<海贼王之母巢果实>


章节目录 第 1 部分阅读

    作者：蛊真人

    第一卷 传说的初始

    第一节 传奇之苏醒

    当孔昊融合了这个身体主人的记忆之后，他艰难地睁开了双眼。

    入目的是一间草房，极其简陋，他环顾一圈儿，也只发现一张石板草席他正躺在上面，一堆石头堆成的火灶，以及一些生火的枯木枝而已。

    一看就知道是在仓促之下搭建的。

    自己穿越了，并且穿越到了海贼王的世界里

    这是他集合今生、前世两个不同的记忆，才得出的好不容易让自己接受的结论。

    海贼王是一部超人气动漫作品，也称作为onepiece，简称op。这是一部十多年来日本的统治级漫画，单行本十年销量冠军初版销量就已超过了1亿5千8百万册09年4月再版销量1千7百万册，总销量1亿7500万册，成为日本史上漫画单行本销量最高和初版销量最高的纪录最快到本书一亿保持者

    穿越到这样的一个美妙的世界，对于海贼迷的孔昊来讲，是幸运也是不幸。

    在他穿越而来的时候，海贼王这部史无前例，行霸日本动漫界十年王座的伟大巨作还没有结尾，也就是说它一直连载了10年恐怖的10年

    10年还没有结尾，更糟糕的是，海贼王这部著作，被作者安排了无数的伏笔和谜团比如最典型的历史正文之迷，在整个的海贼王官方历史上，竟有100年的空白历史那些沉默于晦涩角落里，早已经被人刻意遗忘的古老王国，亦或者能够毁灭世界的超强兵器冥王和海王

    还有路飞的身世，他的老师，他的名字中d的含义，拉夫德鲁伟大航路的终点，op的埋藏地

    太多太多了

    想到这，孔昊笑了，很苦涩。

    “奶奶的，贼老天老子只是一名资深宅男而已，不过就是论坛万年潜水王罢了，难道看帖不回帖就会被天雷劈中，然后莫名其妙地附身来到异世界嘛”

    心情不爽，怒骂苍天，孔昊也不知道哪里来的力气，朝天竖起了中指，做了一个国际通用的手势。

    这个属于自己的中指，顿时就让他一惊。

    这不是人的手指。

    这个手指，泛着青辉，关节粗大，尖锐的指甲上有冥冥寒光，尤其手指之间还有鱼蹼般的肉膜这是鱼人的手指更准确地说，这是鱼人一族中虎鲨的特有的青玉指。

    鱼人，这是有别于人类的全新种族。鱼头人身，身体天赋远超普通人类，单就腕力，就比普通成年人强大十倍。有鲨鱼人、八爪鱼人、接吻鱼人等等，这其中又以虎鲸鱼人素质为最。

    孔昊依稀记得，这虎鲨是鲨鱼家族中仅次于噬人鲨的凶猛残忍的食肉动物。一岁的虎鲨就已有38厘米长了。成年虎鲨最大可以长到9米左右，当饥饿的虎鲨胃口很大，只要发现移动的物体，它就会紧追不舍，伺机发动攻击。端的凶猛虎鲨鱼人，就是我这一世的身份吗

    尽管已经不是人类之身，但是孔昊还是满意这个身体所附赠的力量唯一有点遗憾的是，他身为鱼人一族，却不能遨游于海际由于误食了恶魔果实，他已经失去了鱼人的立身之本游泳

    恶魔果实被称为“海上恶魔的化身”。外观看起来类似一般的水果，外皮上布满奇特的螺旋花纹，入口的味道会难吃到想吐，不食用的时候似乎可以保存永久的样子。恶魔果实的能力者会被大海厌恶，终其一身都会是“旱鸭子”。掉进海里就会完全使不上力，而且会沉入水底。部分接触，如下雨和淋浴等则不会有所影响

    因此，尽管是身为鱼人族的霸主，虎鲸一族，但是一旦他扑入到海洋母亲的怀抱的时候，不论想做多少的努力，有多少的不甘，最后的结果都只是如同石头一般，无奈地沉入水底。不过好在他身为鱼人，有腮可以呼吸，不必要担心性命危机。

    而这个身体的主人，就是受不了这样的打击，周围鱼人伙伴的嘲讽，终于在第n次尝试之后，被困在海底半个多月，生命垂危之际被其表哥发现，捞了上来。好巧不巧，长期的折磨让这个身体原来的灵魂脆弱不堪，被外星来客孔昊大人轻而易举地给吞噬了。

    “可让我捡着了一个大便宜了”记忆完全融合以后，某位无良的穿越人士笑了，“话说这个身体的原主人还真是死脑筋呢强悍的身体，拥有恶魔果实的能力，竟然还妄想着学会游泳真是不知足啊这下好了，以后要是万一我失足掉下海去，凭着鱼鳃呼吸，还可以有大把的时间等待救援的嘛”

    他越想越高兴，差点手舞足蹈起来。却冷不丁，小草棚的木板门被人推开，滑出“吱”的一声长音。

    来人也是位少年鱼人，身体壮硕，圆溜溜的脑袋瓜儿，两颗犬齿突出嘴外，见到自己的小表弟，终于苏醒过来而且气色不错，很是高兴：“甚宝，你终于醒了感觉如何”

    “肾宝”孔昊乍一听之下，全身都被雷的外焦里嫩，过了好一会儿才反应过来，“不对，是甚宝，他这是在叫我名字呢”

    “呃你好，我现在感觉棒极了，甚平表哥”孔昊好不容易适应了这个新名字，嘴角抽搐地回答。

    没有错，大家都没有听错这位孔昊的表哥哥，就是甚平，鲸鲨鱼人，以后的七武海之一兼“鱼人海贼团”船长的猛男只不过现在，他还没有踏上属于他的强者之路就是了。

    在孔昊穿越过来的时候，有关于“海侠”甚平的资料就少之又少，好像，他和阿龙都曾加入伟大的冒险家费舍尔泰格的太阳海贼团，与种族主义严重的阿龙不同，甚平他深受费舍尔泰格的影响，为人任侠。为了阻止那场足以让世界陷入混乱的战争海军vs白胡子，只身大闹海军本部后被收押于深海监狱，虽然已无法阻止整个时代的暴走，但他仍不惜自己的生命。

    重义轻生的做法不愧于海侠的名号

    “棒极了”听到甚宝肾宝孔昊：－－的回答，年轻的甚平头脑上冒出个闪闪亮的问号，心中不免猜测，“不好，难道我这个表弟经过这次海底劫难之后，脑袋烧糊涂了不成”

    “呃表弟，你没有事就好了。说实话，其实鱼人不会游泳也没有什么的”甚平小心翼翼地试探道。以他以往的经验，每一次提到游泳的时候，甚宝弟弟就满脸阴沉沉的模样，但是这一次甚宝的表现绝对出乎他的意料。

    “没有关系的，甚平大哥经过这一次的磨难，我想通了以后也再也不会为身为鱼人，而不能游泳而烦恼了”甚宝孔昊一脸轻松，毫不在意的模样。

    “真的吗”表弟变化太大了，甚平都有些不敢相信。

    “真的”开玩笑，穿越到自己最喜欢的海贼王世界，而且还有一具吃了恶魔果实的鱼人身体，孔昊不要太高兴

    而至于这个鱼人不能游泳的事实嘛

    孔昊是这样想的：“话说，有翅膀的可能是天使，也可能是鸟人；骑白马的不一定是王子，还有可能是唐僧；同样的，身为鱼人，也是有可能不能游泳的嘛。”

    想着，想着，这个令鱼人无比羞耻的残酷事实，就这样被他华丽丽的无视掉了。

    “你能这样想真的很好啊，甚宝哥哥真为你高兴”甚平终于确定了事实，顿时热泪盈眶。

    “甚平表哥说实话，甚宝我能有你这样的哥哥，真是我的幸运”甚宝孔昊与甚平对视，同样眼泪汪汪的，其实心底却在转着坏心思“到底如何才能让这位未来的七武海成为我的战士呢”

    也不知道是什么样的原因，自从记忆融合之后，孔昊就莫名其妙地知道这个身体曾经吃下的恶魔果实的明确能力

    母巢果实

    食用者就相当于母巢的本体称之为母皇，可以发展完全忠于自己的子体。这些子体听命于母体，无论是战斗、做饭、按摩，还是不要瞎想

    “这有什么”甚平听了甚宝的这句话，好似有些生气，“我们的家人都死于人类的迫害，整个大家庭中就只剩下我们俩了，我不照顾你谁来照顾你”言辞之激烈恳切，真不愧是以急公好义为名的鱼人七武海啊。

    “可惜我们就要分开了”甚宝突然抛出一句话，让年轻的甚平面色大变。

    “怎么了，亲爱的表弟，难道你想不开，要抛开我这个唯一的哥哥，要离开这个世界么”激动之下，甚平紧紧地抓住甚宝的双肩，力道之大，叫孔昊暗暗惊叹。

    “不是不是”甚宝赶紧澄清，“我是想独自一个人出去逛逛，毕竟这个地方给我留下了太多的伤感，世界那么大，我也很想走出这个小岛，去外面开开眼界。”

    “是这样子啊”听到弟弟的话，甚平紧张的表情一松，又转瞬之间变得暗淡无光，“弟弟，要不然哥哥和你一起去吧。”

    “不需要，哥哥，我只想独自一人走走。希望你能理解”开玩笑，甚宝孔昊当然拒绝了。就他推测，这位便宜表哥甚平，在将来会被人类作为奴隶抓走，然后被伟大的探险家费舍尔泰格所救，其后加入了他的太阳海贼团，最后组建自己的鱼人海贼团，直至登上世界武力的巅峰七武海

    如果这时候答应他的要求，那么势必会改变甚平的一生，极有可能毁掉这个英雄人物而且，下面的“别有居心”的要求，还怎么提

    看到甚平表哥极其不放心的表情，甚宝孔昊心里直乐，接着他极其自然地说出了一个提议：“哥哥如果担心我的话，我有一个好办法，能够时时刻刻和哥哥保持神秘的联系，知道彼此的方位和状态”

    “哦，还有这样的方法，是什么你快说啊”年轻的甚平急不可耐，轻易间就掉入了甚宝的陷阱中去了。

    “其实是这样子的，表哥也知道我曾吃了一个恶魔果实吧，我得到一个能力，可以从你的身体中提取出灵魂结晶玉，放到我的身体里面，这样子我们就可以随时随地保持联系了。”

    甚宝孔昊的这番话，其实大有问题，不尽不实，可是甚平哪里会想到自己亲爱的表弟已经死亡，在他的身体里的只是一个来自异世界的灵魂，他匆匆地嚷道：“这真是一个好办法，表弟你快快行动吧”

    听到这句最想听到的话，谋算已久的甚宝孔昊差点兴奋的跳起来。他勉强按耐住怦怦直跳的心脏，心底却同时在大叫。

    “哦也七武海之一，鱼人甚平，被我收服了”

    第二节 母巢果实的威力

    哄骗甚平计划进行的十分顺利。第一次运用自己的恶魔果实的能力，也让甚宝本文以后通称为甚宝，甚宝＝孔昊对自己的这颗恶魔果实有了清醒的认识。

    恶魔果实，就甚宝所知，分为三种，自然系，超人系，动物系。吃下恶魔过时的人通常又被称之为“能力者”。

    而他的这颗母巢果实，应该属于超人系一类，其功能很像是未来七武海中的另一名堂吉诃德多弗朗明哥所拥有的人偶果实，也是控制类的能力，可以控制他人。

    但是所不同的是，多弗朗明哥的人偶果实能力，只可以控制他人的身体，被控制的人的心理还是很清醒的。而他的母巢果实，却偏重于控制他人的内心，虽然无法直接操控身躯，而且使用条件比人偶果实要苛刻的多，但是却能够让被控制的人死心塌地，忠心不二，永不背叛。

    要控制一个对象，发展成母巢的子体，就必须先要提取对方灵魂深处的灵魂结晶，将其一口吞下后消化，对象实力越低，就越容易消化，反之，如果对象的实力大大地超过了甚宝本人，那么搞不好，某位可怜的穿越者就会被这颗蕴含恐怖能量的灵魂结晶玉给活活撑爆

    不过还好，年轻的甚平还没有到七武海的层次，“世纪大骗子”甚宝也有虎鲨鱼人的强悍身体，更重要的是，甚平是彻底地敞开心扉，没有任何反抗意识，所以甚宝第一次运用母巢能力的结果是

    一个有拳头大小的，深蓝如海的，属于未来七武海之一的灵魂结晶玉

    哇唔一声，甚宝将它一口吞下。顿时只觉得自己全身仿佛是浸透在最最冰寒的海底深处一般，痛彻心扉。

    知道这是关键时刻，甚宝咬紧牙关支持。

    片刻之后，这种剧痛蓦地消失不见，甚宝只感觉到全身好似浸透在微凉温润的海水之中，说不出的舒服

    然而好处还不仅仅这些。

    首先他的意识空间被自动开辟，甚宝的精神值大增，漆黑如墨的意识空间中，那个深蓝的结晶玉就好像是一颗蓝星，镶嵌在夜空之中。仔细看上去，还有甚平的虚影在如隐如现。

    其次，甚宝的身体素质也被大幅度提高，看的更清晰，听的更远，闻的更灵敏，全身的力量、敏捷也有较大的提升。

    甚宝试着命令甚平，果真看到甚平二话不说，非常干脆利落地去执行心中的“圣命”。估计现在命令甚平去死，都会坚决执行的吧。

    想到这，甚宝不由地仰天长叹，感慨万千：“看来每次收服一名比自己强大的存在，就能够提升本体的基本属性。这样强大的能力，真不愧有母巢果实之名啊人品啊，人品啊，我果真是人品坚挺，这样厉害的果实都能被我拥有”

    他没有想到刚刚穿越不久，就有一个天大的惊喜，收服了一名未来最强武力的超强小弟。但是收获和播种从来不在同一个时节，甚宝明白，他现在最需要做的就是放任甚平，任他自由发展，免得到了后来，因为自身穿越者的缘故影响了他的发展，到时候哭都哭不出来啊。

    恩，看来是时候离开了。

    这个念头一有，甚宝就坐不住了

    他的思维再一发散，想到那另几名七武海，世界第一剑客的鹰眼，美艳暴君的海贼女帝汉考克，强大的影子果实能力者月光莫利亚还有白胡子、红发等等海贼的四皇，数不胜数的海军将领，更有活泼青春的小野猫娜美，优雅高贵的罗宾小姐，超级可爱的小驯鹿乔巴如果在将他们一一收服的话

    这个世界真的不要太美妙啊

    “必须离开这个鬼地方”甚宝迅速下了这个决定。然后他又发现了一个令人尴尬的现象：他没有船

    他沉在海底，随波逐流了大半个月，直到快挂的时候，才被表哥甚平发现，捞上了最近的无人海岛。他尽管是个鱼人，但是已经吃了恶魔果实，只能算得上一个伪鱼人，因此如果他要离开这个小岛，还必须要伐树造船。

    “伐树造船喵喵的，我造过飞机，造过坦克，甚至连什么大法师、精灵龙、圣堂武士、星级航母都造过，不过那都是前世的电脑游戏，要说造条真正的船只，这难度对于我来讲，已经是超越了sss级的超高难度了”

    甚宝对于造船一窍不通，他问问甚平，这个鱼人大哥也是神经粗大之辈，再说鱼人哪里会用到船只出了个甚宝这样的怪胎，也可以说是百年不遇的稀罕货色了。

    最后实在没有办法，甚宝只得参照他脑海中当初路飞第一次出海时的那只“小船”一个挂着白帆的小木筏。结果劳动了两三天，倒是做出了几个样品，但不是藤蔓连接不牢，导致木筏散架，就是树种不对，竟然能沉入海底不下五次的尝试，无一例外的都以惨烈的失败告终。

    “哇呀呀，我要泪奔了，从来没有想到造个小木筏也是这么难啊”甚宝饱受打击，自信心遭到了严重摧残。也许是穷则生变，困顿之间，他突然一拍脑瓜，叫喊起来：“我真是傻x到了极致了，怎么会忘了有独木舟这种既简单又实用的类型，话说天将降大任于斯人也，必先折磨他，然后再成就他，我果真是穿越来的主角，也必须适应这个猪脚模式啊”

    他这一次再没有浪费他所剩无多的体力，而是非常狡猾地命令甚平去伐掉一棵岛上最大的古树。制成的独木舟，也不过是一个大大的树干上挖了一个大坑，简直粗制滥造到了极点。

    “但是好歹能坐人不是”甚宝不以为甚，他得意洋洋地钻进这个大坑。他这个独木舟也没有做出木浆，而是牵了个绳索，让未来堂堂的七武海之尊的甚平在海里牵着，一路悠悠地向着最近的商镇岛驶去。

    第三节 甚宝的第一桶金

    海贼王中的岛屿千奇百怪，很难有所雷同。如果勉强按照季节来分的话，倒是可以将所有的海岛分成四类。

    哪四类

    答案很脑残，当然是春岛、夏岛、秋岛以及冬岛。

    现在甚宝的目的地商镇岛，就是夏岛。

    商镇岛名副其实，是周围岛屿中的经济中心，人流量非常之大，三座大型码头，上百家的商铺，上千个的摊位，涵盖衣食住行吃喝嫖赌各个方面。航行了大半个小时，甚宝、甚平一踏上了商镇岛的土地，就感觉到热火般的喧闹和激情扑面而来。

    “俺终于脱离了鲁滨孙的生活了，看看，多么热情的商镇岛啊，好多美丽的啊，海贼王世界，俺的新世界，俺来啦，俺看到啦，俺征服啦”甚宝心情激荡之下，仰天高呼，引来周围白眼无数。

    “那个谁啊，看起来好白痴。”

    “嘘，那是虎鲨族鱼人，是鱼人中的王者，听说力量是我们的20倍，还是不要随意招惹他的好啊”

    “鱼人啊，听说这次拍卖会，葛朗台老爷将鱼人奴隶的价格上调到了50万贝利呢。”

    “果真是鱼人中的王族啊，你们看，他是坐船过来的呢”

    “切，什么船，明明是块烂木头吧，鱼人族还真是愚昧啊”

    甚宝却是毫不在意周围的指指点点，自我感觉依旧超级良好。他刚想抬腿迈向他的“新世界”，冷不丁地被甚平拉住了。

    甚平是个老实孩子，他一指那艘独木舟，问道：“甚宝啊，这艘船怎么办呐”

    “还能怎么办，丢了呗。”感情这不是自己的劳动成果，甚宝一摆手，说起来甚是轻松。

    甚平还是那个甚平，但是甚宝已经不是那个甚宝了。

    被甚宝谋算之下，甚平虽然还保留着自己独立的思维秉性，但在母巢果实的威能下，面对甚宝的“命令”，他已经兴不起任何的反抗质疑的念头。

    因此甚平尽管很不舍，仍旧还是“哦”的一声顺从了甚宝。但是他接着又问道：“甚宝啊，我们现在是一穷二白，身无分文啊，就算是去了商镇岛中心也是白去啊”

    “呃”听他这么一说，甚平这才猛地发现这个严重的问题。

    海贼王世界的货币单位叫做贝利，通常100贝利才够买的上一份报纸。可怜甚宝堂堂穿越人士，连一份买报纸的钱都不够。

    “我靠，原来还想收购一些航海用品呢，真是一文钱难倒英雄汉，我真的是好惨啊”甚宝眼泪汪汪，仰天长叹。他前世不过是个资深宅男而已，最大的成就就是20年的宅男生涯，什么中华食谱，什么经济头脑，什么内功武术他统统莫有。

    至于什么空手套白狼的理念他倒是知道，但是谈到要如何实施他就傻眼了。

    “请问，这艘独木舟是你们的吗”就在甚平、甚宝哥俩一筹莫展的时候，一个猥琐的人类老头出现了。

    “当然是我们的，怎么了，这又不是正式的码头，难道要收停泊费不成”甚宝横眉冷对。

    小老头急忙摆手，澄清道：“我不是城管，两位不要担心。我是想问，你们这艘完全由青檀香木制作的船能不能卖给我”

    “卖”甚宝一扬眉，表情严肃，但是心中却乐开了，“真是瞌睡了送枕头，俺果真有主角模式，好事连连啊”

    “这艘船可是我的祖上传下来的传家宝，老头你要想买，说说价钱吧”甚宝一张嘴就开始胡扯。

    老实的甚平一下子被甚宝的无耻震撼了：天啊，明明是我刚做的船，一眨眼间就成了传家宝，而且什么鱼人拿一艘船做传家宝

    “呃”老头听了这话也惊愕了，他不由一翻白眼，脸色青红变幻了好一阵子，这才勉强笑道，“我出5w贝利，这可是市场价。”

    “10w贝利，我就卖你”甚宝尽管不知道行情，但是狮子大开口这样的事情他还是做的很干脆很爽利的。

    “我靠”老头被气的差点骂出口，不过看在对方的体格还有日益稀少的青檀木的份上，他还是硬生生地忍了下来。

    “呼呼”老头深呼吸了两口气，又接着说道，“10w贝利太多了，鱼人大兄弟你可以去问问市场行情，5w贝利真的是实诚价呀这样吧，我提到5.5w贝利，不能再多了”

    “才5.5w贝利最起码8w贝利”甚宝大摇其头，在他想来5.5w贝利实在是不多，也就是550份报纸而已。

    “不不不，8w是没有可能的，5.5w贝利，我只出5.5w贝利”老头态度很坚决。

    甚宝一看老头坚决的眼神，也知道不能再高了，不过他转念一想，计上心来，“这样吧，我告诉你青檀木的出处，然后咱们8w贝利成交，如何”

    “这不好，青檀木这种树木，很独特，方圆百里是不会有同类出现的。这样吧，</br></br>

章节目录 第 2 部分阅读

    甚宝有些气急败坏：“得得得，就6w贝利吧，老头你一大把岁数了，还这么抠门，你真该改名叫葛朗台。”

    没想到老头听了这话，吃惊地说道：“咦，你怎么知道我的名字就是葛朗台的”

    甚宝绝倒。

    第四节 yin笑着欺负小萝莉

    老头的名字还真叫做葛朗台

    当然了，此葛朗台非彼葛朗台，这位葛朗台老大爷可谓位高权重、财富惊人，他不仅是商镇岛的镇长，还是岛上最大的拍卖行的行长。

    甚宝从葛朗台老头那讹诈过来6w贝利，但是一天的功夫他就花去5w贝利。

    银纱救生衣5000贝利，普通火铳两支共1w贝利，黑曜石大斧头2.3w贝利，精致火龙烧烈酒3桶共9000贝利，另外2000贝利被甚宝用来添置了一些衣物。

    最后剩下的1w贝利，他分给了甚平呃500贝利，然后将9500贝利统统塞进了他的内衣口袋里。

    时间过的飞快，当甚平准备好这一切的时候，他们哥俩已经在商镇岛上逗留了两天之久了。在这期间，甚宝又花了5000贝利买了一张到水之都的长途船票。

    是时候分别了。

    “甚宝，你一定要注意安全，如果游荡腻了，就来找哥哥吧。”甚平虽然成了甚宝的母巢子体，但是却没有泯灭他的任何神智和思想，他还是那么富有侠义仁道之心。

    “恩，我知道了，哥哥你也要保重啊”甚宝喊着，也流下了几许鳄鱼的眼泪。他知道在接下来的日子里，眼前的这位“亲人”会遭受到难以想象的困苦艰难。但是有什么办法呢不经历磨难，又怎么能创造出七武海实力的甚平

    “但愿我的出现，没有改变甚平大致的生命轨迹。”甚宝只有在心里这样默默地祝福甚平了。

    他站在船尾，看着甚平伫立在码头上的身影越来越小，直到双方互相挥手的动作都显得模糊时，才慢慢地转身回到了自己的客房。他的心情有些沉重，有些惭愧，毕竟设计一个处处为自己着想的老好人，宅男本质的甚宝还是不够厚黑的。

    这种复杂难言的心情，直到两三天后才渐渐地消散无踪。而在这段时间里，甚宝常常坐在船舷出看海。

    海。

    能有什么词语能够完整的形容这个神奇的字眼呢

    浩荡广博浩瀚深沉干净纯洁宽广无垠气魄万千自由奔放

    “不，这一些都只能形容海之万一。”甚宝微微感叹。他前世只是个有邪恶趣味的宅男，从来没有亲眼目睹过大海，如今阴差阳错之下看到了海贼王中的辽阔海洋，一刹那间各种感慨都浮上了他的心头，让他感慨万千。

    “难怪前世有那么多赞美大海的优美文章，我看了这么久都能感觉到灵感在勃发，文思都快趵突泉了。”当下甚宝就突然有了种吟诗的冲动。

    但是他这个草包宅男，肚子里的货色大都是黄字开头的，哪里会真的有什么才情诗意果真他憋了半天，憋的他鱼脸通红，终于憋出了这么一句诗：“大海啊，你全是水；骏马啊，你四条腿。”

    他刚刚吟诵完毕，就听到身后“噗嗤”的一声大笑：“哈哈哈哈你这个大块鱼头，真是太搞笑了，很得本小姐的欢心，不如就做我的小厮吧，趁着给我端茶送水的时候，还可以给我解乐。”

    甚宝转过身，定睛一看，顿时有些呆滞，但是紧接着眼里暴射出极度贪婪的欲望

    刚刚笑的所谓“小姐”，还只是一名不满10岁的小萝莉，有着一只调皮翘挺的小鼻子，一双流光溢彩的大眼睛，但是此刻这双眼睛里却满是恐惧。

    甚宝邪恶的眼神把她吓坏了。

    但是显然甚宝比她想象的还邪恶一百倍只听甚宝嘿嘿一笑yin笑，伸出大手瞬间就摸到了小萝莉的胸口抱着的小章鱼宠物上。误会的人自己躲角落里反省去

    然后闪电般地夺过来，以媲美闪闪果实能力者的速度，快速地逃离作案现场，留下目瞪口呆的小萝莉。足足一分钟后她才反应过来，意识到心爱的小玩具被怪叔叔抢走后，顿时伤心地哇哇大哭起来。

    而抢到了小章鱼的甚宝，此时已经躲在了自己的房间里，他牢牢地抵住房门，眼神却紧紧地盯着手中的宠物章鱼。

    “哇塞，赚到了”甚宝喜悦之情溢于言表。他做了这番举动，当然不会是无聊之举，更不会是特意引起小萝莉美女的注意，而是他手中的这只小章鱼真的是价值连城的宝物

    这个小章鱼只有洋娃娃大小，共有八个粉嫩嫩的小触角，全身都不满了铜钱形状的金斑纹，相貌是如此的可爱，难怪会被小萝莉当zuo爱不释手的宠物呢。但是它的真正作用，却不仅仅只是宠物这般简单。它的真正学名叫做热气球章鱼

    没有错了，正是当年路飞一行人从空岛飞下海面的时候，所做的那种热气球章鱼。别看它现在如此小巧玲珑，但只要在它的底下不断地烧火，充足的热量就会使它飞速张大，成熟体最大浮力，能够支持一艘大型的海军军舰

    “真是太好了”甚宝为自己的幸运感叹。他本来还一直在担心，如何上空岛，毕竟空岛存在于白海7000米上空之上的白白海10000米上空。往往经过航道进入空岛的，危险度非常之高，非战斗减员比例非常之大。现在好了，有了热气球章鱼，他可以直接飞上空岛去

    “恩，最近还是少出去为妙了。那个小萝莉穿的服饰相当华丽，一定非富即贵，也必然有大人长辈一路同行。她被我抢去了玩具，一定会千方百计地找回去。算了，为了空岛，为了响雷果实的艾尼路，我还是暂且做回自己的本行，当一名海上宅男吧。”躺在床上的邪恶的猪脚暗暗思量，他的厚黑功底日益深厚，抢了小女孩的东西居然还有点沾沾自喜、得意洋洋。

    第五节 甚宝又勒索了20万贝利

    甚宝的避风头的想法是极其正确的，但是他却严重低估了某位失去心爱宠物的可爱萝莉的坚决决心。

    他的宅男计划还没有实施三天，就被受害人非常尴尬地堵在了男厕所门口。

    甚宝所乘的这艘船有些简陋，哪怕是最好的船长舱都没有独立的卫生间，所以我们的猪脚甚宝大人也只能在公共的厕所里解决紧急问题了。

    于是问题就来了。甚宝本来就是虎鲸鱼人，体型是成年男子的两倍，异常醒目。而小萝莉也是非常聪明，在寻找了两天无果之后，终于在第三天实施了釜底抽薪之计堵在男厕所门口。

    这一次，一下子就将甚宝给逮个正着。

    “你个大头鱼人，快还我章鱼宝宝”小萝莉气呼呼地撅起小嘴，粉嫩嫩的小脸让人看了都想忍不住咬上一口。

    “什么章鱼，小妹妹你认错人了吧。”甚宝一脸平淡，他直接耍起了无赖，打死他也不承认欺负小女孩的事。

    “你”小萝莉眼圈泛红，被怪叔叔气得快要哭了。

    一旁的侍卫看不下去了，他此番就是要送这位千金小姐到她失散多年的父亲身旁，以后可是自己的主子，眼下却被外人欺负了，于公于私他都得出面干涉：“这位壮士，还请归还我家小姐的爱宠，如若不然，休怪我剑下无情”说着锵地一声拔出雪亮的长剑，并随手挽了个漂亮的剑花。

    甚宝看得眼睛都直了，他可是连剑花都不会挽呢。他实质就是一宅男，哪里会耍什么剑，要不然他之前也不会选择黑曜石大斧头，这种不太注重技巧的武器防身了。

    更惨的是，他此番却没有将黑色大斧头带着身上，想想也是，谁也不会再上厕所的时候背着把利器吧。万一有个什么意外，锋利的刀锋突然割掉了某个关于尊严的部位，那岂不是呜呼哀哉，痛不欲生了嘛。

    因此他现在唯一的依仗就是自己比鱼人都还强壮的身躯。但是面对一名手持利剑的人类男性剑士头领，还有六名蓄势待发的剑士小队，甚宝顿时觉得双方实力对比悬殊，硬碰硬的对决非常不靠谱。

    所以，他不顾神情紧张的剑士们拔出了插在腰际的两只火铳，然后在众人不解的目光中，将枪口垂向地板。

    甚宝知道，硬拼是不行的，他手上的这两只火铳都是最普通的货色，各能单发一枚铁弹，如果运气好，也只不过消灭掉两个剑士。但是这并不代表他不能解决掉眼前的麻烦。

    所谓急中生智，普通人往往能够在危难中爆发出难以想象的潜能。

    又所谓兔子急了还咬人呢，更何况鱼人呢

    在这样的情况下，甚宝开口了。他一开口，顿时漫天的牛在翻飞：“我的这两支火铳火力极强，穿透这层烂木头的甲板轻而易举。想必你们也知道这甲板下面是货舱，储存了某个商行的大量劲酒。现在我只要轻轻一按扳机，火药只要擦出一点点火星嘿嘿嘿”

    众人一听，不论是刚刚还耀武扬威的剑士还是旁观看热闹的路人俱都面无人色甚宝的话极具威胁性，偏偏他最后又欲言又止。但哪怕是想象力最贫乏的，也能想象得到火药击穿甲板，点燃存满了整整5个船舱的烈酒时，那恐怖的情景。

    那位先前还自信满满的剑士首领更是觉得脑袋“轰”的一下子就炸开了。没有谁比他更清楚那5舱美酒的猛烈，他自己便是商行的此次行动负责人。损失掉这些美酒的责任，就是100个他也承担不起。想比之下，迎合小主子的利益就小上太多了。

    “嘿嘿嘿。”剑士首领勉强干笑起来，他收起长剑，紧紧盯着甚宝说道，“阁下不要危言耸听，如果你这么做，整个船只都会瞬间点燃爆炸，就是你也能以幸免吧。”

    甚宝无所谓地一耸肩，口气异常轻松：“反正我是鱼人，我大可以先跳下海然后在开枪，顶多也就是辛苦一下自己，游到岛上去吧。”

    他这番话好生无赖，直接晃点的剑士首领全身哆哆嗦嗦，差点肝胆俱裂。看向甚宝的眼光带着惊恐：他奶奶的，这是倒了八辈子的霉运怎么碰到个这么拽得不要命，这么不要脸，还这么无赖卑鄙的鱼人呢

    “咳咳咳阁下高明，我们联邦商行这次牢记了。”剑士首领也是怕了这不要命的疯子，本来不想刺激他，但终究抹不开脸面，临走时还是撂了句狠话。

    但是他随后就为这句狠话，感到了深深的后悔。

    “怎么这就想走”甚宝表情很愤怒，结果很严重，“联邦商行是么，欺负冤枉完我这个普通鱼人，就拍拍屁股想离开了”

    “那你想怎么样”剑士首领叫道。

    “怎么样”甚宝也大嚷起来，比拼声调人类哪里会是鱼人的对手，“我的精神损失费呢我因为长期憋尿的身体健康损失费呢我的人生意外治疗费呢我的”

    他一连说了五六个费用名目，每说一个剑士首领就身体晃动一下，到了最后这位可怜的剑士首领已经摇摇欲坠了。一旁的小萝莉也瞪大了眼睛：明明自己一方占据道理，为什么到头来反而被敲诈勒索呢

    隐隐约约间小萝莉觉得，过鱼人这样的嚣张生活客要比做什么商行小姐，更恣情纵意100倍

    甚宝不知道他在不知不觉间，就祸害了一个小小花朵的世界观。他无意间捉住了对方的要害，事后整整敲诈了对方20万贝利

    接下来甚宝的旅途充满了惬意。这件事件一传十，十传百，很快在整个船上传开了。所有人都知道这条船上有一位不要命的疯子。没有人敢刺激他，也没有人敢堵在厕所门口了。甚宝在不知不觉间，莫名其妙地成为了船上一霸

    第六节 什么，海贼来抢劫了

    在连续几天舒心的船霸日子后，甚宝遇到了前所未有的大麻烦。

    这个大麻烦说来也很搞笑他被小萝莉纠缠住了。

    自从那次甚宝“大发神威”地敲诈了20万贝利之后，小萝莉就被甚宝彪悍的邪恶之气深深地震撼了。她从来没有想过，一个人的人生能够过的如此纵情

    于是她隔三岔五地就钻进甚宝的房间。每次来的理由都很充足：想要在临别之前，再多看一眼自己心爱的章鱼宠物。但是其真实意图却是撺掇甚宝组建海贼团，还要求入伙

    本来甚宝是不会同意的，但他一想到自己的确没有任何饲养章鱼的经验，看着热气球章鱼日益消瘦，也是暗暗心焦。因此在第一次面对小萝莉纯真如水的眼神中，他竟鬼使神差地点了点头。

    有了第一次，于是顺理成章的，就有了甚宝和小萝莉的第二次，第三次不要瞎想哦。

    接触次数多了，甚宝才发现这个小萝莉其实很野性。

    小萝莉的名字叫做克里斯丁娜，10岁了。她从出生起就发生意外，与父母失散，流落大海，庆幸的是被路过的海贼团收养，一直到她的父母发现，这才花了100万贝利赎买回来。在此期间，她竟然做了整整10年的海贼

    海贼的生活赐予她非同一般的狂野之心，蔚蓝的大海又恰恰给予她分外浪漫的青春幻想。

    “其实人家非常喜欢海贼生活呀我才不要做一位整天闷在家里的千金小姐呢”小姑娘一颗向往自由的心活泼泼的，而且行动力超强，这让做了20年资深宅男的甚宝看了很是汗颜。

    “说起来，人家就快可以成为正式火炮手了呢可惜关键时刻，竟然出了这档子事”小萝莉自诩炮手本事了得，当然这在甚宝看来不过是年轻人的逞强倔强而已。作者：得了吧，你才多大啊她每每提到差一点就能够晋升为正式船员，并且能掌握独属于自己的一门火炮的时候，小脸上就全是欲求不满而又万分可惜的气愤，小嘴嘟的都能挂上一油瓶了。

    因此某位无良的穿越人士总是拿此事逗她，屡试不爽，看着每次小萝莉被气的通红的可爱小脸蛋，呵呵，真是有趣的紧。

    “甚宝哥哥，我看你为人既卑鄙又无耻，简直是成为当代邪恶海贼之首的绝世良才。人家一看到你，就被你身上所散发的那种王霸之气深深地折服了，心神都被震慑住了。你要是组建一支海贼团，我第一个要求入伙”

    甚宝每每听了这段王八之气的经典言论，都是一翻白眼，无奈地道：“得了吧，小娜娜，你个小屁孩，想要我带着你翘家想都别想。快快喂肥我的章鱼，小心我绑架你再去勒索钱财去”

    小萝莉听了眼前一亮，急道：“那你快绑架我，快绑架我吧，来呀来呀”

    甚宝一头黑线。

    以上这样的情景几乎每天都在上演，两人互相打趣倒也给渐渐枯燥无味的海上旅程增添了一份乐趣。但是这一天，就在两人互相胡扯的时候，却出现了意外情况。

    “怎么回事，外面怎么会这么吵”甚宝听到舱门外突然间嘈杂无比，站了起来。

    “那我出去看看呗。”说着，小萝莉克里斯丁娜就走出了房间，雷厉风行的行动让甚宝为之一愣。

    不一会儿，小娜娜小跑回来，脸上洋溢着兴奋：“太好了，有个海贼团来抢劫我们了”

    甚宝顿时无语。

    他急忙走出房门，远远一瞧，果然看见一艘破旧的黑木制的海贼船正朝自己开过来，而甲板上到处是慌乱的人群在跑动，在大嚷：“不好了，海贼团来抢劫了”

    甚宝也是暗暗心焦，他甚有自知之明，要让他与海贼战斗那是万万不可能滴，但要是让海贼为所欲为的抢劫，那么不提他的那3桶高价的火龙烧美酒，就是那敲诈的来的20万贝利，也让他心疼的滴血。

    “都慌什么，给我老子站在原地不动，那个再嚷嚷，老子让他喂鲨鱼”甚宝大喝一声，心中则在感叹：求人不如求己，眼下也只能自救了

    甲板上顿时寂静无声，众人都默默地静立不动。这群人大多是来自于商镇岛的商人，逐利的个性让他们在面临生命危机的时候，只能像无头苍蝇一般乱窜。但随着甚宝的这声大喝，他们就像看到了主心骨，纷纷把希望的目光投向我们的鱼人。

    甚宝本来就身材高大，肌肉发达，一看就有安全感，再加上他一连数天的船霸生活，早已经在这群商人的心中埋下了船舱武力第一人的假象。因此当甚宝站出来时，他们就像是抓住了这唯一的一根救命稻草一般，竟对鱼人言听计从起来。

    “那什么船长人在哪里”甚宝被这目光盯的有些发麻，只得硬起头皮开始干了。

    “我我是”紧接着，从人群里走出来一名全身打颤的肥胖商人。

    “我咧这群爱财不要命的家伙”甚宝一看就知道此人是名本职商人，临时客串了一把船长，要不然哪里会如此不济。长期行走在大海上的船长，又哪里会如此狼狈模样

    “船上有多少火器，多少门大炮，统统给我摆出来”从科技发达的世界穿越而来，甚宝潜意识里还是很迷信火器的威力，因此第一时间就要组建一道火力封锁线。

    哪知船长接下来的话，让他如坠冰窟。

    “禀告大人，本船，呃，本船并没有配备任何火炮。”

    “我操”甚宝忍不住爆了一句粗口。

    正当他绝望之际，混在人群中的某位商人期期艾艾地开口道：“我我有一门宝物大炮。我愿愿意贡献出来，子希望大人你用的时候，能多加爱惜。”

    “什么”甚宝眼前一亮，顿时心里也透彻起来：“是呀，这船里装满了各色各样的货物，有些火器也是应该的。”他这思维一发散，立马又开口道：“这是生死存亡的关头，能不能抱住这些财富，就看你们的了有多少战斗物质，赶紧贡献出来，免得到时候老实搜查船舱，发现谁自私窝藏，一律没收”

    他这一喊，立马又有商人说道：“我有50枝火燧枪，愿意贡献出来。”“我有10件亮银半身盔甲，也愿意暂时拿出来。”“我也有25把刀剑，可以拿出来共享。”

    “好好好”甚宝一连道了三个好字，他随即命令道：“小娜，你去摆弄那门火炮。不求歼敌，只求阻挡片刻。”小萝莉一听，脆脆地应了一声得令，开心地一蹦三尺多高。

    “你，你，你。”甚宝又随手指出身强力壮的几人，“随我一起搬刀剑去还有你，叫上那个剑士首领，咱们战队还指望他们七个呢”

    “不必找了，我们来了”话语刚落，剑士首领就率领手下六人从远处走了过来，他此时看向甚宝的眼神复杂无比。前几天还兵戎相见，这一刻却要并肩作战

    人生啊，人生啊，还真是他妈的诡异弄人

    第七节 小萝莉是打炮高手

    不提这边甚宝争分夺秒地逐渐战斗小队，就说小萝莉克里斯丁娜摆弄的那件大炮

    黑火药出现不久，大炮也应运而生了。

    其实，在海贼王时代，大炮的构造并不复杂。一根中空的粗管子，堵塞一头，就是它的全部。大铁球炮弹从空的一头填入炮管，推到底。而炮弹和底部之间，就是火药。大炮的末端有点火孔，可以用火柴来点燃火药。

    大炮的威力是巨大的。大炮可以发射圆球弹，葡萄弹和铁链弹。圆球弹就是一个大铁球，用来在船板上打洞十分有效；葡萄弹是好多小炮弹，对甲板上的人员造成大面积杀伤；至于铁链弹，则是用长铁链连接的两颗大铁球，打断敌船的桅杆好用得很。

    大炮通常是用“磅”来分级的，例如十磅大炮，或是十二磅大炮等等。

    而此时在克里斯丁娜手中摆动的大炮，却不是那些普通的青铜、黑铁大炮，而是真真正正宝物级的存在拿破仑皇家大炮

    80磅的规格，5.87英寸的口径，射程超过600米，周身由精金制作，炮身上有特殊准星，特殊的点火孔上刻有古老铭文，只需要重重一按，就会激发火星瞬间发射出特指的黄金炮弹，这些黄金色的炮弹是多种强力金属的融合物，威力是普通弹药的10倍以上

    填充，瞄准，发射。克里斯丁娜的动作如行云流水一般，一气呵成。

    众人只见一道金光飞射而出，耳畔只传来轻微的嗡嗡声，比平常大炮的嘈杂声安静了无数倍，不愧是件稀罕的宝物，难怪冠以皇家之名，就连发射的声音都如贵族般含蓄高雅。

    甚宝也不免被炮声吸引，他远远望去，只见那道黄金炮弹化成的金光，准确地击中海贼团的甲板，将前甲板轰出个巨大的黑洞。

    “哦耶”目睹这一切的众人顿时欢腾起来，士气大振。甚宝却暗暗地摇了摇头，一发炮弹说明不了什么，甲板被击破的伤害无足轻重，他不能将期望压在一个10岁女孩的狗屎运上。

    想到这，他转过头来怒喝道：“你们还看什么呢还不快点装备好了，准备战斗”

    “不，不是啊大人你快看，海贼的船快要沉没了”众人一脸震骇地指着远处海面。

    “什么”甚宝一回头，也痴呆了。原来就在他刚刚转身怒喝的时间里，小萝莉克里斯丁娜又连续发射了两枚炮弹。一枚命中海贼船主桅，让其速度陡降，另一枚则直接摧毁海贼船的浮空舱，让大量的海水倒灌进去，眨眼间海贼船沉没在即

    “乖乖想不到小娜娜竟然是位暴力小妞”甚宝终于明白，原来先前小萝莉的自我吹嘘不仅不夸张，而且貌似还谦虚了呢。

    “都还愣着干什么，快给我开过去，我们要反打劫</br></br>

章节目录 第 3 部分阅读

    “噢噢噢噢”船上猛然间爆发出了震天的欢呼。商人船长则在甚宝的威逼下，极不情愿地开到海贼船沉没的地方。海贼们虽然精通水性，但是目睹了自己的船只慢慢沉没海底，都没有了继续战斗的士气。

    甚宝指挥着好不容易搭建好的临时战队，从想象中的激烈白刃战，非常自然地转为“反打劫打捞落水海贼”大作战。

    “我靠，这群海贼怎么这么穷”经过1个多小时的打捞，甚宝平生第一次的战斗收获就是78名骨瘦如柴，衣服单薄的海贼龙套。至于想象中的贝利、武器，哪怕是淡水食物等物资根本就没看到过。甚宝：我泪奔

    “从现在起，你们就是我的俘虏了每天只能吃一顿饭，把这些铁镣都戴在手脚上，谁要是敢反抗，老子让他喂鲨鱼”甚宝说话的时候面目狰狞，将船霸的形象表现的活灵活现。

    但是海贼龙套们却一点都不配合，面目中没有半点惊恐，反而还有些喜形于色。

    当即海贼们大嚷道：“哇塞，有饭吃啊”“呜呜呜终于能有饭吃了”“俺们活活饿了一个星期啊”“早知道做俘虏能有饭吃，谁他妈的还当海贼啊”

    甚平听了这番话，顿时脑袋上黑线丛生。他得胜的兴致顿时降到了冰点，感情自己打败了一个极有可能是海贼王世界中no.1的废材啊。

    海贼们似乎在嚷嚷声中达成了共识，统一地向甚宝拜服，齐声大叫道：“鱼人老大，我们的衣食父母，我们的救命恩人，从今以后我们就跟着您混了”

    “什什么”甚宝被这突如其来的变故搞的不知所措。

    旁边，小萝莉克里斯丁娜顿时欢欣雀跃起来，拽着甚宝的袖口也嚷嚷着：“哦也邪恶鱼人海贼团成立了邪恶的船长大人，可不要忘了人家，人家可是你的第一个船员哦”

    甚宝头上冷汗之下，他极力挽救这个不受控制的场面，指着这群跪倒在地的海贼，对小萝莉说道：“不行，不行这群废材海贼连打劫都不会，我可是要走精兵路线的，这样的小弟只会成为战斗累赘罢了。”

    小萝莉一听，顿时也皱起了可爱的小眉头。话说被她三炮干掉，好好的海贼船被驾驶的就像个楞种，这群海贼的水准还真的有待商议的呢。

    第八节 收服传说中的剑豪龙马

    看着面前这一大一小的组合质疑自己，跪倒在地的海贼们不愿意了。

    其中一位海贼很委屈地叫道：“俗话说的好，人不可貌相，海水不可斗量。尊敬的鱼人船长大人，请您不要低估我们，要不是我们饿的只能勉强走路，连船都操控不住，又怎么会被这样轻易俘虏了呢”

    “哦这又是怎么一回事，你们做海贼的竟然沦落到如此地步呢”甚宝对这群奇怪的海贼很是好奇。

    于是，众人叽里呱啦，呱啦叽里

    甚宝花费了一刻钟，才终于在众位海贼俘虏的七嘴八舌之下，了解到整个事情的始末原因。

    原来这个斩龙海贼团的团长是一个“优秀”到绝顶的人才。这位来历不详的海贼团团长，是一名不折不扣的“老好人”，据海贼俘虏们说，也是一名拥有轻易斩杀龙的高超实力的剑客。

    草创了这个废材到极点的“斩龙海贼团”的原因，就是这位剑客某一天突发奇想，想要见识一下广阔的天地，开拓自己的视野，陶冶自己的情操。于是他召集了许多仰慕他的实力的年轻人，在租了一艘海船的当天，就这样开始了自己的航行。

    这位超大胃容量的剑客仅用了三天，就吃完了船上原本就所剩不多的全部粮食，害的众海贼只能为了自己的胃，开始与海王类搏斗。不过，好在团长的剑术高超，轻易解决个海王类，小菜一碟。但是尽管如此，这艘船上的海贼还是减员非常严重，从原来的200人减到了80人左右。

    终于又在一个星期前，这位大胃剑客胡吃海喝地吞了一种含有剧毒的海王类，从此昏倒在床上，到了现在都没有醒来，生命垂危，悬而未挂。

    “我们被饿的头晕眼花，实在是没有办法了，只好违背船长的禁令，开始打劫。没有想到，这第一次打劫就遇到了大人你了。”

    听到海贼龙套们的哭诉，甚宝倒是对这个特立独行，神经大条的剑客船长生起了老大的兴趣。他随着海贼的指点，终于看到这位正躺在海贼中央的白衣年轻人。显然是刚才被幸运地打捞上来的。

    甚宝仔细看过去：这个年轻人双目紧闭，剑眉薄唇，狼背蜂腰，只是全身青黑，显然剧毒已经扩散开来，到了生死一线的地步。他的右手则牢牢地握紧一把长剑，尽管昏迷不醒，但是一股卓然不凡的剑客风采却扑面而来。

    “真是可惜了。”甚宝微微感叹一声，但随即他瞪大了双眼，一副见了鬼的表情，“这，这把剑是秋水”

    昏迷的剑客手中握着的这把刀，大逆丁字，黑刀乱刃。可不就是大快刀二十一工之一，斩龙武士龙马所有，传说中武士腰间的名刀秋水嘛

    “难道这位少年，就是传说中的剑豪龙马”甚宝惊得合不拢嘴。

    关于这位龙马剑豪即使是他这个资深的海贼迷，也知道的不多。据说，他来自新世界的和国，实力超群到可以斩杀龙类在影岛之战中，他的尸体和草帽海贼团的三大主力之一，三刀流索罗，杀的难解难分。可惜最后，因为真的武士作战，要身心合一，龙马的尸体中却有着鼻哥的灵魂，导致身心不一，惨遭败北。

    战败之后，龙马的尸体很有气度，主动托付给索罗自己的爱刀秋水，可见他也是位豪爽直率的人。而索罗在胜利之后，也颇为遗憾地说了一句：和国的武士，就当做我们没有战斗过吧。言辞之间，在对自己的这般“胜之不武”有些无奈憾恨的同时，也变相地肯定龙马的卓越实力

    “他不是早就死了么，怎么还在这躺尸”看到早就挂掉的人物，突然间出现在自己的面前，难怪甚宝有一种见了鬼的感觉。

    “靠我明白了是时间”甚宝突然一拍自己的脑门，将身旁的小萝莉吓了一跳。

    正是时间的错觉感造成了甚宝的误解。

    现在的时间可是海圆历1480年。也就是距离草帽路飞启程的40年前

    不消说什么鹰眼、莫利亚还只是如同甚宝一般的小小少年，海贼女帝很可能还是世界贵族天龙人的奴隶，至于那些美少女，什么娜美、罗宾，根本还没有出生呢

    “40年前，这就难怪龙马会活生生地出现了没有想到他竟然是食物中毒死的，也不知道他的尸体是怎么沦落到七武海之一，影子果实的能力者月光莫利亚的手中的。不过，既然让我碰见了，那么和国第一的剑豪啊，你就乖乖地成为我甚宝大人的打手吧”搞明白了这一切，甚宝在心中大笑。

    他现在已经对自己的母巢果实有了一定的了解，这种逆天的果实其实有很大的限制和弊端：第一，他不能够控制比他本体实力高出许多的人物；第二，发展母巢子体的数量是有限制的，就目前而言，甚宝最多只能控制5个子体。

    因此，他必须谨慎地使用，努力将利益最大化。

    他再三地向众海贼龙套们确认：“你们的这位船长，可叫龙马”果不其然，得到了意料之中的肯定答复。

    “你、你、你，去把他搬到我的房间里去。”甚宝立马颐指气使，以权谋私毫不含糊。他暗暗大笑：哈哈，这位剑豪的实力肯定高出了我5倍不止，但是现在他生命垂危，吸收他的灵魂结晶玉的难度，简直是过家家般简单。天之赐，不可辞啊。

    第九节 收服，医术no.1的船医

    龙马的灵魂结晶玉是一枚铅球大小的白玉，如果仔细端详，还能看的到若隐若现的龙形气流。

    甚宝二话不说，一口吞下。可能是有了第一次的经验，这一次的蜕变非常轻缓和顺利。

    “龙马的灵魂玉性质温和，但是好强我现在感觉全身充满了力量”甚宝微微有一些吃惊，他睁开双眼，随手拿起那把黑曜石的大斧头，轻轻地一使劲，顿时斧柄被碾成了一大把黑色的石粉。

    “好厉害”这一幕被随便乱闯房间的小萝莉娜娜瞧见了，顿时一双纯真的眼睛睁的大大的，樱桃小嘴也合不拢，露出洁白如贝的牙齿。

    “不妙啊”甚宝却摇摇头，脸上尽是忧色。从他吞下乳白色的灵魂结晶玉的那一刻起，他就已经和龙马建立起来神秘的联系。此刻，他确确实实地感受到了龙马那危在旦夕的生命之火，随时都可能熄灭。

    “虽然我估摸着当子体的生命消失之后，我的母巢子体数量也会随着回复。但是这毕竟是我的猜测。而且放着龙马这种高级的战力不去争取，我怕在将来会后悔啊恩，看来当务之急是找到一名医师，来医治好龙马了。”

    仿佛是看出了甚宝的想法，小萝莉娜娜建议道：“我知道商镇岛有许多的医师，甚至这其中还有一部分是经验丰富的船医呢。”

    甚宝看了看躺在床上的龙马，斩钉截铁地道：“不。时间拖的越长对龙马越不利，我们还是直接找当代最好的医师吧。他叫做库罗卡斯，现在颠倒山那带的双子峡灯塔上。”

    说到no.1的医生，有人会想到可爱的驯鹿医生乔巴，也有人会想到乔巴的医术老师朵利尔医娘，也有人想到西尔尔克医生，甚至会有人想到月光莫利亚的那名变态医生。

    但是事实上，库罗卡斯却比他们三人要高明到不知多少倍。毕竟作为医生，医术才是评价这个职位的最好凭据。库罗卡斯不仅是当代风评第一的医生，更在海圆历1493年，也就是13年后被海贼王罗杰招入海贼船，硬生生地替罗杰延续了三年的生命，一同完成了最伟大的征服海洋之旅。

    “库罗卡斯，我也听说过的，的确是医术非常的高明，可是他所在的双子峡灯塔不在我们的航线上啊。”小娜娜咬着手指，皱着眉头，“如果要让船长耽误货运时间而去救一名海贼，凭我的对商人的了解，几乎就是不可能的吧。”

    “不可能有我在就没有不可能的事情”甚宝一扬眉，冷哼一声，霸气初显，“反正扣押海贼们的镣铐钥匙在我的手上，实在不行，大不了我就劫了这条船”

    “劫船”小娜娜听得两眼放光，她再一想到那台拿破仑皇家大炮，就更跃跃欲试了。

    时间紧急，不能再拖下去了。甚宝干脆一不做二不休，当晚就喂饱了那78位痛哭流涕的海贼，不顾商人们惊骇欲绝的目光，率领78名如狼似虎的海贼，先是一拥而上干翻了商船上唯一的临时战队，然后顺利地淘换装备，全面接管了商船。

    “全船戒备，航向双子峡，疾速前进”操控室中，甚宝斩钉截铁地命令道。

    “得令”有了新老大，海贼们劲头十足，都急于表现一番。

    三天之后，平静的双子峡灯塔闯入了一群不速之客。

    库罗卡斯：“站住，你们是什么人”

    甚宝一挥手：“就是他，给我逮住了往死里揍”

    身后一群海贼嗷嗷叫地开始冲锋。

    “喂，你们到底干什么你们一定是认错人了”库罗卡斯竭力申辩，但是随即他被淹没在了海贼喽啰的拳脚之下。

    “可恶啊”库罗卡斯暴怒，开始强力的反击。顿时哦、啊、呕惨叫声四起，海贼喽啰的身体开始不断翻飞。咚、咚、咚、咚几乎就是在一眨眼间，库罗卡斯的脚后，就已经堆叠了一座“海贼喽啰山”。

    这些情况，甚宝早在意料之中。能够随着罗杰一起完成伟大航路的船医，没有不同于常人的身手，这怎么可能

    见到这诡异场面总算是控制下来，库罗卡斯喘了喘气，对甚宝说到：“呼呼现在总算可以听我解释了吧，老子名叫库罗卡斯，这一切都是个误会”

    “误会本船长找的就是你”甚宝捏的拳头嘎嘎作响，二话不说，飞身扑上。

    “靠，一群疯子”库罗卡斯无奈至极，只得应战。

    两人你来我往，一时间不分上下。库罗卡斯正是30来岁的黄金巅峰年龄，体力充沛至极，越战越勇。而甚宝本来就是虎鲸鱼人，原始属性超高，又加上吸收了年轻甚平和昏迷剑豪的灵魂结晶玉，属性又猛地翻了10倍以上，虽然没有学过任何招式，但是仗着皮厚血多，挨点打也不算个事。

    终于，在打了半天之后，甚宝见自己拾掇不下对手，大喊了一声：“慢”跳出了战圈。库罗卡斯性格有些古怪，但是他很好奇对方葫芦里卖的什么药，自然也停住了手脚。

    但是马上，这份好奇就转化为了无边的愤怒。

    “干你tmd快放了拉布”库罗卡斯怒发冲冠，睚眦欲裂。

    在甚宝身后的船上，邪恶的小萝莉娜娜正摆着拿破仑皇家大炮，而炮口正对着鲸鱼拉布。

    甚宝熟知这段历史。这只鲸鱼拉布，本来是10年前，也就是海圆历1470年，伦巴海贼团托付给库罗卡斯照看的特殊船员岛屿鲸拉布。在以后的时间里，它与橡皮人路飞、骷髅剑士布鲁克一同演绎了一段可歌可泣的友情故事。实为整部海贼王中的一大亮点。

    但是现在，它只不过是甚宝用来威胁库罗卡斯的人质而已。

    “你真是卑鄙啊”库罗卡斯捏紧了拳头。

    “哈哈哈，谢谢你的夸奖。”甚宝仰天长笑。

    接下来的事情，就显得轻而易举了。在鲸鱼拉布的眼泪下，库罗卡斯不得不“接受”甚宝提取自己的灵魂结晶玉。

    但是这一次，原本不过瞬间的提取过程，甚宝却足足连续花费了两个小时的时间，连吃奶的力气都用上了，结果却还是没有成功。

    “糟糕看来母巢果实的效果很变态，但这限制也非常大。实力相差仿佛的对象，只要对我心有怨恨，潜意识里头不被我震慑住，那么提取灵魂玉的失败率绝对无限接近100”甚宝察觉到此，不禁皱起了眉头。

    库罗卡斯则开始哈哈大笑。他虽然不明白甚宝究竟想要干什么，但是能看到卑鄙的家伙吃瘪的样子，已经足够成为了他取消的理由。

    “哼我虽然控制不了现在的你，但是可不代表着我没有办法”甚宝冷哼一声，眼中凶光一闪，举起拳头，对着不能反抗的库罗卡斯一顿饱揍

    大约半小时后。

    在鲸鱼拉布的哀鸣声中，甚宝高举着，从奄奄一息的库罗卡斯身上提取出来的灵魂结晶玉，哈哈大笑起来

    第二卷 邪恶之路

    第一节 龙马的唤龙笛

    风和日丽，万里晴空。

    甚宝躺在甲板上的躺椅，悠然地晒着太阳。而他的手里，则把玩着一只漆黑的角笛。这叫唤龙笛，是剑豪龙马康复之后，自动贡献上来的。

    关于这只唤龙笛，还有一个相当精彩的小故事。

    故事讲的是，两名人品卑劣的剑客利用唤龙笛召唤出的一条飞天火龙，到处烧杀抢掠。又常常假装着在最后关头，击退来犯的火龙，以此收获巨大的名誉和世人的倾慕。但是，久在岸边走哪能不湿鞋终于还是在某一次行动中，被一位剑技超绝的流浪剑客揭穿了阴谋，并且斩杀了火龙。

    说到这里，想必大家也都明白过来了吧。没有错，这位剑技高超的剑客就是龙马了，而正是这一成名之战也奠定了“斩龙武士”龙马的威名。至于这件少了火龙的唤龙笛，自然也成了龙马的战利品，辗转之后，又流落到了邪恶船长的手中。

    “这只唤龙笛结构特殊，材质似金非金，似木非木，而且坚固无比，我全力去捏都捏不出个痕迹来。以我前世十多年的游戏经验来看，这应该属于数量限制，次数不限的召唤宝物，应该是还可以控制住一条巨龙，并为我所用的。可是我到那里找出个巨龙来”

    他正沉思着，却冷不防耳畔传来了库罗卡斯的声音，打断了他的思路：“船长大人，这是您的九舌兰果酒，请您慢用。”

    甚宝睁开眯着的眼睛，就看见一身夏威夷风格服饰的库罗卡斯恭谨地站在他的身旁，在他右侧的洁白小餐桌上，放着一杯蓝绿相间，不断冒泡的冰凉饮料。

    自从库罗卡斯成了甚宝的人这话怎么这么别扭，他的拿手绝活调酒，就被迅速地发现了。不论是白兰地、朗姆酒，还是香草甜酒、当姆香草利口酒，亦或者是葡萄酒、果汁，都能够一一配置，而且完美的过分。

    “恩，不错。你下去吧，再配一杯龙舌兰给小娜娜送过去。”甚宝复又眯上了双眼。

    “遵命。”库罗卡斯乖乖地弯腰退下。母巢果实的效果真的是非常惊人，龙舌兰的配置相当的繁琐复杂，一杯龙舌兰会耗费库罗卡斯小半天的时间，就是他自己以前也不常配。但是当他听到甚宝说出来的话时，心底就会自然而然地去服从，根本不会去奇怪为什么会甘于听从这个人的命令。

    “哎呀呀，船长大人您可真是狡猾啊竟然偷偷地品尝最美妙的龙舌兰酒”

    耳畔突然传来这声抑扬顿挫的埋怨声。不用睁眼，甚宝的脑海里就直接描绘出一名身着白色日本武士服的龙马，正在滋滋有味地品尝着他的那份刚送上来的龙舌兰。

    这个剑豪级的高手，性格就相当于路飞和索罗的结合体，天不怕地不怕，神级粗大，貌似只有战斗的时候才会灵敏起来，平时的时候都是一副懒洋洋，玩世不恭的样子。

    龙马品了一口，立即陶醉地大叫：“还有，更让人伤心的是，你竟然叫库罗卡斯单单给小娜娜送上一份去，压根都没有想到还有一位孤独的船员的心，在等着你来安慰呢”

    面对这样的搞怪挖苦，甚宝无奈地摇了摇头。他虽然可以强硬地命令龙马下去，但是他却不想这么做。

    第一，他从来没有将母巢的子体对象当做奴仆下人，反而是最最亲近忠贞的伙伴。

    第二，这样做非常容易损伤龙马的性格，高手往往是特立独行的。如果缺少了属于自己的性格，变成唯唯诺诺的手下，这将非常不利于龙马从和国第一武士，向世界第一剑豪的成长。

    试想一下，没有傲气的索罗，还是那个三刀流的强大剑客么没有了骑士精神的山治，还是那个黑足山治么

    所以甚宝无奈地回答道：“龙马啊，病才刚好，虽然龙舌兰是由各种草药酿制的，也有利于血脉畅通，但是毕竟是酒类，还是不要贪杯的好啊”

    “还说不要贪杯狡猾的老大，谁不知道你已经决定了，库罗卡斯会在我完全康复之后，重新回到双子峡灯塔那里呢真是搞不明白，明明是伙伴还要分离，让他留在船上配置这举世无双的美酒，岂不是痛快异常”

    面对龙马的责问，甚宝只得摇头苦笑。不是他闲着找抽，将库罗卡斯重新流放双子峡灯塔。而是一来，没有了库罗卡斯的照顾，鲸鱼拉布很可能就会撞山而亡；二来，没有了库罗卡斯吊命的罗杰船长，是绝对没有时间征服伟大航路，间接地也不会有罗杰自首，在临刑时，开辟大海贼时代

    这可是整个海贼王大时代的超级背景如果仅仅因为龙马的贪杯，结果就直接让整个的世界遁入到另一个诡异的乱流中去，那么严重的后果，甚宝连想都不敢去想的。

    在没有实力前，就胡乱改变历史的行为，哪怕最脑残的穿越者也不会去做的。

    甚宝当然不会拿心中最深的秘密来胡说，只得做顾而言他：“怎么，担心伙伴不够龙马你也忒多愁善感，放心吧，船上的伙伴人选我已有定计了，船上有那么多的好酒，就是为了招揽而做的准备啊。”

    听船长这么一说，神经大条的龙马果真被轻易地转移了注意力，嚷嚷道：“伙伴谁不知道船长老大你对伙伴的要求，是高的离谱。快说说，到底是什么人能够得到老大的赏识”

    “哈哈哈，天机不可泄露”恶趣味的某位船长怎么可能轻易地说出答案来。

    “快点告诉啊，可恶的船长，否则立刻我将你的龙舌兰一口气喝光”

    “好胆竟然威胁船长我”

    “咕咚、咕咚。”这是大口大口的吞咽声。

    “快停口，给我留点”甚宝再也坐不住了，奈何龙马恢复大半的敏捷可不是他这种笨重的鱼人所能够企及的。左右开弓，上下飞腾，也只会离美妙的龙舌兰越来越远。

    “咕咚、咕咚。”

    “好吧，我说你别再喝了。”甚宝眼珠子一转，“这次要招揽的伙伴，是两位巨人。”

    “咕咚、咕咚”

    “哎呀呀，该死被你喝完了龙马，你也等着完蛋吧”

    第二节 目标，小花园

    “伟大航道之中有一座太古之岛。那里还停留在远古的恐龙时代。而对于这些住在那里的人来说，这座岛就像是小小的院子一样。小花园，就这么称呼这座岛吧。”这是冒险家路易安若德的书中所述。从此小花园之名广为流传。

    之所以有这样有些莫名其妙的言论，熟知这段历史的甚宝再清楚不过了。早在距今60年前，也就是海圆历1420年，巨兵海贼团的两位船长巨人东利和巨人布洛基开始在小花园决斗，原因是比谁的猎物比较大。巨兵海贼团就此解散，船员们全都回到故乡艾尔帕布传说中的巨人</br></br>

章节目录 第 4 部分阅读

    巨人一族，也是和鱼人族一样，同属于世界的非人类。只不过他们比鱼人更近似于人类，完全是放大了数倍的人类模样。一位正常的巨人就是一个战场上的攻坚利器，发起冲锋来单单威势也足以吓跑一半的敌人

    而且巨人东利和布洛基更都是巨人中的翘楚。早在60年前，青鬼东利、赤鬼布洛基就已经被通缉悬赏1亿贝利，如今两人比拼了60年，战技早就炉火纯青，实力增长绝对不是原来的层次。这样的强人如果还放在小花园中，任其自生自灭，实在是非常的可惜。

    因此，小花园岛，正是甚宝此行的目的地。而青鬼东利、赤鬼布洛基，甚宝也早已经觊觎多时了。

    操舵室中。

    “恩，照这样的速度，估计两天两夜之后，我们就能够达到小花园了。”甚宝趴在巨大的海图上，比着手指头的长度，估计道。

    他所抢劫来的这艘船，原本就是用来运货的商船，虽然有着诸如结构简陋，火力不足，防御低下等等的缺点，但是秉着“时间就是金钱”的理念，商船航行的速度比之某些军舰都要高出一倍来。

    更难得的是，在操舵室中，摆放着一溜儿的永久指针。这些都是商人们辛苦收集来的指针，牢牢记录着附近的所有海岛的方向，其中就有一枚小花园的永久指针，让甚宝不用花费大量的时间记录指针，而是直接直线逼近，节省了大量的时间。

    “不好了，船长哥哥，左前方又有海军军舰接近”小萝莉娜娜突然闯了进来，口中的消息让甚宝不觉间皱起了眉头。

    这已经是最近第三次遭遇到海军军舰的拦截了。

    原来自从那次抢劫商船，大闹双子峡灯塔的时候，甚宝就将所有的被洗劫的只剩下底裤的商人们尽数抛弃在了灯塔下。此举导致的直接后果，就是数个星期后政府通缉令中多了一张对于鱼人海贼的悬赏。

    通缉：鱼人海贼，姓名不明，形象不明。

    特征：身高2米，虎鲸族，肌肉极其发达。

    赏金：50万贝利。

    伴随着悬赏令而来的，自然还有海军军舰的“挑衅”了。

    “喵喵的，这些海军真是麻烦原来还想着不想闹大，但是现在本船长改变主意了不把海军打怕了，恐怕还会尽派些虾兵蟹将来恶心我的。”甚宝恶声恶气地道。

    “哦也，甚宝哥哥，就让我克里斯丁娜来打烂这艘军舰吧。”小萝莉兴奋地摇摇粉拳，暴力的一面尽显无疑。她刚想转身回去操控大炮，将这艘不长眼的军舰轰的稀巴烂，却被白衣剑客阻拦了下来。

    “还是让我来吧，白吃白喝这么久，也该做一些事情了。”龙马伸了伸懒腰，眼神却渐渐锐利起来。

    “可是你的身体”甚宝不无担心。

    “没有关系的。这种小毛贼，还根本就不配我出全力。”说着，龙马走到船舷处，猛地拔出宝刀秋水。

    “龙鸣闪”龙马大喝，黑色的刀刃上爆发出龙吼一般的剑鸣，黑色的声波攻击化成一条狰狞的桀骜黑龙，以万钧之势击中数百米之外的海军军舰。

    轰隆隆

    在众人不可置信的目光中，刚刚还来势汹汹的敌舰在剧烈的爆炸中化为点点碎片，平静的海面上仿佛绽放了一朵娇艳之花海军军舰被龙马一招秒掉

    “哇塞龙马哥哥好帅啊”小娜娜雀跃欢叫。

    “这就是和国第一武士的实力吗，真是变态啊”被爆炸声吸引，库罗卡斯喃喃道。

    “原来这么厉害，我这次赚翻了，哈哈哈”操舵室中，甚宝状若疯癫，口水流了一地。

    这个旅程中的小插曲虽说不值一哂，但也着实耽误了些甚宝的宝贵时间。因此，当他们来到小花园的时候，已经不是预计的早上，而是高阳悬空的火热正午。

    轰

    小花园上的火山恰巧爆发了。以此为信号，青鬼东利、赤鬼布洛基分别手持特立之剑、布鲁之斧开始了真正战士的对决

    这一刻，巨人一族巨大的破坏力被展露无疑，每一次剑斧的相撞，都能激发起肉眼可见的声波，响彻整个天地。巨大的身躯腾挪之间，鸟兽惊飞，树木翻折，地貌被瞬间改变。

    虽然事先已经从甚宝那里得知了全部，但是船上的船员们俱都被这激励万分的旷世大战夺走了心神。

    “好大的人呀”小萝莉张大了小嘴。

    “这到底是什么样的战斗啊，双方都专攻要害，企图一击致命这两个大家伙的实力绝对不止1亿的层次”库罗卡斯断定道。

    “真难以想象，这样的战斗竟然持续了整整60年。他们到底为了什么而战斗呢”小娜娜震撼之余，也很是不解。

    “这是男子汉的战斗啊”甚宝感慨道，“要比喻的话，就好比他们胸前都各插着一支叫作战士的旗。那是比生命还宝贵的旗子啊因为不想折断这面旗，所以才这样缠斗了60年啊你明白吗这才是不折不扣的战士们的荣誉之战啊”

    “战士的荣誉之战”小娜娜还是不明白。

    而站在她的身旁的龙马，却好像心有所感，他双目炯炯，一言不发，全身却慢慢地散发出一股热血的战意，隐约间有条龙在其周身盘旋飞翔。

    “霸气么”见到此景，甚宝的心中流星般划过这道思绪，他转过头来对龙马说道：“看来，过不了多久这两个家伙就会战罢了。龙马，到时候你去，将他们邀请过来，就说我甚宝欣赏这样的勇士，要请他们喝酒”

    龙战气戛然而止。

    龙马不自禁地皱了一下眉头，他当然知道，那些烈酒中早就被邪恶的船长大人下了巨量的蒙汗药，但是成为了母巢果实的子体，让他不懂得拒绝母巢本体的任何命令。

    第三节 收服，青、赤双鬼

    终于，两位巨人战斗的精疲力竭，身上连一丝剩余的力气都没有了。

    “嘿呀呀呀呀，第44079场。”布洛基说完，轰然倒地。

    “啊哈哈哈哈，第44079次平局。”话音刚落，东利也倒地不起。

    “真是了不起的战斗啊”龙马叹惜了一口气，身形突然一闪，几个闪电般的跳跃，还没待众人看清楚时，已经深入到了丛林里去了。

    没有过多久，伴随着轰隆隆的脚步声，两位巨人随着龙马来到了甚宝面前。

    “果真有好酒，啊哈哈哈哈。”“没错，还有好朋友。嘿呀呀呀呀。”这俩夯货已经闻到了美酒香味，一个鼻翼耸动，一个口水直流。

    甚宝豪迈地大笑：“两位好汉不要客气，我这里美酒有的是，尽情地喝吧。”

    巨人战士有三好，一好结交强者，二好激烈战斗，三好浓烈美酒。甚宝将他们的脾气摸得清清楚楚，知己知彼百战不殆，一顿饱饮之后，轻轻松松地就将两位巨人“放倒”在地。

    “呼噜噜”巨大的鼾声充分说明了蒙汗药的优秀质量。这也让甚宝能有充分的时间，好整以暇地去慢慢提取两人的灵魂结晶玉。

    巨人族的战士实在是豪爽单纯地过了头，没过多久，甚宝的左右手上就分别托着一个青蒙蒙，一个赤红红的魂玉。

    看着眼前的宝玉，甚宝就忍不住暗暗赞赏了一下。

    他先前吸收的三个灵魂玉球，一个是取自甚平，由于对象实在是太年轻，本身的实力还没有起步，所以是仅有拳头大小的蔚蓝玉。一个取自龙马，由于当时是昏迷状态，实力降至低谷，也只是排球大小的乳白玉。另一个取自库罗卡斯，他虽然处于半巅峰状态，但本职却是非战斗职业，因此取出的斑斓绿球玉也仅仅是铅球般大小而已。

    当时他现在手上的巨人灵魂结晶玉，却是他至今为止见到的最大的灵魂结晶玉足足有篮球大小托在手上，沉甸甸的，左手冰凉、右手则感觉火热，感觉非常神奇。

    “你们在此守着，莫要让人打扰到我，我去船长室闭关一阵子。”甚宝吩咐下去之后，就一个人躲在房间里，开始吸收这两个灵魂结晶玉。

    两颗玉先后化作两道气流，一道热、一道冷，涌进甚宝的身体里后，开始不断地穿梭在各个经脉之中，巩固和强化他的每一寸细胞。热时如蒸热桑拿，冷是如洗冷水澡，水火般交替，让甚宝好不舒爽，差点都呻吟出声。

    也不知过了多久，冷、热流渐渐地减弱，直至完全消失后，甚宝才徐徐睁开双眼，慢慢清醒过来。这一次他的身体素质提升，比任何一次的感觉都来的强烈。拳头轻轻一握，里面蕴含的力量似乎能掌握整个世界。

    “不好”甚宝心中不喜反忧，“最近依靠外力，提升自我的太多了，就好像是填鸭式的灌溉，身体里头充满了力量，却有大量的部分来不及真正的吸收和转换，反而成为了累赘。看来得将下一部的收服计划延迟了，我必须尽快地融化这全部的能量。”

    “事不宜迟，现在就召集部下即刻启程”甚宝没有白做这么多时日的船长，行动起来真有了那么一丝雷厉风行的果断。

    商船号又再次起航了。而这一次的航行目标，则直指附近最大，最出名的岛屿七水之都。

    七水之都，是盛行造船业的岛屿。这座巨大的城市建在沉于海底的地基上，地基下沉所引起的水灾是这座城市最大的心病，记录指针存满纪录约要一周的时间。水之诸神的巨浪加上大海贼时代海贼的海上掠夺，让过去以造船来风黄腾达的水都面临荒废的命运，直到海圆历1508年后，传说中的船匠汤姆创造了海列车“冒烟汤姆号”，才终于有了重大的转机。

    甚宝来到水之都的时候，自然就发现这里并非印象中的繁华，反而有些萧条和混乱。“现在可是海圆历1481年，也难怪啊”甚宝颇有些遗憾地感慨道。

    他们一行人下了船，却都杵在码头上。

    “甚宝船长哥哥，我们到底要干嘛呀”小萝莉眨着大眼睛问道。最近的航程都是甚宝一手包办，小萝莉问出了大家的心声，一群人立马齐齐盯着甚宝船长。

    “我去找一个人，其余人原地解散，一天后原地集合”甚宝的语音刚落，就听到轰的一声，刚刚还一堆的人，瞬间只剩下他自己、小娜娜、龙马、库罗卡斯、巨人族的东利和布洛基六人。

    “我靠，普通的海贼喽啰真是不靠谱，还是自己人好啊。”甚宝望着这群被他收服的伙伴，有些感慨，“既然如此，那我就带你们见识一下这个世界上最强的船工吧”

    众人轰然叫好。

    牛角鱼鱼人汤姆，传说中的船匠，拥有卓越至极的造船术。他身为工匠大师，又是汤姆工作室的社长，也是养育艾斯巴古和弗兰奇成人的恩师。他的这两个弟子，前者后来成为了七水之都的市长，后者成了草帽海贼团的成员。汤姆体型肥胖，却力大无穷，能单手举起一艘船。格言是“男人要对自己造的船充满信心”。

    熟知后世历史的甚宝清楚的记得：在十多年后，海贼王罗杰会拜托汤姆建造一艘海贼船，于是以宝树“亚当”为木材，完成了“奥罗杰克森号”。当罗杰被处刑之后，因协助海贼王造船，而被带入司法船审判，不过他向主审法官说明海上列车的设计与概念，使法官改变审判，暂时给他时间去制作。

    又经过十四年的岁月，把海上列车“冒烟汤姆”铺上轨道。在要接受审判的三天前，将古代兵器“冥王”设计图传给艾斯巴古。后来遭到斯帕达姆当时的cp5司令官的陷害，而被带往艾尼爱斯大厅处以死刑。

    鱼人汤姆，真正是一位让每一位海贼迷都遗憾万分的英雄人物

    这样的人物，甚宝当然垂涎三尺，无时无刻都想得之而后快。可是如今，由于先前收服的子体素质太高，灵魂结晶玉附赠的能量，都快要撑爆了他的身体，让甚宝不得不延期这个计划。

    但是，虽然不能立即收服，能够早些时间接触并进行感情投资，也是件不可多得的好事情。

    第四节 渔人汤姆叫我老大

    即使是在40年前，汤姆工作室依旧是鼎鼎大名，广为人知。众人顺着路人的指点，非常容易地就来到了目的地。

    汤姆此时在埋头工作，正全神贯注地丈量着一艘毛坯木船的尺寸。而至于他将来的两个徒弟，艾古巴斯冰山和机器人弗兰奇，现在都还没有出生，自然不会出现在他的身边。倒是他的身后，有一只大大的青蛙，正是那只有情有义的，会自由泳的青蛙横纲。

    甚宝刚到的时候，恰巧发生了这样的一幕。

    可能是雨天湿滑，用作船只固定的木板突然下滑，导致还身在船中工作的汤姆反应不及，眼见这辛苦打造的木船，就要损毁在坚硬的地面上。危难之际，青蛙横纲奋勇顶上，在甚宝众人的惊讶目光中，竟堪堪抵住了整艘船的重量。

    “横纲，快离开，你会被压扁的。”汤姆虽然看不清外面发生的事情，但是身为青蛙横纲的主人，自然非常清楚横纲的实力，它还年幼，不可能长时间地支撑住整艘船。

    果不其然，青蛙横纲的肌肉开始渐渐颤抖，并且幅度越来越大。尽管它咬牙切齿，仍旧阻止不了船的下滑。

    “呱呱呱”横纲却不愿意放弃，懵懂的他知道船在主人的心中沉重的分量，哪怕是舍弃生命，也要保护好主人的宝物。

    可惜，一艘船再加上鱼人汤姆的重量，不是现在的它单凭意志就可以解决的。在千钧一发的关头，一双泛着青玉色的大手稳稳地停住了下滑中的船，又非常轻松地，将整个船只推回原位正是甚宝。

    “呀哈，鱼人的棒小伙儿，谢谢你救了我的船和我的横纲”牛角鱼人汤姆从船上跳下来，看到意外中的恩人竟然同为鱼人种族，顿时就有种说不出的亲切感。

    “这个可爱的青蛙原来叫做横纲呀”小娜娜两眼放光，显然目睹了刚才的那一幕，她对这只忠心爱主的青蛙充满了好感。

    甚宝笑了笑，介绍道：“你好，我是虎鲸鱼人甚宝，这些都是我的海贼伙伴。我们听说，这里有一位响当当的造船大师，所以想委托你替我们造一艘大船。”

    造一艘新船，这不仅是能自然接近汤姆的最佳途径，也是甚宝的本来的一部分计划。原先的商船，自从两位巨人族新伙伴的加入后，就显得非常拥挤了，因此他们必须要有一艘大大的新船。

    “好，年轻人有志气造船当然没有问题，我这里正巧收藏了取自宝树亚当的极品木料，就冲你刚才的救命之恩，不收你的钱”鱼人汤姆哈哈大笑着说道。

    海贼王的世界里有一种巨大无比的树，它无论是经历战争或者灾难，不管发生什么都不会倒塌，于是人们就聚集在这种树的周围形成城镇和国家。这样珍贵的树全世界只有少数几棵，而其中最厉害的一棵就叫做宝树亚当

    顺便提一句：这种在战火中都能安然无恙，不被损坏的坚硬的宝树，是被政府管制的，在黑市市场的价值高达2亿贝利。

    “这可怎么行”甚宝大惊失色，取自宝树亚当的木料是将来海贼王罗杰的海船必需品，没有这样一艘坚固的海贼船，怎么可能让罗杰征服的了伟大航路，更成就不了他海贼王的无双威名。因为贪图这点小便宜，却要冒着时代变化的巨大风险，头脑清醒的甚宝当然不会答应。

    但是此时甚宝却不能明说，他眼珠子一转，做出一副豪情万丈表情，说道：“这可不行，宝树亚当的木料太过于贵重了，再说汤姆大叔你的工作室才刚刚起步，没有启动资金怎么行，刚才的事情只是举手之劳，不足挂齿，船钱我们自己会付的。”

    他这大义凌然的话说出口，手下顿时表情各异。剑豪龙马、巨人东利、布洛基还没有见识到甚宝船长的真面目，听了这些话，都忍不住眼神中的钦佩和赞赏。而小萝莉克里斯丁娜和库罗卡斯却面容抽搐古怪，他们在心里冒出的第一个想法就是：看着船长如此反常表现，一定是又有一肚子的邪恶坏水了。

    鱼人汤姆没有察觉到这种古怪的氛围，他现在才30多岁，正是事业心旺盛的时机，甚宝的一席话又是处处为他着想，立马越看这个同族少年越顺眼，隐藏的好感度刷刷地爆升，直接将肾宝从“同族朋友”提升到“知己至交”的层次。

    “嘿呀呀，甚宝小兄弟，来我这坐坐吧，大叔我这里实在是简陋了些，还望你不要介怀啊”

    “哈哈哈，汤姆大叔不要客气，我正有这个想法呢东利，你去将我船上的酒拿来，今晚我们不醉不归”

    “嘿呀呀呀，这主意好我这就搭个露天台子，省的两位巨人兄弟钻不进我的小窝棚里去。”汤姆大叔暖心的话，让东利、布洛基两个大块头相视一笑。

    鱼人大多都是豪迈的直爽汉子，对于朋友是交胆又交心。晚上的宴会，虽然没有精美的菜肴，但是极品的好酒足以让一群汉子尽兴了。

    酒到正酣处，鱼人汤姆大叔又旧事重提：“甚宝老大，我就是看你顺眼啊，赶明儿我一定用宝树亚当的木料来给你造船。”

    他这话说的前后语气极不搭调，不伦不类，叫“甚宝老大”是因为刚才拼酒，没有拼得过这体质超人的阴险船长，“看你顺眼”就明显是长辈叫晚辈的口气。

    甚宝此时也喝的晕乎乎的，哪里会关注到这样的细节，不过他听到亚当宝树，还是激灵了一下，总算是没有因为喝酒，胡乱答应而误了大事，忙转移话题：“这事情再说，我在来的路上打听到了，听说最近七水之都有一场50年不遇的重磅拍卖会，不仅有各式各样的宝物，甚至连恶魔果实都会出现，我想结合全部实力，先抢了他娘的一笔再说。”

    汤姆听了这话，大惊失色，忙不断摇手，大声地阻止道：“万万不可，贤弟呃老大，万万不可啊”

    第五节 倒卖动物，赚了10个亿

    “为什么不可以”小萝莉娜娜当先反问道。抢劫拍卖行这个计划，原本就是火炮迷的她提出来的。

    她早就从宣传单上见到了一座威力不下于拿破仑皇家大炮的宝物级大炮巴顿青铜冰霸炮。奈何起拍价就是5000万贝利，是船上总资产的10倍有余。无奈之下，暴力小妞只好打起了抢劫的野蛮计划。誓要将巴顿炮夺到手里才肯罢休。

    “七水之都的治安其实很混乱，但是拍卖行能在这里举行，自然拥有了举足轻重的保卫力量，更何况届时海军方面会有重量级人物参加，更有白胡子、罗杰等知名海贼到场。你们虽说是我见过的最强的年轻人，但是依旧和处在世界巅峰上的人物，还有大量的差距啊”汤姆苦口婆心地劝说道。

    “什么有海军的重量级人物，白胡子、罗杰这样的海贼也得规规矩矩的”甚宝听了这话，也是有些震惊。虽然说现在的白胡子、罗杰还只是比他稍大点的年轻人物，但是早就已经开辟了属于自己的一片天地。这样的强的海贼都能够紧守本分，可见拍卖会的武装力量是绝对超出自己想象的。

    “那怎么办呀，船长哥哥，人家的巴顿冰霸炮啊”小萝莉摇着甚宝的袖口，撒娇道。

    甚宝暗暗思量了片刻，忽然眉头舒展，笑着安慰焦急的小娜娜：“不要担心，我已经想到了办法，我们也拍卖些珍稀宝物，再拿着钱财来买下巴顿炮不就可以了么。”

    “那怎么行我们能拿得出手的宝物，不论是我的拿破仑皇家大炮，还是龙马哥哥的秋水宝刀，甚宝哥哥的唤龙笛，热气球章鱼，都是独一无二的稀世珍宝，怎么能拿去拍卖呢”小财迷萝莉焦急地叫道，焦急的模样相当的可爱。

    甚宝存心逗弄，只是笑而不答。

    “难道甚宝哥哥要卖了商船上的那十多个永久指针”小娜娜忽然眼睛一亮，想到了这种可能。伟大航道中的磁场、天气非常混乱，平常的航海术完全不起作用，指南针也会失效。这个时候就必须用到记录指针，亦或者是记录指针中特殊的一种，永久指针。

    “当然不是了，小财迷。”甚宝揉了揉娜娜的小脑袋，自信地笑道：“船长大人我怎么可能将吞到肚子里的宝贝吐出来的离拍卖会还有一个星期，时间足够了，大家就拭目以待吧，看我如何赚取10个亿。”

    “10个亿”众人听了，顿时深吸了一口冷气。

    “嘿呀呀呀，果真英雄出少年，大叔我也着实期待啊”汤姆大笑着，又豪饮了一杯烈酒。

    翌日清晨，天刚蒙蒙亮，甚宝就将船员们集结了在一起。

    “这一次，我们要去一个极其隐秘的岛屿，人数越少越好，需要秘密行动，保守在心。好在大家都是自己人，现在出发”随着船长的一身令下，众人怀着极端的好奇，兴奋地驾驶着商船号，离开了七水之都

    6天后，商船号满载着无数只的珍奇异兽回到了水之都。

    “这这是”迎接甚宝到来的汤姆大叔，看着一只只奇怪的珍兽从船上被牵引下来，顿时瞪大了眼睛。这些动物，有长者象鼻的老虎，长着牛角的蜥蜴，兔子脸的蛇，猪头的马总是将所有动物部件混杂在一块的奇妙动物。

    “汤姆大叔，这可是我们从珍兽岛上抓来的，世间独一无二的珍兽哦”小萝莉欢喜地大叫道。

    “终于结束了这样的工作了。好累啊”巨人东利、布洛基一下船，就瘫倒在地。连续6天的捕兽行动，这两个巨人居功甚伟。

    “哎呀呀，第一次做热气球，我的头好晕，不行了</br></br>

章节目录 第 5 部分阅读

    这场50年难遇的重大拍卖会，由附近几乎所有的大商行联合举办。要整整持续7天。第一天、第二天，拍卖古书、孤本、藏宝图等秘密文献。第三天，第四天，拍卖各大种族的奴隶以及珍奇异兽。到了最后三天，则拍卖各种武器火器、奇异珍宝。

    甚宝一行人连续5天5夜的劳作，实在是太累了。一躺在床上便呼呼大睡，一直到拍卖会进行到第五天，这才将将醒来。

    醒来的第一时间，就听到汤姆大叔传来的喜讯：“大喜啊，甚宝老大，那些珍兽足足卖了12亿贝利啊”

    “12亿贝利”小娜娜一副难以置信的表情。

    “是啊，那些珍兽，绝对每一只都是世界上独一无二的存在，参加拍卖的人非富即贵，什么大人物都有，区区几千万贝只是九牛一毛而已啊。”似乎是看过太多的一掷千金的主儿，汤姆大叔解释起来，也带着难以言说的感叹。

    “恩，12亿，比我想象中的还要好啊”甚宝听到这样的成绩有些欣慰，又有些惋惜，“可惜这只是个一锤子买卖。岛上的成年动物，几乎都被我们挖掘一空，恐怕没有个30年，是没有办法重新繁衍起来的。短时间之内，如果还想靠着这样的手段发财，是行不通的喽。”

    第六节 有钱就是了不起

    拍卖行采用黑厅模式，设置无数个包厢，整个大厅中只有展览台上被光亮覆盖着。其余地方都是黑的伸手不见五指。来宾都统一发放宽大的面具，用来遮住面容等等这些措施，都是为了防止海军、海贼、豪商、权贵之间滋生矛盾所做的防范。

    甚宝与小萝莉、龙马、库罗卡斯四人单独开了一间包厢，现在他们巨款在身，无形之间底气十足，克里斯丁娜更显得志气昂扬，一副磨刀霍霍的可爱模样。

    “第五天拍卖大会，现在开始。请看第一件拍品。”西装革履的拍卖师非常干练，语言言简意赅，直接开始了拍卖活动。

    “七彩珍珠贝。这件巴掌大小的珍珠贝，非常神奇，只需在每一天的早晨，太阳出海的时候，将其放入大海的深中，到了正午太阳高悬的时候，就会吐出一颗玻璃球大小的彩色珍珠。更有趣的是，每一天吐出的珍珠色彩都不相同。在星期一，它会吐出红色珍珠，星期二会吐出橙色珍珠，星期三黄色珍珠，星期四绿色珍珠，星期五蓝色珍珠，星期六青色珍珠，星期日紫色珍珠。拍卖价：1000万贝利。”

    通常，拍卖会的第一件拍品和最后两件拍品都是非常讲究的。这件七彩珍珠贝，可谓是世间独一无二的佳宝。产生的每一枚彩色珍珠都是稀罕物品。唯一美中不足的是，吐出珍珠的地点时间都要求高了点，必须是远离陆地的海洋深处。

    能够时常在海上颠簸的，除了行脚商人，不是海贼就是海军。可是商人大多谨慎，不会将如此重宝随身携带；海贼、海军更是不会买这种华而不实的宝物。只有某些岛主之类的巨富、豪权，可能不在乎这些钱，又有精力安排人手来赚取珍珠。所以当拍卖开始时，喊出声音来的大都是傲慢的女音。

    “1500万贝利。”

    “2000万贝利。”

    “3000万贝利。”

    “3500万贝利。”

    价格提到这里，全场就开始寂静了。毕竟这样的价位已经是那些爱美又爱炫耀的贵夫人的底线了。

    “8000万贝利”甚宝突然大吼了一声，很是吓到了那些黑暗中贵夫人、娇小姐的小心脏。

    原来寂静的大厅，突然间生活起来。无数人的窃窃私语汇成了一道道唧唧咋咋、窸窸窣窣的声流。

    “这是哪个没教养的暴发户，吓坏本小姐了。”

    “这不是傻子么，突然间提高到8000万贝利。”

    “不是傻子，就是钱多的没处花了。”

    “要不就是来显摆财富的，哼，这种人我见得多了。”

    “8000万贝利第一次，8000万贝利第二次，8000万贝利第三次成交这件七彩珍珠贝被9527号先生所得。”拍卖师笑了，他一招手，立即就有侍从取下七彩珍珠贝，从新放下第二件拍品。

    “第二件拍品，筋斗云烟草苗。这种种植物，只要是有水就可以大面积的繁殖。可以种植在湿气严重的地区，不仅可以让空气干燥，而且每一年都会产出烟草中的仙品筋斗云烟丝。熟悉筋斗云烟丝的老烟客们都知道，这种烟丝所做的雪茄每吸上一口，都有飘飘欲仙，如坠烟云，欲罢不能的美妙感觉。低价5000万贝利，拍卖开始。”

    这件拍品有和第一件不同，主要面向的对象是那些拥有土地的豪强和岛主。任何一种烟草苗都是可以发展为岛上的特产的，如果再有一条运行安全通畅的航线，每年带来的利润将是亿级的巨大财富。因此，这一次的竞价比上一次要激烈的多。

    “5500万贝利。”

    “7500万贝利。”

    “8000万贝利”

    “9500万贝利”

    “1亿贝利”

    场面又再度渐渐沉静下来，烟草苗虽好，但是能让它转为经济利益的条件却太苛刻，一亿贝利已经是承受的底线了。

    就在这时，平寂的大厅内又传来一声熟悉的吼叫“我出1亿5000万贝利”自然又是甚宝。

    “我靠，又是他”

    “这个暴发户”

    “难怪这么有钱，原来是个大地主。”

    在众人的窃窃私语下，筋斗云烟草苗也落入了9527号先生甚宝的囊中。

    “下面，是第三件拍卖品。这是一件航海装备奇迹的炸弹项链。这件十字架型的白金项链，据说任何一个佩带它的炮手都曾创造过奇迹。它似乎能大幅度的增加炮手的幸运值，让海战中的每一次的意外都转化为胜利女神的微笑。起价3000万贝利，拍卖开始”

    奇迹的炸弹项链、精致火药的秘传书、射穿魔鬼的箭被誉为炮击手辅助三套件，同拿破仑皇家大炮、巴顿青铜冰霸大炮、隆美尔弹射轨道炮、希特勒闪电速击炮统称为炮击王套装。不论哪一件，都是打炮高手梦寐以求、朝思暮想的宝物。

    所以，当奇迹的炸弹项链一亮相，无数名黑暗中的炮击手们都睁大了他们的双眼，暴散出如狼似虎的绿光，他们刚想加价，顿时，一个可恶的声音再一次的横空降临“我出9000万贝利”

    瞬间，黑暗中绿油油的饕餮之光化为了红艳艳的暴怒之光。9000万贝利，不是任何一个小小的炮击手说能够承担的，就算是3000万的低价，这对大部分几乎在海上颠簸一生的炮击手来说，也是相当严重的债务负担。

    “可恶，我买不起啊”一半的炮手们在心中呐喊。

    另一半的炮击手们，则在希望和绝望这两个极端中跌宕起伏，生出了要将9527活生生撕碎的欲望

    “有钱了不起啊，得瑟的样儿”

    “干，我要杀了这个9527号”

    “不玩了，俺要退场。有钱也不带这样玩人的呀”

    此时，在某一处的包厢之中。

    “啪”的一声脆响，一只价值千万贝利的陶瓷盏化杯被摔成无数的碎片。一位穿着华丽的年轻人暴跳如雷：“管家，给我查查查一定要查出是谁敢动本公子的东西，查出来我要将他大卸八块”

    管家诚惶诚恐地领命退下，心里则在暗暗为这个声音悲哀，“这个9526真是悲剧啊，显摆着几个臭钱，竟然不知死活地抢了公子爷的爱物。不知道我们的斯密斯公子是南海第一炮么，不知道公子爷平生最大的梦想就是收集炮击手套装的么。呃他们好像真的不知道。”

    第七节 全是宝贝啊，让我们装备起来

    甚宝还不知道，他这样可恶的行为已经犯了众怒，甚至惹上了一位强敌。他此时正在沾沾自喜：连续三次的高调出场，让他非常成功地在众人的心目中，塑造了一个低俗暴发户，身怀亿万家资的形象。

    这也让他接下来的每一次参与竞价时，都会在竞争者的潜意识中留下“这个疯子，贝利多的没出花，我还是不要和他一般见识”的想法。

    商场如战场，拍卖一道同样如此。未战先怯的心态，让甚宝在接下来的拍卖中大赚特赚，往往以超出底价1000万贝利的超低价格，狂收宝物。

    待到这一天拍卖会结束，沉浸在拍卖会紧张氛围中的众人，才渐渐反应过来，大呼晚矣，让某人捡了老大的便宜去了

    就是甚宝在检查这一天的收获时，也吓了一大跳。

    七彩珍珠贝、筋斗云烟草苗、奇迹的炸弹项链、查理的玻璃制法辞典、黄金军刀、残月弯刀、鬼怪的菜刀、苍蓝橡木巨盾、大象龟之盾、洛克的驾船指南书、狮子牙的锯子、达文西的人体解剖图以及一套精灵服装。整整13件史上唯一性质的宝物只花费了8亿贝利

    有了装备，就要分配。甚宝可不是那种吝啬到无脑的家伙。

    事实上，海贼之间分配宝物、或者战利品，都是一件非常麻烦的事情。如果依照海贼中盛行的规则，任何的战利品的一半，都是属于船长的。但是往往很多的海贼团会因为分赃不均，而激发内部矛盾，甚至解散。

    不过，甚宝却没有这样的麻烦。他的情况实在是特殊，确切地讲：跟随这他的这六名船员，除了小萝莉以外，都是属于他的私人“财产”。

    因此，这些宝物甚宝分起来非常的利索。

    他将苍蓝橡木巨盾、大象龟之盾分别分给了巨人青鬼东利、赤鬼布洛基，他们手中已经有了传奇级的攻击武器，就只缺少强大的护盾。分配给他们这两面盾牌，可谓是相得益彰，恰到好处。

    奇迹的炸弹项链本来就是要留给克里斯丁娜的，她是船上唯一的炮击手。除此此外，甚宝又给了她那件七彩珍珠贝，没有女孩子不喜欢漂亮的事物，这份大大的惊喜立即让小萝莉兴奋得红了脸蛋。

    残月弯刀被甚宝留在了身上，原先的黑曜石石斧实在是粗制滥造，某次被他捏碎了斧柄之后，就越加的不堪使用了。他现在配上了蓝盈盈的弯刀，气质瞬间从无限的粗犷豪迈型，立即转化成强大诡异的风格，让甚宝本人非常满意。

    精灵服装分给了龙马。这件据说是精灵编制的服装，能够给穿戴者提高巨大的敏捷，更奇异的是可以依照使用者的心思，随意改变款式颜色。龙马将其套上之后，又习惯性的将其转化为了白色武士服。

    达尔西的人体解剖图留给了库罗卡斯。这张不知名材料制成的解剖图，水不透火不侵，上面详细地绘画了人体详细的各个部位，对于医生来讲，绝对算得上是一件至宝。

    就连船匠汤姆大叔，也收获了一把狮子牙的锯子。这个无坚不摧的锯子，正是汤姆苦苦搜寻的船工极品装备之一，算上他原来拥有的不用磨刀的刨子，传说中最强的船工套装，他就只差下菲狄亚斯的凿子了。如此巨大的诱惑，由不得汤姆拒绝。最强船匠套装：狮子牙的锯子、不用磨刀的刨子、菲狄亚斯的凿子。

    至于其余的宝物，筋斗云烟草苗、查理的玻璃制法辞典属于岛上特产物资，现在是完全没有用武之地，恩，收起来。鬼怪的菜刀，是一件厨师可以使用的武器兼厨具，具体功用不详，也收藏起来。

    洛克的驾船指南可以大幅度提升操舵手的实力，被配给了龙马。可怜的龙马，身兼数职。战队队长、操舵手、甲板要员，都有他的份。为了犒劳他的辛苦，余下的那把黄金军刀，也作为了他的收藏。

    拍卖的第六天，可就没有第一天那般好运了。明白了昨天被耍的众人，似乎开始有意识地联合对抗甚宝。

    甚宝努力了一天，也只是拍下了两件宝物。

    第一件是以9800万贝利的价格拍卖下了巴顿青铜冰霸大炮，满足了小萝莉的同时，又再次深深得罪了火炮发烧友的斯密斯大公子。

    第二件则是以5200万贝利拍下的粉红小猪船首像。

    船首像是人们固定在船首的图腾或神祇雕像，可以保佑船只和航海人的安全，威吓海洋中的魔鬼妖怪或敌人，或为自己带来好运。事实上，船首像的用途广泛而隐性。总体有三大属性：灾害守护，减少疲劳，船队增益。

    灾害守护，可以防护比如狂风突袭、海藻缠绕、海王类寻事等的大型灾害，又可以遏制鼠患，火灾等小灾害。减少疲劳，可以让船员工作更久，而不厌烦。

    而粉红小猪像却是属于第三种属性：船队增益。可以大量地减少船队的粮食消耗，让船员更容易吃饱，不易饿，在船上的工作更耐久。

    事实上，自从大胃王龙马痊愈之后，甚宝船上的粮食就陷入了超支严重的窘境，现在又招揽了两位巨人族的勇士，口粮问题立马上升到生死攸关的程度。幸亏现在有了小猪像，虽然挂在船头有点难为情，但是好歹也算解决了甚宝的一桩心事。

    第八节 我就是捣乱分子

    拍卖会的第六天，连续遭遇到多方恶意的加价，让甚宝暗暗咬牙切齿，非常之不爽。

    到了第七天，也就是拍卖会的最后一天，甚宝毅然决定转变风格

    “既然你们不让我好好买，好吧，那你们也不得安生不管看得上眼，看不上眼东西，我这次都得插上一脚，想要买，先付出个几倍的价格再说吧”邪恶的船长心里发狠了，自然有人倒霉了。

    “我日，竟然被9527号硬生生地提了那么高的价，好痛苦”

    “靠了，9527号，你最好赶紧逃，别让我查出来你是谁”

    “哭啊，刚才脑袋一热，就报了高价，都怪9527号，让我差点破产”

    可怜9527这个编号，从此之后，在以后拍卖场中再也见不到了。“不允许使用9527号，谁使用9527号，谁就是人民公敌”这样的一条不成为的规定，成了以后的拍卖场中流传最广的潜规则。

    “下面的，是本次拍卖会倒数第二件的拍品。”拍卖师清了清喉咙，连续工作了7天，让他身心俱疲，但是眼下正是此次拍卖会的重头戏，他只得强打精神，继续道：“这件拍品，是一颗恶魔果实而且根据恶魔果实图鉴上的显示，似乎是一颗炸弹果实。”

    台下轰的一声就炸开了锅。恶魔果实，吃了一颗就可以成为超人这样的诱惑让黑暗的大厅中，瞬间点燃了无数团汹涌澎湃的欲火。

    “起价1亿贝利，开始”

    拍卖师话音刚落，一个蛮横的声音就传入众人的双耳“我出2亿5000万贝利”

    没说的，这当然是甚宝。

    台下的众人顿时一窒，纷纷在心中叫骂：“太阳啊又是9527啊怎么一下子就提到了两倍还多，还让不让人活了”

    某个包厢中，斯密斯大公子更是暴跳如雷，满脸都是狰狞的青筋：“干你的9527，提价那么高不过好在本公子有所准备，前面就是看到了冰霸炮都没有动手，现在资金雄厚，谁能比的上我”

    想到这里，他一昂头，凶神恶煞地大吼：“我出3亿5000万贝利”身旁总管瞬间吓呆了，心想：公子爷怕是被9527气昏了脑袋，3亿5000万贝利是我们的全部资金啊，足够平时买3个恶魔果实的了，这可如何是好

    果然，这一报价远远超出了众人的心理底线。3亿5000万贝利，听到这个报价的众人都在自己心里惋惜：哎又是一位被9527搞昏脑袋的可怜鬼啊

    斯密斯公子高兴了，他见场面上静寂无声，还以为都被自己的王八之气所慑服。连续几天的憋屈郁闷，顿时舒展了一大半。这可是炸弹果实啊，吃了它全身都能变成炸弹，还有什么能够比它更符合一名火炮发烧友的呢

    最终，斯密斯成功地将炸弹果实收入囊中，丝毫没有想到他自己会在从今往后的一段日子里，连买1份报纸的贝利都没有了，是实实在在的一穷二白了。

    “下面是本次拍卖会的最后一件拍品。取自宝树亚当的木料。这是众所周知的无双宝物，不需要任何赘言来赞美，起价2亿贝利，下面开始竞价”

    拍卖师话音刚落，甚宝这怀坯子又开始捣乱：“4亿贝利”

    场面上顿时寂静无声。其实私下里却暗流汹涌。

    “别乱动，兄弟咱们也发发善心，就让9537拍下吧。”

    “4亿贝利，有钱也不能这么烧啊，嘿嘿嘿。”

    “哈哈哈哈，4亿贝利可是足够在黑市上买两次亚当的木料啊，看到9527吃了个大闷亏，爽啊”

    当然了，也有不同声音的地方。

    斯密斯公子处。

    “什么，你们还没有查出来9527的船在哪里”斯密斯怒喝道。

    管家满头大汗：“公子见谅，这次拍卖会搞的保密措施非常出色，我们普通人很难打探到这些内幕消息的”

    “快查出来，否则你们人头落地”

    罗杰的包厢。

    “可恶啊，船长大人，我们只有3亿9000万贝利，就差这1000万贝利，难道就眼睁睁地看着宝树亚当的木料飞走吗”

    罗杰沉吟了一会儿：“少安毋躁啊，我的伙伴。事情还未到无法挽回的地步，去查出那个9527，我要会会他。”

    白胡子的包厢。

    “是这样的，老爹，我已经查出来了，这个9527的船只所在”

    白胡子笑了：“做的很好孩儿们，罗杰肯定也想得到这些宝树的木料，我们必须快速行动”

    第九节 罗杰、白胡子都欠我人情

    甚宝不知道日后举世闻名的两位超级海贼已经瞄上了自己，他现在却已经开始跑路了。

    常做坏事，是会遭报应的。9527号甚宝先生的狼狈模样，如果让拍卖会的众位得知的话，一定会大快人心，人人叫好

    “果真是天作孽犹可活，自作孽不可活啊”甚宝哭了。都怪他当初得意之下，浪荡了行骸，喊出了个4亿的超高价格，没有想到被众人反算计了一遭。更糟糕的是，由于他先前塑造的形象实在是太逼真太出色，让拍卖举办方非常相信他的人品，将亚当的木料提前送到了他的船上。

    这可如何是好

    现在跑到人家面前，哭着说：对不起，这木料我们不要了，我们是来捣乱的，其实钱根本不够啊

    拜托这次拍卖会，举办方几乎是世界上资本最强大的几个商会联合举办的。如果真的如实去告诉他们，去承认错误，造成拍卖会压轴物品的流拍不说，这让一向注重信誉的豪商们的脸面往哪里搁对于他们来讲，这可比踩在他们的头上，辱骂他们不是男人，还要严重

    实在是莫有办法了，甚宝将亚当的木料寄放在了鱼人汤姆处，想连夜驾船离开水之都。毕竟最危险的地方，就是最安全的地方。不论是豪商联盟或者海军，一定想不到海贼竟然不把宝物带在身上，而是留在了原岛之上。

    漆黑的夜色之下，行为举止猥琐怪异的一群人正在赶路。

    “你们都轻声一点，我们这是在逃命”为首的一人压低了嗓门，朝身后怒喝。微弱的星光之下，显露出甚宝船长恨铁不成钢的着急样子。可不就是这个即将要亡命天涯的可怜虫

    “人家已经很轻声啦，都怪这两个大个子，走路就像是地震，咚咚咚的”小萝莉抱怨道。

    的确如此。巨人族的战士，天生就与盗贼绝缘，不论做什么事情，发出的声响都是平常人类的100倍尽管青、赤双鬼已经竭尽所能的降低自己的大脚落地声音，但仍旧是震耳欲聋。

    “对不起啊”两个大块头通红着脸，小声地道歉道。瞬间，水之都的全岛都在回响：对不起啊对不起啊

    甚宝脑门上一片黑线。

    “算了。”饱受打击的甚宝无奈地垂首道，“咱们改变一下，放开脚步，不要胆心暴露，即刻冲回船上去”

    “哦霍霍”两个大巨人开心了，迈起了大步子飞奔。咚咚咚咚连续地震般的响动，将躲在被窝里睡的正香的水之都居民吵醒。愤怒的居民们都开始大骂是哪个挨千刀的，在敲雷震鼓。

    甚宝一行人，就在这独特的“欢送”声中，跑向了商船号。

    “哈哈哈哈，能够连逃跑都这么轰动，这样的海贼可不多见呢”当甚宝跑到停泊着商船号的码头时，从船体的阴影下蓦地传来这样的豪迈大笑。

    “咦你是你是大海贼罗杰”看清来人，甚宝惊骇之下，差点将海贼王说出口。他不是没有想过，将罗杰收入帐下，但是奈何双方的实力实在是相差太多，搞不好吸收掉罗杰的灵魂结晶玉的瞬间，他就会爆体而亡。

    “呵呵呵，年轻的海贼同行，既然你认识我，那么就不妨做个交易吧。”未来的海贼王罗杰，慢慢地走出商船号的阴影，笑着说道，“你将手上的亚当木料卖给我，而我则转入相应价值的宝物、贝利、藏宝图给你，顺便欠你一个人情，如何”

    “什么海贼王欠我人情这个买卖好划算”甚宝听了大喜，他刚想要答应，却冷不丁地从码头的另一方向也传来一声长笑。

    “怎么现在流行大笑作开场白”甚宝转过头去，一看来人，顿时又呆了呆。

    白胡子

    这位在年轻的时候就和罗杰分庭抗礼，罗杰死后成为当之无愧的海贼第一人的强人留给了甚宝最深刻的印象。毕竟甚宝看书的时候</br></br>

章节目录 第 6 部分阅读

    但是，现在站来在星光下的白胡子，还非常的年轻。毕竟距离路飞起航还有近39年的时光，这是一位没有输液管的白胡子，彪悍绝伦的白胡子

    “这么说来，你也是为了亚当的木料而来的吗白胡子”甚宝双目炯炯，紧紧地盯着这位偶像，心里充满了激动。

    “没有错，年轻人，我正是为了抢在罗杰前面得到亚当木料而来。”白胡子一如既往的直言不讳，他也很欣赏眼前这位小了自己5、6岁的鱼人少年，能够真正直面他的气势的海贼，这个世界上可不多啊。

    甚宝头疼了，这真是一个艰难的选择题。如果将亚当木料给罗杰，就会得罪白胡子；如果选择白胡子，就会结仇于未来的海贼王。

    更要命的是，亚当木料现在不在他的手上，但是如果就这么说出实话来，恐怕会被误会成自己的懦弱和畏惧，被罗杰和白胡子所看不起。

    想到这里，甚宝只好以退为进，斩钉截铁地说道：“亚当木料我是不会卖的，不过我可以给你们一个忠告，算是你们欠我的一份人情。这座岛上的汤姆工作室的社长船匠汤姆，是我见过的最好的船匠大师，他也是我的船员汤姆：我抗议，我什么时候成你船员了，也拥有份亚当的木料。言尽于此，告辞”

    说完，甚宝他不顾散发着狂澜气势的白胡子，也不顾似乎呆了呆的罗杰，更不顾小萝莉崇拜自己的闪亮眼神，就这样一言不发地走进了商船号中。

    他一进船长室，就吩咐即刻开船，支开众人后，自己摊在船长室的软床上，手心里头全是冷汗，心脏更是砰砰地大声乱跳。白胡子的气势不是那么好抗的，实力差距太大，好几次都让甚宝膝盖酸软，差点跪倒在地。

    但是他凭着自己前世的记忆，笃定了这两位站在世界之巅的男人，都是豪气无双的真英雄，不是斤斤计较的小人。因此他冒着生命的危险，打了个赌，就赌他将两人置之不理，会顺利的逃离这里。赌据是飘渺的人品，赌注是他的项上人头

    他赌赢了

    第十节 突遭敌袭，来自斯密斯的报复

    水之都的码头上。

    罗杰、白胡子目睹着商船号的渐渐远离，都默认无语。良久之后，罗杰开口道：“能够将后背轻易地面对自己相信的敌人，这样的气魄我有一个预感，这位年轻鱼人的大名终有一天会响彻整个世界。”

    白胡子撇撇嘴，也说道：“虽然你我放对多年，但你今天说的话倒也是我的心里话。听说最近有一位叫做银狐福克斯的新秀海贼声名鹊起，但是相比较这位鱼人少年而言，又显得逊色了不少了真是期待啊，这个家伙的成长。”

    两位举世闻名的大海贼的这段对话，不知因何种渠道传播开去。“罗杰、白胡子首次同意对方观点有一位鱼人族的海贼少年甚宝，得到了两位大海贼的欣赏和承认”这个消息像风一般，传遍了整个世界。

    而这一切，甚宝并不知晓。他被累得差点虚脱，此时正在埋头大睡。

    也不知美美地睡了多久，可能是老天看不过这般邪恶的坏蛋如此就轻易地逍遥法外。一阵剧烈的船体摇晃，震耳欲聋的炮击声将做着春梦，淌着口水的甚宝惊醒。

    “船上的人听着，交出奇迹的炸弹项链和巴顿青铜冰霸炮，还有9527否则我轰烂你们的船”一阵嚣张的声音传来，正是那位尾随商船号已久的斯密斯公子爷。

    “怎么回事”冒着枪林弹雨，甚宝来到操控室中。

    “也不知道是哪个疯子开的船，突然间袭击我们，炮火甚猛小娜娜都被他们压制的抬不起头来了。”库罗卡斯一边紧张地操控船只，一遍快速地回答道。

    甚宝望过去，顿时吓了一跳。对面的船只体型相当的巨无霸，几乎有5个商船号大小。不论是甲板，还是船舷，甚至是主桅上都竖有黑洞洞的大炮，数量恐怕有千余凶猛的火力如磅礴暴风雨倾泻而来，每一秒，都有数百颗炮弹命中商船号。

    人数的劣势彻底显露无遗。克里斯丁娜空有两门宝物等级的大炮，却双拳难敌千手，被压制的毫无脾气。不过好在有两位巨人防卫。青鬼东利站于船首，赤鬼布洛基立于船尾，橡木盾、象龟盾不愧是宝物级的盾牌，被两人挥舞着密不透风，抵挡住了大多数的炮弹。

    即使是偶尔漏网的炮弹，也被一个白龙般腾飞的身影所拦截。穿戴着精灵服装的龙马，真正享受这件装备带给他的疾速快感。

    “不行，守久必失，我们冲过去”甚宝决定扬长避短，展开接舷白刃肉搏战。

    “得令”库罗卡斯飞速转动船舵，商船号缓缓地改变了方向，朝巨无霸般的敌船冲杀过去。

    “不自量力”斯密斯公子见对方不肯投降，冷笑一声，“传令下去，务必在对方接近之前，炸烂他们的船。”

    “是”龙套传令兵飞身而去。

    炮弹的攻势越来越猛烈了。距离越近，自然更容易瞄准，留给船上三位防守船员的反应时间也越来越少。不断有船舱被击中，冒起烈火。东利、布洛基盾舞的速度到达了极限，被炮弹不断地击中他们的庞大身躯，打的他们哇哇大叫。龙马也顾此失彼，只能退而求其次，只保护关键部位。

    距离300米。

    斯密斯一招手，喊道：“取我的隆美尔弹射轨道炮来。”龙套小弟们急忙搬来一门大炮。

    好大炮炮声闪耀着琉璃红，超长的炮管高高地挺立在半空，流线型的造型独树一帜，给人狡猾如狐的错觉感受。

    咻咻咻咻咻咻咻。连续7枚特殊的炮弹连续射入高空，在空中好似大鸟一般滑翔，一会儿排成s型，一会排成b型，然后借着高空优势，在空中做着繁复混乱的弧线运动，最后奇迹般地命中商船号7个最关键的部位。

    “不好了，1号浮空舱漏水，快堵不住了。”“主桅被打折，不能提供强大动力”“船甲板被洞穿，船员们举步维艰”“有好多船员落水”小喽啰们接二连三的传来坏消息，甚宝铁青着脸，不为所动，大喝道：“不顾伤亡，继续前进”

    船员得令退下，青赤二鬼放下武器防具，将倒塌下来的主桅折断成两段，一人一段，当起了船桨使用，商船号又竟然开始提速。

    距离200米。

    斯密斯大怒：“一群蠢货，给我把握好节奏，听我号令，一齐集射”

    “1、2、3，射”轰齐声的炮响，黑压压的炮弹瞬间布满了整个天空，投下的巨大黑影甚至遮蔽了阳光。

    “咆哮吧，秋水腾飞，龙卷风烈斩”危急时刻，剑豪龙马立于船首，释放了一记大招。风龙呼啸，龙卷风型的刀气瞬间将商船号前方的炮弹群一扫而空。

    距离100米。

    “看我的特殊炮击技七星连珠”斯密斯操控着隆美尔轨道炮，又是7颗炮弹连发，这一次炮弹在空中排成了一条直线，直接向商船号的操控室轰去。

    “飞龙闪”龙马稍稍回复了一口气，身影化成白光，在空中翻飞了一番，拦截了3枚炮弹，最后无奈地落入船上。

    “别忘了还有我”小萝莉叫道。巴顿冰霸炮她现在还没有研究透彻，只好使用拿破仑皇家大炮。她连续朝黄金炮身的屁股墩上连拍三下，射出的三道金光，其中两道磕飞了轨道炮弹，一道被轨道炮弹诡异的弯曲路线躲过。

    “太小瞧我了”甚宝怒了，他飞身迎向最后的两枚轨道炮弹，伸出双掌，啪的一声，又将它们拍飞回去。

    “妈呀”看到轨道炮重新飞回来，斯密斯爆头鼠窜。

    与此同时，距离0米。

    船舷相接

    第十一节 炸弹果实我拥有

    “冲锋”甚宝抽出残月弯刀，一马当先。

    但随即，他愣了一下。

    对方的船只太过于高大，商船号的高度还不及对方的一半，依照甚宝所在的高度，恰巧头顶上是船舱中圆形的外窗。他刚想要交克里斯丁娜炸出一条道路来，随后赶来的龙马就大喝一声：“龙光波”挥动宝刀秋水，瞬间将敌船船体破出个大洞来。

    “商船号沉没在即，所有人随我来，和我一起冲锋陷阵”甚宝孤注一掷了。所谓置之死地而后生，一群如狼似虎的海贼以甚宝和龙马为箭头，开始血洗敌船。

    斯密斯的这艘船，完全是依照他的个人爱好所致，战斗船员中大部分都是炮手，哪里有专业的刀剑手的身手。其实从船舷接触的那一刻，胜利就已经注定了。甚宝一群人势如破竹，接管巨无霸号的过程非常顺利。

    到了最后，当甚宝踏上甲板的时候，很惊喜地发现，巨无霸甲板上早已经大局已定。原来先前赤鬼和青鬼两人，凭借着高大的身躯直接翻到对方的甲板上，面对一群远程实力强悍，近战实力废材的敌人，掀起一阵腥风血雨，不在话下。

    至于此次的敌方魁首，斯密斯公子，早在刚才的甲板混战中被青鬼东利无疑间踩成了肉饼。

    斯密斯这个人，甚宝并不认识，这一场战斗也真的是突如其来，不过甚宝能猜得到，这位斯密斯公子哥该是他拍卖会招惹来的敌人。

    随后收刮出来的战力品中，斯密斯的船长日记更是确定了他的这个想法。日记中还夹杂着一封信，展开一看。

    雷门吾兄：

    多年不见，甚是挂念，但我知道你在海军那边混的很好我这封信写得很慢，因为知道你看字不快。我们已经搬家了，不过地址没改，因为搬家时顺便把门牌也带来了。

    持着这封信来的，是我的儿子斯密斯。希望你能够多多照顾一下，我知道你已经当上了海军上将，我的要求不高，勉强给个中将给我儿子当当，也就算了。

    本来想给你寄钱，我的儿子大手大脚惯了，没有钱恐怕会委屈了他的，但是信封已经封上了。哎，没有办法，只好你先掏些钱来吧，反正他是你亲弟弟的儿子，都是自己人啊

    永远惦记着你的亲弟弟斯密特。

    甚宝看的一头黑线，忍俊不禁，没有想到海贼王的世界还有位这么搞的幽默人才。他随手将这封信折叠好，放在了自己的口袋中。然后就去打理下此战的战利品。

    一艘巨无霸号的火炮海船，200多名的壮丁俘虏，宝物级的隆美尔轨道炮，甚至还有一枚恶魔果实

    “咦这不就是那枚炸弹果实么真是好运气啊，如果斯密斯吃了炸弹果实，那此战的结果还很难说呢”甚宝拍拍胸口，着实松了一口气。

    炸弹果实，属于超人系。食用后威力十足，身体的任何一部分都可起爆，分泌、排泄物都可作炸弹使用连鼻屎都可以当炸弹使用，在原作中被mr.5所食用，但是好好的炸弹果实被他用的相当废材，让甚宝看了非常可惜。

    “如果我能够拥有这颗炸弹果实该多好啊”前世的时候，甚宝就如此感叹过。但是现在当炸弹果实真的摆在了自己的面前，他却不能够食用。这让甚宝不得不感叹一声：人生啊，真他妈的戏剧

    恶魔果实，被称为海上秘宝据说它是海之恶魔的化身。人如果吃了它，就能得到恶魔的力量，但却会遭到海的厌恶，一生不能游泳。而所谓恶魔能力者就是体内藏着一只恶魔，要是吃上两个恶魔果实的人，他的体内的两个恶魔力量就打起来，直到身体会被炸成碎片。

    因此恶魔果实是不可以吃第二颗的。凡是贪心吃下第二颗恶魔果实的人，会因为身体承受不了两种诅咒，而被炸成粉碎惨死。

    但是，他虽然不能食用了，可是还有大把大把的部下可以用啊

    过期不用等于作废甚宝可不会像斯密斯那样，花了3亿多贝利，买了恶魔果实却不吃。依照甚宝的推测，这个炸弹果实最后还被辗转到mr.5的手上。斯密斯这样的人，真是悲剧中的悲剧。

    可是要给谁呢船医库罗卡斯剑客龙马巨人东利或者布洛基

    对了，还有小萝莉克里斯丁娜

    ￣文〃

    ￣人〃

    ￣书〃

    ￣屋〃

    ￣小〃

    ￣说〃

    ￣下〃

    ￣载〃

    ￣网〃

    第十二节 炸弹小萝莉的养成

    甚宝考虑良久之后，还是将这枚炸弹爆爆果实给了小萝莉克里斯丁娜。

    给船医库罗卡斯，实在是太过于危险。谁都不想吃下去的药丸，因为不小心包含了船医的发丝，在肚子里头爆炸。

    给巨人哥俩，他们太憨直，一旦控制不住，如此巨大的人体炸弹爆炸了，哪怕再大的巨无霸号也承受不住。

    给剑豪龙马更不可行，贵精而不贵多，多了一个累赘的果实能力，只会成为龙马本身剑道的阻碍而已，得不偿失。

    但是，给小萝莉却是很恰当。一来，小娜娜缺少自保的能力，有了炸弹力量，就不要担心哪天被坏人绑架了去；二来，小娜娜本就爱好火炮，职业就是炮击手，可以说是相得益彰。

    “所以，就给了小萝莉吧。”甚宝大手一挥，当即拍板。众人轰然叫好，当场就“逼”着小萝莉吃完了整整一颗炸弹果实，超级难吃的口味都快将小萝莉弄哭了。

    巨无霸号继续在海上航行，但是众人的日子却越来越不好过了。

    船上的粮食有限，得罪了拍卖行的那些大豪商，导致甚宝他们被几乎所有的岛屿拒绝补给，如果强行登陆，势必要付出巨大的代价。航行了近一个多月，右船体上，那次海战时被龙马破的一个大洞，都还没有地方好好维修一下子。

    更糟糕的是，“联合商会”在其中穿针引线，推波助澜，积极发掘甚宝的丑陋言行，于是乎，“背信弃义”、“引诱幼女小娜娜”、“虚伪狡诈”、“狠辣恶毒”等等这些词语就这样成为了船长甚宝的前缀词。

    船长怒了，开始反击。

    巨无霸号开始不断烧杀抢掠属于商行的货船，由于有数十只永久指针在手，甚宝将这片海域上重要的航线都牢牢地掌握在自己的手里。

    连续3个月的血腥反击，巨无霸号以战养战，收获了大量的货物，打沉船只100多艘，俘虏人数一度达到3000多人次，得来的贝利可以堆成一座小山。与此同时，甚宝的赏金从原来的50万贝利，徒增到5千万贝利，足足上升了100倍但是这样的赏金，反而却是船上最少的一位。

    剑士龙马也被悬赏8千万贝利，炸弹小萝莉被悬赏9千万贝利，巨人一族，赤、青双鬼也从1亿的悬赏金再度突破，各自成为1亿两千万的知名海贼。至于船医库罗卡斯被甚宝雪藏，不算在内。由此，总悬赏金额为4亿6千万的巨无霸海贼团成了这一片海域的梦魇。甚宝船长的大名，能让小儿止苦，谈之变色。

    终于海军政府在连续失去了9艘军舰之后，开始真正地重视这只快速崛起的邪恶海贼团。海军总部甚至特意派出了一名上将级人物，誓要围剿掉灭杀掉这只渐渐尾大不掉的海贼团伙。

    甚宝的好日子到头了。

    上将一出手，果真不同凡响。

    他花了片刻的功夫查看有关甚宝海贼团的所有资料，准确地推算出对方的缺点没有参谋长和职业操舵手，更没有一个稳固的后方基地而后仅仅花了几天，利用9艘海军军舰，先是驻守住关键航线，又一步步钳制住巨无霸号的活动范围，到最后，终于在大雾弥漫的一天早上，9条军舰围追堵截住了巨无霸号

    “快开船，趁着早上浓雾，突破包围圈。”甚宝强压着不妙的预感，下令道。

    “是”操舵的人并非是库罗卡斯，也没有船医的敏捷身手。但是谁叫甚宝前些天过于乐观呢他担心鲸鱼拉布没有人照顾，就将库罗卡斯放回了灯塔之中，现在总算是品尝到了苦果。

    “哦哦噢，你们跑不了了，束手就擒如何”蓦地，从巨无霸主桅上传来一声陌生的大笑。

    “是谁鬼鬼祟祟地，下来”雾太大，甚宝只看到一个高大的身影站立在巨无霸号的主桅上。

    “看我把他轰下来”小萝莉自从有了炸弹能力，越来越暴力了。她脚一踢，拿破仑皇家大炮靠这底座旋转，黑洞洞的炮口立即对准了主桅顶端。

    她刚要拍拍大炮屁股，龙马大喝一声：“小心”将她扑倒到一旁。千分之一秒后，小娜娜刚刚站立的甲板碎成一一块块的残渣。

    “呀”小萝莉受到了惊吓，饶是她身居炸弹果实的能力，但是身体素质还有待于提高，如果刚才被这种程度的攻击机种，估计不死也是半残。

    “都散开，让龙马来对付”甚宝看得出来，这种敏捷型的对手，也只有让同为敏捷型的龙马来对付。

    “在这样的天气里头，和我玩捉迷藏么”龙马的嘴角绽放出自信的微笑，“那么，就让你见识一下我的云龙之剑绝隐龙腾斩”蒙蒙的白光从龙马的身上散发出来，在旁人惊讶的目光中，白衣剑客龙马幻化成云雾，彻底消逝在清晨的浓雾之中。

    第十三节 强敌6式大将

    “咦，你就是那位斩龙武士竟然拥有这样出类拔萃的剑技。”浓雾深处传来神秘人的赞叹，“本上将给你一次改过自新的机会，只要你弃暗投明，我就啊呀你偷袭我话还未说完呢可恶啊”

    只听见浓雾中传来激烈的打斗声，大约持续了一时片刻，这位海军上将恼火了：“哇呀呀，这是什么鬼剑技，老子就光挨打了既然你依仗这个浓雾天气来神出鬼没，那么我就将这些浓雾驱散掉”。

    “岚脚暴风”文冇人－冇书－屋－w－Γ－s－h－u

    好猛的一阵风直吹的天地变色，云雾一空，在茫茫白雾的海面上竟然制造了一个直径千米有余的无雾球状空间

    脚风过后，只见龙马闷哼一声，被打回原形，拄剑半跪在地，嘴角沁出了一丝鲜红。刚才海军上将的突然爆发，让他措手不及之下，吃了一个大亏。

    提气，呼气。

    龙马眼神锋锐至极，像沸腾的火焰，全然是不顾内伤也要杀敌的意志

    他缓慢地站稳，又极其轻柔地将宝刀秋水横亘在自己的面前，“既然想比拼风力，那么就尝一尝我的风龙之剑大风歌”

    话音刚落，一排排的气浪就从龙马的身上散发出来，直吹的白帆猎猎作响。然后秋水轻轻一挥，卷起无数道锋利无比的狂风，向利于主桅顶端的海军上将袭去。

    面对如此强招，即使是身为敌人的海军上将，也不禁叫了一声“好”字。与此同时，他双脚交替挥出，瞬间形成一道黑色的龙卷风。

    “岚脚龙卷缠”悍拼“风龙剑大风歌”

    风在呼啸，气浪如万马奔腾好像狂澜一般的大风歌对拼上狰狞凶悍的龙卷缠，竟然是半斤对八两，拼的个旗鼓相当。

    “咔嚓”巨无霸的主桅再也承受不住这种超自然的力量的对决，终于断成两半，强大的风力余波也同样殃及了池鱼，两条庞大军舰，因为不幸处在风力肆虐线上，被摧毁撕扯成碎片，瞬间毁于一旦。

    “再来”龙马的眼、口、鼻都冒出鲜血，同样的海军上将的军靴也碎成稀烂，露出长满黑毛的大脚。

    水龙之剑大江流龙马挥动秋水，发出至今最声势浩大的一记大招。刀锋过处，千万条刀气好像大江之水，浩瀚奔流，连绵不绝。又好像是重重巨浪，暗劲绵长，更迭不停。

    铁块太古之山落在了船尾上的海军上将，面对这一记强招，也只得采取守势。全身化作山峦礁石一般，任江流澎湃，将巨无霸号甲板上的沿途一应事物绞的粉碎，也自岿然不动。

    “可恶啊，再来”龙马大口大口地喘着粗气，出道至今，他还从来没有见过这样恐怖的强敌。他自从斩龙一战开始，领悟自己的龙剑道，也不过创出了四记必杀，分别是云龙之剑绝隐龙腾斩，风龙之剑大风歌，水龙之剑大江流，光龙之剑天字龙翔斩。现在前三招使遍，就只剩下最后的手段，光龙之剑了

    光龙之剑天字龙翔斩龙马神剑合一，化作一道凌厉的龙形白光，朝海军上将猛扑过来。

    月步万代绝影指枪流行风潮海军上将面色凝重，高速移动之间，竟然和龙马的白龙剑光不相上下，身形化作重重黑影，更是真假难辨。他的指枪连连挥舞，组成无孔而不入的光流，不断蚕食白龙剑光，终于将其打散，龙马的神剑合一的状态也自分开。

    “呼呼呼”龙马连战的力气都没有了，连续施展4记必杀，是他从来都没有尝试过的事情，原因无他，对于身体的负担太重了，他的体内血流逆行，脑袋发晕，四肢更是连动的力气都没有了。

    反观海军上将，实力真是恐怖至极，刚才的比拼除了消耗掉一双铁皮军靴之外，根本就是安然无恙。他此时高举着手掌，四指并拢，前臂隐约间汇成一股刀气。

    “真是个好对手，可惜啊，我是不会给你时间成长的”说着，施展指枪修罗剑，就要将意识濒临涣散的龙马斩于掌下

    危急时刻，东利、布洛基赶来，一个将剑舞成剑轮，一个将斧子挥成匹练。

    “青鬼之殇”“赤鬼</br></br>

章节目录 第 7 部分阅读

    两大成名绝技，带着宛如山崩地裂的恐怖威势，朝海军上将兜头而下。却被上将的一个剃式急行，轻松地躲了过去。

    “两个大块头也倒下去吧，铁块大崩拳”铁拳之下，巨人硕大的身躯被高高的打飞，然后扑通扑通两声，落入大海之中。

    “可恶啊”甚宝抢过昏迷的龙马，将其托付给克里斯丁娜后，咬紧牙关，阻挡在这位史无前例的恐怖上将的面前。

    “小爬虫”海军上将一脸的不屑，轻轻一抬脚就将甚宝踢飞。

    第十四节 峰回路转，这是命运的安排么

    “小爬虫”海军大将一脸的不屑，轻轻一抬脚就将甚宝踢飞。

    但是随即，甚宝就快速爬起来，再次阻挡在海军大将的面前，然后又被一脚踢飞，再爬回来，再踢飞如此反复5、6次后，这位海军大将大胜之后，好整以暇的心情终于消耗殆尽，他有些恼了。

    “可怜的小船长，真不明白你是如何收服这些强大的部下，就凭这死皮赖脸的招数给我滚”海军大将一个“岚脚”，再次将甚宝像皮球一般踢飞。

    “可恨”甚宝银牙咬碎，只觉得被提到的胸口，剧痛无比，忍不住喷了一口鲜血，但是他还是再一次地站在大将的面前，阻止他靠近龙马和克里斯丁娜。

    “混蛋”大将暴怒，施展全力，铁块大冲拳甚宝的胸口肋骨全断裂，不可遏止的冲击力让他像炮弹一般，飞射出去，终于在撞毁了数根副桅，在甲板上犁出一道触目惊心的血痕之后，挂在船舷上，只差一步就会掉入海中。

    一只眼睛被鲜血模糊的看不清了，胸口已经痛到麻木，呼吸也极度困难，每一口都得竭尽全力，好在四肢还有足够蠕动的力气就这样，甚宝再次爬到海军大将的面前，声带极度沙哑难听，眼神也涣散无光，只有一种意志在支撑：

    “我我要阻止你”

    海军大将被这种倔强震撼了，他停下了脚步，好奇地问道：“少年，是什么赋予你的力气难道这些恐怖的伤口不痛么”

    “怎么不痛可可是比起心中的痛苦这些伤痛，又算得了什么”说着，甚宝就不自禁地流下了悔恨惭愧的泪水。

    他好悔，悔自己自凭小聪明行事，却忘了力量才是根本他好恨，恨危机关头，他却没有实力来保护自己的伙伴

    “到此为止了么，我的海贼王物语说到底，我也只是一个小宅男，小人物，小把戏么”

    是的，他的本质只是一个宅男。有着宅男的邪恶，也有宅男的善良。只不过，这种邪恶，他只针对敌人，善良他用来爱护自己的伙伴。

    他怕孤单，笼罩在一个宅男的心中的，只有那寂寞如海，噬魂散骨的孤单。但是他又极端地渴望伙伴围绕。因此，他为自己的母巢能力而开心。也因此他算计表哥甚平，只是害怕失去。更因此，他即使牺牲性命，也要守护伙伴。

    这是一个宅男的悲哀，也是一个宅男的尊严

    只是可惜了，尊严需要相应的实力去维护，悲哀也需要实力去扫平填补。甚宝明白这些的时候，太晚了。

    “到此为止了，执着的小船长。”震撼过后，海军大将当然不会脑残到放过这群海贼，这样的海贼，如果再任之成长，假以时日恐怕自己都震慑不住。

    斩草除根战场上从来就不存在怜悯

    “指枪修罗”

    “等等等等”死亡来临，甚宝被吓出一身冷汗，他到底只是个贪生怕死的宅男而已啊。刚刚万分危急之间，他突然灵光一闪，想到了那张得自斯密斯的那封海军推荐信。

    “这是”海军大将接过信，浏览了一番，面容顿时变得难以形容的古怪。

    甚宝一看，心中大呼不好。拿出信来冒充斯密斯，只不过是权宜之计，他当时根本就没有多想，现在死亡稍稍远离，他冷静下来，立刻发觉这里头有天大的漏洞。

    就说第一个漏洞，他叫甚宝，连名字数都比“斯密斯”少了一个，更谈不上什么谐音，歧义的联系。绝对是难以弥补的天大的漏洞。

    果然，海军大将看完信后冷哼一声，又说出了句令甚宝肝胆俱丧的话：“好信啊你可知道我就是雷门大将”

    甚宝一听，懵了。他真想给了自己两大巴掌，懊悔啊真是被猪油蒙心志，这不是抢劫抢到了公安局，耍刀耍到了关公前自己找死么现在绝对是完蛋了，被欺骗的愤怒是难以想象的。

    “原来我们是自己人啊，好侄子，快快坐起来。我是你大伯啊”雷门大将和颜悦色地说道。

    “啥”甚宝鱼口大张，一时间感觉脑子都不够用了，不是吧，这都能蒙混过关

    “可是，我叫做甚宝，这个信上的名字可是斯密斯啊”甚宝下意识地反问道。

    “呵呵呵，甚宝一定是你的化名了，好孩子，你受苦了，大伯给你道歉了。”

    “但是我做了海贼”甚宝继续较劲。

    “那有什么关系，年轻人吗，总会热血冲动的嘛，你大伯我当年也做过赏金猎人的嘛，大伯原谅你了。至于海军方面，还不是我的一句话。”

    “但是我是鱼人啊，不是你们人类。”甚宝不甘心，总算想起了这个最硬性的大漏洞。

    “嗨，瞧不起你大伯不是我是不会歧视鱼人的，虽然我不知道我兄弟娶了一个鱼人为妻，但是亲人嘛，不管做什么我都是支持的”

    “”甚宝彻底无语了。早知道这个雷门大将是这一极品，那还打什么呀，直接将信交给他，就打发掉了。可怜自己的巨无霸号，完全面目全非，失去了继续航行的可能；可怜奋战不息的部下啊，被压制的惨不忍睹，结果却如此戏剧性的解决了

    “对了，从即刻起，侄子你要解散海贼团，随我回去修行6式，不能再做海贼了”海军大将雷门郑重其事地说道。

    “6式”明白了自身的不足，甚宝现在对于任何能加强自身的武学都趋之若鹜，但是他一想到这些好不容易收集的伙伴，就有些迟疑了，“这么说，我要抛弃掉这些伙伴么”

    “这么优秀的人才，那当然是带着啦放弃了多可惜”雷门说着，看了一眼甚宝，似乎在责怪他怎么能如此不近人情。

    甚宝大汗。

    第三卷 官匪是一家

    第一节 海军新生活

    在海贼王的世界中，尤其特指伟大航路区域，有着庞然巨物一般的三大势力。

    分别是：海军本部，四皇，王下七武海

    海军是世界政府直属组织，以绝对的正义为名义在全世界海洋维持治安工作。尤其海军本部是伟大航路的三大势力之一。

    表面上的目的是维持全世界海上的治安，提出“绝对正义”。可是无情的人也多，绝对不是想像中的简单。

    甚宝目前被带往的就是三大势力之一，海军本部

    不过所庆幸的是，他不是以海贼，而是以海军大将雷门的亲侄子的身份前去的。至于他的几位伙伴，则被冠以甚宝家丁的角色。

    海军大将雷门先前的豪言不虚，作为海军中仅次于元帅级的三大大将之一，雷门的能量强到难以令人想象。轻轻的一句“不要追究了”，就打发掉了海军，撤销掉了有关的所有通缉悬赏。

    来到海军总部，雷门大将就带着甚宝七拐八拐，来到一处挂名为内勤科的办公室。

    站在门口，雷门大将一边整理甚宝的衣领，一边耐心地叮嘱他：“斯密斯啊，我的好侄子。大伯给你安排了个海军少尉的职衔，你不要嫌低，更不要写信回去打小报告。以后再给你调嘛白天你先坐办公室，晚上我教你海军6式。”

    甚宝只好点头应诺。

    他现在对于这个便宜大伯还非常的陌生，真想不明白这样的一个极品是怎么当上海军大将的。他所熟知的大将，就是40年后的青稚、黄猿、赤犬，压根就完全不了解上一辈的海军大将是什么跟脚。现在情况不明，只好先适应观望了。

    “还有，你的那些部下，我也给你调到了你的内勤部一号联络小队，身份都是一等兵，而且都只归你调用哈哈，好好干，再过几些时日，我再给你升职”说完，雷门大将拍拍甚宝的肩膀，留下甚宝一人，飘然离去。

    “呼”站在内勤科的门口，甚宝深深吸了一口气，他将雷门大将刚刚给他扣上的第一个衣领扣子解开，长期穿惯了宽松是船长服，还真不习惯这一身板正的海军军服。

    前世他不过就是名资深宅男，就算是穿越到海贼王的世界里，也从来没有有一天会成为“异界白领”，好像前一刻他还是万恶不赦的海贼团团长，后一刻他却成了海军上尉。

    “这命运啊，真他妈的扯淡”甚宝暗自咒骂了一声，推开了办公室的大门。

    “科长好”一进门，甚宝就被吓了一大跳，眼前站着一排大大小小、男男女女、老老少少的海军文职职员，正满脸谄笑着向他这位鱼人船长打招呼。

    “原来雷门大将还给我安排了一个科长的职位。”甚宝暗自嘀咕了一声，逢场作戏道：“大家早上好啊，我就是你们新来的斯密斯少尉，大家，呃好好工作，天天向上，一起互勉吧。”

    说完，抹抹头上的冷汗，一头钻进了自己的单独办公室。

    所谓“内勤”，顾名思义，就是部门内部的“勤务兵”，是领导的参谋，干部的后勤。

    世人常对内勤有个误解，认为内勤就是整天坐在办公室里，抄抄写写，接接电话，统计数据之类的工作，没有什么实质性内容，是一个晒不着、淋不到的舒心工作。

    但实际上，统计数据、接接电话、信息汇总分析、协助服务看起来是件简单的事，操作起来并不容易。应该说，内勤工作是技术型工作，内勤人员是一个单位的技术型人才。

    当然，我们的甚宝船长是属于那种误解中的现实版本，他根本就没有一丁点有关内勤工作的职业素养。不过好在他的大伯，雷门大将，实在是人脉甚广，上下早就打点好了一切，让甚宝这位前海贼船长，堂而皇之地成为了海军本部的办公室蛀虫。

    整整一个白天，他所能做的唯一事情就是盖章。拿着科长的红印章，在底下职员的指点下，轻轻一摁，恩，完事然后到了傍晚时分，在部下们的恭送声中，大摇大摆地走出科室。没办法，谁叫他上面有人呢

    海军食堂的饭菜丰盛鲜美，又有甚宝最爱吃的鱼翅和烤鱿鱼，可惜没有酒。海军本部是有禁酒令的。甚宝虽然自持靠山坚挺，但也不想太过于招摇。

    吃的饱饱的之后，甚宝叫上他的一号联络小队全部成员，也就是龙马、克里斯丁娜、巨人东利、布洛基四人，来到雷门大将的私人住处，去学习海军秘技6式。书旗小说下载

    甚宝打的算盘虽好，可惜落空了。

    他到了雷门大伯居住的地方，就被大伯一阵责骂：“海军6式这种强大的秘技，怎么可以轻易传授给其他人”他并不知道自己的“侄子”是一名母巢果实能力者，部下四人完全是忠心诚度100，日月可昭。

    结果，任甚宝苦苦哀求，雷门就是不许。可见他除了亲情方面糊涂白痴之外，倒是一个非常称职的海军大将。

    最后，偌大的私人操场上，只留下了甚宝一人，其他人一律被赶走。

    “恩，看来你适应的不错啊，红光满面的。”雷门大将双臂环抱在胸，再一次重申，“海军6式，是很绝密珍贵的武技，我非常不希望你胡乱外传，再说你的那些部下都是海贼出生，非常的不靠谱，也不值得信任。你现在还年轻，不懂得人心险恶。我的话希望你要牢记”

    “侄儿知道了”甚宝一边乖乖地点头应承，一边却已经打定主意，今晚回去就将学到的内容，暗中传授给属下。

    第二节 学习海军6式，我一定要变强

    在甚宝的记忆中，6式是非常强大的。

    如果不出意外的话，38年后，草帽路飞一伙就会在水之都和司法岛上，被拥有体术6式的cp9秘密政府谍报部门的成员，殴打的凄惨无比。

    就是这场未来的战斗，让甚宝深刻认识到了动物系恶魔果实和海军6式的强大。

    “现在的自己好弱，我必须真正的强大起来原来想单单依靠恶魔果实的力量，来汇聚强大的伙伴。这种错误的理念，和影影果实的月光莫利亚有什么区别”经过了被雷门团灭的一役，铭记着深刻教训的甚宝学习6式的态度，是无比的端正认真。

    海军6式，分别是：指枪、岚脚、剃、纸绘、月步、铁块。

    这其中，指枪、岚脚是攻击技，剃、月步是移动技，纸绘是闪避技，铁块是防御技。从雷门大伯那里，他又得知，6式之外，还有一个隐藏技：生命归还。此外学习6式的顺序也是有讲究的，第一修行的武技必定是自己最有天赋的技巧，因此修行的时间最长，最有效率，是今后的最大凭仗。

    “那么凭我的天赋，最适合修行哪一式呢”

    面对大侄子的疑问，雷门大将一耸肩，答道：“虽然准确地侦测天赋，还需要一系列的手段，但是就你肥大的体型看来，铁块会是你最适合的技能。”

    甚宝听得一窒，铁块乌龟型挨打技能结果测试下来，果然如雷门所料，真的是铁块，让甚宝好一阵伤心。甚宝大哭：我的飘逸月步啊，我好想学

    没有办法，就先学铁块吧。反正对看过漫画的甚宝来讲，铁块虽然不迅捷飘逸，但却是攻防一体的武技。能够阴差阳错下学到手，还是知足吧。

    铁块：“六式”其一的防御技巧。在精实锻炼的身体鼓进力量，使其拥有铁般的硬度。连枪弹和刀械也无法攻破。

    简而言之，就是要锻炼肉体，让身体硬度提高到有如“钢铁般的甲壳”一般。

    学海无涯苦作舟。

    纵然在甚宝的前世，有很多的教育学家大肆宣扬以学为乐，但是学习本身，就是很苦的。学习就是适应新知识，而适应的行为，往往就要求去忍痛改变自身，就像是打磨璞玉的过程，要露出温润的玉华之心，是需要痛苦的改造的。

    而相比于脑力劳动的文案学习，学习6式之一的铁块，就更是一件痛苦折磨人的过程。

    负重。

    这是训练力量的基本功夫。甚宝花了整整的十个月，从刚开始的10公斤哑铃，中期的100公斤的合金铁锤，到最后的1000公斤的山石成绩之斐然，训练之刻苦，让海军本部上下都暗自心惊，就连雷门大将也不得不承认，自己的大侄子天赋异禀，刻苦认真的态度让他都暗暗惭愧。

    又是两个月之后。

    “可以了，你已经训练力量一年了”雷门大将看着肌肉鼓胀欲爆的甚宝，语气欣慰异常，“其实早在半年前，你就可以开始铁块的正式训练了，这么辛苦又是何必呢”

    不必惊奇，增强力量不过是修炼铁块的预备工作，铁块的真正训练内容是：学会如何将力量增强到全身，使其如钢铁般强硬。

    哪知甚宝还是摇摇头：“还不到时候，我现在的力量看似暴强，但是先前因为针对性的训练，导致身体的各个部位都不协调，真正战斗的时候，很多的力量都被内耗。因此，距离我学习铁块的日子还久着呢。”

    雷门大将闻之，愕然。

    爬山。

    这就是甚宝用来训练自身的协调性，提高筋骨的柔韧程度的训练。这不比负重轻松，甚至还要变态起初的每一天，甚宝都要爬到3000米的高峰上，稀薄的空气带来不了多少氧气，哪怕甚宝将嘴和两腮张的老大，也常常因为供氧不足，头晕眼花，失足掉落下来。

    500米、600米的高度还好，顶多摔得个吐血，还能顺便锻炼一下抗打击能力。一旦上升到1000米，再往上，一个失足就绝对是摔成烂泥的下场。

    行走在生死一线之间，甚宝的潜能得到了最大最快的挖掘。3000米、4000米、5000米，每个月，他的爬山记录都在不断地刷新。终于在6700米的顶峰处，不得不停止。

    如此，又是6个月的时光。

    甚宝原本硕大肥胖的身躯不见了，留下来的，是璞玉中最精华的玉质。凹凸不平的肌肉群不见了，取而代之的是相对平缓的体表，但是让人一看，都会在刹那间觉得，一股精悍凶猛，血气浓烈，宛若史前魔兽般的恐怖气势。

    现在，终于到了正式学习铁块的时候了。

    第三节 铁块习得、母巢提升

    正式的学习铁块，就是变相地训练抗击打能力，从冲击力打击自身的那一刹那间，寻觅到灵光中的一点，产生将力量鼓进身体中的意识。

    这一点，甚宝却不担心。

    原因全在于，他在先前的一次失足落山之时，从5000米的高空坠地，生死关头产生了明悟，早已经让他洞悉了这股关键的意识。

    可以说，从那一刻起，他就已经掌握了6式之一的铁块。因此他现在所要做的，却只是增强铁块的坚硬程度而已。

    他要做铁块第一人

    站在如银河倒坠的万钧瀑布之下。

    潜入深海之地忍受恐怖压力的压迫。

    同雷门大将比拼被其不断痛殴

    终于到了最后，雷门大将甩甩痛楚的双手，坚决罢工不干了。

    “真要命，打在这小子身上的双拳，哪怕是老子我也用了铁块，仍旧痛楚难忍，更让老子泄气的是，这小子还一副享受的样子难道鱼人的素质真的这么变态么才修行了短短两年啊，铁块的程度就已经超越修行40多年的我了”雷门口里暗暗抱怨，其实心中却无比欣喜。哪一个长辈不希望自己的晚辈青出于蓝而胜于蓝呢

    事实上，关于鱼人习武的恐怖资质，甚宝隐瞒了有关自己的秘密。

    自从本身的实力渐渐提高以来，母巢果实的能力越来越强大，而他也渐渐地开始真正了解自己的果实能力。

    果实能力是可以通过锻炼增强的，只有修行不辍的能力者，才能不断地开发出新的能力运用，实力得到不断的加强。

    有句话实在是颠扑不破的真理：没有垃圾的恶魔果实，只有垃圾的恶魔能力使用者。

    实力的增强，让甚宝发现了母巢果实的本质母巢果实不仅仅可以发展最忠诚的子体，而且还可以将子体、母体之间相互借用、增幅

    这就是他有如此优秀资质的原因了。

    他将龙马、甚平、库罗卡斯、巨人东利、布洛基的身体素质“借用”过来，这些子体无一不是俊杰翘楚，竟隐隐约约形成了几十倍的加持这就好像是几名天才级的学生集合体，同时学习一门学科，如果再没有惊人的进步，那才有鬼了呢。

    将天赋叠加到一块儿，甚平学习起铁块来，当然是事半功百倍

    再有一个显著的例子，就是甚平的恢复速度是常人的十几倍。不论是多么严重的伤势，到了第二天，甚宝又是生龙活虎的一条好汉这是因为他将所有子体的恢复力量都增幅到自己的身上，再把伤势平均分配给子体之后，均摊到每一个人的伤害就微乎其微了。

    “没有想到，这个母巢果实竟然有辅助修炼的奇效”甚宝惊叹之后，就不禁起了探究的心思自己的这颗母巢果实，到底是属于动物系果实，还是属于超人系果实呢如果增幅的程度达到100，是不是就会出现恶魔果实能力的叠加呢

    众所周知，恶魔果实共分为三种：自然系果实、动物系果实、超人系果实。

    在这其中，自然系的恶魔果实可以让身体变成自然物质或现象、让物理攻击无效等等。自然系被公认为三种里最强的一种。虽然近乎无敌，不过只要找对方法，仍然能够击败能力者。

    超人系的恶魔果实会让食用者的身体拥有特殊能力，其能力类型五花八门，可以说除了自然系及动物系以外的果实都可以归类到此系，但大多以“身体产生形变”和“影响身体接触的东西”两类能力为主，与自然系不同的是其本质还是人类，无法改变。

    动物系的恶魔果实可以让人变形成动物，总共有人型、兽型、人兽型三种变化。由于动物系只有强化肉体的能力，所以有人认为动物系在近身肉搏战中应该是最强的。

    而甚宝的这颗母巢果实，很像是动物世界中类似蚁后、峰后一般的存在，也保不准自己有一天会变化成莫名的动物兽型态，很像是动物系的果实。但是，至少甚宝现在还是鱼人形态，但就这样规划到超人系之中，又显得草率。因为他的身体并无发生形变，他提取灵魂结晶玉的时候，也不需要身体上的接触。

    “算了，想这些没用的东西干嘛还是赶紧学会其他5式要紧”甚宝想的脑袋都快要成浆糊了，赶紧摇摇头，不作他想。

    第四节 讨伐海贼福克西海贼团

    铁块修行到高深处，就已经升华成了一种攻守兼备的武技。因此甚宝并不缺乏有效的攻击手段，他现在唯一的短板，就是速度上非常的废材。

    6式之中，剃、月步都是速度型的技能。而这其中，剃又是月步的基础，基本上只要学会了剃，就会月步，反之亦然。所以，甚宝考虑片刻之后，决定学习剃的技巧。

    但是当他将这个决定告诉雷门大伯的时候，反而被告知，现阶段修行其余5式是非常的不合时机。

    问其原因，当然不</br></br>

章节目录 第 8 部分阅读

    海军内部每年都要举办一次比武大会，又称之为年斗。目的是考校海军战力，还有就是发掘人才新秀。大会的奖品也很特殊，竟然是军衔。只要能够夺得前8的位置，凡是尉级军官，连升两级。校级军官，上升一级军衔。至于将级的军官，是禁止参加年度大校场比武的。

    “我现在的军衔是少尉，如果夺得前8名，不就会是上尉级别这真是好赚的说。”甚宝听明白后，开始摩拳擦掌，兴奋不已。

    “对了，如果是兵级的军人夺得前8的名次呢”甚宝突然想到了龙马等4人。

    雷门哈哈大笑：“你说的是你那4名部下么，恩，根据往年的惯例，至少是准尉的军级啊”

    “这样啊”甚宝喜形于色，拍着胸脯说道，“请大伯放心，我一定能拿下比武，进入前八名”

    雷门笑的更欢了，他摸摸甚宝圆溜溜的脑袋，叮嘱道：“大伯我自然是知道你的实力的，前8应该是没有问题的，不过这次大会，你要小心一个叫做波尔萨利诺的少年，他虽然比你还小个4、5岁，但是就我感觉，他将会是你唯一的劲敌”

    “波尔萨利诺这不就是大将黄猿的名字么”甚宝听得一惊。

    他清楚的记得，在未来的38年后，大将黄猿波尔萨利诺将是海军的三大战力之一

    他是恶魔果实自然系光光果实能力者闪光人，遇到攻击时身体能够光线化光子化，借助光的各种特性作为攻击手段，并能用光速移动，但是由于光的直线传播性质似乎不能在移动中转弯，要使用招式“八咫镜”才能借助光的反射来做到自由行动，由于是光子，除“冥王”雷利外，没有人可以伤害到他。

    38年后，由于草帽一伙为救人鱼凯米在愤怒下打飞了“世界贵族”天龙人，震惊了“海军本部”，本部自感将在玛丽乔亚的“天龙人”面前颜面尽失，出动大将进行镇压，黄猿作为三大将之一主动请战。

    他在岛上面对四位赏金过亿的“超新星11人”，展示出压倒性的力量，将其轻松解决，而且险些将索隆处决，只有在面对原海贼王的副船长时招式被破，处于下风。

    实力绝对是强大的令人发指

    “想不到我就要面对这样的一位强人了么闪闪果实的黄猿，速度的巅峰，真是令人头疼啊”明白了敌人的底细，甚宝开始考虑战术，但是他思前想后，也是不得其法。在他的记忆中，唯一压制住黄猿的就只有霸气缠身的“冥王”西尔巴兹雷利。

    “难道只有等我学会了传说中，最最虚无飘渺的霸气，才能克制的住黄猿么可是霸气到底是什么啊，我穿越过来的时候，漫画中都没有明确提到啊”越想越怨妇，终于甚宝还是忍不住竖起中指，又一次“亲切地问候”了一下海贼王的作者wt，“这个便秘型作者，你咋就不能快些更新呢”。

    光是抱怨是没有用的，反正离年度的大比武还有1个星期的时间，甚宝决定出去逛逛，转换一下思路。

    他先去海军任务大厅领了一个剿灭海贼的任务，然后瞒着雷门大将，狐假虎威地借用了他的坐船。

    出发，去剿灭福克西海贼团

    没有错了，此福克西海贼团真是彼福克西海贼团。

    福克西海贼团的船长，福克西，外号银狐，是超人系恶魔果实“缓慢果实”的能力者，38年后的悬赏是2400万贝利，不过现在只有1000万贝利。

    他善于利用残酷游戏dbf来吞并海贼团的海贼团船长，其海贼团的船员很多，大部分是船工，也拥有不同种族的船员。对此，他有一套自己独创的福克西战术。

    38年后，他在长链岛与草帽团展开dbf游戏，在第一轮的比赛中利用自己的果实能力获得胜利，得到草帽团的船医乔巴，但是在第二轮的比赛中败给了草帽团的索隆和桑吉，在第三轮一对一的游戏中几度让路飞尝到苦头，但最终败在路飞爆炸头的实力之下，被路飞要走了海贼旗并挂上路飞自画的海贼旗，下场很是悲凉。

    他的缓慢能力是放出缓慢光线，与光线接触的物体会缓慢30秒。非常实用的能力，但却不幸地属于那种果实能力强大，能力者废柴的情况，碰上福克西这种喜好耍弄小聪明的人物，唯一的下场就是另宝贝蒙尘。

    “这样的好果实真是可惜了，试想一下，要是本身能力足够强大，先迟缓光线一照，再上去痛殴，见谁秒谁啊”甚宝感慨了一下，又开心起来，“不过幸好如此啊，这样弱小的对手，不正是让我发泄的最好出气筒嘛，哈哈哈”

    第五节 收服缓慢果实人，银狐福克西

    大将的座舰装备十分精良，性能更是优越。与它相比，甚宝先前所驾驶的商船号、巨无霸号就像是过家家的小玩具。

    海军的情报网无所不在，凭着电话虫的联系，指引，甚宝一行人非常轻松地就找到了任务目标。

    一看到是打着大将军号的军舰来找麻烦，还刚刚出道的福克西立马拔腿就跑，开什么玩笑啊，海军的大将可不是那些白痴的海贼，怎么会和自己玩什么dbf游戏，还是溜吧。

    “溜的了么”看到福克西号掉头就跑，甚宝嗤笑了一声，但是他随即笑容凝固，银狐的福克西号不知道做了什么改进，单就速度而论，竟然比自己的这座海军军舰还要快上一线。

    “这厮，难怪要抢那么多的船工啊这船速度改造的一流啊”甚宝呆了呆，随即命令身旁的小萝莉克里斯丁娜快快开炮。

    “得令”穿着海军水手服的小娜娜英姿飒爽，再行了一个标准的军礼之后，一阵小跑，来到船舷炮口处。在那里，摆放书旗小说下载着特意带来的三门宝物级的大炮。

    拿破仑皇家大炮擅长攻坚、巴顿青铜冰霸炮有冰冻对手的特殊效果、隆美尔弹射轨道炮则炮弹路线繁复缭乱，很难拦截。

    这一年多来，小娜娜早就将这三门大炮摸得透熟。

    她先是拍拍拿破仑大炮的黄金屁股，射出一道金光灿烂的威猛炮弹，一下子就砸坏了福克西号的船体，海水汹涌地倒灌进去，让其速度陡然下降。

    然后操作隆美尔弹射轨道炮，飞出去的7枚炮弹，在空中转了一个圈儿，竟然全数击中了福克西号的另一面船体，炸飞了n多的船员。

    最后，她一摆巴顿青铜冰霸炮，轰隆一声，特殊的冷空气炮弹直冲云霄，冻结住高空上层的云气，形成巨大无朋的坚冰块，然后在银狐福克西绝望的眼神中，直线垂直下落，一下子就将福克西号砸成了两半。

    三炮之后，福克西海贼团，团灭。

    “很好，全速前进，去抓活的”甚宝点头下令。众海军轰然领命。

    不多时，被五花大绑的福克西就被人押到了甚宝的面前。

    “跪下”海军喽啰大喝。

    扑通一声，福克西很没有骨气地立马跪下了。

    “大人，小的福克西见过大人大人英明神武，风流倜傥，英俊潇洒，玉树临风实在是令小的敬佩万分”福克西仰起的脸上，全是谄媚的笑颜。年轻时候的他，还没有未来的酒糟红鼻子，因此要比起38年后要耐看的多。分潮头，再加上丰富的面部表情，竟然有点小帅

    “停停停”甚宝连忙制止住他渐渐要滔滔不绝的吐沫攻势，然后趁着周围的人不注意，手掌一抹，摸出了个黄红相间的灵魂结晶玉

    这个比拳头稍大的魂玉，充分说明了福克西废渣到极致的实力。让甚宝忍不住骂了一声废物，将一旁跪着的福克西吓得身体乱颤，然后突然间镇定了下来。

    旁边的海军喽啰还在奇怪，怎么福克西突然间变成了强硬派好汉，甚宝就已经下令，松开福克西的五花大绑。

    被母巢果实控制住的福克西，一经释放，立刻稳稳地立于甚宝的左侧，宛若一副狐假虎威，狗头军师的模样。让见到此情此景的海军战士们都啧啧称奇。

    蚂蚁再小，也是肉。吸收了福克西的灵魂玉带来的力量，甚宝心中甚是满意。他原先吸收了4个人的魂玉，就差点被撑爆。现在实力猛增之后，母巢果实不仅又增加了5个的子体数量，而且吸收力度强了三倍有余，刚刚面对福克西的魂玉，只是在片刻之间，就充分吸收完毕，如果放在从前，没有个三四个星期是绝对不行的。

    到如今为止，他利用母巢果实，已经收服了7人之多。分别是：未来七武海之一的任侠甚平，和国的第一剑豪龙马，医术no.1的医师库罗卡斯，原1亿两千万的海贼巨人东利和布洛基，炮术高手兼炸弹果实能力者克里斯丁娜，小白脸兼缓慢果实能力者银狐福克西。

    总体的实力，已经远远超出了击败月光莫利亚之后的草帽海贼。

    “回去之后，叫雷门那个便宜大伯给福克西弄个身份，也调到我的一号联络小队中去。哈哈，这样一来，我们岂不是要包办了本次年斗前8名位置中的7个”

    第六节 让我们建造豆腐渣工程吧

    剿灭海贼的任务，理论上只要是海军成员都可以接，但是实际上，只有至少舰长级的军官才有能力完成这种任务。

    所以，身为内勤部们一科科长的甚宝，在海军本部大厅内接任务的情景立刻就引起了轰动。

    这一年多来，甚宝修炼疯子的名声，早已经在海军本部传开了。私下里，有非常多的八卦人士猜测过他的战力，其结果是褒贬不一，千奇百怪。但是不论是谁，都没有想到这位内勤科的军官，会在牛刀小试之下，轻轻松松地就擒获了银狐福克西海贼团几乎所有的成员，更将他们的船长招降了

    “好厉害啊”

    “这真是海军的骄傲啊”

    “作为内勤科，真的是屈才啊，应该至少是舰长一级的人物才对嘛。”

    大厅内起初都是嘈杂的议论声，到了最后，也不知是谁带头鼓掌，结果全大厅的数百名海军军官都开始鼓掌起来。

    “哇塞，这任务好啊，有钱拿，还能赚取军功、名声，一箭三雕啊”甚宝表面上装的不骄不躁，云清风淡的样子，其实心里头早已经乐开了花儿。

    须臾，在这鼓掌声中，走出来一个代表。

    竟然是三大大将之一的战国，这位日后晋升成为海军总元帅的人物，一脸微笑地走过来，然后对甚宝说

    “你个混蛋内勤科科长，没事跑出去剿什么匪不知道本次年斗的场地是你们内勤一科负责的嘛玩忽职守，轻重不分还不赶紧给我滚回去铺设场地”

    在战国暴怒的呵斥声中，鼓掌声化为哄笑，甚宝不得不狼狈逃窜。

    “可恶啊，我怎么不知道内勤1科有这个烦人的工作啊”甚宝看着一叠叠的建筑图纸，脑袋都大了。

    “本来是没有的，只是年前海军本部在原先的比武大校场上盖了一栋接待楼，所以才会有突然的任命啊。”福克西答道。

    听了部下的回答，甚宝奇怪地看了他一眼：“真是搞不懂啊，为什么你刚来几天，知道的比我还多啊。”

    “哪里，哪里。”福克西擦擦头上的冷汗，点头哈腰地道，“这还不是因为大人您日理万机，所以才不清楚这些小细节的嘛。”

    “这倒也是。”甚宝脸不红心不跳地点头坦然承认了。

    在他身后，龙马狂翻白眼，小娜娜吐了一地。

    “对了，大人，小的详细地规划了一下这一届的武斗校场，说不定可以帮助大人您轻松打败黄猿波尔萨利诺，而且”说着，福克西抖开手中的小本子，嘴唇急速翕动，将所有的计划和盘托出。

    这个计划顿时说得众人目瞪口呆。

    福克西的计划中，充分利用到了一个道具海楼石。

    海楼石是一种稀有的矿物，只存在于某个海域的奇特石头。它相当于大海的结晶，组成成份和大海类似可说是大海的固定形态，因此恶魔果实能力者除了惧怕海水也会惧怕海楼石。海楼石常用来对付能力者，也有海楼石制造的牢笼或者手铐。海楼石不仅可以禁锢能力者，还异常坚硬，普通手段是弄不坏的。

    这套整个的计划，设置的相当精彩独到。

    先在比武场地的地砖里掺杂进少量的海楼石粉末进去，当甚宝和黄猿激斗的时候，地砖被不可避免的破坏，海楼石的粉末就会发散到空气中。这个时候，甚宝利用鱼人特有的鱼鳃呼吸，避免海楼石对恶魔果实能力者的损伤，而黄猿因为是人类，海楼石的微粒就会被吸入体内，越积越多，到了一定的时候，闪光果实的能力丧失，黄猿也只不过是一个普通人，只配给甚宝蹂躏了。

    然而以上这些，还只是计划中的一小部分。

    在福克西的计划中，主体谈到的却是怎么“多快好省”地节约成本资金，直接地来讲，就是如何建造好豆腐渣工程，从2亿的建设资金中吞掉1亿6000万的贝利

    “这样子好么其他的设施还好说，如果地砖换成了普通的青石砖，只要是高手的普通一击，就会使地面崩烂的呀”小萝莉仰起天真的小脸，纯洁的大眼睛中泛着疑问。

    “没有关系的，地面崩烂的现象会使场面更宏大，让观众评委们看的更尽兴。当然这还需要我们的引导，如果我们出一个小册子，里面强力修饰一下我们所做的工作和成果，顺便对领导的吹捧，还有对各个比武选手的臆测，哈哈，观众们不喜欢都不行。”福克西越说越带劲。

    “不错，不错”甚宝听的不断点头，他没有想到福克西实力不行，但是脑袋倒挺灵光，尤其是善于分析规章制度，然后抓住里面的漏洞去钻营。

    他被这么一启发，肚子里的坏水也是腾腾地往外冒：“不仅如此，我们还要给这个小册子定个不高不低的价格。在比武的过程，我们还可以设立一个赌局，有我雷门大伯在，不要怕违反了军队纪律。对了，在册子里尽量把我们的实力修饰的低下点。然后我们坐庄，就等着大把大把的收钱吧，哈哈哈哈”

    “啡啡啡啡”福克西也开心地大笑。

    龙马、小娜娜听着史上邪恶二人组的大笑，只觉得寒意遍体。两人对视一眼，均看出了怜悯，对于那些将要被算计的海军官兵的怜悯。

    第七节 海军内部年度比武大会上

    “好了，一年一度的海军本部大比武开始了。”主持人是来自内勤一科的科花，她对着手中的台词，继续说道，“本次内勤一科，邀请到的嘉宾是：海军大将雷门大人，海军大将战国大人，海军大将”

    她每说一个嘉宾，台下就响起一阵阵的掌声，让每一位到场的嘉宾都倍有面子，感觉相当良好。

    “看来你的侄子这次是很用心的”大将战国坐在檀香木的高贵座椅上，侧着脸对旁边的雷门说道。

    “恩，这孩子吧，就有这毛病，平时大大咧咧的，但是凡事一旦认真起来，就绝对能出人意料。”雷门似贬实夸，嘴角笑的都快咧到脑袋后面了。

    “不错，你们看着场面就很新颖啊，肯定是下了一番工夫的。你们看这场地铺设的多宽广，足足有500平方米，相比之下，原来的校场显得多小家子气。”一位军官有感而发。他却不知道，这些用普通砖块铺成的地面价格，连以前校场中地面的一角都不如。

    “恩，的确不错。你看周围那些站着的士兵，多好军队就得有军队的样儿，以前还给他们安排座椅，这完全是助长他们的安逸气嘛，在观看比武的同时，时时刻刻地练兵你们看，这小册子里写的多好”又一个军官夸赞道。

    “是啊，说起来，这个小册子真好看，还附带了一些选手的资料，可比往年透明多了，也让我们评委看着舒心呐。”海军三大大将中的另一位也说道。

    “呵呵呵呵。”雷门大将傻笑连连。他这次在同僚面前大涨脸面，要不是现在下不来台，几乎就要忍不住好好亲亲自己的这个大侄子。

    而在评委嘉宾们看不到的阴暗角落。

    “干的不错啊，福克西，册子也写的不错”甚宝很欣慰，他绝对没有想到会收到个这么符合自己心意的参谋。

    “哪里，哪里，这还不是大人您教导有方么。说起来，大人您让普通士兵都站着观战的想法真是太棒了，这可节省了座椅板凳等等大批的开支啊，一下子我们的腰包里就多了3000多万的贝利。”福克西马屁拍的梆梆响。

    “那是。现在的钱多不好赚啊，遇到机遇我们就得抓住啊对了，赌局的事情怎么样了”

    “老大，我办事您还不放心么都弄妥了，就等着收钱啦啡啡啡啡。”

    “嘿嘿嘿，好，好。”

    txt小说下载：shuqixs〗

    比赛一如甚宝所料。没有办法，谁叫他后勤科掌握着比赛分组权呢为了囊括前八名的位置，甚宝免不了安排了些后手，弄了些黑幕，让每一个部下都得到了最有利的分组。

    比方说，炸弹能力者克里斯丁娜，就被分到了一组攻击不高，而且都是近战类型的小组。暴力小萝莉这下出名了，开战往往是几声爆炸声过后，便戛然而止。火辣小妞从此成了小娜娜的外号，全胜战绩轻松进入前8，跌破了观战人员一地的眼镜，同时也带给了黑心庄家巨大的收益。

    同样的情况也发生在银狐福克西的身上。至于龙马，横扫对手不作他想。但是其他的人却发生了点小小的意外。

    青鬼东利在比赛中碰到了哈格瓦尔d萨乌龙，这个同属于巨人族的强劲对手，就是18年后因不明世界政府抹杀学者而叛变，放走了罗宾的母亲奥尔维拉，并告诉她政府将对奥哈拉发动屠魔令的那位。后来逃离中因缘际会的漂流到西海奥哈拉并与罗宾相识成为好朋友，在发动世界政府发动屠魔令时为保护罗宾被青稚冰冻的可怜龙套。

    赤鬼布洛基则遇到了巨人剑士约翰吉昂特，他在路飞第一次悬赏时在海军本部向大批海军喊话要在“绝对正义”的名义下驱逐邪恶。之后在司法岛斯潘达姆发动屠魔令后，对军舰进行了调遣。艾斯行刑前，也奉命前往准备迎击白胡子海贼团。

    这两组巨人间的战斗，真是让众位看官开了眼界，但也都能看出来东利和布洛基明显地占据了明显的上风。

    结果是没有意外的：东利放弃了剑盾，直接和哈格瓦尔d萨乌龙肉搏，最后胜利并获取了对手的友情。布洛基则因为和东利这个剑士打了n多年的架，非常熟悉剑士的战斗方式，因此约翰吉昂特也很无奈地败北了。

    最后，只剩下甚宝和黄猿波尔萨利诺的压轴大战了。

    第八节 海军内部年度比武大会中

    闪光果实黄猿波尔萨利诺vs母巢果实虎鲸鱼人甚宝

    这才是本届年斗比武最高水准的一场较量。

    但是这却不是一场公平的比斗。

    邪恶鱼人甚宝占据的主场优势太过于明显，而纯洁的少年黄猿波尔萨利诺还傻不愣登的，丝毫没有察觉到自己正一步步地迈入陷阱。

    “甚宝甚宝甚宝”站立了那么久，围观的海军们终于忍受不住热血，开始不顾纪律为心中的英雄加油呐喊。

    “波尔萨利诺波尔萨利诺波尔萨利诺”也有个别的海军看好天才少年。

    比武还没有开始，场面就空前的热烈起来了。

    “呵呵呵，看来雷门你的侄子很得人缘嘛，支持他的人几乎都占了全部了”战国侧着脸，笑着打趣道。

    “哪里，哪里。”雷门看似谦虚，实是装逼，“比武还没有开始，结果还说不定呢”

    “这倒是，不过我却很看好你的侄子，那位叫做甚宝的鱼人少年呢”评委席上，一只沉默寡言的海军少将兼参谋鹤，突然间说了一句。

    “哦就连我们的鹤也这么看好这个小子啊，那看来他是赢定啦。不过你能告诉我，你是怎么看出来的吗”战国好奇地看着鹤。

    鹤笑笑不语，看向甚宝的眼神中闪烁着莫名的光辉。

    一旁卡普中将却看不惯鹤的欲言又止，开始大唱反调：“我可是不看好这个鱼人少年，总觉得看他很不舒服，当然我也很讨厌那个傲气的波尔萨利诺。”他一边说着，还一边拿着酒瓶喝着。

    中将卡普还有哪个卡普

    正是路飞、艾斯的爷爷，革命军首领龙的老爸，和与海贼王罗杰多次交锋而名扬海外传说中的海军英雄，海军中将蒙其d卡普

    这个心地善良，超级任性，神经大条到经常无意识的突然睡着的家伙，凭着自己敏锐非人的直觉，竟然一眼就看穿了甚宝的邪恶本质和危险性。

    感到不舒服的原因，一是看不顺眼，二就是忌惮甚宝的成长会超出他的控制，唯恐他对世界造成巨大的灾难

    “竟然会在海军本部出现这样的人物，哎这可比成为海贼还要糟糕啊”卡普看着场上的甚宝，心中却在叹息。

    而此时在场上，众人视线中的焦点，甚宝和波尔萨利诺已经开始了呃交谈。

    “听说你就是那位发疯练习6式的那个傻x鱼人”黄猿此时还很年轻，自然话中带着傲气。

    甚宝：“”

    “我又听说，你不务正业抛开自己的本职工作，跑到外海去剿灭小海贼”黄猿扬眉吐气，一脸不屑。

    甚宝：“”

    “哼你不过</br></br>

章节目录 第 9 部分阅读

    甚宝终于说话了：“喂，你的屁放完了么快点开始，我有点饿，还等着早点结束吃饭呢。”

    黄猿暴怒：“好很好就让你见识一下闪光果实的威力，平凡的可怜人，颤抖吧天丛云剑”

    黄猿实在是太年轻了，如果他不说那些废话，突然施展天丛云剑，还有可能打的甚宝一个措手不及，但是现在，甚宝早在他说完话之前做好了准备。

    “铁块金钟罩”甚宝大喝一声，全身顿时顶起了一层球形的金黄色罩子。

    当然此金钟罩非彼金钟罩，甚宝起这个名字的原因不过是怀念前世的美好往昔，以及装逼。但是不可否认的是，金钟罩的全面无死角无差池防御，的确是甚宝最强的防御，没有其一。

    黄猿的闪光果实能力的确是一等一的犀利，天丛云剑的招式更是速度和攻击兼而有之的超强武技，但是面对这个黄不拉几的金钟罩，却是无可奈何。

    他，实在是太年轻了。用甚宝的话来讲，就是“还太嫩”

    38年后，他的天丛云剑可以说是威力强悍，见谁秒谁，但是现在嘛，面对甚宝苦修而成的铁块三绝技之一的金钟罩，天丛云剑是硬是突破不了。

    第九节 海军内部年度比武大会下

    只听见叮叮作响，好像是雨打琵琶的声响，黄猿化作一阵阵蓬蓬的光雨，围绕着甚宝的金钟罩，瞬间已经做了不下百次的进攻，激战的余波将地面上的砖石纷纷打烂，但是甚宝的金钟罩依旧完好无缺，甚至连光泽都没有暗淡一下。

    这实在是太打击心高气傲的年轻高手黄猿了。但是年轻人嘛，就算是受到了无数次的打击，也会无数次快速地站起来，再一次的斗志满满，毫不气馁。这就是年轻的特质。

    因此黄猿越是被打击，就越是斗志满满，看向甚宝的眼神中燃起了熊熊的斗志之火。

    光雨更急了。

    打在金钟罩上，罩子终于有了变化，它泛起了涟漪

    支持黄猿的加油声渐渐地小了，甚宝的呼声却越来越大。

    评委席上军官都面露惊色，雷门暗暗地点头：“好小子，藏的这么深，能够将身体的能量外放，离生命归还的境界只差一步之遥了啊”

    只有战国面无表情，鹤则眼光烁烁。

    实力远远超过大将级的卡普中将，看的更远想到的更多，他的心中也掀起了翻天巨浪：“天纵之姿，天纵之姿能量外放，又夹杂着不可动摇，不可攻破，不可侵犯的慑人威势，他已经触摸到了霸气的边缘”

    甚宝并不知道自己引起的轰动，他正在心中暗暗叫苦：“铁块金钟罩的防御强悍是强悍，但是消耗的体力太快太多了，平时的最长时间也不过短短十分钟而已，如果十分钟之后金钟罩消逝，自己的体力也会消耗殆尽，只能任人宰割了”

    他不是不想反击，但是他的铁块三绝技，没有一种能够克制速度型对手。而黄猿又恰恰是速度型中的速度型，闪光人的攻击力也许现在还很欠缺，但是速度绝对是位于世界之巅。

    因此，即使甚宝有攻击手段，却没有完全的把握攻击到黄猿，如果胡乱攻击，那么只会加快体力的流失，导致胜利的天平向黄猿倾斜。

    “快点倒，快点倒”甚宝在心里不断诅咒黄猿吸收更多一些的海楼石粉尘，最后闪光能力削弱到微弱地步。

    也许是听到了他的诅咒，年轻气盛的黄猿攻击的更急了。

    光线已经练成了一片，好像是白色的蚕丝包裹着金色的圆蛋蛋。

    呐喊加油声渐渐地小了，所有人都被闪光果实的能力震慑住了。甚至就连雷门大将也在自问：“如果是我面对这样的对手，我的剃能够足以面对这样的速度么”

    5分钟过去了，10分钟也渐渐地过去了

    15分钟之后，任谁都看得出来甚宝是处于被动挨打的地位，只要他的防守稍微一松懈，凶猛的闪光攻击能立刻将他击倒在地。

    观战的人群中渐渐地开始议论起来。

    “恶魔果实的能力者就是强啊，甚宝少尉被压制的毫无还手之力啊”

    “是啊，不管如何的疯狂训练，也不过是一个普通人而已啊，面对恶魔果实能力者，实在是太勉强了。”

    “我也好想要一枚恶魔果实呀”

    “得了吧你，恶魔果实价值1亿贝利呢，如果我没有记错，兄弟，你在刚刚的赌局上已经输了整整1万贝利了吧。”

    “是啊，没有想到那群内勤科的牲口，实力那么强悍，兄弟我可不就是将最后的希望全压在甚宝少尉的身上么哎看来这回我会输的连底裤都不剩了”

    “这么惨不要紧，刚刚庄家发了善心，允许我们在最后一场中临时改换赌注对象，你快去改成黄猿吧，这是最后的机会了”

    “是吗，那我赶紧去了谢谢啊，兄弟”

    不提场下诸人的改换门庭、阵营倒戈，场上的甚宝却已经累得快要虚脱了。整整15分钟，被疾风骤雨地攻击，甚宝只觉的眼前一阵阵的发黑，就连金钟罩都暗淡到了极致，只剩下徐徐缓缓的隐约形象，似乎在下一次的攻击中就能够涣散。

    “这一次玩大了，早知道多掺杂些海楼石了，后悔啊”甚宝的意识迷迷糊糊的，仿佛是又来到了自己的意识空间。

    漆黑如墨的意识空间，可能是在穿越时被空间异能改造，变得大如宇宙。这里并不缺乏色彩。像星星一般，散发着耀眼光辉的是7颗球状的魂玉。

    甚平的深海魂玉，深蓝如渊。

    龙马的龙剑魂玉，矫夭无双。

    库罗卡斯的生命魂玉，绿意盎然。

    克里斯丁娜的火焰魂玉，绯红可爱。

    青鬼、赤鬼的双子魂玉，青清赤浊。

    银狐福克西的智慧魂玉，银光皎洁。

    他们仿佛都在说：

    “坚持住，甚宝，哥哥在远方支持你”

    “船长，你行的”

    “船长，加油啊”

    “甚宝哥哥，你永远是我的大英雄，不可以输哦。”

    “老大”“老大”

    甚宝只觉的泪水盈眶，宅男的心中充满了温暖，他哭道：“谢谢，谢谢大家的关心，可是没有用了，我的身上一丝一毫的体力都没有了。”

    “那我们就把力量借给你”这股声音从无到有，从弱到强，最后整个宇宙般的意识空间中都地充斥着这么整齐的呐喊声

    7颗宝石般的魂玉猛然间散发出太阳般的光彩，赤青黄绿银蓝红

    甚宝同时间觉得，有7股力量从自己的心底散遍全身，他的力气又回来了

    第十节 收服黄猿

    甚宝睁开双眼，眼神凌厉如剑

    他的全身都铺散开一股绝强的气势，强大的力量在体内汹涌澎湃，几乎是他原来能量的10多倍

    身上的海军服被这股气势吹的猎猎作响，砖块沙硕形成风沙，附近的棕榈树也弯腰点头，观战的士兵情不自禁地退后一大步，比任何军训都来的整齐。评委席上到处是张的老大的嘴巴。

    金钟罩的光，消散了。

    因为不需要了。

    在前一刻，强大的能量顺势突波了那层心的薄膜，让甚宝突然明悟到生命归还的奥妙。

    生命归还不是单纯身体上的强化，而是心的升华。它强调意识，强调掌控，是将意识灌输到身体的各个部分包括头发，随意控制肉体的奥义

    随意地控制身体的任何一个部位，这样完全可以当攻击来临的那一刹那间，鼓起能量在受攻击的地方，筑起一道金钟罡气。防御绝对是牢不可破

    “怎么会这样”黄猿从来不相信奇迹，但是今天奇迹发生在了他的眼前。

    “有我，即有无限可能。”甚宝一咧嘴，无限风骚。他一伸手，就轻而易举地抓住了黄猿的脖子。

    海楼石终于起作用了。黄猿刚想光子化逃脱甚宝的魔掌，但是体内的海楼石让他的身体光子化的进程缓慢了100倍。

    “尝尝我的铁块三绝技之一真空元气大突爆”

    这是同归于尽的招式，要将身上所有的能力和体力统统化作一股笼罩在全身的球形元气弹，然后突然引爆，造成绝强的冲击伤害，往往冲击过后，连空气都被排的一干二净，造成真空的二次打击

    原本甚宝自己的真空元气大突爆，不过是直径两米大小的元气弹，但是现在他利用母巢果实的传递能力，将部下7人的能量都集中在自己身上，所造成的是竟然是直径5米的超大元气弹

    大音希声

    这个恐怖的超绝一击，超出了所有人的预料，整个的发动过程竟然没有一丁点的响声。但是单单爆散的气势，就在平地刮起了旋风，将一波波的龙套级海军刮飞

    危机关头，评委席上三大大将，七大中将，以及周围的将级军官，有一个算一个，合力压制这股爆散的恐怖能量。

    破坏容易，压制难。尽管将级军官拼命地镇压，但是有很多的军官善于攻击，不擅长防守。

    因此饶是十多人的联合镇压，这几乎相当于龙马、甚宝、克里斯丁娜、福克西、库罗卡斯、布洛基、东利7人集中在一起的全力一击，终于还是爆散开来，炸毁了海军本部三分之一的建筑物，在甚宝所站的中央，形成了一个直径超过百米的人造大坑

    甚宝大喘粗气，几乎站立不稳。发动这一招的代价不菲，恐怕在今后的一个星期内，他都必须躺在病床上度过了。当然不仅仅是他，还包括龙马、库罗卡斯等部下七人，由于借给了母体力量，在接下来的一个月中会都处于全身乏力，连缚鸡之力都没有的状态。

    而可怜的黄猿，自始至终被甚宝紧紧地攥在手心里，受了120的大招伤害，早已经翻着白眼昏迷过去了。趁着周围人不注意，甚宝悄悄地吸取走了他的灵魂结晶玉，总算在昏迷前，收服了黄猿。

    造成了如此大的声势，海军本部十多年来第一次发布特级动员警备令，闻讯而来的海军将士却看到在这大坑中躺着两个年轻海军，而平日里威风八面的将军们都累倒在地上，大喘着粗气。

    恐怖惊悚

    得知控制好了场面，前一代海军总扛把子，元帅大人匆匆赶来，一开口就是责问：“快说，这到底是怎么一回事”

    鹤勉强站起来，如实地汇报出真实情况。

    “竟然有如此天才的人物”元帅弄清楚情况后，也忍不住惊讶起来。但他随即又镇定下来，发问道：“你们看，这件事情怎么处理”

    雷门大将正待说出提拔的建议，中将卡普却插嘴道：“元帅啊，这个鱼人小子实力强悍，但是平白无故地弄毁海军三分之一的设施，奖罚相抵，此事也就这样算了吧。”

    一旁大将战国听了，连忙闭上了自己的嘴，将提拔甚宝的话也重新咽回肚子里。他毕竟和卡普是要好的不能再要好的伙伴，虽然不明白他为什么这么说，但相信伙伴一定有自己的理由。

    雷门听得却是老大的不愿意了，忙道：“元帅大人，如此天才的海军新秀就应该着重培养嘛，再说他毁坏公物也不是故意的，如果不大大的奖赏他，恐怕将士们也会寒心，严重打击他们的积极性啊。”

    元帅听的不断点头，终于采纳了雷门大将的建议，说道：“如此，就奖赏这位少年中校的军衔，并且从内勤科调到七号舰队，实施讨伐海贼的任务，但是讨伐海贼的赏金必须上缴，直到凑齐3亿贝利，用来修缮本部设施。这样处理，你们有什么意见吗”

    “没有。”

    “没有。”

    “没有。”

    第四卷 长生不老计划

    第一节 军权贝利名声战船

    甚宝就这样成为了海军历史上第一年轻的中校级舰长。

    而后他又因为雷门大将的小动作，刚刚被分配到7号舰队，就担任了小分队的舰队长一职，手下掌管着两艘巡洋舰，两艘护卫舰，以及自己本身的座舰，共5艘军舰。

    年斗大会上，甚宝的惊艳表现震慑了海军的上上下下，八卦消息从海军本部又风传出去，最后整个的海军系统都知道了：在海军本部有一位鱼人新星，非常凶猛，实力深不可测。

    由此，甚宝的大名开始在一些海军势力雄厚的重镇要塞中，渐渐地为人所知。

    当然甚宝的收获，却不仅仅只是名声。

    他在此次年斗大会上，开了大盘做了庄家，昧了海量的黑心财，事后福克西清点之后，顿时合不拢嘴，竟然有2亿3千万的净利润再加上先前建造豆腐渣工程的时候，贪污下的1亿6千万，足够偿还甚宝所欠下的债务了。

    不过，甚宝哪里会把自己辛辛苦苦赚下的钱财拿去给充公，他早已经决定拖欠这批罚款。反正当时元帅也没有说过，要他多久偿还干净。总之是要推拖的大事化小，小事化了。绝不为此付一个子儿。

    甚宝这次是真正的名利双收，不过这还只是收获中的一小部分。

    真正的大收获是连跳3级的军衔，附带的实实在在的军权，足以让任何的海军羡慕的发疯。

    当然最重要的一点，就是收服了闪光果实能力者黄猿。他在意识恢复之后，就负荆请罪，当着众人的面儿，跪倒在甚宝的脚下，说自己有眼不识泰山，请甚宝大人原谅等等。导演这一幕的幕后黑手甚宝，当然是点头顺势答应了。

    这件事儿，后来又在海军本部传了出去，而且越传越玄，再次为甚宝增添了传奇的色彩。

    海圆历1483年6月6日，这是个历史都值得记载的日子。

    在这一天，海军中校虎鲸族鱼人甚宝正式接管独属于他的军事力量，踏上了历史的舞台，开始了震惊世界的，亦正亦邪的强悍人生。

    当然现在的世人还并不知道，这个在未来能够威胁全世界的强人已经迈出了他坚实的一小步接管军舰。

    这项交接军舰的事务，进行的非常顺利。

    海军士兵们都无比盼望着，这位在他们中间已经被传的神乎其神的中校大人，来领导他们去战斗，去收获荣耀。就在接管的当天，他们甚至当众宣誓，要绝对服从大人的领导，努力剿贼，为国贡献。

    俗话说新官上任三把火，甚宝也是不能免俗的。

    他接连撤换了底下4只军舰的军舰长，分别任命已经是少尉军衔的龙马、克里斯丁娜、东利和布洛基、银狐福克斯5人，成为新的军舰长。其中两位巨人同处一舰。

    其后，他率领这支舰队开拔，来到水之都，将船匠汤姆收服为自己的母巢子体之后，将这5艘军舰统统地改造了一遍。

    花费了整整半年，新造出来的船只分别为：

    星火号，克里斯丁娜所属，有3门宝物级大炮，240门普通火炮，船员400人，个个都是火枪好手。火力最猛。

    肉盾号，由巨人双鬼所属，船首有小猪像节省粮食，船体周身都是精钢浇铸，防御力极端强悍。

    冲锋号，由剑士龙马所属，冲锋能力最强，船员都是肉搏白刃战的好手。

    银狐号，由银狐福克西所属，机动力最强，有备用的三轮飞桨，善于侦察。

    破军号，由海军中校甚宝所属，各项属性平均，性能最稳定。舰长室中有史上最全的永久指针从雷门大将那勒索来的。，牢牢地掌控了这个海域所有的大小岛屿的位置，是整个舰队的首脑。

    有了这5艘好船，甚宝却没有急着剿灭海盗去。

    虽说剿灭海盗是他的本职工作，但是甚宝什么时候真正地把本职工作放在眼里更何况他还有比这更重要的事情要去做。

    这是件关乎到未来的大事件。

    “虽然这件事情只是我的猜想，但是成功可能性却有80的程度。不过为了完成好这个伟大的目标，我就必须先去磁鼓国。”甚宝思虑完整后，终于下定了决心，“事不宜迟，全军改道，向磁鼓国进发”

    第二节 先预定了乔巴

    磁鼓王国是一处位于伟大航路上的冬岛。一年四季都是冬天。

    在这座岛上建立的磁鼓国是一个医疗大国。国王瓦尔波是一名吞吞果实的能力者，他能够可以吃下任何东西，变成身体的一部分，或者是合成新的东西，还可以自己把自己的身体吃下去而变瘦。

    甚宝此行磁鼓王国的目标，就是收服他来完成自己的猜想。

    这个混蛋加暴君的国王，昏聩无能，常定一些有益自己不管人民死活的法规。在30年后，他一手创制了“狩猎医生”这种不人道公约，让原本有“医疗大国”之称的磁鼓国逐渐堕落。导致后来草帽海贼团光临的时候整个国家只有一位医生，就是dr古蕾娃。

    因此，甚宝完全可以站在大义的名分上来讨伐他。哪怕磁鼓王国也是联合政府的成员国之一。

    吞吞果实绝对是在所有的恶魔果实中，潜力值排在前3的超级果实，可惜被瓦尔波这个废柴所食用。它同迟缓果实，炸弹果实三颗一齐成为，前世的甚宝心中永远的遗憾。

    吞吞果实的优点有很多。

    其一，它可以将任何东西吃掉化作为能量，吞吞人永远是饿不死的。

    其二，吞吞果实由能够将吃下去的东西变成自己身体一部分的神奇能力，试想一下，如果让吞吞人吞了冥王、海王之类的远古兵器，那该是如何的恐怖

    其三，吞吞果实有加工的能力，可以将任何的事物合成新的东西包括人，再试想一下，如果让响雷果实艾尼路和炎炎果实艾斯相结合，合成的合体超人火雷人，岂不是无敌的存在

    这样的一个有趣又强力的果实，实在是非常的诱人。而瓦尔波沾了果实的光，早已经是甚宝必须收服的能力者之一。只不过先前他势力实在是单薄，单独一个人去面对整个国家的武力，实在是愚蠢至极的念头。而后来他虽然也集合了一些优秀的部下，但是却一直没有时间。

    但是谁又能想到，甚宝阴差阳错之下成了海军中校，现在的他甚至可以充当英雄，来领兵讨伐这位暴君类型的国王。

    “话说回来，虽然我做过邪恶的海贼船长，当过海军白领，也称霸过比武场，但却从来没有担任过起义军的首领呢这样的感觉真是令人期待啊”甚至这样想着，一时间玩心忽起，就立马将原本直接攻入大本营的计划，改成了先潜伏然后收集民心，然后登高一呼成立起义军，享受一下革命领导人的滋味的计划。

    反正现在距离路飞启程，海贼王真正的剧情开始，还有37年的时间，因此甚宝有大把的时间可以挥霍。而且不管他做出什么过分的要求，他的五位部下都会无条件无怨言地执行。从这点上讲，他比瓦尔波更适合当暴君。

    他首先秘密潜入磁鼓王国的港口，然后乔装打扮进入村民家中，开始收集民情。但是结果却令他大失所望，瓦尔波国王现在不过是刚刚在成为暴君的道路上开始启程，虽然平时也有些胡乱征集子民粮食的举动，但是完全没有突破到天怒人怨的地步。

    民众们虽然颇有微词，但是仍旧选择信任这位国王，原谅了他的年轻。

    转了一周下来，甚宝很是沮丧。但也不是没有收获。

    首先最重要的一点，他意识到了冬岛的寒冷，赶紧给属下都添购了一大批的毛皮衣服，如果没有经过这一番的调查，冒失地冲击磁鼓王国，海军士兵们一定会因为寒冷而战斗力大减的。

    其次，他结识了医娘，dr古蕾娃。这位住在磁鼓岛上的102岁的老婆婆，乔巴称她“朵丽儿医娘”。医术非常高明，收费却相当昂贵。在37年后，她在西尔尔克死后，收留了二度孤苦无依的乔巴为徒，并且教授其医术。

    在甚宝的心中，如果将优秀船员排一个排名，那么海贼王罗杰的船医库罗卡斯名列第一，dr古蕾娃名列第二毕竟能教导出乔巴这样的医生，dr赫古巴库排名第三天才级的僵尸外科医生，乔巴第四与其将他看成医生，倒不如看成宠物。

    但是甚宝思来想去之后，却没有将她收服。因为只有10个人选的母巢子体已经被他用掉了9位，而且医娘也老了，虽然力气仍旧大的能够踢坏墙壁，但是毕竟不是巅峰的时刻。为这样的人浪费掉一个珍贵的子体位置，实在是有些不值得了。

    不过，好在已经结了善缘。医娘面冷心热，甚宝以海军中校的身份，一个劲的恭维她，由此越看甚宝越顺眼。尤其是甚宝送了她五瓶珍贵的葡萄酒后，她就向甚宝拍着胸脯作了保证，如果真的如甚宝梦中所见，碰到了一个半人半麋鹿的怪物，一定会教导它医术，并且将它培养成甚宝海军中的一员。

    至于为什么甚宝会相信梦中的情景，医娘再得到甚宝的解释自己是一个预知果实的能力者后，就丝毫不怀疑了。

    第三节 收服吞吞人瓦尔波

    不知道为什么，在瓦尔波的王宫中，防御特别松懈。这就让甚宝、龙马、克里斯丁娜、福克西四人非常容易地就潜入到瓦尔波的卧室中。

    本来甚宝是想干一场轰轰烈烈的革命事业，但是天不遂人愿，现在的瓦尔波还仅仅只是一点小坏，年轻的心中还充满梦想，不像37年后，膨胀的欲望腐烂了他的内心。因此，民众们还是对他抱有希望的。

    所以，甚宝在得不到大义的支持下，只好退而求其次，将改了计划再次改动一遍，变成了深夜潜伏，偷偷地收服吞吞人瓦尔波的计划。

    黑漆漆的卧室，伸手不见五指。但是不要紧，瓦尔波这厮睡的</br></br>

章节目录 第 10 部分阅读

    收服的计划没有任何的意外。

    甚宝的实力早已经今非昔比，而且瓦尔波这头好吃懒做的肥猪，警戒心根本就没有一丝。甚宝轻轻松松地就收取了他的灵魂结晶玉，吸收完毕后，将他拍醒。

    “属下瓦尔波，见过甚宝陛下”瓦尔波国王本来最讨厌睡觉的时候被人吵醒，但是现在他却乖的像孙子一般，单膝跪地，一副讨好的嘴脸。

    “恩，以后叫我大人，不需要叫我陛下”甚宝点点头，心中却泛起了微澜。

    他用母巢果实的子体收服能力已经有8次了，除了黄猿的那次实打实的收服，其余7次无不是他偷奸耍滑，坑蒙拐骗来的。但是不管那一次，只要他每次运用这个能力，就都会从心底泛起一阵庆幸和恐惧的复杂混合感情。

    母巢果实，虽然没有其他果实来的悍勇，但是它的强大变态是毋庸置疑的。

    “伟大的甚宝大人，您的光辉照亮了我迷茫的心，让臣下明白了什么才是真正的贤明君主，就让我牢牢地跟随您，直到世界上再也不存在不属于你的领土。”瓦尔波说的铿锵有力，将包括甚宝在内的四人，都听的有些呆愣，谁都没有想到眼前的胖子能说出这么华丽丽的辞藻来。

    甚宝暗道一声难怪，瓦尔波是前代国王的二子，他还有一名叫做姆休鲁的哥哥剧场版人物，并非作者虚构，菌菌果实能力者。但是前代的国王却没有册封他的哥哥，反而让弟弟来继承王位。看来这其中，瓦尔波的马屁功夫起了很大的作用啊。

    这么说起来，瓦尔波也不是一无是处的人呐

    “大人，未来的世界之王啊，千里之行始于足下，就让您忠诚的属下，献上他的所有家资，充当您伟大的霸业中微不足道的第一步吧。”瓦尔波深伏在地上，继续蛊惑甚宝。

    世界之王

    这可是比海贼王还要宏大的目标啊，想要做征服世界的王，就意味着要征服海贼，取缔世界政府，消灭革命军

    “这样庞大的野心，却产生在一个实力如此弱小的国王身上，真是他的不幸。”甚宝没有被瓦尔波所蛊惑。他的角度，是纵观全局的。自然清楚这些势力的恐怖，而且海贼王的世界，是超人的世界，自由被高高地崇尚着，建立牢固的君权比地球上要难千万倍。世界之王根本就不是甚宝的追求。

    不过，虽然如此，但是接受瓦尔波的资产还是必须的。

    这毕竟是一国的财产，甚宝虽然有个3亿多的资产，但是前段时间改造船只，又擅作主张地将舰队拉到磁鼓国来，这一切海军政府可不给报销，全是他自己掏的腰包。因此，瓦尔波的进项可谓是雪中送炭，来的相当及时。

    整个王国的财产，足足有近20亿的贝利。但是甚宝却没有都取走，而是仅仅拿了19亿，留下的钱作为王国运转的资金。他控制住了当代国王，却没有取而代之。但是他已经为37年后路飞的到来，安排好了周详的后手。

    他让瓦尔波将王位禅给他的哥哥代管，这位叫做姆休鲁的菌菌果实人，同样是一名志大才疏，无恶不作的暴君候选人，是代替瓦尔波制造国内矛盾的不二人选。其次，他又让瓦尔波留给忠诚的磁鼓国的护卫队长一封信件，并且言明必须等到37年后才能开启。

    随后，甚宝带上吞吞果实人瓦尔波，率领舰队再次启程，航向未知的未来，去执行有生以来最逆天的计划长生不老

    第四节 彩虹雾气，计划途径之一

    长生不老的计划，是甚宝穿越之初，就设想出来的最宏大的穿越三计划之一。

    乍一听，似乎是异想天开，不可能的事情。但是，在海贼王的世界里，不可能的事情才是不可能存在的。奇迹一直是海贼王的关键词。

    事实上，关于长生不老，海贼王的世界里早就大有其事，可以说已有先例。

    其一，是千年龙的存在。据说千年龙的头骨，就是长生不老之药。这种流传了百多年的流言风语，想来也并非空穴来风。

    其二，是神秘的彩虹颜色的海雾。在这个神秘粉雾笼罩的空间中，时间是错综复杂的，从某种角度上讲，处于里面的幸存者都是长生不老的存在。

    其三，狂欢公爵之岛的神奇岛生植物剧场版角色，莉莉康乃馨，也是存活了恐怕千年之久的精怪级生物，有智慧生命的简单思想，能够和人类定下生死契约，营造宏伟至极的幻境，吸收倒霉旅人的生命精华以此来生存进化。

    其四，空岛上的大蛇，空之主诺兰。它见证了横跨几百年的伟大友情，牙齿上的毒液可以使树木迅速萎缩，身躯庞大无朋，蛇盘起来，可以比拟一座小岛。

    这一些都是见证长生不好或者是生命力极端悠长的证据。

    但是事实并非如此简单，千年龙的头骨，这个消息过于虚幻。神秘的彩虹海雾，又太危险。至于莉莉康乃馨，拜托甚宝可不想做和狂欢公爵一样的植物宿主。而空之主大蛇诺兰，现在位于万米之上的空岛，可望而不可即。实际上，它已经甚宝的征服空岛计划中的一部分了。

    原本，甚宝是想通过吞食千年龙的头骨，来试着达到长生不老的目的。但是他在前世的动画中也听路飞一行人说过，长生不死之药只不过是空穴来风罢了。因此，一号长生不老计划也一度被搁置。

    但是到了后来，峰回路转，强大后的甚宝发现自己母巢果实的功能，不仅仅只是单独地收服子体，而且能够在母体和子体间形成一种“网络”式的特殊联系，通过这种神秘的联系，母体和子体之间能够相互间的意识联系，能量传递参见黄猿一战中力量的借用，资源共享例如资质，修炼心得等见识思维。就像是动物世界中将采集到的资源全部反馈给母体，然后由母体统一分配的特殊现象。好像是我国的大生产时代啊

    “如果我收服了吞吞人瓦尔波，然后让他吞食掉千年龙等等，那么他极有可能拥有绵长的生命力，而我在通过母巢果实的子母网来共享这份生命力，那我岂不是也能够生命力大增，搞不好长生不死的目的真的能够达到呢”

    这就是整个长生不老计划的最初构想。

    因此，为了能够实现长生不老的逆天想法，甚宝率领第七舰队一号小分队的5艘舰队，前往露露嘉岛。按照甚宝的推算，神秘的彩虹雾的现象，已经开始发生了。

    露露嘉岛的市长是非常善于敛财的高手，他巧立各种名目的苛捐杂税，让市民们都敢怒不敢言。路飞初次进入该岛的时候，就被勒索过入国费。

    不过，在堂堂的海军中校甚宝船长驾临码头的时候，这位市长带着长长的一排随从早已经恭候多时了。

    “听说甚宝大人您专程为了彩虹雾所来，不愧是海军的栋梁之才，这一片的海域笼罩在您的庇护之下，实在是我等之幸啊”市长搓着手，媚笑着迎了上去。

    “恩，你很不错。”甚宝睁开朦胧的双眼，舰队航行了半个星期，他是刚刚才睡醒。

    甚宝简单的肯定，让市长眉开眼笑，热情更加高涨：“中校大人，在下略备早餐一桌，虽然寒酸一些，但恳请大人赏脸。另外鄙人请了一位资深的彩虹雾研究博士，半藏先生，肯定能够对您的调查有所帮助的。”

    “早餐啊，不错，不错，想的很周到嘛。但是至于那个半藏博士，我看就不要请了，这一次我就是来解决彩虹雾的事件的，想必也困扰你很久了吧。”

    “是呀，是啊，大人您真是为民着想的好官啊请这边请。”市长说着带头领路，低垂的眼眉角却闪烁起莫名的狡黠。

    众人随着市长来到了他建造在山坡上的别墅，满满一桌的精美食物，比豪华晚宴都还要丰富。

    “大人您请坐。”市长一路小跑，将白银金边的浮华座椅抽出来，等待甚宝的大驾。

    “恩，大家也坐吧。”甚宝施施然坐稳后，一行人才都依次坐下。

    “吃吧。”甚宝率先喝了一口鲜美的白牛奶，周围众人这次敢开动起来。

    “恩，恩好吃，好吃”小萝莉弄得满嘴的奶油。

    “不错”福克西眼里也流露出精光。

    “呼啦、呼啦”吞吞人瓦尔波甚至连盘子都一口吞下去了。

    “这个”市长看到众人彪悍的吃相，冷汗直冒。他放下刀叉，悄悄地移近甚宝的位置，小声地说道：“大人，鄙人久闻您的英雄事迹，乃是海军新一辈的翘楚。呵呵，这些都是我的一点小小心意，还望大人您笑纳啊。”

    甚宝眼光一瞥，只见刚刚被市长暗地里塞到手心中的支票上，有着大大一排数字：100万贝利。

    他哪里还不明白市长肚子里的小九九，暗笑一声，堂而皇之地将支票折叠好，塞入上衣的口袋中。

    第五节 釜底抽薪，吞掉彩虹雾

    彩虹雾所营造的空间，是一个时间好像停止了一般的奇特世界。

    按照甚宝的通俗理解，就是处于时间和空间乱流之中的特殊次元空间，每隔一段时间，出现在正常的空间中，连接过去、现在和将来。

    这个特殊的空间虽然不大，但是空间构造极其特殊，就像迷宫一样，无论怎么走，都会回到原地，而且里面有很多沉船，那些船上的宝物相当于一个国库。都是前后几百年中，不断迷失在彩虹雾中的倒霉船只。

    市长打的小算盘也不过就是想要贪图这些宝物罢了。但是他却没有想到，甚宝中校的心中其实早有其他打算。

    甚宝从来没有打算过要进入彩虹雾中的世界中，也从来没有打算过要打捞这些船只上的宝物。他现在有些位高权重的味道，仅仅只是一个国库的宝藏还不值得他如此冒险。

    他想要做的，却是让吞吞人瓦尔波直接将彩虹雾吞噬掉，看看能不能获得时间静止之类的特殊能力。如果顺利的话，长生不老的梦想就会轻而易举的被实现。而且一旦彩虹雾被吞噬干净，里面的次元空间必然崩塌，无数的宝物极有可能被时空乱流搅碎，可以说是完全和市长的一厢情愿是南辕北辙、绝对冲突的。

    至于到了那时候，市长是什么反应，甚宝是完全不在乎的。反正这100万贝利是市长心甘情愿，自动贡献的。而且甚宝现在手中的实力，完全可以灭掉这个小岛五六十次，根本不怕市长的小动作和暗中搞鬼。

    众人心情愉悦地吃完这顿丰盛的过分的早餐，甚宝又让瓦尔波再次吞了100人份的食物，以防止他吞噬彩虹雾的时候饥饿。然后他让福克西、克里斯丁娜、巨人双鬼等人率领舰队，牢牢地封锁了关键海域，嘱咐他们一只苍蝇都不能飞进去。

    最后，他亲自架着小舟，最强部下龙马随从，带上特制的抽风机，极其小心地靠近彩虹雾。再打开抽风机，命令吞吞人站在船首，开始不断吞食弥漫在空气中的彩虹雾气。

    这一吞，就是足足的18天

    这完全出乎甚宝原先的意料，彩虹雾弥漫的海域不大，但是彩虹雾气却绵绵不断地从空间断层中喷涌而出，直到15天后才开始在视线里慢慢地减少。到了今天，第18天，终于渐渐地稀薄，变得若有若无起来。

    在这期间，市长早就感觉到不妙，多次心急如焚的想要寻找甚宝商量，都被福克西阻拦了下来。到了15天后，几乎每天都有十几次的求见，最后克里斯丁娜实在是不耐烦了，动用了火炮，才将市长生生吓退。

    “很好就是这个样子，瓦尔波你要坚持住。”甚宝看着瘦了n圈的瓦尔波，鼓励道。

    这些天来，甚宝他为了不出岔子，亲自督阵。18天内，一直处于现场，只吃了少量的酒水。

    其实算算日子，他来到这个世界已经有3年之久了，宅男的懒散习气被现实磨砺殆尽，开始有了强者的气质，心不燥气不馁，坐在船尾一副安稳如山的样子，看着都让人心安。

    似乎是上天不愿意看到一位凡人，达到天地齐光，日月同寿的地步。眼见着半个多月的努力，已经临近成功，这时候意想不到的事情突然发生了。

    就在甚宝三人所处的小舟不远处，一大澎波涌起，水花四溅，露出一个形似潜水艇的古怪船只，船舱打开后，市长急急忙忙地钻出来，向甚宝大喊道：“中校大人，中校大人，请手下留情，万万使不得啊。”

    看着船首处，瓦尔波差点猝不及防之下，身形不稳断了吞吸的进程，甚宝心中大怒：“干这群龙套来捣什么乱也是我的错，忘了原作动画中，他早就在海底弄了一个长长的甬道，能够直通这里”

    “我命令你赶紧站在原地不得妄动”甚宝躁怒，但是市长财迷心窍，竟然一个劲地接近小舟，想要解释整个事件。

    “靠龙马，你去消灭掉他”关键时刻，甚宝也顾不得改变原剧情的风险了。

    “我恰好有一记新招，适合现在的情况。”关键时刻，龙马就是可靠，他也不用秋水宝刀，完全是以指代剑，全身战气一阵涌动，形成龙形战气霸气。

    冰龙之剑霜天龙华葬

    磅礴的龙气笼罩在了这一大片的海域，咔嚓咔嚓，海面上瞬间结成了冰的大陆，市长和他的小喽啰们被冻成冰雕，困在巨大的冰层里。

    与此同时，瓦尔波完全吸收彩虹雾气，不留一丝残渣。轰隆隆，雾中的次元世界崩溃一如甚宝先前所料，崩溃消逝。但是其中的所有沉船，却出乎意料地留在了现实原地，从半空中落下，砸在厚厚的冰面上，砰砰作响。

    第六节 得失之间，难以言表

    关于沉船的打捞，足足持续了一个星期之久。

    这群沉船群，实在是太庞大了，式样也千奇百怪，有木制的，铁皮制的，青铜制的，帆船模样的，潜水艇模样的，甚至连独木船这种经典都有。

    甚宝底下的800军士每天轮流开采，期间龙马又辛辛苦苦地补了十几记冰龙之剑霜天龙华葬，大大地提高了开采进度。

    瓦尔波吸收完彩虹雾气之后，当即昏倒到冰面上。连续近20天的果实能力的使用，早已经将他压榨干净了。

    三天之后，瓦尔波醒来，带来的是一个坏消息和两个好消息。

    坏消息是，吸收的彩虹雾气并不能带给他时间的静止，长生不老的计划暂时失败了。

    好消息是，他经过这一次的疯狂使用能力，可能是破而后立，本身对于吞吞果实的使用程度生生地提高了1倍而且，他花了18天吸进肚子里头的彩虹雾气，也有巨大的用处。经过试验，竟然有制造空间的特性，可以制作出存放物品，甚至生物的次元生态空间

    “这也就是说储物空间戒指”听到这个意外的好消息，甚宝第一个闪现的念头，就是那些仙侠世界中的神奇储物工具，往往小小的一件饰品，却能够存储进体积千万倍大小的物品。

    实在是居家放火，杀人夺宝必备之物啊

    “不过话说回来，吞吞果实真是好啊，既可以通过吃东西来提升自己，本身又是合成工厂，连人通过能力都可以合体，更何况一些神兵利器呢”甚宝不免再一次地嫉妒起瓦尔波的果实来。

    他的嫉妒不是没有原由。

    事实上，大部分的彩虹果实已经被吞吞人瓦尔波吸收，成就了一种奇特的神通。让他以后吞噬物体时，就只需要张大嘴巴，突出彩虹色的雾气，这些雾气会渐渐形成一个巨大的黑洞，以恐怖的吸食力道吞噬周围一切的事物。

    效率之高，与他先前通过一张小小的嘴巴虽然他的嘴还蛮大的慢慢啃咬，简直不可同日而语

    而遗留下来的极小部分的彩虹雾气，因为来不及吸收，倒是可以用作合成东西的原料。因此这就要求甚宝必须做出选择，尽快地利用所剩不多的彩虹雾气制造出强悍的储物道具来。只是这用来融合彩虹雾气的材料，也是非常有讲究的。必须是优良材质，而且材料越优良，融合的彩虹雾气就越多，制造的存储道具空间就越大。

    “我现在手上体型小巧的，符合标准的材料，也只有7颗七色珍珠，这还是我闲来无事的时候，用七彩珍珠贝造出来的。只是这做出来的空间存储工具，必定是项链或者手链的形态，让我好生不喜欢，而且每一颗珍珠内的空间都是单独的，不与其他珍珠串联，这无疑又减少了彩虹雾气的价值。我到底怎么办才好呢”

    就在甚宝犹豫不决的时候，属下送来了一件刚刚寻到的好宝贝，一下子就解了他的燃眉之急。

    什么宝贝

    这是一盏独脚长把的波斯银油灯。繁杂精美的花纹雕缀其身，细细的尖嘴，高挑的姿态，宛如一艘小巧的小舟，让人一眼看上去就喜欢到心眼里去。

    这盏油灯，在历史上也是大大的有名，叫做阿拉丁神灯。本来是阿拉巴斯坦的传国之宝，也不知为何竟辗转流落到彩虹雾气之中。历史上著名的宝物研究专家和康纳德珅在其著作世界珍宝排行榜中，就将这盏阿拉丁神灯和记忆海马笛、金羊毛地图飞毯并称为世界三大奇宝。

    其中，记忆海马笛可以抽取人的记忆，让人失忆的同时，笛子的主人可以尽情地浏览属于别人的独特记忆，就像是看电影一样有趣。

    而金羊毛地图飞毯，是一张全部由珍贵金羊毛编制的毯子，顾名思义，是可以乘坐的飞行器具，而且可以自动记录方圆1万公里的地形，并在飞毯上显示出来。

    至于这盏阿拉丁神灯，别名叫做一千零一夜的故事灯，只要用手摩擦灯壁三下，就会从灯口冒出一个蓝灵灵的大巨人阿拉丁，自称灯灵，会为擦拭灯壁的人讲述些非常有趣的故事，或者寓言，亦或者童话，为其取乐解乏。

    也许正是这个原因，它才被船员带上大海的吧。

    第七节 阿拉丁藏宝神灯

    甚宝试着擦拭灯壁三下，果然倏忽之间，一团蓝色的胖胖的巨人从灯口中冒出来，它上半身人形，大大的光头上有一小撮特殊编织的长发，高高地翘着。下半身则渐渐缩小成烟尾，一直延伸到神灯深处。

    “哦呀呀终于重见天日了”蓝巨人灯灵首先大大地伸了一个懒腰，然后东张西望之下，才发现下面的甚宝，“哦，天哪，这是怎么回事怎么我的主人一代不如一代，这一次竟然是非人类，鱼人么”

    甚宝一头黑线。很期待的灯灵，竟然是一名种族歧视者。真是是可忍孰不可忍，叔叔可以忍，婶婶也不能忍。

    “拿去吧，吞了它。”甚宝一甩手，神灯就被抛入到了瓦尔波的手中。

    瓦尔波的眼光绽亮，他兴奋地道：“好材质，这件东西足可以将我体内所有的剩余彩虹雾气全部吸收下去了。”

    说着就张开大嘴，要一口吞下去。

    “喂喂喂等等啊你不能把我吃下去我可以讲故事的好吧，好吧，我的新主人，我错了，原谅我这一啊”灯灵的求饶声渐渐在瓦尔波的肚子里消失。

    甚宝只见瓦尔波面色煞白，头上珠汗潾潾，足足过了半天，这才吐出一盏隐约亮着粉金色的油灯，然后倒地不起，显然是刚刚的合成让他的体力再一次的耗尽了。

    甚宝拿起地上的神灯仔细一看，顿时喜上眉梢。

    他能够感觉到，神灯里面球形的空间非常宽广，足足有一个小岛一般的大小。而且这里的次元空间时间静止，并且具备生态特性，完全可以存放活物。比拟前世小说中的仙家炼制之物，也绝对不遑多让。

    “对不起，主人，我错了，请你原谅我吧。”正当甚宝暗自高兴的时候，耳畔突然传来灯灵的声音。

    甚宝抬头看过去，只见灯灵原本蓝幽幽的身躯，此时却显现出了金属的质感，不由地发问道：“你怎么还活着”

    灯灵遍体生寒，它彻底地了解到，眼前的主人绝对是杀人不眨眼的魔头，心思冷酷至极，完全不像前几代的主人，将它几乎要捧到天上去了。

    得了，碰到这样的主人，算自己倒霉吧。

    灯灵受到教训，认栽了。它低下几百年都不曾低下的头颅，向甚宝积极地表达起自己的巨大价值来。

    “你说，你可以给我讲故事解闷，而且还能替我管理我的储物仓库”甚宝听了灯灵的描述，也觉得留着它也算是一件好事情了。

    “呵呵呵呵，属下一定竭尽所能，殚精竭虑地替主人您保管、整理好物品的。在此发誓，做一名鞠躬尽瘁死而后已的优秀仓库管理员。”灯灵就差挖出心脏来表达忠心了。

    “好吧，我就看你的以后表现了，希望你不要让我失望。”

    “是是谢谢主人给我一次改过自新的机会，谢谢主人的栽培，属下”

    “得了，得了，赶紧闭嘴，给我回灯心里去。”

    “是”灯灵哪里敢怠慢，咻的一声，眨眼间钻进阿拉丁神灯中去了。

    彩虹雾计划的失败，并没有让甚宝气馁。事实上，在露露嘉岛上的休整时光中，他玩的很开心。

    从沉船群中寻找到的宝物，可不仅仅只是阿拉丁神灯一件。

    千梭级织布机构造图，祈祷圣香油可消除海上风暴，忠诚偃月刀，不死鸟的头盔提高伤口的恢复时间，断刃之武艺服特殊的材质嫩让加诸于身的刀剑断裂，美杜莎石盾长时间正面对着盾的敌人都会被石化，阿里斯塔克斯望远镜，大鹫船首像是船只高速</br></br>

章节目录 第 11 部分阅读

    这些宝物，有些是武器，有些是防具，也有航海船员的职业道具，都是几百年来遇难船员的遗物，结果白白便宜了甚宝。

    每一天清晨，甚宝醒来的第一件事，不是睁开双眼，而是摸摸枕头下的阿拉丁神灯还在不在。然后，闲暇的时刻，他将神灯里头的每一件宝物都慢慢地取出来，仔细地把玩一阵子，然后再放回去，取出另一件。

    如此持续了5、6天后，甚宝终于醒悟过来，皱起了眉头：“不行这样患得患失的下去，迟早被自己搞垮，我必须想出一个办法，让这盏阿拉丁神灯成为我永久的私人宝库，其他的任何人都没有办法打开”

    第八节 计划 成功 失败

    阿拉丁神灯不是仙家出产，也不是魔法炼制，没有滴血人主的功能。而且所谓的仓库管理员：灯灵蓝巨人，也是一个吃软怕硬的角色，将自己的身家都存放在这一盏小小的神灯里面，让甚宝很没有安全感。

    终于，他痛下决心，利用自己母巢果实的能力，将阿拉丁神灯发展成自己的子体。

    到目前为止，他所收服的字体已经多达10位。龙马、克里斯丁娜、库洛卡斯、汤姆、甚平、东利、布洛基、福克西、瓦尔波、波尔萨利诺，无一不是种族勇士，才俊翘楚。

    本来母巢子体的数量已经达到了上限，但是由于领悟了生命归还的奥义，甚宝的实力又涨了一大截，更能够深度地挖掘母巢果实的潜力，所以原本10名的子体数量，又再一次地添加了2名，吸纳灯灵的计划由此也变得绝对可行了。

    现在，这个子体大家族中又将添加一名新的特殊成员一件具有灵智的物品阿拉丁神灯其实它还有本来的身份，这个是伏笔，日后揭晓。

    没有任何意外地，甚宝收取到蓝巨人的灵魂结晶玉，只不过蓝巨人本身就是灵质的存在，完全可以将它看做是一只大大的，会说话的灵魂结晶玉，因此甚宝收获了一只内在无色，表面散发蓝色豪光的篮球状灵魂结晶玉。而蓝巨人也同时损失了篮球大小的体积，当然这无伤大雅，仔细看也是看不出来的。

    做完这些事情之后，甚宝总算是放下了心思。有了忠诚耿耿的蓝巨人守护的神灯，外人根本就开启不了，更重要的是，神灯已经和甚宝有了紧密的联系，万一丢失了，凭着意识定位，也可以很快地确认出它的方位。

    将宝贝存放在神灯里头，可以收是万无一失了。

    该是继续执行长生不老计划的时候了

    800多人的海军将士，单单每一天的伙食费都烧的惊人，甚宝纵然有了相当于两个国库的资产，但是看着自己买单的行动费用，也是极其的肉疼。

    唯一能值得庆幸的是，新得到的大鹫船首像，被他安置在自己的座舰上，带给整只舰队的速度提升，是以往的5倍因此，甚宝一行人得以在3天之后，赶到了千年龙的墓地兼出生地，军舰岛。

    军舰岛，是隶属于海军支部的基地要塞之一路飞来的那时却荒废了，当代的军舰岛岛长，是一名干瘦至极的老头，叫

    “叫什么来着”转眼间，甚宝就忘了人家的名字，“算了，反正是个死跑龙套的，记不住也就算了。”

    他和地方军打了一声招呼后，就马不停蹄地赶到了千年龙的墓地上方。这座一千年才因为海水退潮浮出海面的龙宫岛，因为还不到一千年的时间，所以现在还沉寂在海水的下面。

    虽然没有活的千年龙的存在，但是这片海域之中，到处是千年龙的遗骸和龙蛋。也许常人不能够好好的利用它们，但是这对于能够吞吃钢铁的瓦尔波来讲，绝对是小菜一碟。

    打捞的工作，又是持续了整整一个多月。除了少数的远古遗骸已经完全石化，甚宝共收获了1367龙尸，289枚龙蛋。千年龙非常之稀有，在世的也不过300多头，掌握了全部龙蛋的甚宝，几乎可以说是，掐住了整个千年龙种族生存的命脉。

    他命令瓦尔波生吞了全部的龙尸，汲取残留的生命精华，又吃了89枚龙蛋，留下的200枚龙蛋，不是吃不下，而是大有用处。组建千年龙骑兵，将会在甚宝的穿越第二计划征服空岛中，占据最重要的位置。

    而第一计划长生不老的目标，似乎已经实现了，也似乎没有实现。

    瓦尔波自从消化过后，的确是有目共睹的年轻了，似乎年轻了5、6岁，身体素质属性也提高了很多倍，但是这样的效果，再通过母巢果实的作用，均衡到甚宝的身上，需要时间。再通过甚宝这个中转站，转移到其他子体身上，更需要时间。

    总而言之，就是一句话，计划完成情况不明。

    “虽然结果很尴尬，但是过程中的收获却是相当丰富的。算了，擅自带兵这么久，是该回去本部的时候了，还有海军6式没有学全呢。”

    稀里糊涂的舰长甚宝终于启程回大本营了，在他的体内，不为人知的细小生命能量却在孜孜不怠地改造着他的身体。

    第九节 政府无耻的要求

    甚宝一回到本部，就立即接到了暂停原职的处分。

    擅自调兵，可是大罪。虽然他先前领了一个任务打掩护，虽然雷门上将积极的运动，但是海军毕竟不是他家开的，军队的纪律是重中之重。没有将甚宝当场撤职，已经是算他的运气相当的好了。

    于是，他被拘留在特殊的独院之中，享受1天24小时的牢牢看守，等待着军事法庭的宣判。

    对于能不能担任海军职务，甚宝不是特别在乎。在某一点上讲，海贼的生活比海军还要更来得自由浪漫。而且所有的宝物、贝利都被他存放在了阿拉丁神灯之中，由忠心耿耿的灯灵守护者。他唯一担心的是，那5艘花了巨大代价改造的海军军舰，如果被别人取走了，可要心疼死他的。

    调查的时间比他想象中的要成的多，足足一年有余。

    他虽然只是出去了不到两个月，但是捣鼓出来的事情还真是不少，先是神秘的解决了彩虹雾神秘现象，又开采到了千年龙的墓穴。因此详细的调查，需要大量的时间也是可以理解的。

    在这一年之中，甚宝也是收获巨大。每一天，便宜大伯雷门上将都会抽出一段的时间，来教导他海军6式中的剩余5式。

    哪5式

    一，指枪。号称有枪击威力的技法。将全身力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击。指尖有着子弹般的攻击力，可以轻松贯穿人体。

    二，月步。“剃”的应用技巧。跳跃时在空中踢击，在下落前改变移动轨道。有了这种空中移动体术，可以不留死角的从空中发动攻击。

    三，岚脚。并非踢蹴敌人给予伤害，而是卷起“真空”攻击以锐利的斩击，将对手撕裂。

    四，纸绘。卸下全身力量，委身于对手动作所产生的气流变化。朝向自身的攻击全都能于千钧一发之际躲开

    五，剃。暂态间，踩踏地面10次以上，利用反作用力产生的爆发性速度来移动。

    掌握了生命归还的奥义，甚宝能够自由地控制身体的每一个部分，就连头发都能够随意识摆动。虽然鱼人甚宝是没有头发的。而海军6式，也不过是肉体控制的一种技巧而已，就好像高年级的学生重新学习低年级的课程，虽然有陌生感，但是最核心的原理都清楚了，学习起来自然非常的容易。

    不过饶是如此，甚宝的精进之快，也让雷门上将暗自咋舌。

    这又得归功于母巢果实的变态功能了。它的神秘联系网，让甚宝可以自由地联系任何子体，分享自己的修行经验和心得。这就意味着，当甚宝学习6式的那一刻起，其他的子体们都在同一时间内接受到甚宝对于海军6式的感悟，不由自主地学会基于甚宝理解的6式。

    然后，在将他们产生的各自对6式的体悟理解，反馈给母体甚宝，从而达到基于一人之上的，10倍的理解能力

    母巢果实绝对算得上辅助修炼方面的王牌果实

    唯一有点遗憾的是，母巢果实的子体数量在这一次中，并没有因为甚宝习全了海军6式，而有所提升，依旧是尴尬的12位其中11位已满。

    时光荏苒，转眼一年光阴就这样充实地度过了。

    这一天，“禁足已久”的甚宝终于迎来了为期一年调查的结果上将战国的到访。

    “这么说吧，你这一次的错误的确非常过分。甚至惊动了世界政府的最高上层。”战国轻呷了一口茶，意味深长地看着甚宝，继续说道，“我们花费了一年的时间，调查的也非常清楚不过了。甚宝中校你以权谋私，私自调动军队，实在是喂，你到底有没有再听我说啊”

    见到战国上将头上青筋直冒，甚宝伸伸懒腰，睡眼惺忪地摆手道：“少安毋躁，少安毋躁啊，战国上将，都这么大年龄的人了，火气就小一些吧，不然对肝脏不好嘛。对了，有什么判决结果直说好了，不要拐弯抹角的。”

    战国咬牙切齿，继续说道：“宣判结果还未定呢，现在的关键就是看你的表现了。世界政府一直很重视这件违纪行为，希望严惩。但是我们海军本部还是维护你的，尤其是你的大伯，给你争取了一些时间。实际上，你的错误虽然糟糕至极，但是也不是没有弥补的机会。”

    “弥补”甚宝听到这里，一扬眉，隐约间已经猜测到了战国的意图。

    果然，战国接下来说道：“事实上，我们完全可以将这件事件的性质从私人性转为公益性，你的最大罪名就是以权谋私，但是如果这私转化成公，那么就是以权谋公了，不仅不处罚你，还会提升你的军衔啊”

    话说到如此地步，甚宝哪里还不明白战国的言下之意将所得的大部分财宝上缴给政府，如果这样做的话，不仅不给处分，而且还会升你的职。

    当下甚宝变得面无表情，心底则暗怒：“好好好原来如此啊看来是我的计划欠妥啊，不管是彩虹雾中的沉船群，还是千年龙的尸骸龙蛋，都有大量的人员参与。天下没有不透风的墙，世界政府、海军本部合伙起来，一个唱红脸，一个唱黑脸，无非不就是想要从我这里不劳而获罢了”

    可是，要想从我甚宝这里敲出宝贝来

    哼哼，异想天开

    第五卷 十年之后

    第一节 千胜不败，海军大将

    “哼我这么辛苦奔波，而你们却坐享其成，怎么可能”甚宝仗着阿拉丁神灯的强悍，开始装糊涂。

    战国上将几次旁敲侧击之下，不得其果，无奈愤愤离去。

    吃了能令人长生不老的千年龙头骨，几百年积累的沉船宝藏，不论那一项都令人垂涎万分。实际上，调查这么一件小事，哪里用的了一年绝大部分时间，就是政府5老星和海军本部在协商利益的瓜分罢了。

    只是他们哪里想得到，关键人物甚宝是一个死猪不怕开水烫，要财不要命的赖皮，而且是一名藏宝方式非常高明的无赖，费了老大劲摆弄出的利益瓜分方案，突然间就没有了用处。

    5老星老了，这5位掌管着世界政府最高权力的5人，都已经垂垂暮矣，千年龙头骨的诱惑他们拒绝不了。同样的，海军本部也对那些沉船宝藏眼馋非常。

    对于甚宝拒绝的意外情况，高层们又秘密地开了一个会议，最后因为忌惮甚宝的无赖性格，唯恐他狗急跳墙，玉石俱焚，终于决定先缓住他，官复原职，日后徐徐图之。

    于是就这样，甚宝在经过一年的掌握了完整的6式之后，以崭新的强势开始了他新的海军生涯。

    蔚蓝的海面上，有两只舰队在胶着。

    飘着海贼旗的一方，足足有50艘海船。而飘着海鸥旗的海军一方，却仅有20艘军舰。

    但是奇怪的是，战船众多的海贼一方反而处于劣势。高空鸟瞰之下，庞大的海贼舰队被20艘的海军军舰分割包抄，各自为战，步步蚕食。根本就是被对方的名头吓破了胆，畏畏缩缩的连一层的实力都发挥不了。

    “可可恶啊为什么我会这么倒霉碰到这个有邪恶海军终结者之称的，海军本部中将甚宝”海贼主舰上，海贼团团长咬牙切齿，捶胸蹬足。

    “船长，对手太强大了，咱们快撤吧”

    “是啊，根本就不是一个级别的啊，实力差距太大，快逃吧。”

    海贼团船长也很意动，为难道：“可是现在我们处于海军的包围之中，我们需要有人为我们殿后”

    话音一落，刚刚还人声鼎沸的船长室中顿时鸦雀无声，寂静无声。海军中将甚宝，可是享誉十年的海军不败战神，从来没有输过任何的一场海战。面对这样的恐怖强敌，谁都知道留下来殿后的凄惨下场。

    “船长大人，当年是您在危难之际收留了我，现在是我报答您恩情的时候了”一个黑熊一般的壮汉，终于按耐不住，从人群中走了出来。

    “好好好真是难为你了本船长没有看错人，好孩子”船长感动得留下了眼泪。殊不知，那位黑熊一般的壮汉心里却在想：“真是一群老顽固，当前的强敌是中将甚宝啊，怎么可能逃脱的了待会我摆脱了你们，就立马投降谁不知道甚宝中将优待俘虏啊”

    海贼团的崩溃，一如海军舰队所料。

    事实上面对如此胆气吓破，军心不和，士气皆无的对手，早已经注定了甚宝的胜局。

    “第3784次连胜。”已经从中校晋升为中将的甚宝，此时正站在舰长室中，看着窗外的风景，悠悠地叹了一口气，“怎么一转眼间，就十年了”

    整整的十年，甚宝都是从血与火中走出来的。几乎没有超过两个星期的长假，甚宝成了海军本部，不，整个海军系统中人人都知的战争狂人。一提到他，都会不禁联想到两个字铁与血。

    为了从实战中淬炼武技，强大自身，也为了名正言顺地领军功，升军衔来摆脱世界政府对于他手中财富的觊觎，甚宝非常努力地剿灭海贼。从初战大捷到如今的第3784次连胜，他从未败过

    这当然有原因的。

    一来，甚宝善于甄选对手。

    前3000次海战，他从来不和过亿的海贼交手。后784次海战对手最高的也只是悬赏1亿2千万的海贼。至于罗杰、白胡子一流，甚宝每一次都是利用情报或者天佑的手镯舰长装备，不知大家忘记了没预警，规避掉对方。

    可以说，他的常胜是非常有水分的。

    二来，他也的确变强了很多倍。

    生死战场是最能激发潜力的地方。甚宝经过大大小小数千次的奋战之后，海军6式已经被他使得信手拈来，羚羊挂角的境界，他那发达的肌肉群反而不见了，取而代之的是平滑紧凑的曲线，乍一看真像是一名年轻的手无缚鸡之力的瘦弱书生，有些量变成质、返璞归真的味道。

    只是这书生，稍一琢磨就会闻出他身上弥漫的血腥凶气，可见甚宝沉浸战场日久，染了血气，已经有了霸气的雏形。当然了，还没有到达如同27年后海贼四皇红发的那种霸气随发的高超境界。

    更古怪的是，这位鱼人书生，十年来的样貌一如既往的年轻青春，时间的刻刀仿佛在他身上失效了似的。

    说起来，这还得感谢吞吞人瓦尔波，让甚宝一直保持在青春年少的形态。

    十年前的长生不老计划，成功了一大部分。吸收了千年龙历史上所有的生命精华的积累，瓦尔波自此寿元大涨，生命力估计是常人的1000倍这种生命力反馈给母体，然后由甚宝平均分配给其他8人，每一个人的生命力都是常人的100倍。

    生命力的呈百倍的强大，让甚宝一行人的生命长度增长到常人的百倍。一年365天，如果不计消耗地十年折算下来，众人也不过是过了36.5天罢了。

    仅仅只是过了36.5天，他们当然会有看起来一成不变的青春样貌。

    这个奇怪的现象，世界政府5老星也自然是知道的。

    只是当他们还没有想到解决的方案时，甚宝羽翼丰满，已经晚了。

    甚宝早已经晋升为中将，凭着真刀实枪的功夫搏杀出来的军功，都足够他担任上将的了。但是为了不影响今后的剧情，他还是选择了中将的军衔。

    他这个中将，掌管着海军总部第七总舰队，手下海军士兵4万余人，少将级别的分舰长就有6人：万龙剑豪龙马、爆裂公主克里斯丁娜、青鬼将军东利、赤鬼将军布洛基、银狐将军福克西、海王天敌瓦尔波，个个都是能坐镇一方的强者

    再加上甚宝本人大将级的恐怖势力，千连胜的绝对威名，当代海军之中最出色最具代表性的新星，这些的光环叠加起来，让5老星中的任何一个人每次想想就头疼。

    第二节 照顾路奇、布鲁诺保姆

    记不清是第几次了，甚宝身披着中将军服来到任务大厅，两个空荡荡的金边白色袖管在身后随风飘荡。在他的身后，自然是一大群小弟拉着一大帮的海贼俘虏，但是引来的却再也不是惊叹和钦羡，而是仰望甚宝背影的崇拜和敬畏。

    “中将大人，属下这就为您办理交接任务的事项，请您稍等片刻。”任务接待员恭谨地站起身来，在甚宝的面前他感觉没有资格坐着办公。

    不多时，事务办理妥当。

    “中将大人，这是您此次剿匪任务的完成说明，以及功绩奖励。此次的俘虏将会照例被押往海底大监狱。另外雷门大将特意关照您，要您尽早地去他那里一趟，有要事商量。”

    “哦要事”这十年来，雷门大伯给了甚宝很多的关照，尤其是为甚宝争取到了自由性军权，让他避免了被呆板的海军统一号令而束缚住才华的境遇。

    来到雷门大将的私宅，甚宝却发现大将正在很少见的品茶。悠然自得的闲适感觉和庭院中的假山流水交相应趣，让甚宝就不免有些感怀。

    “自己还是年轻的自己，但是雷门大将却已经老了。”十年下来，这个糊涂的大将仍然不知道甚宝的真实身份。而对于这个处处照顾维护自己的便宜大伯，甚宝也是五味陈杂，说不尽的复杂微妙的情感。

    他虽然实战靠着年轻的优势稍胜过了雷门，也不是没有想过收服这位6式大将，但是这十年的战斗生涯，让他的武技达到圆润无痕的地步，母巢子体的数量却一直是12位，没有任何的变动。

    母巢果实太好用了。子体的数量总是不够用的，仅余下来的这一个子体数额，还是甚宝的征服空岛计划中关键。也就是说，不是他不想收服雷门，延缓他的衰老，让他继续保持在颠覆，而是他不能。

    放着这么一名大将级别的战力不能收服，这真的是一个巨大的遗憾。

    “你来了。”听到甚宝的轻微脚步声，雷门抬起头来，看向甚宝的眼神中都是欣慰。

    “来了。”甚宝尽量让自己的语气显得平淡些。

    “坐吧。”雷门对于自己的这个大侄子也有颇多的感触。这个眼前的少年，依旧还散发着一如十年以前的生命朝气，身体单薄的像个学问家，但是了解他的人无一不对这副身体里面蕴藏的力量悍然不已。他偶尔眼眸灵动之间，泄露出来的一丝血腥战气，又提醒人们他铁血海军总舰长的身份，多少年了，当年被自己一脚踢飞的少年，已经成长为稍胜自己一筹的强者了呢

    “很好，很好。看来你的生命归还已经达到了比我还要深的境界了，生命力内敛，精光深藏，避免了不必要的消耗。不错，不错。”雷门不断点头。

    虽然甚宝他的前世是个彻彻底底的宅男，但是却不妨碍他学会中华武术的精髓理念。听到了大伯的赞赏，甚宝也微微一笑，推托着说道：“这也是我在战场上临机一动的顿悟，如果说海军6式是将生命光华大放的催化剂，那么生命归还可不仅仅是催化剂的升级版本，还是温养生命力，依此长久保持战力的长生之道啊。”

    “养生么”被自己的徒弟提点，雷门还真的品觉出一丝武道的奥妙来。少顷，他收拾好心态，说道：“不说这些了，谈谈正事吧。”

    “好。”甚宝也不自觉地正襟危坐。

    “这一次这么着急地召你来，其实是有要事的。大伯在前不久接到调令，将会在不久之后，撤销海军上将一职，被召回到世界政府专门的镇压革命军的特殊队伍之中。而这个海军上将的职位，将由一名比你小点的少年能力者担任。”

    “什么”甚宝听的一惊，长期照顾自己的大伯，为自己惹的麻烦擦屁股的上将，突然间就要离开自己了么

    “是的。你不要惊讶，海军本部的职权地位并没有你想象中的巨大。被世界政府上层的权力倾轧所波及，这些年处处维护着你的我也是早有预料的。不要掉以轻心啊，侄子，这一次替换我的，叫做萨卡斯基的少年，外号赤犬，绝对是个硬茬。”

    “以彻底的正义为口号的赤犬”提到这个心中著名的三大将之一，甚宝还有什么不了解的。

    “还有一件事情，需要你的帮助。”雷门说着，不自觉地泛起了笑意。

    “请尽管吩咐吧，大伯。”

    “你也知道我和你父亲的故乡吧，海军6式的发源地，每一年都会培养出优秀的少年，来为世界政府部门供职服务。今年故乡非常看好一些少年，想借助你的人脉和军势，在战场上锻炼锻炼他们。”</br></br>

章节目录 第 12 部分阅读

    “不不不，这不是任务，只是请求。”雷门摆手道。

    “在侄子看来，大伯的请求就是任务，必须要完成的啊。”

    甚宝的一句话说得雷门眉开眼笑。

    “都给我进来，小鬼们，不是一直嚷着要见见偶像的吗”

    随着这声大叫，门口突然传来推搡的声响，紧接着四个五至十岁年龄不等的小鬼头跌跌撞撞地跑了进来，看向甚宝的眼神中带着狂热的崇拜。

    “咦这不是路奇、布鲁诺、加布拉和偎取吗”甚宝瞪大了眼睛。

    第三节 保姆不，我是虐待儿童的恶魔

    路奇、布鲁诺、加布拉和偎取，这些人日后会成为世界政府直属的秘密间谍机关cp9的成员，而后奉命潜入七水之都的卡雷拉公司，伺机获取古代兵器冥王制作图纸的情报。在草帽团抵达七水之都后，奉命将罗宾以及弗兰克带到司法岛，在草帽团大闹司法岛时与路飞展开战斗，期间虽然痛揍了路飞海贼团一顿，但终究免不了猪脚无敌的模式，被一一击败。

    由于任务失败在海军的抓捕中，他们在圣白杨岛的春之女王街接受治疗，伤愈后击退了袭击圣白杨的糖果海贼团，并搭乘他们的船回到了故乡。在故乡却遭到海军的袭击，为了保护家乡与海军交战。

    只是27年前的现在，他们还只是豆芽菜般的小鬼头而已。

    动物系恶魔果实人，“犬犬果实豺狼形态”的加布拉，是这些小鬼中年龄最大的一个。没有长大后的猥琐，现在的他如果变化半兽半人的形态，还是非常可爱的。

    门门果实人，布鲁诺沉默寡言，雄狮偎取头发长长的，很像小女孩。以后的史上最强cp9，动物系恶魔果实“猫猫果实豹形态”的能力者，路奇年龄最小，竟然动不动就爱哭鼻子。

    “难怪要送到前线历练一番，可惜啊，要不是母巢果实的子体数量只剩下一位，我肯定收了这帮送上门来的小弟啊”甚宝心中大叹可惜。

    他放出一丝的沙场气息，顿时吓的这些小鬼不敢动弹，一个个大大的眼睛里闪着对甚宝的畏惧和敬仰。

    “好了，小鬼们，我们也算是半个老乡，既然来我这里试炼，就要好好表现，相信这会是你们终身难忘的记忆的。”甚宝嘿嘿地笑着，折磨年轻的cp9成员，这个想法不错，是身为op迷的恶趣味么。

    随后的一个月中，甚宝的身后一直都跟着这几位拖油瓶，堪称海军本部的一道奇景。

    年轻小鬼的试炼时间只有一个月的时间，但是对于邪恶舰长的甚宝来讲，足足够了。他极尽折磨着能事，让小鬼们亲自上战场被吓得屁滚尿流，让他们互相围殴供自己取乐，让他们服侍自己起居，让他们围攻自己被虐，让他们单独执行危险任务等等等等，不一而足。

    这如果在前世，绝对是虐待儿童的重罪。但是现在么

    让他们上战场是为了锻炼他们的胆量。

    让他们围殴是让他们明白自己伙伴的实力。

    让他们服侍自己的起居室为了锻炼他们的隐忍力。

    让他们围攻自己，然后被自己狂虐是为了锻炼他们面对强敌的意志

    总之，甚宝这鱼精总是能够完美掩盖自己的邪恶意图，让自己变得光明正大，大义上无懈可击。

    一个月匆匆流过。

    “一个月的时间太短了”甚宝咂咂嘴，意犹未尽。

    “一个月的时间好长啊”受害儿童们喜极流涕，不容易啊，恐怖的地狱般的生活都挨过来了，都过去了相比之下，以前喊痛喊泪的训练时光简直就是天堂啊

    在这群小鬼们的心中，甚宝这位被崇拜已久的英雄偶像，无比的血肉丰满起来。他们畏惧他的强权霸气，恐惧他的特殊训练，同时又深深地敬仰他，为他每一次的海战大胜欢叫，鄙视每一次不堪一击的海贼。

    一个月的时间，甚宝成功地在他们的幼小心灵里刻下了深深的印痕，留下了庞大的阴影却让他们时时刻刻地去敬畏。

    在一次地站在雷门的私宅之中，小鬼们哭了。

    “我把他们交还给你了，大伯。”甚宝嘿嘿地笑着。

    “辛苦你了，做的很好，小伙子们真正成长起来了。”雷门也被甚宝的大义之名给骗倒了。

    “以后常来我这玩。”甚宝对着小鬼头们笑着。

    小鬼们吓得脸色苍白，路奇拔腿就跑，小伙伴们紧随其后。一溜烟儿，消失在视线之外。

    “哈哈哈，看来你是把他们吓的够呛啊”雷门笑了。

    “呵呵呵，这群小鬼，是群好苗子”甚宝还在装。

    长笑了之后，雷门叹了一口气：“今天就是职位交接的日子了，这也许是我们最后一次见面了，大侄子，保重啊”

    甚宝笑了，闪着泪光：“说什么呢，大伯，好像生离死别似的。以后总会相见的吧。”

    “是啊，我期待着某年某月的再次见面”雷门昂起头来，霜白的鬓角衬托着沧桑的面庞，夹杂着银色的黑发在风中恣意摆动

    第四节 教训中将赤犬

    这些天，甚宝的心情有些不好。

    雷门上将虽然跟他没有任何的血缘关系，但是不可否认，他和甚宝之间有着浓厚的亲情。

    人非草木，孰能无情

    十年的时光，十年的关怀，让甚宝的心中在不知不觉间有了雷门上将的形象。“也许自己的心老了吧，虽然身体年轻，但是算算心理年龄，足足有近40多岁了吧。”这些日子，甚宝总是有些触景伤情的感怀。

    他在雷门的私宅中住了下来。十年来的头一次，连续休了两个星期的假期。这些年的马不停蹄，把他的心折腾累了，需要好好休息一下。

    只是他现在是公众人物了，麻烦的事情总会不期而至。

    恍当的一声巨响，沉湎在回忆中的甚宝从躺椅上惊醒过来，私宅的大门被踢成四五片，站在门口的罪魁祸首是一名戴着棒球帽的精悍少年。

    “我便是刚刚上调来的海军上将赤犬，甚宝中将你现在住的宅子是专门为大将所预备的，请你让出来。”愤怒的情绪随着少年的话，在庭院之中弥漫开来。

    甚宝瞬间明白过来，这小子是来找麻烦的。

    庭院曾经是海军部门专门给雷门大将的居所不假，但是甚宝早已经向上关照，继承了这个宅子，而且另外拨给了赤犬上将一个崭新的大宅院。但是显然，这位新官上任的上将误解了甚宝的意图，认为自己被安排到一处新的宅院之中，而不是历年来的老宅子，这是下属的顶撞和下马威。

    在他想来，甚宝是雷门的亲侄子，也是雷门的左膀右臂，定然不服从自己这位空降上将的存在。他继任了雷门的位置，必然也要领导雷门的海军属下。而在这群属下中，甚宝又是必然的第一人，军中势力之大简直骇人听闻，将士用命，只听甚宝之令，其余他人就是元帅战国也是一概不问，完全是第二个元帅。

    新官上任三把火。这第一把火就要烧烧甚宝

    “就凭你也想教训我”明白了对方的企图，甚宝暗自冷笑，“也许十年前我会忌惮你的实力，但是现在仅凭你年轻的热血和不甘的心，而忽略浅薄的对战经验和稚嫩的实力吗”

    “赤犬中将，虽然雷门上将的位置是留给你的，但是刚刚调到海军本部，你的身份就是中将而已离晋升上将，可还有好长一段的考察时间呢，收起你那不可一世的语气，不知天高地厚的小子”甚宝站起身来，平时养住的气势，不再蓄而不发，磅礴的铁血杀气顿时铺天盖地地压在海军本部的每一个人的心中。

    “好强大的霸气”远处角落，卡普中将惊骇地站直身体。甚宝这一次的全力施为，深深地震撼了这位中将的心，“没有想到他隐藏至深，早已经进步到如此地步了呀”

    “青稚啊，现在的你还对他的实力有所怀疑了吗”卡普中将时时刻刻关注着身边的一个少年。

    “再再也不敢了”外号青稚的高傲小少年，此时正被这股气势压的喘不过气来，口中艰难地回答道。

    与他一样，处境艰难的还有一位年长的少年，同样的天才，同样的高傲，也是同样的惊骇：“不可能一个人怎么如此强大，想我赤犬纵横日久，但是眼前此人单单散发出来的气势都让我产生畏惧情绪，好强大好变态这下惨了，踢到铁板了”

    其实所有的人都高估了甚宝，他是有大将级的实力不假，但是并没有学会霸气的深层次应用，而只是处于霸气的边缘，仅仅只有震慑的效果。

    他这些年战斗虽多，但通常是以大欺小，偶尔同级对拼，没有绝境的境遇，当然不像27年后的路飞那样，懵懵懂懂地领悟到霸气。

    其实就算是平常白痴，战斗天才的路飞也是经过了很长的一段时间，才领悟到的霸气。缺少对霸气的理解，甚宝和路飞一样，会些初级霸气但却不会应用。

    不过，这些在战场上培养出来的霸气，又经过甚宝平时的蓄势，现在猛然绽放出来，无比凶猛的气势，吓倒所有人也不是意外。

    “敌人胆气以丧，正是进取之时”甚宝战斗经验之丰富，远非赤犬所能相比，被他寻得战机，立马翻身即上，将赤犬压制的只有招架之功，没有还手之力。

    他现在的实力早已经今非昔比，十年的战场磨砺，让他的海军6式融会贯通成一炉，达到了无招胜有招的境界。他的每一个动作都蕴含着铁块、指枪、岚脚、剃、纸绘的招式，威力之大，速度之猛，规避之灵，简直是一个超强的人型恶魔

    甚宝火力全开之下，赤犬被打的体无完肤，微薄的霸气牵制住了他的岩浆果实的能力，最重要的是他已被甚宝震慑住，脑海里懵懂一片，只是依照身体本能在低挡甚宝的进攻。

    等到他察觉出来，猛的惊醒的时候，已经太晚了。

    6式奥义裂神冲击波

    甚宝双手合拢，将三分之一的力量汇拢到两掌心之间，似慢实快地酝酿出一个篮球大小的光波球，然后照着赤犬的肚皮，双掌猛地一推

    轰隆

    赤犬被瞬间击中昏迷，身体被冲击波打发到九霄之上的高空，化成一颗星星闪烁了几下后，消失在天际。

    第五节 打飞上司的奖励屠魔令

    打飞了刚刚上任的未来大将，更是自己的顶头上司，这件性质非常恶劣的事件让当代的海军元帅很是头疼万分。

    好在赤犬身怀岩浆果实的能力，没有性命之忧，但是一个月的修养期是跑不了的。

    没有办法，对上对下总得有个交代，元帅也有平衡各个方面的无奈。他在第二天就召集甚宝，用的还是紧急召集令。

    于是甚宝被元帅请过去喝了三杯下午茶，好言相劝他不要闹事，消消火气。最后为了安抚他，还给了他屠魔令的召集权。

    甚宝知道面前的元帅已经起了告老还乡的心思，年老成精的他一心想和稀泥，更知道下一届的元帅就是战国，但是他却没有想到打了上司，还能得到奖赏。

    屠魔令。

    屠魔令由世界政府授权海军总部组建，对发出信号的地区进行无差别毁灭性攻击，用来完全清除对世界政府统治具有威胁的一片地区上的事物和人。

    屠魔令的配置阵容更是恐怖：中将5名、少将10名、千名海军精英、10艘顶级战舰。

    7年后，屠魔令消灭掉了坐落在西海的考古学圣地奥哈拉，27年后路飞在司法岛也会遭遇屠魔令，九死一生。

    这样恐怖的战力现在却掌握在甚宝的手中。这着实是一个意外之喜了。

    甚宝满意地走出元帅办公室，他站在门口不动，思虑了片刻，果断地下令道：“传我命令，召集诸将集合”

    旁边的传讯员被吓得结巴起来：“是是召集集合所有分舰长么”8年前，甚宝唯恐束缚住了部下的发展，让他们各自担任分舰长自由发展，多年后的今天，少将级别的分舰长们各自闯下偌大的名声不提，恐怖的战力也让所有人惊叹。

    如今甚宝突然发布8年来不曾有过的召集令，将这些名震一方的强者们都聚集起来，这不禁让传讯兵非常恐惧：“甚宝中将该不会是生气了，想要召集全部部下，大闹海军本部吧”

    话说甚宝中将，可是比卡普中将都还要任性、恣意妄为的啊

    十几年前还是中尉的他就在比武的时候弄了一个大坑，毁坏了海军本部三分之一的建筑，惩罚他的3亿赔款，他至今都没有还过一个子儿。他还掏了千年龙的老窝，受了一年的调查都还死性不改。十年数千场战斗就没听过他失败过一次

    通讯员眼泪汪汪的，他越想越有这个可能，正在心里头艰难地抉择要是甚宝中将率领大军攻打总部，该是选择哪一方好呢海军本部藏龙卧虎，但是甚宝中将这边同样是最精锐的第七舰队，愚忠至极，只听甚宝中将的号令。这两强相争，可怜我这个被夹在中间的小人物了

    “喂，你在想什么呢还不快去通报，怠慢军机，小心我撤了你的职务”甚宝绝不会想到通讯员的心思。事实上，路奇、赤犬等人的出现，让甚宝有了莫名的危机感。他算算日子，离路飞启程还仅有27年的时光了。看来是时候执行自己的穿越第二大计划征服空岛了。

    含着眼泪的通讯员被逼着跑过去通知世界各地的各大分舰长，心里却在祈祷：“撤了我的职吧，撤了我的职吧，好让我远离这个是非之地吧。”

    伟大航道，无风带。

    伟大航道的海水是被两个巨大的称之为“无风带”的海域夹在中间流动着。因此无风带是伟大航路的屏障，他们构成了封闭性的伟大航路。

    除此之外，无风带还是海王类的巢穴。

    这种超巨型的海洋生物，即使是巨大的军舰也都不及他们头部的三分之一大小。在27年后，一只中小型的海王类会将海贼四皇的存在咬到一只胳膊。恐怖势力由此可见一般。

    但是现在，他们却在被捕捉。

    彩虹色的雾气弥漫在海面上，隐藏在彩雾中央的黑洞正在以恐怖的吸力，不断吞噬被军舰勾引到海面上的海王类。

    一个肥胖的像肉球一样的男人，正站在船首，在他的身上，凝聚着的是整整800士兵崇拜的眼神。

    这个男人不是别人，正是有着海王天敌之称的海军少将瓦尔波

    “什么，你说是大人的召集令”胖球瓦尔波吞噬掉这片海域的最后一名海王类后，诧异地听到通信兵的汇报。与此同时，他暗自动用生命归还瞬间吸收掉全部的海王类精气不要奇怪，母子一体，甚宝会的6式，其余子体也同样有所领悟。

    刷的一声，他变回了原形完美倒三角体型的肌肉健美男，而被消化的生命源气则通过母巢的神秘网络，传达给母体，之后再由母体平均分配给各个子体。

    “大人有命，不敢拖延诸军，即刻启程，返回本部”

    第六节 十年之后，诸将召集

    北海某处。

    连续三天三夜的激烈海战，已经进入了最后阶段，海贼一方只剩下一艘海船在勉强反抗。

    “罗布特，我知道你有希特勒闪电速击炮，乖乖地交出来，我免你一死。”今非昔比的炸弹人小萝莉克里斯丁娜，小手掌中托着广告喇叭形电话虫喊道。

    咔嚓嚓，一顿闪电型的炮弹袭来，同时海贼船团长罗布特挥舞弯刀，狂喊道：“兄弟们，冲锋我们可是白胡子第13战队老爹一定在看着我们呐”

    海贼船开始了亡命的冲锋。

    “自不量力”克里斯丁娜踢开脚边的隆美尔轨道炮，海军士兵们战战兢兢地让开一条通道。她走到船首，酝酿片刻之后，对着千米之外的敌船，猛的大喝一声。

    “哈”

    炸弹果实能力声波炸弹

    砰敌船毫无悬念地炸成碎片，海盗们在半空中飞舞。克里斯丁娜悠然地转过身，香影飘飘而去。只在空气中留下了一句命令：“极速打捞希特勒闪电速击炮，俘虏能抓多少就多少，然后即刻返程”

    东海某岛。

    会议室中，一位老者真在聆听银狐福克西的教诲。

    “啡啡啡啡，你照着我说的规则代管赏金猎人公会，保你十年无事。还有你要加强对各地松散的赏金猎人团体的管理，你明白么”

    “属下明白”老人边说边擦汗迹。

    “我扶持你成为赏金猎人公会，不是闹着玩的，每年你需得贡献出80的收益，而且替我监视各大势力，收罗潜力超强的年轻人。不要让我失望，在大人召集我回去的这段日子里，我希望你能有所成绩。”

    “是属下恭送大人离开。”老人一鞠到底。

    西海某处。

    通讯员急得像热锅上的蚂蚁：“怎么两位少将大人的决斗还没有完结么”

    旁边亲卫无奈的一摊手：“没有办法，两位大人的实力越来越强，耐力更是悠久，不打个十天半个月到精疲力竭为止，是不会停止的。”

    “可是军情紧急，这可是甚宝中将大人的召集令啊”

    “喏，兄弟我们也不阻拦你，但是你要想想东利大人和布洛基大人交战的威势啊，万一被余波波及，一百个你都不够死的。哎你好自为之吧。”说完齐齐的转身离去。

    留下通讯员，继续傻眼。

    伟大航路某岛沙滩。

    两个顶尖剑豪的对决。

    “世界真是大呀，想不到在海军之中竟然能有你这样的剑豪”说话的这个男人，一边吐着血，一边拄着十字刀把的大黑刀，战意熊熊。

    在他的背后，是一大堆破烂不堪的海军军舰，被拆成碎片，散落在浅海，无数的海军士兵被斩落海中，有一些抱着木片苟延残喘，更多的则是勉强爬上沙滩，组织人手意欲围攻黑刀剑客。

    “站到一边去对手可是鹰眼，传奇般的剑豪海贼，这样层次的战斗不是你们能插手的”英勇的海军士兵反而被他们的长官阻止，乖乖地退到一边观战去了。

    “不仅是你，就是你的属下也是我见过的最勇敢的精锐。”鹰眼大度地称赞对手，一挥黑刀，直指眼前强敌，大声地叫喊道：“报出你的名字，我的剑下不斩无名之辈”

    话音刚落，就有落水的海军不甘地叫嚷起来：“呸你这个刚出道的海贼新雏，连我家龙马少将的名号都没有听说吗”

    “原来是和国的第一武士，斩龙之名的剑客早听说你的传闻”鹰眼的战意更强了。

    “不错，正是我斩龙武士龙马”龙马依旧是他的那身精灵白衣，只不过为了应景，稍稍运用精灵服装幻变的能力，在关键处绣了海军少将的标志。

    战

    鹰眼对决龙马

    第七节 母巢果实的弱点

    集齐散布在世界各地的分舰长们需要时间，甚宝耐心地等了一个多月，终于成功地集齐了所有部下。

    由于瓦尔波的功劳，不断输入的生命精元让所有的人都一如既往的年轻，出来眼神之外，根本和十年前没有太多的变化。

    而对于甚宝来讲，十年不见，属下的回归带来了太多的惊、喜。

    小萝莉拿出希特勒闪电速击炮献宝，福克西上缴赏金猎人公会的控制权，其他如瓦尔波劳苦功高，青赤双鬼虽然经常内斗，但好歹战技磨练的极为纯熟。

    至于龙马，竟然受了重伤。问其原因，前不久偶遇鹰眼，于无名沙滩大打出手，其结果是两败俱伤，说到此处，龙马感慨道：“我相信下次见面，他定然实力大增他是位天生的剑客天才，你无法了解到战场上他临阵突破的可怕”

    “真的如此神乎么”小萝莉不服气的嘟起了小嘴。

    龙马只看了一眼小萝莉，眼神复杂地说道：“他的奥义剑气，锋锐至极，想必就算是甚宝大人的金钟防御也无法抵御。重要的是他还年轻，假以时日，必定名动天下”

    作为部下第一人的龙马都如此强调，顿时议事大厅寂静无声了下来。鹰眼朱洛基尔米霍克，如此的天才剑客么，众人将这个名字牢牢的记在心里。

    “看来你已经被他打怕了啊，龙马”甚宝的声音突兀传来，整个大厅就回响着他的声音。

    “不是怕了，而是大人你知道么，这十年来我领悟到的战龙之剑，力龙之剑，血龙之剑都无法击败的剑客啊”龙马极力申辩道。

    甚宝一挥手，打断龙马的话，他为首席手下的颓废而怒气蓬发：“这不是怕，还是什么说什么剑锋利到可以突破我的金钟防御，那是你还不知道我的天罡威力。你忌惮他会变强，那么你就变强好了，忌惮他的年轻，你就变得更年轻好了，你到底在怕什么啊”

    甚宝的一席话让龙马陷入了沉思。

    见到议事大厅重新变得沉静起来，甚宝也觉得索然无味，一挥手道：“都下去吧”众人只得默默离场。

    回到宅院里，甚宝却如何也坐不安慰。他在担心龙马，更担心自己。

    甚宝明白他刚才的话，不过是开启龙马心门的一个钥匙。自己的心结须自己解开，尤其是想龙马一样的剑豪级高手，往往有着自己的坚持，不是简单的一两句话能够开解得来的。眼下只能盼望他的振作。

    但是比起这个，甚宝更担心自己，或者是担心母巢果实。方才在大厅之上，龙马竟然当众反驳自己的话，同样的，发布召集的命令时，几位</br></br>

章节目录 第 13 部分阅读

    这说明什么

    这说明随着生命精元的大量灌输，各个子体的实力飞速提升，渐渐地有脱离了母体控制的意向

    而且这还是自己有着上将实力的情况，难道母巢果实的能力效果会随着母体的实力增强反而削弱么如果有一天，子体的实力远远超过了母体，那又会发生什么情况

    这个问题太严重了，母巢果实可以说是甚宝的根本和底牌，由不得他不重视。

    可是解决这位问题的方法又是什么呢

    甚宝当即决定哪怕是想破了脑袋，也要解决掉此事，否则停止攻略空岛的计划。内忧之患，当须及早铲除。

    甚宝花了两个星期都在想这个问题，等到了龙马的开悟，心境提高顺带实力大涨的时候，他终于受到了启发，明白了关键。

    “呼”他畅快地出了口气，因为解决问题的方法已经有了，只是这个时间必须得抓紧才行。

    答案其实很简单，方法也不难。

    那就是重新提取灵魂结晶玉

    第八节 重新稳固，魂玉量变

    先前龙马因为心中的顿悟，破而后立，领悟了坚龙之剑，剑气飞腾实力大涨。与此同时，甚宝明显地感觉到对于龙马的隐秘联系又弱了一层。

    这个现象给了甚宝很大的启发。

    甚宝将灵魂结晶玉比作通道，连接着两个不同的个体。灵魂玉的质量大小和母体控制子体的程度呈正比的话，那么一切就能解释的通了。

    当两个个体实力越来越强大，原先适用的灵魂通道就显得小了，控制力度不够了。就好像是两个湖泊，中间由一条小河联通，需要水源不断地交流，才能达到控制的效果。但是渐渐地，这两个湖泊都演变成了海洋，小溪就显得太过于渺小了，交流量对于总体来讲，几乎可以忽略不计。因此，控制力度的减弱也是可以预见的了。

    当年甚宝为了千方百计地收服手下，什么阴谋诡计都使用遍了。这种方法见效倒是快，但是收取的灵魂结晶玉不是最大程度的大小，却是为今天的事情埋下了祸根。

    他在收取甚平的灵魂结晶玉时，运用了哄骗的手段，但是因为自身虚弱至极，第一次运用能力，只能吸取出拳头大小的灵魂结晶玉来。

    在收取龙马的魂玉时，龙马正因为中毒已深，处于深度昏迷状态，实力降至谷底，灵魂玉远远没有达到最大的要求，只比拳头稍大。

    至于库罗卡斯是他用鲸鱼拉布作为人质，将其实力削弱到冰点时收的魂玉。黄猿同理。青赤双鬼是喝下了含有大量蒙汗药的酒才被奸人得逞。收服瓦尔波是趁着他熟睡之机，收服福克西也是趁着他落入海水，全身酸软无力的时候。

    倒是鱼人汤姆和小萝莉克里斯丁娜，是心甘情愿的最大程度提取。但是十几年过去了，炸弹小萝莉实力成几何级的提高，早已经今非昔比。同样的，鱼人汤姆也是进步多多，达到了人生的实力颠覆的时刻。

    昨日因，今日果。

    甚宝有为及时的发现而庆幸，也有为母巢果实的运用感到麻烦。这样子看来，维护子母体之间的灵魂通道，他就必须时刻维护好最大程度的灵魂通道，务必保持和自身实力提升的比例协调。

    这也就意味着，如果子体突然变强，或者灵魂玉太小导致灵魂间的联系薄弱，那么子体就会脱离母体的控制。

    “这就是母巢果实的弱点所在了。”甚宝有了些许明悟。

    每一颗的恶魔果实都有弱点的。比如说影影果实能力者，王下七武海的月光莫利亚就惧怕海水或者盐侵蚀他的僵尸。沙人克罗克达尔惧怕水，黏黏果实人惧怕干粉，橡皮人害怕刀剑，花花果实有一定的距离限制等等等等。

    恶魔果实的能力者不是无敌的，总有克制他们的方法。其中就有两件万金油似的利器，狠狠压制着能力者，一个就是大海的精华海楼石，第二个就是传说中飘渺的霸气。

    假设一下，如果让敌人知道母巢果实的存在，那么有计划地将子体们诱骗到海水里，或者通过海楼石、霸气运用就可以将灵魂联系削弱到最低点，那么很可能子体就会和母体暂时分割。此后的结果通常有两种：要么子体叛变成独立个体，要么等环境安全之后，连接重新稳固。

    当然这是后话，现在重新吸收魂玉要紧。

    幸好问题被及时发现，而且双方都处于敞开心怀的最佳状态。再加上实力高绝的甚宝这些天的竭尽所能，重新吸收上来的灵魂玉竟然每一颗都有一座海岛般大小

    可能是各个子体的实力增强，也可能是生命力太过于悠久激增了灵魂实力的突变，总之新的魂玉在融合了过去的魂玉之后，甚宝的意识空间中，便有了7颗海岛般巨大的星星，其余库罗卡斯、汤姆、甚平暂时接触不上。阿拉丁灯灵的实力没有涨进，不需要重新吸收。

    魂玉量的增加，带来了新的惊喜。

    一是甚宝的实力猛增，突破伪大将的实力，正式晋升到大将一级。他先前之所以能胜过6式大将雷门，只是因为对方年老，自己占着年富力强的强大优势，伤势恢复速度极快。运用生命归还奥义，激发生命潜能的时候，除非生命力耗尽，几乎就是一个打不死的小强。但是现在，终于能够真正地和雷门平起平坐，威慑四方了。

    二是母子双体的联系加强了，力量回流的速率增大，互相增幅的程度也提升很多。最为可喜的是，子母体相互之间竟然可以利用纯粹的意识交流了

    第九节 海贼王罗杰来求我帮忙

    意识的交流，可不同于甚宝前世网游中的队伍语音聊天。后者需要动嘴，需要说的时间，理解的时间。但是前者只需要一瞬间的意识碰撞，双方在刹那间就可以明白对方的意图，几乎不需要时间。

    意识的交流完全可以取代了多年的默契，自然而然地发展出众人的合体技参考路飞挑战莫利亚的合体大决战。而且可以知道每一个子体的方位和动向，第一时间知道子体的状况，一旦陷入危机，作为母体的甚宝还可以主动动用其他子体和自己的资源能力，来支援受伤子体。

    虽然每一个子体的实力没有增强，但是总体的实力却是呈几何级数的暴增

    打点好了这一切，甚宝却接到了一位意外访客的到访。

    “你说什么他怎么会在这里”甚宝一边快步赶往住宅，一边紧皱起了眉头。

    身旁小萝莉克里斯丁娜哪里跟得上甚宝的大步，只得一路小跑着说道：“我也不是很清楚，也就是刚刚回头的刹那，他们俩就突然出现在了我的面前哥哥，我们是不是要先通知海军元帅，待他们俩火并之后，再趁人之危，集齐众人，干掉他”

    “不妥他们既然有恃无恐，定然有什么凭仗，而且这个家伙相当的恐怖以我们的实力，暂时还不要招惹他们为好”甚宝冷静地分析情势。

    “怎么可能，如此之强么”另一旁，龙马惊讶道。

    匆忙行走间的甚宝瞥了一眼龙马，只见他容光焕发，显然已经坚固了自己的剑心，也不再怕打击他，实话实说道：“如果不算母巢的增幅，单单他身边的副船长，就比你们任何一个人，要强上10倍”

    “”一时间一行7人都被震惊的说不出话来。

    急冲冲地跑回住处，甚宝猛地一推开庭院大门，果然

    未来的海贼王哥尔d罗杰、副船长冥王席尔巴兹雷利正惬意地坐在葡萄藤下的荫凉处，喝着甚宝珍藏的珍稀茶水，谈笑风生

    说出去谁会信大海贼中的翘楚现在正在海军本报的中将家中，喝茶品茗

    这样的胆气这样的自信

    真不愧是前无古人的第一代海贼王

    “很有趣的鱼人少年郎，罗杰，你的评价没有错啊”看到甚宝一脸肃穆地慢慢走进来，随后龙马、克里斯丁娜、福克西、瓦尔波四人，身后青赤双鬼则得到他的意识交流，默默守住大门的情景，冥王雷利感慨道。

    雷利说这话的时候，甚宝也在打量着他们俩。

    罗杰一如记忆之中的模样，大红的海贼服，宽沿帽，双眼慑人。相比之下，现在的雷利则显得年轻的多，头发也不凌乱，服装整齐，豪气尽显，一点都没有27年后的颓废恣意的气息。而且就在刚才他说出这番话的时候，自然而然地从他的身上涌现出一股举世无双的雄豪霸气，结合不礼貌的当众点头论足的语气，一点都不显得突兀，反而给人应该如此，能得到此人评价是种荣幸的感觉。

    但是甚宝却一点也不买账，他冷哼一声，悠悠然找了石凳坐下，一开口，语气冷然：“罗杰船长，无事不登三宝殿，说出你忽然到访的理由吧。”

    罗杰静静地盯着甚宝，10秒过后，突然哈哈大笑起来，他也不怕被海军发现，语调高亢：“这次来，是想让你帮我两个忙”

    甚宝一直都精神紧张，听到他的这话，心神却一松，明白了他的来意。

    历史上，罗杰也是在路飞启程的27年前，拜托库罗卡斯进入他的船只担任船医三年，同样的在征服伟大航路成就海贼王的霸业之前，他需要利用宝树亚当的木料，来制造出他的奥罗杰克逊号。而这两件事情都需要甚宝控制下的库罗卡斯、船匠汤姆去完成。

    但是不论是汤姆还是库罗卡斯，都明白自己主人甚宝身为海军的事实，他们哪里会做出资敌的行为恐怕罗杰分别在他们俩面前碰了钉子，这才无可奈何之下找到了甚宝。

    想到这里，甚宝就通过意识交流，让身后的4人得知了他的推断。顿时明白对方有求于自己，刚刚被弥漫在空气中的压力和若有若无的霸气压制的默不作声的众人，立刻有了新气象。

    小萝莉克里斯丁娜更是说道：“拜托，让别人来帮忙的事，要说个请字好不好啊大叔”

    她的这句话也让罗杰和雷利注意到了气质变化了的4人，顿时眼中有了掩饰不住的欣赏之情。

    “看来这些年，你找到了好伙伴啊”罗杰似有感慨，他接着说出了自己的请求，只不过这一次依旧没有加上请字，好像让甚宝帮他的忙是理所应当的一样。

    甚宝听了，暗自一喜，果然如此。但是他却装作无奈的样子，一抚额头，说道：“罗杰船长，我很好奇，你要知道，我是海军你是海贼，你就这么相信我会帮助你嘛”

    罗杰哈哈大笑：“海军也好，海贼也好，都不过是身份职业罢了，我们都是同一种人呀，骨子里流淌的是向往自由的血脉，有野心，也有不达目的誓不罢休的手段，你说是么”

    甚宝看着大笑着的罗杰，一直冷眼旁观，面无表情，良久之后，方才说道：“我可以帮助你，罗杰但是欠了我这么大的人情，你打算如何偿还呢”

    “狂妄的少年，不怕我现在就取走你的生命嘛”被触犯了虎须，罗杰的脸阴沉了下来，霸气勃发，将甚宝等人都压制的几乎无法动弹

    “果然差距是如此巨大啊”甚宝心中抽搐，但是面部依旧毫无表情。他顶着巨大的压力，勉强开口道：“不，你不会这么做的。因为我们是同样的人啊”

    同样的话被奉还给了自己。这让罗杰失神的瞬间，泰山压顶般的恐怖霸气也随之悄然消失。

    “这样吧，我将库罗卡斯借给你们几年，又让汤姆用宝树亚当制作你们的船只而且不收取任何费用，那么作为回报，你们也须借给我一名船员，使用4年，如何”甚宝见时机差不多了，这才缓缓地说出了自己的要求。

    罗杰沉吟良久：“很有趣的提议，那么你要借我们船员中的哪一位呢”

    “远在天边，近在眼前啊”甚宝笑着直指雷利。

    第六卷 空岛攻略计划

    第一节 征途的展开，空岛我来了

    谈判结束了。

    其结果是：甚宝答应免费制作宝树级海船，同时借给罗杰续命的船医库罗卡斯。而作为回报，雷利将在此后，务必接受甚宝的征召，并且在不违背良心，不违背天理的情况下，无条件地答应甚宝的三个请求。

    表面上看来，这是一场公平的交易。但实际上，甚宝自始至终都是空手套白狼，赚翻了去了

    冥王雷利，罗杰的右手，实力超群。对于霸气的使用非常娴熟。27年后第一次出场，级一次性地把整个拍卖会场的敌人轻松的处理掉，后来又压制住了一口气打败四个超新星的海军大将黄猿。到了那时候，他戴着眼镜，是个爱赌博的老头。

    他曾被小八鱼人在海难时救过一命，因此决不允许有人欺负他，初次登场就把数百的敌人以霸气打到，几乎可以说是秒杀。之后路飞等人从他口中得知自己身为海贼王的搭档和右手，有着近乎无敌的力量，被人称之为冥王。之后在海军来袭时，与黄猿对战成功压制，可见其威力。另外，漫画中还说其力量是路飞的100倍，这并不是夸张。

    甚宝提出的3个请求，只不过是个幌子而已。他甚至早已经打算好了：到时候，让他心甘情愿地抽取出灵魂结晶玉，叫他自杀都行什么不违背良心，不违背天理这样的约定有用么

    伟大的海贼王罗杰当然现在不是绝对不会想到，他的这次谈判带给他的右臂，他的好伙伴的，是终身的不幸。

    没有想到竟然有送高手的，甚宝偷偷笑纳之后，又花了两个星期的时间，亲自去了水之都和双子峡灯塔一趟，重新将两人的魂玉最大化。

    又过了一个月的准备时光。终于，攻略空岛的计划被提上了日程。

    这一次，他只选择了5艘战舰，破军号、银狐号、星火号、肉盾号、冲锋号，都是百战百胜的超强军舰，经过了十年的战场考验，足以战胜任何的艰难险阻。

    倒不是他不想召集全军，完全是十年来辛苦搜集的热气球章鱼也仅仅只有5只，刚刚好满足最小需求。

    他又花了半个多月的时间，修复好冲锋号。这艘龙马的座舰，在其主人与鹰眼的旷世大战中，受损不少，现在终于焕然一新。

    万事俱备，只欠上升气流

    出发，去攻略空岛

    在海贼王的世界中，有三座地理位置非常特殊的岛屿。一个是司法岛，又称为不夜城，终年没有黑夜，只有白昼。一个是人鱼岛，存在于海底深处。最后一个则是空岛，在1万7千米的白白海中。

    何谓白白海

    7000高空的积帝云中由“海云”形成的可以航行的海叫做白海。相对应的地上的普通的海就称为“蓝海”。

    而白白海则是存在于比白海更高的10000高空。在那里存在着常人难以到达之地。甚至有很多人认为不存在的空岛。

    空岛并非一座岛屿，而是天上岛的总称，包含着数之不尽的小岛。神之国度就是空岛的主体，它由两座岛屿构成。一座天使岛，一座神之岛。

    原有的空岛叫做天使岛，上面居住着有着小小翅膀的天使居民们。大约373年前，原本是加雅岛一部分的“黄金乡”所谓的“黄金乡”正是800年前消失的古文明“山多拉”，因为一次上升海流爆发被送上了白白海，成为“神之岛”。

    如果常人要到达空岛，可以乘向上冲的海流象路飞他们一样，或是高速空路来到白海。回去的时候，则要到东方的云之尽头。

    但是拥有了5只巨大的热气球章鱼，甚宝一行人完全可以让章鱼受热膨胀，和军舰结合，构成5只巨大的热气球，慢慢地升上天空，安全又保险。

    空岛的统治者被居民们称之为“神”。

    原著中，路飞到来空岛的时候，整个空岛正处在“神”艾尼路响雷果实能力者的恐怖统治之下，以及长着翅膀的空海人和香迪亚人的战争之中。

    阿帕亚多被海流带到了白白海后，被空海人视为圣地，称之为神之岛，他们将上面的居民赶跑，并侵占了这座飞来横岛，因为它是空海中唯一拥有土壤的岛。而香狄亚人原神之岛的居民为了夺回家园及再度敲响黄金大钟与空海人展开400年的战争。后来天使岛被艾尼路完全摧毁，路飞及时阻止艾尼路进一步摧毁阿帕亚多。路飞战胜艾尼路结束岛上长达400年的战争。双方达成和解。

    甚宝选择突进空岛的日子，才刚刚是海圆历1493年。

    21年之后，艾尼路毁灭自己的家乡碧卡，带领一众手下攻下空岛，驱逐了原任神刚科尔，占领了神之社成为新神，然后艾尼路开始驱使神队建造方舟马克西姆。

    因此，甚宝需要面对的敌人却不是大强敌轰雷人，而是骑着鸟马的刚科尔甘福尔。

    第二节 当头棒喝，初战不利

    所谓谋定而后动，在没有万全之策对付近乎无敌的响雷果实人艾尼路另译：艾涅尔之前，甚宝就是要趁着空岛的实力还薄弱的时候，取得无上的制空权

    不过27年前的刚科尔甘福尔也不是那个白花花的老头子，而是处于一生之中巅峰年龄的时候，也不可以小觑啊。

    由双鬼的巨盾号冲在前面，龙马的冲锋号紧随其后，甚宝的破军号居中支援，克里斯丁娜的火星号整装待发，福克西的银狐号游走在侧。甚宝花费了一个多月，终于从蓝海处上升到了白白海空岛的入口。

    “站住，前面的人我是亚马逊婆婆，空岛天空之门的监视官。蓝海人，要去空岛必须缴纳啊”名叫亚马逊的婆婆还没有说玩话，就被克里斯丁娜一炮轰飞。

    “进攻，攻下空岛”甚宝下达总攻命令。

    巨盾号让位于冲锋号，整只军舰队伍以龙马为坚不可摧的箭头，开始了不宣而战。

    由于守卫天空之门的人被大炮轰飞，神之国度根本就没有收到任何的警报。甚宝的舰队连续突进，根本没有遇到像样的抵抗力。终于，当登陆作战队伍攻取到神宫的时候，好运气用尽了，刚科尔终于反应过来，800人的反击部队，以他为箭头，展开了凌厉的反击战。

    如火如荼的战况，让甚宝大吃一惊。空岛的兵队宛若猛虎下山，势不可挡。己方的海军精锐反而被打的节节败退。

    “怎么会这样撤退”见事不可为，甚宝果断下令撤离神宫。

    只这一战，原先的2400人的海军精锐便折损大半，只剩下近1100人，800多人做了俘虏，500余人当场战死。这还是炸弹人克里斯丁娜、剑豪龙马、青鬼东利、赤鬼布洛基四位分舰长拼死断后的结果。

    “怎么会这样你们说说，一个个打的什么仗，像霜打的茄子，萎靡不振”第一战的失利，让甚宝在破军号上大发雷霆。

    各大分舰长只得静默挨训，良久之后，龙马才觑得一次机会开口道：“中将大人，不是我们不努力，而是现在时距离蓝海17千米的高空，空气如此稀薄，就是实力如我，也有巨大的影响，普通士兵就更不用说了。当时战场，各位分舰长都在尽力维护士兵，根本实力没有发挥出十一，遭此惨败，也不冤枉啊。”

    龙马的一席忠贞良言，让甚宝清醒了许多。他虽然面无表情，但是心里在深深懊悔：“早该想到的啊士兵陡然间上升到如此的高空，适应不了稀薄的氧气，非常容易疲劳。就是27年后的路飞一行人，不也是遭遇到了刚开始的实力降低期吗还有天使人生活在这样的环境中，素质本就是比蓝海人要高的多，此消彼长，有此大败，也不奇怪了”

    克里斯丁娜也附和龙马道：“的确如此，难怪人家刚才发现全身无力，就是炸弹果实的能力也发挥不出三分之一呢。”

    “唉罢了传令下去，全军在船上休整，操练，务必尽快形成战力。我们是客军作战，没有补给线，也没有支援，原本想实施闪电战，但是到头来功亏一篑。我们需要重振旗鼓，7日后重新进攻神之岛的神庭”

    “是”众分舰长齐声高喝。

    然而空岛的登陆战却并没有甚宝设想的那般容易。几千余场海战的胜利带给他自信的同时，也让他不可避免地染上了骄傲的缺点。

    神庭攻略战失败以后，当代神之国度的最高领导人刚科尔，意识到了不能让外来人站稳脚跟，又忌惮对方的强者众多，他只得充分调动民众、军队、警察大量的武装力量，以威霸类似于冲浪摩托为单位，集中优势兵力开始了24小时不间断的游击、骚扰战术。

    几乎每一天都有偷袭，每一天都有减员，甚宝不知不觉间陷入了人民战争的汪洋大海之中。他在7天后，又勉强发动了一次进攻。但是第二次的进攻，却在半路上就被打压了回去，要不是几位分舰长实力回复大半，恐怕甚宝会因为损失之重大而吐血。

    来这里的每一位海军将士都是他属下中最精锐的存在，损失一名甚宝都会心疼半天。但是这两天的登陆战的损失，让他都心痛得近乎麻木了。

    甚宝陷入了人民战争的泥沼，神之岛的反击越来越频繁，威霸小巧迅速，普通的大炮根本就打不中，小萝莉的炮火是他们唯一忌惮的远程火力。

    守久必失，更糟糕的情况出现了，储藏在巨盾船上的一仓粮草被潜入的天使人暗中烧毁了，虽然事后拘捕了罪魁祸首，但是粮草不足，另两仓的粮食只够支持1个星期的事实已经成立。

    甚宝坚持不下去了。他不得不另辟蹊径</br></br>

章节目录 第 14 部分阅读

    “原本自己就是怕客军作战，才选择了闪电袭击战术，但是现在僵持下来，就是败亡。到底是托大了啊唯今之计，就是联系香多拉的战士，争取得到他们的支援。对，最好是冒充文布兰罗兰度的后人，许之以利，晓之以理，可惜我是鱼人不能冒充得了这个身份，恩，只好叫福克西这个能说会道的家伙去了。”

    第三节 拉拢成功，山迪亚人的友谊

    说服当地的香多拉战士，将其拉到自己的战线中来，可以说是甚宝的唯一一次机会。如果三天之内说服不了他们参战和物质支援，那么他必须带着剩余的不足千人精锐，返回海军本部，因为剩余的粮草只能够他们返回基地的了。

    甚宝从军费中抽取了2000万贝利，同时附赠重宝：七彩珍珠贝小萝莉贡献，一座拿破仑皇家大炮同样取自克里斯丁娜处，黄金军刀原龙马所有，不死鸟的头盔甚宝所有，以及冒充罗兰度的后人的福克西。

    庆幸的是，多亏他下了如此大的本钱，能言善道的福克西也最终不负所托，再次追加了1000万贝利之后，终于赢得了当代香多拉大战士一辉的友谊。

    因为有着共同的敌人，经过甚宝亲自与一辉的几次的接触，耿直的土著大战士哪里是甚宝的对手，双方在貌似平等的协议上签署了各自的姓名和约定。这个被后世300年后，评为最邪恶最无耻最贪婪最成功最隐晦的诈骗性协议，在此后不久就为甚宝赢得了香多拉土著的领导权力。让控制住神之岛的甚宝轻松完成了神之国度的统一。

    有了长期和神之地的军队对抗的香多拉战士的协助，第三次的进攻进行的非常顺利。积蓄多年的愤怒让香多拉战士们勇往直前，甚宝所率领的海军在后面捡捡漏子，控制住局势就可以了。

    大战士一辉拥有不下于普通海军少将级的实力，着实让甚宝吃了一惊。

    而同时，剑豪龙马、炸弹女超人克里斯丁娜、青赤巨人组合、迟缓人福克西、吞吞人瓦尔波的超绝实力同样让土著们惊骇欲绝。前两场战争中，由于要保护孱弱的海军，再加上不适应环境，导致他们的战力没有发挥出5成。

    现在9成的发挥毕竟是客场作战，让大战士一辉微微地后悔起来：“没有想到对方的将领实力如此之强大，那位鱼人船长的实力当然就更加的深不可测了，如果他想成为了第二个神，那我又能拿出什么来抵挡呢希望我这次没有看走眼啊，不然可就成了全族的罪人了”

    他所害怕的事情终究没有发生，但是他的确看走了眼，也许大战士一辉永远都不会明白一张小小的协议会将整个的种族，包括他都卖给了邪恶的舰长。

    俘虏了刚科尔之后，甚宝一如先前协议约定，占去了一般的神之岛的土地。这些地方早已经被他们先前就分配好了的。

    而对于甚宝占据土地的行为，土著们没有过激的反应。站在他们的角度上看，自己的部族人数相对于宽广的土地，实在是太少了。甚至在他们想来：“世代交好”的友人之后，是最好不过的邻居了。况且这些邻居中有着令人敬仰万分的英雄存在，这让崇尚强者的部落非常容易就接受了甚宝。

    顺利地接管了神之岛的半壁江山，也让甚宝大呼了一口。这个家伙也怕对方撕毁协议，毕竟协议这种东西，在他邪恶的目光看来，不过是随时能够撕烂的空文罢了。

    俘虏了刚科尔之后，他不惜用掉了最后一个的子体位置，迅速地将其收服为忠诚小弟。尽管这位刚刚四五十岁的天空骑士实力不是太强，倒是他的坐骑既能变马又能变鸟，很是有趣。但是就现阶段来看，他是空岛计划中不可或缺的关键人物。

    他太得民心了。原著中路飞将艾尼路打跑之后，天使岛的居民都自发地推举他为新的统治者。如果将他争取过来，那么眨眼间甚宝就拥有了这座天使岛

    至于他的年纪，有了瓦尔波的生命精元的不断供应，延缓他的年老不成问题。至于他的实力，随便买个恶魔果实好了，反正甚宝还有8亿贝利的积蓄其余12亿成了军费，没办法，这种自主军事行动，对于海军没有益处，是不会报销的。甚宝哭。

    关键是如果将空岛完全攻略，那么由于地理位置，产生的绝对利益又何止亿级按照甚宝的原先估计，十亿级的财富都不止想想只有空岛才有的贝资源，想想蓝海不缺却在空岛上视为珍宝的土地资源吧甚宝只要跑到海滩上拾起一块空贝，在到蓝海捧起一捧泥土，然后一倒卖，只要几次下来，绝对是几辈子的花销啊

    更何况，甚宝的野心还不仅仅只这些，他要做整个天空的主人，征服空岛的计划本来就是指的所有空岛，以此处的空岛为基地和跳板，然后向周围辐射，最后一统天空

    天空之皇，才是他的追求

    ￣文〃

    ￣人〃

    ￣书〃

    ￣屋〃

    ￣小〃

    ￣说〃

    ￣下〃

    ￣载〃

    ￣网〃

    第四节 政权草创 我有一个梦想

    征服所有空岛，成就天空王的计划实在是太庞大了。

    其中面临的难关还有很多很多。例如通常行走在蓝海的船只，就很不适合在白海中航行。白海中的船只要求船体更坚固，船帆更小巧，船桅更粗短，船舵更宽大，要求更多的浮力舱。甚宝手上的军舰固然威力强大，但是却并不完全能够适应白海的作战。

    甚宝需要适合在白海中航行的船只，用于作战，用于探索，用于通商，用于收集情报。但是空岛向来都缺少土地，自然的土地上生长的树木也少。在自然风强劲的高空，原本就稀少的树木向来是遮挡风雨，分散风力的居民保护伞，因此在空岛上，用于制作船只的木材就更是相当的稀缺了，空岛本处的造船技术相对蓝海要落后一些，发展出来的也是消耗木材相对少很多的小巧型的交通工具，类似于海上摩托之类的威霸，就属于此类。

    好在甚宝占领了天空上最最庞大的土地的一半，其上茂密的丛林如果细心节约的使用，足够他的使用了。

    但是这都需要时间。

    造船需要时间，安抚工作需要时间，通商工作需要时间，建立健全的政权也需要时间。

    甚宝很忙，忙的头昏眼花，平均每天的睡眠都不足三个小时。大量的情况需要他去亲自了解、掌握。

    龙马被他派遣去侦察属于甚宝的这一片陌生的领地。福克西被他派遣去香多拉土著部落沟通，进行多种协商，最大意图是举办交流商会。

    瓦尔波和东利被他派遣回蓝海，原本5只的热气球章鱼在天使人的偷袭下，损失了3只。但是在刚科尔的补充下，组成了15只的庞大热气球章鱼商队，军舰都留在了岛上以作武力震慑。

    15只章鱼挂着的是粗陋加工的方块形木箱虽然简陋但是坚固异常。箱子里装着的，是甚宝的老本行要贩卖的珍奇野兽空岛上特有的云狐、云狼，还有指南鸟。这支空中商队身怀重宝祈祷圣香油沉船宝藏之一，不论是什么程度的暴风狂雨电闪雷鸣都不惧怕，只要点燃适量的香油，立刻就会风平浪静。

    布洛基和克里斯丁娜则被他安排为亲善大使，意图在天使岛上建立军政商合一的政权雏形。

    天道酬勤，如此半个月之后。

    福克西首先带来了好消息，他成功地说服香多拉部落的大战士一辉，参加将在甚宝领地上的三族通商会晤，同时他用一百门普通火炮、两百发炮弹换取了先前的拿破仑皇家大炮。

    接着龙马也回来了，并且带来了详细的地形图。甚宝还待批评龙马的效率，但是当他看到这张地图后，不说话了。地图中不仅包括甚宝这半的领地，还包括了香多拉部落的那一块。两倍的工作量却只用了一半的时间，能有这样了解自己心意并且主动承担的得力属下，甚宝何其之幸。

    布洛基和克里斯丁娜却受到了阻碍，尽管有刚科尔的全力配合，但是要让天使人与刚刚还血拼过的敌人化敌为友，还真是有很大的难度。尽管他们建造好了政府大厅，又有刚科尔坐镇，但是明显的，天使人心中的敌意需要大量的时间来化解。

    最后，瓦尔波和东利联手坐镇的热气球商队也完整无缺地回来了。同时带来的，是大量的蓝海特产以及第七舰队的精锐海军士兵。

    准备的时间总是匆匆流逝的，时间很快就到了最重要的一天。天使人、蓝海人、土著人三族通商交流会

    战争并非只有武力一种，经济的侵蚀在某种角度上来讲，比纯粹的真刀实枪更具有威力。

    前世是信息大爆炸的经济社会的甚宝，就是想要这种独特的方式来瓦解天使人的戒心，土著人的防御，最终营造一个以他为首的新型政权

    大会当天，甚宝坐主席，左边是大战士一辉，右边是天空骑士刚科尔。台下是黑压压的一片人群。

    “下面有请商会主席甚宝大人讲话”漂亮的司仪是本代的空岛小姐，水灵嫩白，不知吸引了多少狼友的目光。

    “咳咳很高兴能够邀请诸位的到场，本人甚宝，乃是彩虹商会的会长。能够将大家聚集到一起，一直是我的一个梦想。”

    “今天，我要对朋友们说。目前，尽管我们面临着新生政权的开创，重重困难和无数挫折，我依然心怀梦想，心怀一个深深地扎根在空岛人民梦想中的梦想。”

    “我心怀梦想，那个梦想就是，终有一天，一个天空之国将从她的信念的真正含义的洗礼中挺身而起，平等和睦，没有战争。”

    “我心怀梦想，那就是，终有一天，在神之岛上，在天使岛上，从前土著的儿子和从前天使人居民的儿子能像亲兄弟一样同桌共餐。”

    “我心怀梦想，那就是，终有一天，即使神之国度还像以前一样到处弥漫着压迫和非正义的毒焰的地区，也将变成自由和正义的沃土绿洲。”

    “我心怀梦想，那就是，终有一天，我蓝海人的孩子、土著兄弟的孩子，天使人的孩子能生活在同样一个国家，那儿不以物种取人，而是根据他们的个性和品质。不包含仇恨，只有关爱”

    第五节 组建贝的武装

    甚宝的演讲无耻地剽窃了前世马丁路德金的著名演讲稿，没有办法，谁叫他在学生时期背过的呢。

    伟人的讲稿就是不一样，甚宝生搬硬套到异界，竟然照样获得了巨大的成功

    这一次的演讲被后人誉为最精彩的讲演。几年后，演讲的全文甚至还被刻到了天使岛的广场中央的甚宝雕像下的基石上，供人瞻仰。

    民众们被甚宝的演讲感动了，似乎敌意稍稍缓了一层。但是300多年的积怨，不是那么容易消除的。这需要时间，海量的时间来让两族真正的和平共处。但是不管怎么说，这一次的演讲就像是一个树种，在每一个人的心中种下。只待着适量的土壤、水、养料，就能成长成参天大树，开花结果。

    演讲造成了轰动，商品交流会也获得了巨大的成功。尤其是那些特意从蓝海运上来的特产，没到半天，就完全销售一空。天使岛的居民偏爱花草，土著部落的却热爱酒水，大战士一辉甚至偷偷地找了甚宝求情，要匀他一份成年朗姆酒。

    甚宝当然二话不说，拍板同意了。被“真情”感动到了的大战士也爽快地答应了甚宝，关于招募部落勇士，组成探索队的“小事”。

    之后，不管是土著部落，还是天使岛，无数的彩虹商会的店面如雨后春笋般，一一竖立起来，米店、服装店、玩具店、船厂、饭店、糕点店、旅馆等等，牢牢地控制住了整个神之国度的经济命脉。

    在收刮空岛居民手中钱财的时候，甚宝也同时开始慢慢地侵吞空岛上最重要的资源贝。

    贝是指在空岛内存在的特殊贝壳。空岛中的日常生活广泛的运用贝作为灯、炉、甚至是录音器。贝类的使用，可说是空岛上的特殊文化。

    空岛出现过的贝类共有以下数种类：

    风贝类型：普通风贝、双风贝、巨大贝用于船只、喷风贝已绝种

    功能贝类型：云贝会喷出形状固定的云、音贝可录音和放音、水贝、灯贝、热贝、炎贝、闪光贝、味贝吸收及释放气味，当吸收屁味时，可放出恶臭气体，气体可燃。、映像贝相机作用。

    切割贝类型：斩击贝、冲击贝、排击贝威力巨大，濒临绝种，使用者也会受到极大的伤害

    因为只有云贝因气候问题而只可以在白海之上使用，而其他贝则可以在蓝海范围继续使用。所以贝的资源是空岛独有，又非常走俏的能源。只要贝壳不损坏，几乎可以无限地使用下去。是最最环保可持续的良好能源。

    天使岛上的沙滩都是贝的产地。甚宝特意组建彩虹商会空岛贝能源分公司，通过刚科尔的合作，统一管理贝能源市场。

    惊喜连连不断。

    先是发现天使岛东部有盛产巨大贝的海滩，甚宝立即将其牢牢监管，然后又意外地在巨大贝海滩中心地点发现，一小撮的早已经在市面上绝迹的喷发贝很显然喷风贝的产生寄托于其他类型的风贝的聚集程度。但是这样一来，甚宝就必须保持好这一大段的巨大贝资源了。

    好在其他功能贝、切割贝等等混杂资源，在天使岛海滩周围屡见不鲜，够甚宝忙活的了。

    最后竟然在神之岛的东部浅水滩上发现了珍稀贝类雷贝。吸收了高空中雷电的力量，可以发出电的特殊贝类，虽然因为形成原因错综复杂，产量极其稀少，仅可于刚发现的喷风贝产量比肩，但是雷贝的质量、雷贝的特殊性质甚至比喷风贝还高。毕竟喷风贝在某种程度上，可以用大量的风贝来代替的。

    甚宝已经悄悄地决定，要组建一支贝的武装力量。完全利用蓝海人去攻略其他空岛，会令种族的隔阂再次增大，不利于今后的统治，只有将外地入侵的性质转化为天使人的内斗，才能最大程度上缓解矛盾。

    因此贝的武装力量，在他的设想中，是大部分由天使人以及土著香多拉人组成的。

    天使人，由于生活在万米高空的稀薄空气下，比之蓝海人有更多的体格和力量，而且善于利用贝去战争。但是天使人和原始部落的香多拉人一比，又显得身体孱弱许多。想想看，原着中大战士79789

    “既然香多拉人体格强健，我完全可以利用他们组成一支斩击贝的冲锋攻坚队。而天使人善于利用贝类，将贝的精髓完全领悟，那么不妨做我的远程打击部队，风贝神兵团，炎贝神兵团，雷贝神兵团，云贝神兵团，味贝神兵团。”

    甚宝越想越觉得可行，他可不担心收不到兵员，只要以商队护卫的形式雇佣，定然有大把大把的人员可以精挑细选，然后握紧这些兵权，慢慢侵吞，培养他们的忠心，徐徐图之

    第六节 突如其来的战斗，和白胡子

    组建贝武装的事情，甚宝让克里斯丁娜和刚科尔两人负责去了。小萝莉自从赎回了拿破仑皇家大炮，心情舒畅，对于各种贝更是好奇，组建贝的武装这样的设想让她很感兴趣。

    吞吞人瓦尔波则继续留在蓝海无风带处，不断吞噬海王类，为甚宝持续不断地提供生命精元。

    赤鬼布洛基被留在香格拉部落，取代福克西成为甚宝驻香格拉部落大使。直爽憨直，脾气虽然稍稍暴躁，但却非常合香格拉战士的胃口。没过多久，他就与大战士一辉成了铁杆酒友，获得的好感和认可要比福克西多上十倍。

    福克西被重新前往东海，组建赏金猎人公会。这个家伙虽然实力没有多大进展，但是发觉制度中的漏洞，依靠制度规矩来堂堂正正的获利手段，可谓是海贼王中数一数二的存在。给他一个好好组建公会的命令后，甚宝就让他滚下了白海。

    人在旅途中，时光就会匆匆流逝。当甚宝带着剑豪龙马、青鬼东利回到海军本部的时候，时间已经又过去了1个多月。

    “什么圣地玛丽乔亚被费舍尔泰格大闹，解救了许多奴隶，最后还扬长而去”刚刚到达海军本部，甚宝就被当代元帅召见，得知了这一个惊人的消息。

    虽然早已经知道会有此事的发生，但是听到这个消息的时候，甚宝还是有很多的疑惑，“为什么会这样海军本部可是靠近圣地的呀”

    元帅叹了一大口气，答道：“这还得从你的部下克里斯丁娜少将说起。”

    “怎么又和我的部下扯上了关系”

    “话说，你的部下在几个月前逮捕的海贼罗伯特，其身份是白胡子的战队队长。他在押往海底大监狱的途中，被白胡子所救。我们海军就是在这件事情上关注的太多，派遣的力量也太多，所以才让费舍尔泰格钻了空子的。”

    “原来如此。”甚宝装作恍然大悟的样子，又叹了一口气，暗自里却在怀疑：这多半海军为了维护颜面的借口吧，费舍尔泰格这样的人物又岂会在圣地折戟沉沙

    “不过既然你回来了，那么就带领你的舰队去阻击他们吧，毕竟你的舰队是海军中最快的。”元帅命令道。

    甚宝暗叹一声好险，表面上他一耸肩，无奈地说道：“抱歉，我的5艘精英舰在海战中全部损毁其实是留在空岛上了，我这次回来还是乘坐的一艘普通商船。”

    “是吗”元帅意味深长地沉吟道。

    一旁的赤犬忍耐不住，开始指着甚宝的鼻子大叫：“甚宝中将别以为我们不知道你是故意的泰格的船上有你的哥哥甚平你这是在顾及私情徇私枉法”

    “哼你狗叫什么还想被打飞么”甚宝甚至连不屑的表情都懒得做了。

    “哼”赤犬听了甚宝的威胁，咬牙切齿，只是自从上次被完虐了之后，就极其忌惮甚宝的实力，要不然早动起手来了。

    “够了都给我住嘴”元帅一拍桌子，怒了。

    场面顿时寂静下来。

    静默了一会儿，元帅缓缓地说道：“事情还没有到不可弥补的地步，白胡子救了罗伯特，定然走不了正义之门，我们利用海军的专属漩涡海流通道，有一次拦截到他的机会。而且据情报称，泰格已经和白胡子合并一处，同进同退。”

    “现在我命令中将甚宝，命你领第7舰队担任先锋官之职，务必拖延住他们的手脚大将赤犬，你率领50艘精锐大军，紧随其后。中将卡普正在往这里赶来，只要拖延住半个小时，我们完全可以里外夹击，瓮中捉鳖”

    “是”“遵命”

    原来的破军号被甚宝留在了空岛，现在他只好乘坐普通战舰。不过因为漩涡海流的速度加成，让他在几个小时之后，轻松地赶到了白胡子的面前。

    白胡子

    爱德华纽捷特，被称之为世界最强的男人、海之王者白胡子海贼团的船长，新世界的海贼四皇之一震震果实能力者，有着连天也可以撼动的霸气

    他是唯一能够与海贼王罗杰抗衡的大海贼，不允许别人伤害自己的同伴，更不允许同伴之间互相算计。

    当多年之后，罗杰身死，他就一直站在最高点上。他的身上将残留着曾经与罗杰激战的证明，以及难以忘记的回忆，虽然因为身体的衰老需要治疗用的输液管和专用的护士，但无论是气魄还是实力仍然毫不衰减。再往后会由于第二队长艾斯被世界政府关在海底监狱，他二话不说，就以势不可挡的气势攻打海军本部，前往营救。

    “如此的豪雄啊，终于正面对决上了吗只是对于我来讲，有些早啊。”甚宝看着那位站在船尾的持刀巨汉，心中为难起来。

    第七节 战斗，势均力敌

    风在耳边怒号，浪在脚下滔滔。

    面对这八百米开外的拥有震震果实、无双的刀技、浸yin多年霸气的白胡子，甚宝虽然明知道差距，也只得硬着头皮与他相持。

    “乌啦啦啦啦，我就是白胡子，鱼人少年我们又见面了”白胡子的大笑逆着风传来。

    顿时，甚宝身后的精锐海军骚动了起来。单单靠着白胡子的威名，就让整个军队高昂的士气下降了一大截。

    “正是我，海军中将鱼人甚宝”甚宝表现的豪杰至极，大声的回喝道。

    同样的，千场连胜的邪恶鱼人中将，是近文〗十年来人〗四海都书〗谈论的屋〗恐怖强敌，饶是白胡子的权威，也压不下背后的骚乱。

    在另一艘船上，费舍尔泰格闻言，深深地皱起了眉头：鱼人中的天才啊，为什么要助纣为虐

    而在泰格的身后，未来的7武海之一的甚平却听的呆了，这是弟弟的声音啊，原来恐怖的不败海将真的是他。好，好小子，闯下了偌大的名声但是如今你面对可是白胡子不行我得去提醒他

    同时，船舱的某一个阴暗角落。

    成功出逃的，日后的海贼女帝汉库克，则紧紧地抱着她的两个姐妹，身体缩成一团，甚宝的威名让她全身颤抖，默默祈祷着上天，能让她们姐妹三人拥有自由。

    “父亲大人，让我去解决他吧”一个小屁孩冲到白胡子的身前，主动请缨。

    白胡子摸着少年的头，笑道：“马尔高不死鸟凤凰果实拥有者，你可是我将来的第一战队队长啊好好努力吧，这位鱼人少年不是你现在能够面对的。”

    小屁孩</br></br>

章节目录 第 15 部分阅读

    另一方面，甚宝也打定了主意：“依着现在的我，拼是拼不过白胡子的，不过这样一个丈量自己差距的好机会，放弃就太可惜了。”

    想到这里，他看了身边的龙马一眼。

    由于意识相通，龙马二话不说，拔出秋水。

    冰龙之剑霜天龙华葬

    绝强的剑气汇成狂舞的冰龙，一下子劈入海中。彻骨的寒气传来，刚刚还波涛汹涌的海面立即静止下来，成了一片冰的世界。

    “战吧白胡子”甚宝一个鱼跃这个词最贴切他了，踩在冰面上，崩坏了大片的冰块，化成一道蓝色箭影朝白胡子飞射而去。

    “哈哈，有胆气”白胡子也是一咧嘴，他抛开手中大刀，也不用果实能力，同样化作一道白影，直面甚宝而去。

    砰

    一声巨响，一蓝一白两道身影在空中相撞，然后乍触即分。

    两拳相接，实打实的硬碰硬。

    甚宝和白胡子被巨大的反作用力逼的两两飞退。各自踩在冰面上，将冰面犁出老长的一道痕迹。

    势均力敌

    甚平刚刚走上甲板，看到这一幕，顿时呆了。什么时候自己的弟弟竟然能和白胡子拼的平分秋色了呢这这还是甚宝吗

    由于三艘船只都被冻结，所有的船员，不管是海军、海贼还是奴隶们都驻足在甲板上，观看这场旷世大战。他们同样被这一幕深深的震撼了。

    势均力敌，海军的年轻中将，固然有着常胜的威名，但是什么时候竟然能和海上的最强之一正面抗衡了呢

    还是说，海军已经强大到随便一个中将，就能压制住白胡子吗这位可不是卡普啊

    其实，事实并没有他们看的那么表面。

    甚宝正在咬牙切齿，疼，钻心的疼痛手腕处传来。刚刚那次毫无花哨的对拼，让他的拳头都酥麻了。他眼角一瞥手腕，心中顿时一惊：“肿了好可怕的白胡子，竟然不惧我的最强体术吗哼不过我有生命归还，连毛细血管都能控制住，这点小伤我稍稍激发一下自身潜力，转眼间就能修复如初。我就不相信，刚才的对碰你不受影响”

    甚宝暗地里运用局部生命归还，手腕伤势立刻痊愈。“再来”他大喝一声，再次飞身扑上。

    “来的好”白胡子丝毫不惧，正面迎敌。

    双方又自化成两道光影，纠缠在一起，你来我往，声势好不骇人。你一拳我一脚，冰块在翻飞，白胡子在大笑，拳法扫过的冰面都尽皆粉碎成晶粉。

    甚宝越打越心惊。他明白自己早已经将6式融会贯通，每一招每一式都包含着海军6式，铁块的硬度，剃的速度，指枪的锋锐，纸绘的飘逸，月步的神奇，岚脚的强袭，可以说是拳脚上的巅峰造诣。但是面对白胡子，依旧不能有太大建树。

    他还没有用上大刀，也没有用上果实能力白胡子的实力恐怖，可见一般。

    其实倒并非白胡子的拳脚功夫真能够胜得了甚宝。甚宝拥有坚实的6式基础，又加上十年的战场洗炼，他的6式早已经脱胎换骨，再也没有固定的基本招式，随便一个动作就好像是6式的结合。是真正的融入骨髓之中了。

    现在的甚宝，继承了雷门大将的风格，再加上母巢果实的增幅，战斗意识、经验是常人的十倍，恢复能力也是超级恐怖，运用生命归还，虽然会减少寿元，但是不论是什么皮肉伤势，都在眨眼间恢复如初。

    已经堪称是海贼王近战格斗的最强者之一。

    但是，白胡子能够和甚宝硬撼对拼到如此程度，也不是没有原由的。

    霸气

    如天空般的霸气威压，往往在攻击的一刹那间突然闪现，然后瞬间消失。让甚宝每每出现错误判断，强大的攻击立刻削弱三层以上。白胡子对于霸气的掌握程度，已经精妙到了恐怖地步。

    第八节 战斗白热化

    战斗正在进行。

    蓝色身影的甚宝、白色身影的白胡子在冰面上，在万人观众的面前，共同演绎了一出男人的血性肉搏战。

    两人奔腾的热气几乎将脚下的坚冰融化。逼不得已，龙马再三地使出冰龙之剑，最后实在是无法，他直接跳到冰面上，将秋水之剑插入冰面，全身散发出冰龙剑气，持续加固着大战场。

    甚宝越战越勇，白胡子却在惊讶：这就是年轻人的好处么体力如此的充沛，就像是永不疲倦的永动机，而且适应力好快，依旧能无畏地抵抗着我的霸气，看来他的霸气也要觉醒了吗咦不对这不是霸气

    甚宝越来越兴奋了，他敏锐地察觉出白胡子没有杀意，倒是考验之意颇为浓厚。虽然不知道原因，但是足够他完全放开手脚了。

    一时间，他感到全身的血液在沸腾，霸气的压制能力越来越弱小。速度再快一点，力量再大一点，眼神再看得清楚一点。他在心里为自己打气。然后

    他真的察觉出来，他更快了，力量更强了，眼神更锐利了。

    “我要临阵突破了”甚宝暗自大喜，他自从6年前将6式融为一炉，虽然招式更加简练完美，但是境界却遇到了天大的瓶颈，实力开始停滞不前。

    不论他如何的努力，他也无法突破这好似天人阻隔般的屏障。

    但是今天，和白胡子的高强度对战，让他的精神无与伦比的集中，让他的身体极端的亢奋，终于瓶颈要慢慢突破了，身体的属性在飞速的提升拔高。

    “吼”甚宝战斗到此刻，只觉的酣畅淋漓，忍不住飞退远处，仰天长吼抒发出自己的情绪战意。

    白胡子喘了口粗气也不追击，他的眼皮子直跳，直觉告诉他，一头绝世猛兽因为刚才的战斗正在慢慢苏醒。

    “白胡子，接我一招裂神冲击波”甚宝双掌成爪，掌心相对，他将全身三分之二的能量压迫到一起，形成一个球状的光波，足足比篮球大了5倍。当初打飞赤犬的奥义再次重现人间

    威势在增加，甚宝周围的冰面在不断破碎。白胡子脸上闪过沉重之色，先前的战斗还让他气血翻腾，他再不敢托大，伸手要过长刀来，手腕一挽，烟花般的刀影乍现，显示出绝世的刀法。

    严阵以待。

    “冲”甚宝弓步前推，巨大的气波化作一道长长的流星，朝白胡子猛撞过去

    一时间，世界上好像就只剩下了这道冲击波，它散发出耀眼的白色炫光，巨大的冲势将路线上的冰面磨成粉末，扬起来形成绚烂的白晶迷雾。观战人的心中都不由自主地升起了一个想法挡不住，挡不住，这样的攻击绝对是无坚不摧，任何事物都会化为麋粉。

    但是白胡子接住了

    他手上的大刀式样，酷似关公的青龙偃月刀，面临着冲击波，如龙般狂舞。

    刀技天合爆轰无数道青绿色的刀气，如风岚狂飙，在白胡子的控制下，却又两两相合，千化百，百化十，十化一。数千道刀气终于重叠在一起，形成绿得发黑、浓墨重彩的一笔刀气，然后悍然对拼冲击波。

    轰隆

    冰面在颤抖，风在轰鸣。烟尘夹着无数的大大小小的冰块冲天而起，肉眼可见的余波一遍遍呈圆形散布出去，冰面立刻龟裂，散成无数块。龙马再也支持不住，重新跳上军舰。一直被牢牢困住的十几艘船终于恢复了行动能力。

    爆散的水汽过后，甚宝、白胡子依旧各取一块漂浮的巨冰站立，遥遥对峙。

    只是白胡子的视线却不在甚宝身上，而是落在了自己的近前。

    绚烂的碎刃散布一地，陪伴他走过一半生命的爱刀是剩下到了两米长的银色把柄。

    大刀碎了。

    而甚宝更狂，他竟然闭上了眼睛

    第九节 大突破领悟特殊的初级霸气

    一时间在甚宝脑海里，好像有无数的念头在乱窜，又好像是一片空明，什么都没有。

    蓦地，他睁开了双眼。

    眼神如电，如渊如狱。

    “原来如此，锻炼的肉体到达极致的境界，就是如此啊”他轻轻的说着，然后慢慢地握紧了拳头。

    奇迹般的景象出现了。

    一道金蓝色的气从拳头上飘起，化作一道亮丽的长虹，绕着甚宝的全身飘飘荡荡，仿佛是神仙的仙衣上的绶带。

    白胡子的目光也被吸引，他暗暗皱眉，“这是什么，似霸气又不是霸气的感觉，好像是走到了另一个极端。是突破肉体极限产生的特殊型霸气么”

    紧接着，白胡子的眼睛突地瞪大，在他面前的甚宝猛然间全身都爆发出这种蓝金色的气，围绕着少年的身体，形成一种气甲，有着天神下凡般的威势。

    “这是什么”同样的疑问在所有人心中产生。

    仿佛是知道所有人的诱惑，甚宝仰天长啸一声，突然说道：“这就是罡，我将它命名为罡气”

    一时间举座皆哗然色变。

    罡气。

    它并不是甚宝从前世带来的独特功法，也不是在海贼王世界中寻觅到的秘籍。

    事实上，它不过是肉体练到极致后产生的一种自然现象。

    众所周知，甚宝练就的海军6式，从根本原理上讲：都是极限程度地控制肉体，而造就超人般威势的武技。

    这也是为什么海军6式非常适合动物果实能力者的原因。因为当动物果实的能力者运用恶魔能力变身的时候，体力、耐力都会大幅度增强，肌肉的控制程度也会猛增，6式对于这些多数近战的能力者来说，简直是天作之合。

    铁块，是通过收缩全身的肌肉和毛细血管后，使自己如钢铁一般坚硬。

    剃，是控制腿部和脚部的肌肉力量，快速跺地十多步，造成瞬间飞速的效果。

    指枪，收缩手指上的毛细血管后，用单个指头来穿刺目标。

    岚脚，也是收缩脚上的肌肉和毛细血管后，用脚的快速挥出月形的飞踢造成气斩效果。

    纸绘，这个招数同样也是肉体控制的原理，通过释放身体上的毛细血管后使自己的骨骼软化，产生如纸一般柔软的效果。

    而生命归还，就更是将肉体控制这个原理发展到了极致，让全身都充满自己的意志，甚至连头发都可以如意舞动

    而现在的甚宝，海军6式的大拿级人物，经过了多年的精研，他早就将6式融合于自己的一举一动之中，可以说时时刻刻都处于肉体的极限控制状态之中。肌肉控制、毛发控制，他都运用自如，只有离自由地控制全身的毛细血管的境界还有些差距。

    他最大程度上能够做到的控制境界，就是将双掌的毛细血管全部打开，喷发出全身的力量，然后汇聚到一处，形成攻击力度高绝的致命打击。

    没有错，这也就是他的裂神冲击波的运作原理。

    但是刚才，甚宝经过与白胡子一战，高度紧张的压力之下，让他终于突破了持续6年的瓶颈他能够如意地控制住身体上所有的毛细血管了

    那一刻起，他明显地能够听到，心脏在咚咚的有力搏动，血液在血管里潺潺流淌，鱼人巨大的肺部随着呼吸一张一缩，还有全身的毛细血管好像也在呼吸

    甚宝尝试着先在最熟悉的掌部试验，果然毛细血管再也不是强制性的被能力冲开，而是随着甚宝的意愿，悄然自主绽放。喷涌出来的身体能量也不再暴动，而是缓缓流淌成蓝金色的气。

    这纯粹是武者的血气，刚强之气。

    所以甚宝将之命名为罡气。

    罡者，正也。

    这是天罡正气，阳刚之气。

    “罡气”白胡子喃喃自语，好似琢磨出了一丝不同于霸气的韵味来。

    “乌啦啦啦。”他忽地大笑，一摆刀把，将后背完全留给甚宝也毫不在意，“好个罡气真想品尝一番，不过今天就到此为止吧，来日海上再见”

    白胡子说走就走，好似天底下什么人都阻止不了他的步伐一样。

    这样的豪迈无双

    在场的所有人都暗自心折。甚宝更是暗道：“难怪如此，拥有这样的领袖气质，难怪能收复火焰拳艾斯这样的桀骜之人”他前世在看到艾斯被白胡子轻易收服的时候，还不相信。到了如今，总算明白世界之大，无奇不有。能够有如此气质的白胡子，才配称为艾斯的老爹。

    不过

    “白胡子，你就这样地走了吗”甚宝声音不大，但由于罡气的缘故，轰响于天际，震耳欲聋。有了罡气的防护，他再不惧怕白胡子的震震果实的能力，他自信能够与白胡子匹敌

    “怎么”白胡子停下脚步，侧过头来。

    甚宝意味深长的一笑，虽然他的力量可以撼动白胡子了，但是现在他又有了新想法。

    白胡子是友非敌，他看好自己，同样的自己也欣赏他的为人。这一点甚宝非常清楚。

    “接着，算是人鱼岛的谢礼”他一招手，心意相通的灯灵蓝巨人立即从神灯中取出一柄大刀，和白胡子先前使用的式样别无二致。正是得自彩虹雾中的沉船藏宝，传奇级的武器忠诚偃月刀

    白胡子张手接过抛来的大刀，一瞥之下，就觉得刃寒彻骨，心神激荡，口中不由自主地嚷了一句：“好刀”

    所谓谢礼，是指的在奴隶贩卖大行其道的日子里，人鱼岛因为白胡子的一句话的保护而不受任何人的侵犯。作为鱼人一族的甚平有理由去感谢他。

    甚宝当然不是白痴到嫌宝物太多，他此举别有深意。

    甚宝知道甚平就在另一艘船上，而且很可能汉库克也在。他现在与甚平的灵魂通道过小，很有可能会在未来的某一天断绝，但他也不能当众去采集甚平的最大魂玉。所以，他制造出一份知恩图报的表象，就是给诸位现在的强者例如白胡子、费舍尔泰格，以及未来的强者任侠甚平，女帝汉库克留下深刻的良好印象。

    而且这丝毫不损他的名声。想想看，鱼人中将和白胡子打平手，最后中将为了报恩，义释了白胡子，还附赠他一把宝刀，口中言明报恩。顿时一个关于甚宝的恩怨分明，有血有肉的义气形象顿时就会鲜活起来，深深地打动天下人的心。为他增添多大的名声

    果然他这个行为做出来，一直深深皱着眉头的泰格轻轻的舒缓了。甚平笑了，就连面无表情的白胡子，嘴角处也暗暗勾勒出了一抹微笑。

    甚宝的目的得逞了。

    第十节 罡气大解析

    甚宝放走了白胡子，还送给他一把宝刀。

    这件事情在世人眼中，可以算是一件传奇的事情。但是在海军一方，尤其是气呼呼的赤犬大将，还有面色冷峻的当代元帅看来，这却是一件性质极其严重的大事件

    一个海军中将竟然为了自己的私情，放走了罪犯

    再加上先前拒绝上缴宝物的事件，海军以及世界政府的最高领导层积压的火气、怒气、怨气终于大爆发了。

    将甚宝逮捕入狱还不至于，但是降级接受调查是肯定的了。

    关于甚宝中将的处罚结果：记大过处分，降级为中校，撤销海军第七舰队舰长之职，调往东海基层，任东海堡垒岛岛长，考校功绩，望有优良表现，再行提拔。

    得，一纸处分，打到解放前。

    不过好在海军第7舰队的底子早被他掏空了。精锐的海军将士不是送往空岛，就是安排在来往于蓝海和白海之间的热气球商队里了。

    在海贼王的世界里，海洋被赤色大陆和伟大航道分隔成四大片东海、西海、北海、南海。26年之后路飞的冒险就是从东海出发的。

    东海是四海中最平静、海盗力量最弱的一海。

    甚宝被派遣到东海，担任堡垒岛长，显然有一份流放的意味在里头。但是他一点都不郁闷

    天高皇帝远的土皇帝生活可比呆在海军本部的日子，舒服多了。而且路飞可是在这里起航的啊，到时候名正言顺地做些手脚，嘿嘿嘿

    到底是谁弄的这份罚单啊，感谢噢

    堡垒岛，其实是海军在东海支部的据点之一，行使着监察、维护治安等等的军事义务。不过由于东海本身就是最弱的一个海，所以连带着海军的素质也非常的废柴。更为搞笑的是，原岛长竟然没大脑到公开挑衅甚宝。

    连这个家伙的名字都懒得知道，甚宝一拳就将其打趴下跪在地上吐白沫。然后将其绑在军舰进出的码头醒目处，专门派遣一个班，每人轮流抽打15鞭，用盐水浇湿伤口，暴晒于日光之下。持续一个星期，直到堡垒岛的每一个海军都噤若寒蝉的时候，甚宝才命令将已经成了木乃伊的原岛长放下，扔到海里喂了海鱼

    自此堡垒岛上下服服帖帖，见到甚宝大气都不敢喘一下。

    东海的海贼较少，因此海军也素质颇低。习惯了率领精锐的甚宝当然看不下去，命令全军集合，连巡逻的基本任务都免了。同样经过白胡子事件被降到少校级别的龙马亲自“好生”操练他们，于是每日里堡垒岛上下多了无数的惨嚎声。

    至于少校东利，也不能让他闲着。甚宝努力压榨出每一名部下的价值，他给了东利一艘军舰，100名士兵，要他回去巨人村庄拉满一船的同族的壮丁来。同时告诉他，带上这一纸调令，顺路去司法岛一趟。因为在那里有着两位当初巨人海贼团的成员。一位叫奥伊莫，一位叫卡西两人被海军欺骗，为了首领的自由，正在为世界政府守卫埃尼艾斯司法岛大门。

    至于甚宝他自己，则学起了日后的鹰眼，一人一船，为了适应罡气的用法和威力，开始清剿四处的倒霉海贼、山贼、沙盗，偶尔出现的不长眼的赏金猎人。

    几个月后，堡垒岛内部监狱满员，甚宝这才不得不停止了这一举动。收获的除了罡气的大部分应用心得之外，还有血腥屠夫的称号。

    罡气的作用其实就是防御，绝对防御。

    由于是霸气的一种极端发展，罡气带有霸气的少许震慑效果，抛弃了霸气的附着能力、攻击加成，但在防御上效果超级显著。因此它虽然不如霸气多功能化，但在防御方面却比之要强大的多。

    罡气是由使用者放松全身的毛细血管，而释放出来的武者血气。如果是人类，则散发金黄色，如果是鱼人，则附带有海的蓝色，相结合成就蓝金色。若是天使人，则是白金色。

    近战防御，远程防御，物理攻击防御，甚至是恶魔果实的能力打击都能够减免削弱掉绝大部分

    罡气似乎继承了霸气对于恶魔果实能力的克制作用，只不过这种作用只在防御中显现出来。

    如果说罡气是一种不完整的特殊霸气，也是说得通的。

    第七卷 空岛发展计划

    第一节 贝精灵 雷贝、喷风贝

    除了防御的主要特性外，罡气还有攻击力强，攻击范围极短的特性。

    除了消耗极其巨大的裂神罡气波原理是用普通的能量包裹罡气，防止罡气消耗，形成罡气弹外，甚宝还没有开发出任何远距离使用罡气的招式。平常形态的罡气都只能够在离甚宝身体表面1寸的距离攻击有效。

    这其实是因为，罡气是武者阳刚之气的猛烈绽放，一旦爆发就必须要持续的大量供应，才能具备攻击力度，一旦离开身体表面超过1寸，那么持续输出的路程将会对罡气形成大量消耗，导致攻击力度严重不足。

    因此气罡斗衣、裂神罡气波都是需要消耗掉极大体力的强力招式，一旦使用过度，会有长时间的虚弱期。甚宝每一次的使用，必须都是慎之又慎。

    海圆历1495年，离路飞启程还有25年的时间。

    当甚宝处理好堡垒岛的琐事，并让龙马代理岛长一职后，他又回到了空岛。

    随同他一起来到空岛的，是包括东利在内的30名巨人，都是从巨人村庄招募来的。这其中就包括着看守司法岛大门的奥伊莫、卡西二人。

    两年的时间，彩虹商会彻底进入了正轨，雇佣的香多拉斩击贝小队，已经组建起来的远程贝神兵队，都小有气象。贝类资源严格把关，监察机构大多数有原舰队海军构成，绝对的忠心。

    彩虹商会从建成的一开始，就已经是神之国度的最大商会，两年来一直牢牢地左右着天使岛和神之岛的经济大权。甚至在有人空岛之间的交流中，彩虹商会还见缝插针地在其余三座有人空岛上建立起了分部。

    其中不得不提的是，热气球章鱼商队做出了不可磨灭的贡献，有了祈祷圣香油，保证了旅程中的风平浪静，短短两年的时间，空中商队已经发展出了三只小分队，共45只章鱼热气球

    神之岛上属于甚宝的那半块领土，大量的树木被砍伐，制造成100适合白白海航行的海军军舰。虽然没有乱砍滥伐，但是此举还是造成了香多拉部落的不满。在他们看来，树木是寄存着祖先灵魂的地方，太过于重要。

    为此，布洛基亲自与大战士一辉打了一架，结果一辉躺了半个多月。事后，克里斯丁娜又向香多拉部落免费赠送了大量的蓝海不值钱特产，其中包括最廉价的朗姆酒。结果，萝卜加大棒的政策收效非常明显，香多拉人努力做到了对于树木砍伐的熟视无睹。

    最值得一提的是有两大发现：

    一个是当初用重宝换取香多拉战士帮助的时候，七彩珍珠贝便从此流落到了民间，又在一次意外中丢失，两年之后，才有人发现珍珠贝掉入了海边沙滩，并由此繁殖了一大片的珍珠贝，赤橙黄绿青蓝紫的珍珠海洋。

    另一个则是在香多拉部落的土地上发现了种</br></br>

章节目录 第 16 部分阅读

    这两个地方，不论哪一个如果开采出来，其一个月的进项就顶的上天使岛一年的赋税

    建设任务初步的完成了，有了30名的巨人劳力，建设工程的进度必定又上一个台阶。而甚宝这一次上来，却是想亲自提前执行空岛计划中的第二步任务开发周围的空岛。

    有了巨人的加盟，建造速度一定不会落下。而且速度过快，脱离了大势，只有坏处没有好处，循序渐进，好事多磨的道理甚宝还是懂的。因此甚宝觉得完全可以提前开启第二步任务。

    而事实，也正是如此。

    先前在整理神殿中的古老典籍的时候，就发现了记载神之国度附近的无人空岛的古老地图。拿着这样的地图，甚宝开始了有目的的探索。

    古老的地图已经腐朽不堪，仅余下四座岛屿的明确路线，另外五座无人空岛的说明。

    现在甚宝的目的地就是这四座中最危险却最有利可图的空岛雷岛。

    雷岛是神之国度附近著名的小型空岛。也是打雷最多最频繁的地区，平均每年雷雨天数有220天，打雷次数达16000多次。被称为白海“雷都”，没有任何人居住。这个小小的空岛上每天正午时候必定下雨，下雨又几乎都要打雷。

    据说，这里存在着大量的珍稀贝类雷贝。可惜雷电的威力太过于强大，导致无人一探究竟。

    的确，天地之威，莫过于雷电。轰雷果实人艾尼路就是因此而几乎成为的无敌存在。

    甚宝依照着海图成功找到这座小岛的时候，正是乌云密布，雷电如蛇狂舞的景象。被一道闪电劈中的人，不是死亡就是重伤。

    但是，甚宝却当然不在此类。

    原因无他，正是他的这一身罡气。

    到如今，罡气的运用已经被甚宝摸索出了大致。一个是裂神冲击波的升级版本，裂神罡气波唯一的远距离打击手段；另一个则是纯粹的防御技能，气罡斗衣。将全身缭绕的蓝金色罡气附着在身体的每一处表面，仿佛就是一个天神下凡的样子，形象极其威猛。

    靠着气罡斗衣强大的防御力，甚宝丝毫不惧怕任何的电闪雷鸣。事实上，他的运气实在是不错，直到他走到岛上的中心小湖的时候，在森罗般的电狱之中，竟然没有被击中一下。这样的好运气真的可以买六盒彩去了。

    “果真好大一片的雷贝”来到中心地点，甚宝举目一望，只见这些长久生存在雷电环境中的贝壳，大都是雷贝，而且是3雷纹、4雷纹的高阶雷贝居多。偶尔的风贝也大多是喷风贝。

    “咦，喷风贝不是绝种了么”甚宝又惊又喜，在蓝色的众多雷贝中夹着这绿色的光影，显然是高级风贝。

    他二话不说，取出阿拉丁神灯。灯灵蓝巨人突显于半空中，伸着懒腰，突然鼻子猛地嗅嗅，顿时高兴地叫了起来：“这是空岛贝壳啊，哈哈，好多同类的味道”

    “同类”甚宝捕捉到了这一关键词。

    蓝巨人既是被收服，因此耐心地回答主人的疑问：“主人难道您不知道吗，我的本体就是9道音纹的音贝啊贝壳其实也分等级，1至4道纹为初级贝，5至7道纹为中级贝，8、9道纹为高级贝，其中9道纹的贝壳都会产生贝精灵就比如说我，就是音贝精灵。只不过被加工成了灯的模样罢了。”

    “原来如此，简单的贝壳还有这些的道道。让我不禁想起了船精灵。不多说了，你快将眼前的这些雷贝、风贝全部收到宝藏空间中来。”

    自从有了灯灵的帮助，甚宝日后再也不用亲自去收集了。只需命令蓝巨人一声，灯灵就会刮起一道蓝色旋风，将所有的宝贝卷进肚子里头。

    看着数不清的雷贝被席卷吸收进油灯小小的肚子里头，甚宝有种说不出的满足。

    突然灯灵面色一变，一边加快了吸取，一边道：“主人，大喜啊属下竟然发现了1枚8风纹的飓风贝，2枚7道风纹的龙卷风贝，7枚6道纹的暴风贝。最大的收获是雷贝：2枚8雷纹的深渊狱雷贝，3枚7道雷纹的球形爆雷贝，11枚6道纹的切割闪雷贝其余6等级之下的风贝、雷贝数不胜数。”

    “好好好”甚宝听的喜形于色，一连叫了三个好字。

    第二节 偶遇泡泡岛 试验贝壳

    将雷岛的贝壳席卷一空，甚宝又前往最近的第二座空岛真言岛。

    虽说是最近，但也有万里之遥。

    白色的海洋看多了也觉得枯燥，茫茫然一片，没有任何的点缀。甚宝此行是自己单独一人，更底下的船员也搭不上话语来，甚是苦闷。每天只是研究怎么运用到手的小山似的风贝、雷贝。

    终于，在航程的第7天，意外出现了。

    小龙套跌跌撞撞地跑过来，慌乱地叫道：“甚宝船长，不好了，前方前方出现了大量的泡沫遮挡住了我们的视野，船只无法航行。”

    “泡沫”甚宝一坐而起，这个关键词让他想到了地图上标记的那个岛肥皂岛。

    肥皂岛也是一个小型岛，而且是有土岛，根据地图上的记载，该岛的土壤面积达到了全岛的90以上。但是很可惜的是，岛上的泥土含有强烈的碱性，因此并不适合人的居住。

    正是这种碱性土壤，让岛上的泥土可当肥皂使用。每当暴雨倾盆而下，整个岛都淹没在这奇妙的肥皂泡沫里。肥皂岛还有一个特殊的特点，那就是它是一座相当罕见的漂流型岛屿，位置不固定，每一次大量的肥皂在沙滩周围充当润滑剂，让肥皂岛可以再白海中自由地随风滑行。

    在途中遇到这座飞岛，这种概率，可以说是甚宝的天大的幸运很大一部分是他的天佑的手镯所致。

    待甚宝走上甲板，立刻发现视野里充斥的都是这些肥皂泡泡，大大小小，数以万计，在阳光的照射下，色彩缤纷，绚烂的一塌糊涂。

    “果然如船员所讲，泡泡太多，视线都被阻碍了，该将它们清理了才是。”甚宝手一展，灯灵立即将刚刚收取的一枚8道纹的深渊狱雷贝放入甚宝的手上，但是甚宝想来想，又将狱雷贝换成了切割型的闪雷贝。

    为了安全，他又开启了他的气罡斗衣。总算觉得万无一失之后，才慢慢地握紧手中的雷贝。

    雷贝的外表就像是个椭圆形手雷，表面上有金色的斑点，斑点中间纵横着雷纹。甚宝在没有任何经验的条件下，竟然歪打正着，寻到了正确的使用方法就是用力捏，直到捏出电花来。

    随着他慢慢地使劲，电花变成了电弧，最后甚宝感觉到雷贝受力极限，而停止用力的时候，整个雷贝上散发的磅礴电弧，已经像是一个闪电聚集的雷光太阳，美丽而又致命。

    甚宝大叫了一声酷，“厉害、厉害我现在的这个造型不就是火影忍者里面的卡卡西的雷切吗帅呆了不过这个好像是近战攻击啊，算了我再换个雷贝好了。”

    甚宝不敢用8道纹的雷贝，而是选用了7道雷纹的球形雷贝。结果发现，雷贝名副其实，果真发出的是球形的闪电镞，只是这个集中打击方式，非常不适合将眼前大片的肥皂泡打散。

    “我真是笨啊，为什么一直要追求杀伤力，肥皂泡一戳就破，风贝又多是大范围攻击，我早就该想到用风贝的啊”甚宝灵光一现，带来的懊恼情绪让他直拍自己的脑袋。

    这一次，他取出了6道风纹的暴风贝。风贝的体型有一个很奇怪的规律。1至5道纹的风贝是越来越大，到了6至8道纹的风贝体型却是越来越小。至于9道纹的风贝，却是可以产生贝精灵，甚宝压根就没有见过。

    现在甚宝手中的风贝，就像一个厚实的大碟子，圆滚滚的周边，散布着顺时针方向的风孔，这让甚宝不禁联想到会有气流从这些风孔中喷射出来的情景。

    “难道这个暴风贝的用法就是像回旋镖似的，扔出去，再接回来”

    反正神灯里头这种暴风贝还多的是，甚宝决定大胆一回。他奋力将暴风贝扔出去，果不其然，强烈的自转，激发了暴风贝的开关，让暴风贝在飞出了距离船只百米的距离时，突然间产生了暴风，吹得帆鼓鼓的，一时间似乎天地内所有的泡泡都消失了。

    刷刷刷

    自转之后，暴风贝却没有甚宝想象的那样，自转回来，而是很闷骚地一声不响地掉落了白海之中。

    怎么会这样

    甚宝有些傻眼，他立即命令船员去下海打捞。随后就看见又有连续不断的肥皂泡泡在不断地飞上前来。

    “哦，原来如此，肥皂岛就在那个方向。”甚宝靠着肥皂泡泡飘来的趋势，终于确定了肥皂岛的方向。

    第三节 拖着泡泡岛去真言岛

    甚宝唯恐泡泡再次聚结遮住视线，这一次他带领了数十名船员，又依照古老地图上的提示，带上了满满一船的泥土，踏上了肥皂岛的土地。

    肥皂岛非常非常的小，比小型的雷岛都小的多。甚宝一眼望去，一切尽收眼底。

    全岛只有大型操场大小，且到处是不断地冒着泡泡的黑色烂泥地。数不尽的五颜六色的泡泡从泥泞中飞出来，一晃一晃由小变大，很美很美。

    “将那些新鲜土壤铺上去。”甚宝命令一众小弟。

    舰长有令，哪敢不从。不一会儿小弟们就将土壤覆盖了泡泡岛全周。土壤中的碱性被中和，水分被干燥的新土吸收，终于，泡泡不再冒出来了。

    世界又恢复了单调的蓝和白。

    “没有想到俺的运气如此之好啊，虽然泡泡岛没有任何的可用资源，不过贼不走空，俺又岂是那种空手而回的人物恩，反正是个漂浮岛，就将它拴在船的后面，拖着走吧。”

    于是，贪心舰长的船队中又多了一个奇特的成员漂浮空岛泡泡岛。

    白云悠悠，蓝天湛湛。

    一支5艘探险船，还有一座漂浮型空岛组成的舰队，航行在这天地间，宛若一粟。鸟瞰之下也好像是一小队的蚂蚁，在他们的前头不远处，一座空岛静静地悬浮在那里。

    正是甚宝此行的计划中的第二座空岛，事实上的第三座空岛。

    真言岛。

    由于泡泡岛的存在，导致了舰队速度降了三层。因此当甚宝踏上真言岛松软的白色云土上的时候，时光已经又过了半个月。

    真言岛是个中型空岛，有山有湖有树有草。公园美好似的环境，自然和谐，一眼看上去就能发觉这是一颗资源类的岛屿。

    但是，却不适合人的居住。

    山是缓坡山，湖是淡水湖。但是树却是性格暴躁，仇视外来生物的椰蛋树人，草是调皮捣蛋的跳跳草。更重要的一点是，这座真言岛上，植物的覆盖面积达到95以上。

    在古老地图上的记载着岛上的详细情况：

    椰蛋树人会在清晨的第一缕阳光照射下醒来，到了正午时分跳桑巴舞，在夕阳落下后安睡除了跳跳草的尖叫声，不论如何的发出巨大声响，都不会吵醒它们，如果夜里有月光，那么它们会集体梦游。

    至于跳跳草，虽然它们没有任何攻击力，但也要小心它们的无孔不入，以及愤怒时发出的刺耳尖叫。附注：一个跳跳草的尖叫就会吵醒全岛的椰蛋树人。

    请务必小心

    “看来先人的记载，是在暗示我们要在夜晚登陆啊”甚宝琢磨出了先人的告诫意图。当然了，以现在甚宝的实力，完全可以硬闯真言岛。但是如此一来，就和他的原本目的相违背了。

    抵达真言岛的当晚，甚宝赶上了好天气。

    月黑风高，乌云遮天。

    甚宝精挑细选了数十名精干船员，组成探索小队，轻手轻脚地摸上了真言岛。全岛数千近万的椰蛋树人都在呼呼大睡。甚宝唯一需要的是，注意脚下的草丛中是否埋伏着讨厌的跳跳草。

    甚宝以绝对的大将级实力，带领着属下众人，躲过了数十只栖息入睡的跳跳草。有惊无险地来到了真言岛中央的淡水湖。

    根据古老地图的记载，这个淡水湖也叫钻石湖。沉积在湖底的，不是寻常的泥沙，而是数以万计的晶莹钻石如果明月当空，月光折射下，钻石湖就会成为一个闪亮的独特光源，璀璨生辉，经过钻石的棱角折射出来的绚烂折线，好似梦境一般唯美。

    但是这些钻石却不是甚宝的目的所在，更准确的说，甚宝避之唯恐不及。

    根据古老地图上的警告：这些都是恶运钻石。手持它的人会遭到许多不幸，他附近的人遇上的不幸都会发生在他身上。没有一艘船持有了这些厄运钻石之后，不沉没失事于广阔无际的白海之中的。

    尽管甚宝手上有天佑的手镯这件可以增加幸运的奇宝，但他也不敢冒险做出将这些钻石收藏的举动。

    他来此的目的，一是补充淡水，二却是采摘围绕着湖水一周的，全岛最高大、树龄最长的椰蛋树人头顶上的真言果实。

    这种真言果实，人吃下之后，如果大喊大叫，所喊的字就会变成一个沉重坚固的立体字掉下来。持续一段时间后才渐渐消失。真言果实刚刚被发现的时候，曾经一度成为风靡一时的儿童玩具，从而走俏市场。但是当流行热潮过后，采摘真言果实的成本太高，风险太大，所以渐渐地淡出了天使人的视线。

    直到几个月前，甚宝从地图的记载中发现了这样一种奇特的果实，立即敏锐地察觉到了它的巨大的军事价值

    第四节 真言果就是轰炸弹

    真言果实运用到军事方面，能有什么建树

    做优良的临时战壕掩体，做填平壕沟、护城河的绝佳武器，更重要的是做轰炸弹

    这是绝佳的轰炸弹

    吃下真言果实，吐出来的字体，不仅非常坚固而且极端沉重。如果一个人身处在高空之中，吃下真言果实然后大喊大叫，那么以他为中心投射在地面上的十米范围内的圆形区域，将会面临着巨大到难以想象的破坏和毁坏

    有了这种果实，甚宝将在瞬间掌握住一只震惊世界的超强奇兵无限弹量的骂街轰炸机军团

    想象一下吧，一群空中骑兵，腰部挂在5、6颗真言果实，飞到敌方基地海军本部圣地玛丽乔亚的高空，然后开始大声喝骂，伴随着精神打击的声浪而下的，将是比铁块都坚硬的巨大字体炸弹，再经过重力的加速，这种堪比流星雨覆盖性的巨大空中打击力量，完全可以在海贼王的世界中，打上无数场的类似珍珠港的战役

    匪夷所思，恐怖绝望

    至于空中骑兵的组成，这更是容易。

    海贼王世界中，超巨型的动物太多太多了，在栖息于空岛的珍奇鸟类中就有数种可乘骑的。比如三丈鸟，背部可以坐人，对主人非常忠诚，也非常勇敢。又比如天点鸟，除头和尾巴外，身体、羽毛都布满了水珠状的斑点，智能性高，可以理解人类的语言，刚科尔的坐骑皮耶尔就是此类动物。

    在蓝海上，更有千年龙、超云雀南海的奇鸟，是一种体型超大的云雀，在davybackfight中，播报员线蚯蚓播报赛况时骑乘的啾啾就是一只超云雀等等。

    选择的对象太多了，甚宝一点都不担心。

    椰蛋树人睡的要多死有多死，就算是将它们头顶上的真言果摘光了，也不虞被发现。

    离开了钻石湖，甚宝满载而归。

    不过就在他前往碰碰岛的途中，也许是喝了沾染厄运钻石的淡水，全体舰队遇到的麻烦开始数不胜数起来。

    暴风大雨、指针失灵、传染病、白海飞鼠疫、失火、漏水等等不一而足。

    甚至有一次，拴住肥皂岛的缰绳都断了。幸亏发现及时，要不然辛苦得到的肥皂岛早就不翼而飞了。

    真正让旅人劳累的，不是面前的高山，而是脚底硌脚的石子。甚宝虽然不会因此而丧气，但是被弄得精疲力竭也是有的。

    虽然还有两座岛屿没有探索到，不过算起来，单单雷岛的收获就已经够消化一段时间的了。更何况还有一大筐一大筐的真言果，甚至舰队后面还拖着一个小型漂流岛呢。

    因此，在海圆历1496年，甚宝结束了近一年的空岛探索，返回到了神之国度。

    在这一年中，不论是神之岛，还是天使岛，都有了飞速式的发展。巨人族的加入，带来了强大的劳动力，整个岛屿的建设水平登时上了几个台阶。

    彩虹珍珠海迅速蔓延了大片的天使岛海滩。七彩珍珠贝似乎大有来头，它的子孙贝在以每天数千的惊人速度在递增。要不是发现的早，用不了多久，天使岛上所有的贝类资源都会被“污染”，成为一颗颗只蕴含温养珍珠的普通单色贝。绕是如此，甚宝也损失惨重，一个大型风贝产地被破坏，3座小型功能类贝资源贝污染，都成了绚烂的珍珠贝海滩。

    再也不敢将七彩珍珠贝脱离自己的控制了，甚宝将其重新收回，再次封存在阿拉丁神灯之中，除非有一天能够真正了解它的底细，否则轻易间绝不启用。

    这件事情，有利也有弊。

    弊端是贝类储备资源损失众多，牵扯到建设、造船、商队等等各个方面的进程。利处就是，甚宝在许多年后，再也不必担心贸易利润。单单这占了大部分海滩的七彩单色珍珠贝的海洋，足够支撑毫无其他进项的天使岛100年

    不过，“毫无其他进项”的情况永远不可能发生了。

    筋斗云烟丝经过精心的种植培育，长势可人。只要热气球章鱼空中商队形成规模，单凭顶级烟草的贩卖，就能人天使岛和神之岛成为世界上最富庶的岛屿之二。

    事实上，甚宝的手里头还有千梭级织布机的图纸，制作玻璃的查理秘制辞典，这两者都是可以成为岛屿特产的金鸡。可恼现在的商队不成规模，否则日进斗金不成问题。

    说完经济，谈谈政治军事。

    斩击贝冲锋队被组建起来，共150人。远程神兵团也有了眉目，暴风神兵团规模最大，足有375人，火焰神兵团211人，雷霆神兵团最少，只有50人。不过有了甚宝带来的堆成小山似的雷贝、风贝，相信过一段时间后，火焰神兵团反而会是战力最低的军团了。

    以上这些人都受彩虹商会名义上的雇佣，都在甚宝的政府部门挂名。这是在为今后的军队正规化的转正做伏笔。将经济侵略扩展到军事同化，政治统一，文化腐蚀，照这个进度，不出3年，甚宝将是这里唯一的主人，或是

    神。

    第五节 雷门大将之死

    海圆历1497年。

    当甚宝从空岛回到他在蓝海的根据地堡垒岛的时候，已经是深秋了。

    凉爽的秋风出过依旧年轻的面庞，只有枫树的堡垒岛上，霜叶似火，在远处海天边际的夕阳晚霞的柔光之下，到处是温柔如意的充实感受。

    “秋，正是丰收之际啊”与龙马行走在阁楼之上，甚宝感慨道。他这一年多来一直呆在空岛亲自坐镇，直到近些日子接到海军本部元帅大人亲自下的征集令才下了白海。

    在空岛上，伴随着整个大体军政框架的建立，甚宝已经在神之国度建立起了巨大的威信。相信不出2年，他就可以将两座大型空岛牢牢地掌握在手中了。

    一旁的龙马却有着担忧，他蕴含深意地答道：“这一年的秋，也是风云将变的短暂宁静啊”

    “哦，你是指的罗杰”虽然是心意相通，但是甚宝还是想亲耳听听龙马的想法。

    “是的。属下听说了这个消息至今还在震惊呢海贼罗杰竟然称霸了被喻为不可能完成的伟大航路，现在的他已经被世人称为海贼王。风威如日中天，声书旗小说下载名无俩现在只需要他站在高处，轻轻高挥臂膀，定然从者云集，如海纳百川”

    “呵呵呵，够了，我知道你担心什么，龙马。”甚宝轻轻地笑着，打断了龙马的分析阐述，嘉许道：“想不到，仅仅过了一年，你也成长了很多啊，不再是那位只懂得用剑的男人了”

    龙马垂首应道：“实在是这些时日，终日里领命打仗，应付各方，有些了心得而已。甚宝大人安心，属下永远是您最利的那把剑，为您披荆斩棘，直到断裂的不堪再次使用。”

    “哈哈哈，你不必介怀。你有这些改变是很好的听说你前几日又领悟了一记剑式，名曰霸龙之剑，这就更好我的属下里，那两巨人过于爽直，库罗卡斯、汤姆、黄猿都在自己的领域发展。福克西狡诈有余，实力不足。瓦尔波胸怀野望，却实无大智。克里斯丁娜活泼执拗，这些年到是收了性子，但归根结底到底是年轻了些。”

    “只有你，龙马。”甚宝拍拍白衣剑客的肩膀，真正的发自内心的欢愉，“性情执着，又不失谨慎，有高绝实力而且眼界被锻炼得宽广。这才是我属下真正能镇守一方的大将之才啊”

    “大人谬赞”龙马抱拳，表情如常，心境却起了微澜。

    “恩，不骄不躁，很好很好。”甚宝点点头，目光转而注视着落下海去的夕阳，直到阳光消失殆尽，夜色开始弥漫，这才忽然说道，“你不必担心罗杰，一位正要落入海水中的太阳又有什么可怕的呢给你个提示，知道为什么他在航行之初，定要从我这里要来最好的医师么”

    “您是说”龙马绝顶聪明，一瞬间就品出了甚宝话中的含义。

    “不错。不需要再担心罗杰了，好好关注一下他副船长吧，还有我们的医师，看来他一定知道些什么，让</br></br>

章节目录 第 17 部分阅读

    “是龙马恭送大人。”

    再次来到既陌生又熟悉的海军本部。熟悉的是建筑，是设施，陌生的则是众多的新面孔。

    一代新人换旧人。

    不知怎么的，甚宝突然间有了些许烦躁闷郁。

    来到元帅办公室。

    “这一次召集你来，是想告诉你一件悲恸的事情。很抱歉，这是前大将雷门死前，嘱托一定要托付给你的东西”

    甚宝从来没有想到，召集他来到海军本部的原因，竟然是这样的意外噩耗

    那个便宜大叔，教导6式时一丝不苟的雷门，亲切的雷门，拍着肩膀欣慰地笑着的雷门，竟然

    “死了”甚宝的声线突然间嘶哑，语调怪异而又刺耳。

    “是的，战死在了与革命军的首领龙的战斗中。说起来，雷门是个好人啊，我还记得当年他来到海军本部的样子呢啊”当代元帅缅怀起来，也不甚的唏嘘。

    “蒙奇d龙”甚宝在心中刻下了这个名字，杀死恩师的凶手之名。

    “对了他弥留前一定要将这件东西带给你，说是侄子一定喜欢”元帅递过一个染血的木盒子。

    上面染的就是雷门的鲜血么

    “是什么”甚宝接过盒子，突然发现木盒上干涸的血渍有点像梅花花瓣，他险些哭了出来。

    人非草木孰能无情。泪不轻弹，只是未到伤心之处罢了。

    “唉，我也不知道，也不想知道。”元帅叹了一口气。

    甚宝拆开盒子，入目的是一颗螺旋纹的古怪水果恶魔果实。

    甚宝默默地流泪了。

    这让元帅有些惊奇，眼前的还是那位凶名日盛的嚣张鱼人么按照推测，此时应该大喊大叫地叫嚷着报仇雪恨吧

    甚至连甚宝他自己都在奇怪，为什么看到这一个恶魔果实，会有忍不住的悲伤。

    这是什么感情，积蓄在胸膛中，隐藏得如此之久

    恍惚间，他仿佛又看到了雷门：

    站在内勤科的办公室门口，帮自己收拾领口的雷门。

    站在庭院里教训自己不要胡乱泄露6式的雷门。

    坐在裁判席上为自己据理力争的雷门。

    以及最后的那一次见面：

    “今天就是职位交接的日子了，这也许是我们最后一次见面了，大侄子，保重啊”

    “说什么呢，大伯，好像生离死别似的。以后总会相见的吧。”

    “是啊，我期待着某年某月的再次见面”雷门昂起头来，霜白的鬓角衬托着沧桑的面庞，夹杂着银色的黑发在风中恣意摆动

    甚宝忽然又想到：自己假冒侄子是身份真的没有被雷门发觉么亦或者发觉了，只是日久之情无法下手么什么时候起，自己也习惯了和雷门大伯的相处呢，没有任何的戒备，只有亲人般的亲昵

    这个问题，永远都无法解答了吧。

    彪悍无双的大将雷门，冷面柔情的大伯雷门。

    雷门。

    雷门

    雷门

    第六节 动物幻兽系狮鹫果实

    雷门的遗物，如果依照恶魔果实图鉴上的说明看来，是动物系的恶魔果实。极其适合精通6式的甚宝。

    但是雷门却并不知道，甚宝其实早已经吃过了恶魔果实，是不能再吃第二颗的。不过尽管如此，甚宝还是能从这颗恶魔果实上，感受得到雷门的殷殷期盼和关怀。

    他将这颗果实带给了空岛的执行官刚科尔，所得到结果让他大吃一惊，这颗动物系的恶魔果实的价值远超出了他的想象，竟然是比自然系还要稀少的动物系幻兽类果实狮鹫果实

    狮身鹰首的狮鹫，也许是很靠近天空的缘故，有着阳光一般的羽色和毛色。不过刚科尔吃下去后的兽兽形态下的狮鹫，在头至前肢的部位全部披满雪白色的鹰羽，配合身后金棕色的兽毛，煞是好看。

    吃了果实的刚科尔他的眼睛就像是活生生的火焰，闪动着宝石红的炫彩。狮鹫锐目之明，世所罕见。刚科尔自从吃下去狮鹫果实之后，能在两哩约3200米的高空清清楚楚地看见一匹马，能在30米外把普通印刷品瞧个只字不误。不仅如此，它的嗅觉、听觉同样敏锐之极，追踪猎物，在1哩之外分辨出脚步声，都易如反掌。

    最重要的一点，就是狮鹫果实和不死鸟果实一样，同属幻兽系的动物果实，自然各有一种梦幻般的特殊本领。比如不死鸟果实，就有涅槃重生的本领。而刚科尔吃下的这颗狮鹫果实，特长却是统御光环。

    狮是百兽之王，鹰乃天空之主。集合两者优势于一体的魔兽狮鹫，自然王气肆虐，不论是空中，还是陆地上，只要是低于狮鹫品级、实力的动物，在统御光环的作用下，各方面属性将得到加成，接受他的率领，暂时仅仅听命于狮鹫人刚科尔的号令。

    了解到这些情况之后，甚宝的第一个想法就是：这是稀世珍宝级的恶魔果实

    紧接着第二个想法是：刚科尔将是我的空军总司令

    没有比狮鹫人的刚科尔更适合统领空中部队的了。由于王者之气的作用，部队根本就不需要太多的磨合，完全听命于一个人的命令，步调一致，产生的效果将是致命的华丽。

    刚科尔的年纪不过45岁，正是年富力强，处于人生巅峰的时刻。由于有了生命精元的大量补充，他原本夹杂着白丝的头发早已经乌黑的发亮，身体也不再那么单薄，反而吃了狮鹫果实后肌肉发达至极，几乎可以和当初修行铁块的甚宝像媲美了。

    如果不是他的坐骑，吃了马马果实的天点鸟皮耶尔有点猥琐外，刚科尔活脱脱的是一名异界的关羽型猛男。

    甚宝早已经将自己对于海军6式的奥义精髓平分给了所有的子体，再加上吃下的狮鹫果实，刚科尔弥补了自身的短板，老成持重的他瞬间成长为了甚宝部下中，第二位能够真正独当一面的帅才。

    甚至如果不算本身的武力差距，刚科尔比较龙马起来，还远有超过。是一名经济、政治、军事三样皆通的全面型人才。

    天使岛、神之岛在他的领导下，正以跨时代的速度飞速发展，资源被开采，武装力量被整合，经济实力直线增长，人心渐齐，香多拉和天使岛居民的关系也大大的缓和，甚至微妙起来。

    当然，发展中也避免不了的出现许多的难关。但是凭着天使人的聪慧、香多拉人的执着，以及三族合一的众志成城，绝大多数的困难被解决或者有效规避。而至于实在是解决不了的问题，他们的解决方法是交给大人的大人，拥有至高无上智慧的甚宝大人解决吧。

    没有办法，以前世长期泡网的宅男身份穿越过来，甚宝的眼界、思维角度都有优于海贼王世界中的土著。往往在不经意间的，甚宝随口而出的一句话，就解决了困扰着一大群人的难题。久而久之，甚宝的超强武力被掩盖，令人钦佩的智慧反而成了他的闪光点。

    不过，常在河边走哪能不湿鞋

    甚宝终于碰到一个单凭小聪明，小智慧解决不了的事情祈祷圣香油快用完了。

    祈祷圣香油是当初甚宝从彩虹雾气中的沉船宝藏中发掘出来的。有着可以让无论多狂暴的鬼天气都消散于无形，使之风平浪静的神奇功效。通往蓝海和白海的道路上，有着凡人承担不了的狂暴气候，往往是旅人生命的杀手。

    自从有了圣香油，碰到危害到货物安全的暴风雨之类的天气，祈祷的圣香油就会被消耗掉一部分，让天堑变通途。由于热气球章鱼商队的规模渐渐增大，圣香油已经入不敷出了。其实根本就没有进项

    如果缺少了圣香油的保护，那么商队十之八九就会埋葬在通往白海和蓝海的途中，造成巨大的财务损失不讲，空岛的发展还会因此而造成滞停现象。后果相当严重。

    甚宝问了许多人，都不知道哪里会有这种油的产地。直到刚科尔提供了一个极具建设性的意见：“祈祷的圣香油其实是好久之前就销声匿迹的宝物，我好像在小时候听说过。至于产地我是绝对不知道的，不过甚宝大人，您可以去西海的奥哈拉岛，那里有世界上最全的图书馆呢，相信可以在那里找到答案吧。”

    “奥哈拉么好主意啊，刚科尔”甚宝开心地拍拍狮鹫人刚科尔的肩膀。

    刚科尔微微后撤一步，深深地施了一个骑士礼：“为大人效劳，是鄙下的荣幸。”

    第七节 罗杰要将红发和小丑托付给我

    奥哈拉是西海上的一座岛，而这座岛的标志，非常明显全知之树，大树的内部是全世界最大最全的图书馆“奥哈拉图书馆”兼“考古研究所”。

    “妮可罗宾是海圆历1492年2月6日出生的，现在算起来已经是一位5岁的小女童了吧。因为恶魔果实的缘故，她的童年是孤独的、被疏远的，估计现在走在大街上也会被叫妖女的吧。”

    甚宝回想起了脑海中的这段记忆。但是他却不想去改变任何事情。宝剑需要打磨，才能更锋利。正是苦难的童年，早就了将来出类拔萃的女性考古学家，沉稳冷静，宛若幽兰一般，静静地散发着芳香。

    这就好像是三刀流剑客索罗，没有了童年的对手兼玩伴古伊娜的死，他也不会如此奋发地去成为称霸世界的人。

    也许在刚刚穿越之初，甚宝会想着如何去呵护、爱护幼小的罗宾，尽可能地不让她遭受任何的伤害。但是现在，十多年的时光，造就了他的眼光，让他站在世界的高峰向下俯视凡人。对于草帽一伙的悲痛往事，他反而有了从前没有的看法，顺其自然吧，不去刻意改变，也不去故意无视。

    因为冒失地去改变他们的人生，是对他们的不尊重，也是某种程度上的毁坏。

    要去奥哈拉也是有波折的。甚宝并不知道它的方位，也为了节省旅途长度，因此他需要一枚指向奥哈拉岛的永久指针。

    也许是天佑的手镯带来的幸运所致，甚宝刚巧知道在7天后的水之都某个小型拍卖会上，就有这么一枚永久指针。

    他现在早已经今非昔比，身家千万级，同时每天的消耗、进项也是以百万贝利计算。这种小型拍卖会他根本不必亲自过去，因为不论是彩虹商会，还是福克西控制的赏金猎人公会，亦或者政府部门某些小部门，都有大把大把的人急等着这个拍马屁的大好时机。

    但是甚宝还是亲自动身去了水之都。一是他希望看一看汤姆新手的两个弟子，顺便叫他造出一艘快船来。二嘛，则是因为汤姆通过灵魂联系传递给母体的一则消息一个人，想要见见甚宝。

    这个世界上，还有谁能够让甚宝亲自跑一趟

    当代元帅都没有资格。

    死去的雷门大将算一个，白胡子算半个。余下的那位身份呼之欲出

    海贼王罗杰

    海圆历1497年。在库罗卡斯加入后的三年后，罗杰称霸了被喻为“不可能完成”的伟大航路，之后罗杰被世人称为“海贼王”。不久，依照罗杰的命令，罗杰海贼团秘密解散。

    海圆历1498年。在罗杰海贼团解散一年后，哥尔d罗杰向世界政府自首并被逮捕。罗杰在东海罗格镇被处以死刑，大海贼时代展开序幕。

    同年：世界政府的司法船来到七水之都，鱼人汤姆被逮捕，因其建造了罗杰的“奥罗杰克森号”故被冠以协助凶恶犯人犯罪的罪名，原本要受到死刑的他提出了要建造海列车的构想，于是法官改判汤姆缓刑十年，并作为免罪筹码。

    “以上这一些，就是最近几年的发展动势了。”甚宝每次回想起这些的时候，胸膛中都充盈着满满的自信。还有什么，比知道将来要发生的事情更让人成竹在胸的呢

    “但是，罗杰在临死之前，为什么要见我呢”甚宝带着这样的疑问，来到了汤姆工作社。在内部的隔间里头，他终于见到了如今声威日隆的海贼王。

    “哈哈哈，又见面了，鱼人少年”罗杰大笑着，即使将死，但豪迈无双的气势不减分毫。

    “恩，来了。”甚宝同样心怀激荡。

    不想，一问一答之后，场面渐渐地沉静了下来。

    罗杰仔细地打量着甚宝好长一会儿，直到他那恶魔般恣意无忌的眼神盯得甚宝头皮发麻，突然说道：“我要死了”

    甚宝还来不及做出吃惊的表情，罗杰再度哈哈大笑起来，“我就感觉你一定知道”

    “是又如何”甚宝暗自咋舌，为什么每次见面都是被罗杰夺去主动权，实在不应该。他索性也不再伪装，清澈的眼眸坦诚地盯着罗杰，反正他已经是个将死之人，就像夕阳虽好，却近黄昏。

    罗杰大笑之后，猛咳了几下，继续说道：“我是从朵丽儿医娘那里得知到的，嘿嘿，没有想到世界上真的存在预言果实啊真是恐怖的果实。”

    这句话让甚宝暗自里松了一口气，“看来可以肯定医娘与罗杰有着不可捉摸的隐秘联系，吓我一大跳，原来罗杰还不明白自己的底细，还好，还好。”

    可能是将死之人，罗杰今日的表现非常古怪。他说了这一句话后，又停顿了，似乎是思想斗争了好一会儿，又一次突兀地说道：“嘿嘿嘿，那我就再赌一把”

    “什么”甚宝只觉得非常之莫名其妙。

    “小子，帮我一个忙，作为回报，我给你三个建议：第一个，别轻易招惹白胡子，现在的你还太早；第二个，尽快发展出你的霸气来吧；第三个，如果有时间，去伟大航路的尽头看看吧。”

    “我靠”甚宝听了之后，差点破口大骂。哪有这么请人帮忙的不给别人拒绝的机会，竟然先说了好处。而且更无耻的是，这些建议甚宝哪个不了解

    为了交好白胡子，他还主动搭上了一把宝物级的大刀。

    为了将罡气改造成霸气，现在他每天都在努力锻炼心神。

    还有伟大航路的尽头，他早已经想好了，要从库罗卡斯的嘴上得知整个情形不就很ok哪里用得着他千里迢迢、千辛万苦地去跑到伟大航路的尽头

    不过甚宝也实在是很好奇，海贼王究竟有什么事情要他来帮忙的。于是他勉强按耐住自己的性子，问道：“你要我帮你什么忙”

    “代我照顾下两个人。”

    “谁”

    “嘿嘿，两个小鬼，是我的见习生，一个叫香克斯，一个叫巴基。”

    “什么红发和小丑”甚宝差点脱口大叫。

    第八节 将红发和巴基都吓趴下

    小丑巴基、红发香客斯都是海贼王fans中耳熟能详的人物

    在23年之后，巴基海贼团船长小丑巴基，悬赏金有1500万贝利，四分五裂果实的能力者，四分五裂人，身体可以分裂，操控各个部份飞向敌人攻击，任何斩击对其无效。海贼王被处死，巴奇因为不想成为香客斯的手下，两人在罗格镇就此分道扬镳，对自己有个又红又大的鼻子相当在意，也因为如此常常伤及无辜。

    比起小丑巴基，红发香克斯就更是了不起了。

    1年后香克斯在海贼王罗杰行刑后便与巴基分道扬镳，开始成立自己的海贼团。期间与现在的世界第一大剑客鹰眼有过一场激战。又与潜藏在白胡子海贼团的黑胡子有过一场战斗，脸上的伤疤就是当时留下的，至今在心里仍然隐隐作痛。

    13年后在东海的风车村待了一年，并与路飞相识，当时为救路飞而失去了一只手臂，并把自己视为宝物的草帽赠送与路飞，约定当他成为最出色的海贼时，会将草帽拿回。

    23年后成为在新世界与白胡子并驾齐驱的四皇之一，红发海贼团的船长。在艾斯追杀黑胡子的时候与白胡子碰面，劝说停止艾斯追杀黑胡子的行动，但后来谈判破裂。在艾斯处刑前，在新世界与同为四皇的凯多起了冲突。

    虽然现在甚宝很搞不懂为什么罗杰要将红发和小丑托甚宝来照顾。

    不过这不是羊入虎口么

    一想到收服红发、巴基，甚宝就兴奋地直搓手。自从他于白胡子一战，领悟到了罡气之后，母巢果实的子体数量就有了大幅度的提高。从原来的12位激增到现在的18位，完全可以将还未成长为参天大树的红发和小丑收服成自己的子体。

    可是真的能如他所愿么

    当罗杰召唤他们两个来到甚宝面前的时候，海贼王口中的“小鬼”早已经是实实在在的少年了。再听说了罗杰叫唤他们来的意图之后，红头发的少年开口道：“什么叫我投靠他他比我能大几岁”

    嚣张，赤裸裸的嚣张。

    甚宝愕然。

    他自从青春永驻之后，外表上似乎是越活越年轻的了。将蓬勃的青春保留下来的同时，也间接地容易被人看成乳臭未干的代表。说实在的，这样的情况早已经发生了很多次了。

    罗杰听了红发少年的话之后，哈哈大笑。

    甚宝更郁闷了。

    他有些咬牙切齿地笑道：“真是臭屁的小鬼啊。”然后全身缭绕起若有若无的蓝色罡气，空气顿时凝重起来，蓝色虚影下的甚宝，好似是海底深处的吃人恶魔，无限恐怖。

    “妈呀”小丑巴基率先抵挡不住，瘫倒在地上，双腿直打颤。

    海贼王罗杰也露出了惊容：太低估他了这股力量完全可以和白胡子相抗衡强以我如今的病体，恐怕也不是对手了。

    而红发少年香客斯也低下高傲的头颅，身体上大汗淋漓，颤颤巍巍，快要抵挡不住这个巨大的威势了。

    就在他要倒下的那一瞬间，蓦地，整个威势突然间消失了，精疲力竭的香客斯也无力坐在了地上。

    “很不错的霸气运用，照这个防御力度看来，就算是自然系的大高手，也很难突破的防线啊。”实力就是尊严，看到了甚宝的当家绝学，罗杰交口称赞道。

    接着，他转过头来，又笑着对坐在地上的两个小鬼说道：“怎么样，不知天高地厚的小鬼们。好好的记住了，刚刚教训你们的就是鱼人甚宝，在今后的百年之中，他是最有希望到达伟大航路尽头的人物现在，还有什么其他的想法么”

    “原原来您就是库罗卡斯船医口中的老大啊，我还以为是个老头子”红发一脸的吃惊。

    “千场连胜的邪恶大海将”小丑巴基立马两眼开始闪烁星光。

    见到日后在海上扬名的人物如此崇拜的眼神，巨大的成就感席卷而来，几乎一瞬间就要将甚宝淹没。

    “忍住，忍住得意洋洋的表情，也一定不要笑对，就这样，甚宝面无表情才是最酷的”甚宝暗自心里打气，总算维护住了高人的形象。

    他转过头来，对罗杰说道：“这样子好么随意就决定了别人的命运，何不让少年们自己选择呢”

    “恩”听到甚宝的话，罗杰的第一个反应就是这小子要耍赖推脱，不过他转念一想，也有道理。探究地看向从地上爬起来的俩少年，罗杰说道：“小鬼们，你们选吧”

    小丑巴基激动的要跳起来，叫道：“我要跟着鱼人海将大人”

    红发少年香克斯则犹豫了一会儿，眼神突然变得坚定无比：“我要走自己的路”

    听到香克斯的话，甚宝暗地里松了一口气，他实在是担心擅自改变红发的命运，会害了这个日后的四皇之一的存在。至于小丑巴基，算了吧，跟着自己的成就绝对比自由发展高多了。

    第九节 新的座驾流星号

    于是就这样，小丑巴基留了下来，至于红发香克斯则紧随着罗杰离去。搞得甚宝根本就没有机会，偷偷地攥取他的灵魂结晶玉，好可惜啊诸位读者大大表打偶啊残念

    两个星期之后，鱼人汤姆和他的两个小鬼徒弟合力打造的流星号正式下水。

    说起来，这还是甚宝第一艘真正意义上的从无生有的船只。甚宝最先拥有的是抢夺过来的商船号，后来是战利品巨无霸号，这些年用的军舰也不是按照他的要求制造，顶多是改装了一下子。

    从一大堆的木料开始，慢慢建造起来的流星号，完全是按照甚宝的想法和习惯制造出来的。

    船首装有大鹫像，没有船帆，而是换做了大量的喷风贝作为主要动力，船体表周镶嵌千余的斩击贝。

    船只整体呈流线水滴型，头大尾小，没有任何的远程火力，船体有密封装置，可以潜入海底3000米深度。

    这只有小型船只大小比梅丽号都要小些的流星号，常规载员只有三人。因为甚宝有阿拉丁神灯作为随身仓库，所以并没有设计补给的食物淡水舱。

    舍弃了多余的功能，换来的是流星号怪物般的恐怖速度。真正的名副其实的水上流星功率全开的话，速度绝对是天下第一

    和日后草帽海贼团的第二艘船，万里阳光号一样。流星号同样附带船体技：穿刺和下潜。前者依靠速度和斩击贝洞穿任何事物，后者下潜到深海，躲避暴风雨天气或者强敌。

    时间就是金钱。没有了充裕的祈祷圣香油，甚宝的热气球章鱼商队只能缩减规模，相对的损失每天都用百万贝利来计算。

    又经过了三天三夜时间的紧张微调和整备，终于确保流星号万无一失。在甚宝离开的当晚，汤姆工作社的三位船匠以及小丑巴基5人，把酒言欢，庆祝来之不易的劳动胜利。

    沙滩篝火，烈酒凉风。

    “干老大，祝你一路顺风”鱼人汤姆又豪饮了一杯，十年了，他却一如从前，精神矍铄，身体康健，肚子上</br></br>

章节目录 第 18 部分阅读

    “哈哈干”甚宝虽然体格乍看下去，好像很瘦弱单薄，但却是精元内敛，深藏不露。紧凑的条形肌肉下蕴藏着恐怖的力量。因为到了比生命归还还要高的罡气境界，他的酒量何止是从前的十倍百倍都不止。

    “大人，好酒量”一旁，少年巴基通红着脸，醉的全身都在摇晃，红红的圆鼻子倒显得不再显眼。这几天来他吃苦耐劳，做了不少的体力活。他对甚宝历来崇拜已久，经过了几个星期的相处，不仅程度不减，而且有渐渐从崇拜转为顶礼膜拜的趋势。

    一旁，汤姆看到甚宝脸不红，心不跳地又干掉一杯，顿时明白酝酿多年的“复仇”计划恐怕要搁浅。虽然他对甚宝是忠心耿耿，但是还是忘不了十几年前在酒桌上输酒败给甚宝，被迫叫他老大的糗事。

    “嘿嘿，老大，酒量越来越大了啊”汤姆笑嘻嘻地为甚宝斟满一大杯，然后极其隐蔽地向他的两个弟子打眼色。

    机灵小鬼弗兰克最先反应过来，小嘴咧的大大的，举起杯子敬酒：“老大的老大，弗兰克敬你一杯。”

    “好”甚宝哪里看不出汤姆的小九九，不过他现在实力雄厚，哪里会惧怕干净利落地喝的一干二净。

    咕咚咕咚，弗兰克嘴小，耗了很长的时间才喝完了一杯。喝完笑笑，火光在其湛亮的眼眸中投射出美好的光影。

    “不错，是个男子汉”甚宝轻轻拍拍弗兰克的小脑袋，哪知一碰之下，弗兰克一屁股坐在了沙滩上，倒地不起。毕竟是年轻太小，一大杯酒下去，喝的冲了头。

    “哈哈哈”众人爆发出一阵大笑，响彻夜色下的海滩。

    晕乎乎的小弗兰克还要逞强，嘴里嘟囔着含糊不清的内容，费了好大的劲，终于从沙滩上做到了矮凳上，虎头虎脑的样子分外惹人喜爱。

    少年冰山艾斯巴古叹了一口气，将小弗兰克背到自己的背上，说道：“甚宝大人，晚上海风凉彻彻的，我这就先将弗兰克送回到小屋去了。”

    “恩，去吧。”汤姆含笑应允了。

    望着二小离去的背影，甚宝突然有感而发：“年轻就是好啊有斗志，有朝气，而且不畏惧失败，因为年轻，就有大把大把的希望”

    “是啊”汤姆咂咂嘴，将杯中朗姆酒一饮而尽，面色突地古怪起来，“不过，似乎老大你来感怀这样的事情，总觉得很古怪啊现在的老大，和十年前的你一样的年轻呀，托了你的福，让我也稍微流连了一下身强力壮的日子，我可是很感激你的来，干”

    “呵呵，干”甚宝同样一饮而尽，看了看汤姆总算忍住，没有把他将要面对的困难处境说出来，“说起来，汤姆你收的这两个小子都很有天分啊大徒弟冰山沉稳且有城府，小徒弟弗兰克活泼又有天赋。”

    “这两个小鬼，我正担心着呢尤其是弗兰克那小子总是制造出一些违禁”汤姆慢慢地倒着酒，面现愁容，嘴里絮絮叨叨起来。

    等牢骚抒发完了，甚宝这才笑着道：“呵呵呵，汤姆，这你就错了。你不觉得这真是弗兰克的长处么这种制造武器的天赋，可不是谁都能有的呢不好好发展的话，就太可惜了”

    “可是”汤姆欲言又止。

    甚宝一摆手，说道：“我正好需要一名武器制作师呢汤姆，答应我，让两个弟子自由发展，让汤姆的工作室达到水之都的第一，称霸造船界如果有困难，找彩虹商会分部，或者赏金猎人公会，如果是海军，就报上我的名字。”

    “老大”醉醺醺的汤姆血气上涌，泪花涌现。

    第十节 童年的妮可罗宾

    这一夜，耳畔涛声滚滚，两位同族鱼人把酒言欢直到天色微亮，天海交接处渐渐有了鱼肚白。

    沙滩上，篝火早就熄灭了。巴基、汤姆俩俩躺在沙滩上沉眠，唯有甚宝依旧精神矍铄，好似喝下去的三大酒桶的朗姆酒都是清水一般。

    远处，从海滩小屋中走来少年冰山，看到汤姆打着震天的呼噜声幕天席地的样子，顿时露出一副果然如此的表情。

    “恩，汤姆收了个好弟子啊”甚宝看着冰山手上的毛毯，起身夸奖道。

    “甚宝大人，您这是要走了么”看到甚宝提着小丑巴基，走向在水中沉浮的流星号，冰山不舍地问道。

    “恩，天下没有不散的宴席，冰山啊，传给你们的6式要好好的修炼。另外告诉汤姆，青山不改、绿水长流，后会有期了”甚宝将巴基扔进船舱，一跺脚自己也闪身进去。

    “恩一定的大人您走好”冰山看着流星号船舱重新闭合成封闭形态，慢慢地加速，眨眼间就成了海天一际的小点，这才转身将毛毯扑在了汤姆身上。

    流星号不愧是传奇级的船匠师徒合力打造的妙物，速度快的不可思议。甚宝摸索了一阵子，就找出了最合适流星号的路线。那就是离海面10米左右的水下，既不会遇到太多的海洋生物，也不会在将船体裸露在空气中，造成密度不均，浪费了水滴形状的流线设计。

    流星号的速度档位共有5档。1档相当于自行车速，只用来停泊靠岸。2档和速度型军舰相差仿佛。3挡超过绝大多数海船，一飙千里。4档人的肉眼只会看到一团黑影。5档超过音速，引起音爆，对船体和人员都有损伤，不可轻用。

    甚宝初掌船只，还不熟悉，因此只用了5档中第3档的速度。饶是如此，他还是仅仅用了不到5天就完成了本该2个多星期的航程，这还得算上中途不得不开仓换气的时间。

    速度之快，简直耸人听闻。

    少年巴基早在醉酒后半天就醒了，一直被甚宝勒令静修。在原著中，他就是心性焦躁之辈，对自己有个又红又大的鼻子相当在意，也因为如此常常伤及无辜。作为甚宝的部下，这点修养可不行。

    甚宝用心良苦，下定决心打造一个不同的小丑巴基。没有什么，比改变一个原著中的形象更令海贼迷的甚宝更感兴趣，更有成就感的事情了。

    做事先做人，做人先修心。说起来，四分五裂果实也是相当有潜力的果实。完全不怕斩击，四分五裂之后的身体还能起到攻击作用，若是再结合上特殊的武技，简直可以和橡胶果实相媲美。很可惜，原著中的巴基心性浮躁，喜怒形于色，更加没有半点武技素养，只会凭着本能和果实能力作战，浪费了大好的恶魔果实。

    “四分五裂人不怕斩击，怕钝击。橡胶人不怕钝击，怕斩击。如此相得益彰的果实能力，我一定要狠狠地操练巴基，务必让他达到路飞一样的层次。”

    静修默坐的巴基还不知道甚宝心中转着的心思，如果知道了一定不寒而栗吧。少年的心性还没有完全定型，巴基做过罗杰船上的实习生，定然也有过人之处。比如说甚宝在造船的时候发现的，吃苦耐劳的精神。可能是没有节制的生活，让他泯然众人矣，但是如今碰到了甚宝，调教之下，一定有大的成就，可以说是他的极大的幸运了

    来到奥哈拉岛，甚宝放慢船速。

    他没有直接从码头上岸，而是随便寻了一个浅滩，轻轻地将流星号靠在岸边，一跃上岸后，在巴基吃惊的目光下，掏出阿拉丁神灯，将流星号吸进灯内空间中去了。

    “好神奇啊”

    “好神奇啊”

    两声惊叹声同时响起。声音形成了鲜明的对比。前一个叫的像鸭子被捏住了喉咙，必然是巴基。后一个则婉约的像娇弱的小花似的，惹人怜爱。

    “不会这么巧吧”甚宝心中有个猜想，回头一看，果真

    一位黑发大眼，文文弱弱的小女孩，此时正躲在大树身后，露出上半身。她穿着素雅的小裙子，脸上还残留着惊讶的神情，可爱的叫人心里头发痒。

    这就是童年的妮可罗宾。

    第十一节 小女孩也不放过，收服罗宾

    妮可罗宾。

    外号恶魔之子，二十几年后她将是一名优秀的考古学家，拥有世界上独一无二的历史考古知识，通晓失落的古文，擅长情报收集，暗杀，是一位超人系恶魔果实“花花果实”的能力者。悬赏一度达到8000w贝里。

    看到童年的罗宾，甚宝迅速在脑海中想起有关她的详细资料。

    罗宾出生于西海奥哈拉。8岁就考上了考古学家，立志要解开空白100年的历史。

    在海边遇上前海军中将萨乌龙，得知6年前离开家乡的母亲回到奥哈拉，可是由于奥哈拉的学者们在探索的是禁忌历史，此时海军也正准备对奥哈拉实行屠魔令攻击，在炮火中罗宾见到了自己的母亲，却也是最后一面，奥哈拉最终惨遭灭亡。

    但她在萨乌龙和青稚的帮助下，罗宾逃了出来，被政府以7900w的高额悬赏通缉。之后罗宾为了生存先后加入各个不同的组织和海贼团，同时也经历了各种人情冷暖。

    18年后从西海进入伟大航路，19年后加入克罗克达尔组织的巴洛克华社，代号missallsunday。本来打算在解读了阿拉巴斯坦王宫地下室的历史正文后背叛克罗克达尔，却被看穿。在路飞打败克罗克达尔后，本来已经放弃了求生意志的她，被路飞救了出来，之后加入草帽海贼团。

    在与草帽团冒险期间彼此建立起深厚的友情，可是在七水之都时为了保护草帽团，被cp9带到了司法岛艾尼爱斯大厅。草帽团为了救她一路追到了司法岛，并且成功将她救了出来。在经过赤土大陆前往鱼人岛前，于香波地群岛的离散剧情中被弹飞到东海的劳动者国家桥上之国，与同伴失散。幸最后被革命军所救。

    罗宾她很苦，很苦。

    童年就很苦。刚生下来就没有了父亲，几岁的时候母亲就出航走了。留下独自被收养的她，寄人篱下的生活，与其说收养，到更像是打杂的佣人，仿佛是位灰姑娘。

    到了后来，家乡奥哈拉的毁灭，将她的世界彻底粉碎。辗转流离的日子里，只有尔虞我诈，阴谋诡计，更是让她陷入了一个完全黑暗的世界里。只有寻找到历史正文的梦想，是这个黑暗世界唯一的光，是她力所能及的报复，是她尽最大努力的感恩，是她唯一的生活动力，执着无比。

    直到后来，遇上了草帽一伙，这才品味到人家真情，感受到真正的幸福。算是一个美好的归宿吧。

    但是尽管如此，甚宝却不想改变什么。

    在他看来：

    每个女人都是花朵，那么罗宾就是不争艳俗的静谧之紫，自尊自爱自重，静谧而悠远，绽放时，默默的舒展花瓣，一大片沉静的紫色，只是静静地旁若无人地开，不与万物争辉，无声而又坚决。

    这才是妮可罗宾。

    但要是没有这些灼热而疼痛的回忆，就没有那些穿流在血管里的液态的焰火，也绝对不会浇灌出如此美丽的花朵的。

    没有了这些经历的罗宾，还是罗宾吗

    不是。

    不是

    “小妹妹，你叫什么名字啊，去图书馆这里怎么走啊”就在甚宝走神的时候，巴基竟然上前涎皮赖脸地搭讪上了。

    小姑娘睁着大大眼睛，小声地答道：“我叫做妮可罗宾，我可以带你们过去，不过你能让我摸摸那盏灯么”

    “呃”巴基被这请求噎着了，只好转头向甚宝求救。

    “当然可以了，不禁可以给你摸，如果你能领路，事后我还付给你贝利哦”甚宝回过神来，笑着说道。

    “是吗”小姑娘惊喜地叫道。

    “那是当然了，我从不骗人。”甚宝典型的怪叔叔口吻。他伸手摸摸罗宾的小脑袋，几乎是瞬间，将她的灵魂结晶玉吸收到了自己体内。

    第十二节 骗老头，混入图书馆

    收服罗宾只是甚宝埋的伏笔，改变不了甚宝原先顺其自然的决定。

    在小罗宾的带领下，他们来到了奥哈拉的中心全知之树。

    全知之树高大无朋，茂密的枝干树叶铺天盖地，在奥哈拉的土地上，投下巨大的黑影。

    甚宝穿过大树的阴影，来到图书馆馆长克洛巴博士的面前，说明了来意。

    “尊敬的克洛巴博士，久仰您的大名，鄙人是来自鱼人族的流浪学者，希望能够在这个举世闻名的图书馆中汲取到无穷无尽的知识，请体谅这一个过分追求知识的欲望吧。”

    “流浪学者真是奇怪的职业。”克洛巴博士仔细端详着甚宝，以他的目光也只能发现甚宝身上果真一如书生一般的单薄身躯，比之寻常鱼人都不如的肌肉，他笑了，“来自鱼人的少年啊，知识的世界永远欢迎求学者的到来。看你风尘仆仆的样子，一定游历过许多的地方吧，来，喝一口我们这里的咖啡，如果不介意的话，能跟我这个足不出户的老头子讲讲你的经历么”

    甚宝微微鞠躬，笑着坐到博士的面前：“在您的面前，班门弄斧。这是我的惭愧，也是荣幸。”

    他一边心里暗骂老狐狸，人老成精，一边为了取信博士，他不得不编造出许多的故事来。好在他前世熟读西游记，自己本身也去过很多的地方，将两者一结合，产生的故事真的可歌可泣，又像有真凭实据，让人感叹。

    时光匆匆，杯中的咖啡添了又换，换了又添。终于直到星河漫布于夜空之时，克洛巴博士这才意犹未尽地打断甚宝，说道：“真是有趣的冒险经历啊，年轻人，你的精神值得我们学习。不过我很想知道你的那几位伙伴，尤其是那位猿人、猪头人怎么没有和你一起来呢”

    甚宝一窒。他刚才编故事编的太过瘾了，将自己比作唐僧，孙悟空化作猿人，猪八戒隐射为猪头人，现在突然间被这么一问，顿时就露出了破绽。

    这个破绽倒不是关于猿人、猪头人的存在问题，毕竟海贼王的世界中每一座海岛都是与世隔绝自成一番天地，从来没有哪一位学者能够真正弄得清楚所有海岛的秘密。

    而是当甚宝听到这个问题，愣神的行为却是相当的可疑。如果是真的话，一定会脱口而出吧。

    一瞬间不仅甚宝意识到了这个问题，就是刚刚开始相信甚宝的克洛巴博士也停下了喝咖啡的动作，开始紧紧地盯着甚宝。

    要功亏一篑了吗

    危急关头，甚宝灵机一动，眼睛中霎时就憋满了泪水，哽咽道：“我的这两个伙伴在最近的一场风暴中，已然下落不明，我却是凭着鱼人的天赋，挣扎着逃生留的残命一条。刚刚说的兴起，却是忘了悲伤，现在想起来就是止不住的哀痛”

    “原来是这样请请不要悲伤，相信他们吉人自有天相，你不也说过吗，那位猪头人伙伴在岛上的时候，还做过水军将军，想来也是没有事的。只是分别开来，你们又没有生命卡，恐怕天大地大相聚的机会就少了。”

    所谓生命卡，也称生命纸。这是新世界才有的特殊的纸，即使被火弄湿被火烧都不会有事。它是将自己的指甲的一部分送到店里，掺进材料里制成的一张特殊纸。

    生命卡会显示主人的生命情况，通常人们都会把他撕破交给即将分离的亲人或朋友，而撕下来的纸张则会互相吸引能随时知道亲人或朋友的方向

    库洛克博士不愧是老学究，安慰人的话都不会讲，让甚宝哭的更“伤心”了。可怜的老人家忙自道歉，奈何实在不是这块料，最后只得落荒而逃了。

    留下暗笑不止的甚宝，再也不用担心无法出入图书馆的问题了。

    翌日清晨，甚宝顺利来到图书馆中自由查阅资料。

    入目的全都是书铺天盖地的书

    全知之树的内壁被雕刻成书架，几十米高的书架上全是琳琅满目的书籍，浓郁的书香气缭绕在整个空间之中。在四面书架的中央，有巨大的树桌，三三两两的人群坐在旁边私密悄语，或埋首深读。

    “少年，你来了。要看什么书，这里头的我都清楚。不过，地下室是禁止去的，许多博士的研究不能被打扰。”库洛克博士还在为昨天的事情感到抱歉，看到甚宝进来，有点略带殷勤地主动问道。

    甚宝一翻白眼，心说这博士，撒谎都不会撒，什么研究需要博士去，而且不能被打扰明显是在研究历史文本吧。他想到日趋紧迫的祈祷圣香油，还是隐晦地问了一下：“感激不尽，博士先生。我对于神奇的航海用具非常感兴趣，也许能从中能找到寻找伙伴的方法。我又听说有一种油，只要点燃了就平风静浪，也许有了它，我就再也不会有暴风雨沉船事件了。”

    博士听了这话，笑着说道：“好好好吃一堑长一智，年轻人有智慧。你说的那种油学名叫做祈祷的圣香油，论航海安全、世界奇宝大排行、海贼文摘这三本书中都有较为详细记载，建议你可以去看一看的。”

    “那就太谢谢博士您了”

    “哪里。有什么学问问题都可以找我，但是记住别去地下室”

    “明白。”

    第十三节 阿拉丁突然的请求

    图书馆静谧的环境，让沉迷于书中世界的甚宝忘记了时间。直到他的肚子开始抗议，他这才和上手中的书本，抬起头来惊讶地发现，竟然已经过了正午。

    摸摸饿扁了的肚皮，甚宝却欢喜异常。

    库洛克博士的推荐书相当的好，简直让甚宝爱不释手。不仅有祈祷圣香油的详细介绍和出处，而且还有其他诸多航海宝物的资料，让甚宝大开了一番眼界。

    就比方说，他先前得到的航海厨师用具鬼怪的菜刀，就有详细的使用方法。使用者必须做出让寄宿在菜刀上的鬼怪满意的佳肴，才能得到菜刀的承认，好处就是一套瞬间学会的，不劳而获的神奇强力刀法。如果没有看到这些资料，恐怕宝物级的菜刀十有八九就此明珠蒙尘了。

    而他此次的主要目的，寻找到祈祷圣香油的出处，也顺利地达成了。说起来，命运的安排真是巧妙。圣香油的产地甚宝竟然也知道，正是沙漠王国阿拉巴斯坦的皇家秘制。

    “看来必须提前和阿拉巴斯坦的皇室接触了。”甚宝皱着眉头，并在心中定下了下一个行程目标，不过他随即摸摸自己的肚皮苦笑起来，“看来，现在最紧要的事情是先填饱肚子啊”

    不过，当他眯着眼睛一手遮着刺眼的阳光，刚刚将步子迈出图书馆的大门，就看见小丑巴基端着精致的盒饭，正等着他呢。

    看到老大出现在自己的视野里，巴基屁颠屁颠地跑过来，献上香气腾腾的饭菜，谄媚地笑着说道：“大人，请用餐吧。”

    “咦，你倒是细心，竟然做了这么香的饭菜。”甚宝忍不住尝了一口，称赞道。

    哪知他这话一说出口，巴基竟然扭捏起来：“这个这个饭菜可不是我做的，大人。”

    “哦那是谁”

    “是那个昨天的小女孩啊，我闲着无聊就逗她玩玩。是她说大人您看了这么久的书，一定会饿的，为了感谢您昨日的贝利，她才偷偷地背着家里人给您做的饭菜。”

    “原来是这样。”甚宝听到这里，放下了碗筷。他原本只想顺其自然，不强加干涉，但是事到临头，由于罗宾的善良，又让他起了帮助她的心思。

    “也许我该做些力所能及的事情，可是怎么做才能不改变大致的剧情，又显得非常自然且不着痕迹地帮助她呢”甚宝犯难了。罗宾的性格他挺了解，她不是一个轻易就接受别人施舍的刚强女孩，如果直接资助她一些贝利，她肯定不会接受的。

    就是昨天强塞给了她100贝利，她不还在今天亲自给甚宝做了饭菜，作为补偿么

    “尊敬的主人，我看不如这样，您可以将镇上的所有学生组织起来读书，并在事后付出报酬。您再将罗宾也包含进去，这样一来既不突出了您和她的关系，又能够在对方维持自尊的基础上，暗地里多给点补助嘛”

    就在甚宝苦苦思虑的同时，久久不露面的阿拉丁神灯灯灵突然通过母巢的灵魂联系，在甚宝的心底提出了这个建议。

    “恩，这个建议好，一碗水端平了，想必大家也不会在意我对罗宾的特殊照顾了。恩不对有猫腻你小子一定有企图”甚宝绝顶聪明，立即意识到灯灵有可能打着小算盘呢。

    “不愧是主人，慧眼如炬。小的哪敢隐瞒，现在如实禀告。您也知道，这盏阿拉丁神灯，实际上是9道纹的音贝所制。我是灯灵，其实本质身份是音灵，可以录放声音，与众不同的是，9道纹的贝类都会产生自我意识，更幸运的是，能够得到主人您的关注，加以培养，实在是我的幸运，更是”

    “停停停别拍了，说重点。”甚宝不耐烦了。

    “遵命主人重点其实也很简单，9道纹的贝类之上还有成长空间的9纹音贝的成长方向，一是武力派路线，记录下天下所有的声波，超声波、次声波、微声波等等。二则是走智力路线。只要吸收到讲解知识的声音，我就能得到智力成长，并且牢牢地记住内容。”

    “竟然是这样子真是古怪的成长方式。”甚宝听着暗自吃惊，果真海贼王的世界中什么东东都有啊连船精灵都存在，贝精灵的存在也不奇怪了。

    能够增强自身的实力，又能够赚取名声的好事情，甚宝是极其愿意去做的。当下他抬起头来，对巴基说道：“你去召集镇上所有的学生，我要举办一场读书朗诵会。告诉他们，每读完一页书，我就付出10贝利的报酬。”

    “啊”巴基还不是母巢果实的子体甚宝正在考虑之中，自然</br></br>

章节目录 第 19 部分阅读

    第十四节 灯精灵阿拉丁的提升

    巴基回来时，身后跟着一群13岁左右的青稚少年。

    处在这个年龄层的学生，大都手头较紧，平时积攒的零花钱已经不够越来越大的开销。他们认识到了一部分社会，清楚明白贝利的好处。听到有人愿意雇佣他们去读书，而且报酬给的非常慷慨。

    虽然不明白甚宝有什么动机，但是秉着“好处不占王八蛋”的原则，这群孩子们聚集的非常迅速。

    甚宝懒得理小屁孩，丢了一袋金币之后，就交给了巴基去处理。

    甚宝并不知道巴基怎么去解释，但是当他硬着头皮，将这次行动说出是对于全知之树的敬仰之情的喷发，要将冒险的来的财富做一件有意义的事情的时候，库洛克博士感动了，多么热情诚挚的少年啊

    热泪盈眶的他，没有多想，就批准了甚宝这次活动的全部硬件条件。他甚至毛遂自荐，要以身作则，让岛上的人都知道知识的伟大。当然，他一再肯定绝不收取任何的报酬。完全是无偿的楷模。

    “多好的人啊。”甚宝也感动了。

    整整连续1个星期的朗诵会开始了，数十位少年不分昼夜的朗诵，甚宝也同时洒下了大批的贝利。库洛克博士遵守了承诺，越来越多的学者也参加到这个行列里来。规模越来越大，甚至到了周末，竟然吸引镇上的成年人，一时间整个奥哈拉岛都弥漫在一份浓厚的学习氛围之中。

    在甚宝付出了近1亿贝利的同时，音贝精灵的成长也是有目共睹的。灯灵的身躯足足庞大了三倍有余，全身散发着湛蓝色的光晕。接受了大陆通用知识的它，完全成了一个超级搜索器，只要是在这1个星期之内的朗诵内容，它都是深刻在心，念念不忘。简直是一个贝精灵牌的百度搜索器。

    甚宝试着让它自己书写一份工作汇报，可能是有关于汇报的内容被朗诵过，音贝精灵阿拉丁瞬间交出了一份完美的答卷，其上从古体字到现代体，数十种书写规范，一一俱到，工整而又优美，展现出了一个超级秘书的功底。

    “主人，照这样下去，只要我能够听完这个图书馆中所有图书的记载，我几乎可以达到另一个境界了”阿拉丁在甚宝的心底大叫着，他还想继续提升。

    不过这一次，甚宝却否决了它的提议：“时间不多了，得赶紧去阿拉巴斯坦。说起来，这里真不愧是世界上最大的图书馆，整整一个星期上百人不分昼夜的朗诵，到最后也不过读完了整个图书馆中的边边一角。日后再来吧。”

    阿拉丁无奈，它不敢反抗甚宝，只得在心底开始含糊不清地嘟囔起来。

    “巴基，咱们走了。”甚宝一声招呼，巴基就屁颠屁颠地跑来了。

    “大人，既然您这么关注那位叫做罗宾的小女孩，为什么不带着她一起走呢她可是花花果实的能力者呀。”巴基酝酿了整整一个星期，终于鼓起勇气，在这离开奥哈拉的最后关头，问出了心中的疑问。

    这一个星期来，他就被甚宝命令，负责照顾好小罗宾，红红的大鼻子总算给了罗宾的童年一丁点动人的色彩。

    “每一个人都有属于自己的命运轨迹，巴基。不要妄图去改变他人，管好你自己，去做一个强者吧。”

    见到甚宝脸色不愉，巴基纵然有千般不解，也只得噤若寒蝉了。

    为了“回报”巴基的疑问，在接下来的旅程中，甚宝特地“关注”巴基。玉不琢不成器，巴基这小子本性懒散，缺乏真正的强者之心。在原著之中，一定是依仗着恶魔果实的能力，作威作福。从来就没有真正提升过自己本身的实力。弄的一个号称剑客克星的恶魔果实，没有一丁点的威名。

    让他成长为对付鹰眼的利器。

    这才是甚宝对于巴基的标准。懵懵懂懂的少年巴基，还不知道甚宝对于自己的期望，他现在正在自己的船舱之中，欲生欲死。

    一上船，巴基就被甚宝强行套上了镶嵌有海楼石的全身甲，全身酸软无力，恶魔果实的能力值趋向于零。但是他还必须顽强地抵抗住重有50公斤的盔甲，并且每个一小时打一套拳法，身边有音贝精灵阿拉丁监督，一旦达不到甚宝的要求，就没有饭菜可吃。

    可怜的巴基

    第八卷 沙盗王的宝藏

    第一节 狠狠地操练巴基

    阿拉巴斯坦王国位于伟大航道圣汀岛，首都是阿尔巴那，在23年后王下七武海的克洛克达尔主导的秘密犯罪组织巴洛克华克施行“理想乡作战”，让这个国家完全不下雨的日子持续了三年，因而引发不少内战死伤惨重。不过，后来在薇薇公主和草帽海贼团的活跃下，克洛克达尔被打败，国家下的第一场雨同时也平息了战火，克洛克达尔更是被免去了7武海之职，关进了海底大监狱。

    就是在这个炎炎烈日之下的沙漠国度中，行走着两个少年。

    偶尔有路过的铃骆商队经过，都纷纷向他们投来奇怪的目光。

    这对少年组合真的是太奇怪了。

    当前的一位鱼人少年，步履轻松，神态悠然，很奇怪为什么亲近大海的鱼人会走到沙漠之中的，而且还是一副十分惬意的样子。

    而后面一位，则竟然在这么炎热的天气下，还穿着沉重的全身盔甲。他将头盔挂在自己的背上，熊熊烈焰之下，他大口大口地喘着粗气，显然疲惫至极，红色大鼻子却越发红艳了。

    这两个少年，自然就是甚宝和巴基一伙了。

    为了锻炼小丑巴基，甚宝最后选择步行穿越沙漠的旅程。至于祈祷圣香油，反正阿拉巴斯坦也有彩虹商会的分部在，就直接委托该分部的负责人去办理了。

    让巴基穿着参杂有少许海楼石粉末的盔甲步行穿越沙漠，是甚宝灵机一动想出来的妙招。这件盔甲只要穿戴于果实能力者的身上，恰到好处的少量海楼石，其威力会让使用者渐渐失去果实能力，变为一个虚弱的普通人。曾经是甚宝修行铁块时用来自虐的自制装备。

    至于为什么让他将头盔解除下来背着背上，请不要认为这是甚宝的好心好意，而是特地让巴基置身于烈日之下烤炙，最大程度的消耗水分。

    终于再勉强走了几步之后，巴基再也支持不住了，只觉得眼前一花，一个踉跄倒地不起。

    “终于到达极限了吗”甚宝转过头，踢了踢铁罐头似的巴基，这才发现他的确是被压榨的昏迷了过去。

    不过这也足够甚宝欣慰的了。巴基的潜力真的很强，走了沙漠大半的路程，这才是第一次他体力不济倒地不起。难怪可以被罗杰看好，资质绝对不下于红发。

    只可惜决定一人的成长的，一是境遇，二是资质，三是修养。巴基和红发有同样的资质，但是心的修养不及红发的万分之一，这才导致了他日后的成就极低。可惜了良才美质。不过现在由于他遇到了甚宝，修养不足就靠境遇弥补，将来成很值得期待。

    摸清了巴基的承受底线，甚宝开始有计划的激发巴基的潜力。

    三个星期后，当他们俩第一次走出沙漠的时候，巴基已经成为了6式高手，代价就是甚宝剩余不多的5位子体之一的位置。

    “大人，接下来的修行是什么内容呢”两人来到沙漠边缘的天元小镇上，住上了旅馆，已经变得精悍黝黑的巴基就急急问道。

    请不要误认为巴基对于接下来修行有所渴望，事实上，巴基还是那个巴基，之所以要提前问问，就是想在接下来的恐怖训练中有所准备。

    甚宝戏谑地看了眼巴基，说道：“接下来的修行么，很简单啊，我们再一次去穿越沙漠吧。”

    “扑通”一声，巴基受不了这个噩耗的打击，再也支持不住倒地不起了。

    甚宝见到如此活宝的表现，不由地笑骂道：“起来，你个懒蛋，再丢我的脸，我立马将负重增加一倍。”

    话音刚落，巴基以闪电般的速度，迅速跳了起来，求饶讨好道：“大人，我一定好好训练，不过这个增加负重的事，就免了吧。”

    尽管是收了这个子体，但是心性不是甚宝能改变的了的。对此，甚宝无奈之余也很庆幸，至少他现在很听自己的话了，要求的训练量也不怕这小子偷懒耍滑头了。

    拍拍巴基的圆圆的大脑门，甚宝又好气又好笑地说道：“以你的这样的心境，如何能成为强者。让你在沙漠中训练也是最大程度地锻炼你的心性，万里黄沙，落日孤烟，行走在苍茫天地之间，我们就好像是沧海一粟。体会这种无比微妙的感觉，你就没有一点心灵上的启迪”

    甚宝这话不是作假，而是真有其事。否则以他的个性，也不会辛辛苦苦地去陪着巴基培训。这些日子，行走在无垠大漠之中，甚宝的心灵似乎受到了启迪，他开始“听”到万物萌动的声音。

    断断续续，微弱而又强韧。

    这种情形和“心网”很相似，甚宝真的能够凭借着时有时无的声音，找到沙硕间的蝎子，视线之外的旅人，甚至有时候预判到巴基的下一个动作。

    说起来，甚宝的实力陷入瓶颈的时间已经很长了。没有想到这一次的意外之行，让他的心灵有了稍许突破，也许是罡气转换成霸气，回复本源的一种趋势吧。

    但是，显然巴基离甚宝的层次还差的太远，他无法理解甚宝的教导，反而显得无比委屈地撅着嘴，嚷嚷道：“比起心灵启迪，我到更乐意身体的舒爽，我再也不想因为训练不达标的关系而吃不上饭菜了。”

    第二节 神秘的天龙人公主

    随着巴基怨念加深的，是他的实力。

    从三个月前只能够在甚宝手下支撑一招半式，到现在的他可以抵挡住十招左右。可谓进步神速，要知道现在的甚宝可是大将级的人物，即使是压制了大部分的攻击力度，也足够巴基受的。

    彻底激发本身的潜力，巴基的进步一日千里。相比较而已，甚宝的进步却乏善可陈。心的修炼，不同于6式那样直观，甚宝可以靠毅力强硬修炼6式，但是类似心网的修炼却还要靠悟性和点播。

    这是甚宝第三次成功穿越沙漠，再次回到天元小镇上休整了。

    “算起来，三个月的修行，也将巴基的潜力压榨出来了。再毫无节制地去磨练他，反而会将他这张良弓拉断的。文武之道，一张一弛。该是让他温养生息的时候了”甚宝看着巴基在他的面前替他打点一切的样子，心里思索着。

    “大人，已经订下了两件上好的客房，掌柜的建议我们先去大厅休息吃饭，也让服务员清理一下住处，开窗通风。您看呢”巴基小跑回来，眼巴巴地望着甚宝。

    甚宝点点头：“也好，知道你也饿了好多天了，但是不要暴饮暴食，小心肠胃”

    “是，大人”巴基立即兴高采烈起来。

    两人找了一个角落位置，点了数十种佳肴。

    其中就有道菜，叫做蜂蜜炖驼峰，是天元小镇的招牌小菜。味道鲜美嫩滑，很是可口。甚宝这些天为修炼心网的事情烦恼，但是也不由自主地夹了好多次的驼肉。

    巴基这小子心思灵通，瞧见甚宝喜欢这菜，便专挑其他的菜吃，也吃得满嘴流油，肚皮高涨。现在的阿拉巴斯坦还没有沙鳄克洛克达尔作乱，民众生活的很好，一副安居乐业的模样。是以餐馆林立，让巴基这小子能享到大大的口福。

    两人正吃着，突然外面起了骚乱。

    旅馆的大门砰的一声被来人踢破，紧接着鱼贯而入了四位彪形大汉，口中大嚷：“公主驾临，闲杂人等一律回避。老板呢，老板在哪里，快快准备好最上等的房间，将所有的人都赶出去这个旅馆我们包了”

    “什么好大的威风，竟然叫我们滚兄弟们操家伙”沙漠边城民风彪悍，当先就有数位地痞无赖类的人物，叫喧着一哄而上。

    砰砰砰砰

    冲上去的又以更快的速度飞了回来，砸毁桌椅无数，在地上折腾了片刻之后，竟然全数暴毙，无一活口

    “这是”旁人看不清楚，甚宝却看的分明，刚刚彪形大汉的动作迅捷而又狠辣，直接又带有诡异，而且四人进退有度，协调默契，显然是长期一起修行了某种武技的所致。

    “干”血腥的场面没有压制住场面，反而将其他人的火气勾了起来，大厅之中一个个的小镇居民都站了起来，怒气蓬发，犀利眼神好像要将来人千刀万剐了一般。

    “找死”先前的彪形大汉之一大喝一声。他刚想冲进人群中厮杀，却从身后听得一声银铃般的嬉笑声，立马止住了脚步，与其他三人一起躬身退于左右。

    伴随着笑声，进来的是一名少女，风姿卓越，极具古典雕塑美的脸，高俏挺拔的鼻子，雕刻一般的唇，最惹人注目的是一头波浪卷的金色亮发，好似是春日里的初阳，带给了晦暗色调中的旅馆大厅一抹最动人的亮光。

    然而就是这样的一名美丽动人的少女，却让众人大惊失色，刚刚还愤慨填膺、火爆燥热的大厅，此时却鸦雀无声，连根针掉在地上都能被听见。

    原因无他，这个少女头戴着香波诸岛特产的泡泡头罩，她是一名天龙人

    天龙人是800年前建立世界政府的20位王的后裔，以“造物主的后裔”自居并以此为本嚣张跋扈。之所以头带着泡泡头罩纯粹是因为自视伟大不屑与一般人呼吸同样的空气。

    “一位天龙人，听那大汉说是公主，这样的身份却来到这个偏僻的小镇上来，是何用意真是奇怪啊”

    甚宝暗自奇怪的同时，金发天龙人美女一扬眉，睫毛半微着，不屑地说道：“这家旅馆我包了，谁想闹事的站出来”

    众人呆滞默然，巴基刚想站起来却被甚宝及时的一掌拍在肩头，压了下来。他刚想夸赞巴基的血性，没想到巴基却悄悄地说道：“大人，此地不宜久留，我们快从后门逃跑吧”

    “你个太阳”甚宝忍不住爆了一句粗口。

    第三节 做海贼王世界中的尾行男

    天龙人公主包了旅馆，甚宝自然是被“赶”出来了。

    巴基心思活泼，但是本性却有点欺软怕硬的个性在。在路上，他就一个劲地催促甚宝快点跑路。真不知道他到底在怕什么，再想想刚刚大厅内的众人默默低头离去的样子，难道天龙人的权威真的已经深入到世界上所有人的内心之中了么

    甚宝可不管什么天龙人的身份，他现在非常好奇一位堂堂的天龙人公主，为什么会出现在这里。敏锐如他，立即意料到这可能保藏着巨大的利益。

    “从西面的方向来到天元小镇，无非是为了深入大沙漠之中，看来我得买个沙漠坐骑为好，这样也方便尾随呀。”甚宝想到这里，就钻进了一家号称镇内最大的沙漠坐骑商店。

    他先前由于徒步修行，不需要坐骑，自认为沙漠中的坐骑也不过是快跑鸭、雪花骆驼、搬家蟹这几种。哪知进入商店之后，才知道世间之大无奇不有，许许多多的坐骑他甚至看都没看过。

    “两位客人，你们好我是这里的老板，请问您是需要采购那一种的坐骑呢”见到甚宝两人东张西望的样子，老板心说了声：雏儿好宰，立即小跑过去，热情洋溢地问道。

    “你们这里都有什么坐骑呀”甚宝看看周围的生物，有些他知道大概，有些他却连名字都叫不出来。越看越是头晕，索性就直接问道。

    老板大喜，心说果真是雏儿，立即堆满了笑容，口若悬河地解释道：“大人，一看您就是器宇轩昂，仪表不凡的大人物。这里的坐骑虽多，但是真正能够配的上你的确是稀少。下面就让我斗胆为您介绍一二。”

    “如果您爱好速度，喜欢飙鸭，那么就一定要选快跑鸭，这是我们阿拉巴斯坦跑得最快的动物，其速度可以跟豹匹敌”

    “如果您欣赏威猛，那么就选择香蕉鳄鱼，这种头上长出香蕉的鳄鱼，巨大的下颚能够咬碎岩石，威力巨大。而且在您饿的时候，还可以拿香蕉来充饥。”

    “如果您在意安逸，那么最佳的选择就是岛屿龟，像微型小岛一般大小的岛屿龟，步伐大而稳重，人坐在上面根本就感受不到颠簸。现在正处在优惠时间，您要是购买的话，还可以赠送您一件旅行帐篷，无限次打火石以及雨伞一副。”

    甚宝听了老板的介绍，却不甚满意。他知道老板还有更好的货色，于是让神灯暗中在自己的内衣口袋里吐出一大把的贝利，伸手进去一抓，抛给老板。

    一时间，哗哗哗的贝利落地的声音，将老板砸的呆愣在那里。

    “你赶紧给我拿出商店里面最好的坐骑来，实话告诉你，爷爷我有的是钱，刚才的这笔就是随便赏给你的小费，不要墨迹，赶紧滴”

    “好嘞大人您稍等，小的这就给您去取”听了甚宝的话，老板总算反应过来了，原来不仅是菜鸟，而且是肥羊一时间老板的心啊又青春悸动起来，仿佛又回到了年轻时放荡的岁月了。

    老板牵来的两个坐骑，一个号称隐匿之王沙漠蝠魟鱼，另一个则是香蕉鳄鱼的进阶f鳄鱼，速度仅次于快跑鸭，但是威力却比香蕉鳄鱼要大上三倍

    没说的，甚宝急于适应这两个顶级坐骑的威力，也不还价，分别以500万、300万贝利成交。双方皆大欢喜。

    4天以后，天龙人公主一行启程。

    果真如甚宝所料，直接钻进了沙漠中心地带。

    沙漠蝠魟鱼的肉翅足足有数十尺宽，它本身就像是一个扁平的圆形碟片。移动的时候，分展在身侧的半圆形肉翅边缘呈波浪抖动，通过鼓起的气流反震沙漠表面，从而达到快速的悄无生息的移动。

    f鳄鱼则显得相对暴力的多，行进间尾巴恣意狂甩，声势之大，每每扬起的尾烟就相当于一次小型沙尘暴，让本来只想玩玩的甚宝相当的后悔。

    最后无奈，他只得命令巴基远远地跟着他，而他本人则紧紧地尾随着天龙人公主的骆驼探险团。

    玩玩的日子很苦，作息时间完全看对象。好在这位天龙人公主好像也很不正经，将探险当成了旅游，一步三停留，每天必洗澡，完全不知道沙漠中淡水的重要性，这无形之中也让甚宝省却了许多痛苦。

    就在甚宝不耐，开始考虑着，是不是要将他们干脆一起俘虏了，严刑逼供之下，“打”听出实情的时候，他们终于踏上了一处绿洲，天龙人公主照比着手中的一份地图，来到了绿洲旁的一棵造型怪异的枣油树下。

    看到天龙人公主嘴唇翕动，指挥属下，甚宝也似乎听到了一声命令：“挖”

    于是立马有五六个小弟屁颠屁颠地拿着铁锹开始了挖掘工作。

    “果真是藏宝图”甚宝大喜，连忙通过意识交流联系千里之外潜伏着的巴基，“你速速过来，干翻这些打手，我们好夺取藏宝。这里一点人迹都没有，你动作麻利点，事成之后，谁也不知道是我们做的”

    巴基无奈地应了一声。他虽然胆小怕事，尤其怕招惹到世界贵族天龙人，但是既然是母体的命令，他哪里敢不从的只得驾着鳄鱼坐骑，卷起一道大大的沙尘，朝天龙人公主一行席卷而来。

    第四节 小丑巴基的强大实力

    f鳄鱼卷起的尾烟实在是太过彪悍，让散布公主四周的彪形大汉之一首先发觉。

    甚宝看到这位大汉顿时爆发出和身体一点都不协调的诡异速度，在天龙人公主身前跪下，忠诚恭谨地禀告了一番。然后就又看见公主似乎挥了挥手，一点都不在意的样子就将大汉打发掉了。

    甚宝眼神一凝，先前的那位大汉可能是得了公主的命令，招呼了一下同伴，就直接往巴基奔去。

    甚宝刚想提点一下巴基，突然又想到：“算了吧，让他体味一下偷袭的快感，不也挺好”于是就缄默不语，只是注意着挖掘工作的进展。

    藏宝似乎埋的很深，甚宝趁着队伍巡逻人员的路线漏洞，成功地潜伏在了离挖掘地点最近的沙丘背面。可能是由于顺风的关系，隐隐约约间还能听得到他们的谈话。

    “怎么达芬奇还没有回来”天龙人公主高傲无比的声音传来。

    “请公主放心，达芬奇是我们四人中攻击力第一的人物，不会失手的。可能是遇到了一点小麻烦吧”

    “小麻烦小麻烦让人打晕了回来”公主平静的语气下孕育着即将爆发的火山。

    “呕这不可能”这位彪形大汉抬头一看，立即瞪大了双眼，他果真看见小丑巴基不知什么时候，已经一手提着打晕了的大汉，一手插着腰，站在了绿洲的边缘。

    “哈哈哈哈竟然派一名剑客来偷袭我很可惜，本大爷是专克斩击的四分五裂果实人吗”巴基嚣张地大笑。

    “这白痴，竟然提前将能力告诉给敌人”甚宝额头上青筋暴起。

    “呵呵呵，原来是能力者，这么有趣的小丑，正好给我抓来当奴隶”公主怒极反笑，她一指巴基，怒斥道，“米开朗琪罗、拉斐尔、爱因斯坦，你们三个还等什么，快去”

    “是，公主”三位彪形大汉拔出各自的武器，开始冲刺。爱因斯坦拿着武士棒，拉斐尔拿着忍者三岔匕首、米开朗琪罗则两手各持一个双节棍。

    这三人显然配合良久，在交手的一</br></br>

章节目录 第 20 部分阅读

    “四分五裂”危急关头，巴基运用果实能力，将头、手臂、手、大腿、脚、躯干分成6个部分，悬空而立。他躲过了下路米开朗琪罗的两个双节棍和中路拉斐尔的两只匕首，但是头部却被上路的爱因斯坦瞅准，抡起武士棒，一下子打入到百米开外的沙丘之中。

    “笨蛋，少用果实能力，别给我分散了，集中起来狠狠地打”甚宝在意识交流中狠狠地斥骂着。

    “哦”在众人的惊奇目光下，巴基的身体各个部位都飞到了头部附近，瞬间又组成完整的巴基小丑。

    他原先适用果实能力养成了习惯，现在他将头扶正之后，又经过甚宝的提醒，这才突然记起来自己在这3个月中早已经将海军6式吸收完毕，并且在结合自己的武力，发展成独属于自己的招式。

    “呸呸呸”巴基吐出嘴里的沙子，又将头取下来，左右摇晃一番，将耳朵里的沙子都抖出来后，复又安装回去，口中大言不惭地叫嚷道，“一群蠢货，让你们见识一下巴基真正的伟大吧”

    “找死”三位大汉对视一眼，再次扑上。

    顿时，四人战成一团。

    沙尘漫天，拳光脚影。三位大汉的武技显然浸yin日久，心狠毒辣，招式带着诡异，往往直取对方的要害。反观巴基，经过这三个月的苦修，修炼而成的独门招式还太过粗浅稚嫩，进退之间往往被大汉压制，只有通过身体某个部位的四分五裂化，才将将让自己维持在一个不胜不败的尴尬境地。

    “不好，这三个大汉的实力最起码是海军少校级别的，再加上进退有度的默契配合，就是中校也会有措手不及，施展不开的感觉。巴基虽然资质不错，但毕竟还太嫩，三个月的武技过于浅薄了。”就在甚宝感叹巴基的实力之时，巴基突然大喝一声，开始施展出借鉴了6式之后的特殊招式，带给了甚宝大大的惊喜。

    巴基铁头大暗器

    结合了铁块的特性，巴基将自己的脑袋当做暗器突然间甩了出去，让进攻端的拉斐尔措手不及之下，正中了要害部位，铁头大暗器的强大威力当即让拉斐尔抽搐着脸，捂着裆部跪在地上不起。

    “拉斐尔”

    “好阴毒的暗器”

    米开朗琪罗、爱因斯坦怒极，刚想重新组织攻势，却没想到巴基的第二波攻击紧接着到来了。

    巴基抽风脚

    这是结合了剃、岚脚、月步的部分精髓演化而来招式，巴基的两只脚也飞了出去，悬空急速旋转，散发出风刃一般的岚脚攻击，虽然没有甚宝使出的岚脚威力大，但是胜在连绵不绝，让米开朗琪罗和爱因斯坦只有招架之功，没有还手之力。

    巴基得势不饶人。又使出第三招。

    巴基窒息臭风大攻击

    他通过生命归还的肉体控制，将三个月内的所有废气都压缩在自己的体内，此时，将屁股墩分裂出来，飞到两只不断扇风的脚旁边，扑哧一声，开始释放出积攒了多时的绝世神屁

    顿时狂风漫天，紫色的臭气攻击不能被拳脚防守，瞬间覆盖了大汉三人，剧烈运动的他们原先还大张着嘴，最大限度的呼吸空气，现在去忙不迭地闭上嘴巴，捏紧鼻子。恨不得一头扎进黄沙之中。

    臭气攻击取得了超级效果，天龙人公主一行也被攻击波及，顿时一行人中除了带着泡泡头罩的公主外，全都被臭屁熏晕了过去。

    “这招好生牛叉”不仅是巴基，就是甚宝也被这强大的招式惊得目瞪口呆，不禁感叹道。

    第五节 忍者神龟的逆袭，巴基被暴揍

    巴基窒息臭风大攻击虽然强大，但却是消耗性攻击，当巴基体内的存货消耗殆尽的时候，三位彪形大汉终于将头从沙坑中拔了出来。

    原来就在刚才千钧一发的时刻，爱因斯坦及时的提议挖沙坑保命，有效地防止了他们惨遭被臭晕的下场。

    “可恶”

    “好卑鄙”

    “好恶心”

    三人气极，强力谴责巴基的招式太过于猥琐强大。

    不过，这些道义上的谴责，却让巴基不以为耻，反以为荣。他这三个月来饱受甚宝的邪恶精神的熏陶，早已经达到了甚宝之下，万人之上的超级无敌卑鄙猥琐的宗师级人物。他趁着三人大骂的时候，再一次地突然施展杀手。

    巴基洞洞戳真是太邪恶了，不要胡乱联想哦

    巴基的两只手形成手枪的形状，以超高的速度飞射出去，结合了指枪的洞穿威力，洞洞戳的优势在于连绵不绝，迅速到肉眼只能看得见虚影。

    不过这一次，巴基却无功而返了。

    原先的那位被巴基打晕俘虏的达芬奇大汉终于苏醒过来，在洞洞戳就要立功的关头，突然间闪身出现，用自己兽人形态的身躯硬生生地挡了无数次的戳击。

    他是恶魔果实能力者

    “这个是龟人”烟尘过后，甚宝和巴基总算看清楚了达芬奇的兽人形态，真的就是一个龟人，正是他用刚才的锃光瓦亮的龟壳挡住了巴基的洞洞戳。

    “首领”看到达芬奇手持忍者刀，站在自己的眼前，三位彪形大汉重新燃起了斗志。

    “小丑，你完蛋了让你看看我们兄弟四人最强大的形态忍者四神龟大阵”三人齐喝一声，然后在甚宝和巴基吃惊的注视下，全都变身成了龟人

    竟然都是恶魔果实能力者

    “鹰嘴龟人达芬奇”

    “闭壳龟人拉斐尔”

    “大象龟人爱因斯坦”

    “蜘网龟人米开朗琪罗”

    “啊”震撼的一幕，让小丑巴基瞪大了双眼，张大了嘴。

    “难怪都是龟龟果实人，原来是不同种类的龟”甚宝恍然大悟。

    在海贼王的世界中，所有的恶魔果实都是独一无二，没有能力完全相同的果实，只有能力相似的果实，除非能力者死亡，恶魔之树才会再长出该能力的恶魔果实。

    甚宝看的分明，知道眼前的忍者龟四人众，就是同属于龟龟果实一系的龟人。对于龟，他虽然不了解，但是却有灯灵阿拉丁可以咨询。阿拉丁听到的关于龟的记载都不算多，但是好歹也是有了些头绪。

    一番问答下来，甚宝得出来的结论是：鹰嘴龟是极其凶猛的龟种，闭壳龟则是防御体系进化的最完整，大象龟块头大，力气也大，蛛网龟则行动迅速，难以捉摸。

    他刚想讲这些资料，通过意识流灌输给巴基，却发现已经没有必要了。

    就在他刚刚问答的一瞬间，忍者四神龟展现出了他们不弱于海军中校的实力，配合起来威力足以阻挡一名海军少将

    “剑式天诛”

    “棍式横扫六合”

    “匕式荒咬”

    “双截式九伤罪咏”

    四人的合击，竟然产生了一阵整体性质的霸气。一阵刀光棍影之后，巴基稍微抵挡了一下，终究是没来得及使出第四招巴基紧急大逃跑，就被干翻在地。

    甚宝却在不断地点头：“不错，不错。短短的三个月的时间，巴基这小子就已经从海军少尉的级别，攀升到了少校的等级，资质潜力还大有可挖啊”

    甚宝并不知道海贼王的世界中，每个人的实力划分都非常的模糊和复杂。有通过赏金的多少划分，有通过道力的计算划分，甚宝长期生存在海军之中，也设定了一套关于实力的划分体系，从三等水手开始，尉级、校级、将级、元帅，共分为37个层次。

    当然这也很不规范，达不到十分精准的地步。原因在于，恶魔果实的能力的确存在着相生相克的关系，实在是不要计算出真正的实力，只能说是估算。

    “原著中，其实巴基也挺可怜，被红发骗着吃下了恶魔果实，又被红发搞丢了藏宝图，这才导致了他晚于红发10年出海，不过好在他现在遇到了我，真是有些期待他将来的发展啊”甚宝有些欣慰地感慨着，然后走出了沙丘。

    第六节 组合型霸气甚宝的强势

    “你是谁”“竟然还有同伙”忍者神龟四人众第一时间发现了甚宝，舍下巴基，向甚宝发动了进攻。

    四人如一体的狂澜般的气势，竟然再一次合成了一种霸气，压迫着甚宝。刀、棒、剑、棍四般兵器齐齐向甚宝掩杀过来。风沙辟易，势不可挡。

    “大人小心”巴基睁大着双眼，嘶声力竭地大喊道。

    “原来是个菜都被吓的动弹了不了了”四位龟人同时在心中大叫。他们眼见着刀剑临身，嘴角已经开始绽放出胜利的微笑。

    “罡”甚宝临危不惧，最后关头大喝一声，全身顿时涌现出一股庞大的威压，蓝金色的气罡斗衣瞬间覆盖了他的全身。下一秒，刀、棒、剑、棍全数砸在气罡斗衣之上

    轰

    气罡斗衣猛地爆发出一阵湛蓝色光晕，四个龟人只觉得心神剧痛，鲜血从口中狂喷，被斗衣的反震之力轰到十七八米远的沙丘上，任由头顶的沙子掩盖自己的身躯，却是短时间之内再也爬不起来了。

    一击之威，强大如斯

    “好，好厉害”经过短暂的宁静，巴基突然大叫。

    “怎么可能”天龙人公主看着心中最大的屏障被如此轻松击败，惊骇欲绝。

    “他的实力可以和皇廷的总教头相提并论了”拉斐尔想挣扎着爬起来，但是好像是全身都被抽出了筋肉，再也提不起一丝的力气来。

    达芬奇也则大叫：“公主，快跑啊不要回头”

    “跑往哪里跑”只要运起了气罡斗衣，甚宝的声音就会变得十分宏大低沉，让人感觉就仿佛是天意在说话，震动得人心里发颤。

    听到这句话，刚刚从剑鞘中抽出刺剑的公主脸色都白了，瞬间就丧失了斗志：“他是魔鬼不是人”

    简简单单的一击，甚宝甚至都没有真正的出手。仅仅是站在那里，四位强大的动物系能力者，就被反震之力震的瘫痪仅仅只是一句话，敌方的斗志就都全部瓦解。

    强大如斯

    难怪甚宝当时与白胡子一战，再看到甚宝领悟到这种奇奇怪怪的霸气之后，白胡子主动弃战了只怕那一刻起，白胡子就察觉出来甚宝的强大，需要自己不计耗时地去全力以赴吧。

    一击定乾坤，甚宝的强悍出场瞬间平定了局势。

    接下来的事情就简单多了。

    无视巴基两眼中无以复加的崇拜眼神，甚宝五花大绑了天龙人公主，然后就将她的头罩摘了下来。他前世就非常看着这个泡泡头罩非常的不爽，现在终于有能力亲手将它摘下来，感觉实在是舒爽至极。

    只是美中不足的是，这位头罩的主人却是个哭的梨花带雨的金发美人儿。让甚宝感觉有点欺负弱女子，胜之不武的郁闷。

    他接着掏出珊瑚帐篷，浇上水立刻变得别墅那般大小。拖拽着公主，就进去了。关门前，留下一句话：“巴基，给我好好地将这些人绑起来，尤其是那四个龟儿子这位小公主一定知道些什么，我要好好拷问她一番。另外你记得组织人员继续挖掘。”

    “是的，大人，祝您拷问愉快”巴基一躬身，挤眉弄眼。

    一进房屋内室，甚宝就啪的一声，将天龙人公主摔在地上。

    “你你想干什么”天龙人公主害怕了，尤其是看到甚宝的鱼脸上浮现起不怀好意的笑容。

    “想干什么嘿嘿嘿我能干什么呢，小美人”甚宝感觉到非常有趣，特意在说话的时候将某个字的音咬的极重。

    果然公主受到了误导，产生了不好的联想，脸变得无比煞白，颤颤巍巍地说道：“你你不能这样我可是天龙人公主叶卡捷琳娜”

    “哼老子最看不惯的就是天龙人实话告诉你，老子就是革命军首领拉登你最好乖乖的，否则”甚宝一边信口雌黄，一边故意慢慢地走到叶卡捷琳娜的身边。

    可怜的天龙人公主处于心中的惧怕，只得靠着手脚蹭着后退，楚楚可怜的模样，尤其是那修长健美的长腿，几乎可以达到总身体比例的一半，让甚宝看的心里莫名地燥热起来，心口咚咚的直跳。

    “你你别过来，别靠近我”叶卡捷琳娜终究是一个女孩，此时她的心中再也没有什么天龙人的狂妄自大，而是充斥着惊惶和恐惧。

    终于她退到了墙角，不能再退了。

    甚宝舔舔嘴唇，蹲了下来

    “不不要不要啊”天龙人公主惨烈地尖叫着。

    第七节 富可敌国的宝藏

    啪

    一记响亮的巴掌将引吭高叫的公主打懵了。甚宝恶声恶语地叫道：“乱叫什么再叫再给你一巴掌说，这一次来是干什么的”

    叶卡捷琳娜一激灵，反应过来后急急地回到：“我这次来，是从我父亲房中的暗格里发现了几百年前的大沙盗的藏宝图。藏宝图上说这位沙盗王真是纵横在空白历史期间的传奇英雄，我非常好奇又加上闲来无事，就想找找宝藏。”

    “果真如此。”听到意料中的答案，甚宝点点头。同时心中也对这位处在历史空白期间的沙盗王的宝藏起了十二分的兴趣。

    沙盗、沙盗，能够纵横大漠称王称霸的人物，应该很强大吧。希望你的宝藏不要让我失望啊

    不过为了确保万无一失，甚宝继续恶狠狠地问道：“你的藏宝图呢交出来，快”

    叶卡捷琳娜在心中已经确认了甚宝是革命军的身份，虽然她平时也是心狠手辣之辈，但眼下身陷囹圄，哪里还敢顽抗，只得乖乖地答道：“在，在我的内衣口袋里。”

    刺啦一声，甚宝张开大手将公主的衣服撕破，他懒得解开纽扣，直接从破损的上衣中掏出一份特殊手感的地图来。掏出来的时候，还顺便在白嫩嫩的胸脯上揩了一大把的油，瞬间就让叶卡捷琳娜的双眼变得通红，泪悬一线。

    “好好地给我呆着否则我就地正法了你”甚宝心中着紧沙盗王的宝藏，只好暂时放过公主。他在叶卡捷琳娜的身上又加了一副绳索、铁镣之后，然后脱下自己的袜子，塞在这个高贵的天龙人公主的嘴里。确保没有问题之后，才扔下这句话，匆匆关门离去。

    他刚走出门口，巴基就赶忙跑过来汇报情况，“大人，我们掘地三尺却没有发现宝藏，只发现了一道铁门。”

    甚宝听的一皱眉，他再展开手中地图一看，果不其然，图中大部分的内容详细记录的是一个巨型的地下迷宫。

    “真是麻烦啊看来我们得好好准备，去下面一探究竟了”说着，甚宝一合地图，心中却在急速盘算起来，到底要不要将这些俘虏带在身边呢。

    “如果带的话，浩浩荡荡的太麻烦，不带又担心没有人把守，出现变故。算了，稳妥起见，还是带着他们吧，正巧这张古地图有些地方模糊了，可以让他们去探路”

    思考出结果后，甚宝就命令巴基将这些人每5人绑成一小组，陆续带领他们进入到地宫之中。他自己则亲自押送着公主叶卡捷琳娜，至于那4个悲剧的神龟组合，则被他留在了珊瑚帐篷之内。

    地下迷宫广大无朋，巧夺天空，数十个出口分别连接着沙漠中最大的十几个绿洲，可以说控制了这个地下迷宫，就是控制了整个沙漠。而且迷宫内设的机关千奇百怪，穷尽智谋算计，如果不是甚宝手中的古老地图，恐怕他们一行百人的探险队根本走不了一半的路程。

    饶是甚宝慎之又慎，当他到达真正藏宝地点的时候，一百余人的队伍也只剩下39人不到了

    死的这些人，一部分是倒在了不满机关的小巷，一部分是死在了年久失修的塌方，还有一部分则被沙盗王豢养的“小宠物”的后代吞噬个干净

    饶是甚宝有气罡斗衣护身，也是激起了一身的冷汗。但是他却已经打定了主意，一定要控制住这所地下迷宫。阿拉巴斯坦这个国家就是个沙漠国度，掌握了这个迷宫，就相当于控制住了大半个国家，其中的利益简直不可以以道理计算。

    历尽辛苦，冒着生命危险，当甚宝指示推开大门的人，在众人惊恐的目光下，染上毒剂瞬间变成一堆枯骨的时候，敞开的大门开始在几百年后第一次想贪婪的人们展开了胸膛。

    一片珠光宝气直晃得众人花了眼睛，一个个都开始鲸吞口水，就是一直被挟持在甚宝身边的叶卡捷琳娜也暂时忘记了烦恼，全身心地沉浸在这一片壮观的场面之中。

    这是一个天然的洞穴，空间体积大约相当于万人级的体育场。就是在这里，铺满了无数的珍宝，厚厚的金币层直达成年人的膝盖处。恐怖的财富量

    甚宝也惊呆了，他从来没有见过这么巨大的财富积累。他略微估计一下，一百亿五百亿一千亿不，他估计不出来。只是知道太多太多了，就好像是面临着大海，永远数不出包含在这里的水滴数目一样。

    “有了这笔钱，我可以买下整整两座大型王国”巴基大喊大叫。

    “所谓富可敌国，就是指的这个吧”叶卡捷琳娜也失神了。

    “应该不止这些”甚宝清醒过来后，立即四处搜索，想要找出真正的宝物来。

    片刻之后，他眼神一亮，找到了

    第八节 传自空白百年的宝物

    在甚宝邪恶又锐利的眼神中，任何的宝藏哪怕伪装的再好，也无所遁形。

    施展月步，从高空迈过金币的海洋，甚宝来到一处山壁面前。

    轰隆

    在他用罡气拳砸毁山壁之后，又冒出了一间小密室。

    一进密室，甚宝就惊呆了。一位巨大的男性雕像正对着他，雕刻的英明神武，很有可能就是当年的沙盗王。雕像眼看前方，右手持长剑，左手持剑鞘，潺潺的油水正从剑鞘中一点一滴地流淌进雕像脚下的四方池子里头。

    可能是日积月累的缘故，一个200平方米大小的水池中全是这种油祈祷圣香油甚至在水池底下，甚宝还看到了固态的油母，虽然油母的使用方式已经失传，但是单单仅凭着这一池的液态油，甚宝的热气球章鱼商队再也不用担心旅途的天气状况了

    这对于甚宝来讲，绝对是无价之宝

    事实上，真正的密宝还不止这些，在雕像的背后墙上暗格之内，依次按珍贵程度摆放着数十种奇珍。

    第一层：

    一袋被蜡封住生机的猫眼可可豆苗，属于特产种植物，类似于筋斗云烟草苗，只要在合适的地方种植，就可以带来意想不到的巨大收益。

    凉爽的铠衣，穿戴者会永远感觉到恰到好处的凉爽，再也不惧怕火焰的烤炙。

    孔雀袍，美轮美奂的袍子，防御力微薄，赋予穿戴者飞翔于天空的能力。

    射穿魔鬼的箭，类似于甚宝手上的天佑的手镯，可以增加冥冥之中的幸运，让炮手有时候的攻击达到不可置信的威力。

    王者船首像，与小猪像、大鹫像同属于空白百年遗留下来的宝物，震慑海王类、降低敌军的士气。

    第二层：

    星影的天体仪，通过星空的引导方位，再也不用担心迷路的奇物。

    善导的拐杖，持着拐杖的人闭目静思着目的地的情景，这根拐杖就会指引你去到那里的方向。

    九头蛇嘶吼，造型古怪的弓箭类型宝物，一次连发9箭，分裂攻击，用风作为能源箭支，威力巨大。

    这八种装备，有的是带来巨大经济效应的特产作物，有的是铠甲，有的是武器，岁月的流逝没有在它们的身上惹下任何的尘埃，在天顶漏下的阳光下，依旧熠熠生辉，璀璨夺人眼球。

    甚宝打开装有可可豆苗的袋子看了看，又爱不释手地把玩了一番名为九头蛇嘶吼的巨大弓箭，沙盗王的确很够意思，不仅安排好了宝物，还在每一个盛有宝物的暗格上雕刻了说明类的文字。虽然甚宝看不懂这些古文，但是有灯精灵阿拉丁做翻译，自然是一清二楚了。

    他呼唤出阿拉丁，让他将这些宝物搬进储物空间内后，立即迫不及待地满怀期望去看向第一层的绝顶宝物。

    “咦，怎么会是一把断剑”甚宝失望的大叫。出乎他的意料，摆放在第一层的宝物，竟然是一把断剑，足足有一半的剑刃不翼而飞，留下伤痕遍体的剑把和剑身。

    是被岁月侵蚀了么

    甚宝看向暗格下的说明，翻译过来如此大意：

    痛惜啊，我的战友，殇。

    6亿3千万的邪刀，驰骋世界的英豪

    却在我的面前

    一如雄鹰垂首，樱花凋零。

    你的梦想我承担不了，就让后人来继承吧

    仅以此断刀殇之刃，来告诫。

    继承此刀的后人啊。

    “什么意思”看着翻译过来的诗歌一般的行文，甚宝有些摸不着脑袋的感觉，他唯一清楚的就是，“好像拿起了这把断剑，就要承担什么责任义务什么的不管了，反正过了几百年了，先收了再说”

    哪知他刚刚握上剑把，异变突生。

    第九节 船精灵贝精灵剑精灵

    原本陈旧不堪，伤痕累累的断剑，突然间爆发出无匹的剑气，恢弘光亮，让甚宝第一时间想起了剑仙这个词。

    然后“剑仙”出现了。

    “是谁是谁来继承我的剑”半空中，剑气凝聚成人形模样。一个中年模样的大叔，叼着烟斗，头发缭乱的一塌糊涂，面容沧桑惫懒，如果不是一身精致的丝绸质地的光亮纱衣，恐怕会被人看做成乞丐吧。

    “不是吧，怎么都是这桥段啊你又是谁啊”甚宝瞪大了眼睛问道，而</br></br>

章节目录 第 21 部分阅读

    是呀，既然有了船精灵，也有了贝精灵，那么就为什么没有剑的精灵呢

    “恩就是你，要继承我的剑，我的意志，我的愿望”剑精灵答非所问，围绕着甚宝忽悠地一下，就转了好几个圈，一副打量继承人的挑剔眼光。

    “也不赖嘛竟然已经到达了体内生罡的境界了，唔，如果将这股罡气完全转化成剑气的话，就能发挥出我剑技的8层威力了”剑精灵答非所问，一直埋头在窃窃私语。

    甚宝被无视了

    “喂，喂，喂你个剑精灵，谁说我要继承你的剑了，我不过是拿着看看罢了。”甚宝有些讨厌自以为是的剑精灵，如果不是勉强看到眼前的剑精灵，非常相像绯村剑心这位甚宝前世最喜爱的动漫形象的话，他早就将这把刀扔进神灯里去了。

    “什么你竟然不想继承我的剑意，这可是在瞬间就让你跻身为绝世高手的剑还有，我不是剑精灵，而是人的魂魄混合了剑意、执着，附着在这把剑上而已。叫我剑魂殇吧。”剑魂殇总算是搭理甚宝了。

    哪知甚宝听了剑魂的话，还是摇摇头，拒绝道：“三年刀十年剑，拳脚须要百年功。我的一身本领全在拳脚上，根本不想学什么剑技。而且不是自己的东西，即使能够暂时成为登上高手的捷径，也不过终究是身外之物。到了最高巅峰的时候，反而是制约自己的累赘呢”

    “不错不错鱼人小子你有悟性”甚宝的一套理论，让剑魂越发地欣赏了，“实话实说，我根本就没打算让剑意时时刻刻附着在继承人的身上。如你所说，这样打造出来的也不过是一名伪高手，没有自己的体悟，单靠别人的领悟是成就不了自己的。小子，你真的很有悟性，做我的继承人吧，我将把你打造成世界上绝顶的剑客”

    甚宝当然不会告诉剑魂，因为母巢果实的缘故，母体、子体之间完全可以做到意识的灌输，当然早就明白：别人的经验、意识都不是自己的，成就自己的还得是自己磨练的东西。

    要不然他早就会了龙马的龙之剑技，成为一个剑技高手了。别人的东西只能作为参考，尽管意识的灌输，可以将每一个人的体悟、感觉都淋漓尽致地展现出来，但是真正的成长必须是自己去努力。事实上，正因为这样。到目前为止，也只有甚宝领悟了罡气奥妙，其他人还都是在生命归还的境界中打转呢。

    “如果你想打造一名剑客，那我倒是可以推荐一个人。这个家伙的龙之剑也实在是强的离谱，你完全可以将他作为你的继承人嘛”甚宝一耸肩，将龙马推荐给了剑魂。

    哪知剑魂却摇摇头，说道：“不妥，不妥。一个成型的剑客，已经拥有了自己的独特剑意，我要是打造他，势必要和他原本领悟的龙之剑意想冲突，反而更加的麻烦。我就是要找那种剑技有点基础，但是剑意却没有的优秀继承人才行。你就是个非常好的人选啊”

    甚宝再次坚决地摇摇头：“实话告诉你，我是不会成为这把剑的继承人的。一个人专精一途，就已经很好了。而且你的这把剑中似乎参杂了大量的海楼石，我是一名果实能力者，要不是我血气旺盛，恐怕现在都酸软无力地倒在地上呢”

    “你竟然是个能力者，还拿起了这把剑”听了甚宝的话，剑魂显得很吃惊，“你知道吗，你手上拿的这把殇之刃，被人们叫做果实终结之刀，制作的时候参杂的是海楼石精炼之后的海之精华一旦剑气纵横，方圆百里，任何果实能力者都会被削弱三层的威力，只要被砍中一刀，剑气进入果实能力者的体内，他就会无力地瘫倒在地。你竟然还可以将它拿在手上”

    看到剑魂张大了嘴巴，手指着自己，一副见到怪物的表情。甚宝甚是有种成就感，让一名百年前纵横世界的人物感到吃惊，真的是一件让人自豪的事情。

    他一耸肩，装作毫不在意的样子，好像责怪剑魂大惊小怪的语气说道：“这有什么，我只要运气罡气，在我的手掌中覆盖薄薄的一层，就能够最大程度地避免海的气息。说起来只要我全身覆盖罡气，还可以到大海中游玩一圈呢”

    “怪物”听到甚宝的这番话，剑魂终于将心中的感慨脱口而出了。

    第十节 神奇的爱心饭团和历史正本之谜

    剑魂不知道罡气一旦散发出来，是非常消耗体力的。但是甚宝身为恶魔果实能力者，只要运气罡气覆盖全身，就能够在海里自由遨游的事实，还是让有果实杀手之称，心高气傲的剑魂殇饱受打击。终于不再纠缠着这样的一个怪物成为自己的继承人了。

    他与甚宝花费了好长一段时间，定下了协议。甚宝答应帮助他，找一个资质好的继承人。而剑魂的回报是，在这一段时间内竭尽全力地辅佐甚宝，帮助甚宝克服难关。

    于是皆大欢喜。

    地下迷宫的探险耗费了甚宝1个星期多的时间，其中将洞穴里头海量的金币全部吸收进神灯的空间中，就耽误了3天的时间如此的财富总量，可见一斑。

    剑魂殇本来是沙盗王的至交好友，对地下迷宫熟悉的很。纵然百年的时光已过，但是甚宝一行人依照着剑魂的指点，还是安然无恙地走出来，回到了原先的入口绿洲。

    在这其中，还发生了两个小插曲。

    一个是剑魂殇看了一眼天龙人公主叶卡捷琳娜，断定她有非常卓越的剑客资质，却被甚宝阻止了。开玩笑，这种资敌的行为，除非是傻x到了极致的存在才会做吧。

    当然，甚宝其实可以直接将叶卡捷琳娜收成子体，然后让殇来教导她。但是这样以来，他就得付出一把绝世无双之剑以及珍稀无比的子体位置，却只换来一个日后存在可能性的高手，非常的不划算。

    另一个插曲，则是甚宝按照剑魂殇的指点，在地下迷宫的驯兽场中找出了几团发了霉的饭团。正是殇做的这种叫做桃太郎的爱心饭团，才让他结识了沙盗王，造成了以后的种种传奇佳话。

    这种桃太郎的爱心饭团，只要一抛去，猛兽就自然懂得张大口吃，真是天晓得。猛兽吃后，就会完全驯服，听给它吃饭团的人的话。

    不过虽说人是动物，人吃后却不会变得听话，换句话说，它对人完全没影响。因此肚子饿的时候倒可用来充饥。

    就是耗尽了手上为数不多的发霉饭团，甚宝在途中收服了一只始祖沙蝎。这种在世人眼光中早已经绝种的超级沙漠坐骑，性能比沙漠蝠魟鱼更隐匿，比岛屿龟更稳定，比快跑鸭更快速，比f鳄鱼更威猛。

    这件事情充分让甚宝见识到了桃太郎爱心饭团的威力。

    如果有大量的桃太郎爱心饭团的话

    可能是看出甚宝的幻想，剑魂殇无情的几句话彻底将已经陷入天堂般美好幻想中的甚宝打落到深渊中去。

    “你不要奢望了。制作桃太郎爱心饭团的条件是非常苛刻的。一个是材料，就是百年前都是异常稀缺的材料，估计现在都找不到了；二是制作饭团也对厨师有要求，必须将爱心全部倾注进去，这样制造出来的爱心饭团，才有不可思议的功效。要不然，当初也不会只有我能做了”

    听了这话，甚宝当然不甘心，他又接着问了关于材料的问题，结果绝大部分材料他都没有听说过，极少部分听说过的，也是被当代政府列为了保护资源，只有偶尔在黑市上才能看到一点的影子。

    甚宝彻底的丧气了。

    “对了，你不是800年前至900年前，那段空白历史时期的人物么快给我说说，那段时间的历史”甚宝猛然想起了整个海贼王中最大的谜团之一，历史正文。

    海贼王世界的历史，在900年前至800年前的这100年的所有历史资料，都被世界政府所抹掉，甚至强加篡改，并立法禁止任何人研究这“空白的百年”，违者杀，直到现在。世人都不知道这百年内发生过什么事，就是所谓的“空白的百年”。

    而历史本文则是分散在世界各地，由难以被破坏的不明材质制造，上面记载了真正历史“空白的一百年”的石碑。

    历史本文分为两种：一种是记载着正文所在地资讯，一种则是记载着所要流传下来内容的资讯。简单的来说，就是索引石头和记事石头。而记事石头又分为两种，一种是记载古代兵器的资料和下落，另一种是记载真实的历史。

    原著中，奥哈拉岛被毁灭之后，妮可罗宾就将追寻“真正的历史本文”作为自己的毕生梦想，在后来的空岛上，她发现海贼王罗杰的留言：

    “我到达这里，要把这些文字引导到最后的海贼哥尔d罗杰”。

    罗宾这才终于明白需要将所有曾发现的历史本文串连起来，才能得知“空白的一百年”背后的真实为何。

    但是现在甚宝根本不需要找什么历史正文了，在他的身边就有这么一位当时时代的豪杰人物的灵魂，还有什么问不明白的呢

    第九卷 海贼时代的来临

    第一节 空岛政权的建立

    面对甚宝的提问，剑魂殇的回答再次让甚宝吐血不止。

    “你问这个呀，真是不好意思。这几百年来，虽说我剑魂坚挺，但也只记得关于自己的信息了，那些关于生活环境之类的事情我都记忆不起来了。而且身为剑客，本身就应该将精力集中在手中的剑上，不是么身为大剑豪的我，怎么可能关注些历史之类的微末小事呢”

    甚宝失望到崩溃看来取巧不行啊，还得去辛苦收集历史正文啊残念

    海圆历1497年，甚宝离开了沙漠，带着巴基、绑架了天龙人公主叶卡捷琳娜还有四位悲剧的忍者神龟组合，重新上了空岛。

    空岛，在刚科尔、克里斯丁娜、布洛基三方合作下，以甚宝为首的空岛政权已经基本上建立起来了。集合了蓝海人主要是原海军精锐、天使人天使岛居民、山迪亚人香格拉居民的庞大新型政权正像周围的空岛彰显出摄人的勃勃生机。

    甚宝在有心人的推波助澜下，被推举为天使岛和神之岛的当代“神”，统领两岛的一切事务。他集合古今中外诸多政体，大力修改原先效率超级低下的“神”领导制度，总设文武官系统。

    设武官：兵马大元帅、五虎上将、八良中将等等若干。

    又设文官：宰相、礼部大臣主管礼仪、祭祀、宴餐、贡举、史记的大臣、吏部大臣全国官吏的任免考选、户部大臣掌管全国赋税、户籍、军需、粮饷、刑部大臣掌管全国司法和刑狱、兵部大臣、工部大臣掌管全国水、土、工、运输等等若干。

    甚宝自命天空王，任命幻兽果实狮鹫人刚科尔为宰相兼兵马大元帅兼五虎上将之一，空军总大将，乃列于文武官之首。

    任命巨人族赤青双鬼布洛基、东利为禁卫军总首领，统领巨人禁卫军。

    任命炸弹果实人克里斯丁娜为五虎上将之一，空岛舰队总大将兼贝法师军团团长。

    任命迟缓果实人福克西代理兵部部长，兼情报部门部长，总领赏金猎人公会，命其暗中发展情报机关。

    任命吞吞果实人瓦尔波为代理农业大臣，兼生命能源开发部门部长。

    任命斩龙武士剑豪龙马为五虎上将之一，蓝海舰队总大将，统领蓝海基地堡垒岛。

    任命神灯精灵阿拉丁代理礼部大臣，兼史记部部长。

    任命四分五裂果实人小丑巴基为兵部直辖探索资源部部长。

    至于可怜的山迪亚人，则因为大战士一辉当年的一纸协议，经过这些年的和平演变，彻底成为了为甚宝工作的私人部落。

    整个任命过程，甚宝严格地秉承了“亲疏有别，任人唯亲”的理念，将整个的空岛政权牢牢地掌握在了自己的手里。

    任人唯亲亦非错，甚宝一直就认为“任人唯贤”是不可能的事情。人都会被自己的情感影响，他建立空岛政权完全是为了自己的私利，要是真的任人唯贤，那么贤者都尽和自己唱对台戏了。这样工作不能协调配合，意见难以统一，人才再多也是白搭。

    还不如用一些自己了解的，好指挥的，即使能力差一点也没关系，“三个臭皮匠，顶个诸葛亮”，未必没有那些人才强。职位也有培养人才的作用，久而久之，这些人自然而然地就会胜任自己的工作。

    再者说，拥有母巢果实搭建的意识交流网络，达到了一定程度上的资源共享，有了因为奥哈拉一行而晋升成为资料库的灯精灵阿拉丁，完全可以指导子体们的工作，提供切实可行的意见。

    正常运转整个政府机制，完全没有问题。

    政权初定，需要稳定。甚宝将外出的探索队都撤了回来，热气球商队也暂时停止了运行，整个社会上的一切人员都受到了系统的整编。军队从新建制，人民从新整理户籍，所有部门顺利整改一个新型的，比原先效率要高出百倍不止的甚宝集团势力，就像是从刚刚生下来的小虎崽，初阳照耀着它，清楚它的人心里都明白，它一定会成为自己领域中的王

    整改行动一直持续到了下一年，也就是海圆历1498年。

    忙忙碌碌了大半年的甚宝，终于因为一件轰动全世界的大事件，放下了手中的事务，再一次地飞回了蓝海。

    海贼王罗杰行刑

    第二节 探监，罗杰生前最后的请求

    罗格镇，是一个属于东海，位于伟大航路的入口附近岛屿。

    海贼王哥尔d罗杰是在此地出生，也是从伟大航路归来后在此地被处死的。

    此时已经行走在罗格镇的甚宝，却想着心事：“海圆历1498年，在罗杰海贼团解散一年之后，哥尔d罗杰向世界政府自首并被逮捕。而后，经由世界转播，罗杰在东海罗格镇被处以死刑，大海贼时代展开序幕。呵呵，新的时代终于要迎来开端了吗”

    “大人，您慢点走啊”身后，随同甚宝一起来的巴基叫喊道。

    “你既然这么想逛一逛这个镇子，那我就批准你了。我去一趟这里的海军驻地，今天下午刑场见吧。”甚宝停下脚步说道。

    “哦也谢谢大人大人您真是太好了”巴基一蹦三尺高。

    罗格镇有着宽阔的街道，矗满了由石头和砖建造的五六层高的建筑。街道上挤满了熙熙攘攘的人群，镇子里到处洋溢着生机活力。

    整个镇上的第一层是鳞次栉比的店铺的拱廊，陈列架上摆满了琳琅满目的商品。

    在这些商店中，大部分已经被甚宝的彩虹商会收购了。尤其是那家将来卖给索罗刀具的武器店，以及那家出卖大象鲔鱼的鱼店。

    甚宝非常理解巴基初到此地的好奇心情，也就任由他胡闹了。他来到位于最顶层的海军驻地，通报了之后，立即引来当地的海军驻军最高长官斯波兰上校的亲自迎接。

    虽然甚宝因为放走了白胡子而被贬下东海，但是他的威名却与日俱增，四海都广为流传。能够和白胡子对拼的鱼人海军，千场连胜纵横十年不败的绝世军神，这一些不过都是流传版本中最最贴近真实的版本而已。

    “久仰鱼人中将的威名，斯波兰向您致敬”斯波兰上校是一个头发花白的老兵，见到休闲装的甚宝，第一个动作局势行了一个军礼。

    “哈哈哈，斯波兰上校，请不要叫我中将了，我现在不过是一名中校罢了。”甚宝哈哈大笑。

    “哪里，哪里甚宝中将，永远是我们海军基层将士心中的中将以您的实力，将来怎么可能会屈居于小小的东海呢”斯波兰上校说的诚恳无比。

    “谬赞了，谬赞了。我这次来，其实是担心罗杰的行刑。我能够去牢里看一看罗杰吗”甚宝摆摆手。他其实也没有想到，自己的形象会在海军基层也这么良好高大，归根结底他还是不了解在这个弱肉强食的时代中人们对于强者的崇拜之心。

    “这个自然是可以的大人的情怀令在下佩服万分，事实上敬请大人安心，海军本部早已安排妥当，表面上罗格镇只有在下驻守，事实上本部早已出动强力人员埋伏在岛的周围，防止意外发生”

    “是这样子啊那我就放心了。带我去看一看罗杰吧。”

    “这是我的荣幸，大人”

    甚宝随着斯波兰来到特殊的地牢之中，在一间设施“豪华”的不像话的囚室里头，正半躺着一位闭目养神的王者。

    当今的海贼王，罗杰。

    “把牢门打开，我去和他说说话。”甚宝命令道。

    “这个”斯波兰上校迟疑了一会儿，终于还是依次打开了5个大锁头。

    “你来了啊，鱼人少年”罗杰闭着眼睛，却神乎其神地叫破了甚宝的身份。他半躺在用作绞刑的架台上，全身伤痕累累，血肉模糊，甚至有些地方可见白骨。在他的左手边竖立着用于烙刑的烤炉，长长的烙具上已经被血迹涂的乌黑。在他的脚下，则是断了的手指绞架。

    其他的一些刑具，更是稀奇古怪，甚宝叫不出名字，但是每一件都沾满了血肉。显然政府在罗格临死前，还放不下从他的嘴里拷问秘密的打算。

    但是显然，他们失算了。现在的罗格一脸的平淡，纵然落魄，纵然窘境无奈，但却更彰显出无畏的豪雄气派，就连甚宝看了也是暗暗地心折。

    千古风流人物，罗杰是也。

    “那么，你既然来了，就请你再次帮我一个忙吧。”罗杰说的话还是这样的不客气。

    “报酬呢”甚宝同样一如既往。

    “呵呵呵。”罗杰轻轻地笑了笑，眼睛微微地睁开了一条缝，显然已经被酷刑折磨的没有了一丝的力气，“我知道你有预言果实的能力，请你不要阻拦我的计划，作为回报，在玫瑰酒吧的地下室中有我的一些装备。请务必再让将死的我欠下你这个人情”

    面对海贼王的误会，甚宝突然升起一种强烈的冲动去解释这一切。但是他最终还是叹了一口气，说道：“不，这个不算做人情，就当是我作为这种以身殉道的精神的一种敬礼吧。至于巴基，我会将他培养成名动四海的人物的，放心好了。”

    “谢谢”罗杰奋力地说完这句话，重新闭目养神。

    甚宝也沉默良久，最后在斯波兰上校崇拜到无以复加的眼光中

    转身离开。

    不忍再看。

    第三节 壮哉，海贼的潮流

    “世代继承的意志，时代的变迁，人的梦，这些都是挡不住的”

    “只要人们继续追求自由的答案，这一切都将永不停止”

    “世界吗没错追求自由在辽阔的世界选择你所想走的路，如果尚未完成的梦想就是你们的导标的话，提起勇气，高举自己信念的旗帜吧”

    走出地牢，甚宝的脑海里不知怎么的总是充斥着这些话，循环往复，接连不断。

    “大人”看到甚宝在沉思，斯波兰小声地说道。

    “恩”甚宝回过神来。

    “这话，呵呵，恕在下冒昧，请大人务必去鄙下私宅一趟，我已经吩咐下人准备好了宴席，希望大人您能够赏光。”斯波兰诚挚地邀请道。

    “哦，这样也好说起来，我的肚子也饿了呢呵呵，那就带路吧。”收拾好情绪，甚宝摸着肚皮笑笑说。

    “呵呵呵，这真是我的荣幸啊”斯波兰当即在前头领路。

    斯波兰精心准备的饭菜的确很可口。家庭聚会式的氛围也让甚宝很舒心。尤其是斯波兰的小孙子斯摩格，正是顽童的年纪，先是吵嚷着要甚宝的签名，又在聚会时摘爷爷的烟斗玩，调皮的小家伙常常惹来众人开怀的大笑。

    由于甚宝不太确定，这个小孩是不是历史上的那位白猎人，冒烟果实人的烟鬼上校，所以并没有强加收服。毕竟这个同名的斯摩格少年，还没有吃冒烟果实，谁知道他会不会只是重名而已，要真是如此，白白浪费一个子体的名额，还不让甚宝哭死。

    饭后，斯波兰一家陪着甚宝来到海军专用看台，观测罗杰的行刑过程。

    午时三刻，广场上已经聚满了围观的市民，人山人海，摩肩接踵。随着谁先喊的一句“来了，来了。”众人们都看到了海贼王罗杰被宪兵们押解到了高高的行刑台下。

    可能是世界政府不愿意让自己的卑劣酷刑为人所知，此时的海贼王罗杰身上穿着大红色的船长服装，锃亮的皮靴，头发明显经过梳理，只是稍显凌乱。

    甚宝看到，原先是被宪兵搀扶着来到行刑台下的罗杰，仰望了一下高高的刑台，再看了看周围的群众，突然好似全身爆发出了一股力气，竟然挣脱了兵士的手臂，自己攀爬上了行刑台。

    然后在准备过后，在即将行刑的时刻，罗杰突然抬头，以摄人心魄的洪亮声音喊道

    “我的财宝吗想要的话就给你，去找出来吧这世上所有的一切都放在那里”

    全场寂静了，在众人呆愣的目光中，两柄长长的利刃将罗杰的心脏刺穿，喷发出来的淋漓鲜血，渲染了所有人怦怦直跳的心

    呼啦啦

    全场围观的所有群众突然沸腾了，狂暴了

    “天啊我刚刚听到什么了”

    “财宝，财宝啊”

    “伟大航路我要达到那里”

    “我要出海”

    “绝世的大宝藏，找到它”

    无数的人在高呼，无数的人在沸腾，无数的心在</br></br>

章节目录 第 22 部分阅读

    罗杰的一句话，开创了一个崭新的时代

    大海贼的时代，到来了

    “船长”人群中，偶然相遇的红发香客斯和小丑巴基相拥而泣。

    “哥尔d罗杰，就让我来见证这个由你开创的时代吧。”某个角落，一位穿着斗篷的神秘男人向着行刑台方向深深地鞠了一躬。txt小说下载：shuqixs〗

    同时，看台上甚宝喃喃自语：“即使是死了，尸体也是高高在上的令人膜拜吗不过，哥尔d罗杰，单凭你的这种舍身殉道的精神，就值得我这一礼了。”

    说着，甚宝同样缓缓地低下了头颅。

    在他的身后，调皮的小斯摩格睁着纯洁的大眼睛，童言无忌地道：“好奇怪哦，那个角落的斗篷大叔也做了和甚宝中将哥哥一样的动作哦。”

    “哦”听了斯摩格的话，甚宝也扫到那位身材高大的神秘斗篷人。瞬间，莫名的直觉让他在自己的心底大喊：蒙其d龙

    杀害师傅的凶手

    第四节 爆揍龙丫丫的，叫你装逼

    似乎是感受到了甚宝的杀意，神秘的斗篷男子仰头看了一眼海军高台，露出刺青的脸部。

    “就是他了”在这一瞬间，甚宝知道此人必定是卡普中将的儿子，路飞的老爸，杀死雷门的凶手蒙其d龙

    “不要跑”甚宝低声嘶吼，瞬间消失。

    下一秒，他出现在龙所站的地点。但是戴着斗篷的龙却早已经不知所终。

    “一定是循着这条暗巷逃跑了”甚宝在观察了周围之后，得到了结论。

    “追杀了自己的师傅，龙，不管你是革命家也好，海军元帅也罢，我会让你绝对的后悔”甚宝此刻胸中充斥着地狱红莲般的愤怒。

    穿过小巷，果真看到了龙站立不动的身影。

    “是专门来等我的么”蓦地，甚宝感悟到龙的想法，停下来脚步。

    冷不防，眼前的身影倏地再次飞腾起来。

    追

    两个全力奔跑的身影，各化作两道黑、蓝光影，在昏暗、光影、杂物、小摊之间的缝隙间由于幽灵般闪动，快如闪电，曲折飘忽。

    穿过街区，冲过居民区，越过城墙，终于在无人的荒郊野外猛地停了下来。

    面对面

    “少年，我们有仇”龙的声音首先传来。

    “雷门是我的师傅”甚宝说完，包裹着蓝金罡气的拳头首先砸来。

    轰

    龙及时闪过，只是刚刚的地面却遭了殃，平整的土地被甚宝包含怒气的一击，轰成了巨大凹坑，触目惊心。

    龙似乎震惊了一下，然后笑着抛开斗篷，嘴里吐出两个字：“有趣”

    战

    两个人的身影乍触即分，空气中爆发出轰响，甚宝退了三步，而龙则连退了五步。

    “我的拳脚竟然输给了他怪物么”龙再次心中震惊。

    不给敌人任何喘息之机，甚宝阴笑着再次扑上

    龙措手不及，被打飞出十丈远，身体摩擦在地面上，将地面犁出了一道大大的痕迹。

    “咳咳”龙吐出了大口的鲜血，心中则愤怒得无以复加，“好阴险中计了，刚刚不是他的最快速度不行，拳脚拼不过他，用能力会引起注意，看来只好小规模地使用霸气才行”

    霸王色的霸气

    龙的霸气同样达到了如同白胡子一样的境界，只不过前者是精度控制到对象单一，后者是控制爆发的时机巧妙。

    甚宝一刹那间只觉得好似一只小岛压在自己的心上，让他不得不提前使用出气罡斗衣，才让这种错觉稍稍缓解了一点。饶是如此，他也觉得手脚不便，攻击力下降了不止两层。

    “这就是霸王色的霸气么好强的威力不过，我是不会输的。龙，授首吧”甚宝嘶吼一声，缭绕在他身上的蓝金气罡斗衣也是一阵波动，然后化作一道流星，撕拉摩擦着空气，引发音爆，轰中了龙

    “来吧”龙双手肌肉膨胀，无奈之下选择硬憾。

    轰隆

    两拳相接，爆发的罡气、霸气余波毁坏了方圆百米之内所有的树木花草，就是石头也碎成靡粉。

    这一次甚宝没有再后退，反而是龙的两只手无力地垂下，自小臂起呈现出一种极其诡异的姿势，他的双臂被甚宝打折了

    “可恶啊”龙暴怒，没有及时的使用果实能力，刚刚的失神，让他吃了一个大亏，这双手没有个三年五载是好不全的。

    风突然间起了，阳光也开始晦涩起来。甚宝不用抬头，就知道现在的头顶上一定是乌云密布。

    恐怖的声势，要发怒了么

    甚宝的眼中闪过残忍，谁叫你托大，如果一开始就使用果实能力，哪里会有如此的下场。不过，现在已经太迟了，给我死吧

    蓝色身影再次急速接近

    “不能让他攻过来”面对甚宝凶兽一般的气势，龙第一次选择撤退，他现在没有时间懊悔了，不提刚才的两个失误，如果再稍稍失误一下，那么这三个失误积累起来的代价，就是他的性命

    海水在澎湃，风声忽起，一道霹雳及时地打中甚宝，总算让龙赢得了喘息之机，躲过了甚宝的致命一击。

    一道龙卷风席卷而来，甚宝一撇嘴，轻松闪身躲过攻击。

    可是

    “咦，龙你别跑”在甚宝的怒喝声中，龙处在龙卷风中，轻松地悬浮在半空中，双手无力地耷拉着，似乎意味深长地望着地面上的甚宝一眼，留下一句话。

    “日后再相会吧，甚宝”

    “咦，他怎么知道我的名字”就在甚宝一愣神的功夫，龙已经乘着龙卷风飞离沙滩，离甚宝至少300米之远。

    “想跑”甚宝努力将杂念刨除，双掌相对于腰间，弓步向前，一道蓝金色的罡气弹见风涨大，呼呼的，已经有了汽车般大小。

    裂神罡气波

    轰的一声，巨大的蓝金色罡气横亘于天地间，巨大的炮弹直向半空中的龙冲击过去。

    天外飞岩

    不知从哪里飞出一块小山般大的岩石，直接挡在罡气的去路上。然而仅仅一瞬间，就被无坚不摧的罡气波冲个通透粉碎。

    一瞬间，龙抓着这个机会，一个轻松之极的规避动作，让罡气波在其1米的距离冲击过去。然后他随手一招，又是一道龙卷风起，在罗格镇上再次随风飞出一名矮矮的肥胖子。

    然后在随后赶来的海军面前，两人随风升上高空，穿入云层，不见了踪影。

    第五节 甚宝的三大穿越计划

    看着龙被接应，顺利逃走。甚宝也是无奈，他虽然有一套孔雀袍可以穿戴，但是事实上龙驾驭龙卷风的速度极快不说，还钻进了云层，追击的难度不下于让甚宝在不开气罡斗衣的情况下，去海底游泳。

    而两人方才激烈的战斗，则引起了海军的注意。

    闻声赶过来的海军都被乱七八糟的战斗场地震慑住了。

    这是一场怎样激烈的战斗啊

    不过当他们了解到了事实真相后，就都开始不以为怪了。

    原来是甚宝中将啊，难怪可以打退蒙其d龙呢，就是连白胡子也不是他的对手嘛因为白胡子不屑争辩，所以这是流传最广的版本，甚宝曾听后大汗

    于是，在一群甚宝fans的有心宣传下，事情越穿越夸张，接近神话故事。而接连打退白胡子主动撤退、世界革命家之首蒙其d龙大意之下，接连失误的甚宝，终于盛名无俩，再加上罗杰授首，竟然被世界舆论评为四海第一人，捧上了天下第一的宝座。

    哎，恐怕全天下也只有他们当事的三人才知道此中的水分和猫腻了。

    这话说的有些古怪，好像他们三人联合起来，欺骗天下似的。

    可是事实上，阴差阳错之下，的确如此。凭着一身水火不侵的无上防御技气罡斗衣，甚宝的确有进天下前3的实力，当是一旦当他的罡气消耗完毕之后，实力立马下跌，脱离天下前20的排名也是有可能的。

    总之一时间，支持甚宝的呼声达到了顶点。不得不引起政府高层领导的重视，海军元帅离职在即，想想自己与雷门交好的日子，罢了罢了，就照顾一下他留在世上的唯一弟子吧。

    于是就这样，甚宝再次被任命为海军中将。只是军衔提升，职务依旧是东海驻军司令。没有办法，元帅的所谓照顾也是十分有限，不可能冒天下之大不韪将本部的主要舰队力量再分配给甚宝了。毕竟当年甚宝神不知鬼不觉地掏空了第七舰队的底子，这件事情让海军高层每次想想都不寒而栗呢。

    罗杰的死带来的影响何其巨大。男人们大多都涌向了大海。福克西的日子不好过了，赏金猎人公会的成员大部分都开始缩减，猎人们纷纷抛弃自己的职业，去做海贼去了。各行各业的劳动力稀缺的景象也就可以预见了。

    其中，还有更直接的一点影响：世界政府的司法船在罗杰死后，来到七水之都，汤姆被逮捕，因其建造了罗杰的“奥罗杰克森号”故被冠以协助凶恶犯人犯罪的罪名。但是由于甚宝的出面，终于平息了这场风波。

    原著中，鱼人汤姆必须通过提出要建造海列车的构想，才让原本要受到死刑的他，得到了法官改判汤姆缓刑十年，并作为免罪筹码的判决交换。

    但是现在，由于有了甚宝的出面，海列车的构想被彩虹商会承包，不仅工程完成时间大幅度缩减，并且以后建成的举世闻名的海列车将会为成为收益巨大的交通线路。

    原著中，也就是在这同一年，卡提福拉姆，也就是日后的草帽海贼团的船工改造人弗兰克，制造出战斗弗兰奇8号。

    但是现在经过甚宝的要求，汤姆不仅不打压他的这位二弟子的热情，还积极鼓励和配合，所以在汤姆被甚宝所救的同一年，卡提福拉姆制造出了战斗弗兰奇88号。不愧是有天才般的武器制作天赋，第88座战舰虽然身型小巧，但是真正的战斗火力已经堪比海军的正规军舰了。

    解决完了汤姆的事情，甚宝索性就不回空岛，赖在蓝海不走了。

    事实上，自从成了一国之主后，甚宝难有独自一人的空闲时光。他前世虽然是一个资深宅男，但是到了海贼王的世界中心性已经有了很大的改变，再也不想囿于一地，游三山阅五湖的日子才是他的向往。

    毕竟穿越到海贼王的世界里来，真是侥天之幸。怎么能够辜负上天对自己的馈赠。

    正因为如此，他才设计的穿越三大计划。

    其中，第一个计划长生不老计划已经无限接近成功，只要瓦尔波持续不断地吸收海王类的精气，甚宝一行人永远年轻的梦想就已经实现了。

    第二个空岛攻略计划，也已经成功了一半。到目前为止，甚宝拥有的三大基业。一个便是空岛基地苍滔天国，一个是东海基地堡垒岛，最后一个则是彩虹商会和赏金猎人东海公会。其中以苍滔天国是为最大的根基，发展的最好，关注的最多，倾注的心血也最多。

    第三个计划，则称之为世界之谜计划。海贼王的作者wt大大实在是太不厚道了，经常性的外出取材，甚宝坚持了10年，才看到猪脚路飞航行的一半过程。什么恶魔果实之谜、历史正文之谜等等都没有揭开。

    “但是现在好了”，甚宝有时候都在不断地庆幸，“我能够自己却揭开这些困扰了自己10年的谜团，说不定自己的速度还能比前世的wt作者要快一些呢。”

    第六节 奥哈拉大事件

    海圆历1500年，距离路飞出海只有20年了。

    在这一年，卡蒙所在的海贼团来到了珍兽岛，最终卡蒙被卡在了宝箱里，渐渐地成为了珍兽岛的守护者。

    这个曾经让甚宝赚了10亿贝利的珍兽岛，因为某个宅男忌惮修改剧情，短时期之内再也不能提供珍兽的走私活动。不过好在甚宝现在家大业大，更在沙漠中继承了沙盗王的财富，这些小头小利也不值得他心疼。

    同年下旬，还有一件大事件将要发生。

    哈古瓦尔d萨乌罗本着自己信奉的正义释放了被他抓回来的妮可奥尔维亚，并与她一起逃离海军本部。

    年仅8岁的妮可罗宾通过了博士考核，成为考古学家。

    cp9来到奥哈拉，捕获了所有奥哈拉的历史学者，在克洛巴博士的惊人言论下，五老星下令抹杀奥哈拉，斯潘达因发动了屠魔令，整座奥哈拉岛成为一片焦土，原海军中将萨乌罗被原中将库赞打败，罗宾与母亲奥尔维亚相认后生死相隔。事后海军发出了妮可罗宾7900万的通缉令，罗宾开始了长达二十年的逃亡生涯。

    而现在再次踏上了奥哈拉岛的甚宝，就是为了此事而来。

    他之前先是用了大半年的时间，整顿了一下彩虹商会的商务，交给克里斯丁娜来代理后，潜心在水之都闭关，静修有关心网的修炼。

    尽管他知道自己的体能已经到达了一个气血生罡的巅峰，唯有换一种修行对象，才能够快速提升自己的整体实力。但是奈何有关心网的修行，他没有任何的经验和参照，最多提升的程度，也不过是让自然万物随时随刻都能存想到自己的意识空间之中罢了。不像之前在大漠中，即使精心冥想片刻，也不一定能够单靠心来感应事物。

    来到奥哈拉之前，他还做了一件事情。

    就是去了双子角海峡灯塔，重新对库罗卡斯提取了最大程度的灵魂玉伟大航路的磨练让他的实力增长到了少将级别，顺便问问海贼王罗杰到底在伟大航路的终点看到了什么，存了什么宝贝。

    其实甚宝在沙漠的时候，也以同样的问题问过巴基，结果得到的回答却是：见习生的实力太低，罗杰船长禁止他们登上最终的岛屿拉夫德鲁。

    而至于满怀期望得到的库罗卡斯的回答，也让甚宝郁闷至极：当时为了照看留下来的伤病，库罗卡斯他并没有跟随罗杰踏上拉夫德鲁之岛。

    “我靠看来我得去香波诸岛收服了雷门，反正他曾答应过我3个条件，让他告诉我拉夫德鲁的秘密，这总不算违约的行为吧”

    赌气的甚宝最终当然没有达成去香波诸岛的目的，被奥哈拉事件耽搁下来的他，心情之阴郁可想而知了。

    甚宝是个善于转嫁伤痛的人。他郁闷，就代表着会有很多人更加的郁闷。

    反正奥哈拉岛也是要被毁灭成渣的，趁一个无人看守的机会，甚宝偷偷地溜入全知之树的图书馆内部，利用神灯阿拉丁将所有的藏书一扫而空。他甚至已经决定，日后到了空岛，一定组织大批的人员每天每日地不间断读书，将音贝精灵阿拉丁打造成一个海贼王超级资料库。从此以后他的母巢意识联络网中就多了一个异界超级搜索器了

    外事不决问甚宝，内事不决问神灯。

    阿拉丁一下，你就知道。

    阿拉丁引擎，强劲动力。

    想象一下，都觉得爽啊

    海军正如历史上所发展的一样，来到了奥哈拉岛。不过这一次，他们只发现了存有记载历史正文的巨大石块，士兵们都很纳闷为什么全部的书籍、文献都不翼而飞，只留下了空空的书架。

    从罗宾的母亲被逮捕，到博士说出惊人言论被火枪击中，再到罗宾逃跑，巨人中将被青稚冰冻整个过程甚宝都没有阻止。

    “没有实力就去妄图索取，哪怕只是真实的历史，也会招来灭顶之灾。政府为了保护某些隐私的做法可以理解，但是抹杀掉所有人，就显得疯狂了。”

    前世看过一次动漫的甚宝，在亲身经历过后，再一次领略到海贼王世界中弱肉强食的实质。就好像是沙鳄克洛克达尔说过的话：弱，即是一种罪啊

    “不过，虽然我知道袖手旁观最好，但是情感上我为什么感觉得到如此憋屈郁闷呢”甚宝皱着眉头独自在炮火中徜徉，他身负罡气绝学，又有流星号随时准备接应，完全不必担心生命安全。只是胸膛中的憋闷让他难受不已，无法抒发。

    然后，他遇到了同样在郁闷和质疑中徘徊的海军中将青稚。

    第七节 欺负青稚，叫你得瑟

    “咦这不是甚宝中将么你怎么来这里了”年轻的青稚一脸的惊讶。

    甚宝心情很不好，语气不免有些强硬地说道：“我怎么样，还不至于告诉你吧”

    “话可不是这么说的，甚宝中将”青稚语气严肃起来，眼神中闪烁着年轻人特有的一种精神较真，完全没有20多年后的那种懒洋洋式的可爱，“我作为本次屠魔令的执行官之一，是需要查明任何人来此的目的的。”

    虽说这阶段甚宝声名之鼎盛，无人能及。但是年轻的果实能力高手青稚却有着自己的坚持和骄傲。他一直受着卡普中将的照顾，不像赤犬被甚宝轰上过天边，也不像黄猿直接被甚宝收服，只是在当年被甚宝继续的气势产生的稍微程度的霸气震慑了一下子，十多年的时光早已经忘了当时的感觉。因此年轻气盛之下，敢与海军名誉第一人叫板。

    甚宝被晚辈冒犯，也不动怒，只是仰头一笑，说道：“哈哈，口气不小啊。要审问我，先让我看看你的实力吧。”

    同时他心里也在大喊：“青稚库赞，冰冻果实人，未来的海军三大将之一，就让我来教训一下你吧。”

    “好青稚正有此意”语音刚落，青稚一改稚气的模样，气势一紧，便全身都化为冰人，向甚宝扑来。

    冰河时刻

    好家伙一上来就是全力以赴动用了大招只要是被他抱住或接触到敌人，就会被冰封起来，动弹不得任人宰割啊

    “原著中路飞一伙就是被你这般轻易打败的吧可惜你遇到了我”甚宝心中冷哼一声，口中轻轻道了一声：罡偏偏声音却洪亮至极，让屠魔令中的其余海军中将都心中一紧。赤犬中将更是面部抽搐。

    然后他们就看到一道奇景。地狱般的火海中，先是冒出了大片大片的白色冰霜，然后蓝金色爆散而出。出现了一位天神一般的人物，仿佛是中流砥柱一般，任身旁的冰川流动，就是岿然不动。

    这是甚宝中将的成名招式啊

    一瞬间，全军哗然。无数崇拜甚宝的fans海军将士都涌在船舷处，积压的重量几乎要将军舰压沉，护栏压断。

    当他们看清楚状况时，第一的反应就是：青稚怎么和甚宝中将打起来了第二个反应就是：完了，青稚要被虐了。

    事实似乎也一如他们预料中的发展。

    冰刃

    冰枪雨

    冰河时代

    不论如何气势磅礴的元素攻击，甚宝双手抱胸，整整近十分钟任由青稚攻击，他却是连脚步都懒得移动一下，甚至嘴角都绽放出了一丝呃苦笑。

    不是他不想攻击，而是当青稚全身元素化之后，他早已经失去了青稚真身的方位，而罡气的攻击范围极短，就是唯一的远程攻击手段罡气波也需要酝酿时间，青稚也不是笨蛋，感受到罡气波的威力必定早就逃窜到安全距离，小心翼翼之下，直线攻击的罡气波并不难躲过。

    也就是说，他现在一身气罡斗衣，气势赫赫，卖相极佳，但是却苦于没有范围性质的打击手段，落入了僵持的尴尬境地。

    他在苦笑，青稚的心却在下沉。

    年轻的青稚争斗经验要远远少于甚宝，人的影树的皮，他见到心中大敌如此表现，心中却是在为对手不认真的战斗态度而恼怒。

    这也不能怪他，甚宝表现的形神兼备，堪称完美，就连舰队上赤犬中将等等也被忽悠的张大了嘴巴，俱都在想：怪不得能够战败白胡子，打退革命家首领龙，原来甚宝中将的实力已经到了如此让人仰止的地步了

    如果甚宝此时知道众人心中所想，不知道是个什么表情。

    战败白胡子，其实是白胡子为了保护众人，防止海军夹击的主动撤退。

    击退革命家首领龙，是因为龙接连失误，甚宝出其不意。

    至于在青稚猛烈的攻击下，“不屑”出手，是因为他知道自己根本就打不中青稚，即使胡乱挥舞拳脚，只是浪费体力的愚蠢行为罢了。

    自知之明，甚宝还是有的。

    他自己也明白现阶段开发的罡气，造成了他防御有余，攻击不足的尴尬境地。

    但是，阴差阳错之下，甚宝的威名却让在场的众人根本就没有想过这一可能，而是都自以为是的认为，甚宝兴许是看在中将卡普的面子上，在以长辈的姿态教训晚辈青稚，现在不动手是希望青稚知难而退，不要再主动挑衅了。

    几乎所有的人都这么认为，这其中自然也包括青稚。

    但凡天才都是极有傲气的。年轻的青稚接受不了甚宝不屑的神情，认为甚宝不全力以赴的态度，是对他的不尊重。甚至甚宝脸上的无奈表情，都被他认为是任凭自己攻击般的无所谓。

    “你可以全力让我惨败，但你不能如此的羞辱我”青稚愤愤地想着，怒气冲顶，自然行为就不由自主地开始激进起来。

    “好机会”看到青稚的身形在不远处显现，甚宝心中大喜。紧接着一个早已蓄势待发的鞭腿使出，让头脑发热的青稚小伙儿吐血三升，一路飞向大海，终于在掉入海水中的一刹那间，一手迅速撑住海面，瞬间冻结成冰面，然后神情萎靡地倒在冰面上，好久都没有起来。

    观战海军一片哗然及欢呼：“好快”“好厉害”“一击啊，仅仅只是一击”“甚宝中将您永远是我的偶像”

    而此时的甚宝则在庆幸：“小样的青稚，看你得瑟的样儿。嘿嘿</br></br>

章节目录 第 23 部分阅读

    第八节 制敌先机，攻略碧卡空岛

    甚宝一招制服青稚的战斗，再一次在海军内部引发了火山爆发般的沸腾。

    当然，之所以没有在其他范围传播，是因为当代老元帅以一人之力，强行压制了下来。毕竟这是海军内部的内斗，传出去有损正义的光辉形象。

    而面对刚刚复职的甚宝中将，老元帅心中告老还乡的想法更是坚定到了无以复加的地步。

    我老了，能糊涂些就糊涂些，能睁一只眼闭一只眼就睁一只眼闭一只眼吧。这个惹麻烦的甚宝，就让下代的元帅来头疼吧。恩，听说政府有意战国那小子接任啊哎可怜的战国，真是个倒霉孩子呀。

    因此，奥哈拉事件后，一心等待海军本部的处罚的甚宝，注定“失望”了。

    海圆历1501年初。

    距离路飞启程还有19年的时间。

    深知历史的甚宝知道，就在这一年的3月2日，草帽海贼团厨师兼参谋黑足山治出生。11月11日三刀流剑士，草帽海贼团副船长罗罗亚卓洛出生。

    但是虽然知道这些日后惊动四海的人物所在，甚宝还是没有选择去寻找到他们，趁其年幼弱小的时候收服他们。这当然并非甚宝不愿，实是不能。

    海圆历1501年1月9日。

    甚宝集齐驻守蓝海的两员得力战将吞吞人瓦尔波、剑豪龙马回到白白海的苍滔天云国。

    在那里23艘空岛大型军舰，3000正规精锐海军士兵，750人的山迪亚斩击贝战士军团，300余人的雷贝法师军团，250多人的风贝法师军团，180人的炎贝法师军团以及100多人的特殊贝军团都已经整装待发，只待三军统帅的归来，开启对碧卡空岛的征途。

    碧卡空岛位于甚宝的苍滔天云国的东南方向。属于中型岛屿，其上坐落着一座中型城市。事实上，任何属于白白海上的空岛都比蓝海下的岛屿规模，要小很多的层次。比如大型的空岛，也是苍滔天云国的主体岛之一的天使岛，也不过开发了一个大型城市拥有百万级的居民人口而已。而有些微型岛屿，甚宝都能用军舰拖得走

    地方稀少，人口茂密，难怪当年天使人会将半座香格拉岛当做无上的天赐，即使发动战争也要占为己有的决心土地，对于空岛世界来讲，真的是太稀缺了。人口的密集，城市负担加重，资源消耗过快幸亏有贝这种可再生绿色资源，让大多数的空岛都不堪重负。

    穷极思变，掠夺其他的地方的空岛，某些天使人中的野心家也不是没有想过。奈何巧妇难为无米之炊，空岛树木稀少，制作的船只也不过仅作平时交流之用。知道蓝海存有大量木材，但是一想到天堑一般的道路，任何庞大的热情也会在顷刻间消失得无影无踪。

    但是这一些发动侵略战争的硬性条件，甚宝却都不缺。

    制作军舰的木料，他有大批的原始丛林。

    军队人员，他有忠心的蓝海海军，剽悍勇猛的山迪亚部落战士，从百万人中挑选出的天使人精锐。

    民意，他早就统一了神之岛、天使岛，成就了无上的权柄。

    经济，多年的商业运作，天云国一直是周围空岛群中的最瞩目的商业交流中心，每年贩卖珍珠贝、烟草、蓝海特产所造成的外贸顺差，积累至今，足够他发动三次这样的大型战争。

    当然，舆论方面，甚宝也做足了功夫。栽赃陷害，小事闹大，寻事挑衅。来自孙子兵法的故乡，悠悠5千年的文化积淀，早已让甚宝的灵魂有了那么一丝诡秘狡诈的成分在。因此，所谓的外交辞令，甚宝竟然第一次就做的有声有色，好像真正吃亏的天底下独属他这一家

    尽管他的交战令一经发出，碧卡的空岛岛长就迅速做出了反应。老岛长先是郑重言辞指出甚宝话中的不尽真实的伪造地方，然后观察事态，见苍云国军势运转，立马做出合理的让步。

    苍滔天云国则一边做出谈判姿态，实则一边暗中集合军队。

    终于，当空岛的岛主意识到事情的严重性超出了自己的想象，派遣精锐去求援军的时候，甚宝率领之下的23艘空岛大型军舰已经兵临城下了。

    主帅舰上，作战会议大厅。

    巨大的沙盘上清晰地绘制着整个碧卡空岛的立体地形图，这都是几年来银狐福克西穿插在交流商队中的情报人员，采集的情报绘制而成。详尽的堪称完美。

    围绕着沙盘而坐的，有御驾亲征的苍云国主兼主帅甚宝，兵马大元帅刚科尔，五虎上将之二，龙马、克里斯丁娜。参谋长福克西、少将瓦尔波，少校巴基，甚至还有少将级别的巨人东利、布洛基。

    为了在战场上发挥出巨人攻坚的奇效，甚宝特意将主舰制作的宏大壮观无比，就是容纳巨人族中的巨人族魔人奥兹，也能够弯头低腰地勉强坐下。

    其次，他还为巨人一族特意制作了属于他们体型的巨大战船巨角号。30多名的巨人一族此时正全面武装地呆着上面，等待国王甚宝的统一号令。

    大战一触即发

    第九节 贝法师军团的超强威力

    经过1个多小时的谋划，碧卡空岛的沙图上，已经插满了红蓝绿相见的旗帜和标语。分析得出的结果大好。

    由于空岛之间极少战争，即使是战斗也没有甚宝这般的大手笔。因此总体上说，碧卡空岛不难攻克，仓促加固的城墙只需要巨人们的轻轻一击就会坍塌崩坏。中型城市万级的人口，拼凑出来的将士因为资源负担，和平的大氛围之下，平常军备非常之少，满打满算，不计后果的征召，也不过2千人有余。

    而甚宝此次带出的战斗人员就有4千多员，这还是不算后勤、医疗的结果，就已经是对方总兵力的两倍多。

    可以说，攻略碧卡的战争从一开始就已经注定了结果。

    唯二可虑的，一是碧卡空岛附近的青山空岛，这座空岛的岛主和碧卡岛主是姻亲关系通过联姻的方式达到双赢的目的，是空岛之间最常用外交的方式，唇亡齿寒之下，恐怕会派遣援军支援。

    二是，拿下碧卡空岛很简单，但是如何尽最大限度的收获利益，却还需要全力以赴。甚宝可不希望当他接收碧卡的时候，堂堂繁华的中型城市会是一个废墟，如果这样的话，单单重建工作就会将他的经济发展大大的拖延。

    “可惜了，要是碧卡的岛主能够识时务，望风顺降该多好”甚宝感慨到这，心里头微微的就有些遗憾。但是他随即收拾好了心情，排除杂念，气势凛然地下令道：“诸将听令”

    “命青鬼少将东利，率领巨角号，登陆突击碧卡空岛的北门”

    “命上将龙马，率领海军正规军舰8艘，紧随巨角号其后，控制场面”

    “命上将克里斯丁娜，率领3艘贝法师军舰，1艘正规军舰，突击碧卡东门，占据制高点，对友军实行火力掩护”

    “命赤鬼少将布洛基，率领山迪亚斩击贝战士军舰以及2艘正规军舰，突击碧卡南门”

    “命少将瓦尔波，带领正规海军军舰5艘，突击碧卡西门”

    “命元帅刚科尔同主舰原地待命”

    “诸位据情报，青山的援军需要5个小时到达这里，我们必须在少于5个小时的时间拿下碧卡现在，出发”

    “遵命”诸将轰然领命，鱼贯而出。

    随着各将深入军队整备，原本聚集在一块的23艘军舰，顿时迅速分割成了5部分，4个集团分别奔赴碧卡的四个城门，原地只留下甚宝的主舰以及刚科尔的轰炸机群母舰。

    最先交战的，却不是青鬼东利率领的巨角号的巨人攻坚队。而是具有远程打击力量的克里斯丁娜贝法师军团。在距离500米的时候，克里斯丁娜就看到城墙上满满的敌方士兵。于是她果断下令：

    “全体风贝法师听命，目标正前方城墙敌军，风刃攻击发射”

    炸弹人克里斯丁娜运用了一个能力上的小技巧，她将自己的声音爆炸，瞬间让全体舰队都听到了雷音般宏亮的命令。

    在她刚说完“全体风贝法师听命”的时候，舰队上全体风贝法师都集合完毕，高举手中长长的法杖。

    当说到“目标正前方城墙敌军”的时候，法杖顶端，经过巧妙加工过的风贝都开始不断地自转，发出嗡嗡嗡自转声音。

    风贝是一种很特别的贝，只有5道纹及其以上的风贝才能够提供杀伤力可观的攻击。它们都必须通过强力的自转，才能甩出平时积累在贝壳之中的风力。就要像当时甚宝使用的6道纹的暴风贝一样。

    而所谓的风贝法杖，也不过是将长长的棍子顶在旋转是风贝的中心，并且经过计算，利用巧妙的方式，让发出的攻击风刃有特定的攻击方向罢了。

    其实说起来容易，做起来的过程却充满了艰辛。耗费的物质、消耗的人员的数量都很庞大，无中生有的风贝法杖，可以说是钱财和鲜血凝聚起来的。

    这样的过程，产生出来的战场利器，威力当然不容小觑。

    当克里斯丁娜大喊到“发射”，顿时刷刷刷250多道青绿色的风刃，从自转的风贝中盘旋着飞射而出。这些统统5级以上风贝的风刃攻击，锐利异常，在半空中汇集成群，就要像是青蒙蒙的飞虹，异常的华丽典雅。

    然后，在守城将士奇怪的眼神和“这是什么”的疑问中，这些青色的风刃，化整为零，打击范围全面覆盖住了城墙。一道道的风刃，飞射而过，飙起一路的残肢断臂，鲜血从人体的各个部位开始井喷，将原本白净的城墙染成红白相间的现代抽象画精品。

    战场上似乎寂静了一下，不仅战斗双方呆愣了，就连一直主张开发这种武器的甚宝，此时通过其敏锐的视线，看到这一幕后，也不禁倒吸了一口冷气。

    太变态了

    简直是超远距离的切割机在一波波的风刃席卷扫荡之下，城墙上原本站的笔直的大批军士，就像是秋天镰刀下的麦秆，一波波的倒下去。

    士气顿时降至低谷，士兵们哭号着在城墙上狂奔，有的甚至慌不择路到跳下城墙，运气好的摔成残疾，运气不好的当场化为肉泥。

    第十节 绝对的差距，势如破竹的军势

    “全体卧倒，寻找掩体”守城的将军还不算太笨，立马看出了风刃攻击的弱点。因为风刃结构单薄，不能穿透厚重的城墙。

    听到顶头上司的指令，士兵们如获至宝，纷纷躲在掩体后面，一个个看着周围四散的残肢断臂全身发颤。

    暂时找到了应付之策，守城将军的心却沉到了谷底。他原来还想凭借城墙的高度优势，抵挡来人的进攻，结果还没有照面，就被压制的抬不起头来。只能眼睁睁地偷瞄着敌人安全平稳的登陆。

    “停止攻击”军舰已经成功抵达陆地，但是克里斯丁娜却没有下令登陆。

    反正城墙在自己的打击范围之内。不过既然风刃不能建功，充其量只能削平城墙的烂石头。于是她便立即下令风贝法师暂停发射风刃。毕竟每一个风贝存储的风力也是有量度的。

    然后，她看向一旁跃跃欲试的炎贝法师团和雷贝法师团。

    “炎贝法师团听令，方向城墙，矢度46，火球攻击发射”

    “雷贝法师团听令，目标城墙掩体后敌军，自由漫射”

    爆破一样的命令声，在法师团内的每个成员耳边轰响。顾不得嗡嗡的耳鸣，经过严格训练的法师团员都开始争先恐后地举起手中的法杖，用实践来检验自己的实力。

    与风贝法师的圆碟形状的法杖不同，炎贝法杖就好像是笔直瘦长的小炮筒，虽然直径只有拳头大小，但是发生处去的火球却能够在空气中膨胀到脸盆之大。这个法杖的设计灵感来自于甚宝在前世的小时候玩的一种烟花炮竹，能够抓在自己的手里，点燃火索之后，从炮竹的一端飞射出闪亮的焰火不知道大家小时候玩过没有。

    当然，炎贝法杖的威力比其要强大百倍不止了。经过镶嵌在法杖一周的众多炎贝共同瞬时加热，形成的火球可以比拟普通炮弹，尤其是撞击后形成的爆炸，可以形成出人意料的二次打击。

    与长长的风贝法杖、粗粗的炎贝法杖不同，雷贝法杖显得相对短小精悍。

    雷贝是需要握紧后，贝壳发生轻微形变，就会释放出爆裂电流的危险贝种。因此，每一个雷贝法杖的表面都是有绝缘材料制成的，毕竟谁也没有如甚宝罡气般的保护。可以将雷贝放入手中直接使用的变态还是很少的。

    除了表面上的绝缘材料，雷贝法杖的内部还使用了杠杆装置，将体力花费减少了4倍以上，让每一位握力过人的雷贝法师都能轻松地捏动法杖上的开关，随意激射雷束5百下不止。

    随着克里斯丁娜的命令，法师团动作一致的发射，碧卡东门的上空，顿时出现了地狱一般的景象。由于是抛射，无数的火球从天而下，将城墙表面炸的乱石翻飞，无数的士兵在嘶喊哭号，有些被烧成焦炭，有些被爆炸的气流波及，成了空中的飞人。

    至于那些幸免于难的极少数敌兵，则在奔走跳跃之间，成了雷贝法师团最好的热手目标，雷贝法杖发出的雷电光速，是世界上最快的子弹，是狙击的无上宝器。无数的闪电束组成了蓝色的光幕奇景。这些闪电，一旦击中敌人往往就是击毙烤焦的效果，威力集中一点，有些雷纹多些的雷贝产生的闪电甚至能刺穿城墙

    轰隆

    在接近5分钟的狂轰滥炸之后，东门的城墙终于不堪蹂躏，轰然倒塌，直接埋葬了所有附近范围内的任何生灵。随后，在克里斯丁娜的命令下，由正规海军开道，整个的法师军团像一台机关炮，架设在了整个碧卡空岛之上。

    致命的炮口下，任何的反击力量都会瞬间崩坏。

    不过当克里斯丁娜占领东城门的时候，她却大大的吃了一惊：“怎么会原来大家早就都攻进来了呀”

    北门、南门、西门在克里斯丁娜宣泄炮火的时候，就早已被突破。巨人族的攻坚能力不是盖的，30个壮实的巨人战士一马当先，一致的步伐让大地震动，卷起蔽日的烟尘。城墙上的士兵们都被吓傻。

    快速接近城墙，青鬼东利两手按住城墙，一个翻身，直接跨过城墙，落在城内。再回身大手一捞，将城墙上什么弓箭阵列、油锅、滚石、滚木统统破坏掉。

    其他随后赶来的巨人，则齐齐大喝一声，直接朝城墙抱肩猛撞，砰齐声的撞击，刚刚还伫立不到的城墙就在瞬间崩塌

    南门同样简单。布洛基伸出大脚，使劲一踹，城门崩飞。随后骁勇的山迪亚斩击队鱼贯而入，胆敢阻挡大军的人、物，都化为一道道天空中飘飞的身影。

    西门更绝。瓦尔波熟能生巧，终日里吞食海王类得出了经验，眼前的小门不过寻常海王类的二十分之一大小。没说的，张口一阵彩虹雾气过后，传来霹雳巴拉的重物落地声

    敌军在哀号，在恐惧，在疑惑。

    “为什么一瞬间，城墙就消失了呢”

    第十一节 艾尼路vs龙马

    太快了。

    一直观战的甚宝不禁惊叹城墙根本就没有起到阻碍的作用，有了诸位将军为箭头，苍云国的军队势如破竹，怎一个快字了得

    前后竟用了不到半小时

    此时如果从高空鸟瞰，四大部队，就像是四柄尖刀，恣意纵横地切着名为碧卡空岛的大蛋糕。没有一丝停留和阻碍，目标直指碧卡的内城。

    内城之中，碧卡的老岛主在瑟瑟发抖。他前一刻还在估算着兵力，感觉抵挡苍云大军5个小时，那是绰绰有余。然后他接着看到东城门闪烁起美丽的艳彩，听到北方轰隆隆的城墙倒塌声音，见到南门方向许多的人物都在天上飞，更离谱的是西方的城墙居然消失了

    “天呐我到底得罪了什么恶魔啊”老岛主一下子瘫倒在地上，面若死灰。

    “哼这么一些人，就将你吓成了这个样子，你还当什么岛主，不如去吃屎算了”蓦地，在老岛主的耳边，传来这样的侮辱性语句，带着强烈的童音。

    岛主回首，居然是个小小少年

    少年有一张白白净净地的脸，打着赤膊，露着赤脚，细小嫩白的皮肤，睡眼惺忪的眼睛，真有点正太的味道。

    碧卡岛主不怒反喜，涕泪并流地爬到少年的脚边，抱住他的大腿，苦求道：“对对对我还有大将军你呢还请大将军助我退敌啊”

    三年前，就是这个少年，突然一人独闯宫廷，什么人都拦不住。在死伤无数之后，躲在床底下瑟瑟发抖的碧卡岛主终于被发现。

    岛主万念俱灰，却没有想到他的要求竟然是要做大将军问其原因，居然是名头听着好玩。

    岛主无法，只得遂了他的愿望，让他住在内城最豪华的居所，喝最好的酒水，睡最美的美人只是暖床，当抱枕用的，列位邪恶的读者不要想歪了。

    “哼到了危急关头，才想起我嘛当初让你封个大将军你都极不情愿呢”看着岛主在自己脚下苦求的人物，少年懒洋洋地笑道。

    “还请大将军帮帮忙啊”碧卡岛主苦苦哀求。

    少年被求的厌烦了，他掏掏耳朵，一脚踢开岛主，小脚电弧闪过，力气之大竟然将成年人的碧卡岛主踢出5、6米之远。

    半睁着双眼，不耐烦地叫道：“你着急什么，你的内城城门是精铁浇铸的，一时半会儿还守的住再说了，我早就腻烦这个小岛了，毁掉也好，哈哈哈。”

    这个小魔头刚刚笑完，就听到城门处传来清越的一声大喝：“霸龙之剑大八荒”紧接着一阵龙啸声起，巨大的金色龙影一闪而没，霸气肆意轰隆一声，精铁内城门瞬间四分五裂，以龙马为首的大军如洪水般涌了进来。

    “啊可恶竟然这么早就轰开了城门，让小爷我很不爽，不爽至极”小正太喜怒无常，竟瞬间化作一道电光，直朝一马当先的龙马激射而去。

    龙马感应到杀气，一抬头，磅礴的雷光

    “冰龙之剑霜天龙华葬”龙马一甩秋水，咆哮声起，晶亮的冰龙狰狞着大嘴，腾空迎向雷光。

    放电100万伏特在狂蟒一般的龙舌之下，少年全身突然爆发出猛烈的电光，100万伏特的电击直接将冰龙从龙头击毁到龙尾。

    滚滚雷音，伴随着半空中四散的冰块，向龙马扑去。

    “战龙之剑无明神风斩”龙门稍稍一回气，这一次紧持手中秋水，一动不动。眼见着彪悍的雷光即将临身，突然雷光一顿，猛然消散，从中飞出的少年嘴角沁出了鲜血。

    “怎么会我明明没有看到”少年紧紧捂着自己的胸前不断流血的伤口，一脸不可置信的模样。

    “所谓无明，自然是隐形攻击看你年纪轻轻，却有此战力，不如归降我家国主吧。”龙马并没有趁人之危，反而收剑停步，看着6、7岁的少年倔强的模样，真像是以前的自己。

    “放屁，本大将军才不做奴才呢”少年一撇嘴，再次身化雷光，宛若一道蛟龙，复又射回城堡内部。

    这一幕，早被甚宝尽收眼底。

    阴险的笑容绽放在嘴角，让人不寒而栗，他轻轻地自言自语：“艾尼路，你终于出现了啊嘿嘿嘿，乖乖的被我收服吧谁又能想到呢本王此次攻略碧卡空岛的目的，就是你啊”

    第十二节 殃及池鱼，青山空岛沦陷

    没有错，这个称之为艾尼路的少年，正是甚宝此次大张旗鼓进攻空岛碧卡的真正目的

    艾尼路，自然系恶魔果实“轰雷果实”，心网使用者。

    14年后他会把自己的家乡空岛碧卡毁灭。并带领神官君临斯卡皮亚，将刚科尔赶出神之岛，并强制利用刚福尔的神队为自己制造方舟箴言。

    从此之后，他与四神官、旗下数百名的待卫统治着空岛六年，自称自己是神，拥有心网的能力，可预知敌人的动向，自身是雷，搭配上心网，可听到全岛的人的谈话，随时降下所谓的神罚，让空岛的居民活在恐惧之下。

    在方舟完成后，他打算将整个空岛毁灭，却遇上自己能力的天敌橡胶人路飞被其打败。后来乘着方舟来到自己梦想前往的无尽大地月球，打败了打算将月球占领的宇宙海贼，并意外的救出从机关岛来月球报仇的机器人史培西，无意间来到月球古代都市比尔卡，并用自己的能力开启了古代都市的能源，以及发现一群对自己效忠的机器人军团。

    但是如今，由于甚宝的出现，提前统一了整个天使岛和神之岛，占领了14年后艾尼路的归属地。并且为了防患于未然，消灭敌人于雏形，甚宝这一次挥动大军，还想占领了艾尼路原本要损毁的家乡碧卡，将年幼的艾尼路收服或者消灭

    计划进行的很顺利，甚宝已经成功了一半

    空岛碧卡连半个小时都没有坚持住，就已经落入了甚宝的手中。但是真正的目标，今后的神艾尼路，却随着碧卡岛主的隐秘逃生船离开了这里，逃往前来支援的船队，青山空岛亲率的救援大军。

    “怎么你没有留下他”甚宝听了龙马的汇报，额头的眉间凝成了一个川字。

    “属下无能，即将施展冰龙剑技困住他的时候，却被他不可思议的察觉到了，因此”龙马躬身告罪。

    “想不到，他已经领悟</br></br>

章节目录 第 24 部分阅读

    “命青鬼东利率领500海军驻守，其余人随我追击务必斩草除根”甚宝一声斩钉截铁的命令。大军再度开拔，前往空岛青山。

    青山岛，地形相当奇怪，四周沙滩平缓，到了中心却越来越高，宛若白白海中的小山，占据地势，往往易守难攻。

    甚宝的舰队都是有大量的喷风贝加速，因此速度奇快，再加上独特的船只造型，奢侈的木料制作，竟然赶在青山岛主的船只之前到达了空岛青山。

    “敌方舰队必定兵力薄弱，防御不堪，正是我军进取之时啊”一旁，福克西进谏道。

    “恩，言之有理。传令下去，一如碧卡攻略，四路进发，巨人攻坚部队由龙马率领，给你们一刻钟，拿下青山”

    “得令”诸将轰然应诺。

    不一会儿，战斗打响。烟尘四起，伴随着四只队伍的强力推进，无数的房屋轰然倒塌，没有城主的率领，零星的反抗不足为虑。

    终于，当青山岛主在完成绕弯路，甩开后面追军的意图后，视线中出现大本营的刹那，看到血火之下的青山空岛，心中猛地咯噔一下。再一抬头，恰巧又看到城头的旗帜被换成了苍滔天云国的蓝金底边的三叉戟国旗。

    “噗”青山岛主受不了这样巨大的打击，苦心经营的祖业就这样一遭倾丧，他狂喷一口鲜血倒地不起，神情苍白萎靡，开始语无伦次地自言自语：“我的城、我的岛我的城、我的岛”眼神之呆滞、语调之平板，宛若一个人形复读机。让人看着心酸，听者流泪。

    碧卡岛主对这种感觉深有体会，忙自安慰他留的青山在，不怕没柴烧。哪知句中青山一词，又让青山岛主大声哀号，“青山岛啊，我的青山哪里留啊，完了，完了，都没有了啊”

    一旁，响雷果实人艾尼路听的老大的不耐烦，呼喝道：“哭什么哭现在哭有个屁用，把本大将哭烦了，一巴掌轰死你”

    青山岛主立即停止哭声，他对这个喜怒无常的魔星也是害怕。凡是岛主的，哪里的都不是笨蛋。岛没了就算了，要是命没了那连哭的地方都没有啊

    艾尼路听到哭声乍停，还是感觉到烦闷，他左右走走，突然一顿足，叫嚷道：“不行这口气我吞咽不下我再出去转转，先杀得几个人在说。”

    碧卡岛主听的大惊，他现在完全是孤家寡人一个，什么财宝，什么美人都因为逃跑是过于仓促，全留在了碧卡空岛。唯一依仗的就是眼前的这个小魔星，如果连他都发生意外的话，那就等于最后依仗的一根稻草都丢失了。忙劝道：“大将军，莫逞一时之勇啊”

    青山岛主也是如此想法，他虽然有5艘船只，装满了士兵军队，但是和恶魔果实能力者相比，简直是天壤之别。自然也不想己方的巨大战力被这样白白损耗，张口也劝说道：“我与竹乡岛的潘塔李是至交酒友，现在青山岛丢失了，正好去投他，暂且忍耐一时，也好”

    “好个屁一群窝囊废”艾尼路越听越气，他将青山岛主的话抢断，直接再次化身雷霆，朝青山岛青山射去。

    第十三节 轰雷果实对炸弹果实上

    到了烽火连天的青山岛上空，艾尼路盘旋了一阵子，想看看上次的龙剑客到底在哪里。这不看还好，一看吓了一跳。

    甚宝苍滔天云国的军队，战斗力之凶猛，真是强大的骇人。艾尼路也不是完全的外行，他先前只觉得大将军的名号实在是有趣，也就视察过碧卡的军营。现在他拿来与苍云国的军队一作比较，真的是天与地的差别。难怪敌军连克两岛，都势如破竹。

    不提这脚下的红色军服的彪悍黑人冲锋队山迪亚人，就是普普通通的海军基层士兵，其素质就比青山岛的精锐高上一层。更恐怖的是，对方还有新型贝武器，一大堆一大堆的火球、闪电、风刃看得叫他都头皮发麻。

    “这些武器，到底是谁发明的简直是变态到了极致寻常大炮根本就不能比不行，我必须先消灭了这些强力军队，否则后患无穷”艾尼路到底还是有些军事头脑，立即认识到贝法师在战场上的威胁。

    他立即改变主意，舍掉剑客，化为雷霆落下，来灭杀贝法师。

    普通的天使岛军人哪里是艾尼路的对手，只见战场上但凡雷光逡巡之后的路线，贝法师们都纷纷倒下，根本连反应时间都没有。

    快实在是太快了，响雷果实真不愧是自然系果实中排名前三以内的无敌存在。面对光速般的攻击，凡人哪里能反映得过来

    在艾尼路又连续灭杀了37位贝法师之后，克里斯丁娜及时地发现了这一情况，立即心疼的要滴血每一个贝法师都是十万多贝利培养出来的，耗费了钱财不说，单单心血也足以让她心疼到咬牙切齿的。

    爆步借鉴了月步和剃，在结合自身的能力产生的这一招，能够让脚下的空气爆炸，使得炸弹人克里斯丁娜的瞬时速度顿时加快，及时地堵在艾尼路的面前。

    “咦，你是谁为什么穿着苍云国的军服”看到战场上突然出现了一个同龄的小女孩，艾尼路停下了攻击，露出好奇的表情。

    “你妈”彪悍的小萝莉大吼一声，她也学会了甚宝的奸诈，趁艾尼路不备突然发难，声波炸弹

    轰一道肉眼可见的环形波动从克里斯丁娜口中吐出，将猝不及防的艾尼路炸的黑漆漆的，成了空中飞人。

    爆步声波炸弹

    克里斯丁娜再次闪现在空中，近对着艾尼路，又张开小口。

    轰隆

    艾尼路再次被爆炸轰出去，成了地面上大坑内的悲剧代表。

    “卑鄙啊”连续被两次偷袭的艾尼路怒到了极致，他不顾自己疲累不堪的身体，要紧牙关站起来，直视落在地面上的小萝莉。神狱一般的眼神，将克里斯丁娜看的心头微微发麻。

    神之制裁艾尼路双手插天，从其幼小的身上涌出磅礴的电流，化作巨型蓝色霹雳，直劈克里斯丁娜而来。

    以攻代守暴力小妞，秉承一贯的攻击模式，没有防守，直接进攻

    炸弹之天元克里斯丁娜弯腰抱膝，缩成一个小球，在全身爆步的作用下，直朝霹雳而去，绝不闪避

    炸弹果实对轰雷果实

    巨型霹雳击中克里斯丁娜，同时克里斯丁娜的全身开始爆炸，互相的冲击力让交战的地点，冒起了巨大的蘑菇云巨大的冲击力让双方都不能幸免，不过到底是自然系的轰雷果实闪避能力出众些，即使全身元素化，避过了对轰的能量。

    而克里斯丁娜却因为被电流麻痹，一时动弹不得，被轰出老远，炸毁了好几处建筑之后，才停住了冲势，勉强站稳脚跟。书旗小说下载

    “好变态的果实”克里斯丁娜擦擦额头的鲜血，感叹道。刚才的亲密碰撞纵然有恶魔果实的能力保护，也让她负了轻伤。

    趁着眼下周围烟尘四起，小萝莉脑袋自转，快速想出应对之策：“对方的速度无限接近光速，太快了，根本就无从反应，即使传奇级的大炮在我的身边也对付不了，只好使用我的最强招式了”

    这些年，克里斯丁娜也不是光阴虚度的。她勤修6式，又借鉴了甚宝的经验，早就6式大成，虽然没有到达体内生罡的绝顶境界，却也是懂得生命归还的奥义，能够释放体内元气，当之无愧的体术大高手。

    平常远距离对敌，她便动用拿破仑、巴顿、希特勒、隆美尔等宝物大炮；近距离交战，则是6式结合炸弹果实的爆炸武术，凡是接触到她身体的都会爆炸。可谓无往而不利。

    只是现在面对的敌人，轰雷果实人雷人实在是太过于无赖变态。攻击力强大不说，就是躲闪能力也相当极其的出众，让她的常规手段都一一失效。只好将她压箱底的绝技使用出来，即使这样，也只得以守代攻，采取防守反击的策略。

    第十四节 轰雷果实对炸弹果实下

    炸弹之天牢

    克里斯丁娜抚平心绪，如打太极，双脚与肩同宽，双手则在胸前不断做环绕运动，渐渐地从掌心中散发出气来，汇聚成一个大大的元气炸弹

    正是吸取甚宝先前的招式裂神冲击波的思路。先将自己的体内武者血气、能量提取出来，再结合炸弹能力制造出来的元气炸弹。只不过这个炸弹的攻击方式，却不是甚宝的那种直线推压式，而是类似于地雷的排放式。

    她将这些元气弹，摆放在特定的位置，设定时机或者遥遥操控使其爆炸，每一枚元气炸弹的威力都非常可观，更恐怖的是，这些炸弹的威力还可以相互叠加。甚宝曾经计算过，1000个这样的元气炸弹一起轰炸的话，产生的威力竟然不下于前世的原子弹500颗完全将一座岛屿炸成粉尘，是绰绰有余的。

    单凭这手绝技，克里斯丁娜就是人形的远古兵器，实力绝对达到七武海的级别标准。

    当然，现在的克里斯丁娜的元气炸弹数目是远远没有1000的，即使她倾尽全力，一刻不歇，也不过是困在98颗元气炸弹的瓶颈上。

    没有数目，就靠技巧来弥补。

    结合多年的战斗经验，克里斯丁娜创出三招布雷方式。一招长龙，布雷雷线颇长，适合追击战。一招凤舞，雷阵如火凤展翅，适合对拼。一招天牢，雷阵严谨密实，适合困敌。

    眼下，招招适用。但是由于缺少防护能力，对拼只能是自己吃亏，克里斯丁娜只得将天牢反过来使用，不用来困敌，反而在自己的身边布上牢牢的防护层，由于是自己的元气，所以炸弹的威力从来都不会波及自身。

    她刚刚凝聚出第五颗元气炸弹，布置好一半的天牢阵势，最左手的那一颗就被引爆，然后后手处、右手处的元气炸弹也被触发。浓浓烟尘也看不分明，只听一声惨叫，凄惨无比。克里斯丁娜只得加快速度，只是当她天牢阵布置完成了好大半天，都没有任何的攻击来临。

    “怎么回事不好他一定是去屠戮贝法师去了”克里斯丁娜心底猛地闪过这个想法，立即不顾安危从天牢之阵中闪射出来。

    出来一看，她却顿时大松了一口长气，眼前青山岛的局势早已平定，刚刚将她逼得使出底牌的敌人已经不翼而飞，杳无踪影。

    她刚想通过灵魂通道，将遇敌的消息传送给大家，就已经听到心底甚宝的声音响起来：“全体注意，全体注意，敌方的5艘船舰已经被打沉4艘，只余下一艘正往东南方向逃窜，船上有碧卡岛岛主、青山岛岛主，以及轰雷果实人艾尼路，务必活捉了他们布洛基率领500海军留守，其余人即刻随我出发”

    “原来那个少年叫做艾尼路”克里斯丁娜在心中回味一番，眼神却渐渐发亮“搞不好，甚宝哥哥的真实目标恐怕就是他了”

    再说艾尼路，到底还是吃了年轻的亏。先是被龙马的无形剑气暗算，又在突击克里斯丁娜的时候，引爆了元气弹，搞得自己狼狈不堪不说，还搭上了头破血流的伤势。

    “可恨啊苍云国，那个剑士、还有那个炸弹女今日所得我毕竟来日双倍奉还。”艾尼路回到唯一幸存的船只上，咬牙切齿，脸上肌肉颤颤，又因为怒气阴郁纠结，身上电弧乱闪。

    青山岛主、碧卡岛主见艾尼路负伤回来，又喜又惊。但是见其怒气勃发，两人相视一眼，却是不敢相劝。唯恐一旦劝慰不对，惹他爆发震坏了这艘唯一的救命船。

    青山岛主的5艘救援船，3艘被克里斯丁娜的宝物级大炮轰沉，1艘被炎贝法师团的火球术硬生生烧毁，只剩下如今乘坐的这艘吉利号，真是名副其实，运气相当不错，竟然能在铺天盖地的炮火封锁下逃出生天。

    但是无论什么样的生之喜悦，也不能冲淡心中的失落。从万人之上的岛主，一日之间沦落到四处奔逃的丧家之犬，两位岛主现在无论怎么苦思冥想，却都不会联想到其实站在他们身边的艾尼路，才是真正的罪魁祸首，甚宝此行的真正目标

    最后翁婿两人一合计，也只能胡乱得出：甚宝要兴刀兵，行就侵略争霸政策的猜测。至于他们也都不过是苍云之国野心之下，首先牺牲的那群可怜的小毛毛虫中的一两个吧。

    “既然如此，那么我们去找潘塔，岂不是要害了他后面的追兵可是越来越紧了呀”碧卡岛长这话说的很有水平。表面上为朋友担心，实则在担心那个从未逢面的潘塔李，有没有能力保得住自己的性命。

    青山岛长哪里不明白岳丈的言外之意，当下愁容一展，笑着劝慰道：“岳丈大可放宽心，这位潘塔李，是我的至交酒友，乃是恶魔果实的熊猫人，本身实力更是深不可测想那苍云国主，也会忌惮一二。保护我们二人周全还是可以的。”

    “恩，反正我们的空岛都被他夺去了，想来如果他堂堂一国之主，就算愚昧至极，也要顾及舆论的吧，罢了，罢了，我听说竹乡岛，仙竹林立，清风碧潭，也算是了此残生的绝佳之所了”言下之意，竟然已经被甚宝打杀的心灰意冷了。

    第十五节 熊猫人潘塔李登场

    竹乡岛，位于苍滔天云国之东侧，是一个微型岛屿，只比泡泡岛稍微大上一倍。

    岛上终年春意盎然，长满了各色各样的竹子，亭亭玉立，婀娜多姿。紫竹、方竹、毛竹、淡竹、佛肚竹、凤凰竹、青皮竹、茶竿竹、苦竿竹几乎全世界的竹子都集中到了这个小岛上了。

    这座微型的竹乡岛上，只住着一个人，正是熊猫人潘塔李，外号呃酒桶死鬼。足可见其好酒的程度如何的惊天地，泣鬼神了。

    他本来和青山岛岛主互不相识，但是听说青山岛上有一种特别的佳酿，号称集天地灵气而就的山涧青泉酒，清利爽口，卓而雅，醇而香。遂去讨酒。青山岛主些许识人之明还是有的，见其本事，当下舍弃了府邸的珍藏，一来二去，总算和潘塔李成立酒肉朋友，至交之中的至交

    只是这青山岛主万万没有想到，约定好的下一次见面会如此仓促的提前，如此的狼狈不堪。

    潘塔李虽然好酒痴狂，但是搞笑的是，他的酒品、酒量都是奇烂无比，尤其是酒量又有外号，号称空岛一口红，酒泥烂瘫疯。意思是喝了一口酒，脸就开始红，喝了第二口，就要醉倒在地，要不就是乱发酒疯。

    但是他的人品倒是相当坚挺，整个空岛圈子都是有名。青山两位岛主一到，他就热情地迎了上去。听到两位岛主的哭诉后，即使是知道苍云国的势力庞大，也义愤填膺，毅然拍着胸口，说要帮助朋友讨回公道。

    “敌人势大，我们能保存性命已是万幸，实在不敢奢望夺回岛屿了。”看到潘塔李的自告奋勇，青山岛主连连摆手。他在一路上，就已经被甚宝的军势吓的魂都快没了，现在还是一脸的土色。

    “哼没胆的废物要我说，就应该死战到底，逃跑的连胆色都丢了”一旁，艾尼路不屑地说道。

    “你还有理说话要不是你一直坚持出战，不为了等你，我的5艘舰队早就逃之夭夭了，哪里会沦落到如此境地。”青山岛主，不比碧卡岛主清楚艾尼路的恐怖，现在仗着身后熊猫人，开始敢说出自己的真心话了。

    “切”艾尼路露出不屑的笑容，却没有两位岛主想象中的暴怒，而是头一偏，努努嘴，“你们还是想想怎么退敌吧”

    说着，海平线上出现了一个迎风招展的三叉戟国旗，紧接着一个呼吸间，数十艘巨大的军舰跃入众人的视线，将两位岛主吓的身体如筛糠一般颤抖。

    甚宝的追击终于到了

    “岂有此理，难道苍云国夺了别人的基业不说，还要赶尽杀绝么”潘塔李火冒三丈，当先化身成兽兽形态，只见一个憨态可掬，黑白作色的大熊猫，以和形态不相搭配的快速，腾挪转折之间，就来到了沙滩。

    面对气势汹汹的大军，潘塔李尽管心里头微微发憷，但还是高亢地喊道：“苍滔天云国的人听着，这里是我潘塔李的地盘，你们正在侵犯他人的领地，速速离去为好”

    “呵呵，这货是谁”主舰上，看到一位恶魔果实的食用者，还是个肥胖肥胖的大熊猫在自己面前大喊大叫，甚宝感到搞笑之余，忙问左右。

    左右诸将相互对视了一番，最后还是克里斯丁娜出列回答道：“他应该就是潘塔李了，是空岛中最著名的酒鬼，人称空岛一口红，酒泥烂瘫疯，三杯一下肚，颠摇晃不倒。曾经在我们彩虹商会闹过事，抢了几坛好酒。是吃了熊猫果实的熊猫人”

    “是这样啊真是有趣这大千世界的奇人怪物还真是不少呢”甚宝笑笑，看着前世家乡的国宝，他就有种说不出来的亲切感。

    最终他又考虑到，这次的军事行动是对周边空岛势力的一种试探，于是便打消了攻占竹乡岛的计划，一摆手，说道，“算了，就不攻打这里了。反正也不过是一个微型岛屿，想必资源匮乏至极。喊话，叫他们交出艾尼路吧”

    甚宝现在什么身份堂堂一国之主

    他的话刚刚说完，就有喽啰开始站到舰首喊话。听得两位岛主恍然大悟，用古怪幽怨的眼神盯着艾尼路，“原来对面的目标其实是他”。

    熊猫人则紧皱眉头，他为人敢于担当，但是刚想回绝，力保艾尼路，却是已经迟了。

    竹乡岛上猛地爆发出一道金色雷霆，直冲云霄，透过上方浓厚的云层，艾尼路的童音被放大扭曲，好像真的是雷神降临天地一般，只是这话的内容却包含了无限的委屈和郁怒，“你们欺人太甚，小爷我宁死不降接招，神罚”

    艾尼路含恨出手，他以身化雷，竟然将自己都融入到神罚之雷的攻击之中这一次的神罚，比上一次要粗大十倍

    这是同归于尽的打法

    只见晴空霹雳，从天而降，卡擦擦

    直朝主舰上甚宝的方位落下。

    第十六节 狮鹫人刚科尔vs雷人艾尼路

    一瞬间，仿佛是苍穹都裂开了

    无数的海军将士都是心中些颤颤，就连身心坚定如甚宝，也有一种末日来临的焦躁感觉

    克里斯丁娜张大了小嘴，吃惊于艾尼路的爆发。

    龙马更是紧握刀把，瞳孔紧缩，他在心中也是惊讶：“不可能这样的威力比之前要强上百倍不止”

    “原来如此”甚宝临危不惧，在他清明的眼神中，立刻就将这个攻击分析透彻，“原来他是在同归于尽的关头，爆发出了生命中最强烈最浓厚的精华将绵绵的恨意、怒气，加诸于这道雷霆之中。这是类似于霸气的超强攻击啊怪不得我有焦躁感受。难道霸气不仅是气势的升华，更是情绪的展现”

    轰雷果实人艾尼路，由于是自然系的能力者，逃生能力当属世界一流。遇到真正的性命危机的次数，无限接近于零。就是在原著中，他碰到自己的天敌，永不导电的绝缘体橡胶人路飞，也是最后逢凶化吉，若无其事地驾驶方舟箴言，大摇大摆地跑到月球上去了。

    可是现在，年仅6、7岁的他却被大将级别实力的甚宝逼迫至此，自己认为毫无幸免的生机。因此竟动了玉石俱焚、同归于尽的念头

    所谓绝境逢生，破而后立，从来没有被压制到威胁生命的地步，总是一脸冷漠的艾尼路，今天终于受到了绝大的刺激，竟然激发了属于他的战斗天赋

    “既然你要我死，那么就一起死吧就算是害你不死，也要拖你下水，狠狠地反咬你一大口”带着这样的狠劲与想法，艾尼路竟然突破了心理屏障，达到了他从前没有，将来也没有的全新境界

    “就算是将来，背后背起四个太鼓的他，也没有这样的攻击威势他是这将情绪加诸到雷电攻击之中，比起现在，原著中的什么雷鸟、雷兽、雷龙，只不过是徒具其形罢了。如果说雷龙是量的增多，那么现在他的突破，就是质的突变”

    面对头顶之上的雷霆之刃，甚宝却还在悠悠然地点评着。

    他当然可以悠悠然。现在的他早已经是大将级的超绝强者，白胡子，龙，青稚，这三场战斗虽然都有些水分，但是也足以证明他的实力。虽然攻击手段有些欠缺，但是气罡斗衣的防御堪称是天下第一，无出其右者。

    艾尼路实在是太年轻了，原本也不过中校级别的武力，虽然临死一击，冥冥中顿悟到了情绪之雷的境界，晋升到了少将级别的层次，但是要对付诸如克里斯丁娜之流，还是不够看的。更别说达到体内生罡之境的甚宝了。

    先前的惊讶，也只不过是众人出于对艾尼路战斗天资的惊慕而已。即使是众人之中最弱的福克西，也能在运用迟缓光线缓慢了雷速之后，轻松地闪避开来。

    这就更别说斩龙武士的龙马了

    曾经发过誓言，要作为甚宝手中最利的那把剑的龙马，在经过起初的惊讶之后，终于看不下去艾尼路的嚣张。不过他刚要抽出宝刀秋水，却被一旁的伸出的大手阻拦。

    大手的主人，就是如今正处于一生之中的颠覆，又被生命精元改造，吃了狮鹫果实，体型虎背熊腰，张飞似的刚科尔

    “还是交给老夫吧”

    兽兽形态狮鹫人刚科尔

    枭利的鹰首，紧密的金黄色羽毛</br></br>

章节目录 第 25 部分阅读

    骑士技逆天突刺对拼情绪之雷恨雷天罚

    一个是几近无敌的轰雷果实人，一个是比自然系还有稀少的幻兽系果实人，两者的对拼，在天空中爆发出让人心惊胆颤的爆响。巨大的雷霆被刚科尔轰散，几许雷流击打在倒霉的海军军舰之上，顿时造成一艘沉船，一艘的甲板破了个大洞，还有一艘的主桅直接被劈断

    不过，当海军士兵们勉强睁开眩晕的双眼，顿时又爆发出了震天悍地般的欢呼声。

    在半空中，狮鹫人刚科尔依旧威风凛凛，强健有力的翅膀拍动着，在其巨大的鹰爪下，正擒拿着一个昏迷的少年不是艾尼路，又是哪个

    刚科尔一战制敌

    “不错，不错。刚，你这么短的时间内，你已经有了中将级别的实力了”看到狮鹫人刚科尔缓缓降落在自己的面前，甚宝不吝赞赏道。

    听到自己的刻意表现被国主赏识，刚科尔古板的脸上也流露出了笑容。他虽然被发展成子体，但是却还拥有自己的性格、意志。

    事实上，母巢果实的能力，不过只是母体的意识凌驾于子体之上，让甚宝的每一个命令都达到，非得想方设法完成的，神谕般的地步。

    但是却不会将子体的个人思想、性格等等消磨的一干二净，成为白痴一般的傀儡。

    因此，刚科尔才会有这一番的表现之心。

    他先前曾与甚宝为敌，但是自从被收服过成为子体之后，兢兢业业地工作，亲身目睹了甚宝在空岛上创造的奇迹，将两个争斗数百年的民族都和平统一，让他真正的心服口服。

    所以今天的这番动作，其实是在表明自己的真心，暗示甚宝不要介怀他曾经的敌对，真正地使用他，让他在苍云国中发挥出最大的热量。

    由于灵魂间的联系，甚宝哪里不知刚科尔的真正用心。

    他因此又接着说道：“刚科尔你实力的增强，就像是新生一般，三月不见，当刮目相看很好王国有你这样的元帅在，我不用忧扰了”

    刚科尔得到国君的一再赞美，心中顿时长吐了一口气，知道甚宝是真的不计较了他刚想跪下来，行骑士效忠的礼仪，手中突然一空。

    艾尼路已然化身暴虐的光雷，面目狰狞地向甚宝扑去

    原来他竟然一直在装死

    第十七节 收服轰雷果实能力者，艾尼路

    光的速度奇快无比，根本就不给甚宝任何的反应时间。

    但是甚宝的体内罡气，只要不是剧烈消耗，早已经达到生生不息的境界。此时艾尼路强弩之末的攻击，虽然确实地击中了甚宝，但却没有突破罡气的防御，反而被罡气反弹震晕在了甲板之上。

    这一次，他是真的晕过去了。

    刚科尔见此，老脸大红，连道该死。他愤然举起鹰爪，就要结果艾尼路的性命。

    “慢着”危急关头，甚宝连忙阻止。开玩笑，自己费劲千辛万苦，生生追杀了三个空岛的目标，岂能就这样被毁了

    “诸位，你们觉的这少年如何”甚宝笑着手指地上的艾尼路。

    国君这么一做，众人哪里不知道甚宝起了爱才之心。当下马屁精福克西就竖起了大拇指，赞道：“还是陛下眼光独到，经过您这么一指，我才发现这个少年天庭饱满，面容刚正，潜力非凡，将来必成大器啊”

    “无耻”瓦尔波心中大骂福克西一句，然后赶忙说道，“陛下的胸襟之宽广，就想大海一般博大，山峦一样幽深，真让臣等自愧不如。”

    他终年流连于无风带之中，除了每年的年末述职，很难有机会亲近王国的中心，现在好不容易逮到溜须拍马的机会，却被福克西抢了先机。

    愤愤之余，正当他觉得不够，还要补充的时候，却又被别人堵上了话头。

    “轰雷果实的确是个很变态的果实”克里斯丁娜不像福克西、瓦尔波。算起来，她可谓是跟甚宝最长的“老”人了，不谈功劳，也有苦劳。

    十几年的积淀，原先单纯对于甚宝哥哥的那种钦佩和仰慕早已经悄悄地转化为了成熟少女特有的青涩情愫。只是碍于羞涩，常常在和甚宝说话的时候，板着脸色，这是青春期特有的别扭。

    一旁龙马也自点头，却不说话。至于巴基，他现在还没有插嘴的资格。倒是刚科尔脸色不豫，期期艾艾地说道：“是老臣糊涂了这个叫做艾尼路的少年，的确有傲人的天资，只不过年岁不足，需要收其桀骜，养其锋芒，短时间之内还不能让他担任任何职务的。”

    听到大家都这么说，甚宝不由地哈哈一笑。他刚才的询问，也不是做作。

    他现在对于母巢果实也了解颇深，知道如果不重视子体的情绪，一旦在母子之间在心意上有抵制，就会慢慢减弱灵魂间的联系，导致魂玉的缩减。

    到时候就必须重新提取灵魂玉，很是麻烦。如若不然日积月累之下，也能成为致命的危机。

    现在既然大家阐发了自己的建议，甚宝再不犹豫。他大手五指张开，在艾尼路身上虚抓一把，顿时就有一个篮球般大小的雷光魂玉闪现出来。

    没说的，将魂玉吸收进意识空间，收服艾尼路

    至此，进攻碧卡空岛的战略目标完全实现。

    收服艾尼路，占领碧卡、青山二座空岛。唯一美中不足的是，两位岛主没有捕获。不过也没有办法，先前的突然宣战已经让苍滔天云国的周围邻居意识到了周围潜伏着噬人的鲨鱼眼下实在不宜赶尽杀绝，激起民愤，导致周围空岛的联合对抗，那么就得不偿失了

    保存两位岛主，是在向世人展示，我们苍云国不是那种穷凶极恶的侵略家，只不过是这一次的商业冲突升级的结果而已。

    对于这两座额外多出来的附属岛屿，甚宝以及手下商议了一个晚上，才有了发展对策。

    碧卡岛上居民心灵手巧，多以织布为生，就将千梭级织布机构造图拿出来，将碧卡空岛发展成手工业为主题的织布岛。为彩虹商会再增添一项巨大收益的产品

    至于青山岛，由于战略位置突出，则将它设计成堡垒，成为扼守苍云国东南向的要塞。

    海圆历1501年7月。

    甚宝得大胜，班师回朝。由此，持续整整半年的作战、修复工作暂告一个段落，苍云国的版图上又多了两座中型空岛，以及两座中型城市。

    戒备令解除，通商再次开始。结合掠夺来的资源，苍滔天云国再一次地踏上了飞速发展，和平累积财富的道路。

    而苍云国的一国之君，虎鲸鱼人甚宝，却做起了撒手掌柜，将整个王国的所有摊子都交给忠心耿耿的属下打理，自己则宣布闭关修炼。

    原来自从他吸收了艾尼路的魂玉，收服了这个响雷果实人之后，从他的灵魂通道中汲取了很多关于心网的经验和感悟，顿时像走进了另一个天地一般，带给了他关于心神修炼的无限启迪。

    从而决定将这些感悟，结合自身的实际情况，练成属于自己的心网

    第十八节 洞悉，心网之密

    何谓心网也做心纲，心网的作用具体是什么心网的是怎么得来的心网如何锻炼

    这些关于心网的问题，即使是海贼迷的甚宝，也无从得知，一概不清楚，或者说是很糊涂。

    如果按照原著中刚科尔的解释，那么，心网就是一种听的力量，只要人还活着的时候，身体就会发出特殊的声音。听到这样的声音，那么就可以预测到对手的下一步的行动。而且经过锻炼之后，听到的范围会更大。

    没有甚宝的历史中，神庭的神官们可以听到神之岛范围内的声音，而神艾尼路则可以听到包括天使岛和神之岛在内的整个国家的声音

    简而言之，就是读心术

    可以读懂人心

    这样的技巧，甚宝在前世就欲得之而后快，穿越到了海贼王的世界中，更是将此技能作为自己必备的首选项之一。

    但是无可奈何的是，心的修炼不同于身体的锻炼，不可以具体到方法，思虑繁杂，自我揣摩不透。一直卡在似悟非悟的境界。

    不过，自从收服了艾尼路这个心网高手之后，从他的经验中提取出对心网的感悟，终于让甚宝捅破了那一层窗户纸，正式登堂入室，成为具备心网的大高手。

    学会了心网之后，甚宝才知道为什么一向对于心网的解释都模棱两可。只可意会不可言传，才是这门绝学的真实写照。如果没有母巢果实的灵魂联通，甚宝也许穷其一生，都不可能学会纯正的心网

    心网，的确是听的力量，不过比起耳朵的“听”，说是心的“听”，才更为准确。

    心网，心网

    讲究的就是心的力量追根究底，也可以说是精神力的运用，或者说是精神力的铺设。

    如果说母巢果实造就的母子网，是灵魂的网络，意识的网络。那么心网，就是精神的网络。覆盖在这种精神网络之下的人或者物，心中的想法都会在一定的程度上被感知。

    但是心网，却并不是万能的存在。

    作为一门技巧，准确地说是一门运用精神力的技巧，心网的威力，会随着精神力的锻炼而提高。心网的威力越大，感知的范围就越广，感知的程度就越深。

    每一个人都在时时刻刻散发着精神气。人们往往在夸赞别人的时候，会说：“今天你的精神气真足”

    有些人天赋很高，精神气天生就足。比如生活中，就有这么一部分人一天只睡三、四个小时，就能够充分的休息，一觉醒来，一如常人精神奕奕。

    又比如，原著中空岛上天生会心网的小女孩，正是她先天的精神气就足，足到能够把握住别人的精神气，从别人的精神气中预料到对方的下一步动作。

    这其实就是心网的雏形了

    按照甚宝的观点和解释，就是精神数值颇高。人一旦脑力运转，就会在大脑中产生生物微电流，产生电磁波，形成圆环结构的网。

    心网就是合理地锻炼精神力，将精神气锻炼出这样的精神网络。对于置于其下的任何精神气，它们的每一个变化都会被感知，从而当然就能够知道对手想的是什么，顺利预测到对手的下一个动作。

    这也就是，心网为什么会出现一个普通小女孩的身上的原因了。

    想来那位小女孩的精神值天生就是非常高，即使没有铺设过精神网络，但是单凭先天庞大的精神气，就能够勉强感知一切小于她的精神气动向。从严格角度上讲，她并没有学会真正的心网

    但是也不能否认，她会在今后按照自己的感觉指引，将感知完善，加深，从而越来越接近心网的修行。说不定，心网的创始人就是如同她的情况一般呢

    当然作为一门技巧，心网必定也有弱点

    其一，当遇到精神网络层次高端的对手，那么低级的心网使用者将会被感知，被克制。当然如果运气好的话，低级心网的使用者也能极其勉强地感知到高端心网者的思想。不过被全面压制，那是注定的事情了。

    其二，遇到精神混乱的对手，那么再强的心网也会失效。现成的例子就是艾尼路和路飞一战，路飞运用“傻瓜战法”，脑里什么都不想，智障般地胡乱攻击，当即就让艾利路的心网能力失去效果了。

    其三，是最困难也是最简单的一个情况。那就是碰到不会心网技术，但是层次水准比自己高很多的强敌。尽管心网也能够准确预感到对手的行动，但是一力降十会，即使预感到了，身体来不及闪避也是白搭。即使闪避了，碰到范围攻击也会无奈。

    想明白了这一些，心网对于甚宝来说，已经不存在什么秘密。

    掌握心网，也不过是件及其顺理成章，顺水推舟的事情了。

    第十卷 空岛上的战争诗篇

    第一节 初涉霸气之密

    掌握心网，却不是重点。

    重点是心网的修炼方式，精神的运用手段，带给了甚宝无限的启迪和灵感。

    甚宝在没有修行心网的时候，就已经进行了长时间的，关于精神世界的探索。并在大沙漠的时候，获得了一定的突破。

    有了这一些的实践经验，甚宝在学会了心网之后，自然不会傻瓜地认为，精神力的运用方法，有且只有心网一种方式。

    甚宝没有被心网，弄的一叶障目。

    许是受了前世许多玄幻小说的影响，甚宝一直在潜意识中就认为，精神力的锻炼和运用不止心网这一种。

    心网的学成，并没有令他浅尝辄止，反而更进一步地启发了他对于精神世界的更深层次的探索。

    他虽然从来就没有听说另外一种的精神运用法，但是他却有一个得天独厚的优势母巢果实带给他的意识空间

    一般人是没有意识空间的，或者说意识空间没有觉醒。

    当甚宝再一次沉浸在自己的意识空间，面对浩瀚如宇宙一般的漆黑空间，以及遥遥悬挂在一方的15颗灵魂结晶玉的时候，他又有了新的感悟。

    豪迈如甚平，平淡如库罗卡斯，坚强如汤姆，爽直如东利，憨厚如布洛基，果断如龙马，活泼如克里斯丁娜，沉稳如罗宾，傲慢如黄猿，单纯如阿拉丁，跳脱如巴基，谨慎如刚科尔，冷漠如艾尼路。

    这一些的感觉，只有当甚宝学成心网之后，才能确切地感受得到的。

    “每一个人的精神气，感觉起来都不一样，简直是千奇百怪。难怪说众生万相，这就是一个人的气质吗难道说气质是精神气的一种模糊感应人们对于高雅的气质，会感到钦佩。对于柔弱的气质，会想到保护。对于皇者气度，会去追随。对于霸者气度，会被震慑”

    仿佛是一道霹雳闪过，灵光乍现

    “等等难道霸气也是精神力的一种运用不成它同样能够预测敌人的动作，还可以单靠气势震慑他人。那么这样一来，霸气震慑的原理就讲的通了”

    “所谓震慑，就是通过强大的精神网络，干扰别人的精神气，如果精神值低下，就被震晕；精神值中等，则被压制，感觉束手束脚；精神值高端，则没有影响。”

    “难怪红发上了白胡子的船后，船上的小喽啰会被他的霸气震慑，但是白胡子某些人却毫无影响。也难怪路飞在百合岛的时候，散发出来的霸气会震晕一大部分的龙套”想着，甚宝就有一种恍然顿悟的爽快感觉。只觉得霸气的秘密，将在下一刻被揭开

    可是

    “不对霸气除了预知和震慑之外，还有附着的功能。将霸气附着在箭头上，普通的木箭也能成为攻击力强大的爆裂箭。这一点又如何解释呢难不成精神力还可以当做火药不成这种增加攻击强度的手段，倒是我的罡气可以完成”

    “等等，难不成霸气就是生物能量和精神能量的结合产物如果我的推测正确，那么就我个人而言，罡气和心网的组合起来，岂不就是霸气”

    想到做到，甚宝开始试着将罡气和心网组合起来，共同运作。但是结果却令他大失所望，罡气还是罡气，心网依旧心网。好像是永不相容的两个溶液，唯一相容的方法，就是找出另一种助溶剂。

    可是，找到一个将罡气和心网连接起来的桥梁，谈何容易

    甚宝就算是想破了脑袋，也是一筹莫展。

    到最后，他只得另辟蹊径，暂时放下了让罡气和心网相互组合的方法。

    他想到：“我的罡气，是我控制体内的刚阳血气得到的精华。而心网则是运用精神力的方法。我现在虽然不可以将两者结合起来，但是通过罡气的运转以及借鉴诸位子体的经验，开发出另一套精神力的运用方式，应该还是可以的吧”

    就在他快有所得的时候，闭关的密室外却传来嘈杂的声响。

    第二节 变色龙人登场

    “怎么回事”甚宝推开门，看到克里斯丁娜正在庭院里指挥人手，四处搜查。

    “属下参见陛下”一席将士见到甚宝大驾，忙原地跪下，更有进入屋内搜查的士兵，听到高呼声，也急急忙忙地出来晋见。顿时院落里，跪满了狼背蜂腰的精悍士卒。

    “都免礼起来克里斯丁娜，告诉我这是怎么回事为什么你要违背我定下的命令，擅自带人闯入我的闭关之所”甚宝语气严肃，很奇怪，为什么子体竟然敢违背母体曾经下达的命令了

    克里斯丁娜刚要回答，又接连闯入龙马、刚科尔二人，巴基则随后赶到。

    “这都是怎么回事竟然他们都违背了自己的命令，难道母巢果实失效了可是明明意识空间中魂玉闪亮如常呀”

    看到甚宝眼中闪过的疑虑，克里斯丁娜禀告了原由：“甚宝哥哥，是这样的城中的机密要务室闯入了细作，被我们发现后逃遁，我们现在正在举城搜索呢”

    “什么机密要务室这么重要的场所，竟然混入了细作布洛基和东利这两个禁卫军饭桶是怎么把的关”听到克里斯丁娜的汇报，甚宝已经不再疑虑，而是开始责备负责守卫的布洛基和东利的不称职。

    “这也不能完全怪罪他们，大人”刚科尔实话实说，严明公正地替青、赤双诡辩解道，“来的细作只有一名，却好像有融入环境的绝技臣等率领全数将士围追堵截过多次，但每一次都是功亏一篑，细作不知所终”

    “哦，竟然有这等事情”甚宝一听之下，就知道刚科尔所言非虚。他通过灵魂联系，就能凭借着母体的高权限，探知到子体的想法。更何况现在学成了心网，在场的每个人的精神气都置于他的心网之下，每一个人的思想他都能读到一二。

    “咦等等这是谁的精神气怎么会有祈祷我们尽快离开，好方便逃命的想法”甚宝运用心网，竟然误打误撞之下，发现了神秘细作的行踪。

    在哪里

    甚宝环视一周，视线中根本就没有可疑身影。但是心网中，却提示一直有一个人站在离自己左手边不远处的池塘边上的假山下

    小型裂神罡气波

    甚宝一抖左手，虚抓出一个罡气球，再一招展，顿时化作蓝金色的激光状直刺向那个方位。

    罡气集中假山，却没有意料之中的乱石分崩，只听一声惨叫，从假山的表面跌下一个人来，捂着肚子的同时已经被罡气波震晕了过去。

    克里斯丁娜一看，顿时娇呼一声：“就是他”而龙马、刚科尔则第一时间赶到细作身旁，一手秋水、一手鹰爪，将细作拿下。

    “竟然真的被细作混进来了”甚宝面沉如水，心中也有点发麻。如果不是克里斯丁娜第一时间冲进来，保护自己，那么事情的发展还是很难说的。

    想到这里，甚宝看向克里斯丁娜的眼神中就包含了歉意和感谢。将小萝莉看的羞答答的，脸色通红。

    克里斯丁娜虽然这些年在其位谋其职，心智成熟远超常人，但是对于感情，却依旧一如少女一般青涩。

    对于甚宝，她从来不随大流，一直是把哥哥的称呼贯彻到底。

    尤其是这几年，总是想着甚宝，想看着甚宝，但是看到了，又不敢和甚宝对视。

    甚宝的眼神她当然感觉得到，尽管最后还是甚宝出手制服了细作，但是却让她有种不同一般的成就感。

    最后她自己也不知道是怎么走出庭院的，只感觉小心肝像个小鹿似的扑扑乱跳。一直到回到工作岗位上，才慢慢地回复正常。然后又开始再替甚宝担心，不知道拷问细作的过程顺不顺利。

    审讯室中。

    细作年纪轻轻，却长的一副尊荣，和中年的黄猿一般猥琐。唯一不同的是，黄猿是外表猥琐，强者内心。而他却五官端正，但是给人的感觉就是超级猥琐男

    用甚宝新感悟到的观点，就是他的整个精神气都是猥琐的精神气

    猥琐细作虽然气质猥琐，但是作风却异常刚强。在明白了自己的处境后，竟然嚣张地叫喧着：“老子行不改名，做不改姓堂堂艾克西亚熙珐是也要杀要剐悉听尊便，但是休想从我口中套出半句话来”

    “哦，这样啊”甚宝一听，不自觉地笑了，“这样也好啊我设计的56种酷刑，有恶犬撕咬、钢针刺穴、坐钉子凳、剥皮、凌迟、烹煮哈哈哈，这些都可以有用武之地了”

    第三节 史上最“阴毒”的刑罚

    甚宝没有想到，这位猥琐的细作艾克西亚真的是非常顽强。

    鞭笞拷打、冷水泼面，热火烤制一连7、8种刑具一个个的都被他咬紧牙关、咬破嘴唇地挺了下来。

    整个过程他一言不发，一声不吭，猥琐的气质一扫而空，转为惨烈的烈士之气。

    “难道要我利用母巢果实，收服他然后让他开口”甚宝不禁开始气馁。

    看着甚宝愣神的样子，艾克西亚开始哈哈大笑：“来吧还有什么残酷的刑罚通通上来，你不是说有56中之多嘛怎么刚刚摆弄了一些，就停止了呢”

    面对阶下囚的挑衅，甚宝眼中凶光一闪，不是没有更加残酷的刑罚折磨他，而是甚宝不希望浪费自己的时间，和这样的一个小角色耗下去。

    “很好很好，既然如此，如果我不拿出点看家本领来，岂不是要让你笑话来人，给我上酷刑谱第31号刑具”

    左右立刻端上来两个大坛子。

    甚宝先开了左手的坛子，顿时空气中弥漫出浓郁的酒香，香甜细腻，如兰如麝。</br></br>

章节目录 第 26 部分阅读

    甚宝听了一番白眼：“谁说我要贿赂你”

    “恩难道你想要将我灌醉，然后套话不成”

    “呵呵，自然也不是啦”甚宝笑了，好像想到了什么特别开心的事情，他轻轻地摇了摇食指，说道，“算了，我也不卖关子了。这坛的确是货真价实的好酒蜂蜜百花酿，但是另一坛却装满了随处可见的可爱小生灵蚂蚁。呵呵呵，想必你也知酒吧，知道这种酒对于蚂蚁等等昆虫的吸引程度么”

    艾克西亚不说话了，事实上，甚宝每说一句话，他的脸色就白一分。

    终于当甚宝阴阴地笑着，手指着他的裆部，问了一句，“如果我先将这酒洒在这个部位，然后再撒个几百上千的蚂蚁，不知道会有什么效果呢”

    顿时，艾克西亚面如白粉，一直紧紧抿着的嘴唇也抖抖索索地微微张开。眼神中透露的恐惧无以复加。

    “恶魔恶魔”他开始不自禁地喃喃自语。

    接下来的事情，就好办的多了。

    艾克西亚开始“供认不讳”，配合极其自然流畅。事情的原委、大致的始末终于都一一呈现在甚宝的面前。

    原来那天，熊猫人潘塔李见艾尼路被抓，认识到自己身单力薄，只好带着两位岛主，舍了自己的老巢竹乡岛，借着自己的竹叶扁舟，悄悄地遁去。

    他不忿自己的老巢被夺其实甚宝根本就没有去占领，再加上他平日里酒友甚多，在扁舟上就已经嚷嚷着决定要广邀好友，一同制裁霸道的苍滔天云国国主甚宝。

    而倒霉的艾克西亚正是这酒友中的一员。

    他在听到好友的请求，以及身后两位前岛主的哭诉，一时间酒气冲头，豪迈顿生。想也不想就拍着胸脯当场答应下来。还自告奋勇，要仗着自己是变色龙的恶魔果实的能力，提前去那敌方的老巢探明军情。

    潘塔李劝阻不过，想到还有许多好友要去邀请，也只得任由他去了。

    结果他刚刚进入机密要务室，就被发现。四处乱跑之后，就又碰到了学会心网的甚宝。运气之衰，简直世所罕见。

    得到了自己想要的情报，甚宝却对这潘塔李的行为不以为意。

    在他看来，一个小小的酒囊饭袋，也不过最多掀起一朵小小的浪花，完全动摇不了苍云国的大浪。

    与报复相比，他倒是担心舆论压力，一旦引起敌对情绪，自己的商业交流势必受阻。

    不过他转念一想，又发现这件事情有利有弊。反正早晚是要征服这些空岛，将它们纳入到自己的版图中来的。既然他们不知好歹，那么国库的钱财还充足的很，他倒是不介意再次去拉起军队，碾压任何的反抗势力。

    “只是眼下最重要的事情，是利用草帽一伙，埋下伏笔。听说战国不久之后要继位元帅。我到底该不该将他纳入到子体之中呢一旦元帅更迭，势必要引发将官述职，到时候我这一中将也跑不了啊真是麻烦呢”

    甚宝感到分身乏术，他要为十几年后的草帽一行，埋下伏笔。又得赶着元帅更迭，跑去述职。还要抵御着可能下一刻就来临的熊猫人的报复行动。

    “还是人手太少了海军这个身份好用至极，我还不想丢弃。不过自从我学会心网，参悟到气和心的联系之后，境界又上升了一大段。再次开发了不少的子体数量，结合先前节省下来的，共有10个数额我是不是该招收一些可用的人手呢”

    第四节 母巢果实全解析

    由于母巢果实的能力，是根据母体的实力，才开发出有限的子体数额。

    因此，甚宝的实力越高，那么子体的数额就越多。但是可能是因为果实的能力太过于变态，引起天地之忌，所以当甚宝已经晋升到世界一流高手的水平的时候，他总共得到的子体数量也不过是25位。

    而且这其中已经有15位的子体已然使用过，只剩下10位可用。如今甚宝的实力已然攀上了世界的巅峰，论及境界的巨大提升，其可能性渺茫至极。很有可能，甚宝穷极一身，也只能有这10位可用的子体数额了。

    甚宝不知道子体的数额，会不会因为子体的灭亡而减少或者不变。这一点他不敢尝试，也不想尝试。因此，余下的这10个子体数，他必须抠门到极致，务必发挥出巨大的能量，收获最大的效益。

    实力不强的不要，潜力不足的不要。每一个的子体都需要严格的筛选，谨慎的思索。

    事实上，就算甚宝完全做到这个标准，也不能代表着从此母巢果实凌驾于任何的一种果实之上。

    每一个恶魔果实都有弱点。母巢果实也不例外。

    其一，和悄悄话果实可以听到任何动物心声，人类除外，理解动物的语言并且可以和动物对话一样，母巢果实也是迄今为止，发现的唯二没有战斗力的恶魔果实之中的一个。

    它最多是在吸收掉子体的灵魂结晶玉之后，在力量、敏捷、智力、体力、精神等方面有等价提高加成。却不能像自然系果实亦或者橡胶果实那般，直接用于战斗。而且这种提升，有最大的限制，当提取到最大程度的魂玉之后，就不能够再次提取。

    母巢果实是一枚辅助性质的恶魔果实。

    其二，既然属于恶魔果实，它也同样惧怕海水，海楼石也同样是其克星。一旦子体陷入大海之中，亦或者被海楼石困住，灵魂链的联系就会被切断，子体脱离母巢网络，联络近乎于无。

    并且在甚宝意识空间内的灵魂结晶玉也会随着时间，渐渐消磨，直到殆尽。一旦魂玉的体积减少到一定的程度，那么被母巢灌输的忠诚意识就会削弱，子体挣脱母体的能力也大大的加强。

    母体被控制的危害更加可怕。一旦作为中转站、服务器的母体被困，那么整个的母巢网络都会顷刻间陷入瘫痪。子体各自奋战，所有魂玉同时开始慢慢减少，直到挣脱的那一刻。

    其三，母巢果实灌输给每一个子体，母体至高无上的意识。但是并不能消除每一个子体的性格、思想、灵魂。这既是最大程度保存战力的优点，也是缺点。

    每一个子体都是有思想的存在，虽然对甚宝下达的每一个命令都绝对服从，但是一旦这些命令违背了子体的价值观念，或者思维方向，那么子体就会心生抵触。日子久了，表现在具体方面，就是魂玉的消磨。

    如果不善加维护，长期积累下来，依旧逃不了子体挣脱母巢控制的结局。

    母巢果实是恶魔果实图鉴中不存在的果实，甚宝也只能在使用中慢慢摸索，积累经验。这些的弱点也都是他平常小心翼翼使用，尽心尽力观察得到的结果。

    母巢果实最特别的性质，是在于它搭建成的资源共享、意识联通的灵魂网络。

    常言道：真言一句话，假书传万卷。常常一句感悟，都需要花费大量的辞藻才能够表达。甚至有时候，如果感悟晦涩，描述的文字还会词不达意，让人看了、听了都费解，都会错意。

    但是拥有了这个灵魂网络，母体和子体都能够第一时间从灵魂层次了解到对方的感悟和心得。并且真正的理解。

    虽然这些理解，并不能让甚宝学会龙马的龙剑之术，不能让子体们都达到体内生罡的境界。但饶是如此，巨大的借鉴作用是免不了的。对于每一个网络成员的启发作用是难以想象中的巨大。

    只有真正的属于自己的东西，才是最可靠的凭仗。

    如果让甚宝使出龙剑式，产生的威力不及龙马的十分之一。同样的如果让龙马使用甚宝的拳脚技能，感觉也是极端别扭无比。

    参考所有人的经验，再结合自身的实际情况，摸索出属于自己的独特招式。这才是甚宝等人正确的修行方式

    第五节 战国元帅的刁难

    海圆历1502年。

    甚宝以海军中将的名义，踏入海军本部。原因当然是前代元帅离职，当代三大将之一佛之战国，晋升为元帅。从而发起的海军将级官员述职令。

    海军的身份尤其方便实用。作为东海海军驻军总司令的甚宝，每年都利用手中权力，大肆招收精锐部队，填充到空岛之上。因此，甚宝尽管兴趣缺缺，但还是决定回到海军本部，应付一下场面。

    事实上，海军的这些年并不好过。罗杰行刑前的一句话，让海军高层震慑天下的如意算盘打空，反而被罗杰摆了一道，反将了一军。这些年来，海贼数量激增不减。四海之中，都开始渐渐地风雨飘摇，年轻的实力海贼层出不穷，各地的海军驻军渐渐有了压不住的趋势。

    面对这种困境，临难而上的元帅战国，自然要采取措施。

    新官上任三把火，这第一把火，就是要整顿海军内部，借着将级官员述职的时机，整合己身的实力，意图挽回海军日益下降的威名。

    而这首当其冲的目标，当然、必然、自然就是消极怠工的中将甚宝

    四海之中，虽然东海是相对最平稳的一片海域。但是明眼人都看得出来，有着天下第一威名的甚宝，出工不出力的事实。身为东海驻军总司令，在其余三海声势浩大的剿贼军事运动中，甚宝甚至连响屁都没有放出一个

    这当然是他终日忙于苍滔天云国的正事，从而下意识地忽略了不相干的“小事”所致。但是显然这个理由，不能搪塞住战国元帅的追究。

    甚宝所属的实力真的是太强大了。抛开他本人有些水分的，天下第一的身手不说，就是他的少将级别的部下，如炸弹公主克里斯丁娜、斩龙剑魂龙马、阴险将军福克西、吞吞超人瓦尔波，巨人鬼将东利、布洛基，哪一个不是能镇的住四方的强力角色。

    如果将这些人分散到世界各个要地，那么几乎是一瞬间，就能够大大压制住海贼的嚣张气势，整个乌烟瘴气的飘摇场面也会顿时安定下来。

    可是偏偏这些人，对甚宝是忠心到令人发指。战国不是没有想过分化这些人，就连前代的海军元帅也多次暗下施展手段，拉拢挑拨无所不用其极，至于结果，当然是无功而返。

    这些人聚拢在一起，抱成一个团体，隐隐约约之间，竟然有些军阀割据的气象

    这当然更不能被战国所容。他甚至已经决定，如果不能够得到这些强大力量的指挥权，那么他也不介意毁了这个团体，务必让甚宝成为孤家寡人。

    因此，当甚宝第一脚踏上海军本部的土地，就被告知新任元帅战国有请。也因此，当得知甚宝只身一人前来述职，手下少将全部不见踪影的时候，战国笑了。

    “甚宝中将，你身为东海海军分部总长，却办事不利，导致东海海贼猖狂至极你有什么话讲”话不投机半句多，战国终于在和甚宝废话几句之后，看到甚宝老神在在，根本不将自己放在眼里的样子，被激怒了。

    “海贼猖狂”甚宝一撇嘴，坐在沙发上，翘起了二郎腿，慢条斯理地说道，“事实上，四海之中，东海才是最安定的所在，不是吗难道战国你对于我这个鞠躬尽瘁的海军功臣，不但不奖励，反而大声的呵斥，难道是想彰显你元帅的威仪不成”

    “鞠躬尽瘁放屁”战国被气的手指直抖，他大声呼喝，几乎连门外的通讯员的能听得到他的声音，“你这些年除了大肆招式新丁，培养军力，除了练兵时的几次剿贼，手下的少将一个都没有出动过，你居然说你鞠躬尽瘁还有为什么这一次，你的少将级别的手下一个都没有前来述职我以元帅的身份命令你，限你十日之内，召集所有少将，统一前来述职，我将亲自分配他们今后的工作地点和内容”

    “嘿嘿嘿嘿。”听了战国的话，甚宝冷笑了三声，对于他打的算盘是一清二楚。如果要搁以前，他少不得会大闹一场海军本部。但是如今，他身居高位多年，眼界高深自然胸襟也变的宽广，对于狗吠一般的战国，他还真提不起生气的情趣来。

    慢慢地点燃一根雪茄，这是精选了筋斗云烟丝中的上等精品所制。甚宝张开鱼人的大口，深深地吸了一口，然后慢慢地吐出来。不一会儿，办公室里就开始烟雾缭绕起来。

    直将战国气的一佛升天二佛出世，他这才慢悠悠地开始挑逗战国：“那些少将嘛，都被我安排去剿贼了。军情紧要，现在让他们回来述职可是不好啊当然啦，你要是根据规章制度，撤了他们的职务，我也不好说什么。撤就撤了吧”

    战国的气势顿时一窒，刚刚上任就开除数位少将大刀阔斧地行动，也不是这个行动法呀

    “好，很好甚宝中将，不要认为这件事情就这么不了了之了。你消极怠工，政府上下皆知。不要认为我动不了你实话跟你说，为了激发海军的动力，现场海军实行工作积分制度每一个海军将官都有工作积分标准。你一旦达不到工作积分，就休要怪我撤了你的中将之职”

    第六节 海军疑难任务排行榜

    大大咧咧地从战国面前离去，甚宝的心情却远没有他表现的那般无所谓。

    工作积分制度，这个战国捣鼓出来的点子，倒真是一个不大不小的麻烦。难道让甚宝真的什么都不干，就去剿匪来赚积分

    这绝对不可能

    如果到了那个地步，即使舍弃了海军中将的身份，也无所谓了。

    甚宝打定了这个主意，来到任务发放处，查看有哪一些的任务可以赚取高分。

    哪知他这么无心的尝试，竟然真的让他找出了好多的高积分的任务。如果完成这么十几个排列在顶首的任务，那么一年的积分不仅能够达到，甚至还有超出。

    任务难度排行榜第7位：

    讨伐黄金收集狂人，音波果实能力者，海贼艾拉德哥。目前行踪不明。

    任务难度排行榜第6位：

    讨伐扑克牌海贼团，团长钢铁果实人大熊王，其下果实能力者众多。目前占据发条岛。

    任务难度排行榜第5位：

    巴特拉伯爵的搜索，著名的动物学家巴特拉伯爵于日前失踪。目前行踪不明。

    任务难度排行榜第4位：

    海军本部中将嘉斯帕德叛变，目前为嘉斯帕德海贼团船长，夺取最新开发的蒸汽军舰“沙罗曼蛇号”，是“麦芽糖果实”能力者，麦芽糖人。目前行踪不明。

    任务难度排行榜第3位：

    追捕海贼王罗杰的原冲锋队队长，未索狂牛，远古动物果实能力者，猛犸人。极度危险，正在追捕中。

    任务难度排行榜第2位：

    追捕海贼王罗杰的原瞭望手兼操帆手，索多d格兰道，动物果实能力者，蜘蛛人。极度迅捷，正在追捕中。

    任务难度排行榜第1位：

    查找天龙人贵族公主叶卡捷琳娜，已失踪。最晚出现在阿拉巴斯坦的大沙漠边缘小镇，天元镇上。目前行踪不明。

    这些积攒下来的任务，看到甚宝是冷汗涔涔。他倒是很想选择积分最高的第一个任务，因为天龙人公主现在就在他的手上，连同著名的悲剧神龟四人组关押在海楼石的监牢里头。不过，一想到如何封口，以及交出来的后果，甚宝就一个脑袋马桶大，实在是无解啊

    最后他思考之下，没有选择前七个任务中的任何一个，而是专挑了一个难度排名11的物资寻求任务，以及第8的协助任务。

    物资寻求任务。

    任务发布者：海军科学部的贝加庞克博士，对空岛盛产的特殊资源空贝很感兴趣。

    任务内容：寻求、收集、上缴空岛空贝，种类越多，奖励越丰厚至少10种以上。

    任务截止时间：7天。

    任务奖励：500积分以上，具体奖励依照具体情况待定。

    任务失败惩罚：扣除积分250。

    战国元帅捣鼓出的积分制度，目的就是激发海军上下的工作动力和激情。尤其是整治例如甚宝一般的油滑无赖的投机分子。

    甚宝大致看了一眼，立刻就发现除了常规的累积积分的方法之外，还可以通过清除海军历史疑难任务，来大肆收刮积分，应付差事。

    他前世是个资深宅男，网游的生活几乎占据他生命的一大半。对于这种类似于游戏中的任务，感觉是再熟悉不过的了。

    这方面的经验之丰厚，眼光之老道，说是海军第一，也不为过。

    就好比眼前的这个物质寻求任务，难就难在任务的截止日期只有7天，又是耗时较长的收集任务。性质上比较矛盾，因此随着时间流逝，难度就渐渐地提了上去。

    但是在甚宝这位空岛之主看来，却是太简单不过了。他只要通过母巢网络，当即就可以通文人书屋知到远在空岛之上的字体，安排一只热气球章鱼商船来不是难事。

    任务完成时的交接也有道道可言。

    相对于这个奖励不确定的任务，比起空贝的数量，发布者显然更注重空贝的种类。因此投其所好，采集尽可能多种各样的空贝是不会错的。

    而且任务完成之后，也不需要及时交接。甚宝在3天后就收到热气球商船送来的空贝，但是他却拖延到任务就快截止，难度涨到第9，奖励积分也同时上提到650的时候，他才施施然地拿出物品。

    这一下子，顿时就让他的工作积分从0上涨到650，成了海军积分制度开展以来的效率第一人。按照规定，还竟然让战国不得不将其作为，工作出色的榜样和楷模。

    真的是非常的讽刺。

    第七节 电话虫任务

    在战国制定的积分制度中，要求中将级别的工作积分基本标准是1000分，至于积分突出，超过1000的中将，这被记录在案，重点考察，予以重点培养。

    制度之完善，把捏人心之精准，直叫甚宝看了也不禁长叹一口气：佛之战国，不愧为智将之名。

    他不是没想过将战国收为子体，但是却一直毫无缘分。先前是因为本身实力不足，后来是因为子体数额不够，到了现在却是因为没有机会。身为元帅的战国，身边的防护力量不容小觑。就是战国的本身实力，甚宝也是有些忌讳。

    他在穿越之时，还未有看到过佛之战国的真正出手。但是依照这个世界强者为王的准则，他就算在不济，也肯定有两把刷子。一旦甚宝收服过程中失手，他将面临的是整个海军本部的恐怖报复

    三大将赤犬上位，黄猿顶上战国的位置，还有一位老大将，青稚现在还不够资格卡普中将，已经无数的中将、少将，无数的精锐军舰。

    面对这股强到极致的力量，就算是强如白胡子也不敢缨其锋芒。当年，海贼王罗杰也是伙同了雷利之后，才敢偷偷地钻进海军本部，如此的胆色就已经堪称是千万人之上的无双豪迈了。

    只身单挑整个海军本部，以一人之力火并千万之众，这不仅仅是鲁莽，更是极度的傻x。

    甚宝明白这一点，但是却还不死心。他在完成物质寻求任务之后，又耐心地多待了几天，总算是因为摸不清楚战国隐藏的防护力量，这才最终暂时地熄灭了收服战国的心火。

    “应该趁早完成手头上的协助任务了。毕竟一旦过了截止日期，是会被判定任务失败的。到时候威名大减不说，更重要的是，好不容易得到的650积分就会被扣掉200反之，如果我成功的话，则会收获400积分。累积起来，就是1050积分。今年的工作积分也算是达标了。”

    所谓的协助任务，就是起到协助帮衬的作用。之所以难度会排列第8位，是因为旅途的确充满艰险，更是因为这项任务的带来的收益，会对海军起到无比强大的正面作用。

    不卖关子了，此项任务的内容就是收集电话虫

    电话虫，是蓝海中特有的一种通讯生物。貌似白海中莫有。

    它们的外形如同蜗牛，身上带有斑点或条纹或通体纯色，壳顶上有对讲机或按键，不接通时会睡觉，接通时会惊醒，并发出“波噜波噜”的声音，真是超级可爱的说

    而且在通话时，电话虫的嘴巴会如同讲话人的嘴巴一样动，甚至连表情都可以模仿的出来

    前世的甚宝就很喜欢这种特别的生物，如果让他在电话虫和世界上最新款最高科技的电话之间，做一个二选一的抉择的话。那么几乎没有任何犹豫地，甚宝一定会选择电话虫。

    比起手机来，电话虫的优点太多了

    首先，电话虫大多不用拨号。其次，电话虫传递表情的功能真是超赞最后，最重要的一点，电话虫它不收费每天给它一点草料或者特别饲料，就能养活普适性是能让它在四海普及的最大原因。

    作为宅男的甚宝，骨子里就用种特别的收集癖好，在他前世的小窝里头，就摆满了各种动漫和游戏人物的手办。自他穿越到海贼王的世界，并且成为海军中将之后，也曾经大肆收集过电话虫。

    现在在东海堡垒岛上，他私人的收藏室中，就有这么一排饲养专柜，收养了各种各样的电话虫。

    体积小携带方便的小电话虫。

    电波强，离岛也能通讯，接上零件还有传真的功能的大电话虫。

    喜欢窃听，和同伴互通讯息，被当成窃听器使用的黑电话虫。

    甚至只有大将以上军官才能拥有，只要按下就会发动屠魔令的特殊电话虫黄金电话虫甚宝也有一部

    甚宝之所以选择这个任务，一半是因为奖励积分丰厚，</br></br>

章节目录 第 27 部分阅读

    电话虫是大自然的恩物。他这一次的任务内容，具体讲来，就是协助政府部门专门的电话虫饲养人员，捕获一些居住在蜗龙岛的野生电话虫。

    “怎么电话虫是野生的么”甚宝禁不住好奇，这样提问道。

    他得到的回答是：“最先的电话虫是野生的，后来被先人捕获之后，大肆饲养也可以繁殖。但是经过饲养的电话虫，一代比一代的体质孱弱。因此政府每年都必须额外地在原产地中捉一些野生的电话虫，捕获回来配种。”

    甚宝又问：“电话虫是天生就能够通讯么”

    再一次得到的回答是：“电话虫必须通过一定的训练，和科学的加工方法，才能够真正的实现互相联络的效果。随便抓来的野生电话虫，一般能够通讯的可能微乎其微。”

    甚宝再次问：“难道捕获野生电话虫很困难吗为什么任务难度这么高”

    回答的人开始不耐烦，但还是勉强地回道：“野生电话虫是一种很温顺的动物，也跑不快。被人饲养就有饲料可以吃，所以也并不讨厌被人捕捉。任务的难度之所以这么高，是因为原产地龙蜗岛，终年全岛都被巨大的龙卷风包围着，风力之强，世所罕见。成功捕获归来的船只往往十不存一。”

    “还有，你的任务就是协助我，保护我的人身安全和电话虫的安全。不需要你打破砂锅问到底的精神，之所以我排除他人，选择身为鱼人的你，你总该有所了解的吧接下来的一路上，我需要你缄默闭口，只需要服从就可以了。”

    甚宝听了政府官员的话，也不生气，他一耸肩，表示默认。心里则在想：“我本来是想告诉你，我有暂时平息任何恶劣天气的无上圣宝祈祷圣香油的，不过既然你这么说了，我还是老实的闭嘴好了。”

    第八节 国君的怒火

    前往收集电话虫的旅程开始了。

    政府这一次可谓花了血本。一共13艘最先进的军舰蒸汽军舰。每一艘都有普通军舰的两倍大小。采用煤矿作为动力之源。都是类似于沙曼陀号的顶级军舰。

    越靠近龙蜗岛，气候就越是古怪反常。

    终于当采集舰队到达龙蜗岛的万米边缘，风力竟然已经强劲到能够将风帆撕扯的地步，平时温和平静的海面也开始翻滚着大浪，拍打在船只上，让这种超重量级的军舰也开始上下颠浮。

    “这股风力真是恐怖，要知道这还是距离龙蜗岛近万米的距离啊，难以想象龙蜗岛周围的风力”甚宝站在甲板上，感受这强力风劲，饶是他经历穿越之变，也是吃惊万分。

    如此强力的狂风，当真世所罕见

    政府的要员，被指派的全权负责人斯密特博格也显得忧心忡忡。

    “该死的竟然比以往的每一次风力都大”他皱紧了眉头，即将十有八九的因公殉职的可能，让他的心情大为糟糕。

    “干你们还不赶紧把风帆都给卸了要找死嘛一群蠢驴”他大骂着，开始指挥舰队所有的人都撤了风帆，在这样的狂风中，巨大的风帆绝对是索命的死神镰刀。

    虽然没有亲自动手，但是吆五喝六了一阵子，也让斯密特博格全身大汗淋漓。紧张的心情因为体力的流逝，也稍稍得到了发泄。但是当他看到甲板上甚宝好整以暇的模样时，心中的刚刚缓解的紧迫感，就被汹涌而来的嫉妒愤懑取代。

    他对甚宝大声呼喝道：“甚宝将军，你还真有闲情逸致这份任务是要求你来协助我的不是让你悠哉悠哉地站在甲板上观看风景在今后你要全权听命于我务必改掉懒散的坏毛病，否则小心我不给你积分”

    “恩你竟然威胁我”甚宝一听之下，却没有愤怒，只有古怪的笑意。

    一只蚂蚁来挑衅大象，然后还得寸进尺，威胁大象，要大象听命于他。还有什么能比这更搞笑的吗

    “威胁的就是你，老子是政府行政部门后勤部常务总部长，论官品与联合政府海军元帅、陆军元帅、空军元帅平等你一个小小的中将，不过是我从千万人之中挑选出来的，用来”

    博格的叫嚣突然戛然而止，一瞬间，他先是觉得天地开始胡乱颠倒，世界都开始杂乱，噼里啪啦的声响从身体周围传来。到最后，突然间空间静止。然后无边的痛楚汹涌而来，让他痛的几乎无法出声，他想要大喊，但是却喷出了老大的一口鲜血

    宛若凄美的樱花，绽放在暴虐的狂风之中，然后凋零在甲板上，涂抹成一幅抽象画精品。

    好半天，博格才缓缓适应疼痛欲裂的大脑，开始开动脑筋，终于在耳边充斥着属下惊惶的叫喊声中，才反应过来自己被那位鱼人中将揍了

    狠狠地揍了一拳

    揍得自己从船首飞到船尾，揍的甲板上鲜血淋漓

    瞬间无比的羞辱和愤怒充斥着大脑，博格牙龇越裂

    “甚宝你以下犯上，我要”话还未说完，下一秒甚宝的身影就从船首瞬移到船尾，抬起右脚，踏在他的头上。

    然后猛一使劲

    砰

    坚固的甲板上碎木片四处翻飞，夹着这零星的血肉在空中飞舞。博格整个的头部被甚宝硬生生地踏入甲板之中，只余下跪在甲板上的身躯。

    仿佛就是在用生命，向一脸冷漠的甚宝忏悔。

    博格的怒吼声顿止，周围围上来的海军士兵也都停止了脚步，只是张开的大嘴，喉咙里嗬嗬嗬的响动。

    甚宝再冷眼一扫，顿时就有人支持不住身体，坐倒在甲板上，手使劲地捂着嘴，身体却在如筛糠一般颤抖。更多的则直接口吐白沫，翻滚倒地，昏迷不醒。

    这是什么样的眼神啊

    好像暴风雨来临前，幽深的大海。有仿佛是黑暗中史前巨兽的凶眸，让人偷看一眼，就有无限的恐惧笼罩心头

    没有人计较甚宝杀人的事件，更没有人白痴到询问纠纷的因果。

    这位职位理论上合元帅同级的政府部长，将成为甚宝任务汇报中的可怜虫，一阵风雨下被不幸刮走的倒霉蛋。

    而甚宝则会是临危受命，挽狂澜于既倒的英雄楷模。他成功地把持住局面，虽然舰队受损惨重，但是还是成功地完成了任务。

    甚至，此时在甚宝的心中，就已经草拟了一份汇报文件。文件中相加阐述了风浪是如何的狂暴，路程是多么的艰辛，局势曾经多么的危难。

    当然，还有对这艘即将沉没的舰队主舰，以及随着博格一起葬身海底的诸位海军同仁，抱以十二万分的缅怀和悲痛。

    正所谓，国君一怒，赤地千里，血流成河。

    就是如此了。

    第九节 甚宝的觉悟枭雄之心

    甚宝其实不太想阴谋窜动，但是蚂蚁惹的大象鼻息稍痒，被一个喷嚏扫的灰飞烟灭，尸骨无存也是很正常的事情。

    归根结底，这就是一个弱肉强食的世界。胜者为王，败者为寇。充斥着血腥、暴力、阴谋、诡计。

    也许正是这样的环境，才让亲情、友情、爱情、梦想这些词语显得如此美好吧。在前世，草帽海贼团的一伙，就屡屡带给的甚宝无与伦比的感动和泪水。

    但是，不管是什么友情，还是梦想，都需要坚实的实力作为后盾。没有实力，路飞如何能救的了罗宾、娜美没有实力，如何能打败强敌，继续旅程

    让实力来说话，用拳头讲道理。这是在任何世界，都颠簸不破的真理。

    只不过不同的是，有人利用力量来守护，就比如路飞。有人利用拳头来征服，就仿佛甚宝。

    往往前者，又通常被人们称之为英雄；而后者，则称之为枭雄。

    甚宝就是一个枭雄。他能够不顾亲情，自穿越初始，就哄骗表哥甚平，完成自己的收服计划；他能够将士卒看成数字，不顾一切地发动战争，占领两座空岛，也要捕获住艾尼路；他还能够一怒杀人，只因为自己的不爽，也能够为了封口，祸及无辜。

    他变了。

    他不能不变

    自从他设定穿越三计划开始，就已经注定了他无法游戏于整个海贼的世界。他索取的太多，付出的也同样必须等量

    他极有自知之明，他知道他不是路飞。像路飞那么的头脑简单，傻干莽撞地去干，却还能每每将事情处理的极其理想化、完美化。

    他不能。

    他只有变

    他从来就没有穿越而来的优越感和宽松心态。只有设身处地成为穿越潮流中的一员，他才明白，原来穿越也苦，也有常人感受不到的辛酸。朝不保夕的生活，身陷囹圄的叵测，察觉不到的危机，就像是蚂蚁面对整个天地。

    穿越众在试图融入一个崭新世界的同时，也承担着和整个世界做抗衡的巨大的心理压力。

    人不为己天诛地灭。

    对于这个原本不属于他的世界，他很难有归属感。因此他的人生哲学中就是三个词：自己，自己，自己。

    宁可我负天下人，不叫天下人负我。

    于是甚宝无限放大了他的邪恶本质，他成了枭雄。

    凡是穿越而来，利用前知，诡秘暗算之人，就已经奠定了他阴谋家、枭雄的本色。

    但是最大的枭雄，却不是他

    白胡子、罗杰、四皇、七武海、革命军，政府，哪一方人的手不是沾满了鲜血。凡人常常被他们的口号欺骗。但是甚宝知道，纵然有如何的大义，如何的梦想，如何的精神，也掩盖不了伤害他人的罪责，造成屠戮的罪孽。

    这就是一个血腥的残酷世界。纵然他在前世，会为路飞的梦想，草帽一伙的友情所感动，所流泪。但是当他真正融入到这个社会来时，他坚决地摒弃了所谓理想和美梦，而是第一时间选择阴险和邪恶。

    而这样做的理由

    只是为了能活下来，并且生活的更好

    事实上，任何的改变都是痛苦的。甚宝也常常会扪心自问，或者埋头沉思，对自我的怀疑，才是他心神修炼一直突破不了的关键。纵然凭借艾尼路的心网，借力攀登到了心网的境界，也是心力倦怠，憔悴不堪。

    但是今天，当甚宝再一次灭杀了无辜之后，带来的触动，却让他想通了很多的关节，解开了心思中长久的纠结。

    “所谓邪恶也好、善良也罢，不过只是浮华的形容辞藻。为所谓的邪恶或者善良之名而陷入苦恼，真是可笑。从今天开始，我就要做真正的我走自己的路，霸占别人的路，让别人哭去吧”

    第十节 新的突破，罡气化势

    想通了这些，甚宝只觉得胸口一松，每一次的呼吸都无与伦比的透彻，感觉真是畅快淋漓

    他蓦地长啸一声，声震四海，响彻天际，激扬清越。仿佛是金翅大鹏雕，冲开了层层迷雾，一飞冲天的凌厉感受

    与此同时，以他为圆心的方圆一英里的宽大球形空间中，有了不一般的奇景

    无数蓝金色的星屑在飘飞，仿佛是一场别开生面的星雪，围绕着甚宝悠悠缓缓的飘飞，这些蓝色的晶体，仿佛都没有重量一般，被金色的光华包裹着，闪烁着黄金的光辉。

    尤其是在龙蜗岛极端风气的范围之内，乌云密布，光线晦涩的环境下，蓝金星屑闪烁着亿万璀璨的星光，交汇成一幅无比华丽的，震慑人心的梦幻景色。

    “原来如此”甚宝喃喃自语，他刚才解开了心结，精神顿觉一松，空明灵动，强大的精神力完全为自己所用。现在处在漫漫星河之中的他，配合着虎鲸鱼人一族特有的古朴面容，再加上闪烁着幽幽蓝光的鱼人鳞甲，仿佛就是来自虚空的星神

    “想不到，我顿悟之后，精神力完全为我所用，竟然可以如此随心所欲地控制罡气。将它平均分散在周围一英里的空间后，竟然会产生这般的奇景”

    甚宝是飞舞星屑的主人，自然指挥起来如颐臂使。

    他站到了另一艘大船的甲板上。随手向下一划。

    顿时刚刚还温存柔情的星屑，瞬间形成一股汹涌澎湃的蓝金星流，划过一道亮丽的深蓝虹光后，落入汹涌的海水之中，顿时将球形范围内的海水打的四处翻飞，微爆声层层叠叠，片刻之后，竟然在海面上“冻结起来”形成碗装的固体表面。

    “好厉害的攻击”甚宝暗自咋舌，“罡气散布在空气中，竟然会形成这样的罡气固态颗粒，而且威力好强好像就是霸气的附着效果，可以增幅攻击力一样。”

    “恩这种星流攻击，既有罡气无坚不摧的特性，又有霸气整幅攻击的感觉，而且还附带融合的特性。挤压在一起，就可以形成气罡斗衣的界壁，表面上看上去像是冰的冻结能力，其实比冰不知坚固了多少倍”

    甚宝继续仔细一琢磨，就已经领悟到了这种罡气运用的方法本质。“这应该就是我刚才精神力大增之后，自行领悟到的罡气运用之法。总算是弥补了我攻击手段单调的弱点了”

    它不是一种新的力量，而是一种新的运用力量的方法。以前的甚宝精神力拘束成一团，因此罡气只能随着意志，在身体表面运作。但是精神力大涨之后，可以将罡气融入到身体周围的天地中，形成类似星屑的固体罡气颗粒。丰富了攻击手段。

    “恩，如果说霸气是个人的意志表现，那么我这种将自己的气，融入天地之间，就成了天地般的意志。用方圆一英里的天地气势去压迫别人，打击敌人。既然如此，不妨就称这种境界为势吧。至于这种招式，就叫蓝金雪了”

    领悟到了新的招式，从“体内生罡”的境界晋升到“势”的境界，一方面让母巢果实的子体数额再次提升了4位，总数量达到了29位其中15位已用。同时，另一方面也让甚宝有了不用圣香油，也可以穿越巨大厚实的龙卷风层的能力。

    方圆一英里的半径，足以将任何的军舰笼罩其下。甚宝用势笼罩住船体，运转蓝金雪消弭狂风。从外观上看，就好像是一层蓝盈盈的能量罩。单薄而坚韧。

    越临近龙蜗岛，肆虐的龙卷暴风就越是疾狂。天色已经不再是起初的灰蒙蒙，而是黑压压的一片，即使近在咫尺的物件，也分辨不清。

    名为风的狂魔在耳边嘶吼，甲板上空无一人，一物。不是原先没有，而是被卷跑，被吹飞。在这样的极端恶劣的环境中，闪耀着蓝金光辉的甚宝座舰，就成了所有人心中共同的精神支柱。

    不论是如何强大的个人力量，面对整个的天地之威，都显得单薄脆弱。

    整整12艘的大型舰队，此刻就是巨人脚下的行军蚂蚁。一步步地移动着。煤炉在低吼，船舷却在呻吟，好像下一刻就被周围巨大的风压挤爆了一般。

    包括甚宝在内，每一个人的心弦都是紧绷着的。汗水在流淌，气氛则沉重压抑。

    终于，在持续半个小时的高强压力之下，有人出现了失误。位于舰队中央的一艘军舰，可能是操舵手的大意，整艘船开始原地打转。后续的船队躲闪不及，相撞在一块，化作剧烈的爆炸火光。

    然后在下一秒，被无所不在的风巨人的手带向远方。有可能是海天的交际处，更有可能是九霄之上的云端。

    听不到任何的叫喊声，或者任何的呼救声，甚至爆炸声也听不到。如此强劲的风，连声音都被刮走了

    在这样的绝境下，一个小小的失误，就能断送无数人的生命。

    第十一节 希瑞格姆蜗龙始祖

    仅仅一瞬间，12艘的舰队就缩减了一半，甚宝额头也开始见汗。

    他快支撑不住了，蓝金雪毕竟是刚刚才掌握的招式。尽管在这前后半个多小时内，它成功地扮演了保护神的角色，被风暴磨砺之后，转折变幻也愈加的灵活多变，但是，越大的打击力度，造成的罡气消耗也越大。

    自我生成的速度，远远比不上罡气消耗的速度。甚宝几乎抽空了体内所有的罡气，竭尽全力抵御了半个多小时，已经近乎极限了。

    蓝金雪支撑的防护愈加单薄。可是，根据海图，还有一半的航程

    “阿拉丁，拿出祈祷圣香油来使用”危急关头，甚宝一声令下，使出了最后的王牌。

    灯灵阿拉丁迅速从甚宝怀中冒出来，手心里鞠着一大捧的祈祷圣香油。

    祈祷圣香油的确是平息海上风暴的无上至宝。仅仅是它散发在空气中的气息，就已经开始让焦躁的船员自然地平静下来，只是天气还是一样的恶劣。

    阿拉丁寄宿的神灯，虽然是油灯的样子，但是本体却是9道纹的音贝，不能真正地当做油灯来使用。但是在它的肚子里却有一枚无限次使用的火石，是当时甚宝在沙漠的天元镇上，买坐骑的附赠品。

    祈祷圣香油的使用也有讲究。单纯的圣香油无法被点燃，只能任由挥发，起到一定的清神定气的作用。它正在的使用方法，是混合美酒，一起点燃，爆发出夹杂酒气的袅袅清香。

    美酒，甚宝怎么会缺

    朗姆酒、大麦黑啤酒、大曲酒、小曲酒、果酒、蛇酒、猴儿酒，虎鞭酒等等。应有尽有，一应俱全。全都是苍涛天云国的酒窖中的珍藏。

    阿拉丁转眼间又从灯肚子里抽出一座酒桶，混入圣香油，然后击打火石。火星蹦入混合液体中，只见砰的一声，大团大团的清气笼罩在甚宝的舰长室中，沿着船体结构中的罅隙，散发在船只周围，顿时就让风力减少了一层。

    “打开舱门和窗户”

    甚宝不仅在命令阿拉丁，也在命令全船的人员。虽然很不解这道命令的含义，但是水手们还是非常配合地开了所有的门窗。

    清气仿佛是闻到鱼腥的猫，争先恐后地扑出去。少顷，风声竟然骤减到只有微风的地步

    这团清气不断扩张。好像撑起了一道无形的屏障，风声越来越小，清气也越来越淡，弥漫在空中的香味也越发地飘渺。

    “尊敬的主人，一捧圣香油好像不够。”阿拉丁汇报道。

    甚宝咧嘴，展开笑颜，指着前方，说道：“没有关系，龙蜗岛已经在望了”

    顺利地登上龙蜗岛，站在沙滩上，占据甚宝满眼的都是各色各样的野生电话虫。

    它们或栖息在泉水旁，或嬉戏在草丛中，布鲁布鲁的欢叫着，给人世外桃源一般的感觉。

    龙蜗岛的地理位置真的很奇特。它地处龙卷风的风眼之中，四季如春。而在距离龙蜗岛海边沙滩的5英里处，就是黑压压的风壁。咫尺之间，绝对是天堂和地狱的区别。

    龙蜗岛上，生存着两种神奇的生物。一种便是电话虫，而另一种则叫做迅猛蜗龙。前者性情温顺，后者则爆裂狂野。但是两者却有一个共同点。那就是易于捕捉。

    电话虫行动缓慢，给了饲料就吃，自然捕捉容易。而迅猛蜗龙，则常年躲在自己的贝壳当中，只有遇到生命危险的时候，才伸出胶体一般的头、躯干、脚、爪。形态极其酷似地球上的远古生物恐龙中的迅猛龙。

    唯一不同的是，它们比迅猛龙多了一个大大的扁平蜗牛壳。平常它们都收缩在壳里，除非饿极了，才会探头出来移动，寻食。因此，就算是蜗牛壳被当做皮球踢来抛去，它们也不在意。继续呼呼大睡，美梦好像永远做不完似的。

    甚宝看着有趣，就沿着沙滩，收集了贝壳颜色特别绚烂的5只迅猛蜗龙。随后，他来到龙蜗岛最中央的山谷中，去看看世界上最大的电话虫。

    这只有小山一样体型的庞大电话虫，早在数百年前，就被天龙人的一位探险家，初次登岛时发现。当时就被命名为“希瑞格姆”，翻译成今天的语言，就是蜗龙的始祖的意思。

    希瑞格姆，的确名副其实。它是整个电话虫种族的始祖，是所有电话虫的母亲。

    电话虫虽然形似蜗牛，但却不是蜗牛。

    蜗牛的繁衍方式是，雌雄同体异体交配。而电话虫的繁衍方式，却是母体分裂。每一只电话虫都是希瑞格姆分裂出来的子孙后代。并且同时，它还是整个迅猛蜗龙的母皇、始祖。

    从某种方面来讲，整个蜗龙岛，不过只是它的栖息之地，它所占据的小窝而已。

    希瑞格姆非常巨大，有十层高楼左右的大小，没有头，没有脚，整个就是一块青黑色的山峰。

    如果不是缓慢而悠长的呼吸声，以及偶尔的分裂子体的动作，时刻提醒着甚宝这是一个伟大的生命，大自然创造的传奇。恐怕他会真的认为，眼前的只是一个青幽幽的山石吧。

    甚宝用手轻轻地抚摸着希瑞格姆，感觉真的就是石块的质感。只是比普通的石块，要光滑些罢了。

    这不禁让他联想到前世故乡的乐山大佛。和希瑞格姆一样，当人们站在它们的脚下，触摸到这种伟大的存在，心中升起的不是恐惧，而是无限的安定和静谧，有一种悠然的神往。

    “海贼王的世界真是无比的神奇瑰丽。看来我设定的穿越第三计划，是极其正确的选择。听听，这样低沉浑厚的呼吸声，总让我想到龙沉睡时候的鼾声。希瑞格姆，希瑞格姆。呵呵，蜗龙始祖有意思，有意思。先人既然以龙冠名，想必也身具龙性吧。恐怕也只有龙这一词，才能匹配的上它的气概风采了。”

    感慨到这里，甚宝眯的细细的眼睛突然睁开，脑海中灵光乍现，“蜗龙、蜗龙，既然有龙性，那么是不是能够被我的唤龙笛召取呢”

    第十二节 唤龙笛的再次登场

    唤龙笛，原本是龙马，作为救命之恩的礼物，送给甚宝的。也是斩龙武士成名之战的战利品。

    但是由于原先唤</br></br>

章节目录 第 28 部分阅读

    本来甚宝打算抓一头千年龙进去，目标就是军舰岛上的那头落单的千年老龙。但是事到临头，又因为那头老龙的水准实在是太次，更因为甚宝不知道唤龙笛正确的使用方法，因此一直被搁置在阿拉丁神灯中最偏僻的角落里。

    但是现在甚宝心血来潮，打算试验一下唤龙笛的效果。

    唤龙笛同样和诸多著名的传奇宝物例如天佑的手镯、射穿魔鬼的箭等等一样，来自古代。因为空白百年的历史，真正的出处已经不可考证。但是前人还是摸索出了大致的使用方法，并且记录在案。

    对于使用方法，甚宝当然一窍不通。但是他却有阿拉丁这位饱“听”史书的超级智能资料库。

    自从甚宝从奥哈拉偷来所有的藏书，就利用举国之力，组织全体民众在特定的傍晚时分，诵读书籍。得到的好处是，阿拉丁的智力飞速成长，奥哈拉的图书有一半被“听”入资料库。可以算的上，是海贼王世界中的万事通。

    在阿拉丁的指点下，甚宝了解到，要收服龙性生物，第一个条件是需要该生物的血，第二个条件是需要在对象的耳边吹奏唤龙笛达到一个星期的时间。

    这两个条件，甚宝都不难办到。

    他先是开出罡气，然后转成势，化成蓝金雪，凝成一个钻头形状。在始祖蜗龙的身上钻了一个小而深的洞，在里面截取了一小部分血肉之后，又用蓝金雪包成密封的球体，送出来。

    始祖蜗龙的血仿佛是宝石和钻石的结合色，有种五彩缤纷的感觉。而它的肉，就像是果冻，qq的，很好玩的样子。就是不知道可不可以吃。

    始祖蜗龙的实在是太庞大了，被甚宝在自己的身体上钻了一个深洞，却仿佛是没有事似的。

    事实上，深洞虽深，但是论体积对比，对于始祖蜗龙来说，连针眼都算不上。

    甚宝一边感叹蓝金雪的方便好使，另一边麻利地将五光十色的血液涂抹在唤龙笛上。顿时就看见，原本灰蒙蒙的角笛因为吸收了血液的缘故，也变得五光十色起来。

    这种情形，让甚宝大喜：“恩，看来能用”

    他连踏月步，来到始祖蜗龙的头上，张口就要吹奏起唤龙笛时，却被阿拉丁阻止。

    “智慧的主人啊，吹奏唤龙笛需要持续不停歇的七天七夜您还是先吃点东西，填填肚子为好。”

    “有理先前在船上几乎耗尽了罡气。我虽然不饿，却正要转化食物的能量，填充罡气。你的这个建议提的很好，回到空岛后，赏你三天的假期。”

    甚宝点头，采纳了阿拉丁的建议。还大发慈悲地给了阿拉丁自由支配的时间。他身为国主多时，赏罚分明的精髓也得了其中三味，现在牛刀小试之下，顿时就让阿拉丁喜不自禁，差点手舞足蹈起来。

    就在甚宝胡吃海喝，为收服始祖蜗龙做准备的时候。远在九霄之上，云层之巅的空岛苍涛天云国，却即将面临着一场前所未有的超级危机

    说起来，这件事件的起因还得从开头讲起。

    原来，先前甚宝发动战争试探，侵吞了碧卡空岛、青山空岛之后，终于在竹乡岛收服了轰雷果实人艾尼路，达成了计划的全部目标。其整个过程，却被熊猫人潘塔李目睹的一清二楚。

    这位熊猫人虽然酒品奇烂无比，但是人品却是相当出色。他为人急公好义，敢于担当。尤其是战争的直接受害人是他的一位至交酒友，小艾在自己的面前惨遭俘虏，就连他自己也被流放其实是他见势不妙，先跑了而已，熊猫人的怨念和怒火都被引发了出来。

    “苍涛天云国的大王好像叫做甚宝，真是太霸道了一个鱼人，却窃据高位，根本不把我们空岛的天使居民放在眼里。真是可恶我一定要让他尝尝苦头，叫他明白咱们空岛人也不是好欺负的”

    潘塔李并非被气极了，说了胡话。恰恰相反，他倒真的有这个本事。

    他平日里酷爱喝酒，只要是好酒他来者不拒。因此，日子一长，三教九流的朋友他海了去了。就比方说是青山岛主，又比方说变色龙人艾克西亚熙珐。

    他先是找了变色龙人，结果劝阻不过，只得让他先去打探敌情。现在日子久了，却不见艾克西亚归来，潘塔李的心一直在不断的下沉。

    他明白艾克西亚怕是凶多吉少，但是坚强如他，更是坚定了要集合众人之力，共同制裁苍涛天云国，推翻甚宝暴君统治的决心。

    第十三节 红桃k、antsc登场

    流浪汉之岛，是白白海上数以万计的空岛之一。

    这座小型岛屿，资源贫瘠，地表也是不讨人喜欢的戈壁荒漠。但是30年前被游侠公会看重其地理位置，在这座岛上建立了游侠支部以后，立刻焕发出了夺目的光彩。

    游侠公会，就好像是赏金猎人公会一般，是一个类似于佣兵集会的组织。以发放任务，收取任务报酬以及提成生存。总部设在千万里之遥的空岛联合国天使帝国的都城，是白白海上涵盖面最广，触角最长的超巨型势力。

    流浪汉之岛，正是因为它的恩泽，在30后的今天，已经成为了家喻户晓的著名空岛。常常有大型的白白海商队，前来岛上的游侠公会第504号支部，雇佣实力高强的游侠，来保证旅途的安全。

    流浪汉空岛上，紧挨着游侠公会的最大酒馆，名为：龙与美人酒馆。

    在这里，潘塔李带着两位岛主，经过辛苦跋涉，终于找到了第二位目标人物。

    迈克战，人称红桃k，超人系果实，动力果实人，年仅25岁，却已经是青色风暴勋章级的游侠。性好烈酒，腿法出众。出自西海，所在的海贼团在来到空岛的途中倾覆，只余下他一人。眼下正在做任务，攒钱回家。

    “这么说来，大哥你是要铁了心，找那个甚宝的麻烦了”迈克战咕咚咕咚的喝下一大杯大麦啤酒后，打了个酒嗝。他虽然坐着，但却不安稳。手和脚，都在不断地打着桌面和地面，形成悦耳的节拍。

    没有办法，动力果实带给他永不停息的动力，如果一刻不动，他就会感觉到非常的难受。身体中就好像有一股力量不得发泄的憋闷。

    “恩就是这样子的苍涛天云国，是最近几年才发展起来的国家，但是兵力雄厚，那鱼人国王的手下，也有能人。我现在正在四处寻人助拳，至于报酬，我给你3000贝利你干不干，一句话”

    听了潘塔李的话，红桃k顿时将木制的酒杯顿在桌上，砸出巨大的响声。年轻的脸上，竟是被瞧不起的愤懑，他大声地叫嚷道：“熊猫哥哥你这是哪里的话，瞧不起我红桃k，还是怎的钱我分文不取，凭咱们的交情，风里来火里去，全赖哥哥你一句话”

    “好兄弟”潘塔李被感动了，他随即闷了一大口酒，然后顿下酒杯，说道，“不愧是我潘塔李的至交酒友，老实说，钱我实在是没有。这3000贝利，还是这两位岛主朋友的最后身家。但是哥哥不能让兄弟你白干”

    “恩”熊猫人沉思了一会，忍住肉痛的表情，继续说道，“这样吧，三坛子蓝海最烈的烈酒，火龙烧嘿嘿，这还是我费了千辛万苦从苍云国偷来的嘎嘎嘎”

    “火龙烧我在西海的时候就听说过的烈酒听说醇香扑鼻，喝一口那火烧火燎的感觉，得缓上半天”红桃k听了这话，顿时两眼放光。

    “那可不我当时不知道究竟，吞了一大口，连续三天嘴角都是酒味”熊猫人摇晃着肥肥的脑袋，追忆起来一脸的陶醉。

    红桃k迈克战也听得口里生津，喉咙上下耸动。好半天，两人才从幻想世界中走出来。一边喝着苦涩的大麦啤酒过过干瘾，另一边则开始谋划到底请那些酒友来助拳。

    实力差的不行，有家室的不要。毕竟是和一个国家对抗，头挂在裤裆里的危险买卖。

    最后喝干了三大桶的啤酒，四个人也没有定下具体的章程。当然这大部分的酒，是红桃k解决的，潘塔李也知道自己的酒量不行，怕喝了误事，也就停了酒杯。至于酒菜钱，则是两位岛主掏的腰包。

    也是他们走运。酒足饭饱的时候，恰巧有一位游侠老友完成了任务，回到支部来交接。

    虽是老友，但却年轻。

    只有27岁，名字叫做antsc，小名叫cc。他身材高挑，足足有2米以上的高度。一头黑色的自然卷发，眼睛碧蓝碧蓝，鼻梁高挺又带点小勾。混身上下，都好像散发出一股枭雄阴狠的气息来，令人看上去就不寒而颤。显然又是完成了一次击杀任务，刚刚回来。

    “嗨，c又狙了哪个倒霉蛋啊”红桃k眼尖，第一时间就发现了路过酒馆门口的antsc。

    “噢，刚暗杀了骨雕国的国王，来这里洗洗杀气。”c语调平淡，仿佛在说着一件微不足道的小事。

    他也是能力者，吃下的是鸟鸟果实中鹰形态的雄鹰果实。

    鹰是视力最好的动物。一头普通的鹰，它的视力范围就可以达到36公里，可以看到10公里以外的老鼠。在19002000米的高空能轻易发现地面上活动的野兔。

    仗着如此出众的视力，还有肩上价值3亿贝利的传奇弩箭雷霆之怒，c轻松地成为了整个白白海上数一数二的狙击高手

    狙天箭神antsc、圣堂使徒贞德、白色死神摩西，这是白白海上公认的狙击之王中的三人

    第十四节 地狱三头犬人路西法

    喝着烈酒，屏气凝神，将全身散发着的死气、绝望、阴冷、仇恨暂时的被酒气冲淡。

    这就是所谓的“洗洗杀气”。

    狙击手，往往是残酷血腥、冷血无情的代名词。在战场上他们杀人于无形，没有人敢否认他们的存在，却又不知道他们藏身何处，防不胜防，避无可避。

    作为一名想要活下来的狙击手，必须面对死亡不动生色，冷静、隐忍，肆虐的杀气，瞬间的软弱刹那的同情闪逝的迟疑都可能使自己的成为牺牲品。

    杀气太盛，会惹人注意。冷静太久，会沦落为非人的怪物。所以，antsc养成了一个独特的习惯：每一次杀人之后，就来酒馆喝酒。借助酒气，排除身上的杀机，温暖冰冷的内心。

    也只有在喝酒的那一霎那，这个名震白海的恐怖死神的脸上，才会有一抹的柔意。显得不那么冰冷，不拒人于千里之外。

    “呼谢谢你的酒了，李。”将杀气洗尽之后，c缓缓地开口。

    “哈哈哈，偶尔请一次客，不必客气”熊猫人摆摆手。

    一旁，红桃k迈克战则急问道：“怎么样，考虑好了没有要加入么，嘿嘿嘿嘿，去挑战一个国家”

    “恩。正巧没有什么好任务，就算上我一份吧。”c说着，将酒杯推到桌子的另一边，不再喝了。时刻保持清醒的头脑，这才是狙击王的常胜秘诀。

    然后他又说道：“虽然我是后加入的，不过在此先声明一下。此次行动的收益我要25。攻打下苍云国后，国库里的宝物得有我优先挑选。现在，告诉我你们的具体计划吧。”

    熊猫人潘塔李是真正的急公好义，两位岛主只想拿回自己的空岛，红桃k则只对挑战极限热衷。他大大咧咧地答应道：“条件是没有问题啦，不过计划嘛，还没有呢。”

    “什么你们没有任何的计划”看到酒桌上傻乎乎的四人一齐盯着自己，c不禁开始怀疑刚才的决定是否明智。最后，他无奈地叹了一口气，连感叹遇人不淑的语句都没有力气讲出来，而是直接开始自己制定计划。

    他身为狙击之王，平时杀人、暗算都会事先制定好极其周密的计划。现在临场发挥，也能将他骨子里头凶狠阴辣、一击致命的歹毒发挥出十之八九来。

    “首先，确定的是，单靠我们这些人是无法达成目的的。要完成对抗国家的挑战，就必须要有势力。要有军队。所以我们下一个的目标，就是陷空岛的国王路西法。务必要将他拉入阵营”

    “路西法，那个疯子”红桃k惊讶地大叫。

    两位岛主也自皱眉，潘塔李迟疑地问道：“这可能吗路西法那家伙，不能以常人的思维来对待，说服他的难度已经可以和挑战苍云国的难度相媲美了。”

    c无奈地摊开双手，答道：“这也是没有办法的事情。考虑到苍云国的军力，能够和它抗衡的，也只有路西法的黑暗武士军团，至于其他的空岛，根本就是送菜。如果不能说服他，那么也没有必要再去挑战苍云国了，以我们几个人的实力，简直是蚂蚁和大象的对比。”

    一席话，说得众人俱都一脸苦涩。

    “当然，也不要就此绝望。我们只要告诉路西法，苍涛天云国的国库中可能有一块血玲珑，呵呵，如此一说，即使是只有渺茫的希望，他也一定会入套的”

    “哦为什么会这样说”众人好奇地问道。

    “路西法的弟弟，无意中吃了一枚血血果实。他在胡乱运用自己的能力时，将自己体内的血液变化的一塌糊涂。现在正陷入休克状态之中，命悬一线。只有血玲珑才能瞬间改变这样的变化，并且提升造血功能，改善血质。”

    “原来如此。”潘塔李恍然大悟，也接着开始大爆八卦，“我早就听说路西法俩兄弟，刚刚生下来的时候，因为背后的翅膀是黑色的，所以就被亲身父母遗弃。就是被领养之后，也常常顶着怪物的名号。兄弟两个，只能相依为命，少年生活一直非常凄惨。直到他们后来集齐了空岛上所有的黑翅膀的天使人，为自己的命运抗争，成立令敌人闻风丧胆的黑暗武士军团。然后又攻占了陷空岛，这样的情况才算是大大的缓和了。”

    “现在他的弟弟命悬一线，他能够沉得住气那才是奇怪呢黑暗武士军团中的每一个人，都有着惨痛的过去，尤其憎恨白翅天使人。而且战斗力超强这样看来，c的计划十分可行”

    第十五节 雷霆之怒，c的箭技

    陷空岛可以说是地理位置最独特的空岛了。

    因为它竟然不是处在白白海中，而是游离于大海之外

    所谓陷空一名，也不知道是哪位先人所起，实在是太过于形象。陷空岛的周围不存在白色的海水，完全是巨大的上升流空气，在托着全岛。整座空岛，依靠着气流的托力悬浮在空中，就好像是镶嵌在半空中一般。

    陷空岛，陷落在半空中的岛屿。真是名副其实的空中岛屿了

    原本陷空岛是无人居住的岛屿，上升的气流在冲击托浮住空岛的同时，也顺着锥形的岛屿底部，形成强力的冲击气流，将白白海冲击出去，形成只有空气流动的气墙完全的与世隔绝。

    这种强力到能将所有物体都冲击到白白海的上空，并在万米的高度将其颠簸成碎片的极限气流，造成了陷空岛无人居住的境况。

    直到路西法率领着自己的800黑翅天使武士，运用他的果实能力，硬生生地在气墙上剜了一个地狱门，这才使得环境如仙如画般的陷空岛上，有了人的足迹。

    飞鹰人c虽然没有突破气墙的方法，但是引起陷空岛人的注意力还是有的。

    他手中的弩箭雷霆之怒，是采用了三枚8道纹的深渊狱雷贝、两枚8道纹的飓风贝，以及最稀有的陨星电磁石，堪堪早就的天下第一的弩箭

    十字交叉弩的构造，全长有半人多高。优美的曲线设计，没有弓弦的存在，因为这把雷霆之怒，是完全采用的电磁加速技术比当今的火铳，火枪的技术要领先500年

    弩如其名，雷霆之怒。

    一旦摁动扳机，射出去的，仿佛不是箭，而真的是雷霆之神的愤怒有着近乎电光一般是神速，更离谱的是，弩箭的射程竟然远远超过了长弓，达到1000米的超长距离

    众人乘船来到陷空岛的气墙附近，距离陷空岛的山壁还有500米的距离，就不能继续航行了。

    巨大的气浪，扑面而来。如果再冒险前进一段距离，恐怕整个的船只都会被颠覆。

    “这就是陷空岛么，虽然早已耳闻，但是真是奇特的地貌啊”潘塔李站在船首，一边镇压着蠢蠢欲动的船头，一边感慨起来，“对了，为什么陷空岛上没有沙滩，周边都是陡峭的岩壁”

    “那是因为强大的上升气流，不断改造的结果。也许陷空岛从前有沙滩，但是日积月累之下，被气流磨成光滑有坚硬的山壁吧。谁知道呢，反正我们的目的不是这个，不要过多计较了。”

    说着，鹰鹰人c便将挂在背后的巨大亮银色弩箭端在手上，十字交叉的弓臂向后弯曲，宛若静止的花骨朵。弓臂的顶端没有弦。偶尔有冥蓝色的电弧闪过。

    c从背包中抽出一根没有尾羽的箭支。通体呈漆黑色，箭身刻有繁复的导线。潘塔李好奇地拿过来端详，却意外地感受到这枚有成年人前臂长短的黑色铁箭，出乎意料的沉重。让他不禁怀疑，c能否将它射出100米的距离。

    感受到熊猫人的疑虑，c却没有开口解释。他像添装子弹一般，将这枚黑铁箭填入雷霆之怒的内膛。紧接着，他端平手中弩箭，眼神锐意无双，仿佛已经切穿了厚厚的气墙。

    嗞嗞嗞嗞

    雷霆之怒的电光大闪，四只犹如花瓣般的曲线弓臂开始绕着主体急速转动，形成好看的蓝虹。最后，当整个的雷霆之怒都散发着太阳般刺眼的雷光之时，c轻轻地扣动了扳机。

    没有锐利的呼啸声音，只有一道蓝虹，像热铁切入乳酪一般，极其轻易地洞穿了气墙，朝着陷空岛深处遁去。

    众人张大了嘴巴，须臾潘塔李才合上大嘴，竖起了大拇指：“空岛狙击王，果真名不虚传。今天算是见识到了”

    “开眼界了”红桃k也赞道。

    当然最兴奋的还不是他们两个，而是一旁的两位岛主。己方的实力越强，不就代表着夺回基业的希望越大么

    正当众人吹捧的时候，气墙猛然间发生了变化。

    随着耳边炸起一道凶恶的犬吠，气墙上突然闪现出紫黑色的漩涡，然后瞬间涨到足够军舰穿过的大小，从而形成了一道由紫黑色气旋的甬道。

    众人看了片刻，就忍不住头晕目眩。

    “想必这就是地狱门了。走吧，我们驾船过去。”c收起雷霆之怒，说道。

    “慢来”潘塔李却阻止道，“还是小心一些为好，万一我们行进途中，对方撤了甬道，后果可不堪设想。”

    c却自信地笑笑，答道：“哈哈，放心我刚才发射的那支箭，名唤信匣箭，里心裹着信条，上面早就言明了一切。路西法吃的恶魔果实是幻兽系的地狱三头犬，也只有他才能打得开地狱门。为了亲弟弟的安危，他是不会这么做的。”

    众人一阵讶然，这才明白c早已经算无遗漏，刚才的那箭绝对是有的放矢。遂放下心来。只是他们刚想要有所动作，那边的路西法已经不耐，直接御用起果实能力。

    蓦地，地狱门中传来一阵巨大的吸力，好似一头张开大口的史前巨鳄，直接将众人吞进了肚子里。

    第十六节 寻找油油人阿里三三

    众人粹不及防之下，就被地狱门卷进去。

    先是天旋地转，然后砰的一声，直接跌落地面。长期以来被强大气流冲刷过的地表，坚硬无比，将众人咯的老疼。

    最惨的是两位岛主，平时养尊处优惯了，被这一砸，顿时惨叫一声，双双眩晕了过去。

    “你”见到同伴被如此对待，熊猫人潘塔李火冒三丈。他虽然肥胖，但是平衡感却非常好，竟然比c都还早一步，稳住摇晃的身体。

    然后，他就看到眼前的罪魁祸首。

    幻兽系地狱三头犬果实人，黑翼天使人，黑暗武士军团长，路西法。

    这位传说中的绝世猛男，斯巴达克似的人物，乍一看之下，却并非熊猫人想象中的，豪迈无双，肌肉发达的大叔大爷。

    反而体格单薄的像个书生，面容俊逸清秀，鼻梁高挺，双眉料峭斜入两鬓，目光明亮清澈，偶尔闪动间锐利如刀锋。唯一美中不足的是，一道长长的伤疤，横亘在他的右脸上，从眉头到唇边，破坏了极致的美感的同时，也为其增添了沙场上凶煞的血气。

    他好似看不到潘塔李的指责一般，也丝毫没有为先前的行为懊悔，而是若无其事地开口道：“你们的来意，我已得知。但是要让我和手下的儿郎抛头颅，洒热血，还没有这么容易。血玲珑，哪怕是在天使帝国的都城，我也势在必得。但愿你们没有骗我，现在去和我一道请一位隐士高手，至于这两个岛主，暂且抵押在我这里，以作筹码。”

    “不可能，这两位是我的朋友，可不是随便能够抵押的物品”熊猫人不忿路西法理所当然的语气，撸起袖口，化为兽兽形态，就要开打。

    一旁的c赶忙阻止道：“稍安勿躁，李。要合作就得有付出，想来两位岛主朋友就是清醒，也是能够理解并且赞同的。”

    “这”熊猫人也是识得大体之人，自然不笨。他也清楚若是青山岛主清醒着，也能同意这个提议。再仔细一想，他们二人实力低微，连普通士兵都不如，如此累赘到真的不如安置在陷空岛，既安全又方便。

    看到诸位都没有意见，路西法怪吼一声，身体猛地化为一阵浓郁的黑暗幻雾，再凝聚成型的时候，却是一</br></br>

章节目录 第 29 部分阅读

    珍稀动物系恶魔果实幻兽系地狱三头犬

    传言地狱跟人间有一道门连着，这就是“地狱门”。任何人一旦进入地狱门就绝对不能重返阳间。地狱门的看守，就是地狱三头犬

    路西法变化的三头犬，庞大的好似一座小山。三只硕大的犬兽，都是狰狞的无以复加。锋利的脚爪处，升腾有黑暗色的云翳。仿佛是筋斗云一般，缓缓流动着。显然可以依靠着它进行飞行。

    “到我的背上来攻打苍云国，我们需要一位大高手来压场面，此事刻不容缓”三头犬口吐人言，声音洪亮至极，震耳欲聋。

    “好”熊猫人、红桃k、鹰鹰人c依言坐上三头犬。三人牢牢地扣住三首上的铁刺项圈，只感觉地狱犬奋力一跃，竟然腾飞起来，穿过地狱门，虚空飞行。速度之快，让迎面的风成了刻刀。

    整个的地狱三头犬，踏着脚下弥漫的黑色云雾，宛若一道流星，划过天际。

    众人不眠不休，腾飞了整整一天一夜，来到一处中型空岛。

    这座中型岛屿，极端炎热干燥，全岛都是沙漠地带，一望无垠。

    路西法显然熟知路径，他来到空岛上空，也不做停留，继续飞行。只是速度稍稍减慢，用来躲避着沙漠中向上空不断喷射的黑色石油喷泉。

    “好奇特的地形，这是哪里”方才风大到不能张口询问，现在红桃k终于逮到机会急急问道。

    “这是石油岛，全是浩瀚沙漠戈壁，只有岛的中心有一处绿洲。里面只住着一位自然能力者，油油果实人卡拉阿里三三。他欠我一个人情，必定相帮。只是担心他不在黑油宫殿。”路西法正回答着，漫漫的地平线上就出现了一抹绿意。

    又过了片刻，绿洲渐渐放大，在其中心一座黑色的庞大宫殿跃入众人的眼帘。

    这座拜占庭风格的建筑，有着粗漫但却韵味十足的穹隆，尖拱，马蹄拱、多叶拱等等形状的门和窗，到处雕刻着动植物的纹样。充满了奇思妙想，庄重而富变化，雄健而又不失雅致。

    美中不足的是，缺少生机。全殿寂静无比。众人落入宫殿庭院，阿尔别尔卡庭院的喷泉在眼前闪烁。

    环顾四周。

    之见前厅和庭院之间，隔着一条精致的走廊，廊顶由细柱子和雕孔的摩尔式三角拱支撑着。

    众人随着路西法穿过一道华丽的拱门，进入前厅。顿时就觉得眼花缭乱。

    辉煌的前厅中，四壁嵌着精巧绝伦的热石膏图案和装饰。十分美丽崇高的殿顶，极具有东方风味，使人想起在先知书和天方夜谭里读到的那种朱红杉木的天花板。

    整个前厅都涂满了美妙的颜色。霜花形和钟乳形的图案最是常见，其上还加有鲜艳的色泽和镀金，异常的华丽。绮丽妖艳。

    唯一的缺陷就是，这座宫殿实在是太过于寂静，没有一个的人影。仿佛是无人的空殿。纵然绝世芳华，也不过锦衣夜行，孤芳自赏。

    这让初到此地的潘塔李、红桃k、c三人都在心中不由自主地升起遗憾的感觉。

    第十七节 油油人卡拉阿里三三的悲惨往事

    “额呵呵，现在在你们的心底，一定为这所宫殿抱不平吧。”路西法看着身后，眼神闪烁的三人，突然意味深长的笑了。

    熊猫人点点头，有些奇怪路西法的表情，感慨道：“是啊，这么一座异常华丽的宫殿，却只属于一个人。真是有些暴殄天物，那位油油果实人，是何其的幸运啊”

    “哈哈哈，如果你知道真相的话，就不会这么想了”路西法大笑着摇摇头，留下一头雾水的三人面面相觑。

    这座黑色的宫殿，异常的大，单单客房就有三百多间，四个大厅，其中最大的主客厅就有5个篮球场一般大小。

    空旷，又毫无一人。就显得有些阴森恐怖之感。

    众人花费了半天时间，分开寻找，最后搞的自己心中都有点发毛，却都毫无所获。

    最后，路西法实在是担心弟弟的安危，再也不玩这个捉迷藏的游戏。他开始大吼：“阿里三三，你快点出来”声音之大，直在空气中划出一道道肉眼可见的波动。

    可是声波过后，宫殿依然渐渐归于平静。

    “难道他真的不在不可能，这所宫殿还依然在这里，阿里三三不可能不在”路西法皱着眉头，最后他真的有些动怒，施展出果实的兽兽形态，变成硕大无朋的地狱三头犬，开始在华丽的宫殿中大肆破坏。

    一时间，土石翻飞，烟尘四起。

    一旁闻声赶到的其余三人，见到路西法如此癫狂，不解之下就要阻止。

    哪知这个时候，耳畔突然想起了一阵气急败坏的吼叫：“路西法，你个夯货，如果坏了我神油的制作，我要你好看”

    随着这个声音，从宫殿的墙壁中闪出一个中年人来。

    来人秃顶，油黄油黄的面部，有两撇长长弯弯的曲线黑胡子，还在末端打着卷儿。蓝色的眼睛，头戴着长锦盘成的头巾，盘坐在一条金色飞毯上。

    他穿着宽大的白色麻布长袍。

    白袍两袖宽大，朴洁素雅，让人看了就感觉凉爽，有种气定神闲，坦然自若的意境美。但是此时，它的主人却糟蹋了这个好意境。

    阿里三三显然气急败坏，怒气勃发，指着路西法的手指也颤颤巍巍，他大吼道：“你这头恶犬，难道不知道我正在制作前所未有的超级神油嘛刚才差点就让你打扰到我了”

    路西法重新变化为人，他一撇嘴，不以为意。显然已经摸透了阿里三三的臭脾气，直接对刚才的行为避而不谈，而是问道：“神油阿里三三，难道你又制作一种惊天地，动鬼神的超级无敌奇效神油不成”

    “那是当然的”一谈到得意之作，阿里三三立即忘记了刚才的不快，脸上极其yin荡地笑了，“我这次的神油，采用了巴戟天、五加皮、仙茅、yin羊藿、香油、各种海王类的鞭子，还有珍兽的虎鞭，羊鞭，牛鞭等等精炼而成。既可外用，也可内服一定能够治好我的病的”

    说起来，卡拉阿里三三也是一个有故事的人。只是这个故事有点不幸，故事的主角有些悲剧。

    阿里三三年轻的时候曾经纵横青楼无数，床上功夫简直是男女老少通杀。后来他为了追求这个功夫的巅峰，四处拜师学艺，苦不堪言。最后听说恶魔果实图鉴上记载了一种极品果实，能够替别人增添上无数的妙用，极大地延长某某方面的时间。

    于是他千辛万苦，耗尽家财，从东海颠沛流离到空岛，九死一生之后这才终于如愿以偿，品尝到了油油果实。

    功夫不负有心人，他终于成功了

    他终于登上了这个世界，这种功夫的巅峰只要他愿意，他可以提纯任何一种油类，他制成的神油，是无数悲哀的，彷徨的，失去尊严的男人的福音。

    but

    他紧接着，猛然间发现了一个对自己来讲，不下于天大的打击他，不举了

    为什么会这样

    他苦思冥想，拔断了所有的头发，终于想出来原因。

    原来恶魔果实图鉴的确白纸黑字地记载着：“油油果实，是一个自然系的果实最有趣的是，它能够提炼精油，替别人增添上无数的妙用，极大地延长某某方面的时间。”

    是的，是“替别人”，而不是自己

    对于这方面来讲，油油果实绝对是一枚损人利己的果实。只是这种牺牲精神太伟大了，实在是让傻了眼的阿里三三接受不过来。

    可叹20多年的执着追求啊竟然换来这样一个背道而驰的结果

    这事要摊到别人身上，也许是造就一个失意的颓唐废物。但是卡拉阿里三三却是意志弥坚，他擦干还未干的泪水，重新振作起来。

    坚强的斗士，他又活过来了

    他决定采集世间灵花异草，珍稀配方，再利用提纯精油的本事，制造出一种绝世的神奇精油来。让普通人闻了，都能一柱擎天七天七夜

    就是在这样的前提下，他为了采集陷空岛上独有的药材，这才欠的路西法一个人情债。

    “那么，你试过了没有有效么”

    路西法的一句询问，重新勾起了阿里三三的怒火。

    “你还好意思说，我刚要试验，你就大喊大闹，让我手一抖，泼出去好大的一滩精油幸亏我有备份，要不然我因此找不回属于男人的尊严，你就死定了”

    “那你还快去，我在这里等你，有事情要你帮忙。”

    “我这就去，嘿嘿，我有预感，这一次绝对能够成功”阿里三三笑着，钻进黑色宫殿中不见了。

    一席对话结束，不用路西法再多做说明。也能让初来乍到的潘塔李三人明白过来。他们三人一头冷汗之余，都在看向阿里三三背影的眼光中，夹杂着巨大的怜悯之情。

    同时他们心中也在暗暗庆幸：“自己的果实多好啊幸亏没有碰上油油果实啊”

    第十八节 诸将集齐，目标灭国

    果然不出路西法的所料。当阿里三三再次从墙壁中冒出头来的时候，脸上挂着的是无比绝望哀伤，心痛憔悴的神情。

    “看来，你这一次又失败了啊，阿里三三。”路西法同情的语气，但是脸上却幸灾乐祸的很。倒是一旁的三人，很想去安慰一下这位失意的男人，但是徘徊良久，什么话都没有说出口。

    其实路西法对阿里三三屡试屡败的战绩，倒是有了颇为正确的猜想。

    阿里三三正在走入误区，本身就是油油人的他，提纯过的精油就是他身体的一部分，哪里还会有什么作用。他一再地尝试高效的神油，只会让他抗药性更强罢了。

    想必，最终的结果和想要达成的目标，根本就是南辕北辙。

    但是路西法却不打算将心中的推测说出口，也许将来会提点他。但是现在嘛，亲弟弟危在旦夕，如果一说，阿里三三势必会再一次地沉浸在试验当中。这种搬起石头，砸自己脚的事情，只有傻x才干的出来。

    于是他再次开口，以人情债相要求，以陷空岛的稀有药材为筹码，要求卡拉阿里三三助拳。不怕阿里三三不答应。

    果然，卡拉阿里三三干脆地点点脑袋，说道：“也是时候出去吸收新的灵感了说不定，苍云国的国库中就有什么绝密的配方呢这件事情我答应了咱们现在就走吧”

    说走就走，阿里三三绝对是雷厉风行。

    “慢着，这次我乘坐你的飞毯走。方才一路上都是我飞过来的，可把我累的够呛。”说着，路西法很不客气地坐到阿里三三的旁边，甚至将这位飞毯的主人都挤到了边上。

    阿里三三其实是个和平性格的人，只是有时候脾气执拗。他也不动怒，笑呵呵地说道：“那行，没什么问题。那边的三位兄弟，也坐上来吧欢迎一起开始阿里三三的飞毯之旅。”

    “行了，行了。你还是那么多飞废话，还不赶紧将自己的身体收回去”路西法急着赶时间，催促道。

    “把身体收回去”潘塔李三人泛着疑问，连忙坐上飞毯。这件飞毯也一定是件奇宝，竟然主动涨大，可以将将容纳住5人。

    “咦，路西法，你怎的如此心急，不像是平时沉稳的你啊”阿里三三好奇地问道，然后他一招手，顿时让不知情的三人，再次惊讶到下巴脱臼。

    只见庞大的宫殿开始摇晃，然后竟然从固体变成液态，最后黑色的宫殿，变成黑色石油，在半空中汇聚成一道庞大的油流。然后回归母体，纷纷汇入卡拉阿里三三的体内。

    “原来这整个的庞大宫殿，竟然都是他的身体”潘塔李惊呆了。

    “难怪刚才路西法说了莫名其妙的话。”c若有所悟。

    “好酷啊大叔，你好厉害”红桃k惊讶道。这位动力果实人，虽然盘膝坐在飞毯上，但是一刻也不安稳，头和手都不闲着，不断打响指，混合点头，不停动作。

    阿里三三仰头大笑：“哈哈哈，年轻人，你们也不简单啊告诉你们吧，这座石油岛，别看地面是沙漠，其实岛屿的内部是一片巨大的石油海我身为油油人，一直在这里拟态训练，果实力量自然就能够一日千里的飞速发展。而且这样的环境，能够让我的果实能力有大量的加成，出了这个地方可就不行了哦”

    “原来是这样可是尽管如此，阿里大叔，你也是非常厉害啊”红桃k看着宫殿，化作石油不断地涌入到阿里三三的身体里面，两眼放着夺目的光彩，“是我见过的最厉害的人了”

    “看来你的本事，又增强了不少啊，阿里”看着阿里三三不断地吸收石油，路西法也略有所感，“看来这一次，真的得依仗你了我的弟弟阿尔法，因为胡乱使用果实力量，现在全身血液纠结，乱流不止，只有通过血玲珑这样的至宝来理顺血脉到时候，我率领大军，你就负责阻击敌方高手吧”

    “哦，那个苍云国，真的有这般厉害么单单你一个都不行，还要专门邀请我一同对付要知道我的实力和天使帝国的三元帅是持平的就是在蓝海，也能和海军三大将打个平手。”阿里三三悠悠然地问道，言语中充满了绝顶高手睥睨天下的气度。

    “是的，而且小心无大错。苍涛天云国我其实已经关注很久了，实力深不可测。当代的国主，是名神秘鱼人，野心勃勃，肯定不会安于一隅。我此番动作，也是在消除隐患于未然。这样说吧，如果不强加压制的话，十有八九苍涛天云国会成为第二个天使帝国吧”

    “潜力如此之强么”阿里三三将宫殿完全吸收进自己的身体里，表情有了些许的凝重，“不过即便苍云国将周遭吞并了，等待它的也将是灭亡啊占据着数十万空岛的天使帝国，本来就不堪忍受这一边蛮荒之地的不臣，要不是有忽大忽小云气屏障，恐怕早就完成了天上帝国的统一了吧”

    “是啊，我正是担心的这个。即使将我们这一边海域中所有的空岛力量集合起来，也不过是天使帝国这个巨人的一个拳头而已。虽然我没有一统周遭空岛的野望，但是也不能让这最后的自由乐土遭到毁灭”说着，路西法握紧了拳头，眼神锋锐到能够斩断钢铁，“所以”

    “这一片蛮荒的空岛群，是承载不下妄想成长为参天大树的树苗的。这一次的出征，我们势必要将这个苍涛天云国”

    “灭国”

    第十九节 苍云国的危机

    风云流转，龙蜗岛。

    甚宝连续吹奏唤龙笛，已经达到6天7夜的时光，只剩下最后这一天的关口。

    整个舰队因此滞留在此，也多达近一个星期的时间。准备的食物都很充足，倒是不虞粮草不够。

    但是士兵们依旧很不理解，为什么甚宝中将突然发神经，坐在希瑞格姆的头顶上，一连6天都在吹奏着难听的笛子。这不禁他们怀念起政府的后勤部部长，如果不是他意外身死的话，应该现在早就在启程返航的途中了吧。

    甚宝并不知道自己的国家，将会在下一刻就遭到史无前例的巨大危机。他现在还在为收复蜗龙始祖，而沾沾自喜。

    “这可是电话虫的无限生产基地啊，它的战略意义简直大到没法想象。如果我有了它，而海军则渐渐失去联络方法，此消彼长，这建立的优势简直是太大了咦，怎么会这样”

    一瞬间，甚宝感觉到自己的意识空间中，7颗的灵魂玉在剧烈的抖动着，他能感觉到有一些子体的能量也在快速消耗着。

    “这是怎么回事还只差两个小时就能够成功，竟然在这个关键时刻出纰漏”甚宝一时间，惊怒交加。

    子母网络中，顿时意识流波涛汹涌。

    “主上，有强敌来袭。属下正赶往战场”这是龙马的意识波动。

    “恐怖的突袭甚宝哥哥，你在哪里呀”克里斯丁娜也有些慌乱。

    “陛下，有老臣在，敬请放心老臣死战不退”这是刚科尔沉稳的心声。

    “空岛上，竟然来了强敌混账啊看来军势凶猛险恶，不然不会让他们如此紧张这是报复行动么早知道就该将那两个岛主击毙也许，这是周围空岛的反扑要遏制我的发展也有可能。可恶，就是想破脑袋也不知道来的是什么势力啊”

    “更可恶的是，现在我竟然脱不开身，一旦停止，前功尽弃不说，以后希瑞格姆就对唤龙笛的召唤产生抗性，恐怕再也不能重新召唤了”

    “可是，现在空岛是我的根基，丢了恐怕会后悔一辈子我究竟该如何是好”一时间，甚宝的脑海中，杂念纷扰，陷入了此生最艰难的抉择之时。

    穿越至今，他统共收了15名子体。其中甚平、罗宾任其发展。黄猿作为海军内应，阿拉丁随身伴随，汤姆制造海列车之中，库罗卡斯镇守双子峡灯塔，福克西负责蓝海事宜，瓦尔波继续吞噬海王类。

    计算下来，空岛上，只余有东利、布洛基、龙马、克里斯丁娜、巴基、刚科尔、艾尼路7名子体镇守。

    最后，甚宝决定相信属下，再接再厉撑过这最后的两小时。

    “大家都支持住，等待我的支援”甚宝一边命令空岛驻防的子体，一边开始调遣援兵，“瓦尔波，命你立即赶赴空岛基地福克西，命你准备好50艘军舰，1万人的精锐海军，为最坏的情况作准备汤姆、库罗卡斯，你俩即刻启程与福克西汇合，一旦空岛被夺，你们将是最后的奇兵”

    就在甚宝遣兵调将之时，苍涛天云国的主体，神之岛和天使岛上，战斗正在如火如荼的展开。

    路西法眼光毒辣，一眼就看出苍涛天云国的弱点。没有战略纵深，最强一点就是最弱一点。只要将神之国度攻下，就再也没有任何的反抗实力。

    所以他实施的闪电致命打击战术，绕过青山岛和碧卡岛，直接突袭苍涛天云国的主体，试图趁其不备，乱拳打死老师傅，一口气将苍涛天云国灭国。

    他成功了一半。

    黑暗武士军团伪装成商队，分批进入天使国，虽然被盘查人员发现端倪，但是为时已晚。随着路西法一声令下，散布在天使岛各处的士卒顿时揭竿而起，瞬间将烽火烧遍整个天使岛。

    一时间，天使城大乱，到处是哭号的普通居民，以及措手不及被抢杀的驻军。

    黑暗武士团都是清一色的黑翼天使人。

    在广大的空岛世界中，黑翼被认为是不祥的凶兆。所以，每一个黑翼天使人即使是苟延残喘地活着，也曾受尽周围白翼天使人的冷眼和区别对待。

    自从他们受到路西法的鼓舞和召唤，这才从东方庞大的天使帝国中，叛逃出来。当时整整万人的大部队，最后只剩下800余人的超级精锐。

    虽然这些年躲在陷空岛上，休养生息，也渐渐发展出了新成员，人员繁衍之下，也能形成突破千人的中型城镇，但是平和的生活，却显然没有消免他们的仇恨之心，以及他们战场上用血换来的狠辣作风。

    天使城立即陷入了水生火热的境地。

    第二十节 战争展开，熊猫人被雷倒

    天使城没有城墙，即使有城墙，面对路西法的渗透战术，也是形同虚设。

    黑暗武士团的战力雄厚，往往一个黑翼天使战士能够对拼掉3个天使人。只有山迪亚的部落战士，才能和其互拼而不落下风。

    路西法的这个战术狠辣致命，就好像是一柄尖刀，直接切中苍云国的命脉心脏。黑暗武士团单兵作战能力极强，合作战阵更是无人可挡。

    他们首先切断的是天使城中唯一的一座通信高塔，其后由路西法的副手，黑暗武士团的副团长mrs.安娜统一调动，开始不断占据天使城中的要害位置。

    最后，则由熊猫人潘塔李以及红桃k攻略天使城中的囚房。鹰鹰人antsc作为远程火力支援，他的雷霆之怒足以覆盖到城内的大部分角落。而路西法和阿里三三，则集合大部分的军力，企图攻陷天使城的总督府。

    此时在总督府中，只有东利和克里斯丁娜两人。布洛基正在神之岛，与空之主嬉戏玩耍。龙马和刚科尔则在原先神之岛巨大豆蔓上的神庭，现在被改造的王宫中，分别处理奏折和整顿军队。

    “敌人势大，你快些走，我来抵挡。”东利手持盾剑，阻挡在克里斯丁娜的面前。

    哪知小萝莉并不买账，气鼓鼓地反驳道：“说什么呢大家不都是伙伴么，怎么可以弃你而去况且我曾经答应过甚宝哥哥，要帮助他管理好这个国家，现在竟然有一群不知死活的人来捣乱，用甚宝哥哥常说的一句话就是是可忍孰不可忍，叔叔可以忍，婶婶也不能忍我克里斯丁娜誓要亲自教训来犯者”

    感受到小萝莉的决心，东利只好点点头，一步当先地冲出总督府，集合极其有限的卫兵，开始防御战。

    同时，在神之岛。

    龙马、刚科尔、布洛基自然都发觉了敌情。

    姜还是老的辣，关键时刻，刚科尔第一时间反应过来，他通过子母网络大声下达命令：“眼下情形险峻，巷战中轰炸部队也不能使用。龙马请你先行一步，即刻赶往救援。布洛基你率领山迪亚斩击部队即刻救援。老夫随后带领贝法师军团碾压过去其余人等原地固守，重点防御囚室和总督府邸，务必要坚持”

    “是”“领命”

    校场上，龙马一甩秋水，往上一抛翔龙之剑九天龙飞降一</br></br>

章节目录 第 30 部分阅读

    深林处，布洛基扛起大斧头，拍拍空之主的巨大蛇头，笑道：“老伙计，我该去迎敌了咱们待会见”他和这头巨大的蟒蛇算是不打不相交，一位是巨人，一位是小山似的巨大蟒蛇，在几场惊天动地的大打出手之后，真的成了至交。人兽之情

    此时看到布洛基要走，空之主却主动潜游跟上布洛基的步伐，吼吼地叫着。

    “怎么，好伙计，要与我一起抗敌么”布洛基停下脚步。

    回答他的是空之主兴奋的点头。

    “哈哈，好就让我们并肩作战吧”

    谁都能看的出，天使岛攻防战的节点，就在总督府。不过，战斗最先打响的地方，却不是这里，而是千米外的囚室。

    原来潘塔李见变色龙人艾克西亚久久不归，猜测十有八九被抓捕进了监牢。并且攻占监牢，释放囚房和俘虏，造成大混乱也是计划之中的事情。

    因此潘塔李和红桃k主动请缨，要求带领兵队，拿下这个驻兵最多的据点，啃下这块难啃的骨头。

    而赶来镇守囚室的，正是处在附近的四分五裂人巴基，还有接受刚科尔的命令，后发先至的雷人艾尼路。

    巴基、艾尼路vs潘塔李、红桃k

    按理说，中校实力的巴基和艾尼路，对战少将级别的潘塔李和红桃k，完全是两个层次的对决。

    不过，他们俩依仗着四分五裂果实，以及轰雷果实的特性，却依旧打的有声有色，甚至竟然跨越级别，形成僵持的局面。

    熊猫武技风吹浪打黑白相间的熊猫人，发挥出绝对不符合肥硕身躯的速度，简直快若电光。拳脚翻飞，形成一道道的虚影，单单掀起的拳风脚岚，就将周围的墙壁割裂成一道道的粗痕。寻常人碰了，简直是碰之即伤，挨之即溃。

    不过

    作为对手的艾尼路，却是简简单单的一个全身元素化，便地闪过了潘塔李的攻击。轻松写意之极。

    熊猫武技拨云见日闪过

    熊猫武技分筋错骨闪过

    “啊啊啊可恶啊”没有一次的攻击落实，潘塔李气极，他指着好整以暇的艾尼路，语气崩溃地质问道，“艾尼路小朋友，为什么你要背叛碧卡岛主，这么轻易地就归降了那个鱼头要知道忠臣不侍两主，背叛的行为是很被人所不齿的”

    “背叛”艾尼路听了，脸庞依旧冷漠，只有眼皮懒洋洋地翻动一下，良久之后从沉思中反映过来，“这个我也没想过哎，貌似稀里糊涂的就加入了苍云国了”

    砰这个强大的回答让熊猫人晕倒在地。

    “那你还不赶快回来眼下我们这在攻打苍云国，每一份力量都是紧缺正是需要你的时候”潘塔李大喊。

    “怎么可以这样”艾尼路一副被你打败了的表情，他义愤填膺地训斥道，“你要知道忠臣不侍两主，背叛的行为是很被人所不齿的”

    潘塔李：“”

    囧。

    看到对手正在发呆，艾尼路哪里放过这么一个良机。他虽然加入不久，就通过经验共享，学习了海军6式，但是终究还没有吸收消化，转化成自己的本事。现在面对强敌，他还是决定使用最常用的果实技能，比较妥当。

    “昊天之鹿，浮动之狮，暴落天雷”艾尼路左手一抓，化为一头雷鹿，右手一划，凝成一头雷狮，最后两两相汇，组合成一道磅礴的天雷，落在反应不及的熊猫人身上。

    咔嚓嚓

    倒霉的潘塔李被劈个正着，全身亮丽的黑白色毛发瞬间被烤黑，随着头顶上冒出的烟气，熊猫人眨巴眨巴眼睛，然后仰头而倒。

    “这样就解决了啊真是简单呢”艾尼路撇撇嘴，他踏过熊猫人焦黑的“尸体”，朝一旁的战场走去。

    第二十一节 红桃k的苦战

    在囚室的另一场战斗，已经进入了白热化的地步。

    四分五裂人巴基对决动力果实人红桃k，已然处于下风，被压制的毫无还手之力。

    动力果实，是能够给食用者提供无限动力的超人系果实。其副作用就是让人不得一刻的安稳，就连睡觉的时候，都必须是梦游式的四处走动。

    虽然副作用强大，但是用在战斗之中，却不得不说这是一颗天生为战斗而生的果实。永远处在最大功率输出下的红桃k，就像是一个永不疲倦的永动机，战斗到了现在，已经将耐力优良的巴基累的气喘嘘嘘，他却脸不红，心不跳。

    巴基战技流星撞击他将身体重新分为数个部分，每一个部分都运用不同的海军6式，比方头部运用铁块，脚部运用岚脚，手部运用指枪，化为流星雨一般的攻势，铺天盖地地向红桃k涌去。

    “哦也这样的攻击我喜欢”红桃k兴奋地大叫，即使瞬间被无数的手、脚、头、屁股攻击的伤痕累累，他都不在乎。

    这位喜欢挑战极限，遇到战斗就会头脑发热的战斗狂人，终于活动开了筋骨，眼眸中燃烧起了火热的斗志。

    “哦也也看我的风神无影”攻击对拼狂暴的攻击，红桃k的无上腿技终于全开，一时间刮起了黑色的腿影，影影重重，好似一团黑色的幕帐。

    前踢、侧踢、后踢、下踢、勾踢、横踢、推踢、连踢、跳踢、侧踹腿、低踢、平踢、低踩、斜踩、蹬腿、闯腿、扫腿旋踢、双飞踢

    风神无影，简直是所有腿法的大集合，也是红桃k唯一的奥义，也许平常人能够支撑这样狂暴的踢法半分钟已是奇迹，但是拥有动力果实，红桃k能将这样的攻击进行到永远

    无限动力果实虽然红桃k的力量、敏捷依旧局限于人类的身体，但是用于不会缺乏力气，永远都是动力无限

    恐怖的果实持久战的王者

    对付动力人，只有以攻对攻，毕竟动力果实没有治愈能力，而且必须速战速决。

    但是巴基，累了

    他能够支持到现在，已经是奇迹。实在无法抵挡潮水般的攻击。流星撞击的确有效果，但是身体每一部分的盘旋，都需要空间和时间，尤其是在自己体力不济的时候。

    流星撞击的攻击频率不足全盛时期的十分之三，实在无法和整个身体协调动作的红桃k相提并论。

    红桃k发起暴风一样的攻击，将巴基的各个部位当成了会漂移的靶子，尤其是巴基的铁头，被重点照顾。

    可怜的巴基，自被忍者神龟组合暴揍过后，继续被暗无天日、惨绝人寰、毫无人道地暴打

    “哦叨叨叨叨叨叨”红桃k兴奋地嚎叫着，双脚早已经化成了团团黑影。

    他在腿法上的技艺已经到达了随心所欲的境界，妙到毫巅的勾脚完全将巴基身体的各个部位都圈在自己的打击范围之内，让巴基毫无还手之力。

    就在巴基快要支撑不下去的时候，艾尼路赶到。

    看到巴基正在“牵制”住紫头发的敌人，艾尼路当即决定使用出最高的奥义。

    正是当初面对甚宝时，使出的情绪之雷能够将自我强烈的感情孕育在雷电之中，达到微弱的霸气效果

    “情绪之雷冷漠雷亟”酝酿半天，艾尼路全身化作一道青灰色的霹雳，毫无半点声息，直朝红桃k冲刺。

    闪电是什么样的速度和光一般的速度有了霸气的加持，更将攻击力增幅到了中将级别的层次。

    红桃k根本没有反应的余地，就被击中，顿时漫天的脚影顿止，一个踉跄，后退了几步，终于还是稳住了身子。

    “情绪之雷愤怒雷暴”艾尼路又自化成一道闪电，这一次雷光浩大磅礴，作深红色，虽然没有劈中红桃k，但是强烈的余波仍旧将红桃k轰飞到了半空之中。

    道无常势，法无定理。拳脚上的功夫大师，被自然果实克制，也是必然的。尤其是对于没有领悟到霸气的红桃k而言，更是如此。

    “情绪之雷惊悸雷奔”酝酿片刻之后，已经气喘吁吁的艾尼路第三次施展出雷之奥义。这一次，他没有以身化雷，而是张开双手，遥遥控制。天空中蓦地闪现出数十道深蓝色的细碎闪电，交织成电网，不断轰击着红桃k。

    另一边，缓过气来的巴基也趁机落井下石。

    巴基奥义双岚脚毒龙转

    他飞出两只脚，不断使用月步飞上高空，达到囚室的天花板附近。然后右脚不断使用岚脚，强烈的风刃漩涡由此形成。左脚则成踏地状，使用剃加速，再由风刃漩涡在其后帮衬，终于使速度达到恐怖的地步。

    虎吼般的风啸声，就如同落入大气层的陨石，空气的摩擦竟然使得左脚上的鞋子开始发红，自燃。然后分解，露出里面通红的大脚。

    如此恐怖的威势，就连高空中不断闪动的闪电都稍逊一筹。巴基此刻终于展示出了不下于路飞的战斗天赋

    二打一，红桃k眼睁睁地看着巴基的臭脚丫子，越来越大。危机之下，无限动力的他，再一次在空中施展出风神无影，硬生生地依靠脚步刮起的旋风，将身体侧移过去，避过了大多数闪电的攻击。然后被擦着身边爆踏而下的巴基大脚丫，给带飞出去。

    恐怖的威力，即使是没有正面击中，红桃k也在空中大吐了一口鲜血。

    而流行坠地一般的巴基左脚，也没有无功而返。它在空气中划过一道亮红色的斜线之后，准确地命中了昏迷着的熊猫人，可怜的潘塔李的胯下。

    “轰”地面上暴起一团小型蘑菇云，但是比这更快的，是一道身影熊猫人嗷嗷大叫着，他的背弓的厉害，双爪完全捂在要害的部位，随着他的活蹦乱跳，空气中到处挥洒着晶莹的泪珠。

    看的艾尼路、红桃k眼神抽搐。巴基也呆了，反应过来后，他竟然觉得刚才生疼的左脚，比起熊猫人来也不是怎么的疼痛。

    就算是敌人，潘塔李惨绝人寰的叫声，也让巴基非常不好意思地小声道歉道：“对不起，我不是故意的，真不是”

    第二十二节 龙马vs鹰鹰人c

    熊猫人潘塔李才没有心思去听这些道歉。

    如果道歉有用，要警察做什么当然，现在用在熊猫人的身上，很有可能就是“如果道歉有用，要医生做什么”

    刚才的那一脚，经过剃、月步、岚脚的加速，又有铁块的硬度，指枪的尖锐，就连小丑巴基都觉得自己的脚生疼生疼。可想而知，潘塔李此时是多么的痛了。

    痛的天崩地裂，痛的惨绝人寰，痛的快要麻木了。

    剧烈的疼痛让熊猫人发了狂似的乱蹦乱跳。肥胖的身躯，带来的却是坚实的防御力，不断有石壁被他撞毁，不断有牢门被他踏翻。

    按理说，因为撞击，身体上的疼痛足以让他龇牙咧嘴。但是和要害部位的痛楚相比，简直就是毛毛雨

    熊猫人的癫狂，波及到了整个的天使岛囚室。囚室里被他弄的乌烟瘴气，乱石纷飞。就连红桃k和艾尼路、巴基也被熊猫人撞翻过，艾尼路虽然能够化身闪电，但是反应能力还是不是光一般的速度。最后三人无法，只好逃离囚室，来到外处再行决斗。

    另一方面，天使岛总督府。

    战斗也在如火如荼的展开。激烈的碰撞，围绕着总督府的大门和城墙，双方互相碾压，短短十多分钟，丢下的尸体就已经铺满了地面一层，流淌的鲜血宛若河流，顺着下水道的排水口潺潺流动着。

    应该庆幸，上上一代的天使岛岛主为了膨胀的虚荣心，修建了这一座类似于城堡的总督府，坚强的防御体系，还有居高临下的无死角箭塔，让克里斯丁娜将防御战术得以顺利实施。

    但饶是如此，情况也依旧岌岌可危，总督府内死伤惨重，从200多人的卫兵减员到只有80几人。虽然陆续有各处的驻军、守备军队，警察系统的援兵，但是却只能徘徊在总督府外，实施效果不大的骚扰任务。

    “攻击攻击攻击”路西法看着随自己出生入死的族人，横尸在自己面前，心也在暗暗滴血。但是为了大局，他知道此时绝对不能心软，只要拿下总督府，将三叉戟国旗降下，换上己方的黑翼旗帜，这对于各处被分割苦战的苍云国军队，绝对是致命的打击。

    “一定要尽快拿下这座该死的城堡，再持续下去只能是败亡”路西法眼中闪过一丝决绝之色，他对身后，刚刚赶来的副统领安娜说道：“如果我不幸败亡，阿尔法就拜托给你了”

    “统领”安娜还未说完话，路西法就化作一道紫黑色的浓郁光华，飞射出去。当他再一次出现在前线的时候，已然是地狱三头犬的形态

    “吼”三头犬路西法昂首狂叫，他的左首，吐出黄色的地狱火。他的右首，吐出蓝色的幽冥鬼火。他的中首，则喷出紫色的灼魂炎。

    三火齐喷，形成三道火径，攀腾上城墙，顿时将城墙清空。一瞬间，让总督府中少了90多人，只余下50余名战士，再也不能防御周全。

    东利看到城墙上，被地狱火烧死的人成为一堆堆的黑灰，幽冥鬼火烧中的人成了蓝色的骷髅，灼魂炎烧中的士兵惨嚎着，发狂地撕扯自己，显然灵魂被灼烧的痛苦无法忍受。

    这位火爆脾气的巨人，终于大怒。他大吼一声，持盾拔刀，跳出城墙。处在府外的黑暗武士团成员，只觉得眼前一暗，然后便惊恐地发现一座山一般的巨人从天而降。

    “快跑啊”他们来的及大喊，却来不及奔逃。

    轰

    巨大的黑影瞬间降临，有些倒霉的黑翼天使人被东利采成肉酱。随身带来的狂暴风压，将身材单薄的天使人吹翻的吹翻，压倒的压倒。简直溃不成军。

    “稳住都稳住”副统领安娜竭力嘶吼，顿时这一群的百战精锐有了一丝团结稳定下来的迹象。

    哪里能让你如愿以偿

    东利追随甚宝多年，自然也被甚宝睚眦必报的个性影响，既然烧死了我的兵士，那我现在也拿你们开刀

    他大剑一挥，剑锋一扫就是数十人的身体支离破碎，再大盾一磕，地动山摇一般，又有数十人被砸成肉泥。

    “撤”安娜一声令下，这只百战精锐开始撤退，意图重新整顿集合，再回来图谋。

    东利不知道安娜的打算，还以为黑暗武士军团已经被他的威势喝退，顿时哈哈大笑，回首要找地狱三头犬的麻烦。

    他这一回头，又是勃然大怒。

    原来路西法选择相信安娜的能力，竟然不顾黑暗军团的安危，要突破总督府，取下苍云国的国旗。哪知他破坏了大门，刚要突破进入，就被克里斯丁娜施展炸弹能力阻止。心中顿时大叹失策

    他仅凭气势，就已经感知到眼前的小萝莉，是和自己同一等级的高手。在他的身后，又有稍弱于他一层的巨人虎视眈眈。

    对于他来讲，时间就是生命。战事一被拖延，占据主场优势的苍涛天云国势必会开始反攻。黑暗武士军团的锐气就会一次次的衰减，直到完全覆灭的那一刻。

    眼见着情势简直危急到了极点，路西法刚要呼唤一直掠阵的油油人卡拉阿里三三，却听见半空中，鹰鹰人c的呼救。

    他抬头一看，只见高空中，c的身后白翼早已经化作宽大的金翅，正在四处乱飞，宛若无头苍蝇一般生机勃勃。而在他的后面，则是一头巨大的，咆哮着的紫色龙气，修长的身躯能够将总督府这样的城堡围个三五圈的，绝对不成问题。

    原来前1个小时，龙马施展翔龙之剑，赶到了天使岛。

    他的第一个目标就是要恢复通讯联络。因此就要重新控制住唯一的通讯广播塔。而在这个全城的制高点上，正坐着擦拭雷霆之怒的空岛狙击王鹰鹰人c。

    由此，一场异常激烈的空中追逐战开始了。

    鹰人c虽然有雷霆之怒在手，但是他却从未修习过武技，近战能力在龙马看来，根本就是不够班。而龙马新创的九天龙飞降，虽然主要是用来弥补空战能力的不足，但是依旧攻防一体，剑气缺失，就能立刻得到补充的厉害招数。

    因此，就造成了鹰人c在前头，龙马在身后追杀的情景。

    第二十三节 叶卡捷琳娜的毒计

    眼见着可怜的鹰鹰人岌岌可危，阿里三三只得抱歉地看了路西法一眼，架上飞毯，朝天空飞去。

    油油奥义天地油龙

    阿里三三一张手，顿时显示出大将级别的实力。只见一条巨大到遮天蔽地的龙状黑油流，出现在紫色秋水剑气龙的身前。好像是巨大的乌云，盘踞在天使城的上空，巨大的龙影将整个的天使城都笼罩在一片阴影之下。

    “吼”“吼”

    两条龙，一黑一紫，相自盘旋对吼了一会，然后飞身直上，悍然对决

    一时间剑气纵横，油气四散。龙马以身合剑，紫色的剑龙虽小却精，庞大的油龙，被一旁的阿里三三全力以赴地操控，威力自然宏大，但是灵性稍显不足。

    因此每一次的碰撞，都是剑龙的剑气蓬发，削落掉油龙大块的身体。但是油龙的身躯实在是太庞大了，每一次的削落造成的伤害根本不足百一。

    龙马当然不会做此无用功，对持片刻，终于发现油龙尾端处的敌人一位包着头巾，穿着长袍的骚包中年人。

    紫龙咆哮一声，一个漂亮的转身回旋，闪开油龙山一般的脑袋，快若流星，美若花雨，紫色的巨龙，仿佛是一道亮丽的彩虹，割开污秽的天空，目标直指阿里三三。

    端坐在飞毯上的油油人，却没有刀剑临身的觉悟，反而在嘴角出勾勒出了一抹得意的阴险笑意。

    果不其然，就在两者距离百米的时候，紫色的剑龙蓦地速度大减，阿里三三趁机操控巨大的油龙，一个盘旋将紫色的蛟龙困在自己身体组成的巨大龙阵之中。

    还未等到油龙绞杀，紫色的龙气就溃散开来，露出里面的龙马。

    “怎么会这样”龙马从空中掉落，他看着手中被油污秽的秋水，惊讶之情溢于言表。曾经暗紫夺目，让人看了就遍体生寒的宝刀秋水，此时剑身却沾满了粘糊糊的油水，竟然不堪使用。

    “哈哈，那是我精制的黏油，专门对付你等强敌。怎么样，剑技用不出来了吧”阿里三三见阴谋得逞，开怀大笑。但是他显然不会这样轻易放过龙马，双手一合并，交叉握拳。顿时巨大的油龙掉转龙头，将龙马一口吞下

    “结束了”阿里三三闪现出狰狞的表情，“看我的天地油爆恩”

    巨大的油龙猛地爆炸开来，只是在这瞬间，也有一道声音依稀响起：“冰龙之剑霜天龙华葬”

    然后在黑色的油污中猛地爆发出一道亮丽的白晶之飞龙。握着龙角，站在龙首上的，不是龙马，又是何人

    “哼就凭这样的手段，也想消灭我忘了告诉你，即使没有剑，我也能施展出剑技来”风吹动龙马的精灵武士袍猎猎作响，秋水重新归鞘。

    一时间，龙马白衣长发，宝刀冰龙，端的是风华绝代就连阿里三三，也看的呆了。

    同时，就在空中龙马的正下方，天使岛的囚室外，一场艰苦卓绝的战斗仍旧在进行着。

    红桃k对决艾尼路。

    这是一场极其艰苦的消耗战，持久战少将级别的红桃k，拥有动力果实的无限动力，终于在两人的夹攻中，慢慢地确立了优势。

    按理说，自然系的艾尼路应该克制超人系的腿法大师，但是他先前一连使用了三次还不纯熟的情绪雷奥义。体力已经所剩无几。艾尼路实在是太年轻了，就是巴基也不过20出头，不论是经验还是意志，都差身经百战的红桃k一大截。

    屋漏偏逢连夜雨，倒霉的巴基还被从天上掉下来的油污砸到了脑袋。一下子就晕了过去，彻底失去了战斗力。

    红桃k无限动力，艾尼路速度如光，虽然实力层次上不如红桃k，但是自然系要克制这样的功夫大师。

    两人现在就是比拼意志和运气。看谁受不了，先自投降。亦或者看谁的运气好一些，哪一方的援军先赶到。

    不过，今天似乎是红桃k的运气好一些。

    艾尼路没有盼来赶过来的守备军，但是红桃k却意外地等到了援军。

    竟然是一瘸一拐的熊猫人潘塔李在他的身后，这紧跟着一串的彪形大汉，变色龙人，天龙人公主叶卡捷琳娜也赫然在列

    原来这潘塔李经受住要害的致命摧残之后，胡乱发泄的时候，将所有的牢房都撞破，误打误撞之下，竟然阴差阳错地达到了目的，将所有的囚犯都放了出来。

    这其中，当然也有被甚宝从沙漠中抓回来的天龙人公主，以及悲剧的忍者神龟四人组。

    看到大势已去，知道事不可为的艾尼路也只得暗叹一声，舍了红桃k，化身雷光，将巴基的各个部分都捡起来，眨眼功夫远遁去也。

    “追”熊猫人对巴基的怨气极大，嘴里抽着冷气，咬紧牙关也要追击。

    “还是不要追的为好”叶卡捷琳娜却阻拦道，“现在最关键的不是追敌，而是破坏。你们看那边，三叉戟的国旗依旧悬挂在总督府，看来你的那位路西法朋友是遇到了天大的困难。看来今天是如何也攻打不下这个国家了现在我们首要做的就是大肆破坏，让苍涛天云国元气大伤，在今后无力追击我们”

    天龙人公主斩钉截铁地说着，言语中有种让人信服的气质在。这位饱受牢狱之灾的娇弱公</br></br>

章节目录 第 31 部分阅读

    难怪当初剑魂殇也说她，有着成为强者的资质。

    “那怎么办我们还是赶紧去支援路西法吧”变身龙人艾克西亚从潘塔李处听说了一切，他一边向走过来的红桃k点点头，一边建议道。

    “不妥”叶卡捷琳娜再次阻止道，“如果连中将实力的路西法也不能突破，我们前一刻还是俘虏囚犯，筋疲力竭，全身酸软无力，起到的作用也不大。倒不如四处破坏，我听说这个国家有两大命脉。一个是筋斗云的烟草种植基地，一个是七种色彩的稀有珍珠贝养殖场如果破坏了这两处，简直可以说是废掉了这个国家。”

    叶卡捷琳娜狠毒的建议，让众人大声叫好。

    俗话说的好：宁可得罪小人，也不要得罪女人。

    这位从小就经历贵族的精英教育的天龙人公主，颇具大局观。

    甚宝把她得罪狠了，让她平常就在狱中研究如何对抗甚宝这个臭鱼头。所谓的废掉经济命脉，也不过是诸多恶毒计划中的一环而已。

    第二十四节 总督府激战，两败俱伤

    堂堂的天龙人公主，竟然被下贱的鱼人绑架，而且这个鱼头竟然还是海军的中将，在政府部门做事。这让叶卡捷琳娜每每想起来，都愤懑不已。

    而让她更感觉到羞耻的事情是：自己竟然在危机降临时，如何不堪入目的惊慌表现，简直是作为天龙人精英的最大耻辱

    由这样复杂情感滋生出来的巨大报复欲，让叶卡捷琳娜在牢狱的时候，就不断的意yin如何如何毁灭苍涛天云国，如何如何蜡油、钢鞭等等刑罚折磨的甚宝在地上求饶。

    因此，现在要如何将手中的战力化为一把尖刀，狠狠地插进苍云国的心脏。叶卡捷琳娜只需要将原本的计划稍作修改，可以说早已经成竹在胸了。

    但是虽然计划周详如此，叶卡捷琳娜一方却大多都在囚室中，被甚宝折磨狠了，实力下降到堪堪只有上尉级别。如何分派好足够的战力，还需要谨慎和谋划。

    现在，日盼夜盼的情形终于出现了。叶卡捷琳娜被复仇之心刺激的无以复加，简直是灵感如喷泉一般，她苦思片刻，就发布命令。

    让熊猫人、红桃k、变色龙人赶往七彩珍珠海。而她则和四名龟人，则要抢船，赶往神之岛上的筋斗云种植基地，要一把火，将这个日进斗金的宝地烧的精光。

    她今日福星高照，的确大有运道。

    神之岛原本有大量的驻军，山迪亚的斩击贝突击部队、炎贝、雷贝、风贝法师军团。如果前一刻她过去，立刻会被轰的连渣滓都不剩。但是现在，由于刚科尔带领军队，赶赴天使岛救援。只余下少许的部队驻守，简直让叶卡捷琳娜这五人小组如入无人之境。

    她这边情况大好，但是其余三方却遇到了强力的阻击，落入了尴尬的境地。

    首先是总督府上，路西法伙同黑暗武士军团，对决克里斯丁娜和巨人东利。

    青鬼东利是成名已久的海贼，战斗更是巨人族的天赋。再加上一旁中将级别实力的炸弹人的掠阵。克里斯丁娜的火力全开。

    地狱三头犬尽管骁勇善战，腾挪转折间进退有度，数次悍然突击。但是也免不了被剑盾打退，被元气炸弹炸飞的结果。

    每当被打退一次，地狱三头犬的身上就多一份深可见骨的伤痕，路西法的心也沉下去一分。终于，当地狱三头犬第58次被打退的时候，路西法在心中下了某种决定。他没有再次冲锋，而是停顿下来。其中中、右两狗头喷吐地狱火和幽冥鬼火。左犬首则回过头来，对副统领安娜说道：“撤吧，保存好黑暗武士团的最后火种，我随后就来。”

    “是统领”安娜虽然也是恶魔果实能力者，但却是超人系的茶茶果实，侧重于治疗。

    黑暗武士军团，向来令行禁止。

    安娜在制作出一大杯茶水，丢给地狱三头犬之后，就立即统领着残兵败卒，开始执行撤退计划。

    “想跑”看到这群黑翼人意图撤退，东利大喝一声，不顾伤痕累累的身体，就要再一次地追击。

    “吼大块头，先过我这一关再说吧”路西法一个跳跃，阻挡在东利面前，“看我的地狱奥义绝恶邪神火”

    三首连连张开大嘴，露出尖锐的犬齿。地狱火、幽冥鬼火、灼魂炎三火和一，交汇成纯黑色的邪神火。黑炎不放热，而是吸热。

    东利用剑挥舞，没有将火扫开。用盾抵挡，反而让黑炎趋附而上。措手不及之下，竟然眨眼间全身都被黑炎包裹，火灼的剧烈痛楚和绝对的冷寒袭遍全身。撕扯着东利的神经，让坚强如他的战士，也张开大口不住的喘气惨哼。

    反观地狱三头犬路西法也不好受。绝恶邪神火，不同于招式，而是奥义级别的必杀技。这样的消耗，让他本来就伤痕累累的身体，更加的不堪重负。简直摇摇欲坠，晃晃欲倒，完全提不起一丝的力气来。

    他这是在赌博，赌炸弹人会情急之下，察看巨人的伤势。这样一来，邪神火就会同样地燃烧到她的身上，将她全身的热量都给吸走，从而不战而胜。

    但是路西法却从来没有想到，这位小萝莉其实和他的岁数差不多。他并不知道甚宝异想天开的长生不老计划，无形之中就犯了以貌取人的大错误。

    克里斯丁娜的确很着急东利的伤势，但是她却识得大体，势要将地狱三头犬炸烂才肯罢休。先前由于巨人的存在，一人一犬的肉搏，让她放不开手脚。现在以她保存完好的中将级别战力，对付同样中将级别但是却伤痕累累的路西法，简直是完虐

    元气炸弹之长龙

    元气炸弹之凤舞

    元气炸弹之天牢

    轰轰轰

    剧烈的爆炸过后，是扶着膝盖不断喘息的克里斯丁娜，在她的身旁躺尸一般的，则是已经眩晕过去的路西法。

    “东利，你怎么样了”克里斯丁娜得到喘息之机后，忙上前察看东利的伤势。

    “别别过来。”东利阻止不及，终于也让路西法的算计得逞，黑色的火焰同样包围住了克里斯丁娜。让这位炸弹人当场就痛不堪言，失去了行动能力，只觉得全身的热量都被吸走，只能竭尽全力地坐在地上，极力抵御着想睡过去的念头。

    她知道，千万不能睡去。因为一旦睡下，就再也不会醒来了

    第二十五节 蛇骑士布洛基，熊猫人的绝技

    天空中，因为狮鹫人刚科尔的加入，战斗的局面再一次的得到颠覆。

    原本油油人阿里三三牵制，鹰鹰人c远程打击，将处在中将巅峰，大将边缘的龙马压制的差点喘不过气来。他的秋水被污染，不能使用，自发地使用剑气带来的消耗量巨大，是以险象环生。

    好在中将级别的刚科尔到来，及时挽救了龙马。从而在空中，形成2对2的战斗局面。只是龙马、刚科尔都是近战型的武力，被自然系的大将级别的油油人，中将级别的狙击王c克制的死死的，只能在防守闪避中苦苦寻找反击的良机。

    同时，在七色珍贝海附近，潘塔李一行人恰巧遇到了布洛基和大蛇空之主。

    “这这是什么怪物啊”见到这只巨大无匹的大蛇，潘塔李三人都瞪大了眼珠，惊骇的无以复加。

    而此时在空之主的脖子上，坐着赤鬼布洛基。

    “哦啊哈哈，敌人就是你们几个瘪三吗嘎嘎嘎，把命拿来”

    布洛基手中板斧一指，空之主心意相通，顿时高昂的蛇头猛然俯冲，大张的蛇口中锐利的毒牙闪烁着寒光。

    “快跑”这股声势实在是太骇人了，红桃k、艾克西亚吓的撒开腿乱跑，只有熊猫人因为胯下痛楚，实在是跑不快，终于还是被余波波及，轰飞到远处沙滩，头下脚上的姿势扎进了沙滩之中。

    “李”艾克西亚、红桃k大声呼喊着，跑过去将熊猫人救起。

    “你怎么样啊”在同伴的呼喊声中，潘塔李缓缓苏醒过来，喷出一口沙子。眼神迷茫了一阵子，终于清明过来。

    “这可怎么打啊咱们还是快跑吧”看着巨大的蛇头从沙坑中缓缓拔出来，巨大的毒牙将沙子都腐蚀成了紫色的浓烟，嗞嗞作响，艾克西亚和红桃k只感觉到全身无力。

    “不不要紧。”熊猫人遭受如此苦难，却还是心志弥坚。他缓缓地说道：“我这一次来，全副武装。随身带了三个葫芦。一个青色的葫芦盛酒，是上好的竹叶青。一个紫色的葫芦盛水，是专门用来醒酒的紫塘月夜清水。另一个火红色的葫芦则更了不起，真实身份是9道纹的炎贝。只是里面的贝精灵脾气实在是火爆，我从来不肯轻用。”

    “你们用青色葫芦的酒灌醉我，我号称空岛一口红，酒泥烂瘫疯。不是没有道理的。只要我醉了，有三分之二的机会，变成烂泥一般，瘫倒在地，呼呼大睡。最后三分之一的机会，会进入狂爆状态，领悟醉拳奥义，实力顿时可以从少将级别晋升到中将一级。”

    “好”眼见着蟒蛇骑士布洛基越来越接近，红桃k起身阻挡，变色龙人艾克西亚则打开青色葫芦，开始朝潘塔李的嘴里灌酒。

    风神无影

    红桃k动力无限，但是由于身上伤势所累，再也不能将最大的攻击力度发挥出来。导致这样的攻击，只是将空之主的蛇头稍稍打翻上去。

    “一边去”布洛基大怒，一伸斧头，直接将红桃k扫飞出去。

    另一边，艾克西亚大吼一声：“给我狂暴啊”将半盏葫芦的酒水都灌进潘塔李的嘴里。熊猫人酡红的脸上，越加神采飞扬，眼睛更是放光。他一跳而起，仰天大吼一声：“好酒。”

    然后扑通一声，仰天而倒，呼呼大睡

    “我靠这个时候你睡觉”艾克西亚的心从希望到绝望，颠簸不定。他急忙又拔出紫色葫芦口，但是布洛基哪里会给他机会。

    虽然不知道艾克西亚在搞什么鬼，但是布洛基决定速战速决。

    蟒蛇骑士布洛基骑士技蟒蛇狂风冲击

    巨大的蟒蛇在沙滩上蜿蜒起伏，激起飞沙走石。恐怖的气势，宛若天塌地陷，巨山压顶。空之主的蛇头上，布洛基赤色胡须怒张，肌肉鼓起，握住的战斧在空中划过一道亮丽的白线。

    艾克西亚抖索着双腿，却坚定地守在熊猫人的身前。

    轰隆

    巨大的冲击力，宛若万吨炸弹一起轰炸，土石翻飞，一时间天空都被遮蔽。熊猫人、变色龙人宛若风暴下的蝴蝶，被这股冲击力肆意撕扯，在半空中足足翻飞了十秒钟，这才像一堆烂泥一般，砰砰两声，砸在地面上。

    蟒蛇骑士布洛基，完胜

    原本就是超级巨兽的空之主，在加上少将级实力的布洛基，完全不是112般的简单。整体实力直接从少将级别，猛增到中将级。甚至在某些方面，堪比大将

    只是

    “呼呼呼”熊猫人竟然依旧在沉睡。随着震天的呼噜声，身上的伤口正在以肉眼的方式愈合，就是被电焦的毛发，也开始渐渐还原，显现出黑白二色，仿佛玉一般的锦绣光泽。

    原来这所谓的“酒泥烂瘫疯”，三分之二的机会，成为酒泥瘫倒在地。竟然可以在睡觉的同时起到恢复治疗的作用。

    熊猫人的伤势正在飞速治愈，用不了多久就会痊愈。不过什么时候醒来，却是一个问题了。

    布洛基是不会让他醒来了。

    这位外号赤鬼的巨人勇士，施施然从蟒蛇空之主走下来。年岁在他的身上已经失去了作用，依旧仿佛30年前，处在体力巅峰的年龄。

    咚咚咚

    震天动地的脚步声，依旧没有将熊猫人惊醒。当布洛基巨大的阴影覆盖在熊猫人身上时，熊猫人依旧在打着呼噜，丝毫没有感受到高悬头顶的战斧的气息。

    阴风在怒吼，死神在狂笑。

    在这一刻，死神的镰刀高举，下一秒潘塔李的头颅将会被收割

    第二十六节 彩虹果实人乌拉 大将登场

    “虽然杀死一个熟睡的敌人，有违战士的荣耀。但是国王甚宝陛下的命令，不得不从”布洛基遗憾地看着脚下熟睡的熊猫人，然后他双手握紧斧柄，猛地劈下

    但是就在这电光火石之间，熊猫人却发生了异变。

    只见他猛地睁开了双眼，张开血盆大口，涎水四处滴下，长长的舌头竟然化成一个血肉模糊的怪脸，爆射而出，笔直地朝着布洛基的脸上咬去。

    “这是什么”布洛基大惊之下，后撤一步，硬生生地将直劈改为横扫，只是斧头穿越血舌怪脸，仿佛是在斩击空气一般，没有任何的反应。

    布洛基再一眨眼，顿时刚才的异象统统不见，熊猫人依旧躺在地上熟睡，分毫未动。

    “这是幻觉”布洛基立刻察觉出原因。就在方才，一定有高人出手，制造出骇人的幻象，阻止了布洛基的出手。

    “是谁出来鬼鬼祟祟的，不是好汉”布洛基向四周大声狂吼。

    “好汉呵呵，我可不是。因为我是绅士”说着，从布洛基不远处的空气中，竟然猛地闪现出一位30岁左右的青年人。

    这个青年人，面容清瘦，气质文雅，白面微髯，一身笔挺的白色西装，简直就是无数怀春少女心中最最完美的白马王子的形象。

    与众不同的是，这个青年人的眼睛非常特别。时刻闪烁着五颜六色的光芒，将青年人的整体气质衬托的如梦似幻的同时，也好像是午夜都市的霓虹灯，缤纷繁华中让人不由自主地迷醉其中。

    就连意志如钢似铁的布洛基，也晃晃自己的脑袋，不敢继续瞪着青年人看

    “你是谁使得什么古怪的能力”布洛基如临大敌。

    “我嘛”青年人笑笑，用略带歉意的语气说道，“忘了自我介绍，真是不好意思。呵呵呵，鄙人天使帝国三元帅之一，彩虹果实人乌拉现在正要拯救陷入邪恶鱼人魔爪之下的公主。”

    “天使帝国，没听说过”布洛基摇摇脑袋。

    彩虹果实人乌拉也不动怒，继续微笑着说道：“没听说过也不要紧，关键是公主叶卡捷琳娜您一定知道在哪里吧请告诉我好么”

    “不好”布洛基怒吼道，“陛下的俘虏，怎么可以被你救走。问过我的斧头吧”

    “真是忠心的属下啊”乌拉感叹着，双眼一睁

    彩虹奥义梦幻迷城

    瞬间，迷幻的彩虹之光从他的双眼中喷涌而出，赤橙黄绿青蓝紫，7色的光芒随心所欲地组合成各种惟妙惟肖的幻境，将布洛基和空之主困在其中。

    此时在赤鬼以及空之主看来，他们正在与乌拉进行死斗。但是实际情况却是，布洛基和空之主身中乌拉的招术，眼圈中都闪烁着彩虹般迷离的光彩，正在互相对抗着。

    “真是为难啊这位四处乱跑的天龙人公主。哎，那边那位先生，您可以告诉我叶卡捷琳娜的踪迹么”

    乌拉看向的地方，正走来一名伤痕累累的战士，红桃k。虽然他拥有无限的动力，从不会感觉到疲倦，但是伤势严重的身体已经限制了动力的发挥，让他只得一步一步，从被轰飞的地方，慢慢地赶到战斗现场。

    黄沙肆虐，气浪翻飞。远处，布洛基和空之主正酣战不休。

    “如果你说的是一名波浪金发，皮肤白皙如脂，但是却心狠手辣的美女的话，那么我想她是去了那个方向。”红桃k指着神之岛，回答道。

    “万分感谢您的指点。”乌拉微微弯腰感谢。他刚要走，却猛然间感应到心神一紧，冷意遍体，汗毛乍起。

    “恩我不招惹你，你却来招惹我”乌拉一抬头，便发现高空中，空岛狙击三王之一的鹰鹰人c，正端着雷霆之怒，直指着他。

    原来，布洛基和空之主的打斗声势骇人，惊天动地。早就惊动了半空中激战的四人。不同于囿于苍云国的龙马、刚科尔，见多识广的c和阿里三三在视线被喧嚣尘土的巨型战斗吸引的时候，就猛然发现了一旁白色西装的乌拉。俱都心神一紧。

    “天使帝国的元帅乌拉他怎么来到这里了”油油人阿里三三万分不解。

    “海军三大将一级的实力，恐怖的敌人突然在我们都筋疲力竭的时候出现，究竟是为了什么不能不管小心无大错，我必须时刻关注乌拉的动向”

    怀着这样的想法，c一展羽翅，飞的更高更远，遥遥地监视着乌拉的动静。他吃了鹰鹰果实，视力之好，就是穿过云层，也能将天使岛上的任何一只老鼠的动作都看的一清二楚。

    但是就是这样的视力，反而让他更轻易地就着了乌拉的道儿。

    彩虹奥义翡翠梦境。

    饶是大将一级的乌拉，也不想时时刻刻被狙击王窥视着。趁着与c对视的那一刻，他的眼中顿时青色大起。

    光是如何的快速当c看到乌拉眼中的青光时，就已经中了乌拉的算计。

    翡翠梦境，将c带入了此生以来最美好的梦境。让c无意识之下，翅膀停止扇动，任由自己的身体自由落体，在地上摔成一个鸟人形状的大坑

    躺在坑底，c这才被痛醒

    第二十七节 树树果实迪莉娅的初阵

    一招将空中的鸟人睡下来后，乌拉长呼了一口气，为这么轻松就能摆脱掉狙击王的监视而庆幸。

    紧接着他身化七色长虹，朝着神之岛遁去。

    此时，在天使岛，局势已经渐渐稳定下来，刚科尔带来的精锐部队，开始不断剿灭占据战略要害地位的黑暗武士军团。

    正因为这些人的牵制，副统领安娜率领残兵败将，才得以顺利脱身。

    只是残垣断壁，烽火四燃的景象依旧让刚刚赶上空岛的瓦尔波愤怒不已。他迅速开始接管没有大将带领的部队，开始有条不紊地展开反击。分割包围，步步蚕食。效率比方才的自由行动，不知高了多少倍。

    这一幕，被天上化虹飞翔的乌拉所见。“看来苍云国来了镇的住场面的将领了啊还是快点找到小公主，来日再消灭掉这座空岛吧”

    神之岛的植被茂盛，尤其适合原始森林处处皆是。非常不利于乌拉在高空的搜救。最后他只得胡乱寻找一处地点落下。

    彩虹奥义七色风华，彩虹分身

    一个白西装的乌拉，顿时被幻化成赤橙黄绿青蓝紫七色西装的单色人。这些分身由乌拉统一控制，又各自化成单色的长虹，从原点出发，准备将整个的神之岛都搜索一遍。

    乌拉的运气不是很好，他选的地方处于神之岛的东南岸，而叶卡捷琳娜则在西北的筋斗云烟草种植基地一处，陷入到巨大的麻烦之中。

    时间已经过去10个小时有余，按照叶卡捷琳娜的推进速度，早就该烧毁了筋斗云烟草，逃之夭夭去了。

    但是事与愿违，刚科尔老成持重，怎么可能将这么一处重要的地点忘记了呢。他在此安放的布防之人，身份也比较特别。乃是他自己的孙女，名唤迪莉亚，偶然间吃了树树果实。是一名能够操纵树木，改造成树人的能力者。

    迪莉娅虽然只有11岁，还是一名少女，但是自小就被刚科尔以骑士的教程训练，颇具正义感在她看来，苍云国就是正义的，与国家为敌的都是邪恶的。

    她因为吃下了树树果实，身后的白色翅膀异变成了绿色透明的蝉翼。和c一样，也具有了飞行能力。现在在场中高高的飞起来，宛若神话故事中可爱的小精灵。

    神龟四人组没有飞行能力，叶卡捷琳娜也徒具野心，没有和野心相称的实力。因此飞在高空中的迪莉娅就先自立于不败之地。

    只是少女的对敌手段还稍显单调，直来直去也只有一招树人召唤。她凭空洒下一波波的绿色光粉，被绿粉附着到的树木，都会转化成有鼻有眼，有手有脚的树人战士，速度缓慢但是力量巨大。

    让4名龟人应对起来，苦不堪言。他们本来就是刚刚从牢狱中突破出来，身心俱疲，实力下降的厉害。刚刚2人一组可以轻松对付一位树人，打到现在，发展到4人其上，才能解决掉一颗树人战士。

    树人战士缓慢至极，忍者神龟四人组合完全可以抛开树人，直接强行烧毁烟草培植地。但是迪莉娅冰雪聪明，一眼就看出四人身后的叶卡捷琳娜手无缚鸡之力，弱不禁风。因此，她用一招简单的围魏救赵，就将4位忠心护主的龟龟人牢牢牵制，被迫舍弃敏捷的优势，除了和力量巨大的树人硬拼，别无他法。

    迪莉娅越打越顺手，她身处在神之岛，周围都是树木。按照油油人阿里三三研究出来的观点，处在拟态环境下的恶魔果实能力，会飞速的得到发展和补充。因此，迪莉娅根本不担心自己的能力耗尽，她起初只能一把召唤出两只树人战士，但是战斗到了现在，她随手一指，就能让5只树人觉醒，加入战斗。

    要不是她心疼树木，让伤势过重的树木重新扎根休养，不然的话，早就拿下了叶卡捷琳娜一伙了。

    但是尽管如此，叶卡捷琳娜也同样岌岌可危，4名守卫早已经气喘吁吁，不断地透支着自己的体力。

    眼见着树人渐渐逼近，急于复仇的天龙人公主简直要被这样的情况逼疯了

    “就是因为自己的无能，才拖累了守卫，导致复仇计划功亏一篑的啊”叶卡捷琳娜紧紧地握紧拳头，心情激荡之下，就连手</br></br>

章节目录 第 32 部分阅读

    她身为公主，却性情活泼好动，不像同辈的天龙人一般游手好闲，纨绔无能。总是想去探幽寻宝。冒险弄奇。平常有神龟四人组合的抵挡，自然是一帆风顺。但是自从碰到甚宝之后，她终于察觉出自己的短板，开始深深悔恨自己的无能。

    “如果这一次，我能够逃脱险境，我一定要吞个恶魔果实，增强自己的实力”叶卡捷琳娜在心中暗暗发誓。

    好像是响应着她的祈祷，乌拉7个单色分身中的蓝色分身，终于在危急关头赶到现场。

    彩虹武技蓝断

    蓝色的虹光宛若刀剑，被劈中的树人战士，顿时被干净利落地分尸。心疼的迪莉娅高声尖叫起来。

    “叶卡捷琳娜公主，我终于找到您啦在下乌拉，非常愿意做一名拯救公主的骑士，保护您的安全是我的荣幸。”蓝色西服，蓝色头发，蓝色肌肤的蓝乌拉，深情款款地向公主介绍到。

    “哦，那么蓝色骑士，本公主命令你将眼前的敌人消灭掉，而且还要将这一大片的烟草地烧毁。你快去做吧。”明白了来人是友非敌，叶卡捷琳娜立马恢复了公主的本色。

    但是，她得到的却是蓝色乌拉的摇头拒绝。

    “这不可能，公主殿下。就在刚刚，这座岛屿上，上来一名虎鲨鱼人，实力恐怖至极。我的赤色分身根本连三个回合都没有支撑住，就分崩瓦解。现在我的橙色分身、黄色分身、绿色分身正在阻挠。我们的时间不多了，必须赶紧撤退”

    第二十八节 甚宝的强势回归 路西法的折服

    叶卡捷琳娜听到虎鲨鱼人一词，顿时一声尖叫。

    “啊呀，一定是甚宝那个鱼头蓝色骑士，我们还是赶快走吧。”刚刚还被仇恨之火燃烧着的病态复仇女，瞬间清醒过来，生恐甚宝再一次将她抓回去。立即决定跑路。

    看着花容失色的叶卡捷琳娜，蓝乌拉不由的好胜心大起。

    他身为天使帝国三大元帅之一，可以说是空岛前5的高手，自然有一股傲气。看着自己负责保护的公主，被一个鱼人的名字吓的面色惨白，顿时就让这位好胜心极强的男人，觉得自己实在是失职，大感面容无光。

    但是通过泯灭的赤色分身，他也清楚甚宝的恐怖威势。

    他在心中大叹：“可惜了，分身消失之后，我还得花上一个星期的时间去蕴育出新的分身。如果7道分身合而为一，组成白色真身，我就可以施展出彩虹奥义，而不是低一个层次的彩虹武技如果这样的话，似乎还能和那个鱼头有一拼之力吧。”

    蓝色乌拉正不确定地想着，忽然面色大变。

    “不好好厉害的攻击手段太恐怖了就这一瞬间，我的三个分身竟然全都被消灭了”

    他的这7个分身，心神相通，是以即使是万米之遥的蓝色分身也能感觉到蓝金雪的恐怖威能。

    “我们快走”这一刻，乌拉再也没有什么好胜心，只想赶快离开这个是非之地。

    “走往哪里走”说着，一个高大的身影从丛林深处走来。阳光透过隐秘的丛林，斑斓的树影在婆娑晃动，照耀在来人深蓝色的肌肤上，肩膀、手肘处的蓝金色的鱼鳞赫赫闪光，有棱有角的面部阴沉如水，鱼鳃紧闭。

    正是收服了蜗龙始祖希瑞格姆，立即置海军部下不顾，登上流星号，急急赶上空岛的甚宝

    “呀”看着这位宛若从深渊走出来的恶魔，叶卡捷琳娜吓的失声尖叫。

    “阁下欺负女人实在是有失风范啊”蓝色乌拉挡在公主面前，于此同时青色乌拉、紫色乌拉终于赶到。三人成品字状，将天龙人公主包围在中心。共同面对这绝世大敌。

    “呵呵呵呵。有趣有趣。”甚宝怒极反笑。

    他从天使岛上来，却先赶到了这里。这一路上，清冷的刀光剑影、箭的呼啸声、战士的大喝声、武器相击声、碎裂的尸体、滚落的头颅、流淌地鲜血，都让他深深的愤怒

    他并不知道这伙人的来路，但是却并不妨碍他探知这群人实力的高深。他的心网比将来原著中的艾尼路都要强大一倍，覆盖在全岛上，立即知晓哪里的情况最危急。

    他先是赶到了总督府，在那里他看到被邪神火烧中的东利和克里斯丁娜两人。还有一旁昏迷的路西法。

    邪神火无一物不可燃烧。甚宝碰触之下，竟然连罡气都只能压制这种火，不能完全消弭。这种邪神火火，就是地狱三头犬的天赋异能。和不死鸟的涅槃，狮鹫的统御光环一样的地位存在。

    破坏这样的火，只能用海楼石。

    虽然甚宝的罡气，也有些微克制恶魔力量的作用。但是主要还是表现在防御上面。现在他掌握了利用精神控制罡气的技巧蓝金雪，形成无数的罡气颗粒。也不过只是利用罡气无坚不摧的特性，开发了罡气的物理攻击能力而已。

    不过甚宝虽然没有解开黑色火焰的办法，但是有人会啊这个人自然就是黑火的主人，路西法。

    从这里就可以看的出，母巢果实的变态的霸道效果了。

    甚宝走到路西法的身旁，这位英俊冷酷的少年此时却陷入深度昏迷之中。是以让甚宝轻易间就得逞。

    他伸手一拍路西法的头顶，一个紫黑色的灵魂结晶玉顿时出现在甚宝的手中。这颗魂玉全体缭绕着氤氲的邪气，有篮球一般大小。

    甚宝张口一吸，顿时邪魂玉化为一道流光，融入到甚宝的识海当中。

    几乎就在瞬间，甚宝冥冥之中感应到了路西法的存在。他将一部分的生命精元渡到路西法的身上，顿时就让这位前敌方大将恢复大半，再利用意识空间中的灵魂链接呼唤他，须臾这位心狠手辣的黑翼军团大统领苏醒过来。

    “臣，路西法见过国王陛下臣鬼迷心窍，犯下如此大逆不道的行径，请赐臣一死”路西法单膝跪地，奉上手中配剑，万分悔恨地说道。

    他被母巢果实收服为子体后，在心底就被暗示必须服从甚宝，拥护甚宝，用自己的性命去效忠甚宝。而且记忆、思维却都没有被改变。

    因此在这两相结果之下，顿时就让这位前一刻还在舍生忘死地在和苍云国作对的敌方大将，万分懊悔深恨起自己的反叛行为，感觉愧对了甚宝，只想一心求死，让这种悔恨的心情得以缓解，好结束自己的矛盾心结。

    甚宝哪里会让他死去不说现在只有他才能解得开邪神火，就单单说路西法本身的实力，也不忍心让他如此毫无价值地牺牲。

    因此，甚宝命令道：“你不能死，将功赎罪吧先去把邪神火解了，然后去劝降各地的残余顽抗势力。快去”

    “是陛下宽宏大量，属下谢陛下不杀之恩。”路西法眼眶饱含热泪，心里一时间只觉得投身这位明主，真是此生最大的幸运了。

    第二十九节 蓝金雪的威力 乌拉被擒

    邪神火原本就是路西法的生命气息，属于他身体的一部分。除了海楼石，大量的海水之外，还可以用盐来灭掉黑火。

    除此之外，就只能将路西法本体完全消灭掉，才能熄灭掉这个燃烧万物的霸道黑火。

    黑火侵蚀万物，又宛若黑洞一般，时时刻刻吸取着附着对象的生命力和能量。因此，当路西法重新将两人身上的火焰吸收之后，反而精神一振。原本经过生命精元滋养的身体，又通过黑火里吸收来的能量，立即痊愈了。

    “恩”看到这样的情景，甚宝也不由地在心里暗骂幻兽系果实的变态。为防万一，他重新提取出路西法的最大灵魂玉。

    这一次，不像是当初的篮球大小，反而可以比拟一座微型岛屿，有体育馆一般大小

    中将级别的路西法，提取出这样的灵魂玉也不是意外。甚宝满意地吸收后，竟然时隔数年，再一次感觉到全身属性被提升的感觉。

    只是被黑火侵蚀太久，东利和克里斯丁娜两人俱都昏迷，呼唤不醒。甚宝只得将两人收入阿拉丁神灯的体内。

    然后身形爆射，前往神之岛，终于在叶卡捷琳娜即将跑路的时候，成功堵截住了她的退路。

    再听到蓝色乌拉质问他，不要欺负女士的时候，这位处在愤怒中的鱼人国王，终于愤怒突破了顶峰，开始怒极反笑。

    “欺负你们卑鄙到偷袭，将我的天使城毁掉大半，竟然还要我讲绅士风范，不要欺负他人”

    “不是我们不是和那帮人一伙的，本人乌拉，这一次来纯粹是为了搭救公主殿下。根本与其他人没有什么关系”面对来自甚宝的庞大压力，乌拉实力不足，终于支持不住，竟然推脱起来。

    他现在实力下降的厉害，虚与委蛇，也实在是无奈的明智之举。

    乌拉的彩虹果实，主要是通过心网，感受到对手心底的漏洞，再营造幻境，让人不由自主地深陷其中。可惜，如果他7色分身合而为一，形成白色真身，也许能够通过幻境，和甚宝一拼。

    但是现在，他的7个分身被甚宝各个击破，毁了4个，精神力也减弱了7分之4，余下的三分精神力哪里是甚宝的对手。因此心网反被甚宝压制，自己的想法被甚宝探知，而他自己却完全不了解甚宝的愤怒。

    在这种情况下，失算也就成了必然。

    甚宝又岂会放过乌拉和叶卡捷琳娜一伙根本就是不可能他绑架了天龙人的公主，就意味着一旦暴露，就和世界政府为敌。什么海军中将的身份，也都统统不管用。

    “本人虽然很欣赏乌拉你披荆斩棘，为拯救公主的骑士行为。但是在这里，我才是这个地盘的主人现在，就让我这位绑架了公主的魔王，来好好教训你这个英雄骑士吧”

    说着，甚宝释放出蓝金色的罡气，然后变化成蓝金雪，以狂风暴雪的姿态向叶卡捷琳娜公主扑去。

    甚宝的心理实在是邪恶至极，虽然他有着绝对压制对方的实力，但还是优先选择了最令敌人不耻，最阴险狡诈的那种对敌方式。

    彩虹人乌拉虽然是自然系的存在，自身也是和黄猿、艾尼路一般，有着近乎光一般的速度。但是为了保护身后的公主，他们三个分身只得选择硬抗。

    在迪莉娅崇拜的目光中，甚宝周围方圆百米的空间中，蓝金闪烁，宛若星雨烂花。缤纷绚烂，华丽到了极致。

    只是一瞬间，三个乌拉分身就被打散，跌出一个白色西装的萎靡青年人。至于叶卡捷琳娜和忍者神龟4人组，早就被铺天盖地的打击，陷入了昏迷当中。

    “好厉害”迪莉娅娇声叫道。

    “哦，你就是刚科尔的孙女，叫做迪莉娅的么”甚宝背着迪莉娅收服了乌拉，转过头，笑眯眯地看着这位精灵少女。

    “是是的。臣属下见过国王陛下。”迪莉娅低下娇羞的小脸蛋，心中却满是对自己的姓名被甚宝得知的喜悦。

    “恩你去将这些人看牢了，不要有任何的差池。”无耻的甚宝，再利用心网偷窥出迪莉娅小姑娘的想法后，又接着命令道。

    “是，属下一定不辱使命。”小姑娘振奋地抬起自己的小脸蛋，眼光璀璨明亮，动人至极。

    “很好”甚宝颔首，夹着昏迷着的乌拉，又再一次奔赴天使岛而去。

    第三十节 油油人阿里三三vs甚宝 上

    一路上，他暗暗输送生命精元，将乌拉从昏迷中唤醒。

    没有任何意外，这位天使帝国的元帅，也瞬间投诚。只是他不同于路西法，7色分身都被破坏，被打回原形的本体实力连校级都没有。

    不过尽管如此，解开施放在布洛基和空之主身上的梦幻迷城，还是做的到的。

    甚宝心网遍布天使岛、神之岛，让他纵观大局。自然行事起来，步步为营，往往能够从纠结成一团的战争迷雾之中，找到最关键的一点。

    他来到珍贝海岸，放下乌拉，解开了正在自相残杀的布洛基、空之主的迷幻梦境。清醒过来的一人一兽，终于停止了争斗，齐齐将愤怒的目光投放在虚弱至极的乌拉身上。

    “布洛基，带着你的骑兽，去支援天使城。至于这里，由我来处理。”

    面对甚宝的命令，布洛基瓮声瓮气地应答道：“启禀陛下，空之主，可不是我的骑兽，而是我的战斗伙伴。陛下的命令，就是我等的天命。布洛基虽然很想将这个贱人踩成肉泥，但是也知道大局为重。请陛下放下，我一定将城中的动乱清除。”

    说完，布洛基深深地看了乌拉一眼，便领着空之主，奔赴城内战场。

    此时在城中，战斗开始呈现一面倒的趋势。

    路西法已经收拢了大部分的残兵，投诚苍云国。虽然有很多的黑翼天使人不解，但是历来令行禁止，还是统统遵从了路西法的领导。

    而在空中的大战，却有发生了变化。

    龙马的剑气消耗极大，却没有建树。阿里三三和c都是身经百战，比泥鳅都油滑。一个让油龙来当肉盾，一个被乌拉暗算之后，更是小心翼翼地躲到云层之中，施放暗箭。

    幸好有响雷果实人艾尼路及时支援，这位自然果实人小将，虽然仅仅还是少年小正太，但是依靠着元素化免去物理攻击的特性，一直有令人惊叹的表现。他的加入，终于又让战斗局面重新平衡僵持起来。

    甚宝没有第一时间赶去支援。而是选择出现在红桃k的面前。

    这位动力果实人已经疲累不堪。早早见事不可为，一手拖着呼呼大睡的熊猫人，一手将昏迷着的变色龙果实人艾克西亚抗在肩头，就要踏上海船的甲板。

    只是下一刻，他只觉的一道蓝影从面前闪现，他想规避躲闪，但是伤痕累累的身体极大地限制了他的动力发挥。他只能无力地看着，一只青蓝色的大手在眼中渐渐放大，然后感觉到身体突然一阵空虚，好像什么极端重要的东西被取出来似的。

    最后，他终于受不了这样的打击，眼前一黑，就此陷入昏迷之中。

    收服了红桃k，甚宝并不停息，他双手连抓，又接二连三地将变色龙人艾克西亚、熊猫人潘塔李的魂玉通通吞入识海之内。

    做完这一些之后，他这才将视线定格在空中。

    终于轮到鹰鹰人c和油油人阿里三三倒霉了。

    “恩，那个坐在飞毯上的光头想要从左面强攻，那个云层之中的鸟人打算偷袭龙马。”依靠着心网，甚宝将两人的心思猜的一清二楚。

    从某方面上讲，心网的性质像是天赋而多过技能。与其将心网看做一个技能，到不如将其比作天赋，更来得恰当一些。

    此时在天空中飞舞中的c和阿里三三其实都有心网的能力。

    但是不论是狙击王，还是这位油油大将，都无法在精神的质量上超过甚宝。也许他们凭借一时的精神控制技巧，可以暂时屏蔽掉甚宝的心网感应。

    但是这对于两世为人，灵魂叠加后的甚宝，依然只是加了玩具锁的贞洁裤，甚宝根本不需要制造出钥匙，仅仅只凭暴力，就可以将锁头毁坏，肆意浏览他们的想法。

    更何况，阿里三三和c都将注意力集中在空中的三位敌人，根本就没有注意到就在他们的脚下，虎视眈眈的甚宝。

    甚宝耐心地埋伏了一会，终于觑得战机。

    此时由于艾尼路的强攻，阿里三三不得不将飞毯下移三百米，以暂避锋芒。同时狮鹫人刚科尔驮着龙马，“好巧不巧”地站在c和阿里三三的中间直线的一点。

    在埋伏完成的瞬间，甚宝牢牢把握这次稍纵即逝的良机，他轻啸一声，展开蓝金雪，用罡气托住自己的身体，宛若火箭爆射一般，扶摇直上。

    “什么”察觉到来自正下方的凛然杀意，阿里三三却在瞬间分析了情势：“攻击来自正下方，那个雷电小鬼攻击来自左侧，明显是想要将我往右侧逼迫。我不能踏入他们的陷阱，就应该反其道而行”

    油油招式油球屏障

    阿里三三双手一搓，从两掌间衍射出无数的黑色油滴，这些油滴在空中飞速涨大，滴溜溜地绕着阿里三三旋转。每一颗油油球，都能为阿里三三阻挡一次力度不大的攻击。

    阿里三三靠着这个独特的防御技，没有向右侧闪避，而是直接面向着艾尼路冲过去。两人在空中交汇，砰砰砰的三声，三颗油球爆散，让艾尼路的闪电攻击无功而返。

    但是

    蓝金雪山舞银蛇

    甚宝一招手，蓝金大雪狂风，铺天盖地，将阿里三三纳入到势的领域。

    “怎么会”阿里三三大惊失色，难道刚刚是自己故作聪明

    一时间，蓝金一般的大雪在他面前纷飞，无数活灵活现的罡气蛇在空中矫夭蜿蜒，组成庞大流光溢彩的蛇海，嘶吼地向他扑来。

    砰砰砰

    无数的油球被撞爆，饶是阿里三三是自然系的油油人，可以元素化，依旧被蛇海一般的攻击，打成筛子。

    他的身体被银蛇洞穿，成了乞丐装，全是破洞。在这些伤口上，则覆盖着微微一层的蓝金色罡气层，就好像是冰，又像是星屑一般，阻挠这油油人身体的复原。

    “这到底是什么攻击”阿里三三惊骇的无以复加。

    这些罡气层牢牢地阻止着他身体的复原，让他不得不施展出奥义级别的黄金油，才堪堪将这些罡气颗粒排除在外，身体好一阵蠕动之后，才慢慢地回复成自己的原本形象。

    第三十一节 阿里三三vs甚宝 下

    油油奥义黄金油

    在原理上，黄金油是和路飞的二档、三档颇为相似。都是激发自己的潜能，耗费自己的生命力，瞬间提升自身属性的绝技。

    阿里三三没有料到甚宝不仅也会心网，而且心网的实力比自己都高。他大意之下，把甚宝伪装好的精神感应当成真，真的认为甚宝会从正下方直线攻击。

    所以，当他错判了形势，选择从左面强行突破的时候，终于中了甚宝的算计。被甚宝的蓝金雪扫成筛子。

    逼不得已，他只得使用这种隐患多多的绝技，将原本黑糊糊的石油身子，转化成更高一级的黄金油身。终于费尽老大的力气之后，才将附着在身体表面的罡气颗粒排除出去。重新转化为一个完整的人体模样。

    但是即便如此，蓝金雪的绝强威势也让阿里三三的心肝陷入深深的惊惧当中。

    “原来苍云国的国主实力如此强大，我从来就没有见过这么强大的男人早知道如此，我还来趟这趟浑水干啥，还不如回家老老实实地研究精油待我看看周围，将路西法那厮捎上，就用油油奥义中的滑溜溜油遁开溜。”

    阿里三三趁着飞毯的速度争取到了喘息之机，他打定主意，准备带上路西法跑路。但是他在扫了底下的天使城一眼后，就立即将路西法抛之脑后。

    “天哪，黑暗武士团竟然这么快就被苍云国剿灭我的眼睛没有花吧，竟然还有黑翼天使被俘虏收编的黑暗武士团历来就是绝不投降铁血军队啊苍云国的军队真是强的变态啊，和那个鱼头国王一样是个大变态”

    感受到阿里三三的念头，甚宝有些苦笑不得。实在没有想到，这只队伍中最强的一人竟然如此油滑。竟然察觉到不对时，就要跑路开溜。

    可是

    “想要跑哪里有可能”甚宝大喝一声，蓝金雪狂卷，速度爆发。托着鱼人的身体，转眼间就站在了阿里三三的面前。

    “啊呀”看到甚宝瞬间出现在自己的面前，阿里三三差点吓的掉下飞毯。

    不过生死存亡关头，却反而激发起了油油人心中的血性和潜力。

    “不要拦着我的去路”阿里三三大吼一声，啪的一声双手合十全身元素化，转化成黄金一般的油流，然后全身猛地散发出金色太阳一般的耀眼光芒

    油油奥义黄金巨油人

    金色阳光闪过之后，阿里三三竟然化作一位身高数十丈的巨大黄金油人。天使城的建筑在黄金巨油人的面前，就像是玩具。就连甚宝也仿佛成了巨人脚下的一只蚂蚁。

    但是巨人显然对这只“蚂蚁”非常忌惮。他豁出全身力气，举起小山一般的拳头朝甚宝猛砸下去。

    甚宝有心网之利，早就应对好了计策。他先落在地上，收拢蓝金雪，将势复又转化成罡气。面对黄金油巨人的险恶攻击，不闪不避。

    终于在拳头临身的一霎那气罡斗衣

    浑身蓝金色的罡气，宛若天神一般的精甲，油巨人阿里三三的拳头，反而被这股罡气切割，原本整体的拳头，却化为流质，分散成两条黄金河流，将天使城冲刷掉无数的建筑，形成v字形的两条黄金大街

    罡气无坚不摧，气罡斗衣堪称海贼王第一的防御。只是不能和蓝金雪共同使用。用了蓝金雪，就不能使用气罡斗衣。使用了气罡斗衣，却不能应用蓝金雪。

    毕竟一个人的血气阳刚是有限的。就算是强如甚宝，也不能同时兼备，鱼和熊掌不可兼而得之。

    气罡斗衣进攻力不足，甚宝在防御住攻击之后，又得将罡气化势，转化成蓝金雪。

    油巨人阿里三三就是利用甚宝转化的短暂时期，将油重新吸附到自己的身体。双臂成环，想要将甚宝拽如怀中，牢牢熊抱住，然后将整个油巨人自爆，毁掉这个蓝色的乌龟壳。最后在爆炸的瞬间，利用滑溜溜油遁，逃之夭夭。

    他的这些心思都被甚宝洞悉的一清二楚。

    如果真的让这个巨大的油巨人自爆，恐怕大半个天使城都会被毁。甚宝又怎么会让这样的事情发生。

    蓝金雪原驰蜡象

    华丽到掉</br></br>

章节目录 第 33 部分阅读

    象群没有蛇海众多，但是对付油巨人却是恰到好处。甚宝以暴制暴，不停运用月步走位，巧妙地将油巨人圈在自己的“势气”范围之内。

    狂奔的象群一次次幻化，一次次冲锋，一次次将油巨人碾压踩踏在脚下。如此反复，终于让阿里三三放弃原先的战术，改为直接油遁，想要跑路。

    甚宝早就准备好了措施，他将蓝金雪化成一张巨人般大手，阻挡在阿里三三的退路上。外人看过去，就好像是阿里三三主动向巨手撞过去似的。

    “啊呀不好滑溜溜油遁”阿里三三化身成一道黄金油，从大手的指缝间流过，在半空中又重新汇聚成一股。连飞毯被大手抓在手上，都不要了。逃跑之心坚决无比。

    “不好，失算了。没有想到这油这么溜手，竟然抓不住。”甚宝本身不具有飞行能力，必须通过蓝金雪托着身体才能达到飞行的目的。现在他一时不察，只能遗憾地看着阿里三三在半空中从容遁去。

    第三十二节 落下帷幕 阿里三三、c的归降

    遗憾看着阿里三三即将遁去，甚宝万分的无奈。

    但是这并不代表一旁的刚科尔等三人没有办法。刚刚的埋伏圈，由艾尼路缠住c，刚科尔和龙马早就在更高的地方，居高临下。现在看到阿里三三被甚宝打的逃之夭夭，哪里会在一旁继续冷眼旁观

    冰龙剑技霜天龙华葬

    狮鹫武技鹰狮双暴轰

    龙啸声大起，龙马耗尽全身力气施展出来的冰龙，比以往的任何一次都要巨大。寒气四迫，将元素化的阿里三三冻结囚禁在厚实的坚冰之中。

    下一秒，刚科尔的攻击接踵而至。

    巨大的鹰爪，结结实实地轰在阿里三三的身体上。撕扯破碎的冰块像蝴蝶一般翻飞，这样的物理攻击虽然没有对元素化的阿里三三没有多大的作用，但是带来的冲势，依旧将阿里三三打落到地面上。

    在地面上的落点，甚宝早已经准备多时。

    母巢能力灵魂结晶玉提取

    在阿里三三反应不及的一瞬间，甚宝的手中就多了一颗黄金色的油乎乎的魂玉。

    油油人卡拉阿里三三收服成功

    “放了阿里三三”目睹了这一切的鹰鹰人c，虽然不知道甚宝到底对阿里三三做了什么，但是他情急之下，还是展开宽大的鹰翅，从高空中冲刺下来

    高亢的鹰啼，直接将甚宝的耳朵震的嗡嗡直响。c的眼神闪着寒光，好似利剑，让人看了就觉得眼睛刺痛。就是甚宝，也眯起了双眼，在心中暗赞这位义气冲天的狙击王。

    “我很佩服你的勇义，更欣赏你的愚蠢”甚宝邪恶的大笑。前一刻他还在为鹰鹰人的高空优势而烦恼，c一旦远遁，艾尼路尽管可以骚扰，但恐怕怎么都拦不住。

    但是现在，他完全不必担心这位一直中将级别的战力，会从自己的眼前溜走了。

    蓝金雪婆娑舞

    漫天的蓝金大雪又起这一次却不狂暴，也不凶恶，而是好像美人之舞，霏霏靡靡，层层叠叠，又好像是情人的轻抚，一段段最柔滑的东方丝绸在空中飘舞。

    以柔克刚

    鹰鹰人的冲刺可谓是势不可挡，锋锐无双。但是被这一层层的柔劲缠绵，就是再猛烈的攻击也渐渐地化为乌有。

    终于，当c临近甚宝的时候，已经冲势全无，都被蓝金雪层层剥蚀，片片蚕食的干干净净。

    c早就察觉到不妙，暗暗责骂自己糊涂，竟然舍长取短，他想要重振旗鼓，但是入了蓝金雪的势力范围，被周围狂飙的罡气包裹的严严实实，哪里还有什么重新开始的希望

    蓝金雪残照影

    无差别的混乱攻击，罡气颗粒被还原成最原始的单位，速度之快，竟然形成影影重重。这般杂乱无章的攻击往往防不胜防。可怜的鹰鹰人，面对这种无赖到极致的攻击，根本无从防守。

    只见蓝金色的球形空间内，鹰毛与雪花乱飞，惨叫共闷哼合奏。

    足足十多分钟之后，蓝金雪势顿止。抛下一名被拨了羽翅的可怜鸟人，眼睛中转着圈圈，已然不堪甚宝变态的折磨，自我保护似的眩晕过去。

    至此，战场上再无敌方大将，全被甚宝以一人之力扫平

    天使城中，烽火依旧，到处是残垣断壁。还有几处死硬势力在完全抵抗，但是已经处在重重包围当中，就等着路西法劝降收编。

    这一次的损失实在是太过于巨大了。

    整个天使城被毁掉一大半不说，各个产业建筑都有不同规模的损失。不仅将苍云国的经济腾飞计划，彻底地击垮，更严重的是，单单维修城池，安抚民众的花费，就是一个大大的天文数字。

    “下面的几年内，苍云国为了弥补战争的创伤，将会入不敷出，很有可能会坐吃山空”两个岛屿都在甚宝的心网之下，他感悟了一阵子，就在心底得到了明确的预估。

    “哎也是我的过错和失误，从来就没有想过系统地调查周围的空岛势力幸好7彩珍贝海和筋斗云烟草种植园都没有大的损害。在加上在碧卡岛上的麻布织物的工厂，这三大经济命脉还是能够带动苍云国的战后重建的”

    吃一堑长一智，甚宝从来就没有想过在苍云国之外，还有这般强劲的实力。大将级别的彩虹果实人乌拉、油油果实人卡拉阿里三三，中级级别的地狱犬果实人路西法、鹰鹰人c，以及少将级别的高端战力若干。实在是大大地出乎了甚宝的意料之外。

    “幸好有母巢果实的力量，将这些人才吸收后，苍云国的军事力量绝对会翻上一倍不止不行，我得找个时间，询问一下新收的属下，好好了解一下空岛的势力分布，做到知己知彼百战不殆”

    甚宝在心底默默地下了这个决心。但是他没有想到的是，三天后的一场谈话将彻底打乱他的思路和计划，带给他自穿越以来最大的心灵震撼

    第十一卷 一切都将开始

    第一节 情感在蔓延 甚宝和克里斯丁娜

    神之岛，御神庭。

    此时距离那场惊天动地的突袭反击战，已经过了三天。

    窗外是窸窸窣窣、绵绵不休的小雨，带来潮湿晦涩的天气，也将烦闷郁结的心境带给了苍涛天云国的国主虎鲨鱼人甚宝。

    战争的损失还在估算着，但是伤亡显然已经大大的超出了他的想象。

    他看着床上的克里斯丁娜，眉头紧锁。

    “如果早知道，这场战争会让东利和克里斯丁娜，成为植物人一般的活死人我是说什么都会立即停下收服希瑞格姆的笛音，第一时间返回空岛的”

    他这样想着，心情也越来越差，最后浓郁到竟然罡气外泄，在地上慢慢地铺了一层蓝金雪。

    路西法的邪神火奥义，似乎已经将东利和克里斯丁娜全部的热量和生机吸走。此时躺在床上的炸弹小萝莉，再也没有往昔的活泼，静静的沐浴在柔光之中，玉脂一般的肌肤，轻微微的呼吸声，正在向甚宝展现一个不同于印象中的克里斯丁娜。

    由于甚宝通过灵魂链，不断地响起输送生命精元，克里斯丁娜倒是不虞性命不保。

    只是，她也许就要永远这般，沉睡下去。再也苏醒不过来了

    失去了才懂得珍惜。亦或者正因为失去了，才明白失去的才正是应该自己珍惜的

    甚宝静静地坐在床边，看着克里斯丁娜。觉得亏欠良多。

    这位当初处于自愿，抛弃掉安逸稳定的生活，跟随着他的火炮手，什么时候已经长大了呢

    她的个头有些微微长高，身体发育的却异常火爆。胸脯饱满，臀部挺翘。正是宅男中的极品萝莉中的一种熟女萝莉。

    甚宝有严重的萝莉控倾向，但是此时此景，对于昏迷中的克里斯丁娜，他的心中完全是浓浓的爱护之情。纯粹的水晶一般，不含有任何杂质。

    有爱护，但更多的是愧疚。

    “我究竟是什么时候开始忽略了她的呢开始习惯没有她吵闹的日子从来没有想过这样一个孤零零的小姑娘，一个人没有同龄朋友的寂寞孤单她有没有想过回家”

    人非草木，孰能无情

    当甚宝静下心来，这才猛地发现，原来克里斯丁娜活的很辛苦，她一直在自己的背后默默地支持着自己。她有自己的想法，有自己的个性。

    但她还是忍耐住活泼好动的调皮，将自己硬生生地安置在办公室，每日每夜地主持苍云国的工作。

    其实，不过是想为甚宝哥哥分担一些事物罢了。

    “克里斯丁娜”想到伤心处，甚宝轻柔地将睡美人拥入自己的怀里。这位往常一定在甚宝的环抱中，大吵大闹的淘气鬼。当甚宝抚摸脑袋，就会摇头晃脑的小调皮，现在却安静的不像话，只有胸口随着呼吸的扩充运动才让甚宝感觉到安稳和

    疼痛。

    心疼。

    “克里斯丁娜”甚宝陷入追忆而喃喃自语，脸庞上尽是不自禁流淌下来的泪水。

    这些泪滴，如同海水一般咸。淌到甚宝的嘴里，却是苦的。滴到克里斯丁娜的眼睑上，却碰撞出彩虹一般的光芒，耀眼的好像奇迹要发生一般。

    “甚宝哥哥，克里斯丁娜觉得此时好幸福哦”声音轻轻柔柔的，婉约如花。

    “恩，克里斯丁娜要是觉得幸福，那么甚宝哥哥一直抱着你到永远好不好”甚宝不自觉地回应着耳中的“幻听”。

    “嘻嘻嘻嘻。”克里斯丁娜幸福的笑起来，双肩微微颤抖。

    “咦克里斯丁娜，你，你怎么醒了”甚宝总算察觉到怀中娇躯的颤动，他一看之下，见到克里斯丁娜正扑闪扑闪着自己的一双大眼睛，顿时欣喜若狂，激动得难以自已。

    “恩，克里斯丁娜只觉得做了一个好长好长的梦，梦到哥哥欺负克里斯丁娜，然后醒来就看见甚宝哥哥了”

    “呃怎么欺负的呀”甚宝顺着话问道。

    “就是打人家屁屁”小萝莉嘟着嘴，躺在哥哥的怀里撒娇。

    “呃，我哪有呀，真是冤枉啊。”

    “就有就有打的可使劲了克里斯丁娜在梦里就发誓，要将这笔账重新讨回来”

    “啊”到底还是那位暴力小萝莉啊，一点都没有变呢。

    “算了，那你打吧，哥哥允许妹妹打多少次都可以。”甚宝宽慰一笑，心中柔情似水。

    “这可是你说的哦，哥哥可不许反悔”小萝莉仰头望望甚宝。哥哥坏笑的样子也很好看呢

    她到底是不会真打甚宝的，大眼睛扑闪扑闪地闪亮好一会儿，最后无法，只得使出压箱底的大绝招。

    “看娜娜的终极无敌超级大绝招。炸弹头槌”

    甚宝心中一惊一突，这暴力小妞真不会使出炸弹能力吧这个小恶魔，可是什么事情都能做的出来的呀。

    最后他按耐住惶惶的心情，同时感觉到克里斯丁娜将自己的小脑袋顶在自己的下巴上，轻轻的蹭着，并且不断转动。

    好可爱的攻击

    一霎那，甚宝的心都软了。

    第二节 天使人月球人

    克里斯丁娜奇迹般的苏醒，让甚宝心怀大畅。

    但是最高兴的，却是另外一位仁兄路西法。这位可怜的罪魁祸首，自从被甚宝收服之后，整天就提心吊胆克里斯丁娜和东利的伤势。唯恐甚宝怪罪于他。

    “哦真是该死为什么当时我一定要用邪神火呢克里斯丁娜还好苏醒过来。可是那位巨人东利，却连心脏都停止跳动了只是灵魂还能勉强在灵魂网络上感觉得到。唉这次祸闯大了”

    东利的情形，要比克里斯丁娜险恶百倍。事实上，他的身体已经死了，心脏不跳，血液停止循环。如果不是魂玉传来的极其微弱波动，甚宝真的会认为东利完全死了。

    身体停止工作，但是灵魂依然存在波动。

    甚宝搞不清楚这样的奇怪情况，万般无奈之下，才让龙马施展冰龙之剑，将东利冰冻封眠。留待以后施救。

    此时，就在天克里斯丁娜苏醒半小时之后，彩虹人乌拉便自以为找到了良机，要求晋见甚宝国王陛下。

    “哦，你这么着急找我，有什么要紧事情”被打断了温馨时刻，甚宝面部表情如阴云笼罩，甚是不爽。他刚刚对抱着肉肉的克里斯丁娜，有了些许美妙的感觉，哪知道被乌拉坏了好事。

    乌拉被吓的一缩脑袋，但实在是因为事态紧急，还是硬着头皮汇报道：“陛下臣有要事上奏，目前有5万敌军席卷而来。苍云国已经危在旦夕，亡国在即了”

    “什么快说，这到底怎么回事”甚宝有心网在身，自然知道乌拉说的是实打实的实情，没有半点欺骗隐瞒夸张的成分在。

    乌拉面沉如水，继续忧心重重地说道：“这5万的敌军，还只不过是先头部队。另有15万的大军正整装待发，随后赶到。”

    “20万我们没有听错吧”甚宝觉得匪夷所思，这个消息实在是太离谱了。在他的印象中，就是他集齐全国之力，勉强拼凑起来的部队也统共不过8万军队。竟然连这只部队的一半数目都达不到

    这可能吗

    “陛下，陛下请听我说”乌拉不能用心网探测出甚宝的想法和观点来，而且也不敢不想。他深恐甚宝会认为他在危言耸听，无稽之谈，所以急急地说出一段惊心动魄的话来。

    原来这空岛，并非只有苍云国区区一方的天地。散布在四海之上的空岛数量，竟有数十万之多

    它们散布在白白海之上，占据着天空上所有的版图。而甚宝所在的方位，不过只是这群空岛中，最偏西北的地方。这里空岛距离大，人口稀少、环境恶劣但资源丰富。

    整个天空中，只有一个势力。就是拥有数十万的空岛领土，幅员辽阔到覆盖所有大海的超巨型帝国天使帝国。它唯一没有统治的地方，被其国人号称自由之地，也就是甚宝的苍云国所在的地方。

    “天呐原来白白海之上，竟然有这么一个强大的势力一个超巨型的帝国，真的是太，太”甚宝说不出话来了，他觉得此时自己就像那只井底的青蛙，有一天探出头来，猛然间发现世界之大的感觉。

    “不对怎么可能存在这样的势力呢800年来，世界政府肯定不会没有发觉吧难道他们就容忍得了一个完全能威胁的到自己势力吗”甚宝略微思索，就察觉出了问题。

    乌拉露出为难的表情，他思考了一会儿，答道：“这个问题，怎么说好呢。恩，对了。陛下您难道不奇怪么我乃是堂堂的天使帝国三大元帅之一，为什么会去搭救世界政府一方，天龙人的公主呢”

    “咦难道不是天使帝国，要捕捉世界政府的关键高层人物么”甚宝反问道。

    “这其中另有隐情，陛下。臣乌拉，乃是天使帝国三大元帅之一不错。不过，暗地里的另一个身份却是政府部门安插在天使帝国的眼线和内应。事实上，早在600年前，世界政府就已经注意到来自天空上的强大威胁。早已经采取了措施。”

    “哦你竟然是双面间谍”甚宝看着乌拉，觉得事情越来越有趣了，“但是既然如此，政府为什么不在当时将这股威胁消弭殆尽，反而现在尾大不掉了呢”

    “不是不想消除。空岛和蓝海之间的运输交通问题一直是最大的难题。蓝海和白海之间，存在着比天堑更有难度的旅程。毕竟世界上能够拥有海量的祈祷圣香油，并且如此奢侈挥霍的也只有甚宝陛下您了”

    乌拉深深地看了一眼甚宝，又接着说道：“不论从蓝海上白海，还是从白海下蓝海。这期间的险恶旅程，足以让任何的军队伤亡80以上。而且就算是依靠数量弥补，哪怕是再精锐的部队，也会水土不服，战斗力下降的非常厉害。”

    看到甚宝在赞同地点头，乌拉说的越来越顺溜，他紧接着又爆了一个天大的秘密：“而且更重要的一点是，天使帝国的祖先乃是从天而降的月球人。数百年前，由于月球资源消耗殆尽，从月球上移民而来。统共30万人，实力虽然不济，但是武装力量却足够抵御任何规模的政府讨伐。”

    “月球人么”听到这个消息，甚宝虽然吃惊，但是也有心理准备。毕竟在原著中，艾尼路乘坐箴言方舟，飞抵月球后也有一番奇遇。还遇到了宇宙海贼。这就更加地说明了，海贼王的世界，并不只限于单单甚宝脚下的这颗星球而已。

    艾尼路既然能够到达月球，那么自然月球人也可以到达白白海了。

    甚宝恍然大悟：“原来如此。这么说来，当月球人移民过来，看到蓝海上已经有了统一的政权，就将大本营安置在空岛上。也有自己的武装力量，但是却没有野心，只想着修养生息。这次慢慢形成这样的局势是吗”

    “也不是没有野心。事实上，月球人从来没有停止过对蓝海的渗透。就是如今，蓝海中也有天使人的存在。数百年来，双方的谍报战一直在暗处波涛汹涌。”

    “真是没有想到啊，在蓝海的上空，竟然还存在着如此庞大的国家。想来这些年也是政府封锁了这个消息吧毕竟从他们封锁空白历史的遮掩行为来看，这样的做法才是符合政府的一贯作风吧。”

    “的确是这样。不过因为一场意外，在394年前，也就是海圆历1126年，空岛这才开始进入了蓝海人的视线。航行在某个海域的人们，终于通过磁针，发现了存在于白海上的岛屿。”

    “意外”甚宝灵光一闪，“难道是”

    第三节 远古兵器 天王乌拉诺斯

    “呵呵，陛下智慧超人，英明神武看来已经知道了答案。”乌拉伸出大拇指，赞道。

    缓了片刻，他继续说道：“没有错就是在394年前，加雅岛一半土地包括黄金都市香迪亚被上升海流冲意外升至空海的斯凯皮亚岛。这块来自星球大陆的土地，自然不像是寻常的空岛。而是拥有地磁场的土地，可以被指向磁针感应。”

    方向指针，是通过磁场感应制作的类似指南针一般的存在。

    它能够指向岛屿的原理就是：岛屿上的土地蕴含地磁场，能够与指针的一端异性相吸，从而间接指示岛屿所在的方向。

    但是普通的空岛，由于完全是云层构成的陆地，没有地磁场，所以从来没有指针指向过天空上的空岛。但是自从空岛中，出现了过去的加雅岛，现在的神之岛，这样的异类中的异类，才使得世人意外地发现了天上空岛的存在

    这也就解释了，为什么碧卡空岛的存在，并没有任何的方向指针指向高空。也解释了为什么白白海中数万座的空岛，只有在神之岛附近的天使岛被发现了。

    这一切不得不说是意外中的意外，巧合中的巧合

    “这是神的玩笑么”明白了前因后果，甚宝张大了嘴巴，喃喃感慨道。

    “也许吧”乌拉一耸肩，继续说道，“在发现神之岛，被从蓝海上冲上天空之后，当初的天使帝国的前身天使联盟，就采取了紧急措施。他们之中的大部分高层不想被蓝海人发现，于是就将这片资源丰富的地区忍痛割让出来，形成只有这一座空岛的假象。”

    “并且，他们采集全国的忽大忽小云，制成绵延千里的云墙，阻挡在神之岛和其余空中诸岛之间。将神之岛隔成一个小空间，这招真是聪明绝顶，几乎欺骗了所有的普通蓝海人。”

    “政府为了统治稳定，自然多一事不如少一事，也帮助月球人隐瞒。同时忽大忽小云屏障，也阻挡了月球人之中，一部分想要沟通的声音。陛下，您不知道这些情况，也是应该的。相反，如果明白这些情况那才叫奇怪呢”

    “竟然是这样”甚宝明白了这个惊天大骗局之后，也是目瞪口呆了好一会儿，随后他反应过来，接着问道，“那么，这个忽大忽小云屏障是个什么东西为甚么能够阻止人的通过而且这次的大军攻击又是怎么回事为什么突然这个时候，要收复当年自愿舍弃的地盘呢”

    “陛下，请容臣下一一为您解答。”乌拉深鞠一躬，舔舔发干的嘴唇，继续答道。

    “所谓忽大忽小云，其实是白白海中一种特殊的稀少云彩当然这里的稀少，指的是现在。除了人以外的任何事物，如果穿过这样的隧道，有99的几率变成只有原来体积1的大小。另外1的几率，可以将本身的体积放大到100倍”

    “这么神奇难怪会被当成屏障了。”甚宝略微琢磨，就明白了原由，“任何的船只被缩小100倍，上面的人怎么立足大风一刮，也能立刻将这种微型小船刮翻吧。要是放大100倍，那就更搞笑了，这样大的船只怎么驾驶要是船上养了小猫小狗，那就更凄惨了。就算是小老鼠，放大了100倍，也会立刻成为噬人的凶兽吧。”

    “真是好生厉害的云城墙。但是我估计这样的放大缩小，是有时效的吧。而且天使帝国也有了应对之策，不然他们不会兴起大军，来收复失地的吧”甚宝举一反三，又问道。

    乌拉赶紧答道：“也谈不上什么应对之策。当今帝国的三大元帅之一，陆军元帅埃克斯，是一名洞洞果实人。他能在任何的物体上开洞，如果倾尽全力，也能在云墙中制造出足够容纳一艘军舰的长洞。”

    “当然了，这样的措施不过只是应</br></br>

章节目录 第 34 部分阅读

    说完，乌拉又补充道：“很多不满天使帝国统治的天使人，都会通过这三个通道，来到我们的这片土地上。陛下您手下的路西法就是其中的一位。”

    “哦，是这样子么。”甚宝收服的子体，哪一个不是俊杰似的人物，当然会有特别的故事。但是眼下，甚宝却没有心情关注这些细枝末节，他紧接着又问道：“那么现在最重要的问题是：是什么让天使帝国高层出动如此的军力，花费大力气穿越忽大忽小云墙，来收复这块他们眼中的蛮荒之地呢”

    “恩，这个问题的答案有三点。”

    乌拉竖起右手食指：“第一点，空岛资源稀少。数百年来，原来的月球人成了如今的天使人，天使帝国中人口稠密，又将要再一次地陷入了祖辈们资源危机的境地。因此，地广人稀、资源丰富的这片空中土地，成了首要的缓解矛盾的不二之选。”

    乌拉竖起中指：“第二点，当代的天使帝国女王陛下，野心勃勃雄才大略。她非常不满先人的所为，要在有生之年，开拓帝国的版图。”

    乌拉最后竖起大拇指，“第三点，也是最重要最秘密的一点帝国高层在查阅文献、研究多年后得出一个惊人的事实。我们所赖以生存的空岛，其实是古代兵器天王乌拉诺斯的碎片。只要集齐所有的空岛，天使帝国就可以拼凑出完整的乌拉诺斯”

    天王乌拉诺斯

    甚宝在一瞬间联想到的是：同样远古兵器身份的冥王哈迪斯和海王波塞顿。

    “怎么可能，天王乌拉诺斯竟然被毁了，而且被打成数万的碎片，还能够重新聚集后使用么这是什么样的科技啊”甚宝感觉到这一天受到的惊讶是上一辈子的总和。

    哪知彩虹人乌拉似乎还嫌国王的惊吓不够大，又继续爆料：“这并非科技力量。而是天王乌拉诺斯吃了自然系的恶魔果实云云果实，能够变化成云巨人。所以才能如此复原，被使用的吧。”

    “原来如此，掌握了乌拉诺斯，就相当于掌握了毁灭世界的武力。即使蓝黑和白海的天气旅途再如何的恶劣，也挡不住这样的兵锋。所以天使帝国的女王才如此心急迫切的要统治白白海吧”

    “正是此理啊陛下臣自从见到陛下以来，就被陛下您无边的王霸之气和宽广的胸怀所折服，忍不住就拜入您的麾下。现在陛下危机，臣不得不谏言啊，陛下眼下情况危在旦夕，臣认为，被动防守只是灭亡之举。必须让我国的大军开拔，据守于云城墙一侧。尤其重点驻守云屏障中的三个地方。这样也许能堪堪顶住天使帝国的大军”

    说实话，甚宝被乌拉的话给雷了一下。母巢果实控制子体，却不会改造他们的思想，消除他们的灵魂。甚宝在心中不禁想：也许这也是其他子体的感觉不成

    他不怕乌拉会背叛他，这位双面间谍似的奸猾阴险的危险人物，被母巢果实收服之后，就已经是忠诚度120的大将之才。

    但是今天，甚宝接受到太多的惊讶，头脑中也似乎有接受不过来的感觉。最后他按摩着太阳穴，说道：“恩，乌拉你谏言的好啊但是别急，让我先捋顺事情大概。”

    第四节 真正的历史 欺哄世界的骗局

    海圆历620年，世界历史进入空白的一百年。

    海圆历720年，空白的一百年世界历史结束，世界政府诞生，同时颁布“世界之法”开始禁止历史正本的相关解读。

    也许就在这个时间的左右，能和冥王、海王相提并论，甚至更高一筹的天王乌拉诺斯，被不知道什么样的原由毁灭。在白白海上散布着数万的兵器碎片。又因为乌拉诺斯是吃了云云果实的远古兵器，所以这些碎片就转化成了，有着云一般土地的空岛。

    然后，在100年后，或者更短的时间，月球人因为资源枯竭，被迫移民到这个星球上来。在乌拉诺斯的碎片上安营扎寨，休养生息。形成天使帝国的雏形，天使联盟。

    不久，天上的异动就被世界政府发现，但是由于种种客观原因，两个庞然大物都没有办法消灭对方，因此互打间谍暗战。

    海圆历1126年，也许是上帝开的一个玩笑。

    加雅岛一半土地被上升海流冲升至空海的斯凯皮亚岛。让空岛进入蓝海大众的视野。月球人，也就是现在的天使人，并不想过早的与蓝海人接触，构造了忽大忽小云屏障，阻断了少部分需要沟通的声音。

    到了现在，因为乌拉诺斯的秘密被发现，当代的天使帝国女皇兴兵讨伐，要收服这个地方，掌控远古兵器，实行征服蓝海的惊人野望。

    “事情的大概就是如此吧而你，乌拉，则是政府潜伏在天使帝国的间谍成员，在天使帝国的任务，是前来刺探军情。在世界政府一方，则受了天龙人的委托，要来救援公主叶卡捷琳娜。”甚宝总算弄清楚了前因后果。

    “是的，正是如此的，陛下”乌拉躬身应诺。

    “既然如此那么就让大家开个会，议一议吧。”对于甚宝来讲，开个网络会议实在是最容易不过了。

    甚宝一直都觉得一个人独断专行非常不好，他有了母巢果实搭建出来的灵魂网络，完全就可以在意识联通中了解到每一个子体的想法以及态度、建议、经验。

    而且也不担心这些人的忠诚问题，所以一旦关于国家决策的大事情，他都会在子母网中开一个小小的会议，来防止个人的独断专行、片面思考。

    但是这一次的会议，却足足持续了半个小时。不要认为时间很短，灵魂网络中交流形式是瞬间生发，瞬间理解的意识的交流。这样的效率比普通的会议不知道要高上几百倍。能够持续半个小时，更说明了此次会议的重要性质。

    经过大家的激烈讨论，商议定计之后，甚宝已经成竹在胸，就连乌拉也不显得如何慌乱了。

    20w的大军的确很可怕，天使帝国的出现，更在甚宝的预料之外。如果突然袭击，如果不是乌拉这位关键人物的谏言，几乎就可以肯等苍云国的覆灭。

    但是现在给甚宝的感觉，就好像是他在前世玩的战略游戏。

    他刚刚发展起步，生产了两三个单位，出去探地图的时候，竟然发现战争迷雾之下笼罩的是一个比自己庞大百倍有余的敌方势力。

    宛若6月的一盆冰雪，兜头而下。他被吓的小心肝，哇凉哇凉的，几乎停止了跳动。

    但是他仔细观察之后，便发现原来虽然这个敌方势力比自己要强大的无法计量这里指的是综合实力，而非高端战力。

    但是处于接触地带的，只有小小的3条小径。

    只要牢牢地扼守在这三个战略要冲，防卫家园不是问题

    甚宝首先去了牢房，将叶卡捷琳娜收服为子体。这位天龙人的公主，和天使帝国空军元帅乌拉两人，将会是他在世界政府和天使帝国的夹缝间，赖以生存的润滑剂

    这位自小就受过贵族精英教育，头脑灵敏，有大局观兼狠辣做派的公主，被甚宝收服的瞬间，就单膝跪地，说道：“小女子叶卡捷琳娜见过国王陛下。并且斗胆请求陛下，准许小女子回到香波诸岛一趟”

    “回去蓝海”甚宝居高临下，看了垂首低头的金发公主良久，终于还是点点头，谅解了她的傲气，说道，“准了。带上那4个龟人，编造一些情节。就说苍云国已经被你控制，需要大量的金钱、设施用来建设，至于我，尽量不要暴露，明白”

    他这样做，也不过是权宜之计。世界政府哪里这么好骗，但是甚宝也不怕最终被揭穿。他要的是拖延，要时间去缓和冲击，腾出手来争分夺秒去争取一切。

    “属下遵命”听到意料之外的应答，叶卡捷琳娜惊喜地抬起头来，眼眸中都是激动的泪水。

    母巢果实的能力，保证了她的忠诚度。现在在她想来，就是终于被甚宝的王霸之气慑服，心甘情愿地服从了甚宝的领导。

    君王胸怀如此宽广，竟然能够放任她这位新降的将领离去。这样的气度和信任更是在她高傲的心中，投下了阵阵涟漪。

    一时间，甚宝的气度彻底将她征服了。

    解决了叶卡捷琳娜的麻烦，甚宝紧接着指派乌拉回转天使帝国，成为三方间谍，专门作为情报的收集和内应。同时将还未修养完全的各个子体分派了任务。

    攘外必先安内。

    既然惹出了这么大的麻烦，事情也闹到了这个地步，甚宝也不用顾忌周围势力的反弹了。龙马、布洛基、刚科尔、卡拉阿里三三、红桃k、潘塔李、艾克西亚、瓦尔波、antsc以及艾尼路。这十位大将，将带领10路大军，以神之岛为起点，向四周辐射。

    他们要争取赶在天使帝国的大军全面进攻之前，统一了这一片的所有空岛，将忽大忽小云屏障以西的“蛮荒空岛”的力量整合为一，打造一个铁桶般的防御。

    第五节 7年沧桑 天地轮转

    海圆历1503年。

    苍涛天云国以震撼世人的军势，摧枯拉朽一般统一周围万余岛屿。仿佛是瞬间，形成了一个辽阔广大，总面积达到100万平方千米的世界第三大型势力。

    前两者，一是世界政府，二是天使帝国。其后者，一是海贼势力，二是革命军。

    238座黄金脉矿岛，673座白银脉矿岛，589座石油岛，132座宝石岛，78座森林岛，401座水银岛，其余硫磺、水晶等各种珍惜资源岛屿不计其数。

    无人岛占据大多数，居民岛共4062座，人口9.987千万。

    苍云国国主虎鲨鱼人甚宝的大名，响彻白白海，即使是天使帝国的普通居民也有耳闻。

    同年，4月乌索普出生。5月蒙其d路飞出生。7月叶卡捷琳娜以动物系果实胡蜂人的身份从蓝海返回空岛。同时带来一份协议。

    世界政府需要隐瞒大量空岛的存在，也无法直接运用武力消除甚宝的苍云国。

    因此一面以一纸协议，强调合作。另一面，则责令空岛间谍最高负责人乌拉实行对甚宝的暗杀以及对苍云国的渗透计划。

    海圆历1504年。

    被乌拉暗中拖延的天使国大军终于迁营拔寨，将兵锋降临到刚刚新生的苍云国。

    但是在青山岛、陷空岛以及油油岛一线，遭到了意料之外的强力阻击。

    整个青山岛被甚宝改造成壁垒要塞，驻军3万。其中1.5万，都是远程的杀手贝法师。

    陷空岛，本身就是一个天然要塞。强劲的气墙，能够阻挡绝大多数的攻击。拥有地狱三头犬路西法坐镇，攻可进，退可守。早就立于不败之地。

    油油岛一线，虽然在这里没有任何的空岛之地，即使是油油岛也远在万里之外。不过，再甚宝突发奇想，将肥皂岛拖故去释放漫天肥皂之后，取得的战果竟然比其他两地都要强上几倍

    肥皂泡的奇招，让行驶在云墙之中的大部分舰队都迷失了方向。白白海上不存在地磁场，被肥皂泡阻挡视线之后，众多的舰队，都误入歧途，脱离了安全范围，被忽大忽小的云障淹没。损失可谓惨重至极。

    他们更不敢运用风贝驱散肥皂泡。一旦将云障吹散飘来，后果只会更严重。

    20万的敌军，折戟沉沙，只余5万人固守在云障另一侧。

    统帅洞洞人埃克斯被同级的乌拉暗中扯了后腿。女王陛下大怒，召回埃克斯，反用乌拉顶上，并且再拨给乌拉5万军队，要求在固守中寻求突破

    同年，苍云国反抗势力迭起，革命烽火四处点燃。新生的政府有力未殆，陷入考验期。

    同年，阿拉巴斯坦薇薇公主出生。

    海圆历1505年。

    甚宝与乌拉里应外合，配合起来共同导演战争。

    甚宝一边练兵，一边消耗掉内部桀骜不驯的声音。而乌拉在祸害天使帝国军事实力的同时，也能偶尔取得一两次“大捷”，蛊惑人心。

    同年，乔巴出生，因为长着蓝鼻子而被父母遗弃，不久又因误食了恶魔果实，硬是被鹿群赶走。

    又在同一年。

    某王国发生海贼囚禁五百名士兵并威胁国王交出王位的恶性事件，世界政府派出一个少年，最终他以杀了五百名士兵和海贼团船长的骇人手段平息了这次事件，该少年正是cp9的罗布路奇，时年13岁。

    路奇在被人私底下称为恶魔的同时，他却反驳道：“比起海军中将甚宝大人，这个恶魔的称号真是太过于浮夸虚假了。”

    海圆历1506年。

    苍云国依靠着筋斗云烟草、七彩珍珠贝以及麻布织物这三项垄断性质的经济贸易，堪堪度过了最艰难的岁月。

    财政赤字不再增加，国民开始认同甚宝国王的存在。各地反抗情绪不是被镇压，就是被天使帝国的外来攻击吸引。

    因为甚宝政府的大规模宣传攻势，国内矛盾终于成功的被转嫁成国际矛盾。

    到了年末，几乎所有的国民都开始相信，甚宝的用意不是侵略，而是苦心孤诣在整合力量，共同抗击天使帝国的侵略

    民心皆向

    海圆历1507年。

    通过查理的秘制辞典，甚宝顶着巨大压力，改造了数十个空岛，咬牙将九彩琉璃砖研发出来。形成苍云国第4个举世唯一的贸易项目。

    做商业贸易，什么最赚钱

    几乎所有的商人都会告诉你垄断

    由此，苍云国的经济开始复苏。

    同年，经过甚宝和乌拉的“密切配合”，终于有一只舰队成功“突破”云障，在特意掠夺了数个甚宝指定的岛屿后，飘然而去。

    一时间，乌拉在天使帝国的地位、军勋大涨。同时，苍云国残余的反抗革命势力，被彻底消除。苍云国内民众抵抗天使帝国的呼声空前高涨，都不知不觉地依附在甚宝的三叉戟的旗帜下。

    苍云国大定

    海圆历1508年。

    水之都的王牌船厂汤姆工作室倾注了十年的心血的海列车终于完成。

    与原著不同的是，鱼人汤姆依旧精神矍铄，年富力强。经过彩虹商会、赏金猎人公会东海总支部以及甚宝在海军内部的帮衬、天龙人的暗中照顾叶卡捷琳娜的命令。

    包括冒烟汤姆号在内的，数十只海列车首次发车成功。以水之都为圆心，形成一个庞大的交通网络。单单每年的收益，就堪比苍云国中一个特产的进项

    此后多年动荡不安的七水之都重燃生机。

    海圆历1509年。

    红发海贼团开始驻扎在东海风车村。

    薇薇公主结识少年寇沙，打了两架后成为“砂砂团”的副首领。寇沙为保护薇薇被流氓绑架而受伤。不久以后寇沙跟随父亲多托等人前往沙漠开发绿洲犹巴。

    苍云国欣欣向荣，在和天使帝国于云障一带，形成稳固的胶着僵持。

    也就是在这一年，甚宝因为海军的难度排行榜上的一件任务，再一次亲自走下蓝海。

    任务排行榜第1位。

    任务性质：协助任务。

    任务内容：帮助政府官员，邀请“海贼女帝”汉库克成为7武海之一。

    任务时间：2个星期。

    任务奖励：950积分。

    第六节 赤犬大将的再次挑衅

    任务排行榜的第一位，自然已经不是寻找天龙人公主的任务了。

    而且自从有了叶卡捷琳娜的关照，甚宝也再也不用受到那个什么狗屁工作积分制度的束缚。

    世界贵族天龙人的势力也是非同小可的。

    尽管这些年荣华富贵的腐蚀，天龙人的后辈已经一代不如一代。但是世界贵族中的几大家族，都是很有一些老字辈的老妖怪在撑着大梁。

    想想看五老星那些个老不死，就连甚宝也能施展长生不老计划。那么身为世界贵族的天龙人，掌握着高端资源，如果没有几个百年级别的老妖怪，那才奇怪呢。

    时隔近10年，甚宝终于又“诈尸”一般，出现在了海军本部。

    他的私人座舰流星号，在距离水面的10米的水下，最是能够发挥出速度优势来。是以当甚宝以这种方式进入海军本部的时候，在有些人的眼中就堪称神出鬼没了。

    “情况属实吗你确定没有看错，他竟然回来了”元帅办公室中，佛之战国听到属下的汇报，吃惊的大声叫喊道。

    “是，是的。他回来了”传讯员有些恐慌。同时心里也在释怀：恐怕也只有甚宝中将那样的卓绝人物，才能让平常喜怒不形于色的战国大人惊惶吧。

    同样的，在海军本部的各个地方，这样的类似情节都在上演。

    “突然间回来，又要刮起一阵风暴了吗”已经晋升为大将的青稚喃喃自语。

    “已经成长到这个地步了啊我已经看不透了”卡普中将暗中观察后，皱眉沉思。

    “哦是他回来了”大将赤犬听到属下的汇报，眼中闪过凶恶的光，十数年前的惨败还在心中隐隐作痛。

    “这一次，我定要将一切讨还过来”赤犬在心中暗暗发誓。

    在更多的角落。

    “喂，你听说了吗中将甚宝回来了”士兵甲兴奋道。

    “你才听说啊，我都远远地偷窥过了”士兵乙一副你落伍的表情。

    偶尔也会出现一个新兵丙，会好奇地问道：“那个甚宝是谁啊”

    “什么，你竟然连甚宝中将都没有听说过”士兵甲、乙一副你是不是外星人的表情。

    “甚宝中将可是四海第一的男人响当当的no.1”甲竖起大拇指。

    “就是站退白胡子、打飞革命军首领，现在的海军三大将都被甚宝中将教训过咧”乙则开始如数家珍。

    周围的老兵中，如果是有幸目睹过这些景象的幸运儿，通常又会唾沫飞溅，开始形容那时候的场面如何如何的夸张。

    于是，渐渐地就会有一群的新兵蛋子开始围听，眼中都会开始冒星星。

    就这样甚宝的又一群fans诞生了

    在无处不在的关注和期盼的目光下，甚宝一人来到了任务大厅。

    “你好我要接排名第一的那个任务”甚宝对工作人员说道。

    “好好的。我马上为您办理。”工作人员显然也是仰慕甚宝的fans之一，说话都不利落了。

    “哦这样子好么8年前你突然玩失踪，现在不赶紧去战国那里述职，却第一时间跑到这里来接任务。是不是从来就没有将海军本部放在眼里呢甚宝中将”

    身后传来阴阳怪气的问候声，正是赶来的大将赤犬。

    拥有心网，甚宝当然早就知道赤犬来到了自己身后。他头也不回，直接说道：“这一点，你不用担心。就算是战国真的追究起来，他也不敢拿我如何。当然至于你想挑战我，就先提升自己的实力，得到第二强的认可吧。”

    甚宝的话立刻引起周围围观海军的窃窃私语。

    “好厉害啊，这就是四海第一的气度嘛”

    “我要晕倒了，甚宝中将好帅哦”

    “你们看平时嚣张的赤犬大将，现在完全臣服在甚宝中将的气势之中了耶”

    赤犬嘴角抽搐，他刚刚在心中诧异为什么甚宝会知道自己的想法，就不免愣了愣。结果竟然被认为是被甚宝气场压制的懦弱表现。

    只有少数人知道，他这些年来，知耻后勇，玩命的训练自己的果实力量，尤其还泡在岩浆中进行拟态苦修。实力比起原先，不知高了多少倍

    赶到任务大厅，就是要和甚宝战斗。来洗去当年的耻辱，夺取天下第一的威名荣耀。但是他还没有说出口，就被甚宝的一席话给堵住了话头。实在是郁闷至极，尴尬到一塌糊涂。

    最后，他实在是没有厚实的脸皮，能顶着周围火辣辣的视线，继续说出什么挑战的话，只能留人笑柄。

    但是多年苦修的目标就在眼前，他决定不放弃。更何况一旦他退缩了，大将的威名就会被他糟蹋殆尽。

    万般无奈之下，赤犬通红着脸，大吼一声：“哪里那么多的废话”竟然在海军内部的任务大厅，直接动起手来

    “恩这孩子变得傻x了吗”一时间，甚宝疑惑道。

    但是下一秒，当他通过心网，知道赤犬的想法后，也接着释然了。

    “原来他是惧怕我不接受他的挑战，让他沦为海军的笑柄。所以才直接动手。因为这样一来，如果我还是不和他打，世人就不会认为是赤犬的资书旗小说下载格不够，而是我这位四海第一的男人惧怕赤犬的挑战吧。”

    “真是打的好算盘啊不过，连普通人的想法看法都在意，看来赤犬你的心性历练的还不够啊而且在任务大厅动手，只好使用拳脚功夫，而不能用元素化，利用威力巨大的岩浆果实能力攻击。呵呵，舍长取短，真是相当的愚蠢啊”

    甚宝心念电转，看着赤犬的拳头还在空中“慢悠悠”地晃着。实至如今，超大将级别的他实在没有兴趣和赤犬玩什么拳脚功夫，他直接一扬手，罡气瞬间转化成势，无数的蓝金雪宛若一捧星沙，朝赤犬泼过去。

    奢华极致的攻击效果，顿时让大厅内的所有人都张大了嘴巴。

    “这这是什么攻击”

    “好漂亮啊”

    “甚宝中将吃了恶魔果实了吗”

    “帅呆</br></br>

章节目录 第 35 部分阅读

    “不好”感受到罡气化势的无穷威力，赤犬靠着过人的战斗天赋，瞬间就察觉出单靠肉搏，根本就是送菜。

    “失败的耻辱和任务大厅被毁，我当然选择第二个”到底是大将一级强者，赤犬刹那间就下定了决心。

    “大喷”赤犬的叫喊声突然戛然而止。

    想要依仗着元素化的身体，对即将临身的蓝金雪不闻不顾，这就注定悲剧了赤犬的悲剧。他口中的“火”字还没有喊出来，甚宝就先一步察觉到赤犬的想法，直接将蓝金雪化成大大的印章，以100覆盖的面积，将元素化的赤犬拍打在地上。

    蓝金雪翻天印转蓝金雪罡气球

    巨大的蓝金色印章，在甚宝的精神控制之下，顿时形变成一口大锅，然后锅口渐渐收拢，将全部的岩浆都收拢在一个蓝金色的密封球体中。

    一下子，便活捉了大将赤犬

    第七节 至强的传说，甚宝的背影。

    诚然在过去，只有气罡斗衣的甚宝，缺乏一种对抗自然系能力者的攻击手段。

    但是如今，掌握了势的运用法门，甚宝至少有10种以上的招式来对抗自然系能力者

    眼下使用的罡气球，就是将元素化的自然能力者包裹密封在球体中，让他无法通过元素化来逃脱。

    罡气无坚不摧，本身又属于气的一种，自然能够克制元素化。但是能够如此轻松地将赤犬囚禁，也出乎甚宝的意料。

    一切来的太顺利了。赤犬的大意，心网之利，甚宝的隐藏实力等等诸多条件，才让甚宝近乎奇迹一般，两招之内就活捉了赤犬。

    “心网真是便利能够将敌人的心思都摸透了，再制敌先机刚才的情况，就是完美利用了赤犬施放大招的僵直时期，就好像是赤犬心甘情愿被封印似的”

    甚宝一只手牢牢遥控着空中悬浮着的罡气球，一边在心中慢慢地感悟着。

    “如此良机，待我先将罡气球慢慢收缩，挤压赤犬，也不将他弄死，就是弄昏迷过去。正好收服了赤犬”

    蓦地，甚宝又在心中想到了这个好注意。

    他原先已经收服了甚平，库罗卡斯，汤姆艾尼路等等15位的子体，后来又在空岛之战中，打扫战场，收服了乌拉、阿里三三、路西法、antsc、潘塔李、红桃k、叶卡捷琳娜、变色龙人8人

    不提半死不活的东利，也不算为叶卡捷琳娜马首是瞻的忍者神龟4人组。甚宝现在的子体，足足有了23人还有6位子体位置空缺

    但是尽管如此，甚宝还是总感觉到手底下的人才不够，尤其是在和天使帝国开战5年多来，真正能够镇得住场面的将领太少。

    行动起来，总觉得有些束手束脚的郁闷感受。

    他一直就不认为海贼王的世界中，大将级别的战力就只有海军中的三大将。试想一下，世界政府不可能只有海军一个部门，陆军、cp9、科学研究部、特种部队等等，怎么可能没有强力人物镇压场面

    要不然革命军早就推翻世界政府的统治了，革命军龙这么强的人，谁能对抗绝对有大将级的人物对抗他，不是么

    荷尔蒙、剪刀果实人为什么被抓，除了大将级的人物还会有什么人

    世界政府维持了800多年，水太深了

    中华上下5000年，哪个王朝统治了中国800年没有西周、东周合起来倒是可以媲美

    尤其是天使帝国的三元帅的出现，更坚定了甚宝这样的想法。

    自己的前世，也只不过看到了路飞航行旅程的一半这个海贼王的世界中，绝对是藏龙卧虎自己要是想超越前辈后人，就要提升自己的实力，必须凝聚强大的战力

    一个力量再强大的个人，只要他是人而不是神，充其量不过是无双猛士、是莽夫，是独夫

    但是一位拥有庞大势力的个人，再加上本身的实力强劲，那么就绝对是天下绝顶的人物。掌控着世界的脉搏，他的呼吸就是世界的呼吸，他的声音就是世界运转的声音

    风从虎、云从龙。这个“势”的道理，甚宝早就心如明镜。

    射雕中的四绝，东邪西毒南帝北丐哪一个不是拥有庞大势力的人物就是海贼王的世界中，白胡子、罗杰、海军、革命军，不也是拥有大批的手下、成员

    也正是如此，甚宝才悟通了蓝金雪的奥义。蓝金雪为什么如此强大不也正是成了势气，融合天地，漫天盖地、无可抵挡的道理么

    万法归一，道理互通。

    早在华夏故国，就有借势、造势一说，一旦继续成势，就宛若银河垂于九天而下，简直势不可挡

    世代继承的意志，时代的变迁，人的梦，这些都是挡不住的这其中“时代继承的意志、时代的变迁”不就是世界大势么

    但是现在，甚宝积蓄的势力还不足，尤其是在面对世界政府、天使帝国这样的庞大势力，更显得底蕴单薄。

    正因如此，甚宝动了收服赤犬的心思。

    “大将级别的实力，对于我来讲，简直是如虎添翼，绝对可以将苍云国的势再积累到一个新的高度”

    甚宝的小算盘打的噼里啪啦作响，但是事与愿违，卡普中将的出现直接将甚宝的美梦化为斑斓泡影。

    “甚宝小子，暂且住手吧”卡普中将不知什么时候处在甚宝和罡气球的中央，更重要的是他此时只对甚宝一人散发出来的霸气，忠厚中带有狂野，沉稳中附有灵动，让甚宝首次感受到卡普中将的实力。

    “这个老头子果然如我所料，是超越大将的级别存在罢了，暂且放过赤犬，以后有的是机会，不必为此耽误了此次任务”

    甚宝思虑一定，果断地收回了蓝金雪，将其化为罡气重新储存在自己的体内。

    “不要认为就这么算了，卡普。”甚宝阴沉沉地盯着卡普，深邃的蓝色眼眸让人如坠冰窟，“今天我有要事在身，暂且饶过赤犬。来日再惩罚他的冒犯”

    说完，他不再理会趴在地上，心悸的说不出话来的赤犬，以及静默不语的卡普。径直迈出海军任务大厅。

    大厅内悄然无声，有的只是赤犬大将的喘息声。直到甚宝伟岸的背影彻底消逝，这才有了窃窃私语，然后转瞬间爆发出热烈的讨论声。每一个海军将士的脸上都洋溢着兴奋表情。

    毫无疑问，甚宝又一次留下了一个，有关于一招囚禁赤犬的第一强之传说

    第八节 海贼女帝汉库克

    控制着伟大航路，犹如龙蟠蛇据的有三大势力。

    一个是海军本部。它是世界政府直属组织，以绝对的正义为名义在全世界海洋维持治安工作。表面上的目的是维持全世界海上的治安，“绝对正义”。最高级别的是青稚、黄猿、赤犬三位大将级别的三人。当然，超大将级别的卡普、甚宝都是听调不听宣的人物，不算在内。

    另一个则是海贼四皇。海贼世界里所公认的四大海贼，大本营在伟大航线的后半部新世界，实力就像皇帝一样君临的四人的大海贼。

    最后一个就是王下七武海了。

    所谓七武海，简而言之，就是世界政府公认的七名大海贼。

    作为对未开发的土地，以海贼对象的掠夺行为可以被宽恕，但要把收获的几成分给世界政府。

    对于海贼们来说，王下七武海等于是政府的走狗。变成了为王下七武海时，到现在被上的通缉令会停止，每人实力都超强，威名远播。

    海贼女帝汉库克，如今的海战新秀，也正是未来的七武海之一。

    原来在甚宝的穿越三计划当中，此人就是至关重要的人物。是非收服不可的对象。而且在甚宝的计划中，就是在路飞飞临百合岛的剧情中，甚宝趁着女帝洗澡时，心防大卸的时候收服她。

    但是，当他得知这个协助任务的时候，他立刻改变了想法，决定提前完成这一步的收服计划。

    海贼女帝，博雅汉库克。

    女人岛也作百合岛九蛇族战士，戈尔贡三姐妹之一，女人岛的主人，九蛇海贼团船长，将会是七武海之一。

    她是超人系恶魔果实“甜甜果实”的甜甜人，并且拥有霸王色的霸气。

    8000w贝里加入七武海前的最后赏金，也是第一次悬赏金额

    12岁的时候与两个妹妹一起落入了人贩子的手中被卖给天龙人当奴隶，背后刻下了无法洗刷过去的奴隶印记，期间被逼吃下甜甜果实。

    四年后由于鱼人费舍尔泰格大闹圣地进行的奴隶解放运动而逃了出来，在这期间被甚宝的威名吓的缩在船的角落当中。

    后来遇上了在外海居住的前前前代皇帝怎蜜乐婆婆而被带回百合岛。

    于海圆历1509年，也就是今年，成为了亚马逊莉莉岛也做百合岛、女儿岛的皇帝以及九蛇海贼团船长。

    她在第一次远征被政府悬赏8000w贝里并劝说加入七武海。也就是此刻甚宝的任务目的。

    11年后，她在洗澡的时候被路飞无意间看到背后的奴隶印记，由于路飞在竞技场的大义而对他态度有所改变，在听到路飞打飞天龙人的事迹后更不知不觉的爱上了路飞。

    而后为了帮助路飞救出艾斯，决定答应世界政府的召集，带同路飞来到海底监狱，成功让路飞混进了海底监狱，并给艾斯带来了口信。在同白胡子战斗时，倒戈而向，帮助路飞。

    以上就是甚宝所能得知的所有资料，虽然提前收服了汉库克，有极大的可能，改变整个的剧情。但是相比较收益而言，剧情的改变已经不能对如今的甚宝有太多的威胁。

    他在权衡利弊之后，毅然决定提前收服海贼女帝，将龙骑兵的建设计划提前整整10年

    执行劝降任务的政府官员，是世界政府培养的优秀说客，本身却是海军出生。因此，不像是上一次的协助任务的后勤部部长，傲慢无礼。相反，他深深明白甚宝的份量和威能，本身也是一名甚宝迷，对这一次的任务有偶像来助阵，感觉到非常的荣幸和自豪。

    说起来，上一个采购电话虫的任务，甚宝至今都没有完成。

    蜗龙岛气候如春，景色宜人。就是野生水果，也足够这一小伙海军为生的了。

    被他遗忘在蜗龙岛上的官军也没有勇气，穿透包围蜗龙岛四周的强烈旋风，反而在蜗龙岛上繁衍生息，耕田劳作了近10年。

    “恩，什么时候抽点时间，去将这群人压服。蜗龙岛是多么重要的资源地，就应该被我牢牢控制住才是。”可能是触景生情，甚宝想起了这群可怜的海军。

    正因为这个想法，后来还引发了一个新型兵种的诞生。当然这是后话，暂且不表。且看甚宝乘着军舰，来到了百合岛边缘。

    遥遥一望，郁郁葱葱的女儿国亚马逊莉莉岛已经在目了。

    亚马逊莉莉岛，全岛都是山地地形，在高高的山体正面，刻有大大的“九蛇”二字。字体之上，另有9颗蛇头雕塑。传说中是依照第一代的亚马逊国主，拥有幻兽系九头蛇变身的形象，雕刻而成。

    但是历经数百年后，第一代的国主早就香消玉殒，九头蛇幻兽系果实更是再也没有出现。

    九头蛇岛上，生存的是亚马逊一族的女战士。平均战斗力恐怖至极，竟然到了霸气普及到几乎每一个人的地步。正是这样的战斗素质，才更让甚宝垂涎欲滴。

    “如果你还珍视自己的生命，绝不要踏入此处。”这就是九蛇岛流传于世人的警告。

    甚宝自持超强的武力，当然不会将这番警告放在心中。他刚想指挥水手靠上岸边，不妨九头蛇岛上已经开出了一艘庞大的朱红战舰。

    这艘大舰，仿佛是水上楼阁，高屋建瓴，红砖绿瓦，就像一座海上宫殿。处在船舷两边，是两条长长的画莽大蛇。站在船首的，乃是三人。

    左右两人，虽是女子，却长相粗豪。如同关张一般的门神，肌肉发达，肩宽体胖。

    就像是大片的绿叶，衬托出中间一人的无限风华来。

    海贼女帝汉库克

    就是坚强如甚宝，历尽生死，心如磐石，看到此人也是有一些心悸波动，差点挪不开视线。

    汉库克傲然立于船首，她穿着漏脐的长袖紧身小褂，碎花旗袍风裙。齐腰的秀丽黑发随风微微摆动。曼妖华魅，恍若跌落凡尘的神女，又是祸国殃民的绝世妖姬。

    “好美啊”甚宝身后的海军将士，心在胸口奔腾，全然没有了一丝正规军的风范。

    “哀家，见过甚宝中将。”柔弱的声音随着海风传来。配合汉库克柔弱欲碎的表情，让除了甚宝之外的所有人心中，都泛起了想要好好呵护她的感觉。

    九蛇海贼团的情报工作相当出色，知道整个舰队中以甚宝为主。是以在汉库克的问候中，只提甚宝不谈其他。充分体现了对天下第一强者的尊重。

    面对如今的甚宝，就是强如汉库克，也不得不顾虑九蛇岛的安危大局，收起自己高傲的面孔。鼓起勇气，来直面这位在她少年逃往的旅途中，就投下浓重阴影的男人。

    第九节 辣手摧花 不解风情

    “恩，你就是那个汉库克”甚宝缓缓地吐出这句话。虽然他的心中也起微澜，但是瞬间就被他强压下去。

    他特意将这话说的缓慢至极，语气深冷，果然带给了所有人心里庞大沉重的压力。尤其是重点照顾的戈尔贡三姐妹，除了汉库克，其余的两人都几乎喘不过气来。

    “这就是天下至尊的气度吗真的是好强大”

    树的影，人的名。

    四海第一的男人，这样的名号虽然还有些水分，但是凭借着甚宝多年来战场上、政权中养成的气度，对付离路飞启程的11年前的海贼新秀，还稍显稚嫩的九蛇海贼团三姐妹，还是绰绰有余的。

    一时间，甚宝牢牢地掌握住了主动。

    “那么，汉库克啊，我来的意图你应该了解了，给我一个答复吧。”甚宝静静地盯着汉库克，他站在军舰甲板上，论高度，反而是女帝一方的船大而高。但是就算是女帝，也觉得眼前的鱼人中将，身形反而无比高大。有一种高山仰止的感觉。

    “哀家哀家，乃是九蛇岛之主。世界政府的要求，哀家自然要顾全大局。”汉库克黛眉紧蹙的说着，最后似是鼓起全部的勇气，眼中闪过一片的决然，“但是，要哀家成为7武海，还请甚宝中将拿出诚意出来如若不然，哀家也愿做一只丈量自身与天下第一的距离的标尺”

    听了汉库克的话，甚宝哈哈大笑，眼中闪过激赏之色：“竟然要我拿出诚意来汉库克，不愧是海贼女帝的称号，有趣味有意思”

    此时临近傍晚，海风越来越大，女帝汉库克独立于风中，衣摆摇摇，长发飘飘。一副宁为玉碎不为瓦全的倔强、决绝的表情。

    只有甚宝才知道，说出刚才的那句话，对于汉库克来讲需要多么大的勇气。这可不是11年后养成帝王气质、高傲气质的女帝汉库克，而是现在虽然也有女帝的称号，但却是实打实的海贼新嫩。

    而且很不幸的，第一次出海就被政府悬赏8000w贝利。同时面临着有着天下第一威名的甚宝的镇压。

    这一切，对于她柔弱的肩膀来讲，真的是太沉重，太不幸了。

    汉库克有着不堪回首的童年，伴随她的是冰冷的铁链，还有背上永世的烙印。没有自由，没有尊严，只有屈辱的奴隶生活，将她的梦想深深埋葬。

    不寒而栗的回忆让她深深惧怕他人的目光，面对世人，只能戴上高傲冷酷的面具。她选择了欺骗的方式，编造了美丽的谎言：三姐妹征讨怪物戈尔贡，虽然胜利却被诅咒，看了她们背部的人都会变成石头。

    她用谎言遮住了背部的秘密，闭锁心灵，只是害怕伤疤被痛苦揭开。

    但是这不是不只为了掩盖卑微，不只为了粉饰尊严，汉库克也是坚强的。

    她选择把伤痛埋在心理默默独自承受，把委屈藏在胸中无处诉说，面对漫长岁月，独身艰辛上路。

    而且现在，她一个人挑起天下第一强者的威压，面对从前的阴影，她决定勇敢面对。为整个九蛇岛争取最基本的生存空间。

    这也正是甚宝激赏赞叹的理由。海贼女帝汉库克，不愧是“女帝”，如此坚强勇敢

    只是赞赏归赞赏，要让甚宝因此放过收服女帝的计划，那是不可能的。

    对于女帝他是发自内心的欣赏，但是正处在世界政府和天使帝国的夹缝之间，顽强生存的甚宝，心中自然明白九蛇岛的势力，对于如今的自己来讲是多么的重要。

    没有了九蛇岛的加盟，苍云国很可能会被这两个庞然大物碾压成渣。而得到了九蛇岛的势力，却能将覆灭的可能降低最少半层

    甚宝这个另类太过于“嚣张”了，早就引起了世界高层的注意。之所以没有发难，不过是各方势力各有顾忌，互相牵扯导致的平衡所致。

    女人和生命，这两者之中，甚宝当然会选择生命。自古英雄难过美人关，但是很可惜，甚宝是枭雄，至少是半个枭雄。

    所以在九蛇海贼团惴惴不安的等待中，甚宝没有给予和平的诚意，而是在笑后，突然面色一冷，硬起心肠，语气寒意彻骨：“狂妄到要挟我吗真是大胆啊，汉库克竟然在我的面前，也自称哀家不过既然你要做一把标尺，那么我就满足你吧”

    话音未落，甚宝四周蓝金雪大起，在磅礴澎湃至极的风雪中，甚宝身形猛然拔高，然后宛若天神下凡一般，居高临下地朝汉库克降临

    “皇姐，你先走”危急关头，位于汉库克左右的戈尔贡三姐妹之二，蛇蛇果实巨蟒形态的博雅桑达索尼娅、蛇蛇果实眼镜王蛇形态的博雅玛丽格尔德抢先一步，站到汉库克的面前。

    但是汉库克却坚决的摇头，眼神锐利如电：“不要如果这是命运的利剑，哀家也绝不低头甜甜甘风”

    “找死蓝金雪天涯色”

    同时，桑达索尼娅和玛丽格尔德也咬牙变作兽兽形态。

    “蛇发附身八歧大蛇”

    “蛇发附身火焰蛇神”

    一瞬间，局势超乎所有人的预料。

    拥有天下第一的强者称号，海军中将虎鲨鱼人甚宝对拼九蛇海贼团戈尔贡三姐妹

    第十节 收服海贼女帝汉库克

    一时间，原本庞大的朱红巨舰竟显得小了

    朱红色的宽阔甲板上，气劲四射。桑达索尼娅的碧绿头发，组成八只大蛇头。玛丽格尔德燃烧起的火发，也变化做无数的火焰蛇头，俱都朝着空中的甚宝昂首嘶吼，吐信。

    夹杂在这些攻击中的，是最致命的甜甜甘风。粉色的爱心光线，能让任何一个拜倒在汉库克石榴裙下的人物，瞬间变成脆弱的石头人。

    就是强如甚宝，也不敢托大。他自觉心如磐石，但是唯恐在关键时刻心防有一丝间隙，因此暗中咬痛舌尖。

    顺着痛苦，他双掌猛地自上而下，凌空击向戈尔贡三姐妹。

    他自从将罡气转势，便自创了蓝金雪5式。

    这其中，前两招山舞银蛇、原驰蜡象，纯粹是实质力量，气象磅礴，威力巨大。既可分叉又可合并使用。

    后三招，则是借鉴艾尼路的情绪法门，有诸多精神攻击、瓦解斗志之效。婆娑舞，飘渺曼妙、能麻醉心灵；残照影，重影叠叠，让人虚实迷惘；天涯色，则沧桑河田，空灵浩渺，让人仿佛在这招面前，感觉到面对的是整个自然，自身渺小如蝼蚁微尘，兴不起点滴斗志。

    甚宝气势如龙，绝恶凶险。但实际上，却在心底里打着收服女帝的心思。采用天涯色这一招最合适不过。

    他比任何人都了解汉库克的苦痛。能力越大，责任就越大。身为帝王，汉库克也必须付出常人难以想象的代价。

    她必须背负着沉重的过去，背负着沉重的国家，背负着沉重的称号。

    七武海的称号，只有接受，国民才不会被政府伤害；而政府庇护的，正是那挥之不去的黑暗天龙人。明明如此畏惧过去，却为了守护而妥协。

    讽刺而悲哀。

    因此，甚宝可以肯定，只要自己和善交谈，绝对能够皆大欢喜，让汉库克顺利接受7武海的称号。但是，这却不是他想要的结果。

    他算准一切可能，就是欺负如今的九蛇海贼团高端战力稀少，戈尔贡三姐妹还是海贼新秀，年纪轻且战力薄弱。所以故意引起战斗，正是要趁乱收服汉库克

    而一切，也正如甚宝所料

    漫天的蓝金大雪天涯色的攻击，绵绵不绝，铺天盖地。就好像天地一瞬间都扑压过来，令人心中惊惧恐慌。

    吃了经验不足的亏，又大多沉浸在童年的阴影之中，玛丽格尔德、桑达索尼娅的心防第一时间被瓦解，面对甚宝从天而降的威势，她们心中顿时生起无法抗衡的灰心感觉。

    心气不强，连累着攻势也显得疲累不堪。原本昂首吐信的蛇头，被蓝金雪轻轻松松吞没掉。宛若雪崩，直朝三姐妹汹涌而去。

    轰

    庞大如潮的星雪过后，九蛇的海贼船甲板被侵蚀的坑洼不平。整个船上，只有伤痕累累的汉库克顽强的站立着。她的两个妹妹则因为为姐姐抵挡了大部分的攻击而昏死过去。

    虽然明知道自己的攻击无力至极，但是汉库克依旧拉开架势，吻枪

    由芊芊玉指所发出来的攻击，被蓝金雪抵消，抵挡在外。甚宝在众目睽睽之下，慢慢将青玉一般的手掌，伸向汉库克天鹅一般的白玉脖颈之上。

    只要轻轻一握，佳人立刻香</br></br>

章节目录 第 36 部分阅读

    “放开我家陛下”自然有不只死活的九蛇海贼团龙套在叫嚣。

    就连海军将士也在齐齐劝道：“甚宝大人，注意任务啊还是放过美丽的女帝吧”

    这让甚宝不由的暗暗感叹：“汉库克的魅力真是势不可挡啊搞的自己好像是十恶不赦的魔王一般。”文冇人－冇书－屋－w－Γ－s－h－u

    在他手上的海贼女帝，此时却瞪着倔强的眸子，高贵典雅的气质分毫不减，只是由于身陷囹圄，气息急喘，近乎呻吟。听了让甚宝都血脉喷张，不能自已。

    蓝金雪残照影

    甚宝的心神一动，残照影立即发动。宛若狂澜，有好似暴风雪一般，将所有的船只都笼罩在内。风在呼啸，压过了所有人的声音。一时间，众人仿佛到了星河之中。徜徉在浩瀚的宇宙之中，再也找不到归宿。

    趁着众人的视线被蓝金雪阻碍。甚宝开始吸收汉库克的灵魂结晶玉。汉库克奋起反抗，可惜胳膊拧不过大腿，终究还是被甚宝强行提取出魂玉来。

    这是一颗粉色的可爱魂玉，给人一种香味如兰的错觉。被甚宝吸收之后，就在甚宝的深幽意识空间中，变成小型空岛一般的大小，散发着柔和的心型光泽。

    7武海之一，海贼女帝，汉库克收服

    耗费掉仅剩六个的子体位置中的一个。这一次，母巢果实的威能同样没有让甚宝失望。

    当蓝金的暴风雪过后，众人都惊呆的下巴掉在地上都不知所觉。

    在他们意料中，已经惨遭毒手的海贼女帝汉库克完整无缺的站在甚宝中将的身旁，并且还挽着甚宝的胳膊，和他谈笑燕燕。

    这这转折也太突然了吧

    第十一节 海贼女帝的情思 理所当然的暗恋

    收服了汉库克，接下来的事情不过是甚宝一个人导演而已。

    首先，汉库克决定接受邀请，答应成为7武海之一。然后，她热情地单独邀请甚宝，来九蛇岛一游。

    在众位九蛇海贼团员的质疑声中，女帝的一再“坚持”下，甚宝终于“勉为其难地”点了头。

    于是，甚宝便自然而然地取代了路飞，成了九蛇岛数百年来第一个堂堂正正登上岛屿的男人

    九蛇岛处于无风带。九蛇海贼团的座舰依靠两只游蛇带动。热带雨林的地表，亚马逊卓越的女战士，最大的特色是各种鲜艳色彩的蛇。真是有趣至极。

    甚宝见到了前前前代九蛇岛女国王，怎么了婆婆，就是说话总带着怎么了三个字。虽然很不满甚宝的降临以及女帝臣服的表现，但是在对待天下第一的强者，她还是恭谨地低下了头颅。

    说到底，这就是一个强者为尊的世界。亚马逊之岛，同样也如此。

    但是他最关心的，却是两点。

    一点，是亚马逊女战士的实力。是不是真的强大到人人都能散发霸气的地步。结果亲自考察下来，得到的结果也在意料之中，满意之内。九蛇岛上80的女战士都能够发出霸气，附着到箭支等武器上，增强杀伤能力。是理想中的兵源。

    第二点，是力士火锅。博雅玛丽格尔德当年身形很苗条，但自从回到九蛇岛后为了变强而吃力士火锅，长出了一身肌肉，这才变成肌肉健美眼镜王蛇女。

    这个力士火锅和阿拉巴斯坦王国禁卫军使用的豪水，都是能够对普通人有效地药物。能够增强单兵的实力。所不同的是，豪水提升幅度大，喝了必死。力士火锅吃了，能长出肌肉来，属于健康保健品。

    甚宝在咨询了怎么了婆婆，惊喜的发现，力士火锅的食材虽然宝贵，但是在九蛇岛上却很普遍。在可持续发展的前提下，每年提供的量，能够装备一个军团五个大队，共5000人

    “人杰地灵九蛇岛能够孕育出亚马逊女战士这样的优秀战士族群，自然本身也有灵异的地方。汉库克，你有一个好国家啊”甚宝在了解了这些情况后，感慨道。

    “是的陛下正是这样的地方，才值得哀家去守护”尽管有所收敛，女帝的话中，依旧带着不可一世的高傲。

    母巢果实只会提升忠诚度，只会让子体感觉到自己被甚宝的无边霸气折服。却不改变子体的人格、思想、性格。

    这一点，真是太好了

    因为大凡人才，都是有性格的，有品格的。正是这些品格，才成就才能。比方说执着的精神，造就专研的努力等等。

    一个人之所以成材，都是有一方面超越了常人。

    母巢果实的子体从来不是那种白痴的浑浑噩噩的傀儡，因为消磨了记忆、个性，再强大的子体，潜能都不会得到发挥，更不会有良好的成长。

    汉库克被当日被甚宝收服之后，就觉得眼前的鱼人中将，真的是霸气摄人，让她不由自主地就低下高傲的头颅。

    又有一股母体般的亲切气息，让人觉得安定、安宁，总让徘徊在寂寞、孤独中的女帝，不由自主地想靠近甚宝，和甚宝在一起。

    但是这些潜意识里的感觉，并不能阻止她的正确思维。

    一旦甚宝让她作出危害自己利益，危害九蛇岛的利益的事情，她虽然还是会勉强去做，但是粉红魂玉会在甚宝意识空间中不断减小，除非甚宝不厌其烦地去重新提取，否则日子就了，就会缩减至无，这样汉库克又会重新脱离甚宝母巢能力的控制。

    不过，甚宝在收服了女帝之后，就将这座百合岛，当成了自己的禁脔，自己的私人财产。怎么可能会做出危害到自己的事情。

    他提出来的力士火锅供应计划，也是在促进九蛇岛的贸易经济，拉动内需，提高九蛇岛亚马逊国民的生活水准而已。

    事实上，投靠了甚宝，女帝实在是满意至极。不提海军本部、天龙人的照顾，彩虹商会分部全部女性工作人员的进驻配合，空岛的无限制贸易，都让亚马逊民众的生活水准越来越高。

    投靠了这么一个强大的靠山，让一直疲累地一肩挑起重担的汉库克，头一次有了一种轻松的感觉，真正能够安心地长呼一口气，有了一些闲情逸致。

    这是一个多么庞大的势力

    女帝汉库克越是了解，就越是惊讶，就越是轻松。尤其是通过子母网，在阿拉丁处了解到甚宝的传奇生平，在听到甚宝绑架天空人公主一段，更是眉目闪闪，艳光四射

    就是原著中的路飞，也只不过是打了天龙人一顿。就已经让汉库克刮目相看

    但是现在的甚宝，居然绑架天龙人公主，还驾驭她，使用她，通过她肆无忌惮地使用天龙人的一切可用资源。

    这样的表现，却是彻底地震撼了她的心灵。让她觉得，自己的苦难童年，不堪回首的回忆，在甚宝的面前就统统会土崩瓦解、烟消云散。

    甚宝实在是太强了

    论个人实力，他是天下第一的霸主，四海公认的最强者虽然有一些水分，但是汉库克可不清楚。阿拉丁在被咨询的时候，可是尽往好的说。

    论势力，苍涛天云国是世界上仅次于世界政府和天使帝国的第三势力。就是革命军，也不如它集中。尤其是苍涛天云国的高端战力，单单大将级别的人物就有黄猿、阿里三三、乌拉、龙马最近突破四人。简直可以说是变态

    和他一相比，白胡子的战队都显得单薄。尽管战队长的战力不容小觑，大多都是7武海的级别。但是甚宝的势力，有土地有后勤，有民众有兵源，基石无比厚实。

    “甚宝陛下，真的好强大哦这样的男人，不就是哀家依托终身的存在吗”这样的想法，不仅一次的在汉库克心中闪过。

    第十二节 霸气之秘上

    甚宝并不知道汉库克的心思，正相反，他是那种将自己感情埋藏的很深的男人。

    中国的含蓄隽永在他身上，是淋漓尽致的体现。或者称之为闷骚

    他并不害怕爱别人或者被爱，但是他并不相信无缘无故的爱，也从来不随便去爱。因为爱，同时也代表着时刻伤害。可能伤害的是别人，也可能伤害到自己。

    汉库克的心思他作为母体是知晓一二的，但是他却并没有加速这个感情的催发，而是选择放置一边，任由感情积淀发酵，然后酿成芳香的美酒。

    反正汉库克已经被自己收服，甚宝甚至可以让她今天晚上就来侍寝。

    但是这又有什么意思呢

    男人之所以热爱征服，正是享受征服的过程。依靠母巢果实的能力去爱，那不是爱，而是悲哀。

    事实上，甚宝很享受汉库克暗自倾慕自己的眼神。他时常和汉库克在雨林中散步，漫谈。当然这在汉库克看来，是她的十二万分荣幸

    儿女情长，所以英雄气短。

    甚宝暗暗告诫自己。

    所以这种情况也并没有持续多久。随即，他就被另一件事情吸引住了心思。

    霸气

    九蛇岛几乎人人都会的霸气海贼女帝汉库克甚至有万中无一的帝王色的霸气

    前一世，甚宝的人生仅仅只到整个海贼王剧情的一半，就堪堪穿越了。霸气的设定，作者没有透露出一丝一毫的根本。

    现在，终于轮到他自己感悟、掌握霸气的时候了。

    拥有子母网，甚宝可以清晰的了解汉库克对于霸气的理解和认知。这无疑提供给甚宝一个终南捷径。

    在此之前，他不是没有想过掌控霸气。甚至在空岛闭关，就是在与天使帝国8年胶着战争中，他也在时时刻刻地妄想着去学会霸气。

    但是，在通过借鉴汉库克的经验之后，甚宝这次明白以前的自己走进了多大的误区。

    他的前世就已经将霸气的作用分析的相当透彻。

    霸气作用之一：威压。

    是种从强者身上所散发出，那种压倒性的胁迫感。在一定范围内的实力低下的人会出现口吐白沫，倒地昏厥等一系列的不良反应，从而失去战斗能力。

    霸气作用之二：使能力者的恶魔果实能力失效。

    用霸气攻击时，不是取消能力者的能力，而是可以攻击到霸气与能力者接触部分的实体。能力者的身体在被霸气攻击击中的部位会成为本体，就会失去果实性质。

    霸气作用之三：看穿对方的攻击，预知对方的行动。

    霸气作用之四：附着作用，增强物理攻击。

    所谓成也经验，败也经验。甚宝就是被前世的经验所误导，从而想当然地认为只要将罡气和心网结合在一块儿，组合起来就是霸气了。

    但是这一个思路，却没有取得他意料中的成功。反而另辟蹊径，领悟出了攻防一体的“势”蓝金雪。

    现在，当他通过汉库克明白到真正的霸气内涵时，他这才恍然大悟不禁脸红，知道自己原先错的有多离谱。

    前世对霸气的分析都没有错，但是关键在于分析的观点是从霸气的作用来看。反而在一定的程度上，掩埋了霸气的本性和实质。

    霸气是什么

    霸气就是一种“气”，亦或者“势”它是一种气场，经过训练之后可以随意散发，随意控制。也是一种强势，一种只有经历无数战斗才能磨练出的结晶。

    霸气是个人意志、经验、力量、精神参杂在一起的集中体现，或者称之为升华

    从这种性质中衍生出来的，才是霸气的作用。

    霸气无形有质。

    当它大范围散发时，让周围的人感受到强者的意志压迫，不济的人和物就会眩晕。

    当它高密度的附着在使用者的身上时就可以增加防御力。

    当它适当散发时，可以捕捉在所散发气场中任何物体的微小移动，通过强大的意志感知到对象的思想，也就可以预知对手的行动。

    当使用者将霸气附着在武器或者身体的某个部位时，得到增加攻击力的效果。

    从某种角度讲，甚宝的罡气和心网，都是霸气单一应用到了极致的表现。罡气将霸气中的附着能力发挥到极致。心网则是将霸气的预知能力推衍到了极限。

    了解到这里，甚宝有一种恍然大悟的感受。

    “原来如此，难怪我一直总有一种似是而非，大有关联的感受。难怪桑达索尼娅的蛇发附身八岐大蛇就和cp9偎曲的生命归还狮子指铳非常相似心网的预知和霸气的预感也有异曲同工之妙。”

    甚宝越思索越深邃。

    “生命归还，是极限控制身体的境界将意识渗透进身体任何部位，能够自由控制每个细小部位的能力。就是没有肌肉的头发也能自由舞动这是已经有了将精神和肉体集合起来的感觉同样的，心网也是通过精神感知，来偷窥对方的脑部活动，感受对方的攻击手段。这也是精神和实体的相互连通”

    最终他得出结果。

    “霸气是灵和肉、神和体、精神和力量的集合就好像是内力、查克拉、灵压、念力等等所不同的是，查克拉和内力都是精神力指挥的生物能量，偏重于力量。灵压和念力是基于生物能量产生的精神力，偏重于精神。”

    “而霸气，却好像既不偏重力量，也不偏重精神。它既有念力的预知、灵压的压迫，也有查克拉和内力的攻击防御加成。如何应用，则看个人喜好。”

    第十三节 霸气之秘下

    霸气是一种基于个人的力量和意志两者，所开发出来的能力。

    每一个人都有一定的力量，也有一定的意志。

    很多的普通人在两者方面，都达不到霸气成形的条件。

    还有一些的人，两者发展并不平衡。

    力量稍微强过意志的。

    比如达到生命归还的境界的cp9成员偎曲，也能开发出部分的霸气应用。但是这种应用，偏于力量。就像是他的奥义：生命归还狮子指铳。

    此外，又比如亚马逊女战士的霸气附着攻击。

    意志强过力量的。

    比如原著中体技实在垃圾的艾尼路，但是意志顽强，恶魔果实能力出众。无意中开发形成出来的霸气应用。自然而然就是偏于精神感知、预测方面的心网。

    还有更少的一部分人，力量强大恢弘，意志凝实稳固。

    比如“冥王”西尔巴兹雷利。经过一定的修炼，这才开发出稳定且全面的霸气。

    所以，霸气是人物本身内在的一种基本属性，生来就有。但是开发出来，形成霸气的条件很高，必须达到一定的力量和意志的标准。

    而且即使懵懵懂懂地开发出来而没有教导和方法，也会像路飞一般，只会胡乱使用。空有宝山而不知。

    驾驭霸气、科学使用霸气，还需要方法与技巧。需要后天的训练以及熟练运用的经验积累才可以发挥出霸气的神奇效果。

    用最通俗的比喻解释。霸气就是一门修炼要求极其变态的绝世功法。它要求修炼者的力量和意志都要达到一定的高度。霸气可以学习，可以通过后天的努力提升等级。

    并且最为一种修炼法门，它也有极其适合修炼的受众。

    就好比纯阳体质的人修炼九阳神功会日进千里。纯阴体制的人修炼九阴白骨爪会效率高超。最适合修炼霸气的人，在海贼王的世界中，被称之为拥有“霸王色的霸气”，是数百万人之中只有一个天才。最有潜质，最能发挥霸气威力的修炼人才

    其中最好的例子，就是路飞和汉库克。他们拥有的体质，就非常的适合修炼霸气，可以说霸气简直就是为他们量身定做的功法。但是路飞却并没有详细的修炼方法，虽然可以自我领悟，但是没有前人经验的教导，他进晋缓慢，等于盲人过河。

    比较这一点，甚宝就大不一样了

    拥有霸王色霸气的汉库克，就是他的子体。修炼霸气的方法和经验，他一览无遗。简直可以算是站在巨人的肩膀上朝前看，修炼的道路一马平川，尽显眼底。

    再者，甚宝拥有的基础厚实无比。

    他的罡气就是生命归还的进阶。他能够将意识渗透进身体任何部位自由控制的，不仅是肉体和头发虽然他没有头发，囧，而且是纵横在身体内部的武者刚阳之血气

    灵魂的融合，带来精神力的强大。心网的修炼成功，频繁的使用，更加加强了精神力值。

    所以说，他早就拥有了修炼霸气的硬件条件和软件环境。

    他先前之所以不成功，就是想将罡气和心网结合起来。

    天能结合起来，这才是怪了

    这两者本身就是霸气的进阶应用模式。

    就好像是狙击枪和冲锋枪。甚宝的想法就是将狙击枪和冲锋枪结合起来，组成普通枪支。

    但是既有狙击枪的射程和精度，也有冲锋枪的射击频率，两者的结合体，还能是普通枪么

    这两种枪，本来就是普通枪支的衍生的应用到了极端的分支。针对性越强，普适性越差。真要是结合起来，那就不是普通枪支，而是激光枪级的高端

    退一步海阔天空。

    甚宝在了解透彻之后，大叹一声。他不再要求自己将罡气和心网强行结合在一起事实上勉强之后他早就有了成果蓝金雪势，而是降低要求，去异求同，将两者的共有部分都提取出来，集合在一起体悟、感受。

    仅仅是分秒钟的功夫，他就习成霸气。

    并且由高往下，罡气和心网同时转化，霸气瞬间大成

    他第一次使用过的霸气，就是数十年前。在海军本部第一次教训赤犬的时候，将从战场上积攒的铁血杀气、武者血气、狂暴忿怨等等，一下子爆发出来。震惊了整个海军本部。

    数十年后，他习得了霸气，却比第一次要圆转如意到不知几何。霸气全面控制，宛若手脚。再也不像第一次，那般收放艰难，气息驳杂不堪。

    这期间的艰难困苦，难以言尽，不足为外人道也。

    第十四节 女帝的儿女情长

    人一旦专注于某事，总能觉得时间过的飞快。

    当甚宝从九蛇岛上，闭关结束而出。已经是海圆历1510年的秋天。

    四季对于九蛇岛已经失去了意义。这座夏岛终年处于夏季。在湿热的皮肤下隐藏的是激烈跳动的热情。

    傍晚的热带雨林安静而平和。

    甚宝和汉库克漫步在这美轮美奂的鲜艳生机的丛林里。

    广袤的热带雨林包裹着满是苔藓的大地，甚宝都能感觉到弥漫在脚边的氤氲气息。

    “陛下，您真的要离开九蛇岛么”汉库克说着，双眼明显流露出期盼甚宝留下来的神采。

    可惜，甚宝却置若罔闻。他语气坚定地回道：“恩这一次的事情非常重要，让我不得不停止闭关。”

    汉库克听了皱起了黛眉。

    她被称之为女帝，事实上却还是正值芳龄的少女。

    这个年纪正当怀春，畅想白马王子的美妙年龄。但是不堪回首的痛苦记忆，来自过去那恐怖的阴影却始终笼罩着她，让她只得用冷酷的面具，遮掩那颗柔软的心就连微笑都显得那样悲伤。

    不过，这一些的情形，自从甚宝临时起意，呆在九蛇岛闭关之后，就逐渐地消失缓解。第一高手带来的影响，不仅是无上的荣耀和名声，更是彻彻底底的安全感。

    尤其是汉库克被收为子体之后，从甚宝身上传来的亲切的气息，更让这位孤单寂寞的坚强少女，有了一种从黑暗中寻觅到光明的感觉。

    在某些方面，母巢果实实在是太强大了。特别是在子体和母体之间的灌输方面，不仅将忠诚度锁死在120，更能最大程度地引发、催化情感。

    一切有利于子母网的建设和稳定的，都将被提倡，被彻底发扬。

    因此女帝汉库克的情感就被不知不觉的激发到10倍的程度。就算是母体的甚宝，也没有注意到这样的变化。

    “甚宝陛下真的是好英俊尤其是他毫无一丝毛发，锃光瓦亮的灯泡头，还有紧紧闭合的两腮，粗犷古朴的容貌，真是让哀家好喜欢尤其是他那嶙峋的蝠翅蓝色耳廓，真是太性感了”

    自小被天龙人残酷的虐待，竟然让汉库克有了非同常人的审美观。特别是被她视为恩人，在香波诸岛解放奴隶的费舍尔泰格、甚平等人就是鱼人一族。更让她对于甚宝，没有一丝的种族隔阂。

    “可是甚宝陛下那么英武，喜欢他的鱼人女孩一定排上了大街。而且在他看来，我也不过是一个外族的女孩。要是按照鱼人的审美标准，我说不定在甚宝陛下眼里看来，还是超丑的那种要不然，为什么他连看一眼的劲儿都欠乏一定是嫌我丑了。”

    汉库克不是几年后的那个成熟女帝，现在的她是仅仅依靠着欺骗国民，来掩饰的力量登上了亚马逊王国的宝座的惶恐女孩。

    平时待人接物，虽然也会有“你们一定会原谅哀家的，因为哀家实在是太美了”的语句，和俯视到极限以至于变成另类仰视的动作。

    但是面对甚宝，尤其是霸气大成，时时刻刻不怒自威的甚宝，她还是低下头，选择默默地注视他，陪伴他身边。

    汉库克根本没有自信生出“美丽无极限跨种族”一类的想法。反而却因为悲惨的过去，自卑地认为甚宝因为自己长相丑的，不符合鱼人一族的审美标准，而不爱搭理自己。

    不知道，如果甚宝这个时候利用心网，感知到汉库克的想法，会不会哑然失笑

    是以，尽管她万分想留下甚宝，非常想呆着这位给予她无限安全感的男人身边，但是当两个人默默无言地走了一段路，走到河边的时候，汉库克还是没有自信和勇气提出任何的要求。

    眼前的这条河流，从丛林深处蜿蜒而出，而后远远地消失在密林之中。百米宽的河面上波光粼粼，映照闪烁着美轮</br></br>

章节目录 第 37 部分阅读

    汉库克的心情却甚是糟糕，她在心底也很恼恨自己的孱弱自卑，缺乏勇气。看到河边上一块有她半人大小的突出礁石，就气鼓鼓地猛踢出去。

    扑通

    礁石落在水里，溅出斑斓璀璨的浪花，沐浴在夕阳下。在半空中挥洒，仿佛是最最纯粹的红玉玛瑙。

    “恩怎么了”刚刚一直沉浸在思索世界中的甚宝，终于被惊醒。他刚刚闭关而出，思维上还是在考虑着不久前的新想法。

    “霸气乃是人的意志，只是个人的意志哪怕再浓烈，也不过是人。我的霸气，虽然是极为普通的霸气。但是我的势，讲究的是将霸气融合于天地，将一方天地的意志成为自己的霸气。这是什么人的意志加诸于天地，天地的意志就是我的意志，岂不就是神的意志”

    借着发泄而生出的勇气，汉库克终于决定向甚宝提出要求，这一次的外出离岛，她希望跟随左右。但是当她螓首回转，看到甚宝明亮深邃的眼神，立刻在心中大叹：“天呐，这是多么可爱迷人的眼神，就好像是海底大漩涡，把哀家瞬间牵扯进去。”

    这么一停顿，顿时就让她好不容易鼓起的勇气，一泄如注。最后到了嘴边话改成了：“甚宝陛下，您这一次的静修出来，给哀家的感觉好像是面对大海一般，应该是收获很大吧”

    “呃面对大海的感觉”甚宝被小小的雷了一下，但他还是能明白汉库克的真正含义的，遂回答道：“恩，还是多亏了你的经验，让我霸气有成。”

    “呵呵。”听到这不是夸奖的夸奖，汉库克却仿佛吃了蜜糖一般的甜蜜，她脸红着垂下脑袋，喃喃道，“这还不是陛下您英姿勃发，天纵资质，哀家的这些东西算不了什么的”

    甚宝听了出自女帝的这番恭维，却泛起了苦笑。他的资质自己知道的一清二楚，虽然到了力量高深莫测，意志坚如磐石的地步，但是几次突破霸气，却都走了弯路，霸气更不是那万中无一的霸王色。而是很平凡的那种。

    “也许霸气和灵魂、遗传等因素有关吧，想来我前世一名普通宅男，能够练出霸气来，也已经是幸事了，何必奢求太多呢。”

    甚宝这样安慰自己。

    此时，一轮红日渐渐坠落于天边。柔和的霞光将天际的大片云彩，都染成了火焰一般的彤色。

    热带雨林中的一切都浸沐在这温暖的夕阳怀抱之中。河水散射着金黄，于落日摇摇辉映。

    河光映照下的女帝汉库克，肤如凝脂，面若娇花，手如柔荑，肩若削成，腰如约素，此时正闪着漆黑发亮的大眼睛，静静地盯着甚宝。

    “恩你这是怎么了”甚宝就算是再迟钝，也发现了汉库克的古怪。

    “没，没什么”现在实质上还是女孩儿的汉库克，当然没有后来成熟女帝那样的落落大方，眼神开始躲闪，红晕爬上脸庞。

    “是么”甚宝眼中闪过疑惑的光。这个邪恶的宅男，虽然肚子中的h知识超级丰富，但是纯粹是理论家，没有一丁点实践经验。

    现在一牵扯到现实情况，他居然还没有察觉出汉库克的心意。但是不要紧，甚宝他有心网，虽然偷窥佳人的心思很唐突，也非常无耻。

    但是，这不正是甚宝的风格么

    第十五节 甚宝的宅男本性的爆发野战

    甚宝非常无耻地感知了汉库克的心思，其结果顿时就让他诧异惊喜，呆立当场。

    他原先将汉库克放置一边不顾，却不是自己真的是坐怀不乱，生怕唐突佳人的君子。而是一来有相对重要的事情去处理，二来对于把妹，他空有理论没有经验，实在是需要花费大力气，认真对待。三来，甚宝是属于那种资深中的超级宅男。

    宅男属性全面至强猥琐属性满点，无耻属性满点，邪恶属性满点，yin荡属性满点，闷骚属性满点，贱格属性满点。

    而且他这个宅男又好得瑟，非常向往“站在世界顶峰，高唱一首征服”的豪迈无双。

    因此，对于汉库克的攻略，他打算处理好手头上的紧急事情之后，慢慢地去攻陷女帝这座防御值超高的城堡，将头脑中精心准备的恋爱108奥义统统用一遍，好好地去享受一番征服的过程。

    但是，他却没有想到无心插柳柳成荫。当他今天感知到汉库克的心思之后，立即知道了这位佳人对于自己的好感。他原来想用108大招慢慢攻陷的城堡，竟然在他没有任何攻击之前，就先敞开了大门，任君采摘。

    “这这个，汉库克，你要是愿意的话，就随我一起外出办事去吧。”甚宝很正经地说着，心思却开始想着出差、旅店、开房等等一系列的美妙词语。

    汉库克自然不知道甚宝此时的龌龊想法，她乍一听到甚宝的话，顿时眉飞色舞，欢喜异常。

    “这是真的吗，陛下哀家好开心”汉库克瞪大着眼睛，非常难以置信且又极端惊喜的样子。

    她垂下的青丝长发，好似漆黑的瀑布。在夕阳和晚风中显得流光溢彩。

    事实证明，男人在某种情况下，是会无师自通的。

    甚宝更是天赋卓越，他伸出万恶的鱼人之手，鬼使神差地把住了柔滑的青丝，然后趁着汉库克感应到后的身体僵直的那一霎那，顺势搂住了她的芊芊细腰。

    “甚甚宝陛下”惊诧、喜悦、娇羞。

    汉库克仿佛变成了石头人，一瞬间她的脸通红无比，身体僵硬、关节锈蚀。

    “想不到汉库克这个情场菜鸟，表现如此不堪，真是可爱啊，嘎嘎嘎”甚宝却在坏坏地暗笑。

    在母巢果实暗地里的催发之下，汉库克的情感被放大了无数倍。维护子母网络才是母巢果实的潜意识目标。比起忠诚、友情、亲情，爱情对于灵魂间的联系，就更显得浓烈和强大。

    此时的女帝连普通女孩都不如，哪里有一丝帝王般的雍容风范。在甚宝的胳膊围绕着她的腰的刹那，她的头脑轰的一声就炸开来了，一片空白，整个世界唯一的声音就是自己越发快速的心脏搏动。

    幸福来的是如此突然，强如女帝，也是女字在帝字的前头。终究还是女人，摆脱不了女人的天性啊。

    想到这里，甚宝的嘴角绽放出一丝得意。

    “汉库克，以后你就跟随在我的身边，让我来照顾你吧。”甚宝的声音轻轻柔柔的，像是柔软的酥糖，直接甜到女帝的心坎里去了。

    “恩”答应的声音细不可闻，汉库克娇羞之下，僵着的身体也一软。

    甚宝是何等的身手立即心底嘎嘎嘎三声大笑，将汉库克顺势搂紧自己的怀里，感受着暖玉在怀的美妙感觉。

    此时此刻，夕阳、流水、丛林、佳人呃，还有鱼人顿时构成了一副美女和野兽的“美妙”画卷。

    “想不到，想不到人生的喜悦真是来的太快太突然了，命运如此跌宕起伏。娘希匹穿越至今，真是累死小爷我了只有在此刻我才有一种叫做成就感的感觉噻。”

    宅男的心也是砰砰乱跳。恋爱真是神奇，这一刻，甚宝脱下厚重的面具盔甲，再也不是什么天下第一，什么苍云国王，而是回归到真我的宅男本性。

    他这些年来，世局动荡，责任、大局、国家、战争等等就像是浓浓烟尘，将原本通透清澈的赤子之心蒙上了厚厚的尘垢。

    现在这一瞬间，他回归到跳脱激昂闷骚yin贱的本性，一时间尘埃扫尽，见得真如。

    就要像是除去枷锁，甚宝抱着汉库克，却感觉到自己心灵坦荡，灵魂激昂，像是要飞出身体去似的。

    他的意识海中，20多颗的魂玉在此时大放光彩，每一颗都是耀眼的恒星原本的意识空间，漆黑沉闷。但是现在却显得光泽，就好像是夏日无云的夜空，清新透彻又有灵动。

    在这一刻，他的精神值又再一次突飞猛进，可以收服子体的数额也从29增至32其中24位已被占用，空余8位。

    “没有想到，这样都能够增长修为。我果真是个天才啊恩，明心见性，这才好难怪但凡政治家都阴沉着脸，我可不是政治家，也不是军事家。回归自我，国王、绝顶高手不过是身份而已。”

    想通了关键，甚宝一身轻松。连带着语气，都不再像以前那般，阴沉沉的，冷漠无情。反而跳脱活泼，有种夏日阳光的感觉。给人温暖。

    这种气质间的转化，也让懵懂中的女帝汉库克不自觉地更靠紧甚宝的胸膛一些。

    这让甚宝心猿意马，气血翻腾，心中开始转动着无比邪恶的心思。

    “话说，美人在怀，我是不是该顺势而为，吃了她呢恩雷厉风行，得寸进尺，这才是男儿本色啊吼吼吼，干了”

    甚宝见此时良辰美景，晚霞漫布天际。正是天时

    两人偎依在一起，甚宝动用心网时刻感知着汉库克的心思，可谓甜蜜似漆若胶，这是人和

    “恩，唯一美中不足的是这里还有些人烟，还是将汉库克哄骗到丛林深处比较妥当。到时候，天时地利人和，两人你请我弄，幕天席地，嘿嘿嘿”

    原来这个急色的宅男，竟然打着在野外犯罪的心思

    真是令天人发指

    可怜女帝汉库克纯情如此，此时正沉浸在无边的喜悦之中，哪里知道甚宝转动的龌龊念头

    第十六节 7武海之一，海侠甚平再次登场

    正待甚宝心思猛动，想措辞完美且又浪漫地将汉库克哄骗到丛林深处。有亚马逊亲卫来报，说是有旧友来访，求见女帝。

    “什么旧友，让他先待着，等我和汉库克欣赏完林中的美景后，再见不迟。”甚宝被打断了好事，口气不快的命令道。

    “这个”亚马逊女战士口里迟疑着，眼中却看着甚宝怀里的女帝。

    汉库克将头埋在甚宝的胸膛上，不愿意出来。只是含含糊糊地回道：“以后甚宝陛下的命令，就是哀家的命令，茉莉芬，你便下去吧。”

    “是。”这位叫做茉莉芬的女战士，显然有自我的一套看法，再听到女帝的命令，却不愿意退下，而是以退为进说道，“属下遵命只是甚平大人也同是7武海之一，而且很急的样子，这样做”

    “等等，你说甚平”甚宝乍一听之下，顿时喜悦冲上头脑。想不到时隔数十年之久，竟然在这样的意外情况下，又要见到自己的表哥了

    “既然这样，汉库克，我们就一起去见见甚平吧。告诉你一个秘密哦，甚平他还是我的表哥呢”甚宝的邪恶推倒计划被打乱了，不过也不必急于一时。

    他转换话题的本事高超至极，一句话就让汉库克的不快烟消云散。

    “哦竟然是这样哀家虽然非常想和陛下您一齐观赏林间美景，但是既然是笔下的表哥，那么我们就见一见吧。”

    “以后不要叫我陛下了，干脆直接称呼我的名字，叫我甚宝好了。汉库克。”甚宝又一句话，深情款款，直接将汉库克幸福地软倒在自己的胸膛上。

    夕阳落下，月色当空。

    夜色下，灯火辉煌的皇宫大厅。

    一桌尤其丰盛的佳肴摆在面前，色香味俱全，但是独自面对着的鱼人甚平却没有任何食欲。

    3个月之前，他听人说自己的表弟甚宝出现在九蛇岛，并且和汉库克大打出手，最后汉库克接受7武海的称号，但是甚宝杳无音信，他的行踪再一次成为世人眼中的谜团。

    “表弟，哥哥很欣慰你能取得今天的成就。但是事情紧急，分别这10多年来，哥哥一直在寻找你。唉希望这一次，能够得到你的线索。”

    甚平并不知道甚宝在九蛇岛闭关，他自听到这个消息之后，就尽自己最大的速度赶来。

    汉库克和他有过一面之缘。也没有想到当初缩在船角的小丫头，会有如今的成就。不过也是同病相怜，她能够接受7武海称号的理由，甚平也能熟知一二。

    “汉库克，你的苦楚我甚平也能理解一二的，毕竟我也是为了鱼人一族的大局，才选择了同样的称号。但是请你不要因为比斗之仇，就记恨我的表弟啊。这一些年来，是我这个做哥哥的没有尽到教导的责任才是。要怪就怪我吧”

    还没有见到汉库克，甚平就开始在心里思索着措辞。怎么样才能尽量瓦解弟弟和汉库克的恩怨。

    不得不说他很有做哥哥的责任感。所以当他看到甚宝和汉库克相依相伴地走进来时，真是惊讶的瞠目结舌。

    “这个我没有看错吧甚宝和汉库克竟然这谣言传的也太离谱了吧话说回来，不知道我这个弟弟是怎样跨越种族，将汉库克这个大美人追到手的。真是好小子”

    美女和野兽，跨越种族的爱恋。这要是传出去，估计整个四海发出的惊叹声，都能将空岛从白白海上震下来。

    “呃想不到海侠甚平也有在心中yy，八卦的时候。真是八卦精神人人都有啊”

    通过心网，感受到甚平的八卦心理，甚宝顿时有些哭笑不得。他松开汉库克的手，面色古怪地走到甚平面前，一拳垂在他的胸口，将走神的甚平推了一个趔趄。笑骂道：“甚平表哥，在胡思乱想什么呢看到我这个弟弟，怎么像个呆瓜似的”

    被揭穿了心中想法，甚平就有些尴尬。不过旋即，被激动和狂喜的情绪占据，激荡的感情宛若潮水冲击堤岸，充斥在他的胸膛，眼泛晶莹。

    他一把抓住甚宝的双臂，嚷道：“真的是你啊甚宝没有想到竟然在这里找到你这些年，你过的好么有没有人欺负你，哥给你出气”

    30多年前，甚平将失意的甚宝从海底救上来，又生火煮食、采摘水果、搭建凉棚，每日每夜的守在甚宝的身边，这才将万念俱灰的表弟从死亡线上拉了回来。

    自从甚宝苏醒的时候起，甚平就渐渐地发现看不透自己的这个表弟。

    从商镇岛分别之后，他也历经千辛万苦，辗转反侧，奇遇连连，为鱼人一族不公的待遇奋起反抗。所幸遇到费舍尔泰格，加入了太阳海贼团。

    而后又渐渐地听说了甚宝的作为，在大闹香波诸岛解放奴隶之后，他亲眼见到自己的表弟甚宝和白胡子“战成平手”。

    这就更让甚平又惊又喜，但是那个时候兄弟俩不便相认，他只好在心中默默地祝福这个唯一的弟弟。

    再后来，甚宝的名气越来越大，天下第一的武名几乎传遍了四海。虽然强大到他这个层次，也能明白这个名号参杂的水分。但是这阻挡不了他为甚宝高兴，毕竟是天下第一的名头，弟弟能有这样的成就，他真的感觉到无比的自豪和骄傲。

    只是，因为甚宝在海军部门任职。在很多鱼人看来，就是世界政府的走狗。而由此激发的民愤让鱼人族长也不得不重视。

    这件事情曾一度严重到将虎鲨鱼人甚宝开除出鱼人一族的程度。为此当年费舍尔泰格和鱼人高层大吵了三天三夜，终于说服了鱼人一族，不能自毁城墙，接纳甚宝这位鱼人新星，同时让他拥有角逐鱼人之王，参加海底试炼的基本权力。

    事实上，每12年一度开启的海底试炼即将开始。为了让自己的弟弟把握住这个契机，从离经叛道中回归到自己的母群中来。

    甚平一直在苦苦寻找甚宝，并为此花费了整整6年的光阴。

    第十七节 海侠甚平的计策

    皓月当空，夜色撩人。

    月光透过窗户，斜照在朱红色的木制地板上中。

    但是与往常不同，此时的会客大厅灯火通明，觥筹交错。热烈的气氛将缕缕月光带来的清幽宁静之气击的粉碎。

    酒酣胸胆尚开张。

    甚平和甚宝几十年不见，此时再见之时，一位已经雄霸一方，堂堂的7武海之一。一位更加了不起，听调不听宣的海军中将，占据天下第一的宝座的男人。

    灯火辉煌。岁月积淀的感情，酿成了一杯杯美酒，两兄弟你一言我一语，全然沉浸在这相逢的喜悦当中。

    畅饮良久之后，甚宝首次停下杯盏，说道：“这么说来，甚平哥哥你就是来通知我参加那个那个海底试炼的么”

    甚平咕咚一声，又闷下一大口酒后，答道：“就是这样的不过甚宝弟弟你可不要小看海底试炼，参加的人往往到最后十不存一。凶险恐怖，奇幻鬼异之处，更胜过伟大航路。不过一旦你取得最好的成绩，得到长老们的认可，那么下一届的鱼人王就是你的了”

    “十不存一，比上空岛的生存率还低”甚宝听了有一些吃惊，他对这个所谓的海底试炼很感兴趣。但是感兴趣的是这个试炼本身。而不是为了鱼人王的宝座。

    甚宝很有自知之明，他明白自己的根基在于空岛，与天使帝国的战争就已经让他焦头烂额。根本就没有精力关注到几乎是世界的另一边，海底深处的鱼人岛。

    他在前世中，还没有看到wt连载到鱼人岛这个地方，非常的遗憾。不过即使连载到了，也有很大的可能性根本不会提到这一次的海底试炼。

    毕竟是距离路飞启程前几年发生的事情，而且一个由月球人建造的庞大帝国，他都没有提到亦或者在后半部会出现。更何况一个小小的鱼人试炼

    看到甚宝陷入沉思，甚平误以为他在担心试炼，连忙拍拍甚宝的肩膀，示意他不要过分担心。

    “天你要是这都担心，那么其他的普通鱼人还活不活了我相信，以弟弟你的身手，虽然不一定能取得最好的成绩，但是保住性命倒是可以的。”

    甚宝听了更奇了：“什么，我亲自出手，也不一定取得最好的成绩”

    甚平嘿嘿一笑，一仰头喝完杯中的美酒，这才施施然答道：“甚宝弟弟你可不要小看我们鱼人一族啊鱼人种族各异，海武技更是独树一帜，而且试炼设在海底。别人不知道你的情况，我可是一清二楚。吃了恶魔果实的能力者，在海底的战斗能力根本就是零”

    甚平并不知道甚宝的气罡斗衣，能够保证他本人隔绝海水，保留战斗力。

    甚宝也不说破，而是一撇嘴，装作不满地叫道：“那哥哥你明知道我的状况，还要举荐我去参加那个什么试炼，这可不是将我往火坑里头推吗”

    “这当然不是为了解决弟弟你的窘境，我早就提前给你准备好了一切。眼下，就差你和我返回鱼人岛了。”说着，甚平一抹嘴巴的酒渍，又悠然自斟了一杯。

    “哦竟然有这样的方法”甚宝瞪大了眼睛。一个可以让能力者在海底自由活动的方法，这简直颠覆了他以往的所有认知。

    要知道他用罡气抵御的方法，是治标不治本。而且在海底使用，罡气的消耗是陆地上的100倍蓝金雪等等招式，根本就使用不了。一旦转化成势，那么他本人势必被海气汹涌而至，彻底全身无力，淹没在海底。

    但是现在，甚平竟然说有这样的一种方法，这简直可以说改变了这个世界中最大的常识要是利用的好，收到的影响和效果，简直难以想象

    但是，真的可能吗

    “我没有听错吧，这个世界上，真的有避免海水的方法”

    感受得到甚宝的探究催促之意，甚平这一次却不急着回答，反而开始慢悠悠地品着小酒，片刻之后，他这才感慨道：“这口酒儿，真是佳酿不愧是九蛇岛珍藏百年的珍品啊”

    “呃哥，你就别卖关子了，快些告诉我吧你要好酒，我这神灯里头有比这还好几倍的美酒”甚宝此时心急如火，谁说甚平这孩子老实太阳的，看来这些年头都把他打磨成滑头了。

    “行也不难为你，我这就说罢。不过我告诉你，你可得答应我，立即和我同去鱼人岛，参加海底试炼。”

    甚平铺陈良久，终于在此时抛出了自己的目的。

    原来他早就从甚宝的眼中，看出了自己这位弟弟对此次试炼无所谓的态度。

    这可不行。

    甚平想方设法为弟弟着想，只有他才明白这一次的试炼，对甚宝来讲是多么的重要。成绩好坏不是关键，甚平也没有想过让甚宝夺得第一。事实上，要真的夺了第一，那才是麻烦。

    参加试炼的关键，不在于试炼，而在于参加。这正是一个千载难逢的回归族群的良机啊不突兀，自然的很。而且取得的成绩只要稍好一点，就可以名正言顺地进入鱼人一族管理层。这对于心高气傲的甚宝来讲，也利于接受。

    甚平苦心孤诣，甚宝却在心中大骂：“这下谁敢说甚平老实，没有心眼，我跟谁急他刚刚故意提生存率，这是激将计。又勾引我的好奇心，这是引君入瓮计。最后拿神秘的方法来吸引我，这是利诱计。奶奶的，这世道真是变了。连甚平都变成这样了，穿越者越来越不好混了。”

    第十八节 魂玉危机，甚宝、甚平间的对决

    甚平如此苦心设计，就是想让甚宝能够回到族群中来。同时也能庇护鱼人一族，给他们带来福祉。

    在他看来，一个终日徘徊于外族当中的鱼人，内心会非常的孤寂。就是离乡日久的游子，也会在每每夜晚的时候，看着月亮默默的流泪。

    甚平并不知道甚宝的灵魂，纯纯粹淬是一名人的灵魂。虽然自己也有鱼蹼，同样的头上没有毛发，身上的关节处还有鳞甲，但是在甚宝相当大条的潜意识中，鱼人才是外族，根本没有一丝的认同感和归属感。

    但是这些却并不能妨碍甚宝得知甚平的想法。自从有了心网，这个邪恶到骨子里的家伙，就将精神网络铺成</br></br>

章节目录 第 38 部分阅读

    感受到甚平为自己着想的心思，甚宝也是心弦触动。

    “这样吧，我答应哥哥你去参加试炼，不过不会即刻与你启程的。我这一次破关而出，就是因为还有更重要的事情去做啊。待我做成了这些事后，就去鱼人岛，好吗”

    本来是疑问句的结尾，却让甚宝说出陈述句一般的感觉。

    甚宝自明心见性之后，不但没有因为活泼跳脱的语气折了身份，反而更有了王霸之气，一言九鼎的感觉。

    不再像先前，需要拉缓声调，装腔作势，依靠名声才能镇压的住别人。

    他现在说的话，哪怕再平淡，再温柔，也能让人感受得到不得不遵从的压力。

    这种隐隐约约的压力，让甚平明白了弟弟的尺度和让步。他虽然不甘心，但是想讨价还价的时候，却发现连勇气都没有，不由自主地便点头同意。

    “这个是怎么回事即使是当年的老船长费舍尔泰格都没有给我这样的感觉。没有想到弟弟分别30多年后，气度变化是这么的大，简直可以媲美天地威压，让我也不自觉的遵从。”

    甚平轻咦了一声，觉得自己刚才答应的感觉相当古怪。

    这位空手道的鱼人高手，性格相当的执着，甚至是执拗。不然也不会在将来，因为阻止海军与白胡子开战，被关进牢房里头忍受非人的虐待拷打。

    凡是武道，修行到他的这种境界，已经从修身的范畴升华到修心的境地。就是cp9的偎取也为了修炼生命归还，呆在山上精心修炼了很久。

    甚平感觉到自己的心思古怪，简直是理所当然一般就答应了甚宝。他并不知道这是母巢果实的作用，现在想起来，只觉得当时太不对劲，简直是稀里糊涂。便想着究根揭底，立马沉思下来，静静思索。

    甚宝一直心网全开，哪里不知道甚平现在的心思。此时在他的意识空间中，相对应于甚平的湛蓝海魂玉，正不断地缩小。眼见着就要消失殆尽了。

    “不好这颗魂玉是我第一次提取的魂玉。当时实力差劲的一塌糊涂，只是通过灵魂温养，变得小而弥坚，但一直就得不到补充。现在甚平老哥心生怀疑，竟然开始减少了我必须尽快想办法，提出最大魂玉来”

    母巢果实并不摧毁子体的思想和个性，甚宝使用起来从来就没有什么愧疚感受。只是如果让甚平挣脱出子母网络，恐怕也就能明白这一切的缘由。虽然不至于兄弟翻脸，但是芥蒂肯定是会有的。

    原本甚宝是打着灌醉甚平的主意，然后趁着他熟睡之机，将最大化的魂玉轻轻松松地提取出来。但是现在，情况突发，让甚宝不得不采取备用计划。

    “老哥，发什么楞呢快喝了杯中的酒，分别了这么多年，让我们兄弟好好切磋一下子”

    甚宝提出的建议，顿时就让甚平停止了遐想，甚至连酒盏都推到一边，大嚷道：“来来来，早就听着甚宝你的名头了，天下第一，真是大的吓人。哈哈，我最近刚好空手道大成，咱们出来打”

    感受到甚平心激昂的斗志，甚宝会心一笑。

    文无第一，武无第二。尤其是在力量崇拜论的海贼王世界，这点尤其明显。

    “好吧，就让我来领教一下鱼人空手道的威力”甚平、甚宝两兄弟双双把臂大笑着，来到九蛇岛的一处无人沙滩。

    月明星稀，涛声阵阵。洁白的沙滩，好像闪烁着莹莹的光泽，宛若沙雪。

    处在沙滩上的三人，一位可以与皓月争辉，沉鱼落雁般的绝世美人，一位身形宽胖，两颗犬齿吐出在外，威势凛然。最后一位，相貌古朴，没有虎鲨鱼人一族的狰狞，身材单薄，但是弥散在空气中的淡淡威压，显露出绝强实力的冰山一角。

    正是酒足饭饱后，兴致大起的汉库克、甚平、甚宝三人。

    “汉库克，你站远一点。”甚宝摆摆手。

    “恩。”汉库克陶醉在甚宝的关怀之中，脸上全是幸福的表情。

    看到向来高傲的海贼女帝一副小女儿的情态，甚平差点将眼珠子瞪掉下来，他竖起大拇指，赞道：“弟弟，还是你能耐啊连女帝都能搞定。哥哥奉劝你一句，不要亏欠了他，她其实也是一位有着苦痛过去的可怜人。”

    “这个我明白不过，难道甚平老哥你就是特意来说这些话的么”

    “哈哈你小子好，你要战，那便战接我一招鱼人空手道五千枚瓦正拳”

    ￣文〃

    ￣人〃

    ￣书〃

    ￣屋〃

    ￣小〃

    ￣说〃

    ￣下〃

    ￣载〃

    ￣网〃

    第十九节 狂徒铠甲，水战的利器

    说战便战

    甚平不得不当先出手。只有真正面对甚宝，才能感觉到他的强大。

    五千枚瓦正拳是他的强力招式，威力简直是势不可挡，但是现在甚平却果断地拿来试探之用。

    因为就在对决开战的那一刻起，他就已经感觉到甚宝的威压，猛然增强到恐怖的地步，几乎将他压的喘不过气来

    “好拳”看着沙钵大小的拳头，越来越大。甚宝却淡笑，慢慢的评价着。

    他有这个资格。

    因为就在拳头临身的那一刻，气罡斗衣猛然发动，绽放的蓝金光辉在刹那间连月色都给掩盖。

    轰一阵对拼的爆响。

    一旁观战的汉库克揉揉眼睛，再看时，场面上已然是甚平捂着拳头，被反震到海里。

    扑通

    随着落水声，溅起好大的一阵浪花。

    看到心爱的男人大发神威，汉库克眼中顿时红心闪闪，全然没有了女帝的矜持高雅，开始兴奋地拍着手，大喊大叫着甚宝好棒

    反观甚宝，这个时候却皱起了眉头。

    “咦甚平怎么还不上来刚刚我先是用霸气阴了他一下，逼他仓促出手，最后突然施展罡气对拼，让他吃了一个小亏。但还不至于让他重伤吧难不成”

    甚宝心里想着，渐渐有了不好的预感。

    果然

    海面上露出甚平的脑袋，嘴口大张：“呼呼这就是传言中的气罡斗衣吗真是厉害不过鱼人自古就是大海的宠儿，我们之间的战斗，当然要在海里一决胜负。甚宝你下来吧。”

    “我咧”听到这话，就是心如磐石的甚宝也有一种，想要抽打甚平肥肥的鱼脑袋的冲动。“明明知道我是能力者，竟然要我下水甚平多老实的孩子啊，海贼的大染缸就这样将他污染了。多怀念以前他给我拉船的日子啊。”

    甚宝并不惧下水，但是为了阻断海水的包裹威压，他就必须撑起气罡斗衣。这样一来，进攻能力下降到低谷不说，罡气的消耗也是前所未有的巨大。总体的罡气能够支撑住他在水下半个小时，就已经是超常发挥。这还是不计算战斗的额外消耗的情况。

    毕竟能力者落入水中，变成旱鸭子的铁律，是海贼王世界的规则。甚宝利用气罡斗衣，将海水隔绝开来。虽然算不上“打破规则”，但也是强到可以“违抗规则”的程度。已经是逆天一般的变态了。

    所以现在，即使以甚宝的实力，哪怕他霸气大成，体内罡气也达到生生不息，如海潮一般汹涌的无上境界。碰上水战的大能，7武海级别的甚平，也是非常不愿意下水与其作战的。

    看到甚宝的迟疑，水面上的脑袋突然露出懊恼羞愧的神色。甚平拍拍自己的脑袋，扔上岸边一件盔甲来：“差点忘了，宝弟弟你是旱鸭子啊。算了，这件狂徒骑士铠甲本来就是找给你的。能够提供一个避水空间。你提前穿上，和我下海来好好打一场吧。”

    “这个海侠甚平意志坚定、知恩图报、沉着冷静、审视度势，但是偶尔神经也大条。他刚才说不定是故意的。就是要让甚宝出丑，真是好可恨。”

    看到甚平这才扔出铠甲，一旁观战的汉库克却已经因爱生恨，开始诅咒甚平。陷入恋爱中的女人，真是不可理喻。哪怕甚平是甚宝的表哥，但是在她看来，凡是和甚宝作对的都是十恶不赦的坏蛋。

    汉库克从来不是善茬，海贼女帝的称号，海贼还在女帝二字之前，充分说明了她的狠辣强横。

    拦在路上的小猫小狗，她都会毫不犹豫的一脚踢开。对村里小孩们努力捏出来的粘土人形，不理孩子们的辛劳一把毁掉还会出言不逊。就是怎么了婆婆的劝告，她也通常不听，恼怒了还动手攻击。对违抗自己命令的亚马逊女战士们都会冷面无情地施予石化惩罚。

    现在，看到甚平让甚宝难堪。不管是不是故意，也不管以前的善缘恩情，汉库克已经在心里策划着如何好好招待一下甚平。

    “是诓骗他到岛内的内河中游泳，让大群的食人鱼咬烂他的jj。还是在他的饭菜里，暗下蘑菇，让他吃了全身都长满蘑菇，还是恩，好多的方法呢，就算是智慧如哀家，也是一时难以决断啊。”

    拾起沙滩上的深蓝铠甲，甚宝这才明白原来刚才是自己误会甚平了。这种宝物级别的铠甲，一看就是传承至少800年的传奇宝物。因为历史空白，出处早已不可考证。

    但是从铠甲上流散在空气中的，那种历史沉淀的味道，还是让甚宝一眼就看出来。

    “这就是传说中的狂徒铠甲据传说，一旦穿戴上的人都变得傲慢狂妄，不知道是不是真的”

    甚宝抚摸着铠甲的表面，但觉得铠甲光滑如新，整个的铠甲表面是一条东方黑龙的印纹。龙的身体缠绕在铠甲的腰际。龙头应着胸口。立体感盎然，让甚宝一眼看去就觉得狂气肆虐，好像有一种吞噬天下的感觉。

    “这个也不全是流言，这件盔甲我穿戴过，感觉到有一股虚假的力量散遍四周。心境不高的人，就会被欺骗，产生一种天地之间舍我其谁的感受。当然遇到我们这一级数的，早已对自己有相当的了解和自信，不会受气蛊惑。弟弟你大可放心。”

    听到甚平的解释，甚宝再不犹豫，将铠甲套在身上。果然有一种蛊惑人心的强大感觉瞬间袭来，仿佛是黑龙入体，咆哮天下。

    但是甚宝是什么样的人物，没有闭关之前，也蛊惑不住。更别提现在，霸气大成，精神浑圆一体，灵动至极。只是稍稍一绽放霸气，铠甲立刻臣服于威压之下，老实无比。

    第二十节 苦战，水下的甚平

    看到甚宝镇服铠甲的这种情形，甚平眼中一亮。

    他在心中与自己表现一对比，顿时就知道甚宝真的是远远的超越了自己。眼下又得到了狂徒铠甲，更是如虎添翼，弥补了最大的短板。

    “不过，这场切磋还是要继续的。甚宝啊，就让哥哥来告诉你，真正的海下战斗是如何的。我们鱼人自古以来就是大海的宠儿，陆地生物从来都不会真正的感受到海的伟大”

    想到这里，海侠甚平大吼一声，双掌一推，顿时波涛汹涌，惊涛拍岸。

    “鱼人空手道叠浪空手”

    一掌又一掌，平推之下的海浪，顿时被这股气劲叠加，形成10米的高度。发出的海啸声，如龙似虎一般，直朝甚宝碾压过去。

    面对这样磅礴至极的气势，就是强如汉库克，也不免的心生焦躁，宛若末日来临的感觉。

    但是甚宝却怡然不惧。临身的滚滚浪涛被狂徒铠甲激发的一股无色球形屏障阻拦。蕴含之中的空手道掌劲也被气罡斗衣阻挡在外。碰撞之下，发出蓝色琉璃一般的光彩，但是甚宝却从来没有移动过一步。

    坚如磐石，不动如山。

    “哇哦甚宝陛下好强大，好威猛哀家的身子都看的软了”此情此景，汉库克再一次爆发出狂热的花痴之气。

    “蓝金雪山舞银蛇”明白了铠甲的用途，甚宝趁势反击。由气罡斗衣转化的势，华丽的宛若烂漫星辰。一条条银光烁烁的长蛇，宛若蛟龙入海，去势又猛又疾。

    “鱼人柔术水心”甚平临危不惧，他张开满是肉蹼的双手，动作一改空手道的刚硬，反而显得轻柔飘忽。两掌相向包容，在其掌心中顿时压缩出一道海流的漩涡。

    但是做到这个地步，他还是不满足，又将漩涡置于胸口，两臂怀抱。慢慢的，漩涡越长越大，奔腾的气势不可与起初同日而语。简直天差地别。

    鱼人奥义海心

    “好家伙，原来实力如此强劲竟然是进化招式。”甚宝看到银蛇都被强力的海洋之心卷起的漩涡，不断的牵扯绞碎。吃惊这个无往而不利的招数竟然就这样被破了。

    蓝金雪势的威力，是和精神控制力成正比。距离甚宝越近，便越有威力。眼下甚宝铠甲加身，自然不惧下水。

    他跳下海，狂徒铠甲自动为甚宝撑起了一道球形屏障。隔绝海水，并且上下左右移动，遂心如意。

    甚宝大喜，狂喝一声。银蛇化象，蓝金雪原驰蜡象

    蛇势刁钻诡异，象势狂猛状况。只是象群冲突到距离甚平三米的地方，也被浑厚无比的海流激荡，消磨的干干净净。在海洋之心的方圆百米，都是漩涡式的海流，让甚宝寸步难游。

    “这番恐怖的威势我竟然连站都站不稳，海水战场根本就和陆地战大不相同，失算了。”甚宝心中大叹一声。

    这就好像是李逵和浪里白条张顺干架。在陆地上，十个张顺怕也是干不过一个铁牛。但是到了海里，就是来十个铁牛，也弄不倒一个张顺。

    全因战场不同，战法也不相同。

    甚宝就是这样的情况，原本在陆地上无往而不利的蓝金雪势被无所不在的海流消磨殆尽，就好像是手脚上带上了枷锁，还要求跑步。束手束脚，举步维艰，郁闷无比。

    水势更急了。

    海洋之心旋转的越久越急，周围的海流就越是咆哮翻滚。处于甚平掌控的空间，就越来越大。仅仅余威，就将刚刚入水的甚宝搅的无法定住身形。

    “这一招简直攻防一体，和我的蓝金雪极其相似。不行，不能再让甚平积蓄势力了。”甚宝的心中一道灵光划过。

    蓝金雪不起作用，并不代表着他就没有了对敌的手段。恰恰相反，甚宝由海军6式起家，本身刚霸威猛的拳脚功夫才是他真正的实力和底牌。只是先前的敌人太弱，往往利用蓝金雪就能横扫敌人。

    现在海里作战，对手实力大增，而他却被环境限制到低谷。

    终于又到了动拳脚的地步了

    蓝金雪势一收，重新转化成气罡斗衣。甚宝运起全力，斗衣比任何一次都要浑厚闪亮。蓝色的金光，从海水中透到天空上，在岸边的汉库克看来，就好像是一个太阳埋藏在海水里面

    6式武技铁块流星

    如今甚宝的境界，使用6式简直是信手拈来，圆润无痕。铁块流星，既有铁块的硬度，也有剃、月步的迅捷，岚脚的锋锐。

    甚宝不动则已，一动暴起

    流星一般的突击，周围的海流哪怕再强大，也影响不了有狂徒铠甲的庇护。但是海水被甚平的海洋之心所控，甚宝深入其中，这才发现甚平简直就是这片海域的海神。

    无数的海流调动，每一处的水波流动，都好似掌握在甚平的手里，化作无所不在的武器不断消磨甚宝的动势。

    饶是流星一般的攻击，也被无处不在的气劲干扰。当甚宝突入到海域中心的时候，已然动势全无，被一旁蓄势待发的甚平击打个正着。

    鱼人空手道枪波

    他掌中凝聚的，是从海心中捻取出来的水心，此时一个翻腕的动作，就将水心对准了甚宝。简直轻易方便至极。

    水心爆射出枪一般强劲的波动流，碰撞在甚宝的气罡斗衣上，却没有击穿，只是将表明的罡气击烂，溅射，在水中绽放出一道蓝金色的绚烂烟花。

    “恩”看到枪波反被甚宝抵挡下来，甚平也是一楞。

    这是什么防御简直能让任何攻击的人气馁。

    第二十一节 水战的奥妙

    “好了，这下该轮到我攻击了”甚宝咬牙切齿地说着，手也不慢，6式武技蓝金十指铳

    一瞬间，甚平心中警兆大起。他侧过身子，却只躲过了7道，其中有1道将他的鱼鳞表皮都划出了血印，另外2道更是伤口见骨。

    但是血液却没有浸透扩散到海水中，而是仅仅局限于伤口表面。显然海心控制下的海流，还有压制伤口、阻拦血液外流的功效。

    鱼人空手道奥义漩涡手刀

    甚平咬着牙，一手吃力地维持着直径3米的海心，一手五指合拢，形成空手道中最常见的手刀架势，然后像削面团一般，开始削海心。

    先前海心被鱼人甚平抓取过一次，形成水心，成了枪波，将甚宝打退4、5米开外。现在又被刀削，顿时以肉眼可见的速度缩减下去。

    不过形成的漩涡手刀，就像是长满锯齿的飞碟，在海底移动之快，堪比箭鱼的全力冲刺。

    甚宝的气罡斗衣接连爆发出数次烟火，都是手刀不断磨绞所致。漩涡手刀的阴毒还不仅止于此。它每一次攻击带来的海流变化，通常都会让甚宝身形晃荡不止，接连防御失误。

    要不是气罡斗衣是连小弟弟都能护得周全的全面防御，甚宝的血肉早就被撕扯成碎片，转眼间便会尸骨无存。

    更加麻烦的是，漩涡手刀就像是嗜血的鲨鱼群，如果不一次性地将每一枚手刀攻击打垮，打散。只要片刻，漩涡在海中一个回流，就又能恢复到起初的状态。

    正由于手刀这种的成长属性，让甚宝不得不用更多的罡气来对拼消耗。

    刚不可久，柔不可守。

    但是漩涡手刀，却完美地做到了刚柔并济，攻防一体，生生不息的境界。从这一点上来讲，甚至比甚宝的蓝金雪的境界都高。毕竟甚宝悟出的势，只是单纯的融于天地，不会借助天地之力，来补充罡气的消耗。

    但是漩涡手刀便不同，海心不断地控制着这一片的海流，只要每一枚的手刀的力量结构没有被破坏，都会不断地被壮大，成长。直到形成第二颗、第三颗水心。

    到最后，以水心的威力施展杀招，这才是漩涡手刀的真正面目。

    甚宝身经百战，怎会察觉不到之中的奥妙。他强作挣扎，有着罡气加持的指铳威力强劲，就算是强如甚平也不能抵挡。

    不过，这种没有准头的攻击实在是威慑力欠缺。

    水下的作战，对于甚宝来讲，实在是第一次的chu女战。不见红，不流血已经算是战绩显著了。

    但是甚宝却不满意，很不满意

    “这水下战斗打的实在是憋屈。我堂堂的一位超大将的实力，竟然被7武海之流压制。虽然能力者到了水下都是菜，都是鱼食。但是这可不是我的标准，尤其是我又有了狂徒铠甲在身可是究竟是为什么，我就这样被压制的死死的呢”

    甚宝在战斗中心思频繁转动，就不免疏忽。终于在一次被漩涡牵扯的身形不稳之时，甚平双手控制海心，一一遥控住几道成长的最好，最大型的漩涡手刀，直接蜂拥而上，对准甚宝的右臂直切过去。

    猛烈的攻击强度，让甚宝反应不及。终于原本就稀薄的罡气被消磨殆尽，在没有得到补充前，被最后一道漩涡手刀切中。一时间，鱼鳞翻飞，血液浸染了甚宝周围的大片海域。

    许是多年没有出现的疼痛刺激了甚宝的灵感，他的脑海中也不知何处的灵感，宛若流星将黑暗的心堂照的通亮剔透。

    一瞬间，他顿悟了。

    “是了海水不比陆地，陆战求稳，空战求疾，水战却是要求掌握住海流的动向，借助水势，发动进攻无往而不利”

    他越想越明白，透彻。

    “不错了。甚平为什么能够在这一片的海域称王称霸，宛若神祗。不就是因为海心掌控水势吗看来打水战，谁能熟悉水性，掌握水势，谁就能占据主动，立于不败之地。我先前的举动实在是太蠢了，蛮打硬来，这不是单单在和甚平对决，也是和这边海域决斗。”

    鱼人的身份让甚宝有一种熟悉海水的天资。纵然他成了旱鸭子，一接触到深海就萎糜不堪，但是与生俱来的种族天性，却是没有被抹去。

    现在他悟痛了这个道理，立即开始实施起来。周围的漩涡手刀，不就是一个个试炼的标靶么只要能够在这样的水域中掌握到了海的流势，还有什么水战能够不胜利的呢

    一时间，甚宝反而觉得周围的漩涡手刀太少了一些。

    看到甚宝弟弟的明显变化，甚平眼神一亮，露出欣慰的表情。事实上，海心是他目前的最大奥义，但是这股奥义的真正的威力还不仅仅于此。

    真正的海心，能够扩大，还能够压缩，最后甚至能被吞进肚子里头。让使用者拥有“第二颗心脏”，能够在举手投足之间，随意操纵海流，成就不败的海洋之神

    鱼人一族，长存于天地，足有千年之久。任何一个繁衍不息的种族都不能被小看。而海心，正是这个种族的镇族绝学。亲近海洋母亲，运用海洋的庞大力量，才是海心的真意。

    甚宝身为鱼人，却吃了恶魔果实，终身被大海唾弃。是永远掌握不了这种力量的。实在令哥哥甚平扼腕叹息。

    尘世间，这种得失之间的道理，真是说不清，道不明。

    现在甚平的实力，还仅仅只在扩大海心的阶段。自然不能将海心吞进肚子里头去。即使能吞，也不会对甚宝这么做。

    此番是切磋，不是舍命搏杀。否则以甚宝的实力，强行使用罡气波动，炸干这片海域，还不是分秒种的事情

    这一点甚宝知道，甚平也明白。大家心照不宣，</br></br>

章节目录 第 39 部分阅读

    这就是兄弟间的默契。

    看到甚宝在水中的动作，越来越流畅。

    甚平心中大喜，他知道自己此番切磋的目的，已经达到了就是要让甚宝自己明白，水下战斗的奥妙所在。

    既然如此，甚平就先散去了海心。让近百枚的漩涡手刀渐渐没了动力而消散。

    开玩笑，一旦被变态弟弟完全熟悉了水性，接下来讨揍的就是他自己了。甚平看似老实，其实不过是心中有执著有坚持。

    要是为人愚蠢，洞察不明，又怎么可能当得了海贼团团长

    第二十二节 路飞

    切磋到了这里，目的已经达到，自然可以截止了。

    先是甚平知机，先撤了海心。然后甚宝也自收手。兄弟俩联袂而出，欢笑自若，30多年的岁月隔阂，烟消云散。

    正所谓不打不相识。男人之间的好感增进方式，打架，这是最特别也是最显著的一个。

    甚宝的伤看的汉库克心疼无比。忙行前敷药包扎，忙个不停。

    甚宝却不以为意，一味的邀请甚平喝酒。

    大凡男儿哪里有不喝酒的道理的

    甚平不知道这是甚宝的诡计，乖乖的入瓮，然后乖乖地被女帝暗中下的药酒撂倒。最后被甚宝捡了便宜，轻而易举地抽取出了最大灵魂玉。

    这一下，总算是在被甚平挣脱的边缘，又重新将子体的联系稳固住了。解决了甚宝的一个大心病。

    剩下要做的事情，就是去见路飞了。

    三天之后，甚平告别甚宝，虽然依依不舍，但是却不能不走。

    仅仅三天的时间，甚平就“有幸”尝遍了九蛇岛上各种的剧毒蘑菇。他就算是再神经大条，也总算明白过来，感情弟媳是嫌自己碍事了。

    恋爱中的女人真是疯狂，简直不可理喻。自己惹不起，总躲的起吧。

    得，还是走为上吧。

    只是他在临走前万分嘱咐甚宝，不要忘了海底试炼。说了不下百遍。

    由此碎碎念的熟练度直线见长。终于见到甚宝杀人的目光后，这才又“明白”过来，原来甚宝也在嫌我碍事啊，算了，赶紧跑路吧。他们这两夫妻一发威，世界上谁能挡的住

    七天之后，甚宝携美，坐上流星号，开始了女帝眼中的蜜月旅程。目标风车村，开赴

    蒙其d路飞

    实在是一个很有趣的人物，身事有趣，性格也很有趣。

    他的爷爷是海军卡普中将非常忌惮甚宝。父亲则是世界最邪恶的罪犯、反抗政府的革命军首领蒙其d龙曾被甚宝揍飞。他的哥哥是波特卡斯d艾斯卡普中将的养子，海贼王哥尔d罗杰的儿子。

    参考这般强大的家谱，路飞有了霸王色的霸气，也不足为怪了。

    此外，路飞个性比较迟钝，一顿的饭量相当于正常人的5倍，靠吃东西和睡觉就可以回复体力，同时也是一个没什么方向感的人，很容易迷路。

    简而言之，就是超级大路痴。

    但在关键时刻他还是一个非常靠得住的人，冷静、机智，遇强则强。在他身上有种很容易就让人把他当作伙伴的魅力。对任何危险事物都超感兴趣。

    童年的他在故乡风车村受过爷爷斯巴达式的训练，所以有着非常顽强的生命力。

    甚宝对于这位海贼王漫画中的主角，感情是相当复杂的。

    穿越初始是深深的忌惮，甚至产生过依附他的想法。毕竟参考前世的同人小说，十有八九的主角就是入了路飞的草帽海贼团。毕竟能和这样一群互相信任的伙伴一起冒险，也是非常愉悦的事情。

    但是那个时候，由于是路飞启程的40年前，我们的小路飞就是连精卵子结合的最初形态都没有

    尴尬之下，甚宝只好选择先自食其力，自己拼搏闯荡。

    到了中期，甚宝依赖于母巢果实的能力，也有过将路飞收服或者毁灭的极端想法。

    但是现在。甚宝掌控苍云国，本身占据着天下第一的宝座，遍布四海的彩虹商会，全面掌控之下的东海赏金猎人公会支部。

    他的手下是良臣如云，猛将如雨，不胜枚举。更有女帝加盟，九蛇岛从此也是唯甚宝马首是瞻。综合势力远超革命军、四皇，以及分散在各地的革命军。只有世界政府和月球人的后裔势力天使帝国险压一头。

    所以，当甚宝今天回首，再看过去的风景时，完全是俯视的角度，上位者的眼光。

    至于路飞，充其量也不过是一名跳梁小丑，哪怕以后渐渐的成长，到了白胡子和政府开战的那一刻，甚宝也同样有能力伸伸手指，立马有潮水一般的小弟，嗷嗷叫冲上去地要灭了路飞。

    路飞不足虑，充其量不过是自己试探命运、试探世界的一步棋子。必要的时候，会打压，会扶持，会牺牲。

    这就是甚宝看待路飞的想法。

    海圆历1509年，也就是在一年前，香客斯的红发海贼团开始驻扎在东海风车村。

    海圆历1510年，红发为救路飞失去一臂，事后将草帽交给了路飞。

    而甚宝此行，也正是为此而来。

    第二十三节 强大霸气，力压红发

    路飞出生于东海风车村，红发香克斯驻扎在风车村期间便与他成为好朋友。

    路飞再一次意外的场合下，不小心吃下了香客斯带来的橡胶果实，导致自己从此以后无法游泳。

    后来在酒馆路飞与山贼西格发生冲突被西格抓走扔下大海，差点被突然出现的近海王类吃掉，幸好香克斯及时赶到被救了下来，但香克斯为了救路飞却被海王类咬去了一只手臂。

    “如果时间来的及，我倒是不介意救下香客斯。原著中香客斯就是因为失去了一条手臂，导致实力大降。鹰眼也曾因为断臂，不再和他切磋。不过因为这个单手剑法越来越好，也说不定。”

    流星号中，甚宝这样打算着。

    但是人算不如天算。

    由于先前被海侠甚平耽搁的那一阵子，甚宝来到风车村的时候，香客斯的断臂已成事实。

    此时甚宝来到码头的时候，恰巧就是香客斯和路飞约定的温馨一幕。

    少年路飞刚听到香客斯离开的消息，一脸惊诧地问道：“你这次出海，真的不在回来了吗”

    香客斯望着远方，似乎不忍看到路飞的失望表情：“是的，我们在这里已经逗留了很久。该走了，你很伤心吧”

    “是的，但是，我不会再勉强你带我走，我要靠自己的能力做海贼”少年路飞坚定的说。

    香客斯心说，我要是带你走，卡普中将还不杀了我他做了一个鬼脸，手指着路飞，打击他：“我才不会带你走呢，另外，你是做不了海贼的”

    “可以的”少年路飞龇牙咧嘴，甚是可爱。

    他向着眼前四处忙碌，准备出海的海贼们，大喊道：“总有一天，我会找到一群不比你的兄弟差的伙伴然后找到世界上最大的宝藏成为”

    “海贼王”

    海贼们震惊了。童稚的声音，似乎在这一刻似乎响彻天地。

    “噢，要超越我们吗”香客斯舒了一口气，“那么，这顶帽子，送给你。”

    他用仅剩的右手将头顶的草帽取下，戴着路飞的头上。并且约定：“这是我珍爱的帽子啊，将来你一定要还给我，当你成为出色海贼的时候。恩那边的来者是谁”

    啪啪啪

    随着一阵拍掌，甚宝携女帝从阴暗角落中走来。

    “真是温馨的时刻啊，香客斯小子。只是不知道，为了一个霸王色资质的小子，牺牲自己的左臂，这样值得么”

    “竟然是甚宝大人您”香客斯面现震惊之色，怎么也想不到传说中的天下第一人会突然出现在这里。

    而且

    “哇，这是谁真是好美啊”

    “这是天下第一大美女，我的心在这一刻属于你”

    “我要死了，竟然见到这样的女神”

    旁观的群众和普通的海贼，都瞬间被女帝汉库克的女神一般的美貌俘获了。

    只有少数的海贼才勉强保持清醒，对于甚宝和汉库克联袂而出，亲昵的表现，都是震惊的无以复加。

    “糟糕了，她是7武海之一的海贼女帝汉库克”莱基鲁连手上的烤肉掉在地上都没有发觉。

    “果真是天仙一般的美貌啊，是敌人吗”耶稣普拔出腰间的短枪。

    “相比较她旁边的男人，汉库克又算的了什么”洛克斯达紧张的咽下一口吐沫。

    红发海贼团副船长本比克曼则想的更远：“女帝汉库克和甚宝中将，这样的组合，太恐怖了这其中代表的意义，更是耐人寻味啊。”

    就在众人吃惊于甚宝和汉库克的出现时，冷不丁地有一道声音插进来。

    “这位长着鱼头的怪叔叔，是谁”路飞天真地问道。

    顿时，清醒的海贼们都流下了冷汗。

    “怪叔叔”听到这样的称号，甚宝不觉得什么，倒是身边的汉库克头冒青筋。

    甜甜之甘风

    侮辱了心上人，比侮辱自己更令汉库克愤懑。但是她的这次出手，却没有收到意料的效果。

    路飞不愧是一根筋大王，竟然从小就已经到了无视美丑，众生平等对待的“高僧境界”。在完全承受了甜甜之甘风之后，小路飞依旧安然无恙，仅仅脸上露出奇怪的表情。

    “住手汉库克，不要认为成为了7武海，就可以为所欲为”红发暴怒，狰狞的面孔散发出豪迈的霸气。他方才一时不察，让汉库克钻了空子。好在路飞无恙，否则早就出手了。

    饶是女帝是霸王色的资质，也不免一个踉跄。四皇级的霸气，威力恐怖无双。女帝毕竟历练的太少，霸王色的霸气也只能勉强抵挡一二。

    “恩红发小子，你的气度还没有历练的足够啊”见到自己的女人被欺负，甚宝一扬眉，顿时大成的霸气散发出来，铺天盖地，直朝海贼众人强压下去。

    轰

    海贼一众只觉得瞬间，天地仿佛要闭拢一般，整个的生存空间都被压缩。实力稍差的连一秒钟的时间都没有抵御的住，直接吐着白沫昏迷过去。

    片刻之后，红发海贼团的成员只剩下三三两两勉强稳住自己的身形，摇摇欲坠。

    第二十四节 邪王气度论

    “大家，大家这是怎么了”看到平时一齐欢声笑语的海贼伙伴，被压的气都喘不上来，看着都难受。年幼的路飞瞪大了双眼，完全不知道怎么回事。

    也许是与生俱来的战斗天赋，让他明白眼前的怪物鱼头才是罪魁祸首。他跑到甚宝的跟前，张开细小的双臂，阻拦在甚宝的前方。

    “一定是你这个鱼头快住手，香客斯他们是我的伙伴”路飞嘶声力竭的大吼。

    “真是嚣张的小鬼啊”甚宝嗤笑一声，他一招手，路飞周围顿时出现飞舞着的蓝金雪，纷纷扰扰化作雪团，将小路飞包裹着飞到甚宝的手心中。

    “放开路飞”局势恶劣到无法想象的程度，红发抛开心中的压力，一瞬间已然有了决断。

    他决定热血一战

    “这样子好么我只要稍稍念头一动，你看中的这位少年，就会被我捏爆的哦。”甚宝将鱼蹼大手笼罩在路飞的头上。然后好整以暇地看着香客斯青筋暴涨的右手，差点将剑柄捏碎。

    心中的怒火差点让红发五脏俱焚，更让其余的海贼众人在心中大骂卑鄙、无耻。

    路飞被要挟的情景第二次出现。但是红发再也不会像先前那般轻松自如。以甚宝的身手，完全凌驾于他之上，他根本就没有把握赢得了甚宝，更何况还要去力保路飞的安全。

    原本甚宝完全可以和红发堂堂正正地一战。但是他实力强大，却偏偏选择一个抓人质来要挟他人的做法。让人感觉到一点高手的气度都没有，甚至比山贼还要更加的无耻。

    不过这样的做法，的确是最有效的做法。

    海贼们将钢牙咬碎，也不得不忍耐不动。就是红发香客斯，也不得不收起豪迈的霸气，直立静默，不敢妄动。

    没有了香客斯的压制，女帝汉库克终于通红着脸，喘过气来。现在看来，七武海一级的确和四皇的级别，还有较大的差距。

    世界之博大，当真藏龙卧虎。

    女帝汉库克刚刚出道，先是被甚宝打压，其后又被四皇之一的红发香客斯霸气压制。饶是她年少傲气、自恃武力，现在也被削减三分。变强的欲望再一次的在心中燃烧起来。

    “还不够强啊黑暗的痛楚恍如昨日。什么时候哀家才能像甚宝陛下一般强大呢现在的我，还配不上甚宝陛下啊”

    汉库克的心情算是激荡，甚宝的感觉却很复杂。

    “这就是路飞吗真是一个小孩子啊就像是砧板上的鱼肉，任我蹂躏。可笑以前的我竟然还忌惮这样的存在。恩我是现在就毁灭掉他，还是收服他，亦或者任其发展，看看他的成长能否撼动我的地位”

    生杀予夺，只在一念之间。

    甚宝经过30多年的打拼，终于到达了世界强权的巅峰。

    脑中思虑电转，须臾，甚宝在心中下了一个决定。

    他对红发朗声道：“香客斯，你愤怒么如今的你，只成长到这个地步，竟然为了一个小子，丢了一条胳膊，真是令我万分失望”

    “你的气度还不够啊有时间去见见巴基吧，单凭气度而言，他可是比你强多了”

    “气度”红发香客斯咬牙切齿，“甚宝前辈，您拿一个孩子却威胁我们，难道这就是您的气度么”

    “威胁就凭你们，值得我去威胁”甚宝的反问，令红发的气势一滞。

    他单手提着路飞的小脑袋，将其面向自己。见到小路飞眼中的恐惧，轻描淡写的微笑浮现在脸上，给人深渊恶魔一般的恐怖感觉。

    他向路飞、向着红发，向着汉库克，又像对自己说道。

    “我占据天下第一的宝座，这么多年所谓高处不胜寒，可是我却没有一丁点的寒意。为什么”

    “因为感觉到寒意的人，只有一颗求强之心。但是我却有一颗强者之心世界如此之大，能人异士何其之多我能够占据天下第一的宝座，看着世间英雄，前之古人，后之来者，前仆后继地去撼动我的王座，这是一件多么令人愉快的事情啊”

    甚宝的声音越来越激昂，随着他的宣言，他的霸气也开始发生微不可察的微妙变化。

    “说到底，那些感觉到寒意的人还是太弱小了心的弱小，求强和强者之心，两者相差何以万计表现出来，就是气度啊”

    “敢冒天下之大不韪，无所顾忌，从不在乎别人的目光这就是我的气度，无所忌惮的霸道红发，你感受到了么”

    甚宝的一席话，说的香客斯一行人脸色发白。一个没有顾忌，如此气度的绝顶高手，简直就是流氓、强盗、恶霸。俗世间，还有什么能够约束他

    流氓高手这太可怕了

    “为什么我就不能抓来这个小子，仅仅是因为我是高手，他是幼儿么这太可笑了必须守护自己的伙伴、爱人这样的论调未免太过于被动和懦弱了在我看来，进攻就是最好的防守”

    甚宝嗤笑一声，一脸的不屑。

    身旁汉库克，却是眼冒爱心，崇拜到无以复加，“甚宝陛下真是太帅了，就是坏的也这么有型啊”

    看着周围的人一副震惊的模样，甚宝的话锋却接着一转：“但是，你们庆幸吧。我是不会伤害这个小子的霸王色的资质，真是一个有趣的对手，可以让我玩的开心了。哈哈哈，路飞，你要当海贼王不是么那么就去变强，打倒我吧。希望你在将来不会被绝望吞没，被无边的阴影掩埋。”

    说完，甚宝手一松，将路飞置之于地，留下被这一席话震慑的无法动弹的海贼众人，搂住汉库克的素腰，狂笑而去。

    他没有看到的是，躺在地上的小路飞，恐惧过后露出的眼神。无比坚强。

    第二十五节 邪王魔霸气，价值观贯通

    风车村的一行，带来的收获超出意料的巨大。

    在离开风车村不久之后，甚宝甚至连收服红发的心思都没有，便急着重新回到九蛇岛闭关悟气。

    甚宝的那一席话，是邪恶的宣言，是霸道的征服序曲，更是他自我反省之后的顿悟。

    诚然在他的前世，他会被路飞一伙的热情、信任、友情所感动。这种热血的感受给他带来了深深的困扰。

    直到他发出宣言的时候，这才真正明白，为什么一定要将别人的价值观念强加到自己的头上呢

    他选择的道路不是海贼之路，而是王霸的征服之路。帝王之位，才是深深的寂寞似雪。

    寡人，寡人，真正的帝王即使有交心的臣子、宠幸的臣妾，也都会是内心孤独的。

    他选择的就是这样的一条寂寞孤独之路。

    所幸的是，他拥有母巢果实这般的作弊器。不需要烦琐的感情投资，不需要大量的信任付出，他就能够拥有绝对忠诚的部署，深爱自身的妃嫔。

    虽然有重重的限制，魂玉的维持也相当的麻烦。但是不可否认母巢果实的能力实在是变态。它就是一颗小弟果实、后宫果实。

    正是由于这样的能力，才让甚宝不知不觉间踏上了帝皇的权利之路。但是由于前世的记忆，他又很欣赏热血、烂漫的亲情、友情、爱情。这就是很矛盾的纠结。

    自古无情帝王家。

    真正的帝王，理智的冷漠。雄图大志的恐怖。亲情、友情、爱情，不过是权力扶柄上的雕花。可有可无，仅仅起装饰作用。

    甚宝到底是个宅男，骨子里却不想做这样的帝王。奈何环境影响巨大，终于让他在两难之下，找到了一个独属于他的真正道路来。

    做一个有情帝王

    任何人都不可能做的比他更好因为他有母巢果实令人忠心，却又不改变神志、性格、记忆。母巢果实就是解决有情和帝王之间矛盾的无上捷径

    “那就做一个有情君王吧对自己人有情关爱，将帝王的无情和征服的欲望统统施加于外界。海贼王的世界，因为我的到来而战栗吧。终有一天，我要让全世界都臣服在我的脚下”

    想到这里，甚宝这才算是真正的豁然贯通。以前价值观的扭曲，带来的隐形障碍全然消失。大成的霸气在这一刻开始质变，一怒而赤血千里，一乐而百万欢庆。生杀予夺，无所忌惮。独属于甚宝邪恶气质的邪王魔霸气，终于超凡入圣，这一刻达到巅峰

    超凡入圣

    海圆历1512年，夏。

    世界政府最高权力人物五老星授权于时任cp5主官的斯潘达姆找回古代兵器的设计图。

    在原著中，斯潘达姆此行将会造成汤姆工作社被迫解散，汤姆被抓回埃尼埃斯司法岛，冰山及卡提福拉姆被赦免，事后卡提福拉姆因用肉身抵挡“冒烟汤姆号”而重伤失踪的悲剧结果。

    但是现在有了甚宝的参与和关照，饶是斯潘达姆胆大包天，也慑服于甚宝的赫赫凶名之下。他又听说过鱼人汤姆是甚宝的小弟，汤姆工作社之所以成为七水之都的最强造船厂，横霸水之都7年之久，更有分厂不计其数。

    更是不敢放肆。反而送来精美礼物，向甚宝中将问候信中，极尽谦卑谄媚之词，信中隐晦地提到古代兵器的设计图，并且婉转地转达了五老星不达目的誓不罢休的决心。

    当问候信转达到甚宝的手中的时候，甚宝早就破关而出。

    此时的甚宝已经“吃”了汉库克，彻底将这位未经人事的女帝，变成了自己的女人。他在九蛇岛，众香群中，怡然自得。整个岛上，只有他一名男人。陪伴自己周围的，都是莺歌燕语，姹紫嫣红。如临仙境，好不快活。

    “来，陛下，请吃下哀家亲自剥皮的葡萄。”汉库克伸出芊芊玉指，拿捏着一颗水嫩的紫色葡萄。初为人妇的她，显得光彩照人，一颦一笑，妖媚艳丽。

    甚宝躺在藤椅上，张开口，吃下汉库克递来的葡萄，顺便还吮吸了一下女帝的指头，逗的女帝娇笑起来。

    “恩，这个斯潘达姆倒是个人精，识时务如果不是他的提醒，我还差点忘了。传令下去，让汤姆即日起将设计图交与我来保管。至于世界政府，不要去管它。”甚宝将视线从问候信上移开，随手扔在地上。然后一把抱过汉库克，将娇呼的女帝置于怀中，就要好好疼爱一番。

    身后，自然有随从女侍卫拾起问候信，挽下凉亭四周的围帘，然后悄悄地躬身退下。

    “吱呀吱呀”须臾，从凉亭内传来竹制藤椅不堪重负的呻吟。

    处于凉亭四周警戒的女侍卫们偷看着凉亭内的朦胧身影，俱都是面红耳赤，气息粗喘。

    心中又是好奇又是渴望。

    “不知道蛇姬大人到底是愉快还是难受怎么叫的这般厉害。给甚宝陛下晚上当值的好几个姐妹都说，陛下对她们做的那些奇怪动作，给她们的感觉非常奇特，简直叫人欲生欲死。欲生欲死真是好奇怪的描述啊，什么时候自己能亲身经历一下就好了”

    第二十六节 古代兵器的真面目

    对于甚宝的命令，鱼人汤姆不得不从。

    更何况他也知道，如今的自己是无论如何也保不住这一份设计图来的。与其被冒着被世界政府抓获的结果，倒不如进献给甚宝大哥。

    子母相知。能够和世界政府抗衡的人物，整个海贼世界满打满算，一个巴掌都能数的过来。

    苍云国主虎鲨鱼人甚宝，便是其中当之无愧的首位。

    因此，一路护送着设计图而来的，自然有了</br></br>

章节目录 第 40 部分阅读

    造船no.1的名号不是盖的。也许在以后会被后来人超越。但是现在，汤姆还是造船界响当当的第一霸主。

    只是鱼人的身份，限制了他的发展。要不是罗杰的挖掘，恐怕也会泯然众人之中。

    而对于汤姆，甚宝在心中早就安排好了去处。

    在空岛，比在蓝海更能发挥出他的巨大价值。如今的苍云国正在突变云墙一带布防，与天使帝国的胶着战中，每年损失的船只不计其数。如果有了汤姆的设计和加盟，势必会令战舰的作战能力翻上一番。

    在九蛇岛上，甚宝好言相劝，将汤姆感动的无以复加。最后打发汤姆去了空岛，这才有了闲情逸致观察起手上的这份远古兵器的设计图。

    相传古代兵器是800年前，一个伟大强国遗留下来的超级武器。其威力可以毁灭整个世界，随意一击可令岛屿沉没。

    这些远古兵器，当然不止一种。冥王、波塞顿，还有从天使帝国空军元帅口中得知的天王乌拉诺斯。甚宝估测，以后兴许还有更多。

    原著中，这份关于冥王的设计图纸是被改造人弗兰克烧毁。因为一旦涉及到古代兵器、历史正文，世界政府就会尽全力打压。现在看来，政府是相当恐惧这两者会对现代文明造成的冲击，以及造成社会的剧烈变革。

    “前世中，我连冥王的设计图纸的边角都没有看到。但是现在却拿着一张完整的设计图纸。半途穿越真是有意思，这种自我解迷式的旅程，也是非常的有趣的说。”

    甚宝端详着手中的冥王设计图，心中念头闪动。

    “而且在前世网上还有盛传，说罗杰的船、路飞的万里阳光号都是冥王设计的改装。我倒要仔细看一看，究竟是不是这么一回事”

    甚宝展开设计图纸，将其竖直地平铺，呈现在自己的眼前。

    没有想到的是，甚宝这一看不要紧，直将杯中的茶水打翻，身体坐直，眼神瞪的溜圆。

    原来这份设计图是用远古文字附加的说明，平常人不懂，认为是一个单纯的超级武器设计图也就罢了。但是甚宝收服的灯神阿拉丁，早已经将苍云国所有的藏书都听了个通透，简直是海贼王世界中的超智能搜索器。

    甚宝看的第一时间，阿拉丁就将整个的设计图翻译了一遍，得出的结论让甚宝大骇。

    古代兵器冥王竟然是这个样子的

    图纸上的冥王就像是一艘星际战舰，庞大繁琐的构造设定看的甚宝眼花缭乱。梭子形状的船体，许许多多的核心部分，都设有组件空格。需要的组件都有详细说明：水晶头盖骨、死神镰刀、背德铠甲、犹太魔剑、魔鬼船首像、九头蛇的嘶吼、断刃之武艺服、鬼怪的菜刀

    都是传闻中流传800多年的传奇宝物

    而且按照附属说明，冥王还有3种变形的功能。其中的一种功能，竟然可以变作人形机体。

    更重要的是，冥王竟然也具有恶魔果实的力量准确的说，全名哈迪斯的古代兵器冥王，是一只可以吞噬能力者，并且将之恶魔能力占为己有的恐怖兵器。

    人不可能同时吃下两枚恶魔果实。贪心吃下去的结果就是爆体而亡。但是兵器不同。

    金属制造的兵器，天生就比脆弱的人体强硬无数倍。更重要的是，没有生命的物品也能利用科学技术食用恶魔果实。譬如食用动物系腊肠狗果实的猎枪，以及食用了象象果实的剑。

    从这点的理论出发，再向上推理，只要足够强硬的兵器就能够承载住恶魔之间的能量碰撞。食用多颗恶魔果实的兵器，在理论上是绝对成立的

    而古代兵器冥王哈迪斯就是这个理论的实践产物。

    它可以吞噬数个恶魔果实，并且能够提取出能力者身体中的恶魔力量，加诸于身。

    它是所有能力者的克星，越战越强，集恶魔力量于一身的超级恶魔兵器

    “这样的兵器真是太恐怖了难怪世界政府欲得之而后快，古代兵器的确是能够将海贼时代迅速平定的超级手段。恩，现在看来古代的科技水准要超过现在太多了。说不定，物品食用果实的科学技术还有人体兵器技术，都是从古代兵器的研究资料中衍生出来的分支呢。”

    “恩，现在我完全可以推测，天王乌拉诺斯也是这样性质的兵器。它不仅仅可以吞噬云云果实，也可以吞噬其他恶魔的果实”

    甚宝有一种直觉，他几乎就可以肯定这个推测无限接近于真相。甚至就是真相。

    为什么在恶魔果实力量横行的世界，科技力量的古代兵器能够强大到令天地都忌惮的地步

    正是因为它们本身就是借助了恶魔果实的力量。想想看，响雷果实人艾尼路的超级奥义雷迎，就能够达到毁灭掉一个岛的地步。古代兵器随意一击，就能达到这般的程度，就是因为它们都是恶魔力量的集合体。

    为什么冥王战舰能有3中变形能力，其中一种极像高达一般的人型

    不就是因为动物系果实的三种形态：兽形态、人兽形态、人形态么

    想到这里，甚宝当即拍板决定，苍云国的日后重心将由对战天使帝国转而寻找古代兵器的组件

    第二十七节 攻打白胡子的决定

    从设计图中的说明甚宝得知，冥王是不完整的。

    800年前，即使是研制出这种逆天兵器的d国家，也深深忌惮这种武器的威力。也许是预见了战争的失败，他们将冥王的主体掩埋，将所有的部件统统分散于世界各地。

    当然和这个计划，同步进行的，还有那些记载着历史正文的石块。

    此后，在长达800年的岁月中，这些重要的部件逐渐被人们发觉，当做拥有奇异魔力的武器或者工具。人们称它们为传奇之宝

    这些传奇的宝物，甚宝在水之都的拍卖会、彩虹雾沉船宝藏以及沙盗王的沙漠宫殿之中，都有发掘和大量的收获。

    当然，没有了这些组件，冥王也能够运转。只是能力有些天差地别罢了。

    “这些古代兵器，就相当于前世中的原子弹、核武威力大到难以想象，当然最重要的作用却并非使用，而是威慑如果我有了这么一件兵器，不论是世界政府还是天使帝国，谁敢惹我”

    甚宝在这一刻，终于看到了停战的希望。

    苍涛天云国毕竟是新生国家，纵然有乌拉作为内应，但是战争的消耗依旧是巨大到让甚宝心疼的心中滴血。

    天使帝国家大业大，必须尽快地结束战争，否则持久战就会将苍云国的潜力耗尽，国力拖垮这是苍云国高层的普遍共识，但是一直以来，却从来没有一种行之有效的方法来实现这个目标。

    现在，冥王图纸的出现终于让甚宝找到了这样的一条强国安邦之路。

    他将这些信息第一时间传达给苍云国势力中的子体。在子母网络中，他们交谈甚欢，畅所欲言。

    最后，灵魂会议后的成果总结。

    务必要掌握住古代兵器的一件或几件。苍云国的战略目标由此调整。整个收集分两大步骤：

    一，寻找兵器主体。目前得知兵器主体埋藏下落的有二。1，阿拉巴斯坦王国地下神殿中的历史正文石块，记载着古代兵器冥王哈迪斯的所在位置；2，苍云国的主体神之岛的顶端，也有历史正文石块，记载的是古代兵器海王波塞顿的埋藏地点。

    二，收集兵器组件。根据设计图的说明，有没有兵器组件的加成，其效果简直是天差地别。必须尽最大努力收集流落到世界各地的宝物。彩虹商会、赏金猎人公会东海支部、堡垒岛、九蛇百合岛须全权配合。

    会议结束之后，以苍云国为主体的甚宝集团终于开始全力行动起来。海贼王世界中的第三大势力一旦全力运转起来，其能量之大简直不可想象。

    在此后的三个月内，陆续就有8件之多的传说级宝物被收罗。

    神之岛的历史正文也被阿拉丁翻译过来，得到的结果很有趣。纬度、经度两相结合，竟然恰恰是海底深处，鱼人试炼的场所所在地。

    这令甚宝不得不感叹命运的造化，缘分之神奇。

    因此，海圆历1514的鱼人之王竞选试炼，成了甚宝攻略的重中之重。

    但是在此之前，还有一件更重要的事情要去完成攻打白胡子海贼团

    经过数次灵魂会议的推演，白胡子海贼团将是攻略鱼人道计划中的最最重大的影响因素。

    白胡子的影响力太大了。

    首先。当年，奴隶贩卖大行其道的时候，白胡子庇护住鱼人岛的恩情，让所有的鱼人都感激万分。在原著中，就是这样的恩情，让海侠甚平都拒绝和白胡子交战。而宁愿自己被锁在监狱中。

    如此就可以想见，对于甚宝捕获海王的计划，白胡子会造成多么巨大的威胁

    其次。白胡子尽管曾经和甚宝有过惺惺相惜之情。不过，就像是曹操和刘备，尽管都对对方欣赏，但是形同陌路。

    不论是白胡子的争霸之路，还是甚宝问鼎天下的王道之旅，双方都会是彼此巨大的羁绊。非除之殆尽不可。

    最后。关系到兵器组件的收集计划。在世人眼中的传奇装备，自然大多流落到强者手里。白胡子麾下的16战队队长，都几乎是7武海一级的人物。手中掌握着大量的古代兵器组件。

    遣人相商，协调不得之后，也成了甚宝眼中觊觎的肥肉。

    就是这样，无辜的白胡子在不知不觉间，就成了甚宝的眼中钉肉中刺，非要铲除不可的对象

    第十二卷 时代的暴走

    第一节 决战，到头的武运

    海圆历1513年，甚宝正式向白胡子递交宣战书，白胡子在疑惑中应允。

    这件轰动全世界的大事件，让所有的人都在一瞬间沸腾了。无数的目光都投向双方战斗的地点维京海域。

    决战当日。

    清晨薄雾，湛蓝的海洋和透亮的天际连与一色。微风徐徐，吹动着两方的战旗袅袅飘动。

    位于维京岛的西面，陈列着两只大军。

    一方是白胡子精英16战队，数十只大舰，整整的1600人的精英，4000多人的喽啰。

    另一方，则是甚宝的舰队。一艘大型风贝加速主舰，10艘顶级海军战舰，8艘东海海军支部战舰。

    这其中的10艘顶级海军战舰，正是甚宝使用的屠魔令，刚刚从海军本部召唤而来的精锐海军。由5名中将，10名少将以及千名海军精英组成的强大阵容。

    至于空岛的空贝舰队，则被甚宝早早地安排在维京岛东侧埋伏，随时待命。

    “没有想到是这样的见面，甚宝小子野心膨胀的你，也要利用海军的力量，来实现自己的目的么拿出自己的真实实力，我们两个单比斗一场如何”莫比迪克白鲸主舰上，白胡子大马金刀地坐在宽背大椅上，这位身形巨大的老人，有着一抹上翘的白胡子，身上插满了输液管，单单坐着不动，就能让人感觉到无边的威压。

    面对白胡子的挑衅，甚宝则哈哈大笑三声，一时间风随云动，张狂的豪迈丝毫不输于白胡子：“你老了吗白胡子不要让我瞧不起啊，事情到了这般的地步，我的决心难道你还不了解么”

    “既然如此，战吧”说着，白胡子起身，手持忠诚偃月刀。传奇级的刀锋所指，正是甚宝的方向，“进攻击碎敌军”

    “我们也冲全军突击”甚宝同时下令。

    一瞬间，火炮轰鸣，呐喊声叠起蓝色汪洋之上，最直接的铁血碰撞开始了

    以10艘精锐军舰为首，8艘东海支部舰队为副的甚宝突击，就像是一把匕首，直接插向白胡子军团的总大舰所在。

    而在那里16只战队队长舰正整装待发

    “包围，将他们包围起来”此时第一战队的队长还并非不死鸟果实人马尔克，而是一名资深的苍老海贼，脸上的褶皱能夹死苍蝇，清明的目光中睿智一闪而过。

    “是第一战队队长罗宾汉大人”立马有喽啰快跑着传令下去。

    “真是胆大包天啊竟然就这样冲过来了。”第二战队队长，长手族人白白汉，有感而发。

    “马上就叫他猖狂不起来我乃拳豪猛兽萨奇，鱼头中将先过我这关”说着，四队长萨奇便驾船阻拦在白胡子的白鲸号之前。

    此时，在白鲸号上的甲板。

    “那个鱼头是烧坏了吧老爹，天下第一的名号我给你夺过来吧。”不死鸟人马尔克，年纪轻轻，口气不小。

    白胡子却叹了一口气，目光炯炯地盯着凶猛直撞而来的甚宝座舰，说道：“天下第一的虚名，老夫不需要索取静下心来，马尔克，全力以赴吧”

    “是，老爹”

    白色的浪涛在飞滚，船体在颠簸中，在炮火的沐浴下，以必死的决心，一往直前。

    “报告距离白胡子主舰还有1200码。”炮声轰鸣，甚宝身边的参谋长大声叫喊道。

    甚宝一脸冷峻：“继续冲锋”

    “报告距离1000码”

    “保持最大速度”

    “报告，距离800码”

    甚宝突然大手一挥，当即下令：“传令，各舰保持速度不变，右舵三，戳穿敌方的包围网”

    “是”

    波噜波噜，电话虫骤然轰响。不同于白胡子的海贼团，甚宝上的每一艘军舰上都有即时通讯用的电话虫。

    19艘舰队统一转向，在水面上留下漂亮的弧线，让过了白胡子的直线方向，而是选择了右侧路线突破。

    鸟瞰之下，人多势众的白胡子舰队就像是一个人双臂环绕，将匕首状的甚宝舰队包拢其中。

    而这只白帆海鸥旗帜的“匕首”，在瞬间改变攻击的方向，放弃了白胡子所在的首脑位置，而是选择右侧的心脏处狠狠扎下

    “什么竟然临阵而逃甚宝，枉你是天下第一，我萨奇看不起你”脾气急躁的四战队队长，差点被气的暴跳如雷。

    “怎么办，老爹，鱼头要跑了”马尔克也急道。

    “不要紧，相信罗宾汉，这一次我将排兵布阵都交给他，现在万万不可随意调遣，坏了配合。”白胡子语气却依旧平缓，气度雍容。

    此时，被寄予厚望的第一战队长罗宾汉，则惊奇地站起来，自言自语道：“哦，改变战术了一眼就看出来右侧的包围圈是最薄弱的，常胜中将的名号看来不是白叫的了。可惜，那个地方却是我已经安排好的陷阱，整个白胡子海贼团中最坚固的城墙。甚宝，你的武运到头了”

    第二节 矛与盾之争，杯具的山岭巨人

    一方是孤注一掷的矛，一方是意图围歼的盾。

    火炮声渐渐稀疏，水手们雪亮的刀剑锵锵的拔出鞘。矛盾之间的对决，终于在这一刻上演

    碰撞了大前锋，屠魔令召唤的10艘精锐海军几乎同时冲撞上白胡子的防守军团。铁与血在这一瞬间爆发，船舷的木屑在空中飞舞，血肉和残片交织出死亡的序曲。

    随后，甚宝的座舰以及8艘东海精锐舰队也接连冲撞上去。将原本就单薄的防线，冲出一个小口，但是须臾又被两边的海贼船勉强合上。

    “杀啊”到处是晃动的剑光，最激烈的接舷白刃战开始了。

    时代在这一刻开始暴走谁也阻止不了

    “传令不惜一切代价，最大程度杀伤，一定要赶在敌军后续压上来，突围出去”

    在甚宝下令的同时，白胡子海贼团的战术大师罗宾汉也在大叫。

    “敌军要完蛋了不要管杂鱼，全部船只尽最大速度航行，务必合拢包围圈，快快快”

    从半空中看去，密密麻麻的白胡子舰队朝中线汇拢。而先前由于一往无前的高速冲刺，给甚宝的舰队留下了宝贵的缓冲时间。

    如果在这段时间内，甚宝能够冲出身边纠缠的敌军，那么天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    如果在这段时间内，白胡子军团首先回缩成功，将甚宝的全部舰队包了饺子，那么甚宝的唯一下场就是全军覆没

    这是一场生命与时间的赌博。孤注一掷、破釜沉舟的绝境，激发出海军将士十二分的实力，骁勇悍战和白胡子的战队都能拼的半斤八两。

    甚宝大叹失算，他原想依靠海军的速度优势，电光火石之间，实施贯穿战术。但是没有想到，白胡子战队的素质竟然如此强悍，直接将自己的舰队慢慢地拖向死亡覆灭的深渊。

    他不得不亲自出手，走上甲板。

    罗宾汉则在紧紧地注视着战线最激烈的地点，心中祈祷着安置在那里的陷阱，能够困得住甚宝这只猛虎。

    这个寄予了罗宾汉期望的陷阱，正是白胡子海贼团中唯一的一只巨人战队

    第九战队长巨人憨佛尔，拦在了刚刚被冲开的缺口上。

    “死开”海军本部中将古米尔大吼一声，突然跳出，他手持双剑，挽出一片剑花，落在憨佛尔的身上。却激起一阵土石翻滚。

    “哈哈哈我是山岭自然果实人，山岭巨人憨佛尔有我在，你们谁也逃不了”说着，巨人的全身开始化作山石，青灰色的庞大身躯仅仅是坐在船首，也得让人仰望。

    “可恶”又一道剑光过后，鼬鼠中将同样剑斩无效。

    “看来巨人只有巨人来对付看我的”巨人族剑士，海军本部中将约翰吉昂特，从一艘船上跳到一艘船上，发挥出让人感觉怪异的敏捷。

    但是

    一个更加巨大的恐怖身影，拦在了约翰古昂特的身前。

    “休想过我这关”来人吼道。这是奥兹的子孙，比巨人还有巨大的魔人小奥兹jr

    二话不说，两个巨人顿时扭打在一起。

    “蓝金雪山舞银蛇，原驰蜡象”混乱之中，一道清越的声音响起。眼见着局势越来越危急，甚宝动手了

    他的声音一点都不大，但是当他真正展开身手的时候，整个的战场却好像是着了魔似的，突然静下来，动作延缓，眼神飘忽。

    这是天下第一高手的出手啊不知道是如何强大

    一瞬间，不论是敌是友，都在心中产生了这般的期盼。

    甚宝没有让所有人失望。

    蓝金色的大雪，呼啸磅礴，遮天避地一般。风雪在狂吼，天地也在颤栗。竟然盖过了战场的厮杀声响。风雪吹的人睁不开眼睛，只有外围的人才能看的到风雪中隐隐约约有闪电银蛇和狂澜巨象的影子。

    天地yin威

    憨佛尔也不得不闭上双眼。在下一刻，数以千计的银蛇钻进他的身体，数以百计的巨象，轰击爆炸在他的身体表面。

    巨大的身体赋予他巨大的力量，同时也增加了他的受伤面积。

    更何况，这是甚宝的全力一击

    憨佛尔只听到轰的一声巨响，钻进他身体里的银蛇罡气和巨象罡气同时爆炸。然后剧痛传来，瞬间昏死过去。罡气克制果实能力的打击效果在这一刻尽显无疑

    一瞬间战场上土石翻飞，又在漫天大雪之下，阿拉丁接到甚宝的命令，神出鬼没，将山岭巨人憨佛尔的身体拖进了神灯里头。

    甚宝全力一击，瞬间俘虏9战队队长

    第三节 即将悲剧的乔治

    华丽无双的蓝金雪攻势，将战场上几乎所有人的视线都吸引于此。

    雪势在甚宝的意念下骤起乍息，但是露出的场面却让所有的敌人都倒吸上一口冷气。就连白胡子目睹之后，也深深皱起了眉头。

    原本憨佛尔坐下的大舰被打的千疮百孔，渐渐沉没。甚宝周围方圆千米，没有任何活着的敌人存在。站立着的只有目瞪口呆，举手无措的海军将士。

    最离谱的是，堂堂的白胡子第9战队的队长自然系果实巨人山岭憨佛尔，竟然没有了

    连尸体都被腐蚀、冲刷干净了吗不知道内情的人都是这么想。阴差阳错下，甚宝的蓝金雪便成了众人心底绝对恐怖的存在。威力不知道被夸大了多少倍。

    饶是海贼大都是穷凶极恶，亡命之徒，也都不由地下意识朝甚宝的方向后撤几步。心中俱都在想。

    “秒杀了一个7武海级别的战力就是白胡子老爹也没有这般生猛。甚宝天下第一的名号，果然比虚传的更加恐怖”

    “这个我的眼睛没有花吧”白鲸号上，不死鸟马尔克开始揉眼睛。

    “为什么会这样”罗宾汉难以相信自己所看到的一切。

    “可恶你杀了憨佛尔”猛兽萨奇性格冲动的简直没有大脑，他丝毫不知道害怕为何物，冲向甚宝的速度更快了。

    不得不说，他的表现重新唤起了诸位战队队长的斗志。

    “能和这样的对手战斗，即使死了也不枉此生了”心中闪过类似的心思，瞬间从战场各处腾飞起数十个身影，直朝甚宝而去

    心网中亮起数十个强大的敌意，这让甚宝皱起眉头。他现在的实力和白胡子不相上下，但是如果和这些人纠缠起来，怎么对付白胡子

    “传令全力开赴，冲出重围”甚宝挥手下令，斩钉截铁。

    “可是，大家都陷入胶着战斗状态，无法脱离”参谋长大喊。

    “那就别管他们，我们先行脱离”甚宝下了一个匪夷所思的命令。

    参谋长瞪大了双眼，如果没有甚宝先前的表现，他一定会在此时生出甚宝中将临危而逃的想法。但是现在，他却更愿意相信，甚宝大人是在实施某种计谋战术。

    只是到底什么样子的战术，需要牺牲18艘精锐海军将士呢

    参谋长没有时间想这些问题，他忠实地下达了命令。

    甚宝的座舰，终于险而又险地脱离包围，朝外冲去。

    “不要追击甚宝的主舰，全力合围，先剿灭包围</br></br>

章节目录 第 41 部分阅读

    “竟然没有来追击我的海贼看来白胡子海贼团的能人不少啊。这下麻烦大了。”甚宝站在甲板上，凛凛威势犹如天神。但是心却在一点点的下沉。

    凿穿战术他在过去的30多年里，略施不爽的招数。被人看穿的不少，但是真正能够抵挡的了的，仅仅只是这一场的战役。

    “能够将我的战术看破，并且预设了埋伏，那个指挥整个海贼团的一定不是白胡子。否则以他乱来的性格，又怎么会在将来攻打海军本部的时候，被埋伏这下子难打了，原本是想多凿穿几次，以海军为炮灰，损耗白胡子的战力。但是现在，我却不得不提前启动埋伏军队。”

    原本甚宝的作战计划是利用海军的力量，将白胡子的战队打成筛子，阵型错漏不堪，然后将其头脑发热的海贼们引到预设好的埋伏圈中，一网打尽。但是由于对方的指挥官出乎意料的老辣，使这个计划胎死在腹中。

    陷入敌方重重包围中的海军，下场是凶多吉少。一旦将这群精锐海军吞噬完毕，甚宝就会一下子丢失掉三分之一的军力。

    “要尽快与克里斯丁娜汇合，胜利的天平已经倾斜向白胡子了”甚宝心说。

    此时鸟瞰之下，以不远处的维京无人海岛为中心，在岛的东面，朝阳在升起，32艘甚宝的精锐兵马已经做好接战的准备，气势高昂。

    在岛的西面，18艘海军军舰和几乎所有的白胡子舰队乱战一团，血染透了海域，海鱼也不敢冒头，双方的伤亡数字都在飞速上升。

    甚宝的精制座舰狂风号，采用了风贝加速技术。此时在水面上，划过一道飘逸的弧线，全力迎着朝阳东向航行，意图和赶来的空岛舰队汇合。

    这时，一件令人惊诧的事情发生了。原本处在外围包围圈的白胡子第三战队队长乔治，率领着6艘海贼船，脱离了原本的位置，改向朝甚宝的主舰追击而来。

    目睹了这一切的罗宾汉，急得大叫：“快打旗语，发信号乔治那个混蛋，让他快回来”

    很可惜，通讯兵的旗语似乎打慢了一些。亦或者乔治置若罔闻，一心想拖住甚宝的狂风号军舰。

    “大人，要开启风贝加速，甩掉他吗”参谋官进谏道。

    “算了，让他追着吧。没有钓到龙鳖，反而钓上了小鱼虾，不过，总比没有的好啊。”

    维京岛的北海岸，是一个极其突出的山壁，好像是一柄利剑插入大海之中。因此头脑发热的乔治看到的只是近在咫尺的狂风号，却看不到山壁后面的气势汹汹的空岛大军。

    他本来也只打算拖住甚宝，并没有想要一个人去抗住狂风号的去路。但是一路上，狂风号的奔逃，无形中给他带来了无比的底气和自豪感成就感。

    “看到了没有，天下第一的高手在我的追击下，狼狈逃窜”

    所以，当看到狂风号绕过山崖的尖端，向岛的另一侧“逃跑”的时候，他毫不犹豫地命令，继续向前，追击敌酋。

    第四节 猛烈的炮火震惊白胡子一众

    于是，当乔治绕过突出海岸，延伸到海里深处的剑状山崖，一抬头的时候，顿时就惊骇欲绝。整整32艘中型军舰以掉转方向的狂风号为箭首，夹带着天地之威，汹涌而来。

    乔治惊吓的下巴掉在了地上，眼珠子瞪出来的高度超过了鼻子。

    “埋伏了这么多的舰队，这也太夸张了吧”

    他处于惊吓之中，顿时就忘了下达命令。总共6艘海贼船，没有得到命令，只得继续往前冲。或许在这一刻，6名船长同样也吓呆了，也说不定。

    这一次，随着甚宝御驾亲征的，有龙马、克里斯丁娜、巴基、刚科尔、艾尼路、福克西、卡拉阿里三三、鹰鹰人c、路西法、潘塔李、红桃k、女帝汉库克，可谓倾巢出动，阵容强大到难以想象的地步。

    看到对面的海贼船继续冲过来，所有的空岛高层愕然无语。

    “真是彪悍啊。6艘船队就来冲击我们”

    “用甚宝哥哥的话说，就是牛叉啊”

    “难以置信”

    此时，甚宝接过指挥权，立即下令：“传令右航向45，目标敌方6艘船队，用左侧船舷炮，第一次铁链弹，第二次葡萄弹，第三次圆球弹”

    “又令艾尼路直接出手，狙杀首脑，制造混乱。”

    话音刚落，电话虫一阵爆响。这些电话虫，都是甚宝收服了蜗龙始祖希瑞格姆，精心自我培育而成。和海军的不同频道，是以通讯信息发达，整个舰队指挥起来如颐臂使。

    不提艾尼路化作电光一闪而逝。自命令下达之后，以狂风号为首的32艘舰队，动作标准一致，如阅兵式一般。右航向45，牢牢地跟随着狂风号，朝乔治的第三战队的东北横切过去。形成长长的一线阵列。

    “发炮”指挥官一声令下。顿时32艘军舰左舷的400多门大炮齐齐一抖，白色烟雾飘散开来。

    轰轰轰

    天空中顿时布满了飞舞的铁链弹。黑压压的一片，宛若大蝗灾时蝗虫铺天盖地的景象。

    然后在乔治等人惊骇欲绝的目光中，400多颗炮弹呼啸而下

    砰砰砰

    激起的水花高的遮挡住视线，桅杆在倾倒，甲板上木屑飞舞。所有人都在抱头鼠窜

    如此凶猛的火力压制，乔治纵横海上数十年从来没有见过

    海贼们还没有来的及反应，又是连续两阵炮火，直接将他们全部打懵。

    铁链弹，用于打断敌船的桅杆，葡萄弹用于对甲板上的人员造成大面积杀伤，圆球弹则专门用来在船板上，造成海水进漏。

    三次齐射过去，整整6艘的船舰的白胡子第三战队，在顷刻间被打烂，打残，形成6个缓慢下沉的火堆。

    艾尼路出去转了一圈，攻击都还没有来得及，就这般无奈的回转到甚宝身前，复命去了。不过他到底是没有空手而回，而是拿来了一颗恶魔果实，作为战利品。

    “陛下，我刚刚侵入他们的船舱，发现竟然有大量的金银珠宝，看来这是艘船私自俘掠的财宝，还没有来得及上缴到白胡子那里，统一分配过。我在放置在最上面的宝箱中发现了这颗恶魔果实，特来献给陛下。”

    艾尼路被母巢果实调教有加，如今的他手持黄金棍，背负四件太鼓。分别绘有鸟、兽、麒麟、龙四图案。实力直达大将层次。

    甚宝拿过恶魔果实，直接放入神灯中，没有时间观看。

    对艾尼路则是不吝夸奖：“做的好，艾尼路。下面的战斗，就依靠你的勇武了”

    “为陛下而战，是我的万分荣幸”艾尼路躬身垂首，慷慨激昂。

    此时，甚宝的空岛舰队从维京岛的北侧斜插进战场。而在维京岛的西侧，朝阳投射的岛屿阴影下，伤亡惨重的海军军舰正在和白胡子舰队顽强抵抗。

    整个的白胡子舰队呈圆阵状，就像是一群食人恶鲨，全力对付包围圈中落水的海鸥群。甚宝的空岛舰队则像是捕鱼的渔人，虎视眈眈，逡巡左右。

    看到还有这么一大群的敌方舰队，饶是向来镇静的罗宾汉，也惊的跳起来叫道：“这不可能怎么还会有这么一股的力量出现”

    苍云国的存在，世界政府是一直隐瞒着的。再加上青海和白海中间的隔绝，甚宝亲自严令下的信息封锁，整个的青海大众，还并不清楚在天空之上，已经有了一个可以和世界政府分庭抗礼的强大势力。

    就算是四皇之首的白胡子舰队，也只是隐约听到一些不尽实的风声。从来没有人放在心上。

    但是这一次，甚宝的实力开始真正地展现在世人的面前。让白胡子一众震撼的无以复加，更让战斗总指挥罗宾汉措手不及。

    “隐藏了这么强大的实力，完全可以和我们旗鼓相当地对阵了何必要雪藏起来呢这样一来，不就白白葬送了如此精锐的海军舰队，损耗掉一小半的实力了么”

    罗宾汉苦思冥想，怎么也想不通甚宝的打算。

    他并不知道，原先甚宝的计划的确是要正面战斗。并且通过凿穿战术，将白胡子引入包围圈之中。但是因为他的优秀指挥，令甚宝第一次冲锋就吃了大亏。只得抛弃原先的作战计划，和埋伏的舰队汇合，重新插入战场。

    罗宾汉却并不认为甚宝会是失误。甚宝的威名太盛了，他在海上纵横了10多年，3000余场的连胜即使没有和大型的海贼团硬碰硬，这样的战绩也能够让他的凶名，让听闻的海贼们胆战心惊。

    尤其是罗宾汉曾经仔细研究过甚宝的战法，对于脱胎于前世地球上的先进战术，他每每都拍案叫好。只觉得甚宝作战，如天马行空，无拘无束，奇思妙想，简直用兵如神。

    现在面对这平时的最大敌人，想不通对手的战术的罗宾汉，开始额头见汗，觉得大大的不妙。

    他开始自己吓自己：“我早就知道，甚宝纵横10年，销声匿迹10多年，一定是在积蓄实力。但是没想到首次出山，拿来开刀的却是我们他现在一定是在阴笑，庆祝自己的阴谋得逞，该死，他到底会用什么样的战术”

    第五节 白胡子出手震震人的厉害

    主舰狂风号上，甚宝的确实在阴笑yin笑。

    虽然最初的凿穿战术没有实施成功，但是和白胡子的战斗，早已经被推演多次，各种可能不可能的情况，以及应变措施、备用手段都已经准备好，可谓准备极端充分。

    甚宝从不打无准备之仗。

    方才的炮轰，就是战备计划二火炮风筝战术的牛刀小试。可怜的乔治，连手头上的恶魔果实都没有吃，就已经和部下葬身在海底。

    来自现代的甚宝，从骨子里头就对火器有种崇拜似的爱好。在这种兴趣下，苍云国的火炮技术可谓日新月异，发展到了海贼王世界的巅峰。

    在青海还在普遍使用黑火药的同时，甚宝的苍云国已经利用炎贝、风贝技术，增长了火炮的射程，增大了炮弹的射击频率。

    这一次的战争，甚宝带足了弹药，就是为了利用现代火炮的成熟战术，充分发挥令敌人恐怖绝望的远程打击力量。

    然后利用风贝的加速作用，在运动中消耗敌人的舰队，步步蚕食，慢慢侵吞，敌退我进，敌进我退。发扬无赖、无耻、流氓的精髓，打不死也恶心死敌人的战斗精神。从而达到胜利。

    简而言之，就是火炮风筝战术了。

    甚宝的舰队横切到白胡子的后方，进入战场。此时朝阳出现，灿烂的阳光开始照耀世界。

    天公作美，此时进入刮起了东北风。处在上方的空岛舰队，火炮射程再一次增幅数十米的距离。

    “传令目标对面敌舰，用左船舷大炮，齐射葡萄弹”

    趁人病，要人命

    甚宝打小就看不贯英雄，最崇拜的都是魔王、邪王。看奥特曼那会，佩服的不是什么艾斯、泰罗之类的咸蛋超人，而是那些强大的怪兽

    上历史课的时候，看到白起坑杀个百万人，顿时就佩服的五体投地，心血沸腾。看到水浒传的招安的时候，恨不得将宋江撕碎

    快意恩仇，特立独行才是他想要的生活方式。现在他这一声令下，立时就知道会有无数的生命被炮火抹杀，甚至胶着中的本方海军战士都会被波及。

    但是自古成大事，哪一个不是心狠手辣无毒不丈夫，刘邦见到别人杀他父亲，反而笑着说要分一杯羹。关羽水淹七军，连老百姓都淹死的不知凡几

    甚宝在这一刻尽显狠辣毒绝的风采

    一蓬蓬的弹雨倾泄而下，葡萄弹最擅长杀伤敌方有生力量。白胡子的整个舰队和屠魔令召唤出来的10艘精锐海军纠缠成一团，成了最好的靶子。几乎每一发炮弹都能命中敌人。

    至于那8艘海军东海支部的精锐，早就被白胡子14战队长突击的连渣滓都不剩。在战圈中央是5名海军中将、10名少将在苦苦撑着局面。

    400多门炮弹，但是每一发炮弹就是5个小型葡萄弹。折算一下，也就是2000多发炮弹

    简直是铺天盖地黑麻麻的一片

    炮弹取代了天空，充斥在老迈的罗宾汉的视野中，他想嘶吼，但是长大了嘴巴，却无声无息。因为他想不出什么命令，能够阻挡住这样的攻击

    千钧一发之际，白胡子挺身而出。他将手中大刀扔到一边，大喝一声，身上的输液管线翻飞，针口出都有血丝沁出。

    震震果实震天

    白胡子双手成爪，对准黑压压飞来的炮弹群，猛一推掌。

    咔嚓咔嚓

    天空都像是碎了，一片片的裂纹出现在空中，在下一瞬间无数的黑铁弹头被无上的力量击成碎片。

    看到白胡子一如意料中一般震碎了炮弹，甚宝的脸上却露出了狰狞的笑容。

    很快，白胡子不仅胡子白了，脸也跟着白了。

    被他震碎的炮弹铁皮，分的更碎，范围更广，更有杀伤力。铁片从高空中落下，噼里啪啦的，好似下了一场磅礴铁雨。

    一直在甲板上酣战的兵将，不论是海军还是海贼，都被大面积覆盖打击。一时间鬼哭狼嚎，血肉飞溅。

    “快，退回控制室、甲板通道据守甚宝中将大人来支援我们了”鼬鼠中将当即立断，海军放弃了赤血染遍的甲板，反而控制住了岌岌可危的局势。

    “传令葡萄弹继续轰击我倒要看看白胡子能不能护得住所有的海贼”甚宝大手一挥，火炮声再次响起。天空中顿时又布满了遮阳赶云的葡萄弹幕。

    白胡子长呼一口气，甩开身上披着的大衣，露出强健的肌肉。这一次他双手握拳，朝着弹幕方向，凌空猛击

    震震果实憾天

    又一次破碎的裂痕占据了整个天空，裂痕像是蛛网一般，捕获住成群结队的黑色炮弹。毫无悬念地，葡萄弹再一次被打碎成铁片，只不过这一次，碎的更小块一些。但是依旧带有杀伤能力。

    “不能在让攻击降落下来”白胡子咬紧牙关，肌肉暴起，青筋纠结，不断出拳凌空猛击。

    天空这一刻就像是毫无反抗之力的chu女，被施暴蹂躏。无数的裂痕交织成的切割网络，一遍又一遍地将铁片碎成更小。直到落在海贼们的头上时，竟然被碎成一小粒一小粒的铁粒

    哗哗哗

    炮弹落在甲板上，将海贼们的头砸的生疼，就好像是下了一场铁雨

    第六节 第一战队长藤蔓人罗宾汉

    “可恶，白胡子真是个变态”甚宝在心中暗自咒骂。在见识到白胡子的远程攻击能力之后，他更是不敢放慢了攻击频率。唯恐白胡子腾出手来，将他们的船队震成碎片。

    “传令下去，不间断炮击让白胡子疲于奔命，直到将炮弹打光了为止”

    于此同时，白胡子一方则陷入两难境地。

    此战总指挥罗宾汉更是急得直跺脚：“如此密集的炮火，我们应该分散开舰队。但是一旦过于分散，围困住的海军军舰就会脱离而出。还有，我方阵势大乱，必须要速速派遣冲击舰，将敌人的炮火压制下去，我究竟该如何调遣兵队，才能两头兼顾”

    他的脑中思虑辗转反复，脑力运用达到了极致，想了片刻之后，居然全身都流淌着汗水。

    可见脑力运转到了如何的程度。

    最后罗宾汉想到白胡子和甚宝的身手，这才终于下令：“传令命猛兽萨奇，贝克汉姆，维多利亚，奥尼尔，迈凯轮，率领各自战队突击敌方北面战舰。命令其余海贼加强进攻，务必尽快结束战斗”

    说完，这个头发花白，身体像干柴一般枯槁的老人，一摊手，向左右叫道：“取我的弓来，老夫亲自上场”

    第一战队长一喊话，立即有6个喽啰抬着一柄苍绿色的大弓过来。

    好巨大的一张弓

    单单弓弦就有6米之长，弓臂翠钢制成，绑着虬龙一般墨绿色的藤蔓。老人罗宾汉站到甲板上，伸出满是老人斑的左手就要接过这张弓。

    就在接过弓臂的途中，老人的手发生了奇异的变化。他的指尖先是长出了绿色芽尖，然后指头关节处长出绿叶，到了后来，一股绿光之后，罗宾汉老人竟然成了一名身型堪比巨人的人形植物。

    藤蔓果实人罗宾汉

    植物巨人抓住长弓，手臂上的长须藤蔓化作一箭。藤蔓箭支搭上弓弦，张弓如满月，瞄准不远处和小奥兹对拼的海军巨人中将约翰吉昂特。

    “去”植物化的手臂一松开，藤蔓箭如流星赶月一般，直朝巨人的后背射去。

    战争，哪里有什么堂堂正正一说。罗宾汉只知道，白胡子海贼团必须尽快吃掉这股海军，否则后果不堪设想。

    巨箭气势磅礴，呼啸的风声被小奥兹的吼声所掩盖。正中约翰吉昂特

    “啊”巨人中将痛的嘶吼一声，藤蔓箭支扎根在他的血肉之中，以肉眼可见的速度生长，变成参天一般的植株，缠绕在巨人的四肢，将其牢牢地捆绑住。十个呼吸过后，海军中将成了一个绿色的囚笼。

    一箭生擒巨人中将

    威力强悍若斯

    “乌拉”海贼们猛地爆发出一股欢声浪潮，攻势更急。

    罗宾汉再搭一箭，这一次瞄准海军上校夏林古鲁，这位轮轮果实人正在甲板上自转的正欢。简直无人可挡，所向披靡。任何阻挡在他的车轮之下的，都被碾压，撞飞。

    咻

    藤蔓箭飞射而出。夏林古鲁反应机敏，及时侧身躲过了这一箭。不过，藤蔓箭射入甲板，照样迅速生长，蔓延开来。好似无数的绿莽，缠绕住整个的军舰。舰桥崩溃，甲板碎烂，处在船体内的水手一一被藤蔓束缚住，生擒。

    轮轮人旋转到了极致，但是逃脱无望。十三战队长水牛阿特摩斯赶到，力挑旋转车轮，两两力道相消之后，阿特摩斯退后两步，夏林古鲁则反被磕飞，落在藤蔓群中，被俘。

    “再来一箭”罗宾汉摇摇欲坠，但是却依旧咬紧牙关，缓缓地拉开弓弦。

    最中央，屠魔令5大中将、10少将都被9大战队长死死压制，败局已定。海军伤亡惨重。罗宾汉酝酿良久，终于寻得目标。

    他正待要射，却身体猛然一震，喷出一大口淋漓鲜血。手中藤蔓箭支自然射偏，射中的海舰再次瞬间成了绿色植物的地盘，到处是海军官兵的惨嚎声。书旗小说下载

    海军合力违抗之势就此土崩瓦解，趁着这个缺口，海贼汹涌而去。犹如狂澜之势。

    “哎老了”第一战队长罗宾汉重新恢复人身，发出一声喟叹。他的面色病态的潮红，气喘吁吁，双臂止不住的颤抖。显然刚刚三箭，已经掏空了这个老人的所有体力。

    “但愿他们能够纠缠住敌方主力”罗宾汉深深明白，此战的关键就在于突击的5大战队，能不能有效地纠缠出甚宝了。

    此时，如雷一般的炮轰声依旧持续，天上的裂痕有增无减。炮弹除了第一次建功之后，再也不能形成杀伤，每一次的攻击都会无奈地化为铁雨。

    久而久之，竟然将大部分的船只都覆盖上了一层厚厚的铁沙

    白胡子宛如天神一般，直立在白鲸号船首，以一人之力护卫全军4000多名海贼。

    甚宝苦心孤诣设想的火炮风筝战术就被他一人瓦解

    实力强悍若此，恐怖如斯。

    第七节 甚宝vs白胡子，临阵突破

    此时已日上中杆，朝阳已在不知不觉间转化成了正午烈日。

    “白胡子”狂风号上，甚宝目睹白胡子的无边威势，深叹一声。虽然第二个战术仍旧被破，但是却并非毫无所得。整个战场上，只有他才看到出来，白胡子的实力正在被损耗。

    速度虽然不快，但是仅仅哪怕一层，也会在他和甚宝的颠峰之战中显露出来，最终造成胜利天平的失衡。

    是时候施展致命一击了，趁着敌方将要消灭却还未消灭海军的重要时刻

    “传令命龙马、福克西、潘塔李、红桃k、巴基各带领5个分队，阻拦来军。克里斯丁娜把持舰队，持续炮击。刚科尔、c夺取制空权，率领轰炸军团。艾尼路狙击敌酋。阿里三三、路西法、汉库克随我出征给予白胡子致命一击”

    “是”诸将轰然领命。

    甚宝一声令下，原本静如壁垒，不动如山的空岛舰队倏然分流。一道阻击来敌，一道盘旋原地，炮火轰鸣，最后一道势如破竹，如离弦之箭，激起白浪涛涛，直朝白胡子驶去。

    烈日如火，湛蓝的海洋上，这场巅峰的决战终于到了最激烈的时候

    震震果实人白胡子对决母巢果实人甚宝

    风在耳边呼啸狂吼，衣摆在身后猎猎作响。甚宝立于船首，宛若迎风招展的战旗，他的眼神锐利如神，手肘上，指尖上，胸膛上蓝色鱼鳞闪动着清冷的寒光。

    气罡斗衣悄然覆盖全身，甚宝冲天的战意令斗衣发生了奇异变化，竟然在装甲的表面开始弥漫起了蓝色的氤氲之气。正是蓝金雪和气罡斗衣同时使用的结果

    一直以来，甚宝每当战斗都会陷入攻守两端的窘境。使用了气罡斗衣，就不能使用蓝金雪。一旦使用蓝金雪，就不能使用斗衣。

    纵然蓝金雪攻防一体，但是和气罡斗衣带来的防御一比，顿时高下立判。现在当甚宝面临着此生最大敌人，在白胡子的威压之下，终于让斗衣和雪突破了临界瓶颈，竟然开始慢慢地组合起</br></br>

章节目录 第 42 部分阅读

    没有错，蓝金雪不再是分散的雪势，而是集合成一道道环绕在甚宝四肢上的回旋水流，好似仙家的仙衣绶带，飘飘然如凭虚御风，浩浩然如羽化登仙。

    原本模糊厚实的斗衣，也同时进化成表面嶙峋，蓝金色的狰狞战甲。配合甚宝鱼人的面孔，真正是一名来自海底深渊的凶兽、巨魔

    “白胡子，纳命来”

    “老夫，等候多时了”白胡子一咧嘴唇，怒极长笑。他双臂环绕一展，双拳好似两门大炮，朝着甚宝的狂风号临空爆轰

    震震果实震击狂暴轰

    好猛的拳

    拳风起，风向变狂烈到极致的拳风，竟然在一时间盖过了原本逆向的东北海风

    卷起的螺旋气流，宛若毒龙钻头，在海面上划出两道深深的水痕。

    甚宝几乎是一眨眼间，就感觉到拳法已经跨越千米距离，到了自己的面庞之前。

    挡

    甚宝心念一动，飘着半空中，缭绕着全身的蓝金绶带顿时就猛烈形变，汇聚成两座山寨大门一般大小的要塞盾。堪堪在拳风扫到之前，抵挡在面前。

    轰

    拳风中带有震碎一切的气劲，饶是罡气无坚不摧，要塞盾的防御变态到天地不容，依旧在碰撞中破碎成两个大洞

    一时间，翻飞的蓝金碎末，好似夏日的萤火虫群，又在后续拳风的扫荡下化成流萤，组成一道蓝金耀眼，美轮美奂的暗潮。

    残余的拳风继续肆虐，后续的两艘空岛军舰不幸中招，被拳风撕扯成两艘独木船，从船首到船尾是一道圆滚滚的大凹痕，什么舰桥，什么桅杆统统震成粉末。

    甚宝没有时间下令，但是随行的路西法是个将才，立即传令下去，将船队排成一字长蛇阵，以甚宝为箭头，继续冲锋。

    有风贝的速度加成，空岛舰队爆发出青海舰队望尘莫及的速度。惊人的速度，带来的是惊人的冲击。甚宝在一刹那间选择牺牲自己的座舰，以最大速度冲撞，最好和白胡子的白鲸号来个玉石俱焚。

    如此狠辣悍勇，即使是敌人的白胡子也露出欣赏的微笑。

    他自从罗杰死后，纵横海上数十载，在也没有旗鼓相当的对手。如今甚宝的表现，远远超出了他的意料。

    他的战意喷发到有史以来最高的高度，全身的血液都在沸腾，全身的肌肉都在兴奋地颤抖：“来吧甚宝快快与老夫一战”

    说时迟，那时快。全部战场范围内的海贼、海军还是空岛嫡系，都听到轰的一声爆响，天地都为之一颤。

    两组舰队一静一动，终于在海面上相撞

    白鲸号被周围战舰所阻，掉转不开。甚宝的狂风号好似一柄尖刀，切开数只阻挡在路线上的喽啰船只后，冲势不减，以夺命之势撞上白鲸号巨大的侧面船身。

    垮拉拉的碰撞声，不论是白鲸号，还是狂风号都被相互作用力挤压，碰撞成烂船碎片。白鲸号几乎被拦腰截断，海水狂涌进去。狂风号也糟糕透顶，船首已经不复存在。

    甚宝的疯狂让所有人都一阵胆寒，同时也是导火索，点燃了所有人心中的癫狂之炎。

    然后，也不知是那一只船上的炮弹库先被引燃，轰隆隆的爆破，双方的主舰都在瞬间化成一片升腾的火海。来不及躲避的海贼、空岛士兵都被火海侵吞，到处是分崩离析的船体，到处是烧焦的残腿断臂。

    蓦地，在这红莲炼狱的世界中，闪出一道亮丽的蓝金光芒震天对拼罡战铁拳

    四拳相接，爆散的拳风压过盛极一时的火焰，蓝金色的战甲差点分崩离析。无论是白胡子还是甚宝，都拿出了12分的战力，向着对方全力进攻

    第八节 “骂街”轰炸队，白胡子遭殃

    超大将的实力，站立在世界勇武之巅的两人，在这一刻都没有开口磨磨唧唧。

    因为彼此都了解，对方的战意、决心是不会被一两句话打碎的。

    所以，硬碰硬，这一刻让拳头来说话

    不顾身上的剧痛，不顾鼻口四冒的鲜血，只有进攻、进攻、再进攻疯狂的拳劲，迫散出一道广阔的战场。没有人敢踏雷池一步，倒霉的人一旦被卷入都是身体碎裂成肉酱的下场。

    两道身影乍分即合，数十个回合之后，这才分散开来。

    战况极其惨烈。

    甚宝的七窍都流淌出鲜血，鱼鳞破碎，体表蛛网状的伤痕中血迹在蔓延。

    反观白胡子也彼此彼此，身上鲜血成流，白胡子不应该叫做白胡子，更应该叫做红胡子。更触目惊心的伤口在右腿上，那是被甚宝阴的结果。伤口深可见骨，一大片的血肉被撕烂，露出右腿侧面的白色腿骨，里面的血红筋肉都在打颤。

    甚宝倒抽着冷气，每一次的呼吸都带来撕心裂肺的痛楚。白胡子的震震攻击，根本无从防御，即使是无坚不摧的战罡仙甲也会支离破碎。更恐怖的是，震动的拳脚，透过空间直接打击到他的五脏六腑，如果没有临阵进化出来的战甲，内脏早就被震成一团稀泥。

    白胡子同样也不好受。他也缺乏有效的防御措施，因为从来没有人像甚宝一样，有着顶着他的攻击还能活蹦乱跳的怪胎。

    双方都是攻强守弱的进攻型大将。专注于防守只会得不偿失。只有不断地进攻才能在对拼中换来血腥残酷的胜利。

    “这样对拼下去，不是死亡就是伤残。纵然胜利，也是强弩之末。如果冒险，就必须积蓄出最大力量，发出致命一击，以迅雷不及掩耳之势重创对方。”

    不约而同的，白胡子和甚宝心中都闪过类似的想法。

    txt小说下载：shuqixs〗

    战场上的战斗，并没有因为他们俩的对峙而停止。

    大战场上。

    三头地狱犬路西法、油油人卡拉阿里三三都是大将级别的战力，女帝汉库克的甜甜甘风，简直是战场上的大杀器。有了他们三人的支援，只剩下三名中将的海军，终于喘过气来，顶过铺天盖地的潮水般围剿，汇合空岛大军，开始了又一轮的搏杀。

    在战场的另一端战局。

    甚宝的阻击队伍遇到白胡子的突击队伍，也同样陷入到僵持阶段。

    福克西的迟缓光线被玻璃人迈凯轮反射，一直毫无建树。小丑巴基今非昔比，但是遇到萨奇，被其疯狂的拳脚压制的抬不起来。

    红桃k遭遇鲨鱼人奥尼尔，势均力敌。潘塔李陷入苦战，他的对手贝克汉姆是超人系果实人，拥有极其罕见的时间回复能力。能够恢复一秒前的物品状态。在白胡子海贼团中拥有上一秒天王的称号。

    与之相对的，同样超人时间系果实人维多利亚，拥有时间预知能力，能够预知下一秒的事情。总是能够险而又险地躲避龙马的攻击。

    龙马占据绝对上风，但是却拿不下战局。这是因为他的对手不仅有维多利亚，还有平时隐藏至深的黑胡子马歇尔d帝奇

    而处在最北端的空岛舰队，由克里斯丁娜率领。整整3个小时，依旧还没有停下炮火。圆弹，葡萄弹，铁链弹，至始至终宣泄着。炮管过热，就转过另一侧的铁炮来继续咆哮。

    这一些用风贝加速，炎贝增强爆发力，雾贝加快冷却的新型火炮，在神灯空间提供海量的炮弹下，没有了白胡子的压制后，终于在这一刻展现出惊骇世间的力量。

    炮弹倾泻在大战场之上，简直是遍地开花，短短三次齐射，圆球弹砸成的船只就有6艘，伤者不计其数，更多的船只被砸烂桅杆，失去主要动力，动弹不得。

    更致命的打击还在后面。

    在重重保护下完好的两艘飞鸟母舰上，以空岛珍奇坐骑鸟三丈鸟和数百精英组成的轰炸队，成队形起飞。

    这群由狮鹫人刚科尔率领，鹰鹰人c居中策应的轰炸队伍，在一分钟后飞临大战场上空。

    他们每人手上都持有一个扩音器电话虫。这是蜗龙始祖希瑞格姆被收服之后，由苍云国研发队伍研制出来的加强版。比以往的喇叭电话虫要响亮10多倍

    刚科尔居高临下，大战场上的局势一目了然。在北面空岛舰队和战队长接触，就像是一柄餐刀扎在蛋糕上。其余的大部分海贼处在围观状态，这样级别的战斗他们根本就插不上手。

    而这群悲剧的人就是轰炸队的目标。

    “轰炸队全体命令前队随我，后对随鹰将军，实施分散轰炸用1到7号句子，交替进行”

    刚科尔一挥手，轰炸队左右分流。然后数秒钟后，天空中猛然响起数百人齐声的喝骂：“白胡子，把你的jj从脸上拿开”

    第九节 飞行轰炸队的“威力”

    大战场上，战斗如火如荼。炮声在耳边轰鸣，水花血花在交相开发，交锋线就好像是巨兽的大嘴，每时每秒都有无数人的生命被吞噬。

    就是在这样的情况下，突然间从高空中传来数百人的齐声大喝，又经过扩音器电话虫的放大，简直是万人在大叫。声音如雷吼，冲碎了云层，遮盖了呐喊声、刀剑碰撞声，火炮爆炸声。

    这个声音就是“白胡子，把你的jj从脸上拿开”

    恍惚间，海贼们和海军们都楞了，被这股音量震慑，同时也被话中的内容所吸引。有一些脑筋迟钝的，甚至下意识地将目光移向白胡子，想要看看jj长在脸上的“盛况奇景”。

    战场上哪里容得下迟疑和走神。趁着对手被骂声吸引，空岛部队大发利市，一瞬间组成一道狂潮攻势，海贼们像稻草被一拨拨收割。圆形的战线瞬间扩大一倍有余。

    同时，真言炸弹从高空坠下。原本篮球大小的炸弹被10倍放大，每一颗都是汽车大小，砸碎甲板，甚至5字相加，砸沉小型海贼船只。倒霉的人被当场砸成肉酱，幸运的人被气浪刮入水中。

    被电话虫扩大后的字体，体积夸大10倍、重量增加10倍，但是同时真言果实的消耗也增大10倍。短短的一句话，就要消耗掉大半个真言果。

    但是不要紧，此次出征的每一个轰炸兵，四个口袋上装了一颗果实，腰带上挂了5至6颗果实，三丈鸟的座鞍旁挂有20多颗。

    绝对能骂爽，炸爽到high

    白胡子海贼团被这种别开生面的轰炸战术，搞蒙了。很多人都还在沉浸在jj和脸的位置问题时，就被从天而降的巨大字体砸倒。

    空中两大队轰炸队一个盘旋，左群排成s形队列，右群排成b形队列。

    “白胡子，砸死你丫挺的”

    左群说完，右群又喊。

    “白胡子，你个堵塞厕所的凶手”

    如此继续

    “白胡子，你要是自杀，不要留下尸体以免污染环境”

    “白痴可以当你的老师，智障都可以教你说人话”

    “炮弹看到你都会自爆”

    “白胡子，你弃刀学剑吧，不学上剑就学下剑，适合你”

    这些骂人的话，不带一个脏字。但是海贼们仔细一品味，反而比直截了当的话更令人生气。往往又在闪神思考之间，被对手有机可趁，砍成肉酱。

    轰炸队不仅执行轰炸任务，同时震慑天空的骂喊声也在为己方助势。士气一说，可谓奇妙。轰炸队在天空中转了几圈，甚宝一方的士气就提升几成。

    一时间，此消彼长之下，自打开战以来就一直胶着的战斗竟然被轰炸队建立起了牢固的优势。场面上甚宝一方，士气如虹、形势大好。

    轰炸队的骂街实在是太经典了，就算豪迈如白胡子，也忍不住火冒三丈，脸上筋肉暴跳。

    他想过甚宝会出一些阴招，但从来没有想到甚宝会这么的无耻。

    他的震震果实，修行到高深的地步，简直是万千世界，无一物不可震。震山震海，震天震地，威能浩大绝伦。又有三式奥义，最是凶猛。分别为碎天、裂地、倒海。威力强大到即使是自己的强健身躯都受不了能力会被反噬的境地

    现在，白胡子怒气上涌，在加上先前的战斗想法，招随心生，自然而然地就使出了三大奥义之一的倒海。

    倒海，就是将震震果实的力量作用到大海深处，引发海啸的超级版本。顾名思义，就是要将整个的海域都颠倒过来。

    没有任何词语来形容这一刻的壮观，海洋不再是海洋，天空不再是天空。所有的人都有一种海天相接的错觉。

    这是白胡子倾尽全力的一击。

    轰炸队已经飞的够高的了，但是当50多米的海浪出现在他们的面前，他们已经没有时间朝上飞腾了。海贼、海军还是空岛舰队，都纷纷停手，开始在四处找船体固定住自己的身体。

    就连千米之外的克里斯丁娜炮火舰队都被波及。整个的战场，甚至包括维京岛都开始震动。

    就是在这一刻，所有人都心神摇曳的时刻，甚宝捕捉到了白胡子回气的那一霎那。

    他的心，突然猛地悸动起来。眼神发亮，好似死神镰刀上闪着的光

    最好的战机出现了

    不是在奥义施展的开端，那个时候白胡子精神无比集中。也不是在奥义结束后的时刻，那个时刻甚宝早就被白胡子的奥义击打的手忙脚乱。

    真正让白胡子心神松懈的，就是在倒海奥义成功施展，即将爆发威力的那一刻

    最强的一点就是最弱的一点。

    “就在此刻，白胡子，纳命来吧”

    第十节 惨胜，白胡子的败北

    “就在此刻，白胡子，纳命来吧”

    甚宝狂吼一声，身上的仙罡战甲猛地爆发，伴随着甚宝的冲势，就好像是一颗闪亮的陨石彗星，罡气甚至都赶不上甚宝的冲击速度，拉在身后形成一道蓝金色的尾巴。

    白胡子感受到甚宝的凛然威势，心猛地一沉。倒海奥义威力浩大，相对的对于局部掌握就很不精确。他原先想一举覆灭到甚宝遗留下来的炮击群舰，他们太碍事。

    但是现在，他只来得及将手臂向内一揽，造成宏大的海啸，浩大的海流将三个战场都归于一处。

    然后仓促之下为了应付甚宝的杀着，白胡子不得已选择了两败俱伤、以命换命的招式。

    有攻无守，两只手蕴含震荡力量，直接抓向冲过来的甚宝。

    明白白胡子想以命搏命，靠自己的犹豫来换取回气时间。甚宝心一横，直接将左臂横亘在自己面前，右拳置于腰间，蓝金色的罡气在拳头表面汇聚成团，全身之余下微薄的罡气防护。

    这是在积蓄最大的力量去攻击。

    甚宝也要以命搏命了

    白胡子低估了甚宝的决断，为了防止拳头攻击到身躯要害，他不得不抬起左脚，以小腿正面为盾，抵挡甚宝的进攻。

    几乎在瞬间，两人相撞。

    白胡子的双手牢牢抓住甚宝用来格挡的左臂，他的左腿同时防守住了甚宝最大攻击的右拳。

    只不过

    白胡子的左小腿原本就在先前的战斗中被甚宝撕下了大片的肌肉，在内侧几乎只剩下白色的腿骨，现在再一次防守甚宝的最大攻击。终于“寿终正寝”，使用寿命完结耗尽。

    被甚宝饱含蓝金罡气的拳头扫过之后，竟然整个小腿都被消磨殆尽，于刹那间都被绞成了血肉碎末和骨头粉末的混合物

    白胡子的整个左小腿自从膝盖处齐根而断，鲜血狂喷

    “吼”白胡子痛极，仰头嘶吼。暴怒、痛楚在这一刻取代了理智，他不顾震震果实的反震伤害，双掌同时发出有史以来最强的震荡力量。

    甚宝没有想到反击接踵而至，而且来的是如此凶猛狂爆。他的心猛一抽紧，想抽出左臂，但是已然迟了。

    巨大的痛楚从左臂传来，然后在亿分之一秒内从神经元传入大脑。几乎瞬间就要将整个的脑袋撑爆

    白胡子的反扑超出了甚宝的想象。他的左臂连同白胡子的双手都在同时，被震震果实的力量冲刷震碎。

    从里到外，先是骨头关节被碎成颗粒状的骨粉，然后整个的肌肉键被震断，血肉被震荡成血沫肉酱。

    终于在皮肤也要被震碎的时候，甚宝这才反应过来，全力利用罡气牢牢包裹左臂，镇压住这股震动力量。总算保住了左臂的外表原状。

    但是他的左臂，已然废了

    这一次的对碰，惨烈到了极致

    白胡子失算，他低估了甚宝的果断。因此他付出了一只小腿，还有双手。

    甚宝也同样失算，他低估了白胡子，从来没有想到他的反击会如此悍勇绝伦。

    即使再牺牲了双手，也要反咬一口。

    这股子的狠劲

    果真做海贼头头的，没有心不狠手不辣的。就是路飞，认准了敌人也是往死里揍。

    两人一番的对拼，简直如电光火石一般，但是其中的狠辣绝烈简直比任何波澜壮阔的奥义、大招都要来的惊心动魄。

    前后短短不到10秒钟，甚宝冲击，白胡子格挡，甚宝挥拳，白胡子反击，甚宝抽身而退。但是就是这简简单单的几个动作，却带来了巨大的伤亡。

    白胡子的左小腿完全消失，双手就是两只白骨之手，其上挂了些丝血肉。

    甚宝的左臂表面上看去完好无损，但是内里什么骨头、肌肉统统碎成了浆糊，这些粘稠的混合物，就像是被袋子装着，现在不过是仅仅被皮肤包裹着而已。

    恐怕从此之后，他再也不能使用左臂了

    此时，白胡子的倒海奥义才刚刚结束。翻滚的波涛像是神的手，再大的船只也成了轻飘飘的羽毛。双方所有的兵力被海流汇聚到了一处，混杂在一处。

    这样一来，不论是克里斯丁娜的火炮还是刚科尔的轰炸攻击，都因为投鼠忌器不得不终止。

    反观白胡子海贼团却开始如鱼得水。不同于正规军，海贼们都崇尚个人勇武，相比较大型战役，他们更擅长于单兵作战。现在战斗场面混乱不堪，正是适合他们发挥的最佳战场。

    大战场上的混乱并没有影响到甚宝和白胡子的对决。

    事实上，只要白胡子还有一口气在，就绝对不容任何人轻视。甚宝的大部分罡气用来封镇住左臂上蠢蠢欲动的震动，同样战斗力大降。

    就在两人紧张对峙的时候，一件意外的发生，直接导致了大战的突兀截止。

    原本由于白胡子与甚宝两人的对拼，余波扫荡之下，就几乎没有船只或者大型漂浮物存在。现在倒海奥义之下，海浪滔天，翻滚跌宕。卷起的大浪竟然将两人附近的所有大型木板都打烂、倾覆、淹埋。

    没有了立足之地，白胡子手脚不便，竟然落入水中。甚宝大喜，紧接着顺势潜入水底。

    由于海面上的大战，水下到处是障碍物。但是这并不妨碍甚宝搜寻白胡子的方位，虎鲨鱼人的天赋能够在万米之外的海里闻到此处的血腥。更何况近在咫尺呢

    但是当他潜入水底，看到已在水中昏迷的白胡子时，却眼神一凛，停下了攻击的动作。

    海水里，搀扶着白胡子，位于左右的是两名极其壮硕的鱼人战士。当然单单这些，不足以阻止甚宝。但是两位鱼人身后，是整整齐齐的数千名鱼人方阵

    这才此时真正阻挡住了甚宝的攻势的原因。

    “鱼人军队”一瞬间，甚宝就猜测出了对方的底细。隐约之间他甚至可以肯定，鱼人军队早已经潜伏于海底多时，而且这其中一定也有甚平的影子。

    第十一节 鱼人搅局，戛然而止

    原本，甚宝和白胡子的决战书中，约战的地点是秘密安排的。但是天下哪里有不透风的墙，甚宝估测着早就有诸多的势力盯着这块海域。也定有很多的人打着渔翁得利的小心思。

    所以，他在战斗未进行的时候，就派遣九蛇岛战士，封锁了整个海域，同时也作为最后的底牌。

    但是他却算漏了大海的宠儿，鱼人一族的势力。没有想到他们偷偷地从海底潜游过来，而且一次性就出动了如此之多的兵力。

    由此看来，鱼人岛这些年的休养生息，种族又有了渐渐繁荣昌盛的趋势。

    看到如此多的兵力，甚宝知道，只需要鱼人领将的一句话，很可能自己的兵队就会全军覆没。处于实力低谷的自己，一身的罡气有九成用来压制左臂上的伤势，再也没有能力阻挡住这样的军团。

    但是他却一点都不担心。

    鱼人救下了白胡子，但是却没有攻击自己的态势。这样的举动，让甚宝瞬间就明白了鱼人一方的打算。

    他们是来劝架的。

    白胡子有恩于鱼人岛，想来这些年关系更加的密切，自然有恩图报，人之常情。

    同样的，甚宝身为鱼人本族成员，他的哥哥甚平更是7武海之一，鱼人族掌权人之一，更是自己人。

    可以说，全世界都希望白胡子和甚宝能两败俱伤，只有鱼人岛例外。

    因为不论哪一方战败，对于鱼人岛来讲，都是极大的损失。

    鱼人一方是早早地就埋伏在水底的。

    但是他们看到两军交战，却没有出面阻止。

    因为起初，双方实力完好，任何一方都有灭掉鱼人的实力。实力不足，人微言轻。

    到了战斗中期，更不能贸贸然浮出海面。对于突然出现的他们，没有人会相信这不是对方的援军，鱼人军团就会立即遭受到白胡子和甚宝双方的全力攻击。

    只有到了战斗后期，双方战力损耗到差不多的时候，他们才能有足够的实力。

    但是他们谁都没有想到，战斗会结束的如此之快。准确的说，白胡子败的是如此之快。

    甚宝纵然有天下第一的名声，但是白胡子的威名同样震慑四海。甚至在新世界，白胡子的名号比甚宝要来的好用的多。

    天下并不缺乏聪明人，甚宝的战绩和白胡子相比，就逊色很多。更加上甚宝这些年呆在空</br></br>

章节目录 第 43 部分阅读

    不过，这样的观点，从今以后都会被改变了。

    凡人肉眼凡胎，看不出甚宝的左臂已经废了。只看到白胡子失去了双手和一只小腿，而甚宝却四肢完好。这种情况下，哪怕是小孩子也能看出来谁的本事高一些。

    就是因为今天一战，甚宝的天下第一终于实至名归，再无人质疑

    只是付出的代价无比惨重，是一只完好的左臂

    果不其然，就在甚宝思索之时，从鱼人军队中走来一人，不是别人正是甚平。

    “你要是来劝我罢手，我告诉你不可能”看到甚平张开嘴要说话的样子，甚宝赶紧一句话先堵住了他的嘴。

    “呃甚宝你冷静一下。”甚平被抢白之后，好半天才憋出这么一句话来。

    “我现在就很冷静，赶紧将白胡子交出来。否则我待会可能就不冷静了”说着，甚宝将仅剩的微薄罡气化作漫天雪势，张牙舞爪，极尽恐吓之能事。

    感受到甚宝狂烈的凶狠气息，鱼人族的族长终于坐不住了，硬着头皮来到甚宝的面前。

    “尊敬的鱼人强者您好，老朽正是当代的鱼人族长。海流无常，任何的冲突眨眼间都会烟消云散。放过白胡子，更能显现出王者的气度”

    老族长的话还没有说完，就被甚宝挥手打断：“我只知道斩草不除根，春风吹又生。老族长，我敬重你是鱼人的族长，没有计较你敢于在我的眼皮子底下，陈列兵队的事实。不要得寸进尺，交出白胡子，否则我让你的军队再也回不去鱼人岛”

    甚宝霸道的话，没有让鱼人族长感觉到任何的不妥。在这个实力至上的海贼王世界中，天下第一的男人就应该如此霸道狂暴。但是这并不代表任何人都必须屈服在这股意志之下，甚宝眼前的老族长就是不畏强权的一位。

    在甚宝的威压之下，老族长满是皱褶的鱼皮脸上，显露出无比的坚定决心：“白胡子对鱼人岛可谓恩重如山，鱼人一族纵然再不济，也不能做忘恩的小人老朽深知甚宝阁下的无匹威能，也能够明白手底下没有大将能经得住天下第一高手的攻击，但是义气为先，鱼人一族虽然如今仍旧风雨飘摇，但却不会因此失去气节。”

    “气节”甚宝听了一翻白眼，嗤之以鼻。在他想来只有利益才是根本。对这个论调也很不感冒。

    不过他也有自知之明，自身的实力经过刚才的血拼，已经降至低谷。纵然能够“策反”甚平，但是这种根本没有利益，反而平白无故地将一个潜在朋友转化成敌人的行为，甚宝即便是被压扁了脑袋，也是不会去做的。

    他刚才的那番行为，不过是在为以下的谈判建立基础罢了。

    他接着假惺惺地提出要求，道：“气节啊，倒是令我敬佩呢罢了，打败白胡子只不过是用来验证我的身手而已。如今的目的已经达到了。恩，看在鱼人一族的份上，我不再追究了，也可以就此罢手。但是海面上的所有俘虏和战利品都归我所有。否则我倒是不介意先灭白胡子，再屠鱼人岛。”

    果不其然，鱼人族长被最后一句话吓得冷汗直冒，见到这位大佬可以罢兵，哪里还敢要求其他，忙不迭地点头答应。

    第十二节 天下无敌的境界

    暮色洗洗，残阳如血。

    甚宝和白胡子的大战竟然足足胶着战斗了整整一天

    因为鱼人一族的介入，出乎所有人的意料，这场终将被世界传颂的举世大战，极其意外地收场了。

    将胶着中的战场分开，这可是一件非常困难的事情。

    就好像是劝架，往往劝架的那个人经受的打击最大。鱼人军团为了平息这场战争，被误伤误打的不在少数。

    最终甚宝的命令，和甚平的一句话，起到了关键作用。

    站立在白胡子和甚宝的身旁，甚平大喊道：“都停手白胡子海贼团难道你们想白胡子清醒过来后，看到的是诸位的尸体么”

    短短的一句话，终于让海贼们认清了事实，尤其是看到一旁安然挺立着的甚宝，和昏迷的老爹，更让所有人惊愤不堪。

    强大若此的老爹，竟然败了

    尽管是败于天下第一的男人手中，也足够带来震撼人心的效果。

    事实上，16位战队队长从来就没有认为过，老爹会输

    但是眼前的景象又是不争的事实，甚宝完整无缺地站在老爹的旁边，但是那个平时如山岳一般的身影，豪迈无双的白胡子却躺在担架上，正在被鱼人医师急救。

    这，这就是天下第一的武力吗

    恐怖啊

    但是这股惊惧之后，升腾起来的却是愤怒和战意。天下第一的勇武也不能镇压海贼们的热血。这群胆大包天的海贼，向来都是不考虑后果的莽直大汉

    “抢回老爹”猛兽萨奇率先大喊，引起回应无数。

    眼看着场面再次失控，出来阻止萨奇的居然意外地是不死鸟人马尔克。

    “够了萨奇，你要将白胡子海贼团推下深渊吗老爹现在还没有死，只有存留下火种，才能在死亡中涅槃”

    “马尔克”萨奇最终被还是少年的马尔克震慑。

    马尔克，不愧是未来白胡子战队的第一队长，终于在此刻展现出了超越常人的气度和眼光。

    由此，白胡子海贼团终于放下了手中的刀剑，开始慢慢地整个队伍，分离战场。

    看着同伴被一一俘虏，海贼们只得按耐住心中的忿怒，从来没有过的耻辱，让这群处在海贼世界巅峰团队的海贼们心中的郁火蓬蓬燃烧，穷尽四海都难以扑灭。

    面对这一股的怒火，从屈辱中爆发出来的昂扬战意，就是强如甚宝也暗暗心惊。

    他在心中大叹一声：“可惜了，如今放过这些海贼，日后定会成为我最大的阻碍”

    但是如今的情形，让他不得不收手。

    鱼人军团的武力，让他忌惮。更重要的是，负责监控海域的戈尔贡三姐妹之二，桑达索尼娅和玛丽格尔德也传来消息，附近的海域已经有大量敌人出没的情形。

    海贼、海军各个方面的势力都有。捡便宜的心思昭然若揭。

    “我倒是可以集齐九蛇岛一部，和白胡子做一个了断。如果鱼人不开眼，凭我手下的诸将，吃下他们也不是不可以。但是这样一来，我却没有把握应付周围的隐藏势力。”

    “关键是，就这样放过了杀死白胡子的机会，我实在是心有不甘。哪怕收服掉他，也好啊可惜，现在被一干鱼人重重保护，众目睽睽之下我哪里来的机会”

    脑海中思虑繁杂，最后甚宝终于做了决定。

    他在子母网中，对于特定的子体下令。

    “传令命刚科尔总领全局，路西法带队断后。其余人押解俘虏，尽量收缴兵器，船只，大炮。只给对手留下小舟。粮食也都全力带走。同时通知白胡子海贼团，想要赎回被俘虏的同伴们，就拿传说级别的宝物还换饶了他们一条命，就让他们来替我们做事情。”

    约莫过了3个多小时，战场总算打扫完毕。这期间，自然也发生了几起冲突流血。但是终于还是被双方首脑克制，打压了下去。

    初步估算下来，此战甚宝损失27艘大舰，1700多战力，伤残更是不计其数。这还不算起初用屠魔令召唤出来的精锐海军，以及在战争中很早就被剿灭的东海支部军团。

    被那里做消耗用的高级炮灰，海军将领们也不是傻子，自然明白事情原委。但是他们还来不及发难，就被女帝汉库克、路西法、刚科尔、阿里三三控制住了局面。一个不漏地成了“自己人”的俘虏。

    当然比起这些来损失，收获却更加巨大。

    山岭巨人憨佛儿就躺在神灯里头，昏迷不醒。除此之外，16名战队长中就有9名被俘。藤蔓果实人罗宾汉赫然在列。缴获的传奇宝物也就是古代兵器组件更有33件之多。

    收获相当的巨大。

    一个星期之后，此战传遍天下。

    人们一旦谈到随时四海第一强者，再也没有人质疑甚宝的能力，取而代之的是竖起的大拇指，或者愤恨中夹杂着恐惧的眼神。

    世界政府高层非常矛盾。

    一方面甚宝存心故意祸害海军，将精锐海军充当了高级炮灰，性质相当恶劣；另一方面，甚宝的势力日益强大，远在空岛尾大不掉，已经养虎为患。

    但是苍云国的存在一旦曝光，恐怕大多数的加盟国都会生出二心，势必对统治影响巨大。

    如果继续和甚宝虚以委蛇，还能够借助甚宝天下第一强者的形象，来光大政府对于民众的影响。

    最后世界政府下达嘉奖令，奖励甚宝各地巡查官职务，位阶和战国元帅齐平。但是却收回了兵权，等于将甚宝变相地流放、架空。

    甚宝和白胡子的一战，在此后的数十年中都被广为传颂。

    相当于证名之战的甚宝，再击败了白胡子之后，又多了一种赞赏。

    谓：海可填，山可憾，甚宝不可敌

    天、下、无、敌

    第十三节 两方会议

    时代变化，风起云涌。

    海圆历1514年。

    世界会议在圣地玛丽乔亚召开。世界政府的加盟国均参加了这次会议，重要内容有是防范革命家蒙其d龙。

    在会后会的高端会议上，被谈论最多的反而不是龙，而是两个字的名字甚宝

    参与会谈的赫然是五老星和三名天龙人

    “甚宝太危险了。这一次竟然利用海军来达成自己的野心。这样的人必须遏制”

    “没有错，究竟是那个蠢材授予的他屠魔令”

    “上一代的元帅，已经引退辞呈了。现在的关键不是这个，而是如何对付这个鱼人。”

    “还能如何对付通往空岛的道路，就是死亡之路再加上现在已经形成气候的苍云国，给你多少的军队也根本站不稳脚跟。”

    “那甚宝当初是如何攻占下来的”

    “恩似乎是对岛上的情报知之甚详，也是这个鱼人的狗屎运，运用章鱼热气球，居然顺顺利利地上升到空岛，整个的突击小分队都没有伤亡。”

    “那我们也可以”

    “不要想了，热气球章鱼已经被他们管制起来了。就算有，也禁不住他们的本土防御。我早就提议攻占下那片空岛，作为天空基地和攻击天使帝国的跳板，可是三番五次提出来，总没有人响应。现在可好，成了这般局势了”

    说这话的天龙人，似乎颇有怨气。

    “不要抱怨了，艾弗森斯，现在最主要的是讨论应对方法。”

    处在主位的天龙人发话，那么叫住艾弗森斯的天龙人顿时安静下来。

    片刻，五老星之一打破了沉寂。

    “现在，只要靠渗透计划，秘密传输武装力量，策反苍涛天云国的高层，以附属国的利诱，然后慢慢蚕食，培植傀儡。对了，克劳伦斯亲王，您的女儿担负的间谍计划，见效似乎很显著。这一次，甚宝和白胡子的大战，特意将你的女儿安排在了本土。果真虎父无犬女，可喜可贺。”

    名叫克劳伦斯的中年天龙人，淡淡地笑了笑，说道。

    “这也是机缘巧合，说到底，那个甚宝的鱼人真是胆大妄为，居然连天龙人的公主都能绑架过去。日后平定了苍云国，请将他教给我来处置”

    “可以。”位于主位的神秘天龙人一锤定音，“这个鱼人的存在，简直比7武海还要7武海，已经超出了政府容忍的底线。更重要的是，他的个体实力实在是超出想象的强大，居然能够击败白胡子。这才是最令我们忌惮的东西。但是大家也不要担心，必要的时候我会出动蓝，给予痛击。”

    “蓝”

    一时间，众人面面相觑，惊讶过后是微微的喘气。

    “如果这样的话，那把握可就大了。”

    于此同时，在九天之上的云海，神之庭。

    同样进行着一场会议。

    “我现在的左臂，完全是废了。白胡子的反击之狠，的确是出乎了我的意料。但是现在我却不想就这样放弃，诸位有什么好的方法”甚宝问道。

    “的确如此。要是换装成机关手臂，陛下的实力绝对会降下一个层次来的。”

    第一船匠汤姆面带愁容，缓缓地作出诊断。

    “可是，甚宝哥哥的手臂完全没有了筋肉和骨架，就像是一团肉酱，表面看起来完好，事实上却”

    克里斯丁娜说到这里，语气哽咽，就说不下去了。

    “也不是没有办法的，伟大的尊敬的英勇的睿智的陛下。”

    阿里三三这个时候站出来，向甚宝躬身请安。

    他自从被甚宝收服之后，个人的难言之隐就被甚宝犀利地指点出来，说明不举的毛病不过是他的心理问题。如果配合一些非精油的药物，就能克服掉。

    现在阿里三三已经摆脱了药物辅助，重振了雄风。一夜7次郎，不过是毛毛雨。可能是压抑太久，他的好色坚挺之名，已经响彻了全国。

    阿里三三的名字，已经成了苍云国路灯底下的小广告上，最常出现的词语。

    因此，他非常敬服帮助他摆脱人生阴影的甚宝。总是在每一句话当中，加上诸多令人肉麻的形容词，来表达他强烈的感激之情。

    “哦，你说说，有什么方法”

    “伟略的远见的拔萃的英明的果断的陛下，臣听说在空岛的某一处地方，有一位掌握着时间还原果实能力的奇人。他用手的正面覆盖在物体的表面，物体就会慢慢变老。用手的反面，物体就会渐渐还原成年轻的状态。”

    “呃，这个传说已久流传了快有200多年了，阿里三三”

    甚宝头上见汗。

    “哦原来如此”阿里三三惊讶道，“陛下，你真是伟大英明，沉着稳重，眼光独到，胸襟宽阔，令在下佩服万分，拜服在您的王霸之气之下，身心俱震。又对您的敬佩，犹如滔滔之江水，连绵而不绝，犹如长河之泛滥，一发而不可收拾”

    “停、停、停阿里三三，你去将这些话草拟成一个文书，我可以在失意的时候看看的。现在你先退下吧。”

    “是”

    看着油油人躬身退场，场面顿时回归平寂。

    “对于陛下的伤势，臣倒是知道一部分治愈的方式。”

    须臾，路西法打破了平静。

    他的奇怪言论顿时引起了其余人的兴趣。

    “治愈一部分什么意思”

    “臣就直言了，臣的弟弟阿尔法，吃了血血果实，能够控制得住血液流动。只是到现在都没有血菩提治疗他的伤势。一直处于昏迷当中。如果他能够清醒过来，一定能够治好陛下的一部分伤势，至少能够让左臂的血液不再郁结，慢慢坏死。”

    路西法的话纵然有公私兼顾的嫌疑，不过的确让在场的众人眼前一亮。带给了甚宝新的思路。

    “路西法，你说的好运用恶魔果实的能力治疗，这个思路很不错。”刚科尔首先赞同道。

    “这样以来，顺着这个思路走，那就容易多了。甚宝哥哥的左臂，包含骨架、血、肉，只要将这三个组织复原，不就等于是左臂的痊愈么”克里斯丁娜雀跃欢叫起来。

    一旁，汤姆思考良久，越发觉得这个建议可行，道：“不错。甚宝老大的左臂的确是外表完好，内里循环破坏。只要被冰封住，就能有效地减缓左臂的生理功能。然后趁着这段时间，找出三个分别能控制骨架、血和肉的能力者，并且得到他们的帮助就可以了。”

    “只是这三个人怎么找呢找到了血血果实人，却还是昏迷着的。”福克西绞尽脑汁，边想边说。

    恶魔果实，千奇百怪，不可计数。如何在这其中找到能够分别控制骨架、血肉的果实，其难度不啻于大海捞针。

    又是一阵沉默。

    片刻之后，龙马缓缓地开口道：“要说控制肉体的果实，我倒是知道一个人选。当今的7武海之一，暴君大熊巴索罗缪熊，就是一名肉球果实人，据说他的招式都能够将蕴藏在肌肉之后的疲劳和伤害弹出来。控制肉体，应该不在话下吧。”

    “虽然很有可能，不过还有一位呢控制骨头的果实人，我倒是知道是谁，不过此人正是天使帝国的三大元帅之一。让他帮助陛下，可谓难如登天”路西法补充道。

    众人闻之一滞。

    让敌人帮助自己，这样的想法未免太过于不切实际。就算甚宝的母巢果实的子体还有空余，但是骨骨人的实力是大将的级别，统领天使帝国陆军，位高权重，护卫重重。

    去收服骨骨人，比千军万马之前斩杀敌将的难度都高。

    众人一筹莫展，只得问计处于天地另一方的彩虹果实人乌拉。这位同为天使帝国三大元帅之一，可以说是甚宝对于天使帝国方面，最大的信息来源。

    询问片刻之后，得到的结果忧喜参半。

    忧的是，骨骨果实人平日里孤僻自傲，大多深居简出，行踪飘忽不定，性格又谨慎细微，很难偷袭制服成功。

    喜的是，这位骨骨人将在近日护送帝国三位公主，驾临前线。

    “公主前线打仗，公主过来干什么尤其还是三位之多”甚宝有些奇怪。

    灵魂意识网络中，乌拉如实回答道：“是这样的，陛下。月球人自古以来，就是女皇当政，主宰帝国的一切。当代女皇生有三女，如今已到了选立皇储的时候，依照传统习俗，女皇将公主们送来前线历练，就是为了考察各个的资质。”

    “原来如此。天使帝国的体制倒是有趣，阴盛而阳衰。”

    甚宝咂咂嘴，听出了味道，真是大千世界，无奇不有。

    “陛下这个词用的恰到好处。天使帝国简直阴盛阳衰到了极致，当朝的除了实力派武将，其余官职均有女性天使人担任。当代的女皇更有男性嫔妃5000余人，据说每夜为了争宠，这些男宠还常常大打出手，争闹不已呢。”

    乌拉接着说道，又爆出了一个猛料。

    甚宝和众人听之大汗。

    “晕5000多人的后宫，这个天使帝国的女皇还真是凶猛。就算是前世的悠悠中华，也不过号称后宫佳丽三千人。这样的女皇，啧啧，有意思”

    乌拉八卦的天性爆发了，他再爆完料后，仔细感受着子母网络中风云叠起的情绪波动，嘴角也翘了起来。感觉非常有成就感。

    接着，他建议道：“陛下，若是想要骨骨人出力，治愈手臂，臣倒是有一条好计谋。这公主历练，是帝国的重中之重。女皇早就下令，在前线军中遴选数位亲随。陛下您不若伪装进入，由我的安排自然万无一失。到时候随意挑选一名公主，成为守护骑士，到时候再和骨骨元帅搭上交情，治疗左臂手骨，还不是小事一件再者，即便暴露身份，以陛下的身手，天下之大，谁能困得住您”

    “恩。好计策”甚宝听后，当即在灵魂交流网中大赞一声。

    第十四节 无间道和潜伏

    三个月后，天使帝国前线，空之元帅乌拉所部。

    5万余人的大军驻扎在一条空岛之上。

    这个空岛也是相当的出名，形状好似一个长长大大的“一”字。在和苍云托僵持的数年之中，岛上的驻军不断更新，不断换代，在依照女皇陛下的命令，不断地练兵。

    乌拉元帅办公的大营，正处在一条岛的正中央。莫名金属制作的大帐，采用的是月球人古老的合金之一，提供的防御力堪称变态。只有天使帝国的元帅，才有资格使用。

    此时，在大帐内的金属地板上，半跪着3名男子。伪装过的甚宝也赫然在内。

    三个月前，乌拉的计策得到了甚宝的肯定和采纳。

    苍云国内有大量的忠诚属下镇守，不成问题。离路飞正式起航，还有数年的时间，也不用太过于着急。

    最后在交代了国策大略之后，甚宝向龙马借来精灵服装，从先前收集到的传奇宝物中，取来元素武装斗篷，虚伪的真诚面具，以及一双急速之靴，组成完整精灵套装。

    而后，将熊猫人潘塔李的九道纹火炎贝也剥削过来。终于组合成了一套独特风格的战斗方式，摒弃了先前的气和势，完全不用担心暴露的问题了。

    这些古代兵器的组件，依照制作图上所记载，是由兵器吞噬了恶魔果实后形成的具有果实能力的器物，可以说是能力和科技的完美集合。

    使用宝物的人，在某种程度上讲，可以说是掌握了一部分的恶魔果实能力。当然这和正统相差十万八千里，效果也不能以道理计算。

    精灵服装，很可能是某种形变类的恶魔果实能力形成，类似于橡胶果实。它能大能小，还能变作各种外形。简直是一衣在手，天下所有的衣服种类都可以模拟出来。

    元素武装斗篷，是冰、雷、火元素类果实的小综合。具体的果实能力已经不可考证。反正相同的果实没有，但是相似的恶魔果实多的海了去了。甚宝也没有心思纠结这个无所谓的问题。相比较而言，他更注重宝物的使用方法。

    元素武装斗篷，能够将冰、雷、火三系元素组合成各种武器，刀剑斧枪，十八般兵器，只有想不到，没有变不出。

    虚伪的真诚面具，能够变幻使用者的体型和面容。这让甚宝不由自主地想起了人妖冯克雷的模仿果实，一阵恶寒。

    急速之靴，顾名思义，能让使用者拥有更多的敏捷和速度。

    至于九道纹的火葫芦炎贝，其中的贝精灵同样被甚宝收为子体，对甚宝言听计从。成</br></br>

章节目录 第 44 部分阅读

    在海贼王的世界中，大凡涉及到精灵的，都是天地灵物，可遇而不可求。比如说草帽海贼团的第一艘船梅利号上的船精灵，竟然有自我修复船体、驾驶船只的变态功能可惜后来，由于梅利号损坏严重，只得化为海中火焰升腾于天国。让人好生扼腕叹息。

    又比如神灯阿拉丁中的音贝精灵阿拉丁，选择智力型成长路线之后，成了世界上最大的图书馆和智能搜索器。又兼仓库管理员。其真正的价值，可比5名大将

    当然，在此次行动中，神灯自然也被甚宝带在身旁。

    装备了这些宝物，甚宝从此形象突变，不再是彪悍无双，凶恶的鱼头相貌。反而成了一个目如星辰，面如冠玉，两剑眉斜翘入鬓的美男子。相貌之英俊，气质之高雅，直接将冷酷男路西法，白马王子乌拉比了下去。成了一名逆天级别的偶像巨星。

    他身披白色斗篷，脚踏火色长靴，一头金黄色的长发扎成天使帝国特有的武士节，两个长而尖的耳朵参照的是月球人皇家血脉的标志，暗示着甚宝是某个皇家贵族流放在外的血脉。

    此时甚宝表面上，面容冷峻，默然不语地半跪在大帐的地板上。在他的身旁，同样有两位“同僚”虎背熊腰地跪在左右。

    其实在灵魂网络中，甚宝正在和乌拉通讯甚欢。

    “奶奶的，乌拉，公主到底什么时候到我都快跪的累死了。”甚宝之穿越以来，从来没有跪这么久，有些受不了。

    乌拉赶忙回道：“陛下，还请稍且忍耐。属下正和三位公主赶往大帐。届时她们将会挑选你们三人作为随从，帮助他们完成女皇交给她们的试炼。在我们的身后，还有此次的目标骨骨元帅月蒙斯特灰随行。”

    “那行，乌拉你赶紧的。”

    “是，臣下一定加速。尽自己最大的能力”听得出甚宝语气中的郁闷，乌拉头冒冷汗，赶紧又加快了脚步。

    片刻之后，甚宝听到身后大帐中的金属门开启的声音。但是由于他背对着门，又低着头的缘故，没有第一时间看清楚来人的面目。

    但是从心网上判断，还是能够知道来的有5人，三男两女，显然就是公主和元帅一行了。

    “三位殿下，你们眼前的三人，正是我军中的精锐中的精锐。辅助殿下完成女皇陛下的试炼，完全能胜任任何的任务”

    乌拉自豪地介绍道。

    “恩，的确是如狼如虎的猛士，让他们抬起来头来，我们也好挑选。”一个清高傲慢的女声响起。

    甚宝这才有机会将头抬起来，隐晦地打量着眼前的一切。

    映入眼帘的是犹如夜明珠在黑夜中的闪光，明媚的三位佳人遗世独立。宛若画中的仙子。明艳照人。

    配合乌拉在心底的提示，甚宝知道：

    位于自己左边的，乃是大公主月里斯曼贞德。人称“圣堂使徒”，白白海三大狙击手之一，与鹰鹰人c齐名。身着骑士铠甲，其中绯红色的胸甲粉红梦的诗赞，正是传奇宝物之一。

    她身姿矫健，即便是铠甲也包裹不住的曲线，健美的小腿，柔韧但有力的腰，丰满的胸部，亭亭玉立，英武中透出典雅。能惹出任何一个男人心底的征服欲。

    第十五节 天使帝国三大公主

    位于自己正面的，是二公主月桑德勒海伦。她身穿深绿色长袍，好像是魔法师连体帽长袍的式样，一头棕栗色的长发，蓬勃中有种梦幻的错觉。

    她贵为公主，却没有过多奢华的饰物。只在胸口简简单单地戴了一串宝石坠项链。据乌拉的介绍，也是古代兵器的组件之一，海元素召唤蓝宝石。

    这种朴素简洁的打扮，在给人大方知性之感的同时，也带来明亮艳丽的感觉。

    相比较两位姐姐的美貌，第三位公主却逊色的太多。

    可能是还没有发育完全的缘故吧。年仅13岁的月茉莉亚安娜，还只是一个小女孩。她身材瘦弱，比不得两位姐姐的丰满，皮肤也显得麦色，没有姐姐们的白皙水嫩。三人同时站在那里，感觉她就是两只天鹅旁的丑小鸭。

    但是，甚宝却看得呆了。

    “像太像了为什么这个三公主这么像我高中的同桌，我初恋的对象”甚宝直愣愣的盯着月安娜公主，但是心中却神游四方，想起了尘封在记忆之中的青涩往事。

    他失神的同时，自然忘记了心网的侦测，自然也就不知道在他抬起头来的瞬间，三位公主却也是心潮起伏。

    甚宝身旁的这两位将士也就罢了，虎背熊腰，满脸横肉，符合公主们对军中精锐的一概印象。但是甚宝这一抬头，顿时就将面前的几人震慑住了。

    原因无他，实在是甚宝穿上精灵套装之后，形象变的太英俊了，和身旁的两位彪形大汉形成鲜明对比不说，身后白色的披风更是拉风的一塌糊涂。

    他这样一个拉风的男人，就像是黑夜中的萤火虫，即便是掉到苍茫人海之中，也会有资深的女色狼在第一眼就发现到他。

    没有错，大公主贞德就是这样的一个女色狼。

    见到甚宝的美貌，贞德暗暗地吞咽了一口口水，心中感慨：“真是人间绝色。想不到乌拉的军中，竟然还有这样的极品货色。想我贞德，纵横花丛数十载，从来没见过气质如此超凡脱俗的美人儿”

    由于天使帝国，是女性当权的国家政体，自然以“美”来形容男子。男子是女性的附庸。

    所谓少年风流，身为帝国的第一公主，贞德早在15、16岁就已经拥有了响遍帝都的风流之名。以擅长收集各色各样的美男子为爱好，已经打造了一个近千人级别的后宫团。

    现在她在看到甚宝的“美貌”之后，就在心中发誓一定要将他收入到自己的后宫之中。

    相比较大姐的龌龊心思，二公主海伦却没有自己吃下甚宝的心思，而是在想：“好一个红颜祸水的美男子，如果我将其收服，献给母皇，一定会得到母皇的大加赞赏的。凭着他的资质，至少是4大贵妃之一，说不定还是后宫之首的人选呢到时候，皇位之争”

    至于安娜，则被甚宝直愣愣的眼神看的通红。她少不更事，虽然貌不惊人，但是因为长的最像天使女皇伊丽莎白小时候的模样，因此平日里最得女皇陛下的宠爱。

    处于女皇重重保护之下的她，从来就没有碰到过甚宝这样肆无忌惮地盯着她看的下人，一时间慌慌的，心在胸膛中快速蹦跳，脸上发烧。

    “这个漂亮的男人，长的真是好看，比母皇后宫的那些妃嫔好看多了。而且胆子好大，竟然这样看我。要是母皇在此，早就将他的双眼给挖下来了。不行，我不能被他的眼神给吓住，我可是天使帝国堂堂三公主，母皇临行时也嘱咐过我，要我不要弱了皇家的威风的。”

    纯洁的小姑娘想到此处，琼鼻皱起一个好看的弧度，眼神也不再闪躲，而是坚定地和甚宝对视起来，好像这样子就能够彰显皇家威仪一般。

    不提公主们的各自想法，骨骨元帅月灰则是万分恼怒，暗骂同僚乌拉教导不利。他是天使帝国的皇亲国戚，甚宝的与众不同，他也早就注意得到。尤其是看到甚宝肆无忌惮打量公主们的眼神，更让这位忠心于皇室的老将军忿怒不已。

    甚宝先前打量公主，尤其是在粉红色的诗赞和海元素召唤蓝宝石上停顿了良久，展现出与得之而后快的贪婪眼神。

    好巧不巧的是，粉红色的诗赞是一套胸甲，召唤宝石也被海伦公主挂于胸前。这在月灰元帅看来，就是甚宝色狼的眼神紧紧地盯着公主们的胸脯。眼神中的贪婪更被骨骨人上升到了yin邪的高度。

    尤其是当甚宝呆呆地看着三公主安娜，眼睛一眨不眨的时候，这位以皇室血脉为荣耀的老将军终于站不住，将强烈的怒火化成阴寒的眼神，阴测测地开口道。

    “乌拉元帅选的好精锐啊竟然连胳膊都断了一只的残废，都收录进来了。莫不是跪在中间的这位小白脸，有什么特殊的本事不成”

    他这话一出口，顿时将众人的思绪打乱，重新回到现实世界中来。

    “残废骨头人爷爷，你是说他吗”安娜公主手指着甚宝问道。

    “恩三殿下聪敏伶俐。老臣感应得到，正是这个人，他的左臂中的手骨完全碎成骨头碎片，别看他外表光鲜，实则是一个残废之人。”

    “恩残废了真是可惜啊，我贞德还没有到饥不择食的地步，从不收残废的人入我后宫的。”大公主听后，暗暗地摇摇头。

    “可惜了。这样的容貌，怎奈是一个残疾。这要是献上去，还不被母皇骂死”海伦在一瞬间就将甚宝放弃掉了，而是开始在心中考虑其他的两个人选。

    倒是安娜公主，听到甚宝身残的消息，反而从眼底流露出一股同情的神色。现在看甚宝直愣愣的眼光，也不觉得讨厌了。

    “月灰元帅阁下，请放宽心。我的这三名部下，都是军中最强的人选。忠心更不是问题。现在，还请公主们挑选试炼中的守护骑士吧。”

    乌拉稍一欠身，平淡地说道。

    “那好我选择这一位。”贞德首先指向最左面的大汉，他的体型最壮硕。

    海伦一撇嘴，指向右面的军人，示意这是她的选择。

    试炼的成败，关乎着皇储的建立。纵然甚宝“美貌无双”，但是相比较美人，还是皇位更加的重要。

    也是。一旦做了天使帝国的女皇，要多少男色不可呀

    最后，三人之中，只剩下甚宝一人。

    “那我就选他吧。”被两位姐姐抢了先机，安娜公主指着甚宝，细声细语地说道。

    “慢着，三公主殿下，守护骑士可是关系到试炼成败的关键人物。一个好的守护骑士能够帮助您，甚至独立完成女皇交给您的试炼任务。眼前的断臂人显然不是最好的选择，您完全可以让乌拉元帅重新甄选出一名勇士来。”

    看到安娜公主同情心的“老毛病”又犯了，月灰赶紧阻止道。

    眼看着骨骨人搅局，乌拉赶紧弥补道：“月灰阁下，卡尔甚宝的化名的确是我军中的名列前段的勇士，这一点毋庸置疑。您的话，正严重损害着一名勇士的尊严和荣耀。”

    “相比较个人的尊严和荣耀，我更在乎的是皇家的脸面，将一个残疾人充当公主的守护骑士，只会让外人笑话我们皇室无人”月灰毫不让步。

    “骨头人爷爷你不必吵了。我相信乌拉元帅的话，我也觉得他能够胜任，就选他了。”这个时候安娜突然说道。

    “这”月灰一滞，他在瞬间想到女皇陛下临别前关照他的话，“保护好安娜公主，她是哀家的心头肉”。声音袅袅，似乎就在方才。

    但是，他身为此次的试炼主考官，自然要公正公允。很多的话，都不好说出口。

    尤其是看到安娜公主坚定的眼神后，这位一心为国的老元帅也只得暗叹一声，虽然心中明白这是安娜公主的同情心在泛滥，但是也不得不败下阵来，说道。

    “既然这是安娜公主的决意，老臣也不再多说，只有遵命行事了。”

    就这样，甚宝成了天使帝国三公主月安娜的守护骑士。

    第十六节 安娜公主

    当代的天使帝国女皇，伊丽莎白，是一个非常勇猛的女人。

    8岁登基，11岁组织禁卫军团，扫除当时皇朝中最大的宦官。

    当时虽名为帝国，但是却名不副实。各个岛主拥兵自重，联邦之实。帝国之名，虚有其表。

    但是当伊丽莎白女皇上位之后，合纵连横，纵横捭阖。数十年时间的努力，她不仅成功地维持了帝国的统一，而且几次率兵亲征，屠灭了几个大型岛主势力之后，终于将政权重新收拢，掌握到自己的手上。

    她7次出征，7次大获全胜。又因一头火红的长发，手持的斩剑传奇宝物漆黑双刃长剑，人称战场红色鬼玫瑰。

    她为人谨慎，她的座右铭是“videoettaceo”，将这段月球语翻译过来，就是“我观看，而且我沉默”或者“明察无言”。她尤其慎于荣誉的颁发和显职的授与。在位八十九年来，她只授与了八个贵族头衔，一个元帅头衔。

    这样的功绩，足以让绝大多数的男人都相形见绌。而这个百龄高龄，还在掌管帝国权柄的女皇的后代，天使帝国的三公主更是虎母无犬女。

    大公主贞德，继承了母亲的武技，英勇无畏。

    二公主海伦，继承了母亲谨慎无言的行事风格，做事沉稳，富有心计。

    三公主安娜，则继承了呃似乎什么都没有继承。与自己的母亲和姐姐相比较，她最广为人知的却是善良、宽容和理解的个性。最受民众拥戴。

    现在，正是她的善良和同情，让甚宝险而又险地达成了计划的第一步。

    此时，在三公主营帐中。

    “这么说来，这第一个试炼任务就是查探军情了”安娜公主捏着任务通知书的一双小手显得发紧发白，她的小嘴则用力抿着。显然试炼中最简单的第一个环节，就让这位没有经受过风雨的小花朵打击颇深。

    她苦思良久，也没有想到什么实际的解决办法。甚至对于军旅，小姑娘也没有什么直接的了解和印象。

    不像是她的两位姐姐，大姐有直接统领的骑士团，二姐也有平时结交的一大把手下。就只有她自己，脱离了母皇，就是一名孤家寡人。

    实在是绞尽脑汁，也想不出什么办法了，她只得将询问的眼光看向身旁的甚宝。

    此时的甚宝，完全没有一丁点身为守护骑士的自觉。看到公主求询的目光也熟视无睹，翘着腿，躺在椅子上，正在一口一口专心地消灭桌子上的水果餐盘。

    事实上，他现在完全可以将公主收服为子体，然后下达间接命令。让骨头人元帅帮助自己，重树骨架。

    不过，当他看到三公主安娜的容貌，特别像过去的初恋情人，尤其是性情也是一般的善良可爱，遇到事情总想着自己解决的作风。甚宝的心中就有了新的想法。

    “我本身的实力似乎也已经达到了这个世界的顶峰，前进一小步都非常的困难。因此子体的数额是非常宝贵的。不能为了图个方便，就收服这群废柴的公主们，浪费了大好的子体位置。”

    “我应该先完成几个任务，得到安娜小mm的信任之后，让她命令骨头元帅，帮我治好左臂。这可比我直接和那老头套交情来的好多了。”

    女皇陛下发布的第一个的试炼任务，是探查甚宝的苍云国情报。越详细越好，并且要在情报后面写上自己的批注和理解。以此来考验公主们的实践能力和眼光。

    这的确不难。当然这是针对大公主和二公主。对于安娜公主，则是难如登天。而对于甚宝来讲，则是一伸手，就会有大批情报案卷送上来的小事情。简直微不足道。

    他现在要考虑的，反而是该拿出一份什么程度的情报，既能够比得上前两位公主，也能不显突兀，又不能危害到苍云国的实际利益。

    安娜公主并不知道甚宝的心中所思，她见到眼前这位因为自己一时同情收下的守护骑士，没有察觉到自己询问的意思，心中也不动怒，而是温婉一笑，直接问道：“卡尔，你说我们该怎么样完成这个试炼呢”

    甚宝正在思考，好半天才意思到卡尔是自己现在的化名，有些不好意思地回答道：“我对这个试炼倒是关注不多，大不了我潜入苍云国之中，将情报偷取出来好了。”

    甚宝正缺一个光明正大的回国的借口呢。

    哪知安娜公主听了，头摇的像个拨浪鼓。

    “不行，不行。苍云国都是野蛮人，危险的很。卡尔，我不能让你去送死。”

    甚宝闻言，差点晕倒。感情在这个小公主的认知中，苍云国已经成了野蛮人的国度。

    看到甚宝不为所动，安娜公主又急道。

    “我还听说，苍云国的国王就是一个吃人的鱼怪。每天必须残杀100个婴儿，制成肉脯，就着血当早餐吃下去。卡尔，你长的这般漂亮，到了那里一定会被抓住，吃掉的。”

    “呃”甚宝顿时无语。

    这个三公主，和其他两个姐姐的差距不是一般的大呢。善良、天真，有时候还呆头呆脑地冒傻气。这样的性格，和高中时候的她，真是像啊

    甚宝摇摇头，扫清思虑，试探道：“如果我要是左臂能够治好的话，倒是会实力大增，这样也就能帮公主殿下多担待一些事务了。”

    “咦你的伤这么重，我听骨头人爷爷说，这样的伤太重，根本就治不好的。”小公主果然入套。

    甚宝心中暗笑，表面上则严肃地说：“怎么会呢那个老头就是嫉妒我长的太英俊，自己太猥琐。其实我的伤，完全可以让他治疗的”

    “是吗”小公主瞪大了双眼，立即站起身来，提着公主裙，说道，“那我就去求求骨头人爷爷，让他来治好卡尔你的伤势。”

    甚宝闻之一愣。

    不会吧，这么简单

    两人正说着，忽然从门外传来骨头元帅月灰特有的沙哑嗓门。

    “三公主殿下，您身子骨弱，外面风大，还是不要出来了。老臣这就进去。”

    “骨头人爷爷”安娜公主惊喜地叫道。

    甚宝则却大惊：“这老货，什么时候潜伏在营帐门口的。我怎么没有察觉得到该死，这家伙一定偷听了很长的时间真是好生猥琐，年轻的时候一定是个偷窥狂”

    第十七节 骨骨人vs甚宝

    随着一阵脚步声，门帘被卷起来，从外面倒灌进的风，顿时充斥着整个营帐。

    走进来的，正是天使帝国三大元帅之一，骨骨果实人，月灰。

    这个帝国的老将长的并不高大，反而异常的瘦小，让人看了有点身子骨单薄的味道。他白发碧眼，眼眶深陷，鼻梁高耸。给人最大的印象，就是他的那双眼睛，就像是鬼火一般，绿幽幽的，阴沉沉的。

    月灰一进门，就指着甚宝大骂：“卡尔你做的是守护骑士，还是驸马你知不知道身为下属应该有的态度恩你竟然还在吃公主的水果餐盘到底乌拉那小子，是怎么教导的你”

    甚宝将最后一颗紫色水葡萄扔到嘴里，一耸肩，无所谓的态度让月灰差点抓狂。

    “相比较守护骑士这个身份，我倒是不介意做一个驸马咧。不过，做驸马的话，会比较束缚自由啊。整天被锁在后宫里头。真是有点伤脑筋呢”

    一席话将月灰气得暴走。

    “卡尔让我来教训教训你，告诉你什么叫做尊老爱幼，君臣尊卑”

    声势之猛烈，简直要将营帐翻个底朝天。

    “骨头人爷爷，不要啊”安娜公主阻挡不及。

    骨骨武技骨锥

    月灰一个短暂冲刺，身形快如闪电，又显得飘忽诡异。一眨眼睛的功夫，他的灰色手掌已经伸向甚宝的面前，掌心中突出一块螺旋似的白骨钻头，还在不断的自转，带着尖锐的风。

    “果真三大元帅各个不是一盏省油的灯”

    感觉到面部针扎似的疼痛，甚宝在心中暗暗感叹一声。

    事实上，自月灰进来营帐之前，他便将所有的心神放在他的身上。触怒他，也是有计划和目的的。

    就是要让他知道自己的身手。这个世界上，只有有实力的人才能够赢得尊重。

    纵然甚宝现在左臂残废，罡气和势，亦或者仙罡战甲都因为曝光，无法使用。但是仅剩下来的手段和实力，也能和大将级别周旋一二。

    因此，当月灰的螺旋骨锥就要临面的那一刹那，甚宝才用急速之靴的力量闪避出来。

    随之他的动作，背后的木椅被月灰的攻击绞成稀巴烂的木屑。

    “咦小子有点门道”月灰诧异了一下，然后找到立于门后的甚宝，继续冲锋。

    “哼老头子，年纪大了，火气可不小。那我们就来比比火。”

    说着，甚宝一拍系挂在腰间的火葫芦，炎贝精灵是母巢果实的子体，早已经蠢蠢欲动，蓄势待发。

    接到主人的命令的瞬间，喷涌而出，狂澜的火焰汹涌而来，顿时就让闪避不及的月灰烧个正着。

    骨骨武技白骨武装

    月灰战斗经验丰富，运用骨骨能力，全身都长满了骨头，就算是眼睛，也有骨头挡板，一张一合，宛若挡风镜。

    火焰喷张燃烧了一下，终于还是熄灭。露出被烤成黑色的“黑骨武装”。

    “恩这是九道纹的炎贝奇怪的小子，你是怎么让贝精灵完全听你的命令的奉劝你一句，依靠外物，终究是歪门邪道。”月灰见识到甚宝的攻击力，停下了脚步。

    “外物也能打败你，老头子炎剑”

    甚宝一伸手，从火葫芦里喷出一把火，被甚宝拿在手中，身上的元素武装一阵闪亮，瞬间就形成了一柄不断燃烧着的火焰之剑。

    看的其余两人眼前一亮。

    “打败我大言不惭的小子白骨剑”

    月灰一甩胳膊，手臂骨掉落出来，形成一把白骨剑。再用手一搓揉，顿时涨大一倍，形成一把白骨巨剑。

    “小家伙，我倒要看看你有什么本事大言不惭”说着，月灰挥剑而上。只是这一次，他的杀意已消，切磋性质反而明显。显然甚宝的实力，已经得到了他的认可。

    以剑对剑。

    两人的身影顿时交杂在一块，白骨巨剑拉扯空气的呼啸声，炎剑卷起来的呼呼声，交相辉映。

    月灰的剑技，一如他本人的气质阴狠毒辣。甚宝虽然拳脚才是他的根本，但</br></br>

章节目录 第 45 部分阅读

    起初，月灰仗着阴毒的剑技，将甚宝逼到了角落里头。

    但是紧接着，甚宝用剑的潜能被迫发出来，开始渐渐扳回局面。甚至凭着炎剑的元素特性，渐渐压制月灰。

    到了后来，甚宝战到酣处，索性长啸一声，炎剑一展，化作炎龙偃月刀，招式大开大合，宛若长江之水，烂漫狂澜之势，滔滔不绝，直接克制住小巧阴毒的白骨剑技，反而将月灰压制到营帐边角。

    月灰越打越心惊，也起了惜才之心：“什么时候，帝国出现了如此这般的英年才俊”

    他虽然因为安娜公主就站在旁边观战，没有放开过拳脚。但是这并不影响他对甚宝的高度评价。

    最后，月灰使出白骨标枪，将甚宝迫出一丈远之后，猛然收手，只做守势，再也不再进攻。口里也同时叫道：“不打了，不打了”

    甚宝刚刚体味一丝火焰兵器的奥秒。这种兵器，意念所动之下，能够抵挡物理攻击，也能化作火势，变作元素攻击，实在是妙用非常。

    现在一个上佳的对手居然不打了，顿时就有老大的不高兴。

    他嚷嚷道：“喂，老头儿，你怎么不打了我还没爽够呢”

    哪知这一次月灰直接摆摆手，说道：“不和你打了哎，这次老夫我看走眼了。没有想到你单手就这般生猛，实力直追帝国大将。算我刚才错了，咱们揭过这一节吧。”

    月灰的表现，实在是出乎甚宝的预料，让他有些欣赏。

    这个老头子，到不是他意料中的阴险记仇的性子，反而有点光明磊落，行事干脆的味道在。

    既然骨头人不打了，尤其还指望着人家帮自己疗伤呢，甚宝也因此停住了手脚。

    他将炎剑重新化成一团火龙，火焰在空中盘旋一圈，继而呼呼地钻进火葫芦里。

    这个奇异的景象让安娜公主看的两眼发直。饶是安娜公主少不更事，看到刚才的打斗，也清楚了一件事情。

    这位容貌英俊的一套糊涂的帅锅，被自己同情怜悯之下才选中的守护骑士，实在是一个身手高的不得了的年轻高手，竟然将帝国数一数二的骨头人爷爷都打的求饶，认错。

    “天，这还是他一只手残废的实力，要是他双手俱全，该多厉害呢”安娜公主想到这里，就觉得心砰砰的乱跳，而且心跳声越来越大，简直震耳欲聋。

    第十八节 治疗，臂骨痊愈

    和月灰的一战，赢得了骨骨人的尊重。

    果然，不论在哪个世界中，只有拳头大，才有话语权。

    之后，安娜公主提出的请求，让骨骨人月灰为难了一下，也便同意了。

    “在我治疗卡尔之前，还是要再提醒公主殿下你，女皇陛下特许你的三个请求权，你将会为卡尔用掉其中的一个。”

    原来，皇储的试炼中，伊丽莎白女皇自然知道自己的这三个女儿中，因为年龄小，安娜公主的底子最是浅薄。因此，赠送给这位最疼爱的小女儿，三个有上限的请求权，可以在一定的范围内请求帮助。

    现在为了治疗甚宝的左臂，安娜公主将因此丧失最宝贵的三个请求权中的一个。

    “没有关系。骨头人爷爷，您还是快些治疗吧。”小公主说这话的时候，没有一丁点的犹豫。

    “好”月灰赞赏了一声，转而面对躺在床上的甚宝，“你的骨头已经被打散成碎片，我不会问你伤的缘由，毕竟每一个人都有自己的隐私。我只想告诫你，重新组建骨架，这样的疼痛非常让人难以忍受，你要做好心理准备。”

    甚宝想了一想，暗地里通知尽可能多的子体，说明了情况，然后打开子母网想要将痛楚分散到各个子体身上。做完了这一切，甚宝目视月灰，示意开始。

    开始了。

    重塑骨架，尤其是一个臂膀的全部骨架，该有多疼

    当年关公刮骨疗伤，都已经传为千年美谈，胆气无双。现在甚宝，可是要将凝聚在血肉中的所有骨头碎片都重新凝聚起来

    剧痛，无比想象的痛楚袭遍大脑。

    尽管有数十位子体来分摊痛苦，但是仅仅过了一分钟，甚宝就已经痛得差点将钢牙咬碎，全身流淌着豆大的汗珠，肌肉紧张的一个劲的颤抖。

    他不得不去寻找一个转移视线，分散注意力的事物。因为他担心，也许下一秒，他就会忍不住痛楚，而晕倒。

    也许昏倒也是一个不错的选择

    安娜公主见微知著，立即从行李箱中掏出一把练习用的木剑，递给甚宝。

    甚宝立即张开大嘴，将木剑含在嘴里，妄图用下颚的咬劲，抒发自己万分之一的痛苦。

    但是紧接着木剑碎成了木屑，扎在甚宝的嘴里，血流如注。

    公主又递给甚宝一把钢剑。甚宝握着右手里，手捏的发白，青筋如龙暴动。片刻之后，钢剑的剑柄已经被甚宝捏扁，内爆了。被挤压的钢片划破甚宝的手掌，同样是鲜血淋漓。

    安娜公主咬咬牙，这一次从行李包中抱出一颗圆形的蛋来，放在甚宝的手上。

    难道这颗蛋的强度，能强于刀剑不成

    事实说明一切。这颗粉红色的大蛋在甚宝的手劲下，竟然真的没有破。反而吸收了甚宝掌中的血液，渐渐地发热。

    古怪。

    处于极端痛楚中的甚宝没有发觉手里的异象，事实上，他的耳朵已经嗡嗡作响，脑袋一片空白，全身肌肉痉挛。

    坚持，坚持，在坚持

    终于漫长的三分钟过后，月灰拍拍手，跳到一边。

    “大功告成了哈哈，我老人家可不是盖得。”

    甚宝忍住眩晕的头脑，稍稍一感知，顿时大喜。新的臂骨完美如初，好的不能再好了。

    “谢谢”

    从嘴角挤出这两个字。甚宝虚弱的想立即躺在床上呼呼大睡。

    难怪草帽海贼团一伙，激烈战斗之后，就是呼呼大睡呢。

    但是他不能睡，现在身陷敌方，稍微一不注意，就可能是万劫不复的深渊。尤其是现在实力降至最低谷的时候。

    “恩小伙子不错，能耐的很”见识到甚宝居然硬生生地挺了下来，月灰其中心中早就震动到无以复加的地步。

    这个小白脸，真的还是人么怪物吧

    稍稍在心中感叹一下，月灰话锋一转：“你的骨头虽然治好了，但是血、肉都还是浆糊似的一团。而且因为不循环的缘故，正在坏死。看来你还得需要血、肉两方面的果实能力者协助治疗才行啊。”

    “这个我清楚的很。而且我也有目标了。”躺在椅子上，甚宝的脸惨白无比，头上虚汗滚滚之下。他稍微再一缓气，继续说道，“不知你们有血菩提没有我需要它。”

    “血菩提”月灰皱了一下眉头，答道，“这是个珍稀的药材啊，只有皇宫中有啊而且血菩提虽然有改善更新血液质量的奇效，但是对于你的病症，也只是治膘不治本而已。”

    甚宝喘着气，没有言语。血血人阿尔法的情况不需要告诉这些人。

    “如果皇宫中有血菩提的话，那就好办了。因为我还有两个请求权呀”

    一边，听到对话之后的安娜公主，反而雀跃欢叫起来，一脸开心的模样。

    “可是，三公主殿下，这将消耗掉您仅剩的两个请求权之一啊。”月灰急道，他有些后悔刚才的说出来的话了。

    “没有关系的，人家从来就没有想过当什么皇储。只是想尽全力帮助母皇而已。而且卡尔是我的守护骑士，帮助他也是理所应当的嘛。”

    安娜公主的理所应当，让甚宝悚然动容。

    就连骨骨元帅，也在奇怪：“这个到底谁是谁的守护骑士”

    第十九节 星光崖的约定

    治疗好了臂骨，又得到了血菩提的消息，这让甚宝心怀大畅。

    之后，他找来乌拉护卫，然后仰头大睡，一直到第二天的傍晚时分。

    一睁开眼。

    是乌拉的恭敬神情。

    “尊敬的陛下，您已经整整睡了一天一夜了。这期间安娜公主探望过您近10次，帝国方面也差人带来了血菩提。您看，是不是该去出去见个面”

    “恩，出去转转也好。”

    甚宝收拾完服装，整理一番仪容，顿时又成了一名精神焕发的绝世美男子。尤其是现在，他已经看到了，治愈左臂的希望。

    这就好像是因为不举，而丧失了男人尊严的病人，看到街头的小广告，举臂高呼“我有救”了的心情一样。

    虽然还没有治愈完毕，但是这种新生的希望，让甚宝的气质中都透露出一种欣欣向荣的勃勃生机。

    他来到三公主的营帐，进去之后，却发现三公主并不在里面。从侍女那里拿到了血菩提，这是一种血红色透明宛若玛瑙的奇特植株。并且得知安娜公主正在星光崖散步。

    甚宝想了想，来到天使帝国的目的都已经达到了。索性今晚就走，去和安娜公主道别吧，这一去估计以后是很难回来了。

    星光崖是星光草的聚集地。也许是白白海之上，最靠近夜空的原因，有一些的空岛，由于季风、洋流等诸多原因，常常在岛的海岸线上的山崖边上，会有一大片星光草的繁衍栖息。

    甚宝来到星光崖，发现在大片大片的闪着星光的草地上，安娜公主一个人孤零零地默坐在地上。海风吹动她的裙摆，率直的长发随着风而律动。

    甚宝踏着一地星光，坐到公主的身边。

    “咦卡尔，你醒了呀”公主双手抱拳，正坐在地上，屈膝祈祷。甚宝坐到她的身旁，这才反应过来。

    “恩，刚醒，谢谢你的血菩提。”

    安娜公主此时却眉飞色舞，答非所问：“想不到在星光崖许愿，真的有用耶我刚刚许愿卡尔快点苏醒，没有想到一眨眼你就出现了”

    甚宝无语，为什么女生总是迷信这些呢。

    “呃对了今晚我便潜伏到苍云国刺探军情去，安娜公主自己也要小心啊。”

    “这么快呀卡尔你不要去了吧，反正我还有一次请求权呢。一个人去苍云国多危险啊。”

    甚宝大汗，感情这小妞从来没有将皇储试炼当回事呢。

    “身为守护骑士，职责是要尽的。这颗蛋还给你，谢谢你为我祈祷。”甚宝将蛋从怀里掏出来，递给安娜公主。

    公主接过去，抚摸着粉红色斑点的蛋壳，笑着说：“这颗蛋呀，可是母皇赏赐给我的呢。小时候，母皇哄我特意从宝库中拿来这颗蛋。据说是龙蛋哦，而且是月球上的最后一只虚空龙呢。可惜是颗死蛋”

    接着小姑娘话锋一转，眼神透亮。

    “但是人家一直都没有放弃过，这颗蛋我孵了整整10多年呢。”

    甚宝顿时在脑海里联想到：一个可爱的小萝莉，躲在被窝里，抱着粉红色的大蛋睡觉的情形。

    “恩，既然卡尔你要去吃人国，我就将蛋蛋送给你吧。这可是一颗幸运的蛋哦。还有我会一直在这里给你祈祷的，一直等你回来”

    安娜公主的眼神中闪着一种光芒，叫做坚定。

    甚宝迷迷糊糊地接过龙蛋，在他的脑海中，记忆频频闪动。一如昨日往昔，这样的情形是多么的相像。

    一样美丽的脸庞，一样坚定的眼神，一样希望的语气。

    所不同的是，当初的那个自己青涩难堪，完全是个不懂得责任的毛头小子，乳臭未干。

    当初的女孩，送给自己的是一叠亲手制作的彩色千纸鹤。

    当初的夜空，划满流星雨。

    而现在，自己已经是名怪叔叔，披着小白脸的伪装，一心虚以委蛇，再也不复当年的纯真。

    女孩送给自己的也不再是千纸鹤，而是一个自己孵了数十年的龙蛋。

    现在的夜空，也没有流星雨，倒是自己的身旁，有数以千百的星光草在闪着蓝色的梦幻星光。

    想着想着，甚宝的心就莫名其妙的柔软了下来。

    他开始不自禁的在嘴角挂上笑容，气势平和舒缓，就要像时光流转，他又回到了那个青涩的岁月。

    那个曾经充满憧憬的夜晚。

    为了看流星雨，少男少女偷偷跑出家门。夜晚的风很大，冻得鼻涕泗流。少男全身颤抖着吻上少女的嘴唇，然后发觉鼻涕粘在少女的嘴上，又不得不用舌头舔回去的囧事。

    记得那一次，少男辛苦准备了无数的故事和笑话，但是到了后来，讲出来的效果却和凌晨的空气一个温度。

    “恩卡尔，你笑什么有什么高兴的事情，说来听听”安娜公主发现甚宝在偷偷的含笑。在刹那间，她有一种错觉，觉得身边坐着一名朝阳，正散发着和煦的热量。

    “呵呵，在笑一些搞笑的事情”鬼使神差地，甚宝竟然开始讲起了以前准备的那些笑话和故事。

    时隔多年，很多的内容都记得不大清楚。但是甚宝却不再是当年那个青涩的宅男愣头青，反而历尽风霜，有着资历的成熟男人。

    因此他讲出来的故事，笑话，反而因为娓娓道来，添油加醋而显得栩栩如生，生动有趣，引起公主不断的娇笑。

    海风一阵阵，星光草叶不断摇曳，就好像是星光在闪烁。

    甚宝穿越以来第一次有这么一种感觉。不用惦记着剧情，不用担心着国事，而是能放开心怀，东拉西扯，什么都不要想，什么都不必做，轻松写意的去静静享受烂漫风情。

    最后安娜公主闪着盈盈的大眼睛，说道：“卡尔，等你回来再给我讲这些故事好不好再有两个月，就是星光草传播花粉的时候了。到了那个时候，这里漫天遍野的都是星光，一定美极了”

    “恩如果我能回来的话，一定的”

    第二十节 左臂治愈，海底试炼

    靠着路西法开出的地狱门甬道，甚宝再一次回到自己的苍云国。

    用血菩提将血血果实人阿尔法就救活，这位长得酷似路西法的血天使，终于结束了数年的昏迷生涯，血液提质更新，绽放出新的活力。

    同时，联系7武海暴熊的事情也进行的相当顺利。

    7武海都是有着自己野心，与政府的结合，也不过出于利益的结果。这7人之中号称和平主义者的暴熊，却表现的对政府言听计从，虽然在原著中也暗中帮助过路飞一伙，但是不得不说是一个异类。

    甚宝前世穿越到海贼王的世界中，漫画都没有看全。完全不知的暴熊的真实想法，因此与他的暗中接触也是小心翼翼。收效甚微。

    到最后，还是女帝汉库克提出，直接通过接触海军，转而命令暴熊的方案，经协商后被采纳。

    能够直接命令暴熊的，除了政府高层、海军元帅之外，还有一处机构。就是海军科学研究所。

    一提到海军研究所，就不得不提到dr贝加庞克。

    这位出生于伟大航路的机关岛的疯狂科学家，拥有领先当今科技500年技术。就是他解开了恶魔果实能力的传达条件，并能够让物体拥有恶魔果实能力。

    发明了能利用海楼石让海军军舰穿越无风带的方法，让海军能够自由的穿越到其它四海。

    同时也为海军制造了被称为“和平主义者”的人间兵器。

    这个人间兵器，就是依照大熊身体的身体标本制作出来的，常用编号模式pxx。在原著中，白胡子和海军本部的大战中，大放异彩。

    打动一名科学家，主要有两种方法，一种是比其更先进的科学技术，另一种则是供其挥霍的实验材料。

    苍云国地处空岛，有大量的珍稀资源，是青海所没有的。

    单就这一点，便轻而易举地打动了dr贝加庞克。

    找到了正确的方法，自然事半功倍。7武海大熊被贝加庞克直接命令，治疗甚宝的手臂。

    大熊是肉球果实人，拥有可以弹开一切的超人系能力。

    虽然不能够直接作用甚宝的肌肉，但是经过贝加庞克的改造仪器，还是能够勉强达到重塑肌肉组织的要求的。

    整个手术在极端秘密的情形下进行。甚宝拒绝了贝加庞克的麻醉剂，因为他在上一次就发现极端的痛苦可以增进自己的精神总值。

    手术进行了三个小时，排除大量的黑色淤血和损坏组织之后，重塑的左臂非常完美。

    甚宝结束了独臂生涯，再一次踏上正常人的行列。只是在很长的一段时间内，他的左臂还需要细心调养，不能尽情使用，尤其不能用于战斗。

    海圆历1515年。

    dr西尔尔克病情加重，赶走乔巴后，他在库蕾娃的帮助下续命一个多星期，在最后的时日里完成了自己的研究，而后又服用了乔巴历尽艰险采回来的阿密乌菇，最终在滋鼓王国城堡前的广场上自爆而亡。

    虽然身形具灭，但是精神永存。

    野牛果实人多尔顿放走了前来拼命的乔巴，并与国王菌菌果实人姆休鲁瓦尔波走后，他的哥哥夺取了政权决裂，被长期关押。

    随后库蕾娃收留了乔巴，开始授其医术。并且告诉乔巴，自从她收留之刻起，它已经是甚宝内定的船员了。终有一天，会有人来接你出海。搞的寂寞的乔巴，开始日日都在憧憬，甚宝来接它的情形。

    同年，在汤姆走后，冰山依靠着出神入化的造船技术折服众人，将七水之都的七家造船公司统一合并成了“格雷拉公司”。卡提福拉姆则因为一场爆炸的意外交通事故，流落他乡，音信全无。

    剧情在这一刻顽强地回到了初始轨道。

    政府对冥王制作书还没有死心。cp9的路奇、卡库、卡莉法和布鲁诺四人来到七水之都，渗入格雷拉公司和城市，开始执行搜查“冥王”设计图的潜伏任务。

    也就是在这一年，甚宝来到了海底，依照和甚平的约定，参加鱼人王之试炼。

    当然，他此行的真正目的乃是捕获古代兵器海王波塞顿。

    神之岛上的石头只是记载了兵器的大体方位，而且恰恰是历代鱼人王试炼地点。如果说，这其中单单是巧合，那么甚宝说什么也不相信。

    海底试炼的场所，并不在鱼人岛，而是距离数万里的海底深处的遗迹之地。

    甚宝驾驶流星号赶到的时候，试炼的大部队已经出发，整个起点只有甚平还在等着他。

    甚平认得流星号，立即一个潜游，来到流星号的舱门前。

    水下不好说话，同时又在海底深处，母巢果实的能力被削弱至无。子母网暂时消失。联系十分的不便。

    不过，甚宝、甚平兄弟俩有的是默契。甚平只是拍舱门，却不进去。这就让甚宝明白，甚平是想让他出来一起走。

    尽管心中诧异为什么不用代步工具，但甚宝却没有多问，还是将流星号收入神灯之中，自己身着狂徒铠甲，迈入深海。

    狂徒铠甲形成的圆形空间，将周围的海水都给隔开。但是甚宝却还是感到一阵软弱无力。可见，在数万米的深海，狂徒铠甲能够起到的作用已经很小了。

    他此时左臂早已经痊愈，战力已经恢复到全盛时期的八成。依旧是超大将水准。甚平则是7武海一级，但是考虑到水下环境的增幅，差不多是大将一级的存在。

    甚宝、甚平兄弟两人联手，这样的组合，绝对是上天下海，无所不能了。

    第二十一节 试炼，铁树珊瑚林

    海底鱼人王试炼，只要是鱼人都可以参加。不管年龄，不限鱼人种族。每50年一届，试炼之后，成绩最好的鱼人将是下一届的鱼人王。

    甚宝曾对这样草率的做法嗤之以鼻。一个治理鱼人族的王，怎么能如今儿戏地推举出来呢。

    不过不屑归不屑，在心里想想也就算了。他从来就没有想过当什么鱼人之王。

    这倒不是甚宝没有野心，不想将鱼人一族纳入囊中，而是他现在的苍云国还处在战乱之中，实在是自顾不暇。

    更何况，母巢果实最大的天然克星便是鱼人。因为一个鱼人，势必长期生活在水中，久而久之因为海水的影响，魂玉就会日渐缩小。

    传承千年的种族，历史渊源流长。各种势力盘综复杂。单单苍云国的情报部门，就侦测出数座海底隐岛。显然鱼人一族并非鱼人岛一块聚集地。

    鱼人一族里的水，实在是深的很。

    甚宝有时候也在庆幸，幸亏甚平是7武海之一，平日里都在海贼船上度过，很少进入深海。要不然，早就挣脱了母巢果实的控制，发展成自由体了。

    一边思索，一边潜游。甚宝随着甚平，在不知不觉间来到第一处试炼地点。

    映入眼帘的是一处海底森林。

    所谓海底森林，自然就是指的珊瑚礁。

    但是呈现在甚宝眼前的珊瑚礁，却和印象中很不一样。高大如树，表面也并非五光十色，绚丽多姿，而是黑乎乎，全是狰狞的针刺。稍稍一刮，就会皮破血流。

    兄弟俩驻足不前。

    甚宝从怀里掏出一个手表，扔给甚平。

    这是

    甚平一打开表盖，只见一颗透明的半圆罩内，一只蓝色的水下电话虫正呼呼大睡着。

    甚宝又指一指自己右手上的腕表，笑笑。

    “还好我有了准备，可惜即使这样，也只能我说话，你却说不了。”

    甚平笑着摇摇头。

    他从怀里掏出一墨盒。稍稍一抖动，将闪着点点晶光的墨汁震出一少些来。然后手势频繁变化，操控周围水流。刚刚一团的黑色墨汁，顿时被牵扯出去，化作一个个不断变化的黑亮字体。

    “我自然也有准备。闲话不多说了，我来介绍一下这个快慢流铁树领。”

    “这是试炼的第一关卡。这些铁树珊瑚锋锐无比，其间生活着铁腮鱼，擅于撕扯血肉。一旦被划破皮肤，血气弥漫在海水中，立即就会有成千上万的小</br></br>

章节目录 第 46 部分阅读

    “除了这些珊瑚鱼，底下的海藻也很危险。它们捆绑一切接近一定范围内的活物。直至猎物窒息而死，然后化成海泥养料。即使上铁腮鱼也不敢靠近它们。”

    “最后是这其中的海流，这些肉眼看不到的透明海流，才是最恐怖的陷阱。时快时慢，方向变幻无常。一个不小心，不是被甩到珊瑚铁树上，或者海藻堆里。性命不保。”

    最后，黑色字体化成几行大字。

    “这一关就是用来考验一名鱼人最常用最基本的技能功底，游泳甚宝你是能力者，谈游泳技巧，太勉强你了，你抱着我的腰，我带你游过去。”

    甚宝却摆摆手。

    “不必了。如果没有老哥你的讲解，我可能还会吃点亏，但是现在，嘿嘿，老哥你还是先游过去吧。”

    甚平看着甚宝一会儿，最后被他眼中的决意所征服，只得留下关切的眼神。然后一展身姿，如龙如蛟，活用海流的力量，化阻碍为助力，须臾之后，身影引入铁树林中，消失不见。

    甚宝开启气罡斗衣，一跃而起，企图冲破海流。

    但是这些肉眼看不见的海流，蕴含的力道巨大的超出甚宝的想象，刚刚冲刺不到百米距离，甚宝便被一道海流甩到附近的铁树珊瑚上。

    蓝色的斗衣和珊瑚尖刺相撞，爆发出一阵蓝金色的琉璃火花。这些铁树坚硬且根基深厚，经过这么一般的剧烈碰撞，居然仅仅是摇晃几番，便稳定下来。

    反倒是甚宝，被又被数道海流甩的七荤八素，头晕眼花。最后栽倒海底，被蜂拥而至的海藻捆绑成一个大大的海藻团。

    片刻之后，藻团的间隙中透射蓝金色的光柱，紧接着，方圆百米的海藻都被汹涌而出的蓝金雪消弭成虚无。

    雪势当中，甚宝撇撇嘴，感受这头顶上繁杂紊乱的海流阵势，再也不抱任何幻想。

    “海藻附近的海水，没有变化海流的存在。我还是脚踏实地，一步一步走出这个森林吧。”

    甚宝一边走路，一边运用蓝金雪清除海藻。足足走了半个小时，这才看到树林尽头，甚平等待的身影。

    甚平看到甚宝，点点头，用特殊的亮墨写道：“快一些，时间不多了，估计很多鱼人都突破了第三关卡。”

    “恩，好的。那你得先说说第二关又是什么”

    在第一个关卡，甚宝就弄得灰头土脸，气喘吁吁。心中再也不敢轻视这个海底试炼了，而是开始严肃地正视它。

    甚平一瞥甚宝的眼神，就知道自己的目的达到了。

    让弟弟明白试炼的内涵，真正重视这一次试炼。摆脱身为高手的骄傲。

    正是因为如此，他才没有帮助甚宝，而是选择耐心地等待他一步步地走出森林。

    有时候，只有亲身去经历，才会明白事情的内涵。同伴们的告诫，永远都会因为自己的主观，而改变认知程度，造成效果偏差。

    “嘿嘿嘿，恭喜弟弟你终于认清现实。第二关考验心志和眼力。只要是一个鱼人，都能够轻易通过。你放心吧。”

    在水中留下这样的一行笔迹，甚平率先穿过甬道，进入海底的地下遗迹之中。

    第二十二节 试炼，换宝室

    海底遗迹，单单从表面看，就已经是方圆千米的范围。埋在地下的建筑空间更是无法估量。

    广大而幽深。

    甚宝随着甚平进入之后，在遗迹之内甬道中潜游。这些青碧色的甬道，覆盖了一层夜光苔藓，荧光闪闪，映照在周围，绿光渗人。

    兄弟俩大约游了半个小时，这才进入第二个关卡换宝室。

    换宝室中无水，整个一间大厅，好像被什么力量包裹住。类似于狂徒铠甲的方圆空间。整个墙面上，图书馆似的书架上，都摆满了各式各样的装备或者宝物。其中多有传奇级别的存在。

    没有水，甚平自然能够说话。他指着这些宝物，介绍道。

    “这些东西，大多都是鱼人前辈们福荫庇护后代遗留下来的装备等等，都是下面冲关的保障。但是由于这间屋子的神奇力量，我们只能用一件同等级别的宝物来换取宝物。”

    说到此处，甚平意味深长地看了一眼甚宝，继续说道。

    “这点很好能够防止某些贪心的鱼人，将这些一扫而空的自私行为。”

    甚宝大汗。

    这真是兄弟间的灵犀。就在方才他还在大动脑筋，要将这些装备都吞到神灯之中呢。

    “这么说，我们必须拿出一件宝物还换取宝物。难怪叫做换宝室。难道真的不能单单拿走么”

    甚宝还不死心，他将手伸到宝物上去拿取，但是却发现这一些都是海市蜃楼一般的虚幻景象，他的鱼手毫不困难地穿越过去，一握之下，只剩下空气。

    “呵呵，这下死心了吧。”甚平在一旁幸灾乐祸，“这些宝物并非真实的实物，而是虚幻的样品，只有当你将自己的宝物放入要兑换的对象挡格中，再由换宝室判断，是不是有兑换的资格。若是级别相同，遗迹就会将宝物相互兑换。之后你自然可以拿取了。”

    甚宝一听，只觉得大开眼界。不由问道。

    “那么如果高了如何，低了又如何呢”

    “如果兑换的宝物等级低了，自然什么也不会发生。若是等级高了，换宝室也很公平，自然弥补一件差额装备来。”

    “原来如此，真是先进啊。简直神乎其神”

    感慨着，甚宝重新将视线落到这些宝物上来。

    这些陈列在换宝室中的物品，都没有说明。但是却难不倒甚宝。神灯精灵阿拉丁在手，有了它的解说，这个世界上恐怕很少有它不知道的东西了。

    传奇级别的宝物，绝大部分都是古代兵器的组件，很少有过例外。甚宝很想将周围墙壁中的数十件宝物都囊括私囊，但愿望是美好的，现实是残酷的。

    最后在阿拉丁的解说之下，甚宝只得用神灯中的三件传奇宝物，换取了墙壁凹格中的接吻鱼护驾、罗针盘和堕落天使短剑。

    准备结束后，甚宝却没有忙着赶路。而是停下来，听甚平的解说。

    “下面的三关，才是真的凶险。第三关，镜子迷宫，守关怪物是一只巨型章鱼怪，常常在迷宫中游曳，实力强大，必须尽快通过。”

    “第四关，盐池，海水咸度之大，就是鱼人也受不了。对于能力者更是天堑。守关怪物是食盐菌王母。”

    “第五关，蜃楼城，守关怪物是深渊蜃楼贝，制造心理幻象，有颠倒迷惑众生之能，只有大智大慧者才能走到关卡尽头。”

    甚宝听得玄乎，不由露出狐疑的表情。

    甚平的眼神洞彻心扉，善解人意地解答道：“不要怀疑这些关卡的难度。每年千百位的鱼人，能够活着走出遗迹的只有个位数。甚至上一届，根本就没有鱼人出来过。我们这代的鱼人王不得不连任两届。”

    “事实上，第五关之后还有其他关卡，也有一条暗道通向试炼出口。800年来没有一个鱼人能够完全突入遗迹的。我们两兄弟都没有心思当鱼人王。别看鱼人岛的表面模样，事实上鱼人一族这些年一直在暗中积蓄力量。我陪你走过这段试炼，就是让你在鱼人一族挂个空职，毕竟是自己的种族。总比那些人类来的自然可亲。”

    听到甚平抛出心里话，甚宝也不再藏着掖着，索性将捕获古代兵器的目的告诉甚平。听得海侠甚平一阵眉头紧锁。

    “这么说来，弟弟你估测古代兵器就在这遗迹的深处”

    “恩，这处遗迹最早的记录是在789年前。而空白的历史百年正是800年前。而且空之岛上的石头记载，就是这处方位。”

    甚宝早就将苍云国的事情告诉过甚平，现在又将自己的真正目的告诉甚平。用心邪恶，就是瞅准了甚平海侠的性格。

    用一句心里话说就是我都困难成这个样子了，你是我的兄弟，就能忍心不帮我

    果不其然，甚平思考片刻之后，只得深叹一口气，说道：“我总有种预感，知道帮助你不对。但是看你坚决的样子，就知道劝你无用。我帮你一把，但是我们得首先出去，将成绩做出来给那些鱼人长老们看看。”

    甚宝露出得意的笑容，拍拍甚平的肩膀，一口答应下来：“行啊，这没有问题。咱们还是赶紧突破吧。”

    甚平郁闷地瞅了甚宝一眼，知道自己被弟弟算计了，但是对方抓住自己的性格要害，又是自己唯一的亲人，血脉渊源。实在是发作不得。只得闷着脑袋，埋头赶路。

    第二十三节 试炼，镜子迷宫

    走出换宝室，周围的环境中又再一次充斥着海水。水光波动，遗迹中的水草、鱼虾，摇曳生姿，别有一番趣味。

    甚平、甚宝兄弟俩哪里会有闲情逸致，他们已经落后了大部队近一个小时。埋头赶路，终于来到第三关卡镜子迷宫。

    所谓镜子迷宫，顾名思义，就是以大大小小的镜子充当墙壁的迷宫。

    无所不在的反射和折射作用，让鱼人置身其中，久而久之，便会迷失方向，甚至从空间错觉感，上升到空间迷乱感，最终头昏眼花，陷在迷宫之中，原地绕圈，逃生无望。

    到了这一关，甚宝终于见到鱼人的身影。这些倒霉的家伙，就是陷在迷宫中太久，导致镜子中的自己，和本体都分不清楚。见到甚宝两人，还以为是周围镜子中的多重反射，只顾着自己乱转。大部分甚至神志都已经混乱不堪了。

    甚宝手上有刚刚换来的罗针盘，还有得自沙盗王宝藏中的善导的拐杖。根本不虞方向问题。

    兄弟俩本身也都是意志坚韧之辈，镜子迷宫中的混乱和压抑还动摇不了本性。

    即便如此，兄弟俩依旧在此花费了数个小时。

    当然，在迷宫中折腾的确很耗时间。这其中，最主要的还是甚平不忍鱼人同胞在自己的面前惨死，亲自一个个用麻绳系着，重新拖回迷宫起点的关系。

    甚宝在看到甚平从怀里掏出长长的麻绳之时，才总算明白过来：感情自己的这位哥哥，一直唠叨着时间不够，不是说的自己，而是担心这些鱼人同胞的生命安全。

    “唉，自己的这个哥哥啊”甚宝看着甚平辛苦忙碌的救人景象，只能无奈地摇头。

    两人这番举动，无异于鱼口夺食，终于引来了镇守镜子迷宫的怪物巨型章鱼怪。

    甚平此时还牵着麻绳的一端，身后串联着数十位鱼人。见到章鱼怪反而大喜，向甚宝叫道：“弟弟，你去挡住章鱼怪，不要攻击，让它拖走它的巢穴中肯定还有昏迷的鱼人同胞。我先将手头上的鱼人送到起点，倒时候顺着激荡的海流，找你去。”

    甚宝听了一翻白眼。

    罢了，就让甚平再任性一次吧。帮他一回吧。

    巨型章鱼怪飘在水中，简直悄无声息。朱红色的身躯，数十道布满吸盘的触手庞大而且动作飘忽诡秘。

    配合周围的镜子，景象折叠，居然在第一次攻击，就让甚宝出现了战斗误判，错将镜像当做实体，结果身子被抽打成炮弹，撞在镜子上，造成蛛网似的裂痕。然后在须臾功夫，裂痕消失，镜子恢复原状。

    镜子迷宫中的镜子，都有自动恢复的功能，否则依仗甚宝的暴力性子，早就暴力破解了。哪里还容得下这些镜子在眼前得瑟

    章鱼怪力气大的惊人，超出甚宝的想象。甚宝掩护甚平成功撤退，几番对拼下来，暗暗心惊。

    “这个章鱼怪好生厉害，我在水中限制了实力的发挥，我只守不攻居然也这么狼狈。而且这头章鱼能搅动周围海流，将海流当成触角来使，和甚平的海心奥义颇为相似。威力不俗。整体实力已经达到海军上校一级。”

    又折腾了几番，闹得海流翻腾，浑浊不堪。甚宝念及甚平走之前的嘱托，只得将散发出罡气，形成气罡斗衣，将全身都包裹的严严实实。做出乌龟状的绝对防御，不再反抗。

    章鱼怪似乎智力低下，突然见到对手偃旗息鼓，一动不动。也不怀疑有他，直接将甚宝缠绕的严严实实，其余触手一个伸展动作，全身顿时化作一道水中流星，朝老巢游去。

    一路上，甚宝偷偷地将墨盒打开，化作一道黑亮的路标墨线。以此来指引甚平方向。

    章鱼怪游速非凡，短短数十秒，便来到老巢。触手一甩，将甚宝甩到“食物堆”中。然后又再一次的转身，返回到镜子迷宫中，似乎还要再抓回一些鱼人，作为食物储藏起来。

    甚宝眼光瞄着章鱼怪，见它走的没影了，这才站起身来。仔细一瞧，喝，果真一地的倒霉鱼人。

    有鳝鱼人、鼋鱼人、鲤鱼人、鲢鱼人、金鱼人、鲨鱼人、鳐鱼人、金枪鱼人、电鳗鱼人

    甚宝一眼看过去，都有一种相声绕口令，报菜名之类的感觉。

    这些昏迷着的鱼人，都是鱼人一族中的精英。身上的装备自然也不菲。甚宝扫了一眼，居然发现好几件传奇至宝

    二话不说，甚宝就来个顺手牵羊。他现在眼界奇高，平常装备都看不上眼，只有传奇级别才能吸引眼球。

    不过，海底种族的风格和地面上，空岛上大相径庭。这些鱼人又都是种族的精英。身上的奇怪装备，着实让甚宝大开眼界。

    甚宝的原则就是没有原则，以堂堂一国之主的身份，做起盗贼来简直当仁不让，天赋异禀。

    没过多久，地上的鱼人便大多一身精赤，光膀子、露大腿的不计其数。整个场面看上去，蔚为壮观。

    第二十四节 秘密甬道

    甚宝正待好好把玩这些奇特装备。就见到章鱼怪又拖着数名鱼人回到老巢。其中便有装死的甚平。

    章鱼怪见到自己的食物被人动过，顿时就怒不可遏。狂卷全身触手，朝甚宝打来。

    甚宝哪里会怕它，先前只挨打不还手的经历正憋着一肚子的气，现在看到触手席卷过来，大喝一声，运起蓝金雪势，化成尖刃，瞬间将章鱼的触手削的鲜血淋漓。

    浓厚的血液瞬间就弥漫在周围的海水里，让甚宝的眼界一片赤红。

    “这个破章鱼，怎么这么多的血好像井喷一样”甚宝有些奇怪。

    那边，伪装的甚平也开始发难，鱼人空手道突袭，将章鱼的大脑袋当成沙包，尽情蹂躏。

    章鱼怪竭尽全力抵抗，卷起海流阵阵狂涌，无数的鱼人漂浮其中，成了章鱼怪的“暗器”。

    周围全是自己的同胞，这倒让甚平有一些投鼠忌器，缩手缩脚。

    甚宝却不管这些，念力一凝一展，蓝金雪原驰蜡象在水中施展出来，直接朝发狂的章鱼怪冲撞过去。

    砰

    蓝金象被爆，散化成绚烂奢华至极的罡气，重新流转到甚宝的身边。

    能阻止甚宝必杀的，自然是水下的甚平。

    “不是吧，大哥，你连章鱼怪都救啊”

    甚宝郁闷地大叫起来。

    得到的却是甚平严肃的回答。

    “甚宝。它不单单是鱼怪，也是我们鱼人的前辈。我们鱼人一族，有两大绝技。一门名为海心，控制海流的无上绝学。一门，叫做返祖，是激发肉体力量的超级神通。我没有告诉你，其实每一个关卡的镇守怪都是练就返祖的前辈高人只是试炼失败，已经神志不清，彻底是野兽行径了。”

    “哦，是这样。但即便如此，难道还要放过这头怪兽不成”

    就在甚宝兄弟俩争辩着的同时，章鱼怪觑得良机，一个漂亮的旋转动作，旋出龙卷风似的海流出来，柔软的身体一卷，朝一个突然出现的隐蔽洞口钻去。

    一瞬间，兄弟俩对视一眼，也同样身形爆射，紧随着章鱼怪进入洞中。

    这是一个长长的甬道，自洞口闭合之后，便漆黑一片。伸手不见五指。

    好在甚宝早有准备。心念一动，神灯就自动喷吐出大型的灯贝，被加工的好像是探照灯一般。

    分给甚平一枚，甚宝又放出接吻鱼护驾。这个从换宝室换来的宝物，是极其少见的护驾类型。平时不动用的时候，是两者大型鲤鱼互相接吻的模型。甚宝抓住两端的鱼尾，使劲拔开。

    只听“啵”的一声，两个鱼嘴分开。一瞬间，蓝宝石和红宝石制成的鱼眼睛，闪过几分灵动的光彩。两条鲤鱼，好像活过来一般，不约而同地挣开甚宝的双手，围绕在甚宝身边，欢快游动。

    同时，感应到周围漆黑的环境，还从黄金身躯上缓缓散发出橙黄色的金光，照亮了周围一大片的范围。

    甚宝顿时觉得物超所值，换的明智。

    甚平见此，也忍不住伸出大拇指赞叹一下甚宝的眼光。

    两兄弟经此耽搁，视野中早就没有了章鱼怪。只剩下长长的圆形甬道，延伸到极远处，绵绵不绝。

    “真是奇怪，竟然有这样的通道。我们鱼人一族700多年来，都没有发觉”

    甚平在海水中写道。

    “去看看，不就清楚了嘛”

    甚宝微微有一些的激动，直觉告诉他，顺着甬道前行，必定大有收获。

    两兄弟顺着通道游了足足有3个多小时。终于见到光亮的尽头。当然是甚平拉着甚宝游走。

    紧接着，站到通道的出口边缘，兄弟两人都对眼前的景象目瞪口呆。

    宏伟壮阔

    眼前的巨大封闭空间，足足有500米的高度，25万平方米的面积无限的空旷，带给视觉巨大的冲击。甚平算是体型巨大的鱼人了，但是置身于这一处空间，就好像是大山和人的对比。

    这里的海水，都是绿油油的。也不知道是周围墙壁上散发出来的荧光所致，还是本身的海水就已经变质了。

    在这个巨大的圆蛋形空间中，“蛋黄”是一块鲸鱼大小的球形建筑。表面刻有繁复的古代花纹，大多被苔藓掩盖，形成一颗绿藻色的小星球。

    至于“蛋清”，就是周围巨大空间中充斥的绿色海水。而“蛋壳”则是黑色合金，表面大大小小的导管、数以万计的洞口随处可见，繁杂的让甚宝看着都头晕。

    而甚宝、甚平两人此时，就是站在这“蛋壳”表面的一处洞口边缘。

    整个“蛋壳”表面怕是分布着不下万计的通道洞口

    第二十五节 摸球

    “快看那里”

    顺着甚平的指示，甚宝看到先前负伤而逃的巨型章鱼怪，正在绿色海水中恣意畅游，显然这里的海水还有治疗的效果。

    尔后，章鱼怪投向空间中央不断自转的青铜星球。

    预料中的碰撞没有发生，一阵闪光后，章鱼很古怪地融入到星球中去。就好像是河流汇入海水一样。

    “走，我们去那里”

    直觉越来越强烈，甚宝没有和甚平协商，便只身投向最中央的古怪星球上去了。

    甚平只得跟上。

    甚宝由于身着狂徒铠甲的缘故，会在身体周围形成一个排斥海水的球形空间。

    他是恶魔果实人，这就直接导致了他不能够接触到海水。否则全身立即酸软无力。

    因此甚宝身处海中，也只能靠双脚走动。

    幸好有甚平，能够牵着他，给予无匹的动力。

    但是现在甚宝心急之下，并没有让甚平牵着他游动，而是直接散发蓝金雪，托着自己的身躯直射而去。

    这种行进方式，直线速度非常之快，简直是劈海斩浪，快若流星。不足是，弯道速度低下，灵活性差，而且罡气消耗速率也大。

    甚宝慢慢接近“蛋黄”，近了之后才发现，这颗藻绿色的金属圆球，不是想象中的正圆，而是类似于歌厅中的旋转镭射灯，或者是足球，表面上是有一片片正多边形绿色晶壁构成。

    乍一看去，隔成一个个封闭的空间，大多数中空，只有少数里面装载着海洋生物，刚刚的那个章鱼怪也在其列。

    “不妙，这个圆球表面是密封的，我该如何进去”甚宝看着绿色足球不断自转，虽然近在咫尺，但是却不得门而入。

    身后，甚平也游了上来，同样一筹莫展。

    “站着看，永远不会有进展。方才看到章鱼怪进入其中，我们不妨也接触一下试试。”甚平冷静地分析道。

    “也罢只好如此了。”

    甚宝喟叹一番。然后鱼人兄弟俩，开始了“摸球”活动。

    两兄弟从两极开始，然后像赤道延展，星球体积太大，足足摸了6个多小时，甚宝和甚平这才碰头。

    球摸遍了，没有任何反应。

    广袤的空间中，小星球依旧在不断自转。

    悄无声息。

    甚宝一阵沮丧，难道直觉出错了

    长时间的沉默。

    “不对，有问题”甚平突然出声，他指着面前的小星球冷静地分析道，“弟弟你仔细看，这些球体中的正多边形是不断相对移动的。”

    说着，他从怀里掏出一串海星。

    “这是标记海星，常常用来迷宫之路的标记。”

    他解释了一声，然后将手中的一枚海星贴在一处正多边形晶壁上。

    甚宝观察了一下，顿时讶然出声。

    “这个晶壁在球面上移动。原来如此，我们刚才没有摸遍所有的晶壁”

    甚平点点头：“不错，真是这个原因。可惜我这一次只带来这一串的标记海星，不然挨个将触摸过的晶壁做上记号，一定能够摸遍整个球面。”

    甚宝嘿嘿一笑，从神灯空间中取出一小捧的标记海星来。引发出甚平惊讶的表情。

    “这是我刚刚搜刮那群倒霉鱼人装备时候发现的。嘎嘎嘎，当时我看着有趣，打算作为收藏品来的。没想到这么快就起了如此大的作用。”

    标记海星，既好用又便宜。因此几乎每一个试炼的鱼人都随身携带着一两串，有一些路痴型的，还特意带了5、6串。

    甚宝无耻的收刮行为，</br></br>

章节目录 第 47 部分阅读

    因为满满一串的海星，就有50多枚。而甚宝收集的这些海星略微统计下来，足足有数千个

    他将一半的海星分给甚平。

    看着手上捧得，腰间系的，肩膀上挂的，这么多的标记海星，甚平一阵恶寒。

    弟弟的这手，可不慢啊

    第二十六节 古代兵器之秘

    再一次摸球，两人的运气突然开始好转，刚刚贴了一小半的面积。突然一阵绿色光芒闪过，甚平消失无踪。

    须臾，甚平的声音从球体中传来，甚宝受到指引，也进入到球形空间内部。

    球内无水。

    在球内的空间中，漂浮着一个圆形的平台，方圆不足百米。银灰色的金属质地，给人冷漠神秘之感。

    在平台的中央，甚宝找到类似于电脑的屏幕和键盘。所不同的是，这些屏幕多而大，环绕成一个圈。圈的中间有一张黑色宽大的旋转座椅。

    见到此情此景，甚平面泛疑惑之色，甚宝却挂起了笑容。

    这样的场景简直太熟悉了，前世宅男的他，简直就是门儿清

    驾轻就熟地坐在转椅上，甚宝扫了几眼，便看出了电源开关。轻轻一摁，顿时周围一圈的屏幕都亮了。

    这些操作仪器的设计风格和电脑大相径庭。不过还在每一个键盘上都有字母标识，阿拉丁稍稍一翻译，甚宝立马就了解每一个按键所代表的含义。

    在甚平惊奇的眼神中，甚宝操作越来越熟练，最后键指如飞。

    资深宅男的基本功没有丢啊。

    甚宝心中感叹一声。但是紧接着，手指头越来越慢，他的心神完全被屏幕中的调出来的信息所吸引。

    片刻之后，他长呼一口气，明白了这个操作台的功能，以及整个遗迹的来龙去脉。

    太惊人了

    甚宝瞪着花花绿绿的屏幕，这些经过阿拉丁翻译过来的信息，在他的心中组成一件惊人的事实

    原来，甚宝他辛辛苦苦寻找的海王波塞顿并没有完成

    古代兵器，一共制作了9件

    冥王哈迪斯、海王波塞顿、空王乌拉诺斯、地王该亚、雷王万王之王宙斯、火王赫淮斯托斯、智慧之王雅典娜、战争之王阿瑞斯、速度之王赫尔墨斯。

    将恶魔果实和科技集合，铸就完美兵器的理念的确异想天开，合情入理。想出这个点子的人，一定是一位创意天才。

    但是事实上，完整的制造出这9件毁天灭地的兵器，都是只存在制作计划中的完美设想。

    地王该亚是先贤们最先构思出来的兵器，最初的设想是设计制造出一艘能够在陆地上开动的军舰。

    但是当研究家发现了果实融合物体中的方法后，这个军备计划便一发不可收拾，在短短的三个月中，激情昂扬的科学家先后又制定出其余四种吸收特定果实的兵器。

    吸收黑暗系果实的冥王，吸收水系的海王，吸收飞行系的空王以及吸收土地系果实的地王。

    激情在这一刻像火山一般喷发，灵感源源不断。几乎每一件兵器都有相当独到的技术，代表着那个时代的某个领域的顶端。

    当时这个计划，获得了某位好大喜功的领导人的支持。由此，兵器计划一再扩大，5件兵器同时制造。全国的资源都在源源不断地运到兵工厂。

    数年过去之后，终于有人从迷幻的激情中清醒过来，发现不对劲了。

    同时制造5件兵器，耗时费工不讲，就是资源消耗也达到了相当恐怖的地步。尤其是制作过程中，研究者不得不停下脚步攻克难题，难关，这更让制作完成日期更加遥遥。

    没有得到想要的收获，领导人开始不满，方圆诸侯国的窥视和蠢蠢欲动的野心，也不得不让他缩减研发资助，改而平衡国防和民政。

    研究家们也觉得再次制造者5件兵器很不合时宜。经过计算，他们发现如果完成了这5件兵器，那么消耗的资源将是整个国家的305年全国赋税

    因此，他们不得不改而开放制造要求更低的4件新兵器，以期让当局者看到成果，追加资助。

    这4件兵器，自然就是火王赫淮斯托斯、智慧之王雅典娜、战争之王阿瑞斯、速度之王赫尔墨斯。

    不论是先前制造的5件兵器，还是后面赶制的4件，这都是强大到可以随意一击，轰平一座岛屿的恐怖力量。

    再加上恶魔果实的力量：超人系使攻击更古怪，让敌人防不胜防；动物系让兵器属性提高，更快更强更结实；自然系则赋予兵器极难损毁的状态，即使破碎了也能够自我修复。

    更重要的是，科技的结合弥补了恶魔果实的缺陷。融合了恶魔果实的能力，新的兵器已经脱离了恶魔惧怕海水的范畴，能够在水下使用

    这样的兵器，除了没有智能，简直是无敌的存在，强大到了天理不容的地步。

    太强了

    以至于让当局者不顾民意波动，发了疯的去采集资源，制造兵器。其余的诸侯国也不是吃素的。很快就了解到相关内幕。

    于是主要围绕着远古兵器的世界争斗开始了。在战乱中，当初的研究团被分成无数小块，大部分被有实力的诸侯国抢过去，而小部分流落在外。

    世界都发疯了。

    战争带来的影响力是巨大的。同样激发出来的潜力也是惊人的。

    8件古代兵器先后被制造出来。然后互拼、损毁、修复、互拼、损毁这般陷入循环，周而复始。

    现在甚宝要寻找的波塞顿，就是一只陷入损毁但是却没有修复完全的兵器。境况不免有些窘迫尴尬。

    第二十七节 海王波塞顿

    甚宝越看越心惊。

    古代兵器波塞顿的规模，大到超出他最大想象的地步。

    原本他以为兵器藏在遗迹之中。但是当他看完大部分的屏幕信息之后，他这才猛然间发现一个事实。

    原来整个的遗迹都是波塞顿的一部分

    这样的体积，堪比数十艘航空母舰的叠加

    如此巨大

    铁树珊瑚林、镜子迷宫、盐池、蜃楼城以及植物园、统御阵、刀剑阁、傀儡通道等等，统统都是波塞顿的部件。

    有多少的部件，就形成多少个关卡，就有多少颗恶魔果实。这些恶魔果实，被波塞顿吞噬之后，又因为整个古代兵器损毁，缺少约束力量而分散。

    恶魔力量两两互相排斥，各自盘踞一处兵器的部件，形成个体的恶魔势力。

    其中例如镜子果实，化成了镜子迷宫。咸咸果实，化成了盐池。

    甚宝现在所在的青铜星球，也是波塞顿的部件之一。学名叫做生物心脏。主要是捕捉海王类等，大型生命机能强劲的生物，作为主要动力源之一。

    必要时，也可以释放出捕获的生物，作为支援战力。

    甚宝指着屏幕，细细一数，发现波塞顿全盛时期，一共吸收了13颗果实。800年来的损毁，大自然的侵蚀，岁月的痕迹，都没有让这13件部件过分损耗。

    反而是纯粹的科技产物，没有恶魔力量寄宿的部件上，大部分都出现了腐蚀、损毁现象。

    甚至有一小部分已经面目全非，化为靡粉。

    由此也可见，古代兵器也并非完全无敌的存在。

    在时间方面，相较于科技，恶魔力量也更显得永恒和强大。

    甚宝稍稍一琢磨，得到原因。

    那是因为恶魔果实的力量，比硬邦邦的科技更具有弹性，本身也具有恢复力量。就例如先前在镜子迷宫中，甚宝撞碎的镜子，慢慢自我恢复成原状。普通的科技造物，哪里有如此神奇的功能

    屏幕中记载的资料，非常全面。简直五花八门，浩瀚广博。从设计之初的构想，到整个波塞顿的驾驶日志，甚至连主要设计师不检点的个人生活八卦都有让甚宝看的一脸黑线。

    最后，他翻找了一会儿，终于找到最想要知道的资讯。

    如何控制和修复古代兵器波塞顿

    控制的手段很简单。兵器，终究只是兵器。不像神器有灵，仍旧需要人的操控。准确的来说，是很多人。1人脑波主控，142名辅助人员，依次操控着各个关节、部门。

    当然，操控兵器的人依旧需要特殊训练。天长日久的磨练配合度。

    甚宝仔细看着，便不由地皱起了眉头。

    不提142人需要训练和磨合的时间之长，短时间之内很难形成战力。护养费的数额之高，对处于战争僵持状态的苍涛天云国绝对是一个天文数字。

    最主要的是，位于波塞顿脑部的脑波控制台，需要一名统领全局的大将级人物控制。这其中，波塞顿的驾驶记录中，最长驾驶时间也只有短短15年。甚至在某些战争碰撞激烈的阶段，因为操控波塞顿而遭到反噬的主控者有6人之多。

    这就是6名大将

    “果然，战争才是最能激发时代力量的因素。想想看，世界世局动荡，天下英雄何其之多，谁能甘于寂寞操控波塞顿遭到反噬也可以理解。毕竟一个人不能吃下第二颗果实。而操控波塞顿，就相当于吃下了13颗果实利用脑波操纵，便相当于将本身和兵器中的一体化。人的肉体如此脆弱，不遭受恶魔力量的反噬，那才奇怪呢。可是我手底下的大将，只有阿里三三、龙马、乌拉、黄猿四人。哪一个我都不愿意牺牲这真是麻烦”

    解决不了的事情，干脆置之脑后。甚宝又将目光移向如何修复兵器方面。

    得到的结论，依旧带给他亦忧亦喜的感觉。

    9件古代兵器，本来就是科技上的登峰造极之作。和恶魔果实结合之后，早已经远远超出了正常科技产物的范畴。

    而且这9件兵器各有优缺点，特色。比方说：地王该亚，原本就是最先设计出来的兵器，因此包容性最强。雷神宙斯，是针对各个远古兵器所设计出来的制裁兵器，威力最是强大。可惜建筑消耗资源太多，自古到今依旧没有制造成功。

    现在，甚宝手上的海王波塞顿也有不同于其余8件兵器的地方。最大的特色就是它有两个动力炉。主动力是元素能量动力炉，海洋之心。辅助动力则是生物能量动力炉，也就是现在甚宝阴差阳错之下摸索，现在所在的地方。

    波塞顿至战争后，主动力曾经严重受损，海洋之心一度趋于湮灭的地步。由此而导致的统领力度的缺乏，13个恶魔力量各自霸占住一部分机体的如此境地。

    但是现在，通过800年的海底沉睡，海洋之心已经回复到了全盛的状态。就是辅助动力炉这几百年，守株待兔，也有数十只强大海洋生物的进驻，能量也恢复到了六分之一。

    之所以还在让恶魔力量各自为王，整个机体分崩离析，是因为为了防止波塞顿落入敌手，其重要组件都被分拆开来，现今散落在世界各地。也就是被人们称之为传奇宝物的存在。

    这些重要的组件，原本就是古代兵器中最关键的部分。所谓近朱者赤，近墨者黑。经过天长日久的恶魔力量的浸透，早已经发生质变，成为具有各种奇怪特质和属性的工具。并在800年来被人们逐步发觉和利用。

    现在甚宝想修复波塞顿，就必须将800年前，从兵器上取下来数十件组件重新收集起来，安置在遗迹的各个部位。让海洋之心重新得到控制，动力传导系统重建，各个部件交相辉映，聚拢失散四处的恶魔力量。

    这样才能让沉睡了800年的波塞顿，海王，重新降临世间

    第二十八节 修复古代兵器的计划

    波塞顿的吼叫，凉爽之铠甲，九头蛇嘶吼，海元素召唤蓝宝石，虎鲸船首像，白鲸船首像，海豚船首像，双手波纹剑，琥珀鳄鱼牙，永冬之息

    这一些就是海王波塞顿的全部组件，统共18件之多。有一些甚宝已有，譬如可以防火的凉爽之铠甲、9箭散射的九头蛇嘶吼弓。但是更多的，甚宝甚至一无所知，闻所未闻。

    800年来，沧海桑田，变化万千。时间和命运交织汇就的洪流，任何人都阻挡不了。更何况这些没有意识的物件，只能够随波逐流。这18件海王组件之中，大部分早已经散失，消失在漫漫的历史长河之中。只有少部分，得以另一种方式，默默诠释着逝去的伟大文明和古代兵器的力量和尊严。

    庆幸的是，这其中最关键的组件，能够重组、控制海洋之心的蓝宝石，甚宝已经得知归属。正是天使帝国女皇赏赐，海伦公主玉颈之上的蓝色吊坠项链

    至于其它物件，虽然可以极大程度地涨幅波塞顿的各项属性，但是比起关键性来讲，海元素召唤蓝宝石当属头列。

    “世界真是小啊。”甚宝坐在转椅上，看着不断闪动的屏幕，略微感慨。心中却已经暗下了重回天使帝国的决心。

    本来他因为治疗左臂，才不得不潜伏进天使帝国。后来因为碰到了善良的安娜公主，比计划要早很多的得到骨骨人的帮助。然后和公主在星光崖上的约定，一起去观看星海奇景。

    对于安娜公主，甚宝倒是真的将其当做朋友。不知不觉，甚宝身边的女人，也已经多不胜数。苍云国的后宫，虽然没有达到三千佳丽之多，但是总的也有数百名，而且大多都是空岛空姐的美妙姿色。

    但是对于这些人，甚宝只觉的距离很大。畏惧他的、崇拜他的、臣服他的，就算是女帝还有克里斯丁娜一类，真心喜欢甚宝的。也不能贴近甚宝真正的内心，了解他真正的想法。

    这是独属于一个穿越者的孤独和寂寞。

    但是和安娜的相处，让甚宝好像是回到了前世，一点都不拘束，开心随意自由。原本在心中弥漫的孤寂，也好像缓解了许多似的。

    真是心灵的一帖良药。

    原本他打算掌握了波塞顿之后，再去天使帝国，施展三寸不烂之舌将三公主哄骗过来。但是现在，命运变化之玄奇，实在是让人琢磨不透。也让甚宝喟叹良久。

    为了拿到海元素召唤蓝宝石，复活波塞顿，他也只得提前重新潜伏到天使帝国，伺机夺取蓝宝石项链。

    海圆历1515年，甚宝、甚平于海底试炼成功，鱼人族民众开始从心底接纳甚宝。毕竟古老相传，凡是能够通过海底试炼的鱼人，都是海之母亲祝福的族人勇士。

    传统的力量相当可怕。而海底试炼这样的传统，更是鱼人民族流传几百年的文化和精神的传承。

    只有阅读过波塞顿资料库的甚宝，才知道一切原委始终。

    所谓的试炼关卡，不过是恶魔力量的聚集机体逐渐演变而来的机关。而换宝室，则是当初程序设计人员的巧妙设定。通过这样的宝物交换流动，来换取波塞顿原来的组件，不得不说构思精巧独到。

    这样的事实真相，如果披露出去，绝对会引起轩然大波。对鱼人一族精神信仰上造成的震荡，无与伦比。

    同样的，如果甚宝将波塞顿收服出去，那么这个维系着鱼人族海洋信仰的遗迹圣地，也会随着消失。

    可以想见，偷取了整个民族精神瑰宝、传承宝器的甚宝，将会完全的和鱼人一族决裂。哪怕实力再强大一倍，都不能填平鱼人族的怒火。即使是甚平，7武海之尊，也会被鱼人一族驱逐出去。

    成为像甚宝先前的状态，不被同族认同。生存在各个种族的夹缝罅隙之间，苟延残喘，寂寞如渊。

    百年的积淀，海王波塞顿，早已经在不知不觉间，成为了牵一发而动天下格局的关键。

    但是即便如此，甚宝也下定决心，欲得之而后快。这个决心，又从浏览过波塞顿内部资料之后，上升到必须完成的高度。

    古代兵器实在是太强大了，拥有随手毁灭一座岛屿，火力全开能毁灭世界的力量。参照过资料，甚宝发现，饶是他超大将的实力，在面对全盛期的波塞顿时，也只是成年人脚下的婴儿。根本没有可比性。

    哪怕得罪了鱼人一族，也势必要将波塞顿夺取在手甚宝自穿越以来，还从来没有过这般浓烈的想法

    试炼完成之后，甚宝并没有参加鱼人一族庆祝晚宴，与甚平匆匆而别。

    十日后，登临苍云国。下达专门寻找波塞顿组件的君令。

    又十日。准备充分，甚宝再次披上伪装，重新潜入天使帝国国内。

    天使帝国之都，光明天国之岛。

    帝宫深处，落英烂漫。

    和风一吹，凉爽透彻。夹杂着芳香，花雨铺散在琉璃石子小径。

    徘徊在这个小径上的安娜公主，却芳心忧愁，以往令其心旷神怡、陶醉的流连忘返的美景，再也铺不满她小小的心田。

    卡尔走了，好像也将她的一片心带走了似的。

    “卡尔是不是发生了什么不幸他的左臂治好了没有为什么过了如此许久，他都没有回来母皇召见，我不得不离开星光崖，他会不会不知道我的所在”许许多多的烦恼，就像是面前纷纷扰扰的花雨，将少女的心湖荡起阵阵涟漪。

    雨下花愁，少女黛眉轻蹙。

    身后，传来阴绵绵的脚步声。踩在落花铺就的柔软道路上，骨骨人月灰来到安娜公主的身后。

    看着小公主日益削弱的肩，老元帅悄悄地叹了一口气。少年情思，他已是过来人。安娜公主心中暗生的情愫，想必连她本人都还没有察觉吧。

    月灰并不看好安娜。安娜公主的性格太过于柔弱，相比较而言，大公主贞德雷厉风行，本身实力又是白海三大狙击手之一。二公主海伦智计深成，谋定而后动。倒都是皇储的上佳人选。

    “问题就在于，伊丽莎白女皇很瞩意安娜公主。她对于三公主殿下的宠爱程度哎，那三个请求权，不就是女皇不顾违背祖制，也要硬塞给三公主的吗。女皇陛下，到底在想什么呢难道她看不出来三殿下不适合这个皇位吗真是令人费解啊。”

    “算了，还是先将卡尔回来的消息告诉殿下吧。也让小丫头高兴高兴。也是她的运气好，两个请求权便换回来一名超绝高手。嘿嘿，值”

    月灰笑着将卡尔求见的讯息告诉安娜。

    “什么骨头人爷爷，您说卡尔回来了”乍一听这个喜讯，安娜笑的大眼睛成了两片弯月，宛若黑珍珠一般透亮。

    “那是当然我堂堂大帅，骗你不成，他现在正在西博庭院等候着呢。恩似乎左臂也治好了。”

    月灰话音未落，安娜公主般双手提着粉色白蕾丝边的公主裙，一路小跑到了小径的尽头。

    临了，终于记起来。转过头，挥挥手：“谢谢骨头人爷爷，特意来告诉我哦”说完，好似欢快的乳燕，一眨眼没了踪影。

    “呵呵，年轻啊”月灰大帅笑着摇摇头，眼神里却都是追忆。

    第二十九节 深入敌后

    在天使帝国的版图内，数以十万计的空岛中，天使帝国的帝都不论从人口、商业、政治、军事各个方面，都是光亮到极致的珍珠钻石。也可以说是一个国家的骄傲和寄托。

    7天前，甚宝在路西法的地狱门的帮助下，以卡尔的身份重新来到天使帝国前线。向乌拉打听之下，才知道三位公主殿下早已经回去帝都。上缴试炼成果，等待女皇的评判。

    皇储试炼，是天使帝国的传统，或者说是月球人绵延千年的传统。而第一试炼，可以说是重中之重。因为这是元老阁评判殿下们，有无资格继续下一轮试炼的途径。

    评审过程，相当严格。并且按照传统，将在皇家晚宴上，宣布能够参加下一轮试炼的皇族成员名单。

    离评审结束只有短短不到的9天时间。甚宝用于赶路，就花费了7天。

    事急如火。

    安娜公主没有甚宝的帮助，显然没有任何的希望继续留在试炼人员的行列之中。这样一来，甚宝就失去了正大光明的接触二公主海伦的机会。

    因此辅助安娜公主，赢得下一轮试炼的成功，这就成了甚宝捕获蓝宝石计划中的关键性第一步。

    原本按照甚宝本身的速度，赶到光明天国岛的时候，黄花菜都凉了。好在宣布皇储试炼成果的晚宴上，需要帝国高层集结，到场。因此身为三大元帅的乌拉也在邀请之内。甚宝有幸搭上赶去光明天国岛的“特级军方快线”。

    光明天国岛上，皇宫占据了全岛80的地面空间，而皇族成员仅仅只占全岛人口的7。整个的帝国皇都，接近甚宝前世，地球上哥特式建筑的风格。精致奢华，精美浮雕无处不在，惟妙惟肖。

    甚宝来到目的地。并且通报之后，被安排在西博庭院，等候召见。

    西博、东苑、南楼、北阁，是三公主安娜的居所格局。这种遗传自月球人的建筑传统的四院格局，在甚宝看来，非常奇特。

    东苑是花园所在。南楼属于安娜公主的妃嫔所居，当然至今是空无一人，处于闲置之中。北阁是公主殿下的居所。西博则是办公地点，会客厅和图书馆藏书的结合之所。

    安娜公主从东苑花园赶到西博庭院，已经娇躯微喘。她猛一推开大厅的门，一眼便看到卡尔甚宝，正双手持书，沐浴在窗口的阳光下，在聚精会神地朗读。

    “朗读卡尔你好奇怪，这么大了，怎么还学小孩子一样朗读”安娜公主面若桃红，眼如秋波，好一道靓丽清纯的风景线。

    “呃”甚宝无言，总不能实话实说，是读给挂在腰间的神灯阿拉丁听的吧

    “而且卡尔你读的好好笑，就是我刚刚听到的一句话，就有两三个字读错的。嘻嘻。啊呀，你的左臂终于治好了”安娜公主一惊一乍的，指着甚宝的左臂，瞪大了双眼，闪烁出喜悦的神采。

    甚宝感激的一笑，抖了抖左手，“还是多谢安娜公主你的帮助现在，该是</br></br>

章节目录 第 48 部分阅读

    说着，甚宝将一大叠的资料书递给安娜。这当然经过他的精心准备，没有太多的实质内容，但是却能让人耳目一新。附带的情报分析，表面上透彻入理，实质上误导陷阱重重。

    安娜公主接过来，却没有仔细看上一眼。而是拍拍胸脯，吐了吐灵红的舌尖：“幸好卡尔你收集好了情报，要不然这一次，我铁定让母皇失望了。你先喝喝茶，说说这些天的冒险经历，还有胳膊是如何修理好的。我要听听”

    说完，安娜公主还真的坐在木椅上，一脸的期盼。

    甚宝一头黑线。

    “公主殿下，你还是快一些将这个情报送交上去审核吧你已经迟了一个星期多了。”

    “不急不急，反正已经迟了，也不差这么一会儿呀。”

    公主的表情，活脱脱的是一名迟交了作业的淘皮学生。无赖又可爱。

    “不行你赶快交上去，这可是关乎着公主你的皇储试炼成绩的不可大意。”甚宝语气不佳，心中焦急。万一耽误了考评，将安娜公主刷下来。对他捕获蓝宝石的计划妨碍太大了，他哭都没处哭去。

    安娜公主耸耸肩，一脸无所谓的态度。她很想说自己根本不在乎什么皇储的位置，而且自知之明，自己也不适合作为女皇。但是当她接触到甚宝认真严肃的眼光之后，她不由自主的妥协下来。

    “卡尔这么着紧我的事情，他还是关心我的。就是平日里，没大没小的，表现不出来罢了。”小姑娘误会了甚宝眼中的焦急，心中甜滋滋的。

    “好吧。那我去了。你在这里等着我哦。”

    安娜公主恋恋不舍地离开西博庭，带上情报，赶往御书房去了。

    留下甚宝一人，对着一排排的书架发呆。

    “好家伙。月球发展史、星道探究、星际航行的要诀、古苏米特文字详解、天使帝国资源分布这些书，可都是绝密资料。想来其他两位公主房间中也有如此规模的书库。果然一个国家越昌盛，流传越悠久，它的文化就越源远流长。”站在这些书籍面前，甚宝有种又回到了奥哈拉的错觉。

    “这些资料，可以让我对这群月球人更加的了解简直就是知根知底。那个伊丽莎白想要我国的情报，殊不知我现在正在她的皇宫里头，正在察看她的底细。”

    甚宝想着，就觉得有一些成就感和搞笑的窃喜。

    第三十节 被发现的窃贼

    不出甚宝所料，他一心操办的情报，一经审核，便引起了天使帝国高层的重视。

    他本身便是一国之主的身份，自然能够站在伊丽莎白的女皇的角度上，揣摩出她的心思来。

    让公主们收集情报，并附加说明、见解。女皇的意图，真的只是考察之用。不可能真的用作攻打苍云国的攻略。带兵打仗，可不是纸上谈兵，帝国大将、元帅的一句话能抵得上公主们的一千字。

    但是甚宝在情报上，用安娜口吻写的见解，却是货真价实的真知灼见。它没有谈到如何巧妙地攻占苍云国的军事过程甚宝也不可能写，而是避重就轻，从文化、经济、军事三方面详细阐述了如何治理、整顿攻打下来之后的苍云国。

    这样的阐述，显然让女皇以及元老们眼前一亮。

    攻打苍云国的计划，他们早就详细的排列好。甚至一条一条的列举出来，什么情况用什么措施，何种战术。推演的相当详尽。但是却很少有人关心过战后建设的话题。安娜公主的这份情报，显然相当具有参考价值。

    是一份真正“有用”的情报方案。

    因此，当这份情报被传阅三遍之后，帝国大长老月安东尼普京斯不得不当众，将早已拟定的第一个皇储试炼得胜者的名字，从二公主海伦改为三公主安娜。

    这一些内幕，懵懵懂懂的安娜公主当然是不知道的。当她赶回到自己的寝宫，却发现甚宝正组织一大群的宫女，侍卫，人手一本书籍，大声的朗诵着。

    “卡尔，你又在做什么读书会”安娜公主惊讶地问道。

    “呃，这个问题很复杂，我们还是谈些别的吧。”甚宝挠挠头，觉得解释起来有些复杂，直接回避了这个问题。

    安娜公主倒是觉得无所谓，反正只要和卡尔在一块儿，她就有种安心、愉悦的感觉。这样的感觉，不是那些臣服在自己脚下，畏惧皇室威压而垂下头颅的人所能够给予的。

    甚至就连母皇，带给安娜的亲情之中，也有很大一部分的冷漠在里头。帝皇无情。敏锐细致的女儿心，又怎么会感受不到

    相反，卡尔带给安娜的感觉，就好像是天边的风，自由的羽翼，没有拘束，只有亲和、平等。是真正的朋友的感觉。

    当晚，安娜公主便直接将甚宝留在了宫中。两人谈性甚佳，起初是甚宝讲述冒险经历，后来渐渐地转成安娜闲谈自己在皇宫中的趣事、苦恼。安娜在言语中，到处流露出对自由和冒险生活的向往。甚宝也很享受这番谈话，从来还没有人能够安安静静地听他诉说苦水，能够像真正朋友那般，促膝而谈。

    两颗年轻的心，靠的更近了。

    最后，在宫女的提醒下，两人这才察觉到窗外夜色浓重。甚宝顺势答应，安娜公主的挽留。在他的心中，对于西博院的这些资料、书籍也早有觊觎。当然更重要的，是想夜探皇宫，夺得海元素召唤蓝宝石

    当夜。夜色沉沉，黑云压顶。

    甚宝暗自松了一口气。庆幸天公作美。换做平常的时日，一定是月光如洗。又因为空岛的位置，月亮就会像是个小太阳，照的地面洁白如霜。

    “看来今天一定大有斩获，连老天爷都在帮我的忙”第一次做贼，甚宝不免心慌。偷偷溜出门后，看了一眼天空，也在心里为自己打气。

    皇宫的地形他不是太熟悉，但是好在白天的时候看过书架上的帝都建筑结构详解、论帝国的建筑美学等等相关书籍。趁着黑夜，摸入二公主的寝宫还是可以的。

    夜晚的皇宫中，也别有一番景致。守职的侍卫，一丝不苟地执行职责。但是肉眼凡胎，又怎能发现得了甚宝的迅捷身影

    甚宝偷偷摸入内宫，却发现一切都很诡异。

    按道理，皇宫中外松内紧。但是甚宝到达目的地后，竟然发现整个的皇庭空无一人。甚至就连二公主海伦也芳影飘渺。整个大殿空寂的仿佛有鬼魅横行。

    “这是怎么回事这是皇宫还是阎王殿堂”甚宝心生不妙，总有一种被窥视的感觉。从刚刚出门，到现在，感觉越来越强烈。

    安静，幽深，唯一的声音就是甚宝的脚步和喘息。在空荡荡的二公主卧室里头回响。

    心中的压力不断增强，甚宝骤然停下脚步，他看到了梳妆台上的蓝宝石，正静静地躺在铺满天鹅绒的盒里。尽管没有月色，但依旧靠着自身的波光流转，默默地诠释着传奇光泽。

    就是它了

    “今晚的一切都很不正常，不过好在结局令我满意。”甚宝暗自松了一口气，他伸手企图捞住项链，但是却仿佛遇到的是一团空气，他的手直接穿过整个的梳妆台、宝盒、甚至是项链。散发出水波一般的波动。

    一瞬间，头皮瞬间发麻，汗毛乍起。恐怖的危机感降临心头

    弘

    甚宝下意识地罡气全放，气罡斗衣笼罩全身。下一秒，攻击临身，激烈的碰撞他整个人被打飞，原本完美的防御被削弱成薄膜，空气中一度充斥着蓝色琉璃焰火，那是罡气被打散的景象。

    能将无坚不摧的罡气打散，这是何等的攻击强度

    就算是白胡子的攻击，也是多亏了震荡属性的加成。这一波的攻击，比白胡子不知高了多少倍

    第三十一卷 重围和对话

    骤然遭遇到如此强大的打击，甚宝被打的身形不稳，狼狈不堪。

    “什么人”他不免惊怒交加。

    眼前的虚幻景象，像水波一般散去。露出真实的景象。

    回答他的是一个清越傲慢的女音：“呵呵呵，好胆略啊。竟然在深夜，摸入公主寝殿，是想要偷项链么看在你辅佐安娜的份上，乖乖的投降，兴许还能留你活命”

    甚宝定睛一看，赫然发现他正身处在5人的包围之中。

    两男三女。

    骨头人月灰，大公主贞德，二公主海伦。还有两人，一人身躯雄壮，古铜肤色，散发的气势和月灰交相辉映。身上的元帅服令其身份呼之欲出三大元帅之一，帝凯撒

    最后一人，正是回答甚宝的女子。站于正前位，皮肤白皙，气质贵雅威压，狭长的眼缝中透露的是顺者昌，逆者亡的皇家霸道

    “伊丽莎白没有想到堂堂帝国女皇，也自有大将级别的实力”甚宝道破她的身份，语气舒缓，心却深沉。

    被发现了如何被发现什么时候发现对付一个小毛贼，为什么对方如此阵容，如此重视

    一个个的疑问笼罩在心头，却不得解答。甚宝只明确一点，今晚自己的行动是相当的鲁莽

    坏菜了

    伊丽莎白女皇被道破身份，也不惊奇。反而冷笑三分。冰冷地问道：“你就是卡尔，说，偷取项链的目的还有什么其他的计划指使你的人是谁”

    语气竟然比男人都要猖狂霸道，不可一世。有一种令人不得不屈服的威严。

    对方的阵容中，女皇、帝凯撒、月灰有三员大将级别的战力。贞德是名传白海的狙击王之一，有中将级别的战力。海伦实力不明，但仅凭气度，也可推断至少是少将一级。

    如此强大的阵容，甚宝的实力纵然是超大将，但左臂没有完全康复，也略有不敌。不过，他怡然不惧。依仗在白胡子一战当中领悟的仙罡战甲，他即使不能匹敌，也能突围而出，性命不损。

    是以，他身陷重围，却反而从最初被揭穿的惊惶，转为泰然自若的神色。

    不答反问。

    “你们是如何发现我的还有为什么要组成这般隆重的阵势欢迎我”

    女皇仰头哈哈一笑。她猜想对方铁定有什么依仗，才能如此表情轻松自如。不过她亦有十足的信心，留下这个猖狂小贼。她甚至已经在心里策划着如何严刑拷打眼前的英俊帅哥，皮鞭蜡油种种，侵占他的身子，玷污他的灵魂，慢慢的玩弄他，让他欲仙欲死，求生不得求死不能。

    因此，女皇好整以暇，戏谑的看着甚宝，答道：“小贼，也活该你倒霉，本来我们5人正秘密商讨战策，结果你便好死不死地闯到这里来。在海伦的寝宫地底，正是皇族的秘密决策室。正巧讨论的闷了，拿你散散心。”

    甚宝听了，冷哼一声。饶是他知道女皇添油加醋，存心挤兑自己，也不由地心中猛沉。对方高层决策，自己撞上枪口，实在是霉运当头。但是由此透露出来的信息，让他暗呼不妙。

    战策，战策。显然商讨的是战事，白白海中出来自己的苍云国之外，还有什么战争对手而且高层秘密决议，一共5人。却惟独少了元帅乌拉，这其中的蕴意难道是

    果不其然，女皇伊丽莎白眯着双眼，接着悠悠地说道：“哼乌拉是联合政府安插进来的高级间谍，这一点，哀家身为堂堂女皇，又岂能不知是以打发他去攻打苍云国，发挥余热。结果他消极怠工，哀家早有清除他的意向因此你一出现，就引起了哀家的注意。”

    “原来如此，想不到竟然在一开始，便是败笔。”甚宝叹了一口气。他原以为自己潜伏的计划是因为太突然了，才有的破绽。结果原来是女皇早就知道乌拉的身份，他这登场的那一番动作，不啻于自暴身份。

    不过，伊丽莎白这种养虎为患的气度。显然发现日久，却迟迟不动乌拉的耐性，的确叫甚宝暗自佩服。

    巾帼尤胜须眉。印象中碌碌无为的帝国女皇，终于撕破重重伪装迷障，展露出犀利的本质。

    原以为是一只守成的病猫，却想不到是一支按耐不动、蓄势待发的猛虎

    蓦地，甚宝的心中突然涌起一阵明悟。

    这股明悟转化为问题。

    甚宝脱口而出：“等等你刚才说的战策，莫非不仅仅是攻占苍云国，而是对蓝海的全面侵略如何突破军队的异域作战，难道你们已经掌控了天王乌拉诺斯不成”

    啪啪啪啪

    伊莉莎白情不自禁地鼓掌：“不错的分析，想不到政府的触角还是渗透到了我国的核心。谢谢你的提点，哀家必然大加清洗。”

    自始至终，由于甚宝的伪装，女皇一方都认为卡尔是来自世界政府的间谍。

    甚宝听了这话，心里一笑一惊：“反正联合政府也是我的敌人，你们俩狗咬狗，的确不错显然伊丽莎白已经将我认作是政府的成员。恩不对天使帝国想要侵占蓝海，必然先要兵锋扫荡掉苍云国。我当初攻占空岛，也是有海军的身份的。兴许在她的眼里，我的真实身份也不过是世界政府的走狗而已啊”

    甚宝想到这里，顿时觉得自己有些无辜冤枉。他攻占空岛，完全是出于自己的私心私利。结果阴差阳错之下，赶上了月球人的侵略攻击的当口。自己却成为了天使帝国眼中的世界政府前哨站。不管如何，都要首先消灭的存在。尤其是自己还得不到世界政府的支持，完全是自己一人来抵抗外星侵略。

    “郁闷我真是好倒霉啊难怪世界政府从来没有侵占空岛的决心啊。明白天使帝国的存在，只要是一个合格的军事家，都会认为攻占空岛是一个吃力不讨好的军事行动。远远不如在蓝海组织防御，来的有利的啊”

    甚宝在这一刻，突然理解了世界政府，察觉到了他们的用意。

    女皇看到甚宝哀怨的眼神，还以为是自己的气势侵蚀了对方的心防。心中暗喜，看来自己全军出动，果然气势如虹，对方已经不堪重负。于是越加的卖弄情报，施压甚宝。

    “你纵然不回答哀家的问题。哀家也能知道你的任务目的。看来世界政府是收到风声，想要破坏天王乌拉诺斯的安装。可惜，海元素蓝宝石并不是天王的组件之一。哈哈哈，当然更不是你们的战争王阿瑞斯、万王之王宙斯的组件”

    “还有你们的秘密组织蓝，也派遣了三名战力。于日前登临苍云国，看来是想要潜伏进哀家的地盘。哀家早就为他们准备了一道大餐。哼哼，可不要认为只有你们会情报战。”

    第三十二卷 意外的收获，蓝宝石到手

    女皇陛下一茬接着一茬地爆料，让甚宝听着暗爽。

    原来战争王和众神王都在政府的手上，还有秘密组织蓝，登临苍云国哼政府的爪牙，瞄着谁来的还说不定呢。

    甚宝埋着头思索，这在女皇看来，却是在反思自己的安危、前景，对比两方的实力。

    他在犹疑不定

    得到这个错误的认知，女皇心中更加狂喜。策反一名帝国间谍，而且是高级战力，这样的战果将在未来的战争中起到举足轻重的效果。

    她又继续增加筹码。

    “哀家承认。战争之王，的确是战力出众。不过8种古代兵器，都有各自的特性。阿瑞斯长于近身搏战，雅典娜善于计算推演，赫淮斯托斯擅长制造兵器。天王乌拉诺斯，也有非同于寻常兵器的特性。那就是能化身万千，组成云人兵队，不死不灭，每一人都有少校级别的实力卡尔，你知道这意味着什么吗”

    伊丽莎白的话其实有很大水分，天王化身万千不假，每一个小云巨人都有少校级别的实力也不假。但是由于乌拉诺斯的大部分身体，都化作云岛，供人居住。能够用作战斗的却并不多。至多也只能形成千人大队。

    也因此，她侵占苍云国的心情甚是迫切。攻占了苍云国，迁徙良民，拆分掉无人空岛，这样的云人军队就能达到万人。数万人的少校战力，用在青海大闹一番，巩固营盘，绝对是绰绰有余。

    甚宝听了这话，倒是当真了。想一想，数万人的少校级战力，恐怕海军一部，都不及吧。古代兵器的威力真的强到如此恐怖的程度吗这样一来，足足能抵消掉世界政府的海军军队的战力当然大将级的存在，永远是一种变数。政府的水也很深，命名为蓝的组织，也同样值得期待。

    总之是一场势均力敌的胶着战

    甚宝在心中下了判断。但是表情也不免慌乱，面对如此强大的军势，自己的苍云国又如何能够抵挡这些年他为了寻找古代兵器，全国的兵力都不足天使帝国的十分之一。

    伊丽莎白将卡尔的表情看着眼里，喜在心头。她感觉到火候已到，在这一刻，终于抛出了橄榄枝。

    “卡尔，哀家念你人才俊杰，给你一次机会。弃暗投明，就在此刻。蓝海势必是我们月球人的。天使帝国必然成为天下地上的主宰。你若能在此战争中立大功，哀家赏你公爵位你若看上了哪家的女子，哀家亲自给你们正婚当然，你若是要全身心依附哀家，哀家的后宫之主的位置不可能给你。但是四大贵妃的地位，绝对是你的内定之物”

    甚宝此时听了，这才恍然大悟。

    原来女皇陛下，迟迟不肯动手，就是要劝降自己。搞笑的是，竟然还以贵妃的身份诱惑自己。看来一个女权至上的国家帝皇是如何也理解不了甚宝的想法和思维观念的。

    甚宝嘿嘿一笑，眼睛溜溜直转，寻找最佳的突围路线。口中却顺着女皇的话：“女皇陛下的话，实在是诱惑非常。不过，在下却不能相信陛下的一面之词啊”

    伊丽莎白既喜且怒。喜的是卡尔的确动摇，没有浪费自己的一番口舌。怒的是，他竟然不相信堂堂女皇的金口玉言。

    “哦那如何才能表示出我的诚意”女皇问道。

    甚宝指着海伦公主的项链，随口一说：“女皇若是能将你女儿的传奇项链，当场交给在下，我便相信你的话”

    伊丽莎白眼神一凝，心中暗喜，虽然让二女儿交出自己的武器，实在是有伤母女之间的感情。但是对于雄图霸业，这些儿女之情又算得了什么

    当下，女皇一击掌，叫了一声好。便眼神示意海伦。

    海伦公主同样认为这是卡尔的试探，不情愿地摘下项链，丢给了甚宝。

    一时间，甚宝瞪大了双眼，怎么也不敢相信这是事实

    他原以为自己的此番行动，绝对是以失败告终。就算是逃出升天，也有了受伤的准备。但是绝对想不到，敌人会将蓝宝石项链轻而易举地抛入自己的手中。

    这是梦吗

    一瞬间，甚宝都有了这样的感觉。

    难怪这么美妙和幸福啊

    掌中，海元素召唤蓝宝石温润中带有清新的触感，又时刻提醒着他这个事实。

    让他在心中狂呼：“更美妙的是，这不是梦，而是事实”

    下一秒，甚宝全身罡气暴起，形成威武凛然的仙罡战甲，爆射而出

    前后反差太大，众人反应过来时，甚宝已经化成一道空际的蓝色流星。如此速度

    众人大眼瞪小眼，面面相觑。女皇伊丽莎白更是被气得瑟瑟发抖，须臾才破口大骂：“妈的敢耍老娘传令下去，让云武士追击卡尔，同时对乌拉动手。”

    众人站立不动，沉默不语。

    “你们还愣着干嘛找死啊”伊丽莎白暴怒大骂。

    众人埋头，继续承受着恐怖的暴风骤雨。片刻之后，海伦公主可怜兮兮地伸出小手，指向女皇的左手中指戒指，小声说道：“可是，敬爱的母皇。操纵天王的戒指正戴在您的手上啊。”

    换来伊丽莎白又一阵的大骂：“你们去囚禁住安娜公主，不要让她碍事她现在也有通敌嫌疑。”

    女皇又怒又惊。她一想到是自己出力，治好的卡尔左臂，然后被卡尔欺骗耍弄，便什么平静、冷静都没有了。简直是暴怒，狂怒。不免就迁怒到了和卡尔相关的三公主。

    又一想甚宝的举动。推翻了自己对于甚宝的目的猜想。他不是来破坏己方掌控天王的行动，而终极目的便是宝石项链。都是传奇级的宝物，卡尔又如此着紧。不难猜测，一定是另一件古代兵器的关键控件

    世界政府将拥有第三件古代兵器而且是自己亲自示意之下，拱手让人的

    心高气傲的女皇，怎么也接受不了这样的事实。

    一定要阻止甚宝返回蓝海，不管付出任何代价

    第三十三节 面具被夺，真面目显现

    此时甚宝趁众人不备，有惊无险地脱离包围圈。他艺高人胆大，却不忙先行跑路，而是在空中一个折返，返回起初居所。

    先是跑到西博庭，将所有的藏书席卷一空。然后闯入安娜公主的闺房，将穿着睡衣睡的正香的安娜公主虏来便跑

    “哎呀，卡尔你干什么”安娜公主突然被人从床上拎起来，然后定睛一看，竟然是自己的守护骑士将自己扛在肩头，便惊叫起来，举起粉拳敲打甚宝的后背。

    甚宝嘿嘿一笑yin笑：“安娜你莫要吵闹，本大爷早就看上你了乖乖做我的女人，否则就地将你按倒在地，xxoo一百遍又一百遍”

    安娜公主听了立马大叫起来：“卡尔，你要做我的贵妃，我这就答应你我虽然还没有到选嫔妃的年纪，但你这么有实力，母皇也能认可你的你快点将我放下来，不要铸成大错”

    “你母皇我刚才偷看了她洗澡，那身材那叫一个糟糕。嘿嘿，她现在恨不得杀了我呢”甚宝一撇嘴，只当公主的粉拳是搔痒，继续大</br></br>

章节目录 第 49 部分阅读

    安娜公主听了一愣，粉拳更急，小腿也在不断骚动，边打边说：“卡尔，你骗人母皇的身材那叫一个好呢，她经常洗澡，让她的妃嫔们观看的。她肯定不会因为你看了她洗澡而恨你的。”

    听了安娜公主的话，甚宝暗自咋舌，脑海里不由浮现出几万个男人，同时围观伊丽莎白沐浴的景象。

    安娜公主又劝说道：“而且卡尔你的性观点好变态。xxoo，都是女的占据主动。男的就应该躺在床上，承受我们女人的勇猛征伐。卡尔，你快放我下来。我不会因为你的豪放作风，歧视你的。”

    说着，全身挣扎，力道更甚。

    甚宝听了一头冷汗。

    啪啪啪啪，猛然四声脆响。

    “呀”安娜公主捂着屁股失声尖叫。

    甚宝感受着手掌的弹性，口中恶声恶语：“你给老子安静点，再吵闹，就不止打屁屁这么简单了”

    “你打我你敢打我卡尔，你是我的守护骑士，却来打我真是大胆”在安娜公主的观点里，女性被男性殴打，就相当于甚宝观点中的，男人被女人欺负一样。除了风度之外，绝对是孬种的表现。

    因此，甚宝的举动，不仅没有镇压住安娜公主，反而将她的火气、大女子尊严挑逗上来。挣扎吵闹的更剧烈了。

    她从小到大，娇生惯养，地位尊崇，从来就没有人这般忤逆过她。现在的第一次经历，简直是气的发抖，心中在短短一瞬间，就组织好长达几百字的语言来咒骂声讨甚宝。

    哪知她刚想开口大骂，却冷不防身形飘移，视野中景象颠倒变幻。然后猛的一顿，身上痛楚传来。半晌，终于明白了刚才发生的事情。

    “卡尔，你，你，你竟然敢摔我到地上”安娜公主气的想破口大骂，但实在是太气愤了，结果竟然张开小口，却说不出话来

    甚宝没不及顾及三公主的感受，在他的面前，白色的云泥土地，突然表面凸起，形成数十个白色面团。面团不断形变，眨眼间，形成数十个白色人形武士，或持刀枪，或携带热兵器，虎视眈眈，气势汹汹。

    “这就是云武士军团难怪我会被发现，整个的空岛，都是天王乌拉诺斯的身体一部分，伊丽莎白掌握了天王，我只要踏在空岛之上，一举一动都能被清晰感受到。这样的掌控程度，比心网更加的形象，具体。”

    一瞬间，甚宝恍然大悟。

    云武士的攻击悄无声息，好像山峦间的白雾，飘渺不定。甚宝和他们拆解了几招之后，发现似乎对方因为个体分化，并没有继承云云果实自然元素化的能力。但是恢复能力却提高了许多。许多被打伤打残的云武士，落在云泥之上，不管任何严重的伤势，都会被以肉眼可见的速度快速修复。

    甚至许多被罡气分解掉之后，也会在云泥上重新凸现出来。真是打不死的小强军团。

    甚宝摸清底细，再也不耐烦。跳到云武士中央，全力施展蓝金雪。

    蓝金雪山舞银蛇、原驰蜡象

    漫天大雪顿起，有银光灿烂的蟒蛇飞舞，亦有狂躁暴乱的大象奔踏，一霎那间，所有的云武士都被钻成筛子，踏成烂泥。

    “世界终于清静了”甚宝暗松一口气。

    可是，古代兵器怎么会如此轻易地就被打发

    甚宝心防放松之下，脚下的整座空岛都发出一阵颤抖。随着呜呜呜的狂风呼啸，一个巨大的白云手掌，自地底突入而出。甚宝粹不及防之下，被巨手握在手心当中。

    周围都是白茫茫的一片。无尽的威压笼罩全身。甚宝全身的罡气战甲都在嘎嘎嘎作响。挤压。罡气以史无前例的速度在迅速消耗。

    “不好，这样僵持下去，一旦体内罡气消耗殆尽，我绝对会被捏爆成肉泥血浆”

    多年的战斗经验，拯救了甚宝。他咬紧牙关，一鼓作气，全身猛然间绽放出最大的蓝色光彩。罡气再这一个攀升到史上最高的输出巅峰。

    从外面看，安娜先是看到一只巨大的云气手掌从地底幻化而出。卡尔就站立于掌心之中。

    然后巨手猛然握紧，收缩。嘎吱嘎吱的声音传入耳中，令人全身鸡皮疙瘩乍起。

    再然后，白色的云手渐渐地透出蓝金色亮光。转瞬间，蓝光大涨，不可目视。

    最后，猛然听到一声爆炸的轰鸣，气浪翻滚之下，安娜公主定睛一看，只见一个鱼人人身的怪物站在原地，岿然不动。

    第三十四节 逃离

    “你，你是卡尔”安娜终于在此刻，见识到了甚宝的真面目，被吓的说不出话来。

    甚宝面沉如水，就在他刚刚爆发的那一刻，原本装备在脸上的传奇宝物虚伪面具，被巨手捏了过去。

    “这怕是天王乌拉诺斯的组件之一。现在正在被兵器吸收。想不到我拿了一条宝石项链，却丢了一张面具。罢了，还是先绑了安娜公主，赶紧跑路吧。”

    这一次，甚宝唯恐安娜公主再行挣扎，直接将其打昏，扔进神灯里面。

    “好胆原来是苍云国主快些将哀家的女儿放了。”身后，伊丽莎白等人终于赶到。女皇见到了卡尔的真面目，又目睹了亲生女儿被鱼人绑走。再也兴不起怪罪迁怒安娜的心思，现在一心想要抢回公主。

    甚宝已经知道对方有制造幻境的能力，而且很有可能是天王乌拉诺斯作鬼。现在古代兵器又吸收了虚伪面具，吃一堑长一智，哪里还敢久留，又要化作蓝色流星跑路。

    千钧一发之间，帝凯撒大手一张，一握

    空气果实人的绝技空气墙

    甚宝一回头，顿时被撞的眼冒金星，鼻腔发麻发痒，就好像刚刚撞上了一堵玻璃城墙。

    骨骨武技龙骨黑暗枪

    月灰双手平伸，五指并拢，连体。骨头冒出体外。眨眼间，两只手臂，便形成两只2米左右的大枪，枪身黝黑发亮，骨刺嶙峋，枪头的尖锐骨尖，晃动中闪着锋锐的光，让人看着都感到眼睛发疼

    同一时间。

    贞德公主，抛出手腕上系着的十字架手链。一阵白光之后，化为一只形状为十字架的火枪。白银一般的枪声，奢华贵气。黑黝黝的枪口直指甚宝。

    海伦公主，则全身开始呲呲作响。四道氤氲酸气袅袅上升，她的四肢上的衣服都腐蚀得干干净净。海伦公主深藏不露，竟然是酸酸果实人

    女皇伊丽莎白，本身也有大将级别的实力。但是她却没有亲自动手的意向，而是将精神集中在中指上的白色戒指上，蓄势待发。

    危机感比上一次十倍的强烈，汹涌地朝甚宝扑压过来。他果断地大喝一声，自白胡子一役，再临世间的仙罡战甲

    绶带飞舞，战甲刚嶙

    几乎是瞬间。

    空气奥义空气包裹球极限压缩爆轰

    骨骨奥义双绝龙枪绞杀

    狙击奥义天堂之光

    酸酸奥义硫腐圈蚀

    轰

    矛与盾的激烈的碰撞，响动天地。灿烂的蓝金罡气，在空气中散漫，宛若微型的星河。点点星光，闪烁其间。

    顶过了这一次攻击，甚宝强忍着头晕眼花，鼓起全身剩余不多的罡气奋起爆发，朝苍云国方向，飞奔而逃。

    天使帝国的四人看着毫发未损的甚宝，都倒吸一口冷气。

    这到底是人，还是怪物鱼人的防御都是这般变态么

    他们先前偷袭，为了隐蔽，没有动用最大招数。见到甚宝遮挡下来，也不以为意。是以现在如此情形，让人不敢相信，世间真的有人能够抵挡住他们联手的威猛攻击

    事实说明一切。

    天空边缘一道璀璨的蓝色流星，就像是一把锋锐的匕首，无形之中，将四人坚固的强者心境划出一道破碎的裂纹。

    “还没有完”伊丽莎白女皇咬牙切齿，陡然间，又重新唤起了他们的希望。

    天云巨吼

    云海翻腾，波涛澎湃。原本积压在上空，遮住月亮的云端，突然产生了奇异的变化。吼吼吼数万平方米的厚实云层，在其中心形成一个庞大的风眼漩涡。条条电光在其中闪烁，一个古朴巨人的面庞从漆黑的风洞中探伸出来。

    如此巨大，甚宝和其相比，就仿佛是大树根下的蚂蚁

    巨人张开大口，对着奔逃的甚宝猛然喷吐。

    声波撕裂空气，形成白线状的空气摩擦线。肉眼看去，声波的路线上，所有一切都被扭曲。诡异的是，在场众人竟然听不见任何的声音。没有想象中的声波自带巨大轰响

    如夜般寂静。

    大音希声

    在女皇陛下充满期盼的视线中，甚宝所化的流星，于半空中猛然间一顿，蓝金的怪甲分崩离析，大口的鲜血之花盛开在半空之中，然后宛若折翅的飞鸟，无力地从空中坠落而下。

    “成了”众人一片欢呼。

    “幸好恩”女皇刚刚露出欢欣之色，突然眼神一凝。

    一道七色彩虹飞到半空，一个回转，接住甚宝。转眼间，遁入空冥，飘渺无迹。

    一片寂静。

    “是乌拉”片刻之后，大公主贞德打破沉默。声音宛若枯槁。

    女皇伊丽莎白脸色铁青，丢下一句话后，转身离开。

    “下令，明日起，总攻苍云国”

    国君一怒，赤地千里。伊丽莎白斩钉截铁的一句话，不知又有多少人流血牺牲。

    白白海上，有史以来规模最大，最惨烈的战争开始了

    第三十五节 钻石龙

    黑暗，无穷无尽的黑暗。

    甚宝置身在漆黑如墨的世界中，没有声音，也没有光线。仿佛是混沌世界。

    “有人吗”甚宝大喊，四处走动。

    随着他的步伐，许许多多的记忆碎片突然展现在自己的眼前。支离破碎，繁杂缤纷。

    熟悉的电脑旁，不断敲打的游戏

    教室课堂上，竖着课本，埋头睡觉的情景

    穿越第一眼见到的草棚和杂草

    和女帝汉库克翻云覆雨后，白色床单上的处子落红

    白胡子最后对决时，痛彻心扉的左臂之伤

    甚宝越走越快，渐渐奔跑无数的记忆场景，像是幻灯片接连闪过眼前。越跑越快，越闪越亮。

    飞一般的奔跑

    无数的记忆闪亮成白光，就好像前方就是出口。

    奔跑，跳跃

    出来了

    甚宝猛然一睁眼。星夜当空，身旁不远处篝火熊熊燃烧。

    “呼呼”甚宝喘着粗气，似乎梦中的奔跑也消耗了体力。

    “陛下，您终于清醒了”彩虹果实人乌拉手里提着两只烧焦的烤山鸡，从篝火的另一端走近。

    “恩这是哪里”甚宝环顾四周，他发现自己身处陌生的环境，想起天王乌拉诺斯的攻击，后背隐隐传来痛楚。

    “这里是一座无人小岛，陛下，我们正在逃亡苍云国的途中。嘿嘿，这一次伊丽莎白似乎发疯了。属下刚刚打退了第13波云武士的进攻”

    面对困难，乌拉无所谓地笑着，英俊的面庞充满自信的光彩。如果放在地球上，这样情形不知要迷倒多少怀春少女。美中不足的是，他原本白色的西服，因为方才烤鸡的缘故，变得漆黑一片。面容倒是保护完好，光洁中一如既往地散发出瓷器一般的圆润光泽。

    甚宝接过烤鸡，却浅尝辄止。烤鸡的味道倒是全面的很，苦辣酸甜，样样具备。

    “呸呸呸，你烤的什么烂鸡，一点水准都没有还是尝尝我的吧。”甚宝尝了一口，就感觉手里握着的不是食物，而是大便。能让味道鲜美的野味烤到这个境界，乌拉也算得上是一个奇才了。

    说着，甚宝从神灯之中抖出一盘盘的西式大餐。

    红酒香草烤羊排、金枪鱼杂蔬披萨、鲜果布甸、茄汁免治猪扒、小食火腿西多士、石榴鹌鹑蛋鲜虾沙拉、羊腿肉鸭肝迷迭香汁、香煎黑椒鳕鱼甚至还有餐后甜点。数十道热气腾腾的菜肴，用的都是精致的大型银器餐盘。

    “这这个”乌拉张大了嘴巴，涎水流了一地。手下意识的一松，辛辛苦苦烤熟的山鸡掉在地上，沾上泥土灰尘。平日精心保持的形象都没有了，活脱脱的猪哥像。

    对于一名逃亡两天，饿着肚皮的逃犯，没有什么能比一场盛大的西餐更能吸引人的了。

    “灯灵阿拉丁自从听了数百本菜谱之后，就成了我的专用御厨。平时定时定点，都会做上这么一套大餐来的。乌拉你甩开腮帮子吃吧。食料有的是”

    “陛下，您真是英明神武，盖世无双。”乌拉竖起大拇指，在这一刻，他真正地佩服甚宝，并且感受到什么叫做幸福的滋味。

    甚宝陛下，真是有才啊，随身御厨啊，这都能想的出来。真不是盖的呜呜，这羊排鲜嫩多汁，好吃好吃。喔喔，这鳕鱼也别有一番风味啊

    乌拉饿极，果真毫不客气，放开手脚，狂吃海喝。甚宝神灯中什么东西都有。饮料自然也不缺乏，葡萄酒、朗姆酒、白酒、果酒、可乐样样俱全。

    不论何时何地，吃饭都是一件很幸福的事情。

    一旁，神灯灯灵兼顶级大厨阿拉丁见到甚宝主人，脸上的喜悦表情。终于鼓起勇气，汇报了一件不大不小的失职事件。

    “什么你说那颗龙蛋孵出了一条幼龙，还趁着你不注意的时候，吃了恶魔果实而且还认安娜为自己的母亲”

    甚宝瞪大了眼睛。

    第三十六节 弹小jj运动

    原本一人大小的蓝色灯灵阿拉丁，被主人一眼瞪过去，顿时害怕的缩成手掌大小的一团。弱弱地回答：“这是属下的失职。当时龙蛋破碎之后，第一眼就看到了安娜公主总之，这件事情有些复杂，主人您不妨亲眼看看。”

    甚宝点点头，道：“也好，你将安娜给我提出来。”

    “是”阿拉丁也知道自己失职犯错，惴惴不安地将三公主提取出来。

    安娜公主被甚宝绑走，在神灯中的一段时间内，终于认清楚了自己的处境。现在乍然被传送到一个陌生的外界，她也不害怕。而是首先四处张望，打量四周之后，这位接受过皇室精英教育的公主殿下，这才施施然地对鱼头甚宝问道：“我是叫你卡尔呢，还是叫你甚宝陛下”

    甚宝仔细地端详着已经平静下来的安娜公主，从来就不觉得自己绑架的行为是可耻的。他现在实力超群，见到欣赏的女子，干脆绑过来做自己的女人。性子被历练的直率、霸道，已经早非吴下阿蒙。

    巨大的鱼嘴咧开一个弧度，甚宝笑道：“这个随你，卡尔、甚宝都不过是一个称号罢了。怎么叫，都是一个意思。”

    安娜公主听了，意味深长地一笑：“那我还是唤你卡尔罢。”

    “恩，好。”甚宝点点头，视线却集中在安娜公主怀里的小事物。

    这是一条西方幼龙。闪亮的鳞甲，黑亮的眼珠。此时趴在安娜公主柔软的怀中，探出的脑袋，好奇地打量四周，活像一只宠物小狗狗。

    更奇特的是，它的全身不再是普通的肉体，而是呈现近乎洁白透明的钻石光彩

    这是钻石龙

    察觉到甚宝的目光，安娜公主骄傲地撅起嘴巴，挺起胸脯，举起钻石龙，“这可是我送给你的龙蛋中孵出来的小龙哦。原来那颗龙蛋是吸收了你的血液，才获得的出生破壳的动力和传承力量。它还吃了那颗你的恶魔果实，不要紧吧”

    甚宝回想了一下，说道：“那是我和白胡子一役中，收缴上来的战利品。好像是钻石果实。看来这条幼龙，阴差阳错之下，吃了它成了钻石龙了。来，让我抱抱。”

    甚宝张开双臂，却受到安娜的拒绝。

    她将钻石龙抱的紧紧的，表情洋洋得意。幸亏这头幼龙有着钻石一样硬度的身体，否则估计刚一出生就被安娜勒紧，窒息死了。

    “不是我不给你呀，卡尔。小龙只认我，你的那个灯灵阿拉丁只要走进三步之内，它就张牙舞爪地咬他哦。对了，我给它起了名字，叫做珑耀月。好听不还有，它可聪明了，能叫我妈妈哎是不是啊，耀月，叫我一声妈妈”

    安娜逗弄着小钻石幼龙，就好像逗弄一只小狗。

    果真，钻石龙不愧是高智商的龙族成员，只见它张开小口，奶声奶气地叫了声：“妈妈”声音断断续续，还说不利索，可爱万分。

    随后，小龙又转过脑袋，对着坐着的甚宝，挥舞双爪，说了一句令震惊全场的话：“爸爸抱抱”

    一瞬间，所有人石化。

    “这，这是怎么回事”安娜公主通红着脸，又羞又奇。

    乌拉则张大嘴巴，眼神不断从安娜公主和甚宝之间，来回逡巡。心中暗赞：好厉害啊甚宝陛下真是牛叉，连不同的物种都能搞的出来啊

    只有甚宝略微明白大概，龙蛋因为吸收了自己的血液，对自己有如此的归属感，亲切感，也不奇怪了。

    他接过幼龙，颠了颠，真的感觉和一条小狗没什么区别。一般的重量，同样也会乱叫。对了，看看是公是母

    不顾幼龙的挣扎抗议，甚宝将其侧翻过来，白白的肚皮映入眼帘。在肚皮之下，两腿之间，长着食指大小的小肉芽。

    甚宝捏了捏，弹了弹。

    心中大叹：原来龙的小鸡鸡就是这个样子的啊，终于长见识了。

    一番动作，将安娜公主看的面红耳赤，似乎面部都有热气蒸腾。

    乌拉则瞪大了眼睛，连精美的大餐都置于一旁。

    须臾，安娜公主抬起头，看向甚宝，认真地说道：“卡尔，你归降母皇吧。母皇有了古代兵器天王，云武士都是打不死的部队。哪怕你个人实力再多强大，也禁不住被打杀，被磨耗掉的。”

    一段话，让刚刚还略显轻松的温馨氛围，骤然消失。甚宝面沉如水，冷笑三声：“这可不见得，安娜公主。她有古代兵器，我怎能没有你安心做我的贵妃，自然给你荣华富贵。不要再想其他，我和伊丽莎白没有任何和解的可能。我甚宝，从不屈尊人下”

    这一席话，凛然正色，掷地有声。

    安娜公主注视甚宝良久，终于败倒在这双坚定无比的眼神之下。

    尽了自己最大的努力，却力所不能及，安娜公主只得选择妥协：“哎我多么希望你能和我母皇和睦共处。卡尔，你能理解我吗算了，你还是将我收入到那盏神灯中去吧，我不想见到你们之间的战争。”

    “恩好”甚宝一招手，瞬间将安娜公主收入灯中，随后又将乱叫的钻石幼龙也塞进去。面色冷酷如冰。不怒自威。

    “甚宝陛下，您刚才是说我们也拥有古代兵器么”满手满嘴油腻的乌拉，小心翼翼地问道。

    “当然你快些吃，我们不回苍云国，直接取道蓝海，收取古代兵器”

    “遵命，陛下”

    第三十七节 空岛王者战争上

    暴走的时代洪流滚滚向前，任何人都阻挡不了。

    天空的归属之战，史称白海王者之争，由此展开。

    海圆历1516年末。甚宝、乌拉于海底遗迹，整合海王波塞顿组件，唤醒沉睡了800年之久的古代兵器海王。造成的巨大威势，水波滔滔，接连天际。数万里清晰可见，世界大哗。鱼人一族更是惶恐万分。

    波塞顿分为鱼形战舰、人形、鱼人形三种形态。不论那一种，都是巨大到能遮天蔽地的那种。它的海洋之心，经过近千年的修养，比史上最巅峰的状态都要强上百倍

    不过，由于缺少相关的操作人员，甚宝只能通过手上的波塞顿手镯遥控海王。发挥不到十分之一的威能。

    饶是如此，也能和天王的云武士军团分庭抗礼，成为持久战的资本。

    海圆历1517年。天使帝国伊丽莎白女皇，不惜牺牲数十座大型空岛，将其分解还原成天王乌拉诺斯的部件。新增的9000名云武士打破战争僵局，天使帝国在元帅月灰、凯撒的正面突击，两翼战线分别由贞德、海伦的策应，伊丽莎白居中统领下，兵锋无人可挡。一度突破到苍云国帝都。

    双方在神之岛，拉扯出巨大的战线，横亘万里。仿佛是巨大的怪兽之口，吞噬掉数以万计的生命。白白海一度被染成红海。浮尸遍海，血流千里。

    无数的英雄在战争中涌现，无数的将星同样不断陨落。

    鹰鹰人c和贞德对狙，雷霆之怒和十字架荣耀的对决。最终，c在付出左翼的代价后，击杀贞德。成为实至名归的白海狙击王，但随后，被天王吞噬掉果实能力以及生命。

    动力人红桃k独自一人击杀近千名云武士，重伤难返，被乱军践踏而亡。

    熊猫人火并天使帝国秘密特务组织首领，石像鬼幻兽果实人，喝光了身上所有的酒水后，终于施展出醉拳奥义，特殊的霸气肆意，威力直达大将层次。成功击杀对手。

    到了海圆历1518年。围绕着神之岛和天使岛的战线，双方共发动过三次大型战役，八次中型局部战争，数十次小型冲突。

    苍云国的军队被压缩在一隅。面临灭国的境界，一度岌岌可危。世界政府不愿意看到空岛的一统。多次派遣秘密组织蓝的成员，在天使帝国后方捣乱运输线。战局这才险而又险地僵持在这里。

    海圆历1519年初，一件改变胜利天平的大事件发生。甚宝从战场上缴获的战利品中，偶然间见到九道纹的水贝。便突发奇想，如果让贝中的精灵来操纵波塞顿，不知会有什么效果。

    这在理论上，是非常可行的。

    事实上，在早期构造古代兵器的设想中，就有过此类的想法。通过波塞顿自带的资料显示，技术上也可以支持。之所以当时不采用的原因，是由于人们惧</br></br>

章节目录 第 50 部分阅读

    所以，研发人员不惜付出巨大代价，硬生生地为整个古代兵器，配置了数百名的操控人员。甚至因为每人的精神频率不统一的问题，还设置了一名统领全局的脑波操纵者。

    因为脑波操纵者，必须有高于其他成员的实力。至少的配置要求，便是大将一级。又因为将自身和兵器结合的操作方式，巨大的反噬作用，常常会让这名大将早早夭折。

    但是甚宝却不一样。他拥有的母巢果实，可以让任何的灵魂生物120的忠于自己。

    利用波塞顿自带的改造装置，结合九道纹的水贝精灵，创造出有自我意识的兵器。这样一来，不仅可以100发挥出古代兵器的威力，更避免了操纵者反噬生命的问题。

    一件能够完全发挥出威力的海王波塞顿，另一件是只能发挥出十分之一威能的天王乌拉诺斯。两相对比，甚宝胜局已定。

    不过为了防止伊丽莎白狗急跳墙，将天王完全化。又因为顾及世界政府蓝组织的倒戈相帮，甚宝足足忍耐了一年，直至海圆历1519年末期，终于营造出最理想的局势。

    伊丽莎白亲率大军，驻扎在陷空岛一带。陷空岛上，强烈的风岚曾经阻挡过来自天使帝国的追兵。然而风，不过是空气的剧烈流动。现在，在空气果实人帝凯撒的能力施为下，风岚反而成了天使帝国的主场，凯撒的最佳战斗环境。

    甚宝苦心积虑，终于将对手引诱到有史以来最大的陷阱之中。

    原来，甚宝对比空海和蓝海的地图，发现了一个巨大的地理秘密陷空岛之下，便是蜗龙岛

    霸占在蜗龙岛的四周，巨大的黑色龙卷风团，方圆数万里，高度直达天上九霄。在这个史无前例的超级巨大的龙卷风风眼正中，是希瑞格姆曾经居住蜗龙岛，电话虫的发源地。在这个龙卷风的最高风端，同样也存在着一座岛屿。便是靠着风力托浮着的陷空岛。

    甚宝派遣最得力的臂助，大将龙马。令其率领百人，突围包围而出。女皇伊丽莎白并不在意，猜想对方是江郎才尽，黔驴技穷，异想天开地想要到蓝海帮救兵。她打着围点打援的心思，稍稍阻止了一下，便不再管。

    龙马到了蓝海，从赏金公会、彩虹商会得到物资补充和人手，赶往龙蜗岛附近。

    海圆历1519年，11月11日。

    甚宝尽起残余部队，不到3000人的部队，朝数十万的天使帝国中军突击。

    女皇伊丽莎白闻讯，猖狂大笑。命中军不动，两翼包裹，务必将甚宝的最后力量吞噬一空。

    此举，正中甚宝下怀。

    第三十八节 空岛王者战争下

    苍云国残军横趋直入。11月13日，舰队停驻在陷空岛的附近海面。50多艘战舰，利用铁索相连。静止不攻。

    当夜，女皇夜宴，酒醉朦胧，言甚宝匹夫之勇，把握不住最后的战机。而天使帝国一统白白海，已胜利在望。

    海圆历11月14日。

    天使帝国全军收拢，于陷空岛一带。数以千计的船只军舰，形成重重包围。如果从高空往下看，甚宝的舰队，就好像是沧海一栗，实力对比超级巨大。

    阵前，伊丽莎白指着甚宝的舰队再次大笑：“这样的阵型，甚宝的脑子是烧坏了吧。哀家只要一把火，定然能烧他个干干净净”

    身后，众将看着大军慢慢逼近敌军，连连附和，谈笑风声。

    不过随即，空气人凯撒面色大变，惊骇之色浮于表面。他感到周围的空气正在翻天覆地般的剧烈变化着。下一刻，其余诸人纷纷面色突变，双目瞪圆。

    正是龙马一众，航行蓝海之上，潜入蜗龙岛附近，全力使用祈祷圣香油所至。

    龙卷风力大减，首当其冲的是陷空岛，没有了风力支撑，开始飞速陷落天使帝国在此岛，驻扎着全国一半的兵力，一瞬间，全部陷落在此

    强烈的失重感席卷而来，接着女皇众人发现岛屿四周的风岚瞬间减至为无，陷空岛在重力作用下，失落下降周围的白色海水汹涌而至，填补原本属于风岚的空间。

    巨浪海啸近百米高的巨浪，从四周铺面而来。历来平静的白海，在这一刻改变平和的形象，众人这才明白，原来白海也有自己的狂暴喧嚣

    巨浪滔天，白茫茫的一片。天和海在这一刻亲密无间，结合起来。让陷空岛的大军都在胆颤，发抖，恐惧，尖叫在他们惊骇的目光下，整个天空都压下来。白海仿佛是山峦倾倒。

    轰隆隆

    海水倒灌，水淹全岛。巨大的轰鸣声，仿佛是千万的雷霆在同一时刻响起，亿数的战马在同时奔腾

    “女皇陛下”天使帝国军舰上，到处是惊惧的目光。

    反观苍云国舰队，则是欢声雷动。士气大涨。甚宝阴阴一笑：“好戏，还在后头呢。”

    海水倒灌，形成巨大的海流漩涡。旋转的力道拉扯着战场上所有的舰队。天使帝国一方无数的军舰失控，埋葬在漩涡中央。不是被军舰互相撞毁，便是被海流吞噬。

    唯一屹立不倒，正是甚宝一方，受到海王波塞顿的保护，铁索横联，形成一片的稳定整体。

    海流漩涡足足持续一个半小时之久，待水面平复下来之后，天使帝国只剩下数艘原本处于战场边缘的幸运儿。甚宝一方，则50多艘军舰，毫无损失。实力对比，依旧是超级巨大。

    女皇一行人依仗云武士化成的白色云球，从海中不断颠簸，终于突破海面，重见天日。

    可怜的伊丽莎白女皇，环顾四周，顿时大吐一口鲜血，前后打击之大，直让她七窍流血，手指着甚宝，嘶声力竭，却骂不出话来，只是啊啊啊的厉声叫喊，宛若狰狞女鬼。

    “上，不要放过落水狗”甚宝狂笑。应者云集。

    “杀光他们，杀杀杀”女皇被打击的没有一丝理智，只有无边的愤怒。

    是役。天使帝国全军覆没，帝凯撒、月灰双双殒命，女皇伊丽莎白最后被甚宝爆拳轰死，天王落入甚宝之手。海伦公主则下落不明。

    陷入绝地的反击，同样也令甚宝一方损失惨重。

    彩虹人乌拉被凯撒拖着，落入天王乌拉诺斯的口中，同归于尽。熊猫人、变色龙人丧命于骨骨人以生命代价施展出来的白骨之森。叹息之下，甚宝只得指挥波塞顿，抽取出三人的恶魔果实力量，融入古代兵器海王之中。

    :文；此战过后，白海大哗，世界政府决策层感到难以置信。

    :人；不过，属于甚宝的战争画卷，此时才刚刚展开。

    :书；数日后，甚宝卷起大势，以大将龙马、大将阿里三三为先锋，席卷整个空岛。路遇反抗势力，则启用天王，直接将空岛吸收。

    :屋；但月球人的种族观念深如骨髓。反抗势力比比皆是。世界政府同样插上一脚，到处挑拨，搬弄是非，本土蓝海也有大军集结动向。

    甚宝唯恐鹬蚌相争渔翁得利，只好采用强硬手段。屠尽数千座空岛，终于杀的手指发软。最后放出居住在神灯之中，与世隔绝三年之久的安娜公主，划分了一处空岛，让其统领仅余的千名月球人，龟缩一方，用时间来消除两族的隔阂。

    海圆历1520年。

    空岛战争局势已定，甚宝取得白白海上至高无上的大权，终于君临白海

    同年，立志成为海贼王的男人蒙其d路飞出海，新的传说就此开始。

    第十三卷 路飞出海

    第一节 女剑客古伊娜

    神之岛，神之庭。

    “陛下，您真的要亲自去嘛让龙马却追击海伦不就好了吗”女帝汉库克含情脉脉地注视着甚宝，眼泪汪汪。

    “恩有情报说，海伦逃往蓝海，成了草帽海贼团的第二成员。还有刚刚的情报，原来天使帝国早些年前曾经发现过古代兵器火王赫维斯托斯的埋藏地点。你也知道我们和世界政府迟早有一场大战，因此古代兵器事关重大，我必须亲自去一趟。苍云国中，我最信任的就是汉库克你了，只有拜托你了”

    听了甚宝的一席话，汉库克沮丧的表情立马变得神采飞扬，她使劲地点点头，拍着胸口保证。

    “哀家一定将苍云国调理好的，战后的重建整顿工作交给哀家，甚宝陛下您便放心吧。对了，您这一次下蓝海，需要什么随从么不如让我的两姐妹伺候陛下呀”

    说完，汉库克做出十指交叉，握拳，置于胸口，满脸期待的动作。

    “这个就不必了我已经有了人选了。更何况，小丑巴基早些时日，就被我差遣到蓝海，作为海贼，渗透到海贼势力当中。还有福克西的东海赏金支部，克里斯丁娜主持的彩虹商会。汉库克你便不用担心了”

    甚宝摆摆手，拒绝了这个提议。

    汉库克顿时紧张起来，有时候女人的心思就是这么敏感多疑。

    “为什么甚宝陛下连我的姐妹都给拒绝了偏偏要带上那个小狐狸精不行，我必须阻止可是，甚宝陛下很讨厌自作主张的女人啊我这样做，一定会被陛下讨厌的”

    汉库克双手捧着脸，一副为难和犹豫不决的样子。

    这样的状态，一直持续到甚宝启程的日子。当甚宝双脚踏上甲板，汉库克口中的“狐狸精”也露出了真实面目。

    一名穿着洁白剑士服装的清纯少女，手里提着一柄紫檀色的武士剑。肤如凝脂，英气挺拔。正是古伊娜。

    原来当初，甚宝在沙盗王宝藏内得到断剑之后，经不住剑魂殇每日每夜无休无止的关于寻找传人的吵闹。最后实在是没有办法，穷极思变，终于想到一个修炼剑术的好苗子。

    索隆的师傅的女儿。索隆的青梅竹马。很有剑技天赋，十岁左右，便能击败成年人。

    作为女剑士，小时候跟索隆一起修炼，与索隆的战绩是2001胜0败。长大后女人在力量上就会远不如男人，所有气馁沮丧。在对索隆说出自己身为女性的苦恼后，与索隆约定以世界第一大剑豪为目标努力。

    原著中，她后来因为为了拿自己的刀而不小心从高处摔死了。但是现在，因为甚宝的突发奇想，将其从厄运中解救出来。并且交给她那把断剑。经过数年的锻炼，她已经成长为优秀的剑客，实力不下于上校一级。

    “属下古伊娜，拜见甚宝陛下。誓死追随陛下，愿为陛下最利的剑刃，横扫一切阻碍”如一朵白云，古伊娜盈盈跪下，激动地对甚宝行拜见大礼。

    甚宝满意地点点头，看来近些年的洗脑工作也做的非常成功。

    “这句话，当年也同样有人对我说过。你知道是谁吗”甚宝俯视着屈膝埋头的古伊娜，缓缓说道。

    “属下不知。”

    “那便是苍云国三大元帅之一，龙剑将，龙马。你要知道一旦你说出这样的话，意味着什么吗最利之刃，从来都只有一把啊现在给你一个机会，收回刚才的话，还来得及。”

    面对甚宝的威压，古伊娜涔涔冷汗。她咬着贝齿，吃力地说道：“剑士心中的话，就像挥出的剑，没有收回的道理。龙马元帅，的确是我目前难以企及的目标。但是请给属下时间，最利之剑，没有碰撞的火星，就没有超越生死的激情”

    说完这段话，她的眼神瞬间锃亮，一股挺拔如峰的剑意散发出来，宛若盘王竹，清秀坚韧。

    “哈哈哈。”甚宝仰头大笑，“好好一个古伊娜。我暂且相信你的誓言，并且为了你刚才的这席话，我还要赠你一把宝刀。来人，将那把刀送上来。”

    国君之命，岂敢不从。

    立即有龙套侍卫屁颠屁颠地呈上一把卖相极佳的武士刀出来。

    宝刀漆黑剑鞘，小尻，鲤口，逆目齐全，抽出一段剑刃，只听见嗡的一声剑鸣，好似龙吟。锋锐的刀身，牢牢牵扯着古伊娜灼热的目光。

    “这把剑的名字，叫做雪走。”

    “雪，是傲雪凌霜的雪，走，是千里走单骑的走”

    “古伊娜，去配得上这把剑吧做一名值得我去期待的剑客”

    锵

    甚宝合上宝刀雪走，郑重其事地教给古伊娜。

    古伊娜激动的全身颤抖，用双手接过雪走。语气冷然，有力，仿佛可以斩铁

    “这是我的荣幸，陛下”

    第二节 男剑士索隆

    烈日当空。

    广场上，十字木架上，赏金猎人，人称魔兽的索隆被绑在木架上，已经9天9夜了。

    “要死了吗可是还有梦想没有实现那个戴着草帽的家伙，真是卑鄙啊，竟然拿我的刀来要挟我。我可不想当海贼这样的坏人。我，罗罗诺亚索隆，不管别人怎么说我，我从来不做一件让自己后悔的事情，即使将来也一样。”

    “那个草帽，真是傻瓜啊，竟然想潜入海军基地，偷取宝刀。可是为什么我的心中惴惴不安，如果真的让他拿到手，我岂不是要真的成为海贼头疼啊。”

    “海贼，我曾经追捕的对象，赏金的来源，额呵呵，真是搞笑”

    面对无常的命运，索隆不由自主地想起那个人，古伊娜，是他心中最隐秘的痛。

    时光好像又回到了过去。

    年幼的自己，是多么的逞强好胜，那时的自己想要成为强者的心，多么的纯粹。

    打不过古伊娜哦，那不过是上次，上上次，上上上次，上上上次的事情了。

    “我这一次一定能够打败她，即使这一次失败，下一次也能够打败她”当时的心中就是这样的想法啊。

    难忘那一夜，她的眼泪。女性的弱势，是不能成为剑客的原因吗相信梦想从此刻约定一起开始，变强

    命运就是如此反复无常吗突然失踪被人绑架到底是谁胆敢干的好事

    也许已经死了这个来自师傅的推论，我永远接受不了

    所以我要变强，连你那一份也一起变强，成为最强的剑客。名动天下，让你能轻易知道我的行踪。响彻天堂，如果不幸的命运将我们永隔，你也能在天堂中听得到

    但是，我始终相信，终有一天，你会身配名刀，出现在我的面前。

    古伊娜

    烈日焦灼大地，血液干涸在索隆的脸庞，结成血痂。形成恐怖阴森的鬼脸。

    大地上热浪翻滚，空气扭曲。

    呵呵，终于不支出现幻觉了吗，我竟然真的看到了古伊娜朝我走来奇怪，怎么她的身边还有一个丑陋的鱼人

    于此同时，路飞大闹海军基地。

    “快说，你把索隆的刀藏到哪里去了”路飞一边飞奔，一边大声喝问。这样的审讯方式，倒是没有大脑的别开生面。

    不过，对象是贝鲁梅伯那个怂包，轻而易举地就让路飞得逞。

    “我我说，你不要拖着我啊刀，刀就在我的房间里”

    广场上，甚宝和古伊娜走到眼神直愣的索隆的面前。

    脚下，只是被子弹擦伤的克比，在满地打滚大嚷：“我中弹了，我要死了5555等等，我已经升入天堂了吗怎么见到如此美丽的天使”

    可怜的倒霉孩子见到了一身白色剑士服的古伊娜，还以为到了天堂。

    “等等，那是什么鱼头人身的怪物，天呐，难道我是在地狱”

    此时他看到的，自然是甚宝。

    “古伊娜”索隆的视线完全被其吸引，当甚宝站在他的面前时，听到他的喃喃自语。

    “呵呵呵，阴暗性格，有恋刀癖，自残倾向，生活意志低迷，超级大路痴，是这样形容你的吧，索隆”甚宝笑着说道。在前世，他就异常欣赏索隆这样的男人。现在穿越到了海贼世界，亲眼见到索隆其人，何其之幸

    “闭嘴，你个鱼人怪物我好不容易看到这么逼真的幻象，你给你滚一边去啊”没有想到，索隆突然大吼起来。

    砰

    下一秒，雪走的剑鞘结结实实地敲在索隆的头上。“混蛋索隆，甚宝大人是你该这样大呼小叫的吗你想找事么快给我道歉”

    河东狮吼啊。甚宝缩了缩脑袋。当然对于索隆的冒犯，他不会记挂在心上。直率如此，这才是自己心目中的无畏剑士啊。

    “是是。我道歉”索隆明显被敲的发懵，但是随即他清醒过来，“等等，我为什么要道歉还有，我为什么要听你的话”

    叛逆的性格，赌气的张扬。

    一如往昔。

    躺在地上的克比，看到这一幕，立即明白所谓的天使，不过是迷幻自己眼球的恶魔。再结合刚才的推论，少年顿时陷入到人生最大的打击之中，大声哭号起来：“啊啊啊，我果真到了地狱了啊天呐，我不过是当过海贼，但是违背良善的事情我从来没有做过的。为什么会这样55555”

    这时，依照剧情，赶来行刑的斧手蒙卡出现在众人面前。

    “又是一个剧情人物。”甚宝在心中嘿然一笑。头脑里顿时闪现出与蒙卡相关的信息。

    斧手蒙卡，有着出众的臂力。武器是装手臂上的斧头。三年前抓捕克洛时被克洛打碎下巴，因为死不求饶而成为克洛计划中的一颗棋子，被赞高催眠成为活捉克洛船长的海军，而他也因此立功提升为少佐，后来又因个人能力突出而被提升为大佐。在海军时利用职权胡作非为。

    如果没有甚宝的出现，在原著的发展中，他将被路飞和卓洛打败，并被革职逮捕。在卡普前来接收期间砍伤突然睡着的卡普，并且挟持自己的儿子贝鲁梅伯成功逃跑，下落不明。

    但是现在，当蒙卡见到甚宝屹立在自己的面前，顿时心中惊讶、激动、狂喜

    “恕小的眼拙，请问您您是甚宝中将吗”蒙卡结结巴巴的小声问道。

    时至今日，甚宝的武名响彻蓝海。无人不知、无人不晓。虽然他后来被世界政府提拔为和海军元帅同等的级别的虚衔。彻底脱离了海军系统，不再掌握海军兵马。但是，几乎所有的海军基层将士，都一直在心中，一厢情愿地认为甚宝大人从来都是海军的骄傲。

    时隔数十年，许许多多海军将士都将甚宝的画像，张贴在自己的床头，每日起床、睡觉的时候，都看一眼。瞻仰、学习。

    而蒙卡大佐，便恰恰是其中一位。

    第三节 拒绝甚宝，索隆的执着

    “甚宝大人，请您务必给我签个名吧就签在我的斧头上，好不好嘛”在意识到站在自己面前的便是自己的偶像，“世界第一强男”的甚宝的时候，蒙卡大佐突然跪在地上，眼泪汪汪，做小女儿状，祈求道。

    一时间，众人傻眼。

    甚宝无语，一阵冷汗。“这还是那个张牙舞爪，为所欲为的斧头男蒙卡吗果然，海贼王的人物不能以常理来推测啊”

    在得知了甚宝的真实身份，克比顿时忘记了皮肉之伤，挣扎着爬起来，用极度崇拜的目光仰视着甚宝高大的身躯。立志加入海军的克比，在多少个数不清的漆黑夜里，也同样摸索着一张甚宝的画像，在不断地瞻仰。被海贼船长亚尔丽塔压榨的艰辛岁月中，甚宝成了克比的精神支柱。

    “甚宝你便是传说中的最强，鱼人甚宝”一旁，还被绑在木架上的索隆也吃惊不小。

    路飞抱回来三把刀，没有来得及交给索隆，便发现深刻在自己的内心最深处那个无比黑暗巨大的阴影的来源。

    “是是你这个可恶的鱼头”少年路飞将牙齿咬的咯吱作响，拳头紧紧握起。“过去的自己没有实力，但是现在我可是橡皮果实人路飞啊就让我来把你揍飞”少年心中狂吼，为自己打气。

    “橡皮、橡皮枪”愤怒的力量，让路飞的攻击攀登上了历史以来的强大高峰。

    但是

    眼看着拳头临身，甚宝岿然不动。眼前的路飞，像个小蚂蚱似的，根本不值得自己出手。

    教训这样的小角色，早有人代劳了。

    “情殇剑道薄怒。”古伊娜白衣佳人，电光火石之间，出击，挥刀，退敌，一气呵成。众人只觉的眼前一花，白光一闪。路飞便被击飞出去，砸倒了一大段的围墙。

    “古伊娜”索隆大喊，似乎不敢相信青梅竹马的坚决狠辣。“那个戴草帽的，还只是一个孩子”

    古伊娜白了一眼索隆，不为所动：“索隆你大呼小叫什么，刚刚我用的可是刀鞘。话说回来，你还是没有变呐，实力居然如此之弱，我们的约定呢是否已经忘记了居然刚才连我的动作，都看不清了啊”

    “呃”索隆眼神一滞，张口无言。

    “和道一文字放在你的手里，真是令宝刀蒙尘啊。”古伊娜瞟了地上的三把剑一眼，美人毒舌，继续打击索隆，“做一名最强的剑客，呵呵，看来你是毫无希望的了，索隆。你真是令我失望啊。混迹在以最弱冠名的东海，还一副沾沾自喜的样子”

    “住口”索隆一声大喝，打断了古伊娜的言语，深冷的眼神，一度让众人感觉到烈日下的气温骤降。喘了一口气，索隆没有详加解释自身的处境，而是说道：“古伊娜，即使你领先我一大段的距离，也不能抹杀我的努力。终有一天，我会成为世界上最强的剑客，首先完成那一份的约定”

    言辞凿凿，斩钉截铁。空气中全是男子汉的热血、担当和激情在弥漫。

    众人沉默。

    “哦有趣啊。”甚宝毫不掩饰欣赏的目光。

    “臭屁的小子。”蒙卡一席人则一副副鄙视的表情，在他们想来，这个被他们轻而易举地抓获住</br></br>

章节目录 第 51 部分阅读

    而悲剧的路飞则还躺在砖石堆里，昏迷不醒。情殇剑道不愧是古代绝强剑客殇的传承，竟然可以模拟出微薄的霸气，是以哪怕是钝击，也能让橡胶人失去恶魔果实的依仗。

    “恩，不错的觉悟你虽然没有强者的实力，但是强者应该具备的精神倒是足够了。现在，我给你一个跟随我的机会。你来选择吧。”片刻后，甚宝打破了沉寂。

    他指着索隆，又嘱咐蒙卡道：“给他松绑。”

    蒙卡愤懑不已，心中不明白为什么自己的偶像这么看好这个徒有其表的小子。但还是依言，亲自为索隆松了绑。

    恢复自由之身的索隆，首先活动了几下酸痛发麻的胳膊，再拾起地上的刀剑。这才面对甚宝，郑重其事地回绝道：“我拒绝”

    听到出人意料的回答，古伊娜原本饱含期冀、惊喜的表情转变成眉头眉头紧皱，就差当场诘问为什么。

    甚宝一扬眉，暗叹一声，果真不出所料。

    依据索隆那种率直的性格，恐怕早就对自己有所不满。天下第一的武名不会是威压，只会是激发起他斗志的道具。尤其是古伊娜跟随自己、维护自己的表现，一定是让这位不擅长言语表达的孤傲剑客，起了饱含嫉妒、不甘在内的复杂抵触情绪。

    以他宁直不弯的刚硬性格，能答应下甚宝的招揽，那才叫稀奇事情呢

    甚宝再叹一声，也不再勉强。时至今日，历尽艰难险阻，登上武道、权力、财富、力量的一个颠峰。甚宝的目光已经不再局限于前世的经历。区区一个索隆，而且是成长初期的垃圾剑士，还不值得他动用母巢果实的力量。

    “就让草帽海贼团成为自己的人才培养基地吧。”他心里这样子打算着。

    “好吧，既然你不愿意，我便不勉强你了。索隆，不要做出一副如临大敌的样子，松开紧握剑把的手吧，现在的你，我连出手的兴趣都没有。”最后，甚宝一耸肩，抛下这句话后，施施然离开。

    古伊娜，紧随其后。

    她在心中叹息。“索隆啊，原谅我故意激将你的心情。只是你错过了一个上佳的机会啊。在甚宝大人的麾下，就有着通往天下第一的剑客大道。多么希望你能够与我同行”

    第四节 加入草帽海贼团，索隆依旧的决定

    一旁，见到甚宝离开，高度紧张的索隆，顿时暗自松了一口气。

    看着伟岸的背影，克比眼中的星星一直都在闪动着不停。斧头男蒙卡则眼泪汪汪，口中哭泣哀求：“甚宝大人，人家的签名您还没给呢”

    甚宝毫不理睬蒙卡，他突然恶作剧地搂住古伊娜的芊芊细腰，成功地吸引了索隆火一般燃烧的眼神。跨过倒塌的围墙，踩在路飞的橡皮脑袋上，啪叽直接将其圆圆的脑袋踩成片状。然后，转入街角消失不见。

    在场众人一阵沉默。克比捂住激动的小心脏，“我，我竟然见到了甚宝大人呐真是不敢想象，今天是我的幸运日。”蒙卡和一众海军则掩面呜呜哭泣，心中有同样的感慨：甚宝大人的背影都是这样有型啊。虽然没有要到签名，但我这一生也都满足了

    “呃我的脸这是怎么了，这是怎么回事”好半天，方块脸路飞终于清醒过来。猛一吸气，砰的一声，橡皮脸恢复过来。只是留下一个老大的脚印，“对了那个可恶的鱼头呢”

    神经大条的路飞四处张望，海军们则齐齐怒吼：“你在说什么不知天高地厚的小子，不允许你污蔑甚宝大人”

    蒙卡更是右臂一挥：“小的们，给我剁了这个可恶的小子。”

    海军士兵前所未有的振奋团结，汇成一道烟尘洪流。但是却被三刀在手的索隆所阻。

    砰啪乒乓

    一阵刀剑撞击声之后，屹立不倒的只有魔兽之男，绿藻头的身影。

    “好厉害”路飞张大了嘴巴。他大喊，“索隆，做我的船员吧”

    “好”索隆想到古伊娜，干脆利落地答应，“不过，我的梦想是成为世界上最强的剑客。击败天下第一的甚宝小子，你要是拖累我实现不了梦想，你就等着切腹赔罪吧。”

    “哈哈哈。”路飞大笑，竖起大拇指，“很好作为未来海贼王的伙伴，只有这样响当当的人物才行嘛”

    “两个大言不惭的小子不要无视我我可是蒙卡大佐就让我来教训你们”被无视的斧头男蒙卡暴怒大吼。

    激烈的打斗声从身后传来，一路上，甚宝搂着古伊娜腰的手，依旧没有放下。古伊娜通红着脸，步子都迈不稳。只觉得脑袋在那一刻轰鸣，到现在都空白一片，好像行尸走肉一般，没了思想。

    “怎么了，我搂着古伊娜你，不喜欢吗”甚宝邪邪地调笑道。

    “没没有的事”古伊娜将头摇的像拨浪鼓。接受了周围环境的熏陶，她早就在骨子里培养出了对于甚宝的一种深层次的崇拜。

    “嘿嘿嘿，那就是很喜欢了。幸福吗”甚宝继续坏笑。想得寸进尺，奈何平日里缩在断剑中的剑魂大叔殇突然冒了出来，大喊大叫：“甚宝啊，继续努力啊感受到恋爱的氛围，能够让我的徒弟更懂得情殇剑道的精髓蕴意啊。”

    古伊娜此时手足无措，羞恼地跺脚：“师傅，你胡说什么呢”

    小女儿情态，逗得两人哈哈大笑。

    数日后，小丑巴基海贼团主舰，船长室。

    接受甚宝的命令，潜伏到蓝海，组建海贼团势力的小丑巴基，如今已经恶名昭著。人人闻之色变，常让小儿止啼。

    但是此时，让人们大跌眼界的景象正在上演。

    声振东海的巴基船长，正单膝跪地，屈首臣服于坐在转椅上的一人。

    从笼罩在神秘阴影下的伟岸身影，传来熟悉的声音，不是别人正是甚宝。

    “这个是什么烂情报明明是铁帽海贼团，怎么说成是草帽海贼团情报部门的人都什么效率”

    甚宝的语气很平静。但是在巴基听来，却宛若咆哮。

    老师怒了。

    一向不动声色的老师，能用这么严重的语气，情报部的那帮废柴要倒霉了。巴基有些害怕，更有一些幸灾乐祸。

    “老师，学生知道这个铁帽海贼团，他们的海贼旗便是一个铁柳条编制的铜环铁帽。但是竟然被情报部门的人认作是草帽，这这样的失职实在太严重了些。”

    巴基一边说着，一边摇头晃脑。情报部部长一直都和巴基不合，现在终于让巴基逮到机会，落井下石。简直不亦快哉。

    “巴基啊，海伦公主的情报就交给你办。不要让我失望了。话说回来，这些月来，你的表现平平啊。看看船舱外的那些手下，什么驯兽师莫奇、杂技师卡巴吉，都是垃圾啊。如今身为中将实力的你，还不赶紧招一些能看得过去的人，来装点一下场面。”

    “老师教训的是是学生的错，让老师您失望了”巴基听完甚宝的训斥，以额头触地，表示诚恳的认错之心。

    第五节 做我的女人吧，娜美

    看着地板上缩成一团的巴基，甚宝的心中却是满意至极。和原著中相比，经受过自己栽培的巴基，简直优秀到难以置信的程度。

    首先，他本身的实力已经上升到中将级别，和原著中简直天地之差。其次，短短数月时间，就组建了8艘的杂技团一样的特色海贼团，并依照剧情惯性，将驯兽师莫奇、杂技师卡巴吉收入麾下。最后，最重要的是，他已经具备强者的心态。自信，跳脱，嚣张跋扈，不再以大鼻子为忌讳、逆鳞。

    这些年，他被甚宝带在身边，眼界宽阔，经历不少。也常有优异的表现。毕竟当年是有着被罗杰看中的潜质。但是，甚宝却很少夸奖他。一旦稍微有一些赞赏之色，巴基立马喜笑颜开，就差点屁股都翘上天了。

    “你也知道，我如今没有统领海军的权力。缺少海军，就缺乏正面的力量。你虽然常在我身边，但是作为亲随，并没有过多的抛头露面，潜伏为海贼，然后窃取名声，一呼万应。这才是我对你的要求和期盼。”

    甚宝叮嘱完后，接着话锋一转，“对了，我听说你日前，抓了一位美女小偷，叫做娜美的，你亲自将她提上来见我。”

    “是。”巴基尽管不明所以，但是还是忠诚地履行了这个莫名其妙的命令。片刻之后，他将五花大绑的娜美带到船长室中。

    8年前因为恶龙海贼团的袭击，导致可可西亚村被占领，养母贝尔梅尔也被杀死，娜美为了赎回村子，以加入恶龙海贼团为条件，要恶龙承诺当她有1亿贝利就可以买回村子。为了筹集1亿贝利，她凭仗着自信的身手，想要在巴基海贼团疏忽大意的看守者受伤偷盗财宝时，却被实力强大的巴基发现，轻而易举地俘虏了她。

    此时的她惊惧、恐慌，更多的是对完不成条件，赎回不了村子的绝望。

    “大人，就是她了。实力不行，胆子倒是肥大。竟然还曾经异想天开地挑拨我和恶龙海贼团火并”巴基将娜美摔在地上，在他的心里，甚宝的命令最大，财宝第二，名声第三，至于女人，不在其思想考虑之内。

    “你又是谁”已经被饿了三天三夜的娜美，头晕眼花，虚弱地发问。

    “闭嘴大人的名号又岂会是你能知晓的”巴基怒斥。带给娜美巨大的恐惧。

    能够让巴基船长俯首称臣，眼前的这位又会是怎样的恐怖存在娜美在这一刻，更觉得身陷魔窟。

    “不要吓坏了这个孩子，巴基。”甚宝的声音转为温和。他从阴影中走出来，看到娜美大大的眼睛中，惊惧，愤恨的情绪在急速酝酿，积蓄。

    “又是鱼人”咬牙切齿。

    “不要把对恶龙的情绪，加诸到整个的鱼人种族。小女孩。我的名字你也许听说过。海军们通常叫我海军中将，世界政府任命我为巡查使，鱼人族中我是供奉长老，白胡子、蒙其d龙败于我手，天空是我的领地。呵呵呵，我的名字便叫做甚宝。”

    “啊”骤然看到传说中的人物，娜美同样如常人一般的反应，张大嘴巴，双目圆瞪。

    良久之后，她这才长呼吐出一口气。

    “难怪”她感慨道。接着，她抬起头，明亮的大眼睛看向甚宝，“那么，甚宝大人，很荣幸见到您。您提问我，目的又是什么呢”

    尽管知道甚宝的威名，但是只在传闻中出现的大人物，和自己的处境有什么相关的呢自己的村子还在恶龙的魔爪之下的啊。因此，面对甚宝，娜美表现出冷静和假装出来的无所谓的态度。

    “恩。精明的女人。”甚宝笑笑，嘴角再一次勾勒出邪意，“我可以帮助你，并且保护你的村子，不再受到任何的侵害。不过，作为和同胞开战的代价，你必须付出你的身体和你整个的灵魂。做我甚宝的女人。”

    “当然，如果你不答应的话，就地将你处死。作为冒犯我的势力的代价。”

    在小丑巴基目瞪口呆的表情下，他的老师说出了石破天惊的话语。

    第六节 冲锋枪娜美

    面对甚宝的无理要求，娜美惊诧片刻之后，便点头说道。

    “好，我答应你。”

    同样是面对草帽海贼团的成员，原著中的主角之一，甚宝在第二次发出邀请之后，娜美却是点头答应下来。

    不同于魔兽一般神经粗野的索隆，娜美虽然乐观坚强，但终究也是女孩子。天生就比男生来的感性、细腻。独自一人却要筹出1亿贝利的资金，这样的过程是在是太孤独、无助了些。

    尤其是她还没有遇到路飞，即使是遇见路飞，也有一大段时间的熟悉、信任过程。更何况现在出现了原著中从来就没有的剧情，她被中将级别的小丑巴基俘虏之后，一度陷入到前所未有的绝望之中。

    “糟糕了，没有办法逃脱。这一次，我会死的。自己的死不要紧，但是我的村子，却无法赎回。就算是用我这些年累积的钱财来换回我的命，姑且不说对方会不会赖账，就算是守信用，我多年的努力也都白费了。”

    这些天，她就是被困在这样的思维陷阱之中，仿佛是绝望的沼泽，越陷越深。直到

    甚宝的出现，他的邀请，成了娜美唯一可选的选项，也是唯一的出路

    “我不想死，与其拯救不了村子，但不如让我牺牲自己。这些年，独自一个人真的好累好累甚宝大人，是传说中最强的男人啊，躺在他的臂弯之中，也许能歇息一会吧。”

    娜美这样想着，试图说服自己。当然人之常情，性格灵动的她也存有侥幸的心理。

    “也许会找到逃脱的方法呢，甚宝，也不过是人罢了。总有弱点的吧。凭我的智商，总有一天能够恢复自由之身的”

    如此这般，娜美答应甚宝的唐突要求，也不为怪了。

    但是，她显然低估了甚宝的邪恶程度。如今的娜美，稚气未脱，本身的目光一直局限在东海，怎能和纵横世界的天空之主相提并论呢

    娜美侥幸、推托的心理早就被掌握心网的甚宝，洞悉的一清二楚。

    “既然如此，那么巴基你便退下吧。娜美，你现在就躺到床上来，来为我侍寝。”甚宝一展眉头，语气冰冷，又不容置疑。

    巴基又彻底被震撼了一把。心中彻底拜服。

    “老师，真tmd老霸道了”

    娜美同样瞪大了双眼，心中闪现出大大不妙的念头：“我我该不会撞到枪口上去了甚宝他的弱点，不会就是急色吧”

    看到娜美不为所动，甚宝亲自站起身来。走到她的面前。眼前的娜美，还没有经过草帽海贼团的历练，稍显稚嫩。看到高大的狰狞鱼人，走到自己的面前，脸上尽显慌乱神色。

    尤其是当巴基识趣地关上门，退出房间后。整个房屋的阴暗空间中，静寂无声。只有甚宝和自己的喘息声。更让她害怕，直觉中隐隐将有不好的事情发生。

    甚宝是趁着夜色，秘密的登上巴基海贼船。现在已经月上树梢，透过船长室的圆形舱窗，波光粼粼的海面将月光传递进来。折射在房间里头，形成梦幻一般的蓝色水波景象。

    而娜美就被五花大绑，侧躺在冰凉的地板上。全身被湛蓝疏斜的光影笼罩着。

    她有一头橘色的少女短发，活泼亮丽，是整个房间中唯一的暖色调。但是现在，却带给不了任何人的温暖，只能衬托出整个环境的阴森恐怖。

    娜美的心砰砰直跳，她被俘虏的时候饿的狠了，心神更加疲惫。只能虚弱地躺在地上，动弹不得。所以她勉强侧着脸，以最大的角度看上去，只能看到甚宝深蓝色的衣裤，并不能看清此时主宰她命运的人的嘴脸。

    但是来自少女敏感的心，让她觉得不妙。如果她此时不抓紧时间，尽平生最大的努力，那么有一种直觉让她肯定，即将有非常糟糕的遭遇降临到她的头上。

    所以她首先开口，打破诡异的沉默，想努力的岔开话题：“那，那个甚宝大人，您准备如何惩治鱼人恶龙呢和同族开战，会不会对您造成什么困扰”

    娜美企图转移甚宝的注意力，但是却已经晚了。

    她此时蜷缩在地板上，不知道这种楚楚可怜的模样有多么令人兽血沸腾。

    娜美身着的蓝白紧身水手服，沾满了黑色的污泥。更有处处的破损和烂洞。显然是被捕时，抗拒挣扎中所留下来的。其中隐约透露出来的白皙肌肤，泛出的光泽仿佛是温玉一般。黑白之间的对比，让甚宝暗咽口水。

    她的身材极好，窈窕有致，散发出青春特有的活力和光彩。尤其是她短裙之下，翘起的美臀，以及全身部位中最具有致命吸引力的一双玉腿，修长而且线条柔和，肌骨莹润，仿佛是刚剥了壳的鸡蛋。

    双腿圆润的曲线一直延伸到脚腕，最终收束成盈盈一握的小脚。在朱红的高跟凉鞋里，圆润又折射着美妙月光的脚趾，更让甚宝不由自主地蹲下，伸出带有鱼蹼的大手把玩。

    “呀”娜美顿时尖叫一声，脸色惊恐，全身使劲挣扎。但是又如何挣脱得了甚宝强劲的手力。地板上撒上汗水。残余不多的体力很快被她倾泄一空，最后只有气喘嘘嘘的力气。

    最后她只感觉到双脚被一双大手细细的把玩，酥麻软痒，却没有奈何的余力。

    “呼呼呼呼”娜美累得只喘粗气，突然她眼眸骤然收缩，又再度张口失声尖叫起来。声音凄厉至极，但是海贼船上巴基建立起来的威严，使得船长室这一块区域，成了所有人的禁区。

    “你叫吧，叫破喉咙，都没有人来理你的。”甚宝嘿嘿嘿地笑着，他抚摸着娜美的大腿，并且慢慢地由下往上，从手掌上传来嫩滑的感觉，洁白如雪的小腿、大腿慢慢点燃了甚宝深层次的欲望。

    好似有一团火焰从小腹处升起，甚宝突然感觉到口舌干涸，即使是潜藏到海水深处，也淹没不了的欲望之情，在喷发，点燃

    好像海底的火山喷发。

    “受不了了。”甚宝喃喃自语。接着，他猛地张开大手，抓住娜美单薄紧身的上衣，只听“叱啦”一声，碎成一大片的碎布。

    那修长的白皙脖颈一如天鹅一般优美。橘色的短发在主人颤抖下不断飘荡。精致的锁骨，硕大的双峰毫无束缚地骄傲翘起，仿佛是两只玉兔，活蹦乱跳。

    在蓝色光波的笼罩下，好像是月下的美玉，简直是美轮美奂。

    不知哪里来的力气，娜美嘶叫着，开始使劲的挣扎。力度之大，纵然甚宝也有把握不住的感觉。

    “这是出于恐惧的力量，不过也仅仅是徒劳罢了。”甚宝邪恶至极，绝对没有放过娜美的心思。

    天使的面容，魔鬼的身材。

    娜美青春活力的躯体，恰恰是印证了这句话的上佳佐证。她的全身线条健美，凹凸有致。双峰紧翘，裸露的臀部更是硕大丰满。盈盈束腰，却不堪一揽。双腿又长又直，看的甚宝欲火喷张

    他猛地站起来，一手提着反绑着娜美双手的绳索，在娜美的嘶哑尖叫中，将她提在半空中，宛若抓住一只小猫。然后一手按住娜美的臀部。他是如此用力，十指都深深陷入滑腻的臀肉里，紧跟着腰身一挺

    “啊”只感觉到一片温软

    “呀”下体瞬间的剧痛传来，娜美惊恐慌乱的表情在这一刻定格，她的双手被甚宝提着，勒出了通红的血印。美丽的脖颈抬起，宛若中箭的天鹅。

    尖叫声乍然骤止。

    安静。

    空气中，只有两人的喘息之声。还有滴答滴答，滴落在地板上的处子之血

    剧痛、胀痛，剧烈的几乎让娜美昏厥。

    她的身体颤抖着，隐隐带起双峰的波动，这更让甚宝感觉到绝大的刺激。

    他体型相较娜美而言，高大的很。一手揽住她的腰，一手提着她的脖颈。娜美的双腿，无力的垂下。蓝影波动之中，甚宝就好似端着一柄人形“冲锋枪”。子弹已经上膛，冲锋在及。

    “不，不要”娜美失神的双眼，微摇着螓首。她终究只是一个女孩，脆弱的心防在这一刻轰然崩塌。碎成废墟。

    但是，这声求饶，却反而成了“冲锋枪”轰鸣的号角。

    哒哒哒

    哒哒哒

    哒哒哒

    第七节 黑猫海贼团

    一夜无话，直到晌午，冲锋枪的轰鸣这才宣告终结。但是不要认为已经结束了，事实上调教才刚刚开始。

    什么叫做成就感什么叫做兴奋感甚宝如今的地位，什么样的女人没有只要他一句话，立即就有数千的佳丽充实王宫。

    但是，只有昨晚和娜美的春宵美妙，才真正让让甚宝感觉到颤栗一般的xing福。这样的感觉就是女帝汉库克也给不了。

    这就是征服的感觉。

    女帝在母巢果实的控制和影响之下，才倾心于甚宝，这总让甚宝感觉兴趣缺缺。彰显不了男人的魅力和成功。

    而娜美不同，前世的时候，甚宝就对娜美有过遐想，如今看着高贵在胯下凋零，这种征服、亵渎的感觉真正让甚宝兴奋起来。

    这也是为什么前世岛国的某些电影中，制服诱惑大行其道。这就是亵渎的兴奋感受。心中的阴暗欲望得到实现，往往会带来如潮水一般汹涌的快感。

    在接下来的几天中，娜美只能躺在床上，一动之下，便有剧烈的痛楚席卷而来。地板上的那抹鲜红，牢牢牵住她的视线。虽然不久之后，便被擦拭，光亮一新。但是在娜美的虹膜上，依旧停留着如花一般盛开的鲜血。

    甚宝白日里，飘渺无踪。到了晚上，带来一次又一次的征伐。没有解释的言语，只有自然、当然、必然的眼神。娜美眼中的恨意在慢慢积淀。她恨甚宝，这个夺走她贞操的鱼人。更恨自己的弱小，昏聩到与虎谋皮，自作聪明答应甚宝。

    打击过后，她所剩下的还有坚强。

    是的，坚强

    娜美本身就是一个坚强的女孩子。

    在阿龙那边当干部的时候，忍辱负重，没有和村子里的人说，只是一个人默默的承担着。独自筹集资金赎回村子的过去，更让她喜欢独自面对困境。

    在原著中，娜美回到曾经与养母贝尔梅尔共同生活的旧宅院暗自哭泣后，她亲手刺花左肩上的恶龙刺青。并坚强地说道：“我哭够了，软弱的话也说够了，我决定豁出去，和大家并肩作战”

    在面对mr.1的搭档，boss级的miss.doublefinger时，她最后坚强地去面对。“不逃了”她自言自语中，带着帅气的微笑。</br></br>

章节目录 第 52 部分阅读

    所以，在数次床第交合之后，她鼓起勇气，抬起头，向甚宝问道：“你打算什么时候履行自己的诺言”

    眼神明亮坚定，一副不达到目的誓不罢休的架势。

    “当然”甚宝一扬眉，眼神似笑非笑，似yin邪似狡诈，“不过不是时候，再过一些时日吧。”

    “你”娜美张开口，还想说什么。却被甚宝用嘴堵住了话语，并且随后感到一双大手不断地在自己身上摸索。蓦地，她的身体骤然一紧，下身充实之感转瞬而来。

    气息微喘，初尝禁果之后，年轻稚嫩的娜美在甚宝老辣的调情手段下，快感继续袭来，让她头晕目眩，原本明亮的眼神也渐渐地迷惘，迷失

    按照原著剧情，路飞一伙先是打败了小丑巴基，其后去的珍禽岛，然后分别招揽了乌索普，山治，最后才去的娜美的村子，除掉恶龙海贼团，招揽到了航海士娜美。

    几天后，被早早派遣出去的古伊娜回复任务。

    风尘仆仆的她，带来了黑猫海贼团的船长库洛、副船长催眠师赞高，以及手下的猫人兄弟组合布奇和山姆。以及海上餐厅的厅长红脚哲普，还有厨师山治。

    “属下见过甚宝大人”库洛一众在见到甚宝之后，直接跪在地板上，俯首称臣。

    这位悬赏1600w贝利的库洛船长，在3年前厌倦了海贼生涯的克洛，精心策划出一幕假死的计划，用替身假装自己被捕，将船长之位授予赞高，自己则隐姓埋名，潜伏到果汁村一个大富翁家里当管家，交代三年后黑猫海贼团袭击果汁村，让自己可以名正言顺继承大富翁的财产。

    在原著中，他的命运很悲剧，精心谋划的计划在路飞以及乌索普的阻扰下，不仅计划失败，最后更被路飞打败。

    但是现在，被甚宝做了手脚，提前让古伊娜以自己的名义，招揽了整个黑猫海贼团。甚宝如今的名声，如日中天，比白胡子都还要威隆。

    尤其是古伊娜的劝说工作得到剑魂殇的指点之后，直接采用先揍倒对手，然后再将原来的目的说出来的前后顺序。让整个黑猫海贼团，先后经历了不屑、震惊、绝望，最后希望的心路历程。

    被打的鼻青脸肿的海贼船员们，差点抱住古伊娜的大腿，恳切地发誓此生不加入甚宝大人的麾下，简直是自己一生中最大的失败。

    看着地板上不断磕头的四人，甚宝点点头：“既然如此，你们便归入巴基麾下吧。日后做好海贼这份大有前途的职业，不会亏待你们的。”

    赞高等人谢恩不已，库洛船长却抬起头来：“怎么不是甚宝大人您亲自领导我们吗”

    “哼甚宝大人何等的人物，怎么会统率你们这些小人物”

    古伊娜的一声冷哼，让库洛等人身体齐齐一颤，显然年轻美貌的女剑客恐怖的身手，给他们留下了非常深刻的记忆。

    “巴基，今后他们就归你统领了。”甚宝不耐地挥挥手，丢给巴基一个意味深长的眼神后，将原黑猫海贼团打发出去。

    巴基深鞠一躬，回应一个了解的阴笑，带着明显不情愿的库洛几人退了下去。

    至于如何“统领”呵呵，当然是以武力压服。海贼的世界，强者为尊。相信库洛几人被打的躺个几个星期后，便会老实许多了。

    第八节 山治的主动要求

    “红脚哲普，现在该谈谈我们之间的事情了。”转向哲普和山治两人，甚宝的脸上不知不觉间又浮现出了招牌式的阴险笑容。

    海上餐厅“巴拉蒂”的老板及主厨哲普，曾是厨师海贼团的船长，拥有高超的腿技，是只凭全腿战斗、用敌人的血染红鞋子的人，故有“红脚”的称号。

    他在率领厨师海贼团在伟大航路航行一年后胜利凯旋回到东海。抢劫山治所在客船时遭遇风暴，与山治流落孤岛，将食物尽数让予山治。因为山治与他一样拥有同样的梦想找到allblue，哲普不惜切断自己的腿拯救了山治。

    之后与山治一起开创了海上餐厅，专门在海上为没有东西吃的人提供食物。这也是海上餐厅的由来。他是山治的恩人，师傅，被山治尊称为呃老头子。

    至于另一位山治，更是“重量级人物”。

    原著中，草帽海贼团的厨师和参谋。一个极度花痴的人，有着绝不打女人的骑士精神。

    加入草帽海贼团后，凭借自己高超的战斗力一路上帮助草帽团各个敌人，有时还在草帽团为难时刻充当奇兵。但在司法岛事件后发布的悬赏令上，却让山治大受打击。在经过赤土大陆前往鱼人岛前，于香波地群岛的离散剧情中被弹飞到了人妖岛，与同伴失散。在岛上被一群人妖追逐，最终自己似乎变成了人妖。

    但是现在，这两个人都被甚宝延请到了他的临时秘密驻地巴基海贼团所驻扎的香橙镇。

    原来，早在甚宝的授意之下，彩虹商会通过商业途径渗透到海上餐馆，以及各种各样的商业打压手段，终于让海水餐厅负债累累，甚宝成为了债主。

    现在叫哲普他们来的名义，极简单。那便是欠债还钱，天经地义。

    “那个真是不知道，原来彩虹商会的会长会是甚宝大人您”红脚哲普搓着手，老脸通红，“关于欠下的3000w贝利，能不能在宽限些时间。我一定筹集好了，双手给您奉上”

    到底是实力超然，拳头大，地位便高。路飞在餐厅时，老哲普对他是拳打脚踢，大喊大叫。现在碰见天下最强之名的甚宝，却乖乖的仿佛是小雏鸟。老实的很。

    哲普的态度，既在意料之外，又在情理之中。毕竟活了这般大的岁数，也已经人情练达，知道什么人不能惹，什么人不好惹，什么惹不起。很显然，甚宝就是他不能惹，不好惹也惹不起的大人物。

    更何况，自己的把柄还在对方的手里。有着名正言顺，正大光明的理由。

    “还不了欠债，这可是让我很为难啊。哲普。你经常无偿地给流浪者提供食物，这样下去，收入怎么会好起来呢按照合同上的写的字据，没有按时还钱，海上餐厅就只能做为抵押了哦。”甚宝翘起腿，十指交叉，深躺在座椅上。挪揄的语气，让哲普更加难堪。

    “没有什么可为难的。鱼头大人这是我们的规矩和理念，海上的厨师的风格。如果还不了欠债，我山治愿意将自己抵押，来偿还老头子所欠的债务”

    一旁，年轻的山治突然这样说道。他那金黄的头发，在这一刻显得刺目和耀眼。果然是风华正茂，年轻气盛。

    自以为看清楚甚宝的嘴脸，让山治对于这个天下第一的强者，产生了厌恶和失望情绪。

    “大名鼎鼎的强者甚宝，也不过是这样的小人啊。”

    面对山治的突然回答，甚宝也有点不知所措。但是他稍稍回思一番，便理解了山治这样的做法。

    山治为人极重情义，对于有过救命之恩的老头子哲普，他一直都怀着感恩的心。报恩的动机，使他做出以自己来抵债的决定，也并不奇怪。

    倒是哲普显得焦急：“走开。臭小子，谁让你来自作主张的赶紧给我退下去。”

    “老头子，你不要臭屁了，你可是欠下了3000w的贝利啊。”山治反驳道。

    “就算这样，你也得好好的给我工作。不要认为你做的这些就能够补偿我的腿”

    两个男人越说越急，结果竟然在甚宝的面前吵起来了。

    古伊娜渐渐皱起了眉头，想去制止却被甚宝阻拦。这种出自男人特有的表达方式，含蓄内敛，哪里是女人能够看得懂的。

    “山治和哲普不愧是情同父子的两人啊”甚宝在心中感慨。他微微一笑，接着摆手，向下压。立即，哲普和山治的争吵停止了。

    威名的好处，再一次的显露无疑。

    “哲普啊，年轻人想要出去走走的意愿也很好啊山治，从今以后你便做我的主厨吧。”

    哲普还想挽回，不过甚宝的下一句话让他一滞。

    “听说过allblue么那可是传奇之海，汇集了四大海域所有的食材的美妙之地。跟随我的人，山治，你将有幸在将来，到达那个地方”

    第九节 侵吞海上餐厅

    梦想

    这个字眼的力量有多么强大呢

    它可以让路飞从一个懵懂的小屁孩变成立志成为海贼王的大好青年。它可以让庸医西鲁鲁克，抛弃所剩不多的时光，拯救冰雪樱花之国。它可以支撑住罗宾，二十几年的孤寂岁月。

    在原著中，是什么支撑着草帽海贼团的一席人穿越波涛，不断航行

    “我要成为最伟大的剑客。声名响彻天堂”索隆如是说。

    “我要制造一张全世界的地图。”娜美如是说。

    “我要成为一个英勇的海上战士。”乌索普发誓说。虽然他总爱吹牛而且胆小、沮丧。

    “我一定要找到蓝海”山治风度翩翩地说。

    “我要找寻出历史的真相。”罗宾如是说。

    “我要成为能医治任何病的医生。”乔巴害羞地说。

    “我要成为海贼王”路飞如是说。

    很少有人知道的一件事情。

    四岁的那年，有一个孩子拖着鼻涕的男孩对自己说：“我要成为漫画家。”

    他就是海贼王的作者wt

    梦想是心灵的思想，是我们的秘密真情。

    所以，当从甚宝的口中吐出这句话的时候，自然带有着梦想的力量何等强大的冲击力。纵然是一直反对的哲普也不由微微一愣。

    寻找到allblue是哲普也是山治毕生的梦想。尽管被所有人嘲笑过，反对过，不信过。但是这是梦想啊自己坚持的梦想啊

    竟然在今天，从某个传说中的大人物口中惊现出来。

    惊讶喜悦

    都有。

    两双眼睛刹那间变得炙热，血液也开始滚烫。

    “甚宝大人，您刚才说的是allblue吗我没有听错吧。”哲普激动万分。传说中的allblue，只存在故事书中的地点，真的存在啊。我坚持的梦想，没有错啊。

    甚宝肯定的点点头。虽然他压根就不知道什么allblue。

    但是哲普和山治不同，从传说之人口中说出来的传说地点，再加上武威日隆的名声，还有自己的梦想得到肯定的一厢情愿，轻易间就让他们两人相信了甚宝的谎言。

    “那么这样的话”哲普看着山治，点点头，瞬间做出了决定。他突然单膝跪倒在地上，说道，“甚宝大人，请让我追随您的脚步吧。恳请你收下我这个残疾，拜托了”

    说完，以头不断触地，砰砰直响

    “不瞒您说，allblue是鄙人深藏在自己内心中的毕生梦想。可是曾经因为断脚的缘故，不得不忍痛放弃的追求。现在大人您让我看到了能够接触和实现这个梦想的途径。请让我跟随您，纵然死在这条路上，也是含笑而去的”

    “老头子”山治失神的喃喃自语。

    这样的果断决定，这样的一席话，让甚宝也为之动容

    梦想，是这样的强大吗我这样的欺骗，是不是有一些卑鄙呢为了梦想，竟然可以做到如此程度啊真是一群傻子、白痴可是为什么胸口处还有什么东西在激荡，在翻滚呢

    看着跪倒在自己面前的哲普，他还戴着高高的厨师帽，胸口的胡子长到可以编成辫子了。平凡之中，尽显真诚。一瞬间，甚宝仿佛又回到了前世，以宅男的身份看海贼王时的那份激动、感动。

    他突然觉得，以前看海贼王的那份眼光，真的是太浅薄了。

    红脚哲普，航行在伟大航路一年，而且全身而退的传奇。这个男人，断脚之后的痛楚、苦闷有何人知晓这是一个真正的男人热血、冷面总是将心中的情感隐藏在内心深处，纵然是关心，也只会以打骂的形式抒发出来。

    他经常对山治说：臭小子、讨厌小鬼。山治也常称呼他：老头子、混账老头。

    和山治分别之前，他纵然有千言万语，也只化作一句话：“臭小子，好好保重。”结果山治大哭，厨师们也大哭。他泛着泪花，拄着栏杆，自言自语了一句：“一群蠢蛋，男人应该默然话别才是。”

    就是这样的一个硬汉，但是为了心中那珍藏已久的梦想，舍弃自尊，抛掉犹豫，竟然做出了下跪的举动，要求追随强者的脚步，实现那早已化成泡影梦幻的梦想

    “世代传承的意志，时代的变迁，人的梦，这些都是挡不住的”恍然间，甚宝的脑海中又蹦出了这样的一句话，还有海贼王罗杰的身影。

    现在，看着跪下的哲普，甚宝对这句话有了更深的理解。

    挡不住的，挡不住的。

    还有什么能够挡的住这些人的脚步呢追求梦想的脚步如此坚定有力的啊

    这是多么令人敬佩的执着精神

    面对这样的人，甚宝很难开口拒绝。饶是他心磐坚定，也不由地有一丝的后悔。后悔欺骗这样为了梦想不懈努力的人物

    所以，甚宝张了张口，最后说道：“既然如此，那我就收下你们的海上餐厅了。哲普、山治还有你们的同事，从今以后便跟随我吧。”

    “谢甚宝大人”异口同声的回答。

    第十节 路飞找上门来

    招揽了黑猫海贼团，更意外收下了海上餐厅。古伊娜却对自己的任务完成程度稍显不满，她单膝跪下，请罪道：“属下办事不利。大人交待下来的三件事情，只完成了两件。劝服鱼人恶龙的任务受阻。那位鱼人恶龙，不愿意追随大人您的麾下。并且还口出恶语，诋毁大人是鱼人一族的叛徒”

    “哦，竟然有这等事情”甚宝发布给古伊娜的三件任务，任务性质相同。都是招揽任务。其中，第一件是关于乌索普的黑猫海贼团招揽。第二件是邀请山治加入麾下。第三件则是招揽恶龙海贼团。

    没有想到，结果是前两者顺利完成，最不期待的海上餐厅任务，竟然超额完成。最认为可能的第三件任务却反而没有成功。

    想想也是。鱼人海贼团的船长恶龙是个宁直不弯的大鱼人主义分子。对于鱼人同胞、鱼人种族的利益相当的关切。对于其他的种族，却全是歧视和偏见。尤其甚宝脱离了鱼人种族数十年，屡次做出“背祖忘义”的行为，更破坏了鱼人一族的千年传承的遗迹之地古代兵器海王波塞顿。如果不是碍于其强大的实力，鱼人一族早就来喊打喊杀，将甚宝挫骨扬灰了。

    “这也不怪你，古伊娜。恶龙那个家伙，曾经可是连我表哥甚平的帐都不买的。算了，鱼人一族我迟早都要收拾的。他们阻我消灭白胡子的帐还没有细细算算呢。古伊娜，你不必介怀。你下去收拾一下，明早和我一起去找铁帽海贼团的麻烦。”

    “是。大人”古伊娜躬身而退。

    收下了激动的哲普一席人，甚宝的兴致颇有些索然。他现在君临天上，武力值高到能够打败白胡子，一手建立的苍云国已经侵吞了整个空岛界，势力仅次于世界政府的庞然大物。若是平常的帝皇到了这样的境地，诸如秦始皇、刘邦，大多都开始寻求长生不死的方法。但是甚宝早就成就了长生不老的功果。可以说，一代君王的路，他已经走到了全盛末期。快要看到尽头了。

    “我现在手上，有古代兵器海王和天王。苍涛天云国也已经被我整合成了一片空中大陆。说起来，世界政府极为忌惮，其实我根本就没有统一世界的心思。比起这些来，我倒是反而有些期待前世宅男的生活了。这又是怎么一回事呢因为缺乏梦想，而感到迷惘么”

    甚宝静静地开始反思。当巨大的成就扑面而来的时候，他反而因为缺少目标而迷茫了。

    “我选的帝王之路，除了统一世界之外，就没有其他的岔路可以选择吗为什么要遵循前人所走的道路呢是了说到底，建立苍云国不过是我生存的手段罢了。如今的我，站到这个世界的顶点，看的风景真的不一样了。原先无比忌惮的路飞，也不过是蚂蚁般卑微的存在了。这个世界上，还有什么能够引起我的兴趣呢”

    甚宝反问自己。细细数数，真的不多了。古代兵器算一个。海贼王最终宝藏onepiece算一个。走出地球，踏上外太空也算一个。对了，当年海贼王罗杰嘱咐过的装备，似乎还没有提取出来呢。这也勉强算一个吧。

    还有什么呢

    也许期待和关注路飞的养成、成长也算的上是一件可以找开心，打发无聊的趣事吧。

    甚宝现在这样的感觉，就好像是神在俯视人间一样。天地不仁，以万物为刍狗。看待路飞，就好像是佛掌上蹦跶的小猴子。轻轻一翻掌，就能镇压。

    这是一种一切尽在掌握，游戏人间的感觉。

    “不知不觉间，自己已经走到了这个地步了啊”甚宝如此感慨着，直到路飞打上门来。

    算算日子，路飞也该走到这地头了。

    剧情的惯性还是很大的。

    先是小狗啾啾的情节。驯兽师莫奇惨兮兮的来报，说竟然被一个带着草帽的年轻人很揍了一顿。然后香橙镇的镇长亲自来“讨伐”巴基海贼团。差点被海贼杀死的关键时刻，路飞和索隆到达，及时地救下了镇长。

    接上了的pk，却和原著中大相径庭。

    路飞和索隆合斗小丑巴基，却惨遭压制。

    “辛辛苦苦来找我的麻烦，却只有这样的程度吗”巴基哈哈大笑。长久以来，他身处在甚宝的身边，总被老师巨大的光环笼罩着。任何表现哪怕再耀眼，和身旁的太阳一般君临天空的甚宝来讲，都是萤火虫一般的微弱光芒。

    但是现在，他接受了老师的秘密任务。终于在蓝海的舞台上，展现出了自己非同常人的风采。

    真正的属于自己的舞台。

    巴基做的太过分了。也许是第一次如此感觉爽快，所以有些放浪形骸。

    就算是路飞的粗神经，也能察觉出自己正在被对手戏耍。巨大的羞辱感充斥心房，让这位有志少年开始爆发。

    “可恶啊橡皮枪”被巴基躲过。

    “再来橡皮双重枪”继续被巴基躲过。

    “橡皮矛”还是被巴基躲过。

    “只能做到如此地步吗草帽你可真是弱啊巴基6式四分五裂铁块爆轰”巴基张狂地大笑，身体变成5、6块，每一块都坚硬如铁，如流星赶月，尽数轰击在路飞的孱弱的身体上。

    轰

    “恩”面对这样铺天盖地，四面八方的攻击，路飞瞪大了双眼，脑海里一片空白。他终究锻炼的太少，亦或者巴基比原著中的实力，不知高了多少倍。让一个刚刚起步的少年路飞，去和中将实力的巴基硬碰硬，不啻于原著中草帽一伙碰上大将青稚。

    其中的差距，可不是单靠热血就能够弥补的。

    第十一节 小丑巴基的独舞上

    “恩娜美，你也来了。”站在一处隐蔽的阳台围栏旁，甚宝侧过头，看到一个熟悉的身影。

    激烈的打斗声响，路飞不甘心的怒吼，以及巴基的嚣张大笑终于将屋内的娜美吸引出来。

    “你怎么看待下面的战斗呢”甚宝笑着问道，含义莫名。

    娜美瞬间张大了嘴巴，她被震惊了。

    眼前的断壁残垣，以及路飞随意可以伸长的肢体，巴基不断在空中漂移的身体各个部分，就是最像正常人的索隆，也鬼气森森。

    怎么会有这样的战斗这不是人的战斗这都是魔鬼啊

    从震惊中恢复过来，娜美转瞬间又看出来，那个戴着草帽的少年已及戴着绿色头兜的剑客正处于绝大的下风。巴基一人独抗二人，脸上笑容依旧。就算是娜美这样的门外汉，也能察觉到巴基正在戏耍这两个人。

    “巴基老大，好厉害”

    “船长，加油”

    “不自量力的小兔崽子，胆敢找上门来。待会丢到海里，喂鲨鱼”

    小喽啰们都在振臂欢呼，摇旗呐喊。城镇上的居民则躲在阴暗的角落中，害怕的瑟瑟发抖。

    然后紧接着，巴基再次使出四分五裂铁块爆轰。路飞、索隆两人再一次被以炮弹发射的速度弹飞。撞击到民房，引起大规模的坍塌。一阵烟尘之后，路飞和索隆两人再一次精神奕奕，斗志昂扬的站起来。

    “哦”居民中猛然爆发出一阵欢呼。

    “切”海贼喽啰们则齐齐发出鄙视的嘲弄。

    娜美不由自主地紧握着双手，眼神无比认真，在为路飞一伙担心。尽管她深深地明白小丑巴基的可怕，但是还是在心中祈祷，眼前那个带草帽的少年能够创造奇迹。好像这样就能让甚宝加诸在自己心田的厚重阴霾，减少一些似的。

    “这个白痴”

    同样的一句话，分别从古伊娜和甚宝的口中吐出。只不过，一直在某处偷偷观看的古伊娜愤恨的是索隆的不争气。而甚宝则在暗怪巴基的脑残。

    母体的不满，通过灵魂网络传递过来。顿时就让巴基冒出一身冷汗。海风一吹，凉飕飕的感觉，也让嚣张的巴基冷静下来。

    “老师这是在责怪我了糟糕嚣张过头了，差点忘记了老师一定是在注视着我吧。完蛋了，完蛋了老师先前叮嘱我好好虐虐路飞一伙。一定是我表现的太拖拉，得意忘形，让老师不满了。算了，还是赶紧战斗完毕，向老师请罪去。”

    巴基擦了擦头上的</br></br>

章节目录 第 53 部分阅读

    这样一来，刚刚还气势如虹的路飞二人，顿时就在气势上处于下风。和威风凛凛的巴基一对比，反而他们两人才是自不量力的小丑一般。

    “老大的气势变了”“老大开始认真了”小喽啰们一个个既害怕又期待。不由自主地噤声。

    “咕咚”，娜美咽下一口口水，眼神紧紧地盯着战场。“要胜利啊，要胜啊”默默地在心底为草帽祈祷。

    “橡皮枪弹”路飞在深吸一口气后，蓦地大喝一声，爆发出如潮如雨一般的拳头攻势

    同时，索隆两刀在手。“既然斩击没有用处，那么就尝尝这一招鹰波”

    轰剧烈的风压汹涌而来。索隆在这一刻也做出了突破，使出了将在以后才能领悟到的远距离范围攻击。

    只是

    “巴基奥义钢块防御”巴基为了速战速决，索性不再玩漂移。硬抗的战斗风格，也是在向老师学习。他甚至在心中祈祷：“来吧，打伤我吧，让我留点伤口，流点血迹。好在老师面前装可怜啊”

    但是，这个美好的愿望注定落空了。

    第十二节 小丑巴基的独舞下

    巴基的钢块防御，是堪比铁块还要强硬的防御技能。路飞和索隆的临阵突破，也不能弥补双方实力差距的巨大鸿沟。

    巨大的冲击力，让巴基的双脚在地上犁出了两道巨大的痕迹。安然无恙。

    反而是路飞的拳头，像是击打在钢锭上，隐隐作痛。

    “呃”龙套们倒抽一口冷气。

    “这到底是什么防御”路飞和索隆两人也相顾骇然不已，继而爆发出更强大的斗志

    遇强越强只有强者，才能激发出他们的潜力

    不过，巴基给不了他们继续磨练的机会了。

    巴基6式流星疾雨枪他的脚趾头，手指头相继四分五裂出来。以铁块的强硬，指枪的锋锐，瞬步的速度，瞬间组成看不清的黑影，笼罩在路飞两人身上。一时间，只见黑影连线，如影随形，让人看了眼花缭乱。

    剧烈的运动，带来血液的喷张。锐利的攻击属性，恰巧正克路飞的橡胶防御。造成血花四溅，鲜血飚射的喷泉景象。三分钟过后，血流成河。路飞、索隆不支倒地，尽管眩晕强袭眼帘，但是强烈的斗志仍旧让他们睁大双眼，只是鲜血离体，带走了太多的体力，让他们失去了再一次站起来的力量。

    全场一片寂静。

    所有的人都被巴基的强悍招数震慑住。尤其是潺潺流动的血河以及皮开肉绽的伤口，触目惊心。这不是击败，而是虐杀

    仿佛是北极的冰雪兜头而下，让人们从心底泛起寒气。

    魔鬼

    不管是哪一方，都对场中还在屹立的小丑身影，达成一致的共识。

    香橙镇居民噤若寒蝉，海贼们则爆发出一阵阵的欢呼。

    新来的黑猫海贼团自从被巴基狠揍一顿后，就彻底屈服了。现在看到这一幕，这才觉得原来先前的巴基船长留手了。再一结合甚宝唯一关门弟子的身份，顿时对这位小丑一般的船长，拜服不已。

    阴暗的角落，古伊娜紧紧抿着嘴唇，握在雪走剑把上的手用力之大，青筋暴露。雪走通灵，感受到主人的意志，也在发出阵阵剑鸣。

    “索隆，你站起来啊”她在心中呐喊。

    就连和道一文字也开始颤抖，奈何索隆是心有余而力不足，他的心在怒吼，他的肌肉在纠结，然后强大的意志力在爆发，魔兽的气质在不断冲刷所有人的心房。

    慢慢的，他咬碎钢牙，支撑起自己的躯体。

    血液粘稠，滴滴答答，伤口可见白骨。另一旁，路飞也在努力爬起来。

    “站起来战起来”小镇居民们在心底呐喊，为心目中的英雄打气。娜美也抬起头，心中生起希冀。

    然后，巴基走到草帽一伙的身旁。前端翘起的小丑靴踩在血液上，践踏着对手的尊严。

    “怎么如此弱小啊真是没趣呢”轻轻的嘲讽，仿佛是小刀在剜掉武士心头的血肉。

    两人勉强抬起头颅。

    没有阳光，巴基遮挡住了光明，留下的是恶魔般的笑容和阴影。

    说不出话来，连说话的力气都没有还是不知该说什么好

    败的如此彻底。败的如此轻易。

    只有4道忿怒的眼光，如同利箭一般，直射巴基。

    巴基毫无所觉，慢慢地举起拳头，再展开成掌。

    “大海可不是你们这些新嫩能够来的地方，一个戴着个草帽，天真的像个没有断奶的孩子。另一个，竟然妄想挑战我的老师甚宝。告诉你们，我的实力还不及他的百分之一。真是大言不惭”

    说完，连反应，震惊的时间都不给他们。

    巴基6式空压

    砰宛若泰山压顶一般的攻击，将两人再一次的打倒在血泊之中。泛溅起血花朵朵。

    路飞、索隆两人只觉的眼前一黑，便什么也不知道了。

    寂静。

    死一般的寂静。

    希望、失望，再希望，再失望。小镇居民的心在此两端跌宕起伏，终于落于尘埃。这样的情绪变化，这样的最后结果，无疑比巴基一下子击倒对手，带来的伤害更加的巨大。

    “我就知道，那个少年完全是乱来嘛。”“可惜了，年纪轻轻的性命”居民们眼神晦暗，摇着头偷偷地从阴暗小巷中纷纷离去。

    “巴基船长果真是最厉害的”“巴基船长好帅啊”“乌拉拉”海贼们则欢腾起来。

    倒是巴基看着脚下昏迷的两人，一阵沉思。“刚才的那个气势，真是好强这两个人难怪被老师特意关照，真的是潜力无边啊。”

    古伊娜的手捏的泛白。一阵颤抖后，终于还是渐渐松下来。娜美撇了一句无聊啊，努力装作不在意的样子。心中带着对路飞等人的失望，对甚宝的恐惧，转身离开。

    “学生就是如此厉害，那么作为他的老师甚宝又该如何强大呢”这个念头在娜美的脑海里浮现出来，带给她巨大的寒意。

    第十三节 放手或许能够得到的

    “娜美啊，不要急着走嘛。”甚宝突然叫住娜美，提出一个提议，“作为我的女人，可不能一点事情都不干啊。看到下面躺下的那两个人没有我给你一个选择，一个你可以跟着他们走，离开我的选择。”

    “什么”娜美喷火的眼神，转变成了极度的惊诧，以及难以置信。她一直都认为，从此之后都会置于甚宝的魔爪之下，不得翻身。

    “他为什么会突然提出这个提议，让我选择他到底是什么目的霸道地侵占了我，然后将我抛弃么还是在试探我看不透啊，看不透啊。这个鱼头男我竟然怎么都看不透他。”一时间，娜美心乱如麻。

    明白娜美此时的心中所想，甚宝嘿嘿一笑，一耸肩：“我可得提醒你一下，机会可就只有一次哦。”

    事实上，甚宝自己也不知道发了哪门子的疯，竟然提出了这个建议。

    是出于补偿心理那个晚上的情形依旧历历在目。甚宝这些天也在怀疑为什么那一次如此冲动。

    看到一个半躺在地板上的，娇喘吁吁，全身无力的青春美女，不心动的绝对不是男人更何况是一个前世在屏幕中，可望而不可及的明星人物

    也许，这就是原因吧。男人，果真是下半身冲动的雄性生物啊。

    和那些咽着口水，心中大叹可惜的“正人君子”不同，强悍的实力加势力，甚宝行事霸道无比。直接将自己心底的欲望实现出来。

    他也是一个敢于担当的男人。自信可以给娜美幸福。

    但是，当这些天来，当他每次看到娜美忧郁愁闷的眼神，都不由的心中一紧。说到底，他也只是被周围的环境磨砺的行事霸道而已。在海贼王的世界中，不霸道，就被人欺凌。

    海贼王的世界，就是男儿的世界。纵然有许许多多的巾帼美眉，也只是填驻在铁器之上的浮雕花纹。美丽的外表，掩盖不了血腥争斗的世界本质。海贼的世界，充斥着碰撞。人与人的碰撞，热血的碰撞，兵器的碰撞，拳脚的碰撞，时代的碰撞。

    哪一次的问题解决，不是通过拳头哪一次的事件解决，不是用了武力拳头大，才是真理。友情、亲情、梦想，这一些的东西都需要一样事物来捍卫，那就是实力

    有了实力，原著中路飞一伙才能屡克强敌，抒写出一幅幅关于友情、梦想的浪漫童话。相反，没有实力，只会是一幕小丑剧，被巴基打倒在地，被贴上不自量力的标签。

    甚宝有实力。强大的实力

    他曾经自信凭借实力，能够带给娜美，以及他身边所有女人幸福。但是也只是“曾经”而已。遇到娜美之后，他这才明白，没有实力万万不能，但是光有实力也不是万能的。

    至少，它就带给不了娜美快乐、幸福的感觉。

    一个整天愁闷哀伤的娜美，不是甚宝所要的。相反，宛若小野猫一般，在海上驰骋的，洋溢着青春活力的娜美，才是甚宝欣赏的。

    得到了她，也就是毁了她。暂且的放手，也许就能够如愿以偿。

    因此，综合所有的繁杂思绪，甚宝这才说出了这个令娜美万分惊讶的提问和选择。

    事实上，话刚刚脱口，甚宝也便后悔了。

    楞了良久之后，娜美突然想到了什么，愤愤地说道：“休想你是不忍心和同族鱼人动手吧，想要撵我走不要忘了，这可是你亲口说出的承诺不帮了村子，我绝对不离开你的身边”

    “哦这么说来，一旦我解放了你的小村子，你便要偷偷逃跑是吗”甚宝笑道。

    说漏了嘴，又被揭穿了预谋已久的计划，娜美顿时脸色泛白。

    “你可不要忘了。恶龙既然可以霸占你的村子，巴基同样可以。现在，我命令你，下去帮助倒在血泊中的那两个人。再这么失血下去，可能真的会死的。然后你随船，赶去你的村子。在那里，我和你汇合。仔细考虑一下我的建议吧，不管你信不信，我可是为你好的。只因为你是我的女人。”

    说完，趁着娜美愣神的功夫，甚宝再一次地揽住她的腰，将厚厚的鱼唇深深地印在娜美的唇上。

    娜美使劲推开甚宝，奈何力气不足。她想咬破甚宝的嘴唇，但是甚宝早有准备，铁块的硬度险些让娜美的牙齿崩坏。趁着她吃痛的瞬间，反而让甚宝得势，舌头突破牙关，一方抵御侵略，一方则大占便宜，由此，甚宝和娜美的进行了长达三分钟的“双舌大战”。

    昏迷的路飞和索隆被娜美带走，已不足虑。甚宝又调遣龙马从空岛下来，对付将要出现的鹰眼。嘱咐小丑计划之后，便带着古伊娜离开了香橙镇。

    这一次，他们的目的地是阿拉巴斯坦的秘密地下遗址，那块记载着冥王哈迪斯所在地的石块。

    第十四节 追求真理的四皇之一，古霸天

    大海波涛依旧，风云变幻无常。

    新世界的某处海域。

    夕阳，战场。

    入目皆是残船浮尸，大量鲜血渗透到蓝海之中，将其染成碧色。在战场的边缘，数只鲨鱼正在游曳。张开血盆大口，享受着难得的意外美食。

    铁帽海贼团的船长辛巴达戈，口吐白沫，眼白泛现碧蓝色。这位坚强的战士，只剩下了一条腿，一只胳膊。巨大的伤口鲜肉颤动，血流如注。

    他的眼神越来越灰败，但是仇恨却越来越浓厚。

    “霸天今日之败，不在你手，而是遭了贱人的暗算。我的今日，就是你的将来。老子在下面等着你。啊哈哈”

    笑声，戛然而止。

    这个老船长辛巴达戈，如雪的双鬓早已染成血发，他每说一句话，便吐出一大口的鲜血，夹杂着内脏血肉。最后恨极大笑，终于命毙当场。

    站在他身前的人物，乃是一名彪形大汉，光头蓝眼，冷漠到极致的眼神，仿佛是死神在洞察人间。正是四皇之一，暂停果实人，古霸天

    在他的左边，鲨鱼人奥尼尔正在不断啃噬血肉。这个重达常人20倍的鱼人族大汉，本来是白胡子的手下。但是白胡子被甚宝战败之后，脱离了原本的战队，转而投奔了新东家。嗜血的本性被激发出来，众位海贼喽啰噤若寒蝉。只因他不断啃噬的，正是辛巴达戈的手臂和大腿

    生吃人肉，如此凶残的奥尼尔

    在大汉的右边，海伦公主笑颜如花。她身穿着一件大红的连衣裙，白雪一般的脖颈上，戴的不再是海元素召唤宝石，而是一大串散布檀香的紫檀珠子。此时她看向死不瞑目的辛巴达尔，似笑非笑。方才的战斗，正是由于她的背叛，暗中下毒，才让霸天轻松地取得胜利。

    “对于老辛巴的话，你怎么看呢”同样是冷漠如雪的语气，霸天在沉默良久之后，突然发问。

    海伦公主咯咯咯的笑了一阵子，无所谓地耸耸肩，答道：“这个老不死的东西。老娘用自己的身体，换他一个约定。结果到头来，他却不想和那个鱼头甚宝开战。真是胆小这么没胆的孬种，怎能配做我的男人恐怕四海之中只有大人您，才有勇气抵抗甚宝的吧。”

    说着，海伦讨好的媚笑，身体往古霸天蹭去。

    古霸天却一拂手臂，甩开海伦攀上来的手：“哼世人大多愚昧无知，被眼前利益和情绪困扰。这个老辛巴，被色心所害。而你，女人书旗小说下载，则是被仇恨蒙蔽。奉劝你一句，不要将我看成是那个老色鬼。甚宝我并不惧怕，但是这并不意味着我要去挑战他。天下第一的名头对我来讲，没有任何的吸引力。我所看重你的，是你出自空岛，有不同寻常的见解。可以帮助我成就我的目标。”

    “那么，天天你的目标又是什么呢”海伦打蛇上棍，不依不饶。

    “真理”说到这里，古霸天猛然流露出强烈的情绪，只有此时，他才显示出人的一面。他的语气不再冷漠，而变得万分狂热，“我追求世界的真理，所有的真相我的一生，我的梦想，就是找到这个世界上最本质的真理”

    “那么具体的又是什么呢”海伦皱着眉头。她只感觉到眼前的男人的癫狂。

    古霸天猛然转过头，睁大着双眼，紧紧瞪着海伦。直到将昔日的公主瞪的头皮发麻，这才突然吐出一句“不知道”

    海伦张口无言。

    古霸天却激动地全身颤抖：“你不知道的，女人，真理就是因为不知道，才显得可贵啊。你看，正是笼罩在神秘的面纱之下，真理才显得无比宝贵不是真理，之所以是真理，就是因为世人都不知道它呀”

    “可是，照你的理论。如果你找到了真理，知道了真理，那么就不是真理了，不是吗”海伦忍着发晕的头脑，剖析出了古霸天的逻辑错误。

    按照古霸天所说，真理是因为不知道才是真理。一旦被知道了，那就不是真理了。那么，他到底要找的目标是什么没有目标因为一旦找到了最真的真理，被知道后，那就不是真理了。

    哪知海伦的这一席话，却换来了古霸天极端鄙视的眼神。

    他继而转身仰天长叹：“愚昧啊，世人追寻真理，正是因为总有不知道的真理啊。得到的真理，未必就是真理。只有隐埋在不知道的角落里头的真理，才是世界的本质啊。”

    海伦一头冷汗。脑中突然灵光一现。“也许这就是我可以利用他的地方了啊”

    第十五节 世界政府之“蓝”

    世界政府秘密组织“蓝”总部。

    围绕着圆桌，正是所剩下来的蓝组织成员。蓝首领以及第1、第2、第3战队队长。

    “上一次，秘密派遣苍云国的第4、第5、第6战队全部覆灭。我可是被5老星那群老不死的骂的死去活来啊这一次总部又给我们蓝一个新的命令”说话的，正是蓝的当代组织首领，名字不可考，代号为蓝0号的英俊长发男子。

    他一斗深蓝色的长发，被扎成马尾。俊俏的脸庞，乍一看就好像是女生一般。他一边修理着亮晶晶的指甲，一边翘着二郎腿，丝毫没有当领导的觉悟，吊儿郎当的样子。

    有什么样的首领，就有什么样的属下。

    蓝1号，也就是第一战队队长，爱特拉斯d鬼月，正在喝早茶看报纸。

    蓝2号，第二战队队长，威廉姆斯，干脆正趴在会议桌上呼呼大睡。

    至于蓝3号，第三战队女队长，维特曹倩正在对照镜子，做牛奶面膜美容护肤。

    “那么这个命令是什么呢”蓝0号伪娘环顾四周，发现没有理睬他的人。也不气馁，直接笑着揭开谜底。

    “那就是狙杀甚宝当当当当，惊人吧”

    一片寂静。只有喝早茶的窸窸窣窣的声音，打鼾声，做美容的不断拍脸的声音依旧。

    青筋直冒。被人无视的感觉让蓝0号相当不爽

    “喂，你们到底要回应一下我这个领导嘛表现出惊讶的表情也好啊。最起码也吱一声呐”

    一时间，不大的会议室中充斥着蓝0号愤怒的大吼。

    “领导生气了啊。”鬼月喃喃自语一番，然后翻开了第二张报纸。

    “呼呼呼”威廉姆斯继续大睡。

    维特曹倩到底是女人，比较富有同情心。只有她附和着领导“吱”，她学着小老鼠踩中陷阱的惨样，叫了一声。

    蓝0号顿时对第1、第3战队对战很满意。对于第2队长，则愤怒到没有了边际。宛若火山喷发。

    “你给我醒来，你这个废柴吃什么果实不好，吃了游泳果实简直废柴中的废柴，人渣中的人渣”

    蓝0号指着蓝2号的鼻子破口大骂，长达数十分钟。直到口中的唾沫星子，沾到威廉姆斯的脸上。这位至始至终就呼呼大睡的游泳果实人终于苏醒。睁开朦胧的睡眼，打了一个大大的哈欠，伸伸懒腰，茫然地向四周问道：“怎么，会议结束了”

    曹倩正躺在椅子上，面膜涂得厚厚一层，宛若砖块，不方便言语。

    “还没有。”鬼月喝完一口茶，翻开第三页报纸。

    “哦。”威廉姆斯继续趴下睡觉。

    蓝0号有气无力，被自己累着了。他躲到墙角，画圈圈。全身笼罩在黑色的阴霾之下。喃喃自语。“每一次开会，都无视人家的存在。人家不干嘛画圈圈，诅咒你们画圈圈，诅咒你们”

    由此过去一个上午。

    鬼月突然哈哈大笑。“终于找到报纸上的小笑话了，啊哈哈。这一期的还真好笑啊。呃”

    他环顾四周，顿时发现一位同事正在呼呼大睡，另一位还在做着美容，首领则将墙角都画满了圈圈，正在发愤图“墙”。

    “那个首领啊，到底是什么任务啊，你快说啊，你不说我们怎么能知道呢有些事情，就像是屎尿，憋在口中是很难受的。”

    “5555终于有人理解我了还是1号你好啊”蓝首领一把鼻涕一把泪，都抹在了蓝1号的身上。

    鬼月则宽慰首领：“没有事嘛不哭，不哭，小伪娘乖哦。第一次当领导，失误是难免的嘛。就像你第一次任务，就将组织中一半的力量派遣出去，结果都没有回来一样啊。不过这一次，你不传达5老星的任命，虽然是工作失误，但也可以原谅的嘛。”

    “恩。”蓝0号已经没有了辩解的力气，直接有气无声地应和道。

    “这样吧，快临近中午了。我们先散会，吃顿饭，再来开会吧。”鬼月看看时间，说道。

    “好啊”威廉姆斯梦游出门。

    “积极响应鬼月小帅哥的号召。”曹倩做起身子，砖墙厚重的面膜竟然都没有掉。

    “恩，那我也走了。领导你也记得吃饭哦。”鬼月施施然走出去。

    “我”蓝0号欲哭无泪。他看着满墙的圈圈，突然觉得很有必要，去换另一家会议室。

    第十六节 阿拉巴斯坦皇家古迹

    月光之下的阿拉巴斯坦首都，不愧是沙漠中的明珠，洁白的砖墙在皎洁的月光映衬下，显得圣洁高雅。

    这个朴素的沙漠民族，历来在行为习惯上秉承着传统和节约。但是在大时代的浪潮下，尤其是克洛克达尔的推波助澜之下，夜晚的首都渐渐地多了些灯红酒绿，莺歌燕舞。

    此时，甚宝、古伊娜却在地下通道中，慢慢潜行。

    在这个秘密遗迹之中，存在有历史石文的石头。其上，正记录着冥王哈迪斯的掩埋地点。本来甚宝在错误的情报指示下，扑空了海伦。再有情报传来的时候，已经是海伦投靠了四皇之一的古霸天的定局。

    但是眼下，在世界政府的地盘，和四皇存在的海贼开战是非常不明智的行为。

    因此，甚宝修改决定，先易后难，先将冥王弄到手再说。

    长长的走廊上，到处是精明的异域浮雕。火把的照射下，晃动中，到处弥漫着神秘气息。

    “大人，我们突然潜入到别国首都，难道这里有什么宝藏吗”阴暗的光线晃动之中，一席白色武士服的古伊娜终于按捺不住好奇心，轻声的问道。

    她不是甚宝母巢果实的子体，行程也都甚宝一人突然决定。不知道也是很正常的。

    本来作为侍卫，便是要忠心于主子。什么事情该问，什么事情不该问，什么事情要睁一只眼闭一只眼，什么事情要兢兢业业。这一些东西，都在很早以前，就已经反复被人灌输给她。

    是以当甚宝强占了娜美</br></br>

章节目录 第 54 部分阅读

    没想到半路上，甚宝突然改道，潜伏进这么一个神秘恐怖的地方。她倒底是半大的女孩子，喜欢浪漫奇异和冒险。本身也是艺高人大胆之辈，足足秘密行进了十多分钟，古伊娜心中的好奇终于积累到爆棚，忍不住说出了自己的猜测。

    “你认为是宝藏什么宝藏金山银山”甚宝笑着，打趣道。

    古伊娜一翻白眼。亮丽娇艳在清纯的脸庞，骤然乍现。甚宝匆匆一瞥之下，也有一种惊艳的感觉。

    “还在怪我霸占了那个女孩”甚宝了然地笑笑。

    “属下不敢。”古伊娜低下头，默默无声地行走。

    “在你心中，我很卑劣吗”

    “”古伊娜默然不语，但是嘟起的小嘴，将她的心情和想法显露无疑。

    甚宝又笑笑。突然说道：“那件事情，我并不后悔。我甚宝做了事情，就从不后悔。不管是什么。因为，我是甚宝没有人，能决定我的对错。也因为，我是甚宝”

    短短的一句话，散布霸气。没有自我开脱，而是坦诚承认。张狂，骄傲，不可一世。

    但是这一句话后，古伊娜的嘴撇的更夸张，嘟的更高了。

    每一个优秀的剑客，都有心中的坚持。

    “无赖啊”她在心中感慨道。

    穿过昏暗的甬道，两人来到一个长形的大殿。灯火通明，数十米高的黄玉石柱支撑起高高的圆顶穹庐。甚宝对比地图后知道，现在头顶上的，正是某处平凡的沙漠地表。也许还有夜行的铃驼商队。但是谁又能知道在这个下面，会有美妙的情况正在发生呢

    在大殿的正堂，一块巨大到几人都合抱不开的石头，默然矗立。岁月的风沙，没有在上面雕刻出痕迹。造型古朴，文字优雅，甚宝和古伊娜悄悄走近，都有一种历史的厚重长河从文字中，湍急而又急促地扑面而来的感觉。

    历史正文

    “找到了，就是它了”甚宝抚摸着冰凉的文字表面，兴奋地说道。身旁，古伊娜默然不语，正四处观看，警戒。

    甚宝掏出阿拉丁神灯，巨大的蓝色灯灵伸着懒腰出来。

    甚宝却不忙着翻译。让情报部门的部下潜伏进来，摘抄这个石块上的文字，不过是他的一个命令而已。之所以亲自来，是为了能够将这么大块的东西搬进神灯里头。毕竟搬走这般巨大的石块，而且在不惊动当地侍卫下，其难度简直好比登天。

    在心底默默地下了命令，灯灵阿拉丁化作篮彩旋风，悠悠地卷起石块，一阵强烈的闪光过后，石块消失不见。露出原本被覆盖的地面。

    “咦这里竟然还有密室入口”甚宝看着石块占据的地面。黑金色的大理石砖上，切着一道地下室入口的门。上面的拉索就嵌在黑檀花纹雕缀的方形门上，显得神秘高贵。

    原著中，路飞和克罗克达尔曾在这里开辟战场。罗宾发觉到这里的石块，但是翻译之后，却不是记载真正历史真相的文字。而是冥王埋葬的地点。但是并没有点出，在这个石块的底下，还隐藏留有一道密门

    宝藏墓地陷阱

    “去看看”甚宝当即下了这个决定。

    第十七节 困局，幻觉如潮

    他拉出铜环绳索，打开地下密室的密门。黑色的砖门出乎意料的沉重。但是当他完全掀开黑色石门时，猛然间从内里衍生出一股巨大的吸引力。好像是一个黑暗中的绝世凶兽，猛然间张开了血盆大口

    饶是强如甚宝，也在猝不及防之下，被瞬间吸入其中。

    黑暗。黑暗。

    无穷无尽的黑暗空间。

    仿佛是宇宙太空，又或者混沌世界。

    甚宝睁大眼睛，也看不到任何的景象。无声无息的环境，将视觉、听觉、嗅觉等等五感都削弱至最低谷。

    但是并不恐怖。

    仿佛是重新回到婴儿时代，被母亲抱在怀里的感觉。如鱼入海。安定，宁静，沉溺

    甚宝感觉就像是成了婴儿，周围是厚重的羊水，温暖湿润。他漂浮着，漫游着，无边无际的黑暗，没有任何借力的地方。

    不知飘向何方

    “但是，这又有什么关系呢这样静静地漂浮着，感觉真的很好啊。安静，祥和。再也不想那些纷争了。好想在这里睡去”

    脑海中这样的念头越来越浓烈。

    就在其将睡未睡之间，多年磨练之下练就的属于超绝高手的直觉让甚宝猛然一惊。

    “不对我还有许多事情要做不能睡这个温柔陷阱我要挣脱，挣脱出来”

    这一惊醒，他的眼神瞬间明亮如刀，锐意如剑。

    黑暗，还是黑暗。

    再也没有了刚才温柔如水的感觉，而是一片的死寂沉默。

    “这里到底是什么地方”甚宝出了一身的冷汗。想想刚才的感觉，庆幸自己及时觉醒。不然后面的结果，一定是想象不到的悲惨。

    甚宝徒劳地打量四周，全是黑暗一片。伸手不见五指。他用左手握住自己的右手，恩，还好，触感没有丢。

    但是怎么出去

    甚宝没辙。唯有苦笑：“看来，只好等待环境的变化了。但愿时间不要太久，这样的无声无息的环境，真的能将人逼疯的。”

    接下来的，便是漫长的等待。

    “混沌不计年，洪荒无岁月。”甚宝终于对前世的这句网络文，有了新的体悟。漫漫的黑色空间，没有任何景物的变化，好像连声音都能吸收，甚宝甚至连自己的心跳声都听不见。双手拍掌，也只能感觉到痛感，却听不见声音。

    奇怪恐怖的空间。

    因为没有任何的参照物，甚宝不知道是过了1个星期，还是1个月，或者是一年

    他不困也不饿，但是精神却疲惫不堪。宛若饱受时间磨砺的锁条，锈渍布满全身，外强中干，稍稍临界的打击，都足以将其毁的面目全非。

    受不了了。

    在这样下去，非得崩溃不可。

    他大声嘶吼，但是却发不出声音。只感觉声带撕裂之下的疼痛。只有这样，才能勉强感应到自我的存在。

    存在和感知的混乱。精神和物质的错淆。

    甚宝渐渐陷入到精神混乱的地步。出现一大片一大片的幻觉

    混沌的世界，燃烧的血液，一头仰天咆哮的恶魔

    墨绿色的毁灭之火，在熊熊燃烧。巨大的仿佛盘古一般的恶魔，正在张开大口，吞噬前方黑色的“巨蛋”

    黑色的“巨蛋”缓缓流转，漆黑无比的内核中仿佛有宇宙本质在搏动

    吞吃。人身羊脚，背生蝠翼的巨大恶魔，闪动着痛苦和快乐的表情，他每吞下“巨蛋”中的黑色流质，都是全身战栗的痛楚，接着才是享受的极乐沉醉。欲仙欲死

    幻觉越来越快，仿佛是电影胶片在无数倍速的播放，又像是被打碎的玻璃窗脆片，在阳光下反射着五颜六色的危险光泽。

    唰唰唰幻觉连成一片，目不衔接。

    嗡嗡嗡甚宝的脑袋开始嗡嗡作响，他的神经被极致摧残，满超负荷，受不了幻觉的轰炸。但是即使闭上双眼，这要命的幻觉攻势也能让他清晰感应。

    “坚持不能崩溃在这个诡异空间的攻击上”甚宝极力捍卫自己的生命，直觉告诉他，不能昏迷过去，否则后果不堪设想。只有一直坚持本我，不迷失在这个黑暗空间，才有出去的希望。

    幻觉攻势还在继续。10秒10分钟10小时10天甚宝早就被折磨的接近麻木。头痛欲裂，脑仁仿佛是玻璃球，被巨大的铁锤狠砸一通，全身都是破碎的裂痕。

    然后，砰的一声，玻璃球仿佛破碎成片。崩溃了。

    “妈的这到底是什么地方大风大浪都闯过来了，老子竟然要在这阴沟里翻船”这是甚宝最后的一个成型的意识想法。

    第十八节 苏醒，失去的记忆

    闻到的是如山岭竹海被吹拂出来的清香，当甚宝再一次睁开双眼，发现的是古伊娜泪眼婆娑，无比关怀的眼神。

    “甚宝陛下，您总算清醒了您可昏迷了一个多的星期”说着，这位历练的还是太少的剑士姑娘，一双朦胧的大眼睛中又依稀开始泛出泪花。

    起先，甚宝被那个古怪的黑色地下方门倾吞，陷落在里面的时间便长达1个多月。古伊娜顿时急的仿佛是热锅上的蚂蚁，举措不安。她不知道甚宝在下面发生了什么，无论她如何用力，也拉不开地上黑色石门的铜环拉索。尤其她还曾经发过誓言，要做甚宝陛下最锋锐的长剑。结果竟然连他的安全都保护不好。

    这样残酷的事实，让这位刚强的女剑士，备受打击。最后无可奈何之下，只得静坐在黑色石门的一旁，打着死守不渝的主意。心中暗暗发誓，就算是死也要等待下去。

    这种懊悔、惭愧、悔恨、痛苦交织在一起的情绪，让这位修炼情殇一道的女剑客，在一个多月的静坐之下，反而屡作突破。

    饿了吃些野草、干粮，渴了，喝一些自带的饮水。这样置之死地而后生的修行，最后让她境界飙升，又有殇的剑魂暗中推波助澜，机缘巧合之下，竟然修行成了大将级别的剑客才有的独特剑心

    如同龙马的万龙剑心，鹰眼的斩决剑心，古伊娜也有了自己的情殇剑心。实力突飞猛进，不可同日而语。也算得上是无心的意外收获了。

    这样的修炼方式，榨干剑士的潜能，其实是一种非常危险的修行。所幸，1个多星期之前，黑曜石板们突然自行开启，喷吐出昏迷的甚宝后，再砰的一声牢牢关上。打断了古伊娜自残自虐的修炼，机缘巧合下，救了这位前途无量的年轻剑客。

    甚宝被困在黑暗空间中长达1个多月。昏迷又占据了1个多星期。也不提昏迷之中，古伊娜如何无微不至地关怀甚宝，比如嘴对嘴的渡水，每日一次的擦拭全身，保持湿润。单单就说甚宝醒来的古怪感觉，他竟然连在黑暗空间中的发生的一切都不记得了

    在他的映像中，就好像是前一秒被黑色石门倾吞，后一秒被莫名其妙的吐出来。但是残留的感觉，恐怖、迷惘、痛楚无时无刻不在提醒他，在陷阱中一定发生了什么无比重要的事情。但是无论他如何用力回想，那一段的秘密记忆，仿佛是加了密码的保险柜，隔绝在厚重的宛若钢板一般的重重障碍之中。完全触摸不到。

    “一定有什么重要的事情，我却给忘记了。这样的感觉真不好，就好像是明日高考，我都忘了的感觉。忐忑不安，临危惶惶。我总感觉到将有巨大的变化降临到我的身上，我必须记起来所发生的每一件事情”

    甚宝紧锁眉头，心底却为这个古怪的直觉在纠结。

    那么如何寻找到失落的记忆呢有型有物的客观事物丢了，大不了发动全国的势力去寻找，哪怕闹个天翻地覆也在所不惜。但是记忆这种东西，只能依靠甚宝自己去一个人努力，一个人奋发回想。别无它途。

    苦也甚宝暗暗叫苦，但是强烈的直觉又在时刻催促他，不要遗忘这样的感觉，越早想起这段记忆越好

    “也许我该重新进入到那个石门之内”他看着地上重新闭合上的黑色石板门，突然冒出了这样的想法。

    但他随即摇摇头，把这种异想天开的建议驱逐出自己的脑海。开玩笑，这样一个脱离自己掌控的地方，还不知道怎样脱离出来的。如果再深入一次，得到什么样的结果都不好说。

    最后，他看看身旁一脸憔悴的古伊娜，说道：“此地不宜久留，我们先出去再做打算。”

    两人依着原路，小心翼翼地潜行出城。登上最近的港口，早有接应人员再次恭候多时。正是甚宝通过母巢果实的灵魂网络，通知的巴基。

    自从甚宝和白胡子大战，使用了屠魔令，拿海军当枪使之后，就被世界政府免去了实权。苦心经验的堡垒岛，为海军做了嫁衣。蓝海的正面势力一下子便削弱了至少5成。

    巴基正是在这种情况下，接受甚宝的秘密任命，做为海贼潜伏到蓝海，不断纠结势力的一步妙棋。

    此次随同巴基接应的人员，还有专程从白海赶来的龙马、克里斯丁娜以及艾尼路三人。

    龙马不消说，早已经是甚宝王座之下，名副其实的第一人。本身大将级别的实力，无双剑豪。

    克里斯丁娜近些年，虽然一心扑在组织工作上，但是本身的武力也没有落下。施施然挺进大将一级。

    艾尼路，自从领悟了情绪雷法的奥秘，在攻击力上便毫不逊色于真正大将。甚宝后来又花了一番大心血，将4枚高端道纹的雷贝，改造成4太鼓，制成电力存储装备，又解决了艾尼路年纪轻轻，底蕴不足的短板。综合实力，也是大将一级。

    综上，三位大将，正是甚宝麾下最强的三人。

    第十九节 冥王的特长

    甚宝调集手下最强的力量，也是为了捕获冥王做准备。未雨绸缪。

    但是当他从手中的石块中，解读出冥王的位置所在时，顿时大大地长吐一口气。轻松释怀。原来古代兵器冥王并没有意料中，埋藏在什么崇山峻岭，绝地险境之地。而是当年沙盗王的宫殿之下

    甚宝当初从这座沙漠宫殿中寻找出许多绝世珍宝，还有为他的宏伟基业立下汗马功劳的祈祷圣香油。自己却没有想到，原来当初冥王离自己的距离是如此相近。

    “我就一直奇怪，沙盗王如此大的能量，为什么偏僻只在沙漠的地下制作宫殿，有这样的实力，早就能统一阿拉巴斯坦，做名副其实的君王。原来他是沾了冥王的光。很有可能，这个宫殿早就存在。又被懵懂的沙盗王占据。想当年我还为找到这份绝世宝藏，沾沾自喜。现在想来，或许这些都不过是隐埋古代兵器的陷阱、迷障。用来迷惑外来人的。”

    甚宝想到这里，顿时有一种恍然大悟、命运奇缘的感觉。当时他误打误撞，绑架天龙人公主之后，才找的到沙盗王的大基地。也被金山银海一般恢弘的宝藏场面迷惑住了心志，以为这就是最大的收获。从来就没有想过要仔细搜查整个宫殿。

    但是现在，不同了。

    甚宝有了史记石头的明确提示，虽然也有语焉不详的地方，想必也是制造这个石头的人，留下的考验。用来验证夺得古代兵器冥王的人具不具备该有的实力。

    有了提示，又处在近水楼台先得月的地理优势。甚宝恢复状态后，便率领龙马、古伊娜、克里斯丁娜、艾尼路四人再一次突入沙盗王的地下宫殿。

    正如甚宝所料，的确留有大量的考验机关。就仿佛是当初埋葬在海底的海王波塞顿一般。所不同的是，冥王不同于海王，受损不重。讲究以死求生。依靠死亡力量，恢复自身，可谓越杀越勇的战斗类型。近千年来，占据沙漠中的死亡地带，吸收的死气早已经让它焕然一新。沉睡800年，只待来人开启。重新降临世间。

    因此，冥王的考验机关，比当初海王设立的关卡要多上3倍，难度也要提上5层。当初甚宝有的好运气，从海王的第三试炼关卡，便另辟蹊径，寻找到了同为两大核心动力源之一的生物心脏。没有按部就班，一一突破关卡。

    现在到了冥王的考验，却再也没有什么好运气，找到什么通幽曲径，只得稳当地一步步，脚踏实地地慢慢战胜一个又一个的考验关卡。好在，他前有龙马，后有艾尼路，左有古伊娜，右有克里斯丁娜。可谓猛将当先，美人左右陪伴。3名大将级别的实力，1名超大将，1名伪大将。这样的豪华阵容，就算是海军三大将见了，也得灰溜溜地绕道走。拿下冥王的考验，更不在话下。

    由此，又花费了1个半月，甚宝等人终于突破重重关卡，来到冥王核心控制室，拿到指挥权冥王权杖。文冇人－冇书－屋－w－Γ－s－h－u

    拿到手中，甚宝才知道，古代兵器冥王又和空王、海王不太一样。从驾驶记录中得知，冥王在历史上可谓战功赫赫，9大兵器中几乎难有敌手。是手机中的战斗机，奶粉中的三鹿奶，兵器中的强大兵器。

    古代兵器，各有不同，都有各自的特制功能。比如海王波塞顿，有两大动力源，一个海之心能力动力炉，一个生物能量动力炉。是以动量无双，吨位重大。天王乌拉诺斯，则有化整为零，合零为整的神奇功能。每一个云武士，都是一个小小的古代兵器，实力超群。

    而冥王哈迪斯，则有通过死气，制造冥王战士的功能。

    本来每一个古代兵器都有制造战士的功能。比如海王波塞顿，就能够将平时控制的强大海洋生物，放入生物能量动力炉之中，不断提供辅助能量。遇到危机状况，也能够将这些海洋生物放生出来，抵挡危局。也有海元素大军，提供远程攻击。

    天王乌拉诺斯，自己直接能够变身成为小天王。每一个天王都是本体，战争中只要存留下一名小天王，便不算毁灭。通过小天王不断的发展壮大，就有可能恢复到全盛时期。

    又比如速度之王赫尔墨斯的迅捷精灵部队、智慧之王雅典娜的圣斗士，战争之王阿瑞斯的嗜血大军，地王该亚的土元素傀儡等等，不一一枚举。

    相较于这些，冥王哈迪斯却仍旧能够以制造小弟，为神通特长。可见这一件古代兵器是如何的擅长这个方面了。

    亡灵系、黑暗系、地狱系，单单冥王战士的制作总系，便又分为了3大系列。甚宝初看之下，每一系都不下百种兵种。既有炮灰，也有龙套，更有精英。满足各种需求。这三大系，又各有风格。亡灵系越打越多，黑暗系恐怖诡异，地狱系张狂霸道。

    制作这些战士的原料，便是战场上的尸体、血肉、灵魂或者死气。制造出来的战士，实力上却一般比原主人都要高。可谓物廉价美。

    美中不足的是，冥王哈迪斯虽然损耗度为0，但是经过800年前的大战，早已不处于巅峰状态。原本作为储存兵力的空间能力都丢失了，甚宝接手的时候，自然是光杆司令一名。大名鼎鼎，曾经威震天下的冥王武士，只能闻其名，而不能见其形了。

    第二十节 古代兵器的恶魔能力

    古代兵器，并不是无敌的存在。恶魔果实的力量能够被他们吸收，自然也能够从他们的身上消失。

    古代兵器一旦受到重创，本身的恶魔力量都会相应地消失一项。很不幸的，冥王哈迪斯便是失去了最稀少唯一的空间能力，再也存储不了任何的兵力。

    从驾驶记录中，甚宝得知。当年全盛时期的冥王哈迪斯，有骨骨果实能力、暗暗果实能力、脂肪果实能力、魑魅果实能力、切割果实能力，迷宫果实能力等等等等。威能足可以逆天。

    因此，引起其余几大古代兵器的围攻。最终骨骨果实能力被打落，暗暗果实能力也丢失了。恶魔果实的宿主死亡后，相应的恶魔果实又会重新生长出来。切割果实能力，属于空间果实能力的一种，被当时的冥王驾驶者用来和火王赫维斯托斯交换，换回一个颇为废柴的铁铁果实能力。这才缓和了矛盾，将火王拉拢到自己的身边，从而避免了被7大兵器再一次围攻的局面。

    最后仅剩下最后的一枚空间果实类型，迷宫果实的能力，不是在战争中被打落的。而是被速度之王赫尔墨斯偷取出来的。

    冥王由此，再也不能拥有空间储藏仓库。因为那是只有空间果实能力才能衍变出来的部件。

    “可惜我的手上，没有恶魔能力转换交流器，否则就可以将天王身上的白骨果实能力，转移到冥王的身上。这样以来，亡灵系的冥战士就有大半部分都可以制作了。”

    甚宝微微的叹口气，心中对那个恶魔能力转换器有无尽的向往。

    所谓恶魔能力交换器，顾名思义，便是由火王制作的，专门提供古代兵器能力互换的机器。

    800年轻的科技真是发达到恐怖。古代兵器间的恶魔果实力量，都是可以交换的。这一点非常有趣。就好像是甚宝前世nba、欧足等等运动员的转会一样。恶魔果实能力成了每一个古代兵器驰骋战场，互相交换的筹码道具。

    从三大兵器的驾驶记录中，甚宝一眼看去都能找到几十处或成功的，或著名的，或失败的，或名噪一时的能力交易。古代兵器的互相拼杀，并不能带来真正的强大，搞不好还会因为受到重创，能力被打落，削掉，实力下降。因此互换能力，就成了互利互惠的一种交流手段。

    9大兵器，除了众神之王宙斯从来就没有被建造好。其余的8大兵器，都互相存在着战争，以及交流互利的微妙关系。800年前，关于8大兵器间的分分和和，简直就是一部可以媲美nba球队、欧足俱乐部兴衰的交流史。

    古代兵器的控制权到手，甚宝却没有将埋藏在沙盗王沙漠宫殿的最深处的冥王开启，带出沙漠来。原因无他，只是怕世界政府的反弹罢了。

    据情报称，世界政府拥有两座古代兵器，一件是单挑之王阿瑞斯，一个却从未有制作成功的众神王宙斯。甚宝手中的海王波塞顿可以和阿瑞斯持平，同样的组建类型的宙斯也能和脱不开身的空王乌拉诺斯拼的相当。

    这个众人皆知，连小孩子都能做出来的战争推演。说明苍云国和世界政府正处于一种相当微妙的平衡当中。苍云国知道自己底蕴浅薄，专心经营防御。世界政府必然有许多手段，但也认为和苍云国硬打硬碰，也会大伤元气，得</br></br>

章节目录 第 55 部分阅读

    如果此时苍云国中突然再增添一门古代兵器，这无疑是在紧绷的神经上大奏交响曲。世界政府心神悸动之下，必然认为苍云国已经发展到难以容忍的地步，自然不惜一切代价开战到了那个时候，刚刚饱受战争创伤，人人思定的苍云国却是再也受不了战争带来的拖累和打击。

    因此将手段隐藏起来，远比堂而皇之的示威的效果要的多。甚宝不是那种彰显、标榜的性格，自然而然选择这样子做。

    一屈指，算算时日，为了捕获冥王，甚宝不知不觉间已经花费了近3个月的时间。

    “这3个多月，都有什么大事情发生吗”坐在巴基主舰上的议事室的主位上，甚宝半眯着眼睛，施施然问道。

    在他的左右，依次而坐的正是龙马、克里斯丁娜、艾尼路。至于巴基、古伊娜，两人站在角落，他们只有旁听的资格，还没有平起平坐的荣誉。

    事实上，能回答甚宝的提问的，只有克里斯丁娜一人。龙马忠于誓言，尽职地做好利剑。扫平一切阻碍，自然是没有打听情报的兴趣。艾尼路也不能指望，这个爱吃苹果，平日里懒散的无以复加的“雷神”，由于这些年实力的突飞猛进，变得骄傲非常，只对甚宝和龙马服气，就连当初败他的刚科尔也敢假以辞色，不理不睬。

    对于这些变化，甚宝放任不管，听之任之。

    每一个高手，在成长到一定阶段后，都会形成自己的独特气质。比如路飞的热血执著，索隆的阴森鬼气，山治的绅士骑士好色之气。原著中号称“空岛之神”的艾尼路，也有一种冷漠、无情、霸道的气质在。但是后来，因为甚宝的绝对压制，艾尼路饱受打击，在强者心境上几乎停驻不前。终于近些年，开始回复本性，真正有了一丝绝顶高手的气质。甚宝保护还来不及，怎能去打压呢

    想到这里，甚宝就有些佩服路飞的领导才能。

    别看路飞平日里傻里傻气的，其实路飞是很有领导才能的。他常常说出来的话，简单但是热血、感人，号召力极强。尤其是他的性格，平易可亲。平时嬉闹的时候，就连乌索普都能敲打他的脑袋。他就像广袤的大地，厚德载物，让身边的船员们充分发展出自己的性格，不受拘束的自由成长。

    甚宝却不相同。他的气势绝强，本身号称世界第一的男人，能压制、影响到任何人。就连艾尼路，也生生被压制了数十年，直到甚宝最近深居浅出，又频繁下蓝海，这才稍微有些好转。气场之强，可见一斑。在甚宝的麾下，属下只能仰望着追随，而不能像草帽一伙一样的自由度去发展。

    当然这两种领导方式，其中的孰优孰劣，却不好评价了。

    第二十一节 坐拥天下大势

    现在甚宝坐在主位。艾尼路自然是大气不敢喘，正襟危坐。这让甚宝看了，暗中大摇其头。艾尼路显然还不明白：尊敬并不是一定要表现在形式上的这个道理。他已经将敬畏之情化成一把心锁，锁住自己。当然，若是他连这一步都能做出突破，超大将的实力也不是奢望啊。

    艾尼路这样的表现，其实早有根源流长。

    甚宝的恐怖，艾尼路深深的了解，他越是自身实力飞速强大，越是能感受到甚宝的强大。每每总是这样的情景。当他满怀欣喜，做出武道上的重大突破，超越前人，俯视后人的时候，不经意间抬头一看。那座名为甚宝的高山，依旧横霸在天地之间。而他只不过刚行进到山脚而已

    这样的次数越多，艾尼路便愈发否定自己，将骄傲隐埋，做不出心境上的突破，反而成为桎梏，越困越深。尤其是这一次，当他再一次见到甚宝的时候，不免又大吃一惊。

    当局者迷，旁观者清。甚宝这一次出现，表面上看是虚弱至极，但是隐隐散发出来的气势，如深渊一般，恐怖浩大，危险绝望的阴暗。乍一看之下，都让艾尼路产生了幻觉，仿佛是看到了一尊灭世大魔王

    其实这种气质上的变化，和甚宝平日里的表现大相径庭。早已经在前几日，便由龙马、克里斯丁娜提出过。这两人都是甚宝的“老”人了。再加上又是母巢果实的子体，知无不言，言无不尽的程度还是能做到的。

    对于这样的变化，甚宝也说不上什么原因来。隐约之中，他能感觉到似乎是困在那个神秘的黑暗空间所致。但是要他说出个道道来，却难于上青天。朦朦胧胧之中，他感觉到似乎有什么灵异精灵寄宿在他的身体里面。并且在他的记忆中，动了手脚。让他完全回想不起来关于黑暗空间的记忆。

    纵然拼尽脑力，想的脑仁生疼，也全无所获，一筹莫展。

    “暂时解决不掉的事情，便不去想他。还是探清天下大势，再做定论。”自从捕获了古代兵器冥王，甚宝的手中又掌握了一张大大的底牌。虽然明确下来，不能早早动用。但是古代兵器带来的影响却是货真价实的。甚宝必须考察清楚天下大势，再依照自己的实力，去对比，打算，琢磨出今后苍云国的国家大略。

    庙堂之算，在于远略。

    因此，他刚刚回复过来，便召集手下的三大将，询问天下大势。

    果然，能够明确回答他的，还是三大将中唯一的女性，炸弹人克里斯丁娜。

    “甚宝哥哥，你不在的这三个月，的确是风涛不平，有许多事情都需要你的处理呢。”克里斯丁娜好似早就等着这个机会，她坐着，鲜嫩欲滴的小嘴皮子翕动，一连道出了好几件起风惊浪的事情来。

    第一件事情，就是动荡时局的大事件。掌控新世界的四皇，其中之一的古霸天，突然间向甚宝宣战了。幕僚团分析，很有可能是海伦挑拨的缘故。不过能够成为4皇的存在，却轻易地被女人唆使，这个古霸天的想法也颇让人思量。

    第二件事情，是鱼人族派遣使者团，来到苍云国，要求甚宝归还始祖遗迹。先礼后兵，显露出来势在必得的决心。

    第三件事情，是黄猿反馈的情报，世界政府的秘密组织蓝，也倾巢出动，接受剿灭刺杀的任务的目标，直指离开了老巢，身处在蓝海的甚宝。

    第四件事情，则是甚宝嘱咐的，关注路飞的情况报告。由于甚宝招收了黑猫海贼团以及海上餐厅两大势力。因此这3个月的时间，路飞和索隆二人的行程很快，不仅吸收了第三位成员乌索普，而且也偶遇到鹰眼和克利克，索隆自然和鹰眼血拼一场，得到鹰眼的欣赏，奄奄一息，险死还生。

    与原著不同的是，最后鹰眼恰巧得知，路飞一伙的敌人正是天下最强称号的甚宝，可能是想到了甚宝座下的剑豪龙马，竟然破天荒地和草帽海贼团结盟。也不知道当事人鹰眼是怎么个想法。总之一石激起千层浪，社会反响不一。褒贬有之，草帽海贼团借助鹰眼的威势，又出了风头。

    而目前，路飞一伙正在前往可可西亚村，鱼人海贼团的驻扎地点。

    克里斯丁娜说道最后，眼神里禁不住流露出对于甚宝本人的崇拜。苍云国一干重臣，谁也不理解为什么甚宝会特别关注一个小海贼团伙。尤其是这样的新兴团队，几乎每天都有百名从蓝海上诞生，同样也有百名在蓝海消失。

    但是当克里斯丁娜仔细关注过草帽一伙之后，也不得不佩服“甚宝哥哥”的眼光。这个团体的潜力简直不可估量。尤其是鹰眼和草帽一伙结盟的消息传来，克里斯丁娜更是坚定了自己的看法。

    “真不知道哥哥是如何发现的，这样犀利的眼光”

    克里斯丁娜越想，越回味，便越觉得甚宝深不可测。

    第二十二节 扶植海贼王

    “鹰眼朱拉基尔米霍克”听到鹰眼和草帽海贼团结盟的消息，甚宝口中喃喃自语，似乎已经从他这种反常的举动中琢磨出不同的意味来。

    于此同时，龙马也似乎察觉到什么，蓦地从宽背座椅中站起身子来，躬身向甚宝请命。

    “甚宝陛下，鹰眼那个家伙，和弱小的草帽团结盟，小部分是看中草帽一伙的潜力，大部分却是向陛下您挑衅请将他交给属下吧以我龙剑之名，必将为陛下扫平一切障碍”

    龙马一改往常默不作声的冷酷神态，变得语气坚定，铿锵有力。眼神也从淡定中，变得宛若电芒精金一般。

    就好像是一柄绝世好剑，终日里藏于刀鞘之中，终于在今天，露出了一小段锋刃的感觉。

    “哦龙马大将终于要出手了吗”感受到这股锋锐稍露的气势，往常冷漠的艾尼路竟然从心底兴奋起来，默默期待着。

    克里斯丁娜的嘴角泛起笑容：“好不容易有一个不差的对手，龙马他热血沸腾了呢。”

    甚宝也感受龙马的昂扬战意，他紧盯着龙马片刻，只从这位手下的第一爱将的眼中看出坚定、以及强敌对战的兴奋。

    世事无常，命运诡谲。

    如今的甚宝，再也不是从前的甚宝。同样的，龙马也不再是从前的龙马

    作为一名海贼王的穿越者，甚宝改变自己命运的同时，也在不知不觉间改变了整个世界的走向剑豪龙马，便是他无意间搭救出来的剑界奇葩。

    不同于原著中，龙马身死，他的身体还被七武海之一的月光莫利亚控制。40多年来，成就的现在的龙马，早已经在甚宝的带动下，超越了原本的颠峰，改变了命运的轨迹

    剑豪

    他的龙之剑技，就是数百年前的剑豪巅峰强者殇见了，也赞不绝口。可以说，是几乎是世界第一的剑客了。

    但是

    还有一个人

    数十年前，和自己打成平手的家伙鹰眼米霍克在蓝海的世界里，窃取剑客第一的名声，是海贼公认的，独自站在剑客颠峰的剑豪。

    文无第一，武无第二。

    虽然依附在甚宝的麾下，甘心作为其披荆斩棘的利刃。但是作为这样的剑客，怎能让一名对手，骑在自己的脑袋上压自己一头

    名誉什么的都不重要，世人的看法也不顾及，但是作为当年唯一和自己打平的对手，鹰眼，还是败在我龙马的剑下吧

    这就是傲气无双的龙马，心中真正的想法。

    从灵魂网络中，感受到龙马的真实感受，甚宝也不阻挡，挥挥手，说道：“你的想法，我感受到了。龙马。”

    龙马气息微蹙。如果甚宝不同意他的请命，他是绝对不会擅自去自作主张的。救命的恩义，就要以命抵命，这就是这位无双剑士的坚持

    甚宝微微一叹，看着站的笔直如松的龙马，继续说道：“如今的你，就好像当年的我。面对自身的实力，存在着疑惑。我到底有多强还有没有比我更强的人这才是我去挑战白胡子的主要原因。所以很好龙马啊，去击败鹰眼，打败所有的剑客，成全自己的武名。就像我从白胡子的手中，将天下第一强者的宝座夺过来一样”

    “是，属下一定不负陛下所望”龙马躬身领命，颤抖的言语中泛着激动。

    “不过，在此之前，还有一件事件需要你去办的，龙马。”甚宝忽然想起了什么，“在阿斯卡岛上，有一柄被诅咒的圣剑七星剑，你将它取来给我。”

    “陛下的要求，即是吾命”龙马紧握秋水之柄，恭声应诺。

    嘱咐给龙马任务后，甚宝开始总结：“雷雨总是先打击到飞的最高的雄鹰，浪涛都是拍打最突出的礁石。我们苍云国是天下第二的势力，崛起之速，绝世罕见。现在有一些风雨，也是自然的。”

    “对于古霸天，要密切注意。海伦手中掌握着可是另外一座古代兵器的线索。鱼人族暂且不管，迟早要收拾的。至于世界政府的秘密特工，看招出招，应对就是了。五老星，那几个老不死的，连正面挑战苍云国的气势都没有。到底是老了，根本不足虑”

    “我们现在的主要战略目标，还是捕获古代兵器附属目标，是建立一个蓝海的正面势力。既然上一次的屠魔令，我被海军系统排斥在外。那么，就扶持一个海贼王吧。”

    说着，甚宝看向巴基。

    “啊海贼王老师您不会指的是我吧”巴基迅速反应过来，顿时头上冷汗直冒，手指着又圆又红的大鼻子，诧异的大叫。

    海贼王，多么遥远的梦幻啊巴基也不是没有幻想过，但是罗杰伟岸的身影，始终笼罩在他的心头。做一个海贼王，和罗杰船长平起平坐吗

    怎么可能

    要是原著中的巴基，不知道天高地厚，兴许还有这种妄想。但是现在的巴基，跟随甚宝多年，眼界之宽广，早已不是井底之蛙，对于自身的定位还是很有些自知之明的。

    原以为老师让他做海贼头子，七武海一般的地位，便是极致了。巴基从来没有想过甚宝的目光，却一直都瞄准着海贼之王的宝座

    海贼王是什么概念

    这意味着，要他巴基压过白胡子等等四皇，和世界政府分庭抗礼，举臂一呼，海贼一众应者云集

    “让我做海贼王这，这个”巴基吞吞口水，紧张至极，“老师，我不行啊。”

    甚宝一板眼：“哼我说你行，你就行，不行也得行海贼王的位置，我便给你预定了”

    巴基看到老师有些不悦，立刻将圆球似的脑袋缩了缩。哪里还有胆量拒绝

    第二十三节 娜美之心上

    带着海腥味的海风扑面而来，清爽而又潮湿。时至中夏，甚宝视野下的海面，在阳光的照耀下，闪现出粼粼波光。

    甚宝伏在船舷旁，居高临下。大海犹如隆起的蓝色大陆，神秘广博，闪烁着琉璃瓦一般的光泽。

    现在，在这块“蓝色大陆”的上空，正航行着一艘黄金飞船。

    方舟箴言

    原著中，运用大量黄金制作的方舟箴言，是艾尼路攻占了神之岛后，得到无上的权柄，费时耗力，不计浪费消耗，制造的巨大飞船。

    它体积巨大无朋，内部结构却有精巧细致。动力源就是艾尼路的响雷果实能力产生的强大雷电流。不仅如此，它还装备200个绝种的喷发贝，即使方舟失去电力仍然能够滞空一段时间。最重要的是，它拥有的独特功能：despair一个制造乌云，配合艾尼路自身能力后使用出的“雷迎”，其威力能瞬间消灭一座空岛是能给世界都带来绝望的恐怖招数

    但是，现在，由于有了甚宝的干预。新的方舟，虽然也叫箴言，但却比原著中有了很大的改变。结构变得更加精巧，形体流线形状，而不再显得臃肿。更重要的是，鱼人汤姆亲自操刀，制作的防护设备，让这艘世界唯一的空中飞船，有了雷网防御罩，安全稳定系数大大提高。再也不会出现原著中，山治一人便破坏掉方舟内部精密设施的情况了。

    “前世中，艾尼路的方舟飞船，还有史摩卡的两栖摩托车都是我欲得之而后快的东西。想不到竟然真的有这么一天，我能够站在这艘船上”甚宝凭着栏杆，看着海面的波涛起伏，心中感慨万千。

    “不管是史摩卡的烟雾摩托，还是艾尼路的雷电飞船都是恶魔果实力量和科技的结合体。是不是也是采用的古代兵器的技术恶魔果实和科技相结合，产生的力量真的异常神奇。从某种意义上讲，方舟箴言，不就是个人版的古代兵器嘛”

    自阿拉巴斯坦出发，时间已经过去了14天。

    这段时间，方舟箴言大都在高空飞行。从海面上看，也不过是一个金灿灿的大鸟。14天内，甚宝一行人便穿过双子峡，直接越过颠倒山，来到东海。由于电力充沛，又有喷风贝的加成，航行速度之快，竟然都超越了甚宝的个人座驾流星号。

    如果不是没有onepiece的埋藏地拉夫德鲁的永久指针，甚宝甚至有过放弃救助娜美的打算，穿过大半个地球，直接到目的地去看看的冲动。

    又7天，箴言飞抵目的地，娜美的故乡，歌洛美群岛中的可可亚西村。

    剧情的惯性，还是非常强大的。虽然甚宝插手，收服了海上餐厅的所有势力，导致山治并没有出现在路飞的身边，娜美也只是受他建议，才加入的草帽海贼团。但是相似的剧情还是发生了。

    娜美脱离草帽海贼团，将梅利号偷走。紧接着暗中救下乌索普，却又被恶龙告知，他并不想履行承诺。所以当甚宝踏上可可亚西村的时候，娜美正陷入到无限的绝望之中。

    “没有用的，我们已经下定决心了”在屡次寻求海军帮助未果后，笼罩在恶龙海贼团的阴影之下的村民们，终于各自举起手中的武器，准备用鲜血还捍卫自己的村庄。

    “别这样啊，大家我不想，我不想再看到有人被他们所伤”娜美双目含泪，她双手持刀，站在村民们的面前，竭尽全力的阻止惨剧的发生。噩梦，养母的死仿佛就在昨日。没有人比她更了解鱼人的可怕。

    可是，群情激奋，远远不是她弱小的身躯所能阻挡的。

    “娜美，闪到一边去”

    “去吧，各位”

    “即使不能战胜，也要让他们看看我们的志气”

    人群如同一道洪流，汹涌奔腾而过。

    当

    手中的匕首掉落在地上，娜美无力地瘫倒在地上，噩梦又要重临了吗耳边响起的是恶龙阿朗哈哈的恶笑声。

    阿朗阿朗

    愤怒、悔恨、绝望、痛苦在这一刻交织在一起，将娜美的心撕扯成无数的碎片。

    无数次的努力都付之东流，仅存的侥幸都土崩瓦解

    “阿朗”涕泪泗流，娜美猛地拾起匕首，朝左臂上的恶龙海贼团的纹身刺去。雪白的肌肤上，飞溅出的血花，凄厉绝美。

    “阿朗”“阿朗”“阿朗”伴随着每一声的嘶吼，娜美的手高高举起，快速落下，划出一道道的刀光、血色。

    痛好痛

    但是左臂上的痛，和心中的痛一相比，根本就不算什么

    啪

    高举的手腕突然被一只青绿色的大手，紧紧握住。

    路飞

    不是。

    娜美回首，眼神中闪现惊异：“是你鱼人甚宝”

    第二十四节 娜美之心下

    “不能刺伤敌人，所以只有刺杀自己，让痛楚来阻止自己变得软弱吗娜美”甚宝一针见血，一击即中娜美此刻的复杂沉痛的内心最深处。

    “是又怎么样你不是承诺过我打倒阿朗的吗为什么还不去做假惺惺的鱼人都是骗子滚滚给我滚啊”

    无助的嘶吼。

    “住手鱼人光头，不允许你伤害我的伙伴”另一旁，路飞一如剧情，赶来了。他一边飞奔而来，一边大吼，“娜美，我已经明白了你的苦衷我来帮你”

    “不用你来帮忙，你走，你也走”倔强的娜美，却不愿拖累这位相处时间不长的草帽船长，所有的一切她都想自己扛。以前如此，现在也如此。

    这是娜美强自背负的使命啊

    明明痛恨恶龙海贼团，可是又强迫自己去偷钱，为了一亿贝利，不断做伤害自己的事，目的只是为了解放风车村。

    为了不让自己的珍爱的人受伤，自己承受所有的压力，即使自己努力覆之东流，仍然强笑给村民信心。

    但是残酷的现实，一再地打击着这位弱女子的心防。实力和梦想的矛盾，不断蚕食剥削着年轻的意志。

    亲眼目睹娜美无力的表情，努力用刀划去恶龙海贼团的刺青的样子，甚宝突然感觉到一阵心痛。面对无情的现实，和理想中的巨大差异，前世中的自己，也面对过许许多多。

    “娜美。很累吧躺在我的怀里，休息一会吧。”甚宝很自然地张开双臂，将娜美纳入怀中。

    娜美极力推拒，又怎奈何甚宝的臂力即使是胡乱挥舞中的匕首，也不曾划破甚宝的幽蓝色表皮。

    疯狂挣扎之后，将力气耗尽。娜美这才软倒在甚宝的怀中，默默的哭泣。这个坚强的女孩子，甚至连哭泣的声音都倔强地被自己遏制住了。

    甚宝的胸膛，就犹如大海一般，冰凉广博，带有厚重的稳定。此时，娜美暗中的复杂情绪真是难以表达。

    她因为阿朗的关系，厌恶鱼人。尤其是甚宝夺取了她的贞操，更让她恨之入骨。但是现在被甚宝拥入怀中之后，那种对甚宝的恐惧、憎恨中，反而滋生出了一丝丝安全感，稳定感。

    累了，太累了。有什么安全、强大的港湾，才能够容得下一艘小渔船呢

    也许也许甚宝这个男人

    “你在干什么放开娜美”小路飞虽然不懂得什么情爱，但是当娜美被迫投入甚宝的怀抱的时候，他再也看不下去了。直觉提醒他，如果再不做出什么举措，就会失去来之不易的伙伴。

    可惜，奇迹不会总是出现的。尤其是当路飞面对的人，是甚宝。

    哪怕他有“魔兽剑士”索隆在侧，好吧，再勉强算上乌索普的话但是，这样的实力，对比一下甚宝，简直差的不止一条街。

    “哈哈，哪里会让你打扰到老师”小丑巴基狰狞的大笑。

    “一群卑微的蝼蚁。”艾尼路睡眼惺忪。

    “你们都不要出手，我来教训教训这些不知天高地厚的家伙。”克里斯丁娜目睹甚宝和娜美拥抱的一幕，气呼呼地嘟起小嘴，眼中好似有火山正在酝酿喷发。

    “索隆”古伊娜看看己方，又看看儿时的同伴，心忧不已。

    “可恶啊，娜美你等着我橡皮橡皮枪”

    “必杀火药星”

    “一刀流狮子挽歌”

    “炸弹奥义</br></br>

章节目录 第 56 部分阅读

    对决的结果没有任何的悬念。克里斯丁娜依旧站立不倒，一人完胜路飞三人组合。大将级别的实力，灭杀这些还没有形成气候的草帽一伙。就像是原著中的青稚，简直是易如反掌。但是为了保留这些潜力种子，克里斯丁娜固然生气，但还是勉强冷静下来，她知道甚宝的想法，留下昏迷之中的三人性命。

    “恩，很好克里斯丁娜，你的实力又有进步了”甚宝看向克里斯丁娜，点点头。反手却将娜美交到后者的手上，“你照顾一下她，我们去解决那个所谓的恶龙海贼团。”

    “是，哥哥”克里斯丁娜乍一下被甚宝哥哥夸奖，有些窃喜。但是转瞬，又让她照顾娜美，却让她的心湖泛起了浪花。一时间，情绪复杂至极。

    深吸一口气，潮湿清爽的空气沁入心脾，让甚宝头脑一清。

    “走吧，去到那个什么鱼人公园玩玩”

    随众呵呵大笑，“谨遵陛下之命”小丑巴基，更是屁颠屁颠地去前面开道。

    由此甚宝周围，左克里斯丁娜，右古伊娜，巴基在前，艾尼路殿后。

    一位超大将，两位大将，两位少将。这样的阵容咳，咳可怜的恶龙海贼团啊

    第二十五节 从天而降，外星海贼

    碧波之上，黄金飞船方舟箴言，正在稳定的航行着。流线型的船身反射着太阳的光辉，在下面的海面上投下轻盈的身影。

    船头甲板上，甚宝躺在躺椅上，身着夏威夷式的裤衩，正在闭目假寐。

    鱼人公园一行，他“游玩”的很尽兴。看到原著中，路飞一伙废了九牛二虎之力，才勉强战胜的对手，却被自己的属下三下五除二的打倒在地。这样独特的成就感，只会让属下奇怪，甚宝陛下怎么有了恃强凌弱的恶趣味。却是无法向其他人来表达的，只能憋在心中自己暗爽。

    鱼人恶龙，真实身份是剑齿鲨鱼人，也算是甚宝虎鲨鱼人的同族表亲。恶龙虽然嗜钱如命、不守信用，却对同伴爱护有加，拥有一口咬掉一发炮弹的咬力。实力，在东海来说，的确是很强。因此作威作福，并在可可亚西村上建立恶龙帝国，以建立帝国为由，向统治的人收取费用，不遵守者，全村将遭消灭。海军的分部舰队也葬送在他的手上。

    但是碰到玩心一起的甚宝之后，他现在的下场，却是被甚宝纳入到海王波塞顿的生物心脏之中，成了被豢养的，只有斗志没有神智的傀儡打手。不断为海王提供生物动力。

    和他有一同待遇的，还有恶龙的手下，接吻鱼人啾，软骨鱼人克罗欧比，章鱼鱼人小八，以及那只可爱的海牛呣。

    鱼人一族，天赋异禀。天生就比普通的人类体格来的强壮。虽然发展的潜力，没有标准人类强大。但是本族之中，也有能和霸气相提并论的两大特殊战斗法门。一是，海心。二是，原祖变化。

    前者，是精通洋流变化，属于智慧武者体悟到足够的境界，才能得到的神通手段。后者，则是全力激发身体变化，充分挖掘出鱼人一族特有的肉体财富，得到的强悍力量。

    当初，海王波塞顿的建设就参考了鱼人一族的体制，截取和记录基因变异谱码，由此才制造出不同于其他几位古代兵器的特色的构件，那就是生物心脏。

    现在，当甚宝将这几位鱼人收入生物心脏当中之后，基因变异谱码立即输入到这些鱼人肉体当中，将这些鱼人提升到能够始祖变化的鱼人强者的层次。在水下的实力，足以和海军校级媲美。

    这样的变化，实在是出乎甚宝的意料。

    “看来，古代兵器，各自还有这自己的秘密。我需要好好的研究。要不是这一次，我将海王波塞顿带在身边，还不会有这个发现的。”

    甚宝看着手腕上的手镯，这个海王波塞顿的控制器，正在遥控着万米海面下的潜水艇形态的海王，让其跟随着方舟箴言游走。

    君子不立于危墙之下。古代兵器海王波塞顿，正是甚宝埋藏的底牌。牢牢保障着他的人生安全。他可不会沉迷于天下第一的强者光环之中，就因此自大，失了警惕。

    现在的甚宝君临空岛，本身武力强大到天下第一。势力强悍到令世界政府都忌惮的地步。但是，在他的心中，依旧对这个海贼王的世界谨慎万分。全然因为，这是一个充满变数的世界，奇迹在每时每刻的发生。原著中，有草帽一伙。现在，也有他的崛起。谁知道，会不会有一天，会碰到什么牛叉隐士出关，混世魔王觉醒关于阴沟里翻船的事情，更是太多了。

    鱼人一族，世界政府的秘密组织蓝，海贼四皇中的古霸天、白胡子，还有龙率领的革命军，都对甚宝虎视眈眈。甚宝现在的处境，表面上看风光无限，威风霸气。实际上，却已经成了众矢之的，稍有不慎便大厦倾覆，过去雄风只能在回忆之中重现了。

    所以，甚宝在上一次的会议之中，就有明悟是时候打破思维惯性，突破掉原著遗留在自己脑海中的隐约束缚了。这种明悟，尤其是虐了路飞，玩弄了恶龙海贼团之后，就越发的鲜明突出。

    “我通晓这个世界的大多数情势，过去、现在、未来，都在我的掌握之中。现在我的这种情势，就好像面对百兽围攻的猛虎，不能消极固守，而应该积极进攻趁着世界还在自己预料之中的时候，猛虎下山携带无上威力，冲垮重重包围，杀出个江山来”

    甚宝身躺着闭目思索，泛起的霸气，似乎点燃了记忆中某种神秘的触发点。竟然全身开始涌现出紫墨色的魔气。氤氲缭绕中，似乎有大魔头在其中喋喋狂笑

    “老师老师不好啦您快来看看”小丑巴基突然从船舱跑来，一路上大呼小叫。

    狂笑戛然而止，魔气乍然紧缩。

    甚宝睁开双眼，他刚才沉浸在自我感悟之中，竟然没有发觉身上起的莫名变化。

    “什么事情，喳喳呼呼”甚宝抬起一脚，将巴基踹倒在地。

    小丑滑稽地在地上滚了个跟头，这下知道刚才肯定是打扰到了老师。头上冷汗直下，他也不敢直起身子，只得爬到甚宝的脚下。抬起泪汪汪的双眼，说道：“老师息怒，老师息怒就在刚才，一伙从宇宙深处来的海贼攻击了世界政府，现在香波诸岛上烽火四起啊”

    “什么宇宙海贼”甚宝再也顾不得生气，快步走入船舱之中。

    在方舟箴言内部，精心打造的信息室的大屏幕上，此时正播放着现场直播。正是苍云国的特派蓝海密探007，举着手中的监控电话虫，大肆偷拍的结果。

    场面一片混乱，火光四起，天龙人贵族夹裹在群众中，狼狈奔逃。

    原本庄严肃穆的政府大楼，已经被一艘巨大的太空飞船舍身撞毁。到处都是砖瓦和船体的碎片。呼呼的风火之中，站出来一位象鼻外星人的宣言：“#＆”言语激动，举止癫狂。

    第二十六节 英姿勃发的象鼻外星海贼

    这个外星海贼，双手双脚，蓝色肌肤，就是脑袋上的五官，也是颇似人类。只有鼻子像一个缩小的大象鼻子，垂到上唇处，宛若在脸上长了一个男性生殖器官。单单外观，就非常有创意，有冲击力。

    随后，约莫50至60人的象鼻外星海贼，从烟尘中鱼贯而出。排在之前的那位首领身后。烈风之中，象鼻还不时的抽动。让甚宝不由自主地想起自己撒尿之后，抖动分身小甚宝的情形。

    一排半百的象鼻，在狂风烈火中抖动的情形

    看得甚宝是相当的无语。

    终于象鼻人首领在发表完慷慨激昂的宣言之后，猛然发现到处都是慌乱逃跑的市民。这种反应，也算得上是对于他的作战宣言的一种理想回应。于是象鼻人首领仰天大笑，发出昂昂昂的古怪笑声。

    但是随后，海军大将中的黄猿优先赶来了。

    “闪光奥义镭射”一道磅礴的光线攻击袭来，象鼻人首领却面色不变。也不见他有什么动作，白炙的射线袭来，却止步于他身边的蓝色薄膜屏障，无功而返。

    甚宝眼神一凝。这样的实力威势，是超大将

    没有错，能如此轻描淡写地正面阻挡住大将一级的强力攻击，也只有超越大将一级的实力，才能够做得到。

    整个青海、白海，据甚宝所知，超大将级别的战力也只有自己和白胡子两人。当然世界政府必定也有隐藏王牌。革命军能够和政府分庭抗礼，同样非同而可。但是，随便从太空掉下一艘海贼船，从现场来看还是那种飞船失事之后，落魄流落到青海的海贼船。随随便便的一个船长，就有超大将的实力

    这样的事实，让甚宝顿时心中一沉，脑中也有了些许不妙的猜想。

    太空，太空。难道自己的头顶上，真的有一片极道强者横行的世界吗甚宝的心中有惊异，也有期待。

    但是惊讶还不止于此。

    从传来的画面中，甚宝看到随后赶来增援的青稚和赤犬，以及无数海军精锐。三大将围攻象鼻人首领，一通好战由此整个场面更加混乱，驻扎在香波诸岛的密探007也不得不时常转移阵地，避免被无辜波及。

    象鼻人首领勇猛彪悍，独斗三大将犹自占据上风。不过其麾下却稍显不足。绝大部分校级实力，偶尔有两三位将级实力的副统领一般的存在。但是面对汹涌如潮水一般的海军精锐，渐渐地陷入苦战。

    紧接着，眼见部下境遇不堪，象鼻人首领卷起象鼻，大吼了一声，带着浓重的鼻音。

    昂

    原本抵挡住三位大将攻击的薄薄一层的蓝色薄膜，倏然变得通红厚重。瞬间转化成一道巨大的火红光圈，将己方包裹进去。

    忿怒光环

    红色的光环作用下，原本蓝色肌肤的象鼻人，突然身形暴涨，攻击速度、强度立即翻上几番。眼神通红，布满血丝。全身上下，都缭绕着红色的光晕。原本猥琐的，耸搭在面部的，充满褶皱渗皮的象鼻子，也变得挺拔刚直，又粗又红。比乌索普的长鼻子都还要有型，充满了霸气

    战斗形式由此突变，海军精锐一瞬间被斩杀无数。三大将围攻象鼻人首领，反而节节败退

    “这样的凶猛单单的气势，他竟然比我还要强”甚宝盯着屏幕，眼神极其凝重。“这样的人物，一定不是籍籍无名之辈而且通过黄猿传达而来的感应，我可以百分百确定他也是恶魔果实人。只是不知道他到底吃了什么样子的果实，有这样古怪的能力，竟然可以增幅己方全员的战斗能力”

    一时间房间中，所有的空岛成员都屏住呼吸，气氛沉重。

    恶魔果实者的能力，一直以来都表现在个体武力方面。比如路飞的橡胶果实，又比如巴基的四分五裂果实，以及种种动物系果实、自然系果实。从来不会出现过，通过自身的能力嫁接影响其他人的结果。

    就是响雷果实人艾尼路，至多也是将个体输出发展到极限，结合方舟箴言的力量，形成超攻击威力超攻击范围的大绝招“雷迎”

    但是现在，竟然出现一个纯粹可以“辅助”手下的恶魔果实能力应用者。而且照着场面上看，增幅的倍数还不弱，至少是三倍以上的提升

    千万不要小看这个三倍的增幅能力，可能单从数字上看，是很小。但是仔细一想，一个和你势均力敌的对手，在战斗中突然间提升了三倍多。就相当于三个对手合而为一。而且更恐怖的是，这样的果实，竟然还能有选择性地施用到其他人身上。

    简直是团战的无上利器

    “不知道这是恶魔果实的能力，还是恶魔果实的能力应用方式不管了，这样的人，我一定要将其得到手我的军队要有了他，绝对可以打造出一支百战百胜的无敌之师。反正子体数额空余的太多，我早就想多补充一些进来了”

    看着屏幕上，象鼻太空海贼团大发神威，甚宝暗中捏紧了拳头。打起了那个战场中，最最“英姿勃发”的身影的主意。

    第二十七节 政府王牌，武斗高手

    别人唯恐避之不及的强大侵略者，在甚宝看来，却是势在必得的手下。不得不说，甚宝的强者之心已经磨练的坚实无比了。

    面对任何的强敌，哪怕是来自太空，自身实力也要比自己高出一线的神秘敌人。甚宝都不再惧怕，内心也没有一丝一毫的动摇。而是充满了对自己必胜的信心

    不过想法虽好，世事却无常。甚宝终究还是没有成行。

    因为象鼻人的嚣张，终于引出了世界政府暗藏的王牌。

    “八指神芒”随着一道轻喝，八道赤红色的光线，转瞬即逝，在屏幕上留下八道绚烂的虹影。象鼻人首领顿时面色大变，变作红色的防御薄膜，本来的防御指数便增大到了极限，但是竟然挡不住这八道神芒的洞穿

    “#####”象鼻人险之又险地躲过这番强力攻击，立即指着凶手大声恶骂。高耸的象鼻子挺拔在空气中，仿佛一根大鸡鸡，微微颤抖。

    出手的是个老头，身穿着锦绣唐装，拄着檀红色的龙头拐杖。两鬓微霜，体型干瘦矮小，但是精神气十足，红光满面，远远望去仿佛是一团烈火

    “又是一个超越大将一级的绝顶高手”

    甚宝随即在心中大叹一声。虽然知道世界政府肯定留有隐藏手段，但是当展现出来的时候，他还是不免有些嗟叹。超大将的境界，除了白胡子和自己，还有其他人隐藏在阴暗角落的猜测也被证实。

    “这个海贼王的世界，真是太广大太幽深了。藏龙卧虎，鱼鳖精怪自然也有不少现在战局已定了，象鼻人已经大势已去了”

    甚宝在心中发出这样的感慨。

    而场面也的确一如他所料。原先三大将围攻象鼻人首领，反而处于下风。倒不是大将级的实力真的有如此不济。而是战场是政府要地，接受到保护香波诸岛的命令，他们难免放不开手脚。因此处处受制。

    现在，终于有一位超大将的增援军，全面压制住了象鼻人首领，并且有意将战场勉强收束在一定的范围之内。三位大将，这才长吼一声，脱离和象鼻人的纠缠，全面施展开力量。冲入场中的密集战团之中。

    顿时，冰冻、岩浆、光线四处肆虐。实力的巨大差距，带来非凡的战果。几乎是顷刻间，象鼻人的麾下便死的死，伤的伤。

    象鼻人首领愤怒的嘶吼，身上缭绕的红色光晕越来越浓厚。身形已经涨到5倍有余，但是依旧被不断在周围闪动的干瘦老头所阻。

    这个瘦巴巴的老头，竟然不是恶魔能力者。而是单纯的武斗士全身霸气凛然，竟然仅凭着瞬移身法，将象鼻人首领玩弄在鼓掌之中。

    象鼻人首领空余一身力量，却打不中活蹦乱跳的老头子。又眼睁睁地目睹手下被杀伤，无奈地只得不住的呐喊嘶吼。仿佛是一个被圈在陷阱之中的猛兽。

    最终，刚刚还风光无限的象鼻人首领手下全灭，被海量的海军、政府特战人员围困得水泄不通。只是摄于象鼻人的威势，唯恐他狗急跳墙，这才包围起来，没有倾尽全力攻击。

    “哼”见久久拾掇不下，干瘦老人可能是面皮挂不住，冷哼一声，将手中的拐杖插入地上，撩起宽大的精致袖口，露出残缺的八个手指。

    “指枪奥义八指神芒”八道锐气惊人的指气绝技再次出现。在空中划过八道优美的曲线，仿佛是闻到血腥味的鲨鳄，朝象鼻人首领围绕而去。

    象鼻人首领不像甚宝，缺乏有效的防御手段。面对这样的攻击，根本就没有硬抗的手段，只能选择躲闪。但是他的身形越巨大，带来的力量也越大，不过闪避的能力却在灵活的神芒之下，显得苍白无力。

    不一会儿，象鼻人首领便身中5枪，指枪开出来的伤口，呈现规则的圆孔状。深入肉体，不断流淌出鲜血。血流如注。

    昂

    象鼻人再次仰天怒吼，语调却显得苍凉悲绝。

    唐装老人却三指翻动，空中仅余下的，被象鼻人躲过去的三道指芒，竟然转过方向，再次朝象鼻人奔杀而去。

    “这个老人，竟然可以遥控住指枪的气劲”看到这一幕，甚宝的心顿时一沉。象鼻人的败亡，在这一招下，已经大大的提前了。

    果然，杯具的象鼻人猝不及防之下，又身中三枪。只是仍旧站的笔直，气势不落，显示出响当当的男人豪迈之气。

    “恩”老人见到指枪建功，但是强敌依旧不倒。原本转瞬欣喜的眼神立马阴沉下来。

    他深吸一口气，再次运用八指，并且连连抖动三次

    这一次，是整整24道的恐怖指芒，在空中不断盘旋缭绕

    第二十八节 娜美的选择上

    三天之后。

    “没有想到，一个纯粹的武斗家成长到最后，竟然如此凶猛。这应该就是世界政府的底牌了。”坐在靠椅上沉思，甚宝心里却还浮现着屏幕上的最后一幕24道超级指枪，被灵活遥控，直接全数命中象鼻人，并将其击败、俘虏。

    那个干瘦的老头子，无名无姓，在这三天来不论甚宝怎样动用情报力量，都无法查出一丝一毫。可见政府雪藏的力道之深。

    看着窗外，厚厚的雪白云层不断起伏变化，甚宝的心思同样也在不断跳跃。

    “那个象鼻人首领，全盛时期的力量都比我要高上三分。但是依旧被唐装老头耍的团团转。这倒不是老人本身的实力更强大，而是作为武斗家，战斗灵活性比通常依仗着恶魔果实能力的能力者，不知要高出多少倍。可以轻松地根据战局，选择最适合的战斗方式来。”

    仅仅依仗着恶魔果实力量，其实太有局限性和巨大的隐患了。

    这样的例子，在原著中几乎比比皆是。比如碰到水的沙沙果实人克洛克达尔傻眼，碰到橡胶果实人路飞的响雷果实人艾尼路悲剧。以及对决黑胡子时，恶魔能力被克制而大败亏输的炎炎果实人艾斯可惜。

    相比较而已，武斗家的战力就来的稳定全面的太多了。

    唐装老头和象鼻人首领一战，之所以能够如此轻松的获胜。一个方面，便在于他选择了正确的战术。游斗、避让掉力量不足的弱点，而选择远程打击手段。如果单从综合素质方面来讲，唐装老头和象鼻人不相上下，也许还略有不足。

    这样的战斗场景，带给了甚宝巨大的启发。

    原本他自白胡子一战后，便登上力量之巅，目光无限迷茫。现在看来，却得到了一个新的发展路线：纯粹武技方面的不断提升。

    “我从母巢果实的独特能力起家，实际上，真正对敌的手段和依仗，却一直是从海军6式自我演变过来的罡气武技这样的发展路线的确很适合我”

    甚宝埋头沉思了一会之后，便被一阵轻微的敲门声扰乱了思绪。

    他展开心网，瞬间便知道来者何人，微笑浮现在嘴角。“噢是娜美啊，进来吧。”

    原来娜美自可可西亚岛上，亲眼目睹强大的恶龙海贼团在甚宝的谈笑中，烟消云散之后。疲累不堪的她，便当场昏迷熟睡过去。醒来之后，便发现自己身处在宽大的云床之上，粉红色的帐幔弥漫在视野中。一种温馨、安全的感觉在心底油然而生。

    “这是哪里”她推开门，走出奢华的船舱，在目瞪口呆的表情下，来到甲板上。入目的是一大片一大片的云海以及蔚蓝色的海水在脚下不断延展，直至视线之外。宛若一块蓝色大陆，以一种极度沉寂的张扬，瞬间占满了她的整个灵魂。

    “这是飞，飞船”从来没有过如此独特的旅途经验，让这位处于青春好动的美少女从此瞪大了惊奇的目光。在一连三天的时间内，她的身影从船首闪烁到船尾。除了核心区和要害区之外，她都一一探索。

    这三天来，好奇、冒险和发现的满足感，重新让这位青春活力美少女容光散发。积压在自己心房数年之久的恶龙海贼团的阴影，也已经在不知不觉间一挥而散。

    终于，在有一次路过精致地毯铺就的走廊中，她和甚宝不期而遇。

    “怎么样，小娜美，这些天的自由活动，还愉悦么”对于娜美的行为，甚宝其实了如指掌，只不过一直耽于大事，没有干涉，任由她排解自己的心中阴影罢了。

    娜美眼神一凝：“您的船，的确是相当的厉害。”她现在对于甚宝，感情相当复杂。一半是憎恨，厌恶这个夺走她身体的鱼人。另一半则是欣赏，喜欢这位谈笑间打发恶龙海贼团，给她无边安全、稳定港湾的强势。

    甚宝心中一笑，这个坚强到倔强的小女孩，明明臣服于自己的强大，但是到了嘴边，仍旧嘴硬到只对方舟大加赞赏。

    “算了，你以后就会明白，我甚宝对于自己的女人，通常都是非常优待和大度的。”甚宝一边笑着说，一边暗中观察娜美的神情。果然如愿地看到娜美撇嘴的倔强、不甘的神情。

    她今天穿着浅色短衫，牛仔短裤，带着帮线的深色高跟凉鞋。露出一大片白皙透嫩的肌肤，宛若刚拨开皮的鲜嫩荔枝，全身上下都洋溢着青春美好的气息。

    饶是甚宝最近为外星海贼和政府显露出来的力量头疼，也在这一刻，忘却了诸多烦恼，欣赏起娜美的活泼朝气。

    美好的事物，总是值得任何人细细欣赏的。尤其是娜美，这位美丽清爽的可人儿，还是自己的女人。一想到那个水光飘</br></br>

章节目录 第 57 部分阅读

    但是随即，他便将这份悸动强加镇压下去。大事紧要，身为强者，又是一国之主，甚宝可不是昏聩无能的那种。

    “你仔细浏览吧。我是不会将你圈养的。今后凭着自己的意愿去生活吧。是留在我的身边，还是自由活动。都随你。但是有一点你要牢记。娜美，你永远都是我的女人”

    留下这句话，甚宝头也不会，飘然离去。只留下娜美一人，驻停在原地，反复消化刚才的话带来的惊讶。

    “我没有听错吧得到了我的身体，却让我自由选择生活甚宝你究竟是一个怎么样的男人啊”

    回到现在。

    “那么，现在你该是已经决定下来了吧，是和我生活在一起，还是继续你的海贼生活貌似和路飞一行，很有趣不是吗”

    甚宝坐在宽大的真皮靠椅上，等待娜美思考三天后的决定。

    是选择留在甚宝身边，过着安定的，锦衣玉食一般的生活还是随着路飞一起流浪，在海上过着朝不保夕的冒险

    娜美的眼神此刻显得非常坚定。

    第二十九节 娜美的选择下

    “我选择，自由”

    目视甚宝，娜美终于吐出心中的决意。她极想从甚宝的眼神，看出一丝失望的情绪。但是她努力良久之后，终于还是在心底暗叹一声，显然失败了。对于这个强夺她chu女之身的男人，娜美越看越觉得难以看透。

    听到这个意料之中的回答，甚宝当然也有很大的失望、失落。他摸摸自己的鼻侧，在心中自嘲：“自己果真不是情场高手啊。”

    但是更多的，却是对娜美的欣赏。这位海贼小野猫，终于摆脱了恶龙的阴影之后，坚持本性，选择坚强，依旧做回了自己。

    相比较罗宾而已，娜美的性格要显得脆弱善良一些。这也许环境造就的原因。娜美的故乡，可可西亚村是一个以农业为主的小村子，人口不多，但治安良好，热情淳朴。娜美的养母贝尔梅尔以及她的姐姐，都刚强、善良、豪放、热情。在这样一个温馨的环境下成长，娜美形成了一种积极开朗，天真善良而又坚强倔强的性格。

    所以在原著中，娜美每次遇到困难，都会经常性的临阵逃脱，然后拉出一个人保护自己。通常这个人是自告奋勇的山治。阿龙战役中，娜美很坦诚对路飞说：“你要帮我。”在空岛上，娜美为了生存，甚至还投靠过艾尼路。对于团队和自己的生命，娜美的选择通常非常灵活。

    正因为如此，娜美不选择依附于甚宝，而是仍旧选择加入路飞一伙，更恰恰说明了她心志上的成长、成熟。这是一个人摆脱性格缺陷，努力奋斗的闪光。

    相比较甚宝前世，某一大群寄生虫一般的女人完全依附于男人，大笔大笔地去花销男人的钱，仍旧满嘴的牢骚和抱怨。要来得可贵、优秀的太多太多了。

    得到，并不是完全占有，而是放手，让她去成长。变得越来越值得欣赏。

    这是甚宝不久前悟通的一个道理。当然，要让现阶段的娜美成长到脱离甚宝的五指山，其可能性无限趋向于零。

    因此，甚宝干脆利落地答应道：“既然如此，那我便送你下船吧。就在前方的罗格镇。开始与终结之地。路飞一伙正停留在那里。”

    “咦你真的放我走”娜美在得到明确答复后的这一刻，仍旧有些难以置信。奇怪啊，鱼人一族难道不都是像阿龙一般，违反承诺，出言反尔的吗难道他还想继续捉弄我么

    这样的怀疑，终于在娜美踏上罗格镇的土地，和甚宝分离之后，这才消失。

    “路飞就在这座岛上的某个角落，娜美，祝你好运当然，要是有困难的话，呼叫这个电话虫。永远要记得，你是我的女人。”甚宝说着，抛出一块粉红色的微型电话虫手表。

    娜美接过，一时间心情实在是复杂到了极致。隐隐约约之中，甚至有种失落感攀附到心底深处。

    她看着甚宝转身离开的背影，感慨莫名。

    “记得姐姐曾经说过，有一种男人，你越了解他便觉得他越有味道，越让人着迷。甚宝他就是这样的一个男人吧”

    娜美哪里想到，此时转身离去的甚宝心中却充满失落和后悔。

    “哎，还是凡人啊。装洒脱装到这个地步，真是打落牙齿吞肚里，有苦自己知我果真只是个宅男，只擅长猥琐偷窥、yin荡意yin，连霸王硬上弓都不会。更别说谈情说爱了。”

    不断自嘲中，甚宝想起娜美刚刚出场时的介绍语。

    “我最讨厌的就是海贼，我喜欢钱和橘子”

    “如果钱代表着生活，橘子则代表亲情。而鱼人海贼却将这两样最重要的东西都残酷地夺走了。想必娜美她当时说这句话的时候，一定是彻彻底底的心伤吧。对于这样的一个女孩子，呵呵，我只有祝福和期待了呀”

    甚宝感慨到这里，摇摇头，有些意兴阑珊。

    时隔这么多年，他又来到这里，罗格小镇。当然还带着其他的目的。

    便是蒙其d龙

    这个杀害他师傅的凶手，革命军的首领，多年来与世界政府对抗，凶名赫赫。但是年前，他受伤于甚宝的手中，顺利逃遁。凭着熟悉剧情的优势，甚宝知道龙这一次又会在罗格镇中出现。

    这一次，一定要将他就地正法

    原著中，这座小镇对于草帽一伙有着非同一般的影响。路飞在这里险死还生，昂扬斗志。索隆在这里找到雪走、三代鬼彻，集齐了三刀流装备。乌索普见识到父亲的另一面，奋发图强

    当然现在，由于甚宝的原因，彩虹商会早已经吞并了岛上大部分的实业。其他人还不能肯定，但是娜美购物时一定会受到极其热情的招待。只因为甚宝私底下的关照。索隆的佩刀不会集齐，仍旧只会有名刀河道一文字一把。也只因为甚宝早就将三代鬼彻收入囊中，将雪走赏赐给了古伊娜。甚至，连今后索隆的第四把名刀秋水的主人，都救治了。可以说只有一把宝刀的索隆，武力值被压制到了低谷。

    “依照剧情，路飞会跑到当年海贼王罗杰的处死之地。在那里被小丑巴基抓住，九死一生。上了断头台，命悬一线。最后被自己的父亲所救。”甚宝抬头看看天空，此时晴空万里无云。“呃看来离剧情开始还有一段距离，也不知道因为我的关系，这段剧情会不会开始。那么这段时间我该干些什么呢”

    “对了，正好现在子体缺乏，那个烟雾人史摩卡我去收服了吧。还有海贼王罗杰临死前，嘱咐给我的遗产，我竟然差点都忘了，是放在哪个酒吧的存储柜当中的顺便取来吧。”

    甚宝一拍脑袋，突然想起来还有这事呢。

    第二十九节 玫瑰酒馆

    十多年前的记忆依旧清晰，罗杰身死的情形宛若昨日。甚宝了解后发现，当年的那个缠着自己索取签名的小男孩，果真就是烟雾人斯摩格

    当甚宝看见斯摩格的时候，这位白猎人，正在大街上彪悍地驾着他的两栖烟雾摩托。凭借自身的果实能力为动力，叼着标志性的两根雪茄不断吞云吐雾，拉风的不得了。

    “斯摩格”甚宝望着一身海军服的斯摩格，轻轻呼唤。

    距离虽远，但在斯摩格听来，却仿佛近在咫尺，就好像甚宝是在他耳畔的招呼。

    “竟、竟然是甚宝大人您”座下摩托戛然而止。这位年轻的海军大佐显得激动异常。看来这么多年以来，他对于甚宝的崇拜，不仅没有减弱反而越加的深厚。

    “很好看来你完全成长起来了。”甚宝走近，拍拍斯摩格颤抖的肩膀。趁着年轻人心情激动，没有防备的时候，轻易地抽取出他的灵魂结晶玉石。

    斯摩格的灵魂晶石，是一颗苍白色的结晶石。淡淡的白色魂石表面，有烟雾在不断逸散，又不断生成。很是有趣。

    甚宝心中稍微波动一下，便将其纳入自己的意识空间之中。

    这个广饶无极无边的黑色空间，又再度升起了一颗璀璨的白色之星。斯摩格的意识，通过它正不断地发出兴奋的情绪。

    欢迎母巢网络中的新成员

    散布在一旁的众多星辰，不断摇曳着各种光辉，传达出这样的意识。

    谢谢谢大家。

    刚刚才接触子母网，斯摩格能够完整地发出意识讯号，已经很不错了。当然，离真正的利用子母网，他还有很长的路要走。

    自从空岛一役，牺牲了好多子体。现在母巢的子体也只有：炸弹果实人克里斯丁娜、龙之剑豪龙马等等20余位。乍一看相当的多，但是仔细一琢磨，真正能够起到作用的却是很少。小花园巨人只余其一，东利一直沉睡，陷入植物人状态。黄猿身为卧底，无就是一颗暗棋，非到关键时刻，也不能动用。其余诸人，职务在身，自然也不能够经常抽派。

    甚宝漫步在罗格镇的大街上。烟雾果实人已经成了小弟，不过即使是屁颠屁颠地紧随左右，斯摩格也和小丑巴基不同。高帮军靴，皮质军裤，让人感觉好像是悍勇的保镖。

    熙熙攘攘的人群，繁杂的吵闹声仍旧阻挡不了甚宝的思索。他近来隐约之间，总觉得不妙，心情莫名其妙的就变得烦躁。有时候起来，甚至都记不清楚昨晚躺下睡觉的情形。

    这对于一个称霸蓝海、白海，世界公认的第一强者来说，简直是一件不可思议的事情

    “难道是我近来太累了外星海贼、世界政府、海贼四皇、革命军，这些错综复杂的势力都将矛头指向着我。在称霸的道路上行走到今天，蝴蝶效应已经影响到了全球，甚至全宇宙。我也渐渐失去了穿越者先知先觉的优势，面对混浊不堪的局势，因此感受到无形的压力，也很正常吧。”

    甚宝反省自身，体悟本心，很快就自认为找到了问题的纠结点。他似乎忘记了一个情况：自从他在阿拉巴斯坦的皇家地下遗址中，被神秘陷阱吞噬之后，精神状况才开始变得如此奇怪，萎靡不振。

    正思索着，斯摩格突然停下了脚步。

    “大人，这就是当年罗杰经常光顾的玫瑰酒吧。”

    “哦，就是这里吗哥尔d罗杰，不是叫玫瑰酒吧么”甚宝停下思绪，定睛一看，眼前的酒吧简直破烂至极，歪歪斜斜的酒吧招牌，写着海贼王哥尔d罗杰的名字，随风恍荡。沾满油污的木门，昏睡干瘦的乞丐，还有墙角下某人呕吐下的秽物，配合着下水道口发出酸臭的气息。

    “是的。属下可以肯定就是这家酒吧原本叫做玫瑰酒吧，后来被店主改作这个名字。”斯摩格一再肯定。

    事实上，自从罗杰死后，他生前的一切都成为了人们争相模仿的对象。他的衣着、他的胡子、他的语气，曾经一度风靡蓝海。也就是所谓的名人效应。至于他生前经常光顾的玫瑰酒吧就更是成为了商家争相效仿的对象。

    几乎一夜之间，罗格镇上就兴起了数十座相同名称的玫瑰酒吧。什么格调、设施皆全，街头流莺、墨镜保镖一应俱全。罗格镇因此拉动了经济，腾飞了一把，玫瑰酒吧一条街也成了游客们必去的游览地点。

    三人成虎，久而久之真正的玫瑰酒馆反而被淹没在了无休无止、铺天盖地的宣传广告之下。这家正宗的酒吧，没有沾上罗杰的光，反而因此越加破败。真是造化弄人，世事难料。

    甚宝走进酒吧，就有些庆幸。幸亏自己提前收了斯摩格这条地头蛇，不然定然要因此花费一大堆的无聊功夫，来分辨真假。

    酒吧内光线暗淡，当甚宝适应室内外的光强差异之后，竟然发现视野中出现了一个熟悉的不能再熟悉的身影。

    看着眼前的瘦弱身影，甚宝怔了一下，接着嘴角浮现出笑意：“竟然是他，这个世界还真是小啊”

    第三十节 我的话，就是证据

    甚宝所见之人，不是他人，正是红马甲，蓝底裤的草帽路飞。

    此时他正坐在高高的转椅上，倾听这老店主沉湎于过去的，关于海贼王罗杰回忆。

    “这是一个叫做巨人杀手的最终下场。”老店主嘶哑的声线，在昏黄的灯光下，就仿佛是一只手，将名为岁月的精彩画卷徐徐展开。

    在他的面前，酒桌上，摆放着一颗巨大的骷髅头骨。有三四个篮球大小，狰狞的白色头骨上，存在一道巨大的恐怖刀口。让人看了，眼前就情不自禁地浮现出巨人脑浆、血水从此伤口中迸发出来的景象

    “这个巨人杀手，可是杀害过几百个海贼的恶党呢。然而”老店主独酌一口，顿了顿，继续说道，“哥尔d罗杰一招就送他上了西天。”

    “哥尔d罗杰”草帽激动起来。

    “简直是电光火石那个巨人杀手挥舞着大刀，有着怪物一般的巨大力量。但是在罗杰面前，就好像是婴儿一般脆弱那个家伙，是作恶出了名的凶徒。他在临死前，对罗杰说：罗杰啊，我要向你致敬。你是永远的海贼。”

    “好帅太酷了”路飞听得全身颤抖，都快要坐不住椅子。

    老店主谈性渐起。

    “人称国王的克里克当，世界第一快枪手西路巴西路巴，大邪道卡奥兹兄弟他们都是鬼神一样凶猛的野兽，但是在哥尔d罗杰面前，一样不堪一击这一些，还想听吗”

    “当然啊”路飞大叫。

    “嘿嘿嘿”老店主邪笑几声，将空了酒杯重新倒满。橘黄色的酒液在摇曳的灯光下，仿佛又将这个老人带回了往日青春。充沛的体力，矫健的身姿。哪里像现在干瘦的体格，弱不禁风，枯萎的肌肉，青筋四爆。

    “哎越来越少有人能愿意听这些啦。稍微对自己有点信心的人都去当了海贼。留在这里的都只是没有的废物。过去，不，现在，伟大航路再也没有人敢去挑战我的这家店因此也开不下去了。”

    老人的话中，充满感伤以及失望。

    便在这时，斯摩格引道，甚宝随后而入。

    “切，怎么又是你”看到斯摩格，老店主停下杯盏，语调冷淡，衣服拒人以千里之外的表情。

    “哦，真是不受欢迎啊。我可是你的老主顾啊。”斯摩格天生的一副厚脸皮。

    “你是想毁掉这个店子的人，别以为我老糊涂了”老店主仇视地盯着斯摩格。

    “这都是误会啊我和你不过是一样恪尽职守而已呀。再说我已经不再是海军了。这一次找你，也不是要来看你的白眼。其实都是主上的意愿而已。”

    斯摩格这般示弱的一说，倒是让老店主有些吃惊。

    “能够将你都能折服的人物，到底想来我这个小店干什么”

    “不干什么。只是罗杰死前，寄托在这里的物品。本人遵循死者的意愿，前来领取罢了。”

    甚宝淡淡地说着，穿过酒吧的阴影登场。

    “是你”

    “是你”

    同样的惊呼声，立即从老店主和路飞的口中弹射而出。只不过夹杂的情感各异。前者纯粹惊异，后者则是惊怒交加。

    “甚宝”

    “甚宝”

    又是同样的感叹。老店主激动万分，路飞则暴怒地直接跳到甚宝的面前，拳头捏的咯吱作响。“还我的伙伴娜美来”他大声嚎叫道。

    砰

    蓝色罡气乍起，一声巨响，路飞被甚宝猝不及防之下打飞，砸烂桌椅无数。

    老店主皱起眉头。显然甚宝“欺负弱小”的嚣张和罗杰格格不入，更是超出了自己的预想。在他此时的潜意识当中，他已经偏向于路飞。不得不说，草帽的魅力还是相当出众的。

    不过数十年的酒吧生涯也让他阅尽无数人物。知道什么样的人物不该惹，要惹就会付出不止生命的沉重代价。

    “甚宝大人，不知道您大驾光临小店，鄙人有什么可以服务的地方呢”老店主谄笑地站出来，身形则是有意无意地挡在甚宝和路飞之间。

    眼前老人的这点小心思，拥有心网的甚宝又怎会觉察不出来不过，这位鱼人族当世的最强者，也只是眯着双眼，再没有对路飞穷追猛打。而是转过头来，对老店主说道。

    “我是来取罗杰的遗物的。在他死之前，特意托付给我的东西。想必你知道在哪里吧”

    “海贼王的遗物”路飞闻言一愣。心中最崇拜的偶像竟然托付给眼前这个最可恶的鱼头东西饶是单纯的路飞，一时间心里也很不是个滋味。

    “罗杰他的确留有东西在这家店里。根据他当年的嘱咐，也的确是让我收藏好，并交给来取走的人。但是，甚宝大人，您有什么证据说明您恰恰就是这个人呢”

    老店主不卑不亢。接受了罗杰的嘱托，就要忠于人事。

    斯摩格在一旁听的有些愣神。那些从这里出发的窝囊的年轻海贼，只会被愚蠢的欲望冲昏头脑，从来就没有想过就在他们的面前这家破败酒吧的店主，会和海贼王，甚至是海贼王的遗产挂上勾吧。

    是啊，有谁会认为一位行将就木的普通老人会是守护着海贼王遗产的人物呢

    面对老店主的责问，甚宝撇撇嘴，看了看身旁难以置信的路飞一眼。语气依旧冷漠淡然。

    “当年罗杰托付给我的时候，恰巧教训了蒙其d龙一顿。所以给忘了。”

    “这么说，就是没有证据了”老店主穷追不舍。

    甚宝笑了笑，转过头，俯视着老店主：“我的话，就是证据。”

    第三十一节 海贼王罗杰的遗产

    虽然甚宝没有刻意使用任何手段，但是单就这句简简单单的话，却营造出了让人不得不臣服的气势。

    老店主点点头，表示信服地说道。

    “一个能号称蓝海第一强的男人，这样的话老头子我当然是相信的了。不过，大人您能不能称霸蓝海，征服伟大航路，还是一个未知数呢。”

    “老头子，你还是赶紧拿出装备的好。”甚宝冷眼旁观，不为所动。老店主的话连激将计都算不上，但是这般幼稚的观点又如何能影响到甚宝。

    诚然，onepiece的确是诱人到极致的神秘大宝藏。但是在心怀天下的甚宝看来，空岛、蓝海，甚至整个地球这才是真正的宝藏倾吞天下，这才是目前这个登上个人武力峰顶的男人，最想尝试的一件有趣活动。

    “好的，我这就去取来。”老店主低头垂眉，转身就要行动。突然一个声音插进来。

    “不行我不允许海贼王罗杰的遗物怎么可以给这个鱼头”路飞高声大叫。表情比刚才还要激动。怎么可以这样心目中的海贼王怎么可以和这个无耻的鱼头产生交集一瞬间，路飞第一次极不愿意相信眼前的事实。

    “小蟑螂”冷漠地抛下这些话，甚宝不耐再和这种斗志昂强，屡败屡战的小强一般见识。他张开大手，蓝色的光华一闪而逝。

    蓝金雪残照影

    恍如雷霆电芒这个名震天下的蓝金雪势的三招之一，时隔数十年后，再被甚宝使出来。又是不一样的风景。整个过程，迅疾快速，驾轻就熟至极。众人只觉得蓝色的光华一闪而逝，伴随着的巨大威压突然笼罩全身又蓦地消失，巨大的落差差点让众人吐血。

    “这这是怎么回事”老店主踉跄了几步，稳定下来后，顿时惊叫起来。他看到一大块蓝色的巨冰之中，封印着刚刚还大呼小叫，活蹦乱跳的草帽路飞。

    恐怖

    明明只是一瞬间的功夫，一个活生生的人就这样成了琥珀式的雕塑。

    “他只是张了张手掌啊”不管是老店主，还是斯摩格，都在心中此起彼伏的惊叹着。

    如果说罗杰当年教训恶党的时候，攻击的方式血腥暴力到震撼人心。那么甚宝现在的方式，却已经超脱了正常人的理解范围，带给人们如神鬼一般的恐怖

    甚至，甚宝也在心惊：“自己的残照影什么变得如此强大了而且竟然有了冰封似的作用的”他方才原本只是想使出三分力道，将路飞这个苍蝇打飞出去。但是小试牛刀之后，竟然完全超出了自己的预料。

    招式威力的突然改变和提升，却让甚宝完全高兴不起来。

    一个武者，最基本的力量就是要掌控好自己的拳头。因为只有掌控好自己，才能掌控好他人。武力，从某种程度上讲，也是一把双刃剑。武力运用不好，反会伤噬自身的例子并不少见。

    他静静思索片刻，终于发现到底是哪里出了问题。没有什么好怀疑的，他自从阿拉巴斯坦遗迹一行之后，全身就觉得古怪，气息也变得驳杂。显然那一段空白的记忆，发生了什么重大的事情。才是导致一切发生的根由。

    那么到底是什么缘由呢

    场面一片静默。

    最终，甚宝苦思冥想，却依旧毫无所得。“罢了，还是先将眼前的事情处理好再说吧”

    他转过头，居高临下地看着老店主。

    “还不快去”淡然的语气，将老店主和斯摩格两人惊醒。

    “我，我这就去拿”老店主冷汗涔涔，他想到刚才自己的态度，顿时就头皮发麻。眼前的甚宝可不是好说话的罗杰，纯粹是一个杀人不眨眼的魔头啊

    凭本心说，老店主还是很喜欢这个能倾听自己回忆的草帽男孩的。“那个男孩，真是可惜了甚宝大人的气势，真的是挡不住拥有这样气势的男人，世界上还有什么人能够挡的住他呢我刚才竟然还想靠着伟大航路激将他真是不知死活啊那么罗杰能不能挡的住他呢”

    老人又不自禁</br></br>

章节目录 第 58 部分阅读

    他蹲下身子，翻开酒柜的夹层。一阵悉悉索索的声音之后，掏出一口朱色的宝箱。其上白银雕缀的边纹，繁杂精致。更有黄金锁扣，让人一看就知道不是凡品。

    “这样华丽的宝箱，到底会藏着什么绝世珍宝呢真想一堵为快啊”饶是海军出生的斯摩格，再看到这个宝箱之后，也有一种想急切打开来先睹为快的冲动。然后，他的眼睛再一次睁大。

    老店主将整个身子都埋入又黑又深的酒柜之中。然后接二连三地又相继推出两件同样的宝箱来

    整整3个华丽丽的宝箱

    第三十二节 开启宝箱，想象不到的丰盛

    甚宝打开第一个宝箱，不出所料，都是传奇级的唯一性质的装备。

    一把青钢质地的长柄双刃开锋大剑，名曰双手波纹剑。攻击时有一定的几率，产生能量潮汐，是一人突击战阵，横扫四面大杀八方的无上利器。

    又有一把长枪。叫做密集阵战神枪。也是突击武器。当使用者将其插入地面时，会从周围产生突击式的密集枪林。锋锐的枪林自地底突出，令敌人防不胜防。

    还有一把武器，最为突出。朱红色刀鞘，波浪形刀纹，刀锋锋锐到能令人眼神发疼的程度。正是妖刀初代鬼彻

    海贼王的世界中，已经发展出超绝的剑豪体系。成为武力系统中最为璀璨夺目的一块。同时，作为剑士的标志，武士刀秉承着优秀剑客的意志，常常能够发挥出不下于那些传奇装备的神奇伟力。

    甚宝知道，海贼王中的名刀也有等级之分：最上大业物12工，大业物21工，良业物50工，业物80工。这其中“业物”就是“宝刀”的意思，“工”就是量词“把”。

    索隆的河道一文字，便是最上大物业12工之一。

    古伊娜手上的雪走，则是属于良业物50工，只是第三阶梯的宝刀。

    被甚宝提前收购，没有落到索隆手上的三代鬼扯，也属于良业物50工。

    龙马的佩刀秋水，则是属于大业物21工。

    海军总部曹长达斯琪收藏的两把名刀，一把时雨、一把花州，都是只属于业物80工的“低级”宝刀。

    海贼历史上，最有名的刀煅匠庆春天福，曾著作一本志，记名曰天公名刃志。在某些地方广为流传。上面录着包括大典太、数珠丸、童子切、三日月和鬼丸国纲等等海贼王世界中所有的名刀。并且做了从强至弱的排名。

    其中的第一名，总所周知，当然是目前鹰眼所持的大黑刀夜而鬼彻系列，则显得很有意思。初代鬼彻占据最上大业物12工的第3位，二代鬼彻占据大业物21工的第6位，三代鬼彻占据的良业物50工中的13位。

    除了这三把绝世武器，宝箱内还静静地躺着其余5种兵器。俱都是同一品级的存在这些兵器，性状各异。有些重达百斤，有些长度超越成年人身高的两倍。但是放在只有桌球台一半大小的宝箱里，竟然都缩小成了相应的尺寸，让这7种兵器摆放进来后，都还有相当大的空间，能够容纳其他的物品。

    “想不到，竟然连这三个宝箱都是宝物，能够将物品相应缩小后储藏。倒让我想起了前世仙侠小说的百宝囊，储物戒指了。”甚宝看着眼前金灿灿的朱红宝箱，心底微微一笑。

    “那么其他的两箱，又是装的什么呢”甚宝原以为罗杰口中的装备，不过是沾满血迹的遗物。没有想到，第一箱中的内容就丰富到超越了他的想象。他怀着好奇的心情，连续打开其他两个箱子。

    第一个箱子，装的是武器。第二个箱子，则是护甲。其中狮心王甲冑，黑太子甲冑，要塞骑士铠都是美名流传于天下的优秀装甲。

    到了第三个箱子，是护符等等的杂乱职业装备。恐怖狰狞的纳加族人面项链，音乐家战斗武器黑坛木小提琴，参谋长装备汉摩拉比法典等等。

    第三个箱子，虽然不像前两个都是储藏传奇级装备的宝箱，但是带给了甚宝更多的惊喜。

    “这是星影的天体仪，有了它可以不用指针，都能够明确方位。恩这是咒符类装备”甚宝停下翻找的动作，盯着手上的古朴护符怔了一下。

    咒符类装备，相传是运用一种叫做祖先图腾的失传技术，制造而成。从古代兵器的驾驶日志上，甚宝唯一看到过关于这些技术的模糊记载。总之是一种神奇的技术，古代兵器的制作有很大一部分借鉴于此。只可惜，在联合政府统治下，这些和d国家有关的资料都销毁殆尽。现在的人们连百年历史都不知道，更何况其他。

    万万没有想到，海贼王罗杰竟然有这些失传n久远的护符。

    “这是罗杰他碰巧收罗到的，还是他从那个岛上带出来的呢如果是前者，到没有关系。那如果是后者，则证明了我的某些猜测。那么势必就要去那个地点一次了。”

    让甚宝感到略微遗憾的是，宝箱之内只有三两个护符，再没有其他相关资料，更没有制造护符的技术书。否则空之岛的军事实力，必将又上升到另一个层次。

    牛神米诺陶鲁斯咒符，可以增强力气，让人力大无穷。猛龙斯泰隆戈登咒符，可以提高威势，让人威风凛凛。军神汉登宝拉丁咒符，则能让持有人周围形成一道大约10米的光环，覆盖在这个光环下的战友，会同进同退，组成的战阵整齐划一。

    甚宝的热情不减反增，他继续翻找。不久之后，他又看到一张很有意思的图纸。

    “这个图纸，竟然记载着黄金机器猫的制作方法”甚宝瞳孔微缩。黄金机器猫，顾名思义，当然是通体黄金制造，唯一的作用就是防止船舱上的鼠患。不要轻视小小的老鼠。对于在茫茫的大海上，能够维持船员生命的宝贵食粮，老鼠是最大的隐患。

    彩虹商会里的运输大油轮，每年都有鼠患成灾。对于海贼王世界中的稀奇鼠种，从来都缺乏有效的对付手段。但是有了黄金机器猫，甚宝略微估算一下，每年可以为他减少50亿贝利的损失。

    第三十三节 罗杰的狂笑，海贼王之传承

    海贼王罗杰的遗产，可谓丰富异常。除了传奇级别的武器、装备，以及船员职业装备之外，甚宝还陆续找到肉桂树、甜椒果、丁香粒这些特产的种子。

    他当年起家，不过也只是凭借着烟草苗和织布机这两个特产，才支撑起的经济大局。特产、特产，自然是独一无二的物资才能称得上是特产两字。

    据大略估算，甚宝现在拥有的碧云烟草、麻布、玻璃、珍珠贝、可可掴特产的收益，是每年0.98千万亿贝利。现在又添加这三项，形成的贸易逆差足以对世界政府产生巨大的影响。

    “咦这是冲锋战鼓，冲锋队长这个职业，已经在空白历史百年的时期就消失了。现在的海贼时代无比淡化了。想不到罗杰的手中竟然有这个职业的职业装备。”

    “这里还有晶粉围裙这可是失传职业饲养员才能装备的啊”

    甚宝陆续发出这样的感慨。

    站的高自然看得远。甚宝站在世界的颠峰，自然明白许多历史秘辛。

    在古代，存有别于现在的航海体系。

    诸如航船，便有舰长、副官、参谋长、主计长、传教士、船木工、船医、大厨、饲养员、测量员、操舵手、甲板要员、瞭望手、操帆手、炮击手、冲锋队长等等。分工明确，更加专业。

    如今的海贼大时代流行的船员配置，是船长、剑士、航海士、狙击手、音乐家、厨师、船医、考古学家、探险家、打捞专员等等。但是在空白历史时期，各种职业的发展早已经达到前所未有的专业和丰富多彩。

    饲养员便是其中一种。可以极大地节省有限的粮食资源。从而极限提升舰队的续航能力。

    当然，现在甚宝知道了。这些流传下来的装备，不管是武器还是其他，都是传承自历史空白百年的物品。这些装备还有着另外一层的身份。那就是古代兵器的部件。之所以能够有许许多多神奇的功能，一是因为本身就是发达的科技造物，二是因为融合了恶魔果实的力量。

    看着眼前的这些装备，甚宝在心中可以描述出大抵的轮廓了。

    800年前，强大的d国家被联合军消灭。尽管大势已去，但是为了传承d的意志，他们采取了诸多措施。其一，便是将刻有历史正文的记事石头埋藏在世界各地。其二，便是封印古代兵器，并将其各个部件，适当改造，作为宝物广为流传。以期以这种隐晦的方式，引导宝物的使用者，挖掘出真正的历史，揭露世界政府的真正面目。

    “也许罗杰就是被这些装备引导向最终岛屿的，也说不定呢。”甚宝轻轻叹息一声，眼光最后一扫。从箱子的最底部拿出一本书。

    “世界见闻录”

    宛若厚厚的砖块式的字典。在黑色的封面上，用鎏金阴刻有“世界见闻录”五个大字。

    甚宝翻了一翻，发现原来是古代船员职业甲板要员的职业装备。最大的功能只是用来消遣，记载着800年前的各地奇闻异说，能让人减缓心里压力，舒缓抑郁。

    “800年前，船员分工如此详细，竟然还有专门兼顾船员心理的装备。强大的时代啊，真恨不得穿越到那个时代中去啊。”

    甚宝抚摸着这本书的封面，感慨良多。头一次的，他对于自己穿越的情况生出了不满。

    “古代航海体系中，有专门培育食粮的饲养员，有专门解决船员心理问题的传教士。还有专门用于贸易谈判的主计长。相比较现在的船员，音乐家和传教士一对比，船长和舰长一对比，狙击手和炮击手一对比，就显得有些小家子气了。”

    “恩这是什么”

    甚宝无意中翻开的某页，上面的字体明显是后人添加上去的。

    “无意中被引导向这里，并得到我海贼王罗杰传承的人，不管你是谁，提起勇气，追求自由的解答吧”海贼王哥尔d罗杰

    “这，这个竟然是”甚宝飞速翻看这本世界见闻录，愈发惊异。原来这本书会以文字和插图的形式，自动记录下持有者周围所发生的一切。简直就是一本会自动书写的日记

    也就是说，这本世界见闻录，记载着从前800多年前到现在的，关于所有时代的一个点这是一本海贼王罗杰的航海日记

    “这本书上有罗杰驾驶金杰克逊号，纵横四海的所有经过甚至在伟大航路的路程，都有详细描写我看过这本书，就仿佛是亲眼见证罗杰征服伟大航路一般”

    甚宝猛然顿悟过来。海贼王的遗产，便是他的传承。真正的宝藏，却是这本世界见闻录

    只要有了这本日记，他可以依照上面的记载，洞彻罗杰这个人，明白埋藏在政府阴影下的真正历史他甚至可以依照记载，按图索骥，找寻出当年罗杰的船员，并且将他们一一收服

    数量众多的传奇装备，提供经济来源的特产物种，还有这本代表海贼王罗杰人脉的日记。金钱、财富、武力、经验，不论是谁得到这些东西，都可以瞬间组织一个不下于七武海级别的势力如果再假以时日的发展，简直就是第二代海贼王

    饶是甚宝经历过彩虹雾宝藏、沙盗王宝藏，也不由地倒吸一口冷气。被罗杰这样的大手笔所震惊。

    “语不惊人死不休啊，罗杰，我还是低估了你想必你现在身处地狱，一定是在嘎嘎狂笑吧。不过你为什么还有在临刑前说出那样的话呢想得到我的财宝吗想要的话可以全部给你，去找吧我把所有的财宝都放在那里现在看来，原来不仅仅是想引爆大海贼时代，更是要将水搅混，隐藏自己的传承啊。”

    越简单的事情，往往越不简单。

    罗杰的心思、目的，甚宝原本自以为洞若观火，但是此时细细品味起来，顿时又觉得眼前仿佛又笼罩了一层雾纱。

    罗杰，他究竟是怎样的一个人他的真正目的又是什么呢

    甚宝正思索着，冷不丁耳畔传来一声叹息。

    声音幽冷，霸气内敛。

    “看来，罗杰他到底还是选择了你甚宝，从今天起我们便是盟友了”

    甚宝转身回首，只见酒吧的门口，站着一位披着斗篷的男人。昏暗的灯光，低垂的帽檐也掩盖不住他的气息。危险，极度危险

    “你是，你竟然是”斯摩格嘴巴大张，雪茄掉落在地，一副难以置信的表情。

    “蒙其d龙”甚宝低缓的嗓音，轻轻吐出来人的身份。

    第三十四节 雷门之死的真相

    “蒙其d龙，你来的很好我正要找你算账，长师如父，你杀了我的恩师，你的项上人头我寄存了10多年。今天便取来吧”

    甚宝看到革命军首领龙的突然到来，心中既惊且怒。

    惊的是龙突进到他的身边如此近的距离，他竟然全无半分感应。怒的是，这位杀害了自己恩师的仇人，竟然还不知死活地自己找上门来。

    “哼甚宝，你可不要认为我怕了你你要和我打，我自然乐意奉陪。你虽然胜得了白胡子，却未必能赢得了我不过，我这次来不是来和你打架的。你得了罗杰的传承，自然就是我的盟友。这其中的道理我要和你说清楚。”

    怒气勃勃龙的霸气喷发，气势凛然，身上的斗篷无风自动。虽然看不清他的脸，但是脸上阴沉的表情谁都能想象的出。

    一时间，随着龙的霸气作用，周围的空气都仿佛凝固住了。压抑的仿佛大山压顶。

    斯摩格浑身颤抖，咬牙站立极力抵抗。而一旁的老店主，则兴奋异常，双目圆瞪，昏黄的老眼折射出晶亮夺目的光。单就传说中的最强男人甚宝就已经让他颤抖到不能自己，现在又出现了蓝海最大的恐怖机构的头子。这样的两个男人，可以说是蓝海最巅峰的存在。竟然能够同时出现在他的面前，并且一副要大打出手的样子。

    “打啊，打啊老头子死之前能够看到这样的强者巅峰对决，绝对死而无憾了”老店主心态奇特，他对一生经营的酒吧毫无牵挂，此时激动的几乎喘不过气来。

    这倒不是老店主的实力要强过斯摩格，而是龙的霸气已经到了随心所欲控制的地步。根本就没有对老人家施压，是以才能如此生龙活虎。

    “哼我赢不了你龙，你的语气还真是不小啊。也不知道当年是谁狼狈逃窜，从我的眼皮子底下溜走。但愿你这一次，能够坚持抵抗住我的攻击。”甚宝对龙的话嗤之以鼻。他的拳头已经暗暗握紧，心中早已经打定战斗的主意。之所以废话如此，也不过是要寻找对方的破绽。

    但是，就在将要暴起的时刻，蒙其d龙的一句话让他心中震惊到一愣。他自己反而先出现了破绽

    龙说了这样一句话。

    “你的师傅雷门，并不是我杀的。”

    要说甚宝此时的心态已经坚如磐石，此时更是面临强敌，心弦绷紧，犹如坚冰般冷静。但是也不知道是因为甚宝自阿拉巴斯坦那个神秘遗迹之后，身上发生了莫名变化的缘故，还是因为他张开心网，洞悉龙的心理活动，知道他所言不虚。总之，因为龙的这一句话，甚宝刚刚凝起的战意大部分溃散殆尽。

    龙看到甚宝的反应，深吸一口气。语气复杂，又继续说道：“虽然雷门大师的确在战场上死于我手，但是我却不是真正的凶手。真正杀害雷门大将的，是世界政府的实际操纵者，也是统治整个蓝海的魔王五老星”

    说完这句话，也不管甚宝的什么反应，蒙其d龙他自己却仿佛放下了千斤重担，长长地吐出一口气。发出一声叹息。

    老店主不明所以。小人物自然不知道发生在甚宝身上的秘辛。而斯摩格则因为打小是甚宝的终极粉丝，对于偶像的事情简直了如指掌。自然明白龙说的是什么一件事情。

    他此时的表情已经完全呆滞了。

    甚宝之所以和革命军首领龙为敌，一方面是因为当年的敌对关系，另一方面就是因为龙亲手杀死了甚宝的亲人兼恩师。为此，甚宝曾与龙大打出手，一场惊天动地的大战之后，战果让世人大跌眼镜。当年还是年轻的海军身份的甚宝，竟然将龙击退，击溃。这个无人得知战斗经过，却又在世间广为流传的神秘交战，也在整个蓝海掀起巨大的海啸一般的波澜，铸就了甚宝的一部分武名

    但是。

    现在，龙却说出了一个信息：杀死雷门大将的另有其人而且真正的凶手不是别人，正是海军的总上级，世界政府的最高领导五老星

    这样突兀的转折，就好像是在街上看到一位背影美女，正要搭讪的时候，发现这位美女的面貌堪比如花且用小手指挖鼻孔，挖完闻一闻然后再舔一舔的感觉

    震惊骇异

    其后就是不信。

    怎么会相信当一个战士，在和敌人的战斗中被对手告知，真正的大魔头原来是自己的将军这样的事情，就算是小孩子都不会轻易相信，更何况斯摩格

    如果不是他竭力抵抗来自龙的霸气威压，他真的很想大吼一声：“放屁扯淡”

    同时他的心中泛起两种情绪。

    一种是被轻视之后的郁闷竟然想出这样的虚假花招，来迷惑我的偶像，真把甚宝大人当做白痴了吗

    第二种则是不屑想不到被列为世界政府头号大敌的革命军首领龙，也不过如此嘛，竟然耍弄这样的雕虫小技这样的敌人，简直是虚有其名。简直不配当做甚宝大人的对手

    霸气威压中，斯摩格艰难地将视线移向甚宝。

    “甚宝大人，打倒这样的敌人吧。”他在心中呐喊，眼神中闪烁着期盼的光芒。然后他就听到甚宝这样说道。

    “我相信你的话，龙。”

    第三十五节 开战，与龙的第二次对决

    一时间，听到甚宝的回答，斯摩格大脑都陷入了停滞状态。

    他刚刚被收为子体，自然不知道甚宝拥有心网的能力，可以读懂龙的心中所想，当然明白他说的话句句属实。

    “甚，甚宝大人，您竟然相信了我没有听错吧”

    “当然没有错。龙，虽然你很没有品位，连纹身居然都雕刻在脸上。不过你刚才的话，我还是选择相信”甚宝缓缓地答道。

    龙惊异地盯着甚宝，很长时间都默然不语。

    最后他叹了一口气：“难怪罗杰会选择你。能倾听万物之声，想不到你的霸气也到达了如此地步”

    甚宝闻言，嘿嘿一笑。

    他当然不知道龙所说的是什么，不过简略猜测一下，也能知道龙生出的误解。传说中，海贼王罗杰拥有倾听万物之声的能力。现在看来，必定是霸气修为到了极高深的境地，产生的和心网相似，或者更高级的能力。

    “啊哈哈既然如此，那么欢迎你，甚宝。欢迎加入革命联盟”

    龙仰天长笑，张开肌肉贲张的双臂，一时间尽显豪迈本色。

    哪知甚宝却撇撇嘴，摇摇手，不置可否。

    “慢来，慢来。我虽然收了罗杰的遗产，不过是他临刑前给我的回报。我这个人，从来都不会被别人的意志所强加。至于那个什么革命联盟，我更是毫无兴趣。”

    龙点点头，又摇摇头。

    “你会有兴趣的，甚宝。革命联盟，是d意志的传承。以反抗世界政府，向揭示空白历史为目标我们的目标虽然不一样，但是方向是一致的。”

    一山不容二虎，除非一公一母。甚宝身为空岛之主，白海之王，自然明白他和世界政府之间必有一战。但是要让他如此轻易地加入一个不知道责任和义务的陌生组织之中，他当然亦有所顾忌。

    “加入什么革命联盟这个不忙。我虽然相信你的话。不过你也得先说说，为什么世界政府要陷害雷门，割断自己的臂膀。”

    是啊，五老星为什么要自相残杀，杀害原本是自己人的大将雷门呢

    “那是因为雷门并不是果实能力者。”龙张开口，娓娓道出一段惊人秘密，“从800年前开始，世界政府的统治下，凡是出现大将级别的武斗家，或者剑豪，都将受到五老星亲自出手的致命打击。至于为什么这样做的原因，我和罗杰也曾深刻探讨过。可惜没有得到结果。”

    “哦，竟然是这样”

    甚宝听了这话，不禁摸摸鼻翼，开始苦思冥想。为什么要专门压制非恶魔果实能力者的出现，却对恶魔能力者纵容有加。难道是非能力者成长到巅峰之后，会掌握住连五老星都惧怕恐惧的力量不成

    “出于对盟友的提醒，甚宝你要小心了。虽然不明白为什么世界政府纵容你如此之久，不过你同样是纯粹的武斗家，本身又有超越大将级别的战力。5老星的联手，800年来从来没有过失手啊”龙又开口说道。语气似挪揄，似幸灾乐祸。

    “五老星，嘿嘿，想不到那5个老东西深藏不漏，有如此高超的身手。”甚宝笑道。他本身是母巢果实能力者的秘密，被埋葬的太深太深了。又由于独特的罡气，能够将海水和身体的接触分离。其实早在和白胡子一战时，甚宝的水下战姿就已经成了非能力者最好的证据。倒是他这种无所谓的态度，引来龙的微微欣赏。

    “罗杰他生前，便是我的至交战友。甚宝以你目前的地位，站的高看得远</br></br>

章节目录 第 59 部分阅读

    甚宝没有想到，世界上最大的恐怖头目龙，竟然也有这么好的口才。老实说，他很意动。不过相比较和蒙其d龙成为盟友，他更意动将他收服为自己的子体

    “龙，耍嘴皮子的功夫不浅。不过虽然雷门不是你杀，但是我就是看你不爽。要成为我的盟友，展示出你的资格来吧。”甚宝将战意陡然提升到极致，哈哈大笑声中，全身罡气乍然骤起，几乎一瞬间又化成蓝金雪。狂澜雪势如龙似蛟，朝蒙其d龙席卷而去

    第三十六节 速度之王，赫尔墨斯

    龙哪里料到，甚宝会说打便打，根本不给他任何反应的时机。这哪里是什么世界第一强者的风度，简直比市井的流氓还无赖。

    几乎是转瞬间，气势磅礴的蓝金雪攻势已经尽在咫尺

    “你”龙怒目圆瞪，只来得及憋出一个字，就被狂暴的雪势吞没。22年前，龙就是败在甚宝的突然袭击，疏忽大意之下被迫其强势而奔逃。这么多年来，这场战斗已经成了他的一块伤疤，引以为心中最大的耻辱。

    但是碍于甚宝的行踪飘忽，以及革命军军情繁重，他都没有机会来报仇雪恨。

    22年后，他来到罗杰镇。最大的原因，是要来关照自己的儿子路飞，尽一些做父亲的义务和责任。

    在原著中，路飞在罗杰镇上的遭遇总是透着一股命运般神秘玄奇的味道。

    路飞先是到达广场，看到处死海贼王的死刑台，非常兴奋，就想爬上去，但在爬到一半时，发现想要逮捕自己的斯摩卡已经追到，打斗时意外地飞到很远，因此未能如愿。

    后来和索隆同行，草帽被风刮跑，路飞独自去追，找到帽子后幸运地再次来到死刑台前。

    巴其要砍路飞的头，刀锋离脖子毫厘之时，一道极强的闪电不偏不倚击中死刑台，巴基被电黑，死刑台承受不住高压倒塌。路飞是橡胶不怕电，反而一点没事。

    海军想要炸毁路飞的梅丽号，结果天上突降暴雨，炸药被淋湿无法作用。

    面对阴沉的天气，斯摩卡更曾仰天感慨：“风往西吹，对他们的船而言是顺风，这全都是偶然吗”

    说的好这一些都是偶然吗路飞真的是天命所归的真命天子，连老天都帮他的忙吗终于，一直在幕后操控的黑手，在路飞不敌斯摩卡的时候出现了。正是蒙其d龙

    他将斯摩卡打飞，将路飞救下。又引出一段堪称海贼王十大经典对话之一。

    站在屋顶，龙望着海面上载着路飞起航的梅丽号喃喃自语：“去吧，如果这是你选择的方法。”

    斯摩卡：“为什么，为什么要救他龙”

    龙：“有什么理由阻止一个男人出海。”

    由此可见，这位面目狰狞的蒙其d龙，其实是一位沉着冷静，心思缜密，对自己儿子路飞非常关爱的好父亲。在甚宝前世的互联网上更因此有过分析，认为龙是一位果实能力者。并且他的果实就是气象果实，能够控制天气：风、雷、雨等等。

    现在，由于甚宝的插足，和封印路飞的举措。让这位原本打算暗中保护路飞，考察路飞成长的父亲不得不提前出动，想要在甚宝的手上救下落难的儿子。

    不过，在命运谱写的曲谱中，意外的音符总是不期而现。龙闯入酒吧，又意外地发现甚宝接受到了罗杰的馈赠。显然这位已经失去的盟友，已经认可了甚宝作为推翻政府统治的希望之光。

    他心思缜密，又身为革命军之首，自然有优秀的大局观和判断。在看清楚情势之后，他反而将原先的第一目标放置一旁，转而力劝甚宝加入革命联盟，成为盟友。但是万万没有想到，甚宝还是一如20多年的那样无耻。乍然偷袭，让龙措施不及。

    凶猛的雪崩，在午后阳光的映射下，成为了一道最绚丽的蓝色雪瀑。在吞没了龙之后，又继续翻滚，街道、房屋、人群成了最直接的牺牲品。甚宝全力一击，整个岛都发出轰隆隆的阵阵哀鸣，大地抖动，海岸水浪翻滚变幻。

    如果从空中鸟瞰，整个罗杰镇十分之一的土地上，被划开一道巨大的裂缝。以酒吧的门口为起点，呈扇形分部。在这块扇形地区，再也没有任何的存在，光露露的地表，仿佛刚才的繁华街景只是海市蜃楼般的泡沫梦幻。

    这样的威力恐怖的强大

    斯摩格的嘴已经张大到脱臼，老店主更是差点晕眩过去。两人看向甚宝的眼神，就像看一名怪物或者魔神

    “如果我置身在这样的攻击下”这样的假设，顿时让两人全身冷汗，心底的恐惧泛滥成灾。

    但是，还有一人活着

    蒙其d龙

    他站在周遭无一物的空地上，屹立不倒。

    他的斗篷已经被方才强大的攻击撕扯成印象派的乞丐装，丝丝缕缕。龙强健的体魄，和红色的三角裤头隐约若现。

    他并非一人独立。在他的面前，为他承受了绝大部分伤害的巨人存在，高数十丈，在地面上投下深深的阴影。

    流畅的线条曲线，白金色的机甲之身，脚腕上、双耳以及背后，都存在一对或大或小的乳白色羽翅。

    正是9大古代兵器之一，速度之王，赫尔摩斯

    第三十七节 不可思议的规避

    埋藏在历史深处，已经不被世人所知的9大古代兵器，威能浩大，随意一击即可毁灭海岛。分别为：冥王哈迪斯，海王波塞顿，空王乌拉诺斯，地王该亚，雷王宙斯，火王赫淮斯托斯，智慧之王雅典娜，战争之王阿瑞斯，速度之王赫尔墨斯。

    甚宝先前从鱼人一族的传承试炼遗址中获得海王的控制权，又称霸白海得到空王，最后又在沙盗王的地下宫殿中捕获冥王。9大兵器中已经占据了3件。但是，其他的兵器却一直依旧杳杳无期。只是听到过不可靠的风言，据传火王、雷王、战争王控制在政府手中。革命军则掌控了速度之王赫尔墨斯。

    现在，这件古代兵器突然出现在甚宝的眼前，替龙抵挡住了绝命的攻击。甚宝倒也不太吃惊，只是改攻为守，一脸凝重，严神戒备。

    “呵呵呵，甚宝，你很好既然如此，我也来考验考验你，看你够不够格加入革命联盟”龙怒极反笑，脸上肌肉抖动，配合暗红色的脸纹，异常狰狞。他本非善类，现在被甚宝欺凌到如此地步，早就怒火升腾到滔天之势

    “天下第一也好，蓝海最强也罢，从此战之后，甚宝打败你的荣耀就由我收取了”

    进攻赫尔墨斯耳后双翅虎虎拍动。

    仿佛是一道光，又像是白金雷霆

    赫尔墨斯的身形瞬间汇成一道磅礴之光，朝甚宝爆射而去速度之快，简直不可置信

    白色的金光在视网膜上留下一道绚烂的光影，甚宝几乎是一眨眼，便看到一个硕大的拳头，闪着机甲特有的金属幽光，轰击到自己的面前。

    “太快了这简直是电光火石”“糟糕，躲不过去了”

    斯摩格和老店主只来得及想到这些，就只能睁大惊恐的双眼，看着白色雷霆和甚宝的高大身影交汇到一处。

    咦

    想象中的暴击轰鸣声却并没有出现。这一次，就算是龙的脸上，惊异的内心波动也在脸上表露无疑。

    甚宝他竟然躲过去了

    “我看错了吗”

    这是龙的第一意识。

    “这不可能”

    这是龙的第二反应。

    没有人比他更了解古代兵器的大威巨能。尤其是这架速度之王赫尔墨斯，又称作盗贼之王，是9大兵器中以速度称雄的兵器。虽然体型偏小，攻击、防御偏弱，但它的速度，就是与它同等级的古代兵器都没有办法奈何。

    在消失的古代百年历史中，速度之王赫尔墨斯曾经独斗过6大兵器联手。最终，也只有不完全版的众神之王宙斯，稍稍对它牵制了一翻。最后赫尔墨斯依旧凭借着绝世巅峰的速度，扬长而去。

    在以兵器为征伐的乱战时期，赫尔墨斯纵横古代战场，是最常出现的身影。追击、潜伏、偷袭、骚扰，几乎任何一处都有它的活跃身影。

    “你永远要小心赫尔墨斯，因为它很可能就藏在周围的某处。偷听我们的谈话，计划下一场骚扰。”

    “我宁愿面对战争之王，也不想看到赫尔墨斯那猥琐肮脏的身影”

    “我们最害怕的不是看到赫尔墨斯出现在这里。与之恰恰相反，我们害怕它不在我们的视线之中。”

    “它就像闪电。不，更准确地说，它比闪电更灵巧，比狐狸还阴险。”

    这一些的评价，都不是空穴来风，或者凭空杜撰。或多或少，这一些的评价都被当成良言忠告，记载在各大古代兵器的驾驶日志上，用来警策自己或者下一任驾驶人员。

    就像是能够控水的海王，能够制造不死战士的冥王，能够万千变幻分身的空王。赫尔墨斯当家吃饭的家伙，便是它的速度无以伦比的速度，快到极致的速度

    这是800年来它的骄傲的根源，自信的起点。

    但是现在，它的攻击却被甚宝躲闪过去。没有花哨，游刃有余地躲过了攻击

    这简直太不可思议了

    “没有任何兵器能躲得开赫尔墨斯的拳头当然，更没有兵器能抓得住这个闪电盗贼。”

    这句混杂着敬和恨的评论，是海王波塞顿驾驶日志中，关于古代兵器对抗策略之赫尔墨斯篇的第一句话。

    因此而来衍生的主要战术，便是四个大字防守反击。多么消极的对抗策略没有任何一架古代兵器，能奈何的了赫尔墨斯。除了宙斯能稍稍提供点麻烦之外，其他的古代兵器都必须依靠自身的防御硬抗赫尔墨斯，然后在相互性的力道影响之下，抓住稍纵即逝的机会，反击赫尔墨斯。

    这就是赫尔墨斯，独一无二的赫尔墨斯，望之兴叹无奈的赫尔墨斯，大鹏般纵横天下的赫尔墨斯

    然而，就是这样极端的古代兵器，却在800年后的第一次出手，铩羽而归。竟然有人躲避掉它的攻击。

    比赫尔墨斯还快要不然如何躲过它的攻击

    甚宝，他究竟是如何做到的呢

    第三十八节 心网之利

    古代兵器的威能到底有多大

    这一点，甚至就连甚宝都说不明白。

    他只知道一点：每一件兵器都是夺天地造化所制造出来的逆天之物威力不可揣摩，比任何一个人都至少要强上数十倍

    古代兵器只能由古代兵器去对决。个人的武力和兵器相比，简直弱到没有任何可比性

    这一点很好对比。

    古代兵器的随意一击就能轰毁一座岛屿。而甚宝的全力一击，也只能将十分之一的罗杰镇完全摧毁。

    白胡子倾尽全力，发动震震果实能力，也只能将海军本部所在的岛屿颠簸不堪，并不能覆灭整座海岛。

    轰雷果实人艾尼路，也只有依仗方舟箴言的超强大增幅，才能施展出究极大招雷迎。借助天时地利人和，最终的效果也不过是能轰毁一座浮游在白海的小岛罢了。

    这就是古代兵器，真正发挥起来的威力恐怖到极致，根本无法用人力所能对抗。

    甚宝手握三件古代兵器，同样对其知之甚详。有的时候，他甚至在感慨：“难怪d国家会灭亡造住这样的强大兵器，简直就是这个世界所不能允许的吧亢龙有悔，过犹不及，引得天地不容。这是盛极而衰的至理啊。”

    未雨绸缪通常是甚宝的风格，多做准备也一直是他的手段。甚宝也曾私下里假象过以个人的血肉之躯对抗超级兵器的战斗。尽管双方力量不在一个级别，但是战斗从来就不是简单的力量对比。以弱胜强也不是没有机会。

    这样的机会只有两个。

    一个是欺敌之弱。古代兵器可以吸收恶魔果实力量，具有成长性。因此，兵器的综合实力一是取决于机械部件是否完整，二是吸收的恶魔果实的数量。如果甚宝遇到一件只有一颗恶魔果实力量的兵器，那么是大欢喜。单调的恶魔果实力量再结合科技机甲，甚宝还是可以应对的。

    一个是展己之长。甚宝的特长是什么是母巢果实的恶魔力量吗不是

    母巢果实不是战斗用的果实，最大的作用却是辅助。被他开发出来，也不过是利用其特性，快速组织势力之用。

    甚宝最大的依仗，是自己罡气无坚不摧的特性以及仙罡战甲的超绝防御能力这是强大的攻击和坚固的防御。

    可惜，面对古代兵器，合金的特性在先天上就比血肉之躯要来的优秀。甚宝的攻击和防御，在和兵器对比起来就显得小儿科了。

    除此之外，甚宝还有什么速度乏善可陈。分析实力平凡。斗志这一点属性路飞最高

    不过幸好，甚宝还有一个特长。

    那就是心网

    洞悉人心，让自己在战斗中先知先觉的优势，能够在和古代兵器的战斗起到多大作用

    事实说明一切。甚宝依靠心网的便利，提前获得了古代兵器的战斗意图，先一步作出了规避动作，就这样轻轻松松地躲过了古代兵器赫尔墨斯的突然暴击

    事实上，并不是甚宝的速度要超过赫尔墨斯，而是当赫尔墨斯将要暴起袭击前，他先一步作出了规避动作而已。

    这是因为无论9大兵器中的任何一种，也都是由人所驾驶的。一架古代兵器，需要多人驾驶，数量从数十到数百不等。尤其是主驾驶员，还必须有大将一级的实力。并且因为驾驶古代兵器，这位主驾驶员还会因为承受机甲内众多恶魔力量的对抗干扰，而寿元大减，最终必死无疑。

    速度之王，赫尔墨斯自然也不例外。

    革命军没有甚宝的好运气，没有可以取代大将作为主驾驶的贝精灵。因此，此时主要操纵赫尔墨斯的，是一位不知名的大将级革命军战士。其他的副驾驶不过是辅助他的操作而已。

    甚宝就是洞悉了他的想法，才做出了能让龙都惊诧万分的规避动作，让在场的所有人都震惊到几乎麻木的地步。

    第三十九节 速度之王的底牌

    “恩你竟然连赫尔墨斯的攻击都能躲过明明你的速度完全不和它一个等级啊”龙张大嘴巴，他怎么想都不明白：刚才的奇迹是如何发生的。

    “哼侥幸而已，赫尔墨斯，继续进攻这一次看他如何躲避”

    龙咬牙切齿。

    得到首领的命令，赫尔墨斯再度化作白金闪电，这是这一次它不仅耳后双翅不断扇动，就连脚腕上的白色羽翅也在冥冥律动。

    赫尔墨斯的速度再次提升到另一个程度。甚宝尽管能提前获知赫尔墨斯的攻击意图，但是他的速度已经不足以完全做出规避动作。

    蓝金雪仙罡战甲

    幽蓝色的罡甲再一次覆盖全身，在其表面气状的罡气不断缭绕，散发出如同仙家绶带一样的气带。

    轰轰轰

    一阵阵碰撞的巨响。书旗小说下载

    甚宝宛若一座蓝色礁石，赫尔墨斯则化身成白金海浪，不断冲击，撞击中，礁石被打散，打破，爆发出蓝金色的罡气。

    到底是吸收了不止一种恶魔果实的古代兵器，甚宝立即被压制的抬不起头来。虽然一时间依靠罡气，勉强维持不败局面，但是罡气也在以史无前例的快速剧烈消耗着。落败，似乎是迟早的事情。

    “快要支撑不住了。罡气竟然消耗的如此之快简直难以置信，多少年了疲惫的感觉再一次降临我的心房”

    纵然甚宝已有心理准备，但是当他独自一人实打实地面对一架古代兵器的真正攻击时，他还是不免心驰神摇。

    “太强大了这还是不以攻击著称的赫尔墨斯。要是攻击第一的战争王阿瑞斯又是如何的恐怖号称兵器克星的众兵之王宙斯又会如何的强大”

    “是时候召唤海王波塞顿了”

    甚宝在心中发出一阵叹息。他此行蓝海，自然做了充分的准备。不仅大费周章让海王潜伏在海底，随身跟随自己。并且通过操控器，遥控空王的一部分，这些悬浮在天空上方的厚实白云，其实就是乌拉诺斯的一部分。

    也就是说，只要甚宝稍稍动动手指，龙将面临着两大古代兵器的打击

    不过

    甚宝拥有两大古代兵器的军事情报，龙又岂会不知白海统一之战，早已经在蓝海的上层广为流传。为什么世界政府对空岛没有采取军事行动正是忌惮甚宝手中的天王、海王罢了。

    龙一旁观战，洞若观火。他见甚宝稍稍有控制古代兵器的意向，阴阴一笑：“赫尔墨斯，速战速决开启虎蛱果实能力”

    虎蛱果实是动物果实的一种。世界上，什么动物跑的最快

    猎豹这种生物的短跑速度可达110公里。羚羊它们的长跑速度可达每小时70110公里。

    还有什么

    旗鱼游速每小时达120公里，比轮船正常航行的速度要快三四倍游隼一种猎鹰，创造了每小时355千米的空中俯冲纪录。是冲刺速度最快的鸟

    但是如果按照比例放大的话，这一些动物和虎蛱相比，就好像拿人和古代兵器对比一样。

    这种叫做“虎蛱”的虎甲虫，它在1秒钟内的奔跑距离可达自己体长的171倍。尽管猎豹以速度著称，但它必须跑出每小时770公里的速度才能赶上这种昆虫如果将它放大到质量和人一样，它的时速可以达到400多公里每小时

    这种动物生性残忍，即便不饿，遇到猎物从来不会放过

    它的速度快到几乎使自己成为瞎子。由于高速，当它选定好猎物时，就极速冲过去，但在极高速下无法在眼睛里成像，所以虎蛱冲一段就要停下来再来一次定位，然后再冲

    就是这样的动物系果实能力，这才是赫尔墨斯真正压箱底的王牌800年前立下赫赫威名的最大依仗

    正因为有它，赫尔墨斯才有了速度之王的称号

    在纷繁势乱的战争狂潮下，赫尔墨斯很侥幸地保留了虎蛱果实的能力，并没有被拆分掉。现在，又在革命军的全力培养之下，吸收了鹰鹰果实苍鹫、海东青的能力。这三种速度能力超强的动物系果实能力，不再是单纯的一加一再加一的相加叠，而是呈线性相乘

    从而组合成的超强效果，已经超越了世界上任何的生物所能达到的最高峰值。

    面对这样的速度，甚宝虽然可以思索，但是身体的反应时间却远远的不够了

    第四十节 入魔

    残像，到处都是残像

    自从速度之王赫尔墨斯速度全开之下，甚宝的视野便处于不断颠簸，剧烈抖动之中。

    这是狂爆到难以想象的碰撞造成的。

    仙罡战甲赋予的超绝防御力，在古代兵器的合金拳头下，就像是铁镐之下的冰层。一层层的被剥离，爆散出蓝金色的华彩，然后又被甚宝拼尽全力修补上。然后再被爆轰破坏，再次修补

    继续破坏，继续修补

    短短数十秒钟，赫尔墨斯发出数以千计的攻击。甚宝全然没有反应时间，尽数收下

    他就像一个蓝色的皮球，被看不清的巨人像拍皮球一般，从地上拍到空中，又从空中跌滚到地上。

    从来没有过这样的经历如此的不堪

    怒火滔天

    就算是古代兵器，传承了800年的超强科技，也不能容忍啊这样的耻辱

    甚宝感觉到胸口之痛痛彻心扉痛的他想大声呼喊，大声嚎叫这种痛，不是体表受到爆轰，而产生的肤浅的痛。而是怒火烧痛的心

    但是他没有办法，对手突然爆炸性增长的实力，打得他措手不及。他甚至连简单的操纵海王、天王增援的动作都做不了。

    世界在时时刻刻的上下颠倒、剧烈颠簸。甚宝唯一能做的，只有不断提取体内罡气，不断填充在渐渐稀薄的罡气斗甲的表面。只有这样，他才能保证不被下一场的轰击，打破自身岌岌可危的防御，成为合金拳头下的肉泥。

    这只是在苟延残喘而已。

    即使是猥琐的宅男，也是有火气的。哪个男人没有火气更何况是统领天上世界，武临天下的甚宝短短数十秒，甚宝心中的郁火激愤，已经积攒到一个难以相信的程度。仿佛就是一座将要爆发的大火山

    现在，就缺一点火星，一根导火索点爆整座火山。

    “哈哈哈哈甚宝，你现在看看，我有没有资格成为盟友实力至上，弱即是罪孽甚宝，个人的力量实在是渺小啊，就算是你武力天下第一，现在的处境又如何呢你我联手吧，推翻世界政府的统治，将自由带给世界”

    蒙其d龙一改阴沉谨慎的风格，他看着半空中的被不断打击的毫无还手之力的甚宝，张开双臂口中大嚷，激动的不断挥舞手臂。

    这就是导火索、火星了。

    甚宝闻言一怔，心中的愤怒终于撑破胸膛，冲出咽喉他仰天长啸

    吼

    好一声大喊疯狂、暴怒声震万里，磅礴的声波将空气都震荡成波纹状。就连赫尔墨斯的身形都不由的一滞。

    甚宝一直以来都以战斗冷静著称，但奇怪的是，现在的他已经控制不住愤怒的负面情绪。潜意识中他隐约明白不大妙，但是当他极力试图稳住自己的情绪时，愤怒的潮水中响起恶魔的狂笑，瞬间淹没了他仅</br></br>

章节目录 第 60 部分阅读

    狰狞取代了冷静。狂暴毁灭的气息降临世间。几乎是瞬间，甚宝的气势便突破瓶颈，节节攀高，爆升到骇人的超绝高度

    比原先实力至少要暴增到5、6倍

    龙惊骇地瞠目结舌，有史以来第一次感到什么叫做超级威压。一旁的老店主根本没有实力观看到这样的强者之争，早就口吐白沫，昏厥过去。

    倒是斯摩格，因为身为子体的缘故，反而全身轻松。此时看到半空中的甚宝，虚空凌立，气势宛若魔神，心中对于甚宝更是崇拜的无以复加。他却不知道此时的甚宝早已经神智全无，只是一名被某种神秘物质寄宿的傀儡而已。

    “难，难道这才是甚宝他真正的实力”龙从来没有见识过，在一个人的身上能够散发出这样磅礴霸道的气息。就是当年的盟友罗杰也不及其四分之一。

    甚宝的状态实在不妙。

    他的眼中血丝满布，乍一看仿佛是充血的魔眼，原本如海洋一般湛蓝深邃的眸子，也变作棕黄色的暗瞳。原本流线型的身躯，又再度涨大增幅，身高体型活脱脱的是一个小型古代兵器

    最显著的变化是，那原本如星河一般神秘幽蓝的罡气，此时大变色彩，化作赤红的血色，仙家绶带式的气态罡气，也变得魔气四溢，仿佛有无数的怨灵在其中哀号嘶叫。

    用一个词语来形容此时的甚宝再恰当不过。

    那就是入魔

    第四十一节 赫尔墨斯，6大恶魔能力

    入魔状态下的甚宝，已经失去了理智。好像冥冥之中自有定数，魔人状态下的甚宝并没有大开杀戒，滥杀无辜，而是将注意力投放在身前那个巨大的白金色机甲身上。

    蓝金罡气被自然而然地转换成飘逸狰狞的朱红魔气。赤裸裸的杀意和毁灭欲望让赫尔墨斯的主驾驶者也生出心惊胆战的情绪。

    “这是怎么回事为什么甚宝仿佛变成了另外一个人这样强大的气势，堪称恐怖绝伦。我为什么会不安不会的，古代兵器的威力只要是凡人都不能够抵抗”

    看着凌空矗立的甚宝，龙的心也开始躁动不安起来。

    每一件古代兵器都是具有成长性质的。每吸收一颗恰当的恶魔果实力量，兵器的威力就会上升一大截简直是爆炸性质的成长速度。

    赫尔墨斯当然也不例外。这架速度之王，龙接手的日子虽短，只在罗杰临刑时才刚刚入手。但是经过龙这些年的精心培育，出了原来的岩石果实外，已经另外吸收其他5枚恶魔果实。

    现在的赫尔墨斯，总共装备了6枚恶魔能力。

    三种增幅速度，分别为鹰鹰果实类的海东青果实、苍鹫果实，以及极其罕见的动物系昆虫虎蛱果实。

    另外三个，一个是自然系果实岩石果实。当年甚宝追击龙的时候，从某处飞出的巨岩其实就是赫尔墨斯的杰作。

    第二个，则是重力果实。目前的极限威能是控制周围百米内的重力变化，从1倍到5倍不等。

    第三个，则是潜行果实。同样是超人系果实，具有类隐形效果，但是却和隐形果实有着天差地别的效果。

    岩石能力岩兵刺剑

    赫尔墨斯张开双手，在它的脚下，地面隆起，破裂，一柄长约十米左右的西洋刺剑冉冉上升，最终落到合金制的手掌之中。

    这把由地下钢岩极度凝练而成的刺剑，有着狭长的剑身，朴素的剑柄。本身的重量更是达到惊人的5000公斤。但是在赫尔墨斯的手中，依旧轻若无物。

    重力能力重力削弱

    潜行能力极限冲锋

    赫尔墨斯又连续发动两个能力。一个是可以极大地削弱周围的重力，另一个则是利用潜行果实能力，进行相位移动，将风压的阻力减少到零

    然后，剑指甚宝。

    海东青果实苍鹫果实虎蛱果实残像狩猎

    残像无声

    原本一直以来，压抑着自身实力的赫尔墨斯，在面对入魔状态中的甚宝，下意识之中，终于使出100的实力

    这6枚果实合理搭配起来后，使用出来的威力，比6位恶魔果实能力者一齐施用的效果要强上百倍不止。

    大音希声。

    赫尔墨斯的这一招超绝组合技，却根本就是没有声音潜行果实造就的相位移动效果，就好像是穿墙术一般，碰撞体积为零再也没有任何的压力，阻力

    在斯摩格和龙两人的眼中，赫尔墨斯仍旧保持着举起刺剑，冲锋前的那一个动作。然后陡然

    扑哧

    入魔状态的甚宝身上爆发出一阵血雾缭绕在周身的魔气，就好像是一颗红色巨蛋，被拆分成两半。

    于此同时，在罗杰镇对面的海岸线上，出现第二个赫尔墨斯的身影。与它先前在原地留下的残像对比，它手中的岩兵刺剑已经只剩下一个突兀的剑柄。

    显然，刚才的一次冲击就已经让堪比钢铁矿石硬度的岩兵崩溃，那么甚宝又受到了何等强大的伤害

    此时反观甚宝，伤势极端恐怖。自肩胛骨一下，被无匹的锋锐剑气劈穿，一直延伸到胯部附近。惨遭分尸，差点被劈成两半巨大的伤口处，蠕动的血肉、断裂的白骨依稀可见，胯部附近也只剩下一层皮肉相连

    第四十二节 母巢果实最强悍的辅助作用

    “吼”狂暴的怒吼。

    甚宝入魔之后，早就没有了知觉。整个的神智都被记忆深处的恶魔死死压制住，没有任何的反应。因此尽管被赫尔墨斯重伤，身体差一丝一毫就会断成两截，但是他仍旧仰天长啸一声，竟然不顾自己的伤势，对速度之王展开了攻击

    他的全身魔气大盛，身体仿佛成了无底洞，磅礴的魔气汹涌而出。最后竟然笼罩了全岛，将整个的罗杰镇都包括进去。

    红色的魔气不似蓝金罡气，防御力不值一提。但是胜在量大，且能加快宿主的回复速度。不一会儿，甚宝身上恐怖的伤势便恢复如初，新生的肉芽在身体上形成一道巨大的疤痕，恐怖狰狞至极。

    轰轰轰

    只听到一阵阵碰撞的轰鸣声，其后才传来大地的震动。短短数十秒，甚宝和赫尔墨斯就在这巨大的赤色魔雾中已经交手不下百次。入魔之后的甚宝，似乎充分发挥出了母巢果实的根本力量。在他的意识海中，数十颗灵魂玉同时以最大的光辉闪耀着，分布在世界各地的子体，在这一时刻都开始100地通过玄奇的灵魂通道，将各自的能量输送给母体。

    龙马、克里斯丁娜、黄猿、刚科尔、巴基、艾尼路、汉库克不下20名的子体的鼎力支持，且大多是将级的实力

    数十年前，甚宝还在海军的时候，就曾经运用过子体的力量，并将这种庞大的力量结合在一起，统统释放出去。当时震惊了所有海军高层。这样强大的辅助作用，甚宝也不是没有研究过。但是却发现众位子体的能量驳杂不一，能量汇入母体之后，就会对母体产生损害，属于那种杀敌一千自损八百的那种鸡肋。是以搁置不用。

    但是现在，这些子体的能量不断地补充到甚宝的体内，就会在第一时间被转化成赤魔气，融汇到一起，成为取之不尽用之不竭的能量，可攻可守，用于自身能够治疗，用于对手能够伤害。简直就是万流归宗，回复本源一样。

    是以，现在的甚宝才能够和赫尔墨斯拼的旗鼓相当。

    一方是集合众人之力，异变之后，有万能魔气辅助的甚宝，另一方则是传承800多年，科技和恶魔果实能力的合体机甲。绝对是半斤对八两，将遇良才，棋逢对手

    好一阵的火拼

    爆轰声不绝于耳，大地都在颤抖，强力碰撞产生的风暴在恣意肆虐罗格重镇，自从大海贼时代开始，就是海军重点布防的地点。驻防有大量的军力。但是这些，在甚宝和赫尔墨斯的火并中，宛若婴儿一般脆弱，根本就没有组成像样的力量，就被两位绝世巅峰对决中的余波冲散。

    短短数十分钟，这座开始与终结之岛已经有三分之一的地表被破坏，岛上的居民十不存一。

    这般强大的力量

    亲眼目睹这场战斗的斯摩格、龙两人，已经震惊到麻木，呆滞。斯摩格仗着烟雾果实能力，勉强停留在战场边缘。而龙则似乎察觉到什么，一个闪身便不见了踪影。也不知道是猫在那个角落里继续偷窥。

    这一场的战斗，早已经超脱了人的范畴，简直就是怪物、魔神之间的决斗

    与之相比，甚宝和白胡子的一战，就像是婴儿和成年人的比较。

    赫尔墨斯合金之身，攻防一体。甚宝则是不死之身，不管是多么沉重的伤势，只要沐浴在魔气中片刻，便能恢复如初。

    双方就此僵持不下，恢弘的能量爆破在罗格镇的土地上肆虐。坚实的大地现在却成了柔弱的处子，被不断地恣意蹂躏。

    轰轰轰

    狂烈的轰鸣，即使在万里之遥的某处沙洲上，都能遥遥听见。

    这种海上沙洲，是海岛附近出现的特有地形。海水涨时便被吞没，海水退时，便出现在海面上。这是潮起潮落之间，大自然不断运送的沙泥沉积而成的致命陷阱。只由于这种地质极其松软，很有可能在一次稍显强大的海浪下，便会顷刻间全部覆灭。在洋流的作用下，重新化成烂泥海沙。

    但是，就在这样的沙洲上，此时却伫立着5名枯瘦如材的老人家。

    世界政府五老星

    第四十三节 五老星

    世界政府是拥有最大的规模和170个以上的加盟国的世界国际组织，本部在“圣地马力乔亚”，由海军和cp等机构汇集诸国，服从他们制定的法律，并且维护秩序。

    这个称霸蓝海近800年的机关，是当之无愧的势力第一就算是甚宝统一了天上世界，成为了白海之王，也不得不从始至终被其压过一头。而掌握了这个势力的最高权力者，有5人。人们称之为“五老星”

    这五位老人，大多西装革履。此时或站或坐在沙洲上，心神都静静地注视着某个方向。正是甚宝和赫尔墨斯正在大战的地点罗格镇。

    他们为什么出现在这里因何而来目的又是什么蒙其d龙是不是就是察觉到了他们，所以才隐藏起来

    轰轰轰

    战斗仍在继续。

    随着战斗的轰鸣声，冲击气浪阵阵传来，不断掀起一阵阵的海浪，冲击在随时都可能覆灭的沙洲之上。但是5老星却面不改色，甚至他们中的某位，还停留在沙洲最边缘的地方，闭目养神。

    正是五老星中的大长老。

    良久之后，大长老蓦地睁开双眼，他伸出枯瘦如才的右手，凌空一抓，一握。还像将海风握在手里，然后凑到鼻翼处深吸一口气。品味一番后，他面露欣喜：“如此充裕的魔气可以了，第6魔王也出世了我们的队伍中又将多一名战友各位，出发吧，纵然这位将是我们之中最强大的魔王，但刚刚出生也只是孱弱的，需要我们的保护”

    “好”其他4人轰然响应。

    话音刚落，5老星周身魔气爆发，都是朱红如雪的颜色，竟然和甚宝的魔气一致

    “恩”就在5人刚刚要启程的时候，唯一一名穿着白色剑士服装的老人停下了脚步，微微侧头，看向另一个方向。

    “竟然有小虫子”这个一停顿，其他四人也发现：在距其数百公里处有一伙鱼人正在急速潜游，目标同样是罗格镇。

    “我去搞定他们，你们去吧。”剑士长老抽出怀中的武士刀，干脆坐在沙洲上，守株待兔，静候神秘鱼人一伙的到来。

    “也好收拾了，赶紧来魔王出世，有一段时间的混沌保护期，不认同任何人，一旦有威胁到自己的存在，哪怕我们和他同出一源，也会大开杀戒。而且看其如此磅礴的魔气，这位第6魔王一定是魔王本体中最重要的一段记忆存在。我们4人不一定能将其安全制服啊。”临走前，大长老回头嘱咐道。

    “恩，至多5分钟，我便赶去。”剑士老人仔细擦拭着掌中的武士刀，言语中显示出极大的自信。不论来着何人，斩杀了去汇合

    “好”

    其余4老点点头，魔气四溢，化作四道赤色华光划破天际，目标直指罗格镇

    4人走后不久，剑士老人面前的平静海面突然爆破出一股激流，水光四散之后，出现了两人一兽

    一位鱼人肥婆，一位人鱼美少女，一只恶鲨。

    海贼王的世界中，人鱼和鱼人，并不是同一个种族。

    鱼人，例如虎鲨鱼人甚宝、鲸鲨鱼人甚平，恶龙，小八。鱼头人身，腕力强一般人类足足十倍最早以前曾被分为“鱼类”，受到全世界人类的歧视。被大量捕杀。

    而人鱼则是人身鱼尾，30岁后尾巴分成双腿，用以步行于陆上。是真正站在游速最快这项顶点的种族，由于很少在陆地上活动所以难以捕捉到，人鱼因此成为人类买卖中最贵的商品，女性人鱼甚至要卖到7千万贝里。可可罗婆婆和凯美就是人鱼。

    和鱼人一样的遭遇，也曾被分为“鱼类”，受到全世界人类的歧视。后来联合政府承认其合法地位之后，这样的情况才大有好转。

    第四十四节 混战

    这位人鱼美少女，有着蓝色深邃的漩涡瞳孔，鳍脊双耳，一头光华内蕴的幽蓝色卷发，好像海面上的大波浪，垂到腰际。她身穿蓝色亮甲，头戴水晶王冠，手持珊瑚权杖，端庄高贵。身姿如月，容颜如雪，宛若神话中的女神。

    鲜花之旁，自然有绿叶扶持。

    美少女左边的鱼人肥婆，充分诠释了这样的道理。肥婆五短身材，身高只及人鱼少女的腰际。手托着一颗透明水晶球，枯槁的头发，褶皱的老脸。偏偏还身形臃肿不堪，短小的手掌肉球球，比熊的手掌还丰满。

    再配合脚下的坐骑，一头张开血盆大口，剑齿如林的超巨型恶鲨。构造了一副美女和野兽、怪兽的对比图画。

    但是，五老星中的这位剑士老人，却只是将目光停留在少女身上一秒之后，便静静地凝视向老肥婆。至于那头狰狞恐怖的恶鲨，他连看的欲望都没有。

    “我还以为来的是谁。哼哼，原来是鱼人一族的大祭司，还有人鱼族的当代女王你们是要来斩杀了甚宝吧。大祭司啊，不管是脚步还是人生，今天你们就止步于此吧。”

    剑士老人显然熟知来人身份，他此时面对着三人，鼻翼间尽是巨型鲨鱼不断呼吸而出的血腥气息，却依旧悠然自得，坐在沙洲上缓缓拂拭着刀柄。

    “哼老东西，还不快快滚到棺材里去。在这里挡道，找死”

    感觉到被轻视，这头巨型鲨鱼竟然口吐人言。语音刚落，巨大的鲨鱼身躯不断变化，成为一个彪形光头大汉。原来是修炼始祖变大成的鱼人勇士。

    这个鱼人族的勇士，显然平日里倍受族人推崇，感受到剑士老人的不屑蔑视，怒极大吼：

    “我乃是鱼人族第一勇士，奥尼拔老家伙，去死吧”

    说完，挥起砂锅大小的拳头就向剑士老人打来。

    “停手不要妄动”鱼人肥婆大祭司急忙开口，可惜已经晚了。

    面对即将轰击到面庞的拳头，剑士老人倏然睁开双眼，爆射出的精光让奥尼拔的眼睛一痛

    魔剑天亟

    老人在瞬间拔出怀中宝刀，只听锵的一声剑吟，爆散出的魔气附着在武士刀上，形成一柄长十几米的大剑，将海浪都劈成两断，露出深深的海底。

    奥尼拔措手不及，在无匹绚烂魔异的刀气下，被劈成两半，内脏血肉爆散开来，挥洒在海面上，须臾间，便染红了周围的海域。

    一招

    只一招，五老星之一的存在，剑士老人便将鱼人族的第一武力秒杀当场

    “啊呀”美人鱼少女捂住小嘴，身体不由地后撤一步。鱼人大祭司则脸色阴沉至极，咬牙切齿。

    “剑魔星”

    又一场大战轰然展开

    于此同时，5老星中的其余四老驾临到罗格镇。

    “好充沛的魔气”感受到笼罩在全镇之上的血色魔气，4人无不兴奋异常。

    “在那里”顺着其中一人的手指方向，其余三人看到入魔后神志消散的甚宝，已经伤痕累累，状若疯癫。正在和赫尔墨斯胶着僵持着。

    “一齐动手”

    大长老一声令下，其余三人同时出手。

    魔掌横空

    魔爪天罗

    魔拳推山

    魔杖屠戮

    四大杀招齐施，一齐爆轰击中赫尔墨斯，每一个都有超大将的巅峰威能。饶是赫尔墨斯是号称速度之王的赫尔墨斯，终究也被战局牵扯下，局势分辨不清，被轰到百里之外，扑通一声掉落到海里。

    “好再来一击”大长老刚想乘胜追击，但是却被甚宝所乘，背部被轰烂，砸落到地面上，好像陨石撞击地球。

    “该死第6魔王正在混沌期，六亲不认，快压制住他”其余三人顿时醒悟，也不照看落在地上的大长老，而是组成品字阵型，牢牢牵制住疯狂中的甚宝。围而不杀，力求活捉。

    第四十五节 智慧王雅典娜

    大长老随后赶到，加入品字战阵。

    他的背部仍旧血肉模糊，但是却在以肉眼可见的速度恢复。显然甚宝散发出来的魔气，不仅可以给自己治疗之用，对于五老星也同样有着增幅作用。

    甚宝疯狂之中，横冲直撞，打斗中根本没有任何的章法。让包围的4老苦不堪言。

    这番围剿还不见成效，那边落海的速度之王又重新赶到，以无匹的速度切入战局，场面顿时一片混乱。

    斯摩格看的是头晕眼花，心驰神摇，以及糊里糊涂。他自从被甚宝收服，背叛海军加入空岛的那一刻，就从母巢果实的意识通讯中明白他的位置、局面，以及死敌势力。此时见到半空中，甚宝大人、古代兵器、五老星之四在不断混战，并且身为死敌的五老星还在不断保护着甚宝，让他看得莫名其妙，百思不得其解。

    战斗持续片刻之后，又有一老加入战局。

    正是留下来阻敌的老剑士。

    “你怎么才来快快与我们组成五芒星大阵，帮助第6魔王繁衍健全神志，取得身体的控制权”大长老已经被甚宝和赫尔墨斯揍的鼻青脸肿。见到剑老终于赶到，口中抱怨，心中却大石放下，着实地松了一口气。

    但是随即，当他听到剑老的话后，他的心又猛然提起来，再接着一沉

    “快走我是被打回来的鱼人大祭司和人鱼女皇联手而来，关键是她们还带来了古代兵器雅典娜”

    原来在战斗之初，剑老出其不意首先秒杀了奥尼拔，他刚想乘胜追击，却冷不防被人鱼女皇召唤出的古代兵器雅典娜阻拦。五老星不是甚宝，虽然也有魔气，但是有限的很，比不得数十位子体的提供。

    有了海量能量的甚宝才打拼得过一架古代兵器速度之王。剑老单独面对同等级的智慧之王雅典娜，当然是败下阵来。

    没有被雅典娜抓住吸收掉恶魔果实能力，已经算得上大幸了。

    果然，不到三秒钟，战场上再次增添变数。又一架古代兵器，凌空漂移，似慢实快地切入战场。不同于粗犷的海王，阴气的冥王，闪亮的速度王，智慧王雅典娜全身金属闪耀着梦一般的金粉色，它的体型比赫尔墨斯要大的多，但是却给人纤细柔弱的错觉。

    和海王一样，同样有着配备的装备飞鸟圆环战斗法杖。在光线的折射下，闪耀着锐意。参考圣斗士星矢中雅典娜的那根法杖的造型

    雅典娜的参战，直接打破了整个战场的力量平衡。拥有8枚恶魔果实能力的雅典娜，有着比赫尔墨斯更强大的实力。尽管大多不是用于战斗，但是兵器和人的差异性到底是纯在的。出了一个能和赫尔墨斯单打独斗，强悍对拼的甚宝，终究是800年来也只出现一位的大变态。

    五老星虽然也是到达恶魔果实能力的最高境界，追溯到了本源，但是终究还不能和凝聚了这个时代最先进文明科技的古代兵器作对。

    他们五人能够勉勉强强对抗住一架赫尔墨斯，但是现在的情况却是，速度王和智慧王的联手

    因此，尽管万分不甘，但是大长老还是咬牙切齿地下令：“撤吧，这份帐我们迟早要讨回来的”说完，当先化作一道魔气，远遁天际。其余4人也自跟随，迅速脱离战场。

    “说撤便撤，干净利落，倒真是一代枭雄人物”看着五老星从天际消失，龙这才从某处阴影中出来，走向鱼人大祭司和人鱼女皇。

    “是啊，一手推翻了那个国家，并且将整个世界都纳入掌中。这五个魔王，实在是神通广大了些那么我们拿他怎么办呢”美人鱼女皇看着半空中静止不动的甚宝，有些皱眉地发问。

    “想不到甚宝竟然也是恶魔果实能力者真是隐藏的够深呐可惜了，现在的他已经魔子深种，除非实力退步，否则必定会成为五老星一样的存在的。所以，我建议现在正趁着他神志不清，利用赫尔墨斯和雅典娜联手之威，将其铲除”

    龙的建议得到了美人鱼女皇的颔首认同。但是鱼人大祭司却显然有不同的主意。

    “在临行前，我做了一次预言。在水晶球中，我依稀已经明白了拯救世界的关键。魔王出世，毁灭世间。神王出世，创立世间。我们一直认为以古代众神冠名的古代兵器，便是拯救世界的关键。因此数百年来，我们苦苦收寻。”

    “但是，当老身用了最后所剩的生命，做出的大预言，却</br></br>

章节目录 第 61 部分阅读

    第十四卷 恶魔果实中的恶魔

    第一节 大梦一场

    仿佛是一场大梦

    这是当甚宝再次睁开双眼，醒来时的第一感觉。

    其后，他看到了身边的鱼人大祭司。以及她的那双沉淀着经验，闪耀着睿智的眸子。所不同的是，同为鱼人的甚宝自然清楚大祭司的身份，不会因为大祭司的肥胖身材而产生轻视。

    “灯笼鱼人你是大祭司乌萨”空岛的情报机关同样遍布全球，是以甚宝一见到鱼人大祭司，就对比着记忆，认出了眼前人。

    “呵呵呵，乌萨这个名字已经很久都没有人这样叫了”鱼人大祭司慈祥地笑着，神情中有缅怀有回忆。她所说不假，大祭司的身份从来都是鱼人一族之中最重要，最尊贵的身份。自从她成为大祭司之后，就从来没有人直呼过她的名字。

    “我这是在哪里”甚宝环顾四周，周遭的一切仿佛又回到了40多年之前，同样朴素简陋到无以伦比的设施。所不同的是，他刚刚穿越时，住的是一间搭建在海岸边上的草棚。现在则是在一处山洞。

    山洞的光线暗淡，洞口是草草搭建的防雨帘子，他身上铺的则是海藻特殊编织的席子。显然是人鱼一族的民间手法，柔软而又清爽。

    “这是罗格镇附近的小海岛中的一座。甚宝大人，您自那场大战之后，已经昏迷了7天7夜了。”斯摩格在一旁扶起甚宝，一边恭敬地回答道。

    “大战”甚宝揉揉昏沉的脑袋，努力回想，依稀是有一些模糊的映像。但就像雾里看花，朦朦胧胧的，很不分明。

    “你是不会记起来的。任你如何努力，也不可能。因为你体内的恶魔已经开始吞噬你的记忆了。”

    冷不丁地，从一旁阴暗的角落里传来龙的声音，嘲讽冷漠的语气。

    “哼”甚宝冷哼一声，却没有暴起开战。他自醒来，就已经依靠心网发现龙的存在。知道他心中没有任何战意，也乐得相安无事。

    他转过头，看向鱼人大祭司乌萨，问道：“这到底是怎么回事大祭司你能否为我说明”

    这样随便的态度，顿时让一旁的人鱼女皇皱起了秀眉。

    “你这个讨厌的鱼头，给我注意一下你的语气。称呼大祭司时，要用敬语”

    甚宝瞥了她一样，又继续将视线移向乌萨。

    “快说吧。”语气仍然如此，我行我素。

    “你”女皇站起身来，小脸被气的散发出美艳的红晕，小手则因为紧紧捏着珊瑚权杖而发白。

    “随性而至，是大自然都遵循的道理。艾薇儿女皇陛下，还请坐下，静心休息吧。”乌萨笑着，对美人鱼女皇招招手。

    这位人鱼族的族长似乎对大祭司颇为心服，听到乌萨的招呼，顿时气嘟嘟地坐下去了。

    大祭司转过头来，看着甚宝，叹了一口气，这才悠悠然讲述起来。

    “魔王出世，毁灭世间。神王出世，创立世间。这是在拉夫德鲁岛上，保存的记事石头上的第一句话。”

    “恩”乍一听到这样的话，甚宝也不禁眉头一展。他的心一阵，有一种预感强烈袭来海贼王世界上最大的秘密似乎将要在下一刻展现在他的面前

    但是他随即镇定下来，安坐在海藻床垫上。乌萨大祭司自然不会左顾而言他，这么说自然有她的用意。他只要平静下心海，就能接收到这个世界的秘辛。

    看到甚宝的表现，乌萨点点头，心中愈发肯定了自己的猜想。她继续对甚宝说道：“这句话，铭刻在历史正文的首位。说的是，恶魔果实的由来，为什么能力者惧怕海水的原因。也是800年前d国家覆灭的根由，以及世界政府、五老星的最深处秘密。”

    第二节 宇宙起源说

    “很久很久以前，几千年几万年说不准。那个时候这个世界还刚刚诞生，相当于婴儿的状态。那个时候万物萌苏，是原始灵、图腾灵的天下。”

    “你能理解吗，甚宝和人一样，世界、宇宙也是有生命周期的。或长或短，而我们生灵就好像是寄生虫一样，寄居在宇宙，或者称之为这个世界的体内。人们不理解自己的位置，只在乎自己的喜怒哀乐，悲欢离合。殊不知，终有一天，我们寄居的这个世界，也会走到其生命的尽头。它的毁灭必然就是所有生灵的毁灭。”

    大祭司乌萨的声调低缓沉重，仿佛是暮霭下古寺院中的晚钟。

    宇宙也有生命

    这一点甚宝当然知道。事实上，在前世的地球上，就已经有相关的科学发现：宇宙的边缘每时每刻都在向外膨胀。但是膨胀的速度却越来越缓慢。当它膨胀的速度渐渐减为零的时候，它便不再膨胀。而是往回缩，并且压缩的速度越来越快。直到它压缩成一个质点，那么就可以说这个宇宙毁灭了。

    再然后，再一次大爆炸中，宇宙又会开始膨胀，从一个质点不断扩大，在扩大的过程中形成各种星球、星河、生灵，最后再收缩。爆炸、膨胀、收缩周而复始。这就是最著名的宇宙起源论中的一种。

    因此，甚宝很快地就接受了大祭司乌萨的言论观点。

    乌萨点点头，又继续说道：“宇宙有生命，有成长，自然也有天敌。自这个宇宙诞生时，就一直被潜伏在虚空深处的大恶魔觊觎着。这是以世界宇宙为食物的虚空恶魔。它看着这个世界从诞生到成长，霸占周围的地盘，并且赶走所有能威胁到这个宇宙成长的存在。”

    “终于有一天，它等不及了。它张开血盆大口，开始吞吃整个的宇宙。所有的生灵的抵抗，都不能阻挡住它的欲望。在第一天，它吞吃牲畜、野兽、昆虫和人。第二天，它吞吃掉太阳和月亮，于是世界昼夜不分。第三天，它接触到这个世界的规则，吞掉火。第四天，它吞掉土。第五天，它吞掉风。第六天，它吞掉光。第七天，它吞掉暗。”

    “但是在第八天，它张开大口，终于再也吃不下任何的东西了。因为它饱了。虚空恶魔需要陷入沉睡，才能消化掉肚子中的宇宙。它的欲望被满足了，很快就陷入了沉睡。”

    “它忽略了一点。或者说它无能为力。它吞噬掉了火、土、风、光、暗以及许许多多的规则元素，但是却漏掉了水。宇宙被恶魔吞噬，成型的体系被打散，又再一次倒退到宇宙还未孕育的状态混沌。混沌中的宇宙，只有混沌一片。那是开始之始，最终之终。蕴含着世界最深层，最本质的奥秘。”

    “这中奥秘，即使是以宇宙为食物的虚空大恶魔也不会知晓。它大意了。呼呼大睡中的它，被退化到混沌状态的宇宙所包容。”

    “很久很久之后，当恶魔惊醒时，这才发现，它已经不知不觉成了这个宇宙中的一部分。偷鸡不成蚀把米，它自己反而成了宇宙形成的养料。更让它恼怒的是，这个世界已经形成了成熟的规则体系，尽管其中大多数的规则是通过它来发展起来的。犹如它的子女。但是还有一系的规则，至始至终，它都没有掌握。”

    大祭司说到这里，答案已经呼之欲出。

    不过她还是在顿了顿之后，继续说出了这个答案。

    “那就是水。”

    “水”甚宝喃喃自语，若有所思。

    咕咚斯摩格则直接吞咽下一大口口水。

    大祭司乌萨口中的言论，场面恢弘，涉及到神灵、创世这让第一次听到这个言论的甚宝，还有斯摩格，都有些战栗，以及莫名的惊悚。

    尤其是甚宝，历经两世。前一世，是以科技发展为方向的宇宙世界。这一世，则科技魔幻并存。平日里他也对宇宙，以及穿越有过猜测和想法。乌萨的话，此时在她听来，也就不仅仅是震撼，而是带着一丝丝让他信服、合理的味道。

    “原来如此。乌萨你说的话，倒也显得道理通顺。老实讲，我也有过诧异。恶魔果实赋予的能力如此之强，简直是上天下地无所不能。为什么能力者偏偏就不能落海。呵呵。”

    甚宝笑了笑，接着话锋一转。

    “那么，这和世界政府又有什么关系呢古代兵器呢800年前的历史之谜呢”

    第三节 恶魔果实的由来

    甚宝毫不客气的语气，当然再度地让一旁的人鱼女皇气愤不已。

    这位叫做艾薇儿的新嫩女皇，显然刚刚继承皇位没多久，咋咋呼呼的明显是个菜鱼。连利益要害的政治至理都不懂，反而不惜得罪甚宝，也要维护住心目中最尊敬的长者。

    她站起来，又再度用珊瑚权杖指向甚宝，口中不忿地叫道：“甚宝鱼头，你不要不知好歹。别人怕你，我可不怕。天下第一的身手在我雅典娜的面前，简直是想拍便拍，想捏便捏。大祭司可是你的救命恩人要不是她的话，我们早就将你灭杀成渣了你现在快向祭司大人道歉说话也必须要用请字。”

    面对美人鱼的嚣张，甚宝连搭理的欲望都没有。他长期占据天下第一的宝座，自然在胸中培养出了涵养。要在以前，纵横蓝海时的海军那会而，这种说话嚣张，仗着兵器之利，不知天高地厚的美人鱼的下场，比死都要凄惨的多。

    但是现在，他一心关注的只是这个世界的绝对秘辛。因此，他将目光移到乌萨身手，做出倾听的表情。

    乌萨又微笑着安抚住美人鱼女皇艾薇儿，这才点点头，继续说道：“以上的观点，其实我也不知道对错与否。当初我乍一接触之下，也觉得非常难以置信。事实上，这段记载也不过是先人借助雅典娜，呕血推演而得到的结果。就连当初制造出雅典娜的工程师，也从来没有想到的事情。”

    “呵呵，言归正传吧。那个吞吃世界，却被当成养料的虚空恶魔自然不甘心被这个世界束缚住手脚。虽然它是这个世界上绝大多数的规则之母。简直就相当于半个神祗的存在。但是天性让它习惯了游荡在宇宙之间，虚空之内。奈何这个世界已经成熟健全，更还有它控制不了的水之规则。整个世界在它看来，就好像是一个周密的牢笼，将它牢牢封印住。”

    “它当然不甘心。有一天，它突然想出了一个绝妙的点子。它原本的身体虽然已经被整个世界当成养料吸收掉了，但是它却可以利用小小的权限，却制造一些小型的虚空恶魔。当这些小恶魔数量足够多的时候，就可以从内而外吞吃掉这个世界。然后再相互吞吃，最终形成另一个自己”

    “而这，也就是恶魔果实的由来。”

    “它掌握了这个世界绝大数的规则，用心险恶，造出一些稀奇古怪的东西轻而易举。它取自万千生灵，采取自然元素，混合特殊规则，终于制造出能够让任何生物吃下去，都能发生奇异变化的果实恶魔果实。”

    “每一颗恶魔果实中，都有一个微型虚空恶魔寄存在里面。当任何生物吃下去后，恶魔就会寄宿在生物体内。生物越强，体内的恶魔也便越强。当有一天，这个生物足够强大时，惹起了虚空恶魔的本尊注意。它就会将自己的记忆片段输送给这个生物，将其催生为只服从自己意志的恶魔王”

    “哦，恶魔王这就是说我的体内也有那位倒霉恶魔的记忆了这也可以解释我身上所发生的这些状况。但是800年的历史之谜又是怎么回事呢”

    乌萨这次却没有直接回答，只是张了张口，叹了一口气，似乎有些感慨。

    “800年前的先人，当真是智慧出众。即使是虚空恶魔，也远远低估了这些先人的智慧。科技的力量，就是巧妙地运用其他事物，来为自己服务。这种合作的理念，对于那个一心只想将世界都占为己有，吞到肚子里的虚空恶魔，可能永远无法理解吧。”

    “虚空恶魔低估了这个世界。它原本想吞食掉这个宇宙，却反被宇宙当成养料，发展出了另一个蓬勃生机的世界。它想要依靠恶魔果实，来催生出无数个小型自我，却没有估测到这个世界自己发展出的科技的力量”

    “科技的力量”甚宝皱了皱眉头。让一个平日里和神、宗教紧密联系的大祭司，在自己的面前推崇科技的力量。这样的感觉着实有一些古怪。

    “没有错就是科技”乌萨肯定地点点头，并从自己的怀里掏出一颗篮球大小的水晶球。她将水晶球呈现给甚宝，且向甚宝问道：“你看看，这是什么”

    “什么”甚宝闻言，看向水晶球。

    这颗透明的水晶球，圆润无缺，透明的球身泛着温润的光。看的久了，给人一种灵魂都被净化的通透之感。

    但是现在甚宝左看右看，仔细盯着看，望眼欲穿地看，却都没有发现任何奇异的景象。

    球还是那个球，人依旧还是那般人。

    第四节 空白历史之秘

    “水晶球里什么都没有啊”斯摩格挠着脑袋，一脸困惑。

    乌萨不答，只是看着甚宝，含笑莫名。

    甚宝起初也有些疑问，但是他随即领悟过来：大祭司乌萨要给他看的，不是水晶球中会显现出什么，而是水晶球本身。

    “如果我所料不差，这也是传奇装备吧。”甚宝意有所指地发问。

    乌萨的笑容渐渐扩大，她颔首点头：“没有错，这颗水晶球叫做幻想水晶世界。可以营造出人们心底最深处的欲望所构造的幻境。直到让人沉迷致死。”

    平静的语气，让一旁听的斯摩格暗自咋舌。

    甚宝听后，却几乎可以肯定心中的猜测。他伸出手掌，摩挲着水晶球的表面。温润、细腻、清凉的感觉从手掌不断传来，说道。

    “我明白你的意思了，大祭司乌萨。传奇装备的根本源流其实就是古代兵器的组件。事实上，每一件拥有特异功能的传奇物品，都是将恶魔果实能力封印到科技造物之中所产生的。就像这颗幻想水晶球，一定是采用了拥有精神幻象类能力的恶魔果实，再结合科技制造出来的。”

    没有错。每一件传奇装备，其实都是一颗恶魔果实。比如甚宝曾经使用过的速度之靴，就是用一颗具备有速度加成类能力的恶魔果实，再结合科技力量造就的。这些传奇装备，再经过一定的结合，也就组成了古代兵器。

    乌萨继续说道：“没有错。虚空恶魔万万低估了这个宇宙的生灵智慧。它原本想制造出恶魔果实，然后寄宿在生物体内，繁衍小恶魔。但是却没有想到，人类的科技已经发展到，能够将物品和恶魔果实结合在一起的技术。”

    “这项让物品都能够食用恶魔果实的技术，其实早在800年前就被先人发明出来，并且发扬光大，广泛使用。这就变相地将每一颗恶魔果实封印起来，制造出的工具传奇装备，也能够让人类来方便地使用。还有另一个关键点不会再制造出旱鸭子的弱点了。”

    “隐藏在世界最深处的虚空恶魔，是绝对不想见到他设下的糖果陷阱，就这样被瓦解，被利用。庆幸的是，他原本的计划已经成功造就了5个拥有本身记忆，好像自身子体一般的恶魔王。那就是现在的5老星”

    “虚空恶魔将必须毁灭这项技术的意志，传达给这5大魔王。这五个已经没有了自身意志的绝世强者，就这样成了虚空恶魔的爪牙。尽管当时的人类已经拥有了8架古代兵器，甚至第9架万神之王已经完成了一半。但是在这5人的阴谋挑拨下，人类社会陷入内乱，各大兵器互相争斗。终于，在800年前，五老星感觉时机已经成熟，终于一鼓作气，尽其兵力，推翻了当时最大的势力，建立起了世界政府。”

    “此后800年，他们销毁一切属于那个鼎盛时期的历史，并且禁止他人研究。违者必杀无赦。一方面，他们刻意压制科技发展。是以800年后，让物品食用恶魔果实的技术才稍显端倪。另一方面，他们也在培养其他的恶魔同类。在某种程度上，他们放纵海贼的暴乱。就是要培养出服用过恶魔果实的强者，供本尊催衍成小型恶魔。”

    “当然，他们也不会让这颗星期上出现纯粹的武斗家，没有服用恶魔果实的雷门，就是成长到了威胁到他们的地步，这才所以借龙的手铲除掉这个威胁的。”

    “原来如此”听到这里，甚宝终于不禁大叹一声，选择信任这个眼前的老人。乌萨的话，条理清晰，道理通明，且丝丝入扣，由不得他不信。更何况自心网上，甚宝也能感受到乌萨的赤诚之心。

    “不过，我还有一事不明。按照乌萨你的话推论，我也是被种下恶魔记忆的人之一。可是为什么你们没有将我打杀，反而救我活命呢”

    “哼鱼头，你可以不要认为我会好心地救你性命。你能嚣张到现在，全是祭司大人的功劳。”

    美人鱼一族的年轻女皇又再度跳将出来。

    一直保持沉默的蒙其d龙此时也突然开口：“不错，当时只要我的速度王和智慧王联手，甚宝你早就不在人间了。是大祭司力保的你。我也很想知道这其中的详细原因。”

    “哦这样的话，我倒是更期待乌萨你的理由了。”甚宝眼光烁烁，直视大祭司。

    见到众人视线都集中在自己身上，大祭司乌萨反而洒脱一笑，摊开双手说道：“我也没有什么理由，只是感觉而已。总觉得甚宝你就是变数的关键。”

    “什么”龙睁大了双眼。

    “大祭司”艾薇儿觉得不可思议至极，大祭司还是大祭司么什么时候说过这么不靠谱的话了

    就连甚宝听了，也有些诧异。大祭司竟然只为了自己的感觉，便冒着魔王降临的风险，救下自己

    这可能吗

    她的刻意隐藏的目的又是什么呢

    第五节 狂暴时代的来临

    一时间，山洞在众人的错愕下，迎来了一段小小的沉默。

    良久，乌萨大祭司轻笑几声，有些狡黠的神情，顿时又让整个气氛重新活跃起来。

    她开口道。

    “甚宝，我如此看重你。当然也有其他的原因。我是电波果实人，可以操控、制造出特有的电波。我和你一样，也是有着身为鱼人，却不能畅游于海水之中的悲哀。当我无限增幅我的脑电波，神经传输在一瞬间就会超出光速。这样我就能看到未来的景象。”

    “未来”甚宝听了这话，却不再震惊了。只觉得今天一次性地接受到的秘密太多太多。就算是能够看得到未来的恶魔果实，他也吃惊到了麻木的程度。反而接受程度越来越快了。

    早在他的前世地球上，爱因斯坦的相对论中就阐述过，宇宙中光速最快。当物体的速度超过光速，便能超越时间，从而看到未来的景象。

    神经的传递速度是每秒184米。脑电波属于音波的一种，虽然不能超越光速，但是乌萨大祭司不顾身体负担，强行使用果实能力，将脑电波超越光速之后，就能看到未来所发生的事情。

    很多人都曾有过这样的经历：在有时做的梦里面发生的事在以后的现实中发生，简而言之就是在梦里预感了以后发生的事。

    当脑电波比光快，就可以超越时间，但是人的脑电波十分微弱，预感向来都是十分模糊，不能十分肯定。大祭司每一次预知未来，都是对身体的巨大伤害。

    “那么，乌萨大祭司啊，你到底在未来中看到了什么”甚宝顿了顿，继续发问。未来，这个词语的魅力简直无所匹敌。一时间，其余众人的眼神，也都变得直直勾勾，看着大祭司目不转睛。

    乌萨大祭司轻叹一口气，她似乎是说的累了，闭上眼睛，缓缓继续道：“我看到在不久的将来，会有大批的外星海贼从地球之外，蜂拥而至。整个的世界都将陷入一片混乱、绝望的深渊。”

    “共有6艘海贼船，每一艘的船长都有不弱于甚宝你的身手。他们来到这里，追杀曾经那位大闹过世界政府的外星海贼”

    “到那个时候，外星海贼将打破整个世界的势力平衡。海军、革命军、空岛、蓝海、五老星、四皇、七武海都将参与到这场举世无双的乱世之中。即使是甚宝你的空岛，也无法幸免”

    “这6大外星海贼团之中，亦有恶魔力量深种的能力者。其中三位船长，将在5老星的阴谋下，被体内的恶魔力量反噬，成为恶魔王。他们将组成这个世界上最强大的势力”

    “而你，甚宝。你将控制3大古代兵器，成为抵抗恶魔势力最坚定的中流砥柱。你的存在将是所有人类的光明所在，你的意志将领导着迷茫的万物生灵”

    “但是，当你最后击败5老星之后，你认为统一世界的机会到来了。你的野心趋使你走向这个世界的终端，拉夫德鲁。在那里，你却被虚空恶魔吞噬，成为恶魔的养料”

    乌萨大祭司说到这里，刻意地停顿一下，留下时间让众人充分吸收这些信息。然后，她转过头，目视蒙其d龙，继续道。

    “龙，你将会在与一位鹰鼻外星海贼的战斗中死亡。不过在这个世界最后存活的时间里，你的儿子，却会继承甚宝的事业，带领清醒的万物生灵抵抗企图毁灭世界的魔王”

    “在最后，我们的英雄路飞也会倒在恶魔的脚下，虚空恶魔脱离禁锢，整个宇宙都将再次毁灭，退化成一片混沌。不是被恶魔吞噬，就是重新进化成另一个全新的宇宙”

    “什么我将会被恶魔吞噬路飞最终仍旧会成为主角”甚宝听了乌萨的话，心中除了惊讶，难以置</br></br>

章节目录 第 62 部分阅读

    “哦，我会死于外星海贼的手上最终都没有取得自由的果实么”龙摩挲着下巴，眼神也是惊疑不定。

    反倒是艾薇儿，可能早就听说过此事，没有露出惊讶的表情。路飞一直昏迷。斯摩格则大张着一张嘴，显然接受不了眼前这个好端端的世界将要毁灭的消息。

    “在老身想来：未来之所以可以预见，正是在启迪我们去如何改变。原本甚宝你的神智将被5老星封印，又被速度王破坏。导致虚空恶魔的一段记忆和自身的神智混杂在一起。隐约影响着决策，以至于最后大战内耗甚重，被虚空恶魔本尊吞噬。但是现在，由于我们驾驭着智慧王阻扰，甚宝你还是神智健全的。这就是能改变未来的最大佐证。”

    鱼人大祭司乌萨的这一番话，无疑就像是冬末春临的第一缕春风，黎明拂晓前的第一束晨光。又点燃了斯摩格等人心中的希望之火。

    “这么说来，未来已经改变了，不是吗虚空恶魔已经不能复活了”斯摩格急切求证。

    乌萨却摇摇头。

    “并非如此简单。未来一经稍微的变动，就会面目全非。自从我选择插手战斗，援救甚宝开始，未来就已经改变了。如何变化，我也说不好，说不清。老身的身体，已经再也不能承受一次脑波增幅。未来的景象，我是再也不能见到了。”

    轻叹一声。

    “我的身体已经再也不能支持哪怕一次的增幅了。甚至我已经听见了来自我的故乡琴歌海峡的波涛声，我的时间不多了”

    乌萨说到这里，反而面现红润光泽。胖乎乎的鱼脸上，似乎连鱼尾纹都少了很多似的。

    “回光返照”甚宝心中一沉。

    “祭司大人”艾薇儿也似乎察觉到不妙，眼噙泪花。

    “乌萨大祭司”龙眼帘微闭，欲言又止。多年来，革命联盟多次接受乌萨祭司的指引，免除好几次的灭亡危机。这位鱼人族的精神领袖，是真正的心怀苍生，将终身都奉献给了自己的族群。她屡次不顾自己的有限的生命，强行增幅脑波，终于直至生命的尽头。

    事实上，她的生命已经被严重透支，相当于得了绝症的海贼王罗杰。能够支撑到现在，全靠一股顽强的精神气质，委实已经是一个奇迹了。

    哗哗哗

    耳畔似乎又响起了儿时海滩的浪涛，海风在轻轻的吹拂面颊。那个时候，自己虽然年轻懵懂，却并不无忧无虑。整个的鱼人一族正身处在水深火热之中，常常传来族人被人类捕获、奴役的消息。

    “琴歌海峡的波涛啊，请给我力量，不管付出什么，我也要给鱼人一族带来自由和幸福保佑族人健康安详，保佑族人自由平等”

    儿时的乌萨每天都对着大海祈祷。终于有一天，当她再一次睁开双眼时，她看到一颗奇异的果实顺着海水波涛，飘到了自己的面前

    电波果实

    往事如昔，涛声依旧。

    记忆之中的海浪波涛之声，和现实中山洞外的波涛重叠在一起。仿佛是故乡琴歌正在召唤她，盼望她的回归。

    乌萨眼前的世界也越发的昏暗，就连近在咫尺的甚宝的脸面，都看得不甚清晰。

    一阵明悟涌上她的心头。

    她艰难地说道。

    “我的时间已经到了今后的路，我不能陪你们一起走了龙，好好培育你的儿子。甚宝，尽量多多关照一下自己的母族吧。艾薇儿，坚强起来。在我死后一刻钟之内，趁着体内的恶魔力量没有消散，让雅典娜吸收掉吧。否则，也只会逸散到大自然之中而已呀”

    “等等，等等。大祭司，你不能离艾薇儿而去啊”美人鱼少女哀泣着，做着徒劳的挽留。

    乌萨感觉到艾薇儿的哭泣的声音越来越小，她明白是自己身体的知觉在离自己远去。

    时间已经所剩无几了啊

    “随浪花凋零，随浪花消逝。这就是我的一生啊。浪波之中的往事，就像梦中之梦啊”

    乌萨大祭司口中呢喃，声音却愈加微小，最后弱不可闻。

    她感觉到世界完全的阴暗下来，只剩下黑糊糊的一片。却不知道是因为眼帘闭合，还是眼睛不再明亮。

    这个时候，龙突然说道：“你放心吧，大祭司。我会好好培养路飞的。”

    艾薇儿也醒悟过来，她用手背擦干眼泪，急切地做出保证：“祭司大人，艾薇儿一定会坚强的。就像你教导过的一样，我一定会将人鱼一族领向充满自由的海域”

    最后，甚宝也自叹息一声。

    “乌萨啊，看来你还不明白鱼人一族到底是弱在哪里啊。人类因为团结而强大，鱼人却只是因为稀少而团结。鱼人一族不像人类，有鲨鱼人、鳄鱼人、章鱼人等等，种族之间的隔阂太深太深。真正要振兴鱼人一族，必须做到真正的统一”

    “不过，既然我欠你一份恩情，也便还你了。鱼人一族，我会详加照拂住的。革命联盟我也会加入的。虚空恶魔，我也将会铲除的。”

    于黑暗的世界之中，乌萨终于听到甚宝的肯定回答。

    他终于答应了心石也放下了最后的羁绊也没有了啊，尽到自己最大的努力了，也是该休息的时候了

    这是乌萨大祭司最后的一个念头。

    紧接着，完全的黑暗，无尽的静谧来临了。

    昔日笑言身后事，今朝俱到眼前来。

    海圆历1520年6月12日。

    罗格镇附近海岛，山崖深洞。

    鱼人族大祭司乌萨，含笑而逝。

    随后，海圆历1520年6月18日。革命军首领蒙其d龙，人鱼族女皇艾薇儿，前海军中将，现空岛之王，天下第一至尊强者甚宝，同时向世人宣布，革命联盟成立

    消息一宣布，举世哗然。世界政府的成员，联合诸国俱都惊恐无措。

    整个的世界，就好像是火山喷发，核弹启动，彻底爆炸了

    时代狂暴了

    第六节 要来路飞当人质

    1520年6月22日。

    白白海，空岛。

    矗立在神之庭的顶端，龙居高临下，遥望着空岛的广袤大地。

    呼呼呼

    海风吹得他的斗篷猎猎作响，眼前不断翻滚的云海，就好像他此刻的心情一样起伏不定。

    10日前，革命联盟中最重要的成员之一，鱼人大祭司逝世。因为她的一再努力，终于让天下第一的强者甚宝答应，加入联盟军，成为盟友。

    但是，事情却没有如龙想象一样的成功。

    事实上，真正的麻烦这才刚刚开始。

    “怎么样，龙啊。从10天前，我们从罗格镇附近的海岛出发，到达空岛。到现在，你几乎已经参观变了这整座的空岛，感觉如何呢”

    身后又传来那令人厌恶的声音。龙甚至都不用回头，都能知道甚宝此时一定躺卧在柔软的沙发上，佳人锤膝，美酒在握。看向自己的视线里一定也夹杂着戏谑，嘲弄和冷漠吧。

    “哼虽然有过关于白海之上世界的情报，但是不得不承认，当我亲眼目睹天上这一切的时候，这才知道还有如此的世外桃源。苍涛天云国果真不愧是天府之国，天上人间军力充沛，资源丰富，人民安居乐业，很难想象在这个地方，曾经发生过大战。”

    龙也不回头，只是语调平淡，微微感慨了一番。

    事实上，他心中的波澜却堪比狂风巨浪。这些天，他亲身经历过空岛人民的生活，那些人从心底散发出的幸福表情让他震惊。一直以来，他都认为甚宝单单就是一名武夫，想不到治国吏治方面他依旧做的如此卓有成效。

    这种震惊的情绪，在他继续参观过几大军事基地，几个重点兵工厂之后，更是扩大了数倍。直到现在，那一艘艘巨大的船舰，独树一帜的空军，威力强大的海贝法师部队的景象，都充斥着脑海如果再计算上，手上的两大古代兵器。甚宝这样的实力，足以在正面对世界政府发动战争

    这样强大的实力这样庞大的势力

    和苍云国相比，自己的革命军简直就像流离失所，不断颠沛的路边乞儿。各地很多的革命军生活环境艰苦卓绝，装备、粮食、淡水都成问题。哪里像这般的天府桃源，安静稳定

    如果己方有这样的大后方，用来全面支持自己的革命事业只要这么想一想，龙全身的血液都会变得滚烫沸腾。

    但是转瞬间，热血酒会迅速冷却下来。龙可不是头脑简单的路飞，身为革命军首领，单单到热血勇武是远远不够的。和自己的亲身儿子相反，他心思谨慎，考虑极其周到细密。往往能思考到平凡人的思维延伸不到的地方。

    是以，当他目睹着盟友甚宝的真正实力之后，龙的心情没有雀跃欢叫，反而越来越下沉，心思越来越沉重。

    在这个世界上，不论是在哪里，都有一个绝对的真理，那就是：一切都要靠实力说话。

    拳头大才有话语权

    依照甚宝低调、神秘的一贯作风，为什么现在突然一反常态，反而大张旗鼓地向自己彰显本身强大的实力呢

    是对盟友的坦诚么

    当然不是。

    蒙其d龙深深地明白：革命联盟虽然成立了，但是其中的具体协议，详细盟约都没有制定。完全是白纸一张。甚宝如此做，无非是想要得到联盟更多的话语权，控制权罢了。

    对于甚宝的阴谋，龙简直是洞若观火。不过即便识破了诡计，他又能如何呢革命联盟秘密成立已经百年，比苍云国要历史悠久的多。但是，这其中真正能够挑得大梁的人物又有多少呢曾经倚为庭柱的罗杰、乌萨如今已经早已作古，各地的革命军干部武勇有余，大局观不足。只剩下他自己一人独撑局面了

    想到这里，龙不自觉地叹了一口气。

    有时候，他非常地嫉妒甚宝。为什么那么多优秀的人才都甘心折服在他的脚下。那位灵变锐利的龙马，实力肯定不下于鹰眼，甚至都能和白胡子比拼那位炸弹人克里斯丁娜，年纪轻轻，却经验老道，统领全国财务大权，简直是天才一般的人物还有老成持重的刚科尔，大将之才的路西法

    “无奈啊，独木难支算了罢，如果能够让甚宝倾尽全力，辅助革命的话，给他多点权力又有何妨，自己多做出些让步，有何不可”

    万般无奈之下，龙只得以这样的理由来说服自己。

    最终，他转过头来，看着微笑中一副胜券在握的甚宝，说道：“革命需要你的大力支持，甚宝。阻止世界的毁灭也同样需要你我的力量。接下来，就让我们来制定详细的革命盟约吧。”

    甚宝满饮杯中红酒，哈哈一笑：“好到底是蒙其d龙爽快那么，我就先提吧。老实讲，我虽然昭告天下，加入了革命联盟，其实并不信任于你那么我方的第一个条件，就是要建立信任的联盟基础。”

    “所以啊，龙，我要你的亲身儿子蒙其d路飞来作为人质这样才能让我相信你是有诚意的”

    第七节 收服路飞

    “什么你要路飞来做人质这不可能”听到甚宝的提议，龙的脸色瞬间就变得如同冰霜一般，语气坚决地否决了这个要求。

    “路飞他是我的儿子，我这个做父亲的没有给予过他多少关爱，怎么可能在这里来利用他而且依照大祭司临死所言，他将会是继你之后的第二位人类领袖，我是要全力培养的。绝不可能将他送到你这里作为质子，整天过着被监视，被监控的生活”

    “哦这样子啊想不到龙你还是一个好父亲呐。哈哈哈哈”甚宝早已经料到龙的反应，不过这一次他对于路飞却是势在必得

    长期以来，作为原著中的主角，路飞起初一直是甚宝的心头刺眼中钉。毕竟是看着他不断成长，不断战胜强敌的，就连甚宝也不得不承认，在路飞的身上的确有着闪光点，能够吸引、感动、影响、震撼周围的人。

    但是到了后来，当甚宝真正君临天下，统御着白白海之后，他的心态反而放宽了。不再认为路飞成为自己的威胁，而是将他当做自己的磨练石。每一次痛扁路飞，都让他的念头豁达一大部分。到了后来，路飞带给甚宝的心里阴影，已经完全的消除了。

    纵然最后乌萨大祭司告知甚宝，路飞在你死后，仍旧会成为主角。但是那个时候，甚宝的心早已经坚定犹如磐石，当然不会因为橡皮人而产生波动。

    不过，乌萨祭司的话，却对甚宝起到了提醒作用。让甚宝再一次地认识到路飞的优秀。全面地认清路飞的潜质。

    不得不承认，路飞是很有潜质的。甚至比草帽海贼团中的任何一人都有潜质

    路飞天性乐观单纯，极富冒险精神。他曾今孤身一人离岛远赴未知的汪洋，对同伴的珍惜及其强大亲和力让他得到了一伙能够交托性命的同伴。

    他有战斗智慧，属于那种遇强则强的那种优秀战斗素质。很多看来海贼王的人都知道，路飞在战斗中很聪明，往往比不打架还聪明。

    最重要的是，在他的身上有着和罗杰一样的精神重义轻生“我在他的身上，看到了海贼的信念”这是从伟大航路安全回来的人，哲夫，对路飞的最高评价

    再看原著中，路飞的战绩op一路走来，他干掉东海怪物克里克，恶龙，在阿拉巴斯坦和空岛更是做掉了变态级的鳄鱼和神，区区几人从海军史上最强要塞拿巴隆逃脱两次，干掉cp9史上最强男罗布路奇。更难能可贵的是，几乎每一次的战斗对手，基本上的实力都比他自己要高出一截。

    如果这一些还不能说明他的潜质。那么再看看原著中其他人对于路飞的态度。红发香客斯为了路飞，不惜断臂也要保住他的性命。女帝汉库克见了路飞，芳心暗许。白胡子为了路飞的安全，不顾战场的危机，指挥手下去保护他。

    路飞，作为原著中的主角，单单这一点，就能让甚宝深深地了解他的潜力有多么的可怕。

    战胜路飞，便是战胜宿命。

    一直依靠着对于剧情的掌握，而风生水起，大发利市的甚宝陷入到这样的认识误区也很正常。但是当他被乌萨的话无意间点醒，他立刻认识到：收服路飞，让其为我所用，是天底下最最营利的投资活动之一了。

    所以，甚宝也用坚决的语气回应道：“收为路飞作为质子，是必须的首要前提。如果做不到，下面的合作事宜都免谈了吧。”

    许是感觉到语气太过于生硬，甚宝又接着笑着说：“当然，龙你要放心。路飞这个小子，我是不会为难他的。说起来，你或许不信。我收他为质子，一方面是为了你我双方的信任。另一方面，更是为了好好的培养他。毕竟在乌萨的口里，他的角色任务可不轻啊。”

    龙沉默不语。

    甚宝又说：“在此我可以做出担保，路飞入我麾下，我一不监视，二不打压，将他作为一名属下，尽全力培养他，锻炼他。龙，以我这样的身份，说出来这番话，你依旧还不相信吗”

    龙听着这话，心中却立即想起甚宝两次不宣而战的无赖流氓行径。口中推诿道：“这件事情，我做不了主，你也不要强求一切都看路飞他自己的抉择，如果他点头同意，那么我们继续商谈。如果他摇头拒绝，那么我也不会强迫他的。”

    龙心里打着算盘，料定路飞恨极了甚宝，自然不会答应成为质子，失去自由的生活。他此时却独独忽略最关键性的可能：甚宝的恶魔果实能力。

    听了龙的话，甚宝自然大喜。

    他抚掌大笑：“哈哈，既然如此，那么就约定好了我们这就去询问路飞”

    龙显得有些迟疑：“可是路飞他至今昏迷不醒”

    “不要紧，不要紧。我的果实是治疗果实中的一种，自然可以让他即刻清醒过来的。”甚宝说着谎话，极其轻松自然。龙没有心网的能力，自然不知道眼前的甚宝是如何的阴暗龌龊，道貌岸然。他反而联想起当日在罗格镇上的战斗，觉得有些恍然大悟。

    “难怪他当时的治愈能力那般强大，原来是恶魔果实的力量所致。可惜了，依照他的实力，如果吃下去的是一颗攻击类的恶魔果实，那该是如何的可怕啊”

    一想到这，龙顿时看着甚宝的眼神中就带有一种怜悯。被甚宝要挟的郁闷心情稍稍有了些舒缓。就算是他看到甚宝的手掌抚摸住亲身儿子的额头，感应到独特的恶魔力量被甚宝运用了一下，他也不觉得奇怪了。

    就这样，在蒙其d龙的面前，阴险的甚宝堂而皇之地使用出母巢果实的力量，将路飞收服成为母巢子体之一

    第八节 收了路飞当义子

    甚宝的母巢子体，曾经一度达到过20多位。但是后来的空岛统一战中，牺牲了许多子体。子体数目一阵下滑，空闲的子体数额颇显巨大。

    统计一下，如今的子体都有：甚平，龙马，克里斯丁娜，库罗卡斯，黄猿，青赤双鬼，瓦尔波，福克西，鱼人汤姆，刚科尔，汉库克，巴基，罗宾，阿拉丁音贝灯精灵，海王波塞顿的控制贝精灵，艾尼路，路西法，叶卡捷琳娜，斯摩格，路飞。

    总共21位。当然子体的数目并不能完全涵盖甚宝的属下实力。

    比如青赤双鬼中的东利，至今昏迷未醒，一直依靠着母巢果实不断传输过去的生命力来苟延残喘。又比如刚科尔的孙女树树人迪莉娅，汉库克的蛇女两姐妹，巴基的一干下属，路西法的弟弟血血人阿尔法，叶卡捷琳娜的属下4龟人就连路飞手下的索隆等人，也在路飞被收服的那一刹那间，也变相地成为了甚宝的下属。

    甚宝将路飞收为子体，再通过母巢果实的灵魂网络，传输些生命力给他。草帽自然在第一时间苏醒。

    母巢果实的能力确实变态恐怖。由于心中的好感度被无限提升，路飞他一睁开眼，看到甚宝含笑莫名地坐在自己的床边。只觉得原本甚宝狰狞可恶的面孔，现在看来却亲切温暖。就连甚宝特有的光头，从他这个角度看，光头折射着光线，一闪一闪的分外可爱。

    “草帽小路飞，你愿不愿意跟随我，去推翻这个世界”甚宝温和地问道。

    路飞紧紧抓住床沿边上的草帽，想了一想，却拒绝道：“这样的话，唔真的很让我为难啊。我还是想成为海贼王，找到onepiece，聚集10个伙伴，找到这个世界上最大的秘宝的”

    一旁，龙见到路飞的奇怪反应，顿时皱起眉头，隐隐约约之间觉得不妙。

    甚宝被拒绝了，也毫不气馁，他继续道：“跟随我，你的这个梦想当然可以实现。我甚至可以送你一艘顶级巨舰，分派给你强力的船员。相信有了他们的帮助，你一定可以成为海贼王的。”

    “是这样的嘛”路飞有些意动，不过转瞬之间他又皱起眉头，“我还是不要顶级巨舰了。我现在的船梅利号就觉得很好了。强力的船员我也不要了，伙伴还是自己找的好”

    “没有关系，梅利号我会帮你加固，加强。那些船员，你去看看，没有兴趣的话，也可以不要。”

    甚宝边说边笑，越笑越愉悦。

    “这样的话，那就太谢谢你了，大叔”路飞喜笑颜开。

    “大叔”甚宝的脑门上溜出一带黑线。他转头看看身后的龙，脸上露出胜利的微笑：“不要叫我大叔，叫我义父大人吧。经过你父亲的同意，我已经收你为义子了。从今天开始，草帽路飞，你就是我甚宝麾下的第7舰队的舰长了。你的目标就是成为第二代海贼王你明白吗”

    路飞简单的头脑已经被海贼王这三个字充斥着，热血一上头，自然没有多想，兴奋地大嚷起来：“是的，我知道了大叔哦，不，是义父大人我一定会成为海贼王”

    “哈哈哈，好好好”甚宝一连说了三个好字，又仰天长笑三声。原来欺哄小孩子，也是这么有成就感的。

    一旁，蒙其d龙的眼神灰败，看到雀跃欢叫中的亲身儿子，有愧疚有无奈。

    愧疚的是，自己身为父亲却没有做到父亲的责任，一直不了解自己的儿子到底在想什么。一厢情愿地认为他会强力拒绝甚宝的要求。但是现在看来，是自己错了。

    无奈的是，对于甚宝。这个来自鱼人一族的强者，不管是武力还是势力，已经将自己远远地抛弃在后。就算是耍弄阴谋诡计，也是信手拈来，随意至极。

    “自己一直是小看了他。难怪乌萨祭司会看到未来，甚宝会成为统领生灵抵抗大魔王的光明首领。也许，小路飞在他的培养下，会成为真正的强者也说不定呢他将其收为义子，也是在表明心志吧，安稳住我的心罢”

    想到这里，龙勉强按耐住自己的不安，向着路飞勉强一笑：“小子，看你活蹦乱跳的样子，没有什么大碍了吧。赶紧蹦跶出去，去看看传说中的空岛吧。我和你的义父还有要事相商。”

    “老爸”路飞看着龙的眼神中明显有着依恋，不过神经大条的他转瞬之间又被空岛这个名词吸引，大叫起来：“空岛是悬浮在空中的岛屿吗好厉害啊义父大人的岛屿也是这么强悍啊”

    “快滚你这臭小子在这里大喊大叫的”龙在自己的儿子面前，似乎不习惯敞开自己的柔情，只一脚，就将橡皮人路飞从窗口踢飞出去。

    “哇哦”窗外，传来路飞不断飞坠过程中的大呼</br></br>

章节目录 第 63 部分阅读

    “那么现在，该继续探讨一下革命盟约了吧”龙的眼神中柔情一闪而过，继而又被冰霜一般的冷静覆盖掩埋。

    “当然”甚宝也笑道。他知道，这场没有硝烟的战斗，这才刚刚开始。

    第九节 五老星的阴谋

    一个代表的是空岛，整个星球上的第二大势力。一个代表的是革命军，顽抗联合政府的第三大势力。因此，甚宝和蒙其d龙的这一场谈判，不仅是对他们个人武道的另一种形式的切磋，更是代表着两大势力的碰撞。

    这样的一场谈判，可谓艰苦卓绝，其中牵扯到太多太多的利益分配，想不变态都非常困难。

    就在甚宝与龙商讨盟约的时候，在世界的某些地方也正酝酿着风暴雷霆。

    世界政府某处秘密基地。

    阴暗的房间中，魔气凛然。

    围绕着会议桌，坐着的五人，正是5老星

    “真是该死没有想到古代兵器会来搅局咳咳咳”

    五老星之一的剑老咳嗽不止，罗格镇上的那次战斗，他起先独斗智慧王雅典娜，到后来参与混战，被赫尔墨斯和雅典娜联手猛扁，是受伤最严重的一位。

    当然其他几位也同样灰头土脸，受伤不轻。

    “恩。这一次行动不仅没有达到预期的目标，催生出第6魔王，反而打草惊蛇，再来一次这样的行动可就难了。”大长老沉吟道。

    “哼这都怪老三，行动之前，我便提议，让他做一次预言如果真的按照我说的办，怎么可能会失败”四长老是火爆的脾气，他从来没有被这番痛扁过。心高气傲，却遭此大败，心中气愤可想而知。

    “哼什么这能怪我么我虽然是预言果实人，但是每一次预言，都会折损我10年的生命行动失败了，主要责任可不在于我而是老二你身为脑脑果实人，布局是你的长项。这次的行动都是你一手策划的。我问你为什么这一次的行动不带着阿瑞斯，如果我们有战争王在旁协助，怎么可能会输”

    三长老预言果实人咆哮道。

    面对三长老的咆哮，身为二长老的脑脑果实人却没有发怒。而是阴测测地回答道：“战争之王阿瑞斯必须镇守通往onepiece的要道。整个的世界就是被罗杰长驱直入，到达拉夫德鲁之后爆发的海贼狂潮。这样的错误我们还要再犯一次吗的确，战术布局是我的本职工作。但是这也得根据情报来完成的。要是三长老你能够像鱼人族的那位祭司一般，哼，估计我们的任务早就完成了，虚空恶魔皇的本尊早就该反噬这个世界了”

    “够了现在不是争吵的时候”见三长老还待大声叫喊，大长老挥挥手，蓦地冷喝一声，将众人的相互责怨弹压下去。

    “哼”四声不约而同的冷哼。

    “哎”大长老痛苦地揉揉眉心，“现在我们最需要做的不是争吵，而是想想如何对付那个鱼头的报复。他可不是雷门，也不是蒙其d龙力量强大，又心思谨慎，我们的意图也被他知晓。他和革命军联手，这样联盟足以颠覆我们经营了700多年的根基。还是先想想如何防备他的报复吧。”

    大长老的话，让密室的气氛随之一沉。

    哪怕他们身为小型虚空恶魔，驰骋了800多年的岁月，吃的盐可能比甚宝吃的饭还多。但是当5老星现在想起甚宝，这个如彗星一般惊人崛起的天下第一至尊强者的时候，他们的心中不免还是被蒙上一层阴影。

    再联想到甚宝的势力，甚宝手中掌握的古代兵器，5老星更觉得嘴角泛苦，心中有舒缓不掉的郁结，还有连自己都不屑承认的对于甚宝的恐惧。

    良久之后，还是吃了脑脑果实的二长老首先打破沉静。

    “甚宝的实力的确是增长的太快，太强。很久之前，就已经超出了我们的掌控。不过，虽然这一次的行动失败了，但也有成功之处。甚宝记忆之中潜伏的部分本尊灵魂已经完全苏醒，只是一直被甚宝的神智牢牢压制住而已。我有一个绝妙的主意，能够轻而易举地将甚宝的神智打压下去，让恶魔主体的灵魂得到控制权”

    “哦什么办法快说快说。”其余4老一下子就被勾起了兴趣。

    二长老神秘一笑：“其实也很简单。我们之所以要封印甚宝，不过只是要封印住他的神智，让恶魔本尊的灵魂得到整个身体的控制权罢了。事实上，这不过是甚宝的精神意志太过于强大，将潜伏在他记忆深处的恶魔灵魂牢牢镇压住了而已。”

    “快说正题吧”见二长老还在故弄玄虚，大长老皱着眉头提醒道。

    “呵呵，好的。”二长老转过头来，目视三长老，“我们所要做的就是帮助恶魔灵魂窃取到寄宿体的控制权老三曾经预言过，甚宝的恶魔果实其实就是辅助果实中的王者果实母巢果实。子体、母体这样的便利，这才是甚宝快速崛起的主要原因。”

    “而我的这个妙计，就是针对甚宝最优势的地方。只要我们5人中的一位，假意败给甚宝，并让他收为子体。这样一来，通过子母网络，已经觉醒的恶魔灵魂便会影响到甚宝身上，合两大主体的部分灵魂，绝对可以将甚宝的神智压倒催生出第6魔王的计划，也就能顺利实现了”

    “妙啊”二长老话音刚落，其余4人俱都抚掌大赞。

    利用敌人的优势，反过来击倒对手这样的计策看起来简单，实际上却是打破了以往阴谋诡计的思维惯性，不愧是吃了脑脑果实，脑力发达，一肚子坏水的二长老啊

    密室的气氛顿时变得轻松自怡，就连大长老的眉头也舒展开来。

    “当然啦为了防止计划被破坏，我们不能再犯第二次错误。这一次，三长老，麻烦你多多预言。我们都知道甚宝的母巢网络连生命力都可以传递。只要将第6魔王催生出来，我们还怕老吗”

    “好”三长老含笑点头。

    “至于被收为子体的人选嘛5长老，你是最合适的人选了。到时候我会让蓝全力协助于你。虽然这一届的蓝首领0号，组织领导能力一塌糊涂，但是手下的战队队长还是很有可取之处的。幻兽蛟龙果实人鬼月，游泳果实人威廉姆斯还有罂粟果实人维特倩。必要的时候，牺牲掉他们也无妨的。”

    “好不愧是我们的智囊就按照这个方法去执行吧，将甚宝催化为第6魔王这一次必须成功”大长老以拳捶桌，势在必得。

    “是”其余4老，大声应和，俱都斗志昂扬。

    第十节 盟约达成，恶魔能力交换

    五老星的阴谋甚宝并不知晓。他与龙的艰难谈判持续了整整七天。期间冷场就有20多起，争吵15起，大打出手3起

    最终这才达成了一致。

    “来，签上这份协议书吧”龙将准备好的纸张递过来。

    甚宝拿过来，大略端详了一番，有些惊奇地问道：“这纸张似乎与平常的不一样。”

    “那当然。这是生命卡纸所制成的特殊协议纸张。对违背协议的人会起到诅咒，惩罚的作用的。”龙一板一眼地回答道。

    甚宝有点冒冷汗：“你就这般不相信我的人品吗，龙”

    “我相信。”龙说话大喘气，瞥了甚宝一眼后，又继续说道，“我相信，你的人品和武力是呈反比的。”

    甚宝顿时无语。

    想想这一次的谈判，他首先利用龙对亲身儿子路飞的愧疚心理，掌握路飞，打了一个漂亮的铺垫。到结束期间，更是无所不用其极，耍无赖，扮流氓，装傻充愣什么招数都用了一个遍。终于拿到了一份很对得起空岛一方的联盟协议。当然附带的，是龙对甚宝邪恶卑鄙的性格的充分了解。

    甚至，就连甚宝自我反思之后，也觉得自己的表现有些过分了

    不过他这人天生的厚脸皮，被龙冷嘲热讽之下，也不反驳。就是笑了笑，然后专研起盟约的详细条目。

    甚宝从第一条到第376条，一一过虑，终于确定没有瑕疵了，这才露出满意的表情点点头，然后签上自己的名字。

    海贼王的世界中，有一种特殊的纸张。叫做生命卡，或者生命纸。

    这是将当事人的指甲的一部分送到店里，掺进材料里制的一张特殊纸，代表了自己生命的生命卡即使被火弄湿被火烧都不会有事。生命卡的最大用途就是将它撕碎了交给分离的亲人或朋友。这样撕碎的卡片会互相吸引，不管在世界的哪里，能随时知道亲人或朋友的方向。

    甚宝所签署的这张协约，用的则是蒙其d龙、艾薇儿、甚宝三方的指甲融合制成。只要违背了这份协约，就会有不可想象的灾难降临到当事人身上。所以甚宝要小心慎重，一连看了三遍才肯罢休。

    “哼胆小鬼”美人鱼女皇艾薇儿显然对甚宝依旧保持成见，她接过协议，向龙投过去信任的目光，然后看都不看一眼，就签署了自己的真名。

    龙最后也签上自己的姓名。

    这样，日后在历史上留下浓墨一笔的“革命联盟”，这才终于正式成立了。

    “呼”

    看着手中得之不易的盟约，龙大大的喘了一口气，感慨良多。不过千言万语到了嘴边，却只化作了一句话：“我建议，我们现在就开始履行23号条例吧。”

    不错。盟约成立了，却还没有运作。龙的这个建议，就是要趁热打铁，将这一纸空文实施，化为日后盟友间的真正的行动标准。

    艾薇儿当即点头同意：“我鼎力支持”声音脆生生的，不屑的眼神则盯着甚宝，一副挑衅的模样。

    甚宝一耸肩，摊开双手：“我也同意”

    所谓第23号条例，便是关于古代兵器能力交换的协约。盟友各方，必须毫无保留地等价兑换能力、装备，差额可由贝利、人员、科技等等资源抵偿。

    古代兵器的恶魔能力兑换的活动，自800年前便存在且兴盛一时。毕竟每一种的古代兵器的特性就不一样。比如哈迪斯善于制造兵团，赫尔墨斯擅长速度，波塞顿动力高超，雅典娜推衍计算能力厉害非凡。

    如果古代兵器吸收了错误的恶魔果实能力，就可以用这个违背了自己特性的恶魔能力，来和其他的古代兵器交换来自己适合的能力。

    “大家先报一下需求吧。我先来。”龙清了清嗓子，看了一眼甚宝之后，继续道，“我方的速度王赫尔墨斯，需要缺陷的装备有：速度之靴，魔法的皮手套，大鹫像。可以交换的装备有：卡涅姆勇者盾，深红连环锁战袍，维萨斯的天秤。可以交换出的能力有：自然系岩石果实。需要的能力：任何加成速度类皆可。”

    甚宝听了心中一沉，有了些许明悟。

    “原来龙的目的真正在于此啊。”

    第十一节 理念分歧

    甚宝拥有速度之靴、大鹫像的事情，也许世人多不知晓。但是身为革命军首领的龙，却一直在关注着赫尔墨斯的组装、培养问题。自然掌握了此类的情报，并且还想要通过盟约，来兑换到自己一直垂涎三尺的古代兵器部件，以及理想的恶魔果实。

    “到底是蓝海第三大势力的首领龙，手腕还是不可小觑的啊”甚宝眼光灼灼地盯着龙，心里收起了轻视的心思。龙这样的手段，直接将他的退路封死，不给甚宝任何阻止、推缓的机会。

    因为按照盟约上的协议，革命联盟的盟友之间，必须无条件地最大程度支持互相。甚宝可以对龙和艾薇儿撒谎，但是却骗不过生命卡纸制作的协议书。

    他必须将速度之靴和大鹫像用作兑换的物品。

    有了这些的清楚认知，甚宝索性也不遮掩，直接对龙说道：“速度之靴和大鹫像，便在我的手上。我可以和你交换。”

    龙听了，冷漠地点点头，眼神中流露出计策得逞的意味。

    甚宝则以冷笑还击。

    艾薇儿根本不知道眼前的两个男人，在她的眼皮子底下交锋了多少回合。她这个人鱼一族的新嫩女皇，没有了乌萨大祭司的关照，在甚宝和龙的面前，简直是花瓶一般的陪衬。

    她根本就察觉不到汹涌的暗潮，还傻乎乎地说道：“我方的智慧王雅典娜，需求装备是交换装备是需求恶魔能力是交换恶魔能力是”

    有了一致协议，接下来的交换也非常的顺利。

    出乎意料的，收获最大的竟然还是甚宝他本身就有三大古代兵器，对于部件和恶魔能力的需求量大，自然选择的也多。人鱼族女皇贡献出了6件传奇装备，即兵器组件。龙也拿出冥王权杖，冰封王座交换到速度之靴和大鹫像。

    一顿繁杂到令人眼花缭乱的三方交易后，甚宝的海王波塞顿竟然奇迹般地完成了所有部件的组合，成为了完整版的古代兵器，威力达到巅峰而艾薇儿的雅典娜经过数百年来人鱼一族的艰辛努力收集，经过这轮互通有无之后，也只差一件灵感王冠而已。至于龙的赫尔墨斯，则因为入手较短，离完整版还有一定的距离。

    关于古代兵器的交易之后，甚宝等三人又再度磋商了关于日后的联盟走向。这就又发生了分歧。

    龙坚持走星星之火可以燎原的革命道路，艾薇儿则想优先建立一个人鱼帝国，再从海里进发陆地的大型战争。甚宝却另辟蹊径，说出几个打算。诸如偷袭、暗算、人肉炸弹等等，总的理念就是以绝对的恐怖，来报复和打击世界政府的威信，更进一步的激爆海贼时代。

    他的这个理念，不出意料地引起了其余两人的反对。

    “不可以这样这样子做，和魔鬼有什么分别多少无辜的人会受到伤害，你这个鱼头真是丧尽天良，薄情寡义”艾薇儿尖锐地指责批评。

    龙也说道：“这不行我们革命联盟的宗旨就是要将自由带给全世界，解放全世界。而不是危害四方，伤及无辜。更重要的是，单单实行恐怖活动，对我们的革命同志来讲，也是一件极其打击士气的失败战策”

    甚宝却义正言辞：“无辜人鱼皇帝，你的大型战争绝对比恐怖活动还要带来更多的伤害，你来和我谈无辜真是可笑当年，人类大肆捕杀、奴隶人鱼一族的时候，他们有没有想过无辜这样的字句还有龙，你的方法真的能够带给世间自由吗没有心的自由，纵然有了身体上的自由，也只会将世界领向更混乱的地方”

    “这个世界，被世界政府统治了整整800年。多么的愚忠，多少的顽固我们革命联盟，在最广大人民的肤浅眼界里，也不过是邪恶极端的恐怖分子罢了。怎么可能轻易地比的了世界政府800多年的苦心经营纵然罗杰以命的代价，来开启的海贼时代，冲动了世界政府的威严和根基。但是民心所向的，还是海军，而不是海贼你见过哪一处海岛居民欢迎海贼，而讨厌海军许许多多的海军小头目做着欺压民众的举动，但是当海贼来临时，这些民众们还不是喊着打倒海贼的口号，接着求援海军与其来争取民心，倒不如继续罗杰的路，用纯粹的力量来冲击世人的心灵，动摇世界政府的根基”

    甚宝的这番话，直接让其余两人哑口无言。

    第十二节 做时代的引导者

    三人沉默片刻之后，龙终究还是摇头：“甚宝，你这样的恐怖言论，根本不是我革命军的本意。我绝对不能认同但是依照协议，我们的最终目的都是统一的。那就是防止世界被破坏，虚空大恶魔冲突出来所以，我不会要求你去按我的方式去革命，我也不会按照你的方式来改造世界。再需要联手的时候，我们再联系吧。”

    说完，龙竟然头也不回地坐上速度王的肩膀，继而化成一道白线，离开空岛。

    人鱼女皇倒是被甚宝的这番言论所震惊，甚至隐隐约约之间，她觉得甚宝坚持的这条路很有道理，很有发展前途。

    最后，她也留下一个好自为之的眼神之后，被智慧王雅典娜握在手心里，离开了白白海。

    余下了甚宝，在居高临下的看台上，对着不断翻滚的云海白浪，深深的叹了一口气。谈判到此：协约成立，兵器交易，最后不欢而散。尽管这一些其实都在甚宝的意料之中，但是他还是有一些的复杂情绪。

    萧索、庆幸、无奈。

    他对于两人的离去十分无奈。虽然他费尽周折，竭尽九牛二虎之力，将协约制定到了偏向于己方的极限。但是现在看着两人安全离去，依旧有种有气无力的郁闷感受。

    龙和艾薇儿盘桓在他的大本营中多少天，每一天甚宝起来睁开双眼，都有一种冲动，要将龙和艾薇儿收服成自己的子体。但是他们似乎也对自己有所防备，平常的时候都和各自的古代兵器相处在一起，即使风餐露宿，也不愿住进甚宝安排的地方。就像是两个缩了壳的乌龟，甚宝纵然有无双利齿，却也不愿意冒着古代兵器开战的代价。毕竟这里是他的大本营，他的家，战火波及下来，最受损失的还是他自己。

    同样的还有些庆幸。

    道不同不相为谋。与其面和心不和的别扭在一起，倒不如这样各干各的来的爽利。盟约当然依旧存在，尤其是这其中还有甚宝故意设计的几多文字陷阱。

    最大的一种感情，称之为萧索。

    甚宝长久以来，一直依靠着对剧情的熟悉，而不断从中获利，可以说无往而不利。但是终于当他成长到如今的地步，扇动的翅膀已经彻底影响到了整个的海贼王的世界，将整个的剧情都改的面目全非。

    原著之中，是草帽路飞一路不断航行，不断冒险，不断感动的浪漫故事。但是现在，被甚宝影响之后，整个世界的进程似乎大大的加快了，冲突大大的加剧了。很可能是草帽路飞数百年之后，才会发生的事情。

    现在甚宝看着视野中，铺天盖地的白白海，总有种错觉：就感觉到眼前的海洋，就好像是时代的浪潮。纵然自己是天之骄子，当之无愧的世界第一人。但是在面对着无比磅礴的时代潮流时，他依旧还是弱的像一个婴儿一般。

    顺应潮流，他迅速成长为世界第一的强者，拥有世界第二大的势力。违背潮流，在祭司乌萨的口中，他被虚空恶魔吞噬，最后直接导致世界毁灭，下场凄惨无比。

    时代潮流，势也，道也。

    顺者昌，逆者亡。

    “那么接下来，我又该如何利用乌萨看到的未来景象，为自己谋取最大的利益呢这可不比原先的情况，在穿越之初，是仗着对剧情的无比熟悉。但是到了现在，乌萨大祭司临死之前的遗言，当然不可能如此详细具体。充其量也不过是一个大体的轮廓和大概罢了。”

    甚宝思索着，事实上，这样的思索已经持续了数十个日日夜夜了。

    但是今天，似乎是白白海带来了灵感闪光。

    猛然之间，甚宝又想起了海贼王罗杰。这位第一代的海贼王，以身殉道的精神值得所有人敬佩。也是甚宝初期想要超越的目标之一。不过现在，当他站在世界的巅峰上的时候，再回头看看罗杰，依旧发现自己的眼神是呈现仰望中的状态。

    “是他一手引爆了整个的时代。引导了世界的潮流。这样的手段，真是厉害的令人叹为观止啊”

    罗杰的境界比甚宝还要高上一筹。他不再是简单地利用时代的脉搏，乘势而起，逆势则衰。而是应用时代潮流的伟力，将世界都引向自己的方向。他将整个的世界，都纳入到了自己的剧本当中了

    “我虽然没有罗杰对于时代的把握力道，但是我有乌萨大祭司的遗言，那我何不效仿罗杰，做整个时代的引导者呢”

    第十三节 邪之说，子体暴增

    想到这里，甚宝的眼神霍地爆发出一阵灼日一般的精光。令人移目，不可正视。他的念头在这一刻豁然贯通，精神在这一刻厚积薄发，猛烈成长起来。

    原本在登上世界巅峰，罡气大成之后，甚宝的实力就一直陷入了瓶颈，难以寸进。但是现在，也许是体内寄宿着虚空恶魔的一段记忆的缘故，内忧压力之下，让甚宝潜在的精神力量不断开发出自身的潜力，飞速成长。

    甚宝感觉到脑中似乎啵的一声，有什么关窍打开了似的，一阵霍然开朗的清明感觉。同时，他的意识海也在飞速涨大，原本贴近的子体灵魂玉，也在意识海扩大的过程中，被相应的距离拉大。猛然看上去，就好像是整个的宇宙在不断膨胀，夜空中的星体在迁移一般。

    整个精神的提升过程，持续了整整5个小时。当完成后，甚宝的意识海真的膨胀到茫茫无际的地步，21位灵魂玉组成的21颗星，真正天各一方，只有隐约的波动，在遥相辉映。

    同时，甚宝还没有充分利用尽的子体数额，再一次暴增一直增加到40位

    40位也就是说甚宝还可以收服19位的子体

    不过，甚宝却在这一次罕见的提升之后，苦笑着在心里做了一个打算：除非利益重大，否则尽量不会再吸收任何的子体了

    提升之后，甚宝的精神，由于是穿越而引起的两世灵魂的叠加，已经超出了任何一人的灵魂总值。隐隐约约间触摸到了一个凡人无法触及到的层次。他更清晰地察觉到虚空恶魔的用心。

    在被整个世界反吞噬之后，这位以宇宙为食的虚空大恶魔皇，已经被消化的只剩下倔强而又骄傲的记忆、执念。它的身体，甚至是它的灵魂，都成了滋养这个宇宙成长的养料。

    但是就算是只剩下一段记</br></br>

章节目录 第 64 部分阅读

    这个大型恶魔将所在的位面宇宙吞噬完成之后，就会再一次进化，成为能够吞食宇宙的虚空恶魔本体

    甚宝如果继续研究、挖掘、使用恶魔能力，就会让潜伏在身体内的恶魔意识，不断发展壮大。直到最终，被虚空恶魔的意识夺去整个的身体和灵魂。

    而母巢果实又有一个特性。宿主吸收多少位子体，这些子体又会将一部分的能量反哺给母体。可以肯定，当甚宝真的收服满40位子体之后，他的能力一定会达到前所未有的地步，以一人之力独到5老星，甚至一架古代兵器都可以。

    但是到了那个程度，他体内的恶魔意识也会得到充足的养分，比甚宝自身都要强大。甚宝如果贪得无厌，的确可以打遍天下无敌手，横扫蓝海、白海，但是他却会再也遏制不住身体中的恶魔，最终成为虚空恶魔最满意的大型恶魔

    “幸亏我一直以武斗罡气为依靠，没有特别倚重恶魔果实能力。否则后果当真不堪设想。现在我又阴差阳错之下，得到了乌萨的遗言指点。不过我却不会成为什么光明正义的使者，亿万生灵的捍卫者，我就是我来自另一个时空的甚宝，一个从来都认为自己是宇宙中心的人物这个世界，哪怕是什么虚空恶魔，都只会是我野心之下的牺牲品而已”

    甚宝想到这里，禁不住哈哈大笑。笑声恣意张狂，邪意凛然。他自前世起，就看不惯那些动不动就将“保卫家园，守护世界”等等口号挂在嘴边的正面主角。反而欣赏那些邪恶配角，极有个性魅力。

    现在这个世界，他经过努力，将主角的位置霸占到手里。也把前世中对什么光明、正义反感至极的情绪带到了这里。什么使者，捍卫者，这样的语句，都让甚宝感到恶心

    我就是我凭什么要被冠上什么命运的安排，正义的，光明的使命狗屎我从来都是我，做事随心所欲，看不惯的灭掉，看的惯的夺过来我要将整个的世界，都纳入我的怀抱

    一瞬间，甚宝的念头达到无比通透的极致地步明心见性再也没有任何的尘埃蒙在清爽的心田。思考起事情来，顿时又觉得心理舒畅，心思灵巧动人之极。全身的毛孔都仿佛大张，这是心灵上的脱胎换骨

    一个人，自天生起，就有着独属于自己的独特性格。可惜被现实社会不断打压，终究会泯灭了本性，从边角锋利的奇山异石，变成伪善的圆滑的鹅卵石。

    甚宝的前世也是如此。刚刚懂事起，就被灌输道德法规，社会规律。这些东西你不应该拥有，那些事情你要去做你要学会做事，更要学会做人由此，甚宝原本张扬的性格，就被连续打压，打磨了20多年，几乎看不到内心的本来面目直到穿越到海贼王的世界，靠着母巢果实，不断积累，成为翘楚中的翘楚。他的本性这才渐渐地得到施展，在不断地摸索过程中，他将心田上的灰尘擦拭得越来越少。直到现在，历经40多年的时间，他这才终于将心灵擦拭透彻，明白了自己的本质性格究竟是什么

    是什么

    一个字。

    邪

    邪是不正道，不正派。含义古怪，意蕴孤独。邪者，随性所欲，张狂有之，狂妄有之，蛮横有之，良善有之，慈悲亦有之。邪，将世俗规矩抛弃在一边。邪的人，都是内心孤独之辈。

    甚宝可以在穿越的第一天，就唆使自己的表哥甚平成为自身的子体。这不就是邪吗可能很多的真正善良的，或者被社会训练的伪善的人，都会对甚宝这样的举动，竖起中指，横加抨击指责。

    有个屁用

    这就是甚宝

    邪意凛然，随心所欲

    伙伴对他来说，不重要甚至过分一点说，那是软弱的代表只有自身能力不足时，才需要伙伴来支撑自己他本心的强大，根本不需要安慰和帮助。任何心情的苦恼，他从来不向别人倾吐，抱怨

    他实力强大，内心更是刚强冷漠到令人发指

    他的风格就是：对自己永远比对别人，更狠鹰一样的野心，狼一样的凶残，虎一样的霸傲

    他终于成长起来了

    在这一刻，甚宝的内心被拂拭的窗明几净，一尘不染不沾。他的心智、意志都成长到了人的巅峰

    完完全全地成长起来了

    第十四节 艾薇儿的求援

    身是菩提树，心是明镜台，勤勤肯拂拭，莫教染尘埃。

    在佛的经书中，也有关于擦拭心灵微尘的警示语。这就是要叫人明心见性

    佛的创始人，释迦摩尼，便是在菩提树下，明白了本身的性格本质，善因此创造佛教，绵延历史长河数千年，并且仍旧还会繁衍下去

    甚宝也同样明心见性，体悟到自己本身的性格核心。那就是邪

    凡事皆凭本心做事

    从这一点上行，他和释迦摩尼已经并驾齐驱。他完全也可以创造出一个宗教，不过却不是佛一般的善之教，而是邪之教，专门教义也不是导人向善，而是劝人做事随性随心，个个成为邪王

    当然，甚宝是不会这样做的。

    如果，人人都是邪意凛然，自由散漫。那么他的天云国转眼间便会分崩离析。邪王，自古到今，从来都只要一个就好了。

    就在甚宝闭关，巩固本心的第三天，接到了艾薇儿发来的求援信号。

    信号是从电话虫中接受过来的。电话虫之间的通讯，可以看成是一种生物波在不断传递。艾薇儿拥有的智慧王雅典娜，自从吸收了乌萨的电波果实之后，就有了窃取电话虫之间的通讯，并且篡改的能力。

    原来，世界政府自从密谋过后，又利用预言果实人的10年寿命，换来了对未来的准确推测。他们得知革命联盟中最弱的一方艾薇儿会带着雅典娜从空岛而下，只身返回人鱼秘密本部之后。脑脑人立即绞尽脑汁，苦思策划。将原本故意输给甚宝，被甚宝收服子体的计划，改成了先截获雅典娜，然后装作麻痹大意的样子，乘胜追击。最后被甚宝收服为子体。这样一来，就更显得合情合理了。

    雅典娜被称为智慧王，本来就是古代兵器中战斗数值最低的存在。又有艾薇儿这个花瓶在其中拖累，是革命联盟中最弱的一环。5老星这一次看准目标，真正倾巢出动。这一次，他们不仅5人齐至，更有无数马仔，还有一件古代兵器中单挑最强战斗力的战争王阿瑞斯

    双方在某处无名海岛爆发大战。

    智慧王推演能力强悍，第一时间察觉到五老星的设伏包围圈，但是由于脑脑人的精心策划，仍旧陷入重重包围之中。被单挑王阿瑞斯狠狠打击暴揍了一顿，辛辛苦苦交易得来的3种恶魔能力，优先被打落了成3团精气，色彩斑斓地漂浮在空中。

    最后，这三团精气在还没有消散在空气中的时候，被阿瑞斯张开大手，毫不客气的笑纳了。雅典娜则趁着短暂的良机，带着花容失色的艾薇儿逃出包围圈。

    五老星自然不会让煮熟的鸭子就这么飞了。但是雅典娜作为古代兵器，虽然战斗不是强项，但是一旦想着跑路，就算是再来两架古代兵器也是阻拦不住的。

    双方一追一逃，由此陷入僵持阶段，谁也拿谁都没辙。

    直到甚宝和龙，分别收到求援信号。

    龙由于和艾薇儿的离别方向相反，所以距离比甚宝都还有远一些。不过由于速度王的提携，他还是第一位赶到了事发地点。可惜这个时候，早已一片狼藉，人去楼空，双方早就不知辗转到何处去了。

    甚宝不愿意雅典娜落入五老星的手中，更不愿意一位好欺负的盟友临阵而亡。这年头，碰到一个菜鸟盟友的概率可是相当稀少的。他在收到这个信息后，当即便点了海王波塞顿，艾尼路、龙马、克里斯丁娜亲随。

    刚科尔越活越年轻，这些年隐约之间，更有突破大将的趋势，他则被甚宝命令，留在大本营镇守。

    甚宝一行人的速度远远不如龙的赫尔墨斯，不过他有了完全版的波塞顿，威能上升到了相当夸张的地步，出现了许许多多的特异功能。更因为达到完整体的状态，波塞顿有了可以融合果实能力的功用。

    这着实让甚宝大吃一惊虽然只是初步的简单融合，但是代表的意义却是非常重大这证明科技的力量，已经发展到可以改造恶魔果实能力的地步从简单的利用，到这种深层次的应用，科技的力量强大若斯，难怪可以让虚空恶魔也忌惮非常。

    波塞顿本身拥有镜像果实即当初的镜子迷宫，甚宝又从人鱼女皇手中交易来一颗水晶果实。两者相互融合之后，形成水镜能力，可以凝造出一片神奇的魔镜，观察到一定范围内水面上显现的景象。

    海贼王世界中的地球，大部分都是海水。水镜能力简直是恰到好处，一经使用，便发现了艾薇儿的所在。这是在半空中开辟出来的战场。此时的她正在被五老星、蓝的4大战队长围攻。雅典娜也被阿瑞斯狠狠压制，情况已经命悬一线，岌岌可危。

    第十五节 混战

    战神阿瑞斯，是一架全身肌肉贲张，头戴玄冠，身着黄金甲，手持赤金色长矛的大型古代兵器。张扬着力的健与美。它在半空中，围绕着雅典娜，一直狠狠地压制着，仿佛是金色的闪电在绕着粉色行星在做环绕运动。

    这座号称单挑之王的古代兵器，不愧是历代评价中的兵器战斗素质的第一王者。即使甚宝携带着波塞顿的强势插入，也没有让场上的形式急转直下，而是阿瑞斯力挑雅典娜、波塞顿，微微处于下风而已。

    甚宝加入战局，并没有让五老星惊讶。事实上，这一切都在脑脑人的预料之中。

    5个阴险的老头，嘿嘿地对视一眼。阵型顿时一变，以剑老为首，朝甚宝直直冲击过去。

    “小心哎呀”艾薇儿提醒甚宝，却被对手蓝组织中第三战队长罂粟人曹倩趁机攻击得手。

    整个的战斗都在空中进行。五老星全身魔气四溢，化作五芒星阵型朝甚宝直突过去。甚宝则全身仙罡战甲，呈现健康的蓝金色，宛若天神，静待来攻。

    艾尼路对上蓝第一战队长蛟龙人爱特拉斯鬼月。

    克里斯丁娜则和蓝组织第二战队长游泳人威廉姆斯纠缠在了一起。

    场面一片混乱。

    修为到了他们这般的境界，早就衍生出在空中战斗的能力。事实上，9大古代兵器中，出了大地王该亚之外，其他8位都有凭空虚浮的能力，更遑论恶魔果实能力的加持。

    轰隆隆

    咔嚓嚓

    电弧、爆炸、罡气、魔气以及古代兵器间爆发着的火星的碰撞

    同时，在另一边。

    “该死的早知道交易来一个感知类型的恶魔能力也是好的”龙站在赫尔墨斯的肩膀上，心急如焚，嘴里狠狠地咒骂着。

    尽管速度王赫尔墨斯的移动速度天下第一，但是没有准确的感应来指导，就好像是无头苍蝇一般，在四处乱转。

    古代兵器体型庞大，足有摩天大厦一般高大。但是和广阔的蓝海想比较，简直就是苍蝇和航空母舰的区别。赫尔墨斯空有速度，但是没有具体的指引，如何能在这茫茫蓝海中找到正确的一点

    “幸好古代兵器之间可以互相感应。要不然真的成了睁眼瞎可惜这样的感应范围太小了。要不然，倒是可以凭借这种感应来寻找其他几件古代兵器来着。”龙心里胡思乱想，蓦地眼神一凝。

    “咦，那是什么这样的感应，厚实、沉重，这这是另一架古代兵器而且就在不远处”

    依靠着古代兵器的互相感应，龙发现就在他的不远处，有一架新的兵器正在与他的赫尔墨斯，隐隐约约之间形成一种独特的呼应。

    眼前的这架兵器，比任何一架古代兵器都要来的庞大。即使是甚宝的波塞顿，也不过只能抵到它的腰部罢了。

    它的全身呈土黄色，不像战争王阿瑞斯那么霸道，也不像冥王哈迪斯一般阴沉。体型堪称9大兵器中最大的一座，即使是四皇之一的古霸天，此时站在它的脚下，也能感觉到一种衍生在自己心灵深处的威压。

    “这就是古代兵器大地之王盖亚了”前天使帝国的二公主海伦，依旧一声长体棕红色套裙，裙上从后背到下摆都雕缀着的一大片一大片血红的陀罗花，在月球人的传统中，这是不死不休的复仇之花。她站在古霸天的身边，看着这架被自己亲手开启的古代兵器，她的眼神中透着一股歇斯底里的疯狂。

    “多少个日日夜夜终于找到了这架大地之王甚宝，我要让你血债血偿”

    “嘿嘿嘿，老大，我们有了这个大家伙，现在就去找那个鱼头的麻烦去吗”从白胡子战队叛变到古霸天一方的鲨鱼人奥尼尔，指着眼前的大地之王，残忍地笑着。

    第十六节 大地之王盖亚

    “不急。”古霸天眼神宛若深渊，就是看到了落在自己手中的地王盖亚，他也只是摆摆手，没有任何兴奋的情绪，他的语气没有海伦的疯狂，也没有奥尼尔的躁动不安，而是非常冷静，“得到了古代兵器，并不代表着能够使用它。驾驭这个大家伙的最低标准是大将级别的武力。而且每一代的驾驶人员都会因为驾驶过古代兵器的原因，突然在某一天暴毙。得到这种大杀器的力量，也不是没有代价的。”

    “恩这就难办了”奥尼尔眼神骤冷。四皇之一古霸天的手下，自然人才济济一船。他的情况和红发相似，除了船长本人的实力列为大将之外，其他属下的实力纵然各有千秋，极具特色，也很有看头，终究却还是没有堂堂大将级别的战力。

    也就是说，他们按照海伦手中的记事石头，历尽千辛万苦找到了大地之王，并将其开启出来。但是却没有人选来驾驶。

    “这样的大家伙，乍一看威力浩大，其实根本没有利用的余地。倒不如将它送给别人，来换取我对真理之道的探索。”沉默了半天，从古霸天的口中突然蹦跶出了这么一句话。

    众人瞬间大惊失色。

    “老大，老大，又陷入了那个状态了”小喽啰们惊恐万状。

    “不是吧，又来”奥尼尔都傻眼。

    海伦更是掩面抚额。

    古霸天陷入的这个状态号称“求真理而不得的躁动郁闷综合症”。和乌索普的“不能上岸的病”其实如出一辙。总的来讲，就是精神毛病。不过后者是处于惧怕，胆小，而前者则是为了追求“真理”，而不顾后果的超级狂热状态。

    在这样的状态下，古霸天通常会做出令所有人都惊恐莫名的奇妙举动来。比方说主动跳入海里，在大庭广众之下裸奔，或者大便之后，对着从自己体内分离出来的某些粘糊糊的东西，超近距离注视观察一整天。

    这也就是为什么，古霸天会在路飞航行到伟大航路后端之前就身陨，四皇之位也被别人顶替的缘故。也是古霸天会受到海伦的蛊惑，轻而易举地就像甚宝宣战的原因。

    这样的一个人，就好像是狂热的研究家或者狂信徒，对于某件事物过度狂热的追求，已经让他的思维方式变得已经和平常人大相迥异。

    好在古霸天这种狂热的状态，来的快去的也快，持续时间通常不长。平常只要不听到“真理”二字，都不会触发。当然，也不排除古霸天自我进入那个奇妙精神状态的情况。譬如说现在。

    船员们见到古霸天又陷入了这个状态，都开始飞速奔逃，瞬间拉大了和船长的距离。就连号称“彪悍男人中的真汉子”的奥尼尔，也不例外。

    原本熙熙攘攘的人群顿时空出一块老大的地盘。随着轰隆隆的逃窜声，一阵黄沙烟雾过后，古霸天孤零零地站在原地，空旷的四周只有海伦一人。

    船员们私底下都极端佩服海伦的勇气。却不知道海伦二公主的打算。她正是要抓紧这样难得的时机，再次向古霸天灌输“甚宝和真理的绝对敌对关系”。

    不过，这一次，她的阴谋计划显然没有任何成功的可能。因为，随着半空中一道绚烂的白金光线闪过，背后风骚地扇动着三对翅膀的速度王赫尔墨斯出现在了众人面前。

    “这个是又一架古代兵器”围观的海贼群众一片哗然。

    站在速度王的左肩上，龙也是眼神一凝：“这个就是地王该亚了。恩，下面的人竟然就是当今四皇之中最神秘的那一位不好古霸天这个家伙，体内的恶魔种子已经成长，就要觉醒了”

    第十七节 海伦之死

    就在和古霸天照面的那一霎那，比海伦之流更见多识广的蒙其d龙，一眼便看出了古霸天的狂热本质竟然是快要催生为恶魔王的能力者

    这个潜伏在古霸天体内深处的恶魔，很是狡猾阴险。它利用寄宿体对于真理的狂热，不断地催生古霸天的心魔欲望，一步步地将自己发展壮大。可惜命运不济，终于就在离成功差距两三步的时候，被龙所发现。

    “这种程度的魔气这个古霸天平时不显山露水，想不到却要几乎成为第7位恶魔王该死为什么乌萨的预言中没有提到他不管如何，我这次侥幸见到了，就不会放过古霸天，你纳命来吧”

    龙的心思电转，瞬间就拿定了主意。他身上担负着有史以来最沉重的使命义务，自然不会放过这位几乎一脚踏进魔人之道的古霸天。势要将其打杀消灭

    “不好”处于狂热状态下的古霸天，感官敏锐的程度比往常还要高出三四倍，他从速度王出现开始，就已经提满警惕心。

    只不过龙的决意下的也忒快，从速度王出现，到其出脚攻击，其间转变之快，纵然古霸天全身心的戒备，但是面对这速度王的快速出击，他知道不妙，但是身体却全然来不及闪避了

    速度之王的攻击速度何其之快

    就算是超大将，有着罡气辅助加持的仙罡战甲状态下的甚宝，也躲避不开。更遑论大将级别的古霸天

    呼呼呼

    速度之王临门一脚，绝速强力的出击，连身边的空气都来不及回流退散，就被挤压在一块，形成肉眼可见的堆叠褶皱。更还有在风力摩擦下的响动，带着能溃散人心的魔异呼呼之声，将死亡的阴影全然罩向震慑不动的两人

    “想让我死，没这么简单时光暂停”危机关头，古霸天张开双臂，大手虚抓，发动了超人系中最最珍稀神秘的恶魔能力之一时光控制系

    一瞬间，世界仿佛都暂停下来了

    就好像是原本激烈战斗的电影，被人按下了暂停键

    半空中，巨大的速度王赫尔墨斯凭虚而立，它的动作充满张力，仿佛是著名的雕塑马踏飞燕，突出的左脚甚至都微微发红，那是速度极快，剧烈摩擦空气的结果。

    小喽啰们张开的大嘴，参差不齐的黄牙间，涎水在阳光的映射下，折射出绚烂的光彩。海岸边上的海水也凝固成一座庞大的自然雕像，白色的浪沫漂浮在低空中，偶尔有海蟹挥舞着红红的大钳子夹杂在蓝色的海浪之中。

    倒是距离极远处，海浪依旧翻滚，海鸥飞翔。显然暂停时间的能力有着一定的作用范围。

    龙一直站在速度王的肩膀上，快速的运动让原本破旧的斗篷，几乎成直线平铺在身后，拉风无比。他的眼神锐利如刃，表情阴沉坚定，也都被定格在这一刻。

    但是他的心念却依旧在狂转，没有被这般暂停住。

    到达了一定层次的强者，他们的意志执念，依旧超越了身体的物理支持，成了可以打败时空的奇特能量。现成的著名例子就是虚空恶魔所剩下的最后记忆。

    整个场上，除了发动能力的古霸天本人，革命军首领龙之外，还有海伦、奥尼尔察觉到了自身的境地。只是他们的心念，虽然能够运转，但是还是被暂停果实影响，没有了平常的畅快如意。

    海伦娇口虚张，她极想大叫，但却不能。

    她此时的心中充满惊恐，因为她知道自己已经必死无疑

    她不像古霸天，可以在这种时间暂停的环境下，身躯活动自如。她看着速度王的左脚，凌驾于她的上空。简直心如死灰，又被人不断折腾挥洒。

    死亡的恐惧，对故乡的哀恋，对往昔的回忆，对甚宝的仇恨，让她不能自已。她想张开大口，不顾礼仪风范，痛痛快快地大骂一场。骂自己的仇敌甚宝，更骂无眼的苍天，再骂瞎了眼的母皇

    但是她不能

    她甚至有些憎恨古霸天。就是这个家伙，让原本转瞬即逝的死亡来临的时间，变得无比的漫长，让她饱受着这无比的煎熬。

    她快要痛苦死了，她甚至怀疑，会不会在古代兵器踏死她之前，她就已经死了被痛苦致死。

    她在嫌时间太长，却不知道古霸天却嫌时间太短

    暂停的时间其实并不长。越强大的敌人，暂停的时间就会越短。这一次古霸天被死亡威胁而倾尽全力，弄得自己七窍流血，重大内伤，却依旧仅仅暂停了赫尔墨斯短短的1.25秒

    这样的时间，完全不够他逃出升天。

    随后，1.25秒用尽，几乎在同时，速度王赫尔墨斯的左踢将海伦公主踏成肉泥，然后踏破坚</br></br>

章节目录 第 65 部分阅读

    第十八节 混乱的战场

    轰隆隆

    大地破碎，水浪滔天

    速度之王的速度一击，就将脚下的这座海岛踏破成两半。可怜的海伦公主，就此带着对甚宝的恨，香消玉殒。其余属下，被毁灭性的攻击余波笼罩，一瞬间就被巨大的风力生拉硬扯，成为块块血肉碎片。

    只有奥尼尔仗着水性，大吐着鲜血，逃出升天。其余众人尽皆泯灭

    兵器之力，恐怖绝伦。一击之威，强悍若斯

    古霸天心惊胆颤。他在1.25秒内瞬间做出决断，抛弃一切投入到大地王盖亚之中，成为了主驾驶员。靠着盖亚的防御力苟延残喘。

    “恩他倒是聪明，竟然躲到了古代兵器之中这倒是省了我的一番功夫，只要驾驶过古代兵器，必死无疑。不过，大地王是9大兵器中，防御值最强大的所在。今天恰巧被我撞见，我当然要笑纳了。”

    龙看到古霸天在最后关头，躲到了盖亚之中，不由轻轻地皱起了眉头。又一想到甚宝手中的两大兵器海王和天王，更是对眼前的地王盖亚势在必得

    9大古代兵器，各有特长。尤其是这架大地王，又号称万年乌龟王，防御力强的另对手都能感到气馁。最强盛的时期，有七八种防御类强大的能力，又有反弹伤害的果实。战争中，盖亚的风格就是站立不动，让敌人来打直到对手被反弹伤害的伤筋动骨，盖亚依旧岿然不动，稳稳如山。

    这样的兵器，恰恰就是速度王的克星。

    不过尽管如此，龙依旧有信心能够在古霸天的手下，夺取到盖亚。这全然是因为一架古代兵器，都需要成百上千人的共同驾驶。就好像是越大型船只，需要越多的水手一般的道理。古霸天虽然成为了盖亚的主驾驶，但却是孤家寡人一位，能够发挥出25的威能，就已经是极限了。根本不是100的速度王的对手。

    时隔800年，地王盖亚和宿敌速度王赫尔墨斯，又再一次交锋。

    不过这一次，世事难料，竟然是盖亚被赫尔墨斯打压的抬不起头来。古霸天则在地王体内，被颠簸来去，翻滚戏耍。

    他为人并不呆傻，被折腾来去5、6个回合之后，终于明白地王的大致操作。立即一拍脑袋，大呼：“打不过，我还跑不过么”于是立即操控着地王，开始跑路。

    可惜悲剧的是，地王的确跑不过速度王赫尔墨斯。

    盖亚在古霸天的操纵下，迈着歪歪扭扭的步伐，哼哧哼哧地往前赶。大地王是保存最完好的古代兵器，本身集合的恶魔果实都近乎与土地之类的相关联。又经过800年的沉睡，本身的恶魔能力已经深度融合，几乎就要衍生出大地果实之类的终极果实。

    它的体型最大，因此跨步也大。一脚迈出去，就已经到了海边。再一脚迈出去，就踏上了海面。

    奇迹的一幕发生了。

    地王盖亚并没有直接落入海底，而是自然而然地在脚边生成了一座小型海岛，将将能够支撑住地王的大脚。

    地王跨着海岛，再一迈，又在另一只脚下生成一座海岛。它每迈出一步，都在脚下生成一座海岛，让其快速飞奔。但是即便如此，也比不上能够飞翔在空中的赫尔墨斯。

    于是形成一幅地王抱头鼠窜，速度王在后面痛打的搞笑画面。

    龙心里郁闷。地王的防御力比驾驶日志中记载的有过之而无不及，每一次攻击猛烈到能碰撞出火花，但是地王踉跄一下，依旧生龙活虎，活蹦乱跳。

    古霸天的心也在下沉。他知道这样持续下去，他还是落败的下场。可惜停下来打，肯定打不过。他只有采取这样的行动，来拖延这种他极度不愿意看到的结局。

    两架古代兵器的打斗，一直在地球上延伸出一道战线，所到之处无一不是山崩海裂，地突石烂，生灵涂炭。

    地王尽管是奔跑，但是脚程也是极快。恍恍7天过去，几乎绕了地球大半圈。最后不管是古霸天还是龙，都开始犯迷糊，搞不清方向。只得蒙头继续跑路，追杀。

    也真是忒巧了。

    这两大兵器仿佛像一头瞎眼苍蝇在海面上乱窜，居然碰到了另一团混战的集团。

    不是甚宝和5老星的混战一团，又是哪个

    第十九节 乱战

    7天混乱大战下来，甚宝和5老星之战已经情势明朗。

    三架古代兵器依旧打的有声有色。蓝的4大战队长这被艾尼路、龙马、克里斯丁娜三人联手压制。甚宝独战5老星也是稳稳占据上风。这倒不是实力真的如此，而是5老星早就在开战之前就下达过命令，要故意放水。

    5老星每一人都有超越大将级的实力，但是却没有轻松封印甚宝的能力。毕竟打杀和活捉绝对是两码事，其间的实力境界差距不可以道理计算。

    这7天来，5老星打的甚是辛苦，既不能表现突出，又不能表现平淡，引起甚宝的怀疑。诈降，诈降，如果没有欺骗的效果，反而让敌人起疑心，那才是真正的悲剧。

    因此，5老星在打斗过程中，还必须揣摩甚宝的心意。甚宝攻击强了，他们就弱一点。甚宝攻击弱了，他们就强一点，保持住输出界限。若是甚宝大喜大发神威，他们要装作要溃逃、一脸震撼的模样。若是甚宝轻皱眉头，他们也要装腔作势，加强进攻，组成似强实弱的攻击浪潮。

    这一场7天大战下来，5老星俱都身心俱疲，苦不堪言。甚至都有些面部抽搐之感，显然是大战期间，面部表情做的太过于夸张生动所致。

    终于7天之后，脑脑长老暗中眼神示意，提醒其余4人：差不多可以了，咱们可以诈降了。4人心中狂喜，顿时有一种苦尽甘来之感，其中大长老身居指挥职责，戏份最多，就差泪流满面了。

    但是最终，他在脑脑长老的满含威胁的逼视之下，还是没有抒发出这种感情，而是硬生生地一抽鼻涕，大手一撸，将泪水抹的干干净净。

    甚宝目睹这一切，心中感到很奇怪：“怎么打的好端端，就突然间哭了呢难道说人到了老年期，也有老年期综合症，特别容易感伤不成”

    他的心网也不知什么缘故，铺垫下来之后，倒是能够感应到其余敌人的心理活动。但是对付5老星，却如石牛入海，没有半点回应。揣摩之后，只得将其归咎于魔气的特异功能。

    他自罗格镇那一战后，心中对5老星尤其戒备。毕竟是险些将自己暗算致死的大敌，5个超大将的对手，没有道理不引起他的绝对重视。但是这场大战之后，他隐约间对于5老星不再那么忌惮了。他并不知道这一切的感觉，都在脑脑人的算计之内。

    不过，就在他决定大发神威，突施暴击，冲垮5老星的阵势5老星大喜的时候古霸天和龙以及两大古代兵器，突然闯入了战圈之内。

    “恩这是地王盖亚”甚宝谨慎地收回全力以赴的打算，呼哨一声，开始收缩阵型。

    五老星起先被地王的出场惊讶了一下，但是随即他们5个老人见到甚宝皱着眉头，收缩战线之后，俱都脸上阴沉的能滴出水来，脾气火爆的4长老则开始破口大骂。

    古霸天大喜。他从中看到了逃出生天的希望只要将这个战团搅混，他的逃生机率就会越大。

    一架古代兵器铁了心的来搅局捣乱，就是甚宝和5老星联手也没辙。战局彻底陷入混杂纷乱的地步。甚宝、艾尼路、克里斯丁娜、龙马、5老星、蓝战队4队长、龙，以及三驾古代兵器组成的混乱战团，一时间都分不清彼此，空中大战，哪里会有固定的战线，因此只得你中有我，我中有你，各自为战。

    5老星大多非常生气，他们表演了整整7天7夜，这才将这场戏演的天衣无缝。想不到快要临门一脚的时候，却被哪里跑来的大地之王搅了大好局面。

    倒是脑脑人却不怒反喜。还暗暗向周围4老狂打眼色：“这个大地王来的真是时候啊我们的大计划成功了”

    “什么成功了”四长老性子急躁，翻着白眼反问道。

    “我们5位的实力，要联手败在甚宝的手上，实在是有些说不过去。不过有了这架古代兵器，一切就都合理了”脑脑人看着地王眼睛放出亮光。

    “恩，不错我们和这架地王对拼，然后装作不敌，溃败”大长老瞬间就明白了脑脑长老的意思。

    “也就是说，我们还有表演着，然后被大地王暴揍一顿吗”剑老看着最巨型的盖亚，还有那小山一般的拳头，光头上出了一大把的冷汗。

    “没有办法啊只要我们能够得到甚宝，一切都没有问题啊”脑脑人握紧了拳头。

    “那这架智慧王怎么办这架大地王说不定也要落到他们的手中了还有蓝的战队长，他们可都是我们这些年精心培养的啊”又有人提出异议。

    “哎为了催生出第六魔王，我们的魔气量就可以组成大型虚空恶魔，比之古代兵器还要强上三四倍蓝的这些年轻的战队长就牺牲掉吧，来打消甚宝的疑虑。至于这两架古代兵器，就当做寄存在空岛上吧。只要甚宝成为我们的人，不仅这两架兵器是我们的，就连其他三座兵器也会落到我们手里。还有白白海那大片的基业”

    关键时刻，大长老捏紧着权杖，决定壮士断腕，将阴谋进行到底

    最后，5老对视一眼，齐喝一声：“那就上吧”

    遂化作五道魔气，和大地之王纠缠到了一起。

    第二十节 辣手摧花，一爪捏爆

    “咦五老星这是疯了，还是傻了竟然和这架古代兵器首先开战，竖立新敌么”甚宝很奇怪五老星的举动。但是此时却不是深究的良机，他身形一腾挪，强大的罡气爆发，顿时化作一道亮丽的湛蓝色光线，朝艾薇儿处飞射而去。

    大地之王本来就是不完全操控，古霸天自被五老星纠缠上后，情况更加的糟糕。一台在800年前纵横无敌的存在，此时却陷入了重重危机之中。简直是驾驶日志上最大的耻辱。

    地王疲软的表现，让5老星心中一沉，这可如何是好败在这样的敌人手下，就连我们自己都不能相信如何欺骗得了甚宝

    龙看到了这一幕，却有新想法。他认为5老星这是在集中攻击，意图想要将地王先收入囊中。

    怎么可以让其得逞

    地王和5老星之间，他当然首当其冲地选择与5老星开战

    “赫尔墨斯，去对付那5个老乌龟”龙一声令下，速度王身后6翼扇动，一阵白金闪光撞开剑老后，竟然和刚刚打生打死的地王，联手对付起5老星来。

    命运啊，真是奇妙。

    刚刚还拼的你死我活的大敌，却开始并肩联手作战。这一点，古霸天始料未及。不过他现在已经来不及多想，只是在蒙头竭力操作盖亚。

    5老星则大喜。两台古代兵器的联手，他们败下来也很正常吧。唯一担忧的是，败的不自然，败的太迅速。他们5人对望了一眼，又开始竭力地扭曲脸上的表情，有痛苦、有仇恨、有哀怨，总之夸张至极，惨不忍睹。

    他们却不知道，甚宝此时压根就没有看向这里，而是转身去对付蓝的第三战队长罂粟人曹倩去了。

    罂粟，是提取毒品海洛因的主要毒品源植物，长期应用容易成瘾，慢性中毒，严重危害身体。严重的还会因呼吸困难而送命。它和大麻，古柯并称为三大毒品植物。

    因此，曹倩的当家功夫，便是用毒，影响神经，制造幻觉的毒素。人鱼女皇艾薇儿在战斗之初，就着了对手的道儿。她先是闻到一股芳香四溢的味道，不以为意，却不知道自那个时候起曹倩就已经施展了手段。而后战斗中，艾薇儿开始出现幻觉，头越来越沉重，手脚动作极不协调。到了现在，连敌我都分不清，只觉得周围全是嘎嘎邪笑的敌人，要捕获自己这条美人鱼，让自己生不如死。

    危机关头，甚宝将将赶到。

    仙罡大擒拿

    一股蓝金作色的磅礴罡气从甚宝体内汹涌而出，汇聚在他张开的右手之上。他的这只右手，骨骼宽大，指尖锋锐如刀，指与指之间还有鱼蹼般的肉膜相连。罡气覆盖之后，竟然形成一个不下于原著中路飞的骨气球一般大小的超巨大手

    这只魔神一般的右手，直接带着呼呼的风啸声，夹裹着浓郁的阴影，向曹倩和艾薇儿笼罩过去。

    面对这样史无前例的强烈杀招，曹倩口干舌燥，一股末日来临的焦躁感笼上心头。她生不出任何抵挡的心思，她只能选择逃

    但是逃能逃到哪里去呢

    甚宝运起心网，仿佛未卜先知一般，大擒拿手一个漂亮的扭转，恰巧拦截在曹倩的去路。旁人看上去，就好像是曹倩撞上来受死一般，分外古怪。

    一拿，一握，一紧，一捏

    噗

    只一声血爆，曹倩便被甚宝当场捏碎成渣蓝组织4大战队队长，至少是中将级别的人物，就这样被甚宝秒杀

    见到平日里的好友在眼前身死，其余战队长俱都大怒。

    “曹倩”威廉姆斯双眼怒张，怒火冲击心头，他再也不顾忌5老星示弱的战术安排，开始发挥出真正的实力。

    第二十一节 游泳果实

    游泳果实，其实是一颗非常悲剧的果实。

    为什么这么说呢

    顾名思义，游泳果实，就是吃下去能够游泳的果实。可惜当年，虚空恶魔吞噬宇宙的时候，独独落下了水之法则。纵然后来创造了恶魔果实，根据自己的体悟，也制造了一些类水的果实。比如水涛果实。但是无论哪一种，都免不了成为旱鸭子的悲剧。

    威廉姆斯吃下了游泳果实后，自然也不例外地成了旱鸭子。超人系的游泳果实，真正成了名不副实的废柴果实。不吃恶魔果实的话，还能辛苦一点，自己学会游泳。但是吃下了这颗游泳果实，不仅什么都得不到，终身将再也不能学会游泳。

    这真真正正算得上是一颗杯具的恶魔果实。

    但是有一句话说的好：没有废柴的恶魔果实，只有废柴的恶魔能力者。

    威廉姆斯没有自暴自弃，而是充分挖掘游泳果实的潜力。既然不能在海里游泳，那么他就发展到陆地上游天空中游

    为什么陆地上不能游泳为什么天空中我们不能游泳

    厚实的土地、翻滚的海水、飘渺的空气其实都是一样的。都不过是物质的一种。只不过海水的密度恰当，分子间隙大，能够让人体自由穿梭罢了。土地分子间隙紧密。空气则又太过于松散，承载不了人的身体重量。

    不过，这一切在游泳果实的能力下，都不成问题。威廉姆斯成了可以在土地里、天空中畅快遨游的游泳健将

    他此时见到自己的战友被甚宝一掌深深的捏爆，暴怒之下，顶着对手艾尼路的攻击，开始悍然反击

    游游能力自由气浪

    威廉姆斯突然一展身姿，身形化成一字型，手脚频频划动，正是自由泳的姿势。他的周围产生一股股的气浪，就好像是在水面上蹦跳起的浪花。

    “装神弄鬼”艾尼路不屑地举起黄金棍，照着威廉姆斯的头敲打过去。

    刷

    只听到一声干净利落的切割声，纯金打造的黄金棍的一端被削弱掉一大截。反观威廉姆斯越游越快，产生的自由气浪更是大气磅礴，变成螺旋状，就好像一把剃刀，刷刷刷地将天空都裁剪成一道深痕。

    雅典娜挥手阻挡，只见砰的一阵狂暴的红色火星，威廉姆斯速度顿减，雅典娜的手臂上却存留了一道触目惊心的深痕

    “竟然有如此威力”艾尼路深吸一口气，眼神虽然依旧睡眼惺忪，不过心底却开始认真起来。

    游泳果实人威廉姆斯对决轰雷果实人艾尼路

    于此同时，另一处战场。

    “该死鬼月斩”爱特拉斯鬼月同样一脸激愤，他斜挥出一道绚烂的月牙剑气，但是被龙马横刀侧击，砰的一声化为碎烂的光斑。

    “仅凭着刀剑之力是没有用处的，年轻人。一个剑士真正的力量来自于心。倾听万物的呼吸，挥出斩断一切枷锁的无上斩击。这甚至都不需要掌中之剑。”龙马看着鬼月手中的黑色妖刀，缓缓说道。

    “胡扯没有了剑的剑客，还能叫做剑客吗看我一招瞬闪凄艳斩”鬼月年轻的面庞扭曲着，他手中的二代鬼彻，不愧是名副其实的妖刀，竟然在一瞬间便的漆红无比。挥出去的刀气也变成一道弯弯的红月。

    这一刀的风采，比明蓝色的鬼月斩要低调暗淡许多。但是龙马的脸上却首次出现了凝重的情绪。他这一次没有举刀格挡，而是轻身一纵，于毫发之间躲过了这道诡异的红月斩击。

    引得鬼月嚣张的大笑：“哈哈哈，龙马你竟然惧怕了枉你还是甚宝手下的第一剑豪，居然连我的斩击都没有勇气阻挡下来吗”

    龙马洒然一笑：“世人都好勇斗狠，明明可以轻轻松松地躲过的攻击，为什么要硬起头皮，大费力气来阻挡。你只知道凭借手中刀剑之利，我这就来告诉你，心中的剑”

    “龙之剑道”

    第二十二节 激战

    言罢，龙马缓缓闭上双眼，并将手中的秋水合鞘，然后凌空撒手一抛，竟然弃剑

    “恩可笑，可笑你的龙剑道原来就是丢剑等死就让你看看什么叫做真的剑蛟龙之剑”鬼月面色狰狞，一股绝强的恶魔气息从身上喷涌而出。短短不到一秒的时间，他就变成了一条魔蛟

    传说中，蛟，是龙与鲲交合的产物。鬼月变化的这头魔蛟，虾眼、鹿角、牛嘴、狗鼻、鲶须、狮鬃、鱼鳞、鹰爪，除了足爪只有4只，尾巴也不是煌煌龙尾之外。活脱脱就是一头翱翔天际的龙

    这头飞蛟悬空而来，长约数十米，比大地之王都要长横亘在半空之中，仿佛就是一架生物兵器它的身上魔气四溢，显然又是一位接近催生边缘的恶魔能力者

    呼

    伴随着一阵风雷声，蛟尾摆动，轻轻一卷，就将龙马抛弃的秋水大刀卷起。鬼月张开蛟口，轰轰大笑，接着将秋水、二代鬼彻一抛，两大宝刀在空中划过两道弧线，坠入蛟龙的血盆大口之中。

    咕咚

    巨大的吞咽声紧接着响起，巨蛟将秋水和初代鬼彻吞入腹中。

    他竟然将宝刀给吞了

    真是出人意料的行为。龙马弃剑，鬼月吞剑这一场属于剑士之间的对决，已经走进了难以揣摩的迷雾当中。

    “哎呀呀，战友们都开始拼命了。人家也不好再玩下去了呀。”伪娘蓝0号娇羞地捧着自己的脸蛋，开始扭动自己的腰肢。

    “终于要出全力了吗”他的对手爆炸萝莉克里斯丁娜周身都被元气炸弹膜包裹着，不论谁来进攻，都会首先受到爆炸的伤害。

    先前的战斗，蓝0号就是被这样的刺猬般的防御弄的束手无策，被死死地压制在下风。但是现在，好像是被战友的愤怒传染，他终于也开始使出压箱底的绝技来了。

    幻影果实技无限分身

    无数的伪娘布满了战斗的空间，数百数千数万总之数不清

    “这个是”饶是克里斯丁娜身经百战，也不禁被吓了一跳。

    五老星又开始在心里破口大骂，这个蓝0号弄出这么多的分身，必然挡住了甚宝的视线。这叫他们如何卖力表演他们却不知道，此时甚宝的心思全然不在他们身上，也不在任何一块激烈的战斗对决上。

    甚宝的鱼蹼魔爪此时正伸向艾薇儿

    没有错，真是甚宝的盟友，人鱼女皇艾薇儿

    先前谈判的时候，甚宝一直想用母巢果实将其和龙收服。奈何他俩一直都处在古代兵器的保护之中。仿佛是缩了壳的乌龟，让甚宝无从下手。

    但是现在战场混乱的一塌糊涂，对手中又有个变态伪娘，不管是雌性还是雄性激素一齐喷发，导致整个战场上都是他的身影。无形中遮挡住了周围人的视线，营造出了一个可以暗下毒手的绝好良机。

    甚宝怎么会错过

    虽然他每招收一个子体，就多一份魔气反噬的危险。但是艾薇儿却代表着人鱼一族的巨大势力，收服她绝对是利大于弊，稳赚不赔。

    “啊呀你你要干什么”艾薇儿见甚宝一抓，便捏爆了打压她的对手。又将还沾满血肉的罡气大手伸向自己，顿时惊骇欲绝，大叫起来。

    可惜，这一声大叫随即淹没在战场之中。

    第二十三节 反击

    甚宝将艾薇儿小心翼翼地握到罡气大擒拿手中，移到近前，张开一看。却见艾薇儿早被自己吓晕了过去。遂毫无阻碍地就将其灵魂玉收入到自己的意识空间之中。顷刻间，这个掌握着人鱼一族至高权力的艾薇儿，就成了唯甚宝马首是瞻的间谍

    “革命盟约之中，可没有规定，我不能收缴你们成为子体的啊嘎嘎嘎”甚宝心中邪笑。他将昏迷之中的艾薇儿丢入腰间挂着的阿拉丁神灯之中，再一次环顾战场，只见几处对决已经到了紧要关头。世界政府这一次带来的好手多少也带给了他些惊异。不过也都是垂死挣扎罢了。

    随后，他将目光定格在龙的身上，心中思索。

    “是不是趁着现在战场混乱，我还能浑水摸鱼，将龙也收服为我的子体呢”

    正如甚宝所料，面对大将级别的对手，纵然蓝组织剩余的三大战队长战力强劲，也只能饮恨败北。

    首先解决战斗的是克里斯丁娜和蓝0号的对决。</br></br>

章节目录 第 66 部分阅读

    “既然对手隐藏在幻影之中，那我就将他们全炸一遍好了”小萝莉克里斯丁娜的骨子里其实潺潺流淌着暴力的血液。她张开大口，一阵娇喝

    “破”

    肉眼可见的声波以克里斯丁娜为中心，散播四方，形成圆形战线，不断延展出去。

    波波波波波

    声波碰到任何事物，不论敌友，都会引发小型爆炸。这一招恰恰针对防御力极差的幻影大军。

    一阵声波过后，诸人完好，只有蓝0号吐血萎靡。他一时不慎，低估了克里斯丁娜的能力，没有想到对手的恶魔能力已经挖掘到如此之深的地步。可惜战场上没有犹豫悔恨的机会。

    趁其病要其命

    波塞顿只有灵性的贝精灵主宰，巨型兵器海皇三叉戟轻轻一磕，顿时将0号打爆成一团血肉。随后一吸，幻影能力和罂粟能力亦成了波塞顿的囊中之物。

    另一面，艾尼路看着威廉姆斯不断在身前游弋，轻皱着眉头。

    这个威廉姆斯，的确是一名令人值得敬佩的对手。他竟然将废柴到渣的游泳果实发展到这样高超的境界。自由泳、蛙泳、仰泳、蝶泳、侧泳、潜泳、泅渡、花样泳他天资卓越，靠着频繁变动的泳姿，竟然可以做到在任何环境中畅游的地步。

    艾尼路的每一次雷电攻击，都被他当成特殊的雷电游泳池，毫发无损地“潜游”了过去

    “不过也到此为止了看我的狂澜雷尊吼”艾尼路将黄金棍完好的一端，敲击到背后的4大太鼓之一。这个由纯金打造的黄金棍，本来就不是用来技击之用。而是利用其良好的导电能力，敲击太鼓，引发储存在四大太鼓中的雷电力量。

    砰

    黄金棍敲击到鼓面，顿时发出一声沉闷的惊雷。随后又砰砰两声，艾尼路连续引发3只太鼓的雷电力量，结合一起爆发出一记惊鬼动神的大招。

    狂澜雷尊吼

    雷电肆虐，不是雷鸟，不是雷兽，更不是雷麒麟、雷龙。这招霸道之极的招数，纯粹是以力压人，没有任何形态，反而好像是雷霆组成的金黄色海啸

    第二十四节 真正的实力

    擅水者溺

    在面对如此霸道的攻击，威廉姆斯将泳姿轮换使了一遍又一遍，终究抵挡不了如海如潮的雷电冲刷。在转化为蛙泳的时候，再也力不从心，被雷电电翻，真正成了一只煮熟的青蛙。

    波塞顿接住尸体，轻轻松松地又将游泳能力吞噬入体。

    再说将二代鬼彻和秋水吞吃的蛟龙人鬼月。

    他自宝刀入腹之后，周身又起了巨大变化。原本虚幻缥缈的鳞片，顿时长出了黑色的刀鳞。同时，利爪上也闪现出秋水特有的血色寒光。他的魔气内敛，更准确的说，却是被两大宝刀爆发出来的厚重凌厉的刀气所压制

    这是一条刀剑蛟龙

    龙马缓缓睁开双眼，眼神似赞赏，又似惋惜：“如此看来，你已经能上天入地，就是下海翻腾，也无不可了。”

    “哈哈哈，没有错”蛟龙口吐人言，“我现在全身都覆盖着浓厚刀气，就好像是披上了一层厚实的钢甲。就算是深入海底，同样也能笑傲天下”

    原来鬼月借助名刀中蕴藏的刀剑之气，为自己披上了一层气甲。虽然还没有到达是仙罡战甲的地步，但也好比气罡斗衣，隔绝大海形成保护层。只要刀气不消耗殆尽，同样也能以堂堂的蛟龙之身，在大海里肆意兴风作浪了。

    “不过可惜。”龙马话锋一转，打断了鬼月的狂笑，“你纵然天资卓越，却走上了依赖外物的歧路。”

    “哼还在嘴硬”鬼月嗤笑一声。他龙躯一展，却没有扑向龙马，而是置他与不顾，直接和波塞顿硬拼上了

    如此高傲嚣张的个性在变身为蛟龙之后，鬼月已经不把龙马看在眼里，而是为了试炼自己的力量，将注意力转投向战场中最出色的古代兵器海王波塞顿

    他要以一人之力，独斗古代兵器

    他现在的身躯刀甲如林，蛟身之长，比身躯最大型的地王身高都要超出一倍有余。缠绕在波塞顿的周身，自然绰绰有余。刀气和波塞顿的合金之身形成猛烈的摩擦，不时有火星四溢。

    就好像是上古时代巨蟒和巨人的战斗。鬼月竭力收缩身躯，要将波塞顿紧紧磨死。但他显然低估了古代兵器的实力。波塞顿只是一时不察被蛟龙得逞，现在他稳住身形，张开双手，撑开双臂，原本浑圆刚直的蛟龙之身，就这样被其轻易撑破，断裂成4、5截

    嗷

    鬼月惨嚎一声，痛极大叫。他头一次吃下两把宝刀，自信心满到爆棚，现在丈量出自己的实力，却是再也不愿意对上古代兵器。

    他赶紧抖擞着身躯，这些断裂的蛟躯，仿佛之间有引力一般，竟然又粘合在了一起。最后他周身刀芒一闪，又恢复成了一头上天入地无所不能的绝世蛟龙

    吼

    鬼月对着凭虚御空的龙马一声怒吼，决定要先从他下手，然后败尽天下英雄但是他显然又再一次高估了自己的实力。

    或者说，大大地低估了龙马的厉害

    虽然不知道原著中龙马的实力路线。但是自从他跟随了甚宝之后，受到甚宝邪意魅力的影响，他也渐渐地提升改变，从原来的严谨刻板的剑士理解，渐渐地发展成以灵活变通为主要特点的龙之剑技。到了现在，他已经寻找到了独属于自己的道路，成为了一名超越剑豪层次，能开宗立派的剑宗

    剑宗，一代宗师

    但见龙马伸出右手食指，随意对鬼月一指，口中轻喝一声：“万龙朝宗。”

    第二十五节 翼龙果实人

    声音平静轻微，但是奇怪的是，在鬼月听来，却宛若尽在耳畔的呼唤。随后他的蛟眼紧紧收缩成一点，蛟口大张，弧度之大几乎脱臼

    他看到了一生之中都从未见过的景象

    龙

    真的龙

    无数条的真龙

    煌煌如日的炎龙，尖锐寒冷的冰龙，桀骜狰狞的雷龙，坚实敦厚的土龙，幽光闪闪的铁龙，刺眼的白炙光明龙，深沉的幽阴黑暗龙，刺骨嶙峋的亡灵腐骨龙，飘忽迅捷的风元歌灵龙还有毒龙、沙龙、木龙、血龙，数不胜数。

    这其中还有一条最庞大的巨龙七星始祖龙正是前不久，龙马受甚宝之命，前往寻找七星剑。没有想到一接触到剑柄，这把品级已经超脱了物业之类规范的神奇刀剑，便化作一道7星闪耀的剑纹身附着在龙马的胸膛。从而衍生出又一大杀招祖龙七星瞬绞杀。

    这些龙，都是龙马的剑气所化，有型有质。万龙朝宗，也就是将龙马毕生所学倾尽施展的绝对必杀

    蛟龙人鬼月看的几乎震惊到麻木。他此时才恍然大悟，什么叫做大将，什么叫做绝对差距。

    “嗷唔”他不甘心的嘶吼一声，看向奔腾而来的龙群，眼神中竟都是决意和凶狠这头还没有成为龙的蛟，竟然好勇斗狠到如此的地步。纵然不敌，也要挺身直上，要弄个粉身碎骨，也要爆发出生命中最璀璨的光彩。

    吼

    回应他的，是百龙争先恐后的怒吼。随即，鬼月巨大的蛟躯被淹没在磅礴的龙群之中

    百龙奔腾群龙乱舞

    这是一人剑道的绝对巅峰这是龙马一生最大的光亮色彩

    在这一刻，整个战场上的主角不再是甚宝，也不是5老星，更不是那些呆板的古代兵器。而是虚空而立，群龙环绕之中的淡漠神情的龙马

    这位在原著之中，仅凭着自己的死后的身躯，也能和索隆大战无数回合的剑道强者，终于在遇见甚宝之后，改变了命运的轨迹，爆发出即使是甚宝也万万预料不到的光彩

    “这样的剑道啊”

    如此的感慨，从战场中每一个人的心中此起彼伏地浮现开来。

    甚宝看着空中的那个身影，眼神烁烁：“从执着于剑，到摒弃手中的剑。龙马，你当之无愧是我最得力的大将”

    古霸天心中大喜：“此时不逃，更待何时”准备拔腿开溜。

    五老星对视一眼，剑老默默地点头，然后寻着地王的拳头便一头撞上去。哐啷的一声巨响，还有剑老扯破喉咙发出的惨烈到至极地步的痛呼。直接又将场上众人的视线全部吸引过去。

    古霸天傻眼了片刻，随后破口大骂5老星蠢笨乳牛，最后无辜委屈至极泪流满面。他超级不理解：为什么自己明明背着5老星的方向好端端的跑路，然后一个秃顶老头就发了疯似的，一头撞过来。尤其还发出杀猪一般的惨叫，让他的跑路大计还没有开头，就已经失败到扑街。

    他很想问问半空中，那个捂着自己的光头的剑老，自己到底哪里招惹到你了，即使弄得自己头破血流也要这样破坏我的好事

    “恩想跑”这一下，不仅是甚宝，就连龙马、克里斯丁娜、艾尼路都将视线投向此处。

    甚宝大手一张罡气波

    克里斯丁娜双手一抛元气炸弹

    艾尼路连连拍动背后4大太鼓雷霆麒麟

    龙马则直接手一指哗啦啦地龙群瞬间就改变了方向。留下身躯被冲击的破烂残废的蛟龙，鬼月竟然还没有死

    “成败关键就在这一刻了”剑老此时也豁出去了，他仰头怒吼一声，光头脑袋上，汹涌血液像一朵斑斓的菊花，迎风飞扬。他不顾头破血流的严重伤势，开启恶魔能力。

    尖嘴，钢爪，肉翼顿时变身成为一头古代时期的空中霸主翼龙

    第二十六节 大胜

    原来剑老正是恶魔果实动物系古代物种的翼龙果实人

    唳

    翼龙展翅高飞，发出非鹰非鹫非龙的古怪怒吼。然后剑龙为了诠释失败的合理性，龙翼一振，几个漂亮的弧线，将接踵而至的罡气波、元气炸弹、雷霆麒麟统统品尝了一番，最后淹没在奔腾的龙群之中。

    “他这是脑袋被装傻了么还是操纵地王的那个家伙是他的私生子”甚宝一行人在心中嘀咕。

    他们根本没有想打中剑老，全是朝着想要开溜的地王而去。但是翼龙偏偏要在空中划过几个弧线，硬拼着自己的身体不要，也要撞散掉那些攻击。

    “好兄弟，纯爷们，超级演技啊”看着翼龙被淹没在龙爪、龙口之下，其余4老俱都擦了擦冷汗，热泪盈眶。

    “大事已成了”预言人又拼着10年的光阴寿命不要，预言了接下来要发生的事情。

    “好我们撤吧”大长老点点头，转头对其余三人说道。

    “鱼头甚宝这一次姑且就放过你们，我们还会回来的”留下反派角色最常用的台词，4老和战争王阿瑞斯齐齐化作天边的一道闪光，一溜烟就跑了没影。

    他们这一走，全场人的视线都集中在地王身上。古霸天顿时全身一阵冷颤，一时间他就感觉自己就像是身陷黑猫群的小白鼠。纵然他有洁白似锦的毛皮，流光溢彩的小眼睛，追求崇高理想的内心。但是还是要遭受这般残酷黑暗的现实，被无数的黑手上下摸索，xxoo一百遍啊一百遍。

    “为什么一心追求真理的人，就要如此身陷囹圄，不容于世间呢。我宁愿身体被践踏一万遍，也不能让心中的真理受到玷污恩，也不是我就是要身体被摧残践踏一万遍，这样才能反衬出心中对真理的无上追求”

    古霸天身上魔气四溢，心理活动也开始紊乱不堪，竟然突发奇想，要临阵投降，然后被敌人虐待摧残，这样才能显现出自己追求真理的伟大，灵魂的高洁。

    于是，他跑出地王盖亚，并且仰天昂首，一副大义凛然的模样：“来吧，逮捕我吧。你们能得到我的身躯，却歼灭不了我追求真理的灵魂”

    众人无语

    甚宝见其实力高强，有大将一级的能力，更何况暂停果实牵扯到时间规则。直接大手一拍，将其拍昏的同时，收了他成为子体之一。

    “大人，这是此战的两个俘虏。”身后，龙马指着倒地昏迷的蛟龙人鬼月以及翼龙人剑老，躬身请示道。

    “好此战过后，命运之牌大冲洗，大祭司乌萨的预言再也不会实现了”甚宝心怀大畅。未来之所以如此令人着迷，就是因为它的不确定和可改变性

    海贼王的这个世界，早就被甚宝这双大鹏之翅给扇动的面目全非。不仅剧情已经严重偏离了原著中的轨道，就连隐藏人物都出现了一沓子。什么鱼人大祭司，什么古霸天，什么古代兵器，就连外星海贼进攻地球的桥段都将要出现了

    原本在乌萨大祭司的遗言中，甚宝擅自改动剧情的下场非常的悲惨成了最终大boss的食物养料。但是好在甚宝得到提醒，充分运用其破坏捣乱能力，现在经此一战之后，甚宝大胜5老星，甚至连其中之一都俘虏到了手上未来的走向又再一次模糊不清。

    胜利来的太快，几乎让甚宝都措手不及。他怎么按耐，兴奋高兴的微笑还是挂在嘴边。

    “那个蛟龙人鬼月，韧性十足，尤其是最后的大招，吞食宝刀利用刀气，实在是一个可造之才。待我收服之。这个5老星之一，我更要收服掉他，让他成为我安插在政府高层的王牌大间谍”

    第二十七节 胜利后的危机

    甚宝想到做到，趁着将昏迷二人收入阿拉丁神灯之中的时候，他就暗中提取出了两颗硕大的灵魂结晶玉，填充到自己的意识宇宙之中。

    最后，他看向昂首挺胸，一脸贞洁模样的古霸天。想都没想，一个巴掌将其拍昏。一个可以控制地王盖亚的大将战力，也收为子体了

    蒙其d龙看着甚宝对这三人只是捉而不杀，深深地皱起了眉头：“甚宝，身为你的盟友，我很有必要地提醒你你捉的这三个人，其中两个都是接近催生恶魔王边缘的能力者，更有一个已经觉醒了的恶魔王我劝你不管如何，将其能力提取给古代兵器，然后就地斩杀的好”

    甚宝这才猛然意识到不妙，心里顿时一沉：“糟糕至极我刚刚得胜大喜，都忘了关注母巢的子体招收额度。现在如何是好”

    他这一次招收的四位子体，一位艾薇儿不是能力者，倒是没有问题。其他三位，却是一位5老星之一的中型虚空恶魔王，两位处于催生边缘的恶魔能力者。肯定对体内的隐患有着巨大的影响。

    他甚至都有了一种强烈的预感，只要这三人苏醒过来，他们身上的恶魔意识定会和自己记忆深处隐藏的魔王意识相呼应到了那个时候，母巢果实网络反而会成为通敌的桥梁。

    当真是成也网络，败也网络

    “怎么办难道这一次是我中了5老星的阴谋陷阱不成”饶是甚宝心境磐实，这一次也不免额头冒汗，心里微微发虚。入魔那般无力的感受，有了一次就足够了。但是乌萨大祭司已死，谁也不能保证自己第二次入魔，也会像第一次那般平安无事。

    “恩，你怎么还不动手难道还天真地打着要降服他们的主意吗”龙见甚宝埋头皱眉沉思，却久久不见动作，催促道。

    “哼我的事情我自有度量，不需要你来指手画脚”甚宝心情不佳，更懒得和龙聒噪。

    “呵呵。那你将艾薇儿还来，不要说你不知道，刚才战场上我看得清清楚楚”龙这话一出，顿时空气仿佛凝结起来。艾尼路、龙马、克里斯丁娜立即剑拔弩张，微微位移，对龙形成一股包围之势。

    龙眼神微沉，环顾一周，复又盯着甚宝：“哼，甚宝，你莫要忘了那一纸协议。”

    甚宝心想艾薇儿放在自己手上，还不如安插到革命军的内部去。也就不再坚持，遂拍拍腰际的阿拉丁神灯，笑道：“战场上的误伤、流弹在所难免，我保护住了盟友，龙你切莫要误会了。”

    说着，蓝色灯灵阿拉丁便将昏迷中的人鱼女皇抬出来，交到龙的手上。

    龙对甚宝的厚黑功夫叹为观止，已经连辩驳的想法都没有了。他算是彻底看清了甚宝的为人，连不屑的眼神都不想留下了，直接便抱着艾薇儿和战争王、智慧王一道，鼓起两道劲风转眼间便化作了天边的两个小点。

    “我们也回空岛。”

    “是”

    海圆历1520年7月3日。甚宝携麾下三大将艾尼路、龙马、克里斯丁娜，凯旋而归。

    但是得了这番大胜，甚宝反而皱紧了眉头。他深深地明白，这一次绝对是他穿越以来，面对的最大的危机。胜了，他继续勉强压制住体内恶魔意识；败了，他连自己的灵魂都要被夺走

    他不能败。一旦他败了，他将失去一切。即使是胜了，他也得维持现状。

    他将为他的大意付出最艰辛的代价，他已没有了退路

    他陷入了最困窘的境地。

    他必须还得取得胜利

    可是怎么样才能夺得胜利

    甚宝此时怅惘茫然至极。

    第二十八节 解决方法

    如果面对一个实实在在，具具体体的对手，他重来就不畏惧，他甚至会兴奋到颤抖。哪怕是虚空恶魔站到自己的面前，他也只是颤抖，激动的颤抖。

    但是当他面对自己，尤其是潜伏在自己记忆之中的对手，他真的有些手足无措。

    如何下手

    他空有斗志，却没有手段

    甚宝现在的力量之强，稍稍估算一下，能让任何人瞠目结舌。

    首先，他有享誉天下的武力。蓝海以及白海的第一强者比罗杰都要强上几倍5老星中任何一位都不会是他的对手当真是纵横天下，打遍全海无敌手的境界。

    其次，他拥有白海的无上统治权。他掌管着已经合成一块大陆的空岛面积比阿拉巴斯坦都要大上数倍，人口经过这些年的蓬勃发展，上升到1.3亿，已经接近饱和。更还有彩虹商会、东海赏金猎人支部为驱策

    最后，海王波塞顿，天王乌拉诺斯，地王盖亚，冥王哈迪斯四大古代兵器俱在其手。谋臣如云，猛将如雨。龙马、艾尼路、克里斯丁娜、卡捷琳娜、路西法、刚科尔等等共30余位

    如此的羽翼，如此的强势

    尤其是在刚刚的那场大战之后，甚宝的综合实力已经和世界政府比肩。世界的格局已经从一方独大，到了双王争霸的局面。

    但就是这样的实力，他却独独对付不了隐藏在自己记忆深处，正等待良机猛烈崛起的恶魔意识。

    这种尴尬的境地，已经不足以用杯具来形容。简直是摆满了杯具的茶几

    如何是好

    甚宝知道自己的时间极为有限，情急之下，他终于想出了一个不是办法的办法。

    他痛定思痛，决定自己大出血，牺牲掉收服好的子体。当然是有恶魔能力的子体了。

    这样一来，恶魔夺舍的力道就会相应地削弱，也许他能勉强承受下来。

    那么到底牺牲谁呢

    龙马、汤姆、库罗卡斯、东利、布洛基不在考虑，因为他们都不是能力者。艾尼路、克里斯丁娜也排除，倒不是因为他们具有大将级别的实力，而是跟随日久，自然不能牺牲。

    但是这样排除下来，甚宝只勉强推出三个人选：一个是新近招收的烟雾人斯摩格，一个是昏迷中的蛟龙人鬼月，另一个自然是龙的儿子路飞。

    至于暂停人古霸天和翼龙人剑老，由于位置特殊，关乎大局，却是不能丢弃的。

    但是即便如此，甚宝还是没有把握应对随时可能而来的恶魔反噬。新招收的四位子体，对于他体内的恶魔意识的影响，要远远大于牺牲的子体。

    “难道真的要我依照龙的话，舍弃掉能给我带来巨大利益和优势的古霸天、鬼月以及剑老三人嘛真的很不甘心啊等等或许那一件事物的话，应该可以的吧”

    猛然间，甚宝想到了一件极其独特的传奇装备。似乎这样的一件装备，就能够完美解决掉他现在的窘境

    于此同时，在遥远的太阳系边缘。

    嗡嗡嗡

    六道深蓝色的绚烂闪光，自遥不可查的宇宙深端飞驰而来。比闪电更稳定，比流星更迅捷。

    这6道璀璨的光华，还是由一艘艘形状怪异，桨翼嶙峋的外星宇宙海贼船组成。这6艘巨大的海贼船，和白胡子的座舰同一个规格。只是稍稍比古代兵器小上一号罢了。

    在当首的舰长号中，一个象鼻人一族的海贼舰长坐在红丝鹅绒的宽大靠椅中，硕大的象鼻子正在不断搅拌手中酒杯中鲜红如血的美酒。

    他看着视野中慢慢出现的蓝色小点，阴蛰的眼神透出一股狠辣的决断：“我的好哥哥啊，想不到你竟然出现在这里。自从我夺走了你的船长之位，你带着恶魔树干，只身一人逃进茫茫陨石群中不知所踪。你可知道，从那时起，我便日夜都思念着您，每一夜都梦见将你慢慢撕碎”

    第二十九节 秘密指派

    “如果我猜的没有错，那件装备倒是对付潜藏在记忆深处的恶魔，最为有效的方法了。不过事关重大，为了确保得到手，我还是倾尽全力的好”主意想定，甚宝开始大布迷阵，同时将真正的手段目的隐藏其中。

    他在神之庭的决策室中踱步良久。终于思虑周详，然后他将麾下最放心的得力大将龙马召唤到面前来，密谋片刻，龙马怀揣着主上对自己信任的感</br></br>

章节目录 第 67 部分阅读

    此后，甚宝又唤来艾尼路。

    时至浅夜，月明星稀。

    他指着头顶上的夜月，对跪在地上俯首称臣的艾尼路说道：“我要你上去一趟，敢吗”

    艾尼路很早就被甚宝收服，调教的很好，自然心理也不再像原著那般变态。只是稍微显得有些冷漠和不近人情些罢了。

    现在他听了甚宝的话，到底是年轻有些气盛，睁开惺忪的睡眼，立即回道：“怎么可能不敢”

    “好在月球上有一个地底都市，是当年月球人缺少资源，迁移到地球上来时，居住的城市兼要塞。里面藏兵万千，都是科技造物。你只要给这座城市通上电，便能够激活这些机器士兵。”

    说到这里，甚宝顿了顿，递给艾尼路一张图纸：“这是当年统一白白海一战后，从天使人那边收缴上来的地图。详细记载着数座月球都市。而我给你的任务就是驾驶方舟箴言，带上炸药，去征服那个星球，去收服那些城市然后，组织一道尽可能强大的火力防御线，日夜坚守。一旦察觉到任何从外星系飞过来的外星海贼，不论任何情况，先消灭了再说”

    “是”艾尼路轰然领命，眼神中闪过兴奋的光。他随即慢慢退下，显然是想要即刻出发，按耐不住全身沸腾的热血。

    在原著中，专门有一篇扉面故事来讲述轰雷果实人艾尼路在空岛被路飞击败之后，乘着黄金飞船箴言赶往“无限大地”月球的故事。

    艾尼路在月球上先后遇到机器人史培西中尉和外星海贼。这其中又有一段恩怨情仇。

    原来远在地球上某处的机器人岛上，住着一名年老资深的月见博士。就是这位博士制造了类似于史培西中尉这样的机器人。但是有一天，这位喜欢边赏月边吃月饼的月见博士，在赏月的时候恰逢宇宙海贼降临到月球表面做地底勘探工作。

    因此在月球上造成了巨大的爆炸，月见博士吃惊之下，一不小心却被月饼噎死了。博士创造出来的史培西等机器人，为了给博士报仇，这才架着气球飞上月球，在和仇人宇宙海贼交手之后，却溃不成军。直到遇到了艾尼路。这位如神一般冷漠的雷神原著中，不分青红皂白，将机器人和宇宙海贼统统打败。最终在月球地底发现了埋藏的都市月之都市。并且无意之中启动了埋藏在月之都市中的机器人大军。艾尼路军团东山再起。

    “依照现在的时间来看，艾尼路登上月球倒是什么都不会遇到。这个时候，那位机器人的创造人月见老博士也还没有死。史培西中尉到底制造出来没有还是一个问题。恩，我还是趁着艾尼路没有实施爆破行动的时候，去将月见博士也收了。我现在的手下，就是缺乏这种科技研发型的人才。”

    甚宝又在房间中踱了几步，心中决定人选。巴基已经被派遣到蓝海，收服民心，早就不再自己的身边。东利昏迷数十年未醒，布洛基这个巨人太过于粗鄙，这样的任务也不能让他操手。倒是新近收服的烟雾人斯摩格，为人沉稳办事严谨，是上佳的人选。

    他于是唤来斯摩格，耳提面命：“你此番下去蓝海，到一个叫做机器人岛的海岛上，找到一名叫做月见的博士。宣言我的爱才之心，将他劝服过来。实在不行，就塞上他的嘴，绑上来再说”

    斯摩格心中一惊，大人的行事风格真是百无禁忌啊。但是成为子体的他，还是马上点头领命。

    见着斯摩格慢慢退下，甚宝又不放心地叮嘱他：“你千万要注意，不要让月见博士看到头顶上的月亮，尤其是在他吃东西的时候。点上些人马，速去速回。快去吧。”

    “是。”斯摩格头上冒着问号，纳闷地去了。

    第三十节 会议

    “三件秘密任务分派下去后，就该是大型行动了。”甚宝比照着心中巨细无遗的原著剧情和乌萨大祭司的临终遗言，不顾时间到了深夜，又开始唤人。

    他知道自己这是在冒大风险，必须时刻提防着体内恶魔意识的反噬。一旦在战斗中，恶魔意识发难，他绝对没有幸免。但是如果他镇守大本营，他静心调气，还能稳住心境，不让恶魔意识有可乘之机。

    这一次唤人，却不是一个一个面授机宜，而是一次就来了一大群。

    克里斯丁娜、库罗卡斯、汤姆、赤鬼布洛基、刚科尔、汉库克、路西法、叶卡捷琳娜以及路飞。

    诸将听到宣召，大多怀着兴奋。尤其是耳目广阔的一些人，诸如克里斯丁娜、刚科尔、叶卡捷琳娜、路西法四人。他们隐约就听到小道消息：甚宝陛下一夜未歇，在前夜连续召见了龙马、艾尼路、斯摩格三人。心思玲珑如他们，在期待着被君王召见的同时，心中已经有了大致的猜测想法。

    王上这是要用兵啊

    这样的心思猜想一形成，就势不可止，立马又有无数的根据来赴会，证明它。譬如：甚宝陛下用兵风格奇诡无比，每一次大型军事行动，都会有秘密行动。诸如空岛统一战，就先前特派龙马大将下蓝海又譬如：此次大胜5老星，王上携大胜之势兴兵，正是情理之中。

    甚宝招呼诸将坐下，看着他们或兴奋，或迷茫，或痴迷的眼神，点点头。然后一语惊人：“这一次深夜招呼诸位，乃是要对蓝海用兵先锋战就由你们开始吧。”

    “真的要用兵了王上，我们等这一时刻已经太久了”好战分子路西法乍一听到这个消息，兴奋异常，脱口道。

    “哈哈哈，这一次要将5老星打个稀烂”克里斯丁娜性格如昔，十足的暴力分子。

    是的，空岛寂静太久了。人口经过修养，已经突波1亿大关，又兼兵精将广。尤其是少壮派的年轻将领，早已经不满足眼前的战功而跃跃欲试。总之，苍涛天云国已经有足够的力量来开阔版图了。

    倒是年龄大的老成一派注意到了甚宝口中的关键词语。

    “蓝海莫非王上不仅要对付世界政府，还要对付海贼4皇等等诸多实力吗”刚科尔皱着眉头，小心翼翼地问道。

    甚宝点点头：“没有错。我的此次战略就是要统一整个蓝海”

    一石激起千层浪，这一次诸将终于反应过来，炸了锅似的开始四处交头接耳。除了汉库克依旧痴迷地盯着甚宝的脸，目不转睛。路飞则是新人，没有人搭理。

    征服蓝海

    在坐的文武诸将，都不是目空一切，胸无点墨的平庸之人。苍云国修养生息的日子里，也少不了对蓝海的分析和沙盘战。最后得出统一的结论之一就是：蓝海比白海的优势过于巨大。不仅包括资源、人口，更包括其他各种因素。因此只能步步蚕食，否则蛇吞象，只会反噬自身，弄得自己家破国亡。

    一下子就要征服蓝海如果这话是从他们之中谁说出口，一定会遭到众人的唾弃和围攻。但是现在从甚宝口中说出来

    众人一阵沉默。

    “怎么，迟疑了吗呵呵呵。这也难怪啊，一下子就要让你们同时面对海军和全蓝海的海贼”甚宝感慨了一下子，开始悠然地品起茶水来。

    “什么义父，你要对付全天下的海贼么”神经大条的路飞听到这话，终于反应过来，叫着跳出来。

    “大喊大叫的，没个规矩。坐下”甚宝脸一沉，身上霸气陡现。只听砰的一声，路飞被狂霸的气势完全压制，抵抗不住一个屁股墩“扎实”地坐下。

    “可是义义父”路飞将嘴唇咬破出血，竭力抵抗着如山如海一般的强大压力。他从来没有过被一个人单单依靠气势打压的如此地步，但是他没有害怕，而是拼尽全力要为亲人、朋友着想。

    第三十一节 7大军团

    嘎吱嘎吱这是路飞的骨架被不断压迫，剧烈变形的声响。

    “哼你的爷爷卡普、哥哥艾斯，还有什么红发，都会安全的。你着急个什么劲。”甚宝面无表情的一句话，让路飞顿时安静下来。

    “还有佛夏村，谢尔兹镇，橘子镇，西罗布村，可可亚西村的那些人”路飞这个时候突然聪明起来，一口气报出一串的地名。

    看着路飞执着的眼神，甚宝在心中暗叹一口气。也许这就是路飞的个人魅力吧。他总是如此善良，如此简单，如此执着。

    “那些村子又不是战略要冲，我从来就没有在意。小路飞，你就安心吧。”甚宝摆摆手，撤消了单对路飞一人的霸气压制。

    路飞嘟着嘴，垂着眉，闷坐着不再说话。

    “那么，现在我们详细部署一下”

    “陛下，老臣有话要说。”打断甚宝话的不是别人，正是同为鱼人一族的汤姆，“虽说目前国内资源矛盾日趋严重，也是以时候转移视线。不过以我们的能力对拼世界政府，还是略处于下风。现在却要一下子面对整个蓝海”

    鱼人汤姆欲言又止。

    甚宝仰头一笑，微微摆摆手：“大家不必说了。就照着我说的去做即可。”他必须时时刻刻注意体内反应，根本没有心思连详细解说他的战略步骤。不过没有关系，母巢果实的子体忠心上根本不存在问题。令行禁止对他们来说，是最基本的标准。

    “是。”甚宝积威日重，众人只得埋头应声。

    “恩。”甚宝满意地点点头，对汉库克说道，“汉库克，我命你率领蛇女姐妹二将，去军舰岛一带驻扎。密切注意一名叫做阿碧丝的小女孩。她是一名悄悄话恶魔能力者。一头年迈的千年龙正在她的暗中照料之下。”

    “时间差不多了。正是千年龙群迁徙长征中，回到军舰岛附近的时候了。汉库克，你要将所有的成年龙都捕获住，带到九蛇岛上圈养，日后善加培育。再配合九蛇岛的亚马逊战士，这就是龙骑士空军的雏形了。”

    “恩，之后你便驻扎在九蛇岛，静待我的命令。”

    “是”汉库克盯着甚宝，一眼不眨，痴迷的应了一长声。

    “路西法，叶卡捷琳娜。你二人点齐兵将，占领发条岛。目前在那里驻扎着扑克牌海贼团，不服从巴基的号召。该团船长大熊王是超人系钢铁果实能力者，旗下又有瓦斯果实能力者臭鼬，飞针果实能力者小丑，水涛果实人甜心皇后。你们小心作战，尽快拿下发条岛。”

    “属下领命”

    “恩。汤姆，你总领军舰督造工作，当前有多少艘军舰可用”

    “目前，有炮艇5千余，其中毒刺炮艇3000余，飞鱼炮艇1000余，箭鱼穿梭艇1000余。有龟甲运输船900余，搬运者300艘。有战舰600艘。其中幽灵战舰、炎浪战舰各300。主力母舰10艘，猎鹰护卫舰23艘。”

    “好我意将全军构架打散，重新拟定7大军团。第一军团，由我统领，龙马、克里斯丁娜为副统领。第二军团，女帝军团，由汉库克蛇女三姐妹统领。第三军团，巨人攻坚军团，由布洛基统领，叶卡捷琳娜辅佐。第四军团，艾尼路机械军团。第五军团，刚科尔、迪莉娅统领。第六军团，暂由甚平负责。第七军团嘛”

    “就由路飞你来负责”

    “啊我”

    “什么让这个草帽小屁孩”

    众人又一阵的语浪翻滚。

    “哈哈诸位稍安勿躁，路飞有这个潜力的。”甚宝笑着，看着手下乱成一团，竟然微微有些成就感。

    第三十二节 7天

    “可是，潜力并不代表能力。甚宝陛下，军团长一事岂容儿戏，还请”库罗卡斯劝道。他纵然是医务出生，也明白军国大事，不能随意轻忽的道理。

    路飞也在表态：“我可不想当什么军团长，义父大人。我要做我的海贼王”

    “这小子”不止路西法一个，听了路飞的回答，都暗中捏紧了拳头。

    太欠揍了

    “呵呵。你们放心罢，路飞的第七军团不添加任何军舰、设备、人员。只有梅利号一艘船。而且路飞，我放任你的自由。去蓝海追逐你的梦想吧。将那些人都带上。并且在今后的7天内由我来指导你的修行，不得懈怠。”

    “这样好啊”路飞笑起来，挥舞着双手，“而且义父大人，你推荐给我的那些人我觉得，都会是很好的伙伴呢”

    甚宝笑了笑。

    “这些人本身就是你的伙伴啊。”他在心中感叹了一句，接着陷入沉思，“7天，7天的时间应该足够了啊。但愿龙马不要让我失望。如果失败了的话，就先拿路飞开刀吧也只有如此了”

    路飞并不知道他的“义父”大人心中转着想铲除自己的心思。他能够自由地追求梦想，着实是一件让他兴奋开心的事情。

    会上，甚宝的另一个小命令又差点令他雀跃欢叫起来。

    “汤姆啊，我知道你很忙。但是我还是希望你用亚当树的材料，将路飞的梅利号好好的装备一下啊。”

    汤姆笑道：“看来陛下对王子很放在心上啊。没有问题，我一定把那艘小船打造的坚实无比。”

    “恩，那就好。”

    加强梅丽号的事情，甚宝一直放在心中。

    这倒不是现在的梅丽号有多珍贵，也不是身为海贼迷万分不愿意梅利号的消亡。那毕竟是前世的事情了，现在的甚宝看待问题，早就不局限于刚刚穿越时的境地了。

    之所以要关注梅丽号，实际上却是在关注将要在梅丽号上产生的船精灵。

    海贼王的世界上，不仅存在动植物、人类、长手族、鱼人族，还有一些介于无型无质和现实客观之间的神奇存在精灵。

    比方贝精灵，就是九道纹的超等级贝壳中才产生的自然精灵，有着独立的意识、性格。

    而船精灵，不是每艘船都有的。船精灵是船员们世代相传的传说，是只有真正被珍惜的船上才会寄宿的妖精。换句话说就是船的化身。

    对于这些精灵，最大的用处就是用来代替大将，成为古代兵器的控制者。甚宝的海王波塞顿上就是采用的一枚珍稀贝精灵。但是九道纹的空贝非常非常稀少，就算他统一白白海，每隔一段时间都会以心网扫描全国。却再也没有发现有人私藏了九道纹空贝。

    因此，在他的手上，也只有九道纹的焰火贝精灵一只，作为仓库管理员的阿拉丁灯精灵一只。

    这样的珍惜资源，甚宝当然必得之。虽然从来没有试验过船精灵可不可行，不过没有关系，宁可杀错，不可漏过。

    在这一点上，甚宝的邪恶意志从来就没有丝毫动摇过。

    他又与众将详谈了良久，主要是仔细分配好各个位置，明确责任范围。

    事实上，任何一次机构改造，都牵扯到相当多的麻烦。一旦不慎，就会连累政府本体，导致整个体系的崩溃。不过好在最主要的大麻烦利益分配不存在。诸将都是母巢果实的子体，同心协力这个词用在他们身上，再合适不过了。

    这场变革性的布署统筹安排会议一直持续到天亮。

    众人疲累至极，路飞早已经坐着，呼呼大睡。

    甚宝挥退诸将，却没有休息。他害怕在他熟睡的时候，恶魔意识突然发动进攻。那个时候，自己精神力不集中，丝毫提不起反抗力量。那样的下场必然是悲剧的。

    甚宝走到路飞的身边，“砰砰砰”势沉力大的三脚踢到路飞的身上：“快起来，天都亮了随我修行的时间到了”

    路飞被踢倒。但是

    呼呼呼呼噜声依旧。

    “唉。”甚宝叹了一口气，用极其微弱的声音说道，“开饭了，吃肉啦”

    呼啦一声，路飞一个鲤鱼打挺：“哪里哪里饭在哪里肉在哪里”

    砰

    “你个小兔崽子，快给我绕着黄金钟跑上一百圈。没有达标，不准吃饭”甚宝大声呼喝，举起拳头，对准路飞圆滚滚的脑袋就是一个暴栗。

    “哎哟，好痛啊”路飞的头上转瞬间鼓起一个大包，再也顾不得吃饭，一溜烟化作一道红光，直奔黄金钟而去。

    空岛被甚宝整合之后，就被作为苍云国的标志，类似于胜利女神像之于美国一般，被甚宝安放在空岛大陆最中央的政府大厅外的花园广场上。

    路飞要绕钟跑上100圈，还必须得爬下巨大豆蔓，穿过神之岛茂密的原始丛林，然后在最近的白白码头登陆真正的空岛，再去中央寻找到黄金钟。

    当然了，这一切都建立在路飞有人带路的基础上。以他那种路痴程度的话

    第三十三节 教导路飞

    三天之后，路飞饿的昏迷倒在了原始丛林之中。他到底是没有走出神之岛。甚宝赶到的时候，他已经被云狼包围在其中了。

    “真是奇怪，云狼们都没有吃他的兴趣吗为什么就是不动路飞呢”甚宝对这样的景象很是惊奇，“难道说动物们已经将路飞当做自己的一员了吗恩，很有可能啊。都是神经粗大的单细胞动物。”

    甚宝随手虚抓，立即有数只云狼毙命。当路飞被香味吸引，睁开眼睛的时候，看到一大堆熊熊燃烧的篝火旁，甚宝正聚精会神地烤着狼肉。

    “哇塞肉”路飞的眼中只有架在篝火上，香喷喷的烤肉。他以甚宝都看不清的速度跑过去，然后匪夷所思地夺过来，张开大口。

    “哇唔啊啊啊好烫啊”路飞吐出冒着泡的大舌头，看着美妙的食物，陷入抓狂的边缘。

    看得着，偏偏吃不上。

    “这个家伙真是小强啊”甚宝微笑着，慢条斯理地抽出另一块烤肉，闭上眼睛开始享受。他的烤肉技术不是很强，但是云狼的肉质不同于前世地球上的同类那般糟糕，简直鲜美酥香的无以伦比。

    因此瑕不掩瑜，光是香气，就引得路飞口水哗哗之下。最后他急中生智，用自己的口水来冷却烤肉，终于心满意足地吃上了美食。

    但是他还没吃的半饱，这个可怜孩子就被甚宝揪着衣领，提了起来。

    “别吃了，时间不多了。”说着，甚宝罡气飞舞，拔地而起。速度快的连路飞都来不及反应，只能看着烤肉离自己远去，眼泪哗哗直下。

    7天的日子，已经被甚宝故意放纵了3天。

    时间真的不多了。

    也不知道是路飞的生命不多了，还是修行的日子短了。总之路飞的生命，以及某一些子体的性命都捏在龙马的手中。一旦龙马成功了，这7天就是他随着甚宝修行的难忘日子；若是龙马失败而归，没有带来甚宝期盼的那件事物，那么这将是他最后存在于世界的时间。

    在原著中，路飞一行人先后经过小丑巴基，恶龙等等的战斗，不断的磨合，不断的锻炼，这才增强了实力，磨练掉了稚嫩和天真。仔细想想，就可以发现：路飞在以后对抗艾尼路、沙之鳄鱼的时候，就很少出现类似于找不到路等等低级的错误了。

    这都是在东海不断磨练的结果。

    但是现在，由于甚宝的干预，小丑巴基被甚宝提前收服，实力提升到中将一级。路飞和他根本就没有可比性。恶龙等人也被甚宝一伙挥挥手，轻松消灭成渣。海上餐厅也被甚宝统统拐骗过来。

    所以现在统计一下，路飞一行人不仅没有像原著中那般得到锻炼，更严重的是他连续遭受了无数场败仗饶是他神经粗大，但是对一个新人的打击是非常巨大的。

    一个人的自信心从何而来

    很简单的四个字：成功、胜利

    不断的成功，重大的胜利都是树立自信，建立强者心态的不二法门。路飞没有了这样的经历，还能够如此活跃，也不得不让人佩服他的顽强品质。

    当然，现在甚宝要做的不是给路飞找上几个合适的对手，让他大打出手，击败对方树立信心。这一方面，甚宝坚定不移地相信路飞的粗大神经。他现在要做的，只是指导路飞恶魔能力的运用技巧。

    没有废材的恶魔果实，只有废材的恶魔能力者。这句话乃是海贼王世界中的金科玉律。

    但是专研恶魔能力，可并非一蹴而就，一朝一夕的事情。原著中巴基拥有号称剑客克星的分裂果实，结果到了白胡子攻打海军总部，还是废的掉渣。这就是没有好好利用和挖掘自身果实能力的恶果。

    即便是路飞研究出1档，2档，3档的能力应用技巧，也是历经了种种困难，屡克强敌，先后打到七武海之一的沙之鳄鱼，雷神艾尼路之后，才首次在司法岛上艰难地领悟出来的。

    可别看路飞神经大条，他的战斗智慧当属于草帽海贼团之冠。一旦战斗，他往往就表现得非常聪明。但就是这样一名拥有极强战斗智慧的人，都还是在历经了多少风风雨雨之后，才领悟出来的绝技。

    这也就可想而知，研究挖掘出适合自己的独输恶魔能力战技，是多么困难的事情

    第三十四节 记忆海马笛

    甚宝开始一面将原着中路飞对于恶魔能力的使用方法，反过来教导给路飞。另一面，则开始焦急的等待。

    2天之后，龙马拖着重伤之躯归来。

    “幸不辱命，主上”他将一件事物交到甚宝的手上之后，立即倒地陷入深深的昏迷当中。

    “龙马”甚宝一声痛呼。

    因为体内恶魔意识的缘故，甚宝他很担心随意使用灵魂网络，会带来严重的不测后果。他不得不制止住通过输送生命精华来治疗龙马的想法，而是唤人仔细照料好重伤的龙马。

    他看了一眼一旁正刻苦练习的路飞。这个傻小子，浑然不知道自己已经在鬼门关走了一遭。

    随即，甚宝转过头，步入闭关室，宣布闭关。

    他不知道龙马遇到了什</br></br>

章节目录 第 68 部分阅读

    他必须抓紧时间，争分夺秒，解决掉体内的隐患。因为敌人已经察觉到他的意图，很可能下一秒就要来到

    现在，他端坐在暗室地上的蒲团之上，端详着手上拿着的这件，用龙马大半个性命换来的传奇装备，记忆海马笛

    这个神奇的装备，出现在他前世的原创动画上，被一名臭屁的小鬼使用，吸收了草帽一伙全部人的一段记忆。险些让草帽一伙，因为忘记对方，而起内讧导致散伙。

    记忆海马笛、金羊毛地图飞毯和阿拉丁神灯并称为世界三大奇宝。

    历史上着名的宝物研究专家和康纳德珅的着作世界珍宝排行榜中，就有详细的记载。

    阿拉丁神灯，早早被甚宝得到，并且利用吞吞人瓦尔波的合成能力，制成了一件随身携带的储物空间。

    可以自动记录方圆1万公里的地形，并在飞毯上显示出来的金羊毛地图飞毯，其实也在甚宝的手上。正是当年油油人阿里三三乘坐的飞行毯子，最近才被苍云国方面发觉。

    而这个记忆海马笛，可以抽取人的记忆，让人失忆的同时，笛子的主人可以尽情地浏览属于别人的独特记忆，就像是看电影一样。

    事实上，任何流传在蓝海或者白海之上的传奇装备，都不过是古代兵器吸收了恶魔果实，将其能力封印到科技物品上的产物。三大奇宝中，只有阿拉丁神灯，是自然的杰出造物。金羊毛飞毯，记忆海马笛，都不过是类似方面能力的恶魔果实，被古代兵器吸收之后，封印到部件之中的物品而已。

    甚宝看着手中的海马笛，却有些犯难。他总不能因为自己使用海马笛，来抽取出自己的记忆吧。所以，他还得必须找到一位靠得住的关键人选，来代替他掌握这只海马笛。

    凡是收为子体的都不在考虑之内。甚宝苦思良久，终于筛选出最合适的人选。刚科尔的孙女树树人迪莉娅。

    这位心地纯洁的少女，既不是母巢果实收服的子体，而且忠心又有保证。非常适合这份工作。

    甚宝绕过刚科尔，直接找来迪莉娅。

    这个纯情少女被鱼人陛下亲自领到一个幽暗的密室中，心里头还有些惴惴不安。但是当她听了甚宝的解释，从甚宝手中接过海马笛后，几乎是转瞬之间就变成了一名热血战士，心中激荡的都是被充分信任的喜悦成就感。

    “你只要吸收我深入阿里巴斯特的那段记忆。待我睡熟了，你就可以开始了。”甚宝向迪莉娅点点头后，开始闭目静心，努力使自己沉睡。

    小姑娘通红着脸，攥紧着笛口的小手因为太过于激动而微微发白。

    第三十五节 消除隐患

    一觉醒来，甚宝感觉相当之好。

    尤其是看到原本泛着浅白色和粉红色的记忆海马笛，变成了暗黑色的模样，他就知道自己的隐患已经从根本上解决。

    他终于不用担心，在战斗中被恶魔作祟，成为虚空恶魔的阴谋牺牲品了

    一切都轻松了，尽管是阴天，但是甚宝感觉就连阳光都娇媚异常。

    稳定心境，他现在第一件要做的事情，就是收取记忆。

    古霸天，鬼月都是快要被体内恶魔能量反噬的能力者。那是因为能力被挖掘至深，恶魔果实中蕴含的恶魔意识被无形中豢养的极其强大。

    恶魔意识原本藏在恶魔果实之中，在人体被吃下后，寄居在宿体的记忆当中，不断吞吃能力者的记忆来发展壮大自身。物品由于没有记忆，因此在吃下恶魔果实后，只吸收了恶魔能力，却排斥了恶魔意识。因此，隐藏在世界深处的虚空大恶魔皇的本体意识非常忌惮古代兵器的存在。

    甚宝没有过多的依赖母巢果实，本身的恶魔意识还没有强大到影响本体的地步。但是在阿拉巴斯坦的地下遗址，他却被虚空大恶魔皇的本身意识注意到，亲自降临下一段意识，强行附在甚宝的体内。

    现在，这段强大的恶魔意识终于被记忆海马笛全部收取进去，甚宝由此可以肆无忌惮地使用母巢果实的能力了。

    而且，海马笛还将要被甚宝使用，吸收掉其他能力者的记忆。

    譬如古霸天，鬼月，甚至还有翼龙人剑老。至于克里斯丁娜、艾尼路等等其他人，由于恶魔意识潜伏的时间较长，全面清除的话势必要清除掉大部分的记忆，这就得不偿失了，因此排除在外。

    甚宝因为和古霸天、鬼月等人相处时间不长，因此消除起来没有心理负担。但是当他真正使用的时候，却失望地发现理想和现实的差距。

    最后他不得不无奈地使用记忆海马笛，消除掉古霸天和鬼月两人一部分的记忆。缓解催生的进度，至于已经是恶魔王的五老之一，翼龙人剑老，已经超负荷使用的记忆海马笛是再也无能为力了。

    自从这三人被甚宝俘虏以来，都一直处在库罗卡斯的“精心照料”之下，蓝海第一医师的名号不是吹的。6天以来，3人一直处于昏迷状态，待到他们苏醒的时候，早已经物是人非事事休，翼龙剑老更是如实地交代了一切。

    “什么你是说5老星之中，除了你还有脑脑果实人、预言果实人”在母巢果实的能力作用下，甚宝几乎是对提审浅尝辄止一下，收获的就远远超出预期。

    剑老彻底背叛5老星联盟，甚至连虚空恶魔皇的本体意志都违背的干干净净。

    甚宝这才知道自己是多么的幸运，赢的是多么的侥幸。以至于他醒悟的过程中满头的冷汗，涔涔之下。

    “侥幸啊侥幸啊想不到5老星之中，竟然真的有预言果实，还有脑脑人专门出谋划策不行这样的优势太过于巨大了，我必须去立即破坏掉”甚宝随即意识到，预言果实和脑脑果实相结合的可怕效果。如果任其发展，己方的任何行动都会被5老星未卜先知，并且陷入对方精心布置的重重陷阱之中。情势简直是被动的一塌糊涂。

    “难怪龙马去收取海马笛会深受重伤，一定被预言后4老联手所致。还好预言的效果有限，并且折损寿元。要不然真的太过于变态了。我现在的行动，说不定他们也预言到了。真是麻烦啊”

    饶是甚宝具备称霸天下的武力，在面对预言果实的神奇力量也感到相当的棘手。

    “我现在最应该做的，就是集结全部力量，汇聚在一起然后平推过去。要不然分散兵力，也只会被对方准确预知并且一一打散。可惜我先前为了掩饰自己的真实意图，还自作聪明的派遣了好些人手。如果不是龙马可靠的话，后果简直不堪设想”

    甚宝眉头紧锁，陷入沉思：“依照剑老所讲，预言果实的能力是越估测实力强大的对象，显示的未来景象就越模糊。而且视野也局限在这一个目标之上，并不是像乌萨大祭司那样能看到未来的全貌。这样推算过来，那4个老东西一定不知道外星海贼这件事情这就是我可以利用的地方了”

    第三十六节 意外之喜

    就在甚宝挖空心思，算计外星海贼和世界政府的同时，捷报频频传来。

    首先是艾尼路通过电话虫，传来电报。他已经根据安娜公主提供的地图，一一启动了月球上约15座的月球地底都市。拥有了近一千五百万的机器人大军，并且各种电能大炮、坦克等等。一跃成为7大兵团战力之首，将第二名远远地抛在了后面。

    其次，斯摩格将月见博士“劝说”到了空岛。吸引研究人员的无非是丰富的研究材料和资源，这两点苍云国都具备。更有详细的月球人机器资料供月见博士参考。

    原本月见博士就是参考的月球人资料制作的机器人，而甚宝手中的这一些资料更是从月球人皇族后裔安娜公主手中，亲自讨要过来的。

    资料是如此的详尽齐全，以至于月见博士差点激动的一命呜呼。他在大略参考过一遍之后，当即拍着胸脯保证能够研制出资料上的任何机械，甚至机械战士都可以生产出来。

    海贼王世界中，最著名的机械战士部队莫过于蓝海第一天才博士贝克邦克发明的大熊人造人战队。在原著中，就是这个战队给白胡子战队带来过巨大的伤亡，也是草帽一伙险些团灭的罪魁祸首。

    因此甚宝听了月见博士的话，就有些好奇。难道月见就是第二个贝克邦克不成后来仔细询问之下，这才明白原来月见博士的机械战士和贝克邦克的人造人不尽相同。后者是依照强者的模板，完全用机械不断复制的孪生多胞胎。而前者则是基于生物和机械的结合，创造出每一种都不尽相同，各有特色的半人半机器的钢铁战士。

    甚宝明白了之后大喜，因为他猛然间想起了一个人。

    巨人海贼团的两大船长之一青鬼东利。

    自从数十年前的一场大战之后，东利一直处于植物人的状态，半死不活，全靠着母巢网络传输过来的生命能源吊明。现在依照月见博士的估算，如果在他的身上使用这种机械改造技术的话，十有八九就会让这位巨人战士重新焕发出生机。

    改造计划在布洛基滂沱的泪花中，被提上了日程。

    之后，又有佳讯传来。

    一个就连甚宝都意想不到的人物跑到了他的身边。

    不是别人，正是青春娜美事实上，娜美对待甚宝的心思也是极端复杂的。有对鱼人的隔阂，有对强者的尊崇，有对夺走她贞操的怨怼，有对他强硬的不满很多很多这样的情绪，就想是猫爪下纷乱的线球缭绕在她的心头。

    但是最后，这些情绪都被一股强大的母爱所包容，所压制。

    没有错，正是母爱

    娜美怀孕了

    甚宝初始从娜美口中听说了这件事情，都几乎不敢相信自己的耳朵。事实上，他和汉库克一直资质不断地致力于创造新生命的伟大活动之中，几乎每个晚书旗小说下载上剧烈活动之后，汉库克都疲累不堪。但是好像是跨种族的结合，尤其是强者之间，极少能诞生出后代。因此，两夫妻至今收效甚微。甚宝从来没有想到，他会在娜美的身上，一标中的，一枪而红。

    他是如此的激动，以至于看到娜美微微鼓起的小肚子，他都忍不住将其抱住，开始用耳朵倾听里面的动静。

    娜美又好气又好笑，踱着玉足娇嗔道：“还不到两个月呢，你听个什么劲”

    甚宝于是嘿嘿嘿地傻笑，看着娜美又喜不自禁地抱来怀中。

    娜美幽幽地叹了一口气，她抚摸着自己的肚子，第一次安静地躺在甚宝宽大的胸怀中，不再挣扎。

    第三十七节 王霸之气

    路飞一伙没有了娜美，还没有重新开始的航行就已经结束了。什么指望路飞和索隆那还不如指望白胡子跳桑巴舞，卡普和战国是背背山的可能性。

    小可怜路飞曾因此大闹过，但是当他亲眼见到娜美躺在甚宝的臂弯里露出幸福的笑容时，他只有露出一口白齿，开心地祝福这位同伴。

    不提刚刚加入草帽海贼团，看到娜美就惊为天人山治伤心欲绝，也不提甚宝安排了一个航海士龙套塞给路飞。相比较堂堂苍云国国主后继有人的这件事情，其他的都得靠边站。

    女帝汉库克当然醋坛子打翻，几乎染黑了整个白白海。她在听了这个消息之后，立即舍下了其他两个姐妹，自己独自一人回了空岛。甚宝头疼无比，每天周旋在两个女人之间，既辛苦又xing福。后来，他临机一动，想起来远在樱花泛滥的雪之国中，还有一个纯情少女必杀qq宠物乔巴。

    甚宝原本在收服吞吞人瓦尔波的时候，就向朵丽尔医娘关照并且预定了乔巴。以至于这位超级卡哇伊的驯鹿人，每天都拖着腮帮子盯着漫天的飞雪，盼望着世界上第一的强者踏着七彩的云朵，微笑着对他说，来吧，加入我的船队，打着骷髅旗的标志，让我们一起去冒险吧

    可惜的是，乔巴它既没有猜中开头，也没有猜中结尾。它在甚宝最焦头烂额的时候，被突然想起来。然后随即，它就和朵丽尔医娘被斯摩格“请”去了空岛，成了某个醋坛子女帝心情不好时，惨遭发泄和蹂躏的杯具。

    “啊啊啊啊”从此之后，每当夜深人静的时候，从神之庭的皇室寝宫之中，都会传来如此凄惨，让人头皮发麻心中颤抖的惨嚎。

    甚宝先是将乔巴推进火坑之中，替自己遮挡火力。然后又承诺了无数的甜言蜜语，这才熄灭了女帝汉库克心中喷薄的火山。

    海圆历1520年8月中旬。

    蛇女两姐妹蟒蛇人桑达索尼亚以及眼镜蛇人玛莉哥尔德，胜利凯旋。她们不仅带来了3000余条千年龙，组成了龙骑士兵团，更带来了一名恶魔能力者悄悄话果实人阿碧丝。

    悄悄话果实：可以听到任何动物心声人类除外，理解动物的语言并且可以和动物对话。这是一种非常奇特特殊的果实能力。因此尽管阿碧丝没有正面对敌的能力，但是辅助方面却是甚宝垂涎的人才。尤其适合空岛方面的驯兽师一职，辅导千年龙骑士，蜗龙骑兵团的组成，有着旁人都没有的巨大优势。

    小萝莉阿碧丝原本被蛇女俩姐妹绑架过来，见到甚宝之后甚至眼泪汪汪地大声哭喊，说出类似于“不要吃我，我的肉不好吃”之类的语句。让甚宝额头见汗。

    不过好在甚宝现在使用母巢果实不存在任何顾忌，轻轻松松就将阿碧丝收服。小萝莉转瞬之间便不再哭喊，而是抱着甚宝的大腿发出亲切的笑声。

    同月下旬，路西法、叶卡捷琳娜联袂胜利归来。

    纵横蓝海的扑克牌海贼团全数被俘虏，同时发条岛也成了甚宝的蓝海军事基地之一。海贼团首领大熊王被五花大绑，他初次见到甚宝，并没有被震慑，反而破口大骂，喋喋不休，一副死猪不怕开水烫的赖皮流氓模样。

    然后甚宝笑吟吟地走到他的身前，照着他的头皮轻轻一拍。

    收服子体完成

    大熊王立即跪在地上抱着甚宝的大腿，嚎啕大哭：“甚宝陛下雄姿勃发，一股王霸之气扑面而来。小人身心巨震，懊悔非常，一定要臣服在大王的脚下。甚宝陛下请收下我做小弟吧，你要是不收下我，我就满地打滚不起来”

    说着，大熊王拽着高大肥胖的身躯真的开始在地上打滚。身后，则是一大堆的手下瞠目结舌的表情。

    甚宝被这惫懒货色弄的苦笑不得。他点点头：“既然你如此执着，我就勉为其难地收下你吧。”

    “哦也”大熊王兴奋地一跳而起。至于周围人已经看的麻木了。

    甚宝又走到目瞪口呆的红心皇后水涛果实人的身前，同样照着她的头一拍。

    下一秒，水涛皇后眼泪宛若瓢泼大雨，她也开始满地打滚：“陛下，您如此英武雄壮，王霸之气一发，我其实早就芳心暗许，春心搏动，就让我来侍奉陛下寝居吧。陛下要是不答应，人家也不起来”

    甚宝哪里肯答应他被汉库克、娜美两人就弄的焦头烂额，哪里还愿意再添一个祸害他将水涛皇后踢向一边，“凭你的姿色，我却看不上。你还是好好地待在扑克牌海贼团里，忠心耿耿地为我效力吧。”

    水涛皇后被甚宝一踢，滚到了墙角，抚摸着被踢的腹部，大哭：“能够和陛下来一次亲密接触，我是死而无憾了。”

    第三十八节 新的力量

    整个大殿上一片寂静，只余下水涛人颇有艺术气息的哭声，起承转合，抑扬顿挫，起初是嚎啕大哭，到了后来转为嘤嘤的哭泣。

    周围人除了兀自兴奋的大熊王，以及哭泣中水涛皇后之外，则都是张的大口，眼睛突出，被震撼的静止，仿佛是青铜塑像。

    片刻之后，不知谁咕咚一声眼下自己的口水。然后扑克牌余下成员猛地惊醒，同时对着甚宝拜服下去：“陛下霸气四溢，小的们被震撼的热泪盈眶，请甚宝大人一定要收下我们做小弟啊”

    说完，还拜了三拜，仰起头十指交叉做祈祷状。

    甚宝看的头皮发麻：大男人做出如此纯情的动作，太恶心了

    王殿中的一干侍卫也被震慑住了，随同而来的路西法、叶卡捷琳娜两人更是知机地半跪在地，马屁如狂潮一般波涛汹涌而出：“陛下神威天人，霸气无双，统一天下，指日可望”

    他们两位将领跪下了，周围的侍卫必然也一齐跪下。同时口中也在大喊：“陛下神威天人，霸气无双，统一天下，指日可望”

    这样的举动开始传染，先是神庭殿内的侍卫们都跪下来，朝着甚宝的方向不断拜服呐喊。然后是殿堂之外，然后是神之岛，然后是整个的空岛大陆

    这真是一副奇景

    不管是山迪亚土著，还是原本的天使人，不管是小摊贩，还是政府要员，不管是在吃饭，还是在大便，所有的人都朝着神之庭的方向开始跪地，朝拜。

    甚宝稍一琢磨，便明白为什么母巢果实的威能会如此卓越，恐怕是恶魔意识被海马笛抽取出来，留下纯粹的恶魔能力单供自己使用的缘故。

    但是他看着眼前黑压压跪倒在地上的一片人头，还有铺天盖地的从殿外传来的呼喊声“陛下神威天人，霸气无双，统一天下，指日可望”他就不知道是怎么回事了。

    他这些年来甚宝做了很多亲近民心的善举，在加上天下第一的名头，号召力之强，绝对不弱于海贼四皇联合公告，亦或者世界政府。更何况这是在他的大本营之中，苦心经营的心血不可估计。

    但是单单靠这个，也不能引起如此的轰动啊。只能说奇迹的发生，有许许多多的偶然因素。甚宝母巢果实能力的最强效用，多年来经营下来的深厚声望民心，在这一刻突然爆发。全国人民都不断地朝拜，不断地在大声呼喊一致的口号。

    这样子形成的声浪简直恐怖至极，比最狂暴的大海都要恐怖声音共振，很多的房屋都被震毁，许多年迈的体弱多病的人群被震昏，动物们在仓皇逃窜，甚至脚下的云泥大地都开始承受不住，露出大大小小密密麻麻的沟壑

    甚宝脸色都开始发白，就算是纵横天下的他，在面对1亿多人的共同力量前，他就像一个婴儿站在海啸山崩之下。心中的震撼无以复加。

    “如此这般的雄伟大力果真毛主席说的好，人多力量大啊如果这样的力量，能为我所用该有多好不妙，这样下去，说不定整个的国家都会被震塌的，得赶紧阻止。”

    出了这样的意外状态，引发了全国人民对于甚宝的狂热崇拜，甚宝其实也不知道该如何阻止这1亿多名群众。他想起了挂在政府门前的黄金大钟。可惜他竭力敲响了这件大钟，能够响彻天际的黄金钟声瞬间就被人声吞没。

    怎么办甚宝有些傻眼，土地上的裂痕越来越大，照这样下去，迟早大陆都会被共振的坍塌崩溃。引发的大地震和大海啸足以吞噬掉10个苍云国。

    难道就这样灭国了因为国民们一致的呼喊声，自己哄叫着毁灭掉自己的国家

    这样的自毁方法，足以名垂千年吧。甚宝苦笑着，他开始施展心网，企图查找到消除国民狂热的捷径。但是当他接触到群众内心，意外再一次地发生了。

    心网原本是可以感知人物心理活动，然后在战斗中预判敌人攻击的一种强大的辅助手段。甚宝自从在艾尼路处习得该项技能之后，便发现它和霸气中的预判效果如出一辙，有种同宗同源的神秘联系。

    但是他虽然霸气大成，但是依仗的却是罡气。因此对这种联系也不在意，连带着对心网的挖掘提升工作也没有做到位。在他看来，心网就像是母巢网络一般，可以连接彼此。但是所不同的是，心网只是单向网，可以将被感知的对象的心里活动都传递到使用者心理，但是反过来却不可以。

    但是现在出现了意外情景，彻底颠覆了甚宝对于心网的片面认识。

    在甚宝运用起心网，覆盖所有国土的这一刻，他明显感觉到从每一个人的心中或多或少地飘散出金黄色的雪粒，然后攀附着一根透明的丝线，不断地传输到自己的识海之中。

    “原来心网也是双向的。不过，这个金黄色的微粒到底是什么”甚宝纳闷地摇摇头，超强的直觉告诉他这样的东西对于他来讲，有利无害。因此他只是对这种视野中不存在，只是浮现在心网感知中的新鲜事物无比好奇。

    这些黄金雪，慢慢地升腾起来。就像海纳百川，乳燕归巢一样，慢慢地温和地融入到甚宝的意识海中。

    随即，甚宝面向古怪的神色。他的意识海，原本就是两个灵魂叠加，又经过穿越时莫名的空间之力改造而成。普通的人连意识海都不能自我观察，类似白胡子、乌萨之流，也不过是海一般博大，哪里会像甚宝这般，拥有宇宙一样的意识空间。

    随着黄金雪的不断融合，甚宝感觉到原本黑暗的意识海，渐渐地透放出光明来，并且成长到极限的意识边缘竟然又再度开始慢慢地涨大，慢慢地延展

    他的精神修为竟然开始突破生物的极限，产生了如此的异变

    “突破了最极限之后，又会是什么呢”甚宝隐隐中有莫名的兴奋和恐惧，这样复杂的感情是如此的冲击他的内心，以至于他不得不选择闭目静修，平复自己的心境。

    民众的朝拜持续了整整3个小时，不时有群</br></br>

章节目录 第 69 部分阅读

    这期间黄金雪不断地汇入到甚宝的识海之中，他的心网也变成了一条条黄金色的波纹。就像一幅巨大的黄金蛛网覆盖在空岛之上。又像是一只超巨大的黄金水母横亘在天空之上，蔚为奇观壮丽。

    甚宝仔细观察，发现这些黄金雪全是出自民众的心田，且有少有多，多的一蓬蓬好似暴雪，少的也能稀稀疏疏。他明白这些黄金雪对自己有利无害，也不管许多了，就近找了一处隐秘的地方盘坐下来，又细心摸索一番，开始尝试御用心力加快对这些黄金雪的吸收速率。

    傍晚时分，国民狂热之后，便纷纷散去。但是黄金雪却依旧延绵不绝地涌入到甚宝的意识海中，只是比起起初要少了近10倍左右。

    甚宝也大致摸索出一些经验心得，他怀疑这是一种新的力量，从普通人身上汲取，最终聚沙成塔，积少成多。就是不知道海贼王的作者wt画出来过没有。

    第三十九节 外星海贼入侵

    海圆历1520年10月。

    举世震惊的外星海贼侵略事件发生。

    原本在乌萨萨满口中的6艘海贼船齐头并进，组成外星舰队大闹蓝海的事情并没有发生。

    而是被甚宝算计下，来的这6艘宇宙海贼船，除了一架被艾尼路击毁坠入到了月球上后，其余5架被迫落散到了世界各地。成了全世界动荡烽火的源头。

    对于这样的结果，甚宝相当满意。他原本就想利用这6艘外星海贼的力量，来冲击蓝海的防御。从来就没有打算过自己亲自出征。等到各地燃起烽火，混乱动荡，民众呼唤英雄的时候，他这才施施然出现在公众的视野中，然后大手一挥，整装待发的大军轰然降临蓝海，以摧枯拉朽之势毁灭世界政府，踏破各个海贼，从而达到统一蓝海的战略目的。

    正所谓庙堂之算，在于远略。谋而后动，无往而不利。

    蓝海，王冠岛。

    夕阳斜照。海面如燃。蓦地，从远处的天边划下一道燃烧的陨星，那是刚刚来到地球便被艾尼路伏击之后的外星海贼船之一。剧烈的大气摩擦，让海贼船越烧越旺。最终在天空中留下一道长长的黑色烟尾，然后轰然的一声，落入海水当中。

    哧海面上顿时热气蒸腾，白雾缭绕。

    掀起的大浪打击到王冠岛的边缘，无数只王冠岛上的动物居民翘首观望。

    巴特拉伯爵是为了寻找“国王宝藏”而来到王冠岛的邪恶动物学者，迫害了岛上大量的有角动物。外星海贼船的坠落自然引起了他的注意。

    “快，将船开过去我们去看看”他对着两位得力部下命令道。

    他的这两个部下，一个是毒蛇总裁，自称“全世界最帅的男子”，擅长剑术，悬赏金420万。在原来的剧场版被香吉士打败。另一个叫狂犬热狗，自称“全世界最强的男子”，擅长踢击，在原来的剧场版被索隆打败。

    至于现在，他们自信满满地想要探索坠毁的神秘天外来客。

    水汽蒸腾的好像是海面上的一团棉花糖。伯爵三人组进去之后，却再也没有发出任何的声音。片刻之后，伯爵的座驾缓缓地驶出浓雾，只是和来时不同的是，这艘海船显然换了主人。

    站在船首，迎风而立的是三个极端高大的外星人身影。

    蓝海，机关岛。

    火光四起，炮火轰鸣。

    “顶住一定给我要顶住”主控制室中，机关岛岛主拉杰特盯着屏幕嘶声力竭地大吼。

    拉杰特是一个在幼年时期即以“征服世界”为目标的野心家，他制作了许多防卫系通和机器人，被部下们称为“天才科学家”，戴着附有小雨刷功能的金边眼镜身上有好几副，只要一兴奋眼镜就会起雾。

    不过现在，这个眼镜上没有起雾，而是投射出拉杰特血丝满布的恐怖眼神，混合着屏幕上反映的血光，分外凄厉绝望。

    造成这位野心家绝望的仅仅是六位绝世美女。

    丰臀肥乳，盈盈细腰不堪一揽。当真是魔鬼的身材，天使的面孔。唯一大煞风景的是这6名美女的肌肤上都闪现着金属光泽。金、银、铜、铁、钛、汞，竟然是6位金属美女

    “我们是来自纳兰星球的梦飞诗金属海贼团，隶属于象鼻王海贼舰队。现在命令岛上的人立即投降，否则摧毁该岛，不留活口”美女们众口一致的声明，声音不大，但是奇异的是全岛皆闻。在她们的面前，不管再强大的机关兵器也毫无作用，刚刚一冒头，便会被摧毁成一堆废铁。

    “报告最新战报第一，第二，第三条战线已经被陆续突破。外星敌人势不可挡，大人，我们怎么办”

    “是的。就连最新型的机器部队，都坚持不到5分钟我建议集中全岛兵力，全力一拼”

    说话的是拉杰特的得力部下：正经将军、当真上校。

    拉杰特一拍桌子，眼镜上的小雨刷开始刷刷地左右摆动。他大吼一声：“不要怕外星海贼没有什么了不起的，我还有绝招权造，那件东西准备好了吗”

    权造是拉杰特家的管家。他听到岛主询问，立即很绅士地弯下腰答道：“是这样的，hpapple号飞船早已经在船坞中准备待发。”

    “哦属下听说hpapple号飞船一直处于研制当中，想不到竟然可以投入使用了”正经将军不无惊异地说道。

    “难道岛主大人，又创造出了什么惊天动地的武器不成”当真上校心中也开始升腾起希望。

    “恩不错也只有作为本天才的我，才能设计出那样的机器。”拉杰特昂着头抚了抚金边小眼睛，颇有些器宇轩昂。然后他大臂一揽，像出征的大将军一般，对着众属下说道：“我们这就全部转移到飞船上去然后以最大速度飞去空岛他奶奶的，打不过她们，老子还跑不过嘛前些天，我的损友月见博士就寄给我一封邀请信，说苍云国的研究环境如何如何的好，老子这次也投奔甚宝去”

    众人石化。

    ￣文〃

    ￣人〃

    ￣书〃

    ￣屋〃

    ￣小〃

    ￣说〃

    ￣下〃

    ￣载〃

    ￣网〃

    第四十节 恶魔枝干

    蓝海，黄金岛海滩。

    哗哗哗

    海浪一叠叠拍打在沙滩上，清爽潮湿的带着谈谈的海腥味的海风，吹拂着艾拉德哥的头发、面颊、以及遍体鳞伤的身体的每一处。

    艾拉德哥是一名对黄金极度痴狂的凶狂海贼，同时也是超人系“音波果实”能力者。凶名赫赫。但是现在，这个纵横一片海域的海贼强者，却半跪在沙滩上身上或大或小的伤口，流淌着鲜血。同时他的脸上浮现着震撼、绝望的神色。

    “那个外星海贼真是太强了恐怕连第一强者甚宝也不会是他的对手吧竟然单凭一人就瞬间灭掉了我的全部属下，为什么会这样为什么会这样”

    能够将艾拉德哥身心都摧残到如此地步的元凶，正是此行外星海贼的首领当代的象鼻王若歌他在赶往地球的途中，被艾尼路的炮火重点照顾，飞船坠毁下来后，只余下他一人生还。现在他的心中充斥着愤懑郁火，可燃九天云霄他的表情冷如冰霜，但是心中却在疯狂呐喊报复、复仇

    而艾拉德哥就在这样情形下，人品低迷到撞到若歌的枪口上，惨遭团灭。

    不过，若歌在发泄之后，冲天的怒火稍稍地平息了一点。他将艾拉德哥玩弄的快要精神崩溃的时候，突然考虑到自己的下属全部牺牲，自己需要龙套来跑腿的需要。于是他稍稍收敛了杀心，对着脚下的艾拉德哥缓缓地吐出一句话：“服从我，或者死亡”

    “我服从我服从”艾拉德哥听了这话，忙不迭地磕头。选择了屈服在若歌的yin威下苟且偷生。

    “很好，很聪明的选择。那么现在就由你来告诉我，这个星球上的势力构成，还有顶端的高手详情”

    “是，是的，主人。我们现在的这个地方，是位于蓝海上的黄金岛”

    同时，类似的情形在汉那巴尔附近海域同样上演着。

    “逃逃的越远越好”嘉斯帕德一直以自己拥有一条劈海斩浪的蒸汽船而自豪，但是现在他却觉得这艘船实在是太慢太慢，恨不得能瞬移才好

    嘉斯帕德原本是本部的海军，却抢走了队上的军舰叛逃海外，成了海军的叛徒，“海军最大污点”的卑劣汉。同时也是嘉斯帕德海贼团的船长，悬赏金9500万，“麦芽糖果实”能力者，在汉那巴尔每年举办的死亡大赛中，他是万众瞩目的人气王。

    嘉斯帕德的海贼船则是少见的蒸汽船“沙罗曼蛇号”，旗帜是被画一个大叉的海军标志，是海军的新型军舰，速度一流。

    但是此刻却快不过3位外星来客

    正是当代象鼻王若歌帐下，宇宙射线海贼团仅剩的三名成员，阿尔法射线人，贝塔射线人，伽马射线人

    这三位自然系的能力者，化身成宇宙射线在海面上飞射，瞬间就再度降临到已经被战斗摧残的千疮百孔的蒸汽船“沙罗曼蛇号”上。

    一场激烈大战之后，嘉斯帕德跪倒在地上，卑劣的性格促使他向三位外星海贼求饶。射线人组合互相对视一眼后，终于点头绕了嘉斯帕德的小命，开始朝着通讯器中舰队老大若歌的方向集合。

    37天之后，黄金岛。

    由于被甚宝偷袭所致，千余人的外星海贼大舰队，最后只剩下的11人终于集结起来，汇合成一处。当然，如果连嘉斯帕德、艾拉德哥两个叛徒勉强算上的话，是13人。

    海滩，傍晚，篝火。

    11人围绕着篝火而坐，嘉斯帕德、艾拉德哥两人则站立着侍卫在一旁。

    若歌盯着跳跃不定的火焰，眼神阴寒如冰，语气中则隐约透出一股兴奋：“按照我了解到的情况，这颗星球至少是主星级别的星体。在这个世界的某处，存在着13支恶魔枝干中的一棵”

    在海贼王的世界中，存在着数不清的星球。这些星球中只有极个别的主星才有恶魔果实的存在。只有称霸了整个星球，掌握住这颗主星上的恶魔枝干，才能将结出来的恶魔果实牢牢掌握在自己的手中，才有资格和实力统治附近的大片星域。

    可是若歌在背叛了他的哥哥，夺得了象鼻主星的绝霸王座之后，这才发觉主星上的恶魔枝干被他的哥哥偷梁换柱。没有了恶魔枝干，就不能再出产出恶魔果实。没有了恶魔果实的力量，就算若歌得到了象鼻星，也会在不久的将来，因为势力衰弱，而被其他的恶魔枝干的得主侵略吞并。

    所以他不得不尽起全球的强者，组成一股精锐，势要捕获上一任的象鼻王，将恶魔枝干夺回到自己的手上。

    第四十二节 再起兵事

    虚空大恶魔皇为了脱困，竭尽全能创造出来的恶魔之树又岂会那般简单

    这棵恶魔之树巨大到难以想象的地步，几乎能纵贯整个宇宙。狡诈的魔皇自然不会将最后的希望和手段公诸于众，他将整棵恶魔之树种植在整个世界的位面晶壁的夹层上，并且透过虚空漏洞，将13只恶魔枝干上结出的果实流入到主物质界。

    这些虚空漏洞，就好像是一扇扇窗口。窗口内侧是主物质界，窗口的外侧是虚空乱流，杂乱无章的空间断层，也是恶魔皇最后的记忆意念栖息的所在。

    虚空大恶魔皇的身体早就被当做宇宙发展的养料吞噬的干干净净。现在所剩下的意志只能通过这些漏洞来影响世界。阿拉巴斯坦遗迹之中，就存在着这些漏洞之一。甚宝不幸被卷入其中后，就是被大恶魔皇暗算，种植下来自恶魔皇本体的意志。

    恶魔之树由13支枝干组成，每一枝干出产恶魔果实无数。这些恶魔果实实质上，不过是当年恶魔吞噬掉的规则所化。比如橡胶果实，就是截取的橡胶规则，炎炎果实就是火之规则的一部分。恶魔果实者寿命殆尽之后，这份规则就会重新被天地自然吸收，然后转到恶魔枝干上重新结出来。所以掌握住恶魔枝干，就是霸占住水的源头。意义极端重大，由不得若歌等人怠慢。

    象鼻星和地球类似，也是一颗主星。若歌背叛了他的哥哥若德之后，成为了整个星球的统治者，并且象鼻人天生体质强健，足以承受两颗恶魔能量的冲突。若歌不仅是象鼻星的第一强者，地位类似于甚宝。而且还身具两大恶魔能力，实力非比寻常。

    原本整个海贼王的世界，就被甚宝搞的乱七八糟，面目全非。路飞连一半的路程都没有航行出去，就被甚宝收为义子。哪里还有原著剧情

    在他蝴蝶翅膀的扇动下，世界仿佛是沸水入油，产生了剧烈的变化。一切都向最矛盾，最冲突的地方发展。可以说由于甚宝的影响，世界的进程加快了不知多少倍。

    现在，由于外星海贼的强势入侵，时代也开始散乱不堪，即将陷入大混乱的时期。世界政府5老星，海军总部卡普、战国、三大将，革命军，海贼4皇，外星海贼，未来的超新星，依旧潜伏在白胡子战队中的黑胡子，海军研究所，司法岛，海底大监狱这些势力掺杂在一块，互相碰撞间造成的巨大能量，连甚宝都无法估量。

    “这些力量混杂在一起，组成的大漩涡，必将所有人的命运都吞噬进去。我还是作壁上观，暂时按兵不动的好。”由于乌萨大祭司的缘故，整个世界上就只有甚宝、龙、艾薇儿等人知晓这般的世界大势。

    当然，如果外星海贼闹大之后，4老星也会通过预言果实了解到这个情况。但是现在，外星海贼还处于暗处，预言人必须有准确的对象才能预言。

    苍云国趁着这难得的时机，开始紧张的运作起来。兵工厂全力运作，弹药、军舰、枪械、贝法杖，还有其他物资，例如粮草、衣物、电话虫。每一天，战略室的沙盘都被诸大将们推演无数次。

    “响应王的意志，将苍云国的国土开辟到全球的每一个角落。”经过上一次的跪拜事件后，人民群众们热情高涨，以近乎虔诚的态度去完成工作任务。爆发出来的巨大能量，超高的效率让掌管多年政要大权的刚科尔都瞠目结舌。

    对于这点，甚宝隐隐有些猜测。那股奇异的力量，肉眼看不出来。只有用心网感应，才能察觉到漫天的黄金雪，从每一个民众的身上产出，然后汇聚到神之岛上的神之庭，甚宝的识海里面。

    虽然不像当时产生的那边澎湃磅礴，但是时日一长之后，黄金雪变的极其稳定，而且还隐隐形成丝线，线的一端是甚宝，另一端则是1亿多的空岛民众。

    甚宝每天花一半的时间，精心研究这股神奇的产自于人内心的力量。同时，另一半的时间，他都用在谋划天下大势之上。他知道现在蓝海就好像是一个汽油桶，装满了各种燃油。只待名为“外星海贼”的炸药一炸，立刻会产生混乱不堪的惊天变化。

    但是他还嫌这力道不足，他知道一旦时局超过任何一方的掌控。那么不管是4老星，还是革命军，都不会愿意看到苍云国在天上冷冷旁观。他们势必要拖自己下水。那么既然这样，还不如自己主动出击，先大捞一把。将天下的水都搅混，造成苍云国被卷进纷乱不堪的漩涡中不能自拔的假象。

    于是，他在1520年10月末期，下令三路并进，同时攻击。

    一路混编大军由巴基海贼团，路飞海贼团，路西法海贼团，扑克牌海贼团直扑阿拉巴斯坦，一路由克里斯丁娜、叶卡捷琳娜、斯摩格等人组成精悍小部队直扑七水之都。最后一路，由汉库克、刚科尔、巨蟒骑士布洛基以及被月见博士改造，成功苏醒的机械巨人东利率领，直捣月光莫利亚的老巢。

    第四十二节 巴洛克华社的覆灭

    海贼王的世界中，个人英雄主义因为恶魔果实的存在，被无限的巨大化。因此大型的战役非常之少，即使是原著中后来的白胡子海贼团进攻海军本部的大型战役，也不过是7武海、3大将，白胡子，战队队长之流的对决场所。小喽啰们的力量被最大的弱化了。

    所以，真正决定一场战役的胜负的，往往不是行军、战略，而是高端战力的对决。

    因此，在阿拉巴斯坦、七水之都以及莫利亚的座舰恐怖三桅帆船上的战斗旋律，主要还是围绕着将领之间的对决。

    而这一点，恰恰就是甚宝一方的强项。比较起蓝海，也许苍云国的兵力不算多，但是将领却绝对是高质量。

    果不其然，一切战事的发展都在甚宝的意料之中。

    由于甚宝收服路飞的关系，号称沙漠之王，在巴洛克华社代号为mr.0的克罗克达尔，现在仍旧是七武海之一。他是自然系恶魔果实的沙沙果实人，武器是左手的毒蝎钢勾，超浓毒蝎剧毒性的钢勾，浓度可以溶解岩石，被击中就马上进入猛毒状态，不消一会便会毒发身亡。

    在原著中，克罗克达尔是第一个摆在主角路飞手下的七武海。赏金也只有8100万贝利。实际上，克罗克达尔的危险要远比赏金表现的高出很多。

    甚宝清楚的记得，在他前世海贼王的作者wt就曾指出世界政府考虑沙鳄鱼的危险性的话，那个悬赏额就会成为了1亿6200万以上。因为，一旦成为了七武海，悬赏金额会立刻停止，将不会再提高，就会出现原悬赏金似乎嫌低的现象。

    本身的武力不容小觑，由于是自然系沙砾果实的能力者，他拥有可以变成沙的能力，甚至可以吸干所接触人或物品的水份、产生砂暴、让岩石、土壤变成砂等等，在沙漠战中极为有利，号称世上没有人能在沙漠战斗中击败自己。原著中，路飞与其战斗的尤其艰辛，曾数次大败于他手，只是最后凭借着不屈不挠的小强精神，大吐着鲜血才勉强将其轰飞。

    然而，比起他自身的武力，甚宝其实更看重克罗克达尔的谋略。在这个普通人略显痴呆，实力越强就越傻瓜的海贼王世界中，克罗克达尔简直就是一个特例。

    他绝对是一位出色的战略家。

    早在三年前便开始一项颠覆阿拉巴斯坦王国的计划这是隐忍。

    先后利用跳舞粉事件、冒充国王军，再用英雄的形象取得人民的信任这是政治手腕。

    理想乡作战计划，绑架国王、假国王毁坏城镇、提供武器给叛乱军这是智谋。

    准备夺取阿拉巴斯坦，并通过罗宾复活古代兵器冥王，以此建立自己的军事帝国这是枭雄野望。

    只可惜，他时运不济，命运女神实在是太不垂青他了。在原著中他即将成功的时候，就在最后被路飞硬生生地破坏。在现在，他更悲剧，根本就不知道他的终极目标古代兵器冥王哈迪斯已经落入了甚宝的掌控之中。

    当然，没有最悲剧，只有更悲剧。

    克罗克达尔的弱点就是水，只要沾到水，他沙化的身体就会具体化，从而再也豁免不了伤害。不幸的是，此次甚宝钦点的讨伐军中就有克罗克达尔的绝对克星

    谁

    扑克牌海贼团，水涛果实人红心皇后是也

    沙沙人遇到水涛人，真的是一筹莫展。尤其是对手中还有原著中的克星草帽一伙，人多势众的巴基海贼团，更有大局观超强，统领全军的幻兽系地狱三头犬人路西法以及他的弟弟血血人阿尔法。

    所以尽管巴洛克华社可谓强盛至极。不仅有沙之大鳄，快斩果实人达兹波尼斯，荆棘果实人波拉，模仿果实人冯克雷，融融果实人加尔迪诺，鼹鼠果实人miss圣诞节，公斤果实人miss.情人节。更有亿万长者200名，百万长者1800名。

    但是在甚宝一路大军的一轮突袭下就土崩瓦解。克罗克达尔被俘，巴洛克华社的主要干部一个都没有逃脱。能赢得如此辉煌的战果，其实有一个人居功至伟。正是当年被甚宝收为子体的罗宾，在她的里应外合下，巴洛克华社就是不设防的城池，要攻占它轻而易举。

    第四十二节 巴洛克华社的覆灭

    海贼王的世界中，个人英雄主义因为恶魔果实的存在，被无限的巨大化。因此大型的战役非常之少，即使是原著中后来的白胡子海贼团进攻海军本部的大型战役，也不过是7武海、3大将，白胡子，战队队长之流的对决场所。小喽啰们的力量被最大的弱化了。

    所以，真正决定一场战役的胜负的，往往不是行军、战略，而是高端战力的对决。

    因此，在阿拉巴斯坦、七水之都以及莫利亚的座舰恐怖三桅帆船上的战斗旋律，主要还是围绕着将领之间的对决。

    而这一点，恰恰就是甚宝一方的强项。比较起蓝海，也许苍云国的兵力不算多，但是将领却绝对是高质量。

    果不其然，一切战事的发展都在甚宝的意料之中。

    由于甚宝收服路飞的关系，号称沙漠之王，在巴洛克华社代号为mr.0的克罗克达尔，现在仍旧是七武海之一。他是自然系恶魔果实的沙沙果实人，武器是左手的毒蝎钢勾，超浓毒蝎剧毒性的钢勾，浓度可以溶解岩石，被击中就马上进入猛毒状态，不消一会便会毒发身亡。

    在原著中，克罗克达尔是第一个摆在主角路飞手下的七武海。赏金也只有8100万贝利。实际上，克罗克达尔的危险要远比赏金表现的高出很多。

    甚宝清楚的记得，在他前世海贼王的作者wt就曾指出世界政府考虑沙鳄鱼的危险性的话，那个悬赏额就会</br></br>

章节目录 第 70 部分阅读

    本身的武力不容小觑，由于是自然系沙砾果实的能力者，他拥有可以变成沙的能力，甚至可以吸干所接触人或物品的水份、产生砂暴、让岩石、土壤变成砂等等，在沙漠战中极为有利，号称世上没有人能在沙漠战斗中击败自己。原著中，路飞与其战斗的尤其艰辛，曾数次大败于他手，只是最后凭借着不屈不挠的小强精神，大吐着鲜血才勉强将其轰飞。

    然而，比起他自身的武力，甚宝其实更看重克罗克达尔的谋略。在这个普通人略显痴呆，实力越强就越傻瓜的海贼王世界中，克罗克达尔简直就是一个特例。

    他绝对是一位出色的战略家。

    早在三年前便开始一项颠覆阿拉巴斯坦王国的计划这是隐忍。

    先后利用跳舞粉事件、冒充国王军，再用英雄的形象取得人民的信任这是政治手腕。

    理想乡作战计划，绑架国王、假国王毁坏城镇、提供武器给叛乱军这是智谋。

    准备夺取阿拉巴斯坦，并通过罗宾复活古代兵器冥王，以此建立自己的军事帝国这是枭雄野望。

    只可惜，他时运不济，命运女神实在是太不垂青他了。在原著中他即将成功的时候，就在最后被路飞硬生生地破坏。在现在，他更悲剧，根本就不知道他的终极目标古代兵器冥王哈迪斯已经落入了甚宝的掌控之中。

    当然，没有最悲剧，只有更悲剧。

    克罗克达尔的弱点就是水，只要沾到水，他沙化的身体就会具体化，从而再也豁免不了伤害。不幸的是，此次甚宝钦点的讨伐军中就有克罗克达尔的绝对克星

    谁

    扑克牌海贼团，水涛果实人红心皇后是也

    沙沙人遇到水涛人，真的是一筹莫展。尤其是对手中还有原著中的克星草帽一伙，人多势众的巴基海贼团，更有大局观超强，统领全军的幻兽系地狱三头犬人路西法以及他的弟弟血血人阿尔法。

    所以尽管巴洛克华社可谓强盛至极。不仅有沙之大鳄，快斩果实人达兹波尼斯，荆棘果实人波拉，模仿果实人冯克雷，融融果实人加尔迪诺，鼹鼠果实人miss圣诞节，公斤果实人miss.情人节。更有亿万长者200名，百万长者1800名。

    但是在甚宝一路大军的一轮突袭下就土崩瓦解。克罗克达尔被俘，巴洛克华社的主要干部一个都没有逃脱。能赢得如此辉煌的战果，其实有一个人居功至伟。正是当年被甚宝收为子体的罗宾，在她的里应外合下，巴洛克华社就是不设防的城池，要攻占它轻而易举。

    第四十三节 月光莫利亚

    相比较克罗克达尔的枭雄智谋，同为7武海之一的影影人月光莫利亚，则显得逊色一些。

    但是，不论是3亿2000万贝利的赏金，还是和四皇之一的凯多各领风骚的过去，都让人不得不重视。尤其是他对本身果实能力的开发，使得他具有制造僵尸兵团的能力。单单从这点来讲，莫利亚已经可以媲美9大兵器之一的冥王哈迪斯。

    为了对付莫利亚的僵尸军团，甚宝特意将月见博士和拉杰特负责制作的机械军团，如数全部交付给机械巨人东利使用。

    这是一场气势恢弘的战争。

    甚宝一方出动船舰无数，又有汉库克的千年龙骑兵空军团，刚科尔的骂街轰炸队，青鬼东利的地面机械军团，以及赤鬼布洛基率领的巨人攻坚特战队。

    莫利亚一方，则是主帅一名，恐怖三桅帆船三怪人：天才外科医生dr赫古巴库、透明人阿布萨罗姆、鬼魂公主佩罗纳。由于龙马早早地被甚宝所救，因此莫利亚便少了僵尸剑客这员大将。

    以及他的著名的僵尸大军动物僵尸：0199号，吓人僵尸：200399号，士兵僵尸：400799号，将军僵尸：800899号以及特别僵尸：900号。

    开战之初，汉库克劝降未果，反而被莫利亚骂为叛徒。

    汉库克这个女皇，从来只对甚宝假以辞色，连小猫小狗都能乱踢的主儿，脾气上又怎么会是忍得住的主儿立即阴沉着脸，宣布开展。

    双方的交锋战火并没有在海面上打响。由于恐怖三桅帆船实在是太过于巨大了。它本身就是一座能够在海面上航行的海岛，又加上莫利亚收缩战线，关门打狗的战术实施，使得甚宝一方不得不实行登陆作战。

    由于是对方的主场，战斗之初汉库克等人一直限于被动地步。浓密的阴森森林阻碍了视线，从地底钻出来的僵尸神出鬼没地制造伤亡。苍云国的大军装备精良，且训练良好。可惜人数太少，死一个人都能让刚科尔心疼半天。

    因此作为此行主帅的他，老成持重地下达稳固站线的命令。

    “为什么停止进攻”中军帐下，汉库克横眉冷对刚科尔，要不是顾忌甚宝，她早就率军突击进去了。

    “敌暗我明，还是不要太激进啊。”刚科尔一心想减少损失，因此有些焦头烂额。

    “那你的轰炸队是摆设么为什么不将前方战场都犁一遍”

    刚科尔郁闷的跺脚：“战场上密林丛生，僵尸部队又都隐藏在地表底下，轰炸效果十分不明显。而且对方僵尸部队中也有蝙蝠僵尸之类的飞行部队，轰炸队一旦出动，难保没有损失啊”

    汉库克一愣，终于有点理解刚科尔。这位老臣对甚宝忠心耿耿，一颗七窍心都在为将来的大局做打算。毕竟苍云国的对手不仅仅是莫利亚一人，而是整个蓝海。如果在这里损失太多的话，那么应对将来的力量就会越发稀少。

    “可是如果就这样僵持下去的话”汉库克紧皱起了眉头。

    “按照我看啊，什么都不管，照着城堡冲杀过去得了。”机械巨人青鬼瓮声瓮气地插嘴。他就算是被改造成了钢铁巨人，也改不了他冲动耿直的巨人本性。

    文“就是啊”他的这句话，得到了一旁布洛基的赞同。

    人“都闭嘴，一边去”女帝忍不住翻了白眼，脾气上来发威了。

    书众人立刻噤声，他们倒不是畏惧女帝，而是汉库克身上有着甚宝的影子。

    屋正当众人为难之际，忽有杂兵来报，说有不明海贼前来投靠，并献上自制的敌方详细战略部署图一份。

    “莫非是他们”汉库克想起了临行前甚宝关照她的一些话。其中就提到在莫利亚的船上存在一些落魄的海贼，因为影子被取走的关系，生活在常年不见阳光的幽暗森林中苟延残喘着。

    “如果战局不利，就多联系联系他们。毕竟敌人的敌人，就是我们的朋友啊”这是在床上，汉库克躺在甚宝的臂弯上，静静聆听道的。一想到这里，汉库克就微微有些脸红，开始捧着脸发花痴病，总感觉自己的耳垂处有甚宝在旁边吹气似的。

    “到底是亲爱的甚宝大人，总能够一览大局，好像没有什么事情他不知道似的。这样的男人，真是好帅好有型”

    “来人，宣他们进来。”刚科尔见此情景已经见怪不怪。

    青赤双鬼对视一眼，都看到对方额头的冷汗。

    “果然关键时刻，还是刚科尔老将靠的住啊”

    第四十四节 cp9全员叛变事件

    刚科尔接见了这些落魄海贼之后，双方一拍即合。有一大部分海贼仰慕甚宝的威名，当即便投诚到了刚科尔的大军之中。

    有了这些地头蛇的帮助，苍云国大军以机械军团开道，上方骂街轰炸队徐徐升空，亚马逊千年龙骑兵则保驾护航。大军猛烈推进，势如破竹

    莫利亚虽然第一时间收缩战线，但是战场上自己的军势已经被对手打的土崩瓦解，且被一一分割包抄，根本就已经大势已去。

    但是身为7武海之一的自尊心不容许他自己举起双手投降。尽管曾被四皇之一的凯多打的孤家寡人，但是莫利亚自有属于他自己的坚韧

    “我一直依靠伙伴，总想什么事情都让伙伴来替我解决。其实世界上，有太多的事情需要自己亲自去做的”看着机械巨人东利，和骑着空之主的蟒蛇骑士布洛基踏着“框框框”的震撼脚步声，冲击自己的城门。莫利亚在这一刻终于领悟了，在这一刹那间，他既自己被凯多击败之后开始了真正的性格转变。

    如果假以时日，他一定会成长为四皇一类的海贼大拿的存在。

    但是刚科尔显然不想给他这个机会。他在大军统筹完毕之后，大手一挥，全军压上岌岌可危的城堡防御线。

    风在怒吼，火在咆哮。

    刀光剑影，厮杀痛号汇成了这一刻的主旋律。该上的时候就上，这一点刚科尔深明事理，从不犹豫

    很快的，苍云国大军就占据了明显的上风。这一切有很大成分归功于甚宝。首先，他推荐骂街轰炸队使用特制的盐霜炸弹。其次他特意调用的千年龙骑兵团，每一个亚马逊战士都是霸气有成的使用者。

    莫利亚的僵尸军团，不过是恶魔能力的产物。遇上箭端附有霸气的箭支，他们就像积雪遇到熔岩，立刻被生生客死，冰消瓦解。

    汉库克训练有素，指挥有功。在她的指挥下，千年龙骑兵不断盘旋在城堡的上空，不时齐射出的箭雨密密麻麻，好像一群成灾的蝗虫。就算是恶魔能力者也不敢应其锋芒，强如莫利亚也微微变色。

    “我不能就这么输了，我还有后招，强大的后招”莫利亚一边命令麾下三大怪杰去前线抵挡，一边匆匆走进城堡。在城堡的深处，有着一具凝结着他的心血，是其野望“影子革命”的主角僵尸魔人奥兹

    就算是现在没有了路飞的影子，莫利亚也开始狗急跳墙，剪掉自己的影子塞进奥兹当中。

    但是他还没有走几步，就被从天而降的龙骑兵挡住了去路。汉库克一直关注着莫利亚的动向。她受到甚宝的嘱咐，自然知道莫利亚的底牌是什么。因此和蛇女二姐妹直接突击到城堡深处，亲自狙击莫利亚

    “汉库克，你身为7武海却违背协约”

    这一次汉库克直接蛮横地打断掉莫利亚的话语：“别废话爱情的魔力你这种庸人是永远无法理解的。接招，甜甜甘风”

    千钧一发之际，莫利亚使出影子替身，抵挡在身前，将粉红色的爱心光圈牢牢挡住。

    竟然真的抵挡住了

    不过，同时莫利亚的行动也止于此处了。没有了奥兹的帮助，莫利亚一方回天乏术。纵然恐怖三桅帆船三怪人都有不俗的表现，尤其是鬼魂公主佩罗纳，她的消极战法极端恐怖，往往被幽魂穿透的生物莫不是沮丧消极到失去战斗了。

    但是的确是大势已去，几块坚端的礁石怎么能抵挡得了江河的行进

    海圆历1520年末，七武海之二的克洛克达尔、月光莫利亚相继败于甚宝之手，接连被俘的消息传来，整个蓝海都陷入极大的震怖当中。

    “海洋之子的报复”

    “天下第一的力量”

    “没有人能够胜的了他”

    同一时间，各大报纸上都刊登了大致类似的标题。所有的实事评论家都在猜测甚宝的下一步攻略目标是哪里。全世界都在关注甚宝的一举一动。

    海圆历1521年初，又一件让世界政府方寸大乱的大事件发生整个cp9的全队成员集体叛变

    cp9的成员分别为：斯潘达姆，猫猫果实豹形态的罗布路奇，牛牛果实长颈鹿形态的卡库，犬犬果实豺狼形态的加布拉，门门果实的布鲁诺，雄狮偎取，猫头鹰，女秘书泡泡果实人卡莉法，以及三个杂兵：海鼬奈落，料理格斗家万泽，空手道岛的拳击冠军杰瑞。

    当克里斯丁娜带领精锐小队成员来到七水之都时，cp9的长官在了解到甚宝才是幕后大黑手之后，立即跪地投降。同时他配合克里斯丁娜等人，运用库罗卡斯、医娘联手打造的超级蒙汗药以及海楼石镣铐，轻松活捉了所有cp9成员。

    这些连一次都没有交手，就身陷囹圄的谍报成员们，刚开始苏醒的时候还破口大骂。但是当明白对手的身后站着的就是他们的半个老师，雄霸天下的甚宝之后，一个个都像霜打了的茄子，萎靡不振。

    数十年前，甚宝带给了还是孩子的一部分cp9成员，最沉痛悲惨，最恐怖黑暗的回忆。现在他们每次想来都必冒一次冷汗。

    “原来是那位大人在背后操纵的哎，我们服了”路奇低下脑袋，大叹一声。

    “如果不是你们耍卑鄙的手段，怎么会赢”还有人不甘心不服气。

    “行啊，真硬气。你们谁敢留着这话，在甚宝陛下面前说吗”克里斯丁娜一问，立即没有人吱声了。

    “你们服不服”克里斯丁娜又问。

    cp9的成员此时被海楼石链条五花大绑，蹲在墙角处。听了这话，窸窸窣窣地动弹了几下。没有说服，也没有说不服。

    克里斯丁娜只有叹了口气，以一种很遗憾的语气说道：“那看来只有甚宝陛下来亲自问了”

    cp9全员顿时浑身一阵颤抖。

    “别别别，我们服了，服了”雄狮偎取哭着说道，只要一碰到甚宝俩字，雄狮也得变脓包。

    有人带头就好办。其余人也都点头相继表示对甚宝的臣服。

    “恩，投降了的，都是好同志”克里斯丁娜赞叹道，她一挥手，命令手下，“既然都是自己人了，那来人，将他们的镣铐都解开。”

    “什么，你敢就这样松了我们的镣铐”被释放了手脚，重归自由的cp9成员们都惊呆了。

    克里斯丁娜一昂头：“怕什么想想甚宝陛下，谅你们也不敢”

    “是不敢。”良久之后，路奇叹了口气。这一次真的心悦诚服了。

    “真高兴有一天能够成为甚宝大人的属下。我对甚宝大人的敬仰之情，犹如滔滔江水连绵而不绝，又如”斯潘达姆开始献媚。因为只有他没有被松绑。

    “闭嘴谄媚的东西，你的命不是由我来决定的。这是甚宝陛下钦点的你。等绑了你老子，父子俩一起送过去”

    克里斯丁娜一边把玩着象剑范克弗里德，一边冷冷地说道。

    斯潘达姆愣了半晌，突然嚎啕大哭起来。悲号声响彻黑夜，不绝于耳。

    第四十五节 妮可罗宾的要求

    海圆历1521年1月。既7武海之二的覆灭之后，cp9公开宣布投入甚宝麾下，同时七水之都的市长兼卡雷拉公司董事长冰山艾斯巴古亦宣布相同的内容。

    这就意味着七水之都，这座交通运输的枢纽，联通商船、海列车的绝对中心，经济、文化发展一流的最大型城市之一，不费一兵一卒便落入到了甚宝的手中。

    一下子，全世界的目光都投入到七水之都之上。绝大部分的评论家，分析家都认为甚宝的下一步军事行动，就是依托着七水之都展开的全面进攻。同时随着时间的流逝，他们也在奇怪：为什么甚宝突然间按兵不动为什么世界政府至今都对如此嚣张的侵略行为没有举措呢

    难道世界政府害怕了甚宝的空岛势力不成这样的谣言猜测渐渐地泛滥，人民对于世界政府的信任度不断下划。

    他们殊不知在这个时候，世界政府的4老星也在头疼当中。

    前不久，他们刚刚从一处战斗的情报得知外星海贼的入侵。这一处的战斗并非世界政府和外星海贼的大战。而是革命军和外星海贼第5号船只的对撞。战斗经过4老并不得知，当着并不妨碍他们通过战场上的痕迹来推测某些东西。

    这一推测，他们吓了一跳。

    外星海贼虽然败了，并且被革命军俘虏。但是他们的实力却是异常的强悍，船长等同于七武海一般的存在。是什么原因促使他们前来地球他们的人数又是多少呢

    4老一个个都是魔王，自然有一种危险到来的强烈直觉。他们通过预言果实的预言发现外星海贼的人数构成，以及来此地的目的

    恶魔枝干

    要知道，恶魔果实之树自创造出来之后，渐渐脱离了虚空大恶魔皇的掌控。谁掌握了恶魔枝干，就是掌握了成百上千的恶魔果实

    “必须阻止他们，得到恶魔枝干”4老星打成了一致的共识，“至于甚宝，现在管不了他了，待我们得到恶魔枝干再去好好地收拾他”

    由此，4老星做起了对抗外星海贼的准备。他们先将若德严加拷问，得到那只被吞进肚子里的恶魔枝干。并且在海底大监狱一处秘密布防，抽调了大部分的海军精锐，准备将外星海贼全数埋伏，打杀，俘虏，收服。

    原本6艘海贼船的外星舰队，在还未进地球时便被打灭一艘。而后5艘落入蓝海，其中一艘不幸碰到革命军，被龙击败俘虏。只余下4艘船只上余下的最强11人。

    沿着一条直线，若歌一行人靠着对恶魔枝干的感应，向着海底大监狱前进。浑然不知前方已经危机四伏。同时在空岛神之庭的大殿，一父一子斯潘达因、斯潘达姆正跪在地上全身发抖。

    甚宝端坐在厚重威压的蓝金王座上，看着身边的妮可罗宾道。

    “这就是当年造成奥哈拉覆灭的凶手之一，罗宾，他们交给你来处置了。”

    这个命途多舛，颠沛流离的奇女子，依旧是一袭黑衣黑帽，高跟黑皮鞋。披肩的长发在幽深寂寞而又空旷的大厅内，显得别样的温柔。

    她轻叹了一口气，语气幽幽犹如夜昙：“历史之所以厚重，就是因为有太多的血泪流过。这些年来谢谢大人您的暗中支持，但是现在的我只想解开历史正文之谜。与其被仇恨支配，倒不如追求梦想，让原本就惨淡的人生增添亮丽如花的色彩。这样不是很好吗”

    “哦，难得你这样想啊，罗宾。那么就放过这两个可怜虫好了。说起来，从我们第一次见面，已经过去了数十年了。想不到你成长的速度依旧超过了我的想象。”甚宝有些惊讶，随即又释然。

    在原著之中，罗宾遇到路飞的时候心态却是垂垂暮霭，老朽不堪。后来她在梅丽号上被众人的温情感染，又在司法岛被路飞所救之后，这才转变了病态的心态，变得积极乐观起来。

    但是现在，由于罗宾自从奥哈拉逃跑后，甚宝就一直暗中帮助她，苍云国的情报部门甚至将其作为优秀的天才间谍来看待。这期间的资助不少，而且更给了罗宾一种信心，自己的身边并不孤单，有天下第一的男人在身后撑腰呢。

    这样的一种情绪，就直接导致了现在的结果为了避免在黑暗得近乎窒息的间谍生涯中精神崩溃，她迅速找到了精神寄托，并且采摘到梦想的花朵来装填自己的心房。

    这十几年来，妮可罗宾就像一朵绝世芳华的紫罗兰，无声、坚决地绽放，默的默舒展花瓣，沉静的紫色，恬静、高洁，不与万物争辉。但终究难掩她绝世的丽人风采。

    “很好。能够有自由去追求自己的梦想，实在是幸福啊罗宾。既然如此，我就将这次拉夫德鲁的探索任务交给你，相信以你的智慧谋略一定不会让我失望的。在那里存有数十块罗杰收集到的历史正文记载石头去吧，替我将世界上最大的宝藏取回来”

    “是的。谢谢您，甚宝陛下。”罗宾躬身领命，然后抬起头来，微微一笑。静谧中带着狡黠，好像花一般的绽放，“不过任务成功的奖励是什么呢陛下。”

    “哈哈哈，实现了梦想，得偿所愿不是最大的奖赏么。不过我并不是一个小气之人，罗宾你想要什么，说吧。”

    “如果陛下允许的话，我想任务完成之后，在西庭花园搭上一间小屋，终日生活在花海之中。”

    “喜欢花啊，还真是你的性格呢。不过生活在西庭花园的话，不好办呐。那是后宫妃嫔住的地方。你要是住进来，汉库克不知道又要怎么闹了”甚宝一想到女帝，就有些头疼。

    罗宾妩媚一笑，话锋却一转，谈到了娜美：“听说西庭后宫中的娜美皇妃已经待产了呀，陛下您将我安排在那里，也让我感受一下新生命降临世间的欢心吧。”

    “哈哈哈，是啊，根据诊测是个男孩呢”一说到即将出世的孩儿，甚宝顿时开心得松口，“既然如此，那我便恩准了”

    “呵呵，那就谢谢陛下的恩赐了。”

    第四十六节 智慧王的推衍

    甚宝将海王波塞顿交给罗宾使用，因此并不担心她的安全。在古代兵器的无俦威能下，又有什么天险不能克服呢

    “我现在又收服了克洛克达尔、月光莫利亚，手中的大将终于开始富庶起来了。关于古代兵器，我已经有了空王、海王、地王、冥王，智慧王也能勉强算上。而速度王在龙的手中，战争王、众神王在世界政府的手中。9大兵器中除了还未有露面的火王之外，都已经现世了。现在就该坐等外星海贼大闹一场了，然后我这个渔翁来收拾残局了”

    甚宝对于外来的计划安排的清清楚楚。再派遣罗宾执行任务之后，他的整个生活顿时陷入了暴风雨来临之前短暂的平静当中。没事的时候逗弄下汉库克，安抚下娜美。当然更主要的时间是研究黄金雪一般的新能量。

    没有过多久，两个人的到来打破了这难得的平静。

    正是革命军首领龙以及人鱼女皇艾薇儿。

    原来革命军在和外星海贼大战一场后，从俘虏的口中探听出了恶魔枝干的消息。并且察觉到世界政府和外星海贼即将发生的巨大碰</br></br>

章节目录 第 71 部分阅读

    为了避免世界被破坏，虚空大恶魔皇重现出世，深感到手上力量不足的龙不得不联络艾薇儿一起，前来空岛劝说甚宝一齐行动。

    “什么”“恶魔枝干”在首次听到这个大消息之后，不管是艾薇儿还是甚宝都有些大惊失色。

    这个消息太重要了，简直关系重大。不管是让世界政府的4老星还是外星海贼得到恶魔枝干，都是一件无法容忍的事情。

    因为恶魔枝干结出来的果子时机是不定的。也许是一年半载，也许是几秒钟。只要恶魔果实人死亡，相应的恶魔果实就会瞬间在恶魔枝干上生长出来。因此一旦谁掌握了恶魔枝干，就掌握了数百种的恶魔果实。实力每时每刻都在剧烈增长

    恶魔能力者是只要吃下果实，就能成为超人的存在。恶魔果实简直就是批量制造高手逆天物品

    “更严重的是，根据我的内应传来的消息：世界政府似乎明白来的外星海贼，都是称霸星球的高手，因此他们恐怕担心自己的能力不足以抵挡，想要将真假参半的消息放出去。估计过不了几天，全蓝海都知道海底大监狱的政府防线，以及恶魔枝干的存在了”

    似乎还嫌不够震撼，龙又面无表情地继续道。

    “恩，这样一来，计划就完全被打乱了。我们必须得到恶魔枝干。谁知道那个恶魔枝干什么时候冒出恶魔果实来谁知道能一次冒出几个来”甚宝叹了一口气，恶魔枝干批量制造恶魔能力者的功能实在是太过于逆天了。让他不得不做出决断，迅速出击，不能等对手坐大

    “嘶那么如此一来，岂不是海底大监狱将会是一个大漩涡，所有的势力、强者都会被吸引”艾薇儿倒抽了一口冷气。

    “不错，恶魔枝干是任何一个势力都求之必得的无上制霸神物就算是个人得手，随意卖出一个恶魔果实，都能富甲一方就算是我们革命联盟也不能免俗啊”龙叹了一口气。

    “如此，在海底大监狱将是汇聚全世界强者的终结大决战想想都觉得头疼啊”甚宝感慨道。他纵然是绝顶高手，但也担心如此混乱，超出自己掌握的场面。

    将几乎全部的蓝海、空海的高手都吸引到一地大决战的场面

    “白胡子、红发、凯多，还有我们革命联盟、世界政府、外星海贼这样的场面该有多混乱”艾薇儿又发出一声惊叹。

    “恩，我们必须夺得恶魔枝干不过却不必急于求成，可以先让他们混战一番，到时候时机成熟，再上战场，亮刀枪”

    听到龙的这番建议，甚宝却微微摇头：“我起先也打算这么做。但是我们想的到，未必其他的势力首脑就想不到。更何况4老星当中还存有预言果实人，再配合脑脑人的谋略，这两者的组合这才是我真正的顾忌。”

    “呵呵，甚宝陛下不要烦恼。”艾薇儿此时却一笑，她指着窗外高大威耸的智慧王雅典娜，说道，“他们有预言果实、脑脑果实，我们也有擅长谋划推演的智慧之王呀”

    智慧王雅典娜最擅长推演模拟预算。800年前科技的巅峰结晶的确名副其实，威能超出了甚宝的想象，比他记忆之中任何一种计算机都要强大。

    雅典娜根据各种因素，混合推导各种情况。短短数十秒，就列出了上万条可能。又因为海底大监狱处的决战，实在是太混乱，每个人都不容小觑，每个人都可能成为战场上的关键人物。雅典娜足足运算了3天3夜，这才结合各种可能采取出最相应的作战计划，来确保最大的胜率的同时，又要尽可能的保全有生力量。

    最后，龙、艾薇儿以及甚宝三人盯着手上的这份作战计划，面面相觑默然不语。

    “这样做的话，纵然能取得胜利，革命联盟也将不复存在啊。”龙叹了一口气。

    “夺取恶魔枝干的代价太大了。也许战斗时会出现有利于我们的情形呢”艾薇儿还抱着不切实际的幻想。

    倒是甚宝干脆利落，一锤定音：“为了世界的和平，也不能在乎这么多了。诸位，按照这份作战书行事吧。”

    龙看了甚宝一眼，觉得他有些古怪。但还是应答道：“那就这样定了吧。我们即刻启程，准备作战事宜”

    艾薇儿立刻响应，道了一声好。

    将两人送走，目睹着智慧王和速度王渐渐消失的背影，甚宝站在原地却没有动弹。

    片刻之后，从飘渺的云海深处出现一个黑点，又渐渐增大。仔细一看，不是艾薇儿和智慧王又是哪个

    “现在就让我们来重新估算一下整个的形势吧。”见到艾薇儿跪拜在自己的身前，甚宝笑道。

    第四十七节 失去母巢能力

    在先前的估算推演中，甚宝并没有将全部的实力因素计算进去，比如冥王哈迪斯，又比如艾尼路的月球机械军团。反而是龙将他的全部实力暴露出来，让甚宝一览无余。

    这一次的推衍运算一直持续了半个月。期间妮可罗宾顺利到达了拉夫德鲁，并依靠电话虫带来一个惊人的消息拉夫德鲁保存着数十块历史石头，根据罗杰遗留在此的留言，部分揭示了世界政府的阴谋。

    这位伟大的海贼王的确是要将整个的世界倒向最真实的真相。这种对自由无所不在的追求精神值得任何人去敬佩。

    当然这一点一直在甚宝的猜测预料当中，但是接下来的消息却彻底让他震惊了。

    在拉夫德鲁的深处，竟然存有一个破碎的规则空洞，在无尽的虚空里面罗宾隐约发现恶魔枝干的存在但是当她使用花花果实的力量，去穿越空洞摘取恶魔枝干的时候，自身的能力却反被恶魔枝干吸收，成为一名失去恶魔能力的普通人

    “只要生产有恶魔果实的主星，就必然有一支恶魔枝干。只是我没有想到，这只恶魔枝干从来没有被五老星得到手过。而且它竟然能吸收同源果实的恐怖能力不知道当年罗杰临刑前说的最大宝藏是不是就是这个，也许就是因为它能够吸收能力者的能力，所以五老星一直没有得手吧。”

    甚宝猜测着。他并不知道自己其实猜的有些错误。实际上，虚空大恶魔皇的意识抽取出了全部它自己所能理解的规则，制作了这只恶魔之树。历经长久之后，这只恶魔之树反而更贴切整个的宇宙，反而渐渐脱离了制作人大恶魔皇的掌控。

    拉夫德鲁上的那根恶魔枝干，5老星之所以没有取，不是因为害怕自身的能力被吸走，而是这根恶魔枝干并没有脱离大恶魔皇意识的掌控。不像象鼻人星球上的那一枝，完全脱离了掌控，成为了宇宙至尊级的奇物，大自然的瑰宝。吃了那颗恶魔枝干结出的恶魔果实的能力者，本身却没有了恶魔意识的寄宿，非常的安全可靠。

    这也就是为什么象鼻人的两代星王若歌，若德实力超大将，却依旧自我，没有催衍出小型恶魔的缘故。事实上，虚空大恶魔皇的仅存意识也在被整个的宇宙不断消磨，如果再不做绝地反击，终有一天这个虚空大恶魔将会完全被它的“食物”海贼王的世界所吸收殆尽。

    又过了数十天后，智慧王雅典娜终于模拟推演，计算出了最佳的那一种作战战术。甚宝第一时间见过之后，却立即露出极端古怪的神色。

    因为在这张厚厚的，足有几十页的战术计划安排书中，在第一页就提出了这样的一个建议

    建议甚宝将本身的母巢能力提取出来，并赋予智慧王雅典娜

    “将我的母巢能力提取出来，然后贡献给古代兵器”甚宝在看到这句话的一刹那间，有一种当年岳不群费了老劲得到辟邪剑谱后，展开一看，见到的第一句话一样

    “欲练神功，挥刀自宫”

    和身为男人，却因为要练就绝世武功，成就武林伟业的情况类似。甚宝要采取的这个最佳行动方案，来取得决定整个星球归属的重大战役胜利的话，他便必须要按照计划书中所述，将自己的母巢能力就像切小jj一样，切分出去

    “母巢果实一直是我的绝大依仗，是我组建势力的最强王牌现在却叫我割舍真是痛苦啊，不知道岳不群当年看到辟邪剑谱的时候，是不是也是如我一般的痛苦难舍”

    甚宝的确非常的痛苦，他自穿越以来靠着母巢果实起家，靠着母巢能力聚集人才，靠着母巢果实建立起苍云国，又是靠着母巢能力坐上第一强者的宝座。但是现在却要让他自己切割掉这个能力，这样强大的，一直引以为凭仗的能力这的确就想男人切割自己的jj一般，是何等的痛苦

    “难道这本计划书写错了”就像是岳不群起初不信邪，强练辟邪剑谱一样。甚宝也开始翻看整个的计划书，他的心中还抱有侥幸心理。

    “我好想在前世看过这么一句话。什么欲练神功，挥刀自宫。不用自宫，也能成功。挥刀自宫，未必成功。要真是这样，我错信而盲目切割了能力，那我岂不是要大大的杯具”

    第四十八节 海底大监狱

    甚宝原先抱着幻想，来翻看计划书，就是要找到不需要解除母巢能力的理由。但是当他仔细翻看之后，却被计划书中的理由慢慢地打动了。

    母巢能力其实有很大的弊端。

    一是构建母巢网络，让许多子体中的恶魔意识有机可趁，很可能在激烈战中被子体中寄宿的恶魔意识所侵袭。就像是网络中的黑客靠着一边的终端来攻击主服务器一样。

    二是根据雅典娜的推算，位于拉夫德鲁的恶魔枝干很有可能是4老星放置在那里的诱饵。如果4老星有对恶魔枝干的掌控力，在战斗关键时刻祭出，那么母巢果实的丧失，子体的大叛乱造成的影响难以估量，可以说母巢果实既是甚宝最强大的一点，也是最弱的一点。

    反过来，如果用雅典娜将母巢果实吸收，则利益多多。

    一是可以利用雅典娜的运算能力，推演出母巢果实的最强能力形态，并且利用。

    二是作为使用者的古代兵器雅典娜，因为只是科技产物，并没有肉体和灵魂。因此并不担心恶魔意识在暗中造反。

    三是能力转移之后，母体和子体的关系并不变，不妨碍甚宝的大局。

    四是可以出其不意，反正母巢果实只是辅助性质的果实，虽然对母体而言，越多越强的子体会有力量的增幅加成。但是对于以罡气、霸气、心网、6式为基础手段的甚宝来讲，并不会对实力有太大的影响。

    被这份作战计划深深打动后的甚宝，又用了3天的时间去深思熟虑，终于一咬牙做出艰难的抉择舍弃掉母巢果实，将其转移到智慧王雅典娜的身上

    很让甚宝意外的是，割舍掉母巢能力之后，他的实力却不减反增。尽管因为失去了子体的增幅，但是由于脱离了母巢网络之后，甚宝的识海反而没有了其他人的滋扰，变得从未有过的澄澈纯净。

    没有了阻碍之后，一直让甚宝疑惑莫名的新能量黄金雪，瞬间和甚宝的识海融为一体。原本如同漆黑宇宙的识海，顿时变成了光明充斥的海洋，并且极速增广，远远超出了鱼人的生理极限

    识海容量的增大，意味着灵魂的强大，精神力的涨幅。甚宝的实力自然水涨船高。他对这番的变化非常莫名其妙，直觉告诉他这是通往一扇通往生命极限的窗口。如果他弄明白这一切的奥秘，那么他将获得难以估量的收益

    但是命运显然要把悬念留在最后，并没有给甚宝多余的时间。在世界的另一处海底大监狱上，一场旷世稀有的超大决战悍然打响

    海圆历1521年3月，外星海贼11人攻打海底大监狱，目标直指被4老星故意放置在最底层的恶魔枝干。

    海底大监狱是世界第一的大监狱，位于海底，保安异常严密，监狱内都是囚禁住一些重犯，内面十分恐怖，进入大监狱需要佩带海楼石手铐只限能力者及经过身体检查以防万一。

    囚犯入狱前要先到一个类似澡堂的地方，把衣服全部脱掉，其后会被推到内里的铁锅中，被正在沸腾的一百度的“地狱的温水”按受“洗礼”。

    海底大监狱共有6层，分别是：

    第一层：红莲地狱

    第二层：魔兽地狱

    第三层：饥饿地狱

    第四层：灼热地狱大监狱署长麦哲伦的办公室

    第五层：极寒地狱此层囚禁的都是过亿的悬赏海贼

    第六层：无限地狱进去的都是些了不得的人，里面不是死刑犯就是终身监禁

    第5.5层：新人妖乐园。受“人妖王”安布里奥伊万科夫统领。从大监狱的下水道进入后，穿越“不可能存在的路”才能到达的犯人们的秘密乐园5.5区。让许多犯人神秘消失的“魔鬼邀请”不过是个幌子。

    是役，世界政府4老星出动，海军全员出动，海军科学部出动。另一方：外星海贼11人，各个都是象鼻星最强大的战士，外带两位蓝海叛徒。第三方：白胡子、红发4皇之2强强联手。第四方：不知潜伏在哪里的蒙其d龙。第五方：以甚宝为首的苍云国势力。

    以当代象鼻王若歌为箭头的13位能力者，像一把尖刀切进海底大监狱之中。没有任何计谋，也没有任何战术。以若歌对于本身实力的极度自信，他从来不相信这个都没有一统的星球上会有自己的对手

    红莲地狱，魔兽地狱，饥饿地狱一路突破，势如破竹。当到了第4层灼热地狱时，他们终于首次停下了脚步。

    只因一个人前代象鼻王若德

    “我的好哥哥，你还没有死啊”若歌笑着，单看他的无害温和的笑容，任谁都不会想到就是他暗算的亲生哥哥。

    扑哧

    象鼻喷出一股白气，若德的眼神中闪现着滔天的怒恨之炎：“本来是要死的。但是那几个老头子给了我一个选择。我想与其莫名其妙地死去，倒不如以将死之躯来问你，我的亲弟弟，为什么要背叛我”

    “没有什么为什么。哥哥，你太老了。翼神王找你来结盟，你为什么不答应你的战术已经发霉了，你的想法该进垃圾堆了。这就是我背叛你的原因我们象鼻人天生异禀，为什么不能是统治整个宇宙的王你安逸于一个星球，却听不到时代的召唤”

    听了这样的回答，若德的情绪反而回归平静，他看着激动的亲生弟弟良久之后，轻叹了一口气：“哎，我原以为割了你的象鼻，你便会收敛。我错了，内心的魔鬼比任何敌人都可怕。你的野心会毁掉和平的象鼻星。既然这样，我便来尽我的所能，阻止你吧”

    “哈哈哈那就来吧，看看是你的愤怒果实强大，还是我的贪婪果实厉害其余人继续前进，我待会便来”若歌狰狞的大笑，言语间显现出强大的自信。

    第四十九节 大决战开幕

    同时，在海底大监狱附近某处海域。

    近40多艘海贼船首尾相顾，整装待发。在莫比迪克号的甲板上，白胡子却在和红发对饮。

    “终于开始了吗那群外星海贼实力倒是不错啊”看着远处的监狱火焰翻滚，浓厚的烟尘冲霄直上，红发端着朱红酒盏感怀着。

    “有勇无谋，覆灭是他们的唯一下场。”白胡子却是看也不看海底大监狱的方向。

    “哦果然不出我的所料，世界政府果真有埋伏。海军三大将，还有海军科学院。啧啧，看来那4个老头子也是倾尽全力了啊”

    “我们也上吧。”白胡子仰头将酒一饮而尽。

    “这么快”红发也起身。

    “不早了，如果让海军完成合围，将外星海贼围剿干净。把持着恶魔果实的他们，势必不会这个海贼的时代继续下去的。”白胡子也站起身来，他张开手，身旁的艾斯立即将一把白面大关刀递到他的手上。

    “艾斯，质疑生活的你，找到了生命的意义了么”红发将这一切收入眼底，却不动声色。

    和原著中相同的理由，艾斯在三年前离开家乡，主动找上了白胡子掐架在找不到甚宝的情况下，只好找上了天下第二。毫无疑问地败于白胡子，但是他感恩于白胡子，因此加入白胡子海贼团，并对白胡子的感情胜过自己的亲生父亲。可谓是忠心耿耿。

    “孩儿们这一次去攻陷海底大监狱吧”白胡子振臂一呼，应者云集。

    乌拉拉海贼们战役昂扬，声震百里。刚刚在海底大监狱完成包抄的海军舰队，也在同时开始分流，眨眼间完成了一道对外的海上防御战线。显然他们的首脑战国也估计到了会有外敌来攻的可能。

    “我们就这样冲过去好么那个人还没有现身呢。”红发还有一些迟疑。

    白胡子知道红发所指的是谁。他看了一眼自己的左右手，取代断臂之处的是两只青铜作色的机械巨手。

    “啊哈哈你指望甚宝那个家伙会提前出来以他的性格，恐怕已经算准了我们的无奈了吧。”白胡子毫不避讳地叫出甚宝的名字，显现出天下无双的豪迈英勇

    “这样子啊”

    “放心吧，可不仅仅只有我们一股势力啊。将恶魔枝干的消息放出来，那几个老头子还是不笨的嘛。就像是在海上投下一块血肉，全世界的鲨鱼都会蜂拥而至到了那个时候，战场上一定会非常混乱，照顾好自己才是最重要的。”

    “那到也是的确是我多虑了，那就冲吧”红发眼神一凝，仅余下的左手也搭在了剑柄之上。

    “嘿嘿嘿，那就冲吧孩儿们，拔出你们的刀剑，杀”

    随着白胡子大刀一挥，舌绽春雷，数十艘的双皇联军以莫比迪克、雷德佛斯号为箭头，形成箭矢之阵，以成者王败者寇的汹汹气势，朝海军的防御线冲杀过去。

    经典的凿穿战术

    但是被白胡子使来却带着一股逼人的霸气，不成功便成仁的万丈豪情

    “亲自来奔赴自己的葬礼吗白胡子”站在白胡子的对面，海军三大将之一的赤犬吼道。他挥出右拳，半空中顿时凝结成了一个岩浆之拳。

    大喷火

    “挡我者，死”同时，白胡子扯掉自己身上的针头，挥舞大刀，斩出一道巨大的刀芒。

    轰

    由此，日后流传千年的监狱岛大决战，拉开了序幕。

    第五十节 终极boss

    白胡子的刀芒和岩浆大喷火相撞到一起，岩浆爆散为天雨，又像是别致的礼花，将海面印照成火红的一片。

    “杀啊”如此起伏的呐喊声，刀剑互相的碰撞声，以及战队队长级的人物互相对拼的巨大轰鸣声夹杂在一起。二皇的联军与海军彻底纠缠在一起。

    在海底大监狱的深处，却显得静谧异常。

    若歌、若德两位兄弟之间的战斗结束的异常之早。此时的若歌一脸的疑惑：“为什么你为什么没有使用愤怒果实的力量”

    “呵呵呵。”若德看着这位亲身弟弟的身影在自己的视线中越来越模糊，却默默不语，直至闭气。

    “这就是哥哥你临死之前的仁慈么真是好笑”若歌嗤之以鼻，刚想朝下一层继续前进，便突然见到金属少女之一的黄金少女被打断一只胳膊，狼狈逃窜的情形。

    “这是怎么回事罗芙拉”

    “恶，恶魔”罗芙拉匆忙说话间，从暗处走来一个庞大的身影。

    “这是tmd什么东西”若歌眼神一凝，出现在他面前的敌人身高超过3米，肌肉贲发。他的全身燃烧着黄泉之火，头上双角刺天，身后一双宽大的蝠翼。他每走一步，都在身后留下燃火的脚印。

    “愚蠢的外星杂种，连最最尊贵的虚空恶魔都不认识。来为你的愚昧付出生命吧”恶魔话音刚落，身形便瞬间消失。再一次出现时，已经在若歌的身后。

    “恩这是”若歌煞那间感应到巨大的危机。然后再下一秒，他的脑袋就被恶魔巨大的右爪提在半空之中

    “啊”若歌凄厉的惨嚎出声，“可恶的怪物，不要小看我当代的象鼻之”

    口中的“王”字还没有说出口，若歌的脸上突然浮现出惊骇欲绝的表情，他开始剧烈地挣扎，仓惶地大叫：“我，我的能力”

    这只高大的恶魔开始猖狂大笑：“我们4老星合体的威力如何哈哈哈愚蠢的外星人，竟然将恶魔意识被消磨殆尽的恶魔枝干送到我们的面前来你的能力原本就是这只恶魔枝干上的果实赋予的。现在不过是江河入海，乳燕归巢罢了没有了贪婪果实的力量，你算的了什么”

    言毕，这只由4老星合体，再结合恶魔枝干打造的虚空恶魔右手猛地一握。

    “啪”的一声，像捏西瓜一般，将若歌的脑袋捏爆

    恶魔又伸出猩红的舌头，舔舐着手掌上沾满的脑浆、脑髓，眼眸中充斥着毁灭的意念，凶恶的脸上却漏出享受的表情。

    “下一个，就轮到你了甚宝”

    同时，在海面的战场上，赤犬、黄猿、青稚围攻白胡子、红发。

    三大将对决海贼双皇

    七武海中仅剩下的鹰眼米霍克、巴索罗缪熊、堂吉诃德多弗朗明哥各自与白胡子的战队队长捉对厮杀不死鸟果实人马尔高，炎炎果实人艾斯，花剑比斯塔，水牛阿特摩斯。

    好一通的厮杀当真是天昏地暗，日月无光。杀声震天，通红的海面上飘满了浮尸。

    鹰眼对决花剑，水牛对决大熊，堂吉诃德多弗朗明哥对决艾斯，马尔高</br></br>

章节目录 第 72 部分阅读

    “不能拖的太久了小奥兹，上场吧”随着白胡子大喝一声，一股巨大的海浪从战场中央的海面下喷涌而出，掀起的浪潮瞬间吞没了战场中央一代的所有战船，不分敌我。

    “吼”奥兹后人的小奥兹，号称巨人中的巨人，居然一直潜伏在海面下。直到得到了白胡子老爹的命令之后，这才悍然登场。并且一上场便改变了部分战局。

    “很好定下的策略相当的有效去冲吧，小奥兹。”红发一边大喝，一边奋力挥动手中的刀剑。他的佩剑相当古怪，是西洋剑柄，东洋剑刃。红发的剑法以速度见长，此时突然爆发起来，卷起的一道道剑幕好似龙卷，将三大将同时圈在战场一隅，阻止他们的回援行动。

    第十五卷 恶魔终焉神树曲

    第一节 虚空恶魔参战

    巨人的攻坚能力，当属世界第一。小奥兹的能力更是毋庸置疑，单单是巨大的身型，就非常的具有压迫力。

    他一拳挥下去，就是一阵小型的海啸产生。几番折腾之后，海军原本整齐的船队防线已经被撕裂的支离破碎。

    “可恶，让我来亲自出手吧。”卡普不愿意对决艾斯，但是对上小奥兹却没有心理问题。

    “不要紧，一切都在我的意料之中。”战国拦住卡普，一努嘴，身后的战桃丸率领着人形兵器和平主义者大军，奔赴前线。

    小奥兹来势汹汹，但是和平主义者组成的防线虽然看似单薄却实际坚厚。小奥兹竭尽全力，仍然被纠缠。场面又再度陷入僵局。

    “可恶啊，这样子下去只会拖延时间。一旦4老星解决了外星海贼赶来支援的话”红发心中暗自焦急。

    龙显然和红发有着相同的顾虑。不得已，在等不得甚宝汇合的情况下，他亲自率领一部分的埋伏的队伍奔赴战场。

    这一道强势力量的汇合，立即将海军打的节节败退。这让卡普不得不统领最后一只预备队前往狙击。

    “父亲”龙第一次犹豫不决。

    “别多说了既然选择了自己要走的路，就让拳头说话吧”卡普含着泪咆哮道。

    英雄卡普对决革命军首领龙，父与子的对决

    战场上海军后方，战国默默地打量着战场。

    “龙果真不出所料地出场了。只是不要让我失望啊，卡普。恩不对，为什么看不到革命军的古代兵器速度之王”

    战国刚刚察觉到不妙，但是已经为时已晚。只听见从海底传来一声极端沉闷的轰鸣，继而两声、三声不绝于耳。

    “不好，这是古代兵器在水下攻击大监狱”战国敏锐地察觉出现状，立即派遣战争王前往水下狙击。

    两大古代兵器在河面下展开激烈的较量，身边的监狱坚壁仿佛是豆腐渣一般脆弱。大量的海水倒灌进去，一瞬间淹没无数监狱，即使是狱卒兽也不敢应其锋芒。

    “海水”4老星合体而成的虚空恶魔，亦逃脱不了被海水所制的属性。

    怎么办

    虚空恶魔哈哈狂笑，毫无顾忌的一飞冲天。磅礴的海水倾盆而下，但是诡异的悬停在空中，造成上方是空气，中间是海水，下方也是空气的情景。

    正是4老星果实之一重力果实的威力

    随后，虚空恶魔寻找到了上方的狱卒兽，使用置换果实能力，将自己的位置和狱卒兽进行互相对换轻易地闯过了海水的难关。

    4老星的果实分别为：脑脑果实、预言果实、重力果实、置换果实

    虚空恶魔为4老星合体，又是恶魔之树的制造者。自然打破恶魔果实的诅咒规律，不仅身兼脑脑、预言、重力、置换这4中果实能力，更将恶魔意识注入到象鼻星上的恶魔枝干上，又利用枝干回收了12位外星海贼的恶魔能力，比任何一个古代兵器都要强大数倍。

    现在它终于冲杀出来，降临战场

    只听轰的一声巨响，虚空恶魔冲破海底大监狱的露天地甲板。化作一道巨大的黑影，在空中刷的一声展开足有身体三倍之宽的恶魔之翼，滞停了一下，然后冲向第一个目标距离自己最近的恶魔果实人堂吉诃德多弗朗明哥麾下的弹簧果实人贝拉密。

    第二节 恐怖恶魔 绝伦威势

    这位投身于七武海之一的多弗朗明哥的贝拉密，是被多弗朗明哥培养起来的新人海贼。一个现实主义者。

    他信心饱满的向上爬，野心勃勃的想要实现美好的未来，向往着新时代，完全否定不切实际的梦想。

    在原著中，他在小加亚岛否定黄金乡、翡翠城和空岛的存在，在酒馆爆打不还手的路飞和索隆，之后掠夺了蒙布朗，库里凯的黄金而被路飞一拳打败，后来受到多弗朗明哥的处置。

    现在，这个颇具杯具色彩的龙套，尽管因为甚宝的原因，而逃过被路飞一拳ko的命运。但是又被杀气腾腾的中型虚空恶魔盯上，由此杯具变成了餐具。

    贝拉密刚刚回头，便觉得眼前一黑，一个巨大的黑影笼罩在他的身前。他一愣，身体却优先于意识反应过来，小腿部化为两根巨大的弹簧。

    压缩，然后释放

    强力的动力从腿部释放出来，但是贝拉密的头颅却被虚空恶魔捏在手中。他的下半身被弹簧带动，上半身却停滞不前。强烈的动力撕拉作用下，他的头颅颈椎再也承受不了如此的力量，咔崩一声断成两截

    虚空恶魔没有本土的恶魔枝干，却是不能吸收掉弹簧能力。但是它一招手，远在拉夫德鲁的恶魔枝干就消失在虚空之中，下一秒便握在了它的左手之中

    竟然和雅典娜的推导一致，4老星之所以放置恶魔枝干不管，就是因为它一直都在己方的掌控之中

    这枝恶魔枝干和象鼻星上的那支相差仿佛，都是形同枯木，外表螺旋纹密布，散发着令人恐惧的气息。

    恶魔张开大口，又将这颗恶魔枝干吞噬入肚。同时它又将贝拉密的弹簧能力回收到自己的体内

    强大

    融合了第二棵恶魔枝干，虚空恶魔的体型再度飙升，渐渐膨胀到和古代兵器一样的巨大

    一股末日将要来临的毁灭意志顿时威压到战场上每一个人的心中

    竟是如此恐怖

    “该死这是什么东西”佛之战国将眉头皱成了川字，他从来没有如此失态过。

    “恩事态远比想象中要糟糕的太多了父亲，停止动手，看看你的身后吧”龙大喝道。

    “看来出现了一个大麻烦啊”白胡子和红发对视一眼，都看出了彼此的凝重。

    同时，鹰眼、大熊、堂吉诃德多弗朗明哥、卡普、三大将、2皇都不约而同地放慢了攻击节奏，暗中戒备着杀意升腾的虚空恶魔。

    第二位又是谁呢

    恶魔缓缓地巡视一遍战场，喉咙耸动着发出渗人的阴笑声。

    找到了

    实力最强大的白胡子

    吸收了脑脑果实，虚空恶魔在一瞬间选择了最适合它的战略优先攻击最强者，解除对自身的威胁，实施斩首行动

    置换果实能力你我置换

    虚空恶魔目视红发，发动能力。下一刻，它的位置和红发的位置发生互换。在战场众人还未有反应过来时，它猛地扇动一下魔翼。

    白胡子只觉得一道赤红色的闪电降临，他想也没想举刀格挡。下一刻他的身体不由自主地飞腾起来，化作一道白色炮弹，撞碎无数的船帆，最后轰的一声撞进某艘海军大型军舰的船舱之中。

    第三节 强者联手 史无前例的战线

    待他的意识终于反应过来的同时，剧痛也从胸口传来

    痛痛痛

    他低头一看，饶是他身为第二强者之位，也不由地倒吸一口冷气。

    他的大关刀的长长刀柄成了两截，他的胸口则破了一个脸盆大小的巨洞。断裂成碎片的肋骨，还有血肉酱泥掺杂在一起，同时血液在不断喷涌出来。短短几秒钟，船舱的地板上便血流一片

    如此沉重的伤势

    如此恐怖的威力

    只一击，虚空恶魔便将白胡子击飞出去，并且造成致命的伤口

    嘶不论是强如7武海，还是4皇之一的红发，亦或者革命军首领龙，海军英雄卡普、大帅战国都不禁深吸一口气。

    恐怖绝伦的力量

    刚刚胶着的战场骤然安静下来，只余下浪涛不断起伏的声音，哗哗哗

    嘎嘎嘎嘎虚空恶魔仰天长笑，多少亿年来，从来没有过如此真实的感受，纵然这个肉体没有原来的万分之一的强大，但是不要紧

    吸收了这些人的能力，再吞噬掉这些精壮血肉，自己便可以飞速成长起来。到时候再重新掌控恶魔之树，接着慢慢吞噬掉整个世界。虚空大恶魔皇又会重临宇宙空间

    “该死的，停战”龙退到一边，突然开始高呼。

    同时战国则直接发布命令：“全体都有，火力集中恶魔”顿时海军军舰上的舰载炮口都对准了虚空恶魔

    轰轰轰一排排的白烟喷发出来，天空中顿时黑压压的一片。海量的炮弹集中打击到以恶魔为中心的方圆数百米的海域。诸位强者果断后撤，爆炸掀起的巨浪高大数十米。

    但是漫天的水花之后，虚空恶魔已经不见踪影。

    哪里去了

    众人紧张的四处张望，终于有一人大叫出声：“在上面”

    可是已经迟了。

    下一秒，虚空恶魔从天空中俯冲下来，闪现在战国的身后。“吃里扒外的叛徒”它狠声咒骂着，左手做掌直接将战国的身体穿个通透。

    “呃”战国连能力都来不及发动，就已经生死立判。他并不知道虚空恶魔是4老星合体所化，即使知道了估计也会从人类的角度上发出剿灭恶魔的命令。

    他的眼中的光芒瞬间变得暗淡，一代智将就此殒命

    恶魔又再度回收掉一个强者的恶魔之力后，身形又涨大了一分，雄威更甚。

    “大家团结起来，防守防守”如果刚刚大家还在处于惊疑状态中，那么现在都已经确认了恶魔的阵营。很显然，在如此强大的武力之下，任何人类都是站在同一战线上的。

    但是真正的默契不是这些刚刚还互相血拼过的人们能够做到的。不一会儿，在神出鬼没的恶魔爪下，又增添了数个亡魂。

    “它只杀恶魔能力者”不知是谁喊了一句。

    瞬间，平日里倍受推崇，关注、尊敬的恶魔能力者们周围清空了一个大圈，空无一人。

    倒是鹰眼双手紧持大刀，牢牢地盯着虚空恶魔，摆开阵势大吼一声：“混蛋东西来会会我手中的刀吧”

    他这一吼，诸位强者都反应过来绝对不能存有侥幸心理，必须抛开成见，一起应对大敌了

    “来吧”下一刻，卡普、龙、红发、战桃丸、巴索罗缪熊、堂吉诃德多弗朗明哥、各大战队长，海军三大将都站在了鹰眼四周，对着恶魔同声大喝

    诸位强者以一种史无前例的姿态联手在一起，应对平生最恐怖的超级强敌。

    ￣文〃

    ￣人〃

    ￣书〃

    ￣屋〃

    ￣小〃

    ￣说〃

    ￣下〃

    ￣载〃

    ￣网〃

    第四节 对决

    “嘿嘿嘿，有趣有趣”虚空恶魔眯起双眼，怒极反笑。

    它原本是因为局势危急，强行将4老星的身体血肉凝聚在一起，然后将虚空之中自己的全部意志都强行降临到这个合成的肉体之中，这番行为其实存在有很大的弊端。

    肉体的资质相对于恶魔的本体意识来讲，实在是太过于弱小了。简直是不堪使用。这就导致了虚空大恶魔使用这个身体的时间是有限的。一旦超过了有效时间，这个肉体便会因为被超负荷使用而爆成一大团血肉沫儿。

    因此它必须吸收足够多的恶魔能力，以及强者的血精之气来弥补所耗。用来延长这个破烂身体的使用时间。当然这些凡人的身体，不可能真正满足虚空恶魔的全部意识。

    它现在的打算是吸收掉战场上所有强者的能力和血精之气，然后赚取足够的时间，来让它冲刺到虚空最深处，重新掌控到已经逐渐脱离掌控的恶魔之树。然后再舍弃掉这个破烂身体，将全部的意志遁入到恶魔之树之中。

    最后，恶魔之树将不再产出恶魔果实，而是汇聚全部的精华结出一颗巨大的恶魔果实。

    这颗恶魔果实成熟之时，便是恶魔之树枯萎之期。成熟后，虚空恶魔将会拥有一个最完美的恶魔之体，能够支撑住全部的恶魔意志。

    再然后，虚空恶魔在徐徐图之，毕竟反吞噬掉这个世界需要的时间太过于漫长了。

    不过，现在诸位强者实务明理，在一瞬间便察觉到了危机，选择联合起来，给虚空恶魔造成了一点点的麻烦。

    不过，即使是一点点的麻烦，也足够恶魔恼怒了。就好像不知死活的蚂蚁向大象挑战一样，虚空恶魔感受到了巨大的侮辱。它吸收了前代象鼻王的愤怒果实，因此实力猛然间得到了巨大的增幅，变得更加的强大了。

    它没有选择迂回，发起闪电突袭战术。而是因为愤怒果实的能力，暂时遮盖了脑脑果实的运算能力，愤怒的情绪占据了主导，虚空恶魔悍然选择正面进攻

    永夜之斩

    命运之线

    大熊弹力击

    集雨流星剑

    咆哮天下

    霸气战斧螺旋

    风雨雷电

    光之裁判

    冰河时代

    超级大喷火

    数十种超强大绝招对决虚空恶魔的合金之拳它的这个拳头同样不简单，闪烁着金属的光泽，也是集合了自身的各种果实能力。

    轰

    超强的攻击对撞出小型的蘑菇云。白炙的光芒差点刺瞎许多人的眼睛，剧烈的冲击气浪转瞬间将周围一片所有的海域船只冲烂，远处的则冲翻过去，船帆朝海底，船底朝上。

    烟尘过后，虚空恶魔傲然挺立，它的身体四处残缺，只有挥出的右臂完好如初。至于诸位强者不是被击沉到海底，便是昏迷在船体的木板上。

    对决的结果显而易见虚空恶魔惨胜

    “啊啊啊可恶的小爬虫”恶魔怒号着的同时，它的身体又噗噗噗地爆裂了许多处，血流如注，显然身体已经开始不堪使用了。

    它盯着正前方500米处的昏迷的鹰眼，不仅愤怒，更加仇恨。但是它却只是嚎叫，没有行动

    全然因为战场上又出现了一群人

    第五节 登场，苍云国

    甚宝龙马克里斯丁娜刚科尔青赤双鬼艾尼路汉库克月光莫利亚克洛克达尔草帽路飞斯摩格巴基以及半路上碰到顺道收服的席尔巴兹雷利，甚至连安娜公主的爱宠钻石龙都来了

    甚宝一方可谓倾巢出动

    他们是怎么突然来到的竟然连自己都没有察觉到就因为这个原因，虚空恶魔迟疑了。

    原来母巢果实自被古代兵器雅典娜吸收之后，顿时因为可以被智慧王推演到了最顶级阶段。完善了母巢网络，子体数额增添到100位，更开发出了最终功能母巢光环。

    至于为什么能够让甚宝的大部队悄无声望地埋伏在这里，这么多长的时间而没有被发觉。很简单，两大古代兵器海王波塞顿、部分空王乌拉诺斯身上分别有变色龙能力、彩虹能力。轻易间改变光线的折射、反射轻而易举。

    是的，此役甚宝将麾下的5大古代兵器全部带在了手上。

    海王、空王、地王、智慧王、冥王

    “那些强者都打捞上来了么”甚宝向身后问道。

    “是的。只是大多数人处于昏迷状态，即使清醒的也是战力全失，短时间之内没有能力来增援了。”甚平立即回道。此行他带来了鱼人一族最精锐的好手，各个都是精通海心或者远祖变化的一流人物。

    “很好，给他们和白胡子一样的待遇。”甚宝点点头，以赞赏的口气命令道。

    “遵命”

    在整个战场的后方，成为母巢子体的白胡子已经被转移到一处战舰当中。在急救室中库罗卡斯、医娘以及乔巴正在紧张地进行手术，他们将伤口处的血肉浆沫以及白骨碎片清理掉。

    因为雅典娜通过母巢网络调度出来的生命精元，正使得白胡子的状态持续飙升，伤口处以肉眼可见的程度生长出新嫩的肉芽来。

    “嗬嗬嗬，果然一如战术推论的资料中所述，虚空恶魔果然留有后手啊。不过我倒要看看，究竟谁是真正的魔王诸位，将这个丑陋的东西消灭掉”

    甚宝一挥手，顿时应者云集。同时他的嗤笑也让虚空恶魔愤怒起来

    “可惜了，鱼头我通过预言果实，早就知道了你有母巢光环没有错，任何一种果实，只要善于挖掘，都会晋升为本源果实但是你不要认为单凭一颗晋升到本源的母巢果实，就能击败我。现在，就让你看看果实能力的真正奥秘融合”

    虚空恶魔似乎看到屡次与它作对的甚宝，言语多了起来。它张开双臂，同时身后的蝠翅也全面舒展开来。

    因为受了一次伤，它的身形缩小了一层。但是相比较而言，依旧是和古代兵器同等级的身型。在魔翼的遮挡下，更是在海面上投下了一个巨大的黑影。

    愤怒果实声波果实愤怒声波

    虚空恶魔张开大口，橘黄色的声波从喉咙深处荡漾开来，并在空气中形成可见的涟漪。任何笼罩在声波下的人都被愤怒充斥了头脑，尽管众位强者除外，但是其余海军、海贼都产生了自相残杀的诡异行为。

    嘶

    虚空恶魔闭眼，深吸一口气享受着周围不断翻飞的血精之气，置身于这样的环境之中，它的伤势恢复速度会大大的提升，并且肉体的使用度也会大幅度的提高。

    哪里会坐看对手的恢复

    甚宝再一挥手，如潮水狂澜一般的攻势瞬间发动了。

    首先智慧王身上散发出一道巨大的光环，笼罩住整个的战场。几乎所有人的脚下都产生出一道光环。

    第六节 母巢光环

    每一个果实如果尽情发展，到了终极时代都能进化为顶级的本源果实。比如炎炎果实可以进化成火之本源果实。轰雷果实可以进化成雷之本源果实。山岭果实可以进化为土之本源果实。水涛果实也可以进化为水之本源果实。原因自然是恶魔之树超脱了恶魔的控制，根植于整个宇宙之间，自然开始分析出了水规则方面的果实。

    当然也有特殊的存在，例如岩浆果实，就有两个进化方向：火和土的本源果实。自然果实中除了克制学说之外，也有强弱之分。能够身兼两大本源进化可能的岩浆果实，先天上就比单一性质的炎炎果实要强上两三分。

    母巢果实初期的作用是收服子体，为其所用。到了中期，则是构建子母灵魂网络，形成经验、心得、智慧等等的资源共享。最后，最终级的功能则是母巢光环。

    所谓母巢光环的功能，既简单也复杂，四个字阵营判断

    何谓阵营判断，用网络游戏上的名次解释就是队友豁免伤害系统。大多数的网游上，只要是盟友之间，不论是什么招数，哪怕是aoe伤害，禁咒攻击，落在队友身上，都是连1的伤害都没有。

    这就是阵营判断

    千万不要小看这个系统，事实上，在海贼王的世界中，亦或者在大多数动漫中，都不存在这种系统。

    我们常在海贼王、火影、死神中看到许许多多的人单打独斗，最严重的要数圣斗士，5个不死小强勇闯12宫，偏偏要选择1对1。其实倒不是他们脑残，而是怕无法尽情战斗，发挥出来的攻击常常要担心误伤队友。

    所以虽然我们也能够看到动漫中一些精妙的战斗配合，但是真正的大多数的战斗，都是个人英雄武道的张扬

    但是现在被母巢光环覆盖之后，就等于拥有了尽情输出的保障。甚宝一席众人，不下半百的能力者，终于有一天可以齐齐施展能力，而不会在攻击的过程中就被内耗了

    这是何等的威力

    轰雷果实、甜甜果实、地狱三头犬果实、门门果实、分裂果实、滑溜溜果实、烟雾果实、爆炸果实、轻飘飘果实、蜡烛果实、吞吞果实、沙之果实、模仿果实、快斩果实、荆棘果实、鼹鼠果实、胡狼果实、监牢果实、肉肉果实、人偶果实、迟缓果实、冰冻果实、象象果实、长颈鹿果实、泡泡果实、影子果实、幽魂果实、豹之果实、透明果实、闪光果实、血血果实、海龟果实、狂蜂果实、狮鹫果实无数的恶魔能力攻击，都在母巢果实的调动下，产生最合理最优异的攻击序列。

    在史上最密集的密集阵炮火的攻击下，虚空恶魔被打的身形败退。当它刚想避其锋芒的时候，海面上突然卷起漩涡，海王波塞顿从海底突击而来双手牢牢抓住恶魔的腿，全负荷使用双动力源，将虚空恶魔往海里拖动。

    虚空恶魔惊恐的大叫，它并不惧怕古代兵器，也不担心甚宝一行人的组团攻击，但是唯独对海水有着深深的恐惧。数千百年来，就是海水侵吞了它多少的优秀恶魔种子，让其复生的大计深深拖垮了数百年。

    绝对不可以落入到海水之中

    一瞬间愤怒的感情如潮水般退去，脑脑果实的精明又涌上心头。恶魔努力地扇动翅膀，那双展开来有其三倍之宽之大的魔翼，全力扇动之下，就连海面都深深凹陷数米，巨大的上升力量竟然将海水之中的波塞顿慢慢向上提升。

    甚宝见之顿时一惊，急忙命令地王出手。

    地王盖亚在古霸天的操控下，根</br></br>

章节目录 第 73 部分阅读

    盖亚原本隐藏在空王一部分变化的白云之上。听到了甚宝的命令，立即从数百米的高空对准虚空恶魔，直接跳将下来

    第七节 绝技，绝技

    配合巨大的重量，再结合数百米的重力加速度的加成竟然形成了一股威力极端浩大的物理性攻击。即使是强如虚空恶魔，也不能应其锋芒

    这里就看得出来合击的好处了。有很多的招数，在单打独斗过程中不能施展。因为需要配合，又因为威力越大的招数施放需要准备时间就越多。在团战之中，往往更能发挥出超越个人的强力招数

    察觉到正上方落下来的地王盖亚，虚空恶魔开始剧烈的挣扎它开始俯身反击，不断使用金银铜铁等等金属能力加持在自己身上，同时施展重力能力，将海王波塞顿变得极轻。至于地王暂且不在它的能力范围之内。

    由于身形被制，它也不能施展置换能力，索性声波果实、麦芽糖果实能力等等一齐施展，在脑脑果实的优异调配下，有效地挡下了甚宝一伙绝大部分的攻击。

    “这种情况，大家加大攻击力度全力一击”甚宝大喝一声，率先释放出大招

    罡气左螺旋、霸气右螺旋合并罡霸丸一个呈现出蓝金色的巨大球体，仿佛是微型行星，威力强到极端内敛，没有任何的威压。但是任何人看一眼，都会从心中升腾出一种远古苍凉的感觉

    就是虚空恶魔，在此招祭出之后，也不由地一滞，随后更加发狂地挣扎

    轰雷地狱

    甜甜大甘风

    地狱三头咆哮弹

    空间放逐之门

    分裂大突击

    白烟城堡

    陨灭核爆

    蜡烛灰烬

    吞噬天下

    恒沙万里

    快斩天下

    荆棘丛林

    大戒炎炎帝

    冰河时代

    万世喷火

    光明普照

    6式暴击

    骨气巨人大机关枪

    360烦恼风

    恶魔风腿

    迷幻泡泡

    影子革命

    幽怨禁咒

    血海弥天

    无数的大招，无数的能力在这一瞬间爆发，虚空恶魔的脸上首次露出惶恐绝望的表情。它没有余力再去使用重力果实的能力，来拖延不断砸落下来，带着好像陨石撞击地球的浩然威势的地王盖亚

    这才是最致命的攻击，比末日更末日，比毁灭更毁灭

    从天而降的杀手锏

    结束了

    一时间，大招使用后，虚弱的众人心中都流露出这么一句话。

    结束了吗

    当然没有，因为这才刚刚开始啊

    虚空恶魔的嘴角却勾勒出一抹阴笑

    是时候了，隐藏了这么久

    恶魔解体给我爆

    虚空恶魔不亚于古代兵器的身体突然间产生了巨大的爆炸

    第八节 战场上产生的爱情

    轰

    剧烈的气浪掀翻了所有近战单位，即便是远战的人员也大多数被波及，一时间人仰马翻

    但是还没有完这一些真的只是开始而已

    爆炸过后，数以万计的小型虚空恶魔从大块大块的血肉中钻出来，叽叽喳喳地钻进海面上大量的浮尸当中。这些浮尸不是海贼，就是海军，现在死后却成为了虚空恶魔壮大自身的养料

    只是片刻之后，和虚空恶魔如此一致的外形，只是大小只如常人的数以万计的虚空恶魔大军瞬间诞生在众人的面前

    而同时，从天而落的地王盖亚自然撞击上了原本控制虚空恶魔脚踝的海王波塞顿。

    又是一声巨大的轰鸣，金属撞击的刺耳摩擦声令人作呕，两大古代兵器亲密接触，爆破起滔天巨浪巨大的动量带动下，海王以及地王连反应都没有，便直接以高速往海底下沉。

    在海底大监狱附近存在类似于大陆架的地理构造，因此海水并不深。两大兵器以流星的速度撞击到海底地面，奥兹一样的体积让海底都开始坍塌泥沙翻滚巨大的海底裂缝，不断延展，其中隐约露出火红的地热岩浆

    天地、大海都仿佛震了一震

    很多大将都来不及反应，就被巨浪卷走，能力者在这时异常的脆弱。只能任凭命运之手的玩弄。

    海底大监狱，流传数百年，威慑蓝海所有海贼的存在，再也受不了这样的打击。引为根本的地基在两大兵器的撞击余波下，被顷刻损毁。直贯海面，海底的“通天塔”就此分崩离析。狂暴的海水成了最致命的死神之镰，无数的囚犯在这一刻被巨大的海水临身，单单强大的海底压强就让他们瞬间爆成一团团血肉沫儿

    海面卷起巨大的漩涡，偌大的海底大监狱的幸存者们只有寥寥数人，都趴在随波逐流的木板上苟延残喘。

    毒毒果实人海底监狱署长麦哲伦，海底监狱副署长汉尼拔，海底监狱看守长子龙，海底监狱副看守长多米诺，海底监狱狱卒长，四大狱卒兽指挥官萨迪，以及革命大家人妖王安布里奥伊万克夫，来自南海的革命军剪刀人闪电

    号称奇迹之人的安布里奥伊万克夫，原本是桃色乐园卡玛巴其王国也称人妖满满国女王，以莫须有的罪名而被捕。被囚禁于海底监狱的第五层。

    他她是荷尔蒙果实能力者，荷尔蒙自如操緃人，利用自身的荷尔蒙进行人体的性别思想结构的随意改造，被称为“人类改造工程师”。遽闻其医术高明，曾把医生认为无药可救的人、濒临死亡的国家救活，留下“救济传说”的史上最强的人妖王。因莫须有的罪名入狱而关在lv5，后来因几年前发生“魔鬼邀请事件”，从监狱里失踪，名字也就从犯人名单中被删除了。

    果实能力非常特别，可以控制人体的性别、体温、色素、成长、情绪，可以从内部将人类改造。

    拥有治愈荷尔蒙，能让罹患不治之症的人有解救的机会，代价是要牺牲10年寿命。

    情绪荷尔蒙，使人忘记一天疲劳，代价是之后会有严重的后遗症。

    女性荷尔蒙，能让男人变成女人。男性荷尔蒙同理。

    亢奋荷尔蒙，让人非常的亢奋，既暴走，暂时性拥有很强的力量，但有严重的副作用。

    至于四大狱卒兽，觉醒的动物系恶魔果实能力者，乳牛米诺陶洛斯，犀牛米诺里诺凯洛斯，树熊米诺考拉，斑马米诺哲布拉，以及其余普通狱卒兽，如布鲁戈利、斯芬克斯、巴吉里斯克、曼提克拉都成了海底漩涡的牺牲品。

    “这下好了，终于逃出升天了。谢谢大家的共同努力”麦哲伦眼泪汪汪。

    “不谢不谢，难友咱们都是难友”人妖王伊万克夫同样噙着泪。共同患难的经历，让他和麦哲伦产生了不一般的情感。人妖王的爱恋由此一发不可收拾。

    “小伊”

    “小哲伦”

    两人含情脉脉，握拳对视。

    第九节 原罗杰海贼团

    汉尼拔突然站起来，举起手中长刀架在麦哲伦的头上，大叫：“从今天起，我就是海底大监狱的署长了。麦哲伦你和伊万克夫归隐山林去吧”

    麦哲伦无所谓地一耸肩：“如果你想要的话，拿去好了。通过今天的事情，我终于了解到什么才是生命中最最可贵的东西。那就是爱情问爱为何物，只叫我抛弃名利俗物，与伊万克夫永远在一起”

    “哦小麦人家好感动好感动哦”

    “我也被自己感动了，小伊我也好感动好感动哦”

    汉尼拔实现了多年来一直隐藏的野心。虽然隐藏的不太好。他顿时只觉得人生是那么的美好，阳光是那么的灿烂，海水是那么的平静。他大声呼啸一声，又将长刀架在其他人的头上，并且威逼利诱他们，承认自己的权威。

    众人们都不说话，而是一脸震惊地看向远方。

    原本汉尼拔背对着整个的大战场，他顺着众人的目光一回头，顿时大惊失色，下巴都掉在了脚下，眼睛都瞪出了眼眶

    只见在极其波澜壮阔的海面上，鱼人一族、人类一族、人鱼一族几乎所有的好手、强者都在联手无法估量的恶魔大军铺天盖海，如同蝗灾时的蝗虫，蚁潮中的蚂蚁

    先前白胡子等人在世间三大名医的救治下库罗卡斯、乔巴、医娘，初步恢复了战斗力，也在奋力抗战

    以甚宝为中心，成了抵抗恶魔之潮的中流砥柱好像是暴风雨一样的攻击，他们硬生生地防御住，并且组成了一个巨大而又坚固的圆形防御阵型。

    七武海海贼4皇中的红发、白胡子海军三大将卡普龙艾薇儿在这一刻，人类之间再也没有种族、阵营之分，在恶魔面前，统统联合起来，以史无前例的团结姿态来捍卫自己的生命，自己的种族，自己的星球，自己的宇宙

    鹰眼的每一次斩击都能让天空清出一片

    月光莫利亚开始收集恶魔的影子

    汉库克的美超越种族界限，一记甘甘甜风之下，往往是大片大片的石像落水的扑通声

    时间就好像回到了古代，展现在汉尼拔面前的，是油画一样的浓墨重彩的风格众位古代英雄联手对抗恶魔毁灭世界的悲壮场面

    但是恶魔太多了它们不断的分裂，一个变两个，两个变四个，四个变八个凭借几何级的数量突变，它们从来不缺少兵源它们也不缺少治疗，海面上大量的浮尸是它们最好的疗伤药剂只要吃一些新鲜的血肉，不论多么沉重的伤势，都能快速回复

    这是恶魔之海

    诸位强者杀到手软，甚宝脸色越加沉重。恶魔在嚣张大笑，怨灵在海底尖嚎，大海都在悲鸣

    “前面几个白痴傻站在干什么现在是万物的危机存亡快快上船，团结起来，共抗恶魔”

    汉尼拔看的发呆之时，突然从远方传来席尔巴兹雷利的大喊。他一回首，之间雷利站在一艘快艇的船首，在他的背后，站着数位轩昂大汉，各个精光四射，悍气蓬发

    瞭望手兼操帆手蜘蛛人索多d格兰道冲锋队队长猛犸人未索狂牛甲板要员72剑流水母鱼人船木工长手族鲍威尔水炮手毒蛙人斯博格火炮手剑齿虎人大卫大厨乳猪人格格

    正是临行出征前甚宝使用了罗杰的遗物，召集曾经海贼王的船员。没有想到，这步伏笔竟然在关键时刻起了作用

    “好这就是我海底大监狱署长上任的第一件大事”汉尼拔咬牙。

    “让我们携起手来，一同奔赴前线吧，亲爱的”麦哲伦看着伊万克夫。

    “恩”伊万克夫飞快地眨眨长而浓密的睫毛，顿时众人鸡皮疙瘩掉了一片。

    在如此危急的关头，人类根植于种族最深处的因子爆发了。哪怕疲累不堪，来自海底大监狱的强者们连犹豫都没有犹豫，直接登上了快艇。

    在这大敌当前的一刻，生死存亡的危机下，人类们刹那间都成了最最亲密无间的兄弟伙伴

    第十节 雷利归附

    快艇很快突破进防御阵型当中。在统领阵型的最中央，雷利一行人见到甚宝。

    这位举世无双的强者，尽管局势发展到如此地步，仍旧不见慌乱，沉稳如海如山。

    当见到雷利之后，他的脸上稍稍流露出了欣喜之情：“你们来的这么快”

    “罗杰当年早就料想到有这一幕。在解散海贼团的时候，曾经给了我们水犀角，就是当年在空岛收集到的绝版通讯贝没有想到继承了海贼王传承的人就是你为什么你这么晚才使用召集信函，害得我们多等了数十年”

    听到雷利的抱怨，甚宝有些郝然。总不能告诉他们，是自己忘了这件事情吧

    好在雷利一伙也没有多过于计较，随即他们被场中不断咆哮挣扎的虚空恶魔所吸引。

    “这么大的虚空恶魔当年我们遇到的也不过是常人大小的啊”当下，就有人惊叹道。

    “怎么你们当年也遇到过这种生物”甚宝立即察觉到言下之意。

    “是啊这是虚空恶魔，没有弱点速度极快，力量极大，只有霸气、恶魔能力以及海水对它起作用这在罗杰的航海日记里头记载的清清楚楚啊”雷利对新船长甚宝翻起了白眼。

    “这个航海日记里全是罗杰的狗屁字体，写的不好还偏偏用什么花纹体。我看了开头就脑筋纠缠，鸡皮疙瘩掉了一地。就再也没细看。”

    “没细看，是没有再看吧”雷利不知道说什么好，这是海贼王的遗产啊，海贼王罗杰的啊换做任何一个人都会将其翻个5、60遍吧。也只有天下最强的甚宝才会如此不在乎吧。

    “哎，为什么自己的这两个船长都是如此神经大条呢”一时间，一代海贼王麾下的众人心中都是郁闷无比。

    “那么你们当时是如何击败它的”甚宝指着虚空恶魔。

    雷利摇摇头，脸上露出一丝惊悸的情绪：“当时我们在拉夫德鲁岛上遇到。这个东西我们原来也不知道什么来历，强大的恐怖，几乎没有弱点，而且可惜凭借强者的血肉来回复生命力我们牺牲了好几个伙伴，这才勉强耗到它自爆而死现在想起来，很有可能是镇守恶魔枝干的守护者”

    “当年罗杰察觉到虚空虫洞之中的恶魔枝干，但是却无法将其毁灭。又在拉夫德鲁岛上的一块记事石头上找到了800年前古代人对于世界恶魔的猜想万般无奈之下，只好想出一个不是办法的办法，在世界政府的重压之下，利用海贼王宝藏之名，企图引起世人的重视”

    甚宝闻之一叹：“想不到罗杰已经走到了这个地步”他又问：“不知道有什么样的方法克制这些恶魔”

    雷利摇摇头：“没有方法不过，根据罗杰的推测，恶魔如果没有强者的血肉作为补充，便会越来越衰落。它们的身体似乎一直在收到整个大自然的侵蚀。它们攻击越强大，分裂的个体越多，收到侵蚀的速度、程度就越严重。它们的恢复速度太快了我们只有打消耗战，坚持到它们自爆为止”

    甚宝听了深深皱起了眉头。他私心甚重，原本打算留有余力，来对付恶魔之嘲过后的苍云国以外的势力，诸如海军、科学部、大监狱、革命军，甚至是来投的原罗杰的势力

    毕竟天高不算高，人心最为高飘忽不定而又坚定不移的心灵，是世界上最难掌控而又最强大的力量。

    母巢果实虽然只是辅助性质的果实，但是为什么这般强大

    就是因为它能掌控人心罢了

    甚宝在大战初期，就已经想到要趁着这个关头，万载难逢的时机将所有的势力一网打尽将苍云国的版图扩充到整个星球上

    但是现在，他不得不启用这些手段因为再接下去，覆灭的一方只会是自己圆形的防御阵型已经摇摇欲溃了

    以这样的攻击输出，只能自己被耗死只有引出援军，这才能加大攻击，让整个的恶魔大军提前覆灭

    “不过现在还不是时候，先将外来势力的力量损耗到低谷在说吧。”甚宝眼中精光一闪，心中转着阴沉的诡计。

    第十一节 浩瀚军势

    他又对雷利说：“那就战吧”

    “恩”雷利等人二话不说，赶去了最前线。

    “雷利的话，和雅典娜的推演差不了多少，应该是没有问题的。但是光解决恶魔大军是没有用的，必须找到虚空恶魔最真实的本体所在。在那里一定存在着恶魔枝干可是在哪里呢”

    甚宝放眼搜索，心网铺盖到最大范围，都没有发现恶魔的本体。

    “它在哪里仅仅消灭掉恶魔大军，不是胜利那两只恶魔枝干我势在必得如果按照雅典娜的运算，早期的虚空恶魔一定是从4老星的身体当中诞生的这样在推算，它一定拥有脑脑果实的能力。发达的头脑，一定老谋深算。不好找啊”

    甚宝一边有意地轮换苍云国势力之外的强者，消耗他们的力量。另一边则在仔细揣摩着恶魔本体的所在。

    战争在另一个普通人无法领会的层次继续进行着。这是双方首脑的智力交锋。一旦甚宝找出恶魔本体的所在，那么势必绝地反击，埋伏在四周的大军重重压上，剿灭恶魔大军

    如果甚宝找不出恶魔本体潜伏在哪里，那么他必然处于极端被动的状态即使是消灭了恶魔大军，也品尝不到最后的胜利

    但是不管如何也找不到

    是隐藏在半空的云层之中还是藏于万千的外形一致的恶魔大军之内

    没有办法了，眼见着外势力的强者的力量损耗已到极限，甚宝暗叹一声。万般无奈之下，他对着手腕处的微型电话虫下达了总攻的命令

    场中众人先是听到悠扬的龙鸣声，初始时隐隐约约，他们还都以为出现了幻听。但是随即声音越来越大，很快有人发现了不对，纷纷朝声源开过去。

    朦朦胧胧的飘渺云雾之中，先是密密麻麻的小黑点，然后越来越大，龙鸣之声也越来越悠长响亮

    “是龙大群的千年龙”场中自然不乏有识之士。“但是它们怎么回来这里不是它们的迁徙路线啊”

    待千年龙从云雾中出现，人群中顿时发出一阵阵的惊呼

    “天呐在千年龙身上坐着人”

    “这是九蛇岛的亚马逊女战士”很快有人发现了新的秘密，惊叫起来。

    人群顿时将视线转向汉库克，然后智慧之士又将视线转移到最中央的鱼人甚宝

    “这样强大的手段，这个时候才启用出来。多么阴沉的心思”卡普、龙、雷利等人心中顿时一寒。

    但是还不止

    四周海面上传来轰隆隆、轰隆隆的大型船只开动的声响有经验的人一听之下，脸上瞬间大变

    如此多的繁杂声音如此多的船只简直无法想象

    很快，东、南、西、北四个方向上的海平线上不断涌现出一根根朝天竖立的桅杆大旗在风中飘扬，苍云国的标志尤其醒目

    竟是如此多的海军尽万计的船舰护卫舰大型攻击舰如雨一般的突击炮击快艇超巨型的航空母舰

    单单旌旗漂浮着，就形成了一片旗海船舰密密麻麻，首尾衔接，绵绵翼翼

    极端恐怖的军势苍云国的众将开始欢腾大叫，士气猛然间暴涨到高昂状态。其余诸人则是脸色苍白，强颜欢笑。大多数不敢看向身后的甚宝，只有在少数人的瞳孔之中，甚宝的形象开始变的比恶魔还要恐怖

    谁都不傻，哪里还不知道甚宝打的什么算盘

    他这是要将所有的外势力都一网打尽统治星球的野心昭然若揭

    怎么办众人俱不甘心。

    如何抵抗又心中万般无奈如果状态全满，他们中的大多数人绝对可以三军横行，如若无物。可是现在我为鱼肉人为刀俎

    如果说先前的苍云国强大军势还只是让他们气馁到无力，那么接下来的机械大军彻底让他们暂时失去了反抗之心

    这是来自月球的远征机械人大军

    从天空上的天空，传来宇宙飞船阵阵的汽笛声海面上很快投下巨大的黑色阴影无数的机械人手持枪械，背负着降落伞，从船上跳下来，从天而降

    第十二节 剿灭

    “这又是什么”

    “算了，不管了，总之是盟友就对了”有人已经惊骇到麻木了。

    “原来苍云国也一直在研究机械兵器”战桃丸看看身边的和平号机型，又看看头顶上的机械人大军，心底残留下的骄傲彻底被瓦解的干干净净。

    这是倾全国之军力，甚宝最后的底牌

    即使是十七八个屠魔令，也难以应其锋芒就是如此绝伦的磅礴大军，任何敌人单单看一眼，就觉得胆气皆丧，一点勇气都提不起来。

    在重重军势的牢牢压制下，恶魔大军几度分解兵源，想要突围而出的计划都宣告瓦解。

    在母巢光环的加持下，海军的炮火可以尽情肆虐而不用担心伤害友军。机械人大军成了恶魔军队的克星，以人海战术对待人海战术因为是冰冷的机械体，恶魔根本无法依靠血肉来回复伤势，只是越打越少

    同时海面下，海王波塞顿赶到。卷起的海心之力，将海洋牢牢掌控在自己手里。任何的血肉尸体都不会浮在海面上，而是被卷入水中。

    速度王、战争王之间的战斗也结束了。惨胜者战争王被潜伏在一侧的冥王哈迪斯偷袭，又被地王盖亚堵截。主驾驶员其实早就处于神经崩溃的状态，被兵器内的恶魔之力搞的神志不清。最后竟然咬舌自尽。让战争王失去主控权，被甚宝一方俘虏。

    史无前例的庞大军力形成礁石一样的防线，恶魔哪怕掀起再大的浪潮，也摧毁不了厚重的包围圈。最后几经翻腾之后，成为了一抹小小的浪花，湮灭在第54轮炮火之下。

    随着最后一只虚空恶魔惨死，陨落在海面上。这场惊心动魄的大战终于临近尾声。但是大军却没有掉转炮口，机械人大军依旧在不断降落，龙骑士和轰炸队也在空中盘旋。

    甚宝暴露了母巢果实，但是众人还不明白它的功用。即使如此，隐约之中几波势力开始合拢起来，形成泾渭分明的几处方块。刚刚还在一起战斗，同生共死的人们现在却将武器对准曾经的战友

    这就是人类的悲哀和大幸

    就是因为无休止的内斗，多少豪杰天才死于内耗就是因为无休止的内</br></br>

章节目录 第 74 部分阅读

    这就是人的天性

    甚宝虽然是鱼人，但却有一个人的灵魂

    他终于将爪牙伸向了这些人

    “臣服我，归附我或者选择灭亡”冷冰冰的一句话，配合甚宝冷漠的眼神，山一般雄伟的姿态，让众人心中的侥幸之光瞬间湮灭。

    “怎么可以这样”雷利皱着眉头大喝。其余原罗杰的海贼船员也都站到了他的身后，用失望的眼神盯着甚宝。

    “为什么身为盟友，也要将炮口对向我”龙眯着双眼，眼下他的速度王被战争王击败，已经失去了联络。他一边拖延时间，一边用眼神示意自己的父亲。

    老卡普心领神会，他沉声道：“看来天空王的位置也满足不了你的野心啊，甚宝”

    但是也有人选择依附于甚宝。正是已经被收服为子体的白胡子、艾薇儿、黄猿等人。

    看着他们缓缓地走向甚宝，很多人都难以置信

    “老爹”各大战队队长们俱都大叫出声。

    “孩子们，蓝海已经再也容不下任何的争斗了。于其继续牺牲鲜血，不如留着有用的双手去建设新的世界”白胡子的这番话实在是冠冕堂皇，漂亮的很

    很多人的眼中出现迷茫。关键时刻，还是马尔波艰涩出声：“既然是老爹的意愿，我们就遵从吧。”于是战队队长走进了甚宝的方针。

    “大势已去，海军的儿郎们跟我过来。”黄猿一句话，又立即有平日的亲随、亲卫等海军将级、校级的军官依附了甚宝。

    人妖王伙同麦哲伦与龙合并在一起。而汉尼拔则率领着部下和海军二将、卡普中将集合在一块儿。

    三分天下之势

    第十三节 恶魔的致命反击

    可是，真的是这样的吗看着路飞和艾斯坚定不移地站在甚宝一伙之中，龙和卡普的眼神都微微抽搐。

    真正能扰乱他们心境的却不是他们的儿子、孙子，而是艾薇儿、白胡子

    就连他们都选择归附甚宝，那个鱼人真的有这么大的人格魅力么一时间，不论是谁都在心中泛起这股思量。

    这个时候，甚宝又开口：“知道为什么罗杰选择我吗那是因为他相信，我才是整个世界的王只有我才能保护得了世界，让自由的精神弥漫整个蓝海”

    甚宝的这句话是对准了雷利所说。

    想到罗杰的音容相貌，雷利暗叹了一口气：“既然是你的选择啊，罗杰。那么我就继续相信你一次吧”

    由此，海贼王麾下的船员归附

    这是压垮骆驼上的最后一根稻草这是人心天平上的引发倾斜的砝码

    随着冥王雷利的归降，不管是龙、还是卡普，不管是不是隐藏二心，都在同一时间选择暂时低下了头颅，放弃了抵抗

    这是何等的实力尽管是对方处于虚弱状态，尽管大多数面服心不服，但是能让他们低下高傲的头颅，这是多么大的成就

    让海军大将、英雄卡普、龙、人妖王、麦哲伦等等的天下豪杰之士一齐低头的成就

    巨大的喜悦感，成就感充斥心头

    “感谢上苍，苦苦穿越、经营这么多年，不就是为了这个时刻”甚宝仰天长啸，状极豪迈

    他想大笑，又想大哭

    最后化成穿击云层的长啸

    在这一刻，世界都为他瞩目

    “落在我的手上，没有他们任何的翻盘机会一定将他们趁早收服为子体先”他的心中飞快地转着心思，难免就有了一些松懈。

    突然，异变突生

    吞吞人瓦尔波突然张开大口，喷出彩虹雾气，将甚宝卷入其中众人一时反应不及，直到甚宝被吞入后，这次爆发出恐怖的伤害。但是将瓦尔波打碎成肉末，也看不见甚宝的踪影

    甚宝呢他去了哪里

    天下第一高手就这样消失了

    “哈哈哈哈”彩虹雾气空间中，虚空恶魔在猖狂的大笑。“没有想到吧，甚宝最后的赢家还是我啊”

    “为什么会这样”甚宝深深的不解。

    “啊哈哈，怎么会这样看在你将要死去的份上，我就大发慈悲地告诉你吧。还记得你们暴打我的时候，纷纷施展出最强攻击的情景吗那个傻瓜吞吞人，竟然出了一招吞噬天下我索性便成全他，让他将我吞进肚子里头”

    “哈哈哈，真是太妙了吞吞能力是我的本体最本质的能力之一，竟然生在这头蠢猪上。活该便宜了我而且他竟然机缘巧合吞进了时空雾气。这可是稳定虚空的墙壁啊我真是太走运了这是命运女神的垂青啊我趁着你大意的那一煞那，意识猛地爆发，立即侵占了瓦尔波的身体。然后将你吞进肚子里。在利用我操控虚空的本能，将这段空间中的时空雾气都关闭起来。这样一来就形成这样的封闭空间。恐怕你的部下们现在找你找的都快发疯了吧嘎嘎嘎”

    “甚宝啊，甚宝待我吸收了你的母巢能力，再去控制住那些子体，引发大战然后吞噬掉强者的血肉身体，嘎嘎嘎，我就进化成大型的虚空恶魔，在慢慢吞掉这个狗屁的世界嘎嘎嘎，到时候我还是那个纵横宇宙位面的虚空大恶魔皇真是谢谢你了，收服了那么多的子体。哈哈哈”

    第十四节 气急败坏

    “谢我”甚宝明白了心中仅有的困惑之后，突然一展眉头，笑了，“真是不合格的恶魔啊。竟然学会了人类的礼节，还有命运女神之类的不是你的敌人么而你还不知悔改，还学电影中的那些坏人，死到临头什么废话都冒出来。所以你的结局是注定悲剧的了。”

    “哼，死鸭子嘴硬看我如何炮制你”话音未落，恶魔瞬间从原地消失。再次出现的时候，已经闪现到了甚宝的面前。

    甚宝甚至连对方的攻击都没有看清楚，就化作一朵流星被砸出无限远，直到落在一块巨大的朱红色的大树根茎之上。

    “这是恶魔之树”甚宝抬头，顿时惊讶地发现原来传说中的恶魔之树根植在无限的虚空之中。巨大到笼罩住整个的宇宙世界，绵延不是多少光年仅仅只是眼前的根茎，就好像是朱红色的大陆，一眼都望不到边际

    片刻之后，虚空恶魔寻找到了甚宝。只是这一次它气急败坏，非常愤怒。

    “为什么会这样你的母巢果实能力呢”

    “哦，那个啊，我看着累赘，就将它奉献给古代兵器了。对不起了，好像你永远都回收不到了吧。”甚宝耸耸肩，一脸无赖相。

    凡是果实能力被古代兵器吸收之后，就再也回收不到恶魔枝干之中去了。虚空恶魔的宏伟计划，还没有实行就成了泡影。

    “混蛋我要撕烂你”恶魔气急败坏，愤怒的心情压抑了脑脑果实的能力，让它只想将甚宝碎尸万段

    “来吧，来吧我等了好久了呢，我的身上霸气、罡气、心网全面防御。绝对不攻击反正你的身体经过刚才的大战，已经消耗的差不多了。已经接近无法使用的边缘了吧。嘿嘿嘿，而且你刚才这么久才回来找我继续战斗。一定是发现身体再也经不起任何一次的穿越虚空，回到物质界。只好寄托于我的身体来回复你的血气我只要拖过你这段时间，等着你自爆而死就可以了。”

    甚宝笑的非常猥琐非常yin荡。

    恶魔呆了呆：“你怎么会知道的这么清楚”它开始慌了，它的身体的确残破到面临崩溃的地步。事实上，它必须在有限的时刻杀死甚宝，否则一切休以。

    它开始猛烈的进攻，将甚宝打成沙包、皮球。同时口中大声辱骂。但是甚宝不为所动，哪怕在屈辱他也只是嘿嘿直笑，眼睛中冒着精光。

    的确，他没有理由不高兴。他打过许多的单机游戏，往往最后的boss不废九牛二虎之力，绝对不会通关。但是现在的这个虚空恶魔，简直傻x到了极致。也废柴到了极致。

    尽管它的力量、速度远远超过甚宝，甚至甚宝的眼神都捕捉不到它的动作。但是甚宝根本不需要捕捉，他根本不需要攻击。因为这个boss是有时限的，到了一定的时间准会自爆玩完。他只需要防守，而且幸运的是，罡气防守这是他最擅长的事情了

    恶魔越打越慌张，尽管他将甚宝像皮球一样虐待，但是它的心情一点都不舒爽，正相反他越来越烦躁、绝望

    这种烦躁和绝望之中，又衍生出愤怒和仇恨。极端的愤怒，滔天的仇恨。它恨这个宇宙，更对这个完全不像正义勇者的甚宝愤怒

    “拜托你学学那些正经的骑士小说主角好不好别缩头乌龟好不好”恶魔差点都要流泪来和甚宝商量了。

    这种愤怒和仇恨淹没了脑脑果实的能力，让虚空恶魔变得狂暴而没有理智。如果它静下心来一想，只要脱离这颗恶魔之树，将甚宝带到没有空气的虚空地段之中，那么不要它来出手，甚宝都会窒息而死。

    可惜它至始至终都没有。活的越长，就越惧怕死亡。这个存活了数亿亿年，强大到能吞食宇宙的虚空大恶魔，最终失败在自己的手上。

    第十五节 虚空大恶魔皇神

    在数个小时之后，它疯狂地大叫一声，猛地抱住甚宝，然后轰的一声自爆

    甚宝罡气、霸气全开，仍旧是眼前一黑。失去了知觉。

    巨大的爆炸将他打入恶魔之树的体内。一片混沌黑暗之中，昏迷中的他和恶魔之树产生了奇妙的呼应。识海中的“黄金雪”融合到了恶魔之树之中，最后竟然两者的呼吸频率都调谐一致。

    甚宝陷入了沉睡。

    数万年的沉睡期间，恶魔之树早就将他原本的身体消化得一干二净。同时他的意志却成为了恶魔之树的主意志。他和恶魔之树合为一体。

    当他再一次醒来的时候，地、水、风、火、雷、光、暗、时间、空间所有的世界规则都了然于胸。他就是树，树就是他

    这是因为恶魔之树在脱离虚空恶魔掌控之后，逐渐和宇宙自然贴近，成为了一种特殊的规则体。

    现在，只要甚宝愿意，他瞬间就可以结出一颗改变世界格局的本源果实。他抖动一下身躯，就可以让世界陷入水生火热之中。

    恶魔之树在数万年的时间内，凝聚了这个世界所有的规则，成了海贼王世界的主宰意志。

    换句话说，甚宝莫名其妙地就成了这个世界上唯一的真神

    但是现在他要做的却是结出一个全新的果实。他汲取整个世界的养料，复制出所有的规则，最终凝聚成一个果实。

    这颗恶魔果实成熟之后，果壳自动分裂开来，从里面生出一个人来。这个人浓眉圆脸，黑发，个头不高不矮，皮肤有些病态的白皙，就好像是资深宅男缺少阳光照射的结果。这样一个普普通通的人，掉落在大街上都没人会看一眼。

    但是甚宝却很激动，因为这就是他穿越前的形象。

    他将一部分的意志进驻在这个身体当中，“孔昊”又活过来了。这个宅男微微一笑，他张开双臂，双手，长期因为敲打键盘的双手显得修长而又灵活。

    双手散发出朱红色的神光，好像冥冥之中抓住了某处世界运转的关键。那是时间标尺，影响世界运转的最主要的因素之一。

    “孔昊”奋力将直直的闪着银光的时间标尺慢慢完成圆弧状，然后首尾衔接，最后扳成圆环状。

    他将时间标尺强力改造成时光圆环，至此他完成了最重要的一步。整个海贼王的世界从此置于他的掌控之下。他可以轻易地改变时间，改变空间，制造地水风火等等。

    最重要的一点是，任何有幸穿越到海贼王的穿越者都会受到他的“热烈款待”。他会在前期努力维持剧情，让穿越者混的风生水起，然后在他感到厌倦之后，他会生出一股意念，将穿越者消灭成渣。

    掌控了时间轴之后，“孔昊”爆散开来，彻底被反噬而死。

    甚宝又休息了数万年，又结出了一个果实。这一次生出来的却是光头鱼人形象，不是甚宝他自己又是哪位

    “看来还是习惯了这个身体啊”甚宝苦笑一声，随后他将大部分的意志遁入到这个身体之中。然后朝前跨了一大步，立即时光环逆时针运转，甚宝他又回到了从前。

    那个时间段是甚宝消失几年后，由汉库克临危受命，撑起苍云国，并且消灭了黑胡子叛乱的时期。

    甚宝摇摇头，虽然沉睡了近百万年的光阴，但是他还是新神，不能精细地掌控时光之环。

    他降临在空岛神之庭外，就这样慢悠悠地走了进去。

    数年后。

    “给我，这个给我”

    “不，这是我的是父亲给我的”

    两个人鱼混血儿童，一男一女，在绿茵的草地上互相追逐。男孩正是娜美为甚宝所生，是为大皇子。女孩是汉库克为甚宝所生，是为二公主。

    阳光明媚，绿草如茵。

    两童踏过草坪，跨过花丛，钻进了树林之中。夏日午后的阳光，透过层层叠叠的树叶洒下一道道的光斑。孩童们清脆的喊叫欢笑声，好像是水晶珍珠，洒了一路。

    在晃动的光斑下，一颗紫色的恶魔果实在男孩稚嫩的小手中不断颠簸。

    “哎呀”男孩被脚下的树根绊倒，摔了一个狗啃泥。

    “哥哥，你没有事情吧”身后的小女孩赶紧跑上来，将男孩搀扶起来。而那颗恶魔果实则在空中划过一个弧线，轻盈盈地落到熊猫人潘塔李的手中。

    那些在战争中失去的将领，都被甚宝以神力复活。现在都过着安静祥和的生活。

    “没事”继承了甚宝的血脉，男孩一跃而起，吓了女孩一跳。

    “哈哈，熊猫叔叔，你身为神庭侍卫，又在偷酒喝了”男孩微微皱起了小鼻子，然后指着醉酒后就会变成熊猫形态的潘塔李笑道。

    “嘘这件事千万不要告诉皇后殿下啊。叔叔请你喝酒”大熊猫想到女孩的母亲就一脸紧张的样子。

    “不让我告诉妈妈呀，那叔叔你也得给我酒吃”小女孩歪着脑袋。

    “这孩子和她妈妈一样刁蛮”熊猫人暗自腹诽，只好摇着脑袋妥协道，“行行行，叔叔待会出去给你买些好吃的糖果来，还有新的玩具不过你们不要进去，静妃已经怀胎6月，甚宝陛下亲自下令令其静养的。咦，人呢”

    熊猫在回首时，将将看见两个孩童的身影隐没在花园中建造的白玉宫殿之中。

    “静妃娘娘，我们来看你啦”两个孩子手牵着手，一蹦一跳地闯进静妃的寝宫。

    “两个小调皮，你们又来啦”罗宾放下手中的书本，微笑着。她的小肚明显的凸起，全身则处处散发着母性的慈爱光辉。

    “这一次，你们要听什么故事呢”

    男孩立即跳着说：“就听父皇和静妃娘娘你的故事”

    “人小鬼大”罗宾笑着一晃手，花花能力发动，对着男孩的脑门轻轻一弹。她的花花果实也是甚宝重新结出来，让罗宾自愿吃下去的。

    “算了，我还是给你们讲讲你们的父亲如何成为天下第一高手的故事吧。”

    “好啊，好啊”两个孩子都开始拍手。

    罗宾使用能力，将两个孩子安顿在椅子上。又唤人叫了一堆甜点。这才悠悠然，望着窗外夏日的美好景色，眼神中透着缅怀和向往：“那是几十年前的事情了，在那个时候啊，你们的父皇可算是凶名赫赫呢”

    这位奇女子，幽雅是她的本质，淡然是她的天性。即使是说个故事，也是宁静中透出一股历史长河的沧桑悠远的意境来。

    夏日的暖风呼呼吹过，树叶沙沙的作响，池塘上闪耀着金色的涟漪。罗宾黑色的秀发被撩动起来，淡淡馨兰的香味儿，再配上深邃静美的眼瞳，好一幅夏日美人图。

    海贼王之母巢果实全书完</br></br>