【内容简介】
 西门青，一个混在美女堆儿里的女性内衣设计师。
 一路征途...一路芬芳...一路香色无限.....
.且看他是如何建立自己的商业王国，如何打造自己的地下王朝！


第一卷 有凤来仪 第01章 西门青
　　南方的天气，夏日炎热，那火辣辣的太阳夺目而炽热。
　　GZ市位于华夏国南方沿海省份，是国内有名的经济发达城市，也是闻名全国的富有省会城市之一。越是发达的城市，生活消费水平越高，人们的生活节奏就越快，这里的居民不管男女老幼都显得那么的忙碌。
　　305公交车上，人满为患，尽管开着空调，也因为乘客太多而感到令人闷热不堪，再加上此时烈日正浓，也使乘坐的乘客感到烦躁。
　　突然，一辆私家车在公交车的左边急刹车而后右转。
　　“哧哧”公交车司机赶忙一边急踩刹车，一边猛打方向盘，以免发生事故。
　　“妈了个b，赶着去哭丧啊！草你M的，开车不长眼，想害死人啊？”司机一脚急刹车，对着远去的私家车大骂出口。
　　由于公交车突然刹车，导致车内不少人都猛的向前扑了过去，自然也有人发生了肢体碰撞。不过很多人都选择了沉默，毕竟这是谁也没有料到的事情。
　　“你大爷的，你眼睛瞎了？往哪里摸？”一个染着满头黄发，鼻子上也穿着耳环，衣着时尚前卫的年轻女子破口大骂。
　　一声尖锐的大骂也让车内安静了许多，不少人支起了耳朵注意这边发生的事情，以待下文。
　　“啊，对不起，刚才没站稳，实在对不起啊。”年轻小伙西门青，点头哈腰的陪着不是。
　　当她看到撞到她身上的人浑身脏兮兮的，清秀的脸庞上也风尘仆仆，邋里邋遢的更是气愤，“大爷的，对不起就完了？知道我身上的衣服值多少钱吗？你陪的起吗？”
　　“草，m的，看你是个女人的份上不想和你废话。这他m的还上脸了？”西门青脸色顿时笑得更加灿烂起来，对着略鼓，穿着露脐装，露着肚脐长相还算可以的女子‘歉意’的笑道：“抱歉，可能让你失望了，我大爷死了好多年了，看来你是日不成了。要是您觉的实在不解气，那您将就将就看看我行吗？呵呵您放心，我保证全力配合。要是还不行，那就把我的哥们儿们也叫上。”
　　“嗡嗡”
　　车内一时安静的异常，只听见那公交车的马达轰鸣声。
　　片刻后，“哈哈”
　　不知是谁，先笑出了声，而后随即而来的是满车乘客的哄堂大笑。
　　女子顿时也觉的脸上有点不自在，“我草！”
　　“这个更遗憾了，您的父母没有给您创造那部分，所以您也很难实现这一理想。”西门青很无奈的双手一摊。
　　女子狠狠的瞪了西门青一眼，借着公交车到站，匆匆的跑了下去。
　　西门青下车后看着女子离去的方向，呸了一口，“大爷的，真晦气，刚回来就遇到一身带骚味儿鸡。”
　　有人说，一个地方的发展看规划，一个地方的规划看管理，一个地方的管理看建设，而一个地方的建设则要看那个城市洗头房，按摩屋的多少。因为那种地方最主要的客源就是那些常年奔波在外的城市建设者，民工。所以，那地方越多，那就说明这里的建设者越多，从而也使按摩屋的数量更加的多。
　　西门青，还有半年就二十岁了，他从八岁就随父母来到了这个人口密集而又发达的城市。然而不幸是的是他的父母在他十二岁的时候就被一场车祸结束了奔波的一生，只有三十七万五千元的赔偿金留给了还未成年的西门青。
　　就这样他成了一个孤儿，两个月前，不知道是幸还是不幸，在一所三流大学读二年级的他得到全校所有老师的肯定，同时也得到了校长的首肯，他，被提前毕业了。
　　这些年西门青也从一个山村出来的土娃子，成长成了一个处事圆滑机警的新时代小青年。自幼接触到的人情冷暖让他早已磨练的自己独立而坚强。就像一颗小草一样，弱小、孤独而顽强的生活着。
　　然而更不幸的是，他不是一个正常的男人。因为在他六岁那年，在山里不小心被一只红色的蜘蛛咬到了他的，从而导致他从来没有见到岛国艺术片里男主角的雄伟发生在自己的身上。这也是父母离去之后他最大的痛苦。
　　为了能够找回或者说治疗自己的病情，他的电脑里总是储存着别人无法想象的猛片。欧美的，亚洲的等等，不过他还是最喜欢岛国的，不知道为什么每当他开始自我治疗的时候总是感觉一股火热在他肚内升腾！虽然没有效果，但是会让他有种想要治愈的希望。
　　“妈的，怪了？我走的这一个半个月，房东怎么没有催房租？太阳从西边出来了？妈的不管了，回去再说。”
　　西门青身材不是很高，背着一个大号的背包，穿着一身军绿色的登山装，皮肤晒的有些黑，不过还是能够从他的脸上看出一丝稚嫩和狡猾。
　　一个半月前，西门青在网上报名参加了一个二十人的驴友集会，是去神农架探险的。开始西门青还很好奇，为什么正好是十男十女？不过很快他就明白了，他依稀记得那个晚上
　　“我靠！不会吧？你想累死我啊？我的手夺了，你怎么还不进入状态？”一个二十左右的漂亮女子，趴在西门青的中，甩着胳膊抱怨道。
　　“呃！”冷汗流了下来，西门青尴尬的不敢看女子那只穿着的身体，“快了，就快了。”
　　“去你M的，你这不是坑爹吗？你还是不是个男人？年纪轻轻的就不JU？日了，算我这次倒了八辈子酶，怎么会选上你？本以为你长的也挺壮的，谁知道是个废物？害的我白白”女子没有继续说下去，铁着脸极其不满的开始穿衣服。
　　这时周围的帐篷中传来了令人神往的交响乐，这让西门青恨不得找个地洞钻进去。女子没有理会西门青歪在一旁睡了过去。此时，西门青那个恨啊！实战演练也不行？他在心里大喊，老子要顶起一定要顶起，顶起那半边天！
　　第二天另外一个女孩钻进了西门青的帐篷，一个小时之后，“草你M的，不和你玩了，你什么意思？看不起我？”
　　女孩在周围跌宕起伏的交响乐伴奏声中，爬出了帐篷
　　“唉！往事不堪回首！往事不堪回首啊！”西门青仰天长叹，而后他脸色一整，“老子一定要治愈，老子一定要治愈。”
　　“咔！吱呀。”
　　西门青走进了自己租住的房子，刚一推开门他就发现，门口处竟然放着一双女式运动鞋？
　　“不对啊？我家里怎么会有女人的鞋子？平常连女人都不来的地方怎么会出现女人的东西呢？”西门青疑惑了，转而想到了什么，他的脸色一变，“难道有小偷？”
　　悄悄的走了进来，西门青愣了？当他走进客厅看到的景象令他难以相信！
　　只见，一个只穿着白色内YI的年轻女子姿势散漫慵懒的坐在客厅的沙发上，沙发前面的茶几上更是凌乱的摆放着各种零食饮料。而她对面的电视屏幕上正播放着他熟悉无比的岛国超级艺术片？西门青惊呆了！


第一卷 有凤来仪 第02章 看猛片的女人
　　西门青看到，这名女子二十一二的样子，看侧脸，长相漂亮标志，身材惹火勾人。在他的角度正好能够看到外面的女子正用双臂挤压着自己的一对大柰子。看着那一道深深的沟渠，西门青只觉一股燥热升腾，不断的在他体内冲撞，但是就是不能让他看到自己‘战意昂扬’。
　　此时加上荧屏上那激烈的战斗，还有那疯狂的叫喊声，无不让他邪火昂然！
　　“嗯”
　　“啪！”
　　荧屏上的画面发出的声音配合西门青自己拍打自己的脸颊声，却也有点相合。
　　此刻，西门青看着沙发上看的入神的而浑然不知自己已经进来的女子，他脑中一片空白。
　　“这这不是真的吧？我不是在做梦吧？怎么会有女人在我的房间里看猛片？而且还是一个只穿着内衣的漂亮女子？难道我走错房间了？”
　　看看屋里的家具摆设，没错这就是我家啊？这到底是怎么回事？
　　此时，屏幕上的画面正好到了关键时刻，女人眼神迷醉很是销魂的样子，男人勇猛拼杀，凶似一头猛兽！显然已经接近尾声。看着这个女人看的如此如醉如痴西门青也不打扰她，而后他也慢慢的坐下来，仔细的观摩起来。
　　此时如果是个正常男人估计没有办法做到西门青的镇定淡然，但是他可以啊？没办法，谁让他‘不行’呢？
　　“唉！这叫个什么事？真她妈的不想活了。”西门青无比郁闷。面对一个只穿内衣的年轻漂亮女子，还是在这样的情况下一起观赏猛片？而自己却不能做点什么，西门青只觉自己还不如死了算了。
　　“啊”
　　风雨停歇，女人满脸笑容的向着男人下身爬去。
　　艺术片演完了，女子伸了一个懒腰，西门青在后面刚好看到她那圆润丰满，而又性感迷人的身材。
　　“唧唧！”西门青吧唧着嘴，喃喃自语，“身材不错，皮肤白皙，腰细屁古圆，而且还很挺翘。要是能摸上一把就好了。”
　　女子活动了一下身体，而后走向电视旁边的DVD，看样子是准备换片子。
　　“吧嗒！”西门青习惯的点上了一根烟，叼在嘴里吧嗒吧嗒的抽了起来。
　　听到身后的轻微声响，女子身体猛的一僵，然后突然转过身来，一张性感迷人的鲜红小嘴顿时张开了一个O型！女孩看到西门青的那一刻当即愣在了那里。显然，这是她做梦也想不到的。
　　西门青讪讪的笑了笑，摆摆手，对女子眨眨眼睛坏笑道，“嗨！你好！”
　　女子名叫曹丽，她怎么也没想到，就在她欣赏岛国猛片的时候会有人出现在这里，而且还是她只穿着一身内衣的情况下，更要命的是她竟然不知道这人来了多长时间？呆呆的愣在了原地。
　　“啊！”
　　片刻后，曹丽惊醒过来，突然发出一声惊叫，随后，曹丽双腿夹紧，一手抱胸，一手紧紧捂住双腿之间，飞快的跑到了卧室，寻找自己的衣服。
　　“妈呀？这是怎么回事？怎么会有人进来？这下好了，便宜了外面的那个混蛋了。”曹丽想了想，“不对，他难道他是小偷？坏了，坏了，这可怎么办？”
　　西门青一手夹着香烟，一手托着下巴，喃喃自语，道“难道她是小偷，可是为什么她没有偷东西？而且还在这里穿着这么随意？好像这里是她家一样？到底是怎么回事？”
　　西门青迷惑了，他不明白自己的家里为什么会有一个女孩子，更不明白这名女孩子为什么要只穿着一身内衣在客厅里欣赏岛国的艺术片？
　　“等等不对，我没有DVD的，这些都是在哪来的？我看猛片都是在电脑上，从没买过什么DVD的，难道是这个女孩的？”越想越奇怪，就算女孩是小偷也不可能把东西搬到别人家里啊？
　　西门青吐了一口烟，来到曹丽跑进的房门口，发现她竟然没有锁门。看见曹丽已经穿好了衣服，这时正在系扣子。
　　“你别过来！你要是来偷东西的喜欢什么就拿，别客气，不过请你拿完了东西赶紧离开这里。只要你不伤害我，我保证不报警。”曹丽看到西门青走了进来，一时间心里紧张起来，但她却快速的做出了反应。自己刚刚看完猛片，这小贼要是动了歹念怎么办？她的眼神中羞涩与尴尬明显要比惊恐更多几分。
　　不过从曹丽的反应来看，她也是个聪明人。如果换了其他的年轻女子，这时候肯定会咿呀乱叫，惊恐万分，不知所错了。
　　西门青站在门口，靠在墙上抽着烟，眼神暧昧惊奇的打量着女子。他没有说话，他也觉察出了曹丽处境不变的镇定确实令人佩服。
　　曹丽长的很漂亮，上身穿着一件白色女式衬衫，两袖卷起，露出一段莲藕一般的洁白手臂，她下身穿着一条深蓝色的牛仔裤，将她那修长丰满笔直的双腿完美的呈现出来，那完美的线条性感诱人，看的西门青是大咽口水。尤其是那白衬衫里面那依稀可以看到的白色文胸，把她的一对发育的极好的大柰子充实而饱满的包裹起来，形成一座让人惊叹的山峰。
　　再加上，她修长的瓜子脸，被离子烫拉直的紫色秀发稍稍遮挡了一点，黑黑的眉毛弯而细长，好似柳叶一般，长长的睫毛微微上翘，一双乌溜溜的大眼睛闪烁着智慧的光芒，尽管此刻她的眼神充满紧张与不安，但却唯独没有丝毫的慌乱与惊恐。笔挺的琼鼻画龙点睛般的挂在她那白皙的脸庞之上，鲜红的嘴唇薄薄的略带点弧度，看上去非常的性感。从而使她的整个五官观看起来更加的鲜活动人。
　　西门青站在门口越是观察女子越是发现她美的不可方物，不自觉的又往她的胸口处看了几眼。
　　曹丽看到西门青的眼神心里暗道一声色狼，而后她双手护在胸前，尽量使自己平静的说道：“你想干什么？我说了，只要你拿了东西赶紧走，我绝对不会报警。”
　　看到西门青没有说话，她心里又添了几分紧张，道，“要钱？那好，我这里有两千块钱，也给你，请你赶紧走。”
　　请大家多多收藏、推荐，不花钱的，谢谢！


第一卷 有凤来仪 第03章 戏弄美女
　　看到西门青没有说话，曹丽心里又添了几分紧张，道，“要钱？那好，我这里有两千块钱，也给你，请你赶紧走。”
　　说着，曹丽从衣兜里拿出了一小打红色的百元大钞，扔到了西门青的面前。
　　“咦？这女的不但长的有模有样，身材更是没得说，而且，还挺有心思的，也够聪明。在这样的情况下还能如此的理智？不简单。不过再怎么说这也是我家啊？她长的再好看也不能随便进来不是？不行，不管怎么说，先捉弄她一下，给她一个教训！”
　　这样想着，再加上此时曹丽双手抱胸，这时的姿势极具性。在西门青看来，这个姿势好像是在对他说着“你别过来，你过来我就倒下”平时自己家里哪有女人来过？虽然平时做梦也想要找个女的来，但是就是不能实现。这次不单单是来了，而且还是个绝顶的超级大美女。西门青顿时来了兴趣，西门青也就没有回答女子的话，更没有离开，而是继续在门口抽着烟，靠着墙，眼睛邪邪的看着这个漂亮女子。
　　看到西门青没有回话，没有提要求，更没有离开，曹丽心里顿时展开了女人天生那强大无比的丰富想象力。
　　“坏了，一定是他见到我的身体起了歹念色心！刚才客厅里的画面是那么的催人心肺，引人入胜，就连我自己也有了身体上的生理反应，更何况是他？”看着门口处只是邪邪笑着的西门青，曹丽心里不能保持刚才的淡定了。曹丽心里又急又羞，毕竟自己看猛片的时候只穿了一身。
　　“你你到底想干什么？钱都给你了，你怎么还不走？”曹丽警惕着西门青，压低声音，尽量使自己看上去冷静淡定。
　　“嘿嘿刚才的电影演的真不错，这让我也有了做一个演员的想法。呵呵小姐，我看你身材相貌都不错，是女主演的绝佳人选，怎么样有么有兴趣，咱们合作一次？”西门青心里偷笑，脸上装出一副很无赖下流的神色，表情异常的暧昧邪异。
　　“坏了！他果然起来歹念！怎么办？反抗吗？不行！如果把他惹急了对我下杀手怎么办？不反抗，任由他？不，也不行，我还没恋爱过，怎么办？”曹丽眼神飘忽，心思快速活动起来。此时，她最大的希望就是自己变成定影中的女主角，有人能像电影上的蛛蛛侠，蝙蝠侠种种的大侠一样，在美女有难的时候，突然出现在，将世间的邪恶毫不留情的铲除。但是，她自己也知道，这是完全不可能的。
　　现实的危险就在眼前，她该怎么面对？左右思量唯有顺从他的意思才能确保自己没有生命的危险，但是那样一来自己的清白不就毁了吗？对一个女人而言是极其重要的，虽然也有很看的开的，但那毕竟是极其少数的人群。突然间，她想到了在网上看到过的一个帖子，当匪徒欲施暴与你的时候，你最好的选择就是主动提供保险措施，坚决不能让自己遭受后续遗留的潜在危险。
　　保险措施？安全套套？对，可是我没有啊。怎么办？让他去买？曹丽想爆.头颅也没有想出办法。
　　“镇定，镇定，我要理智一点。”曹丽心里默念，而后呼了一口气，佯装镇定一笑，道：“我跟你说，我们都还年轻的很，你不能总之如果你如果实在需要，那你就拿起地上钱，去外面找小姐，而且想找什么样的就找什么样的。我跟你说，我是学法律的，如果你对我做出了那样的事，你就是犯法，要坐牢的。如果你出去找，很难被抓到的，即使是被抓到，最多也就是罚点钱，不会坐牢，你自己好好想想，不要冲动。”
　　曹丽实在是想不出什么好的办法，只好凭借自己灵敏的反应速度先稳住眼前这人再说。甚至她还想到，要是这人真的非要对自己实施不轨，自己也唯有先顺从了他，而后在拿起法律的武器为自己报仇。至少，自己要先保住自己的人身安全再说。
　　“哦？这个的大美女懂的还不少。”这让西门青顿时对曹丽来了极大的兴趣，在心里对曹丽又高看了几分。处惊不变，遇变不乱心里素质果然不是一般的好，看来这女的也是受过高等教育的，肚子里的墨水也肯定不是我能够相比的。
　　西门青暗暗点头，对曹丽也是很赞赏，脸上嘿嘿一笑，道:“实话跟你说了吧，哥哥我此时正是急需女人的时候，这会儿你让我去外面找？你认为我这人能有这么大的克制力吗？我劝你还是配合一点，这样一来，你好我好大家都好，不然嘿嘿要是发生了什么见红的事情这可不好办了。”
　　西门青邪笑着向着自己的衣兜里摸了摸，那意思就是，哥哥这里有家货，而后看着曹丽眼神轻挑，威胁道，“嘿嘿至于你说的那什么犯法不犯法的跟我有什么关系？我又不犯法，大不了完了事给你丢下点钱。这样不就和你说的一样？嘿嘿跟你实说了吧，跟我那个你也不吃苦，哥哥我还是个处呢。”
　　“你你无耻！”曹丽一听，顿时气得够呛，把我当成什么人了？这人太孙子了，把我给强暴了，再拿我的钱给我？此刻，不管是气的还是惊吓的原因，她已无法安静镇定了，她伸手一指西门青，怒道，“你倒底想干什么！你给我赶紧走，钱和东西你随便拿，赶紧走！”
　　“我要是不走呢？”西门青一看，曹丽竟然生气了，心里开心的笑了起来。不过他此时也想到了一个问题，听着曹丽的口气，好像这里就是她家。这到底是怎么回事？
　　“你”曹丽四下看了看，从床下拿出一条金项链，扔给西门青道：“赶紧走，相信你来冒险就是图财，这条项链是我花了八千多买的，再加上上面的金玉吊坠最少也值三万多。这些钱足够你找一百个女人了，你赶紧走吧，我绝对不报警。”
　　西门青越想越不对，这女人不可能是小偷，不然怎么会如此大方？到底这是怎么回事？虽然自己对这女人确实动了心思，但是他绝对不会干出犯法的事情。
　　“这位小姐，你怎么会在这里？”西门青觉的不能在逗了，他明显感到了事情的不正常。
　　“这是我家，我当然在这里？”曹丽一愣，觉得这小偷问的问题莫名奇妙。
　　“你家？怎么可能？这里明明是我家。”西门青也愣了。
　　“胡说，我都搬来半个多月了”说到一半，曹丽忽然间好像想到了什么，瞪大眼睛，一只小手捂着张的大大的嘴巴，吃惊的看着西门青。
　　看到曹丽的反应，西门青又是丈二和尚摸不着头脑，疑惑的看着女子。
　　片刻后，曹丽眼神复杂的看着西门青，疑声道：“你你是不是姓西门，单名一个青，叫西门青？”
　　本书与今日正式更名为《混世猛男》，请收藏朋友继续支持，没有收藏的朋友抓紧时间。
　　还有是就是请大家多多的推荐一下，俺会让大家满意滴，嘿嘿
　　有鲜花的朋友也希望您别小气，谢谢！！！


第一卷 有凤来仪 第04章 合租开始
　　听到眼前的美女这么说，这下西门青更糊涂了，“对啊，你认识我？”
　　“啊！真的是你？你你给房东打个电话吧，她会告诉你一切的。我也是这里的租客，请你先出去一下好吗？这是我的房间。”曹丽听到西门青的确认，得知他不是小偷后大大的松了一口气。不过随即而来的就是极度的羞愧笼罩心头，毕竟自己刚才只穿一身看猛片的样子,被这个将来的合租伙伴给全部看到了，这是多么羞人的一件事情啊。
　　西门青愣了愣，一脸茫然道：“你是说，你也租了这房子？你让我给房东打电话？”
　　曹丽此时虽然没有了惊恐，慌乱的神色，但是她此时却极其的紧张、尴尬。看着一脸痴痴呆呆的西门青，正茫然的看着自己，她的心跳的更快了，“是的，你给房东打电话吧，她会告诉你一切的。还有请你先出去好吗？我有点事情。”
　　愣愣的走出房间，西门青拨通了房东的电话。
　　西门青的房东是一位三十岁左右标准的守活寡的风sao少妇，还别说，长的确实没的说。说是守活寡，但是，到底守没守谁知道？反正西门青是不相信，他老头在国外与外国娘们儿辛勤耕耘，她能守得住？西门青在一次给她送房租的时候，发现这位风情无限的女房东正在与一个秃头男玩车震？这让西门青顿时加深了对房东太太更深层次的了解。
　　“喂！刘姐，这是怎么回事”
　　还没等西门青说完，电话那头就传来一个中年女子略微吃惊的声音，“呀？是我们的西门-大官人呐，说吧，什么事啊？”
　　“啊，刘姐是这样的，为什么我的房间里多了一个女人？”西门青道出了自己心中的疑惑。
　　“啊，呵呵”电话那头的房东太太讪讪风情无限的笑了笑，随即又说道，“小西门啊，呵呵我看你一个人住的挺的，就帮你找了两个合租的小美女，怎么样？呵呵，我知道你肯定对我感激的很，不过这事你不用谢我了。呵呵对了，房租还是以前的价，你也不用加了，好了就这样吧，我还忙着呢。”
　　没等西门青在接话，电话那头风骚房东就把电话给挂了。
　　“m的，挂的这么快？”西门青对着电话一阵臭骂，可是那头已经听不见他的骂声了。想了想，“什么？找了两个合租的小美女？不是一个吗？难道还有一个？”
　　想着房东的话，西门青心里确实笑了起来。无缘无故自己家里就多了两个小美女看来也不是件什么坏事，没办法既然人家已经住了进来，自己也没必要去把人家赶走吧？更何况，自己为什么要赶走人家？这正是他求之不得的事情。
　　嘴角微微扬起，西门青露出了一个是男人就懂的荡笑，向着自己的房间走去。
　　“哗哗”浴室里传来了西门青洗澡的声音。
　　西门青决定要把自己最精神，阳光帅气的一面展现给自己的新室友。毕竟留一个好的形象见人会给人家一个好的印象嘛。而一个好的印象则是泡妞必备的第一步。
　　洗完澡后，西门青换了一身休闲舒适的衣服，吸着烟回到了自己的卧室。起先他想去找那位漂亮妹妹谈谈人生理想什么的，但是毕竟刚才见面的场景太过香艳，太过尴尬，所以他只好打消了这个念头。
　　由于时间尚早，西门青回到房里打开了自己的电脑，播放着岛国的艺术片，开始了他的病情治疗。
　　可是，不管画面里的景象多么的刺激，多么的引人入胜，他都无法实现一柱擎天的状态。叹了口气，“唉！这tm的到底是怎么回事？为什么还是不行啊？难道老子这辈子注定不能骑女人？我恨啊！”
　　就在这时，电脑显示器中的故事刚好到达关键时刻，他房间的门，突然开了。这也吓了西门青一跳。
　　“嗯嗯”
　　画面中的女主角的着，站在门口的曹丽也愣在了当场。
　　“呃？”西门青赶紧关了正在播放岛国艺术片的电脑，对着曹丽尴尬一笑，“不好意思哈，房里比较乱，请进。”
　　曹丽推门的时候本就心中忐忑无比，在看到电脑屏幕时更加的尴尬不已，“那个那个，我来找你说点事。”
　　“呵呵有什么事进来说吧，别客气，坐。”西门青挠挠头，尴尬的笑了笑，指着旁边的椅子说道。
　　“我叫曹丽，很高兴认识你，以后我们就是合租伙伴了，希望以后我们能够愉快相处。”曹丽羞红着脸伸出了手。
　　“你好，我叫西门青，也很高兴认识你，相信以后我们会愉快相处的。”西门青很邪恶的就想到曹丽骑在他身上，处啊处的景象。
　　轻轻握住曹丽的小手，只觉她的皮肤又细又滑，真可谓柔若无骨，肌如羊脂，那感觉岂是一个爽字了得？不自觉的在松手的时候轻轻搔了搔曹丽的手心。
　　曹丽面带红晕，脸色娇羞的看了一眼西门青，并没有说什么，只是那眼神里却是喋怪的神色。
　　随后，两人交谈了起来。
　　席间，西门青把自己察言观色的本事发挥到了极限，同时也拿出自己幽默搞笑的本领。这给曹丽留下了极好的印象，再加上西门青自认为也算得上眉清目秀，俊气阳光，两人的距离感在悄无声息的发生着惊人的变化。一个多小时的畅谈在欢快诙谐的笑声中接近尾声。
　　“西门小弟，刚才在客厅的事情，你不可以对白雪说。”虽然彼此熟络了很多，但是曹丽在说起此事的时候，脸上依然一片绯红，尴尬不已，那语气却羞涩、坚定，喋怪。
　　“哦？在客厅的事？在客厅的什么事啊？我怎么不记得了？”西门青看着曹丽坏坏的笑了起来。
　　“你”曹丽又气又羞，随即自己也笑出了声，咯咯笑道“西门小弟，不是你想的那个样子的。我跟你实说了吧，我是一名网络作家，我之所以会看那电影就是因为在我的小说里会用到一些情爱表情的描写，所以我才研究一下的。”
　　“哦？原来如此。丽姐放心吧，我绝对不会说出去的。”西门青拍着说道，只是那玩笑的眼神，和那坏坏的笑容让曹丽不怎么敢相信他。
　　“好，一言为定，你不许说出去。”
　　“好的，我绝对不说出去。”西门青再次肯定。
　　“呵呵那就好，你旅游刚回来，先休息一下。时间不早了，白雪也快回来了，我去做饭，让你尝尝我的手艺，就当是谢你的。”曹丽说完就欲起身往外走。
　　“对了，丽姐”西门青坏坏的一笑，狡猾的看着曹丽。
　　“什么？”曹丽回头，不解的看西门青。
　　“你看的那电影不怎么好，画面不清楚，而且那内容质量也不怎么好。我这里有高清版的，而且欧美、亚洲的应有尽有，各种先进的打斗招式、各种新奇的作战场景，绝对比你在地摊上买来的要好的多。如果你下次再想观摩的时候记得找我，包你满意。”
　　“也是，确实比我的要好看的多。”曹丽回想起开门时看到的画面，不由的同意点头，随后那白白的小脸刷的就红红的，“去你的！我先去做饭了，还有，记得你答应我的，一会白雪回来你千万不许说。”
　　“呵呵一定不说。”
　　请大家收藏，推荐啦！！谢谢！！！


第一卷 有凤来仪 第05章 好多美女
　　看着身穿牛仔裤的曹丽离去的背影，那圆润挺翘的部，随着步伐扭动出了一道的弧线，西门青不擦了一把口水，喃喃道“真圆、真翘啊！不知道摸起来是什么样的感觉？嘿嘿想知道那就得靠我自己的努力啦，哈哈”
　　笑到了一半，西门青的脸色就拉了下来。站起来，把门关好，掏出自己的宝贝，脸色不由的更加哭丧起来，“唉！别人都叫你老二，今天我给你升官，叫你老大好不好？你帮帮忙好不好？为什么你就是死气沉沉的呢？亏你白长的这么吓人。可是，不管用又有什么用？还不是个摆设？你说，你除了可以排水之外还有什么用？中看不中用的东西，真想把你给切了。”
　　西门青唉声叹气的数落着自己那不中用的武器，突然，他发现那上面的中间部位竟有一条非常细小的红线！对！没错！就是红线！
　　可是，西门青仔仔细细的研究了半天也没有发现什么异常的地方，“难道哥哥在这上面也有胎记？不对，咦！这不是小时候那蜘蛛咬过的地方？”
　　西门青认出来了，这就是那小时候被红色蜘蛛咬过的地方。想起了这些这可把他吓的不轻，会不会有毒？难道自己不行就是因为它？西门青脸上的冷汗瞬间流了下来，“怪不得老子看什么都没有反应呢，原来是它的原因。”
　　一时间，西门青再也坐不住了，这可关系着他以后的幸福生活啊！作为一个男人没有这功能这是一件多么令人抓狂的事？
　　“不行，我要去医院！”
　　看了看时间，天色已经黑黑的了，西门青觉的太晚了，估计人家医院里的那些专家不会等的这么晚。还是明天再去吧，要是被一个冒牌的专家给误诊了那可就得不偿失了，毕竟这对一个男人太重要了，西门青更是万万不敢冒险。
　　怀着忐忑不安的情绪，西门青看完了刚才被曹丽打断的岛国电影。时间不长，客厅就传来了曹丽的呼唤，“西门小弟，饭已经做好了，赶快出来吧，等白雪回来我们就可以开饭了。”
　　听到曹丽的呼唤，西门青脸色不怎么好看的穿好裤子，道：“唉！来了！”
　　走出房门，西门青换上了一副如沐春风的阳光笑容，心想，在美女面前可千万不能黑着脸，不然还怎么博得美女的好感？不然还这么实现自己心中的终极理想？
　　什么？问西门青的终极理想是什么？他的理想就是把自己的排水系统修复，而后让它拼命的工作，在各种顶级的工作场所疯狂的工作，这就是他的终极理想。
　　看到西门青走了出来，曹丽嫣然一笑，道：“西门小弟，你先坐下看会儿电视，白雪马上就会回来了。”
　　“行，好的，咦？好香啊！丽姐，你做的什么菜啊，这么香？”西门青嗅着香味，直奔桌子走了过去。
　　“呵呵先尝尝，这是我的拿手菜，油醉鲤鱼。”听到西门青的夸奖曹丽脸上的笑容更甜了。
　　“哦？油醉鲤鱼？”西门青拿起筷子，夹了一块新鲜喷香，鲜嫩红润的鱼肉放在嘴里嚼了起来，“嘶哈有点热，不过确实好香啊，而且还没有腥味儿，挺鲜，挺嫩，酸酸甜甜的，确实味道独特。好！超一流！”
　　“呵呵怎么样，丽姐的手艺好吧，呵呵好吃一会就多吃点。”曹丽盯着西门青，得到他的肯定开心的笑了起来。
　　“嗨呀！早知道丽姐的手艺这么好，我中午就不吃饭了，说什么也要好好的大饱口福！”西门青一副很遗憾的表情。
　　曹丽掩嘴轻笑，“呵呵行啦，你就别装了，年纪轻轻的哪儿来的这么多花花肠子？你倒是挺会讨人欢心的。”
　　“哪有，我说的都是真的，呵呵要是以后谁娶了丽姐，那可真是八辈子修来的福气。你看看，不但样貌倾城，闭月羞花，身材更是横扫天下。真怀疑你为什么不去演电影，相信到时候丽姐肯定会独领风骚。”西门青表情认真的说道。
　　“咯咯”曹丽笑的合不拢嘴，作为一个女人，被人如此夸奖肯定会非常的开心，曹丽也不例外，“西门小弟，你的嘴儿可真滑，就像抹了油一样，但是，让人听了却十分开心。真不知道以后会有多少女孩子毁在你的手里。”
　　“唉丽姐说什么呢？我这可都是说的实话。再说了，你以为我西门青是那些随便的人吗？我要是找女朋友非得找像丽姐这样的，又能做饭，又有才华。关键还长着一副气死明星，嫉妒死模特的仙女脸。要是找不到丽姐这样的女孩儿，我宁愿终身不娶！”
　　而，西门青潜在的意思却是，我宁愿终身不娶，大不了多找几个女朋友呗！
　　“呵呵西门小弟，你以前是干什么的？嘴巴怎么这么甜？”曹丽害羞的瞥了一眼西门青，那表情真是风情无限，百媚生花。
　　“哪有？呵呵瞧你说的。”西门青笑着打着哈哈。
　　“咚咚”两声略显沉闷的敲门声响了起来。
　　“呀，可能是白雪回来了，我去开门。”曹丽刚迈出两步，又回头对，伸出一根手指放在自己的嘴边，对西门青做了一根噤声的手势。那意思很明确，就是要西门青不把她看猛片的事给说出去。
　　西门青微微一笑，对着曹丽重重的点了点头。曹丽这才放心的去开门。
　　“吱呀！”
　　“呀！秦姐你也来了？”
　　西门青坐在客厅里，听到了曹丽惊喜的声音，他心中疑惑，“另一个女孩不是叫白雪吗？怎么秦姐？”
　　正在他纳闷的时候，那位秦姐也笑着说道：“呵呵小丫头，我这不是想你了吗？这不我打电话通知了白雪，是她接我过来的。怎么不欢迎吗？呵呵”
　　“欢迎，当然欢迎了。秦姐我们有两个月没见了吧？呵呵都想死我了，快进来。”曹丽的声音非常兴奋。
　　“好漂亮啊！都是美女？”西门青看到进来的是两个丝毫不比曹丽差的超级美女，不由的在心里惊叹道。
　　只见，个字稍高一点的足有一米七的身高，大概二十七八的样子。身穿一套米黄条格的职业套裙，白色的衬衫微微敞开，露出一片细腻的皮肤，黑色的蛛网丝袜，将那两条美腿衬托的更加迷人。长长的黑发烫成微微的卷，披散在后肩，偶尔顺到前胸的长发刚好触及那胸前高高隆起的的顶点之上。一条坠着一块碧绿翡翠的白金项链环在她那，因衬衫领口开敞过大，而露出的的锁骨与胸口之间，看上去英姿飒爽，艳气逼人。
　　还有她那一对大大的眼睛黑炯而明亮，好似天边的星星一样明亮有神，隐隐的有一丝冷艳的贵气流出。笔挺的琼鼻高高的，看上去是属于那种冷艳干练型的极品御姐。薄薄的嘴唇微微向上翘起，给她那冷艳高贵的脸庞更添一抹！
　　而令一名女子则与这名个子不低的冷艳美女截然不同，她穿着一条白色绣花的百褶连衣裙，风姿卓越，给人一种清新舒爽的感觉。她的体态没有曹丽的那么夸张，但却刚刚的恰到好处，杨柳细腰、曲线玲珑，凹凸有致的极为标准，让人看了就有一种想要将她抱起的感觉。在加上她那清纯可爱，天生丽质的脸庞水灵秀气，更加的让人想要将她拥入自己的怀中。这名女孩清纯可爱，柔柔弱弱的样子，极为惹人怜爱。仔细一看她竟是三女中皮肤最白的！
　　此刻，三女站在一起，西门青竟然难以分出谁的美更胜一筹。冷艳美女气质高贵，隐隐间有一股高雅的贵气流露，这是其他两女不具备的，曹丽是属于身材火辣，样貌比水柔的类型，三女中她的身材最为的，她的身材最好，样貌也是一流；而另一名也就是白雪，她是皮肤最白的，而且还是那种白里透红.她也是让人见后最容易产生歹念的，因为她的样子太过纯美，太过娇柔，太过惹人怜爱。
　　都是绝顶美女，只是类型不同，这让西门青看的是大饱眼福！
　　两名女子进来后，见到坐在客厅里的西门青的时候微微一愣，而后都向曹丽投去了询问的目光。


第一卷 有凤来仪 第06章 貌似好人
　　两名美得冒泡的女子看到西门青后愣了，那是因为，她们没有想到会有一个男人出现在这里。
　　看到两名女子如此的漂亮后，西门青也愣了，那是因为，他没有想到，自己今天竟然有机会和三个一品美女共进晚餐的机会，这令他顿时欣喜若狂。
　　这是一个机会，这是一个起点，也是他都市猎艳的第一步。在以前，他觉的岛国艺术片里的女主角是他最仰慕的，但是此刻他却有了一个更大的认识，即使此时，那些女主全部一丝不挂的站在他的身边，搔首弄姿，摆尽姿势，他也不会留意一眼，因为这里的三位美女是那么的妖娆，是那么的瑰丽，是那么的可遇而不可求！
　　人生的机遇实在是比那南方的天气还要不可捉摸，往日里，常年不见一个女人出现在西门青的家里，哪怕是只母性的动物。今天倒好，不但来了，还是美的令人流口水的极品美女，而且一来还是三个，这如何不让西门青疯狂？
　　看到几人都楞在了原地，曹丽噗嗤一笑，拉着那名柔柔弱弱，十分惹人怜爱，皮肤最白的那名清纯小美女，对西门青道：“西门小弟，来，我给你介绍一下，这位小美人就是我跟你说过的白雪，我的室友。也是你的合租伙伴。”
　　而后，又拉着那名个子高高，冷艳气质十足的美女说道，“这位大美人是我和雪儿的好姐姐秦雨，怎么样？秦雨姐姐漂亮吧？呵呵人家可是首府B大毕业的高才生，现在更是一家国际跨国公司的部门经理呢。”
　　西门青感受到了自己的心跳，也感觉到了自己紧张的情绪，但是他知道，这个时候一定要淡定，一定要自然，哪怕是装，也要装的像一点。千万不能流露出一丝下流不入眼的神情或者动作。
　　面对曹丽一个人的时候，他可以表现的稍微轻浮、甚至是放荡，因为是别人不会发现的秘密，也是两个人的秘密，在两个人中那可以叫做情趣，也是增加两人彼此好感的一种手段。但是，如果要是在多人的时候同样表现的轻浮，下作，有点流气，那就是犯傻了。
　　“两位好，我叫西门青，很高兴能够认识两位美女。”多少也要赞赏一下的，不然那就显的太假了，这一点，西门青掌握的刚刚好，既不让人反感，又多多少少带点愉悦的气氛，也不至于太生硬呆板。毕竟能面对两位超级美女，还能保持镇定自然的人，在如今是相当的少了。
　　“你好，我叫白雪，请多关照。”
　　“你好，我是秦雨，也很高兴认识你。”
　　西门青和两人非常恰到好处一一握手，表情微笑，充满赞赏，而不是赤裸裸的yu望。
　　果然，西门青的用心没有白费，换来了两女真诚的微笑。
　　“呵呵你的名字到是挺像四大名著里的那个名人呢？”白雪性情含蓄，稍微有些内向，这也给她的可爱增添了一抹娇羞的灵动，但是此时她却主动和西门青说起了笑话，显然，异性相见的第一印象是极为重要的。
　　“呵呵很多人都这么说，甚至都有人那么叫过。”西门青露出一个很阳光的笑容，但是，秦雨还是在他的嘴角发现了一丝邪异。
　　“呵呵”白雪的笑声非常的灵动细腻，轻轻柔柔的好像流水一般，让人舒服无比。
　　“小丽，我怎么有点糊涂了，这位是”
　　秦雨瞥了一眼西门青，这让西门青顿时心里一跳，“好厉害！这么细微的心理活动都能被她察觉？她到底是干什么的？哦，m的，差点忘了，人家是B大的高才生，果然厉害。是个高手，看来想要推倒她，骑在她身上不是件容易的事啊！不过嘿嘿越是这样有难度的美女越能使人产生征服的yu望。看来咱要加油了，争取早日攻下她的防御，粗暴的撕下她的内衣，柔情的进入她的身体。嘿嘿”
　　“哦，秦姐，这位就是我和雪儿的合租伙伴，他今天刚从外地旅游回来，我们也是刚认识。”曹丽呵呵一笑，回答秦雨的问题。
　　“哦，是这样啊。”秦雨了然的点点头，而后对西门青微笑着说道，“今天我过来和她们两个住几天，可能会造成一定的不便和麻烦，希望西门先生能够见谅。”
　　“呵呵方便，方便，秦小姐太客气了，一点也不麻烦。大家都是年轻人，我相信我们会相处的很好。”西门青，听出了秦雨的潜在意思，他轻轻一笑，没有继续说话，只是在心里想到，“哼哼！秦大美女，我知道你在担心什么，不就是怕我把她们两个给嘿咻了吗？呵呵可是我没办法，只能让你不如愿了。面对送上门的小绵羊，作为我这只久久不曾饮血的狼，如何能够放过她们？如果放过了她们，又如何对的起我自己？更如何对的起我自己的排水系统？”
　　三女对西门青的印象还不错，长相清秀俊气，虽然不是特别的帅，但也还算入眼。关键是西门青看上去总是给人一种清新快乐的感觉，第一次见他的人，都有一个感觉，那就是这个人很和善秀气，应该是个好人。
　　但是，她们不知道，就是这个看上去人畜无害的好人在不久后就把她们三个人全部给嘿咻了。


第一卷 有凤来仪 第07章 熟女医生
　　“呀！秦雨姐要搬过来？那太好了。呵呵”曹丽听后很兴奋，显然她和秦雨的交情不一般。
　　“呵呵姐姐租住的房子赶上拆迁，只能来和你们挤挤了，等姐姐找到合适的房子我就搬走。”
　　“呵呵才不要呢，以后你就住在这里吧，反正房间也够大。”曹丽很真诚的说道。
　　“丽姐，我们还是边吃边聊吧，秦姐都站了半天了。呵呵”白雪在一旁微笑道。
　　“呵呵嗯嗯我们边吃边聊，你看我，见到秦姐这一高兴竟然都糊涂了。”说完，曹丽就拉着两女向着小餐厅走去。
　　“西门小弟，你在干什么呢？呵呵还不快过来吃饭，以后大家动在一起了，都不要客气。”曹丽刚刚说完，马上就意识到了自己的口误。
　　白雪一双灵动的大眼睛滴溜溜的乱转，表情极为娇羞可爱。
　　秦雨则是脸色微红，不留痕迹的看了一眼西门青。但是当她对上西门青那偷笑的眼神时，心里却是轻轻的一颤，不知道为什么，她觉的西门青的眼神很邪！妖媚，邪异，却有一种野性的诱.惑力，更有一种难以言表的感觉，很朦胧，很模糊，但却直达心底。让人难以预防。
　　西门青看到秦雨那冷艳的脸庞此时红晕密布，眼神在与自己对视时的那一瞬间，流露出来的惊慌失措被他深深的捕捉到，他的心里笑的更张狂了，不由的赞赏的看了一眼曹丽，那意思像是在说，“还是丽姐了解俺的心思啊！俺想的就是要大家睡在一起。”
　　餐厅里的几人各怀心思，都不约而同的强忍心中的笑意，极为克制的轻微颤抖着自己的肩膀。一时间，屋内气氛逐渐暧昧起来。
　　西门青与三个漂亮女人一起吃饭这是从没有过的事情，所以他更加珍惜这次机会，席间西门青诙谐搞笑的话语，以及时不时的开上一些无伤大雅的小玩笑，也使得方才暧昧的气息不在那么浓重。
　　西门青知道自己有几斤斤两，如果和一个女孩子玩暧昧他会非常的得心应手。但是，要和三个聪明漂亮，思维敏捷的女人同时玩暧昧那还不是他现在能够驾驭得了的。毕竟他的道行还没有那么高。
　　在这期间，经过近两个小时轻松愉快的饭间交谈，西门青对三女有了一个大概的了解。
　　秦雨二十五岁，国内名牌大学的高才生，京都大学毕业，来GZ市三年了，目前在一家高端品牌的女性公司担任销售经理。
　　白雪与曹丽都是二十二岁，她年轻漂亮，圆圆的脸蛋温柔可爱，她是一家在当地很有名气幼儿园的老师，平时穿着也最淑女可爱，说话语气轻柔，声音甜的可以让西门青忘了自己是个男的。
　　至于曹丽，她几乎每天都在家，因为她要在网上写小说，只是偶尔出去散散心，放放风，毕竟总是待在一个密闭的空间也是很无聊枯燥的。
　　一顿饭就在几人欢声笑语中结束了，西门青也很得意，毕竟这次共餐的结果很令他满意。
　　饭后，西门青回到房间，由于长时间的长途跋涉，很是疲惫，所以想要睡觉，但是却睡不着，因为隔壁时不时的传来莺声燕语般的欢快笑声。西门青也不生气，嘿嘿一笑，自语道：“m的，你们就笑吧，俺早晚要让你个们的笑声变成在俺身下婉转的。”
　　想到这里，西门青顿时又蔫了下来，如果想要实现理想，那就必须要先把自己的排水系统修复，不然就是成功泡到几个美女又有什么用？所以第二天西门青睡醒之后，就匆匆忙忙的往医院跑去了。
　　由于睡的晚，起的也晚，所以到达医院的时候已经快十点半了，这个时候的医院是忙碌的。由于没有来过，所以西门青只能在一个年轻护士诧异眼神的指引下，自己摸索了过去。
　　“咚咚”西门青敲门。
　　来到男性专科，竟然没有其他病人，这让西门青高兴了不少，毕竟不用等待是病人多么希望的事情。
　　“请进！”一个听上去年纪不是很大的女人声音响起，这让他吓了一跳。
　　“怎么会有女人的声音？难道，男性.生理疾病的医生是个女人？”怀着既兴奋又紧张的异样心情，西门青推开了门。
　　当他看到坐在专家席位上的医生时，顿时眼前一亮。
　　屋内没有其他人，只有一位三十岁左右的女医生。虽然相貌不能和自己家里的三个绝顶美女相比，但也算得上绝色佳人，而且还是熟透了的绝色佳人，这一点，是目前家中略显青涩的几人也不能比拟的。即使是秦雨那知性，冷艳贵气的美也无法达到这名女医生无时无刻散露出来的那种熟女专有的韵味。
　　她白白的皮肤微微泛红，脸上光滑平整，没有暇思，淡淡的光泽在阳光的照耀下荧光闪闪，长长的头发披在身后，大大的眼睛明亮有神，的嘴唇涂成淡淡的紫，整个人看上去温柔洁净，大方。尤其是她那白色大褂儿微微敞开的领口处，一抹的白裸.露出来，还有那清晰可见的那令人向往的深沟，由于是坐着的她，恰好被西门青有幸看到。
　　西门青甚至怀疑是不是走错了地方？怎么感觉跟岛国艺术片里的制服专辑里的景象那么的相像？难道，自己要和这个美丽成熟，气质优雅的熟女医生在这里发生点什么暧昧的事情？想着想着，西门青的眼神逐渐明亮起来。


第一卷 有凤来仪 第08章 香艳治疗（上）
　　“坐吧。”女医生微微一笑，指着一个凳子对西门青说道。
　　看到女医生的笑容，西门青只觉一股春风袭来，让人舒爽，“哎！”
　　“年轻人，怎么了？”女医生喝了一口水，的红唇，湿润光泽，更加鲜红。
　　“我我”太阳了，西门青这会极其郁闷，他怎么也想不到，自己今天要在一个熟妇医生面前说自己不-行？
　　“呵呵别不好意思，没事，有什么问题就说，这样我好帮你治疗。你也别害羞，医者父母也，看你的年纪叫我姐姐也行，叫我阿姨也可以，如果你实在不好意思的话，你就叫我阿姨吧，我姓赵，你也可以叫我赵姨。”
　　女医生姓赵，单名一个芳字，她很热情，看到帅气俊朗的西门青很难为情的样子，她也主动的想要减轻西门青的羞涩感，但是，她不说还好，这一说更让西门青如火中烧了。
　　“阿姨？多么挑人心思的称呼，俺还依稀记得小时候有年轻的阿姨抓着俺的小鸡.鸡玩，不知道今天会不会也出现那时的情景。”西门青这样想着，脸上就更红了，他深吸一口气，娘的，人家阿姨都不怕，咱怕啥？害怕她把我的给吃了？
　　“呵呵赵姨，是这样的，在我六岁的时候，我的被一只红色的蜘蛛咬到过，所以在我懂事一来，它就没有挺起过，我想来看看是怎么回事。”西门青尴尬的笑了笑，只觉脸上火辣辣的，真恨不得扑到女医生的怀里，让她好好安慰自己一番。
　　“咦？没看出来嘛，长的这么清秀的男孩，竟然还是一个小处.男？真不知道现在的女孩子是怎么搞的”赵芳一听，眼神顿时一亮，她呵呵一笑，道，“原来是这样啊，这样吧，你先去化验一下血液，看看是不是有什么基因组织或者毒素还残留在你的体内。然后再去做几个检查，拿到结果后，回来我再帮你看。”
　　说完，赵芳就写了一张单子，西门青按照上面的项目，一一检查。很快，西门青就回来了。
　　“都检查完了？”赵芳微笑着问道。
　　不知道为什么，看着赵芳的笑容，西门青更加的不好意思，“是的，检查完了。”
　　赵芳拿起西门青放在桌子上的检查结果，认认真真的看了起来，不一会儿，她的眼神就充满了疑惑，眉头也轻轻皱到了一起。
　　西门青看到赵芳脸上的表情变化吓了一跳，他以为是自己的病情很严重，一时间心里更加的紧张起来，深怕自己在这方面得了什么不治之症，一颗心七上八下的，令他坐立难安。
　　看着赵芳的神色表情，西门青再也坐不住了，他站了起来，走到赵芳的前面，焦急的说道，“赵姨，我的病怎么了，是不是很严重？还能不能治愈？”
　　赵芳缓缓抬头，看了一眼西门青，表情有点古怪，拿着检查结果很是疑惑不解的念道，“西门青，十九岁体内血液正常，无异样，各个器官的基因也没有遭到破坏，你的身体没问题啊？”
　　“什么？很正常？”这比告诉西门青得了绝症的打击还大。自己不能博起那就说明有问题，有问题查不出来那又说明了什么？西门青的冷汗顿时浮现。
　　“是的，你的各项检查都很正常，没有发现什么异常结果。”赵芳略微疑惑的问道，“西门青，你现在有没有女朋友？”
　　“女朋友？没有。”西门青答道，“赵姨，这阂有没有女朋友有关系吗？”
　　“当然有了，你真的没有女朋友？”赵芳有点不相信，在她看来，像西门青这样的相貌，即使还是处.男也应该会有女朋友的。
　　“真的没有。”西门青点头确定。
　　“那你有没有和女性发生过(性）行为？”赵芳又问。
　　“没有啊，我连女朋友都没有，怎么可能做那事？”西门青脸色大红，害羞的很，此时他甚至都忘了自己来这里的原因了。
　　“那你自己有没有手yin过？”
　　“赵姨，你问我这些干什么？我真的没有！”突然间，西门青想了起来，如果自己能做那些事，还来医院干什么？他表情很不自然的苦笑道，“赵姨，我要是能做那些事不就不来看医生了吗？不就是因为我不能博起，所以才来的医院吗？你看你问的这些问题根本就不该问嘛。”
　　赵芳呵呵一笑，道“那就不应该了，你没有过.性.行为，也没有手银的习惯，那你为什么不能正常的博起呢？”
　　西门青这会倒是乐了，“我要是知道，我还来医院干什么？”
　　“呵呵也对，对了，你有没有看过a电影？”赵芳轻轻一笑，那成熟的脸庞更加的女人味十足，再加上那淡淡的女人香，直让西门青心跳加速。
　　“看看过。”西门青不好意思的说道，但那眼睛却极不小心的瞄到了赵芳那微微颤抖的一对大柰子上。这让他的脸更红，心跳更快了。
　　“嗯，那你在看a电影的时候，你的那里有没有什么感觉？比如说，热热的，痒痒的？”说话的时候，赵芳还特意往西门青老大存在的地方看了看。
　　不自觉的西门青双腿夹了一下，“没有。”
　　大家如果觉的此书还可以，就请收藏、推荐一下，呵呵不花钱的啊，谢谢！！！


第一卷 有凤来仪 第09章 香艳治疗（下）
　　“没有？这怎么可能呢？难道是你的荷尔蒙供应不足，还是不对，你的检查结果显示你的各个器官功能都挺正常，甚至比别人的还要强，但是为什么不能博起呢？”赵芳用笔杆轻轻摩擦着自己的下嘴唇，陷入了沉思。
　　西门青看到她的这个动作只觉脑中一片空白，太tm的了。
　　片刻之后，赵芳对着西门青露出一个天使般的微笑，让人感觉如同沐浴阳光一般。她轻轻的说道，“你把裤子脱了，我检查一下。”
　　“哦”西门青起先没反应过来，稍后，他愣了，“什什么么？脱裤子？”
　　“是啊，我要给你检查检查，看看你受过伤的位置，还要看看那里现在的情况。不然怎么给你治疗？难道你想一辈子让它当个摆设啊？”赵芳以阿姨般的口吻教训了西门青几句，“你看你，还是个大小伙子呢？害什么羞啊？”
　　“我没有害羞！”西门青赶紧否认，不过语气还是弱了下来，“只是只是有点不好意思。”
　　看到西门青满脸通红，一副害羞的样子，赵芳心里更是喜欢了几分，“呵呵有什么不好意思的，我比你大，现在是你的阿姨，你现在就当自己是四五岁好了。”
　　西门青点点头，又道，“可是我还是有点不好意思。”
　　“呵呵亏你还是年轻人，一点也没有年轻人的豪爽果断，有什么不好意思的，快点脱，难道你还怕我把它给吃了啊？”赵芳咯咯的笑着，随后反应了过来自己的话语有问题，顿时成熟娇艳的脸庞更加的红润，“都愿你，还不快点，害的我兜错了话。”
　　西门青有心想笑，但是却又笑不出来，心想，你要是吃了那也无所谓。一会儿后，到是赵芳自己一会儿噗的一声笑了起来。
　　西门慢慢悠悠的脱下了自己的牛仔裤，只剩下一条白色的三角短裤。
　　“把也脱了。”赵芳停止了笑声，站起来拉上了窗帘，以免泄漏了病人的。
　　“啊！也要脱啊？”
　　“呵呵当然了，难道你以为赵姨有透视眼不成？”赵芳微微一笑，调侃了一句。
　　“哦！”西门青遵从了医生的安排，这也导致他人生的第一次，是被赵芳给看去了。
　　“妈呀！怎么像驴子的一样？！”赵芳在心里惊叹，眼神里顿时露出了一种惊喜的神色，同时她的心也加速的跳了起来，显然她是万万没有想到，西门青的竟然如此过人。
　　暗暗的咽了一口口水，赵芳带上薄薄的塑料手套，伸手抓向那病体部位，同时问道，“对了，你有没有遗过精？”
　　“嗯”不知是感觉到赵芳那手的温柔，还是在回答赵芳的问题，总之西门青是发出这样的一个声音。
　　“没有什么异常啊？”赵芳左右摇摆着仔细的检查了一遍，突然，她的手不快不慢的活动了起来，问道，“有感觉没？”
　　“没有！”
　　“怎么会这样？”赵芳心里疑惑，这么精良的武器怎么不能用？慢慢的，心里竟产生了一种感觉，她不自觉的把自己的小嘴凑了过去。
　　但是，她很快意识到自己的失态，马上停止了就要触及到的动作。而这一幕也刚好被西门青看到。
　　赵芳脸色羞红，极为尴尬，极为娇羞，极为不舍的松开了手，平息了一下紊乱的呼吸，对着西门青道：“目前还没有发现什么异常，你的身体是没有问题的，有可能问题出现在你的心理上。这样吧，如果你想继续治疗的话，你可以去我的私人诊所，我在这家医院已经辞职了，今天是最后一班。到时候，我还要查些资料，看看到底你是得了什么病。”
　　“什么？心理上？”西门青一惊，心理上有问题？难道自己是因为怕女人？
　　“我只是怀疑，目前还不能确定，所以要进行进一步检查才能知道。”赵芳微笑着点点头。
　　“进一步检查？还能怎么进一步？她现在是不是在诱.惑我？”西门青这会倒是不怎么害羞了，心里偷偷的笑了起来，“那赵姨，您的私人诊所在那里？”
　　西门青的心里这会儿别提多高兴了，进一步治疗，需要进到哪步？西门青不知，但是他却知道，和这样的一个女人进一步那是多么美妙的事情。
　　“这是我的电话，如果你有时间了可以给我打电话预约一下。”赵芳拿出一张纸，写下了自己的电话号码，递给了西门青。在西门青伸手的接住的时候，赵芳还别有深意的看了一眼西门青。
　　赵芳的那种暧昧的眼神顿时让初哥的西门青心里一阵轻飘。同时，西门青细心的发现，这个电话号码与她桌子上名片上的电话完全不同。
　　“她为什么不给我她自己的名片？她给自己的难道是她的私人隐秘电话？难道她在向我传达着某种微妙的信息？还有她说的话明显是让我提前札，好给她安排的时间，以及她安排我们相见的时间、地点。难道，这里面有什么秘密？”
　　请大家多多投推荐啊，谢谢大家了。


第一卷 有凤来仪 第10章 白雪沐浴
　　怀着心中的猜测与对赵芳的丝丝联想，西门青走出了大门，这时，他又恢复平时的机警圆滑，玩世不恭的样子。他眼神暧昧留恋的笑了笑，自语道，“早知道是这样治疗的，老子早就来了。虽然花了点钱，的还是值得的。”
　　西门青看看时间，刚好十二点，看着马路上匆匆而过的下班族，又看看医院门口那衣衫褴褛的乞丐，西门青觉的自己是应该找份工作了。
　　从提前毕业，到现在已经玩了两个月了，不能在这样下去了，他知道，自己应该活动起来。光空想是什么也办不成的，所以西门青匆匆吃了几口饭，就向着人才市场赶去，开始了他的求职之旅
　　一天，两天、三天转眼间半个月过去了，西门青每天都穿梭在各种规模的招聘会上，然而他却屡屡碰壁。而他在这半个月来最大的收获就是与家中三位美女的关系，那可谓真是一日千里的速度发展。
　　但是，近半个月来，西门青和她们三人接触越久，心里那莫名的惆怅就越深。想想这三人要是有朝一日都成了别人的老婆西门青竟然心里有种不舒服的感觉，但是自己怎么才能拥有她们呢？自己的终极理想又怎么实现呢？
　　凭相貌？不可能，自己不是那令女人见后就能疯狂的帅哥。凭家世？自己从小就失去双亲，是个孤儿，既没有背景强大的家世，也没有有权有势的亲戚，论家世更不行。凭才华？更他妈的扯淡，自己连个三流的大学都没毕业，哪来的什么狗屁才华？
　　没有显赫的背景家世，也没有特别出众的相貌，虽然长相还算俊气但也不能实现终极理想。更没有满腹经纶的文采和出众的经济头脑，那自己到底凭什么呢？
　　坚持不懈的努力，持之以恒的毅力！还有自己理想的终极目标想了想，西门青觉的只能凭借这几点来完成自己的终极目标。那他的目标到底是什么呢？就是把自己的排水系统‘修复’，而后极尽所能的让他工作工作再工作，而且还要在不同的顶级‘工作地点’努力耕耘，一直耕耘。这就是他最终的终极目标。
　　但是，每天只是傻了吧唧的空想是不能实现目标理想的，必须要付出行动，他必须要行动起来，所以，西门青才开始了长达半月之久的应聘之旅，然而处处碰壁的现实是残酷的，像他这样既没有文凭，又没有专业技术，更没有身世背景，强硬关系的普通人，是不可能找到一个好的工作的。
　　像西门青这样在普通不过的人，想要找到一份自己既喜欢又满意的工作，那概率要比出去找小姐不要钱的概率还要低的多。
　　今天，西门青向往常一样出来找工作，但是,经过一天的奔波，仍然毫无所获，看看时间，已经下午四点多了，“大爷的，不找了，回家，他m的，热死我了。”
　　今天，西门青提前收工了，以前他都是一直到晚上八九点才回去的，今天心情大不好啊。想了想自己现在的情况，身体最重要的器官不能用？一连半个月也没有找到工作，这对西门青来说是不不小的打击。
　　头顶炎炎烈日，西门青双目无神，精神萎靡不振的向前走着。心中不由的想起了进来自己这段时间的艳遇。先是一连三个美女住到了自己的家里，成为了合租伙伴，后有勾人的熟女医生，“唉，这他妈的叫个什么事？认识的女人不少，可以下手的也不少，就是不能骑，这他妈的不是折磨老子吗？不过话又说回来了，即使不能骑也是美的很呐，嘿嘿”
　　想着想着，西门青就会想到了自己去看病的时候，赵芳那白白的小手，很柔，很暖，力度刚好轻柔适中，不轻也不重，那感觉极为舒服，如蹬云端。尤其是那一双风情无限动人心魂的眼睛，就像一杯浓烈的烧酒，看人的时候好像能把人的灵魂给灌醉一般，让人好似深陷泥潭，不能自拔。
　　不自觉间，竟然到家了？打开房门，发现曹丽竟然没在家？“她不是每天都在家写小说的吗？怎么今天没在家？咦？有人？”
　　就在西门青疑惑曹丽为什么没有在家的时候，他听到厨房传来了“哗哗”的流水声，很明显，是有人在洗澡。
　　“会是谁呢？是曹丽？多半有可能，嘿嘿今天又有眼福了，过去瞧瞧。嘿嘿要是秦雨那个大美人就更好了，冷艳、高贵，让人产生极大的征服欲.望。”
　　悄悄的走过去，在细小的门缝中，西门青见到了一件上天创造的最美的艺术品。前凸后翘，不肥不瘦刚刚恰到好处的身材被西门青看的个大饱眼福。莲蓬头的温水冲刷而下，浴室内荡起丝丝雾气，白雪那雪白的身体上滴滴水珠晶莹闪亮。随着白雪的动作水珠掉了又被挂满，挂满后又被抖落，整个场景就如天宫的仙子一丝不挂的在云端起舞，看得西门青是口水直流。
　　肤白如羊脂，晶莹透红，胸前两粒相思红豆在水珠的冲刷下更加的鲜红娇艳，顺着水流往下更让西门青喉咙发干，挺翘的翘臀转过去的那一刻，丝丝芳草随着水流轻摆，夺目耀眼，平滑的小腹，完美的弧度，无不让西门青气喘嘘嘘
　　浴室内，哗啦啦的流水声让人不自觉的心理发颤。竟然是西门青最喜欢的白雪！这丫头竟然大意的没有关好门。
　　“太好了，老子真他M的幸福，回来的真是时候啊。”这顿时让西门青只觉一团火在胸口爆燃而起，烧的他浑身滚烫，咽了咽发干的喉咙，盯着那雪白如玉，晶莹剔透、粉红鲜嫩湿漉漉的绝美娇躯，西门青愣愣的自语道，“好白，好大，太完美了，这身材，真好！”


第一卷 有凤来仪 第11章 白雪柔情异变起
　　西门青，不知道哪辈子修来的福气，你说他命苦吧，他也确实挺可怜的，自幼父母双亡，如今学业无成，再加上他没有做真正男人的那种功能，也确实挺可怜的。但是现在，尤其是他二十岁的今年，那简直就是艳遇惊天！不但家中有凤来仪，而且就连看病的时候他也能挂上一个漂亮妖娆的美丽女医生。
　　西门青，眼冒金星的目睹着白雪沐浴完毕，而后，他悄悄的退出房间，还有模有样的在外面抽了一根烟，而后才上来。
　　见到西门青苦着个脸，死气沉沉的走了进来，白雪穿着一件白色的T恤，一条不是太短的黑色短裤，梳着长长的湿湿的头发，走了出来，“咦，今天回来的很早啊，怎么？今天还是没有找到工作吗？”
　　“是啊，今天有点累，就先回来了。雪姐，你是不知道，现在的工作真难找，而且那找工作的永远比招工的多上好几倍，如今这市场上的工作岗位远远小于大量的求职者，根本就不能平衡，呈现供过于求的事态。尤其是像我这样的，学历不高，又没关系背景，想要找个工作真难啊！”虽然垂头丧气，但是西门青的眼睛却是很管用的就看到了，白雪那因为刚洗完澡没穿内衣，那胸部凸起的点点风情。
　　“万事开头难，大家都一样，慢慢来，毕竟你要找的是你第一份工作，这对你来说有着非同一般的意义，你要好好珍惜，慎重选择，将来，这可是你最宝贵的经验。”白雪歪着头，湿漉漉的头发被她抓在手中，想要把它拧干，而后她飘逸的向后一甩头，那一头还散发着洗发露香味的头发一缕一缕的贴在了她了后背上。
　　盯着白雪那白白的，圆润迷人的两条修长大腿看了看，西门青叹了口气，道“以前总是觉的自己多么多么的有能力，从不承认自己的弱小，脆弱，即使是小时候面对其他同学冷眼、异样的眼光时，也是如此，我觉的自己不比任何人差。但是，现实总是这么的残酷，我现在连一个养活自己的工作都找不到，难道我真的很无能？现在不知道为什么，有种感觉一直缠绕着我，那就是我真的比别人差，不单单是出身、家庭背景，还有自己的思想学识，以及对生活的态度。”
　　看到西门青如此的沮丧，落寞，温柔善良的白雪轻轻坐到西门青旁边的沙发上，眼神充满无尽的温柔，道“西门小弟，你不要这样，我想，是你太过悲观了，凡是因看待的角度不同，从而观察到的结果也不同，我想，你应该换一个角度来看看。你去找工作不能如意，为什么你不这么想？天将降大任于斯人也”白雪微笑着没有说完下面的话，那神情却是略带顽皮的想要西门青接上。
　　“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身雪姐，你的意思是？”不知道为什么，反正听到白雪的劝说，西门青的心里就好像有一股暖流通过。
　　“呵呵其实，在我看来，没有挫折的人生是残缺的，不完整的，没有奋斗的生活是无味的，没有感情的灵魂更是空洞的。所以，你现在找不到工作有它的坏处，也有它的好处。毕竟人只有经历挫折才能成长的更快，只有经历过逆境的人才会更加的坚强！而且，越是经历过逆境的人，越是能够懂得享受成功的喜悦，与那种无可比拟的激.情！”
　　白雪说的这些道理，西门青都懂，她没有铿镪顿挫的语调，也没有慷慨激昂的神情。但是，白雪那轻柔的话语，却像清流的小溪一般，直接渗透到了西门青的心里。让他随着白雪的话语联想到了一幅幅美妙的画面。
　　西门青，神情慢慢舒展开来，他联想到了自己有朝一日坐豪车，住豪宅，过上令人羡慕的生活。他也联想到，自己身边莺莺艳红，左手冷艳高贵的秦雨，右手丰满性感的曹丽。他还联想到了自己经历了一次因为金钱而失败的恋爱，当他衣着光鲜，身价过亿之时，再次遇到那曾经的拜金女友，而后他面色镇定冷淡，语气狂傲的说道‘早知今日何必当初？如今，老子有的是钱！’。
　　而且，他更联想到了自己在男人特有的功能方面，威猛无敌，杀的身下佳人百媚婉转。但是，他也知道，要想实现这些，他必须先有一份工作，虽然自己手里现在还有二十多万的存款，但那毕竟是父母用性命换来的。无论从哪方面着想，他都需要一份工作，可以让他重新燃起希望的工作。
　　思索着白雪的话语，他联想到了自己过人而又无能的排水系统，难道这也是老天故意给我的挫折？
　　不自觉间，西门青只觉浑身升起一股前所未有过的力量，他猛的站了起来，兴奋道，“雪姐，谢谢你！”
　　就当他站起来的那一瞬间，居高临下的他，一眼就扫到了白雪那微微敞开的领口，里面就像白雪的名字一样，雪白一片，没有任何束缚高高隆起的前胸也轻微的摇晃起来。让西门青顿时脑中一热。然而就在这时，他感到自己的某方面，竟然有一股细小的暖流流动，那是以前从没有过的感觉。
　　“呵呵你想开了就好。”白雪红扑扑的小脸微笑起来就像那春天的花朵。她娇艳诱人，又让人不忍采摘，恰是那不忍而又心痒的厉害，让西门青久久不能自已。
　　西门青看着如此娇艳诱人的白雪，此时正以一双纯洁而又灵动的大眼睛看着自己，西门青只觉自己的心头跳动的更加的激烈。随之而来的那种细小暖流更加的火热起来。
　　一时间，西门青的眼神也火热起来。这让含蓄羞涩的白雪脸上更加的娇羞无限。白雪心思细腻聪慧，很快就发现了西门青的异常，一双水汪汪的可爱大眼睛此时也躲躲闪闪的，房间里的气氛逐渐暧昧起来。
　　随着那股细小暖流的更加炽热，西门青猛的惊醒过来，和美女玩暧昧要有个度，不能过分，不然那就是自掘坟墓。他看着同样眼神略显迷离的白雪说道，“雪姐，我我有点累了，今晚就不和大家一起吃饭了，你们吃饭的时候也不用叫我，我去休息了。”
　　看着西门青走入房间的背影，白雪的一双眼睛更加的明亮灵动起来，此时，不知道为什么她的心紧张的厉害，跳的非常快，心里也升起了一种异样的感觉。看着西门青的房间，白雪喃喃自语，“我这是怎么了？为什么会有这样的感觉？难道”
　　回到房间，西门青迫不及待的脱掉了自己的裤子，拿出东西一看，顿时吓了一跳！
　　只见，自己排水系统上面的那条细小的红线，竟然像一条小鱼一样，活动起来！


第一卷 有凤来仪 第12章 挺，有希望
　　西门青拿着自己的家伙事，愣愣的看着上面的那条像小鱼一样的红线，他怎么也不敢相信这是真的。
　　“这”西门青蒙了，这是他接受的新时代教育思想完全不能解释的。
　　随着小鱼游动的速度增加，一股暖流也由他肚脐眼下，约三寸的地方缓缓的流向他的排水系统。那种感觉很奇妙，也很舒服。随着那股暖流的到来，他的家伙事愣是玩起了变形？就像孙猴子的金箍棒一样，自由的伸缩起来？
　　“妈呀！见鬼了，这是怎么回事？”西门青看着依旧软了吧唧轻微颤抖的东西，他的心也随着那颤动的频率轻微的颤动着。
　　感受到它的变化这让西门青欣喜若狂，虽然还是没有起，但是，它毕竟是二十年来首次感觉到了一点灼热的感觉。那种感觉非常的疯狂，非常的霸道、狂野。
　　西门青灵机一动，赶紧打开电脑，播放岛国爱情武打片，开始自己特殊的病情治疗，他希望借此机会寻回那从未试过的男人雄风。
　　西门青满心欢喜的盯着画面中坦承相对的那N男一女，他的心沸腾了，不知道为什么，他马上就想到了自己一人VS曹丽、秦雨、白雪三人的场景，就像此时电脑画面中演的那样。他幻想着自己威风凛凛，霸气昂然！轻轻一抖，棒扫天下！
　　不由的，西门青笑了起来，但是，随着时间的流逝，他想见到的场景也不曾出现。转眼间半个小时过去了，“还是不行吗？”
　　任西门青如何着急，他的那里也不见丝毫起色，至于那条细小的小鱼还在欢快的游动着
　　一个小时，两个小时，在西门青焦急的期盼中过去了
　　“妈的，人家电影中的那N个男人都他妈的完事了，你这还不见动静？亏你长的如此过人雄伟，你让身为男人的我情何以堪啊！”西门青再次失望的瘫坐在床上。
　　此刻，西门青倍受打击，原本以为这股细小的灼热感会给他带来惊天大喜，但是，他却失望了。此刻，只有那细小的红鱼儿还在毫无顾虑的来回游动，看的西门青是又爱又恨。
　　“咦！对了，明天去找赵医生，让她看看是不是哪里有什么不对，看看还能不能治好。”有啥也别有病，有啥病也千万不能有这上面的病。此时西门青悬着的心算是稍稍的放了下来。
　　“咚咚！”
　　就在西门青悔恨失望的脸色刚刚好转一点的时候，有人来敲他的房门了。这让他心里顿时一个激灵，把他给着实吓了一跳，低头一看，那条小鱼也不动了，就像一块胎记一般，静静的长在那里。只有那红红的颜色依旧清晰、鲜艳。
　　“谁！”西门青满脸冷汗，咽了一口口水，惊声问道。
　　“是我，曹丽，西门小弟，你怎么了，是不舒服吗？赶紧起来吃饭吧，今天可是雪儿做的饭哦？好香呐！”屋外传来曹丽关心的话语。
　　“哦，是丽姐啊，谢谢你的关心，我没事。你们吃吧，我不饿。”西门青此时还处在朦朦胧胧的迷迷糊糊的状态。
　　“吱呀！”西门青的房间被打开了。同时传来曹丽疑惑关心的声音，“西门小弟，你是哪里不舒服吗？”
　　西门青听到门响赶紧坐起穿裤子，但是，他的动作还是慢了一拍。
　　“哐当！”曹丽推门而入，看到了西门青的老大，一时间差点吓的惊叫出声，也幸亏她心思灵敏，反应敏锐，她赶紧一把关上了房门，同时脸色羞红的捂住了自己鲜红性感的小嘴。
　　“好好吓人啊！”曹丽惊魂未定，没曾想过西门青的竟然也这么给力，那样子只比自己看过的欧洲的还要吓人！
　　“丽姐你怎么进来了？”西门青更是吓了一跳。
　　“啊！呵呵”曹丽尴尬的笑了笑，脸色更加的红润，“我以为哪里不舒服生病了呢？现在看你看你也挺好的，没事就好，没事就好，你你忙吧，不打扰你了。”曹丽落荒而逃。
　　西门青长吁了一口气，“吓死我了，我还以为她要对我施暴呢。”
　　“西门小弟怎么了？”看到眼神有点欣喜又好似恐惧的曹丽走出了西门青的房间，秦雨问道，“是不是生病了？”
　　此时的曹丽，仍然也处在刚才的尴尬之中，“没想到啊，西门青这小贼的这么吓人？这将来要是谁嫁给了他还不得吓死？好吓人啊，不知道换了自己呀，我这是想什么呢？”就在这时，秦雨打断了曹丽的胡思乱想。
　　“啊，没有，我没有看到。”曹丽下意识的就顺嘴说了出来。
　　“小丽，你这又是这么了？没看到什么？”秦雨微笑的眼神，怪怪的看着曹丽。
　　由于曹丽过于紧张，差点就说出没有看到西门青的大jj，幸亏她及时收口心思也够灵敏，改成，“啊！呵呵没什么，我在想我的小说剧情，所以一时间没有反应过来。秦姐，你刚才说什么？”
　　“我刚才问你，西门小弟是不是生病了。”秦雨冷艳的脸庞上浮现动人的微笑，就像大雪山上开出了雪莲花一般，清雅贵气，令同是女人的曹丽看了也不由的心中一荡。
　　“没，他没有生病，而且还超健康呢。”曹丽若有所指，但是秦雨再怎么聪明也不会想到那里。
　　“哦？没有生病怎么不吃饭？早上见他出去的时候还挺正常的，怎么？”秦雨不解道。
　　“秦雨姐姐，你不知道，这几天西门小弟是因为找不到工作的事情，所以才闷闷不乐的。”白雪端着两盘刚炒好，还冒着热气的菜走了出来。
　　三女坐在餐桌之上，露出了略显凝重的表情，餐厅的气氛也显的挺沉闷的。
　　此时，三女都是在为西门青担心，经过这不到一个月的接触，三女对西门青的印象极好，聪明俊气，诙谐幽默，而且还挺热心的。最重要的就是，不知道为什么，三女在与西门青在一起的时候，总是感觉有一股超强的吸引力在拉扯着她们的灵魂，让她们不由自主的想要接近西门青，而且这种感觉还在无时无刻的摧残着她们的神经。
　　“对了秦姐，你们公司有没有合适的工作？帮西门小弟介绍一下不就可以了？”曹丽看了看白雪，觉的幼儿园是没有适合西门青的工作，所以转而问向在跨国公司担任部门经理的秦雨。
　　这时，白雪也眼神一亮，向秦雨投去了欣喜关切的目标，显然，白雪对西门青的印象也极好。不然，今天自己洗澡的时候，明明知道西门青在偷看，可还是直到红着脸洗完了澡也没有拆穿西门青，这就说明白雪被西门青身上的一种说不出来的味道神韵给吸引住了。
　　其实，今天在白雪洗澡的时候，她突然闻到了一股极强的烟草味道，这股味道极其的熟悉，是西门青的。而且，那味道的距离是如此之近，白雪当即想到，西门青就在附近。
　　突然，她想到了某种可能，脸色当即红了起来，他他在偷看？白雪是个极为聪明细腻的女孩，她知道，任何尴尬的事情拆穿后会更加的尴尬。因为她不想面对尴尬的事情，所以，她选择了佯装不知。只是她没想到，西门青会一直偷看了她几十分钟。
　　“我们公司？那怎么行？即使有空闲的岗位西门小弟也去不了？”秦雨眨眨眼想了一下，随即摇头。
　　“为什么不行呢？西门小弟其实是个挺细心的人呢。”白雪说道。
　　“不行，不行，还是算了吧，我们公司是女性内衣公司，而且连男人都不怎么有，就更没有什么岗位可以适合他的了。”秦雨的头摇的像的拨楞鼓，显然她无法想象一个男人出入全是女性职员公司的场景。
　　“呵呵那又怎么了？他们男性内衣公司不也照样有女人吗？没准西门小弟就还适合这工作呢。”曹丽说完自己也呵呵的笑了起来。
　　白雪与秦雨相视一笑，只是秦雨的眼里却是神光一闪


第一卷 有凤来仪 第13章 迟到的，梦
　　清晨，一缕阳光照进西门青的房间，倾洒在他睡的大床上。感受到自己的屁股暖洋洋的西门青醒了。
　　“我滴妈呀，今天怎么睡个觉都这么累啊，感觉像是从一百层的大楼上摔下来一样，他妈的，浑身都酸疼酸疼的。”西门青懒散的睁开惺忪的双眼，刺眼的阳光使他不得不伸手遮挡了一下阳光。
　　翻了个身，西门青感觉自己全身都酸痛无比，尤其是腰部与后背，让他有种全身骨头都散架了一样的感觉。揉了揉眼睛，西门青从朦胧的睡意中，渐渐清醒了过来，“咦？怎么回事，怎么肚子上黏糊糊的？”
　　感觉到自己的肚脐处湿湿的凉凉的，西门青向下伸手抹去，感觉些黏黏糊糊的感觉，这是什么？西门青没见过，然后把手伸到鼻子旁边，使劲的嗅了嗅，“怎么这么腥？好难闻啊？这是什么东西？它是怎么出现在我肚子上的？”
　　这是，西门青在床上站了起来，低头一看，自己的床上竟然也湿了一大片！这可把他吓坏了，“我，靠，我不是在尿床吧？不对，要是尿床怎么会这面积这么小？”
　　西门青抚了抚床上湿乎乎的那一片，而后放在鼻尖闻了闻，也是那种难闻的味道。突然间，他蒙蒙胧的记起了昨晚的一个梦
　　一个女身穿古典白色绣花旗袍的美丽女子，在自己的
　　这时，一个词汇突然闪现在他的脑海中，那就是——梦-遗，“哈哈老子也遗-精了？哈哈”
　　“天哪！我我我也遗.精了？”西门青太高兴了，这是以前他没有经历过是事情，他赶紧打开电脑查阅了一下。
　　看到查询的结果西门青愣了愣，为什么自己比别人晚呢？看到上面说的，凡是在睡梦中遗.精，一般都会做与性.爱有关的梦，有可能是一个女的，也有可能是两个。有可能是认识的，也有可能是不认识的。他仔细回忆，昨天晚上到底做了什么梦，毕竟在现实中他无法实现的事情在梦里先找回一点利息也是值得高兴的事。
　　他努力回想着，但是画面印象很模糊，只是勉强可以记起，自己不知道为什么总是追着一个身穿古典白色旗袍的女子，女子年轻漂亮，古典柔美，身材婀娜，前凸后翘，让人看了很是抓狂。但就是总是追不到，而且，还总是快要在抓到她的时候，被她给挣脱出去。
　　时间不长，梦中的女子竟然一把撕下自己身上绣着淡黄荷花的雪白旗袍。而自己则是猛的深吸了一口气，而后更加疯狂的追了上去。
　　然而这时女子撕掉旗袍之后竟然露出了极其性感的黑色皮质超短裙，白色的吊带装，不知道为什么，西门青只觉的自己能够回忆起那女子穿着黑色蛛网状丝袜，大腿性感迷人，黑黑的短裙难以遮挡裙底流露的风光，令人联想无限。白色的吊带短衫仅仅贴在女子的身上，女子胸前的部位高耸而挺立，呈现出动人的弧度。但是他无法回忆起女子的面貌，或许在梦中就是个模糊的印象。
　　他只记得，自己不知道怎么回事，就扑到了女人的身上，而后自己就像一头饥渴的猛兽，粗暴的撕下了女人的短裙，丝袜，还有她身上其他的衣服，自己的手也不老实的攀上那对高峰，而后一路向下，而女人也是极其的配合。但是，然后发生的事情他却毫无印象。
　　“妈的，怎么偏偏记住前面的事，不能记住最重要的关键时刻呢？太阳了。”
　　想起来自己就懊悔，这么重要美妙的事怎么就美记住关键部位？西门青挠挠头很惋惜的甩甩手，“对了，昨天好像约了熟女医生赵芳，对，把昨天晚上的事跟她说说，看她能不能发现点什么新的问题。”
　　看了看表，已经十点多了，西门青穿好衣服，准备洗漱洗漱打扮一番。
　　推开门，看到曹丽没有写她的网络小说，“吆喝，曹大美女怎么今天没有写小说啊？”
　　“唉，整天关在家里，我的头都快炸了，写不出来。”曹丽叹了一口气，无奈的说道。
　　“呵呵写不出来就休息休息，清清脑，反正又是急不来的。像你这样整天呆在家里，太封闭了，你应该出去放放风，开阔一下心神，也轻松一下紧绷的情绪。”
　　“我到是想，可是自己又不知道去哪。”曹丽眼睛一亮，轻轻一笑道“西门小弟，我看你今天就别找工作去了，我们出去转转，就当是陪我散散心。”
　　“好啊，呵呵陪美女散心这可是我求之不得的。”西门青坏坏的笑了笑，眼神暧昧道，“不知道丽姐打算怎么谢我啊？”
　　“去你的吧，本小姐啊不，本美女作家陪你一起出去，你还找我要报酬啊？美的你，你以为你是谁啊，呵呵应该是你谢我才对。”
　　“呵呵好好好，是我该谢你好了吧，等一下，我去洗漱一下。”西门青讪讪的坏笑着走向厕所。
　　很快，西门青就打扮利索，毕竟有美女相陪自己要抓紧时间。西门青走出来，发现曹丽也换了一套衣服。
　　一条淡黄花边的连衣裙，遮盖到膝盖部位，露出那圆润白皙的小腿，腰间一条红色的腰带紧身扎起，将她那完美的身材恰到好处的呈现出来。左胸口处一个粉红色的蝴蝶结正好镶在那高高的玉女峰上，端庄性感，长长的紫色秀发披肩而下，清爽宜人。淡抹的红唇，浅绿的眼影，让人看了眼前一亮。还有那还有那头上的公主遮阳帽，更添几分俏丽，看的西门青顿觉自己的某方面，又是一股暖流回旋。
　　西门青知道，老大上面的那条小鱼肯定有活泛起来。只是不知道这是为什么
　　西门青一米七五的身高属于中等身材，此时，他与身高一米六多一点的曹丽漫无边际的并排而行，只不过，他老是有意无意的走到曹丽的身后，观察她那左右摇摆丰盈的翘臀。
　　“西门小弟，你怎么这么坏？老是偷看人家。”曹丽心思聪慧，怎么能够发现不了西门青的意图？不然，她也不可能成为一名职业的网络写手。
　　“胡说，我哪有？”西门青赶紧否认。
　　“哼！亏你还是个男人，敢做不敢当。算了，不和你说这些了，我知道，如果我要是在问你，你肯定回答，我是在光明正大的看，而不是偷偷的看，对吧。”曹丽瞥了一眼西门青，那眼神里也是欣然的笑意，女人得到异性的关注是她们最得意的事情，因为那会给她们一种骄傲的感觉。不然，满地的女人，从青少年少女，一直到中晚年的妇女，为什么穿的衣服都那么少？反正西门青不认为她们是热的。
　　“呵呵曹大美女真不愧是写小说的，果然厉害，都猜到俺的骨头里了。”西门青坏坏的一笑，眼睛一眨，盯着曹丽傲人的胸部，道“那曹大美女，知不知道我现在在想什么呢？”


第一卷 有凤来仪 第14章 携美散步
　　曹丽听到西门青的话后，停下了脚步，饶有兴趣的看着西门青，随即猜到了她心中认为的答案，瞬间脸色羞红起来，因为她也想到了昨天晚上的尴尬一幕，她红彤彤的小脸在阳光照射下更加的鲜艳，就像那花园里盛开的花朵，让人留恋。
　　“哼！我看你也不是个好东西，满脑子都是不正常下流的念头。”
　　“咦？这话可就不对了，你又不知道我在想什么，凭什么这么说？”西门青笑的更坏了。
　　“呸！不要脸，懒得理你。”曹丽嗔怪道。
　　“呵呵不知道就不知道，还装什么啊?哈哈”
　　“谁说我不知道？从刚一出门，你盯着我的屁股看的时候，我早就猜出来了。”曹丽一仰头，得意道。
　　“不可能，你又不是我肚子里的蛔虫，你这么知道我想干什么？还有，不是我一出门就盯着你的pp看。我那是帮你呢？你不知道，我们出门的时候，正好有一个大叔老是特意的盯着你的pp看，我看不过，就走到后面帮你遮了起来。就因为这，估计那大叔肯定没少骂我碍他事。”
　　“呸！尽瞎说。你以为就你的那点花花肠子能逃过我的眼睛？”
　　“好，我就不信了，你说，我刚才想什么来着，猜对了给你奖励。”
　　曹丽的小嘴一瘪，“实话跟你说了，别以为我们现代的女性都像以前一样，你刚才盯着我屁股看的时候，不就是想把我给推到XXOO了吗？切！瞒得了谁？”
　　呦？还真的给猜到了，不过咱也不能承认不是，打情骂俏嘛，呵呵“错！”
　　“呵呵还不承认？”曹丽呵呵笑了起来，胸前的的两只深水炸弹也跟着欢快的跳跃着，曹丽花枝乱颤的样子更加的迷人心魂，这让西门青顿时全身激动起来。
　　“不是我不承认，而是你根本没猜对。”西门青的眼睛从那饱满的炸弹移到了曹丽的红唇之上。
　　“好，那你说你在想什么？”
　　西门青笑了笑，双手环胸而后右手托住了自己的下巴，道“刚才我在想，要是曹大美女想要把我按到在地XXOO了，我该怎么办？你说我是该顺从呢？还是该顺从呢？”
　　“呀！死西门庆！你坏死了。”曹丽一跺脚，笑着追向说完就跑开的西门青。留下一串银铃般的欢快笑声。
　　两人一路走走停停，打打闹闹，不知不觉间，两人来到了附近公园。由于不是周末，公园里的人不是很多，即使这样，也能看到不少的老年人，恋人,还有推着婴儿车的熟女少妇。
　　“西门小弟，刚才出门的时候，你说谢我给你这次与美女散步的机会，你还没谢呢，你说，该怎么谢我？”曹丽坐在公园的长椅上，右手摇着塑料小扇子，微笑的对着身旁没有一丝细汗的西门青说道。
　　“怎么谢你？啊，要不这样吧，我决定在你想把我xxoo的时候一定全力配合你，就当是谢你了怎么样？”西门青眼神轻浮，坏坏的笑了起来。
　　“去你的，没个正经。”随后曹丽的眼神一暗，幽幽道，“唉！现在不知道怎么搞的，写小说就是没有灵感，总是感觉脑袋昏昏沉沉的。”
　　“怎么了？想找男朋友了？”
　　“我跟你说正事呢。”曹丽白了一眼西门青，又道，“我写的是言情小说，而我自己却没有谈过恋爱，里面很多感情，心里感受方面都写的不怎么贴切，真是愁死我了。”
　　“呵呵不是吧，你不是没事就研究猛片的吗？怎么，看的不够多？”
　　“去你的，我只是偶尔才会看看那个，再说了，我总不能在小说里总是写那些东西吧。”
　　“呵呵你想把小说写的生动鲜活，这个很好解决啊，你找个人恋爱一下，体验体验那种生活，不就知道那种感觉了吗？”西门青点燃一根烟，懒散的说道。
　　“说的也有道理，可是我去找谁恋爱、生活一下？”
　　“呵呵远在天边，近在眼前。别说是恋爱生活，就是夫妻生活也能让你感受一下。”
　　“不错，到也是个办法。”随后，曹丽总觉的不对，忽然间，脸色大红起来，“西门庆，你又占我便宜。”
　　“啊？哈哈不是你想的那个意思，是你想偏了。”西门青讪讪的笑了笑，露出一排洁白而整齐的牙齿。
　　“不许再说了。”曹丽佯怒道，随后自己也咯咯的笑了起来，“为什么跟你在一起，总是我吃亏？”
　　“有吗？”西门青斜眼看着曹丽，不以为然的道，“我怎么不觉的。”
　　“你还说，从你回来的第一天起，我就被你给给看去了”曹丽越说越气，不过也没办法，气得她只有快速的扇着小扇子，以图平息自己的不快。
　　“大美女，我也没沾光啊，昨天晚上还不是被你给看了回去？而且，还是那么的彻底。”西门青也大吐口水。
　　“不许你再说。”曹丽马上伸手捂住了西门青的嘴巴。
　　曹丽伸手捂住了西门青的嘴巴，西门青却是顺势倒向了曹丽的怀里，而他的头还很特意不小心的碰触到曹丽的那一对丰满傲人的大柰子，轻轻摩擦了几下，感觉软软的大大的弹性极好，再加上从曹丽身上嗅到的处子特有的芳香，西门青顿时只觉自己的小鱼又快速的活动起来。
　　这时，西门青简直高兴极了，虽然他没有感觉到自己的老大有博起的迹象，但是明显的一股暖流瞬间就窜到了他的老大上面。在他看来，这比找着工作还要好一万倍，这种感觉简直是太美妙了。西门青知道，自己此时对异性终于有了生理上的反应，虽然不是很明显，但却是在他博起的道路上迈出了艰难而又久违的第一步，这让他如何能不高兴？
　　“西门庆，你快起来，你的头好重啊。”曹丽感觉到了西门青的小动作，一颗心也加快的跳动起来，而更令她害羞的是，被西门青轻轻摩擦的胸部竟然有种酥酥痒痒的感觉，而后就像全身过电一般，自己的身体也有了反应，那感觉非常舒服。随即她也害羞起来，但是她又不敢直接说明，毕竟这次是她造成的。
　　“啊，呵呵”西门青不情愿的从曹丽的怀里抽出了脑袋。
　　一时间，曹丽美艳的小脸尽是嫣红，还在回忆刚才的那种感觉，令她羞涩不已。虽然是在光天化日之下，但是两人间的气氛却逐渐暧昧了起来
　　感觉到不能在这么暧昧下去了，西门青得意的笑了笑，道：“丽姐，你写的小说有没有偷情的剧情？”
　　曹丽还没有从刚才的紧张中放松过来，红着脸，道：“有啊。”
　　“你知道偷情的感觉？”
　　“不知道。”曹丽摇头。
　　“那你这么能写的出来？”
　　“凭想象了。”
　　“那你对偷情有没有什么特殊的见解？”西门青正一步一步的引导者曹丽进入他的陷阱。
　　“偷情不就是那么点事吗？还能有什么见解？”曹丽不以为然。
　　“丽姐，你又错了。”西门青的坏笑又挂在了脸上。
　　“哦？怎么讲？难道还有什么道道不成？”曹丽好笑的问道。
　　“当然啦！”西门青吐出一口烟，一副很痞相的说道。
　　“是吗？那你说说。”听西门青这么一说，曹丽也来了兴趣，歪着脑袋眨着一对大眼饶有兴致的看着西门青。
　　“所谓偷情，可以分为阴偷和阳偷，或者叫做明偷和暗偷。”西门青无比狡猾邪恶的说道。
　　请大家收藏、推荐，谢谢！


第一卷 有凤来仪 第15章 阳偷
　　“阴偷和阳偷？”曹丽不解的看着西门青。
　　“呵呵不懂了吧？别急，听我慢慢说来。”西门青露出一个很猥琐的笑容，对着期待下文的曹丽继续道：“所谓阴偷，也可以叫做暗偷，顾名思义就是暗地里偷情；也就是男女双方极其隐蔽的在某个场所或者特定的时间之内完成的偷情就叫做阴偷。”
　　“废话，没听说过谁偷情还搞的人尽皆知的。”曹丽不以为然的笑道。
　　“呵呵，说你不懂你就是不懂，这阳偷可就不同了。”
　　“哦？有什么不同？难不成还有人光明正大的偷情不成？”曹丽撇撇嘴，样子古怪的看着西门青。
　　“当然了！相信你也知道，现如今的社会，有很多男人明知道自己老婆知道他在外面包二奶，还如无其事的和情妇逛公园，旅游。甚至直接在安个家吧。这就叫阳偷。”
　　“切！哪里有什么区别。”曹丽芙尔笑道。
　　“有啊，当然有啊。有的人是怕人知道，故意遮遮掩掩；有人则是不怕，虽不说光明正大但也差不多了。”西门青义正言辞。
　　“去你的，你这都是乱弹琴。”曹丽在西门青的额头轻轻一点，样子极其可爱。
　　“看看，说了你也不信。”
　　这时，刚好有一个二十七八岁的成熟少妇抱着一个三四岁的小男孩从两人面前经过，西门青趁曹丽不备，突然一把抱住曹丽的头，在她的脸上亲了一口；同时他的另一只手也不闲着，飞快的在曹丽的胸前一抹而过。
　　曹丽当时就愣了，她整个人身体僵硬在了当场。直到
　　“妈妈，我也要亲亲”少妇怀里的小男孩也学着西门青的样子，一手伸向自己的生命能量输出之地，也就是他妈妈的丰满，一张小嘴也亲向了他妈妈的性感红唇。
　　“宝宝乖，不许亲妈妈的嘴巴，要亲妈妈的脸颊。”少妇没有看到西门青的那一系列的动作，以为儿子正在撒娇呢。
　　“为什么呀，我看到那个大哥哥就是亲那位大姐姐的嘴巴的，而且，他也是摸着大姐姐的奶奶。”小男孩稚嫩的声音充满疑惑、天真和童趣。
　　这时，少妇回头刚好看到曹丽如同石化一般的身体露出尴尬、娇羞，不自然的表情，瞬间就明白了怎么回事。
　　“现在的年轻人真是有伤风化，乖，不要和那个坏哥哥学”少妇抱着小男孩快步逃离了此地。
　　曹丽猛然惊醒，脸上一红，娇羞道：“西门庆，你疯啦！你看，你给人家一个小孩子造成了多大的影响？现在的小孩子就是被你这样的人给教坏的。”
　　“哈哈怎么样，知道了吧，这就是阳偷。我这是为了让你更加深切的体会‘阳偷’这个词，怎么样，现在你明白了吧？不过你也不用谢我，我会不好意思地哈哈”说完，西门青不等曹丽发飙就窜了出去。
　　曹丽坐在石椅上面色绯红，如花一般娇艳，露出一抹动人的微笑更是让人眼见唏嘘，“坏蛋，满嘴的歪理，不过要是仔细一想到也有点道理似的。呵呵西门青，你别跑”
　　曹丽就像一只快乐的精灵，留下一串串银铃般的笑声，回荡在公园之中。
　　“不跑是傻瓜，你以为我傻啊？哈哈来啊，来抓我，抓到了你给你亲亲”西门青放荡的笑声传回了曹丽的耳中。
　　“你抽痞子，小流氓，满嘴的胡言乱语，看我抓到你怎么治你！”曹丽呵呵笑着追了上去。
　　两人此时精神很放松，心情也很愉快。曹丽是因为每天都呆在家里榨取脑袋里的灵感，今天得以放松自然心情大好。
　　而西门青则是这段时间总是找不到工作，心里也挺郁闷的，今天能有美女陪同自然也是高兴的很，尤其是想到自己今晚与熟女医生赵芳约会更加的让他欣喜若狂。
　　赵芳那标志性感的身段，迷人勾魂，她那婉约知性的气质对正直青春年少，懵懂不知的西门青更是一股不可抵挡的烈火，尤其是经历了上次那香艳的治疗，让西门青初次尝到了一点异样难忘的销魂滋味。还有她那成熟中透着无尽诱.惑的眼神，无不让西门青忘乎所以。


第一卷 有凤来仪 第16章 小夫妻的情趣
　　西门青与曹丽两人玩的很开心，也玩是很尽兴。两人一直到下午五点多才回到家中。
　　“呵呵今天玩的挺开心的，我决定亲自下厨做两道你爱吃的小菜犒劳犒劳你，说吧，西门小弟，你还有没有什么想要吃的喝的，姐姐给你准备。”曹丽心情大好，对西门青也是亲切异常。
　　西门青眼皮一跳，不好，最难消受美人恩，我不能驳了丽姐的兴致，但是我和赵芳阿姨有个约，我也不想不去，怎么办？左思右想西门青来了主意，对着曹丽笑道，“好啊，呵呵我就喜欢丽姐烧的菜了，那可真是皇帝老子都不曾享用过的极品菜肴。丽姐做的什么菜我都喜欢吃，你也不用问我了，你自己安排，丽姐做什么我就吃什么。”
　　“去，油嘴滑舌，不过姐姐喜欢听，呵呵，说吧，你喜欢吃什么？姐姐给你做。”曹丽嘴上还是有点不好意思，但是心里却是开心极了。
　　“呵呵我说了，丽姐做什么菜我都喜欢吃，你看着安排吧，吃什么都行。”
　　“呵呵小坏蛋儿，嘴巴到是挺讨人欢心的，还是你说吧，你最喜欢吃什么，姐姐给你做。”
　　我想吃什么？西门青偷偷看了一眼曹丽那发育极好的两座娇峰，小声嘀咕道，“我想吃你那两个大馒头上的红樱桃，你给吃吗？”
　　“西门小弟，你说什么？你想吃樱桃啊？好，一会姐姐给你下去买，好不好？呵呵姐姐今天高兴，你想吃什么都行。”曹丽没有听清西门青的话，只听到了后面的樱桃，心想不就是樱桃吗，没问题。
　　西门青联想翩翩，贼贼的笑着，说道，“丽姐，你的樱桃园不圆，红不红，饱满不饱满？”
　　“切，我现在还没买来呢，哪里知道？不过你放心，姐姐一定按你说的，买圆圆的、红红的，保证粒大饱满、鲜艳可口。”
　　“嗯，那好吧，丽姐，我现在就想吃。”西门青像个小孩子一样，有点撒娇的笑道。
　　“呵呵看你没出息的样儿，又不是没吃过，等着，姐姐这就下去给你买，包你满意。”曹丽嗔怪了一句，就欲转身，随后又回头对着西门青笑道，“既然弟弟不说，那就看姐姐的吧，姐姐一定不会让你失望的。等着，我去买菜了哦。”
　　“嘿嘿丽姐万岁，等着吃丽姐做的菜咯。”西门青装出一副更是雀跃的神情。
　　曹丽微微一笑，关上门出去了。
　　西门青趴在门口，听到曹丽走远后，赶紧拿出手机，把手机定了个时间，让它在六点的时候准时响起；同时，西门青还特意小心的调整了一下闹铃的铃音，让它和自己的来电铃音保持一致。做好这一切之后，西门青打开电视，等着曹丽回来。
　　半个小时之后曹丽拎着一大兜子的菜回来了，西门青赶紧上去帮忙，“呵呵还是丽姐好，会体贴人，买了这么多菜。”
　　“那当然，别忘了姐姐可是网络写手哦？”曹丽微微一笑，道，“怎么样，看，有排骨，有羊肉，还有一点海鲜，喜欢吧？”
　　“喜欢，喜欢，当然喜欢了，等我将来找老婆一定要找丽姐这样，会关心人的女人。”西门青赶紧一个马屁拍了过去。
　　“去你的，尽捡人家爱听的话。”
　　“呵呵哪有，我这都是心里话。”西门青把才拎到了厨房。
　　“好了，西门小弟你出去吧，剩下的事就交给姐姐了，厨房里是女人待的地方，你一个大男人就不要在这转了。”
　　“我不，趁着秦姐和雪姐没回来我还想多体验一回小夫妻的完美生活。”西门青坏坏的笑着说道，“丽姐，你不觉的完美这样很浪漫吗？”
　　“西门小弟你怎么这坏？姐姐给你做好吃的你还占姐姐的便宜。”曹丽佯怒，不过随后噗嗤一声就笑了出来，“不过说的也没错，确实挺有浪漫感的，也很温馨；相信真正的小夫妻生活也是这样吧，也好，这也正好可以让姐姐体验体验婚姻生活，相信这对姐姐的写作有很大的帮助，毕竟这种感觉是想象不出来的。”
　　“呵呵姐姐的思维还是很封闭，这样的小夫妻生活是不完全地。”西门青又动起了坏心思。
　　“哦？怎么说？”曹丽好奇的看着西门青。
　　“呵呵所谓夫妻夫妻，没有真正的夫妻生活如何算得上真正的夫妻？”
　　“哦？真正的夫妻生活？”曹丽轻轻的皱眉，随后反应过来，“好你个西门庆，三句话就露底了，你怎么尽想着占我便宜。”
　　“哪有，我这是说的事实嘛。”西门青一副你想偏了的表情，又道：“其实，我有办法让姐姐不那样，就能真正的体验那种夫妻生活。”


第一卷 有凤来仪 第17章 西门青的诡计
　　曹丽白了一眼西门青，道：“好了，别在这瞎扯了，赶快出去吧，别妨碍我做饭。”
　　“我说的是真的，你想啊，我们可以一起观摩岛国爱情武打片，就当是精神上的夫妻生活嘛。”西门青还是那副欠揍的表情。
　　“去你的，赶紧出去，别妨碍我。”曹丽脸色一红，很快就想到了先前自己看猛片的情景，经西门青一说倒也有点动心，不过她还是碍于面子不敢承认罢了。
　　西门青一看曹丽没有太过反驳，就知道这事有戏，“呵呵丽姐什么时间想要体验生活了就和我说一声，我包你满意。”
　　曹丽只是佯装生气的瞪了一眼西门青，并没有再说什么，随后她拿出买来的红樱桃递给西门青，道“给，鲜红饱满的樱桃，保证甘甜可口，卖樱桃的大婶说了，这是刚从大棚里摘下的，新鲜着呐，尝尝看，好不好吃。”
　　西门青最里露出男人在某个情况时间下才会特有的坏笑，抓起一簇鲜红水灵的樱桃，笑道“果然挺饱满，挺新鲜的，光看着就流口水。”
　　“尝尝看，可甜了，尤其是放到嘴里的那种感觉特别的舒服。”曹丽呵呵一笑，摘下一颗放在嘴里轻轻的咀嚼起来。
　　看着曹丽那鲜红的小嘴慢慢蠕动，那水灵灵的红樱桃不时的被展露出来，西门青更加邪恶的联想到了某个动人的场景。他拿着那一小簇樱桃，手指轻轻的一弹，“这么鲜红诱人，我都不忍心咬下去，这简直是太让人流口水了。”
　　“呵呵瞧你那傻样儿？又不是没人不给你吃，这不就在你手里？想吃就吃咯。”曹丽两根手指轻轻摘下一粒樱桃，而后非常轻柔的送到了西门青的嘴里。
　　西门青张嘴含住了曹丽送来的樱桃，不留痕迹的扫了一眼曹丽的那一对娇峰，联想着某处凸起，微微笑道，“嗯，不错，果然放在嘴里感觉特别舒服。”
　　“好吃吗？”曹丽飞快的抽出了自己的手指，她发现，西门青竟然轻轻的吸允了一下自己的手指，脸色微红的轻轻一笑，看着西门青那别有深意的坏笑，道：“甜吗？”
　　“甜，简直甜到了我的心里，而且，丽姐喂的樱桃更甜，比那那沾了蜂蜜的糖豆还要甜。”
　　“去，油嘴滑舌，不许你在取笑姐姐。”曹丽害羞的笑了笑。
　　“好好好，我不取笑丽姐，丽姐也别生气，到时有好看的岛国爱情片了我叫你，就当是给姐姐赔罪的。”
　　“去去去，越说越没个正型，想要我和你一起看？美的你。”
　　“呵呵那好，就当是我陪姐姐看，这下好了吧。”西门青哈哈大笑。
　　“不理你了，赶快出去，我要炒菜了。”曹丽脸色绯红的表情让西门青看的忘乎所以。
　　看着曹丽在厨房里忙碌的身影，西门青心情大快，尤其是当曹丽背对着西门青弯腰的时候，展露出来的优美动人的弧线更是让西门青不忍离去。
　　就在这时，西门早就定好的手机闹铃响了起来。西门青赶紧拿出电话，不动声色的和曹丽拉开了一点距离，按住电话的拒接键，（他怕在他假装打电话时要是真的来电话了那就不好了。）假装在接电话，“哦？是梁子啊，你小子这几天还好吧？兄弟我都想死你了。啊，我当然想你咯。什么？你慢点说，到底怎么了？别急，你慢点说，有什么事兄弟几个一起想办法。什么！你被人给揍了，他M的，是谁，这还得了，老三他们知道吗？啊，他们都到了，就等我了？可是兄弟，我的好兄弟，你先别急，不是哥哥不去，你说你被人给揍了我能不去吗？要是那样我还算个男人吗？可是今天确实有点特殊情况兄弟今天和一个我喜欢的女孩在一起吃饭啊，你不知道我有多喜欢她。什么？不是我和她吃饭比你受委屈还重要，也不是兄弟重色轻友，你说我是那样的人吗？只是”
　　西门青故意把声音喊的老大生怕就在几米外的曹丽听不到似的。不得不说西门青这一招可谓一石两鸟，既可以不让曹丽生气的出去，也可以或多或少的传递给她一点信息。曹丽听后心里果然甜蜜的很。
　　曹丽是个聪明的女孩，当然知道这个时期的男人生性义气，讲仗义，哥们情意不可轻易损害。
　　“梁子，不是我不去啊，这个女孩对我太重要了，我是真心的。什么？娶她吗？她要是肯嫁兄弟我是一百个愿意娶”
　　“西门小弟，你快去吧，别让兄弟们的心冷了，你放心去吧，这没什么的，大不了明天中午姐姐单独给你做更多的好吃的。”曹丽此时可能是因为听到了那句一百个愿意娶的话吧，此时的她就像一个温柔的小妻子一样，含情脉脉的看着西门青。
　　西门青心里暗笑，脸上却是一副为难的表情，“丽姐”
　　“西门小弟，你什么都不要说了，姐姐懂。你快去吧，不过一切要小心，安全的回来，我会担心。”此时的曹丽眼神委婉哀怨，充满无限的柔情，看的西门青就想一把把她揽入怀里。
　　“丽姐，你放心，我会很小心的，不要为我担心。”西门青很男人的一把搂住曹丽，重重的吻了一口曹丽的小嘴，而后潇洒的跑了出去。


第一卷 有凤来仪 第18章 心怀不轨
　　“哈哈真是太爽了。”
　　西门青跑下楼后就抑制不住心里激动的心情，疯狂的大笑出声。就连他自己也没有想到，今天他的表演竟然毫无破绽，可以说是滴水不漏，而且还骗来了曹丽的一个吻，乐的他直骂自己真他M的是个天才。
　　唯一美中不足的就是不能细细的品味那匆匆的一吻，甜甜的，软软的，感觉香甜无限回味无穷。
　　西门青走后，曹丽双手托住自己的下巴，眼神温柔，随后她伸出自己那白皙修长的小手，轻轻的抚摸自己那诱人的红唇，眼神更加的柔美闪亮，自语道，“刚才他说的都是真的吗？希望是吧。”摇摇头，曹丽露出甜美醉人的微笑，陷入沉思。
　　“喂，是赵姨吗？对，我是西门青，赵姨，你的私人诊所在哪啊？”西门青走出小区就迫不急待的给性感成熟的赵芳打起了电话。
　　“什么？诊所关门了？”西门听后青眼神一呆，吓了一跳，心想这事千万别黄了，不然自己可就亏大了。
　　“小青啊，诊所已经下班了，这样吧，我们在长江路中段的‘正浓咖啡’见面吧，这些天我对你的病情做了更深入的研究，也制定了一套非常适合你的治疗方案，我们在咖啡厅见面也可以的。”
　　电话另一端传来了赵芳语速缓慢而又性感温润的声音，西门青脑瓜子贼好使，一听就反应过来，这里有猫腻啊。不在诊所在咖啡厅，这说明了什么？西门青的嘴都快裂开了，不管说明什么总之对西门青而言绝对是别人眼红的美事。
　　“这样啊？也好吧，赵姨，我大概二十分钟后就到，你什么时间到啊？”西门青小心翼翼的问了一句。
　　“呵呵小青啊，我在正浓咖啡订了一个包房，你到了以后就直接去二楼，走廊尽头的‘如意厅’就是。到了以后你直接进去就可以的，我大概要比你晚一会儿，这会儿正是下班的高峰期，路上的车辆很多，具体多长时间我也说不好。等你到了想喝什么就点，赵姨请你。”
　　赵芳的语气很轻柔就像长辈一样，充满关爱；无形之中似乎还透出一丝成熟女人专有的韵味，让人不自觉的感觉像是喝酒了一般，不但心里暖暖痒痒的，而且连魂魄也轻飘飘的，好似喝醉了一般。
　　西门青听后觉得那话语中充满了无尽的火热，非常的撩人，尽管是用电话传递，也不能抹去她话语中的无限风情。
　　“太好了，还订了包房？这下要是想干什么事就能放开手了，多好的地方啊，多么令人容易产生联想的地方啊”挂了电话，西门青想象着自己会不会和赵芳发生点什么事，抹了一把嘴角的口水，西门青自语道，“妈的，我都闻到咖啡的香味儿了。”
　　一路上，西门青坐在出租车上心里激动无比，毕竟这是自己与异性的第一次约会，尽管名誉上是去看病，但是那看病的内容让人喷血啊？虽然赵芳的年纪要比自己大的多，但是也正因为如此，才给了他一种禁忌，跃俗的感觉，也使得西门青此时心情更加的激动。也许这就是人们喜欢另类刺激的原因吧，当然西门青也不例外。他没有想过，自己有一天竟然和成熟的人妇玩起了暧昧？
　　车子很快，越快要到正浓咖啡的时候，西门青的心情就更加激动的厉害，此刻他甚至有种窒息的感觉。
　　车子停在了典雅而又不失庄严的正浓咖啡门口，付过车费之后，西门青感觉自己整个人都轻飘飘的，走起路来都有点不稳当了。这时，一个七八岁的小女孩拿着一大把红玫瑰跑了过来，“大哥哥，你买花吗？我的花可漂亮可香了，你买一束吧。”
　　“多少钱啊？”西门青想了想，也许自己现在正缺一把开启女人心扉的钥匙，尽管那个女人心早就开了。
　　小女孩很会做生意，见西门青问起价格，马上笑道：“大哥哥，我的花卖的可好了，今天就剩这一束了，我给你打个折一百八十块。你要是买了我的花送给大姐姐她肯定会非常高兴的。”
　　“呦？”西门青吓了一跳，这还是打了折的？比花店还贵啊？“呵呵好吧，今天哥哥高兴，买了。不过，小妹妹，我问你个事，你这花要是不打折得多少钱？”
　　小女孩露出一个天真的笑容，道：“要是不打折得一百六。”
　　“哦，啊？什么？为什么打折还到贵了？”这回西门青想不明白了。
　　“呵呵据我统计，凡是买我花的大哥哥都把他身边的大姐姐哄得高兴的不得了，尤其是经我打折的，他们甚至出来后就直接去了那边的那个酒店了呢。而且我的回头客都是拿出两百，说不用找了，大哥哥，你还用找吗？”
　　看着小女孩天真无邪的笑容，西门青无语了，此时他想起了一句名言，教育要从娃娃做起。看来这小女孩绝对是个经商的天才，西门青嘴角一抽，讪讪的笑了笑，“呵呵不用找了。”
　　“哥哥再见！”小女孩冲着西门青摆摆手。
　　“小妹妹再见！”西门咧嘴一笑，大步走向那令人联想无限的预定包房
　　请大家多多支持本书，收藏、推荐，鲜花请给力点，接下来本书将要给力了哦，谢谢！


第一卷 有凤来仪 第19章 洗手间里的小盒子
　　上到正浓咖啡门前的台阶上，透过360度旋转的玻璃大门，西门青看到里面有四个身材高挑标致，长相恬静可人的迎宾小姐，几人身穿黑色职业套装，看上去就像空姐一样美丽，大方，让人忍不住在她们身上多流连几眼，尤其是她们那甜美热情的笑容，更加使人心里舒畅。
　　“欢迎光临！”四位迎宾小姐同时欠身点头微笑。
　　在西门青踏进门口的第一时间，一位女服务员微笑着热情的迎了上来，“先生您好，请问几位？”
　　西门青虽然没有来过这里，但也进出过一些上档次的娱乐场所以及酒店宾馆，看到这里的服务员还真是挺不错，那热情的样子一点不比自己去过的地方差，微微一笑，西门青很礼貌风度的道：“呵呵目前疽自己，还有一位朋友稍后就到，她好像是在二楼订了个包间，如意厅的那个。”
　　女服务员听后翻开手中的记事本，看了一眼后对西门青微笑道：“先生请问您贵姓？”
　　“我姓西门，不过我的那位朋友留的是谁的联系方式我不就不清楚了。”西门青道“刚才打电话的时候她说了，可以直接进到包房。”
　　女服务员听后低头看到手中记事本‘如意厅’宾客栏中填写着西门先生，随即微笑道，“先生请跟我来。”
　　西门青点头示意，跟在女服务员的身后，向二楼走去。此时一楼的大厅里三三两两的四下坐着不少客人，看样子这里的生意很红火。
　　上楼梯的时候，西门青被服务员左右摇摆的翘给深深吸引住了。女服务员身穿粉红色职业短裙套装，上楼的时候随着步伐而扭动的翘更加的展现出来。
　　西门青跟在后面，他的视线刚好平行在女服务员的部，这让他感觉有点怪，虽然女服务员的部摆动的十分火辣，但他还是有种不爽的感觉，心想“这服务员的对着自己的脸感觉怪怪的，虽然她是个女人，部也非常，但心里也还是有点不爽。”
　　随即西门青反应过来，“怪不得呢，感情那里是专门被男人捅的地方，看这服务员的年纪和体态绝对不是处，肯定不知道被多少人捅过多少次了。怪不得呢，感情是位置不对，应该是咱捅人的部位对着她们的脸才对。”
　　西门青想着自己的脸离别人捅过的地方这么近，感觉十分的不舒服，他赶紧叫住女服务员，“等一下！”
　　此时两人正好上了一半的楼梯，女服务员听到西门青的声音立马站定，随后收回马上要迈出去的右脚，转过身，把右脚放在下一步楼梯上，对着西门青微笑道：“您好先生，请问有什么需要我为您效劳的嘛？”
　　西门青快走两步，上到比女服务员高出一阶的台阶上停住，“二楼有洗手间吧？在哪里？”
　　女服务员的脸上依旧挂着淡淡的微笑，道，“二楼走廊中部有一个洗手间，您订的包房里也有洗手间。”
　　“哦，包房里也有？”西门青一愣，心想“咖啡厅的包房里也有洗手间？怎么搞的跟宾馆似的，难道，是这里太高档？”
　　“是的先生，您请。”女服务员伸手做了一个请的姿势。
　　这次西门青是领先女服务员一步的，他没有在用自己的脸对准女服务员的部，尽管他也很想仔细的看看，但是他还是不能接受那种不爽的高度。仅仅几步的楼梯就让西门青的手与服务员的小手随着手臂前后摇摆而撞击了几次。西门青若无其事，女服务员也毫不在意的样子。
　　来到二楼，西门青对这里的装修非常喜欢，淡黄的壁纸在暖色的灯光下明亮而温馨，走廊里的盆栽与墙上的挂饰图画尽添无限的生机气息，总体上的感觉非常好，能使人产生好几种感觉，典雅、高贵、温馨又不失愉悦。
　　在女服务员的指引下，西门青进了‘如意厅’，女服务员也一起跟了进来，道：“先生您好，洗手间就在那边。”
　　西门青顺着女服务员手指的方向看了过去，随后道了声谢，就走了过去。刚走几步，西门青发现女服务员还站在原地，并没有出去的意思,西门青也没有在意，便走进了洗手间。
　　来到里面，发现还挺干净卫生的，西门青掏出家伙‘哗哗哗’的撒了起来。一扭头，看到左手边是一个梳妆台，一块样式新颖的镜子足有一米见方，被镶嵌在白色的墙面上。梳妆台的台面是白色的人工大理石制成的，上面整齐的摆放着牙膏牙刷、洗面奶等洗化用品，有几个精致的小盒子引起了西门青的注意。
　　西门青把家伙收好，洗了洗手，看到三个淡黄.色的精致小盒子上面的几个字，很是有意思，分别是：液体，电动，高敏感。
　　“这是什么东西？”西门青拿了那个上面写着高敏感的小盒子，想要打开看看，但是上面的150元阻止了他。在看看其他的两个上面竟然也是如此，液体280元，电动320元。
　　“的，里面到底是什么东西？怎么这么贵？难道是什么护肤品？”带着怀疑西门青走了出来。
　　女服务员还在门口处的原来位置，见到西门青出来后，迎上两步，微笑道：“请问先生要点些什么吗？还是等您的朋友到了再点？”
　　西门青想了想，这会还真有点口渴，便道，“嗯先上一杯咖啡，不要放奶油，也不要加巧克力，多放点白砂糖，最好是还能品出咖啡淡苦幽甜的那种感觉。”
　　“好的先生，请稍等，马上就来。”服务员微笑回答，就欲离开，却被西门青给叫住了。
　　“请等一下，对了小姐，问你个事。”
　　女服务员眨眨眼微笑道，“先生请讲。”
　　西门青坐到椅子上，掏出烟，点上了，道：“你们洗手间里的那几个小盒子里面装的是什么东西？价格怎么这么高？好像比你们这里的咖啡都要高出不少呢。”
　　看着相貌还算清秀英俊的西门青，问出这个问题，女服务员的脸上不易察觉的爬上了一抹鲜红。在女服务员看来，要么是西门青来过这里，知道里面装的是什么故意问；要么就是他确实不知道。但是不管是哪个原因，此时的她，心里竟然如鹿撞一般，紧张了起来。
　　从今天起恢复更新，买醉会把以前断更的补上，希望各位大大继续支持。
　　请大家放心收藏，有推荐的请不要吝啬，谢谢！


第一卷 有凤来仪 第20章 三百二的套子
<br />
<b>Warning</b>:　　file_get_contents() [<a href='function.file-get-contents'>function.file-get-contents</a>]: Unable to access /web/www/files/article/txt/111/111208/5841196.txt in <b>/web/www/global.php</b> on line <b>566</b><br />
<br />
<b>Warning</b>:　　file_get_contents(/web/www/files/article/txt/111/111208/5841196.txt) [<a href='function.file-get-contents'>function.file-get-contents</a>]: failed to open stream: No such file or directory in <b>/web/www/global.php</b> on line <b>566</b><br />


第一卷 有凤来仪 第21章 过来抱我
　　女服务员刚走两步停了下来，看到门口的赵芳时，眼中也闪过一丝惊艳！
　　长长的黑发束扎在头上，露出的脖颈，淡装素抹间尽显清新、贵气。一套黑色丝质刚刚触及中部的连体塑身短裙，将赵芳的完美身材更加鲜明的展现出来。两条如藕般的洁白手臂刚好触及自己的裙边，此时的赵芳，从上到下，正面侧面，无论哪个角度来看都被勾勒的曲线完美，弧度。
　　笔挺的琼鼻下是涂着淡红色口红的小嘴，尖尖的下巴下是渐渐挺拔高耸圆润的，再往下就是平滑而略带稍小弧度的小腹，直到腿根处依稀可见那稍微凹进去呈的三角型的交汇处微微隆起，再下则是那两条没有穿着任何丝袜，丰润的美腿，在灯光的照耀下闪烁着的光泽。
　　西门青只觉此时的赵芳，高贵，，妩媚而妖娆，她的神态更是透露出年轻女孩不具备的成熟气息，那股气息很奇特，让他有种血液沸腾的感觉，也让他有种呼吸急促、心跳加快的激动，甚至让他产生了想要将她推到压上去的一股火热动力。
　　“小青你早来了？呵呵不好意思，让你久等了。”赵芳轻轻一笑，就像春日的花朵一般，散发出动人的芳香，沁人脾胃；又像是一坛美酒，散发出醉人的芳香，让人不能自已。
　　西门青正了正神，清理了一下思绪，心想，今天的赵芳穿的可真是，竟然让我嘴里发干，又有口渴的感觉了？站起身来，西门青用笑容掩饰着自己的内心真实的欲念，强装平淡道：“我也是刚到，并没有等多久，再说了，就是等的久了我也是心甘情愿呐，谁让赵姨是如此的光艳照人呢？别人想要找这样的机会还找不来呢！”
　　赵芳挎着步子，扭动腰肢走了进来，用一个优雅的姿势坐到西门青的对面，“呵呵几天不见你小子的嘴巴到是变化挺大的，也油腔滑调起来，就是不知道你那该变的地方到底变了没有。”不知道是她部的弹性太高，还是因为她的重量太大，总之赵芳那被衣服包裹的更显澎湃汹涌的两只巨大，是极有规律的上下左右的颤了又颤，看的西门青是眼花缭乱，心神不定。
　　女服务员见赵芳来了，低头退到了一边，拿出点单，道：“请问二位，客人都到齐了吗？您看是不是点些什么？”
　　“呵呵要说变也变了，要说没变也算是没有变，这一切都是我自己的感觉，恐怕稍后还要和赵姨好好的讨论讨论才能知道。”西门青微微笑道，眼神里露出了几分愉悦与一丝戏蘖。
　　赵芳拿着点单，听到西门青的回答，呵呵笑着瞟了西门青两眼，把点单推给他，眼神中充满调笑，道：“俗话说实践是检验真理的最好办法，光讨论是不行的。看看吧，想吃点什么，就算你要讨论也要等吃饱了有力气才行，不然饿着肚子哪来的底气？”
　　“也对，到时咱们边吃边讨论，希望这次能有意想不到的收获。”西门青看了看点单，心道：这里还真的黑！一个三色凤爪竟然两百多？不就是鸡爪子吗，怎么这么贵？看看对芒笑不语，连眼神里都露出笑意的赵芳，西门青又把点单递给了她，笑道：“赵姨，我没有来过这里，也没有吃过这里的菜，所以不知道什么菜好吃不好吃，也不知道什么菜合你的胃口，还是你来吧。”
　　“好吧，那我来点。”赵芳合上了点单，递给服务员，道：“就来一份‘爱琴海套餐吧’，再加一份‘龙甲汤’。”
　　“好的，请稍等。”女服务员礼貌的应声后，轻轻的走了出去。
　　西门青对着赵芳嘿嘿一笑，拿出在门口刚买的鲜花对赵芳道，“路上见这花挺漂亮的，觉的它挺配赵姨的就买了下来，送给你赵姨，希望你能喜欢。”
　　赵芳看着西门青手里的鲜花眼中露出极度的惊喜，她没有想到竟然会有人给自己送花？在她的印象里，除了收到自己的老公给自己买过的一枚戒指，还有他的工资卡外，其余是就是病人们送的钱了。她从没有想过某天能有人送花给自己，尽管以前她也曾无数次的幻想过，但她始终没有如愿过。
　　今天西门青的这一举动明显打乱了她的思绪，也从而使她感到极大的惊喜与激动！一股在赵芳的心里瞬间澎湃而出，涌遍全身，从而让她有种想要落泪的感觉。眼角微红，赵芳慢慢站起，伸出光滑而又轻微颤抖的双手，无比爱惜的接过了西门青手中的鲜花。
　　“小青谢谢你。”赵芳很真诚的说出了这句话，把鲜花拿到自己近前，轻轻的把脸贴近，慢慢的闭上了眼睛，赵芳很享受的嗅了嗅鲜花散发出来的香味儿。她长长的吸了一口气，又长长的呼出了一口气，表情很享受也很迷醉，长长的睫毛微微颤动，笔直的琼鼻轻微的一张一合，尽把女人成熟的媚感散发到极致。
　　西门青愣了，刚才赵芳的这几个动作被他全部收于眼里，他深深的被赵芳的，美丽，以及散发出的那极尽妖娆的所震撼！此刻，他体内仿佛有一团火在燃烧，让他浑身燥热难耐！此时他只有一个想法，那就是冲上去，双手齐动的撕掉赵芳的衣服，而后，用自己的双手去探寻她身上的每一寸，每一个神秘的部位。
　　赵芳慢慢的睁开了眼睛，看到了呼吸略显急促、眼神甚是火辣，表情极不自然的西门青，她的心里也‘咯噔！’的跳了一下。本来赵芳就被西门青送花的举动十分的感动，再加上此时看到西门青如此不加掩饰的眼神，自己心里那股压制了很久的狂热当即爆发开来！
　　仅仅是一瞬间的时间，赵芳的呼吸也开始急促了，她的脸色比西门青还要潮红，眼神还要火辣急切！此时的赵芳分明感到自己全身的体温在急速的上升，心跳也在疯狂的增加！甚至，她都能听到自己心跳的声音。
　　赵芳今年三十一岁，结婚三年了，由于丈夫是个诚实踏实的人，平时很少搞什么浪漫惊喜，所以赵芳的生活是平淡的，就如悄悄流逝的小溪，没有什么太大的波澜，一切都是那么平和自然。但是这并不代表赵芳不想要这些，心底埋藏已久的情愫今天就如导火索一般，彻底被西门青的一个不是很刻意的举动给点燃了。
　　此时的赵芳全身如同电流通过一般，竟然不自由的颤抖起来，体内的温度还在增加，呼吸更加急促了，一个大胆的想法充斥着她全身的各个敏感的神经。她太激动了，以至于自己的腿根处早已春潮泛滥，如地底泉涌，孜孜不倦的流出晶莹粘稠的香液，以致于那里泥泞不堪，奇痒无比。赵芳咽了一口发干的喉咙，伸出鲜红柔韧的舌头舔了舔自己发干的嘴唇。
　　这个动作在西门青看来无疑是一个信号！是一个冲锋的信号！此时的西门青猛的站了起来！
　　赵芳展开双臂，吐气如兰对西门青道：“抱我！过来抱我！过来抱紧我！”


第一卷 有凤来仪 第22章 感觉舒服吗？
　　看到赵芳张开了双臂，听着她口中的话语，还有那因为双臂张开而更加挺拔凸起的胸bu，西门青脑中轰鸣一声！
　　西门青伸手把身后的椅子向后拉了拉，而后眼睛死死盯住赵芳那满是期待、急切、激动的眼睛，一步一步走了过去。来到赵芳的身前，西门青也张开了双臂，赵芳迎着西门青，两人紧紧的抱在了一起。
　　当两人身体紧贴的那一刻，西门青明显感觉自己拥入怀的一具娇躯是那么的火热，是那么的柔软；尤其是被自己的胸膛挤压而变了形状的那两团火热的柔软，带给他的感觉是那么的舒适。这是他不曾体会的感觉，温暖而惬意。
　　赵芳被西门青拥入怀中也紧紧抱住了西门青强健的躯体，男性特有的力量、气息让她无法保持原有的站姿，她的身体不由的瘫软在西门青强有力的怀抱中。此时的赵芳，身体轻微的颤抖着，尤其是感到自己的被挤压的变了形状，她的身体更加的火热的颤抖起来。
　　一种从没有过的感觉充斥着赵芳的大脑，让她感觉自己正在升往天堂，或者正在坠入地狱。想着自己平时也是恪守妇道，今日却投入了老公之外，另一个男人的怀抱，这让她又紧张又激动。激动的都无法清醒的解释自己此时复杂的心情。
　　感受到自己背后，一双有力的大手正毫无规律的滑动着，而且渐渐有向下之势，赵芳的心彻底迷醉了。这种感令她舒服异常，也是她在面对自己老公时所不曾体会的。她的身体随着背后那双手滑动的频率而瘫软下来，自己也只能更加用力的抱紧怀中强健的身体。
　　西门青抱着怀里的赵芳，贪婪的嗅着她的头发与身体散发出的混合香气，西门青也分不出到底是什么香味，总之是令他体内有一股邪火点燃。随着自己在赵芳后背的手，沿着她后背那令人神往的弧度而下行，触及到那腰部以下部捎上的半坡间，西门青感觉自己的老大有了一丝轻微的灼热感。
　　他知道，自己老大上面的那条小鱼肯定疯狂的游动起来，这让他欣喜若狂！这也使他有了进一步动作的动力。他的手慢慢的覆盖在赵芳的两大瓣子肉嘟嘟的屁gu之上。他清晰的感觉到，自己手中的那圆润的两大片肉绷紧了，随着西门青画圆似的轻柔、挤压、抓捏，那两片肉又慢慢的放松了下来。
　　虽然是隔着衣服，但赵芳的连体短裙却是超薄型的，西门青只感觉滑滑的，圆圆的特有弹性。西门青极尽享受的咧嘴笑了笑，轻轻道：“赵姨，你生过孩子吗？”
　　此时的赵芳正的享受着西门青大手强有力的抚mo，听到西门青的话语，她慢慢的睁开了眼睛，眼神迷离的笑道：“怎么，你还能摸出来不成？”
　　西门青嘿嘿一笑，用力抓了抓手里的蛋子，道：“摸我是摸不出来，我以前也没摸过，哪里知道生没生孩子的有什么不同？”
　　赵芳也学着西门青的动作，在他的部用力的抓了抓，“按常理说，tun部紧绷而有弹性的则大部分是没有生过孩子的；而又松又软，宣而不实的则是生过孩子的。小青这你不知道了吧，其实是不是处nv也能从腰部，tun部摸出来。”
　　“哦？是吗？这里还有学问？”西门青当即来了兴趣，又在赵芳的腰部，部好好的摸了几把，道：“有点软，又有点弹性，还挺实的。”
　　“呵呵”赵芳被西门青摸的全身如同过电一般，她如水蛇一般扭动着自己丰盈柔韧的腰肢，“小青，别，你摸的我”
　　“摸的你怎么了？是不是挺舒服的？”西门青坏坏的笑了起来，同时手上又加了几分力气，“赵姨，你的蛋子真，摸起来真舒服，真不知道要是从后面压上去该是如何的舒服。”
　　听到西门青如此的话语，赵芳的心里也飘然起来，心想，自己比西门青大不少呢，算起来自己还是自己沾光呢，况且，此时的自己早就已经动情，正急切需要异性的安抚呢。
　　心里想开了，身体也就自然的放松了下来，“小青，不知道为什么，被你摸的感觉真舒服，简直摸的我想被你插、被你日。”稍一停顿，赵芳妩媚的一笑道：“小坏蛋，你不是不知道从后面压上来的感觉吗，今天赵姨就成全了你，你压压试试不就知道了。”
　　西门青在来的时候就想过了今天可能会发生点什么，但是没想到会这么快。不过想想也是，这一切都是水到渠成，自然发展的，当然也有不少人为部分。听到赵芳的话后，西门青当即笑道，“好吧，那我也让赵姨试试被我压的感觉，不过这里没有床，总不能让你躺在地上吧？那我们就将就将就，站着体验体验得了。”
　　赵芳刚想说话，就被西门青双手扶着肩膀转过了身子，还没等她站定了就感觉自己的双胸之上覆盖着一双大手，而且还不老实的动了动，紧了紧。随后，就感觉自己挺翘的部刚好被毫无缝隙的紧贴在了西门青的胯间。
　　“呼！”
　　西门青紧了紧双手，感觉着自己手中不断变换形状的，让他不由自主的舒服出声；当他的胯部紧贴赵芳的腰部时，他情不自禁的轻轻拱了拱腰，做出了岛国爱情武打片中很常见的动作。
　　“嗯！”
　　赵芳也被西门青轻微的动作搞的出声，她双手扶在桌子上，尽量使自己保持平衡，她也迎着西门青的动作缓缓的向后挺动着。
　　赵芳一边前后挺动着自己的部，一边羞涩快慰的问道，“小青，感觉怎么样？舒服吗？”
　　今天第二跟到，晚上十点还有一更，买醉说过要把前几天的补上决不食言！
　　还请各位朋友多多收藏、推荐，有鲜花的朋友也请投来，谢谢！


第一卷 有凤来仪 第23章 丁字裤
　　“舒服，当然舒服了，就是不知道要是我下面的家伙插到你那里，使劲的捣鼓一通会是什么样的感觉，不过即使是这样的干蹭也舒服的很啊。”西门青笑呵呵的回道。感受到赵芳部的丰盈柔软，西门青不自觉的双手按在了她的腰间，而后加大了力度撞击起来，“赵姨，我这样顶你，你舒服不舒服？”
　　“嗯,虽然和那充实的感觉不一样，但那强有力度冲击的感觉却格外让人享受，我也恨不得你那家伙能硬起来，狠狠的进出呢，虽然没有享受过你那么大的东西，但光看它的个头就知道，肯定能让人飞上天，美过神仙。”赵帆腿站直，上身下伏，刚好呈九十度状。这个姿势可以让她最大限度的承受身后西门青的冲撞之力。
　　“啪啪啪！”
　　虽然隔着衣服，但还是发出了这样的拍击声音，西门青的动作很快，频率很高，他双手握住赵芳的腰肢用力的向后拉扯着，同时腰部用力快速的挺动着，道：“唉，好赖你也尝过那种感觉，可是我就不行了，都这么大的人了，连硬都没硬过，你说我苦不苦？”
　　西门青越想越气，不由的手上腰部同时更加的用力起来。当他的手按着赵芳的部时想到了赵返过，从这里也能分辨处.女的事情，便开口问道，“赵姨，你刚才说从和腰上也能看出是不是，到是不是真的，怎么我以前没有听说过？还有，到底怎么才能分辨呢？”
　　赵帆手扶着桌子的边缘，停下了部前后运动的动作，坚持而享受的承受着西门青强有力而无规律的动作，开口道，“小青别急，我一定会抓紧时间把你的病给治好，让你也好好尝尝那逍遥舒爽的滋味。至于怎么从女人的腰，tun部分辨她是不是那还不简单？你仔细摸摸看，看看是什么感觉？”
　　西门青当然不会拒绝赵芳的这个要求，他一边减缓动作，一边认真仔细的起赵芳的部来。可能是西门青手上的动作大大的刺激了赵芳的身体，他的部微微颤抖着。西门青了一会儿，疑惑道，“没什么特殊的感觉啊？很软，很，肉嘟嘟的也很有弹性。”
　　“是吗？呵呵有没有一点感觉，就是我的弹而不韧，软而不柔？”赵芳上身下伏，双腿绷直，扭动着部对准西门青的腰间，道，“还有腰上的肉，也是有点松软，而不是柔韧而富有弹性。”
　　西门青看着此时的赵芳以这样一个撩人的姿势把自己的对准自己的老大，当即感觉自己的老大有点轻微的颤抖，尤其是那老大的头，感觉它热的就像刚煮熟的鸡蛋，让人心里痒痒的很是难受。
　　咽了一口发干的喉咙，西门青的手顺着赵芳的部下滑，直到赵芳那圆润丰盈的中部，这次，西门青是真真切切的摸到了赵芳的皮肤，没有任何障碍的摸到了，热热的，滑滑的，很舒服，西门青的手来回的上下着，他的一根手指已经轻轻挑起了赵芳的黑色丝质连衣裙，“是吗？可能是隔着衣服的原因，让我把手伸进去摸摸，没准就能摸到你说的那种感觉了。”
　　西门青嘴上说着他的手也没有闲着，当真就欲撩起赵芳的连衣短裙，但是由于赵芳的连衣短裙紧紧的贴在赵芳的身上，西门青摸进去很不舒服，所以，他的手就从赵芳两腿内侧向上伸了过去。慢慢的，触到了赵芳那圆润丰盈的tun部，却没有摸到想象中的nei裤，只有温热柔滑的皮肤，西门青奇怪了，难道赵芳没有穿nei裤？不禁问道，“咦？赵姨，你没有穿nei裤吗？”
　　此时的赵芳正感受着西门青的大手刺激无比的，听到西门青的问话不自觉的紧紧自己的部，娇笑道：“小青你真坏，你不是在摸吗？怎么还来问我？”
　　西门青也不做声，继续向上摸去，完美的弧度向上而去，直到西门青的手摸到了一条非常细小的布带，摸上去不足半公分左右，西门青一下子明白了过来，原来赵芳穿的是系带式的丁字ku。这时西门青闲着的左手一拍额头，心道：我真是糊涂了，赵芳穿的是丝质紧身连衣短裙，当然要穿丁字ku了，难道还要穿普通式的nei裤露出非常明显的痕迹？
　　想到这里，西门青的手不由自主的微微颤抖起来，如此成熟美艳的赵芳今天竟然穿了一条丁字ku，自己无论如何也不能浪费这次机会。西门青在赵芳的上使劲的捏了一把，故意装作不解道，“赵姨，这根布条是啥啊？怎么你还在腰上系了根布条啊？”
　　说是这么说，但西门青一点也没有给赵芳回话的机会，心想，反正已经到了这个地步，自己还装什么装？他的手迅速的沿着赵芳两股之间的那道缝隙向下滑去，估计是到了某个重要位置，因为西门青感觉那里湿乎乎的一片，尽管隔着一块小小的布，但是西门青仍然感觉到了那里的温热。心猿意马的同时，西门青手上也加了把力，中指用力的勾了勾。
　　这时，西门青感觉到了自己的手，被赵芳牢牢的夹紧在那，西门青当然明白是怎么回事，呵呵一笑，道，“哎呀，赵姨，你你怎么尿了？你看，这里都湿乎乎的。咦？还是刚尿的呢，还热乎乎的呢。”
　　虽然此时两人都明白是怎么回事，但是此时本就有点羞涩的赵芳被西门青这么一说就更加的害羞扭捏起来，“去你的，不许你这么说赵姨，我那哪里是尿？明明是想你想的，尽瞎说，我不许你这么说我。”
　　西门青没有停下手中的动作，他拇指按住那里的上面，中指则来回的活动，当他感觉到赵芳的那里明显放松了下来，就更加用力起来，“呵呵赵姨真会说话。我看那，这里湿乎乎的不是因为想我，而是因为想我身上的某一处吧？”说完，西门青哈哈的笑了起来。
　　第三更到，买醉恳请各位朋友也多多给力的支持一下，谢谢！


第一卷 有凤来仪 第24章 两根手指
　　“小青，你变坏了，满嘴的胡言乱语，不过不知道为什么，怎么我听了也不生气，反而有种异样的感觉呢？”赵芳此时只觉自己的下半身如同被千万只小虫叮咬一般，奇痒难耐，她一边扭动的自己丰盈圆润的臀部，一边有气无力的说道，“小青，别停下，最好你把那一小块布给扯掉，隔着它好难受。”
　　西门青早就巴不得赵芳这样说，现在听到赵芳的话语，他当即用双手把赵芳的连衣短裙掀到了赵芳的腰部以上。白！好白！这是西门青的第一想法，在看到赵芳那粉红色的丁字裤时，西门青想也没想，一把把它给扯了下来。
　　没有遮拦，没有任何遮拦，赵芳白皙丰韵的臀部毫无保留的展现在了西门青眼前。随着目光的下放，西门青看到了赵芳两股之间的那道暗黑色的沟渠。他慢慢的蹲了下来，再往下看，那里光洁无物，只有那一道诱人的缝隙不时的淌出晶莹的粘稠滑液。
　　目光放远一点，一片黑压压的草丛也已是湿漉漉的，在灯光的反射下，丝丝芳草上沾满了晶莹的‘露珠’，格外动人。西门青慢慢的站了起来，他一手按在赵芳的脊背上，一手悄悄的探入那幽谷之中，“赵姨，你的这里真漂亮。”
　　“是吗？”赵芳的呼吸又不均匀了，“小青，别折磨我了，快，快把你的手指放进去。”
　　等到命令后，西门青也不耽搁，他的右手沿着湿滑的谷道很快就找到了溢出湿液的洞口，轻轻的磨研了几下，他的中指慢慢的滑了进去，感觉很热，很滑，也很有包实感。西门青在这几年中早就把岛国的爱情武打电影研究了个遍，今天总算能够找到亲自实施手段的机会了，他哪里还能放过？所以他无师自通的手指动了起来
　　“嗯小小青，快，不要停，最好再放进去一根一根手指。”赵芳身体绷直，明显到了关键时刻，她断断续续的说着。
　　西门青虽然看不到赵芳的表情，但是从她身体的表现，以及下面那扭动的更加欢实的臀部来看，西门青也知道这意味着什么。西门青猛的抽出那根手指，而后他两指并拢一起攻了进去
　　“呼小青，你手上的功夫真不赖，刚才我都飞到了天上。”大概几分钟后，赵芳慢慢直起了身子，坐在了椅子上，眼神迷离的望着西门青，幽幽的说道，“很久没有这么舒服过了，真是太舒服了。”
　　“呵呵第一次实践，没什么经验，不过看这效果还算不错。”西门青从洗手间出来，笑呵呵的问道：“赵姨怎么这么说呢？难道你老公晚上不日你？”
　　“唉！”赵芳叹了口气，理了理额前的秀发，很似失落的幽怨道，“日和不日都一样，反正就那么两分钟，而且硬度和长度都不够，你说我怎么能‘飞’起来？”
　　“这么说来赵姨一直都是缺少灌溉的了？唉！也是，一个女人在这方面得不到满足也确实挺委屈的。”西门青拍了拍赵芳的臀部，又道，“赵姨你放心，假如我这里能够硬起来的话，保证让你好好的享受享受做女人的幸福，好好尝尝完美男人带来的快慰。”
　　“咚咚咚！”
　　这时，门外穿来了敲门的声音，赵芳赶紧整理了一下衣服，只是她没有把刚才脱下了的丁字裤穿上，而是把它放进了自己的包里。
　　“请进！”西门青看到赵芳准备的差不多了，就让服务员进来了。
　　“两位请慢用！”服务员放下东西后很快就走了出去。
　　“小青快来尝尝，这‘龙甲汤’可是对你有大补的哦？”赵芳对着西门青神秘的一笑，那样子充满成熟的特殊韵味，让西门青看了不自觉的心中一跳。
　　“大补？能把我的东西不起来吗？”西门青呵呵一笑，并没有表现出太大的兴趣，道：“这到底是什么啊？怎么是用乌龟壳盛的，不会是王八汤吧？”
　　“呵呵，这可不是一般的王八汤，里面虽然也有乌龟的成分，但是大多数的配料可不是一般的珍贵哦。”赵芳继续卖着关子，“数数看，看看里面有多少块肉？”
　　西门青按照赵芳说的用筷子在碗大的龟壳里搅拌起来，“哝，就这么十来块肉而已，虽然肉少了点，但是这烫的的香味却是蛮大的，而且样子还挺不错的，算得上，色、香上乘，就是不知道这味道怎么样了。”
　　“味道怎么样你尝尝不就知道了？”赵芳呵呵一笑，样子妩媚之极。
　　西门青夹了一小块肉放进嘴里嚼了起来，“嗯嗯，不错，味道挺好的，赵姨，这到底是什么肉啊？真好吃。亏他们想的出来，竟然用这么好吃的肉熬汤。”
　　“哈哈”赵芳手捂着嘴巴，大声笑了起来，胸前的一对大柰子也欢腾的跳跃着，看的西门青是兴趣高昂。这时，赵芳开口了，“尝出来是什么肉了吗？”
　　“没有。”西门青摇摇头，又夹了一块放进嘴里，感觉味道与第一块很不一样，但是也非常的好吃，很有嚼劲儿，“赵姨，这到底是什么肉啊？”
　　赵芳拿起餐巾纸，擦了擦嘴角，笑道，“这‘龙甲汤’是这里的招牌菜，全名叫‘九鞭龙甲汤’，里面是有九种动物的阳物再加上乌龟身上最鲜嫩的部位熬制而成的。里面有，鹿鞭、狗鞭、羊鞭、牛鞭、驴鞭等等总共九种鞭，这些东西可是真正的大补啊。小青，你多吃点，再多喝点汤，肯定对你的病情有所帮助。”
　　西门青听后吧唧吧唧嘴巴，心里竟然恶心起来，不过听到赵芳说对他的病情有所帮助，西门青还是捏住鼻子大口的吃喝起来。
　　看着西门青狼吞虎咽的样子，赵芳心里也开心的不得了，心想，等西门青的大家伙硬起来自己一定要尝尝那被塞满，强硬捅到底的感觉，“慢慢吃，都是你的，没人跟你抢。”
　　西门青也不答话，只顾闷声的海吃海喝。一顿饭，很快就结束了，席间赵芳所讲解的那什么‘爱琴海套餐’西门青是一个字也没听进去，只记得那个‘龙甲汤’是由各种鞭熬成的了。
　　“咯！”西门青打了一个饱嗝，懒散的靠在身后的椅子上，想起了龙甲汤，便对赵芳道，“赵姨，刚才你说的这龙甲汤是由九种鞭熬成，其中还有驴鞭是吧？”
　　赵芳听后一愣，她没有想到西门青怎么会想起说这个事来。尤其是当她听到驴鞭的时候，明显感觉自己的脸上火辣辣的，毕竟和一个异性讨论这个话题多少还是有点心理障碍，所以赵芳有点不好意思起来，“是是啊，怎么了？”
　　今天第一更！请大家多多支持，谢谢！


第一卷 有凤来仪 第25章 用嘴巴试试
　　“嘿嘿赵姨，亏你还是医生呢，那怎么能叫驴鞭呢？应该叫驴吊！”西门青呵呵一笑，又道，“你想想啊，平常人们总是说驴吊货，驴吊啥的，什么时候叫过驴鞭？所以啊，我觉的还是应该叫驴吊合适。”
　　赵芳听后哈哈大笑，心想也还真是那么回事，便道，“不管是驴鞭还是驴吊，只要能把你的吊给治好就行，呵呵我还等着你日呢。”
　　说道这，西门青想起了今天来的目的，随后他就把昨天晚上自己遗精的事情对赵芳仔细的说了一遍。赵芳听后点点头，对西门青认真的说道：“把裤子脱了吧，我在好好瞧瞧，看看到底是哪里不对，我就不信这个邪，你的身体各个部位没问题，我还不能让它硬起来。”
　　看了看门口，西门青有点担心的说道，“赵姨，这里不怎么安全吧，万一有人进来了怎么办？那我不是了？”
　　赵芳呵呵一笑，指着西门青，佯怒道，“好你个西门青，刚才你把我裙子撩起来用手指捣鼓我的时候怎么不怕有人进来？我现在给你治病你倒扭捏起来，你简直坏死了，用手指捅人家的时候也不替人家想想，现在你一个大男人到害怕起来。”
　　“呵呵赵姨，瞧你说的，刚才不是见你极度的生理需要吗，我哪能眼看着你那样不帮你？赵姨，你等一下，我去把门给锁好，马上就脱给你看。”
　　西门青把门锁好后，颠颠的走到赵芳的身边，他没有立马脱裤子，拿起赵芳的手，放在自己的胯间，道，“赵姨，你摸摸，是不是比以前稍微硬了一点？”
　　“呵呵瞧你急的。”赵芳的手不轻不重的了几下，随后有点神秘的笑道，“跟我来，你看这是什么？”
　　西门青跟着赵芳走到了包房南面的壁橱旁，赵芳在壁橱里面拿出了一个类似遥控的东西，随后，她对着西面的墙轻轻一按“嗡”，那面墙竟然活动了起来，就像演出会场的大幕一样滑了开去！
　　只见里面竟然是一个内间！一张双人大床端端正正的摆放在房间内，淡黄色的床单干净整洁，内间内不单单光线柔和，而且连液晶电视也有，这明显的就是豪华宾馆的标准设施。这让西门青着实吃惊了一把，直到这时他才明白过来为什么这个包间要三百块一个小时了。
　　“原来赵芳也早有打算，看来事到如此还是我着了她的道了？”西门青明白了，这一切都是赵芳计划好的，想到这里，西门青想起了刚才在洗手间见到的几个昂贵的安全套，心道“也好，合你意，也艘愿，谁也不吃亏，还能让我对女人的身体多多了解一些，倒也不是什么坏事。”
　　心里这么想，但是西门青还是装的很惊讶的样子，瞪大眼睛道：“赵姨，这这是这么回事？这么里面还有一个房间？”
　　“呵呵还傻站着干什么，还不赶快进来！”赵芳催促道，“好了吧，这下你放心了吧，赶紧脱了吧，让我给你检查检查，兴许我在使点手段它还能硬起来呢。”
　　西门青心想，已经到了这个关口自己还扭捏个啥？赶紧的吧！“呵呵赵姨，我来了！”
　　说完，西门青快步走进内间，迅速的脱掉裤子和三角裤，连上衣也没有留下，就那么赤条条的站在了赵芳面前。
　　当赵芳关上房门后，转过头来，刚好看到已经光杆的西门青正笑吟吟的看着她。感受到西门青眼里的火热，以及看到西门青胯间那过人之物时，赵芳的心里再次紧张起来，同时她也清楚的感觉到自己的退叉子处又有灼热的感觉了。
　　慢慢的走到西门青的身边，赵芳的手落到了西门青的老大身上，感受到上面的温热，赵芳眼里满是惊喜之色，“小青，它有温度了！”
　　“是是啊！”西门青舒服的出声，尽管自己没有硬起，但是感受到赵芳的温柔他还是享受的闭上了眼睛。
　　赵芳慢慢的蹲了下来，以便自己能更加清楚的看清手中柔软之物，越是盯着它看赵芳心里就越害怕，这么大的家伙，捅进去肯定会把那里撑破、捅透。但是随即就想到，这么大的家伙如果捅进自己的那里，肯定能让自己疯狂的飞上天！从而使她产生了几分期待和想要把它占用的念头。
　　随着手上套弄速度的加快，赵芳惊喜的发现，手中之物的温度竟然也渐渐高了起来，而且不再像刚开始时的那么柔软无力，她惊喜的对着西门青笑道，“小青，看来今天的龙甲汤没有白吃，果然管用，它它有硬起的迹象了。”
　　“哦！是吗？”西门青当即睁开了眼睛，无比兴奋的看着自己的老大，一看之下，果然有起色了。不过西门青没有看到那条小鱼的游动，心里很是疑惑，但是随即就被能够硬起的喜悦给冲散。他满脸兴奋的看着赵芳，眼神也火辣起来！
　　此刻，赵芳正蹲在地上，白白的脸庞扬起也惊喜的看着自己，从西门青的角度刚好看到赵芳领口内的无限风光，“没有穿罩罩！”西门青在心里惊呼一声，这是西门青最惊喜的地方。他有种冲动，有种把手神进去的冲动！
　　“嗯！”赵芳在西门青的手伸进自己的领口里时，轻呼一声！随着西门青手上的不断用力，赵芳也不自矜的加大了手中的力度，这让西门青更加舒畅起来。
　　半个小时候，西门青急的满头大汗！他想要的情况，左等不来，右等也不来，“赵姨！这是怎么回事，为什么还不硬？都这么半天为什么一点动静也没有？”
　　此时，赵芳的手都快酸了，而且她比西门青还要急，因为她早已被西门青捏的全身瘙痒难耐，底下犹如泉冒，由于她没有穿回的原因，在她部下面早已有了一大片水渍！这也让赵芳又急又羞。听到西门青的问话，赵芳银牙一咬，道：“小青，你去洗手间把它洗洗，把它弄干净点，我用嘴巴试试，估计可以硬起来。”
　　今天第二更，晚上十点还有一更，请大家多多收藏推荐！谢谢！


第一卷 有凤来仪 第26章 小青，吻我
　　听了赵芳这话西门青激动的全身一哆嗦，就连一半还在赵芳手中的粗大之物也破天荒的跳了几下。西门青感觉到了，赵芳也感觉到了，两人同时惊喜的看着对方，兴奋之余，赵芳又狠狠的捏了几下，咽了一口口水道：“小青，你赶紧去洗洗，看来用嘴吧很有可能让它硬起来。”
　　“嗯，嗯！”西门青太高兴，太兴奋了，他狠狠的点了点头，随后快速的跑去了洗手间。
　　时间不长，西门青满脸激动的跑了进来，“洗好了，赵姨我们开始吧，赶紧用你的嘴巴试试，要是能硬起来，我一定好好的日ni！”
　　赵芳一看西门青的兴奋劲儿，自己也兴奋的不得了，没办法，谁让她的下面已经如同倒灌的下水道呢？不过赵芳倒也沉得住气，她并没有急迫的下嘴，而是咯咯笑道，“小青呀，你到底洗干净了没有？这么短的时间你不会是在糊弄鬼了吧？”
　　“哪啊！洗干净了，你赶紧的吧，赵姨我都急死了，你就帮帮忙好不好？你放心，等它起来我一定好好的捅捅你，保准让你尝到完美男人的滋味，绝对让你知道啥叫纯爷们！”西门青迫不及待的站到了赵芳的面前，双手按在她的肩膀上，想要把她的头按到自己的胯间去。
　　“呵呵瞧你急的，不过你要说话算话，等硬起来了一定要好好捣鼓捣鼓我。”
　　“一定，一定！”
　　看着西门青如此焦急，赵芳也终于安奈不住，她慢慢的蹲了下来，伸出舌头在它的头上舔了舔，试了一下味道，而后张开嘴巴，她一口就把它含住了大半！
　　“呼！”感受到来自外界的温热将自己的老大包裹起来，西门青长长的舒了一口气，这种感觉很舒服，也很陌生，令他沉醉，令他迷茫。
　　感受到赵芳一前一后的动作，西门青不自觉的把手放在了赵芳的脑后，而后慢慢的活动着自己的腰部，那感觉更加的使他飘然起来
　　而赵芳也随着西门青的动作，快速的迎合着他。由于嘴巴被牢牢的堵住，赵芳不能说话，唯有更加卖力的前后活动起来
　　时间一点一点过去了，赵芳的嘴巴都快酸了，“小青，怎么回事？为什么还不硬？感觉只是比刚才好了一点点似的，真是急死人了。”
　　“哎呀赵姨，我怎么知道？我这都急死了，你都这样了它还不硬你说我急不急？”西门青看了看成熟，美丽妖娆的赵芳道，“我知道了，肯定是因为你还穿着衣服，视觉上的刺激还不够，我看你还是脱了吧！没准效果会更好也说不定。”
　　赵芳想了想，道：“还别说，没准还真是个办法。呵呵,不过谁来脱呢？”
　　看着成熟美丽的赵芳此时竟也玩起来了，西门青当然是来者不拒，“哈哈那还用说吗？当然是我来了。”
　　西门青虽然着急，但也知道这种的事情不能太快，应该注重情调气氛的培养。于是，西门青首先拉起赵芳，而后双手在赵芳的身上you走起来，慢慢的，赵芳的身体瘫软下来，很自然的倒在了西门青的怀抱中。
　　西门青知道时机已经成熟，他的手伸到赵芳的腿叉子里，很有规律的抹了几把，随后又抽出手指在赵芳的小腹上温柔的滑动着。当他的手再次覆盖在赵芳的那一簇浓密而小片的芳草时，西门青嘿嘿的笑道，“赵姨，你说你头上的头发这么直，怎么下面的毛发这么卷曲呢？”
　　虽然赵芳人到中年，经历了不少男女之欢，但是面对西门青的之语仍然也是羞涩异常，此刻的赵芳被西门青说的心里痒痒的，“小青，你坏死了。”
　　“呵呵男人不坏女人不爱嘛，对不对赵姨？呵呵还别说，这曲卷一点的摸着就是有感觉。”西门青的手画圆似的按在赵芳小腹之下的草丛上，一会溜进谷中一会爬上山坡，搞的赵芳全身酥麻麻的。
　　“咦？小青你还摸过别人的吗？你不是说你没有女友吗？”赵芳的头在西门青的胸膛中曾了曾，随后她一脚踩在地上，一脚蹬在床沿上，便于西门青手上的动作，换了一个两人都舒服的姿势。
　　“当然了，就是我自己的嘛，呵呵”西门青笑了笑，道，“赵姨，把你的衣服脱了吧，我们躺在床s慢慢搞，如果它起来了我一定好好的伺候伺候你。”
　　赵芳没有说话，只是笑着点头，同时，她把双手举起，便于西门青给她往下tuo衣服。
　　“果然没有穿罩罩？”西门青很快就把赵芳的连衣短裙脱掉，也证实了他的猜测。看着表情妩媚羞涩，无比的赵芳就像一条大白鲢似的躺在床s，西门青心怦怦的跳的很快。西门青是第一次这么仔细的观察一具女人的身体，而且还是如此成熟的身体。他的手慢慢的捉住了赵芳的脚，爱不释手的把玩了一会，而后，继续向上。
　　西门青的手沿着赵芳躯体的曲线弧度慢慢前行，来到山谷时，西门青没有去探究那幽幽洞穴，在泥泞的沼泽中西门青艰难前行，终于他的手攀上了那座高峰，然而那座高峰是那么的温暖柔软，在西门青的手中是那么的不堪一击。西门青快乐的享受着手里正不断变换着形状的山峰，当他捏住山峰上那已经变的坚硬的红樱桃时，他不禁低下了头，含住了它。
　　“嗯”赵芳轻轻的发出一个鼻音，此刻，她只觉的自己的樱桃像是一个电门的按钮，当西门青用他的嘴巴开启的时刻，她的全身仿佛都如点击一般麻麻的，痒痒的，那种感觉很奇怪，很难忍，又很享受，总之是搞的她不自觉的扭动着自己的身体。
　　片刻后，赵芳在也坚持不住，她翻身把西门青压在了身下，“小青，吻我！”说着，赵芳用她那鲜红的嘴巴盖住了西门青的唇，西门青只觉一条滑腻灵活的舌也快速的窜了进来，他赶紧捉住了它，狠狠的起来。
　　看着赵芳的兴奋劲儿，西门青想起了一句老话，就是女人三十如虎四十如狼！
　　床，上，两具毫无遮拦而又的身躯死死的纠缠着，赵芳与西门青各自紧紧地抱紧了对方，好似要把对方拥进自己的身体一般。良久，赵芳抬起了头，呼呼的喘息着，她的一只手沿着西门青的胸膛像下摸去，抓住了西门青的老大，她慢慢的动作起来。
　　“赵姨，你赶紧的在用嘴巴试试，兴许马上就能硬起来呢！”西门青躺在赵芳身下，对压在自己身上的赵返道。
　　今天第三更到，请朋友们继续支持，谢谢！


第一卷 有凤来仪 第27章 温柔的鼓励
　　听到西门青的催促，赵芳呵呵一笑道，“小冤家，你急什么急？现在不是急的时候，要说急，我现在比你还急了，我现在真恨不得用下面的嘴吧把你的家伙给吃喽。”
　　西门青一听，想了想，也对啊，这事不是急的来的，得注重情绪的培养。在想想赵返的话，当即明白过来赵芳是想在他的心理上下功夫，随即更加放肆的笑道，“赵姨，你说我能不急吗？你那里已经成了沼泽，而我这还像一根过了风的软油条，你说，我能不急吗？”
　　“急也没有用，小青，我发现问题很有可能出现在你的心理上，要引导，要开化，不然你的病情很难好转。”赵芳看了看手中之物，又笑道，“不过小青你放心，我一定会想尽办法把你这里给治好，不然”
　　“不然怎么样？”看到赵芳没有说下去，西门青露出坏坏的笑容道。
　　“当然是我也会睡不着了。你想想看，你这么大的家伙如果我不能享受享受，那我能睡的着吗？”赵返完又咯咯的笑了起来。
　　“赵姨，它要是硬起来，我一定让你好好的享受享受，绝对让你满意。”西门青很郑重的说道，不过他的手却很不郑重的伸到了赵芳的腿叉子处。
　　“赵姨”西门青的手指在赵芳的胯下来回的勾动，还没等他说完，就被赵芳给打断了。
　　“我们都这样了，你就别叫我姨了，感觉怪怪的，你要是喜欢就叫我一声赵姐，或者直接叫我的名字也好。”赵芳坐在西门青的腿上，羞答答的说道，很是难为情的样子。
　　西门青看到赵芳如此的神态，顿觉一股邪火在他的丹田之处升腾而起，他的手上下齐动，加大了手中的力度，呼吸略显急促道：“这这样吧，我摸你的时候叫你赵姨，之前叫你赵姐，的时候就叫小芳好不好？”说着，西门青的手又加快了几分活动的频率。
　　赵芳早就被那酥酥麻麻的感觉所包围，说话都有些不清楚，“好好，听你的，只要你喜欢，叫什么都行。”
　　“呵呵好你个小，真是让人心痒呢！不过我喜欢。”西门青嘿嘿直笑。
　　赵芳一听西门青说自己是个小，心里竟有一股舒畅的感觉，其实赵芳自己也不知道，这世上，只要是个女人心里就深深隐藏着连她自己都不知道的一种原始的心理情愫，当那种情愫在某个特定的时间里被人发掘出来时，她们才会半清半醒的意识到。
　　所以，当听到西门青的话时，赵芳咯咯一笑，只说了一句，“你好坏！”
　　西门青哈哈一笑，捏了捏手中的温暖，道：“我越坏你不就越喜欢吗？所以，要坏就坏个彻底，呵呵小，来让大爷看看B。”
　　西门青拿出手指，而后把赵芳慢慢的放平在，分开她的双腿，又拿起赵芳的双手，让她自己勾住自己的双腿，此刻，赵芳的姿势极其的，也极其的暧昧，这种姿势让赵芳很兴奋，很羞涩，很激动，也很刺激。她没有想过，自己会以这样的一个姿势向一个比自己小上十来岁的男性展示自己的。此时的赵芳唯有慢慢的闭上眼睛，以逃避西门青那新奇火辣的目光，以掩饰自己心中那股无比兴奋的渴望。
　　同样兴奋的就是西门青，他以前在电脑的荧屏上研究过女性的生理构造，但他从没有在现实生活中如此近距离的观察过。看着赵芳光洁的那里，西门青激动的不得了，他情不自禁的伸出颤颤抖抖的手，摸了上去。
　　赵芳的那里很红润，也很光洁，并不是向西门青在电脑上看到过的那样，毛了吧唧的，而且还半紫不黑的长着稀稀的毛发。总之赵芳的退叉子很干净，很鲜明，而且形状也很美，此刻，那慢慢溢出的晶莹露滴缓缓流淌，滴落在床单上的时候，还拉出长长的粘稠丝线；尤其是当西门青看到赵芳幽谷顶端那完美有型，浓密而不杂乱的芳草时，西门青不禁叹道，“好美，真漂亮，不但‘脸型’很美，而且连‘发型’都这么漂亮！”
　　赵芳听后抿嘴呵呵一笑，道：“那是当然了，也不看看你赵姨我是谁，呵呵关键呐，还是你赵姨照顾的好。”
　　“哦，呵呵小，你又骗我，你要说‘发型’能照顾我还能理解，修修剪剪的也很正常，要说这里能怎么照顾？总不能也给它拉个双眼皮吧，呵呵”西门青指指芳草，又指指那里很是不以为然。
　　赵芳呵呵一笑，道，“你还年轻，有很多你事情你当然不懂了，好了，我们不说这了，你快躺下，我用嘴巴再来试试！”
　　西门青呵呵一笑，道，“也好，不过还是先用下面的嘴巴试试吧，看看能不能吞下。”
　　说着，西门青一手扶着软不拉吉的老大就在赵芳下面的嘴巴那里磨蹭起来，虽然只是在边缘地带摩擦，但是西门青还是觉的舒服异常，尤其是被那溢出的黏液沾满了老大的头颅，摩擦起来更加的柔滑顺畅，当西门青对准洞口强行用手把它塞进去的时候，赵芳与西门青同时轻呼出声。
　　“小青，小冤家，快，你快动起来试试？”赵芳尽量最大限度的分开自己的双腿，好让西门青的老大顺利行进。
　　“赵姐！赵姨，小！”西门青有些垂头丧气，道：“唉，还是不行啊，看来还是你用嘴巴试试吧。”
　　赵芳点点头，想要起来，但是被西门青的手给按住了，西门青往上一跨，坐在了赵芳的位置，有些发狠的说道，“我就不信，你下面的嘴巴张不开，日不了，上面的嘴巴也张不开？来张开嘴巴，我要的嘴！”
　　听到西门青有些发狠的话，赵芳也明白，肯定是西门青觉得自己太没面子了，所以想要找回一点男人的尊严。赵芳看着西门青懊恼的表情，心里很的心疼，体内深藏的母性情绪蔓延，让她有种想要安慰怜惜西门青的想法，“小青，你来吧，我张开嘴巴，给你日，你慢慢来，这是你的第一次，所以你不要急，要仔细沉稳，不要激动，你慢慢日我会配合你的。”
　　西门青明白，赵芳能够如此说绝对是对他极大的安慰，西门青也明白赵芳的苦心。他知道这是赵芳对他的鼓励，所以西门青重重的点点头，蹲了起来，他蹲走到赵芳的脖子处，看着胯下赵芳鼓励的眼神，他慢慢的抓起了自己的老大，而后放进了赵芳早已张大的嘴巴里。
　　今天同样三更，第一更到，请朋友们多多支持！谢谢！


第一卷 有凤来仪 第28章 站起来了
　　得到赵芳积极的配合西门青感到很是欣慰，所以他的动作也慢慢的柔和起来，轻轻的，缓缓的，很是温柔。
　　由于赵芳的嘴巴被堵不能说话，只能发出‘呜呜’的声音，以及‘啾啾唧唧’的声响。西门青看在眼里美在心里，此时的赵芳可以说是妩媚之极风情无限，她的表情极其的惹人欢心，尤其是她发出的声响，就是能够撩拨到西门青的心里似的，让他心里又痒又欢腾。
　　十几分钟之后，西门青的老大依然没有太大的起色，西门青往后一退，留给了赵返话的空间，道，“赵姨，看来我是完了，还是不行啊！我都出汗了也不行，你说说可怎么办？”
　　赵芳伸出手，抓住了西门青的老大，活动了起来，幽幽道，“小青，你别急，相信我，相信你赵姨。这样吧，你先躺下歇一会，我来。”
　　西门青看看温柔的赵芳没有说话，点点头躺了下来。赵芳一个翻身，爬到了西门青的胯部，握住西门青的老大，小嘴迎了过去，慢慢的将它吞没吐出
　　半个小时之后，西门青的老大果然有了起色，渐渐有抬头的气势，但是此时的西门青明显感到自己的腹部一股超热的正在疯狂的爆发，它沿着特定的路线不断的冲击着。
　　“小青！你快看，它站起来了！”赵芳抬起头惊喜的说道，“虽然还不是特别的硬但是也足够干事的了。”
　　西门青此刻已经到了关键时刻，哪里还听的进去？他一手按住赵芳的头就往下按了下去，同时口中焦急的说道，“小，别废话了，赶快！我我好像到了！快！”
　　赵芳一听，心里顿时明白了过来，她顺着西门青手上的力度顺势张开了嘴巴，深深的含住了他的老大，尽管已经深达赵芳的喉咙底，尽管赵芳使出百分之一百二的努力，但是仍有一大截子露在外面。
　　赵芳不敢停顿，她艰难的活动着嘴巴，两分钟后，西门青也绷直了双腿，随后，他极其享受的闭上了眼睛，长长的舒了一口气。
　　赵芳坐在他的双腿上，满是欣慰的看着极其享受的西门青，露出了开心的笑容。片刻后，西门青睁开了眼睛，看了看赵芳，不好意思的说道，“赵姨，刚才我射的时候你怎么不躲开？你看，弄的你满嘴都是。”
　　赵芳微笑着摇摇头，而后一仰脖子，只听，“咕咚，咕咚！”几声。
　　西门青看后大大的感动了一把，他握住赵芳的手，温柔道，“赵姨，你怎么把它把它给咽了？那脏不脏啊。”
　　赵芳还是微笑着摇了摇头，轻轻道，“小青，你别说了，赵姨也说不清楚，反正此时我只有一个念头就是将你生生的吃下，或者牢牢的把你抱在怀里，好好的疼爱疼爱你。咽下它，是我自己心甘情愿的，再说了，这是你真真实实的第一次，我要给你一个完美的回忆，我相信你这一生也不会忘了我的。”
　　“小芳”西门青感动了，他是真的感动了，他是发自内心的唤出了赵芳的名字，此刻他激动的都不知道该说些什么才好。
　　西门青的表情被赵芳看在眼里，她也很有触动，也很感动，她伸出一根手指放在了西门青的唇上，很真诚的说道，“小青，你别说了，我知道你想说什么，我明白，也很开心，赵姨没有更多的期盼，只愿你不要忘了我就好。”
　　西门青慢慢的将赵芳拉进了怀里，两人此刻安静的躺在，没有欲的妖冶，只有心的交流，西门青的手轻轻的爱fu着赵芳光洁华润的后背，柔声道，“小芳，我不说了，我什么也不说了，我要用我的行动来向你表达我的一切，我会记住今天的。”
　　西门青的语气很郑重，也很坚决，这让赵芳心里涌起了无限的甜，赵芳像温顺的小绵羊一样躺在西门青的怀抱中，慢慢的闭上了眼睛，她很享受现在的感觉，现在的温暖。
　　不知道过了多长时间，赵芳醒了，她在西门青的脸颊上轻轻的一吻，但是随即就羞红了脸，因为她发现西门青竟然早就醒了，看着西门青似笑非笑坏坏的表情，赵芳羞涩的把头埋在了西门青的胸膛里。
　　“吆，还不好意思呢？”西门青坏坏的笑声也同时传到了赵芳的耳朵里。
　　“去你的，谁不好意思了。”赵芳就像一个小女孩一般撒娇道，“没想到你怎地这么坏，醒了也不知道叫人家。”
　　“呵呵”西门青坏坏的一笑，看到赵芳如此可爱的一面，竟起了要捉弄她的心思，于是，西门青很邪恶的笑道，“叫醒你？叫醒了你我哪能听见你的心里话？”
　　赵芳心里一惊，心道，难道刚才睡着的时候我说梦话了？看小青的这个表情还不是什么好话，于是，赵芳便装作无事似的笑道，“去你的，我刚才睡着了能说什么话？我才不信你呢。”
　　“睡着了好啊，谁说睡着了就不说话的？”西门青得意的一笑，看来她真的相信了，于是又道，“睡着了说的还是真话呢，好像刚才就有人说说什么来着？”
　　西门青故意吊起赵芳的胃口，赵芳不笨也看的出来，不过此时她却相信了西门青的话，急道，“刚才我说什么来着？好了小冤家，别装了快说吧。”
　　西门青呵呵一笑，指着自己的胯部，道，“要我告诉你也可以，先跟它打个招呼。”
　　赵芳白了西门青一眼，但是随后转过身去，很乖巧的就把自己的小嘴凑了上去，活动了一会后，转头望着心满意足的西门青道，“好了吧，小坏蛋，现在可以说了吧。”
　　西门青伸手攀上了赵芳胸前的一座高峰，很惬意的说道，“看在赵姨你这么有诚意的份上我就告诉你吧，刚才某人在睡着的时候，双腿夹紧，口中不停的喊着，小青，快，用力，用力的干我，芳姨爱死你了，快，用力的日我啊！”
　　赵芳眨眨眼，一副若有所思的样子，虚着眼睛看着西门青，不敢相信的问道，“我我真是这么说的？”
　　“当然了，我骗你干什么？你还说了你那里又湿又痒，要我不要怜惜你狠狠的干。”西门青一副千真万确的样子，表情极度的认真，让人分不清是真是假。
　　赵芳伸手在自己的下面使劲摸了摸，疑惑道，“没有啊，干干的哪里湿了？”
　　西门青道，“赵姨你这个时候怎么这么笨啊，你那里早就干了。”
　　赵芳还是有点怀疑，道“我真是这么说的？”
　　“千真万确，不骗你。”西门青肯定的答道。
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“呀！羞死人了！”赵芳确定后手捂着自己的脸不肯抬头。但随后就听到西门青的狂笑，当即反应了过来，“好你个西门青，你竟敢捉弄你赵姨，看我怎么收拾你。”
　　“哈哈你来吧，你来吧，我还怕你吃了我啊？”西门青哈哈大笑。
　　“对，我不吃你，我要吃你下面的你！”赵返着就奔着西门青的胯部扑了过去。
　　一番折腾下来，赵芳终于如愿以偿的将西门青的，吃了下去，而且吃了很长的时间。
　　第二更到！请大家多多支持！谢谢！


第一卷 有凤来仪 第29章 奸夫淫妇
　　“赵姨，今天真的挺谢谢你的。”西门青和赵芳在正浓咖啡出来之后已经是晚上十点钟了，西门青和赵芳并排而行，看着身边、成熟的赵芳，西门青由衷的感谢道，“是你让我找回了希望，是你让我看到了做一个完整男人的光明。”
　　一阵晚风吹来，赵芳柔美的理了理额前被风吹乱的秀发，轻轻笑道，“说什么呢小傻瓜？阂还用得着谢字吗？只要你以后能记得我的好就成了，希望到时你别不记得我就好。”
　　“赵姨”西门青拉住了赵芳的手，轻轻的把她拥入怀中，温柔道，“你放心吧赵姨，我绝对不会忘记你的，我今生今世都不会忘了你的，是你让我的下面能够站了起来，虽然不是很硬，但是我相信，不久的将来它会坚硬如铁的，甚至，比铁还要硬！”
　　听到西门青的再次承诺，赵芳心里很宽慰，她轻轻的点点头，拥住了西门青强健的腰，片刻后，她轻轻的推开了西门青，道“好了小青，快松开吧，被别人看到了不好。”
　　“嗯！”西门青点点头，指着前面的小公园道，“赵姨，反正现在时间也不是太晚，我们过去坐坐吧。”
　　赵芳看了看时间，点点头，跟着西门青走了过去。
　　今天赵芳的心情很不错，虽然没有尝到西门青的大家伙抽插的，但是她感觉自己仿佛找到了当初初恋般的感觉，这也让她像个初恋的小女生一样，乖巧温柔的跟在西门青的后面，默默的感受着心里的那份愉悦。
　　西门青今天晚上则是更加的开心了，虽然没有彻底的硬起，但终归是勉强能够站了起来，而且，今天晚上他还仔仔细细的把女性生理构造彻底的研究了个遍。再加上赵芳对他的温柔体贴，让他感觉到了原来做男人是这么的美好，是这么的妙不可言。
　　唯一美中不足的就是没有用到洗手间里的那几个天价的安全套，西门青心里暗暗发狠，等将来有机会一定要来试试那什么超敏感、液体、电动什么的安全套。
　　夜是很唯美的，城市的夜则显得枯燥俗气了一些，没有那种令人释然的宁静，也没有令人舒畅的安详，有的只是浮华背后的肮脏与喧闹过后的死寂。
　　西门青与赵芳两人背靠着背，坐在公园树下的草坪上，两人谁也没有说话，只是静静的享受着此时心与心的交流。
　　就在两人享受这此时的感觉的时候，他们身旁不远处传来了极不和谐的声音。
　　“啪啪啪！”一阵湍急而响亮的拍击声，伴随着一个女人的声音，“快！在快点，用力！啊嗯快！”
　　随后便听到一个气喘嘘嘘的男子说道，“干不死的，我~我不行了！”
　　女子道：“别！在坚持一会！再弄十下！”
　　男子没有回答，良久才听那女子道，“废物一个，你怎么这么不争气，老娘刚要飞起来，你倒好，还没等我飞起来你就把我又给摔了下来。”
　　男子气不过，骂道，“日不死的货，老子今天吃了三片伟哥，足足日了你半个小时，你还不不知足？你以为老子那里是铁打的啊？”
　　女子冷笑一声，“呸！还好意说，我看那，肯定是在家里被你老婆给吸干了，所以才跟我没了力气是不是？”
　　男子不耐烦了，骂道，“行啦，欠日的，你下面被别人捣鼓的都大了几圈，害的我捅进去都没什么感觉，这你怎么不说？等有机会老子弄个驴吊过来捅死你！”
　　女子明显不服气，道，“妈的，你自己的东西又细又短，还好意说我？就你这样的，活该你老婆给你戴绿帽子。”
　　男子也不生气，似是很得意的笑道，“呵呵戴就戴去吧，反正我也把他的老婆~你给日了，不吃亏。”
　　女子哼哼一笑，道，“你是不是个男人？”
　　男子哈哈笑了起来，“我是不是个男人你最清楚，刚才我不是才日了你？哝，你看我的东西在你那里都流出来了。”
　　西门青和赵芳听的面面相窥，西门青到是没什么，反而觉的还挺有意思的，但是赵芳就不行了，毕竟是一个女人嘛，所以，赵芳红着脸对西门青道，“小青，我们去别的地方坐坐吧。”
　　西门青嘿嘿一笑，很大方的说道，“好啊，反正这里的奸夫妇已经完事了，没准到别处还能听到什么呢。”
　　赵芳心里偷笑，但是表面上却是很严肃的表情，“去你的，没个正经，走吧，待在这里怪怪的。”
　　借助夜色的掩护，西门青光明正大的搂住了赵芳柔软丰盈的腰肢，赵芳也像个小妻子似的把头乖巧的依偎在西门青的肩头，两人像情侣一般，在小公园里慢慢的走着，享受着此时只属于彼此的那份安静与美妙。
　　不知不觉，两人来到了有灯光的地方，看着身旁成熟，美丽妖娆，全身上下没有一处不散发着气息的赵芳，西门青情不自禁的伸出手掌，摩擦着赵芳那圆润的脸颊，深情道，“赵姨，你好美，你的身材美的让人冲动，你的脸庞美的让人着迷，你的下面也美得让人久久不忘！”
　　“去你的，哪有你这么夸人的。”赵芳轻轻一笑，伸出手指在西门青的额头上点了一下。
　　“我说的是真的。”西门青肯定道，“不骗你，我说的都是实话。”
　　“真的吗？”赵芳也收起了笑容，认真的看着西门青。
　　“真的！”
　　“既然你觉的美，那以后赵姨就多让你看看，如果你能硬起，赵姨就敞开等着你的临幸。”
　　“嗯！一定会的。”西门青坚定的点了点头，而后又搂着赵芳向前走去。
　　一段路程之后，两人来到了偏僻之地，想要清净清净，更想好好的享受此时的感觉。
　　“赵姨，舒服吗？”西门青坐在地上，伸手着赵芳的两只大白兔喃喃的问道。
　　“嗯舒服。”赵芳亲吻着西门青的脖子、脸颊，轻声的回答着。
　　正当西门的手，沿着赵芳的小腹一路向下的时候，一声冷笑，将他与赵帆双惊醒！
　　“嘿嘿今天可有好戏看了，又是一对奸夫妇！”随后，只见几条黑影从旁边窜了出来。
　　第三更到，请大家多多支持，谢谢！


第一卷 有凤来仪 第30章 动情，不抛弃
　　听到有人说话，西门青和赵帆双一愣，随后两人都意识到了危险。西门青脑中快速转动着，心想坏了，遇到打劫的了，如果是劫财的还好，可要是这帮人看到如此动人的赵芳起了歹心怎么办？自己如何能够应付这么多人？
　　还没等西门青想好解决的办法，就听其中一人笑道，“狗男女，舒服吧？哈哈哈”
　　西门青尽管心里紧张，但是此时此刻他也知道，决不能乱了自己的阵脚，于是，他定了定神，冷静了下来。没有光亮，但西门青还是看清了，是四个中年的男子，虽然看不出模样，但是大概的轮廓却可以分辨出来。深吸了一口气，西门青将赵芳揽在身后，压制着自己心中的恐惧道，“朋友，你们想干什么？”
　　赵蜂然年纪要长西门青一些，但是她哪里遇到过这样的事情，她紧紧的抱着西门青的手臂，颤声道，“小青，问问他们想干什么，如果是要钱我这里有，我们给他就是了，千万不能受到人身伤害。”
　　西门青轻轻拍了拍赵芳的肩膀，安慰道，“放心吧赵姨，别怕，有我呢。”
　　虽然西门青嘴上是这么说，但是他的身体早已出卖了他此时的心情。因为，赵芳也以觉察到了西门青那颤抖的双腿，正不停的抖动。也正是如此，赵芳对西门青的好感又加深了几分。
　　“哈哈问我们想干什么？”其中一人哈哈大笑，随后又走进几步，阴声道，“天色不早了，我们出现在这里总不会是为了找你聊天的吧？要说聊天，也是和你身边的这个骚娘们聊，小兄弟，你看我说的对不对啊？”
　　没等西门青再说话，就听另一个长发男子骂道，“好了秃子，别他娘的废话了，赶紧办正事，回去还要交差呢。”
　　西门青一听这话头，心里骤然一紧，坏了，看来他们是有备而来，那他们的目标又是谁？难道是赵姨？西门青小心翼翼道，“几位朋友，说说你们的想法，你们到底想干什么？”
　　“小子，我劝你还是滚一边去，不然有你的苦头吃！”被称作秃子的男子向着西门青两人大步走来，同时口中骂骂咧咧的说道，“娘的，别说，这小娘们长的还真不错，要是能让咱爷们过过瘾，就是不要钱也行啊。”
　　“闭嘴！”
　　“闭嘴！”
　　这时，令在场所有人都楞了一下，西门青竟然与刚才的长发男子同时厉喝一声。西门青将赵芳挡在身后，并向后退了几步，急声道：“几位大哥，你们到底想干什么？出来混无非就是为了发财，你们想要钱？好，我们给你。”
　　秃子听到西门青的厉喝刚要张口大骂，就被长发男子踹了一脚，只听长发男子语气毫无感情的说道，“闭嘴，就你的话多！”随后他又对西门青道，“小兄弟，你的胆色还算可以，不过你的脑子似乎转的慢了一点，你觉的今天这阵势我们会是为了你的那点小钱？”
　　西门青看到秃子倒地后连个屁都不敢放的样子，在听到长发男子的话后，心里顿时有种不祥的预感，看来今天的事果然是他们有组织，有所预谋的，听他们的口气好像是为了赵姨来的，西门青赶紧小声的问道，“赵姨，你是不是得罪了什么人？或者是有什么人要存心和你过不去？”
　　“没~没有啊！我不记得我得罪过什么人啊。”赵芳此时也看出来了，眼前的这几个男子就是为了她来的，她的心里也快速的转了几圈，但是依然没有结果，所以此刻她的心里更加的害怕起来。此时，赵幅有的精神寄养全部寄托在了西门青的身上，她希望西门青能够解决这里的事情，同时给她此刻极其需要的安全感。
　　“这位大哥，你等一等！请听我说一句。”西门青见长发男子走来心里非常着急，他怕，他怕这帮人来硬的，强行将赵芳带走，他更怕这帮人来个杀人灭口把自己给杀了。所以，西门青无论从哪个角度而言，他一定要稳住眼前的这几个人。至少，能让他想出办法，平安的解决此事。
　　长发男子看着西门青紧张的样子停下了脚步，很随意的笑了笑，说道，“小兄弟，这里没有你的事儿，你我劝你还是赶紧走吧，我们要的是你身后的女人，所以你不要把火头子往自己身上引，不然对你绝对不是什么好事情。”
　　西门青听后心里暗暗叫苦，真是怕什么来什么，他们果然是冲着赵姨来到，要是他们用强我该怎么办？他们身上有没有凶器？
　　正在西门青急的不知如何是好的时候，赵芳抓住他的手臂，有些迫不及待的说道，“小青，你赶紧走吧，看来他们对你没有行凶的念头，他们是冲着我来的，不关你的事，你赶紧走不要管我！不然，就来不及了！”
　　“赵姨！我怎么能在这种情况下丢下你不管？”西门青想了想，如果换做其他不认识的人，西门青肯定会毫不犹豫的撒腿就跑，但是问题是现在身后的人是赵芳，是那个想用自己嘴巴让他硬起来的赵芳，也是那个吞掉他第一次喷出的赵芳，更是那个妖娆，让他心动不已的赵芳。而且，他刚刚才向赵芳保证过今生今世绝对不会忘记她，现在遇到这样的事了，他西门青怎么可能会丢下她不管？
　　尽管害怕，但西门青还是装的很有底气的说道，“赵姨，你不用怕，这里有我，如果他们相对你不利，那就让他们先把我给打趴下了再说！”
　　听到西门青如此肯定的话语，赵芳被深深的感动也被深深的震撼了，自古道，患难见真情，在这样无法预料的危险情况下，西门青没有丢下她，没有抛弃她，这让她无比的感动，此刻她的心已经完完全全的被西门青给虏获，甚至赵芳此时还生出一个想法，那就是不管什么时候，什么时间，也不管西门青提出什么样的要求，只要她赵芳能够办得到的她一定会全力以赴的满足西门青的任何要求！“嗯！哪怕是小青让我再次吞掉他的亿万子孙，我也绝不含糊！”
　　西门青看着继续走来的长发男子，他快速的深呼吸了几下，伸手做出了停的手势，大声道，“等一等！这位大哥，难道我们就没有一点商量的余地？难道你就不能说说为什么要抓她吗？”
　　长发男子抬起手，看了看手腕上的金表，而后不耐烦道，“没时间和你废话了，给你两条路，一，自己滚，二，我们弟兄几个给你放放血！”
　　长发男子说完，对着其他三人甩了甩头，其他三人也不说话，他们一起向西门青两人围了过来。
　　今天两更，晚上还有一更。请大家多多支持，谢谢！


第一卷 有凤来仪 第31章 吃痛不敌
　　情况紧急不容西门青想办法，此刻他也想不出办法，看着步步逼来的四人，西门青不知道从哪里来的勇气，也许是因为极度恐惧过后激发出来的骨子里的血性，也许是因为身后体贴的赵芳，总之西门青‘嗷’的一声大叫就冲了上去！
　　西门青奔来的对象刚好是那个叫做秃子的男人，秃子看到西门青竟然像他冲来，一时也愣了一下，在加上秃子根本没有料到西门青会有勇气和他们硬抗，也没有想到，西门青选的人就是他自己，而他自己也更加的没有防备，所以猝不及防的一瞬间，秃子大大的吃了一亏，他被西门青狠狠的踹中了一脚。
　　“哎吆！”秃子疼的大叫一声，捂着被踹中的腰部踉踉跄跄的倒退了几步，摔倒在地上，疼的他当时差点就背过气去，好在他也是经常打打杀杀不要命的主，抗击打能力还是非常的不错的。
　　秃子被西门青踹倒后，其余的三人更是愣了一下，他们也和秃子一样，根本没有想到西门青自己一个人会和他们几个玩硬的，也没想到西门青下手会这么狠，更没想到西门青下手竟然这么干净利索。
　　“好小子，爷们儿今天看走了眼，原来你还有两下子，好！既然你这么不识抬举，那爷们儿就好好的招呼招呼你！”长发男子当即反应过来，对着旁边的几人大声道，“一起上！抓紧时间，把这小子给摆平了！”
　　两人已经被死死的堵在墙根下，西门青将赵芳护在身后，跑也跑不出去，那三人又已经冲了上来，西门青又是一声大叫，“妈的，老子和你们拼啦！”
　　长发男子看到西门青不要命的冲了上来，他抬脚对着西门青的肚子就踢了过来，西门青身材不是很胖，但却非常的健壮，看到长发男子从他左边踢出的一脚，他飞快的向右躲闪开去。但是长发男子一伙毕竟人多，在西门青躲过长发男子一脚的时候，突然被他身体另一侧的人给结结实实的打了一拳，这一拳很重，打到他的头上，顿时让他眼冒金星，嗡嗡作响！
　　但是西门青知道，自己绝对不能这么倒下，因为那样他会被打的更惨！当那一拳击中他的头部的时候，他的手也没有闲着，他奋力挥出一拳，重重的打在那人的胸口，随后就被另外一人给踹了一脚。
　　西门青踉踉跄跄的倒在地上，还没等他爬起来就感到自己的腰上被重重的踹了一脚，“呃！”西门青闷哼一声，显然这一脚把他踹的够呛。
　　“妈的，你他娘的竟敢踹我？老子看你是不想活了！”秃子在踹倒西门青后大骂出口，秃子路起袖子眼冒凶光的看着西门青，“我要是不把你的腰给踹断我就不是人生的！”
　　秃子凶狠狠的走了过来，眼神中射出一道残忍嗜血的凶光，看得赵芳全身不由的轻微颤抖起来，此刻她终于惊醒了过来，刚才的一切发生的太快了，以至于让她都没有反应过来。现在赵芳看着凶光凛凛的秃子一脸凶相的向着西门青走去，赵芳猛的扑上前去，一把抱住满脸痛苦的西门青，对着秃子几人道，“你们到底想干什么？你们说吧，要多少钱？我给！”
　　“要钱？哼哼！老子现在不单单是要钱的事了。”秃子指着西门青恶狠狠的说道，“老子要把这个小崽子的腰给踹断，然后吗，嘿嘿，在找个地方把你洗吧干净狠狠的日上三天两夜！”
　　西门青咬着牙，手捂着自己的腰，听到秃子的话后一股怒火在心里瞬间升腾而起！此时此刻，他已经把赵芳当成了自己的女人，他不允许其他男人这么说她，极强的自尊心，再加上心中的怒火，让他再次咆哮一声！冲了上去！“妈的，有本事你们把我给杀了！”
　　西门青的勇气可嘉，但是毕竟秃子一伙是四个人，而且还不是一般的小混混，他们这样的人心黑，下手更黑！俗话说双拳难敌四手，好汉架不住人多，结果没有任何悬念，西门青被打的全身上下没有一处不痛的，他躺在地上急促的呼吸着，身上不知道是因为刚才剧烈的活动还是因为疼得，反正已经是全部是汗。
　　西门青觉的自己的鼻子有点温热的感觉，他伸出颤抖的右手在自己的鼻子上抹了一把，“血是血！”此时的西门青到是没有太多的恨，有的只是满腹的不甘与屈辱，他不想眼睁睁的看着这些亡命徒把赵芳带走，但是此时此刻他却没有任何办法。
　　赵芳抱起西门青的头放在自己的胸口，而后慌乱的在包里拿出纸巾给他擦去鼻孔中流出的鲜血。赵芳此时心乱如麻又心疼的不得了，尤其是看到西门青为了她被打的遍体鳞伤，心里更加的愧疚与疼惜。赵芳流着眼泪对着秃子一伙人焦急的喊道：“你们抓我不就是为了钱吗？你们说个数，我一定给你们，而且我绝对不报警，对绝对不报警。”
　　赵芳的脸庞上挂满了泪水，楚楚可怜，此时她唯一希望的就是眼前的这些人能够发发慈悲，放了她们，但是她忘了这些人的目的，也忘了这些人的狠辣。
　　“哼！臭，别的废话了，跟我们走吧！不然，老子不高兴了现在就！”秃子还是一副凶相，只是看到赵芳胸前两个鼓鼓的大柰子，和那两条的时眼里闪过了一丝欲念。
　　西门青虽然全身都痛，但是他心里更痛，身为一个男人不能保护好身边的女人这是多么大的耻辱？况且还是对他来说极其重要的赵芳？虽然以前西门青只是将赵芳想象成把玩泄欲的对象，但是经过今天晚上的亲密接触之后，西门青就把赵芳看成了他自己的女人，他不允许别人这样羞辱她！
　　西门青越想越气，他冷笑一声，道：“你们这帮杂碎，你们的亲娘！有本事把老子给杀了！”
　　秃子脾气火爆，看到此时西门青竟然还敢骂娘，顿时暴跳如雷，“娘的！小兔崽子还的干嘴硬？看我不把你的嘴给撕了！”
　　赵芳一见秃子果然冲了过来，她抱紧西门青哭着哀求道，“求求你们，别打了，你们不是要我跟你们走吗？好，我跟你们走！”
　　西门青一听，急了，“赵姨！”
　　赵芳伸手堵住了西门青的嘴，“小青，别说了，你还能有什么办法？再说下去恐怕连你也会有危险。”
　　赵芳慢慢的放下怀里的西门青，站了起来，走到长发男子面前，说道，“我跟你们走，你们放了他。”
　　“早这样不就省事了？害得你的小白挨了一顿揍。”长发男子呵呵一笑，又对站在西门青身旁的秃子道：“秃子，把这娘们弄到车上去，回去交差了。”
　　秃子嘴里骂骂咧咧的踹了西门青一脚，道，“小兔崽子，等我回来在好好的收拾你！”
　　第二更到，请朋友们继续支持！求收藏、推荐、鲜花，谢谢！


第一卷 有凤来仪 第32章 一怒冲冠，脱胎换骨
　　西门青被秃子踹的一脚非常的痛，但是他却一声没吭，西门青愤恨的看着秃子眼里的狠毒笑意，伸手狠狠的抹了一把鼻子流出来的鲜血，大声的吼道：“赵芳！你站住！你不能跟他们走！”
　　赵芳听后身体猛然僵在原地，而后双眼婆娑眼泪不争气的滚落下来，但是她没有回头。
　　就在这时，已经走到赵芳身边的秃子不知是故意气西门青，还是被赵芳的身材所吸引的，他一巴掌拍在赵芳那丰盈挺翘的丰上，只听‘啪’的一声，随即就是赵芳的一声惊呼，“臭流氓！你干什么！别碰我！”
　　秃子用手抚抚自己拍过赵芳屁gu的手掌，无限回味的说道，“真他娘的软，真他娘的够劲儿！摸上去真他娘的舒服！这一巴掌拍上去颤嘟嘟的，弹性还不小呢。这要是趴在她后面狠狠的捅上几下那还不得爽死？到时候肯定是啪啪的响，嘿嘿，这娘们儿的屁gu真不知道是的怎么长的！”
　　“秃子！再敢动手动脚的信不信我灭了你？”长发男子见后也厉声呵斥，“别忘了，她是谁要的人，要是被那位知道了肯定会把你那祸害人的家伙给剁了！”
　　秃子听后明显表情一变，他擦擦额头的细汗，恐声道，“三哥，我不敢了，这不是见这娘儿们长的实在是勾人的厉害，习惯了，呵呵，习惯了，我下次一定”
　　还没等秃子继续说完，就听‘砰！嗖！’的一声，秃子整个人就横飞了出去。
　　而在长发男子三哥看来却是一幕不可思议的诡异镜头！甚至他都没有看清是怎么回事，只觉的是一个黑色的身影一瞬间就闪到了秃子那里，而在那黑影定住的时候，秃子早已飞了出去。至于是怎么飞出去的，他说不清，也没有看清。
　　原来，在秃子的手掌拍在赵芳的屁股上的一瞬间，西门青只觉自己的丹田处，有一股浓烈的灼热感，在他的体内迅速爆涌开来，当时西门青只觉自己的全身上下，所有的血肉、骨骼、五脏六腑全部如同爆裂一般，疼得他连喊叫的力气也没有。
　　那股感觉特别的迅速，特别的狂暴，西门青当时只以为自己活不成了，他瞪大眼睛，满脸痛苦不可思议的神色，他不明白自己到底是怎么了，他也不明白自己为什么会这样。就在西门青以为自己就要死去，极度不甘与绝望的闭上眼睛的时候，短短的一瞬间，西门青全身那生不如死的钻心疼痛全部消失，刚才那种强烈的灼热感也迅速的平静下来。
　　此时的西门青只觉自己小腹之中好像升腾着一个小太阳一样，温温的，暖暖的。而且，更加令他不可思议的是，他可以清晰的感觉自己小腹中的那股炽热！那股炽热如转动着，上下跳动的火焰，太阳，而从那跳跃中的小太阳上，散发出来的无数道温热的感觉，让他全身筋脉骨骼都舒服异常。刚才被秃子一伙人打的伤已经全部好了，没有丝毫的疼痛感，也没有丝毫的不适。
　　相反，当西门青轻轻握拳的时候，突然觉得自己好像与先前不一样了！具体都不一样在什么地方西门青还不知道，但是他清楚的知道，自己的力量要比以前大的多！具体打多少？他自己也不知道。
　　“三哥，我不敢了，这不是见这娘儿们长的实在是勾人的厉害，习惯了”秃子的声音传到了西门青的耳朵里，将他在极度迷茫、不解、疑惑而又惊奇的思绪中惊醒。这时西门青彻底从刚才的震惊中回过神来，他明白了自己的处境，也想起了赵芳之前的惊叫，更想起了秃子之前的举动。
　　此刻，他只有一个想法，一个念头！他毫不犹豫的冲了上去！
　　本来他是要用拳头击打秃子的，但是西门青万万没有想到，自己现在的速度太快了，甚至竟然快到他自己都惊心的地步！他刚刚动了念头，付之行动想要用力迈出一脚的时候，就发现自己就像炮弹一样的冲了过去，以至于他都没来得及出手，就硬生生的将秃子给撞了出去！
　　这样的场面，把秃子一伙人给吓了一跳，也着实的吓了西门青自己一跳！
　　站在原地，看着已经飞出去十几米远的秃子，西门青心里也说不清自己此时此刻的具体感受，和真实感觉。此时的他，只感觉自己轻飘飘的，但浑身却充满了爆炸性的力量！那股力量让他心悸、让他激动、让他害怕！
　　西门青颤抖着双腿，还没有从刚才被自己制造出来的诡异场景中清醒过来，他愣愣的看着长发男子以及另外两名男子。而此时的长发男子和另外两名男子更是比西门青恐惧十倍、百倍！
　　即使电影看的再多，他们也不敢相信刚才自己眼睛看到的画面！太诡异了，太玄幻了，太不可能了，太吓人了！一时间，几人间的气氛顿时诡异了起来，周围静悄悄的，只有远处秃子的声仿佛是在告诉他们，刚才看到的景象是真的，不是幻觉。
　　“小青！”赵芳刚才羞愤异常，气得她一直低着头，所以赵芳没有看到刚才的画面。当她看到西门青正站在自己身边的时候，她惊喜的发出一声惊呼，而后紧紧的抱住了西门青。
　　然而，就是赵芳的这一声惊呼，让包括西门青在内的几个男人，全部吓的浑身一哆嗦！其中一名男子吓的甚至当场就坐在了地上，片刻后，他惊叫一声，“妈呀！有鬼呀！”而后，他慌忙的爬起来，逃跑了。
　　另一名男子看看同样惊惧的长发男子，恐惧的咽了一口口水，也跑了。直到这时，西门青才回过神来，他看着长发男子，木木的说道，“你？”
　　长发男子心里一跳，眼睛顿时瞪的大大的，惊恐道，“你？山山水有相逢，以后在会你！”说完后，也撒丫子跑了。
　　赵芳愣愣的看着逃跑的几个人，又看看被自己抱住的西门青，疑惑道，“小青，他们是怎么回事？怎么跑了？”
　　西门青没有说话，他愣愣的抬起了自己的右手，而后慢慢的握紧，顿时感觉自己的手臂要比以前更有力量，而且，西门青还感觉到，自己小腹中的那个小太阳正在增加对手臂热度的供应。因为他清晰的感觉到，手臂中那原有的细微温热感最多也就如同发丝般细小似的，但是经他握拳，意念牵动之后，由小腹中的那个小太阳‘增援’之下，竟然粗如毛线一般，那手臂上的力量，也迅速的增加起来，宛如奔腾的大海一般！西门青清晰的感觉到，自己的力量汹涌澎湃，永不枯竭似的！
　　片刻后，他惊喜的大叫起来，“是了，是了，我猜对了，我猜对了！”


第一卷 有凤来仪 第33章 平安度险，因祸得福
　　赵芳看着惊喜欢呼的西门青一时间更加的疑惑起来，心里不安的想到，西门青是不是因为惊吓过度而导致的精神恍惚，甚至是精神错乱出现幻觉了。赵芳当即慌乱起来，她伸出柔软，而又轻微颤抖的玉手，不知所措的轻抚在西门青俊秀的脸上，焦躁不安的泣道，“小青，你怎么了？你不要吓我啊？你快说话啊，你别吓我好不好？”
　　西门青此时正处于兴奋之中，刚才完全忽略了身旁的事物，也没有注意到身边焦急的赵芳。当赵芳的抱着西门青用力的摇晃着他并且大声呼救的时候，西门青终于回过神来。
　　正如电影中所说的那样，人生的大起大落实在是来的太快了，以至于西门青都还一点迎接惊喜的准备都没有。当他醒悟过来的时候，他的激动是无以言表的，他一把就将焦急的赵芳搂进怀里，刚想告诉她发生的一切的时候，突然想到，如果将真实的情况告诉她，她肯定会不信，也许还会以为自己精神不正常呢。
　　所以西门青装出劫后余生的喜悦激动的心情，颤声道，“赵姨！我没事，我没事，你别担心，我真的很好。”
　　听到西门青说话，赵芳悬着的心终于慢慢的放了下来，喜极而泣，“小青，你刚才是怎么了，你呆呆的样子我还以为他们把你的脑袋给打出的问题了呢。”
　　西门青看着赵芳那后怕的神情，心里也是感动万分，所以他也不想让赵芳再为他担心，于是他装作不好意思的呵呵一笑，道，“赵姨你就别说了，刚才都吓死我了，还好这些人都跑了，不然后果不堪设想。”
　　西门青再说这句话的时候，眼里不留痕迹的射出了一道森寒的冷光，他的眼角冷冷的注视着躺在地上的秃子。
　　“对了小青，我们还是赶紧离开这里吧，我怕他们还会再回来！”赵芳惊恐的说道，脸上又露出了恐惧的表情。
　　西门青心里知道，逃走的那些人是不会在回来了，因为他们比此时的赵芳更加的恐惧。但是他又不想让赵芳知道具体的事实，所以，西门青又假装很是后怕的表情，点点头，说道，“对，对，赵姨，我们先离开这里，找个安全的地方，好好的把这件事情理一理，分析分析今晚到底是谁要对你下手。”
　　“好，我们快走！”赵芳拉着西门青快步走出了小公园后，直奔自己的车子。西门青想了想，要装就要装的像一点，他拉住赵芳的手，急声道，“赵姨，我们不能在坐你的车子了，你想想，今天他们能够清楚的知道你的行踪肯定是跟踪你车子的原因，我们如果现在还坐你的车的话，没准还会被他们跟上，谁知道现在周围还有没有他们埋伏的人？”
　　赵芳听后觉得很有道理，但是经过刚才的这一吓，让她有些惶恐不安了，抓紧西门青的手，惊声道，“说的没错，他们肯定是知道我的所有信息，不然也不会这么准确的知道我的行踪。现在我的车确实不安全，你看我现在都被吓坏了，连这点常识都没有反应过来。但是，我们要去哪呢？哪里才不危险呢？”
　　西门青低头想了想，脑中灵光一现，随即道，“最危险的地方就是最安全的地方，我们再回到正浓咖啡厅里面去，相信他们也不会想到我们没有赶紧离开，而是又返回了原处。”
　　赵芳想了想，忙道，“好，是个好办法，正好我们也在暗处看一看，是不是有人对我的车子做了什么手脚。”
　　“好！”西门青点头，随后就拉着赵芳再次进入了正浓咖啡。
　　其实西门青说留在这里是有他的想法的，因为西门青也是不个不喜欢闷声吃亏的主，他信奉的是当日有仇当日报的原则，所以他当然不会忘了今天被打的爬不起来，他也不会忘了那个秃子还躺在那不知死活呢。
　　和赵芳来到包房里面，西门青借口出来看看风声，便跑了出来。临走的时候，赵芳只是充满关心的嘱咐他，要他多加小心。
　　西门青呵呵一笑，给了赵芳一个放心的眼神，“赵姨你放心，我会小心的，我有赵姨在这里等着我，我怎么会不小心？再说了，我也舍不得啊！”
　　说完之后，西门青就在赵芳的胸前抹了把，并在她关爱的眼神下悄悄的了跑了出来。
　　走出正浓咖啡之后，西门青快速闪进了公园的小树林里，西门青也想看看此时的他到底速度有多快，随即快速敏捷的在树林里穿梭起来。
　　西门青的速度非常快，快到他都不可思议的地步，他健步如飞，飞快的向着秃子那里奔去，此时的西门青在黑夜的掩护下，就像一头疾驰的猎豹，穿梭在黑暗之中，他悄无声息，快若鬼魅！
　　来到秃子的身边，西门青四下看了看，确定没有人后，西门青想起了秃子说要踹断他腰的话，也想起了秃子刚才看他时的那凶残狠辣的目光。西门青怒从心来，心想，老子也要把你的腰给踹断！
　　抬起脚，西门青就要用尽全力的踹下去，但是他很快就反应了过来。“不能，我不能这么做，要是把他的腰给踹断了那我自己就成了什么人？虽然不至于下死手，但是也要给他点教训尝尝，给他点苦头吃吃！要让他知道，老子也不是好惹的。”
　　西门青大定注意，要给秃子一个念想，由于不知道自己的力量到底有多大，所以他还是很小心的控制着力气，但是仅仅是他打到秃子肩膀的一拳，就让他再次吃惊不小。
　　只听“咔！”的一声，秃子肩膀的骨头就深陷进去，西门青顿时吓了一跳，“我妈的，是你太不禁打，还是老子的拳头太硬了？”
　　西门青极力的控制着自己的力气，痛痛快快的打了个过瘾。几分钟之后，西门青对自己的力量熟悉了很多，虽然没有达到随心所欲的地步，但也能够清楚的知道怎样控制拿捏自己的力气了。
　　把气都撒完了以后，西门青满意的点点头，自语道，“看来今天的事情还要谢谢你们这些杂碎呢，不但帮我拉近了和赵姨的关系，而且还让我知道了自己原来是和别人不一样的！”
　　西门青慢慢的走到小公园的座椅上，掏出烟自己点上狠狠的吸了一口，他仔仔细细的将今天晚上发生的所有的事情全部在脑中思考了一遍，对于自己怎么会突然拥有如此的速度，如此的力量，西门青很快就联想到了咬了自己小JJ的红色蜘蛛。
　　西门青开心的笑了，他知道，自己人生的路上因为这次的变故会发生天翻地覆的变化，而这一切的起因也是因为那只红色的蜘蛛。
　　西门青慢慢的站起来，表情有些沉重的自语道，“福兮祸之所伏，祸兮福之所倚。不管以后的生活道路是福是祸，但是我知道，这次，我是因祸得福了！”


第一卷 有凤来仪 第34章 按错了地方
　　西门青在回到包房之前，担心曹丽会挂念着他，于是就给曹丽打了个电话，报了一下平安。曹丽接到西门青的电话终于放心了下来，“没事就好，小青弟不管发生什么事你自己也一定要小心啊！”
　　“知道了丽姐，我会小心的，对了白雪和秦姐她们还不知道我出来帮朋友出气的事吧？”
　　“不知道，我怕她们会担心，所以我就没有和她们讲。”
　　“这就好，这就好，丽姐，你先睡吧，别担心了，我没事，这会儿朋友们非要我去喝酒，也说不准什么时候能回去，也有可能不回去了，你锁好门就先睡吧。”
　　“嗯，我知道了，总之你自己在外面小心一点就好。”曹丽刚想挂断电话，忽然间想起了一件事情，她赶紧叫住西门青，似是很开心的说道，“小青等等！告诉你一个好消息，秦姐帮你找到工作了。”
　　西门青一听顿时来了精神，忙笑道：“是吗？哎呀那可真是太好了，这可真是天大的好消息，对了丽姐，秦姐在哪帮我找的工作啊，是什么工作啊？”
　　曹丽神秘的一笑，嘿嘿笑道，“小青啊，这次你可得好好的谢谢秦雨姐了，她帮你找的工作可不是一般的好，是在她们公司的设计部门，具体什么工作我也说不清楚，反正是别的男人羡慕的工作。”
　　西门青听后愣了一下，不是说秦姐公司里面都是女性的吗？怎么也招男员工了？随即疑惑道，“丽姐，你不是开玩笑的吧？秦姐她们公司不都是女的吗？怎么也招起男员工了？不会是你在逗我的吧？”
　　“瞧你，我怎么会和你开这样的玩笑？好了好了，不说了，一句两句的也说不明白，等你回来再让秦雨姐和你好好的解释解释就行了。对了，自己好好想想怎么谢我们的秦大美女吧！哈哈”
　　电话那头传来了曹丽爽朗的笑声，西门青也被曹丽的豪爽所感染，“呵呵一定谢，一定谢！等我应聘成功，我要请你们三位大美女好好的乐一乐，怎么样？”
　　“好的，一言为定。”
　　“一言为定！”
　　西门青挂断电话回到包房以后，赵芳正焦急的等着他，看到西门青进来后，赵芳惊喜的冲了过来，将他紧紧的抱住了，“小青，你没事吧，没有再遇到他们吧。”
　　看着赵芳如此惊吓过度的样子，西门青心里也是疼惜的很，他伸出手，自上而下的轻轻的安抚着赵芳而又挺拔的脊背，柔声道，“赵姨，你放心吧，现在已经没有事了，他们都走了，目前为止，我们是不会再有危险了。”
　　“这就好，这就好。”赵芳的头轻轻摩擦着西门青的胸膛，喃喃的说道，“也不知道到底是谁会对我下手。”
　　西门青警惕的问道，“赵姨，刚才的事你报警了没有？”
　　“没有！开始我也想报警来着，可是想到你我在一起也不好解释，所以我就没有报警。”赵芳慢慢的从西门青怀里抬起头，若有所思的说道，“刚才我自己想了好长时间，都没有理出个头绪，我不觉的是我得罪了什么人而惹得他们报复我，但是我有实在想不出到底是谁。”
　　西门青走到桌子旁边，给赵芳倒了一杯水，让她安安神，“赵姨，你把你的社会关系阂说一下，我们一起分析分析。”
　　赵芳点点头，但是仍然心有余悸的说道，“小青，我想了一下，我觉的我们在这里虽然没有危险，但是心里总是觉的怪怪的，不如我们去别的地方吧，到现在我的心里还是害怕的很呢。”
　　西门青想了一下，觉的也没有什么不妥，点点头，“好吧，但是我们去哪呢？”
　　赵芳此时的表情有些不自然起来，“小青，我和你说实话，你不要怪我好不好？”
　　“什么事啊赵姨，看你严肃的。”西门青不以为然的说道。
　　“其实，我不是医生，我是芳芳美容连锁公司的董事长。”赵芳的声音有些怯怯的，很是担心的表情。
　　“你不是医生？怎么可能呢？”西门青不可思议的盯着赵芳的眼睛，他不敢相信赵芳的话。
　　“小青，你先不要问了，我们还是离开这里吧，等一会我一定会给你一个解释。”赵芳此时的表情非常真诚。
　　“好吧，但是你觉的我们去哪好呢？”
　　赵芳想了一想，答道，“去我美容院的分店吧，我在本市有十几家连锁店面，相信他们不会完全的掌握我们临时的行踪。”
　　西门青点头说好，就跟着赵芳离开了正浓咖啡。两人是打的走的，他们没有在开赵芳的车。
　　来到赵芳美容院的分店，赵芳拉着西门青走进了经理办公室。房间很大，是一个内外套间，外面的一间是办公室，里面的一间则是休息的地方，房间装修的很不错，尤其是内间的布置更是完美。一张宽大的双人床，各种家电一应俱全。
　　“赵姨，你的店都是这么设计、装修的吗？好人性化啊，还别说，这床还真的很软很舒服呢。”西门青一屁gu坐在，身体向后倾，放松了一下自己的身体。
　　“呵呵也不全是，只有三家店里是这么设计的。”赵芳走到西门青的身边，坐了下来，“小青，你不会怪我没有和你说实话吧？”
　　西门青呵呵一笑，伸手轻抚赵芳美丽的脸庞，笑道，“我不怪你赵姨，对了赵姨，你到底是干什么的啊？那天你怎么会在医生的办公室里呢？”
　　经过赵芳的解树门青知道了一切，原来，赵芳根本不是那家医院的医生，这一切要从赵芳的老公唐建国说起，赵芳的老公唐建国性功能不正常，硬起后时间不长，而且还阳痿，碍于面子他老公坚持不去医院。唐建国不去那是他挨得住，但是赵芳正是如狼似虎的年纪，没有男人的灌溉是对她们这个年纪女人的最大的折磨，没办法赵芳只有自己去帮丈夫向医生反映情况。
　　但是说来也巧了，赵芳到达医院以后，恰巧碰到主治医进了手术室，于是就发生了接下来的事情。本来当时赵芳也是一时兴起，想要捉弄一下这个年纪轻轻就不举的西门青，但是她没有想到，自己竟然鬼使神差的让西门青当着她的面脱下了裤子。
　　令赵芳更加想象不到的是，西门青的那家伙竟然像驴的一样大，尽管有些夸张，但是绝对堪称世界第一鸡！
　　所以，赵芳当即就被西门青的那家伙给深深的吸引住了，其实这也不能完全怪她，因为随着年龄的增长，西门青的体内也渐渐的散发出了别人不所具备的异样味道，尤其是对女性的吸引力更大！这也是西门青在以后的人生路上猎艳偷香的最重要的秘密武器。
　　赵返完之后，深情的看着西门青，她慢慢拉起西门青的手，放在自己的胸口，真诚道，“小青，你相信我吗？这次我说的都是实话，绝对没有骗你！你摸摸，我的心跳很正常，这次我真的没有骗你！”
　　由于赵芳过于急切，也因为她的的太过惊人，以至于西门青的手被她按错了地方都不知道。西门青紧了紧按在赵芳那一只完美的大柰子之上的手，故意装作满脸遗憾的说道，“赵姨我相信你，但是我摸不到你的心跳啊，你的胸肌太发达的了，我的手捏一捏都会被弹开啊！哈哈”


第一卷 有凤来仪 第35章 暧昧渐浓
　　听到西门青调笑的话语，赵芳也意识的了自己的失误，脸上随即爬上一抹动人娇羞的红云，羞涩道，“小青你坏死了，占了人家的便宜还要取笑人家。”
　　“呵呵，我哪有啊赵姨，你看，这不是你要我感觉你的心跳的吗？呵呵，赵姨，你的胸真大，真软，摸起来真舒服！”西门青吧唧吧唧着嘴巴，痴痴的说道，“赵姨，我想咬它几口。”
　　赵芳此时已经被西门青那上下齐动的手抓给摸的全身酥麻麻的，下面也渐渐的潮湿起来。还没等赵芳回话，赵芳就感觉到了西门青的手已经穿过她的衣领，直接伸了进来。
　　“嗯！”赵芳一声轻婴，迷醉的闭上了眼睛，任由西门青那不老实的手抓胡乱的动了起来。渐渐的，赵芳的呼吸急促了，赵芳睁开那乌黑灵动充满欲念的眼睛，火辣辣的看着西门青，不自然的说道，“小青，别~~别摸了，我好难受，等一会儿好吗？我们还是先把今天的事情分析分析，不然我心里很难平静下来。你放心，等一会儿赵姨肯定让你好好的摸摸，让你摸个够，赵姨绝对任由你随便折腾，好不好？”
　　其实西门青现在也没有那种的想法，他只是看到赵芳刚才一直都是心神不宁思绪不定的，想要帮她放松一下心情而已，再加上赵芳刚好把他的手放错了地方，所以西门青才顺势活动了一把。正如西门青所想，人在高度紧张恐惧的情况下，是调节情绪的最好的办法。
　　看到赵芳满脸潮红，眼中的火辣目光更是有活活吃了他的那种势头，西门青可以确定此时的赵芳确实已经动情，她的紧张的情绪也得到了最好的缓解，西门青满意的点点头，抽出了在赵芳怀中的手，轻笑道，“好了赵姨，不和你开玩笑了，刚才我见你一直挺紧张的，所以就使了这招让你放松一下心情，既然你在这样的情况下仍能保持清醒理智，那说明我们可以开始下一步的事情了。赵姨，你先阂说说你的社会关系，还有一点就是，着重的说说你和谁有怨，或者曾经有怨，这一点非常的重要。”
　　赵芳听后，轻轻一笑，也在心里暗暗的夸奖了西门青一番，不过她嘴上却是不愿意的说道，“好你个小青，满肚子的坏水，你这是想的什么馊点子啊，你竟然敢捉弄你赵姨？讨打！”
　　西门青知道赵芳不会真的打他，呵呵一笑，道，“好了赵姨，是我不对，呵呵，等一会我们把事情想明白了，我任由你怎么打都好，现在还是仔细的想想分析分析吧。”
　　赵芳嗔怪的在西门青的脸上抚了一把，低头沉思了起来，而后慢慢的将她的身份背景，以及在社会上的人际关系统统仔仔细细的说了出来。
　　西门青点燃一根烟，自己轻轻的吸了一口，又给赵芳倒了一杯水，而后也凝神思考起来。
　　要说赵芳的社会关系倒也不是太复杂，家庭主妇一个，平时出门的时候也不是很多，最多就是隔一段时间到几个美容院的分店里视察视察，她平常也只是和几个闺中密友打打麻将逛逛街，再有就是隔三差五的出去旅游旅游，也并没有什么太多的复杂社会关系。
　　赵芳仔仔细细的说着她的人际关系，西门青认认真真的分析着赵幅说的话，半个小时之后，西门青与赵芳怎么想也想不出到底是谁要针对她。突然间，西门青觉的好像漏掉了什么，他仔细的回想了一下，脑中突然灵光一闪，对赵芳问道：“赵姨，你说的那些闺中密友，和那些牌友，都是些什么人啊？”
　　赵芳很平淡的说道，“他们都是我老公朋友的老婆，也有几个是我的朋友。至于我老公朋友的老婆们，她们也大多阂一样，平日里什么都不干，只是家庭主妇一个；还有就是我的几个朋友，她们有的是知名的律师，也有法官和生意上的合作伙伴。”
　　西门青一听，觉的赵芳的交际还挺广的，连律师和法官都认识，但是他随即就想到了，说了这么半天赵芳的社会人际关系，到现在连她的老公是干什么的都还不知道呢，也许问题就出在她老公的身上，极有可能是有人相对她老公不利也说不定。西门青当即神色一喜，道：“赵姨，你仔细的阂说说，你的这些朋友和你老公朋友的老婆们，没准咱们能找到一点蛛丝马迹也说不定，还有更重要的一点就是，你要把你老公的职业，以及你所知道的他的一切，都要说出来，我们不能漏了这么重要的一点。”
　　赵芳一听，神色当即一变，变的尤为郑重起来，她点点头，凝思了一阵，随即后怕似的拍拍胸口，惊声道，“难道是有人相对我老公下黑手？！”
　　西门青看到赵芳的这个动作当即心里一颤，因为他看到赵芳因为深呼吸，再加上她自己的手猛的拍在胸口的原因，她那浑圆丰盈而又挺立的很夸张的上下颤巍巍的跳了起来，动如脱兔，波涛汹涌，之极，勾人心神！但是西门青却不得不眼睁睁的看着它，因为现在还不是自己伸手的时候。
　　西门青艰难的咽了一口发干的喉咙，强忍着心里被赵芳那丰盈妩媚，美丽撩拨起来的冲动，道，“赵姨，你先别担心，赶紧的说一说你的这些朋友，重点则是你的老公。”
　　赵芳喝了口水，慢慢道来~~她的老公朋友的老婆基本上都是政.府部门的家属，人也大多都本分，无非就是上班下班，打牌逛街，倒也没什么。赵芳自己的朋友也没有什么问题，都是她在初中时代结下的好姐妹，现在有的是著名律师，有的是人民法官。
　　西门青通过赵幅说的这些，确定了赵芳老公的身份也定然不一般，但是他没有想到，赵芳的老公竟然是海关总署稽查科的科长！虽然西门青不知道赵俘老公的官到底有多大，但是西门青也明白赵符老公肯定是掌握实权的那一种。
　　海关总署是干什么的？那是海运进出口货物的总监督，凡是经过海上进出口的一切货物，都是要受到这个部门的管制；那稽查科又是干什么的？那是掌管着海运进出口货物检查，和封查一切走私物品的直接部门，当然那些不违法的正常货物也是受到这个部门的管制的。
　　听到这个信息，西门青立即闻到了里面可能存在的关系，他赶紧问道，“赵姨，你老公是不是经常查办一些违法分子，或者是查封了很多不法货物？”
　　赵芳伸出手，放在自己的下巴上轻轻的摩擦了两下，她这入神的成熟姿态又是让西门青脑中！片刻后，赵芳想了想，道“有是有，但是不是太多，毕竟现在的走私分子已经少了很多，但是一个月前，我好像听他说过，要办一件大案，这个把月来他一直很忙，经常加班。所以他这段时间回家的时候也不是很多。”
　　赵芳在说完后，也意识到了什么，她惊讶的张开那娇艳粉红的，惊呼道，“小青！你是说，今天晚上的事，很有可能是冲着我老公来的？”
　　西门青想了想后，点点头道，“也不能完全的这么说，但也不能排除这个原因，凡事都讲究个证据，所以现在我们也只是猜测而已。”
　　赵芳好似心里好害怕似的，愣了一下之后，猛的扑到了西门青的怀里，恐惧道，“小青，我们该什么办呢？要是真的是有人想要对我老公不利，你说我该怎么办呢？”
　　美人入怀，温香如玉，此刻，两人间的气氛渐渐暧.昧浓密起来，尤其是此时的赵芳因心中惧怕而身体不自由的轻微的颤抖，再加上她那圆润的在西门青怀里挤压变形，而又随着身体的颤抖而上下摩擦着西门青的胸口，西门青随觉舒服异常。
　　感觉自己体内的欲念越来越浓重，西门青满脸发热的抱紧了怀里赵芳，片刻后，西门青又腾出了一只手，沿着赵芳的脊背滑向了赵芳的腰骨之间！
　　本书最后一章公众章节，明天就上架了，精彩即将展开，请大家继续支持本书，积极订阅，谢谢！


第一卷 有凤来仪 第36章 设计师（1）
    赵芳由于处在情绪激动紧张的情况下，并没有发觉西门青有些过火的动作，只是将头埋在西门青的怀里，不停的呢喃道，“怎么办？这可如何是好？”
    西门青一手抱着赵芳，一手轻柔的沿着赵芳那弧度动人的脊背滑到了她的-部。虽然隔着赵芳那丝质超薄的连衣短裙，但西门青却也依然能够展开无限的联想，那温热的如凝玉一般柔滑细腻，轻轻的用手掌如画圆似的摩擦了几下，感觉丝滑惹人心醉，而且那的弹性也令西门青爱不释手。
    西门青暗自摇了摇头，心想“看来自己还是年轻啊，刚才在正浓咖啡面对这么一具丰盈，柔润妩媚而又细滑到机极致的美体，却没有仔细的感受那其中的无限风情，妙不可言，实在是自己太心急了。本来一心想着要硬起，却忽略了赵姨身体，实在是不应该的啊！这次我一定要好好的感受和品尝这具令人心魂具颤的娇躯！即使不能像岛国爱情武打片一样！”
    但是世间的事又有谁能够提前预料呢？老话说三十年河东，三十年河西，而现在社会发展的这么快，世间的事更是瞬息万变，很多事情都是往往出乎意料的，就如今晚的西门青。
    西门青一边隔着衣服轻抚赵芳浑圆挺翘的娇，一边说道，“赵姨，你不要慌，事情还没有到那么严重的地步。你听我说，这件事只是我们的猜测而已，没有什么确实的根据，也没有确实的理由，所以不必太过慌张。但是假设如果真有这个苗头的话，你也不必太过担心，自古邪不压正，现在又是和平的法制社会，再加上如今的警方办事能力也是超强的，所以你不必太过的担心。而且你的老公也肯定不是个笨蛋，相信他也对你做了一定的安排，况且我们现在还不能完全确定他们到底要对你做些什么，更不能确定到底和你老公负责的案子有没有关系，所以我们可以慢慢的从头计议，千万不能自乱了阵脚。”
    赵芳听到西门青的分析解释能明显安定了不少，她微微的抬起头，露出了一丝动人的微笑，道，“小青，谢谢你，听你这么一说，我的心里到是放心了不少，但是我们现在应该这么办呢？他们在暗我在明，躲过了今天难保他们明天不会再来！像他们这样的人心狠手辣，肯定能和国外的恐怖分子有的一比。小青，我还是有些害怕！”
    此刻的赵芳额头微仰，自下而上的注视着西门青，她双眼惺忪朦胧而又闪烁着动人的光滑，眼中满是深情与依赖；长长的睫毛微微颤动，尽添一丝惹人怜爱的凄楚感觉，看的西门青不自觉的又咽了一口口水。
    西门青注视着赵芳，发现此时的她，是那么的迷人，那么的娇艳，那么的令人容易冲动；额头的秀发微乱，却散发着更加慵懒妩媚的气质，笔挺的琼鼻下面是一张如玫瑰花瓣一般鲜红娇艳的两片红唇。此刻，那令西门青恨不得用自己嘴巴堵住的小嘴正一张一合的对着他，轻微而又温热的呼吸，令他的脖颈产生了极其强烈的瘙瘙痒痒的感觉。再加上赵芳这时恰好不经意的做了一个伸出舔舐自己嘴唇的妩媚动作，这让西门青顿时瞪大了眼睛，一颗心也砰砰的快速跳了起来！
    西门青不自觉的抽回了在赵芳-部轻抚的手掌，慢慢的把他的手指放在赵芳那微微启合的娇唇边，感受到赵芳嘴唇上传来的温度，西门青的手指不自觉的轻微抖动了一下。西门青长长的呼了一口气，平静了一下心情道，“赵姨，你不要急，这件事我觉的有必要和你的老公说一下，但是一定要在他回家的时候，不然他一定会在工作的事情上分神的。毕竟现在你没有强有力的证据说明今天晚上的事情就是冲着他去的。”
    听到西门青的分析，赵芳也在心里琢磨了一下，片刻后，觉的西门青说的很在理，心里顿时更加的放松了不少，赵芳妩媚的一笑，轻轻伸出鲜红柔韧的舔了一下西门青放在她嘴边的手指，安心不少的说道，“小青你说的不错，也许是我太过惊吓的原因而丧失了思考的能力，也好，这件事就按你的说的办，等我老公回家的时候我在和他说，让他心里也有个准备，不然我还真有些不放心呢。”
    “嗯，赵姨，在你老公回家之前的这几天最好你也先不要会去了，不怕一万就怕万一，还是小心点好，万事以安全为重！”西门青嘴上说着，手里也没有闲着，他的手指在赵芳的红唇上平行的滑动着，感受到从赵芳嘴唇上传来的温度，西门青只觉自己心里一阵酥麻，那感觉已经让他忽略了自己胯间老大上面那条小鱼的躁动。
    赵芳看着西门青点点头，有些为难的说道，“那小青，你说我不回家住，我去哪呢？总不能一直住到店里吧？”
    这时的西门青已经注意到了赵芳眼里的窃喜，和那份骨子里的羞涩，西门青明白了“赵芳想要我陪着她，但是又不好意思开口，她这样说明显是在铺垫，稍后如果我不先开口，她肯定会找别的借口了。呵呵，也好，就先逗逗她，还别说，赵姨的身材真是太美妙了，再加上她羞涩坦诚的神情那可真是妩媚动人，令人啊！”
    随即，西门青收敛了一点笑容，略显严肃的说道，“对，不管这段时间你住在哪里，但是一定不要回家去住，因为那样会有危险。”
    赵芳点点头，说道，“那我就先住到店里吧，不管怎么说这里都是我自己的地方。如果去我的那些朋友家里又怕给她们添麻烦，而且时间长了也不方便，毕竟她们也已经是结婚的人了。”
    说道这里，赵芳瑚门青料想的一样，故意停顿了一下后，露出了羞涩而又期盼的神情，却又装作很是焦急的小声的说道，“可是可是我自己一个人住在店里没人陪着我，挺害怕的，这这可怎么办呢？小青，你说我一个弱女子这可怎么办呢？”
    “嘶！”西门青心里偷偷一笑，却装作也是很为难很着急的样子，道，“对啊，赵姨自己住在这里肯定会害怕的，这里这么大，而且又就你自己一个人不怕才怪呢？况且要是有个什么突发事件你自己也不能处理，还是需要人照顾的，这这可怎么办呢？”
    西门青表演的很到位，那语气，那神情，都没有丝毫的破绽，赵芳当然没有发现。她以为西门青当真是没有明白她刚才说的那些话的意思，还在为她一个人住害怕而但心呢，因此赵芳心里对此时的西门青是又气又喜爱的不得了，气的是西门青在关键时候脑子转的太慢，喜得是西门青对她是真的上了心的，也确确实实是把她放在心里的，这一点赵芳从西门青的眼睛里就看了出来。
    赵芳没有说话，她只是静静的看着西门青那张清秀俊朗的脸庞，看着西门青那英气的眼睛里流露出的无限关爱。赵芳没有继续伪装自己的真实想法，也没有抛弃心中的那份羞涩与矜持，她在等，在等一个适合恰当的时间和状况下再说出心中所想。所以她很聪明的不再说话，只是静静的看着西门青，深情而又动情的看着西门青的眼睛。
    西门青脑瓜子贼活络，很快就明白了赵芳的用意，心里暗骂自己也是个装逼货，人家赵芳身为一个有夫之妇都已经做到这个地步了，自己还装什么装？看着赵芳那湿润的娇艳红唇，看着赵芳那火辣辣的动人眼神，西门青再也控制不住自己的感觉，和那股冲动的火热，一把紧紧的将赵芳拥进了自己的怀中，同时自己也低下了头，伸出那厚重而又灵活的舌，舔了舔赵芳如花瓣一般娇艳欲滴的嘴唇，而后又用自己的舌疯狂的攻进了赵芳迷人的嘴巴里面。
    “呜”赵芳发出一声不知是舒服的轻婴还是急促喘息之下的浓重呼吸声，随后赵芳也伸出双手紧紧的抱紧了西门青强健而又挺拔的腰。
    两人的拥吻在了一起，彼此感受着对方身体的温度，和在那灵活搅动缠绕之间传递过来的深切爱意。
    “啧啧！”
    不知是谁太过用力吸允的原因，还是两人口中分泌的口水越来越多的缘故，中是发出这样的声音。西门青的舌在赵芳的口中不停的搅动着，不停的与赵芳的舌互相的纠缠着，随着拥吻时间的延长，两人越发的动情起来，西门青的呼吸渐渐的浓重起来，而赵芳的身体也不自觉的扭动起来。
    人说好女一身毛，越多人越搔，搔不搔要看腰，丰圆挺翘水就多。此时的赵芳就是将这句话全部完美的演绎了出来。因为赵芳感觉自己就要快被西门青给融化了，给含化了；她不停的毫无规律而又动情的轻扭着自己的腰肢，以来掩饰心中那难耐而又强烈的异样刺激，更加重要的则是此时的赵芳已经感觉到了自己生理上的强烈反应。
    她清楚的感觉到了自己腿叉子里痒痒的，热热的，湿湿的，那种极度难忍的感觉让她艰难而又无力的推开了怀中的西门青，“小青，别，别了，现在你不能硬起来，搞的我怪难受的。”
    西门青此时也是异常的激动，甚至是有些冲动了，快速的呼吸了几下，“赵姨，我现在是不能挺起来，但是可以半软半硬啊？只要你把腿分的开一点，敞的大一点，没准就能插进去呢？再说了，你现在就不难受吗？你看你，身上的衣服都被汗水给浸湿了。”
    赵芳听后低头一看，果然自己身上那条黑色的丝质连衣短裙，真的已经被汗水浸湿，而且更加紧贴的贴在她那凹凸有致的身躯上。在看看西门青身上也和她是差不多的样子，于是，赵芳眼中闪过一丝惊喜和羞涩，同时她那吹弹可破的滑嫩脸蛋上也爬上了一朵更加的红云，赵芳露出一个别有意味的笑容，风情无限的说道，“小青，你看你身上也已经被汗水给浸湿了，不如我们先去洗个澡好不好？”
    西门青听后当即心中一喜，随即就联想到自己与赵芳共同沐浴的奇葩场景，那令人向往而又春意无边的场景。西门青眼睛一眨不眨的盯着赵芳的眼睛，他控制住自己内心兴奋激动的情绪，道，“好啊，当然好啊，那可实在是太好了，赵姨，你真的是说到我的心里去了，可是你这里有洗澡的地方吗？”
    赵芳得意的挑眉一笑，痴痴道，“有的，当然有的，来我店里的客人在做完美.体按摩之后都要去洗澡间洗去身上的那些按摩油的。再说了我本身也挺喜欢干净的，所以在我的店里面是全部都有洗澡间的。而且就在这个房间里也能洗的。”
    西门青听着赵芳的话语，脑中飞快的展开了那无限的想象，甚至此时西门青的脑子要比那些香艳小说的作者想象力还要丰富，西门青看着眼前的赵芳，眼神里充满了欣赏与赞叹，同时他的手也情不自禁的再次爬上了赵芳那浑圆的，眼神也渐渐的火辣起来。


第一卷 有凤来仪 第37章 设计师（2）
    赵芳看着呼吸越来越急促的西门青，和他那渐渐犀利的眼神，身体更加不自然的扭捏起来。此时她的胸前领口处细细的汗珠在灯光的照射下隐隐闪现着微弱的彩色光亮，在她身上，那若有若无的体香，和她身上汗水的气味，混合着飘散出来，更加的刺激了近在咫尺的西门青。
    再加上此时的赵芳因为身上的衣服被浸湿而更加紧贴在她身上，而把她那完美而又火辣的身材更加的体现出来的原因，西门青再也控制不住心里的激动，猛的一把将赵芳拉进了怀里，而他的双手也熟门熟路的不停的在赵芳的身上四处。
    赵芳也意乱情迷的伸手抱住了西门青，她眼神游离，柔美无限，神态妩媚勾魂夺魄！赵芳感受到西门青那强有力的怀抱是那么的强健，她气喘吁吁呼吸急促的的呼唤道，“小青，小青把我的裙子脱了用你的大手好好的给我按摩一下我的身体，好不好？”
    西门青听到这里哪有不愿意的，西门青疯狂的吻上了赵芳那鲜红娇艳的嘴唇，断断续续的说道，“赵姨，我的好赵姨，我们先去洗澡吧，身上的汗水的味道不是太好，恐怕会影响了我们的情绪，快告诉我，洗澡间在哪，我们一起去洗。”
    西门青的一双大手不停的在赵芳的身上，时不时的攀越上那娇挺圆润的高峰，时不时……。尤其是当西门青的手指到达谷底的时候，总是不安分的挑衅着那里忠诚而又尽职的两个护卫，或者说是迎宾也可以。搞的赵芳的身体情不自禁的扭动起来。
    赵芳的身体不受控制的轻轻歌的扭动着，虽然赵芳的腰肢不能和电视上的那些细腰小妹相比，但这却丝毫不能影响她的灵活性，她那看上去紧绷圆润，摸上去柔韧敏捷的腰肢在此刻不经意间的扭动之下，宛如一条水蛇畅游在湖泊之中，又好似一段丝绸布料在空中慢慢的飘落，而划出优美动人的轨迹。
    “好好的，小青，快把我的衣服脱掉，然后我们一起洗澡，一起洗个舒服的鸳鸯浴！”赵芳的的红唇一张一合，吐气幽兰，带着浓重的热气吹打在西门青的脸上，搞的西门青心里异常的瘙痒难耐。
    赵芳断断续续的说完后，自己的手也不急迫的摸索着西门青的衣服，想要帮他脱掉。西门青看着赵芳的举动，哪有不明白她想干什么的道理？于是，西门青往后站了站，留出了更大一点的空间，以方便赵芳更加利落的脱掉他的衣服。而西门青的手也伸向赵芳的衣服。
    一时间，两人的衣服就像自高楼被无情抛下的垃圾一样，四下纷飞，落的满地都是。当然，赵芳的衣服并没有完全的脱完，因为西门青正眼冒精光的看着上身毫无遮拦之物，仅穿着一条丁字ku的赵芳。
    太，太妩媚了，白如雪在灯光的照耀之下，泛着淡淡的光晕让人忍不住想要伸手触摸一番；西门青真的伸手了，入手滑如温玉，腻感十足，好像在绸缎料子上一般柔滑，再加上从那透红的之上，传来的那种温热而平滑的感觉，更使西门青的心跳加快；而且那如气球一般的弹性也令西门青不自觉的吐了吐舌头。
    西门青暗叹，赵芳的皮肤保养的真好，就像电视上的广告一样，如牛奶般丝滑细腻，如水般轻柔摄魂！
    不知道和家里的三个美女相比谁的皮肤会更胜一筹呢？没有亲自检查过西门青也说不好，所以西门青暗暗的下定决心，有机会一定要亲自将家里的三个美女统统的好好感觉一番，的曹丽，冷艳的秦雨，还有那肉嘟嘟最的白雪，想着想着，西门青的口水又流了出来。
    两人已经到了这个地步，都没有什么好隐藏的，在加上刚才两人早已在正浓咖啡坦诚相见并亲密接触过，所以此时的两人都很放的开。而现在他们两人要做的无非就是把彼此的情绪调整到最高涨，最，最澎湃的境界！
    说是这样说，但是具体要怎么做呢？赵芳瑚门青都明白，想要把彼此的情绪调整到最佳的状态，此时是有很多种办法的，比如语言上的，皮肤接触上的强烈刺激，以及眼神上传递出的那种妩媚，娇柔和内股难以言表的火热欲念。
    而赵芳此刻却是选择的皮肤上的强烈刺激，她情不自禁的把手伸向西门青的胯间，并且握住了西门青的老大。这也是赵芳此时的动情之举。尽管西门青的老大并没有横眉怒目的雄视赵芳，但是它的温度却是火热火热的，那种炽热的感觉瞬间就由赵芳那揉若无骨的小手传递到了她的心间，令她的心神也跟着那股炽热而慢慢的沸腾起来，令她不禁想要展开小嘴把它吞没。
    当赵芳的手触及西门青老大的一瞬间，西门青的身体不由的轻微的颤抖了几下。那只手是那么的轻柔、那么的灵活，它轻轻的挤压，抚弄，让西门青只感觉一股电流一般的酥麻瞬间就在体内流窜开来，他的手也不由自主的颤抖起来。
    看着此时赵芳的长发如瀑布般的垂直而下，披散在她那心魂的洁白之上，完美形状的丰腴浑圆也随着赵芳的扭动而欢快的跳跃着，还有那高峰之上惹人想要一口咬下去的红樱桃！在加上此时赵芳身上那粉红白嫩，以及黑白分明的鲜红对比，西门青眼睛一眨不眨的盯着赵芳，眼睛上下的扫动。
    当看到赵芳那好似无物一般的系带式的丁字ku时，西门青竟起了要好好赵芳一番的念头，随即伸手轻轻的摩擦着那一块丝滑的小布，道，“赵姨，你说你的屁gu这么大，这么圆，干嘛非要买这么小一点的裤裤呢？你看，它都盖不住你身上那卷曲的毛发！”
    西门青小心的拉起一根，对着赵芳又道，“赵姨，你说它是安奈不住自己跑出来的，还是本身你这小裤太小的原因？”
    赵芳此时随已动情，但也明白西门青故意这么说的目的，所以赵芳眼神迷离的说道，“小青你说是因为什么呢？”
    西门青呵呵一笑，握住赵芳浑圆的手也再次的紧了紧，道，“因为什么？到了洗澡间不就知道了？”
    说着，西门青在赵芳的指引下，抱起赵芳一起走进了洗澡间。
    来到洗澡间之内，西门青把赵芳放下之后，就迫不及待的一把将赵芳那一小点的裤裤给撕了下来，由于西门青的力度过大，只听‘刺啦！’的一声。
    而赵芳也随着西门青的动作发出了一声梦呓一般的轻吟，“唔！”！
    到此刻，两人第二次的坦诚相对了，但是此时却给了西门青不同的感觉，由于此一次心里着急所以他并没有太过仔细的感受赵芳身体的，柔滑和那美妙的弹性。
    所以西门青决定这次一定不要浪费这次的机会，西门青把赵芳紧紧的抱住，让自己的身体紧贴赵芳那滚烫而又细腻的，同时他的一双手也在赵芳的脊背上滑到着，感受着。
    “哗哗”赵芳打开了淋浴，温热的水珠不断的喷洒而下，冲刷在两人的身体之上，片刻后，赵芳关上水，拿起旁边的沐浴液，刚要给西门青涂抹的时候，西门青阻止了她，舔舔嘴唇眼神火辣的说道，“赵姨，先等一等，让我好好看看你的身子，我要记住你的身体全部姿态的美。”
    赵芳呵呵一笑，扭动着那柔软丰盈的腰肢在原地风情的转了一圈，道，“小青，赵姨的身体白吗？”
    西门青脑中急速，喃喃道，“白！”
    “那赵姨的身体好看吗？”赵姨神情的看着西门青，眼神妩媚的继续着西门青脆弱的神经。
    “好看，超级的好看！”西门青咽了一口口水。
    “那赵姨的身体吗？”赵芳极具妩媚而又老道的咬着嘴唇呢喃道，直撩拨的西门青心里跟更加的难受。
    ……………………
    赵帆手扶住洗手池，一边扭动着自己而又浑圆充满弹性的翘，一边扭头说道，“小青，瞧你这猴急的样子，你先停下，等我们洗完了我保证让会你好好的配合你的。”
    西门青看了看赵芳点点头，而后慢慢的停了下来。赵芳转过身，拿起沐浴液就开始均匀而又仔细的涂抹在了西门青强健的身体上。沐浴液的清凉柔滑在加上赵芳柔软的小手，更加的刺激了西门青的神经。西门青的呼吸不能保持均匀平稳了。
    好在赵芳能够控制好时间和那接近按摩似的，帮西门青涂完沐浴液后，赵芳停止了手上的动作，站在那里深情的看着西门青。
    “赵姨，你自己怎么不擦了？”西门青看着赵芳露出了不解的眼神。
    赵芳眼神一瞟，嗔笑道，“谁说赵姨不擦的？”
    “那你怎么不动？”西门青眼神一亮，呵呵笑道，“赵姨是想要我来帮你擦吧？呵呵，那正合我意，好我来帮赵姨擦！”
    说着西门青便抓起了沐浴液，可是这时赵芳却伸手拦住了他，西门青疑惑的看着赵芳，只听赵芳娇羞而又妩媚的笑道，“谁说要你这样帮我擦的？呵呵，还是我自己来吧。”
    赵返完后，就上前抱住了西门青，而后她好像把自己的身体当成了手掌一般，的在西门青的身上摩擦起来。西门青顿时心跳加速，脑中一阵眩晕，心里暗骂自己，亏自己还是观摩岛国电影的老手，怎么连这一招都给忘了呢？
    随即，西门青也主动的扭动着自己身体，配合着赵芳的身体摩擦起来。渐渐的西门青闭上了眼睛，他感觉自己太幸福了，赵芳的身体是那么的火热柔软，是那么的灵动，在加上沐浴液的作用，就让西门青更加的体会到了那种柔滑刺激的感觉。
    尤其是赵芳胸前的两只浑圆，此刻正更加柔滑的在西门青的身上不停的摩擦着，变换着各种形状。西门青迷醉的慢慢的闭上了眼睛，口中舒服出声，“好，好舒服！赵姨，你真的是太美了，太好了。”
    赵芳呵呵一笑，道，“小青，赵姨的前身的沐浴液已经涂抹均匀了，可是我的后面还没有擦了，快，快来帮我擦啊。”
    西门青点点头，慢慢的把赵芳的身体转了过去，而后自己的身体也紧贴过去。西门的身体这会儿也灵活了许多，他像一条蠕动的蚕蛹一般，在赵芳的身后努力的扭动着自己身躯，想要尽量的把自己身上的沐浴液摩擦到赵芳的身上。
    赵芳此时紧咬着自己的嘴唇，不然自己出声，她早已做好了决定，她要给西门青的这第一次留下一个深久而又美好的回忆。
    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………
    西门青没有想到，紧紧这样竟然能让赵芳飞了起来。他慢慢的蹲了下来，眼睛看向了赵芳的腿叉子处。
    西门青慢慢的伸出手，轻轻的揉了几下，这让赵芳的身体再次的抖动起来。
    “小青！”赵芳摆开了自己浑圆的-部，而后也慢慢的蹲了下来，抓住西门青的老大，意犹未尽的说道，“小青，你把水打开吧，冲洗一下，我有办法让它站起来。”