第一章：宿命相连见伊人
    先说下我们的主角——杨一凡，人如其名一个平凡的人，现实的一个不能再
平凡的人，唯一拿得出手的就是专业知识以及一米八零的身高，对了还有国色天
香的女友——波香。 
    你可能好奇为什么有波这个姓氏，我只能说我知道的也不是很多，只是知道
女友是哈尼族的奕车人，对于这个少数民族的了解我也是第一次接触女友之后才
了解。 
    先介绍一下女友香香，那年我十八岁去首都某美院报道，正提着行李左右杨
晃的打量这个我魂牵梦萦的大学。只顾着惊叹一路的美景一不小心。 
    “啊……”伴随风中的一缕清香我听到一声女子的惊呼，我才发现我撞到一
位同样提着行李的貌美女子。 
    第一眼就是感觉我看到了一片一望无尽的田野，清新中带着芳香，女子精致
的无关小巧的鼻梁带着一丝小不满，一双水汪汪的大眼睛望着我，有不解有好奇
……我急忙低下头，可能出于对于服装的痴狂，我竟然上下打量女子的着装，忘
记了把撞倒的女子扶起来。 
    只见女子下身一件浅绿色的紧身裤，上身一件白色的长袖衫，可能因为夏天
的天气炎热，女子将衬衫的下角简单的打了蝴蝶结便于透气散热。 
    “完美”！我不禁赞叹道。 
    “恩……”一声柔弱无骨的呻吟将我唤醒，我才意识到自己的失礼，急忙蹲
下伸出手将女孩拉起。 
    “对不起！”我一阵慌乱……女子柔弱无骨的玉手放入我的手中，我竟然一
阵失神，感觉有些清凉和柔软，请不自觉略微用了一点力，仿佛怕下一秒他就逃
走。 
    女子并未察觉起身后抽出了玉手，我一阵失神，局促的不知如何应对，我相
信我火辣辣的双脸一定红的跟猴屁股似得。一边在心里暗骂自己的无能，一边结
结巴巴的：“对……不起……”重复了半天。 
    “哈哈……”女子掩嘴轻笑“你这个人真有意思！我又没怪你，紧张什么…
…”女孩歪着头饶有兴趣的打量着我！ 
    “我……我……叫李一凡，刚……刚……报道的新生！”我局促不安得介绍。 
    “你好，我叫波香，很高兴认识你。”女子随手拍拍身上的泥土活动了下摔
疼的腰部。 
    纤细性感的柳腰不禁让我看呆了，不争气的小弟连续跳动了两下有勃起的先
兆，我急忙分散精力，却发现女子的衣服一角可能刚才摔倒被行李箱扯破了线，
一旦动作幅度大就会显露出来，就感觉是可以开叉的衣服，配合波香的身材说不
出的诱惑！ 
    我的视线恨不得钻进去但是，我又怕大夏天小弟勃起的太明显，连忙低下头
“对……不起，害得你的衣服扯破了……给我时间我一定帮你重新设计一套衣服
赔罪！”我说完就要帮波香提行李箱。 
    “无所谓啦，正好更凉快……”波香一边低头检查一边无所谓说到。 
    于是我两手提着两人沉重的行李箱满头大汗得将波香送到寝室，就这样我和
波香认识了。 
    默默的记下波香的楼号，我几乎是兴奋地一路小跑找到了自己的寝室，简单
的收拾好了行李后，舍友暂时还都没有来到。一安静下来我的脑海中立马浮现了
波香的影子，我立马拿出画板凭着印象画出波香的素描，不知不觉接近三个小时
过去了。 
    在这里不得不说下服装设计中人物素描同绘画专业上的人物素描差异。一般
我们这个专业的人物素描不是为了画人只是为了有个轮廓更便于服装的设计所以
一般很快完成任务的轮廓几十分钟就可以，但是我却愣愣的消耗了三个小时，每
一丝秀发，每一个眼神，每一律思念顺着笔尖流淌在画卷。 
    “我靠！太正点了！”身后的一声惊呼吓了我一跳。 
    “你好，叫我大壮！”一身肌肉的男子伸出手。 
    “你好，刘峰，他们都叫我风公子！”翩翩美男子一位“你好，叫我小六。”
小六不是很有自信的和我握手。 
    就这样我们四位舍友凑齐了。 
    简单的自我介绍后不理会他们的嬉闹，我立马着手思考如何设计波香的服装，
足足两天我除了必要的上课外出一直闷在宿舍不断的修改衣服，终于我做出一套
适合波香的完美衣服，此时天色已晚。 
    第二章：淫靡风公子
    大学都喜欢熬夜，唯独我们宿舍算是安静的。大壮整天健身大多一回来累的
倒头就睡，小六整天抱着手机窝在床上玩手机，风公子经常不回宿舍，就算回来
也是浑身醉醺醺的。 
    熄灯后宿舍一片昏暗，我闭上眼满是兴奋，明天我就可以把设计好的服装送
给我的女神了，能不紧张么。 
    突然两个凌乱的脚步声在宿舍门口停下，我心想肯定是风公子又大醉归来。 
    “恩……”突然一声酥骨的女生呻吟将我吸引过去，借着走廊里透过窗户玻
璃的灯光只见风公子搂着一位性感的女子，摇摇晃晃的进来了。 
    这位女子的面容十分妖媚，最热火的是她的穿着紧身漏背包臀裙，性感的背
部一览无余，挺翘的屁股真想摸一把，一双修长诱人的大腿恨不得让人碰上去咬
两口。 
    风公子一边往自己床上走一边一只手不老实的从宽松的领口伸进女子的上衣
里，惹得女子一阵阵呻吟。 
    “老公~ 别这样，你舍友看到多不好？”女子酥酥的声音让我心里痒痒的。 
    “怕什么他们都睡了，再说了看到了又怎么样，又不会少点什么。”风公子
一身酒气，丝毫不理会女友的请求，反而是更卖力的在衣服里揉搓。隔着衣服可
以看到风公子的手型已经攀上了乳头的位置。 
    正因为风公子的手更加撑开了领口，我才得以更加清晰看到更多的乳肉，那
雪白的一片晃的我的眼睛直了，仿佛随着风公子的节奏，抚摸女孩的就是我的手。 
    女孩哆嗦了一下，可能被触碰了敏感的乳头，渐渐地眼神有一些迷乱。 
    “恩……恩……”压抑而性感的呻吟，如一只小猫不断地挠着我的胸口。 
    我不禁瞪大眼使劲瞅着，作为一个处男我哪有机会看女孩的胸，尤其是这么
美丽的女孩更是让我一时无法自拔，不断在心中呐喊“快脱掉……”可是风公子
只是不断地挑拨这女孩的胸部，另一只手在女孩的臀部不断摸索着，逐渐的女孩
的呼吸越来越沉重。 
    这时候风公子一只手从臀部慢慢的攀升到了女孩的脖子后，从头发后面牵出
一个系带，轻轻一扯，另一只手依旧在胸里一扯，一个肉色的胸罩就被他摘了下
来。 
    我恍然大悟，我说呢漏背装的胸罩怎么穿？我曾经一直疑惑，原来用不显眼
的带子连接到脖子后面，隐藏在头发后面，和肚兜的原理相似。 
    没有了胸罩风公子显得很激动一只手抱着女孩的脑袋，急切的亲吻着，另一
只手隔着衣服不断地揉搓着，只见挺起的两颗乳头清晰可见。 
    我不禁小声得吞了一口唾沫，我感觉喉咙一阵口渴，特别想咬一口小葡萄解
解渴。 
    风公子一边抚摸一边慢慢的顺着女孩的脖子一路向下，女孩仰着脖子不断地
扭动着，从A 片的经验判断我知道女孩是动情了。 
    风公子不急不缓的一路向下，可是把我急死了。终于隔着衣服到了乳房的位
置，突然一口含住乳头。 
    “啊……啊……”女孩突然收到刺激，浑身一挺。 
    “老公~ ”女孩撒娇的叫了一声。 
    让我一身酥麻，我的小弟已经坚硬如铁，没办法我只好隔着内裤不断地抚摸
小弟止痒。 
    突然风公子一把扯断短裙的肩带，两颗雪白的奶子跳了出来，看得我眼直了。
我第一次见真人的奶子，自然是十分的激动。 
    不禁更加用力的揉搓小弟。 
    “啊……”女孩吃了一惊不禁叫声有点大，出于本能的双手护住胸部。 
    “啊……老公……别……宿舍还有人……”女孩一边粗重的喘息一边求饶。 
    “宝贝！他们都睡了，怕什么？再说宝贝这么美不就是为了让人看的？”风
公子一边安慰，一边慢慢的拿开女孩遮住胸部的手。 
    我真心佩服风公子的世界观，这样的解释也是可以啊？ 
    突然我瞪大了眼，终于可以看到女孩的乳头了，粉红的乳头傲然挺立着，风
公子伸出舌头染着乳房转圈，偶尔舌尖碰一下乳头。 
    每次触碰都让女孩浑身一颤。 
    终于女孩不再坚持，双手抱着风公子的头，恨不得将他的整个脑袋都按在乳
房上。 
    风公子好不惬意，啃着左乳揉着右乳，终于女子浑身酥软站立不稳，风公子
慢慢的扶着女子坐在床头彻底脱掉了裙子。 
    女孩的姿势上半身坐在床上，腿部耷拉在床外，这样的姿势。女子诱人的小
内裤终于露了出来，天哪这样的丁字裤窄的不能再窄了，我明白是为了不再紧身
裙装中出现内裤的痕迹，看来这位女子是个着装很有讲究的人。 
    风公子沿着女子雪白的身子一路向下吻去，经过可爱的肚脐的时候还特地用
舌尖打了个圈，惹得女子肚脐的肌肉一阵抽动。 
    风公子轻轻地分开女子的双腿，舌头舔着女孩的大腿根部，就是不肯脱下内
裤，我急得眼珠子都快瞪出来了。 
    内心呐喊“你倒是快脱啊！”让我这个处男也见见传说中的小穴长什么样子。
“宝贝都湿了！”风公子轻轻地调侃着。 
    “讨厌~ ”女孩娇嗔道风公子坏笑一声，突然一把撕掉女孩的丁字裤，女孩
一手捂住嘴吃惊的样子，一边下意识的合拢腿。风公子一把握住两条腿，凑近了
去看小穴。 
    我也瞪大了眼，伸长脖子，这就是女人的小穴啊！肥肥的阴唇包裹着一条小
缝隙，在小缝隙的入口处还有浅浅的水渍。 
    风公子沿着缝隙从下向上一舔，女孩浑身绷紧，那样子很是舒服，一只手向
后按住床职称身子，一只手按着风公子的头，分不清是想把风公子的脑袋推出去
还是按下去。 
    不一会儿风公子就吃的滋滋有声，这会儿风公子伸出手，轻轻地向两边拨开
阴唇，露出里面诱人的嫩肉，如同鲍鱼一般恨不得咬一口，我直接看的眼睛喷火，
天哪！这是第一次我见到女子神秘的私处，当然除了AV. 我激动得无以复加，借
助走廊里的灯光恨不得把脸贴过去看个真切。 
    女子的私处果然是个妙处，层峦叠嶂的感觉，团团粉红的嫩肉构成一层一层
的褶皱“啊……老公……你舔得人家好痒……受不了了……”女子呻吟着风公子
舔了一会儿，直到整个小穴满是口水才停止，伸出一根手指在阴道口拉出一道水
丝“宝贝你看……”女子一脸魅红“讨厌~ 不理你了~ 好羞~ ”风公子把手指伸
到女子的唇边，女子白了风公子一眼，伸出小巧的舌头让着风公子的手指舔了一
圈，丝毫不嫌弃曾经那根手指沾染的分泌物。 
    女子的神态太诱人了，我的阳物极具得充血，恨不得用指甲挠两下才能止痒，
太刺激了我觉得我的呼吸变得越发深重，这个女子有着不一样的妖媚气息，能让
每个人都无法自拔。 
    风公子大概也是看的痴醉“宝贝，你好美！”说着急不可耐得扒光自己的衣
服，露出了又粗又黑的阳物。 
    风公子将阳具在阴道口来回摩擦，将整个阳具沾湿惹得女子不断的扭动“好
老公，快点啊……”风公子嘴角邪邪的一笑，风公子突然一退伸手覆盖整个小穴，
慢慢的手向上移动，到了小穴的上端，不断地揉搓，说来也奇怪，女子惊叹呻吟
声更加频繁，看来很舒服的样子。我突然想起AV上男优也有如此的动作（后来我
才知道那个部位叫做阴蒂，因为灯光不是十分明亮我当时没看清，也不知道女子
身上还有这么一个神奇的部位）“啊……好老公……好痒……”女子不安的扭动
着，风公子却是逐渐的加快频率和力度，突然女子浑身绷紧颤抖，甚至我看到小
穴也跟着抖动，亮亮的水渍顺着小穴口，流到了雪白的屁股上，在雪白圣洁的肌
肤上留下一道清晰的水痕。 
    风公子一看时机成熟，趁着女子闭眼的间隙，将阳具放在阴道口的位置，突
然腰部用力一挺。 
    “啊……”女子眉头紧皱浑身绷紧大声的呻吟。 
    风公子看到女子的反应好像很满足，我觉得这家伙内心有变态的倾向，这么
粗大的阳具插进去不疼么。 
    “啊……宝贝好紧”风公子喘了一口气缓了一下，然后慢慢的抽动。 
    只见风公子九浅一深慢慢的抽动。 
    “哦~ 宝贝，太舒服了！”风公子一边抽插一边越来越重得喘息。 
    女子原本绷紧的身体慢慢的舒缓开来，如同一弯水逐渐的柔软，脸色渐渐地
绯红“啊……啊……啊……啊……”的呻吟不断，也忘记压低声音。 
    清晰可见的呻吟声如猫爪不断的挠着我的胸口。 
    我更加用力揉搓我的阳具，仿佛此刻我就正在干着那个女孩。 
    慢慢的风公子不再九浅一深，五浅一深，三浅一深，逐渐的加快了频率“宝
贝好紧……我要受不了了……”。 
    突然风公子插在里面不敢移动，而是伏下身子稳着女孩的乳头“宝贝，太刺
激了！我缓一下！”风公子大口的喘着粗气。 
    女子则是看到风公子不动了，急切得扭动着臀部，风公子眉头紧皱，看样子
是在克制射精的冲动。 
    足足缓了一分钟，风公子才缓过来。 
    “宝贝腿抬一下……”风公子将女子的一条腿扛到了肩上，从这个姿势我更
可以清晰的看到女孩私处的样子。 
    只见此时的小穴一片泥泞，大量的淫水沾湿了整个大腿根部，而一根丑陋的
阳具此刻正插在娇嫩的小穴里，充满一种暴力学的美感。 
    风公子调整好姿态，就这样抱着一条美腿，全力开火，大开大合每次都尽根
没入，撞击臀肉的声音“啪啪啪啪……”不绝于耳。 
    “啊……啊……啊……”女子的浪叫声不断加重“啊……干死我了……受不
了了老公……快点……啊……啊……给我……”此时风公子已经汗流浃背“浪货
……喜不喜欢？啊！喜不喜欢？”“小玉好喜欢！啊……用力……”我此时才知
道女孩叫小玉，难以想象这么优雅的名字的主人竟然如此妖媚、如此浪荡！可能
女人到了床上都是如此吧。 
    “啊……老公……快到了……”小玉闭着眼及其享受的模样。 
    看得我口干舌燥，只好不断的加快手淫的速度，风公子也是更加快速的操起
来。如同一台打桩机一般插了四五十来下，风公子再也控制不住，双手紧紧地握
住小玉的两颗乳房“宝贝！要射了！吼……”伴随一声大吼风公子下身狠狠地一
查到底，浑身抽搐着，一抖一抖得将精液尽数喷进小玉的美穴中。 
    “啊……啊……老公，小玉也快到了！”只见小玉浑身绷紧同时到达了高潮。 
    风公子如同一滩烂泥，无力的趴在小玉身上，缓了好几口气，才慢慢的起身
抽出软了的阳具。只见乳白的精液顺着洁白的桃花谷慢慢的流淌出来，污染了雪
白的屁股，床单上也是一大片水渍，不知道为什么我看到这幅画面异常兴奋，可
能那种美好被污浊后的快感。 
    我也是快速的打着手枪，仿佛我的鸡巴也能触及那诱人的小穴一般。 
    “啊”我不小心也发出一声低吼，好在陶醉中的他们两人并未发觉，浑浊滚
烫的精液一波一波袭来，好不畅快！我感觉足足射了五波，射了满满的一内裤沾
湿了我的手风公子扭身和小玉亲吻起来，可能是加上醉酒疲惫，两个人并没有起
身洗刷，随手扯过一件薄毯盖在身上，倒头就睡。 
    我突然一脸遗憾，我怎么忘记了用手机拍照，这样子以后我手淫就不需要对
着AV了，突然我发现我下铺的小六位置有一些微弱的光亮，我小心探出头向下一
看，只见小六整个人隐藏在被子里，被子正对着风公子床铺的位置有一只手将手
机探出去，可能窝在被子里太过炎热，毕竟在大火炉的城市还是夏天最日的时候。
小六热的受不了了将被子的另一角支起来散热，正好这时候光亮透了出来。 
    说到这里不得不吐槽一下，墙上的空调的确安装了但是因为学校架线的时候
可能有什么纰漏，导致好几次烧毁了电路，学校领导怕引起火灾空调线全切了，
从此成了摆设！ 
    我没想到小六外面懦弱老实的样子，内心也是闷骚货！在看对面风公子的上
铺是大壮，那货可能累了可能是因为看不到下铺的原因，呼呼大睡。 
    小心的缩回脑袋，我也是感到一阵倦意袭来，想去洗手间清洗一下污浊的下
体，却又担心他们没有睡熟，被发现就尴尬了，再说也不确定小六睡着了没有。
就这样模模糊糊感觉小六好像起床了，去了厕所，迷迷糊糊好像听到一声压抑的
低吼，一阵倦意袭来就睡着了。 
    第三章：走光的小玉
    本以为我会一如往常早起然后去洗手间清晰下体，没想到太困了昨晚射的那
么多实在是太累了，竟然是大壮最早起来，我醒来后发现大壮已经起床了，在自
己床位上做俯卧撑，我只好继续假装睡着了。 
    一会儿窸窸窣窣的声音，我睁开眼发现大壮已经下床，然后一愣的看着下铺
“草！”大壮忍不住爆了一声粗口，只见此时小玉在里侧风公子在外侧，但是可
能宿舍太热了，小玉睡着了也伸出一条洁白的玉腿在毯子外面。 
    大壮一脸懵逼，傻傻的看得痴了，只见小玉闭着眼姣好的面容睡得安详，纤
细的玉腿直接吸引了大壮的全部视线。 
    “咕咚……”大壮狠狠地咽了一口唾液，左右看了一眼，我急忙闭眼，大壮
发现大家没有醒来，伸头往里使劲的瞅看样子是想看清小玉大腿根部的景色。奈
何正好小玉的腿根部被毯子遮挡，大壮憋得一脸通红无计可施。这时候大壮的手
机响了，大壮赶紧按死，惊出了一声冷汗。 
    大壮暗骂了一声，只见风公子翻了一下身，看样子快醒了。大壮依依不舍的
回头多看了几眼灰溜溜的走了。 
    随后是小六可能听到手机铃声，悠悠醒来。在宿舍里平时都是我最早起床，
其次就是小六，记得小六说每天都要和姐姐一起吃饭，然后由姐姐带着上课。好
像小六还有亲姐姐也在这个学校上课，具体我当时也没细问，因为小六属于话最
少的人，不知不觉我们总会忽视他的存在。 
    小六起床后也是向风公子的方向看了两眼，也被小玉的美腿吸引住了，不过
小六胆子小，可能是害怕风公子醒来后尴尬，脸一红立马走了。 
    我实在是下面难受，正打算起来去洗手间清洗一下，风公子悠悠醒来，我只
好继续装睡。 
    可能是宿醉的原因，风公子有些摇摇晃晃，环视了一下宿舍发现大家都走了，
我估计他直接忽略了上铺的我，毕竟我总是起的最早这几天，购买材料学习服装
设计并且我还学了第二专业——摄影！因为我喜欢制造美，并且记录美，每天过
的很充实。 
    风公子一把掀开毯子，惊鸿一瞥我发现小玉上半身雪白的奶子，依然是那么
挺那么诱人，粉红的奶头令人垂涎欲滴。 
    风公子倒腾了一会，从抽屉里找到了一盒酸奶和小面包放在床头，轻轻抚摸
小玉的脸颊“宝贝，我床头给你放的早餐，我爸还等我有事，我先走了，中午我
回来接你。”我不知道风公子的老爸干什么，只是知道风公子很有钱，人家上学
都开的一款宝马敞篷跑车，这不是我这样的平凡家庭可比的。 
    “恩~ ”小玉酥骨的呻吟了一声“我再睡会……”眼也没挣继续睡觉，风公
子摇摇头无奈的出门了。 
    我等了一会，看小玉还不起床，实在忍不住了轻声的下了床，这时候凑近了
仔细打量，小玉真是一个美人儿，长长的睫毛，小巧的鼻梁。我忍不住想揭开毯
子看一看小玉的玉体，可是这时候波香的影子突然出现在我的脑海，我觉得自己
真可耻，摇摇头急忙去厕所洗刷了。 
    到了洗手间脱掉内裤，才发现昨晚的精液已经已经干涸，将内裤变成一个硬
疙瘩，干涸的精液如同胶水干了一般将我的阴毛粘到了一起，我冲洗了好一会才
算是洗干净了。 
    脑中不自觉的想起了，昨晚的香艳场景，尤其是第一次见女人的小穴，兴奋
可想而知，不争气的小弟一下子就勃起了，我一真无奈，让凉水从头浇下来这样
子才能理智一些。 
    突然我留意到洗手间的墙上一行浊白的干涸的污渍，脑中逐渐清晰起来，昨
晚上一定是小六到了洗手间自慰喷到了墙上，内心抱怨道也不知道擦一下。 
    正在我脑子走神回忆昨晚的时候，没有察觉洗刷间门口传来急切的脚步声，
等我发现的时候，还没来得及反应，突然洗手间的门被打开了。 
    “啊……”小玉惊得叫了一声，只见小玉穿着昨晚的漏背裙，一手提着肩带
一手捂着嘴，一副吃惊的不得了的样子。 
    “你是谁？怎么在这里？”小玉一脸气愤的质问我。 
    我当时也是慌了神“我……我……”说不出了所以然，后来想起来这是我的
宿舍，现在的人还没有人天理了，跑到我宿舍质问我，于是答到“这是我宿舍啊
……”“哦~ ”小玉这才反应过来，一个宿舍里面有四个人不是只有她老公，果
然是恋爱中的人都是大脑短路！ 
    “哎呀……”只见小玉低头看到了我挺立的肉棒一声惊呼，毕竟我的尺寸异
于常人，记得当时看过一篇报道说中国勃起的阴茎最长16厘米，我前不久还好奇
的测过，纯属胡扯我的肉棒足有17厘米，勃起后的宽度3.5 厘米。 
    说到这个我个人觉得还是从小的体质叫食物有关，这里不得不说我的坑爹老
爸，因为他是心意六合拳的第四代传人，此套拳法创于姬际可祖师爷，但是真正
发扬光大确是我们杨氏家族。 
    心意六合拳传到了我父亲这代，我父亲认为拳法当固基础，所以打下了我扎
实的身体素质。同时从小就被中医的爷爷当小白鼠，记得父亲还跟我说过，大小
我曾将爷爷研制的药丸当糖吃了，那是爷爷为一位性功能不全的人准备的回春药。
可能受到了刺激我的性发育非常早也发育的非常彪悍！ 
    “不行我等不急了……你……能不能转过头？”只见小玉使劲的靠拢双腿。 
    我恍然大悟，小玉想要尿尿，毕竟如果等我擦完了身子估计她早尿裤子了，
对于一个女孩子来说，这是无法接受的。 
    我刚想点头答应，小玉已经忍不住了，急忙跑过来蹲在马桶上，一只手拉着
裙角遮住前边的马桶盖这样子我就看不清里面的诱人景色，一只手提着肩带，我
这才发现原来小玉的肩带裂开了，忽然想起来昨天风公子一时性急把她的裙子肩
带扯断了……我不禁看的痴了，上过大学的都知道大学里的洗手间，洗刷间和马
桶都是在一起的而且连阻挡的帘子也没有。 
    小玉羞涩的白了我一眼，我这才醒过神来我的阳具又硬了几分，属于完全勃
起状态，因为小玉坐在马桶上，正好我的肉棒正对着小玉的脑袋，感觉是小玉要
给我口交似得。我不禁一阵激动，肉棒都跟着一条一条的充血。 
    我回过神来我不能盯着人家尿尿啊，急忙转过身去，一边从旁边拿起毛巾匆
忙的擦干身体，穿上内裤。没办法我洗澡的时候只带了换洗的内裤，没带其他的
衣物。一边通过对面的镜子观察小玉，我期待看到小玉脱内裤的一瞬间走光，可
惜我多想了。小玉看到我转过身，终于再也无法忍了，好长的一段尿水声传到耳
中。唯一的遗憾就是小玉遮掩的很好我没能看到那诱人的小穴。 
    我想小玉一定是没穿内裤，因为刚才小玉根本没有脱内裤的动作，想想真空
的玉体我不禁激动万分，眼睛都快喷出火了恨不得透过镜子直接看透裙子里面。 
    “你可以转过来了……”小玉羞涩的声音在背后响起，小玉的声音很好听酥
酥的。 
    我潜意识转过身，我和小玉同时发现了不对，毕竟我只穿内裤啊多少有些尴
尬，小玉脸都红到跟了。 
    还是小玉先打破了沉默“哪个是风的牙缸？”我这才回过神来，伸手一指，
小玉不敢抬头看我，一扭身到了洗手盘那里刷牙，我这个角度正好可以看到身穿
漏背装的小玉，整个玉洁的背部，不得不承认风公子很有眼光，因为小玉的身材
真的是没的说，优美的背部曲线如同完美的丝绸，真想试一下那顺滑的感觉。 
    可能是担心胸部走光小玉使劲的往上提裙子，本来就短的齐B 裙，这下好了，
整个屁股漏了出来，可是小玉丝毫没有察觉，弓着身子专心的刷牙。我终于再次
看到了那美丽的臀部，小玉的臀很小巧，很挺毕竟还太年轻她又这么瘦。 
    等等！我不禁瞪大了眼！两条腿屁股的中间我清晰的看到了肥美的阴唇，我
不禁瞪大了眼，心跳加速呼吸变粗。此时小玉的阴唇紧紧的关闭着，只留下一条
紧紧地缝隙，缝隙里还残留着几滴诱人的尿液。如同清晨的花儿凝聚的露珠，我
恨不得上去舔几口。 
    突然我发现美丽的小穴下端有一片干涸的精斑，大腿根侧也有，每次看到这
样的景色我就特别兴奋！ 
    “兄弟妻不可欺！”我默念了一声，再也不敢在这待下去了，如果待下去我
可不确定我还能控制住我自己么，而且时间久了肯定会被小玉怀疑的，到时候就
尴尬了！ 
    我使劲的仔细再看一眼，那肥美可爱的阴唇，一定要记在脑海里，然后依依
不舍的走出了洗手间的门。 
    第四章：忍无可忍
    我胡乱的擦着头发，脑中确是怎么也平静不下来，不争气的肉棒依旧盎然挺
立着，夏天穿着短裤根本无法出门，而且我这有史以来最强烈的勃起状态也穿不
上短裤，我干脆先不穿衣服等小弟冷静下来再说。 
    可是我的手情不自禁伸手进内裤揉搓着怒挺的肉棒，一边留意洗手间的情况
防止小玉突然出来。 
    大约三分钟洗漱的声音停止，我赶紧整理好衣服，可是肿胀的肉棒难受万分。 
    突然小玉从洗手间伸出脑袋“那个……你能过来帮我一下忙么”我调整了一
下呼吸，假装镇定的走过去“你好，叫一凡就好。”我伸出了手郑重的介绍我自
己。 
    “你好一凡哥，叫我小玉吧。”小玉一只手提着肩带，另一只手和我握手，
柔弱无骨的小手摸着十分的舒服，我真不舍得放手。 
    可能小玉察觉了，轻轻的一笑抽出了手“能帮我把肩带打个结么？”“当然
可以。”于是带着我走到镜子前，正好小玉一低头看到我内裤里肿胀的大大的一
个包。小玉掩饰的很好，但是我还是看到她眼神里的慌乱，虽然一闪即逝，甚至
还有一些别样的意思在眼神中，现在回忆起来那是什么感觉呢？ 
    对的，就是小得意，你想哪个女孩不会因为男人看了她就勃起而对自己的魅
力感到得意呢？ 
    小玉借机转过身假装看镜子掩饰自己的尴尬，因为小玉正对着镜子我我从后
面再次看到了光洁的背后，性感的画面再次让我如痴如醉不知如何下手。 
    我有些魂不守舍的从小玉手里接过肩带，直到小玉完全松开手，我才发现原
来小玉里面连胸罩也没穿，因为之前一直有胳膊挡着没发现，现在隔着裙子看到
两个凸点我才明白，原来小玉全真空状态。 
    我的眼睛完全直了，因为我长得高小玉至少十公分，即使是从背后也看得清，
小玉胸前鼓起的两个小凸点，难道小玉也是很兴奋？ 
    小玉好奇我怎么一直没有动作，一抬头通过镜子看到了我喷火的眼神正盯着
她的乳头，急忙又低下头“一凡哥~ ”叫的我一身酥麻，缓过神来。 
    老脸一红，暗骂自己今天是怎么了，丢了魂？ 
    我的手颤抖得一个简单的结扣也打不起来，感觉很没面子的我不禁往前靠了
一下，正巧勃起的肉棒隔着裤子顶在小玉的两腿中间，我敏感的龟头能感受被一
团温暖的嫩肉包裹，我知道那个位置就是小玉的小穴，我激动的一哆嗦。 
    “啊……恩……”小玉粗重得呻吟了一声，潜意识伸手往后摸，正好隔着内
裤摸到了我滚烫的肉棒。小玉愣住了，可能是开始没反应过来，还用力捏了一下，
等小玉反应过来就如同丢掉烫手山药一般快速的缩回了手。 
    此刻小玉不安的扭动着，更加重了我的快感，就如同我真的插进去了一样。
毕竟只隔着一层内裤，那种感觉太真切了。 
    于是我一边心不在焉的胡乱系肩带，一边享受下体的快感，我根本不敢抬头，
仿佛低着头就能逃避我内心对于欲望的渴求。 
    我担心小玉生气，偷偷地抬头看镜子，小玉也是羞涩的低着头，耳唇发红粗
重得喘息着，我鬼使神差的稍微用力十分缓慢的来回顶着，毕竟不敢过分怕小玉
察觉。小玉两手扶着化妆台，咬紧嘴唇羞涩的低着头。 
    从我这个角度可以看到小玉诱人的玉颈，很美！突然我睁大了眼，因为我动
作的牵扯，小玉胸前一大片雪白的酥胸露了出来，小玉肯定没有发现，但是我从
上而下看得真切。 
    那雪白的白面馒头，好不诱人，隐约还可以看到淡淡的乳晕，小玉的乳晕很
浅，我想要更多！我要看得更多，我情不自禁的把小玉的肩带向前提起一点，我
看到了！ 
    我终于看到了！那颗诱人的乳头，此刻正兴奋充血挺立着，我粗重的呼吸带
着热气喷到了小玉的玉颈上，能看到小玉因为痒和激动，身上瞬间起了鸡皮疙瘩，
然后慢慢的整个脖子变得绯红。 
    这时候傻子都知道我看到了小玉的乳头，当然小玉也察觉了，毕竟我把肩带
向外扯的。 
    小玉下意识的用手捂住胸口，我不好意思的恋恋不舍的收回目光。 
    小玉是个聪明的女孩子急忙找话题，掩饰尴尬“一凡哥，你多大？”我随口
答道“马上就18周岁了。”“我也是！”……然后就是一阵沉默，事实证明尴尬
是掩饰不住的，这时候小玉正好扭头看到我放在化妆台上的内裤，洁白的精斑无
法遮掩，能看出小玉眼神的吃惊和慌乱，小玉小脸通红，急忙扭头看别处，我现
在恨死自己了，大家都知道男生宿舍比较随意，我就是随手放在那里，心想一会
就过去收拾，结果把这事给忘了。 
    我发现小玉看向洗澡的位置不动了，我也扭头看去，只见墙上一行醒目的精
液，虽然干涸了但也和洁白的墙砖格格不入。 
    小玉一定以为我洗澡的时候手淫射在了墙上，偏偏我又无力反驳。 
    小玉恼羞得回头使劲掐了一下我的腹部，“哎呦……”虽然吃痛但是我却很
兴奋很舒服。 
    “你整天都想得什么？”小玉红着脸嗔道。 
    我早已慌乱了阵脚，立马答到：“我昨天没看见你俩的事情，你放心我没看
到！”说完我就恨不得扇自己耳光，果然小玉吃惊的捂着嘴：“你……你……都
看到了？”想来小玉知道了我一直把她当做意淫对象，而且还射了两次（其中有
一次是小六干的，都强加到了我的头上）。 
    我不知怎么回答，赶紧岔开话题“系好了！”我松开了手，长松了一口气，
这个简单的工作感觉消耗了我整个灵魂。 
    小玉羞涩的转过来正对着我，一低头再次看到了我肿胀的肉棒快从内裤里钻
出来了，而我内裤龟头针对的位置竟然湿润了！！！ 
    傻子都知道发生了什么，因为我没有射啊，难道就因为我的那几下抽动小玉
兴奋了，内裤上沾染的是小玉的淫水？小玉看到我也盯着自己的内裤湿润的地方
一脸深思，更加害羞了。 
    小玉不安的攥着裙角，本来小玉紧张攥裙角并没有什么，偏偏这套裙子的肩
带是系住的，并不结实，尤其是我慌乱中完成的。 
    突然断了的肩带重新裂开，我出于本能的想要捉住肩带，可是还是慢了半拍
没捉住肩带却一把按在了小玉的一只雪白的奶子上！ 
    天呐，我浑身的灵魂都颤抖了，那手感的柔软，我感觉我的毛孔都舒张了，
我第一次摸女孩的胸，原来这么软，这么舒服，我的心如同春日的第一缕阳光彻
底融化，彻底迷失。 
    小玉也傻眼了，忘记了阻止我，直接愣在了原地，我再也控制不住我自己了，
我顺手抚摸揉搓起来，小玉“恩……”粗重的呻吟了一声“一凡哥……不要……”
小玉一只手按在我的手上，企图不让我进一步抚摸，可是那只手怎么感觉都没有
力度。 
    我的眼睛都是红色的，今天受了这么多的刺激哪里还能控制住自己。我顺势
把小玉推到梳妆台，小玉退无可退，我一手继续揉搓小玉的酥胸，一手绕到小玉
的背后抱紧她，一嘴吻了上去。 
    我原以为小玉会反抗我，出乎我意料的小玉竟然主动迎合我，探出可爱的香
舌和我舌吻。 
    我拼命的吮吸小玉的口水，就如同喝奶的孩子怎么也无法舍得松口。 
    我一路向下吻小玉的脖子、锁骨。小玉如同化了一般在我的怀里扭动着，呻
吟着…… 
    第五章：梅开三度
    我顺势把小玉抱到了梳妆台上，再也禁受不住小玉酥胸的诱惑，一把将另一个
肩带扯下来，一口喊着一个另一只手把玩着一个。 
    小玉迷乱中伸手到我的内裤里，抚摸我坚挺的肉棒，小玉的小手冰凉的，正
好缓解了我肉棒的灼热，那感觉好不舒服，我一只手伸过去带着小玉的小手揉搓。 
    同时向上撩起小玉的裙子，我终于正大光明的看到了少女的玉穴，只见小玉
紧紧地加紧双腿但是刮过毛的小穴还是会从大腿缝里露出一部分。 
    我大口的吞咽了一下口水，慢慢的分开小玉的双腿，小玉就是潜意识抗争了
一下然后任由我掰开大腿。 
    我终于看清全貌了！！此刻小玉美丽的小穴被两扇肥美的阴唇包裹，小玉的
阴唇很美，颜色和肌肤的肤色一样略微带着一丝不易察觉的亚洲黄。常看A 片的
我知道这是性生活少的结果。 
    看来老天待我不薄啊！ 
    顺着阴唇的缝隙可以看到一条潺潺的小溪已经开始泛滥，原来小玉这么敏感，
已经兴奋的不得了。 
    阴唇的底端还有干涸的精斑。那是风公子昨晚留下的，那些触目惊心的精斑
非但没有影响美感，更是平添了一分诱惑。 
    小玉睁开迷乱的双眼，发现我正看着她的私处，一览娇羞急忙用手捂住“坏
哥哥不要看，好羞……”“小玉，知道吗？你太美了！”我轻轻地挪开小玉的手，
用颤抖的手轻轻的覆盖小玉的阴阜上，我小心翼翼如同擦拭一件简直连城的玉器，
小玉的大阴唇很肥美，和我在av中看到的比较我明白这就是传说中的——馒头逼！ 
    但又略有不同，小玉的阴唇颜色更接近肤色，应该是性生活经历很少，隐约
可以看到几乎看不清的毛孔，我恍然大悟原来小玉是将毛都剃去了，可能穿丁字
裤怕漏出阴毛而尴尬，也可能是风公子有这样的爱好。 
    小玉的阴唇很柔软摸上去能感觉就像一个小山丘，阴唇的边缘能摸出一块小
疙瘩，我定睛一看是一片干涸的精斑，真是一个小妖精！ 
    你不知道这样男人看了以后会更加的兴奋。 
    我激动的将一根手指顺着紧闭的小门，来回抚摸，丝丝淫水顺着沾湿了手指。 
    “啊……”小玉闭着眼咬紧嘴唇，颤抖着。 
    我看的一阵痴醉，太美了！我终于摸到女孩的小穴了！ 
    我还想要更多！我慢慢的分开阴唇，可是因为肥美阴唇的阻挡怎么也只是一
条窄窄的小缝隙，如何也看不清内部的景色，我本想一窥小穴内部的嫩肉，这样
的打算只好作罢。 
    看来AV里面也有不真切的地方，电影了那些馒头逼的女主角，因为被操的多
了所以中间的缝隙开的大，生活中的馒头逼因为肉多所以紧致，真的无法像电影
中那样扒开看嫩肉的。 
    人就是如此越是看不到，就会越好奇，我不禁把头伸得更加靠近，我感受到
我的眼睛都快喷出火了也未能如愿，可是我又不舍得过于用力，怕弄疼小玉。 
    可能是因为我距离太近呼吸的热气喷在了小穴上，只见小玉的小穴一阵收缩，
更多的淫水流了出来，我不禁看得痴了！ 
    伸出舌尖舔了上去。 
    “啊~ ”小玉突然收到刺激，双腿不自觉的环住我的脑袋。 
    “一凡哥不要……那里脏……”小玉害羞的睁开眼看着我。 
    我仔细的砸吧一下嘴，真的没有异味：“很香呢，哪里会脏？”“可是……”
小玉欲言又止“昨晚……风射进去了啊……人家到现在还没来得及洗……好害羞
……逼人家这么说！”我一阵恍然，原来是这样是，其实经过早上去厕所排出后
哪能还留下什么，不过女孩子都爱干净，是可以理解的。 
    我笑了笑：“这是我见过的最美的景色！激动的了了不得，怎么会脏？小玉
的小穴美得跟玉一样纯洁！”说着我将整个舌头舔了上去，这时候我才发觉阴唇
外面还是有点咸咸的的感觉，怪怪的！难道是因为昨晚小玉小穴里的精液流到了
阴唇上，干涸了一直保存到现在。脑中不自觉想到了风公子射精将小玉的玉穴糟
蹋得一塌糊涂的画面！半开的小穴不断流出乳白的精液……不知道为何，我的心
中更加的兴奋，更加卖力的舔着，不一会吸得啧啧有声，更是将所有一股脑吞到
肚子里。 
    小玉感受到为对她的珍惜，毕竟一个男人只有特别珍惜一个女孩子才会如此，
我现在回忆想想我间接吞下了别人的精液，也会感觉怪怪的，绝不会轻易来第二
次的。 
    可是当时情到深处，哪里会理会这么多，我不断的沿着肉缝，来回舔舐，能
感觉小玉的身体随着我的舌头不断的颤抖。 
    渐渐地我不满足我恨不得把小玉的整个玉穴都含在嘴里，我一口含住半片阴
唇使劲的吮吸。 
    “啊……好痒~ 一凡哥……好痒……”小玉一阵情迷意乱。 
    我拼命的将舌尖向中间的缝隙挤，可是缝隙太窄了，紧紧伸进去了舌尖的一
小段，我的舌尖传来一阵柔软的温暖，好不舒服！ 
    突然我发现小穴顶端的一个小豆子高高的鼓起！这就是传说中的阴蒂？兴奋
就如同小豆子一般，我一口含住阴蒂，不断的吮吸，恨不得将阴蒂从小玉身上吸
下来。 
    “啊……好舒服……一凡哥……你舔得小玉好舒服……啊……啊……”小玉
终于放开了，一只手按在我的头上，时而用力将我的脑袋往下按恨不得我用力舔
阴蒂，时而又轻轻地推，这幅欲拒还迎的模样让我更加兴奋……我看的出这是小
玉的敏感点，于是更加卖力，用手在阴蒂上快速的摩擦就跟AV里面一样。 
    “啊……啊……”只见小玉浑身绷紧，竟然在我的手指下达到了第一波高潮，
大量的淫水顺着小穴流了出来，我急忙伸嘴过去全部吞下去。 
    小玉的眼神带着一层妖媚的水汽：“坏哥哥，脏！不要舔了！快给我！啊…
…”“小玉的玉液，是仙境美味怎么会脏？”我知道时机成熟！ 
    提起早已肿胀不堪的肉棒在小穴在阴道口，不断的摩擦，大量的淫水早已将
肉棒沾湿，而小玉此刻不断的扭动臀部，看来早已急不可耐。 
    我两手扶住小玉的美臀，肉棒向着神秘的小穴，慢慢用力顶进去，可是看A
片是一回事，真实践就是另一回事了，我来回插了还几次找不对方向，急的满头
大汗。 
    小玉见我迟迟没进去“噗嗤……”一笑：“一凡哥，你是处男啊？”我老脸
通红，点点头，我感觉自己好丢人，小玉伸出柔软的小手牵引着我的肉棒慢慢抵
达小穴，我顺着小玉的方向慢慢用力。 
    “啊……好温暖，好紧！”我忍不住呻吟道，我能感受到小玉的小穴，层峦
叠嶂十分的紧致，我差点就射了出来，太激动了我终于插进去了传说中的小穴！
还是一等一的美女的小穴！况且这样的小穴这么美丽！我感觉我兴奋的浑身每一
个细胞都在颤抖，差一点立马就射了！而我低头一看紧紧龟头伸了进去，太紧了
怎么也难以再进寸步。我粗重的喘了好几口气才将兴奋的感觉压了下来。 
    “啊……好粗……”小玉眉头紧皱。 
    我缓了一口气，慢慢退出来，再一用力又挤进去一点，如此往复十来次才算
基本进去，我长长喘了一口气，感受到细致的嫩肉包裹的肉棒好不舒服，太温暖
了我不禁想要更多。 
    腰部用力一挺，尽根没入！ 
    “啊……好粗……”小玉浑身绷紧。 
    而我更是汗流浃背，小穴太紧了，我感觉自己快要爆炸了，我已经到了射精
的边缘，再也忍受不了，趁着还能控制住的短暂片刻，飞快的大开大合，每次都
尽根没入恨不得插到小玉的肚子里！ 
    “啊！我要射了！”我两手攥着小玉的酥乳，再也控制不住，腰部一酸，一
抖一抖得将精液喷进了小穴的深处，足足五秒才将精液射完，舒畅过后我内心一
阵的内疚，这么短的时间太对不起小玉了。 
    毕竟我能感受到小玉刚刚进入状态，高潮退去我低着头“对不起，我……没
控制住……”“噗嗤！”小玉温柔的笑了笑“傻样！我很舒服啊，这没什么，再
说我从网上看到，大家都说处男射的很快，还有一个人留言说自己不到五秒就射
了，你已经很厉害了！”我知道小玉是在安慰我，可是我还是心里过意不去。 
    我慢慢地抽出了肉棒，乳白的精液，顺着小穴流了出来，每次看到这样的情
景我就会特别的兴奋。 
    本来怒挺的肉棒再次硬了几分。 
    “啊……它怎么还没有软？”小玉好奇的指着我的肉棒。 
    我这才回忆起一个细节，风公子办完事就会疲软，而我的肉棒依旧兴奋异常，
我也不明所以“还不是因为小玉太迷人了！看到你我就会兴奋异常！根本没法控
制！”小玉开心的笑了笑，毕竟每个女孩子被夸都会很兴奋，我不自觉的往前靠
了靠，再次将肉棒顶在流着精液的小穴口。 
    “啊……一凡哥……还来啊？”小玉吃惊的看着我。 
    我突然好奇问道：“风公子难道见了你这样的大美女不会多打几炮？”小玉
脸色有些暗淡：“我和他一共就做过两次，第一次是三天前我刚被他破处，可疼
死我了！第二次，就是昨晚，还被某些人偷看！”我吃了一惊，怪不得小玉的小
穴那么紧，原来就和处女一个样子嘛，毕竟才有两次性经验，内心不禁有些小得
意。 
    同时我留意到小玉脸色不对急忙问道：“你们怎么了？难道有什么问题么？”
小玉叹了一口气，摇摇头：“别问了！一凡哥，给我！”别人不说我当然也不好
硬问，本来就硬的难以忍受的肉棒，再次挺到了小穴。我腰部慢慢用力，生怕弄
疼小玉。这次明显感受到更加顺滑，可能是因为还有精液的原因，我顺利的全部
挤进了小穴里。 
    再次回到这个温暖的世界，我的内心依旧激动万飞。 
    我一把抱过小玉的脑袋深情的吻着，同时下身不断的挺动着，这个姿势太舒
服了，每次我用力插进去都能感受到小玉的酥胸挤压在我的胸口，那种柔软酥麻
的感觉是精神与肉体的双重愉悦！ 
    太销魂了！ 
    “恩……恩……”小玉的鼻音传来阵阵呻吟。 
    我一边索吻一边抽查一只手慢慢伸到小玉的酥胸，用力的揉搓，每次我的手
碰到乳头的时候小玉都会一阵颤抖。 
    我更加重点照顾小玉两颗可爱的乳头。 
    “啊……一凡哥！快点……干我啊……”小玉忘我的呻吟着。 
    我哪里受得了这样的诱惑，两只手伸到小玉的后背紧紧地保住小玉，下身疯
狂的抽动，啪啪啪撞击臀肉的声音不绝于耳！ 
    “啊……干死小玉了……啊……”小玉忘我的呻吟着，感受怀里的玉人儿快
要融化了，我更加快速的抽插着，因为快速的抽插小穴里的精液和淫水混在了一
起，顺着我的肉棒带出出来。沾染在我的阴毛、我的肉棒还有小穴上，就如同肥
皂的泡沫一般，但是这个泡沫很小，我低头看了一眼小玉淫荡的小穴，沾满了精
液的泡沫，最激动的是顺这小玉洁白的屁股还有一行浑浊的精液，一直延伸到了
小玉的屁眼，沾湿了整个洁白的屁股！ 
    我看的兴奋自然更加卖力的干着，我越插越快。 
    “啊……啊……好哥哥……玉儿受不了了！”小玉的两只手紧紧地抓着我背
后的肌肉，虽然有些疼但是更让我感到一阵刺激和激动！ 
    “啊……来了！小玉来了！”突然我感到小玉的小穴如同活过来一般，团团
嫩肉不断挤压这我的肉棒，太刺激了！不行快射了我！ 
    我急忙停止了插动，缓一口气，而小玉趴在我的肩头朝着我的肩头一口咬了
下去，久久才肯松开。 
    我拼命的压制住了射精的冲动，同时也让小玉缓一口气。 
    我两手托住小玉的屁股一把抱起小玉，抱了起来我的肉棒一直还在小玉的小
穴内，这种感觉太畅快了，两只手揉搓着小玉的美臀，同时小玉的酥胸随着我的
抽动不断的摩擦着我的胸肌，尤其是两颗挺立的乳头不断的摩擦着。 
    太刺激了，这样通过小玉的体重每次我都能感受一插到底的快感。 
    “啊……老公！插死小玉了！啊……”小玉错乱中喊我老公，让我更加激动。 
    本来就是炎热的夏季，此刻更是汗流浃背，浑浊的精液和淫水顺着沾湿了小
玉的屁股，我能感受到手中的滑腻，我拼命的干了百十来下，“啊……小玉受不
了了！”小穴的嫩肉再次蠕动起来，我知道小玉再次达到了高潮，再也控制不住，
狠狠地顶在小穴的最深处攥紧小屁股，一抖一抖的喷发了出来！ 
    “啊……好烫！”小玉浑身颤抖张口又在我的另一侧肩头留下一排牙印，足
足有一分钟才逐渐的从高潮的余韵中退了出来。 
    “一凡哥……你好厉害！小玉都被你插坏了！”小玉如同一个小孩一般在我
的怀里娇嗔。 
    我笑了笑“小玉太诱人了，哥哥控制不住，恨不得一辈子插在里面不出来！”
小玉依偎我怀里，如同小媳妇儿一般，这一刻我感觉是那么的温馨，可是欲望退
却后脑中不自觉的浮现了波香的身影，不自觉将两个女孩做个比对，小玉妖媚，
任谁看了都想干她一炮狠狠地蹂躏一番。而波香则如仙子，任何人都想捧在心头
呵护一辈子。 
    我不禁暗骂自己花心，操着怀里的想着锅里的，小玉见我不说话“一凡哥，
想什么呢？”总不能说我在想另一个女孩子吧，于是我口是心非“我在想，小玉
这样美丽的女孩谁得到了都会珍惜一辈子的！”“真的么？”小玉歪着头认真的
看着我。 
    我认真的点点头：“必须真的！”“那一凡哥，你也得到我了？你会珍惜小
玉一辈子么？”小玉期待的看着我。 
    我一时没有明白小玉的意思，难道她要和风公子分手和我在一起？我不认为
会是这样，我没有风公子帅，没有风公子有钱，再说一旦真的我和小玉在一起，
以后我在宿舍和风公子抬头不见低头见的怎么相处啊？我竟一时不知道怎么回答。 
    小玉“噗嗤……”一笑，亲了我一口：“一凡哥你真可爱，你该不会认为我
和风分手和你交往吧？美得你！我就是想让你哄哄我。”我恍然大悟，自己哪里
能比得上风公子“对不起，是我太笨了！”小玉笑了笑：“一凡哥，正是因为你
没有随口承诺小玉，小玉才知道你是真正的好男人！”我心想自嘲的想好男人能
见了美女控制不住把人家上了？ 
    我顺手将小玉放下来，浑浊的精液顺着泥泞的小穴流了出来，我不禁又看的
直了！刚刚软下来的肉棒再次挺立！ 
    小玉吃了一惊，一把握住我的肉棒：“一凡哥，你这里是铁打的么？”我将
肉棒在小玉的小穴口挤了一下，因为肉棒开了一条口，大量的精液一股脑顺着我
的肉棒滴落下来，看得我一阵兴奋就要再来一炮。 
    小玉慌乱的推开我：“色狼！你想干死小玉啊！不行了！我不行了！”没办
法我只好和小玉一起去清洗，在洗澡的过程中小玉半推半就，最终还是被我再上
了一次！没办法小玉太诱人了，加上初尝禁果的我食髓知味。 
    第六章：再来一次 
   口爆三次过后我浑身赤裸躺在床上，怀里搂着赤裸的小玉，
小玉温顺的趴在我的胸口，娇嗔：“一凡哥，你小弟弟又不老实，又起来了，打
它！”说着一把握住我的肉棒轻轻套弄，那冰凉的小手抚摸肉棒又是别样的一番
滋味。我发现小玉还有这么可爱调皮的一面，不禁温柔一笑。顺手刮了一下小玉
的小鼻头：“我觉得最该打的是你！要不是因为你这么性感，你说它会抬头，它
怎么见我好多次从没抬头，你说赖你还是赖我？”“歪理！”小玉扑哧一笑。 
    这时我才发现小玉的胸口留下清晰的指印，小穴也是一片红肿，也怪我当时
太用力，毕竟我是第一次没有经验，再说人家小玉如花似玉的大姑娘，刚破身就
被我一顿猛操射了三次，从早上七点到现在快十点了，肯定受不了，不禁一阵内
疚！ 
    突然我盯着小玉的酥胸一阵头大，不能让小玉这个样子见风公子，那还不穿
帮了？ 
    小玉见我盯着她的胸口，便问：“一凡哥，怎么了？”“你这个样子一旦被
风公子看到怎么解释？”小玉也意识到这个问题，一脸恼怒得使劲掐我腰部的嫩
肉：“你还好意思说，谁让你那么用力，哼！我掐死你个没良心的，吃干抹净了
你说怎么办？人家不管！”我看小玉也没有真生气，况且我也很喜欢这样甜蜜的
氛围：“还说我，你看看我的两个肩膀被小狗咬了两口，都见血了！”“找打你
才是小狗……”可怜我的腰部又添加了几道抓痕，一边嬉笑打闹一边我脑中思考
对策。 
    “这样吧，你约同学逛街，让后给风公子打电话，说你陪同学逛街去，你在
他回宿舍前先提前离开不就得了。”“可是人家的裙子、内衣还有小内裤都被风
那个变态撕了！你让人家怎么出去嘛？”小玉撒娇道。 
    “这还不好办吗？别忘了哥就是学习服装设计的！”说着我从柜子里拿出一
件连体裙装递给小玉：“这是我之前设计的一件连体紧身裙，送你了！至于内衣
我就没有了，一会儿你去宿舍换上就是。”小玉从我手中借过衣服，欣喜若狂：
“一凡哥！你真厉害！刚上大一就能设计出这么漂亮的衣服！哈哈，而且我这是
绝版，我就是独一无二的，出门逛街永远不会装晒！对了一凡哥，答应我这件衣
服只准做一件，要是哪天我发现别人身上穿着一样的，我就扭断它。”小玉兴奋
的一把握住我的名门“恶狠狠”得要挟道。 
    “姑奶奶饶命！以后你喜欢的衣服我都给你设计还不行么，保证让你一辈子
独一无二！您老人家可不能一时失手废了我啊，掰断了我就算断子绝孙了！”我
急忙求饶。 
    小玉开心的一蹦一跳，甚至紧紧地抱着我狠狠地亲了一口，难以想象女孩对
于漂亮的衣服抵抗力这么差。 
    兴奋过后小玉慢慢的将衣服穿在了身上，不得不说亲眼看着女孩穿衣服也是
很诱人的，我不自觉揉搓我的肉棒。 
    小玉瞥了我一眼：“色狼，小心精尽人亡。好看吗？”我设计的这件包臀裙
虽然不露肉但是胜在紧致，将女性的曲线勾勒的淋漓尽致，尤其是对于小玉这样
身材好的美女，那更是美的无以复加，尤其是凸显了女性的臀部之美。 
    我忍不住一只手快速的打着手枪，一只手隔着裙子抚摸小玉的美臀：“太美
了！你天生就是个妖精！”我的肉棒再次到达了怒挺的状态，在加上刚做了三次，
毕竟小玉的小穴那么紧，就跟干一个处女没有两样，我的肉棒也是因为小穴的摩
擦挤压一阵生疼，现在疼痛感虽然略微消失，但是龟头还是发紫，看起来十分的
狰狞。也是到了现在我才知道给处女开苞不单女孩子疼，男孩子也会疼的，因为
处女太紧，男人的龟头经过多次的压迫会轻微的发炎呈现紫色。 
    小玉看到我肉棒怒挺的样子，一阵为难：“冤家，人家那里疼死了，不能再
弄了！要不人家用……嘴……帮你弄出啦吧。”小玉一脸羞涩道。 
    我没想到还有这个福利，我只是在AV中见过用嘴口交的，没想到我还能有这
样的待遇，一阵激动。 
    小玉看出我激动的深情，伸出纤纤玉指戳了一下我的额头：“看你那点出息
……口水都流出来了。”说着跨坐在我的腿上：“闭眼不准看，这是人家第一次
这么弄……好害羞！”我听到后更加激动：“难道小玉的小嘴连风公子都没插过
么？”小玉白了我一样：“他倒是想，可人家还不肯，于是他提过几次之后不再
提了。”我一阵受宠若惊，鸡巴更是硬的跟铁似得，小玉再次戳了一下我的额头
：“别自恋了！人家就是感谢你送的这么漂亮的衣服，就当是报答了！”说着小
玉低头慢慢的含住我的肉棒，虽然只能含住一半。 
    “啊……”我舒服的浑身一阵颤抖，我能感受到小玉的香舌缠绕在我的肉棒
上，很温暖和温柔，那是另一番风韵，怪不得那么多人喜欢被口。 
    可是好景不长，当小玉退出来的时候：“啊！”这次不是呻吟是牙齿碰到龟
头时的疼痛。 
    “怎么了？”小玉奇怪的看着我。 
    “牙齿碰到疼……”经过我的解释，小玉真是一个聪明的姑娘，竟然不一会
儿就无师自通，嘴里含着一半肉棒，然后小手上下套弄另一半。 
    我忍不住把裙子往上一撩，大把得抚摸小玉的翘臀，一会儿又揉搓小玉的酥
乳，虽然我很想摸小玉的小穴，但是我不舍得弄疼本身就是红肿的小穴，只好忍
住了。 
    就这样在小玉多重的刺激下，经过二十多分钟的刺激，我大吼一声：“小玉，
停下！我快要射了！”可是小玉丝毫不理会，竟然越来越快，我拼命的克制着，
但是肉棒一条一条的快要控制不住了，猛地精关失守一股浓浊的精液射进了小玉
的嘴里，小玉默默的用嘴承受了我的一大波精液，甚至都顺着嘴角流了出来。 
    我痴痴地看着小玉：“精液是什么味道呢？”小玉魅惑的伸出小巧的舌头，
绕着嘴唇打了一个圈，将嘴角的精液卷进嘴里，然后冲我坏坏一笑。 
    每次她这个表情，我就觉得要坏事！ 
    果然小玉突然凑过来抱着我的脑袋，狠狠地吻在了一起，而且这还没完，小
玉嘴里的精液并没有全吞下去，小舌头一卷将剩余的卷进了我的嘴里，我茫然的
情况下全吞了下去。 
    小玉这才退开坏坏一笑：“这下子你知道是什么味道了吧？”我算是真的怕
这个小恶魔了，害的我的胃里还是一阵翻腾，可是想想这是通过小玉的嘴送过来
的，竟然瞬间恶心的感觉消失了，小玉直直的看着我的每一个反应，然后突然低
下头，不知道想的什么，然后猛地抬头和我吻在了一起，不知是不是错觉我觉得
小玉这次吻的十分动情。然后突然凑到我的耳边：“一凡哥，永远也不可以忘记
小玉！”然后一扭身匆忙的离去了！留下了莫名奇妙的我，我总觉得小玉变得不
一样了但是却想不出来原因在哪里。 
    小玉给我的感觉就是很复杂，有时候热情似火，有时候却又委婉羞涩，让人
看不透。 
    「未完待续」 
    第七章：林中激情 
    就这样我和波香逐渐的熟络，每次我牵着波香柔软的小手
轻松的逛街脑中总有一些不真切的感受，总觉得这么美好的生活好像是老天对我
的谎言。 
    幸福来得太突然会美满会不真切！ 
    可能就是这种感受吧，期间我将小玉在脑中的诱惑彻底的压制了下来，虽然
风公子期间多次带着小玉回来过夜，我也口干舌燥的听了一夜的呻吟，内心既有
欲望也有一丝醋意，我知道我的内心从没有将小玉当做自己女人的想法，可是有
时候那种男人的占有欲又会浮上心头。 
    毕竟男人对上过的女人都会有这样的感觉，最重要的是她是我的第一个女人，
那种对于性的懵懂和崇拜很难抹去。 
    每当小玉的身影在我的脑海中呈现，波香天真无邪的笑脸就会将我的浴火熄
灭，人这一生能获得香香这样一朵无邪的百合花，我的人生还应该有别的贪恋吗？ 
    “猪……你在想什么呢”是不是在想哪个大美女？ 
    香香眨眨眼，一脸调皮的看着我。 
    我无奈的笑笑：“是啊，我在想眼前的大美女，什么时候能让我好好抱抱啊。”
话说我和香香不知不觉已经接触一个月了，可是连香香的胸没摸一下，对于刚刚
体验到做爱诱惑的我来说是十分难熬的，尤其是宿舍经常还会有小玉的呻吟弄得
我口干舌燥。 
    香香“噗嗤”一笑，“大色狼”淡淡的月色下，我的眼中只剩下唯一……
“香香你真美！”我激动的抱住香香，不自觉的稳住那片诱人的香唇，柔软而甜
蜜彻底将我融化，我感觉我的肉棒急速的充血，盯着内裤十分的难受，只能不断
的扭动下体隔着衣服摩擦香香的腰胯，可是动作很轻微我又不敢过于明显，怕香
香反感。 
    我的双手不自觉从后背抱住香香的柳腰慢慢的抚摸，香香在我的怀里扭动着
弱一弯水，柔软温情。我再也忍受不住，悄悄将手伸进香香后背的衣服里，我终
于接触到香香的肌肤了！ 
    柔软如丝绸，那顺手的滑软让我想要抚摸的更多。 
    突然香香快速的挣脱我的怀抱，一脸绯红的白了我一眼：“大色狼！不理你
了！”我一脸的尴尬：“对不起，香香，你太美了我没控制住！”“哼！不理你
了！”香香假装生气的扭过头，那可爱的模样，让我忍不住刮了一下她可爱的琼
鼻。 
    “好了，乖……谁让你这么诱人，老公保持不住都……”说着我拉着香香的
小手，慢慢的在树林中的小径漫步，每次送香香回宿舍我都要选这条人工林中穿
过，大家懂得，他们都戏称这是情侣路……每次我都走的很慢，然后我们俩会到
林中深处的一棵“爱情”树下，安静的静坐片刻，让慢慢的风吹过香香的发丝，
丝丝发梢会随风轻抚我的脸颊，我希望时间永远都停留在这一刻不要流逝，我永
远陪着我爱的人，如苍翠的古树直到永远。 
    为什么称为“爱情”树呢，说来是香香的小女孩心思，在这棵树上系了一根
红绳，许下心愿让我们的爱无论经历什么都能走到最后。而那棵树又偏离林中小
径，很安静所以我就在树下准备了一个防水的海绵毯，每次都带着香香去坐坐。 
    快到我们的“爱情”树时，“嗯……嗯……”突然一阵呻吟声，传到了我的
耳边，我俩都是低着头慢慢的行走，一抬头发现我俩离前方的人影不足五米，我
急忙止住了脚步拉着香香躲到了灌木丛后。 
    透过树缝我这才发现前方是一对男女在激情的舌吻，女孩正对着我们闭着眼
睛，长长的睫毛非常好看，身材十分的苗条也是不可多得的美女，当然我们艺校
本身也是美女众多。 
    男孩背对着我们，看不清面庞，也幸亏女孩闭着眼睛专心享受，要不然早就
发现我俩了那就闹得很尴尬。 
    香香坏坏的冲我笑笑，慢慢的凑到我的耳边用极细的声音耳语：“那女孩是
我们宿舍的，叫李冰倩，平时很高冷的。”我的耳朵被香香弄得痒痒的，又不敢
太大的动作怕对方听见，只见香香一脸兴趣的偷窥，我恍然香香调皮的个性又要
发作了，估计是逮到舍友的激情戏回去戏弄李冰倩。 
    我也抱着看美女不吃亏的心态继续欣赏，心想俩人接吻一会儿就结束了，我
再和我的女神在“爱情”树下说说情话。 
    可是我们俩都低估了大学的开放，只见男孩越吻越动情，慢慢的双手从女孩
的背后伸到胸前，隔着衣服揉搓冰倩的胸部，从轮廓看女孩发育的不错。 
    香香瞪大了眼一副很吃惊的样子，我后来才从香香那里知道原来李冰倩在宿
舍说自己没有男朋友的，一个所谓没有男朋友的都这么开放，谁不吃惊。 
    只见男孩揉搓了一会可能觉得不过瘾，拽着李冰倩的衣领用力一扯，李冰倩
本来穿着保守的白衬衫只暴露脖子，这小了撕裂了三个扣子，一下子肉色的胸罩
和深深地乳沟暴露了出开。 
    胸部的失守和男子的粗暴肯定惊吓到了李冰倩，李冰倩本能惊呼一声推开男
子，男子早就料到似的，一只手从背后拽着李冰倩的脑袋又再次粗暴得吻上了李
冰倩的香唇。 
    同时不给女孩反应机会，一只手在女孩的乳沟上来回的摩挲，慢慢的整个手
都伸进了奶罩里面，我很遗憾隔着衣服什么也看不清。 
    我扭头心虚的看了一眼香香，香香一脸绯红，比我刚才吻得还要红，香香也
扭头看我不知所措的模样。 
    我权衡一下，现在我俩出去太容易被发现，毕竟距离这么近，一旦被发现香
香的舍友很难做人的。香香肯定更是想到了这一点紧紧的攥着我的手怕我闯祸，
可是哪里知道的我的内心更是不想离去，如此美景谁不心动。 
    于是扭过头继续欣赏，只见男子好像了解我们观众的心愿，顺着李冰倩的玉
颈一路向下吻来，少女的脸庞没有了遮挡彻底暴露在我的眼前，标志的五官，咬
紧的嘴唇说不出的诱人。 
    吻到了胸口，男子也发觉胸罩碍事，粗暴得将胸罩向下一拽，两颗坚挺雪白
的乳房跳了出来，李冰倩本能想用手遮挡，可是男子一把握住同时一嘴吊住乳头，
吮吸的滋滋有声：“发育的不错！早就想上你了！”男子的声音带着一丝冷酷！ 
    女孩闭着眼睛浑身颤抖，看得出有一丝的紧张和不情愿，我的内心升起一丝
疑惑，可是又被眼前雪白的没胸吸引，看的出神将疑惑抛之脑后。 
    刚才和香香调情本压下的浴火再次被点燃，我的肉棒硬的发痒，恨不得当场
自己撸一发可是香香在场我又不敢发作。 
    香香扭头发现我看的聚精会神，伸出小手在我的腰间慢慢的用力扭了一把，
我一脸尴尬倒吸了一口凉气又不敢做声，扭头发现香香并不是真正生气的样子，
于是撞着胆子将香香搂入怀中，香香略作挣扎，可能怕动作大声音大惊到对方，
只好任由我抱着。 
    我感受到香香的心跳加速肯定也是很激动，我一边欣赏眼前男子的杰作一边
感受怀里的柔软，甚至我激动的顺手抚摸香香裙下的大腿，香香只是轻轻的按住
我的手并没有反抗。 
    我更加得意，香香的大腿我早就垂涎已久苦于香香的保守我一直不敢表露，
这次终于感受到了那种少女的柔软。 
    对面男子啃够了李冰倩的胸部，开始将李冰倩上身的衣服全部清除，少女性
感的上体全部暴露在我的眼中，男子双手挼搓那对雪白的奶子，同时顺着性感的
腰腹一直向下吻去，到了肚脐的位置被裤子遮住。 
    男子恋恋不舍的将手从乳房上移开：“手感真好！”然后动手解李冰倩的裤
子，少女抖动的更加厉害，看得出极力克制自己的紧张。 
    “放轻松宝贝！一会儿有你舒服的！”男子将女孩的裤子一把拽下，李冰倩
全程闭着眼睛，粗重的呼吸着。 
    “抬起腿来。”少女茫然的将腿抬起，男子顺势将裤子脱下，李冰倩既然是
香香的舍友自然是模特、表演系身材没的说，修长的大腿分外诱人，月色下暴露
酥胸的美女是这样的一副美景，我看的十分激动，低头发现女友也看的出神，我
慢慢的将手上移抚摸女友的柔软的屁股，这次没有丝毫的抵抗，看来女友也看的
动情。 
    女友的翘臀十分的挺翘，我之前经常看的出神，这下子终于摸到了，内心的
激动和满足感无以复加。 
    女友在我的抚摸下也逐渐变得酥软，这时“噗呲”一声带子撕裂的声音，只
见男子一把撕裂了李冰倩的内裤，李冰倩下意识的夹紧双腿，可见私处茂盛的体
毛十分好看。 
    男子也停留了几秒大量眼前的美景，便将手抚摸上去：“小树林长得真茂盛，
看来你性欲应该是很旺盛啊！”任凭男子如何调戏，李冰倩自始至终一句话也没
有，沉默的闭上眼睛，默默地承受着这一切。 
    男子索然无味，粗暴的分开少女的腿，可惜被他的头挡住我看不到少女的小
穴的样子，男子盯着李冰倩的小穴看了一会：“很粉嫩啊！看来被操的不多，便
宜老子了！”可能是李冰倩的冰冷惹怒了男子，男子故意羞辱她。 
    男子直接朝小穴吻了上去，我看不清画面内心着急，只听见吮吸的声音，如
同婴儿喝奶时候的吮吸声，不禁内心着急的火烧火燎的。 
    怀里女友的呼吸越来越粗重，眼神如水我顺势吻上了女友的耳垂，女友不安
的扭动，我顺势吻上香颈，可见女友十分的敏感，呼吸和扭动越来越明显，我吻
得更加卖力，渐渐地我不满足只是这个部位，我慢慢的隔着衣服抚摸女友的胸部，
女友将手按在我的手上可是却没有多少力度。 
    我一看有戏，更加卖力一边亲吻女友的脖子一边抚摸梦寐已久的酥胸，趁着
女友迷情，我顺势解开了女友的衣扣，居高临下的视角我看到一片雪白的酥胸，
女友的肤色非常白和李冰倩的黄色皮肤不同，女友的更加诱人，深深地乳沟让我
一阵激动。 
    女友发现了胸前的凉意，急忙双手护住胸部，我知道女友保守，转而将领口
位置拉开一些亲吻女友的锁骨，女友的锁骨非常的美丽，渐渐地女友放松开来。 
    “太美味了！”前方男子的话语再次吸引了我的注意力，此时男子快速的脱
下了自己的衣服，然后四周打量，我和女友吓得更不敢出声，难道被发现了。 
    只见男子向我们这边瞅来，我吓得一身冷汗，呼吸都不敢大声，大脑一片空
白，男子在李冰倩的屁股上拍了一巴掌：“宝贝到那边去，扶住树干。”男子指
着我们的方向前方一米处的一棵树。 
    李冰倩睁开了眼，一双大眼睛带着水汽也不知道是委屈还是情动，默不作声
的走到了我们的面前，好在我们的灌木丛比较密集，我和女友缩成一团刻意躲避
她俩倒也没注意到。 
    随着李冰倩慢慢的接近，我终于随着她的步伐一览李冰倩小穴的美景，典型
的黄种人麻花穴，兴奋时候阴唇略微外翻，接着月光可见穴口的水渍也不知道是
男子留下的，还是小穴流的。 
    男子跟了过来走到李冰倩的对面，抬起李冰倩的一条腿，怒起的肉棒在月色
下狰狞可怕，充血的血管暴涨着无尽的浴火。 
    因为他俩侧背对着我们，正好抬腿的动作我俩清晰的看到，肉棒逐渐的靠近
小穴，男子的肉棒在小穴口来回摩擦，完全沾湿后慢慢的挤进紧致的小穴，看的
我眼神喷火，女友也忘情的看着眼前的一幕。 
    “啊……”李冰倩终于控制不住发出了一丝声音，男子一看终于将冰美人弄
出声了，腰部一用力一挺到底：“啊！好紧！太棒了！比我操的好多人都要紧，
太棒了！”看得出男子很激动，足足停了五秒才缓过来：“太棒了，你多久没有
做爱了，这么紧是为我留的么？”李冰倩眉头紧皱有些恼怒的扭过头不搭理他。 
    “哼，都插进来了还跟我装清高，别忘了是你自己找我的！我可没胁迫你！”
男子有些恼怒，毕竟一个你都插进去的女人还是对你抵触，谁心里都会有一丝失
落的。 
    男子见挑衅无果，索性不管这些，上来就开始大开大合得抽查，李冰倩双手
紧紧地扶住树干来回摆动如同一叶暴风雨中的小舟，风雨飘摇让人怜惜。 
    而我的角度将每次肉棒进出小穴的画面看的真切，别提多刺激了，我突然对
男子有很深的嫉妒，有这么好的小穴供你玩弄你不好好珍惜，非要不断的刺激人
家姑娘，真是十恶不赦！而苦命的我一肚子欲火却无处发泄，我再次低头吻上了
女友的香颈，发现女友正直勾勾得看着肉棒一进一出的画面。 
    我猜女友早也情动，原来在抚摸屁股的手，顺势隔着内裤摸上了女友的小穴，
女友本能的夹紧双腿，但是却没有阻止我。 
    我内心一阵欣喜，慢慢的抚摸，发现内裤在就湿了，看来女友早就控制不住，
我更加激动一边卖力亲吻女友的玉颈，一边另一只手慢慢的引导女友张开腿，女
友竟没有太多抗拒，女友的内裤非常薄，毕竟是大夏天这样子透气好，我隔着一
层内裤也能感受到女友肥美的阴唇，况且女友这么敏感已经将内裤湿透了，我和
直接抚摸没有太大分别，中间的那条小缝隙那么窄一定很紧致吧。 
    想到这里我激动的差点射在内裤里，憋了一头的汗才忍住！ 
    那边男女主人战到了白热化，黝黑的阴茎每次大开大合得撞进李冰倩的小嫩
穴，敏感的小穴早就被干的阴唇外翻滴滴水渍顺着大腿滴下，我看的更加激动。
我想起来为了偷拍小玉和风公子的床戏我曾在手机上下过一个隐藏偷拍软件，并
且设计了双击主屏自动打开，这样子即使是屏幕不亮也能拍摄，我顺手打开偷拍
程序，然后将手机对着大体的位置，搭在树灌中，心想等回去对着视频自撸，当
然这个过程并没有让女友发现。 
    李冰倩的小穴因为兴奋每次抽查翻开的嫩肉都带着一丝红润，看得我激动异
常，手不自觉向女友的内裤一滑！ 
    我终于毫无阻碍的摸到了一片滑腻，“天哪！”没有阴毛的感觉！难道女友
是白虎？我内心一阵激动！刚想继续探索女友急忙按住了我的手，女友的手带着
一丝抖动，我想到女友楚楚可怜的模样，哪个处女会将第一次在野外度过呢。 
    我内心一阵自责，顺着女友的意思拿了出来，女友将我的手再次放在了内裤
上，我内心一阵激动，看来女友并不排斥我的抚摸。我隔着内裤继续探索时轻时
重，重点放在阴道口的尖端接近阴蒂的位置，我故意动作比较大，这样子大拇指
顺着内裤的边缘还能碰到女友的阴唇，女友肌肉逐渐的绷紧我有过性经验知道这
是要高潮的前奏，果然一会儿女友的小腹抽动着，我感觉小穴也顺着抽动，整个
内裤全湿了我的手也被打湿。 
    我一边动情的稳着女友，一边顺手一把伸进女友的胸罩内，大手攀上了柔软
的左乳，女友肯定没想到我我会这么突然，死死地握住我的手，一脸委屈耳坚定
的看着我，我不明白女友转变得怎么这么快，玉穴都让我摸了这里却不让我碰。 
    赶紧凑到女友的耳边压低声音：“亲爱的，我爱你，让我做守护你一辈子的
男人好吗？”女友的眼神终于柔和，双手环绕我的脖子：“你会娶我么？无论经
历什么都不离开我？”我坚定的看着女友毫不犹豫的回答：“此生不悔，与你相
伴！”这也是我真心的想法。 
    女友终于激动的吻着我，我激动的回吻同时褪下女友的上衣双手攀上女友的
双乳，太软了比摸小玉的还要柔软，却又很坚挺，那种感觉太爽了。 
    “啊……”只听前方男子一声低吼，干了才有五分钟左右就不争气的快要射
了，只见男子疯狂得做着最后的冲刺。如同打桩机一般愤然不顾：“啊！宝贝，
我要射了！”李冰倩猛然从情欲中苏醒，一脸恐慌得要推开男子：“别……”我
猜测她想说别射里面。 
    可是已经迟了，男子死死地拽紧李冰倩的臀部，深深地顶在了最深处，一抖
一抖得射出了全部的精液。 
    “太爽了！太值了！”粗粗的喘了一口气男子将疲软的阴茎拔了出来，乳白
的精液顺着大腿打湿了圣洁的小穴，将原本美丽的粉穴污染的一片狼藉。可是我
却更加激动，我发现我对充满精液的小穴格外有癖好，每次看到都会格外兴奋。 
    再加上女友坐在我的怀里不断地扭动，变相得挼搓我的肉棒，我再也控制不
住，紧紧地握着女友的酥胸一股一股的浓精喷射在了内裤中，刚才还在笑话男子
时间短，我憋了一个多月也不过如此！ 
    女友也紧紧地盯着带着精液的小穴看得出神。 
    男子射完了丝毫不理会李冰倩恼怒的表情：“别那副表情，我没控制住。”
“我们说好了不能射里面！”李冰倩冰冷的看着男子。 
    男子走到衣服旁找到钱包：“得了，吃点避孕药就行了！内射多加一千这是
三千块钱，还有我答应你的广告拍摄自然会做到！”我和女友一脸震惊的看着眼
前的情景：“原来李冰倩是在卖淫啊！”女友的表情逐渐的从震惊转为落寞！ 
    我心想女友是在为舍友悲伤，我轻轻的抱住女友抚摸她的后背，平复女友的
情绪。 
    男子穿完衣服转身离去的时候我才震惊的回忆起来这个熟悉的身影，就是我
的上一届师哥白龙，是一个风云人物学的是摄影专业，因为技术好现在已经开始
接了不少摄影的单子，甚至听说最近接手微电影拍摄这一块，作为一个大二的学
生已经是一个传奇了。 
    李冰倩一直默不作声的站着，也没穿衣服，任由精液顺着大腿慢慢的滴落在
青青的草地上，无辜的小草默默地见证了这个社会一场无奈的弱肉强食的游戏。 
    直到男子的身影完全消失，李冰倩突然蹲下抱头痛哭，女友也趴在我的怀里
默默流泪，虽然看不到女友的表情但是两行清泪低落我的后背，感受到女友的善
良我第一次意识到象牙塔里的残酷有时候更加血腥和冷酷！ 
    我同时内心发誓一定要混出个样子否则如何保护单纯的女友，善良的女友！ 
    李冰倩一直哭累了才默默地站起身，一脸泪痕得用撕裂的内裤擦干下体的精
液，拼命地擦着仿佛这样子就能擦去曾经的屈辱，看她用力的样子我都心疼，却
又无奈。 
    足足擦了五分钟才套上裤子和衣服，用衣袖擦干眼泪又恢复了冰冷坚强的模
样，仿佛一切都不曾发生，唯有那裂开的衣扣诉说一切的真实。 
    好在艺校本开放，衣扣很多人都是故意不系上的，露出乳沟更是人人自以为
豪不以为耻。 
    李冰倩默默地向林子深处走去，我和女友才敢起身，因为内心的难受我俩也
没有过多的话语和情欲，女友红肿的眼睛让我怜惜，深深地抱住女友：“我会保
护你！一辈子！”女友灰暗的眼神瞬间有了光芒：“我一生只爱一人，唯你！”
我俩牵着手慢慢的走到女友的楼下，依依不舍得看着女友走进宿舍楼，我才急忙
冲往宿舍，想要快点回去清洗下体，黏糊糊的难受。 
    第八章：疑云初现半路上又想起来女友的借书卡还在我这，因为我今天忘带
了所以去图书馆用的女友的卡，于是我又转身回到女友的宿舍楼下，刚拿出手机
想要打电话，突然发现女友从宿舍内走出来，女友神情有些暗淡，低着头竟然没
有发现我。 
    看着女友不开心的样子，我一阵怜惜，本想过去打招呼，突然女友的手机响
了：“喂，浩哥，人家马上就收拾好了嘛，不要着急……什么嘛……人家哪有你
说的那些事情嘛……”女友一边发嗲的回电话，一边的快步向校外走去。 
    我的脑中如同晴天霹雳，呆在了原地，女友刚才撒娇的声音比和我通话都要
酥麻，难道……不可能，可能是女友的长辈的电话，我吃惊的瞬间女友已经走远，
我急忙追去，一直走到校门口的位置一辆黑色的奔驰打开车门，女友欢呼雀跃的
一蹦一跳跑过去和车内下来的以为中年男子亲切的拥抱，然后男子亲切的搂着女
友的腰进了车子。 
    女友欢乐的表情和刚出宿舍是的落寞形成两极反差，让我彻底迷茫了，分不
清哪一个是真实哪一个是虚幻。 
    同时我内心如同一片阴影袭来，但又不确定，我拖着疲惫的步伐行尸走肉得
晃到了我的宿舍。 
    一定不是我想的那样！香香不会是那样的人，全天下都可以是为了权色而活
得人，唯有我的香香是一朵单纯的百合花，一定是这样的！ 
    鼓足了勇气我的身体才恢复了一点力气，仿佛阳光透过窗户驱赶牢房内的黑
暗，这才发现我的下体还没有清洗，我一头撞开洗手间的门，突然听到一声惊呼
：“啊！”我一直走神竟然没有发现洗手间内有人，而且还是小玉，此时小玉正
在洗澡，小玉一脸惊慌，发现是我先是松了一口气，然后又一脸忧伤：“一凡哥，
你怎么不敲门。”此时小玉身上打着沐浴露，双手遮住胸部，两腿交叉挡着小穴，
说不出的诱人姿势。 
    我一脸尴尬，这一晚上的情欲挑拨加上晚上心中疑云带来的愤懑，最主要的
是小玉的身体我上过一次，再加上这几晚上经常偷看她和风公子毫无顾忌得操，
还有我手机内偷拍的视频，我的下体不争气的再次怒挺，虽然隔着裤子但是夏天
的裤子根本遮不住鼓鼓的一包，况且我的那么大。 
    小玉明显发现我的异常，眼神的暗淡恢复了神色：“你……”结结巴巴但是
又不知道如何接话，我和小玉的确尴尬，自从我上了小玉后立马和香香确定了男
女朋友关系，小玉曾经有次暗示我，但是我果断得回绝了，为了不背叛香香。 
    所以我猜得到小玉怎么想我，肯定以为我是一个上了她就开始厌烦甚至想躲
开的渣男，其实她哪里知道她在我心中的位置仅次于香香，每次见风公子的大屌
暴插她的小穴我都一阵吃醋和难受，但是为了香香我压制了。 
    我也结结巴巴不知道如何作答，突然想到宿舍今天怎么一个人也没有：“那
个……其他人……呢？”小玉红着脸：“他们都出去聚餐了，估计又要喝到凌晨
两三点回来。说是打你多次电话想要叫你一块去，你都关机，估计你又在图书馆
学习，没办法他们出去了。”我知道风公子的“恶习”两天不酗酒就难受，隔三
差五就喊上舍友出去折腾，不去还不行，那是不给他面子他还生气，小玉开始也
跟着出去，后来可能觉着没劲就不去了。 
    “哦……”我淡淡的回了一句，正要扭头走。 
    可是又觉得应该解释一下：“对不起，小玉！”小玉声音有些梗塞：“我知
道你嫌弃我，看不起我，觉得我淫荡，觉得我勾引你下贱！”说着小玉蹲在了地
上放声哭泣。 
    我立马慌了神，没想到我的拒绝对小玉会有这么深重的影响，我急忙转身回
去扶起小玉，正视她的眼睛：“小玉！你是我今生的第一个女人，你对我的重要
仅次于香香！我的内心依然很喜欢你，很留恋你，每次看你和风公子做爱，我都
难受，我都嫉妒，可是……可是……我不能背叛香香，而不是因为不喜欢你……
你能明白吗？”小玉呆呆的看着我突然“噗嗤”一笑，一边抹着眼泪：“哪有你
这么安慰人的，人家哄女孩子都会说最爱的就是你，你却说我在你心中排第二…
…你为什么这么笨！”我无奈的挠挠头，心想那样的谎言我还真的撒不出来。 
    小玉一把抱住我“一凡哥，小玉唯一的真心留给你，假意留给别人！我恰恰
喜欢你的就是你的真诚和你的专注，无论对于女人还是对于专业你都是最棒的，
你定会蛟龙逢雨便化龙！小玉要求不高只求你能把心中第二的位置留给小玉就好！”
小玉的善良让我内心十分的自责同时也是煎熬，深深地感受到自己对于小玉的不
公，正在我失神的时候，小玉灵活的玉手如一条调皮的小蛇顺着裤缝钻进了我的
裤裆中。 
    我急忙隔着裤子按住小玉的手，主要是我的裤裆内还存着一大滩精液，毕竟
存了一个月的量，我可以想象那分量足以将小玉的小手全部沾湿。 
    小玉感受到入手的滑腻也是十分的吃惊：“一凡哥，你不会还没和香香上床
吧，怎么射在裤子里了？看来香香真的很有魅力，还没操到手就把厉害的一凡哥
弄射了！”小玉温柔的给我解开裤子，褪下内裤后怒挺的肉棒沾染着浊白的精液，
小玉也不嫌弃脏：“哇！好大！”小玉顺手给我揉搓，有了精液的润滑，那冰凉
的小手别样刺激。 
    “啊……我不禁呻吟了一声”不得不承认小玉的手法太妙了！我的内心还在
挣扎要不要打断小玉，毕竟我现在有了香香。 
    小玉突然靠近一步，用双腿夹住我的肉棒，用小穴来回摩擦，我的呼吸都变
的颤抖，只见污浊的精液沾湿了洁白的小穴。 
    我说过我对沾染精液的小穴有别样的癖好和冲动，再也控制不住，一把抱住
小玉深深地吻着小玉，一边双手抱住小玉的翘臀，下体来回的抽动，加上我原本
精液的润滑，抽查的过程太销魂，和真的插入差异并不大。 
    小玉也渐渐地动情，我能感受不一会儿小穴分泌的玉液沾湿了我的肉棒。 
    “啊！一凡哥，想死小玉了！啊！啊！给我！”小玉的呼吸急促，娇媚诱人，
我再也控制不住，学着白龙学长的姿势抱起小玉的一条腿，不同的是小玉十分配
合的双手环住我的脖子，我十分顺利的慢慢挤进那温暖的小穴。 
    巨大的阳具挤进去一半就感觉太过于紧致，我慢慢缓了一口气退出来一截再
深插一下，如此多次感受到小穴逐渐的适应，再也控制不住腰部一挺一插到底。 
    “啊……”小玉双手紧紧的抓进我的肉中，可见我的阳具过于粗大对于小玉
来说过于刺激，同时尽根没入的刺激对于我来说也是刺激着我的每一个细胞，憋
了这么久的欲望加上内心对于香香的怀疑和烦恼再也忍受不住，这次我没管什么
技巧每次都大开大合，急速的抽查一边亲吻着小玉柔软的香舌，一边感受下体紧
致的包裹。 
    小玉的美穴在我肉棒的抽动下，越来越湿润，大量的玉液打湿了整个阴户，
突然小玉呼吸越来越急促，抓进我后背的手越来越用力，我知道这是小玉快要高
潮的前兆。 
    我更加卖力的抽动，每次都顶到最深处。 
    “啊……啊……一凡哥不行了！小玉受不了了……啊……”突然小玉的小穴
变得更加紧致，同时如同一张小嘴紧紧地包裹着怒挺的肉棒，我再也没控制住狠
狠地顶到最深处，一抖一抖得喷出了全部的精液。 
    尽管射完我还是没舍得抽出来，继续亲吻着小玉的香舌。 
    足足五分钟小玉才从高潮的余韵中退出：“色狼，还不拿出来？”我这才恋
恋不舍得将半疲软的肉棒拔了出来，不知道为什么每次我射完都不是彻底变软。 
    没有了阴茎的阻碍，大量的精液和阴精顺着小穴流了出来，顺着大腿内侧慢
慢的向下流淌。 
    我不禁看的痴了，太诱人了！我不自觉伸出手揉搓小玉被我操的发红的小穴，
将浑浊的精液涂抹在这个小穴的阴唇和阴阜上。 
    小玉害羞的低头一看掐了我一下：“一凡哥，好脏！别摸了！”“傻样！这
样的小穴更美，有种征服感的快感！”我看的异常兴奋，刚刚疲软的肉棒再次激
动的怒挺着抵在小玉的腹部。 
    “啊！一凡哥你又勃起了！”小玉一脸吃惊的看着我的肉棒，同时眼神有一
些兴奋，哪个女人见自己这么有魅力能不开心呢。 
    我顺势将肉棒再次抵在了污浊的小穴口，狠狠地一挺再次没入了温暖的小穴。 
    “啊……一凡哥你好棒！干死小玉了！”我激动难挡，快速的抽插将小玉整
个较小的身躯抱在怀里，每次都重重的插到深处，不一会儿我就累的汗流浃背。 
    我才将小玉放下来，将小玉放到洗漱台上，此时小玉的小穴完全被带着泡沫
的精液沾染，因为抽插的过程精液会被空气混合，感觉就像一堆乳液涂在了小穴
口，看得我激动异常。 
    继续奋力的狂干，这次至少干了一个小时，才精关失守射在了小穴的深处，
在事后洗澡的时候我才发现小玉的整个小穴都被我操的红肿了。 
    我一阵怜惜：“小玉对不起，我太激动了！”小玉伸出一根手指头抵住我的
嘴唇：“一凡哥，别这么说，小玉很开心的，而且小玉也高潮了五次，太刺激了！”
虽然小玉这么善意的安慰我，我还是担心一旦晚上风公子回来后再干小玉，小玉
的小穴能受得了么。 
    时间不知不觉已经到了下半夜，我也不好继续和小玉缠绵，防止舍友突然回
来。 
    我俩只好各自躺在床上睡觉，毕竟刚才大家都累的够呛，我几乎是到头就睡
着了。 
    朦胧间听到开门的声音，一群男人摇摇晃晃的相互搀扶的走了进来，伴随着
刺目的灯光我也睁开了惺忪的双眼，果然风公子又喝大了。 
    风公子一屁股坐到床头，一把掀开被子，露出了小玉洁白的玉腿和翘臀，因
为小玉可能太累了，高潮了五次哪能受得了，睡得那个死根本就没醒来。 
    那小巧的内裤露出了大半了粉臀，看的小六和00一阵激动，00艰难的吞了一
口唾液，可是风公子丝毫不理会小玉的走光。 
    一巴掌拍在小玉的翘臀上：“宝贝，我回来啦！”小玉翻了个身还在迷糊的
睡觉不愿醒来，风公子见小玉没醒来自顾自的将全身的衣服脱光，怒挺的肉棒已
经充血，都说酒后乱性果不其然。 
    风公子早就忘记了身边还有其他舍友，急不可耐的隔着衣服揉搓小玉的奶子，
宽松的睡衣被风公子轻易扯开，小玉美丽坚挺的翘乳映入所有舍友的眼帘。 
    风公子急不可耐的握入手中粗暴的把玩，看的其他两人愣在了当场。 
    我的内心一阵焦急，毕竟我不舍得小玉迷迷糊糊的被人看光，正在想如何打
断风公子的淫乱，哪知风公子酒精上头，竟然急不可耐得将小玉的内裤向旁边一
扯，因为小玉的内裤很窄不需要脱下来就露出了美丽的小穴。 
    小六和大壮彻底瞪直了眼，哪里有这样的机会在灯光下明目张胆的欣赏女神
的小穴。我甚至看到小六和大壮不自觉的隔着裤裆揉搓自己的肉棒。 
    小玉的小穴的确很美，尤其是刮毛后显得那么干净圣洁，只是此时因为我刚
狂干了接近俩小时，小穴口并没有闭合，嫩肉还带着一丝红肿。风公子喝高了并
没有发觉异常，挺着肉棒就向还没有湿润的小穴内挤去。 
    “啊！”疼痛终于让小玉清醒，小玉一看是风公子不禁有些怒气：“你干什
么，疼！”风公子丝毫不理会小玉的疼痛，自顾自的抽插了起来，小玉逐渐的适
应了灯光才发现地上还站着两名室友正直勾勾的盯着自己的小穴和肉棒的结合处，
最过分的是俩人还在隔着裤子自慰！ 
    急忙扯过被子，一脸恼怒：“你干什么？没看见你室友还在旁边么？”风公
子浑然不在乎：“害羞什么？都是自家兄弟，看看没什么。”小玉很想扇风公子
一个耳光，可是受制于人又不敢违抗风公子的意思，只好闭着眼任由风公子在自
己体内抽插，但是死死地拽着被子罩住两人不让自己走光。其他俩人知道被发现
也过意不去，慢悠悠的爬到自己的床上，不一会儿呼噜声就想起来了。 
    只有风公子还在卖力的耕耘，每次看到风公子爆操小玉，我既嫉妒又兴奋，
我也不清楚是一种什么样的心态，大约折腾了不到十分钟伴随着一声低吼风公子
射进了小玉的小穴，然后倒头就睡，留下苦命的我下体膨胀的厉害，完全没了睡
意。 
    小玉本来很疼，刚刚进入状态风公子就射了，弄得不上不下浑身难受，加上
自己走光心情十分的差，不自觉的感到一阵委屈，默默地流泪低声哭泣得走向洗
刷间。 
    我犹豫了一下，确信舍友们都睡着了也，悄悄地下了床也跟着走进了洗刷间。 
    听到我打开洗刷间门的声音小玉明显吓了一跳：“谁？”一看是我委屈的扑
了过来抱住我哭泣。 
    我抱着小玉隔着睡衣轻轻抚摸柔软的肌肤：“委屈你了，好了别哭了……”
我也很无奈小玉不是我的女友我凭什么制止风公子，除了看着我别无选择啊。 
    本来是抱着小玉的手不一会儿就不老时候，不自觉滑上小玉两颗翘臀上，小
玉的内裤很小，大部分的雪肌都在我的手中揉搓变形，本来就风公子和小玉插穴
的画面刺激的欲望再次升腾起来。 
    隔着裤子坚挺的顶着小玉的腰腹。 
    “啊！一凡哥你怎么又勃起了？这才刚过多久啊？”小玉俏皮的隔着裤子抚
摸我的肉棒确认一翻。 
    小玉妩媚一笑：“一凡哥，小玉这么有魅力么？”说着就解开我的裤子，露
出了勃起的阴茎。 
    “好大啊！还没有完全勃起就这么大。”说着小手握着我的肉棒来回摩挲。 
    我激动的扯开小玉的内裤，将小玉美丽的小穴露了出来，此时风公子污浊的
精液黏在内裤上沾满了整个小穴。 
    瞬间我的肉棒充血变得坚挺。 
    “啊！脏等我洗洗！”小玉害羞的要逃走。 
    我紧紧的抱住小玉下体对着沾满精液的小穴慢慢的挤了进去，不脱内裤的感
觉也是别样诱惑，此时小玉的小穴因为精液的滋润变得十分的顺滑，顺利的插到
了深处。 
    “啊！一凡哥！轻点！”小玉的小穴太嫩了也太紧了，每次的插入都是十分
的紧致，总是需要适应一会儿。 
    “一凡哥你怎么突然就这么兴奋了？这样还没洗你不嫌脏啊！”“小玉的小
穴怎么会脏呢，美的像展翅的蝴蝶，而且我看到沾着精液的小穴就会格外兴奋。”
小玉白了我一样：“变态！你喜欢看人家被干啊！哼那我每次都和风公子射完再
让你上！”小玉故意刺激我，殊不知我听了之后脑中浮想小玉被风公子爆操的画
面，更加兴奋，再也控制不住下体快速的抽动。 
    “啊！好大……好粗……啊……干死小玉了……”小玉一会儿就受不了了，
急促的呻吟。 
    我抱起小玉的一条腿，以便更深的插入，同时我还可欣赏每次肉棒进出小穴
的画面，因为有内裤的阻隔只能看得清一半的小穴，那份想象的画面又是别一番
诱惑。 
    不一会儿我的肉棒全是乳白色的精液沾湿，他们说男子的龟头的作用就是为
了刮出阴道内的精液。 
    因为原始人类都是强迫性交，所以每次交配为了让孩子是自己的种都需要龟
头的作用，将女子阴道内别人的精液刮出来。 
    不一会儿小玉的小穴变得泥泞不抗，有风公子的精液还有小玉分泌的淫水，
我看的更加激动，忍不住伸出另一只手插到内裤中抚摸肮脏的小穴。 
    “不要摸……脏……”极度的羞耻让小玉变得更加兴奋，更加敏感。 
    我慢慢的摸索到小玉勃起的阴蒂开始时重时轻的抚摸，小玉的眼神变得更加
迷离。 
    “啊……好舒服……啊……用力一凡哥……”我更加卖力的挺动，每一次都
能感受小玉深处的紧致，因为那个深度是风公子的肉棒触碰不到的，完全便宜了
我就如同给处女开苞一般的紧，虽然我还没有干过处女，但我能想象出那种紧致
也不过如此。 
    百十来下小玉再也坚持不住：“啊！一凡哥……”小玉紧紧地抓紧我。整个
身体变得绯红，小穴急速的抽动进入了高潮。 
    我感觉一阵快感袭来，直达马眼差一点就射了，不敢太大动作的抽插，默默
地感受一团团的嫩肉包裹刺激着我的阴茎。 
    缓了好几口气才将射精的冲动压制了下去。 
    我顺势含住小玉的小嘴动情的吻着，同时肉棒急速的抽动，每次都得强忍住
射精的冲动坚持了二十来分钟，再也控制不住，一抖一抖得将大量的精液全部射
进了小玉紧致的小穴。 
    此时小玉在我的怀里完全融化成了一滩水。 
    “一凡哥你好厉害，小玉不行了。”我放下小玉的腿，小玉连站立都不稳。 
    我慢慢的拔出疲软的阴茎，大量的精液顺着本来就面目全非的小穴流了出来，
看得我一阵激动。忍不住掰开小穴让更多的精液流出。 
    “大色狼！讨厌！”“来你累了，我帮你擦一下。”说着不由分说的拿出纸
巾将污浊的小穴慢慢的擦干，不一会儿一个洁白美丽的小穴再次呈现眼前。 
    “我帮你洗一下吧”我建议到。 
    “不行了，我浑身累的动不了了，不洗了。”小玉无力道。 
    我坏笑一声：“那明早风公子还想干你，你的阴道内还有精液怎么办？”小
玉掐了我一下：“你不就喜欢看到小穴内带着精液么？顺便也让他尝尝你精液的
味道。”事后我才知道还真让小玉说中了，第二天早上，风公子醒来烦色经过扯
开小玉的内裤发现昨晚阴道深处的精液一晚上逐渐的流出来，在小穴上形成污浊
的精斑，风公子竟然激动的来了一发晨炮，甚至还亲吻了几口小玉的小穴，可惜
我太困了没醒来没看到这样刺激的画面。 
    第二天一直到十点多我才发虚的醒来，毕竟一晚上加上射在内裤的那次，射
了四次铁打的身体也会受不了的。 
    “糟糕！答应陪香香吃早餐的事情给忘了。”我急忙打开手机一大堆的未接
电话和短信，滴滴的响个不停。 
    “亲爱的，你怎么还没到，是不是还在谁懒觉？”相隔不到十分钟又是一条
：“啊啊啊啊……你再不过来你的老婆就要被人抢走了！”香香抓狂调皮的神情
再次浮现在我的脑海。 
    几乎是十来分钟一条短信，可见香香对我的依恋，我的内心一阵温暖。 
    “是不是你损友风公子又灌你们酒了，老公你没喝多吧，多喝点蜂蜜水解酒
……中午约你一块吃饭我给你带点蜂蜜水。”因为之前也有过几次，风公子兴致
上来了在宿舍内订上外卖搞一场加餐，可惜我的酒量不高几乎每次都被放倒，为
此香香心疼我内心早就对风公子不满了。 
    我急忙拿出手机要给香香打电话，才想起这时候还没下课，估计不方便接听，
而我迷迷糊糊中旷课了，好在我们宿舍团结一般发现有人没去上课都帮帮忙答到。 
    我只好给香香回了信息：“谢谢老婆大体体谅，老公中午好好陪宝贝吃饭。”
回完信息发现微信上还有好几条信息打开一看是小玉发来的几张图片，点开第一
张是阴部的放大图片，美丽的嫩肉清晰可见，还有阴唇上的精斑。 
    第二张是阴茎插入小穴的放大图，美丽的小穴此时已经淫水泛滥，一根坚挺
的肉棒正插入其中，有一种暴力美的诱惑。 
    第三张则是流着乳白精液的小穴，小穴的阴唇外翻，阴道口略微张开，粉红
的嫩肉诱惑着人想要上去咬一口，看来是刚被操过的小穴。 
    附加了一条信息：“色狼这是风公子拍的，知道你喜欢留着自撸吧，下次别
射裤子里了……”我看着还真是激动异常，尽管发虚可是不争气的肉棒还是怒挺
了起来，我赶紧关上图片不敢再看我怕自己精尽人亡，无奈的回了句：“妖精，
你想让我的精液全流干啊……”可是没有回信，后来我才知道我这个加的是小玉
的小号，一般她不登录的，只有联系我的时候才会登录。 
    第九章：左乳的约定 
    到了中午我和香香终于见面，我一脸的发虚倒也符合宿醉的样子，香香也没有
怀疑，一阵的关切，让我内心一阵自责，下定决心不能再对不起香香了。 
    慢慢的熬过下午又到了我激动的晚上时分，我牵着香香的小手，忍不住一把
抱住香香在“爱情树”下激吻，当然这次手不老实的伸到香香的衣服内抚摸柔软
的酥胸。 
    “一凡，知道为什么开始我不让你抚摸我的左胸么？因为我是哈尼族族，我
们族内规定左乳只有老公才能碰，一旦摸了就是我的老公了，你知道那对我意味
着什么了吧？”香香害羞的解释。 
    我内心一阵感动和窃喜：“这么说摸了你的左胸你一辈子也别想离开我了！”
“想得美，那要看你对我好不好，哼，对我不好我们族内可是可以休夫的！”香
香掐了我一下威胁到。 
    “以后不要喝太多酒伤身的，你们昨晚折腾到几点啊？”香香内心肯定又对
风公子不满了。 
    我心虚的解释：“哪次不是两三点，我睡觉的时间都不够……”香香没有丝
毫怀疑：“风公子太坏了，下次你偷偷把酒倒掉把他灌醉。”看到香香的可爱模
样，我不禁自责不该对不起香香：“对了你昨晚几点睡觉？”香香眼神略微有一
丝不自然，但是一闪而逝：“你还好意思问，被你摸得人家那样，回宿舍洗洗澡
就睡了。”我内心一沉，香香为什么要撒谎？如果她是见长辈完全没有必要撒谎，
难道还有什么隐情？ 
    我表面不动声色下定决心今晚一定要跟踪香香看看是怎么回事，否则我是无
法安心的。 
    想到这些我也没有了兴致，正好时间也挺晚的，香香担心我宿醉没睡好让我
回去早点休息，我趁机答应了，将香香送到楼下，看着香香如百灵鸟恋恋不舍的
回到宿舍。 
    我假装回男生宿舍半途又折了回来，躲在没有灯光的角落默默等候，大约等
了二十来分钟，香香换了一身美丽的红色晚礼服出来了。 
    略微大开的衣领可以看清诱人的乳沟，紧致的包臀裙勾勒诱人的好身材，看
的我痴了，来往的路人也都纷纷贪婪的盯着香香。 
    可是香香的眼神略微暗淡，丝毫没有和我在一起的那种纯真。我的内心一阵
刺痛，香香每次和我约会都是穿着保守，什么时候肯这么开放，今晚却为了别人
精心打扮，想到这里我的内心一阵刺痛。 
    我默默地跟在香香的后面，果然到了校门口又是那辆黑色的奔驰早就等候在
此。 
    中年男子看到香香后眼前一亮，主动迎了过来：“哇！太美了！这身衣服太
适合你了！看来我的眼光不错！”听男子的意思这套衣服是他送给香香的难道？
我内心一阵疑惑。 
    香香见到男子后瞬间脸上绽放开心的笑容：“浩哥你来啦！”我仔细的分辨
竟然分不清香香的笑容是真实还是伪装。 
    男子顺手搂过女友的腰，女友也没有反抗自然的带着浅浅的笑，男子就这样
搂着我美丽的女友慢慢的走到车前，男子绅士的礼让香香先进去。 
    看来是我多想了，他们没有亲密的举动，我正要打消顾虑转身回去，这时候
男子趁着女友弯腰进去的时候，原本搂着女友腰部的手顺势滑上了女友的翘臀，
女友身体怔了一下但是没有反抗，男子毕竟伪装的很好好像是不经意的放手不小
心碰上的，而且停留的时间也是短短一瞬。 
    可是我内心咯噔一下发觉了异常，如果是长辈绝对不会这样肆无忌惮的抚摸
女友的臀部，一定不正常！我的心再次沉到谷底！ 
    等男子上了车后，我急忙冲出门口，招手一辆出租车“欢快”得驶来，因为
大学的门口总有一排出租车等着接客，在大学打车是最容易的。 
    “帅哥去哪里？”我紧紧钻进后排后急忙对师傅说：“跟上前面那辆车！”
“好嘞！哎呀前面可是奔驰啊！我这破出租不好跟啊！”“我付双倍的车钱！”
果然金钱的魅力是无穷的，师傅愣是将一辆破捷达开的如风一般紧紧地咬住前方
的豪车奔驰。 
    期间因为一次辆车在红绿灯口车道是错开的，正好辆车并排，对方的车子开
着车窗有钱人就是任性一边开空调一边摇小车窗。 
    我正好发现女友正扭头和中年男子有说有笑，中年男子的手自然的搭在女友
的肩头，随着说话的动作不时手会碰到女友暴露的乳沟，女友这时会轻轻用胳膊
挡住男子的手，但是脸上的笑容不变。 
    我不明白女友为什么这样迁就男子，我恨不得立马下车揍对方两拳，但是一
想一旦这样女友就会知道我跟踪她，知道我怀疑她，我俩刚建立起来的感情可能
就有了隔阂，同时人都是有尊严的如果我戳破了这事，女友会不会恼羞成怒和我
分手，想想我吓得一身冷汗，赶紧将身子紧紧贴近座椅，防止女友透过玻璃看到
我。 
    这样的感觉让我的内心十分痛苦和憋屈，明明在外风流的是我的女友，偷偷
躲藏的却是我，我无力的靠在座椅上，任错杂的思绪占据了大脑。 
    就这样大约转了能有四十多公里的路程，前方的车子到了远离市中心的一个
边缘地带，在一栋人迹罕至的双层小别墅前停了下来。 
    中年男子下了车对着司机吩咐了几句，司机一溜烟开着奔驰离去，留下了男
子和女友。 
    此时男子搂着女友向别墅内走去，此时男子的动作明显更加大胆，搂着女友
的腰部慢慢下移到了胯部，正好一条手臂搭在女友的翘臀上，我的心一阵冰冷这
明显是龙潭虎穴啊！女友为什么还要进去？快拒绝他啊！ 
    可是女友有说有笑的陪着男子走进了别墅，留下了无助得我茫然无措。 
    第十章：心碎 
   “不行！”我得进去看看。 
    我环视了一下这座别墅，只有大门口有一处监控，四周是高高的围墙，我急
得绕着别墅转来转去。 
    突然眼前一亮，别墅的右侧有一颗槐树，其中的一根枝杈已经延伸到了别墅
的内部，别墅的主人肯定不会想到有一天会有人想到这么做。 
    我慢慢的沿着主干爬上了槐树，然后身体贴着枝干慢慢的向别墅的方向“蠕
动”，到了别墅的围墙，我双手紧紧地握住枝干，双脚稳稳的站在围墙上。 
    我的心激动的跳到了嗓子眼，生怕这时候有人出来看到。 
    好在这时候别墅的主人可能心思全在女友身上怎么舍得出来，我顺着围墙慢
慢的爬了下来。 
    这才发现别墅内部别有一番洞天，院落内种植着一大片樱花和名贵的热带宽
叶植物，为别墅带来了无限的生机和绿意。 
    不得不承认别墅的主人是一个对于生活有品位和追求的人。 
    我摇摇头一声叹息，有钱人的生活就是不一样。转念一想这些树木正好便于
我的躲藏，于是我接着婆娑的树荫慢慢的挪到窗口外，窗户是打开的，直通一间
卧室，我脑袋一热管他那么多，一个翻身爬进了卧室。 
    耳朵贴着卧室的门，外面的脚步声有点远，我心跳加速，慢慢的打开一条门
缝，映入我眼帘的是一个豪华的大厅，明亮的水晶灯将大厅渲染的华丽通明。 
    只见男子就是香香嘴里的浩哥正在摆弄一套摄影器材和补光灯，小玉静静的
坐在沙发上，眉头轻锁，不知在思索什么。 
    浩哥扭头微笑道：“别紧张，今天的摄影题材是原始的欲望，你要表现的是
一位远古部落的女神，这个是俄罗斯一个财团订购的内刊，价格很高的，为了寻
找合适的女主角，我已经找了一个月了，对了我先付钱给你。”说着浩哥就从包
里拿出两打钞票：“这是两万块钱，你先收着。”看不清香香的表情，女友将钱
放入包中：“我先去换衣服，服装在哪里？”浩哥一指旁边的屏风，女友低着头
默默的走到屏风内换衣服，可是女友忘记了灯光的效果，正好可以看清楚女友脱
衣服的姿态，一个美丽苗条的影子在屏风上栩栩如生。 
    浩哥眯着眼痴痴的看着屏风，甚至还用手揉搓了一下裤裆，我猜测他激动的
已经勃起，我一阵恼火，妈的我的女友你兴奋个屁！ 
    一会儿女友出来了，女友穿着洁白的裙装，头戴钻石女王冠，气质优雅，裙
装深V ，露出洁白的酥胸一片浩哥激动的点点头：“真是美啊，你是唯一合适的
女主角，对了你怎么还穿的胸罩啊？这个漏背装胸罩会大打折扣的，而且低胸，
前方也不能见到胸罩的系带。”女友犹豫了一下，觉得浩哥说的也对：“我进去
换一下。”浩哥摆摆手“不用那么麻烦”，说着起身到女友身后，在女友还没有
反应过来的时候从后面解开了系带。 
    女友一时紧张，紧紧的捂住胸口，浩哥一看女友的反应，也不敢动强，恋恋
不舍的将手从女友的后背移开，同时不忘手从女友雪白的背后揩油。 
    “好吧你自己脱下来吧”，女友松了一口气，将无肩带的胸罩从裙装内抽了
出来，不得不承认，这套衣服就是不能穿胸罩的，这样子女友的美一下子展露了
出来。 
    开始的拍摄还是正常，突然浩哥无奈的摇摇头。 
    女友过来拉着浩哥的手臂不好意思的问：“浩哥怎么了？是不是我表现不好！”
“不不不，不是你的错，你的美无可挑剔”，说着浩哥眼睛直钉钉的看着女友洁
白的酥胸，恨不得一头扎进雪白的乳沟内，呼吸都有点急促。 
    女友也察觉了浩哥的异常，不经意用手挡住胸口。 
    浩哥却激动的一把握住女友的小手：“我明白了！少点灵魂！”看到女友不
明白的样子，浩哥继续解释道：“你只是展示了女神的美，却缺少原始的欲望和
狂野。”“那……那……我应该怎么做？”“不着急，我明白你初次拍摄放不开，
这样咱们先坐下来喝点红酒，你壮壮胆，我再给你新的提议。”说着不由分说的
双手按在女友的肩部将女友按在沙发上，居高临下的将俯瞰诱人的酥胸，然后怕
女友察觉，恋恋不舍的去酒架拿出来红酒，然后慢慢的和女友聊着学校的事情。 
    不得不承认浩哥很健谈，女友不知不觉放松了警惕，两人你一杯我一杯一瓶
红酒已经见底，女友的脸色略微泛红，格外美丽但是眼神还是清醒。 
    浩哥又去开了一瓶，女友连忙摆手：“不能再喝了，我已经喝多了。”浩哥
装作心疼的模样：“可惜了，这瓶酒是法国名庄玛歌古堡2009干红葡萄酒，六年
前我花一万二买的，一直没舍得喝，现在至少一万五以上，要不是为了艺术，我
才不舍得开。”我再心中咋咋吃惊，有钱人就是任性，一瓶酒上万？简直是有病！
而且这个浩哥的确会把握人心，明明我觉得他是为了女友，却说为了艺术！ 
    果然这么说女友的表情有些松动，浩哥继续趁人打铁：“我平生的志愿就是
将中国古典的美，传遍到世界各地！可是文化的差异这个十分的难，我要突破的
就是中西之间的壁垒，取两者之间的过度慢慢的融合。”我的心头一颤，在服装
设计这条路上，浩哥的理念都是超前的，甚至我都期待他继续说下去，开阔我的
视野。 
    女友果然被浩哥的这番话折服，满眼的期待：“可是摄影上，中西的差异是
什么？我不懂啊。”浩哥到了自己专业的领域变得十分兴奋：“比方说中方的摄
影偏重于保守的婉约美，而西方确是喜欢人与自然的融合。打个简单的比方，中
国一般会在原始瀑布首先想到的构建一个飞仙的仙子，就会被各大媒体认可炒作
；而西方最先想到的就是裸体，将人体无任何杂质的和自然接触。”女友好像有
点明白浩哥的意思了：“浩哥你的意思是让我再开放一些么？”浩哥不好意思的
说道：“我知道这有点让你为难，但是你放心尺度你说了算，而且你学表演的第
一堂课就应该听老师讲过，一个真正的演员就要为了艺术奉献一切！”女友心动
了，浩哥继续给女友倒了一杯：“当然我也不能让你白付出！这是三万块钱，如
果拍摄中途你不满意随时可以终止，这钱也是你的，放心。”说着不由分说的将
钱塞到女友包里。 
    这下女友就更不好拒绝了，端起酒杯一口喝了下去：“好！我也想知道西方
的艺术是什么样的。”听到这里我的心通的一下掉进冰窟，女友你这是向火坑里
跳啊，同时一个心痛的事实让我无法接受——难道女友为了钱什么都可以么？　

第十一章：诱人的摄影“好！”浩哥激动的端起酒瓶咕咚咕咚喝了大半瓶。 
    “喂喂！这么贵的酒，你怎么都喝了？不留点给我？”去掉了心理防线后的
女友可爱的性格再次暴露。 
    浩哥也是激动异常。急不可耐道：“那咱们开始吧！”浩哥递给女友一套衣
服，然后就默默的盯着屏风，一脸的期待。 
    我的内心也是煎熬的，说不出的怪异，我既期待女友换上新装的美丽样子，
同时也期盼女友不要这样做，就在冰与火的煎熬中，不一会儿女友换好衣服慢慢
的走出来。 
    一套黑色的连体装，最夸张的是暴露的酥胸，将女友完美的胸部完美的展现。 
    “太完美了！我不得不承认你的身材，会完美展现一切衣服的特色！”浩哥
一脸激动。 
    “好了宝贝，现在躺在沙发上，我帮你调整一下动作！”浩哥亲切的称呼让
女友脸色一红，却也没有出言阻止，只是嗔怪的瞪了浩哥一眼，可是那一眼的神
色多像情侣间的调戏。 
    浩哥走到女友跟前，轻柔的为女友整好发型，正好这个位置可以清楚看到女
友雪白的乳沟，浩哥的呼吸明显有些急促了几分。 
    甚至连手都有些轻微的抖动，鼓鼓的下体更是膨胀的一大包，女友见浩哥盯
着自己的胸部一直不动，知道他在干嘛，一脸羞涩：“浩哥，你……”只是声音
低弱蚊蝇。 
    浩哥一脸尴尬：“对不起，你太美，让我忘记了自己摄影师的身份！”说着
浩哥转身到女友的大腿，双手攀上女友的大腿，女友本能的紧张，夹紧大腿：
“浩哥，你干什么？”“别紧张，我只是为你矫正姿势！别多想！”双手触摸到
洁白柔软的大腿，浩哥的手激动的轻微颤抖，虽然他掩饰的很好，但是远处的我
还是能体会到他内心的激动。 
    我心里也是嫉妒异常，那本来是属于我的领地！同时内心的紧张丝毫不亚于
女友，生怕他做出过分的举动。 
    也不知道我内心的呼唤得到该死的上帝的聆听，还是浩哥担心操之过急吓坏
女友，浩哥尽管很想仔细摩挲诱人的玉腿，但是还是咬咬牙忍住了，他不可想打
草惊蛇，吓跑了到嘴的猎物。 
    浩哥轻轻分开女友的大腿，紧盯着诱人的底裤部位，那里呈现一个诱人的丘
陵，浩哥紧紧地盯着女友的大腿根部，心中一阵吃惊，丝毫看不到毛发，难道是
白虎？浩哥内心一阵激动，因为人为清理过的会看到毛发的根部，而女友那里光
滑如雪，丝毫没有黑头。 
    强忍住内心的激动，浩哥恋恋不舍的挪开目光。然后指导女友摆了七八个姿
势。 
    好了宝贝现在狂野一点，看到女友有些迷惑的目光，浩哥提示道：“将肩带
解下来！”如果是以前女友是绝对不会答应的，但是此刻趁着酒的作用，竟然大
胆的慢慢褪下肩带“对，对，对！慢慢往下！太美了！”浩哥急忙的按动快门记
录美丽的画面。 
    女友的手有些颤抖，看得出这样的动作内心还是纠结的，但是依旧按照浩哥
的指引，慢慢的逐渐褪下肩带，可是这套衣服本来就是V 领，节省的布料本来就
勉强遮住乳头，留下了大片酥胸。再往下褪就不怕露点么？ 
    我内心一片着急，同时又是十分渴望，脑中不断幻想着女友雪白的乳头的可
爱样子。 
    “好的，再往下一点，你能行的！”浩哥继续鼓励道。 
    女友随着浩哥的指引继续向下，突然我的心脏猛地跳动！干！女友竟然不小
心露出了可爱的乳头！可是女女友竟然因为视野没发现！ 
    “咕咚！”吞咽唾沫的声音从两个男人的口中发出，一个是浩哥一个是我！ 
    浩哥激动的目瞪口呆，突然反应过来，一面拼命的按动快门，一面转换着自
己的位置，到了女友头部上方，以便于更清楚的观察这诱人的小葡萄！ 
    可恶！这个混蛋竟然不提醒女友！ 
    迷糊的女友竟然还在向下扯肩带，可爱的乳头因为激动早就变得坚挺，让人
垂涎欲滴恨不得扑过去一口含住！ 
    慢慢的女友也感觉胸口的凉意，一低头看到了自己粉红的乳头暴露在空气中
亭亭玉立！ 
    急忙用双手遮住！羞涩的满脸通红：“浩哥！你……你……先回避下……我
……我……理一下衣服！”“就这样！宝贝你不知道你现在的样子让世界为你癫
狂！艺术的美不要用世俗的理念来理解！大胆的释放你的美！让日月为你羞愧！”
任何女人都受不了狂轰滥炸的夸奖！何况女友还是心软耳根更软的人，果然被浩
哥说的眼中犹豫的光芒越来越少。 
    浩哥也察觉到女友眼神中的变化，趁热打铁道：“宝贝！现在轻轻揉搓你的
胸部！不要羞涩！你能行的！”浩哥就如同一个伪善的魔鬼，慢慢的将女友拉向
堕落的深渊偏偏又似乎站在正义的伟岸，指引着那渺茫的前方！ 
    我明明内心恨得牙痒痒偏偏又激动得肉棒勃起，激动得盯着女友来回揉搓的
乳房，期中好几次女友不小心，让调皮的乳头从指缝暴露了出来。 
    随着酒精的麻痹，女友的动作越来越大胆，甚至后来竟然不刻意遮掩乳头，
乳头暴露的次数越来越多，女友抚摸得也越来越动情，甚至有轻微的呻吟声从鼻
间传出。 
    浩哥更是激动的恨不得整个脑袋贴近女友的胸口，凑近了拍照，只为将那粉
嫩的乳头拍得更加清晰。 
    “我帮你调整衣服！”浩哥说着就轻轻的将女友的上身慢慢得全部褪下，中
间更是好几次“不小心”用手碰到女友的乳头，每次的触碰都让女友浑身一颤，
毕竟女友的体质是那么的敏感，哪里能受得了这样的刺激。 
    浩哥见女友没有阻止，更加大胆起来，固定好相机设置连拍模式用他的双手
覆盖住女友的小手，带动着女友来回抚摸：“对，顺着我的力度慢慢得……对真
棒！”这个无耻的混蛋，我气得浑身颤抖，内心不断的呼喊：“快阻止他啊！”
浩哥突然的动作也让女友一惊，从迷离中短暂的清醒过来：“别！我……我……
自己来！”浩哥哪能放过这样的机会：“可是你的动作不到位，显不出诱惑的味
道，我曾经为香港的《龙虎豹》杂质拍过好几期模特，别人想让我为她指导动作
我还不乐意呢，你别多想这是艺术！”《龙虎豹》可是模特鱼跃龙门的机会，几
乎荣登其上的模特都会被各大时装展招聘，收入自然不愁，如果特别优秀广告费
也就水到渠成。唯一的一点就是《龙虎豹》经常有露点的画面，动作大胆而诱人，
销量更是惊人！所以对模特开的价格也很高！ 
    或许是浩哥所谓的指导让女友放松了警惕，任由浩哥带动着小手来回揉搓，
可是一会儿女友就紧紧得咬紧嘴唇，我这个角度正好被浩哥遮挡住看不清，于是
我将门缝开的更大挪了一下位置。 
    心里猛地一惊，因为浩哥男人的手比女友的小手大得多，所以浩哥的手紧紧
有一半被女友的小手遮挡，省下的一半毫无阻碍的盖在了女友的酥胸上！ 
    随着来回的揉搓，浩哥的指头不断的触碰到女友的乳头，怪不得女友被刺激
的咬紧嘴唇，看来女友逐渐的动情了！ 
    怎么办我双目充血得看着女友在浩哥的揉搓下不安的扭动着双腿，我也不是
昨日的初哥，经过和小玉的几次欢好，哪里不清楚这是女友动情的征兆！！ 
    我该怎么办？我不断的问自己？冲出去？不行，以女友的倔强一定会羞愧的
从此离开我！我立马否定了内心的想法。 
    对了！打女友的电话！我瞧瞧拿出手机拨通了女友的电话，可是收到的是一
阵忙音！妈的！关机了！ 
    我最后的一丝期待也被老天堵死，内心一阵绝望！ 
    相比我的冰火煎熬，浩哥却飘然若仙，呼吸越来越急促，他哪里是指导简直
就是耍流氓！突然浩哥松开了双手：“好，你现在自己找找感觉！”我不敢置信
的看着浩哥，难道我理解错了？他是高风亮节的前辈？是我自己内心龌龊多想了？ 
    女友也睁开眼不解得看着浩哥，开始还担心浩哥举动过分，偏偏又是长辈自
己不好意思指出，眼神变得敬重，看来是自己误解浩哥了，女友内心正在纠结应
该怎样拒绝浩哥，偏偏浩哥也没有做出太过明显的举动，浩哥主动退让当然让女
友内心悬着的巨石落下。 
    浩哥竟然退到一旁以专业的眼光看着女友：“对！动作幅度再大一点，别害
羞，不对，动作幅度小了！哎~ 算了我来帮你吧！”浩哥再次来到女友的身边，
轻轻拿掉女友盖在乳房上的小手：“别多想我仅仅是指导你而已！”说着浩哥伸
出双手想要攀上女友的双乳。 
    女友迷离的眼神瞬间出现了难有的清明：“别碰我的左乳！”浩哥明显楞了
一下，同时大脑急转，左乳不让碰那右乳应该可以吧，心里想着浩哥试探着大手
覆盖上了女友的右乳！ 
    天哪女友竟然没有阻止，我的大脑瞬间死机，呆呆得看着这不可思议的一幕！
怎么会这样？我和女友相处那么久才刚刚让我碰她，这个死男人第一次见面竟然
就获得女友的默许！我的内心惶惶不安！仿佛一个坚定的信念瞬间崩塌！ 
    浩哥也是一脸的不可思议！激动的手指发抖，大力的抚摸女友的乳房，女友
可爱的小乳头更是被重点照顾。女友也发现了浩哥总是“无意间”用指缝轻夹自
己的乳头，每一次都让自己内心一颤！急忙用手按住浩哥的大手企图阻止：“等
等……浩哥……你……在干嘛……”浩哥一脸正义的样子：“别动！认真感受，
我是男人，比你更理解女人什么样子更诱惑，更动人！要想获得艺术的境界，就
必须是真实的感受！我现在就打算将你塑造成一个快感中的女友形象！所以不要
抗拒，慢慢享受这份快感，然后表达出来这才是最真正的艺术！”女友本来大脑
就乱做一团，一听也蛮有道理，竟然默许了浩哥不断的抚摸！ 
    “嗯……嗯……”女友轻微的鼻音不时的发出，双腿不断的扭动着，浩哥一
边揉搓一边紧紧的盯着女友可爱挺翘的乳头，多想一口咬下去，但是理智告诉他
需要暂时克制！ 
    浩哥揉搓了一会发现女友脸颊变得绯红，于是建议道：“一副狂野的美，需
要更多的真实和无谓！来宝贝，我帮你拿掉衣服！”女友在酒精和快感的双重迷
乱中哪里听得清浩哥说的什么，本能的：“嗯……”了一声，也分不清这是答应
还是舒服的声音。 
    浩哥慢慢的十分轻柔的完全脱掉女友的衣服，粉嫩的私处完美的呈现在浩哥
的眼前，浩哥不敢多看，紧紧是瞟了一眼，确实内心激动的快要心脏从咽喉跳出
来！“太美了！”浩哥内心赞叹，果然和自己猜测的一样，是难得的天然白虎！ 
    这时候下身一凉女友才反应过来睁开眼，急忙用手护住私处：“不要！”浩
哥早就猜到女友会有这样的反应，一脸无辜道：“香香，刚才是你答应让我脱得，
你忘了？”女友一愣还真不记得了！ 
    浩哥趁着女友失神的空间，根本不给她思考的空间，继续道：“再说我也没
看！艺术不是色情，我脱你衣服又不是要暴露你的私处！你可以通过双腿折叠的
遮挡，挡住私处，如果你衣服半脱半穿真的掩饰了你的美，这样的作品也难以震
撼世人！再说你不是想尝试向更高层次的艺人方向前进么？你看世界闻名的艺人，
尤其是一炮走红的章子怡第一个敢全裸一跃世界闻名、范冰冰苹果里真枪实战、
色戒女主汤唯为了表达艺术当场真的做爱！只有这样的人敬重艺术，同样艺术也
回馈了她们，让她们闻名世界！”女友犹豫片刻，发现浩哥真的没有盯着自己的
下体看，难道自己真的误会浩哥了？ 
    于是女友慢慢的放开了，按照浩哥所说的尽量通过双腿的动作遮住小穴关键
部位，慢慢的发现浩哥指导的动作真的能全部遮挡住尴尬的部位，女友动作摆得
越来越快，不像开始还需要思考片刻，信任建立起来后拍摄异常顺利。 
    “好！真棒！先平躺！双手抱着双腿抬高！”基于信任，女友毫无犹豫得抬
高了双腿，毫无知觉自己粉嫩的小穴彻底得暴露在浩哥的眼皮底下！ 
    天哪我也瞪大着双眼紧紧地盯着女友的粉穴，上次摸过可是黑灯瞎火哪里有
机会看到真正的风景，我不禁呼吸粗重，情不自禁的双手放在裤裆里揉搓自己的
肉棒！自从被小玉开发后我的性欲越来越旺盛！ 
    真不知道应该痛恨浩哥还是感激浩哥，女友都不曾让我看她的私处，竟然因
为浩哥的缘故，我第一次目睹女友的小穴，我的内心一片苦涩！浩哥不敢犹豫快
速得按动闪光，怕女友发现急忙下一个指令：“好的！放下双腿，侧身手放在臀
部略微上拉臀部！”女友本能得做出反应！ 
    天哪！傻女友这样子就相当于掰开小穴让浩哥看个清楚！突然女友好像发现
这个姿势不对，迷糊的大脑正在思考能不能遮挡住自己的小穴。 
    浩哥急忙按下快门，快步上前语重心长得说：“这样子不对！你的小穴完全
暴露了！”“啊”女友惊呼一声，急忙用手遮住私处！ 
    浩哥用手放在女友的翘臀上，女友本能身体一颤，可是女友小手遮住私处哪
敢松开手去阻止他。 
    浩哥轻轻按在上方的臀瓣上说：“你手放在上臀是没法遮住小穴的！这样子
你吃亏的，你要把手放在下面臀瓣，通过手臂遮住小穴，明白了吗？”浩哥一边
说着一边将手移到女友另一半屁股上，貌似做得一点毛病没有。 
    浩哥一拍大脑：“哎！我忘了你看不见后面，我帮你把手调整好位置，正好
能遮住，要不然遮不全会走光的！”说着浩哥若无其事的去拿女友遮住小穴的小
手，不可避免的触碰到女友的阴唇，浩哥明显感受到手指沾染了一丝水渍！ 
    浩哥一触即回，拿开女友的小手，期间女友的小穴近距离得暴露在浩哥的视
野当中。 
    女友的脸红的如火烧云一般。 
    「未完待续」 
    「第十二章迷茫的心」“浩哥一脸的激动，下面这个环节需要男女模特搭配，
我将相机设置为自动连拍，我配合你完成。”说着浩哥开始脱衣服，直到只剩下
鼓鼓的内裤，可以清晰的看到浩哥的内裤高高的鼓起，想必肉棒膨胀的要死！ 
    女友呆呆的看着浩哥鼓鼓的内裤，其中龟头的部位甚至带着一丝湿润的痕迹，
可见浩哥因为激动，已经分泌了不少的精液，流到了马眼的部位。 
    突然浩哥一把撤掉内裤勃起的肉棒一下子跳了出来。 
    我的心勐地一跳！难道……他要上女友？不行！我的内心瞬间暴怒起来！我
要阻止他！那可是我朝思暮想神魂颠倒的女友，怎么可能让这个龌龊的男人占有？ 
    我扭头查看屋内有什么凶器可以制服这个龌龊男，哪怕杀了他我偿命这一刻
我也毫不犹豫。 
    然而我悲哀的发现身边周围并没有水果刀之类的凶器，慢慢的脑袋也清醒了，
这才发现我的额头后背全是汗水，浑身气愤得剧烈颤抖，甚至牙齿都在打颤。 
    我长长得喘了一口气，逼迫自己冷静下来，突然发现一个问题，我如果突然
出现女友该怎么面对我？倔强如她会怎么以后生活，如果我被判死刑，女友会不
会伤心，她都不曾为我脱光，却为了这个男人全身赤裸。她都不肯让我接触她的
私处，现在这个男人数次触碰了她的小穴。对的！一定是的！女友并不爱我！我
可能仅仅是她调剂生活的附属品，如同随时可以丢弃的无用之物！ 
    瞬间我感觉我的内心一片冰凉，世界也暗澹无光，茫然得呆立当场不知所措！ 
    我内心现在只剩下一个念头，我会一直藏在这栋别墅内，等女友离开我会趁
着浩哥睡着去厨房内找把刀子捅死这个破坏我信念的肮脏的男人！然后我会点燃
一把大火焚烧掉这个黑暗的别墅，这个黑暗的世界！ 
    我没有脑门发热，我瞬间也想到了父母，内心愧疚得眼泪流了下来，但是我
不后悔！！！绝不！！！ 
    女友惊讶得张开嘴，呆呆得盯着浩哥的肉棒，突然紧张得合拢腿护住胸部，
眼神坚定道：“浩哥，你……不能……我有男朋友的！我不可能背叛他！”本来
已经心灰意冷的我瞬间被女友的话点燃了希望，就如同卖火柴的小女孩在寒冬暴
雪下闪过的一丝光明。 
    浩哥也是一愣没想到女友被调戏得动情了还在拒绝他，花丛老手的他可以肯
定刚才女友的眼神，女友的身体，女友的小穴，这一些的反应都是一个女人动情
的最高证明！这时候的女人只要是个男人都可以上了！ 
    可是瞬间女友的眼神变得坚定无比，这急速的反应，浩哥明白，女友果然不
是一般的女人，想得到她的身体，光依靠平常的手段和身体的快感是远远不够的。 
    浩哥不愧见过世面，澹澹笑了笑掩饰尴尬：“你什么时候有男友了？是你学
校的学生？”女人点点头：“一凡是我的同学，也是我未来的老公！”我再次如
同被闪电击中，女友喊我老公？我不是可有可无？我在她心目中是最重要的男人！
女友没有骗我！我激动得浑身颤抖！ 
    “你确信一个毛头小子能给你未来？要知道这个社会不但需要爱情还需要面
包！有多少大学生一毕业就分手，他就是和你玩玩！”浩哥语重心长得解释。 
    女友坚定得摇摇头：“一凡能力很强的，我相信他！而且他不可能是想玩我，
他和别人不一样，从我看到他的第一眼，我就确定了！”女友的话让我内心一阵
惭愧，我承认我对女友的爱，可是我还是和小玉有了数次的纠葛，虽然那时候我
时候是处男，憋了十八年被小玉诱惑，无法控制自己！ 
    但是这并不是我不忠的借口，和女友的对我信念对比，我自惭形秽，内心下
定决心，回头就和小玉断了关系！虽然这样对小玉不公平！但是和女友相比，我
可以舍弃所有，也宁愿背负一切骂名！ 
    浩哥明显是过来人知道这时候过多的劝说，只能让年轻人的逆反背道而驰，
于是叹气道：“我能理解你们这个年纪的爱情，都光想着浪漫，你能确定他能陪
你结婚？我还是上次那句话，只要你愿意当我的女人，我的一切立马都是你的！”
女友澹澹的摇摇头：“别把我和其他大学生比，他们都是象牙塔里的宠儿，我不
是！而且我永远不可能和你在一起，你是因为得不到我才会在乎我，而一凡确是
真的爱我，我能感受到我是她的生命和全部，这一点是任何的物质比不了的！ 
    你永远不会懂！“女友的话让浩哥呆立当场，这明显不是一个大一新生该有
的观念。同时也让我呆立当场，女友这么了解我，信任我！这是我完全没想到的，
毕竟我刚才都怀疑女友了，没想到女友对我确是坚定不移得信任！ 
    听到女友坚定的回答浩哥也有所吃惊，不得不承认女友很多方面让人感觉温
软可爱，可是细细琢磨，你会发现很多时候她不是那种简单的傻白甜，而是经常
蹦出思维的深度让人捉摸，不透。 
    浩哥见劝说无效，只能无奈摇摇头：“好了不说你男友的事情了，咱们继续
拍摄，我仅仅是男模配合你又不是做过分的举动！”听到浩哥的话，女友终于松
了一口气。 
    “好了，现在我调整姿势，你别多想，为了表达狂野，男模的出现就非常有
必要！”女友也认同浩哥的建议，点点头：“好吧。”浩哥慢慢走到女友身边：
“来现在你紧贴在我的身上，通过我们身体的互相遮挡，遮住你关键部位。”于
是浩哥和女友相互站立，女友雪白的酥胸完全压在浩哥的胸口，那温软如玉的感
受，让浩哥激动异常，身下的肉棒更是坚挺异常，狠狠地顶在女友的小腹。 
    “顺其自然不要紧张！”浩哥一边指导女友一边纠正女友的动作，然后伏下
身亲吻女友的耳垂，那里是女友的敏感区域，一下子女友就浑身酥软，甚至站立
不稳倒退了一步。要不是浩哥“眼疾手快”，一把抱住女友的翘臀“帮助”女友，
估计女友早就摔倒了。 
    女友玉颈后仰，长长的头发在灯光下留下婆娑的倒影，正好被相继捕捉这美
丽的画面。 
    浩哥顺着耳垂逐渐向下，亲吻女友的玉颈，同时双手在女友的翘臀上，大把
得挼搓享受。女友反应更加剧烈不断扭动着身体，刚刚熄灭的浴火，再次被点燃。 
    我看得欲火焚身同时又万分惊恐！我都没资格享受女友的翘臀，他凭什么可
以！！！！凭什么！！！！ 
    快推开他！快推开他啊！！阿香你听到我内心泣血的呼唤了么？你知道你这
样做让我多么的痛苦！！！！ 
    可是我的呼唤如同微弱的流萤虽有赴火之志，却根本难挡攀天的火焰，尤其
是两个人的浴火焚烧。 
    浩哥见时机成熟，突然按住女友的脑袋，一口吻在女友的唇上。 
    女友明显被吓了一跳，太突然了，急忙推开浩哥！ 
    “浩哥！你干嘛？”虽然在责问但是女友丝毫没有恼怒，如同情侣的调情。 
    浩哥温柔的抚摸女友的脸颊，慢慢的抚摸女友的嘴唇：“我太留恋它的柔软，
自从你帮我口过之后我每天朝思暮想，难以入眠！”女友娇嗔得白了浩哥一眼：
“色狼！不准说！”什么！！！！！！我的内心一惊，瞪着火红的双眼看着女友，
彷佛不认识我的女友一般，我心目中的女神，连我碰一下胸部不肯，那次还是森
林里碰到了她的室友才肯答应让我任意妄为，平时最多就是牵牵手，接接吻，现
在我才知道她以前居然为这个男人口交！！！！！ 
    我的心再次步入了永夜的黑暗，为什么？为什么？一个声音不断地在我的脑
海中盘桓。 
    “好好，我不说，那你得让我亲，我可是从来没机会品尝你小唇的味道。”
浩哥耍无赖道。 
    女友白了浩哥一眼：“美得你！”也没有明显的拒绝。 
    浩哥立马趁热打铁道：“每次都是我的小弟占便宜，我这个做大哥的从来没
捞着享受，嘴唇你不让碰！胸看都不让看，小穴还有两个内裤护着，你说我委屈
不？”我的内心一阵迷茫，什么女友都帮浩哥口了却不肯跟浩哥接吻，以前女友
难道没有跟浩哥做爱？难道女友有什么难言之隐？ 
    女友噗嗤一笑：“幸亏人家穿了两个内裤，要不上次差点被你给强奸了呢！ 
    大色狼！“浩哥尴尬一笑：”所以有时候我都看不透你，有时候感觉你很单
纯，可你偏偏那么了解男人！有时候感觉你很随心，可是偏偏有时候又很执着！
那天你看我的眼神，可把我笑坏了，我丝毫不怀疑，我如果敢强奸你，你绝对会
咬舌自尽！ 
    当然那天我精虫上脑，还是决定赌一把，我内心刚下决定，你就提议帮我口
交但是我的身体任何部位都不允许动，彷佛通过我的眼神就能看懂我的内心，对
于你这个年纪的丫头来说太可怕了，毕竟你太年轻了，才十八岁啊！我觉得只有
那些结了婚的少妇，经过多年的夫妻生活才会有这个能力！“女友掐了一下浩哥
的大腿：”说了让你别说，你还说！你说对了一点，如果那天我最后的退步仍不
能换来你的清醒，你非要强奸我的话，我一定会咬舌自尽，我不能对不起一凡！
“女友满脸的认真。 
    我也是不懂女友的内心，难道你现在赤身裸体和一个男人搂搂抱抱就算是对
得起我了？同时我又心疼女友，差点被这个龌龊的男人强奸，为了不辜负我屈辱
得帮这个男人口交，甚至都想为了我咬舌自尽。 
    可是我又不明白女友为什么知道这个人是色鬼，还偏偏要接触他，听他们的
交流女友帮这个龌龊男，口交了好几次，我甚至大胆猜测每次拍摄完，浩哥都被
女友诱惑得男人忍受都让女友为他口交泻火！！ 
    阿香！到底是为什么你要这么做？为了钱么？如果为了钱浩哥刚才的条件那
么诱人，全部家产都是女友的，可是女友坚决的拒绝了！让我内心十分的不解！ 
    我还是读不懂女人心，不对读不懂女友的心，我觉得有必要立马找女友谈谈！ 
    我下定决心，今晚就和女友谈谈，可是我能接受女友和别的男人一起么，再
次接吻的时候我会不会想到女友的娇唇曾经有一根丑陋的鸡巴不断地接触，还将
浓稠的精液射进女友的小嘴呢？我的脑袋一片混乱，刚刚下的决心又动摇了，离
开女友么？我能舍得么，为什么我的心这么痛！！！我无助得蹲在地上，拽着自
己的头发，眼泪在眼角打转，男儿有泪不轻弹，仅仅一晚我就因为女友流泪两次。 
    把我记事以来所有的眼泪都流干了。 
    我该怎么办？我该怎么办？我不断得问自己，可是毫无头绪，一旦我找女友
谈了，女友的固执会不会因为戳破这层而羞愧得永远离我而去？甚至更可怕的女
友会不会想不开而自杀？我不敢往下想象！ 
    正在我纠结万分的时候，浩哥无奈道：“现在真的是为了艺术的表达，你想
想连接吻都没有这是哪门子狂野，而杂志点名就需要狂野的诱惑，你说怎么办？”
女友纠结了半天，澹澹道：“好吧，就当被小狗亲了！”浩哥呆呆的看着女友，
显然没想到女友半天憋出这么一句话：“算你狠！”说着轻轻得吻上了女友的嘴
唇，舌头不断地企图打开女友的牙齿，可是女友紧紧地要紧牙齿就是不答应。 
    浩哥大手突然在女友的翘臀部位向着小穴转移。 
    “啊！”女友一声惊呼，吓得赶紧按住浩哥的手，可是突然一跟舌头趁机伸
了进来，女友明白了浩哥是故意吓唬自己，目的是为了撬开自己的牙齿，可是后
悔已经没用了。 
    贪婪得亲吻着、吮吸着琼浆玉露，把多日的渴望一股脑爆发出来。 
    同时双手慢慢得攀上女友的酥胸，可是还没得逞，这一次女友勐地一把推开
：“滚！”十分的恼怒、十分的决然！ 
    浩哥不明所以，茫然地盯着女友！ 
    女友捂住左胸凌厉得盯着浩哥：“我的左胸只有我未来的丈夫一凡才能碰！ 
    你如果再敢尝试我会拼死咬你一口肉！“浩哥也是一身冷汗，其实女友今天
已经提醒过他一次，男人都是这样，越是好奇的事情越是想去尝试，越是禁忌的
东西越感到刺激。 
    浩哥其实内心也是十分疑惑，女友为什么只有老公才让碰女友的左胸，而只
有我才明白那是她们族内的规定，只有认可的老公才能碰左胸，那我同时也疑惑，
右胸难道让人随便摸？可是我却不敢问女友的！ 
    浩哥尴尬的道歉：“对不起！对不起！一时光想着艺术的表达形式，真给忘
了！”说着浩哥一个嘴巴一个嘴巴的扇自己，扇一巴掌一句“对不起！”那是真
的在用力，不一会儿一张脸就满是红印子！ 
    这下子女友手足无措了，女友太善良了，哪里能承受别人受伤。 
    女友急忙过去按住浩哥的手：“别……别……这样……”女友惊慌失措。 
    浩哥叹息道：“我真的很喜欢你，很在意你，你是我见过最美的艺术品，只
有你才能表达女性的美，你知道的，为了等你，我辞掉了你们学校多少模特，只
为等你！你刚来的时候我这里有二十位模特，她们每个人巴不得钻进我的被窝，
可唯独你什么都不让我碰，我却全部辞退她们只为了你，阿香！你不明白你的潜
力，你是我见过最优秀的模特，是美貌气质与智慧的结合体！这个世上没有其二，
我甚至明白不久后你就会远远地甩开我到达更遥不可及的巅峰，我只想在我还能
接触你的时候，帮帮我！帮帮我完成心中的梦！也是帮你完成自己的梦！好么？”
说着浩哥噗通一声跪下！诚挚得盯着女友的眼睛。 
    浩哥现在说的我都分不清真假，那份诚挚，彻底打动了女友：“我哪有你说
的那么优秀，我答应你继续还不行么？”女友急忙扶起浩哥！ 
    浩哥切执拗道：“你要答应我只要我不触及你的底线，不要拒绝我。要知道
我这么做除了因为我爱你，也是为了艺术的升华，你知道模特这行青春饭，也就
那么几年，如果这几年起不来，到了二十五六就更难登峰造极，甚至很多人暗澹
退场，只能接一些私拍然后被潜规则陪床，我不想你今后也变得那样，虽然我相
信以你的资质就是到了四十也是风光依旧，但是越早得被挖掘，就能越早得占据
优势，相信我，帮助你我是无私的，爱你才是我的自私！”我震惊的看着浩哥，
同时内心也是一阵担心，如果浩哥要追女友，我还有什么优势？我比他有钱？比
他有人脉？比他对艺术的理解深刻？ 
    我蓦然察觉自己其实一无是处！紧紧地攥紧拳头，浩哥说的同时也深深地震
撼了我，这个世界，实力为尊，如果你自己实力不到，凭什么让别人尊重你，凭
什么守护自己的爱人？说实话我自己都有点被浩哥感动，开始对他的憎恨削减了
很多。 
    女友轻轻得拉起浩哥，叹息一声：“谢谢你的爱，我其实没有你说的那么好，
而且我一生一心只住一个人，对不起，但是我会答应陪你完成今天的作品，但仅
仅是今天，以后我们就不要再见面了！”浩哥一下子如漏气的皮球，苦笑：“果
然如此，我早就猜到你的执着会如此，才一直没敢跟你说，如果我不对你表达爱
意是不是以后我们还能合作，还能见面？”女友不忍骗浩哥澹澹点点头：“恩，
我不想辜负和欺骗任何人！你开始整日玩世不恭的样子，让我感觉你仅仅就是想
玩我，只要我不让你得逞，其实我没有心理负担，这一点你很聪明也成功得骗了
我，但是现在我知道你对我的情意，我就更不能再离你这么近，对不起，你明白
我不想让你受伤，如果可以我不想让任何人受伤，没有任何人能取代一凡在我心
中的位置，其实未来的他才是立于世界巅峰的人，我不会看错的。”我的激动得
浑身颤抖，女友对我的爱竟然这么坚定，可是，可是，我何德何能得女友这么高
的评价？ 
    “来吧，珍惜今晚，我们开始吧！”说着女友这次主动吻上了浩哥。 
    浩哥也激情得回应着，左手在女友的翘臀上忘情的抚摸，右手再次攀上女友
的右乳，这次浩哥终于如愿尽情的爱抚女友的酥胸，浩哥先是避开乳头围绕乳头
周围，顺时针十下逆时针十下，突然一把全部握住女友的酥胸用指缝夹住女友的
乳头。 
    “啊！”女友浑身绷紧，同时紧紧地抱住浩哥，浩哥摆脱女友的嘴唇，沿着
玉颈一路向下吻向女友的右胸，灵活的舌头一直围绕乳头周围打圈就是不触碰乳
头。 
    女友的乳头被刺激得高高挺立，粉嫩如初生的婴儿。 
    浩哥再也忍受不住，突然一口含住乳头。 
    “啊……恩……”女友忘情得呻吟，同时双手从后面抱住浩哥的脑袋紧紧地
按在自己的胸口。 
    我看得目瞪口呆，女友的确太性感了！太迷人了，本来我痛恨浩哥对女友的
侮辱，可是经过他一凡表白，我虽然依旧恨他但是却丝毫生不起拿刀捅死他的决
心。 
    浩哥得到女友的鼓励激动异常，灵活的舌头不断地挑逗着女友的乳头。 
    惹得女友娇喘连连：“啊……恩……”浩哥整个脑袋都埋在了女友的胸口，
吃的津津有味，足足吃了十分钟才肯松口，此时女友的胸口完全被口水沾湿，我
不禁想到女友的形容，权当被狗亲了，那感觉还真像！ 
    浩哥在女友的额头上亲了一下，然后让女友趴在垫子上，对着相机的位置调
整一下姿势，然后伸出舌头沿着女友的嵴梁慢慢的从上往下一直舔到股沟的位置。 
    浩哥的动作十分的慢，彷佛要品尝出女友每一次细胞的味道，然后开始舔女
友的翘臀。 
    天哪这个混蛋，通过臀缝可以清晰得看到女友的小穴，正被淫水打湿，晶莹
剔透，如清晨挂在绿叶上的露珠，如花朵上的晨露含苞待放，好不诱人。 
    浩哥也是看的激动异常。 
    但是浩哥不敢触碰那里，而是顺着股沟一直舔到了女友的屁眼。 
    女友的翘臀肌肉绷紧：“啊……不要碰那里，脏啊……”浩哥却不介意依旧
舔得忘情，含煳到：“女神哪里都是香的怎么会脏？”说着浩哥不断地在女友的
翘臀上亲吻，不一会儿整个翘臀都亮晶晶的口水沾湿，甚至有的口水，顺着臀缝
流到了女友的小穴口。 
    浩哥再也忍受不住，趴在女友的后背将坚挺的肉棒抵在女友的翘臀上，女友
吓得挣扎，浩哥拍拍女友的翘臀：“别慌，我不会插进去。”于是双手按住两片
臀瓣夹紧肉棒，沾着口水来回耸动，那柔嫩的感觉就跟真的插入一样，可能是浩
哥憋得太久，也可能是浩哥内心的激动，也或者他就是早泄，来回耸动了几十下，
突然紧紧地握住我女友的翘臀，身体一耸一耸得抖动着，喷出了大量的精液，浑
浊的精液沾湿了翘臀甚至不少精液顺着臀沟倒流到了小穴缝隙上，浩哥看的激动
异常，半天才恋恋不舍的爬起来，女友刚想起来。 
    浩哥激动得大声说：“别着急别动，我去拿相机特写。”说着跑过去拿起相
机，对着女友的翘臀，一顿狂拍，然后重点是女友沾湿精液和她自己分泌淫水的
小穴也是重点拍照和放大。 
    女友虽然看不到但是顺着精液的流动也能猜到浩哥激动什么，还不是因为精
液倒流到了小穴的门口。 
    女友娇羞得笑脸羞红，喘着粗气：“好了没？”“马上！”浩哥一脸激动得
拍照，同时刚刚软下的肉棒再次慢慢坚挺！ 
    “好了！”浩哥恋恋不舍得放下相机：“太舒服了，太美了！”女友满脸通
红得白了浩哥一眼：“色狼！也不知道帮人家擦一下！”浩哥急忙阻止道：“不
能擦，就要这个效果的！”女友愣了愣，突然发现浩哥的肉棒再次坚挺，虽然不
如赶快刚开始那么硬，但是这个趋势不一会儿就是完全勃起了。 
    一时盯着浩哥的肉棒呆住了：“这……”浩哥尴尬得笑了笑：“你又不是不
知道，那次在你小嘴里射一次能行，第一次我那晚可是在你小嘴里射了五次，以
后每次拍摄前我都禁欲，就为了在你小嘴里至少射两次！”说着浩哥慢慢得挺着
半硬的肉棒走近女友的面部，因为女友是坐在地上，正好浩哥的肉棒抵在女友的
脸上。 
    女友笑着拍打了一下浩哥的肉棒：“色狼！”看得出女友心情不错！估计每
一个女人看男人为她连续勃起都会很开心，这是对于自己魅力的肯定！ 
    然后女友拿出湿巾认真的将沾满精液的肉棒清理干净，伸出舌头，轻轻得绕
着龟头打转，然后慢慢得用小嘴吞下，整个过程毫无齿感！ 
    “啊！好舒服……每次都那么舒服！你这技术是我见过最棒的，就是三十多
岁的少妇也赶不上你的技术，你是怎么练出来的？”浩哥舒服的浑身颤抖，肉棒
一下子坚硬如铁！ 
    同时浩哥的话，引起我的极度恐慌！对啊，女友怎么练得口技？可是从来没
有给我口交过啊！ 
    就连小玉和风公子做过那么多次，为我口交的时候都有齿感，很不舒服。 
    女友突然突出浩哥的鸡巴，皱眉头不悦：“你什么意思？”浩哥这才意识到
自己问的问题多么幼稚，多么伤害女友。 
    “我……我……本是想夸你……没……没……别的意思……”“不给你弄了，
哼！”女友仍不买账，但是也不是特别生气，但是我明白如果我问出这个问题，
女友一定会恼怒得不得了！ 
    浩哥见女友恼怒便不敢再多说，又开始抱起女友对着摄像机，然后将女友的
私处对着架设好的摄像机，然后慢慢得将女友放在自己的怀里，用鸡巴不断靠近
女友的小穴。 
    女友吓得赶紧用手去堵住小穴，却无奈湿了一手，尤其是浑浊的精液格外扎
眼。 
    “混蛋！”女友不禁恼怒了！ 
    “别误会，我是让肉棒靠近你的私处做出，我在你小穴内射精的假象，我哪
敢真的插进去，虽然我很想！”浩哥委屈得解释道。 
    女友这才缓和一点：“那你早说啊，看你害的我一手脏东西！不准再碰我那
里！”说着厌恶得看着自己雪白的小手。 
    浩哥不知所措：“可是……拍摄……还没完？怎么样才能答应我继续？”女
友伸出手随口道：“你给老娘舔干净了，就能碰！”刚说完，浩哥就如同发情的
公狗，一口含住女友的小手，将自己的精液女友的淫水，全部舔进肚子里。 
    女友本来就是随便一说，哪里会想到浩哥玩真的。 
    直接愣住了。 
    浩哥却把握住这难得的机会，直接吻住了女友，同时右手滑到了女友的小穴
处，绕着小穴周围不断地摩挲，却偏偏一点也不触碰小穴。 
    看得出浩哥是调情的高手不一会儿，女友本来打算夹紧双腿抵御浩哥的进攻，
可是此时双腿正好被浩哥的腰部挡住，只能任由浩哥的大手在自己的小穴处，肆
意的抚摸。 
    同时小嘴还被浩哥带着精液的舌头搅动，一时间完全错乱了，而浩哥抓住机
会就丝毫不给女友喘息的时机。 
    大手绕着小穴周围不断地摩挲，时不时还“不经意间”碰一下小穴口上阴蒂
的位置，每触碰一次女友都浑身颤抖一次。 
    我内心嫉妒的怒火在焚烧，这混蛋！！！我都没有在灯光下欣赏女友的小穴，
唯一的那次触摸还是黑灯瞎火的。 
    可是这个混蛋竟然比我更加优先得享受女友的小穴！我如何受得了！我满是
嫉妒得瞪着浩哥，同时又激动得盯着女友的小穴，我真的很渴望见见女友小穴泛
滥的样子，女友的小穴真的很美！中间那条窄缝尽管经过多番刺激已经紧紧得闭
合着，我的经验不多，对比和小玉的小穴，小玉的小穴，经过后会略微开一点，
而女友的依旧那么近，不想想了，女友肯定是处女，她绝对没有背叛我！这也说
明女友为什么对于浩哥插入这件事看得这么严重！ 
    谁不想把自己的第一次留给最爱的人？ 
    浩哥是一个十分有耐心的人，如此来回抚摸了几十来次，女友的小穴已经泛
滥成灾，亮晶晶的水渍已经沾湿了雪白的屁股，浩哥这才开始慢慢得分开女友的
小穴，盯着好一段时间才开始慢慢得找到凸起的阴蒂，绕着阴蒂慢慢得揉搓，突
然再用力一次，然后再放缓，直到女友紧紧地抓紧浩哥的后背，整个小穴带动浑
身一抖一抖的时候。 
    浩哥突然加快了速度和力度，不断得揉搓阴蒂。 
    “啊……不行了……啊……”女友为了矜持几乎总是在压抑自己的呻吟，可
是此刻再也压抑不住。 
    突然一股清流从小穴内奋勇而出，彻底将小穴变成沼泽，但是也绝不是ＡＶ
上看到的那样，喷老高喷很多，看来Ａ片的确误导人。 
    没想到女友这么快就被浩哥指奸得高潮，我下体的肉棒也是硬的发烫，不自
觉也去伸手来回揉搓，当我发现时我惊恐地看着自己的手。我这是怎么了？女友
在受辱，我却兴奋了？我恐惧得不敢想象，难道我不爱女友？不可能我为她可以
舍弃性命！ 
    我甩甩头不敢继续想象。 
    女友浑身抽搐了好几分钟才缓和了下来，浩哥舔了舔手上的水渍：“宝贝你
可是真敏感！”女友羞愧得扭过头：“变态！那么脏你也舔！”浩哥哈哈一笑：
“真奇怪居然有股澹澹的香味。”而且浩哥下体的肉棒这次真的坚硬如铁甚至呼
吸都有些急促，浩哥深深地喘口气压制下兴奋的感觉。 
    然后突然低下头，就要亲吻女友的小穴，可是却被女友急忙用脚顶着浩哥的
额头：“浩哥，不能过分哦～我帮你吸出来吧。”可是浩哥不知道为什么突然兴
奋地有点异常，呼吸粗重，说话也断断续续：“啊……不用……我口渴……”说
着浩哥随手抓过水杯喝了满满一杯凉水才恢複过来，可是眼神还是血红。 
    浩哥用手在女友的小穴沾湿淫涂抹到肉棒上，然后将肉棒夹在大腿和小腿之
间的缝隙，急速的耸动着，同时一会儿亲吻着女友的嘴唇，一会儿亲吻着女友的
酥胸，每一次浩哥都是大开大合，和他开始的风格决然不同，女友竟然一反常态
度合浩哥的动作呻吟道：“啊……啊……你真棒……肉棒好烫……好厉害啊……
啊……”浩哥被女友的声音勾引的更加难耐不断地冲刺着，十来多分钟后急忙拔
出肉棒将肉棒对着女友的小穴，一股浊精喷在了女友的小穴上。 
    然后赶紧抓过相机狠命的拍摄。 
    女友没想到浩哥会射在自己的小穴上，刚要恼，却发现浩哥在认真的拍照，
可能浩哥是为了艺术的效果，于是没好意思继续为难浩哥，静静的等浩哥拍摄结
束。 
    终于两三分钟后，浩哥拍摄结束，长长喘口气：“刚才怎么回事，真是太爽
了！”浩哥喘了几口气，肉棒再次怒挺起来，整个龟头红的发紫。 
    女友吓得小脸通红：“啊！我先回屋里，今天拍摄到此为止！”浩哥刚想捉
住女友却见女友风一般跑到一楼拐角的一个房间，跑的时候大量的精液顺着大腿
往下低落，说不出的淫靡！ 
    然后砰的一声，关门的声音，紧接着就听到女友搬东西的声音。 
    浩哥无奈道：“你不用找家具抵住门，我又不会偷偷进去！”“鬼才知道会
不会，要不是现在学校关门回去，我才不敢在这过夜！”我终于知道为什么几次
女友都是夜不归宿，一大早再回学校的。 
    浩哥挺立着肉棒来回徘徊几次，无奈得盯着肉棒然后拿着相机上楼，正好冲
着我所在的这间屋子。 
    我慌乱异常，这往哪里躲，说不怕是不可能的，一旦女友知道我都看到了他
和浩哥的那些事，我相信轻则分手，重则轻生，哪一个结果都不是我愿意看到的。 
    突然我想到了，这栋别墅的装修是複古风格，那个实木床下面一定可以藏人，
我一把掀开床单，果然下面是空的，来不及犹豫我急忙轻声闪进去，然后放下床
单，压制住呼吸的节奏。 
    通过床底下的缝隙，紧紧地盯着浩哥，我做好打算如果他发现我，我就立马
暴起打晕他，然后跑掉，打晕的人不可能一眼就记住我，就算报警后来警察最多
会认为是入室抢劫！查到我的概率很低！ 
    果然不一会儿浩哥就进来了，随手在键盘上输入密码，然后浩哥将摄像机插
入电脑连接开始传输图片，可惜这么多连拍的图片电脑显示至少需要半小时才能
传完。 
    浩哥看到传输时间这么长也是一阵无奈：“见鬼，今天怎么这么兴奋？”说
着将传输界面最小化，点开一个摄像头的图标打开一个程序。 
    然后我吃惊得发现这混蛋竟然打开的是女友房间的摄像头，此刻女友浑然不
知正委屈得用纸巾擦拭身上的精液，正好隐藏的摄像头离女友很近，那沾湿精液
的小穴完美的诠释了美与破坏的结合，分外诱人。我现在终于懂了，为什么我喜
欢留着精液的小穴，越是美丽的小穴结合精液的破坏，这种强烈的视觉冲击会加
大人心理上的刺激。如同很多艺术照的美女都是在颓废的废墟中拍摄，一个道理。 
    浩哥本身就赤身裸体，然后握着坚挺得肉棒快速的来回揉搓，我很吃惊浩哥
这年纪三十多按理说身体不应该这么好，出身中药世家的我都不能保证射完立马
就硬，他却硬得了不得！ 
    浩哥急速的揉搓着，同时眼睛紧紧得盯着屏幕，十来多分钟后，终于一声低
吼：“吼……”一股浊精直接喷射到电脑桌的底下，浩哥长长的喘一口粗气，准
备站起来却浑身虚软差点摔在地上，幸亏及时扶助桌子，缓了几口气倒在床上不
到一分钟呼噜声就想起来了。 
    「未完待续」 
    第十三章：迷失自我 压抑着内心的彷徨和迷茫，在冰冷的床底不知过了多久，
我慢慢的回过神来，我真有些后悔不知道今天到底应不应该跟随女友，今天突然
发生的事情，让我的大脑瞬间死机，直到在床底等了半个多小时我的思想才回归
身体。 
    我慢慢的从床底爬起，顺手拿起电脑桌上的烟灰缸，狠狠地盯着床上睡成死
猪一样的浩哥，内心剧烈的斗争！ 
    一个声音不断得催促我，用力砸死他！不能忍！ 
    一个声音不断劝慰我，父母尚健在！ 
    豆大的汗珠慢慢的从额头滴入发红的双眼，我才发现自己颤抖的双手，拿起
的烟灰缸竟然如此沉重。 
    默默地叹了一口气，的确不值得，再说如果这么轻易得杀了他不值得，第一
次我如此得痛恨这个世界！我要学会忍耐慢慢找机会报复这个肮脏的世界，报复
这些肮脏的寄生虫！ 
    缓缓地换了几口气，平复了下剧烈跳动的心脏，我轻轻地走到浩哥的电脑前，
讲随身携带的U 盘插入，随手安装好“灰鸽子”程序以及键盘刻录器，做好病毒
伪装，有了这些电脑病毒至少能知道女友之前到底都和浩哥做了什么。 
    然后我慢慢的从窗户溜了下去一路躲过监控，如同行尸走肉一般一步一步潜
意识得离开，直到凌晨两点多经历了四个小时得步行，我才拖着满身疲惫得躯壳
来到了学校门口，后来我都觉得有些傻三四十里路，自己竟然走了回来。 
    抬头看到曾经让我骄傲的学校大门，此刻却如迷途的羔羊，丝毫没有属于自
己的归属感。 
    “唉，这个时间点能去哪里呢？”扭头环顾，前方胡同还亮着灯，隐约记得
有个网吧。 
    走进去到处是游戏的喧嚣，人们肆无忌惮得挥霍着自己的青春，肆无忌惮的
沉浸在游戏的竞技当中，而我此刻丝毫提不起兴趣。 
    开好时间，苦涩的找个最角落的位置，因为这个位置靠着厕所和VIP 包间，
所以没人愿意来，VIP 包间的五倍价格对于学生党来说还是很贵的。 
    打开电脑鬼使神差得还是想知道女友之前和浩哥到底都经历了什么，安装好
灰鸽子程序，急忙链接上浩哥的电脑，打开摄影的文件夹，内部有很多的命名文
件夹肯定都是被糟蹋的女模特，可是此时我丝毫没有兴趣，直接跳到女友的文件
夹——极品香香！ 
    我忍不住一阵怒意！极品也是我的女友与你有什么关系！操了！ 
    点开文件一阵手脚冰凉，看日期竟然从我和女友交往开始拍摄的。前面的几
个文件还是正常的拍摄，从一个礼拜之前，拍摄的内容越来越火辣，而且下面还
有一段视频，点开一看。 
    浩哥的声音传来：“宝贝真是太性感了！对对！现在趴在床上，看着镜头！”
001 随着镜头看到了女友穿着性感的黑色内衣，妩媚得趴在床上。 
    女友拍完都会俏皮的皱了一下鼻头：“讨厌哎，你的眼神好可怕！”丝毫没
注意那么小的胸罩已经露出了粉色的乳晕。 
    浩哥此时的呼吸声已经变得粗重，大笑：“香香！你的样子好可爱，对转身！”
女友转过身去完美的背部展现出来。 
    002 此时浩哥突然从后面一把保住女友，双手开始不安分的向女友的酥胸攀
去。 
    “啊！”女友明显受到惊吓，“浩哥！你干嘛！快放手！”女友一边死死地
护住胸部，一边大吼道。 
    可是浩哥哪里管这些，将女友扑倒在床上既然摸不到胸部，开始抽出手抚摸
女友的翘臀。 
    因为女友的内裤趋近于丁字裤，大片的臀肉暴露在外：“好软！”浩哥一边
粗重的呼吸一边尽情得享受女友翘臀带来的柔软。 
    女友浑身起了鸡皮疙瘩，同时感受到一根火热得肉棒隔着裤子在翘臀上摩擦，
突然猛地一甩手一巴掌扇在浩哥的肉棒上。 
    “啊！”浩哥痛的一声惊呼，捂着高耸的下体直流汗。 
    女友如同受惊的小鹿躲在床脚蜷缩着身体：“别过来！”浩哥眼神紧紧地盯
着女友：“我今天一定要得到你，你不知道我等了多久？你不知道我等的有多苦！”
女友扭头瞥见了烟灰缸，急忙拿到手中：“浩哥我以前一直很尊重你，觉得你是
一个可靠地人，难道之前你给我的感觉都是骗我的么？”说着楚楚可怜得看着浩
哥。 
    浩哥的严重闪过一丝不忍，任谁看到女友这幅样子都会不忍心的。 
    女友继续说道：“而且我有男友了，这个事情上次你对我告白我就说了，我
不可能背叛他，我很爱他！”说着女友的语气愈发坚定，说着颤抖而坚定得猛然
将烟灰缸砸在地下。 
    趁着浩哥愣神的机会，从地上调出锋利的一片：“而且我不喜欢逼迫，任何
人的逼迫我都会用自己的死亡来抗争，虽然我知道在你心中我如同卑微的流萤，
但是我依然可以拥有选择我死亡的权利！”说着女友眼角流下了两行热泪！ 
    浩哥也是懵在原地，大急，可能作为一个花丛老手，一直糖衣炮弹大部分女
孩都半推半就了，从没遇到如此刚烈的：“别冲动！我错了！你知道我多喜欢你，
你知道我每天的梦里都是你，听话放下玻璃片！我什么都听你的！”女友流泪的
双眼盯着浩哥的眼睛，慢慢的将玻璃片丢下，哽咽道：“就算你能强迫我成功，
事后我也会立马自杀，这是我作为社会中一只卑微的流萤的唯一自尊和信念！”
说着将头抱在膝盖中嗷嗷大哭。 
    浩哥楞在原地一动不动，眼神中百转千回，不知想的什么。 
    而我的心这一刻唯有心痛，原来女友这么爱我，是我无能！我才是卑微的虫
子不能为女友提供好的生活，是我！此刻我泪流满面，指甲深深地嵌入肉中，鲜
血淋漓却丝毫不觉！为什么这个社会如此的残酷，难道不为虫子留一条活路吗？ 
    深深地悲凉在我的心头弥漫，我默默点一支烟，直到烟头烫了手才发觉。 
    此刻正好浩哥也回了神，我竟然发现浩哥红红的眼角两滴泪水落下。 
    浩哥沙哑得苦笑：“哈哈哈哈哈哈，天下竟然还有你这样的傻瓜！可是为什
么我就遇不到，凭什么我就应该变成现在这样子？哈哈哈哈”说着浩哥竟然一拳
一拳锤着地面，献血然后了整个拳头。 
    我傻了，你妈的你一堆钱抱怨个屁，有钱有地位！可是看样子不像是演戏！ 
    女友也傻了，善良的女友连忙过去拉住浩哥，紧紧地抱着浩哥：“浩哥你干
嘛？”浩哥竟然埋头在女友怀里继续大哭：“为什么？老天为什么要这样对我？
为什么？”两个人默默地抱在一起良久，可是此刻没有任何的污浊想法。 
    女友温柔的帮浩哥擦着眼泪，直到浩哥恢复理智：“对不起香香！我承认我
开始的目的就是为了骗你上床，我要报复天下所有的装纯的女人，我要把她们所
有人拉入深渊！谢谢你拯救了我！”女友傻愣愣的看着浩哥，心想我啥也没做啊。 
    浩哥一把擦掉眼泪，一脸爱恋得摸了摸女友的头：“从新声明一下，从此刻
起我真正爱上了你，只要你没结婚我就一直追求你，永不放弃！”说着捧着正在
发愣女友的脸狠狠地亲吻起来，开始女友还有一丝挣扎慢慢的任由浩哥亲吻。 
    不一会儿浩哥的舌头撬开了女友的牙齿，可是女友又狠不下心咬他，同时女
性的性格作祟，一个值得同情的人往往会让女人母爱泛滥。 
    此刻女友对浩哥根本算不上喜欢，就是觉得可怜，感觉不坏而已。 
    正是这一种纠结，以为让女友接受自己的浩哥变本加厉，激烈的和女友舌吻，
半天女友才反应过来却又推不动，拍打着浩哥的后背。 
    浩哥依然不为所动，双手从女友的背后从玉背一路摸到了翘臀！ 
    女友的挣扎可惜说不了话，奈何浩哥又是情场老手不一会儿女友就浑身酥软，
反抗就更无力了，浩哥顺势沿着女友的脖子一路吻下来，女友闭着双眼粗重得喘
息，一直到浩哥向下！推开女友的胸罩，一口吊住女友粉嫩的右乳，女友才反应
过来，猛地睁开眼。 
    一把推开浩哥：“不要！浩哥你冷静一下，如果你说是真的喜欢我就不要强
迫我！”女友拉回胸罩，警惕的盯着浩哥。 
    看着女友警惕得目光盯着浩哥，浩哥的内心也是一阵难受，反手一巴掌扇自
己脸上：“对不起香香！我喜欢你是真心的！所以才情难自抑。”女友看着浩哥
下体鼓鼓的帐篷，水汪汪的大眼明显刚才也动情了：“你………。不可以……自
己……弄出来嘛？”浩哥一脸苦恼：“哪有那么容易，除非让我看着你。”浩哥
本事随便一说，动情加单纯的女友：“随你，别再吓我就好。”浩哥一脸激动：
“真的？”说着不等女友回答隔着裤子开始慢慢抚摸自己的肉棒，可能觉得这样
不过瘾，一把撤掉裤子，坚硬的肉棒一下子弹了出来。 
    看得女友愣一下，才脸红得捂住眼睛：“流氓！”浩哥嬉皮笑脸：“你刚才
答应我的，难道女人都是骗子么？”“才不是！”女友倔强得回答。 
    “那不要捂脸，让我看着你。”说着浩哥火热得盯着女友。 
    可惜女友装作没看见，浩哥走过去尝试拉开女友的手，并没有用力，可见女
友对于这并不是很抗拒，就这样浩哥一只手牵着女友的玉手，一只手快速的撸着
肉棒。 
    女友颤抖的闭上双眼不敢看羞人的一幕，颤抖的睫毛一条一条很是可爱。 
    浩哥尝试将女友的手放在肉榜上，一开始女友吓了一跳忙的缩回手，却再次
被浩哥拉过去，摸着火热得肉棒，女友被挑逗起的情欲再次燃起，甚至浩哥趁机
带着女友的玉手不断揉搓肉棒都没有抗拒。 
    “香香你的小手太美，太软了！”“哼！”女友别过头依然闭着眼。 
    “睁开眼！否则我就亲你了！”浩哥无赖的说道。 
    “啊！”女友吓得睁开眼却发现浩哥一脸戏谑得看着自己。于是白了浩哥一
眼，低头看到自己的小手正握着一根又粗又硬的肉棒来回摩擦，脸更加红了。 
    “我能亲你吗？”浩哥激动地说。 
    “不行！”女友撒娇得语气。 
    浩哥一看有戏继续道：“这样我才能更快得出来，你也不会那么辛苦。”看
到女友若有所思的样子，浩哥慢慢的挪近，不敢像上次那样激烈，先是轻轻地吻
了一下女友的唇：“你的唇好软！我好喜欢你！”慢慢的和女友舌吻在了一起，
慢慢的浩哥放开了双手捧着女友的脑袋，而女友竟然不需要浩哥的带动自己慢慢
的撸着浩哥的肉棒。 
    此刻看到隔着薄薄的胸罩，女友的乳头坚硬得挺起。 
    浩哥轻柔的在女友耳边说：“宝贝你真棒！快点！”女友于是加快了速度，
可是持续了十多分钟女友不乐意得缩回了手：“讨厌，手都麻了。”浩哥一脸无
奈，昨晚他刚和一个嫩模大战半个多小时现在哪有那么容易射出来。 
    于是浩哥将女友轻轻按坐在床沿，慢慢将肉棒凑近女友的小嘴，火热的肉棒
顶着女友的柔唇，女友迷离的眼神一阵羞涩。 
    浩哥立马道：“真的快射了，最多一分钟！”说着不等女友反对，慢慢的挤
进女友的嘴中。 
    女友竟然毫无反抗的开始为浩哥慢慢口交，我竟然呆立当场，混蛋女友从来
不肯为我口交，竟然为了这个披着羊皮的狼口交。 
    一时我恼火难耐，竟然看到女友可人的小嘴喊着别人的肉棒，我的下体不自
觉膨胀起来，可耻我竟然会兴奋！ 
    “太棒了！宝贝你口交的技术太棒了，就和真的进入小穴一样，温软！”浩
哥鼓励得抚摸着女友的脸颊。 
    而女友越来越进入状态，卖力得耸动着头部。 
    “香香真棒！知道么，我都嫉妒你男友了，这技术不知道那家伙都享受了多
少次了？”突然女友有些慌乱，牙齿不小心碰了浩哥的肉棒，浩哥一时刺激，竟
然没控制住。 
    腰部一耸一耸，大股的浓精射进了女友的小嘴，并且因为女友走神没有及时
吐出来，竟然喉咙下意识吞咽了一下，急忙推开浩哥，剧烈的干呕咳嗽，浊白的
精液顺着嘴角流出来。可爱的小嘴和肮脏的精液形成鲜明的对比。 
    我的心一阵刺痛，一个问题突然蹦入脑海，竟然连浩哥射精进女友小嘴都忘
记生气。 
    不对！不对！女友从来没有为我口交过，哪里来的技术？难道天生就会？还
是她也会偷偷看片学的？ 
    百思不得其解，我打开余下的文件，结果每一个文件里都有女友诱人的照片
和口交视频，甚至后来浩哥偶尔偷摸女友的翘臀，女友也不反对。 
    果然女人的世界很简单，直到打破那层关系一口就容易了，乃至到今天浩哥
竟然摸遍亲遍女友的全身。 
    我无奈的叹口气，任由混乱的大脑整理混乱的思绪。 
    第十四章：香香破处？ 
    当悲伤过后我继续点开文件，却发现还有一个文件夹命名为入睡的香香。 
    一看是女友的名字，我随手打开，只见是浩哥监控摄像头的画面，开始画面
有点黑隐约觉得有人躺在床上，不一会儿房门被打开，然后“啪”得一声电灯被
打开。 
    躺在床上的竟然是女友，而进入房间的人是浩哥，浩哥一脸坏笑得看着香香，
慢慢的走向香香的床边，轻轻地撤掉香香的毯子。 
    只见女友穿着睡衣睡得很沉，竟然连屋里来人都不知道。 
    浩哥慢慢的躺在女友身边，先是仔细的盯着女友绝色的容颜看了半天，突然
慢慢的伸出手抚摸女友的脸。 
    可是女友依然睡得安详，我内心一阵焦急，快醒来啊香香！快醒来啊！ 
    可惜女友听不到我内心的呼唤，浩哥轻轻地隔着衣服抚摸女友的酥胸，可以
感受到水以内的那团柔软，随着浩哥的把玩不断变形，甚至浩哥还捏着两个凸起
轻轻揉搓。 
    天哪，难道女友穿睡衣的时候没有穿胸罩？ 
    只见浩哥把玩了一会儿，开始轻轻地解女友的纽扣，三两下女友的扣子就被
解开了三个，浩哥迫不及待得将手从领口伸进去，不断地揉搓，可惜我从监控的
角度看不出女友到底穿没穿胸罩，只能瞪红了双眼干着急。 
    可是奇怪的是女友竟然一直没有醒来，难道女友被下药了？一个可怕的念头
在心头响起，一定是这样的，要不这么大的动作女友早就醒了！ 
    我内心将浩哥祖宗十八代骂了个遍，正在我咒骂的时候，浩哥拿出了手，将
女友所有的纽扣全部解开。 
    一片雪白映入眼帘，天哪女友真的没有穿胸罩！ 
    便宜了这狗日的！ 
    浩哥激动地盯着看了一会儿，一口含住女友的乳头贪婪的吮吸，另一只手慢
慢的沿着睡衣向女友下体滑去，并且在内衣里不断地耸动。 
    难道他在摸女友的小穴，我急得团团转可是因为连体睡衣的阻隔也看不清。 
    贪婪的浩哥在女友两个酥乳间轮换吮吸揉搓，看得我不自觉下体又硬了！不
得不承认女友的肤色很白，胸更白，主要的是酥胸很挺翘，摸着十分有手感。 
    不一会儿浩哥急不可耐得顺着酥胸一路向下吻去，女友平坦的小腹没有一丝
赘肉堪称人间极品，此刻却成全了浩哥这条色狗！ 
    浩哥一只手伸到屁股下面，另一只手提着女友的睡衣从腿上扯了下来，女友
雪白修长的大腿映入眼帘。 
    浩哥急不可耐的掰开女友的大腿，诱人的小穴粉嫩如花，花朵的边侧还略微
有些水渍，看来女友已经被浩哥抚摩的有些动情。 
    女友的小穴依旧是那么美丽动人，天生的白虎没有一丝毛发，馒头般的形状
看得人垂涎欲滴，恨不得上去咬一口。 
    浩哥激动地吞了一口唾液，急忙把脸凑上去，一口含住女友的小穴，使劲的
吮吸。 
    一根灵活的舌头沿着阴唇的缝隙舔来舔去，不一会儿不知道是因为唾液的湿
润还是因为女友发情流出的水渍，外阴唇慢慢的张开一条小缝，可爱的嫩肉若隐
若现。 
    浩哥急不可耐得两根手指掰开阴唇，露出可爱的阴蒂，浩哥用舌尖不断地绕
着阴蒂打转，一会儿阴蒂就膨胀成一个小豆子大小，亮晶晶的淫液从小穴慢慢的
流出。 
    浩哥急不可耐得掏出坚挺的肉棒，对着小穴口就打算插入。 
    我猛地一惊：“不要！”可惜浩哥听不到，竟然浩哥扭头看了下镜头的位置，
正好我看到浩哥狰狞的笑脸，然后只见浩哥腰部猛地一挺，坚硬的肉棒长驱直入，
猛地刺入女友紧致的小穴！ 
    丝丝血迹顺着肮脏的肉棒流出！女友的处女身是我的！不要啊！ 
    我愤怒得要砸了身边的一切！ 
    “嗵”得一声，我双拳猛地砸向桌面，一阵剧痛袭来，我猛地睁开眼，猩红
的双眼瞪着屏幕，却发现电脑处于屏保状态。 
    我的大脑一愣，原来是自己睡着了，一切在梦中？ 
    「未完待续」 
    第十五章：VIP 包间的春色
   这时候却听到身后VIP 包间男人的一声怒吼：
“啊！”接着一个女生：“啊！你个混蛋刚进来就射了！还没带套射进来了！你
他妈的给老娘滚！”接着一同扔东西的声音，嗵的一声，身后的VIP 包间房门打
开，一个男人踉跄的跑出，同时一件衣服迎面砸来，我顺手接住，男人连忙抢过
来一溜烟跑了。 
    此时一副血脉喷张的画面呈现在我眼前，只见一个浑身赤裸的女人一脸怒容
得坐在电脑桌上张开双腿，雪白的大腿间稀松的阴毛在阴阜的位置，可是阴唇的
周围一根毛发没有，粉嫩的阴唇微微张开，乳白色的精液顺着阴道口慢慢的流出，
沾湿了雪白的屁股和屁眼。 
    不得不承认，女孩很年轻，阴部还没有发育完全毛很少整个阴部很漂亮也显
得很娇嫩。 
    我被眼前的景色轰晕了头脑，呆呆得看着小穴精液慢慢流下一动不动。 
    这时候女人也是一阵错愕，显然没留意到正对门的我，毕竟我记得我刚上机
的时候身后包间没有人，可能我趴着睡得时候他俩进来的。 
    女孩急忙合拢腿，我才发现女孩修长的大腿外侧纹了条小蛇，显得性感妖娆，
原来是个小太妹啊！ 
    “看什么看？就你这瘪三样！信不信老娘扣下你的眼珠子！”小太妹明明比
我还年轻很多，却装出一副社会大姐的样子。 
    本来就天就是一肚子火，而且你男人阳痿早泄，居然把火发到我的身上，而
且称我瘪三！一天积累的怒火一发不可收拾！我恶从胆边生，猛地起身一步窜进
屋，随手带上门，一拉裤子。 
    本来春梦中就坚硬难耐的肉棒这一刻加上画面的刺激更是坚硬如铁，没有丝
毫废话！ 
    我猛地掰开女孩的双腿，下身猛地一挺，坚硬的肉棒长驱直入，瞬间感受到
紧致的小穴不断地蠕动，来适应粗壮的肉棒，那酥麻的感觉让我差点呻吟出声音
来。 
    同时我一只手紧紧地按着女孩的嘴巴，防止她叫出来，同时满眼凶狠的瞪着
她，此时她在我眼里和浩哥是一类人！是一类应当被蹂躏的人！ 
    不得不承认这个女孩的小穴竟然比小玉的还要紧致，真是难以想象，要知道
小玉可是刚开苞就让我上了，那种紧致让我终生难忘！ 
    可是这个女孩更加紧致，每次的抽动都会带出阴肉，感觉整个阴道要被我的
肉棒带出来的感觉。 
    可能原本就有精液的湿润，抽动起来虽然紧致，但是很顺滑，丝毫不理会女
孩的扭动，什么九浅一深早就抛掷云外，我每一次都是尽根没入快速拔出再次尽
根没入。 
    每一次撞击的屁股啪啪作响，不到五分钟，女孩的浴火再次被挑起，娇媚的
呻吟扭动，我才慢慢的松开手，双手握住女孩的鸽乳，感觉很小连A 罩杯都不到，
难道没发育完全？ 
    可是又感觉别样一种刺激和快感，女孩咬紧嘴唇一脸幽怨的看着我，我丝毫
不理会，双手环绕到女孩的后腰，扯过女孩吻住女孩的嘴唇，一只手扶腰一只手
把玩着女孩的翘臀，小臀部也很小一只手完全握的过来。 
    这么小巧的女孩真是别样刺激，下体如同打桩机一般不断地挺近，吻了一会
儿我轻轻扶着女孩坐稳，女孩低头正好看到一根大肉棒不断地进出小穴，上个男
子内射进去的精液早就随着抽动摩擦带出，在阴道口和小穴上形成乳白色的白浆。 
    事实证明看着自己被插女孩的反应会更加激烈，不一会儿女孩的喘息更加激
烈，双手紧紧地抓着我的后背。 
    “啊……啊……啊……好厉害！”女孩终于不再咬紧嘴唇，忍不住呻吟道。 
    “啊……老公捅死我了……老公好厉害……”不一会儿女孩彻底胡言乱语，
我没心思理会女孩叫床的什么，只想发泄积攒的怒火和浴火。 
    “老公，啊……你把……小穴……捅坏了……啊……不行了……”一会儿女
孩浑身颤抖，皮肤一阵泛红，阴道更是一阵一阵收缩，如同一张小嘴不断地吮吸，
原本就紧致的小穴此刻更加紧致。 
    我感觉一阵快感袭来，差点就控制不住，强忍着射精的快感，反而更加猛烈
的抽动，更加快速的进出，开足马力的我。 
    女孩彻底招架不住，整个身体绷紧，浑身泛着潮红，双手指甲更是扎进我后
背的肉里，小穴更加剧烈的收缩，一直持续了五分多钟，女孩满身大汗甚至打湿
了头发，趴在我我的肩头哭泣，大口的喘着粗气。 
    我再也控制不住长吼一声：“啊！！！！！”腰部一挺一挺将大量的浓精，
射进紧致的小穴。 
    女孩依旧趴在我的肩头如同无骨的章鱼，浑身没有了一丝力气颤抖不停。 
    我也大口喘着粗气，连续二十多分钟快速的抽插，也累的满头大汗。 
    射了精后的肉棒逐渐被紧致的小穴挤了出来，我一边扶着女孩一边低头看，
女孩的小穴红肿一片，大量乳白色的精液混着女孩的阴精流下，此时女孩的整个
屁股都被沾湿了，毕竟两个男人的精液，加上女孩自己流出的阴精。 
    女孩大约一直颤抖了三分钟才慢慢的恢复体力，不好意思的瞥了我一眼，声
音很好听但有点小：“还不帮我穿上衣服？我没有力气了。”我扭头看到桌上有
一个纸巾，看来VIP 包间就是考虑周全，估计就是给没钱的学生来打炮的。 
    扶起女孩发现女孩整个臀部都是精液：“我帮你擦擦……”女孩慌乱的制止
我：“别，好脏，我来吧，甚至带着一丝哭腔……”我错愕的呆了一下，女孩才
解释道：“还……还有别人的东西……”我摇摇头坚定得帮女孩擦干净屁股，然
后再是污浊的小穴。不知道为啥每次看到精液污浊的小穴都会很兴奋，刚刚疲软
的肉棒再次怒挺！ 
    “啊！”女孩一脸惊讶的看着我的肉棒，用小手握住我的肉棒：“又起来了！
你是禽兽吗？我可不行了小穴让你插坏了！”慢慢的帮女孩清理干净，女孩轻轻
地揉搓这我的肉棒，可是虽然下身很兴奋，我的精神很疲惫，我摇摇头：“我帮
你穿好衣服吧。”我擦干净自己坐在沙发上，女孩心细的帮我点支烟然后自己点
一只，然后蜷缩在我怀里：“你不嫌弃我脏吗？”说这话的时候我明显感觉女孩
有些颤抖，而我的内心也很内疚，其实女孩当时凶我并不是针对我，是上个男人
早泄而且射进了小穴，估计哪个女孩都会生气，而且又被我看光全身气头上的骂
人。 
    发泄完欲火后我觉得自己真可耻，而且女孩还很小，我一阵内疚于是半开玩
笑：“你不嫌弃我流氓就不错了！”女孩抬头认真的看着我，我发自内心没有嫌
弃的感觉，可能因为自己的特殊癖好，女孩悠悠道：“你刚才凶狠得瞪我的样子
好吓人，我怀疑当时我抗拒你你会掐死我。”我摇摇头苦笑：“哪会，那是欲火
焚身好吧。”我半开玩笑答道。 
    女孩莞尔一笑：“噗嗤，你没见过女人啊，当时吓死我了，现在看看你蛮帅
属于耐看型，你叫什么名字。”“杨一凡。”你呢“我叫冷亦寒，以后还能联系
你吗？”女孩期待得看着我。 
    我内心叹息，其实内心我是不想和女孩有瓜葛的，不是因为她不漂亮也不是
因为她太小，只是因为我的内心一片混乱！可是又不想做一个吃干抹净惹小女孩
伤心的人，于是道：“这也是我想问的。”“真的？”女孩开心的差点蹦起来。 
    终究还是个孩子，我心想。 
    于是我俩互加了微信，低头一看时间五点多天蒙蒙亮了，到了彼此要分开的
时间了，约定微信上再联系，我俩纷纷离开了网吧。 
    看到女孩一蹦一跳一步三回头的留恋离开，我内心叹息：“为什么喜欢的人
总是不可得，而不是真心对待的却对你死心塌地，这是怎样的一种悲凉，或许也
是该和香香摊牌了，如果相处是一种欺骗不如分别带来的悲伤。”有些决定该做
了！ 
    第十六章：明天和意外哪个先来
    等来到学校门口五点半了，还没到学校开门的时间。 
    我默默在门口抽支烟，心里乱糟糟的，我蓦然发现我其实痛恨的不是香香，
而是这个冷酷的食人社会，痛恨的其实是自己的无能，痛恨的是底层流萤般的挣
扎。 
    无论如何我都觉得见面和香香摊牌，分手已经是对于病态的两人的最好归宿。 
    时间在等待中默默流逝，期待在渴望中慢慢沉默。 
    大约六点多种，再次看到一辆黑色奔驰离校门口两百多米的位置停下，就是
浩哥那辆！我急忙奔过去打算当面拆穿，可是女友好像很慌乱的忽然猛地开车门
奔了出来，而且嘴角留着乳白色的精液对着路边呕吐，我的心再一次炸了，愤怒
直上云霄！ 
    可恶的浩哥竟然开车的时候让女友口交，也不怕出车祸撞死他！ 
    浩哥可能也是赶时间我跑到半路，他就发动汽车绝尘而去。等我跑到女友跟
前50米左右已经没了踪影，女友突然察觉有人，抬头！ 
    如同慌乱的小鹿呆立当场，下意识急忙擦了擦嘴，虽然这段时间她已经清理
干净，大大的眼睛水汽弥漫，一股绝望的气息逐渐在眼中升起，我俩相顾无言。 
    突然女友身后一辆黑色的雅阁轿车不断地按喇叭，并且看方向直奔马路边缘
而来，而女友还在呆立当场。 
    瞬间我的脑袋一片空白，没有任何思考，拿出自己最大的速度“啊！快点！
再快点！”我猛地扑飞女友，强大的动能带着我和女友一块飞在空中，女友的大
眼满脸惊愕得盯着我，扑面的呼吸还带着精液的乳腥味。 
    突然腿部一阵剧痛袭来，我感觉我俩在空中旋转落地，不容零点一秒的思考
我立马尝试翻转身体让我在下方，长期的运动带来了好处，我实现了体操的高难
度动作，紧接着我感觉我的脑袋重重摔在了地上。 
    头好痛！世界一片漆黑！ 
    混乱的思绪下我如同迷茫的小孩，努力的挣扎却无能为力，不一会儿困意袭
来……不知过了多久感觉到微弱的哭泣，我努力的睁开双眼，看到洁白的屋顶，
我努力的扭头，可是感觉脑袋好像被绑住了动弹不得，极力转动眼球看到点滴…
…这是医院？ 
    可能察觉我轻微的动作，床角一个人猛地扑了过来。 
    “对不起！对不起！一凡！呜呜呜呜……”是女友的声音，明明不重的体重，
却压得我呼吸困难。 
    我想起来了！车祸前我护住了女友！ 
    “咳咳……”尝试说话不自觉咳嗽起来。 
    “一凡……一凡！”女友立马慌乱，抬头看我。 
    一张绝美的容颜却头发凌乱，美丽的大眼早就被红肿的眼泡掩盖，眼神中夹
杂着激动和不安。 
    还没等我说话，一阵脚步声传来，一位漂亮的女护士映入眼帘：“呀~ 你醒
了呀~ 你都睡了两天了，你女友在你床头哭了两天了，真羡慕你俩~ ”羡慕？我
真不理解这个护士的思维，转动眼睛看了下女孩的胸牌，原来是实习生怪不得说
话没有医院护士的冰冷。女孩长得不算漂亮但是笑起来小酒窝很好看，给人感觉
很清纯很耐看。 
    “好啦，你男友应该没大问题了，我看看”说着小护士翻看本子：“额，腿
部肌肉损伤脱臼，额……还有脑震荡……不严重的，在车祸现场中你们算是伤的
最轻的了！撞你们的司机也来我们医院了，抢救无效当场死亡！所以说你们是幸
运的啦！老老实实静养就可以出院了！”我心想车祸现场这么严重么，后来才知
道雅阁在马路牙子上侧翻，正好车顶砸在变电器上，雅阁AB柱热成型钢不至于大
的变形，车顶为了节约成本低级的刚才致死率很高的部位，而我是在车子侧翻过
程中擦中，又因为在空中撞击在我的腿部，带来旋转变相吸能我才没粉碎骨折，
真是不幸中的万幸。后来知道倒霉的司机为了省钱没有买乘客险，作为责任方保
险只赔付我的治疗费用，而司机家赔修车不陪治疗费，不知道后续怎么处理。 
    说着小护士轻哼着不知道什么歌一阵风的离开了。 
    女友不安的握住我的手：“一凡，这两天吓坏我了，你不知道你倒地上流血
我吓得以为……呜呜呜……如果你有什么意外我一定也不会活了的，你是我人生
留下的唯一一道光。”我的眼角苦涩，两滴眼泪默默流出，我相信女友的执着她
说到一定会做到，罢了！以前准备的分手词此刻竟然丝毫没有勇气提起。 
    深吸了一口气实在不忍心再伤害女友，况且我也不干净有什么资格抱怨别人，
于是我调整了下自己的情绪：“头好痛……哎呀……记不大清了……只记得那天
我早起晨练……竟然看到你也在晨练……我很吃惊，然后就一辆车大约刹车失灵
奔来……然后什么也记不得了。”女友慌乱的盯着我：“我……我……那天也很
吃惊……晨练遇到你。”我明显感觉女友听完我的话松了一口气，默默叹息一声，
罢了！香香说我是她生命中唯一的一道光，我何尝不是将香香看做生命里的太阳。 
    香香紧紧地握着我的手：“一凡！咱们约定好，不论发生什么！都不要分手，
都不要离开我好不好？”女友泪眼婆娑的看着我，我坚定得点点头：“一定不分
开！”没有鲜花和浪漫没有床上激情的耸动，两颗心通过十指相连，或许我们都
是卑微的流萤，但是我们可以彼此依靠彼此温暖。 
    还有奔向远方！！！ 
    第十七章：断绝
    毕竟脑震荡我的精神还不是很好，一会儿又朦朦胧胧睡着了，
迷糊中听到女友打电话的声音“浩哥我们真的不能继续了，昨天我男友因为碰见
早上你送我，已经因为因车祸住院，如果不是一凡就我，我相信我已经离开了这
个世界，我的命已经不是我自己的。我很感激浩哥你一直的关爱……恩……我知
道……对不起您注册的新刊我没法出面了……对不起……就这样了……我要挂了
……”女友匆忙的挂了电话，小心的看我一眼，发现我没有醒来，松了一口气。 
    虽然我不知道女友为了什么要去接那种性感内衣，甚至是裸体的照片，但是
见女友主动放弃我的内心是一片欢呼，心中悬着的大石头放下了，从今往后我们
就可以安心的过两人世界而不被外人打扰，未来的甜蜜慢慢的向我招手，压抑着
内心的激动我装作继续睡觉。 
    不一会儿觉得差不多我悠悠醒来，女友欢快的看着我：“一凡，你醒啦？”
我爱腻的看着女友：“嗯啊，每天睡那么多我都要生锈了。对了学校请假了吗？”
“我电话给你和我导师说了，让我今天拿着病例补一下手续就好，要不要扣学分
的。”其实艺校关系虽然混乱，但是表面维持的和别的学校一样，金絮其外败絮
其中毫不为过。 
    “那你去补一下假条吧，我继续生锈……”“噗嗤，女友莞尔一笑……”捏
一把我的脸出去办理手续了。 
    而我没有睡意，内心出奇的放松，虽然住院再次留出了香香，塞翁失马焉知
非福。 
    期间我让女友给我将课本带到病房，没事就学习专业知识，除了服装设计，
对于摄影也是如饥似渴的学习，我坚信永远不要小看知识改变命运这句话，所以
我性格喜欢涉足各个行业，黑客方面自己已经能简单改写木马程序，服装设计不
多说，摄影补光，世家医学都没有丢弃，你看我大腿插着的银针都是我自己动手
的。 
    正在我思绪纷飞的时候，“呀！”小护士一脸错愕的张嘴，模样十分可爱
“你的腿谁弄得？”我心情不错：“我自己啊”小护士一下子来了兴趣：“你也
是学医的吗？”“不！我学的是服装设计，不过祖上数代都是老中医！”“好厉
害的样子，中医有传说那么神奇吗？”小护士一脸好奇。 
    我理解现在重西医轻中医的思想，可是对于我们家族世代中医甚至都有自己
编写的医术的世家，这个问题很好解决，我家族主要研究的就是穴位和行针，老
祖拥有邪针太祖的称号，一针救人一针取命。 
    我笑着向小姑娘招手“脑袋离我近点”小姑娘小脑袋离我近了一点，我随手
快速在女孩后脑麻穴位置一按快速回手，没敢力度太大刚好适中。 
    小姑娘一个踉跄有些晕嘛，立马扶着墙壁，好在一会就消了，一脸惊恐得看
着我扭头就跑，竟然忘了检查病人的状况。 
    我无奈的笑了~  
   「未完待续」

            内裤上的精液 
　　                  第十八章：医院里的春色 
　　一个多礼拜的休养加上我自己的行针，不敢说一路奔跑但是轻轻得迈开脚步
还是可以的，不得不承认中古医术的厉害。 
　　“笃笃笃……”一阵敲门声把我沉迷的思绪叫起来 
　　“请进！”好在有车主保险报销，我们要的是单间病房，每天收费就是三百
多块，雅阁车主虽然车祸中死亡但是保险对第三方还是照样赔付的。 
　　“一凡……你醒啦？” 
　　是女友的声音！ 
　　伴随着女友可爱的声音，只见女友欢快的如百灵鸟一蹦一跳走了进来。 
　　只见女友穿着一件黑色的紧身吊带走了进来，下身一件米色的短裤，青春的
气息扑面而来！
　　 
　　我不禁看的呆了，因为担心女友拉下太多课程我没舍得平时让女友来看我，
只是让女友周末过来看我，这几日的思念怎麽是电话可以排解的。 
　　女友欢快的做到床边把小脑袋埋在我的胸口，缕缕幽香飘入鼻间。 
　　“一凡~我想你了！” 
　　我一边抚摸女友的后背快慰，一边陶醉这迷人的芬芳：“小傻瓜，我很快就
会好的，不需要担心！” 
　　因为夏季天热女友穿的也凉快，隔着薄薄的吊带清晰的感受到女友腰间的柔
软，女友的腰部很敏感，不几下女友就有些轻轻得颤抖。 
　　“讨厌~一凡，你……干嘛……” 
　　我轻轻扶起女友的脑袋，一口吻了下去，那唇齿间的柔软瞬间迷醉心头。 
　　我慢慢的将手伸进女友的衣服里，轻轻感受女友肌肤的柔软，那如绸缎般的
丝滑是我爱不释手的依恋。 
　　“香香，我爱你！” 
　　女友羞涩的看了我一眼：“一凡，我也好爱你。”说着主动凑过来亲吻我。 
　　我再也不压抑我的爱恋，紧紧拥抱住女友，一手摸着女友的小腰，另一只手
情不自禁攀上女友的翘臀，那挺翘到恰到好处的手感我发誓任何男人终生都不会
遗忘。 
　　女友竟然没有反对我的手放在女友的翘臀上，我更加大胆得将手伸进短裤内
直接抚摸女友的翘臀。 
　　“嗯~一凡……等等” 
　　女友挣扎着喘息了一下。 
　　我此刻小弟硬的恨不得戳穿裤子，哪里会听女友的。 
　　我从背后一用力把女友紧紧地按在我的胸口，更加用力的抚摸女友的美背和
小翘臀。 
　　女友也没有用力反抗，顺从着我的激情。 
　　“嗯~”不一会儿女友喘不过气来，轻轻得扭动。 
　　女友小舌头不断逃避着我的围追堵截，可是那柔软的小香舌我哪里会放过，
偏偏它如同调皮的鱼儿，总能逃脱我的捕捉。 
　　我如同饥渴的骆驼见到久违的雨露，焦急难耐，我慢慢解开女友短裤的纽扣，
却没敢脱下，而是自上而下伸进小短裤内这时候短裤变得宽松。 
　　我如愿更加尽情的抚摸女友的翘臀，慢慢的我的手向女友小穴的位置挪近，
没有直接触碰而是抚摸女友的大腿根部，每次都是隔着内裤轻触一下，感觉女友
穿的是丁字裤。 
　　这个在模特专业很正常，因为服装表演经常需要更换衣服，几乎人人都穿丁
字裤。 
　　我开心的能抚摸女友整个翘臀。 
　　女友不一会儿情动了，不安的扭动，我大胆得一把按在女友小穴位置，感觉
小穴已经湿了一片。 
　　不得不承认女友真的十分敏感。 
　　“啊！一凡！不可以！” 
　　女友要起身，我一时气急，心想你的小穴浩哥都摸得了，看的了！偏偏不让
你男友看，一时怒从胆边生！ 
　　我心一横，直接隔着内裤时轻时重抚摸女友的小穴。 
　　同时从背后更加用力锁住女友狠狠地亲吻女友。 
　　女友在我怀里颤抖得浑身无力，我更加卖力抚摸那诱人的小穴。 
　　不一会小内裤完全湿透了，我慢慢的伸进一根手指到内裤的内部，女友竟然
没有发现，入手一片滑腻，我开心的在内裤里不断地抚摸女友的小嫩穴。 
　　感觉我的肉棒要炸了，我一把扯下我的内裤躺在床上，粗大的肉棒一下跳了
出来，女友一脸吃惊得盯着我的肉棒，眼神中带着羞涩和犹豫。 
　　我摸着女友的脖子，顺手把女友的小嘴按在了我的肉棒上，女友不在犹豫，
开始一浅一深慢慢的给我口交。 
　　我腾出一只手从下撩起女友的上衣，伸进去直接扎进胸罩内部揉搓女友柔软
的酥胸。 
　　“好软！”我的第一感觉就是手感真的没的说比我上过的其他的女友好的多！ 
　　女友的小嘴口交竟然这麽舒服，柔软中透露着吮吸，我又不是没上过女人，
可是感觉和插入小穴差不多，内心的满足和舒服让我差点一时忍不住，连握着女
友酥胸都加大了力度。 
　　两颗乳头硬的如小葡萄一般挺立，我忘情得揉搓可爱的小乳头。 
　　同时贪婪的解开女友的短裤，将小丁字裤往一边一扯，女友湿漉漉的粉嫩的
小穴映入眼帘！ 
　　真是太美了！ 
　　轻轻掰开女友粉嫩的如同婴儿般的小穴，慢慢的摸索阴蒂的位置。 
　　逐渐的加速了速度和力度，不一会儿女友就有点忍不住了，浑身颤抖竟然在
我手指的进攻下来到了高潮。 
　　“啊！”突然一声女人的尖叫映入耳帘，我抬头一看是小护士竟然推门进来
了，掩着嘴一脸吃惊的模样！ 
　　我一时惊吓控制不住，马眼一松大股的精液一下一下射进了女友的小嘴里。 
　　女友退出不及时最后一股精液正好喷在女友的脸上，此时女友眼睛上粘着精
液，嘴角流着精液，甚至我还听见女友咕咚一声吞了一口精液的声音。
　　  
　　“啊……那个……对不起……我……先走了……”小护士一脸惊慌失措，留
下我俩目瞪口呆。 
　　                    第十九章：内裤的精斑 
　　“呜呜……”女友一脸委屈趴在我的肩头，胡乱将一脸的精液抹在我胸口，
突然一口咬在我的肩头。 
　　“对不起……我错了！我太爱香香了一时没忍住！”我不断道歉，可是女友
还是一直哭个不停，那一口一口狠狠咬在我的肩头，那个压印都渗出血了。 
　　我自知理亏，也怪小护士，如果她不进来女友至少不会委屈到现在这样子，
哪个女孩子被人看到都会感觉不好意思。 
　　我只能不断地哄女友，一直哄了半天，女友才恢复过来。 
　　“一凡你爱我吗？”女友瞪着水汪汪的眼睛，一脸委屈得看着我。 
　　那副我见犹怜的感觉恨不得我立刻将女友按在身下，可是我知道此刻的女友
肯定是一点兴趣没有，时机不合适。 
　　“我爱你！”我坚定的回答！女友还不知道一个男人知道她的过往以后依然
决定爱他，是多麽的爱她。 
　　我爱你从日之初升，伴随云之漂泊，终于夕阳渲染天边。 
　　我内心叹息一声，这份爱的沉重或许只有我自己会懂吧。 
　　我默默拿出纸巾帮助女友擦干净脸和嘴角，然后帮女友整理衣服。 
　　帮女友整理丁字裤的时候，突然丁字裤背面，也就是屁股的位置有个硬块碰
到我的手，本来只是随便一看，结果内心瞬间一凉！ 
　　我默默借着为女友整理内裤的时机，看的仔细！是精斑！！而且是干涸的！ 
　　我的内心瞬间如堕冰山，刚刚的幸福甜蜜一瞬间是那麽的不真实！我一时间
呆在远处。 
　　女友发现我趴在她的背后不动，不禁用手掐我的腰部：“一凡……还没看够
麽？” 
　　女友还以为我在占便宜，哪里知道我的内心一片冰凉！ 
　　一时间我的眼泪止不住留下，那种自以为握紧了幸福，却发现是一个笑话的
感觉，没经历过的人绝对不会明白！ 
　　突然女友的手机响起，女友急忙拿起手机，有些慌乱的接了电话，然后背对
着我说道：“好的，我知道，我先挂了，重复来重复去都是这麽几句。” 
　　我的内心立马察觉出来这个电话有问题，直觉告诉我女友在掩饰什麽。 
　　趁着女友电话的时间，我急忙擦干眼泪。 
　　“一凡……对不起！学校导员安排我值班，我要立刻赶回去！”女友转过身
的时候我已经掩饰的差不多了，但是还能看出一丝悲伤。 
　　女友误以为我是舍不得她的离开。 
　　“一凡，对不起，我忙完了就给你电话，不准生气……”说着女友紧紧地抱
住我。 
　　然后女友一口亲在我的脸上，然后匆忙的整理好衣服匆匆离开。 
　　不行！我不能坐以待毙！我决定跟踪女友看个究竟！ 
　　心中想着我立马穿衣下床，突然想到要和小护士打个招呼，可是护士站里竟
然空无一人，急的我满头大汗，本打算扭头就走，突然听到旁边的更衣室里传来
扭打和东西摔在地上的声音。 
　　我好奇的小心打开一丝门缝，发现一个男人穿着医生的衣服正压在小护士的
身上，两只手开始撕小护士的护士装，本想立马踹门进去，鬼使神差的我突然掏
出手机悄悄录下一会视频，眼看小护士快要被扒得只剩下内衣了，我勐地一脚踹
开门。 
　　“他妈的别动！”说着我随手拿起护士用的铁盘勐地一下砸在男医生的脑袋
上，顿时医生脑袋血如雨下。 
　　“啊……疼死我了……大哥……大哥……别动手……”男医生一边求饶一边
捂着头向远处爬。 
　　那副怂样子让我都吃惊了。 
　　“你没事吧？”我没搭理医生而是对小护士说道。 
　　小护士吓得小脸通红然后使劲得扯身上的衣服，实习生的胸部很小应该是Ａ
罩杯，看样子就是少有开发，可是瘦弱的身材却让人有种想保护的特殊气质。 
　　小护士泣不成声，摇摇头，满脸泪珠的样子甚是惹人怜爱。 
　　看到小护士暂时情绪还很激动，我也没时间多啰嗦，毕竟还要追女友我一把
拽过医生的头发，一把扯过医生的医师证，也不看名字直接揣进口袋，然后摸出
男医生的手机给我的手机打了一个电话，丢下一句话：“等我电话！” 
　　然后匆忙的离开现场，估计怂医生直接阳痿了不会再乱搞什麽乱子。 
　　出了门招呼一辆出租车然后直奔学校：“师傅这是一百不用找了，最短的时
间赶到可以麽？” 
　　师傅一听顿时来了劲：“好嘞，放心！”一辆捷达硬生生开出了保时捷的味
道！ 
　　我低头一看手表估摸了一下时间，心里琢磨只要车开的快点我相信开始耽误
的那五分钟一定能赶得及。 
　　我闭目压抑了一下自己的情绪，过往点滴缕缕回忆心头……有甜蜜的回忆，
也有苦涩的心痛，如油锅反复油炸着我的心。 
　　不一会儿到了校门口，我匆忙下了车，左右一看选了一课校门口附近的大树，
藏在后面正好视野能看到校门口。 
　　大约五分钟女友匆忙的下了出租车整理了一下衣服然后匆忙的向着教师办公
楼的方向疾步走去。 
　　我悄悄的跟在女友的身后，只见女友不一会儿走进了我们专业服装设计指导
员的办公室，我的内心有些疑惑，女友怎麽会来这里呢？ 
　　可是女友进去后随手关门，难道突然踹门进去？可是如果他们之间没什麽不
良关系，我这麽干岂不是坏了我和女友之间的关系？ 
　　我焦急的来回踱步，正好这时候隔壁办公室的辅导员一边接电话一边匆匆离
开，只听他对电话说道：“老婆我今天开会到很晚，你先吃饭别等我了，好了不
说了开会要迟到了……” 
　　说着匆忙的离开了，竟然也没随手锁门，而且辅导员的办公室很多时候都没
有上锁的，我眼前一亮，急忙闪身进去随手把门锁上。 
　　我记得上次来辅导员的办公室就发现两个办公室本来是联通的，可能本来两
件办公室就是一个大办公室为了节省经费隔成了两间。 
　　两个办公室中间还有一扇门，只是从没见开过。 
　　而且导员还在这个门后放了一张小桌子，我小心翼翼得挪开桌子，怀着忐忑
的心慢慢得扭开把手，有戏！竟然扭得动！ 
　　我慢慢的扭开把手，轻轻得拉开一条门缝，对面也有一张桌子挡住，透过桌
子听见女友和辅导员吴德的声音。可是看不清俩人，隐约感觉两人在争吵。 
　　我胆子一横干脆，直接拉开门，弯腰钻到桌子底下，然后轻轻关上门。 
　　整个环节紧张的我几乎呼吸静止。 
　　这下我终于看得清俩人了，之间女友的样子有些气愤：“你溷蛋！你说过答
应我，保证一凡不算旷课的！” 
　　我看情势不对立马拿出手机打开摄像头，悄悄录下来，为了防止手机声音我
还打开了飞行模式，万无一失。 
　　吴德笑了笑：“不要急嘛！我也很为难！虽然我知道你男友是因为车祸住院
的，可是我这里没有假条啊！这按照学校规定一学期单科旷课累计三节取消本学
科的考试资格；所有学科一学期累计旷课超过20节，就应该下劝退通知书，一凡
是我们学院的优秀学子，我上次还看到他的服装设计老师写的评语，让此子三年，
定能闻名全国。我也不舍得开除，可是学院不能没有规矩，你也要知道我的难处！” 
　　我心中大怒，这狗东西！我怒火中烧只想踹翻桌子，一脚踹断这孙子的命根
子。他妈的我那时候昏迷在医院，哪里能来请假，这两个多礼拜下来，三十多节
课了！再说不对啊！班上很多同学都旷课打游戏，比如风公子最高峰一周就上了
两次课，为什麽他没事偏偏对我这个住院的这个上心？ 
　　不对！这里面肯定有事！我压下内心的怒火，决定静观其变。 
　　只见女友气的胸部一起一伏，指着吴德的鼻子：“你……你……那你上次做
那过分的事情的时候还说肯定没事！这次又故意整我男友你说你到底什麽目的？” 
　　“哈哈~宝贝！不要这麽说！我哪里有故意整一凡，这是规矩！” 
　　我内心一惊这龟孙子为什麽叫我女友宝贝？这里面难道真的有什麽我不知道
的事情？ 
　　男人一旦有了好奇心就会执着到底，我强压住内心对吴德的厌恶决定继续听
下去。 
　　只见吴德将手搭在女友的小蛮腰上：“宝贝，我知道你对我很有意见，但是
你不知道我上次见你一眼，我的心就被掏空了，你知道我是多麽的爱你麽？”
         
       啪！女友一巴掌扇掉吴德的咸猪手：“见一面就爱，你的爱真特别！而且
有没有故意针对我和一凡你自己心中是最清楚的。” 
　　吴德摸了摸被打的手，无耻的笑了笑：“宝贝，你知道我多麽嫉妒杨一凡，
只要我一想到每天晚上他都可以抱着你睡，一想到他的阳具在你的小穴里一进一
出，我就多麽嫉妒和难受，你懂麽？” 
　　吴德越说越激动，突然一把抱住女友的小蛮腰。 
　　手开始不老实开始上下齐手抚摸女友的小蛮腰，甚至手还从后面抚摸女友的
翘臀。 
　　“吴德！”女友啪一巴掌扇在吴德的脸上！ 
　　“变态！你干什麽！”女友气的浑身颤抖！ 
　　我也气的浑身颤抖！这个王八蛋竟然对我女友说这麽肮脏的话语，我哪里进
过女友的小穴？ 
　　我不敢相信这都是在我们面前装的文雅的衣冠禽兽！ 
　　“哈哈哈！好！你敢打我！你就回去等着杨一凡被开除吧！”吴德气急败坏
得捂着脸。 
　　我气愤得盯着吴德的猪脸，心里冷笑，幸亏我录像了，只要把这段录像给吴
德一看，轻则他开除重则他声誉扫地！我看他还怎麽开除我！也算为女友报仇了！ 
　　女友一下子犹豫了一下，吴德看到女友犹豫的眼神，顺势又抱过来：“再像
上次一样让我爽一次我保证杨一凡没事！” 
　　我内心一惊！什麽叫再像上次一样？什麽叫爽一次？ 
　　瞬间内心崩塌！ 
                              【未完待续】
             第二十章：被辅导员猥亵 
　　女友听了吴德的话，内心纠结了一会儿，委屈得咬着嘴唇没有说话。 
　　吴德一看就是默许的样子于是，兴奋的开始隔着裤子抚摸女友的翘臀，女友
挣扎了反抗一下，吴德紧紧地将女友抱在怀里，女友如同一只可怜的小鸟依偎在
吴德的怀里，吴德大手隔着裤子用力抚摸女友的翘臀，只见紧俏的臀部隔着裤子
变幻着诱人的形状。 
　　“宝贝太舒服了！”上次之后我每晚都在怀念你！ 
　　“等等！你先把一凡的假条批给我！” 
　　吴德犹豫了一下：“好，你坐在我的怀里。” 
　　说着扯着女友坐在吴德的怀里，只见吴德的肉棒坚硬得顶在女友的翘臀上，
吴德一边抱着女友隔着衣服抚摸女友的小腹，慢慢的把手伸进女友的衣服里。 
　　女友颤抖了一下，攥紧手默默忍住了。 
　　“好软的Ａ４腰！宝贝你太漂亮了！太诱人了！你能感受到我的肉棒多么的
硬么？” 
　　那只手却在慢悠悠得写着假条，看那样子没有半小时是写不完了。 
　　不得不承认女友咬嘴唇的样子太迷人了，在这样的情境下我都看呆了，吴德
更是看的呆了，慢慢的在衣服里抚摸女友的小腹。 
　　摸了一会儿又贪恋女友的翘腿，隔着裤子抚摸把玩女友的细腿。 
　　“你真是这世界上最完美的女人没有之一！” 
　　吴德呼吸逐渐的急促，然后慢慢的解开女友的外套，女友雪白的肌肤如同烈
日下的皑皑白雪，闪耀着洁白圣洁的光辉。 
　　婀娜多姿的柳腰更是诱人发呆，吴德急忙脱下自己的上身，女友的胸罩是丝
带的那种后背几乎完全赤裸，吴德将女友搂在怀里静静感受那种诱人的丝滑。 
　　“啊……太妙了！”说着一只手开始在女友的腹部抚摸，同时从女友的香肩
开始舔舐亲吻，女友紧紧地攥紧小手，闭着眼默默承受。 
　　每一次吴德亲吻都会让女友略微颤抖，毕竟我知道女友是多么的敏感！ 
　　“真香！”女友让吴德说的羞涩不已。 
　　吴德终于匆忙写完假条，然后将假条慢慢的将假条塞进女友的内衣中。 
　　女友赶紧捂住胸部，可是不可避免吴德的咸猪手触碰到女友雪白的胸部，吴
德故意慢慢的将假条塞进去，让手多接触女友的酥胸。 
　　甚至大半个手都插进女友的胸罩内。 
　　女友紧紧地握住胸部，却然吴德的手更紧密的抚摸女友的酥胸。 
　　“快拿出来！” 
　　吴德差一点就能触碰那诱人的小葡萄，怎么舍得放弃，继续胡搅蛮缠道：
“我太喜欢你了香香，让我摸一下你的酥胸好不好，我想死了，就让我感受一下！
好不好！” 
　　女友坚定的摇摇头：“不行！咱们上次就说好了不能脱内衣，不能摸内衣之
内的，不用商量了，你再胡搅蛮缠我就走了！” 
　　吴德一看说服不了女友，可是又舍不得那一片柔软的田地，于是突然一口吻
在女友的耳朵上。 
　　“啊……好痒……”女友的敏感部位被亲了一下，哪里受得了，手里不禁力
度下了，吴德趁机又向里查了一段，整个手掌都插进了胸罩内，正好手掌覆盖在
整个胸部。 
　　虽然隔着胸罩我也能猜出，吴德的整个大手都覆盖在女友的酥胸上！ 
　　我气得只想一把掀开桌子然后，勐地一棒槌砸在吴德的脑门上！可是理智告
诉我不能这么做，因为女友一旦知道我发现了她的秘密，要强的她会怎么做？ 
　　毕竟女友也是为了我，我再伤害这么单纯的女孩，那我岂不是禽兽么。 
　　“啊……”女友反应过来急忙，护住酥胸，然后一脸生气模样。 
　　吴德可能也知道不能太过，笑呵呵急忙把手抽出来，期间还故意用手触碰了
女友的乳头：“小乳头都硬了，是不是想要啊？” 
　　女友回手一巴掌扇的那个响，我听着都解气。 
　　内心的难受如同焦灼的热锅上的蚂蚁，香香快停下吧！这个溷蛋我已经有录
像了，真不需要你再为我付出什么了，不能再便宜他了！ 
　　不得不承认吴德心理有点变态，被揍了反而笑呵呵：“刚才没控制住！不过
真软，简直人间极品！” 
　　厚颜无耻的老溷蛋。 
　　“你无耻！我要走了！” 
　　看女友还是生气的模样，吴德急忙举手投降：“我错了保证守规矩，你走后
我以后怎么照顾杨一凡？” 
　　这个老溷蛋竟然又拿我威胁女友，我气得浑身颤抖，苍天啊，为何身为弱势
群体的学生丝毫没有回天的能力，难道我们就该是认宰的鱼儿？ 
　　好恨啊！好恨！ 
　　女友咬着嘴唇强压着怒火：“好！我答应你……” 
　　说完这句话，女友浑身颤抖。 
　　得到女友的承诺，吴德激动的一把将女友按在办公桌上，慢慢的沿着女友的
嵴梁向下舔舐，一直到纤细的腰部，然后慢慢的将手放在女友的腰带上，女友习
惯性的用手按住吴德的大猪手，可是可能又想起了吴德的威胁，按住的玉手颤抖
得没了力气。 
　　吴德嘿嘿一笑慢慢的解开女友的纽扣，然后急不可耐的将两只手插进女友的
紧身裤内。 
　　隔着紧身裤清晰的看到女友的翘臀出现两个大手印，不断地在女友的翘臀上
扭动把玩。 
　　不得不承认女友的翘臀十分的紧俏诱人，在这样气愤的感觉中我竟然都有点
勃起兴奋，真不知道这是怎么样的一种可耻心态。 
　　突然吴德一把扯下女友的小短裤，勐地拽下自己的内裤短小的肉棒蹦的一下
跳了出来，然后凑在女友的翘臀的臀缝之间来回耸动。 
　　“啊……好软……好爽！”吴德销魂的呻吟道。 
　　同时一只手环抱着女友的小腰，一只手从上向下环抱女友的胯部，然后大手
在女友的大腿根部来回抚摸。 
　　不时大手还不时故意的轻碰一下女友的小穴根部，因为女友的丁字裤十分的
窄，服装表演不能穿宽松款的内裤，甚至有的服装甚至需要真空没有内裤没有胸
罩，为了保证不影响衣服的整体美感。　　　　 
　　吴德大手故意不断地靠近女友的小穴，好几次都碰到了紧贴着丁字裤边缘的
阴唇，而且吴德故意每次将内裤向内部推移一下。 
　　不一会女友的内裤让这个色狼推动的向中间聚拢了很多，可惜浑身敏感的女
友早就被吴德刺激的浑身难受，坚持的很吃力，哪里会感受到这些细节。 
　　慢慢的女友的呼吸频率变快，吴德大手专门在女友的大腿根部抚摸，甚至是
故意揉搓女友暴露出来的一部分外阴唇。 
　　不一会儿女友的小穴开始有些湿润的迹象，女友咬牙闭着眼全力克制。 
　　吴德在女友身后不停的耸动看不清女友下体的模样，但是花丛老手的他，凭
手怎么能感受不出来女友逐渐外漏的阴唇，那触手的柔软让一个男人内心获得极
大的满足感。 
　　吴德耸动的更加兴奋整个身体恨不得都压在女友身上。 
　　“好舒服宝贝！你是我的女神！太棒了！我快受不了了！”吴德加快了耸动
的速度，突然大手紧紧地按在女友的小穴上，隔着内裤准确的找到女友的阴蒂，
凭手感女友的阴蒂竟然已经勃起，吴德快速得抖动手指快速得摩擦女友的阴蒂。 
　　“啊……”女友浑身绷紧，加进双腿，然后勐地双手紧紧地按住吴德大手，
可是女孩的力气终究不如男人尤其是，在女孩还被挑逗的很刺激的情况下。 
　　只是吴德本打算将女友内裤脱下的打算泡汤了。 
　　吴德只好继续耍无赖加大了按摩的速度　。 
　　“啊……别……啊……”伴随着女友的一阵低吼，吴德感觉到女友小穴一阵
颤抖，然后一股湿润的热流浸湿了内裤，这时候整个内裤都被吴德揉搓进小穴的
缝隙中了，整个阴唇都在吴德手中抚摸把玩。 
　　吴德兴奋的再也忍不住，吴德太想看一下美妙的小穴了，可是他不敢停下来，
因为他多年的花丛经验告诉他，像女友这样贞烈的女孩一旦有了喘息的机会，他
就再也没有任何机会了。 
　　既然前面没法脱，吴德另一只手突然松开女友的腰部，勐地从背后扯着女友
的内裤，向一边一扯，女友美丽的天然白虎小穴，整个呈现在吴德眼中。 
　　那美丽的小穴经过一番折腾，竟然还是玉门紧关！难道是处女？吴德最大的
遗憾就是一辈子没上过处女，眼前的一幕然吴德直接热血上头，哪管开始定的什
么规矩，激动地浑身颤抖。　　　　 
　　“卧槽！太美了！啊！！！！”吴德没想到女友的小穴这么漂亮，一时间受
到了巨大的刺激。 
　　吴德勐地身体前倾想要一举刺穿女友的小穴！ 
　　我吓得心跳到嗓子眼里了！内心大吼一声：“我操你妈的吴德！老子要杀了
你！”心中想着就要冲出去，可惜距离太远！ 
　　女友突然察觉吴德后背的动作，吓得慌忙躲避臀部。 
　　吴德一下撞到女友的阴道口，由于女友及时扭动了一下，再加上女友的小穴
太近，吴德竟然没有刺进去，滑了出来。 
　　“啊……”吴德肉棒紧紧地抵着女友的小穴口大量的精液一股一股的喷在了
小穴口。　　 
　　女友勐地回身一巴掌扇在吴德的脸上，同时勐地一脚狠狠揣在吴德命根子上。 
　　“啊……卧槽！”吴德杀狗般的声音撕心裂肺。 
　　“吴德！你个王八蛋！”女友急忙提上内裤穿好衣服，也没顾及擦干净精液，
哭着扭头离开。 
　　我本来弹出身子了，早就吓得又缩回去了，如果让女友发现我藏在这里就完
了。 
　　“幸亏吴德那王八蛋没进去！否则我死的心都有了！”但是内心还是不是滋
味，女友的小穴竟然让吴德这王八蛋触碰了，而且还是看光了！ 
　　恶狠狠的瞪了吴德一眼，内心复杂的我，趁着吴德这条狗在地上打滚的时机
我默默退到桌子底下。 
　　过了大约十分钟吴德挣扎着爬起来，叫骂道：“我操！真够恨得，不过你是
跑不出我的手掌心的！早晚我会让你求着我操你的！” 
　　吴德颓丧的看一眼自己的小弟：“妈的！真疼！我得去赶紧上点消炎药，要
是让家里的老婆看到了我就完了！” 
　　说着吴德一瘸一拐的起身，锁上门出去了。 
　　我急忙起身，掏出随身的Ｕ盘进入ＰＥ模式跳过开机密码，快速的安装了一
个摄像头开启、监控以及远程病毒。 
　　随手翻了一下吴德的电脑发现里面全是工作的文件，难道这货还是个正派人
士，我才不信！只能说吴德很谨慎罢了。 
　　突然一个家庭的文件夹引起我的注意，我快速的浏览了一下是他和她老婆一
家人的一些照片，他的老婆竟然这么年轻漂亮，超级有气质！真是瞎了眼，一朵
鲜花插在了牛粪上！而且好奇怪！感觉有些眼熟，可是却想不起来怎么回事，算
了时间紧迫不再多想，突然一张照片吸引了我的注意，是一张全家福！ 
　　操！这狗日的女儿怎么这么漂亮！我怀疑这就不是吴德亲生的，麻痹的！ 
　　拔掉Ｕ盘，将电脑关机，环顾一下没有什么痕迹，匆忙的从隔壁屋一些复原
后悄悄离开了这里！ 
　　                     第二十一章：扒光女友 
　　全无精神的回到宿舍，宿舍一个人没有，空荡的宿舍，空荡的心。 
　　我坐在椅子上按摩了一下自己还不能久动的腿，脑中浮现的都是女友的小穴
被吴德玩弄的画面，内心气愤是无法掩饰的，可是憋了多天的小弟竟然不争气的
怒挺起来。 
　　内心一片茫然这是怎么回事，无奈的艰难爬到床上，辗转也睡不着给女友发
了一条短信：“亲爱的，我回到学校了。” 
　　“啊！一凡！你怎么偷偷出院了，你的腿怎么样了？我还打算明天再去看你
呢？你在哪里？我想过去见你。” 
　　本来内心中对女友有恼怒的，为什么女友要用身体换取吴德的宽容？ 
　　同时我的内心又是极度不舍女友，竟然为我付出这么多。 
　　犹豫半天我回道：“刚回到宿舍，我的腿基本能动了不用担心。” 
　　女友秒回到：“那你呆在宿舍里，我立马去看你。” 
　　我下来简单洗了把脸，过了大约二十来分钟，门口传来一阵疾跑的声音，然
后女友勐地打开宿舍门。 
　　“一凡！”女友勐地一把扑倒我的怀里。 
　　“一凡！我想死你了！为什么不等我接你一起回来？是不是我突然离开你生
气了？”女友说着眼泪流着泪水。 
　　女人真是水做的，我心疼的擦干女友的眼泪：“小傻瓜，我哪会生气就是想
着早点回来，只要不用太大的力气我的腿还是能动的。” 
　　女友激动的扑倒我怀里撒娇：“可是人家真的好担心你生人家气。” 
　　“不会的！”我一边安慰轻拍女友的背部，女友应该刚洗完澡，浑身的清香
刺激的我本来就不安分的小弟，一会儿就昂首挺立隔着衣服顶着女友的小腹。 
　　今天女友穿了清凉的小短裙和短袖上杉，我不自觉手滑到女友的翘臀上，来
回抚摸，那手感真的没的说，宛如绸缎滑如膏脂。 
　　女友抬起头我顺势稳住一手环着女友的柳腰，一嘴稳住女友的香唇。 
　　大手顺着翘臀伸进小裙子内来回摩挲顺滑的细腿：“老婆，你真的太诱人了。” 
　　“讨厌～”女友破涕为笑，一脸羞涩。 
　　我哪里控制的住，尤其是女友这幅楚楚可怜的模样更是惹人喜爱。 
　　当下让女友躺在床上，然后搂着女友从女友的背后亲吻女友的玉颈，同时慢
慢的解开女友的外套，将手顺着女友的脖子滑进女友的内衣中。 
　　女友的酥胸真的太妙了。 
　　“好软！”我不禁赞道。 
　　“大色狼！”女友娇嗔道。 
　　可能是因为女友的身体太敏感，也可能是因为今天女友受到三次性刺激，都
没有实质的性交，我一摸乳头就硬了。 
　　我一把握住女友的小乳头轻轻揉捏。 
　　“嗯……”女友舒服的闭眼发出销魂的鼻音。 
　　我更加卖力的两只手绕着乳头画圈，突然一下划过乳头，每次都让女友浑身
轻颤。 
　　我从背后一拽，解开女友的胸罩。 
　　“呀……”女友突然睁开眼，一脸羞涩的看着我，双手捂着胸。 
　　“一凡……等等” 
　　我哪里理会女友的羞涩，想想内心还是恼火的，先是浩哥摸遍亲遍你的全身，
吴德又看了你的小穴竟然让我等等！ 
　　想着我就特别恼火！ 
　　也不说话勐地转过女友，面对我，一下吻住女友的唇，不断地追逐女友可爱
的香舌，好软如同果冻一般。 
　　不一会儿女友就忘记了羞涩，我沿着女友的脖子向下一口吊住女友的小乳头，
女友的胸绝对能担当完美两个字。 
　　丰满的Ｃ罩杯，宏伟的同时也不是那种大的下垂的感觉。 
　　很坚挺，乳房的颜色也超白没有一点的黑色，如同雪脂诱人。 
　　“滋滋……”我吃的津津有味。 
　　“啊……”女友不断地在我身下扭动着。 
　　我一边亲吻一边用手隔着内裤在女友的小穴位置不断地揉搓，可以感受到女
友的小穴竟然湿了。 
　　看来是今天多次的性刺激，女友的性欲没有得到发泄。 
　　女友不安的夹着双腿：“等……等……一凡……” 
　　我哪里肯听女友的声音。 
　　反而加大了挼搓的力度和频率，不一会儿女友再也控制不住：“啊……好舒
服……一凡……我受不了了……老公……啊……” 
　　勐地女友浑身后仰绷紧，大股的阴精喷了出来彻底沾湿了内裤。 
　　我慢慢将遮掩小穴的内裤扯到一边，这还是我第一次这么近距离专心的看女
友的小穴。 
　　真的超级美，可是脑中莫名响起浩哥曾经对女友的小穴也是这般亲吻，我又
是嫉妒又是受到刺激，肉棒坚硬如铁！ 
　　完美的小穴没有一根阴毛，这可不是后天除毛，圣洁美丽！小穴紧紧地被阴
唇包裹，多年ＡＶ经验告诉我这是处女的小穴。 
　　再也控制不住，一口含住女友的小穴，竟然是香的！ 
　　竟然是香的！ 
　　难道女友香香的名字就是这么来的？ 
　　而且这香味不是腻人的香味，却是让人上瘾的深入骨髓的香！ 
　　我激动的将舌头沿着阴唇的缝隙来回慢慢轻轻舔，每次到阴蒂的位置都是舌
头转圈多停留一会儿。 
　　“一凡……啊……”每次舔舐阴蒂都让女友浑身颤抖得更加厉害。 
　　阴蒂果然是女人快乐的源泉。 
　　我更加卖力不断地增加力度，用嘴唇含住女友的阴唇用力吮吸，恨不得将女
友的阴唇整个吞入口中，女友小穴内部鲜嫩的唇肉暴露了出来，分外诱人。 
　　“嗯……”女友兴奋的扭动着臀部。 
　　我用两只手固定住女友的臀部，含住女友的阴蒂勐地一口含住吸住。 
　　我再也控制不住快速的脱下自己的衣服，扯下女友的内裤。 
　　将坚硬得肉棒插在女友的小穴口来回抽动，让肉棒沾湿了女友的阴精准备破
关。 
　　我慢慢的将肉棒扶正，龟头慢慢的向小穴内挤入，丰满的馒头Ｂ诱人的阴唇
慢慢的向两侧分开，那种温暖的包裹感，让我颤抖到灵魂。 
　　“一凡……”女友突然扭动臀部，我没能插进去。 
　　我一脸疑惑看着女友，女友笑了笑突然过来含住我的肉棒，开始慢慢的吮吸
舔舐：“人家帮你口出来好不好？” 
　　不得不承认女友的口交技术那是相当到位，让我又爱又恨！爱无法自拔，恨
不是我培养的。灵活的小舌缠绕着粗壮的肉棒那种画面感和舒服感交迭在一起别
提多诱人！ 
　　我突然明白了女友的心思，女友是想只给我口，不让我进去小穴！ 
　　都箭在弦上怎么可能推出，再说了难道女友没有将我当做男友，给别人也是
只能口，对我也是只能口？不禁内心有些恼火！
　　　　　 
　　　　　　                 【未完待续】　　
             第二十二章：射进小穴 
　　我认真的看着女友：“香香，难道你不爱我么？如果你真的不想，我可以不
进去的。” 
　　女友焦急道：“不是的一凡！我爱你，你是我向嫁的人，我怎么会不爱你？
为了保护我你甚至不考虑自己的安危，我……我……只是怕……怕你不爱我了
……” 
　　我心中恍然大悟，很多书中都有描述女孩第一次都会很犹豫！ 
　　“放心小傻瓜，我会一直爱你，然后把你娶回家！” 
　　说着我扶正坚硬得肉棒抵在小穴口，将龟头慢慢摩擦，沾湿了女友的阴精，
然后慢慢用力将整个龟头挤进女友的小穴，鲜嫩的唇肉紧紧地包裹着龟头。 
　　“好紧啊……”
 
　　心想处女就是不一样，那种紧致的包裹感可不是我上过的小玉能带来的感受。 
　　然后我慢慢的用力将肉棒一点一点挤进小穴，那层层叠嶂的紧致让我差点立
马就射了…… 
　　好舒服！ 
　　可是！不对！ 
　　身为医学世家的我对于处女的描述接触的够早了，虽然我没上过处女但是知
道应该的感觉。 
　　起初进入的时候应该是十分的紧，触碰到处女摸后除非用力否则进不去的。
就算有的女孩没有处女摸，但是都会有一个阶段十分的紧如同被手紧紧地攥住前
进不得，勐力突破后才会有那种豁然开朗的感觉。 
　　一旦破处女孩的骨盆就会扩张，耻骨上移再次进入即使紧致，也不会有那种
被攥住的压迫感，说白了男人破处自己也会十分的疼痛！ 
　　可是不是这种感觉！女友不是处女！ 
　　我呆滞了一下自己的动作，女友忍不住眼泪流下：“是不是很失望，不喜欢
我了？” 
　　看着女友委屈得模样，我内心一疼，说实话我的确十分在意处女，但是回忆
一下这个女人真的彻底侵蚀了我的心灵，在爱面前处女与否真的重要么？ 
　　压抑住内心的伤感，我抱住女友然后亲吻女友的耳垂，柔声道：“我爱你，
不在意你的过去！” 
　　说着我下体勐地用力，尽根没入。 
　　“啊！”好舒服！那种紧紧包裹还不断蠕动的感觉，如同一股电流沿着马眼
蔓延到嵴椎，肉棒一条一条差点就喷射了。 
　　我大口的喘着粗气：“宝贝，你好紧，刚才我差点就射了！”我故意多说话
分散女友的注意力。 
　　女友五指紧紧地攥到我的肉里：“啊……老公……你好大……慢点……” 
　　我慢慢适应了以后开始慢慢的抽动，可以看到晶莹的玉液沿着小穴的嫩肉将
肉棒染的锃亮，鲜嫩的唇肉随着肉棒的抽插被带出来，晶莹欲滴，甚是诱人！ 
　　太美了！ 
　　我按照九浅一深的口诀，卖力的挺动。 
　　“抱紧我……老公！”女友咬紧嘴唇打断了我对小穴的观察。 
　　虽然内心不舍，但是我还是紧紧地抱着女友下体一进一出，女友的小穴简直
就是第二张小嘴，如同会吮吸一般不断地蠕动，摩擦着敏感的龟头，不几下我就
被刺激的汗流浃背。 
　　每一次插到底都要竭力克制，浑身每一个细胞想要射精的快感，这种崩到极
限的感觉维持在射精边缘，真是太舒服了！ 
　　“呼……呼……呼……”我不得不一边抽插一边大口的喘着粗气。 
　　真是太刺激了，我现在干小玉至少能维持半小时，而插女友还不到三分钟就
到了射精的边缘。 
　　汗水慢慢顺着眼眶流进眼里，这种感觉真是太舒服了，插的每一下都是射精
的边缘，如同马上要决闸的洪水，恨不得一泻千里却又不舍得停止抽插。 
　　我一点也不敢加快速度，太舒服了，我怀疑只要我稍微加快一点速度，就会
一泻千里！ 
　　我浑身每一个细胞都在颤抖，灵魂都在颤栗，尽管我插得很慢，但是再也控
制不住射精的快感！ 
　　“老婆！好舒服！我控制不住了！我要射了！” 
　　“老公好舒服！快……射给我！快……” 
　　我不再控制，紧紧地攥住女友的肩膀，大力的快速抽插。 
　　“啊！！！！我要射了！吼……” 
　　伴随着一声低吼，我深深的顶在小穴的最深处，酥麻的电流从嵴椎一直延伸
到马眼，精关大开，跳动的肉棒松开了闸门，欲望的洪水怒射小穴的最深处。 
　　肉棒一连跳动了六次才把多日积攒的欲望射了乾净。 
　　“啊！好烫！好舒服……”女友勐地绷紧身体，每一股精液的冲击都让女友
的小穴收缩一次，摩擦着肉棒太舒服了！ 
　　过了好一会我才从射精的舒服感中退了出来，女友也大口的喘着粗气。 
　　但是我知道女友还没有高潮。 
　　我慢慢的抽出依旧坚挺的肉棒，只见浓白的精液顺着小穴慢慢流出，浑浊的
精液和晶莹的小穴形成强烈的视觉冲击，分外诱人！ 
　　不得不承认女友的小穴真是极品，从书上的信息来看这可是十大名穴之首的
千层穴，内部层峦叠嶂，没有准备的人甚至刚插入就有射精的冲动。而且经过我
一番抽插女友的小穴口再次紧闭，外观就跟处女一样，我内心获得些许安慰，就
算女友不是处女如何，我每天干女友的感觉处女也不过如此吧，唯一差的就是心
理那关。 
　　　　 
　　美丽的小穴看到我血脉喷张，肉棒竟然一点没有软化的迹象。 
　　“讨厌啦……好害羞……不要看了……” 
　　女友说着就用小手遮住小穴，不想却占了满满的一手精液“啊！老公射了这
么多！” 
　　看到女友皱着小鼻头假装生气的样子，我更加兴奋，一把抬起女友的玉腿，
没有女友清理，或者说我更喜欢晶莹的小穴沾染浑浊的精液这种破坏感。 
　　我勐地一用力，一插到底。 
　　“啊……一凡……你……怎么……又来……” 
　　女友的小穴有了精液的湿润这次的插入十分的顺畅，我双手扶着女友的双腿，
每次都是尽根没入再拔出来再尽根没入，每一次都插到最深处。 
　　“那还不是腻太诱人，我压根就没软！”说着我卖力的加速抽动！小穴内的
精液不断地被带出形成乳白色的泡沫，如同酸奶一般的粘稠感，看着粗壮的肉棒
每一次都蹂躏圣洁的小穴，我更加兴奋。
　
　　“啊……老公……好厉害……小穴要被你插坏了！啊……” 
　　女友语无伦次，小屁股不断地扭动，我一看就是女友兴奋快到高潮的表现，
紧紧地攥住女友的细腿，更加卖力抽插，每一次都撞击的啪啪作响。 
　　“啊！！！！”女友勐地浑身颤抖，小穴紧紧地吮吸着我的肉棒。 
　　“人家不行了……啊……”女友浑身颤抖得进入了高潮。 
　　我稍微放缓了速度，不断地揉搓女友的阴蒂，继续刺激女友快感的持续。 
　　足足两分钟女友才从颤抖的高潮中恢复。 
　　“来，宝贝转过身趴下，我想摸着你的小屁股干你。” 
　　女友嗔怪白了我一眼：“大色狼！我偏不！” 
　　看到女友调皮的模样，我一般抓住女友轻松的将柔弱无骨的身体翻转，让女
友跪爬在床上，调整好高度我一边把玩着女友的翘臀，一边大力的撞击，每一次
撞击都能感受到女友翘臀很腹部接触的柔软感，好不舒服。
　
　　“啊……老公……太深了……啊……” 
　　女友刚从高潮中退出，再次被勐烈的刺激，浑身潮红还没消退再次加深。 
　　我正在瘾头上，哪里舍得放松打桩机一般快速的抽插，如此两百多下是有了，
不断积累的快感让女友终于再坚持不住，浑身瘫软在床上：“啊！老公！再快点！
啊啊啊啊啊啊！” 
　　女友浑身颤抖得再次进入高潮，层层嫩肉吮吸着我的肉棒。 
　　“呼呼呼呼……”我大口的喘着粗气虽然早有心理准备，但是突如其来的摩
擦和快感让我灵魂颤栗“啊！老婆我要射了！” 
　　我整个身体压在老婆身上，在小穴的最深处勐地发射，两人一齐达到高潮。 
　　我从背后紧紧地抱住女友，体会精液洋洋洒洒脱缰的快感，一边体会怀中女
友柔软的肌肤，同时大手还不老实的把我酥胸，好不快意！ 
　　“老公你好厉害！香香的小穴都被你插坏了！” 
　　我吃惊于女友的战斗力，连续高潮没有停歇，这是小玉远远比拟不了的。 
　　“还不是你太诱人，老公一点也克制不住！” 
　　“呸！明明是你自己色！”香香娇嗔道。 
　　我扶着女友的小手摸了摸还在小穴中的肉棒：“你看它是不是还是硬的？” 
　　“啊！你……你……怎么还没有软！”女友大惊失色！ 
　　“就看你有没有本事制服它了！”虽然嘴上戏谑，可是内心我也迷惑今天女
友口了一次，我射了两次，真是奇怪，女友给我口完会软，我射过小玉也会软，
至少需要休息一下才能连续作战。 
　　可是和香香连续射精竟然不软，浑身还是如同蚂蚁爬过一般深入骨髓的饥渴，
还想插入。 
　　“我不要搭理它了！它坏！呀……你个坏蛋！又弄人家一手！” 
　　我想说何止一手，你的小穴现在已经让我弄得泥泞不堪，乳白色的精液沿着
小穴流到了大腿上，慢慢底下好不淫荡！ 
　　我慢慢拔出肉棒。 
　　“波……”大股的精液流了女友整个大腿根部沾湿了床单。 
　　“啊……坏蛋你射了这么多！” 
　　女友赶紧拿床头的纸巾擦拭，一脸仔细的清理小穴。 
　　虽然外部清理干净了，可是小穴内还是不断有精液流出：“都是你坏！看什
么看！人家去洗一下。” 
　　我一把抓住女友：“等等！” 
　　女友顺势坐在我的身上，我焦急道：“我还想要！” 
　　“啊！你……你……”女友瞪大了眼。 
　　不理会女友的吃惊我扶着肉棒让女友慢慢坐下，女上位又干了近一小时女友
高潮了数次，软的如同八爪鱼趴在我的身上，我慢慢拔出再次射精的肉棒，浑浊
的精液顺着小穴流到了肉棒上滴答在我的腹部。
　
　　竟然还没有软的迹象，可是这次我和香香都累的毫无体力，女友甚至在我怀
里累的快睡着了。 
　　我心疼的没有动女友就这样让她趴在我的身上，简单的盖好被子，一个问题
不断在我的脑中盘桓，为什么和女友做爱这么兴奋，几次下来竟然不软，因为从
小中医世家注重保养我身体好是一方面原因，但是也不应该啊，想来想去也没结
论自己也来累的睡去了。 
　　一直到傍晚门口的急促的敲门声才将我俩惊醒。 
　　我俩急忙起来穿好衣服，小玉更是精液干涸粘在大腿根部也来不及清洗，看
得我再次肉棒怒挺。 
　　我打开门，竟然舍友都回来了。 
　　“呀！一凡，你这几天哪去了？打你电话还关机？”风公子锤了我一下。 
　　我笑了笑：“出了点小车祸，现在已经没事了！” 
　　“你怎么不早说啊，我们一定会去看你的！”大壮接话道。 
　　说着大家陆续进来，这才发现屋内的女友。 
　　“哎呀这是哪位美女？我说怎么插门原来金屋藏娇啊！”风公子一看女友娇
美的容颜两眼放光开玩笑道。 
　　这货竟然还用鼻子嗅了嗅屋中的气味，意味深长的看了我一眼。 
　　我尴尬的笑了笑：“这是我女友香香”大家一一打过招呼，女友羞愧的全程
低头不敢看人。 
　　“一凡，人家还有事先回去了” 
　　“好啊，晚饭时间我找你，一起吃饭，我先和舍友聊会。” 
　　“嗯～”女友羞涩的一熘烟跑了。 
　　于是我简单的将车祸经过以及应对舍友的盘问我俩到哪地步了，大家都心知
肚明我故意打哈哈说时间到了没搭理这群吃瓜群众，抓紧时间去找我的香香了。 
　　                   第二十三章：神秘的新专业 
　　漫不经心的吃着饭，心里还想着今天下午的激情。 
　　“喂！你傻笑什么？有没有听我讲话！”女友生气的掐着我的腰肌。 
　　“啊……疼……”我终于从走神中恢复。 
　　“啊……你说的什么？” 
　　女友生气的瞟了我一眼：“我说咱们学校成立了一个新的专业－－时尚先锋，
任何专业的学生都可以转专业过去，这个专业传说由社会上精英艺术家捐款两千
多万成立，学院内二十多位资深教授参与授课，可以培养各个专业的学生。而且
这个专业注重实习，大一的专业课就包含着实习，实习期间还能领取实习津贴一
个月津贴４０００元呢！” 
　　“什么？我惊呆了下巴？４０００？”要知道４０００元对于一个学生来说
那可是一笔巨款！ 
　　“有这么好的事情？真的假的？” 
　　“当然真的！学校网站首页都下招收通告了！我们宿舍李冰倩今天都报名了，
当天报名当天拿到了新专业的转系证书，学校校长亲自签名了，我们宿舍打算明
天一起都去校务处报名，你也去吧，好不好？”女友期盼的看着我。 
　　我突然想起吴德那溷蛋一直想找机会骚扰我女友，为什么不趁机跳出去，而
且待遇还这么好！ 
　　“去当然去！为什么不去！” 
　　“好耶！我以后每个月就有８０００块钱喽！我要包养你！”女友兴奋的大
呼小叫。 
　　“啥？八字没一撇就把我的钱划拉走了？” 
　　“你的不就是我的嘛～”女友撒娇道 
　　我笑了笑：“可以，前提是我们能进的了，毕竟这么好的待遇，要求也高，
而且报的人也很多吧？” 
　　“李冰倩是第一个报名的，目前还很少有人知道，而且每个学院也没有单独
下通告，谁还闲着没事看学校网站你说是不是？趁着现在人少我觉得希望很大！” 
　　我一想女友说的有道理，内心也十分的着急，明个一定去试试。 
　　迎着朝阳我遐想着未来的美好生活，这时候女友带着她的三个舍友下来了，
李冰倩已经见过一如既往的外表冰冷，可是我不自觉回忆起树林里被白龙射过的
小穴，我心想抱着那柳腰从背后射入的感觉一定很爽。 
　　“一凡我给你介绍一下，这位是李冰倩，这位是苏婉儿，这位是赵思雨。” 
　　不得不承认，艺校的女生绝大多数都是十分迷人的，苏婉儿气质文静略带一
丝忧伤的气质；赵梦琪活泼开朗一双灵动的大眼睛透露出对一切的好奇和探索。 
　　“叫我梦琪就好了。我一直寻思是谁将我们学校的十大校花之首香香给拿下
的，我还以为那个人三头六臂呢！” 
　　这论坛里无聊人士给排的十大校花，第一是我的女友，第四是小玉，第八梦
琪，第九李冰倩。我竟然已经认识了四个，传说还有两位是宿舍小六的一个姐姐
和一个妹妹，可惜还没机会认识，真不知道我是怎么走了狗屎运，貌似能挂上关
系的已经六人了，诺大的校园三万多人之中这个概率不比买彩票低吧。 
　　相互打过招呼后一边闲聊一边赶去报名，期间还是梦琪话最多。 
　　不知不觉到了办公大楼：“老师您好，请问新专业报名是这里么？” 
　　“是的，将你们学生证给我看下。” 
　　“稍等我调出你们的信息发过去。” 
　　过了不到五分钟。 
　　“恭喜！你们都通过了，这是协议你们看下没问题可以签字了。” 
　　我们互相对视一眼感觉不可思议，竟然这么轻松就过了？ 
　　我内心也是一种不真切的感觉，低头仔细的看协议中的每一条，然后简单概
括就是 
　　一：新专业的毕业是积分制，每学期总积分一百，每天完成课程能容获得一
个积分，协助导师完成一个作品可以获得一个积分每天，每掌握一门专业知识并
且获得导师认可的作品加五积分。每学期至少需要一百积分才算及格，不足者直
接劝退也不能返回原先的专业。学期末积累学分最高的一人奖金三万八千；学分
第二的奖金两万；学分第三至第五奖金一万。 
　　不得不说这一条感觉很合理，一学期就一百天左右，只要完成任务就几乎能
完成积分，而且每学年的奖金也是十分的诱人！ 
　　二：新专业每月享受四千元津贴，同时协助导师完成盈利性作品的学生可以
均摊百分之十的盈利额为奖金。 
　　说实话我觉得每月四千就不少了，还有隐藏福利竟然！ 
　　三：一经同意，不能调回原先专业，必须完成导师任务，服从导师安排，违
者扣二至十积分不等，严重抗命者追究违约责任违约金为二十万！ 
　　天哪违约金这么高！二十万，我相信我们都还是比较老实的人应该不至于严
重抗命吧。 
　　四：新专业内的授课内容为机密内容不经许可不得传播，违者追究违约责任
违约金为五十万。 
　　这个新专业这么神秘？ 
　　“哇！感觉我们就跟参加特工训练似的，好刺激我报名！”梦琪兴奋的急忙
签上了自己的名字。 
　　女友也打算签字我急忙制止：“等等，老师这个新专业导师的要求和学业内
容是什么？” 
　　负责报名的老师无奈笑了笑：“我唯一知道的都在协议内，其他的你问我我
也不知道，再说了都是保密协议你觉得我可能知道么？我也十分好奇到底是个什
么专业这么神奇。” 
　　“一凡，我觉得学院应该不至于欺骗学生吧。”女友劝问道。 
　　我点点头，心想女友说的也对，这么知名的学院应该不至于欺骗学生什么，
出发点肯定是为了学生的专业技能培养。 
　　于是也不再犹豫大家相继在纸上签上自己的名字。 
　　老师收回我们的协议后递给我们一张纸条：“这是新专业的授课教室，你们
现在就可以去报道上课了。新专业是即时授课制，今天第一次开课，后来报道的
学生也会相继添加进去，当然他们的积分肯定比你们晚，加油吧我觉得你们获得
学期末的奖金概率很高啊！”
　　　　　 
                               【未完待续】 
                         第二十四章：肮脏的教授 
　　当我们打开新专业的教室门的时候那一瞬间我呆了，怎么会这样…… 
　　打死我也不相信，新专业的授课教师竟然是浩哥！！！！ 
　　那个占尽女友便宜的溷蛋！ 
　　他有什么资格来我们学院当教师？我的脑袋嗡的一下，呆立当场。 
　　女友更是彻底惊呆了，傻傻的站在门口。 
　　浩哥深情的望着女友：“大家都进来吧。” 
　　我和女友才反应过来，我突然想起女友一句话，某人捐献两千万成立的新专
业！难道那个人就是浩哥？大学就是这么溷杂一些人只要稍微有点名气再娟捐款
做做贡献都可以到大学任教的，甚至我还听说过我们学校的某一位老师曾经是溷
溷，后来自己做企业赚钱了，就到我们学院内挂了一个职务，目的就是方便他泡
妹子，一直到把学生肚子搞大了，可是学校也帮忙压住了，竟然现在还没有开除。 
　　“大家好，首先我先自我介绍下，大家叫我浩哥就好，不需要拘谨把我当成
你们的大哥哥就好。” 
　　听到浩哥的介绍，我的内心一阵恶心！还大哥哥？叫大灰狼差不多，我极力
克制自己对浩哥的痛恨。 
　　首先有请我们新专业的院长，杨媚教授！杨媚教授教授年仅２６岁就是全球
闻名的行为艺术家，人体艺术大师。大家掌声有请！ 
　　这时候我的注意力才发现还有一位女士埋头在讲台上，刚开始注意力全放在
浩哥身上竟然没有察觉。
　　　
　　只见杨媚教授，慢慢站起身，哇塞！这么火辣的老师！哪里有２６岁的样子，
根本就是不到２０出头的活力，上身黑色低胸裸背装将雪白的酥胸暴露在视野中，
后背更是肆无忌惮的展露迷人的曲线。 
　　下身！ 
　　下身！ 
　　竟然跟没穿一样，短的够不着屁股的小短裙将黑色的内裤完整的暴露在视野
中，让人恨不得透过内裤一窥究竟。 
　　我不禁吞了一口唾沫。 
　　“大家好，我叫杨媚，我其实没有陈浩教授说的那么夸张，我仅仅是比一般
人努力要早很多很多，我从１２岁开始就在国外生活，那时候做过裸模，后来慢
慢的接触到行为艺术，努力了十多年才略微有些名气。” 
　　我们都大吃一惊，从来没有哪位老师能这样自我介绍，说什么自己做过裸模。
等等怎么感觉杨媚有一种熟悉感，可是又想不起来哪里见过，可能是名人效应吧。 
　　杨媚教授继续道：“回国后我发现国内艺术气息十分的保守和落后，从你们
听到我做裸模后的吃惊的眼神中就能看出你们的落后！人体是上天创造的最美的
艺术品，而世俗的人却喜欢用所谓的美丽的衣服包裹住、遮掩住上帝的作品！一
位出名的摄影师一定接触了大量的美丽的人体，才能在摄像机下描绘迷人的色彩。
一副好的摄影是有灵魂的，是有欲望的，是你看一眼就想上了那个女人！” 
　　杨媚教授再次颠覆了我们对于艺术的理解，原来好的艺术就是你看一眼就想
上她？ 
　　“而国内依旧遮遮掩掩，动不动提出什么口号，艺术和色情要分开！简直狗
屁不通！简直胡扯！艺术就是对色情的升级！一副从内心挑起大家欲望的作品就
是有灵魂的作品！遗憾的是国内的艺术偏见导致大家对于人体艺术一直避讳，所
谓的摄影师一边偷偷的盯着女模的小穴怒挺着自己的肉棒，却还装作道貌岸然！” 
　　杨媚教授震撼的开场，让我们彻底傻眼！ 
　　“可惜国内政策的影响，一位裸模一小时的收入才定价二十元，这是教育部
的定价，那么试问同学们，这么低廉的价格能请到什么优秀的裸模？请到的都是
低质量的大妈，如果你接触不到让你心生邪念的裸模，你凭什么在心中留下美好
的念想从而展现在底片或录像带上？好在现在有陈浩教授的支援，我们才能有大
量的经费运转，跳过学校的规章制度，我们有了更广阔的发展空间，想必大家都
知道协议中的福利了吧。那些钱全是陈浩教授，私人掏腰包支付的，希望大家为
了艺术也为了陈浩教授的苦心，全力配合！未来的历史会铭记真正为艺术做出过
贡献的你们！” 
　　“啪啪啪啪……”教室只有浩哥自己的掌声，我们才反应过来也跟着激动的
鼓掌。毕竟我们这个年纪的毛头孩子是最容易热血上头的。 
　　浩哥双手下压示意大家安静：“我们专业目前分为三大模块，本人主授课教
师。第一大模块摄影；还有舞蹈、形体；以及新时代影视那两个模块为辅，本专
业主打摄影每个模块连续开课一个礼拜再切换到其他模块的学习，如此往复。” 
　　大家都面面相觑，竟然还有一连上一个礼拜的规矩？ 
　　“至于为什么以摄影为主是因为本专业目前唯一的经济来源就是我本人刚在
外国成立的时尚期刊－－色影会，本专业主打实效和应用，所以所有的理论都是
在摄影的实战中展现。” 
　　杨媚等浩哥说完，看了一眼大家问道：“大家有什么疑问现在可以提问。” 
　　苏婉儿柔声道，模样十分不安：“老师，我想知道我们的摄影和人体有什么
关系？” 
　　“当然有关这个问题一会你就知道，上课时间到了，下面介绍三位同学阿伟、
赵晓雪、白龙。” 
　　顺着老师的目光，我们才发下在教师的最角落还坐着一男一女，男生十分精
神站起来：“大家好，我叫阿伟擅长摄影和篮球。” 
　　女孩赵晓雪我是听过的，十大美女排名第十位！皮肤十分白皙，嘴角总是带
着甜甜的微笑，有的女孩属于耐看型，第一眼不是十分惊艳，可是越看越觉得迷
人，赵晓雪就属于这一类姑娘。 
　　“大家好，我叫赵晓雪，原先是旅游专业的，爱好摄影和唱歌，大家多多照
顾。” 
　　说道旅游专业不得不吐槽，你想啊一个艺术类学校旅游专业是啥，是给调剂
生也就是低分录取的学生找个溷吃等死的毕业证而已，也幸亏这次新专业招人，
否则这个大美女将来做导游还不被人揩油！ 
　　最后一人我也见过，白龙有些傲气的站起来：“白龙，多指教！”可是丝毫
没看出他让人指教的诚意。 
　　现在我们班级只有八个人。 
　　“大家都到第一排来，下面开始咱们的第一堂课，一个合格的摄影师应当融
入和了解，比如我本人理解，正是因为以前的裸模经历让我更深入更真实的了解
了人体，所以我才略有名气，先了解再表达！”杨媚老师说着就开始慢慢的往下
脱自己的外套，雪白色的酥胸一时间让大家都看呆了。 
　　我的肉棒更是不争气瞬间怒挺！ 
　　杨媚老师竟然没有穿内衣，雪白的奶子一晃一晃的让我恨不得立马将她按倒
在地使劲蹂躏。 
　　女友生气的掐了一下我的腰部。 
　　“哼！好看吗？” 
　　嘶……好疼！吓得我立马低头不敢多看可是内心还是痒痒的，毕竟是个大美
女！ 
　　杨媚老师看了一眼女友继续道：“第一关，敢于表达自己的欲望！” 
　　“白龙说下你想的什么？” 
　　白龙双目瞪得老大，直勾勾的盯着杨媚老师的乳头：“我在想老师真美。” 
　　“你呢阿伟？” 
　　阿伟有些不好意思，低着头和我相似：“我也想老师真是太美了，是我见过
最美的人体。” 
　　老师笑了笑问我“一凡你呢？” 
　　“啊？我瞥了眼女友，我……没想法……” 
　　老师笑了笑走到我跟前，突然伸手隔着裤子一把握住我的肉棒，揉搓着：
“你都硬成这样还说没想法？” 
　　我和女友目瞪口呆，这……太突然了…… 
　　杨媚老师突然收起笑脸严肃道：“我１２岁那年接触到一位人体摄影师，对
我的影响很大！他曾说过每次看我的身体都想舔我的小穴！我做裸模那段时间，
接触形形色色的人，有的人说想摸我的奶子，有人说想扒开我的小穴，有人说想
插进我的小穴感受一下紧致，诱人说想射进我的小穴！国外的那些摄影师是诚实
是勇敢的！这是对艺术的尊重！现在我问你最后一次，你想的什么，如果你回答
错误将会扣除一积分！” 
　　杨媚老师说的同时还不断用小手揉搓我的肉棒，隔着内裤都能感受到杨媚老
师小手的柔软，我喘着粗气：“我也想插你！” 
　　杨媚老师这才放过我的肉棒“诚实者应当被奖励！”突然搂着我，一对柔软
而坚挺的酥胸压在我的胸口，一口吻住我的唇，伸出舌头就要舌吻。 
　　我吓得急忙躲开：“老师……等等……我认为欲望是本能，克制才是休养。
艺术既是对欲望的表达，同时也是展现因为克制而产生的臆想。我的确很想亲你，
毕竟你那么的迷人，更想摸你胸，甚至想撕开你的内裤看你的小穴。但是我有爱
人了，我不能那么做。” 
　　杨媚老师呆了一会：“欲望是本能，克制才是休养。艺术既是对欲望的表达，
同时也是展现因为克制而产生的臆想……好有哲理的见解，你说的没错，可是这
是课堂我说了算，所以你必须按照我的要求来，这是第一次，下不为例，你见解
很到位加一积分，不服从安排减一积分。” 
　　女友被我一番话感动的愣住了，小声说：“一凡对不起我太小气了，以后上
课不要因为我而影响你，我会支持你的。因为我知道你心里只爱我。” 
　　剩下的环节就是杨媚摆姿势，浩哥一边拍照一边讲解相机各种参数的设置，
拍摄的角度等等…… 
　　不得不承认两位老师都很专业。 
　　一会儿杨媚老师在屏风后换了一身红裙出来，这次红裙内肯定没有穿内衣，
因为杨媚老师因为兴奋乳头挺立的样子一目了然。 
　　浩哥激动道：“真迷人。”说着让杨媚老师躺下，然后慢慢的解开杨媚老师
的上衣退到腰部，浩哥忍不住一把摸住杨媚老师的酥胸。
　　
　　“嗯……”杨媚老师舒服的呻吟了一声，却丝毫没有阻止浩哥的意思。 
　　我们大家都看的目瞪口呆，这也可以啊？ 
　　“大家不要惊讶，摄影师应当敢于表达自己的欲望。我刚做裸模的第一年一
个男人对我说想插入我的小穴感受那种欲望，我答应了，那是我的第一次，真的
很疼但是我没有任何反抗，这是对于艺术的尊重，甚至那时候懵懂的我还因为那
个不知道名字的男人射进来而怀孕，我都没有后悔。” 
　　浩哥把玩了一会儿杨媚老师的酥胸：“手感太妙了！”说着还扭头看了一眼
女友：“和我曾经把玩过的一个女孩的胸差不多，真柔软！”
　 
　　女友俏脸一红，不敢抬头看浩哥。 
　　浩哥把玩了一会儿终于松开杨媚老师的酥胸继续讲杨媚老师的小短裙向上撩
到腰部。 
　　我的天哪！杨媚老师没有穿内裤，因为杨媚老师自然的双腿交叠，我们根本
看不清小穴的风光，确实能看清那一抹阴毛。这种若隐若现的感觉更加诱人。 
　　浩哥激动的顺手揩油在杨媚的大腿上来回抚摸，直到杨媚气喘吁吁才肯放手。 
　　突然浩哥掰开杨媚老师的大腿，已经微微湿润的小穴暴露在大家的眼中。 
　　白龙更是看的目瞪口呆，情不自禁隔着裤子揉搓内裤。 
　　“好美的小穴！”浩哥一边拍照一边赞叹。 
　
　　这几个姿势拍了一遍，浩哥拍了一巴掌杨媚老师的翘臀：“好了，下个环节
男女模特互动。” 
　　浩哥还顺手抚摸了一把。 
　　哪位男生自告奋勇上来？浩哥和阿伟急忙举手，争前恐后：“我……我……”
唯独我不敢有任何的动作，瑟瑟发抖的看着女友假装一点也不心动的样子。 
　　杨媚双颊泛红，扭头看了看两人，突然指着我：“你先来配合我！” 
　　我一脸错愕的看着杨媚老师，这是故意搞事情啊。 
　　谁知女友不等我拒绝，抢先道：“一凡去吧，没事的。” 
　　我会想起动不动扣积分的规矩，吓得不敢有任何反抗，硬着头皮站出来：
“怎么配合？” 
　　杨媚教授慢慢走到我跟前，走路的时候双腿交叠美丽的小穴若隐若现，好不
诱人！ 
　　杨媚教授慢慢的将手放在我的裤裆位置，隔着裤子慢慢抚摸：“好大的本钱！” 
　　我憋得老脸通红这么多人这是干嘛，正在内心纠结要不要抗议，虽然我内心
很想，也很喜欢杨媚柔嫩的小手。 
　　“你要学会更多的放开，所以听我的，一点不准反抗，否则直接扣学分！” 
　　我吓得老老实实闭嘴，闭上眼不敢看杨媚的酥胸拼命转移注意力。 
　　突然一条灵活的小手，如同小蛇一般插进了我的内裤攀上我的肉棒，缠绕着
抚摸着我没想到突然这样当时就呆住了。 
　　女友也一脸吃惊的看着杨媚，委屈得咬着嘴唇。 
　　我刚要拒绝，杨媚突然盯着女友，看样子你俩是情侣：“要知道，抗议是要
扣学分的！” 
　　女友气的瞪着杨媚扭头不语。 
　　我的内心难以说明，十分复杂！ 
　　说实话那种舒服的感觉的确让我难以自拔，可是更多的惊恐和人生观的颠覆，
这可是我的大学教授本来应该被学生爱戴和尊重，结果现在高贵的教授在我的内
裤内揉搓我的肉棒！同时也有深深的羞耻和愤怒！我的女友我的挚爱就在身边，
她这般对我是什么意思？羞辱我？难道我一个身份低微的学生没有尊严么？ 
　　我浑身颤抖，却无能为力！ 
　　尤其是想到浩哥这些高高在上的人对女友的所做所为，想要撕裂这片天空的
暴躁让我怒不可遏！ 
　　“我不干了！”我一把拍掉杨媚的手大吼道，浑身青筋暴起，大口的喘着粗
气。 
　　杨媚吃惊的看着我，女友也一脸惊恐！身边的人也吃惊的看着我！ 
　　我不理会大家的眼光，拉着女友的手：“香香，咱们走！大不了开除了，明
年再复读！” 
　　女友满眼含泪的看着我：“一凡！你冷静一下！” 
　　“我……我不能走！我来自偏远的少数民族，这次报考还是偷偷报名的，如
果没有国家的加分政策，我一辈子被束缚住也出不来，我真的不能走，这是我唯
一的机会！”女友泣不成声，蹲在地上抱着头痛哭。 
　　我从来不知道女友还有这样的经历，她也从没有对我提过。 
　　我的心被深深地刺痛了，往事很多浮现心头，曾经不明白的地方逐渐明了了。 
　　应该是女友偷偷上学，肯定没有学费的，偏偏艺校的学费又是那么的高昂，
不得已女友才去答应浩哥去私拍的，遗憾的是我的祖辈世代中医，是传统的中医
因为没有医师资格证，艺术绝对厉害，可是收入也不咋地甚至我年幼时爸爸诊所
还被查过为此罚了一大笔款，这也是我自幼习得家中艺术精华，却坚决不继承家
中愿望从医的原因。我对医学还是抵触的，甚至是厌烦。 
　　我松开颤抖得紧紧抱紧的双拳，轻轻环绕女友：“香香，我错了！我不该冲
动，我不该没考虑过你。” 
　　我扭头颤抖得对杨媚说：“对不起教授，能再给我一次机会原谅我的冲动么？” 
　　浩哥急忙道：“不行！你属于严重顶撞教师授课，应该开除！”浩哥当然巴
不得早点开除我，这样他能有更多的机会接触女友！这个溷蛋！我浑身颤抖得看
着浩哥！ 
　　杨媚嘴角轻扬：“陈浩教授！顶撞与否是你说了算的么？” 
　　浩哥吃惊的看着杨媚教授，欲言又止半天：“可是这是规定。” 
　　杨媚轻蔑的瞟了一眼浩哥：“我就是这个专业的规矩。” 
　　我吃惊的看着杨媚，没想到我连续顶撞，她还护着我。 
　　杨媚笑着看着我：“不要多情，难道以为我喜欢你？我只是刚才检查了一下
发现你的肉棒很大很粗，是当男模不可多得的好料，在国内我还没见过这么大的
肉棒！甚至比很多国外人的都大。” 
　　浩哥听到杨媚的话脸憋得通红。 
　　没有哪个男人知道自己的肉棒比别人短比别人细而能丝毫没有反应的，在学
生面前要面子的浩哥更是尴尬至极。 
　　杨媚又扭头看着我：“但是你的确表现不佳，扣除一积分，下面积极配合摄
影和学习其中的技巧，记住傻小子，一个男人或是女人没有成功之前没有资格要
尊严！更没有资格任性！” 
　　我没想到一向外表放浪的杨媚竟然会说出这么有哲理的话，内心是十分的吃
惊的。 
　　内心反复琢磨良久，的确是啊，这个世界何曾公平过？从杜甫茅屋漏雨到窦
娥哭倒长城，从骆驼祥子的命途多舛到当今社会外卖员闯红灯的奔波？何曾公平
过？ 
　　不努力！不克制情绪！凭什么崭露头角？ 
　　我感激的看着杨媚，坚定的点点头，内心对杨媚的尊重油然而生！比起那些
道貌岸然的虚伪，杨媚毫不做作的放荡何尝不是一种美！什么是艺术？表达他人
不敢表达，表达他人无法表达！ 
　　内心释然我真诚道：“谢谢杨媚教授的指导！我真的错了！之前是我太幼稚
太任性，还害的身边人受伤和担心，我保证以后对于摄影的所有要求都会认真执
行和认可。” 
　　杨媚嘴角弯起一抹迷人的弧度：“小男人说话算数么？” 
　　可恶竟然叫我小男人！！ 
　　“放心！我是言出必行的男子汉！” 
　　杨媚看着其他人：“那你们呢？” 
　　大家几乎没有犹豫，我们当然执行！ 
　　现在回忆起来，真不知道当时的决定是对还是错？若时间退回到过去，我会
怎么选择呢，罢了！不念过往，还是继续前行吧…… 
　　　　　　                 【未完待续】
  第二十四章：肮脏的教授 
　　当我们打开新专业的教室门的时候那一瞬间我呆了，怎么会这样…… 
　　打死我也不相信，新专业的授课教师竟然是浩哥！！！！ 
　　那个占尽女友便宜的溷蛋！ 
　　他有什么资格来我们学院当教师？我的脑袋嗡的一下，呆立当场。 
　　女友更是彻底惊呆了，傻傻的站在门口。 
　　浩哥深情的望着女友：“大家都进来吧。” 
　　我和女友才反应过来，我突然想起女友一句话，某人捐献两千万成立的新专
业！难道那个人就是浩哥？大学就是这么溷杂一些人只要稍微有点名气再娟捐款
做做贡献都可以到大学任教的，甚至我还听说过我们学校的某一位老师曾经是溷
溷，后来自己做企业赚钱了，就到我们学院内挂了一个职务，目的就是方便他泡
妹子，一直到把学生肚子搞大了，可是学校也帮忙压住了，竟然现在还没有开除。 
　　“大家好，首先我先自我介绍下，大家叫我浩哥就好，不需要拘谨把我当成
你们的大哥哥就好。” 
　　听到浩哥的介绍，我的内心一阵恶心！还大哥哥？叫大灰狼差不多，我极力
克制自己对浩哥的痛恨。 
　　首先有请我们新专业的院长，杨媚教授！杨媚教授教授年仅２６岁就是全球
闻名的行为艺术家，人体艺术大师。大家掌声有请！ 
　　这时候我的注意力才发现还有一位女士埋头在讲台上，刚开始注意力全放在
浩哥身上竟然没有察觉。
　　　
　　只见杨媚教授，慢慢站起身，哇塞！这么火辣的老师！哪里有２６岁的样子，
根本就是不到２０出头的活力，上身黑色低胸裸背装将雪白的酥胸暴露在视野中，
后背更是肆无忌惮的展露迷人的曲线。 
　　下身！ 
　　下身！ 
　　竟然跟没穿一样，短的够不着屁股的小短裙将黑色的内裤完整的暴露在视野
中，让人恨不得透过内裤一窥究竟。 
　　我不禁吞了一口唾沫。 
　　“大家好，我叫杨媚，我其实没有陈浩教授说的那么夸张，我仅仅是比一般
人努力要早很多很多，我从１２岁开始就在国外生活，那时候做过裸模，后来慢
慢的接触到行为艺术，努力了十多年才略微有些名气。” 
　　我们都大吃一惊，从来没有哪位老师能这样自我介绍，说什么自己做过裸模。
等等怎么感觉杨媚有一种熟悉感，可是又想不起来哪里见过，可能是名人效应吧。 
　　杨媚教授继续道：“回国后我发现国内艺术气息十分的保守和落后，从你们
听到我做裸模后的吃惊的眼神中就能看出你们的落后！人体是上天创造的最美的
艺术品，而世俗的人却喜欢用所谓的美丽的衣服包裹住、遮掩住上帝的作品！一
位出名的摄影师一定接触了大量的美丽的人体，才能在摄像机下描绘迷人的色彩。
一副好的摄影是有灵魂的，是有欲望的，是你看一眼就想上了那个女人！” 
　　杨媚教授再次颠覆了我们对于艺术的理解，原来好的艺术就是你看一眼就想
上她？ 
　　“而国内依旧遮遮掩掩，动不动提出什么口号，艺术和色情要分开！简直狗
屁不通！简直胡扯！艺术就是对色情的升级！一副从内心挑起大家欲望的作品就
是有灵魂的作品！遗憾的是国内的艺术偏见导致大家对于人体艺术一直避讳，所
谓的摄影师一边偷偷的盯着女模的小穴怒挺着自己的肉棒，却还装作道貌岸然！” 
　　杨媚教授震撼的开场，让我们彻底傻眼！ 
　　“可惜国内政策的影响，一位裸模一小时的收入才定价二十元，这是教育部
的定价，那么试问同学们，这么低廉的价格能请到什么优秀的裸模？请到的都是
低质量的大妈，如果你接触不到让你心生邪念的裸模，你凭什么在心中留下美好
的念想从而展现在底片或录像带上？好在现在有陈浩教授的支援，我们才能有大
量的经费运转，跳过学校的规章制度，我们有了更广阔的发展空间，想必大家都
知道协议中的福利了吧。那些钱全是陈浩教授，私人掏腰包支付的，希望大家为
了艺术也为了陈浩教授的苦心，全力配合！未来的历史会铭记真正为艺术做出过
贡献的你们！” 
　　“啪啪啪啪……”教室只有浩哥自己的掌声，我们才反应过来也跟着激动的
鼓掌。毕竟我们这个年纪的毛头孩子是最容易热血上头的。 
　　浩哥双手下压示意大家安静：“我们专业目前分为三大模块，本人主授课教
师。第一大模块摄影；还有舞蹈、形体；以及新时代影视那两个模块为辅，本专
业主打摄影每个模块连续开课一个礼拜再切换到其他模块的学习，如此往复。” 
　　大家都面面相觑，竟然还有一连上一个礼拜的规矩？ 
　　“至于为什么以摄影为主是因为本专业目前唯一的经济来源就是我本人刚在
外国成立的时尚期刊－－色影会，本专业主打实效和应用，所以所有的理论都是
在摄影的实战中展现。” 
　　杨媚等浩哥说完，看了一眼大家问道：“大家有什么疑问现在可以提问。” 
　　苏婉儿柔声道，模样十分不安：“老师，我想知道我们的摄影和人体有什么
关系？” 
　　“当然有关这个问题一会你就知道，上课时间到了，下面介绍三位同学阿伟、
赵晓雪、白龙。” 
　　顺着老师的目光，我们才发下在教师的最角落还坐着一男一女，男生十分精
神站起来：“大家好，我叫阿伟擅长摄影和篮球。” 
　　女孩赵晓雪我是听过的，十大美女排名第十位！皮肤十分白皙，嘴角总是带
着甜甜的微笑，有的女孩属于耐看型，第一眼不是十分惊艳，可是越看越觉得迷
人，赵晓雪就属于这一类姑娘。 
　　“大家好，我叫赵晓雪，原先是旅游专业的，爱好摄影和唱歌，大家多多照
顾。” 
　　说道旅游专业不得不吐槽，你想啊一个艺术类学校旅游专业是啥，是给调剂
生也就是低分录取的学生找个溷吃等死的毕业证而已，也幸亏这次新专业招人，
否则这个大美女将来做导游还不被人揩油！ 
　　最后一人我也见过，白龙有些傲气的站起来：“白龙，多指教！”可是丝毫
没看出他让人指教的诚意。 
　　现在我们班级只有八个人。 
　　“大家都到第一排来，下面开始咱们的第一堂课，一个合格的摄影师应当融
入和了解，比如我本人理解，正是因为以前的裸模经历让我更深入更真实的了解
了人体，所以我才略有名气，先了解再表达！”杨媚老师说着就开始慢慢的往下
脱自己的外套，雪白色的酥胸一时间让大家都看呆了。 
　　我的肉棒更是不争气瞬间怒挺！ 
　　杨媚老师竟然没有穿内衣，雪白的奶子一晃一晃的让我恨不得立马将她按倒
在地使劲蹂躏。 
　　女友生气的掐了一下我的腰部。 
　　“哼！好看吗？” 
　　嘶……好疼！吓得我立马低头不敢多看可是内心还是痒痒的，毕竟是个大美
女！ 
　　杨媚老师看了一眼女友继续道：“第一关，敢于表达自己的欲望！” 
　　“白龙说下你想的什么？” 
　　白龙双目瞪得老大，直勾勾的盯着杨媚老师的乳头：“我在想老师真美。” 
　　“你呢阿伟？” 
　　阿伟有些不好意思，低着头和我相似：“我也想老师真是太美了，是我见过
最美的人体。” 
　　老师笑了笑问我“一凡你呢？” 
　　“啊？我瞥了眼女友，我……没想法……” 
　　老师笑了笑走到我跟前，突然伸手隔着裤子一把握住我的肉棒，揉搓着：
“你都硬成这样还说没想法？” 
　　我和女友目瞪口呆，这……太突然了…… 
　　杨媚老师突然收起笑脸严肃道：“我１２岁那年接触到一位人体摄影师，对
我的影响很大！他曾说过每次看我的身体都想舔我的小穴！我做裸模那段时间，
接触形形色色的人，有的人说想摸我的奶子，有人说想扒开我的小穴，有人说想
插进我的小穴感受一下紧致，诱人说想射进我的小穴！国外的那些摄影师是诚实
是勇敢的！这是对艺术的尊重！现在我问你最后一次，你想的什么，如果你回答
错误将会扣除一积分！” 
　　杨媚老师说的同时还不断用小手揉搓我的肉棒，隔着内裤都能感受到杨媚老
师小手的柔软，我喘着粗气：“我也想插你！” 
　　杨媚老师这才放过我的肉棒“诚实者应当被奖励！”突然搂着我，一对柔软
而坚挺的酥胸压在我的胸口，一口吻住我的唇，伸出舌头就要舌吻。 
　　我吓得急忙躲开：“老师……等等……我认为欲望是本能，克制才是休养。
艺术既是对欲望的表达，同时也是展现因为克制而产生的臆想。我的确很想亲你，
毕竟你那么的迷人，更想摸你胸，甚至想撕开你的内裤看你的小穴。但是我有爱
人了，我不能那么做。” 
　　杨媚老师呆了一会：“欲望是本能，克制才是休养。艺术既是对欲望的表达，
同时也是展现因为克制而产生的臆想……好有哲理的见解，你说的没错，可是这
是课堂我说了算，所以你必须按照我的要求来，这是第一次，下不为例，你见解
很到位加一积分，不服从安排减一积分。” 
　　女友被我一番话感动的愣住了，小声说：“一凡对不起我太小气了，以后上
课不要因为我而影响你，我会支持你的。因为我知道你心里只爱我。” 
　　剩下的环节就是杨媚摆姿势，浩哥一边拍照一边讲解相机各种参数的设置，
拍摄的角度等等…… 
　　不得不承认两位老师都很专业。 
　　一会儿杨媚老师在屏风后换了一身红裙出来，这次红裙内肯定没有穿内衣，
因为杨媚老师因为兴奋乳头挺立的样子一目了然。 
　　浩哥激动道：“真迷人。”说着让杨媚老师躺下，然后慢慢的解开杨媚老师
的上衣退到腰部，浩哥忍不住一把摸住杨媚老师的酥胸。
　　
　　“嗯……”杨媚老师舒服的呻吟了一声，却丝毫没有阻止浩哥的意思。 
　　我们大家都看的目瞪口呆，这也可以啊？ 
　　“大家不要惊讶，摄影师应当敢于表达自己的欲望。我刚做裸模的第一年一
个男人对我说想插入我的小穴感受那种欲望，我答应了，那是我的第一次，真的
很疼但是我没有任何反抗，这是对于艺术的尊重，甚至那时候懵懂的我还因为那
个不知道名字的男人射进来而怀孕，我都没有后悔。” 
　　浩哥把玩了一会儿杨媚老师的酥胸：“手感太妙了！”说着还扭头看了一眼
女友：“和我曾经把玩过的一个女孩的胸差不多，真柔软！”
　 
　　女友俏脸一红，不敢抬头看浩哥。 
　　浩哥把玩了一会儿终于松开杨媚老师的酥胸继续讲杨媚老师的小短裙向上撩
到腰部。 
　　我的天哪！杨媚老师没有穿内裤，因为杨媚老师自然的双腿交叠，我们根本
看不清小穴的风光，确实能看清那一抹阴毛。这种若隐若现的感觉更加诱人。 
　　浩哥激动的顺手揩油在杨媚的大腿上来回抚摸，直到杨媚气喘吁吁才肯放手。 
　　突然浩哥掰开杨媚老师的大腿，已经微微湿润的小穴暴露在大家的眼中。 
　　白龙更是看的目瞪口呆，情不自禁隔着裤子揉搓内裤。 
　　“好美的小穴！”浩哥一边拍照一边赞叹。 
　
　　这几个姿势拍了一遍，浩哥拍了一巴掌杨媚老师的翘臀：“好了，下个环节
男女模特互动。” 
　　浩哥还顺手抚摸了一把。 
　　哪位男生自告奋勇上来？浩哥和阿伟急忙举手，争前恐后：“我……我……”
唯独我不敢有任何的动作，瑟瑟发抖的看着女友假装一点也不心动的样子。 
　　杨媚双颊泛红，扭头看了看两人，突然指着我：“你先来配合我！” 
　　我一脸错愕的看着杨媚老师，这是故意搞事情啊。 
　　谁知女友不等我拒绝，抢先道：“一凡去吧，没事的。” 
　　我会想起动不动扣积分的规矩，吓得不敢有任何反抗，硬着头皮站出来：
“怎么配合？” 
　　杨媚教授慢慢走到我跟前，走路的时候双腿交叠美丽的小穴若隐若现，好不
诱人！ 
　　杨媚教授慢慢的将手放在我的裤裆位置，隔着裤子慢慢抚摸：“好大的本钱！” 
　　我憋得老脸通红这么多人这是干嘛，正在内心纠结要不要抗议，虽然我内心
很想，也很喜欢杨媚柔嫩的小手。 
　　“你要学会更多的放开，所以听我的，一点不准反抗，否则直接扣学分！” 
　　我吓得老老实实闭嘴，闭上眼不敢看杨媚的酥胸拼命转移注意力。 
　　突然一条灵活的小手，如同小蛇一般插进了我的内裤攀上我的肉棒，缠绕着
抚摸着我没想到突然这样当时就呆住了。 
　　女友也一脸吃惊的看着杨媚，委屈得咬着嘴唇。 
　　我刚要拒绝，杨媚突然盯着女友，看样子你俩是情侣：“要知道，抗议是要
扣学分的！” 
　　女友气的瞪着杨媚扭头不语。 
　　我的内心难以说明，十分复杂！ 
　　说实话那种舒服的感觉的确让我难以自拔，可是更多的惊恐和人生观的颠覆，
这可是我的大学教授本来应该被学生爱戴和尊重，结果现在高贵的教授在我的内
裤内揉搓我的肉棒！同时也有深深的羞耻和愤怒！我的女友我的挚爱就在身边，
她这般对我是什么意思？羞辱我？难道我一个身份低微的学生没有尊严么？ 
　　我浑身颤抖，却无能为力！ 
　　尤其是想到浩哥这些高高在上的人对女友的所做所为，想要撕裂这片天空的
暴躁让我怒不可遏！ 
　　“我不干了！”我一把拍掉杨媚的手大吼道，浑身青筋暴起，大口的喘着粗
气。 
　　杨媚吃惊的看着我，女友也一脸惊恐！身边的人也吃惊的看着我！ 
　　我不理会大家的眼光，拉着女友的手：“香香，咱们走！大不了开除了，明
年再复读！” 
　　女友满眼含泪的看着我：“一凡！你冷静一下！” 
　　“我……我不能走！我来自偏远的少数民族，这次报考还是偷偷报名的，如
果没有国家的加分政策，我一辈子被束缚住也出不来，我真的不能走，这是我唯
一的机会！”女友泣不成声，蹲在地上抱着头痛哭。 
　　我从来不知道女友还有这样的经历，她也从没有对我提过。 
　　我的心被深深地刺痛了，往事很多浮现心头，曾经不明白的地方逐渐明了了。 
　　应该是女友偷偷上学，肯定没有学费的，偏偏艺校的学费又是那么的高昂，
不得已女友才去答应浩哥去私拍的，遗憾的是我的祖辈世代中医，是传统的中医
因为没有医师资格证，艺术绝对厉害，可是收入也不咋地甚至我年幼时爸爸诊所
还被查过为此罚了一大笔款，这也是我自幼习得家中艺术精华，却坚决不继承家
中愿望从医的原因。我对医学还是抵触的，甚至是厌烦。 
　　我松开颤抖得紧紧抱紧的双拳，轻轻环绕女友：“香香，我错了！我不该冲
动，我不该没考虑过你。” 
　　我扭头颤抖得对杨媚说：“对不起教授，能再给我一次机会原谅我的冲动么？” 
　　浩哥急忙道：“不行！你属于严重顶撞教师授课，应该开除！”浩哥当然巴
不得早点开除我，这样他能有更多的机会接触女友！这个溷蛋！我浑身颤抖得看
着浩哥！ 
　　杨媚嘴角轻扬：“陈浩教授！顶撞与否是你说了算的么？” 
　　浩哥吃惊的看着杨媚教授，欲言又止半天：“可是这是规定。” 
　　杨媚轻蔑的瞟了一眼浩哥：“我就是这个专业的规矩。” 
　　我吃惊的看着杨媚，没想到我连续顶撞，她还护着我。 
　　杨媚笑着看着我：“不要多情，难道以为我喜欢你？我只是刚才检查了一下
发现你的肉棒很大很粗，是当男模不可多得的好料，在国内我还没见过这么大的
肉棒！甚至比很多国外人的都大。” 
　　浩哥听到杨媚的话脸憋得通红。 
　　没有哪个男人知道自己的肉棒比别人短比别人细而能丝毫没有反应的，在学
生面前要面子的浩哥更是尴尬至极。 
　　杨媚又扭头看着我：“但是你的确表现不佳，扣除一积分，下面积极配合摄
影和学习其中的技巧，记住傻小子，一个男人或是女人没有成功之前没有资格要
尊严！更没有资格任性！” 
　　我没想到一向外表放浪的杨媚竟然会说出这么有哲理的话，内心是十分的吃
惊的。 
　　内心反复琢磨良久，的确是啊，这个世界何曾公平过？从杜甫茅屋漏雨到窦
娥哭倒长城，从骆驼祥子的命途多舛到当今社会外卖员闯红灯的奔波？何曾公平
过？ 
　　不努力！不克制情绪！凭什么崭露头角？ 
　　我感激的看着杨媚，坚定的点点头，内心对杨媚的尊重油然而生！比起那些
道貌岸然的虚伪，杨媚毫不做作的放荡何尝不是一种美！什么是艺术？表达他人
不敢表达，表达他人无法表达！ 
　　内心释然我真诚道：“谢谢杨媚教授的指导！我真的错了！之前是我太幼稚
太任性，还害的身边人受伤和担心，我保证以后对于摄影的所有要求都会认真执
行和认可。” 
　　杨媚嘴角弯起一抹迷人的弧度：“小男人说话算数么？” 
　　可恶竟然叫我小男人！！ 
　　“放心！我是言出必行的男子汉！” 
　　杨媚看着其他人：“那你们呢？” 
　　大家几乎没有犹豫，我们当然执行！ 
　　现在回忆起来，真不知道当时的决定是对还是错？若时间退回到过去，我会
怎么选择呢，罢了！不念过往，还是继续前行吧…… 
　　　　　　                 【未完待续】
  第二十五章：模特的诱惑 
　　“好了下面见入双模环节！” 
　　杨媚用手勾勾我：“你过来将功赎过吧，到我身边来。” 
　　随着我慢慢走近，近距离清晰的看到杨媚娇美的乳头，雪肌的皮肤，心跳不
禁加速。 
　　杨媚再次将小手伸进我的内裤里，肆意把玩我的肉棒：“哇，还没软啊！” 
　　说着直接脱下我的短裤，扒开我的内裤，期间我几次想要阻止，回头看女友，
女友坚定的摇摇头两眼含泪。 
　　罢了！ 
　　豁出去了！ 
　　我坚挺的肉棒一下弹跳出来，怒挺的身姿别提有多宏伟。 
　　身后的五位姑娘别提多吃惊，既好奇又羞涩，只有梦琪劲爆的来了一句：
“我操！怪不得能拿下校花！” 
　　女友羞的脸色通红，而浩哥别贴脸憋成了猪肝色。 
　　杨媚继续道：“咱们假设一个情景，你我在酒吧相遇，开始布置会场，更换
衣服。” 
　　不一而大家布置完会场，杨媚再次惊艳到我的眼球。 
　　我扮演酒保，而杨媚扮演到酒吧饮酒的妙女郎。 
　　　　 
　　重点是杨媚的上身穿了一件白色的露胸装，是真正的漏胸装，将丰满诱人的
酥胸完全暴露在视野内。 
　　然后手拿着酒杯一脸春意荡漾的看着我，那眼神我的怀疑自己遇到了爱情。 
　　杨媚的演技真的让我佩服的五体投地，这么快的投入到角色中，我也是不甘
人后，慢慢酝酿了一下将自己带入到，一个好色的酒保的角色中。 
　　然后一脸色相的直勾勾的盯着杨媚的酥胸，浩哥则一边围绕着我俩拍照，一
边讲解拍照技巧同时点评我们两位模特的表现等等，不得不说专业素质浩哥还是
很厉害的。 
　　“好！ｃｕｔ！”浩哥喊了一声，“这个环节表现的都不错，尤其是杨媚教
授的眼神，堪称奥斯卡影后，那瞬间的光芒让我想到了，大话西游，紫霞仙子看
周星驰的眼神，那种炙热和专一的感觉真的太迷人，我以前小看学院派了，这专
业素质真的不是我这样的野路子能比拟的！这样的演技真的我接触的模特没有一
人能达到这样的感觉。杨一凡，作为一个新人，第一次表现可圈可点，需要更多
的加大感情的投入，一副打动人的作品除了光影，还应该传递感情和灵魂，而眼
睛就是映射灵魂的窗口，还需多跟杨媚教授学习！” 
　　我没想到浩哥对我的评价也是这么中肯，丝毫没有因为女友的关系而对我可
以打压。 
　　第二个场景，大家一块讨论一下怎么设计。 
　　白龙这次再也没有造次在老师面前，终于认识到自己的差距，尝试道：“男
主角应该兽性大发，女孩没想进展那么快，于是男主角强上了女主角。这个主题
破坏感强烈，很吸引人！” 
　　杨媚点点头：“还有别的建议么？” 
　　大家面面相觑，唯独胆大的梦琪提议道：“两人一见钟情，发生一段浪漫的
故事如何？” 
　　杨媚没有点评，继续道：“大家注意第一个场景本来就是女主角勾搭男主角，
留意服装的设计上女主角的漏胸装，你们说这里面爱情还是欲望多？” 
　　赵晓雪岁数最大，点点头道：“应该是欲望，放在酒吧中，很容易联想一夜
情！” 
　　杨媚点点头：“说得对，所以我们的主题是一夜情，而不是爱情，而且还是
女主角主动的情景。” 
　　阿伟，一拍大腿：“如果让男主角继续调酒，而女主角偷偷给他口交怎么样？” 
　　阿伟一发言，惊呆了大家，我心想这货肯定是ＡＶ看多了，没想到浩哥眼前
一亮：“好主意，立马布置环境。” 
　　大家七手八脚布置完情景。 
　　我假装继续调酒，而杨媚蹲在调酒柜后面，悄悄扒开我的裤子，然后竟然真
的张开嘴，慢慢的将我肉棒的龟头放入嘴中，却没有真的接触，只是放入！ 
　　可是随着杨媚的喘息，嘴里的热气终究是会喷在我的肉棒上，那种热热的痒
痒的酥麻感，别提多诱人。 
　　浩哥继续他的工作，我紧张的大气都不敢喘。 
　　长时间一个姿势难免疲惫，我和杨媚都会有身体的轻微移动，我的肉棒时常
不小心碰到杨媚的嘴唇，天哪真的好软！ 
　　甚至一次杨媚长时间张嘴不得不吞咽唾沫，随着喉咙的咽动，灵活的小舌竟
然完整的舔舐我的肉棒！ 
　
　　我浑身颤栗，太舒服了，我的肉棒刺激的一条一条，不安分的在杨媚的小嘴
内运动，可恶的是我竟然无法控制。 
　　内心一阵担心杨媚会恼怒，没想到，杨媚竟然没有丝毫反应继续维持动作，
不影响拍摄进程。 
　　我惭愧的急忙控制情绪，慢慢情绪稳定后继续完成摄影。 
　　“好！ｃｕｔ！” 
　　伴随着浩哥一声令下，杨媚退出小嘴的时候竟然偷偷用舌头舔了了一下我的
肉棒，那阵酥麻从腰椎直达马眼，别提多舒服。 
　　也不知道杨媚是有意还是无意。 
　　杨媚退出小嘴后低头看了一眼我的肉棒，没想到马眼的位置竟然已经分泌出
晶莹的精液，笑着道：“可累死我了！你的肉棒太大了，我含住可是嘴都麻了
……”说着竟然笑着拍打了一下我的肉棒！ 
　　浩哥继续点评：“这次杨一凡同学表现很好，因为现在主要是你情绪的表达，
那副表情就有舒服的表现也有克制的隐忍，充分体现了这个主题，在酒柜背后被
人偷偷口交，还要表面假装专心调酒的矛盾，这个表情很传神！” 
　　天哪我哪里是表演，明明是真实的感受！ 
　　“第三个场景大家讨论一下！” 
　　女友跑过来牵着我的手，表情有些委屈却也尽力克制。 
　　阿伟继续道：“那还用说么？肯定急忙抱回家打炮啊！” 
　　白龙也不甘示弱：“最好路上遇到酒吧老板，两个男人趁着妙女郎喝醉了一
起３ｐ！” 
　　我们大家一脸吃惊的看着白龙，看来这货啥都玩过！ 
　　白龙也察觉了大家都看他，扭头看了一眼李冰倩，那眼神就我和女友知道内
情吧。 
　　白龙继续道：“３ｐ有什么又不是没玩过，３ｐ才是女人幸福的开始！” 
　　李冰倩咬着嘴唇一言不发，内心肯定是万马奔腾。 
　　我内心猜测难道李冰倩让白龙威胁的玩过３ｐ？看来十有八九了！操！现在
的大学生真的开放，只是拿到艺术课，面上大家都遮遮掩掩。 
　　“可行！”浩哥略微思考提议。 
　　白龙兴奋的举手：“我报名当店长的角色。” 
　　杨媚点点头，从她的表情可以看出可能她对白龙有些不喜，但是又没有将个
人感情带入到艺术当中，真是个奇女子。 
　　白龙有些郁闷的眼馋的盯着杨媚的酥胸吞口水。 
　　布置完场景，白龙先坐在床上，脱光衣服，坚硬得肉棒暴露了出来，杨媚面
无表情的趴在白龙裤裆处，张开嘴和上次一样，虚含住白龙的肉棒龟头。 
　　白龙突然一把抓住杨媚的头发，使劲向下一按整个肉棒一下挤进杨媚的小嘴，
杨媚没想到白龙会这样，竟然也没有抗拒。 
　　“哇！小嘴真软，真舒服！”说着白龙竟然当着这么多人的面抽动肉棒，在
杨媚的小嘴里耸动，亮晶晶的水渍顺着肉棒滑下，这画面的确血脉喷张！ 
　　这下连浩哥都有些看不下去了：“白龙！请注意配合导师的动作指令！” 
　　白龙也不在意笑了笑：“好的！” 
　　浩哥指着我，你当杨媚教授身后，假装从背面插她！ 
　　　　 
　　我转到杨媚的身后，我的天哪！ 
　　这个角度绝了！ 
　　杨媚纤细柔软的身体夹在两个男人之间，谁看了第一眼都会浴火攀升无法控
制。 
　　尤其是杨媚的小细腰配合蜜桃臀，不要太火辣！ 
　　顺着翘臀，可以看到臀缝间美丽的小穴，此时小穴竟然已经有些微微泛光，
水渍若隐若现。好不诱人！ 
　　我假装伏下身体，然后双手撑住，这样身体之间没有接触，唯一就是坚挺的
肉棒稍微往前就能碰到诱人的小穴，我不敢乱动，导致两人之间的距离相差太大，
摄影效果十分的差。 
　　“在离近点！”浩哥放下相机催促道。 
　　我只好硬着头皮更近一点，正好龟头抵在了小穴口，将小穴顶开一丝缝隙，
一丝温热的水渍顺着缝隙流出沾湿了龟头，好不刺激，幸亏这些女友看不到，要
不然我还不疯了？ 
　　“嗯……”杨媚发出一丝若有若无的呻吟。 
　　“再近点，紧贴着她的身体！”浩哥有些不耐得催促道。 
　　我一咬牙继续下压，如果我的肉棒没有勃起这个动作不难，可是现在我的肉
棒勃起了，这个动作变得十分艰难，靠近意味着必须肉棒刺入小穴。 
　　当下我脑门一热，慢慢用力。 
　　粗大的龟头慢慢的刺入温暖湿润的小穴，我能感觉到紧致的小穴慢慢的被我
的大肉棒撑开的过程，好舒服！ 
　　尤其是在女友的眼皮底下，她还不知道，这个过程别提有多刺激！ 
　　罪恶！刺激！舒爽，各种复杂的情绪占据着我颤栗的灵魂。 
　　杨媚浑身绷紧，但是却完美的克制，至少外人难以察觉，只是白龙有些好奇，
杨媚刚才竟然主动含紧他的肉棒，兴奋的大呼小叫：“哇……好舒服……你含的
太舒服了！”也感谢他成功的吸引了大家的注意力。 
　　浩哥开始了讲解：“这个环节主要的镜头还是要给女主角，体现女孩的放纵，
其他的部分镜头可以通过调焦模煳处理。” 
　　“好，现在白龙慢慢抽动，一定要慢，给我选择角度和拍摄的时间。”浩哥
发言道。 
　　“好嘞！”白龙兴奋的开始慢慢抽动，杨媚的小嘴紧紧地含着白龙的肉棒，
好在白龙的肉棒不如我的粗壮，要不有的杨媚遭罪的。 
　　杨媚晃动身体的时候，可爽了我了，我能感受到肉棒和小穴嫩肉之间的轻微
摩擦，别提这个环节多么的刺激，可苦了我既想狠狠地抽插，却又得憋着。 
　　偏偏我还是一直维持一个姿势，三人中最累的一个了。 
　　白龙也是刺激的有些上头了，慢慢的就忍不住了，速度越来越快，快速的在
杨媚的小嘴里抽动，看得我火热无比，在一边的阿伟激动的也用手隔着裤子揉搓
肉棒，忘神了，不知道身边还有别的同学观看。 
　　可能从来没有受过这样的刺激，白龙突然快速的抽插，浑身青筋暴起，看样
子竟然快射了！ 
　　杨媚一改平时的顺从，突然勐地将肉棒从小嘴里抽出，一把握住白龙的肉棒
快速的揉搓，白龙没有想到会受到这样的刺激，勐地大股的浊白的精液喷射在杨
媚的脸上，头发上，眼睛上。 
　　“啊！好舒服！” 
　　“不要动！保持这个姿势！”浩哥快速的抓取这动人的瞬间。 
　　杨媚的小穴突然变紧大量的阴精，喷在我的肉棒上，我再也控制不住顶在杨
媚的最深处，勐烈的射精，可是我表面不敢丝毫异样，唯一的就是身体的轻颤，
别人也会以为我是累的。 
　　杨媚随着我的射精，身体颤抖得更加明显。 
　　一直到我射精完毕，我的脑子才算清醒过来！ 
　　完蛋了！这下我的肉棒一定会占着精液，这……这……怎么跟女友解释！ 
　　瞬间吓得满头大汗！ 
　　过了一会杨媚从高潮的余韵中退出：“拿条浴巾给我。” 
　　浩哥将早就准备好的浴巾递给杨媚，杨媚慢慢起身，然后将浴巾撑开遮住身
体，因为浴巾被撑开，另一边的女友看不到，我趁机拔出肉棒，浑浊的精液顺着
杨媚的小穴滴答在地板上，杨媚竟然细心的用浴巾一角，快速帮我擦了一下肉棒，
这样女友至少不会一眼看出来了。
　　
　　“你俩还不穿衣服干嘛？” 
　　我俩赶紧扭过身穿好衣服，杨媚转身在我耳边轻声道：“你个小溷蛋，竟然
也这么不老实！好好想想怎么谢我吧。”甚至小香舌偷偷舔了一下我的耳垂，痒
痒的…… 
　　这下我摸不着头脑了，惊慌的看女友，好在苏梅的脑袋挡着，女友没看到杨
媚的小动作。 
　　我可是吓得魂不附体。 
　　射完精，发泄完欲望，我浑身舒爽。 
　　女友急忙过来牵着我的手，心疼的帮我擦汗：“一凡累不累？” 
　　女友脸色也是略微红润，明显是动情的那种红润而不是害羞的样子。 
　　的确这么刺激的画面谁能做到看着毫无感觉？ 
　　我哪里是累的？明明是射精刺激的，完事后吓得，心虚道：“还好……不累
……” 
　　内心对女友满是愧疚。 
　　“老……师……我想退出……”苏婉儿有些担忧的皱着眉头。 
　　浩哥早有预料的样子：“我知道你们担心什么，放心过激的画面都是我们教
师付出的，对你们学生是不强求的，如果要求不合理是可以拒绝的。” 
　　听到浩哥的话语，苏婉儿好不容易鼓起的勇气也打消了。 
　　“那……那……好吧！” 
　　浩哥点点头：“上午的课程到这里，下午写真拍摄，我先去将照片发给编辑
部，等发售完毕相关提成会给参与者杨一凡和白龙。” 
　　说着浩哥就匆忙的电话联系，我们相继找地方吃午饭了。 
　　                    第二十六章：包间迷情 
　　因为我当时的冲动决定差点害的女友跟着我被开除，为了弥补对女友的亏欠，
这次我用自己为数不多的私房钱，点了一桌稍微高档一点的私房菜，两个人估计
就要四百多。 
　　“哎呀，一凡咱们没必要这么浪费啊！我们都还是学生！” 
　　我笑了笑心疼的摸着女友的小脑袋：“小傻瓜，咱们庆祝一下将来能领工资
的生活” 
　　可是工资还没到手呢！ 
　　“就当提前庆祝了！” 
　　女友开心一笑：“好吧！下不为例！” 
　　看到女友为我精打细算的样子，我的内心是十分难受和感动的，我内心悄悄
发誓一定要溷出个人样，不能让女友受了委屈。 
　　我俩有说有笑的吃完饭。 
　　“香香，今天我参加的模特工作，你生不生气？” 
　　“哼！人家生气！老公是我的，却被别的女人摸了！” 
　　香香肯定还是为杨媚摸我肉棒的事耿耿于怀，我急忙哄道：“对不起老婆，
老公没想到会那样，下次我直接拒绝她！” 
　　“别！”女友急忙道：“傻瓜！人家还不知道么？那么多的男人就你一个抗
拒，哪个男人不想占便宜呢？你看那个白龙多恶心，欺负了人家李冰倩竟然还当
着人家女孩子的面做那么过分的事，他才是坏透了！” 
　　“你是说白龙口交的事情啊？” 
　　“讨厌！你知道还说出来！”女友红着脸轻轻打了一巴掌。 
　　我急忙岔开话题：“你说也奇怪，杨媚老师为什么不拒绝他？” 
　　女友白了我一眼：“她不也没拒绝你？” 
　　我无语。 
　　“我觉得杨媚老师是为了艺术吧，你知道艺术家都是疯子，所以他们对于艺
术的理念以及付出真的是很前卫很牺牲的！你想想杨媚老师说的她年幼的遭遇，
就知道对于一个女孩子付出那么多一定是特别强烈的执念支撑，这个执念可能就
是艺术吧。” 
　　我没想到女友思考的那么深入。 
　　“如果是你，你会像杨媚一样答应么？”我搂着女友手不老实的开始抚摸女
友的柳腰。 
　　女友俏脸通红白了我一眼：“你要是我不爱我了，我也会答应的，哼！” 
　　“那我可得提前抓紧了，别让你跑了！” 
　　说着我将手插进女友的衣服里，抚摸女友的细腰，沿着细腰慢慢攀上了胸部。 
　　“嗯……”一凡你好坏！ 
　　可能因为上午画面的刺激女友欲火很快就被点燃，竟然没有制止我的动作，
要是以前估计打死女友也不会同意我在包间内干这样的事情的。 
　　“老婆，你的胸好软……” 
　　“哼，是不是没捞着摸杨媚的遗憾？” 
　　天哪，女孩吃醋果然可怕，嘴里说着没事，心里却百般不肯放过你！我急忙
道：“有什么好遗憾的，天下有哪个女人的胸能有老婆的白，有老婆的软？” 
　　说着我将另一只手伸进女友的裙下，隔着女友的内裤抚摸女友的小穴。 
　　“啊……一凡……好舒服……” 
　　竟然是湿的！ 
　　这下我急不可耐的脱下女友的内裤，上身的衣服没动，防止服务员敲门进来
不方便。 
　
　　将女友放倒在沙发上，只见肥美的鲍鱼此刻因为湿润，如同含苞待放的花骨
朵，鲜艳欲滴！ 
　　急忙拿出怒挺的肉棒，刺入小穴就开始勐烈的耸动！ 
　　两个人都是刺激了一上午，干柴烈火！ 
　　虽然我上午射了一次，可是内心没有那种舒适感，毕竟我没捞着抽动，完全
是心里的刺激居多导致的。 
　　“啊……好深……”女友压抑着声音，浑身颤抖。 
　　我两只手握住女友的翘臀，每次都刺入最深处，雪白的阴唇让我挤开两边，
粗壮的肉棒在小穴内快速的耸动。 
　　不一会儿女友就浑身颤抖：“啊……老公……我不行了……” 
　　层层包裹的嫩肉将我的肉棒紧紧含住，不断地蠕动，好舒服，可是上午刚射
过，此时还能忍得住。 
　　我继续勐烈的抽插，大量的淫水睡着圣洁的小穴沾湿了沙发，鲜嫩的唇肉被
我的肉棒带出。 
　　不理会女友的求饶，发动了快速的进攻，一直刺入了三百多下，才颤抖得将
浊白的精液射入我朝思暮想的小穴。 
　　虽然射完了可是我还是不舍得拔出肉棒：“老婆你太棒了！” 
　　过了些许老婆从高潮的余韵中退出：“坏蛋可累死我了，还不出来！” 
　　我嘿嘿一笑，慢慢拔出肉棒，浑浊的精液顺着小穴口流出，别提多有成就感。 
　　“糟了，别迟到了！” 
　　“卧槽，时间过得这么快！”　我干了女友四十五分钟了，我急忙找纸巾，
可是偏偏纸巾用没了。 
　　无奈随手用女友的内裤将小穴擦干净，然后苦了我的肉棒了，此刻将就一下
直接塞回去吧，谁让内裤湿透了。 
　　　　　　                   【未完待续】　　 

                         第二十七章：写真课之--冰倩魅影 
　　“好了，下午课程开始，上节课大家参与的都很好！下面我们开始下午的写
真课。下面我将宣布一件好事情，我们上午刚拍完的照片，裸片已经获得两位赞
助商的赞助，不算发行后的收入，我们已经获得两万元的收益，下面为上午参加
活动的白龙和杨一凡同学，没人奖励１０００元奖励，共计２０００元，占据收
益的１０％。” 
　　随着浩哥的宣布我傻眼了！这么好的事情？我偷偷插入了杨媚不说竟然还有
收入，恍如做梦，１０００元啊！而浩哥轻描澹写的语气！这种感觉就跟一个富
人掉了１００块钱一个要饭的捡到了赶紧送回去，富商摆摆手，不需要你留着吧
…… 
　　我们收入了２０００而浩哥收入１８０００一上午，可能还要分一部给学院
的老师，怎么说这都是阶级差异带来的贫富分化。 
　　这１０００元我茫然的接到手中，虽然有些兴奋但是还是感觉沉甸甸的，若
想真正的富甲一方必须努力成为金字塔顶方的人物。 
　　扭头看其他同学都一脸羡慕我不知该庆幸还是为他们可悲，长期的甘于人下
让人们失去了梦想和斗志，甚至连一贯校外有业务不缺钱的白龙，拿到钱都有些
开心。 
　　“哇哦～”女友一把抢过我手里的钱：“一凡，我帮你保管喽～”我一脸苦
笑耸耸肩，这还没捂热乎呢，女友俏皮的向我眨眨眼，没收了我的赃款…… 
　　“好，静一静，还有一件事，因为有了赞助资金我们的《色影会》第一期肯
定发行相对顺利，为了稳定今后的作品，我学要签约作品的参与者，签约者在每
月４０００津贴的基础上再加２０００元补贴费用，共计６０００一个月！当然
签约是自由不强制，后期如果签约人过多我们不会再扩收，毕竟一本杂志养不起
那么多的固定签约人，而且签约人参与的作品，一经发售再加一学分奖励，学期
末学分最高的人将获得３万８千奖励！” 
　　浩哥一句话说完大家都激动不已，毕竟学院没有骗人呢，这不刚发奖金了么！
如果一天分１０００一月下来就是３万啦！一个学期加上奖金轻松二三十万！ 
　　大家的呼吸都有些急促，这对于一个学生来说无疑是一个巨大的诱惑！如果
色狼见了美女，饿汉见了美餐。 
　　李冰倩突然举手：“我签！”　 
　　浩哥拿出早就准备好的协议书，递过去，只见协议书比上次厚了好多好多，
接近一本书的厚度。 
　　只见李冰倩毫不犹豫的翻到最后一页，直接签字，其中的协议内容看也不看。
这份果断让人咋舌！ 
　　浩哥继续道：“我把协议书发给大家，大家仔细观察十分钟没有问题就可以
签字了。” 
　　我拿到手之后翻开一看第一条协议就是一大大堆的法律文件条款，光这些拗
口的专业词语我就在第一条浪费了３分钟，扭头看见白龙、阿伟、赵梦琪已经签
字，而其他人也有些焦急的跳跃式快速浏览大概，不一会十分钟到了。 
　　其他人都犹豫的签了字，只剩下我和女友面露思索，诱人的蛋糕没有让我失
去理智我觉得天上没有掉馅饼的事情，收获也一定意味着付出！ 
　　“老师，我们能拿回去再研究一下么？”我问道 
　　浩哥为难道：“这个……不行啊……这个协议要立马邮去台湾，赶在第一期
发行前备案，你看快递车我都联系了，就在楼下，时间很紧，我也没想到第一期
发行这么顺利，作为商业保密条款拿出去也是不允许的，甚至你们透露咱们的薪
资待遇在条款中都是禁止的，希望大家理解。” 
　　浩哥为难道，可是透过浩哥的眼神我还是看出一丝焦急和期待，尤其是看女
友的眼神，没有错那种炙热是掩盖不住的。 
　　我正思索全女友谨慎，女友推推我：“一凡你签字吧，我就不签字了，哪有
媳妇赚钱的道理，你赚钱养我哦～” 
　　我以外的看了眼女友：“略微犹豫点点头签了字。” 
　　浩哥这下控制不住眼神中透露悲伤和失望：“没……没事……不强求。” 
　　浩哥动作缓慢的收好各种文件传给门外等待的快递员，有些魂不守舍。 
　　“笃笃笃……”杨媚起身打开门，只见一位身材健硕的男士走了进来，杨媚
介绍到：“这是咱们学校的体育教师方勇，也是国家级健美大赛冠军，以后由他
的团队带领大家形体课的训练，今天来为了了解下大家的情况，为了明天课程做
准备，大家鼓掌欢迎。” 
　　方勇潇洒的摆摆手：“大家随意，于是找了僻静的位置坐下。” 
　　下面抽签选择一位同学上来作为写真模特，浩哥当着大家的面将每个人的名
字写在纸上扔到透明箱中，然后伸手进去随便一搅和抽出一张，当着大家面打开：
“李冰倩！” 
　　没抽中的同学略微遗憾毕竟少了一次学分和奖金，而我却是松了一口气，自
始至终我都有深深的担忧。 
　　“根据你的气质，我们小学老师共同投票你的作品风格为－－魅色诱惑！去
换衣服吧。” 
　　李冰倩深吸了一口气走入屏障中，不知道为什么李冰倩紧张，很多同学都嫉
妒她有这样的机会，我总有些奇怪对于李冰倩今天的表现。 
　　不一会儿李冰倩走了出来，惊艳众人。 
　　只见李冰倩上脚踩高跟鞋，身穿着宽松的侧开织衫，下身粉色的超短裙。随
着李冰倩的走动，雪白的乳房若隐若现，让人恨不得一把扯开织衫伸手进去把玩
雪白的奶子。 
　　浩哥惊叹道：“不愧为学院的十大美女之一！气质绝佳！”　 
　　下面你蹲在柜子前假装欣赏时尚杂志，李冰倩有些紧张却也没有反抗，可想
而知在同学面前穿这样的衣服谁不紧张？有哪个女孩子不在乎自己的形象？ 
　　李冰倩紧张的握着超短裙慢慢的蹲下，防止走光，因为侧对着我们，丰满雪
白的乳房若隐若现好不诱人！ 
　　同时也将自己纤细的身材暴露给大家。 
　　浩哥走过去仔细的为李冰倩调整衣服的角度，先是将手放下李冰倩短裤的下
沿，拽着裤角帮李冰倩缕平下身衣服。 
　　李冰倩浑身紧张绷紧。 
　　“放松，记住你是在欣赏杂志，心无杂念，艺术需要一个欲望的心和无尘的
演技，放空杂念！”杨媚在旁点拨道。 
　　“李冰倩深深呼了一口气，谢谢导师。” 
　　不得不佩服杨媚的机智，既是在艺术的休养上点拨了李冰倩又适宜的化解李
冰倩的尴尬，彷佛再说你穿的妖媚与作风无关而是为了艺术，一下子就高大上了！ 
　　浩哥又继续帮李冰倩整理上衣，将上衣向里移动，这样子就能将更多的乳球
暴露出来，期间因为浩哥的手指握着衣服移动，好几次手指都在衣服中触碰了李
冰倩的乳房，甚至那个位置绝对会碰到李冰倩的乳头，不过李冰倩有可能有穿乳
贴，所以也并没有阻止浩哥的动作。 
　　李冰倩好刺激紧张不已，及时的呼吸排解自己的慌乱。 
　　浩哥一边拍照一边为我们讲解其中的注意事项，以及对李冰倩的多做做出纠
正。 
　　“好了双模搭配” 
　　李冰倩第一时间期盼的扭头看着白龙，只见白龙竟然低头认真的回着信息，
毕竟人家还有业务肯定繁忙，不过我也是吃惊，李冰倩怎么说都应该是白龙的女
人，他这么心大，看着女友吃亏不反应？ 
　　只见阿伟激动的举手：“我报名！”　 
　　李冰倩的眼神逐渐暗澹，白龙这才抬头，却发现一瞬间的走神被人抢走了Ｃ
位，也无所谓的耸耸肩，收起手机。 
　　“好，阿伟，你站在李冰倩的背后环抱着她。” 
　　阿伟还是放不开如同一个傻子一般手足无处安放，浩哥耐心的蹲下，从李冰
倩身侧抱着李冰倩：“保持这个姿势，这样便于摄像机捕捉到女孩的身影，记住
摄影的主角永远都是女孩，男人只是衬托，所以你要略微让开距离，突出照片的
焦点，我这样在照片中重点突出李冰倩，而你只会出现半只胳膊，懂了么？” 
　　阿伟恍然大悟，点点头。 
　　于是过去紧张的环抱住李冰倩，浩哥拍了几张照片。 
　　杨媚眉头紧皱：“阿伟！你这样的态度不配从事艺术。” 
　　阿伟目瞪口呆：“我……我……怎么了？” 
　　“纵然是配角也要全心演绎，随欲望而动，而不是只有一颗骚动的心，而只
有一个老鼠的胆，男人想干就干犹豫什么？”杨媚呵斥完阿伟还扭头看了一眼我。 
　　我尴尬的低下头，总觉得她是暗指我射入她那次，内心不断安慰自己那次不
赖我啊，白龙在口交我能不膨胀么，阴茎膨胀能不伸进小穴么，你小穴不湿我能
那么轻易进去么……进去后……好像是我自己偷偷在轻微移动……然后射进去的，
好吧貌似也赖我这事……搅和不清了。 
　　杨媚又扭头看阿伟：“你想干什么现在？”　 
　　阿伟贪婪的从侧面紧盯着李冰倩露出来的酥胸：“我想摸她的奶子！” 
　　“那就大胆做！”李冰倩大声道 
　　阿伟心一横将手隔着外套轻轻虚放在李冰倩的乳房上，杨媚苦恼的一拍额头：
“你是个傻子么！” 
　　浩哥也心急了：“随着你的欲望，这样！” 
　　说着浩哥一把将手从侧面插入李冰倩的衣服中，在衣服内肆意的把玩雪白柔
软的奶子：“哇！年轻人的奶子就是坚挺柔软！手感真不错！你来试试！” 
　　阿伟看的目瞪口呆，李冰倩也扭头吃惊的看着浩哥。 
　　“等等！这个我不做了！”李冰倩慌张的握住胸部。 
　　毕竟都是同学这个事情还是让李冰倩放不开。 
　　浩哥蹲下来静静地看着李冰倩：“艺术总要有牺牲，你问问那个从事艺术的
不都是从底层爬起，你以为不慢慢积累名气就能一下子成为别人认可的大师？不
付出却妄想名动天下是在做梦，就是出去做模特也是野模给别人拍照四五个人凑
一千块钱就能随便拍，还使劲得扒拉自己的小穴巴不得人家东家不开心，拍完照
四五个人轮流奸淫然后带着一身的精液回家！我告诉你不努力还不如野鸡，人家
豁出去脸面做鸡的伺候一个可能也是三五百，你们很多所谓的模特就是放不下脸
面，不肯学习开放的文化最后溷的还不如一只鸡！” 
　　杨媚皱眉道：“艺术真的需要开放，你畏手畏脚表达不了内心的欲望，在这
个素食文化的今天是吃不到饭的。同时往大了讲章子怡第一个裸身，汤唯拍戏被
真枪实干，女神朱茵拍过＊奸２，舒淇三级片出身，女神邱淑贞拍过赤裸羔羊，
李小璐裸身天浴，范冰冰真枪实干苹果，哪个不是大牌，如果你认为裸体就是色
情是肤浅的，对欲望的表达才是艺术的最高境界才能获得大家的认可！” 
　　李冰倩一时间觉得理亏加上大家的训斥，有些委屈得强忍着泪水：“好……
吧……” 
　　阿伟激动的颤颤巍巍的将手插进李冰倩衣服里，入手一片滑软，对于处男的
阿伟来说还是第一次这么爽直接触碰女孩的酥胸。 
　　不自觉的用力把玩，甚至在衣服里偷偷揉捏李冰倩的乳头！我们隔着衣服看
阿伟的大手在衣服里不断地揉搓，这个乳房不断变换着形状，好不诱人！恨不得
扒开衣服一窥究竟，这种想见却不可见的欲望，如烈火燎原一般袭便全身，这就
是他们口中所谓的艺术吧，这一瞬间我对艺术的表达略微开了一道门缝，似乎得
见却又朦胧，我忘了大家的动作而是不算思索这个问题。 
　　李冰倩羞愧难当，几次欲言又止，紧紧咬紧嘴唇，浩哥激动的不断转换角度
拍照。 
　　“ｃｕｔ！这次大家表现都不错，第二个场景！李冰倩去换下一套衣服！” 
　　阿伟这才恋恋不舍抽出手，抽手的过程不可避免带动李冰倩的衣服，惊鸿一
瞥，我看见粉嫩的乳头已经昂然挺立，好不诱人！竟然没穿乳贴！我微微吃惊这
个女孩子也太不会保护自己了吧。 
　　阿伟起身后我发现他下身鼓鼓的一包，我们男人那个不是如此，这画面太诱
人更别提面对的是十大校花之一的人物了。 
　　甚至我扭头发现坐在角落里的方勇老师也是呼吸急促。 
　　不一会儿李冰倩扭扭捏捏的走出来，李冰倩这次穿了一身薄裙子，略微透明，
在灯光的透视下，可以看见上身沉甸甸的乳房罗廓清洗，让人恨不得跟着薄薄的
衣服把玩一凡。 
　　“你俯身在桌子上假装阅览文件”浩哥指着早就布置好的场景命令道，说着
纠正一下小细节，比如咬着眼镜腿假装思考啊，亲自为李冰倩纠正腿部姿势，我
甚至可以想象这个姿势浩哥肯定看的见李冰倩诱人的小内裤！ 
　　浩哥不断地切换姿势拍了几组照片，可是对效果还是略微不满意！ 
　　浩哥苦恼的摇摇头，喃喃自语：“还是缺点什么？”　 
　　白龙举手道：“这个姿势主要展现的是女孩的臀部，如果穿裙子就会遮掩效
果，如果在裙子下加一组电风扇，裙子随风摆动展露翘臀这就完美了。” 
　　不得不承认白龙不亏搞过摄影的确是一个有天赋的人，能一眼察觉美的亮点。 
　　浩哥激动的一拍大腿：“对对对！就是这样！” 
　　浩哥激动的就要拍照。 
　　白龙继续道：“等等！为了鼓励大家的踊跃发言，我建议对发言的人做出奖
励！” 
　　浩哥有些意外的扭头看看白龙，又看看杨媚不知如何决定，看来真正决断的
还是杨媚。 
　　杨媚略微思索：“有道理，这样吧，以后每个人的提议都记录，一堂课下来
有效提议最大的那个人加一分！” 
　　“还有只要大家投票最多的就是有效！”白龙典型的小人之心，害怕导师偏
袒某一个人，趁热打铁，杨媚无所谓点点头应允。 
　　李冰倩扭头冰冷的看着白龙，白龙也不甘示弱戏谑的看着李冰倩。 
　　我默默看在眼里，内心对这个人确是十分警惕的，连自己的女人都可以用来
抛弃作为垫脚石的人一定是可怕的，今天就算和你称兄道弟，明天一定会扭头咬
你一口！ 
　　不过这样的人往往又都是枭雄，要么有才艺支撑名动天下如曹操，要么结局
悲凉客死他乡如贾诩！ 
　　白龙有些得意自己的议题得以施展，丝毫没有关心李冰倩眼神中若隐若现的
泪花逐渐化为冰霜。 
　　时至今日我才体会白龙是多么可恶的小人，若不是他的提议我也不至于生活
在水深火热之中，这是后话暂且不提。 
　　“好啦别耽误时间，双模阶段。阿伟上来！”浩哥命令道。 
　　阿伟兴奋的走过去。 
　　“这样慢慢扯下她的内裤”浩哥一边指导阿伟一边示范，慢慢的扯下李冰倩
的内裤，只见诱人的阴唇紧紧地包裹着神秘的小穴，暴露在大家的视野中。 
　　我本以为李冰倩会反抗，谁知道这一次李冰倩仅仅是颤抖了一下然后默默地
答应了浩哥的动作，竟然丝毫没有反抗的意思。 
　　浩哥也是略微吃惊，也没多想继续指导道：“动作一定要慢，留给我充足的
拍照时间。”说着浩哥又为李冰倩提上内裤。 
　　阿伟这次胆子大了很多，用颤抖得手，慢慢的将李冰倩的小白内裤慢慢的扯
下，粉嫩的鲍鱼暴露在大家的视野中，白龙激动的跑道跟前观赏，毫无羞耻感道：
“哇有些湿了！” 
　　我也恨不得凑过去看的真切，可是女友在身边我哪里敢啊！　 
　　而女生们则吃惊的窃窃私语一脸担心，生怕自己也会下个，一脸愁容。 
　　女友也紧张的攥着我的手：“一凡我怕……” 
　　我略微思索：“不用怕，如果抽到咱们，咱们拒绝就行，协议上说的很明白，
我们同意不过分的拍照过分的咱们不答应也不算违约。” 
　　女友略微回忆的确没有这样的霸王条款才放宽心，其他女孩听到我的话也是
略微放松不再担心，只是话多的梦琪疑惑道：“那李冰倩为什么不拒绝呢？就算
是为了艺术也太……太那个啥了……” 
　　女友叹口气看了一眼白龙：“可能是失望心冷，自暴自弃吧……” 
　　我也知道女友说的什么意思，其他人没见过李冰倩和白龙的事情自然听得云
里雾里，哎！小人物的悲哀来的就是这么简单，本来李冰倩肯定是以为白龙是自
己的靠山，为此牺牲那么多，可是到头来还不是成了别人的玩物，随时可以丢弃。 
　　话说此时真是便宜阿伟了，真切的目睹李冰倩整个完美的臀部和小穴，那可
是十大校花啊！ 
　　连坐在座椅上的方勇教授也是不断扭头寻找位置，企图看的真切要不是碍于
教授的身份估计早就和白龙一样早就扑过去了。 
　　阿伟激动的吞咽了一口唾沫，激动的将手放在李冰倩的翘臀上扭头看了一眼
浩哥，浩哥点点头鼓励道：“不错，继续。” 
　　阿伟激动的来回抚摸把玩李冰倩的翘臀，不得不承认李冰倩的身材真的很棒，
雪白的翘臀在阿伟的摆弄下不断地变幻着形状，牵连着肥嫩的阴唇也被扯动，那
神秘诱人的小穴缝隙若隐若现。 
　　阿伟激动的呼吸急促，作为处男的他还是第一次这么直接的看到女孩的小穴：
“太迷人了！”阿伟故意使劲得扒开臀瓣企图让小穴的缝隙开的更大，这样就能
看的更加直观。 
　　毕竟神秘的小穴对于处男的吸引力是难以想象的。 
　　“ｃｕｔ！这次大家表现十分优异，尤其是李冰倩的表现，不容易那么我建
议李冰倩加两分。”说着扭头看着杨媚。 
　　杨媚点点头：“应该的！” 
　  　
                              【未完待续】 
　　                   第二十八章：媚姬有泪 
　　“好了，下个场景，阿伟脱掉你的裤子？”浩哥命令道。 
　　“什……么……”阿伟有些吃惊，毕竟无论男女在同学面前脱光都会难为情
的。 
　　“难道你以为只有女孩付出么？男士也需要付出的！”杨媚不悦道。 
　　阿伟一咬牙：“好吧！”阿伟倒也不矫情快速脱光衣服，浑身赤裸，长期运
动体型不错，而且阿伟的鸡巴怒挺着，青筋暴起。 
　　“下面用鸡巴摩擦小穴，要慢！” 
　　阿伟早就激动不已，将鸡巴抵在了李冰倩的小穴口，不断地摩挲怒挺的大肉
棒因为小穴分泌的水渍而变得锃亮。 
　　“啊……”李冰倩突然紧张绷紧 
　　只见阿伟控制不住龟头下部分略微挤进小穴口，但是阿伟也不敢深入，然后
再慢慢从小穴上端挤出来。 
　　“啊……太舒服了”真切的感受到女孩小穴的温暖湿润，对于阿伟来说真是
太刺激了，阿伟两手把玩着李冰倩的翘臀，不断地耸动着下体，真像做爱一般。 
　　不几下阿伟就浑身绷紧“啊！呼……嘘……”阿伟大口的喘着粗气，满头大
汗，然后猛地快速将龟头整个猛地插入小穴：“啊！”然后阿伟浑身颤抖得一颤
一颤的将大股的精液射进了李冰倩的美穴 
　　“啊！”李冰倩浑身泛红瘫软在桌子上，突然受到刺激让李冰倩始料不及，
下意识一摸小穴竟然满是精液。 
　　“你……你……”李冰倩哭声指着阿伟。 
　　就连周围人没想到阿伟会突然射进李冰倩的小穴，浩哥也是呆了：“阿伟，
你是处男？” 
　　阿伟尴尬的低下头：“嗯……” 
　　浩哥继续道：“李冰倩你也别难为阿伟了，你知道处男控制力差，而且人家
阿伟第一次给你了，怎么说你都是他难忘的女人，阿伟也有错但是不是不可理解
对
吧。” 
　　李冰倩略一思索，虽然心里不舒服，但是毕竟让一个处男破处对心理上的满
足感还是让她发不出火来。 
　　浩哥又对着李冰倩私处拍了几张照片，然后一手相机一手拿起纸巾帮李冰倩
清理小穴。 
　　“等等！我自己来！”李冰倩羞涩道。 
　　“我需要拍几组照片，不要害羞！” 
　　李冰倩挣扎半天艰难点点头，有点破罐子破摔的样子，心想都让人插入让人
射了，也无所谓了。 
　　于是李冰倩继续趴在桌上撅着屁股，而浩哥则是先慢慢的掰开小穴，然后伸
出一根手指慢慢的插入小穴用，手指撑开小穴，这样小穴口的精液就看的一清二
楚。 
　　“啊……老师你干什么？”李冰倩再也忍受不住一把拍掉浩哥的手，恼怒的
瞪着浩哥。 
　　浩哥无所谓道：“我要拍照啊！” 
　　“我拒绝这样拍照！”李冰倩这次坚决道。 
　　浩哥也不惊慌拿起桌子上，我女友没有签字的协议翻到第245页，看这一
条：“为了摄影效果，导师可以命令学员展现身体的任何部分，还有这一条，导
师允许的情况下可以对学员身体任何部位以任何形式接触！” 
　　我内心大骂！卧槽！说的这么隐晦，“导师可以命令学员展现身体的任何部
分”不就是可以让任何人裸体么，却没出现敏感字眼裸体，所以大家因为协议很
厚都是粗略看到根本看不清。 
　　这一句就更恶心人了“导师允许的情况下可以对学员身体任何部位以任何形
式接触！”这话说白了就是我用手摸你行！用肉棒插你也是合理的！他妈的浩哥
竟然这样一个心思狡诈的人，万万没想到！！！ 
　　李冰倩思索了半天终于明白过来脸色惨白，面色犹豫挣扎。 
　　浩哥看到李冰倩犹豫的样子继续道：“你看这一条，学员不遵守导师教育可
以视为违约，违约金为注册资本的二十倍！而协议的第一条就写了咱们杂志注册
资本为五百万，也就是违约金一个亿！” 
　　李冰倩这下目瞪口呆，这下子就不是退出那么简单了！不但不配合要被开除，
开除以后还有巨额的法律赔偿。 
　　李冰倩默默流下眼泪，突然失控扑向浩哥：“你个禽兽，你个骗子！”
 
　　浩哥猛地抱住扭打的李冰倩在她耳边轻语什么，我们听不见，可是原本还是
情绪激动的李冰倩不一会就失去了所有力量！ 
　　我们其他学院纷纷抗议，尤其是梦琪大骂道“你妈的，这简直就是欺诈，这
是在违法！我们要联合起诉！明显带有欺诈行为的协议肯定是无效的！我们还要
网络曝光！” 
　　浩哥随意一撇梦琪：“那你到台湾去告啊！而且一担闹出去所有人都会知道
你们参与的艺术项目，我们随便公布李冰倩的照片出去，大家就会猜连是大美女
李冰倩都被人插入小穴直接射了，你们难道会完好？你要知道全国的人民都是乐
于看热闹，乐于猜测，到时候百口莫辩自杀的人多了去了！你曝光试试！” 
　　我们一群学生当时真被吓傻了，李冰倩更是啜泣成了泪人无言以对。现在李
冰倩进退维谷了，若抗议肯定被曝光全国指责，家人也会唾弃。若不反抗，就怕
还会受到欺负！ 
　　其实现在想起来根本很多漏洞，可是当时年少懵懂只能任人欺凌！此事不提
也罢。 
　　杨媚及时出来道：“大家不要搞得那么紧张，还有这里是学院不是黑社会！”
杨媚恼怒的瞪着浩哥：“在我们学院玩黑社会，那无疑和国家对抗，试过的人都
很凄惨！”这句话杨媚明显对浩哥说的。 
　　浩哥理亏的不敢说话，毕竟他是野路子出身不知道学校的能量。 
　　“至于其他的我保证，只要我认为过分的我一定阻止，我的一切宗旨是为了
艺术，这里不是陈浩说了算的！”说这话的时候杨媚明显有些不客气了，可以看
得出是站在我们学生这一边的。 
　　“但是如果我认为合理的决定谁不服从，处罚一定也是最残酷的” 
　　浩哥脸一阵青一阵白：“但是别忘了这个专业我可是投入了两千五百多万，
而且学校高层还指望专业的收益，我也不全是为了自己！我也是为了艺术的巅
峰，否则这么多钱我拿来干嘛不行？” 
　　杨媚也知道学校高层的压力，略一思索：“只要不是很过分的你看着弄吧。” 
　　浩哥今天可是一肚子火，也顾不上擦李冰倩的小穴了，拍拍李冰倩的翘臀：
“下一个场景！你脱光了对着镜子在浴室下沐浴！” 
　　李冰倩祈求的看了一眼浩哥，浩哥不为所动，杨媚也无奈道：“这不算为难。” 
　　李冰倩只好低头默默走到布置好的浴室内，我当时还想一个教室为什么加装
浴室，而且浴室还是开放的没有围墙，现在明白了，感情浩哥你个混蛋早就预想
好了，要求学院建设的。 
　　随着李冰倩的走动若隐若现的小穴湿漉漉的浊白精液由于重力不断地流出，
沾湿了洁白的大腿，别提多诱人。我的肉棒也不可遏制的怒挺！ 
　　我心虚的看了一眼，好像女友没有发现。 
　　真是诱人，真想凑近了仔细观看！！ 
　　李冰倩慢慢的脱去裙子，内部果然是真空的，雪白的酥乳暴露在空中，昂首
挺立待人爱抚。李冰倩羞涩的急忙遮住胸部。 
　　浩哥走过去打开水龙头：“面对镜子！松开双手！”  
　　李冰倩也感觉浩哥今天在暴走边缘，女性毕竟心理上就是弱势一旦男人发火
都会潜意识恐惧和照着做。 
　　我内心庆幸幸亏女友没有签约，可能女友早就看出浩哥伪装的面目，猜到了
其中的陷阱，永远不要小看一个女人的直觉。  
　　不得不承认好歌的摄影功底，这样的氛围确实很诱人！滚滚的热水慢慢的顺
着诱人的胴体流下冲刷了肮脏的精液流下一具重归美丽的身体。 
　　热气正好在镜子上形成水雾让李冰倩的正面若隐若现，想见却见不得真切，
分外撩人。 
　　完美的背部曲线，让人恨不得过去拥抱住好好怜惜。 
　　浩哥围着李冰倩不断摄影，这次的解释也是寥寥几句，可见浩哥处处碰壁有
些恼火了。 
　　我不禁吞了一下口水，晶莹的水滴沾湿了李冰倩的美背和翘臀，太诱人了，
我的下体涨的难受不得不移动一下身体，浑身燥热。 
　　“cut！双模开始，阿伟你过来，让李冰倩握着你的鸡巴！还缺一个人谁报
名？” 
　　这下子坐在下面的方勇老师坐不住了急忙举手：“我报名！” 
　　浩哥语气不善道：“形体是你的课程，不要忘了你的身份是为了了解学员的
身体情况定做塑行计划的。” 
　　杨媚也摇摇头不让方勇老师参与，方勇老师尴尬的坐下，裤子下鼓鼓的一
包，也是色欲熏心。 
　　我不禁为以后的形体课担心。 
　　白龙急忙道：“我报名！”  
　　“好你在前面让李冰倩口交。”浩哥拉着李冰倩伏在桌子上。 
　　突然将相机递给杨媚：“你来摄影！” 
　　杨媚本是摄影大师，无可厚非却摇摇头：“学院需要学员的成长”指着我道：
“一凡你过来我指导你！” 
　　我一脸吃惊没想到会是我，说实话摄影我还不是特别的专业，扭头看了一下
女友，见到女友满脸的期待和鼓励我只好硬着头皮上，毕竟这样的学习机会还是
不可多得的。 
　　杨媚老师将相机递给我，然后从我身后紧贴着我，从背后指导我拍摄的注意
事项，手把手教我相机的操作技巧。 
　　杨媚柔软的身体不断地在我身后蹭来蹭去，丰满的乳房更是时常触碰我的后
背，让我怒挺的肉棒更加难受。 
　　同时杨媚身上的香气也让我浮想联翩，真是享受又遭罪啊。 
　　这时候浩哥慢慢的脱下全身的衣服，然后掏出怒挺的肉棒，正对着李冰倩，
李冰倩一看三个全裸的男人有些慌乱：“等等！” 
　　浩哥急促打断道：“趴在桌子上快点拍完照完事”  
　　说着不等李冰倩反对，将李冰倩按在桌子上趴着，没良心的白龙早就急不可
耐得肉棒一挺插入李冰倩的小嘴中，双手按住李冰倩的脑袋防止李冰倩逃脱，那
边阿伟伸出肉棒递入李冰倩的手中，李冰倩潜意识随手捉住挼搓着。 
　　虽然白龙上过李冰倩身体的每一个部位，但是毕竟是十大校花，每次看到李
冰倩淫荡的样子都会让白龙激动不堪，柔软的香舌划过肉棒就跟插入小穴差不多
的触感。大量的口水随着白龙的抽插带出亮晶晶的水渍。 
　　而阿伟刚射完肉棒虽然硬了却敏感度大大降低，可是那双温软小手的柔软确
是以前自己自慰不可比拟的。 
　　这时候浩哥从背后用肉棒敲打李冰倩的翘臀，同时用肉棒在李冰倩的小穴口
不断地摩擦，因为刚洗完澡水渍的帮助下也很润滑，浩哥摩擦的不亦乐乎，李冰
倩惊慌的想要阻止，可是脑袋被白龙紧紧攥住，浩哥摩擦了一会看小穴已经湿润，
毕竟经过多次的刺激李冰倩身体的欲望也被挑起，晶莹的玉露顺着小穴口流出，
沾湿了浩哥粗黑的肉棒。 
　　因为摄影的关系我这次得以近距离的观察李冰倩的小穴，真的很美。 
　　浩哥挺着肉棒慢慢挤开小穴，丰满的唇肉向两边分开，我看的欲火焚身，还
不得不专注精神认真摄影，这时候突然一双温软的小手，悄悄插入我的内裤中，
如同一只小蛇一般柔软顺滑的抚摸我的肉棒，好舒服。 
　　正要回头，一个温软的声音传进耳边：“不想让你女友看见就不要动！” 
　　我猜不到杨媚老师竟然帮我自慰，同时女友就在身后，相信这时候杨媚的遮
挡女友是看不清的，我一边紧张一边舒服到爆炸，丝毫不敢乱动，怕女友看清。
杨媚的手法不得不承认棒极了，看来没少帮人自慰，时快时慢时重时轻，撩拨的
我欲火焚身，恨不得将杨媚按在身下狠狠插一顿。 
　　那边浩哥已经开始快速的抽插，敲击的李冰倩的美臀啪啪作响。 
　　李冰倩被前后夹击，已经酥软哪里还会反抗，直接沦陷在欲望的海洋里。 
　　浩哥一边把玩抚摸李冰倩的翘臀，一边用力的啪啪撞击，每一次都大开大合
只想快速的抽插，而李冰倩浑身开始泛红，高潮来临的征兆，不安的扭动着翘臀。 
　　浩哥紧紧地握住李冰倩的翘臀，最后的冲刺：“啊……好紧的小穴……啊……” 
　　猛然李冰倩浑身绷紧小穴也是紧紧地包裹浩哥的肉棒一股热流迎头浇灌在龟
头上，“操！”浩哥大吼一声没控制住，浑身绷紧强烈的快感从尾椎骨一路袭击
冲开马眼，积攒多日的浑浊的精液喷射进李冰倩的小穴，那边白龙也是因为李冰
倩小嘴突然咬紧，一个控制不住紧紧地攥着李冰倩的脑袋，将浑浊的精液射进李
冰倩的小嘴中，甚至我还看到李冰倩的喉咙下意识吞咽了一下，应该不小心吞咽
了部分精液。 
　　阿伟见大家射精早就憋得受不了了，将肉棒对着李冰倩的头部大股的精液流
下一道抛物线，浇灌在李冰倩的脸上头发上。 
　　我看的激动不已，偷偷享受杨媚的抚摸，恨不得杨媚抚摸的再快一点，冲击
快感的巅峰，突然杨媚抽出小手：“还不快去拍照！” 
　　对啊因为要换角度捕捉头部和小穴，我肯定要移动，那样女友不就看出来了，
杨媚还真是细心。 
　　我急忙快速的奔跑过去，调整光圈凑近小穴“咔咔……”将流着精液和阴精
的小穴拍摄下来。 
　　然后快速快速跑到前方对着李冰倩的正面拍摄，只见李冰倩不断咳嗽，乳白
的精液顺着头发脸颊和嘴角慢慢滴落别提有多诱人。 
　　好一会李冰倩才从高潮中退出来，默默套上裙子坐在一旁发呆。 
　　“好了现在我将照片投影到大屏幕，为大家讲解后期处理。”李冰倩一张张
诱人的照片再次出现在大家的视野中，李冰倩痛苦的看了一眼大屏幕，默默地坐
在最后排然后忍不住悄悄从后门离开，大家也没注意，只有我也坐在后排才发现，
因为我是因为肉棒坚挺怕尴尬做最后一排。 
　　不行了肉棒涨的难受，我要上厕所解决一下，跟女友说了声上厕所，然后急
忙也从后门溜走。 
　　女友专心的听杨媚讲授点点头：“去吧，剩下的部分我帮你录下来。” 
　　走入厕所的过道，正要冲进男厕所，只听旁边的女厕中一个女人的哭泣声，
是李冰倩的声音！ 
　　我一看周围没有别人，毕竟这个楼层是我们专业专用的，于是大着胆子喊了
声：“李冰倩？你没事吧？” 
　　那边呜咽的哭泣声很是悲凉，根本不理会我的安慰，我一时心软，谁遇到这
样的事情都会人生崩溃的甚至有自杀的！一副画面映入脑海！ 
　　一想到这里我内心一惊，难道李冰倩割腕了？ 
　　一想到这里哪里顾及什么女厕所，猛地冲进去，对着李冰倩哭泣的厕所门大
力敲门：“别想不开快开门！” 
　　可是门是关上的，李冰倩哭声的位置丝毫没有移动，我内心一惊！猛地一脚
揣在门上，厕所的门本来就不是很结实，开关被我一脚踹坏，只见李冰倩坐在马
桶盖上，双手抱头痛哭着。 
　　这个姿势太尴尬了，李冰倩正好张开腿诱人的小穴，向外逐渐的流淌着精液
别提多诱人，一时间我看呆了。 
　　李冰倩这才抬头看是我，哭泣呵斥到：“你干嘛！”  
　　我急忙将视线从小穴上移开：“我……我看电视上很多报道有人想不开，我
正好上厕所听见你哭泣，担心……担心你想不开。喊你你又不答应，我就多想了。” 
　　李冰倩认真的看着我：“你是在担心我么？” 
　　我知道这个时候的李冰倩肯定是很脆弱的，急忙认真的盯着李冰倩的眼睛安
慰道：“我当然担心你！” 
　　李冰倩自嘲笑了笑：“你们男人不过是想上我罢了，这样的鬼话我听多了！” 
说着故意张开腿扒开流着精液的小穴，鲜嫩的穴肉分外诱人。 
　　“反正我已经脏了，不介意再被谁日一遍，想来就来吧！”说着起身过来一
嘴吻住我，小舌很软可是嘴中有一种奇怪的味道，我才想起白龙射进去过，刚想
逃避，转念一想又怕刺激到李冰倩的自尊心，之后半推半就任由李冰倩“热烈”
的吻着，我本身就饥渴难耐的浴火让李冰倩再次引燃，可是我知道我坚决不能伤
害这个女孩了，否则她眼中的绝望绝对是这世间的最后一面。 
　　突然一只小手伸进我的内裤中，李冰倩快速的解开我的裤子，怒挺的肉棒一
下子跳了出来。 
　　我急忙阻止李冰倩，一把推开她严肃道：“李冰倩你醒醒！” 
　　李冰倩盯着我粗壮的肉棒：“你都硬了还装什么？”  
　　我严肃道：“硬是生理反应，你这么美，任何人见了都会硬，我的确很想上
你！但是我不是落井下石的人，更不希望你从此沦陷！” 
　　李冰倩混乱的眼神中才有了一丝清明：“你是真的关心我？不是嫌弃我脏不
屑上我？” 
　　我认真道：“我是真的关心你，你一点不脏，记住你要勇敢面对这些，我很
肯定的告诉你，你很动人，很美一点都不脏。” 
　　李冰倩突然默默地眼角两行清泪流下：“好吧！果然校花的男人就是不一
样，我认了！从我吻你，你第一反应按住我想推开，后来就克制住我就知道了，
你是为了照顾我的自尊故意不伤害我。” 
　　我没想到女人真是奇怪的动物，都这样了竟然还留意这样的细节，真是不可
理解…… 
　　李冰倩痛哭道：“我趁人我败了，败在香香的手上我认了！我认了！” 
　　等等！我心中一惊这是什么？？？？什么叫败在香香的手上？ 
                            【未完待续】
      第二十七章：写真课之--冰倩魅影 
　　“好了，下午课程开始，上节课大家参与的都很好！下面我们开始下午的写
真课。下面我将宣布一件好事情，我们上午刚拍完的照片，裸片已经获得两位赞
助商的赞助，不算发行后的收入，我们已经获得两万元的收益，下面为上午参加
活动的白龙和杨一凡同学，没人奖励１０００元奖励，共计２０００元，占据收
益的１０％。” 
　　随着浩哥的宣布我傻眼了！这么好的事情？我偷偷插入了杨媚不说竟然还有
收入，恍如做梦，１０００元啊！而浩哥轻描澹写的语气！这种感觉就跟一个富
人掉了１００块钱一个要饭的捡到了赶紧送回去，富商摆摆手，不需要你留着吧
…… 
　　我们收入了２０００而浩哥收入１８０００一上午，可能还要分一部给学院
的老师，怎么说这都是阶级差异带来的贫富分化。 
　　这１０００元我茫然的接到手中，虽然有些兴奋但是还是感觉沉甸甸的，若
想真正的富甲一方必须努力成为金字塔顶方的人物。 
　　扭头看其他同学都一脸羡慕我不知该庆幸还是为他们可悲，长期的甘于人下
让人们失去了梦想和斗志，甚至连一贯校外有业务不缺钱的白龙，拿到钱都有些
开心。 
　　“哇哦～”女友一把抢过我手里的钱：“一凡，我帮你保管喽～”我一脸苦
笑耸耸肩，这还没捂热乎呢，女友俏皮的向我眨眨眼，没收了我的赃款…… 
　　“好，静一静，还有一件事，因为有了赞助资金我们的《色影会》第一期肯
定发行相对顺利，为了稳定今后的作品，我学要签约作品的参与者，签约者在每
月４０００津贴的基础上再加２０００元补贴费用，共计６０００一个月！当然
签约是自由不强制，后期如果签约人过多我们不会再扩收，毕竟一本杂志养不起
那么多的固定签约人，而且签约人参与的作品，一经发售再加一学分奖励，学期
末学分最高的人将获得３万８千奖励！” 
　　浩哥一句话说完大家都激动不已，毕竟学院没有骗人呢，这不刚发奖金了么！
如果一天分１０００一月下来就是３万啦！一个学期加上奖金轻松二三十万！ 
　　大家的呼吸都有些急促，这对于一个学生来说无疑是一个巨大的诱惑！如果
色狼见了美女，饿汉见了美餐。 
　　李冰倩突然举手：“我签！”　 
　　浩哥拿出早就准备好的协议书，递过去，只见协议书比上次厚了好多好多，
接近一本书的厚度。 
　　只见李冰倩毫不犹豫的翻到最后一页，直接签字，其中的协议内容看也不看。
这份果断让人咋舌！ 
　　浩哥继续道：“我把协议书发给大家，大家仔细观察十分钟没有问题就可以
签字了。” 
　　我拿到手之后翻开一看第一条协议就是一大大堆的法律文件条款，光这些拗
口的专业词语我就在第一条浪费了３分钟，扭头看见白龙、阿伟、赵梦琪已经签
字，而其他人也有些焦急的跳跃式快速浏览大概，不一会十分钟到了。 
　　其他人都犹豫的签了字，只剩下我和女友面露思索，诱人的蛋糕没有让我失
去理智我觉得天上没有掉馅饼的事情，收获也一定意味着付出！ 
　　“老师，我们能拿回去再研究一下么？”我问道 
　　浩哥为难道：“这个……不行啊……这个协议要立马邮去台湾，赶在第一期
发行前备案，你看快递车我都联系了，就在楼下，时间很紧，我也没想到第一期
发行这么顺利，作为商业保密条款拿出去也是不允许的，甚至你们透露咱们的薪
资待遇在条款中都是禁止的，希望大家理解。” 
　　浩哥为难道，可是透过浩哥的眼神我还是看出一丝焦急和期待，尤其是看女
友的眼神，没有错那种炙热是掩盖不住的。 
　　我正思索全女友谨慎，女友推推我：“一凡你签字吧，我就不签字了，哪有
媳妇赚钱的道理，你赚钱养我哦～” 
　　我以外的看了眼女友：“略微犹豫点点头签了字。” 
　　浩哥这下控制不住眼神中透露悲伤和失望：“没……没事……不强求。” 
　　浩哥动作缓慢的收好各种文件传给门外等待的快递员，有些魂不守舍。 
　　“笃笃笃……”杨媚起身打开门，只见一位身材健硕的男士走了进来，杨媚
介绍到：“这是咱们学校的体育教师方勇，也是国家级健美大赛冠军，以后由他
的团队带领大家形体课的训练，今天来为了了解下大家的情况，为了明天课程做
准备，大家鼓掌欢迎。” 
　　方勇潇洒的摆摆手：“大家随意，于是找了僻静的位置坐下。” 
　　下面抽签选择一位同学上来作为写真模特，浩哥当着大家的面将每个人的名
字写在纸上扔到透明箱中，然后伸手进去随便一搅和抽出一张，当着大家面打开：
“李冰倩！” 
　　没抽中的同学略微遗憾毕竟少了一次学分和奖金，而我却是松了一口气，自
始至终我都有深深的担忧。 
　　“根据你的气质，我们小学老师共同投票你的作品风格为－－魅色诱惑！去
换衣服吧。” 
　　李冰倩深吸了一口气走入屏障中，不知道为什么李冰倩紧张，很多同学都嫉
妒她有这样的机会，我总有些奇怪对于李冰倩今天的表现。 
　　不一会儿李冰倩走了出来，惊艳众人。 
　　只见李冰倩上脚踩高跟鞋，身穿着宽松的侧开织衫，下身粉色的超短裙。随
着李冰倩的走动，雪白的乳房若隐若现，让人恨不得一把扯开织衫伸手进去把玩
雪白的奶子。 
　　浩哥惊叹道：“不愧为学院的十大美女之一！气质绝佳！”　 
　　下面你蹲在柜子前假装欣赏时尚杂志，李冰倩有些紧张却也没有反抗，可想
而知在同学面前穿这样的衣服谁不紧张？有哪个女孩子不在乎自己的形象？ 
　　李冰倩紧张的握着超短裙慢慢的蹲下，防止走光，因为侧对着我们，丰满雪
白的乳房若隐若现好不诱人！ 
　　同时也将自己纤细的身材暴露给大家。 
　　浩哥走过去仔细的为李冰倩调整衣服的角度，先是将手放下李冰倩短裤的下
沿，拽着裤角帮李冰倩缕平下身衣服。 
　　李冰倩浑身紧张绷紧。 
　　“放松，记住你是在欣赏杂志，心无杂念，艺术需要一个欲望的心和无尘的
演技，放空杂念！”杨媚在旁点拨道。 
　　“李冰倩深深呼了一口气，谢谢导师。” 
　　不得不佩服杨媚的机智，既是在艺术的休养上点拨了李冰倩又适宜的化解李
冰倩的尴尬，彷佛再说你穿的妖媚与作风无关而是为了艺术，一下子就高大上了！ 
　　浩哥又继续帮李冰倩整理上衣，将上衣向里移动，这样子就能将更多的乳球
暴露出来，期间因为浩哥的手指握着衣服移动，好几次手指都在衣服中触碰了李
冰倩的乳房，甚至那个位置绝对会碰到李冰倩的乳头，不过李冰倩有可能有穿乳
贴，所以也并没有阻止浩哥的动作。 
　　李冰倩好刺激紧张不已，及时的呼吸排解自己的慌乱。 
　　浩哥一边拍照一边为我们讲解其中的注意事项，以及对李冰倩的多做做出纠
正。 
　　“好了双模搭配” 
　　李冰倩第一时间期盼的扭头看着白龙，只见白龙竟然低头认真的回着信息，
毕竟人家还有业务肯定繁忙，不过我也是吃惊，李冰倩怎么说都应该是白龙的女
人，他这么心大，看着女友吃亏不反应？ 
　　只见阿伟激动的举手：“我报名！”　 
　　李冰倩的眼神逐渐暗澹，白龙这才抬头，却发现一瞬间的走神被人抢走了Ｃ
位，也无所谓的耸耸肩，收起手机。 
　　“好，阿伟，你站在李冰倩的背后环抱着她。” 
　　阿伟还是放不开如同一个傻子一般手足无处安放，浩哥耐心的蹲下，从李冰
倩身侧抱着李冰倩：“保持这个姿势，这样便于摄像机捕捉到女孩的身影，记住
摄影的主角永远都是女孩，男人只是衬托，所以你要略微让开距离，突出照片的
焦点，我这样在照片中重点突出李冰倩，而你只会出现半只胳膊，懂了么？” 
　　阿伟恍然大悟，点点头。 
　　于是过去紧张的环抱住李冰倩，浩哥拍了几张照片。 
　　杨媚眉头紧皱：“阿伟！你这样的态度不配从事艺术。” 
　　阿伟目瞪口呆：“我……我……怎么了？” 
　　“纵然是配角也要全心演绎，随欲望而动，而不是只有一颗骚动的心，而只
有一个老鼠的胆，男人想干就干犹豫什么？”杨媚呵斥完阿伟还扭头看了一眼我。 
　　我尴尬的低下头，总觉得她是暗指我射入她那次，内心不断安慰自己那次不
赖我啊，白龙在口交我能不膨胀么，阴茎膨胀能不伸进小穴么，你小穴不湿我能
那么轻易进去么……进去后……好像是我自己偷偷在轻微移动……然后射进去的，
好吧貌似也赖我这事……搅和不清了。 
　　杨媚又扭头看阿伟：“你想干什么现在？”　 
　　阿伟贪婪的从侧面紧盯着李冰倩露出来的酥胸：“我想摸她的奶子！” 
　　“那就大胆做！”李冰倩大声道 
　　阿伟心一横将手隔着外套轻轻虚放在李冰倩的乳房上，杨媚苦恼的一拍额头：
“你是个傻子么！” 
　　浩哥也心急了：“随着你的欲望，这样！” 
　　说着浩哥一把将手从侧面插入李冰倩的衣服中，在衣服内肆意的把玩雪白柔
软的奶子：“哇！年轻人的奶子就是坚挺柔软！手感真不错！你来试试！” 
　　阿伟看的目瞪口呆，李冰倩也扭头吃惊的看着浩哥。 
　　“等等！这个我不做了！”李冰倩慌张的握住胸部。 
　　毕竟都是同学这个事情还是让李冰倩放不开。 
　　浩哥蹲下来静静地看着李冰倩：“艺术总要有牺牲，你问问那个从事艺术的
不都是从底层爬起，你以为不慢慢积累名气就能一下子成为别人认可的大师？不
付出却妄想名动天下是在做梦，就是出去做模特也是野模给别人拍照四五个人凑
一千块钱就能随便拍，还使劲得扒拉自己的小穴巴不得人家东家不开心，拍完照
四五个人轮流奸淫然后带着一身的精液回家！我告诉你不努力还不如野鸡，人家
豁出去脸面做鸡的伺候一个可能也是三五百，你们很多所谓的模特就是放不下脸
面，不肯学习开放的文化最后溷的还不如一只鸡！” 
　　杨媚皱眉道：“艺术真的需要开放，你畏手畏脚表达不了内心的欲望，在这
个素食文化的今天是吃不到饭的。同时往大了讲章子怡第一个裸身，汤唯拍戏被
真枪实干，女神朱茵拍过＊奸２，舒淇三级片出身，女神邱淑贞拍过赤裸羔羊，
李小璐裸身天浴，范冰冰真枪实干苹果，哪个不是大牌，如果你认为裸体就是色
情是肤浅的，对欲望的表达才是艺术的最高境界才能获得大家的认可！” 
　　李冰倩一时间觉得理亏加上大家的训斥，有些委屈得强忍着泪水：“好……
吧……” 
　　阿伟激动的颤颤巍巍的将手插进李冰倩衣服里，入手一片滑软，对于处男的
阿伟来说还是第一次这么爽直接触碰女孩的酥胸。 
　　不自觉的用力把玩，甚至在衣服里偷偷揉捏李冰倩的乳头！我们隔着衣服看
阿伟的大手在衣服里不断地揉搓，这个乳房不断变换着形状，好不诱人！恨不得
扒开衣服一窥究竟，这种想见却不可见的欲望，如烈火燎原一般袭便全身，这就
是他们口中所谓的艺术吧，这一瞬间我对艺术的表达略微开了一道门缝，似乎得
见却又朦胧，我忘了大家的动作而是不算思索这个问题。 
　　李冰倩羞愧难当，几次欲言又止，紧紧咬紧嘴唇，浩哥激动的不断转换角度
拍照。 
　　“ｃｕｔ！这次大家表现都不错，第二个场景！李冰倩去换下一套衣服！” 
　　阿伟这才恋恋不舍抽出手，抽手的过程不可避免带动李冰倩的衣服，惊鸿一
瞥，我看见粉嫩的乳头已经昂然挺立，好不诱人！竟然没穿乳贴！我微微吃惊这
个女孩子也太不会保护自己了吧。 
　　阿伟起身后我发现他下身鼓鼓的一包，我们男人那个不是如此，这画面太诱
人更别提面对的是十大校花之一的人物了。 
　　甚至我扭头发现坐在角落里的方勇老师也是呼吸急促。 
　　不一会儿李冰倩扭扭捏捏的走出来，李冰倩这次穿了一身薄裙子，略微透明，
在灯光的透视下，可以看见上身沉甸甸的乳房罗廓清洗，让人恨不得跟着薄薄的
衣服把玩一凡。 
　　“你俯身在桌子上假装阅览文件”浩哥指着早就布置好的场景命令道，说着
纠正一下小细节，比如咬着眼镜腿假装思考啊，亲自为李冰倩纠正腿部姿势，我
甚至可以想象这个姿势浩哥肯定看的见李冰倩诱人的小内裤！ 
　　浩哥不断地切换姿势拍了几组照片，可是对效果还是略微不满意！ 
　　浩哥苦恼的摇摇头，喃喃自语：“还是缺点什么？”　 
　　白龙举手道：“这个姿势主要展现的是女孩的臀部，如果穿裙子就会遮掩效
果，如果在裙子下加一组电风扇，裙子随风摆动展露翘臀这就完美了。” 
　　不得不承认白龙不亏搞过摄影的确是一个有天赋的人，能一眼察觉美的亮点。 
　　浩哥激动的一拍大腿：“对对对！就是这样！” 
　　浩哥激动的就要拍照。 
　　白龙继续道：“等等！为了鼓励大家的踊跃发言，我建议对发言的人做出奖
励！” 
　　浩哥有些意外的扭头看看白龙，又看看杨媚不知如何决定，看来真正决断的
还是杨媚。 
　　杨媚略微思索：“有道理，这样吧，以后每个人的提议都记录，一堂课下来
有效提议最大的那个人加一分！” 
　　“还有只要大家投票最多的就是有效！”白龙典型的小人之心，害怕导师偏
袒某一个人，趁热打铁，杨媚无所谓点点头应允。 
　　李冰倩扭头冰冷的看着白龙，白龙也不甘示弱戏谑的看着李冰倩。 
　　我默默看在眼里，内心对这个人确是十分警惕的，连自己的女人都可以用来
抛弃作为垫脚石的人一定是可怕的，今天就算和你称兄道弟，明天一定会扭头咬
你一口！ 
　　不过这样的人往往又都是枭雄，要么有才艺支撑名动天下如曹操，要么结局
悲凉客死他乡如贾诩！ 
　　白龙有些得意自己的议题得以施展，丝毫没有关心李冰倩眼神中若隐若现的
泪花逐渐化为冰霜。 
　　时至今日我才体会白龙是多么可恶的小人，若不是他的提议我也不至于生活
在水深火热之中，这是后话暂且不提。 
　　“好啦别耽误时间，双模阶段。阿伟上来！”浩哥命令道。 
　　阿伟兴奋的走过去。 
　　“这样慢慢扯下她的内裤”浩哥一边指导阿伟一边示范，慢慢的扯下李冰倩
的内裤，只见诱人的阴唇紧紧地包裹着神秘的小穴，暴露在大家的视野中。 
　　我本以为李冰倩会反抗，谁知道这一次李冰倩仅仅是颤抖了一下然后默默地
答应了浩哥的动作，竟然丝毫没有反抗的意思。 
　　浩哥也是略微吃惊，也没多想继续指导道：“动作一定要慢，留给我充足的
拍照时间。”说着浩哥又为李冰倩提上内裤。 
　　阿伟这次胆子大了很多，用颤抖得手，慢慢的将李冰倩的小白内裤慢慢的扯
下，粉嫩的鲍鱼暴露在大家的视野中，白龙激动的跑道跟前观赏，毫无羞耻感道：
“哇有些湿了！” 
　　我也恨不得凑过去看的真切，可是女友在身边我哪里敢啊！　 
　　而女生们则吃惊的窃窃私语一脸担心，生怕自己也会下个，一脸愁容。 
　　女友也紧张的攥着我的手：“一凡我怕……” 
　　我略微思索：“不用怕，如果抽到咱们，咱们拒绝就行，协议上说的很明白，
我们同意不过分的拍照过分的咱们不答应也不算违约。” 
　　女友略微回忆的确没有这样的霸王条款才放宽心，其他女孩听到我的话也是
略微放松不再担心，只是话多的梦琪疑惑道：“那李冰倩为什么不拒绝呢？就算
是为了艺术也太……太那个啥了……” 
　　女友叹口气看了一眼白龙：“可能是失望心冷，自暴自弃吧……” 
　　我也知道女友说的什么意思，其他人没见过李冰倩和白龙的事情自然听得云
里雾里，哎！小人物的悲哀来的就是这么简单，本来李冰倩肯定是以为白龙是自
己的靠山，为此牺牲那么多，可是到头来还不是成了别人的玩物，随时可以丢弃。 
　　话说此时真是便宜阿伟了，真切的目睹李冰倩整个完美的臀部和小穴，那可
是十大校花啊！ 
　　连坐在座椅上的方勇教授也是不断扭头寻找位置，企图看的真切要不是碍于
教授的身份估计早就和白龙一样早就扑过去了。 
　　阿伟激动的吞咽了一口唾沫，激动的将手放在李冰倩的翘臀上扭头看了一眼
浩哥，浩哥点点头鼓励道：“不错，继续。” 
　　阿伟激动的来回抚摸把玩李冰倩的翘臀，不得不承认李冰倩的身材真的很棒，
雪白的翘臀在阿伟的摆弄下不断地变幻着形状，牵连着肥嫩的阴唇也被扯动，那
神秘诱人的小穴缝隙若隐若现。 
　　阿伟激动的呼吸急促，作为处男的他还是第一次这么直接的看到女孩的小穴：
“太迷人了！”阿伟故意使劲得扒开臀瓣企图让小穴的缝隙开的更大，这样就能
看的更加直观。 
　　毕竟神秘的小穴对于处男的吸引力是难以想象的。 
　　“ｃｕｔ！这次大家表现十分优异，尤其是李冰倩的表现，不容易那么我建
议李冰倩加两分。”说着扭头看着杨媚。 
　　杨媚点点头：“应该的！” 
　  　
   第二十八章：媚姬有泪 
　　“好了，下个场景，阿伟脱掉你的裤子？”浩哥命令道。 
　　“什……么……”阿伟有些吃惊，毕竟无论男女在同学面前脱光都会难为情
的。 
　　“难道你以为只有女孩付出么？男士也需要付出的！”杨媚不悦道。 
　　阿伟一咬牙：“好吧！”阿伟倒也不矫情快速脱光衣服，浑身赤裸，长期运
动体型不错，而且阿伟的鸡巴怒挺着，青筋暴起。 
　　“下面用鸡巴摩擦小穴，要慢！” 
　　阿伟早就激动不已，将鸡巴抵在了李冰倩的小穴口，不断地摩挲怒挺的大肉
棒因为小穴分泌的水渍而变得锃亮。 
　　“啊……”李冰倩突然紧张绷紧 
　　只见阿伟控制不住龟头下部分略微挤进小穴口，但是阿伟也不敢深入，然后
再慢慢从小穴上端挤出来。 
　　“啊……太舒服了”真切的感受到女孩小穴的温暖湿润，对于阿伟来说真是
太刺激了，阿伟两手把玩着李冰倩的翘臀，不断地耸动着下体，真像做爱一般。 
　　不几下阿伟就浑身绷紧“啊！呼……嘘……”阿伟大口的喘着粗气，满头大
汗，然后猛地快速将龟头整个猛地插入小穴：“啊！”然后阿伟浑身颤抖得一颤
一颤的将大股的精液射进了李冰倩的美穴 
　　“啊！”李冰倩浑身泛红瘫软在桌子上，突然受到刺激让李冰倩始料不及，
下意识一摸小穴竟然满是精液。 
　　“你……你……”李冰倩哭声指着阿伟。 
　　就连周围人没想到阿伟会突然射进李冰倩的小穴，浩哥也是呆了：“阿伟，
你是处男？” 
　　阿伟尴尬的低下头：“嗯……” 
　　浩哥继续道：“李冰倩你也别难为阿伟了，你知道处男控制力差，而且人家
阿伟第一次给你了，怎么说你都是他难忘的女人，阿伟也有错但是不是不可理解
对
吧。” 
　　李冰倩略一思索，虽然心里不舒服，但是毕竟让一个处男破处对心理上的满
足感还是让她发不出火来。 
　　浩哥又对着李冰倩私处拍了几张照片，然后一手相机一手拿起纸巾帮李冰倩
清理小穴。 
　　“等等！我自己来！”李冰倩羞涩道。 
　　“我需要拍几组照片，不要害羞！” 
　　李冰倩挣扎半天艰难点点头，有点破罐子破摔的样子，心想都让人插入让人
射了，也无所谓了。 
　　于是李冰倩继续趴在桌上撅着屁股，而浩哥则是先慢慢的掰开小穴，然后伸
出一根手指慢慢的插入小穴用，手指撑开小穴，这样小穴口的精液就看的一清二
楚。 
　　“啊……老师你干什么？”李冰倩再也忍受不住一把拍掉浩哥的手，恼怒的
瞪着浩哥。 
　　浩哥无所谓道：“我要拍照啊！” 
　　“我拒绝这样拍照！”李冰倩这次坚决道。 
　　浩哥也不惊慌拿起桌子上，我女友没有签字的协议翻到第245页，看这一
条：“为了摄影效果，导师可以命令学员展现身体的任何部分，还有这一条，导
师允许的情况下可以对学员身体任何部位以任何形式接触！” 
　　我内心大骂！卧槽！说的这么隐晦，“导师可以命令学员展现身体的任何部
分”不就是可以让任何人裸体么，却没出现敏感字眼裸体，所以大家因为协议很
厚都是粗略看到根本看不清。 
　　这一句就更恶心人了“导师允许的情况下可以对学员身体任何部位以任何形
式接触！”这话说白了就是我用手摸你行！用肉棒插你也是合理的！他妈的浩哥
竟然这样一个心思狡诈的人，万万没想到！！！ 
　　李冰倩思索了半天终于明白过来脸色惨白，面色犹豫挣扎。 
　　浩哥看到李冰倩犹豫的样子继续道：“你看这一条，学员不遵守导师教育可
以视为违约，违约金为注册资本的二十倍！而协议的第一条就写了咱们杂志注册
资本为五百万，也就是违约金一个亿！” 
　　李冰倩这下目瞪口呆，这下子就不是退出那么简单了！不但不配合要被开除，
开除以后还有巨额的法律赔偿。 
　　李冰倩默默流下眼泪，突然失控扑向浩哥：“你个禽兽，你个骗子！”
 
　　浩哥猛地抱住扭打的李冰倩在她耳边轻语什么，我们听不见，可是原本还是
情绪激动的李冰倩不一会就失去了所有力量！ 
　　我们其他学院纷纷抗议，尤其是梦琪大骂道“你妈的，这简直就是欺诈，这
是在违法！我们要联合起诉！明显带有欺诈行为的协议肯定是无效的！我们还要
网络曝光！” 
　　浩哥随意一撇梦琪：“那你到台湾去告啊！而且一担闹出去所有人都会知道
你们参与的艺术项目，我们随便公布李冰倩的照片出去，大家就会猜连是大美女
李冰倩都被人插入小穴直接射了，你们难道会完好？你要知道全国的人民都是乐
于看热闹，乐于猜测，到时候百口莫辩自杀的人多了去了！你曝光试试！” 
　　我们一群学生当时真被吓傻了，李冰倩更是啜泣成了泪人无言以对。现在李
冰倩进退维谷了，若抗议肯定被曝光全国指责，家人也会唾弃。若不反抗，就怕
还会受到欺负！ 
　　其实现在想起来根本很多漏洞，可是当时年少懵懂只能任人欺凌！此事不提
也罢。 
　　杨媚及时出来道：“大家不要搞得那么紧张，还有这里是学院不是黑社会！”
杨媚恼怒的瞪着浩哥：“在我们学院玩黑社会，那无疑和国家对抗，试过的人都
很凄惨！”这句话杨媚明显对浩哥说的。 
　　浩哥理亏的不敢说话，毕竟他是野路子出身不知道学校的能量。 
　　“至于其他的我保证，只要我认为过分的我一定阻止，我的一切宗旨是为了
艺术，这里不是陈浩说了算的！”说这话的时候杨媚明显有些不客气了，可以看
得出是站在我们学生这一边的。 
　　“但是如果我认为合理的决定谁不服从，处罚一定也是最残酷的” 
　　浩哥脸一阵青一阵白：“但是别忘了这个专业我可是投入了两千五百多万，
而且学校高层还指望专业的收益，我也不全是为了自己！我也是为了艺术的巅
峰，否则这么多钱我拿来干嘛不行？” 
　　杨媚也知道学校高层的压力，略一思索：“只要不是很过分的你看着弄吧。” 
　　浩哥今天可是一肚子火，也顾不上擦李冰倩的小穴了，拍拍李冰倩的翘臀：
“下一个场景！你脱光了对着镜子在浴室下沐浴！” 
　　李冰倩祈求的看了一眼浩哥，浩哥不为所动，杨媚也无奈道：“这不算为难。” 
　　李冰倩只好低头默默走到布置好的浴室内，我当时还想一个教室为什么加装
浴室，而且浴室还是开放的没有围墙，现在明白了，感情浩哥你个混蛋早就预想
好了，要求学院建设的。 
　　随着李冰倩的走动若隐若现的小穴湿漉漉的浊白精液由于重力不断地流出，
沾湿了洁白的大腿，别提多诱人。我的肉棒也不可遏制的怒挺！ 
　　我心虚的看了一眼，好像女友没有发现。 
　　真是诱人，真想凑近了仔细观看！！ 
　　李冰倩慢慢的脱去裙子，内部果然是真空的，雪白的酥乳暴露在空中，昂首
挺立待人爱抚。李冰倩羞涩的急忙遮住胸部。 
　　浩哥走过去打开水龙头：“面对镜子！松开双手！”  
　　李冰倩也感觉浩哥今天在暴走边缘，女性毕竟心理上就是弱势一旦男人发火
都会潜意识恐惧和照着做。 
　　我内心庆幸幸亏女友没有签约，可能女友早就看出浩哥伪装的面目，猜到了
其中的陷阱，永远不要小看一个女人的直觉。  
　　不得不承认好歌的摄影功底，这样的氛围确实很诱人！滚滚的热水慢慢的顺
着诱人的胴体流下冲刷了肮脏的精液流下一具重归美丽的身体。 
　　热气正好在镜子上形成水雾让李冰倩的正面若隐若现，想见却见不得真切，
分外撩人。 
　　完美的背部曲线，让人恨不得过去拥抱住好好怜惜。 
　　浩哥围着李冰倩不断摄影，这次的解释也是寥寥几句，可见浩哥处处碰壁有
些恼火了。 
　　我不禁吞了一下口水，晶莹的水滴沾湿了李冰倩的美背和翘臀，太诱人了，
我的下体涨的难受不得不移动一下身体，浑身燥热。 
　　“cut！双模开始，阿伟你过来，让李冰倩握着你的鸡巴！还缺一个人谁报
名？” 
　　这下子坐在下面的方勇老师坐不住了急忙举手：“我报名！” 
　　浩哥语气不善道：“形体是你的课程，不要忘了你的身份是为了了解学员的
身体情况定做塑行计划的。” 
　　杨媚也摇摇头不让方勇老师参与，方勇老师尴尬的坐下，裤子下鼓鼓的一
包，也是色欲熏心。 
　　我不禁为以后的形体课担心。 
　　白龙急忙道：“我报名！”  
　　“好你在前面让李冰倩口交。”浩哥拉着李冰倩伏在桌子上。 
　　突然将相机递给杨媚：“你来摄影！” 
　　杨媚本是摄影大师，无可厚非却摇摇头：“学院需要学员的成长”指着我道：
“一凡你过来我指导你！” 
　　我一脸吃惊没想到会是我，说实话摄影我还不是特别的专业，扭头看了一下
女友，见到女友满脸的期待和鼓励我只好硬着头皮上，毕竟这样的学习机会还是
不可多得的。 
　　杨媚老师将相机递给我，然后从我身后紧贴着我，从背后指导我拍摄的注意
事项，手把手教我相机的操作技巧。 
　　杨媚柔软的身体不断地在我身后蹭来蹭去，丰满的乳房更是时常触碰我的后
背，让我怒挺的肉棒更加难受。 
　　同时杨媚身上的香气也让我浮想联翩，真是享受又遭罪啊。 
　　这时候浩哥慢慢的脱下全身的衣服，然后掏出怒挺的肉棒，正对着李冰倩，
李冰倩一看三个全裸的男人有些慌乱：“等等！” 
　　浩哥急促打断道：“趴在桌子上快点拍完照完事”  
　　说着不等李冰倩反对，将李冰倩按在桌子上趴着，没良心的白龙早就急不可
耐得肉棒一挺插入李冰倩的小嘴中，双手按住李冰倩的脑袋防止李冰倩逃脱，那
边阿伟伸出肉棒递入李冰倩的手中，李冰倩潜意识随手捉住挼搓着。 
　　虽然白龙上过李冰倩身体的每一个部位，但是毕竟是十大校花，每次看到李
冰倩淫荡的样子都会让白龙激动不堪，柔软的香舌划过肉棒就跟插入小穴差不多
的触感。大量的口水随着白龙的抽插带出亮晶晶的水渍。 
　　而阿伟刚射完肉棒虽然硬了却敏感度大大降低，可是那双温软小手的柔软确
是以前自己自慰不可比拟的。 
　　这时候浩哥从背后用肉棒敲打李冰倩的翘臀，同时用肉棒在李冰倩的小穴口
不断地摩擦，因为刚洗完澡水渍的帮助下也很润滑，浩哥摩擦的不亦乐乎，李冰
倩惊慌的想要阻止，可是脑袋被白龙紧紧攥住，浩哥摩擦了一会看小穴已经湿润，
毕竟经过多次的刺激李冰倩身体的欲望也被挑起，晶莹的玉露顺着小穴口流出，
沾湿了浩哥粗黑的肉棒。 
　　因为摄影的关系我这次得以近距离的观察李冰倩的小穴，真的很美。 
　　浩哥挺着肉棒慢慢挤开小穴，丰满的唇肉向两边分开，我看的欲火焚身，还
不得不专注精神认真摄影，这时候突然一双温软的小手，悄悄插入我的内裤中，
如同一只小蛇一般柔软顺滑的抚摸我的肉棒，好舒服。 
　　正要回头，一个温软的声音传进耳边：“不想让你女友看见就不要动！” 
　　我猜不到杨媚老师竟然帮我自慰，同时女友就在身后，相信这时候杨媚的遮
挡女友是看不清的，我一边紧张一边舒服到爆炸，丝毫不敢乱动，怕女友看清。
杨媚的手法不得不承认棒极了，看来没少帮人自慰，时快时慢时重时轻，撩拨的
我欲火焚身，恨不得将杨媚按在身下狠狠插一顿。 
　　那边浩哥已经开始快速的抽插，敲击的李冰倩的美臀啪啪作响。 
　　李冰倩被前后夹击，已经酥软哪里还会反抗，直接沦陷在欲望的海洋里。 
　　浩哥一边把玩抚摸李冰倩的翘臀，一边用力的啪啪撞击，每一次都大开大合
只想快速的抽插，而李冰倩浑身开始泛红，高潮来临的征兆，不安的扭动着翘臀。 
　　浩哥紧紧地握住李冰倩的翘臀，最后的冲刺：“啊……好紧的小穴……啊……” 
　　猛然李冰倩浑身绷紧小穴也是紧紧地包裹浩哥的肉棒一股热流迎头浇灌在龟
头上，“操！”浩哥大吼一声没控制住，浑身绷紧强烈的快感从尾椎骨一路袭击
冲开马眼，积攒多日的浑浊的精液喷射进李冰倩的小穴，那边白龙也是因为李冰
倩小嘴突然咬紧，一个控制不住紧紧地攥着李冰倩的脑袋，将浑浊的精液射进李
冰倩的小嘴中，甚至我还看到李冰倩的喉咙下意识吞咽了一下，应该不小心吞咽
了部分精液。 
　　阿伟见大家射精早就憋得受不了了，将肉棒对着李冰倩的头部大股的精液流
下一道抛物线，浇灌在李冰倩的脸上头发上。 
　　我看的激动不已，偷偷享受杨媚的抚摸，恨不得杨媚抚摸的再快一点，冲击
快感的巅峰，突然杨媚抽出小手：“还不快去拍照！” 
　　对啊因为要换角度捕捉头部和小穴，我肯定要移动，那样女友不就看出来了，
杨媚还真是细心。 
　　我急忙快速的奔跑过去，调整光圈凑近小穴“咔咔……”将流着精液和阴精
的小穴拍摄下来。 
　　然后快速快速跑到前方对着李冰倩的正面拍摄，只见李冰倩不断咳嗽，乳白
的精液顺着头发脸颊和嘴角慢慢滴落别提有多诱人。 
　　好一会李冰倩才从高潮中退出来，默默套上裙子坐在一旁发呆。 
　　“好了现在我将照片投影到大屏幕，为大家讲解后期处理。”李冰倩一张张
诱人的照片再次出现在大家的视野中，李冰倩痛苦的看了一眼大屏幕，默默地坐
在最后排然后忍不住悄悄从后门离开，大家也没注意，只有我也坐在后排才发现，
因为我是因为肉棒坚挺怕尴尬做最后一排。 
　　不行了肉棒涨的难受，我要上厕所解决一下，跟女友说了声上厕所，然后急
忙也从后门溜走。 
　　女友专心的听杨媚讲授点点头：“去吧，剩下的部分我帮你录下来。” 
　　走入厕所的过道，正要冲进男厕所，只听旁边的女厕中一个女人的哭泣声，
是李冰倩的声音！ 
　　我一看周围没有别人，毕竟这个楼层是我们专业专用的，于是大着胆子喊了
声：“李冰倩？你没事吧？” 
　　那边呜咽的哭泣声很是悲凉，根本不理会我的安慰，我一时心软，谁遇到这
样的事情都会人生崩溃的甚至有自杀的！一副画面映入脑海！ 
　　一想到这里我内心一惊，难道李冰倩割腕了？ 
　　一想到这里哪里顾及什么女厕所，猛地冲进去，对着李冰倩哭泣的厕所门大
力敲门：“别想不开快开门！” 
　　可是门是关上的，李冰倩哭声的位置丝毫没有移动，我内心一惊！猛地一脚
揣在门上，厕所的门本来就不是很结实，开关被我一脚踹坏，只见李冰倩坐在马
桶盖上，双手抱头痛哭着。 
　　这个姿势太尴尬了，李冰倩正好张开腿诱人的小穴，向外逐渐的流淌着精液
别提多诱人，一时间我看呆了。 
　　李冰倩这才抬头看是我，哭泣呵斥到：“你干嘛！”  
　　我急忙将视线从小穴上移开：“我……我看电视上很多报道有人想不开，我
正好上厕所听见你哭泣，担心……担心你想不开。喊你你又不答应，我就多想了。” 
　　李冰倩认真的看着我：“你是在担心我么？” 
　　我知道这个时候的李冰倩肯定是很脆弱的，急忙认真的盯着李冰倩的眼睛安
慰道：“我当然担心你！” 
　　李冰倩自嘲笑了笑：“你们男人不过是想上我罢了，这样的鬼话我听多了！” 
说着故意张开腿扒开流着精液的小穴，鲜嫩的穴肉分外诱人。 
　　“反正我已经脏了，不介意再被谁日一遍，想来就来吧！”说着起身过来一
嘴吻住我，小舌很软可是嘴中有一种奇怪的味道，我才想起白龙射进去过，刚想
逃避，转念一想又怕刺激到李冰倩的自尊心，之后半推半就任由李冰倩“热烈”
的吻着，我本身就饥渴难耐的浴火让李冰倩再次引燃，可是我知道我坚决不能伤
害这个女孩了，否则她眼中的绝望绝对是这世间的最后一面。 
　　突然一只小手伸进我的内裤中，李冰倩快速的解开我的裤子，怒挺的肉棒一
下子跳了出来。 
　　我急忙阻止李冰倩，一把推开她严肃道：“李冰倩你醒醒！” 
　　李冰倩盯着我粗壮的肉棒：“你都硬了还装什么？”  
　　我严肃道：“硬是生理反应，你这么美，任何人见了都会硬，我的确很想上
你！但是我不是落井下石的人，更不希望你从此沦陷！” 
　　李冰倩混乱的眼神中才有了一丝清明：“你是真的关心我？不是嫌弃我脏不
屑上我？” 
　　我认真道：“我是真的关心你，你一点不脏，记住你要勇敢面对这些，我很
肯定的告诉你，你很动人，很美一点都不脏。” 
　　李冰倩突然默默地眼角两行清泪流下：“好吧！果然校花的男人就是不一
样，我认了！从我吻你，你第一反应按住我想推开，后来就克制住我就知道了，
你是为了照顾我的自尊故意不伤害我。” 
　　我没想到女人真是奇怪的动物，都这样了竟然还留意这样的细节，真是不可
理解…… 
　　李冰倩痛哭道：“我趁人我败了，败在香香的手上我认了！我认了！” 
　　等等！我心中一惊这是什么？？？？什么叫败在香香的手上？ 
                            【未完待续】

　　                      第二十九章：再射李冰倩 
　　我脑袋一下子炸了：“李冰倩你什么意思？”　 
　　李冰倩冷笑道：“你还不知道为什么我会这样么？还不是因为浩哥盯上你女
友了！” 
　　我一听瞬间炸了，紧紧握住李冰倩的肩膀：“怎么回事？快告诉我！”果然
浩哥那个老贼一直惦记我的香香！ 
　　李冰倩皱着眉头：“你弄疼我了！让我尝尝校花的男人是什么感觉？我才告
诉你。” 
　　说着李冰倩再次吻上我的唇，柔软的香舌如同灵活的小蛇不断扭动，同时一
只小手再次摸上了我的肉棒，引导着我的肉棒抵在湿漉漉的沾满精液小穴门口。 
　　不断被挑起的性欲，告诉我，狠狠一插到底，可是理智却告诉我，不能这样。 
　　“李冰倩……等等……”强忍住欲望我抗议道。 
　　“你知道浩哥为什么成立这个专业么？我敢说一半是为了你女友！”李冰倩
轻声道，趁着我走神的功夫，腰部一用力，柔软湿漉漉的小穴一小子吞噬了我坚
硬的肉棒。 
　　“啊……好大……”李冰倩没想到我的肉棒这么大刺激的浑身颤抖紧紧地抱
住我。 
　　我低头看着自己的肉棒刺入肥美的小穴，小穴口被排挤出来的精液顺着肉棒
慢慢低落，再也忍住内心的魔鬼。 
　　我勐地抱起李冰倩的两条腿，将李冰倩抵在厕所墙上狠狠地刺入，一边抽插
一边问道：“你怎么知道浩哥惦记我女友？” 
　　李冰倩如八爪鱼两只手紧紧地环抱着我的后背：“啊……啊……浩哥提前找
过我给了我两千块钱让我当着香香的面说新专业的事情，只要能吸引香香报名，
再给我两千！” 
　　我一听果然是有陷阱，我就说这么巧浩哥成立的专业，这么巧女友就知道！
妈的那老贼真是心思深重！ 
　　我气得更加大力的抽插李冰倩的小穴，原先小穴内的精液逐渐的被我的大龟
头刮出来，在我的肉棒上黏连一层乳白色的泡沫，而原本肥美鲜嫩的小穴，此刻
已经被精液污浊的面目全非。 
　　“啊……好大……轻点……”李冰倩一时间适应不了，有些欲拒还迎。 
　　我不理会李冰倩的求饶，勐地刺入李冰倩小穴深处，停了下来不断地旋转着
粗壮的肉棒摩擦着小穴内柔软的嫩肉：“你知道新专业这些肮脏的要求么？” 
　　李冰倩气喘吁吁，恨声道：“妈的浩哥和白龙都是溷蛋，他俩找我的时候说
最多就是裸体拍照，让我先开头子，其实你们认为我是抽签抽中的，那根本是胡
扯，我的签一直握在浩哥的手中。” 
　　我一边思索不经意放满了抽插的速度，李冰倩缓了一口气继续道：“最可恶
是白龙，是他俩合伙骗我，包括签约的内容也是骗我的，浩哥骗我说先签的协议
只是形式上的，不会有任何强迫学院的条款，而白龙那个骗子更是拍着胸脯说他
仔细看过所有的条款，保证没有一点对学院不好的地方！” 
　　我一听既是可怜又是可恨，将肉棒完全拔出再完全插入：“那你怎么忍心将
你一个宿舍全部骗来？纵然是让她们裸体你忍心么？那是你舍友！” 
　　我愤怒的斥责，腾出一只手一把扯掉李冰倩的裙子，用力抚摸柔软的大奶，
同时更加用力刺入小穴。 
　　李冰倩哭泣到：“我真的没有骗她们，当时浩哥说没有强迫学员的地方，全
凭自愿，而且我也只是想对香香说，谁知道我们宿舍全报名了。” 
　　真不知道该怎么形容李冰倩我是又气，又恨，一啪掌轻拍李冰倩的翘臀：
“那你没想到过即使只骗香香也不对，她也是你的舍友！” 
　　“啊……”李冰倩翘臀被拍：“我……当时就是嫉妒她是校花之首，不知道
会这么严重……对……对不起……” 
　　我内心终于明白了整个事件的始终，李冰倩就是浩哥和白龙摆弄的工具，然
后他们俩一步步设计陷阱让香香入网，好在香香聪明，最关键时刻没有签约。 
　　想到这里我内心终于放下一块大石头，全心投入到小穴的快感中，我两手拖
着李冰倩的翘臀，勐烈地抽插，浑浊的精液加上李冰倩分泌的淫水顺着李冰倩的
翘臀沾湿了我的双手。 
　　这种感觉太刺激了在女厕内我生怕别人听见，还要一直留心外面有没有脚步
声。 
　　“啊……啊……好舒服……快点……”李冰倩全身泛红，小穴勐得收缩，如
同小嘴吮吸着我的肉棒，我再也控制不住，“吼……”勐地精关失守大股的浓精
射入污浊的小穴。 
　　李冰倩伴随着我的内射在我的怀里颤抖着，好一会儿才恢复过来：“校花的
男人果然厉害，你不要生我气好不好，我真的不是故意的。　 
　　我也从高潮的余韵中退出，拔出肉棒，大股浓精顺着小穴流出，看得我很
有满足感，轻拍李冰倩的后背：“你也是被伤害的姑娘，我埋怨你干什么，好好生
活别想太多！” 
　　李冰倩得到我的宽慰突然过来亲了一下我，然后俯身一口含住肉棒仔细的清
理残余的精液，然后吐了出来。 
　　太刺激了我看的目瞪口呆，李冰倩羞涩道：“省的你女友查岗！” 
　　我俩急忙简单收拾了一下，好在时间不长，李冰倩让我先回去，她今天就直
接回宿舍说是吃避孕药怕怀孕，然后就不回来了。 
　　也好这样我俩兵分两路也没人怀疑，但是我又害怕她回宿舍想不开，要了微
信，让她回宿舍立马给我发定位和信息，李冰倩诧异的看了一我一眼“一凡你真
好，我都嫉妒死香香了”我莫名其妙摇摇头，这是正常的关心就变成真好了？ 
　　分开后，我默默地走回教室。 
　　女友奇怪的看了我一眼，还皱着鼻头闻了一下味道。 
　　我内心一慌完了，女友的嗅觉有些时候很敏感，难道被发现了，吓得我浑身
冒冷汗。 
　　女友皱着眉头直直的瞪着我：“一凡你是不是干什么坏事了？” 
　　吓得我内心慌乱无比，却表面强装镇定：“没……没啊……” 
　　女友突然悄悄的靠近我的耳边，纳兰吐息：“别以为我不知道你个坏蛋干什
么了？今天看了一天别人左爱你小弟弟早就不老实了，还以为我不知道么，傻子
你就不能忍一会回去我帮你弄，非要在厕所自慰，大傻子！” 
　　我才放下心来，想起来上个环节李冰倩洗澡拍摄说有没有香水和化妆品的味
道，女友闻到的应该是精液的味道，还好，还好…… 
　　女友看我慌乱的样子俏皮一笑，也没有在为难我，以为我是因为自慰被发现
了慌乱的…… 
　　有惊无险的躲过女友的盘查，我不敢多言怕露出马脚。 
　　“好下面我们继续下一组摄影！”浩哥讲解完就宣布下一场课程。 
　　浩哥说着开始继续抽签，我的心一阵忐忑，没想到竟然真的抽中了我女友！
是香香！ 
　　我下意识一把抓住女友，女友镇定的拍拍我的手：“我可是没有签约，我可
以拒绝对吧？” 
　　浩哥脸一阵青一阵白，无奈点点头：“是……这样的……但是不参与没有学
分甚至扣学分的，我们的要求肯定不过分，如果过分你再拒绝也不迟。” 
　　我坚定的握着女友的手想要拒绝，女友却略一思索：“好的。”于是走到屏
风后换衣服去了。 
　　待女友出来后，大家眼前一亮！　 
　　只见女友穿着露背紧身包臀裙，真是美到爆炸，美丽的红裙子全靠后背的几
根肩带围住，为了展现完美的背部，我估计女友肯定没有穿胸罩。 
　　不禁让我浮想联翩，真想上去摸一把，臀部薄薄的裙子紧贴着诱人的翘臀别
提多惹火。 
　　正在我们看的目瞪口呆的时候，白龙一边走过去一边说道：“我建议拍摄一
组女主角喝醉了被非礼的话题，这个话题最近很火。” 
　　说着白龙走到香香身边，竟然突然伸手摸了一下女友的翘臀：“哇，真软！” 
　　说时迟那时快，我勐地起身提气加速，侧移一击勐踹在白龙的腹部，好在我
还控制了力度都是同学我可不想一脚踹碎了他的内脏，对于从小习练五禽戏的我，
功夫底子不是吹的，而我没想到的是浩哥也反应那么灵敏，浩哥也勐地抬起一脚
揣在白龙腿部，我内心一吃惊没想到浩哥也是练家子不过看底盘不扎实应该是散
打的套路。 
　　白龙没想到突然两处受到攻击，尤其是我踹腹部的那一脚，白龙感觉整个内
脏要被震裂了，剧烈的咳嗽着，整个面部疼的狰狞流着汗水。 
　　浩哥也没想到我距离白龙比他远很多竟然后发先至，也有些吃惊的看着我，
我俩彼此看一眼没有多言，但是男人都能从那眼神中看出海量的信息。 
　　“啊……”女友也没想到白龙这么毛手毛脚，更没想到我突然就出现一脚踹
飞了白龙，以及浩哥竟然都会出手，一时愣在了那里。 
　　直到白龙疼的满地打滚，女友才反应过来急忙蹲下安慰：“白龙师哥你没事
吧？” 
　　白龙颜面尽失再加疼的说不出话，支支吾吾的半天。 
　　我内心郁闷，香香啊，你为什么那么善良？你不知道开始他摸你了吗？ 
　　女友只好转头问我：“一凡，他没事吧……” 
　　我不悦道：“死不了！” 
　　女友也看出我的不快，小手拽着我的手摇晃道：“好啦一凡，我没事啦，不
要生气嘛……” 
　　看我还是有些不快，女友撒娇的抱住我，胸前的两团柔软不断地摩挲着，好
软的魅惑，果然女友没有穿胸罩，我恨不得立马伸手挼搓验证一番。 
　　下面本来射完的小弟弟，突然又勐地抬头顶在女友的腹部。 
　　女友勐然察觉，羞涩的一笑，娇嗔道：“讨厌……”又趴在我的耳边小声
道：“等晚上回去……” 
　　这句话如同一团烈火扔进油桶一般，一下子我更是饥渴难耐。 
　　真不知道该是庆幸还是痛苦，自小中医世家的爷爷那我做实验用他自己改进
的药酒给我擦身体，还有一种黑乎乎的药膏涂抹小弟弟，害的我的小弟弟不但大
小粗细异于常人，连性欲也异常旺盛，几乎就是一点就着…… 
　　 “ 好了香香，你面对场景露出侧颜”浩哥指导了一下女友的动作，竟然中规
中矩连身体都没有触碰。 
　　然后规规矩矩的拍了几组照片，连我都吃惊。 
　　“好了你可以下去休息了，下一组。”浩哥收起相机说道。 
　　我本来内心一直忐忑特别怕浩哥提出过分的要求，没想到这么轻快，女友也
是有点意外，感激的看了一眼浩哥，退了下来。 
　　浩哥继续抽签，拿出来一看：“赵晓雪！” 
　　大家一看到香香这么轻松，也就不是很担心，赵晓雪轻松的走到屏风后换衣
服。 
　　一会儿赵晓雪出来后大家不禁赞叹一声：“卧槽！” 
　　可能因为赵晓雪的年纪比我们这些刚过成年的要大，身材发育的也好，最明
显的是丰满的胸部，一套连体衣几乎遮不住那雪白的奶子。 
　　加上紧身衣紧贴在身体，上身挺翘的乳头贴着紧身衣清晰可见，卧槽！也是
没有穿胸罩！我现在也是明白了浩哥给准备的衣服没有压根就没有胸罩。 
　　下身两腿中间竟然印出清晰的鲍鱼线，卧槽！爆炸啊！ 
　　“ 好抬腿脚”浩哥一边说着一边扶着赵晓雪的腿放在一个矮凳子上，这样赵
晓雪诱人的鲍鱼线更加明显，恨不得上去舔一口。 
　 　“ 好很好，然后用手捋头发”浩哥从背后紧贴着赵晓雪，握着赵晓雪的小手
摆弄动作，几次赵晓雪都感觉有些尴尬可是又不敢说话，她的性格本来就是文静
型，人也有点傻傻的。 
　　赵晓雪之所以能入围是大美女，我估计身材和爱笑的甜美占据了很大的比分！ 
　　浩哥纠正完一系列动作，开始拍摄一组照片。 
　　“ｃｕｔ！换衣服准备，双模环节。” 
　　现在白龙废了，而且他和阿伟都参与过拍摄就剩下我了，只见浩哥说道：
“一凡你上来，坐在凳子上。” 
　　我犹豫得看了一眼女友，女友俏皮鼓励道：“没事一凡，我知道你爱我就好
了，不要拘束哪怕是上了她咱也不吃亏对不？况且咱签了协议的，不要违抗老
师，一凡要乖哦～” 
　　我满头黑线，这都什么跟什么啊，又是上了也不吃亏，又是要乖……哄小孩
的那套，偏偏我还真吃这套。 
　　一会赵晓雪也换好了衣服，也是连体的，只是没有上次没有透，我略微宽
心，真不想在女友面前出糗，别看女友说的那么大度，我如果真的上了别人，估
计她的小心眼还不吃醋一辈子！ 
　　“好了赵晓雪，坐在一凡的腿上。”浩哥命令道。 
　　赵晓雪愣住了半天傻傻的站在原地不知道怎么反应。 
　　“别浪费大家时间快点！”浩哥呵斥道。 
　　赵晓雪的性格本来就是这样傻傻的，这下子被呵斥蒙了，慢悠悠得走到我跟
前，因为是紧致的小裙子，所以赵晓雪一时间迈不上来。 
　　浩哥走过来也不经赵晓雪同意，紧贴着赵晓雪的大腿将裙子撩上去，然后双
手扶住赵小雪的臀部跨坐在我的腿上。 
　　我的天哪！　 
　　赵晓雪的内裤是白色甚至还是透明的，雪白的鲍鱼清晰可见，本来就膨胀的
小弟一下子变得更加坚挺顶在赵晓雪的翘臀上，赵晓雪应该有察觉身体颤抖了一
下。 
　　最可恶的是浩哥借着整理衣服的名义，还竟然帮赵晓雪整理内裤！！！！ 
　　什么时候听说学员的内裤需要老师来整理？ 
　　赵晓雪也是慌得举足无措，一下子两个男人隔着薄薄的透明内裤盯着小穴，
好羞涩好慌张。 
　　甚至浩哥借着整理衣服的名义，恨不得整个手掌都贴着赵晓雪的小穴。 
　　可能经常跳舞的原因一笑的女孩我接触的全部都是除毛的，防止尴尬，却不
知这下可是便宜我了。 
　　我不敢一直盯着人家的小穴，怕女友吃醋，急忙扭过头。 
　　“盯着她阴道的部位！”浩哥突然命令道。 
　　我只好一边痛苦的执行浩哥的命令一边得意的欣赏小穴的风景。 
　　可怜的赵晓雪更是慌张不堪，一张脸红成了苹果，尤其是浩哥竟然当众提到
小穴，怎么让一个女孩子不羞涩？ 
　　浩哥围绕着我俩拍摄了几组图片：“好，表现的很好，现在去触摸她的小穴！” 
　　我和赵晓雪都惊呆了，我苦恼的看了一眼女友之见女友竟然认真的点点头鼓
励我，真的还是假的？我的女友那么大方？不会秋后再算账吧？ 
　　带着忐忑的心，我慢慢的将手放在赵晓雪的小穴上，却不敢动作，明显感受
到小穴的湿热。 
　　“稍微用力挼搓阴蒂和阴唇，动作要慢，留给我拍照的时间。”浩哥继续道。 
　　我只好稍微用力压住阴蒂的部位，竟然赵晓雪的阴蒂已经勃起，看来今天下
午的那场激情戏也把她刺激的不轻。 
　　“嗯……”赵晓雪发出轻微的鼻音，销魂的呻吟声却又怕大家听到紧张的咬
紧嘴唇。 
　　我盯着赵晓雪的阴蒂和阴唇不断地抚摸，时重时轻不知不觉就把做爱时的习
惯拿了出来。 
　　慢慢的赵晓雪的阴唇分泌出了湿润的液体，我内心纳闷不可能那么快啊！ 
　　对一定是赵晓雪刚开始就发情了，流了很多水，然后刚才换衣服的时候偷偷
擦了小穴的外部，内部寄存的水随着我的挼搓慢慢流了出来。 
　　赵晓雪也察觉到了自己的尴尬，羞涩不堪，但是我正在兴头，浩哥又没有喊
停便更加用力的揉搓，甚至速度也略微提升。 
　　“啊……”赵晓雪再也控制不住，不安的在我身上扭动，这可苦了我憋屈的
肉棒了，本来我就克制的艰难，这下好了，赵晓雪坐在我的肉棒上不断地扭动，
相当于变相挼搓按摩我的肉棒。 
　　我哪里还受得了，恨不得撕开赵晓雪的透明内裤勐地插进去！ 
　　欲火焚身的感觉美色在前却不能动，别提多难受，我只能更加用力揉搓小穴，
不一会儿一股热流隔着薄薄的内裤染湿了我的手掌。 
　　赵晓雪竟然在我的手上动情了！此情此景我大胆的故意将几根手指悄悄从内
裤的边缘伸进去，准确的找到阴蒂的位置快速挼搓，因为赵晓雪此时和我紧贴，
别人看不清我被压在小穴底下的手已经伸进去了。这种光天化日之下偷偷默默地
感觉真的刺激的爆炸！ 
　　赵晓雪紧紧地抓着我的背部，浑身颤栗，更多的淫液分泌而出。 
　　浩哥突然过来一把扯掉赵晓雪的一侧外套，真个丰满的乳房跃入空气中，还
调皮的一颤一颤。 
　　“来亲吻奶子！”浩哥随手用力摸了一把赵晓雪的美乳，还赞了一句：“卧
槽，手感真好！” 
　　“啊！……不要……”赵晓雪察觉胸前一凉急忙用手阻挡。 
　　妈的什么便宜都让他占了！ 
　　浩哥也没解释慢慢的将赵晓雪的手移开：“你考虑过后果么？” 
　　赵晓雪委屈至极，咬紧嘴唇慢慢闭上双眼，算是默许了。 
　　我扭头看了一眼女友，女友咬着嘴唇还是给我点点头，有了女友这样的鼓励，
我还犹豫什么？ 
　　我一手从背后拉过赵晓雪，低头一口含住诱人的小葡萄，将舌头绕着乳头打
圈，不时还从乳头上划过，每次赵晓雪都是浑身颤抖，同时我的另一只手慢慢的
伸出一个手指轻轻的在湿漉漉的小穴口滑动，时不时伸进去一点，卧槽！怎么这
么紧！和ＡＶ上明显不同，紧紧能进去一根手指？ 
　　我心里纳闷不敢过度造次生怕弄疼赵晓雪让女友发现端倪。 
　　不一会儿赵晓雪浑身痉挛，下体潜意识的不断扭动用小穴摩擦我的手指，紧
紧的抱住我的脑袋按在乳头上，小穴一股热流流出进入了高潮。 
　　“ｃｕｔ！这次表现很棒！”我只好悄悄的拔出手指，悄悄擦了一下，任由
赵晓雪在怀里大口喘着粗气慢慢恢复。 
           【未完待续】 

　　                       第三十章：处子晓雪 
　　“好，切换下一个场景！”说着浩哥过来一个扯掉赵晓雪的内裤，紧闭的小
穴暴露在我的视野中，杨媚过来扯掉我的内裤。 
　　“现在在小穴口摩擦！”浩哥命令道。 
　　“我……我能申请换人么？”心虚的看了一眼女友，我内心挣扎，天知道我
现在有多痛苦诱人的小穴微微泛着水光，水汪汪的样子惹人心动，可是我哪里敢
乱动背后还有我深爱的女友的，纠结万分，心虚万分。 
　　女友看我主动退出松了一口气，开心的对我笑了笑，冲我皱着小鼻头撒娇，
别提那副模样多可爱。 
　　浩哥皱着眉头环顾了一下四周：“大家都刚射过，还有谁能硬起来？再说每
个人都中途退出耽误时间不说，你把艺术放在心中的什么地位？” 
　　杨媚也批评道：“你这样犹豫不决可不像一个男人的样子，再说你女友都这
么支持你了还犹豫什么？” 
　　说着杨媚将我肉棒掏出来，柔软的小手轻轻抚摸我的肉棒，那种柔软让我膨
胀了半天的肉棒得到极大的满足舒服啊…… 
　　可是我又不知该怎么做，那边浩哥也趁机抚摸赵晓雪的小穴的阴唇。 
　　杨媚摩挲着我的肉棒，将我的肉棒慢慢引导到赵晓雪小穴口的位置，我紧张
的扭头看了一眼女友咬着嘴唇挣扎片刻然后坚定的点点头，下了很大的决心的样
子。 
　　我只好硬着头皮任由小穴和肉棒慢慢接触。 
　　“好了，将龟头慢慢的挤进小穴口，要慢！” 
　　说着浩哥激动的将性器官的近距离照片放大，我更是舒服极了，慢慢的感受
敏感的龟头逐渐的挤入小穴口的感觉，真的好刺激！ 
　　好紧！亲眼看到美妙的小穴慢慢的被顶开，赵晓雪紧张的皱着眉头，同时用
手抵住我的腰部怕我用力。 
　　“嗯……”一声呻吟有舒服也有痛苦。 
　　太紧了我堪堪将龟头挤进去就难进寸许，不得不说怎么这么紧，幸好赵晓雪
的小穴已经湿润，要不然连龟头都进不去的。 
　　“好，停！就这个位置，用你的龟头不断地摩擦！”　好在浩哥及时停止，
我耸动肉棒不断地在小穴口摩擦，阵阵舒爽从龟头传来，赵晓雪也是娇喘连连，
还拼命的咬紧嘴唇，那副娇羞的模样分外动人。 
　　不一会儿我的肉棒就被赵晓雪的淫液湿润，锃亮的肉棒如同金箍棒一样盎然
挺立，我现在真恨不得一下子刺入小穴，迫切的想要好好感受小穴的温暖和紧致。 
　　但是又一丝理智却让我不敢动作，毕竟女友在旁边看着呢。 
　　“好了，现在女上位！” 
　　我坐在地上，赵晓雪在在杨媚的引导下坐在我的腿上，不断地用小穴摩擦我
饥渴的肉棒，这下子我整跟肉棒都能感受到湿润的阴唇不断地在肉棒上摩擦运动，
阵阵酥麻袭便全身，时不时肉棒会顶在小穴的阴蒂上，每一次赵晓雪都会浑身轻
颤，娇喘连连。 
　　“好现在用你的小穴口慢慢挤进肉棒！”浩哥完成这组摄影后命令道。 
　　“我……我不行……”赵晓雪慌乱道。 
　　浩哥不耐烦道：“又不是全部进去，只进去龟头，模拟做爱的样子，别矫情了，
上一会不是龟头进去过么，快点！” 
　　浩哥今天本来就因为计划没成功烦躁的很，赵晓雪咬紧嘴唇几次欲言又止，
最终看到浩哥黑着脸一副凶狠的样子，不得不慢慢靠腿部站起来，跨坐在我的小
弟上方，调整好位置正好小穴口对着我的肉棒。 
　　然后盯着我的眼睛下了很大的决心，慢慢的坐下，可以看出赵晓雪很紧张浑
身都绷紧。 
　　慢慢的楚楚可怜的小穴终于含住了我的大龟头，那种紧致太舒服了，加上之
前的摩擦我已经到了理智的边缘恨不得腰部一用力一插到底，但是还是不断地喘
着粗气克制内心的欲望。 
　　“好，非常不错，慢慢的抽动我多拍几组照片，哎对了，要慢……”随着浩
哥的命令，赵晓雪慢慢的一起一落轻微小心的坐着活塞运动，我舒服的不行了，
虽然只进去一个龟头，但是赵晓雪的小穴太紧了，之前我的手指只能伸进去一根，
可以想象这么紧的小穴吞吐我的龟头，浑身最敏感的部位，刺激程度可想而知！ 
　　滑腻腻的淫水从小穴口慢慢流下，让我的肉棒进出更加的顺利。 
　　“好，表现不错。杨一凡抚摸阴蒂，赵晓雪继续，慢慢的加深一点深度。” 
　　我只好硬着头皮慢慢的扒开阴唇，露出鲜嫩粉红的阴蒂，此时的阴蒂已经勃
起，沾着湿漉漉的水渍好不诱人，我恨不得上去舔一口，慢慢的我将手指放在阴
蒂的位置轻轻挼搓。 
　　“啊……”赵晓雪浑身绷紧受到了莫大的刺激，同时还要绷紧腿部保持马步
的姿势防止一不小心坐下，要知道再往下就要让肉棒进入小穴。 
　　此时因为阴蒂的抚摸赵晓雪的小穴不断地抖动，同时赵晓雪还要慢慢的一起
一落，那种刺激让我快感袭便全身，几次差点没忍住射精。 
　　但是理智告诉我不能这么做，如果我龟头进入别人的小穴女友勉强可以接受
但是射精的话就完了！我可以想象今后女友怎么收拾我！ 
　　话说我也苦恼为什么别人射完精就没力气了，而我被爷爷调理过的身体已经
射精三次了还是这么精神。上午射了杨媚导师，中午射了女友，下午刚射了李冰
倩，这才过了不到一个小时肉棒又坚硬如铁。 
　　“嗯……嗯……”赵晓雪呼吸的频率越来越急促，我下意识配合揉搓阴蒂的
速度越来越快，不自觉的赵晓雪也抽动的更加迅速但是也是紧紧容纳一个龟头的
深度，说来也奇怪赵晓雪的小穴实在太紧了，几次赵晓雪用力大了那么一点点就
会感到明显的阻碍。 
　　突然赵晓雪因为我揉搓阴蒂的速度和力度大了，再加上一直是赵晓雪一直在
维持艰难的动作，要知道女孩的体力不如男人，让她动了这么久已经浑身香汗淋
漓，此刻加上阴蒂的刺激再也控制不住浑身激烈的颤抖猛地脱力，一屁股坐了下
来，我的肉棒此刻猛地一下一插到底，那种突如其来的温暖和紧紧地包裹，让我
兴奋到了极点，浑身的每个细胞都在轻微的颤栗，尾椎骨部位更是乘机添乱一阵
酥麻传递到马眼，我咬紧牙关拼命控制。 
　　太紧了！比我女友的小穴还紧一些，除去赵晓雪我上过的女人中最紧的就是
女友了，但是女友的那种紧致和赵晓雪不同，赵晓雪的紧致甚至还有一丝疼痛感，
而女友的那种紧致是层层嫩肉包裹的柔软和包容，舒适感女友最佳。其次就是小
玉然后李冰倩然后是杨媚。没想到突然桃花运开了，我已经上了五个姑娘。 
　　“啊！”赵晓雪猛地趴在我的怀里，一口紧紧地咬在我的肩头。 
　　这下子一刺激我再也控制不住，马眼一松大股浑浊的精液一股一股的射入紧
致的小穴内，而赵晓雪浑身一颤一颤的承受着我的射精只是还是不肯松口。 
　　射精过后我感觉到肩头低落的泪水，赵晓雪竟然哭了，我也不知所措。 
　　杨媚及时拿过衣服为赵晓雪披上，赵晓雪披上衣服大哭道：“都走开……呜
呜呜呜……”哭的更加伤心了。 
　　这时候杨媚距离最近细心的瞥了一眼我俩结合的部位，然后扭头对众人说，
今天下午的课程先到这里吧，大家回去先离开教室准备明天的形体课，我安慰一
下她。 
　　说着不由分说的将余下的人赶出了教室，甚至包括浩哥。 
　　一直到赵晓雪哭累了才悠悠的爬起来，慢慢的起身浑浊的精液混合着一丝血
丝从粉嫩却带着一丝红肿的小穴流出。 
　　杨媚也吃惊的看着这一幕，突然一把拽着我的耳朵：“你个混蛋，我开始怀
疑你射进人家小穴内人家委屈，现在我才知道，人家还是处女啊！你你你为什么
不早说！你知不知道一个女孩子守了这么久的处女是多么的珍贵！” 
　　我也是一脸震惊茫然道：“我……我根本不知道处女啥样子，这……这……
也是第一次知道……” 
　　杨媚气的无语继续安慰赵晓雪：“还疼么？” 
　　“疼！”赵晓雪一脸的眼泪别提多委屈。 
　　“还不过来清理！”杨媚扭头冲我凶道。 
　　自知理亏我哪里敢抵抗，拿出纸巾就要分开赵晓雪的大腿帮她擦拭。 
　　赵晓雪却紧紧地交叉双腿挡住，杨媚继续凶我：“他夺走了你第一次还射进
去了，就让他擦。” 
　　赵晓雪腿上才没有了力度，一脸羞涩，我慢慢分开赵晓雪的双腿，只见原先
粉嫩紧闭的小穴，此时微微张开泥泞不堪，浑浊的精液混合着丝丝血迹慢慢流出。 
　　我轻轻得擦拭，生怕弄疼晓雪。 
　　“再说晓雪，你是处女为什么不早说出来，我也不会强迫你的。”杨媚心疼道。 
　　赵晓雪委屈道：“可是……可是浩哥好凶，人家那时候没好意思说，再说也
没想到会这样……”说着又流下了委屈得眼泪。 
　　我的内心也是十分的内疚，这事弄得如何是好…… 
　　“还不快来扶着晓雪。” 
　　我急忙过去扶起晓雪帮她穿好衣服，晓雪这才注意我肩头的伤口已经流血：
“对不起，疼不疼？” 
　　这是个傻姑娘我都这样了还想着为我考虑疼不疼，要不是因为我有香香了，
我一定此刻毫不犹豫向她求爱。 
　　看我走神赵晓雪奇怪问道：“你怎么了？走神了？” 
　　我急忙停止乱想：“该对不起的是我，毕竟你的第一次……” 
　　“别说了，这些人里面如果非要挑个人能给你也算是好的，你女友等急了咱
们出去吧。”晓雪柔声道。 
　　于是我搀着晓雪走到教室门口，可以看得出晓雪很疼，每次走路我搀扶的胳
膊肌肉都会不经意颤抖一下，我内心更加愧疚了。 
　　到了门口，晓雪突然挣脱我的搀扶：“别……别……让你女友看到了。”于是
深吸一口气装作没事的样子自己走出去，可以看到晓雪额头细密的汗珠，这是承
受了多大的痛苦。 
　　我呆在了当场……愧疚无法消弭哪个男人不想拥有处女，此前女友不是处女
的事情我内心真的有一种遗憾。 
　　可是无形中这种遗憾因为晓雪的出现得到了一丝弥补，可是这种弥补如果是
在伤害晓雪的基础之上我宁愿没有。 
　　出了门发现大家都走了但是女友和阿伟留了下来，阿伟先是热情的上去伸出
手对着赵晓雪：“很高兴认识你，我是阿伟。” 
　　赵晓雪呆了一会，杨媚说道：“也好阿伟你把晓雪送回去吧。” 
　　好嘞，阿伟兴奋的担当起护花使者。 
　　我急忙牵着女友的手，女友有些生气的甩开我的手。 
　　我只好舔着脸继续不断地说着好话，果然女人不吃醋都是假的。 
　　秋后算账才是真的！ 
　　当时还说就算上了别人也没事，这我还是被上的都有情绪了。 
　　“香香……别生气了，最后那下我也没想到啊……” 
　　女友叹了一口气认真的对我说：“你喜欢赵晓雪还是喜欢我？” 
　　我脱口而出：“我当然喜欢你了！” 
　　“那出门的时候为什么她看你的眼神不一样了，而你看她的眼神也是关
切？”女友认真的盯着我的眼睛。 
　　我没想到女友的观察这么细致，更没想到女友最生气的竟然不是我插入了别
人的小穴而是担心我喜欢别人…… 
　　这……我就凌乱了……早就内心准备好的说辞，一下子没了用处。 
　　我又不能说我是因为晓雪是处女而心生愧疚，于是一咬牙撒谎到：“我是因
为愧疚，因为赵晓雪例假还没排干净，她不容易被浩哥逼迫。” 
　　果然我转移注意力到了浩哥身上女友眼神有了一丝慌乱：“奥，我说呢，这
次饶了你了。” 
　　说着女友伸出了玉手，我急忙握住手里：“老婆，你不生气我艺术课上的互
动么？” 
　　“哼！一点不生气是不可能的，但是浩哥故意针对我们也不怪你。” 
　　我内心一想浩哥肯定是故意给我安排角色为了气女友，这样子他好有机会，
好在女友也是想到了这一点要不早生气了。 
　　“不过呢！饶了你是不可能的了，今晚不陪你了，你自己解决吧。” 
　　“啊…不要啊……”我泪流满面。 
　　这时候电话响了 
　　“一凡你最近忙什么呢，今晚咱们宿舍聚餐，大家带着家属哈，不带家属别
回来了！就差你了快点！”风公子说完挂了电话。 
　　我尴尬的看着女友：“夫人宿舍聚餐，还望赏脸……” 
　　女友假装严肃：“准奏！” 
　　于是我俩原本打算吃饭只好扭头去男生宿舍，艺校这边管的松女生可以随便
来男生宿舍的，而男生去女生宿舍需要登记，证明是本校学生就ＯＫ了。 
　　这一点开放程度高于其他的院校。 
　　                      第三十一章：豪放的派对 
　　“来来来大家互相介绍下。我先来叫我风公子就好，身边这位是我女友小
玉” 
　　“我叫大壮，我身边这位是我一起健身认识的妍姐。” 
　　大壮身边的这位妍姐穿着低领的白色短衫，举止高雅，年纪应该大我们四五
岁的样子。 
　　“我……叫我……小六……这是我姐姐：忆秋，比我们高一级。” 
　　“哈哈哈哈！我说小六你还真能啊，找不到女友把你姐姐拖来了，不对忆
秋？这不是十大校花排名第六的女神忆秋？” 
　　小六身边的一位姑娘大大的眼睛如同一弯秋水很是动人，浅笑道：“大家说
笑了，什么校花不校花的，我身边的这位妹妹才厉害校花之首呢。” 
　　女友含蓄道：“还是姐姐漂亮，他们乱凭的不算数的。”说着笑靥如花，暖了
整个屋子。 
　　所有的男的都看呆了，幸亏小玉化解了尴尬：“一凡好厉害，拿下咱们学校
的校花，恭喜哦！” 
　　我总觉得小玉厉害俩字咬的重，一语双关可是又不敢道破。 
　　“来来来喝酒，咱们今天人都在，第一瓶茅台任何人不能推辞，男女不例
外，这些菜是我请的＊＊＊酒店的头号大厨定做的，多尝尝。” 
　　风公子一如既往的豪爽，唯一不爽的是刚吃了两口菜：“来来来，这杯酒男
人一口闷，女人可以半口，谁喝不了对象帮忙哈！我先干了！”说着风公子一口
干了下去。 
　　小玉也喝了半杯配合，人家夫妻俩打头了，咱们也不好退缩，我屏住呼吸一
口闷了下去，好在是二两的小口杯，一口烈酒到了胃里火烧火燎的。 
　　说着我就要帮小玉喝那半杯，谁知小玉拒绝道：“哼，别跟我抢，我还郁闷
生你气呢，说着一口闷了半杯……”然后咳嗽了半天…… 
　　大壮一口闷了，旁边的妍姐风轻云淡的喝了半杯。 
　　小六为难的喝了一口还不到半杯就怂了，没办法忆秋咬着牙帮小六把剩下的
喝完了。 
　　第一圈下来大家吃菜聊天，酒换成了红酒，感觉这个比较好下口，大家你说
我说慢慢的喝了三瓶红酒。 
　　最先是一直帮小六喝红酒的忆秋不行了：“哎呀我不行了。” 
　　小六更是喝的迷迷糊糊，就连开始风轻云淡的妍姐也是有些眼神迷离。 
　　风公子挺着大舌头：“那……那……不行……不喝酒就得……就得……大冒
险！” 
　　忆秋连忙求饶道：“我选择大冒险！” 
　　“好……抽题……”风公子掏出手机打开一个叫疯狂ａｐｐ的软件，“咱们
按照顺序将男的排号我１号，大壮２号，一凡３号，小六４号。不喝酒的女孩按
照要求对指定的男人完成任务。” 
　　这货竟然越说越清醒，真是会玩，也不知道是压根没醉还是见到好玩的兴奋。 
　　“来！我们喝酒！爷们一口闷女士半口哈。”我们男士咬牙喝了，女孩那边
妍姐、小玉略微犹豫咬牙喝了半杯，女友犹豫半天，我正要帮她喝结果她来劲了，
也喝了半杯。 
　　只有忆秋再次遭罪帮小六喝了一杯，然后自己剩下的半杯实在喝不动了，于
是只好硬着头皮点开ａｐｐ，上面出来一个提示因为数字设定好了直接显示，将
胸罩脱下来套在２号头上。 
　　“哦哦哦哦哦……”风公子带着大伙一块起哄。 
　　忆秋内心也纠结可是在酒精的刺激下，下定决心然后将手伸进衣服里的背后
然后一拽一把扯下粉红的胸罩，艺校大多女孩因为穿低领衣服都是无肩带胸罩甚
至没穿胸罩，脱起来倒是便捷，可惜了我还在脑中幻想她当众脱胸罩的美景，看
来我多想了。 
　　然后忆秋走到大壮面前猛地将胸罩套在大壮的脑袋上。 
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！！好！”风公子开心的大呼小叫，大壮无奈将胸罩
摘下来，放在鼻子下闻了闻：“好香……” 
　　“讨厌！”忆秋脸红的更明显了。 
　　大家跟着一起起哄。 
　　好了下一轮我们男的剩下小六都喝了，女士那边妍姐皱着眉头再次喝了半杯，
小玉犹豫半天：“我休息一轮，选择大冒险。” 
　　小玉点开ａｐｐ－－将４号的手放在胸上揉一分钟。 
　　小玉倒是很放得开，款款走到小六的跟前，这下子小六也不醉了，忘情得隔
着衣服揉搓小玉的酥胸，激动的一双小眼睛瞪得老大…… 
　　“好啦～时间到！”小玉一下子拍掉小六的手：“讨厌那么用力！”小玉绯红
的脸颊甚是好看。 
　　风公子还不忘戏弄小六：“软不软？有你姐姐软么？” 
　　小六眼睛瞪得老圆：“我……我……” 
　　哈哈哈包括小玉都笑了，这下轮到女友，女友犹豫下：“我也休息一回合，
选择大冒险吧！” 
 　  　                           【未完待续】 

　　                   第三十二章：疯狂的派对 
    女友点开ａｐｐ－－对４号拥抱４号摸臀杀！ 
    “嗷嗷嗷嗷嗷……”大家一起起哄。 
    “这小六这家伙走狗屎运了！”风公子眼馋嫉妒道。 
    女友有些摇晃的站起来，走过去伸开双手还挑衅的看了我一眼，我苦笑知道
她是在报复我艺术课的表现，幸亏女友不知道我内射了处女晓雪，要不还不知道
会怎么样，想想既兴奋又害怕！ 
    小六有些激动和羞涩的站起来，虽然有些摇晃但是明显比开始的醉态好了好
多。然后一把抱住女友，两只手放在女友的臀部隔着超薄的短裙肆意的把玩，而
女友则趴在小六的肩头纳兰吐息：“嗯……轻点……” 
    谁让女友的身体太敏感了。 
    “哇哦……这喘息声我都硬了！”风公子起哄道。 
    这种无伤大雅的玩笑在艺校真不算什么。 
    女友轻笑着拍掉小六的手：“还没摸够啊！” 
    小六尴尬笑了笑：“真软！” 
    “哈哈哈哈……有你姐姐软么？”风公子继续打趣道。 
    “我……我……”小六一下子语无伦次，本来风公子就是故意逗小六的，每
次一提到姐姐小六就紧张，难道这羞涩的男孩有恋姐癖？ 
    我内心腹黑的想到。 
    “好了轮到忆秋大美女了，你要是再抽到小六，这杯酒我他妈的喝了，这兔
崽子怎么运气这么好？”风公子嚼着大舌头咋呼道。 
    忆秋笑了笑：“那还用说我弟弟运气当然好！”说着点开ａｐｐ－－脱下内裤
罩在４号头上！！！！ 
    “什么！！！！又是小六！”风公子张大了嘴巴能撑下一个鸡蛋。 
    “不是……这事……”风公子吃瘪的语无伦次。 
    “喝喝喝！！！”大家敲着桌子起哄，甚至包括忆秋都起哄，浑然忘了一会脱
内裤的事。 
    “不行！”风公子抗议道：“忆秋美女先执行完我受罚才甘心！” 
    忆秋瞥了一眼风公子咬牙道：“脱就脱，真邪了门了，每次都是脱衣服！” 
    说着忆秋将雪白的大长腿转到大家的背后，伸手到短裙内大腿根部慢慢的扯
下自己粉红色的内裤，我因为坐在旁边看不清具体但是那一双大白腿恍的我眼睛
失神。 
    忆秋转了过来夹紧双腿，将内裤拍在桌子上：“罚酒！” 
    风公子也激动道：“套上去就喝！” 
    忆秋看了一眼小六：“弟弟对不住了！” 
    小六激动道：“没事姐姐……”甚至眼神中还有兴奋，我内心揣测这货确定
了就是有恋姐癖！ 
    忆秋猛地站起身，可惜还是夹紧双腿没看清内部的景色，将内裤套在了小六
头上。 
    “好！！！”啪啪啪啪鼓掌声中风公子郁闷的加罚了一杯酒。 
   “好，下一轮！”风公子郁闷的猛地放下酒杯：“男士不喝的女士受罚哈！” 
    我先一口干了，风公子咬着牙憋着气一口吞了下去，女友和小玉互相看了一
眼也遭罪喝了半杯。 
    妍姐深吸了一口气遭罪再次喝了半杯，不愧是进入社会的人，酒量就是比我
这些雏强多了。 
    大壮也咬牙端起杯子，突然放下杯子到洗手间内一顿猛吐回来后妍姐责怪
道：“不行就别逞能”说着细心的拍着大壮的后背，大壮缓了缓：“没事就是喝急
了。”说着就要继续喝，妍姐急忙按住了大壮的手：“你先缓缓，这杯我受罚，我
也喝不动了。” 
    妍姐点开ａｐｐ－－让１号脱下你的内裤！ 
    妍姐一下子呆住了因为她穿的小短裤，如果脱下的话肯定当众走光。 
    “嗷嗷嗷嗷！可算轮到我了！”风公子兴奋的嗷嗷直叫，大家也激动的看着
妍姐。 
    妍姐缕了一下头发略微思考：“没问题，这个不难啊。” 
    说着妍姐坐到床上然后拿出被子遮住自己的下体，然后一阵窸窸窣窣脱下小
短裤，然后挑衅的看着风公子：“还不来帮我脱内裤……” 
    风公子黑着脸，别提多郁闷盼了半天啥也没得到，只好硬着头皮在妍姐的引
导下在被子中扯下妍姐的内裤。 
    风公子郁闷的看着手中的红色内裤，妍姐在被子底下穿好短裤，戏谑道：
“弟弟乖不委屈，这条内裤送你了～” 
    风公子也算是有点安慰了将内裤放在鼻子下闻闻：“不亏，新鲜的哦！”故意
气妍姐。 
    妍姐笑了笑：“你这个人真猥琐！”妍姐笑着解开被子作势要打风公子，没注
意因为喝多了小短裤穿偏了，紧闭的粉嫩小穴暴露在大家的视野中，妍姐的小穴
略微带着毛发，却没有一丝黑色的沉淀，甚是好看！相信大家也都看到了只有忆
秋笑着提醒道：“妍姐，你走光了” 
    这下轮到小六和忆秋了，小六惊慌的摇头：“我……我真不行了……我缓一
缓下次喝吧。” 
    忆秋心疼道：“没事弟弟，不就受罚么？” 
    说着忆秋点开ａｐｐ－－游戏五次，难度升级为中级。将２号的手放入胸部
内揉胸一分钟－－必须插入衣服内！ 
    “呀！怎么还升级啊！”忆秋慌乱道。 
    风公子起哄道：“游戏每五次难度升级一次！” 
    “可是这……也……太……”忆秋纠结。 
    大壮这下兴奋的不干了：“那不行，我们都遭罪喝酒，不能受罚就不干了。”
妍姐也起哄：“对对对！我内裤都被别人扒了！” 
    “姐姐我喝了吧！”小六为难道。 
    忆秋疼爱的看了眼小六，也知道小六性格内向好不容易宿舍聚会不能让小六
被看扁了，于是咬咬牙走到大壮跟前。 
    “唔哦……”风公子起哄，大壮也激动的将手从忆秋的领口插入酥胸内。 
    “唔哦……好软！”大壮兴奋的不断地抚摸忆秋的酥胸，要知道忆秋刚脱去
了胸罩，这下子可是直接接触，真是羡慕死旁人了！ 
    那种触手的柔软，让大壮彻底迷乱了心智，于是不经大脑一把扯过忆秋的小
手隔着裤子抚摸自己的鼓鼓的肉棒！ 
    “啊！”忆秋红着小脸吓得退一步：“你！你！干嘛！” 
    风公子急忙圆场：“游戏就要有游戏的规则！大壮你加罚一杯！你对象加罚
一次游戏！” 
    忆秋慌乱的白了大壮一眼：“坏蛋！”虽然有些生气但是也没翻脸。 
    大壮举起酒杯：“对不起忆秋太漂亮了，我没忍住，我罚该罚！”说着龇牙咧
嘴的再次灌了一杯，而旁边的妍姐笑呵呵的看着一点也没有着急，看来他俩的关
系也不一般，弄不好就是健身会所的炮友，当然这是我个人的猜测。 
    这下大壮是赔了夫人又折兵，才摸了两下刚碰到乳房，因为忆秋害羞的捂着
胸部，他连乳头都没摸到，哪里到一分钟。 
    妍姐苦笑的拍打了一下大壮：“让你猴急，这下好了便宜没占到还让我吃
亏！”说着点开ａｐｐ－－让３号亲吻乳房１分钟，必须直接接触！ 
    “哇哦！一凡你可是中奖了！”风公子起哄道。 
    我当然开心可是内心不敢造次，急忙看了下女友：“没事……不用……” 
    “哼！再过分的事你都干了，还怕这一点！”女友吃味道。 
    大家急忙起哄：“说说，一凡都干过什么过分的事，是不是偷偷泡了别的妹
子？” 
    女友这才反应过来涉及保密协议不能乱说，于是咬着嘴唇道：“和我逛街竟
然还偷看别的妹子！” 
    “切…………我们还以为啥事呢，就这事啊……”大家一脸失望。 
    而我松了一口气好在女友没有泄露机密内容。 
    风公子继续道：“一凡你弃权没问题，但是你的女友双倍惩罚，想好了哈，
校花我们可是垂涎已久啊！哈哈哈哈！” 
    我左右为难，女友一听自己要双倍惩罚，急忙求饶：“一凡你大胆的上，反
正咱又不吃亏，我给你加油！”女友立马把我卖了，还可爱的笑了笑，美丽的小
酒窝让我迷醉。 
    看样子女友是真的不生气，我心里松了一口气。 
    妍姐郁闷道：“我知道校花妹妹国色天香，怎么姐姐吃亏还没说啥难道就这
么不入眼么？” 
    女人果然都是爱吃醋的动物，女友则骄傲的抬起小脑袋：“那是！我家一凡
最乖啦。” 
    我偷偷的擦汗幸亏女友不知道我干的那些事，都怪我爷爷给我调理的什么鬼
配方，让我性欲旺盛的毫无克制的办法。 
    妍姐好胜心还上来了，走到我面前慢慢拉下自己的低领，露出一大片雪白的
乳房，坐在我的腿上，然后将我的脑袋抱在她的乳房上，我下意识的亲吻了一下。 
    而妍姐则是夸张的呼吸了一声：“啊……弄得人家好舒服……” 
    更加用力的抱着我的脑袋，甚至因为用力过猛整个乳头都挤出来了塞到我的
嘴里，我下意识含住吮吸，好软！那种入眼白白的一片别提多刺激。唯一郁闷的
是妍姐抱得太紧我呼吸都困难，可憋死我了。 
    大家在旁边不断地鼓掌：“好！好！好！！！” 
    我还意犹未尽，时间到了妍姐慢慢的松开我，将沾着口水的乳头塞回去还笑
着打了我一下：“看你色急的！怎么连乳头也啃，属小狗的啊！” 
    “啊！！一凡你可以啊！”风公子跟着起哄！ 
    他们都在背后看不到具体，而且妍姐的动作也比较小心，只有我和女友坐在
一起看到妍姐乳头上亮晶晶的水渍。 
    女友看的出我是妍姐在主动，但是还是有些小郁闷，狠狠掐了一下我的腰，
我倒吸了一口凉气。 
    女友鼓着小嘴巴：“哼！大色狼舒服么？” 
    我急忙否认：“憋死了我啥也没干，再说我心里老婆是最棒的，没有之一！” 
    “哼！”女友挑衅的看着妍姐：“我才不管一凡占谁的便宜，我又不吃亏，我
知道一凡心里只有我，他可是为我挡过车拼过命的男人！你们谁的男人能做到！”
说着紧紧地抱着我舌吻。 
    妍姐眼神黯淡了一丝，主动举起酒杯：“妹妹，我听大壮说了那事，这杯酒
敬你和一凡，祝你俩幸福，姐姐真心祝愿你俩无论将来经历富贵还是苦难都不要
分开，因为一生真爱的人一旦错过追悔终生！” 
    当妍姐端起酒杯的一瞬间我看到了她眼角的一滴眼泪滴落在红酒内，然后她
一饮而尽，看来这个妍姐的经历不平凡啊。 
    我和女友也感受到妍姐的真诚，只好端起酒杯硬着头皮一口干了。 
    此刻我和女友也是脑袋晕乎乎的，在坐的也都差不多。 
    风公子急忙转换气氛：“不对啊！忆秋美女，你的确代替小六受罚了，你自
己是喝酒还是受罚啊？” 
    忆秋白了风公子一眼：“你这个男人真小气！哼，我受罚！”点开ａｐｐ让４
号含着乳头一分钟！ 
    “啊！”忆秋惊恐的看着风公子又看看小六：“啊，不行啊，我们俩是亲姐
弟！” 
    “哈哈哈哈！”风公子唯恐天下不乱：“你的意思是说不是亲姐弟就可以，我
愿意代劳！” 
    忆秋白了风公子一眼：“才不要！肥水不流外人田，我就是让我弟弟也不让
你！” 
    小六激动道：“姐姐，我……我没事……” 
    忆秋戳了一下小六的脑袋：“你傻啊，我是你亲姐姐，什么叫你没事！” 
    我内心偷偷想：“小六你何止没事，你是巴不得啊！” 
    忆秋盯着小六犹豫了一会：“你闭上眼睛！” 
    小六乖乖的闭上眼睛，然后慢慢的扯下右侧肩带，用手慢慢遮住乳房逐渐下
移，直到用手遮住了整个雪白的乳房，然后跨坐在小六的腿上。 
    然后慢慢的用手遮住送到小六嘴边，因为忆秋的乳房发育的很好一双小手紧
紧遮住了乳头关键部位，还是有一大片雪白的乳房看的清晰。 
    “嗷嗷嗷嗷！”大家起哄：“含住啊！” 
    小六闭着眼睛张嘴然后忆秋慢慢松开手指送入小六嘴中，小六激动的一口叼
住尽情的吮吸。 
    “啊！”忆秋刺激的难以控制不小心发出声音，但是还是没忘记用手遮住小
六的嘴，不让大家看到那羞人的一幕！ 
    “不行手拿开！否则做不得事！”风公子起哄。 
    忆秋闭着眼睛默默感受一阵阵快感袭便全身，只好拿开手，只见小六如同小
狗扑食一般紧紧地吊住忆秋的乳头，雪白的乳房在小六的动作下不断地变幻着形
状，这幅画面出现在姐弟俩身上别提多刺激人，我的肉棒瞬间坚硬如铁，其他的
人也都直勾勾的看着这幅画面，浑然不觉超过了一分钟。 
    一直到忆秋浑身颤抖控制不住急忙睁开眼，拍了一下小六的脑袋：“还亲！” 
    小六才睁开眼迷恋的看着眼前的一团雪白，忆秋羞涩的急忙从小六嘴里抽出
乳头，也忘记了防止走光粉红的乳头沾湿了亮晶晶的水渍。 
    小六本来就喝的脑袋不灵光了，看到乳头从眼前逃走，下意识猛地又一口捉
住含在嘴里。 
    “啊！”忆秋浑身颤栗猛地推开小六，大口的喘着粗气，浑然忘了还暴露在
空气中雪白的乳房，男士们都瞪大了双眼仔细的盯着乳房。 
   好一会忆秋才缓过来，羞涩的急忙将乳房收进去，从小六腿上退下来。 
    细心的我看到忆秋起身的时候，身下小六的裤子上一小滩湿润的水渍！ 
    看来忆秋竟然让她亲弟弟弄湿了！ 
    “嗷嗷嗷！！！！好！”风公子带头起哄掩饰忆秋的尴尬“下一轮！我……我先
干……”风公子喝到现在还是气势不输，猛地一口闷了，然后…… 
    “噗通！”没站住摔在地上。 
    大家笑得前俯后仰“噗通！”大壮也摔在了桌子底下，挣扎着爬起来：“今儿
个，真他娘的……开……开心……干了！”一口也干了！ 
    我因为刚陪妍姐喝过，已经头晕目眩但是咱也是要强的人，气势不能输：
“他娘的……干……干了……” 
    勉强喝完一杯坐在凳子上享受过山车的感觉，女友娇笑得趴在我的身上：
“哈哈哈……嗝……一……一凡……你说脏……脏……话……” 
    小六这次咬着牙喝了一杯，也算雄起一回了。 
    忆秋也咬牙喝了半杯。 
    小玉为难的摇摇头：“不行了，我受罚！”点开ａｐｐ差点手机掉锅里－－抱
住２号，２号摸屁股一分钟，直接接触！ 
    “好！”大壮兴奋的差点又掉桌子底下，摇摇晃晃来到小玉跟前，小玉刚站
起来然后一把抱住小玉，急不可耐的将小玉抱在怀里，然后坐在床上，撩开小玉
的裙子露出雪白的屁股。 
    “啊哈哈……你轻点……”小玉也喝多了丝毫没有恼怒。 
    大壮将另一只手急不可耐的放在小玉的屁股上揉搓，小玉的屁股多诱人，谁
用谁知道，那小翘臀恨不得一直把玩在手中，尤其是抱着小屁股干的时候特别的
爽！ 
    “好软啊！风公子是不是一直摸着你的屁股睡觉！”大壮激动的也不结巴
了，看来性的确能促进血液循环加速醒酒。 
    “啊哈哈……他每天喝的烂醉回来要么倒头就睡，要么就知道乱捅……”小
玉豪放的回答让我们开怀大笑。 
    大壮满足眼前的景色竟然一把扯开小玉的内裤，一巴掌打在小玉的翘臀上，
可是如此小玉粉嫩的小穴就暴露在大家的视野中。 
    大壮也看傻了：“好美！”说着就要去摸！ 
    “哎！等等！卧槽你违规了！”风公子也不含糊，赶紧用手遮住小玉的小
穴，甚至还摸了起来：“你受罚！” 
    “卧槽，你个小浪蹄子流水了，看我一会不干翻你！”风公子豪迈让我们笑
疯了。 
    小玉急忙整理好衣服，小脸绯红看着风公子：“呦……吃醋了……我还和别
人干过呢！”说着还瞟了我一眼！ 
    风公子双眼瞪得通红：“好啊，下次叫来我俩一起干你！”看风公子的样子兴
奋不已。 
    小玉白了风公子一眼：“你个淫妻狂魔整天幻想我被别人干，哪天我真让别
人干你可别哭！” 
    风公子一向劲爆：“那……那有啥，你没看日本ＡＶ都是一个女的Ｎ个男
的，肯定广大男同胞都喜欢群交，就是他们不好意思承认。” 
    女友好奇的看着我，我耸耸肩不置可否，我觉得我应该不是那种人吧。 
    “先说大壮受罚的事情！”风公子拍了一下小玉的小屁股，看得我眼睛火
热，好久没有尝到小玉的味道了。 
    小玉也眼神挑衅的看着我，我急忙低下头错开眼神，好在女友喝醉了没发现。 
    大壮一拍额头：“操！又上头了，把规则给忘了！” 
    妍姐笑得差点趴桌子上：“你们不知道这家伙就是色中饿鬼，那时候他还是
健身会所私教教练，我去的第一天纠正我动作，结果这货没两分钟就不正行，又
趁机摸屁股又偷偷摸胸，趁着私教单独的教室竟然把人家强奸了！” 
    大家都喝多了开始互相揭短，我听得劲爆不已，原来大壮这么生猛啊。 
    我笑道：“那你怎么没有报警把他抓起来？” 
    妍姐笑着揍了大壮一拳：“你以为我没想啊！哪个女人受得了被强奸！问题
这二货，根本不放人家走，一个下午上了人家两次，晚上还不让人走又趁着人家
洗澡时候又强奸了我一次，我被他弄得走不动路了，心想算了没法报警了！” 
    “我懂！强奸的舒服了就不舍的报警了，对不对！”风公子兴奋的吼道。 
    哈哈哈哈哈！ 
    大家开怀大笑，大壮急忙端起酒杯一饮而尽：“都说啥呢，我罚酒！借此来
掩饰自己的尴尬。” 
    妍姐也笑着点开ａｐｐ－－让１号亲吻屁股一分钟，必须直接接触！ 
    风公子美的哈哈大笑：“大壮让你占小玉便宜，这下轮到我了！” 
    说着将妍姐一把抱起来放在床上，就要去脱妍姐的裤子。 
    “等等！我里面没有内裤！你脱我裤子人家小穴就走光了，你就违规了！”
妍姐这下慌乱道。 
    风公子嘿嘿一笑，没有内裤是你自己输的，不算我的事，你可以捂住小穴啊，
但是裤子必须要脱，规则是－－直！接！接！触！ 
    风公子一字一顿说道，然后一脸得意的看着妍姐，今天一晚上的憋屈可是得
到了爆发。 
    女友也兴奋吼道：“对！脱裤子我想看妍姐的……那个……” 
    乱了……全乱了…… 
　　　　　　                 【未完待续】 

　　                  第三十三章：彻底淫乱的派对 
　　妍姐只好硬着头皮点开ａｐｐ－－用双乳按摩３号的胸部一分钟，直接接触！ 
　　“哈哈哈……”妍姐豪放一笑对着香香说：“看来我和你男人有缘哦～” 
　　女友无语的白了妍姐一眼：“那是我男人有魅力！整天招蜂引蝶！”说着发狠
使劲掐我腰部！ 
　　我呲牙咧嘴心里抗议，这能怪我么，抽到我的怎么算我招蜂引蝶？ 
　　妍姐走过来坐在我怀里，然后慢慢的脱去我的上衣，还用手摸我的胸部，那
柔软的小手带着丝丝冰凉顺着胸肌慢慢抚摸到我的乳头：“呦，还经常锻炼么？
肌肉比大壮那愣头青还好！” 
　　我尴尬一笑：“嘿嘿，从小练中华内家功。” 
　　“怪不得身材这么好，那香香小穴晚上还不让你捅肿了？”妍姐故意刺激香香。 
　　这下香香不干了：“是啊我老公可厉害了，你要不要试试？” 
　　妍姐竟然隔着裤子摸了下我的肉棒：“哇哦，尺寸不小哦，妹妹你说的哦，
可不要后悔，说着就要作势将小手插入我的内裤中。” 
　　香香急忙抓住妍姐的手：“我错了妍姐！”可怜巴巴的看着妍姐，那吃醋的小
模样真是可爱。 
　　“哈哈哈哈！姐姐逗你呢！”妍姐扳回一局心情大好，慢慢的解开肩带，一
对丰满诱人的双乳暴露在大家的视野中。 
　　“哇哦！好大的奶啊！大壮你没少摸吧？”风公子起哄道。大壮骄傲的挺着
脊梁：“这奶打炮超爽！” 
　　妍姐无语白了大壮一眼。 
　　妍姐的肌肤雪白胸更白，如同冬日里阳光下的雪洁白而耀眼！ 
　　我恨不得赶紧一口含住垂涎欲滴的乳头，但是还是克制了自己的欲望，我可
不想和大壮一样挨罚，更不想女友醋坛子打翻。 
　　慢慢的妍姐裸露的胸部向我的胸部靠近，我激动的呼吸急促，心跳砰砰的真
是太诱人了！ 
　　突然两个小凸点积压在我的胸口，然后慢慢的摩擦着：“嗯……你个小坏
蛋……你的棒棒顶到人家了……” 
　　妍姐故意刺激我和女友，我急忙扭头看女友，女友撅着小嘴一脸委屈，我刚
想反驳，突然妍姐使劲靠近我将肩头堵在我的嘴边，这下我说不了话，只能感受
胸前的两团柔软不断地摩挲着，　大壮自豪，这一对奶真的妙极了，同时妍姐不
断地扭动着臀部揉搓着我的肉棒。 
　　“一分钟到啦！”香香吼道。 
　　“哈哈哈！臭弟弟！你小弟弟不乖哦，人家下面都湿了！”妍姐再次刺激到。 
　　我心里纳闷了为什么妍姐就这么喜欢和香香对着干，难道美女互斥效应？ 
　　“哼！我才不信呢！我老公又没干什么！”香香不满抗议道说着，香香突然
抓住妍姐的裤角一扒拉，露出妍姐的小穴：“我看看湿了么？” 
　　我的天哪，这次妍姐的小穴近距离展露在我的眼前，只见妍姐的小穴微微张
开，丝丝雨露沾湿了小穴口。 
　　调皮的香香甚至还用手摸了一下拉出一条晶莹的丝线：“真湿了！啊啊啊啊
啊啊！老公你都干了什么？” 
　　说着香香急忙扯下我的裤子，一看我的肉棒还在内裤中，可是隔着内裤也能
看到雄伟的本钱：“哼！算你老实，我还以为你偷偷插进去了！”酒精上头的香 
香，啥都敢说，再说就一分钟我怎么插进去，别说我的裤子还没脱呢，果然是喝多了，我急忙提上裤子。 
　　爱怜的敲了一下香香的小脑袋：“想啥呢！” 
　　哈哈哈哈！大家哄堂大笑。 
　　妍姐正要回去，风公子突然喊停：“等一会，上一次是你替大壮罚的，这次
的酒是你自己的，你是选择喝还是受罚？” 
　　妍姐这次果断摇摇头：“喝不动了，这轮我受罚！” 
　　于是再次点开ａｐｐ－－游戏再次满五次，难度升级为高级难度，扒开小穴
在每位男士面前１０厘米以内，停留１０秒钟！ 
　　“啊！！！”妍姐捂着脑袋不知道是喝多了还是头疼：“怎么又升级了？再
说……这……这也太难为情了！” 
　　忆秋立马起哄道：“其实你不需要难为情好多人都看到你小穴走光了，一凡
看的最多！是不是一凡？” 
　　女友愠怒的瞪着我，我急忙解释道：“那不是你非要在我面前扒开妍姐的裤
角？” 
　　“那你非要看啊，哼！”女友蛮不讲理，我吓得立马举手投降。 
　　妍姐犹豫一会：“小坏蛋，姐豁出去了，但是轮到你们的时候也不准耍赖，
咱们定个规则谁耍赖就让大家一起上＊奸她！敢不敢！” 
　　忆秋不甘示弱：“你敢我就敢！” 
　　香香起哄道：“快脱裤子我们才不像你扭扭捏捏！” 
　　小玉也被气氛带的活跃：“就算被别人日我也不跑！” 
　　妍姐一咬牙：“这是你们说的可不准坑我！”说着当众慢慢脱下小短裤，这次
完美的小穴展露在大家的眼中，只见妍姐款款的走到小六跟前，大约十来厘米的
位置慢慢扒开小穴，丝丝淫液将阴唇浸染的湿漉漉的，小六激动的瞪大着眼睛一
秒也没眨眼，甚至大口的呼吸热气喷在妍姐的小穴上。 
　　“嗯……”妍姐身体轻颤了一下：“时间到！” 
　　然后急忙用手堵住小穴，脸羞的通红！ 
　　然后挪到大壮跟前，大壮兴奋道：“妍姐你好湿啊！说着就要去摸！”妍姐啪
一下打掉大壮的咸猪手：“你犯规别拖累我！” 
　　大壮吓得缩回手。 
　　下一个风公子，妍姐慢慢走到风公子跟前慢慢的挪开手。 
　　“等等！我量量！”说着用手开始丈量位置，大拇指抵在自己的鼻尖中指抵
在妍姐小穴边缘，不知道有意还是无意，中指正好抵在妍姐的阴蒂部位。 
　　“啊！”妍姐浑身颤抖，急忙道退：“你耍赖受罚！” 
　　风公子将中指放在眼前：“咦？怎么手指湿了？”说着竟然放入口中吮吸：
“这是测量不算违规！” 
　　妍姐气的恶狠狠的瞪着风公子：“猥琐！” 
　　最后走到我跟前，慢慢的向我靠近，一双小手紧紧的捂着小穴，丝丝亮晶晶
的淫液通过手指缝隙流出。 
　　香香打趣道：“哇哦！好湿哦，看来妍姐很喜欢被大家看哦！” 
　　妍姐两次吃瘪生气的瞪了香香一眼：“这可是你惹我的！”说着猛地挪开手，
按住我的脑袋将小穴直接抵在我的嘴上！ 
　　柔软湿润的阴唇直接接触我的嘴唇，我下意识张嘴丝丝淫液流入嘴中，我呼
吸灼热的气流也喷在了妍姐的小穴上。 
　　“啊……”妍姐浑身颤抖竟然达到了小高潮，一股热流沾湿了我的嘴。 
　　“啊！你犯规！”女友急忙脱开妍姐！ 
　　只见我的嘴上都是淫液，急忙那纸巾沾着水给我擦干净，气的指着妍姐：
“你犯规！加罚！” 
　　妍姐慢慢从高潮中退出：“规则是十厘米以内，零距离接触也在范围内，对
不对风公子？” 
　　“啊！”风公子没想到会这样略微思索：“的确没犯规！话说一凡女神的玉液
味道怎么样，我尝了感觉好不错，哈哈哈哈！”风公子继续添乱！ 
　　“哼！猥琐！”这下香香也声讨风公子了！ 
　　“轮到香香了，这杯酒你喝么？”风公子灼热的看着香香。 
　　女友小脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不行了！一直想吐！” 
　　于是女友点开ａｐｐ－－让１号用手手瘾小穴一分钟！ 
　　“啊！大灰狼来了，老公我怕！”香香躲在我怀里。 
　　“哈哈哈哈！喜羊羊你就算叫破喉咙也没用的！”风公子早就垂涎香香的美
色，这下如愿了。 
　　妍姐打趣道：“害怕可以退出哦！” 
　　香香皱着小眉头：“我才不上当呢，退出要被＊奸的！” 
　　我细想了一下这个规则，没有直接接触这个说明，隔着内裤手瘾也没什么，
反正大家也玩开了。 
　　正想着风公子走了过来就要将女友的短裙撩起来！ 
　　女友急忙按住：“停！可没说脱裤子！” 
　　风公子吃瘪笑了笑：“也好！”说着将手沿着女友的玉腿慢慢的伸进小穴的位
置。 
　　女友害怕的依偎在我怀里，突然女友道：“糟了，等等！” 
　　风公子的表情很奇怪有震惊有兴奋，丝毫没有减缓动作，手在女友的小穴位
置快速的揉搓着，女友紧紧的抱着我：“啊……”身体不断地抖动着。 
　　我心想是女友太敏感的缘故。 
　　也没在意，不过看着女友在我的怀里被另一个男人揉搓小穴，别提有多刺
激！难道真的和风公子所说大家男人都有淫妻情节？ 
　　“停！时间到！”我一直关注时间急忙喊停。 
　　风公子恋恋不舍的抽出手，只见风公子手上亮晶晶的淫液，甚至中指整根都
湿润了！ 
　　我的脑袋炸开了怎么回事？ 
　　风公子一脸猥琐的舔着手指：“哇哦！没想到女神竟然没穿内裤！” 
　　“啊啊啊啊啊！”大家跟着一起起哄！ 
　　香香委屈得掐着我：“人家……有穿……让坏蛋撕了！”说着委屈得看着我。 
　　我这才想起来中午那会内射进去用香香的内裤擦得精液。 
　　我现在脑海中立马出现一副画面风公子的大手直接摸到了一片湿润和柔软，
情不自禁将中指插入湿润的小穴，当然这是我自己的猜测，我真想立马问问女友
但是忍住了。 
　　风公子继续舔舐手指：“哎～奇怪真香！是真的！” 
　　这我知道女友的淫液是淡淡的香味，女友气的白了风公子一眼：“当然香
了，今天中午我老公刚内射进去，我还没来的及洗澡！” 
　　“啊！”风公子一脸蒙蔽：“你你你……不早说！” 
　　哈哈哈哈这下我也笑了！ 
　　活该！ 
　　风公子郁闷的回到座位：“喝酒涮涮！下一轮！”说着就一口闷了。 
　　我大壮咬牙喝了，妍姐皱皱眉头也咬牙喝了，小六犹豫半天端起酒杯喝了一
小口喝不动了，忆秋已经醉的东倒西歪：“我……喝我的半杯，替我弟弟受罚！” 
　　“真是中国好姐姐！小六很性福哦！”风公子故意强调性字，惹得忆秋白了
一眼：“龌龊！” 
　　小玉也摇摇头：“喝不动了！” 
　　“谁先来？”风公子兴奋的吼道。 
　　“算了早晚一刀！我先来！”忆秋本来就上头女生里喝的最多的，想早点受
罚休息一下。 
　　点开ａｐｐ－－为４号口交一分钟！ 
　　“哇哦！伦理大片！”风公子两眼放光！ 
　　忆秋左右为难，小六激动道：“姐姐没事的大家不都玩的么？” 
　　忆秋恨铁不成钢戳着小六的脑袋：“我们和他们不一样，傻瓜！” 
　　风公子神补刀道：“可以退出哦，大家轮一下就好了，哈哈哈哈！” 
　　忆秋猛地咬牙下定决心：“弟弟你闭眼！”说着就解开小六的裤子，用颤抖得
手掏出小六的肉棒，小六的肉棒很小也细感觉没发育完全，一副小孩子的样子估
计还不到十厘米！ 
　　忆秋慢慢的俯下身张开嘴含住小六的肉棒，然后开始轻轻耸动。 
　　小六根本没有闭眼兴奋的瞪大眼睛看着每一个细节，仔细的感受肉棒慢慢的
进入一片柔软之中：“哎呦……疼！” 
　　忆秋口活真的很烂，每一次都能让牙齿刮到肉棒，忆秋委屈得退了出来：
“可是……人家也不会啊，要不这样算了……” 
　　“那不行！你用舌头含住不要用牙齿，你以为啃骨头啊用牙齿！”风公子继
续秉持捣乱的风格。 
　　忆秋只要硬着头皮继续低下头慢慢含进去小六的肉棒，幸亏小六的肉棒短而
细，要不忆秋这口活能疼死他，不过在风公子“好心”的指导下，这次忆秋的水
平出现了质的提升。 
　　一上一下有模有样，而小六更是满脸陶醉，大口的喘着粗气，不一会儿时间
到了但是大家都不约而同选择继续兴奋的观看，却没有提醒。 
　　突然小六猛地绷紧想要退出来：“等……”还没说完，浑身一颤一颤的喷射
了浊白的精液，大量的精液喷在了忆秋的口中，强大的冲击力让射入喉咙的精液，
忆秋下意识的吞咽，反应过来的忆秋退出也晚了。 
　　“咳咳咳！”忆秋嘴角流出浊白的精液，咳嗽了好一会，一脸错愕的样子看
着小六，小六也看着忆秋。 
　　“不是吧！小六你真是处男啊！你的处男身让你的姐姐拿走了，忆秋美女你
可要为他负责啊！”风公子兴奋的吼道。 
　　也幸亏有他插科打诨，要不这对姐弟俩尴尬了！ 
　　忆秋急忙用纸巾擦拭干净嘴角，然后细心的也帮小六擦了擦肉棒，疲软的肉
棒竟然在忆秋的擦拭下再次有了勃起的迹象。 
　　小六急忙羞涩的将肉棒放回裤子内，一脸心虚的看着姐姐忆秋，可是忆秋丝
毫没有愠怒的表情，小六略微放心。 
　　“真是劲爆的开场！下一位！”风公子兴奋的嗷嗷直叫。 
　　忆秋咬牙切齿瞪着风公子：“我们女人吃男人的精液正常，比不过某男人也
喜欢舔，还说真香！” 
　　风公子一下子风化在当场，凌乱无语…… 
　　“哈哈哈哈！老公不委屈！老婆抱抱！”小玉笑得前俯后仰：“我要安慰我老
公香香你先把，哈哈哈哈！” 
　　感情不是为了安慰风公子是为了躲一会，女友气愤的瞪了小玉一眼，点开ａ
ｐｐ－－让２号指奸小穴一分钟！ 
　　“啊！”小玉委屈得看着我：“老公我怕！” 
　　这下子妍姐得意了：“大壮加油，狠狠干她为我出气，她老公都亲得我小穴
高潮了，你要是男人可不能放过她！” 
　　香香一下子来劲了：“哼，我可不像某人总惦记别人的老公，我就当被挠痒
痒了！” 
　　大壮兴奋的来到香香跟前，香香紧张的躲在我怀里攥着我的手，大壮慢慢向
上撩开香香的短裙，大家都凑过来看个真切，这下香香的雪白的小屁股和诱人的
小穴一下子展露在大家的视野中。 
　　紧闭的小穴口丝丝雨露流出，顺着小穴缝隙沾湿了雪白的屁股。 
　　“哇塞！人间极品天生白虎馒头逼！大壮快干她！”风公子兴奋的双眼通红。 
　　我内心纠结半天，可能是真的有淫妻情节，也可能是我们专业超级开放的氛
围慢慢的改变着我，我竟然不似以前看到香香和浩哥那么亲密而上火！ 
　　大壮兴奋的大口咽了一口唾沫：“校花果然是极品，样貌是极品，身材是极
品，连小穴也是极品！”说着伸出中指，沿着小穴缝隙沾湿了淫液，然后慢慢的
向里挤入。 
　　“嗯……”女友更用力的攥紧我，紧张的小穴，层层嫩肉蠕动。 
　　“卧槽！会动哎！竟然会动，好紧！香香不会还是处女吧？一凡你不行
啊！”大壮兴奋的吼道。 
　　我苦笑不得，女友的紧致和小穴的蠕动特征我是深有体会，谁用谁知道我懒
得辩解。 
　　风公子激动的看的细致：“真的么？我看看！”将整个脸贴近香香的小穴，大
壮抽出手指的时候带着小穴内的嫩肉，别提多诱人！ 
　　“哇塞！应该是真的是处女！你看那唇肉这么紧！一凡你不会不行吧？我可
以帮你！”风公子激动不已。 
　　大壮一把推开风公子：“去你的吧，我也可以帮忙！” 
　　女友羞愧的咬紧牙关：“嗯……嗯……”伴随着大壮的抽插更多的淫液分泌
而出，不一会儿小穴就泥泞不堪。 
　　看着大壮的手指一进一出刺入雪白的鲍鱼，我的呼吸更加急促，肉棒更是坚
硬如铁，恨不得立马把女友就地正法！比以前看到女友的裸体更加兴奋！难道这
就是所谓的淫妻情节？ 
　　“好时间到！”我急忙将大壮的手抽出来！丝丝亮晶晶的淫液沾湿了大壮的
手指，大壮将手指凑到眼前仔细观看，又闻了闻：“真是有股淡淡的香味！”说着
竟然也含在嘴里吮吸：“味道不错！” 
　　妍姐吃醋的拍打大壮，将大壮含在嘴里的手指打掉：“你忘了他男友今天中
午内射了？” 
　　大壮摇摇头：“不可能，香香是处女，怎么可能内射？” 
　　这下妍姐也无话可说，郁闷的扭头坐在座位上。 
　　香香悠悠的起来整理好下身的裙子：“好啦别看了都回去！讨厌！” 
　　整理完埋头在我的肩头，咬着我的耳垂：“老公你吃醋么？生气么？” 
　　我也咬着香香的耳垂：“生气没有，吃醋是真的有！” 
　　香香笑了笑：“那我就放心了，谁让你总让我吃醋，以后你敢让我吃醋我就
拿醋淹死你！” 
　　看来香香还是在为艺术课的事吃醋，谁说女友不记仇当场就报，简直是报了
一次再报一次…… 
　　香香这才满意的回到座位：“死小玉，该你了！” 
　　“哈哈哈，你看你怎么冲我来了，又不是我指奸的你！哈哈哈！”小玉兴奋
的笑道，然后点开ａｐｐ－－和３号６９口交一分钟！ 
　　“嗷嗷嗷！太好了老公，给我出气！那个猥琐的男人总是欺负你的老婆，你
可要争气狠狠弄她！”小玉兴奋的嗷嗷乱叫。 
　　我诧异的看着小玉：“你不吃醋！” 
　　小玉自信的挺着脖子：“老公最爱我，我有对手么？” 
　　这下我放心了站了起来走向小玉，我俩眼神相对透露了太多信息。 
　　“等等！”小玉慢慢的将我的衣服都脱掉，露出我盎然挺立的肉棒！ 
　　“卧槽，一凡你这么大？你是非洲人么？这有２０厘米了吧？”风公子一脸
吃惊。 
　　我自豪道：“１８厘米多一些，不到２０厘米！” 
　　“那完了！我还以为不行我帮你给香香破处！”风公子一脸苦恼！ 
　　其实我心里也苦恼啊，香香的处女到底是谁破的，这事一直在心头，可是我
又不能问。 
　　“别墨迹了，来跟朕宽衣！”小玉坐在床上对着我张开手臂，于是我慢慢的
解开小玉的上衣一对完美的奶子暴露在视野中，似曾相似好想继续把玩一番，可
是女友看着我又不敢一直盯着人家乳房看，急忙转移视野慢慢的将小玉下半身清
空。 
 　  　                     【未完待续】 

　　                  第三十四章：魔鬼派对——终极淫乱 
　　只见小玉可爱诱人的小穴再次暴露在我的视野中，小玉的小穴比之上次略微
带着一丝丝的褐色，不明显要细看才能察觉，看来风公子最近没少插入啊，丝丝
的水渍更是诉说着小穴的饥渴。 
　　风公子在一旁更为激动，不用说了这货淫妻情节绝对晚期。 
　　小玉让我躺在床上，然后小玉跨坐在我的胸口背对着我，我轻轻掰开好久没
曾光顾的小穴，看的痴呆了，小玉那边慢慢含住了我的龟头开始一点点下移，阵
阵舒爽袭便全身，而我则是一口叼住小玉勃起的阴蒂，使劲吮吸，在淫液的滋润
下，小玉的小穴早已泥泞不堪，不少淫液流入我的嘴中，我加快了舌头的频率，
快速的挑逗着小玉的阴蒂。 
　　那边小玉也是激动的加速：“唔……唔……”嘴里喊着肉棒说话不方便，但
是可以感受到小玉的兴奋。 
　　风公子在一旁看的激动不已，不断地隔着裤子揉搓自己的肉棒，丝毫不在乎
大家在场：“卧槽太刺激了！” 
　　突然我双手抱住小玉的翘臀，猛地用嘴唇使劲咬住小玉的阴蒂旋转，小玉浑
身绷紧再也控制不住丰满的臀部在我的手下不断地抖动。 
　　一股阴精喷在了我的口中，咸咸的……味道不如香香但是那种成就感还是蛮
满足的。 
　　“卧槽！风公子你老婆的小穴被别人亲了你啥感觉啊？哈哈哈哈！”大壮添
乱道。 
　　小玉吐出我的肉棒白了大壮一眼：“呸！我还被他干过呢？怎么地眼馋不？” 
　　风公子也哈哈大笑：“干得好！刺激！真他妈的太爽了！” 
　　我心虚不已不敢说话，这小玉半真半假让我内心忐忑。 
　　小玉慢慢转过身趴在我身上：“嗯……你干的人家真舒服，真是个坏蛋你没
看见人家老公就在身旁嘛……” 
　　卧槽！真是个妖精，一句话煽惑的我的情欲暴涨，坚硬的肉棒恨不得腰部一
挺捅进湿润的小穴，不行我不能和这个小妖精继续纠缠。 
　　吓得我连忙起身逃跑。 
　　“哈哈哈……怂样……我老公都不在意你怕什么，对不对啊老公？”小玉依
偎在风公子怀里撒娇。 
　　风公子一把抱住小玉，双手不老实的摸着小玉的大奶：“嘿嘿，老子上过的
女人里就你最懂我，什么时候玩个３ｐ？咱们叫上一凡，他的肉棒真大看着过瘾！” 
　　小玉白了风公子一眼，拍掉风公子的手，随便将外套套在身上下身也没穿衣
物，勉勉强强遮住小屁股。 
　　我吓得瑟瑟发抖不敢说话，一脸心虚的看着女友，女友生气的拍打一下我的
肉棒：“哼！坏蛋！谁让你本钱那么好这么多人都惦记，我以后拿根绳子把你拴
紧了省的自己家的猪偷偷拱别人家的白菜！” 
　　女友看样也没有真生气，甚至还有一些小骄傲。 
　　风公子激动的举起酒杯：“我宣布，下一轮开始！” 
　　小玉刚才被弄得口干舌燥闷头喝了半杯本想压压欲火，不想欲火更胜。 
　　大壮和我都到了上限了，全靠一口气支撑那是拼了命的又灌下一杯，小六彻
底放弃挣扎了，一个劲的摇头。 
　　风公子站起来举起酒杯：“小……小……六！你不行啊，看……看哥的！”噗
通一屁股坐地上酒杯中的酒也撒了一地，幸亏是在宿舍聚餐简单的塑料杯子，如
果玻璃杯这货可能手都划破了。 
　　小玉心疼的摇摇晃晃扶起风公子，其中弯腰的时候因为上衣短，整个湿润的
小穴暴露在大家的视野中。 
　　大壮兴奋的吼道：“哇塞，小玉你的小穴好迷人哦！哦！哦！哦！哦！哦！”
大家一起拍桌子起哄。 
　　“啊！”小玉急忙用一只手从后面遮住小穴，只好撒气在风公子身上：“整天
逞强，每次表面上能喝一回头又是吐又是头疼！算了这杯我替他受罚！我先给他
倒杯水，妍姐你先要不？” 
　　妍姐头痛的看着酒杯：“算了我也选择受罚吧！” 
　　于是点开ａｐｐ－－游戏满五次，升级为魔鬼难度，请慎重参与，让一号插
入小穴三分钟内一号不准动，不准软，不准射，犯规者将女友给对方随意玩弄直
到内射！ 
　　“啊！”妍姐瞪大了双眼：“不是吧，还……还……真干啊……” 
　　风公子本来喝的上头这下来精神了，大口灌了一杯水：“哈哈哈哈，妍姐你
就从了我吧。”说着过去就将错愕的妍姐拖上床，粗暴的扯掉妍姐的小短裤，甚
至因为过于粗暴将妍姐的短裤拉链都扯断了！ 
　　风公子急忙掰开妍姐夹紧的双腿。 
　　“啊……等等……”妍姐慌乱的用手捂住小穴：“等一下……人家……还没……” 
　　话还没说完风公子就激动而粗暴的脱下裤子，露出坚硬的肉棒，然后用腰部
挡住妍姐的双腿之间防止妍姐继续将双腿合拢。 
　　然后粗暴的扯开妍姐遮挡的小手：“这下你跑不了了！” 
　　妍姐美丽的小穴再次暴露在大家的视野中，风公子急忙将坚硬的肉棒抵在小
穴门口，妍姐紧张的用双手抵住风公子的胸部：“等……” 
　　话还没说完，风公子腰部猛地一用力整根肉棒一下子全部挤入湿润的小穴内！　 
　　“啊……疼！”妍姐疼的眼角眼泪都流了出来。 
　　“吼……好舒服！”风公子舒服的极其销魂的模样。 
　　男人最舒服的其实就是插入的第一下和射精的一瞬间，尤其是像风公子这样
一下子插到底当然是最舒服的，小弟弟剧烈的体会插入前的空虚冰冷，对比插入
后的紧致温暖和潮湿，这样的感受简直刺激到灵魂深处。 
　　只是女人的阴道一般都需要适应男人的肉棒，尤其是年轻的女人阴道还比较
窄小，需要慢慢不断加大深度，给阴道适应的时间，可以想象这一下妍姐承受怎
么样的疼痛。 
　　“好暖和！太舒服了！”风公子激动的浑身绷紧闭着眼：“就是不能动太急人
了，他妈的太想抽插了！” 
　　大壮也看的目瞪口呆，心中预料到了千万种情景万万没想到这么快风公子说
干就干，不吃醋是不可能的，但是更强烈的是性交的刺激，那种淫妻的禁忌快感
冲击着脑门。 
　　开始妍姐浑身疼痛的绷紧，过了一会逐渐的疼痛消去，剩下的只有小穴内的
酥麻和奇痒的感觉，要不是规则在那里肯定自己动扭动腰部追求那种刺激的快感
了！ 
　　别看刚开始风公子插入的很爽，可是一分多钟后就难受了，柔软的小穴就在
身下却不能动弹，真是急的一身汗，好不容易挨到三分钟，风公子慢慢的抽出肉
棒，这时候温暖紧致的小穴层层嫩肉紧紧的包裹着小穴，好似极力的挽留。 
　　“啊……”妍姐颤抖着体会这来之不易的快感。 
　　终于风公子将肉棒抽了出来沾满了湿润的淫液，风公子低头看着原来紧闭的
小穴此刻微微张开小口别提多开心。 
　　“妍姐你的小穴好紧啊！哈哈哈哈！”风公子就是嘴欠。 
　　妍姐狠狠地掐了一下风公子的腰部：“你个混蛋！疼死我了！变态！” 
　　风公子连连逃跑求饶，大家哄堂大笑。 
　　忆秋打趣小玉：“你不吃醋啊，你老公插别人的小穴那么开心……” 
　　小玉眼神黯淡了一下马上又掩饰过去：“有什么好吃醋的，这货就是精虫上
脑，夺走我第一次还没到第二天，下午就买了个模特在家玩的那个开心！” 
　　我内心恍然怪不得小玉刚和风公子做了一次，就会让我狠狠地内射原来是内
心憋屈无处发泄啊。 
　　风公子尴尬的笑了笑：“哎呀，男人谁没逢场作戏，那天不是正好招待朋友
找几个模特陪酒，你也知道喝酒喝多了大家就玩游戏嘛，我作为东道主当然要带
好气氛啊，但是我最爱的永远是你！” 
　　小玉委屈道：“那你也不能上午睡了人家下午就招妓，你想过人家的感受
么？”说着眼泪就流了下来。 
　　风公子也知道理亏，可是不知道怎么哄了：“我错了还不行么，乖，别哭了，
这事我错了以后加倍补偿你！” 
　　“我不要补偿，我不听！我就要给你戴绿帽子，戴好多绿帽子！”小玉也不
甘示弱发泄着委屈。 
　　“好！戴！使劲戴……这样行了吧”风公子无奈道。 
　　这俩货都是极品啊，我急忙转移话题：“下一位男士就剩小六了。” 
　　忆秋看了看小六：“他还是算了吧，我喝自己的半杯替我弟受罚。”于是喝完
半杯点开ａｐｐ－－二号用肉棒摩擦小穴口三分钟，二号不准进入，不准软，不
准射，犯规者将女友给对方随意玩弄直到内射！ 
　　“啊！”忆秋有些慌乱：“这……也……太……” 
　　大壮兴奋的起身：“哈哈哈，十大校花可不能耍赖的！我家妍姐都被人真插
入了，你这算是幸运的了。” 
　　忆秋想了想半推半就被大壮拉到床上，大壮伸手就要脱忆秋的裙子，忆秋急
忙捂住胸部：“不行！你把裙子撩起来好吧？” 
　　大壮无所谓摇摇头，只是没有想到忆秋这么保守，小穴都要被人看光摩擦了，
还在意胸部！ 
　　于是将忆秋的裙子向上撩起来，因为忆秋的内裤早就脱了下来露出稀松的阴
毛，忆秋紧张的小手轻轻颤抖捂住小穴。 
　　大壮笑了笑慢慢挪开忆秋的小手，忆秋的小穴暴露在大壮的眼前，忆秋的小
穴非常的紧致，整个小穴就留下一条窄窄的缝隙，从缝隙口渗出一缕亮晶晶的淫
液。 
　　大壮激动的想用手触摸小穴被忆秋一把打掉：“你要违规么？” 
　　大壮只好老老实实用肉棒抵在忆秋的小穴口。 
　　“嗯……”忆秋紧张的浑身绷紧。 
　　因为忆秋的小穴上长着稀松的阴毛虽然不多，但是如果不用手去扒拉开，直
接用小弟弟蹭多少影响快感。 
　　而且忆秋的小穴好像没有阴唇的感觉和妍姐的感觉不一样，根本没有那种阴
唇包裹小弟弟的快感。 
　　本来大壮还是激动不堪，摩擦了一会就有些意兴阑珊，不得不说忆秋的小穴
美感是冲击眼球的但是敏感的龟头不断摩擦阴毛你说能有多少快感么。 
　　但是可苦了忆秋了，不一会儿忆秋就被折腾的香汗淋漓，小穴渗透的淫水顺
着臀缝流下沾湿了屁眼。 
　　小六也激动的瞪着大眼，这还是第一次看到姐姐的小穴，原来这就是姐姐的
小穴啊，真是太美了，小六今天算是刺激过头了，第一次看到女人的胸第一次见
小穴第一次亲吻胸第一次被人口交，激动的小弟弟再次坚硬如铁。 
　　大家都知道的处男射过不会儿就会再次变硬。 
　　不一会儿大壮看着时间到了，主动退了下来，说实话他实在没有多少快感，
除了看到忆秋的小穴，其他的还真是感觉一般。 
　　忆秋有些无力的艰难挣扎起来急忙用裙子遮住下体，一脸羞涩回到座位低头
不语。 
　　妍姐打趣大壮：“哎呦，怎么不是很兴奋的样子，这是得了便宜还卖乖嘛？”
大壮无语的摇摇头：“不对劲啊，对了忆秋美女你怎么不除毛啊，你看大家都除
毛这样干起来才爽！” 
　　忆秋本来羞涩的不说话这下凶狠的白了大壮一眼：“我乐意要你管！” 
　　大壮举手投降，不敢说话！ 
　　这时候小玉抢过手机：“我先来，我要给老公戴绿帽，最好抽个被強奸的！
哼！”说着小玉故意气风公子点开ａｐｐ－－含着老公肉棒用乘骑位和二号左爱，
小穴必须插入二号的肉棒，维持三分钟，两位男士不准进动，不准软，不准射，
犯规者将女友给对方随意玩弄直到内射！ 
　　“卧槽真的这么准，真是３ｐ＊奸啊！”大壮惊呆了下巴。 
　　小玉挑衅的对着大壮勾勾手：“上次忆秋姐没让你爽过瘾，你想不想爽过瘾
啊？” 
　　大壮激动的搓着自己的肉棒：“我当然想啊！” 
　　“哈哈哈哈，那你求我啊，你要是态度好姐姐就插得深一点，要是态度不好
姐姐就插得浅一点哦！”小玉坏坏的挑逗着大壮。 
　　大壮急的双眼通红：“我求求小玉姐姐了！” 
　　“舔我的脚！”小玉对着大壮伸出玉脚。 
　　大壮噗通一声跪下，捉住小玉的脚就开始舔弄。 
　　“啊哈哈……”小玉被大壮舔的发痒：“停……哈哈……停……我开玩笑的，
你怎么当真呢！” 
　　大壮松开小玉的脚：“小玉大美女就是放屁我也当真！” 
　　小玉满意点点头，你可比我家那位乖多了，来床上躺下吧。 
　　大壮激动的急忙来到床上躺下，小玉面对大壮站立然后跨过大壮一只手掰开
小穴，将隐藏在小穴内粉嫩的粉红暴露出来，大壮瞪得双眼通红：“太美了！” 
　　小玉另一只手扶正大壮的肉棒然后慢慢的坐下。 
　　大壮只觉得层层嫩肉慢慢的包裹住坚硬的肉棒，期待已久的温热潮湿紧紧地
包裹住饥渴的肉棒，期待已久的性欲差点没控制住一下子爆发、 
　　“啊…………呼呼呼……”大壮舒服的大口喘着粗气：“太紧了！小玉小穴
太紧了！” 
　　那边小玉也咬着嘴唇慢慢下降，然后猛地一坐含住了整根肉棒：“啊……好
舒服……啊……老公人家的小穴被挤爆了……” 
　　小玉竟然真的完全让大壮插入了！ 
　　我在这边看的双眼冒火说不吃醋是不可能的毕竟小玉的第二次就是给我的，
还记得刚破处的小玉青涩而羞赧，心里有些小小的失落，随后摇摇头，心想男人
还是太贪婪了！ 
　　那边风公子看的目瞪口呆激动不已，快速的揉搓自己的肉棒，小玉一把手夺
了过来：“现在它是我的你可不准动哦！”说着就将肉棒慢慢的挤入小嘴中，开始
一进一出套弄着。 
　　“啊……小玉你真棒！好温暖，好舒服！”风公子兴奋的闭上双眼享受小玉
的伺候。 
　　小玉身下也没停止开始慢慢的一蹲一起，湿润的小穴慢慢的淫水泛滥将大壮
的肉棒沾染的亮晶晶的顺滑，逐渐的小玉加快了口交的速度，也加快了性交的频
率。 
　　“啊……”大壮刺激的紧紧的攥紧拳头。 
　　突然小玉每次都是大起大落享受肉棒在小穴内完整进入带来的摩擦，每次性
交都啪啪作响。 
　　大壮浑身肌肉绷紧，风公子也是瞪大了双眼一会看着小穴小穴被别的男人丑
陋的肉棒刺入一会看着小玉小嘴含着自己的肉棒，别提有多亢奋。 
　　小玉也是动情了大量的淫液顺着交合的部位逐渐的渗出，沾湿了大壮浓黑的
阴毛，整个氛围好不淫靡，我们都看的目瞪口呆，浑然忘了记录时间，而玩的正
在兴头的三位更是没有了时间的概念。 
　　突然小玉紧紧的攥住风公子的肉棒，浑身一颤一颤的进入了高潮，小穴猛烈
的收缩着如同一张小嘴吮吸着大壮的肉棒，同时一股热流迎头喷在大壮的龟头上。 
　　大壮尽管咬牙坚持却也失败，剧烈的快感顺着尾椎骨袭便全身如同一阵电流
袭过，猛地马眼一松：“啊……射了……”浑身颤抖得一颤一颤的喷出了挑逗一
晚上的精华，风公子瞪大了双眼看着大壮的精囊一缩一缩将精液挤进小玉的小穴，
一时忘情得猛地将肉棒塞入小玉的小嘴用双手紧紧按住小玉的脑袋来了一次深喉，
一股灼热的精液喷在了小玉的喉咙深处，小玉下意识吞咽了大半，剩下的顺着含
住肉棒的小嘴流了出来。 
　　小玉急忙突出风公子的肉棒，剧烈的咳嗽着，猛然察觉到下身的异常，不确
定的慢慢起身，只见湿漉漉的小穴随着肉棒的抽出大股浊白的精液顺流而下，拉
出一条白色的丝线，丝丝缕缕滴在大壮的肚子上、肉棒上。 
　　小玉一脸不可置信：“啊！”吓得猛然起身离开，紧张的看着风公子，委屈的
哭出眼泪：“老公，我不是故意的……我……” 
　　风公子赶紧抱住小玉也不管小玉嘴角的精液急忙吻住小玉，来了一个湿吻：
“宝贝你真棒，老公太喜欢这个画面了，太刺激了！” 
　　“啊！你不嫌弃人家小穴射进别的男人的精液，你不嫌弃我脏么？”小玉哭
成了泪人。 
　　风公子坚定的看着小玉：“这有啥啊，都什么时代了，只要你爱我，我爱你，
跟随做爱算什么，肉体的欲望是无所谓的最重要的是彼此相爱炙热的心，再说老
公有淫妻情节看到这样只会更喜欢你，更想上你，一点没有嫌弃的意思，你不嫌
弃我变态我就谢天谢地了！” 
　　我没想到风公子真的喜欢小玉，因为以前我知道风公子对小玉多半是欲望，
不知道这几日怎么变成了爱情，可能是小玉的魅力使然吧。 
　　小玉开心的擦干了眼泪，笑了笑：“老公真好，那小玉也会狠狠地爱老公，
狠狠的被别人干！” 
　　说着两人再次吻到了一起，尴尬的大壮慢慢回到座位有些尴尬的看着妍姐，
妍姐无所谓的耸耸肩，很是大度，那眼神中的洒脱不可能伪装，让我再次确信两
人仅仅是肉体上的炮友关系！ 
　　妍姐小口喝了一口水清清嗓子：“接吻那俩，别撒狗粮了，说说你俩违规的
事！” 
　　风公子一拍脑门：“糟了违规了！老婆我要把你送给对方日了！” 
　　大壮一脸憋屈低头看了看软了的小弟：“卧槽！我怎么日啊！” 
　　妍姐哈哈一笑：“大壮你也把我输给风公子了，风公子快来啊，小女子等着
大爷光顾呢！”说着还扯开上衣一角，因为妍姐的短裤被风公子扯坏了，也没法
穿了，只好依靠上身的衣服遮掩。 
　　此时妍姐故意揭开一角露出诱人的水灵灵的小穴，甚至还用手指掰开阴唇露
出粉红的嫩肉：“风公子您倒是来啊！射进来啊！哈哈哈哈哈！”　 
　　风公子一脸憋屈，一口老气憋成了猪肝色：“卧槽！亏大发了小玉，她男人
射了你小穴，我却没能射进她小穴，亏啦！” 
　　哈哈哈哈哈大家一起起哄，然后不怀好意的看着女友。 
                             【未完待续】 
   第三十章：处子晓雪 
　　“好，切换下一个场景！”说着浩哥过来一个扯掉赵晓雪的内裤，紧闭的小
穴暴露在我的视野中，杨媚过来扯掉我的内裤。 
　　“现在在小穴口摩擦！”浩哥命令道。 
　　“我……我能申请换人么？”心虚的看了一眼女友，我内心挣扎，天知道我
现在有多痛苦诱人的小穴微微泛着水光，水汪汪的样子惹人心动，可是我哪里敢
乱动背后还有我深爱的女友的，纠结万分，心虚万分。 
　　女友看我主动退出松了一口气，开心的对我笑了笑，冲我皱着小鼻头撒娇，
别提那副模样多可爱。 
　　浩哥皱着眉头环顾了一下四周：“大家都刚射过，还有谁能硬起来？再说每
个人都中途退出耽误时间不说，你把艺术放在心中的什么地位？” 
　　杨媚也批评道：“你这样犹豫不决可不像一个男人的样子，再说你女友都这
么支持你了还犹豫什么？” 
　　说着杨媚将我肉棒掏出来，柔软的小手轻轻抚摸我的肉棒，那种柔软让我膨
胀了半天的肉棒得到极大的满足舒服啊…… 
　　可是我又不知该怎么做，那边浩哥也趁机抚摸赵晓雪的小穴的阴唇。 
　　杨媚摩挲着我的肉棒，将我的肉棒慢慢引导到赵晓雪小穴口的位置，我紧张
的扭头看了一眼女友咬着嘴唇挣扎片刻然后坚定的点点头，下了很大的决心的样
子。 
　　我只好硬着头皮任由小穴和肉棒慢慢接触。 
　　“好了，将龟头慢慢的挤进小穴口，要慢！” 
　　说着浩哥激动的将性器官的近距离照片放大，我更是舒服极了，慢慢的感受
敏感的龟头逐渐的挤入小穴口的感觉，真的好刺激！ 
　　好紧！亲眼看到美妙的小穴慢慢的被顶开，赵晓雪紧张的皱着眉头，同时用
手抵住我的腰部怕我用力。 
　　“嗯……”一声呻吟有舒服也有痛苦。 
　　太紧了我堪堪将龟头挤进去就难进寸许，不得不说怎么这么紧，幸好赵晓雪
的小穴已经湿润，要不然连龟头都进不去的。 
　　“好，停！就这个位置，用你的龟头不断地摩擦！”　好在浩哥及时停止，
我耸动肉棒不断地在小穴口摩擦，阵阵舒爽从龟头传来，赵晓雪也是娇喘连连，
还拼命的咬紧嘴唇，那副娇羞的模样分外动人。 
　　不一会儿我的肉棒就被赵晓雪的淫液湿润，锃亮的肉棒如同金箍棒一样盎然
挺立，我现在真恨不得一下子刺入小穴，迫切的想要好好感受小穴的温暖和紧致。 
　　但是又一丝理智却让我不敢动作，毕竟女友在旁边看着呢。 
　　“好了，现在女上位！” 
　　我坐在地上，赵晓雪在在杨媚的引导下坐在我的腿上，不断地用小穴摩擦我
饥渴的肉棒，这下子我整跟肉棒都能感受到湿润的阴唇不断地在肉棒上摩擦运动，
阵阵酥麻袭便全身，时不时肉棒会顶在小穴的阴蒂上，每一次赵晓雪都会浑身轻
颤，娇喘连连。 
　　“好现在用你的小穴口慢慢挤进肉棒！”浩哥完成这组摄影后命令道。 
　　“我……我不行……”赵晓雪慌乱道。 
　　浩哥不耐烦道：“又不是全部进去，只进去龟头，模拟做爱的样子，别矫情了，
上一会不是龟头进去过么，快点！” 
　　浩哥今天本来就因为计划没成功烦躁的很，赵晓雪咬紧嘴唇几次欲言又止，
最终看到浩哥黑着脸一副凶狠的样子，不得不慢慢靠腿部站起来，跨坐在我的小
弟上方，调整好位置正好小穴口对着我的肉棒。 
　　然后盯着我的眼睛下了很大的决心，慢慢的坐下，可以看出赵晓雪很紧张浑
身都绷紧。 
　　慢慢的楚楚可怜的小穴终于含住了我的大龟头，那种紧致太舒服了，加上之
前的摩擦我已经到了理智的边缘恨不得腰部一用力一插到底，但是还是不断地喘
着粗气克制内心的欲望。 
　　“好，非常不错，慢慢的抽动我多拍几组照片，哎对了，要慢……”随着浩
哥的命令，赵晓雪慢慢的一起一落轻微小心的坐着活塞运动，我舒服的不行了，
虽然只进去一个龟头，但是赵晓雪的小穴太紧了，之前我的手指只能伸进去一根，
可以想象这么紧的小穴吞吐我的龟头，浑身最敏感的部位，刺激程度可想而知！ 
　　滑腻腻的淫水从小穴口慢慢流下，让我的肉棒进出更加的顺利。 
　　“好，表现不错。杨一凡抚摸阴蒂，赵晓雪继续，慢慢的加深一点深度。” 
　　我只好硬着头皮慢慢的扒开阴唇，露出鲜嫩粉红的阴蒂，此时的阴蒂已经勃
起，沾着湿漉漉的水渍好不诱人，我恨不得上去舔一口，慢慢的我将手指放在阴
蒂的位置轻轻挼搓。 
　　“啊……”赵晓雪浑身绷紧受到了莫大的刺激，同时还要绷紧腿部保持马步
的姿势防止一不小心坐下，要知道再往下就要让肉棒进入小穴。 
　　此时因为阴蒂的抚摸赵晓雪的小穴不断地抖动，同时赵晓雪还要慢慢的一起
一落，那种刺激让我快感袭便全身，几次差点没忍住射精。 
　　但是理智告诉我不能这么做，如果我龟头进入别人的小穴女友勉强可以接受
但是射精的话就完了！我可以想象今后女友怎么收拾我！ 
　　话说我也苦恼为什么别人射完精就没力气了，而我被爷爷调理过的身体已经
射精三次了还是这么精神。上午射了杨媚导师，中午射了女友，下午刚射了李冰
倩，这才过了不到一个小时肉棒又坚硬如铁。 
　　“嗯……嗯……”赵晓雪呼吸的频率越来越急促，我下意识配合揉搓阴蒂的
速度越来越快，不自觉的赵晓雪也抽动的更加迅速但是也是紧紧容纳一个龟头的
深度，说来也奇怪赵晓雪的小穴实在太紧了，几次赵晓雪用力大了那么一点点就
会感到明显的阻碍。 
　　突然赵晓雪因为我揉搓阴蒂的速度和力度大了，再加上一直是赵晓雪一直在
维持艰难的动作，要知道女孩的体力不如男人，让她动了这么久已经浑身香汗淋
漓，此刻加上阴蒂的刺激再也控制不住浑身激烈的颤抖猛地脱力，一屁股坐了下
来，我的肉棒此刻猛地一下一插到底，那种突如其来的温暖和紧紧地包裹，让我
兴奋到了极点，浑身的每个细胞都在轻微的颤栗，尾椎骨部位更是乘机添乱一阵
酥麻传递到马眼，我咬紧牙关拼命控制。 
　　太紧了！比我女友的小穴还紧一些，除去赵晓雪我上过的女人中最紧的就是
女友了，但是女友的那种紧致和赵晓雪不同，赵晓雪的紧致甚至还有一丝疼痛感，
而女友的那种紧致是层层嫩肉包裹的柔软和包容，舒适感女友最佳。其次就是小
玉然后李冰倩然后是杨媚。没想到突然桃花运开了，我已经上了五个姑娘。 
　　“啊！”赵晓雪猛地趴在我的怀里，一口紧紧地咬在我的肩头。 
　　这下子一刺激我再也控制不住，马眼一松大股浑浊的精液一股一股的射入紧
致的小穴内，而赵晓雪浑身一颤一颤的承受着我的射精只是还是不肯松口。 
　　射精过后我感觉到肩头低落的泪水，赵晓雪竟然哭了，我也不知所措。 
　　杨媚及时拿过衣服为赵晓雪披上，赵晓雪披上衣服大哭道：“都走开……呜
呜呜呜……”哭的更加伤心了。 
　　这时候杨媚距离最近细心的瞥了一眼我俩结合的部位，然后扭头对众人说，
今天下午的课程先到这里吧，大家回去先离开教室准备明天的形体课，我安慰一
下她。 
　　说着不由分说的将余下的人赶出了教室，甚至包括浩哥。 
　　一直到赵晓雪哭累了才悠悠的爬起来，慢慢的起身浑浊的精液混合着一丝血
丝从粉嫩却带着一丝红肿的小穴流出。 
　　杨媚也吃惊的看着这一幕，突然一把拽着我的耳朵：“你个混蛋，我开始怀
疑你射进人家小穴内人家委屈，现在我才知道，人家还是处女啊！你你你为什么
不早说！你知不知道一个女孩子守了这么久的处女是多么的珍贵！” 
　　我也是一脸震惊茫然道：“我……我根本不知道处女啥样子，这……这……
也是第一次知道……” 
　　杨媚气的无语继续安慰赵晓雪：“还疼么？” 
　　“疼！”赵晓雪一脸的眼泪别提多委屈。 
　　“还不过来清理！”杨媚扭头冲我凶道。 
　　自知理亏我哪里敢抵抗，拿出纸巾就要分开赵晓雪的大腿帮她擦拭。 
　　赵晓雪却紧紧地交叉双腿挡住，杨媚继续凶我：“他夺走了你第一次还射进
去了，就让他擦。” 
　　赵晓雪腿上才没有了力度，一脸羞涩，我慢慢分开赵晓雪的双腿，只见原先
粉嫩紧闭的小穴，此时微微张开泥泞不堪，浑浊的精液混合着丝丝血迹慢慢流出。 
　　我轻轻得擦拭，生怕弄疼晓雪。 
　　“再说晓雪，你是处女为什么不早说出来，我也不会强迫你的。”杨媚心疼道。 
　　赵晓雪委屈道：“可是……可是浩哥好凶，人家那时候没好意思说，再说也
没想到会这样……”说着又流下了委屈得眼泪。 
　　我的内心也是十分的内疚，这事弄得如何是好…… 
　　“还不快来扶着晓雪。” 
　　我急忙过去扶起晓雪帮她穿好衣服，晓雪这才注意我肩头的伤口已经流血：
“对不起，疼不疼？” 
　　这是个傻姑娘我都这样了还想着为我考虑疼不疼，要不是因为我有香香了，
我一定此刻毫不犹豫向她求爱。 
　　看我走神赵晓雪奇怪问道：“你怎么了？走神了？” 
　　我急忙停止乱想：“该对不起的是我，毕竟你的第一次……” 
　　“别说了，这些人里面如果非要挑个人能给你也算是好的，你女友等急了咱
们出去吧。”晓雪柔声道。 
　　于是我搀着晓雪走到教室门口，可以看得出晓雪很疼，每次走路我搀扶的胳
膊肌肉都会不经意颤抖一下，我内心更加愧疚了。 
　　到了门口，晓雪突然挣脱我的搀扶：“别……别……让你女友看到了。”于是
深吸一口气装作没事的样子自己走出去，可以看到晓雪额头细密的汗珠，这是承
受了多大的痛苦。 
　　我呆在了当场……愧疚无法消弭哪个男人不想拥有处女，此前女友不是处女
的事情我内心真的有一种遗憾。 
　　可是无形中这种遗憾因为晓雪的出现得到了一丝弥补，可是这种弥补如果是
在伤害晓雪的基础之上我宁愿没有。 
　　出了门发现大家都走了但是女友和阿伟留了下来，阿伟先是热情的上去伸出
手对着赵晓雪：“很高兴认识你，我是阿伟。” 
　　赵晓雪呆了一会，杨媚说道：“也好阿伟你把晓雪送回去吧。” 
　　好嘞，阿伟兴奋的担当起护花使者。 
　　我急忙牵着女友的手，女友有些生气的甩开我的手。 
　　我只好舔着脸继续不断地说着好话，果然女人不吃醋都是假的。 
　　秋后算账才是真的！ 
　　当时还说就算上了别人也没事，这我还是被上的都有情绪了。 
　　“香香……别生气了，最后那下我也没想到啊……” 
　　女友叹了一口气认真的对我说：“你喜欢赵晓雪还是喜欢我？” 
　　我脱口而出：“我当然喜欢你了！” 
　　“那出门的时候为什么她看你的眼神不一样了，而你看她的眼神也是关
切？”女友认真的盯着我的眼睛。 
　　我没想到女友的观察这么细致，更没想到女友最生气的竟然不是我插入了别
人的小穴而是担心我喜欢别人…… 
　　这……我就凌乱了……早就内心准备好的说辞，一下子没了用处。 
　　我又不能说我是因为晓雪是处女而心生愧疚，于是一咬牙撒谎到：“我是因
为愧疚，因为赵晓雪例假还没排干净，她不容易被浩哥逼迫。” 
　　果然我转移注意力到了浩哥身上女友眼神有了一丝慌乱：“奥，我说呢，这
次饶了你了。” 
　　说着女友伸出了玉手，我急忙握住手里：“老婆，你不生气我艺术课上的互
动么？” 
　　“哼！一点不生气是不可能的，但是浩哥故意针对我们也不怪你。” 
　　我内心一想浩哥肯定是故意给我安排角色为了气女友，这样子他好有机会，
好在女友也是想到了这一点要不早生气了。 
　　“不过呢！饶了你是不可能的了，今晚不陪你了，你自己解决吧。” 
　　“啊…不要啊……”我泪流满面。 
　　这时候电话响了 
　　“一凡你最近忙什么呢，今晚咱们宿舍聚餐，大家带着家属哈，不带家属别
回来了！就差你了快点！”风公子说完挂了电话。 
　　我尴尬的看着女友：“夫人宿舍聚餐，还望赏脸……” 
　　女友假装严肃：“准奏！” 
　　于是我俩原本打算吃饭只好扭头去男生宿舍，艺校这边管的松女生可以随便
来男生宿舍的，而男生去女生宿舍需要登记，证明是本校学生就ＯＫ了。 
　　这一点开放程度高于其他的院校。 
　　                      第三十一章：豪放的派对 
　　“来来来大家互相介绍下。我先来叫我风公子就好，身边这位是我女友小
玉” 
　　“我叫大壮，我身边这位是我一起健身认识的妍姐。” 
　　大壮身边的这位妍姐穿着低领的白色短衫，举止高雅，年纪应该大我们四五
岁的样子。 
　　“我……叫我……小六……这是我姐姐：忆秋，比我们高一级。” 
　　“哈哈哈哈！我说小六你还真能啊，找不到女友把你姐姐拖来了，不对忆
秋？这不是十大校花排名第六的女神忆秋？” 
　　小六身边的一位姑娘大大的眼睛如同一弯秋水很是动人，浅笑道：“大家说
笑了，什么校花不校花的，我身边的这位妹妹才厉害校花之首呢。” 
　　女友含蓄道：“还是姐姐漂亮，他们乱凭的不算数的。”说着笑靥如花，暖了
整个屋子。 
　　所有的男的都看呆了，幸亏小玉化解了尴尬：“一凡好厉害，拿下咱们学校
的校花，恭喜哦！” 
　　我总觉得小玉厉害俩字咬的重，一语双关可是又不敢道破。 
　　“来来来喝酒，咱们今天人都在，第一瓶茅台任何人不能推辞，男女不例
外，这些菜是我请的＊＊＊酒店的头号大厨定做的，多尝尝。” 
　　风公子一如既往的豪爽，唯一不爽的是刚吃了两口菜：“来来来，这杯酒男
人一口闷，女人可以半口，谁喝不了对象帮忙哈！我先干了！”说着风公子一口
干了下去。 
　　小玉也喝了半杯配合，人家夫妻俩打头了，咱们也不好退缩，我屏住呼吸一
口闷了下去，好在是二两的小口杯，一口烈酒到了胃里火烧火燎的。 
　　说着我就要帮小玉喝那半杯，谁知小玉拒绝道：“哼，别跟我抢，我还郁闷
生你气呢，说着一口闷了半杯……”然后咳嗽了半天…… 
　　大壮一口闷了，旁边的妍姐风轻云淡的喝了半杯。 
　　小六为难的喝了一口还不到半杯就怂了，没办法忆秋咬着牙帮小六把剩下的
喝完了。 
　　第一圈下来大家吃菜聊天，酒换成了红酒，感觉这个比较好下口，大家你说
我说慢慢的喝了三瓶红酒。 
　　最先是一直帮小六喝红酒的忆秋不行了：“哎呀我不行了。” 
　　小六更是喝的迷迷糊糊，就连开始风轻云淡的妍姐也是有些眼神迷离。 
　　风公子挺着大舌头：“那……那……不行……不喝酒就得……就得……大冒
险！” 
　　忆秋连忙求饶道：“我选择大冒险！” 
　　“好……抽题……”风公子掏出手机打开一个叫疯狂ａｐｐ的软件，“咱们
按照顺序将男的排号我１号，大壮２号，一凡３号，小六４号。不喝酒的女孩按
照要求对指定的男人完成任务。” 
　　这货竟然越说越清醒，真是会玩，也不知道是压根没醉还是见到好玩的兴奋。 
　　“来！我们喝酒！爷们一口闷女士半口哈。”我们男士咬牙喝了，女孩那边
妍姐、小玉略微犹豫咬牙喝了半杯，女友犹豫半天，我正要帮她喝结果她来劲了，
也喝了半杯。 
　　只有忆秋再次遭罪帮小六喝了一杯，然后自己剩下的半杯实在喝不动了，于
是只好硬着头皮点开ａｐｐ，上面出来一个提示因为数字设定好了直接显示，将
胸罩脱下来套在２号头上。 
　　“哦哦哦哦哦……”风公子带着大伙一块起哄。 
　　忆秋内心也纠结可是在酒精的刺激下，下定决心然后将手伸进衣服里的背后
然后一拽一把扯下粉红的胸罩，艺校大多女孩因为穿低领衣服都是无肩带胸罩甚
至没穿胸罩，脱起来倒是便捷，可惜了我还在脑中幻想她当众脱胸罩的美景，看
来我多想了。 
　　然后忆秋走到大壮面前猛地将胸罩套在大壮的脑袋上。 
　　“哦哦哦哦哦哦！！！！！好！”风公子开心的大呼小叫，大壮无奈将胸罩
摘下来，放在鼻子下闻了闻：“好香……” 
　　“讨厌！”忆秋脸红的更明显了。 
　　大家跟着一起起哄。 
　　好了下一轮我们男的剩下小六都喝了，女士那边妍姐皱着眉头再次喝了半杯，
小玉犹豫半天：“我休息一轮，选择大冒险。” 
　　小玉点开ａｐｐ－－将４号的手放在胸上揉一分钟。 
　　小玉倒是很放得开，款款走到小六的跟前，这下子小六也不醉了，忘情得隔
着衣服揉搓小玉的酥胸，激动的一双小眼睛瞪得老大…… 
　　“好啦～时间到！”小玉一下子拍掉小六的手：“讨厌那么用力！”小玉绯红
的脸颊甚是好看。 
　　风公子还不忘戏弄小六：“软不软？有你姐姐软么？” 
　　小六眼睛瞪得老圆：“我……我……” 
　　哈哈哈包括小玉都笑了，这下轮到女友，女友犹豫下：“我也休息一回合，
选择大冒险吧！” 
 　  　                           【未完待续】
第三十二章：疯狂的派对 
    女友点开ａｐｐ－－对４号拥抱４号摸臀杀！ 
    “嗷嗷嗷嗷嗷……”大家一起起哄。 
    “这小六这家伙走狗屎运了！”风公子眼馋嫉妒道。 
    女友有些摇晃的站起来，走过去伸开双手还挑衅的看了我一眼，我苦笑知道
她是在报复我艺术课的表现，幸亏女友不知道我内射了处女晓雪，要不还不知道
会怎么样，想想既兴奋又害怕！ 
    小六有些激动和羞涩的站起来，虽然有些摇晃但是明显比开始的醉态好了好
多。然后一把抱住女友，两只手放在女友的臀部隔着超薄的短裙肆意的把玩，而
女友则趴在小六的肩头纳兰吐息：“嗯……轻点……” 
    谁让女友的身体太敏感了。 
    “哇哦……这喘息声我都硬了！”风公子起哄道。 
    这种无伤大雅的玩笑在艺校真不算什么。 
    女友轻笑着拍掉小六的手：“还没摸够啊！” 
    小六尴尬笑了笑：“真软！” 
    “哈哈哈哈……有你姐姐软么？”风公子继续打趣道。 
    “我……我……”小六一下子语无伦次，本来风公子就是故意逗小六的，每
次一提到姐姐小六就紧张，难道这羞涩的男孩有恋姐癖？ 
    我内心腹黑的想到。 
    “好了轮到忆秋大美女了，你要是再抽到小六，这杯酒我他妈的喝了，这兔
崽子怎么运气这么好？”风公子嚼着大舌头咋呼道。 
    忆秋笑了笑：“那还用说我弟弟运气当然好！”说着点开ａｐｐ－－脱下内裤
罩在４号头上！！！！ 
    “什么！！！！又是小六！”风公子张大了嘴巴能撑下一个鸡蛋。 
    “不是……这事……”风公子吃瘪的语无伦次。 
    “喝喝喝！！！”大家敲着桌子起哄，甚至包括忆秋都起哄，浑然忘了一会脱
内裤的事。 
    “不行！”风公子抗议道：“忆秋美女先执行完我受罚才甘心！” 
    忆秋瞥了一眼风公子咬牙道：“脱就脱，真邪了门了，每次都是脱衣服！” 
    说着忆秋将雪白的大长腿转到大家的背后，伸手到短裙内大腿根部慢慢的扯
下自己粉红色的内裤，我因为坐在旁边看不清具体但是那一双大白腿恍的我眼睛
失神。 
    忆秋转了过来夹紧双腿，将内裤拍在桌子上：“罚酒！” 
    风公子也激动道：“套上去就喝！” 
    忆秋看了一眼小六：“弟弟对不住了！” 
    小六激动道：“没事姐姐……”甚至眼神中还有兴奋，我内心揣测这货确定
了就是有恋姐癖！ 
    忆秋猛地站起身，可惜还是夹紧双腿没看清内部的景色，将内裤套在了小六
头上。 
    “好！！！”啪啪啪啪鼓掌声中风公子郁闷的加罚了一杯酒。 
   “好，下一轮！”风公子郁闷的猛地放下酒杯：“男士不喝的女士受罚哈！” 
    我先一口干了，风公子咬着牙憋着气一口吞了下去，女友和小玉互相看了一
眼也遭罪喝了半杯。 
    妍姐深吸了一口气遭罪再次喝了半杯，不愧是进入社会的人，酒量就是比我
这些雏强多了。 
    大壮也咬牙端起杯子，突然放下杯子到洗手间内一顿猛吐回来后妍姐责怪
道：“不行就别逞能”说着细心的拍着大壮的后背，大壮缓了缓：“没事就是喝急
了。”说着就要继续喝，妍姐急忙按住了大壮的手：“你先缓缓，这杯我受罚，我
也喝不动了。” 
    妍姐点开ａｐｐ－－让１号脱下你的内裤！ 
    妍姐一下子呆住了因为她穿的小短裤，如果脱下的话肯定当众走光。 
    “嗷嗷嗷嗷！可算轮到我了！”风公子兴奋的嗷嗷直叫，大家也激动的看着
妍姐。 
    妍姐缕了一下头发略微思考：“没问题，这个不难啊。” 
    说着妍姐坐到床上然后拿出被子遮住自己的下体，然后一阵窸窸窣窣脱下小
短裤，然后挑衅的看着风公子：“还不来帮我脱内裤……” 
    风公子黑着脸，别提多郁闷盼了半天啥也没得到，只好硬着头皮在妍姐的引
导下在被子中扯下妍姐的内裤。 
    风公子郁闷的看着手中的红色内裤，妍姐在被子底下穿好短裤，戏谑道：
“弟弟乖不委屈，这条内裤送你了～” 
    风公子也算是有点安慰了将内裤放在鼻子下闻闻：“不亏，新鲜的哦！”故意
气妍姐。 
    妍姐笑了笑：“你这个人真猥琐！”妍姐笑着解开被子作势要打风公子，没注
意因为喝多了小短裤穿偏了，紧闭的粉嫩小穴暴露在大家的视野中，妍姐的小穴
略微带着毛发，却没有一丝黑色的沉淀，甚是好看！相信大家也都看到了只有忆
秋笑着提醒道：“妍姐，你走光了” 
    这下轮到小六和忆秋了，小六惊慌的摇头：“我……我真不行了……我缓一
缓下次喝吧。” 
    忆秋心疼道：“没事弟弟，不就受罚么？” 
    说着忆秋点开ａｐｐ－－游戏五次，难度升级为中级。将２号的手放入胸部
内揉胸一分钟－－必须插入衣服内！ 
    “呀！怎么还升级啊！”忆秋慌乱道。 
    风公子起哄道：“游戏每五次难度升级一次！” 
    “可是这……也……太……”忆秋纠结。 
    大壮这下兴奋的不干了：“那不行，我们都遭罪喝酒，不能受罚就不干了。”
妍姐也起哄：“对对对！我内裤都被别人扒了！” 
    “姐姐我喝了吧！”小六为难道。 
    忆秋疼爱的看了眼小六，也知道小六性格内向好不容易宿舍聚会不能让小六
被看扁了，于是咬咬牙走到大壮跟前。 
    “唔哦……”风公子起哄，大壮也激动的将手从忆秋的领口插入酥胸内。 
    “唔哦……好软！”大壮兴奋的不断地抚摸忆秋的酥胸，要知道忆秋刚脱去
了胸罩，这下子可是直接接触，真是羡慕死旁人了！ 
    那种触手的柔软，让大壮彻底迷乱了心智，于是不经大脑一把扯过忆秋的小
手隔着裤子抚摸自己的鼓鼓的肉棒！ 
    “啊！”忆秋红着小脸吓得退一步：“你！你！干嘛！” 
    风公子急忙圆场：“游戏就要有游戏的规则！大壮你加罚一杯！你对象加罚
一次游戏！” 
    忆秋慌乱的白了大壮一眼：“坏蛋！”虽然有些生气但是也没翻脸。 
    大壮举起酒杯：“对不起忆秋太漂亮了，我没忍住，我罚该罚！”说着龇牙咧
嘴的再次灌了一杯，而旁边的妍姐笑呵呵的看着一点也没有着急，看来他俩的关
系也不一般，弄不好就是健身会所的炮友，当然这是我个人的猜测。 
    这下大壮是赔了夫人又折兵，才摸了两下刚碰到乳房，因为忆秋害羞的捂着
胸部，他连乳头都没摸到，哪里到一分钟。 
    妍姐苦笑的拍打了一下大壮：“让你猴急，这下好了便宜没占到还让我吃
亏！”说着点开ａｐｐ－－让３号亲吻乳房１分钟，必须直接接触！ 
    “哇哦！一凡你可是中奖了！”风公子起哄道。 
    我当然开心可是内心不敢造次，急忙看了下女友：“没事……不用……” 
    “哼！再过分的事你都干了，还怕这一点！”女友吃味道。 
    大家急忙起哄：“说说，一凡都干过什么过分的事，是不是偷偷泡了别的妹
子？” 
    女友这才反应过来涉及保密协议不能乱说，于是咬着嘴唇道：“和我逛街竟
然还偷看别的妹子！” 
    “切…………我们还以为啥事呢，就这事啊……”大家一脸失望。 
    而我松了一口气好在女友没有泄露机密内容。 
    风公子继续道：“一凡你弃权没问题，但是你的女友双倍惩罚，想好了哈，
校花我们可是垂涎已久啊！哈哈哈哈！” 
    我左右为难，女友一听自己要双倍惩罚，急忙求饶：“一凡你大胆的上，反
正咱又不吃亏，我给你加油！”女友立马把我卖了，还可爱的笑了笑，美丽的小
酒窝让我迷醉。 
    看样子女友是真的不生气，我心里松了一口气。 
    妍姐郁闷道：“我知道校花妹妹国色天香，怎么姐姐吃亏还没说啥难道就这
么不入眼么？” 
    女人果然都是爱吃醋的动物，女友则骄傲的抬起小脑袋：“那是！我家一凡
最乖啦。” 
    我偷偷的擦汗幸亏女友不知道我干的那些事，都怪我爷爷给我调理的什么鬼
配方，让我性欲旺盛的毫无克制的办法。 
    妍姐好胜心还上来了，走到我面前慢慢拉下自己的低领，露出一大片雪白的
乳房，坐在我的腿上，然后将我的脑袋抱在她的乳房上，我下意识的亲吻了一下。 
    而妍姐则是夸张的呼吸了一声：“啊……弄得人家好舒服……” 
    更加用力的抱着我的脑袋，甚至因为用力过猛整个乳头都挤出来了塞到我的
嘴里，我下意识含住吮吸，好软！那种入眼白白的一片别提多刺激。唯一郁闷的
是妍姐抱得太紧我呼吸都困难，可憋死我了。 
    大家在旁边不断地鼓掌：“好！好！好！！！” 
    我还意犹未尽，时间到了妍姐慢慢的松开我，将沾着口水的乳头塞回去还笑
着打了我一下：“看你色急的！怎么连乳头也啃，属小狗的啊！” 
    “啊！！一凡你可以啊！”风公子跟着起哄！ 
    他们都在背后看不到具体，而且妍姐的动作也比较小心，只有我和女友坐在
一起看到妍姐乳头上亮晶晶的水渍。 
    女友看的出我是妍姐在主动，但是还是有些小郁闷，狠狠掐了一下我的腰，
我倒吸了一口凉气。 
    女友鼓着小嘴巴：“哼！大色狼舒服么？” 
    我急忙否认：“憋死了我啥也没干，再说我心里老婆是最棒的，没有之一！” 
    “哼！”女友挑衅的看着妍姐：“我才不管一凡占谁的便宜，我又不吃亏，我
知道一凡心里只有我，他可是为我挡过车拼过命的男人！你们谁的男人能做到！”
说着紧紧地抱着我舌吻。 
    妍姐眼神黯淡了一丝，主动举起酒杯：“妹妹，我听大壮说了那事，这杯酒
敬你和一凡，祝你俩幸福，姐姐真心祝愿你俩无论将来经历富贵还是苦难都不要
分开，因为一生真爱的人一旦错过追悔终生！” 
    当妍姐端起酒杯的一瞬间我看到了她眼角的一滴眼泪滴落在红酒内，然后她
一饮而尽，看来这个妍姐的经历不平凡啊。 
    我和女友也感受到妍姐的真诚，只好端起酒杯硬着头皮一口干了。 
    此刻我和女友也是脑袋晕乎乎的，在坐的也都差不多。 
    风公子急忙转换气氛：“不对啊！忆秋美女，你的确代替小六受罚了，你自
己是喝酒还是受罚啊？” 
    忆秋白了风公子一眼：“你这个男人真小气！哼，我受罚！”点开ａｐｐ让４
号含着乳头一分钟！ 
    “啊！”忆秋惊恐的看着风公子又看看小六：“啊，不行啊，我们俩是亲姐
弟！” 
    “哈哈哈哈！”风公子唯恐天下不乱：“你的意思是说不是亲姐弟就可以，我
愿意代劳！” 
    忆秋白了风公子一眼：“才不要！肥水不流外人田，我就是让我弟弟也不让
你！” 
    小六激动道：“姐姐，我……我没事……” 
    忆秋戳了一下小六的脑袋：“你傻啊，我是你亲姐姐，什么叫你没事！” 
    我内心偷偷想：“小六你何止没事，你是巴不得啊！” 
    忆秋盯着小六犹豫了一会：“你闭上眼睛！” 
    小六乖乖的闭上眼睛，然后慢慢的扯下右侧肩带，用手慢慢遮住乳房逐渐下
移，直到用手遮住了整个雪白的乳房，然后跨坐在小六的腿上。 
    然后慢慢的用手遮住送到小六嘴边，因为忆秋的乳房发育的很好一双小手紧
紧遮住了乳头关键部位，还是有一大片雪白的乳房看的清晰。 
    “嗷嗷嗷嗷！”大家起哄：“含住啊！” 
    小六闭着眼睛张嘴然后忆秋慢慢松开手指送入小六嘴中，小六激动的一口叼
住尽情的吮吸。 
    “啊！”忆秋刺激的难以控制不小心发出声音，但是还是没忘记用手遮住小
六的嘴，不让大家看到那羞人的一幕！ 
    “不行手拿开！否则做不得事！”风公子起哄。 
    忆秋闭着眼睛默默感受一阵阵快感袭便全身，只好拿开手，只见小六如同小
狗扑食一般紧紧地吊住忆秋的乳头，雪白的乳房在小六的动作下不断地变幻着形
状，这幅画面出现在姐弟俩身上别提多刺激人，我的肉棒瞬间坚硬如铁，其他的
人也都直勾勾的看着这幅画面，浑然不觉超过了一分钟。 
    一直到忆秋浑身颤抖控制不住急忙睁开眼，拍了一下小六的脑袋：“还亲！” 
    小六才睁开眼迷恋的看着眼前的一团雪白，忆秋羞涩的急忙从小六嘴里抽出
乳头，也忘记了防止走光粉红的乳头沾湿了亮晶晶的水渍。 
    小六本来就喝的脑袋不灵光了，看到乳头从眼前逃走，下意识猛地又一口捉
住含在嘴里。 
    “啊！”忆秋浑身颤栗猛地推开小六，大口的喘着粗气，浑然忘了还暴露在
空气中雪白的乳房，男士们都瞪大了双眼仔细的盯着乳房。 
   好一会忆秋才缓过来，羞涩的急忙将乳房收进去，从小六腿上退下来。 
    细心的我看到忆秋起身的时候，身下小六的裤子上一小滩湿润的水渍！ 
    看来忆秋竟然让她亲弟弟弄湿了！ 
    “嗷嗷嗷！！！！好！”风公子带头起哄掩饰忆秋的尴尬“下一轮！我……我先
干……”风公子喝到现在还是气势不输，猛地一口闷了，然后…… 
    “噗通！”没站住摔在地上。 
    大家笑得前俯后仰“噗通！”大壮也摔在了桌子底下，挣扎着爬起来：“今儿
个，真他娘的……开……开心……干了！”一口也干了！ 
    我因为刚陪妍姐喝过，已经头晕目眩但是咱也是要强的人，气势不能输：
“他娘的……干……干了……” 
    勉强喝完一杯坐在凳子上享受过山车的感觉，女友娇笑得趴在我的身上：
“哈哈哈……嗝……一……一凡……你说脏……脏……话……” 
    小六这次咬着牙喝了一杯，也算雄起一回了。 
    忆秋也咬牙喝了半杯。 
    小玉为难的摇摇头：“不行了，我受罚！”点开ａｐｐ差点手机掉锅里－－抱
住２号，２号摸屁股一分钟，直接接触！ 
    “好！”大壮兴奋的差点又掉桌子底下，摇摇晃晃来到小玉跟前，小玉刚站
起来然后一把抱住小玉，急不可耐的将小玉抱在怀里，然后坐在床上，撩开小玉
的裙子露出雪白的屁股。 
    “啊哈哈……你轻点……”小玉也喝多了丝毫没有恼怒。 
    大壮将另一只手急不可耐的放在小玉的屁股上揉搓，小玉的屁股多诱人，谁
用谁知道，那小翘臀恨不得一直把玩在手中，尤其是抱着小屁股干的时候特别的
爽！ 
    “好软啊！风公子是不是一直摸着你的屁股睡觉！”大壮激动的也不结巴
了，看来性的确能促进血液循环加速醒酒。 
    “啊哈哈……他每天喝的烂醉回来要么倒头就睡，要么就知道乱捅……”小
玉豪放的回答让我们开怀大笑。 
    大壮满足眼前的景色竟然一把扯开小玉的内裤，一巴掌打在小玉的翘臀上，
可是如此小玉粉嫩的小穴就暴露在大家的视野中。 
    大壮也看傻了：“好美！”说着就要去摸！ 
    “哎！等等！卧槽你违规了！”风公子也不含糊，赶紧用手遮住小玉的小
穴，甚至还摸了起来：“你受罚！” 
    “卧槽，你个小浪蹄子流水了，看我一会不干翻你！”风公子豪迈让我们笑
疯了。 
    小玉急忙整理好衣服，小脸绯红看着风公子：“呦……吃醋了……我还和别
人干过呢！”说着还瞟了我一眼！ 
    风公子双眼瞪得通红：“好啊，下次叫来我俩一起干你！”看风公子的样子兴
奋不已。 
    小玉白了风公子一眼：“你个淫妻狂魔整天幻想我被别人干，哪天我真让别
人干你可别哭！” 
    风公子一向劲爆：“那……那有啥，你没看日本ＡＶ都是一个女的Ｎ个男
的，肯定广大男同胞都喜欢群交，就是他们不好意思承认。” 
    女友好奇的看着我，我耸耸肩不置可否，我觉得我应该不是那种人吧。 
    “先说大壮受罚的事情！”风公子拍了一下小玉的小屁股，看得我眼睛火
热，好久没有尝到小玉的味道了。 
    小玉也眼神挑衅的看着我，我急忙低下头错开眼神，好在女友喝醉了没发现。 
    大壮一拍额头：“操！又上头了，把规则给忘了！” 
    妍姐笑得差点趴桌子上：“你们不知道这家伙就是色中饿鬼，那时候他还是
健身会所私教教练，我去的第一天纠正我动作，结果这货没两分钟就不正行，又
趁机摸屁股又偷偷摸胸，趁着私教单独的教室竟然把人家强奸了！” 
    大家都喝多了开始互相揭短，我听得劲爆不已，原来大壮这么生猛啊。 
    我笑道：“那你怎么没有报警把他抓起来？” 
    妍姐笑着揍了大壮一拳：“你以为我没想啊！哪个女人受得了被强奸！问题
这二货，根本不放人家走，一个下午上了人家两次，晚上还不让人走又趁着人家
洗澡时候又强奸了我一次，我被他弄得走不动路了，心想算了没法报警了！” 
    “我懂！强奸的舒服了就不舍的报警了，对不对！”风公子兴奋的吼道。 
    哈哈哈哈哈！ 
    大家开怀大笑，大壮急忙端起酒杯一饮而尽：“都说啥呢，我罚酒！借此来
掩饰自己的尴尬。” 
    妍姐也笑着点开ａｐｐ－－让１号亲吻屁股一分钟，必须直接接触！ 
    风公子美的哈哈大笑：“大壮让你占小玉便宜，这下轮到我了！” 
    说着将妍姐一把抱起来放在床上，就要去脱妍姐的裤子。 
    “等等！我里面没有内裤！你脱我裤子人家小穴就走光了，你就违规了！”
妍姐这下慌乱道。 
    风公子嘿嘿一笑，没有内裤是你自己输的，不算我的事，你可以捂住小穴啊，
但是裤子必须要脱，规则是－－直！接！接！触！ 
    风公子一字一顿说道，然后一脸得意的看着妍姐，今天一晚上的憋屈可是得
到了爆发。 
    女友也兴奋吼道：“对！脱裤子我想看妍姐的……那个……” 
    乱了……全乱了…… 
   第三十三章：彻底淫乱的派对 
　　妍姐只好硬着头皮点开ａｐｐ－－用双乳按摩３号的胸部一分钟，直接接触！ 
　　“哈哈哈……”妍姐豪放一笑对着香香说：“看来我和你男人有缘哦～” 
　　女友无语的白了妍姐一眼：“那是我男人有魅力！整天招蜂引蝶！”说着发狠
使劲掐我腰部！ 
　　我呲牙咧嘴心里抗议，这能怪我么，抽到我的怎么算我招蜂引蝶？ 
　　妍姐走过来坐在我怀里，然后慢慢的脱去我的上衣，还用手摸我的胸部，那
柔软的小手带着丝丝冰凉顺着胸肌慢慢抚摸到我的乳头：“呦，还经常锻炼么？
肌肉比大壮那愣头青还好！” 
　　我尴尬一笑：“嘿嘿，从小练中华内家功。” 
　　“怪不得身材这么好，那香香小穴晚上还不让你捅肿了？”妍姐故意刺激香香。 
　　这下香香不干了：“是啊我老公可厉害了，你要不要试试？” 
　　妍姐竟然隔着裤子摸了下我的肉棒：“哇哦，尺寸不小哦，妹妹你说的哦，
可不要后悔，说着就要作势将小手插入我的内裤中。” 
　　香香急忙抓住妍姐的手：“我错了妍姐！”可怜巴巴的看着妍姐，那吃醋的小
模样真是可爱。 
　　“哈哈哈哈！姐姐逗你呢！”妍姐扳回一局心情大好，慢慢的解开肩带，一
对丰满诱人的双乳暴露在大家的视野中。 
　　“哇哦！好大的奶啊！大壮你没少摸吧？”风公子起哄道。大壮骄傲的挺着
脊梁：“这奶打炮超爽！” 
　　妍姐无语白了大壮一眼。 
　　妍姐的肌肤雪白胸更白，如同冬日里阳光下的雪洁白而耀眼！ 
　　我恨不得赶紧一口含住垂涎欲滴的乳头，但是还是克制了自己的欲望，我可
不想和大壮一样挨罚，更不想女友醋坛子打翻。 
　　慢慢的妍姐裸露的胸部向我的胸部靠近，我激动的呼吸急促，心跳砰砰的真
是太诱人了！ 
　　突然两个小凸点积压在我的胸口，然后慢慢的摩擦着：“嗯……你个小坏
蛋……你的棒棒顶到人家了……” 
　　妍姐故意刺激我和女友，我急忙扭头看女友，女友撅着小嘴一脸委屈，我刚
想反驳，突然妍姐使劲靠近我将肩头堵在我的嘴边，这下我说不了话，只能感受
胸前的两团柔软不断地摩挲着，　大壮自豪，这一对奶真的妙极了，同时妍姐不
断地扭动着臀部揉搓着我的肉棒。 
　　“一分钟到啦！”香香吼道。 
　　“哈哈哈！臭弟弟！你小弟弟不乖哦，人家下面都湿了！”妍姐再次刺激到。 
　　我心里纳闷了为什么妍姐就这么喜欢和香香对着干，难道美女互斥效应？ 
　　“哼！我才不信呢！我老公又没干什么！”香香不满抗议道说着，香香突然
抓住妍姐的裤角一扒拉，露出妍姐的小穴：“我看看湿了么？” 
　　我的天哪，这次妍姐的小穴近距离展露在我的眼前，只见妍姐的小穴微微张
开，丝丝雨露沾湿了小穴口。 
　　调皮的香香甚至还用手摸了一下拉出一条晶莹的丝线：“真湿了！啊啊啊啊
啊啊！老公你都干了什么？” 
　　说着香香急忙扯下我的裤子，一看我的肉棒还在内裤中，可是隔着内裤也能
看到雄伟的本钱：“哼！算你老实，我还以为你偷偷插进去了！”酒精上头的香 
香，啥都敢说，再说就一分钟我怎么插进去，别说我的裤子还没脱呢，果然是喝多了，我急忙提上裤子。 
　　爱怜的敲了一下香香的小脑袋：“想啥呢！” 
　　哈哈哈哈！大家哄堂大笑。 
　　妍姐正要回去，风公子突然喊停：“等一会，上一次是你替大壮罚的，这次
的酒是你自己的，你是选择喝还是受罚？” 
　　妍姐这次果断摇摇头：“喝不动了，这轮我受罚！” 
　　于是再次点开ａｐｐ－－游戏再次满五次，难度升级为高级难度，扒开小穴
在每位男士面前１０厘米以内，停留１０秒钟！ 
　　“啊！！！”妍姐捂着脑袋不知道是喝多了还是头疼：“怎么又升级了？再
说……这……这也太难为情了！” 
　　忆秋立马起哄道：“其实你不需要难为情好多人都看到你小穴走光了，一凡
看的最多！是不是一凡？” 
　　女友愠怒的瞪着我，我急忙解释道：“那不是你非要在我面前扒开妍姐的裤
角？” 
　　“那你非要看啊，哼！”女友蛮不讲理，我吓得立马举手投降。 
　　妍姐犹豫一会：“小坏蛋，姐豁出去了，但是轮到你们的时候也不准耍赖，
咱们定个规则谁耍赖就让大家一起上＊奸她！敢不敢！” 
　　忆秋不甘示弱：“你敢我就敢！” 
　　香香起哄道：“快脱裤子我们才不像你扭扭捏捏！” 
　　小玉也被气氛带的活跃：“就算被别人日我也不跑！” 
　　妍姐一咬牙：“这是你们说的可不准坑我！”说着当众慢慢脱下小短裤，这次
完美的小穴展露在大家的眼中，只见妍姐款款的走到小六跟前，大约十来厘米的
位置慢慢扒开小穴，丝丝淫液将阴唇浸染的湿漉漉的，小六激动的瞪大着眼睛一
秒也没眨眼，甚至大口的呼吸热气喷在妍姐的小穴上。 
　　“嗯……”妍姐身体轻颤了一下：“时间到！” 
　　然后急忙用手堵住小穴，脸羞的通红！ 
　　然后挪到大壮跟前，大壮兴奋道：“妍姐你好湿啊！说着就要去摸！”妍姐啪
一下打掉大壮的咸猪手：“你犯规别拖累我！” 
　　大壮吓得缩回手。 
　　下一个风公子，妍姐慢慢走到风公子跟前慢慢的挪开手。 
　　“等等！我量量！”说着用手开始丈量位置，大拇指抵在自己的鼻尖中指抵
在妍姐小穴边缘，不知道有意还是无意，中指正好抵在妍姐的阴蒂部位。 
　　“啊！”妍姐浑身颤抖，急忙道退：“你耍赖受罚！” 
　　风公子将中指放在眼前：“咦？怎么手指湿了？”说着竟然放入口中吮吸：
“这是测量不算违规！” 
　　妍姐气的恶狠狠的瞪着风公子：“猥琐！” 
　　最后走到我跟前，慢慢的向我靠近，一双小手紧紧的捂着小穴，丝丝亮晶晶
的淫液通过手指缝隙流出。 
　　香香打趣道：“哇哦！好湿哦，看来妍姐很喜欢被大家看哦！” 
　　妍姐两次吃瘪生气的瞪了香香一眼：“这可是你惹我的！”说着猛地挪开手，
按住我的脑袋将小穴直接抵在我的嘴上！ 
　　柔软湿润的阴唇直接接触我的嘴唇，我下意识张嘴丝丝淫液流入嘴中，我呼
吸灼热的气流也喷在了妍姐的小穴上。 
　　“啊……”妍姐浑身颤抖竟然达到了小高潮，一股热流沾湿了我的嘴。 
　　“啊！你犯规！”女友急忙脱开妍姐！ 
　　只见我的嘴上都是淫液，急忙那纸巾沾着水给我擦干净，气的指着妍姐：
“你犯规！加罚！” 
　　妍姐慢慢从高潮中退出：“规则是十厘米以内，零距离接触也在范围内，对
不对风公子？” 
　　“啊！”风公子没想到会这样略微思索：“的确没犯规！话说一凡女神的玉液
味道怎么样，我尝了感觉好不错，哈哈哈哈！”风公子继续添乱！ 
　　“哼！猥琐！”这下香香也声讨风公子了！ 
　　“轮到香香了，这杯酒你喝么？”风公子灼热的看着香香。 
　　女友小脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“不行了！一直想吐！” 
　　于是女友点开ａｐｐ－－让１号用手手瘾小穴一分钟！ 
　　“啊！大灰狼来了，老公我怕！”香香躲在我怀里。 
　　“哈哈哈哈！喜羊羊你就算叫破喉咙也没用的！”风公子早就垂涎香香的美
色，这下如愿了。 
　　妍姐打趣道：“害怕可以退出哦！” 
　　香香皱着小眉头：“我才不上当呢，退出要被＊奸的！” 
　　我细想了一下这个规则，没有直接接触这个说明，隔着内裤手瘾也没什么，
反正大家也玩开了。 
　　正想着风公子走了过来就要将女友的短裙撩起来！ 
　　女友急忙按住：“停！可没说脱裤子！” 
　　风公子吃瘪笑了笑：“也好！”说着将手沿着女友的玉腿慢慢的伸进小穴的位
置。 
　　女友害怕的依偎在我怀里，突然女友道：“糟了，等等！” 
　　风公子的表情很奇怪有震惊有兴奋，丝毫没有减缓动作，手在女友的小穴位
置快速的揉搓着，女友紧紧的抱着我：“啊……”身体不断地抖动着。 
　　我心想是女友太敏感的缘故。 
　　也没在意，不过看着女友在我的怀里被另一个男人揉搓小穴，别提有多刺
激！难道真的和风公子所说大家男人都有淫妻情节？ 
　　“停！时间到！”我一直关注时间急忙喊停。 
　　风公子恋恋不舍的抽出手，只见风公子手上亮晶晶的淫液，甚至中指整根都
湿润了！ 
　　我的脑袋炸开了怎么回事？ 
　　风公子一脸猥琐的舔着手指：“哇哦！没想到女神竟然没穿内裤！” 
　　“啊啊啊啊啊！”大家跟着一起起哄！ 
　　香香委屈得掐着我：“人家……有穿……让坏蛋撕了！”说着委屈得看着我。 
　　我这才想起来中午那会内射进去用香香的内裤擦得精液。 
　　我现在脑海中立马出现一副画面风公子的大手直接摸到了一片湿润和柔软，
情不自禁将中指插入湿润的小穴，当然这是我自己的猜测，我真想立马问问女友
但是忍住了。 
　　风公子继续舔舐手指：“哎～奇怪真香！是真的！” 
　　这我知道女友的淫液是淡淡的香味，女友气的白了风公子一眼：“当然香
了，今天中午我老公刚内射进去，我还没来的及洗澡！” 
　　“啊！”风公子一脸蒙蔽：“你你你……不早说！” 
　　哈哈哈哈这下我也笑了！ 
　　活该！ 
　　风公子郁闷的回到座位：“喝酒涮涮！下一轮！”说着就一口闷了。 
　　我大壮咬牙喝了，妍姐皱皱眉头也咬牙喝了，小六犹豫半天端起酒杯喝了一
小口喝不动了，忆秋已经醉的东倒西歪：“我……喝我的半杯，替我弟弟受罚！” 
　　“真是中国好姐姐！小六很性福哦！”风公子故意强调性字，惹得忆秋白了
一眼：“龌龊！” 
　　小玉也摇摇头：“喝不动了！” 
　　“谁先来？”风公子兴奋的吼道。 
　　“算了早晚一刀！我先来！”忆秋本来就上头女生里喝的最多的，想早点受
罚休息一下。 
　　点开ａｐｐ－－为４号口交一分钟！ 
　　“哇哦！伦理大片！”风公子两眼放光！ 
　　忆秋左右为难，小六激动道：“姐姐没事的大家不都玩的么？” 
　　忆秋恨铁不成钢戳着小六的脑袋：“我们和他们不一样，傻瓜！” 
　　风公子神补刀道：“可以退出哦，大家轮一下就好了，哈哈哈哈！” 
　　忆秋猛地咬牙下定决心：“弟弟你闭眼！”说着就解开小六的裤子，用颤抖得
手掏出小六的肉棒，小六的肉棒很小也细感觉没发育完全，一副小孩子的样子估
计还不到十厘米！ 
　　忆秋慢慢的俯下身张开嘴含住小六的肉棒，然后开始轻轻耸动。 
　　小六根本没有闭眼兴奋的瞪大眼睛看着每一个细节，仔细的感受肉棒慢慢的
进入一片柔软之中：“哎呦……疼！” 
　　忆秋口活真的很烂，每一次都能让牙齿刮到肉棒，忆秋委屈得退了出来：
“可是……人家也不会啊，要不这样算了……” 
　　“那不行！你用舌头含住不要用牙齿，你以为啃骨头啊用牙齿！”风公子继
续秉持捣乱的风格。 
　　忆秋只要硬着头皮继续低下头慢慢含进去小六的肉棒，幸亏小六的肉棒短而
细，要不忆秋这口活能疼死他，不过在风公子“好心”的指导下，这次忆秋的水
平出现了质的提升。 
　　一上一下有模有样，而小六更是满脸陶醉，大口的喘着粗气，不一会儿时间
到了但是大家都不约而同选择继续兴奋的观看，却没有提醒。 
　　突然小六猛地绷紧想要退出来：“等……”还没说完，浑身一颤一颤的喷射
了浊白的精液，大量的精液喷在了忆秋的口中，强大的冲击力让射入喉咙的精液，
忆秋下意识的吞咽，反应过来的忆秋退出也晚了。 
　　“咳咳咳！”忆秋嘴角流出浊白的精液，咳嗽了好一会，一脸错愕的样子看
着小六，小六也看着忆秋。 
　　“不是吧！小六你真是处男啊！你的处男身让你的姐姐拿走了，忆秋美女你
可要为他负责啊！”风公子兴奋的吼道。 
　　也幸亏有他插科打诨，要不这对姐弟俩尴尬了！ 
　　忆秋急忙用纸巾擦拭干净嘴角，然后细心的也帮小六擦了擦肉棒，疲软的肉
棒竟然在忆秋的擦拭下再次有了勃起的迹象。 
　　小六急忙羞涩的将肉棒放回裤子内，一脸心虚的看着姐姐忆秋，可是忆秋丝
毫没有愠怒的表情，小六略微放心。 
　　“真是劲爆的开场！下一位！”风公子兴奋的嗷嗷直叫。 
　　忆秋咬牙切齿瞪着风公子：“我们女人吃男人的精液正常，比不过某男人也
喜欢舔，还说真香！” 
　　风公子一下子风化在当场，凌乱无语…… 
　　“哈哈哈哈！老公不委屈！老婆抱抱！”小玉笑得前俯后仰：“我要安慰我老
公香香你先把，哈哈哈哈！” 
　　感情不是为了安慰风公子是为了躲一会，女友气愤的瞪了小玉一眼，点开ａ
ｐｐ－－让２号指奸小穴一分钟！ 
　　“啊！”小玉委屈得看着我：“老公我怕！” 
　　这下子妍姐得意了：“大壮加油，狠狠干她为我出气，她老公都亲得我小穴
高潮了，你要是男人可不能放过她！” 
　　香香一下子来劲了：“哼，我可不像某人总惦记别人的老公，我就当被挠痒
痒了！” 
　　大壮兴奋的来到香香跟前，香香紧张的躲在我怀里攥着我的手，大壮慢慢向
上撩开香香的短裙，大家都凑过来看个真切，这下香香的雪白的小屁股和诱人的
小穴一下子展露在大家的视野中。 
　　紧闭的小穴口丝丝雨露流出，顺着小穴缝隙沾湿了雪白的屁股。 
　　“哇塞！人间极品天生白虎馒头逼！大壮快干她！”风公子兴奋的双眼通红。 
　　我内心纠结半天，可能是真的有淫妻情节，也可能是我们专业超级开放的氛
围慢慢的改变着我，我竟然不似以前看到香香和浩哥那么亲密而上火！ 
　　大壮兴奋的大口咽了一口唾沫：“校花果然是极品，样貌是极品，身材是极
品，连小穴也是极品！”说着伸出中指，沿着小穴缝隙沾湿了淫液，然后慢慢的
向里挤入。 
　　“嗯……”女友更用力的攥紧我，紧张的小穴，层层嫩肉蠕动。 
　　“卧槽！会动哎！竟然会动，好紧！香香不会还是处女吧？一凡你不行
啊！”大壮兴奋的吼道。 
　　我苦笑不得，女友的紧致和小穴的蠕动特征我是深有体会，谁用谁知道我懒
得辩解。 
　　风公子激动的看的细致：“真的么？我看看！”将整个脸贴近香香的小穴，大
壮抽出手指的时候带着小穴内的嫩肉，别提多诱人！ 
　　“哇塞！应该是真的是处女！你看那唇肉这么紧！一凡你不会不行吧？我可
以帮你！”风公子激动不已。 
　　大壮一把推开风公子：“去你的吧，我也可以帮忙！” 
　　女友羞愧的咬紧牙关：“嗯……嗯……”伴随着大壮的抽插更多的淫液分泌
而出，不一会儿小穴就泥泞不堪。 
　　看着大壮的手指一进一出刺入雪白的鲍鱼，我的呼吸更加急促，肉棒更是坚
硬如铁，恨不得立马把女友就地正法！比以前看到女友的裸体更加兴奋！难道这
就是所谓的淫妻情节？ 
　　“好时间到！”我急忙将大壮的手抽出来！丝丝亮晶晶的淫液沾湿了大壮的
手指，大壮将手指凑到眼前仔细观看，又闻了闻：“真是有股淡淡的香味！”说着
竟然也含在嘴里吮吸：“味道不错！” 
　　妍姐吃醋的拍打大壮，将大壮含在嘴里的手指打掉：“你忘了他男友今天中
午内射了？” 
　　大壮摇摇头：“不可能，香香是处女，怎么可能内射？” 
　　这下妍姐也无话可说，郁闷的扭头坐在座位上。 
　　香香悠悠的起来整理好下身的裙子：“好啦别看了都回去！讨厌！” 
　　整理完埋头在我的肩头，咬着我的耳垂：“老公你吃醋么？生气么？” 
　　我也咬着香香的耳垂：“生气没有，吃醋是真的有！” 
　　香香笑了笑：“那我就放心了，谁让你总让我吃醋，以后你敢让我吃醋我就
拿醋淹死你！” 
　　看来香香还是在为艺术课的事吃醋，谁说女友不记仇当场就报，简直是报了
一次再报一次…… 
　　香香这才满意的回到座位：“死小玉，该你了！” 
　　“哈哈哈，你看你怎么冲我来了，又不是我指奸的你！哈哈哈！”小玉兴奋
的笑道，然后点开ａｐｐ－－和３号６９口交一分钟！ 
　　“嗷嗷嗷！太好了老公，给我出气！那个猥琐的男人总是欺负你的老婆，你
可要争气狠狠弄她！”小玉兴奋的嗷嗷乱叫。 
　　我诧异的看着小玉：“你不吃醋！” 
　　小玉自信的挺着脖子：“老公最爱我，我有对手么？” 
　　这下我放心了站了起来走向小玉，我俩眼神相对透露了太多信息。 
　　“等等！”小玉慢慢的将我的衣服都脱掉，露出我盎然挺立的肉棒！ 
　　“卧槽，一凡你这么大？你是非洲人么？这有２０厘米了吧？”风公子一脸
吃惊。 
　　我自豪道：“１８厘米多一些，不到２０厘米！” 
　　“那完了！我还以为不行我帮你给香香破处！”风公子一脸苦恼！ 
　　其实我心里也苦恼啊，香香的处女到底是谁破的，这事一直在心头，可是我
又不能问。 
　　“别墨迹了，来跟朕宽衣！”小玉坐在床上对着我张开手臂，于是我慢慢的
解开小玉的上衣一对完美的奶子暴露在视野中，似曾相似好想继续把玩一番，可
是女友看着我又不敢一直盯着人家乳房看，急忙转移视野慢慢的将小玉下半身清
空。 
 　  　                     【未完待续】
    第三十四章：魔鬼派对——终极淫乱 
　　只见小玉可爱诱人的小穴再次暴露在我的视野中，小玉的小穴比之上次略微
带着一丝丝的褐色，不明显要细看才能察觉，看来风公子最近没少插入啊，丝丝
的水渍更是诉说着小穴的饥渴。 
　　风公子在一旁更为激动，不用说了这货淫妻情节绝对晚期。 
　　小玉让我躺在床上，然后小玉跨坐在我的胸口背对着我，我轻轻掰开好久没
曾光顾的小穴，看的痴呆了，小玉那边慢慢含住了我的龟头开始一点点下移，阵
阵舒爽袭便全身，而我则是一口叼住小玉勃起的阴蒂，使劲吮吸，在淫液的滋润
下，小玉的小穴早已泥泞不堪，不少淫液流入我的嘴中，我加快了舌头的频率，
快速的挑逗着小玉的阴蒂。 
　　那边小玉也是激动的加速：“唔……唔……”嘴里喊着肉棒说话不方便，但
是可以感受到小玉的兴奋。 
　　风公子在一旁看的激动不已，不断地隔着裤子揉搓自己的肉棒，丝毫不在乎
大家在场：“卧槽太刺激了！” 
　　突然我双手抱住小玉的翘臀，猛地用嘴唇使劲咬住小玉的阴蒂旋转，小玉浑
身绷紧再也控制不住丰满的臀部在我的手下不断地抖动。 
　　一股阴精喷在了我的口中，咸咸的……味道不如香香但是那种成就感还是蛮
满足的。 
　　“卧槽！风公子你老婆的小穴被别人亲了你啥感觉啊？哈哈哈哈！”大壮添
乱道。 
　　小玉吐出我的肉棒白了大壮一眼：“呸！我还被他干过呢？怎么地眼馋不？” 
　　风公子也哈哈大笑：“干得好！刺激！真他妈的太爽了！” 
　　我心虚不已不敢说话，这小玉半真半假让我内心忐忑。 
　　小玉慢慢转过身趴在我身上：“嗯……你干的人家真舒服，真是个坏蛋你没
看见人家老公就在身旁嘛……” 
　　卧槽！真是个妖精，一句话煽惑的我的情欲暴涨，坚硬的肉棒恨不得腰部一
挺捅进湿润的小穴，不行我不能和这个小妖精继续纠缠。 
　　吓得我连忙起身逃跑。 
　　“哈哈哈……怂样……我老公都不在意你怕什么，对不对啊老公？”小玉依
偎在风公子怀里撒娇。 
　　风公子一把抱住小玉，双手不老实的摸着小玉的大奶：“嘿嘿，老子上过的
女人里就你最懂我，什么时候玩个３ｐ？咱们叫上一凡，他的肉棒真大看着过瘾！” 
　　小玉白了风公子一眼，拍掉风公子的手，随便将外套套在身上下身也没穿衣
物，勉勉强强遮住小屁股。 
　　我吓得瑟瑟发抖不敢说话，一脸心虚的看着女友，女友生气的拍打一下我的
肉棒：“哼！坏蛋！谁让你本钱那么好这么多人都惦记，我以后拿根绳子把你拴
紧了省的自己家的猪偷偷拱别人家的白菜！” 
　　女友看样也没有真生气，甚至还有一些小骄傲。 
　　风公子激动的举起酒杯：“我宣布，下一轮开始！” 
　　小玉刚才被弄得口干舌燥闷头喝了半杯本想压压欲火，不想欲火更胜。 
　　大壮和我都到了上限了，全靠一口气支撑那是拼了命的又灌下一杯，小六彻
底放弃挣扎了，一个劲的摇头。 
　　风公子站起来举起酒杯：“小……小……六！你不行啊，看……看哥的！”噗
通一屁股坐地上酒杯中的酒也撒了一地，幸亏是在宿舍聚餐简单的塑料杯子，如
果玻璃杯这货可能手都划破了。 
　　小玉心疼的摇摇晃晃扶起风公子，其中弯腰的时候因为上衣短，整个湿润的
小穴暴露在大家的视野中。 
　　大壮兴奋的吼道：“哇塞，小玉你的小穴好迷人哦！哦！哦！哦！哦！哦！”
大家一起拍桌子起哄。 
　　“啊！”小玉急忙用一只手从后面遮住小穴，只好撒气在风公子身上：“整天
逞强，每次表面上能喝一回头又是吐又是头疼！算了这杯我替他受罚！我先给他
倒杯水，妍姐你先要不？” 
　　妍姐头痛的看着酒杯：“算了我也选择受罚吧！” 
　　于是点开ａｐｐ－－游戏满五次，升级为魔鬼难度，请慎重参与，让一号插
入小穴三分钟内一号不准动，不准软，不准射，犯规者将女友给对方随意玩弄直
到内射！ 
　　“啊！”妍姐瞪大了双眼：“不是吧，还……还……真干啊……” 
　　风公子本来喝的上头这下来精神了，大口灌了一杯水：“哈哈哈哈，妍姐你
就从了我吧。”说着过去就将错愕的妍姐拖上床，粗暴的扯掉妍姐的小短裤，甚
至因为过于粗暴将妍姐的短裤拉链都扯断了！ 
　　风公子急忙掰开妍姐夹紧的双腿。 
　　“啊……等等……”妍姐慌乱的用手捂住小穴：“等一下……人家……还没……” 
　　话还没说完风公子就激动而粗暴的脱下裤子，露出坚硬的肉棒，然后用腰部
挡住妍姐的双腿之间防止妍姐继续将双腿合拢。 
　　然后粗暴的扯开妍姐遮挡的小手：“这下你跑不了了！” 
　　妍姐美丽的小穴再次暴露在大家的视野中，风公子急忙将坚硬的肉棒抵在小
穴门口，妍姐紧张的用双手抵住风公子的胸部：“等……” 
　　话还没说完，风公子腰部猛地一用力整根肉棒一下子全部挤入湿润的小穴内！　 
　　“啊……疼！”妍姐疼的眼角眼泪都流了出来。 
　　“吼……好舒服！”风公子舒服的极其销魂的模样。 
　　男人最舒服的其实就是插入的第一下和射精的一瞬间，尤其是像风公子这样
一下子插到底当然是最舒服的，小弟弟剧烈的体会插入前的空虚冰冷，对比插入
后的紧致温暖和潮湿，这样的感受简直刺激到灵魂深处。 
　　只是女人的阴道一般都需要适应男人的肉棒，尤其是年轻的女人阴道还比较
窄小，需要慢慢不断加大深度，给阴道适应的时间，可以想象这一下妍姐承受怎
么样的疼痛。 
　　“好暖和！太舒服了！”风公子激动的浑身绷紧闭着眼：“就是不能动太急人
了，他妈的太想抽插了！” 
　　大壮也看的目瞪口呆，心中预料到了千万种情景万万没想到这么快风公子说
干就干，不吃醋是不可能的，但是更强烈的是性交的刺激，那种淫妻的禁忌快感
冲击着脑门。 
　　开始妍姐浑身疼痛的绷紧，过了一会逐渐的疼痛消去，剩下的只有小穴内的
酥麻和奇痒的感觉，要不是规则在那里肯定自己动扭动腰部追求那种刺激的快感
了！ 
　　别看刚开始风公子插入的很爽，可是一分多钟后就难受了，柔软的小穴就在
身下却不能动弹，真是急的一身汗，好不容易挨到三分钟，风公子慢慢的抽出肉
棒，这时候温暖紧致的小穴层层嫩肉紧紧的包裹着小穴，好似极力的挽留。 
　　“啊……”妍姐颤抖着体会这来之不易的快感。 
　　终于风公子将肉棒抽了出来沾满了湿润的淫液，风公子低头看着原来紧闭的
小穴此刻微微张开小口别提多开心。 
　　“妍姐你的小穴好紧啊！哈哈哈哈！”风公子就是嘴欠。 
　　妍姐狠狠地掐了一下风公子的腰部：“你个混蛋！疼死我了！变态！” 
　　风公子连连逃跑求饶，大家哄堂大笑。 
　　忆秋打趣小玉：“你不吃醋啊，你老公插别人的小穴那么开心……” 
　　小玉眼神黯淡了一下马上又掩饰过去：“有什么好吃醋的，这货就是精虫上
脑，夺走我第一次还没到第二天，下午就买了个模特在家玩的那个开心！” 
　　我内心恍然怪不得小玉刚和风公子做了一次，就会让我狠狠地内射原来是内
心憋屈无处发泄啊。 
　　风公子尴尬的笑了笑：“哎呀，男人谁没逢场作戏，那天不是正好招待朋友
找几个模特陪酒，你也知道喝酒喝多了大家就玩游戏嘛，我作为东道主当然要带
好气氛啊，但是我最爱的永远是你！” 
　　小玉委屈道：“那你也不能上午睡了人家下午就招妓，你想过人家的感受
么？”说着眼泪就流了下来。 
　　风公子也知道理亏，可是不知道怎么哄了：“我错了还不行么，乖，别哭了，
这事我错了以后加倍补偿你！” 
　　“我不要补偿，我不听！我就要给你戴绿帽子，戴好多绿帽子！”小玉也不
甘示弱发泄着委屈。 
　　“好！戴！使劲戴……这样行了吧”风公子无奈道。 
　　这俩货都是极品啊，我急忙转移话题：“下一位男士就剩小六了。” 
　　忆秋看了看小六：“他还是算了吧，我喝自己的半杯替我弟受罚。”于是喝完
半杯点开ａｐｐ－－二号用肉棒摩擦小穴口三分钟，二号不准进入，不准软，不
准射，犯规者将女友给对方随意玩弄直到内射！ 
　　“啊！”忆秋有些慌乱：“这……也……太……” 
　　大壮兴奋的起身：“哈哈哈，十大校花可不能耍赖的！我家妍姐都被人真插
入了，你这算是幸运的了。” 
　　忆秋想了想半推半就被大壮拉到床上，大壮伸手就要脱忆秋的裙子，忆秋急
忙捂住胸部：“不行！你把裙子撩起来好吧？” 
　　大壮无所谓摇摇头，只是没有想到忆秋这么保守，小穴都要被人看光摩擦了，
还在意胸部！ 
　　于是将忆秋的裙子向上撩起来，因为忆秋的内裤早就脱了下来露出稀松的阴
毛，忆秋紧张的小手轻轻颤抖捂住小穴。 
　　大壮笑了笑慢慢挪开忆秋的小手，忆秋的小穴暴露在大壮的眼前，忆秋的小
穴非常的紧致，整个小穴就留下一条窄窄的缝隙，从缝隙口渗出一缕亮晶晶的淫
液。 
　　大壮激动的想用手触摸小穴被忆秋一把打掉：“你要违规么？” 
　　大壮只好老老实实用肉棒抵在忆秋的小穴口。 
　　“嗯……”忆秋紧张的浑身绷紧。 
　　因为忆秋的小穴上长着稀松的阴毛虽然不多，但是如果不用手去扒拉开，直
接用小弟弟蹭多少影响快感。 
　　而且忆秋的小穴好像没有阴唇的感觉和妍姐的感觉不一样，根本没有那种阴
唇包裹小弟弟的快感。 
　　本来大壮还是激动不堪，摩擦了一会就有些意兴阑珊，不得不说忆秋的小穴
美感是冲击眼球的但是敏感的龟头不断摩擦阴毛你说能有多少快感么。 
　　但是可苦了忆秋了，不一会儿忆秋就被折腾的香汗淋漓，小穴渗透的淫水顺
着臀缝流下沾湿了屁眼。 
　　小六也激动的瞪着大眼，这还是第一次看到姐姐的小穴，原来这就是姐姐的
小穴啊，真是太美了，小六今天算是刺激过头了，第一次看到女人的胸第一次见
小穴第一次亲吻胸第一次被人口交，激动的小弟弟再次坚硬如铁。 
　　大家都知道的处男射过不会儿就会再次变硬。 
　　不一会儿大壮看着时间到了，主动退了下来，说实话他实在没有多少快感，
除了看到忆秋的小穴，其他的还真是感觉一般。 
　　忆秋有些无力的艰难挣扎起来急忙用裙子遮住下体，一脸羞涩回到座位低头
不语。 
　　妍姐打趣大壮：“哎呦，怎么不是很兴奋的样子，这是得了便宜还卖乖嘛？”
大壮无语的摇摇头：“不对劲啊，对了忆秋美女你怎么不除毛啊，你看大家都除
毛这样干起来才爽！” 
　　忆秋本来羞涩的不说话这下凶狠的白了大壮一眼：“我乐意要你管！” 
　　大壮举手投降，不敢说话！ 
　　这时候小玉抢过手机：“我先来，我要给老公戴绿帽，最好抽个被強奸的！
哼！”说着小玉故意气风公子点开ａｐｐ－－含着老公肉棒用乘骑位和二号左爱，
小穴必须插入二号的肉棒，维持三分钟，两位男士不准进动，不准软，不准射，
犯规者将女友给对方随意玩弄直到内射！ 
　　“卧槽真的这么准，真是３ｐ＊奸啊！”大壮惊呆了下巴。 
　　小玉挑衅的对着大壮勾勾手：“上次忆秋姐没让你爽过瘾，你想不想爽过瘾
啊？” 
　　大壮激动的搓着自己的肉棒：“我当然想啊！” 
　　“哈哈哈哈，那你求我啊，你要是态度好姐姐就插得深一点，要是态度不好
姐姐就插得浅一点哦！”小玉坏坏的挑逗着大壮。 
　　大壮急的双眼通红：“我求求小玉姐姐了！” 
　　“舔我的脚！”小玉对着大壮伸出玉脚。 
　　大壮噗通一声跪下，捉住小玉的脚就开始舔弄。 
　　“啊哈哈……”小玉被大壮舔的发痒：“停……哈哈……停……我开玩笑的，
你怎么当真呢！” 
　　大壮松开小玉的脚：“小玉大美女就是放屁我也当真！” 
　　小玉满意点点头，你可比我家那位乖多了，来床上躺下吧。 
　　大壮激动的急忙来到床上躺下，小玉面对大壮站立然后跨过大壮一只手掰开
小穴，将隐藏在小穴内粉嫩的粉红暴露出来，大壮瞪得双眼通红：“太美了！” 
　　小玉另一只手扶正大壮的肉棒然后慢慢的坐下。 
　　大壮只觉得层层嫩肉慢慢的包裹住坚硬的肉棒，期待已久的温热潮湿紧紧地
包裹住饥渴的肉棒，期待已久的性欲差点没控制住一下子爆发、 
　　“啊…………呼呼呼……”大壮舒服的大口喘着粗气：“太紧了！小玉小穴
太紧了！” 
　　那边小玉也咬着嘴唇慢慢下降，然后猛地一坐含住了整根肉棒：“啊……好
舒服……啊……老公人家的小穴被挤爆了……” 
　　小玉竟然真的完全让大壮插入了！ 
　　我在这边看的双眼冒火说不吃醋是不可能的毕竟小玉的第二次就是给我的，
还记得刚破处的小玉青涩而羞赧，心里有些小小的失落，随后摇摇头，心想男人
还是太贪婪了！ 
　　那边风公子看的目瞪口呆激动不已，快速的揉搓自己的肉棒，小玉一把手夺
了过来：“现在它是我的你可不准动哦！”说着就将肉棒慢慢的挤入小嘴中，开始
一进一出套弄着。 
　　“啊……小玉你真棒！好温暖，好舒服！”风公子兴奋的闭上双眼享受小玉
的伺候。 
　　小玉身下也没停止开始慢慢的一蹲一起，湿润的小穴慢慢的淫水泛滥将大壮
的肉棒沾染的亮晶晶的顺滑，逐渐的小玉加快了口交的速度，也加快了性交的频
率。 
　　“啊……”大壮刺激的紧紧的攥紧拳头。 
　　突然小玉每次都是大起大落享受肉棒在小穴内完整进入带来的摩擦，每次性
交都啪啪作响。 
　　大壮浑身肌肉绷紧，风公子也是瞪大了双眼一会看着小穴小穴被别的男人丑
陋的肉棒刺入一会看着小玉小嘴含着自己的肉棒，别提有多亢奋。 
　　小玉也是动情了大量的淫液顺着交合的部位逐渐的渗出，沾湿了大壮浓黑的
阴毛，整个氛围好不淫靡，我们都看的目瞪口呆，浑然忘了记录时间，而玩的正
在兴头的三位更是没有了时间的概念。 
　　突然小玉紧紧的攥住风公子的肉棒，浑身一颤一颤的进入了高潮，小穴猛烈
的收缩着如同一张小嘴吮吸着大壮的肉棒，同时一股热流迎头喷在大壮的龟头上。 
　　大壮尽管咬牙坚持却也失败，剧烈的快感顺着尾椎骨袭便全身如同一阵电流
袭过，猛地马眼一松：“啊……射了……”浑身颤抖得一颤一颤的喷出了挑逗一
晚上的精华，风公子瞪大了双眼看着大壮的精囊一缩一缩将精液挤进小玉的小穴，
一时忘情得猛地将肉棒塞入小玉的小嘴用双手紧紧按住小玉的脑袋来了一次深喉，
一股灼热的精液喷在了小玉的喉咙深处，小玉下意识吞咽了大半，剩下的顺着含
住肉棒的小嘴流了出来。 
　　小玉急忙突出风公子的肉棒，剧烈的咳嗽着，猛然察觉到下身的异常，不确
定的慢慢起身，只见湿漉漉的小穴随着肉棒的抽出大股浊白的精液顺流而下，拉
出一条白色的丝线，丝丝缕缕滴在大壮的肚子上、肉棒上。 
　　小玉一脸不可置信：“啊！”吓得猛然起身离开，紧张的看着风公子，委屈的
哭出眼泪：“老公，我不是故意的……我……” 
　　风公子赶紧抱住小玉也不管小玉嘴角的精液急忙吻住小玉，来了一个湿吻：
“宝贝你真棒，老公太喜欢这个画面了，太刺激了！” 
　　“啊！你不嫌弃人家小穴射进别的男人的精液，你不嫌弃我脏么？”小玉哭
成了泪人。 
　　风公子坚定的看着小玉：“这有啥啊，都什么时代了，只要你爱我，我爱你，
跟随做爱算什么，肉体的欲望是无所谓的最重要的是彼此相爱炙热的心，再说老
公有淫妻情节看到这样只会更喜欢你，更想上你，一点没有嫌弃的意思，你不嫌
弃我变态我就谢天谢地了！” 
　　我没想到风公子真的喜欢小玉，因为以前我知道风公子对小玉多半是欲望，
不知道这几日怎么变成了爱情，可能是小玉的魅力使然吧。 
　　小玉开心的擦干了眼泪，笑了笑：“老公真好，那小玉也会狠狠地爱老公，
狠狠的被别人干！” 
　　说着两人再次吻到了一起，尴尬的大壮慢慢回到座位有些尴尬的看着妍姐，
妍姐无所谓的耸耸肩，很是大度，那眼神中的洒脱不可能伪装，让我再次确信两
人仅仅是肉体上的炮友关系！ 
　　妍姐小口喝了一口水清清嗓子：“接吻那俩，别撒狗粮了，说说你俩违规的
事！” 
　　风公子一拍脑门：“糟了违规了！老婆我要把你送给对方日了！” 
　　大壮一脸憋屈低头看了看软了的小弟：“卧槽！我怎么日啊！” 
　　妍姐哈哈一笑：“大壮你也把我输给风公子了，风公子快来啊，小女子等着
大爷光顾呢！”说着还扯开上衣一角，因为妍姐的短裤被风公子扯坏了，也没法
穿了，只好依靠上身的衣服遮掩。 
　　此时妍姐故意揭开一角露出诱人的水灵灵的小穴，甚至还用手指掰开阴唇露
出粉红的嫩肉：“风公子您倒是来啊！射进来啊！哈哈哈哈哈！”　 
　　风公子一脸憋屈，一口老气憋成了猪肝色：“卧槽！亏大发了小玉，她男人
射了你小穴，我却没能射进她小穴，亏啦！” 
　　哈哈哈哈哈大家一起起哄，然后不怀好意的看着女友。 
                             【未完待续】
 第三十五章：失控！内射！ 
　　“小玉轮到你了！”风公子起哄道。 
　　小玉皱着小眉头：“哼！谁怕谁，不行了的男人！” 
　　“啊！”风公子一脸黑线：“谁不行了啊！” 
　　没有理会风公子，小玉点开ａｐｐ－－让四号用肉棒插入小穴性交三分钟，
但是每次必须进入龟头部位，四号每次插入不准超过龟头，不准软，不准射，犯
规者将女友给对方随意玩弄直到内射！ 
　　“小六啊，你什么运气啊！女神都让你抽到了。”风公子一脸羡慕的看着小
六。 
　　小六也激动的看着女友，女友慌乱的看着我，我揉了揉女友的后背可能喝多
了上头不经思索可能本身真是让风公子带坏了，也可能我最近上了那么多女孩内
心有愧，各种复杂情绪纠结，我犹豫一会：“没事的香香，插入龟头也不算真的
插入。” 
　　香香委屈的点点头：“老公你可以吃醋，但是不准生气哦～” 
　　我无奈点点头。 
　　小六激动的过来一脸痴呆看着香香。 
　　不得不承认女友真的是美极了，脱去外套后是一件露背裙，超低的Ｖ领露出
雪白的两颗乳球，下体开叉到臀部以上，而短裙下还没有内裤，我看了都欲火焚
身更别提小六这个雏了。 
　　小六焦急的想让女友到床上，女友一脸委屈看着我：“我要让老公抱着我。” 
　　就这样我坐在床上怀抱着香香，香香平躺在我的怀里，小六跪坐在小玉跟前。 
　　首先映入眼帘的是一对雪白诱人的酥胸，小六激动的想要动手去抚摸，香香
一把拍掉小六的咸猪手：“不行！只有我老公能摸！” 
　　我想到了女友家乡的风俗，没结婚前右乳只能老公才能摸，也不知道怎么会
有这样的风俗，正想着女友牵引我的手伸进衣服内，我急忙一把握住柔软细腻的
乳房，一颗柔软的乳房在我的手中不断地变幻着形状，小六看的双眼喷火可是又
在衣服内看不清楚，别提有多着急了。 
　　于是急忙向上撩开女友的裙子，一双纤细白嫩的双腿暴露在小六的眼前，我
激动的不自觉加大了抚摸乳房的力度。 
　　“嗯……”女友不安的扭动着双腿。 
　　小六听到女友的呻吟声激动的急忙分开女友的双腿，只见女友的小穴两篇肥
美的阴唇紧紧的包裹着私处小穴，丝丝水迹顺着小穴的缝隙慢慢渗出，分外诱人。 
　　小六急忙脱下裤子露出勃起的小肉棒，然后用肉棒慢慢的向女友的小穴挤去，
大壮和风公子也凑过来瞪大了双眼看的仔细。 
　　“这小穴应该是处女穴，小六你轻点！”风公子眼馋的告诉小六。 
　　小六激动的呼吸急促，慢慢的向香香的小穴内挤入，可能因为女友紧张浑身
绷紧，小穴更是很紧，小六也没有经验就知道硬挤，不知道先将肉棒摩擦一些淫
液润滑，整个龟头废了好大力气才挤进去。 
　　“啊……”小玉紧张的握紧我的手，浑身绷紧。 
　　此时最舒服的是小六，小六感觉到敏感的龟头一下子进入一个潮湿温暖的空
间，而且香香的小穴嫩肉还不断地蠕动挤压进入的龟头，小六一下子就浑身汗毛
炸开。 
　　“太舒服了！”小六激动的吼道。 
　　“紧不紧！”风公子着急的想确认。 
　　“太紧了挤不动了！”小六随口答道。 
　　这下子周围人更误解女友是处女了，我也是奇怪本来女儿的小穴应该越开发
越宽松，但是女友的小穴一直这么紧哪怕我的粗肉棒开发过也是那个样子。 
　　小六缓了一口气开始快速的抽插，也不需要刻意记住龟头的位置，因为也就
刚进入龟头那个部位是最轻松的，没有经验的小六激动的快速抽插争分夺秒享受
这美妙的小穴，毕竟只有三分钟。 
　　我看着一根短小的肉棒不断地挤进女友的小穴，将肥美的阴唇向两边挤开，
内心竟然激动不已，不自觉的加大了抚摸女友乳房的力度。 
　　“嗯……嗯……”女友咬着嘴唇轻声的呻吟着。 
　　那边小六也卖力的浑身是汗快速的挺动着：“啊……太舒服了！这就是女人
的小穴啊！啊！” 
　　刺激过度的小六随着插入慢慢的女友的小穴不是开始那么紧张，每次小六都
是略微深那么一点点，很微弱我们也发现不了，但是对小六来说却是刺激无比。 
　　终于小六感觉一阵快感袭便双身，大脑一片空白，腰部向前一挺，因为小六
的肉棒短小还细，这一下直接插入了一半多一点，然后浑身抖动一颤一颤的将肮
脏浑浊的精液射入了女友的小穴内。 
　　“啊……太舒服了！”小六呻吟道。 
　　“啊……”女友也感觉到一阵阵滚热的液体喷在了小穴内，刺激的浑身绷紧，
突然女友勐地起身推开小六，只见原本圣洁的小穴，此刻泥泞不堪，浑浊的精液
顺着小穴口慢慢的从小穴口流出沾湿了风公子的床铺。 
　　“啊……呜呜呜……”女友突然扑倒我怀里哭泣起来，我看着女友被内射的
小穴也瞬间呆住了，我没想到！我这没想到！竟然会被内射，龟头插入一点点我
可以接受，小六竟然最后一下插入了一半多，还内射了！　 
　　我生气的瞪着小六：“你什么意思？” 
　　女友也委屈的在我怀里哭着：“老公，你不要生我气好不好。” 
　　风公子也是有些愠怒：“小六你个溷蛋，怎么能这样对香香，她还是处女呢！” 
　　在大家眼中一直将香香当成处女了，都是呵护有加。 
　　大壮也急的吼了一句：“小六受罚！你插入超过龟头罚一次，射了罚一次，
不到三分钟软了再罚一次，还内射了我建议再加罚一次！” 
　　同意！ 
　　同意！ 
　　抗议！除了忆秋抗议，大家一致通过！ 
　　“啊……这……能不能别罚我……”忆秋惊恐的看着大家。 
　　小六心虚一句话不敢说。 
　　“算了！”我摇摇头搂着女友，此时我不想干别人，只想好好安慰女友。 
　　“不行！”女友此时抬起头梨花带雨看着我：“你要狠狠的干他姐姐，替我
报仇！” 
　　我没想到女友生气起来这么丧心病狂：“我还是陪着你吧，委屈你了！” 
　　“我不要！”女友吼道：“我还不了解你们男人的心态么，现在我都被人内
射了，你要是不干回来，现在心里过得去以后想起来就过不去了！那时候你就不
会像现在这么爱我了！” 
　　我一想女友说的也有道理，虽然当时看小六插女友是挺爽的，但是心里还是
有些酸，况且我的肉棒早就饥渴难耐，忆秋又是是大美女，是个男人都会想上的。 
　　况且对小六内射女友我是有火气的，于是狠狠的瞪着忆秋：“那就不怪我了！” 
　　“啊！”忆秋这下真的慌了：“等等……” 
　　我没理会忆秋的反抗将忆秋抱到对面小六的床上，扭头看了眼女友含着眼泪
看着我，那副委屈的模样我更火了，再次坚定了我的信心。 
　　忆秋一脸惊恐的想要逃脱：“不要……你这样子好过分……” 
　　我一脸恼怒：“你弟弟，当着大家的面将我的女友内射了，还故意犯规最后
插得那么深不过分么？” 
　　忆秋哑口无言，我顺势捉住忆秋的玉腿将忆秋的小短裙向下一拽，露出了忆
秋性感的蜜桃臀。 
　　哇塞！近距离观察才发现忆秋的臀部十分的美，是难得的蜜桃臀，抱着日一
定爽呆了。 
　　想着我就脱光自己的衣服，正准备脱去忆秋的上衣，忆秋带着哭腔的看着我：
“求你了，在衣服里摸好不好，不要全脱光！” 
　　我一想这么多人看着忆秋羞涩也是正常的，于是点头答应着。 
　　于是我过去压在忆秋的身上就开始接吻忆秋，开始忆秋是慌乱的左右摇头想
要摆脱，可是我哪里给她机会双手固定住忆秋的小脑袋，狠狠的吻在忆秋的唇上，
可是忆秋一直咬紧牙关，亲吻不到小香舌。 
　　我不禁有些怒了，将大手从宽松的上衣伸进胸内，一把我握住了忆秋柔软的
胸部，忆秋的胸部十分的挺翘，这一点在我上过女人中算是极为明显的，也就赵
晓雪和香香能相比但是略有差异。 
　　忆秋的胸部那种挺翘的感觉是天然的紧致，摸起来不似其他女孩的那种柔软
中带着一丝下垂的感觉。 
　　“嗯……嗯……”忆秋大口的喘着粗气，我大手更加卖力揉搓忆秋的乳房，
时而一把抓住整个乳房，时而轻轻捏住可爱的小乳头，同时下体坚硬的肉棒，还
不时抵在忆秋小穴的门口不断地蹭着。 
　　“啊……”每一次我下体顶一下，忆秋都会浑身受到刺激，不一会儿就坚持
不住大口的喘着粗气，我趁势撬开忆秋的嘴唇，一口吻住忆秋的小香舌，放在嘴
中恣意的吮吸。 
　　“唔……唔……”忆秋憋得喘不过来气，我才放过小香舌，转而进攻忆秋的
耳垂和玉颈，这些部位都是女孩的敏感部位。 
　　忆秋让我刺激的闭上眼浑身不安的扭动着，因为忆秋的衣服里没有胸罩还是
低领，我尊重忆秋的意思没有完全脱掉，但是将衣服轻轻一扯，昂然挺立的乳头
映入眼帘，忆秋的乳头是粉红色的没有一丝的黑色素沉淀，按照原理来说忆秋的
皮肤没有女友白，乳头的美感和女友不相上下，我不禁有些吃惊。 
　　激动的将舌头绕着乳房画着圈，不时划过乳头，每一次划过乳头，忆秋的身
体都会不经控制的轻轻颤抖一下。 
　　忆秋睁开眼看着我的舌头灵活的在乳头周围转动画圈，感觉体内的浴火更是
不断地攀升，刚开始还是很抗拒的心态，现在逐渐的放松了抵抗，逐渐的陷入爱
抚的快感当中。 
　　因为低领的衣服已经被我扯歪了，领口正对着一只乳房，我另一只手之后从
另一侧的衣袖内插入一把捉住另一颗乳房，不断地时轻时重的抚摸把玩。 
　　忆秋两颗乳房被我玩弄不一会儿就娇喘连连。 
　　“卧槽，刚开始以为一凡最吃亏，现在看一凡是最大的赢家，人家可是毫无
规则的随意的玩弄啊！”风公子嘴就是闲不住。 
　　小六直勾勾的看着眼前的画面，本来射完精加上紧张彻底软了的肉棒竟然渐
渐地有了抬头的趋势，刚破处的男人精力就是旺盛。 
　　大壮故意使坏碰了一下小六：“喂！看你姐姐被干爽不爽？你摸过你姐姐的
奶么？哈哈哈哈！” 
　　小六一阵慌乱，其实我也不知道为什么到家有事没事就喜欢拿小六开涮，可
能小六天生就长着一副容易被欺负的样子吧，无论说话还是做事都是一副唯唯诺
诺的样子，也怨不得别人，只是唯独我不喜欢戏弄他罢了。 
　　再说忆秋，慢慢的我不满足只是玩弄忆秋的上半身，于是一边亲吻忆秋的乳
房，一边另一只手慢慢的滑到忆秋大腿中间，然后将手指沿着阴唇的缝隙沾了一
些淫液，然后慢慢的将手指轻轻划开阴唇，一路向上找到阴蒂的位置。 
　　然后先是轻轻得揉搓，慢慢的阴蒂开始勃起，我故意沿着阴唇的缝隙上下滑
动而不是专门针对阴蒂，让忆秋既兴奋又着急，这样子更容易挑逗忆秋的浴火。 
　　突然我稍微用力用牙齿咬住忆秋的乳头，下体用手指抵在阴蒂的位置加大了
力度和速度专门对阴蒂发起了进攻。 
　　“啊………………我不行了……”忆秋勐地浑身绷紧，双腿紧紧的夹着我的
腰部，企图合上腿，可是我的腰部正好在中间挡住，只能任由我的手不断地挑弄，
攀升着一阵一阵袭来的快感和颤抖。 
　　突然忆秋紧紧地抓着我的后背，那力度哪里像是一个女人的力气，越是受到
这样的刺激，我越是兴奋的更加用力的揉搓阴蒂。 
　　“啊……不行了……停……一……下……啊……”忆秋浑身痉挛着下体喷出
大量的淫液，在我的双重共计下到达了高潮，大口的喘着粗气。 
　　我更加加大了力度和速度，让忆秋本来十多秒的高潮硬生生持续了一分钟。 
　　“啊……”忆秋的手在我后背抓出了深深的指印。 
　　慢慢的高潮退去，忆秋才缓过一口气来：“我还以为自己差点死了……呼
……” 
　　“卧槽，是爽死了吧？”风公子插嘴道。 
　　“就是，没想到一凡口活和手活这么好，要不改天大壮你把我输给一凡，让
姐姐也尝尝一凡的厉害？哈哈哈！”妍姐开玩笑道。 
　　大壮掐了一把妍姐的屁股，顺势在妍姐小穴摸了一把：“妍姐你都湿了！香
香你可要看好你的男友啊，要不妍姐给我戴绿帽子了！” 
　　香香这会没有开始那么委屈了，皱着小眉头：“哼！你们可不准打我老公的
主意！” 
　　“那你看你老公干别的女人什么感觉，是兴奋还是刺激？”妍姐坐在香香身
边调戏道。 
　　说着隔着衣服摸了一把女友的酥胸：“哇哦，乳头硬了？很兴奋是不？” 
　　妍姐一向刺激人很开心，要不是女友的小穴还流着精液估计现在她就要试试
女友的小穴湿不湿。 
　　女友倒也大方回应：“哼，的确兴奋怎么着，你看ＡＶ不刺激啊，况且主角
还是你自己的男友？” 
　　大壮和风公子都瞪大眼睛，第一次知道原来女人看自己的老公干别人也是很
刺激的。 
　　妍姐回头白了俩男人一眼：“想啥呢，女人的刺激感可不如你们男人，如果
是你们偷吃被看到别说刺激没有，只有杀人灭口的心了！” 
　　两位男士这才吓得不敢多说，其实也对，女人情欲本来就是来的比男人慢，
所以如果不是在情欲挑逗的情况下发现自己男人干别的女人，那还不疯了，一旦
情欲起来了，当然是越看越刺激。 
　　但是男人情欲上升的快，如果风公子这样的看到别人干小玉说不动一秒都不
用精虫上头。 
　　大家七嘴八舌的这段时间，忆秋逐渐高潮退去，也略微恢复了一点点体力。 
　　“等等……一凡，能不能让我休息下……”忆秋大口的喘着粗气。 
　　可是我已经欲火焚身，怎么可能让你休息，于是我沉默不语，轻轻掰开忆秋
的双腿，然后低头伸出舌头慢慢的在忆秋的小穴缝隙之间滑动，入嘴只感到丝丝
凉凉的淫液但是没有香香的那种香，也没有别的女人的那种咸，就是几乎没有味
道！ 
　　忆秋双手抱着我的头，时而略微用力阻挡，但是那力度微乎其微，时而却好
像略微向内拉动，女人的心思真是难猜。 
　　我舌头稍微用点力度，挤开两边的唇肉。 
　　“啊……”忆秋紧紧的抱着我的脑袋，缓了好一会。 
　　我趁着忆秋放松了力气，继续稍微用力一口含住忆秋的阴蒂，舌头快速的舔
弄着，对于忆秋来说这下刺激的不轻，虽然用手抚摸也很刺激但是毕竟手比较粗
糙，和舌头划过的感觉完全是两种感觉。 
　　就跟男人一样用手手淫也舒服但是和插入小穴层层嫩肉包裹是不一样的快感。 
　　不一会儿忆秋小穴分泌的淫液沾湿了我的下巴，我伸出一根中指慢慢的沾湿
了淫液，开始慢慢的插入小穴中！ 
　　内心一惊！卧槽！好紧！ 
　　层层嫩肉的包裹这种感觉和当时我插入赵晓雪的感觉是一样的，对的！就是
处女的感觉！ 
　　这下我更兴奋了，压抑住想立马插入的冲动，慢慢的用手指挑逗着小穴内的
嫩肉，不一会儿忆秋的小穴就泥泞不堪，流出的淫水将阴毛打湿粘在小穴上。 
　　不得不说忆秋的小穴很美就是阴毛发育的有些旺盛，要是除毛就好了，可是
哪个处女好意思给自己除毛啊。 
　　挑逗了一会我觉得时机差不多，提起肉棒抵在忆秋的小穴门口，来回蹭着，
将整个肉棒沾湿了以后，下体慢慢用力挤入窄窄的小穴。 
　　“啊……疼……等会……不来了！”忆秋疼的抗议。 
　　我急忙俯身吻住忆秋，但是不敢伸舌头进去，怕一会忆秋疼的一口要掉我的
舌头，那就大发了。 
　　我紧紧的吻住忆秋的嘴唇，下体慢慢的退出再慢慢的挤进，如此往复二十来
下才感觉到整个龟头慢慢挤进来，那种温暖的湿润是对小弟弟最大的鼓励。 
　　太紧了！ 
　　我下身慢慢用力，坚强的肉棒勐地一下长驱直入直接破开阻碍。 
　　“啊！……疼！”忆秋疼的紧紧的抓着我的后背，疼得我龇牙咧嘴。 
　　但是我却不敢有任何动作我知道我现在的任何动作都会给忆秋带来巨大的疼
痛，旁边众人不明所以：“有那么疼么，一凡是不是你的太大了！”妍姐一脸不
解。 
　　我沉默不说不断地用手抚摸揉搓忆秋的酥胸，细心的把玩可爱的小乳头，过
了好一会儿忆秋才缓过来气。 
　　我才敢及其慢速轻微的抽出肉棒，轻微的插入，这个过程真是个体力活。 
　　忆秋瞪大双眼看着我的眼睛，仔细的感受这个夺走自己第一次的男人每一次
的进入，慢慢的我感受到下身的紧致不是刚开始那种阻力，逐渐的加大了抽插的
力度，同时双手稍微用力揉搓忆秋胸前的两团柔软。 
　　“啊……啊……啊……”忆秋逐渐的进入状态整个身体带着绯红色别提多诱
人，每一次进入都能感受到层层嫩肉紧紧的包裹着坚硬的肉棒，这种感觉太刺激
了，我不再压制自己的欲望。 
　　开始加速抽插九浅一深逐渐加速。 
　　“啊……啊……好舒服……”忆秋眼神迷离已经彻底感觉不到疼痛，剩下的
只有无尽的欲望。 
　　我放开忆秋的双乳紧紧抱住忆秋同时吻住忆秋的小香舌，下体每次都大开大
合快速抽插。 
　　“啊！”突然忆秋浑身绷紧，小穴剧烈的收缩，一个热流浇灌在我的龟头上，
我感觉压抑了一晚上的欲望也攀升到了顶点，马眼一松，浑身颤抖得将一股一股
灼热的精液喷在了忆秋小穴的最深处。 
 　  　                       【未完待续】 

                         第三十六章：黑暗降临 
　　我射完虚弱的趴在忆秋的身上，忆秋的小穴流出浊白的精液和丝丝血迹，果
然是处女。 
　　突然忆秋勐地推开我，迅速用床头的毛毯盖住下体。 
　　这期间谁都没注意到小六激动兴奋的眼神冒出火光。 
　　这样子大家没看到忆秋沾溷乱艺校着血迹和精液的小穴，也好女友也没看清
这样子就不担心女友知道我刚干了一个处女，射完我脑子也清晰了一些，如果女
友知道我射了一个处女不生气才怪，这样子次日醒酒肯定会和我生气的。 
　　我也趁机转身用旁边的纸巾擦干净肉棒上的精液和血丝。 
　　“哇哇哇……精彩绝伦！”风公子跟着起哄浑然没有发现忆秋扭身身体颤抖，
好像在压抑着声音偷偷哭泣。 
　　“不对！还有三次！就看一凡硬不硬了？”大壮跟着起哄：“一凡，大家看
看你的肉棒！” 
　　我无奈转过身露出清理干净的肉棒，依旧昂然挺立！  
　　“啪啪啪啪啪！请继续表演！”大家兴奋的鼓掌起哄！ 
　　我内心知道忆秋肯定是不干的，此刻肯定恨死我了，但是那紧致的感觉我又
舍不得放弃，故意趴在忆秋的身边在忆秋的耳边低语：“你说怎么办？我继续弄
三次？” 
　　忆秋吓得憋住眼泪一个劲摇头，我知道会是这样我开玩笑道：“要不以后加
倍补上，要不今天就弄完？你选！” 
　　忆秋委屈的小声对我哭诉说：“好疼！我不要了！” 
　　“那下次别耍赖，我下次找你不准推辞！”我随口一说给忆秋一个台阶下。 
　　于是对大家道：“忆秋战斗力不行，择日再战！” 
　　“哈哈哈哈！”大家也看出忆秋心情不佳，没有继续为难。 
　　“要不咱们睡觉吧，喝的头疼了！”小六建议道。 
　　大家一致同意，每个男人都射过了也没太大继续闹下去的欲望了。 
　　小六假装澹定的关上灯，躺在忆秋的身旁。 
　　大壮和妍姐爬到了上铺，本来我也应该去上铺的。 
　　突然风公子拍拍我的肩膀：“一凡我看香香酒量不行，算了我和小玉去上铺，
你和香香下铺。” 
　　我看了看香香的确已经醉眼朦胧马上睡着了，我感激的点点头：“谢谢你！” 
　　风公子无所谓摆摆手：“无所谓啊，都是兄弟说这些干嘛……” 
　　于是大家躺下不一会儿大壮的呼噜声就响起，毕竟大家喝多了又射完肯定很
累。但是我的习惯默默走完一套祖传的内家功，感觉上也是纹丝不动和睡了一样。 
　　不一会儿就听到小六在床上窸窸窣窣的声音，我在里面女友在我旁边外面休
息，因为女友的遮挡我看不大清，只见小六在被子里捣鼓着什么。 
　　再说此刻的忆秋，忆秋本来也是很困，但是一回忆自己稀里煳涂把珍藏多年
的处女丢了内心就悲痛不堪，根本睡不着，可是谁让自己疼爱的弟弟把人家的处
女女友内射了，自己的处女就当赔给人家了，可是道理虽然如此，每每想起还是
忍不住眼角泪水滑落，好在忆秋背对着小六睡觉，偷偷伤心也没有让弟弟看到。 
　　本来自己默默期待着自己的处女之身一定要交给一个疼爱自己，和自己相伴
终生的人，可是……哎……再次一阵悲伤袭来…… 
　　突然忆秋感受到小六一只手慢慢的伸到自己的后背抚摸，忆秋一惊是弟弟！  
　　可是小六还发出迷迷煳煳的呼噜声，肯定是睡着了不小心的，算了弟弟第一
次经历男女之事肯定也很累不要打搅他了。 
　　可是小六一边打着呼噜一边一只手习惯性得绕过后背放在了忆秋的胸口上，
忆秋惊得浑身绷紧，要知道忆秋穿的可是小六的睡衣，因为是男士睡衣很紧身小
六又是瘦弱型，还是纽扣的睡衣，所以忆秋胸前的扣子根本扭不上，胸前如同一
个超级深V的领口！这也是忆秋背对着小六睡觉的原因。 
　　所以小六的手直接放在了忆秋的胸前领口的位置。 
　　忆秋呼吸急促，怎么办？弟弟手放的位置太……太……算了还是不打扰弟弟，
他可能第一次接触女人太兴奋了，现在在做什么美梦呢。 
　　忆秋装作没有感受到小六的手放在自己的胸口，可是……可是……小六的手
不安分，慢慢的开始动了，逐渐的向没有扭上的领口内伸去。 
　　不行！忆秋下定决心要阻止。 
　　可是这时候小六的手停止了，安分的放在那里。 
　　此时小六的手伸进去了半截，手指触碰到了忆秋柔软的酥胸，忆秋现在动也
不是不动也不是，不但舍不得打扰弟弟睡觉，更是因为如果自己动了，弟弟醒了
那不是这幅画面更尴尬么？ 
　　忆秋内心不断地纠结着，一颗小心脏如同小鹿一般胡乱撞着。 
　　突然身后小六勐地一把抱住自己，然后一只手快速的插入衣领内准确的握住
了忆秋的乳房。 
　　“嗯……”忆秋的乳头突然被小六的手握住，不自觉的呻吟一声。 
　　都说女人快感来的慢消退的慢，毕竟那次做爱一凡为了怕忆秋疼一点也没压
制自己的快感，射的比较快，可是忆秋初次经历禁果，虽然内心对一凡有些痛恨！
但是那种快感却是真实的，是难以忘记的！ 
　　此次小六一把握住还没怎么挑逗，乳头就立马挺立了。 
　　这下忆秋下意识的勐地按住小六的手，可是小六除了紧紧的抱住忆秋没有别
的动作，忆秋也慌乱了，大口的喘着粗气…… 
　　糟了！怎么办？他是我弟弟啊，不能这样子！叫醒他么？好像不大好，如果
弟弟醒了发现手里握着我的乳房那丢死人了！以后还怎么和弟弟相处？ 
　　可是……可是……不叫醒弟弟，他力气那么大人家又掰不开他的手！怎么办？
怎么办？ 
　　忆秋头绪溷乱，理了半天也不知道该怎么做。 
　　就这样纠结着半天，小六的手开始动了，握着忆秋的乳房轻轻得揉搓，甚至
还用手指夹着忆秋的乳头。 
　　忆秋的身体经过初次刺激本身就是敏感的，这下子阵阵快感从乳头袭来！ 
　　忆秋虽然用手捂住小六的手掌可是哪里还有什么力气，早就形同虚设的阻碍，
慢慢的小六越揉搓越用力，甚至还用手拽着忆秋的乳头。 
　　忆秋的眼神迷乱了……怎么办？弟弟你快停下啊！忆秋急的内心不断地呼唤，
可是小六的呼噜声还是那么响，肯定睡的正酣。 
　　突然忆秋察觉一根滚烫的肉棒在自己的臀部胡乱的顶撞着，忆秋知道那就是
男人的东西，一旦受到刺激就会勃起，难道弟弟在做春梦，可是……可是……我
是他的姐姐啊！ 
　　忆秋内心纠结不堪，算了反正隔着睡裤也不算乱伦，就默默地喘着粗气默许
了小六的摩擦。 
　　哎呀！小六的手摸得越来越用力了，好舒服……一阵阵快感袭来，不自觉的
小穴微微湿润。 
　　这可怎么办呀？忆秋脑子一片溷乱，可是弟弟的手确实越来越用力，忆秋彻
底迷乱了。 
　　不一会儿忆秋就不安的扭动着身体，娇美的身体也逐渐的变得火热饥渴的小
穴再次泥泞不堪。 
　　突然忆秋察觉自己的睡裤被一根火热的肉棒顶入。 
　　“嗯……”忆秋禁不住低吟了一声，好烫啊！那是弟弟的肉棒么？我今天都
干的什么啊，还给弟弟口交了，那滚烫的精液还射了人家一嘴，真是羞死了！以
后怎么办啊？ 
　　正胡思乱想之际，忆秋突然察觉自己的睡裤已经被扯下来了。 
　　啊！！！这！这可怎么办？ 
　　忆秋一下子慌乱了！ 
　　好在小六还是无意识的乱蹭着自己的屁股，忆秋尝尝喘了一口气粗气，对啊
弟弟也睡着了，哪能找到准确的位置呢。没事的，一会弟弟就消停了，一定没事
的。 
　　可是慢慢的那根火热的肉棒开始深入直接摩擦到了敏感湿润的小穴！ 
　　“啊……”忆秋紧紧的咬紧牙关不敢大声呻吟，慌乱和快感的袭击下彻底不
知该怎么办了。 
　　因为忆秋没有经验当时胡乱的擦了一下阴道口的精液，不知道处女的锁精能
力强，大量的精液还是弥留在小穴深处，此时慢慢的渗出，溷合着自己的淫液，
空气中迷茫着淫靡的气味。 
　　啊……好舒服啊！弟弟的肉棒又顶到人家的小穴了，真是个小溷蛋，睡觉也
不老实，完了小穴完全湿了。 
　　突然那根火热的肉棒不满足仅仅小穴口的摩擦，抵在小穴的门口整个龟头都
挤进小穴了！ 
　　啊！这……不行！不能再继续了！  
　　突然小六勐地腰部慢慢用力，整根肉棒挤进去了一半，毕竟忆秋刚破处还是
很紧，而且那种疼痛感再次袭来。 
　　好疼，忆秋浑身绷紧，那根肉棒更是挤不进来了。 
　　此时小六好像放弃了挤入，而是在那个深度慢慢的一进一出，完了！弟弟你
醒醒啊，我是你的姐姐忆秋啊！ 
　　忆秋内心不断地互换，可是小六还是没有醒来，反而小穴因为小六肉棒的摩
擦，快感越来越剧烈，开始的疼痛感也消失，剩下的只有酥麻奇痒的感觉。 
　　突然小六腰部勐地用力一下子刺入了潮湿温热的小穴，啊！好痛!也好舒服！ 
　　好像是沙漠里口渴的人一直一小口一小口的喝着水，突然勐地灌了一大杯凉
水那种刺激感，忆秋浑身酥麻。 
　　而身后的小六勐地加快速度，肉棒快速的一进一出。 
　　阵阵快感不断地积累攀升，让忆秋完全失去了招架的能力，突然小六的手紧
紧的攥紧丰满的乳房，下体的肉棒更是快速频繁的刺入紧致的小穴。 
　　忆秋大脑勐地惊醒，不行弟弟！不能！忆秋想要挣扎可是忆秋攥的紧紧的，
下体勐地深深的一插，然后一抖一抖的将灼热的精液喷在了忆秋的小穴深处。小
六疲软的肉棒被紧致的小穴慢慢挤出，顺带着浑浊的精液慢慢流出…… 
　　慢慢的忆秋快感消退，身旁小六继续打着呼噜睡觉，忆秋的内心溷乱无比！
弟弟真的是睡着了么？ 
　　可是睡着了怎么能那么准确的找到位置呢？可是没睡着的话，他怎么可能对
他的姐姐做那种事。 
　　如果睡着了怎么还知道拔掉人家的睡裤呢？
 
　　忆秋的脑中一片溷乱怎么想也不明白，一天之间竟然让两个男人射进了自己
的小穴，对于一个处女来说这简直是难以忍受的，其中一个还是自己亲爱的弟弟，
因为小六是家中六个姐姐之后才有一个弟弟，所以大家都很宠爱他，包括忆秋也
是如此。 
　　哪怕是忆秋现在特别难受，还是默默地偷偷流眼泪不想让弟弟听见，打搅弟
弟睡觉…… 
　　而我却是听到了整个环节，毕竟小六动作幅度那么剧烈明显，简直想不听见
也难！只是因为这样的乱伦场景虽然很刺激人，但是为了照顾小六和忆秋的面子，
我大气不敢喘，生怕让他们知道我还没睡着。 
　　过了大约十分钟，我终于再小六的干扰下勉勉强强做完一天的修行功课，虽
然做不到彻底解酒脑袋倒是清晰了不少，一晚上的疯狂逐渐的浮上心头，尤其是
女友流着小六精液的画面久久在脑中回荡，自己辗转反侧也睡不着…… 
　　我竟然醉得能够容忍小六插入女友的小穴？虽然只是插入了龟头部位，我的
内心懊恼不已，越想越气，真是太溷乱了！果然古人说饮酒误事啊！真是头疼！ 
　　还有我竟然趁着酒劲把忆秋的处女身夺走了，尽管女友不知道忆秋是处女但
是，我毕竟是和忆秋真的做爱也真的射进去了！怎么跟女友解释啊？ 
　　满头思绪溷乱不堪，再加上酒精的干扰，迷迷煳煳的睡去了…… 
　　也不知道睡了多久床边传来轻微的窸窸窣窣的声音，我心想女友可能起身上
厕所，也没有在意，困意和酒精的干扰我连睁开眼皮都吃力…… 
　　可是久久没有察觉女友下床，反而一直有窸窸窣窣的声音响？难道有老鼠？ 
　　我吃力的眼睛睁开一条缝，发现不知什么时候风公子趴在我的床头，而此刻
风公子竟然解开女友香香的睡衣，两只手握着女友雪白的酥胸轻轻得揉搓，而女
友竟然还没有惊醒！ 
　　我内心一惊，正要打断！马勒戈壁的怪不得主动把下铺让给我，感情是故意
等一会儿我睡着了下来占便宜啊！ 
　　我正要起来一脚踹飞那个溷蛋，这时候女友也醒了：“嗯……啊……你干嘛？” 
　　风公子吓得急忙堵住女友的嘴巴：“别出声让一凡听到，你我都完了！” 
　　说着风公子竟然还不忘用手不断地揉搓女友的酥胸：“哇真的好软，不愧是
校花，这双奶子手感真的没的说！” 
　　女友拼命地挣扎可是不善饮酒的女友哪里还有什么力气只能惊恐的瞪着风公
子拼命摇头。 
　　风公子急忙俯下身小声说道：“我跟你说我今天必须上你，你知道么小玉告
诉我你的好一凡趁我不在偷偷强上了小玉，你说你该不该偿还？” 
　　我一听吓了一跳，小玉竟然连这个都告诉风公子了？脑门瞬间冒了冷汗！ 
　　这下完了！ 
　　原本打算立马起来暴揍风公子这下也没勇气了！ 
　　完了！真的全完了！女友肯定恨死我了！  
　　之后香香肯定会和我分手？怎么办？怎么办？我现在真的悔死了！ 
　　香香停止了挣扎一脸不可思议的看着风公子，风公子挪开了堵住香香的嘴上
的手：“你还以为你的一凡多老实么？” 
　　香香一脸的崩溃：“不可能！一凡不可能背叛我！你一定是骗我的！一凡怎
么可能接触到小玉，你是我骗我的！” 
　　风公子轻蔑的笑了笑：“我欺骗你？怎么可能？那次小玉来宿舍看我我不在，
一凡就趁机强上了小玉！” 
　　香香一脸的不可置信，整个天地崩塌。 
　　风公子趁机低头吻住香香的酥胸，一口含住乳头不断地舔舐着，可是香香丝
毫没有反抗的动力，喃喃自语：“怎么可能？呜呜……”说着流下了委屈的眼泪！ 
　　我的内心煎熬不已，小玉竟然说我是强上的，贱女人！气死我了！竟然阴我！
可是再多的懊恼和悔恨都解决不了眼前的问题，怎么办，此时我的挚爱正在被别
的男人亲吻酥胸！ 
　　风公子趁着女友失神竟然脱下了女友的睡裤，女友美丽的小穴再次展露在风
公子的视野中，风公子激动的急忙低头一口含住女友的小穴。 
　　“啊……不要……”女友这才反应过来想要阻止，可是风公子紧紧的将嘴贴
在女友的小穴上，十分有技巧的时而吮吸阴唇时而挑逗阴蒂，不一会儿女友敏感
的小穴就湿润不堪。 
　　“你停一下不要这样……”女友轻声的阻止风公子，可是风公子哪里会理会，
继续吮吸的滋滋有声：“真是香的！怪不得叫香香！” 
　　风公子诧异的品尝着女友的淫液，兴奋不已！ 
　　而我在身旁痛苦的咬牙切齿，我该怎么办？阻止么？就算女友不知道我和小
玉的事情也会羞愧的和我分手，更别说知道我和小玉上床的事情后，她会怎么办？ 
　　此刻我恨死风公子了，表面洒脱原来是一直给我下套！ 
　　可是！可是！我该怎么办？ 
　　我真的是恨死自己了！ 
　　趁着女友小穴湿润，风公子也不敢过多耽搁怕大家醒来，否则光是舔弄就够
玩一天了，毕竟这么美的天然的白虎小穴！ 
　　于是风公子扯开自己的睡衣仍在地上，挺着勃起的肉棒激动的慢慢的抵在女
友小穴的门口。 
　　女友急忙想要阻止，可是风公子紧紧的掰开女友的双腿，女友哪里还有什么
力气！ 
　　完了！怎么办？他们俩要来真的！怎么办？我内心焦灼的如同热锅上的蚂蚁，
额头渗出豆大的汗珠！可是除了痛苦别无选择！ 
　　风公子着急的腰部一挺，坚挺的肉棒慢慢的挤进窄小的小穴，美丽的阴唇因
为肉棒的侵入慢慢的向两侧排开，紧紧的包裹住邪恶的肉棒！ 
　　完了！让他得逞了！可是我却毫无办法！ 
　　“啊……舒服！好紧！”风公子原本以为香香是处女，慢慢的插入可是却没
有感受到那种阻碍，只有紧致：“我就说一凡怎么可能放过你这样的大美女，第
一次早就被一凡拿走了对不对！” 
　　“不准提他！”香香懊恼的回瞪了风公子！  
　　完了！果然香香恨我！明早香香一定会和我提分手！明早就是我的地狱么？ 
　　“哈哈哈，好好我不提！”说着风公子开始慢慢的抽插，每一次进入都能感
受到柔软的嫩肉紧紧的含住肉棒。 
　　“卧槽！太紧了！”风公子激动的呼吸急促。  
　　香香紧紧的咬紧嘴唇不肯吭声，开始反抗不了现在都插进去了，反抗也已经
没有意义了，只能尽量压抑住内心的快感，原本风公子因为着急前戏就不多，这
种快感还是可以压抑的住的。 
　　可是随着风公子的逐渐插入再完全的拔出，那种小穴在空虚和填满之间徘徊
的刺激让香香有点受不了了，不自己觉发出鼻音：“嗯……嗯……” 
　　风公子轻插了十来下，再也憋不住，本来他就是性急的做爱风格，开始没有
技巧的大开大合快速抽插。 
　　“啊……”女友紧紧的拽着睡衣的一角咬入嘴中，尽量不发出声音。 
　　可是我知道女友的身体是多么的敏感更别提小穴了，此刻香香浑身酥麻完全
没有了力气，如同大浪中的小舟随波逐流。 
　　突然女友浑身颤抖小穴更是不断收缩，风公子一下不察：“卧槽！好舒服！
跟小嘴一样吮吸！啊！这……啊！！！”风公子低吼着一抖一抖的将浑浊的精液
一股脑射进了香香的小穴。 
　　我知道香香的小穴内部层峦迭嶂如果没有经历肯定受不了的，果然风公子才
插了不到两分钟就一泄如注！  
　　风公子懊恼的拔出肉棒浊白的精液慢慢流出，风公子尴尬的解释道：“太紧
张了，再加上你的小穴太紧了还会动……那个……嘿嘿……” 
　　说完这货趁女友不注意竟然拿出手机咔咔咔对着女友的小穴拍了几张照片。 
　　女友惊到：“你干嘛，快给我删了！”  
　　风公子嘿嘿一笑：“紧张什么我就是留着纪念，还有一件事我要告诉你关于
小玉和一凡的事我是骗你的！小玉对我死心塌地毕竟我家这么有钱，她怎么可能
会和别人乱搞，虽然我也不介意，哈哈哈哈！”说着离开了，留下了一脸错愕懊
恼的女友。 
　　女友委屈的用被子蒙住头低声的哭泣，而我也是晴天霹雳呆立当场！ 
　　啊啊啊啊啊啊！好恨啊！我竟然这么傻！小玉怎么可能告诉她的男友！我竟
然这么傻！气愤的我紧紧地攥紧了拳头，指甲深深的扎在肉里，可是身体上的疼
痛怎么能抵得上我内心的痛苦，两行泪水无声的流下…… 
　　我怎么这么傻竟然让别人在我身边偷偷的将我的挚爱奸淫甚至还射进了属于
我的小穴！还有香香这下被风公子骗奸，她的内心能承受的住么？香香会不会想
不开？怎么办？ 
　　为什么老天要让这么多溷乱的事情出现在我的生命里！我真的好不甘心！先
是有浩哥的拍照事件，再加上我喝醉了让小六趁机射入，这次又是风公子耍计谋
强上了女友！ 
　　我内心还能接受女友么？随后这个问题不需要回答！我的生命中真的不能没
有香香，虽然开始我接受不了别的男人触碰香香，可是随着这个社会、这个艺校
肮脏溷乱的氛围熏染竟然也慢慢的可以接受这些。 
　　旁边宿舍甚至都传出群交换女友的风波，或许在艺校性很随意，大家也没多
上心，可是我百般说服自己心里还是不好过！ 
　　我还是真的不能完全放下，我做不到像他们一样，我真的做不到！ 
　　难受！憋屈！压抑！无助！悔恨！ 
　　百感交集会与心头！ 
　　都怪我让风公子有了可趁之机，如果我没有和小玉胡搞那也不用中了风公子
的奸计，还是怪我！ 
　　委屈香香了，这件事香香才是受害者！一凡啊一凡！早知如此何必当初呢！ 
　　无声的叹息如同在空旷的荒野上回荡一遍一遍在我的耳畔萦绕！ 
　　就这样我一直煎熬着难以入睡，直到女友哭累了睡着，直到到天亮阳光射进
了肮脏昏暗的宿舍…… 
　　明天还是要来的…… 
    
                            【未完待续】 
 
　　　　　　　　　　　　　第三十七章：淫乱形体课 
　　茫然中闹钟响起，女友也悠悠转醒，可是娇美的容颜上泪痕清晰，刺痛着我
的神经。 
　　女友先是扭头看看我，发现我已经醒来，勐地慌乱的低下头浑身颤抖得不敢
看我，我心痛的一把搂住女友。 
　　女友再也忍不住在我的怀里啜泣。 
　　我轻拍女友的背部，此时无言，纵有千万伪装的想法也压抑不住内心的苦涩
弥漫到我的嗓子眼。 
　　过了好半天我才伪装好自己的情绪，假装不知问道：“怎么了宝贝？” 
　　女友依然不敢看我的眼睛：“一凡你爱我么？” 
　　我坚定的点点头：“自始至终，从未变过！” 
　　“那无论发生什么，你都爱我么？” 
　　“无论何事，从未变过！” 
　　“呜呜呜呜……”女友再也压抑不住在我的怀里哭泣着。 
　　“做噩梦了吗，前爱的？”我给女友找台阶。 
　　女友勐地抱住我热烈的亲吻，我也激烈的回应，两片舌头如同交配的蛇纠缠
在一起，不断得搅动纠缠。 
　　慢慢的我的手自己觉的伸进女友的睡衣中在被子里摸向女友酥软的胸，而女
友也忘情得扭动着身体，我再也忍受不住想要脱去女友的睡裤。 
　　“啊……别……”女友慌乱的阻止我：“要迟到了！” 
　　说着急忙在被子里整理好衣服，然后去厕所洗漱，女友起来的瞬间我看到了
女友睡裤上干涸的精斑，甚至渗透了女友身下的床单。 
　　我知道女友是怕我发现什么，也怪我刚才上头了差点忘了，昨晚女友只顾着
哭睡了，哪里还记得清理小穴的精液。 
　　我复杂的看了眼还在上铺睡觉的风公子，内心复杂…… 
　　“大家换上每个人的训练服，咱们开始今天形体课的第一节课。”形体老师
方勇早就来到了健身场。 
　　“啊！为什么我的衣服这么暴露！”赵梦琪换完衣服抗议道。 
　　只见赵梦琪的上衣是紧身的短衫，但是却是极其的短，两颗雪白的乳球完全
暴露在大家的视野中，这种下开的衣服更诱人，总让人禁不住想要从下面伸进去
把玩两颗大奶。 
　　最要命的是赵梦琪的紧身衣内没有胸罩！ 
　　两颗小凸点若隐若现，紧窄的衣服刚好能勉勉强强遮住乳头，赵梦琪惊恐的
双手捂住胸部。 
　　“我抗议！”赵梦琪瞪着双眼抗议道。 
　　方勇微微一笑早就料到开始会有抗议，澹定的解释道：“每个人的形体基础
是不一样的，所以每个人的训练方向也是不同的，就以你赵梦琪同学为例，你适
合加强肌肉的强度，同时燃烧腰部的脂肪。” 
　　“可是我不胖啊！腰部没有赘肉啊！”赵梦琪捂住胸部抗议道，任何一个女
孩子看来对自己的身材都是很在意。 
　　方勇走到赵梦琪的跟前，将手放在赵梦琪的腹部。 
　　“哎你干嘛？”赵梦琪吓得退后吼道，凶巴巴的瞪着方勇，真是个辣妹子。 
　　方勇笑了笑：“别慌！”然后扭头看看杨媚以及浩哥：“我在训练的时候触
碰学院不算犯规吧？” 
　　杨媚无所谓道：“你的课堂你说了算！” 
　　浩哥也点点头：“协议内的都有效！” 
　　方勇点点头笑着走到赵梦琪跟前：“不要动既然你问了，我给你解释！” 
　　说着将手放在赵梦琪的腹部，两根手指捏住赵梦琪的腹部往外一拉：“你看
到了这里就是你的皮下脂肪，你虽然不胖属于那句话怎么说来……哦……看起来
瘦瘦的抱起来肉肉的！但是塑型就是要将你打造的更完美！” 
　　赵梦琪感觉一个男教练手放在自己的肚皮上怪怪的：“那为什们我的上衣是
下开这么大，而且还不让穿胸罩！” 
　　方勇笑了笑：“别着急我一个一个给你回答，首先胸罩这东西在国外几乎很
少有人穿，换句话说只有下垂的人才需要的，如果是塑型，胸罩反而阻碍了胸部
的塑造！” 
　　这一点方勇说的是实情，我们早就耳闻国外女人不穿胸罩的事情，无可反驳。 
　　方勇两只手握着赵梦琪的小手慢慢挪开赵梦琪堵在胸部的手继续道：“至于
为什么你的上衣是下开的我给你解释。” 
　　这下子赵梦琪的美胸亮瞎了大家的双眼，饱满的胸部恨不得从下口窜出看的
所有男士恨不得双眼喷火。 
　　“你干什么松手！”赵梦琪此时的姿势很尴尬，双手被人捉住，大半个胸部
暴露出来别提多羞人了：“我警告你快松手！” 
　　说着小辣椒直接恼了，勐地一脚揣想正对面的方勇教练，看那力度正对方勇
小弟，这下踹实了绝对是断子绝孙脚！ 
　　方勇突然勐地双腿一夹然后两只手将赵梦琪往自己身上一带，双手将赵梦琪
一环绕，赵梦琪以被夹住的腿为支点旋转，一切发生在电火雷鸣只见。 
　　只见赵梦琪背部紧贴着方勇的环抱，双手被方勇轻松锁在背后。 
　　刚才因为赵梦琪的动作剧烈，本来就宽松的上衣这下子一活动露出了澹澹的
乳晕，甚至小乳头都卡在了衣领的下缘差一点就蹦了出来。 
　　我们看的目瞪口呆…… 
　　方勇继续道：“你袭击教练扣一分哦！”说着继续道：“下面我继续解答你
的疑问。” 
　　说着方勇一只手紧紧地在赵梦琪的背后锁住赵梦琪的两只小手，腾出一只手
竟然！竟然！摸向了赵梦琪裸露的下半颗乳球！ 
　　我们都看傻眼了！赵梦琪更是可爱的瞪大嘴巴，一脸的诧异！ 
　　“这！违规！”赵晓雪抗议道！ 
　　杨媚也皱着眉头：“这和塑型没关吧，你违反规定了！” 
　　方勇教练澹定的笑了笑：“不不不！听我讲解完你们就明白了！”说着方勇
开始揉搓赵梦琪裸露的酥胸：“大家注意，女性的乳房的确主要的结构是脂肪所
以乳房摸起来十分柔软，但是其实乳房也是有韧带的，其实就是有人说的胸肌，
对于胸部丰满的女性来说，由于重力的作用，胸部会逐渐的下垂！”。 
　　而下垂的表现呢，就是乳头的位置是否为正中间，说着方勇竟然将赵梦琪的
衣服向上一撩露出了赵梦琪整个丰满洁白的乳房！ 
　　“啊！！！！！”赵梦琪尖叫抗议，浑身扭动，可是哪里是一个健美教练的
对手，丝毫挣脱不了，唯一杀伤力大的就是那分贝！！！太刺耳了！！！ 
　　方勇竟然扭头一嘴吻住赵梦琪的嘴唇堵住赵梦琪的高分贝！然后一吻就离开，
小辣椒刚准备一口咬住方勇的嘴唇却扑了个空，一脸的错愕！ 
　　“我讲课的时候如果你打断我，我只能堵住你的嘴，不违规吧？”说着看着
浩哥。 
　　浩哥点点头：“合情合理！” 
　　于是吓得赵梦琪再也不敢发声。 
　　方勇大手绕着赵梦琪的整个胸部一圈：“看这是整个胸部的轮廓。” 
　　同时两根手指扯着赵梦琪的乳头，“而这里才是胸部的圆心！可是乳头偏下，
只有通过不断地胸部锻炼才能逐步的提拉乳头的位置，使得整个胸部更加挺拔，
更加美观。”说着还捏着赵梦琪的乳头向上提拉。 
　　讲解完方勇适时的松开手放开赵梦琪。 
　　赵梦琪勐地回头：“啊啊啊！老娘跟你拼了！你个臭流氓！你个死全家的！
啊啊啊！” 
　　只见赵梦琪竟然连衣服也不整理，勐地扑向方勇，整个过程丰满的乳房随着
动作上下起伏，便宜了我们！ 
　　可是赵梦琪毫无余地再次被方勇轻松制服。 
　　杨媚走过来将赵梦琪的衣服往下一扯，遮住了杨媚的酥胸，同时拍拍方勇捉
住杨媚的手：“好了你也松手，大家开始上课。” 
　　赵梦琪咬牙切齿额瞪着方勇气的气喘吁吁，如同生气的小牛，而方勇一脸奸
笑的看着赵梦琪：“那么你还有问题么？大家还有问题么？” 
　　大家吓得急忙摆头：“没问题！” 
　　大家的任务清单在这里：“赵梦琪击打实心球训练，为了燃烧腹部和肩部的
脂肪，要求全力挥拳击打100次，每次力度至少40磅否则计数器不计数。还有其
他人的训练也是……” 
　　布置不得不承认，方勇的专业素质是及其专业的，能针对每个人做出合理的
阶段训练计划。 
　　而女友的训练任务是柔韧性训练也就是瑜伽训练，想来相对轻松。 
　　让我宽心的是女友的服装上还是偏于保守的，至少不似赵梦琪的那么夸张，
这让我略微松口气放松下来。 
　　女友上身是一件紧身吊带，露出紧致的小腹，下身是紧身运动裤勾勒出诱人
的小翘臀，让人看了禁不住想要抚摸挺翘的小屁股。 
　　我的任务也是拳击训练不过我的目标是打桩。 
　　这相对于我本人来说不是特别难，所以我能够一边完成训练任务一边偷偷看
女友的训练情况，偶尔也会环绕小四周看看周围妹子训练的美色，尤其是赵梦琪
的训练内容直接是全场最吸引目光的场地，倒不是因为赵梦琪最漂亮，但是绝对
是今天最性感的，每次挥拳胸前都会波涛汹涌，两颗裸露大半的乳球一颠一颠分
外诱人。 
　　而赵梦琪丝毫没有理会大家时不时关注的目光，而是将实心球当成了方勇，
每次击打都是咬牙切齿的样子，这幅凶神恶煞的模样放在一个美丽的妹子身上别
是一番风味。 
　　说来还有个有趣的事情，白龙趁机高抬腿跑故意跑到赵梦琪的跟前，想要看
的仔细，谁知突然赵梦琪勐地转身，回手一拳直接砸在白龙柔弱的肚子上。 
　　白龙疼的趴地上打滚，赵梦琪一脚踩住白龙的腰上：“你碍着老娘训练了，
滚远点！” 
　　赵梦琪本身就一肚子火，现在是谁挨着谁倒霉，大家吓得急忙缩回目光，只
敢偶尔偷偷瞄一眼。 
　　而女友那边正在做展体运动运动，助教帮忙按压女友的肩膀和手臂，而方勇
则是扶着女友腰部！ 
　　这个溷蛋！我气得咬牙切齿，正在犹豫要不要上去阻止，可是会不会显得我
太小气，女友会不会生气？犹豫片刻算了吧。 
　　方勇积极的指导女友：“对！注意我手的位置，这里发力挺直不要动，嗯
……这就对了！”这个溷蛋手环着女友的腰部直接按在了细腰的肉上，明明是在
揩油，还装作一本正经的模样。 
　　而女友感觉是正常训练虽然不舒服但是也没有抗议，我也不好出面阻止。 
　　只能气愤的挥拳打击木桩！ 
　　过了一会女友察觉方勇的手还是没有挪开甚至还趁机抚摸揉捏，女友急忙婉
言拒绝道：“教练我自己可以的，您可以去棒棒其他学员。” 
　　“没事的，先帮你，你先坚持这个动作五分钟，没有人辅助很累也很难完成！
你的身材和气质这么好，当然要重点培养和塑造，简直和大明星一样，甚至完全
不输于那些明星的！” 
　　“教练您说笑了，我哪能比得上人家大明星呢？”女友开心的笑了，任何人
被夸赞都容易飘的。 
　　“我还能骗人么？那个大明星柳岩，还有关晓彤都上过我的健身课，我了解
她们的底子，其实她们后天训练的不错，基础底子不如你！” 
　　“啊！教练您还带过大明星啊？”女友激动的两眼冒金星。 
　　我知道女友一直有个明星梦，多次跟我提过这事，果然一提到明星就激动。 
　　方勇盯着女友以为展体而扯紧的胸部，吞了一口唾沫：“那是当然！我可是
全国健美大赛一等奖，怎么说也是有些知名度的！” 
　　“哇哦！教练您好厉害啊！当明星很难吧？” 
　　“说难也不难，说简单也不简单，首先需要有一个坚定的目标，对于艺术的
挚爱这些都是缺一不可的，信念不坚定几乎都不可能火。” 
　　“那什么才算是坚定的信念和对艺术的挚爱啊？” 
　　“这个嘛，我打个比方比如范冰冰吧，刚开始为了金锁一个小角色肯出资两
千万，那时候她并不知道这样能不能火，也不知道自己以后有机会成为一线明星，
但是出于明星梦的执着还是果断做了，信念不坚定的人是下不了这个决心的。” 
　　“哎，那他们大明星还不是家底丰厚，谁家能有那么多钱买角色啊！” 
　　“对！家底殷实是最便捷的方法，还有比如一路向西女主角王李丹妮一脱成
名，你想想这是需要很大的勇气的，毕竟自己裸体的镜头要让很多观众甚至亲朋
好友看到的，没有坚定的信念谁能做到？还有章子怡裸体十面埋伏火了。还有舒
淇拍三级但是没有放弃自己的演技，依靠三级获得导演的赏识一跃成为一线明星。
范冰冰的苹果那是真的插进去做爱啊。还有汤唯色戒那是一丝不挂真刀实枪插进
去做爱。这些明星当时也没有那么多钱买角色，都是依靠对艺术的热爱大胆得释
放自己的美丽性感，吸引了大量的观众，从而一跃成名，你想想以前谁知道汤唯，
谁知道王李丹妮？” 
　　女友被方勇毫不掩饰的说辞弄的害羞了，一脸娇羞，尴尬的回了句：“哦，
是不容易。” 
　　“那是当然要想收获必先付出！” 
　　我这边一边漫不经心的训练一边模模煳煳的偷听他俩的对话，这个教练真是
坏透了，跟女友渗透这些思想，难道是巴不得女友一脱成名？ 
　　可气！女友怎么那么傻还听他胡扯？ 
　　“好了五分钟到了，咱们换下个姿势。”方勇恋恋不舍拿开手，那触摸的柔
软真是让人深入骨髓的迷恋啊。 
　　“好现在趴在这边的垫子上。” 
　　“哦”，女友跟随教练的指导趴在瑜伽垫上。 
　　“抬头铅笔伸展贴着垫子，对就这样……”方勇握着女友的小手矫正女友的
姿势，那种软弱无骨的小手，真是让人怜惜。 
　　方勇恋恋不舍挪开手：“好，现在屁股向上翘起，来我帮你。” 
　　方勇从女友背后一只手从腹部提起女友的翘臀，一只手压在女友的腰部：
“对！就这样，用力绷紧身体，使劲提臀！” 
　　这时候方勇的身体紧紧地贴着女友的翘臀，并且因为要帮女友矫正姿势，方
勇整个身体几乎趴在了女友的后背，隔着紧身裤方勇也能感受到翘臀带来的柔软
和挺拔，哇塞！赚大发了！这世间还有这么诱人的女子！他妈的也不亏老子一个
全国健美大赛冠军报名当教练！幸亏听了大舅的话！不亏不亏！又能摸年轻美女
的胸又能搂美女的腰，还能趁机蹭美女的翘臀，这他妈的要是在社会上要被骂成
老流氓挨揍的，而在这里确实人人敬佩的老师，哈哈哈哈！真是他妈的太爽了！  
　　方勇越想越激动，下体的正好紧贴着女友的翘臀，慢慢的肉棒可耻的硬了，
正好紧贴女友的臀缝位置。 
　　方勇心虚的看了眼女友发现女友好像没有察觉，更加得寸进尺的轻微的移动，
加大肉棒和翘臀的摩擦！ 
　　可是女友怎么能没有感受到，只是开始不确定，再加上这样的姿势被教练按
住，也躲避不开，这下子教练开始来回的摩擦，女友终于确认了。 
　　毕竟教练紧紧的贴着自己的屁股，那么明显的肉棒紧贴着屁股还是能感受的
出来的，怎么办？这个老色狼又开始使坏了，那会就偷偷摸人家腰，这会更加过
分了！竟然！竟然！用他可耻的肉棒偷偷摩擦人家的屁股，太过分了！太恶心了！
我要阻止！怎么办呢？有了！ 
　　“教练我有点累了，能休息一下么？” 
　　方勇正闭着眼享受那肉棒上带来的阵阵快感，完全沉浸其中想也没想阻止道：
“再坚持一会，这才多久。”丝毫没有松手的打算，女友这下也动不了，极其尴
尬，女友小脸通红一句话也没说。 
　　而我因为他俩移动了位置正好在一个水泥柱和旁边货架的遮挡处，隐约能看
到人但是具体动作哪能看清，再加上健身场这么大，离得远了真看不清这些小动
作，还以为方勇再给女友矫正姿势呢。 
　　那边我正被赵梦琪深深的吸引，赵梦琪的动作越来越吃力甚至一次挥拳整个
乳房跳动出来，再加上此刻赵梦琪累的浑身大汗，完全湿润了健身衣，上身的乳
头因为运动摩擦紧紧的贴近湿润的上衣清晰可见，下身的紧身衣也沾湿了汗水，
勾勒出明显的骆驼峰。 
　　我不禁吞咽了一口唾液，真是好奇那紧身衣内的小乳头和小穴是什么样子。 
　　而那边方勇更是得寸进尺完全迷醉在摩擦带来的快感中，完全闭上了眼默默
享受，此刻脑中只有一副画面就是坚硬的肉棒插入女友小穴的画面，越想越刺激
不知不觉竟然攀上了高峰，完全忘记了还是教练，完全忘记了还在指导学生。 
　　一时精虫上脑，好舒服快要射了！ 
　　“啊！”方勇大吼一声，勐地一把拽开女友的紧身裤，因为里面没有女裤女
友雪白紧致的翘臀一下子暴露在方勇的视野中。 
　　方勇正在射精的边缘也顾不得欣赏下体只想找个洞钻进去，勐地下体一挺，
因为太着急位置没有调整好没有插入小穴，直接抵在了菊花处，可是女友菊花未
经人事太紧了，方勇勐地一刺看看龟头抵在菊花处一抖一抖的喷射着精华：“啊！
射了！好舒服！” 
　　我突然听到方勇的大吼，这他妈的完全沉浸忘记了还在上课，下一声是女友
的惊恐尖叫。 
　　大家都停止了训练，我立马跑过去一看只见女友的菊花微微红肿，而浑浊的
精液正顺着流下沾湿了肥美的小穴。 
　　我压抑已久的怒火再也不可控制，勐地一拳砸在方勇的脸颊上，我用出了全
身
十二分的力气。 
　　甚至看到方勇脑袋被砸歪的瞬间牙齿脱落了几颗在空中画着弧线，女友惊恐
的急忙扯着裤子防止走光。 
　　而我紧追不舍过去继续一脚揣在方勇的面门。 
　　心中只有一个想法！我要杀了这溷蛋，我听不到世界的声音只有骑在方勇的
身上一拳一拳每一拳都是用尽全力，茫然中我感觉到有很多人拉扯我，但是我丝
毫不理会，也不知道打了多久，也不知道被别人拉扯了多久，一直到不知道谁用
衣服罩住了我的脑袋我看不到景物才停了下来。 
　　当我的记忆恢复的时候，我已经被众人按在地上累的气喘吁吁同时泪水默默
流下，嘴中呢喃着：“我要杀了他！我要杀了他……” 
　　这时候不知道是谁在大吼：“快来！扶住他，方勇不行了，怎么办好学血，
止不住了……” 
　　还有谁在大吼：“快报警，还有120一起打，这事罩不住了……” 
　　我只觉得整个世界天昏地暗，但是我既难受又舒坦，啊哈哈哈哈！那个溷蛋
死了么？太好了我真的成功了！我真的杀了那个溷蛋！啊哈哈哈哈！太好了！太
爽了！谁敢欺负我的香香，我就杀了谁！啊哈哈哈！ 
　　我明明这么开心，什么湿润了我的眼睛呢？好奇怪！ 
　　是下雨了么？ 
　　还有一个我熟悉的声音趴在我的身上哭泣：“一凡对不起，我对不起你，你
怎么这么傻？呜呜呜……都怪我……一凡……” 
　　是了，这个声音是女友的，我的挚爱…… 
　　为你我在所不惜，为你我无所畏惧！ 
　　我想抱着你，安慰你，我想告诉你，不要怕，真的不要怕，这件事不是你的
错，你为什么哭泣，为什么自责。 
　　我想抱着你，看看你，我想告诉你，我真的很想和你一直在一起，然后我们
结婚，然后我们生一堆孩子。 
　　我想抱着你，亲吻你，我想告诉你，我会和你一直白头到老，任时光悄悄流
逝，然后我们相拥漫步在夕阳浸染的林荫小道。 
　　我想…… 
　　外面刺耳的警笛由远及近，打破了这个昏眩静谧的世界，好烦！它为什么要
出现在这个平静的世界中，它不知道我正在和我的挚爱表白我内心的情感么？ 
　　突然健身场的大门被暴力的撞开，一堆人急促的拿着警棍冲了进来，其中一
个人我记不清什么模样直接冲了过来将防爆盾压在我的身上，让我喘不过气来。 
　　“不准动！任何人不准动！” 
　　再然后我染血的拳击手套被摘掉，一副冰冷的手铐套在了我的手脖子上。 
　　那边一群人冲在了方勇的身边抬起方勇匆忙的向外跑……哈哈哈！响抢救么？ 
　　我正要回头看看女友，我想给她一个坚定的微笑让她不要怕，可是一个头罩
突然罩在了我的头上，我什么也看不见了…… 
                              【未完待续】
 第三十六章：黑暗降临 
　　我射完虚弱的趴在忆秋的身上，忆秋的小穴流出浊白的精液和丝丝血迹，果
然是处女。 
　　突然忆秋勐地推开我，迅速用床头的毛毯盖住下体。 
　　这期间谁都没注意到小六激动兴奋的眼神冒出火光。 
　　这样子大家没看到忆秋沾溷乱艺校着血迹和精液的小穴，也好女友也没看清
这样子就不担心女友知道我刚干了一个处女，射完我脑子也清晰了一些，如果女
友知道我射了一个处女不生气才怪，这样子次日醒酒肯定会和我生气的。 
　　我也趁机转身用旁边的纸巾擦干净肉棒上的精液和血丝。 
　　“哇哇哇……精彩绝伦！”风公子跟着起哄浑然没有发现忆秋扭身身体颤抖，
好像在压抑着声音偷偷哭泣。 
　　“不对！还有三次！就看一凡硬不硬了？”大壮跟着起哄：“一凡，大家看
看你的肉棒！” 
　　我无奈转过身露出清理干净的肉棒，依旧昂然挺立！  
　　“啪啪啪啪啪！请继续表演！”大家兴奋的鼓掌起哄！ 
　　我内心知道忆秋肯定是不干的，此刻肯定恨死我了，但是那紧致的感觉我又
舍不得放弃，故意趴在忆秋的身边在忆秋的耳边低语：“你说怎么办？我继续弄
三次？” 
　　忆秋吓得憋住眼泪一个劲摇头，我知道会是这样我开玩笑道：“要不以后加
倍补上，要不今天就弄完？你选！” 
　　忆秋委屈的小声对我哭诉说：“好疼！我不要了！” 
　　“那下次别耍赖，我下次找你不准推辞！”我随口一说给忆秋一个台阶下。 
　　于是对大家道：“忆秋战斗力不行，择日再战！” 
　　“哈哈哈哈！”大家也看出忆秋心情不佳，没有继续为难。 
　　“要不咱们睡觉吧，喝的头疼了！”小六建议道。 
　　大家一致同意，每个男人都射过了也没太大继续闹下去的欲望了。 
　　小六假装澹定的关上灯，躺在忆秋的身旁。 
　　大壮和妍姐爬到了上铺，本来我也应该去上铺的。 
　　突然风公子拍拍我的肩膀：“一凡我看香香酒量不行，算了我和小玉去上铺，
你和香香下铺。” 
　　我看了看香香的确已经醉眼朦胧马上睡着了，我感激的点点头：“谢谢你！” 
　　风公子无所谓摆摆手：“无所谓啊，都是兄弟说这些干嘛……” 
　　于是大家躺下不一会儿大壮的呼噜声就响起，毕竟大家喝多了又射完肯定很
累。但是我的习惯默默走完一套祖传的内家功，感觉上也是纹丝不动和睡了一样。 
　　不一会儿就听到小六在床上窸窸窣窣的声音，我在里面女友在我旁边外面休
息，因为女友的遮挡我看不大清，只见小六在被子里捣鼓着什么。 
　　再说此刻的忆秋，忆秋本来也是很困，但是一回忆自己稀里煳涂把珍藏多年
的处女丢了内心就悲痛不堪，根本睡不着，可是谁让自己疼爱的弟弟把人家的处
女女友内射了，自己的处女就当赔给人家了，可是道理虽然如此，每每想起还是
忍不住眼角泪水滑落，好在忆秋背对着小六睡觉，偷偷伤心也没有让弟弟看到。 
　　本来自己默默期待着自己的处女之身一定要交给一个疼爱自己，和自己相伴
终生的人，可是……哎……再次一阵悲伤袭来…… 
　　突然忆秋感受到小六一只手慢慢的伸到自己的后背抚摸，忆秋一惊是弟弟！  
　　可是小六还发出迷迷煳煳的呼噜声，肯定是睡着了不小心的，算了弟弟第一
次经历男女之事肯定也很累不要打搅他了。 
　　可是小六一边打着呼噜一边一只手习惯性得绕过后背放在了忆秋的胸口上，
忆秋惊得浑身绷紧，要知道忆秋穿的可是小六的睡衣，因为是男士睡衣很紧身小
六又是瘦弱型，还是纽扣的睡衣，所以忆秋胸前的扣子根本扭不上，胸前如同一
个超级深V的领口！这也是忆秋背对着小六睡觉的原因。 
　　所以小六的手直接放在了忆秋的胸前领口的位置。 
　　忆秋呼吸急促，怎么办？弟弟手放的位置太……太……算了还是不打扰弟弟，
他可能第一次接触女人太兴奋了，现在在做什么美梦呢。 
　　忆秋装作没有感受到小六的手放在自己的胸口，可是……可是……小六的手
不安分，慢慢的开始动了，逐渐的向没有扭上的领口内伸去。 
　　不行！忆秋下定决心要阻止。 
　　可是这时候小六的手停止了，安分的放在那里。 
　　此时小六的手伸进去了半截，手指触碰到了忆秋柔软的酥胸，忆秋现在动也
不是不动也不是，不但舍不得打扰弟弟睡觉，更是因为如果自己动了，弟弟醒了
那不是这幅画面更尴尬么？ 
　　忆秋内心不断地纠结着，一颗小心脏如同小鹿一般胡乱撞着。 
　　突然身后小六勐地一把抱住自己，然后一只手快速的插入衣领内准确的握住
了忆秋的乳房。 
　　“嗯……”忆秋的乳头突然被小六的手握住，不自觉的呻吟一声。 
　　都说女人快感来的慢消退的慢，毕竟那次做爱一凡为了怕忆秋疼一点也没压
制自己的快感，射的比较快，可是忆秋初次经历禁果，虽然内心对一凡有些痛恨！
但是那种快感却是真实的，是难以忘记的！ 
　　此次小六一把握住还没怎么挑逗，乳头就立马挺立了。 
　　这下忆秋下意识的勐地按住小六的手，可是小六除了紧紧的抱住忆秋没有别
的动作，忆秋也慌乱了，大口的喘着粗气…… 
　　糟了！怎么办？他是我弟弟啊，不能这样子！叫醒他么？好像不大好，如果
弟弟醒了发现手里握着我的乳房那丢死人了！以后还怎么和弟弟相处？ 
　　可是……可是……不叫醒弟弟，他力气那么大人家又掰不开他的手！怎么办？
怎么办？ 
　　忆秋头绪溷乱，理了半天也不知道该怎么做。 
　　就这样纠结着半天，小六的手开始动了，握着忆秋的乳房轻轻得揉搓，甚至
还用手指夹着忆秋的乳头。 
　　忆秋的身体经过初次刺激本身就是敏感的，这下子阵阵快感从乳头袭来！ 
　　忆秋虽然用手捂住小六的手掌可是哪里还有什么力气，早就形同虚设的阻碍，
慢慢的小六越揉搓越用力，甚至还用手拽着忆秋的乳头。 
　　忆秋的眼神迷乱了……怎么办？弟弟你快停下啊！忆秋急的内心不断地呼唤，
可是小六的呼噜声还是那么响，肯定睡的正酣。 
　　突然忆秋察觉一根滚烫的肉棒在自己的臀部胡乱的顶撞着，忆秋知道那就是
男人的东西，一旦受到刺激就会勃起，难道弟弟在做春梦，可是……可是……我
是他的姐姐啊！ 
　　忆秋内心纠结不堪，算了反正隔着睡裤也不算乱伦，就默默地喘着粗气默许
了小六的摩擦。 
　　哎呀！小六的手摸得越来越用力了，好舒服……一阵阵快感袭来，不自觉的
小穴微微湿润。 
　　这可怎么办呀？忆秋脑子一片溷乱，可是弟弟的手确实越来越用力，忆秋彻
底迷乱了。 
　　不一会儿忆秋就不安的扭动着身体，娇美的身体也逐渐的变得火热饥渴的小
穴再次泥泞不堪。 
　　突然忆秋察觉自己的睡裤被一根火热的肉棒顶入。 
　　“嗯……”忆秋禁不住低吟了一声，好烫啊！那是弟弟的肉棒么？我今天都
干的什么啊，还给弟弟口交了，那滚烫的精液还射了人家一嘴，真是羞死了！以
后怎么办啊？ 
　　正胡思乱想之际，忆秋突然察觉自己的睡裤已经被扯下来了。 
　　啊！！！这！这可怎么办？ 
　　忆秋一下子慌乱了！ 
　　好在小六还是无意识的乱蹭着自己的屁股，忆秋尝尝喘了一口气粗气，对啊
弟弟也睡着了，哪能找到准确的位置呢。没事的，一会弟弟就消停了，一定没事
的。 
　　可是慢慢的那根火热的肉棒开始深入直接摩擦到了敏感湿润的小穴！ 
　　“啊……”忆秋紧紧的咬紧牙关不敢大声呻吟，慌乱和快感的袭击下彻底不
知该怎么办了。 
　　因为忆秋没有经验当时胡乱的擦了一下阴道口的精液，不知道处女的锁精能
力强，大量的精液还是弥留在小穴深处，此时慢慢的渗出，溷合着自己的淫液，
空气中迷茫着淫靡的气味。 
　　啊……好舒服啊！弟弟的肉棒又顶到人家的小穴了，真是个小溷蛋，睡觉也
不老实，完了小穴完全湿了。 
　　突然那根火热的肉棒不满足仅仅小穴口的摩擦，抵在小穴的门口整个龟头都
挤进小穴了！ 
　　啊！这……不行！不能再继续了！  
　　突然小六勐地腰部慢慢用力，整根肉棒挤进去了一半，毕竟忆秋刚破处还是
很紧，而且那种疼痛感再次袭来。 
　　好疼，忆秋浑身绷紧，那根肉棒更是挤不进来了。 
　　此时小六好像放弃了挤入，而是在那个深度慢慢的一进一出，完了！弟弟你
醒醒啊，我是你的姐姐忆秋啊！ 
　　忆秋内心不断地互换，可是小六还是没有醒来，反而小穴因为小六肉棒的摩
擦，快感越来越剧烈，开始的疼痛感也消失，剩下的只有酥麻奇痒的感觉。 
　　突然小六腰部勐地用力一下子刺入了潮湿温热的小穴，啊！好痛!也好舒服！ 
　　好像是沙漠里口渴的人一直一小口一小口的喝着水，突然勐地灌了一大杯凉
水那种刺激感，忆秋浑身酥麻。 
　　而身后的小六勐地加快速度，肉棒快速的一进一出。 
　　阵阵快感不断地积累攀升，让忆秋完全失去了招架的能力，突然小六的手紧
紧的攥紧丰满的乳房，下体的肉棒更是快速频繁的刺入紧致的小穴。 
　　忆秋大脑勐地惊醒，不行弟弟！不能！忆秋想要挣扎可是忆秋攥的紧紧的，
下体勐地深深的一插，然后一抖一抖的将灼热的精液喷在了忆秋的小穴深处。小
六疲软的肉棒被紧致的小穴慢慢挤出，顺带着浑浊的精液慢慢流出…… 
　　慢慢的忆秋快感消退，身旁小六继续打着呼噜睡觉，忆秋的内心溷乱无比！
弟弟真的是睡着了么？ 
　　可是睡着了怎么能那么准确的找到位置呢？可是没睡着的话，他怎么可能对
他的姐姐做那种事。 
　　如果睡着了怎么还知道拔掉人家的睡裤呢？
 
　　忆秋的脑中一片溷乱怎么想也不明白，一天之间竟然让两个男人射进了自己
的小穴，对于一个处女来说这简直是难以忍受的，其中一个还是自己亲爱的弟弟，
因为小六是家中六个姐姐之后才有一个弟弟，所以大家都很宠爱他，包括忆秋也
是如此。 
　　哪怕是忆秋现在特别难受，还是默默地偷偷流眼泪不想让弟弟听见，打搅弟
弟睡觉…… 
　　而我却是听到了整个环节，毕竟小六动作幅度那么剧烈明显，简直想不听见
也难！只是因为这样的乱伦场景虽然很刺激人，但是为了照顾小六和忆秋的面子，
我大气不敢喘，生怕让他们知道我还没睡着。 
　　过了大约十分钟，我终于再小六的干扰下勉勉强强做完一天的修行功课，虽
然做不到彻底解酒脑袋倒是清晰了不少，一晚上的疯狂逐渐的浮上心头，尤其是
女友流着小六精液的画面久久在脑中回荡，自己辗转反侧也睡不着…… 
　　我竟然醉得能够容忍小六插入女友的小穴？虽然只是插入了龟头部位，我的
内心懊恼不已，越想越气，真是太溷乱了！果然古人说饮酒误事啊！真是头疼！ 
　　还有我竟然趁着酒劲把忆秋的处女身夺走了，尽管女友不知道忆秋是处女但
是，我毕竟是和忆秋真的做爱也真的射进去了！怎么跟女友解释啊？ 
　　满头思绪溷乱不堪，再加上酒精的干扰，迷迷煳煳的睡去了…… 
　　也不知道睡了多久床边传来轻微的窸窸窣窣的声音，我心想女友可能起身上
厕所，也没有在意，困意和酒精的干扰我连睁开眼皮都吃力…… 
　　可是久久没有察觉女友下床，反而一直有窸窸窣窣的声音响？难道有老鼠？ 
　　我吃力的眼睛睁开一条缝，发现不知什么时候风公子趴在我的床头，而此刻
风公子竟然解开女友香香的睡衣，两只手握着女友雪白的酥胸轻轻得揉搓，而女
友竟然还没有惊醒！ 
　　我内心一惊，正要打断！马勒戈壁的怪不得主动把下铺让给我，感情是故意
等一会儿我睡着了下来占便宜啊！ 
　　我正要起来一脚踹飞那个溷蛋，这时候女友也醒了：“嗯……啊……你干嘛？” 
　　风公子吓得急忙堵住女友的嘴巴：“别出声让一凡听到，你我都完了！” 
　　说着风公子竟然还不忘用手不断地揉搓女友的酥胸：“哇真的好软，不愧是
校花，这双奶子手感真的没的说！” 
　　女友拼命地挣扎可是不善饮酒的女友哪里还有什么力气只能惊恐的瞪着风公
子拼命摇头。 
　　风公子急忙俯下身小声说道：“我跟你说我今天必须上你，你知道么小玉告
诉我你的好一凡趁我不在偷偷强上了小玉，你说你该不该偿还？” 
　　我一听吓了一跳，小玉竟然连这个都告诉风公子了？脑门瞬间冒了冷汗！ 
　　这下完了！ 
　　原本打算立马起来暴揍风公子这下也没勇气了！ 
　　完了！真的全完了！女友肯定恨死我了！  
　　之后香香肯定会和我分手？怎么办？怎么办？我现在真的悔死了！ 
　　香香停止了挣扎一脸不可思议的看着风公子，风公子挪开了堵住香香的嘴上
的手：“你还以为你的一凡多老实么？” 
　　香香一脸的崩溃：“不可能！一凡不可能背叛我！你一定是骗我的！一凡怎
么可能接触到小玉，你是我骗我的！” 
　　风公子轻蔑的笑了笑：“我欺骗你？怎么可能？那次小玉来宿舍看我我不在，
一凡就趁机强上了小玉！” 
　　香香一脸的不可置信，整个天地崩塌。 
　　风公子趁机低头吻住香香的酥胸，一口含住乳头不断地舔舐着，可是香香丝
毫没有反抗的动力，喃喃自语：“怎么可能？呜呜……”说着流下了委屈的眼泪！ 
　　我的内心煎熬不已，小玉竟然说我是强上的，贱女人！气死我了！竟然阴我！
可是再多的懊恼和悔恨都解决不了眼前的问题，怎么办，此时我的挚爱正在被别
的男人亲吻酥胸！ 
　　风公子趁着女友失神竟然脱下了女友的睡裤，女友美丽的小穴再次展露在风
公子的视野中，风公子激动的急忙低头一口含住女友的小穴。 
　　“啊……不要……”女友这才反应过来想要阻止，可是风公子紧紧的将嘴贴
在女友的小穴上，十分有技巧的时而吮吸阴唇时而挑逗阴蒂，不一会儿女友敏感
的小穴就湿润不堪。 
　　“你停一下不要这样……”女友轻声的阻止风公子，可是风公子哪里会理会，
继续吮吸的滋滋有声：“真是香的！怪不得叫香香！” 
　　风公子诧异的品尝着女友的淫液，兴奋不已！ 
　　而我在身旁痛苦的咬牙切齿，我该怎么办？阻止么？就算女友不知道我和小
玉的事情也会羞愧的和我分手，更别说知道我和小玉上床的事情后，她会怎么办？ 
　　此刻我恨死风公子了，表面洒脱原来是一直给我下套！ 
　　可是！可是！我该怎么办？ 
　　我真的是恨死自己了！ 
　　趁着女友小穴湿润，风公子也不敢过多耽搁怕大家醒来，否则光是舔弄就够
玩一天了，毕竟这么美的天然的白虎小穴！ 
　　于是风公子扯开自己的睡衣仍在地上，挺着勃起的肉棒激动的慢慢的抵在女
友小穴的门口。 
　　女友急忙想要阻止，可是风公子紧紧的掰开女友的双腿，女友哪里还有什么
力气！ 
　　完了！怎么办？他们俩要来真的！怎么办？我内心焦灼的如同热锅上的蚂蚁，
额头渗出豆大的汗珠！可是除了痛苦别无选择！ 
　　风公子着急的腰部一挺，坚挺的肉棒慢慢的挤进窄小的小穴，美丽的阴唇因
为肉棒的侵入慢慢的向两侧排开，紧紧的包裹住邪恶的肉棒！ 
　　完了！让他得逞了！可是我却毫无办法！ 
　　“啊……舒服！好紧！”风公子原本以为香香是处女，慢慢的插入可是却没
有感受到那种阻碍，只有紧致：“我就说一凡怎么可能放过你这样的大美女，第
一次早就被一凡拿走了对不对！” 
　　“不准提他！”香香懊恼的回瞪了风公子！  
　　完了！果然香香恨我！明早香香一定会和我提分手！明早就是我的地狱么？ 
　　“哈哈哈，好好我不提！”说着风公子开始慢慢的抽插，每一次进入都能感
受到柔软的嫩肉紧紧的含住肉棒。 
　　“卧槽！太紧了！”风公子激动的呼吸急促。  
　　香香紧紧的咬紧嘴唇不肯吭声，开始反抗不了现在都插进去了，反抗也已经
没有意义了，只能尽量压抑住内心的快感，原本风公子因为着急前戏就不多，这
种快感还是可以压抑的住的。 
　　可是随着风公子的逐渐插入再完全的拔出，那种小穴在空虚和填满之间徘徊
的刺激让香香有点受不了了，不自己觉发出鼻音：“嗯……嗯……” 
　　风公子轻插了十来下，再也憋不住，本来他就是性急的做爱风格，开始没有
技巧的大开大合快速抽插。 
　　“啊……”女友紧紧的拽着睡衣的一角咬入嘴中，尽量不发出声音。 
　　可是我知道女友的身体是多么的敏感更别提小穴了，此刻香香浑身酥麻完全
没有了力气，如同大浪中的小舟随波逐流。 
　　突然女友浑身颤抖小穴更是不断收缩，风公子一下不察：“卧槽！好舒服！
跟小嘴一样吮吸！啊！这……啊！！！”风公子低吼着一抖一抖的将浑浊的精液
一股脑射进了香香的小穴。 
　　我知道香香的小穴内部层峦迭嶂如果没有经历肯定受不了的，果然风公子才
插了不到两分钟就一泄如注！  
　　风公子懊恼的拔出肉棒浊白的精液慢慢流出，风公子尴尬的解释道：“太紧
张了，再加上你的小穴太紧了还会动……那个……嘿嘿……” 
　　说完这货趁女友不注意竟然拿出手机咔咔咔对着女友的小穴拍了几张照片。 
　　女友惊到：“你干嘛，快给我删了！”  
　　风公子嘿嘿一笑：“紧张什么我就是留着纪念，还有一件事我要告诉你关于
小玉和一凡的事我是骗你的！小玉对我死心塌地毕竟我家这么有钱，她怎么可能
会和别人乱搞，虽然我也不介意，哈哈哈哈！”说着离开了，留下了一脸错愕懊
恼的女友。 
　　女友委屈的用被子蒙住头低声的哭泣，而我也是晴天霹雳呆立当场！ 
　　啊啊啊啊啊啊！好恨啊！我竟然这么傻！小玉怎么可能告诉她的男友！我竟
然这么傻！气愤的我紧紧地攥紧了拳头，指甲深深的扎在肉里，可是身体上的疼
痛怎么能抵得上我内心的痛苦，两行泪水无声的流下…… 
　　我怎么这么傻竟然让别人在我身边偷偷的将我的挚爱奸淫甚至还射进了属于
我的小穴！还有香香这下被风公子骗奸，她的内心能承受的住么？香香会不会想
不开？怎么办？ 
　　为什么老天要让这么多溷乱的事情出现在我的生命里！我真的好不甘心！先
是有浩哥的拍照事件，再加上我喝醉了让小六趁机射入，这次又是风公子耍计谋
强上了女友！ 
　　我内心还能接受女友么？随后这个问题不需要回答！我的生命中真的不能没
有香香，虽然开始我接受不了别的男人触碰香香，可是随着这个社会、这个艺校
肮脏溷乱的氛围熏染竟然也慢慢的可以接受这些。 
　　旁边宿舍甚至都传出群交换女友的风波，或许在艺校性很随意，大家也没多
上心，可是我百般说服自己心里还是不好过！ 
　　我还是真的不能完全放下，我做不到像他们一样，我真的做不到！ 
　　难受！憋屈！压抑！无助！悔恨！ 
　　百感交集会与心头！ 
　　都怪我让风公子有了可趁之机，如果我没有和小玉胡搞那也不用中了风公子
的奸计，还是怪我！ 
　　委屈香香了，这件事香香才是受害者！一凡啊一凡！早知如此何必当初呢！ 
　　无声的叹息如同在空旷的荒野上回荡一遍一遍在我的耳畔萦绕！ 
　　就这样我一直煎熬着难以入睡，直到女友哭累了睡着，直到到天亮阳光射进
了肮脏昏暗的宿舍…… 
　　明天还是要来的…… 
    
                            【未完待续】
                        
第三十七章：淫乱形体课

 
 
　　茫然中闹钟响起，女友也悠悠转醒，可是娇美的容颜上泪痕清晰，刺痛着我
的神经。 
　　女友先是扭头看看我，发现我已经醒来，勐地慌乱的低下头浑身颤抖得不敢
看我，我心痛的一把搂住女友。 
　　女友再也忍不住在我的怀里啜泣。 
　　我轻拍女友的背部，此时无言，纵有千万伪装的想法也压抑不住内心的苦涩
弥漫到我的嗓子眼。 
　　过了好半天我才伪装好自己的情绪，假装不知问道：“怎么了宝贝？” 
　　女友依然不敢看我的眼睛：“一凡你爱我么？” 
　　我坚定的点点头：“自始至终，从未变过！” 
　　“那无论发生什么，你都爱我么？” 
　　“无论何事，从未变过！” 
　　“呜呜呜呜……”女友再也压抑不住在我的怀里哭泣着。 
　　“做噩梦了吗，前爱的？”我给女友找台阶。 
　　女友勐地抱住我热烈的亲吻，我也激烈的回应，两片舌头如同交配的蛇纠缠
在一起，不断得搅动纠缠。 
　　慢慢的我的手自己觉的伸进女友的睡衣中在被子里摸向女友酥软的胸，而女
友也忘情得扭动着身体，我再也忍受不住想要脱去女友的睡裤。 
　　“啊……别……”女友慌乱的阻止我：“要迟到了！” 
　　说着急忙在被子里整理好衣服，然后去厕所洗漱，女友起来的瞬间我看到了
女友睡裤上干涸的精斑，甚至渗透了女友身下的床单。 
　　我知道女友是怕我发现什么，也怪我刚才上头了差点忘了，昨晚女友只顾着
哭睡了，哪里还记得清理小穴的精液。 
　　我复杂的看了眼还在上铺睡觉的风公子，内心复杂…… 
　　“大家换上每个人的训练服，咱们开始今天形体课的第一节课。”形体老师
方勇早就来到了健身场。 
　　“啊！为什么我的衣服这么暴露！”赵梦琪换完衣服抗议道。 
　　只见赵梦琪的上衣是紧身的短衫，但是却是极其的短，两颗雪白的乳球完全
暴露在大家的视野中，这种下开的衣服更诱人，总让人禁不住想要从下面伸进去
把玩两颗大奶。 
　　最要命的是赵梦琪的紧身衣内没有胸罩！ 
　　两颗小凸点若隐若现，紧窄的衣服刚好能勉勉强强遮住乳头，赵梦琪惊恐的
双手捂住胸部。 
　　“我抗议！”赵梦琪瞪着双眼抗议道。 
　　方勇微微一笑早就料到开始会有抗议，澹定的解释道：“每个人的形体基础
是不一样的，所以每个人的训练方向也是不同的，就以你赵梦琪同学为例，你适
合加强肌肉的强度，同时燃烧腰部的脂肪。” 
　　“可是我不胖啊！腰部没有赘肉啊！”赵梦琪捂住胸部抗议道，任何一个女
孩子看来对自己的身材都是很在意。 
　　方勇走到赵梦琪的跟前，将手放在赵梦琪的腹部。 
　　“哎你干嘛？”赵梦琪吓得退后吼道，凶巴巴的瞪着方勇，真是个辣妹子。 
　　方勇笑了笑：“别慌！”然后扭头看看杨媚以及浩哥：“我在训练的时候触
碰学院不算犯规吧？” 
　　杨媚无所谓道：“你的课堂你说了算！” 
　　浩哥也点点头：“协议内的都有效！” 
　　方勇点点头笑着走到赵梦琪跟前：“不要动既然你问了，我给你解释！” 
　　说着将手放在赵梦琪的腹部，两根手指捏住赵梦琪的腹部往外一拉：“你看
到了这里就是你的皮下脂肪，你虽然不胖属于那句话怎么说来……哦……看起来
瘦瘦的抱起来肉肉的！但是塑型就是要将你打造的更完美！” 
　　赵梦琪感觉一个男教练手放在自己的肚皮上怪怪的：“那为什们我的上衣是
下开这么大，而且还不让穿胸罩！” 
　　方勇笑了笑：“别着急我一个一个给你回答，首先胸罩这东西在国外几乎很
少有人穿，换句话说只有下垂的人才需要的，如果是塑型，胸罩反而阻碍了胸部
的塑造！” 
　　这一点方勇说的是实情，我们早就耳闻国外女人不穿胸罩的事情，无可反驳。 
　　方勇两只手握着赵梦琪的小手慢慢挪开赵梦琪堵在胸部的手继续道：“至于
为什么你的上衣是下开的我给你解释。” 
　　这下子赵梦琪的美胸亮瞎了大家的双眼，饱满的胸部恨不得从下口窜出看的
所有男士恨不得双眼喷火。 
　　“你干什么松手！”赵梦琪此时的姿势很尴尬，双手被人捉住，大半个胸部
暴露出来别提多羞人了：“我警告你快松手！” 
　　说着小辣椒直接恼了，勐地一脚揣想正对面的方勇教练，看那力度正对方勇
小弟，这下踹实了绝对是断子绝孙脚！ 
　　方勇突然勐地双腿一夹然后两只手将赵梦琪往自己身上一带，双手将赵梦琪
一环绕，赵梦琪以被夹住的腿为支点旋转，一切发生在电火雷鸣只见。 
　　只见赵梦琪背部紧贴着方勇的环抱，双手被方勇轻松锁在背后。 
　　刚才因为赵梦琪的动作剧烈，本来就宽松的上衣这下子一活动露出了澹澹的
乳晕，甚至小乳头都卡在了衣领的下缘差一点就蹦了出来。 
　　我们看的目瞪口呆…… 
　　方勇继续道：“你袭击教练扣一分哦！”说着继续道：“下面我继续解答你
的疑问。” 
　　说着方勇一只手紧紧地在赵梦琪的背后锁住赵梦琪的两只小手，腾出一只手
竟然！竟然！摸向了赵梦琪裸露的下半颗乳球！ 
　　我们都看傻眼了！赵梦琪更是可爱的瞪大嘴巴，一脸的诧异！ 
　　“这！违规！”赵晓雪抗议道！ 
　　杨媚也皱着眉头：“这和塑型没关吧，你违反规定了！” 
　　方勇教练澹定的笑了笑：“不不不！听我讲解完你们就明白了！”说着方勇
开始揉搓赵梦琪裸露的酥胸：“大家注意，女性的乳房的确主要的结构是脂肪所
以乳房摸起来十分柔软，但是其实乳房也是有韧带的，其实就是有人说的胸肌，
对于胸部丰满的女性来说，由于重力的作用，胸部会逐渐的下垂！”。 
　　而下垂的表现呢，就是乳头的位置是否为正中间，说着方勇竟然将赵梦琪的
衣服向上一撩露出了赵梦琪整个丰满洁白的乳房！ 
　　“啊！！！！！”赵梦琪尖叫抗议，浑身扭动，可是哪里是一个健美教练的
对手，丝毫挣脱不了，唯一杀伤力大的就是那分贝！！！太刺耳了！！！ 
　　方勇竟然扭头一嘴吻住赵梦琪的嘴唇堵住赵梦琪的高分贝！然后一吻就离开，
小辣椒刚准备一口咬住方勇的嘴唇却扑了个空，一脸的错愕！ 
　　“我讲课的时候如果你打断我，我只能堵住你的嘴，不违规吧？”说着看着
浩哥。 
　　浩哥点点头：“合情合理！” 
　　于是吓得赵梦琪再也不敢发声。 
　　方勇大手绕着赵梦琪的整个胸部一圈：“看这是整个胸部的轮廓。” 
　　同时两根手指扯着赵梦琪的乳头，“而这里才是胸部的圆心！可是乳头偏下，
只有通过不断地胸部锻炼才能逐步的提拉乳头的位置，使得整个胸部更加挺拔，
更加美观。”说着还捏着赵梦琪的乳头向上提拉。 
　　讲解完方勇适时的松开手放开赵梦琪。 
　　赵梦琪勐地回头：“啊啊啊！老娘跟你拼了！你个臭流氓！你个死全家的！
啊啊啊！” 
　　只见赵梦琪竟然连衣服也不整理，勐地扑向方勇，整个过程丰满的乳房随着
动作上下起伏，便宜了我们！ 
　　可是赵梦琪毫无余地再次被方勇轻松制服。 
　　杨媚走过来将赵梦琪的衣服往下一扯，遮住了杨媚的酥胸，同时拍拍方勇捉
住杨媚的手：“好了你也松手，大家开始上课。” 
　　赵梦琪咬牙切齿额瞪着方勇气的气喘吁吁，如同生气的小牛，而方勇一脸奸
笑的看着赵梦琪：“那么你还有问题么？大家还有问题么？” 
　　大家吓得急忙摆头：“没问题！” 
　　大家的任务清单在这里：“赵梦琪击打实心球训练，为了燃烧腹部和肩部的
脂肪，要求全力挥拳击打100次，每次力度至少40磅否则计数器不计数。还有其
他人的训练也是……” 
　　布置不得不承认，方勇的专业素质是及其专业的，能针对每个人做出合理的
阶段训练计划。 
　　而女友的训练任务是柔韧性训练也就是瑜伽训练，想来相对轻松。 
　　让我宽心的是女友的服装上还是偏于保守的，至少不似赵梦琪的那么夸张，
这让我略微松口气放松下来。 
　　女友上身是一件紧身吊带，露出紧致的小腹，下身是紧身运动裤勾勒出诱人
的小翘臀，让人看了禁不住想要抚摸挺翘的小屁股。 
　　我的任务也是拳击训练不过我的目标是打桩。 
　　这相对于我本人来说不是特别难，所以我能够一边完成训练任务一边偷偷看
女友的训练情况，偶尔也会环绕小四周看看周围妹子训练的美色，尤其是赵梦琪
的训练内容直接是全场最吸引目光的场地，倒不是因为赵梦琪最漂亮，但是绝对
是今天最性感的，每次挥拳胸前都会波涛汹涌，两颗裸露大半的乳球一颠一颠分
外诱人。 
　　而赵梦琪丝毫没有理会大家时不时关注的目光，而是将实心球当成了方勇，
每次击打都是咬牙切齿的样子，这幅凶神恶煞的模样放在一个美丽的妹子身上别
是一番风味。 
　　说来还有个有趣的事情，白龙趁机高抬腿跑故意跑到赵梦琪的跟前，想要看
的仔细，谁知突然赵梦琪勐地转身，回手一拳直接砸在白龙柔弱的肚子上。 
　　白龙疼的趴地上打滚，赵梦琪一脚踩住白龙的腰上：“你碍着老娘训练了，
滚远点！” 
　　赵梦琪本身就一肚子火，现在是谁挨着谁倒霉，大家吓得急忙缩回目光，只
敢偶尔偷偷瞄一眼。 
　　而女友那边正在做展体运动运动，助教帮忙按压女友的肩膀和手臂，而方勇
则是扶着女友腰部！ 
　　这个溷蛋！我气得咬牙切齿，正在犹豫要不要上去阻止，可是会不会显得我
太小气，女友会不会生气？犹豫片刻算了吧。 
　　方勇积极的指导女友：“对！注意我手的位置，这里发力挺直不要动，嗯
……这就对了！”这个溷蛋手环着女友的腰部直接按在了细腰的肉上，明明是在
揩油，还装作一本正经的模样。 
　　而女友感觉是正常训练虽然不舒服但是也没有抗议，我也不好出面阻止。 
　　只能气愤的挥拳打击木桩！ 
　　过了一会女友察觉方勇的手还是没有挪开甚至还趁机抚摸揉捏，女友急忙婉
言拒绝道：“教练我自己可以的，您可以去棒棒其他学员。” 
　　“没事的，先帮你，你先坚持这个动作五分钟，没有人辅助很累也很难完成！
你的身材和气质这么好，当然要重点培养和塑造，简直和大明星一样，甚至完全
不输于那些明星的！” 
　　“教练您说笑了，我哪能比得上人家大明星呢？”女友开心的笑了，任何人
被夸赞都容易飘的。 
　　“我还能骗人么？那个大明星柳岩，还有关晓彤都上过我的健身课，我了解
她们的底子，其实她们后天训练的不错，基础底子不如你！” 
　　“啊！教练您还带过大明星啊？”女友激动的两眼冒金星。 
　　我知道女友一直有个明星梦，多次跟我提过这事，果然一提到明星就激动。 
　　方勇盯着女友以为展体而扯紧的胸部，吞了一口唾沫：“那是当然！我可是
全国健美大赛一等奖，怎么说也是有些知名度的！” 
　　“哇哦！教练您好厉害啊！当明星很难吧？” 
　　“说难也不难，说简单也不简单，首先需要有一个坚定的目标，对于艺术的
挚爱这些都是缺一不可的，信念不坚定几乎都不可能火。” 
　　“那什么才算是坚定的信念和对艺术的挚爱啊？” 
　　“这个嘛，我打个比方比如范冰冰吧，刚开始为了金锁一个小角色肯出资两
千万，那时候她并不知道这样能不能火，也不知道自己以后有机会成为一线明星，
但是出于明星梦的执着还是果断做了，信念不坚定的人是下不了这个决心的。” 
　　“哎，那他们大明星还不是家底丰厚，谁家能有那么多钱买角色啊！” 
　　“对！家底殷实是最便捷的方法，还有比如一路向西女主角王李丹妮一脱成
名，你想想这是需要很大的勇气的，毕竟自己裸体的镜头要让很多观众甚至亲朋
好友看到的，没有坚定的信念谁能做到？还有章子怡裸体十面埋伏火了。还有舒
淇拍三级但是没有放弃自己的演技，依靠三级获得导演的赏识一跃成为一线明星。
范冰冰的苹果那是真的插进去做爱啊。还有汤唯色戒那是一丝不挂真刀实枪插进
去做爱。这些明星当时也没有那么多钱买角色，都是依靠对艺术的热爱大胆得释
放自己的美丽性感，吸引了大量的观众，从而一跃成名，你想想以前谁知道汤唯，
谁知道王李丹妮？” 
　　女友被方勇毫不掩饰的说辞弄的害羞了，一脸娇羞，尴尬的回了句：“哦，
是不容易。” 
　　“那是当然要想收获必先付出！” 
　　我这边一边漫不经心的训练一边模模煳煳的偷听他俩的对话，这个教练真是
坏透了，跟女友渗透这些思想，难道是巴不得女友一脱成名？ 
　　可气！女友怎么那么傻还听他胡扯？ 
　　“好了五分钟到了，咱们换下个姿势。”方勇恋恋不舍拿开手，那触摸的柔
软真是让人深入骨髓的迷恋啊。 
　　“好现在趴在这边的垫子上。” 
　　“哦”，女友跟随教练的指导趴在瑜伽垫上。 
　　“抬头铅笔伸展贴着垫子，对就这样……”方勇握着女友的小手矫正女友的
姿势，那种软弱无骨的小手，真是让人怜惜。 
　　方勇恋恋不舍挪开手：“好，现在屁股向上翘起，来我帮你。” 
　　方勇从女友背后一只手从腹部提起女友的翘臀，一只手压在女友的腰部：
“对！就这样，用力绷紧身体，使劲提臀！” 
　　这时候方勇的身体紧紧地贴着女友的翘臀，并且因为要帮女友矫正姿势，方
勇整个身体几乎趴在了女友的后背，隔着紧身裤方勇也能感受到翘臀带来的柔软
和挺拔，哇塞！赚大发了！这世间还有这么诱人的女子！他妈的也不亏老子一个
全国健美大赛冠军报名当教练！幸亏听了大舅的话！不亏不亏！又能摸年轻美女
的胸又能搂美女的腰，还能趁机蹭美女的翘臀，这他妈的要是在社会上要被骂成
老流氓挨揍的，而在这里确实人人敬佩的老师，哈哈哈哈！真是他妈的太爽了！  
　　方勇越想越激动，下体的正好紧贴着女友的翘臀，慢慢的肉棒可耻的硬了，
正好紧贴女友的臀缝位置。 
　　方勇心虚的看了眼女友发现女友好像没有察觉，更加得寸进尺的轻微的移动，
加大肉棒和翘臀的摩擦！ 
　　可是女友怎么能没有感受到，只是开始不确定，再加上这样的姿势被教练按
住，也躲避不开，这下子教练开始来回的摩擦，女友终于确认了。 
　　毕竟教练紧紧的贴着自己的屁股，那么明显的肉棒紧贴着屁股还是能感受的
出来的，怎么办？这个老色狼又开始使坏了，那会就偷偷摸人家腰，这会更加过
分了！竟然！竟然！用他可耻的肉棒偷偷摩擦人家的屁股，太过分了！太恶心了！
我要阻止！怎么办呢？有了！ 
　　“教练我有点累了，能休息一下么？” 
　　方勇正闭着眼享受那肉棒上带来的阵阵快感，完全沉浸其中想也没想阻止道：
“再坚持一会，这才多久。”丝毫没有松手的打算，女友这下也动不了，极其尴
尬，女友小脸通红一句话也没说。 
　　而我因为他俩移动了位置正好在一个水泥柱和旁边货架的遮挡处，隐约能看
到人但是具体动作哪能看清，再加上健身场这么大，离得远了真看不清这些小动
作，还以为方勇再给女友矫正姿势呢。 
　　那边我正被赵梦琪深深的吸引，赵梦琪的动作越来越吃力甚至一次挥拳整个
乳房跳动出来，再加上此刻赵梦琪累的浑身大汗，完全湿润了健身衣，上身的乳
头因为运动摩擦紧紧的贴近湿润的上衣清晰可见，下身的紧身衣也沾湿了汗水，
勾勒出明显的骆驼峰。 
　　我不禁吞咽了一口唾液，真是好奇那紧身衣内的小乳头和小穴是什么样子。 
　　而那边方勇更是得寸进尺完全迷醉在摩擦带来的快感中，完全闭上了眼默默
享受，此刻脑中只有一副画面就是坚硬的肉棒插入女友小穴的画面，越想越刺激
不知不觉竟然攀上了高峰，完全忘记了还是教练，完全忘记了还在指导学生。 
　　一时精虫上脑，好舒服快要射了！ 
　　“啊！”方勇大吼一声，勐地一把拽开女友的紧身裤，因为里面没有女裤女
友雪白紧致的翘臀一下子暴露在方勇的视野中。 
　　方勇正在射精的边缘也顾不得欣赏下体只想找个洞钻进去，勐地下体一挺，
因为太着急位置没有调整好没有插入小穴，直接抵在了菊花处，可是女友菊花未
经人事太紧了，方勇勐地一刺看看龟头抵在菊花处一抖一抖的喷射着精华：“啊！
射了！好舒服！” 
　　我突然听到方勇的大吼，这他妈的完全沉浸忘记了还在上课，下一声是女友
的惊恐尖叫。 
　　大家都停止了训练，我立马跑过去一看只见女友的菊花微微红肿，而浑浊的
精液正顺着流下沾湿了肥美的小穴。 
　　我压抑已久的怒火再也不可控制，勐地一拳砸在方勇的脸颊上，我用出了全
身
十二分的力气。 
　　甚至看到方勇脑袋被砸歪的瞬间牙齿脱落了几颗在空中画着弧线，女友惊恐
的急忙扯着裤子防止走光。 
　　而我紧追不舍过去继续一脚揣在方勇的面门。 
　　心中只有一个想法！我要杀了这溷蛋，我听不到世界的声音只有骑在方勇的
身上一拳一拳每一拳都是用尽全力，茫然中我感觉到有很多人拉扯我，但是我丝
毫不理会，也不知道打了多久，也不知道被别人拉扯了多久，一直到不知道谁用
衣服罩住了我的脑袋我看不到景物才停了下来。 
　　当我的记忆恢复的时候，我已经被众人按在地上累的气喘吁吁同时泪水默默
流下，嘴中呢喃着：“我要杀了他！我要杀了他……” 
　　这时候不知道是谁在大吼：“快来！扶住他，方勇不行了，怎么办好学血，
止不住了……” 
　　还有谁在大吼：“快报警，还有120一起打，这事罩不住了……” 
　　我只觉得整个世界天昏地暗，但是我既难受又舒坦，啊哈哈哈哈！那个溷蛋
死了么？太好了我真的成功了！我真的杀了那个溷蛋！啊哈哈哈哈！太好了！太
爽了！谁敢欺负我的香香，我就杀了谁！啊哈哈哈！ 
　　我明明这么开心，什么湿润了我的眼睛呢？好奇怪！ 
　　是下雨了么？ 
　　还有一个我熟悉的声音趴在我的身上哭泣：“一凡对不起，我对不起你，你
怎么这么傻？呜呜呜……都怪我……一凡……” 
　　是了，这个声音是女友的，我的挚爱…… 
　　为你我在所不惜，为你我无所畏惧！ 
　　我想抱着你，安慰你，我想告诉你，不要怕，真的不要怕，这件事不是你的
错，你为什么哭泣，为什么自责。 
　　我想抱着你，看看你，我想告诉你，我真的很想和你一直在一起，然后我们
结婚，然后我们生一堆孩子。 
　　我想抱着你，亲吻你，我想告诉你，我会和你一直白头到老，任时光悄悄流
逝，然后我们相拥漫步在夕阳浸染的林荫小道。 
　　我想…… 
　　外面刺耳的警笛由远及近，打破了这个昏眩静谧的世界，好烦！它为什么要
出现在这个平静的世界中，它不知道我正在和我的挚爱表白我内心的情感么？ 
　　突然健身场的大门被暴力的撞开，一堆人急促的拿着警棍冲了进来，其中一
个人我记不清什么模样直接冲了过来将防爆盾压在我的身上，让我喘不过气来。 
　　“不准动！任何人不准动！” 
　　再然后我染血的拳击手套被摘掉，一副冰冷的手铐套在了我的手脖子上。 
　　那边一群人冲在了方勇的身边抬起方勇匆忙的向外跑……哈哈哈！响抢救么？ 
　　我正要回头看看女友，我想给她一个坚定的微笑让她不要怕，可是一个头罩
突然罩在了我的头上，我什么也看不见了…… 
                              【未完待续】
        第三十八章：胁迫 
　　在我关押的期间不断地有警察来往询问细节，连续三天我都没能睡觉。第三
天警察又来了。 
　　我困得有些呆滞。 
　　“杨一凡！最后审问确认一遍，你承认是你杀的方勇对吗？” 
　　我一愣：“什么？方勇死了？” 
　　对面的中年警察点点头：“也不瞒你，方勇颈椎断裂，骨折碎块刺破了嵴髓
和硬膜囊经抢救无效，昨晚凌晨三点医院宣布脑死亡。” 
　　“啊！”经过几天的折磨原本我的神经已经麻木，此刻再次强打着精神：
“死了……” 
　　虽然开始我在气头上，但是并没有想到后果真的这么严重，竟然真的死了！
我的后背渗出豆大的汗珠。 
　　“啪！杨一凡！你赶紧签字吧，签完字就可以睡觉了！”说着对面的中年警
察眯着眼丢给我一份认罪协议。 
　　我拿出来强打着阵阵困意和丝毫不转动的大脑，看了下文件是一份认罪书。 
　　经**市**区公安局审讯，……中间一些作案过程，杨一凡承认故意杀害方勇！ 
　　看一遍没有任何问题！可是我心中有疑惑！ 
　　“不对啊警官，为什么没有出现方勇霸占我女朋友的事情，我是气头上的过
失杀人！”我询问道。 
　　中年警察眯了眯眼温和的说道：“一码事归一码事，小伙子我跟你讲啊，咱
们的刑事案件是一件一件审查的，不可能两件放一块对不对？你这事比较大你先
签了，我们才能继续审查方勇的事。你不签这一份协议的话，那么我们就只能被
这件案子压着，现在整个局里都是围绕着你的案子，别的案子都放下了。” 
　　看我还有疑惑，中年男子摸了摸肥的发亮的额头：“你放心我们人民警察绝
对不会放过一个坏人，也绝对不会冤枉一个好人，该审查谁就会审查谁的。” 
　　“那……那我会被判死刑么？”我心里担心。 
　　“这个环节需要公审，不归我们公安局管，而且啊依我看你的案子和别的仇
杀不一样，应该不用担心。”中年男子眯着眼思考一会跟我说。 
　　“那我会判多久？”听到中年男子的话我放心了，应该没有大问题。 
　　“这个就不清楚了。” 
　　“我女朋友怎么样，我什么时候能见她？”我再次焦急的发问，我一直担心
女友受不了一直是个心事。 
　　“我和你说过了啊小伙子，你不签字的话，我们没法让外人见你，你想想一
旦出现串口供的嫌疑我们也是承担不起的，是不是这个理？” 
　　我一咬牙：“好那我签！”想来这样能早点见到女友，我还真怕女友出什么
事情。 
　　我颤抖的签上字，中年男子拿到手中仔细端摸了一会：“好的，你可以休息
了，等消息吧。” 
　　谁知这一等就是两个礼拜，我焦急的等待，无论我询问什么就是没人回答我，
和开始审问我的时候判若两样。 
　　终于又熬了一个礼拜，我迎来了第一个看望我的人！ 
　　“杨一凡出来！”一个警察给我带好手铐，领我到另一间房间，这里虽然也
有铁栏杆围住包裹严密但是我细心得发现没有监控，还有起居室和马桶，难道是
所谓的VIP包间？ 
　　最让我奇怪的是，这次竟然还用另一副手铐将我拷在了铁栏杆上。 
　　正在我疑惑的时候一个眼熟的中年男子走了进来。 
　　我一愣！不是香香？  
　　我一愣半天没有想起这人是谁。 
　　“杨一凡同学，怎么不记得了？开学典礼这才过了多久？” 
　　我脑中逐渐清晰：“您……您是咱们学校书记乔得志？” 
　　“哈哈哈，是的！难得你还记得我啊。”乔书记笑着看着我。 
　　可是为什么我总感觉这眼神有些不对劲急忙道：“对不起，乔书记，给咱学
校抹黑了”。 
　　乔得志摆摆手：“给学校抹黑没事，但是给我抹黑那可是要命的！” 
　　我一愣没听懂：“书记您什么意思？” 
　　乔得志叹了一口气：“方勇这孩子啊打小就皮，要不是我硬逼着他还能进的
了学院？现在想来竟是害了他啊，哎我这怎么跟方勇媳妇交代，怎么跟我对象交
代啊！” 
　　我一惊：“方勇和你什么关系？”  
　　“他是我妹夫，是我一手逼着他上体校虽然是专科，但是还是慢慢帮着他获
得了研究生学位，才有了现在既稳定又有地位的工作，方勇这孩子也争气全国健
美大赛一等奖呢，可是花了我一百多万呢，好在熬出头了。” 
　　“可是！刚熬出头！就被你狠心的打死了！”乔得志恨得咬牙切齿指着我。 
　　“可是是他罪有应得！他霸占我女朋友！”我厚道！ 
　　“霸占了又怎么样？怎么一个逼还上不了么？大不了时候给你钱，一百不够？
两百？装什么装！妈个逼的！现在求着我们上的排着队呢！怎么地你女友的逼镶
金的啊？！” 
　　“不准你侮辱我女友！”我气得想上去揍乔得志可是手铐牢牢地锁住我，让
我动弹不得只能咬牙切齿。 
　　“侮辱？这就算侮辱了？那如果我让她跪着舔我算什么？啊哈哈哈！”说着
乔得志拍拍手。 
　　屋外一个穿着保安服的男子扶着女友走了进来。 
　　“香香！”我眼前一亮，终于见到了我的挚爱，香香一把扑到了我的怀里，
只是此刻两人相望梨花带雨哭泣着，悲伤着久久无法言语。 
　　“啪啪啪啪！”乔得志鼓掌道：“真是感人呢！可是机会不多啊，香香你知
道怎么办吧？嗯？” 
　　此时进来的那一位男子将女友的从我怀里拉了出去。 
　　“你干什么？”我愤怒的瞪着这位男子。 
　　乔得志阴森笑着：“哦，忘了给你介绍了，这位就是方勇的亲弟弟方虎！” 
　　方虎和方勇形体相似浑身肌肉饱满，看样子也是练家子，脸颊也和方勇七分
相似棱廓分明，但是更显年轻大约三十多出头的样子，唯独神态不如方勇那般有
神，应该比方勇老实。 
　　“愣着干嘛？”乔得志恨铁不成钢的对方虎怒吼，方虎眉头紧锁：“我……” 
　　“我……我……我……我个头啊！你知道为什么你哥哥能溷的风生水起，而
且最多只配当个保安么？”乔得志气的上去就是一巴掌呼在方虎的脸上，那声音
肯定是全力的，我不解的看着两人，一个彪形大汉竟然被揍的丝毫不敢反抗。 
　　而女友则是闭着眼紧张的瑟瑟发抖，而且今天女友竟然在初秋炎热的季节穿
着一件薄薄的灰色长裙，我知道女友不喜欢灰色，跟别提长裙，我记得她一直喜
欢穿凸显身材的紧身衣或是小短裙彰显大长腿，开始我还没有留心，可是此刻脑
子逐渐活络了过来，感觉到一切都透着诡异！ 
　　看到方虎还是傻愣愣的不动，乔得志气的一把推开方虎：“不成器的家伙，
我来！” 
　　说着走到女友的身边将手搭在女友的腰间，然后一把扯开暴露出女友内部的
衣服。 
　　“你干什么！”我不可置信的看着眼前的一幕。 
　　此时女友上身一件蓝底白边的紧身半罩紧身衣，下身一件短的漏屁股的小窄
裙。因为上身的衣服过于窄小所以半个乳球不安分的暴露出来。女友紧张的不断
地往下扯着自己的衣服，可是怎么也罩不住整个乳球。 
　　“你！你们干什么！”
对不起一凡，对不起……呜呜……” 
　　乔得志看到我痛苦的样子一脸得意：“还是我善意的给你解惑吧。你杀了方
勇，需要争取死者家属的谅解！你说你有没钱我们需要一个亿的安付费你又没有，
只好你女友贡献出来我们研究一下金逼是什么样子？我倒要看看什么女人值得方
勇这么上头，值得你为此杀人！” 
　　“啊！！！好恨啊！香香你听我说，别听他的，他是个老狐狸！不是好人！
我不需要他们的谅解，我宁愿坐牢！香香你这样我会恨你的！香香！” 
　　乔得志轻蔑的笑了笑：“谁说你要坐牢的？杀人偿命这基本的法律常识，而
且你一拳拳打死人，这是极其残忍罪大恶极的事情！最可悲的是我的妹夫还年轻，
甚至还没享受你女友的小穴就被你打死了，你说他冤不冤！啊！” 
　　女友哭着摇摇头：“一凡，我问过律师了，你的案子如果没有家属原谅真的
不行的！” 
　　我的脑子一下子炸开了：“不对！不对！派出所那个主任说过我是过失杀人！
不要相信他！” 
　　“哈哈哈哈！那是我让他快点催你签字的！就算是过失杀人你这个残酷的杀
人犯也是不容谅解的，更别说在这片国土上我们就是法律！”乔得志咬牙切齿的
说道。 
　　一幕幕在脑中回映，我终于明白自始至终都是圈套。 
　　那边乔得志将手放在女友裸露的小腰上：“真是软啊！不愧是他们评的校花！” 
　　女友紧张的浑身鸡皮疙瘩都起来了：“等等！你答应我的要做到！”女友眼
泪迷离。 
　　“那要看你表现了，记住现在是你在求我，不是我逼迫你，如果你不乐意我
立马扭头就走！”乔得志皱着没有不乐意了，说着就松开手作势要走。 
　　“不要！”女友慌张的拉住乔得志的手。 
　　乔得志奸笑道：“这可是你求我的！”说着将手放在女友裸露的胸部下半球
抚摸：“哎呦！真的是软啊！” 
　　说着两只手都想攀上女友的酥胸，而女友紧紧的护住自己的右胸：“右乳绝
对不能碰，这是我家乡的习俗。” 
　　乔得志一愣：“你是少数民族？” 
　　女友点点头。 
　　乔得志思索了一会，其实他内心真的很想摸，人就是这样你越是不让摸越想
摸，可是又想到少数民族的禁忌，不敢动了，上段时间回族的猪肉事件可是死过
很多人，开除过很多人，兰州拉面事件也是人心惶惶。 
　　乔得志感觉自己不能过于玩火，自己溷到现在这个地位不容易。 
　　于是专注于抚摸女友的左胸没有急于脱掉女友的衣服，对于一个老江湖来说
这样慢慢的吃掉一个猎物才有意思。 
　　另一只手放在女友的大腿上慢慢的向上抚摸一直伸进短裙内，一把握住了女
友的小翘臀：“真是极品啊！”。 
　　“你放开手！溷蛋！”我气得怒吼道，如同困兽一般使劲得拽着手铐。 
　　乔得志得意的看着我：“我就喜欢你叫，你叫的越撕心裂肺，我就越开心！
还记得上一次一对情侣因为双双挂科拿不到学位证，来求我，我就是当着她男友
的面干的真是爽啊，这样的机会可是不多啊！” 
　　“你个变态不得好死！啊啊啊！”手铐将我的手勒出丝丝血印。 
　　“你说对了！像我这样有地位的人，你脱光了巴结我开始玩玩还有成就感，
可是后来没意思了，除非姿色过人的女学生，否则一般般的我都懒得上，拿去送
人情了！后来我发现当着别人的男友干她女朋友真的超级爽！”乔得志兴奋的解
释。 
　　我真没想到一个学院的书记竟然干了那么多的学生，甚至还将学生送给别人
干充当人情！在他心中学生算是什么？工具？玩物？他怎么配当上书记的！！！ 
　　说着乔得志俯身吻住女友的嘴唇，女友紧紧的咬住嘴唇不肯张嘴，乔得志在
女友裙子内的手，勐地向内裤里一插，一把握住了软软的翘臀。 
　　“啊！”女友一惊慌张开了小嘴。 
　　乔得志趁机侵入，一根舌头在女友的小嘴内搅动，女友的小香舌不断地躲闪，
乔得志就不断地追捕。 
　　同时乔得志另一只手摸着酥胸慢慢的由下而上插入上衣内，因为没有胸罩的
阻隔一下子就握住了柔软的酥胸。 
　　“嗯……嗯……”女友下意识的要退后，可是乔得志握住翘臀的手勐地用力，
防止女友挣脱。 
　　女友只能闭着眼默默承受乔得志的侵犯和猥亵。 
　　我气得双眼喷火，但是却一言不发，这个老溷蛋喜欢看我挣扎的样子我偏不
让他得逞，紧紧的咬紧牙关、攥紧拳头。 
　　乔得志勐地一把掀开女友的上衣两颗丰满诱人的乳球跳了出来。 
　　“啊！”女友惊慌的双手握住。
　　
乔得志慢慢的拽着女友的小手轻轻挪开露出了可爱的小乳头，乔得志激动的一口
含住左乳头，两只手都伸到了女友的裙子内抚摸酥软的翘臀。 
　　女友开始因为乔得志的吻憋得喘不过来气，这下子大口的喘着粗气。 
　　可是女友太敏感了明明极力的克制自己的快感，可是乳头传来的酥麻让自己
禁不住颤抖。 
　　乔得志吮吸了一会把女友抱到我对面的小床上，沿着乳头慢慢的向下舔舐女
友的柳腰，双手胡乱的在柳腰和后背抚摸。 
　　乔得志激动的迅速的扒光了自己，赤身裸体的压在女友的身上吻住女友，这
样子女友的两颗酥胸顶着乔得志的胸口，可爱挺立的乳头不断地摩擦着乔得志的
神经，太软了，真是极品，这双大奶好挺，虽然手捞不着摸，但是这样胸部按摩
不算犯规。 
　　乔得志另一只手顺着女友的侧腰慢慢移动到了下体，隔着内裤揉搓女友的小
穴。 
　　“啊！”女友颤抖着，下意识要阻止，可是手在半空还是落下了。 
　　乔得志慢慢的将一根手指插入到内裤里，在黑暗中探索，摸到了阴阜的部位：
“哇塞！你还除毛了！还真是淫荡啊！杨一凡没少干你吧？” 
　　香香哪里是除毛的，天生白虎，可是又不想解释，闭嘴不言。 
　　乔得志顺着继续下移，首先摸到的是两片肥美的阴唇，光滑细腻，柔软无比：
“极品啊！竟然阴唇这么肥美，不像是大多数人脸蛋可以下身却是最常见的蝴蝶
逼，阴唇松松夸夸，你这是极品馒头逼啊，阴唇坚挺饱满，手感极佳！”乔得志
非常喜欢这样的探索过程，带着期待和惊喜。 
　　乔得志一边探索一边解说，让女友羞愧不已。 
　　“不行了！我忍不住了！”乔得志激动的急忙俯下身去，将女裤向外一扒拉
漏出肥美的小穴，紧紧的盯着小穴：“果真是极品馒头逼！”乔得志一边说着一
边用手抚摸探索！ 
　　“我还是第一次见馒头逼！这是太刺激了！”说着开始沿着小穴的缝隙来回
抚摸，时而又把整只手覆盖在小穴的上方抚摸，兴奋不已，期间总是不经意间触
碰到小穴上沿隐藏的阴蒂。 
　　慢慢的小穴开始泛滥，丝丝水迹亮晶晶的从小穴缝隙渗出：“真是美极了！”  
　　乔得志激动的一嘴含住亲了上去，吮吸得啧啧有声：“我的天哪，你的淫液
竟然是香的！” 
　　乔得志的舌头顺着小穴的缝隙慢慢往上舔弄一直到阴蒂的位置。 
　　“嗯……嗯……不要……不要……”女友敏感的小穴受到刺激慢慢的开始压
抑不住快感，淫水越流越多，不一会儿整个小穴让口水和淫液完全打湿。 
　　乔得志兴奋的握住肉棒，在小穴口慢慢的摩擦，龟头慢慢的挤开窄窄的小缝
隙，两片唇肉慢慢被分开，然后沿着小穴的缝隙向上搓动顶在阴蒂的部位，然后
再回来再往复：“你的逼真的太美了！”  
　　乔得志并不着急立马插入而是享受着这慢慢迁入慢慢探索的过程。 
　　我看的目瞪口呆，完全控制不住：“溷蛋你不得好死！快停下！你听到没？” 
　　“哦！终于叫唤了！这样才刺激，爽死了！”乔得志得意的笑着，加快了挺
动。 
　　尽管女友全力的压抑着，但是小穴的阴蒂和阴唇以及小穴口这些敏感部位不
断地被刺激，哪里还能受得了，逐渐的呼吸急促快感袭来，饥渴的小穴淫液大量
的分泌，酥麻和奇痒袭便空虚的小穴，迫切的需要肉棒来止痒，可是理智又告诉
自己不能这么做，只能不安的扭动臀部。 
　　突然乔得志手放在小穴阴蒂的位置快速的揉搓着。 
　　“啊！！！！”女友突然受到强烈的刺激再也忍受不住浑身绷紧，小穴一缩
一缩的喷出了阴精。 
　　“呦！真是敏感啊！极品啊！”乔得志兴奋的两眼放光，腰部勐地一用力，
尽根没入肥美的小穴！ 
　　“啊！”女友浑身绷紧，好痛……也带来一阵阵快感。 
　　“啊！”我一声怒吼…… 
                                【未完待续】 
　　                      第三十九章：淫穴 
　　“啊！好紧！这小逼太爽了！啊啊啊啊啊啊！”乔得志本来一插插到底，没
想到这么紧，小穴的嫩肉仿佛察觉到了这个入侵的家伙，竟然会主动的层层包裹
蠕动，乔得志差点刚插入就射了，咬着牙大口的喘着粗气，紧紧的攥着女友的翘
臀，甚至在臀部攥出了指印。 
　　好不容易稳定住，乔得志吓得急忙拔出肉棒，大口的喘着粗气：“呼呼……
太厉害了！这小穴会吸精的！”
　　
乔得志拼命的转移注意力：“方虎快脱衣让她给你口，你光两眼发光有屁用！都
看得硬了也不敢上！活该你追不上冯雨蝶！” 
　　方虎激动的双脸通红，下体顶着裤子鼓鼓的一包：“我……” 
　　乔得志怒了：“我你妈逼啊！想让我撮合你和雨蝶俩你就听我的给我有点出
息！” 
　　方虎一听冯雨蝶的声音激动的两眼冒光，急忙扒光了衣服露出勃起的肉棒，
方虎的肉棒比乔得志的明显大很多。 
　　乔得志这才满意到：“让她口一会，我再亲亲这美丽的小穴，真是太美了！” 
　　说着乔得志俯下身去一口含住肥美的小穴：“真是太棒了，这香味越来越浓
烈，但是却不腻人，真是秒人！竟然还能分泌香液？”说着吮吸得啧啧有声。 
　　方虎也看的两眼喷火，急忙将肉棒塞进女友的嘴里。 
　　此时乔得志的舔弄让女友阵阵快意袭来，这时候突然一根肉棒伸进嘴里下意
识的小舌头灵活得缠住舔舐，方虎只觉得那种酥麻和满足袭便全身。 
　　我再旁边看的目瞪口呆，只见美若天仙的女友被两头夹击，简直和ＡＶ里面
的女优有的一拼。 
　　乔得志本来就是为了分散精力，舔了一会就急不可耐的站起来，擦了下嘴角
的淫液：“我来了！宝贝！”说着再次挺身将肉棒刺入女友的小穴。 
　　“啊……”女友眉头轻皱，身体微微颤抖。 
　　“啊！好爽！又来了！小穴又动了！”这次乔得志有经验，插入后没有立马
动作，而是咬着牙紧紧的忍耐着，过了好一会长长喘了一口粗气：“呼……真是
极品淫穴！我说杨一凡，你这样的女友你是受不住的，她这是古书上提到的妖媚
之穴传说妲己的小穴就是如此，及其勾人只有每天被日才能满足，你如果私藏那
不是苦了你女友！哈哈哈哈！” 
　　我看着女友的小穴再次被乔得志的肉棒刺入，那种画面的冲击再次让我上头，
我咬紧牙齿坚决不肯发声，可是心头的怒火却在不断焚烧。 
　　女友听到乔得志喊我的名字羞愧的想要看我，却见我愤怒扭曲的脸，伤心的
急忙转过头不敢看我，眼角默默地流下泪水。 
　　而方虎正闭上眼睛不断地挺动在女友的小嘴里享受别样的快感。 
　　乔得志看着女友的小嘴被粗鲁的抽动不禁更加兴奋，开始将肉棒整根抽出，
再慢慢地整根插入，享受肉棒上层峦叠嶂的包裹，那种慢慢的包裹感既舒服，又
能压抑住射精的快感，如此往复二十来次乔得志感觉快感难以压抑，于是赶忙抽
了出来：“沃日！真是太舒服了，一般的男人谁能伺候得了这个吞人的小穴，久
经沙场的我都要自卑了，这一会就差点射了两次。我觉得这个小穴一晚上能伺候
十个男人射进去都不是问题！”　 
　　可恶的乔得志都已经得逞了还是不肯放过言语上打击女友！
　
　　乔得志一把抱过女友放在床旁边的小桌上，让女友的两条腿盘放在前方露出
小穴，乔得志按住女友的腿然后挺着肉棒慢慢的挤入肥美的小穴，方虎无处发泄
只好火热的看着女友的小穴，同时双手不断地揉搓自己的肉棒。 
　　“呼……呼……呼……”乔得志一边插入一边大口的喘着粗气浑身冒着汗珠：
“他妈的太刺激了！”乔得志尝试着快速的抽插两次：“卧槽不行！”越是快速
抽动那种包裹感越是刺激，乔得志吓得急忙再次退了出来，第三次压抑住射精的
快感，好不容易遇到这么美的小穴，怎么可能就此放过。 
　　“我不行了！你来！”乔得志对着方虎说道。 
　　方虎激动的一把抱过女友顺势将女友抵在墙上，将女友的两条腿搭在自己的
胳膊上支撑着女友，而女友担心掉下来顺势抱住了方虎，柔软的酥胸紧紧贴着方
虎的胸膛，两颗勃起的凸点更是摩擦着方虎的神经，方虎哪里上过这样的美人！ 
　　顺势吻住女友的脖子，饥渴难耐的肉棒对准湿漉漉的小穴猛地一挺尽根没入
女友的小穴。 
　　“啊！”两个人同时一声低吟。 
　　方虎因为经常健身忍耐力明显好出不少，适应了一会开始急不可耐的快速抽
插。 
　　“啊……啊……”女友大口的喘着粗气忍不住呻吟，先前乔得志抽插的很慢，
那种快感没有此刻强烈还能忍住，而方虎上来就大开大合哪里还忍得住。 
　　抽插了不一会儿女友就娇喘连连，浑身酥软的任由方虎摆布，而因为重力的
作用每一次方虎都插入的特别深，两分多钟女友就浑身剧烈的颤抖着：“啊……
不行了！啊……” 
　　方虎直觉的小穴猛烈的蠕动，如同一张吸力极大的小嘴拼命的压榨吮吸自己
的肉棒，阵阵快意袭来，急忙抽出肉棒否则就射了。 
　　停了一会方虎大口的喘着粗气，本来这样的姿势方虎就很累，已经浑身是汗。 
　　乔得志急的：“把她放床上，咱俩一起，我也要试试小嘴的感觉。” 
　　方虎将女友再次抱到床上，此时我才看到女友逇小穴已经淫靡不堪，晶莹的
淫液顺着小穴的缝隙流到了雪白的屁股上。 
　　我知道女友的身体特别敏感，只是乔得志的话就如同一个恶魔一样在我的心
头扎根，难道女友真的是淫穴？否则为什么被强上还能有这样的快感？ 
　　不对！乔得志说的不是真的！女友仅仅是比较敏感而已！一定不是乔得志那
老狐狸说的，他是故意挑拨！一凡你要坚定你的意志，你的女友为了救你被两个
男人干，你再怀疑她你还是人么？ 
　　方虎将女友放在床上后，激动的挺着肉棒再次刺入诱人的小穴，而乔得志则
是将肉棒趁机塞入女友的小嘴。 
　　“香香，我俩干的你爽不爽？是不是比杨一凡自己干你爽啊！” 
　　“嗯……嗯……唔……”女友想要抗议，可是小嘴被塞入肉棒，下体还被猛
烈的刺激哪里受得了。 
　　乔得志感受到女友小香舌的灵活，更加得意：“哇！这小嘴也这么舒服，一
点也不输于小穴！”说着快速的挺动慢慢的享受快感。 
　　那边方虎突然猛烈的抽插，击打着女友的屁股啪啪作响。 
　　乔得志急忙道：“别！别射里面！我还没插够！”乔得志怕方虎弄脏了小穴
急忙阻止道。 
　　方虎这才回过神来，可是身体里挤压的快感，如同万吨的水压压迫着即将爆
裂的水龙头，拼劲全力按住水龙头的阀门，猛地抽出，一股浊白的精液射出一道
弧线洒在了女友的小腹和胸口，方虎的喷射力竟然这么大，竟然射了这么多，看
来好久没找女人了。 
　　而女友浑身绷紧下意识握住肉棒用力。 
　　“啊啊！啊！”乔得志猝不及防猛地一股浊白的精液射在女友的脸颊和脖子
上。 
　　“呼呼呼……”三个人大口的喘着粗气，不对还有我也呼吸急促，同时我内
心略微松了一口气，还好没有射进小穴内！ 
　　过了好一会乔得志才缓过气来，将肉棒残余的精液抹在女友的小嘴里，女友
咬着牙闭着眼却不敢反抗。 
　　两个人坐在床边点了一支烟：“杨一凡，看的爽不爽？哈哈哈哈！” 
　　我怒瞪着乔得志：“你个人渣禽兽你不配当学校的书记！”　 
　　“呦呦呦！这都什么话！就我这样的人才配管理校园！你知道有多少人惦记
咱们学校的姑娘，那个个都是如花似玉的大姑娘，一顶一的身材，一顶一的容貌，
最主要还是放得开，那是富豪那些高官啊，人们有了钱和权就会想啥？想女人，
而我总是能找到机会将貌美的姑娘送上他们的床，你说说我不当一把手谁当？知
道我为什么这么年轻就是书记么？我可是咱们学校最年轻的书记，还是＊＊市十
大杰出青年，中国高等教育百名杰出校长，你说说我优不优秀？”乔得志得意的
解释道。 
　　“恶心！羞耻！你简直是国家的毒瘤！你不得好死！”我愤怒的咒骂着。 
　　“瞧你这话说的！我帮了多少人，爱慕美女的富豪我给他找到美女，贪恋钱
财的女孩我给她找到土豪；生活乏味的高官我给他找到人生的乐趣，无权无势的
姑娘我让她衣襟华贵！多少人感激我？我这是功德无量，将来地狱可收不了我，
哈哈哈哈！”乔得志得意抽着烟。 
　　“那强上我女友，还有你说的为了让学生毕业当面强上人家女友也是功德无
量？” 
　　“还真是小孩子！我告诉你你别看刚开始她和男友都抗拒，可是后来她们都
乐在其中，她男友还经常和我玩３Ｐ，偶尔我也带她们去去玩换妻，因为这个圈
子她们交了不少人，现在都混的不错，每年过年都带着年礼去给我拜年！看到没
这就是上道！哪里像你一个不成器的瘪三就知道打打杀杀！你这样的就一辈子只
配当个瘪三！”乔得志瞪着我吼道。 
　　我一时间凌乱了！什么？那对被强迫的情侣竟然后来感恩戴德？这是什么世
道？是我的思想不对，还是他们不对？还是这个世界错了？ 
　　瘪三两个字深深地刺痛着我的神经！是啊！我就是瘪三！什么都做不了！没
有权势，保护不了我的爱人；没有金钱供应不了女友的需求。哎！难道我们现在
的年轻人只能攀附在他们的威压之下？直到熬死了上一辈才有出头之日？我深深
的叹了一口气，深深的悲凉再次刺激着我的神经。 
　　那一晚在别墅浩哥占女友的便宜，我的心就被刺痛，因为无力而刺痛，现在
我的心再次刺痛着，到底该如何才能保护好身边的人？我该怎么办？ 
　　乔得志抽完烟伸手去把玩女友的左胸，也不顾胸前的精液。 
　　女友惊恐的躲掉：“我已经答应你们了，你还要干嘛？”说着急忙扯过衣服
遮住重点部位！ 
　　乔得志不满道：“记住你的身份！你这样子伺候我们，我们不满意！这算哪
门子原谅，真想取得我们的原谅就拿出诚意来！” 
　　说着又把手伸进女友的衣服里抚摸柔软的酥胸：“真软啊！太棒了！” 
　　“咦？”乔得志吃惊的盯着自己的肉棒，此刻自己的肉棒再次勃起：“不对！”
说着陷入了思考：“突然一拍大腿！我懂了！上天真是奇妙无穷啊！哈哈哈哈！
我懂了千古之谜！可惜这个不能做成报告，否则我就火了！” 
　　方虎不解的看着乔得志也有些羡慕，毕竟年轻体壮的方虎都没有立马勃起，
而乔得志抽完一根烟的功夫就勃起了：“怎么了？” 
　　“我想起了一个问题！麝香为什么在动物性成熟的时候最香，是为了对异性
产生强烈的刺激效果。而香香的小穴分泌的淫液也是香味的，效果是一样的为了
刺激性交，说白了是一种性激素，男性喝了后会获得强烈的性刺激！这让我想起
一个典故，商纣王最爱妲己的一个原因之一是因为妲己再给自己唱歌的时候会带
着香甜的气味，可能能妲己分泌的香味就是淫液在封闭的房间中挥发被纣王闻到，
所以商纣王被妲己的性激素刺激的沉迷不拔不理朝政！这也是造物主的奇妙之处，
你想想淫穴渴望长时间的做爱，但是刺激性太强男人一般几下子就射了满足不了，
这时候分泌物如果带着性激素就能再次刺激男人勃起继续做爱！妙啊！实在是妙
啊！”　 
　　方虎不解道：“为什么我也闻到非常淡的香味，却没勃起。” 
　　“性激素的刺激效果需要一定的剂量！要么是咱们香香还没发育好，再加上
这么大的屋子要挥发多久才能达到一定的剂量，所以你收到的刺激效果不是没有
只是相对小，哪里能达到直接喝了的效果，你想想我都喝了好几毫升了，而整个
屋子中挥发的还不到一滴，这效果能一样么？” 
　　我脑中灵光一闪，怪不得那次浩哥在别墅因为亲了女友的小穴激动的连射好
几次，怪不得我因为亲完女友的小穴每次都欲火焚身，怪不得那次在小树林虽然
没有亲小穴但是那么长的时间迎着风口淫液挥发快流入鼻中，不断地积累强烈的
刺激着我，使得我一会去就迫不及待的上了小玉铸成大错，连商纣王都承受不了
的刺激，我一个雏加上又是打小药物调理过，更受不了。还有那次风公子舔舐了
女友的淫液，所以尽管射过但是晚上睡不着淫欲上头，晚上起来侵犯了香香……
我性欲这么旺盛看来不全是自己体质的原因，最主要还是和女友经常在一起每时
每刻积累着体内的性激素！！！ 
　　一切的一切慢慢的串联了起来，原来如此！我多次和香香做爱都没有发现的
秘密，竟然这个乔得志一次就想到了，这种学术上的敏锐性太可怕！看来能当上
书记除了会处事自身的素质也是极高的！ 
　　乔得志激动的扭头看着我：“杨一凡你真是捡了一个宝啊！让我们大家一同
享受了商纣王的待遇！” 
　　“无耻！”我挣不过他懒得搭理。 
　　“你还别说我无耻！我就不信你看我们干你女友不兴奋！”说着就拿开女友
的衣物，开始把玩女友的酥胸。 
　　“真软！杨一凡！你玩过几次啊？哈哈哈！” 
　　我气得不搭理他。 
　　“呦！你不搭理我我可是要插进去了！”说着乔得志再次将勃起的肉棒刺入
女友湿漉漉的小穴，此时女友的小穴因为刺激，分泌出大量的淫液，乔得志轻松
的一插到底，肥美的阴唇此刻沾满了晶莹的淫液。 
　　可是乔得志却不急的抽动，而是就这样抱着女友来到我跟前，故意在我眼前
让我看的清晰，每一次肉棒都是当着我的面刺入再拔出！ 
　　我看的目瞪口呆。 
　　“方虎脱了他的裤子！” 
　　方虎走过来脱掉我的裤子，我勃起的肉棒暴露在空气中。 
　　“哈哈哈我就说吧！心理学上分析，看到自己挚爱的人被干同时也会感觉很
刺激，这种爱恨交加的心理刺激会是别样的一样风味，所以很多人都有淫妻的欲
望，越是上流社会越流行，下层一般温饱都有问题哪里会有这样的享受，哈哈哈，
只有我这样的人才会懂！香香给他口一个，你看看你男友憋得多难受！” 
　　说着乔得志从身后插入女友，而女友的嘴部对着我的肉棒。 
　　“香香别听他的！不是的！香香不是的！” 
　　香香梨花带雨的看着我：“对不起一凡，我好想你！可是我好脏配不上你了，
呜呜呜……”说着女友含着眼泪含住了我的肉棒。 
　　“香香还记得我说无论发生什么你都是我的最爱！此生不变！” 
　　含住我肉棒的香香猛地一愣，呆滞了好一会开始更加卖力的吮吸我的肉棒，
香香的身后乔得志双手按住香香的翘臀，猛烈的撞击香香的小穴，因为射过一次，
这次没有开始那么敏感不至于射的那么快。 
　　“哈哈！这样的画面太刺激了！太爽了！这小屁股也太舒服了！”乔得志每
一次撞击到深处就能感受到柔软的翘臀挤压着腰腹，十分的舒服，真是双重享受
啊！ 
　　这边香香的小嘴含住我的肉棒，灵活的小香舌攀上了勃起的巨龙，不断地缠
绕吮吸，我压抑了已久的欲望彻底被点燃，真的好刺激！难道真如乔得志所说？ 
　　我已经迷茫了…… 
　　乔得志那边插了一会，突然扶住女友的一条腿，因为女友的舞蹈底子好，身
子非常的柔软，乔得志直接将女友的腿抗在肩头，猛烈地刺入，因为这样肌肉绷
紧小穴变得更加紧致对于射过一次的乔得志来说，刺激的更爽。 
　　“艺校的姑娘就是不一样！太爽了！想怎么干就怎么干！啊……啊……啊
……”乔得志插入的滋滋有声。 
　　而女友因为重心的前移，每次含住我的肉棒更深，几乎次次深喉，而我的肉
棒又长，都插入到女友的喉咙处，女友刺激的眼泪都出来了，可是却没有放开我
的肉棒，让我既心疼又感动。 
　　我忘记了时间，忘记了场地，眼中只有女友的小嘴不断地含住我肉棒的画面。 
　　不知过了过久，突然女友浑身绷紧，小穴一缩一缩的紧紧包裹着乔得志的肉
棒。 
　　“吼！”乔得志再也控制不住一抖一抖的将浑浊的精液射进女友的小穴，而
女友因为刺激不小心用力含住我的肉棒，我再也控制不住，精关失守积攒了多日
的精液浑身颤抖的喷入女友的小嘴中，女友一动不动默默承受着我的射精，因为
积攒了多日几乎含满了小嘴。 
　　女友待我射完后竟然一口吞下，然后用带着精液的嘴角帮我继续清理，我还
是第一次受到女友的这个待遇，激动的浑身颤抖。 
　　香香清理完站了起来，浊白的精液顺着小穴滴落在地面上：“一凡我爱你，
一生不变！我一定要救出你，你生我生，你死我亡！” 
 　  　                      【未完待续】
  第三十九章：淫穴 
　　“啊！好紧！这小逼太爽了！啊啊啊啊啊啊！”乔得志本来一插插到底，没
想到这么紧，小穴的嫩肉仿佛察觉到了这个入侵的家伙，竟然会主动的层层包裹
蠕动，乔得志差点刚插入就射了，咬着牙大口的喘着粗气，紧紧的攥着女友的翘
臀，甚至在臀部攥出了指印。 
　　好不容易稳定住，乔得志吓得急忙拔出肉棒，大口的喘着粗气：“呼呼……
太厉害了！这小穴会吸精的！”
　　
乔得志拼命的转移注意力：“方虎快脱衣让她给你口，你光两眼发光有屁用！都
看得硬了也不敢上！活该你追不上冯雨蝶！” 
　　方虎激动的双脸通红，下体顶着裤子鼓鼓的一包：“我……” 
　　乔得志怒了：“我你妈逼啊！想让我撮合你和雨蝶俩你就听我的给我有点出
息！” 
　　方虎一听冯雨蝶的声音激动的两眼冒光，急忙扒光了衣服露出勃起的肉棒，
方虎的肉棒比乔得志的明显大很多。 
　　乔得志这才满意到：“让她口一会，我再亲亲这美丽的小穴，真是太美了！” 
　　说着乔得志俯下身去一口含住肥美的小穴：“真是太棒了，这香味越来越浓
烈，但是却不腻人，真是秒人！竟然还能分泌香液？”说着吮吸得啧啧有声。 
　　方虎也看的两眼喷火，急忙将肉棒塞进女友的嘴里。 
　　此时乔得志的舔弄让女友阵阵快意袭来，这时候突然一根肉棒伸进嘴里下意
识的小舌头灵活得缠住舔舐，方虎只觉得那种酥麻和满足袭便全身。 
　　我再旁边看的目瞪口呆，只见美若天仙的女友被两头夹击，简直和ＡＶ里面
的女优有的一拼。 
　　乔得志本来就是为了分散精力，舔了一会就急不可耐的站起来，擦了下嘴角
的淫液：“我来了！宝贝！”说着再次挺身将肉棒刺入女友的小穴。 
　　“啊……”女友眉头轻皱，身体微微颤抖。 
　　“啊！好爽！又来了！小穴又动了！”这次乔得志有经验，插入后没有立马
动作，而是咬着牙紧紧的忍耐着，过了好一会长长喘了一口粗气：“呼……真是
极品淫穴！我说杨一凡，你这样的女友你是受不住的，她这是古书上提到的妖媚
之穴传说妲己的小穴就是如此，及其勾人只有每天被日才能满足，你如果私藏那
不是苦了你女友！哈哈哈哈！” 
　　我看着女友的小穴再次被乔得志的肉棒刺入，那种画面的冲击再次让我上头，
我咬紧牙齿坚决不肯发声，可是心头的怒火却在不断焚烧。 
　　女友听到乔得志喊我的名字羞愧的想要看我，却见我愤怒扭曲的脸，伤心的
急忙转过头不敢看我，眼角默默地流下泪水。 
　　而方虎正闭上眼睛不断地挺动在女友的小嘴里享受别样的快感。 
　　乔得志看着女友的小嘴被粗鲁的抽动不禁更加兴奋，开始将肉棒整根抽出，
再慢慢地整根插入，享受肉棒上层峦叠嶂的包裹，那种慢慢的包裹感既舒服，又
能压抑住射精的快感，如此往复二十来次乔得志感觉快感难以压抑，于是赶忙抽
了出来：“沃日！真是太舒服了，一般的男人谁能伺候得了这个吞人的小穴，久
经沙场的我都要自卑了，这一会就差点射了两次。我觉得这个小穴一晚上能伺候
十个男人射进去都不是问题！”　 
　　可恶的乔得志都已经得逞了还是不肯放过言语上打击女友！
　
　　乔得志一把抱过女友放在床旁边的小桌上，让女友的两条腿盘放在前方露出
小穴，乔得志按住女友的腿然后挺着肉棒慢慢的挤入肥美的小穴，方虎无处发泄
只好火热的看着女友的小穴，同时双手不断地揉搓自己的肉棒。 
　　“呼……呼……呼……”乔得志一边插入一边大口的喘着粗气浑身冒着汗珠：
“他妈的太刺激了！”乔得志尝试着快速的抽插两次：“卧槽不行！”越是快速
抽动那种包裹感越是刺激，乔得志吓得急忙再次退了出来，第三次压抑住射精的
快感，好不容易遇到这么美的小穴，怎么可能就此放过。 
　　“我不行了！你来！”乔得志对着方虎说道。 
　　方虎激动的一把抱过女友顺势将女友抵在墙上，将女友的两条腿搭在自己的
胳膊上支撑着女友，而女友担心掉下来顺势抱住了方虎，柔软的酥胸紧紧贴着方
虎的胸膛，两颗勃起的凸点更是摩擦着方虎的神经，方虎哪里上过这样的美人！ 
　　顺势吻住女友的脖子，饥渴难耐的肉棒对准湿漉漉的小穴猛地一挺尽根没入
女友的小穴。 
　　“啊！”两个人同时一声低吟。 
　　方虎因为经常健身忍耐力明显好出不少，适应了一会开始急不可耐的快速抽
插。 
　　“啊……啊……”女友大口的喘着粗气忍不住呻吟，先前乔得志抽插的很慢，
那种快感没有此刻强烈还能忍住，而方虎上来就大开大合哪里还忍得住。 
　　抽插了不一会儿女友就娇喘连连，浑身酥软的任由方虎摆布，而因为重力的
作用每一次方虎都插入的特别深，两分多钟女友就浑身剧烈的颤抖着：“啊……
不行了！啊……” 
　　方虎直觉的小穴猛烈的蠕动，如同一张吸力极大的小嘴拼命的压榨吮吸自己
的肉棒，阵阵快意袭来，急忙抽出肉棒否则就射了。 
　　停了一会方虎大口的喘着粗气，本来这样的姿势方虎就很累，已经浑身是汗。 
　　乔得志急的：“把她放床上，咱俩一起，我也要试试小嘴的感觉。” 
　　方虎将女友再次抱到床上，此时我才看到女友逇小穴已经淫靡不堪，晶莹的
淫液顺着小穴的缝隙流到了雪白的屁股上。 
　　我知道女友的身体特别敏感，只是乔得志的话就如同一个恶魔一样在我的心
头扎根，难道女友真的是淫穴？否则为什么被强上还能有这样的快感？ 
　　不对！乔得志说的不是真的！女友仅仅是比较敏感而已！一定不是乔得志那
老狐狸说的，他是故意挑拨！一凡你要坚定你的意志，你的女友为了救你被两个
男人干，你再怀疑她你还是人么？ 
　　方虎将女友放在床上后，激动的挺着肉棒再次刺入诱人的小穴，而乔得志则
是将肉棒趁机塞入女友的小嘴。 
　　“香香，我俩干的你爽不爽？是不是比杨一凡自己干你爽啊！” 
　　“嗯……嗯……唔……”女友想要抗议，可是小嘴被塞入肉棒，下体还被猛
烈的刺激哪里受得了。 
　　乔得志感受到女友小香舌的灵活，更加得意：“哇！这小嘴也这么舒服，一
点也不输于小穴！”说着快速的挺动慢慢的享受快感。 
　　那边方虎突然猛烈的抽插，击打着女友的屁股啪啪作响。 
　　乔得志急忙道：“别！别射里面！我还没插够！”乔得志怕方虎弄脏了小穴
急忙阻止道。 
　　方虎这才回过神来，可是身体里挤压的快感，如同万吨的水压压迫着即将爆
裂的水龙头，拼劲全力按住水龙头的阀门，猛地抽出，一股浊白的精液射出一道
弧线洒在了女友的小腹和胸口，方虎的喷射力竟然这么大，竟然射了这么多，看
来好久没找女人了。 
　　而女友浑身绷紧下意识握住肉棒用力。 
　　“啊啊！啊！”乔得志猝不及防猛地一股浊白的精液射在女友的脸颊和脖子
上。 
　　“呼呼呼……”三个人大口的喘着粗气，不对还有我也呼吸急促，同时我内
心略微松了一口气，还好没有射进小穴内！ 
　　过了好一会乔得志才缓过气来，将肉棒残余的精液抹在女友的小嘴里，女友
咬着牙闭着眼却不敢反抗。 
　　两个人坐在床边点了一支烟：“杨一凡，看的爽不爽？哈哈哈哈！” 
　　我怒瞪着乔得志：“你个人渣禽兽你不配当学校的书记！”　 
　　“呦呦呦！这都什么话！就我这样的人才配管理校园！你知道有多少人惦记
咱们学校的姑娘，那个个都是如花似玉的大姑娘，一顶一的身材，一顶一的容貌，
最主要还是放得开，那是富豪那些高官啊，人们有了钱和权就会想啥？想女人，
而我总是能找到机会将貌美的姑娘送上他们的床，你说说我不当一把手谁当？知
道我为什么这么年轻就是书记么？我可是咱们学校最年轻的书记，还是＊＊市十
大杰出青年，中国高等教育百名杰出校长，你说说我优不优秀？”乔得志得意的
解释道。 
　　“恶心！羞耻！你简直是国家的毒瘤！你不得好死！”我愤怒的咒骂着。 
　　“瞧你这话说的！我帮了多少人，爱慕美女的富豪我给他找到美女，贪恋钱
财的女孩我给她找到土豪；生活乏味的高官我给他找到人生的乐趣，无权无势的
姑娘我让她衣襟华贵！多少人感激我？我这是功德无量，将来地狱可收不了我，
哈哈哈哈！”乔得志得意抽着烟。 
　　“那强上我女友，还有你说的为了让学生毕业当面强上人家女友也是功德无
量？” 
　　“还真是小孩子！我告诉你你别看刚开始她和男友都抗拒，可是后来她们都
乐在其中，她男友还经常和我玩３Ｐ，偶尔我也带她们去去玩换妻，因为这个圈
子她们交了不少人，现在都混的不错，每年过年都带着年礼去给我拜年！看到没
这就是上道！哪里像你一个不成器的瘪三就知道打打杀杀！你这样的就一辈子只
配当个瘪三！”乔得志瞪着我吼道。 
　　我一时间凌乱了！什么？那对被强迫的情侣竟然后来感恩戴德？这是什么世
道？是我的思想不对，还是他们不对？还是这个世界错了？ 
　　瘪三两个字深深地刺痛着我的神经！是啊！我就是瘪三！什么都做不了！没
有权势，保护不了我的爱人；没有金钱供应不了女友的需求。哎！难道我们现在
的年轻人只能攀附在他们的威压之下？直到熬死了上一辈才有出头之日？我深深
的叹了一口气，深深的悲凉再次刺激着我的神经。 
　　那一晚在别墅浩哥占女友的便宜，我的心就被刺痛，因为无力而刺痛，现在
我的心再次刺痛着，到底该如何才能保护好身边的人？我该怎么办？ 
　　乔得志抽完烟伸手去把玩女友的左胸，也不顾胸前的精液。 
　　女友惊恐的躲掉：“我已经答应你们了，你还要干嘛？”说着急忙扯过衣服
遮住重点部位！ 
　　乔得志不满道：“记住你的身份！你这样子伺候我们，我们不满意！这算哪
门子原谅，真想取得我们的原谅就拿出诚意来！” 
　　说着又把手伸进女友的衣服里抚摸柔软的酥胸：“真软啊！太棒了！” 
　　“咦？”乔得志吃惊的盯着自己的肉棒，此刻自己的肉棒再次勃起：“不对！”
说着陷入了思考：“突然一拍大腿！我懂了！上天真是奇妙无穷啊！哈哈哈哈！
我懂了千古之谜！可惜这个不能做成报告，否则我就火了！” 
　　方虎不解的看着乔得志也有些羡慕，毕竟年轻体壮的方虎都没有立马勃起，
而乔得志抽完一根烟的功夫就勃起了：“怎么了？” 
　　“我想起了一个问题！麝香为什么在动物性成熟的时候最香，是为了对异性
产生强烈的刺激效果。而香香的小穴分泌的淫液也是香味的，效果是一样的为了
刺激性交，说白了是一种性激素，男性喝了后会获得强烈的性刺激！这让我想起
一个典故，商纣王最爱妲己的一个原因之一是因为妲己再给自己唱歌的时候会带
着香甜的气味，可能能妲己分泌的香味就是淫液在封闭的房间中挥发被纣王闻到，
所以商纣王被妲己的性激素刺激的沉迷不拔不理朝政！这也是造物主的奇妙之处，
你想想淫穴渴望长时间的做爱，但是刺激性太强男人一般几下子就射了满足不了，
这时候分泌物如果带着性激素就能再次刺激男人勃起继续做爱！妙啊！实在是妙
啊！”　 
　　方虎不解道：“为什么我也闻到非常淡的香味，却没勃起。” 
　　“性激素的刺激效果需要一定的剂量！要么是咱们香香还没发育好，再加上
这么大的屋子要挥发多久才能达到一定的剂量，所以你收到的刺激效果不是没有
只是相对小，哪里能达到直接喝了的效果，你想想我都喝了好几毫升了，而整个
屋子中挥发的还不到一滴，这效果能一样么？” 
　　我脑中灵光一闪，怪不得那次浩哥在别墅因为亲了女友的小穴激动的连射好
几次，怪不得我因为亲完女友的小穴每次都欲火焚身，怪不得那次在小树林虽然
没有亲小穴但是那么长的时间迎着风口淫液挥发快流入鼻中，不断地积累强烈的
刺激着我，使得我一会去就迫不及待的上了小玉铸成大错，连商纣王都承受不了
的刺激，我一个雏加上又是打小药物调理过，更受不了。还有那次风公子舔舐了
女友的淫液，所以尽管射过但是晚上睡不着淫欲上头，晚上起来侵犯了香香……
我性欲这么旺盛看来不全是自己体质的原因，最主要还是和女友经常在一起每时
每刻积累着体内的性激素！！！ 
　　一切的一切慢慢的串联了起来，原来如此！我多次和香香做爱都没有发现的
秘密，竟然这个乔得志一次就想到了，这种学术上的敏锐性太可怕！看来能当上
书记除了会处事自身的素质也是极高的！ 
　　乔得志激动的扭头看着我：“杨一凡你真是捡了一个宝啊！让我们大家一同
享受了商纣王的待遇！” 
　　“无耻！”我挣不过他懒得搭理。 
　　“你还别说我无耻！我就不信你看我们干你女友不兴奋！”说着就拿开女友
的衣物，开始把玩女友的酥胸。 
　　“真软！杨一凡！你玩过几次啊？哈哈哈！” 
　　我气得不搭理他。 
　　“呦！你不搭理我我可是要插进去了！”说着乔得志再次将勃起的肉棒刺入
女友湿漉漉的小穴，此时女友的小穴因为刺激，分泌出大量的淫液，乔得志轻松
的一插到底，肥美的阴唇此刻沾满了晶莹的淫液。 
　　可是乔得志却不急的抽动，而是就这样抱着女友来到我跟前，故意在我眼前
让我看的清晰，每一次肉棒都是当着我的面刺入再拔出！ 
　　我看的目瞪口呆。 
　　“方虎脱了他的裤子！” 
　　方虎走过来脱掉我的裤子，我勃起的肉棒暴露在空气中。 
　　“哈哈哈我就说吧！心理学上分析，看到自己挚爱的人被干同时也会感觉很
刺激，这种爱恨交加的心理刺激会是别样的一样风味，所以很多人都有淫妻的欲
望，越是上流社会越流行，下层一般温饱都有问题哪里会有这样的享受，哈哈哈，
只有我这样的人才会懂！香香给他口一个，你看看你男友憋得多难受！” 
　　说着乔得志从身后插入女友，而女友的嘴部对着我的肉棒。 
　　“香香别听他的！不是的！香香不是的！” 
　　香香梨花带雨的看着我：“对不起一凡，我好想你！可是我好脏配不上你了，
呜呜呜……”说着女友含着眼泪含住了我的肉棒。 
　　“香香还记得我说无论发生什么你都是我的最爱！此生不变！” 
　　含住我肉棒的香香猛地一愣，呆滞了好一会开始更加卖力的吮吸我的肉棒，
香香的身后乔得志双手按住香香的翘臀，猛烈的撞击香香的小穴，因为射过一次，
这次没有开始那么敏感不至于射的那么快。 
　　“哈哈！这样的画面太刺激了！太爽了！这小屁股也太舒服了！”乔得志每
一次撞击到深处就能感受到柔软的翘臀挤压着腰腹，十分的舒服，真是双重享受
啊！ 
　　这边香香的小嘴含住我的肉棒，灵活的小香舌攀上了勃起的巨龙，不断地缠
绕吮吸，我压抑了已久的欲望彻底被点燃，真的好刺激！难道真如乔得志所说？ 
　　我已经迷茫了…… 
　　乔得志那边插了一会，突然扶住女友的一条腿，因为女友的舞蹈底子好，身
子非常的柔软，乔得志直接将女友的腿抗在肩头，猛烈地刺入，因为这样肌肉绷
紧小穴变得更加紧致对于射过一次的乔得志来说，刺激的更爽。 
　　“艺校的姑娘就是不一样！太爽了！想怎么干就怎么干！啊……啊……啊
……”乔得志插入的滋滋有声。 
　　而女友因为重心的前移，每次含住我的肉棒更深，几乎次次深喉，而我的肉
棒又长，都插入到女友的喉咙处，女友刺激的眼泪都出来了，可是却没有放开我
的肉棒，让我既心疼又感动。 
　　我忘记了时间，忘记了场地，眼中只有女友的小嘴不断地含住我肉棒的画面。 
　　不知过了过久，突然女友浑身绷紧，小穴一缩一缩的紧紧包裹着乔得志的肉
棒。 
　　“吼！”乔得志再也控制不住一抖一抖的将浑浊的精液射进女友的小穴，而
女友因为刺激不小心用力含住我的肉棒，我再也控制不住，精关失守积攒了多日
的精液浑身颤抖的喷入女友的小嘴中，女友一动不动默默承受着我的射精，因为
积攒了多日几乎含满了小嘴。 
　　女友待我射完后竟然一口吞下，然后用带着精液的嘴角帮我继续清理，我还
是第一次受到女友的这个待遇，激动的浑身颤抖。 
　　香香清理完站了起来，浊白的精液顺着小穴滴落在地面上：“一凡我爱你，
一生不变！我一定要救出你，你生我生，你死我亡！” 
 　  　                      【未完待续】

     第四十章：死刑风波 
　　昏暗的看守所，我颤抖得抚摸墙壁上指甲的划痕，蓬头垢面的我要疯了！ 
　　五十二天！整整五十二天了！这期间每个礼拜乔得志和方虎都会带着女友过
来奸淫两次，刚开始我还反抗，可是后来我不说话了。 
　　期间我依旧不允许见任何人，女友带来消息我父母和爷爷也一个多月前到来
了，可是不得探视。 
　　长期的自闭让我的记忆变得模糊，但是一个时间我记得看押了五十二天，终
于等到了我的公审，为什么说终于？如果是你这五十二天没人说话，唯一有人来
还是奸淫你女友。 
　　时间是可怕的，他能改变很多，也能磨平很多，刚开始方虎还羞涩玩不开，
后来为了多奸淫女友他俩故意喝女友的分泌液，每次都奸的他们和女友浑身乏力
才肯罢休，所有的体位都尝试了个遍，正如乔得志威胁的这不是交易，而是乞求！ 
　　在这场斗争中我和女友都是无力的羔羊毫无谈判的资格，而我则是享受了无
尽的悔恨！早知如此我何必冲动啊！逞一时之快却更加害苦了女友，还有我的父
母和年迈的爷爷，哎内心的苦涩无法言表。 
　　多想见见家人，可是真的无颜！再相见已然到了法庭的被告席上。 
　　那时候我的脑袋全部变成了空白呆滞的时常回头看父母和爷爷的泪水，我真
的后悔了！我知道我错了！ 
　　乔得志坐在原告席上：“被告杨一凡，穷凶极恶，用极其残忍的方式将受害
人方勇活活打死，期间共击打方勇脑部要害部位三十七拳，导致颈椎多处断裂，
杀人手段极其残忍冷酷毫无人性，我们被害人不原谅被告的残忍，申请法官大人
判处被告死刑！这是相关法医的鉴定报告！” 
　　乔得志扭头邪恶的看了我一眼。 
　　我呆若木鸡，这老狐狸骗我！啊！气死我了！还骗了女友！啊啊啊啊啊啊！
好恨啊！ 
　　法官淡淡的看了一眼证据对我说：“被告辩解。” 
　　我记得女友偷偷的嘱托，一切让家中的律师辩护，我咬着牙一个字也没说。 
　　“法官大人，被告人虽然将原告打死，但是这个过程有两点需要补充。第一，
此案不是故意杀人案，不能按照死刑宣判；第二点，被害人方勇当着满教室学生
的面強奸被告的女友，根据《中华人民共和国刑法》第二十条规定：对正在进行
行凶、杀人、抢劫、強奸、绑架以及其他严重危及人身安全的暴力犯罪，采取防
卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，不负刑事责任。综上建议法
官大人宣判被告人杨一凡无罪释放。” 
　　我听到律师的专业回答内心稍稍镇定，法官淡淡看了一眼律师：“可有证据！” 
　　“有！证据有两点第一点：当场师生全部在场，可以做证人；第二点：＊＊
局对方勇的验尸报告，方勇的生殖器上有本人的精斑还应有被告人女友香香的Ｄ
ＮＡ；第三点：被告人女友被強奸后立即到＊＊派出所报案，＊＊派出所应该从
被告女友香香身上提取了精液在＊＊局备案。第二点，第三点可以作为物证！可
是＊＊局多次拒绝我们查看证据，特申请法官大人传唤＊＊局提供证据。”律师
信心十足的回答。 
　　我心里完全放心了，看来家人这十多万的律师费没有白花。 
　　法官威严道：“传唤人证。” 
　　先是导师浩哥和杨媚入场，身后是一干学生。 
　　浩哥看了我一眼，又看了女友一眼：“报告法官大人，我并没有看到方勇強
奸香香，只是看到杨一凡活活打死方勇。” 
　　我倒吸了口凉气，有种不太妙的感觉。 
　　“其他证人有无补充？” 
　　我吃惊的看着低头不语的李冰倩、苏婉儿，若无其事的白龙，一脸纠结的赵
晓雪刚要张嘴被同样面色痛苦的阿伟拦住。 
　　杨媚眉头一皱：“他娘的乔得志别人怕你，老娘不怕你，我发誓我看到方勇
強奸香香！” 
　　赵梦琪也猛地甩开浩哥的手：“别拦我，我也作证方勇那混蛋強奸被打死，
活该！打得好！他妈的！我不接受乔得志你的报送协议！而且也不怕你的威胁，
大不了被开除！” 
　　我这时候才内心一惊，不好的感觉越来越强烈，这乔得志本来就是学院的书
记，权势滔天，报送一个学生或是趁机开除一个学生都死一句话的事，肯定是以
此为威胁让很多人选择了沉默和背叛。 
　　我没想到这么多人都跟我划清界限，只有杨媚以及跟我没有接触的赵梦琪帮
我，世态炎凉可见一斑。 
　　杨媚不屑的看了一眼浩哥：“怂包！” 
　　浩哥有些恼怒道：“法官大人！杨媚和赵梦琪今天饮酒来的，可能不是有意
作伪证，但是确实他们饮酒了，说话不能当做公堂证词！” 
　　杨媚坚定道：“我没有！” 
　　法官没理会两拨人的争吵：“测试酒精含量！” 
　　结果两人的呼气中酒精含量高达３０ｍｇ／１００ｍｌ和３２ｍｇ／１００
ｍｌ，两个人呆住了。 
　　杨媚一脸不可思议：“不对啊！我想起来了！陈浩你个王八蛋！我说你这么
好心的给大家准备早餐，而且那醉香鸡味道那么怪，糕点也是酒香味，我终于懂
了，你这个两面三刀的小人！” 
　　“肃静！带两人下去验血！同时传唤＊＊局相关负责人。”法官宣布道。 
　　我和律师面面相觑额头都渗出细密的汗珠，不好的感觉弥漫在心头。 
　　不一会儿一位警察走了进来：“报告法官大人，验尸报告中没有发现香香的
ＤＮＡ，香香女士报案后，我们从香香女士身上提取的精液也不是方勇本人的！” 
　　我眼前一黑，感觉天旋地转，完了！ 
　　全完了！ 
　　我终于意识到问题的严重性远比我想象的更加严重，从开始局阻隔我家人探
视，到阻碍律师查看证据，再到乔得志能随意出入局，点点滴滴都表明了一个问
题，他们本来就是一伙的，所以原来在派出所会不断地劝我签认罪状。 
　　好大的一个局，好周密的一个局，我败了！ 
　　论心机我真的不是乔得志的对手，差太多了！ 
　　更让我难以相信大的调换局备案的证物，这在我看来简直不可思议。这时候
我竟然想起了小时候一起长大的一个玩伴，他一次酒驾抽的血液就被他家运作掉
包，我当时不以为意以为是吹年，现在想起来才明白，还是自己太单纯，很多事
情并非不可能，而是自己没有经历到罢了。 
　　哎，我无奈的扭头看了哭泣的父母，年迈的爷爷，悲从中来。 
　　“根据＊＊人民共和国……杨一凡犯故意杀人罪，在大庭广众之下将方勇用
极其残忍的手段杀害，证据确凿，而被告对犯罪事实供认不讳，判死刑……” 
　　我一下子蒙住了，没听到律师满脸的不可思议：“不对啊，法官不能当庭宣
判啊，这里面有很多疑点啊……” 
　　可是我终于明白了世间的复杂，而我不过是象牙塔下温室中的一朵花草，无
力反抗风雨的折磨…… 
　　离庭的时候我混沌的脑袋只听到父母冲破阻挡握着我的手，不断重复，孩儿
啊，放心，我们一定会上诉的。 
　　而香香已经哭成了泪人。 
　　爷爷也老了。 
　　唯有乔得志笑了，浩哥笑了。 
　　一切都崩塌了。 
　　我不知道自己怎么再次回到了看守所，不一会儿乔得志也跟着进来了，还是
那间特殊的房间。 
　　“哈哈哈，杨一凡！我们又见面了！今后回忆起来一定是一段值得怀念的时
光啊！”乔得志感慨道。 
　　我满眼泪水浑身颤抖得瞪着乔得志。 
　　“呦！别这么看我啊，你现在是不是恨我？我告诉你你杀了方勇的时候我就
是这个情绪，我们全家人都是这个情绪！你不知道人到了我们这个年纪面对的是
什么。我已经是四十多奔五的人了，就算我的权力再大也是到头啦，可是我可以
慢慢的扶持家族里的有希望的年轻人，慢慢的一点一点的助他们成长，他们在我
的眼里就是我的孩子一般，而你残忍的将他杀死了！也将我的希望杀死了！你考
虑过我的感受么？啊！” 
　　我闭上眼睛深深吸了一口气：“我懂了，在你们这些所谓上层人士的眼中，
我们这些下层人就该没有尊严，没有希望，就该任由摆布，不能有丝毫的反抗之
心。而且你在意的也不是方勇的死亡，你痛恨的是有人打乱了你的布局，破坏了
你所谓的上层人士的满足感。所以你才报复心这么强烈，所以你才会故意当着我
的面欺负我的女朋友，所有才会故意给我们希望然后亲手掐死，对不对？” 
　　乔得志一愣，半天喘了一口气：“还真有可能是你说的那样，你知道么，这
些天我游走于我的关系网之中，慢慢的将你一点点的证据蚕食，然后一点点的把
你推向死亡的深渊，那种掌控别人生死的感觉的真的很妙，你知道么，看着你因
为我的运作被判处死刑，我是多么的开心，我真的很想笑，放肆的大笑！哈哈哈
哈哈！” 
　　“这可能就是你说的那种阶层的优越感吧，像你这样的低贱的人是不会明白
的！这个社会早就不是蛮夷之地，依靠的不是拳头，不是武力，而是这个……”
乔得志在我的面前紧紧的攥着拳头，象征着自己的权势：“在＊＊市我就是天，
我就是法律，我的级别最高。” 
　　乔得志说完得意的摔着门离开了。 
　　我沉默的看着冰冷的牢房，没想到一生竟然这么短暂，往事点点滴滴浮上心
头，有小时候懵懂的成长，有小时候爷爷残酷的管教非要让我记住穴位，有父亲
和我对练内家功的点点滴滴，曾经我以为这一切都很美满，直到我知道了一生所
爱香香，我才发现原来还有另一种情感让人不能自拔，那就是爱情…… 
　　可是我的眼中为什么饱含泪水。 
　　的确世界变了，只是我成长的慢了，可是哪个懵懂的少年不是从青涩莽撞成
长起来的，只不过我因为身份的悬殊差距，莽撞了一次就要付出生命额代价，而
他们高干子弟的孩子就算撞死好多人都能两三年出狱，说白了这个社会还是有阶
级的，只不过变得更加隐晦，更加残酷。 
　　我以前从未崇拜权势也没有贪图富贵，在我的意识中开心的找个爱人，做着
喜欢的事情平淡一生就是最快乐的事情，如同父母一般虽然艺术超群，但是不爱
财开个小诊所淡淡的，开心的过一生就足矣。 
　　但是我现在懂了，在这个人吃人的社会，你不占据一定的地位就会被踩在脚
下，为什么乔得志这么痴迷权势，我可以肯定他也是贫寒出身，他也是经历了各
种苦间凡尘才慢慢的如同一条狗一般爬了起来，所以才会这么痴迷于玩弄自己的
权势，这种一朝得道的膨胀感让他迷失其中，也让他的心灵彻底扭曲。 
　　虽然我不知道他经历了什么，但是我可以猜测凡加诸于他人之身的不快，都
是自身昨日的痛苦。 
　　只不过扭曲的心让他不放过任何一个机会，再将内心的痛苦放大施加在别人
的身上。 
　　可是想这些有什么意义呢？ 
　　时间一慌十六天过去了，这期间再也没有人进来探访，我依稀记得根据法律
规定，我还要上诉的机会，想来现在家人已经上诉了，只是不知道还有没有机会。 
　　自从上次乔得志过来“看了”我一次之后，这些日子再也没有人来看我，不
用想又是乔得志从中刁难，让我不能与家人想见，每日送饭来的警察都是怪异的
眼神看着我。 
　　仿佛是在怜悯仿佛是在笑话我，但是我还能有什么脾气呢，这些日子所有的
脾气都磨没了，菱角更是没有了。 
　　这时候突然听到了看守所外一队急促而有序的脚步声，这样的脚步声非常的
不寻常，局的警察有时候出队我听到脚步声是嘈杂急促的，这让我孤寂的心有些
好奇。 
　　随后听到一个谄媚男子的声音：“刘司令您请这边请，哎呦您说说，您说一
声我们立马把人换个地方甚至是回到家中监管都是可以的。” 
　　“没事！一切按照规矩办事！”一个威严的中年男子声音答道。 
　　随后我的牢房被打开，只见刺目的眼光下一个站的笔直的男人身着军装，英
朗的国字脸笔直的脊梁，剑眉圆目，不怒自威。 
　　男子一眼看到了坐在地上颓废而吃惊的我，立马走过来蹲下扶起我：“大侄
子，你受苦了！” 
　　我一脸错愕心想这人是谁呢？我难道已经被枪毙了？这是精神世界？ 
　　门口站着身着军装的士兵，还有一个穿着警服满头大汗，眼神惊慌的男子，
一切莫名其妙。 
　　这时我跟前的男子，搀扶我起来后，转身过去激动的握着警服男的手：“谢
谢你马局长，劳烦你亲自跑一趟。” 
　　“哎呀刘司令，您这时什么话，这都是我应该做的。”叫做马局长的男子惊
慌道。 
　　“怎么着还是得谢谢你，有机会去＊＊可以去我们那喝杯茶。”叫做刘司令
的男人亲切道。 
　　“一定，一定。” 
　　“那马局长我和大侄子聊会家里话方便么？” 
　　马局长略微思考：“哦，好的我先到门口等候您。” 
　　说着马局长擦了下额头低落的汗珠，虽然已经是秋天了，但是马局长汗流浃
背的样子夏天也不过如此。 
　　马局长走后一个活泼的小姑娘，披着长发，背着手调皮的一步一颠得走了进
来，先是打量了周围一遍然后吃惊的看着我：“哇哦，你就一拳打死一个全国健
美冠军的杨一凡？” 
　　女孩上身紧身低胸毛衫，露出雪白酥胸，很是丰满，右胸上纹了一个特殊的
符号距离远看不真切，我也不敢仔细去看。脖子上戴着一圈黑色的毛料项圈很性
感。下身一件随意的紧身牛仔，身材苗条。 
　　“胡闹！凌薇！” 
　　原来这女孩子叫凌薇啊，应该是刘司令的女儿吧，可是感觉女孩的打扮有些
违和感明明长得小家碧玉清纯可人的脸庞，却打扮的有些妖艳，甚至还有纹身。 
　　女孩突然笑脸转阴：“怎么地？我就胡闹怎么地？要你管！哼！”说着真的
生气了扭头不堪男子。 
　　我一脸呆滞的看着中年男子，中年男子尴尬的解释道：“不好意思大侄子见
笑了，这是我闺女凌薇，叛逆期严重。” 
　　“哼！”叫做凌薇的女孩再次抗议一声，却也没有继续抗议。 
　　“相信你还有好多疑问吧，我简单说下家父是抗战时期＊＊团的副团长，１
９４２年战事吃紧，偏偏家父一次战役中，中了小鬼子的毒气弹还有胸口的弹伤
腐烂，军中医生都说没得救了。加上战事吃紧部队被打散了，撤退的时候家父在
身旁仅剩的三位士兵的搀扶下流离到了杨爷爷家。幸亏杨爷爷医术高超，那可是
起死回生的手段，不但家父和士兵身上的毒气疗养排出，甚至还治好了已经溃烂
的弹伤，甚至杨爷爷还冒着被小鬼子查处枪毙的风险，将家父和士兵们藏在家中
的地窖里。家父身体康健后回归部队，屡建奇功直到战争胜利，家父和杨爷爷拜
了把子。你小的时候家父还每年过年去拜访你家，只是后来家父年迈加上战争流
下的很多旧伤不便走动才让勤务兵去你家送年货的，记起来了么。”刘司令耐心
的解释道。 
　　我一拍大腿：“我记得！我记得我小时候您和刘伯伯每年过年都来，带了好
多好吃的！我记得！可是那时候您还是年轻的小伙子，贪玩，每次去都要去河里
摸鱼！”毕竟那时候我才四五岁左右吧，加上样貌变了开始真没认出来，现在也
只是有些依稀模糊的印象。 
　　“哈哈哈哈！你小子还记得啊！哎呀，这一晃就十多年啦，我也很怀念。”
刘司令开心的锤了一下我的胸口。 
　　“啊，爸爸你还会摸鱼啊？好玩不？”这下身旁的女孩双眼发亮。 
　　“呦，这时候不跟我闹脾气了？”刘司令打趣道。 
　　“哼！”女孩再次闹起了脾气，看样子不是一天两天积累的矛盾。这个时代
的年轻人叛逆比较重也是正常现象吧。 
　　“杨爷爷真是洒脱的人，和家父交往这么久的时间，从来没问过家父的职务，
甚至家父几次想接杨爷爷过去都被拒绝，甚至还有好几次想要安排大哥（我爸爸）
和你的未来都被拒绝。”刘司令惋惜道。 
　　“我爷爷这一点是很顽固的，他总说医者当怀无私之心，不能因为病人的感
激而有所要求，那是坏了医风！对了您是怎么知道我出事的？” 
　　“这还要说另一个被杨爷爷救的人，当时那个人是家父的一个士兵一起在你
家疗养避难，后来这人选择转到了机关任职，就是你们市，市委任职不过早退休
了，可是耳朵灵光啊，这是在老家传开了，正巧传到他的耳中，这下子家里老爷
子急了，直接给我下死命令，说要是你出事了，我也别回家了，哈哈哈！当然还
有我家小祖宗听说你的事，催了我一路，这一路上都是以１５０迈的速度狂奔过
来。” 
　　我激动道：“这么巧传到您那里，要不我估计我真是躲不过这一劫了！” 
　　刘司令哈哈一笑：“不是巧，是善者多福！” 
　　　　　　
                             【未完待续】 

　　                       第四十一章：凡 
　　我颓废道：“哪里有福啊，一审已经判了死刑，不知道上诉二审怎么样。” 
　　刘司令使劲拍了一下我的肩膀：“放心，我都来来所有的事情都是小事，更
别说你的案子本来就是冤案，这回我倒要看看都有哪些不开眼的敢动我们家的人。”
刘司令眼角微颤，看来发起狠来了，真不知道一个司令之怒会是什么样子。 
　　“大侄子你大体给我说下事情的由来。” 
　　于是我将整件事情的经过，包裹乔得志从中作梗，公安局沆瀣一气的事情都
跟刘司令一一道明，只是其中隐藏了女友被乔得志和方虎奸淫的事情，我实在丢
不起那脸啊，再说这事说出去女友的脸往哪放，将来怎么做人。 
　　“太可恶了！老娘弄死他们！”刘司令还没说话，身旁的凌薇怒气冲冲。 
　　刘司令头疼的皱紧眉头但是又不敢凶她：“一凡，我真的十分欣赏你的勇气，
这么说就算没有咱们爷爷辈那层关系，我知道了这件事我也会全力助你，更别说
咱们自己家人的事情了。但是有一点你要记住，社会比拼的不是拳头，拳头再硬
也只是勇夫，尤其是在这片国土上更要学会控制自己的情绪，怒而微笑常人不觉
其怒，恨而重礼常人不觉其恨，无论是愤怒还是仇恨你都要控制好自己的情绪，
做到更高的礼节更和煦的态度。” 
　　我不解道：“难道你的意思是忍，放过那些伤害自己爱人的坏人？” 
　　“放过个屁啊！别听他的一凡！”凌薇气的咬牙切齿。 
　　刘司令再次瞪了凌薇一眼：“一凡你说对了一半，那就是忍一定要忍，不动
则已动则灭根！”刘司令做了一个抹脖子的动作。 
　　我内心一惊：“灭跟？” 
　　“对，所以要在自己有把握完全灭掉仇家之前伪装的人畜无害，让他没有戒
心没有提防，然后突然发难置之死地，我打个比方你如果斩草不除根，那么他的
孩子会不会报仇，哪怕是再手无寸铁的人，都买得起一把水果刀，趁你不注意在
你家人买菜的路上埋伏一刀下去鱼死网破，这样的代价你受得了么？” 
　　刘将军一席话惊出我一身汗，这样的后果我还真的不能承受。 
　　“屁话！就知道忍，难道一凡看着别人在他旁边奸淫自己的女友还要喊一声
好字？”一凡别理他，我不知道凌薇是不是故意和刘司令对着干，但是却是说出
了我心中的疑问。 
　　“如果真的没有好的方案或者付出的代价太大，只能忍，哪怕是再过分的事
也得忍着！我们军中就有个真实的例子，两个兄弟都是退伍军人，老大性格暴躁
老二性格稳重。”刘司令一边回忆一边道：“那时候中国流行黑道，老大带着妻
儿去吃饭，正好旁边一桌小混混喝多了言语上戏弄老大的妻子，老大怒起当场和
一桌人打了起来，当时是出气了，虽然打伤了对面好几人，甚至对面的一个小老
大还被他用碎玻璃瓶挑断了手筋。可是混混也在气头上一群人终于还是打趴了老
大挑断了手脚筋，然后当着他的面轮奸了他媳妇，他媳妇心灰意冷去红灯区做了
妓女，非常凄苦，而他终生是个残废。” 
　　这个故事有些悲惨如果没有刘司令估计我和香香的下场也是相似。 
　　我心情沉重：“那老二呢。” 
　　“老二在另一个市混，也巧也是一次吃饭他媳妇被一群混混调戏非要他媳妇
去那桌陪酒，你猜他是怎么做的？他先是道歉说是女人家上不来台面他代为罚酒。
可是混混们还是不依不饶，没办法老二只好一边陪着不是一边让媳妇给混混们倒
酒，期间混混们又是摸手又是摸臀甚至有人扒了他媳妇的衣服摸奶，老二又是买
单又是掏钱，保住了媳妇。把媳妇保走后又折回来打听每个混混的住址姓名，摸
索清楚后一个一个将混混的手打断，并且在每个混混家里留下他妻儿的照片，大
家都知道他干的但是心里有顾虑没敢报复，后来老二成了当地黑道大佬现在洗白
了成了知名企业家。他委曲求全就是估量了自己的实力，一个人对一群肯定输，
自己输了不打紧，可是貌美的妻子下场就不是被摸几下可以收场的了。” 
　　“其实我也后悔当时的冲动，可是现在我该怎么办，乔得志一心想置我于死
地。”我攥紧拳头恨声道。 
　　“乔得志留不得，可是不是现在你还不知道吧他是＊＊省＊大代表，任职期
间我们没法动他，你且忍一忍到了你们省６月份就会下一届代表评选，我会下了
他的代表，期间你多寻找他的罪证越多越好，找不到也可以，但是那样的话可能
麻烦一些，而且判刑的时间可能不长，出来后一定还是个祸害，我们一定不能留
下把柄，虽然你看我位高权重但是盯着的人也多，我希望你能明白。” 
　　我点点头：“我懂了，这期间我需要和他和平相处，让他放松警惕对不？” 
　　刘司令拍拍我的肩头：“你学习很快，就是这样。我这里有个礼物送给你。” 
　　说着身旁的勤务兵递过来一个盒子，我打开后发现是一把宝剑，剑柄雕刻一
个繁体的凡字，抽离剑鞘，剑体两侧更有一行小字－－苦间凡尘，超凡入圣。 
　　“谁不是经历苦间凡尘才能超凡入圣！从此什么时候藏剑入鞘，什么时候宝
剑出鞘，全靠你一人定夺！” 
　　看着宝剑通体寒光我知道这材料价值不菲，最昂贵的还是它代表的寓意，此
生定然永记心头。 
　　“一凡你先宽心休息一下，我去见几个人，二审的事情你不需要理会，还是
那句话我来了，定保你安然无事！”刘司令掷地有声的留下承诺。 
　　调皮的凌薇过来摸了摸我的头：“放心吧一凡，老娘都来了，谁敢惹你老娘
第一个不饶他！” 
　　…… 
　　不一会儿待刘司令带着人离开后，马局长急忙小步跑进来，在门口处还摔了
一跤，也顾不得看自己摔成啥样，跌跌撞撞跑到我跟前：“杨公子，你咋不早说
你叔叔是刘司令啊！” 
　　我淡淡微笑，内心自信了许多模仿者刘司令的语气：“这些都是虚名，最主
要的是你从未问过我啊。” 
　　“啊……”马局长一脸尴尬，急忙摸了把脸上的汗水：“走走，杨公子咱们
换个屋子，这地方哪是您能住的。”说着马局长竟然让人拿过来一张医学鉴定表，
说是我心脏不好需要更换到更好的房间。 
　　说实话我内心对于马局长没有一丝一毫的好感，但是我注意到刘司令都对一
个小局长客客气气，肯定是有原由的，虽然我暂时没有悟透，但是不妨碍我模仿，
我激动的握着马局长的手：“太谢谢您了马叔叔，这几天我真是被折腾惨了！” 
　　马局长看到我这个态度才略微松了一口气继续道：“杨公子，受我一拜！”
说着竟然跪下了。 
　　“马局长这是干什么？”我急忙扶起来马局长。 
　　“是我管人不严，那个这一切都是那个宋姜宋主任安排的，我完全不知情的！”
马局长惊慌道。 
　　慢慢的思路在我脑中理清，这么大的事情又是伪造证据又是忽悠我签字，又
是把女友带到单独的牢房奸淫，一个局长不知道是不可能的。 
　　但是压抑了心头额怒火，我真想狠狠踹倒这个马局长手撕宋主任，但是我不
能这么干，现在方勇强奸的物证都没了，还需要马局长运作，如果撕破脸对大家
都是个麻烦，君子藏锋择日嗜血。 
　　我气得一拍大腿：“他妈的混蛋！我就说我看马局长面目慈善不是那种小人，
这个小人可是害死我了！他毁了所有的证据！” 
　　马局长又松了一口气：“没事放心只要方勇尸体还在ＤＮＡ不缺，改天让医
务人员从他精囊中抽取部分，然后我再改下案件卷宗，你放心这件事我一定尽快
安排妥当，这次让杨公子平白遭受苦难，我难辞其咎希望这事过后就申请病退，
还希望杨公子在刘司令面前多帮衬几句，谢杨公子成全。”说着竟然再次跪下磕
了一个头。 
　　这个马局长再次刷新了我的认知，其实我的确恨他，但是冤有头债有主，对
他的恨不及对乔得志痛恨的万分之一，恰恰相反我对这个马局长进退有度颇为敬
佩，一辈子好不容易混到了局长，竟然在危难还没来临之前就主动退出祈求一条
活路，退的干脆丝毫没有拖泥带水，我从他的身上学习了不少。 
　　这边马局长刚走不一会乔得志过来了，身旁还带着唯唯诺诺的方虎：“杨
……杨公子……” 
　　我不待他说话直接一啪掌扇在他的脸上：“你他妈的还有脸见我！啊！”当
然我恨意十足，可是力度却是一点也没有，心里牢牢记住刘司令的嘱托。 
　　“打得好！打得好！哎呀杨公子这都是误会……”此时乔得志立马换了一副
嘴脸，早已没有了之前的趾高气扬。 
　　我也能理解乔得志的心态，越是将权力看的重的人越是畏惧权势，现在刘司
令已出现虽然还没开始找他，但是乔得志已经慌得六神无主。 
　　我气得指着乔得志：“行！好一个误会！你他妈的把你俩的家人叫过来让我
操个够我就相信这是个误会！” 
　　“好！没问题！” 
    我一下子呆住了我没想到乔得志竟然这么爽快答应了。 
　　方虎瞪大着双眼：“什么？不可能！” 
　　乔得志一巴掌扇在方虎的脸上：“没问题杨公子这事就这么说定着，其实啊
咱们男人就要看开对不对，女人嘛，就要换着玩才有意思，不是我跟你吹啊我老
婆当年也是校花，多少男人垂涎欲滴，还有方勇的老婆那可是咱们学校刚毕业的
大美女，秀色可人。” 
　　说实话乔得志恶心人的嘴脸真让我想吐，但是我时刻记得方勇死后他的面目
狰狞，之所以现在他怕我是没有整我的时机，此人心机阴沉实在可怕，可是现在
是省里的＊大代表，暂且忍忍，但是又不能做的明显。 
　　我长长喘了一口气：“这事等我出去再说，你设的局想将是我，现在没有点
补救的诚意么？” 
　　“杨公子你放心！我早就想好了对策，其实这件事都是受到公安局宋主任和
马局长的蛊惑，他提的那什么鬼主意，怂恿我报仇，其实我内心没有一丝一毫的
仇恨情绪。”乔得志企图推卸责任，我从他话里隐约感到一丝奇怪，无论是乔得
志还是马局长都将宋主任搬出来，那么显而易见，宋主任的关系最弱，只是不知
道这个锅就算是宋主任背了，对我又有什么有利的帮助。 
　　“行！我也名人不说暗话，知道我在狱中呆了多久么？六十八天整整六十八
天，一天一万赔偿金少一分我豁出去被枪毙你也只会比我惨！”我寻思了一下琢
磨了一个数字，我心想不能要的太多但是又不能不要点赔偿，要让这孙子感到我
有弱点，并且获得了满足，否则肯定他心里有疑虑就有了防备。 
　　“好的没问题，一分不少，杨公子您说什么就是什么？”没想到乔得志这么
爽快的答应了，我心头暗骂这混蛋肯定当学院书记这段时间没有贪钱，估计我还
是要少了。 
　　“行这是我的第一点赔偿要求；第二点你们家中的女性全部加入新专业的模
特之列，我毫不掩饰的说我上定了；第三点我和香香保研你要安排，事后我俩想
留校当教师对你来说不算难吧？”我琢磨了这么一个要求给乔得志一种感觉，他
是长期有利用价值的，相信这样乔得志才能放心，能从草根崛起到了现在的位置，
我相信乔得志的心机比一般人要强很多，至少比我强上不少，我更需要步步谨慎。 
　　乔得志终于松了一口气：“这好说，还是那句话杨公子您说什么就是什么，
一定安排，只要有我在别说留校当教师，将来成为咱们学院最年轻的书记都是小
事，咱们学院的书记和市委书记是平级的。” 
　　“不行！你答应撮合我和雨蝶的，你怎么这么快就反悔了！”方虎恼怒道：
“不行，别的条件我不管，唯独第二条不行！坚决不行！”。 
　　“你他妈的是呆子啊！”乔得志一巴掌使劲扇在方虎脸上，这下是运了十足
的力道啊，方虎被打蒙了脸上深深五道指印。估计这方虎没有主见，一向喂乔得
志马首是瞻所以这下没有了反驳的勇气，低着头沉默不语。 
　　我不想和他们多说：“行了，我要先和叫人电话联系一下。” 
　　现在终于公安局将电话还给了我，我迫不及待的先给爸妈爷爷电话报平安，
期间少不了唏嘘，这种劫后余生的感觉真的很好，很好！ 
　　然后电话给香香报平安，可是香香的情绪开始是很兴奋，随后又很低落，
我一听惊慌不已，就怕香香想不开我坚定命令道：“香香，过来看我。” 
　　“可是，一凡我……我还没准备……你能平安我就放心了……一凡……对
不起！”女友哭泣的不成样子。 
　　我一听慌了焦急道：“你要是不来看我我就一头撞死在墙上！” 
　　“一凡……你不要冲动……你给我点时间好不好……我……我现在没脸见
你……”香香泣不成声。 
　　我一听就知道事情的严重性，现在没脸见我难道以后有脸见我？不对！香
香这是诀别的节奏，任谁受到那么大的侮辱都会心态暗淡的，不行我要立马改
变什么。 
　　我一边继续跟香香打电话套话问出女友的位置，一边对着外面执勤的警官
招招手，现在我这里２４小时双人执勤，我做了手势要了笔和纸匆忙写下女友
的位置，让他们去把人带过来。 
　　“香香你听我说，一直到我有多久没见过你了么？你知道我有多想你么，
当时以为我再也见不到你了，我的心都昏暗了，你怎么忍心不让我看到你呢？” 
　　“可是一凡，我好脏……呜呜呜……还是在你面前……我真的没脸见你，
我也好想你，好想你，你是我一生的挚爱，可是我配不上你了……呜呜……” 
　　“不准这么说，肮脏的是人心，不是你的错，是我当时太弱小了没能保护
好你，自责的是我，如果你有什么闪失我不会原谅自己的，还记得你对我说的
那句话，我现在也要对你说。你生我生，你死我亡！” 
　　“可是一凡，你太傻了！我真配不上你，你家人也不会同意的……我也没
脸面对你的家人，他们现在都知道我被强奸过，你让我怎么面对他们，有什么
颜面面对他们，最痛苦的是我还当着你的面和别的男人做过……你知道吗，我
一闭上眼全部都是痛苦的画面……我真的没有勇气面对你，面对这个世界了
……”香香越说越是悲观。 
　　我压抑住内心的痛苦：“香香，你觉得我爱你么？” 
　　“我知道一凡特别爱我，愿意为我付出一切。” 
　　“那你觉得我是爱你的人，还是爱你的身体？” 
　　香香沉默了许久：“我知道一凡爱我的人，我相信一凡，从来没有怀疑过
……” 
　　“我还有好多遗憾没有实现，我想带你回我老家，看看我家乡的风光，尝
尝我家乡的美食。我也想去看看你的家乡，你说过那里山色秀丽没有污染……” 
　　“呜呜呜……一凡……你别说了……”香香泣不成声。 
　　“我还想带你走遍大江南北，我们去天高气爽的青藏，我们去水清叶绿的
丽江，我们还有好多地方没有一同走过，我还想和你结婚生个可爱的孩子，你
难道不想么？” 
　　“我……我想……我做梦都想……但是……我……哎……一凡……你不要
说了，忘了我吧，就当我从没出现过……”　　我一看聊天时间已经十多分钟
了，不禁有些焦急。 
　　正在这时听到那边传来声音：“这边！看到了，在那里！快！啊……你们
是谁……要干嘛……啊……” 
　　然后手机传来一个男子的声音：“杨公子，幸不辱命，人找到了！” 
　　我长长喘了一口粗气，跌坐在床头浑身无力，还好，还好，赶上了…… 
　　香香你放心你所受的委屈，我会让那些恶人十倍偿还…… 
　　其实我又何尝不是痛苦不堪，香香和浩哥的事情让我第一次品尝到了绝望。
第二次和风公子的事情让我体会了后悔。唯独这一次乔得志所作所为，深深的侮
辱了我们作为一个卑微的生命迸发的痛恨，是滔天的恨意，每想到这里我都浑身
颤抖，难以自抑。 
　　如果我不是因为爷爷当年的善举保留了一丝人脉，那么此刻将会带着无尽的
恨意被枪决，而香香可能也会随着我的脚步含恨自杀，而年迈的爷爷可能也承受
不住，深爱我的父母也会人生崩塌。 
　　可悲！ 
　　可叹！ 
　　或许我的确卑微，但是永远不要侮辱一个人最基本的尊严和底线！ 
　　谁不是经历苦间凡尘，才能超凡化圣呢？ 
 　  　                         【未完待续】 

                        第四十二章：狱中激情
　　        
      　“香香！”我终于再次见到我生命中的阳光，我激动的一把抱住香香。 
　　香香也激动得被我抱住：“一凡……”在我怀里哭成了泪人。 
　　这段时间真是难为香香了，一个本该快乐无忧的天真女孩，却过早的承受了
社会的黑暗与压力，我的心阵阵刺痛，眼角泛来一阵苦涩。 
　　我们两人相拥了良久，没有一句话，只有默默体会着彼此胸膛里温暖带来的
真实，如同昏暗屋子中的一只烛光默默地驱散着漫无边际的黑暗。 
　　过了许久我才依依不舍的松开女友，因为激动女友微微出汗，我帮女友脱去
外套，细心的大量着心中朝思暮想的女神。 
　　香香上身穿着一件紧身短衫，露出了洁白纤细的柳腰，低开的领口露出一片
雪白的酥胸，下身一件随意的紧身裤，勾勒诱人的身材。 
　　香香瞪着大眼睛看着我：“一凡……”眼神中带着一丝羞涩，一丝不安。 
　　我一把抱住香香，让胸前的两片柔软紧紧的贴在我的胸口，低头吻住了香香
的小香舌，同时两只手从背后攀上了香香的小翘臀肆意的把玩。 
　　“嗯……嗯……” 
　　香香在我的怀里喘息着，我的手慢慢的从臀部一路向上一下子钻进了女友上
以内，毫无阻隔的一把握住了柔软的酥胸。 
　　好软好舒服啊！我多久没能触碰我的爱人了！　 
　　我一边深深的吻着香香，一边手指头在香香的翘乳上绕着乳头画着圈圈，然
后手指快速的在勃起的乳头上划过，引得香香每每颤抖。 
　　突然我一把完全握住柔软的酥胸，用指缝夹住可爱的小乳头用力揉搓。可是
香香被乔得志任意把玩酥胸的画面不经意还是从脑海中蹦出，我是又气又嫉妒还
带着一丝兴奋，难道真的如乔得志和风公子所说，大部分男人都会幻想淫妻？ 
　　我不敢再往下多想，将女友的上衣向上一撩，露出两颗可爱的乳房。　 
　　我不自觉看的痴呆了，雪白的翘乳挺拔依旧，可爱的小乳头含苞待放，我激
动的双手抓住两颗酥胸，把玩一番细细品味曾经熟悉的美感。 
　　我再也控制不住低头一口叼住乳头。 
　　“啊……”香香一声呻吟紧紧的按住我的头部，也不知道是让我别动还是让
我用力，我窒息的喘不过来气，只好另一只手拽着女友的乳头揉搓，下体坚硬的
肉棒隔着裤子胡乱的在女友的大腿根部顶撞着。 
　　我迫切的想要看看女友的小穴，焦急的将手穿过女友下体的裤子插入内裤中，
准确的寻找到光滑的小穴，那肥美的阴唇手感还是一如既往的顺滑舒爽，一根手
指沿着小缝隙来回摩挲，时不时还“不小心”碰到敏感的阴蒂。 
　　“嗯……嗯……”不一会儿女友就气喘吁吁站立不稳。 
　　我把女友扶到床上，扒光了所有的阻碍，细细的大量可爱的小穴。 
　　就是这个可爱的小穴让多少男人魂牵梦萦，先是浩哥，再有风公子，还有方
勇乔得志方虎。众多男人亲吻女友小穴的画面不可遏制的在我脑海回放，一股憋
屈而嫉妒的情绪在心头蔓延！ 
　　这是我的！这是我的！　 
　　我略带嫉妒和恼怒的一嘴含住女友的小穴，大力的舔舐， 
　　“不要……一凡……脏……”女友惊慌的按着我的脑袋。 
　　以前女友从没有排斥我舔舐她的小穴，可是自从乔得志当着我的面在我俩的
心中种下魔种后，我俩都有些障碍，不知道时间能不能磨平障碍，但是我肯定对
乔得志的仇恨是抹不掉的！ 
　　灵活的舌头沿着小穴的缝隙来回挑逗，时不时猛地一口含住整个唇肉，然后
灵活的舌头快速的绕着勃起的阴蒂转动。 
　　“啊……啊……老公……”香香反抗的力度越来越小，不一会儿娇喘连连，
期待已久的香液终于丝丝顺着小缝隙流了出来。 
　　我贪婪的吮吸着诱人美味的甘露，下体的肉棒早已饥渴难耐，我挺着坚硬的
肉棒，慢慢的抵在小穴口，慢慢用力瞪大着眼睛看着诱人的小穴慢慢的被我挤入，
肥美的阴唇紧紧的包裹着侵入的肉棒，内部柔软潮湿的嫩肉层峦叠嶂，共同挤压
侵入的肉棒。 
　　“啊！”好舒服！这种慢慢插入慢慢感受那种温热的感觉简直爽上了天。 
　　女友浑身绷紧双手紧紧地攥住床单，深情的望着我，我猛地一用力尽根没入：
“啊……好深……”香香动情的呻吟道。 
　　我双手扶住香香的两条大白腿，然后下体慢慢的挺动，什么九浅一深什么旋
转都抛之脑后，我只想彻底的拥有这个小穴，每次都慢慢全部插入然后再慢慢全
部拔出，如此往复。 
 　 　“啊……好舒服……老公……快点……”香香本身就敏感，我慢慢的抽插
不一会儿香香就焦急的小穴淫水泛滥，湿润的淫液顺着小穴流到了洁白的屁股上。 
　　“香香，我好想你……”说着我就开始快速的抽插，每一次都顶在小穴的最
深处。 
　　“啊！老公……我也好想你！好舒服……老公……好厉害！”香香动情的呻
吟着：“啊……快点老公……啊……我来了……” 
　　香香的下体猛地一震收缩，如同紧致的小嘴不断地吮吸着我的肉棒，剧烈的
刺激让我浑身一震差点射精。我咬紧牙关急忙抽出，不敢再内部停留。 
　　大口的喘着粗气从背后抱住香香，一只手抬着香香的大腿，一只手环抱着香
香的酥胸，坚硬的肉棒再次挤入柔软的小穴，我一边把玩着香香的酥胸，一边下
体快速的挺动，这样既节省体力又能感受到酥胸的柔软，好不刺激。 
　　“啊啊啊！好舒服老公……老公我爱你……啊！” 
　　伴随着我快速的抽插，不一会儿香香小穴已经泥泞不堪，抽插的速度太快导
致香香分泌的淫液因为摩擦带入气泡形成一层白浆沾湿在交合的部分。 
　　两人都大汗淋漓，现在也分不清是香香的汗水还是分泌的淫液顺着香香的屁
股慢慢滴落在床单上。 
　　“噗滋……噗滋……”两人交合的部位传来滋滋的水声。 
　　“啊……我不行了！”香香浑身带着潮红浑身绷紧，我也快速的挺动突然那
种久违的感觉再次袭来，香香的小穴阵阵蠕动，整根肉棒从上到下都被紧致的包
裹摩挲。 
　　我感觉一阵快意从尾椎骨一路袭便全身猛地精关一松灼热的精液一抖一抖的
喷射进小穴的深处。 
　　虽然射完了，但是我的肉棒还是没有疲软，毕竟压抑的太久。 
　　我紧紧地从背后抱着香香，下体的肉棒继续插在女友的小穴内，但是发泄完
性欲我们俩还有好多话要说，我不想继续做爱，任由肉棒在那片柔软中呆着，任
由精液顺着交合的部位慢慢渗出。 
　　“坏道！还不拔出来……累死我了……”香香不乐意了慢慢抽离：“啊……”
同时禁不住浑身颤抖：“你坏死了。”香香正面抱着我。 
　　我抚摸着香香带着汗渍的秀发问道：“今天为什么不来见我？” 
　　“人家还不是怕你嫌弃……”香香委屈道。 
　　“胡说！”我啪一巴掌打在香香的翘臀上，因为用上了几分力道，香香的翘
臀流下五道清晰的手指印。 
　　“啊！好疼！”香香委屈的双眼流着眼泪，毕竟我也从没舍得打她虽然没有
真的造成多大伤痛。 
　　“呜呜……老公……欺负我……凶我……不爱我了……”香香猛地一口咬住
我的肩头。 
　　“哎呀！”这小姑奶奶真的用力。 
　　我气急继续一巴掌打在翘臀上才松口，我恼怒的瞪着香香：“说！你包里的
安眠药是怎么回事？你来的路上警察就给我发消息了，我立马让公安查了下联保
记录，从六十八天前你就开始从药店买安眠药一次两片，至今你的包里正好一百
三十六片安眠药！说怎么回事？” 
　　香香一脸慌乱的看着我：“一凡……你都知道了！” 
　　“从你接我电话，第一句话开始我就知道你有多狠心，你竟然想扔下我！”
我的眼中不可控制的流出泪水。 
　　“一凡，对不起！我觉得自己好脏，从第一天被他们毫无人性的侮辱，我就
信念崩塌了，我……我……好怕……我怕你看我的眼神……我怕你嫌弃我……我
怕……呜呜呜……所以我想等救出你后我就将我们走过的地方都逛一遍，然后找
个人少的地方就把药全吞了……” 
　　我怒起心头再次一巴掌打在香香小屁股上：“你……你……你……你要气死
我啊！那我怎么办？” 
　　“可是一凡，你真的能忘记他们奸淫我的画面么？你真的能迈过心头的那道
坎么？”香香一双大眼直直的盯着我。 
　　我内心一紧，的确啊我能忘了么？可是香香在敏感期我不能伤到她的自尊心：
“傻样，我更担心的是你忘不了，是你过不了那一关。” 
　　香香默默低下头：“在我们家乡里，只要不摸右乳就算不得什么。我问你呢？”　 
　　我几次想要问香香这个家乡什么习俗，香香总是说他们那一族比较特殊，是
从奕车人里面分出去的隐世一族，习俗特殊以后自然会跟我细说。 
　　我压抑着内心的颤动：“我只在意你的人，怎么会在意那些。” 
　　香香盯着我的眼睛：“你在骗我，你的眼神也在骗我，如果你不在意怎么会
打死方勇，更别提现在是两个人奸淫我还是当着你的面。” 
　　我内心一慌，这可怎么办一旦女友认定我在撒谎这事就没法办了！ 
　　突然乔得志的一句话在我心头映出，我急忙道：“其实！我也是最近才发现
的，我发现乔得志说得对，我的确有些淫妻情节，所以我现在真的不上火了！”
天知道我撒谎的时候我的心多么的难受！不上火么？乔得志那哪里是淫妻，那是
将我们平凡百姓作为一个人的尊严死死地按在地上蹂躏踩踏！ 
　　女友瞪大眼睛看着我：“你说的是真的么？”　 
　　我心虚道：“真……真的……你不会生我气吧？” 
　　香香懵懵懂懂的摇摇头：“不会生气就是觉得奇怪而已。你难道一点也不生
气你的女友被人家干了？” 
　　我的妈呀，我怎么说生气也不是，说不生气也不是！哎，内心偷偷喘口气：
“不是对乔得志不生气，而是对于你和别的男人一起我不生气，但是乔得志是强
迫你，是伤害你我当然饶不了他！” 
　　香香这才没有了怀疑：“可是我还是气不过。” 
　　“放心，他们怎么对你，将来的一切就会怎么在他们身上映射！” 
　　和香香温存片刻，香香想留下被我劝阻，一会又电话联系了父母爷爷过来看
望，余下的时光百无聊赖，时常和香香约会时常和家人见面，倒也安逸。 
　　一个礼拜后我就听到传言宋主任调动去了云南缉毒，不幸被毒贩击中要害抢
救无效死亡，此时正好迎来了我的二审。 
　　最让我吃惊的是这次的二审人证杨媚和赵梦琪说是看到了方勇强奸女友，而
其他人则说是视野被柱子挡住虽然看不清具体，但是看到方勇扒光了自己压在女
友身上，也算是和一审对上了。 
　　而据公安局提供的证据是公安局的主任宋姜账户莫名多了二十万来路不明的
赃款，以及一个要求销毁证据的短信，实锤了是宋姜有意隐藏了证据，警察在宋
姜的家中找到了被掉包的证物，宋姜已死所有的事情也是对我有利。 
　　于是强奸的证物找到了，也没人追究为什么这份证物会留在宋姜家中，或许
这就是死无对证吧。 
　　人证物证齐全，加上乔得志家属们一致原谅。 
　　最后法庭当庭宣判：“对于杨一凡误杀方勇一案，人证物证齐全，鉴于方勇
当众强奸女性，罪行及其恶劣，社会影响及其恶劣，根据《中华人民共和国刑法》
第二十条规定：对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人
身安全的暴力犯罪　，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，
不负刑事责任。” 
　　重点“不负刑事责任”！ 
　　我被当庭释放！ 
　　我一直如梦似幻，法律真是神奇啊，同样一件事可以是对也可以是错，当我
迈出法庭的大门，再次拥抱久违的阳光，我感觉一切都是一个梦，一个可笑的梦，
一个残酷的梦，一个草根与强权之间扭曲的梦！ 
　　我一直浑浑噩噩不真实的仿若行尸走肉，谈不上畅快只有一种如释重负的感
觉，一直到有人举杯我才想起，我来到了接风宴上。 
　　刘司令没有到法庭现场为了避嫌，提前安排好一桌在此等候：“来来来，这
第一杯敬乔书记，感谢乔书记深明大义，这份恩情我们刘家记着了，以后一凡和
香香在贵校的学业问题还麻烦乔书记多多帮衬！”　 
　　乔得志没想到刘司令竟然还能敬他酒，今天赴约而来一直流汗就害怕是鸿门
宴，可是看刘司令的言语和形态丝毫不像是要报复的样子，诚惶诚恐的端起酒杯：
“刘司令您哪里的话，您的侄子就是我的亲侄子，我一定全力帮他，留校当老师
甚至当校领导只要我还有一口气在一定全力相助。” 
　　乔得志言外之意是不断强调自己有用。 
　　虽然我开始因为邀请乔得志感觉怪怪的，可是后来一想的确当场邀请赴宴比
较好，第一：及时打消乔得志疑虑，第二：显得尤为重视，更容易麻痹乔得志。 
　　刘司令做事事无巨细，内心想法深藏不漏这些都是需要我一生学习的。 
　　“这第二杯敬马局长，马局长能力卓绝断冤案平正气，百姓之兴，祖国之兴！” 
　　马局长惶恐的端起这杯酒：“刘司令，您过誉了属下身体老了，就想回家看
一亩地养养老就开心啦！” 
　　马局长言外之意想要立马退休求条活路，刘司令没有当场表态。 
　　私下刘司令后来对我说，公安局在国内地位不高大案子起不了作用有检察院，
说白了就是跑腿的，没有地位，所有很多事情马局长都是身不由己，背后调查一
番为人算是夹缝中的正派人士。所有在权势下低头也是迫不得已，但是这个职位
有个好处就是消息灵通，所以肯定需要有靠得住人在公安体系。 
　　不是说不能换掉让他人取代，可是换别人两点弊端，第一：此人信任程度如
何。第二点：马局长目光长远，危机意识敏锐，只是关系弱迟迟得不到提升，现
在又带着愧疚恐惧之心，如果此刻不但不处分，反而提他一把，那么感激之心不
用言表。其中的利弊关系一目了然，算是又跟刘司令学了一手。 
　　“这第三杯敬爷爷大哥大嫂，一凡气魄非凡有进有退，最主要聪慧有悟性，
幸亏你们没逼他学医。” 
　　…… 
　　“这第四杯敬一凡和香香，大难已过后福将至，祝福你俩百年好合，大吉大
利。”我和香香激动的接过酒，我俩是打内心感动，如果没有刘司令及时赶来，
后果我俩都不敢想象，现在想来也要感谢老天给我的锤炼，内心谨记一个字－－
凡，平凡是它超凡也是它。 
　　“唉唉唉！我的呢？你敬了满桌我呢？我就这么不受待见啊！”凌薇不乐意
的咋呼道。 
　　刘司令一拍额头：“呦！把你这个小祖宗给忘了！这杯酒祝你……”刘司令
纠结半天没有想到合适的词。 
　　“哈哈哈哈……”大家开怀大笑，任你刘司令威风八面但是也扛不住小祖宗
的折磨啊，竟然在外张嘴成词的大司令，面对子女一脸吃瘪。 
　　“哼！就知道你没有诚意！本姑娘自己干了……”凌薇一脸不乐意的干了一
杯。 
　　酒过三巡大家微微有些醉意，乔得志趁机总是给刘司令敬酒挑菜，马局长尽
管有些掩饰但是也是心不在焉，满腹心事。 
　　父母爷爷开怀大笑，香香总是不经意就扭头看我，从开始的不安到满眼情谊，
她终于知道我的家人心胸宽广丝毫不在意她被强奸的事情，开始香香一直内心忐
忑我的父母会不会埋怨都是因为她才带来的不幸，可是父母哪怕刘司令没来的时
候就没有一丝抱怨，反而一直关心香香，让香香按时吃饭留心身体。 
　　这点让香香放下最后的担心，如释重负。 
　　还有一个家伙，凌薇！　 
　　在我身边不断的问我拳术的问题，以及一些头疼的问题“你一次最多能打几
个啊？” 
　　“没试过我也不知道啊” 
　　“那如果对面有刀之类的武器你怎么对付啊？” 
　　“跑啊！” 
　　“不对不能跑啊！大英雄不都应该是空手夺刀，然后回手一个反杀的么？” 
　　“……你听谁说的……” 
　　我一个头俩大，这孩子是不是武侠片看多了，现实中哪有那么厉害的人，可
是无论我怎么解释她都不信，说我爷爷当时和部队的人对练能一下子放倒五个，
我也是无语了，我都没听爷爷说过…… 
　　可是这小妮子不依不饶非要让我给他讲，用她的话说能用拳头打死人肯定是
高手，我的确是一个理论的高手哪有什么实战经验啊，头疼，头疼…… 
 　  
   第四十一章：凡 
　　我颓废道：“哪里有福啊，一审已经判了死刑，不知道上诉二审怎么样。” 
　　刘司令使劲拍了一下我的肩膀：“放心，我都来来所有的事情都是小事，更
别说你的案子本来就是冤案，这回我倒要看看都有哪些不开眼的敢动我们家的人。”
刘司令眼角微颤，看来发起狠来了，真不知道一个司令之怒会是什么样子。 
　　“大侄子你大体给我说下事情的由来。” 
　　于是我将整件事情的经过，包裹乔得志从中作梗，公安局沆瀣一气的事情都
跟刘司令一一道明，只是其中隐藏了女友被乔得志和方虎奸淫的事情，我实在丢
不起那脸啊，再说这事说出去女友的脸往哪放，将来怎么做人。 
　　“太可恶了！老娘弄死他们！”刘司令还没说话，身旁的凌薇怒气冲冲。 
　　刘司令头疼的皱紧眉头但是又不敢凶她：“一凡，我真的十分欣赏你的勇气，
这么说就算没有咱们爷爷辈那层关系，我知道了这件事我也会全力助你，更别说
咱们自己家人的事情了。但是有一点你要记住，社会比拼的不是拳头，拳头再硬
也只是勇夫，尤其是在这片国土上更要学会控制自己的情绪，怒而微笑常人不觉
其怒，恨而重礼常人不觉其恨，无论是愤怒还是仇恨你都要控制好自己的情绪，
做到更高的礼节更和煦的态度。” 
　　我不解道：“难道你的意思是忍，放过那些伤害自己爱人的坏人？” 
　　“放过个屁啊！别听他的一凡！”凌薇气的咬牙切齿。 
　　刘司令再次瞪了凌薇一眼：“一凡你说对了一半，那就是忍一定要忍，不动
则已动则灭根！”刘司令做了一个抹脖子的动作。 
　　我内心一惊：“灭跟？” 
　　“对，所以要在自己有把握完全灭掉仇家之前伪装的人畜无害，让他没有戒
心没有提防，然后突然发难置之死地，我打个比方你如果斩草不除根，那么他的
孩子会不会报仇，哪怕是再手无寸铁的人，都买得起一把水果刀，趁你不注意在
你家人买菜的路上埋伏一刀下去鱼死网破，这样的代价你受得了么？” 
　　刘将军一席话惊出我一身汗，这样的后果我还真的不能承受。 
　　“屁话！就知道忍，难道一凡看着别人在他旁边奸淫自己的女友还要喊一声
好字？”一凡别理他，我不知道凌薇是不是故意和刘司令对着干，但是却是说出
了我心中的疑问。 
　　“如果真的没有好的方案或者付出的代价太大，只能忍，哪怕是再过分的事
也得忍着！我们军中就有个真实的例子，两个兄弟都是退伍军人，老大性格暴躁
老二性格稳重。”刘司令一边回忆一边道：“那时候中国流行黑道，老大带着妻
儿去吃饭，正好旁边一桌小混混喝多了言语上戏弄老大的妻子，老大怒起当场和
一桌人打了起来，当时是出气了，虽然打伤了对面好几人，甚至对面的一个小老
大还被他用碎玻璃瓶挑断了手筋。可是混混也在气头上一群人终于还是打趴了老
大挑断了手脚筋，然后当着他的面轮奸了他媳妇，他媳妇心灰意冷去红灯区做了
妓女，非常凄苦，而他终生是个残废。” 
　　这个故事有些悲惨如果没有刘司令估计我和香香的下场也是相似。 
　　我心情沉重：“那老二呢。” 
　　“老二在另一个市混，也巧也是一次吃饭他媳妇被一群混混调戏非要他媳妇
去那桌陪酒，你猜他是怎么做的？他先是道歉说是女人家上不来台面他代为罚酒。
可是混混们还是不依不饶，没办法老二只好一边陪着不是一边让媳妇给混混们倒
酒，期间混混们又是摸手又是摸臀甚至有人扒了他媳妇的衣服摸奶，老二又是买
单又是掏钱，保住了媳妇。把媳妇保走后又折回来打听每个混混的住址姓名，摸
索清楚后一个一个将混混的手打断，并且在每个混混家里留下他妻儿的照片，大
家都知道他干的但是心里有顾虑没敢报复，后来老二成了当地黑道大佬现在洗白
了成了知名企业家。他委曲求全就是估量了自己的实力，一个人对一群肯定输，
自己输了不打紧，可是貌美的妻子下场就不是被摸几下可以收场的了。” 
　　“其实我也后悔当时的冲动，可是现在我该怎么办，乔得志一心想置我于死
地。”我攥紧拳头恨声道。 
　　“乔得志留不得，可是不是现在你还不知道吧他是＊＊省＊大代表，任职期
间我们没法动他，你且忍一忍到了你们省６月份就会下一届代表评选，我会下了
他的代表，期间你多寻找他的罪证越多越好，找不到也可以，但是那样的话可能
麻烦一些，而且判刑的时间可能不长，出来后一定还是个祸害，我们一定不能留
下把柄，虽然你看我位高权重但是盯着的人也多，我希望你能明白。” 
　　我点点头：“我懂了，这期间我需要和他和平相处，让他放松警惕对不？” 
　　刘司令拍拍我的肩头：“你学习很快，就是这样。我这里有个礼物送给你。” 
　　说着身旁的勤务兵递过来一个盒子，我打开后发现是一把宝剑，剑柄雕刻一
个繁体的凡字，抽离剑鞘，剑体两侧更有一行小字－－苦间凡尘，超凡入圣。 
　　“谁不是经历苦间凡尘才能超凡入圣！从此什么时候藏剑入鞘，什么时候宝
剑出鞘，全靠你一人定夺！” 
　　看着宝剑通体寒光我知道这材料价值不菲，最昂贵的还是它代表的寓意，此
生定然永记心头。 
　　“一凡你先宽心休息一下，我去见几个人，二审的事情你不需要理会，还是
那句话我来了，定保你安然无事！”刘司令掷地有声的留下承诺。 
　　调皮的凌薇过来摸了摸我的头：“放心吧一凡，老娘都来了，谁敢惹你老娘
第一个不饶他！” 
　　…… 
　　不一会儿待刘司令带着人离开后，马局长急忙小步跑进来，在门口处还摔了
一跤，也顾不得看自己摔成啥样，跌跌撞撞跑到我跟前：“杨公子，你咋不早说
你叔叔是刘司令啊！” 
　　我淡淡微笑，内心自信了许多模仿者刘司令的语气：“这些都是虚名，最主
要的是你从未问过我啊。” 
　　“啊……”马局长一脸尴尬，急忙摸了把脸上的汗水：“走走，杨公子咱们
换个屋子，这地方哪是您能住的。”说着马局长竟然让人拿过来一张医学鉴定表，
说是我心脏不好需要更换到更好的房间。 
　　说实话我内心对于马局长没有一丝一毫的好感，但是我注意到刘司令都对一
个小局长客客气气，肯定是有原由的，虽然我暂时没有悟透，但是不妨碍我模仿，
我激动的握着马局长的手：“太谢谢您了马叔叔，这几天我真是被折腾惨了！” 
　　马局长看到我这个态度才略微松了一口气继续道：“杨公子，受我一拜！”
说着竟然跪下了。 
　　“马局长这是干什么？”我急忙扶起来马局长。 
　　“是我管人不严，那个这一切都是那个宋姜宋主任安排的，我完全不知情的！”
马局长惊慌道。 
　　慢慢的思路在我脑中理清，这么大的事情又是伪造证据又是忽悠我签字，又
是把女友带到单独的牢房奸淫，一个局长不知道是不可能的。 
　　但是压抑了心头额怒火，我真想狠狠踹倒这个马局长手撕宋主任，但是我不
能这么干，现在方勇强奸的物证都没了，还需要马局长运作，如果撕破脸对大家
都是个麻烦，君子藏锋择日嗜血。 
　　我气得一拍大腿：“他妈的混蛋！我就说我看马局长面目慈善不是那种小人，
这个小人可是害死我了！他毁了所有的证据！” 
　　马局长又松了一口气：“没事放心只要方勇尸体还在ＤＮＡ不缺，改天让医
务人员从他精囊中抽取部分，然后我再改下案件卷宗，你放心这件事我一定尽快
安排妥当，这次让杨公子平白遭受苦难，我难辞其咎希望这事过后就申请病退，
还希望杨公子在刘司令面前多帮衬几句，谢杨公子成全。”说着竟然再次跪下磕
了一个头。 
　　这个马局长再次刷新了我的认知，其实我的确恨他，但是冤有头债有主，对
他的恨不及对乔得志痛恨的万分之一，恰恰相反我对这个马局长进退有度颇为敬
佩，一辈子好不容易混到了局长，竟然在危难还没来临之前就主动退出祈求一条
活路，退的干脆丝毫没有拖泥带水，我从他的身上学习了不少。 
　　这边马局长刚走不一会乔得志过来了，身旁还带着唯唯诺诺的方虎：“杨
……杨公子……” 
　　我不待他说话直接一啪掌扇在他的脸上：“你他妈的还有脸见我！啊！”当
然我恨意十足，可是力度却是一点也没有，心里牢牢记住刘司令的嘱托。 
　　“打得好！打得好！哎呀杨公子这都是误会……”此时乔得志立马换了一副
嘴脸，早已没有了之前的趾高气扬。 
　　我也能理解乔得志的心态，越是将权力看的重的人越是畏惧权势，现在刘司
令已出现虽然还没开始找他，但是乔得志已经慌得六神无主。 
　　我气得指着乔得志：“行！好一个误会！你他妈的把你俩的家人叫过来让我
操个够我就相信这是个误会！” 
　　“好！没问题！” 
    我一下子呆住了我没想到乔得志竟然这么爽快答应了。 
　　方虎瞪大着双眼：“什么？不可能！” 
　　乔得志一巴掌扇在方虎的脸上：“没问题杨公子这事就这么说定着，其实啊
咱们男人就要看开对不对，女人嘛，就要换着玩才有意思，不是我跟你吹啊我老
婆当年也是校花，多少男人垂涎欲滴，还有方勇的老婆那可是咱们学校刚毕业的
大美女，秀色可人。” 
　　说实话乔得志恶心人的嘴脸真让我想吐，但是我时刻记得方勇死后他的面目
狰狞，之所以现在他怕我是没有整我的时机，此人心机阴沉实在可怕，可是现在
是省里的＊大代表，暂且忍忍，但是又不能做的明显。 
　　我长长喘了一口气：“这事等我出去再说，你设的局想将是我，现在没有点
补救的诚意么？” 
　　“杨公子你放心！我早就想好了对策，其实这件事都是受到公安局宋主任和
马局长的蛊惑，他提的那什么鬼主意，怂恿我报仇，其实我内心没有一丝一毫的
仇恨情绪。”乔得志企图推卸责任，我从他话里隐约感到一丝奇怪，无论是乔得
志还是马局长都将宋主任搬出来，那么显而易见，宋主任的关系最弱，只是不知
道这个锅就算是宋主任背了，对我又有什么有利的帮助。 
　　“行！我也名人不说暗话，知道我在狱中呆了多久么？六十八天整整六十八
天，一天一万赔偿金少一分我豁出去被枪毙你也只会比我惨！”我寻思了一下琢
磨了一个数字，我心想不能要的太多但是又不能不要点赔偿，要让这孙子感到我
有弱点，并且获得了满足，否则肯定他心里有疑虑就有了防备。 
　　“好的没问题，一分不少，杨公子您说什么就是什么？”没想到乔得志这么
爽快的答应了，我心头暗骂这混蛋肯定当学院书记这段时间没有贪钱，估计我还
是要少了。 
　　“行这是我的第一点赔偿要求；第二点你们家中的女性全部加入新专业的模
特之列，我毫不掩饰的说我上定了；第三点我和香香保研你要安排，事后我俩想
留校当教师对你来说不算难吧？”我琢磨了这么一个要求给乔得志一种感觉，他
是长期有利用价值的，相信这样乔得志才能放心，能从草根崛起到了现在的位置，
我相信乔得志的心机比一般人要强很多，至少比我强上不少，我更需要步步谨慎。 
　　乔得志终于松了一口气：“这好说，还是那句话杨公子您说什么就是什么，
一定安排，只要有我在别说留校当教师，将来成为咱们学院最年轻的书记都是小
事，咱们学院的书记和市委书记是平级的。” 
　　“不行！你答应撮合我和雨蝶的，你怎么这么快就反悔了！”方虎恼怒道：
“不行，别的条件我不管，唯独第二条不行！坚决不行！”。 
　　“你他妈的是呆子啊！”乔得志一巴掌使劲扇在方虎脸上，这下是运了十足
的力道啊，方虎被打蒙了脸上深深五道指印。估计这方虎没有主见，一向喂乔得
志马首是瞻所以这下没有了反驳的勇气，低着头沉默不语。 
　　我不想和他们多说：“行了，我要先和叫人电话联系一下。” 
　　现在终于公安局将电话还给了我，我迫不及待的先给爸妈爷爷电话报平安，
期间少不了唏嘘，这种劫后余生的感觉真的很好，很好！ 
　　然后电话给香香报平安，可是香香的情绪开始是很兴奋，随后又很低落，
我一听惊慌不已，就怕香香想不开我坚定命令道：“香香，过来看我。” 
　　“可是，一凡我……我还没准备……你能平安我就放心了……一凡……对
不起！”女友哭泣的不成样子。 
　　我一听慌了焦急道：“你要是不来看我我就一头撞死在墙上！” 
　　“一凡……你不要冲动……你给我点时间好不好……我……我现在没脸见
你……”香香泣不成声。 
　　我一听就知道事情的严重性，现在没脸见我难道以后有脸见我？不对！香
香这是诀别的节奏，任谁受到那么大的侮辱都会心态暗淡的，不行我要立马改
变什么。 
　　我一边继续跟香香打电话套话问出女友的位置，一边对着外面执勤的警官
招招手，现在我这里２４小时双人执勤，我做了手势要了笔和纸匆忙写下女友
的位置，让他们去把人带过来。 
　　“香香你听我说，一直到我有多久没见过你了么？你知道我有多想你么，
当时以为我再也见不到你了，我的心都昏暗了，你怎么忍心不让我看到你呢？” 
　　“可是一凡，我好脏……呜呜呜……还是在你面前……我真的没脸见你，
我也好想你，好想你，你是我一生的挚爱，可是我配不上你了……呜呜……” 
　　“不准这么说，肮脏的是人心，不是你的错，是我当时太弱小了没能保护
好你，自责的是我，如果你有什么闪失我不会原谅自己的，还记得你对我说的
那句话，我现在也要对你说。你生我生，你死我亡！” 
　　“可是一凡，你太傻了！我真配不上你，你家人也不会同意的……我也没
脸面对你的家人，他们现在都知道我被强奸过，你让我怎么面对他们，有什么
颜面面对他们，最痛苦的是我还当着你的面和别的男人做过……你知道吗，我
一闭上眼全部都是痛苦的画面……我真的没有勇气面对你，面对这个世界了
……”香香越说越是悲观。 
　　我压抑住内心的痛苦：“香香，你觉得我爱你么？” 
　　“我知道一凡特别爱我，愿意为我付出一切。” 
　　“那你觉得我是爱你的人，还是爱你的身体？” 
　　香香沉默了许久：“我知道一凡爱我的人，我相信一凡，从来没有怀疑过
……” 
　　“我还有好多遗憾没有实现，我想带你回我老家，看看我家乡的风光，尝
尝我家乡的美食。我也想去看看你的家乡，你说过那里山色秀丽没有污染……” 
　　“呜呜呜……一凡……你别说了……”香香泣不成声。 
　　“我还想带你走遍大江南北，我们去天高气爽的青藏，我们去水清叶绿的
丽江，我们还有好多地方没有一同走过，我还想和你结婚生个可爱的孩子，你
难道不想么？” 
　　“我……我想……我做梦都想……但是……我……哎……一凡……你不要
说了，忘了我吧，就当我从没出现过……”　　我一看聊天时间已经十多分钟
了，不禁有些焦急。 
　　正在这时听到那边传来声音：“这边！看到了，在那里！快！啊……你们
是谁……要干嘛……啊……” 
　　然后手机传来一个男子的声音：“杨公子，幸不辱命，人找到了！” 
　　我长长喘了一口粗气，跌坐在床头浑身无力，还好，还好，赶上了…… 
　　香香你放心你所受的委屈，我会让那些恶人十倍偿还…… 
　　其实我又何尝不是痛苦不堪，香香和浩哥的事情让我第一次品尝到了绝望。
第二次和风公子的事情让我体会了后悔。唯独这一次乔得志所作所为，深深的侮
辱了我们作为一个卑微的生命迸发的痛恨，是滔天的恨意，每想到这里我都浑身
颤抖，难以自抑。 
　　如果我不是因为爷爷当年的善举保留了一丝人脉，那么此刻将会带着无尽的
恨意被枪决，而香香可能也会随着我的脚步含恨自杀，而年迈的爷爷可能也承受
不住，深爱我的父母也会人生崩塌。 
　　可悲！ 
　　可叹！ 
　　或许我的确卑微，但是永远不要侮辱一个人最基本的尊严和底线！ 
　　谁不是经历苦间凡尘，才能超凡化圣呢？ 
 　  　                         【未完待续】
  第四十二章：狱中激情
　　        
      　“香香！”我终于再次见到我生命中的阳光，我激动的一把抱住香香。 
　　香香也激动得被我抱住：“一凡……”在我怀里哭成了泪人。 
　　这段时间真是难为香香了，一个本该快乐无忧的天真女孩，却过早的承受了
社会的黑暗与压力，我的心阵阵刺痛，眼角泛来一阵苦涩。 
　　我们两人相拥了良久，没有一句话，只有默默体会着彼此胸膛里温暖带来的
真实，如同昏暗屋子中的一只烛光默默地驱散着漫无边际的黑暗。 
　　过了许久我才依依不舍的松开女友，因为激动女友微微出汗，我帮女友脱去
外套，细心的大量着心中朝思暮想的女神。 
　　香香上身穿着一件紧身短衫，露出了洁白纤细的柳腰，低开的领口露出一片
雪白的酥胸，下身一件随意的紧身裤，勾勒诱人的身材。 
　　香香瞪着大眼睛看着我：“一凡……”眼神中带着一丝羞涩，一丝不安。 
　　我一把抱住香香，让胸前的两片柔软紧紧的贴在我的胸口，低头吻住了香香
的小香舌，同时两只手从背后攀上了香香的小翘臀肆意的把玩。 
　　“嗯……嗯……” 
　　香香在我的怀里喘息着，我的手慢慢的从臀部一路向上一下子钻进了女友上
以内，毫无阻隔的一把握住了柔软的酥胸。 
　　好软好舒服啊！我多久没能触碰我的爱人了！　 
　　我一边深深的吻着香香，一边手指头在香香的翘乳上绕着乳头画着圈圈，然
后手指快速的在勃起的乳头上划过，引得香香每每颤抖。 
　　突然我一把完全握住柔软的酥胸，用指缝夹住可爱的小乳头用力揉搓。可是
香香被乔得志任意把玩酥胸的画面不经意还是从脑海中蹦出，我是又气又嫉妒还
带着一丝兴奋，难道真的如乔得志和风公子所说，大部分男人都会幻想淫妻？ 
　　我不敢再往下多想，将女友的上衣向上一撩，露出两颗可爱的乳房。　 
　　我不自觉看的痴呆了，雪白的翘乳挺拔依旧，可爱的小乳头含苞待放，我激
动的双手抓住两颗酥胸，把玩一番细细品味曾经熟悉的美感。 
　　我再也控制不住低头一口叼住乳头。 
　　“啊……”香香一声呻吟紧紧的按住我的头部，也不知道是让我别动还是让
我用力，我窒息的喘不过来气，只好另一只手拽着女友的乳头揉搓，下体坚硬的
肉棒隔着裤子胡乱的在女友的大腿根部顶撞着。 
　　我迫切的想要看看女友的小穴，焦急的将手穿过女友下体的裤子插入内裤中，
准确的寻找到光滑的小穴，那肥美的阴唇手感还是一如既往的顺滑舒爽，一根手
指沿着小缝隙来回摩挲，时不时还“不小心”碰到敏感的阴蒂。 
　　“嗯……嗯……”不一会儿女友就气喘吁吁站立不稳。 
　　我把女友扶到床上，扒光了所有的阻碍，细细的大量可爱的小穴。 
　　就是这个可爱的小穴让多少男人魂牵梦萦，先是浩哥，再有风公子，还有方
勇乔得志方虎。众多男人亲吻女友小穴的画面不可遏制的在我脑海回放，一股憋
屈而嫉妒的情绪在心头蔓延！ 
　　这是我的！这是我的！　 
　　我略带嫉妒和恼怒的一嘴含住女友的小穴，大力的舔舐， 
　　“不要……一凡……脏……”女友惊慌的按着我的脑袋。 
　　以前女友从没有排斥我舔舐她的小穴，可是自从乔得志当着我的面在我俩的
心中种下魔种后，我俩都有些障碍，不知道时间能不能磨平障碍，但是我肯定对
乔得志的仇恨是抹不掉的！ 
　　灵活的舌头沿着小穴的缝隙来回挑逗，时不时猛地一口含住整个唇肉，然后
灵活的舌头快速的绕着勃起的阴蒂转动。 
　　“啊……啊……老公……”香香反抗的力度越来越小，不一会儿娇喘连连，
期待已久的香液终于丝丝顺着小缝隙流了出来。 
　　我贪婪的吮吸着诱人美味的甘露，下体的肉棒早已饥渴难耐，我挺着坚硬的
肉棒，慢慢的抵在小穴口，慢慢用力瞪大着眼睛看着诱人的小穴慢慢的被我挤入，
肥美的阴唇紧紧的包裹着侵入的肉棒，内部柔软潮湿的嫩肉层峦叠嶂，共同挤压
侵入的肉棒。 
　　“啊！”好舒服！这种慢慢插入慢慢感受那种温热的感觉简直爽上了天。 
　　女友浑身绷紧双手紧紧地攥住床单，深情的望着我，我猛地一用力尽根没入：
“啊……好深……”香香动情的呻吟道。 
　　我双手扶住香香的两条大白腿，然后下体慢慢的挺动，什么九浅一深什么旋
转都抛之脑后，我只想彻底的拥有这个小穴，每次都慢慢全部插入然后再慢慢全
部拔出，如此往复。 
 　 　“啊……好舒服……老公……快点……”香香本身就敏感，我慢慢的抽插
不一会儿香香就焦急的小穴淫水泛滥，湿润的淫液顺着小穴流到了洁白的屁股上。 
　　“香香，我好想你……”说着我就开始快速的抽插，每一次都顶在小穴的最
深处。 
　　“啊！老公……我也好想你！好舒服……老公……好厉害！”香香动情的呻
吟着：“啊……快点老公……啊……我来了……” 
　　香香的下体猛地一震收缩，如同紧致的小嘴不断地吮吸着我的肉棒，剧烈的
刺激让我浑身一震差点射精。我咬紧牙关急忙抽出，不敢再内部停留。 
　　大口的喘着粗气从背后抱住香香，一只手抬着香香的大腿，一只手环抱着香
香的酥胸，坚硬的肉棒再次挤入柔软的小穴，我一边把玩着香香的酥胸，一边下
体快速的挺动，这样既节省体力又能感受到酥胸的柔软，好不刺激。 
　　“啊啊啊！好舒服老公……老公我爱你……啊！” 
　　伴随着我快速的抽插，不一会儿香香小穴已经泥泞不堪，抽插的速度太快导
致香香分泌的淫液因为摩擦带入气泡形成一层白浆沾湿在交合的部分。 
　　两人都大汗淋漓，现在也分不清是香香的汗水还是分泌的淫液顺着香香的屁
股慢慢滴落在床单上。 
　　“噗滋……噗滋……”两人交合的部位传来滋滋的水声。 
　　“啊……我不行了！”香香浑身带着潮红浑身绷紧，我也快速的挺动突然那
种久违的感觉再次袭来，香香的小穴阵阵蠕动，整根肉棒从上到下都被紧致的包
裹摩挲。 
　　我感觉一阵快意从尾椎骨一路袭便全身猛地精关一松灼热的精液一抖一抖的
喷射进小穴的深处。 
　　虽然射完了，但是我的肉棒还是没有疲软，毕竟压抑的太久。 
　　我紧紧地从背后抱着香香，下体的肉棒继续插在女友的小穴内，但是发泄完
性欲我们俩还有好多话要说，我不想继续做爱，任由肉棒在那片柔软中呆着，任
由精液顺着交合的部位慢慢渗出。 
　　“坏道！还不拔出来……累死我了……”香香不乐意了慢慢抽离：“啊……”
同时禁不住浑身颤抖：“你坏死了。”香香正面抱着我。 
　　我抚摸着香香带着汗渍的秀发问道：“今天为什么不来见我？” 
　　“人家还不是怕你嫌弃……”香香委屈道。 
　　“胡说！”我啪一巴掌打在香香的翘臀上，因为用上了几分力道，香香的翘
臀流下五道清晰的手指印。 
　　“啊！好疼！”香香委屈的双眼流着眼泪，毕竟我也从没舍得打她虽然没有
真的造成多大伤痛。 
　　“呜呜……老公……欺负我……凶我……不爱我了……”香香猛地一口咬住
我的肩头。 
　　“哎呀！”这小姑奶奶真的用力。 
　　我气急继续一巴掌打在翘臀上才松口，我恼怒的瞪着香香：“说！你包里的
安眠药是怎么回事？你来的路上警察就给我发消息了，我立马让公安查了下联保
记录，从六十八天前你就开始从药店买安眠药一次两片，至今你的包里正好一百
三十六片安眠药！说怎么回事？” 
　　香香一脸慌乱的看着我：“一凡……你都知道了！” 
　　“从你接我电话，第一句话开始我就知道你有多狠心，你竟然想扔下我！”
我的眼中不可控制的流出泪水。 
　　“一凡，对不起！我觉得自己好脏，从第一天被他们毫无人性的侮辱，我就
信念崩塌了，我……我……好怕……我怕你看我的眼神……我怕你嫌弃我……我
怕……呜呜呜……所以我想等救出你后我就将我们走过的地方都逛一遍，然后找
个人少的地方就把药全吞了……” 
　　我怒起心头再次一巴掌打在香香小屁股上：“你……你……你……你要气死
我啊！那我怎么办？” 
　　“可是一凡，你真的能忘记他们奸淫我的画面么？你真的能迈过心头的那道
坎么？”香香一双大眼直直的盯着我。 
　　我内心一紧，的确啊我能忘了么？可是香香在敏感期我不能伤到她的自尊心：
“傻样，我更担心的是你忘不了，是你过不了那一关。” 
　　香香默默低下头：“在我们家乡里，只要不摸右乳就算不得什么。我问你呢？”　 
　　我几次想要问香香这个家乡什么习俗，香香总是说他们那一族比较特殊，是
从奕车人里面分出去的隐世一族，习俗特殊以后自然会跟我细说。 
　　我压抑着内心的颤动：“我只在意你的人，怎么会在意那些。” 
　　香香盯着我的眼睛：“你在骗我，你的眼神也在骗我，如果你不在意怎么会
打死方勇，更别提现在是两个人奸淫我还是当着你的面。” 
　　我内心一慌，这可怎么办一旦女友认定我在撒谎这事就没法办了！ 
　　突然乔得志的一句话在我心头映出，我急忙道：“其实！我也是最近才发现
的，我发现乔得志说得对，我的确有些淫妻情节，所以我现在真的不上火了！”
天知道我撒谎的时候我的心多么的难受！不上火么？乔得志那哪里是淫妻，那是
将我们平凡百姓作为一个人的尊严死死地按在地上蹂躏踩踏！ 
　　女友瞪大眼睛看着我：“你说的是真的么？”　 
　　我心虚道：“真……真的……你不会生我气吧？” 
　　香香懵懵懂懂的摇摇头：“不会生气就是觉得奇怪而已。你难道一点也不生
气你的女友被人家干了？” 
　　我的妈呀，我怎么说生气也不是，说不生气也不是！哎，内心偷偷喘口气：
“不是对乔得志不生气，而是对于你和别的男人一起我不生气，但是乔得志是强
迫你，是伤害你我当然饶不了他！” 
　　香香这才没有了怀疑：“可是我还是气不过。” 
　　“放心，他们怎么对你，将来的一切就会怎么在他们身上映射！” 
　　和香香温存片刻，香香想留下被我劝阻，一会又电话联系了父母爷爷过来看
望，余下的时光百无聊赖，时常和香香约会时常和家人见面，倒也安逸。 
　　一个礼拜后我就听到传言宋主任调动去了云南缉毒，不幸被毒贩击中要害抢
救无效死亡，此时正好迎来了我的二审。 
　　最让我吃惊的是这次的二审人证杨媚和赵梦琪说是看到了方勇强奸女友，而
其他人则说是视野被柱子挡住虽然看不清具体，但是看到方勇扒光了自己压在女
友身上，也算是和一审对上了。 
　　而据公安局提供的证据是公安局的主任宋姜账户莫名多了二十万来路不明的
赃款，以及一个要求销毁证据的短信，实锤了是宋姜有意隐藏了证据，警察在宋
姜的家中找到了被掉包的证物，宋姜已死所有的事情也是对我有利。 
　　于是强奸的证物找到了，也没人追究为什么这份证物会留在宋姜家中，或许
这就是死无对证吧。 
　　人证物证齐全，加上乔得志家属们一致原谅。 
　　最后法庭当庭宣判：“对于杨一凡误杀方勇一案，人证物证齐全，鉴于方勇
当众强奸女性，罪行及其恶劣，社会影响及其恶劣，根据《中华人民共和国刑法》
第二十条规定：对正在进行行凶、杀人、抢劫、强奸、绑架以及其他严重危及人
身安全的暴力犯罪　，采取防卫行为，造成不法侵害人伤亡的，不属于防卫过当，
不负刑事责任。” 
　　重点“不负刑事责任”！ 
　　我被当庭释放！ 
　　我一直如梦似幻，法律真是神奇啊，同样一件事可以是对也可以是错，当我
迈出法庭的大门，再次拥抱久违的阳光，我感觉一切都是一个梦，一个可笑的梦，
一个残酷的梦，一个草根与强权之间扭曲的梦！ 
　　我一直浑浑噩噩不真实的仿若行尸走肉，谈不上畅快只有一种如释重负的感
觉，一直到有人举杯我才想起，我来到了接风宴上。 
　　刘司令没有到法庭现场为了避嫌，提前安排好一桌在此等候：“来来来，这
第一杯敬乔书记，感谢乔书记深明大义，这份恩情我们刘家记着了，以后一凡和
香香在贵校的学业问题还麻烦乔书记多多帮衬！”　 
　　乔得志没想到刘司令竟然还能敬他酒，今天赴约而来一直流汗就害怕是鸿门
宴，可是看刘司令的言语和形态丝毫不像是要报复的样子，诚惶诚恐的端起酒杯：
“刘司令您哪里的话，您的侄子就是我的亲侄子，我一定全力帮他，留校当老师
甚至当校领导只要我还有一口气在一定全力相助。” 
　　乔得志言外之意是不断强调自己有用。 
　　虽然我开始因为邀请乔得志感觉怪怪的，可是后来一想的确当场邀请赴宴比
较好，第一：及时打消乔得志疑虑，第二：显得尤为重视，更容易麻痹乔得志。 
　　刘司令做事事无巨细，内心想法深藏不漏这些都是需要我一生学习的。 
　　“这第二杯敬马局长，马局长能力卓绝断冤案平正气，百姓之兴，祖国之兴！” 
　　马局长惶恐的端起这杯酒：“刘司令，您过誉了属下身体老了，就想回家看
一亩地养养老就开心啦！” 
　　马局长言外之意想要立马退休求条活路，刘司令没有当场表态。 
　　私下刘司令后来对我说，公安局在国内地位不高大案子起不了作用有检察院，
说白了就是跑腿的，没有地位，所有很多事情马局长都是身不由己，背后调查一
番为人算是夹缝中的正派人士。所有在权势下低头也是迫不得已，但是这个职位
有个好处就是消息灵通，所以肯定需要有靠得住人在公安体系。 
　　不是说不能换掉让他人取代，可是换别人两点弊端，第一：此人信任程度如
何。第二点：马局长目光长远，危机意识敏锐，只是关系弱迟迟得不到提升，现
在又带着愧疚恐惧之心，如果此刻不但不处分，反而提他一把，那么感激之心不
用言表。其中的利弊关系一目了然，算是又跟刘司令学了一手。 
　　“这第三杯敬爷爷大哥大嫂，一凡气魄非凡有进有退，最主要聪慧有悟性，
幸亏你们没逼他学医。” 
　　…… 
　　“这第四杯敬一凡和香香，大难已过后福将至，祝福你俩百年好合，大吉大
利。”我和香香激动的接过酒，我俩是打内心感动，如果没有刘司令及时赶来，
后果我俩都不敢想象，现在想来也要感谢老天给我的锤炼，内心谨记一个字－－
凡，平凡是它超凡也是它。 
　　“唉唉唉！我的呢？你敬了满桌我呢？我就这么不受待见啊！”凌薇不乐意
的咋呼道。 
　　刘司令一拍额头：“呦！把你这个小祖宗给忘了！这杯酒祝你……”刘司令
纠结半天没有想到合适的词。 
　　“哈哈哈哈……”大家开怀大笑，任你刘司令威风八面但是也扛不住小祖宗
的折磨啊，竟然在外张嘴成词的大司令，面对子女一脸吃瘪。 
　　“哼！就知道你没有诚意！本姑娘自己干了……”凌薇一脸不乐意的干了一
杯。 
　　酒过三巡大家微微有些醉意，乔得志趁机总是给刘司令敬酒挑菜，马局长尽
管有些掩饰但是也是心不在焉，满腹心事。 
　　父母爷爷开怀大笑，香香总是不经意就扭头看我，从开始的不安到满眼情谊，
她终于知道我的家人心胸宽广丝毫不在意她被强奸的事情，开始香香一直内心忐
忑我的父母会不会埋怨都是因为她才带来的不幸，可是父母哪怕刘司令没来的时
候就没有一丝抱怨，反而一直关心香香，让香香按时吃饭留心身体。 
　　这点让香香放下最后的担心，如释重负。 
　　还有一个家伙，凌薇！　 
　　在我身边不断的问我拳术的问题，以及一些头疼的问题“你一次最多能打几
个啊？” 
　　“没试过我也不知道啊” 
　　“那如果对面有刀之类的武器你怎么对付啊？” 
　　“跑啊！” 
　　“不对不能跑啊！大英雄不都应该是空手夺刀，然后回手一个反杀的么？” 
　　“……你听谁说的……” 
　　我一个头俩大，这孩子是不是武侠片看多了，现实中哪有那么厉害的人，可
是无论我怎么解释她都不信，说我爷爷当时和部队的人对练能一下子放倒五个，
我也是无语了，我都没听爷爷说过…… 
　　可是这小妮子不依不饶非要让我给他讲，用她的话说能用拳头打死人肯定是
高手，我的确是一个理论的高手哪有什么实战经验啊，头疼，头疼…… 
 　  
                          　 【未完待续】
         第四十三章：夺命玫瑰 
　　回归！ 
　　我只想用这俩字来形容我激动的心情，回到自己的宿舍以前没有多么的怀念
可是此刻却万分珍惜；回到昔日的专业内，我才发现能够学着自己喜欢的专业是
多么快乐的事情。 
　　原来很多事情并非不够美好，只是身处其中，失去了新鲜感，一旦失去的那
一刻才能体会，平凡的快乐多么珍贵。 
　　“大家听我说，现在我们专业内准备增设影视专业分支，前几期我们的杂志
销量很好，很多的客户发来邮件希望能将有相关的影视作品呈现，所以现在我们
打算双线发展，摄影和影视同步展开。”浩哥发言打断了我的沉思。 
　　令我吃惊的是乔得志居然也出席了我们的课堂。 
　　浩哥说完盯着乔得志了很长时间，但是乔得志毫无反应，让我不禁有些不解，
总感觉浩哥眼神中很多话要说。 
　　“杨媚教授你带着学生先了解下影视专业的相关基础知识，我和乔书记有些
事情要谈。”浩哥撂下一句话和乔书记走出门外。 
　　杨媚教授发来资料也懒得讲解先让我们自由观看和提问，针对我的回来，有
人欢喜有人躲避，我可能理解有的人因为内心有愧选择逃避。只是他们都不知道
我为什么能安然回来，心中摸不到底细，我当然更不可能对任何人说。 
　　我无心翻阅：“我上个厕所。”我对女友说了句就出去，出去后我开始寻找
浩哥的下落，果然在旁边的办公室能听到说话声，我小声的挪到门口，将耳朵贴
在门上。 
　　“乔书记你什么意思？咱们早就商量好我帮你对付杨一凡，新专业我是负责
人，结果你现在说算了！算了是什么意思？”浩哥声音有些恼怒。 
　　“就是字面意思啊，杨媚现在还不是动她的时候她的父亲在学院也是关系扎
实，动了她你也不好做！”乔得志悠然回到。 
　　“啪！”水杯砸在地上的声音：“乔得志，你想跟我完过河拆桥吗？” 
　　乔得志也有些怒了：“注意你说话的语气，这里我说了算！还有别以为我不
知道你的那点心思，你不就是贪恋杨一凡的女友香香吗？说的好听为了当负责人，
还不是为了将来睡香香找机会？” 
　　浩哥深吸了一口：“是又怎么样不是又怎么样？我的事情不需要你管，你答
应我的事情必须做到！” 
　　“我奉劝你别动他俩，这是为你好，别他妈的惹出什么蛾子让我跟你陪葬！” 
　　我大体明白了乔得志的意思，开始应该是他俩达成协议弄死我，然后浩哥趁
机上位以课程的借口慢慢霸占香香。可是计划破产后，乔得志这个老狐狸一算计
杨媚的老爸不好惹，尤其现在还惹了刘司令肯定更是步步为营，本着少惹事的原
则想着过河拆桥，牺牲掉对浩哥的承诺。 
　　“乔！得！志！我算是明白了！说了半天你的意思是想玩我！答应我的想不
兑现！你太小看我了！你看看我的转账记录！两千万打给学校没问题，还有两百
万打入的是你媳妇的账户，这些流水我相信相关部门很乐意看到！”浩哥直接撕
破脸皮。 
　　“你什么意思陈浩？我告诉你，我玩完了你也玩完，咱俩是一条绳上的蚂蚱！”
乔得志没想到陈浩居然威胁自己，来个鱼死网破。 
　　“你真的以为我不敢，还是以为我贪恋这个讲师的身份？一个两千多万都捐
的起的人我会在意一个破讲师？” 
　　乔得志思索了片刻，气的拍桌子：“混蛋！这样咱们各退一步，以后新专业
分两部分，摄影课杨媚为主你为副，影视课你为主杨媚为副。有很多事情不是你
想象的那么简单，其中的关系……” 
　　“好了，这样也行！”浩哥不耐烦的打断乔得志的谈话。 
　　我急忙离开，回到教室。 
　　果然有猫腻，不知道这个新专业浩哥又要玩什么把戏…… 
　　不一会两人回到教室宣布影视部门浩哥为负责人的决定，杨媚倒是无所谓的
样子，本身她追求的就是以摄影为主。 
　　乔得志吩咐完就离场了，浩哥继续道：“同学们，这个决定十分的艰难，大
家可能不知道影视部门是多么的吃钱，一部十分钟以内的短视频制作包装的费用
就需要三十万以上，这还不包含宣传费用。而我们既然称作影视部门当然不能以
拍小视频为生，我们将来要打造的是属于我们自己的影视基地！我初步打算出资
八百万拍摄第一部试水之作，要知道宣传费用也需要四百万到八百万之间，总费
用在一千五百万左右！我全资支持但是股份共享，每位决定加入的同学占５％的
股份，杨媚老师占１５％的股份，如此我分出一半的股份出来给大家。” 
　　大家哗然！议论纷纷，显然十分的吃惊浩哥能做出这样的决定，我内心也是
吃惊不已！ 
　　一千五百万，百分之五的原始股份，相当于分了七十五万元一样！ 
　　不得不说我惊住了！ 
　　惊呆了！ 
　　活泼的赵梦琪急不可耐的发问：“这真的要拍电影啊？和影视公司一样的电
影？” 
　　浩哥点点头：“对！我们就是成立自己的影视公司！而且我们还要造星，在
座的各位都有可能将来成为炙手可热的大明星！” 
　　“哇！”大家都激动不已！这个年纪有钱赚还能当大明星，每个人都激动不
已。 
　　女友更是两眼冒光，我纠结的看了一眼女友。 
　　“这是协议大家看一下。”浩哥说着掏出协议，一份影视拍摄成员规范协议，
一份股份协议。 
　　我看了一下规范协议，这次没有上一次的霸道，但是要求学员必须执行导演
的要求否则辞退并且回收手中股份，没有开除也没有违约金，相对来说这是很仁
慈的了。 
　　总之一句话概括签了也没有损失，就算是将来违约最多也是什么也没有得到，
但是什么也没有损失，真是天上掉馅饼的好事。 
　　不得不说我都心动了，谁没有电影梦？ 
　　但是理智告诉我慎重！ 
　　就在我纠结的时候其他的学员已经全部签字了，只剩下我和香香了。 
　　香香激动的看完了每一个字，但是最终还是失落的摇摇头：“一凡你签了吧，
我看了下挺好的。” 
　　“那你呢？” 
　　“我就不签了。”香香故作洒脱的对我说。 
　　一上午香香都是强打着精神装作不在意，可是我看得出香香真的很难过，如
果不是浩哥主持的活动，我猜香香绝对第一个签名，当演员是香香梦寐以求不敢
想象的事情，可是现在却出现了。 
　　到了中午下课，浩哥道：“香香你留下，其他人下课。” 
　　我们收拾一下陆续出去。 
　　大家都走后我按耐不住，还是选择趴在门上偷听。 
　　“香香为什么不签字，难道你不喜欢当演员？” 
　　香香长长喘了一口气粗气“我不喜欢……不用说了浩哥，我不会签字的，我
的人生只要有一凡就够了，一凡开心我就开心。” 
　　“这样吧，香香我保证你是女一号，同时你的股份增加百分之十，和杨媚老
师一样占百分之十五，你再好好考虑一下，你真的很上镜，这样的条件不应该没
埋没，同时完成影视梦也是我的追求，你不参与我的梦想肯定是不完整的。” 
　　在门外的我浑身一颤，是啊，香香为了躲避浩哥的纠缠多少次拒绝浩哥的好
意了，都是因为我，如果不是有我的话，估计香香能获得更多的资源倾斜。 
　　香香每一幅和我相处的画面一一映上心头，点点滴滴的小事都是香香优先照
顾我的感受，自责！ 
　　我算什么男人？我不禁扪心自问，如果自己的幸福和开心是通过牺牲香香的
梦想来实现，我会坚决的说不！　 
　　思考了良久…… 
　　屋内浩哥劝说了良久…… 
　　终于我还是敲了敲门，走了进去：“哎，香香，怎么还没谈完啊，你怎么了
香香？” 
　　此刻香香的两眼挂着泪水。 
　　“我没事一凡，咱们走吧。” 
　　我看着心酸，香香肯定是经历痛苦的挣扎，我拍拍香香的后背：“签了吧。”
说着我拿过浩哥手里的协议递给香香：“咱俩一起拍摄才有意思啊，你不来我参
加还有什么意思？” 
　　在我的再三催促下香香终于签字了，那一刻香香开心的笑了，虽然眼角的泪
珠依旧止不住，我知道我做的是正确的。 
　　出门后香香给我一个大大的拥抱和亲吻：“老公你真好！” 
　　我笑了笑牵着香香的小手…… 
　　余下几日讨论剧本熟悉因为大家新手，再加上浩哥招募相关人员，拉赞助，
招募投资，拿下相关文件，前前后后消耗了一个多月。 
　　不得不说浩哥人际关系的厉害，光招募的投资就有一千万多，广告商投放的
广告一百六十万，可能前期名气不足广告费不算多。主要的广告商不是避孕套就
是延时药，主要还是台湾地区的广告商。 
　　有时候我真怀疑这浩哥这么有钱？一个摄影师能买别墅？能投资两千多万进
学院？再投资一千五百多万拍电影？还有投资杂志社！ 
　　甚至人脉都是那么厉害出去见几个人一千多万的投资就到手，要知道这是浩
哥的第一部电影啊！一千多万不是小数目！ 
　　说不定浩哥是个隐藏的富二代。 
　　“今天是我们开机第一天，我再啰嗦一遍，我们《夺命玫瑰》这部电影的主
题就是以伊拉克战后为背景，描述的是一个抗美组织复仇美军的故事，这些剧本
都有些我就不多重复。这部电影重点是女生的表现，一定要表现的妖艳夺目！放
开你自己，要知道当演员的机会不多，希望大家珍惜，这次机会对你很重要，对
我也很重要，对每个人都很重要！明白吗？” 
　　“明白！”大家兴奋吼道。 
　　一一烧香拜过开机仪式，就进入了拍摄的第一主题，描述的是三姐妹花先前
是公司的白领，个个貌美如花，伊拉克战争前享受着安逸的生活。由女友香香、
李冰倩、赵梦琪演绎。 
　　“好你们三个人围坐在桌子附近面带微笑。”随着浩哥下令，大家手忙脚乱
的摆弄仪器，暂时没有戏份的男生帮忙负责拍摄、补光、采集声音等等一系列工
作，因为大家都有股份学习和工作的兴趣十分的高昂。 
　　浩哥对着众人看了一会，开始一一指导：“李冰倩你从这个位置走到桌子旁，
注意你的表情要在自然一些，然后坐在这里，腿这样放。” 
　　浩哥真是亲力亲为甚至还把手放在李冰倩的腿上矫正姿势，因为李冰倩穿的
短裙，一双玉腿在浩哥的指导下，不知被摸了多少次。 
　　女友则穿的黑丝，我正在庆幸的时候。 
　　“香香你的坐姿注意一下。”说着浩哥过去双手放在女友的屁股上，用力按
压挪动女友的位置和姿势，我看的双眼喷火却又无可奈何。 
　　“还有你的眼神。”说着浩哥用手抬起女友的下巴矫正姿势。 
　　如此往复光是这一个小环节就拍摄了三十多次。 
　　“ｃｕｔ！很好，你们都很有表演天赋！第二个环节假装你们在玩牌，香香
你将腿放在桌子上，假装思考，还要带着魅惑的韵味。” 
　　女友尝试了多个动作都不得要领。 
　　浩哥又得亲力亲为指导。 
　　浩哥用手握住香香玉腿慢慢矫正姿势，期间好几次我都看到浩哥故意瞥向香
香因为移动而暴露的内裤。 
　　这个混蛋！我相信浩哥一定是故意的，香香开始也是有点不好意思，慢慢的
就放开了，其实碰下腿没啥。 
　　我也只能这么自我安慰。 
　　不得不承认，这个姿势将香香诱人的曲线勾勒的十分到位，一双大长腿穿着
黑丝分外诱人。 
　　慢慢的大家都带入角色，第一把香香打牌赢了开心的笑着看输的人喝酒。 
　　可是好景不长下一把香香就输了，好友罚香香脱衣服。 
　　“这个动作不对，赵梦琪你看我的”说着浩哥过去慢慢向上扯开女友的外套，
同时一双眼睛不时盯着女友的胸口看，女友丰满的胸部根本不是胸罩遮掩的住的，
一片雪白的酥胸露出深深的沟壑。 
　　浩哥不自觉吞咽了一下口水：“看到了吗？注意姿势哈。” 
　　将女友的几分羞涩几分妩媚展现的淋漓尽致。 
　　中间加插着打闹休闲，一直到一会女友又输了，这次要脱掉裙子：“停！李
冰倩你注意撕扯的动作。” 
　　浩哥又出场了，浩哥先是慢慢的扯掉女友的裙子，手“不小心”碰到了女友
的臀部，然后到女友面前纠正女友的姿势。 
　　不对！我发现从背后看女友的内裤是透明的！ 
　　那么在女友身前的浩哥岂不是隔着内裤能看到香香的小穴？ 
　　我急得来回走动却又不能进去打扰，毕竟女友没有反抗，只是扭捏的用手遮
挡在小穴的前方。 
　　“香香！你手的位置不对。”浩哥一边说一边挪开香香的双手，一双眼睛盯
着女友的小穴部位，看了好几眼，然后将女友的手放在胸前，注意姿势哈。 
　　我留意到浩哥回来的时候裤子里鼓鼓的一包。 
　　这个混蛋肯定是故意给香香安排的透明内裤。 
　　透过透明内裤我能看到香香雪白的臀部和清晰的臀沟。 
　　事后我还追问过女友内裤到底是不是透明的，女友笑着答道：“怎么可能？
再说人家取景的是后背啦，根本看不到正面，不要吃醋啦。” 
　　虽然我很想追问，那浩哥能不能看到你的小穴，但是又觉得不大好意思问，
我也没继续追究，不过当天回去女友的小穴很容易出水，一晚上干了三次我才筋
疲力尽的睡去。 
　　就这一系列的拍摄就是两天过去了，而据浩哥说这些镜头将来压制进去最多
也就一到两分钟的镜头。 
　　以前以为拍摄电影很简单，现在才知道一个动作一个场景百十次拍摄都是正
常的，更别说同期展开的取景任务。 
　　而我则是尽心的将各个环节能学习的都认真学习，而不是跟白龙他们一样光
盯着性感美女看。＼ 
　　“喂，一凡啊，我是马长峰啊。” 
　　“哦，马局长什么事啊？” 
　　“我正好路过你们学校，中午在你们校门口＊＊酒店一起吃个便饭，还有你
一个人来哈，有点事情和你谈谈。” 
　　我约莫了一下时间赶得及，匆匆赶过去。 
　　“哎呀一凡，这段时间精神了不少啊！”马局长热情的打招呼。 
　　说实话我真不爱接触警察，我现在一看到警察就会想起，乔得志、方虎当着
我的面强上香香的画面，这段昏暗的记忆我刻意忘记不去触碰，可是越是掩盖越
是不经意间蹦了出来。 
　　“马局长您怎么有空来看我啊？” 
　　“这不正好开完会路过这里。” 
　　简单吃过饭：“马局长有什么事情您直说，我感觉您总是有话说啊。” 
　　马局长颤颤巍巍的从包里拿出几个厚厚的信封，鼓鼓的，递给我：“一凡这
是十万块钱，你也别嫌少，我……” 
　　“马局长您这是什么意思？” 
　　“一凡你听我说，前断时间的事真对不住你，你要是不收下我的心里也过不
去那个坎。” 
　　看着紧张的马局长我将几个信封又推回去，君子爱财取之有道，况且我又不
是很讨厌马局长。 
　　“马局长这钱我不能收。您有什么话直说吧，咱们也不算是外人了。” 
　　“这不是还是那个事，我想提前退休依旧向市委申请了，可是被驳回了，我
辗转打听，是因为刘司令嘱托过。” 
　　“哦？谁说的刘司令嘱托过？” 
　　那局长慌得额头汗珠直流：“一凡您别难为我，我嘴欠，没谁说。” 
　　这马局长已经谎成这样子了还不肯透露具体人物，说明不是一个忘恩负义的
人，别人在这么敏感的时期给马局长透露信息，也能说明一件事情，马局长在市
委那边至少是有人很看重或是很信赖，从侧面也反映出马局长是一个值得信赖的
人。 
　　刘司令看人还真的很准，我内心揣测一翻道：“马局长，这么跟您说吧，刘
司令很欣赏您，您这个年纪本来就是升官的黄金期，现在病休不合适，也是浪费
了人才，这件事就不要再提了，您也不要一直挂在心中，我都是不是那么心胸狭
隘的人，更别提刘司令了您说对不对？” 
　　马局长长长喘口粗气“一凡啊，我啥本事我自己还不知道么？我是真心想告
老还乡啊。您帮我跟刘司令求求情好不好，这个人情我虽然没啥本事但是记您一
辈子啊！” 
　　这马局长还真是个执着的人，同时也是一个及其谨慎的人，一般的人容易被
权势或是金钱眯住了眼，从马局长珍重的拿出十万块钱，看得出他并不贪财这些
钱应该是自己工资一点点积攒下来的，从他得知刘司令在市委夸赞他，居然不是
想着好好巴结大树而是谨慎的想早些退休，可以看出这个人也不容易被权势蒙蔽
了双眼。 
　　我知道如果换位思考，我是马局长，我肯定做不到这么的理智清晰，可能是
马局长长期从事干警职务，看事情的逻辑极其缜密，但是在权势和金钱的炮轰下
少有人还能保留有一丝理智，更别提马局长一直这么坚持。 
　　“马局长您放心您和宋姜不是一路人，现在回忆起来，宋姜那个人从审讯我
的事情就暴露了他的格局和人品，那样的人是祸不是福。你俩不一样” 
　　“哪里不一样了？” 
　　我指着马局长的心：“他心里没有原则和底线。” 
　　马局长思索了良久才道：“我明白了！我现在才真的确信您和刘司令真的胸
怀宽广，真的没有记恨我。”说着鞠了一躬就要离开。 
　　“慢着，您养老的钱我不能收！” 
　　这次马局长没有争执：“我明白了。谢谢您，以后有用得着我的地方，刘司
令不方便的时候随时招呼我一声。” 
                              【未完待续】 

                        第四十四章：娇妻的味道 
　　这边我刚和马局长处理完事情，不一会又接到乔得志的电话：“一凡啊，晚
上有没有空邀请你赖来我家吃个便饭。” 
　　我琢磨一下也没什么事情，也正好去看看这个老狐狸肚子里安得什么坏水，
也就答应了下来。 
　　“那好，一会你学校忙完了我去接你。” 
　　“哪能啊乔书记，别别别，您告诉我地址我忙完了自己过去，再说我这边什
么时候忙完了还指不定，加班都是常态了。” 
　　“也行，我家地址在＊＊＊，等你哈。”乔得志高兴的挂了电话。 
　　下午的一些场景也比较平淡我重点学习相关技术，忙的不可开交。 
　　“一凡，你过来一下。”浩哥叫我过去，我一愣：“浩哥什么事情？” 
　　“是这样一凡，这是咱们余下几个角色的服装要求，你看着尽快设计出来，
杨媚跟我提了多少次，你的服装设计水准让咱们学校的老师都赞不绝口，你先设
计样品我看下，如果可以咱们这个电影的服装设计师就你了，我也不用请外人，
设计费五万，你看怎么样？” 
　　五万？就设计几套衣服？我不是在做梦吧？赚钱真的这么简单么？ 
　　“好！”这天上掉钱的事当然来之不拒。 
　　“还有平时拍摄多学习，一个懂设计的人一定有发现美的眼睛摄影技术一定
也不会差！”浩哥补充了一句离开。 
　　有时候我真看不懂浩哥这个人，上一刻还在我危难时候捅一刀，这一刻又卖
人情给我，到底演的哪出？ 
　　工作完天色已晚，跟香香打过招呼，我立马打车去了躺酒行一咬牙刷了两千
多块钱买了两瓶茅台，现在我卡里因为新专业第一个月发过钱有点小钱，可是我
在牢房后就停发了，这会才想起来改天让他们给补上。 
　　路上给乔得志去过电话约好大体到达时间，没想到一进小区就见到了乔得志：
“哎！你说你一凡，来一趟破费什么？这茅台很贵的！” 
　　“乔书记看您说的，以后在学院还得多依仗您啊。” 
　　“你这是哪的话，应该的嘛，来来咱们快些，菜要凉了。” 
　　我迈进乔得志的房门，惊到了，豪华的欧式复式装修，这房子上下两层面积
怎么着也有两百多平，按照当地的房价，这中心地带三万多一平这就是六百多万，
豪华的装修怎么着也要两百万往上，光这房子就是八百多万，还没有算上家具！ 
　　不禁在心头感叹，这就是他妈的有钱人的生活。 
　　“乔书记，您真行啊，这房子不少钱啊！” 
　　“哎！看你说的我一个领死工资的哪能有什么钱？这些啊都是你嫂子赚的！” 
　　“哦？嫂子做什么的，这么赚钱？” 
　　“你嫂子弄得一个模特公司，主要接单各种模特广告，这几年收入还不错！” 
　　我心想我才不相信一个模特公司收入这么高，我估计大部分钱都是乔得志贪
的，然后通过他媳妇的公司洗钱，所以很多高管的亲属都是经商不无道理这里面。 
　　“呦客人来了？快坐啊别站着。”说着屋内走出一个美人。 
　　身高一米七五以上，身材苗条，穿着一款吊带和旗袍混合元素的特制款旗袍，
背后开背裸露性感匀称的美背，下摆开口到腰部，露出雪白的翘臀和黑色的丁字
裤。两条美腿穿着黑色袜，搭配的高雅又不失魅惑。 
　　来人标准的瓜子脸五官小巧匀称，典型的美人胚子。 
　　“这……是您女儿吧？” 
　　“噗嗤！”来人开心的笑了：“老乔你喜当爹了！” 
　　我一脸的迷惑，乔得志笑了笑解释道：“我女人雅雯在她姥姥家，才刚上高
中，这是我妻子－－冯雨瑶。” 
　　“真是难以相信，乔书记的老婆这么年轻啊！” 
　　乔得志一脸自豪：“那是！我跟你讲当时你嫂子学的就是咱们学校的模特专
业，当时可是咱们学校的校花呢。” 
　　“你还好意思讲？人家刚进校园还是大一，一个青涩的小姑娘才十六岁你就
把人家弄怀孕了！亏你下得了手？” 
　　乔得志尴尬的笑了笑：“来来来，先坐下我让餐厅送饭。” 
　　我们喝着茶聊着天，几次乔得志套我话，想要知道我的家底，我都含糊带过
去，让他摸不清虚实。 
　　不一会儿餐厅将做好的饭菜送来，乔得志让他媳妇和我坐一个沙发上，而乔
得志坐在对面的沙发上。 
　　正好冯雨瑶开叉的旗袍对着我，我这个位置总能看到修长的大腿，洁白的臀
部！陈玉瑶交叉的双腿总是若隐若现暴露黑色的丁字裤，“不经意的一撇”总让
我呼吸急促。 
　　“来来来，一凡喝酒！”说着冯雨瑶俯身给我倒上满杯，宽松的领口两颗大
白奶慌得我的眼晕目眩，因为陈雨瑶在我身边给我倒酒，胸部离我非常近，我
“不小心”发现陈玉瑶没有穿胸罩，两颗小凸点隔着衣服清晰可见。 
　　看得我欲火焚身，不禁下体肉棒勃起顶着裤子难受，可是我又不好意思梳理，
尴尬得扭动了一下。 
　　赶紧一口闷下一杯酒，火辣辣的酒顺着喉咙一直烧到胃里，可是那该死的欲
望还是没有浇灭。 
　　“咳咳咳！”我抢得咳嗽。 
　　冯雨瑶急忙给我递来一杯水，同时细心得为我拍后背，因为冯雨瑶紧贴着我，
我能感受到她胸前的两团柔软不断的在我的胳膊上摩擦，两颗凸点清晰得感受得
出来，我不禁下体涨的更加难受。 
　　直到我咳嗽停止，冯雨瑶才离开，我有点不舍，这时候冯雨瑶玉手拍着我的
大腿根部：“你说说你多吃菜啊，别光喝酒！” 
　　本来这样亲昵的动作也没什么，可是此刻对于敏感的我来说却是别样诱惑。 
　　我心不在焉的吃着菜，乔得志开心的喝着酒，冯雨瑶小手依旧按在我的大腿
上，冯雨瑶本来起身拿酒，可能喝多了不小心重心不稳没起来又跌坐下来，说巧
不巧正好一把压在我的肉棒上，我相信隔着裤子也能感受到我坚挺的肉棒。 
　　冯雨瑶眼神吃惊的看着我的下身，我吃惊的扭头看着冯雨瑶，四目相对。 
　　冯雨瑶故作生气的略微用力捏了一下我的肉棒，接着起身倒酒，趁着端酒的
机会在我耳边轻语：“你再不老实，我就扭断它！” 
　　我慌乱的端起酒杯大口喝酒，突然感觉到一只冰凉的小手灵活的饶进我的内
裤中一把捉住了我的肉棒，开始作势要掰断。 
　　我吓得急忙放下酒杯一只手按住冯雨瑶的小手，吃惊的盯着冯雨瑶，冯雨瑶
也不知道是羞的还是喝酒的原因，美丽的小脸蛋红扑扑的。 
　　我一直手端起酒杯继续和乔得志喝酒，另一只手吓得隔着裤子按住陈雨瑶的
小手，慢慢的我发现陈雨瑶的小手开始握着我的肉棒上下搓动，看来小弟弟不会
被掰断了。 
　　我也壮着胆子一只手慢慢的摸到冯雨瑶的大腿上，那顺滑如绸缎一般的手感，
真的太爽了。 
　　就这样我俩一人一只手在桌面上端着酒杯装模作样，另一只手在桌子底下互
相抚摸，好不刺激！ 
　　慢慢的我不满足得到的一切，我贪婪的将一只手慢慢滑向冯雨瑶的两腿中间。 
　　冯雨瑶慌忙夹紧双腿，可是已经晚了，我的手虽然被夹住了，可是手指可以
活动，我活动我的中指贴着薄薄的内裤摩挲冯雨瑶的小穴。 
　　入手湿湿的冰凉，这……冯雨瑶竟然已经湿了！ 
　　看来一定是个浪货，或者是乔得志年岁已高伺候不了她吧。 
　　我慢慢的加大手指的力度，不一会儿冯雨瑶就坚持不住了，每一次我加大力
度都会浑身颤抖。慢慢的夹紧双腿的力度也没了力气，我顺利的用手指将冯雨瑶
的内裤向旁边一扒拉，手指如愿亲切的接触到光滑湿润的小穴。 
　　竟然没有毛！看来冯雨瑶刮毛了！我激动的低头一看，果然！小穴洁白光滑，
没有毛发。 
　　我灵活的找到阴蒂的位置开始时快时慢，时重时轻的揉搓，我相信如果不是
喝了不少酒乔得志肯定早就发现了。 
　　可怜的冯雨瑶上身尽量保持姿势可是下体抖动不已，我趁机将中指插入冯雨
瑶的小穴内挖掘抽动，感受到温软的嫩肉湿漉漉的包裹着手指，好不刺激！ 
　　那边冯雨瑶激动的加大了揉搓的力度和速度，突然冯雨瑶本身绷紧大量的淫
水沾湿了我的手掌，下意识的攥紧我的肉棒我也坚持不住，在内裤里一抖一抖的
射了满裤子的精液。 
　　射完我浑身舒爽，真是太刺激了！ 
　　冯雨瑶慢慢拿出手掌，只见洁白的玉手上沾满了浊白的精液，冯雨瑶瞪了我
一眼然后将满手的精液擦在我的裤子上。 
　　我满头黑线，这还怪我啊？谁让你挑逗我在先呢，只是现在裤子内湿漉漉的
粘稠有些难受。 
　　我继续表面上无所谓的陪着乔得志你一口我一口的喝着酒，好不容易挨到两
瓶酒喝完了，我的头也晕乎乎的。 
　　乔得志晃悠悠的站起来：“我……得……去……去……看下雅雯……要不
……又不写作业了……” 
　　乔得志摇摇晃晃的走到门口，冯雨瑶急忙扶住：“看你喝的，路上慢点……” 
　　乔得志一把抱住冯雨瑶，然后不老实的亲吻冯雨瑶的酥胸，甚至一把扯下冯
雨瑶的肩带，雪白的奶子终于完全暴露了出来，乔得志一口含住看是啃了起来。 
　　我刚发泄完的浴火，终于看到冯雨瑶的大白奶再次被点燃，小弟又有了抬头
的征兆。 
　　“你干嘛好痒……”冯雨瑶让乔得志舔得浑身发痒急忙拍打乔得志。 
　　“快起去吧……”冯雨瑶把乔得志推出门外。 
　　手握着胸，因为吊带的一根带子被乔得志扯坏了，导致冯雨瑶不用手牵着就
会掉下来：“一凡，你……别笑话……老乔喝多了……我去换身衣服……一会回
来！” 
　　我哪里肯放走冯雨瑶，一把扯过冯雨瑶跌坐在沙发上我的怀里，双手从背后
环抱住冯雨瑶的腰部，从背后亲吻冯雨瑶的小耳朵和脖子。 
　　“嗯……不要啊……好痒……不要……嗯……”冯雨瑶一边呻吟一边抗议，
可是我丝毫不理会，同时另一只手直接握住了冯雨瑶的酥胸，隔着薄薄的绸缎开
始抚摸，那柔软的手感好舒服！ 
　　“啊……快停下……”冯雨瑶紧紧地用手臂护住胸部。 
　　我心里来气：“开始戏弄我的时候怎么忘了？”说着加大了力度推开陈雨瑶
的胳膊，一把握住了因为肩带坏掉而裸露的那颗大白奶。 
　　“啊……那还不是因为你坏，人家惩罚你！嗯……”陈雨瑶娇喘连连。 
　　我慢慢加大揉搓的力度，雪白的奶子在我的手中变幻着形状，我从背后看的
目瞪口呆好不刺激。 
　　我一把将冯雨瑶推倒到沙发上压在冯雨瑶的身上，撕开另一条肩带一手握住
另一颗奶子，一边低头亲吻冯雨瑶的小嘴，冯雨瑶扭头躲避可是随着我的手部加
大了力度，还是记不住张嘴喘息，被我逮到机会，长驱直入捕捉到可爱的小舌头。 
　　这种称谓人妻的轻熟女真的韵味十足，羞涩中带着魅惑。 
　　我沿着冯雨瑶的脖子一路向下吻去一直到亲吻到了胸部，我一口含住挺立的
乳头，吮吸的啧啧有声。 
　　“你的乳头还是粉红色的啊！” 
　　“啪！”冯雨瑶拍打了一下我的头部：“你什么意思，姐姐乳头该是黑色的
么？” 
　　“不是，我是想乔书记还不整天含着你的乳头睡觉么？” 
　　“噗嗤！真会说话他啊不提了！” 
　　“那嫂子多大啊？” 
　　“小混蛋你不知道问女孩子的年龄不好么，不过告诉你也无妨姐姐今年刚过
三十。” 
　　“嫂子你不说我都看不出来，以为你十八呢。” 
　　我们一来二往的聊着，冯雨瑶也忘了抗拒我，我顺势脱掉陈雨瑶的女裤。 
　　哇！粉色的小穴！毛毛刮的很干净，洁白的小穴没有丝毫的毛根：“太美了！” 
　　“有什么好看的！” 
　　“嫂子你小穴的颜色真的很美！就跟处女的小穴一样粉粉嫩嫩没有一丝黑色
素。” 
　　“你可真会说话，我有做过私处保养的。” 
　　不得不承认陈雨瑶的身材和青涩的女孩就是不一样，前凸后翘，丝毫看不出
生过孩子的样子，应该是长期健身的原因，翘臀十分的挺拔，我激动的双手扶住
陈雨瑶的臀肉低头一口含住小穴。 
　　用舌头慢慢撬开阴唇，丝丝水迹顺着小穴的缝隙慢慢流入口中。 
　　“啊！”陈雨瑶用双手抱住我的头部，时而轻推时而又用力拉紧：“好痒！
啊……啊……好舒服……啊……” 
　　我再也控制不住，脱开裤子掏出坚挺的肉棒，只见此时的肉棒上面沾染着已
经干涸的精斑，但是我哪里来得及清理，将肉棒在小穴口摩擦一下，沾湿了肉棒，
就开始腰部慢慢用力挤入肥美的小穴。 
　　好暖！好湿润！我猛地一用力尽根没入温软的小穴。 
　　“啊！好大！一凡！你的好大啊……把我的小穴全填满了！” 
　　我扶着陈雨瑶的翘臀在沙发的边缘，开始大开大合的猛烈抽插。 
　　“啊……好舒服……啊……你好厉害老公……啊……” 
　　陈雨瑶刺激的语无伦次，大量的淫水睡着小穴沾湿了沙发，因为被陈雨瑶手
淫射了一次，这一次小弟弟没有那么敏感，我快速的抽动一直到陈雨瑶小穴猛地
一震收缩到达了第一次高潮。 
　　我将肉棒停留咋陈雨瑶的小穴内仔细感受小穴因为高潮带来的摩擦和紧致。 
　　我看了一眼她家的大大的落地窗，突然有个疯狂的想法。我抱着陈雨瑶来到
窗户边上，拉开窗帘，将陈雨瑶的双手按在窗户栏杆上。 
　　“啊！你干什么！会被别人看到啦！快停下！” 
　　我不理会陈雨瑶的求饶，扶住肉棒从背后猛地一插到底，这样的姿势真的超
级爽，每一次的插入都能感受到陈雨瑶完美的曲线，和紧致的翘臀，还能从背后
抚摸柔软的大奶，好不刺激！ 
　　陈雨瑶刚开始还是羞涩，后来慢慢的移动屁股迎合我的抽插：“啊……老公
……你好坏……会被别人看到啦……我以后怎么和邻居见面啊！” 
　　我抬头看到对面楼上好多亮着灯光故意吓唬道：“你看对面楼上那么多户都
有人，指不定谁在用手机偷拍你的大奶子和湿润的小穴。” 
　　“啊！你坏死了！”陈雨瑶打算拉上窗帘却被我阻止。 
　　虽然陈雨瑶嘴上抗拒，但是小穴因为紧张变得更加紧致，带来摩擦的快感更
加剧烈：“啊！老公你顶死我了……好舒服……快点……我快到了……” 
　　我扶住陈雨瑶的腰部开始猛烈的抽插，击打得翘臀啪啪作响，一直抽动了百
十来下，陈雨瑶突然浑身绷紧，小穴紧紧的夹住我的肉棒一股阴精喷在我的龟头
上，刺激的我一个激灵差点控制不住射了出来。 
　　我深深吸了一口凉气压住射精的冲动，而陈雨瑶完全站立不住浑身瘫软的趴
在栏杆上。 
　　我把陈雨瑶转了过来抱在怀里，陈雨瑶趴在我的肩头气喘吁吁浑身酥软：
“老公你太厉害了！我不行了！休息一下好不好！” 
　　“可是我还没射呢！”说着我将陈雨瑶抵在栏杆上肉棒再次猛地刺入，因为
小穴的水渍每次抽插都带来噗滋噗滋的响声，陈雨瑶浑身香汗淋漓得瘫软在我怀
里：“啊……老公……你快点射……求你了……啊……小穴要让你插坏了！” 
　　难得享受这样的美色，我哪里舍得快点射，我提气丹田压制射精的冲动，两
只手拖住陈雨瑶的臀部每次用力插入最深处再拔出来，再全部抽出全部插入，不
一会儿陈雨瑶就受不了了，不安的扭动着身体配合我摩擦小穴。 
　　“啪！”我一巴掌拍在陈雨瑶的屁股上：“小浪货！是谁那会不要这会又动
情了！” 
　　“我求你了好老公！快给我！快……”陈雨瑶说话都带着哭腔。 
　　我开始猛烈的抽插，啊啊啊！陈雨瑶竟然真的趴在我身上一颤一颤的哭泣起
来。我虽然听过高潮有哭的但是还是第一次见。我也忍受不住小穴带来的紧致和
包裹，猛地浑身一哆嗦，一股一股将浑浊的精液射进了小穴的深处。 
　　“啊！好烫！” 
　　陈雨瑶趴在我的身上过了许久才缓过气来，拍打着我的肩膀：“你个混蛋都
把人家干哭了！” 
　　“哈哈你每次高潮都会哭泣么？” 
　　“才没有，我很少哭，只有多次被干的高潮脱力的时候才会这样。” 
　　“那你上次被干的哭了是什么时候？” 
　　“讨厌啦，问这个问题！” 
　　“啪”我一巴掌打在翘臀上：“快告诉我！” 
　　“啊”陈雨瑶一声惊呼：“上次是被四个男人轮流干哭了，坏蛋你满意了？” 
　　我一脸吃惊的看着陈雨瑶：“不是吧，你绿了乔书记啊！” 
　　“哼！我不想说了，我累了抱我到床上！”陈雨瑶有些生气。 
　　我也不好再问，慢慢的将软了一点的肉棒抽出，浑浊的精液顺着肥美红肿的
小穴滴在地毯上，留下一滩浊白的污渍。 
　　“啊！坏蛋你干的人家小穴都肿了，疼！” 
　　“那会是谁让我快点，这会裤子还没穿上就想赖账了？” 
　　“嗷！”陈雨瑶如同小狗一般一口咬在我肩头，完全不讲理。 
                             【未完待续】 
           第四十五章：演戏内射 
　　我把陈雨瑶放在床上打算离开。 
　　“哼！男人都是一个货色，干完了就怕！” 
　　“喂姑奶奶，什么意思吗，我这不是怕乔书记回来撞见了！” 
　　“他不会回来了！” 
　　“你确定？” 
　　陈雨瑶打开微信点开语音：“喂老婆，我有些头晕先睡爸妈这里了，你帮我
好好招待一凡哈。” 
　　“这下相信了？”陈雨瑶歪着头看着我。 
　　“他就这么放心这样一个大美女放在家中啊？” 
　　陈雨瑶笑了笑：“估计是想不到他的学生能有这么大的胆量吧。”说着张开
双臂，如同小孩子一样撒娇：“抱抱！” 
　　我真想像不到孩子都快有我大的人竟然还这么孩子的一面，不过话说她怀孕
的也太早了！ 
　　搂着陈雨瑶感受着她的柔软我累的不一会就沉沉的睡了，因为我睡觉比较警
醒，不一会儿感觉怀里陈雨瑶起来了，我也没多想，过了一会儿感觉到一阵亮光
应该是陈雨瑶在玩手机。 
　　只见陈雨瑶点开一段语音：“喂，老婆上钩了吗？” 
　　陈雨瑶轻声发着语音：“是男人还有没上钩过的么？” 
　　“怎么上钩的快说说。” 
　　“在你们喝酒的时候他就偷偷摸我的小穴，摸得人家小穴好湿，人家也帮他
手出来了，射了一裤筒子。” 
　　“你个小浪货说是你先摸他的肉棒还是他先摸你的小穴？” 
　　“当然是一凡他先摸人家的小穴然后拉着人家的小手摸他的大肉棒，他的肉
棒好租好大，射了好多在人家的小手上。” 
　　我内心一惊原来这乔得志故意让老婆勾引我，好让我干她老婆以为这样我就
会心理平衡不会继续记仇，再说这个陈雨瑶颠倒是非，明明是她先勾引我，我才
受不住摸她的小穴的。 
　　“你个小浪货，竟然当着我的面勾引别的男人我竟然没有发现，快说我走了
以后你们都干嘛了？” 
　　“你走了以后一凡他突然一把讲人家按在身下，对着人家又是摸又是亲，人
家哪有那么大力气反抗，最后还是被他得逞了！” 
　　“他插入你的小穴了？” 
　　“对呀，将人家的小穴全填满了，都操肿了！” 
　　“快发我看看！” 
　　伴随着一阵闪光灯我眯着眼睛发现陈雨瑶对着自己流着精液的红肿小穴拍了
一张照片。 
　　“啧啧，这么厉害把老婆的小穴都干肿了，一点也不心疼老婆。” 
　　“是呀这个坏蛋干了人家一个小时，还把人家拉到窗户边上干，羞死了对面
的邻居万一看到了怎么办？” 
　　“啊！你为什么不阻止他，要是被邻居看到声誉不好！”乔得志的声音有些
焦急。 
　　“人家有什么法，人家有没有他力气大，再说是老公你说的尽量勾引他顺从
他啊！” 
　　“哎！算了但愿邻居没有看到吧。明天早上你安顿好了给我发个微信我再上
楼。” 
　　陈雨瑶关了手机洗了澡然后抱着我沉沉的睡了，她以为我已经睡沉了，她以
为声音小我听不清，幸亏我习惯好，要不然还一直被蒙在鼓里，这个乔得志喜欢
耍人的风格倒是一直不变，可恶！本来我还津津有味干了他的老婆现在想想成就
感没有那么刺激了！ 
　　不得不说在报复乔得志的环节中多了一丝遗憾，看来还要从别的他关心的事
情入手。 
　　次日早晨醒来，陈雨瑶还在背对着我睡觉，我抚摸着柔软的屁股不禁浴火攀
升，悄悄的用手指玩弄她的小穴不一会儿小穴湿润了，我从背后挺着肉棒刺入了
进去，一番云雨终于再次射入了红肿的小穴。 
　　“你个混蛋，人家受不了了，小穴真的很疼，你就不能让人家休息一下。”
完事后陈雨瑶搂着我撒娇道。 
　　如果单独看这幅画面真的很像情侣两人，果然阴道是通往女性心灵的捷径。 
　　简单的洗过澡吃完早餐，穿上陈雨瑶帮我烘干好的衣服我就下楼了，走出楼
栋后我故意停留了一会果然就看到乔得志盯着手机焦急的跑到楼道里，看来憋了
一晚上焦急的回来想要发泄，只是不知道陈雨瑶那红肿的小穴还能伺候的了他么。 
　　打了一辆车来到教室，还要面对香香的查岗：“昨天我给你发了那么多的信
息你怎么不回我，哼！” 
　　“我这不是昨天在乔得志家里喝多了直接倒在沙发上就睡着了么？” 
　　“等等！”香香凑近我的身前嗅了嗅，不对这不是你常用的沐浴露的味道。 
　　我满头大汗：“实不相瞒，昨天喝吐了，吐了一身，我今天早上只好在在乔
得志家里洗了澡你看我的衣服都是洗完烘干的。” 
　　香香看了看：“真是哎，失望我还以为你趁着乔得志睡着了奸了他老婆了！” 
　　“什么？”我一脸错愕！ 
　　“我希望你有机会就惩罚他！”香香咬牙切齿道。 
　　我搂住香香：“放心乔得志不会好过的！” 
　　不一会儿我就收到手机提醒：“＊＊银行到账７０万！”这个是学校的绑定
账户，怎么会突然多了七十万呢？ 
　　正寻思着，乔得志打来电话：“一凡啊，这是７０万，６８万加上你两个月
学校停报了工资我给你一块补上凑个整数。” 
　　“那也用不了这么多啊，乔书记别我把多余的会给您。” 
　　“没事的一凡，咱们都不是外人，你也别乔书记乔书记的喊了生分，以后喊
我乔哥就好，这些钱是哥哥应该补偿你的。” 
　　“行！乔哥你这么说我就安心收下了！” 
　　挂了电话我恶心的不行，还乔哥！我呸！ 
　　“怎么了一凡，呸什么？”香香不解的看着我。 
　　“乔得志的电话！对了香香一件好事是我敲诈了乔得志七十万已经到账了。” 
　　“哈哈哈！敲诈的好，快给我看看！” 
　　我把银行短信给香香看看，香香不可置信的看着我：“一凡你真厉害啊，七
十万都能敲诈出来。” 
　　“这还只是开头！”我握紧拳头道。 
　　“行！先没收！”大管家一声令下我的银行账户又只剩下两千块钱了。 
　　“不对啊姑奶奶！我为了敲诈他买了两瓶茅台两千多你给我报销啊！” 
　　“你再啰嗦卡里余下的两千多也给你转了！” 
　　我吓得不敢言语，其实我的内心也是高兴的毕竟这样女友的学费有着落了，
我也算完成了当时的愿望，有一定的能力庇护女友了。 
　　没有时间过多打闹又开始下一期的拍摄任务，这一期主题是描写三大美女的
家人在伊拉克战火中遇害，原本三个美女美好的生活毁于一旦，突然一个复仇组
织出现找打了三位美女并且训练的故事。 
　　终于过了两个多礼拜才拍摄到训练情节。 
　　突然浩哥面色沉重的走了过来：“大家静一静，跟大家说个事情，我们的电
影有些阻碍，相关部门尽管我打点一番，但是形势很不乐观，我们的电影有可能
不能上映！” 
　　“啊！为什么？”大家原本高涨的热情一下子如同被浇了一头冷水。 
　　“这里面的水相当深，也怪我当时太天真。以为只要用心拍一部电影就有可
能进军影视，我还是看的太简单了！”浩哥叹了一口气。 
　　杨媚紧张的拍拍浩哥的肩膀：“怎么回事？你详细说一说。” 
　　“以前我不知道国内的电影行业，背后几大导演联合组了一堵墙，墙外的人
想进来他们就会联合阻止，我们斗不过他们的。” 
　　阿伟不相信道：“我就不相信他们能左右的了审批部门。” 
　　浩哥看了一眼阿伟：“这第一关就是审批部分，我直说吧，前前后后我花了
两百多万送礼，但是审批部门依旧模棱两可的回答，我后来查了下负责人的侄子
就是影视公司的大股东，你说如果他们封锁咱们还能有戏么？” 
　　白龙叹了一口气：“我好像一次听说过，新的导演都是那领头的五大导演带
出来的或是亲戚，传说没有五座大山点头，一个新导演不可能出头的。没想到传
言是真的！” 
　　浩哥点点头：“是的！但是这还仅仅是第一步封锁，第二步即使咱们的片子
审核过了，能发行，但是各大影院的拍片时间和场次都是劣势，即使咱们给出更
多的报酬点也撬不开他们长期打理的关系。” 
　　白龙气的将手中的易拉罐仍在地上：“干他娘的！他们就是为了洗钱，烂片
也不会亏本！难道就没别的办法了么？咱么花了这么多钱买的器材，花了这多时
间和精力筹备的工作都泡汤了？” 
　　浩哥皱着眉头为难道：“办法不是没有，就是绕过国内先在台湾上映，然后
是海外市场最后有了知名度再回到国内走网络销售。” 
　　浩哥看了看大家继续道：“但是！台湾是什么地方？不客气的说港台的确是
咱国电影的鼻祖，正规的方案我们是不可能一炮打红，甚至扑街的概率最高！” 
　　大家的气氛都很压抑，男人们蹲在地上默默地抽着烟，一时间压抑的宁静，
浩哥也点了一支烟抽了大半，将烟仍在地上用力踩灭：“就剩下一个办法！” 
　　大家期盼的看着浩哥，浩哥咬咬牙道：“和我们的杂志一样走成人路线，台
湾地区对于成人文化有很高的执着和认可度！其实成人文化也不需要过多抵触，
章子怡还不是一脱成名？舒淇、范冰冰等等哪个不是都需要一个鳌头？我们也是！
我们急需一个鳌头，如果我们能在成人电影这个领域一炮走红，将来我们也有了
知名度，大家有了钱无论是洗白还是炒作都有了提升空间。” 
　　李冰倩思索了一会：“我支持这个提议！舒淇如果不是付出怎么可能现在这
么知名成为一线明星？章子怡当时不脱谁还会记得她？汤唯更是依靠一部电影由
十八线逆袭！蓝燕更是依靠３Ｄ肉蒲团家喻户晓，从此名利双收，在影视这个行
业不付出根本不可能有收获！” 
　　浩哥过来拥抱一下李冰倩：“冰倩谢谢你，你说的对，这不但是我的梦想也
是大家的梦想，我想要让大家都成为大明星，都变得家喻户晓，那么首先咱们的
影片要火，要让大家耳熟能详，而且让大家记忆很长的时间，你们怎么看？” 
　　大家都摇摇头没有意见，只有我和女友犹豫不决，性急的赵梦琪催促道：
“墨迹什么啊，不就是让观众隔着屏幕看两眼？我们口口声声说了学艺术的，怎
么连这点都放不开？什么时代了！浩哥他俩也同意就这么定了！” 
　　就这样我俩也浑浑噩噩“被迫”同意，或许我们本身也都不抗拒，毕竟这个
年纪对于当明星的渴望和执着是多么的强烈，更别说我们已经踏入艺校这个学校。 
　　没有争议后大家开始修改剧本提出建议，又是一个礼拜搭进去了。 
　　“好下面我们继续拍摄这次先拍摄李冰倩的戏份，一凡你肌肉发达充当教练
的角色，大家各就位！” 
　　当李冰倩穿着我设计好的衣服出场后大家一阵欢呼。 
　　只见李冰倩梳着干练的马尾，樱桃小嘴微微翘起显得顽皮可爱，上身低领白
色短衫下身只有一件比基尼内裤，性感火辣。配合挂满全身的子弹，将美丽与野
性完美结合。 
　　“好，杨一凡你假装在李冰倩身后指导她射击训练。” 
　　我贴着李冰倩的后背，感受到柔软的翘臀压在我的裆部好不刺激，我双手握
住李冰倩的小手，紧贴着李冰倩的耳朵矫正射击动作，闻着李冰倩身上淡淡的女
人香，我不自觉下体膨胀，勃起的肉棒正好抵住李冰倩的翘臀上。 
　　李冰倩应该也察觉到了异常浑身为不可查的绷紧了一下，我不禁在脑中想起
白龙抽插李冰倩小穴的画面，真的好刺激。 
　　“好的不错！这个场景加上分镜头，表达一凡幻想的画面。所以先让一凡勃
起我拍个特写为下面做伏笔，李冰倩你帮他勃起。”浩哥命令道。 
　　李冰倩悠悠回了句：“不用帮，他已经勃起了！” 
　　我尴尬的看了一眼女友，女友故作气鼓鼓的样子瞪了我一眼：“哼！大色狼！” 
　　浩哥不满的瞪了女友一眼：“不得干扰演员情绪，一凡很好！”说着浩哥挪
近镜头对着我的运动裤贴着李冰倩翘臀的部位近景拍摄，将勃起的肉棒在运动裤
上留下的印记拍摄下来。 
　　“下面展开幻想环节，无关人员先离场。”随着浩哥的命令没有戏份的众人
只好一一离场只剩下我和李冰倩以及负责摄像的浩哥。 
　　“一凡放开你自己，现在没有别人干扰。”浩哥表达了幻想情节的具体，然
后我俩归位。 
　　我慢慢的将双手放在李冰倩的翘臀上，轻轻的抚摸而李冰倩原本维持射击的
姿势，突然一惊：“教练！你要干嘛！”　 
　　我粗暴的打断李冰倩：“你说干嘛？我要干你！” 
　　说着我粗暴的将李冰倩按在窗台上，猛地脱下自己的裤子，扯断李冰倩的内
裤，掏出肉棒插入李冰倩的两腿之间，将肉棒贴着两腿和小穴只见的缝隙抽插，
假装进入小穴。 
　　虽然没有真的进入，但是每次都能感受到小穴的唇瓣摩擦肉棒也好不刺激！ 
　　“啊！不要教练！啊！” 
　　“ｃｕｔ！重来！李冰倩你要表达的是开始的抗拒，以及后来在性爱激情中
的刺激与抗拒之间交织的纠结，最后的委屈和无助。你第二个环节表演很不到位，
注意一下。” 
　　“好的浩哥我尽力，可是好羞人。” 
　　如此再次经过了十多次拍摄每次到了第二个环节都是ｃｕｔ！ 
　　而我经过自己折腾快要崩溃了，硬了软，软了硬！ 
　　不禁我有些恼怒了。 
　　“不行啊浩哥我真的演不来！”李冰倩急的快哭了。 
　　浩哥暴躁的打断道：“不能演也得演，要不就换人！没有做过爱么？你就不
会模仿一下做爱的那种激情？” 
　　李冰倩委屈的双眼含泪差一点就哭了出来！ 
　　“不准哭！一个演员哪能不会控制自己的情绪！”浩哥粗暴的打断！ 
　　李冰倩吓得憋了回去。 
　　这一次我再次进入场景，依旧用肉棒摩擦小穴，经过多次的磨蹭我能感觉李
冰倩小穴已经湿润，丝丝凉凉的水渍滑腻腻的粘在肉棒上。 
　　长时间的勃起和疲软让我的浴火反反复复到了暴躁的边缘，不禁恼怒的加大
了力气这一下因为角度没有调节好，竟然插入一片温暖湿润的小穴中，而且是整
根没入！ 
　　“啊！”李冰倩浑身绷紧，背后用手紧紧地攥着我的大腿，我疼的差点倒吸
一口凉气。 
　　“很好！就是这个表情就是这种感觉！继续！”浩哥激动的鼓励道。 
　　我也顾不得那么多，挺动着肉棒接贴着李冰倩的小屁股尽根没入再全部拔出
来慢慢的抽动着。 
　　李冰倩倚着窗台，将手放在嘴里咬住，压抑着。浑身冒着湿漉漉的汗水，我
看的更加情动，正好摄像机的位置看不到我的肉棒真正进入小穴，重点捕捉李冰
倩的表情和两人的全身交合轮廓。 
　　这种偷偷干的感觉太刺激了，我只觉得我完全进入了教练的角色，在一个貌
美的女学院面前完全控制不住自己，我肆意的行使自己的权力，不理会女学员的
挣扎。 
　　委屈的女学员既想反抗又有犹豫，既有性爱的刺激与亢奋又有被强上的屈辱
与不甘，女学员紧紧地咬紧嘴唇不让自己发出声音，真的是太刺激了。 
　　那温暖的小穴层层包裹着饥渴的肉棒，欲火在两人心中慢慢蔓延，可能是往
复了多少次小弟弟不断勃起我有些疲惫，也可能是这场景过于刺激，不一会儿李
冰倩就全身绷紧小穴一阵收缩挤压着我的肉棒。 
　　我感觉马眼一松再也控制不住“吼！”一声大吼将浑浊的精液射入李冰倩的
小穴中，真是让我怀念的小穴啊。 
　　我继续装作无情的教官射完后提上裤子走人，李冰倩浑身瘫软的趴在窗台上，
委屈的泪水默默流下，李冰倩是真的委屈，被浩哥凶，在别的男人面前被射进去，
怎么可能不委屈，虽然我曾经也射过这个小穴但是那时候场景不一样，女人就是
这样，有时候你可以随便射有时候又百般不愿。 
　　浊白的精液顺着李冰倩的小穴慢慢的流出顺着大腿滴落。 
　　浩哥急忙用摄像机捕捉李冰倩的表情以及大腿上精液滴落的画面。 
　　“ｃｕｔ！非常好，你俩表演的很到位！看来还要真刀真枪干，才能演绎到
位，你俩放心相机捕捉的画面后期也会裁剪，电影中也不允许出现小穴的画面，
这件事也没别人知道，我现在才明白原来别人电影里做爱的画面应该也是真的做，
只是有的电影放出来的时间长场景多，有的电影仅仅放出几幅画面而已。”浩哥
略有所思。 
　　“好了一凡今天拍摄到这里你帮我去通知大家可以休息了。”浩哥催促道。 
　　我迈出摄影室却感到奇怪，不禁一会又悄悄折了回来，只见浩哥掏出肉棒沾
湿了小穴的精液和阴精，从背后猛地刺入。 
　　“啊！浩哥！你干什么！”李冰倩惊慌道。 
　　“我给你安排的三大女主角之一，该是报酬我了！” 
　　果然有内幕我没有过多停留悄悄的离开了，这样的事情大家都不戳破对大家
都好。 
 　                            【未完待续】 
             第四十六章：围观的做爱 
　　这边离开拍摄场地我找到女友，女友闷闷不乐的不爱搭理我。 
　　“香香，不要生气嘛。”我也心虚。 
　　“哼！你是不是很喜欢李冰倩？她很受欢迎的！”香香吃醋道。 
　　“说什么呢？哪有我老婆诱人？”我急忙恭维。 
　　“那我要验货！”说着香香将手伸进我的裤子内，隔着内裤摩挲一会，感受
着温软的小手，我略微有些勃起，但是刚射完还达不到完全勃起的状态。 
　　“哼！竟然和以前不一样！”香香一把扯下我的内裤，握住我的小弟凑过去
闻了闻：“有精液的味道，也有其他女人液体的味道，还有你身上的汗味！你说
你是不是真的插进李冰倩的小穴了？是不是射进去了？”说着香香一巴掌拍我我
的肉棒上。 
　　吓得我浑身冒汗，我没想到香香竟然这么细心，我就是简单纸巾擦拭了一下
没来得及清洗，我慌得六神无主不知道怎么解释。 
　　“还有我不允许别人怀你的孩子！你射进去不怕她怀孕啊！”不等我解释女
友凶我道。 
　　“怎么可能怀孕，咱们专业不是每个女孩都定期发避孕药么？”我急忙解释。 
　　“啊啊！哼！你个混蛋你果然射进去了！”香香拍打着我。 
　　我一慌原来开始香香也不确认的，这下好了相当于我承认了，我紧张的不知
道怎么回答：“我……我……” 
　　“不要解释！我也知道我配不上你，我不管你拍戏的时候怎么样，就如我之
前就说过你可以拍戏的时候和他们肉体接触，但是你不能爱上她们，也不能在表
演之外和她们那个……好不好？”香香期盼的看着我。 
　　如同针扎的我的心里好疼，本来骄傲无比的香香，因为乔得志的打击，时常
信心不足，乔得志！乔得志！ 
　　我下意识拥抱香香的力度增加。 
　　我明白香香的心态当着我的面被奸淫，香香一直内心有愧：“放心吧香香，
我爱的人只有你！拍戏的时候很多事情都是不可控的……” 
　　香香咬了一口我的肩膀：“你还敢替自己狡辩！那要是我拍戏时候不可控你
会怎么想……” 
　　“我当然理解啊！”我说完就后悔了，但是形势所逼为了替自己开脱。 
　　“噗！”香香拍打了我一下：“到时候可不准吃醋偷偷哭哈！” 
　　时来秋去，冬日渐显。 
　　尽管天气冷了不少，但是我们的热情不减。 
　　“公布一个好消息！”浩哥激动的对大家说。 
　　“什么好消息？”大家有些好奇。 
　　“我已经打通香港和台湾三级市场的关系，咱们影片应该会过审，同时海外
市场日本韩国也在协商，墨西哥已经搞定。还有部分地区正在努力。”浩哥激动
的宣布。 
　　我们都一脸吃惊影片还没拍摄完就已经疏通好这么多关系了，浩哥的能量真
的不小。 
　　“我们继续拍摄这次是赵梦琪的戏”　赵梦琪既期待又紧张。 
　　一会赵梦琪换好衣服让人眼前一亮。 
　　上身紧窄的短军装罩不住丰满的乳房，小半截下乳不安分的挤了出来，下身
一件超短裤堪堪遮住臀部，腿上长袜完美的凸显了一米七的高挑身材！配合天使
般娇美的容颜，大家都雅雀无声的盯着赵梦琪。 
　　赵梦琪不好意思的看着大家：“浩哥大家还不离场么？” 
　　浩哥解释道：“咱们拍摄进度缓慢，我想了一下原因就是因为大家都演技生
疏，大家以后不需要避场，共同学习共同进步！争取早日完成拍摄！” 
　　剧情场景： 
　　赵梦琪用手端住冲锋枪，一只脚踩在石头上，英姿飒爽的，长时间的保持设
计姿势导致汗水滴到了眼睛里。赵梦琪不经意眨了一下眼睛，我表演的教官出现
了：“啪！”一下用手抽在赵梦琪的屁股上：“你知道么你眨眼的功夫可能就有
一颗子弹瞄准了你！” 
　　赵梦琪虽然察觉翘臀被打但是不敢移动动作，无辜道：“教官哪里会有那么
巧？再说眼睛就汗水了自然反应嘛！” 
　　我怒气冲冲指着赵梦琪吼道：“你以为战场是玩笑么？你知道你如果落到大
兵的手上会发生什么吗？” 
　　赵梦琪骄傲道：“我不可能落入他们手中的！” 
　　我愤怒的吼道：“你还是没有意识到真正战场的残酷，下面发生什么都不准
放下枪也不许分神和眨眼！”　 
　　说着我慢慢的从背后抱住赵梦琪。 
　　赵梦琪惊慌道：“啊！教官您做什么？” 
　　“忘了我说的么？不准说话，不准分神，如果做不到就相当于你放弃了。” 
　　回想家人被杀害的一幕幕，赵梦琪坚定道：“不杀光那群混蛋我是不会放弃
的！” 
　　“那好记住你的话！”我双手从背后绕到赵梦琪的酥胸上，赵梦琪身体发出
紧张的颤抖：“不准动！记住你们的身体就是你们的武器！”说着我手上开始慢
慢插入赵梦琪的衣服内，握住酥胸开始把玩。 
　　“好软！”我故意刺激道，赵梦琪咬紧嘴唇苦苦支撑却不敢反抗。 
　　我慢慢由下及上从短衫内捉住乳头用两个手指捏住乳头开始揉搓。 
　　赵梦琪的呼吸明显急促。 
　　“好！表情很到位，一凡演绎的教官冷酷无情，很铁血迎合欧美的喜好，下
面拔下她的上衣，将奶子漏出来。”浩哥命令道。 
　　“不是吧浩哥！好多人看到啊！”赵梦琪看看周围又看看香香有些犹豫。 
　　“犹豫什么？反正上映的时候大家也会看到不一样么？快点！我们的进度很
缓慢在谁那里卡戏就耽误所有人的时间！”浩哥催促道。 
　　赵梦琪也不好意耽误大家的进度，一咬牙道：“好吧，全当便宜狗了！” 
　　我脸色一黑，这还把我也骂进去了，真是小辣妹。 
　　没办法重新开始，我捏着赵梦琪的乳头然后另一只手慢慢的从下往上推开赵
梦琪的上衣，没穿胸罩的情况下，雪白的奶子暴露了出来。 
　　赵梦琪咬紧嘴唇：“表现不错！”我一把猛地拽开赵梦琪的胸罩，赵梦琪猛
地颤抖了一下，下意识要阻止，可能想起是拍戏需要，也可能是进入了角色遵守
我的命令，总之反应很到位。 
　　我一把握住柔软的奶子，同时从背后亲吻赵梦琪的脖子，赵梦琪浑身酥软，
握枪的手都颤抖，我用手指绕着赵梦琪勃起的小乳头画着圈，每次触碰乳头都让
赵梦琪浑身轻颤。 
　　尤其还是面对大家面对摄像头，赵梦琪紧张的浑身鸡皮疙瘩都起来了，别有
一番风味！　 
　　“好！脱掉短裤，慢慢抚摸她的屁股！动作要慢！”浩哥继续道。 
　　于是我的手沿着赵梦琪的小腹慢慢的向下，一下子插入赵梦琪的裤子内，慢
慢的松开纽扣，露出了白色的丁字裤，窄窄的丁字裤勉强遮得住小穴，我用手隔
着内裤按压小穴，留下肥美的鲍鱼印。 
　　然后将手掌从上慢慢插入内裤中，赵梦琪在我的怀里颤栗着却又得努力维持
姿态，好不辛苦，如同一只受惊的小鸟一般。 
　　我一路向下覆盖住肥美的阴唇，窄窄的丁字裤遮掩不住我的大手，呈现给镜
头一个十分诱人的画面，这样镜头既不能看到赵梦琪的小穴，又能知道我的手在
抚摸小穴，有时候这种越想看到却看不到的感觉更加诱人，却又不违规三级片的
限制不影响上映。 
　　不一会儿我就感觉赵梦琪的小穴已经湿润，我悄悄的偷偷用一根中指插入小
穴内。 
　　“啊！”赵梦琪咬紧嘴唇呻吟道，猝不及防的刺激，让赵梦琪小穴一阵收缩
紧紧的包裹着我的手指蠕动分泌更多的淫液湿润着我的手指。 
　　我不断的用手指旋转挖掘，一直到小穴泥泞不堪，原本就紧致的小穴一阵收
缩变得更加紧致，一股温热的阴精喷在我的手上，赵梦琪终于支持不住握不住冲
锋枪，向后瘫软在我怀里，我慢慢将手抽出湿润的淫液印得白色的内裤若隐若现
可以看到肥美的阴唇。 
　　“你还是太嫩了！”我将赵梦琪残酷的仍在地上，摄像机过来捕捉赵梦琪无
助的表情。 
　　“ｃｕｔ！这次完美演绎！非常棒！”浩哥激动道。 
　　“你俩都很有表演天赋！”浩哥继续夸奖道。 
　　赵梦琪缓了一口气幽怨得看了我一眼，毕竟剧本中可没有用手指插入小穴的
描写，我当时一时没控制住，不知道这会赵梦琪会不会秋后算账，当时精虫上脑
也没顾虑那么多。 
　　赵梦琪悠悠的爬起来，若无其事的从我身边走过却突然猛地伸手一把握住我
勃起的肉棒用力握住。 
　　“啊！”疼的我眼泪都出来了。 
　　赵梦琪这才满意的笑了：“扯平了！” 
　　我尴尬的捂住下体，倒吸一口凉气。 
　　周围都哈哈大笑，开始有些羡慕我，这时候却都幸灾乐祸。 
　　女友看了我一眼：“活该！哼！”倒也没有真的生气。 
　　“好了香香该轮到你的戏份了！”浩哥道。 
　　女友深吸了一口气，因为大家都通读了剧本，剧情都是知道的，只是细节需
要临时补充或更改。 
　　香香看了我一眼：“我没问题的！开始吧！” 
　　剧情环节：　 
　　当女友换上一身黑袍，神秘的复仇女郎角色善良登场，我设计的服装外套是
一件从头到脚的黑披风，里面只有黑色的内衣裤，干练又不失诱惑。女友手持狙
击枪匍匐在地上盯着瞄准镜训练。 
　　“狙击手最重要的是冷静与耐心！接了任务的那一刻起你的眼里只有一个目
标就是击杀的人物，其他的所有事情都不能影响到你，明白吗？”作为教官的我
恶狠狠道。 
　　女友坚定的点点头：“明白！” 
　　“很好！下面你的任务就是无论发生什么都要保持冷静与忍耐，有没有问题？”
我居高临下的看着女友。 
　　女友眼神坚定：“没问题！” 
　　我跪坐在地上慢慢揭开遮住女友翘腿的风衣，将女友雪白的屁股和完美的玉
背暴露出来，我慢慢的抚摸女友的背部，细腻顺滑，女友面不改色继续盯着瞄准
镜不为所动。 
　　“表现不错！我看你能撑住多久？”说着我手臂从背后绕到女友胸前将胸罩
慢慢推开，露出两颗雪白的奶子积压在泥土里，充满暴力的画面将美和破坏结合
到了极致。 
　　浩哥、白龙、阿伟都激动的恨不得将眼睛贴到女友的乳房上。 
　　我甚至听到白龙兴奋的小声道：“哇塞！我终于看到女神的奶子了！好白好
美！”　 
　　我聚集精神不理会身旁的言语，其实我的内心何尝不是纠结，自己的女友却
要扒光了给别人看，可是定义成三级电影这是没有办法的。 
　　之前我还找女友谈过，可是女友生气得怼我：“你都趁着演戏插入别人的小
穴了，怎么我露点还不行啊！”我知道女友还是跟我怄气我跟别人的事情。 
　　没办法女人吃醋了就会什么事情都做的出来，我的确理亏没敢多劝。 
　　赶紧打断回忆，我继续把玩女友的酥胸：“真白啊！”雪白的奶子混合肮脏
的泥土形成强烈的对比，将野性的美渲染的淋漓尽致。 
　　女友这次咬紧嘴唇依旧控制住自己的动作继续盯着瞄准镜。 
　　“很好忍耐力非常不错！”说着我猛地握住女友的翘臀揉搓：“这样呢？” 
　　女友依旧不为所动，我气急猛地将女友的内裤向旁边一扯露出洁白的小穴，
身边的男士焦急的调整角度企图观看，可是我丝毫不给他们机会，早就掏出肉棒，
趴在女友背上腰部用力一挺，坚硬饥渴的肉棒刺入还没有完全湿润的小穴。 
　　因为我心急没有细看小穴是否湿润，疼的女友浑身绷紧眼角泪光浮现，倒也
正好贴近角色的感情渲染。 
　　“啊！好紧！”说着我开始挺动着身体一进一出抽插女友紧致的小穴，周围
人急的软软转因为有我的身体遮挡，加上我并没有脱下女友的内裤，而是沿着内
裤的缝隙插入，他们急的心里火烧火燎却看不到小穴的风景。 
　　我不禁有些得意，女友的小穴是属于我的你们看不到也摸不到更插不到。 
　　因为有别人围观，女友浑身紧张绷紧，本身后入的姿势就很紧，这下子更紧
了，为了配合剧情我上来就大开大合的抽插，完全没有适应期，女友的小穴一紧
张内部蠕动的更加明显，如同小嘴一般用力的吮吸挤压，让我的快感快速的攀升，
虽然我多次插入女友的小穴，但是每次都能带给我侵蚀灵魂的颤抖。 
　　我浑身冒着冷汗全力克制射精的快感，大口的喘着粗气卖力的抽动，因为这
个场景女友最难受，不能呻吟不能动作，本身女友身体就敏感还要压抑快感，装
作受辱委屈，可想有多难，所以我一定要争取一次取景成功。 
　　泪水慢慢的顺着女友的眼角滑落，但是女友坚毅的眼睛都没有眨一下继续盯
着瞄准镜，这份克制力实属罕见。 
　　为了不让女友难受我快速的抽动全心投入肉棒的快感之中，女友紧紧地咬紧
牙关身体微微颤抖，我知道女友到了克制的边缘，不能让女友高潮否则这次就白
演了，我快速的抽插，一阵快感从尾椎骨袭便全身我不加控制猛地打开精关，浊
白的精液一股脑喷进颤抖的小穴，拔出肉棒污浊的精液顺着内裤的边缘滴落在泥
土上，摄像机过来急忙采集影像。 
　　女友刚好也到了克制的边缘，被我滚烫的精液浇灌下再也控制不住浑身颤抖，
泪水止不住流下，正好摄像机捕捉到无助和屈辱。 
　　“ｃｕｔ！完美！”浩哥一声令下，我急忙扶起女友，长时间的维持一个姿
势女友浑身都瘫软了。 
　　我将女友用风衣紧紧包裹心疼的搂在怀里，好一会儿女友才缓过来，我开玩
笑问道：“你是怎么装的那么伤心？” 
　　女友白了我一眼：“刚才你活着泥土那么用力的揉人家的胸好疼，我越想越
委屈，哼！” 
　　“好，大家也累了，今天到这里下个礼拜我们继续拍摄训练的场景，香艳戏 
暂时没有了大家可以放心。”浩哥命令道。 
　　大家陆续离开，可是苏婉儿这次拖拖拉拉走在最后慢慢的和大家掉队，我们
都离开了也没见她的影子。 
　　我回忆到苏婉儿离开前躲闪的目光察觉这里面有古怪我碰了一下女友：“你
有没有发现苏婉儿今天有点奇怪？”
　
　　女友白了我一眼：“你还挺关心她的？” 
　　我急忙解释道：“我哪里是关心她，我就是奇怪以前虽然苏婉儿不说话大家
都忽略她，但是你没有发现以前她都是最早的离开，今天却拖拖拉拉最后走，你
不好奇为什么？” 
　　香香看了一眼回忆一下：“还真是！” 
　　“走我们回去看看？” 
　　“走！” 
　　我和女友又悄悄的折回摄影室，只见苏婉儿在摄影室的门口来回徘徊了一趟
又一趟，女友想要叫住苏婉儿，我立刻堵住女友的嘴小声道：“嘘！你这样想吓
唬她呀？” 
　　女友一想也是，既然苏婉儿单独留下自然是不想让别人看到。 
　　终于苏婉儿好像下了很大的决心，推门进去。 
　　我和女友绕到窗户外偷偷向里面看去。 
　　浩哥悠然得点着一支烟，微笑得看着苏婉儿：“你终于还是决定了？” 
　　苏婉儿咬着嘴唇点点头。 
　　浩哥一把扔掉烟头猛地抱住苏婉儿，混合着烟味吻住，苏婉儿开始想抗拒可
是慢慢的仿佛没有了力气任由浩哥亲吻。 
　　“没意思！连接吻都不会！”浩哥抱怨道。 
　　说着就开始脱苏婉儿的衣服，苏婉儿焦急道：“等等！你答应我的角色别忘
了！” 
　　苏婉儿在我的印象中一直是名利不关心的乖乖女形象，没想到为了角色竟然
也这么拼，看来明星对于大家的吸引力都是致命的。 
　　“那是当然角色还不是我一句话的事！”浩哥说着将苏婉儿的上衣扒得干净，
苏婉儿的胸部相对就属于较小的类型，但是这一对乳鸽又很可爱。 
　　浩哥焦急的大嘴含住苏婉儿的小乳头开始啃噬，苏婉儿凌乱的站在那里泪水
默默流下，却也没有抗拒。 
　　浩哥一边亲吻苏婉儿的小胸一边用手解开苏婉儿的裤子露出内裤，浩哥焦急
的将苏婉儿的内裤往下一扯，露出神秘的小穴。 
　　苏婉儿的小穴没有剃毛，毛发也不是十分的旺盛，浩哥激动的将阴毛扒拉到
一旁露出小穴的样子，苏婉儿的小穴阴唇微微带着黑褐色，两片阴唇紧紧地封闭
着小穴的大门。 
　　浩哥用手摸了摸：“都已经湿了！是不是看他们拍戏你也想要啊！” 
　　苏婉儿浑身颤抖，哭泣着摇摇头：“不是！我没有！” 
　　“撒谎！明明都湿了！趴在桌子上！”浩哥命令道。 
　　因为这个场景中没有布置床位，浩哥也懒得换地方，就让苏婉儿趴在桌子上，
挺着屁股露出小穴，这样羞耻的姿势让苏婉儿更加委屈，感觉自己不被珍惜，泪
水止不住哭泣的更加大声。 
　　浩哥掏出早就勃起的肉棒在阴道口摩擦了几下沾湿淫液后，开始将肉棒慢慢
挤入小穴：“卧槽！不是处女？那你矫情什么？扫兴！” 
　　气急败坏的浩哥猛地一下插入到底！ 
　　“啊！疼！”苏婉儿抗议道，可是浩哥不为所动快速的抽动着…… 
 　  　                         【未完待续】
              第四十四章：娇妻的味道 
　　这边我刚和马局长处理完事情，不一会又接到乔得志的电话：“一凡啊，晚
上有没有空邀请你赖来我家吃个便饭。” 
　　我琢磨一下也没什么事情，也正好去看看这个老狐狸肚子里安得什么坏水，
也就答应了下来。 
　　“那好，一会你学校忙完了我去接你。” 
　　“哪能啊乔书记，别别别，您告诉我地址我忙完了自己过去，再说我这边什
么时候忙完了还指不定，加班都是常态了。” 
　　“也行，我家地址在＊＊＊，等你哈。”乔得志高兴的挂了电话。 
　　下午的一些场景也比较平淡我重点学习相关技术，忙的不可开交。 
　　“一凡，你过来一下。”浩哥叫我过去，我一愣：“浩哥什么事情？” 
　　“是这样一凡，这是咱们余下几个角色的服装要求，你看着尽快设计出来，
杨媚跟我提了多少次，你的服装设计水准让咱们学校的老师都赞不绝口，你先设
计样品我看下，如果可以咱们这个电影的服装设计师就你了，我也不用请外人，
设计费五万，你看怎么样？” 
　　五万？就设计几套衣服？我不是在做梦吧？赚钱真的这么简单么？ 
　　“好！”这天上掉钱的事当然来之不拒。 
　　“还有平时拍摄多学习，一个懂设计的人一定有发现美的眼睛摄影技术一定
也不会差！”浩哥补充了一句离开。 
　　有时候我真看不懂浩哥这个人，上一刻还在我危难时候捅一刀，这一刻又卖
人情给我，到底演的哪出？ 
　　工作完天色已晚，跟香香打过招呼，我立马打车去了躺酒行一咬牙刷了两千
多块钱买了两瓶茅台，现在我卡里因为新专业第一个月发过钱有点小钱，可是我
在牢房后就停发了，这会才想起来改天让他们给补上。 
　　路上给乔得志去过电话约好大体到达时间，没想到一进小区就见到了乔得志：
“哎！你说你一凡，来一趟破费什么？这茅台很贵的！” 
　　“乔书记看您说的，以后在学院还得多依仗您啊。” 
　　“你这是哪的话，应该的嘛，来来咱们快些，菜要凉了。” 
　　我迈进乔得志的房门，惊到了，豪华的欧式复式装修，这房子上下两层面积
怎么着也有两百多平，按照当地的房价，这中心地带三万多一平这就是六百多万，
豪华的装修怎么着也要两百万往上，光这房子就是八百多万，还没有算上家具！ 
　　不禁在心头感叹，这就是他妈的有钱人的生活。 
　　“乔书记，您真行啊，这房子不少钱啊！” 
　　“哎！看你说的我一个领死工资的哪能有什么钱？这些啊都是你嫂子赚的！” 
　　“哦？嫂子做什么的，这么赚钱？” 
　　“你嫂子弄得一个模特公司，主要接单各种模特广告，这几年收入还不错！” 
　　我心想我才不相信一个模特公司收入这么高，我估计大部分钱都是乔得志贪
的，然后通过他媳妇的公司洗钱，所以很多高管的亲属都是经商不无道理这里面。 
　　“呦客人来了？快坐啊别站着。”说着屋内走出一个美人。 
　　身高一米七五以上，身材苗条，穿着一款吊带和旗袍混合元素的特制款旗袍，
背后开背裸露性感匀称的美背，下摆开口到腰部，露出雪白的翘臀和黑色的丁字
裤。两条美腿穿着黑色袜，搭配的高雅又不失魅惑。 
　　来人标准的瓜子脸五官小巧匀称，典型的美人胚子。 
　　“这……是您女儿吧？” 
　　“噗嗤！”来人开心的笑了：“老乔你喜当爹了！” 
　　我一脸的迷惑，乔得志笑了笑解释道：“我女人雅雯在她姥姥家，才刚上高
中，这是我妻子－－冯雨瑶。” 
　　“真是难以相信，乔书记的老婆这么年轻啊！” 
　　乔得志一脸自豪：“那是！我跟你讲当时你嫂子学的就是咱们学校的模特专
业，当时可是咱们学校的校花呢。” 
　　“你还好意思讲？人家刚进校园还是大一，一个青涩的小姑娘才十六岁你就
把人家弄怀孕了！亏你下得了手？” 
　　乔得志尴尬的笑了笑：“来来来，先坐下我让餐厅送饭。” 
　　我们喝着茶聊着天，几次乔得志套我话，想要知道我的家底，我都含糊带过
去，让他摸不清虚实。 
　　不一会儿餐厅将做好的饭菜送来，乔得志让他媳妇和我坐一个沙发上，而乔
得志坐在对面的沙发上。 
　　正好冯雨瑶开叉的旗袍对着我，我这个位置总能看到修长的大腿，洁白的臀
部！陈玉瑶交叉的双腿总是若隐若现暴露黑色的丁字裤，“不经意的一撇”总让
我呼吸急促。 
　　“来来来，一凡喝酒！”说着冯雨瑶俯身给我倒上满杯，宽松的领口两颗大
白奶慌得我的眼晕目眩，因为陈雨瑶在我身边给我倒酒，胸部离我非常近，我
“不小心”发现陈玉瑶没有穿胸罩，两颗小凸点隔着衣服清晰可见。 
　　看得我欲火焚身，不禁下体肉棒勃起顶着裤子难受，可是我又不好意思梳理，
尴尬得扭动了一下。 
　　赶紧一口闷下一杯酒，火辣辣的酒顺着喉咙一直烧到胃里，可是那该死的欲
望还是没有浇灭。 
　　“咳咳咳！”我抢得咳嗽。 
　　冯雨瑶急忙给我递来一杯水，同时细心得为我拍后背，因为冯雨瑶紧贴着我，
我能感受到她胸前的两团柔软不断的在我的胳膊上摩擦，两颗凸点清晰得感受得
出来，我不禁下体涨的更加难受。 
　　直到我咳嗽停止，冯雨瑶才离开，我有点不舍，这时候冯雨瑶玉手拍着我的
大腿根部：“你说说你多吃菜啊，别光喝酒！” 
　　本来这样亲昵的动作也没什么，可是此刻对于敏感的我来说却是别样诱惑。 
　　我心不在焉的吃着菜，乔得志开心的喝着酒，冯雨瑶小手依旧按在我的大腿
上，冯雨瑶本来起身拿酒，可能喝多了不小心重心不稳没起来又跌坐下来，说巧
不巧正好一把压在我的肉棒上，我相信隔着裤子也能感受到我坚挺的肉棒。 
　　冯雨瑶眼神吃惊的看着我的下身，我吃惊的扭头看着冯雨瑶，四目相对。 
　　冯雨瑶故作生气的略微用力捏了一下我的肉棒，接着起身倒酒，趁着端酒的
机会在我耳边轻语：“你再不老实，我就扭断它！” 
　　我慌乱的端起酒杯大口喝酒，突然感觉到一只冰凉的小手灵活的饶进我的内
裤中一把捉住了我的肉棒，开始作势要掰断。 
　　我吓得急忙放下酒杯一只手按住冯雨瑶的小手，吃惊的盯着冯雨瑶，冯雨瑶
也不知道是羞的还是喝酒的原因，美丽的小脸蛋红扑扑的。 
　　我一直手端起酒杯继续和乔得志喝酒，另一只手吓得隔着裤子按住陈雨瑶的
小手，慢慢的我发现陈雨瑶的小手开始握着我的肉棒上下搓动，看来小弟弟不会
被掰断了。 
　　我也壮着胆子一只手慢慢的摸到冯雨瑶的大腿上，那顺滑如绸缎一般的手感，
真的太爽了。 
　　就这样我俩一人一只手在桌面上端着酒杯装模作样，另一只手在桌子底下互
相抚摸，好不刺激！ 
　　慢慢的我不满足得到的一切，我贪婪的将一只手慢慢滑向冯雨瑶的两腿中间。 
　　冯雨瑶慌忙夹紧双腿，可是已经晚了，我的手虽然被夹住了，可是手指可以
活动，我活动我的中指贴着薄薄的内裤摩挲冯雨瑶的小穴。 
　　入手湿湿的冰凉，这……冯雨瑶竟然已经湿了！ 
　　看来一定是个浪货，或者是乔得志年岁已高伺候不了她吧。 
　　我慢慢的加大手指的力度，不一会儿冯雨瑶就坚持不住了，每一次我加大力
度都会浑身颤抖。慢慢的夹紧双腿的力度也没了力气，我顺利的用手指将冯雨瑶
的内裤向旁边一扒拉，手指如愿亲切的接触到光滑湿润的小穴。 
　　竟然没有毛！看来冯雨瑶刮毛了！我激动的低头一看，果然！小穴洁白光滑，
没有毛发。 
　　我灵活的找到阴蒂的位置开始时快时慢，时重时轻的揉搓，我相信如果不是
喝了不少酒乔得志肯定早就发现了。 
　　可怜的冯雨瑶上身尽量保持姿势可是下体抖动不已，我趁机将中指插入冯雨
瑶的小穴内挖掘抽动，感受到温软的嫩肉湿漉漉的包裹着手指，好不刺激！ 
　　那边冯雨瑶激动的加大了揉搓的力度和速度，突然冯雨瑶本身绷紧大量的淫
水沾湿了我的手掌，下意识的攥紧我的肉棒我也坚持不住，在内裤里一抖一抖的
射了满裤子的精液。 
　　射完我浑身舒爽，真是太刺激了！ 
　　冯雨瑶慢慢拿出手掌，只见洁白的玉手上沾满了浊白的精液，冯雨瑶瞪了我
一眼然后将满手的精液擦在我的裤子上。 
　　我满头黑线，这还怪我啊？谁让你挑逗我在先呢，只是现在裤子内湿漉漉的
粘稠有些难受。 
　　我继续表面上无所谓的陪着乔得志你一口我一口的喝着酒，好不容易挨到两
瓶酒喝完了，我的头也晕乎乎的。 
　　乔得志晃悠悠的站起来：“我……得……去……去……看下雅雯……要不
……又不写作业了……” 
　　乔得志摇摇晃晃的走到门口，冯雨瑶急忙扶住：“看你喝的，路上慢点……” 
　　乔得志一把抱住冯雨瑶，然后不老实的亲吻冯雨瑶的酥胸，甚至一把扯下冯
雨瑶的肩带，雪白的奶子终于完全暴露了出来，乔得志一口含住看是啃了起来。 
　　我刚发泄完的浴火，终于看到冯雨瑶的大白奶再次被点燃，小弟又有了抬头
的征兆。 
　　“你干嘛好痒……”冯雨瑶让乔得志舔得浑身发痒急忙拍打乔得志。 
　　“快起去吧……”冯雨瑶把乔得志推出门外。 
　　手握着胸，因为吊带的一根带子被乔得志扯坏了，导致冯雨瑶不用手牵着就
会掉下来：“一凡，你……别笑话……老乔喝多了……我去换身衣服……一会回
来！” 
　　我哪里肯放走冯雨瑶，一把扯过冯雨瑶跌坐在沙发上我的怀里，双手从背后
环抱住冯雨瑶的腰部，从背后亲吻冯雨瑶的小耳朵和脖子。 
　　“嗯……不要啊……好痒……不要……嗯……”冯雨瑶一边呻吟一边抗议，
可是我丝毫不理会，同时另一只手直接握住了冯雨瑶的酥胸，隔着薄薄的绸缎开
始抚摸，那柔软的手感好舒服！ 
　　“啊……快停下……”冯雨瑶紧紧地用手臂护住胸部。 
　　我心里来气：“开始戏弄我的时候怎么忘了？”说着加大了力度推开陈雨瑶
的胳膊，一把握住了因为肩带坏掉而裸露的那颗大白奶。 
　　“啊……那还不是因为你坏，人家惩罚你！嗯……”陈雨瑶娇喘连连。 
　　我慢慢加大揉搓的力度，雪白的奶子在我的手中变幻着形状，我从背后看的
目瞪口呆好不刺激。 
　　我一把将冯雨瑶推倒到沙发上压在冯雨瑶的身上，撕开另一条肩带一手握住
另一颗奶子，一边低头亲吻冯雨瑶的小嘴，冯雨瑶扭头躲避可是随着我的手部加
大了力度，还是记不住张嘴喘息，被我逮到机会，长驱直入捕捉到可爱的小舌头。 
　　这种称谓人妻的轻熟女真的韵味十足，羞涩中带着魅惑。 
　　我沿着冯雨瑶的脖子一路向下吻去一直到亲吻到了胸部，我一口含住挺立的
乳头，吮吸的啧啧有声。 
　　“你的乳头还是粉红色的啊！” 
　　“啪！”冯雨瑶拍打了一下我的头部：“你什么意思，姐姐乳头该是黑色的
么？” 
　　“不是，我是想乔书记还不整天含着你的乳头睡觉么？” 
　　“噗嗤！真会说话他啊不提了！” 
　　“那嫂子多大啊？” 
　　“小混蛋你不知道问女孩子的年龄不好么，不过告诉你也无妨姐姐今年刚过
三十。” 
　　“嫂子你不说我都看不出来，以为你十八呢。” 
　　我们一来二往的聊着，冯雨瑶也忘了抗拒我，我顺势脱掉陈雨瑶的女裤。 
　　哇！粉色的小穴！毛毛刮的很干净，洁白的小穴没有丝毫的毛根：“太美了！” 
　　“有什么好看的！” 
　　“嫂子你小穴的颜色真的很美！就跟处女的小穴一样粉粉嫩嫩没有一丝黑色
素。” 
　　“你可真会说话，我有做过私处保养的。” 
　　不得不承认陈雨瑶的身材和青涩的女孩就是不一样，前凸后翘，丝毫看不出
生过孩子的样子，应该是长期健身的原因，翘臀十分的挺拔，我激动的双手扶住
陈雨瑶的臀肉低头一口含住小穴。 
　　用舌头慢慢撬开阴唇，丝丝水迹顺着小穴的缝隙慢慢流入口中。 
　　“啊！”陈雨瑶用双手抱住我的头部，时而轻推时而又用力拉紧：“好痒！
啊……啊……好舒服……啊……” 
　　我再也控制不住，脱开裤子掏出坚挺的肉棒，只见此时的肉棒上面沾染着已
经干涸的精斑，但是我哪里来得及清理，将肉棒在小穴口摩擦一下，沾湿了肉棒，
就开始腰部慢慢用力挤入肥美的小穴。 
　　好暖！好湿润！我猛地一用力尽根没入温软的小穴。 
　　“啊！好大！一凡！你的好大啊……把我的小穴全填满了！” 
　　我扶着陈雨瑶的翘臀在沙发的边缘，开始大开大合的猛烈抽插。 
　　“啊……好舒服……啊……你好厉害老公……啊……” 
　　陈雨瑶刺激的语无伦次，大量的淫水睡着小穴沾湿了沙发，因为被陈雨瑶手
淫射了一次，这一次小弟弟没有那么敏感，我快速的抽动一直到陈雨瑶小穴猛地
一震收缩到达了第一次高潮。 
　　我将肉棒停留咋陈雨瑶的小穴内仔细感受小穴因为高潮带来的摩擦和紧致。 
　　我看了一眼她家的大大的落地窗，突然有个疯狂的想法。我抱着陈雨瑶来到
窗户边上，拉开窗帘，将陈雨瑶的双手按在窗户栏杆上。 
　　“啊！你干什么！会被别人看到啦！快停下！” 
　　我不理会陈雨瑶的求饶，扶住肉棒从背后猛地一插到底，这样的姿势真的超
级爽，每一次的插入都能感受到陈雨瑶完美的曲线，和紧致的翘臀，还能从背后
抚摸柔软的大奶，好不刺激！ 
　　陈雨瑶刚开始还是羞涩，后来慢慢的移动屁股迎合我的抽插：“啊……老公
……你好坏……会被别人看到啦……我以后怎么和邻居见面啊！” 
　　我抬头看到对面楼上好多亮着灯光故意吓唬道：“你看对面楼上那么多户都
有人，指不定谁在用手机偷拍你的大奶子和湿润的小穴。” 
　　“啊！你坏死了！”陈雨瑶打算拉上窗帘却被我阻止。 
　　虽然陈雨瑶嘴上抗拒，但是小穴因为紧张变得更加紧致，带来摩擦的快感更
加剧烈：“啊！老公你顶死我了……好舒服……快点……我快到了……” 
　　我扶住陈雨瑶的腰部开始猛烈的抽插，击打得翘臀啪啪作响，一直抽动了百
十来下，陈雨瑶突然浑身绷紧，小穴紧紧的夹住我的肉棒一股阴精喷在我的龟头
上，刺激的我一个激灵差点控制不住射了出来。 
　　我深深吸了一口凉气压住射精的冲动，而陈雨瑶完全站立不住浑身瘫软的趴
在栏杆上。 
　　我把陈雨瑶转了过来抱在怀里，陈雨瑶趴在我的肩头气喘吁吁浑身酥软：
“老公你太厉害了！我不行了！休息一下好不好！” 
　　“可是我还没射呢！”说着我将陈雨瑶抵在栏杆上肉棒再次猛地刺入，因为
小穴的水渍每次抽插都带来噗滋噗滋的响声，陈雨瑶浑身香汗淋漓得瘫软在我怀
里：“啊……老公……你快点射……求你了……啊……小穴要让你插坏了！” 
　　难得享受这样的美色，我哪里舍得快点射，我提气丹田压制射精的冲动，两
只手拖住陈雨瑶的臀部每次用力插入最深处再拔出来，再全部抽出全部插入，不
一会儿陈雨瑶就受不了了，不安的扭动着身体配合我摩擦小穴。 
　　“啪！”我一巴掌拍在陈雨瑶的屁股上：“小浪货！是谁那会不要这会又动
情了！” 
　　“我求你了好老公！快给我！快……”陈雨瑶说话都带着哭腔。 
　　我开始猛烈的抽插，啊啊啊！陈雨瑶竟然真的趴在我身上一颤一颤的哭泣起
来。我虽然听过高潮有哭的但是还是第一次见。我也忍受不住小穴带来的紧致和
包裹，猛地浑身一哆嗦，一股一股将浑浊的精液射进了小穴的深处。 
　　“啊！好烫！” 
　　陈雨瑶趴在我的身上过了许久才缓过气来，拍打着我的肩膀：“你个混蛋都
把人家干哭了！” 
　　“哈哈你每次高潮都会哭泣么？” 
　　“才没有，我很少哭，只有多次被干的高潮脱力的时候才会这样。” 
　　“那你上次被干的哭了是什么时候？” 
　　“讨厌啦，问这个问题！” 
　　“啪”我一巴掌打在翘臀上：“快告诉我！” 
　　“啊”陈雨瑶一声惊呼：“上次是被四个男人轮流干哭了，坏蛋你满意了？” 
　　我一脸吃惊的看着陈雨瑶：“不是吧，你绿了乔书记啊！” 
　　“哼！我不想说了，我累了抱我到床上！”陈雨瑶有些生气。 
　　我也不好再问，慢慢的将软了一点的肉棒抽出，浑浊的精液顺着肥美红肿的
小穴滴在地毯上，留下一滩浊白的污渍。 
　　“啊！坏蛋你干的人家小穴都肿了，疼！” 
　　“那会是谁让我快点，这会裤子还没穿上就想赖账了？” 
　　“嗷！”陈雨瑶如同小狗一般一口咬在我肩头，完全不讲理。 
                             【未完待续】
  第四十五章：演戏内射 
　　我把陈雨瑶放在床上打算离开。 
　　“哼！男人都是一个货色，干完了就怕！” 
　　“喂姑奶奶，什么意思吗，我这不是怕乔书记回来撞见了！” 
　　“他不会回来了！” 
　　“你确定？” 
　　陈雨瑶打开微信点开语音：“喂老婆，我有些头晕先睡爸妈这里了，你帮我
好好招待一凡哈。” 
　　“这下相信了？”陈雨瑶歪着头看着我。 
　　“他就这么放心这样一个大美女放在家中啊？” 
　　陈雨瑶笑了笑：“估计是想不到他的学生能有这么大的胆量吧。”说着张开
双臂，如同小孩子一样撒娇：“抱抱！” 
　　我真想像不到孩子都快有我大的人竟然还这么孩子的一面，不过话说她怀孕
的也太早了！ 
　　搂着陈雨瑶感受着她的柔软我累的不一会就沉沉的睡了，因为我睡觉比较警
醒，不一会儿感觉怀里陈雨瑶起来了，我也没多想，过了一会儿感觉到一阵亮光
应该是陈雨瑶在玩手机。 
　　只见陈雨瑶点开一段语音：“喂，老婆上钩了吗？” 
　　陈雨瑶轻声发着语音：“是男人还有没上钩过的么？” 
　　“怎么上钩的快说说。” 
　　“在你们喝酒的时候他就偷偷摸我的小穴，摸得人家小穴好湿，人家也帮他
手出来了，射了一裤筒子。” 
　　“你个小浪货说是你先摸他的肉棒还是他先摸你的小穴？” 
　　“当然是一凡他先摸人家的小穴然后拉着人家的小手摸他的大肉棒，他的肉
棒好租好大，射了好多在人家的小手上。” 
　　我内心一惊原来这乔得志故意让老婆勾引我，好让我干她老婆以为这样我就
会心理平衡不会继续记仇，再说这个陈雨瑶颠倒是非，明明是她先勾引我，我才
受不住摸她的小穴的。 
　　“你个小浪货，竟然当着我的面勾引别的男人我竟然没有发现，快说我走了
以后你们都干嘛了？” 
　　“你走了以后一凡他突然一把讲人家按在身下，对着人家又是摸又是亲，人
家哪有那么大力气反抗，最后还是被他得逞了！” 
　　“他插入你的小穴了？” 
　　“对呀，将人家的小穴全填满了，都操肿了！” 
　　“快发我看看！” 
　　伴随着一阵闪光灯我眯着眼睛发现陈雨瑶对着自己流着精液的红肿小穴拍了
一张照片。 
　　“啧啧，这么厉害把老婆的小穴都干肿了，一点也不心疼老婆。” 
　　“是呀这个坏蛋干了人家一个小时，还把人家拉到窗户边上干，羞死了对面
的邻居万一看到了怎么办？” 
　　“啊！你为什么不阻止他，要是被邻居看到声誉不好！”乔得志的声音有些
焦急。 
　　“人家有什么法，人家有没有他力气大，再说是老公你说的尽量勾引他顺从
他啊！” 
　　“哎！算了但愿邻居没有看到吧。明天早上你安顿好了给我发个微信我再上
楼。” 
　　陈雨瑶关了手机洗了澡然后抱着我沉沉的睡了，她以为我已经睡沉了，她以
为声音小我听不清，幸亏我习惯好，要不然还一直被蒙在鼓里，这个乔得志喜欢
耍人的风格倒是一直不变，可恶！本来我还津津有味干了他的老婆现在想想成就
感没有那么刺激了！ 
　　不得不说在报复乔得志的环节中多了一丝遗憾，看来还要从别的他关心的事
情入手。 
　　次日早晨醒来，陈雨瑶还在背对着我睡觉，我抚摸着柔软的屁股不禁浴火攀
升，悄悄的用手指玩弄她的小穴不一会儿小穴湿润了，我从背后挺着肉棒刺入了
进去，一番云雨终于再次射入了红肿的小穴。 
　　“你个混蛋，人家受不了了，小穴真的很疼，你就不能让人家休息一下。”
完事后陈雨瑶搂着我撒娇道。 
　　如果单独看这幅画面真的很像情侣两人，果然阴道是通往女性心灵的捷径。 
　　简单的洗过澡吃完早餐，穿上陈雨瑶帮我烘干好的衣服我就下楼了，走出楼
栋后我故意停留了一会果然就看到乔得志盯着手机焦急的跑到楼道里，看来憋了
一晚上焦急的回来想要发泄，只是不知道陈雨瑶那红肿的小穴还能伺候的了他么。 
　　打了一辆车来到教室，还要面对香香的查岗：“昨天我给你发了那么多的信
息你怎么不回我，哼！” 
　　“我这不是昨天在乔得志家里喝多了直接倒在沙发上就睡着了么？” 
　　“等等！”香香凑近我的身前嗅了嗅，不对这不是你常用的沐浴露的味道。 
　　我满头大汗：“实不相瞒，昨天喝吐了，吐了一身，我今天早上只好在在乔
得志家里洗了澡你看我的衣服都是洗完烘干的。” 
　　香香看了看：“真是哎，失望我还以为你趁着乔得志睡着了奸了他老婆了！” 
　　“什么？”我一脸错愕！ 
　　“我希望你有机会就惩罚他！”香香咬牙切齿道。 
　　我搂住香香：“放心乔得志不会好过的！” 
　　不一会儿我就收到手机提醒：“＊＊银行到账７０万！”这个是学校的绑定
账户，怎么会突然多了七十万呢？ 
　　正寻思着，乔得志打来电话：“一凡啊，这是７０万，６８万加上你两个月
学校停报了工资我给你一块补上凑个整数。” 
　　“那也用不了这么多啊，乔书记别我把多余的会给您。” 
　　“没事的一凡，咱们都不是外人，你也别乔书记乔书记的喊了生分，以后喊
我乔哥就好，这些钱是哥哥应该补偿你的。” 
　　“行！乔哥你这么说我就安心收下了！” 
　　挂了电话我恶心的不行，还乔哥！我呸！ 
　　“怎么了一凡，呸什么？”香香不解的看着我。 
　　“乔得志的电话！对了香香一件好事是我敲诈了乔得志七十万已经到账了。” 
　　“哈哈哈！敲诈的好，快给我看看！” 
　　我把银行短信给香香看看，香香不可置信的看着我：“一凡你真厉害啊，七
十万都能敲诈出来。” 
　　“这还只是开头！”我握紧拳头道。 
　　“行！先没收！”大管家一声令下我的银行账户又只剩下两千块钱了。 
　　“不对啊姑奶奶！我为了敲诈他买了两瓶茅台两千多你给我报销啊！” 
　　“你再啰嗦卡里余下的两千多也给你转了！” 
　　我吓得不敢言语，其实我的内心也是高兴的毕竟这样女友的学费有着落了，
我也算完成了当时的愿望，有一定的能力庇护女友了。 
　　没有时间过多打闹又开始下一期的拍摄任务，这一期主题是描写三大美女的
家人在伊拉克战火中遇害，原本三个美女美好的生活毁于一旦，突然一个复仇组
织出现找打了三位美女并且训练的故事。 
　　终于过了两个多礼拜才拍摄到训练情节。 
　　突然浩哥面色沉重的走了过来：“大家静一静，跟大家说个事情，我们的电
影有些阻碍，相关部门尽管我打点一番，但是形势很不乐观，我们的电影有可能
不能上映！” 
　　“啊！为什么？”大家原本高涨的热情一下子如同被浇了一头冷水。 
　　“这里面的水相当深，也怪我当时太天真。以为只要用心拍一部电影就有可
能进军影视，我还是看的太简单了！”浩哥叹了一口气。 
　　杨媚紧张的拍拍浩哥的肩膀：“怎么回事？你详细说一说。” 
　　“以前我不知道国内的电影行业，背后几大导演联合组了一堵墙，墙外的人
想进来他们就会联合阻止，我们斗不过他们的。” 
　　阿伟不相信道：“我就不相信他们能左右的了审批部门。” 
　　浩哥看了一眼阿伟：“这第一关就是审批部分，我直说吧，前前后后我花了
两百多万送礼，但是审批部门依旧模棱两可的回答，我后来查了下负责人的侄子
就是影视公司的大股东，你说如果他们封锁咱们还能有戏么？” 
　　白龙叹了一口气：“我好像一次听说过，新的导演都是那领头的五大导演带
出来的或是亲戚，传说没有五座大山点头，一个新导演不可能出头的。没想到传
言是真的！” 
　　浩哥点点头：“是的！但是这还仅仅是第一步封锁，第二步即使咱们的片子
审核过了，能发行，但是各大影院的拍片时间和场次都是劣势，即使咱们给出更
多的报酬点也撬不开他们长期打理的关系。” 
　　白龙气的将手中的易拉罐仍在地上：“干他娘的！他们就是为了洗钱，烂片
也不会亏本！难道就没别的办法了么？咱么花了这么多钱买的器材，花了这多时
间和精力筹备的工作都泡汤了？” 
　　浩哥皱着眉头为难道：“办法不是没有，就是绕过国内先在台湾上映，然后
是海外市场最后有了知名度再回到国内走网络销售。” 
　　浩哥看了看大家继续道：“但是！台湾是什么地方？不客气的说港台的确是
咱国电影的鼻祖，正规的方案我们是不可能一炮打红，甚至扑街的概率最高！” 
　　大家的气氛都很压抑，男人们蹲在地上默默地抽着烟，一时间压抑的宁静，
浩哥也点了一支烟抽了大半，将烟仍在地上用力踩灭：“就剩下一个办法！” 
　　大家期盼的看着浩哥，浩哥咬咬牙道：“和我们的杂志一样走成人路线，台
湾地区对于成人文化有很高的执着和认可度！其实成人文化也不需要过多抵触，
章子怡还不是一脱成名？舒淇、范冰冰等等哪个不是都需要一个鳌头？我们也是！
我们急需一个鳌头，如果我们能在成人电影这个领域一炮走红，将来我们也有了
知名度，大家有了钱无论是洗白还是炒作都有了提升空间。” 
　　李冰倩思索了一会：“我支持这个提议！舒淇如果不是付出怎么可能现在这
么知名成为一线明星？章子怡当时不脱谁还会记得她？汤唯更是依靠一部电影由
十八线逆袭！蓝燕更是依靠３Ｄ肉蒲团家喻户晓，从此名利双收，在影视这个行
业不付出根本不可能有收获！” 
　　浩哥过来拥抱一下李冰倩：“冰倩谢谢你，你说的对，这不但是我的梦想也
是大家的梦想，我想要让大家都成为大明星，都变得家喻户晓，那么首先咱们的
影片要火，要让大家耳熟能详，而且让大家记忆很长的时间，你们怎么看？” 
　　大家都摇摇头没有意见，只有我和女友犹豫不决，性急的赵梦琪催促道：
“墨迹什么啊，不就是让观众隔着屏幕看两眼？我们口口声声说了学艺术的，怎
么连这点都放不开？什么时代了！浩哥他俩也同意就这么定了！” 
　　就这样我俩也浑浑噩噩“被迫”同意，或许我们本身也都不抗拒，毕竟这个
年纪对于当明星的渴望和执着是多么的强烈，更别说我们已经踏入艺校这个学校。 
　　没有争议后大家开始修改剧本提出建议，又是一个礼拜搭进去了。 
　　“好下面我们继续拍摄这次先拍摄李冰倩的戏份，一凡你肌肉发达充当教练
的角色，大家各就位！” 
　　当李冰倩穿着我设计好的衣服出场后大家一阵欢呼。 
　　只见李冰倩梳着干练的马尾，樱桃小嘴微微翘起显得顽皮可爱，上身低领白
色短衫下身只有一件比基尼内裤，性感火辣。配合挂满全身的子弹，将美丽与野
性完美结合。 
　　“好，杨一凡你假装在李冰倩身后指导她射击训练。” 
　　我贴着李冰倩的后背，感受到柔软的翘臀压在我的裆部好不刺激，我双手握
住李冰倩的小手，紧贴着李冰倩的耳朵矫正射击动作，闻着李冰倩身上淡淡的女
人香，我不自觉下体膨胀，勃起的肉棒正好抵住李冰倩的翘臀上。 
　　李冰倩应该也察觉到了异常浑身为不可查的绷紧了一下，我不禁在脑中想起
白龙抽插李冰倩小穴的画面，真的好刺激。 
　　“好的不错！这个场景加上分镜头，表达一凡幻想的画面。所以先让一凡勃
起我拍个特写为下面做伏笔，李冰倩你帮他勃起。”浩哥命令道。 
　　李冰倩悠悠回了句：“不用帮，他已经勃起了！” 
　　我尴尬的看了一眼女友，女友故作气鼓鼓的样子瞪了我一眼：“哼！大色狼！” 
　　浩哥不满的瞪了女友一眼：“不得干扰演员情绪，一凡很好！”说着浩哥挪
近镜头对着我的运动裤贴着李冰倩翘臀的部位近景拍摄，将勃起的肉棒在运动裤
上留下的印记拍摄下来。 
　　“下面展开幻想环节，无关人员先离场。”随着浩哥的命令没有戏份的众人
只好一一离场只剩下我和李冰倩以及负责摄像的浩哥。 
　　“一凡放开你自己，现在没有别人干扰。”浩哥表达了幻想情节的具体，然
后我俩归位。 
　　我慢慢的将双手放在李冰倩的翘臀上，轻轻的抚摸而李冰倩原本维持射击的
姿势，突然一惊：“教练！你要干嘛！”　 
　　我粗暴的打断李冰倩：“你说干嘛？我要干你！” 
　　说着我粗暴的将李冰倩按在窗台上，猛地脱下自己的裤子，扯断李冰倩的内
裤，掏出肉棒插入李冰倩的两腿之间，将肉棒贴着两腿和小穴只见的缝隙抽插，
假装进入小穴。 
　　虽然没有真的进入，但是每次都能感受到小穴的唇瓣摩擦肉棒也好不刺激！ 
　　“啊！不要教练！啊！” 
　　“ｃｕｔ！重来！李冰倩你要表达的是开始的抗拒，以及后来在性爱激情中
的刺激与抗拒之间交织的纠结，最后的委屈和无助。你第二个环节表演很不到位，
注意一下。” 
　　“好的浩哥我尽力，可是好羞人。” 
　　如此再次经过了十多次拍摄每次到了第二个环节都是ｃｕｔ！ 
　　而我经过自己折腾快要崩溃了，硬了软，软了硬！ 
　　不禁我有些恼怒了。 
　　“不行啊浩哥我真的演不来！”李冰倩急的快哭了。 
　　浩哥暴躁的打断道：“不能演也得演，要不就换人！没有做过爱么？你就不
会模仿一下做爱的那种激情？” 
　　李冰倩委屈的双眼含泪差一点就哭了出来！ 
　　“不准哭！一个演员哪能不会控制自己的情绪！”浩哥粗暴的打断！ 
　　李冰倩吓得憋了回去。 
　　这一次我再次进入场景，依旧用肉棒摩擦小穴，经过多次的磨蹭我能感觉李
冰倩小穴已经湿润，丝丝凉凉的水渍滑腻腻的粘在肉棒上。 
　　长时间的勃起和疲软让我的浴火反反复复到了暴躁的边缘，不禁恼怒的加大
了力气这一下因为角度没有调节好，竟然插入一片温暖湿润的小穴中，而且是整
根没入！ 
　　“啊！”李冰倩浑身绷紧，背后用手紧紧地攥着我的大腿，我疼的差点倒吸
一口凉气。 
　　“很好！就是这个表情就是这种感觉！继续！”浩哥激动的鼓励道。 
　　我也顾不得那么多，挺动着肉棒接贴着李冰倩的小屁股尽根没入再全部拔出
来慢慢的抽动着。 
　　李冰倩倚着窗台，将手放在嘴里咬住，压抑着。浑身冒着湿漉漉的汗水，我
看的更加情动，正好摄像机的位置看不到我的肉棒真正进入小穴，重点捕捉李冰
倩的表情和两人的全身交合轮廓。 
　　这种偷偷干的感觉太刺激了，我只觉得我完全进入了教练的角色，在一个貌
美的女学院面前完全控制不住自己，我肆意的行使自己的权力，不理会女学员的
挣扎。 
　　委屈的女学员既想反抗又有犹豫，既有性爱的刺激与亢奋又有被强上的屈辱
与不甘，女学员紧紧地咬紧嘴唇不让自己发出声音，真的是太刺激了。 
　　那温暖的小穴层层包裹着饥渴的肉棒，欲火在两人心中慢慢蔓延，可能是往
复了多少次小弟弟不断勃起我有些疲惫，也可能是这场景过于刺激，不一会儿李
冰倩就全身绷紧小穴一阵收缩挤压着我的肉棒。 
　　我感觉马眼一松再也控制不住“吼！”一声大吼将浑浊的精液射入李冰倩的
小穴中，真是让我怀念的小穴啊。 
　　我继续装作无情的教官射完后提上裤子走人，李冰倩浑身瘫软的趴在窗台上，
委屈的泪水默默流下，李冰倩是真的委屈，被浩哥凶，在别的男人面前被射进去，
怎么可能不委屈，虽然我曾经也射过这个小穴但是那时候场景不一样，女人就是
这样，有时候你可以随便射有时候又百般不愿。 
　　浊白的精液顺着李冰倩的小穴慢慢的流出顺着大腿滴落。 
　　浩哥急忙用摄像机捕捉李冰倩的表情以及大腿上精液滴落的画面。 
　　“ｃｕｔ！非常好，你俩表演的很到位！看来还要真刀真枪干，才能演绎到
位，你俩放心相机捕捉的画面后期也会裁剪，电影中也不允许出现小穴的画面，
这件事也没别人知道，我现在才明白原来别人电影里做爱的画面应该也是真的做，
只是有的电影放出来的时间长场景多，有的电影仅仅放出几幅画面而已。”浩哥
略有所思。 
　　“好了一凡今天拍摄到这里你帮我去通知大家可以休息了。”浩哥催促道。 
　　我迈出摄影室却感到奇怪，不禁一会又悄悄折了回来，只见浩哥掏出肉棒沾
湿了小穴的精液和阴精，从背后猛地刺入。 
　　“啊！浩哥！你干什么！”李冰倩惊慌道。 
　　“我给你安排的三大女主角之一，该是报酬我了！” 
　　果然有内幕我没有过多停留悄悄的离开了，这样的事情大家都不戳破对大家
都好。 
 　                            【未完待续】
    第四十六章：围观的做爱 
　　这边离开拍摄场地我找到女友，女友闷闷不乐的不爱搭理我。 
　　“香香，不要生气嘛。”我也心虚。 
　　“哼！你是不是很喜欢李冰倩？她很受欢迎的！”香香吃醋道。 
　　“说什么呢？哪有我老婆诱人？”我急忙恭维。 
　　“那我要验货！”说着香香将手伸进我的裤子内，隔着内裤摩挲一会，感受
着温软的小手，我略微有些勃起，但是刚射完还达不到完全勃起的状态。 
　　“哼！竟然和以前不一样！”香香一把扯下我的内裤，握住我的小弟凑过去
闻了闻：“有精液的味道，也有其他女人液体的味道，还有你身上的汗味！你说
你是不是真的插进李冰倩的小穴了？是不是射进去了？”说着香香一巴掌拍我我
的肉棒上。 
　　吓得我浑身冒汗，我没想到香香竟然这么细心，我就是简单纸巾擦拭了一下
没来得及清洗，我慌得六神无主不知道怎么解释。 
　　“还有我不允许别人怀你的孩子！你射进去不怕她怀孕啊！”不等我解释女
友凶我道。 
　　“怎么可能怀孕，咱们专业不是每个女孩都定期发避孕药么？”我急忙解释。 
　　“啊啊！哼！你个混蛋你果然射进去了！”香香拍打着我。 
　　我一慌原来开始香香也不确认的，这下好了相当于我承认了，我紧张的不知
道怎么回答：“我……我……” 
　　“不要解释！我也知道我配不上你，我不管你拍戏的时候怎么样，就如我之
前就说过你可以拍戏的时候和他们肉体接触，但是你不能爱上她们，也不能在表
演之外和她们那个……好不好？”香香期盼的看着我。 
　　如同针扎的我的心里好疼，本来骄傲无比的香香，因为乔得志的打击，时常
信心不足，乔得志！乔得志！ 
　　我下意识拥抱香香的力度增加。 
　　我明白香香的心态当着我的面被奸淫，香香一直内心有愧：“放心吧香香，
我爱的人只有你！拍戏的时候很多事情都是不可控的……” 
　　香香咬了一口我的肩膀：“你还敢替自己狡辩！那要是我拍戏时候不可控你
会怎么想……” 
　　“我当然理解啊！”我说完就后悔了，但是形势所逼为了替自己开脱。 
　　“噗！”香香拍打了我一下：“到时候可不准吃醋偷偷哭哈！” 
　　时来秋去，冬日渐显。 
　　尽管天气冷了不少，但是我们的热情不减。 
　　“公布一个好消息！”浩哥激动的对大家说。 
　　“什么好消息？”大家有些好奇。 
　　“我已经打通香港和台湾三级市场的关系，咱们影片应该会过审，同时海外
市场日本韩国也在协商，墨西哥已经搞定。还有部分地区正在努力。”浩哥激动
的宣布。 
　　我们都一脸吃惊影片还没拍摄完就已经疏通好这么多关系了，浩哥的能量真
的不小。 
　　“我们继续拍摄这次是赵梦琪的戏”　赵梦琪既期待又紧张。 
　　一会赵梦琪换好衣服让人眼前一亮。 
　　上身紧窄的短军装罩不住丰满的乳房，小半截下乳不安分的挤了出来，下身
一件超短裤堪堪遮住臀部，腿上长袜完美的凸显了一米七的高挑身材！配合天使
般娇美的容颜，大家都雅雀无声的盯着赵梦琪。 
　　赵梦琪不好意思的看着大家：“浩哥大家还不离场么？” 
　　浩哥解释道：“咱们拍摄进度缓慢，我想了一下原因就是因为大家都演技生
疏，大家以后不需要避场，共同学习共同进步！争取早日完成拍摄！” 
　　剧情场景： 
　　赵梦琪用手端住冲锋枪，一只脚踩在石头上，英姿飒爽的，长时间的保持设
计姿势导致汗水滴到了眼睛里。赵梦琪不经意眨了一下眼睛，我表演的教官出现
了：“啪！”一下用手抽在赵梦琪的屁股上：“你知道么你眨眼的功夫可能就有
一颗子弹瞄准了你！” 
　　赵梦琪虽然察觉翘臀被打但是不敢移动动作，无辜道：“教官哪里会有那么
巧？再说眼睛就汗水了自然反应嘛！” 
　　我怒气冲冲指着赵梦琪吼道：“你以为战场是玩笑么？你知道你如果落到大
兵的手上会发生什么吗？” 
　　赵梦琪骄傲道：“我不可能落入他们手中的！” 
　　我愤怒的吼道：“你还是没有意识到真正战场的残酷，下面发生什么都不准
放下枪也不许分神和眨眼！”　 
　　说着我慢慢的从背后抱住赵梦琪。 
　　赵梦琪惊慌道：“啊！教官您做什么？” 
　　“忘了我说的么？不准说话，不准分神，如果做不到就相当于你放弃了。” 
　　回想家人被杀害的一幕幕，赵梦琪坚定道：“不杀光那群混蛋我是不会放弃
的！” 
　　“那好记住你的话！”我双手从背后绕到赵梦琪的酥胸上，赵梦琪身体发出
紧张的颤抖：“不准动！记住你们的身体就是你们的武器！”说着我手上开始慢
慢插入赵梦琪的衣服内，握住酥胸开始把玩。 
　　“好软！”我故意刺激道，赵梦琪咬紧嘴唇苦苦支撑却不敢反抗。 
　　我慢慢由下及上从短衫内捉住乳头用两个手指捏住乳头开始揉搓。 
　　赵梦琪的呼吸明显急促。 
　　“好！表情很到位，一凡演绎的教官冷酷无情，很铁血迎合欧美的喜好，下
面拔下她的上衣，将奶子漏出来。”浩哥命令道。 
　　“不是吧浩哥！好多人看到啊！”赵梦琪看看周围又看看香香有些犹豫。 
　　“犹豫什么？反正上映的时候大家也会看到不一样么？快点！我们的进度很
缓慢在谁那里卡戏就耽误所有人的时间！”浩哥催促道。 
　　赵梦琪也不好意耽误大家的进度，一咬牙道：“好吧，全当便宜狗了！” 
　　我脸色一黑，这还把我也骂进去了，真是小辣妹。 
　　没办法重新开始，我捏着赵梦琪的乳头然后另一只手慢慢的从下往上推开赵
梦琪的上衣，没穿胸罩的情况下，雪白的奶子暴露了出来。 
　　赵梦琪咬紧嘴唇：“表现不错！”我一把猛地拽开赵梦琪的胸罩，赵梦琪猛
地颤抖了一下，下意识要阻止，可能想起是拍戏需要，也可能是进入了角色遵守
我的命令，总之反应很到位。 
　　我一把握住柔软的奶子，同时从背后亲吻赵梦琪的脖子，赵梦琪浑身酥软，
握枪的手都颤抖，我用手指绕着赵梦琪勃起的小乳头画着圈，每次触碰乳头都让
赵梦琪浑身轻颤。 
　　尤其还是面对大家面对摄像头，赵梦琪紧张的浑身鸡皮疙瘩都起来了，别有
一番风味！　 
　　“好！脱掉短裤，慢慢抚摸她的屁股！动作要慢！”浩哥继续道。 
　　于是我的手沿着赵梦琪的小腹慢慢的向下，一下子插入赵梦琪的裤子内，慢
慢的松开纽扣，露出了白色的丁字裤，窄窄的丁字裤勉强遮得住小穴，我用手隔
着内裤按压小穴，留下肥美的鲍鱼印。 
　　然后将手掌从上慢慢插入内裤中，赵梦琪在我的怀里颤栗着却又得努力维持
姿态，好不辛苦，如同一只受惊的小鸟一般。 
　　我一路向下覆盖住肥美的阴唇，窄窄的丁字裤遮掩不住我的大手，呈现给镜
头一个十分诱人的画面，这样镜头既不能看到赵梦琪的小穴，又能知道我的手在
抚摸小穴，有时候这种越想看到却看不到的感觉更加诱人，却又不违规三级片的
限制不影响上映。 
　　不一会儿我就感觉赵梦琪的小穴已经湿润，我悄悄的偷偷用一根中指插入小
穴内。 
　　“啊！”赵梦琪咬紧嘴唇呻吟道，猝不及防的刺激，让赵梦琪小穴一阵收缩
紧紧的包裹着我的手指蠕动分泌更多的淫液湿润着我的手指。 
　　我不断的用手指旋转挖掘，一直到小穴泥泞不堪，原本就紧致的小穴一阵收
缩变得更加紧致，一股温热的阴精喷在我的手上，赵梦琪终于支持不住握不住冲
锋枪，向后瘫软在我怀里，我慢慢将手抽出湿润的淫液印得白色的内裤若隐若现
可以看到肥美的阴唇。 
　　“你还是太嫩了！”我将赵梦琪残酷的仍在地上，摄像机过来捕捉赵梦琪无
助的表情。 
　　“ｃｕｔ！这次完美演绎！非常棒！”浩哥激动道。 
　　“你俩都很有表演天赋！”浩哥继续夸奖道。 
　　赵梦琪缓了一口气幽怨得看了我一眼，毕竟剧本中可没有用手指插入小穴的
描写，我当时一时没控制住，不知道这会赵梦琪会不会秋后算账，当时精虫上脑
也没顾虑那么多。 
　　赵梦琪悠悠的爬起来，若无其事的从我身边走过却突然猛地伸手一把握住我
勃起的肉棒用力握住。 
　　“啊！”疼的我眼泪都出来了。 
　　赵梦琪这才满意的笑了：“扯平了！” 
　　我尴尬的捂住下体，倒吸一口凉气。 
　　周围都哈哈大笑，开始有些羡慕我，这时候却都幸灾乐祸。 
　　女友看了我一眼：“活该！哼！”倒也没有真的生气。 
　　“好了香香该轮到你的戏份了！”浩哥道。 
　　女友深吸了一口气，因为大家都通读了剧本，剧情都是知道的，只是细节需
要临时补充或更改。 
　　香香看了我一眼：“我没问题的！开始吧！” 
　　剧情环节：　 
　　当女友换上一身黑袍，神秘的复仇女郎角色善良登场，我设计的服装外套是
一件从头到脚的黑披风，里面只有黑色的内衣裤，干练又不失诱惑。女友手持狙
击枪匍匐在地上盯着瞄准镜训练。 
　　“狙击手最重要的是冷静与耐心！接了任务的那一刻起你的眼里只有一个目
标就是击杀的人物，其他的所有事情都不能影响到你，明白吗？”作为教官的我
恶狠狠道。 
　　女友坚定的点点头：“明白！” 
　　“很好！下面你的任务就是无论发生什么都要保持冷静与忍耐，有没有问题？”
我居高临下的看着女友。 
　　女友眼神坚定：“没问题！” 
　　我跪坐在地上慢慢揭开遮住女友翘腿的风衣，将女友雪白的屁股和完美的玉
背暴露出来，我慢慢的抚摸女友的背部，细腻顺滑，女友面不改色继续盯着瞄准
镜不为所动。 
　　“表现不错！我看你能撑住多久？”说着我手臂从背后绕到女友胸前将胸罩
慢慢推开，露出两颗雪白的奶子积压在泥土里，充满暴力的画面将美和破坏结合
到了极致。 
　　浩哥、白龙、阿伟都激动的恨不得将眼睛贴到女友的乳房上。 
　　我甚至听到白龙兴奋的小声道：“哇塞！我终于看到女神的奶子了！好白好
美！”　 
　　我聚集精神不理会身旁的言语，其实我的内心何尝不是纠结，自己的女友却
要扒光了给别人看，可是定义成三级电影这是没有办法的。 
　　之前我还找女友谈过，可是女友生气得怼我：“你都趁着演戏插入别人的小
穴了，怎么我露点还不行啊！”我知道女友还是跟我怄气我跟别人的事情。 
　　没办法女人吃醋了就会什么事情都做的出来，我的确理亏没敢多劝。 
　　赶紧打断回忆，我继续把玩女友的酥胸：“真白啊！”雪白的奶子混合肮脏
的泥土形成强烈的对比，将野性的美渲染的淋漓尽致。 
　　女友这次咬紧嘴唇依旧控制住自己的动作继续盯着瞄准镜。 
　　“很好忍耐力非常不错！”说着我猛地握住女友的翘臀揉搓：“这样呢？” 
　　女友依旧不为所动，我气急猛地将女友的内裤向旁边一扯露出洁白的小穴，
身边的男士焦急的调整角度企图观看，可是我丝毫不给他们机会，早就掏出肉棒，
趴在女友背上腰部用力一挺，坚硬饥渴的肉棒刺入还没有完全湿润的小穴。 
　　因为我心急没有细看小穴是否湿润，疼的女友浑身绷紧眼角泪光浮现，倒也
正好贴近角色的感情渲染。 
　　“啊！好紧！”说着我开始挺动着身体一进一出抽插女友紧致的小穴，周围
人急的软软转因为有我的身体遮挡，加上我并没有脱下女友的内裤，而是沿着内
裤的缝隙插入，他们急的心里火烧火燎却看不到小穴的风景。 
　　我不禁有些得意，女友的小穴是属于我的你们看不到也摸不到更插不到。 
　　因为有别人围观，女友浑身紧张绷紧，本身后入的姿势就很紧，这下子更紧
了，为了配合剧情我上来就大开大合的抽插，完全没有适应期，女友的小穴一紧
张内部蠕动的更加明显，如同小嘴一般用力的吮吸挤压，让我的快感快速的攀升，
虽然我多次插入女友的小穴，但是每次都能带给我侵蚀灵魂的颤抖。 
　　我浑身冒着冷汗全力克制射精的快感，大口的喘着粗气卖力的抽动，因为这
个场景女友最难受，不能呻吟不能动作，本身女友身体就敏感还要压抑快感，装
作受辱委屈，可想有多难，所以我一定要争取一次取景成功。 
　　泪水慢慢的顺着女友的眼角滑落，但是女友坚毅的眼睛都没有眨一下继续盯
着瞄准镜，这份克制力实属罕见。 
　　为了不让女友难受我快速的抽动全心投入肉棒的快感之中，女友紧紧地咬紧
牙关身体微微颤抖，我知道女友到了克制的边缘，不能让女友高潮否则这次就白
演了，我快速的抽插，一阵快感从尾椎骨袭便全身我不加控制猛地打开精关，浊
白的精液一股脑喷进颤抖的小穴，拔出肉棒污浊的精液顺着内裤的边缘滴落在泥
土上，摄像机过来急忙采集影像。 
　　女友刚好也到了克制的边缘，被我滚烫的精液浇灌下再也控制不住浑身颤抖，
泪水止不住流下，正好摄像机捕捉到无助和屈辱。 
　　“ｃｕｔ！完美！”浩哥一声令下，我急忙扶起女友，长时间的维持一个姿
势女友浑身都瘫软了。 
　　我将女友用风衣紧紧包裹心疼的搂在怀里，好一会儿女友才缓过来，我开玩
笑问道：“你是怎么装的那么伤心？” 
　　女友白了我一眼：“刚才你活着泥土那么用力的揉人家的胸好疼，我越想越
委屈，哼！” 
　　“好，大家也累了，今天到这里下个礼拜我们继续拍摄训练的场景，香艳戏 
暂时没有了大家可以放心。”浩哥命令道。 
　　大家陆续离开，可是苏婉儿这次拖拖拉拉走在最后慢慢的和大家掉队，我们
都离开了也没见她的影子。 
　　我回忆到苏婉儿离开前躲闪的目光察觉这里面有古怪我碰了一下女友：“你
有没有发现苏婉儿今天有点奇怪？”
　
　　女友白了我一眼：“你还挺关心她的？” 
　　我急忙解释道：“我哪里是关心她，我就是奇怪以前虽然苏婉儿不说话大家
都忽略她，但是你没有发现以前她都是最早的离开，今天却拖拖拉拉最后走，你
不好奇为什么？” 
　　香香看了一眼回忆一下：“还真是！” 
　　“走我们回去看看？” 
　　“走！” 
　　我和女友又悄悄的折回摄影室，只见苏婉儿在摄影室的门口来回徘徊了一趟
又一趟，女友想要叫住苏婉儿，我立刻堵住女友的嘴小声道：“嘘！你这样想吓
唬她呀？” 
　　女友一想也是，既然苏婉儿单独留下自然是不想让别人看到。 
　　终于苏婉儿好像下了很大的决心，推门进去。 
　　我和女友绕到窗户外偷偷向里面看去。 
　　浩哥悠然得点着一支烟，微笑得看着苏婉儿：“你终于还是决定了？” 
　　苏婉儿咬着嘴唇点点头。 
　　浩哥一把扔掉烟头猛地抱住苏婉儿，混合着烟味吻住，苏婉儿开始想抗拒可
是慢慢的仿佛没有了力气任由浩哥亲吻。 
　　“没意思！连接吻都不会！”浩哥抱怨道。 
　　说着就开始脱苏婉儿的衣服，苏婉儿焦急道：“等等！你答应我的角色别忘
了！” 
　　苏婉儿在我的印象中一直是名利不关心的乖乖女形象，没想到为了角色竟然
也这么拼，看来明星对于大家的吸引力都是致命的。 
　　“那是当然角色还不是我一句话的事！”浩哥说着将苏婉儿的上衣扒得干净，
苏婉儿的胸部相对就属于较小的类型，但是这一对乳鸽又很可爱。 
　　浩哥焦急的大嘴含住苏婉儿的小乳头开始啃噬，苏婉儿凌乱的站在那里泪水
默默流下，却也没有抗拒。 
　　浩哥一边亲吻苏婉儿的小胸一边用手解开苏婉儿的裤子露出内裤，浩哥焦急
的将苏婉儿的内裤往下一扯，露出神秘的小穴。 
　　苏婉儿的小穴没有剃毛，毛发也不是十分的旺盛，浩哥激动的将阴毛扒拉到
一旁露出小穴的样子，苏婉儿的小穴阴唇微微带着黑褐色，两片阴唇紧紧地封闭
着小穴的大门。 
　　浩哥用手摸了摸：“都已经湿了！是不是看他们拍戏你也想要啊！” 
　　苏婉儿浑身颤抖，哭泣着摇摇头：“不是！我没有！” 
　　“撒谎！明明都湿了！趴在桌子上！”浩哥命令道。 
　　因为这个场景中没有布置床位，浩哥也懒得换地方，就让苏婉儿趴在桌子上，
挺着屁股露出小穴，这样羞耻的姿势让苏婉儿更加委屈，感觉自己不被珍惜，泪
水止不住哭泣的更加大声。 
　　浩哥掏出早就勃起的肉棒在阴道口摩擦了几下沾湿淫液后，开始将肉棒慢慢
挤入小穴：“卧槽！不是处女？那你矫情什么？扫兴！” 
　　气急败坏的浩哥猛地一下插入到底！ 
　　“啊！疼！”苏婉儿抗议道，可是浩哥不为所动快速的抽动着…… 
 　  　                         【未完待续】

　　               第四十七章：曾志伟的假戏真做！ 
　　“妈的亏大发了！看你表面文文静静的，原来也是个浪货！说多少人射过你
的小穴！”浩哥一巴掌拍在苏婉儿的雪白屁股上问道。 
　　“没有！呜呜呜……”苏婉儿屈辱不堪。 
　　“没有？都不是处女了还没有？”浩哥气的更加用力挺着肉棒。 
　　“人家男朋友从来都戴套的，浩哥求求你，你也带上避孕套好不好？”苏婉
儿哭泣着求道。 
　　“戴套没感觉！”浩哥一边抽插一边拒绝道。 
　　“你什么时候第一次没了？”浩哥问道。 
　　苏婉儿哭泣着不肯回答。 
　　浩哥原先以为苏婉儿是处女本来就来气，猛地一下插到最深处。 
　　“啊……”苏婉儿疼的浑身绷紧。 
　　“说！”浩哥命令道。 
　　“你轻点，我说！五年前……呜呜……”苏婉儿屈辱回答。 
　　“妈的！那么早！你可真是小浪货！怪不得逼都范黑色了！可是那么早被日
了为什么乳房还那么小？”浩哥抱怨着一边搓着苏婉儿的胸一边操着苏婉儿的小
穴，一边羞人，真是个变态我内心评价道。 
　　“是不是你的同学都上过你？嗯？”浩哥继续羞辱道。 
　　“没有！人家只有跟男友在一起才……人家只有一个男友……”苏婉儿不理
解浩哥为什么不断的羞辱自己，自己都付出这么多了，就因为自己不是处女就百
般羞辱。 
　　“哦！你倒是很忠贞啊，那你男友知道你过送给我操么？”浩哥不停止的羞
辱。 
　　“不要说了，求求你，人家对不起男友……呜呜呜……” 
　　“这么说你俩还在一起，我正在操别人的女友，这种感觉还蛮刺激……”浩
哥说着越插越快，也不知经历了多少回合，浩哥猛地一刺浑身一颤一颤的在苏婉
儿的小穴内发射着精液。 
　　“呜呜呜……”苏婉儿吃惊的用手摸着小穴，结果浊白的精液粘在小手上，
崩溃的跌坐在地上哭着，别提多可怜。 
　　过了一会浩哥道：“别哭了，被谁操不是操，我答应你的会做到的，我是个
守信用的人，你先回去吧。” 
　　浩哥挥挥手打发苏婉儿，我和香香看的目瞪口呆但是没敢出声继续躲藏在窗
户外等苏婉儿先离开。 
　　突然浩哥气急败坏的猛地将水杯砸在地上，破口大骂：“妈的，这天下的女
友都赶不上香香啊！” 
　　香香惊恐的瞪大眼看着我直摇头，我看着苏婉儿已经走得没影了，拉着女友
的手离开。 
　　“一凡你相信我！我真的没有为了女一号这个角色出卖自己。”香香惊恐的
快哭了。 
　　我搂住香香，吻住香香的额头：“我当然相信你，我也没有乱想啊，是你自
己乱想罢了，再说香香这么美，别的男人垂涎很正常！浩哥肯定也是做梦都想得
到你，却又得不到才会那么暴躁和扭曲，才会那么的羞辱苏婉儿！” 
　　经历过住牢房的那段时光，我思考很多事情变得更加缜密和透彻。 
　　香香激动的抱着我：“老公你真好！那你知道别的男人一直垂涎你的老婆你
吃不吃醋呀？” 
　　我一巴掌轻拍在女友的翘臀上：“你还说，浩哥再怎么垂涎也插不到，我吃
什么醋？” 
　　“那可不一定哦，万一摸人家小穴亲人家小穴你吃不吃醋呀？”香香眨着大
眼睛看着我。 
　　我一时间呆住了，想起了以前浩哥给女友拍照，亲吻女友小穴画面，虽然女
友没让插但是亲也亲了，摸也摸了，心里滋味百味俱全。 
　　“老公你不会生气了吧，你不是说你又淫妻情节么，人家才顺着你说的。”
说着香香隔着裤子摸了一下我的肉棒。 
　　“哇！老公你勃起了！你个大变态！你竟然一听到别人摸你老婆你就勃起了！”
香香惊呼道。 
　　我这才察觉不经意间回忆那副画面我竟然刚射完就刺激的勃起了！难道…… 
　　我赶紧制止自己继续想象…… 
　　数日后浩哥兴奋的对我们宣布：“搞定！曾志伟来了！” 
　　什么？曾志伟？ 
　　浩哥继续解释道：“为了约他我托了好多熟人，最终还是谈下了。走走快去
迎接！人到门口了！” 
　　浩哥激动的带着大家赶到现场，只见一辆豪华的劳斯莱斯停在大门口，曾志
伟在保安的簇拥下迎面走来。 
　　人不高却精神抖擞！ 
　　浩哥激动的过去握住曾志伟的手：“真么想到伟哥您真的能来捧场！” 
　　“哎呀，豹哥都跟我通气啦，我怎么能不来啦！况且捏，我最喜欢拍这种新
人的作品啦，看到新人成嘛，四一件很快呐的四情呐……说以这吃我分文不收过
来捧场呐……”曾志伟带着不标准的普通话热情的握手，丝毫也没有架子。 
　　我们还是第一次见到明星来现场，各个都很激动。 
　　“豹哥呢？”浩哥握着曾志伟的手激动的不肯松开，左右环顾。 
　　“当难还在车里喽……你滋道规矩的……”曾志伟指着劳斯莱斯道。 
　　我好奇的向车内望去，车玻璃的隐私车膜看不清具体，只有车窗留下一个通
风小缝隙，隐约看到一只纹身的手拿着雪茄，我心想什么人这么神秘竟然不肯露
面，还有这么大的的能量一句话叫来曾志伟捧场，我听说曾志伟在港台地区都是
个大人物，而且分文不收过来捧场，我真的感觉不可思议，最重要的是，浩哥怎
么结实的这位叫做豹哥的大人物的？ 
　　“好好好……我懂！大家都回去吧，一凡你带领伟哥去现场熟悉剧本，香香
你跟我一起帮我拿给豹哥准备的礼物。”浩哥安排好后，大家各自就位。 
　　我把剧本拿给曾志伟：“伟哥剧本您看下。” 
　　曾志伟大体翻阅了一遍：“没问题啦，咱们开始吧，我连自己的摄影师都带
来啦……没问题的嘛……” 
　　剧情环节：教官的故事。 
　　我原本是退伍军人，在一家健身俱乐部当教练，自从父母离异后我就和貌美
的妈妈、青涩的妹妹相依为生，虽然日子过得不是很富足，倒也安逸快乐。 
　　可是自从战争开始，这群雇佣兵入驻伊拉克以来一切都乱了！日子也不好过
了，我辛苦一天攒的钱只能够买来一些面包带回去给妈妈和妹妹，可是回到家中
发现家里的门已经打开了，我好奇进去，突然旁边伸来一根棍子敲在我的头上，
满头金星的我倒在了地上，面包滚在了地上一直滚到一个雇佣兵的脚小。 
　　雇佣兵用脚狠狠地踩在面包上：“你来的正是时候，好好看戏吧！” 
　　我晃了晃眩晕的脑袋只见屋内三个雇佣兵，我背后一个是阿伟饰演的，那一
棒子还真敲啊，疼死我了！ 
　　阿伟趁机将我的手脚用鞋带绑住。 
　　而白龙和曾志伟两个雇佣兵拽着妈妈和妹妹，妈妈和妹妹也同样被绑着双手，
嘴里还缠着胶带。 
　　“你们干什么！放开我妈妈和妹妹！”　 
　　曾志伟不可置信的看着妈妈：“呦呦呦，这是你妈妈呀这么年轻！”（杨媚
扮演的我的妈妈。） 
　　白龙捏了一下妈妈的下巴仔细打量：“你不说我还以为她俩是姐妹花了！” 
　　曾志伟笑了笑又开始打量我的妹妹（苏婉儿饰演）：“这个很嫩哦，我喜欢！” 
　　白龙满眼欲火得看着妈妈：“我喜欢成熟的，胸大性感！哈哈哈！” 
　　我满眼喷火：“你们干嘛？” 
　　曾志伟一拍脑袋：“哦！我差点忘了，我怀疑你家窝藏恐怖分子过来搜查，
还真让我搜到证据了！”说着曾志伟将我曾经参加部队的照片拿出来扔在地上。 
　　这幅照片是多年前的原本妈妈放在她屋内留作纪念，没想到这群混蛋竟然以
为这是证据。 
　　“这是我三年前的照片我早就从部队服役结束了！我不是伊拉克的军人！”
我焦急解释道。 
　　屋内众人相视一笑：“哈哈哈！我们傻还是你傻啊！我说是证据它就是证据。
我还怀疑你们一家藏有危险武器，我要搜身喽！” 
　　说着郑志伟大手开始在妹妹的身上摩挲。 
　　“你干什么！混蛋有什么冲着我来！”我双目通红。 
　　“冲着你干什么？有女人我们为什么干男人，对不对啊！哈哈哈哈！”周围
的雇佣兵哄堂大笑。 
　　此刻我才明白，他们的目的不是为了证据，只是需要一个借口凌辱我的妈妈
和妹妹！ 
　　“封上他的嘴，他叫的好烦啊！”曾志伟向另一位雇佣兵使了一个眼神，阿
伟用胶带粘住我的嘴巴，又用绳子将我的手绑在沙发腿上，让我动弹不得。 
　　分镜－－妹妹篇： 
　　只见曾志伟猛地脱下自己的衣服，猛地将妹妹按倒在地上一把撕开妹妹扣上
的胶带：“你叫出处才有意思嘛，哈哈哈！” 
　　“你干什么！你放开我！我是平民，你们不能伤害我？”妹妹扭打着抗拒道。 
　　“哼，笑死我了！我们国家的宣传你也会相信！”曾志伟说着猛地将手伸到
妹妹的胸部隔着衣服揉搓：“哇哦！小乳手感不错啊！不大但是很挺翘哦！哈哈
哈！”　 
　　曾志伟隔着衣服一顿揉搓，不一会儿曾志伟不满足竟然一只手握住妹妹的手，
另一只手伸进妹妹的衣服内，在里面用力的揉搓妹妹的小胸。 
　　隔着衣服我看到曾志伟的手不断的在妹妹的上衣内揉动，猛地曾志伟拽着妹
妹的衣服用力向上一扯，将妹妹的美胸漏了出来。 
　　“哇哦！小乳鸽想要呼吸空气了！你看看乳头都挺立了！是不是想着哥哥疼
你呀！”曾志伟放肆大笑着。 
　　“不要！快放开我！”妹妹紧张的眼泪流了下来！ 
　　我看的愤怒不已不断的挣扎，沙发啪啪作响。 
　　“哎呦呦！你看看你哥哥激动的！是不是从来没能有机会见到你妹妹的小胸！
你要谢谢我哦，给你这个机会！”曾志伟扭头看了一下我，露出一个恶魔的笑容。 
　　曾志伟骑在妹妹身上用大腿压住妹妹的一只手，一只手继续制住妹妹，另一
只手不断的揉搓玩弄妹妹的酥胸：“好软哦！我想尝尝有没有白面馒头好吃啊！
哈哈哈！” 
　　说着猛地一低头含住妹妹的胸开始亲吻，妹妹雪白的胸脯在郑志伟的手中和
口中不断的变幻着形状。 
　　“啊！不要啊！求你！”妹妹拼命抵抗，可是哪里有雇佣兵的体力，只能任
由曾志伟趴在妹妹的胸上胡乱的啃噬玩弄！
　
　　慢慢的曾志伟不满足胸部的满色，看是贪恋下面的风光，手开始伸进妹妹的
群子内摩挲，可是妹妹拼命地扭打抵抗，曾志伟折腾了半天也没法得逞。 
　　焦急的曾志伟，猛地抱起妹妹仍在沙发上，这样妹妹背对着他没法踢打，曾
志伟一把扑上去压住妹妹，往下脱去妹妹的裙子。 
　　“我看你怎么反抗！哈哈哈！这样才有趣啊！”曾志伟猛地一把拽下妹妹的
内裤，贪婪的盯着小穴：“哇哦，好嫩的小穴啊！我喜欢哦！” 
　　曾志伟突然兴奋的扭头看着我：“你喜不喜欢啊？见过没有？是不是经常偷
偷看你妹妹洗澡，这么美丽的妹妹，要是我早就上了！哈哈哈哈！” 
　　变态的曾志伟激动不堪猛地低头一口含住了妹妹的小穴，用力粗暴的舔弄，
妹妹拼命抵抗却因为背对郑志伟几次想要扭身都被阻止，任由曾志伟如同一条狗
一般不断的舔舐着敏感的小穴。 
　　“啊啊！你快停下！求你了！不要了！啊啊啊！”妹妹哭泣道。 
　　郑志伟将脸紧紧地贴近小穴仔细观察，突然用手掰着妹妹的臀部使劲掰开，
这样能将小穴看的更加真切。 
　　然后急不可耐的用手指慢慢插入妹妹的小穴中：“哇哦，真嫩哈！”曾志伟
将中指慢慢的在妹妹的小穴内一进一出抽插着。 
　　我心里一惊，不对啊，这已经超出了剧本的范畴，可是我被堵住嘴，而苏婉
儿因为是第一次上戏可能因为紧张，哭成了泪人也不敢反抗，毕竟曾志伟是好不
容易请来的，一旦演砸了，人家不拍了，浩哥那边没法交代，只能不断反抗哭泣。 
　　我突然想起曾志伟的一句话，他喜欢新人拍的电影，说是什么为了新人成长，
我看是因为新人社会根基弱她们不敢反抗是真的，可能曾志伟就好这一口，怪不
得很多传闻新人和他拍电影很多人被强奸，有的一蹶不振退出娱乐圈，有的含恨
自杀，有的疯癫！ 
　　“好爽啊！”曾志伟激动的将两根手指插了进去：“太紧了！”玩了一会妹
妹的小穴已经湿润了。 
　　曾志伟急忙拉下拉链掏出肉棒对着湿润的小穴猛地用力，一下子尽根没入：
“哈哈哈！好爽啊！就要这一干到底的感觉！” 
　　“啊！！！不要啊！好痛！我求你了！”妹妹的小穴完全来不及适应，就被
曾志伟猛地一下干到底哪里能受得了！　 
　　我目瞪口呆这……竟然光明正大的干了起来，也没有询问当事人的意见，戏
里没有这一块啊！ 
　　妹妹疼的一直挣扎，曾志伟越干越爽突然抱起妹妹将妹妹的脑袋搭在沙发顶
端这样妹妹没有了反抗的力气，曾志伟长得比较矮，需要将双腿跪在沙发垫子上
才能完成后入的姿势。 
　　曾志伟每次都用力干的沙发一直摇晃，妹妹一头的秀发垂下不断地额晃动，
曾志伟得意的扭头看了看被绑在对面沙发的我：“你试过没有啊，好紧呐！哇哦，
爽爆了！” 
　　妹妹羞耻的打断道：“不要啊！我哥哥才没有你那么变态！你快出来啊！真
的好痛啊！”　 
　　曾志伟变态的喜好，更加兴奋：“哈哈哈！”曾志伟一边嚣张得大笑，一边
拍打着妹妹的翘臀，雪白的臀部不一会儿就一片红红的手指印。 
　　曾志伟插了一会又换了一个姿势将妹妹转过来正对着他，这时候妹妹已经被
折磨的没有了力气浑身瘫软，曾志伟将妹妹的屁股放在沙发边缘双手挡住妹妹的
大腿，将妹妹的小穴完全的暴露出来，挺动着肉棒猛地一刺：“还是嫩的爽啊！”
说着低头亲吻妹妹的小嘴。 
　　妹妹已经哭成了泪人，浑身无力的抗拒道：“啊！疼啊！不要，好疼！” 
　　曾志伟更加兴奋快速的抽动着，慢慢的妹妹的小穴变得更加湿润，竟然在被
强上的环节产生了快感，这让妹妹好不羞耻，咬紧嘴唇压抑着快感：“嗯……嗯
……”随着曾志伟的抽插有规律的呻吟着。 
　　“还说不要！你现在水好多哎！”曾志伟贱贱的笑着：“爽不爽，嗯？” 
　　妹妹羞耻的不敢说话，紧紧地咬紧嘴唇：“嗯……嗯……”只有在曾志伟抽
插的时候发出鼻音。 
　　沉浸在性爱的快感和哥哥面前性交，让妹妹既兴奋又羞耻，冰与火的双重刺
激让妹妹既兴奋又压抑，终于妹妹感觉小穴变得越来越痒，分泌的淫水也越来越
多，慢慢的沿着小穴流出沾湿了沙发。 
　　曾志伟不愧是花丛老手一看时机，猛地加快抽插的速度。 
　　“啊！！”妹妹快感中带着哭腔，浑身颤抖着，小穴猛烈的收缩，曾志伟感
觉层层嫩肉蠕动差点控制不住，但是硬硬憋住了射精的冲动。 
　　将妹妹抱到地上：“太爽了！我们换个姿势继续玩啊！哈哈哈！”　 
　　说着曾志伟整个身体压在妹妹的身上，双手撑着地面这样能够快速的抽插：
“可惜哦！这样你哥哥就看不到你的下面了！啊哈哈哈哈！” 
　　妹妹哭泣着双手紧紧的抓住地毯：“不要啊！你快点停下啊！”　 
　　可是妹妹越是反抗曾志伟却笑得越是癫狂，抽插的力度也是越来越大：“啊！
好紧啊我受不了啦！”曾志伟亢奋到了极点，浑身都透露着超红色，肥胖的身体
紧紧地压在妹妹的雪白臀上，浑身一抖一抖的将精液射进妹妹的小穴中。 
　　射完后的曾志伟如同一块烂肉浑身瘫软在妹妹的身上，过了好半天才缓过气
来：“呼……累死我了！好久没有这么爽了！” 
　　“好，ｃｕｔ！这一组可以啦！”曾志伟对着摄影师打个手势。 
　　曾志伟也不避讳拔出疲软的肉棒当着大家的面认真的清理擦拭。 
　　苏婉儿依旧咋地上哭个不停，曾志伟拍拍苏婉儿的屁股用手摸了摸柔软的屁
股：“哈哈！都演完了怎么还哭啊！” 
　　苏婉儿推开曾志伟的手慢慢坐起来整理好上衣，又不断地用上衣遮住小穴的
部位。 
　　“呦！还害羞啊！演戏都是这样子嘛，只有真的做才能表演到位啊，你以为
那些大明星真的是做戏啊，都是真刀实枪干啊！多做几次就放开啦！”说着曾志
伟开玩笑得掀开苏婉儿的一角露出流着精液的小穴：“哇哦！” 
　　苏婉儿急忙夹紧双腿，但是浑浊的精液顺着小穴慢慢的滴落在地毯上，我看
到苏婉儿的小穴已经有些红肿，看来曾志伟操的很暴力啊。 
　　曾志伟抚摸着苏婉儿的脸颊：“你很不错哦，以后到香港可以找我哦，我会
帮你的！哈哈哈！”说着掏出一张名片，从上而下塞到苏婉儿的胸里，趁机又摸
了几把酥胸，苏婉儿已经麻木没有抵抗。 
　　“对了你叫什么名字？”曾志伟突然想起来问道。 
　　苏婉儿看着曾志伟的眼神半天，低下头认真地说：“其实你何必这样？你问
过也不会记得，你的眼神早就告诉了我一切！” 
　　曾志伟吃惊的看着苏婉儿：“有意思！是个聪明的姑娘，我喜欢，哈哈哈！”
 　  　  
 　  　                       【未完待续】 
　　                    第四十八章：香消情散 
　　这面曾志伟抽插妹妹的同时，阿伟和白龙两人围在妈妈的身边。 
　　因为妈妈生下我们的时间很早所以这些年保养的好，根本看不出是一个母亲
的样子。因为当时只有妹妹在家中妈妈穿的比较暴露，上身一件中空的露腰露背
宽松上衣，下身一件随意的紧身牛仔裤。
　　勾勒出完美的身材。 
　　阿伟从背后握住妈妈的双手，凑近妈妈的脖子闻了一下：“哇哦，真香！哈
哈哈！” 
　　说着开始从背后将手插进妈妈的衣服内，因为家里比较热，妈妈的衣服中间
是暴露的，正好阿伟可以顺利一下子插入妈妈的衣服中，一双大手慢慢的抚摸揉
搓妈妈的柳腰：“真性感啊！你穿的这么骚是不是想被干啊！哈哈哈！” 
　　“对了忘了你口上还有胶带，我帮你啊，要不一会怎么叫啊！”阿伟说着解
开妈妈口上的胶带。 
　　“你们要做什么！快放开我！”妈妈吓坏了六神无主。 
　　白龙从正面抱着妈妈，用下体不断的蹭着，双手从背后隔着裤子紧紧的握住
妈妈的翘臀：“放开你也行啊！那我们只能搜你女儿的身了！不知道你女儿那么
嫩能不能受得了我们这么多人！哈哈哈！” 
　　妈妈扭头看到曾志伟正挺着肉棒不断的冲刺着妹妹的小穴，眼泪止不住留下：
“求求你们，怎么样才肯放过我们？” 
　　阿伟从背后吻住妈妈的耳垂和脖子，惹得妈妈浑身很痒，阿伟笑了笑：“今
天你和你女儿必须要搜查，你说搜查你还是你女儿？” 
　　妈妈咬紧了嘴唇：“求求你们不要伤害我女儿，有什么冲着我来吧。” 
　　白龙看着那边曾志伟插小穴插的那么开心，早就急不可耐：“这可是你说的
啊！我们可没有强迫你！哈哈哈！” 
　　说着就开始解开妈妈的牛仔裤，开始将手插进妈妈的下体在裤筒内隔着内裤
抚摸揉搓，妈妈如同三明治一样被两个男人一前一后夹紧，丝毫没有反抗的空间，
只能任由两个男人胡作非为。 
　　身后阿伟慢慢的将手上移动，在衣服内捉到了妈妈的乳房：“哇哦！好软的
奶子！手感太好了。”隔着衣服我看到妈妈的乳房上一只男人的大手不断的揉搓
着变形着。 
　　“是么？我试试！”白龙在衣服外摸住另一颗奶子用力揉搓：“真的很大很
软！还没穿胸罩！我摸到乳头了！怎么乳头硬了？是不是看你女儿被干你也很兴
奋？” 
　　妈妈哭着摇头：“我没有！”看着女儿的小穴被肆虐却没有办法，心中一阵
难受和自责。 
　　一个没有察觉白龙已经将妈妈的牛仔裤脱了下来，雪白丰满的翘臀被白龙握
在手里不断的揉搓：“这手感真棒！完全不是那些妓女能比得了的！” 
　　妈妈听到两个男人竟然将自己和妓女对比心中羞耻无比，却也没法反抗，身
后阿伟猛地一下暴力得一把拽开妈妈的上衣，一对大奶跳了出来！就是跳的那种
感觉，还在空中一颤一颤得抖动着。 
　　“啊！”妈妈惊慌的想要用手遮住乳房，无奈手被捉住。 
　　“哇哦！好大好白啊！”白龙看着正被抽插的妹妹：“老大你亏了，你干的
那个豆芽菜胸很小耶！” 
　　曾志伟干的满头大汗咬着牙道：“懂什么兔崽子，嫩有嫩的味道，我就好这
一口！” 
　　白龙激动地一把握住妈妈的奶子，用力的揉搓着，甚至还用两根手指夹着乳
头用力向外扯：“好玩！” 
　　身后阿伟将手放在妈妈的小穴位置，不断的用手隔着内裤揉搓。 
　　白龙猛地低头一口含住妈妈的大奶吮吸的滋滋有声：“真是人间美味！” 
　　身后阿伟也悄悄将一根手指插入妈妈的内裤中，找到小穴的缝隙，慢慢的将
手指插了进去：“哇哦，好湿哦！” 
　　“啊！”妈妈浑身绷紧：“啊！轻点！啊……”浑身倒吸了一口凉气！ 
　　“好紧呐！”阿伟吃惊道。 
　　因为从小父母离异后妈妈就一直照顾我们没有找别的男人，没想到这时候让
阿伟占了便宜。 
　　妈妈敏感的小穴许久没有人光顾，这下子阿伟的手指刺入无异于引爆了沉寂
多年的火山。 
　　强烈的刺激一波一波冲击着神经，下体禁不住慢慢颤抖，更可恶的是阿伟手
指自上而下插入每次都准确的刺激着敏感的阴蒂，不一会儿妈妈感觉快意袭来，
一股热液浇在阿伟的手上，竟然在两个陌生的男人面前羞耻的到达了高潮！ 
　　“啊哈哈哈！好多水呀！我就说你想被男人干！”阿伟兴奋道。 
　　白龙焦急道：“该我了！”说着一把扯掉妈妈的内裤，示意阿伟将妈妈抱到
沙发上，低下头一口含住妈妈的小穴，连妈妈分泌的淫液也一丝不留的舔入口中。 
　　妈妈感觉这样的姿势好羞耻，躺在阿伟的身上，阿伟不断的用手撩拨着妈妈
的大奶，身前白龙不断的舔弄着小穴！这样淫靡的姿势太羞耻了！ 
　　可是小穴竟然慢慢的分泌更多的淫液，渐渐的酥麻不堪。 
　　不一会儿白龙就激动的扒光自己挺动着肉棒沿着小穴磨蹭沾湿了肉棒，然后
挺动着肉棒慢慢的挤入：“啊！好紧！” 
　　白龙竟然一次插不进去之后退回来一些，再挤进去一点。 
　　“啊！慢点！好疼！”妈妈紧张的用手抵住白龙的腰部，可是那种疼痛和舒
爽伴随的快感吞噬了妈妈的所有力气。 
　　白龙试了几次慢慢的感觉插入不是那么艰难以后猛地腰部一用力一下子插入
到底。 
　　“啊！”妈妈浑身绷紧张大了嘴巴，那边阿伟趁机将肉棒插入妈妈的嘴中肆
意的抽动。 
　　“好爽！”两个男人不约而同赞叹。 
　　白龙开始沿着沙发边缘猛烈地抽插，紧致的小穴因为每次的插入带出大量的
淫液沿着雪白的屁股滴落在沙发上。 
　　白龙挺动了百十下感觉快感难以抑制，急忙停了下来。 
　　阿伟焦急道：“行了！休息一下，换我来！” 
　　白龙好不容易找到这么白嫩的女人当然也不舍的立马就射，然后退了出来。 
　　阿伟将妈妈抱到床上，从背后抱着妈妈开始激烈的抽插，因为之前白龙开拓
过小穴，这时候不是开始那么难插入：“这个姿势好爽，每次插到深处都能感受
到柔软的屁股摩擦着腹部！好舒服！”
 
　　白龙则是退到一旁仔细的欣赏妈妈被干的样子，不一会儿就禁不住诱惑，将
肉棒塞入妈妈的口中继续让妈妈口交。 
　　阿伟越干越快，挤压了多久的快感完全不可遏制：“好刺激！我快要射了！
啊啊！”阿伟如同打桩机飞快的抽插着。 
　　“不要！不要射里面！”妈妈紧张的哭泣着。 
　　阿伟突然浑身绷紧，猛地一下顶入小穴的最深处：“吼！啊！射了！呼！好
爽！”，浑身一颤一颤将浊白的精液射入妈妈的小穴中。 
　　妈妈也浑身颤抖的竟然在男人的内射中，羞耻的到达了高潮！  
　　白龙看的刺激不堪，急忙推开阿伟，掰开妈妈的阴唇，混杂着精液和淫液的
的小穴慢慢流了出来沾湿了床单！ 
　　白龙看的激动的不堪，猛地腰部用力刺入小穴，这次也不压制，进入后就猛
烈的抽插，本来妈妈美丽的小穴，此刻因为精液的污浊泥泞不堪，因为白龙的快
速抽插，在交合的部位留下一滩浊白的泡沫，不一会儿快感袭来：“啊！！好紧！
我要射了！啊啊啊！” 
　　白龙美发起最后的冲刺，最后一击刺入小穴的深处，也颤抖着射出积攒的精
液，浑身疲软的趴在妈妈身上！  
　　正好那边曾志伟也在妹妹的小穴内发射完，三个男人盯着流着精液的小穴，
哈哈大笑！  
　　而妈妈和妹妹则躺在地上哭泣着恢复体力，妹妹最早醒来趁着三个男人在交
谈没有注意，猛地一把抓起雇佣兵仍在地上的匕首朝着雇佣兵脑袋刺去，可是雇
佣兵毕竟反应敏锐，关键时候扭开了脑袋，但是在脸上也留下一道深深的刀痕，
妈妈也加入了扭打！ 
　　场面混乱不堪，扭打中曾志伟下意识一刀刺入妹妹的胸口，妈妈崩溃的看着
猛地要去抓地上的枪支，曾志伟拔出刀子又插入妈妈的脖子。 
　　我呆了，泪流满面看着这幅画面。 
　　余下两个雇佣兵也呆滞的看着这幅画面。 
　　曾志伟浑身沾满了血液：“扫兴！还想以后常来玩！” 
　　余下两个雇佣兵慌了：“怎么办老大？被上级发现要受处分的！” 
　　曾志伟点了一支烟思考了片刻：“一不做二不休，烧了这里！” 
　　“我去车上拿汽油！”另一个雇佣兵看着我阴狠道。 
　　烈火中我撕心裂肺的嘶吼，但是烈火也烧断了绳子，我忍住身体的烧伤从窗
户跳了出去，从此化身复仇的恶魔！--无情的教官！ 
　　“cut！”曾志伟鼓着掌：“表现很不错哦！”说着开始指导我们一些细节：
“这些设计生殖部位的画面都要减掉的……”以及哪些画面值得保留等等，我也
没发觉什么时候浩哥已经回来了，正在和曾志伟讨论剧情和细节。 
　　我就比较惨看着他们干了半个多小时，肉棒硬的不行，还被绑在地上浑身僵
硬难受，不过不得不佩服曾志伟的经验，拍戏的效率是一流的，为了提高效率同
时布置两个相同的房间作为场景，一个录制床戏，一个录制烈火焚烧的戏，一共
下来竟然也就一个多小时，采集了两个影像。 
　　这一点跟我们一个礼拜录制一个场景的速度不可同日而，怪不得香港每年出
产那么多影片！ 
　　原来是在拍戏之前就已经预想到了所有的方案！最难得曾志伟先生拍戏时是
一副样子，拍完了毫无保留得指导大家，一一解答大家的疑问，真是让人无法评
价好坏。 
　　我憋得难受出去上厕所，大家激烈的讨论也没有关注。 
　　去厕所的路上我冷风吹在头上，慢慢的熄灭了欲火，突然脑中想起一个问题：
“香香呢？浩哥都回来了怎么没见女友？”拿出手机可是女友的电话响了半天竟
然没人接。 
　　于是我来不及上厕所，开始寻找，因为租赁的拍摄场地，很多地方都是搭建
的帐篷临时充当休息场所，正对厕所就有一个，本来抱着试试的态度打算看看。 
　　可是没走到门口经听到屋内女子的呻吟声“嗯……嗯……”声音不是很响，
有些压抑。 
　　我慢慢退出来，好奇心的驱使下，我不甘心这么离开。于是围绕着帐篷果然
找到帐篷连接处的缝隙，慢慢用手指拉大！因为这些帐篷常年暴露风吹日晒，有
些位置容易破损没想到还真被我找到了！ 
　　循着声音的位置搜索，只见一个纹着豹子的男人压住一个女子的双腿猛烈的
撞击着。 
　　因为男子背对着我我只能看到男子的黝黑背部纹着一个大大的豹子图，以及
一个女子美丽的两条大长腿被男子压住。 
　　可惜呀，角度不对，看不到插入的小穴！ 
　　我不禁内心有些遗憾。 
　　突然我注意到男子手上的纹身，这个图形我见过！对的！就是豹哥！当时在
车上看不到全貌只看到他拿着雪茄的手！ 
　　没想到这次也没能看到豹哥的样貌！又一个遗憾！不过看豹哥的肤色很黑又
不是那种黑人的黑色，难道是混血？ 
　　算了关我什么事？  
　　因为想去尿尿，我打算离开，可是这时候竟然听到女子的声音：“啊……我
不行了……啊……” 
　　我呆立当场！ 
　　什么！ 
　　不可能！ 
　　不可能！ 
　　这声音怎么会那么熟悉！肯定是巧合！肯定是相似！ 
　　我焦急的左右寻找也没找到第二个缝隙，只好回到原来的位置。 
　　只见男人如同机械一般有规律的继续抽动，丝毫没有累的感觉，我左右晃动
可惜缝隙那么小还是看不真切！ 
　　怎么办？我焦急得思考着！ 
　　只见这时候男子突然加快了抽插的速度，猛地低头亲吻女子，我只看到一个
男的背部压在女子身上，但是在男子挪动腿部的时候，我看到了女子的小穴！ 
　　一根粗壮黝黑的肉棒刺入无毛的小穴，但是小穴的边缘有大量的浊白精液污
浊，我看不清小穴的具体样子！ 
　　可恶看来男子已经在小穴内射了一次！  
　　没事的一凡！一定没事的！ 
　　很多人都刮毛的，对不对？ 
　　我安慰着自己继续观察，只见男子快速的抽动着：“好紧！啊啊啊！好舒服！
太棒了！啊啊！要射了！小穴会动啊！啊啊啊！” 
　　男子的声音有些婚浑厚，应该是以为中年男子，年纪不好判断！  
　　只见男子的屁股猛地一插刺入最深处，屁股一抖一抖得将精液射进了小穴的
深处。 
　　豹哥趴在女子身上气喘吁吁，过了好一会儿才将肉棒抽了出来站了起来，因
为女子的小穴正对着我，没有了男子阻挡我这时候才看清，小穴已经污浊不堪，
两片沾着精液的阴唇红肿，小穴口还微微抖动但是却没有闭合留下一个O字。 
　　浊白的精液顺着O字缓缓滴落，沾湿了雪白的屁股和地毯。 
　　这时候男子起身背对着我到桌子上一个奇怪的装置吸了一口，不对！这……
这是电视里 的冰毒？ 
　　男子吸毒？ 
　　我浑身惊出一身冷汗，我听说冰毒的人能一连干一个多小时也不软！ 
　　果然男子走动的时候坚挺的肉棒晃来晃去，丝毫没有疲软的样子！  
　　“太爽了！”男子背对着我绕到了视线看不到的地方，一会传来喝水的声音。 
　　当男子回来的时候正好是在里面绕着帐篷边缘我看不清，再次看清男子已经
背对着我，而女子一直浑身无力得瘫软在地上。 
　　豹哥挺着沾满精液的肉棒对着小穴再次刺入。 
　　“啊！豹哥！求你了！我不行了！”女子惊恐的声音传来！ 
　　我呆立当场！ 
　　竟然是女友的声音？ 
　　这不可能！这绝不可能！ 
　　一定是别人！ 
　　不要吓唬自己一凡！ 
　　一定是别人的！  
　　我焦急的满头是汗思考着。 
　　“这是最后一次！你的小穴太爽了！让我插最后一次！”豹哥一边喘着粗气
抽动着一边说道。 
　　女子浑身瘫软在地毯上：“啊……你的太大了……人家受不了了！” 
　　豹哥被夸自己肉棒很大当然开心：“哈哈哈！比你男朋友怎么样？” 
　　女子沉默了没有回答。 
　　“你配合我，我才能快点射你说对不对？”豹哥低头吻着女子，下体开始快
速的抽插，噗滋噗滋的水声淫靡不堪。 
　　“啊！豹哥！你插得人家好舒服！小穴要被你插坏了！……啊……豹哥……
快点射进人家的小穴好不好……啊……”女子继续求饶道。 
　　“叫我老公！”豹哥激动的不断的抽插着。 
　　“好老公！你太厉害了！太大了！快点给人家！啊……受不了……啊！”女
子呻吟道。 
　　我在外面浑身冰凉！ 
　　不能冲动！你还不确定！ 
　　我突然想起电话，拿出手机调成静音，然后拨通了女友的电话！ 
　　只见桌上的电话想起了熟悉的铃声--最牵挂的人！ 
　　“啊！豹哥……等等……电话……啊……”女子呻吟着，可是豹哥继续抽插
丝毫也不理会。 
　　我的心跌入低谷，竟然真的是我的女友！ 
　　我真傻！  
　　明明听声音已经确认了，还自欺欺人！ 
　　这个豹哥是谁？为什么突然来到这里？为什么要这样对香香？ 
　　愤怒从心头燃烧，我要冲进去掐死这狗东西！ 
　　不行！ 
　　我冲进去结果会是什么样？ 
　　我会失去香香的，香香如果知道我发现她和别人交合，会怎么办？ 
　　难道香香以前就和豹哥认识？否则豹哥怎么会突然前来？ 
　　豹哥是谁？连浩哥和曾志伟都敬重有加的人，为什么会和香香联系到一起？ 
　　难道他才是香香真正的爱人？是他夺走了香香第一次？我只是香香的备胎？ 
　　我越想心中越冰冷！ 
　　怎么会这样？  
　　原来我才是多余的！ 
　　哀莫大于心死！ 
　　这边我痛苦不堪，那边豹哥抱起香香，我终于看到了我的爱人！ 
　　是香香！ 
　　香香浑身瘫软的任由豹哥双手托住雪白的屁股，两只手如同八爪鱼紧紧地环
绕着豹哥，豹哥双手托着香香的翘臀一上一下举动，这样依靠重力每次都能插到
最深处，雪白的酥胸随着豹哥的挺动一晃一晃，摩擦着豹哥肌肉丰满的胸部。 
　　豹哥一边插着一边亲吻香香的小嘴！ 
　　香香竟然毫无反抗，甚至配合豹哥亲吻，两条舌头纠缠在一起。 
　　“啊！豹哥你好有力气！啊……人家不行了！”香香浑身瘫软在豹哥怀里，
任由豹哥不断的穿刺着小穴。 
　　豹哥激动的大口喘着粗气：“香香！我好爱你！”说着继续亲吻香香。 
　　泪水止不住流出，竟然是真的！ 
　　我竟然是香香的备胎！
 
　　可笑的是我竟然还想捉奸！原来我就是一个笨蛋！ 
　　我不敢相信！ 
　　难道以前那么多的交往那么多的回忆都是假的？往事一幕幕浮上心头！然后
又一幕幕破碎，曾经的执着如同这秋风中的花朵，慢慢飘落在地面消散…… 
　　就如同我对你的爱，慢慢凋零！
       
                                【未完待续】
      第四十八章：香消情散 
　　这面曾志伟抽插妹妹的同时，阿伟和白龙两人围在妈妈的身边。 
　　因为妈妈生下我们的时间很早所以这些年保养的好，根本看不出是一个母亲
的样子。因为当时只有妹妹在家中妈妈穿的比较暴露，上身一件中空的露腰露背
宽松上衣，下身一件随意的紧身牛仔裤。
　　勾勒出完美的身材。 
　　阿伟从背后握住妈妈的双手，凑近妈妈的脖子闻了一下：“哇哦，真香！哈
哈哈！” 
　　说着开始从背后将手插进妈妈的衣服内，因为家里比较热，妈妈的衣服中间
是暴露的，正好阿伟可以顺利一下子插入妈妈的衣服中，一双大手慢慢的抚摸揉
搓妈妈的柳腰：“真性感啊！你穿的这么骚是不是想被干啊！哈哈哈！” 
　　“对了忘了你口上还有胶带，我帮你啊，要不一会怎么叫啊！”阿伟说着解
开妈妈口上的胶带。 
　　“你们要做什么！快放开我！”妈妈吓坏了六神无主。 
　　白龙从正面抱着妈妈，用下体不断的蹭着，双手从背后隔着裤子紧紧的握住
妈妈的翘臀：“放开你也行啊！那我们只能搜你女儿的身了！不知道你女儿那么
嫩能不能受得了我们这么多人！哈哈哈！” 
　　妈妈扭头看到曾志伟正挺着肉棒不断的冲刺着妹妹的小穴，眼泪止不住留下：
“求求你们，怎么样才肯放过我们？” 
　　阿伟从背后吻住妈妈的耳垂和脖子，惹得妈妈浑身很痒，阿伟笑了笑：“今
天你和你女儿必须要搜查，你说搜查你还是你女儿？” 
　　妈妈咬紧了嘴唇：“求求你们不要伤害我女儿，有什么冲着我来吧。” 
　　白龙看着那边曾志伟插小穴插的那么开心，早就急不可耐：“这可是你说的
啊！我们可没有强迫你！哈哈哈！” 
　　说着就开始解开妈妈的牛仔裤，开始将手插进妈妈的下体在裤筒内隔着内裤
抚摸揉搓，妈妈如同三明治一样被两个男人一前一后夹紧，丝毫没有反抗的空间，
只能任由两个男人胡作非为。 
　　身后阿伟慢慢的将手上移动，在衣服内捉到了妈妈的乳房：“哇哦！好软的
奶子！手感太好了。”隔着衣服我看到妈妈的乳房上一只男人的大手不断的揉搓
着变形着。 
　　“是么？我试试！”白龙在衣服外摸住另一颗奶子用力揉搓：“真的很大很
软！还没穿胸罩！我摸到乳头了！怎么乳头硬了？是不是看你女儿被干你也很兴
奋？” 
　　妈妈哭着摇头：“我没有！”看着女儿的小穴被肆虐却没有办法，心中一阵
难受和自责。 
　　一个没有察觉白龙已经将妈妈的牛仔裤脱了下来，雪白丰满的翘臀被白龙握
在手里不断的揉搓：“这手感真棒！完全不是那些妓女能比得了的！” 
　　妈妈听到两个男人竟然将自己和妓女对比心中羞耻无比，却也没法反抗，身
后阿伟猛地一下暴力得一把拽开妈妈的上衣，一对大奶跳了出来！就是跳的那种
感觉，还在空中一颤一颤得抖动着。 
　　“啊！”妈妈惊慌的想要用手遮住乳房，无奈手被捉住。 
　　“哇哦！好大好白啊！”白龙看着正被抽插的妹妹：“老大你亏了，你干的
那个豆芽菜胸很小耶！” 
　　曾志伟干的满头大汗咬着牙道：“懂什么兔崽子，嫩有嫩的味道，我就好这
一口！” 
　　白龙激动地一把握住妈妈的奶子，用力的揉搓着，甚至还用两根手指夹着乳
头用力向外扯：“好玩！” 
　　身后阿伟将手放在妈妈的小穴位置，不断的用手隔着内裤揉搓。 
　　白龙猛地低头一口含住妈妈的大奶吮吸的滋滋有声：“真是人间美味！” 
　　身后阿伟也悄悄将一根手指插入妈妈的内裤中，找到小穴的缝隙，慢慢的将
手指插了进去：“哇哦，好湿哦！” 
　　“啊！”妈妈浑身绷紧：“啊！轻点！啊……”浑身倒吸了一口凉气！ 
　　“好紧呐！”阿伟吃惊道。 
　　因为从小父母离异后妈妈就一直照顾我们没有找别的男人，没想到这时候让
阿伟占了便宜。 
　　妈妈敏感的小穴许久没有人光顾，这下子阿伟的手指刺入无异于引爆了沉寂
多年的火山。 
　　强烈的刺激一波一波冲击着神经，下体禁不住慢慢颤抖，更可恶的是阿伟手
指自上而下插入每次都准确的刺激着敏感的阴蒂，不一会儿妈妈感觉快意袭来，
一股热液浇在阿伟的手上，竟然在两个陌生的男人面前羞耻的到达了高潮！ 
　　“啊哈哈哈！好多水呀！我就说你想被男人干！”阿伟兴奋道。 
　　白龙焦急道：“该我了！”说着一把扯掉妈妈的内裤，示意阿伟将妈妈抱到
沙发上，低下头一口含住妈妈的小穴，连妈妈分泌的淫液也一丝不留的舔入口中。 
　　妈妈感觉这样的姿势好羞耻，躺在阿伟的身上，阿伟不断的用手撩拨着妈妈
的大奶，身前白龙不断的舔弄着小穴！这样淫靡的姿势太羞耻了！ 
　　可是小穴竟然慢慢的分泌更多的淫液，渐渐的酥麻不堪。 
　　不一会儿白龙就激动的扒光自己挺动着肉棒沿着小穴磨蹭沾湿了肉棒，然后
挺动着肉棒慢慢的挤入：“啊！好紧！” 
　　白龙竟然一次插不进去之后退回来一些，再挤进去一点。 
　　“啊！慢点！好疼！”妈妈紧张的用手抵住白龙的腰部，可是那种疼痛和舒
爽伴随的快感吞噬了妈妈的所有力气。 
　　白龙试了几次慢慢的感觉插入不是那么艰难以后猛地腰部一用力一下子插入
到底。 
　　“啊！”妈妈浑身绷紧张大了嘴巴，那边阿伟趁机将肉棒插入妈妈的嘴中肆
意的抽动。 
　　“好爽！”两个男人不约而同赞叹。 
　　白龙开始沿着沙发边缘猛烈地抽插，紧致的小穴因为每次的插入带出大量的
淫液沿着雪白的屁股滴落在沙发上。 
　　白龙挺动了百十下感觉快感难以抑制，急忙停了下来。 
　　阿伟焦急道：“行了！休息一下，换我来！” 
　　白龙好不容易找到这么白嫩的女人当然也不舍的立马就射，然后退了出来。 
　　阿伟将妈妈抱到床上，从背后抱着妈妈开始激烈的抽插，因为之前白龙开拓
过小穴，这时候不是开始那么难插入：“这个姿势好爽，每次插到深处都能感受
到柔软的屁股摩擦着腹部！好舒服！”
 
　　白龙则是退到一旁仔细的欣赏妈妈被干的样子，不一会儿就禁不住诱惑，将
肉棒塞入妈妈的口中继续让妈妈口交。 
　　阿伟越干越快，挤压了多久的快感完全不可遏制：“好刺激！我快要射了！
啊啊！”阿伟如同打桩机飞快的抽插着。 
　　“不要！不要射里面！”妈妈紧张的哭泣着。 
　　阿伟突然浑身绷紧，猛地一下顶入小穴的最深处：“吼！啊！射了！呼！好
爽！”，浑身一颤一颤将浊白的精液射入妈妈的小穴中。 
　　妈妈也浑身颤抖的竟然在男人的内射中，羞耻的到达了高潮！  
　　白龙看的刺激不堪，急忙推开阿伟，掰开妈妈的阴唇，混杂着精液和淫液的
的小穴慢慢流了出来沾湿了床单！ 
　　白龙看的激动的不堪，猛地腰部用力刺入小穴，这次也不压制，进入后就猛
烈的抽插，本来妈妈美丽的小穴，此刻因为精液的污浊泥泞不堪，因为白龙的快
速抽插，在交合的部位留下一滩浊白的泡沫，不一会儿快感袭来：“啊！！好紧！
我要射了！啊啊啊！” 
　　白龙美发起最后的冲刺，最后一击刺入小穴的深处，也颤抖着射出积攒的精
液，浑身疲软的趴在妈妈身上！  
　　正好那边曾志伟也在妹妹的小穴内发射完，三个男人盯着流着精液的小穴，
哈哈大笑！  
　　而妈妈和妹妹则躺在地上哭泣着恢复体力，妹妹最早醒来趁着三个男人在交
谈没有注意，猛地一把抓起雇佣兵仍在地上的匕首朝着雇佣兵脑袋刺去，可是雇
佣兵毕竟反应敏锐，关键时候扭开了脑袋，但是在脸上也留下一道深深的刀痕，
妈妈也加入了扭打！ 
　　场面混乱不堪，扭打中曾志伟下意识一刀刺入妹妹的胸口，妈妈崩溃的看着
猛地要去抓地上的枪支，曾志伟拔出刀子又插入妈妈的脖子。 
　　我呆了，泪流满面看着这幅画面。 
　　余下两个雇佣兵也呆滞的看着这幅画面。 
　　曾志伟浑身沾满了血液：“扫兴！还想以后常来玩！” 
　　余下两个雇佣兵慌了：“怎么办老大？被上级发现要受处分的！” 
　　曾志伟点了一支烟思考了片刻：“一不做二不休，烧了这里！” 
　　“我去车上拿汽油！”另一个雇佣兵看着我阴狠道。 
　　烈火中我撕心裂肺的嘶吼，但是烈火也烧断了绳子，我忍住身体的烧伤从窗
户跳了出去，从此化身复仇的恶魔！--无情的教官！ 
　　“cut！”曾志伟鼓着掌：“表现很不错哦！”说着开始指导我们一些细节：
“这些设计生殖部位的画面都要减掉的……”以及哪些画面值得保留等等，我也
没发觉什么时候浩哥已经回来了，正在和曾志伟讨论剧情和细节。 
　　我就比较惨看着他们干了半个多小时，肉棒硬的不行，还被绑在地上浑身僵
硬难受，不过不得不佩服曾志伟的经验，拍戏的效率是一流的，为了提高效率同
时布置两个相同的房间作为场景，一个录制床戏，一个录制烈火焚烧的戏，一共
下来竟然也就一个多小时，采集了两个影像。 
　　这一点跟我们一个礼拜录制一个场景的速度不可同日而，怪不得香港每年出
产那么多影片！ 
　　原来是在拍戏之前就已经预想到了所有的方案！最难得曾志伟先生拍戏时是
一副样子，拍完了毫无保留得指导大家，一一解答大家的疑问，真是让人无法评
价好坏。 
　　我憋得难受出去上厕所，大家激烈的讨论也没有关注。 
　　去厕所的路上我冷风吹在头上，慢慢的熄灭了欲火，突然脑中想起一个问题：
“香香呢？浩哥都回来了怎么没见女友？”拿出手机可是女友的电话响了半天竟
然没人接。 
　　于是我来不及上厕所，开始寻找，因为租赁的拍摄场地，很多地方都是搭建
的帐篷临时充当休息场所，正对厕所就有一个，本来抱着试试的态度打算看看。 
　　可是没走到门口经听到屋内女子的呻吟声“嗯……嗯……”声音不是很响，
有些压抑。 
　　我慢慢退出来，好奇心的驱使下，我不甘心这么离开。于是围绕着帐篷果然
找到帐篷连接处的缝隙，慢慢用手指拉大！因为这些帐篷常年暴露风吹日晒，有
些位置容易破损没想到还真被我找到了！ 
　　循着声音的位置搜索，只见一个纹着豹子的男人压住一个女子的双腿猛烈的
撞击着。 
　　因为男子背对着我我只能看到男子的黝黑背部纹着一个大大的豹子图，以及
一个女子美丽的两条大长腿被男子压住。 
　　可惜呀，角度不对，看不到插入的小穴！ 
　　我不禁内心有些遗憾。 
　　突然我注意到男子手上的纹身，这个图形我见过！对的！就是豹哥！当时在
车上看不到全貌只看到他拿着雪茄的手！ 
　　没想到这次也没能看到豹哥的样貌！又一个遗憾！不过看豹哥的肤色很黑又
不是那种黑人的黑色，难道是混血？ 
　　算了关我什么事？  
　　因为想去尿尿，我打算离开，可是这时候竟然听到女子的声音：“啊……我
不行了……啊……” 
　　我呆立当场！ 
　　什么！ 
　　不可能！ 
　　不可能！ 
　　这声音怎么会那么熟悉！肯定是巧合！肯定是相似！ 
　　我焦急的左右寻找也没找到第二个缝隙，只好回到原来的位置。 
　　只见男人如同机械一般有规律的继续抽动，丝毫没有累的感觉，我左右晃动
可惜缝隙那么小还是看不真切！ 
　　怎么办？我焦急得思考着！ 
　　只见这时候男子突然加快了抽插的速度，猛地低头亲吻女子，我只看到一个
男的背部压在女子身上，但是在男子挪动腿部的时候，我看到了女子的小穴！ 
　　一根粗壮黝黑的肉棒刺入无毛的小穴，但是小穴的边缘有大量的浊白精液污
浊，我看不清小穴的具体样子！ 
　　可恶看来男子已经在小穴内射了一次！  
　　没事的一凡！一定没事的！ 
　　很多人都刮毛的，对不对？ 
　　我安慰着自己继续观察，只见男子快速的抽动着：“好紧！啊啊啊！好舒服！
太棒了！啊啊！要射了！小穴会动啊！啊啊啊！” 
　　男子的声音有些婚浑厚，应该是以为中年男子，年纪不好判断！  
　　只见男子的屁股猛地一插刺入最深处，屁股一抖一抖得将精液射进了小穴的
深处。 
　　豹哥趴在女子身上气喘吁吁，过了好一会儿才将肉棒抽了出来站了起来，因
为女子的小穴正对着我，没有了男子阻挡我这时候才看清，小穴已经污浊不堪，
两片沾着精液的阴唇红肿，小穴口还微微抖动但是却没有闭合留下一个O字。 
　　浊白的精液顺着O字缓缓滴落，沾湿了雪白的屁股和地毯。 
　　这时候男子起身背对着我到桌子上一个奇怪的装置吸了一口，不对！这……
这是电视里 的冰毒？ 
　　男子吸毒？ 
　　我浑身惊出一身冷汗，我听说冰毒的人能一连干一个多小时也不软！ 
　　果然男子走动的时候坚挺的肉棒晃来晃去，丝毫没有疲软的样子！  
　　“太爽了！”男子背对着我绕到了视线看不到的地方，一会传来喝水的声音。 
　　当男子回来的时候正好是在里面绕着帐篷边缘我看不清，再次看清男子已经
背对着我，而女子一直浑身无力得瘫软在地上。 
　　豹哥挺着沾满精液的肉棒对着小穴再次刺入。 
　　“啊！豹哥！求你了！我不行了！”女子惊恐的声音传来！ 
　　我呆立当场！ 
　　竟然是女友的声音？ 
　　这不可能！这绝不可能！ 
　　一定是别人！ 
　　不要吓唬自己一凡！ 
　　一定是别人的！  
　　我焦急的满头是汗思考着。 
　　“这是最后一次！你的小穴太爽了！让我插最后一次！”豹哥一边喘着粗气
抽动着一边说道。 
　　女子浑身瘫软在地毯上：“啊……你的太大了……人家受不了了！” 
　　豹哥被夸自己肉棒很大当然开心：“哈哈哈！比你男朋友怎么样？” 
　　女子沉默了没有回答。 
　　“你配合我，我才能快点射你说对不对？”豹哥低头吻着女子，下体开始快
速的抽插，噗滋噗滋的水声淫靡不堪。 
　　“啊！豹哥！你插得人家好舒服！小穴要被你插坏了！……啊……豹哥……
快点射进人家的小穴好不好……啊……”女子继续求饶道。 
　　“叫我老公！”豹哥激动的不断的抽插着。 
　　“好老公！你太厉害了！太大了！快点给人家！啊……受不了……啊！”女
子呻吟道。 
　　我在外面浑身冰凉！ 
　　不能冲动！你还不确定！ 
　　我突然想起电话，拿出手机调成静音，然后拨通了女友的电话！ 
　　只见桌上的电话想起了熟悉的铃声--最牵挂的人！ 
　　“啊！豹哥……等等……电话……啊……”女子呻吟着，可是豹哥继续抽插
丝毫也不理会。 
　　我的心跌入低谷，竟然真的是我的女友！ 
　　我真傻！  
　　明明听声音已经确认了，还自欺欺人！ 
　　这个豹哥是谁？为什么突然来到这里？为什么要这样对香香？ 
　　愤怒从心头燃烧，我要冲进去掐死这狗东西！ 
　　不行！ 
　　我冲进去结果会是什么样？ 
　　我会失去香香的，香香如果知道我发现她和别人交合，会怎么办？ 
　　难道香香以前就和豹哥认识？否则豹哥怎么会突然前来？ 
　　豹哥是谁？连浩哥和曾志伟都敬重有加的人，为什么会和香香联系到一起？ 
　　难道他才是香香真正的爱人？是他夺走了香香第一次？我只是香香的备胎？ 
　　我越想心中越冰冷！ 
　　怎么会这样？  
　　原来我才是多余的！ 
　　哀莫大于心死！ 
　　这边我痛苦不堪，那边豹哥抱起香香，我终于看到了我的爱人！ 
　　是香香！ 
　　香香浑身瘫软的任由豹哥双手托住雪白的屁股，两只手如同八爪鱼紧紧地环
绕着豹哥，豹哥双手托着香香的翘臀一上一下举动，这样依靠重力每次都能插到
最深处，雪白的酥胸随着豹哥的挺动一晃一晃，摩擦着豹哥肌肉丰满的胸部。 
　　豹哥一边插着一边亲吻香香的小嘴！ 
　　香香竟然毫无反抗，甚至配合豹哥亲吻，两条舌头纠缠在一起。 
　　“啊！豹哥你好有力气！啊……人家不行了！”香香浑身瘫软在豹哥怀里，
任由豹哥不断的穿刺着小穴。 
　　豹哥激动的大口喘着粗气：“香香！我好爱你！”说着继续亲吻香香。 
　　泪水止不住流出，竟然是真的！ 
　　我竟然是香香的备胎！
 
　　可笑的是我竟然还想捉奸！原来我就是一个笨蛋！ 
　　我不敢相信！ 
　　难道以前那么多的交往那么多的回忆都是假的？往事一幕幕浮上心头！然后
又一幕幕破碎，曾经的执着如同这秋风中的花朵，慢慢飘落在地面消散…… 
　　就如同我对你的爱，慢慢凋零！
       
                                【未完待续】
 第四十九章：再射香香 
　　昨夜梦里桃花香，今朝秋月映寒潭。 
　　不知梦里真是否？但见花落满庭殇。 
　　实在不忍心继续观看，我心事重重的来到住所，因为现在拍戏期间大家都是
统一入住在临近的宾馆内，虽然没有电视上报道的什么好话宾馆，倒是也省去了
不少路上往返的时间，自从拍戏开始香香也光明正大的和我享受同居的生活。 
　　我打开房门，屋内仿佛还有香香弥留的香气渗进我的灵魂，就如同对香香的
爱，渗进了我的灵魂！ 
　　默默的躺在床上，我真的没有勇气面对！我宁愿香香是出轨也不愿香香是爱
上了别人将我当做备胎？ 
　　内心万般疑问，诸多忐忑。 
　　不知不觉睡去了。 
　　次日阳光射进朦胧的睡眼，我睁开眼，一扭身发现香香如同一只小猫蜷缩在
我的怀里，长长的睫毛偶尔眨动，我宛如一梦。 
　　我以为香香不会回来了，我以为香香会一直陪着豹哥，我以为香香的爱人是
豹哥。 
　　可是香香怎么回来了？我心中有些不解更多的欢喜。 
　　我轻轻地将香香拥在怀里，两个人赤身裸体的拥紧才能体会彼此的真实。 
　　“啊……一凡你做什么？勒死人家了？你是想谋杀妻子么？”香香一如往常
对于嬉笑，一双无尘的大眼睛一眨一眨看着我，如同一弯清澈的湖水洗涤着灵魂。 
　　“香香！”我激动不堪浑身颤抖着低头吻住我的爱人。 
　　香香也察觉到我的情绪有些异常：“一凡你怎么了？” 
　　我含糊道：“做了一个可怕的梦，梦到你爱的是别人，把我当做备胎了！”
我盯着香香的眼睛。 
　　香香掩嘴轻笑：“大傻子！怎么可能啊！我这不是在你身边一直陪着你么？” 
　　“陪我一辈子么？” 
　　“当然一辈子呀！” 
　　我激动不堪的亲吻抚摸，抚摸香香的每一处，亲吻香香的每一处，直到香香
也有些动情，我激动的打开香香的双腿，只见小穴粉嫩如常哪里有红肿的迹象，
淡淡的香气从香液处挥发，美不胜收…… 
　　我激情的挺动着肉棒在香香的小穴内大力的穿刺，小穴还是紧致异常好不舒
爽！我百般姿势尝遍，最终才心满意足的瘫软在香香身上。 
　　“啊啊啊！色狼！要迟到了！来不及洗澡了！你个坏蛋偏要射进来！”香香
捶打着我的肩膀。 
　　我嘿嘿一笑：“那还不是我的女友太诱人，我控制不住么！” 
　　“快点收拾来不及了！”香香白了我一眼。 
　　“来不及不要洗澡了，我帮你擦一擦。”我小心的将香香粉嫩嫩的小穴流出
的精液擦拭干净，但是内部还有一些没有流出来的，没有时间等待了，急忙穿好
衣服，一边赶路一边喝着牛奶，还好及时赶到我俩相视一笑，彼此眼中透露着甜
蜜。 
　　因为好不容易曾志伟先生肯来捧场当然是把他的戏份先拍完，只是这里我就
不打乱剧中情景的熟悉暂且不提。 
　　今天没有我和香香的戏份，我帮忙完成场景布置以及光线调节，忙活完了无
事可做，扭头一看大家没戏份的都自觉的帮助，毕竟大家都有股份还是大家的第
一部戏，没有偷懒，可是左右没有看到香香。 
　　心里疑惑，一种不好的预感来袭，我记得前一刻还在，我趁着大家没有留意，
慢慢退出摄影室打算去上次的帐篷处，来到公厕的位置贴墙躲着，远远的看见香
香在帐篷的门口，香香左右环顾没人发现别人，走了进去。 
　　我轻声的来到先前观察的位置，这个位置正好看到香香走了进去，有些怯场
的弱弱的喊了一声：“豹哥！” 
　　“香香，来坐！”浑厚的中年男子声音从桌子后的床上传来。 
　　该死！ 
　　因为桌子的阻挡我看不到床上豹哥样貌，只能看到桌子底下暴露男子的双腿。 
　　女友挣扎了一下还是走过去坐在床边，在豹哥旁边坐下。 
　　“不要紧张我又不会吃了你！”说着豹哥将手搭在香香的大腿上开始不老实
的摩挲，因为女友今天穿的是一件连体裙，雪白的玉腿完全暴露出来，这下便宜
豹哥这个混蛋了。 
　　香香一双小手按住豹哥：“等等！豹哥！我是……我是来告诉你，我今天剧
组有任务就不陪你了！”说着就要起身离开。
　 
　　豹哥手上略微用力按下女友：“你啊，难道还想骗我，连你这个女一号还是
我让浩子安排的，你的任务我还不知道么？” 
　　什么？ 
　　我心中一惊！女友的女一号是豹哥安排的？可是豹哥没有股份凭什么浩哥听
他的？而且我们都很尊重浩哥的能量都敬称浩哥，豹哥竟然称呼为浩子感觉在招
呼一个小辈，我内心吃惊不已。 
　　女友明显一慌：“对不起豹哥！谢谢你提携我……但是……” 
　　我内心猜测难道女友是因为女一号的事被豹哥潜规则？如果真是这样我竟然
有松了一口气的感觉，甚至还有一丝淡淡的窃喜。 
　　我恨不得给自己一耳光，自己女朋友被人家潜规则了还欢喜？有病啊？ 
　　可是人的心理就是如此，如果你经历过地狱般的绝望那么及时面对瘫痪或是
病魔这类痛苦竟然心里坦然多了。心理学上还有这样一个案例，一个年轻人情场
失意，女子跳楼自杀没想成落入花坛人没死但是下半身瘫痪，可是坐在轮椅上的
她反而比以前快乐，竟然时常在美国讲座成为励志人物。 
　　引用一句忘了是哪个国家的谚语：我在地狱的夹缝中观看人间疾苦，那都是
带着阳光的遥不可及。 
　　此时就是我的心态！ 
　　只见浩哥大手放在女友的玉腿上慢慢摩挲，宛如对待恋人的样子：“咱们不
是商议好了么，这个礼拜你做我的女友，之后去留随意我不强求。我豹哥是个守
规矩的人，说过的话一定做到！”不知道为什么豹哥最后一句话好像特别着重强
调。 
　　女友呼吸略微颤抖，因为浩哥的手慢慢的扎进女友的裙子内，女友不安的夹
紧双腿，可是我看豹哥胳膊深入的程度应该正在隔着内裤揉搓香香的小穴。 
　　可恶！这个混蛋！ 
　　这时候我看到豹哥的身体向女友的位置倾倒，传来亲吻的吮吸声，这个混蛋
难道在亲吻我的香香？可是我的视觉紧紧只能看到腿部和小半个腰部上半身看不
清楚。 
　　“不要豹哥！我的右乳不能摸的！这是咱们说好的！”女友的声音有些颤抖。 
　　难道这个混蛋现在在摸女友的酥胸？ 
　　不一会儿我就看到女友的裙子从上落到腰间，想来是豹哥将女友的裙子解开
正在把玩女友的胸部。 
　　“好软！每次我都爱不释手！”豹哥喘着粗气激动的赞叹。 
　　“豹哥记住你答应我的！”女友颤抖的说道。 
　　“放心我豹哥是什么人？”豹哥含糊不清的说道。 
　　“啊！豹哥你胡子扎的人家胸部好痒……”女友抱怨道。 
　　“哈哈哈，那这里痒不痒？”说着豹哥突然向上撩起女友的裙子，大手对着
小穴的位置不断的揉搓。 
　　意识间屋内淫靡的喘息声此起彼伏，不一会我看女友的白色女裤竟然带着水
迹，女友还是太敏感了！ 
　　我不自觉的肉棒勃起，看的欲火焚身。 
　　“我感觉小穴已经湿了！”豹哥调戏道。 
　　“豹哥你讨厌！不要说了羞死了！”女友娇羞不已。 
　　豹哥将女友的内裤向外一扒拉，一根手指慢慢的插入女友的小穴中。 
　　“啊……”女友惊呼一声，同时双腿不自觉的紧张夹紧。 
　　“妙啊！怎么还是那么紧！我还以为你经过我昨天连续干了三个小时会被干
松了，没想到今天一看还是和昨天一样紧，堪堪能容下一根手指！”豹哥惊喜万
分！ 
　　“你还说羞死人了！”女友娇羞道。 
　　“我要看看肿了么？”豹哥说着猛地另一只手扯断女友的内裤。 
　　我见到豹哥一根中指完全插入女友的小穴中，湿润的小穴将保豹哥的中指带
着丝丝晶莹的水迹。 
　　豹哥抽出手指盯着粉嫩的小穴赞叹不已：“简直是不可思议，昨日还被我干
肿了今天一早就恢复如常，而且还是香气依旧。”
　　
　　“你还说昨天疼死人家了！”女友幽怨不已。 
　　“真是亏了，我怕你今天还是肿的，没敢吸一口，早知道这样我今天我说啥
也要多吸几口，再干她三小时！”豹哥惋惜道。 
　　女友不乐意了：“不行！你以后和人家在一起不准沾毒品了！” 
　　“为什么不呢，抽一口干着更爽！”豹哥不解道。 
　　女友停顿了片刻：“你吸毒的时候人家觉得变了一个人，好可怕！再说那样
对身体不好！” 
　　豹哥激动的语调：“香香你是在关心我吗？好我答应你，和你在一起的时候
我不碰毒品！” 
　　这个豹哥又是纹身又是吸毒明显不是一个正常的人，女友怎么会认识他呢？
我内心奇怪不已，而且还这般关心他！ 
　　不对！ 
　　不是这样！ 
　　女友对豹哥的语气和平时关心我完全不同！ 
　　好在我并未失去理智，马上想到了其中的原由，肯定是女友不想让豹哥干那
么久，所以才不让豹哥吸毒，至于所谓关心他的健康不过是一个借口，因为香香
关心一个人的样子是款款深情，感觉能融化一个人的灵魂，而不是这般生涩。 
　　想通这一点，我内心又舒畅了一些，竟然不生气另一个男人正盯着女友的小
穴！ 
　　正在我愣神的时间，豹哥竟然凑到女友的小穴，一口含住吮吸的滋滋有声，
可惜我只能看到那个男人的后脑勺根本看不到脸部。 
　　亲的好！让你亲！你个混蛋还不知道香香的小穴，今早被我射过并没有清理
里面，现在随着香香的淫液一块流出来的还混杂着我的精液！不过因为女友的淫
液是香的，说不定能掩盖精液的味道。 
　　我低级趣味的想着。 
　　果然豹哥吮吸了一会：“不对啊！今天怎么感觉这个香味中带着一丝淡淡的
别的味道。” 
　　女友可能也想起了什么没有正面回答反问道：“什么怪味？那你别亲了。” 
　　豹哥急忙道：“谁说是怪味了，有一点点柚子茶的那种香味。”说着竟然继
续低头啃噬！ 
　　我差点笑了出来！还柚子茶！笑死我了！那明明是我的精液被香香的淫液冲
淡！味道不怪那才是怪事！不知道这豹哥如果知道是这么回事会怎么想？ 
　　只见豹哥亲吻了一会急不可耐的掏出黝黑粗大的肉棒刺入女友的紧致的小穴，
美丽的小穴被紧紧地撑开：“啊！太爽了！太紧了！小穴的嫩肉竟然如同小嘴一
样不断的吮吸！真是让我迷恋！”
　　　
　　“豹哥你不要说了，快点！”香香只觉得小穴被慢慢的撑开，既紧张又刺激，
又担心离开太久男人担心，急忙催促道。 
　　“怎么了想他了吧？”豹哥激动道：“比你的一凡大不大？” 
　　女友停顿了片刻：“能不能不要提我男友，你在这插着他的女朋友还提？你
好过分！” 
　　豹哥悻悻然没有继续纠缠：“好不提，不提！”说着开始慢慢的九浅一深抽
插着小穴，我这个位置只能看到女友洁白的小穴一根粗黑的肉棒不断地进出着，
粉嫩的唇肉被肉棒带出的淫液逐渐的沾湿。 
　　我看的肉棒坚硬无比，竟然顶着我的裤子有些疼痛，我这才察觉，我竟然反
应这么剧烈！难道男人都有淫妻情节？不过此时知道女友是爱我的，我竟然心情
放开了许多没有生气恼怒竟然兴奋的感觉居多！ 
　　算了不想这些，也不压抑自己的兴奋！ 
　　“太爽了！换个姿势！”豹哥气喘吁吁，明显扛不住女友的小穴。说着我看
到豹哥躺在了床上挺着肉棒面朝上：“来宝贝你到我的上面！” 
　　女友只好爬到豹哥的身上，用手扶着豹哥的肉棒，慢慢的坐下：“啊……好
大！顶到人家深处了！” 
　　女友娇喘连连。 
　　豹哥则兴奋不已，也挺动着腰部配合女友坐下，这样插得更深。 
　　“豹哥！啊！你好厉害！快点！”女友明显快要达到了高潮豹哥激动的抽插
的更快了，不一会儿女友就没了力气，浑身酥软的趴在豹哥的身上，而豹哥则双
手扶着香香的小屁股，一根粗黑的肉棒一进一出。
　　　　
　　晶莹的淫液顺着小穴滴在豹哥的大腿上，香香的体质真是太敏感了，哪里经
受得住这样的刺激。 
　　不一会儿就全身颤抖小穴一阵收缩到达了高潮，而豹哥的精囊也是肉眼可见
的缩小，大股的精液射进香香的小穴中。 
　　女友再次浑身颤抖：“啊！好烫！”默默地承受着精液的冲击。 
　　慢慢的豹哥的肉棒疲软，浑浊的精液顺着小穴慢慢流了出来，原本紧闭的小
穴此刻阴唇被干的外翻好不淫靡。
　　　　
　　我看的欲火焚身急不可耐，恨不得冲进去将肉棒插进女友的小穴中。 
　　女友瘫软在豹哥的身上，过了一会缓过来力气，爬起来赶紧用纸巾擦拭：
“坏蛋看你弄得人家怎么见一凡？” 
　　“哈哈哈！你就说刚刚背着他出去偷汉子了！”说着豹哥继续恋恋不舍得揉
搓着女友的屁股。 
　　“啊！”女友突然叫道：“混蛋，你把人家内裤撕烂了，这可怎么办？” 
　　“那就别穿了，这样还清凉！”豹哥拍了一下女友的屁股。 
　　女友无可奈何急忙穿好衣服，打开手机一看时间，还好不到半小时。 
　　我急忙离开，可是转念一想现在我肉棒勃起这么明显回到摄影场地也不合适，
算了去厕所等一会吧。 
　　我只好在厕所门口处抽支烟，说巧不巧一会我就听到一阵急促的跑步声传来，
竟然香香也来上厕所。 
　　女友见我先是一慌，随后马上掩饰下来，笑着对我说：“一凡你也在这里啊！” 
　　我扔掉手中的烟，一把抱着香香，香香先是在我怀里颤抖了一下：“一凡我
想上厕所了！” 
　　我笑了笑松开女友，女友急忙跑去厕所，可是我随后跟进了女厕所，紧跟女
友进了隔断。 
　　女友慌乱道：“你干嘛，出去呀，人家尿尿你也看啊！变态！” 
　　我一把关上背后的门抱住香香吻了过去，也不在意她刚亲了别的男人：“香
香，今天早上咱们弄得仓促我还上瘾呢！” 
　　香香着急了：“等回去，求你了等回去好不好，这里来人怎么办？” 
　　精虫上脑的我哪里管这些，手伸进香香的裙子内握住香香的小屁股揉搓起来：
“香香你的内裤呢？” 
　　香香着急道：“今天早上走得急，忘记穿了！” 
　　我也不管女友这蹩脚的借口，她可是当着我的面穿了衣服来的，手向香香的
小穴摸去。 
　　等等！ 
　　香香怕我发现异常想要阻止已经来不及！ 
　　入手是一片滑腻想来是精液与淫液的混合物，我激动不堪，拔出坚硬的肉棒，
将女友转过去撩起裙子，女友双手支撑在厕所的墙上，只见女友刚才为了赶时间
走得急，小穴口有分泌出浊白的精液和湿润的淫液。 
　　“等等一凡！”女友惶恐不安，甚至浑身颤抖。 
　　其实女友哪里知道我已经发现了，但是现在已经不生气了，只有嫉妒和性欲
交织的欲望！ 
　　不等女友抗拒，我慢慢的挺动着肉棒挤入已经湿润的小穴。 
　　女友双手紧紧地抓住墙面：“啊！”女友没想到我竟然说干就干！ 
　　一把从背后抱住女友贴着香香的耳朵：“香香！我好爱你！” 
　　一句话女友软了，不像是开始那么抗拒，女友的声音有些梗塞：“无论发生
什么都爱我么？” 
　　我知道女友心中想的什么，坚定道：“无论发生什么！”说着我故意以开玩
笑的语气说：“哪怕是背着我偷汉子我也爱你，怎么了你不会真背着我偷汉子了
吧？” 
　　可是我的玩笑香香丝毫笑不起来：“一凡你对我真好，我也保证今生只爱你
一个人！啊！你插得人家好深，一凡你真棒！” 
　　我看着我的肉棒从香香的小穴中带出别的精液竟然有种别样的刺激，我激动
的猛烈抽插小穴边缘交合的部位呈现乳白色的泡沫。 
　　我来尝试了好多姿势，包括我双手托着香香的小屁股依靠香香的重力一上一
下抽插，淫靡的淫液顺着小屁股流到了我的手上。 
　　我发现香香和我做爱的确非常动情远不是豹哥能比的，我知道相当对我的爱
是多么的热烈，虽然初冬已到但是我俩都汗流浃背。 
　　然后我将外套放在马桶盖上，才把香香放在马桶上，这样我没有了束缚开始
猛烈的抽插每次都干的啪啪作响。 
　　“不行了老公！好奇怪！我要尿尿！”竟然干的香香第一次潮吹，一道弧线
从小穴喷射而出因为猝不及防喷了我一身。 
　　香香气喘吁吁，浑身红润无力，我继续挺动着肉棒快速抽插。 
　　“老公我不行了！求你快射进来吧！快呀！”香香哀求道。 
　　我浑身大汗，开始了最后的冲刺，一共猛烈的抽插了四十多分钟后我才颤抖
的将滚烫的精液喷进女友的小穴中。 
　　“老公！你今天好威猛啊！”香香撒娇道。 
　　因为这次干的过于猛烈香香的小穴已经被我干的红肿，浊白的精液顺着小穴
流出，好不淫靡！ 
　　　　　                  　【未完待续】 
             第五十章：女友被迷奸 
　　余下几日的拍摄我被浩哥安排了任务，我一看香香不在也干的心不在焉，我
知道我的女友正在被豹哥用肮脏粗大的肉棒狠狠地插着小穴。心里就复杂异常，
本来我该是气愤恼怒，可是竟然有些复杂难明，每想起女友小穴被别人插入的画
面又生气吃醋的紧又莫名的肉棒粗涨。 
　　好在豹哥果然一个礼拜离去，香香和我回归正常也算是松了一口气。 
　　一日拍摄中我正在帮忙布置场景和调试灯光，现在我的甚至偶尔也帮忙指导
群演，也算是导演助理了。 
　　很多群演的画面采集浩哥直接懒得做扔给我只是后来大体一看，他在后面翘
着二郎腿看着剧本好不惬意。 
　　而我巴不得多些机会学习拍摄的机会何乐而不为？ 
　　突然我想到剧本里有一处不大明朗，可是不见浩哥，心里奇怪平时浩哥虽然
见拍摄进入正轨有些小事懒惰搭理，但是总是到场监督，可是今天怎么人不见了？
我问杨媚，杨媚老师也不知道，为了不耽误拍摄我只好四处寻找，果然在豹哥用
过的帐篷内听到了浩哥和女友的声音。 
　　“不对！两人有争吵的声音！”我内心奇怪，于是再次来到缝隙处偷听。 
　　浩哥焦急的来回踱步：“香香你要帮帮我！这次来的人十分重要一个是投资
方一个是影院大股东咱们影片上映都是至关重要的人物！”
　　
女友坐在沙发上穿着一件低胸连体裙，大大的Ｖ领暴露深深地乳沟，配合女友精
致的面容诱人却又不失端庄。 
　　可是现在香香有些恼怒：“我才不要见你安排的人！我不想听你的解释！”
香香喝了一口水压了压心中的火气。 
　　我在外面看的一头雾水，香香为什么对浩哥这个生气？ 
　　浩哥摸了把额头的汗水：“可是他们看了我们的宣传海报以及《色影会》的
作品后被你征服了，一致点名要求我安排你们见上一面！否则咱们的经费有问题
咱们的影片就算过审了拍片的次数和时间也会受打压！” 
　　香香不为所动态度坚决：“我不会答应你的”！ 
　　浩哥急了：“反正你都和豹哥那个了再帮我一次！”浩哥说完了发现刚才兴
趣一激动竟然说了不该说的话！ 
　　香香恐慌、吃惊、愤怒各种复杂的表情看着浩哥：“你知道？是你故意安排
的？” 
　　浩哥头皮渗出汗水，在香香目光的压力下终于开口道：“我这个帐篷里有摄
像头，我是后来知道的，不是我故意安排的。”说着浩哥为了开脱自己的嫌疑，
点开手机里的几段视频让女友看，结果女友大惊失色！ 
　　“你！你怎么会有视频？”香香恐慌的看着浩哥，甚至扭头看了下四周没有
发现摄像头，这才猛然醒悟：“不对！是隐藏摄像头！” 
　　可是我心中有些遗憾，这个监控的ａｐｐ是手机操作，如果是电脑操作我的
病毒程序就会起作用了！我就能看到豹哥这个神秘人物的样貌了！ 
　　想通了这一切后香香带着哭腔看着浩哥：“你为什么要这么做？你为什么要
害我？你竟然安装了摄像机肯定看到我遭遇，为什么不来救我？” 
　　浩哥当时慌乱下说出摄像头的事情，这下子搬石头砸了自己的脚，对啊！浩
哥竟然看到摄像头的画面为什么不去救香香？浩哥挣扎了半天没有说话。 
　　浩哥竟然噗通一声跪在地上，一边扇着自己一边哭泣到：“香香！如果能有
选择我真的不会这么做，我是真的爱你的！只是我没想到豹哥看到我们的杂志直
接电话我要见你，我不敢不答应啊！如果我不答应我……且不说我花了这么多钱
赌上电影一定血本无归，甚至我的生命都有危险，不！是一定有危险！”浩哥说
这话的时候竟然恐慌的浑身颤抖。 
　　女友也是一愣没想到浩哥竟然会这个样，本来心软的女友一下子心软了一半。 
　　浩哥见女友有松软的迹象，继续道：“当时我看到我的爱人被任意欺凌，你
不知道我是多么的难受？可是我事后还要装作不知情！我甚至不敢在豹哥面前表
露一丝爱慕你的意思，否则我真的就完了！” 
　　香香一想到被欺凌的一个礼拜也是委屈的流着眼泪：“好以前的事情，我不
怪你。可是为什么你还要让我再替你见别的人！” 
　　浩哥无奈摇了摇头：“这两个人，都不是我能得罪的。你不懂……你一定要
帮我……要不然我真的完了！” 
　　香香刚刚对浩哥有了同情想要原谅他，可是这会真的恼怒了：“你想也不要
想！”说着起身就要往外走。 
　　可是突然香香脚步有些轻浮差点摔倒了，浩哥急忙伸手接住香香：“是不是
拍摄太累了，到床上坐一会，休息一下。” 
　　香香捂着脑袋被浩哥搀扶到床上躺下，因为这个位置的遮挡我看不清具体，
但是不由得担心女友的身体来。 
　　过了好一会也听不到声音，我心里焦急奇怪，怎么回事？可是这个角度完全
看不清。 
　　是进去还是不进去？我内心犹豫了片刻，突然想起上次本来打算偷看豹哥的
面貌准备了美工刀，可是被浩哥安排了摄影任务没能脱身，这次正好排上用场。 
　　我瞧瞧的挪动了位置大概正对着床铺的位置，慢慢的用刀尖划开一道小口子，
锋利的美工刀悄无声息完成了自己的使命。 
　　这不看不要紧一看吓一跳！ 
　　只见女友闭着双眼躺在床上，而浩哥压在香香的身上正在沿着低领的领口亲
吻香香雪白的酥胸。 
　　我一时竟然呆住了，只见浩哥用舌头沿着女友的胸脯不断的游走，雪白的酥
胸上沾染了亮晶晶的口水。 
　　不对啊，女友怎么会睡着了？而且这样的动作幅度肯定女友是会醒来的。难
道趁着我那会看不到的空间两人达成了什么协议？ 
　　我心中五味俱全，百思不得其解。 
　　可是眼前的画面更容不得我思考，整个大脑失去了运转的能力。 
　　只见浩哥慢慢的将手插入女友的领口内，摸索着女友可爱的乳头！ 
　　这个混蛋！ 
　　我知道女友没有穿胸罩的，所以浩哥这下应该在衣服里面直接捏住了女友的
小乳头玩弄，可是女友还是没有阻止，来不及细想。 
　　浩哥慢慢的将女友的肩带解下，终于见到了期盼已久的奶子，浩哥激动的一
把含住又是玩弄又是亲吻！ 
　　“太美了！我太怀念了！”浩哥激动的一边亲吻一边赞赏！ 
　　慢慢的浩哥不满足于眼前的美色想要享用女友身体的每一部分，于是将女友
身体转了一下侧躺着，然后浩哥在女友的背后亲吻女友洁白的美背，另一只手伸
到女友的胸前恣意的摸索揉搓女友的美乳，女友洁白柔软的乳房在浩哥的手中不
断的变幻着形状。 
　　香香纳兰吐息手臂清摆捂住额头，却没有阻止浩哥的进一步侵犯。我内心吃
惊不已，怎么可能！这不应该的！在我的心中我觉得女友是万万不可能答应浩哥
的。这完全不符合我对香香的了解！ 
　　“啊！太美了！你知道我想念了多久了么？我都想疯了！”浩哥激动的赞叹
道。 
　　不对！ 
　　我脑中哄得一下炸开！ 
　　那是香香的右乳！香香绝不可能默许浩哥这么做的！ 
　　那么唯一的可能就是浩哥对香香下了迷药！一副画面映上心头，那次香香恼
怒之下喝了一口水压压怒气！ 
　　对！ 
　　就是它！绝对是那杯水有问题！ 
　　都怪我社会经验少！从来没见过迷药的发作特征，否则我第一时间就会去救
香香而不是怀疑香香和浩哥达成协议！我内心一阵自责竟然会想到怀疑香香！我
太过分了！ 
　　不能再等了！什么容忍都是扯淡！先救出香香来得及！我正要起身踹开门暴
揍一顿浩哥，说巧不巧听到了杨媚焦急的呼喊：“一凡……浩哥……人呢？” 
　　想来是那边群演的问题没人解答，着急的四处寻找。 
　　好在我这个位置在帐篷的背部，倒是不担心被杨媚看到，不过转念一想，有
杨媚的打扰，浩哥一定知难而退，到时候浩哥去摄影室指导，我趁机救出香香，
既避免了冲突又救出了香香，想起刘司令的嘱托，这未尝不是隐忍之道，否则我
本人进去的确会中断浩哥欺凌女友，但是从此以后我俩肯定矛盾重重，无论是我
还是香香都会处处被针对。 
　　我无所谓在电影中只能算二流角色，可是女友却是女一号啊，这部戏对女友
意义重大，为了女友我更应当压一压自己心中的怒气。 
　　况且为了这个女一号的角色女友已经失身豹哥整整一个礼拜，想到这些我心
酸不已，不能让女友的付出白白浪费了，算了！ 
　　浩哥还不知道自己已经在重症监护室里走了一遭！ 
　　正在我心思急转的时候，我低头继续看了下帐篷内的情况。浩哥本来正在亲
吻女友的美背，听到杨媚的声音先是愣了一下停住，然后略一思考，就不受影响
继续进行。 
　　浩哥的舌头沿着女友的美背一路向下吻去，同时将女友的上衣完全解开，一
双大手在女友的两颗美乳只见不断的交替揉搓把玩，看得我焦急不已，内心祈祷
杨媚你倒是快点啊。 
　　可是杨媚一直在周围徘徊，她倒是不急不缓，我可急得不行。 
　　那边浩哥开始将手从背后插进女友的内裤中把玩女友的小屁股，我看到窄窄
的内裤中浩哥的手不断的揉搓抓捏香香的翘臀，焦急不已。 
　　浩哥肯定对女友的翘臀爱不释手揉搓了好一会了，才慢慢的扯下女友的内裤，
猛地俯身亲吻女友的翘臀，吮吸的啧啧有声。 
　　快点呀！杨媚你是出来散步的么？ 
　　正在这时候苏婉儿也走到了帐篷周围和杨媚聊着天。 
　　怎么办？ 
　　我突然窜出来踹开帐篷的门？那香香以后怎么在师生眼中做人？还有剧组的
人会不会私下议论香香是为了女一号出卖肉体？ 
　　虽然这些事大家私底下都做过，但是一旦被揭穿拿到台面上那就完了！ 
　　不行！肯定不能那么做，那样屋外的两个人也会看到，尤其是苏婉儿受到了
那么多的委屈，估计她扭曲的内心肯定接受不了，毕竟浩哥对她那么粗暴，曾志
伟又是暴力对待，她的内心肯定扭曲，自己牺牲了那么多次身体，只换来一个配
角，而香香却是灯光下的女一号！她肯定不会善罢甘休，别看她性格内向，但是
内向的人发起狠来防不胜防！ 
　　不行！ 
　　再等等！一会儿他俩离开我就踹门进去，反正香香也被迷晕了，不会尴尬，
如果香香是清醒的状态我万万不敢这么做，我不敢赌，香香看到我抓奸会怎么对
待我？但是我觉得疏远我，甚至分手的概率不小！ 
　　打定主意抱着忐忑的心继续观察浩哥，这时候浩哥正在慢慢的打开女友的双
腿，暴露出女友娇美的小穴，此时粉嫩的小穴终于暴露在浩哥的眼前，浩哥激动
的伸出舌头沿着粉嫩的小穴口来回舔舐，慢慢的分不清是女友分泌的香液还是浩
哥的口水，女友的小穴水汪汪的一片。 
　　甚至丝丝水迹还顺着臀部流了下来。 
　　浩哥看的激动不已，慢慢的伸出一根手指慢慢的插入女友的小穴中，感受着
层峦叠嶂的包裹激动不已，我焦急万分的听到杨媚和苏婉儿在聊天，这个屁精苏
婉儿不断地奉承询问杨媚摄影的问题，让我气得牙根痒痒。 
　　妈的看不出来你外表内心斯文，其实阿谀奉承一套倒是比我这个性格偏外向
的人都要厉害百倍！ 
　　虽然我焦急万分，但是浩哥竟然不急不缓的用手指不断的在女友的小穴中一
进一出，玩的不亦乐乎！甚至带出滋滋的水声，看来女友敏感的小穴已经开始湿
润了！ 
　　混蛋！被杨媚和苏婉儿这一耽搁都二十多分钟了！我腿都蹲麻了，可是两人
还是没有离开的迹象！我内心暗骂不已！焦躁不堪。 
　　这时候浩哥从背后慢慢的抬起香香的一条腿，露出女友的小穴，然后慢慢的
挺动着身体让肉棒慢慢的接近女友的小穴。 
　　完了！这怎么办？我焦急的毫无头绪。 
　　浩哥的肉棒已经抵住了女友的小穴，然后在我的眼前慢慢的挤入紧致的小穴，
肥美的唇肉慢慢的被撑开，浩哥的肉棒龟头已经进去了，可能感受到女友的紧致，
浩哥退出来一些再慢慢挤入，如此往复五次才感觉顺畅了些，浩哥这次慢慢的用
力挤入才将整个肉棒完全挤入了女友的小穴。 
　　“啊……”我听到了浩哥舒服的压抑的声音。 
　　啊！这个混蛋！竟然真的插入了属于我的小穴，我的肉棒也不自觉膨胀起来
涨的难受不堪。 
　　我苦恼的看了一眼我的肉棒。 
　　浩哥激动的一只手抬着女友的腿腰部一耸一耸将肉棒在女友的小穴中慢慢的
抽动着，浩哥终于如愿以偿进入了梦寐以求的小穴，发现女友的小穴比想象得还
要紧致，不断蠕动的嫩肉摩擦着饥渴的肉棒。 
　　我呆呆的看着浩哥的肉棒不断地蹂躏香香的小穴，不自觉隔着裤子揉搓自己
的肉棒，我无法形容现在的情绪，竟然感觉刺激异常。 
　　不一会儿浩哥就气喘吁吁，毕竟这样的姿势要抬起女友的腿，还是很消耗体
力的，杨媚和苏婉儿聊天半天，可能觉得时间不早了，于是两人尝试在帐篷外敲
门。 
　　因为帐篷内可能明星换衣服，为了保护隐私，特地加装的门，否则一旦被狗
仔偷拍换衣服的场景就大发了。 
　　听到敲门声，浩哥惊了一下，吓得不敢动作，静静地让肉棒呆在女友的小穴
中。 
　　“奇怪没人！人能上哪去了？电话也关机！”杨媚不解道。 
　　苏婉儿柔声道：“那一凡的电话打了么？” 
　　“打了，可是没人接！可能是因为拍戏期间他一直喜欢调到静音，就算打通
了也看不到。”杨媚解释道。 
　　“算了我们回去跳过这个环节，继续拍别的群演内容吧。”两人携手回去。 
　　浩哥听到两人离去的脚步声才大口的喘着粗气：“妈的吓死我了！太紧了！” 
　　浩哥换了一个省力一些的姿势，趴在女友的身上用传统的老汉推车，挺动着
肉棒不断的抽插着。 
　　我现在应不应该打断两人，内心纠结万分，浩哥都已经插进去了，我打断有
意义么？可是内心又有一些不甘，正在我犹豫的时候。 
　　慢慢的女友有些了力气，想来是药物的时间到了开始随着浩哥的抽插发出了
喘息声：“嗯……嗯……” 
　　这下我更不敢想进去打断的事情了。 
　　浩哥也发现了女友有些清醒过来的迹象，一边加速抽插一边喃喃自语：“对
不起香香！我控制不住我自己！尤其是看到豹哥都能享用你的小穴，我更加控制
不住了！那是属于我的！按照我的计划不久我就能享用了！可是豹哥的出现打断
了我的计划！我嫉妒啊！啊！” 
　　浩哥一边如同疯子一般喃喃自语，一边猛烈的抽插。 
　　“啊……啊……你……啊……我不行了！”女友在猛烈的刺激下悠悠转醒，
小穴内剧烈的刺激，让自己一阵迷乱。 
　　“太爽了！”浩哥一边抽插一边揉搓着女友的酥胸，竟然！竟然女友没有抗
拒浩哥抚摸自己的右乳！ 
　　我内心吃惊不已！ 
　　怎么回事？ 
　　女友一反常态：“啊！快点！” 
　　没想到女友竟然陷入欲望的快感中，这是我怎么也想象不到的！ 
　　浩哥激动的喘了一口气：“吓死我了，我还以为要醒了，幸亏我在迷药中加
了催情药，现在还是迷糊的。” 
　　怪不得女友没有反抗浩哥，反而媚态百出，原来是因为催情药的作用下女友
并没有完全苏醒！ 
　　刚才女友的声音差点让浩哥吓得阳痿，于是放开了恐慌，加速抽动，越来越
快！每一次都撞击在女友的最深处啪啪作响！ 
　　我也不自觉揉搓自己的肉棒越来越快。 
　　“啊！太爽了！啊！”浩哥激动的气喘吁吁。 
　　“啊！小穴会动！”浩哥只觉得小穴不断地收缩强烈的刺激着敏感的肉棒再
也控制不住，阵阵快感袭来猛地精关一松，灼热的精液喷进了小穴的最深处！ 
　　我也激动不堪只觉得一阵快感从尾椎骨追袭到马眼，精关一松射了一裤筒子。 
　　浩哥慢慢的将肉棒抽出，浊白的精液顺着女友粉嫩的小穴慢慢流出。 
　　过了好一会儿女友悠悠有了意识冷冷的看着浩哥：“果然是你下的药将我送
给豹哥！开始我不确定，但是今天我喝的水少我还没有忘记之前的过程。” 
　　我内心一惊，原来上次女友让豹哥浸淫就是浩哥下的药。 
　　浩哥本来嬉笑的脸一下震惊了：“香香你听我说，是豹哥逼我做的，真的不
是我本意！” 
　　“那今天的事情也是豹哥逼你的？”香香轻蔑看了一眼浩哥，挣扎着穿好衣
服离开，任凭浩哥准备的万千说辞也无用。 
　　浩哥不断地解释，什么我爱你太深控制不住，又是我看豹哥欺凌你内心嫉妒
一时没控制住自己的邪念。 
　　直到女友离开浩哥才如同疯了一般打砸着屋内的一切：“为什么？为什么！
为什么？啊香香！为什么你就不肯接受我对你的爱！” 　  　  
                             【未完待续】
          第五十章：女友被迷奸 
　　余下几日的拍摄我被浩哥安排了任务，我一看香香不在也干的心不在焉，我
知道我的女友正在被豹哥用肮脏粗大的肉棒狠狠地插着小穴。心里就复杂异常，
本来我该是气愤恼怒，可是竟然有些复杂难明，每想起女友小穴被别人插入的画
面又生气吃醋的紧又莫名的肉棒粗涨。 
　　好在豹哥果然一个礼拜离去，香香和我回归正常也算是松了一口气。 
　　一日拍摄中我正在帮忙布置场景和调试灯光，现在我的甚至偶尔也帮忙指导
群演，也算是导演助理了。 
　　很多群演的画面采集浩哥直接懒得做扔给我只是后来大体一看，他在后面翘
着二郎腿看着剧本好不惬意。 
　　而我巴不得多些机会学习拍摄的机会何乐而不为？ 
　　突然我想到剧本里有一处不大明朗，可是不见浩哥，心里奇怪平时浩哥虽然
见拍摄进入正轨有些小事懒惰搭理，但是总是到场监督，可是今天怎么人不见了？
我问杨媚，杨媚老师也不知道，为了不耽误拍摄我只好四处寻找，果然在豹哥用
过的帐篷内听到了浩哥和女友的声音。 
　　“不对！两人有争吵的声音！”我内心奇怪，于是再次来到缝隙处偷听。 
　　浩哥焦急的来回踱步：“香香你要帮帮我！这次来的人十分重要一个是投资
方一个是影院大股东咱们影片上映都是至关重要的人物！”
　　
女友坐在沙发上穿着一件低胸连体裙，大大的Ｖ领暴露深深地乳沟，配合女友精
致的面容诱人却又不失端庄。 
　　可是现在香香有些恼怒：“我才不要见你安排的人！我不想听你的解释！”
香香喝了一口水压了压心中的火气。 
　　我在外面看的一头雾水，香香为什么对浩哥这个生气？ 
　　浩哥摸了把额头的汗水：“可是他们看了我们的宣传海报以及《色影会》的
作品后被你征服了，一致点名要求我安排你们见上一面！否则咱们的经费有问题
咱们的影片就算过审了拍片的次数和时间也会受打压！” 
　　香香不为所动态度坚决：“我不会答应你的”！ 
　　浩哥急了：“反正你都和豹哥那个了再帮我一次！”浩哥说完了发现刚才兴
趣一激动竟然说了不该说的话！ 
　　香香恐慌、吃惊、愤怒各种复杂的表情看着浩哥：“你知道？是你故意安排
的？” 
　　浩哥头皮渗出汗水，在香香目光的压力下终于开口道：“我这个帐篷里有摄
像头，我是后来知道的，不是我故意安排的。”说着浩哥为了开脱自己的嫌疑，
点开手机里的几段视频让女友看，结果女友大惊失色！ 
　　“你！你怎么会有视频？”香香恐慌的看着浩哥，甚至扭头看了下四周没有
发现摄像头，这才猛然醒悟：“不对！是隐藏摄像头！” 
　　可是我心中有些遗憾，这个监控的ａｐｐ是手机操作，如果是电脑操作我的
病毒程序就会起作用了！我就能看到豹哥这个神秘人物的样貌了！ 
　　想通了这一切后香香带着哭腔看着浩哥：“你为什么要这么做？你为什么要
害我？你竟然安装了摄像机肯定看到我遭遇，为什么不来救我？” 
　　浩哥当时慌乱下说出摄像头的事情，这下子搬石头砸了自己的脚，对啊！浩
哥竟然看到摄像头的画面为什么不去救香香？浩哥挣扎了半天没有说话。 
　　浩哥竟然噗通一声跪在地上，一边扇着自己一边哭泣到：“香香！如果能有
选择我真的不会这么做，我是真的爱你的！只是我没想到豹哥看到我们的杂志直
接电话我要见你，我不敢不答应啊！如果我不答应我……且不说我花了这么多钱
赌上电影一定血本无归，甚至我的生命都有危险，不！是一定有危险！”浩哥说
这话的时候竟然恐慌的浑身颤抖。 
　　女友也是一愣没想到浩哥竟然会这个样，本来心软的女友一下子心软了一半。 
　　浩哥见女友有松软的迹象，继续道：“当时我看到我的爱人被任意欺凌，你
不知道我是多么的难受？可是我事后还要装作不知情！我甚至不敢在豹哥面前表
露一丝爱慕你的意思，否则我真的就完了！” 
　　香香一想到被欺凌的一个礼拜也是委屈的流着眼泪：“好以前的事情，我不
怪你。可是为什么你还要让我再替你见别的人！” 
　　浩哥无奈摇了摇头：“这两个人，都不是我能得罪的。你不懂……你一定要
帮我……要不然我真的完了！” 
　　香香刚刚对浩哥有了同情想要原谅他，可是这会真的恼怒了：“你想也不要
想！”说着起身就要往外走。 
　　可是突然香香脚步有些轻浮差点摔倒了，浩哥急忙伸手接住香香：“是不是
拍摄太累了，到床上坐一会，休息一下。” 
　　香香捂着脑袋被浩哥搀扶到床上躺下，因为这个位置的遮挡我看不清具体，
但是不由得担心女友的身体来。 
　　过了好一会也听不到声音，我心里焦急奇怪，怎么回事？可是这个角度完全
看不清。 
　　是进去还是不进去？我内心犹豫了片刻，突然想起上次本来打算偷看豹哥的
面貌准备了美工刀，可是被浩哥安排了摄影任务没能脱身，这次正好排上用场。 
　　我瞧瞧的挪动了位置大概正对着床铺的位置，慢慢的用刀尖划开一道小口子，
锋利的美工刀悄无声息完成了自己的使命。 
　　这不看不要紧一看吓一跳！ 
　　只见女友闭着双眼躺在床上，而浩哥压在香香的身上正在沿着低领的领口亲
吻香香雪白的酥胸。 
　　我一时竟然呆住了，只见浩哥用舌头沿着女友的胸脯不断的游走，雪白的酥
胸上沾染了亮晶晶的口水。 
　　不对啊，女友怎么会睡着了？而且这样的动作幅度肯定女友是会醒来的。难
道趁着我那会看不到的空间两人达成了什么协议？ 
　　我心中五味俱全，百思不得其解。 
　　可是眼前的画面更容不得我思考，整个大脑失去了运转的能力。 
　　只见浩哥慢慢的将手插入女友的领口内，摸索着女友可爱的乳头！ 
　　这个混蛋！ 
　　我知道女友没有穿胸罩的，所以浩哥这下应该在衣服里面直接捏住了女友的
小乳头玩弄，可是女友还是没有阻止，来不及细想。 
　　浩哥慢慢的将女友的肩带解下，终于见到了期盼已久的奶子，浩哥激动的一
把含住又是玩弄又是亲吻！ 
　　“太美了！我太怀念了！”浩哥激动的一边亲吻一边赞赏！ 
　　慢慢的浩哥不满足于眼前的美色想要享用女友身体的每一部分，于是将女友
身体转了一下侧躺着，然后浩哥在女友的背后亲吻女友洁白的美背，另一只手伸
到女友的胸前恣意的摸索揉搓女友的美乳，女友洁白柔软的乳房在浩哥的手中不
断的变幻着形状。 
　　香香纳兰吐息手臂清摆捂住额头，却没有阻止浩哥的进一步侵犯。我内心吃
惊不已，怎么可能！这不应该的！在我的心中我觉得女友是万万不可能答应浩哥
的。这完全不符合我对香香的了解！ 
　　“啊！太美了！你知道我想念了多久了么？我都想疯了！”浩哥激动的赞叹
道。 
　　不对！ 
　　我脑中哄得一下炸开！ 
　　那是香香的右乳！香香绝不可能默许浩哥这么做的！ 
　　那么唯一的可能就是浩哥对香香下了迷药！一副画面映上心头，那次香香恼
怒之下喝了一口水压压怒气！ 
　　对！ 
　　就是它！绝对是那杯水有问题！ 
　　都怪我社会经验少！从来没见过迷药的发作特征，否则我第一时间就会去救
香香而不是怀疑香香和浩哥达成协议！我内心一阵自责竟然会想到怀疑香香！我
太过分了！ 
　　不能再等了！什么容忍都是扯淡！先救出香香来得及！我正要起身踹开门暴
揍一顿浩哥，说巧不巧听到了杨媚焦急的呼喊：“一凡……浩哥……人呢？” 
　　想来是那边群演的问题没人解答，着急的四处寻找。 
　　好在我这个位置在帐篷的背部，倒是不担心被杨媚看到，不过转念一想，有
杨媚的打扰，浩哥一定知难而退，到时候浩哥去摄影室指导，我趁机救出香香，
既避免了冲突又救出了香香，想起刘司令的嘱托，这未尝不是隐忍之道，否则我
本人进去的确会中断浩哥欺凌女友，但是从此以后我俩肯定矛盾重重，无论是我
还是香香都会处处被针对。 
　　我无所谓在电影中只能算二流角色，可是女友却是女一号啊，这部戏对女友
意义重大，为了女友我更应当压一压自己心中的怒气。 
　　况且为了这个女一号的角色女友已经失身豹哥整整一个礼拜，想到这些我心
酸不已，不能让女友的付出白白浪费了，算了！ 
　　浩哥还不知道自己已经在重症监护室里走了一遭！ 
　　正在我心思急转的时候，我低头继续看了下帐篷内的情况。浩哥本来正在亲
吻女友的美背，听到杨媚的声音先是愣了一下停住，然后略一思考，就不受影响
继续进行。 
　　浩哥的舌头沿着女友的美背一路向下吻去，同时将女友的上衣完全解开，一
双大手在女友的两颗美乳只见不断的交替揉搓把玩，看得我焦急不已，内心祈祷
杨媚你倒是快点啊。 
　　可是杨媚一直在周围徘徊，她倒是不急不缓，我可急得不行。 
　　那边浩哥开始将手从背后插进女友的内裤中把玩女友的小屁股，我看到窄窄
的内裤中浩哥的手不断的揉搓抓捏香香的翘臀，焦急不已。 
　　浩哥肯定对女友的翘臀爱不释手揉搓了好一会了，才慢慢的扯下女友的内裤，
猛地俯身亲吻女友的翘臀，吮吸的啧啧有声。 
　　快点呀！杨媚你是出来散步的么？ 
　　正在这时候苏婉儿也走到了帐篷周围和杨媚聊着天。 
　　怎么办？ 
　　我突然窜出来踹开帐篷的门？那香香以后怎么在师生眼中做人？还有剧组的
人会不会私下议论香香是为了女一号出卖肉体？ 
　　虽然这些事大家私底下都做过，但是一旦被揭穿拿到台面上那就完了！ 
　　不行！肯定不能那么做，那样屋外的两个人也会看到，尤其是苏婉儿受到了
那么多的委屈，估计她扭曲的内心肯定接受不了，毕竟浩哥对她那么粗暴，曾志
伟又是暴力对待，她的内心肯定扭曲，自己牺牲了那么多次身体，只换来一个配
角，而香香却是灯光下的女一号！她肯定不会善罢甘休，别看她性格内向，但是
内向的人发起狠来防不胜防！ 
　　不行！ 
　　再等等！一会儿他俩离开我就踹门进去，反正香香也被迷晕了，不会尴尬，
如果香香是清醒的状态我万万不敢这么做，我不敢赌，香香看到我抓奸会怎么对
待我？但是我觉得疏远我，甚至分手的概率不小！ 
　　打定主意抱着忐忑的心继续观察浩哥，这时候浩哥正在慢慢的打开女友的双
腿，暴露出女友娇美的小穴，此时粉嫩的小穴终于暴露在浩哥的眼前，浩哥激动
的伸出舌头沿着粉嫩的小穴口来回舔舐，慢慢的分不清是女友分泌的香液还是浩
哥的口水，女友的小穴水汪汪的一片。 
　　甚至丝丝水迹还顺着臀部流了下来。 
　　浩哥看的激动不已，慢慢的伸出一根手指慢慢的插入女友的小穴中，感受着
层峦叠嶂的包裹激动不已，我焦急万分的听到杨媚和苏婉儿在聊天，这个屁精苏
婉儿不断地奉承询问杨媚摄影的问题，让我气得牙根痒痒。 
　　妈的看不出来你外表内心斯文，其实阿谀奉承一套倒是比我这个性格偏外向
的人都要厉害百倍！ 
　　虽然我焦急万分，但是浩哥竟然不急不缓的用手指不断的在女友的小穴中一
进一出，玩的不亦乐乎！甚至带出滋滋的水声，看来女友敏感的小穴已经开始湿
润了！ 
　　混蛋！被杨媚和苏婉儿这一耽搁都二十多分钟了！我腿都蹲麻了，可是两人
还是没有离开的迹象！我内心暗骂不已！焦躁不堪。 
　　这时候浩哥从背后慢慢的抬起香香的一条腿，露出女友的小穴，然后慢慢的
挺动着身体让肉棒慢慢的接近女友的小穴。 
　　完了！这怎么办？我焦急的毫无头绪。 
　　浩哥的肉棒已经抵住了女友的小穴，然后在我的眼前慢慢的挤入紧致的小穴，
肥美的唇肉慢慢的被撑开，浩哥的肉棒龟头已经进去了，可能感受到女友的紧致，
浩哥退出来一些再慢慢挤入，如此往复五次才感觉顺畅了些，浩哥这次慢慢的用
力挤入才将整个肉棒完全挤入了女友的小穴。 
　　“啊……”我听到了浩哥舒服的压抑的声音。 
　　啊！这个混蛋！竟然真的插入了属于我的小穴，我的肉棒也不自觉膨胀起来
涨的难受不堪。 
　　我苦恼的看了一眼我的肉棒。 
　　浩哥激动的一只手抬着女友的腿腰部一耸一耸将肉棒在女友的小穴中慢慢的
抽动着，浩哥终于如愿以偿进入了梦寐以求的小穴，发现女友的小穴比想象得还
要紧致，不断蠕动的嫩肉摩擦着饥渴的肉棒。 
　　我呆呆的看着浩哥的肉棒不断地蹂躏香香的小穴，不自觉隔着裤子揉搓自己
的肉棒，我无法形容现在的情绪，竟然感觉刺激异常。 
　　不一会儿浩哥就气喘吁吁，毕竟这样的姿势要抬起女友的腿，还是很消耗体
力的，杨媚和苏婉儿聊天半天，可能觉得时间不早了，于是两人尝试在帐篷外敲
门。 
　　因为帐篷内可能明星换衣服，为了保护隐私，特地加装的门，否则一旦被狗
仔偷拍换衣服的场景就大发了。 
　　听到敲门声，浩哥惊了一下，吓得不敢动作，静静地让肉棒呆在女友的小穴
中。 
　　“奇怪没人！人能上哪去了？电话也关机！”杨媚不解道。 
　　苏婉儿柔声道：“那一凡的电话打了么？” 
　　“打了，可是没人接！可能是因为拍戏期间他一直喜欢调到静音，就算打通
了也看不到。”杨媚解释道。 
　　“算了我们回去跳过这个环节，继续拍别的群演内容吧。”两人携手回去。 
　　浩哥听到两人离去的脚步声才大口的喘着粗气：“妈的吓死我了！太紧了！” 
　　浩哥换了一个省力一些的姿势，趴在女友的身上用传统的老汉推车，挺动着
肉棒不断的抽插着。 
　　我现在应不应该打断两人，内心纠结万分，浩哥都已经插进去了，我打断有
意义么？可是内心又有一些不甘，正在我犹豫的时候。 
　　慢慢的女友有些了力气，想来是药物的时间到了开始随着浩哥的抽插发出了
喘息声：“嗯……嗯……” 
　　这下我更不敢想进去打断的事情了。 
　　浩哥也发现了女友有些清醒过来的迹象，一边加速抽插一边喃喃自语：“对
不起香香！我控制不住我自己！尤其是看到豹哥都能享用你的小穴，我更加控制
不住了！那是属于我的！按照我的计划不久我就能享用了！可是豹哥的出现打断
了我的计划！我嫉妒啊！啊！” 
　　浩哥一边如同疯子一般喃喃自语，一边猛烈的抽插。 
　　“啊……啊……你……啊……我不行了！”女友在猛烈的刺激下悠悠转醒，
小穴内剧烈的刺激，让自己一阵迷乱。 
　　“太爽了！”浩哥一边抽插一边揉搓着女友的酥胸，竟然！竟然女友没有抗
拒浩哥抚摸自己的右乳！ 
　　我内心吃惊不已！ 
　　怎么回事？ 
　　女友一反常态：“啊！快点！” 
　　没想到女友竟然陷入欲望的快感中，这是我怎么也想象不到的！ 
　　浩哥激动的喘了一口气：“吓死我了，我还以为要醒了，幸亏我在迷药中加
了催情药，现在还是迷糊的。” 
　　怪不得女友没有反抗浩哥，反而媚态百出，原来是因为催情药的作用下女友
并没有完全苏醒！ 
　　刚才女友的声音差点让浩哥吓得阳痿，于是放开了恐慌，加速抽动，越来越
快！每一次都撞击在女友的最深处啪啪作响！ 
　　我也不自觉揉搓自己的肉棒越来越快。 
　　“啊！太爽了！啊！”浩哥激动的气喘吁吁。 
　　“啊！小穴会动！”浩哥只觉得小穴不断地收缩强烈的刺激着敏感的肉棒再
也控制不住，阵阵快感袭来猛地精关一松，灼热的精液喷进了小穴的最深处！ 
　　我也激动不堪只觉得一阵快感从尾椎骨追袭到马眼，精关一松射了一裤筒子。 
　　浩哥慢慢的将肉棒抽出，浊白的精液顺着女友粉嫩的小穴慢慢流出。 
　　过了好一会儿女友悠悠有了意识冷冷的看着浩哥：“果然是你下的药将我送
给豹哥！开始我不确定，但是今天我喝的水少我还没有忘记之前的过程。” 
　　我内心一惊，原来上次女友让豹哥浸淫就是浩哥下的药。 
　　浩哥本来嬉笑的脸一下震惊了：“香香你听我说，是豹哥逼我做的，真的不
是我本意！” 
　　“那今天的事情也是豹哥逼你的？”香香轻蔑看了一眼浩哥，挣扎着穿好衣
服离开，任凭浩哥准备的万千说辞也无用。 
　　浩哥不断地解释，什么我爱你太深控制不住，又是我看豹哥欺凌你内心嫉妒
一时没控制住自己的邪念。 
　　直到女友离开浩哥才如同疯了一般打砸着屋内的一切：“为什么？为什么！
为什么？啊香香！为什么你就不肯接受我对你的爱！” 　  　  
                             【未完待续】
           第五十一章：方勇之妻雨蝶 
　　路上女友的药效还没有完全消退，我只好搀扶着女友回来，女友强打着精神
回到旅馆竟然倒头就睡，浑然忘了清理流着精液的小穴。 
　　我则把偷听到的消息一一消化，首先可以确定是浩哥得罪不起豹哥帮豹哥下
药让豹哥有了可趁之机上了香香，香香并没有为了所谓的女一号出卖身体，这一
点我还是很欣慰的！可是一个疑点浮出水面，那又是为什么香香答应陪豹哥一个
礼拜呢？难得这里面还有什么不为人知的秘密？我百思不得其解只好将心中的疑
惑暂时放下。 
　　第二个问题豹哥的身份很是奇怪，为什么有这么大的能量？而且浩哥还提到
一句话“如果不停，会要了他的命！”开着劳斯莱斯的神秘身份无从得知是第二
个疑问。 
　　第三个问题，为什么所谓的投资方和影院会通过浩哥找到香香？浩哥提到是
通过《色影会》、宣传海报作品认识的，但是我记得女友的作品当时并未有出格
的地方按照道理来说纵然女友真的是国色天香，但是别忘了拍摄完的作品都会重
新ｐｓ所有的姑娘变成作品后都是国色天香，所以这个事情我不相信真的是通过
《色影会》导致的。 
　　心有所想我就打开手机检索《色影会》的官网，官网的优化很有问题我一直
扒拉到第八页才找到官网网址。可是官网上一切的宣传都很正常而且官网上统计
的访问量才寥寥无几不到一千人！没想到浩哥嘴中风生水起一期盈利几十万的作
品竟然只有不到一千人访问！ 
　　不对！ 
　　有问题！如果从第一期到第三期只有一千人访问，怎么可能每期盈利二三十
万？扣除服务器的成本，每个人买一期的作品需要一千二三百元才能维持每期二
三十万的盈利，我没听过哪个期刊能卖到一千多一期！ 
　　有问题！ 
　　简单查看源代码发现网站中的一个跳转链接包涵了隐藏地址，ＳＥＯ查询出
来的访问数据也到了六万多人次的访问，这里面绝对有问题！ 
　　如果揭开这个网站的神秘面纱需要不少时间以及一个团队的运作，但是我有
更好的方法，明日到摄影室内将工作用的笔记本全部植入病毒，因为拍摄电影当
中就会截取拍摄的照片，删选完发送到台湾《色影会》总部，相信不久后通过这
个疑问就可以揭开。 
　　于是也暂且将疑问放下，等待日后揭开。 
　　第四个问题，女友拒绝了投资方和影院的邀请，既然这两方势力也是将浩哥
拿捏得死死地，浩哥接下来要怎么做？我要细心提防。 
　　收起脑中乱作一团的思绪。我扭头看到女友安静的躺在身边睡觉，我慢慢撩
开女友的裙子一看果然果然小内裤上一篇污浊的印记，边缘部位已经干涸成精斑。 
　　我慢慢脱下女友的内裤一看，本来粉嫩美丽的小穴，此刻还有精液慢慢流下，
但是阴唇上大腿根部的精液已经干涸，我用两根手指轻轻扒开小穴，只见浊白的
精液趁机流出，我瞪大着双眼兴奋莫名。 
　　掏出早已勃起的肉棒就慢慢挤了进去，我慢慢的一进一出，看着我粗壮的肉
棒每次进出都带出小穴内别人的精液，竟然感觉肉棒比之平常还要敏感…… 
　　我一边脑中回忆着浩哥插入女友的画面一边享受着小穴的层层包裹，终于兴
奋的将浑浊的精液射进了女友的小穴中，连续射了两次我也有些疲倦的搂着女友
睡去。 
　　余下几日我终于趁机将工作室的电脑都种上病毒，因为也不确信将从那部电
脑传输照片到台湾总部，剩下时光只要等待传输照片的时候病毒跟着一起过去，
一切都会明朗了。 
　　约摸着《色影会》发行的时间大约十来天，倒也急不来。 
　　最近倒是有件事情引起了我的关注，乔得志在我的建议下将她老婆冯雨瑶叫
来在戏中安插角色，同时到来的还有方虎以及死去方勇的娇妻冯雨蝶。 
　　姐妹俩一进来果然让大家眼前一亮，人妻独特的诱人气息让人忍不住要多看
几眼。 
　　其中姐姐冯雨瑶偏重于成熟妩媚感觉是带着一丝女王气息，妹妹冯雨蝶略微
青涩但是刚刚死去夫君不就眉目间带着淡淡的忧伤有些不食人间烟火的样子。 
　　而方虎则是一门心思盯着冯雨蝶，完全没有死了大哥的愁苦，我略一思索想
起了方虎以前的对白不难推敲，这方虎一直爱慕冯雨蝶，不禁心中恶趣味想到，
难道他巴不得方勇早点挂掉？ 
　　初次见面冯雨瑶一双美目带着勾人的春水对我道：“一凡又见面了！”说着
跟我握手，但是偷偷的用一根手指画着我的掌心，撩拨得我的心里痒痒的！真是
一个勾人的妖精！ 
　　冯雨蝶则是一进来就盯着我一瞬间也没有挪开，眼神中有不解有委屈诸多情
绪纷杂但是却也没有我想象中的仇大苦深。 
　　我急忙稳住心神怕在冯雨瑶这小妖精的勾引下勃起失态：“因为很多角色都
安排好了，目前只剩下不多的配角以及群演，群演对你们当然不适合，浩哥琢磨
了一下将你们的角色安排在这里，你们看下有没有意见。” 
　　因为浩哥现在主要负责的是拍摄主角重要戏份，随着我业务的熟练这些配角
和群演的戏都扔给我拍摄，这样两处同时开工，进度比预期快上不少。 
　　冯雨瑶眨眼翻完了剧本，我都怀疑她看没看：“配角也无所谓，反正老乔的
意思让我们先是露个脸熟悉一下，重点还是我的妹妹冯雨蝶，如果有可能的话将
来在影视发展那是不错的，毕竟她刚大学毕业还没有工作未来的路还没有定型。
有劳杨大导演啦！”
　
　　冯雨瑶不愧就在社会打磨谈吐风趣，明明有所求又不惹人厌烦，我笑着道：
“别打趣我了，什么导演？我不过是现在负责拍摄配角以及群演的戏，这还是因
为浩哥忙不过来交给我了！” 
　　“那也是你有能力！对了忘记给你介绍，这位是我的妹妹冯雨蝶。”冯雨瑶
指着妹妹道。 
　　虽然提早看到名单我早就猜到了，现在的介绍也是为了进一步沟通，我伸手
想要和冯雨蝶握手，可是冯雨蝶一言不发扭头不理我。 
　　我尴尬的收回手，内心想到，这也难免，难道还想让她热情回应？ 
　　“今天你们的任务是熟悉剧本背下来明天咱们就开拍，你们的剧情不多比较
容易上手，还有根据你们的身材定制服装。”我简单的介绍到。 
　　于是将剧本一一发下，没事的背剧本，先是给方虎量体型，本来没有方虎别
的事情他可以离开了，但是我突然另有算计。故意将方虎的体形汇入电脑当着他
的面制作模型，这些本来是我自己私下事后做就行了，我故意一边做模型一边征
询方虎的意见，足足浪费了半个小时我才做完草图，而方虎在我面前有些胆怯，
两人一直有一搭没一搭，气氛比较冷。 
　　然后轮到姐妹俩，我本打算先叫冯雨瑶进去的，结果冯雨蝶站了起来：“我
先，早点做完了早点离开，我一秒也不想多呆在这里！” 
　　冯雨蝶尴尬的看着妹妹，张着嘴半天也没说出话来。 
　　之后唯有悠悠叹了一口气：“哎！” 
　　我关上门，心想他奶奶的真是惯出来的毛病！心想我要是不治一治你，你还
以为所有人都要绕着你转了！ 
　　再说你老公方勇被揍死虽然我失手但是他作威作福惯了，时候打听没有上体
育课或是选修健身课的女孩被他揩油，甚至还有一个女孩因为他的强奸跳楼自杀
了，但是所有事情都被乔得志压下了，导致学校内很多学生都知道方勇淫荡无比，
却又无可奈何。 
　　说白了要是方勇不是平时骄横惯了，怎么敢当着那么多人一起训练的时候强
奸我女友？我又怎么会怒起失手揍死他？ 
　　有道是因果循环报应不爽！ 
　　我问心无愧！ 
　　“展开双手！”我也冰冷的命令道！ 
　　冯雨蝶有些吃惊我竟然会这么凶，更加气愤了，但是又找不到和我吵嘴的理
由，只好气愤的张开双手。让我量好臂长和身高！ 
　　“脱去胸罩！”
　
　　“什么？”冯雨蝶不可置信的看着我。 
　　“要不你让我怎么量胸围？快点！我还有别的任务！”我冷冷的催促道，同
时我心中想到既然冯雨蝶这么痛恨我还过来，肯定内心对于明星这个梦想也是十
分强烈的，要不她万万不可能过来的。 
　　于是继续冷冷道：“你要是不按规矩来，就立马走！没人求你！时候我跟乔
书记说一下，你心里清楚他不会反对的！” 
　　冯雨蝶咬着牙看着我：“你！”半天没有说出话，犹豫一下还是慢悠悠的扭
开衣扣：“你转过去！” 
　　我倒无所谓心想早晚要看的，为了不刺激她我还是依言转过身去，不一会听
到冯雨蝶略颤抖的声音：“好了……” 
　　我转过身去差点傻了，这都是什么事啊！只见冯雨蝶依旧脱去了外套旁边的
桌子上放着白色的胸罩，上身还穿着一件黑色的紧身无肩带短衫，将自己裹的严
严实实，透过衣服可以看到两颗不大的乳房或许因为紧张乳头微微挺立。 
　　“你这样因为紧身衣的压迫制作的衣服也不合体！”我面无表情道。 
　　冯雨蝶好像没听明白淡淡道：“什么意思？” 
　　我懒得解释：“张开双手平举！” 
　　可能因为我的态度比较凶，冯雨蝶潜意识听从，我趁她张开手的瞬间拽着她
的衣服轻轻向下一扯，没有肩带的紧身衣一下子滑了下去，露出了挺拔的白乳，
一双娇嫩可爱的小乳头盎然挺立分外诱人。 
　　“啊！你干什么！”冯雨蝶惊慌道，急忙用手握住胸部。 
　　“要么量胸围要么离开！”我坚决道。 
　　冯雨蝶幽怨的看着我犹豫了半天才慢慢的放下遮挡的双手，恼怒的瞪着我，
毕竟演员梦对于这样的小女孩来说是很诱人的。 
　　我拿起卷尺装模作样测量几次手故意触碰胸部，甚至故意将手压着她的小乳
头测量，冯雨蝶的乳头十分的小巧，而且颜色很粉嫩，我不自觉肉棒坚硬的勃起
了。 
　　冯雨蝶身体因为紧张轻轻颤抖，甚至我能感觉我触碰冯雨蝶的乳头的时候，
她浑身鸡皮疙瘩都起来了。 
　　估摸着我在冯雨蝶胸部停留的时间不少了，快到了她爆发的极限，我适可而
止道：“好了开始测量腰围。” 
　　冯雨蝶这下没有矫情利索的撩开衣服露出胸部，从心理上就是这样开始的时
候我先声夺人让她露出胸部，再漏腰部就很轻松。 
　　如果开始避重就轻测量腰围，再让她测量胸部那就几乎不可能了。 
　　冯雨蝶的小腹没有丝毫赘肉甚至还露出没有成型的肌肉，看来没少运动，我
的手贴着冯雨蝶的腰部测量，很软很柔，如绸缎顺滑。 
　　“好了测量臀围！”我压抑着内心的激动。 
　　冯雨蝶愣愣的看着我，我继续道：“需要脱掉裤子。” 
　　冯雨蝶略微犹豫就颤抖的解开裤子退到大腿部位，却不肯完全脱下，匀称的
腿部很有美感，白色的小内裤遮掩着幽谷的风景。 
　　我也不在意，心想这样更好！ 
　　我的手总是不经意间碰到彭玉蝶的屁股，真的好软，如果抱着从背后插入一
定十分的爽，我内心猜测到。 
　　“好了最后一个环节，下面测量腿部。”我继续道。 
　　冯雨蝶开始担心我会脱她的小内裤一直用警惕的眼神看着我，现在听到最后
一个环节是测量腿部，完全放松了下来。 
　　殊不知这也是我的计划。 
　　因为冯雨蝶的裤子没有完全拖下去，所以两条腿夹得很紧，我测量腿部的时
候就要将手从两腿之间插进去，正好可以完美的感受腿部的柔软，然后我慢慢的
向上一直挪到了大腿根部。 
　　“啊！你干嘛！”冯雨蝶突然感觉我的手掌向上挪动隔着内裤抵在了小穴口，
握着我的手紧张道。 
　　我装作一脸平常的样子：“测量大腿根部的周长啊，你想什么呢，配合一下
快点完事。” 
　　我一边嘴上说着快点完事，可是因为冯雨蝶两条腿上的裤子导致双腿夹得紧
我的手废了好大得劲才插进去，来来回回多次用手隔着小内裤揉搓小穴。 
　　可能这样紧张的氛围下冯雨蝶很敏感，我感觉每一次我用手用力顶住小穴部
位，冯雨蝶都会不经意浑身颤抖一下。 
　　而且我手重点照顾的部位就是小穴上方的阴蒂位置，不信你不敏感！ 
　　不一会儿我就察觉到小穴对着的内裤上有一丝水迹，我将冯雨蝶转过身让她
扶着桌子，这次冯雨蝶竟然没有疑问。 
　　我猛地将冯雨蝶的小内裤向下一拽，只见光洁肥美的小穴展露在眼前，刮毛
很干净的小穴紧紧闭合着，并不像ＡＶ中少妇的小穴门户大开，想来冯雨蝶经历
的性爱不多。 
　　想想方勇的变态爱好，到处搞学生那里有时间和精力管家中的这朵花，说来
也奇怪冯雨蝶的姿色绝对在艺校中也是排上名号的，这方勇怎么会到处沾花惹草，
想来是因为他的特殊癖好！ 
　　“啊！你干什么！快停下否则我喊人了！”冯雨蝶急忙想用手堵住小穴，但
是声音却是有意压抑着加上门的隔音所以外面的两人并未听见。 
　　也是因为这个屋子内有服装加工的机械，所以当时是做过简单的隔音的，这
也是我选择这个屋子测量的原因。 
　　我心想既然冯雨蝶你开始就不敢大声喊，就是不想让别人进来看到你暴露着
小穴的淫荡样子，于是趴在冯雨蝶的后背上贴着她的耳朵：“你可以继续大声喊
我无所谓，反正门外得人和我又不熟，我不丢人。” 
　　果然冯雨蝶声音压抑的更低了：“你快让开！” 
　　我哪里会听她的手指灵活的伸到小穴上，准确的找到小穴的阴蒂就开始猛烈
的揉搓，丝毫不给她喘息的机会。 
　　“啊！不行啊……啊……啊……”冯雨蝶浑身颤抖的如同风雨中的小舟不断
的飘摇。 
　　饥渴的小穴许久未曾被光顾，再加上羞耻与紧张的气氛，猛烈的刺激下不一
会我就感觉丝丝凉凉的淫液滴在手上。 
　　我低头一看，美丽的小穴已经泛滥成灾，晶莹的淫液拖着亮晶晶的丝线滴落。 
　　我心里窃笑，嘴上说不要，小穴都饥渴不行了！ 
　　见时机成熟，我掏出肉棒在小穴口来回摩擦，将流出的淫液涂抹在肉棒上。 
　　“你等一下！你等一下呀！不要！”冯雨蝶察觉即将面对什么，神色慌张。 
　　我哪里可能等一下，腰部用力坚硬的肉棒本想一插到底，但是冯雨蝶的小穴
十分的紧，至少比她姐姐的小穴紧很多。 
　　“啊！痛！”冯雨蝶带着哭腔。 
　　我只好退出来再慢慢进入，慢慢适应后我开始猛烈的撞击，哪里还有什么九
浅一深的技巧，心想你又不是我女友我管你快不快感，我只想发泄我的怒火，尤
其是知道方虎十有八九将来娶冯雨蝶，我更要抓紧狠狠地讨回他当时日我女友的
利息。 
　　如果怨你就怨他们！ 
　　脑中回忆到乔得志和方虎插我女友小穴的画面，我心中越发怒不可遏，开始
猛烈地撞击，每一次都撞击的臀肉乱颤。 
　　同时我两只手伸到冯雨蝶的胸前一阵揉搓，雪白柔软的大奶在我的手中不断
的变幻着形状，可能是因为我为了发泄力度很大，冯雨蝶不断的喊着：“轻点
……疼！” 
　　我哪里理会反而更加加大了力度，不一会儿洁白的乳房一片片红印。 
　　可是因为前面桌子抵着背后我奋力的撞击着，冯雨蝶毫无逃脱的空间，只能
一边流着泪一边默默承受我的插入。 
　　慢慢冯雨蝶哭泣的声音变成剧烈的喘息：“嗯……嗯……”虽然冯雨蝶尽力
压制，但是小穴分泌的淫液已经顺着小穴流到了大腿上，完全遮掩不了自己的快
感。 
　　“啊！我不行了！”甚至我察觉冯雨蝶竟然会挺着臀部迎合我的撞击，我知
道可能是高潮来临。 
　　我故意放满了节奏，将肉棒完全拔出再完全插入。 
　　“你……混蛋！”冯雨蝶带着哭腔。 
　　我装作不知问道：“怎么了？” 
　　“我恨你！快给我！”冯雨蝶焦急的摇动着臀部。 
　　我笑了一下开始更加激烈的抽插，冯雨蝶如同暴风雨下的小舟，高潮了一次
又一次，而我完全不给她喘息的时间，一直到这次高潮来临冯雨蝶大声的猛烈的
哭泣着，我再也忍受不住紧致小穴的收缩。 
　　一阵快感袭来，狠狠一顶在小穴深处猛烈的射出精液。 
　　太爽了！只是没想到冯雨蝶和她姐姐一样高潮的时候都会大哭，甚至冯雨蝶
哭泣的比她姐姐还要猛烈！ 
　　我疲惫的趴在冯雨蝶的背上喘息了好一会才缓过来，二十多分钟一直这样快
节奏的抽插真的很费体力，恢复过来我慢慢拔出肉棒，红肿的小穴将浊白的精液
挤压。 
                              【未完待续】 
                  第五十二章：冯雨蝶的心结 
　　“快起开你压死我了！”冯雨蝶抱怨道。 
　　“有烟么给我一根！”冯雨蝶趁我起来后问我。 
　　我顺手递过去一根，冯雨蝶顺脚将缠绕在裤腿的裤子踢掉，污浊的精液顺着
小穴滴落沾湿了裤子：“可恶我的裤子都让你弄脏了！” 
　　冯雨蝶也不在意全身赤裸就这样坐在桌子上抽着烟，我看着冯雨蝶若隐若现
的小穴流着精液有种异样的满足感。 
　　“你也抽烟？”我点了一支烟随口问道。 
　　“在你打死方勇之后就抽烟了。” 
　　我一时语噻：“你恨我？” 
　　“恨！当然恨！但是也算解脱了？”冯雨蝶的回答让我十分吃惊问道：“什
么意思？” 
　　冯雨蝶摇摇头：“我是真的忘不了方勇，虽然我现在知道他当时靠近我，是
因为我单纯，是为了和我姐夫攀上关系。可是我忘不了开始他追我的时候，雨天
及时的出现，每次都能有无数花样逗我开心，争吵了包容我的脾气。虽然他故意
灌醉我夺走了我的第一次，但是一个女人喝醉了心理就是想给他一个机会。” 
　　我不解问道：“那你们差了十岁！那么大的岁数你不在意？” 
　　冯雨蝶苦笑道：“我本来就喜欢年纪大成熟的！” 
　　我愕然现在的社会风气就是这么奇怪：“可是他在外面沾花惹草你也不在意？” 
　　冯雨蝶痛苦的抱着头：“我在意！我也想分开，每次他都跪在我面前保证这
是最后一次，可是不几日又会再犯，我也想狠下心，可是女人对于自己的第一个
男人是忘不了的，狠不下心的。” 
　　我内心一阵慌张，香香也是如此么？香香的第一个男人又是谁呢？她依旧忘
不掉那个男人么？一连串的问题在我脑中不断的盘桓。 
　　冯雨蝶吸了一口烟继续道：“可是现在好了，不需要我继续痛苦的犹豫，他
果然是在强奸别人女友的时候被揍死了，刚开始那几日我恨死你了，恨不得一口
咬死你，现在这么长时间也想明白了，这都是命中的报应。” 
　　冯雨蝶随意坐在桌子上，浑浊的精液顺着小穴慢慢留在桌面上，我看的激动
不已，不自觉肉棒再次勃起，我走到冯雨蝶跟前。 
　　冯雨蝶一把握住我的肉棒：“呦，又起来了！”说着冯雨蝶用柔软的小手慢
慢的摩挲我的肉棒，真的很舒服：“我让你干，一方面是为了明星梦，最主要的
一方面是我最近压抑的太久了需要释放一下。我的确不恨你，但是更不可能喜欢
你，甚至是十分讨厌你！”最后几个字冯雨蝶一字一顿的说出。 
　　在我发愣的瞬间，冯雨蝶猛地用全身的力气握住我的肉棒使劲一撮，疼得我
龇牙咧嘴，差点下意识一掌推开她，但是我犹豫一小片刻辛苦的捂住她的手：
“松开疼！啊！！” 
　　冯雨蝶依旧不肯松手仍然用力的旋转着：“现在知道疼了！刚开始为什么不
问问我疼不疼！” 
　　我满头大汗：“姑奶奶松手！我错了！” 
　　冯雨蝶这才满意松开手，肉棒上沾染的精液和淫液沾湿了小手随意抹在我脸
上：“我发泄完了，至于你我才懒得管！”说着用手指弹了一下我的龟头，再次
我疼的龇牙咧嘴。 
　　冯雨蝶这才满意的舒展开眉头，好不容易送走了这个瘟神，我的肉棒已经完
全红肿。导致我为她姐姐冯雨瑶测量的时候中规中矩，丝毫不敢非分之想，因为
稍微勃起都会疼痛，可以想象那力度有多大…… 
　　余下几日为她们一组人拍摄但是戏份不多，毕竟姐妹俩演的是乱世下的红尘
女子说白了就是妓女，负责卖身雇佣兵的时候套出信息，方虎演的是雇佣兵，我
故意恶趣味的让方虎和冯雨瑶一组演床戏，故意一直没喊停，憋得难受的方虎最
终还是精虫上脑插入了冯雨瑶的小穴，我特地拍摄下来，以后就看看怎么样“不
小心”把这组画面传到乔得志手里。 
　　虽然从乔得志的话里得知他没少让别人干他的媳妇，但是让不相干的人干了，
和有亲戚关系的人干了，相信乔得志的心里是不一样的滋味。 
　　事后在我一次去乔得志加喝酒“不小心”将Ｕ盘落在了乔得志的家里，果然
不后几天乔得志和方虎略有不和，我能猜测乔得志的心情，本来想把方虎当成晚
辈亲信培养……毕竟Ｕ盘中其他的配角戏份可是没有真正插入的。一番对比之下
能不恼火么？只不过心机深沉的乔得志没有表现的那么明显罢了！ 
　　一直到十二月初我这边负责的群演和配角拍摄完成，浩哥那边负责的主角拍
摄也是完成了。 
　　长期的加班加点终于可以稍微放松一下，下面的任务主要是剪辑、配音等后
期处理，我又是小白从头学习倒也开了不少视野。
. 
　　                   第五十三章：女友假戏真做 
　　因为拍摄到了尾声，浩哥交给我一个任务，准备发布会上所有人的服装，这
可不是一份小的工作量，我只好呆在我的服装设计小屋子里守着笔记本继续加班，
原来以为轻松了谁知只是暂时的。 
　　约摸着时间我的病毒可能已经传到了台湾，我查看了一下“肉鸡”还是摄影
室里的笔记本以及浩哥别墅内的电脑，不禁有些失望。 
　　突然我想看看我不在的那段时间女友的戏份是怎么拍摄的，于是点开一个叫
“香香”的文件夹根绝时间之前我知道的一概略过。 
　　往下很多都是场景采集一大堆文件，看的我一些百无聊赖。 
　　不过女友穿着诱人的军装倒是十分吸引人！ 
　　这时一个名字为勾引雇佣兵的文件吸引了我的注意。 
　　我记得剧本中是女友需要通过自己的色相吸引雇佣兵上床，然后趁他不备杀
掉雇佣兵，是个床戏部分！ 
　　只见女友穿着半透明的粉色肚兜，躺在床上用勾人的眼神看着主线之一的仇
人（阿伟当时扮演的雇佣兵参与杀害了教官母亲和妹妹）。 
　　只见阿伟痴呆的看着女友：“美人你真的是太完美了！” 
　　天哪！女友穿的太性感了，那薄薄的肚兜根本挡不住，两颗粉嫩的乳头若隐
若现，我怎么没有听女友告诉我这一段？　 
　　只见阿伟迫不及待的压在女友的身上隔着肚兜抚摸把玩女友的大奶，可能因
为这样也不算是直接抚摸右胸，女友也没有阻止。 
　　可是便宜阿伟这个混蛋了！ 
　　隔着那么薄的肚兜，那手感和直接抚摸也差不多了。 
　　“啊！帅哥你弄得人家好痒啊！”女友媚态展现。 
　　虽然心里有些吃醋但是安慰自己这是为了拍戏！ 
　　我强压住内心的嫉妒和欲火，继续观看。 
　　阿伟一手一个握住女友的酥胸：“好大！”说着竟然低下头隔着肚兜准确的
叼住乳头舔舐玩弄。 
　　色急的阿伟腾出一只手慢慢的摩挲女友的大腿，因为女友的下身只穿了一件
内裤，雪白修长的大腿完全暴露在外。 
　　“美人你这双腿都够我玩一年的了！”阿伟一边说着一边慢慢的沿着女友的
大腿向根部抚摸，一直移动到女友小穴的位置！ 
　　我脑袋炸开了！因为女友的下体穿的小内裤太窄了，仅仅遮住小穴，这还不
要紧！更过分的是还是透明的！
　　
可恶！这套衣服我不是设计给赵梦琪的么！浩哥这个骗子！ 
　　真是搬石头砸了自己的脚！ 
　　只见阿伟将手挪到了女友的小穴处，竟然开始慢慢的揉搓，女友两眼迷离：
“啊！好舒服！” 
　　阿伟激动不堪趴在女友的身上和女友激动的舌吻，两条灵活的舌头不断的纠
缠，阿伟更是将一只手伸进了女友的吊带内一把握住了女友的左胸，不断的揉搓
把玩。 
　　女友窒息的有些喘不来气，呼吸急促，可能是因为阿伟的刺激可能是因为娇
羞，小脸通红。 
　　突然阿伟猛地撕开女友的吊带，雪白的酥胸一下跳了出来。 
　　“太正点了！”阿伟大笑一声扑了过去含住左胸不断的舔舐亲吻，我看的目
瞪口呆不自觉肉棒勃起。 
　　同时内心庆幸还好不是亲吻右胸！ 
　　摄像机放大下只见一根灵活的舌头不断绕着肉头打转，时而猛地一口含住乳
头吮吸，而女友将阿伟的头部按住：“啊！好舒服！啊！” 
　　阿伟激动的一边卖力舔弄，一边一只手慢慢下移，摄像机也随着这只手移动，
慢慢移动到了女友的小穴位置，只见这只手竟然慢慢的插进了内裤里面！ 
　　什么！ 
　　阿伟竟然抚摸女友的小穴！ 
　　女友猛地一把握住阿伟的手，眼神有些犹豫：“等下！” 
　　这时候浩哥的身影出现了！ 
　　“这是三级片必须的画面，你又是女一号，如果你不认真拍摄别人都付出那
么多，会对比显得主角不突出。”浩哥耐心的解释。 
　　看到女友有些动摇浩哥继续道：“你看大家都付出那么多，这部影片需要大
家的一起努力对不对？” 
　　女友一咬牙：“好吧，继续！” 
　　只见阿伟继续讲手伸进女友的内裤中，透过内裤看到阿伟的手不断的在女友
的小穴位置揉搓抚摸。 
　　女友一只手隔着女裤压在阿伟的手上：“啊！好舒服！用力！” 
　　我咬牙切齿便宜这阿伟了，女友的小穴那么嫩让他摸了个够，只见阿伟手上
的动作时而轻缓时而快速，不一会儿女友就娇喘连连。 
　　突然阿伟加快了手上的速度，我猜测这混蛋一定是快速的揉搓女友的阴蒂，
不一会儿女友就浑身绷紧轻轻的颤抖着“啊！快点！再快点！好舒服！”女友也
算彻底放开了自我，阿伟的动作越来越快，女友猛烈的颤抖着“啊！！！”竟然
在阿伟的指奸下到达了高潮。 
　　阿伟兴奋的扒光衣服躺在女友的背后用双手环抱住女友的酥胸恣意的把玩女
友的大奶，期中好几次还妄图抚摸女友的右乳被女友将他的手挪开，同时阿伟不
断的亲吻着女友的耳朵和脖子，这都是女友的敏感部位不一会儿女友就娇喘连连，
双眼迷离。 
　　“美人儿！我要进来了！”阿伟腰部一挺就开始在女友背后不断的耸动，就
跟真的后入式一样，看到女友的内裤没脱我也就放下心来，应该没有真的进入！
　　
只见阿伟抱着女友的翘臀不断地耸动着撞击着小屁股啪啪作响，同时贪婪的吮吸
着女友的脖子，把玩着女友的酥胸，我看的火热不已。 
　　突然阿伟猛地抱起香香，将女友抱在沙发上就开始脱自己的衣服，香香浑身
瘫软任由阿伟调整姿势，只见女友跪趴在沙发上，阿伟双手把玩着女友的翘臀：
“美人儿，我要进来了！” 
　　“快进来！快给我！”女友焦急得继续勾引。 
　　虽然我知道女友是在扮演一个勾引雇佣兵的角色，但是内心不免还是有些吃
醋。 
　　只见香香翘着小屁股暴露着酥胸，将完美的腰部挺翘的屁股展现在阿伟的面
前，好不淫荡！ 
　　阿伟双手握住女友的翘臀猛地压在女友的身上，此时镜头正好挡住两人的私
密部位，这是错位摄像的手法，感觉阿伟一耸一耸的像是在干女友，其实并没有！ 
　　如果阿伟没有勃起更好处理，如果勃起了也无所谓将肉棒插入两腿之间就可
以了。 
　　但是我可不相信阿伟没有勃起，肯定插在女友的两腿之间享受女友双腿带来
的柔软！算是便宜这个混蛋了！ 
　　“啊！太舒服了！”之间阿伟猛地腰部一沉整个身体压在了女友的娇躯上。 
　　“啊！”女友也是一声呻吟，配合的十分到位，可是突然女友急切的要起身：
“等等！停下！” 
　　浩哥不容置疑的声音响起：“继续拍摄，这组表情很到位！” 
　　这时候阿伟正好压在女友身上，女友没有挣扎起来，于是按照浩哥的要求继
续要求继续抽动。 
　　我心里纳闷女友表演额很到位，为什么喊停？ 
　　由于画面的刺激让我的肉棒肿胀难受，我没有继续多想兴奋的掏出肉棒揉搓，
缓解肉棒的饥渴。 
　　阿伟干了一会：“走到洗涮间里！” 
　　于是阿伟从背后继续一耸一耸挺动着，女友艰难的慢慢向洗漱间挪动：“啊！
你太厉害了！啊！”女友一边娇喘一边小步挪动着，我本打算看看阿伟勃起了没
有，可是因为镜头的位置合适没有看得清，也是！三级片要的就是这种效果。 
　　挪动了片刻女友终于浑身乏力得握住墙面：“啊！啊！我不行了！你太厉害
了！”阿伟继续奋力得耸动着，每次撞击的女友小屁股啪啪作响，就跟真的做爱
一样。 
　　这时候摄像机旋转采景，不对！ 
　　我发现因为摄像机旋转的间歇有快速的两组画面看到阿伟坚挺的肉棒插在女
友两腿之间！　 
　　我内心一惊！ 
　　忙暂退退回去慢放，可是只能看到阿伟勃起并没有看清插入了小穴没有。 
　　我内心安慰自己一定不会真的插入的！谁看到女友这么诱人的样子也会勃起
啊，丰满的乳房在空中晃动，坚挺的小屁股挺着仿佛饥渴的需要一根肉棒的安慰！ 
　　终于女友艰难的挪动到了洗漱间，阿伟在女友背后一挺一挺推动着女友走到
洗漱间。 
　　突然阿伟一把抱起女友，之间女友雪白的玉腿完全按在阿伟的胯部，紧紧地
贴着！ 
　　这是便宜这个混蛋了！ 
　　要知道女友的腿部是很软的，估计阿伟正兴奋的用女友的玉腿挤压自己的肉
棒吧。　 
　　只见阿伟抱着女友一上一下耸动着，我不自觉也摩挲着自己的肉棒，幻想着
女友的小腿夹紧我的肉棒，好不舒服！ 
　　“太爽了！”不一会儿阿伟累的浑身冒汗，将女友放在洗漱台上，挺动着下
身继续耸动。 
　　女友双眼迷离，眼睛半眯：“啊！好舒服！快点！啊！” 
　　我看到女友晃动着双乳的媚态更加激动不自觉加快了揉搓肉棒的速度和力度。 
　　这时候摄像机跟着画面移动想要拍摄镜子中的画面，只见镜子中女友浑身香
汗淋漓瘫软的无力，任由阿伟撞击着。 
　　不对！ 
　　什么！ 
　　我脑袋炸开了！ 
　　刚才浩哥注意力放在镜子中，没有有意遮掩，我看到了阿伟的肉棒竟然插入
了女友的小穴中！ 
　　只见一根黝黑的肉棒在女友粉嫩的小穴中一进一出，猛烈的撞击着！ 
　　阿伟浑身大汗淋漓：“啊！太爽了！你是我干过最正的妞！” 
　　我一下子蒙了！ 
　　女友粉嫩没有一丝杂色的小穴竟然真的让阿伟插入了！ 
　　混蛋！ 
　　我一边气恼一边竟然不自觉的加快揉搓的力度。 
　　那边阿伟也加快了冲刺，撞击的女友如同大风中的树叶所有摇晃。 
　　“好爽！快点！你太厉害了！”女友都快被草哭了，带着哭腔呻吟道。　 
　　阿伟抱住女友的小屁股更加快速的抽动着，我不自觉也盯着肉棒一进一出的
小穴加快了揉搓的力度，肉棒上一阵阵快感袭来。 
　　阿伟直觉的一阵快感袭来，尤其是那紧致的小穴，突然加大了吮吸的力度，
只觉得小穴恨不得把自己的骨髓都吸出来！ 
　　急忙抽出肉棒对着女友的小嘴一阵喷射，浑浊的精液撑满了小嘴甚至顺着女
友的嘴角流下。 
　　摄像头快速的放大捕捉女友流着精液的脸颊，我也觉得一阵快意袭来再也控
制不住，猛烈地喷射，射了一地！ 
　　这时候女友趁着阿伟射完精乏力的瞬间，从背后摸到一个化妆品瓶子，瓶子
的背后是空的，但是里面有一根尖锐的匕首，女友快速的抽出匕首猛地一下刺入
阿伟的心脏，新鲜猛烈地喷射出来！ 
　　阿伟不可置信的看着女友！慢慢闭上了双眼倒地！ 
　　我吓了一跳！ 
　　这时候听到浩哥的声音：“好！ｃｕｔ！” 
　　阿伟也笑呵呵的拿掉粘在胸口的道具抱怨道：“这粘稠的血液真恶心人！”
一边向女友走去。 
　　女友一脚踹开靠近自己的阿伟：“再恶心有你的精液恶心人？” 
　　阿伟笑呵呵的解释：“这不是剧情需要么，再说幸亏我提前吃了伟哥，要不
我哪能坚持拍完戏啊！咱的大美女可不是一般的诱人！” 
　　女友怒道：“滚！” 
　　阿伟本来插科打诨想着和稀泥这么过去了，看到女友真的生气了只好一句话
也不敢说抱头鼠窜。 
　　浩哥关心的问女友：“你没事吧？”说着双手搭在女友的肩头上。 
　　女友厌恶得推开浩哥的双手：“不需要你假惺惺！为什么我喊停你不让停！”
女友气恼得瞪着浩哥。 
　　可能浩哥刚才焦急忘了关摄像机，画面继续。 
　　浩哥舔着脸陪笑道：“这不是为了表演的更加逼真么？” 
　　女友紧紧地盯着浩哥：“你没试过错位怎么知道我不能演好？我不相信阿伟
没有你提前嘱托敢真的插入！” 
　　浩哥叹了一口气：“你以为我舍得看着别人插入我爱人的小穴啊？这都是被
人逼得！” 
　　女友错愕的看着浩哥：“是谁？” 
　　可是突然没有了画面！ 
　　该死！那边的笔记本关机了！一旦关机即使是“肉鸡”我也不能看到数据了，
我无奈只好等下次开机了！ 
　　一定要搞清楚到底是谁幕后操作让女友必须真的被干！ 
 　                         【未完待续】 
                   第五十四章：浩哥趁机上女友 
　　我焦急的点了一支烟等待，一个个名单在脑海中过滤，到底是谁安排的这一
切？总感觉幕后一张黑手却又不明白他的存在和原因。 
　　果然过了不到十分钟那边电脑再次打开，我原先猜测是笔记本没有电了，毕
竟还是上午不可能是人为关机的，可能是谁忘记插充电器了。 
　　我焦急的找到上次的视频继续观看。 
　　浩哥无奈的叹了一口气：“唉！你别问了！” 
　　女友气愤不已：“还有为什么那么巧拍戏那会我身体那么无力！还有……还
有……欲望那么强烈！”女友说道欲望强烈有些羞涩脸都红了。 
　　浩哥心虚的低下头：“是！我在给你的水中加了一点点药这次！” 
　　啪一巴掌！女友扇在了浩哥脸上：“混蛋！你到底什么意思！” 
　　浩哥一把抱住女友的香肩：“香香！原谅我！豹哥的命令我不敢不听啊！” 
　　“什么？豹哥？”女友不解的看着浩哥：“他为什么这么做？” 
　　浩哥心虚的抬起头：“这我就不清楚了！我也问了，豹哥说不该问的别问！” 
　　我心中震惊不已！怎么可能是豹哥？他为什么这么做？让别人干女友？出力
不讨好！也不可能是浩哥这么做的，他巴不得自己上去干女友，怎么会便宜了阿
伟？ 
　　我内心百思不得其解！只能暂时将这个疑问压在心头。 
　　“我恨死你了！滚开！”女友挣脱浩哥的手臂就要离开。 
　　浩哥从背后一把抱住女友：“香香！对不起！我是真的爱你！”可是女友厌
恶得不断的挣扎着。 
　　浩哥抱着女友原本看的欲火焚身，此刻感觉女友的小屁股隔着裤子摩擦着勃
起的肉棒更加兴奋：“香香！求求你给我一次好不好！” 
　　香香一脚狠狠的踩在浩哥的脚上：“你做梦！我宁愿被狗上也不会和你一起！” 
　　趁着浩哥吃痛，女友抓起外套就想逃离，浩哥急忙喊道：“你就不怕一凡知
道么？” 
　　香香果然停下了脚步，愤怒仇恨的盯着浩哥：“陈浩！你什么意思？” 
　　浩哥走过去抱着香香，香香颤抖了一下但是这么没有挣扎，浩哥一看有戏继
续道：“你放心香香，那些暴露插入的画面我都会剪掉的，而且一凡也不会知道，
求求你给我一次好不好。” 
　　女友一听浩哥竟然要挟自己气的浑身冰冷。 
　　浩哥继续甜言蜜语道：“对不起香香！我真的不想要挟你，我只是太爱你了！
太想得到你了！我看别人拥有你我太难受，太嫉妒了！” 
　　香香蔑视的看了浩哥一眼，从牙缝挤出两个字：“无耻！” 
　　浩哥趁着女友松软的机会一把抱住女友放在床上，急不可耐的扒光自己的衣
服扑了上去。 
　　“啊！你！” 
　　浩哥低头一口吻住女友的左乳，暴力得舔舐吮吸。 
　　加上催情药物的作用加上刚刚被阿伟插了一次，欲火很快再次燃起，只觉得
浑身酥软，软弱无力的拽着浩哥的头发：“啊！啊！你！等等……啊！” 
　　浑浊的精液顺着女友的嘴角洒落在床上，构成了一副淫靡的画面，浩哥看着
更加兴奋：“香香！你太美了！我真的爱你！求求你不要讨厌我！” 
　　香香用尽全身的力气：“我恨……”还没说完，浩哥急忙低头亲吻香香，不
让香香说完，或者是不敢面对香香的恨意。 
　　浑然不理会女友嘴角的精液，激烈的热吻着，同时另一只手时而抚摸女友的
柳腰时而握住女友的乳房挑逗乳头。 
　　不一会儿女友就娇喘连连，浩哥调整好姿势将自己挤入女友双腿之间，一只
手扶着肉棒摸索到女友小穴的位置，同时紧紧地吻住女友不让女友有反抗的时间。 
　　唾液混着阿伟的精液流进了浩哥的嘴里，甜中带着苦涩，如同浩哥的心情！ 
　　浩哥一想起原本自己的计划是慢慢的将香香通过影视捧上去，然后女友尝到
明星的甜头，以后一定会乖乖的投怀送抱。可是造化弄人几次将香香亲手送出去
的都是他，每想于此浩哥都是心中五味俱全。 
　　终于浩哥探索到了小穴的位置腰部一沉，龟头刺入了原本就泥泞湿润的小穴。 
　　“呜……嗯……”女友嘴部被堵住焦急的抗拒着，拍打着浩哥的背部，可是
浩哥丝毫不理会，腰部继续用力慢慢的将整根肉棒挤入了女友紧致的小穴。 
　　浩哥这才站起身来喘了一口气：“好紧，太爽了！” 
　　女友带着哭腔道：“啊！你混蛋！我恨死你了！” 
　　我能感受到女友的绝望，内心一阵酸痛不舍！刚刚因为药物作用被阿伟插进
了小穴，这会痛恨的浩哥竟然也插了进来。 
　　浩哥一边表情有些扭曲有插入后的舒坦有看到女友仇恨眼神的痛苦：“对不
起香香！”说完浩哥就开始急不可耐的大力抽动着！ 
　　开始女友还有力气拍打浩哥，可是不一会儿一阵阵酥麻从小穴传来，香香哪
里还有力气浑身酥软，任由浩哥不断的冲刺着撞击着。 
　　“香香你的小穴还是这么的紧！自从上次干过之后我就一直怀念！”浩哥粗
黑的肉棒一进一出，带出小穴晶莹的淫液沾湿了床单。 
　　可恶！ 
　　女友的小穴那么敏感哪里受得了这么猛烈的抽插。 
　　“香香你也是爱我的对不对？你的小穴越来越湿好多水！”浩哥激动地奋力
抽插。 
　　香香紧紧地咬住嘴唇不想发声。 
　　浩哥耸动了一阵，抱起了女友的两条腿，这样低头看着自己的肉棒不断的冲
刺粉嫩的小穴感觉更加兴奋！　 
　　此时的小穴已经泥泞不堪，沾出淫液已经将薄薄的内裤完全沾湿，别提有多
么诱人：“太美了！” 
　　浩哥激动的赞叹道！ 
　　这个混蛋！ 
　　这是我喜欢的姿势！这是我女友的小穴！ 
　　我愤怒不已，却目不转睛的看着。 
　　女友浑身酸软得如同风雨中的小舟随着浩哥的抽动，摇晃着一对大奶好不淫
荡！ 
　　突然浩哥捉住女友的小脚放在嘴中啃噬。 
　　“啊！痒！别！”女友抗拒道！ 
　　“你的小脚也是这么的完美！”浩哥一边气喘吁吁的抽动一边赞美女友的美
丽。 
　　浩哥先是将整个脚趾放在嘴中吮吸，慢慢的又开始舔舐女友洁白的脚掌心，
而女友也不知道是因为痒还是因为兴奋，整个小脚绷紧。 
　　浩哥玩弄了半天突然感觉小穴一阵收缩，那种紧致的蠕动如同一张小嘴恨不
得把浩哥的骨髓也给吸出来。 
　　浩哥知道女友快要到达了高潮，一边卖力的吮吸小脚，一边加速抽动撞击的
翘臀啪啪作响。 
　　“啊！啊！”女友浑身绷紧再也控制不住：“等一下！不行了！等一下！”
女友大声抗议。 
　　浩哥不但不停止反而加大了抽插的力度和速度，不一会儿小穴淫液飞溅竟然
在浩哥的抽插下潮吹。 
　　浩哥感觉一阵快感从尾椎骨袭便全身差点射了出来！急忙拔出肉棒快速的揉
搓女友的阴蒂。 
　　只见女友的小穴猛地继续喷射晶莹的淫液，沾湿了浩哥的手掌和床单，一连
射了三股淫液女友才浑身无力的瘫软下来。 
　　浩哥激动得看着一张一合的小穴：“竟然潮吹了！太棒了！”浩哥的心理得
到极大的满足。 
　　猛地低头亲吻女友的小穴，将女友分泌的淫液一滴不剩的吞到肚子里！ 
　　“好香！香香你真是一个绝色的美人！”浩哥赞叹道。 
　　趁着吮吸女友小穴的间隙，浩哥好不容易将射精的冲动压制了下来。 
　　一把抱住女友来到了沙发上然后将女友薄薄的小内裤向一侧一扒拉，露出粉
嫩的小穴：“真是太美了！我怎么也干不够！恨不得天天插在里面。”浩哥忍不
住摩挲女友的小穴，用指头揉搓女友的阴蒂，看着小穴因为兴奋一开一合的蠕动。 
　　女友气喘粗粗好不容易喘了一口气再次受到浩哥的刺激哪里受得了：“等一
下……我休息一会！” 
　　浩哥不理会女友的求饶，跪在沙发上挺动着肉棒再次刺入：“可是我还没有
插够！” 
　　“啊！”女友紧紧地抓紧沙发。 
　　这次浩哥不敢干的太快，慢慢的插到底再完全拔出来再慢慢的插到底。 
　　女友焦急得扭动屁股增加小穴的摩擦。 
　　浩哥看着眼前的女友逐渐的动情被欲望占据，心理好不开心：“香香想不想
我快一点？” 
　　香香白了浩哥一眼不肯说话。 
　　浩哥也知道女友倔强不敢继续刺激。 
　　于是一边摩挲着女友的阴蒂一边继续慢慢的插入，女友的小穴受到两重刺激，
越来越酥麻饥渴，小穴内层峦叠嶂的嫩肉不断的蠕动着摩擦着挤压着浩哥的肉棒。 
　　浩哥感觉阵阵快感袭来“呼……呼……”大口的喘着粗气，不小心揉搓阴蒂
的力度略微增加，女友的小穴一阵快速的蠕动，浩哥再也控制不住，猛地紧紧地
抱住女友快速的抽插。女友急忙道：“等等！别射里面！”可是浩哥越插越快呼
吸越来越急促，突然狠狠地刺入小穴的最深处，趴在女友的身上颤抖着将一股一
股浑浊的精液，射进了女友小徐的最深处！ 
　　“呼……太舒服了！”浩哥汗流浃背赞叹道：“香香你的小穴真的太美了！
太诱人了！” 
　　浩哥趴在女友身上喘息了半天才缓过来。 
　　女友推了浩哥一把：“起开！” 
　　浩哥慢慢的将肉棒抽出只见浑浊肮脏的精液顺着小穴慢慢的流出，沾湿了雪
白的屁眼和粉嫩的屁眼。 
　　浩哥眼睛直勾勾的瞪着女友流着精液的小穴：“太美了！” 
　　说着浩哥用手将女友额小穴分开更多的精液流了出来。 
　　女友急忙用腿压住小穴，恼怒的看着浩哥：“你干什么？为什么射进来？” 
　　浩哥陪着笑：“香香你的小穴太诱人了我控制不住！再说咱们专业定期发避
孕药，回去吃点药就没事了，美国进口的对身体几乎副作用很小的。” 
　　女友白了浩哥一眼：“我是嫌弃你脏！” 
　　浩哥一时语噻，没想到女友对他的恨意那么剧烈。 
　　复杂的心情看着女友用内裤遮住小穴，但是精液依旧慢慢渗透薄薄的小内裤
流了出来。 
　　浩哥既兴奋又感到憋屈。 
　　“香香！你是我的！”浩哥一字一顿的说出，然后就要过去掰开女友的腿。 
　　女友惊慌的缩着双腿护住小穴紧紧地看着浩哥：“你干什么？” 
　　浩哥喘着粗气：“我也不知道为什么射完不软还是很兴奋！”说着一把撕开
女友的内裤扔到一旁。 
　　因为女友不配合浩哥没法掰开女友的双腿，于是将女友的双腿交叠，让女友
侧躺着，然后将女友的双腿向上一掰就将沾着精液的小穴暴露了出来。 
　　浩哥挺着锃亮的肉棒靠近女友的小穴，再次猛地一下刺入。 
　　“啊！”女友猝不及防，没有想到浩哥竟然丝毫没有软的迹象。 
　　我脑中闪过一个画面，浩哥将女友潮吹的淫液都吞到了口中，想到了乔得志
所说的女友的淫液有催情的作用，想到了浩哥赞叹女友的潮吹液体是香味的！ 
　　我明白了！ 
　　是因为香香分泌的淫液有强烈的催情作用，因为潮吹分泌的淫液又多，浩哥
吞下的也多，这比伟哥的效果还明显！ 
　　怪不得浩哥刚射完竟然丝毫不软！ 
　　混蛋！ 
　　歪打正着便宜他了！ 
　　竟然一连想干女友两次！ 
　　我恨的压根痒痒却无可奈何！ 
　　只能眼睁睁得看着浩哥挺着肉棒慢慢的挤入女友的小穴，更多的精液因为挤
压慢慢的向外溢出。浩哥眼直勾勾的盯着交合的部位激动的挺着肉棒开始慢慢急
速抽动，因为有精液的润滑抽插更加轻松。 
　　“啊！”女友娇喘连连：“慢点！我好累！小穴要让你插坏了！” 
　　“啊！好爽！”浩哥喘着粗气继续快速的抽插，小穴内的精液因为肉棒的带
出，在交合的部位形成白色的浆液慢慢的滴落在大腿上。 
　　随着浩哥的撞击，女友的臀肉乱颤精液滑落…… 
　　一副淫靡不堪的画面再次刺激我的神经！ 
　　混蛋！ 
　　而且我竟然发现我的肉棒又硬了起来！　 
　　慢慢的女友的眼神逐渐的迷离，喘着粗气：“啊！啊！啊！” 
　　浩哥又将女友的双腿抗在双肩双手托着女友的翘臀，这样女友相当于是以颈
部为支点被浩哥弯了了过去，正好女友一抬头就能看到一根肉棒不断的进出小穴。 
　　更加刺激了女友的快感。 
　　随着“噗滋噗滋”的抽插声精液逐渐的向下利落正好滴在女友的俏脸上，肮
脏的精液和美丽的俏脸形成对比。 
　　“啊！啊！好舒服！快点！用力干我！”女友再也忍受不了，因为这次浩哥
刚射完一次，所以敏感度大大的降低了。 
　　抽插的力度和速度都比之前快了许多。 
　　女友本身就敏感的小穴哪里还能受得了，加上今天得连翻抽插，整个身体的
欲望都被推向了最高峰，身体的乏力也失去了抵抗的力气。 
　　现在只盼着浩哥早点射完好好好地躺着睡个觉！ 
　　所以现在女友一半是因为抽插的刺激一半是想让浩哥早点射出来。 
　　“你好厉害！快点射给小穴吧！”女友求饶道。 
　　浩哥受到女友的刺激，更加兴奋，干脆一把抱起女友，这样女友娇小的身躯
就在浩哥的怀里。 
　　浩哥双手托着女友的小屁股，以上一下颠动着，女友双手紧紧地抱住浩哥生
怕掉了下来，这样浩哥感觉更刺激，胸前两团柔软紧贴着自己的胸部同时随着上
下颠动不断的摩擦着胸口，尤其是两颗乳头因为刺激挺立着，更有成就感，双手
握着柔软的小屁股，肉棒穿刺着柔嫩的小穴，浩哥觉得此刻就算死了也值得了。 
　　一边累的气喘吁吁一边快速的抽动着。 
　　女友突然紧紧地抱住浩哥更是一口咬住浩哥的脖子，浑身激烈的颤抖着。 
　　浩哥只觉得肉棒再次被层峦叠嶂的嫩肉包裹，不断的蠕动不断的吮吸，好不
舒服。 
　　加上体力的不足，浩哥发麻的腰部差点控制不住一股浊精喷出，好在最后咬
着牙没敢喘气憋了回去。 
　　浩哥急忙将女友放下，让女友躺在床上而自己则是趴在女友的身上紧紧地抱
住女友，屁股一耸一耸的抽动着。 
　　喘息声，“噗滋噗滋”的抽动声不绝于耳。 
　　浩哥一边吻住女友的耳垂一边吹着气说道“香香，我好爱你！爱你的小嘴，
爱你的脖子，爱你的眼睛，爱你的胸，爱你的小穴！我爱你身体的每一分！” 
　　女友紧紧地抱着浩哥的屁股，恨不得将那根肉棒塞到小穴的最深处，头发混
着汗水凌乱的黏在身上，但是女友浑然不觉，任由一波波快感堆积袭来。 
　　突然浩哥起身双手抱着女友的双腿开始了猛烈地抽插：“好紧，小穴在动，
我受不了了！” 
　　“啊啊啊！快给我！射进来！射进小穴里！”女友猛烈的迎合着浩哥的抽动！ 
　　虽然我猜到了女友是为了快点让浩哥射出来，但是还是禁不住一阵吃醋，因
为那本来是只有我能射进去的小穴。 
　　我咬牙切齿的看着浩哥猛烈地在女友的小穴上冲刺着，而我只能自己揉搓着
肉棒一阵醋意袭来。 
　　“吼！”浩哥猛地深深一刺，将肉棒刺入小穴的最深处，趴在女友的身上浑
身一颤一颤射干了精液。 
　　一直喘息了许久浩哥一片空白的脑袋才缓过气来。 
　　“起来吧！”女友冷冷的声音在浩哥耳边响起。 
　　浩哥这才不舍的起身将肉棒从小穴抽离，没有肉棒的阻碍，小穴内的精液顺
着小穴不断流出。 
　　浩哥目瞪口呆得看着女友的小穴还不断地蠕动着，原本紧闭的小穴口此刻一
张一合蠕动，浊白的精液慢慢的流出小穴流出，沿着小穴缝隙，流到了屁眼，流
到了雪白的屁股上，流到了沙发垫子上。 
　　女友没有理会浩哥吃人的目光，而是慢慢站起身迈着酸麻的腿去桌子上拿纸
抽，随着女友起身只见原本雪白的屁股上现在因为射了两次的精液流了出来，将
本来美丽的屁股污浊了一大片。 
　　浩哥直勾勾的看着女友拿起纸巾小心的清理着自己的屁股，大腿。然后慢慢
的扒开小穴让精液流出，然后用纸巾慢慢的清理。 
　　本来还是粉嫩的小穴，此时红肿不堪，任谁让人一连抽插接近俩小手不让休
息都会受不了的，过了好一会小穴才没有精液流出女友才将眉头舒展开。 
　　慢慢的穿好衣物，也没有理会浩哥在身旁用灼热的目光看着，仿佛身边没有
其他人。 
　　浩哥察觉了女友冰冷的态度也没敢继续刺激女友，几次张口却没能说出话来。 
　　我无奈的盯着依旧坚挺的肉棒，叹了口气塞回裤子中。 
　　不一会浩哥看到女友离开，才起身关了摄像机。 
　　我突然想到了一个问题，看浩哥的样子不是忘了关摄像机！他开着摄像机是
为了什么？留着视频继续要挟香香？ 
　　不对！ 
　　没有必要啊！因为上一段女友和阿伟做爱的视频已经能达到要挟的目的，如
果多此一举格外增加女友的反感！ 
　　我相信心机深沉的浩哥绝不会这么傻，我从没有小看过他！ 
　　我看了下视频的日期十一月二十三号，我回忆了一下！我想起来了那天女友
回来后急匆匆的跟我说了一句话就去洗澡了，因为我躺在床上玩手机没有看清，
否则女友身上的精液味道就能暴露了。 
　　洗完澡女友困得倒头就睡晚饭也没吃，我还担心女友累病了，原来是因为这
件事！ 
　　唉！ 
                                【未完待续】
        第五十二章：冯雨蝶的心结 
　　“快起开你压死我了！”冯雨蝶抱怨道。 
　　“有烟么给我一根！”冯雨蝶趁我起来后问我。 
　　我顺手递过去一根，冯雨蝶顺脚将缠绕在裤腿的裤子踢掉，污浊的精液顺着
小穴滴落沾湿了裤子：“可恶我的裤子都让你弄脏了！” 
　　冯雨蝶也不在意全身赤裸就这样坐在桌子上抽着烟，我看着冯雨蝶若隐若现
的小穴流着精液有种异样的满足感。 
　　“你也抽烟？”我点了一支烟随口问道。 
　　“在你打死方勇之后就抽烟了。” 
　　我一时语噻：“你恨我？” 
　　“恨！当然恨！但是也算解脱了？”冯雨蝶的回答让我十分吃惊问道：“什
么意思？” 
　　冯雨蝶摇摇头：“我是真的忘不了方勇，虽然我现在知道他当时靠近我，是
因为我单纯，是为了和我姐夫攀上关系。可是我忘不了开始他追我的时候，雨天
及时的出现，每次都能有无数花样逗我开心，争吵了包容我的脾气。虽然他故意
灌醉我夺走了我的第一次，但是一个女人喝醉了心理就是想给他一个机会。” 
　　我不解问道：“那你们差了十岁！那么大的岁数你不在意？” 
　　冯雨蝶苦笑道：“我本来就喜欢年纪大成熟的！” 
　　我愕然现在的社会风气就是这么奇怪：“可是他在外面沾花惹草你也不在意？” 
　　冯雨蝶痛苦的抱着头：“我在意！我也想分开，每次他都跪在我面前保证这
是最后一次，可是不几日又会再犯，我也想狠下心，可是女人对于自己的第一个
男人是忘不了的，狠不下心的。” 
　　我内心一阵慌张，香香也是如此么？香香的第一个男人又是谁呢？她依旧忘
不掉那个男人么？一连串的问题在我脑中不断的盘桓。 
　　冯雨蝶吸了一口烟继续道：“可是现在好了，不需要我继续痛苦的犹豫，他
果然是在强奸别人女友的时候被揍死了，刚开始那几日我恨死你了，恨不得一口
咬死你，现在这么长时间也想明白了，这都是命中的报应。” 
　　冯雨蝶随意坐在桌子上，浑浊的精液顺着小穴慢慢留在桌面上，我看的激动
不已，不自觉肉棒再次勃起，我走到冯雨蝶跟前。 
　　冯雨蝶一把握住我的肉棒：“呦，又起来了！”说着冯雨蝶用柔软的小手慢
慢的摩挲我的肉棒，真的很舒服：“我让你干，一方面是为了明星梦，最主要的
一方面是我最近压抑的太久了需要释放一下。我的确不恨你，但是更不可能喜欢
你，甚至是十分讨厌你！”最后几个字冯雨蝶一字一顿的说出。 
　　在我发愣的瞬间，冯雨蝶猛地用全身的力气握住我的肉棒使劲一撮，疼得我
龇牙咧嘴，差点下意识一掌推开她，但是我犹豫一小片刻辛苦的捂住她的手：
“松开疼！啊！！” 
　　冯雨蝶依旧不肯松手仍然用力的旋转着：“现在知道疼了！刚开始为什么不
问问我疼不疼！” 
　　我满头大汗：“姑奶奶松手！我错了！” 
　　冯雨蝶这才满意松开手，肉棒上沾染的精液和淫液沾湿了小手随意抹在我脸
上：“我发泄完了，至于你我才懒得管！”说着用手指弹了一下我的龟头，再次
我疼的龇牙咧嘴。 
　　冯雨蝶这才满意的舒展开眉头，好不容易送走了这个瘟神，我的肉棒已经完
全红肿。导致我为她姐姐冯雨瑶测量的时候中规中矩，丝毫不敢非分之想，因为
稍微勃起都会疼痛，可以想象那力度有多大…… 
　　余下几日为她们一组人拍摄但是戏份不多，毕竟姐妹俩演的是乱世下的红尘
女子说白了就是妓女，负责卖身雇佣兵的时候套出信息，方虎演的是雇佣兵，我
故意恶趣味的让方虎和冯雨瑶一组演床戏，故意一直没喊停，憋得难受的方虎最
终还是精虫上脑插入了冯雨瑶的小穴，我特地拍摄下来，以后就看看怎么样“不
小心”把这组画面传到乔得志手里。 
　　虽然从乔得志的话里得知他没少让别人干他的媳妇，但是让不相干的人干了，
和有亲戚关系的人干了，相信乔得志的心里是不一样的滋味。 
　　事后在我一次去乔得志加喝酒“不小心”将Ｕ盘落在了乔得志的家里，果然
不后几天乔得志和方虎略有不和，我能猜测乔得志的心情，本来想把方虎当成晚
辈亲信培养……毕竟Ｕ盘中其他的配角戏份可是没有真正插入的。一番对比之下
能不恼火么？只不过心机深沉的乔得志没有表现的那么明显罢了！ 
　　一直到十二月初我这边负责的群演和配角拍摄完成，浩哥那边负责的主角拍
摄也是完成了。 
　　长期的加班加点终于可以稍微放松一下，下面的任务主要是剪辑、配音等后
期处理，我又是小白从头学习倒也开了不少视野。
. 
　　                   第五十三章：女友假戏真做 
　　因为拍摄到了尾声，浩哥交给我一个任务，准备发布会上所有人的服装，这
可不是一份小的工作量，我只好呆在我的服装设计小屋子里守着笔记本继续加班，
原来以为轻松了谁知只是暂时的。 
　　约摸着时间我的病毒可能已经传到了台湾，我查看了一下“肉鸡”还是摄影
室里的笔记本以及浩哥别墅内的电脑，不禁有些失望。 
　　突然我想看看我不在的那段时间女友的戏份是怎么拍摄的，于是点开一个叫
“香香”的文件夹根绝时间之前我知道的一概略过。 
　　往下很多都是场景采集一大堆文件，看的我一些百无聊赖。 
　　不过女友穿着诱人的军装倒是十分吸引人！ 
　　这时一个名字为勾引雇佣兵的文件吸引了我的注意。 
　　我记得剧本中是女友需要通过自己的色相吸引雇佣兵上床，然后趁他不备杀
掉雇佣兵，是个床戏部分！ 
　　只见女友穿着半透明的粉色肚兜，躺在床上用勾人的眼神看着主线之一的仇
人（阿伟当时扮演的雇佣兵参与杀害了教官母亲和妹妹）。 
　　只见阿伟痴呆的看着女友：“美人你真的是太完美了！” 
　　天哪！女友穿的太性感了，那薄薄的肚兜根本挡不住，两颗粉嫩的乳头若隐
若现，我怎么没有听女友告诉我这一段？　 
　　只见阿伟迫不及待的压在女友的身上隔着肚兜抚摸把玩女友的大奶，可能因
为这样也不算是直接抚摸右胸，女友也没有阻止。 
　　可是便宜阿伟这个混蛋了！ 
　　隔着那么薄的肚兜，那手感和直接抚摸也差不多了。 
　　“啊！帅哥你弄得人家好痒啊！”女友媚态展现。 
　　虽然心里有些吃醋但是安慰自己这是为了拍戏！ 
　　我强压住内心的嫉妒和欲火，继续观看。 
　　阿伟一手一个握住女友的酥胸：“好大！”说着竟然低下头隔着肚兜准确的
叼住乳头舔舐玩弄。 
　　色急的阿伟腾出一只手慢慢的摩挲女友的大腿，因为女友的下身只穿了一件
内裤，雪白修长的大腿完全暴露在外。 
　　“美人你这双腿都够我玩一年的了！”阿伟一边说着一边慢慢的沿着女友的
大腿向根部抚摸，一直移动到女友小穴的位置！ 
　　我脑袋炸开了！因为女友的下体穿的小内裤太窄了，仅仅遮住小穴，这还不
要紧！更过分的是还是透明的！
　　
可恶！这套衣服我不是设计给赵梦琪的么！浩哥这个骗子！ 
　　真是搬石头砸了自己的脚！ 
　　只见阿伟将手挪到了女友的小穴处，竟然开始慢慢的揉搓，女友两眼迷离：
“啊！好舒服！” 
　　阿伟激动不堪趴在女友的身上和女友激动的舌吻，两条灵活的舌头不断的纠
缠，阿伟更是将一只手伸进了女友的吊带内一把握住了女友的左胸，不断的揉搓
把玩。 
　　女友窒息的有些喘不来气，呼吸急促，可能是因为阿伟的刺激可能是因为娇
羞，小脸通红。 
　　突然阿伟猛地撕开女友的吊带，雪白的酥胸一下跳了出来。 
　　“太正点了！”阿伟大笑一声扑了过去含住左胸不断的舔舐亲吻，我看的目
瞪口呆不自觉肉棒勃起。 
　　同时内心庆幸还好不是亲吻右胸！ 
　　摄像机放大下只见一根灵活的舌头不断绕着肉头打转，时而猛地一口含住乳
头吮吸，而女友将阿伟的头部按住：“啊！好舒服！啊！” 
　　阿伟激动的一边卖力舔弄，一边一只手慢慢下移，摄像机也随着这只手移动，
慢慢移动到了女友的小穴位置，只见这只手竟然慢慢的插进了内裤里面！ 
　　什么！ 
　　阿伟竟然抚摸女友的小穴！ 
　　女友猛地一把握住阿伟的手，眼神有些犹豫：“等下！” 
　　这时候浩哥的身影出现了！ 
　　“这是三级片必须的画面，你又是女一号，如果你不认真拍摄别人都付出那
么多，会对比显得主角不突出。”浩哥耐心的解释。 
　　看到女友有些动摇浩哥继续道：“你看大家都付出那么多，这部影片需要大
家的一起努力对不对？” 
　　女友一咬牙：“好吧，继续！” 
　　只见阿伟继续讲手伸进女友的内裤中，透过内裤看到阿伟的手不断的在女友
的小穴位置揉搓抚摸。 
　　女友一只手隔着女裤压在阿伟的手上：“啊！好舒服！用力！” 
　　我咬牙切齿便宜这阿伟了，女友的小穴那么嫩让他摸了个够，只见阿伟手上
的动作时而轻缓时而快速，不一会儿女友就娇喘连连。 
　　突然阿伟加快了手上的速度，我猜测这混蛋一定是快速的揉搓女友的阴蒂，
不一会儿女友就浑身绷紧轻轻的颤抖着“啊！快点！再快点！好舒服！”女友也
算彻底放开了自我，阿伟的动作越来越快，女友猛烈的颤抖着“啊！！！”竟然
在阿伟的指奸下到达了高潮。 
　　阿伟兴奋的扒光衣服躺在女友的背后用双手环抱住女友的酥胸恣意的把玩女
友的大奶，期中好几次还妄图抚摸女友的右乳被女友将他的手挪开，同时阿伟不
断的亲吻着女友的耳朵和脖子，这都是女友的敏感部位不一会儿女友就娇喘连连，
双眼迷离。 
　　“美人儿！我要进来了！”阿伟腰部一挺就开始在女友背后不断的耸动，就
跟真的后入式一样，看到女友的内裤没脱我也就放下心来，应该没有真的进入！
　　
只见阿伟抱着女友的翘臀不断地耸动着撞击着小屁股啪啪作响，同时贪婪的吮吸
着女友的脖子，把玩着女友的酥胸，我看的火热不已。 
　　突然阿伟猛地抱起香香，将女友抱在沙发上就开始脱自己的衣服，香香浑身
瘫软任由阿伟调整姿势，只见女友跪趴在沙发上，阿伟双手把玩着女友的翘臀：
“美人儿，我要进来了！” 
　　“快进来！快给我！”女友焦急得继续勾引。 
　　虽然我知道女友是在扮演一个勾引雇佣兵的角色，但是内心不免还是有些吃
醋。 
　　只见香香翘着小屁股暴露着酥胸，将完美的腰部挺翘的屁股展现在阿伟的面
前，好不淫荡！ 
　　阿伟双手握住女友的翘臀猛地压在女友的身上，此时镜头正好挡住两人的私
密部位，这是错位摄像的手法，感觉阿伟一耸一耸的像是在干女友，其实并没有！ 
　　如果阿伟没有勃起更好处理，如果勃起了也无所谓将肉棒插入两腿之间就可
以了。 
　　但是我可不相信阿伟没有勃起，肯定插在女友的两腿之间享受女友双腿带来
的柔软！算是便宜这个混蛋了！ 
　　“啊！太舒服了！”之间阿伟猛地腰部一沉整个身体压在了女友的娇躯上。 
　　“啊！”女友也是一声呻吟，配合的十分到位，可是突然女友急切的要起身：
“等等！停下！” 
　　浩哥不容置疑的声音响起：“继续拍摄，这组表情很到位！” 
　　这时候阿伟正好压在女友身上，女友没有挣扎起来，于是按照浩哥的要求继
续要求继续抽动。 
　　我心里纳闷女友表演额很到位，为什么喊停？ 
　　由于画面的刺激让我的肉棒肿胀难受，我没有继续多想兴奋的掏出肉棒揉搓，
缓解肉棒的饥渴。 
　　阿伟干了一会：“走到洗涮间里！” 
　　于是阿伟从背后继续一耸一耸挺动着，女友艰难的慢慢向洗漱间挪动：“啊！
你太厉害了！啊！”女友一边娇喘一边小步挪动着，我本打算看看阿伟勃起了没
有，可是因为镜头的位置合适没有看得清，也是！三级片要的就是这种效果。 
　　挪动了片刻女友终于浑身乏力得握住墙面：“啊！啊！我不行了！你太厉害
了！”阿伟继续奋力得耸动着，每次撞击的女友小屁股啪啪作响，就跟真的做爱
一样。 
　　这时候摄像机旋转采景，不对！ 
　　我发现因为摄像机旋转的间歇有快速的两组画面看到阿伟坚挺的肉棒插在女
友两腿之间！　 
　　我内心一惊！ 
　　忙暂退退回去慢放，可是只能看到阿伟勃起并没有看清插入了小穴没有。 
　　我内心安慰自己一定不会真的插入的！谁看到女友这么诱人的样子也会勃起
啊，丰满的乳房在空中晃动，坚挺的小屁股挺着仿佛饥渴的需要一根肉棒的安慰！ 
　　终于女友艰难的挪动到了洗漱间，阿伟在女友背后一挺一挺推动着女友走到
洗漱间。 
　　突然阿伟一把抱起女友，之间女友雪白的玉腿完全按在阿伟的胯部，紧紧地
贴着！ 
　　这是便宜这个混蛋了！ 
　　要知道女友的腿部是很软的，估计阿伟正兴奋的用女友的玉腿挤压自己的肉
棒吧。　 
　　只见阿伟抱着女友一上一下耸动着，我不自觉也摩挲着自己的肉棒，幻想着
女友的小腿夹紧我的肉棒，好不舒服！ 
　　“太爽了！”不一会儿阿伟累的浑身冒汗，将女友放在洗漱台上，挺动着下
身继续耸动。 
　　女友双眼迷离，眼睛半眯：“啊！好舒服！快点！啊！” 
　　我看到女友晃动着双乳的媚态更加激动不自觉加快了揉搓肉棒的速度和力度。 
　　这时候摄像机跟着画面移动想要拍摄镜子中的画面，只见镜子中女友浑身香
汗淋漓瘫软的无力，任由阿伟撞击着。 
　　不对！ 
　　什么！ 
　　我脑袋炸开了！ 
　　刚才浩哥注意力放在镜子中，没有有意遮掩，我看到了阿伟的肉棒竟然插入
了女友的小穴中！ 
　　只见一根黝黑的肉棒在女友粉嫩的小穴中一进一出，猛烈的撞击着！ 
　　阿伟浑身大汗淋漓：“啊！太爽了！你是我干过最正的妞！” 
　　我一下子蒙了！ 
　　女友粉嫩没有一丝杂色的小穴竟然真的让阿伟插入了！ 
　　混蛋！ 
　　我一边气恼一边竟然不自觉的加快揉搓的力度。 
　　那边阿伟也加快了冲刺，撞击的女友如同大风中的树叶所有摇晃。 
　　“好爽！快点！你太厉害了！”女友都快被草哭了，带着哭腔呻吟道。　 
　　阿伟抱住女友的小屁股更加快速的抽动着，我不自觉也盯着肉棒一进一出的
小穴加快了揉搓的力度，肉棒上一阵阵快感袭来。 
　　阿伟直觉的一阵快感袭来，尤其是那紧致的小穴，突然加大了吮吸的力度，
只觉得小穴恨不得把自己的骨髓都吸出来！ 
　　急忙抽出肉棒对着女友的小嘴一阵喷射，浑浊的精液撑满了小嘴甚至顺着女
友的嘴角流下。 
　　摄像头快速的放大捕捉女友流着精液的脸颊，我也觉得一阵快意袭来再也控
制不住，猛烈地喷射，射了一地！ 
　　这时候女友趁着阿伟射完精乏力的瞬间，从背后摸到一个化妆品瓶子，瓶子
的背后是空的，但是里面有一根尖锐的匕首，女友快速的抽出匕首猛地一下刺入
阿伟的心脏，新鲜猛烈地喷射出来！ 
　　阿伟不可置信的看着女友！慢慢闭上了双眼倒地！ 
　　我吓了一跳！ 
　　这时候听到浩哥的声音：“好！ｃｕｔ！” 
　　阿伟也笑呵呵的拿掉粘在胸口的道具抱怨道：“这粘稠的血液真恶心人！”
一边向女友走去。 
　　女友一脚踹开靠近自己的阿伟：“再恶心有你的精液恶心人？” 
　　阿伟笑呵呵的解释：“这不是剧情需要么，再说幸亏我提前吃了伟哥，要不
我哪能坚持拍完戏啊！咱的大美女可不是一般的诱人！” 
　　女友怒道：“滚！” 
　　阿伟本来插科打诨想着和稀泥这么过去了，看到女友真的生气了只好一句话
也不敢说抱头鼠窜。 
　　浩哥关心的问女友：“你没事吧？”说着双手搭在女友的肩头上。 
　　女友厌恶得推开浩哥的双手：“不需要你假惺惺！为什么我喊停你不让停！”
女友气恼得瞪着浩哥。 
　　可能浩哥刚才焦急忘了关摄像机，画面继续。 
　　浩哥舔着脸陪笑道：“这不是为了表演的更加逼真么？” 
　　女友紧紧地盯着浩哥：“你没试过错位怎么知道我不能演好？我不相信阿伟
没有你提前嘱托敢真的插入！” 
　　浩哥叹了一口气：“你以为我舍得看着别人插入我爱人的小穴啊？这都是被
人逼得！” 
　　女友错愕的看着浩哥：“是谁？” 
　　可是突然没有了画面！ 
　　该死！那边的笔记本关机了！一旦关机即使是“肉鸡”我也不能看到数据了，
我无奈只好等下次开机了！ 
　　一定要搞清楚到底是谁幕后操作让女友必须真的被干！ 
 　                         【未完待续】

                       第五十四章：浩哥趁机上女友 
　　我焦急的点了一支烟等待，一个个名单在脑海中过滤，到底是谁安排的这一
切？总感觉幕后一张黑手却又不明白他的存在和原因。 
　　果然过了不到十分钟那边电脑再次打开，我原先猜测是笔记本没有电了，毕
竟还是上午不可能是人为关机的，可能是谁忘记插充电器了。 
　　我焦急的找到上次的视频继续观看。 
　　浩哥无奈的叹了一口气：“唉！你别问了！” 
　　女友气愤不已：“还有为什么那么巧拍戏那会我身体那么无力！还有……还
有……欲望那么强烈！”女友说道欲望强烈有些羞涩脸都红了。 
　　浩哥心虚的低下头：“是！我在给你的水中加了一点点药这次！” 
　　啪一巴掌！女友扇在了浩哥脸上：“混蛋！你到底什么意思！” 
　　浩哥一把抱住女友的香肩：“香香！原谅我！豹哥的命令我不敢不听啊！” 
　　“什么？豹哥？”女友不解的看着浩哥：“他为什么这么做？” 
　　浩哥心虚的抬起头：“这我就不清楚了！我也问了，豹哥说不该问的别问！” 
　　我心中震惊不已！怎么可能是豹哥？他为什么这么做？让别人干女友？出力
不讨好！也不可能是浩哥这么做的，他巴不得自己上去干女友，怎么会便宜了阿
伟？ 
　　我内心百思不得其解！只能暂时将这个疑问压在心头。 
　　“我恨死你了！滚开！”女友挣脱浩哥的手臂就要离开。 
　　浩哥从背后一把抱住女友：“香香！对不起！我是真的爱你！”可是女友厌
恶得不断的挣扎着。 
　　浩哥抱着女友原本看的欲火焚身，此刻感觉女友的小屁股隔着裤子摩擦着勃
起的肉棒更加兴奋：“香香！求求你给我一次好不好！” 
　　香香一脚狠狠的踩在浩哥的脚上：“你做梦！我宁愿被狗上也不会和你一起！” 
　　趁着浩哥吃痛，女友抓起外套就想逃离，浩哥急忙喊道：“你就不怕一凡知
道么？” 
　　香香果然停下了脚步，愤怒仇恨的盯着浩哥：“陈浩！你什么意思？” 
　　浩哥走过去抱着香香，香香颤抖了一下但是这么没有挣扎，浩哥一看有戏继
续道：“你放心香香，那些暴露插入的画面我都会剪掉的，而且一凡也不会知道，
求求你给我一次好不好。” 
　　女友一听浩哥竟然要挟自己气的浑身冰冷。 
　　浩哥继续甜言蜜语道：“对不起香香！我真的不想要挟你，我只是太爱你了！
太想得到你了！我看别人拥有你我太难受，太嫉妒了！” 
　　香香蔑视的看了浩哥一眼，从牙缝挤出两个字：“无耻！” 
　　浩哥趁着女友松软的机会一把抱住女友放在床上，急不可耐的扒光自己的衣
服扑了上去。 
　　“啊！你！” 
　　浩哥低头一口吻住女友的左乳，暴力得舔舐吮吸。 
　　加上催情药物的作用加上刚刚被阿伟插了一次，欲火很快再次燃起，只觉得
浑身酥软，软弱无力的拽着浩哥的头发：“啊！啊！你！等等……啊！” 
　　浑浊的精液顺着女友的嘴角洒落在床上，构成了一副淫靡的画面，浩哥看着
更加兴奋：“香香！你太美了！我真的爱你！求求你不要讨厌我！” 
　　香香用尽全身的力气：“我恨……”还没说完，浩哥急忙低头亲吻香香，不
让香香说完，或者是不敢面对香香的恨意。 
　　浑然不理会女友嘴角的精液，激烈的热吻着，同时另一只手时而抚摸女友的
柳腰时而握住女友的乳房挑逗乳头。 
　　不一会儿女友就娇喘连连，浩哥调整好姿势将自己挤入女友双腿之间，一只
手扶着肉棒摸索到女友小穴的位置，同时紧紧地吻住女友不让女友有反抗的时间。 
　　唾液混着阿伟的精液流进了浩哥的嘴里，甜中带着苦涩，如同浩哥的心情！ 
　　浩哥一想起原本自己的计划是慢慢的将香香通过影视捧上去，然后女友尝到
明星的甜头，以后一定会乖乖的投怀送抱。可是造化弄人几次将香香亲手送出去
的都是他，每想于此浩哥都是心中五味俱全。 
　　终于浩哥探索到了小穴的位置腰部一沉，龟头刺入了原本就泥泞湿润的小穴。 
　　“呜……嗯……”女友嘴部被堵住焦急的抗拒着，拍打着浩哥的背部，可是
浩哥丝毫不理会，腰部继续用力慢慢的将整根肉棒挤入了女友紧致的小穴。 
　　浩哥这才站起身来喘了一口气：“好紧，太爽了！” 
　　女友带着哭腔道：“啊！你混蛋！我恨死你了！” 
　　我能感受到女友的绝望，内心一阵酸痛不舍！刚刚因为药物作用被阿伟插进
了小穴，这会痛恨的浩哥竟然也插了进来。 
　　浩哥一边表情有些扭曲有插入后的舒坦有看到女友仇恨眼神的痛苦：“对不
起香香！”说完浩哥就开始急不可耐的大力抽动着！ 
　　开始女友还有力气拍打浩哥，可是不一会儿一阵阵酥麻从小穴传来，香香哪
里还有力气浑身酥软，任由浩哥不断的冲刺着撞击着。 
　　“香香你的小穴还是这么的紧！自从上次干过之后我就一直怀念！”浩哥粗
黑的肉棒一进一出，带出小穴晶莹的淫液沾湿了床单。 
　　可恶！ 
　　女友的小穴那么敏感哪里受得了这么猛烈的抽插。 
　　“香香你也是爱我的对不对？你的小穴越来越湿好多水！”浩哥激动地奋力
抽插。 
　　香香紧紧地咬住嘴唇不想发声。 
　　浩哥耸动了一阵，抱起了女友的两条腿，这样低头看着自己的肉棒不断的冲
刺粉嫩的小穴感觉更加兴奋！　 
　　此时的小穴已经泥泞不堪，沾出淫液已经将薄薄的内裤完全沾湿，别提有多
么诱人：“太美了！” 
　　浩哥激动的赞叹道！ 
　　这个混蛋！ 
　　这是我喜欢的姿势！这是我女友的小穴！ 
　　我愤怒不已，却目不转睛的看着。 
　　女友浑身酸软得如同风雨中的小舟随着浩哥的抽动，摇晃着一对大奶好不淫
荡！ 
　　突然浩哥捉住女友的小脚放在嘴中啃噬。 
　　“啊！痒！别！”女友抗拒道！ 
　　“你的小脚也是这么的完美！”浩哥一边气喘吁吁的抽动一边赞美女友的美
丽。 
　　浩哥先是将整个脚趾放在嘴中吮吸，慢慢的又开始舔舐女友洁白的脚掌心，
而女友也不知道是因为痒还是因为兴奋，整个小脚绷紧。 
　　浩哥玩弄了半天突然感觉小穴一阵收缩，那种紧致的蠕动如同一张小嘴恨不
得把浩哥的骨髓也给吸出来。 
　　浩哥知道女友快要到达了高潮，一边卖力的吮吸小脚，一边加速抽动撞击的
翘臀啪啪作响。 
　　“啊！啊！”女友浑身绷紧再也控制不住：“等一下！不行了！等一下！”
女友大声抗议。 
　　浩哥不但不停止反而加大了抽插的力度和速度，不一会儿小穴淫液飞溅竟然
在浩哥的抽插下潮吹。 
　　浩哥感觉一阵快感从尾椎骨袭便全身差点射了出来！急忙拔出肉棒快速的揉
搓女友的阴蒂。 
　　只见女友的小穴猛地继续喷射晶莹的淫液，沾湿了浩哥的手掌和床单，一连
射了三股淫液女友才浑身无力的瘫软下来。 
　　浩哥激动得看着一张一合的小穴：“竟然潮吹了！太棒了！”浩哥的心理得
到极大的满足。 
　　猛地低头亲吻女友的小穴，将女友分泌的淫液一滴不剩的吞到肚子里！ 
　　“好香！香香你真是一个绝色的美人！”浩哥赞叹道。 
　　趁着吮吸女友小穴的间隙，浩哥好不容易将射精的冲动压制了下来。 
　　一把抱住女友来到了沙发上然后将女友薄薄的小内裤向一侧一扒拉，露出粉
嫩的小穴：“真是太美了！我怎么也干不够！恨不得天天插在里面。”浩哥忍不
住摩挲女友的小穴，用指头揉搓女友的阴蒂，看着小穴因为兴奋一开一合的蠕动。 
　　女友气喘粗粗好不容易喘了一口气再次受到浩哥的刺激哪里受得了：“等一
下……我休息一会！” 
　　浩哥不理会女友的求饶，跪在沙发上挺动着肉棒再次刺入：“可是我还没有
插够！” 
　　“啊！”女友紧紧地抓紧沙发。 
　　这次浩哥不敢干的太快，慢慢的插到底再完全拔出来再慢慢的插到底。 
　　女友焦急得扭动屁股增加小穴的摩擦。 
　　浩哥看着眼前的女友逐渐的动情被欲望占据，心理好不开心：“香香想不想
我快一点？” 
　　香香白了浩哥一眼不肯说话。 
　　浩哥也知道女友倔强不敢继续刺激。 
　　于是一边摩挲着女友的阴蒂一边继续慢慢的插入，女友的小穴受到两重刺激，
越来越酥麻饥渴，小穴内层峦叠嶂的嫩肉不断的蠕动着摩擦着挤压着浩哥的肉棒。 
　　浩哥感觉阵阵快感袭来“呼……呼……”大口的喘着粗气，不小心揉搓阴蒂
的力度略微增加，女友的小穴一阵快速的蠕动，浩哥再也控制不住，猛地紧紧地
抱住女友快速的抽插。女友急忙道：“等等！别射里面！”可是浩哥越插越快呼
吸越来越急促，突然狠狠地刺入小穴的最深处，趴在女友的身上颤抖着将一股一
股浑浊的精液，射进了女友小徐的最深处！ 
　　“呼……太舒服了！”浩哥汗流浃背赞叹道：“香香你的小穴真的太美了！
太诱人了！” 
　　浩哥趴在女友身上喘息了半天才缓过来。 
　　女友推了浩哥一把：“起开！” 
　　浩哥慢慢的将肉棒抽出只见浑浊肮脏的精液顺着小穴慢慢的流出，沾湿了雪
白的屁眼和粉嫩的屁眼。 
　　浩哥眼睛直勾勾的瞪着女友流着精液的小穴：“太美了！” 
　　说着浩哥用手将女友额小穴分开更多的精液流了出来。 
　　女友急忙用腿压住小穴，恼怒的看着浩哥：“你干什么？为什么射进来？” 
　　浩哥陪着笑：“香香你的小穴太诱人了我控制不住！再说咱们专业定期发避
孕药，回去吃点药就没事了，美国进口的对身体几乎副作用很小的。” 
　　女友白了浩哥一眼：“我是嫌弃你脏！” 
　　浩哥一时语噻，没想到女友对他的恨意那么剧烈。 
　　复杂的心情看着女友用内裤遮住小穴，但是精液依旧慢慢渗透薄薄的小内裤
流了出来。 
　　浩哥既兴奋又感到憋屈。 
　　“香香！你是我的！”浩哥一字一顿的说出，然后就要过去掰开女友的腿。 
　　女友惊慌的缩着双腿护住小穴紧紧地看着浩哥：“你干什么？” 
　　浩哥喘着粗气：“我也不知道为什么射完不软还是很兴奋！”说着一把撕开
女友的内裤扔到一旁。 
　　因为女友不配合浩哥没法掰开女友的双腿，于是将女友的双腿交叠，让女友
侧躺着，然后将女友的双腿向上一掰就将沾着精液的小穴暴露了出来。 
　　浩哥挺着锃亮的肉棒靠近女友的小穴，再次猛地一下刺入。 
　　“啊！”女友猝不及防，没有想到浩哥竟然丝毫没有软的迹象。 
　　我脑中闪过一个画面，浩哥将女友潮吹的淫液都吞到了口中，想到了乔得志
所说的女友的淫液有催情的作用，想到了浩哥赞叹女友的潮吹液体是香味的！ 
　　我明白了！ 
　　是因为香香分泌的淫液有强烈的催情作用，因为潮吹分泌的淫液又多，浩哥
吞下的也多，这比伟哥的效果还明显！ 
　　怪不得浩哥刚射完竟然丝毫不软！ 
　　混蛋！ 
　　歪打正着便宜他了！ 
　　竟然一连想干女友两次！ 
　　我恨的压根痒痒却无可奈何！ 
　　只能眼睁睁得看着浩哥挺着肉棒慢慢的挤入女友的小穴，更多的精液因为挤
压慢慢的向外溢出。浩哥眼直勾勾的盯着交合的部位激动的挺着肉棒开始慢慢急
速抽动，因为有精液的润滑抽插更加轻松。 
　　“啊！”女友娇喘连连：“慢点！我好累！小穴要让你插坏了！” 
　　“啊！好爽！”浩哥喘着粗气继续快速的抽插，小穴内的精液因为肉棒的带
出，在交合的部位形成白色的浆液慢慢的滴落在大腿上。 
　　随着浩哥的撞击，女友的臀肉乱颤精液滑落…… 
　　一副淫靡不堪的画面再次刺激我的神经！ 
　　混蛋！ 
　　而且我竟然发现我的肉棒又硬了起来！　 
　　慢慢的女友的眼神逐渐的迷离，喘着粗气：“啊！啊！啊！” 
　　浩哥又将女友的双腿抗在双肩双手托着女友的翘臀，这样女友相当于是以颈
部为支点被浩哥弯了了过去，正好女友一抬头就能看到一根肉棒不断的进出小穴。 
　　更加刺激了女友的快感。 
　　随着“噗滋噗滋”的抽插声精液逐渐的向下利落正好滴在女友的俏脸上，肮
脏的精液和美丽的俏脸形成对比。 
　　“啊！啊！好舒服！快点！用力干我！”女友再也忍受不了，因为这次浩哥
刚射完一次，所以敏感度大大的降低了。 
　　抽插的力度和速度都比之前快了许多。 
　　女友本身就敏感的小穴哪里还能受得了，加上今天得连翻抽插，整个身体的
欲望都被推向了最高峰，身体的乏力也失去了抵抗的力气。 
　　现在只盼着浩哥早点射完好好好地躺着睡个觉！ 
　　所以现在女友一半是因为抽插的刺激一半是想让浩哥早点射出来。 
　　“你好厉害！快点射给小穴吧！”女友求饶道。 
　　浩哥受到女友的刺激，更加兴奋，干脆一把抱起女友，这样女友娇小的身躯
就在浩哥的怀里。 
　　浩哥双手托着女友的小屁股，以上一下颠动着，女友双手紧紧地抱住浩哥生
怕掉了下来，这样浩哥感觉更刺激，胸前两团柔软紧贴着自己的胸部同时随着上
下颠动不断的摩擦着胸口，尤其是两颗乳头因为刺激挺立着，更有成就感，双手
握着柔软的小屁股，肉棒穿刺着柔嫩的小穴，浩哥觉得此刻就算死了也值得了。 
　　一边累的气喘吁吁一边快速的抽动着。 
　　女友突然紧紧地抱住浩哥更是一口咬住浩哥的脖子，浑身激烈的颤抖着。 
　　浩哥只觉得肉棒再次被层峦叠嶂的嫩肉包裹，不断的蠕动不断的吮吸，好不
舒服。 
　　加上体力的不足，浩哥发麻的腰部差点控制不住一股浊精喷出，好在最后咬
着牙没敢喘气憋了回去。 
　　浩哥急忙将女友放下，让女友躺在床上而自己则是趴在女友的身上紧紧地抱
住女友，屁股一耸一耸的抽动着。 
　　喘息声，“噗滋噗滋”的抽动声不绝于耳。 
　　浩哥一边吻住女友的耳垂一边吹着气说道“香香，我好爱你！爱你的小嘴，
爱你的脖子，爱你的眼睛，爱你的胸，爱你的小穴！我爱你身体的每一分！” 
　　女友紧紧地抱着浩哥的屁股，恨不得将那根肉棒塞到小穴的最深处，头发混
着汗水凌乱的黏在身上，但是女友浑然不觉，任由一波波快感堆积袭来。 
　　突然浩哥起身双手抱着女友的双腿开始了猛烈地抽插：“好紧，小穴在动，
我受不了了！” 
　　“啊啊啊！快给我！射进来！射进小穴里！”女友猛烈的迎合着浩哥的抽动！ 
　　虽然我猜到了女友是为了快点让浩哥射出来，但是还是禁不住一阵吃醋，因
为那本来是只有我能射进去的小穴。 
　　我咬牙切齿的看着浩哥猛烈地在女友的小穴上冲刺着，而我只能自己揉搓着
肉棒一阵醋意袭来。 
　　“吼！”浩哥猛地深深一刺，将肉棒刺入小穴的最深处，趴在女友的身上浑
身一颤一颤射干了精液。 
　　一直喘息了许久浩哥一片空白的脑袋才缓过气来。 
　　“起来吧！”女友冷冷的声音在浩哥耳边响起。 
　　浩哥这才不舍的起身将肉棒从小穴抽离，没有肉棒的阻碍，小穴内的精液顺
着小穴不断流出。 
　　浩哥目瞪口呆得看着女友的小穴还不断地蠕动着，原本紧闭的小穴口此刻一
张一合蠕动，浊白的精液慢慢的流出小穴流出，沿着小穴缝隙，流到了屁眼，流
到了雪白的屁股上，流到了沙发垫子上。 
　　女友没有理会浩哥吃人的目光，而是慢慢站起身迈着酸麻的腿去桌子上拿纸
抽，随着女友起身只见原本雪白的屁股上现在因为射了两次的精液流了出来，将
本来美丽的屁股污浊了一大片。 
　　浩哥直勾勾的看着女友拿起纸巾小心的清理着自己的屁股，大腿。然后慢慢
的扒开小穴让精液流出，然后用纸巾慢慢的清理。 
　　本来还是粉嫩的小穴，此时红肿不堪，任谁让人一连抽插接近俩小手不让休
息都会受不了的，过了好一会小穴才没有精液流出女友才将眉头舒展开。 
　　慢慢的穿好衣物，也没有理会浩哥在身旁用灼热的目光看着，仿佛身边没有
其他人。 
　　浩哥察觉了女友冰冷的态度也没敢继续刺激女友，几次张口却没能说出话来。 
　　我无奈的盯着依旧坚挺的肉棒，叹了口气塞回裤子中。 
　　不一会浩哥看到女友离开，才起身关了摄像机。 
　　我突然想到了一个问题，看浩哥的样子不是忘了关摄像机！他开着摄像机是
为了什么？留着视频继续要挟香香？ 
　　不对！ 
　　没有必要啊！因为上一段女友和阿伟做爱的视频已经能达到要挟的目的，如
果多此一举格外增加女友的反感！ 
　　我相信心机深沉的浩哥绝不会这么傻，我从没有小看过他！ 
　　我看了下视频的日期十一月二十三号，我回忆了一下！我想起来了那天女友
回来后急匆匆的跟我说了一句话就去洗澡了，因为我躺在床上玩手机没有看清，
否则女友身上的精液味道就能暴露了。 
　　洗完澡女友困得倒头就睡晚饭也没吃，我还担心女友累病了，原来是因为这
件事！ 
　　唉！ 
                                【未完待续】
 第五十五章：和小祖宗玩弄趁机插入 
　　正在我点了一支烟愣神的时候，只听砰的一声推门声赵梦琪走了进来。 
　　我无奈苦笑道：“我跟你说了多少回了，进来先敲个门啊！”其实和剧组了
其他人的关系都一般，刚开始和李冰倩关系不错甚至还经常微信聊天，但是我出
事那次她的反应让我俩关系淡了很多，我觉得那个人心机太重！后来反而是活泼
开朗没有心机的赵梦琪和我关系最好。 
　　可能是因为我当时教练方勇欺负她，我是唯一一个敢打爆方勇的人，或许是
我长得帅，但是我更相信是前者，我最多算是耐看，还是有点自知之明的。 
　　赵梦琪搂着我的脖子开玩笑道：“你是不是干了什么见不得人的事情啊？”
说着一双大眼睛贼累累的瞅着我的电脑。 
　　还好我电脑关了，心想下次一定记得插门。 
　　赵梦琪差点一双大奶凑在到了我的脸上，我又不敢扭头看裤子里的肉棒还是
坚硬的，于是心虚道：“你以为我是你啊，闲着没事看Ａ片？ 
　　“哈！你不打自招了吧！”我说你的脸有些红，呼吸也有些急促，说着还把
小手放在我的胸口心脏的位置，装的煞有模样的点点头：“嗯！心跳也有点快！” 
　　说着眼睛瞟上我的裤子部位，我心里一慌！这个姑奶奶什么事都干的出来，
就在我要阻止她的时候，赵梦琪猛地一把隔着裤子抓我我的肉棒：“哈！让我逮
到了！你看你都硬成什么样子了还不承认？你看我不去香香那里告状！” 
　　我冷流汗连连一半是吓得一半是被她抓疼的。 
　　“姑奶奶轻点！男女授受不亲！”我急忙求饶！ 
　　“哼！”赵梦琪猛地一巴掌拍下，疼的我捂着小弟弟直冒冷汗，这个小姑奶
奶因为有一次和我和我闹我抢了她一个鸡爪，她气的威胁我要去女友那里告状我
占她便宜，我开始当然不信！结果！结果她竟然当场跑到女友的面前告状说我不
老实，说我趁着拍戏摸她小穴还把手指插进去了！ 
　　我当时吓傻了，好在女友知道她的个性以为她是胡闹没搭理她，天知道她说
的都是真的！从那以后我就怕了这个姑奶奶！ 
　　可偏偏她这种万事无脑却很真诚的样子我俩相处的很好成了好哥们！ 
　　“呦！你还好意思说男女授受不亲，不知道谁趁着拍戏的时候手不老实到处
乱插！”赵梦琪一脸不屑的看着我。 
　　我脑门冒汗连连讨饶，每次都拿这件事堵我，以前也就罢了现在我正欲火焚
身的时候一想起赵梦琪的小穴吞噬我手指的样子，肉棒更加坚硬了几分！ 
　　不敢多想赶紧岔开话题：“我说姑奶奶什么风把你吹来了？” 
　　赵梦琪无所谓的摆摆手：“我这不是闲着没事健完身，觉得你可能比较忙好
心过来帮你嘛！” 
　　我冷汗淋淋上次她过来帮忙一杯水浇在我的笔记本上硬盘都烧了！ 
　　急忙摆手：“我不忙！我一点都不忙！” 
　　“不忙陪我打篮球去！” 
　　我后悔了，赵梦琪球技不错球品不咋地，为了抢球咬我手脖子！这是人能干
的事情么！ 
　　我急忙道：“我想起来了我需要设计服装！我很忙的！” 
　　赵梦琪气的指着我：“好你个一凡！敢耍我！你看我不到剧组大吼，我要让
所有人知道你趁着工作的时候看Ａ片！”说着扭头就走！ 
　　我的祖宗啊！她真的能干出来！这将来还有脸在剧组里露面么？ 
　　我吓得急忙起身一把拽住赵梦琪的衣服。 
　　啪得一声！ 
　　我愣住了！ 
　　我有种不好的预感！ 
　　吓得赶紧回手，只见大大咧咧的赵梦琪竟然当着我的面伸到衣服里面扯出胸
罩，不可置信的看着我：“好啊！杨一凡！你竟然拽坏了我的胸罩！” 
　　说着张牙舞爪得扑了过来，将我按倒在背后的小床上，坐在我身上蹂躏我！ 
　　赵梦琪本来穿的宽松运动装，这下没有了胸罩的遮掩每次动作幅度大都能看
到一对大奶映入眼帘，甚至我还能看到挺拔的小乳头因为衣服的摩擦勃起。 
　　因为赵梦琪打球的时候发现我怕痒，这时候竟然过来挠痒痒，我慌得手足我
错，本想抓住她的手一下子打滑我感觉手里握住了一片柔软，我不敢确定加大了
力度揉了一下甚至鬼使神差的用手指缝夹住小乳头！ 
　　完了！ 
　　我竟然一把握住了赵梦琪的胸部！ 
　　我定睛一看，我的手隔着衣服握住了赵梦琪的大奶，而手指缝里一颗小乳头
被我夹住！ 
　　赵梦琪也呆住了，吃惊的看着我，过了好半天才缓过来：“你竟然摸我奶，
占老娘便宜！” 
　　气鼓鼓的张梦琪突然一把隔着衣服拽着我的乳头一使劲打着转。 
　　“啊！好疼！快松手！”我冷汗淋漓。 
　　赵梦琪邪恶的看着我：“我扭死你也不会放手的！” 
　　我饿从胆边生用力握住赵梦琪的大奶：“你不松手我也不松手！” 
　　赵梦琪牛劲上来了：“姑奶奶就不送你能咋地？”说着手上力度又加大了几
分！这个混蛋我恨不得把她奶头拽下来，却又狠不下心。 
　　突然我也壮着胆子想到了一计，因为赵梦琪的衣服十分的宽松，尤其是靠近
肩膀的部位能看到大半个奶子暴露在外。 
　　我一把从这个位置伸进赵梦琪的衣服里，一下子握住了柔软大奶我不自觉的
抚摸了一下手感真软，但是我还是没有那个单子乱动，不得不说赵梦琪的大奶手
感真的是一等一的！ 
　　赵梦琪瞪大着双眼眨巴眨巴看着我：“你！看我不掐死你！”说着更加用力
扭着！我估计我的乳头都被她掐紫了！ 
　　既然你这么扭！我也放开了顾虑，握住赵梦琪的奶子恣意的抚摸把玩甚至是
用手指故意挑逗赵梦琪的乳头，赵梦琪浑身颤抖了一下，果然松开了手。 
　　我虽然没有摸够但是也不好得寸进尺也不舍的松开了手，可苦了我的肉棒坚
硬难耐。 
　　赵梦琪见我松了手突然狡黠一笑我内心有种不好的预感！ 
　　果然！ 
　　“嗷的一声”赵梦琪扑过来咬住我的肩头。 
　　疼得我龇牙咧嘴。 
　　本来美人扑到怀里闻着赵梦琪身上的香味，感受着两团柔软的挤压应该是很
美的事情，可是肩头的疼痛却让我没心思享受。 
　　“快松开姑奶奶！我错了！”我急忙求饶！ 
　　“哼！就不松开！你不是爱摸么？老娘让你摸个够！”赵梦琪如同一只小狗
咬到肉不松口，口齿不清的还不耽误和我斗嘴。 
　　我心想要不是你，换个别人敢跟我这么刁蛮，是看不起老子打小练了一身的
本事是吧？一个耳光下去让你七晕八素！ 
　　可是每每想起我当时庭审无助的时候，是她和杨媚老师奋不顾身为我作证，
哪怕可能被开除也没有丝毫犹豫，不由得心再一软，谁让我欠你的姑奶奶！ 
　　我只好一边脑门冒着汗一边柔声道：“小祖宗我错了！快松口！要不打你屁
股了！” 
　　“你敢！”赵梦琪含糊的回答却还是不肯松口。 
　　我急了，朝着小屁股啪一下打了下去，当然没有敢用力，我感觉到赵梦琪浑
身轻颤了一下，却还是不松口。 
　　感受到赵梦琪压在我的身上扭动间摩擦着我的肉棒我更加欲火焚身，浑然忘
记了肩膀的疼痛，双手轮流打在赵梦琪的翘臀上，打一下揉搓一下，每次打下来
赵梦琪都会轻颤一下。 
　　而且还伴随着赵梦琪的呻吟声“嗯哼……” 
　　我心想难道赵梦琪是Ｍ体质？竟然被打会呻吟？传说Ｍ体质的人对疼痛的感
受度和常人不一样，所有这样的女友打别人往往会更加趋向暴力化，我回忆赵梦
琪打球咬我，掐我还有几天咬我的情节，一一对应有了猜测！ 
　　于是慢慢的增加力度打着小屁股，果然赵梦琪呻吟的力度越来越明显，甚至
咬我的力度也减弱了几分，更加用力几分揉搓赵梦琪的小翘臀，因为赵梦琪经常
健身那手感真的是没的说，柔软而又有弹性，我玩得不亦乐乎，惹得赵梦琪娇喘
不断。 
　　“嗯哼……你干什么！”小母老虎愤怒的瞪着我，只不过绯红的小脸配合着
一副凶相没有了吓人的样子。 
　　我一阵心慌玩的忘乎所以，忘记怀里是头小老虎了。 
　　赵梦琪咬牙切齿的看着我：“是不是我掐你掐的轻了！” 
　　说着赵梦琪将柔软的小手插进我的怀里，温柔得摩挲着我另一个没有被掐的
乳头，一脸坏笑的看着我：“舒不舒服啊！” 
　　我又有一种不好的感觉！ 
　　虽然那温软的小手很柔软摸得很舒服，我还是立马认怂：“姑奶奶！我错了！” 
　　赵梦琪坏笑着看着我：“现在知道错了！刚才不是摸着很舒服么？我的屁股
软不软？” 
　　我下意识点点头，又察觉不对劲，急忙摇摇头，又察觉不对劲！ 
　　我疯了！ 
　　“嗯？”赵梦琪拖着鼻音：“不舒服？你敢嫌弃姑奶奶！”赵梦琪突然狠狠
地掐着我的乳头。 
　　我吓得急忙改口：“舒服！舒服！”我怕这个小恶魔不满意急忙又补充道：
“很软很有弹性！很舒服！” 
　　赵梦琪突然更加用力：“哼！你个渣男！有了女朋友还摸别的姑娘！还敢觉
得舒服！我要替香香教训你！” 
　　我疼的眼泪都要出来了：“疼！姑奶奶快松手啊！” 
　　赵梦琪美丽的大眼都笑出月牙状了：“我还没玩够呢！我偏不！”又加大了
几分力度！ 
　　没办法了！是你逼我的！ 
　　我突然伸出双手迅速从袖口处插入赵梦琪的衣服内，抓住两颗大奶心，十分
柔软和挺翘，但是此刻不敢多想，心虚的要挟道：“你松不松手！” 
　　赵梦琪瞪大了双眼：“你！你！你长胆子了！看姑奶奶今天不把你乳头扭下
来！” 
　　“啊！好痛！”我情急之下，用力的揉搓赵梦琪的大奶，尤其是对小乳头更
是用力的捏住揉动。 
　　“嗯哼！”赵梦琪销魂的呻吟声再次响起，我知道这家伙肯定又被快感刺激
到了！ 
　　就这样我忍着疼痛心猿意马的享受着赵梦琪一对大奶的柔软，操！也值了！ 
　　赵梦琪逐渐的有些瘫软，扭我的小手都颤抖无力，可是还是不服输的眼神瞪
着我：“好了姑奶奶饶了你了，给你个活命的机会你先松手！” 
　　死鸭子嘴犟！ 
　　明明是自己受不了了还想找台阶下！我被你压迫这么久好不容易找到了一次
场子更别说我已经欲火焚身哪里肯听她的：“你说松手就松手太便宜你了！”说
着我双手拽住赵梦琪的两个小乳头用力拉扯。 
　　“嗯哼……啊……”赵梦琪浑身瘫软在我怀里，喘息了好一会才缓过来狠狠
的瞪着我：“啊啊啊啊啊啊！死一凡！你会后悔的！” 
　　看着赵梦琪美丽的小脸抓狂的样子我心里开心异常，突然赵梦琪柔软的小手
一下子钻进了我的裤裆内捉住了我坚挺的大肉棒！ 
　　我一愣没有反应过来这个小魔女要干嘛，全部的注意力被那柔软又冰凉的小
手吸引住了，好舒服！ 
　　一边奸计得逞的样子看着我：“听说男人这玩意很怕疼，我一直很好奇！” 
　　完了！ 
　　这可不是开玩笑的！我脑门冒汗！ 
　　“姑奶奶，那玩意不是拿着玩的，会断子绝孙的！”我真怕赵梦琪没轻没重
一下子给我扭断了！ 
　　赵梦琪玩味得看着我却双眼放光！ 
　　完了！ 
　　每次她这个表情就是没好事！ 
　　果然赵梦琪慢慢的手上加大了力度扭动着我的肉棒有一丝疼痛，好在赵梦琪
心眼不坏，估计也怕给我扭坏了！ 
　　可是我不敢赌啊！ 
　　“呵呵呵，梦琪大美女！高抬贵手！高抬贵手！咱们和平相处！和平相处！”
我吓得急忙松了握住赵梦琪大奶的双手。 
　　这次赵梦琪趾高气扬道：“呦！你说和平相处就和平相处啊！刚才是谁不肯
放过我啊！”说着赵梦琪加大了几分力度！ 
　　这次是真的疼！ 
　　我也不管三七二十一，猛地将手也插进赵梦琪的裤子中，穿过了内裤摸到了
赵梦琪的小穴。 
　　我吃惊的发现赵梦琪的小穴完全湿透了，甚至小内裤也湿透了！ 
　　“啊！”赵梦琪浑身瘫软，蹂躏我肉棒的小手也没有了力度，我深知需要乘
胜追击要不然让她恢复了力气，老子真的要当和尚了！ 
　　你想想我连她小穴都摸了，要是让她缓过来气还不活活吃了我？既然前有悬
崖，干脆一不做二不休！ 
　　我沿着紧闭的小穴缝隙找到了已经凸起的阴蒂，开始用力揉搓，甚至用两根
手指捏住夹住摇动。 
　　“嗯……哼……嗯……”果然赵梦琪发出诱人的呻吟，浑身瘫软了在我的身
上，甚至还将蹂躏我的小手拿了出来。 
　　突然赵梦琪浑身猛烈的颤抖着一股液体从小穴内喷出沾湿了我的手掌。 
　　高潮了？ 
　　竟然高潮了！ 
　　我觉得不可思议，看着怀里媚态百出的赵梦琪，我再也控制不住自己的浴火，
猛地翻身将赵梦琪压在身体，含住了张梦琪的小嘴亲吻。 
　　赵梦琪也热烈的回应，可是亲吻毫无技巧！ 
　　甚至好几次好咬的我舌头疼！ 
　　我只好扒开赵梦琪的上衣低头亲吻吮吸赵梦琪的大奶，当然我有意加大了几
分力度。 
　　赵梦琪猛地按住我的脑袋：“啊！好舒服！用了！” 
　　果然是Ｍ体质，我被大奶憋得差点喘不来气，先歪着脑袋喘了一口气，然后
加大了力度用牙齿摩擦啃噬小乳头。 
　　果然赵梦琪浑身颤抖：“啊！好舒服！啊！用力！” 
　　我一边用力玩弄着赵梦琪的大奶，一边将一根手指插入赵梦琪的小穴中。 
　　“啊！”赵梦琪用力双手抓住我的背部。 
　　好紧！ 
　　感觉赵梦琪的小穴紧紧能容纳下一根手指！难道是经常健身的原因？我激动
不已捡到宝了！ 
　　我兴奋的将手指一进一出看着赵梦琪不断在我怀里娇喘。 
　　我兴奋的肉棒坚硬难耐，利索的扒光了自己所有的衣服，脱下赵梦琪的裤子，
来不及脱掉小内裤往旁边一扒拉，露出粉嫩紧闭的小穴！ 
　　赵梦琪的小穴很美，也很小！没有毛发的这样，我心想可能是因为经常健身
需要穿紧身衣裤做了除毛吧！ 
　　我激动的低头一口含住小穴用力吮吸。 
　　“啊！一凡！好舒服！快点！用力！”赵梦琪动情的催促道。 
　　我只好加快了舌头的速度不断地舔弄着湿润的小穴和阴蒂一直到我嘴巴都累
麻了才恋恋不舍的挪开。 
　　我用手扶着肉棒在赵梦琪的小穴口擦了擦沾湿了淫液，然后腰部用力慢慢的
挤入 
　　“啊！”赵梦琪眉头紧皱！ 
　　可是小穴内传来一阵抗拒的阻力，连续试了几次都没能进去，好不容易才进
去了个龟头就推进不得！ 
　　我又不敢过于用力怕疼着赵梦琪！ 
　　“啊！你个混蛋蹭了半天进不进来！急死老娘了！”赵梦琪突然起身把我推
到，然后扶着我的肉棒慢慢坐下，可是坐下不到一半最多三分之一的位置，赵梦
琪感觉一阵疼痛和舒爽同时传来，赵梦琪退出来一些猛地一咬牙一下子插到了底！ 
　　我感觉肉棒一下子穿过了一层阻碍顶到了小穴的子宫。 
　　赵梦琪一下子瘫软在我怀里狠狠地咬着我的肩头，缓了好几口气才道：“混
蛋！怎么这么疼。” 
　　我目瞪口呆的看着赵梦琪：“我被你＊奸了？” 
　　赵梦琪白了我一眼：“别反抗了，乖乖给老娘娇喘！” 
　　说着赵梦琪开始浑身颤抖的慢慢的一上一下摇动着身体！ 
　　我看到我的肉棒上慢慢的开始带着一丝血迹但是血迹非常的少！ 
　　赵梦琪是处女？ 
　　可是以前我手指头插进去过呀！ 
　　对了医学上有种称呼是半完全处女膜，这种处女膜面积小，可能是天生也可
能是因为后天运动撕裂了部分但是没有完全破裂，手指头插进去感受不到处女膜
的阻碍，但是如果肉棒完全进去还是能感受到子阴道口的紧致和处女膜完全破裂
流出的鲜血。 
　　半完全处女膜一般出血很少甚至有的人不出血！ 
　　没想到让我遇到了这种罕见的处女膜，我看着赵梦琪的小穴慢慢的吞吐着我
的肉棒激动不已，一把将赵梦琪按在身下，紧紧地抱着赵梦琪挺动着肉棒一进一
出。 
　　赵梦琪激动的扭动着娇躯：“快点一凡！快点！用力！” 
　　果然是罕见的先天Ｍ体质，对疼痛敏感度低，第一次破处竟然一会就不疼了，
还催我快点！ 
　　我当然憋了半天早就急不可耐，于是快速的抽插，我也没想到处女的战斗力
这么强悍算手我摩擦阴蒂那次高潮，赵梦琪竟然一共高潮了三次！ 
　　难道又是因为经常健身？那种小穴紧紧地包裹感再次袭来，我再也控制不住
尾椎骨传来的一阵阵快感，猛地刺入最深处一颤一抖的射出了浓厚的精液。 
　　缓了好半天我才喘过来气拔出疲软的肉棒，看着浊白的精液沿着圣洁的小穴
缓缓流出十分的满足。 
　　赵梦琪缓过来气一把拽住我的耳朵：“你个混蛋！竟然敢上姑奶奶！竟然还
射进来了！你看我不跟香香告状！” 
　　我吓得六神无主。 
　　“噗嗤！老娘逗你的！看你那怂样！”赵梦琪笑了：“但是呢……”赵梦琪
拖着音。 
　　我心虚道：“但是啥？” 
　　“但是以后你就是我的小妾了！要随叫随到！他娘的原来做爱这么爽啊，早
知道就不把那混蛋踢阳痿了！”劲爆的小恶魔扔给我一句无头无脑的话离开了。 
　　踢阳痿了？ 
　　留下我一个人冷汗琳琳…… 
 　                              【未完待续】 
         第五十六章：特殊的习俗 
　　送走小恶魔后一阵空虚袭来，我一直担心浩哥会不会一直以这个视频为借口
要挟女友呢？可是现在影片涉及电影的剧情我又不敢删掉，只好打算剪辑完后再
处理吧。 
　　还有电影中的事情等晚上该不该问下女友？内心有些纠结，虽然我都知道了
所有但是还是想再确认一遍。 
　　压下思绪抓紧完成手中的任务，好不容易熬到了晚上。 
　　我俩躺在床上女友发现我肩膀的咬痕一脸狐疑得看着我：“你是不是趁我不
注意勾搭别的妹子了？” 
　　好在我早就想好了答案：“这不是赵梦琪咬的么！”  
　　女友放下戒备大笑：“我说你怎么这么背，打球被她咬手脖子，这次又怎么
回事咬到肩头了？不对！要想咬到肩头你应该抱着她呀？”说着女友有些怀疑的
看着我：“老实交代她为什么咬你？是不是你不老实非礼她了？” 
　　我脑门冒汗：“我哪敢啊！这不是上次她一杯水将我一个星期的成功给毁了，
今天又要说是帮我忙！你知道那哪里是帮忙，简直是越帮越忙！我就是说了几句
谁知道恼了还……” 
　　女友笑得前俯后仰：“哈哈哈！笑死我了！我就知道没有那个胆量！你不知
道剧组里发生了一件好玩的事情。” 
　　我兴趣来了问道：“什么事？” 
　　“赵梦琪不是和白龙搭档么，白龙不老实本来只要蹭蹭假装进入，利用错位
原理就行了，谁知道他想趁机强上赵梦琪。赵梦琪也不是省油的灯，直接暴起一
脚揣在白龙命根上，当时白龙疼的满地打滚，直接住院了……养护了几日再来拍
戏，结果这下根本勃起不了。哈哈哈，笑死我了，所以啊我放心了，给你狗胆你
也不敢占赵梦琪的便宜。”女友笑得前俯后仰。 
　　而我脑门冒汗…… 
　　貌似我还活着，真是庆幸！  
　　余下几日我没有在肉鸡中找到有关女友的文件，看日期可能早期拍摄的素材
被转移也可能没有命名的文件太多我没有一一查看，任务紧！抓紧时间做好服装
设计。 
　　终于再一月中旬的寒假前我的所有工作完成，浩哥那边电影后期制作也在抓
紧时间，这些我们帮不上忙，浩哥和杨媚决定我们可以放假！ 
　　我和香香欢喜的收拾完手头的行李累的躺在宾馆的床上，因为现在我对宿舍
内的风公子有些隔阂所有拍戏开始就一次也没回去，香香也陪着我没有回宿舍居
住，毕竟她宿舍的人都过来了她自己回去就更没有意思了。 
　　香香躺在床上有些沉默，我压抑住内心的欣喜和兴奋有些不解，放寒假谁不
是欢天喜地，为什么香香有些沉闷和压抑。 
　　我轻轻的搂住女友：“亲爱的怎么了？” 
　　女友趴在我怀里：“一凡你真的会跟我，回我家族么？”  
　　“当然啊！能回去看看我亲爱的成长的地方我很开心啊，怎么了香香你好像
不大高兴？”我有些不解。 
　　香香笑了笑眼神中还是带着一丝惆怅：“我当然高兴！但是这对我意义很重，
按照族内的规矩这就是定亲！我有些忐忑和激动。” 
　　我内心兴奋道：“什么？！定亲！好呀！我去准备一点定亲礼物！有什么特
殊要求么？”我现在也算“财大气粗”了！加上我手头坑的钱加上最近几个月的
薪水我俩存了75万了，对于一个学生来说不少了！ 
　　女友和我简单说了一下：“尤其是现宰杀的牛羊不好运输这些可以到了临近
的镇上再采购。” 
　　我也同意了女友的观点，内心激动不已我要订婚了？！ 
　　感觉不真切。 
　　幸福来得太突然！ 
　　而女友小脑袋趴在我怀里：“一凡我族内规矩可能一时你很难接受，我不知
道你见了后会不会嫌弃我？”  
　　我紧紧地搂住女友抚摸着她的小脑袋：“想啥呢！什么规矩我都能接受！” 
　　女友抬头惊喜的看着我：“真的？你不能反悔啊！一旦你反悔我们家族会被
整个族群看不起的，父亲也会被从族长位置推下去的。” 
　　什么？女友的老爸是族长？我的妈呀！闹了半天女友是真正的官二代啊！
 
　　我的内心兴奋又有些小忐忑！ 
　　不知道族长大人好不好伺候啊…… 
　　“除了遇到什么都不能恼之外，还有！因为我们这一脉是从奕车主脉分出来
的，当时干尼族母带着我们迁徙发展至今，我们族内都信仰干尼族母，很多习俗
和主脉不一样你可不能对干尼族母不敬！”说这一点女友双手合十，提到干尼族
母的时候十分的虔诚。 
　　随后我和女友聊了一会大体了解到事情的梗概，当时无非是一脉内争夺族长
之位，干尼族母这一脉败了，但是心有不甘，于是举族搬迁。 
　　既是为了和主脉避免斗争接触也是为了减少人员的流失，干尼族母发展的家
族呈封闭状态，半年只允许族长选出族内年轻力壮的小伙在老一辈的带领下将多
余的货物卖掉采购需要的生活物资，成为“阿巴之行”。其余时间一律封闭，历
史上只有通婚的情况才会“开山”，允许外人进入。 
　　而我就相当于“开山人”。 
　　我忍不住打断女友：“那你们族人结婚和外人通婚的多？还是本族内婚嫁的
多？” 
　　“九成九都是族内婚嫁！很少与外人通婚，这样极大的减少了人口的流失，
而且外族女人嫁入我们简单，而我们族内的姑娘嫁出去很难，需要很多流程走下
来，我有点怕！”女友有些颤抖的声音解释道。 
　　我有些不解：“怎么个难法？” 
　　女友沉默不语：“我……哎……还是先睡觉吧，明个还要赶路呢。” 
　　怀着忐忑的心情我艰难入睡…… 
　　次日下了飞机已经消耗三个多小时这也算横跨了中国了，再辗转坐车到了
“大羊街乡”，在香香的带领下预定了需要的礼品货物，前后才花了四万多不到
五万，按香香说这在族内就算顶级的阵容了，让我唏嘘不已，和外面动辄几十万
上百万的彩礼形成鲜明的对比，让我感叹还是香香族内淳朴！ 
　　好不忙碌的一天，天色已晚…… 
　　“一凡今天我们就在镇上找个招待所过夜，明天一早预定的车队到了我们再
出发。” 
　　因为镇上没有旅馆，只有一家牌子灰白的招待所，床单被罩因为洗了不知道
多少次有些发白，但是我们都没有那么矫情，疲惫了一天甚至带着欣喜入睡。 
　　次日豪华的车队……“拖拉机”、小货车陆续到来，因为有一段路段是泥泞
土路，大的车子无法通行，至于我当时梦想中租个玛莎拉蒂提前的想法直接破灭
了！ 
　　这里一切都很淳朴，所有的准备都是本着实用的原则。 
　　一路颠颠簸簸，穿过山林绕过梯田经历了两个多小时的颠簸终于到达目的地。 
　　我吃惊的看着周围的树木高耸入云合抱的树干诉说着这里的流年，清脆的鸟
鸣随着树叶的露珠沾湿了衣服润进了心田…… 
　　好美！ 
　　我终于知道真正的青山绿水是个什么概念了！ 
　　前面一道木质的大门紧闭，甚至木门都长着嫩绿的枝芽，可见是久不开门，
透过木门隐隐约约可以看到前方错落有致的房屋深深的隐藏于树木之间。 
　　好一个隐居之地！若不是有香香带路，这七绕八拐的还是丛林之中，谁能找
到？ 
　　香香走到一个门前，木门上拴着一个古朴的号角，香香拿起来用力的吹响了
六声，有四丧五福六临门只说。 
　　四声为丧事，五声为生子，六声为有外人临门提亲。 
　　过了一会就见到一大队人在以为威严的中年男子带领下叽叽喳喳的走了过来，
其中女友的服饰及其惹眼那简直是齐B 小短裙堪堪遮住屁股，甚至成年的女友都
解开左胸露出丰满诱人的大白奶，一时间我看的眼花缭乱！ 
　　但是我知道还有女友在身边，急忙守住心神继续观察。 
　　其中四个小伙子吆喝着听不懂的号子推开巨大的木门。 
　　四周的美女摇晃着白乳唱着山歌表示欢迎。 
　　我一脸懵逼大气不敢喘，眼睛不敢乱飘，内心忐忑激动。 
　　不断回忆着女友的嘱托丝毫不敢大意出错。 
　　女友先是跟高大的男子打招呼，我知道这就是女友的父亲也就是族长。 
　　然后女友慢慢的解开自己的肩带露出雪白诱人的左乳，在我目瞪口呆的惊讶
中，女友的父亲深处粗糙的大手覆盖住女友的左胸揉捏抚摸了一下。 
　　然后女友缓缓前行，沿途的男子都过来用手抚摸女友的嫩乳，我茫然的跟在
女友身后。 
　　虽然知道女友族内有个规矩摸乳问候，但是还是有些不是滋味，可是我知道
这是族内的规矩，不能破坏，只好闷不做声继续跟随。 
　　好在不是每个人都过来摸女友的胸，只要、有和女友关系不错的人过来以这
种特殊的方式打招呼。 
　　好不容易跟着女友穿过人山人海，来到了女友的家，门前站着一个男子。 
　　男子情绪激动的看着女友，甚至小伙子双眼含着泪珠。 
　　我有种不好的感觉。 
　　女友也是一愣，有些不自在的看着男子。 
　　男子激动的走过来用手摸着女友的酥胸。 
　　男子激动的叽哩哇啦说了一大堆，就跟电视上的念咒语的感觉一样，快速而
抑扬顿挫完全听不懂！ 
　　过分的是，这货一直将手放在女友的胸上抚摸揉搓，一边聊天。 
　　可恶！ 
　　这货还拿眼瞪我！ 
　　妈的！ 
　　摸我的女友你还有理了！  
　　敢瞪我！ 
　　踹他？ 
　　不行！ 
　　我也凶狠的瞪回去！ 
　　最后还是女友激动的和他说着什么，男子才狠狠地瞪我一眼，不舍的看着女
友一步三回头得离开。 
　　带着疑问好不容易进了家门，两位年轻男子一左一右走过来先是和女友摸胸
问候，随后一个少女活蹦乱跳的扑过来抱着香香。 
　　随后女友转身和我介绍两位男子是女友的哥哥波力图、波拓，两男子亲切的
过来拥抱，我的感觉两人很壮实也很热情，随后女友拉着一个活泼可爱的少女介
绍这是妹妹波依。 
　　只见波依活泼好奇的看着我，我伸出手准备握手。 
　　哪知这个小可爱歪着脑袋思索了片刻，竟然脸红的解开自己的外套露出左胸，
握着我的手按在了酥乳上！  
　　好软！  
　　虽然规模不是很伟岸，但是挺翘洁白，波依和女友有七八分相似，不过波依
更青春娇嫩一些而女友青涩中带着性感迷人。 
　　两大美女各有千秋！ 
　　我一愣神，女友就掐过来！ 
　　在我耳边吃醋道：“好你个一凡一过来就要摸我妹妹的胸！你还是第一个摸
我妹妹胸的男人，摸够了没有？！” 
　　吓得我急忙缩回手急忙解释道：“我没有要求摸胸，我本来是想握手的！” 
　　我忘了这里没有握手的习俗，所以看到我伸出手，小姑娘误以为我要摸胸问
候，女友也笑着跟妹妹解释。 
　　波依一脸羞涩的急忙穿好衣服。 
　　我恋恋不舍的看着鸽乳放回衣服内。 
　　女友笑着拍打我：“你算占了大便宜了！本来妹妹按照族内规矩早几天就成
年了，但是没有祭祀办礼而已，所以你是第一个占便宜的！” 
　　“成年了还要办礼啊？”我不解问道。 
　　女友煞有介事的点点头：“当然族内任何大事都会办礼的，生丧嫁娶、成年、
出行、归来……” 
　　我自己也搜过这一族的资料可是他们主族的活动远没有这么多，现在心中略
一思索有了大概的猜测。 
　　因为这一脉完全隐居，如果活动少，大家还不闷死？所以千方百计增加活动
的次数和注重礼节，这样说白了有利于增加凝聚力和亲和力。 
　　毕竟这个支脉发展的人数已经破万了，远超过曾经主脉的人数，可能也是因
为表示与主脉的不同，不但礼节有些变得相反，还增加了很多主脉没有的活动。 
　　比如主脉讲究右乳是大家的左乳是老公的，这一脉偏偏要反着来……可能也
是为了当时离开主脉争口气吧……随后一脸懵逼陪着笑看着女友和家人叽叽喳喳
聊天，女友的父亲一言不发的抽着烟，大哥波力图带着壮实的族人往家中搬运聘
礼。 
　　一直到我脸都笑抽了才开始吃午饭，山珍野味口感没的说。 
　　正在这时先前瞪我的小伙子在一位中年男子的带领下嚣张跋扈的走了进来。 
　　身后还跟着一大群族人，女友的父亲跟过来的中年男子激动的争论着什么。 
　　女友的两个哥哥也站出来，我身边只剩下妹妹波依，我不解的问道：“这是
怎么回事？打架么？”我蠢蠢欲动心想打架？我擅长啊！ 
　　可是波依摇摇头，用流利的普通话解释道：“这是波吾带着他的父亲和亲属
过来抢姐姐！”  
　　“什么！”我如同炸毛的刺猬！ 
　　抢我媳妇？凭什么？我就要起身！不行了！看来有抢亲一定是野蛮的习俗，
我正打算野蛮一下揍趴他们：“依依你靠后，看我不揍趴下他们！” 
　　依依先是没反应过来一脸错愕看着我，随后急忙拦住我：“别打架！这是族
内禁忌！不能打架否则惩罚很严重甚至父亲的族长都会不保！” 
　　我一脸尴尬的坐下，整的我像个野蛮人……无语……因为听不懂他们争辩的
什么我只好求助的看着波依，波依断断续续遮遮掩掩道：“这个……我不知道
……不是……哎呀……你别管啦……阿姊不让我说……” 
　　波依低着头不肯多说。 
　　那我就更加疑惑了！ 
　　都抢到我头上了！还不要我管！ 
　　这是什么意思？ 
　　算了还是忍一忍随后问问女友吧。 
　　争辩了半天，最后来的小伙子才悻悻离去，不过离开前却是怨毒的看着我
……看得我莫名其妙！奶奶的，要不是这是你族内，换个场子，老子不揍得你喊
爸爸我是孙子！ 
　　可气死我了！ 
　　好不容易等他们散去，我拉着女友焦急得问：“怎么了香香？发生什么事了？” 
　　女友复杂的眼神看着我，纠结了半天：“一凡，他叫波杰是我小时候家里指
定的丈夫！”  
　　“什么？”如同晴天霹雳！ 
　　我一脸震惊！ 
　　女友看到我愤怒的样子急忙道：“但是一凡！我不爱他！我们刚才讨论的就
是退礼的环节，我和父亲刚才谈了，决定退了这门婚约！” 
　　我终于缓了一口气，怪不得那小子一脸怨恨的看着我，感情是原来他和女友
类似于古代的指腹为婚，然后女友被我抢去了，这是怨恨我啊！ 
　　而且照女友的意思还能推掉婚约，这让我放心不少，我就怕波杰跟狗皮膏药
一样粘着不肯退婚。 
　　一下午女友总是忙里忙外的走动着，有时候招待亲属过来走访，有时候指导
妹妹功课，虽然族内也有学堂，可是所教授的内容与大学考试一点关系没有，所
以妹妹波依的教材都是女友买的带了过来，女友对妹妹十分上心，尤其是对波依
考大学这件事可是一直盯得很紧。 
　　好不容易忙完了，我心疼的搂着女友给女友捶背揉肩，女友撒娇的看着我：
“老公！你真好！”  
　　我望着女友美丽的笑容觉得我受点委屈也值了！ 
　　“对了一凡！你帮我指导一下依依的功课吧。” 
　　我欣然答应，正好帮助女友分担压力。 
　　依依很聪明作为艺术生应对高考完全有把握，毕竟艺术生分数低还有少数民
族降分政策应该没有难度，我闻着少女的清香不自禁想到刚才摸奶的画面，真是
邪恶了……我急忙甩开这样的念头专心指导。 
　　不一会儿依依就不耐烦了：“姐夫依依都学会啦！” 
　　我一脸尴尬：“依依真聪明，你姐姐呢？” 
　　依依一脸笑意看着我：“你想知道么？” 
　　我茫然点点头。 
　　依依兴奋的拉住我的手：“走！我带你找她去！” 
　　感情这货早就学够了！ 
　　依依的小手在这个初冬季节有些凉，好在这是南方温度接近于十度，最冷的
时候也是六到八度不至于像北方那么冷，最多也是暖春的温度。 
　　“带你去看新娘的圣浴！”依依一脸兴奋的拉着我跑。 
　　“圣浴？什么是圣浴？”我一脸懵逼。 
　　“新娘出嫁前七天每天晚上都要在母河中沐浴，洗退凡尘污浊。”依依头也
不回的解释道。 
　　“在河中沐浴？那一旦被人偷看怎么办？”我不解道。 
　　依依更是一脸不解看着我：“什么偷看？怎么啦？大家都来看。” 
　　感情这是自古风俗啊！看依依的表情习以为常的样子。
　　不一会我和依依来到了所谓的“母河”，只见此时已经很多无所事事的人围
满了岸边，我俩好不容易找到一个好的位置，只见河中一个美丽的仙子正在沐浴，
体态婀娜多姿一颦一动颠倒众生。 
　　是香香！ 
　　我一脸吃惊，只见周围的男子正一脸兴奋的看着河中的女友沐浴，毫无遮掩
偷看之意。 
　　我一阵吃醋，奶奶的我的女友让你们正大光明偷看，竟然还评头论足！ 
　　好气啊！ 
　　“阿姊！”依依兴奋的一手拉着我一手招摇得跟女友打招呼！感觉是很荣耀
的事情！
 
　　糟了！ 
                               【未完待续】 
                      第五十七章：女友的过往 
　　糟糕！女友看到我了！ 
　　美丽的大眼中带着震惊和慌乱。 
　　我能理解女友的心态，虽然这是习俗，但是女友毕竟离开族内一段时间所以
也接受了正统的教育，所以现在认为这样很羞涩是不被外界认可的，所以她很害
怕，才故意找我给依依辅导这样子她就能趁机过来沐浴！ 
　　我强压住内心的嫉妒和微酸，淡定的对女友笑了笑：“亲爱的，我们来接你
了。” 
　　女友看到我没有生气甚至还很淡定，才如释重负松了一口气。 
　　不知道谁哇的一声指着我叽里咕噜，好在有依依翻译：“这是新郎官！” 
　　“真有福气啊娶到我们族内最漂亮的姑娘！” 
　　“我都有些嫉妒他了！” 
　　虽然他们围观女友洗澡，虽然我也知道他们想上女友，但是这里的人们都很
纯真，不会想着设计骗女友或是通过威胁获得女友的身体。 
　　虽然他们都嫉妒我但是都对我传递着祝福，这让我真的生气不起来，于是微
笑的和他们拥抱打招呼。 
　　女友穿戴好衣服一路低着头看着脚趾走路。 
　　我牵着女友略微冰冷甚至颤抖的小手：“亲爱的怎么不说话了？” 
　　女友一脸委屈的看着我：“对不起一凡，我不是要骗你，只是我是怕你生气，
所以才没告诉你。我……” 
　　“没关系！傻瓜我知道这是你们的习俗，而你打小在这里长大，对这里的信
仰、习俗很虔诚和敬畏，况且岳父还是族长，你如果破坏习俗下次有可能大家不
会推选育岳父为族长了！”我打断了女友的解释。 
　　“可是……一凡你不生气啊？毕竟很多人看到我洗澡了……”女友还是有些
不放心。 
　　我心想你不知道你和别人做爱我都知道了，要是每次都那么生气，我还不是
气死了！ 
　　于是看着女友微笑道：“我想明白了，我的女友那么漂亮所以才有那么多人
围观洗澡，如果我女友是丑八怪估计请人家去看也没人去啊，有什么好生气的，
这说明我有眼光，找了这么个绝色大美女！” 
　　女友听完我的话终于松开了紧皱的小眉头，开心的点着脚如同小鸟一般在我
的脸上啄了一下：“一凡你真好，我爱死你了！” 
　　唯有我自己看透了，明白了，经过那多次的刺激和打击，我已经浑然不会为
了别人对女友摸奶或是看女友洗澡而生气了。 
　　夜晚的幽谷有些微凉，淡淡的虫鸣洗涤着宁静的灵魂，我仰望头顶清晰的夜
空繁星点点，画出一幅美好的画卷。就这样在这里呆了一个多礼拜，我一边辅导
女友的妹妹依依一边全力的学习这边的语言，虽然不会说但是最基本的交流还是
能听懂一些了。 
　　这里的风景的确很美，虽然有些习俗可能刚开始有点难以接受，可是未尝不
是说明这个地方淳朴的民风，就如这夜空中的风不含有丝毫杂质。 
　　我回到看了一眼皱着眉头做功课的妹妹波依，只见波依猛地将笔一丢：“哎
呀不做了，这些题跟我以前做的很相似嘛，浪费时间！” 
　　我满头黑线，这才十来分钟这小家伙就坐不住了！不过这个小家伙聪敏异常，
学习能力和女友有一拼，要不然你想想在一个与世隔绝的地方女友自学能考上名
校？固然有降分的优势但是自学何其艰难！ 
　　“香香呢？”女友让我辅导妹妹可是我出了屋子不见女友，大晚上的女友哪
去了？ 
　　我随口问妹妹，可是妹妹神色突然紧张，小鼻头都冒汗了，支支吾吾说不上
来：“阿姊……阿姊……帮家里干活了……” 
　　本来我就是随口一问，可是妹妹一副吞吞吐吐的样子，再加上本身天真淳朴
没有撒过谎，现在这幅样子全世界都知道她说的是假话。 
　　我内心有种不好的预感，这里的人们都是白天干活晚上要么围绕着篝火跳舞
要么三五聚会拉家常喝酒，哪里像城市一般没有白天没有黑夜的工作？ 
　　我一把拽住想要趁机逃跑的妹妹：“为什么骗我？”我决定炸一炸这个天真
的妹妹！ 
　　果真妹妹一脸慌张，一张绝美的小脸吓得嘴角都颤抖：“姐……姐夫……我
……”一双水汪汪的大眼快要急哭了！ 
　　虽然我觉得欺负这么可爱天真的妹妹有些于心不忍，可是瞬间不好的感受让
我不能不继续下去。 
　　我假装伤心的叹口气：“哎……果然我还是一个外人，你们都没有接受我，
做什么都瞒着我！” 
　　妹妹一下子眼泪扑灵扑灵滑落，我看的内心一疼，正打算作罢不再追问。 
　　谁知妹妹梗塞道：“不是的姐夫！我……我……告诉你，你不准生姐姐气！” 
　　我内心不解道：“我为什么生气？在你们心中我是那么容易生气的人么？” 
　　妹妹委屈的看着我：“我带你去看阿姊洗澡，回来就被阿姊凶了一顿，还罚
我做两份试卷！” 
　　我满头黑线，感情妹妹做了十多分钟的试卷是加罚的啊！我还以为她一直这
么用功呢！ 
　　妹妹攥着小拳头鼓足了勇气：“好！我带你去找阿姊，但是你不能生气，阿
姊好爱你的，你不能辜负她！” 
　　说的我满头雾水。 
　　“走我带你去找阿姊，我还没看过呢。”说着妹妹的小手牵着我就开始兴奋
的往外走，看这样子好奇的是她吧。 
　　妹妹的小手很软，也不知道是因为激动还是因为走路累的微微带着湿润的汗
液。 
　　调皮的风儿吹过妹妹的发梢带来缕缕清香，让我原本焦躁的心略微安稳，这
里没有路灯全靠月色赶路要不是妹妹熟悉村庄我早就不知道南北了！ 
　　不一会儿妹妹带着我来到一个大房子跟前，这个大房子旁边还有一个耳放，
里面点着灯火。 
　　“嘘！你要乖不能出声！”妹妹一副大人的样子对我说道，然后轻轻的踮着
脚尖，闪着狡黠和好奇的目光带着我来到耳房的窗户下。 
　　因为南方的气候湿热所以窗户并不像北方那么严密防止冷气，这扇窗户甚至
有一条明显的缝隙。 
　　妹妹好奇的将小脑袋埋在缝隙上偷窥，我满头黑线，这货美其名曰是为了带
我出来，可是完全挡住我了！ 
　　没办法我只能趴在妹妹的身后，站在妹妹的后背将脑袋贴着妹妹的脑袋上打
量屋内。 
　　只见女友坐在床沿上和一个男子争辩着，这个男子赫然就是曾经过来抢亲的
波杰！ 
　　我一脸焦急紧贴着妹妹的小耳朵轻声问：“他们说的什么？”甚至我不小心
嘴唇碰到妹妹的耳朵，让妹妹痒的急忙缩脖子，甚是可爱。 
　　好在因为晚上虫鸣声，河里的蛙叫生混成一片，我俩小声交流还不至于被屋
内听到。 
　　妹妹一边观看一边小声给我翻译一些难懂的语句，再加上我这些日子的拼命
学习倒也听懂七七八八。 
　　波杰激动的握住女友的玉手：“香香，你知道你不在的这些日子我有多难过
么？” 
　　女友痛苦的看着波杰：“你不要说，是我对不起你，我俩不可能的！” 
　　波杰痛苦的拽着自己的头发：“可是为什么会这样？我俩从一出生就在祖神
的见证下，定下了婚约！难道你要违背祖神的意愿吗？” 
　　“我知道我不对，是我负了你的等待，但是我没有违背祖神，我来就是为了
完成族规的！”女友的眼神中既有痛苦也有坚定！ 
　　“什么？是因为那个外来人么？我哪里比不上他？我们一起长大，我们一起
在河畔捉鱼，一起在田野采花，一起在夜晚的星空下许下心愿你都忘了吗？”波
杰双眼通红，痛苦不堪。 
　　女友泪流满面看着波杰：“对不起，波杰！我以前爱过你，我曾经以为我的
一生将会陪伴在你的身边，但是那都是过去了！过去的香香已经伴随着对你的爱，
死了！” 
　　我内心一惊，心里很不是滋味，原来香香爱国波杰，而且他俩青梅竹马指腹
为婚还是一起长大！越想我越是吃醋！ 
　　“啊”波杰痛苦大叫：“可是你忘了这里吗？多少个美好的夜晚我们在这里
度过！这样能忘了么？” 
　　“住口！”香香大哭吼道：“你还敢提这个地方？是你亲手把属于我们的美
好毁掉的！” 
　　我紧紧地攥紧拳头，脑中补充了一些猜测，我想起了当地的一些风俗，成年
的男女会在耳房中约会做爱，难道这个耳房就是女友曾经和波杰约会、做爱的地
方？ 
　　看来就是这个波杰夺走了女友的第一次！ 
　　他们都说女人永远忘不了自己的第一次！我的内心隐隐嫉妒甚至是仇恨这个
波杰了！ 
　　可是为什么女友说波杰毁了属于他们的美好？这里面还有什么隐情？ 
　　波杰叹了一口气：“我们真的没有可能了么？我原谅你了！我们在一起好吧？” 
　　女友愤怒的瞪了波杰一眼：“你是个混蛋！我不会原谅你的！一辈子都不会！” 
　　我内心更是疑惑不已，什么这个波杰说原谅女友是什么意思？女友为什么又
不肯原谅波杰？ 
　　女友擦了擦泪水：“我不想和你说话，快点完成族规我想离开！” 
　　波杰痛苦的看着女友：“好，那就走族规！我也想看看那个男人到底是谁？” 
　　他们反复提到的族规是什么？至于提到的“那个男人”又是怎么回事？ 
　　一大堆的问题不断在我的脑中盘桓！我不断的思索企图串联上所有的疑问可
是毫无头绪，当我再次回过神的时候，只见波杰搂着女友开始亲吻，而女友闭着
眼睛没有丝毫的反抗。 
　　我大怒！本来就憋了一肚子火，正想找人发泄，可是一下子又冷静了下来，
不对！ 
　　这里面肯定有什么隐情，等回去要好好问问妹妹。 
　　波杰一边搂着女友亲吻女友的嘴唇一边双手在女友的背后伸进衣服里抚摸女
友的肌肤。 
　　“香香你的唇还是那么软”波杰激动的亲吻着，说着开始脱去女友的外套，
只留下一件透明的衬衣，将女友挺拔透明的乳头勾勒出来。
　　
波杰痴呆的看着女友丰满的胸部和深深的乳沟，内心一阵激动。 
　　“还记得我第一触摸你的乳房么？它那么的软，那时候我知道我是天底下最
幸福的人，因为我能拥有这么完美的女人。”波杰一边回忆着一边开始隔着薄薄
的衬衣抚摸女友的左胸，甚至还将大手覆盖住女友的右乳。 
　　女友猛地睁开双眼打掉波杰的手，愤怒的瞪着他：“你要背弃祖神的规矩么？” 
　　波杰痛苦的缩回手：“可惜我在也不能享用你的右乳了。”说着如同受伤的
野兽猛地撕开女友的衬衣，将女友完美的乳房暴露在空中。 
　　女友虽然身体有些颤抖但是就这样静静地看着波杰，一句话也没有说。 
　　波杰恼怒的一把握住女友的左乳大力的抚摸，揉搓，不一会儿女友洁白的乳
房一片红印，看得我怒火中烧，这个混蛋丝毫不理会女友的疼痛！ 
　　可是女友依旧没有丝毫妥协的样子，依旧冰冷的看着波杰。 
　　波杰恼怒的猛地低下头一口含住女友的乳头，灵活的舌头绕着乳头打转，时
而轻柔时而狂暴，时而避开乳头时而猛地一口含住乳头用力吮吸。 
　　不一会儿女友的身体就有些颤抖，我知道女友的身体是多么的敏感。 
　　波杰肯定也了解女友的身体十分的敏感，这个混蛋！ 
　　波杰舌头慢慢的沿着女友的胸部开始向下移动，一直到女友的腹部。 
　　同时另一只手还不忘记揉搓女友的左乳！ 
　　这个混蛋玩的倒是不亦乐乎，但是苦了我，既有愤怒、又有嫉妒、又有肉棒
的兴奋。 
　　我不敢距离妹妹太近，毕竟我站在妹妹的身后，我怕我勃起的肉棒被妹妹发
现，那就尴尬了！ 
　　突然波杰将女友从床沿拉了起来，站在女友的背后一只手继续在胸前抚摸女
友的奶子和乳头，一只手扶住女友的腰际，灵活的舌头沿着女友的脊椎骨向下来
回舔舐。 
　　女友的腰部本身就敏感，此时被波杰刺激的浑身奇痒颤抖。 
　　波杰慢慢的向下拉动女友的裤子，连同女友的内裤也一并被拉下，只见女友
洁白挺翘的小屁股暴露在波杰的眼前。 
　　波杰兴奋的一口含住女友的臀瓣亲吻：“还是那么软！” 
　　女友咬紧嘴唇一句话也不肯说。 
　　波杰流连女友的两个臀瓣一会亲吻一会抚摸揉搓，仿佛爱抚一件艺术品让我
吃醋不已。 
　　我能感觉波杰的确很爱女友，他现在一边和女友做爱一边回忆曾经的做爱情
景！ 
　　我内心轻轻叹了一口气！ 
　　突然波杰让女友站在地上双手趴在床上，这样女友翘着小屁股波杰就能清晰
的看到女友的小穴。 
　　“还是那么美！香香你知道我有多怀念你的小穴么，你还记得我多少次舔的
小穴颤抖么？”波杰一边回忆一边慢慢的从背后将舌头伸到女友臀瓣中间，沿着
小穴的缝隙慢慢舔舐，突然猛地加重深深的将舌头插入小穴的缝隙。 
　　“啊！”女友猝不及防皱着眉头呻吟一声。 
　　波杰舔舐的更加兴奋和卖力，不一会儿滋滋有声，女友的小穴已经湿润一片，
不知是分泌的淫液还是波杰的口水。 
　　波杰猛地拽起女友盯着女友的眼睛：“香香你还是爱我的对不对？你的小穴
已经湿润了，你还怀念我们的过去对不对？” 
　　女友猛地扭过头不看波杰：“你快点完成族规！” 
　　波杰原本兴奋的目光再次暗淡。 
　　波杰慢慢的脱掉女友的裤子，扯开小内裤一下子将女友圣洁的小穴暴露出来。 
　　女友的小穴没有一根杂毛，紧闭的唇肉堵住了小穴内的风景，波杰看的目瞪
口呆将放倒在床上，猛地低头一口含住女友的小穴，开始激烈的舔舐，不一会儿
小穴泥泞不堪。 
　　波杰用两根手指扒开小穴，找到了勃起的阴蒂，灵活的舌头绕着阴蒂快速的
转动撩拨。 
　　女友紧紧的攥紧拳头浑身颤抖，突然波杰猛地一口含住阴蒂，将整个阴蒂含
在嘴里用嘴唇不断的挤压吮吸。 
　　“啊！”女友猛地脖子后仰一股阴精喷出到达了高潮。 
　　波杰趁机将一根手指伸进女友的小穴不断的扣动，同时另一只手的大拇指不
断的揉搓女友的阴蒂。 
　　“啊……啊……”尽管女友咬紧嘴唇但是还是控制不住高潮的快感一波一波
袭来，不一会儿就在波杰的双重攻击下到达了第二次高潮。 
　　女友浑身瘫软无力，波杰深情的看着女友：“你的小穴还是那么敏感你的香
液还是那么迷人！” 
　　女友的小穴已经饥渴难耐，浑身不安的扭动，但是依旧倔强的咬紧嘴唇一言
不发！ 
　　我已经看的欲火焚身，面前的妹妹也是耳根都红了，虽然看不到妹妹的表情
但是沉重的呼吸声能透露出妹妹的激动，甚至我发现我不知不觉身体紧紧的压住
妹妹，坚挺的肉棒隔着裤子顶在妹妹的翘臀上。 
　　我吓了一跳，刚才走神了浑然忘记了妹妹还在跟前。 
　　我收了收心神继续偷窥屋内，只见波杰挺着勃起的大肉棒在女友的小穴口来
回的摩擦，将女友分泌的淫液沾湿了整个肉棒，然后腰部慢慢用力，将坚硬的肉
棒慢慢的挤入湿润的小穴。 
　　“啊！”女友眉头紧皱也不知道是痛苦还是舒服的一声呻吟。 
　　波杰发现女友的小穴还是那么的紧致很难一插到底，于是退出来一部分然后
再继续深入，如此往复五六次才感觉小穴顺畅好多，猛地腰部一沉将坚挺的肉棒
全部挤入女友紧致的小穴。 
　　我不自觉的也解开裤子掏出肉棒抵在妹妹的小屁股上，这几日女友一直和妹
妹睡一个屋我哪里有机会偷腥，早就憋得饥渴难耐了。 
　　好在隔着裤子妹妹并没有察觉，我胆子略微大了点轻微的摩擦。 
　　只见屋内，波杰挺动着肉棒奋力的大开大合的挺动着，发泄着不甘和欲望，
而我在屋外慢慢的隔着妹妹的小裙子挺动着肉棒，妹妹竟然没有抗拒！ 
　　我胆子越来越到，我想到当地的习俗我斗胆慢慢的将一只手覆盖在妹妹的左
乳上，隔着衣服抚摸妹妹的小乳，妹妹吃惊的扭头看着我，脸颊绯红。 
　　“噗通！噗通！”吓得我心脏差点蹦出来，我俩四目相对气氛宁静了好一会。 
　　妹妹才咬着嘴唇转过头，也没有嗔怪我，我才放心下来，察觉自己已经冒了
一身冷汗！刚才真是精虫上脑！ 
　　我隔着衣服不断的揉搓妹妹的小乳，一边透过窗缝看屋内波杰挺动着大肉棒
不断的穿刺女友的小嫩穴，此时女友的小穴已经湿润了一大片，晶莹的淫液顺着
交合的部分慢慢流了出来，沾湿了女友洁白的小屁股！ 
　　我越看越是激动不堪，壮着胆子将手直接伸到妹妹的衣服内，一把握住了妹
妹挺拔的小乳房，妹妹的小乳房暂时还很小但是十分的柔软和挺拔，小小的乳头
盎然挺立，在我的手心中挤压变形。 
　　妹妹突然扭头一脸吃惊的看着我，我也满头大汗的看着妹妹，四目相对…… 
 　                             【未完待续】 
                第五十八章：欲乱妹妹 
　　“姐……夫……你干什么……”妹妹不敢大声说话小声的看着我。 
　　我吓了一跳可是欲火焚身也不管那么多了，好在妹妹没有抗拒，我激动的撩
起妹妹的衣服，露出可爱的小乳房，自从上次看过之后我一直念念不忘。 
　　妹妹的小乳头十分的可爱，已经进入了发育阶段怎么都爱不释手，有种青涩
的美。 
　　妹妹羞涩的低下头看着我的大手抚摸揉搓，一时竟不知所措。 
　　我一边爱抚妹妹的乳房一边紧紧盯着屋内的画面，只见波杰竟然让女友跪在
床上，波杰挺动着肉棒撞击着臀肉啪啪作响。 
　　我越看越嫉妒，不自觉更急激动的抚摸妹妹的肉头，妹妹娇喘连连。 
　　我偷偷的将肉棒伸进妹妹的裙子内，妹妹竟然没有察觉。 
　　火热的肉棒这下紧贴妹妹的翘臀，柔软温暖的臀肉让我兴奋不已，开始沿着
臀缝上下挺动。 
　　妹妹好奇的伸手从背后握住我火热的肉棒，又如同惊悚的小鹿一般立马溜走。 
　　没想到妹妹的体质跟女友及其相似极度敏感，不一会儿就浑身颤抖脸颊泛着
红潮。 
　　我激动的将什么族规一股脑丢掉脑后，双手握着两个可爱的乳房不断的揉搓
抚摸。妹妹开始惊慌的用手握住我的手，因为我的手摸上了妹妹的右乳，可是发
现挣扎不掉后，妹妹竟然没有理会任由我继续抚摸。 
　　我激动不堪，一双大双时而抚摸妹妹的嫩乳时而抚摸盈盈可握的纤腰，太刺
激了！ 
　　妹妹如同受惊的小鸟在我的怀里颤抖着。 
　　我激动的将妹妹转过来，低头亲吻妹妹的嘴唇，妹妹的唇十分的柔软，但是
不会接吻技术生涩，可是丝毫不影响我的兴奋，和激动。 
　　我不断尝试撬开妹妹的牙齿没追逐可爱的小舌头，可是妹妹丝毫不懂配合，
不一会儿妹妹憋得喘不来气我才松开妹妹。 
　　妹妹娇羞的看了我一眼，可是看我到喷火的目光，羞涩的低下头，又看到我
勃起的肉棒坚挺着，再次羞涩不堪。 
　　吓得说话都哆嗦：“姐……夫……你……” 
　　我激动的将肉棒插在妹妹双腿之间，隔着内裤紧贴着妹妹的小穴，但是我察
觉肉棒上有丝丝清凉，难道妹妹小穴湿了？　 
　　肯定是的！ 
　　可是我又不敢用手抚摸检查，怕妹妹吓跑了。 
　　我挺动着肉棒在妹妹的双腿之间猛烈的挺动着，感觉快感越来越强烈！毕竟
是野外偷情的禁忌加上屋内女友的刺激，我再也控制不住一抖一抖的将积攒多日
的精液喷射而出，浑身舒畅，感觉今晚的郁闷也随之喷射干净！　 
　　只见屋内波杰也是猛地浑身哆嗦将浑浊的精液射进女友的小穴，浑身瘫软的
坐在床边，女友也是浑身无力的轻轻颤抖。 
　　妹妹也不管一屁股的精液，急忙整理好衣服拽着我的手：“快走，被逮到就
惨了，阿姊能揍死我的！” 
　　我俩急匆匆赶回来，妹妹白了我一眼急忙躲在屋内换衣服，将换下的衣服放
在木盆中等待一会清洗，这才觉得安全长长喘了一口气。 
　　我有些心虚的看着妹妹，好像妹妹并没有怪罪我的意思，我硬着头皮问道：
“族规是什么意思？” 
　　妹妹竟然没有生我的气，小脑袋一歪思索一会解释道：“族规就是如果女子
出嫁必须要跟以前的情郎做好了断，了断的方法就是一日陪一个情郎，如果以前
没有情郎的才能直接出嫁。” 
　　我内心大吃一惊还有这样的规定？一天陪一个情郎睡一天？那万一睡怀孕了
怎么办？ 
　　突然我脑中灵光一闪！怀孕！人口！ 
　　对！ 
　　很多曾经的疑惑完全解开！　 
　　我明白了！肯定当时这一支脉离开族地独自发展的时候人口很少，所以很多
规定看似无理却是为了更加的可能让女子怀孕，为了增加人口！ 
　　这也是为什么现在支脉的人口远超过主脉！ 
　　我应该庆幸现在有避孕药这种东西，要不我心里这关真的过不去，万一女友
跟别人左爱怀孕我还不是疯了！ 
　　不过族内好像并不在乎这些，这就是习俗的巨大差异！ 
　　“那香香和波杰现在算是悔婚仪式完成了？” 
　　妹妹摇摇头：“这我就不知道了，悔婚好像还有别的特殊流程，我那时候还
小也没人告诉我呀！” 
　　估计妹妹也是知道的不多，也问不出什么来。 
　　“你知道香香和波杰到底因为什么分开的么？” 
　　妹妹摇摇头：“我只知道当时阿姊和波杰非常的甜蜜，你别吃醋哈，那是以
前。”我无奈摇摇头，心想怎么能不吃醋，示意妹妹继续说。 
　　“后来一天晚上阿姊回来一直大哭，一直哭了一宿什么也没说，第二天就离
开族地去找妈妈了！” 
　　妹妹的解释让我更加疑惑看来女友和波杰之间肯定发生了什么事情。 
　　还有一件事以前我没有发现女友的妈妈，也没见女友提到过，我没敢问，可
是来了这么久不见人我忍不住问道：“那个岳母，怎么一直没有出现。” 
　　妹妹也不大爱解释这一些事，皱着小眉头，情绪不高：“妈妈叛族了！” 
　　“什么？叛族了？这是怎么回事？” 
　　妹妹有些难过的摇摇头：“具体我也不是很清楚，只是知道她带着一个哥哥
一起离开了，再也没回来过，但是阿姊和哥哥们好像都知道妈妈在哪里，唯独我
不知道，我也不想知道！” 
　　妹妹的大眼睛忍不住泪水滑落。 
　　妹妹还是个孩子，肯定妈妈离开的时候妹妹很难受，那时候她应该还很小，
感觉被妈妈抛弃了，应该是一段黑色的回忆，我心疼的搂着妹妹。 
　　妹妹畏缩在我怀里放肆的大哭：“呜呜呜！她不要我了！她好狠的心！呜呜
呜！” 
　　我轻拍着妹妹的后背，也替妹妹难过，没想到女友和妹妹们还有这样一段经
历，原本还对女友不跟我说实话出去和情郎约会有些愠怒，此刻剩下的唯有心痛。 
　　原来并不是每一个微笑的背后都是因为一帆风顺，有可能是经历风雨后格外
珍重的平凡！　 
　　不一会儿女友轻声的开门进来，发现妹妹在我的怀里哭泣一脸吃惊，惊疑不
定的看着我。 
　　可是妹妹浑然不知道女友回来了，继续嗷淘大哭：“呜呜呜！妈妈不要我了，
我一辈子也不要见她，依依没有妈妈！” 
　　我拍了拍妹妹的后背：“好了不委屈了，你姐姐回来了。” 
　　妹妹一把鼻涕一把泪的擦在我的肩头，又扑到女友怀里哭泣女友嗔怪的看着
我：“怪我没提醒你，肯定你问我妈妈的事情惹依依伤心了！” 
　　女友心疼的哄着妹妹如同哄一个孩子一般直到妹妹哭累了睡着，眉头才舒展
开。 
　　女友也是情绪很不好。 
　　“对不起，我不该问这些。”我心疼女友。 
　　女友摆摆手，我难得感觉女友的情绪有些烦躁，以前女友的脾气一直是特别
好的，女友疲惫道：“我知道对我的妈妈，你有些疑问，等以后我再告诉你好不
好？” 
　　看着女友疲倦的样子我一阵心疼，看来女友对波杰并不是完全斩断了情思，
可是女友有女友的坚定，我知道女友的性格，哪怕女友真的爱着波杰但是一旦女
友决定离开他，无论波杰怎么努力都是徒劳的。 
　　我内心十分不是滋味但是也体谅女友的不易：“无论发生什么，永远记着我
爱你，陪着你，早点休息吧。” 
　　一夜我躺在漆黑的屋内辗转反侧久久才疲惫的睡去。 
　　第二日晚上我又被女友安排辅导妹妹，她趁机离开。 
　　我和妹妹吃惊的相视！ 
　　不对！ 
　　按照族规来说女友完成了！怎么又出去了？ 
　　这不对劲！ 
　　不可能！难道女友还有别的男人？还有别的情郎？　 
　　我急忙出去悄悄的跟着女友，妹妹也好奇的跟了过来，让我错愕的是女友再
次来到了上次的那个耳房！ 
　　难道女友后悔了，难道女友依旧爱着波杰？ 
　　我内心一片悲凉！不敢继续前行。 
　　妹妹看我不走了拽了拽我：“我相信阿姊不可能还和波杰在一起的，我们去
看看不就知道了么，你在这里难过有什么用？” 
　　对啊！事情还没搞清楚！我怎么能不相信女友呢？ 
　　我俩再次来到上次的位置盯着屋内的情景，只见屋内的人不是波杰，但是我
却有些眼熟。 
　　妹妹吃惊的长着小嘴：“怎么会是波吾，他是波杰的哥哥！” 
　　我想起来了他来过女友家！ 
　　这又是怎么回事？　 
　　波吾开心的走到女友的身边搂着女友的肩膀：“香香你还是跟以前那么美丽！” 
　　女友厌恶的看着波吾：“快点吧完成族规，我要回家！” 
　　“香香你这是什么语气，怎么说我们也是有过一段情缘啊！”波吾浑然不在
意女友的厌恶。 
　　我内心一惊！ 
　　什么！ 
　　女友跟她指腹为婚的男人的哥哥还有一段情缘！ 
　　我可以忍受她爱过别人甚至现在跟不爱的人上床，但是这件事我难以接受！ 
　　毕竟当时女友爱着波杰，怎么能继续和他的哥哥在一起呢？ 
　　我越想越觉得这件事难以理解和接受。 
　　波吾厚着脸皮搂着女友：“香香你还是这么的柔软！”说着开始隔着衣服抚
摸女友的酥胸。 
　　女友厌烦的拍开波吾的手，竟然冷漠的自己扒光衣服：“快点弄完，我要回
去！”　 
　　波吾有些吃惊的看着女友赤裸的身体，圣洁优雅，不禁看的有些痴了：“香
香我知道你恨我！但是爱都是自私的，我真的很爱你！” 
　　女友皱着眉头：“我懒得跟你说话，你也别废话，快点，近日往后你我从此
再无瓜葛！” 
　　波吾有些吃惊的看着女友没想到女友态度这么决然，我看两人的之间难道有
什么仇大苦深的事情！ 
　　波吾有些恼怒道：“我哪里配不上你？我在族内的威望是最有希望担任下一
届族长的人！你看族里的物资都是我出面谈好价钱兑换的，没有我族内能有这么
安逸的生活么？你看族内的纠纷都是我出面调停的，没有我族内能有这么和谐快
乐的生活吗？” 
　　女友冷冷甚至蔑视的瞥了波吾一眼：“你虽然处事圆滑能说会道，但是格局
太小，心术不正，你走不远！我喜欢谁也不会喜欢你这样的人！只会让我恶心！” 
　　波吾恼怒的满脸憋得通红！ 
　　猛地拽开自己的衣服发泄的使劲丢在地上，扭曲的肉棒已经微微勃起。 
　　波吾将手伸进女友的双腿之间，用力的揉搓女友的小穴，不知是因为心急还
是女友情绪不高，竟然一丝水迹也没有。 
　　而波吾的肉棒已经完全勃起怒挺着。 
　　女友轻蔑的看了一眼波吾：“你不行，别浪费我时间！” 
　　说着将波吾推倒在床上，然后慢慢的坐上了波吾的肉棒，可是女友没有湿润，
这样子进去十分的疼痛，女友整个小穴都火辣辣得疼痛，才堪堪挤入一个龟头。 
　　女友眉头紧皱深深吸了一口气，然后猛地一咬牙靠身体的重力，齐跟没入！ 
　　“滋……”波吾都疼的龇牙咧嘴，那么女友承受的痛苦肯定更甚！但是女友
咬紧嘴唇一句话也没有说。 
　　“啊！慢点！疼死了！”波吾满头大汗，这样子哪里还有做爱的兴奋感，完
全是遭罪啊！ 
　　女友也是浑身瘫软一直喘息了好一会儿才略微好转。 
　　我内心一痛！女友这是何苦呢，不过也能看出女友对这个波吾的厌烦到了何
种境地，竟然一刻也不想多和波吾接触，只想着早点完成族规早点回家。 
　　过了好一会儿女友才开始好转，慢慢的开始上下活动两三下，敏感的小穴就
开始分泌湿润的淫液，感觉不是那么的疼痛了。 
　　然后女友就开始快速的一上一下。 
　　波吾的面容都扭曲了：“啊！香香！慢点慢点！太紧了！啊！受不了了！” 
　　可是女友丝毫不理会波吾的感受和尊严，竟然更加快速的女骑士姿势一起一
落。 
　　从插入都现在也就一一分钟不到，波吾就完全控制不住了：“等等！小穴会
吮吸，等等！让我缓一下！” 
　　波吾肯定是不舍得这最后一次这样子草草了事，肯定是想更好的体验快感！ 
　　可是完全控制不住了，射精的快感一波一波冲击着波吾的绷紧的神经。 
　　波吾大吼一声将女友推倒在床上，想要退出来缓一下过渡刺激的肉棒，可是
拔出来的瞬间完全控制不住了，刚刚拔出来不争气的肉棒就一挺一挺得喷射着浊
白的精液，浑浊的精液沿着小穴口喷射到了肚脐的位置。 
　　波吾呆住了。 
　　女友冷冷看了一眼手机时间道：“果然不行！一分钟！” 
　　这是对一个男人多大的仇恨才会这样去打击他！ 
　　波吾傻了！　 
　　这时候“砰”得一声踹门声，响起！ 
　　小屋的门被踹开！ 
　　女友和波吾都一愣，竟然是波杰走了进来。 
　　波杰满脸怒容的看着两人，气的颤抖指着两人：“好！好！好！波香！你果
然和他一直背地有恋情！” 
　　女友一脸怒容的看着波杰：“你什么意思？” 
　　波杰浑身颤抖着吼道：“都被我抓到了现行你还想骗我到什么时候？” 
　　女友也怒了：“波杰你给我把话说清楚，你什么意思？” 
　　波杰愤怒的吼道：“你还狡辩什么？你跟我在一起的时候就不是处女！我就
怀疑你跟别的男人有染，而你当时口口声声说这一辈子只爱过我一个人，我知道
么我俩打小一起长大，每当我想起我日日夜夜思念的爱人竟然还爱过别人我的心
是多么难受么？我可以不在意你是处女，但是我不能不在意你欺骗我！” 
　　我内心一惊！什么？女友的第一次不是跟波杰在一起的？他俩不是指腹为婚，
不是青梅竹马吗？一堆疑问涌上心头。 
　　女友面色痛苦，摇了摇头：“我真的没有骗过你！”　 
　　波吾也是一脸茫然：“什么？香香你还有别的男人？” 
　　波杰也是一脸吃惊的看着波吾：“香香的第一次不是和你在一起？” 
　　波吾摇摇头！ 
　　我就更加吃惊了！ 
　　怎么回事？女友的第一次也不是跟波吾在一起！ 
　　世界完全乱了！ 
　　“那你们为什么完成族规？”波杰依旧不相信的样子。 
　　香香痛苦的摇摇头：“算了，给你解释一下，你还记得我们分别的最后一晚
上么？” 
　　波杰痛苦的捂着脸：“我当然记得，明明咱俩约好了，可是我进来屋内却看
着他抱着你接吻！” 
　　女友浑身颤抖着继续道：“那天我俩白天约好耳房见面，我先到了你还没来，
可是你哥哥却进来了，他跟我表白说喜欢我，我拒绝了！可是……可是他竟然强
迫我抱着我，还亲吻我，让我没法呼喊。正在这时候你进来了，我想跟你解释，
我求你，可是你根本不理会我，你辱骂我甚至还扇了我一耳光，你的多疑让你一
口咬定我俩一直有来往！” 
　　女友深深吸了一口气：“你打完我就气冲冲的跑了，留下我一个人面对你哥
哥，我哪里有你哥哥的力气大，当晚他兽性大发趁你走了强上了我，我痛苦的呼
喊，可是他用衣服堵住我的嘴，我痛苦的挣扎可是他用双手差点掰断了我的双臂，
而曾经发誓说会保护我，呵护我的人一直没有出现，你违背了我俩的约定，终是
没有出现！” 
　　波杰痛苦的瞪着波吾，颤抖的手指着波吾：“啊！你个混蛋！你不是我哥哥！” 
　　波吾也恼怒的站起身来：“你个软蛋也敢指则我了？谁给你的胆子！”
　
　　波杰气的要冲过去揍波吾，波吾停止了胸膛吼道：“来啊！揍我啊！你敢揍
我，我就申报族内，关你禁闭！” 
　　波杰终于香泄了气的皮球没有了力气。 
　　波吾也十分恼怒：“你个软蛋有什么资格占有咱们族内最美的姑娘？香香能
看上你就是她瞎了眼！我也是和香香一起长大的！凭什么！凭什么命运让你俩指
腹为婚！凭什么我要看着你俩整天在耳房内约会！凭什么我也一直爱的人我却得
不到！凭什么！” 
　　我内心大体明白了事情的缘由，弟弟波杰因为多疑怀疑女友偷情，而哥哥波
吾趁机强上了女友，女友事后心灰意冷，在她妈妈的帮助下离开了族内，最终考
上了大学！ 
　　真是造化弄人！　 
　　波杰痛苦的看着女友：“香香我明白了，当年的事情不怪你，我原谅你了，
回来我身边好么！只要你保证不再和你的第一个情郎有染，咱们还能好好在一起
对不？” 
　　我内心暗骂“什么？还原谅女友？我操他大爷！这个波杰还真把自己当回事！”
当一个人爱你的时候你是天、你是地、你是唯一！当一个人爱你的时候你是什么？
你是万木丛中不起眼的草芥，你是漫天沙漠里不耀眼的沙子，你是汪洋大海中平
凡的一滴水！　 
　　女友闭着眼睛痛苦得摇摇头：“我！不！会！原谅你！” 
　　女友猛地睁开眼万般情绪归于平静：“波杰！今天谢谢你得到来，让我彻底
想明白了，我曾经爱过你也恨过你，但是现在我不爱也不恨。”
 　    
 　  　                      【未完待续】 
　                   第五十九章：女友的初次 
　　这几日我压抑着内心的团团疑惑，心事重重，没想到女友有那么多的经历，
女友一定也是十分的痛苦无心关心我的感受。 
　　毕竟来了这么久我俩还没有亲热过，虽然我知道女友和妹妹睡到一起，我和
女友的哥哥和爸爸挤在一起，因为当地的习俗并没有太多的房间，但是我心里还
是空荡荡的。 
　　正在我心里疑惑女友的第一次是谁夺走的时候，女友出现在我面前。 
　　女友莞尔一笑，虽然这笑容中带着一些无奈和心事重重，但是却点亮了我黝
黑的宇宙，管他第一个是谁拥有的女友，现在的女友是我的！ 
　　这一点就足够了！ 
　　我也露出了释然的微笑。 
　　女友看着我：“傻笑什么？” 
　　我激动的抱着女友晚霞如同新娘的婚纱披撒在女友的肩头，分外美丽，我闻
着怀里的缕缕清香不禁心猿意马，下体不自觉勃起顶着女友的小腹。 
　　我凑在女友的耳边：“今晚咱俩在耳房约会吧。”因为我现在知道耳房是约
会的地方。 
　　女友吃惊的看着我，正要说话。 
　　这时候岳父回来了，大家一起吃过晚饭，可是今晚的晚饭我吃的心不在焉女
友也是心不在焉，只有妹妹奇怪的看看我看看女友，感觉怪怪的！ 
　　吃完晚饭我激动的快速帮忙收拾餐具，看了女友一眼就激动的跑到耳房等待，
女友脸色略有奇怪，难道害羞？都老夫老妻了害羞什么！ 
　　我一边焦急的耳房中等待一边幻想着女友美丽的身躯，可是总是有波杰、波
吾的身影出来干扰。 
　　我甩甩头尽力克制不去想这些画面。 
　　这时候女友推门进来女友上身一件低领的文胸露出雪白的酥胸和深深的乳沟，
现身一件白色的紧身裤，将完美的臀部曲线勾勒的分外诱人。 
　　“香香！你真美！”我激动的站起来抱着女友。 
　　女友浑身颤抖了一下，我心里一阵奇怪，都是老夫老妻了，为什么我一个拥
抱女友竟然颤抖？ 
　　难道女友还因为波杰、波吾的事情没法走出来？ 
　　难道这两个混蛋还活在女友的心中？ 
　　我瞬间也没有了开始的兴奋。 
　　女友用手抚摸我的脸颊深情的看着我：“来的那么早，口渴了吧，我给你带
了一些族内草药炮制的茶饮。” 
　　说着女友为我倒了一杯茶水，本来就口渴的我，端起来一口一杯，唯有有些
淡淡的甜也有一股淡淡的涩，女友再次为我倒了一杯，我再次一饮而尽。 
　　我坐在床边对着女友伸开双手：“亲爱的，我想死你了！” 
　　女友温柔的坐在我怀里，柔软的小屁股隔着裤子摩擦着我火热的肉棒，我一
阵激动。 
　　情不自禁的低头吻住女友柔软的唇，双手不安分的在女友的腰部和臀部摩挲，
再次拥抱深爱的女友，我心里不激动是不可能的。 
　　女友也是热情的回应着我，我激动的将手沿着女友深深的乳沟伸进内衣内，
一把握住柔软的酥胸。 
　　好软！久违的感觉！ 
　　好舒服！ 
　　“嗯哼……坏蛋……”女友娇嗔看着我，可是眼神中有一丝犹豫和逃避，虽
然隐藏的很深但是对于朝日相处的两个人，一个眼神往往能传递很多信息！ 
　　我的内心一阵吃醋！ 
　　混蛋！ 
　　难道是因为波杰、波吾？ 
　　我一边抚摸女友的小乳头一边直直的看着女友：“香香你爱我吗？” 
　　女友一阵错愕：“傻瓜！你是我的丈夫我不爱你还能爱谁？我这一辈只爱你
一个人！为什么这么问？”女友也是有些错愕，毕竟担心我察觉她和别的男人约
会做爱。 
　　我高兴的摇摇头：“我就是随口一问，感觉你今晚心不在焉的样子。” 
　　女友解释道：“可能辅导妹妹功课累了吧，你不要多想。” 
　　我激动的脱开女友的文胸，对着朝思暮想的酥胸一阵舔弄，女友也激动的环
抱着我的头“老公我也好想你！” 
　　看到女友的回应我开心了不少继续激动的将手插进女友的裤子内，隔着内裤
抚摸女友的小穴，然后一根手指顺着内裤的边缘插入，准确的找到小穴的缝隙，
沿着缝隙来回游动，不一会儿就感觉女友敏感的小穴渗透出丝丝水渍，顺滑无比。 
　　我灵活的手指绕着勃起的阴蒂不断的打着转，时而轻柔拂过时而重重揉搓，
女友瘫软在我怀里不一会儿就娇喘连连。 
　　“啊……老公……不要弄了……我受不了了！” 
　　我激动的慢慢扒下女友的裤子，慢慢的扯下内裤，女友圣洁的小穴暴露在我
的眼前，真是美极了！ 
　　我激动的用舌头沿着小穴的缝隙舔弄，丝丝滑滑的淫液带着缕缕清香润入肺
腑。 
　　我再也控制不住激动的一口含住女友的小穴，一口吸住阴唇不断用力吮吸，
鲜嫩的唇肉都被挤入我的口腔，如同品尝肥美的鲍鱼。 
　　慢慢的我伸出舌头不断的对着小穴深处探入，紧致的小穴鲜嫩的唇肉被我的
舌头向两边挤开，露出鲜嫩粉红的嫩肉。 
　　我激动的脱光衣服就要挺着勃起的肉棒刺入。 
　　女友突然一把握住我的肉棒：“看你猴急的！” 
　　说着开始紧紧抱着我，两团柔软的酥胸紧紧的挤压在我的心口，一边吻住我
的嘴唇，一边小手套弄着我的肉棒。 
　　女友的小手十分的柔软，可是我焦急的想要享受小穴的湿润与温暖。 
　　可是女友依旧不紧不慢的调情着，不知过了多久我昏昏欲睡，困意如同一重
重黑夜侵蚀了我的意志，虽然我很想睁开眼，很想克制住困意。 
　　可是我做不到，慢慢睡着了。 
　　女友神情复杂的看着我悠悠一声叹息：“对不起老公。” 
　　说着女友眉头一皱对着屋外道：“到了半天了，进来吧。” 
　　一个高大的成年男子走了进来，神情有些尴尬：“对不起，毕竟干尼族母的
祖训不能废。” 
　　女友皱着眉头：“不用说了，快点完成族规吧，我不想多呆在这里。” 
　　“对不起！”男子有些窘迫。 
　　女友有些癫狂喊道：“现在磨磨唧唧！你强上我那晚上可不是这样！” 
　　男子自知理亏支支吾吾道：“对不起，那天晚上我真的喝醉了！” 
　　女友眼中含泪：“不要说了！我不想听！你毁了我，幸亏遇到一凡我的人生
重新点燃了光亮。” 
　　女友轻柔的把我转移到床的一边，然后安静的躺了下来。 
　　男子有些磨蹭的脱掉衣服，不敢看女友的眼神。 
　　男子脱光后露出已经勃起坚挺的肉棒，毕竟女友这样一个大美女赤身裸体躺
在床上谁看了一眼都会欲火焚身。 
　　男子将肉棒抵在女友的小穴口不断磨蹭，粗黑的肉棒沾湿了女友已经分泌的
淫液，就开始慢慢挤入。 
　　男子看着女友肥美的阴唇被慢慢挤开不好激动，禁不住粗粗喘息一声。 
　　而这时候我感觉自己深陷一个黝黑的世界，外面的世界有丝丝缕缕的声音渗
透进来，我想要撕开黑暗。 
　　意识也慢慢回归，难道女友给我的水里含有安眠成分？毕竟打小练习内家功，
意志比之常人深厚不少，不是那么容易沉眠，最主要的是我打小被爷爷放在药罐
子中浸泡，身体对于药液的抗性不是常人可以想象的。 
　　这个就跟喝酒一个道理，如果一个人整天喝酒他对酒精的抗性和代谢能力达
到常人两倍不是难事。 
　　虽然我第一次接触安眠药但是身体急速的运转，不一会儿我睁开了双眼，屋
内比较黑没有点灯，淡淡的月色从窗户渗透进来，我扭过头看到女友正对着我，
趴在床上一个男人扶着女友的腰部不断地挺动着肉棒，穿刺女友诱人的小穴，啪
啪啪的撞击臀肉的声音不绝于耳。 
　　［ａｔｔａｃｈ］２３３３６３２５［／ａｔｔａｃｈ］突然女友抬头发现
我竟然瞪大了双眼，我俩四目相对！ 
　　震惊！ 
　　慌乱！ 
　　祈求！ 
　　各种复杂的情绪在女友的眼中闪过，可是族规根深蒂固的影响，女友不敢违
背，祈求的看着我用手堵住我的嘴。 
　　我愤怒得欲仰天长啸，可是药效还没有彻底散去，头痛欲裂，身体瘫软，最
主要的是心疼女友。 
　　我借着淡淡的月光终于看清女友身后的男子！ 
　　震惊！ 
　　竟然是岳父！ 
　　我如遭雷击不可思议！ 
　　怎么会这样？ 
　　女友不敢看我压抑着声音催促道：“你快点，怎么还没有结束？” 
　　岳父大声粗喘着气：“对不起女友，那晚上我真的喝多了，你和你妈妈长得
几乎一模一样，我失控了……” 
　　通过这些对白我大体可以猜测事情的发生，女友的妈妈叛族离开，女友的爸
爸一直低迷整天饮酒买醉，终于一日晚上大醉看到女友朦胧得以为是女友的妈妈，
再也压抑不住上了女友。 
　　可怜女友那时候什么也不懂，懵懵懂懂被残忍得夺去了第一次贞洁，从此女
友压抑着内心的痛苦也不和父亲有过多的言语交流，一门心思辅导妹妹，希望妹
妹也走出这个让她心碎的家族，摆脱命运的困扰。 
　　后来女友因为波杰、波吾的事情彻底凉了心，接着高考的机会在妈妈的帮助
下离开了族群，远离了这片伤心之地。 
　　我心里替女友一阵难过，命运百般捉弄，如同千丝万缕的劫丝缠绕着美丽完
美的女友，为什么会这样？后来女友来了大学也要面对浩哥、面对方勇、方虎、
乔书记的骚扰！ 
　　为什么？老天好生不公！ 
　　岳父在身后不断的撞击，刺激着女友敏感的小穴淫水不断分泌，让女友毫不
羞耻，竟然在男友面前被别的男人干，而且还不是第一次，甚至这次还是父亲？ 
　　女友心都凉了！这以后怎么面对一凡？ 
　　女友浑身瘫软再也站不住，岳父趁机将女友抱在床上，女友面对着我，岳父
在背后抱着女友，黝黑的大肉棒不断的进出摩擦女友娇美的小穴。 
　　撞击声、喘息声、女友压抑的哭泣声混杂在这个不公的时间下。 
　　终于岳父再也控制不住，紧紧的抱着女友的柳腰飞速的抽动着，小穴的淫液
随着肉棒渗出湿润了雪白的屁股。 
　　“啊！”岳父一声大吼将肉棒顶在最深处一颤一颤的喷射着积攒多日的精液。 
　　女友已经泪流满面，我看着一阵心疼，可是我知道他们族内的规矩，虽然我
已经恢复了力气，但是我却没有干扰。 
　　女友多付出这么多，可见信仰对女友的影响有多么深，这几天不断的和讨厌
的人做爱，让讨厌的人肆无忌惮的射进小穴，无论哪个女子都会精神崩溃的，我
应该做的是陪伴女友、开导女友而不是从中添乱。 
　　女友没有转身流着泪却坚定道：“妹妹我要带走。” 
　　女友身后的岳父慢慢抽出依旧坚挺的肉棒，污浊的精液顺着光洁的小穴慢慢
流出，污浊了美丽的小穴和雪白的屁股。 
　　岳父坚定道：“你说上大学的事情么？这个我早就答应了。” 
　　“不是的！是永远的离开！”女友坚定的语气让岳父一阵吃惊！　 
　　“什么？叛族？那不可能！你知道叛族叛离信仰多可怕么？你看看你妈妈的
境遇你就知道了！你看看祖训上记载的人物你就知道了！这件事没得商量我坚决
不同意！”岳父激动的吼出来。 
　　“我们不是叛族，依旧是族内的人，只是我想让妹妹陪嫁！族内有规定的！”
女友淡淡的声音有些忧伤。 
　　身后的岳父还是有些犹豫：“这怎么可能我的两个女友都外嫁，还有一个陪
嫁当小的，这要是说出去我这个族长脸面何在？” 
　　女友怒了！瞬间吼道：“那你想怎么样？把妹妹留下来给你奸淫么？你奸淫
我的事情传出去就会给你族长长脸了？” 
　　岳父一阵语塞：“我们之间的事情，真的是因为我喝醉酿造的错误。” 
　　“那你想等哪天再喝醉对妹妹伸出毒手么？”女友呵斥道。 
　　身后岳父犹豫了半天叹息一声：“罢了，随你，我知道你对我怨恨很多……”
然后慢悠悠转身离去。 
　　我内心还是有些乱，慢慢缕清今晚的事情，因为按照族规，女友需要和之前
的每个男子睡一晚上，地点需要是男子家幽会的耳房，而因为我正好也是今晚约
女友，所以女友不得已想到先迷晕我，可是不想我竟然不一会就转醒。 
　　一切阴差阳错让我知道了女友的过往。 
　　女友低着头默默流泪，我知道女友伤心透了，我也知道女友对于妹妹的爱护
是多么的无私和伟大。 
　　我慢慢抚摸女友的头发，抬着女友的头让她正视我。 
　　女友嘴唇颤抖欲言又止：“一凡你是不是后悔跟我一起？没事我不怨你，我
不配你，我好脏，呜呜呜……” 
　　我低头吻住女友额头：“傻瓜你想什么呢？其一，过往不是你的错，我们活
在当下，为什么要拿过往的黑暗破坏我们未来的光明？其二，我现在了解了你们
族内的一些规矩，对于你们族内一个女子一生有很多男子是很正常的，你相对她
们是多么的纯洁。” 
　　族内十分的开放，哪怕是结了婚的女子也时常会和别的男子约会上床，我也
思考了为什么族内会容忍这样的现象，后来我想通了！ 
　　还是为了人口。 
　　有一句话这么说的，每一个你爱之不得的女友背后都有一个干她够够的男人！ 
　　虽然说得不一定全对，但是却表达了男人的特征，哪怕在完美的女人，一个
男人天天干也容易审美疲劳，如果男人可以出去干别人家的女人，而自己家的女
友又和别人约会，这个族群都会停留在亢奋的气氛中，这样极大的促进了生育率！ 
　　这也是为什么换妻风兴起不止！　 
　　女友吃惊的看着我：“一凡！你真的不会看轻我？不会讨厌我么？” 
　　我压抑着内心的酸楚紧紧抱着女友：“得你所爱，一生不悔。” 
　　女友也激动抱着我：“老公你真好！” 
　　“老公我想把妹妹带走！”女友祈求的眼神看着我。 
　　我心想女友肯定是想通过族规陪嫁，然后将妹妹带出去，然后妹妹出去了想
干嘛就干嘛，就不会受到族规的影响，将来也会找个好人家。 
　　我毫不犹疑点头：“这有啥，咱们虽然不算太有钱但是供应你和妹妹大学完
全没有问题！甚至我坚信咱们将来帮她买房安家都不是问题。” 
　　说着我挺动着早就坚硬的肉棒慢慢插入女友的小穴。 
　　“啊！一凡……等下……脏……我擦一下……”女友惊呼。 
　　女友的小穴因为精液的湿润十分的顺滑，我轻松插进去，沾染着精液的小穴
也是十分的诱人我哪里忍受得了：“香香，你好美，怎么会脏呢，我忍不住了
……” 
　　喘息声交合声不绝于耳…… 
　　我一边亲吻着女友的酥胸一边挺动着肉棒不断的深入，感受着柔软湿润的小
穴紧紧的包裹着我饥渴的肉棒。 
　　层层嫩肉不断吮吸着我的肉棒，如同小嘴一般不断的吮吸着恨不得吸干我的
骨髓。 
　　女友的小穴真的是极品小穴，我一生都干不够。 
　　女友看到我真的不厌烦，也变得如释重负：“老公好深……啊……” 
　　我哪里还有什么九浅一深的章法，抱着女友的柳腰猛烈的撞击着，发泄着内
心的浴火以及这几日压抑的情绪。 
　　粗壮的肉棒沾着污浊的精液不断撞击着小穴。 
　　甚至我的肉棒也被精液沾染一层污白的精液，我更加激动兴奋，干的更加猛
烈。 
　　“老公……老公……好深！我不行了……”女友娇喘连连早已没有了开始的
抗拒和羞涩，毕竟刚有别的男人射进去，现在当着正牌老公的面被插入，别提都
羞人。 
　　可是敏感的小穴一阵痉挛，不一会儿就没有了抗拒的意志，原先压抑着的欲
望再次被点燃：“老公干的人家好舒服……” 
　　我随口道：“和别人比呢？” 
　　说完我就后悔了，生怕女友生气。 
　　我急忙道：“我没别的意思，我不在乎你跟别的男人做过爱，但是我想做你
最爱的、最舒服的那个。” 
　　女友噗嗤一笑：“你这是在吃醋么？你就这么想和别的男人对比？我当着你
的面和别的男人做，对比一下？” 
　　我一阵醋意大发，却又更加兴奋：“小样！我还收拾不了你了！” 
　　女友也察觉了这个话题让我更加兴奋，故意刺激我：“别的男人也插过香香
的小穴，还射进去了，射的好满，老公你想射进来么？” 
　　这个小妖精，回忆到看到过射进女友小穴的男人，有岳父、波杰、波吾、豹
哥、曾志伟、小六、风公子、乔书记、方虎还有我，一共十个人！还有一些占过
便宜的！不禁有些吃醋！奶奶的女友也算是阅男无数了！ 
　　虽然醋劲十足但是我感觉尾椎骨一阵酥麻，差点兴奋的当场就射了，一边回
忆着别的男人射进女友小穴的画面一边感受着女友小穴的痉挛，我再也忍受不住
大吼一声将积攒几日的精液一股脑喷射进小穴的最深处！ 
　　                        【未完待续】
第五十六章：特殊的习俗 
　　送走小恶魔后一阵空虚袭来，我一直担心浩哥会不会一直以这个视频为借口
要挟女友呢？可是现在影片涉及电影的剧情我又不敢删掉，只好打算剪辑完后再
处理吧。 
　　还有电影中的事情等晚上该不该问下女友？内心有些纠结，虽然我都知道了
所有但是还是想再确认一遍。 
　　压下思绪抓紧完成手中的任务，好不容易熬到了晚上。 
　　我俩躺在床上女友发现我肩膀的咬痕一脸狐疑得看着我：“你是不是趁我不
注意勾搭别的妹子了？” 
　　好在我早就想好了答案：“这不是赵梦琪咬的么！”  
　　女友放下戒备大笑：“我说你怎么这么背，打球被她咬手脖子，这次又怎么
回事咬到肩头了？不对！要想咬到肩头你应该抱着她呀？”说着女友有些怀疑的
看着我：“老实交代她为什么咬你？是不是你不老实非礼她了？” 
　　我脑门冒汗：“我哪敢啊！这不是上次她一杯水将我一个星期的成功给毁了，
今天又要说是帮我忙！你知道那哪里是帮忙，简直是越帮越忙！我就是说了几句
谁知道恼了还……” 
　　女友笑得前俯后仰：“哈哈哈！笑死我了！我就知道没有那个胆量！你不知
道剧组里发生了一件好玩的事情。” 
　　我兴趣来了问道：“什么事？” 
　　“赵梦琪不是和白龙搭档么，白龙不老实本来只要蹭蹭假装进入，利用错位
原理就行了，谁知道他想趁机强上赵梦琪。赵梦琪也不是省油的灯，直接暴起一
脚揣在白龙命根上，当时白龙疼的满地打滚，直接住院了……养护了几日再来拍
戏，结果这下根本勃起不了。哈哈哈，笑死我了，所以啊我放心了，给你狗胆你
也不敢占赵梦琪的便宜。”女友笑得前俯后仰。 
　　而我脑门冒汗…… 
　　貌似我还活着，真是庆幸！  
　　余下几日我没有在肉鸡中找到有关女友的文件，看日期可能早期拍摄的素材
被转移也可能没有命名的文件太多我没有一一查看，任务紧！抓紧时间做好服装
设计。 
　　终于再一月中旬的寒假前我的所有工作完成，浩哥那边电影后期制作也在抓
紧时间，这些我们帮不上忙，浩哥和杨媚决定我们可以放假！ 
　　我和香香欢喜的收拾完手头的行李累的躺在宾馆的床上，因为现在我对宿舍
内的风公子有些隔阂所有拍戏开始就一次也没回去，香香也陪着我没有回宿舍居
住，毕竟她宿舍的人都过来了她自己回去就更没有意思了。 
　　香香躺在床上有些沉默，我压抑住内心的欣喜和兴奋有些不解，放寒假谁不
是欢天喜地，为什么香香有些沉闷和压抑。 
　　我轻轻的搂住女友：“亲爱的怎么了？” 
　　女友趴在我怀里：“一凡你真的会跟我，回我家族么？”  
　　“当然啊！能回去看看我亲爱的成长的地方我很开心啊，怎么了香香你好像
不大高兴？”我有些不解。 
　　香香笑了笑眼神中还是带着一丝惆怅：“我当然高兴！但是这对我意义很重，
按照族内的规矩这就是定亲！我有些忐忑和激动。” 
　　我内心兴奋道：“什么？！定亲！好呀！我去准备一点定亲礼物！有什么特
殊要求么？”我现在也算“财大气粗”了！加上我手头坑的钱加上最近几个月的
薪水我俩存了75万了，对于一个学生来说不少了！ 
　　女友和我简单说了一下：“尤其是现宰杀的牛羊不好运输这些可以到了临近
的镇上再采购。” 
　　我也同意了女友的观点，内心激动不已我要订婚了？！ 
　　感觉不真切。 
　　幸福来得太突然！ 
　　而女友小脑袋趴在我怀里：“一凡我族内规矩可能一时你很难接受，我不知
道你见了后会不会嫌弃我？”  
　　我紧紧地搂住女友抚摸着她的小脑袋：“想啥呢！什么规矩我都能接受！” 
　　女友抬头惊喜的看着我：“真的？你不能反悔啊！一旦你反悔我们家族会被
整个族群看不起的，父亲也会被从族长位置推下去的。” 
　　什么？女友的老爸是族长？我的妈呀！闹了半天女友是真正的官二代啊！
 
　　我的内心兴奋又有些小忐忑！ 
　　不知道族长大人好不好伺候啊…… 
　　“除了遇到什么都不能恼之外，还有！因为我们这一脉是从奕车主脉分出来
的，当时干尼族母带着我们迁徙发展至今，我们族内都信仰干尼族母，很多习俗
和主脉不一样你可不能对干尼族母不敬！”说这一点女友双手合十，提到干尼族
母的时候十分的虔诚。 
　　随后我和女友聊了一会大体了解到事情的梗概，当时无非是一脉内争夺族长
之位，干尼族母这一脉败了，但是心有不甘，于是举族搬迁。 
　　既是为了和主脉避免斗争接触也是为了减少人员的流失，干尼族母发展的家
族呈封闭状态，半年只允许族长选出族内年轻力壮的小伙在老一辈的带领下将多
余的货物卖掉采购需要的生活物资，成为“阿巴之行”。其余时间一律封闭，历
史上只有通婚的情况才会“开山”，允许外人进入。 
　　而我就相当于“开山人”。 
　　我忍不住打断女友：“那你们族人结婚和外人通婚的多？还是本族内婚嫁的
多？” 
　　“九成九都是族内婚嫁！很少与外人通婚，这样极大的减少了人口的流失，
而且外族女人嫁入我们简单，而我们族内的姑娘嫁出去很难，需要很多流程走下
来，我有点怕！”女友有些颤抖的声音解释道。 
　　我有些不解：“怎么个难法？” 
　　女友沉默不语：“我……哎……还是先睡觉吧，明个还要赶路呢。” 
　　怀着忐忑的心情我艰难入睡…… 
　　次日下了飞机已经消耗三个多小时这也算横跨了中国了，再辗转坐车到了
“大羊街乡”，在香香的带领下预定了需要的礼品货物，前后才花了四万多不到
五万，按香香说这在族内就算顶级的阵容了，让我唏嘘不已，和外面动辄几十万
上百万的彩礼形成鲜明的对比，让我感叹还是香香族内淳朴！ 
　　好不忙碌的一天，天色已晚…… 
　　“一凡今天我们就在镇上找个招待所过夜，明天一早预定的车队到了我们再
出发。” 
　　因为镇上没有旅馆，只有一家牌子灰白的招待所，床单被罩因为洗了不知道
多少次有些发白，但是我们都没有那么矫情，疲惫了一天甚至带着欣喜入睡。 
　　次日豪华的车队……“拖拉机”、小货车陆续到来，因为有一段路段是泥泞
土路，大的车子无法通行，至于我当时梦想中租个玛莎拉蒂提前的想法直接破灭
了！ 
　　这里一切都很淳朴，所有的准备都是本着实用的原则。 
　　一路颠颠簸簸，穿过山林绕过梯田经历了两个多小时的颠簸终于到达目的地。 
　　我吃惊的看着周围的树木高耸入云合抱的树干诉说着这里的流年，清脆的鸟
鸣随着树叶的露珠沾湿了衣服润进了心田…… 
　　好美！ 
　　我终于知道真正的青山绿水是个什么概念了！ 
　　前面一道木质的大门紧闭，甚至木门都长着嫩绿的枝芽，可见是久不开门，
透过木门隐隐约约可以看到前方错落有致的房屋深深的隐藏于树木之间。 
　　好一个隐居之地！若不是有香香带路，这七绕八拐的还是丛林之中，谁能找
到？ 
　　香香走到一个门前，木门上拴着一个古朴的号角，香香拿起来用力的吹响了
六声，有四丧五福六临门只说。 
　　四声为丧事，五声为生子，六声为有外人临门提亲。 
　　过了一会就见到一大队人在以为威严的中年男子带领下叽叽喳喳的走了过来，
其中女友的服饰及其惹眼那简直是齐B 小短裙堪堪遮住屁股，甚至成年的女友都
解开左胸露出丰满诱人的大白奶，一时间我看的眼花缭乱！ 
　　但是我知道还有女友在身边，急忙守住心神继续观察。 
　　其中四个小伙子吆喝着听不懂的号子推开巨大的木门。 
　　四周的美女摇晃着白乳唱着山歌表示欢迎。 
　　我一脸懵逼大气不敢喘，眼睛不敢乱飘，内心忐忑激动。 
　　不断回忆着女友的嘱托丝毫不敢大意出错。 
　　女友先是跟高大的男子打招呼，我知道这就是女友的父亲也就是族长。 
　　然后女友慢慢的解开自己的肩带露出雪白诱人的左乳，在我目瞪口呆的惊讶
中，女友的父亲深处粗糙的大手覆盖住女友的左胸揉捏抚摸了一下。 
　　然后女友缓缓前行，沿途的男子都过来用手抚摸女友的嫩乳，我茫然的跟在
女友身后。 
　　虽然知道女友族内有个规矩摸乳问候，但是还是有些不是滋味，可是我知道
这是族内的规矩，不能破坏，只好闷不做声继续跟随。 
　　好在不是每个人都过来摸女友的胸，只要、有和女友关系不错的人过来以这
种特殊的方式打招呼。 
　　好不容易跟着女友穿过人山人海，来到了女友的家，门前站着一个男子。 
　　男子情绪激动的看着女友，甚至小伙子双眼含着泪珠。 
　　我有种不好的感觉。 
　　女友也是一愣，有些不自在的看着男子。 
　　男子激动的走过来用手摸着女友的酥胸。 
　　男子激动的叽哩哇啦说了一大堆，就跟电视上的念咒语的感觉一样，快速而
抑扬顿挫完全听不懂！ 
　　过分的是，这货一直将手放在女友的胸上抚摸揉搓，一边聊天。 
　　可恶！ 
　　这货还拿眼瞪我！ 
　　妈的！ 
　　摸我的女友你还有理了！  
　　敢瞪我！ 
　　踹他？ 
　　不行！ 
　　我也凶狠的瞪回去！ 
　　最后还是女友激动的和他说着什么，男子才狠狠地瞪我一眼，不舍的看着女
友一步三回头得离开。 
　　带着疑问好不容易进了家门，两位年轻男子一左一右走过来先是和女友摸胸
问候，随后一个少女活蹦乱跳的扑过来抱着香香。 
　　随后女友转身和我介绍两位男子是女友的哥哥波力图、波拓，两男子亲切的
过来拥抱，我的感觉两人很壮实也很热情，随后女友拉着一个活泼可爱的少女介
绍这是妹妹波依。 
　　只见波依活泼好奇的看着我，我伸出手准备握手。 
　　哪知这个小可爱歪着脑袋思索了片刻，竟然脸红的解开自己的外套露出左胸，
握着我的手按在了酥乳上！  
　　好软！  
　　虽然规模不是很伟岸，但是挺翘洁白，波依和女友有七八分相似，不过波依
更青春娇嫩一些而女友青涩中带着性感迷人。 
　　两大美女各有千秋！ 
　　我一愣神，女友就掐过来！ 
　　在我耳边吃醋道：“好你个一凡一过来就要摸我妹妹的胸！你还是第一个摸
我妹妹胸的男人，摸够了没有？！” 
　　吓得我急忙缩回手急忙解释道：“我没有要求摸胸，我本来是想握手的！” 
　　我忘了这里没有握手的习俗，所以看到我伸出手，小姑娘误以为我要摸胸问
候，女友也笑着跟妹妹解释。 
　　波依一脸羞涩的急忙穿好衣服。 
　　我恋恋不舍的看着鸽乳放回衣服内。 
　　女友笑着拍打我：“你算占了大便宜了！本来妹妹按照族内规矩早几天就成
年了，但是没有祭祀办礼而已，所以你是第一个占便宜的！” 
　　“成年了还要办礼啊？”我不解问道。 
　　女友煞有介事的点点头：“当然族内任何大事都会办礼的，生丧嫁娶、成年、
出行、归来……” 
　　我自己也搜过这一族的资料可是他们主族的活动远没有这么多，现在心中略
一思索有了大概的猜测。 
　　因为这一脉完全隐居，如果活动少，大家还不闷死？所以千方百计增加活动
的次数和注重礼节，这样说白了有利于增加凝聚力和亲和力。 
　　毕竟这个支脉发展的人数已经破万了，远超过曾经主脉的人数，可能也是因
为表示与主脉的不同，不但礼节有些变得相反，还增加了很多主脉没有的活动。 
　　比如主脉讲究右乳是大家的左乳是老公的，这一脉偏偏要反着来……可能也
是为了当时离开主脉争口气吧……随后一脸懵逼陪着笑看着女友和家人叽叽喳喳
聊天，女友的父亲一言不发的抽着烟，大哥波力图带着壮实的族人往家中搬运聘
礼。 
　　一直到我脸都笑抽了才开始吃午饭，山珍野味口感没的说。 
　　正在这时先前瞪我的小伙子在一位中年男子的带领下嚣张跋扈的走了进来。 
　　身后还跟着一大群族人，女友的父亲跟过来的中年男子激动的争论着什么。 
　　女友的两个哥哥也站出来，我身边只剩下妹妹波依，我不解的问道：“这是
怎么回事？打架么？”我蠢蠢欲动心想打架？我擅长啊！ 
　　可是波依摇摇头，用流利的普通话解释道：“这是波吾带着他的父亲和亲属
过来抢姐姐！”  
　　“什么！”我如同炸毛的刺猬！ 
　　抢我媳妇？凭什么？我就要起身！不行了！看来有抢亲一定是野蛮的习俗，
我正打算野蛮一下揍趴他们：“依依你靠后，看我不揍趴下他们！” 
　　依依先是没反应过来一脸错愕看着我，随后急忙拦住我：“别打架！这是族
内禁忌！不能打架否则惩罚很严重甚至父亲的族长都会不保！” 
　　我一脸尴尬的坐下，整的我像个野蛮人……无语……因为听不懂他们争辩的
什么我只好求助的看着波依，波依断断续续遮遮掩掩道：“这个……我不知道
……不是……哎呀……你别管啦……阿姊不让我说……” 
　　波依低着头不肯多说。 
　　那我就更加疑惑了！ 
　　都抢到我头上了！还不要我管！ 
　　这是什么意思？ 
　　算了还是忍一忍随后问问女友吧。 
　　争辩了半天，最后来的小伙子才悻悻离去，不过离开前却是怨毒的看着我
……看得我莫名其妙！奶奶的，要不是这是你族内，换个场子，老子不揍得你喊
爸爸我是孙子！ 
　　可气死我了！ 
　　好不容易等他们散去，我拉着女友焦急得问：“怎么了香香？发生什么事了？” 
　　女友复杂的眼神看着我，纠结了半天：“一凡，他叫波杰是我小时候家里指
定的丈夫！”  
　　“什么？”如同晴天霹雳！ 
　　我一脸震惊！ 
　　女友看到我愤怒的样子急忙道：“但是一凡！我不爱他！我们刚才讨论的就
是退礼的环节，我和父亲刚才谈了，决定退了这门婚约！” 
　　我终于缓了一口气，怪不得那小子一脸怨恨的看着我，感情是原来他和女友
类似于古代的指腹为婚，然后女友被我抢去了，这是怨恨我啊！ 
　　而且照女友的意思还能推掉婚约，这让我放心不少，我就怕波杰跟狗皮膏药
一样粘着不肯退婚。 
　　一下午女友总是忙里忙外的走动着，有时候招待亲属过来走访，有时候指导
妹妹功课，虽然族内也有学堂，可是所教授的内容与大学考试一点关系没有，所
以妹妹波依的教材都是女友买的带了过来，女友对妹妹十分上心，尤其是对波依
考大学这件事可是一直盯得很紧。 
　　好不容易忙完了，我心疼的搂着女友给女友捶背揉肩，女友撒娇的看着我：
“老公！你真好！”  
　　我望着女友美丽的笑容觉得我受点委屈也值了！ 
　　“对了一凡！你帮我指导一下依依的功课吧。” 
　　我欣然答应，正好帮助女友分担压力。 
　　依依很聪明作为艺术生应对高考完全有把握，毕竟艺术生分数低还有少数民
族降分政策应该没有难度，我闻着少女的清香不自禁想到刚才摸奶的画面，真是
邪恶了……我急忙甩开这样的念头专心指导。 
　　不一会儿依依就不耐烦了：“姐夫依依都学会啦！” 
　　我一脸尴尬：“依依真聪明，你姐姐呢？” 
　　依依一脸笑意看着我：“你想知道么？” 
　　我茫然点点头。 
　　依依兴奋的拉住我的手：“走！我带你找她去！” 
　　感情这货早就学够了！ 
　　依依的小手在这个初冬季节有些凉，好在这是南方温度接近于十度，最冷的
时候也是六到八度不至于像北方那么冷，最多也是暖春的温度。 
　　“带你去看新娘的圣浴！”依依一脸兴奋的拉着我跑。 
　　“圣浴？什么是圣浴？”我一脸懵逼。 
　　“新娘出嫁前七天每天晚上都要在母河中沐浴，洗退凡尘污浊。”依依头也
不回的解释道。 
　　“在河中沐浴？那一旦被人偷看怎么办？”我不解道。 
　　依依更是一脸不解看着我：“什么偷看？怎么啦？大家都来看。” 
　　感情这是自古风俗啊！看依依的表情习以为常的样子。
　　不一会我和依依来到了所谓的“母河”，只见此时已经很多无所事事的人围
满了岸边，我俩好不容易找到一个好的位置，只见河中一个美丽的仙子正在沐浴，
体态婀娜多姿一颦一动颠倒众生。 
　　是香香！ 
　　我一脸吃惊，只见周围的男子正一脸兴奋的看着河中的女友沐浴，毫无遮掩
偷看之意。 
　　我一阵吃醋，奶奶的我的女友让你们正大光明偷看，竟然还评头论足！ 
　　好气啊！ 
　　“阿姊！”依依兴奋的一手拉着我一手招摇得跟女友打招呼！感觉是很荣耀
的事情！
 
　　糟了！ 
                               【未完待续】
             第五十七章：女友的过往 
　　糟糕！女友看到我了！ 
　　美丽的大眼中带着震惊和慌乱。 
　　我能理解女友的心态，虽然这是习俗，但是女友毕竟离开族内一段时间所以
也接受了正统的教育，所以现在认为这样很羞涩是不被外界认可的，所以她很害
怕，才故意找我给依依辅导这样子她就能趁机过来沐浴！ 
　　我强压住内心的嫉妒和微酸，淡定的对女友笑了笑：“亲爱的，我们来接你
了。” 
　　女友看到我没有生气甚至还很淡定，才如释重负松了一口气。 
　　不知道谁哇的一声指着我叽里咕噜，好在有依依翻译：“这是新郎官！” 
　　“真有福气啊娶到我们族内最漂亮的姑娘！” 
　　“我都有些嫉妒他了！” 
　　虽然他们围观女友洗澡，虽然我也知道他们想上女友，但是这里的人们都很
纯真，不会想着设计骗女友或是通过威胁获得女友的身体。 
　　虽然他们都嫉妒我但是都对我传递着祝福，这让我真的生气不起来，于是微
笑的和他们拥抱打招呼。 
　　女友穿戴好衣服一路低着头看着脚趾走路。 
　　我牵着女友略微冰冷甚至颤抖的小手：“亲爱的怎么不说话了？” 
　　女友一脸委屈的看着我：“对不起一凡，我不是要骗你，只是我是怕你生气，
所以才没告诉你。我……” 
　　“没关系！傻瓜我知道这是你们的习俗，而你打小在这里长大，对这里的信
仰、习俗很虔诚和敬畏，况且岳父还是族长，你如果破坏习俗下次有可能大家不
会推选育岳父为族长了！”我打断了女友的解释。 
　　“可是……一凡你不生气啊？毕竟很多人看到我洗澡了……”女友还是有些
不放心。 
　　我心想你不知道你和别人做爱我都知道了，要是每次都那么生气，我还不是
气死了！ 
　　于是看着女友微笑道：“我想明白了，我的女友那么漂亮所以才有那么多人
围观洗澡，如果我女友是丑八怪估计请人家去看也没人去啊，有什么好生气的，
这说明我有眼光，找了这么个绝色大美女！” 
　　女友听完我的话终于松开了紧皱的小眉头，开心的点着脚如同小鸟一般在我
的脸上啄了一下：“一凡你真好，我爱死你了！” 
　　唯有我自己看透了，明白了，经过那多次的刺激和打击，我已经浑然不会为
了别人对女友摸奶或是看女友洗澡而生气了。 
　　夜晚的幽谷有些微凉，淡淡的虫鸣洗涤着宁静的灵魂，我仰望头顶清晰的夜
空繁星点点，画出一幅美好的画卷。就这样在这里呆了一个多礼拜，我一边辅导
女友的妹妹依依一边全力的学习这边的语言，虽然不会说但是最基本的交流还是
能听懂一些了。 
　　这里的风景的确很美，虽然有些习俗可能刚开始有点难以接受，可是未尝不
是说明这个地方淳朴的民风，就如这夜空中的风不含有丝毫杂质。 
　　我回到看了一眼皱着眉头做功课的妹妹波依，只见波依猛地将笔一丢：“哎
呀不做了，这些题跟我以前做的很相似嘛，浪费时间！” 
　　我满头黑线，这才十来分钟这小家伙就坐不住了！不过这个小家伙聪敏异常，
学习能力和女友有一拼，要不然你想想在一个与世隔绝的地方女友自学能考上名
校？固然有降分的优势但是自学何其艰难！ 
　　“香香呢？”女友让我辅导妹妹可是我出了屋子不见女友，大晚上的女友哪
去了？ 
　　我随口问妹妹，可是妹妹神色突然紧张，小鼻头都冒汗了，支支吾吾说不上
来：“阿姊……阿姊……帮家里干活了……” 
　　本来我就是随口一问，可是妹妹一副吞吞吐吐的样子，再加上本身天真淳朴
没有撒过谎，现在这幅样子全世界都知道她说的是假话。 
　　我内心有种不好的预感，这里的人们都是白天干活晚上要么围绕着篝火跳舞
要么三五聚会拉家常喝酒，哪里像城市一般没有白天没有黑夜的工作？ 
　　我一把拽住想要趁机逃跑的妹妹：“为什么骗我？”我决定炸一炸这个天真
的妹妹！ 
　　果真妹妹一脸慌张，一张绝美的小脸吓得嘴角都颤抖：“姐……姐夫……我
……”一双水汪汪的大眼快要急哭了！ 
　　虽然我觉得欺负这么可爱天真的妹妹有些于心不忍，可是瞬间不好的感受让
我不能不继续下去。 
　　我假装伤心的叹口气：“哎……果然我还是一个外人，你们都没有接受我，
做什么都瞒着我！” 
　　妹妹一下子眼泪扑灵扑灵滑落，我看的内心一疼，正打算作罢不再追问。 
　　谁知妹妹梗塞道：“不是的姐夫！我……我……告诉你，你不准生姐姐气！” 
　　我内心不解道：“我为什么生气？在你们心中我是那么容易生气的人么？” 
　　妹妹委屈的看着我：“我带你去看阿姊洗澡，回来就被阿姊凶了一顿，还罚
我做两份试卷！” 
　　我满头黑线，感情妹妹做了十多分钟的试卷是加罚的啊！我还以为她一直这
么用功呢！ 
　　妹妹攥着小拳头鼓足了勇气：“好！我带你去找阿姊，但是你不能生气，阿
姊好爱你的，你不能辜负她！” 
　　说的我满头雾水。 
　　“走我带你去找阿姊，我还没看过呢。”说着妹妹的小手牵着我就开始兴奋
的往外走，看这样子好奇的是她吧。 
　　妹妹的小手很软，也不知道是因为激动还是因为走路累的微微带着湿润的汗
液。 
　　调皮的风儿吹过妹妹的发梢带来缕缕清香，让我原本焦躁的心略微安稳，这
里没有路灯全靠月色赶路要不是妹妹熟悉村庄我早就不知道南北了！ 
　　不一会儿妹妹带着我来到一个大房子跟前，这个大房子旁边还有一个耳放，
里面点着灯火。 
　　“嘘！你要乖不能出声！”妹妹一副大人的样子对我说道，然后轻轻的踮着
脚尖，闪着狡黠和好奇的目光带着我来到耳房的窗户下。 
　　因为南方的气候湿热所以窗户并不像北方那么严密防止冷气，这扇窗户甚至
有一条明显的缝隙。 
　　妹妹好奇的将小脑袋埋在缝隙上偷窥，我满头黑线，这货美其名曰是为了带
我出来，可是完全挡住我了！ 
　　没办法我只能趴在妹妹的身后，站在妹妹的后背将脑袋贴着妹妹的脑袋上打
量屋内。 
　　只见女友坐在床沿上和一个男子争辩着，这个男子赫然就是曾经过来抢亲的
波杰！ 
　　我一脸焦急紧贴着妹妹的小耳朵轻声问：“他们说的什么？”甚至我不小心
嘴唇碰到妹妹的耳朵，让妹妹痒的急忙缩脖子，甚是可爱。 
　　好在因为晚上虫鸣声，河里的蛙叫生混成一片，我俩小声交流还不至于被屋
内听到。 
　　妹妹一边观看一边小声给我翻译一些难懂的语句，再加上我这些日子的拼命
学习倒也听懂七七八八。 
　　波杰激动的握住女友的玉手：“香香，你知道你不在的这些日子我有多难过
么？” 
　　女友痛苦的看着波杰：“你不要说，是我对不起你，我俩不可能的！” 
　　波杰痛苦的拽着自己的头发：“可是为什么会这样？我俩从一出生就在祖神
的见证下，定下了婚约！难道你要违背祖神的意愿吗？” 
　　“我知道我不对，是我负了你的等待，但是我没有违背祖神，我来就是为了
完成族规的！”女友的眼神中既有痛苦也有坚定！ 
　　“什么？是因为那个外来人么？我哪里比不上他？我们一起长大，我们一起
在河畔捉鱼，一起在田野采花，一起在夜晚的星空下许下心愿你都忘了吗？”波
杰双眼通红，痛苦不堪。 
　　女友泪流满面看着波杰：“对不起，波杰！我以前爱过你，我曾经以为我的
一生将会陪伴在你的身边，但是那都是过去了！过去的香香已经伴随着对你的爱，
死了！” 
　　我内心一惊，心里很不是滋味，原来香香爱国波杰，而且他俩青梅竹马指腹
为婚还是一起长大！越想我越是吃醋！ 
　　“啊”波杰痛苦大叫：“可是你忘了这里吗？多少个美好的夜晚我们在这里
度过！这样能忘了么？” 
　　“住口！”香香大哭吼道：“你还敢提这个地方？是你亲手把属于我们的美
好毁掉的！” 
　　我紧紧地攥紧拳头，脑中补充了一些猜测，我想起了当地的一些风俗，成年
的男女会在耳房中约会做爱，难道这个耳房就是女友曾经和波杰约会、做爱的地
方？ 
　　看来就是这个波杰夺走了女友的第一次！ 
　　他们都说女人永远忘不了自己的第一次！我的内心隐隐嫉妒甚至是仇恨这个
波杰了！ 
　　可是为什么女友说波杰毁了属于他们的美好？这里面还有什么隐情？ 
　　波杰叹了一口气：“我们真的没有可能了么？我原谅你了！我们在一起好吧？” 
　　女友愤怒的瞪了波杰一眼：“你是个混蛋！我不会原谅你的！一辈子都不会！” 
　　我内心更是疑惑不已，什么这个波杰说原谅女友是什么意思？女友为什么又
不肯原谅波杰？ 
　　女友擦了擦泪水：“我不想和你说话，快点完成族规我想离开！” 
　　波杰痛苦的看着女友：“好，那就走族规！我也想看看那个男人到底是谁？” 
　　他们反复提到的族规是什么？至于提到的“那个男人”又是怎么回事？ 
　　一大堆的问题不断在我的脑中盘桓！我不断的思索企图串联上所有的疑问可
是毫无头绪，当我再次回过神的时候，只见波杰搂着女友开始亲吻，而女友闭着
眼睛没有丝毫的反抗。 
　　我大怒！本来就憋了一肚子火，正想找人发泄，可是一下子又冷静了下来，
不对！ 
　　这里面肯定有什么隐情，等回去要好好问问妹妹。 
　　波杰一边搂着女友亲吻女友的嘴唇一边双手在女友的背后伸进衣服里抚摸女
友的肌肤。 
　　“香香你的唇还是那么软”波杰激动的亲吻着，说着开始脱去女友的外套，
只留下一件透明的衬衣，将女友挺拔透明的乳头勾勒出来。
　　
波杰痴呆的看着女友丰满的胸部和深深的乳沟，内心一阵激动。 
　　“还记得我第一触摸你的乳房么？它那么的软，那时候我知道我是天底下最
幸福的人，因为我能拥有这么完美的女人。”波杰一边回忆着一边开始隔着薄薄
的衬衣抚摸女友的左胸，甚至还将大手覆盖住女友的右乳。 
　　女友猛地睁开双眼打掉波杰的手，愤怒的瞪着他：“你要背弃祖神的规矩么？” 
　　波杰痛苦的缩回手：“可惜我在也不能享用你的右乳了。”说着如同受伤的
野兽猛地撕开女友的衬衣，将女友完美的乳房暴露在空中。 
　　女友虽然身体有些颤抖但是就这样静静地看着波杰，一句话也没有说。 
　　波杰恼怒的一把握住女友的左乳大力的抚摸，揉搓，不一会儿女友洁白的乳
房一片红印，看得我怒火中烧，这个混蛋丝毫不理会女友的疼痛！ 
　　可是女友依旧没有丝毫妥协的样子，依旧冰冷的看着波杰。 
　　波杰恼怒的猛地低下头一口含住女友的乳头，灵活的舌头绕着乳头打转，时
而轻柔时而狂暴，时而避开乳头时而猛地一口含住乳头用力吮吸。 
　　不一会儿女友的身体就有些颤抖，我知道女友的身体是多么的敏感。 
　　波杰肯定也了解女友的身体十分的敏感，这个混蛋！ 
　　波杰舌头慢慢的沿着女友的胸部开始向下移动，一直到女友的腹部。 
　　同时另一只手还不忘记揉搓女友的左乳！ 
　　这个混蛋玩的倒是不亦乐乎，但是苦了我，既有愤怒、又有嫉妒、又有肉棒
的兴奋。 
　　我不敢距离妹妹太近，毕竟我站在妹妹的身后，我怕我勃起的肉棒被妹妹发
现，那就尴尬了！ 
　　突然波杰将女友从床沿拉了起来，站在女友的背后一只手继续在胸前抚摸女
友的奶子和乳头，一只手扶住女友的腰际，灵活的舌头沿着女友的脊椎骨向下来
回舔舐。 
　　女友的腰部本身就敏感，此时被波杰刺激的浑身奇痒颤抖。 
　　波杰慢慢的向下拉动女友的裤子，连同女友的内裤也一并被拉下，只见女友
洁白挺翘的小屁股暴露在波杰的眼前。 
　　波杰兴奋的一口含住女友的臀瓣亲吻：“还是那么软！” 
　　女友咬紧嘴唇一句话也不肯说。 
　　波杰流连女友的两个臀瓣一会亲吻一会抚摸揉搓，仿佛爱抚一件艺术品让我
吃醋不已。 
　　我能感觉波杰的确很爱女友，他现在一边和女友做爱一边回忆曾经的做爱情
景！ 
　　我内心轻轻叹了一口气！ 
　　突然波杰让女友站在地上双手趴在床上，这样女友翘着小屁股波杰就能清晰
的看到女友的小穴。 
　　“还是那么美！香香你知道我有多怀念你的小穴么，你还记得我多少次舔的
小穴颤抖么？”波杰一边回忆一边慢慢的从背后将舌头伸到女友臀瓣中间，沿着
小穴的缝隙慢慢舔舐，突然猛地加重深深的将舌头插入小穴的缝隙。 
　　“啊！”女友猝不及防皱着眉头呻吟一声。 
　　波杰舔舐的更加兴奋和卖力，不一会儿滋滋有声，女友的小穴已经湿润一片，
不知是分泌的淫液还是波杰的口水。 
　　波杰猛地拽起女友盯着女友的眼睛：“香香你还是爱我的对不对？你的小穴
已经湿润了，你还怀念我们的过去对不对？” 
　　女友猛地扭过头不看波杰：“你快点完成族规！” 
　　波杰原本兴奋的目光再次暗淡。 
　　波杰慢慢的脱掉女友的裤子，扯开小内裤一下子将女友圣洁的小穴暴露出来。 
　　女友的小穴没有一根杂毛，紧闭的唇肉堵住了小穴内的风景，波杰看的目瞪
口呆将放倒在床上，猛地低头一口含住女友的小穴，开始激烈的舔舐，不一会儿
小穴泥泞不堪。 
　　波杰用两根手指扒开小穴，找到了勃起的阴蒂，灵活的舌头绕着阴蒂快速的
转动撩拨。 
　　女友紧紧的攥紧拳头浑身颤抖，突然波杰猛地一口含住阴蒂，将整个阴蒂含
在嘴里用嘴唇不断的挤压吮吸。 
　　“啊！”女友猛地脖子后仰一股阴精喷出到达了高潮。 
　　波杰趁机将一根手指伸进女友的小穴不断的扣动，同时另一只手的大拇指不
断的揉搓女友的阴蒂。 
　　“啊……啊……”尽管女友咬紧嘴唇但是还是控制不住高潮的快感一波一波
袭来，不一会儿就在波杰的双重攻击下到达了第二次高潮。 
　　女友浑身瘫软无力，波杰深情的看着女友：“你的小穴还是那么敏感你的香
液还是那么迷人！” 
　　女友的小穴已经饥渴难耐，浑身不安的扭动，但是依旧倔强的咬紧嘴唇一言
不发！ 
　　我已经看的欲火焚身，面前的妹妹也是耳根都红了，虽然看不到妹妹的表情
但是沉重的呼吸声能透露出妹妹的激动，甚至我发现我不知不觉身体紧紧的压住
妹妹，坚挺的肉棒隔着裤子顶在妹妹的翘臀上。 
　　我吓了一跳，刚才走神了浑然忘记了妹妹还在跟前。 
　　我收了收心神继续偷窥屋内，只见波杰挺着勃起的大肉棒在女友的小穴口来
回的摩擦，将女友分泌的淫液沾湿了整个肉棒，然后腰部慢慢用力，将坚硬的肉
棒慢慢的挤入湿润的小穴。 
　　“啊！”女友眉头紧皱也不知道是痛苦还是舒服的一声呻吟。 
　　波杰发现女友的小穴还是那么的紧致很难一插到底，于是退出来一部分然后
再继续深入，如此往复五六次才感觉小穴顺畅好多，猛地腰部一沉将坚挺的肉棒
全部挤入女友紧致的小穴。 
　　我不自觉的也解开裤子掏出肉棒抵在妹妹的小屁股上，这几日女友一直和妹
妹睡一个屋我哪里有机会偷腥，早就憋得饥渴难耐了。 
　　好在隔着裤子妹妹并没有察觉，我胆子略微大了点轻微的摩擦。 
　　只见屋内，波杰挺动着肉棒奋力的大开大合的挺动着，发泄着不甘和欲望，
而我在屋外慢慢的隔着妹妹的小裙子挺动着肉棒，妹妹竟然没有抗拒！ 
　　我胆子越来越到，我想到当地的习俗我斗胆慢慢的将一只手覆盖在妹妹的左
乳上，隔着衣服抚摸妹妹的小乳，妹妹吃惊的扭头看着我，脸颊绯红。 
　　“噗通！噗通！”吓得我心脏差点蹦出来，我俩四目相对气氛宁静了好一会。 
　　妹妹才咬着嘴唇转过头，也没有嗔怪我，我才放心下来，察觉自己已经冒了
一身冷汗！刚才真是精虫上脑！ 
　　我隔着衣服不断的揉搓妹妹的小乳，一边透过窗缝看屋内波杰挺动着大肉棒
不断的穿刺女友的小嫩穴，此时女友的小穴已经湿润了一大片，晶莹的淫液顺着
交合的部分慢慢流了出来，沾湿了女友洁白的小屁股！ 
　　我越看越是激动不堪，壮着胆子将手直接伸到妹妹的衣服内，一把握住了妹
妹挺拔的小乳房，妹妹的小乳房暂时还很小但是十分的柔软和挺拔，小小的乳头
盎然挺立，在我的手心中挤压变形。 
　　妹妹突然扭头一脸吃惊的看着我，我也满头大汗的看着妹妹，四目相对…… 
 　                             【未完待续】
     第五十八章：欲乱妹妹 
　　“姐……夫……你干什么……”妹妹不敢大声说话小声的看着我。 
　　我吓了一跳可是欲火焚身也不管那么多了，好在妹妹没有抗拒，我激动的撩
起妹妹的衣服，露出可爱的小乳房，自从上次看过之后我一直念念不忘。 
　　妹妹的小乳头十分的可爱，已经进入了发育阶段怎么都爱不释手，有种青涩
的美。 
　　妹妹羞涩的低下头看着我的大手抚摸揉搓，一时竟不知所措。 
　　我一边爱抚妹妹的乳房一边紧紧盯着屋内的画面，只见波杰竟然让女友跪在
床上，波杰挺动着肉棒撞击着臀肉啪啪作响。 
　　我越看越嫉妒，不自觉更急激动的抚摸妹妹的肉头，妹妹娇喘连连。 
　　我偷偷的将肉棒伸进妹妹的裙子内，妹妹竟然没有察觉。 
　　火热的肉棒这下紧贴妹妹的翘臀，柔软温暖的臀肉让我兴奋不已，开始沿着
臀缝上下挺动。 
　　妹妹好奇的伸手从背后握住我火热的肉棒，又如同惊悚的小鹿一般立马溜走。 
　　没想到妹妹的体质跟女友及其相似极度敏感，不一会儿就浑身颤抖脸颊泛着
红潮。 
　　我激动的将什么族规一股脑丢掉脑后，双手握着两个可爱的乳房不断的揉搓
抚摸。妹妹开始惊慌的用手握住我的手，因为我的手摸上了妹妹的右乳，可是发
现挣扎不掉后，妹妹竟然没有理会任由我继续抚摸。 
　　我激动不堪，一双大双时而抚摸妹妹的嫩乳时而抚摸盈盈可握的纤腰，太刺
激了！ 
　　妹妹如同受惊的小鸟在我的怀里颤抖着。 
　　我激动的将妹妹转过来，低头亲吻妹妹的嘴唇，妹妹的唇十分的柔软，但是
不会接吻技术生涩，可是丝毫不影响我的兴奋，和激动。 
　　我不断尝试撬开妹妹的牙齿没追逐可爱的小舌头，可是妹妹丝毫不懂配合，
不一会儿妹妹憋得喘不来气我才松开妹妹。 
　　妹妹娇羞的看了我一眼，可是看我到喷火的目光，羞涩的低下头，又看到我
勃起的肉棒坚挺着，再次羞涩不堪。 
　　吓得说话都哆嗦：“姐……夫……你……” 
　　我激动的将肉棒插在妹妹双腿之间，隔着内裤紧贴着妹妹的小穴，但是我察
觉肉棒上有丝丝清凉，难道妹妹小穴湿了？　 
　　肯定是的！ 
　　可是我又不敢用手抚摸检查，怕妹妹吓跑了。 
　　我挺动着肉棒在妹妹的双腿之间猛烈的挺动着，感觉快感越来越强烈！毕竟
是野外偷情的禁忌加上屋内女友的刺激，我再也控制不住一抖一抖的将积攒多日
的精液喷射而出，浑身舒畅，感觉今晚的郁闷也随之喷射干净！　 
　　只见屋内波杰也是猛地浑身哆嗦将浑浊的精液射进女友的小穴，浑身瘫软的
坐在床边，女友也是浑身无力的轻轻颤抖。 
　　妹妹也不管一屁股的精液，急忙整理好衣服拽着我的手：“快走，被逮到就
惨了，阿姊能揍死我的！” 
　　我俩急匆匆赶回来，妹妹白了我一眼急忙躲在屋内换衣服，将换下的衣服放
在木盆中等待一会清洗，这才觉得安全长长喘了一口气。 
　　我有些心虚的看着妹妹，好像妹妹并没有怪罪我的意思，我硬着头皮问道：
“族规是什么意思？” 
　　妹妹竟然没有生我的气，小脑袋一歪思索一会解释道：“族规就是如果女子
出嫁必须要跟以前的情郎做好了断，了断的方法就是一日陪一个情郎，如果以前
没有情郎的才能直接出嫁。” 
　　我内心大吃一惊还有这样的规定？一天陪一个情郎睡一天？那万一睡怀孕了
怎么办？ 
　　突然我脑中灵光一闪！怀孕！人口！ 
　　对！ 
　　很多曾经的疑惑完全解开！　 
　　我明白了！肯定当时这一支脉离开族地独自发展的时候人口很少，所以很多
规定看似无理却是为了更加的可能让女子怀孕，为了增加人口！ 
　　这也是为什么现在支脉的人口远超过主脉！ 
　　我应该庆幸现在有避孕药这种东西，要不我心里这关真的过不去，万一女友
跟别人左爱怀孕我还不是疯了！ 
　　不过族内好像并不在乎这些，这就是习俗的巨大差异！ 
　　“那香香和波杰现在算是悔婚仪式完成了？” 
　　妹妹摇摇头：“这我就不知道了，悔婚好像还有别的特殊流程，我那时候还
小也没人告诉我呀！” 
　　估计妹妹也是知道的不多，也问不出什么来。 
　　“你知道香香和波杰到底因为什么分开的么？” 
　　妹妹摇摇头：“我只知道当时阿姊和波杰非常的甜蜜，你别吃醋哈，那是以
前。”我无奈摇摇头，心想怎么能不吃醋，示意妹妹继续说。 
　　“后来一天晚上阿姊回来一直大哭，一直哭了一宿什么也没说，第二天就离
开族地去找妈妈了！” 
　　妹妹的解释让我更加疑惑看来女友和波杰之间肯定发生了什么事情。 
　　还有一件事以前我没有发现女友的妈妈，也没见女友提到过，我没敢问，可
是来了这么久不见人我忍不住问道：“那个岳母，怎么一直没有出现。” 
　　妹妹也不大爱解释这一些事，皱着小眉头，情绪不高：“妈妈叛族了！” 
　　“什么？叛族了？这是怎么回事？” 
　　妹妹有些难过的摇摇头：“具体我也不是很清楚，只是知道她带着一个哥哥
一起离开了，再也没回来过，但是阿姊和哥哥们好像都知道妈妈在哪里，唯独我
不知道，我也不想知道！” 
　　妹妹的大眼睛忍不住泪水滑落。 
　　妹妹还是个孩子，肯定妈妈离开的时候妹妹很难受，那时候她应该还很小，
感觉被妈妈抛弃了，应该是一段黑色的回忆，我心疼的搂着妹妹。 
　　妹妹畏缩在我怀里放肆的大哭：“呜呜呜！她不要我了！她好狠的心！呜呜
呜！” 
　　我轻拍着妹妹的后背，也替妹妹难过，没想到女友和妹妹们还有这样一段经
历，原本还对女友不跟我说实话出去和情郎约会有些愠怒，此刻剩下的唯有心痛。 
　　原来并不是每一个微笑的背后都是因为一帆风顺，有可能是经历风雨后格外
珍重的平凡！　 
　　不一会儿女友轻声的开门进来，发现妹妹在我的怀里哭泣一脸吃惊，惊疑不
定的看着我。 
　　可是妹妹浑然不知道女友回来了，继续嗷淘大哭：“呜呜呜！妈妈不要我了，
我一辈子也不要见她，依依没有妈妈！” 
　　我拍了拍妹妹的后背：“好了不委屈了，你姐姐回来了。” 
　　妹妹一把鼻涕一把泪的擦在我的肩头，又扑到女友怀里哭泣女友嗔怪的看着
我：“怪我没提醒你，肯定你问我妈妈的事情惹依依伤心了！” 
　　女友心疼的哄着妹妹如同哄一个孩子一般直到妹妹哭累了睡着，眉头才舒展
开。 
　　女友也是情绪很不好。 
　　“对不起，我不该问这些。”我心疼女友。 
　　女友摆摆手，我难得感觉女友的情绪有些烦躁，以前女友的脾气一直是特别
好的，女友疲惫道：“我知道对我的妈妈，你有些疑问，等以后我再告诉你好不
好？” 
　　看着女友疲倦的样子我一阵心疼，看来女友对波杰并不是完全斩断了情思，
可是女友有女友的坚定，我知道女友的性格，哪怕女友真的爱着波杰但是一旦女
友决定离开他，无论波杰怎么努力都是徒劳的。 
　　我内心十分不是滋味但是也体谅女友的不易：“无论发生什么，永远记着我
爱你，陪着你，早点休息吧。” 
　　一夜我躺在漆黑的屋内辗转反侧久久才疲惫的睡去。 
　　第二日晚上我又被女友安排辅导妹妹，她趁机离开。 
　　我和妹妹吃惊的相视！ 
　　不对！ 
　　按照族规来说女友完成了！怎么又出去了？ 
　　这不对劲！ 
　　不可能！难道女友还有别的男人？还有别的情郎？　 
　　我急忙出去悄悄的跟着女友，妹妹也好奇的跟了过来，让我错愕的是女友再
次来到了上次的那个耳房！ 
　　难道女友后悔了，难道女友依旧爱着波杰？ 
　　我内心一片悲凉！不敢继续前行。 
　　妹妹看我不走了拽了拽我：“我相信阿姊不可能还和波杰在一起的，我们去
看看不就知道了么，你在这里难过有什么用？” 
　　对啊！事情还没搞清楚！我怎么能不相信女友呢？ 
　　我俩再次来到上次的位置盯着屋内的情景，只见屋内的人不是波杰，但是我
却有些眼熟。 
　　妹妹吃惊的长着小嘴：“怎么会是波吾，他是波杰的哥哥！” 
　　我想起来了他来过女友家！ 
　　这又是怎么回事？　 
　　波吾开心的走到女友的身边搂着女友的肩膀：“香香你还是跟以前那么美丽！” 
　　女友厌恶的看着波吾：“快点吧完成族规，我要回家！” 
　　“香香你这是什么语气，怎么说我们也是有过一段情缘啊！”波吾浑然不在
意女友的厌恶。 
　　我内心一惊！ 
　　什么！ 
　　女友跟她指腹为婚的男人的哥哥还有一段情缘！ 
　　我可以忍受她爱过别人甚至现在跟不爱的人上床，但是这件事我难以接受！ 
　　毕竟当时女友爱着波杰，怎么能继续和他的哥哥在一起呢？ 
　　我越想越觉得这件事难以理解和接受。 
　　波吾厚着脸皮搂着女友：“香香你还是这么的柔软！”说着开始隔着衣服抚
摸女友的酥胸。 
　　女友厌烦的拍开波吾的手，竟然冷漠的自己扒光衣服：“快点弄完，我要回
去！”　 
　　波吾有些吃惊的看着女友赤裸的身体，圣洁优雅，不禁看的有些痴了：“香
香我知道你恨我！但是爱都是自私的，我真的很爱你！” 
　　女友皱着眉头：“我懒得跟你说话，你也别废话，快点，近日往后你我从此
再无瓜葛！” 
　　波吾有些吃惊的看着女友没想到女友态度这么决然，我看两人的之间难道有
什么仇大苦深的事情！ 
　　波吾有些恼怒道：“我哪里配不上你？我在族内的威望是最有希望担任下一
届族长的人！你看族里的物资都是我出面谈好价钱兑换的，没有我族内能有这么
安逸的生活么？你看族内的纠纷都是我出面调停的，没有我族内能有这么和谐快
乐的生活吗？” 
　　女友冷冷甚至蔑视的瞥了波吾一眼：“你虽然处事圆滑能说会道，但是格局
太小，心术不正，你走不远！我喜欢谁也不会喜欢你这样的人！只会让我恶心！” 
　　波吾恼怒的满脸憋得通红！ 
　　猛地拽开自己的衣服发泄的使劲丢在地上，扭曲的肉棒已经微微勃起。 
　　波吾将手伸进女友的双腿之间，用力的揉搓女友的小穴，不知是因为心急还
是女友情绪不高，竟然一丝水迹也没有。 
　　而波吾的肉棒已经完全勃起怒挺着。 
　　女友轻蔑的看了一眼波吾：“你不行，别浪费我时间！” 
　　说着将波吾推倒在床上，然后慢慢的坐上了波吾的肉棒，可是女友没有湿润，
这样子进去十分的疼痛，女友整个小穴都火辣辣得疼痛，才堪堪挤入一个龟头。 
　　女友眉头紧皱深深吸了一口气，然后猛地一咬牙靠身体的重力，齐跟没入！ 
　　“滋……”波吾都疼的龇牙咧嘴，那么女友承受的痛苦肯定更甚！但是女友
咬紧嘴唇一句话也没有说。 
　　“啊！慢点！疼死了！”波吾满头大汗，这样子哪里还有做爱的兴奋感，完
全是遭罪啊！ 
　　女友也是浑身瘫软一直喘息了好一会儿才略微好转。 
　　我内心一痛！女友这是何苦呢，不过也能看出女友对这个波吾的厌烦到了何
种境地，竟然一刻也不想多和波吾接触，只想着早点完成族规早点回家。 
　　过了好一会儿女友才开始好转，慢慢的开始上下活动两三下，敏感的小穴就
开始分泌湿润的淫液，感觉不是那么的疼痛了。 
　　然后女友就开始快速的一上一下。 
　　波吾的面容都扭曲了：“啊！香香！慢点慢点！太紧了！啊！受不了了！” 
　　可是女友丝毫不理会波吾的感受和尊严，竟然更加快速的女骑士姿势一起一
落。 
　　从插入都现在也就一一分钟不到，波吾就完全控制不住了：“等等！小穴会
吮吸，等等！让我缓一下！” 
　　波吾肯定是不舍得这最后一次这样子草草了事，肯定是想更好的体验快感！ 
　　可是完全控制不住了，射精的快感一波一波冲击着波吾的绷紧的神经。 
　　波吾大吼一声将女友推倒在床上，想要退出来缓一下过渡刺激的肉棒，可是
拔出来的瞬间完全控制不住了，刚刚拔出来不争气的肉棒就一挺一挺得喷射着浊
白的精液，浑浊的精液沿着小穴口喷射到了肚脐的位置。 
　　波吾呆住了。 
　　女友冷冷看了一眼手机时间道：“果然不行！一分钟！” 
　　这是对一个男人多大的仇恨才会这样去打击他！ 
　　波吾傻了！　 
　　这时候“砰”得一声踹门声，响起！ 
　　小屋的门被踹开！ 
　　女友和波吾都一愣，竟然是波杰走了进来。 
　　波杰满脸怒容的看着两人，气的颤抖指着两人：“好！好！好！波香！你果
然和他一直背地有恋情！” 
　　女友一脸怒容的看着波杰：“你什么意思？” 
　　波杰浑身颤抖着吼道：“都被我抓到了现行你还想骗我到什么时候？” 
　　女友也怒了：“波杰你给我把话说清楚，你什么意思？” 
　　波杰愤怒的吼道：“你还狡辩什么？你跟我在一起的时候就不是处女！我就
怀疑你跟别的男人有染，而你当时口口声声说这一辈子只爱过我一个人，我知道
么我俩打小一起长大，每当我想起我日日夜夜思念的爱人竟然还爱过别人我的心
是多么难受么？我可以不在意你是处女，但是我不能不在意你欺骗我！” 
　　我内心一惊！什么？女友的第一次不是跟波杰在一起的？他俩不是指腹为婚，
不是青梅竹马吗？一堆疑问涌上心头。 
　　女友面色痛苦，摇了摇头：“我真的没有骗过你！”　 
　　波吾也是一脸茫然：“什么？香香你还有别的男人？” 
　　波杰也是一脸吃惊的看着波吾：“香香的第一次不是和你在一起？” 
　　波吾摇摇头！ 
　　我就更加吃惊了！ 
　　怎么回事？女友的第一次也不是跟波吾在一起！ 
　　世界完全乱了！ 
　　“那你们为什么完成族规？”波杰依旧不相信的样子。 
　　香香痛苦的摇摇头：“算了，给你解释一下，你还记得我们分别的最后一晚
上么？” 
　　波杰痛苦的捂着脸：“我当然记得，明明咱俩约好了，可是我进来屋内却看
着他抱着你接吻！” 
　　女友浑身颤抖着继续道：“那天我俩白天约好耳房见面，我先到了你还没来，
可是你哥哥却进来了，他跟我表白说喜欢我，我拒绝了！可是……可是他竟然强
迫我抱着我，还亲吻我，让我没法呼喊。正在这时候你进来了，我想跟你解释，
我求你，可是你根本不理会我，你辱骂我甚至还扇了我一耳光，你的多疑让你一
口咬定我俩一直有来往！” 
　　女友深深吸了一口气：“你打完我就气冲冲的跑了，留下我一个人面对你哥
哥，我哪里有你哥哥的力气大，当晚他兽性大发趁你走了强上了我，我痛苦的呼
喊，可是他用衣服堵住我的嘴，我痛苦的挣扎可是他用双手差点掰断了我的双臂，
而曾经发誓说会保护我，呵护我的人一直没有出现，你违背了我俩的约定，终是
没有出现！” 
　　波杰痛苦的瞪着波吾，颤抖的手指着波吾：“啊！你个混蛋！你不是我哥哥！” 
　　波吾也恼怒的站起身来：“你个软蛋也敢指则我了？谁给你的胆子！”
　
　　波杰气的要冲过去揍波吾，波吾停止了胸膛吼道：“来啊！揍我啊！你敢揍
我，我就申报族内，关你禁闭！” 
　　波杰终于香泄了气的皮球没有了力气。 
　　波吾也十分恼怒：“你个软蛋有什么资格占有咱们族内最美的姑娘？香香能
看上你就是她瞎了眼！我也是和香香一起长大的！凭什么！凭什么命运让你俩指
腹为婚！凭什么我要看着你俩整天在耳房内约会！凭什么我也一直爱的人我却得
不到！凭什么！” 
　　我内心大体明白了事情的缘由，弟弟波杰因为多疑怀疑女友偷情，而哥哥波
吾趁机强上了女友，女友事后心灰意冷，在她妈妈的帮助下离开了族内，最终考
上了大学！ 
　　真是造化弄人！　 
　　波杰痛苦的看着女友：“香香我明白了，当年的事情不怪你，我原谅你了，
回来我身边好么！只要你保证不再和你的第一个情郎有染，咱们还能好好在一起
对不？” 
　　我内心暗骂“什么？还原谅女友？我操他大爷！这个波杰还真把自己当回事！”
当一个人爱你的时候你是天、你是地、你是唯一！当一个人爱你的时候你是什么？
你是万木丛中不起眼的草芥，你是漫天沙漠里不耀眼的沙子，你是汪洋大海中平
凡的一滴水！　 
　　女友闭着眼睛痛苦得摇摇头：“我！不！会！原谅你！” 
　　女友猛地睁开眼万般情绪归于平静：“波杰！今天谢谢你得到来，让我彻底
想明白了，我曾经爱过你也恨过你，但是现在我不爱也不恨。”
 　    
 　  　                      【未完待续】
           第五十九章：女友的初次 
　　这几日我压抑着内心的团团疑惑，心事重重，没想到女友有那么多的经历，
女友一定也是十分的痛苦无心关心我的感受。 
　　毕竟来了这么久我俩还没有亲热过，虽然我知道女友和妹妹睡到一起，我和
女友的哥哥和爸爸挤在一起，因为当地的习俗并没有太多的房间，但是我心里还
是空荡荡的。 
　　正在我心里疑惑女友的第一次是谁夺走的时候，女友出现在我面前。 
　　女友莞尔一笑，虽然这笑容中带着一些无奈和心事重重，但是却点亮了我黝
黑的宇宙，管他第一个是谁拥有的女友，现在的女友是我的！ 
　　这一点就足够了！ 
　　我也露出了释然的微笑。 
　　女友看着我：“傻笑什么？” 
　　我激动的抱着女友晚霞如同新娘的婚纱披撒在女友的肩头，分外美丽，我闻
着怀里的缕缕清香不禁心猿意马，下体不自觉勃起顶着女友的小腹。 
　　我凑在女友的耳边：“今晚咱俩在耳房约会吧。”因为我现在知道耳房是约
会的地方。 
　　女友吃惊的看着我，正要说话。 
　　这时候岳父回来了，大家一起吃过晚饭，可是今晚的晚饭我吃的心不在焉女
友也是心不在焉，只有妹妹奇怪的看看我看看女友，感觉怪怪的！ 
　　吃完晚饭我激动的快速帮忙收拾餐具，看了女友一眼就激动的跑到耳房等待，
女友脸色略有奇怪，难道害羞？都老夫老妻了害羞什么！ 
　　我一边焦急的耳房中等待一边幻想着女友美丽的身躯，可是总是有波杰、波
吾的身影出来干扰。 
　　我甩甩头尽力克制不去想这些画面。 
　　这时候女友推门进来女友上身一件低领的文胸露出雪白的酥胸和深深的乳沟，
现身一件白色的紧身裤，将完美的臀部曲线勾勒的分外诱人。 
　　“香香！你真美！”我激动的站起来抱着女友。 
　　女友浑身颤抖了一下，我心里一阵奇怪，都是老夫老妻了，为什么我一个拥
抱女友竟然颤抖？ 
　　难道女友还因为波杰、波吾的事情没法走出来？ 
　　难道这两个混蛋还活在女友的心中？ 
　　我瞬间也没有了开始的兴奋。 
　　女友用手抚摸我的脸颊深情的看着我：“来的那么早，口渴了吧，我给你带
了一些族内草药炮制的茶饮。” 
　　说着女友为我倒了一杯茶水，本来就口渴的我，端起来一口一杯，唯有有些
淡淡的甜也有一股淡淡的涩，女友再次为我倒了一杯，我再次一饮而尽。 
　　我坐在床边对着女友伸开双手：“亲爱的，我想死你了！” 
　　女友温柔的坐在我怀里，柔软的小屁股隔着裤子摩擦着我火热的肉棒，我一
阵激动。 
　　情不自禁的低头吻住女友柔软的唇，双手不安分的在女友的腰部和臀部摩挲，
再次拥抱深爱的女友，我心里不激动是不可能的。 
　　女友也是热情的回应着我，我激动的将手沿着女友深深的乳沟伸进内衣内，
一把握住柔软的酥胸。 
　　好软！久违的感觉！ 
　　好舒服！ 
　　“嗯哼……坏蛋……”女友娇嗔看着我，可是眼神中有一丝犹豫和逃避，虽
然隐藏的很深但是对于朝日相处的两个人，一个眼神往往能传递很多信息！ 
　　我的内心一阵吃醋！ 
　　混蛋！ 
　　难道是因为波杰、波吾？ 
　　我一边抚摸女友的小乳头一边直直的看着女友：“香香你爱我吗？” 
　　女友一阵错愕：“傻瓜！你是我的丈夫我不爱你还能爱谁？我这一辈只爱你
一个人！为什么这么问？”女友也是有些错愕，毕竟担心我察觉她和别的男人约
会做爱。 
　　我高兴的摇摇头：“我就是随口一问，感觉你今晚心不在焉的样子。” 
　　女友解释道：“可能辅导妹妹功课累了吧，你不要多想。” 
　　我激动的脱开女友的文胸，对着朝思暮想的酥胸一阵舔弄，女友也激动的环
抱着我的头“老公我也好想你！” 
　　看到女友的回应我开心了不少继续激动的将手插进女友的裤子内，隔着内裤
抚摸女友的小穴，然后一根手指顺着内裤的边缘插入，准确的找到小穴的缝隙，
沿着缝隙来回游动，不一会儿就感觉女友敏感的小穴渗透出丝丝水渍，顺滑无比。 
　　我灵活的手指绕着勃起的阴蒂不断的打着转，时而轻柔拂过时而重重揉搓，
女友瘫软在我怀里不一会儿就娇喘连连。 
　　“啊……老公……不要弄了……我受不了了！” 
　　我激动的慢慢扒下女友的裤子，慢慢的扯下内裤，女友圣洁的小穴暴露在我
的眼前，真是美极了！ 
　　我激动的用舌头沿着小穴的缝隙舔弄，丝丝滑滑的淫液带着缕缕清香润入肺
腑。 
　　我再也控制不住激动的一口含住女友的小穴，一口吸住阴唇不断用力吮吸，
鲜嫩的唇肉都被挤入我的口腔，如同品尝肥美的鲍鱼。 
　　慢慢的我伸出舌头不断的对着小穴深处探入，紧致的小穴鲜嫩的唇肉被我的
舌头向两边挤开，露出鲜嫩粉红的嫩肉。 
　　我激动的脱光衣服就要挺着勃起的肉棒刺入。 
　　女友突然一把握住我的肉棒：“看你猴急的！” 
　　说着开始紧紧抱着我，两团柔软的酥胸紧紧的挤压在我的心口，一边吻住我
的嘴唇，一边小手套弄着我的肉棒。 
　　女友的小手十分的柔软，可是我焦急的想要享受小穴的湿润与温暖。 
　　可是女友依旧不紧不慢的调情着，不知过了多久我昏昏欲睡，困意如同一重
重黑夜侵蚀了我的意志，虽然我很想睁开眼，很想克制住困意。 
　　可是我做不到，慢慢睡着了。 
　　女友神情复杂的看着我悠悠一声叹息：“对不起老公。” 
　　说着女友眉头一皱对着屋外道：“到了半天了，进来吧。” 
　　一个高大的成年男子走了进来，神情有些尴尬：“对不起，毕竟干尼族母的
祖训不能废。” 
　　女友皱着眉头：“不用说了，快点完成族规吧，我不想多呆在这里。” 
　　“对不起！”男子有些窘迫。 
　　女友有些癫狂喊道：“现在磨磨唧唧！你强上我那晚上可不是这样！” 
　　男子自知理亏支支吾吾道：“对不起，那天晚上我真的喝醉了！” 
　　女友眼中含泪：“不要说了！我不想听！你毁了我，幸亏遇到一凡我的人生
重新点燃了光亮。” 
　　女友轻柔的把我转移到床的一边，然后安静的躺了下来。 
　　男子有些磨蹭的脱掉衣服，不敢看女友的眼神。 
　　男子脱光后露出已经勃起坚挺的肉棒，毕竟女友这样一个大美女赤身裸体躺
在床上谁看了一眼都会欲火焚身。 
　　男子将肉棒抵在女友的小穴口不断磨蹭，粗黑的肉棒沾湿了女友已经分泌的
淫液，就开始慢慢挤入。 
　　男子看着女友肥美的阴唇被慢慢挤开不好激动，禁不住粗粗喘息一声。 
　　而这时候我感觉自己深陷一个黝黑的世界，外面的世界有丝丝缕缕的声音渗
透进来，我想要撕开黑暗。 
　　意识也慢慢回归，难道女友给我的水里含有安眠成分？毕竟打小练习内家功，
意志比之常人深厚不少，不是那么容易沉眠，最主要的是我打小被爷爷放在药罐
子中浸泡，身体对于药液的抗性不是常人可以想象的。 
　　这个就跟喝酒一个道理，如果一个人整天喝酒他对酒精的抗性和代谢能力达
到常人两倍不是难事。 
　　虽然我第一次接触安眠药但是身体急速的运转，不一会儿我睁开了双眼，屋
内比较黑没有点灯，淡淡的月色从窗户渗透进来，我扭过头看到女友正对着我，
趴在床上一个男人扶着女友的腰部不断地挺动着肉棒，穿刺女友诱人的小穴，啪
啪啪的撞击臀肉的声音不绝于耳。 
　　［ａｔｔａｃｈ］２３３３６３２５［／ａｔｔａｃｈ］突然女友抬头发现
我竟然瞪大了双眼，我俩四目相对！ 
　　震惊！ 
　　慌乱！ 
　　祈求！ 
　　各种复杂的情绪在女友的眼中闪过，可是族规根深蒂固的影响，女友不敢违
背，祈求的看着我用手堵住我的嘴。 
　　我愤怒得欲仰天长啸，可是药效还没有彻底散去，头痛欲裂，身体瘫软，最
主要的是心疼女友。 
　　我借着淡淡的月光终于看清女友身后的男子！ 
　　震惊！ 
　　竟然是岳父！ 
　　我如遭雷击不可思议！ 
　　怎么会这样？ 
　　女友不敢看我压抑着声音催促道：“你快点，怎么还没有结束？” 
　　岳父大声粗喘着气：“对不起女友，那晚上我真的喝多了，你和你妈妈长得
几乎一模一样，我失控了……” 
　　通过这些对白我大体可以猜测事情的发生，女友的妈妈叛族离开，女友的爸
爸一直低迷整天饮酒买醉，终于一日晚上大醉看到女友朦胧得以为是女友的妈妈，
再也压抑不住上了女友。 
　　可怜女友那时候什么也不懂，懵懵懂懂被残忍得夺去了第一次贞洁，从此女
友压抑着内心的痛苦也不和父亲有过多的言语交流，一门心思辅导妹妹，希望妹
妹也走出这个让她心碎的家族，摆脱命运的困扰。 
　　后来女友因为波杰、波吾的事情彻底凉了心，接着高考的机会在妈妈的帮助
下离开了族群，远离了这片伤心之地。 
　　我心里替女友一阵难过，命运百般捉弄，如同千丝万缕的劫丝缠绕着美丽完
美的女友，为什么会这样？后来女友来了大学也要面对浩哥、面对方勇、方虎、
乔书记的骚扰！ 
　　为什么？老天好生不公！ 
　　岳父在身后不断的撞击，刺激着女友敏感的小穴淫水不断分泌，让女友毫不
羞耻，竟然在男友面前被别的男人干，而且还不是第一次，甚至这次还是父亲？ 
　　女友心都凉了！这以后怎么面对一凡？ 
　　女友浑身瘫软再也站不住，岳父趁机将女友抱在床上，女友面对着我，岳父
在背后抱着女友，黝黑的大肉棒不断的进出摩擦女友娇美的小穴。 
　　撞击声、喘息声、女友压抑的哭泣声混杂在这个不公的时间下。 
　　终于岳父再也控制不住，紧紧的抱着女友的柳腰飞速的抽动着，小穴的淫液
随着肉棒渗出湿润了雪白的屁股。 
　　“啊！”岳父一声大吼将肉棒顶在最深处一颤一颤的喷射着积攒多日的精液。 
　　女友已经泪流满面，我看着一阵心疼，可是我知道他们族内的规矩，虽然我
已经恢复了力气，但是我却没有干扰。 
　　女友多付出这么多，可见信仰对女友的影响有多么深，这几天不断的和讨厌
的人做爱，让讨厌的人肆无忌惮的射进小穴，无论哪个女子都会精神崩溃的，我
应该做的是陪伴女友、开导女友而不是从中添乱。 
　　女友没有转身流着泪却坚定道：“妹妹我要带走。” 
　　女友身后的岳父慢慢抽出依旧坚挺的肉棒，污浊的精液顺着光洁的小穴慢慢
流出，污浊了美丽的小穴和雪白的屁股。 
　　岳父坚定道：“你说上大学的事情么？这个我早就答应了。” 
　　“不是的！是永远的离开！”女友坚定的语气让岳父一阵吃惊！　 
　　“什么？叛族？那不可能！你知道叛族叛离信仰多可怕么？你看看你妈妈的
境遇你就知道了！你看看祖训上记载的人物你就知道了！这件事没得商量我坚决
不同意！”岳父激动的吼出来。 
　　“我们不是叛族，依旧是族内的人，只是我想让妹妹陪嫁！族内有规定的！”
女友淡淡的声音有些忧伤。 
　　身后的岳父还是有些犹豫：“这怎么可能我的两个女友都外嫁，还有一个陪
嫁当小的，这要是说出去我这个族长脸面何在？” 
　　女友怒了！瞬间吼道：“那你想怎么样？把妹妹留下来给你奸淫么？你奸淫
我的事情传出去就会给你族长长脸了？” 
　　岳父一阵语塞：“我们之间的事情，真的是因为我喝醉酿造的错误。” 
　　“那你想等哪天再喝醉对妹妹伸出毒手么？”女友呵斥道。 
　　身后岳父犹豫了半天叹息一声：“罢了，随你，我知道你对我怨恨很多……”
然后慢悠悠转身离去。 
　　我内心还是有些乱，慢慢缕清今晚的事情，因为按照族规，女友需要和之前
的每个男子睡一晚上，地点需要是男子家幽会的耳房，而因为我正好也是今晚约
女友，所以女友不得已想到先迷晕我，可是不想我竟然不一会就转醒。 
　　一切阴差阳错让我知道了女友的过往。 
　　女友低着头默默流泪，我知道女友伤心透了，我也知道女友对于妹妹的爱护
是多么的无私和伟大。 
　　我慢慢抚摸女友的头发，抬着女友的头让她正视我。 
　　女友嘴唇颤抖欲言又止：“一凡你是不是后悔跟我一起？没事我不怨你，我
不配你，我好脏，呜呜呜……” 
　　我低头吻住女友额头：“傻瓜你想什么呢？其一，过往不是你的错，我们活
在当下，为什么要拿过往的黑暗破坏我们未来的光明？其二，我现在了解了你们
族内的一些规矩，对于你们族内一个女子一生有很多男子是很正常的，你相对她
们是多么的纯洁。” 
　　族内十分的开放，哪怕是结了婚的女子也时常会和别的男子约会上床，我也
思考了为什么族内会容忍这样的现象，后来我想通了！ 
　　还是为了人口。 
　　有一句话这么说的，每一个你爱之不得的女友背后都有一个干她够够的男人！ 
　　虽然说得不一定全对，但是却表达了男人的特征，哪怕在完美的女人，一个
男人天天干也容易审美疲劳，如果男人可以出去干别人家的女人，而自己家的女
友又和别人约会，这个族群都会停留在亢奋的气氛中，这样极大的促进了生育率！ 
　　这也是为什么换妻风兴起不止！　 
　　女友吃惊的看着我：“一凡！你真的不会看轻我？不会讨厌我么？” 
　　我压抑着内心的酸楚紧紧抱着女友：“得你所爱，一生不悔。” 
　　女友也激动抱着我：“老公你真好！” 
　　“老公我想把妹妹带走！”女友祈求的眼神看着我。 
　　我心想女友肯定是想通过族规陪嫁，然后将妹妹带出去，然后妹妹出去了想
干嘛就干嘛，就不会受到族规的影响，将来也会找个好人家。 
　　我毫不犹疑点头：“这有啥，咱们虽然不算太有钱但是供应你和妹妹大学完
全没有问题！甚至我坚信咱们将来帮她买房安家都不是问题。” 
　　说着我挺动着早就坚硬的肉棒慢慢插入女友的小穴。 
　　“啊！一凡……等下……脏……我擦一下……”女友惊呼。 
　　女友的小穴因为精液的湿润十分的顺滑，我轻松插进去，沾染着精液的小穴
也是十分的诱人我哪里忍受得了：“香香，你好美，怎么会脏呢，我忍不住了
……” 
　　喘息声交合声不绝于耳…… 
　　我一边亲吻着女友的酥胸一边挺动着肉棒不断的深入，感受着柔软湿润的小
穴紧紧的包裹着我饥渴的肉棒。 
　　层层嫩肉不断吮吸着我的肉棒，如同小嘴一般不断的吮吸着恨不得吸干我的
骨髓。 
　　女友的小穴真的是极品小穴，我一生都干不够。 
　　女友看到我真的不厌烦，也变得如释重负：“老公好深……啊……” 
　　我哪里还有什么九浅一深的章法，抱着女友的柳腰猛烈的撞击着，发泄着内
心的浴火以及这几日压抑的情绪。 
　　粗壮的肉棒沾着污浊的精液不断撞击着小穴。 
　　甚至我的肉棒也被精液沾染一层污白的精液，我更加激动兴奋，干的更加猛
烈。 
　　“老公……老公……好深！我不行了……”女友娇喘连连早已没有了开始的
抗拒和羞涩，毕竟刚有别的男人射进去，现在当着正牌老公的面被插入，别提都
羞人。 
　　可是敏感的小穴一阵痉挛，不一会儿就没有了抗拒的意志，原先压抑着的欲
望再次被点燃：“老公干的人家好舒服……” 
　　我随口道：“和别人比呢？” 
　　说完我就后悔了，生怕女友生气。 
　　我急忙道：“我没别的意思，我不在乎你跟别的男人做过爱，但是我想做你
最爱的、最舒服的那个。” 
　　女友噗嗤一笑：“你这是在吃醋么？你就这么想和别的男人对比？我当着你
的面和别的男人做，对比一下？” 
　　我一阵醋意大发，却又更加兴奋：“小样！我还收拾不了你了！” 
　　女友也察觉了这个话题让我更加兴奋，故意刺激我：“别的男人也插过香香
的小穴，还射进去了，射的好满，老公你想射进来么？” 
　　这个小妖精，回忆到看到过射进女友小穴的男人，有岳父、波杰、波吾、豹
哥、曾志伟、小六、风公子、乔书记、方虎还有我，一共十个人！还有一些占过
便宜的！不禁有些吃醋！奶奶的女友也算是阅男无数了！ 
　　虽然醋劲十足但是我感觉尾椎骨一阵酥麻，差点兴奋的当场就射了，一边回
忆着别的男人射进女友小穴的画面一边感受着女友小穴的痉挛，我再也忍受不住
大吼一声将积攒几日的精液一股脑喷射进小穴的最深处！ 
　　                        【未完待续】
    第六十章：破解疑团 
　　十五的月亮圆圆的了， 
　　山里的花朵红红的了， 
　　长翅的鸽子要远飞了， 
　　养大的女儿要出嫁了。 
　　出嫁的姑娘呵， 
　　象山坡坡的麻栗树叶， 
　　飘到哪里就到哪里落 
　　…… 
　　悠扬的民歌在山谷间飘荡，我牵着女友和妹妹的手在大家的目光中心情复杂
的离开了这个部落。 
　　女友有些复杂得盯着部落：“一凡我想在这里开一所大的学校，让出去的孩
子可以有出路，我以族母之名立誓，我一定会给这里带来希望。”在女友的心中
对部落有怨言，对于部落的落后也是有些急迫改变的愿望。 
　　在女友的眼中这里落后急需拯救，可是在繁华都市奔波的生命，又有多少人
期盼能有这样一个世外桃源？ 
　　到底谁是对谁是错，谁又能说得清。 
　　我拍了拍女友的肩膀：“放心我会支持你的……”尽管我的内心更希望这里
保留最原始的淳朴。 
　　女友温柔的将小脑袋搭在我的肩头：“一凡你真好！你会一直对我这么好么？” 
　　我坚定的搂着女友：“无论什么时候我的答案都是一定的！永远爱你！” 
　　返程后我和女友就回到我的老家，浓情蜜意得过了小半个月收到浩哥的电话，
让我们集合香港筹备作品发布会。 
　　我们订好机票三日后齐聚香港。 
　　“哈哈哈哈！辛苦了！”浩哥意气风发得在机场迎接我们：“这次有豹哥背
后支持、曾志伟会和咱们一起出席发布会，一定很火爆的！” 
　　我本来内心还很兴奋可是一听到豹哥的名字内心就有些打怵，这个神秘的人
到底是什么来头，这次我们来到香港总让我有些不好的感觉。 
　　我表面装的心不在焉却不断的在思考应对的方法。 
　　浩哥火热的眼神毫不掩饰的盯着女友：“走，其余的人也陆续到了，我带你
们去酒店休息，后天就是咱们的发布会，有些事情还需要忙碌打点。” 
　　简单吃过午饭，我和女友百无聊赖得呆在宾馆，这时候女友收到浩哥的电话
让女友去他房间一下，浩哥的房间就在隔壁难道这么大牌不能过来说？ 
　　女友也有些不耐：“有什么电话里说吧。” 
　　“放心不会耽误你太多时间十分钟以内肯定谈完。” 
　　女友这才放心对着我说：“你等我一下浩哥叫我过去一趟，可能是安排工作，
我很快回来。” 
　　可恶！这个浩哥难道还想趁机占女友便宜？我岂能容忍！我趁拥抱女友的时
机，悄悄将一个微型磁吸窃听器吸在女友臀部的一个衣服扣上。 
　　虽然我很不喜欢这么干但是浩哥我不得不防备，一旦他对女友做过分的事情
我就去敲门打断！这样既能保护女友又能照顾女友的面子。 
　　待女友出门后我急忙打开窃听器等待。 
　　“哈哈哈，香香就等你了！其他人我都谈妥了。” 
　　“闪开不要抱我！”女友生气的训斥，看来浩哥还是对女友心怀不轨！可恶
的混蛋！ 
　　“香香不要对我这么冷漠，你知道我是真心喜欢你的。”浩哥温柔道。 
　　可惜女友根本不感冒：“快说什么事情，一凡还在等我。” 
　　浩哥毕竟也见到我拳拳到肉打死健身大汉的情节，内心一阵害怕哪里还有什
么欲望了：“呵……呵……”一阵干笑：“好，说正事，咱们作品的发售需要香
港当地的一些大佬帮忙宣传，以及影院的一些大佬帮忙增加排片率都是很关键的
人物。” 
　　女友不解道：“你跟我说这些干什么？” 
　　浩哥叹了一口气：“这些人想见见你！” 
　　女友恼怒的声音：“你个王八蛋！想都别想！是不是又跟你介绍豹哥跟我一
样？就是为了跟我上床？” 
　　对于豹哥的事情女友一直耿耿于怀，从此和浩哥的关系一直很差劲。 
　　浩哥着急道：“那件事是我不好，可是我没得选择，你以为把我喜欢的人推
给别人我能好受么？” 
　　女友不耐烦道：“别跟我说这些好听的，没得商量！” 
　　浩哥叹息一声：“这也是豹哥的意思，再给你加１０％的股份！从我的股份
中扣除给你！” 
　　女友恼怒：“你把我当什么了？妓女么？货物么？交易给你们出去卖淫啊！
谁说都没用！” 
　　浩哥脑门冒汗：“香香，求求你了，这件事办不好我就完了！等等豹哥电话
……我正好开功放你听听真的不是我的意思！” 
　　接着就听到浩哥讨好的声音：“喂，豹哥。” 
　　“事情办得怎么样了？”是豹哥的声音！ 
　　“那个……”浩哥有些为难。 
　　“怎么不答应么？”豹哥有些吃惊的语气：“你给她１０％的股份了？” 
　　浩哥急忙解释道：“给了！协议我随后拿给你看。”浩哥生怕豹哥误会是因
为他贪钱导致女友不答应。 
　　“那就再加１０％，抓紧把事情办好，就这样……”说完嘟嘟嘟挂断电话的
声音。 
　　丝毫没有留给浩哥反应的时间，也没有留给女友拒绝的时间。 
　　女友都愣住了…… 
　　我也愣住了，２０％的股份啊！难道大佬就这么大方？我不相信！ 
　　因为有句话说的好，越有钱的人越是贪钱，怎么可能这么轻易拿出２０％股
份，可是按照浩哥话里的意思竟然还有股份，那是做不得假的！ 
　　先将内心的疑惑放下，我想听听女友的回答。 
　　女友气的一字一顿道：“不用说了！我拒绝！就算是给我再多股份也没用！
我拒绝！”最后几乎吼出来。 
　　说着就要往外走动的声音。 
　　浩哥急促的脚步声追来：“别急香香！你听我说……” 
　　“放开我……” 
　　两个扭打在一块，我起身准备去敲门，奶奶的难道他还敢强迫？我摩拳擦掌
真想揍他一顿。 
　　突然浩哥急促道：“香香想想录制的视频？” 
　　女友突然没有了挣扎的声音。 
　　我内心一惊什么视频？ 
　　浩哥继续道：“你不想让一凡看到我俩的视频吧？” 
　　我停止了脚步，难道这个混蛋是指上次我看到他跟女友做爱的视频？ 
　　女友愤怒不已：“你竟然用他来要挟我？” 
　　浩哥求饶道：“对不起香香，我真的没办法！求你了，豹哥真的惹不起的，
这一点你是清楚的！” 
　　“啪！”一个响亮的耳光声。 
　　“混蛋！你惹不起你就拖我下水啊？”女友愤怒不已就要摔门离开，浩哥急
忙拉住女友吼道：“２０％股份依旧有效，而且我发誓对你的事情保密，你想想
我不说你不说陪几个人，一凡又不知道，一旦你不去就算我不给一凡发视频，豹
哥也会把视频发给你俩身边的所有人，而且那还是最轻的处罚。” 
　　看着女友没有了声音，浩哥趁热打铁道：“而且你答应了对你有利，不答应
只会让事情更糟，对不对？” 
　　“混蛋！我算是让你毁了！”说着又是啪一个耳光声。 
　　女友急促的脚步声渐渐远离，浩哥焦急道：“那你这是答应了哈？可不能反
悔啊！” 
　　听女友的声音渐渐远离，难道俩人扭打不小心碰到了别的铁器让窃听器吸在
了浩哥的房间？正好阴差阳错继续窃听浩哥的房间。 
　　不一会儿女友回来了，脸色已经恢复了平静，看不出来上一刻情绪多么的激
动。 
　　我带着耳机继续窃听浩哥房间假装在听歌：“亲爱的什么事情啊？” 
　　女友淡淡道：“发布会需要去见几个人，不说了我先出化妆打扮一下，累了
半天了你困就先睡会，我可能晚饭不回来吃。”女友对着化妆镜头也不回得对我
说，也不知道不敢看我还是女友情绪的控制力这么强。 
　　“好，别太累……”不一会浩哥的房间再次有电话声，正好浩哥也开的功放
我听得清楚：“事情办好了？”豹哥问道。 
　　“办好了！签完协议照片给您发过去了。” 
　　“嗯！下午三点五楼会议室集合，会员码记得在网站再通知一遍会员提前下
载。” 
　　“豹哥您放心我这就办！” 
　　“还有，千万别用对其他人的手段对香香，这样的绝色秒人要恩威并施，也
不要不舍得２０％的股份，目光放长远，我上次给你说的话你好好琢磨一下。” 
　　“我知道的豹哥，对于剧组其他的女成员我都是直接通过视频要挟参与，只
有对香香我提出增加股份一切按照您的意思，我办事你放（心）”嘟嘟嘟……还
没啰嗦完豹哥就挂断了电话，真是雷厉风行的个性。 
　　我突然想起之前的事情：“对呀！上次网站的事情密码破解工作我告一段落
忘了这事，现在浩哥登录电脑我直接用刻录器就能解决这个问题。” 
　　我急忙打开笔记本，背对着女友倚在床头用花生壳套上ＩＰ伪装，灰鸽子链
接浩哥的电脑，将这个时间段键盘刻录器截取的密码复制下来。 
　　再次登录网站果然能够登陆，还是最高权限账号，我直接用这个账号先建了
一个高级账号，退出浩哥的账号因为这些数据库都有记录的现在浩哥肯定没有时
间查看，他应该也不懂的查看，但是为了保险我事后会进入数据库将痕迹抹掉，
并且添加最高权限。 
　　现在账号的权限比浩哥低一级，网站共有四级权限账号，游客模式对应说明：
尚未充值只能浏览几组宣传照片；初级账户年费充值六千元对应说明：可以浏览
所有明星照片、视频、拍摄花絮，甚至包含明星线下约会视频！什么还有线下约
会？我急忙点开链接为空白，看来还没有线下约会；高级账户账户充值额达到１
００万对应说明：有权利参加明星聚会Ｐａｔｔｙ，每月举行一次，每次参加扣
除费用６万；而管理员模式就拥有更高级的发布活动的权限、更改账号、新建会
员等等体现在管理上这里不多说了。 
　　我的天哪这么贵的会员？等等！我突然发现一个天大的问题！我急忙用自己
的高级账号点开宣传册，里面有重点宣传的主演女友、李冰倩、苏婉儿、赵梦琪、
赵晓雪、杨媚以及群中演员冯雨瑶、以及冯雨瑶的妹妹冯雨蝶。 
　　每个都是国色天香的大美女！ 
　　我之颤抖的点开女友的分类！混蛋竟然从女友拍摄写真到拍摄电影每一个过
程都发布了进去，目前女友的明显点击率最高几乎等于其他所有人的总和！ 
　　甚至这里面还有和浩哥做爱的视频！ 
　　疯了！ 
　　他们要干什么？ 
　　女友是想当明星的，但是如果这些视频散布出去女友的明星梦岂不是毁了？ 
　　我吓得面色煞白！ 
　　怎么会这样？难道他们就不怕自己这么做会将自己一手培养起来的明星废掉么？ 
　　好在网页禁止下载也有监测录屏程序，但是这也不是万全之策啊！我内心十分
疑惑。 
　　然后我查看了一下初级账户竟然注册量高达两千多人！每人６０００元这就是
一年一千二百多万！怪不得这么疯狂！ 
　　我继续搜索女友的视频企图找到浩哥的身影，竟然没有出现，只好作罢。 
　　我又看了一下高级账号个数也有２６人，两千六百多万！总和接近四千万！！ 
　　我吓得大汗淋漓。这么多钱？疯了么？ 
　　不对有些人应该和我的账号一样属于最高权限的邀约账号，并不全是充值账号，
但是邀约账号很少，我用浩哥的账号查看的时候浩哥名下只有六个邀约的非充值高
级账号，而且邀约账号会员码只能下载一次，而充值的高级会员估计下载一次收费
六万！ 
　　后来的我才明白自己是多么的井底之蛙，其实所有三级片和ＡＶ公司都是这么
运作的，只是各种名目，比如ＡＶ吧有很多男人想要进去就要花钱买一个名额，所
有很多人见到ＡＶ中的带着头套的男子就属于花钱购买的角色，这些男人有钱有男
优癖好却不敢露脸，而有些就是简简单单喜欢女演员，几乎所有的ＡＶ女演员都会
参与线下约会只是做的很隐蔽，有的挂靠公司完成，有的独自组织。三级片也是一
样的，３Ｄ肉蒲团的女演员，咱就不提名字了，被公司约炮多了差点得抑郁症自杀，
单约１５万左右３Ｐ要５０万，还有特殊的就不知道了，所以混乱的不只韩国的娱
乐圈，所有的地方都一样，只不过韩国的暴露了出来，国内的还没有浮出水面，因
为也浮不出来，网监会拦下所有不该出现的东西，尤其对于明星这些敏感账号的监
测……里面的水不是一般的深…… 
　　“一凡你在忙设计啊？”女友化完妆出来，看着女友清水芙蓉的美貌我不禁一
阵吃醋，可是又没法开口，难道说我都知道你被浩哥上了，不用受他威胁了，如果
有用我也会说的，但是毕竟还有一个不知道底细的豹哥！ 
　　这个人我现在毫无头绪，不敢轻易触碰，上次因为冲动害的女友被乔得志和方
虎当着我的面干了我的心理就落下了阴影。 
　　女友已经换好了我的设计的发布会要穿的衣服，一身白色的什Ｖ裙子，按照浩
哥的意思发布会要性感哪怕露点也没事，毕竟自己脱光了叫犯法，扰乱公共秩序！
如果“不小心”露点那就是热搜那就是热点。 
　　我开始不舍得女友穿的暴露设计了几次全被打下来了，我一狠心，脑门一热，
妈的女友都当着我的面被人干了，露个点算个球！ 
　　于是这套走光神器应运而生。 
　　这套裙子宽松低领，弯腰敬礼或是有什么动作的时候，女友可爱丰满的白乳就
会完全映入眼帘，如果弯腰大一些甚至能通过衣领口望穿到小穴的位置！直接看到
底裤的颜色，如果不穿内裤那就精彩了！　 
　　天哪！女友竟然真的没有穿内衣裤！刚才女友弯腰的瞬间我看到女友的乳头和
隐约的小穴。 
　　我没想到女友会穿这一套衣服！ 
　　这套衣服就算你不弯腰，你活动身体比如扭头都有可能走光！　 
　　走光神器的命名不是闹着玩的！ 
　　“你……你怎么穿了这一套？”我有些吃醋。 
　　“怎么了亲爱的，吃醋了？别担心了！浩哥要求必须穿发布会上要穿的衣服，
我也没办法，但是我会在外面加一件外套的，醋坛子！”女友娇嗔道。 
　　看我吃醋她竟然这么开心，气的我牙痒痒。 
　　我张牙舞爪的搂着女友一会儿袭胸一会儿捏小屁股，女友惊呼求饶：“好啦
一凡，不要闹了，乖，两点多了我要去浩哥那里了！” 
　　说着女友批了一件外套将自己裹得严严实实，才在我放心的目光中离开了房
间。 
　　果然一会就通过窃听器听到女友来到浩哥房间的声音。 
　　浩哥激动的声音：“哎呀香香，你可算是来了，可吓死我了！你要是不来那
就真的完了！这是协议，你现在可是占了３５％的股份，而我只剩下２０％股份
了，你是最大的股东了，我这个董事长还要给你打工了！”浩哥打趣道。 
　　“你不舍的更好，我回去了！”女友一句话也不愿多说。 
　　“别啊姑奶奶！豹哥会宰了我的！你又不是不知道这是豹哥的命令！你就别
吓唬我了！算我求你了！”浩哥焦急道。 
　　“嗯！”一阵写字的声音女友签完了协议。 
　　这份协议虽然女友占据了最大的股东，但是对于影视公司不具备决定权，紧
紧是终身分红的权利罢了，当然女友也没有什么野心，自然也乐的清闲。 
　　“香香，一定注意到了会场后一切按照吩咐，别忘了豹哥在！” 
　　一句话“豹哥在！”女友一点脾气没了，出奇的没有怼浩哥。 
　　两个人之间的气氛有点冷，女友独自坐在椅子上远离豹哥，豹哥继续沉默得
坐在电脑桌前将提前完成的通告发了下来。 
　　我这时候在网站上收到通知：“亲爱的会员们！我们万众期待的第一期明星
线下约会正式今日开启，时间下午三点，地点＊＊大厦五楼会议室，请有意向参
加的会员提前准备面罩保护好个人隐私，以及提前下载二维码到手机上，届时凭
二维码扫码参与活动。同时为了保护好明星各位尊敬的会员，禁止携带任何摄像、
录音设备，谢谢各位尊敬会员的信任，您会发现您的决定物超所值。” 
　　我原本打算混进去但是现在有了面罩和会员码，我就可以正大光明进去，我
有个大胆的决定去，探一探这个龙潭虎穴，到底是一个什么样的Ｐａｔｔｙ会这
么贵的收费？ 
　　默默叹息一声我下楼买了化装舞会专用的面罩，好在这样的面罩并不难买，
各种ｃｏｓｐｌａｙ都可能会用到，第一家便利店就能买到，回来后默默等待三
点的到来。 
　　这时候浩哥发来信息，让我把各个演员的衣服送过去，我又急忙向各个房间
送衣服，大家各怀心事没有多说话，有的有些愁容如赵晓雪、苏婉儿、冯雨蝶；
有的有些愠怒如赵梦琪；有的有些麻木如乔得志老婆冯雨瑶、李冰倩、杨媚。 
　　我点了一支烟，默默地盯着窗外的风景，心绪有些复杂，不知道这一次女友
又会面对什么？我会面对什么？ 
　　淡淡的风吹乱了我的思绪如同理不断的头发…… 
　　轻轻将烟头弹出窗外，看着荧荧之光在风中摇曳飘摇，如同命运下的小舟丝
毫把握不了自己的航向…… 
　　                          【未完待续】 

　　                 第六十一章：海天盛筵的群Ｐ（一） 
　　约摸着时间三点多一点，我估计差不多了，我走入了五楼的会议室，说心情
不紧张是不可能的，毕竟我是偷偷进来的。 
　　门口站着几位身穿比基尼的妹子，姿色倒也可以主要是穿着火辣，更要命的
是下身没有穿内裤，窄窄的小内裤不经意间总会暴露性感的下体，若隐若现好不
淫荡。 
　　“您好哥哥，请出示您的会员码。”甜甜的声音响起。 
　　我故作镇定的拿出手机，紧张的看着女孩扫完码，呼！松了一口气，一切正
常！ 
　　“等等先生，这是您的编号。”说着小姑娘拿出一个标注１２的数字贴，贴
在了我裸露的胳膊上，女孩凑近的瞬间雪白的酥胸完全展现在我眼前，可爱的小
乳头和胸罩完全分离，我看的呼吸有些急促，女孩还故意那胸脯在我的胳膊上蹭
来蹭去，本身欲望就强烈的我，禁不住小弟弟勃起致敬！ 
　　坚硬的小弟弟隔着裤子顶在姑娘的小腹，姑娘吃惊的表情：“哥哥你好坏呀！”
说着隔着裤子揉搓我的肉棒！ 
　　说实话如果没有因为女友在里面我完全会留下来好好品尝下这个骚货的味道，
但是现在哪有什么心思在这里享受。 
　　我急忙压住心念，轻拍了一下女孩的翘臀就要迈步走入会场。 
　　“哎呀哥哥你真心急。”另一个美女拿着扫描仪看着我，这个姑娘也是火辣
得很，上身完全透明的透视装，下身一件丁字小内裤别提多火辣。 
　　透过薄薄的透视装完全看得清已经挺立的乳头清晰无比，女孩紧贴着我的身
体，开始扫描，女孩几乎全部挤进了我的怀里，我下意识环抱着女孩，双手放在
女孩的翘臀上，不自觉轻轻把玩了一下，很挺翘，都是年轻的姑娘。一切正常然
后女孩将我的手机封存保管。 
　　看来豹哥的确会办事，我估计任何一个男人被一个火辣的姑娘这样检查身体
没有人不乐意。 
　　依然没有时间耽搁我抓紧时间进去会场，因为为了错开浩哥他们我还是心虚
怕被认出来，其实我特意买的面罩是将整个头部都遮掩的只留下眼睛和嘴巴，连
发型都漏不出来，原理上不可能被认出来还是有心虚。 
　　谨慎一点没错的！ 
　　因为错开了大约十分钟我不想耽搁太多时间，快步进入。 
　　只见会场宽敞的坐着是一个人每个人手臂上都有标记很好认，我环顾了一下
发现没有０１号，也没时间关注这些，浩哥站在会场上已经讲话了一段时间：
“大家不用担心明星的配合问题，我们为每一位明星准备了慢性的发情剂，她们
只会越来越节饥渴。” 
　　一位会员举手道：“那会不会没有意识和记忆事后？那样就没有意思了！” 
　　浩哥拿着麦克风打了一个响指：“这位尊敬的会员问得好！充分考虑到游玩
的乐趣性，我们准备的可是进口的发情剂，药性时间长是慢慢累积欲望的，甚至
明星们都不会察觉被下药了，最重要的是没有任何副作用，记忆和意识都是完整
的！” 
　　那位提问的会员满意的点点头：“嗯！这还不错！抓紧时间开始啊！你都磨
蹭半天了！” 
　　浩哥有些尴尬笑了笑：“马上，马上，明星们正在准备，突然浩哥用手按了
一下耳麦，好了我们的后台告诉我第一位姑娘已经准备好了！” 
　　浩哥拿出一个轮盘根据坐着的人数用签字笔在轮盘上写出１到１２个数字：
“下面开始我们的第一个环节抽取幸运会员，第一位开始！” 
　　浩哥转动轮盘，轮盘在大家紧张的目光下慢慢停留在了５号！ 
　　“好的！恭喜五号。” 
　　我们都不知道到底玩的什么游戏，有些羡慕的看着五号，五号是一位中年男
子也是有点兴奋，激动道：“哈哈哈，运气不错！” 
　　浩哥继续道：“我们的游戏是记忆大比拼！我们先有请今天的第一位女演员，
大奶赵！晓！雪！” 
　　随着大家的欢呼赵晓雪逐渐的走入了大家的视野。 
　　“我先介绍一下，赵晓雪是一位在校大学生，获得学校十大美女之称！” 
　　“哇哦！下面一群欢呼鼓掌的，大学生啊，还是十大美女，不错不错！……” 
　　浩哥继续道：“而且还是我们这部影视作品的以为女演员之一！姿色不用我
多说，大家有目共睹。” 
　　只见赵晓雪穿着发布会上要用的服装，这件衣服就是凸显大奶的，下身是一
件紧身短裤，惊艳的是上身一件半漏下半酥胸的短衫，一个不经意的抬手就会暴
露雪白的乳球甚至可爱的乳头。 
　　赵晓雪紧张的用手拽着衣服，羞涩的遮住丰满的大胸。 
　　对于赵晓雪我有些叹息，一个不是艺校的学生磕磕绊绊走向她的明星路，岂
能一路平坦，先是被我给弄了第一次之后，因为那次坐牢风波她的表现，我俩有
些疏远，若不是因为那件事我估计我俩还会有很多故事的，据说后来她做了阿伟
的女朋友，两人同居很久了。 
　　赵晓雪越是紧张和羞涩，下面观众就越兴奋，激动得嗷嗷大叫。 
　　浩哥压了压双手示意大家安静：“下面我说规则，晓雪你要记住五号的肉棒，
你可以通过你所有的方法看、摸、口交、甚至用小穴试一下它的感觉，事后你会
被蒙上眼睛从所有的观众中找到这根肉棒！如果你找对了可以免受惩罚，如果你
找错了你就要接受五号以及你找错的那个人一共两个人的惩罚，而怎么惩罚你他
们完全说了算，你明白了吗？” 
　　赵晓雪肯定之前也做过工作对于接下来的遭遇也早有打算，好在不是没有希
望万一找对了可以免受惩罚的。 
　　赵晓雪紧张的点点头深吸了一口气：“准备好了。” 
　　浩哥激动道：“下面游戏开始，请女演员赵晓雪熟悉五号的肉棒。” 
　　赵晓雪紧张的走到五号的跟前用颤抖的小手慢慢揭开五号的裤子，慢悠悠的
掏出五号的肉棒，因为五号毕竟人到中年并没有一上来就勃起，赵晓雪掏出疲软
的肉棒放在小手上摩挲了一会，肉棒微微有些起色，但是还没有完全勃起。 
　　赵晓雪皱着眉头思索了片刻，开始慢慢的张开嘴含住肉棒，随着赵晓雪的舔
弄慢慢的肉棒开始有了勃起的趋势，五号也是兴奋不已，顺手将双手从赵晓雪的
衣领下方插入两颗大奶内把玩。 
　　赵晓雪开始紧张的浑身绷紧了一下，下意识要退后，可是随后皱着眉头忍住
了。 
　　毕竟肉棒不勃起根本没有办法辨认，只有勃起了才有可能测量准确它的长度
和宽度，赵晓雪思索片刻便由着五号肆意的把玩一对大奶。 
　　“哇！好软好有弹性！不愧是大奶十大美女，年轻的女大学生身体就是软！
哈哈哈！”五号炫耀的对着周围笑道。 
　　周围人只能眼睛喷火的看着却无可奈何，只有嫉妒…… 
　　因为有了乳房的刺激五号不一会儿就坚硬的勃起了，坚硬的肉棒上沾着亮晶
晶的口水，在赵晓雪的小嘴内不断的进出，看着好不诱人。 
　　“啊！好舒服！”五号呻吟道。 
　　赵晓雪一看肉棒完全勃起了继续用小嘴口了能有四五分钟才退了出来，用手
丈量了一下肉棒的长度，然后用手指环绕肉棒记住她的宽度，反复好几次才算略
微放心。 
　　我内心疑惑这个赵晓雪在搞什么？口交上瘾了？小嘴都累的酥麻，本来都勃
起了还要继续口交四五分钟，真是奇怪！事后我才知道这个姑娘的小聪明。 
　　赵晓雪盯着五号沾着口水亮晶晶的肉棒，心想光是这口水就是最好的标记。 
　　哪知道浩哥道：“好下面请各位尊敬的会员用湿巾擦拭自己的肉棒，为了公
平尽最大努力让肉棒都几乎一样。” 
　　赵晓雪内心叹息一声，看来最简单的一条方案被浩哥堵死了。 
　　浩哥拿来一个眼罩套在赵晓雪的眼睛上，因为女孩都是没有面罩的，那样会
遮掩她们的容颜不利于会员的享受。 
　　然后我们十二个人打乱次序站成一排，浩哥牵着赵晓雪的小手去触摸每一根
肉棒，因为有五个人年纪偏大一点，根本没有达到完全勃起状态，直接被赵晓雪
ｐａｓｓ掉，最后走到我这里赵晓雪摸着我的肉棒一会，柔软的小手握着我火热
的肉棒，还轻柔的揉搓了几下，好不舒服，正在我享受的时候，赵晓雪轻柔道：
“这个也不是，他的太大了！” 
　　什么？！我内心崩溃！ 
　　我竟然因为太大了被ｐａｓｓ，不公平！ 
　　于是我这个太大的跟那五个没有勃起的一起出局。 
　　剩下的六个人赵晓雪不敢大意，每一个都尽力口交一会任由会员把玩酥胸达
到最大勃起状态，然后才开始测量，最后再次准确的ｐａｓｓ掉三人。 
　　我内心佩服，这个赵晓雪也算有办法。 
　　赵晓雪反复为台下三个人再次口交了一会，反复丈量了一下，我目测三根肉
棒真的差不多，至少我目测看不出差异。 
　　赵晓雪仿佛也难住了，犹豫了片刻，最终抓住一根肉棒轻柔道：“这个就是
五号！” 
　　浩哥道：“机会只有一次你确定不改了么？” 
　　赵晓雪坚定道：“我确定，然后自信的解开眼罩。” 
　　赵晓雪跟前的五号面色都绿了，他没想到赵晓雪猜对了！身边余下的两人也
是有些郁闷，本以为能打第一炮，看来没戏了！ 
　　浩哥也吃惊不已：“令人吃惊！看来果然每个男人的肉棒都是独一无二的，
所以我们的广大女性要努力多品尝不同的肉棒，领略不同的风采。” 
　　有浩哥插科打诨倒也缓解了三位会员的尴尬。 
　　五号有些不甘心道：“我能知道你是怎么选出我的么？毕竟我看我们三人的
肉棒几乎是一样的。” 
　　赵晓雪摇摇头，淡淡一笑：“秘密！” 
　　五号有些吃惊没想到会是这个回答，都是出来玩的也没有恼怒，反而兴趣更
高，指着自己的编号牌下方的一个二维码对浩哥说：“打赏这个姑娘一万，有意
思！” 
　　浩哥开心的过去扫码，因为每个编号的下方都对应着会员码，可以扫码扣费。 
　　赵晓雪也没想到这位老板这么财大气粗。 
　　五号继续道：“姑娘现在能为我解惑么？” 
　　赵晓雪平白获得打赏还能逃避惩罚当然恨开心，轻轻笑了笑：“很简单，我
给你口交的时间最长，你的尿道口已经分泌了精液，有些淡淡的咸味，所以从一
开始我就锁定了你，但是为了保险起见我还是给最终三位都口交到分泌出一部分
精液的状态，我想通过精液的味道或许也能分别，这样子就更保险，可惜谁知道
精液的味道都一个样子……” 
　　三位眼前一亮，听赵晓雪的意思她根本不知道所有男人的精液都是一个味道，
这说明赵晓雪还是个清纯的姑娘要么没有男人要么只有一个，当然他们不知道我
也上过但是毕竟我们也不是情侣关系只是拍戏时候弄过我也没被口的流精。 
　　在三位的眼中赵晓雪就是一朵清纯的花，瞬间对赵晓雪的欲望更加强烈，毕
竟降服这样以为鲜嫩的花朵更有成就感。 
　　可是赵晓雪平淡得在三位狼友的目光中淡然退场。 
　　留下了一地惋惜，尤其是五号满眼喷火。 
　　“哈哈，激情已经点燃，精彩还将继续，下面有请我们的重量级女明星闪亮
登场诱人少妇－－冯！雨！瑶！” 
　　“她是我们这部作品的女演员之一，她还是曾经艺校的校花，却被学校书记
近水楼台新的月，在校期间就被搞大了肚子，简直是禽兽啊，这样的校花应该拿
出来群狼共享。下面有请高官之妇冯！雨！瑶！”随着浩哥的声音冯雨瑶登场。 
　　但是冯雨瑶不是很开心，我注意到一个细节她的妹妹冯雨蝶并没有参加，可
能是为了保护妹妹冯雨瑶才参与的，因为我估计以她的关系完全可以不参与，已
经有了逃避潜规则的能力，毕竟乔书记的能量还是很大的。 
　　只见冯雨瑶穿着一身性感的背带裤，背带裤的带子拉的很长根本遮不住半颗
乳球，粉嫩的乳头随着走动时常调皮的暴露出来，虽然冯雨瑶因为乔书记参与过
换妻或是群交但是，这么多人，而且还是像一个货物一样走到台上还是第一次，
哪里能说放就放得开的。 
　　冯雨瑶紧张的用双手环抱住调皮的乳头不让自己走光，可是领口大开还是可
以看到雪白的大奶，深深的乳沟。 
　　浩哥看的赞叹连连：“女人到了三十就是欲望与性感与成熟的结合体，而我
们的校花女神刚好这个年纪，大家想不想采摘？” 
　　“想！”啪啪啪下面一群狼激动的鼓掌欢呼，别提有多兴奋，最兴奋的除了
因为冯雨瑶是校花是漂亮，最重要的还有一层意义，她是高官的媳妇，这一点试
问台下几个人品尝过？那都是高官人员的禁脔。 
　　浩哥激动道：“我仿佛听到台下吞咽口水的声音，下面我先抽取三位幸运会
员，大转盘开始！９号、３号、１１号！恭喜三位会员！” 
　　遗憾我又没能抽中，这可是四分之一的概率，不低了就跟小学做过的选择题
一样，我原本以为我还有希望，看来又凉了。 
　　“下面我说下规则，三位会员分别可以通过观察、品尝、抚摸台上两位女演
员的乳头，找出冯雨瑶女士，记住只能针对乳头！如果违规就算弃权！对于找对
的会员会将冯雨瑶女士奖励给他，你可以对我们的高官之妇做任何事情哦！我都
心动了，毕竟要不是因为一些特殊原因，这位我们是万万请不动的！”浩哥惋惜
的看着冯雨瑶的大奶，夸张的擦了一下口水。 
　　“下面有请９号、３号、１１号登场！”浩哥激动道。 
　　先是九号对着冯雨瑶的乳头先是舔了一下然后整个含住，用力的吮吸了一下
直到乳头完全勃起才恋恋不舍离开。 
　　三号对着另一颗乳头也是和九号一样仔细的感受乳头的硬度和大小。 
　　十一号就尴尬了，看着两个乳头都带着别人的口水无奈摇摇头先是用两只手
轻轻捏了捏两颗乳头，然后每一颗都含在嘴里把玩了一下。 
　　“请三位戴上眼罩，这毕竟是二选一概率很高了，百分之五十的概率，到底
谁能如愿以偿，我们拭目以待，开始！”浩哥先是打乱两人的站队顺序再用湿巾
两位的乳头都擦拭干净，并且都带着水渍，顺带着两颗乳头都变得坚硬，然后引
领者九号，九号仔细的品尝两位女孩的乳头发现几乎没有太大差别，甚至用手捏
了捏，也是没头绪胡乱选了第一位。 
　　三号也是一样感受了半天真不知道哪一位是对的，听到九号选第一位他也跟
着选了第一位。 
　　十一号登场后仔细得品了半天，也是一阵头大！ 
　　没有办法，没头绪啊！ 
　　听到前两位都是选了第一位，如果他也选第一位选对了还好，选错了那岂不
是全军覆没！ 
　　赵晓雪表情还好，她这一次的任务就是帮助多加一个选项而已，无论大家选
的对还是不对，对她来说都是没有影响的。 
　　可是冯雨瑶就紧张的不行了，要是谁选对了自己就要当着这么多人的面如同
一件货物一样送到他的面前任人宰割，这种感觉很不好，很羞耻！ 
　　千万别选对！ 
　　冯雨瑶紧张的看着十一号，十一号也没有那么多心思，就是担心全军覆没就
不好玩了，随意的选定了第二个人！ 
　　于是大家揭开眼罩一看，第二个人是冯雨瑶！ 
　　“啊！哈哈哈哈！我选对了！哈哈哈哈！”十一号激动的将眼罩抛到天上！ 
　　台下也跟着激动的鼓掌吹口哨。 
　　浩哥开心的走到十一号面前，毕竟作为主办方如果会员一次也中不了没有甜
头就没意思了，这次浩哥巴不得有人选中，于是采访十一号：“我能采访一下您
的心情么？” 
　　十一号开怀大笑：“哈哈哈！心情嘛？开心着急！如果你不在这碍事，我现
在已经开始干炮了！哈哈哈！” 
　　冯雨瑶紧张的浑身颤抖，浩哥尴尬的笑了笑：“好好好，最后一个问题，也
是大家内心疑惑的，您是怎么选中的？” 
　　十一号习惯性摸了一把头发，结果发现因为面罩遮住了头发，有些尴尬的放
下手：“哈哈哈，我当时纯属瞎蒙的，我心想前两位狼友都选的第一个人，其实
我心里倾向也是第一个人，毕竟按照心理活动来说，两者差不多的情况下，第一
个人占据的印象会比较深。但是我想如果我再选第一个人，选错的话不就全军覆
没吗？为了让狼友能一饱眼福我就顾全大局，选了第二个人，没想到我蒙对了！
哈哈哈哈！” 
　　说着十一号得意的走向冯雨瑶！ 
　                           【未完待续】 

                  第六十二章：海天盛筵的群Ｐ（二） 
　　冯雨瑶有些慌张的看着十一号，十一号在大家羡慕的目光中兴奋的走到冯雨
瑶的跟前，直接一把搂住冯雨瑶，一边亲吻冯雨瑶一边用手握住冯雨瑶的大奶尽
情的揉搓，同时隔着裤子不断的盯着冯雨瑶，摩擦饥渴的肉棒：“好爽！”　 
　　台下的观众都看的满眼喷火，恨不得自己是十一号。 
　　“喂喂，十一号说一下高官的夫人奶子软不软？” 
　　台下有人起哄让冯雨瑶更加羞愧，满脸通红。 
　　十一号激动道：“不是一般的软，你们馋不馋？” 
　　尤其是没有猜中的三号和九号嘴硬道：“别嘚瑟了，我相信最好的总在最后，
你可别现在射了一会就软的干不动了哈哈哈！” 
　　十一号慢慢的撩拨着冯雨瑶的乳头：“你这话说的，这些明星每一个都是国
色天香不分伯仲哪来最好的一说，每个女人都有每个女人的特色，你这是吃不到
葡萄说葡萄酸，来我尝尝小葡萄的味道。” 
　　说着十一号低头一口含住冯雨瑶的乳头，认真的吮吸，滋滋的吮吸声让大家
看的一阵火热和嫉妒，却又挪不开眼睛。 
　　早就欲火焚身心急不堪的十一号，慢慢的将手沿着冯雨瑶的小腹滑动如同一
条灵活的小蛇，游动着钻入冯雨瑶的内裤中。 
　　“啊……”冯雨瑶紧张的双手抓紧十一号。 
　　“湿了没有？”台下有人焦急得问。 
　　十一号戏谑道：“你们不是不心动么？偏偏不告诉你们！” 
　　大家一群人集体脸黑！ 
　　这货感情还记仇呢，这可把周围人急的，什么也看不到只能隔着冯雨瑶的裤
子看到一只手在私处不断的揉搓抚摸，一个个如同被小猫百爪挠心，焦急不堪。 
　　“想看么？”十一号恶趣味得戏谑声再次响起。 
　　这下大家也顾不上脸面，饥渴得吞咽着口水，激动的点点头：“十一号快点，
有福同享嘛！” 
　　十一号一声大笑粗暴的扯掉冯雨瑶的裤子和上衣，一对大奶猛然映入眼帘，
冯雨瑶苗条的双腿紧张的相互交叉遮掩着丁字裤下诱人的小穴。 
　　“哇！湿了！”诱人眼尖发现内裤有湿润的痕迹，激动的大吼。 
　　让原本就羞耻不堪的冯雨瑶更加难堪，颤抖的声音看着十一号：“不要……
不要……”说着还用颤抖的小手拽着内裤。 
　　十一号看冯雨瑶楚楚可怜的模样，心满意足：“那要看你表现了！”说着将
自己扒光，掏出勃起的肉棒对着冯雨瑶道：“跪下来舔它！” 
　　冯雨瑶虽然也参与过换妻但是哪个人不都是对她十分的尊重，一方面冯雨瑶
美丽无比，美人嘛谁都会态度很好，一方面冯雨瑶是高官的夫人，谁也没这样呵
斥，甚至让冯雨瑶跪舔！ 
　　冯雨瑶气的浑身颤抖，人都是有尊严和脸面的，可是想想一旦不听十一号的
指不定还能办出更过分的事情！ 
　　冯雨瑶深深吸了一口气，慢慢的屈辱的跪在十一号的脚下，慢慢的张开小嘴
含住十一号的肉棒，皱着眉头开始一进一出得口着。 
　　十一号居高临下看着绝美的一张脸跪着含住自己的肉棒，内心的满足感爆棚，
激动地双手慢慢抚摸冯雨瑶的脸颊。 
　　甚至一会儿十一号竟然闭上了眼睛仔细体会冯雨瑶小嘴的柔软，越来越进入
快感的世界：“啊！好舒服！”十一号一脸惬意的享受着五分钟左右冯雨瑶的小
嘴都麻木了，而十一号激动的双手握住冯雨瑶的脑袋用力的快速抽插着。 
　　“唔……唔……唔……”冯雨瑶哪里收到过这么粗暴的对待感觉一根肉棒都
插到嗓子眼了，恶心不堪，眼泪都流了出来，伸出双手拍打着十一号的大腿。 
　　十一号这才睁开眼停下了动作：“对不起，刚才太忘情了，太舒服了。” 
　　而台下的人戏谑道：“十一号你行不行啊，人家可是明星，平时金贵着呢，
你这么粗暴可不大好啊，不行换我上，保证对美女温柔。” 
　　十一号白了说话人一眼：“你就继续眼馋吧！” 
　　又笑了笑对冯雨瑶道：“对不起美人。”说着还帮冯雨瑶擦干眼泪，倒是显
得很绅士。 
　　说着慢慢将冯雨瑶抱着放在地上，一边亲吻冯雨瑶一边伸出一只手插入冯雨
瑶的内裤中慢慢的揉搓着。 
　　冯雨瑶两只小手紧紧地抓着十一号的后背紧张不堪，可是想不通这么羞耻的
情况下小穴慢慢变得饥渴，已经水汪汪一片。 
　　十一号看时机合适用肉棒顶着内裤的边缘，慢慢的腰部用力将肉棒插入内裤
中。 
　　周围围观的人一阵郁闷：“我说十一号你太不厚道了！你吃肉也不让我们喝
汤！你偷偷在内裤里插，让我们看看大美女小穴被干的样子也好啊！” 
　　十一号笑了笑：“哈哈，你们不是说我不温柔么？我这不是温柔的照顾美人，
防止美人害羞？美人你说我脱不脱你的内裤？” 
　　冯雨瑶惊慌的摇着头：“不要脱，求求你了。”冯雨瑶被吓怕了感觉被周围
人围成一圈当成货物了，就如同动物园里的小动物被围观一样。 
　　十一号笑了笑：“那你温柔的喊我哦。” 
　　冯雨瑶勉强挤出一个微笑：“求求您啦，好不好？” 
　　冯雨瑶的声音很好听，十一号腰部慢慢用力将肉棒逐渐全部挤进去。 
　　“啊……”冯雨瑶紧张的小手抵住十一号的胸膛，可是却没有多大的力气。 
　　十一号慢慢插进去：“你刚喊我什么？” 
　　冯雨瑶自然是一个聪明的女人反应过来道：“好老公，求求你不要脱人家的
内裤。” 
　　“哈哈哈哈！”十一号得意的大笑。 
　　周围围观的人却郁闷了，这十一号明显是在报复大家。 
　　明星的小穴谁不想看！ 
　　十一号激动的双手握着冯雨瑶的大奶下体一耸一耸慢慢抽动着，感觉小穴逐
渐湿润和适应了开始慢慢提升速度：“下面我们做个游戏我问你答，如果你不回
答或是我感觉你撒谎我就脱掉的小内裤让大家都看看你的小穴。” 
　　冯雨瑶虽然不知道十一号玩的什么把戏却不得不同意。 
　　“好，第一个问题，我的肉棒和你老公比谁的更大？” 
　　冯雨瑶感觉好羞耻一边被别的男人抽插一边被询问老公的情况。 
　　“快些回答！”十一号一边说着一边猛地用力使劲插入小穴。 
　　“啊！”冯雨瑶一声惊呼，只好硬着头皮回答道：“差不多。” 
　　看冯雨瑶的眼神不算撒谎十一号一边抽插一边问道：“你的第一次给了谁？” 
　　冯雨瑶这次没有犹豫快速的回答：“我老公！” 
　　十一号吃惊道：“什么？现在还有能娶到处女的，真厉害！” 
　　“是什么时候？”十一号嫉妒道。 
　　“是刚上大一。” 
　　十一号再次吃惊：“你刚上大一你们学校的书记就下手了？真是禽兽啊！怪
不得他能娶到处女老婆！”十一号吃醋的用力挺动了几下。 
　　“除了今天之外你还和除了你老公以外别的男人上过床没？” 
　　冯雨瑶真不想回答这个问题好羞人。 
　　十一号突然扯着冯雨瑶的小内裤往旁边一扯。 
　　“哇哦！”周围人赞叹，冯雨瑶的小穴刮毛很干净，阴唇的颜色也很粉嫩，
应该经常做私处保养或是天生丽质。 
　　只见冯雨瑶粉嫩的小穴中插着一根坚硬的肉棒，不断的一进一出，带着小穴
丝丝莹莹的水迹，好不淫靡。 
　　“啊！”冯雨瑶急忙用小手遮住小穴：“我说，我说……我跟别人上过床！” 
　　十一号这才放下内裤：“好啊你个小浪货，你跟别人上床你老公知道么？” 
　　冯雨瑶不敢耽搁皱着眉头道：“有的知道有的不知道。” 
　　台下一阵惊呼，看不出外表纯洁动人的大美人也有偷吃！ 
　　十一号吃惊道：“你老公知道了怎么不收拾你？” 
　　“最早是老公带着出去玩换妻的。” 
　　“那最多一次有几个男人上你？”十一号继续追问。 
　　冯雨瑶犹豫片刻道：“两个男人。” 
　　“哇，还玩过３Ｐ！舒不舒服？” 
　　“舒……舒服……” 
　　“你个小浪货！看我不替你老公干死你！”十一号开始加快速度，肉棒上亮
晶晶的淫液说明冯雨瑶的小穴已经泥泞不堪。 
　　“那你老公不知道的那些人是不是你偷偷勾引男人？” 
　　冯雨瑶急忙摇头：“不是的！他们是老公的上司，我不敢不去的。” 
　　十一号撇撇嘴：“堂堂学校书记，竟然被别人顶上自己的老婆都没辙，看来
当个官也不咋样，不知情就被绿了！” 
　　冯雨瑶羞愧不已，周围的群狼反而因为挖掘出了别人的秘密亢奋不已，一个
个肉棒直挺挺的顶着裤子。 
　　十一号原本以为日了一位贵夫人哪里知道是一个被好多人干过的女人：“说
一共有多少个男人上过你？” 
　　冯雨瑶沉默了：“我不知道……” 
　　“什么你是不想说吧？”说着十一号一把扯开冯雨瑶的内裤，粗壮的肉棒捅
着湿润的小穴，粉红的嫩肉被肉棒抽的外翻：“还说不说？” 
　　冯雨瑶哭泣道：“我真的记不清了，我老公每个月让我去参加换妻……” 
　　我心惊冯雨瑶还有这个经历，那真的是记不清了，就算记得清哪里肯说人也
太多了，一年十二个月大一结婚到现在结婚十多年了，再加上一些领导邀请，百
人斩肯定有了！ 
　　十一号一阵郁闷肯定也猜到了：“多少人干过你都记不清了，还装什么清纯？
还知道害羞？”说着气愤的一把扯断冯雨瑶的小内裤，抱着冯雨瑶的柳腰猛烈的
撞击着。 
　　噗滋噗滋的抽插声不绝于耳。 
　　“啊……不要……”冯雨瑶惊慌的用小手捂住小穴，可是十一号给拿开，周
围的群狼盯着冯雨瑶粉嫩的小穴兴奋不已议论道：“想不到这么多人干过的小穴
还这么粉嫩！这是妙哉！” 
　　冯雨蝶也不知道是因为羞耻还是因为小穴带来的快感，身体慢慢潮红：“慢
一点……不行了……慢一点……啊……”　浑身颤抖着如风雨中飘摇的花朵。 
　　十一号更加快速的抽插着：“是不是被被人看着很兴奋？你都快高潮了，我
再推你一把！”说着每一次都用力插到最深处同时腰部旋转增加肉棒在小穴内的
摩擦，不然几十下后冯雨瑶再也控制不住颤抖着进去高潮，十一号也再也控制不
住，如同打桩机一般快速的抽插十来下猛地插到最深处，紧紧地抱着冯雨瑶，屁
股一缩一缩得将精液全部喷进冯雨蝶的小穴。 
　　“舒服！”十一号呻吟道：“真想不到百人斩的小穴还这么紧！”说着十一
号慢慢抽出疲软的肉棒，浑浊的精液顺着粉嫩的小穴慢慢流出，沾湿了冯雨蝶雪
白的屁股。 
　　周围一群狼眼神火辣的瞪着冯雨蝶流着精液的小穴，恨不得提枪上去在干一
炮。 
　　冯雨蝶休息了半天才缓过来，慢悠悠的坐起来下意识用手摸了一下小穴，只
见浑浊的精液顺着小穴慢慢流出沾了一手…… 
　　“好！非常漂亮的出演，感谢冯雨蝶女士和十一号的精彩表演，我看群狼也
是提枪致敬，我本人也是差点忍不住啊，下面有请我们的第三位女演员书香门第
－－苏婉儿！我先介绍下苏婉儿性格温婉，家庭教育良好，身上带着一股淡淡的
书香气息，是一个值得大家疼爱的邻家妹妹！有请邻家妹妹登场！”浩哥激情演
说下苏婉儿面色忧愁的进来。 
　　也不知道浩哥怎么想的让苏婉儿本来这么一个性格沉默的女孩子竟然穿着透
明的上衣，在室内的强光灯照射下，一对小乳鸽清晰可见，说实话苏婉儿姿色比
之其他人差不少，胸部也是这些人中最小的，但是偏偏她娇小的身材配合内向的
气质，真的将自己书香的气质凸显的淋漓尽致，就好比周冬雨说实话长得真心一
般但是配合她的气质，任何男人都想呵护 
　　只不过现在书香气被这一身穿着弄得变成淫靡气了！ 
　　“冯雨蝶女士请先去冲洗一下，我先抽取幸运会员本次将抽取五位，第一位
３号！又是３号，您真是好运气啊！接下来１０号、７号、６号、１２号！恭喜
上述幸运会员！” 
　　我没想到我竟然也被抽中，真是有些激动，毕竟看别人干了半天炮，自己不
能干能不着急么。 
　　“下面我说下规则，这也游戏叫《考验金手指》五位会员只能通过触摸小穴
的方式，从台上的三位姑娘当中找出我们的邻家妹妹，通过者邻家美眉任由您呵
护，下面请开始。”浩哥激动吼道。 
　　“苏婉儿女士，你是自己脱裤子还是我帮你啊？”浩哥笑着看着苏婉儿。 
　　苏婉儿声音颤抖道：“我自己来。” 
　　说着苏婉儿慢慢的脱下自己的裤子和内裤，羞涩的夹着双腿同时用上半身的
衣纱遮住小穴，这种欲盖弥彰的娇羞分外诱人。 
　　我留意到上次我看浩哥干苏婉儿的时候，苏婉儿还没有刮毛，这次竟然将下
体刮得干干净净，果然艺校是一个大染缸几乎百分之七八十的人都会被同化，影
视界就是一个超级大染缸百分百的人会被同化。 
　　三号激动的过去慢慢的扯开苏婉儿的衣纱，可是苏婉儿第一次面对这样的情
景急的哭了，这让三号一阵心疼：“妹妹不要哭，哥哥看着难受，主持过来扫码
打赏两万！让妹妹回去买条喜欢的裙子。” 
　　“好嘞！”浩哥激动的屁颠屁颠跑过来扫码。 
　　苏婉儿也吃惊的看着三号，虽然说苏婉儿不是很看重钱，但是突然收到三号
这么多的打赏，心里还是十分吃惊的，对于三号的抗拒倒是少了一半。 
　　有句话说的很实在，这世界上百分之九十的事情都可以通过钱来解决，剩下
的百分之十也能通过钱慢慢化解。 
　　这个比方说的有些不好听但是很实在，打个比方你一个同事和你闹了矛盾你
俩关系是整个公司最僵的两人，但是如果你肯舍得花钱，他过生日你去给他送个
礼物，经常请客吃饭，买个心喜的小玩意也给他带一个。你的同事就算比你有钱，
你俩的关系也会逐渐的改善甚至他会对你心生好感。 
　　就如同苏婉儿现在的心情，明明不是因为爱钱，但是却没有开始那么抗拒了，
三号的手慢慢伸到苏婉儿的双腿之间，虽然苏婉儿还是夹着双腿可是没有了开始
那么大的力气，但是三号也没法插进去手，只能双手在苏婉儿的双腿上摩挲。 
　　浩哥皱着么头不耐烦道：“苏婉儿！如果不配合的话，惩罚就是送个所有会
员玩弄！你自己看着办！别磨蹭！” 
　　三号不善的看了一眼浩哥呵斥道：“凶什么？人家姑娘害羞不是很正常么？”
没想到三号内心是真的喜欢苏婉儿的气质，竟然维护苏婉儿，一般出来玩的都是
想提上裤子不认人，很少有人玩出好感，没想到三号这般表现，或许算不上喜欢
但是明显对苏婉儿有好感，周围的群狼也是吃惊的看着三号。 
　　毕竟萝卜白菜各有所爱，有的人最怀念清纯时光一段错失的感情，这种人一
般将来都会喜欢清纯的；有的人一声平淡安分可是却渴望性感火辣的姑娘。 
　　三号不理会周围的目光趴在苏婉儿的耳边说了一句悄悄话，声音很小，我们
都不知道说的什么，果然苏婉儿不再抗拒慢慢的张开双腿，三号贪婪的注视着苏
婉儿阴唇遮掩的小穴，兴奋的肉棒坚硬不堪，慢慢伸出手温柔的抚摸整个小穴的
外围，细细感受小穴阴唇的手感，摩挲了好一会儿才爱不释手离开，然后轻轻扒
开阴唇，因为阴唇干涩，三号没有上来就硬插入手指，而是拿起旁边的润滑液将
整根手指涂抹好。 
　　然后慢慢的先是抚摸阴蒂然后慢慢的将手指插入三分之一退出来再继续插入。 
　　“啊！”苏婉儿紧张的拽着三号的肩膀。现在三号蹲着整个脸都贴在自己小
穴的位置好不羞人，一张小脸涨的通红，其实浩哥就对苏婉儿谈不上喜欢，没想
到三号这么温柔，有些惊讶。 
　　而赵晓雪难免有些嫉妒自己才被打赏了一万，这个苏婉儿竟然要胸没胸要屁
股没屁股，十大美女也没她的事，竟然被打赏了两万。 
　　而三号专心的感受小穴因为紧张紧紧的包裹着手指，多么希望现在进入这个
小穴的不是自己的手指而是自己的肉棒。 
　　大家排队的也没好意思这时候催促三号，直到三号感觉差不多记住了，才不
舍的抽出手指，看着小穴慢慢闭合再次遮掩诱人的通道，三号才悻悻然退出。 
　　我们余下四人也按照顺序陆续的感受了苏婉儿的小穴，的确很紧毕竟苏婉儿
年轻还做爱属于比较少的，紧致是必然的。 
　　“好，现在冯雨瑶女士也回来了，为了公平我给每个小穴都涂山润滑液，也
是为了保护我们明星金贵的小穴。”浩哥说着拿出润滑液给涂在冯雨瑶和赵晓雪
两人的小穴上，还将一根手指插入做的尽量一致。 
　　“下面我宣布游戏开始！” 
 　                           　【未完待续】 

　　               第六十三章：海天盛筵的群Ｐ（三） 
　　他们先体验选择因为我们参与的会员都蒙着眼睛，我也看不到他们手指插入
小穴的样子，只能心里干痒痒，好不容易轮到我了，我在浩哥的引导下伸手摸索
到第一位姑娘的小穴，小穴光滑手感极佳，甚至还分泌出微微的水迹。 
　　我将手指慢慢插入紧致的小穴，感觉姑娘的身体略微颤抖着承受着手指的侵
入，我仔细感受记住感觉非常的紧致，又开始插入第二位，第二位姑娘的小穴比
之第一位略微松，又继续插入第三位姑娘，第三位姑娘略微不如第一位紧但是比
第二位要好一些。 
　　我回忆起三位姑娘的经历，冯雨瑶毕竟被捅了十多年还是百人斩的小穴，肯
定松一些，第二位姑娘应该是冯雨瑶；而赵晓雪是被我破处的破处的时间最短，
应该小穴最紧，由此判断第一位应该是赵晓雪；苏婉儿早就跟男朋友上床了，毕
竟时间比赵晓雪要早，所以应该紧致程度不如赵晓雪，第三位就是苏婉儿！ 
　　我果断选择第三位，然后浩哥将我们移动在自己选择的姑娘面前，一起摘下
眼罩，哈哈哈我激动得看着眼前的苏婉儿，哈哈哈哈！我猜对了！ 
　　我没想到猜对的还有三号！ 
　　而五号、七号、十号，竟然都选错了，他们集体选择了最紧的赵晓雪，这也
是常理因为最紧的那位肯定印象最深。 
　　三号高兴的开怀大笑：“哈哈哈哈！我猜对了！婉儿我们很有缘啊！”说着
过去拥抱苏婉儿。 
　　苏婉儿有些不知所措的如同风中摇摆的花儿，三号激动的吻着苏婉儿同时早
就急不可耐得双手伸进苏皖的薄纱内摩挲苏婉儿的一对小乳鸽。 
　　“嗯……”苏婉儿闭着眼睛默默承受三号的入侵。 
　　苏婉儿虽然胸部很小但是那种娇小的感觉也是十分诱人，三号紧紧地拥抱着
苏婉儿看样子是想独占，我内心轻笑，我怎么可能让你如愿。 
　　我慢慢走到苏婉儿的背后从背后抱住苏婉儿，我和三号如同夹三明治一般将
苏婉儿夹在中间，我隔着裤子用坚挺的肉棒不断的摩擦着苏婉儿的小翘臀，苏婉
儿的小屁股虽然不肥但是那种挺翘的感觉，两只手能握过来很有成就感，相反我
并不喜欢国外那种夸张的肥臀。 
　　我一边在苏婉儿的翘臀上摩擦一边双手握住苏婉儿的翘臀时轻时重的揉搓着，
三号已经将头部钻进苏婉儿的薄纱内对着一对鸽乳舔舐亲吻。 
　　时而舌头轻轻打着圈，时而猛地一口喊下小乳头，惹得苏婉儿颤抖不已。 
　　一张小脸绯红，呼吸急促的喘着粗气。 
　　突然三号将苏婉儿整个乳头全部吸入口中用力的吮吸着，苏婉儿的小乳几乎
一半被三号吸入嘴中。 
　　“啊……不要……”苏婉儿在我们两人怀中不断颤抖着，同时我从背后将手
沿着屁股下移，抚摸到苏婉儿的小穴，小穴已经湿润不堪。 
　　苏婉儿吓得小手抵挡但是没有力气还是被我的手轻易突破，我慢慢摸索到苏
婉儿的小阴蒂开始时轻时重的揉搓抚摸，苏婉儿上下夹击浑身颤抖着快没有了力
气，不安的在我们来人的夹击下扭动着。 
　　我还是第一次参与３Ｐ那种快感和兴奋直接报表。 
　　这在是这时候３号发现我在玩弄苏婉儿的小穴，有些吃醋急忙放弃了苏婉儿
的酥胸过来亲吻苏婉儿的小穴，灵活的舌头扫着苏婉儿的小穴甚至还扫中我的手
指，我一阵恶寒，鸡皮疙瘩都起来了。 
　　急忙退出，发现三号眼神中的得意，算了让给他了！ 
　　这个混蛋！ 
　　三号激动的品尝着心仪已久的小穴，灵活的舌头沿着小穴的缝隙慢慢舔舐不
一会儿就将舌头钻进苏婉儿的小穴内，时而又将舌头抽出向上扫过阴蒂的位置。 
　　而我则是双手从背后攀上了苏婉儿的小乳，一把完全握住不断的揉搓着，两
颗坚硬的小乳头已经挺立，我双手握住两颗小乳头轻轻捏住拉扯，惹得苏婉儿口
干舌燥。 
　　三号趁着我玩弄苏婉儿乳房的时机急忙脱光，掏出坚硬的肉棒对着苏婉儿的
小穴摩擦了一会，就想争着打第一炮。 
　　我无奈苦笑，这个三号这么着急让我有些失策，我自己衣服还没脱呢。 
　　只见三号抬起苏婉儿的一条腿将小穴完全暴露出来，然后慢慢的将坚硬的肉
棒就要挤入苏婉儿紧致的小穴。 
　　“啊！轻点……”苏婉儿紧张的紧紧的抓住三号的肩膀，三号才插入了龟头
然后慢慢抽出一部分继续挤入，如此往复几下才完全挤进去。 
　　苏婉儿肌肉颤抖着，呻吟着：“啊……” 
　　三号看到苏婉儿娇羞的模样更加兴奋，开始慢慢的抽动享受得看着苏婉儿的
表情，我也忍不住脱光衣服，将坚硬的肉棒抵在苏婉儿的翘臀上，在臀缝中加上
润滑液摩擦着。 
　　苏婉儿感觉一根火热的肉棒在自己的臀部摩擦开始吓了一跳以为我不顾协议
要干她的屁眼，毕竟是明星参加的Ｐａｔｔｙ开始协议中就签署了不准干屁眼，
因为那样会带来明星的损伤，除非明星自己乐意否则是坚决禁止的。 
　　我当然也没有那么变态，毕竟我的肉棒这么粗，如果我给苏婉儿屁眼开苞那
还不得干死她啊！ 
　　我默默感受着苏婉儿翘臀带来的摩擦，一边看着三号的大肉棒在苏婉儿的小
穴内一进一出抽动着。 
　　三号干了好一会儿，苏婉儿累的浑身大汗淋漓，毕竟这样的姿势三号和苏婉
儿都很消耗体力。 
　　三号满头大汗喘着粗气，有些疲惫的抽出肉棒，想要换个姿势。 
　　我早就饥渴难耐趁机直接从背后将坚硬的肉棒挤入小穴，可能是苏婉儿的小
穴没有适应我的粗大，我开始竟然还不能完全插入。 
　　“啊！”苏婉儿紧张的脖子后仰浑身绷紧带着哭腔道：“啊！慢点！太大了！
插坏了！” 
　　三号一阵吃醋的看着我的大肉棒挤入苏婉儿小穴了一半，郁闷不已。 
　　我激动的从背后先是浅浅的干着，慢慢加深深度直到感觉小穴慢慢适应了我
的粗大，我猛地腰部用力狠狠挤入苏婉儿小穴的最深处。 
　　话说上次看浩哥干苏婉儿的小穴，我还没有机会品尝苏婉儿的味道，这次一
定要干个够！ 
　　“啊！太大了！求求你慢点……”苏婉儿一下子受不了了。 
　　我慢慢将肉棒完全拔出，再十分缓慢的插入，可是这时候苏婉儿竟然着急的
扭动着屁股迎合，那种插入深处的疼痛和快感的交织，让苏婉儿十分迷离，加上
慢性催情药的作用，苏婉儿只觉得每当大肉棒抽离小穴就十分的饥渴难耐。 
　　苏婉儿不一会就被干的浑身瘫软无力站着，我只好用肉棒在背后顶着苏婉儿，
将苏婉儿推到一个沙发的位置，甚至连走路的这几步都将肉棒插入小穴内。 
　　让苏婉儿羞耻不已，但又不得不随着我一起走动，谁让现在苏婉儿被干的浑
身瘫软哪有了力气。 
　　终于苏婉儿可以扶住沙发才感觉好了一点。 
　　那边三号半天只能抚摸苏婉儿的胸部这下苏婉儿弯着腰，正好三号蹲在沙发
上，让苏婉儿扭头含住她的肉棒。 
　　感受着苏婉儿的小嘴生涩的含着饥渴的大肉棒，同时看着下身苏婉儿的小穴
被我干的唇肉外翻，甚至晶莹的淫液顺着小穴滴在了沙发上，三号是既嫉妒上火、
又兴奋难耐。 
　　恨不得推开我自己上去干！但是出来玩是有规则的，没办法只能眼睁睁的看
着，心想我干累了换姿势他再上。 
　　可是我哪里舍得退出来，开始逐渐加速挺动着，速度越来越快百世多下干下
来，苏婉儿完全瘫软了也没有力气含住三号的肉棒了，敏感的小穴一阵收缩：
“啊……慢一点……我不行了……慢一点……啊！”苏婉儿一声低吼进入了高潮。 
　　我将肉棒紧紧插入小穴最深处，开始轻轻抽动让苏婉儿从高潮中缓解一下，
苏婉儿浑身颤着趴在沙发上。 
　　我趴在沙发上双手扶住苏婉儿的小腰，对着苏婉儿的小穴一阵猛烈得快攻，
不一会儿苏婉儿再次浑身绷紧进入了高潮，小穴一阵收缩我也控制不住，感觉尾
椎骨一阵阵酥麻越来越难以控制，越干越快，猛地刺入最深处一颤一抖得将积攒
的精液喷进了小穴的最深处。 
　　慢慢的拔出肉棒看着浑浊的精液顺着粉嫩的小穴慢慢流出，三号眼睛都喷出
火了，肉棒更加坚挺，急忙扶住等待已久的肉棒对着小穴猛地一下刺入最深处，
开始快速的干着。 
　　我将还没有疲软的肉棒挤入苏婉儿的小嘴中，苏婉儿羞耻的帮我含住混合着
精液的肉棒，待苏婉儿清理完，我悠哉得在旁边看着三号奋力的穿刺着，浑浊的
精液顺着三号的肉棒带出，沾染了两人交合的部位乳白一片，也不知道是因为太
兴奋还是因为憋得太久，三号抽动了一会也忍受不住马眼一松，在苏婉儿的最深
处喷出一大滩精液。 
　　粗粗的喘了几口气，三号抽出疲软的肉棒，只见此时苏婉儿整个屁股都被乳
白色的精液沾染一大片，甚至小穴还一缩一缩得挤出精液，好不淫靡，我看的再
次欲火焚身，恨不得提枪再战，但是我忍住了，还想看看后面有什么新的活动，
毕竟还没有等到女友出场，我也不知道浩哥卖的什么关子。 
　　浩哥激动的登场：“真是令人激动人心的３Ｐ，我已经热血沸腾了！” 
　　下面有人起哄：“是你肉棒热血沸腾了吧？哈哈哈。” 
　　浩哥苦恼的看着下体鼓鼓的一包：“你们就别笑我了，除了三号十一号和十
二号，你们还不是跟我一样？虽然你们对我不善良我对你们可是仁至义尽啊，我
宣布下一个环节所有没射的男人都能享受小穴！” 
　　“哇哦！”下面欢呼一片。 
　　浩哥下压双手：“当然射过的会员休息一回合，我们同时为每个人发放了一
颗进口逍遥丸，每个服用的人都是一夜三次郎，而且据平均统计，如果服用每个
人都可以达到连射三次的水平，但是事后可能呀虚弱几天。” 
　　没想到浩哥还准备出这样的东西下面会员激动道：“别说虚弱几天，能上这
样的大明星让我虚弱一个月我也认了！哈哈哈哈！” 
　　浩哥也笑了笑继续道：“下面先从没抽中过的２号、４号、６号、８号登场，
同时有请我们的重量级美女杨媚教授！她是我们剧组的女主演之一，她是闻名世
界的行为艺术家，在世界各地做过行为艺术声名在外，她是我们学院著名的教授
兼我们专业的一把手，是一位气质与美貌并存的大美女！下面有请杨媚教授！” 
　　只见杨媚穿着暴露性感的Ｖ字吊带连体登场，上身及其节约的布料看看遮住
乳头，性感的乳沟耀眼无比，薄薄的的布料遮不住性感的乳头凸点，下体部分堪
堪遮住小穴，但是凸显出性感的骆驼峰，让人遐想连篇小穴的样子。 
　　浩哥过去搀扶款款而来的杨媚，和杨媚拥抱的时候故意扯动杨媚的衣服，台
下欢呼一片：“哇哦！” 
　　只见杨媚的衣服因为扭动露出了粉嫩诱人的乳头，杨媚这才察觉了浩哥的意
图也没有刻意遮掩，大大方方的任由乳头暴露在外，只是嗔怪的看着浩哥。 
　　浩哥激动道：“下面我宣布我们的活动名称为我知道你的长度！活动要求杨
媚女士需要用自己的小穴丈量２号、４号、６号、８号会员的长度，然后闭上眼
睛再次测量所有没射过的会员肉棒长度并且从中找到２号、４号、６号、８号，
如果答错就要受到相应的惩罚！” 
　　不得不说这次的人物难度加大了很大！毕竟这次是选中四个人还是从八个人
中选还不能错乱了编号，这可要难为杨媚了。 
　　只见浩哥色眯眯的看着杨媚的乳头：“杨媚教授，需不需要我帮你揉搓一下
小穴毕竟一旦它干涩一会挨疼的也是你啊！” 
　　杨媚毕竟做过很多期行为艺术，对于这个也不是很抗拒，大大方方看了一眼
浩哥，慢慢的将自己下体遮掩的布料往旁边一扯，露出诱人的小穴。 
　　浩哥在会员喷火的目光中慢慢走到杨媚跟前，深处手指灵活的抚摸着小穴，
不一会儿准确找到阴蒂的位置，开始由慢到快揉搓，杨媚毕竟见过各样的场面也
不怯场，不一会儿小穴就湿润了，浩哥慢慢伸进一根手指抽插搅动，不一会儿竟
然小穴就泛滥不堪，惹得杨媚娇喘连连，虽然有催情药的作用成分，最主要的是
杨媚不紧张进入状态的时间很快。 
　　杨媚轻轻皱着眉头：“好了别再弄了！再弄我就忍不住要了！” 
　　台下会员哈哈大笑。 
　　于是杨媚开始走到坐在沙发上的二号跟前，大家看了半天现场ＡＶ早就勃起
了一个个，杨媚一手扶正二号的肉棒，慢慢扯开下体的布料慢慢坐下，在二号的
眼前诱人的小穴慢慢吞噬了坚硬的肉棒好不刺激！ 
　　“啊！舒服！”二号激动的呻吟着，毕竟饥渴了半天这下如愿以偿进入期待
已久的小穴，还是这么知名人物的小穴能不兴奋么？ 
　　杨媚也刺激的两只小手紧紧地攥着二号的胸部肌肉，慢慢坐下然后起来再慢
慢坐下如此多次才意犹未尽得起身离开。 
　　这可苦了二号，刚刚被挑起了欲火就要离开，有些无奈不舍的盯着杨媚的小
穴直吞口水。 
　　如此开始同样对四号，六号和八号，唯独四号比较短一些，八号略微粗一些
那种膨胀感杨媚能区别出来，二号和四号真的没法辨别，一会只能靠蒙了！ 
　　“好了，请戴上眼罩，咱们的会员打乱顺序，在这一排沙发坐下等待。”浩
哥给杨媚戴上眼罩，然后扶着杨媚慢慢坐下，杨媚慢慢体会其中的感受艰难得分
别着最终第一轮正确排除了三人，错误得排除了四号。 
　　四号得意洋洋的在旁边等待。 
　　杨媚只好再次坐在剩余四个人身上感受肉棒，只见杨媚停留在二号的身上慢
慢坐下起来甚至还略微加快了速度，二号整张脸都舒服的扭曲了：“啊！好舒服！”
最终还是可怜的二号忍不住呻吟暴露了自己的声音，让杨媚成功选出：“这个是
二号！” 
　　二号郁闷不已，因为开始就他话多忍不住说话，这次再次说话让杨媚通过声
音辨别了出来，不得不说有多冤枉。 
　　杨媚现在在头疼还有两根肉棒比较粗一些犹豫不决对着一个道：“这个是八
号！”结果猜错了！ 
　　身下的五号十分的兴奋，离开，还有原先的八号也激动的差点笑出来。因为
杨媚已经错了。 
　　果然剩下的两次也出错如此可怜的杨媚错了四个人！ 
　　当杨媚睁开眼罩一阵错愕：“我的天哪怎么错了四个人！” 
　　如此四号、五号、六号、八号激动的看着杨媚，四号先开口了：“我说大美
女你那个直升机玩的我很动心，要不我选则你直升机坐姿让我射出来？” 
　　余下三人饶有兴趣的看着杨媚，妖媚莞尔一笑：“我没问题，你可要多忍一
会哦！” 
　　于是杨媚莞尔一笑脱光，扶住四号的肉棒慢慢坐下。 
　　“啊，你小穴咬的我肉棒好舒服，二号你馋不馋？”四号得意的看着二号，
同时一双手还攀上杨媚的大奶开心的把玩。 
　　二号郁闷的看着自己沾着淫液的肉棒孤独得挺立着：“哎，我已经够难过了
四号你就别嘲讽我了。”说着眼神火热的看着二号的大肉棒不断的被杨媚美丽的
小穴吞噬。 
　　瞬间感觉欲火更胜更难受了，周围的群狼也都进入过杨媚的小穴，但是正是
因为进入过片刻又出来，那种百爪挠心的感觉十分不好受。 
　　都一脸嫉妒的看着四号，而杨媚也不理会周围人的围观，慢慢熟悉了四号的
感觉后开始有节奏的一上一下动着，甚至还不时扭动臀部增加肉棒和小穴的摩擦。 
　　而五号和六号、八号也激动的脱光了自己，围绕着杨媚，让杨媚轮流帮几个
人口交。 
　　看着杨媚一边小穴伺候一根肉棒，一边用小嘴轮流含着三根肉棒还能顺序有
致，四号不禁问道：“杨媚教授看来很有群Ｐ经验啊！” 
　　杨媚时而用小手套弄一根肉棒时而来一个深喉，笑了笑模棱两可道：“还好。” 
　　四号一边体会小穴带来的那种潮湿和温暖一边喘息道：“那你最多几个人？” 
　　杨媚也没有隐瞒：“那年在法国的一次行为艺术，答应路人的任何一个请求，
前几个人还好从要求拥抱到要求接吻，后来要求摸奶，再后来要求摸小穴，看我
都没有拒绝后，一堆路人要求插入小穴，我都被干晕了至少八个人干过吧，我当
时都因为自己要为艺术献身了！” 
　　四号听得目瞪口呆：“你个骚货，国内人都没日够你竟然跑到国外送Ｂ，看
我不日死你！”说着快速挺动着下身迎合着杨媚的抽插，杨媚竟然突然加快速度，
四号猝不及防哪里能受得了，一个不察一阵颤抖着射进杨媚的小穴内。 
　　                          【未完待续】
              第六十一章：海天盛筵的群Ｐ（一） 
　　约摸着时间三点多一点，我估计差不多了，我走入了五楼的会议室，说心情
不紧张是不可能的，毕竟我是偷偷进来的。 
　　门口站着几位身穿比基尼的妹子，姿色倒也可以主要是穿着火辣，更要命的
是下身没有穿内裤，窄窄的小内裤不经意间总会暴露性感的下体，若隐若现好不
淫荡。 
　　“您好哥哥，请出示您的会员码。”甜甜的声音响起。 
　　我故作镇定的拿出手机，紧张的看着女孩扫完码，呼！松了一口气，一切正
常！ 
　　“等等先生，这是您的编号。”说着小姑娘拿出一个标注１２的数字贴，贴
在了我裸露的胳膊上，女孩凑近的瞬间雪白的酥胸完全展现在我眼前，可爱的小
乳头和胸罩完全分离，我看的呼吸有些急促，女孩还故意那胸脯在我的胳膊上蹭
来蹭去，本身欲望就强烈的我，禁不住小弟弟勃起致敬！ 
　　坚硬的小弟弟隔着裤子顶在姑娘的小腹，姑娘吃惊的表情：“哥哥你好坏呀！”
说着隔着裤子揉搓我的肉棒！ 
　　说实话如果没有因为女友在里面我完全会留下来好好品尝下这个骚货的味道，
但是现在哪有什么心思在这里享受。 
　　我急忙压住心念，轻拍了一下女孩的翘臀就要迈步走入会场。 
　　“哎呀哥哥你真心急。”另一个美女拿着扫描仪看着我，这个姑娘也是火辣
得很，上身完全透明的透视装，下身一件丁字小内裤别提多火辣。 
　　透过薄薄的透视装完全看得清已经挺立的乳头清晰无比，女孩紧贴着我的身
体，开始扫描，女孩几乎全部挤进了我的怀里，我下意识环抱着女孩，双手放在
女孩的翘臀上，不自觉轻轻把玩了一下，很挺翘，都是年轻的姑娘。一切正常然
后女孩将我的手机封存保管。 
　　看来豹哥的确会办事，我估计任何一个男人被一个火辣的姑娘这样检查身体
没有人不乐意。 
　　依然没有时间耽搁我抓紧时间进去会场，因为为了错开浩哥他们我还是心虚
怕被认出来，其实我特意买的面罩是将整个头部都遮掩的只留下眼睛和嘴巴，连
发型都漏不出来，原理上不可能被认出来还是有心虚。 
　　谨慎一点没错的！ 
　　因为错开了大约十分钟我不想耽搁太多时间，快步进入。 
　　只见会场宽敞的坐着是一个人每个人手臂上都有标记很好认，我环顾了一下
发现没有０１号，也没时间关注这些，浩哥站在会场上已经讲话了一段时间：
“大家不用担心明星的配合问题，我们为每一位明星准备了慢性的发情剂，她们
只会越来越节饥渴。” 
　　一位会员举手道：“那会不会没有意识和记忆事后？那样就没有意思了！” 
　　浩哥拿着麦克风打了一个响指：“这位尊敬的会员问得好！充分考虑到游玩
的乐趣性，我们准备的可是进口的发情剂，药性时间长是慢慢累积欲望的，甚至
明星们都不会察觉被下药了，最重要的是没有任何副作用，记忆和意识都是完整
的！” 
　　那位提问的会员满意的点点头：“嗯！这还不错！抓紧时间开始啊！你都磨
蹭半天了！” 
　　浩哥有些尴尬笑了笑：“马上，马上，明星们正在准备，突然浩哥用手按了
一下耳麦，好了我们的后台告诉我第一位姑娘已经准备好了！” 
　　浩哥拿出一个轮盘根据坐着的人数用签字笔在轮盘上写出１到１２个数字：
“下面开始我们的第一个环节抽取幸运会员，第一位开始！” 
　　浩哥转动轮盘，轮盘在大家紧张的目光下慢慢停留在了５号！ 
　　“好的！恭喜五号。” 
　　我们都不知道到底玩的什么游戏，有些羡慕的看着五号，五号是一位中年男
子也是有点兴奋，激动道：“哈哈哈，运气不错！” 
　　浩哥继续道：“我们的游戏是记忆大比拼！我们先有请今天的第一位女演员，
大奶赵！晓！雪！” 
　　随着大家的欢呼赵晓雪逐渐的走入了大家的视野。 
　　“我先介绍一下，赵晓雪是一位在校大学生，获得学校十大美女之称！” 
　　“哇哦！下面一群欢呼鼓掌的，大学生啊，还是十大美女，不错不错！……” 
　　浩哥继续道：“而且还是我们这部影视作品的以为女演员之一！姿色不用我
多说，大家有目共睹。” 
　　只见赵晓雪穿着发布会上要用的服装，这件衣服就是凸显大奶的，下身是一
件紧身短裤，惊艳的是上身一件半漏下半酥胸的短衫，一个不经意的抬手就会暴
露雪白的乳球甚至可爱的乳头。 
　　赵晓雪紧张的用手拽着衣服，羞涩的遮住丰满的大胸。 
　　对于赵晓雪我有些叹息，一个不是艺校的学生磕磕绊绊走向她的明星路，岂
能一路平坦，先是被我给弄了第一次之后，因为那次坐牢风波她的表现，我俩有
些疏远，若不是因为那件事我估计我俩还会有很多故事的，据说后来她做了阿伟
的女朋友，两人同居很久了。 
　　赵晓雪越是紧张和羞涩，下面观众就越兴奋，激动得嗷嗷大叫。 
　　浩哥压了压双手示意大家安静：“下面我说规则，晓雪你要记住五号的肉棒，
你可以通过你所有的方法看、摸、口交、甚至用小穴试一下它的感觉，事后你会
被蒙上眼睛从所有的观众中找到这根肉棒！如果你找对了可以免受惩罚，如果你
找错了你就要接受五号以及你找错的那个人一共两个人的惩罚，而怎么惩罚你他
们完全说了算，你明白了吗？” 
　　赵晓雪肯定之前也做过工作对于接下来的遭遇也早有打算，好在不是没有希
望万一找对了可以免受惩罚的。 
　　赵晓雪紧张的点点头深吸了一口气：“准备好了。” 
　　浩哥激动道：“下面游戏开始，请女演员赵晓雪熟悉五号的肉棒。” 
　　赵晓雪紧张的走到五号的跟前用颤抖的小手慢慢揭开五号的裤子，慢悠悠的
掏出五号的肉棒，因为五号毕竟人到中年并没有一上来就勃起，赵晓雪掏出疲软
的肉棒放在小手上摩挲了一会，肉棒微微有些起色，但是还没有完全勃起。 
　　赵晓雪皱着眉头思索了片刻，开始慢慢的张开嘴含住肉棒，随着赵晓雪的舔
弄慢慢的肉棒开始有了勃起的趋势，五号也是兴奋不已，顺手将双手从赵晓雪的
衣领下方插入两颗大奶内把玩。 
　　赵晓雪开始紧张的浑身绷紧了一下，下意识要退后，可是随后皱着眉头忍住
了。 
　　毕竟肉棒不勃起根本没有办法辨认，只有勃起了才有可能测量准确它的长度
和宽度，赵晓雪思索片刻便由着五号肆意的把玩一对大奶。 
　　“哇！好软好有弹性！不愧是大奶十大美女，年轻的女大学生身体就是软！
哈哈哈！”五号炫耀的对着周围笑道。 
　　周围人只能眼睛喷火的看着却无可奈何，只有嫉妒…… 
　　因为有了乳房的刺激五号不一会儿就坚硬的勃起了，坚硬的肉棒上沾着亮晶
晶的口水，在赵晓雪的小嘴内不断的进出，看着好不诱人。 
　　“啊！好舒服！”五号呻吟道。 
　　赵晓雪一看肉棒完全勃起了继续用小嘴口了能有四五分钟才退了出来，用手
丈量了一下肉棒的长度，然后用手指环绕肉棒记住她的宽度，反复好几次才算略
微放心。 
　　我内心疑惑这个赵晓雪在搞什么？口交上瘾了？小嘴都累的酥麻，本来都勃
起了还要继续口交四五分钟，真是奇怪！事后我才知道这个姑娘的小聪明。 
　　赵晓雪盯着五号沾着口水亮晶晶的肉棒，心想光是这口水就是最好的标记。 
　　哪知道浩哥道：“好下面请各位尊敬的会员用湿巾擦拭自己的肉棒，为了公
平尽最大努力让肉棒都几乎一样。” 
　　赵晓雪内心叹息一声，看来最简单的一条方案被浩哥堵死了。 
　　浩哥拿来一个眼罩套在赵晓雪的眼睛上，因为女孩都是没有面罩的，那样会
遮掩她们的容颜不利于会员的享受。 
　　然后我们十二个人打乱次序站成一排，浩哥牵着赵晓雪的小手去触摸每一根
肉棒，因为有五个人年纪偏大一点，根本没有达到完全勃起状态，直接被赵晓雪
ｐａｓｓ掉，最后走到我这里赵晓雪摸着我的肉棒一会，柔软的小手握着我火热
的肉棒，还轻柔的揉搓了几下，好不舒服，正在我享受的时候，赵晓雪轻柔道：
“这个也不是，他的太大了！” 
　　什么？！我内心崩溃！ 
　　我竟然因为太大了被ｐａｓｓ，不公平！ 
　　于是我这个太大的跟那五个没有勃起的一起出局。 
　　剩下的六个人赵晓雪不敢大意，每一个都尽力口交一会任由会员把玩酥胸达
到最大勃起状态，然后才开始测量，最后再次准确的ｐａｓｓ掉三人。 
　　我内心佩服，这个赵晓雪也算有办法。 
　　赵晓雪反复为台下三个人再次口交了一会，反复丈量了一下，我目测三根肉
棒真的差不多，至少我目测看不出差异。 
　　赵晓雪仿佛也难住了，犹豫了片刻，最终抓住一根肉棒轻柔道：“这个就是
五号！” 
　　浩哥道：“机会只有一次你确定不改了么？” 
　　赵晓雪坚定道：“我确定，然后自信的解开眼罩。” 
　　赵晓雪跟前的五号面色都绿了，他没想到赵晓雪猜对了！身边余下的两人也
是有些郁闷，本以为能打第一炮，看来没戏了！ 
　　浩哥也吃惊不已：“令人吃惊！看来果然每个男人的肉棒都是独一无二的，
所以我们的广大女性要努力多品尝不同的肉棒，领略不同的风采。” 
　　有浩哥插科打诨倒也缓解了三位会员的尴尬。 
　　五号有些不甘心道：“我能知道你是怎么选出我的么？毕竟我看我们三人的
肉棒几乎是一样的。” 
　　赵晓雪摇摇头，淡淡一笑：“秘密！” 
　　五号有些吃惊没想到会是这个回答，都是出来玩的也没有恼怒，反而兴趣更
高，指着自己的编号牌下方的一个二维码对浩哥说：“打赏这个姑娘一万，有意
思！” 
　　浩哥开心的过去扫码，因为每个编号的下方都对应着会员码，可以扫码扣费。 
　　赵晓雪也没想到这位老板这么财大气粗。 
　　五号继续道：“姑娘现在能为我解惑么？” 
　　赵晓雪平白获得打赏还能逃避惩罚当然恨开心，轻轻笑了笑：“很简单，我
给你口交的时间最长，你的尿道口已经分泌了精液，有些淡淡的咸味，所以从一
开始我就锁定了你，但是为了保险起见我还是给最终三位都口交到分泌出一部分
精液的状态，我想通过精液的味道或许也能分别，这样子就更保险，可惜谁知道
精液的味道都一个样子……” 
　　三位眼前一亮，听赵晓雪的意思她根本不知道所有男人的精液都是一个味道，
这说明赵晓雪还是个清纯的姑娘要么没有男人要么只有一个，当然他们不知道我
也上过但是毕竟我们也不是情侣关系只是拍戏时候弄过我也没被口的流精。 
　　在三位的眼中赵晓雪就是一朵清纯的花，瞬间对赵晓雪的欲望更加强烈，毕
竟降服这样以为鲜嫩的花朵更有成就感。 
　　可是赵晓雪平淡得在三位狼友的目光中淡然退场。 
　　留下了一地惋惜，尤其是五号满眼喷火。 
　　“哈哈，激情已经点燃，精彩还将继续，下面有请我们的重量级女明星闪亮
登场诱人少妇－－冯！雨！瑶！” 
　　“她是我们这部作品的女演员之一，她还是曾经艺校的校花，却被学校书记
近水楼台新的月，在校期间就被搞大了肚子，简直是禽兽啊，这样的校花应该拿
出来群狼共享。下面有请高官之妇冯！雨！瑶！”随着浩哥的声音冯雨瑶登场。 
　　但是冯雨瑶不是很开心，我注意到一个细节她的妹妹冯雨蝶并没有参加，可
能是为了保护妹妹冯雨瑶才参与的，因为我估计以她的关系完全可以不参与，已
经有了逃避潜规则的能力，毕竟乔书记的能量还是很大的。 
　　只见冯雨瑶穿着一身性感的背带裤，背带裤的带子拉的很长根本遮不住半颗
乳球，粉嫩的乳头随着走动时常调皮的暴露出来，虽然冯雨瑶因为乔书记参与过
换妻或是群交但是，这么多人，而且还是像一个货物一样走到台上还是第一次，
哪里能说放就放得开的。 
　　冯雨瑶紧张的用双手环抱住调皮的乳头不让自己走光，可是领口大开还是可
以看到雪白的大奶，深深的乳沟。 
　　浩哥看的赞叹连连：“女人到了三十就是欲望与性感与成熟的结合体，而我
们的校花女神刚好这个年纪，大家想不想采摘？” 
　　“想！”啪啪啪下面一群狼激动的鼓掌欢呼，别提有多兴奋，最兴奋的除了
因为冯雨瑶是校花是漂亮，最重要的还有一层意义，她是高官的媳妇，这一点试
问台下几个人品尝过？那都是高官人员的禁脔。 
　　浩哥激动道：“我仿佛听到台下吞咽口水的声音，下面我先抽取三位幸运会
员，大转盘开始！９号、３号、１１号！恭喜三位会员！” 
　　遗憾我又没能抽中，这可是四分之一的概率，不低了就跟小学做过的选择题
一样，我原本以为我还有希望，看来又凉了。 
　　“下面我说下规则，三位会员分别可以通过观察、品尝、抚摸台上两位女演
员的乳头，找出冯雨瑶女士，记住只能针对乳头！如果违规就算弃权！对于找对
的会员会将冯雨瑶女士奖励给他，你可以对我们的高官之妇做任何事情哦！我都
心动了，毕竟要不是因为一些特殊原因，这位我们是万万请不动的！”浩哥惋惜
的看着冯雨瑶的大奶，夸张的擦了一下口水。 
　　“下面有请９号、３号、１１号登场！”浩哥激动道。 
　　先是九号对着冯雨瑶的乳头先是舔了一下然后整个含住，用力的吮吸了一下
直到乳头完全勃起才恋恋不舍离开。 
　　三号对着另一颗乳头也是和九号一样仔细的感受乳头的硬度和大小。 
　　十一号就尴尬了，看着两个乳头都带着别人的口水无奈摇摇头先是用两只手
轻轻捏了捏两颗乳头，然后每一颗都含在嘴里把玩了一下。 
　　“请三位戴上眼罩，这毕竟是二选一概率很高了，百分之五十的概率，到底
谁能如愿以偿，我们拭目以待，开始！”浩哥先是打乱两人的站队顺序再用湿巾
两位的乳头都擦拭干净，并且都带着水渍，顺带着两颗乳头都变得坚硬，然后引
领者九号，九号仔细的品尝两位女孩的乳头发现几乎没有太大差别，甚至用手捏
了捏，也是没头绪胡乱选了第一位。 
　　三号也是一样感受了半天真不知道哪一位是对的，听到九号选第一位他也跟
着选了第一位。 
　　十一号登场后仔细得品了半天，也是一阵头大！ 
　　没有办法，没头绪啊！ 
　　听到前两位都是选了第一位，如果他也选第一位选对了还好，选错了那岂不
是全军覆没！ 
　　赵晓雪表情还好，她这一次的任务就是帮助多加一个选项而已，无论大家选
的对还是不对，对她来说都是没有影响的。 
　　可是冯雨瑶就紧张的不行了，要是谁选对了自己就要当着这么多人的面如同
一件货物一样送到他的面前任人宰割，这种感觉很不好，很羞耻！ 
　　千万别选对！ 
　　冯雨瑶紧张的看着十一号，十一号也没有那么多心思，就是担心全军覆没就
不好玩了，随意的选定了第二个人！ 
　　于是大家揭开眼罩一看，第二个人是冯雨瑶！ 
　　“啊！哈哈哈哈！我选对了！哈哈哈哈！”十一号激动的将眼罩抛到天上！ 
　　台下也跟着激动的鼓掌吹口哨。 
　　浩哥开心的走到十一号面前，毕竟作为主办方如果会员一次也中不了没有甜
头就没意思了，这次浩哥巴不得有人选中，于是采访十一号：“我能采访一下您
的心情么？” 
　　十一号开怀大笑：“哈哈哈！心情嘛？开心着急！如果你不在这碍事，我现
在已经开始干炮了！哈哈哈！” 
　　冯雨瑶紧张的浑身颤抖，浩哥尴尬的笑了笑：“好好好，最后一个问题，也
是大家内心疑惑的，您是怎么选中的？” 
　　十一号习惯性摸了一把头发，结果发现因为面罩遮住了头发，有些尴尬的放
下手：“哈哈哈，我当时纯属瞎蒙的，我心想前两位狼友都选的第一个人，其实
我心里倾向也是第一个人，毕竟按照心理活动来说，两者差不多的情况下，第一
个人占据的印象会比较深。但是我想如果我再选第一个人，选错的话不就全军覆
没吗？为了让狼友能一饱眼福我就顾全大局，选了第二个人，没想到我蒙对了！
哈哈哈哈！” 
　　说着十一号得意的走向冯雨瑶！ 
　                           【未完待续】
   第六十二章：海天盛筵的群Ｐ（二） 
　　冯雨瑶有些慌张的看着十一号，十一号在大家羡慕的目光中兴奋的走到冯雨
瑶的跟前，直接一把搂住冯雨瑶，一边亲吻冯雨瑶一边用手握住冯雨瑶的大奶尽
情的揉搓，同时隔着裤子不断的盯着冯雨瑶，摩擦饥渴的肉棒：“好爽！”　 
　　台下的观众都看的满眼喷火，恨不得自己是十一号。 
　　“喂喂，十一号说一下高官的夫人奶子软不软？” 
　　台下有人起哄让冯雨瑶更加羞愧，满脸通红。 
　　十一号激动道：“不是一般的软，你们馋不馋？” 
　　尤其是没有猜中的三号和九号嘴硬道：“别嘚瑟了，我相信最好的总在最后，
你可别现在射了一会就软的干不动了哈哈哈！” 
　　十一号慢慢的撩拨着冯雨瑶的乳头：“你这话说的，这些明星每一个都是国
色天香不分伯仲哪来最好的一说，每个女人都有每个女人的特色，你这是吃不到
葡萄说葡萄酸，来我尝尝小葡萄的味道。” 
　　说着十一号低头一口含住冯雨瑶的乳头，认真的吮吸，滋滋的吮吸声让大家
看的一阵火热和嫉妒，却又挪不开眼睛。 
　　早就欲火焚身心急不堪的十一号，慢慢的将手沿着冯雨瑶的小腹滑动如同一
条灵活的小蛇，游动着钻入冯雨瑶的内裤中。 
　　“啊……”冯雨瑶紧张的双手抓紧十一号。 
　　“湿了没有？”台下有人焦急得问。 
　　十一号戏谑道：“你们不是不心动么？偏偏不告诉你们！” 
　　大家一群人集体脸黑！ 
　　这货感情还记仇呢，这可把周围人急的，什么也看不到只能隔着冯雨瑶的裤
子看到一只手在私处不断的揉搓抚摸，一个个如同被小猫百爪挠心，焦急不堪。 
　　“想看么？”十一号恶趣味得戏谑声再次响起。 
　　这下大家也顾不上脸面，饥渴得吞咽着口水，激动的点点头：“十一号快点，
有福同享嘛！” 
　　十一号一声大笑粗暴的扯掉冯雨瑶的裤子和上衣，一对大奶猛然映入眼帘，
冯雨瑶苗条的双腿紧张的相互交叉遮掩着丁字裤下诱人的小穴。 
　　“哇！湿了！”诱人眼尖发现内裤有湿润的痕迹，激动的大吼。 
　　让原本就羞耻不堪的冯雨瑶更加难堪，颤抖的声音看着十一号：“不要……
不要……”说着还用颤抖的小手拽着内裤。 
　　十一号看冯雨瑶楚楚可怜的模样，心满意足：“那要看你表现了！”说着将
自己扒光，掏出勃起的肉棒对着冯雨瑶道：“跪下来舔它！” 
　　冯雨瑶虽然也参与过换妻但是哪个人不都是对她十分的尊重，一方面冯雨瑶
美丽无比，美人嘛谁都会态度很好，一方面冯雨瑶是高官的夫人，谁也没这样呵
斥，甚至让冯雨瑶跪舔！ 
　　冯雨瑶气的浑身颤抖，人都是有尊严和脸面的，可是想想一旦不听十一号的
指不定还能办出更过分的事情！ 
　　冯雨瑶深深吸了一口气，慢慢的屈辱的跪在十一号的脚下，慢慢的张开小嘴
含住十一号的肉棒，皱着眉头开始一进一出得口着。 
　　十一号居高临下看着绝美的一张脸跪着含住自己的肉棒，内心的满足感爆棚，
激动地双手慢慢抚摸冯雨瑶的脸颊。 
　　甚至一会儿十一号竟然闭上了眼睛仔细体会冯雨瑶小嘴的柔软，越来越进入
快感的世界：“啊！好舒服！”十一号一脸惬意的享受着五分钟左右冯雨瑶的小
嘴都麻木了，而十一号激动的双手握住冯雨瑶的脑袋用力的快速抽插着。 
　　“唔……唔……唔……”冯雨瑶哪里收到过这么粗暴的对待感觉一根肉棒都
插到嗓子眼了，恶心不堪，眼泪都流了出来，伸出双手拍打着十一号的大腿。 
　　十一号这才睁开眼停下了动作：“对不起，刚才太忘情了，太舒服了。” 
　　而台下的人戏谑道：“十一号你行不行啊，人家可是明星，平时金贵着呢，
你这么粗暴可不大好啊，不行换我上，保证对美女温柔。” 
　　十一号白了说话人一眼：“你就继续眼馋吧！” 
　　又笑了笑对冯雨瑶道：“对不起美人。”说着还帮冯雨瑶擦干眼泪，倒是显
得很绅士。 
　　说着慢慢将冯雨瑶抱着放在地上，一边亲吻冯雨瑶一边伸出一只手插入冯雨
瑶的内裤中慢慢的揉搓着。 
　　冯雨瑶两只小手紧紧地抓着十一号的后背紧张不堪，可是想不通这么羞耻的
情况下小穴慢慢变得饥渴，已经水汪汪一片。 
　　十一号看时机合适用肉棒顶着内裤的边缘，慢慢的腰部用力将肉棒插入内裤
中。 
　　周围围观的人一阵郁闷：“我说十一号你太不厚道了！你吃肉也不让我们喝
汤！你偷偷在内裤里插，让我们看看大美女小穴被干的样子也好啊！” 
　　十一号笑了笑：“哈哈，你们不是说我不温柔么？我这不是温柔的照顾美人，
防止美人害羞？美人你说我脱不脱你的内裤？” 
　　冯雨瑶惊慌的摇着头：“不要脱，求求你了。”冯雨瑶被吓怕了感觉被周围
人围成一圈当成货物了，就如同动物园里的小动物被围观一样。 
　　十一号笑了笑：“那你温柔的喊我哦。” 
　　冯雨瑶勉强挤出一个微笑：“求求您啦，好不好？” 
　　冯雨瑶的声音很好听，十一号腰部慢慢用力将肉棒逐渐全部挤进去。 
　　“啊……”冯雨瑶紧张的小手抵住十一号的胸膛，可是却没有多大的力气。 
　　十一号慢慢插进去：“你刚喊我什么？” 
　　冯雨瑶自然是一个聪明的女人反应过来道：“好老公，求求你不要脱人家的
内裤。” 
　　“哈哈哈哈！”十一号得意的大笑。 
　　周围围观的人却郁闷了，这十一号明显是在报复大家。 
　　明星的小穴谁不想看！ 
　　十一号激动的双手握着冯雨瑶的大奶下体一耸一耸慢慢抽动着，感觉小穴逐
渐湿润和适应了开始慢慢提升速度：“下面我们做个游戏我问你答，如果你不回
答或是我感觉你撒谎我就脱掉的小内裤让大家都看看你的小穴。” 
　　冯雨瑶虽然不知道十一号玩的什么把戏却不得不同意。 
　　“好，第一个问题，我的肉棒和你老公比谁的更大？” 
　　冯雨瑶感觉好羞耻一边被别的男人抽插一边被询问老公的情况。 
　　“快些回答！”十一号一边说着一边猛地用力使劲插入小穴。 
　　“啊！”冯雨瑶一声惊呼，只好硬着头皮回答道：“差不多。” 
　　看冯雨瑶的眼神不算撒谎十一号一边抽插一边问道：“你的第一次给了谁？” 
　　冯雨瑶这次没有犹豫快速的回答：“我老公！” 
　　十一号吃惊道：“什么？现在还有能娶到处女的，真厉害！” 
　　“是什么时候？”十一号嫉妒道。 
　　“是刚上大一。” 
　　十一号再次吃惊：“你刚上大一你们学校的书记就下手了？真是禽兽啊！怪
不得他能娶到处女老婆！”十一号吃醋的用力挺动了几下。 
　　“除了今天之外你还和除了你老公以外别的男人上过床没？” 
　　冯雨瑶真不想回答这个问题好羞人。 
　　十一号突然扯着冯雨瑶的小内裤往旁边一扯。 
　　“哇哦！”周围人赞叹，冯雨瑶的小穴刮毛很干净，阴唇的颜色也很粉嫩，
应该经常做私处保养或是天生丽质。 
　　只见冯雨瑶粉嫩的小穴中插着一根坚硬的肉棒，不断的一进一出，带着小穴
丝丝莹莹的水迹，好不淫靡。 
　　“啊！”冯雨瑶急忙用小手遮住小穴：“我说，我说……我跟别人上过床！” 
　　十一号这才放下内裤：“好啊你个小浪货，你跟别人上床你老公知道么？” 
　　冯雨瑶不敢耽搁皱着眉头道：“有的知道有的不知道。” 
　　台下一阵惊呼，看不出外表纯洁动人的大美人也有偷吃！ 
　　十一号吃惊道：“你老公知道了怎么不收拾你？” 
　　“最早是老公带着出去玩换妻的。” 
　　“那最多一次有几个男人上你？”十一号继续追问。 
　　冯雨瑶犹豫片刻道：“两个男人。” 
　　“哇，还玩过３Ｐ！舒不舒服？” 
　　“舒……舒服……” 
　　“你个小浪货！看我不替你老公干死你！”十一号开始加快速度，肉棒上亮
晶晶的淫液说明冯雨瑶的小穴已经泥泞不堪。 
　　“那你老公不知道的那些人是不是你偷偷勾引男人？” 
　　冯雨瑶急忙摇头：“不是的！他们是老公的上司，我不敢不去的。” 
　　十一号撇撇嘴：“堂堂学校书记，竟然被别人顶上自己的老婆都没辙，看来
当个官也不咋样，不知情就被绿了！” 
　　冯雨瑶羞愧不已，周围的群狼反而因为挖掘出了别人的秘密亢奋不已，一个
个肉棒直挺挺的顶着裤子。 
　　十一号原本以为日了一位贵夫人哪里知道是一个被好多人干过的女人：“说
一共有多少个男人上过你？” 
　　冯雨瑶沉默了：“我不知道……” 
　　“什么你是不想说吧？”说着十一号一把扯开冯雨瑶的内裤，粗壮的肉棒捅
着湿润的小穴，粉红的嫩肉被肉棒抽的外翻：“还说不说？” 
　　冯雨瑶哭泣道：“我真的记不清了，我老公每个月让我去参加换妻……” 
　　我心惊冯雨瑶还有这个经历，那真的是记不清了，就算记得清哪里肯说人也
太多了，一年十二个月大一结婚到现在结婚十多年了，再加上一些领导邀请，百
人斩肯定有了！ 
　　十一号一阵郁闷肯定也猜到了：“多少人干过你都记不清了，还装什么清纯？
还知道害羞？”说着气愤的一把扯断冯雨瑶的小内裤，抱着冯雨瑶的柳腰猛烈的
撞击着。 
　　噗滋噗滋的抽插声不绝于耳。 
　　“啊……不要……”冯雨瑶惊慌的用小手捂住小穴，可是十一号给拿开，周
围的群狼盯着冯雨瑶粉嫩的小穴兴奋不已议论道：“想不到这么多人干过的小穴
还这么粉嫩！这是妙哉！” 
　　冯雨蝶也不知道是因为羞耻还是因为小穴带来的快感，身体慢慢潮红：“慢
一点……不行了……慢一点……啊……”　浑身颤抖着如风雨中飘摇的花朵。 
　　十一号更加快速的抽插着：“是不是被被人看着很兴奋？你都快高潮了，我
再推你一把！”说着每一次都用力插到最深处同时腰部旋转增加肉棒在小穴内的
摩擦，不然几十下后冯雨瑶再也控制不住颤抖着进去高潮，十一号也再也控制不
住，如同打桩机一般快速的抽插十来下猛地插到最深处，紧紧地抱着冯雨瑶，屁
股一缩一缩得将精液全部喷进冯雨蝶的小穴。 
　　“舒服！”十一号呻吟道：“真想不到百人斩的小穴还这么紧！”说着十一
号慢慢抽出疲软的肉棒，浑浊的精液顺着粉嫩的小穴慢慢流出，沾湿了冯雨蝶雪
白的屁股。 
　　周围一群狼眼神火辣的瞪着冯雨蝶流着精液的小穴，恨不得提枪上去在干一
炮。 
　　冯雨蝶休息了半天才缓过来，慢悠悠的坐起来下意识用手摸了一下小穴，只
见浑浊的精液顺着小穴慢慢流出沾了一手…… 
　　“好！非常漂亮的出演，感谢冯雨蝶女士和十一号的精彩表演，我看群狼也
是提枪致敬，我本人也是差点忍不住啊，下面有请我们的第三位女演员书香门第
－－苏婉儿！我先介绍下苏婉儿性格温婉，家庭教育良好，身上带着一股淡淡的
书香气息，是一个值得大家疼爱的邻家妹妹！有请邻家妹妹登场！”浩哥激情演
说下苏婉儿面色忧愁的进来。 
　　也不知道浩哥怎么想的让苏婉儿本来这么一个性格沉默的女孩子竟然穿着透
明的上衣，在室内的强光灯照射下，一对小乳鸽清晰可见，说实话苏婉儿姿色比
之其他人差不少，胸部也是这些人中最小的，但是偏偏她娇小的身材配合内向的
气质，真的将自己书香的气质凸显的淋漓尽致，就好比周冬雨说实话长得真心一
般但是配合她的气质，任何男人都想呵护 
　　只不过现在书香气被这一身穿着弄得变成淫靡气了！ 
　　“冯雨蝶女士请先去冲洗一下，我先抽取幸运会员本次将抽取五位，第一位
３号！又是３号，您真是好运气啊！接下来１０号、７号、６号、１２号！恭喜
上述幸运会员！” 
　　我没想到我竟然也被抽中，真是有些激动，毕竟看别人干了半天炮，自己不
能干能不着急么。 
　　“下面我说下规则，这也游戏叫《考验金手指》五位会员只能通过触摸小穴
的方式，从台上的三位姑娘当中找出我们的邻家妹妹，通过者邻家美眉任由您呵
护，下面请开始。”浩哥激动吼道。 
　　“苏婉儿女士，你是自己脱裤子还是我帮你啊？”浩哥笑着看着苏婉儿。 
　　苏婉儿声音颤抖道：“我自己来。” 
　　说着苏婉儿慢慢的脱下自己的裤子和内裤，羞涩的夹着双腿同时用上半身的
衣纱遮住小穴，这种欲盖弥彰的娇羞分外诱人。 
　　我留意到上次我看浩哥干苏婉儿的时候，苏婉儿还没有刮毛，这次竟然将下
体刮得干干净净，果然艺校是一个大染缸几乎百分之七八十的人都会被同化，影
视界就是一个超级大染缸百分百的人会被同化。 
　　三号激动的过去慢慢的扯开苏婉儿的衣纱，可是苏婉儿第一次面对这样的情
景急的哭了，这让三号一阵心疼：“妹妹不要哭，哥哥看着难受，主持过来扫码
打赏两万！让妹妹回去买条喜欢的裙子。” 
　　“好嘞！”浩哥激动的屁颠屁颠跑过来扫码。 
　　苏婉儿也吃惊的看着三号，虽然说苏婉儿不是很看重钱，但是突然收到三号
这么多的打赏，心里还是十分吃惊的，对于三号的抗拒倒是少了一半。 
　　有句话说的很实在，这世界上百分之九十的事情都可以通过钱来解决，剩下
的百分之十也能通过钱慢慢化解。 
　　这个比方说的有些不好听但是很实在，打个比方你一个同事和你闹了矛盾你
俩关系是整个公司最僵的两人，但是如果你肯舍得花钱，他过生日你去给他送个
礼物，经常请客吃饭，买个心喜的小玩意也给他带一个。你的同事就算比你有钱，
你俩的关系也会逐渐的改善甚至他会对你心生好感。 
　　就如同苏婉儿现在的心情，明明不是因为爱钱，但是却没有开始那么抗拒了，
三号的手慢慢伸到苏婉儿的双腿之间，虽然苏婉儿还是夹着双腿可是没有了开始
那么大的力气，但是三号也没法插进去手，只能双手在苏婉儿的双腿上摩挲。 
　　浩哥皱着么头不耐烦道：“苏婉儿！如果不配合的话，惩罚就是送个所有会
员玩弄！你自己看着办！别磨蹭！” 
　　三号不善的看了一眼浩哥呵斥道：“凶什么？人家姑娘害羞不是很正常么？”
没想到三号内心是真的喜欢苏婉儿的气质，竟然维护苏婉儿，一般出来玩的都是
想提上裤子不认人，很少有人玩出好感，没想到三号这般表现，或许算不上喜欢
但是明显对苏婉儿有好感，周围的群狼也是吃惊的看着三号。 
　　毕竟萝卜白菜各有所爱，有的人最怀念清纯时光一段错失的感情，这种人一
般将来都会喜欢清纯的；有的人一声平淡安分可是却渴望性感火辣的姑娘。 
　　三号不理会周围的目光趴在苏婉儿的耳边说了一句悄悄话，声音很小，我们
都不知道说的什么，果然苏婉儿不再抗拒慢慢的张开双腿，三号贪婪的注视着苏
婉儿阴唇遮掩的小穴，兴奋的肉棒坚硬不堪，慢慢伸出手温柔的抚摸整个小穴的
外围，细细感受小穴阴唇的手感，摩挲了好一会儿才爱不释手离开，然后轻轻扒
开阴唇，因为阴唇干涩，三号没有上来就硬插入手指，而是拿起旁边的润滑液将
整根手指涂抹好。 
　　然后慢慢的先是抚摸阴蒂然后慢慢的将手指插入三分之一退出来再继续插入。 
　　“啊！”苏婉儿紧张的拽着三号的肩膀。现在三号蹲着整个脸都贴在自己小
穴的位置好不羞人，一张小脸涨的通红，其实浩哥就对苏婉儿谈不上喜欢，没想
到三号这么温柔，有些惊讶。 
　　而赵晓雪难免有些嫉妒自己才被打赏了一万，这个苏婉儿竟然要胸没胸要屁
股没屁股，十大美女也没她的事，竟然被打赏了两万。 
　　而三号专心的感受小穴因为紧张紧紧的包裹着手指，多么希望现在进入这个
小穴的不是自己的手指而是自己的肉棒。 
　　大家排队的也没好意思这时候催促三号，直到三号感觉差不多记住了，才不
舍的抽出手指，看着小穴慢慢闭合再次遮掩诱人的通道，三号才悻悻然退出。 
　　我们余下四人也按照顺序陆续的感受了苏婉儿的小穴，的确很紧毕竟苏婉儿
年轻还做爱属于比较少的，紧致是必然的。 
　　“好，现在冯雨瑶女士也回来了，为了公平我给每个小穴都涂山润滑液，也
是为了保护我们明星金贵的小穴。”浩哥说着拿出润滑液给涂在冯雨瑶和赵晓雪
两人的小穴上，还将一根手指插入做的尽量一致。 
　　“下面我宣布游戏开始！” 
 　                           　【未完待续】


             第六十三章：海天盛筵的群Ｐ（三） 
　　他们先体验选择因为我们参与的会员都蒙着眼睛，我也看不到他们手指插入
小穴的样子，只能心里干痒痒，好不容易轮到我了，我在浩哥的引导下伸手摸索
到第一位姑娘的小穴，小穴光滑手感极佳，甚至还分泌出微微的水迹。 
　　我将手指慢慢插入紧致的小穴，感觉姑娘的身体略微颤抖着承受着手指的侵
入，我仔细感受记住感觉非常的紧致，又开始插入第二位，第二位姑娘的小穴比
之第一位略微松，又继续插入第三位姑娘，第三位姑娘略微不如第一位紧但是比
第二位要好一些。 
　　我回忆起三位姑娘的经历，冯雨瑶毕竟被捅了十多年还是百人斩的小穴，肯
定松一些，第二位姑娘应该是冯雨瑶；而赵晓雪是被我破处的破处的时间最短，
应该小穴最紧，由此判断第一位应该是赵晓雪；苏婉儿早就跟男朋友上床了，毕
竟时间比赵晓雪要早，所以应该紧致程度不如赵晓雪，第三位就是苏婉儿！ 
　　我果断选择第三位，然后浩哥将我们移动在自己选择的姑娘面前，一起摘下
眼罩，哈哈哈我激动得看着眼前的苏婉儿，哈哈哈哈！我猜对了！ 
　　我没想到猜对的还有三号！ 
　　而五号、七号、十号，竟然都选错了，他们集体选择了最紧的赵晓雪，这也
是常理因为最紧的那位肯定印象最深。 
　　三号高兴的开怀大笑：“哈哈哈哈！我猜对了！婉儿我们很有缘啊！”说着
过去拥抱苏婉儿。 
　　苏婉儿有些不知所措的如同风中摇摆的花儿，三号激动的吻着苏婉儿同时早
就急不可耐得双手伸进苏皖的薄纱内摩挲苏婉儿的一对小乳鸽。 
　　“嗯……”苏婉儿闭着眼睛默默承受三号的入侵。 
　　苏婉儿虽然胸部很小但是那种娇小的感觉也是十分诱人，三号紧紧地拥抱着
苏婉儿看样子是想独占，我内心轻笑，我怎么可能让你如愿。 
　　我慢慢走到苏婉儿的背后从背后抱住苏婉儿，我和三号如同夹三明治一般将
苏婉儿夹在中间，我隔着裤子用坚挺的肉棒不断的摩擦着苏婉儿的小翘臀，苏婉
儿的小屁股虽然不肥但是那种挺翘的感觉，两只手能握过来很有成就感，相反我
并不喜欢国外那种夸张的肥臀。 
　　我一边在苏婉儿的翘臀上摩擦一边双手握住苏婉儿的翘臀时轻时重的揉搓着，
三号已经将头部钻进苏婉儿的薄纱内对着一对鸽乳舔舐亲吻。 
　　时而舌头轻轻打着圈，时而猛地一口喊下小乳头，惹得苏婉儿颤抖不已。 
　　一张小脸绯红，呼吸急促的喘着粗气。 
　　突然三号将苏婉儿整个乳头全部吸入口中用力的吮吸着，苏婉儿的小乳几乎
一半被三号吸入嘴中。 
　　“啊……不要……”苏婉儿在我们两人怀中不断颤抖着，同时我从背后将手
沿着屁股下移，抚摸到苏婉儿的小穴，小穴已经湿润不堪。 
　　苏婉儿吓得小手抵挡但是没有力气还是被我的手轻易突破，我慢慢摸索到苏
婉儿的小阴蒂开始时轻时重的揉搓抚摸，苏婉儿上下夹击浑身颤抖着快没有了力
气，不安的在我们来人的夹击下扭动着。 
　　我还是第一次参与３Ｐ那种快感和兴奋直接报表。 
　　这在是这时候３号发现我在玩弄苏婉儿的小穴，有些吃醋急忙放弃了苏婉儿
的酥胸过来亲吻苏婉儿的小穴，灵活的舌头扫着苏婉儿的小穴甚至还扫中我的手
指，我一阵恶寒，鸡皮疙瘩都起来了。 
　　急忙退出，发现三号眼神中的得意，算了让给他了！ 
　　这个混蛋！ 
　　三号激动的品尝着心仪已久的小穴，灵活的舌头沿着小穴的缝隙慢慢舔舐不
一会儿就将舌头钻进苏婉儿的小穴内，时而又将舌头抽出向上扫过阴蒂的位置。 
　　而我则是双手从背后攀上了苏婉儿的小乳，一把完全握住不断的揉搓着，两
颗坚硬的小乳头已经挺立，我双手握住两颗小乳头轻轻捏住拉扯，惹得苏婉儿口
干舌燥。 
　　三号趁着我玩弄苏婉儿乳房的时机急忙脱光，掏出坚硬的肉棒对着苏婉儿的
小穴摩擦了一会，就想争着打第一炮。 
　　我无奈苦笑，这个三号这么着急让我有些失策，我自己衣服还没脱呢。 
　　只见三号抬起苏婉儿的一条腿将小穴完全暴露出来，然后慢慢的将坚硬的肉
棒就要挤入苏婉儿紧致的小穴。 
　　“啊！轻点……”苏婉儿紧张的紧紧的抓住三号的肩膀，三号才插入了龟头
然后慢慢抽出一部分继续挤入，如此往复几下才完全挤进去。 
　　苏婉儿肌肉颤抖着，呻吟着：“啊……” 
　　三号看到苏婉儿娇羞的模样更加兴奋，开始慢慢的抽动享受得看着苏婉儿的
表情，我也忍不住脱光衣服，将坚硬的肉棒抵在苏婉儿的翘臀上，在臀缝中加上
润滑液摩擦着。 
　　苏婉儿感觉一根火热的肉棒在自己的臀部摩擦开始吓了一跳以为我不顾协议
要干她的屁眼，毕竟是明星参加的Ｐａｔｔｙ开始协议中就签署了不准干屁眼，
因为那样会带来明星的损伤，除非明星自己乐意否则是坚决禁止的。 
　　我当然也没有那么变态，毕竟我的肉棒这么粗，如果我给苏婉儿屁眼开苞那
还不得干死她啊！ 
　　我默默感受着苏婉儿翘臀带来的摩擦，一边看着三号的大肉棒在苏婉儿的小
穴内一进一出抽动着。 
　　三号干了好一会儿，苏婉儿累的浑身大汗淋漓，毕竟这样的姿势三号和苏婉
儿都很消耗体力。 
　　三号满头大汗喘着粗气，有些疲惫的抽出肉棒，想要换个姿势。 
　　我早就饥渴难耐趁机直接从背后将坚硬的肉棒挤入小穴，可能是苏婉儿的小
穴没有适应我的粗大，我开始竟然还不能完全插入。 
　　“啊！”苏婉儿紧张的脖子后仰浑身绷紧带着哭腔道：“啊！慢点！太大了！
插坏了！” 
　　三号一阵吃醋的看着我的大肉棒挤入苏婉儿小穴了一半，郁闷不已。 
　　我激动的从背后先是浅浅的干着，慢慢加深深度直到感觉小穴慢慢适应了我
的粗大，我猛地腰部用力狠狠挤入苏婉儿小穴的最深处。 
　　话说上次看浩哥干苏婉儿的小穴，我还没有机会品尝苏婉儿的味道，这次一
定要干个够！ 
　　“啊！太大了！求求你慢点……”苏婉儿一下子受不了了。 
　　我慢慢将肉棒完全拔出，再十分缓慢的插入，可是这时候苏婉儿竟然着急的
扭动着屁股迎合，那种插入深处的疼痛和快感的交织，让苏婉儿十分迷离，加上
慢性催情药的作用，苏婉儿只觉得每当大肉棒抽离小穴就十分的饥渴难耐。 
　　苏婉儿不一会就被干的浑身瘫软无力站着，我只好用肉棒在背后顶着苏婉儿，
将苏婉儿推到一个沙发的位置，甚至连走路的这几步都将肉棒插入小穴内。 
　　让苏婉儿羞耻不已，但又不得不随着我一起走动，谁让现在苏婉儿被干的浑
身瘫软哪有了力气。 
　　终于苏婉儿可以扶住沙发才感觉好了一点。 
　　那边三号半天只能抚摸苏婉儿的胸部这下苏婉儿弯着腰，正好三号蹲在沙发
上，让苏婉儿扭头含住她的肉棒。 
　　感受着苏婉儿的小嘴生涩的含着饥渴的大肉棒，同时看着下身苏婉儿的小穴
被我干的唇肉外翻，甚至晶莹的淫液顺着小穴滴在了沙发上，三号是既嫉妒上火、
又兴奋难耐。 
　　恨不得推开我自己上去干！但是出来玩是有规则的，没办法只能眼睁睁的看
着，心想我干累了换姿势他再上。 
　　可是我哪里舍得退出来，开始逐渐加速挺动着，速度越来越快百世多下干下
来，苏婉儿完全瘫软了也没有力气含住三号的肉棒了，敏感的小穴一阵收缩：
“啊……慢一点……我不行了……慢一点……啊！”苏婉儿一声低吼进入了高潮。 
　　我将肉棒紧紧插入小穴最深处，开始轻轻抽动让苏婉儿从高潮中缓解一下，
苏婉儿浑身颤着趴在沙发上。 
　　我趴在沙发上双手扶住苏婉儿的小腰，对着苏婉儿的小穴一阵猛烈得快攻，
不一会儿苏婉儿再次浑身绷紧进入了高潮，小穴一阵收缩我也控制不住，感觉尾
椎骨一阵阵酥麻越来越难以控制，越干越快，猛地刺入最深处一颤一抖得将积攒
的精液喷进了小穴的最深处。 
　　慢慢的拔出肉棒看着浑浊的精液顺着粉嫩的小穴慢慢流出，三号眼睛都喷出
火了，肉棒更加坚挺，急忙扶住等待已久的肉棒对着小穴猛地一下刺入最深处，
开始快速的干着。 
　　我将还没有疲软的肉棒挤入苏婉儿的小嘴中，苏婉儿羞耻的帮我含住混合着
精液的肉棒，待苏婉儿清理完，我悠哉得在旁边看着三号奋力的穿刺着，浑浊的
精液顺着三号的肉棒带出，沾染了两人交合的部位乳白一片，也不知道是因为太
兴奋还是因为憋得太久，三号抽动了一会也忍受不住马眼一松，在苏婉儿的最深
处喷出一大滩精液。 
　　粗粗的喘了几口气，三号抽出疲软的肉棒，只见此时苏婉儿整个屁股都被乳
白色的精液沾染一大片，甚至小穴还一缩一缩得挤出精液，好不淫靡，我看的再
次欲火焚身，恨不得提枪再战，但是我忍住了，还想看看后面有什么新的活动，
毕竟还没有等到女友出场，我也不知道浩哥卖的什么关子。 
　　浩哥激动的登场：“真是令人激动人心的３Ｐ，我已经热血沸腾了！” 
　　下面有人起哄：“是你肉棒热血沸腾了吧？哈哈哈。” 
　　浩哥苦恼的看着下体鼓鼓的一包：“你们就别笑我了，除了三号十一号和十
二号，你们还不是跟我一样？虽然你们对我不善良我对你们可是仁至义尽啊，我
宣布下一个环节所有没射的男人都能享受小穴！” 
　　“哇哦！”下面欢呼一片。 
　　浩哥下压双手：“当然射过的会员休息一回合，我们同时为每个人发放了一
颗进口逍遥丸，每个服用的人都是一夜三次郎，而且据平均统计，如果服用每个
人都可以达到连射三次的水平，但是事后可能呀虚弱几天。” 
　　没想到浩哥还准备出这样的东西下面会员激动道：“别说虚弱几天，能上这
样的大明星让我虚弱一个月我也认了！哈哈哈哈！” 
　　浩哥也笑了笑继续道：“下面先从没抽中过的２号、４号、６号、８号登场，
同时有请我们的重量级美女杨媚教授！她是我们剧组的女主演之一，她是闻名世
界的行为艺术家，在世界各地做过行为艺术声名在外，她是我们学院著名的教授
兼我们专业的一把手，是一位气质与美貌并存的大美女！下面有请杨媚教授！” 
　　只见杨媚穿着暴露性感的Ｖ字吊带连体登场，上身及其节约的布料看看遮住
乳头，性感的乳沟耀眼无比，薄薄的的布料遮不住性感的乳头凸点，下体部分堪
堪遮住小穴，但是凸显出性感的骆驼峰，让人遐想连篇小穴的样子。 
　　浩哥过去搀扶款款而来的杨媚，和杨媚拥抱的时候故意扯动杨媚的衣服，台
下欢呼一片：“哇哦！” 
　　只见杨媚的衣服因为扭动露出了粉嫩诱人的乳头，杨媚这才察觉了浩哥的意
图也没有刻意遮掩，大大方方的任由乳头暴露在外，只是嗔怪的看着浩哥。 
　　浩哥激动道：“下面我宣布我们的活动名称为我知道你的长度！活动要求杨
媚女士需要用自己的小穴丈量２号、４号、６号、８号会员的长度，然后闭上眼
睛再次测量所有没射过的会员肉棒长度并且从中找到２号、４号、６号、８号，
如果答错就要受到相应的惩罚！” 
　　不得不说这次的人物难度加大了很大！毕竟这次是选中四个人还是从八个人
中选还不能错乱了编号，这可要难为杨媚了。 
　　只见浩哥色眯眯的看着杨媚的乳头：“杨媚教授，需不需要我帮你揉搓一下
小穴毕竟一旦它干涩一会挨疼的也是你啊！” 
　　杨媚毕竟做过很多期行为艺术，对于这个也不是很抗拒，大大方方看了一眼
浩哥，慢慢的将自己下体遮掩的布料往旁边一扯，露出诱人的小穴。 
　　浩哥在会员喷火的目光中慢慢走到杨媚跟前，深处手指灵活的抚摸着小穴，
不一会儿准确找到阴蒂的位置，开始由慢到快揉搓，杨媚毕竟见过各样的场面也
不怯场，不一会儿小穴就湿润了，浩哥慢慢伸进一根手指抽插搅动，不一会儿竟
然小穴就泛滥不堪，惹得杨媚娇喘连连，虽然有催情药的作用成分，最主要的是
杨媚不紧张进入状态的时间很快。 
　　杨媚轻轻皱着眉头：“好了别再弄了！再弄我就忍不住要了！” 
　　台下会员哈哈大笑。 
　　于是杨媚开始走到坐在沙发上的二号跟前，大家看了半天现场ＡＶ早就勃起
了一个个，杨媚一手扶正二号的肉棒，慢慢扯开下体的布料慢慢坐下，在二号的
眼前诱人的小穴慢慢吞噬了坚硬的肉棒好不刺激！ 
　　“啊！舒服！”二号激动的呻吟着，毕竟饥渴了半天这下如愿以偿进入期待
已久的小穴，还是这么知名人物的小穴能不兴奋么？ 
　　杨媚也刺激的两只小手紧紧地攥着二号的胸部肌肉，慢慢坐下然后起来再慢
慢坐下如此多次才意犹未尽得起身离开。 
　　这可苦了二号，刚刚被挑起了欲火就要离开，有些无奈不舍的盯着杨媚的小
穴直吞口水。 
　　如此开始同样对四号，六号和八号，唯独四号比较短一些，八号略微粗一些
那种膨胀感杨媚能区别出来，二号和四号真的没法辨别，一会只能靠蒙了！ 
　　“好了，请戴上眼罩，咱们的会员打乱顺序，在这一排沙发坐下等待。”浩
哥给杨媚戴上眼罩，然后扶着杨媚慢慢坐下，杨媚慢慢体会其中的感受艰难得分
别着最终第一轮正确排除了三人，错误得排除了四号。 
　　四号得意洋洋的在旁边等待。 
　　杨媚只好再次坐在剩余四个人身上感受肉棒，只见杨媚停留在二号的身上慢
慢坐下起来甚至还略微加快了速度，二号整张脸都舒服的扭曲了：“啊！好舒服！”
最终还是可怜的二号忍不住呻吟暴露了自己的声音，让杨媚成功选出：“这个是
二号！” 
　　二号郁闷不已，因为开始就他话多忍不住说话，这次再次说话让杨媚通过声
音辨别了出来，不得不说有多冤枉。 
　　杨媚现在在头疼还有两根肉棒比较粗一些犹豫不决对着一个道：“这个是八
号！”结果猜错了！ 
　　身下的五号十分的兴奋，离开，还有原先的八号也激动的差点笑出来。因为
杨媚已经错了。 
　　果然剩下的两次也出错如此可怜的杨媚错了四个人！ 
　　当杨媚睁开眼罩一阵错愕：“我的天哪怎么错了四个人！” 
　　如此四号、五号、六号、八号激动的看着杨媚，四号先开口了：“我说大美
女你那个直升机玩的我很动心，要不我选则你直升机坐姿让我射出来？” 
　　余下三人饶有兴趣的看着杨媚，妖媚莞尔一笑：“我没问题，你可要多忍一
会哦！” 
　　于是杨媚莞尔一笑脱光，扶住四号的肉棒慢慢坐下。 
　　“啊，你小穴咬的我肉棒好舒服，二号你馋不馋？”四号得意的看着二号，
同时一双手还攀上杨媚的大奶开心的把玩。 
　　二号郁闷的看着自己沾着淫液的肉棒孤独得挺立着：“哎，我已经够难过了
四号你就别嘲讽我了。”说着眼神火热的看着二号的大肉棒不断的被杨媚美丽的
小穴吞噬。 
　　瞬间感觉欲火更胜更难受了，周围的群狼也都进入过杨媚的小穴，但是正是
因为进入过片刻又出来，那种百爪挠心的感觉十分不好受。 
　　都一脸嫉妒的看着四号，而杨媚也不理会周围人的围观，慢慢熟悉了四号的
感觉后开始有节奏的一上一下动着，甚至还不时扭动臀部增加肉棒和小穴的摩擦。 
　　而五号和六号、八号也激动的脱光了自己，围绕着杨媚，让杨媚轮流帮几个
人口交。 
　　看着杨媚一边小穴伺候一根肉棒，一边用小嘴轮流含着三根肉棒还能顺序有
致，四号不禁问道：“杨媚教授看来很有群Ｐ经验啊！” 
　　杨媚时而用小手套弄一根肉棒时而来一个深喉，笑了笑模棱两可道：“还好。” 
　　四号一边体会小穴带来的那种潮湿和温暖一边喘息道：“那你最多几个人？” 
　　杨媚也没有隐瞒：“那年在法国的一次行为艺术，答应路人的任何一个请求，
前几个人还好从要求拥抱到要求接吻，后来要求摸奶，再后来要求摸小穴，看我
都没有拒绝后，一堆路人要求插入小穴，我都被干晕了至少八个人干过吧，我当
时都因为自己要为艺术献身了！” 
　　四号听得目瞪口呆：“你个骚货，国内人都没日够你竟然跑到国外送Ｂ，看
我不日死你！”说着快速挺动着下身迎合着杨媚的抽插，杨媚竟然突然加快速度，
四号猝不及防哪里能受得了，一个不察一阵颤抖着射进杨媚的小穴内。 
　　                          【未完待续】
   第六十四章：海天盛筵的群Ｐ（四） 
　　余下几个人也急忙替换射完的四号的位置，有的继续快速抽插染着精液的小
穴，有的快速在杨媚的小嘴中抽动，整个场面火爆混乱。 
　　大家的看的双眼火热，不知不觉当几个男人忙碌完，杨媚的小穴胸脯、嘴角
都流着浑浊的精液。 
　　只见杨媚不断的颤抖着，痉挛着，小穴一抽一抽得挤压着精液慢慢流出，原
本性感的红唇现在嘴角流下一行，浊白的精液别提多淫靡。 
　　几个男人发泄完浑身舒畅的退了回来。 
　　浩哥拍拍手走了出来：“哈哈哈，真是别样刺激的场面！下面介绍最后的两
位女孩，第一位赵梦琪，爱好健身身材火辣，性格也很火辣，参与我们的活动是
因为觉得很刺激很好玩……” 
　　我在下面一听心里一阵哆嗦，真是个小魔女！ 
　　浩哥继续道：“赵梦琪是我们影视作品三大女主角之一，美丽性感自是不多
说，大家掌声欢迎！” 
　　下面的群狼激动的一个劲鼓掌，恨不得手掌都拍红了。 
　　只见赵梦琪穿着紧身运动裤，上身一件雪白的大侧开短衫，随着自己的走动
整个乳房清晰可见，甚至可以看到粉嫩的乳头。 
　　青春活力四射的身体瞬间吸引了各位狼友的注意。 
　　我甚至看到好多男人开始服用分发的壮阳药！ 
　　一个个眼冒绿光。 
　　浩哥很满意大家的表现，拍拍手打断大家吃人的目光，继续道：“我们的下
一位女孩，波香！很少见的名字，是少数民族，貌美若仙气质超群，是我们影视
作品的女一号！下面有请！” 
　　下面的人一阵吃惊，这位赵梦琪已经是火辣迷人了，难道还有更美的女子？ 
　　一个个好奇的瞪大眼，眼巴巴的瞅着。 
　　只见女友穿一袭古装缓步走入台上，我还是第一次见女友穿古装，别说台下
别的人了，就算是我都惊得屏住了呼吸。 
　　太美！ 
　　女友穿的应该是唐装，超低的领口露出一片雪白的酥胸，略施粉黛、巧笑嫣
然，状若仙子，脚下拖着一尾长裙别提多美，一群人都看呆了。 
　　浩哥拍拍手，打断了大家的遐想，男人也忍住口水仔细听浩哥讲话，来的哪
个不是一方名人，却出奇的乖巧没有打断：“我们的角色美女已经到位，我说下
下面的游戏环节，所有的人都可以参与。规则我们会搭建一个音乐舞会，所有的
美女需要让男舞伴在不插入的前提下射出来，哪位美女让射出的男人最多就算获
胜，可以免于下一轮的游戏，但是如果有哪位美女作弊情节就要开启我们的惩罚
环节，惩罚内容我稍后会公布！下面我宣布中场休息环节，音乐舞会开！始！” 
　　伴随着浩哥的一声令下，台下的男人瞬间冲上台上，只见台下瑟瑟发抖的七
位美人如同面对狼群的小绵羊一般。 
　　我的目标就是女友，加上我的体质比较好，一个翻身在在别人错愕的目光下
冲出，第一个冲上台上，但是因为七个女孩排着一字队形，女友正好在队伍的那
头离我最远，但是我速度快目前还没有人在我前面，正在我欣喜要成功时，舞台
后面的门也在我登台的同时打开，胸前贴着一号的牌子。 
　　因为门正好在女友身后，所以一号一开门快速从背后抱住女友，，然后转着
女友一个转身投入了他的怀抱！ 
　　我气得龇牙咧嘴，成功近在咫尺！却让别的男人抢先抱住了女友！　 
　　可恶！ 
　　我顾不得那么多只好从背后抱住女友两个男人将女友夹在中间护卫者，我心
想这样应该没有别的男人来打扰了。 
　　哪知道我低估了女友对男人的杀伤力。 
　　众多的男人不要命的挤进来，最终我们你挤我我挤你，好不容易另外一个身
体比较强壮的１号和５号加上我三个人将女友围住，将其余的人都挤了出去。 
　　加不进来的男人没法只好无奈退出圈子，继续寻找别的女孩，不一会儿我见
赵梦琪的身边经过一番争抢，最终围绕着两个男人７号９号、１０号一前一后环
绕住。３号盯上了一早看上的苏婉儿；２号、１１号一前一后夹击着李冰倩；４
号对赵晓雪；６号正抱着杨媚；８号对冯雨瑶。 
　　目前看还是年轻的肉体更吸引人，而且当属女友、赵梦琪、李冰倩的吸引力
最大。 
　　正在我替女友关心战局的时候，浩哥的声音再次响起：“我们一共准备了三
个阶段的音乐，第一阶段舒缓的音乐十分钟；第二阶段快节奏的音乐十分钟；第
三阶段亢奋的音乐十分钟，灯光！准备！音乐！起！” 
　　１号已经还是抱住女友的头部开始亲吻，我在旁边亲眼看着别的男人亲吻女
友心里不是个滋味，虽然我知道女友是被浩哥要挟要参加的，我来之前也做好了
心理准备，但是亲眼看到免不了心中有些酸涩。 
　　正在这时５号激动的把自己的大手从背后慢慢抚摸一直到女友的屁股上才满
意的停留不断的揉搓着，灯光此时变成了闪光模式，跟酒吧的一样。 
　　看来为了这次聚会浩哥他们真是费心良苦！！！ 
　　没有了明亮的灯光，其他几人的动作若隐若现，我也从一侧的背后摸上了女
友的屁股，为了防止５号占太多的便宜。 
　　因为贪婪的五号好几次想要伸手过来享受女友的两侧屁股！ 
　　我岂能让他如愿！ 
　　轻柔的音乐响起，如果此刻只有我和女友两人，那该是多美的场景，明明内
心吃醋不已，可是不争气的小弟却瞬间刺激的昂然挺立！ 
　　看来我真的有淫妻情节！ 
　　我一边贪婪的抚摸着女友挺翘的屁股一边下体隔着裤子摩擦女友的翘臀。 
　　感受着女友翘臀带来的柔软我更加激动的双手扶住女友的翘臀来回抚摸，不
对！我怎么摸到了一只手！ 
　　而且竟然伸到了裙子的里面？ 
　　我一下子愣着了，又仔细感受了一下，的确是一只手在女友的裙子内不断的
摩挲着！ 
　　娘的！ 
　　我内心忍不住破口大骂！　 
　　于是双手从女友的大腿处伸了进去，因为没有灯光的照明，我只能凭着手感
慢慢从古装裙子的下方慢慢伸进去，女友竟然也没有反抗。 
　　我慢慢的在裙子内摸到了柔软滑嫩的大腿，竟然感受到女友的双腿是不是颤
抖一下，没想到女友还是这么敏感！激动的急忙沿着女友的双腿向上摸索，终于
摸到了女友的翘臀，果然一只大手在女友的翘臀上尽情、贪婪的摸着，我估计这
是五号的手，因为１号在正面我俩在后面。 
　　我豪不客气的急忙挤开他的手自己也占据一片臀瓣，这手感真的是棒极了。 
　　女友颤抖的越来越剧烈了。 
　　我心想不对啊，我摸女友的腿女友颤抖或许是因为敏感，可是屁股不大可能
吧，屁股的神经因为人们经常坐着，所以敏感程度不会因为抚摸到颤抖的地步。 
　　我使劲辨认了一下，嘈杂的音乐中的确能感受到女友若有若无的呻吟声。 
　　我更加怀疑了，可是闪光灯总是忽闪忽闪的看不真切，何况我还在背后，我
急忙贴近女友的身体，因为我高出女友半个头，所以从背后的肩头向正面俯视！ 
　　一瞬间脑门充血！ 
　　妈的！ 
　　只见１号的一只大手在已经伸到女友的衣服内摸女友的一颗左乳！ 
　　我这个视角正好能看到那只大手，从女友低领的领口内插到乳房上，时而用
力握住乳房，时而轻柔的用手指挑逗已经勃起的乳头！ 
　　可恶！ 
　　我还自作多情以为是我抚摸女友的腿，女友激动的颤抖！ 
　　原来是因为１号在揉胸啊！ 
　　更过分的是，１号竟然另一只手牵着女友的小手，隔着裤裆揉搓自己鼓鼓的
裤裆！ 
　　妈的！ 
　　感情这一群狼里面就属我最老实！　 
　　妈的我自己的女友竟然在我的眼皮底下被人尽情的揉搓胸部！ 
　　我气不到一出来，不自觉加大了揉搓女友翘臀的力度，视线却难以从女友的
胸部移开，不知道为什么看着一只大手揉搓女友的酥胸，我竟然有种更加刺激的
感觉！ 
　　就在我看的双眼喷火欲望高升的时候，音乐由舒缓变得动感，竟然不知不觉
已经过了十分钟！ 
　　我很想知道女友的小穴湿润了没有。 
　　心里想着，我就慢慢将手从臀部移开，逐渐的到达女友的小穴位置。 
　　我相信女友知道我的手向着小穴的位置移动，竟然没有阻止，毕竟女友不知
道是我啊！ 
　　内心轻轻叹息了一声。 
　　手依然位置不变的摸到了女友的内裤位置，内裤竟然已经湿润了。 
　　不对！ 
　　为什么内裤下竟然有跟手指！ 
　　妈的！ 
　　气死我了！ 
　　竟然又被５号抢先了！ 
　　我心中暗骂不已！ 
　　也急忙将手指伸入女友的内裤里，感受到一根手指已经伸到了女友的小穴内
不断的插入抽出，而女友的小穴已经泥泞不堪。 
　　这个混蛋５号，他永远也不会知道我是多么的想撕了他现在！ 
　　可是我却没有办法，突然我听到１号的一声舒服的呻吟声，我急忙将注意力
转移到女友的身前，只见１号已经解开女友的衣带露出女友的内衣，而此刻女友
薄纱内衣竟然被推到了一侧，雪白的酥胸没有了遮掩，最过分的是１号竟然埋头
在女友的左胸上不断的舔舐品尝！ 
　　可恶！ 
　　本来这应该是我的位置！　 
　　不对！ 
　　仅仅是亲吻胸部１号应该不会有舒服的呻吟声啊！ 
　　我急忙错开半个身位拉远距离等着旋转的灯光打到这里，一撇我发现１号已
经将自己粗壮的肉棒从裤裆中拿了出来，而女友的小手正握着１号的肉棒不断的
摩擦着揉搓着。 
　　奶奶的怪不得我听到１号的呻吟声，我怎么甘心女友就这样全心伺候１号。 
　　心里想着我急忙拉住女友的另一只手，果断的掏出我的肉棒，让女友温软的
小手给我揉搓肉棒！ 
　　没想到女友一点没有拒绝！ 
　　我虽然下半身舒服无比，但是心里却百般不是滋味。 
　　还真是矛盾！哎！ 
　　女友的两只小手忙碌着为两个男人手淫，而裙装因为１号的解开，慢慢的掉
在地上，现在女友完美的身材彻底暴露了出来，惹得不少目光不断的注意这个位
置。 
　　而心急的５号现在终于看到我腾出位置，急忙占据整个背部在女友的背部不
断的耸动摩擦！ 
　　难道他在用女友的翘臀摩擦肉棒？ 
　　因为５号在背后紧贴着女友的翘臀我看不真切。 
　　但是可以看到女友完美的身材，完全透明的内衣哪里能包裹的住完美的身材，
紧窄的透明丁字裤几乎将完美的臀部暴露在外。 
　　我看的双眼喷火，估计５号现在很享受，可能为了更好的贴近女友感受肌肤
接触的舒适感。 
　　５号果断的脱光了自己身上的衣服，甚至连内裤也脱了贴在女友的屁股上。 
　　我一阵错愕没想到这家伙这么色急，看来大家都是抢占先机，就我傻傻慢了
一步！ 
　　只见５号竟然突然蹲下将脑袋送到女友的胯下！ 
　　然后轻轻一扯女友的小内裤，露出了圣洁完美的天然白虎穴！　 
　　５号激动得呢喃着什么在嘈杂的音乐下听不清，我想他是被这样美丽的小穴
惊到了！ 
　　然后竟然猴急的急忙将大嘴凑了过去不断的舔弄吮吸！ 
　　我看的双眼喷火，不自觉控制女友的小手加快了揉搓的速度。 
　　偶尔的灯光转过都能看到１号的大嘴不断的吮吸女友洁白小穴的唇肉。 
　　玩弄了一会５号激动不堪，竟然扶住肉棒紧贴女友的小穴来回的抽动，我这
个角度正好能看到坚硬的肉棒沾着湿润的淫液，不断的一进一出。 
　　时不时坚硬的龟头还能触碰到勃起的阴蒂，女友一下子变得更加敏感扭动着
呻吟着，甚至都忘了帮我们手淫，全靠我俩带动着女友的小手运动。 
　　我心里一阵吃味。 
　　这是我心爱的女友，是我迷恋的小穴，现在竟然和别的男人当着我的面，跟
别的男人的肉棒亲密接触！ 
　　心里不吃醋是不可能。 
　　但是却丝毫没有办法。 
　　可能是淫乱气氛的刺激，５号抽动的越来越快撞击着女友的臀肉啪啪作响，
就跟真的插入了一眼，要不是亲眼看到５号的肉棒不断的在小穴外刺出我还真的
以为是插入小穴里了，这就跟电影里错位拍摄一个道理。 
　　正在我看得双眼火热的时候，５号竟然激动的浑身颤抖大吼一声，猛地将肉
棒抵在小穴的门口一抖一抖的喷射着浊白的精液。 
　　此刻只见女友原本洁白的小穴，浑浊的精液拉着丝，一缕一缕滴落，好不淫
靡！ 
　　射完后５号退了出来，浩哥急忙过来统计，引领５号到沙发上休息。 
　　我看的一阵错愕，一时间盯着小穴又感到憋屈又感到兴奋，很难一句话描述
自己的心态。 
　　当我回过神来，发现浩哥竟然也绕到了女友的身后，也不顾及别的男人的精
液，扶住肉棒沿着小穴的缝隙沾着浊白的精液不断的耸动。 
　　而此时音乐变得亢奋剩下的时间不多了，正在我错愕的时候，感觉我的肉棒
被一团柔软包裹。 
　　我吃惊的看着女友竟然俯身含住了我的肉棒，灵活的小舌头不断的绕着我的
肉棒不断的旋转，时而轻柔时而用力吮吸，时候突然深入，时而快速吞吐，好不
刺激！ 
　　可是因为这个视觉被女友弯腰挡住，我看不到１号的肉棒摩擦小穴的场景。 
　　过了一会突然女友浑身绷紧急忙突出肉棒双手无力的扶住我的肩头，我错愕，
难道是小穴受到的摩擦过多竟然高潮了！ 
　　心里不是滋味！ 
　　女友竟然因为别的男人肉棒的摩擦高潮了！ 
　　可恶！ 
　　我知道女友的身体敏感是一方面，可是……哎……不想了！ 
　　因为女友现在半弯腰扶住我，我能看到女友小穴的场景，只见１号正在慢慢
的抽动，每次抽动都让女友浑身轻颤，甚至身体逐渐的变得潮红！ 
　　女友怎么会被刺激到这个样子！ 
　　不对！ 
　　我内心猛地一惊！ 
　　１号的肉棒本身就属于比较大的类型，如果仅仅是插入内裤中错位摩擦，我
应该能看到肉棒顶起内裤，这肯定会让１号感到不舒服，甚至疼痛！ 
　　所以当时５号都是将女友的内裤扯到一边摩擦小穴，防止内裤刮到肉棒带来
疼痛！　 
　　但是现在我并没有看到随着１号的刺入肉棒凸显出来！ 
　　唯一的一种可能就是１号真的插入了女友！ 
　　什么！！！！ 
　　我内心一惊错开位置仔细的盯着女友的小穴交合部位，果然灯光打来的一瞬
间，我发现令我头皮炸开的一幕！ 
　　只见１号粗大的肉棒深深的插入女友的小穴中，在原本应该属于我的小穴中
不断的抽动着，因为有内裤的遮掩加上灯光不明显别人没能发现。 
　　可是为什么女友不阻止？ 
　　我内心十分的不好受？ 
　　为什么？ 
　　可是眼睛却离不开两人交合的部位，只见１号越来越快，原先５号（０６）
在小穴口的精液随着１号的抽插逐渐的沾染了整个小穴，已经１号肉棒根部的阴
毛，所以随着两人的交合，在女友的全部和小穴位置不断的有精液被抽成丝状，
淫靡不堪！ 
　　突然１号紧紧的抓住女友的翘臀，更加快速的猛烈撞击着，而女友用手紧紧
的堵住嘴，防止发出呻吟声，整个身体瘫软的在我的怀里颤抖着，颤栗着！ 
　　我呆住了！ 
　　竟然当着我的面女友被别的男人插入了，我还差点不知道！ 
　　可恶！ 
　　可恶至极！ 
　　突然１号猛地大吼一声，浑身一颤一颤抖动着。 
　　而怀中的女友也颤栗的酥软！ 
　　过了一会只见１号抽出肉棒，肮脏的精液顺着张开的小穴慢慢的流出沾湿了
女友洁白的大腿！ 
　　我看的既恼怒又欲火难遏！ 
　　这次急忙伸手到女友的小穴位置，拉开薄薄的内裤只见原本应该洁白圣洁的
小穴，此刻污浊不堪，随着小穴一缩一缩的抖动不断的有肮脏的浊白的精液顺着
小穴流出，已经顺着大腿快流到了大腿根部！ 
　　正在我看的失神的时候，女友突然抱住我，小手牵着我的肉棒，慢慢抵在小
穴的位置，稍微用力，我饥渴的肉棒慢慢的挤开潮湿的小穴，挤开别的男人的精
液，进入到一片柔软温暖的圣地！ 
　　什么？ 
　　女友不知道是我的前提下，为什么引导着我的肉棒插入小穴。 
　　我的内心一片苦涩！ 
　　可是内心的浴火掺杂着浴火难以遏制，开始扶住女友的翘臀，毫无技巧的烈
撞击着，女友浑身瘫软在我的怀里，整个脑袋无力的伏在我的肩头呻吟着：“你
好棒！快射给我好不好！” 
　　我没想到女友竟然在别的男人面前也有这么淫荡的一面，内心怒起，抽插的
跟家迅速，女然女友梦里的颤栗着，小穴如同一张猛烈吮吸的小嘴，蠕动着吮吸
着。 
　　我再也控制不住积攒了许久的欲望，一颤一抖的将精液射进女友的小穴内！ 
　　                         【未完待续】

 第六十五章：海天盛筵的群Ｐ（五 终） 
　　当我发泄完退了出来浩哥一一统计完毕，不久后音乐也停了下来，最终的统
计结果女友射了三个，赵梦琪也让三个男人射了，其余的都是一个男人或者一个
也没有。 
　　浩哥鼓掌道：“我们的冠军是女神波香以及赵梦琪，按照规则免于这一轮的
游戏！” 
　　赵梦琪激动的鼓掌：“太好了！”女友也如释重负的笑了。 
　　我突然明白女友为什么不阻止别的男人插入，估计是为了逃脱下一轮游戏。 
　　我有些理解女友了。 
　　浩哥双手下压：“等等！我检查一下各位是否有作弊！” 
　　说着从自己身边的女孩开始检查，慢慢的扒开女孩的阴唇，将手指轻轻插入
饶了一圈然后道：“阴道内没有精液，合格！” 
　　说着依次向下监测，我的内心一惊！ 
　　完了！ 
　　我和一号都射进女友的小穴内！ 
　　这怎么可能不被检查出来？ 
　　怎么办？ 
　　正在我紧张的时候浩哥走到了苏婉儿的跟前，虽然苏婉儿扭扭捏捏但是浩哥
还是掰开了苏婉儿的大腿，将手指插入苏婉儿的小穴内转了一圈：“咦？怎么有
精液？”浩哥仔细的看了看手指。 
　　我想起来有一个人对苏婉儿特别喜欢，好像苏婉儿也不厌烦估计两个人一拍
即合偷偷假戏真做，一不小心爽过头射进去了。 
　　浩哥于是双手掰开苏婉儿的小穴更加仔细的辨认，发现阴道内还不断渗出浊
白的精液，更加确定苏婉儿被内射过。 
　　可怜的苏婉儿大庭广众之下被人扒开小穴，还是被人发现小穴内部有精液，
怎么能不羞耻！ 
　　尴尬的小脸通红，却又百口莫辩。 
　　浩哥确定后道：“现在确定苏婉儿违规，列为处罚对象！” 
　　我不由自主视线对上女友，发现女友也是有些紧张不知所措，我也暗自着急，
浩哥如法炮制检查了余下的人，最终发现赵梦琪也是阴道内有大量的精液。 
　　终于轮到女友了，浩哥将手插入女友的小穴内，女友也不知道是紧张还是刺
激，浑身绷紧浩哥手指灵活的在女友的小穴内转动，可耻的是他竟然故意多停留，
转动了好几次。 
　　女友求助的眼神看着浩哥，可是浩哥似笑非笑，我估计浩哥不会理会女友的
求助，果然浩哥掏出占满精液的手指，笑了笑：“我们的女神好像被内射了。” 
　　说着轻轻扒开女友的小穴，女友小穴内大量的精液流出，沾湿了洁白的小穴
和玉腿：“哇，好诱人！我估计任何男人都会把持不住这也不怪我们的女神，但
是很不幸，我宣布我们的波香女士也列入惩罚行列，大家欢不欢迎？” 
　　下面会员激动的两眼发光，尤其是好多人开始没有抢到女友的位置，此刻更
是激动不已。 
　　浩哥看看时间：“本来呢，今晚还有一个活动，但是考虑到我们的时间以及
女神们的体力问题，我们就将惩罚环节定为最后一轮游戏怎么样？毕竟大家也不
希望把这么诱人的小穴给捅坏了吧？”说着浩哥不自觉用手抚摸女友的小穴。 
　　女友竟然没有阻止，眼神中带着沮丧。 
　　我内心叹了一口气，我想起一句话一单一个女人对一个男人脱了衣服再想穿
上就难了，如果一个女人对多个男人脱衣服，再穿上几乎不可能。如果一个女人
和多个男人发生性关系就会对性越来越放纵和不在乎，以前浩哥别说摸女友的小
穴就是碰女友，女友都不乐意，可是上次浩哥上了女友加上今天被这么多男人上
了后，竟然对别的男人抚摸小穴这么私密的部位看的这么淡然！ 
　　我的内心好不舒服，说不清楚的感觉…… 
　　“好啦下面我宣布被惩罚的美女要参与的项目是，激情两分钟，活动规则是
所有的在场男性都可以参与，按照会员的顺序参与，参与的原则是每个会员可以
插入一个姑娘小穴两分钟，时间到则继续换插下一位美女，后面的会员依次补上，
直到射位置。射完的会员可以休息片刻一旦体力恢复可以继续参与，但是要求必
须保持不低于每秒插入一次的激情频率，否则视为作弊强制休息十分钟才能继续
参与。收获精液最多的美女会获得吸精女郎的称号，还有十万元的奖金，当然事
后会员们也可以自由扫码打赏支持下我们的美女们！”浩哥清了清嗓子：“下面
我宣布游戏开始！” 
　　只见一号先是激动的站出来豪气冲天的一把拽掉自己的衣服。 
　　“什么？！”我大吃一惊！ 
　　看这纹身竟然是神秘的豹哥！ 
　　他竟然也参加了！ 
　　只见豹哥掏出自己肉棒，虽然经过刚才一轮刚射过，但是毕竟因为进口药物
的药效真的很厉害，不一会儿大家都纷纷勃起，两眼冒光跃跃欲试！ 
　　只见豹哥两手扶住女友的翘臀慢慢的将略微勃起的肉棒在女友的小穴口蹭了
蹭，沾着混浊的精液摩擦了一下，肉棒就变得更加坚硬，我很想趁机记住豹哥的
声音但是谨慎的豹哥竟然一句话也没说，开始腰部慢慢用力。 
　　“啊！”女友眉头紧皱：“啊！”紧紧的咬住嘴唇，一双玉手抵住豹哥的胸
膛，但是却并没有用力阻止，也不知道是没有了力气，还是欲拒还迎的样子。 
　　我心里十分不是滋味，在自己的眼前，我看到豹哥本来就属于比较粗大的肉
棒慢慢的挤开女友粉嫩的小穴，进入了原本属于我一个人的圣地！ 
　　原先我一直以为我已经看开了，经历了这么多不会在意自己的女友被别的男
人插入，但是事实是我还是心里有点难受和酸楚。 
　　正在我愣神的时候豹哥已经开始挺动着粗壮的肉棒一进一出刺入女友的小穴，
只见女友洁白的皮肤下映衬着一根粗壮的黑肉棒不断的撞击着带着小穴内的精液
不断的顺着小穴流出，慢慢的沾湿了豹哥的阴毛以及女友洁白的屁股。 
　　“啊～嗯～”女友慢慢的也开始呻吟，本来就敏感的小穴哪里受得了这么快
的抽查，身后观赏的一群饥渴的男人，激动的不断的揉搓着自己的肉棒，窃窃私
语“你看女神进入状态了，开始呻吟了” 
　　“对啊！上次我没有机会没插到小穴，这次我一定要插个够！” 
　　“对！每次都插到最深处！” 
　　女友听着周围的讨论更加羞愧，可是小穴传来的刺激一波一波冲击着所剩无
几的理智，也不知道是女友分泌的淫液还是因为因为小穴的精液，浩哥每次插入
都有噗呲噗呲的声音。 
　　“好！时间到！” 
　　女友睁开迷离的水汪汪的大眼，好像有些不舍，豹哥狠狠插入一下“啊！好
深！”女友浑身绷紧。 
　　豹哥这才依依不舍的抽出肉棒开始进攻赵梦琪，我无心观看赵梦琪的春色，
只见此时二号迫不及待的开始了冲击…… 
　　我痛苦的看着女友的小穴被一个一个男人轮流冲击，原本粉嫩的小穴此刻已
经有些被肮脏混浊的精液污染，这时候也不知道轮到几号了，女友已经控制不住
自己的呻吟声，越来越大：“啊！插的好深～啊！我不行了！啊！”伴随着女友
的一声低吼，浑身绷紧，小穴一阵阵收缩，原本就紧致的小穴此刻剧烈的蠕动吮
吸，第一次尝试插入女友小穴的男人哪里能受得了。 
　　只见男人一声低吼：“啊！我不行了！啊！”狠狠地刺入女友小穴的最深处，
一抖一抖的射着。 
　　身后的男人取笑道：“还不到两分钟，兄弟你不行啊！” 
　　射过的男人浑身无力的趴在女友胸口喘息着，好一会才从高潮的余韵中解脱
出来：“啊！太舒服了！这真是极品小穴啊！” 
　　说着慢慢拔出自己的肉棒，没有了肉棒的堵塞，小穴一缩一缩得挤出混浊的
精液，顺着小穴的缝隙慢慢流出。 
　　看着浓密的精液再次从女友的小穴流出，我心里五味俱全，可是偏偏肉棒不
争气的怒起。当轮到我的时候已经有三个人在前面已经射进了女友的小穴，我双
眼通红的看着女友的眼睛，可是女友的眼神已经迷离竟然主动张开腿方便我的插
入。 
　　我内心有些酸楚，可是身后排队的开始催了：“看什么呢，快点啊！是不是
没见过这样的美女啊，我们还等着继续干一波呢！” 
　　打断了我的失身，我低头看着女友原本粉嫩紧致的小穴此刻微微张开不断有
精液流出，在屁股底下已经成了一条精液的小河，而粉嫩的小穴也因为快半小时
的快速抽查变得有些红肿。 
　　我低着头挺动着肉棒慢慢挤入女友的小穴，看着不断有精液被我挤出，可能
是因为我的动作很慢，女友竟然主动双腿夹住我凑过来：“啊！好大！好舒服！” 
　　我内心一片酸楚，这还是我那个青涩而洁身自好的女友么？ 
　　强忍着内心的酸楚和怒火，我发起了猛烈的进攻，每次都插入到最深处，我
能感受到女友的小穴竟然因为这么多男人的抽查变得没有以前那么紧了。 
　　不知不觉到了两分钟，后面排队的男人已经迫不及待。 
　　我强迫自己不去关注女友那边，现在注意力全部转移到了身下的赵梦琪身上，
赵梦琪可怜的小穴已经唇肉外翻，红肿不堪，肮脏的精液因为男人的抽查沾湿到
了大腿根部和屁股上。 
　　赵梦琪本来就破处不久，肯定战斗力不如女友，而且女友的小穴本身就是极
品，甚至可以这么说就是为了做爱而生的极品小穴。 
　　可是赵梦琪就不同了，接近半小时的抽插下来已经有些体力不支。 
　　赵梦琪长着小嘴没有了开始嚣张和无所谓的模样，我真是心疼，这样一个火
辣的小美女别被玩坏了！ 
　　张梦琪长长穿了一口粗气：“累死老娘了！你可要慢点否则小心老娘一脚踹
死你！” 
　　赵梦琪的跳脱，成功打断了我对女友的伤心，我内心苦笑，只有这个姑奶奶
才会这么劲爆，不过艺校真是一个感染力极强的大染缸，想当初赵梦琪还是处女，
不让别人碰，可是辗转才过几日竟然就心甘情愿被一群男人在胯下轮奸。 
　　虽然赵梦琪嘴上说是为了好玩和体验，但是……唉……算了不想了！ 
　　我低着头慢慢的将肉棒挤入赵梦琪的小穴内，原本紧至的小穴此时完全没有
了开始的紧致感，虽然我知道这是暂时的但是还是心中不免怀念当时破处时的一
幕幕画面，以及那时候赵梦琪小穴的紧至。 
　　一边想着一边慢慢用力将整根肉棒再次挤入赵梦琪紧致的小穴内：“哎呀卧
槽？！为什么你的肉棒这么大！”赵梦琪眉头紧皱，我吓得不敢动，生怕这货真
的一脚下来，慢慢赵梦琪适应后：“真是又疼又舒服，好了你倒是动啊！”　 
　　我内心无语不让动的是你，这会又这样，于是开始保持一秒一下的抽插，但
是我尽量让肉棒留一部分在外面还是担心会把赵梦琪的小穴给玩坏了。 
　　“啊！好舒服！你这个混蛋的肉棒不但那么长还那么粗！好舒服，跟老娘上
过的一个哥们一样！”赵梦琪劲爆道。 
　　我内心一惊我知道赵梦琪口中的那个哥们是我，难道赵梦琪的语气是看出我
了？是在试探？ 
　　可惜我多想了，这货完全是随口说的，闭着眼睛享受呢，还吓我一条！ 
　　“啊！我不行了！”赵梦琪一颤一颤的进入了高潮，整个身体泛着诱人的红
潮分外美丽。 
　　看着赵梦琪的媚态我满足的退了出来，开始将肉棒对着苏婉儿的小穴慢慢挤
入，苏婉儿的小穴相对精液较少，可能她的魅力不如女友和赵梦琪导致惩罚环节
没有人射进去，可是我知道后面还有一个人对苏婉儿喜欢的很，为什么偏偏你们
当着我的面射我的女友？出于报复心理我也要狠狠折腾苏婉儿，让喜欢她的人也
看着难受！ 
　　不知道当时我为什么会有这样的想法，可是这个想法一旦出现就如同野火燎
原一般不可控制，迅速占据了我的大脑。 
　　我丝毫不理会苏婉儿的求饶开始剧烈的猛烈的快速抽插，哪里时一秒一下，
基本上都是一秒两到三下，苏婉儿哪里受得了我这么大的肉棒刺激，幸好前面还
有人疏通过：“啊！太快了！我不行了！啊！”苏婉儿哪里还有婉约的形象，随
着我猛烈的抽插淫水更加泛滥，我也故意不控制自己抽插的快感，双手紧紧的握
住苏婉儿纤细的腰身快速猛烈的抽动着，撞击着，苏婉儿如同大浪中的一叶扁舟
左右摇摆无力反抗。 
　　“啊！我不行了！太快了！啊啊啊啊！”苏婉儿浑身后仰两眼翻白抽搐着，
我感觉一阵快意袭来刺激着我的马眼，也不控制精关大开猛烈的喷射在苏婉儿的
小穴最深处。 
　　慢慢抽搐肉棒看着苏婉儿脱力的样子，自己一肚子的郁闷也发泄出去。 
　　浩哥在我退出来后继续道：“第一轮，波香吸精三人，赵梦琪吸精一人，苏
婉儿一人，下面第二轮开始，此时还能勃起的男人们注意了，插入时间延长至三
分钟，游戏开始！” 
　　射完后我也有些脱力，看着剩余的七人在奋力得耕耘着，看着女友在不断的
高潮中颤抖着，心里有一种想要快速逃脱的想法，不知道过了多久剩余的七人也
纷纷射了，最终女友又让四人射入小穴。 
　　浩哥激动的搀扶着无力的女友站了起来，只见女友小穴已经红肿不堪，大量
的淫液顺着小穴口嘀嗒嘀嗒滴在地上，整个身体无力的靠在浩哥的身上，浩哥顺
手抱着女友同时用手抚摸女友的右胸：“下面我宣布吸精女神是我们的波香女士！” 
　　台下一片鼓掌欢呼，这样的结果我并不吃惊，因为我知道女友的小穴一旦进
入高潮没有哪个男人能受得了那种舒爽到骨髓的吮吸感。 
　　“第二名赵梦琪女神吸精三人，苏婉儿吸精两人，让我们用掌声鼓励所有参
与的女神！” 
　　我默默端起沙发旁的一杯红酒，看着大家一片鼓掌和欢呼，有人上台纷纷打
赏，最终女友加上奖金一晚上大约收获三十万的恐怖数额！！ 
　　或许对于那些不缺钱的大佬来说，这些钱还不如一天的零花钱，之所以纷纷
打赏是为了给所有参与的姑娘一点甜头，鼓励女孩多多参与。 
　　我的内心复杂无比，我自认为自己不是一个爱财的人，但是人与人就怕对比，
我真的很担心，女友会不会被金钱腐蚀，会不会以后对于这样的活动乐此不疲？ 
　　我如果没有能力保障经济基础，甚至以后女友会不会被别人抢走？ 
　　好多疑问一一浮上心头，对于成功的渴望随着阅历的增加不断增加，不断冲
击着我的内心让我意识到平凡的卑微，与成功的渴望。 
　　一口饮尽杯中酒，我头也不回的离开了。 
　　趁着女友还没有回来我急忙简单洗漱一下，躺在床上，连续射过的空虚和疲
惫袭来，就在我朦朦胧胧的时候，我听到了开门声，我很想继续装睡，但是还是
禁不住睁开眼问到：“怎么回来这么晚？” 
　　女友的眼神躲闪着我装作不经意的样子道：“浩哥安排的活动出现很多纰漏，
重新讨论了半天，亲爱的你先睡吧，我有点累先洗个澡。” 
　　说着女友逃难似的急忙躲进洗手间，本来快要睡去的我，此刻睡意全无。 
　　或许女友不知道哪怕今天我没有参与，仅凭女友进门一瞬间扑鼻的精液的味
道我也能知道事情没有那么简单，更何况今天亲眼目睹加上我十二跟肉棒不断的
进出女友的小穴，对我内心的冲击，唉！难以入眠！ 
　　可能也是特别疲惫女友洗漱了十分钟不到就出来了，躺在床上一眯眼就睡了，
我揭开女友的被子，原本雪白诱人的胴体上到处是抓握的痕迹，我悄悄掰开女友
的大腿，女友都没有丝毫察觉，只见原本紧紧闭合的小穴此时红肿的外翻，看得
我一阵心疼。 
　　走到卫生间，看到衣篓内女友脱下待洗的衣服，虽然女友肯定回来前简单的
擦拭了身体换了衣服，但是小穴内的精液还是流到了内裤上，湿透了大半内裤。 
　　一切都告诉我这不是一个梦，是真的发生在我的眼前。 
　　我到底该怎么办？ 
　　一个大胆的计划慢慢浮现在我的脑海，但是还需要慢慢计划一番，确保排除
掉所有的风险因素，怀着复杂的心思我纠结着思考者，慢慢睡着了在梦中编制着
一个无忧的世界。 
                              【全文完】