富家少爷玩转花花都市，风流逍遥荡人间，首先是YY，再是YY，还是YY，YY一切尽在不言中，人间绝色，漂亮警花，制服美女，孪生姐妹，混血佳丽，富家千金，承受少妇，性感女神，影视明星……尽收囊中，一网打进。本故事纯属虚构，如有雷同，不胜荣幸 


第001章重生
　　花开甚折只须折，莫待无花空折枝。
　　美洲东部，一处茂密森林之处，一身军服，画着迷彩脸的罗天罡全身不动的躲在草丛之中，双眼半咪，紧紧的望着前方的一处三层楼式房所，手中的重狙枪早已摆放好，只等出现目标便一击即中。
　　做完这次任务后就该退役了。
　　罗天罡嘴角微扯，板着枪扣的手指有些僵硬，他早就厌倦了杀戮的生活，总部答应他，只要他完成这次任务便可以脱离组织，回归平凡的生活。
　　“呼”口中轻吐口气，强迫自己平稳内心的激动，把全身的注意力都集中在目标上。
　　“咔”一声开门声把他的注意力完全吸引了过去，他知道自己这次的任务马上要出现了，果然门开了，从里面走出一个满脸大胡子，蓝色眼睛的外国人。
　　罗天罡眼睛一亮这人正是他这次任务的目标，把枪扣对准大胡子的脑门，罗天罡的嘴角划过一丝冷笑，成为一位杀手六年的时间里，他从一个败家玩乐的富二代变成如今身材魁梧高大帅气的冰冷青年，他所经历的或许是很多普通人一生都不可能经历的。
　　这六年之中，他不知道杀了多少人，双手沾了多少鲜血，可以说是数不胜数，不管是身宽体胖的富翁，还是拥有一方大权的军人，在他一枪之下皆是毙命的下场，他相信这次也不会列外。
　　“砰”罗天罡扣动了手指，子弹从重狙中射出。
　　“噗”那大胡子的外国人应声倒地。
　　“任务完成”罗天罡开启耳麦说了一句。
　　“砰”又是一声枪响，鲜血从罗天罡刚才藏的地方流出——此时，华夏国，燕京。
　　一名身材浮凸，年纪大概二十五六岁的少fu，绝美的脸庞上挂着泪水，身体犹如标枪一般笔直地立在窗前，也不知道保持了这个姿势多久。
　　在她的身后站着一名身穿西服，带着金丝边眼镜的男人，一脸的忧虑，好几次欲言又止，终究还是没敢开口。
　　终于少fu缓缓开口：“你走吧！他死了，我的心也就死了”这日烈阳高照，天气十分的炎热，气温大概在34度左右。
　　罗天罡睁开眼睛，映入眼帘的是一片煞白空气中充满了苏打水的味道。
　　这是怎么回事，自己不是杀了那个大胡子，完成了任务吗？对了，那声枪响！然后便失去了知觉。
　　罗天罡记起来了，自己现在应该死了，可现在我怎么有自己的意识？难道我没有死？不！难道自己已经死了？醒来的只是自己的灵魂？
　　想到这里，罗天罡心蓦地一沉。
　　自己杀了这么多人，死后肯定是要下地狱的！
　　“呜呜呜~~~~~罡儿，你没有死，呜呜呜呜~~~~”不等罗天罡想清楚，耳边传来一道撕心裂肺的痛哭。
　　可以想象对方悲痛欲绝的模样，心中不免有些戚戚，罗天罡鼻子有些酸酸的，下意思的，罗天罡，掀开蒙住自己头上的白布，扭头循声望去。
　　病房门口，站着一位身穿白大褂的医生和一名娇小玲珑性感丰满的美女少女护士，还有一位妇人，容貌被那大白褂的医生挡住了，但瞧着那高挺丰满的酥胸，随着痛哭一上一下在不停的颤抖着，也是分外you人，xiu长huen圆的yu腿包裹着肉色水晶透明丝袜，再配上乳白色细高根，那般成shou娇媚、徐娘半老的丰，韵，直看得罗天罡神魂颠倒，处，男心慌意乱起来。
　　“医生，我儿子没有死，求求你们……呜呜呜呜……”
　　见医生想要退出病房，那名妇女竟然伸出双手扯住了医生的裤管，整个人软弱无力地跪了下去，口中也苦苦地哀求。
　　医生的脸上挂满了同情和叹息，不过病人已经彻底停止了心跳，任谁也无力回天！扶了扶鼻梁上的眼镜，俯下身子扶住眼前妇女的双手，道：“夫人，请节哀……”
　　一句话还没有说完，身子便蓦然一颤，呆了呆，猛地抬头朝病床看了过去。
　　“啊！~”护士在发现了医生的不对劲之后，也转头朝病床的方向看了一眼，随即便忍不住惊呼出声，脸色也随之变得煞白起来，她根本就不敢相信，一个心脏已经停止跳动，大脑也彻底死亡的病人，竟然会活了过来。
　　那名妇女也隐隐感觉到了一点不对，迟疑了下，猛地转头，看到已经被主治医师宣布死亡的儿子竟然活了过来，短暂的惊愕之后，心中的惊喜和激动无以复加，喜泣的泪水滚滚而下。
　　瞧着那妇女的脸庞，罗天罡像是见了鬼一样，瞪着大眼睛。
　　怎么会？怎么可能，那名妇女竟然是他早已死去多年的母亲！
　　就在那名妇人抓住罗天罡的手的刹那，罗天罡两眼一黑，再次失去了知觉。


第002章绝色尤物
　　再次醒来之后，罗天罡总算是知道是怎么回事了。
　　自己死在了组织手中，但灵魂却没有死掉，反而穿越到了以前，那时的他的家中还未破产，在深夏市的龙头企业还没有被别人夺走，他还是那个败家子。
　　“既然自己重获生命就一定不会再让自己后悔了”罗天罡说这句话的时候自信无比，他除了有未来的记忆，这次重生他还带给了他惊人的恢复能力，仅仅几天的时间，他的伤便逐渐好了起来，倒现在差不多已经痊愈了，但有一件事非常奇怪，他每次看见漂亮女人的时候，内心就会涌现一股淫邪之念。
　　“砰砰”门口响起一阵敲门声，罗天罡说请进之后，便进来了一位罗天罡不熟系的面孔，不过身后的护士他却熟系无比。
　　罗天罡前世可是做杀手的，六年的时间里整日在地球上做任务，为了任务他时常要扮演各种角色，西方的绅士，音乐家，教师，军人——等等，见过的美人不少，像什么成shou美，艳的，青春靓丽的，雍容华贵的，贤淑高雅的等等，可谓是风情万种啊！就说他自己的母亲把，绝对算的上市国色天香了。
　　但在看到眼前的成，熟丽人后，罗天罡才知道什么叫做天外有天，人外有人，女人竟然可以美到这么摸样。
　　年纪大概和他的妈妈相仿，一米六几个子，双腿修~长，酥~胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约！身穿雪白的医生大褂，外露着光滑小腿，使她大褂内浑~圆修~长的美腿更曾添隐密美。单薄的白色大褂里面隐约可见她凸~凹的身体曲~线，饱~满的胸~部格外惹眼，娇~挺的酥~胸挺立在薄薄的雪白大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰~满山峰的美好形状，浑~圆的美~臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀~瓣的线条，依然平坦的小腹和丰~腴的美~臀，修~长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰~腴白嫩又匀称性~感，凸显出娇~嫩少女的迷人气质。
　　一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖~娆让人多看了两眼便心神失守。娇~艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰~润，更增添了几分妩~媚性~感，但笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质。同时又有高傲独立，让人生不出丝毫亲近之意，可以说，她给人的感觉就宛如一座冰山，一座只能昂视不能俯望的巍峨冰山。站在她身边只会让你打心里产生寒意和自卑，不能亲近。
　　她身后跟着个小护士，一身粉红色护士制服短窄裙，一幅修~长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修~长玉腿，肉色丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱！~人、成~熟芳香、饱~满高~耸的一双玉峰，将护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　那丽人来到罗天罡面前，冷艳端庄秀丽的冷艳的粉面微微一笑，道：“听说你要出院”那平常的一笑，就象春风乍吹,冰雪初融，寒梅吐蕊，清冷中带着一袭暖意，美艳不可方物。又似百花齐放、争妍斗艳般，岑参《白雪歌送武判官归京》中的一句‘忽如一夜春风来，千树万树梨花开’就好像是为她而写的一般。忽然的一笑，千树万树洁白的梨花就斗艳盛开了。
　　罗天罡的眼睛根本就没有离开那丽人，双眼睛直盯着那曾经感受过的柔软双峰，幻想着在那身白色大褂内雪白双~峰的模样，真是让人全身充血，邪念顿生，根本就没有听见她的话。
　　苏柔瞧着眼前的男人直盯着自己的胸~脯看，俏脸冷意顿时增加的几分，心中暗自恼怒“男人都是一个摸样！”
　　嗔怒道：“罗天罡，我在问你是不是说要出院”罗天罡这才醒来俊脸一红，连忙挪开眼神不再看她口中说道：“是，是”虽然他挪开了眼睛但是鼻尖闻着的熟~女幽香刺激着他，内心的邪念慢慢被滋生。
　　“我先做一下检查”苏柔冷着脸说着。
　　说完便动手帮罗天罡检查了一番，罗天罡瞧着那四处乱动的肉~球和浑~园的翘臀，内心的邪念一点一点的滋生出来，就在他忍受不了的时候苏柔又对他说：“明天就可以出院了”说完便扭着柳腰离开了房间。
　　苏柔离开房间令已经欲，火焚身的罗天罡很失望，不过后面的李思宁眼中闪过一丝淫欲。
　　李思宁瞧见罗天罡傻傻的望着自己，这让他不由得粉脸一红，她从罗天罡的眼神之中发现有一点很奇怪的东西，这种感觉让她觉得浑身不自在，娇声问道：“你，你这样看着我干嘛！”
　　罗天罡瞧着羞涩的李思宁，内心被苏柔gou引起来的邪念，猛的爆发了起来：“思宁，你好美啊！我喜欢你”李思宁一听呆了一下，粉脸更红了，羞声说道：“你说什么呢。”
　　说完就要离开房间，罗天罡一看突然一把将李思宁搂进怀里，将她挤到墙边，双手将李思宁的双手按在墙上，让她不能动弹。
　　李思宁一看差点失声叫了出来：“你，你干什么？”
　　她呼吸急促，芳心乱跳，连说话都有点结巴了。


第003章暧昧中
　　罗天罡闻着李思宁身上不断传来的少女特有的处，女体香，那种香味更加刺激了他体内血液的流动，他的脸开始有些胀红了，也带着喘的说道：“思宁，你好美！”
　　“啊！”
　　李思宁轻轻的叫了出来，她羞红了脸，将脸转向门口，呼吸更加急促起来，说道：“你，你不要这样，我~你！~！”
　　罗天罡的身子要比李思宁高出许多，当他透过粉色的护士服看到李思宁那因为呼吸而急促起伏的胸脯之时，那雪白的半片玉女峰在那粉红色的蕾丝胸~罩里紧紧包裹着，形成一道极美的深不见底的山谷，那阵阵飘来的乳香更加刺激性他体内邪恶血液的快速流动。
　　罗天罡看着娇艳的李思宁，魂都被她勾走了，说道：“思宁！我要你”李思宁一听俏脸更红了：“你，你不要说了，放开我，我要走！”
　　说着就要推开罗天罡。
　　罗天罡一手抓住要推自己的玉手，同时另一只手将李思宁柳条般的细腰搂进了自己怀里，并将房间门锁上。
　　李思宁被罗天罡一钳一推，整个身子都贴进了他的怀里，年轻男人身上强烈的阳刚之气熏得她好象喝醉酒了似的，粉脸又羞又红，芳心也急跳起来，只能大口的喘息，娇声嗔道：“你，你干什么，快放开我！”
　　罗天罡闻着怀中娇艳的思宁身上不断发出的阵阵幽香，还有直接感触到思宁胸前丰~满坚挺玉女峰的柔软感，他那早已在爆发边缘的邪火烧得更旺了，他也不管有没有人，在哪里，一手将怀中颤抖的李思宁推到在病床上。
　　“啊！”
　　李思宁觉得年轻男人的身体发生了巨大的变化，自己粉色的薄薄的护士服根本就不能阻止年轻男人的巨大变化慢慢顶入自己那已经是洪水泛滥的成。熟的，羞涩加上恐惧，兴奋与刺激同时涌入她的心房。
　　罗天罡瞧着李思宁迷魂的脸蛋，将自己心中的话全部抖了出来：“思宁，我我是真的喜欢你，我爱你，我爱你”“不行，不行，我，你！”
　　李思宁娇嫩的小脸蛋上布满红晕，身子挣扎着。
　　“不管，我不管，我就是喜欢你，我要你！”
　　罗天罡说完便突然吻住了李思宁那红润性感的樱桃小嘴，同时一只色手已经握住了那令自己心魂梦牵的丰~满坚挺的玉女峰，太柔软了，太丰~满了，太舒服了，这只能在梦中才会出现的情形此刻就在他的手中，这让；罗天罡太激动了，胯下的巨物已经胀得很痛很痛了。
　　“啊，嗯，嗯。”
　　李思宁的樱唇被吻住，她只能发出迷人的鼻音，好象是在反抗可却更加刺激了年轻男人的兽性与欲火，听着身下娇美的李思宁发出如此勾人魂魄的呻~吟声，实在让人不能控制自己，那紧握丰满坚挺玉女峰的色手更加用力起来，揉搓捏挤，无所不用……
　　好一阵缠绵过后，李思宁轻轻的推开帅气的罗天罡“罡，你看着我”罗天罡真贪恋李思宁胸前丰满坚挺满是自己狼吻的玉女峰，一听她的话，便抬起头认真的看着她。
　　“罡，你是不是真的爱我！”
　　李思宁的眼神是如此深情，而且充满了晶莹的泪花。
　　“思宁，我发誓，如果我罗天罡不在有生之日好好爱你，就让老天收了我，让我不得好死，让我……”
　　罗天罡半举着手伸出三只手指发着誓，听着他的誓言，李思宁用手捂住了他还要继续发的毒誓，柔情的说道：“好了，思宁相信你了。”
　　说完之后便抱着他的头主动的将自己的小香舌伸进了他的口中，罗天罡不断的挑逗。吸吮她的舌头，慢慢的李思宁已经陷入半迷惘的状态。
　　罗天罡的手隔着衣物触摸到李思宁的高耸饱满的胸部，李思宁玉体一颤，紧接着便放松了下来。
　　罗天罡继续隔着护士服抚摸着李思宁的双乳，“思思的身材可真好！”
　　罗天罡缓缓将李思宁的护士服拉下来，一件朴素的白色胸罩花边[蕾丝和美女护士那一道深深的乳沟都尽入罗天罡的眼里，罗天罡透过白色胸罩可以感受到叶思宁已经发烫的胸部，罗天罡继续用罗天罡手随着叶思宁急促的喘息声。罗天罡尽情的搓揉他的胸部，力量时大时小。有时粗暴。有时温柔，看着她由喘息声渐渐转变成娇嫩呻吟声：”
　　嗯~~嗯~~~阿~~~阿”她的双脚也紧紧的缩在一起，脚掌时有时无的互相磨擦，罗天罡知道叶思宁的下面大概已经湿成一片了，罗天罡便尽情的把叶思宁的胸罩拉到她的脖子，美女护士的乳房还是非常好看的，虽然不是很粉嫩，但是乳晕适中。乳头娇小欲滴还呈现淡淡的咖啡色，胸形浑圆饱满，雪白的胸部摸起来相当柔软，真的是极品！
　　罗天罡毫不客气的就将美女护士的娇嫩的乳头含在罗天罡的嘴里，吸。舔。咬三种齐下，才一下叶思宁的乳头已受不了刺激，坚挺的站立起来，美女护士的呻吟声也越来越大。
　　身体整个瘫在罗天罡身上，罗天罡继续施展吸舔吹的功夫，不过10分钟，美女护士的双腿快速的互相摸磨擦，呻吟慢慢变成很痛苦的撕吟：“嗯~~~阿~~嗯嗯~~”罗天罡故意不去碰她的下面，罗天罡知道要先吊她的胃口，美女护士现在只能藉磨擦双腿来降低阴部奇痒难止的快感，罗天罡的双手不断的在美女护士的身上游走，从小腿摸到大腿内侧在摸到平坦的腹部，但是就是不帮叶思宁的下面止痒，就这样经过10分钟的挑逗，叶思宁全身发烫。嘴中只有不断的低声撕吟，罗天罡知道时候到了，该是让护士老婆尝尝自己的鸡巴的时候了！
　　罗天罡开始将手掌移向叶思宁的下面，用手指隔着白色护士服去抚摸她的阴部，才刚一接触到，叶思宁全身紧绷，双腿也紧紧夹着罗天罡的手，不想让罗天罡有进一步的发展，于是。
　　罗天罡继续吸吮叶思宁的乳头，一阵阵的快感让叶思宁再度的呻吟起来，她放开双脚让罗天罡用手指轻轻压住她的小穴，罗天罡不断的刺激她最敏感的地方，叶思宁完全享受在这种快感下，罗天罡便身子往下俯便开始隔着美女护士的护士服亲吻她的小穴。
　　美女护士见 他十分难为情，说道：“天罡快……啊……啊！快停……啊……啊……”
　　不过罗天罡非但没有停下了来，还开始讲她的护士服慢慢的拉下来，等到丁字裤暴露在眼前的时候，又隔着内裤亲吻她的小穴，然后在把丁字裤拉下，直至她的小穴完全 暴露在自己的面前，罗天罡便直接吻在美女护士小穴上。
　　美女护士只能用软弱无的手 推着他的头，及只能说道：“……啊……啊……快停……啊……啊……”
　　罗天罡更不时用舌尖玩弄叶思宁的阴核，使她的淫水源源不绝地流出来。
　　罗天罡为了方便行动，便将叶思宁的护士服及小内裤完全脱下，叶思宁虽然不愿但亦 身不由己地任由罗天罡处置，她亦慢慢地接受罗天罡为她的非凡服务，还将两腿 张开及将小穴送到罗天罡面前，罗天罡受到她的豉励便努力地为她吻小穴。
　　正当叶思宁感到快要第一次的高潮时，罗天罡忽然停下来，她感到一阵空虚， 但很快她感到一条又热又硬的东西在她的小穴上磨擦，原来罗天罡不知何时将他 的大鸡巴拔出，及将大鸡巴在叶思宁的小穴上磨擦。
　　这样更使叶思宁欲火难耐，淫水更流落在罗天罡的大鸡巴上，罗天罡正想再 进一步行动时，叶思宁知道可能会失去处子之身，在理智战胜生理下用手按在小 穴上，阻止罗天罡的大鸡巴再继续前进，还说道：“快停下……会被别人看见的……罗天罡还……是处女，等下……作不了”不过此时罗天罡已经是箭在弦上不得不发了，他直接的将大鸡巴放回穴口，再次往返磨动，而且还试着将半个龟头探叶思宁美的直翻白。
　　“思宁老婆，放心罗天罡一定呼娶你的”罗天罡说完，便大鸡巴于是一挺，整个龟头已经全塞进了穴儿之中。
　　"好痛啊！“叶思宁紧皱着眉头，惊呼了一下。
　　罗天罡知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，叶思宁痛 得直打他的胸膛，却哪里能阻止得了他的深入，终于罗天罡觉得龟头顶实了穴心， 已经全根到底，这才停下动作。
　　叶思宁哭得泪流满面，恨恨的说：“坏蛋，坏蛋，一点也不心疼罗天罡， 罗天罡好痛啊……”
　　罗天罡吻了吻李思宁的脸蛋，柔声说道：“对不起……罗天罡怎么会不疼你，真的，这样子 你才痛得短，马上就好了，小宝贝。
　　“谁是你亲亲，你就只会欺负罗天罡”罗天罡听她又嗔又娇的，忍不住去亲吻她的唇，叶思宁自动的用小舌回应他， 俩人搂得死紧，两条蛇一样的缠在一起。
　　不知道甚么时候开始，大鸡巴慢慢地在轻轻抽送，叶思宁已经没了痛苦，反 倒美了起来，脸上又浮现舒适的表情。
　　“老公……哦……哦……”
　　罗天罡逐渐加快抽插的速度，她也都已承受得了。
　　“哎呀……好舒适……天呐……怎么会……这么舒适……这下子……又顶到 心……里去了……啊……啊……老公啊……”
　　叶思宁初经人事，畅美莫名，眼前的情人所带给她未有过的舒适感觉，让她 真要直飞上天。而罗天罡在抽动之间，感觉到大鸡巴被暖和紧凑的嫩肉包裹着， 这小穴里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴奋不已，不断的亲吻叶思宁的小嘴、 酒窝、脸颊和雪白的脖子，叶思宁感受到罗天罡对自己得怜爱，双手将他搂抱得 更紧更密。
　　罗天罡觉得叶思宁的淫水又多又滑，每一次龟头退出小穴时，总会刮带出一 大滩来，不一会儿床上已经到处灾情，他乾脆取过被单，将被单都塞到叶思宁的 粉臀底下，既可以垫高叶思宁的美穴，顺便可以吸收她的淫水。罗天罡没想到今 天才刚开苞的叶思宁，骚水泛滥起来这么多，他立起上身，低头看着大鸡巴在嫩 穴儿里进进出出，每一插入就‘“渍”的一声，叶思宁也’哎呀！‘一叫，插得几 下，他再也无法温柔下去，运起大鸡巴，狠抽猛插起来，回回尽底。
　　叶思宁被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大阳 具的进攻，花心猛抖，终于被推上了最高峰。
　　“啊……啊……天哪……这……这是怎么……了……不好了……要死了…… 啊……啊……我快死掉了……老……公啊……抱紧我……啊……好……好美…… 啊……啊……啊…”
　　罗天罡从龟头顶端感觉叶思宁小穴儿花心阵阵发颤，骚水不停的冲出，脸上 所有的表情都凝滞了，她已经登上了这辈子第一次的高潮。罗天罡停下动作，大 鸡巴仍然继续泡在小穴里，轻咬吻着叶思宁的耳垂，问道：“老婆，美不美啊？”
　　叶思宁全身乏力，勉强伸臂环抱着罗天罡，却回答不出声音来了。
　　罗天罡让她稍作休息，屁股静静的上下挺动，大鸡巴又抽插起来。这回护士姐姐要浪却也浪不起来，只是轻声的求饶。“老公……慢……点儿……“新开苞的 小穴究竟还有一点儿痛，罗天罡就时快时慢的调整着速度，双手也到处抚弄来转 移护士老婆痛楚的注重力。
　　叶思宁渐渐体力恢复，骚劲又上来了，主动摆起屁股挺扭，口中：“嗯……哼 ……呻吟着。哦……哦……深点儿……啊……好老公……”
　　罗天罡知到她这时候要的是什么，猛的大起大落，大鸡巴毫不留情的进出。 叶思宁不自主的收缩起小穴，罗天罡哪里忍受的了，她的小穴本来就又紧凑又狭小， 这时候夹缩的更为美妙，罗天罡停不住自己，大龟头传来酸麻的警告讯号，他已 经顾不得持久逞强了，鸡巴忽然暴涨，来到了紧要的关口。
　　叶思宁不知道罗天罡已经快要完蛋了，只觉得穴儿中的大鸡巴像根火热的铁 棒一样，而且不住的膨胀长大，插的自己是舒美难言，恨不得情郎乾脆把穴心插 穿，口中浪哼起来：“好老公……真舒适……你……插死我……啊……算了…… 啊……哦……好老公……又来了……啊……哦……又要飞……了……哦……”
　　这叫声 更要了罗天罡的命，精关一松，大股大股的阳精疾喷而出，全射进叶思宁的身体 深处。
　　叶思宁被这阳精一烫一冲，花心又被大鸡巴死命的抵住，一阵晕眩，骚水又 纷纷出，同时到达高潮，精血流满了座垫。俩人心满足足，互相搂着又亲又吻的， 难分难舍。叶思宁第一次将芳心娇躯都给了男人，更是不愿离开情人厚实的怀抱， 许久许久，他们才又分开。


第004章妈妈
　　次日，深夏市医院，罗天罡一身T恤，两只胳膊露在外面，帅气的脸庞满是刚毅，身旁一位成，熟美，艳的妇人正挽着他的手，此美，妇就是罗天罡的母亲——苏雅琴。
　　“罡儿，为了庆祝你回家，妈妈带你去吃大餐”苏雅琴俏脸上带着温柔的笑容说道。
　　“嗯，妈听你的”罗天罡心中对他这个妈妈佩服无比，父亲在他几岁的时候便去世了，那时苏雅琴还是个中学教师，在罗天罡父亲去世后，便接手了当时正在亏损的罡天公司，那时还罡天公司在深夏还是个名不经传的小公司，但被苏雅琴接手，情况便有亏损转为盈利，从公司上市成为集团，到现在已经是深夏市的龙头企业了，就算是在全中国也是有名的。
　　“罡儿，你——”
　　苏雅琴有些讶然，记得以前罗天罡可是非常叛逆的，自己说干什么，他就一定会向相反的，这次怎么？
　　“妈，我知道我非常不听你的话，非常不乖，不过经过这次后，罡儿明白了在罡儿生命垂危的时候，只有妈在我身边，我保证以后不会再跟那些狐朋狗友在一起了”罗天罡坚定的点了点头，说道。
　　“嗯！好，妈妈相信罡儿”苏雅琴擦了擦流出的眼泪说道。
　　“我一定不会再让你失望了，曾经我就让他飞灰湮灭吧！现在我是未知的罗天罡”苏雅琴带罗天罡来到一辆商务车旁，打开门，自己坐在驾驶位置上对罗天罡说道：“走吧！罡儿”车子开动后，罗天罡笑问道：“妈，我们这是去哪吃大餐？”
　　“妈妈本来是要请罡儿吃大餐的，不过现在妈妈看罡儿这么听话，妈妈决定回家做一桌子好菜庆贺罡儿回家”苏雅琴转着方向盘说道。
　　“哦！太好了，罡儿好久没有吃过妈妈做的菜了！真是怀念哪”罗天罡欢呼一声兴奋说道，前世自从罡天集团破产后，苏雅琴便自杀了，罗天罡这才意识到自己最重要的两个亲人已经不再了，遭受重大打击的他，从此便进入了杀手组织，算算时间也有六年了。
　　“你这孩子！”
　　苏雅琴看见罗天罡的笑容，心中便觉得幸福，自从丈夫去世后，现在是她最幸福的时候。
　　车内一阵温馨的气氛弥漫。
　　罗天罡的家靠近市中心的高级别墅离医院并不算是太远，仅一点时间便到了。
　　到了家中罗天罡感觉家中的摆设一切都是那么熟系却又是那么陌生。
　　一进入别墅区，漂亮的三层高级别墅，进入后，一楼的客厅很大，两侧有四个房间，看来是厨房和卫生间，保姆住的房间，还有一个书房，罗天罡现在还是学生，住校不会来住，她又经常忙集团的事情，所以就没有请保姆，保姆的房间一直空着。
　　一进入家里苏雅琴便放开手，手中提着一大袋菜，笑说道：“罡儿，你先去洗个澡，洗掉晦气，妈妈去洗菜做饭”罗天罡开心的点了点头说道：“妈，你去吧！一定要做好吃点”“你妈做的饭还不好吃”苏雅琴白了罗天罡说道，说完便提着菜往厨房去了。
　　罗天罡打量着这装修虽然简单却有点豪华的客厅，红色大理石的地砖，就连墙壁上都是用淡黄色的大理石铺垫，客厅的正中央放着一台超大的家庭影院，四十寸的液晶大彩电，中间是一张正方形的玻璃茶几，上面放着一盘水果，阵阵果香扑鼻而来。
　　罗天罡上前拿了个水果，就上楼去了。
　　打开属于自己的房间，还属于败家子时期的房间里，墙壁上贴着各种美女明星的珍贵图片，像什么，刘亦菲，赵雅芝等等的各种明星写真，最让罗天罡意外的是，在书桌的下面，竟然还贴着一章苍井空在av里面勾人的特写。
　　这不由的让罗天罡有些汗颜，就算是他在se也不会喜欢‘公共汽车’，忙的把书桌里的图片撕掉，卷成团扔到垃圾桶里，罗天罡这才舒了口气。
　　“这些还是留下来吧！”
　　脱掉衣服痛痛快快的洗了个澡，换了身衣服，闻着饭香，罗天罡便下楼，苏雅琴早就坐在凳子上等着他。
　　“妈，你做的饭可真香，都快顶上五星酒店大厨的手艺了”罗天罡吸了吸鼻子满口赞美。


第005章死党母亲
　　“尝尝，看你妈的厨艺有退步不”苏雅琴眸子含笑，说着。
　　罗天罡拿着筷子，夹了菜吃了一口，说道：“妈，真是太好吃了，罡儿太喜欢吃了，以后罡儿饿瘦了可全怪你”“别贫嘴，喜欢吃就多吃点”苏雅琴当然听出来了罗天罡的话外音，开心说着。
　　“嗯！”
　　罗天罡偷偷的擦拭了一下眼角没流出的泪水，埋头使劲吃饭。
　　瞧着罗天罡的摸样，苏雅琴幸福弥漫在心头。
　　吃完饭后，罗天罡坐在沙发上，看着无聊的电视。
　　“罡儿，慢慢先去公司看看，今天晚上妈妈回来给你做晚饭”苏雅琴解掉围在身上的布说道。
　　罗天罡本来是舍不得的，他都六年没有见过妈妈了，现在老天又让他见着了，心中有千言万语，不过他也知道还有一个集团等着去打理说道：“知道了，妈，别累着，还有路上小心”听着儿子的关心，苏雅琴这才真的觉得自己的罡儿长大了，亲了一口罗天罡的脸颊，说道：“放心，妈，走了”苏雅琴走后，罗天罡感到非常无聊，正好此时他的手机响了。
　　拿起手机说道：“喂，哪位，我是罗天罡”“天罡啊！我是马六啊！听说你今天回家了，等会有个节目，你去不去”手机里传来他从小到大的死党，也算是他纨绔生涯中唯一一个朋友，马六原名马小六，是深夏马氏集团老板的独家公子。
　　对于他罗天罡心中感激，前世也就是他在自己走投无路的时候帮了自己一把，不然自己现在早就成了一堆白骨了，哪里还能重生“小六啊！今天下午有节目啊！行，你来接我吧！”
　　“好了！”
　　手机里的马六应了一声就挂了。
　　不一会，罗天罡便听见敲门的声音，上前打开门，只见一个长得瘦小，留着平板头的少年。
　　一见这少年罗天罡心中就甭说多激动了，上前就是一个拥抱，有些失态喊道：“小六”马小六被罗天罡的情绪给吓坏了，双手都不知道该怎么放。
　　过了一会，罗天罡才放开马小六抱歉说道：“咳咳，小六，我失态了，你快说，今天有什么节目！”
　　马小六一说起这个就满脸怒色说道：“天罡，你这几天生病是不知道啊！我们深夏来了几位北京的公子哥，那是狂妄的不得了啊！——————”
　　马小六说了一大堆，最后才说在今天下午的活动：“今天下午，我们他们今天约在地下比地下赛车，这不一听说你回家了，就来找你了吗？”
　　罗天罡暗笑，北京来的这几位公子哥，他从以前的记忆力知道，是北京某些大官的儿子，按照以前他们是输的一塌糊涂，最后都差点上警察局，不过还好那几位公子哥因为家里有事回去了，不然还不知道要闹到什么样的程度呢？
　　赛车？罗天罡嘴角微扯，前世作为一名杀手，开飞机坦克都不再话下，这小小的赛车，那不是小菜一碟吗？
　　“行！我答应了，北京的公子哥跑到我们深夏来，那不是找虐ma?”罗天罡点了点头说道。
　　“有你这位深夏第一集团的公子说话就行了”马小六兴奋说道。
　　“可我没有车啊！”
　　罗天罡眉毛又皱了起来说道，罗天罡现在还是在读高二，苏雅琴并没有给他买车。
　　“你没有我有啊！”
　　马小六显然也是知道罗天罡的事一拍他的肩膀说道：“走去我家”马小六的家就在离罗天罡不远处的别墅里。
　　一开门，就见一个十四多岁的美，艳妇人坐在沙发上，她整齐漂亮的五官好象浑然天成一样，虽然坐着但仍然能够让人感觉出她丰，满成，熟的身段极端的诱，人，一身浅白色的连衣裙将她衬托得宛若就是一位仙女下凡，丰，满坚挺的胸，脯高高的耸立着，一双玉腿交迭而坐，肉色的丝袜将她修，长的玉腿紧紧包裹着，一双黑色的细高跟扣拌凉皮鞋将她那股美，艳绝伦的气质发挥到极致，罗天罡春看见她都不自然的有些呆滞了。
　　那熟，妇从沙发上站起来，一看罗天罡呆呆的看着自己，不由俏脸一红，说道“原来是天罡来了，快来坐”“妈，不用，等会我和天罡还要出去了，妈对了，我们车库的奔驰钥匙在哪里啊！”
　　马小六对着那艳，妇问道。
　　“你这孩子，问这个干嘛！”
　　那熟，妇说道。
　　“妈，我，我和天罡，打算要去商场买衣服，所以借车用用”马小六说道。
　　“哦，这样啊！在二楼你爸的柜子里面，你去拿吧”“谢了妈？”
　　马小六说着就上楼拿钥匙了。
　　“天罡，你先坐下，我去给你倒杯茶喝”那熟，妇李婉芬对罗天罡说道。
　　“好的，伯母”罗天罡坐在沙发上，一边说一边盯着李婉芬的背影看，从她那修长苗条的身段来看，无论是谁也不会相信她生育了儿女，更加难得的是她身上那种成，熟性，感的气质再配上她那艳丽的姿色，实在是一个吸引男人的女人。
　　罗天罡越看越觉得自己体内有一股冲动的欲，望，可是他还是觉得有些害怕，从她的身上不仅让他又想起了与自己有过亲密关系的李思宁来，她的身体是勾动他体内冲动欲，望的源泉，现在李婉芬也是和她一样，有着令男人有冲动欲望的成，熟女人，罗天罡越看越觉得惹火，呼吸也不由自主的沉重起来。
　　听着身后年轻男人传来的沉重呼吸声，李婉芬的心莫名的加快跳动起来，她用眼角看见年轻男人那有些痴呆的眼神，粉脸也羞红起来，可她是个聪明人，当然能够感受到年轻男人此时的心态，在感觉到一份羞涩的同时，不仅为自己依然能够吸引到年轻男人的眼神，这种荣誉感而有些欢喜。
　　李婉芬倒了杯茶，递给罗天罡面前，轻声问道：“天罡，我听说，你受伤住院了”“嗯！伯母，是的，不过现在好了”罗天罡接过茶，又在李婉芬白嫩的玉手上，摸了摸说道。
　　李婉芬纤纤玉手被罗天罡侵袭，娇，躯轻轻一颤，转过身躯，去拿给自己倒好的茶：“哦，好了就好！以后你要小心点”罗天罡从沙发上站起来，上前了两步，口中答应着：“哦，天罡知道了，伯母”说完又上前了两步，离李婉芬只有一步之远了，但就是这样的距离，不过这样的距离也闻到了从李婉芬身上不断传来的那诱，人的成，熟，妇人特有的体香，这让他身体内的那种冲动欲，望也越来越盛了。
　　李婉芬停止了手上的动作，她仿佛感觉到了年轻男人那沉重的呼吸打在了自己粉嫩的颈脖之上，不由的粉脸更红，心跳更快起来，她不清楚为什么自己的心会突然跳得这么快，自己是男人的长辈，怎么还会有那种奇异的感觉，这已经显得有些不正常了，因为有了这种感觉。
　　她手上的茶杯一个没有拿稳，不小心掉了一个，李婉芬本能的往后一退想要去拾起茶杯，却不料罗天罡已是距离她只有一步之遥了，她这一后退正好将身体投入了罗天罡的怀里。


第006章李婉芬
　　“啊！”
　　李婉芬有些惊慌失措的低声叫了一声，罗天罡却是很主动的搂住成shou美，妇人香艳满溢的娇，躯，只觉得她的身体柔软之级，又香又滑，令他那胯下的巨龙猛的一下结结实实的顶在了美，妇人的玉臀之上。
　　李婉芬满脸羞红之色，想要从年轻男人的怀里出来，却觉得自己的身体竟然酥软的没有一丝力气，这让她不禁又羞又急，娇喘声也更大了。
　　“伯母，你身上好香啊！”
　　罗天罡吸了吸鼻子由衷的说道。
　　他的话顿时让李婉芬更加觉得羞燥难堪，轻声娇嗔着：“天罡，快放开伯母”话虽是如此说，但她的身体却是没有要离开男人怀抱的意思。
　　罗天罡瞧着她没有挣扎，也就没有听她的，反而将她的娇，躯搂得更加紧了一些，有些激动的说道：“伯母，我不放！”
　　李婉芬斜眼看着罗天罡搂着自己的摸样，觉得只有亲密男女之间才会做出的动作，此刻就在她和年轻男人之间发生了，这种禁忌的春情让她体内的原始欲，望被一下子无情的勾勒出来。
　　罗天罡一看怀中的成，熟妇人没有非但没有制止自己的意思，还有些默许的味道，不由得心花怒放，一手紧搂着她纤腰，一手则有些不规矩起来。
　　李婉芬感觉罗天罡的手往自己的双峰按去，吓得她吓得她本能的缩身弯腰，想要躲开，可她这一弯腰，年轻男人胯下那坚强的毒龙便更加顶入她的玉臀之间，那种如触电般的感觉让她又不禁的挺胸抬臀想要离开，却正好被年轻男人的一只色手握住了她那高高挺起的丰，满玉女峰。
　　“啊~！”
　　美，妇又发出了一声低低的叫声：“不可以的，天罡！快放开我”虽然她的嘴里在说着不要，可是她的心还有她的身体却完全出卖了她，男人火热的身体和温柔的爱~抚让她觉得自己体内那股春~情不能受控制了，从下身蜜原深处的花心里开始不断的往处涌~泄着爱的潮水，一种近乎小高~潮的快感让她觉得自己的内裤底部被完全打湿了。
　　自从进入这间别墅开始，罗天罡的目光就没有离开过李婉芬的身体，对于这个成，熟美，艳的妇人，他只看一眼便想要占，有她，重生之后，罗天罡便觉得自己的体内淫邪之念越发重，爆发的很是平凡，而且很强烈，虽然他也有些后怕，但他却无法控制，因为这是身体的本能反应。
　　尤其是现在，他只觉得美妇人胸前的玉女峰是如此的柔软，那种抚摸的手感让他快要完全失控了，同时从美妇人身上传来的那种成，熟香味越来越浓，让他有些情不自禁的歪头吻住了美妇人雪白娇嫩的颈脖子。
　　被年轻男人如此搂抱爱抚亲吻，这让李婉芬也快感觉失控了，自从生下马小六之后，她便没有再和丈夫同过房，更加没有男女之间的那种快乐，而正值女人最渴望快乐的时期没有得到快乐，那是一种多么深的伤害呀，现在她的身体就好象一座被封闭的泉水，一旦出现一丝小小的缺口，那泉水便会不停的往外冒。
　　李婉芬的呻吟声赐予了罗天罡更大的勇气，他用手将美妇人的螓首慢慢转向自己，然后深情的吻住了她那红润如樱桃的小嘴，当他的舌头轻尔易举的顶开美妇人洁白的银牙之时，她那条娇嫩的小香舌便主动的送入了男人的嘴里，任由他吸吮着自己甜美的芳汁。
　　当罗天罡将李婉芬的娇躯慢慢往床上推倒之时，李婉芬便感觉到了一种异样的刺激与兴奋，年轻男人极富技巧的舌吻让她的呼吸更加急促起来，而年轻男人那不停爱抚自己身子的色手更是让她心跳加快，好象就要跳出心房来一样，一种久违的快感象洪水一样不停的冲击着她的心灵。
　　就在这千钧一发之际，楼梯上传来的脚步声，这突如其来的打扰让男人和女人都象受惊的小鸟，快速的分离了。
　　李婉芬羞涩无比的站桌子前去假装泡茶，而罗天罡则拿起一杯茶，坐在沙发上，假装品茶。
　　“天罡，走，我们去————逛商场”马小六展出自己手中的钥匙，说道。
　　“好！我们走吧！伯母，我们先走了”罗天罡心中纵然是舍不得美，艳妇人，但是以后的时光多的是，以后再来慢慢调，教。
　　“嗯，你们快去吧！车开慢点，路上小心”李婉芬满脸羞涩的不敢去回头去看儿子，只能强压住狂跳的心房，关心说道。
　　楼下车库里，一辆黑色的奔驰slk级敞篷跑车静静的停在哪里，硬朗前脸延伸锐利车身线条，新一代直喷引擎搭配着amg运动套件，激情于心，动感于情。
　　“怎么样，我爸给我买的车不错吧！”
　　马小六见罗天罡眼珠子都快瞪掉了，不由得意问道。
　　“是不错！”
　　罗天罡手从车头沿着硬朗车身线条摸到车尾，口中赞叹说道。
　　“嘿嘿！”
　　马小六得意一笑：“走，哥我带你去兜风”说完便坐上驾驶位，等罗天罡坐好后，直线飚了出去。


第007章四个小美女
　　和那些北京公子哥们约好的地点是在四环高架桥下面一个废弃的场地里，根据以前的记忆，这里四通八达，周围没有什么人家，据说是深夏飙车党的根据地，玩飙车的人都知道这里。
　　等马小六开着车到了那里后，白天空荡荡的场地上这时候已经是挤满了各式各样的跑车，不知道何时已经耸立起两个巨大的音响，各种动感的音乐飘了过来。场子中央围着很多人，不时有跑车发动的嗡嗡的轰鸣声传过来。现场简直是热闹极了。
　　驾驶者车的马小六特别的兴奋，在一处空地上停好车，一手把罗天罡拉出车门。
　　现场不时的有跑车出发，前面都有人摇旗计时，估计又是一场赌赛。
　　这个时候罗天罡这才注意到了，现在的车都是清一色的跑车，SUV，越野车，这些车都是过百万的跑车，其中不乏保时捷，法拉利这样的顶级跑车，看的罗天罡是心痒难耐。
　　“天罡，我去把狂飙喊来”马小六说道。
　　“嗯嗯！你去吧！”
　　罗天罡点了点头，狂飙是这个地下赛车场的老大，但他眼中就是个渣渣。
　　不一会儿，马小六便拉着一个身体强壮，留着个寸头的男人过来：“这是狂飙，这是罗天罡”“噢噢，原来是我们深夏龙头企业总裁的儿子，罗公子，您好，真没有想到你竟然碰见了您了”狂飙伸出手态度恭敬说着。
　　“我也是久仰彪哥大名啊！今日得见真是三生有幸啊！彪哥你当初在深夏打天下的时候，我还在跟小姑娘玩过家家呢？”
　　所谓你给我脸，我也给你脸，罗天罡伸手跟狂飙握了一下也是满口赞扬。
　　“罗公子说笑了！”
　　狂飙对于罗天罡的话是听得心飞扬，口中说道“您叫我一声小飚就可以了，叫彪哥我实在是担当不起”说话间，一辆四辆法拉第跑车呼啸而来，唰的一声急刹车，停在了场地中央，咔车门开了，从车上下来四个十六七八岁的少年，那四个少年全都挽着一个染着各种颜色头发的少女。
　　“天罡，这就是我说的那四个北京来的公子哥”马小六看着那四辆法拉第眼睛直冒火，口中破不是滋味说道。
　　听了马小六的话，罗天罡嘴角微翘口中说道：“小六，你觉得我们是不是少了女人哪！”
　　“咦，都怪我，你看我都忘记了，我马上叫狂飙安排!!”马小六一拍额头，说着就要去找狂飙。
　　“不用”罗天罡半眯着双眸，目光直射着那四个公子哥：“这里不是有现成的吗？”
　　“天罡，你是说——”
　　马小六说道。
　　勾，搭女人这对于罗天罡来说不过是轻车熟路的勾当，以前他做杀手的时候都不知道勾搭了多少有伴的年轻少妇，更何况现在只是几个非主流的小女生了。
　　理了理衣服，他嘴角涌起带着邪邪坏意的微笑，迈着脚步向那些公子哥走来。
　　片刻的工夫，便来到了那八人面前。
　　那四个公子哥外加上四个非主流少女，看到一个面目英俊的男孩器宇轩昂的向站在面前，略有些好奇。
　　“四位美女，可以邀请你们和我去赛车吗？”
　　罗天罡嘴角略带邪笑问道。
　　那四个公子哥原来还不知道罗天罡干嘛呢？一听见原来是跟自己强女的人，心中怒火大盛，在北京他们虽然算不上是顶级公子哥，但在这个小小的深夏市还有谁敢跟自己比。
　　其中一个公子哥双眼喷火怒喝道：“敢给老子强女人，给我打”等了半天只有却没有看见人上去，正奇怪，不由看去，发现周围的人，不是看着白云就是和身旁的女人聊天，完全像是没有听见他的话一样。
　　“你，你们！孬种！”
　　那个公子哥气的说不出话来，见没人只好自己上了，捏着拳头就像罗天罡打来。
　　这个公子哥完全没有武功的底子，哪里是罗天罡的对手，他抬起脚就对着冲过来的公子哥给了他一脚。
　　“啪”那个公子哥翻到在地，捂着肚子在地上翻滚。
　　“你~~~”那四个公子哥虽然不对眼，但罗天罡踹了其中一个的一脚，就等于，踹了他们四个一脚，那三个心中大怒，对着罗天罡就冲了过来，其中一个还拿出了刀子。
　　一瞬间，空气都变得紧张许多，所有人的目光都聚集在那把闪着寒光的锋利刀子上。
　　不过罗天罡却是一副满不在乎的样子，居然还有闲暇时间摇头，不屑的道：“愚蠢至极。”
　　在刀子距离自己xiong口不足半尺的时候猛然动，左手闪电般的弹出，腕部翻转，捏在对方持刀手腕上，使力扭动，只听咯的一声响，泰戈出一声惨叫，手腕被硬生生的扭断垂下，弹簧刀向地面掉落下去。
　　这套动作极快，围观众人都没看清，就见到那公子哥手中的弹簧刀落下。
　　罗天罡右脚一勾，居然去接那把锋利的刀子，动作潇洒自如，没有一点担心那把刀子会刺穿自己脚面。
　　说也奇怪，弹簧刀落在他脚面上的时候，恰好是平放着的，并没有伤及他一丝一毫。罗天罡右脚扬起，将刀子踢向半空，随手一抄抓在手中，倏地刺了出去。
　　又是一声惨叫，弹簧刀扎在公子哥右面肩膀上，刀刃尽入直至刀柄，鲜血喷涌而出。
　　那公子哥脸色变得惨白，左手指过来吗，不住的嚎叫，“你敢拿刀扎我，你等着，我不会放过你的……”
　　罗天罡飞起一脚将他踢翻在地，骂道：“少唧唧歪歪的，不放过我又能怎么样，本少爷等着你，你听好了，我叫罗天罡，有种你就来找我报仇吧。”
　　那公子哥躺倒在地，强忍着疼痛不敢再叫唤，生怕出声又要挨揍，面露恐惧之色，这个少年实在太狠了，好像比自己还有过之，简直是魔鬼一样，太可怕了！
　　其他两个个家伙看到他如此下场，更是吓得魂不附体，眼中露出惊恐的目光，躺在地上不敢再起来。
　　一时间，四周变得鸦雀无声，所有人的目光都聚集在这个英俊少年身上，心中充满了疑问。
　　罗天罡目光中满是不屑，懒得再看他们，当他上前面对着那四个非主流少女，脸上的凶狠消失不见，取而代之的是春风一样的微笑。“没有吓到你们吧？”
　　“哇！你好厉害啊！”
　　那四个少女眼冒红心，围着罗天罡齐说道。
　　“那你们跟我走吧！哥哥，带你们去飙车”罗天罡左右各揽着一名少女的纤腰，带着她们回到了马小六哪里。
　　“哇！天罡，你什么时候变得怎么厉害了！”
　　马小六瞧着被美女围着的罗天罡口中颇为羡慕道。
　　“嘿嘿！”
　　罗天罡露出洁白的牙齿笑道。


第008章大妇小妇
　　比赛即将开始，大家也都忘记了刚才的事，涌到出发点，五辆跑车已经并排停在了起始线，等着裁判发信号。
　　罗天罡的车上载着四个非主流小美女，本来他是不想让她们上来的，不过这四个小女孩就是缠着他不放，说什么要见识一下他的风采，再说了，其他人的车上都有一位美女，他怎么能够没有呢？那多掉他的面子。
　　罗天罡没有办法只好同意了因为罗天罡把其中一位公子哥给扎伤了，所以这次赛车只有三位公子哥上场，还有一位当然是狂飙了，他们全都全副武装，连赛车头盔都戴上了，一副职业高手的模样，反看罗天罡哪里，休闲装，连手套都没有，业余对职业，大家都纷纷摇头。
　　等四位小美女坐进来时，罗天罡见她们没有没有系上安全带，摇摇头，俯身过去，拉出了安全带，为她牢牢缚上，做这些动作时，自然和小美女们有点身体上的接触，一些小便宜当然要占了。
　　等罗天罡把最后一位小美女的安全带系好，摸了一把她的大腿，严肃道：“你们等会可要坐稳了，要是受不了要吐的话，别往车里吐！”
　　然后就不说话了。
　　四位小美女被罗天罡莫的脸热心跳，面红耳赤，现在听罗天罡这么一说，反而‘扑哧’一声笑了出来，其中一位名叫陈雪儿小美女拍了拍还在发育的胸，脯担保道：“罡哥，放心吧！我们以前也赛过车，不会这么没用的”罗天罡露出sese的眼神，盯着陈雪儿胸，部坏笑道：“不错，不错”“坏蛋！”
　　陈雪儿嘟着红唇娇嗔道。
　　看着那红艳性，感的樱桃小嘴，罗天罡心中一荡，侧过身子，将陈雪儿揽入怀中，重重的吻了下去。
　　陈雪儿被吓呆了，连放抗的机会都没有，便失守了，被罗天罡一举夺下。
　　罗天罡紧紧的把陈雪儿柔软的娇，躯搂在怀中，吻着吸吮着她樱桃小嘴之内的芳香小舌，贪婪的吞噬着她檀口之内销魂蚀骨的醉人芳汁，那只se手慢慢的捏向了她隆起来的胸，脯。
　　“啊！”
　　胸，葡的一痛，马上惊醒了被吻的迷离的陈雪儿，她感觉罗天罡的怀抱好温暖，好舒服，好像一辈子躺在这里，不过想着车里还有几个姐妹看着自己，心中羞涩难耐，一把推掉罗天罡，红着脸低着头，手指在把玩着衣角。
　　“哇！雪儿，你的初吻被罡哥夺了啊！”
　　坐在陈雪儿身后的叫沈晓敏的小美女，故作惊呼道。
　　听了她的话，陈雪儿更加感到羞涩了，脑袋都快低到地上去了。
　　“快说，快说，被罡大哥，吻的舒不舒服”坐在后面的两个小美女也问着。
　　“小敏，你不是想要知道舒不舒服吗？罡大哥现在就让你知道”罗天罡坏笑着站起身来，一把搂着沈小敏的柳腰，se手按住她娇嫩的大腿抚，摸揉搓起来，大嘴对着她的红嘟嘟的嘴唇压了下去。
　　一种麻酥酥的美妙感觉从他温暖的大手和她浑，圆的大腿接触之处传向她的玉腿之间，第一次被男人抚，摸，居然是在车里，在三个姐妹的注视下，沈小敏几乎压抑不住要喘息出来。
　　“哇！小敏也被罡大哥吻了”另外两个小美女齐齐惊呼道。
　　“呀！罡大哥最坏了！”
　　沈小敏红着脸低下头，依嗫嚅着。
　　“你们有难同当，有苦同享嘛？罡大哥，当然也不会忘记你们的”罗天罡坏笑着，并且吻了那两个小美女。
　　经过这一番玩闹，离比赛的时间也差不多了，罗天罡从怀中掏出一叠十元面值的钞票，递给了坐在自己旁边的陈雪儿，看到她疑惑的样子，于是道：“待会帮我买过路费。”
　　“哦”陈雪儿高兴的答应着：“明白”还向罗天罡打了个‘ok’的手势。
　　“不行，不行，罡大哥，你不公平，雪儿有事做，那我们呢？”
　　其他三位小美女不干了，拉着他的手臂撒娇道。
　　“怎么不行！”
　　陈雪儿一等眼，悍妇般说着：“我是大妇，你们全都是小妇，不给我，给谁”陈雪儿在她们之中年纪最大，也是她们的大姐，这么一说，她们抿了抿嘴，不说话。
　　罗天罡一听她的话，差点喷了出来，强忍着心中的笑意，两只大手分别在她们的脸蛋上摸了一把说道：“放心！不管大妇，小妇，罡大哥都疼你们”四个小美女又羞又喜又怕又是心慌意乱，手指玩着衣角，齐齐不说话。


第009章落幕
　　比赛就要开始了，裁判在前面挥舞着旗帜，五辆跑车已经发出“嗡嗡”的轰鸣声，靠近罗天罡的跑车里的公子哥瞧见罗天罡和自己带来的小美女们大大闹闹，心中怒火飙升，要不是这里不是北京，他早就叫人砍死罗天罡了，他按下车窗，伸出大拇指，对着罗天罡朝下比了几下，意思是你输定了。
　　罗天罡也摇下车窗，直接伸出中指朝狂彪比划了一下，意思不言而喻。他反而被他气个半死，狠狠的盯着罗天罡，拼命的踩油门，只等裁判发出指令。
　　随着裁判狂舞手中的旗帜，赌赛正式开始，四辆的车一骑绝尘，已经飚了出去，罗天罡的奔驰紧跟其后。
　　从四环上五环，路上还有很多岔口，车辆也很多。这次飙车没有选午夜进行，就是要考究一下比赛车手的技术。
　　其他四辆车一开始还不敢提速，但此时他们的速度也算很快的了，只见他们驾驶着跑车在车流中灵活的穿行，他为此沾沾自喜，技术才是最重要的。
　　前面路口是红灯，他们猛踩刹车，总算停住了，妈的真背，暗暗骂道。这时候，罗天罡那辆奔驰却象幽灵一样出现了，就停在他旁边，车上的女孩们还摇下车窗，朝着他们不停的做鬼脸。
　　他们的心火更盛了，这时还不能放开速度，所以罗天罡的奔驰跟得上来是很正常的，待会一定要甩开他才行，其中一位公子哥暗暗想着，脚又开始机械的踩起了油门。
　　罗天罡看着那些年轻气盛的公子哥们，和这样的人斗，胜之不武啊，他摇摇头，然后猛的一踩油门，奔驰就象起跑的豹子，一下就冲了出去。
　　前面还是红灯啊，公子哥顿时傻了，原来罗天罡刚才抓住了车流的缝隙，直接就插了过去，他闯红灯了！
　　被罗天罡这突然袭击搞蒙了，公子哥下意识的松离合，也跟着飚了出去。可是已经迟了，罗天罡刚才风一般的掠过路口，原来正在正常行驶中的车流顿时被突然插过来的奔驰搞的阵脚大乱，七八辆车堵在了十字路口的中央，有两辆正在对驶的车还“吻”到了一起。
　　起步已经落后的跑车飚出去时刚好陷入了车流的包围，被堵在了里面。有的司机已经伸出头来大骂着那些公子哥。一脸铁青的他们不说话，踩刹车，松离合，猛打方向盘，总算撤出了包围圈，现场一片混乱，狂彪也不管了，逮着左边的一个缝隙，硬生生的闯了过去，只留下后面狂骂的一众司机。
　　罗天罡的那辆奔驰早就没了影踪，他们在后面猛赶，但始终都没有发现奔驰的车影，他的车跑去哪啦，众人奇怪了。
　　“Yeah!罡大哥，你好棒啊！”
　　陈雪儿她们挥舞着小手，刚才罗天罡那一手，把他们给狠狠的甩在了后面，连红灯都闯，她们发现自己越来越喜欢这个有点坏坏的，喜欢占便宜的罡大哥了，她们看向罗天罡的眼神充满了迷恋。
　　深夏三环公路上，一辆奔驰slk级敞篷跑车，像箭一样快速奔驰着，在其后一大段距离跟着四辆不同的跑车。
　　当那些公子哥姗姗回来的时候，罗天罡在就在地下废弃工厂等了许久，陈雪儿已经兴奋的把六张过路费的收据交给了裁，裁判看过之后无奈的宣布罗天罡赢了。
　　“天罡啊！你可真厉害，以前我怎么没有发现你这么有本事呢？”
　　马小六在他身边兴奋的说着，看来从北京那些公子哥来深夏确实把他们压得够惨的。
　　罗天罡淡淡一笑，赢这些小PI孩，他一点感觉都没有，想当年他可是和意大利的黑手党中的号称车王的赛过车，那才叫一个刺激，这些算什么。
　　“兄弟们，今天天罡帮我们挣回了面子，你说我们是不是要请他吃一顿”马小六对着一旁兴奋的深夏的公子哥叫喊道。
　　“是，那当然！”
　　深夏的公子哥齐声叫喊着，气势颇为宏大。
　　“哼！罗天罡，这次算我们输了，不过你给我们记住，等来到京城，我们要你好看哼！”
　　北京的公子哥冷哼一声，坐上自己的跑车奔驰而去。
　　罗天罡带笑的摇摇头，并不把他们的威胁放在心中，只不过是北京的几个靠着祖宗蒙阴混吃喝的败家子罢了，他还未把他们放在心中。
　　“天罡，走，我们去深夏最大的ktv唱歌去”马小六说道。
　　“不了！”
　　罗天罡，摇摇头说道：“天色也不早了，我妈，还等着我去吃饭呢？”


第010章妖娆
　　“天罡，你什么时候变得怎么孝顺的，走吧！兄弟们可都等着你！”
　　马小六觉得今天的罗天罡和以前有些不一样。
　　“不了，今天我————”
　　罗天罡的话还没有说完，口袋里的手机响起来了。
　　罗天罡拿起手机一瞧，是他妈妈苏雅琴打过来的。
　　接通电话，耳边就传来苏雅琴温柔的声音：“是，罡儿吗？”
　　“是我，妈，我马上就回去”罗天罡以为苏雅琴在吹他回家呢？便道。
　　“不是，不是，罡儿，妈妈公司里，有点事，可能要晚点回去，你自己还有钱吧！到外面吃点”手机里苏雅琴的声音有些忐忑，毕竟自己儿子病刚好，自己应该好好陪陪他，不过谁叫公司里有好多事情等着她处理呢？
　　“哦，知道了妈，你别累着”罗天罡说道。
　　“嗯！罡儿真乖！”
　　苏雅琴还以为罗天罡要生气呢？却没有想到这个结果，心中大为安慰：“妈妈，明天给你做好吃的”“妈，你可真给忙忘记了，你忘记了，我明天开学”“哦，是吗？看来妈妈真是忘记了!，要不明天妈妈送你去上学”“不用了，妈，明天早上你给我做一顿好吃的就可以了”“嗯！罡儿真乖！妈妈挂了！”
　　“嗯”“这下可以走了吧！”
　　马小六站在罗天罡身边，当然听见了手机里的话问道。
　　“嘿嘿，走吧！”
　　罗天罡点了点头。
　　“噢！”
　　马小六欢呼一声说道：“天罡，你去开我的车”“嗯！你们先去吧！我们在宝马会见面”罗天罡点了点头说道。
　　“嗯，那好，我们先走了！”
　　马小六点了点头。
　　罗天罡钻进奔驰跑车，闻着车内四种处，女的幽香，心中不由得有些飘飘然。
　　“罗大哥，我妈妈打电话来了，叫我回家”陈雪儿一见罗天罡进来就嘟着嘴，幽幽的说道。
　　“罗大哥，我也是！”
　　后面的宋小青也说道。
　　“时间不早了，我们都要回去了！”
　　后面的两个小丫头也说道。
　　罗天罡点了点头说道：“那好我把你们送回家”漆黑的夜空，一轮弯月垂挂其上。
　　罗天罡送走四位小美女后，车内空气之中还残留着四种不同的香气，闻的罗天罡心中一荡。
　　宝马会ktv是深夏市第一大ktv，此处红灯糜烂，身着暴露的性，感美女，站在两旁，扭动着纤细的腰肢，那双修，长的美腿，在黑色超短裙下，似露非露，超短裙侧面有个开叉口，可以看到长筒丝袜包裹着的整个玉腿，那个开叉口不知是无意还是有意，没有交叉合起美白的双腿，从这里可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的长筒丝袜束缚得略微凹陷进去可以清楚地看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。
　　一辆黑色奔驰跑车如果一道黑色的闪电掠过车辆繁多的马路，在那仅有的缝隙里，飞速的穿行着。
　　“嘎！”
　　一辆最新款的奔驰跑车风驰电掣而来，在宝马会前停下，因煞车致使轮胎与地面摩擦的声音响起，引来路边目光的观注。
　　车门被轻轻推开，一双锃亮透明的皮鞋先行踩在地上，然后一个超过一米八零的颀长身影出现在众人的眼前，当看清下车男人的仪表时，门前两位妖娆性，感美女眼前顿时大亮。
　　“罡少，您来了！”
　　妖娆美女扭动着性，感的腰肢，脚上的高跟凉鞋踩在地面上发出清脆的响声，十个饱，满白嫩的脚趾暴露在空气中。
　　罗天罡微扯着脸庞，记得上世他经常跑到这里来玩，所以连看门的小姐都认识他，只不过现在并不是曾经的他，抬头望了一眼这座曾经让他留恋往返的建筑，从怀中拿出一根烟来，随手点燃，烟雾在双指间萦绕，双眸渐渐变得迷离，思绪也已虚无飘渺。
　　“罡少！”
　　那两位妖娆美女上前一人一手搂住罗天罡的手臂，胸前那两颗饱，满的乳，球，随着身体的摇摆不停的摩擦着罗天罡的手臂，口中撒娇道。
　　“硅胶！”
　　刚接触两位美女的肉，球，罗天罡脑海浮现一对这么词来，吓得他连忙抽出手臂，不错他是喜欢美女，但对人工美女无爱！从怀中掏出钱包，拿出ji张红色老人头，放在女人的胸口上，顺便再摸了一把翘臀，淫笑道：“两位美女，马少，他们在那个包厢！”
　　“一号包厢！”
　　两位美女收到了小费，脸上的笑容更加盛了，娇声说道。
　　“谢谢两位美女”


第011章美艳妇人
　　宝马会的一号包厢是专门接待那些有钱有势的人的公子或者千金的！深夏市的公子哥们每隔几天就会到宝马会来花天酒地。
　　推开一号包厢的门就迎来震耳欲聋的音响的轰鸣声。
　　里面的人一见罗天罡就发出一阵欢呼声。
　　“天罡我还以为你不来了呢？”
　　马小六右手拿着话筒，左手挽着身边一个打扮的花枝招展的女人：“大家欢迎今天的主角深夏市第一公子罗公子！”
　　“噢噢噢噢！”
　　深夏市的其他公子哥全都欢呼起来：“欢迎！”
　　前世从他当上杀手开始他就与ktv绝缘，为了缓解压力，罗天罡经常出入有一夜情圣地的酒吧，虽然他几年没有再来过ktv，但前世作为一个几乎在风尘渡过的人，怎么会忘记呢？
　　罗天罡上前抢过马小六的话筒说道：“谢谢大家，看大家这么热情本公子为大家高歌一曲！”
　　顿时包厢里顿时安静了下来，大家的眼睛都望着罗天罡，似乎有所期待。
　　“天罡，我都还没有唱，你怎么能先唱呢？”
　　马小六一把夺过罗天罡手中的话筒，别人不知道罗天罡的嗓子，他马小六作为罗天罡的从小到大的死党，怎么会不知道呢？他唱歌跟鬼哭狼嚎一样，音完全不在调子上，嗓子虽然不错，但不是没练过吗？马小六可不想自己的耳朵受罪！
　　“小六，今天我可是主角，我可都还没有唱一首呢？你怎么能抢我这主角的风头呢？兄弟们你们说是不是”罗天罡心里知道马小六在想些什么，不过他在当了杀手之后，那可是什么都要学的，像什么各国的礼仪，品酒等等，其中就包括唱歌，当然他最为出色地还是杀人。
　　“是！”
　　“六，你怎么能抢罗公子的风头呢？这可是为他办的庆功会？”
　　其中一个帅气的公子哥，搂住马小六的脖子说道，言语之中不乏嫉妒，还暗带挑拨离间。
　　罗天罡闪过一道寒光，虽然他的声音很小，但罗天罡是谁，杀手之王，听力可不是一般人能比得了的，说那句话的人深夏市教育局局长的公子姓文，深夏市公子哥分为两派，以商场和官场为代表，商场就以罗天罡为首，官场就以深夏市市委书记的儿子李文茂为首，本来深夏市第一公子的是李文茂的，不过李文茂在十五岁的时候就出国留学，所以第一公子的名号就给了罗天罡这个深夏市第一集团的董事长的儿子。
　　算算时间这位市委书记的儿子应该快回来了吧！
　　罗天罡眼中寒光四射，他还记得这位市委书记的儿子，回到深夏便勾结深夏市第二集团熊氏集团，对罡天集团进行了一次股市攻击，虽然没有让罡天破产，但也元气大伤，如果不是这样，罡天集团也不会破产。
　　不过前世他这时还是一位只会花天酒地的纨绔公子，但现在么————瞧了一眼正在和马小六窃窃私语的文天昊，罗天罡眼中闪现不屑，他当然知道自己这位从小到大死党的性格，当然不会以为他被文天昊挑拨离间成功了，拿起话筒一手热血沸腾的《飞扬吧青春》从他哪低沉略带沙哑的声音缓缓响起。
　　“当童年逝去，青春扬起，无尽的欢笑——————————”
　　当罗天罡慢慢的唱出，然后漏*点的声音愈是高吭，这首歌就像是一种力量，一种激动飞扬的力量，让人情不自禁的爆发着狂动。
　　包厢所有的人眼神都变了，嬉笑的表情，显得有些凝重，一旁还在打听情报的马小六脸色也变了，变得惊讶与不解，那些暴露衣着的公主们，更是放下了手中的酒杯，拉扯着衣物的手也放开了，欣喜激动，还有对音乐的灵魂触动。
　　当罗天罡唱完的时候，整个包厢还是宁静，罗天罡正奇怪，难道我唱的不好听？
　　也不知道过了多久，第一个掌声响起，然后如潮的掌声，让这里成了海洋。
　　“好好！天罡，你正牛B”马小六对着罗天罡伸出大拇指激动的吼了起来。
　　“罗公子，你唱歌可比那些个歌星好听多了！”
　　一个公子哥上前拍马屁道。
　　“谢谢大家！”
　　罗天罡把话筒递给别人，坐下来，拿起一瓶深夏特产啤酒狂灌了起来。
　　“天罡你什么时候变得这么牛B的，赛车这样，唱歌也是这样，我记得你以前唱歌可总是跑调！”
　　等罗天罡一口喝完整瓶啤酒，马小六才问道。
　　“没办法，我是天才，天才都是让别人不能理解的！”
　　罗天罡一甩额前的头发，很是臭屁的说道。
　　“天罡，我鄙视你，说你两句好，你还喘上了！”
　　马小六竖起中指说道。
　　“嘿嘿！小六，你快说，给哥哥，打听到了什么情报！”
　　罗天罡笑了笑问道。
　　“什么？什么情报！”
　　马小六莫名其妙的问道。
　　“嘿嘿，你还骗哥哥，你要不是打听情报，干嘛跟那姓文的啰嗦半天！你又那时间吗？我还不知道你！”
　　罗天罡又开了一瓶啤酒，喝了一口说道。
　　“靠！我还真是什么都瞒不了你！”
　　马小六喝了一口杯中啤酒有些无语说着：“天罡，我告诉你，那位公子快回来了！”
　　罗天罡当然知道马小六口中的那位公子是谁了，心中暗道一句果然如此！面上并无表情。
　　“天罡，你这是什么表情？ 你难道不惊讶吗？”
　　马小六说道。
　　“惊讶？我为什么要惊讶！从那姓文的一开口，我就知道了！这又什么还惊讶的！”
　　罗天罡说道。
　　“你牛b”马小六说道：“天罡，你打算怎么办？你是找人杀了他，还是直接投降让出这个宝座！”
　　“找人杀了他？小六，你香港电影看多了吧！他爹可是深夏市的市委书记，杀了他，早晚得查出来！”
　　罗天罡甩给马小六一个白眼说道。
　　“说的也是！”
　　马小六点了点头说道：“难道你投降？”
　　“投降？哼哼！”
　　罗天罡拿起啤酒对口喝了起来。
　　“罗少爷，在我们宝马会玩的还开心吧！”
　　一句女声响起，罗天罡抬头一看，却见一位美艳至极的熟，妇慵懒的站在门口。
　　只见她高挽云髻，露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，黑色低胸性，感连衣裙，几乎滑胸而落，象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸，脯，隐约透明的魔鬼身材, 肌肤白润细嫩，她凹凸玲珑的身材，被紧紧包裹在开了很高岔的黑色的低胸裙内，露出大半的酥，乳，浑，圆而丰熟的圣女峰挤出一道乳，沟，黑色的低胸连衣裙被她那丰润的圣女峰顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着黑色长筒丝袜的迷人、匀称而又修长的玉腿从裙子的开岔露了出来，丰润浑，圆的大腿根和丝袜的蕾丝花边都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的红色高跟鞋，洁白圆润的粉，臂，成，熟、艳丽，充满着成，熟美妇妩，媚的风，韵。
　　这位美艳的熟，妇罗天罡认识，是宝马会的老板！姓云名叫娇娇，罗天罡拿起一瓶啤酒，走上前去，鼻尖一股幽幽的熟，女之香飘来：“原来是云姐姐呀！”
　　“咯咯！罗公子，怎么会认识我呢？”
　　云娇娇笑的花枝招展，胸前那两颗半露的肉，球更是诱，人万分，惹得罗天罡心中一阵荡漾。
　　“云姐姐作为宝马会的老板，我又作为这里的常客，我怎么会不知道呢？”
　　罗天罡喝了一口酒说道：“我以前只看见过照片就觉得惊艳无比，却没有想到见到真人才知道云姐姐要美上十倍呀！”
　　“咯咯！罗公子可真会说笑，我都已经本命年了，今年都三十六岁，人老花黄了，青春美丽也没有几年了。”
　　云娇娇幽幽地道。
　　“哈哈，云姐姐哪里能说老啊！你要是和我走在大街上，别人保证以为我们是姐弟”罗天罡上下打量着云娇娇的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，那一对丰润高，耸的酥，乳像磁铁般的吸引着他。
　　只见云娇娇连衣裙的低领敞开着，露出了一大部分白润深邃的乳，沟，彷佛要将人吸进去似的，一对丰润挺茁的酥，乳玉峰正急促地起伏不定，诱，人瑕思，半透明淡绿色的丝绸内衣，白色雕花蕾丝胸罩包裹下白润的圣女峰像半球形的玻璃球，光泽透明，紫红色的乳，尖也若隐若现，在嫣红的乳，晕层层映衬下高高的突起，像一对紫红色的葡萄，挂在透明玻璃球上，使人馋涎欲滴。
　　罗天罡觉得自己的小兄弟已经有些起伏的现象，脸上笑吟吟的说道：“云姐姐保养也很呀！雪白柔嫩的肌肤，曲线玲珑的身材，我第一次看见云姐姐照片的时候，还以为云姐姐没有结婚呢！呵呵！”
　　“罗公子，你可说笑了，这也太夸张了吧！你这嘴巴，真不知道世界上有多少女子为你着迷呢？”
　　云娇娇眼角的余光感觉到这个大男孩的眼光又在自己丰，满高，耸的酥，胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，她不自觉的把双腿靠 拢夹紧，不过听见罗天罡的赞美时，她的芳心涌先一股欣喜。
　　“云姐姐，这可说笑了，天罡到现在可还是孤身一人呢？那里像姐夫拥有云姐姐这般娇艳的伴侣”罗天罡色咪咪的看着云娇娇肉色黑色丝袜包裹着的玉腿，恨不得伸手摸上一把，不禁调笑道。
　　“什么姐夫？我可还没有结婚呢？”
　　云娇娇感觉到罗天罡的目光越来越放肆，色，咪咪的眼神令她芳心有些心慌意乱，见他问起丈夫，不由得说出了实话，话出来后，便有些后悔说道：“我就不打扰罗公子你玩乐了”说完便反身推门离去，只余一缕幽香残留在此。


第012章公车之狼（上）
　　点点洒洒的星光为浓墨一般的夜空，增添了不少色彩。
　　深夏市某条昏暗的街道上，几道人影晃动。
　　“没想到这几条组织狗，还真是穷追不舍！”
　　一身黑色劲装的魅影，绝美白皙的花容上残留着淡淡的水痕，粉色的朱唇角上有着丝丝的血迹。
　　“魅影！你是跑不掉的，还是跟我们回组织吧！”
　　几道人影在昏暗的灯光下显露面容，说话之人是个青年，五官长的极好，要不是脸上那道狰狞的疤痕，必定迷倒万千少女。
　　“回去？哼！回去像我妹妹一样过着认不认鬼不鬼的生活吗？”
　　魅影绝美的脸上闪现几丝凄然，想她魅影姐妹为组织立下了那么多的功劳，竟然为了一个废物，让她们去死，她们虽然是组织抚养长大的，不过她们也有尊严，也有自由，组织的养育之恩她们早就还了。
　　“你妹妹的事，组织也很抱歉，不过只要你能够回去，组织一定会开恩，放过你们的”刀疤青年上前几步孜孜不倦的规劝道。
　　“开恩？哼！”
　　魅影冷笑一声，左手从怀中掏出一个黑色的小圆球，说道：“你们不就想要这个东西吗？好！我给你们”说完便用力狠狠的一挥手臂，手中的小圆球向远处飞去。
　　“不好！”
　　刀疤青年脸色大变，不顾魅影，脚掌很踏一下地面，身子横向过去，他们此次的目的正是这个小圆球，如果没有拿回组织，那就有她们好果子吃的了。
　　其他几人也是脸色大变，不顾一切扑了过去，这个小圆球乃是组织十年的目标，为了其不知道牺牲了多少精英，可见这个东西的珍贵。
　　“哼！”
　　瞧见那几人的动作，魅影暗自冷笑，果然是为了这个东西而来的！捂住肩膀向别处跑去。
　　刀疤青年一手握住小圆球，从高空掉了下去，狠狠的砸在水泥地面上，不过这一切他并不在于，捂住那个小圆球的手，紧紧的被保护着，缓缓的摊开手中，一颗黑色小圆球静静的躺在手心，他双眼放光死死的盯着它：“吃了这颗东西就可以成为顶尖高手，我的梦想不远了！”
　　那几道人影见刀疤青年接住了那个东西，都舒了口气，不过他们见他的眼神不对，暗暗皱眉，终于他们心中一直担心的那个事终于发生了：“水鹰，你在干吗！拿到了东西，还不快去追魅影！”
　　“追魅影？追她干吗？有了这个东西，我就能成为顶尖高手了！”
　　刀疤青年对他们的话似若未闻，目光一动不动，紧紧的盯着手中那颗圆球。
　　“水鹰！”
　　那几人爆喝一声：“你难道要背叛组织吗？”
　　“组织？组织算什么？这颗东西怎么给那个废物呢？应该给我，这个东西应该是我的！”
　　水鹰扭头，凶光四射盯着那几人说道：“只要我杀了你们，组织哪里会知道我得了这个东西！”
　　“什么！”
　　那几人脸上大变，水鹰乃是他们组织之中有名的高手，要杀他们不过是轻而易举的事。
　　“哼！”
　　水鹰冷哼一声，把东西放进怀中，冷眼瞧着那几人，曾经他们是一个组织的人，现在他们是自己登上高手的阻碍。
　　“逃！”
　　几人心中同时闪现一个念头，刹那间便往各个方向散开来。
　　“你们逃的了吗？”
　　水鹰不屑哼道，同时身影一阵晃动，几声惨叫声响起，那几名要逃跑的人，全都毙命身亡。
　　“跟我斗，你们不够格！”
　　水鹰从怀中掏出那枚圆球，放在鼻尖闻了闻，顿时脸色大变：“不对，这颗药丸是假！好啊！好啊！魅影你够狠！我跟你不死不休！”
　　水鹰两只一捏，那颗价值连城的药丸便成了白色的粉末。————————————————————清晨，柔和的阳光如万点金光般倾洒在深夏市上空。
　　“罡儿起来吃饭了”花田别墅区最高级的一家别墅内，一个身材婀娜，体格丰，满，浑身散发着一股成，熟女人的诱，人魅力的熟，妇一手端着早餐的盘子，一边向二楼的卧室喊道。
　　“来了!”罗天罡应了一声，从二楼下来，他今天的穿着很奇怪，竟然是一件格子校服。
　　“不愧是我生的儿子，穿什么衣服都帅!”苏雅琴乌黑的大眼睛扑闪扑闪，笑容可掬的说着。
　　“在帅，也不是妈你生出来的！”
　　罗天罡暗捧一句。
　　“那是当然！”
　　苏雅琴说道。
　　吃完早餐，看见苏雅琴在桌子上收拾碗筷说道：“妈，我去学校了”“嗯！好的！你等等妈，我开车送你去！”
　　苏雅琴一边收拾碗筷，一边说道。
　　“不用了！妈，我做公交车去！”
　　罗天罡回答一声，就拿起书包出去了。
　　罗天罡出了家门，住在花园别墅区的人都是深夏市有钱的大老板，平时都是开着私家车出去的，这里并没有公交车站，所以罗天罡不得不向上游走了一千米左右。
　　公交车里拥挤不堪，罗天罡好不容易挤上了车，但没有座位坐，只能抓着个吊环站着，随着人流晃动着。
　　眼睛四处扫射着，罗天罡的目光定格在了左前方一个穿着白旗袍的女人身上，女人相对于罗天罡来说是侧身而立，洁白、纤细的手臂抓着扶手。什么叫前凸后凹？这就是标准！
　　罗天罡这一瞧心神猛地一晃，连忙再看女人的半边脸，一个，两个，三个……二十几个青春痘无规则地排序，而且涂了厚厚一层粉。有痘不要紧，罗天罡继续观察，嘴微微有点儿歪，眼微微有点儿斜。
　　罗天罡差点把早上的早饭吐了出来，连忙扭过头，暗道一声晦气：“唉，不但拥有魔鬼的身材，而且拥有魔鬼的面孔！”


第013章公车之狼（下）
　　经过这位‘美女’的刺激后，罗天罡安静了不少，不过闻着各式女人的体香和香水味，他不由得又有些心猿意马，那双色，眼又开始四处乱瞄了起来。
　　公交车在这个时候停了下来，两个提着挎包，打扮的很时尚，漂亮可人的少妇挤了上来，奇怪这个少妇走到罗天罡的身前，突然停了下来，倚着个座位站在他的身前。
　　“靠，难道是本公子长的太帅了，让她情不自禁的投怀送抱，这不是在诱或我吗？虽然我是个正人君子，但也没有到达柳下惠那种坐怀不乱的境界”罗天罡色，咪咪的‘欣赏’着两位少妇，其中一位身材娇小，身穿着白色衬衫，丰，满的乳房将那酥，乳处高高的顶起，隐隐约约间还能看见那两颗粉色诱，人的相思豆，少妇下身穿着一件超短牛仔裙，牛仔裙下还穿着一双紧身半透明的黑色丝袜，将那纤细的玉腿衬托的有人无比。
　　罗天罡 看的只留口水，捏了捏手掌，恨不得超那黑色丝袜摸去。
　　“今天的公交车怎么这么多人啊！真是挤死了”那位少妇埋怨道。
　　“嫌挤的就话到我怀中来吧！”
　　那少妇虽然是在埋怨，但是脸上的神色却是可爱至极，一掌小巧红润的樱桃小嘴时张时合，一双乌黑有神的大眼睛扑闪扑闪的，只见她身上的打扮与她身边的那位娇小少妇并无区别，只是下身没有穿牛仔超短裙，二十一条白色的裙子，罗天罡仔细的一瞧，甚至还可以看见裙子内下面诱，人的黑色，根据罗天罡的经验来看，这少妇觉得是穿着一件黑色的蕾丝边内裤，当裙子一摆一摆之时，那黑色的内裤时隐时现，性，感无比！
　　公车继续向前行驶着，车上的乘客越发多了起来，罗天罡和两位少妇的距离也越来越近，终于在罗天罡的祈祷中，期盼中，他的身体与那位娇小的少妇紧紧的靠在了一起，这绝对是令人无法阻挡的诱，或，罗天罡的小兄弟顿时如金箍棒一般高高的昂起，将裤裆撑得老高，慢慢的伸到少妇的丰臀上，在那两片温柔的嫩肉见不停的摩擦着。
　　“啊”少妇感觉到了一根火热的铁棒在自己下身不断的摩擦着，顿时惊讶的哼叫了一声，回头一看，罗罡天吹着口哨若无其事的看着窗外，丝毫没有骚扰的摸样，顿时还认为他是无意的，都怪这该死的公车，少妇暗自骂了一句，想从罗天罡的身前移开，但公交车实在是太挤了，根本就没有空处去钻，最后少妇无奈只得任由罗天罡的小兄弟在自己的私，处不断的使坏。
　　“啊！”
　　在一个拐弯处，公交车突然向右拐一下，罗天罡的小兄弟便趁着这个机会，狠狠的超少妇的丰臀间处插了一下，少妇受痛，情不自禁的娇哼了起来。
　　“你怎么了！”
　　另外一名少妇突然听见自己同伴的叫声，奇怪的偏过头问道。
　　“没，没有什么”那娇小少妇粉脸通红，狠狠地瞪了罗天罡一眼，偏过头不再看他了。
　　你不看我没关系，只要我爽就可以了！罗天罡见那少妇虽然被骚扰，却只能闷在心中，索性胆子再大一些，慢慢地将整个上身也靠到了她的身上，在她那光滑柔软的后背上轻轻地摩挲着。
　　其实，少妇的身体是最敏感的，被罗天罡这样上下夹击，那娇小少妇顿时全身发热，媚眼如丝起来，一颗芳心也如受惊的小鹿，扑通扑通地跳个不停，罗天罡惊讶地发现，那少妇居然也在慢慢地将身体往自己的怀里靠，虽然动作缓慢而隐蔽，但身为当事人的罗天罡还是能够清晰地感觉出来。
　　既然是你情我愿，罗天罡也没什么好顾忌的了，一双魔手慢慢地由少妇那短小的牛仔裙里伸了进去，一碰到那柔滑的黑色丝袜，罗天罡便觉得好像摸到了一块上好的美玉，是那样光滑与松软，他的手在少妇那被黑色性感丝袜紧紧包裹着的玉腿上贪婪地抚摸着，少妇不但没有反对，反而眼睛盯着窗外，极力忍着心中慢慢升腾旺盛的欲望，装作什么事情也没有发生一般。
　　少妇的默许大大增大了罗天罡的色胆，他的手似一条水蛇一般，由少妇的大腿处缓缓地上移，近了，近了！终于，罗天罡的手碰到了那少妇身体上最神秘的地方，那里早已是潮水泛滥，一流不止，他学着毛片中男主角的动作，在少妇那温软湿润的洞口处不停地揉搓着，极力引导她欲望的升腾。
　　“不要再弄了，我快受不了了！”
　　少妇趁着自己同伴看着窗外的空挡，附到罗天罡的耳边羞涩地说道，那呵气如兰的样子，直弄得他耳根瘙痒，心中的欲火顿时熊熊燃烧起来，罗天罡霸道地拒绝道：“不行！”
　　“那你想怎么样？”
　　少妇见罗天罡那霸道的样子，急得眼泪都出来了，晶莹的泪花在眼眶里不停地打着转，如带雨梨花一般，让人看了新生怜爱，罗天罡心中不忍，笑道：“好吧！我不弄了，不过你得补偿我！”
　　“怎么补偿啊？”
　　极力压低声音问道，问完后还看了看自己的同伴，见她正在不停地抱怨着车子的拥挤，似乎没有注意到自己，才放下心来。
　　怎么补偿好呢？罗天罡也没有想到自己会在公交车上有这样的艳遇，顿时没有想出个好的补偿办法来，干脆说道：“你把电话号码给我吧，我们以后交个朋友！”
　　“不行！”
　　少妇见罗天罡居然还想以后再对自己无礼，急忙回绝道。
　　“好啊！那我就告诉你的同伴，说你刚才——”
　　“好啦！怕了你了！”
　　那少妇从自己口袋里掏出一张名片，迅速递到了罗天罡的手中。
　　“这才乖啊！不知道这名片是不是假的！”
　　罗天罡诡计得逞，嬉笑着将名片放到了自己的口袋里，不过他的这话却换来了少妇的一个白眼，算你狠！


第014章冰山美人
　　“明雅高中到了，需要下车的旅客，请在后门下车”听着公交车喇叭的声音，罗天罡知道自己的目的地到了，伸手摸了一把少妇那薄如蝉翼，白嫩丰，满性，感迷人的大腿，嘴巴附在少妇的耳畔低沉着嗓音说道：“姐姐你可真迷人，大腿摸着真爽！嘿嘿”说完罗天罡也不等少妇回答，拿起书包出了公交车。
　　少妇脸蛋顿时飞上一片彩霞，芳心乱撞，想起刚才在那坏蛋的怀中，鼻子闻强烈的雄性气息，又念罗天罡那犹如实质的目光扫视着自己酥，乳时，胸脯就有一阵阵火辣辣的感觉，当时还不觉得怎么样，但到了现在她自己又害羞，又渴望，已经随着他的耸动而潮湿，而情，水潺潺，而春，潮泛滥：“天哪！他的那个可真大，比我丈夫要大的多，啊！自己怎么在大庭广众之下有这样的想法，刚才被他性，骚扰也不叫喊，不但默默的任由他使坏，最后还屈服给了自己的名片！太丢人了，太难为情了。”
　　已经下了车的罗天罡当然不会知道刚才被自己侵犯的少妇心中的想法，不过就算是知道他有的也只是欣喜，希望再续良缘吧！
　　明雅高中比一般的大学还要宽大了好多，里面的设施齐全，是一坐私立的高中，在全国都是有名的。
　　罗天罡此时正是十八岁正是上高中的年纪，他手中拿着书包轻车熟路的来到，明雅高中高三重点班，本来凭着罗天罡的成绩是不可能进重点班的，不过作为深夏市第一集团董事长的公子，这点权利还是有的。
　　以前罗天罡纨绔惯了，哪里受的了重点班那种死气沉沉的气氛，但被苏雅琴强迫进这里，不过就算是进了重点班，罗天罡也是顽性不改，经常性旷课，如果他不是深夏市第一集团董事长的公子，早就被开除了。
　　当然此时的罗天罡非以前的罗天罡了！
　　罗天罡来到教室的时候，都已经上课了，进了教室，就见一个美丽的年轻老师正在讲台上点名。
　　见罗天罡出现在门口，全班都是一片寂静，都睁大着双眼看着他，要知道罗天罡闪亮的双眼，邪异的笑容，俊雅的面孔，似乎能钩魂一般，看得那些女生都要呆了。
　　“不就是长的帅点吗？帅又不能当饭吃！长的帅，考不上大学，出去后也就是个小白脸！”
　　一位戴着眼镜的四眼男口中嘀咕道。
　　“哥们！你不要命了？你不知道门口这位是谁吗？他可是深夏市罡天董事长的公子，知道吗？被他听见小心，让你从这个学校滚出去”四眼男旁边一位小声的提醒着，边说还便看着罗天罡，显然他是知道罗天罡的‘威名’的。
　　“呵呵，这位同学，你可是迟到了哦！来先自我介绍一下吧！让同学们都认识一下你！”
　　美女老师声音如同黄莺鸟一般动听。
　　不过罗天罡可没有听见那位美女老师的话，因为他的目光色，咪咪的扫视着美女老师玲珑浮凸的身材，这位美女老师，身高大约一米七八，还穿着黑色的高跟鞋更衬托老师的高挑，虽然身上的淡蓝色制服套装将老师裹得紧紧的，只露出细长而白皙的脖子和些许的肩膀，但却掩饰不了丰，腴的身材。
　　尤其当老师侧身时颈上的项链就跟本就是躺在微开的领口，在讲台上踱步时浑圆的臀部摇摆生姿，虽然头发短短的，但搭配上浓黑的眉毛和明亮的大眼睛及浓密的睫毛，直是说不出的俏丽。
　　“这位同学，请你先自我介绍一下自己吧！”
　　对于男人的火热的目光，美女老师已经习以为常，却发现罗天罡的双眼不时在她丰润的酥，乳上逡巡徘徊，那眼神仿佛具有穿透力似的，使得她酥，乳都若有若无地感到一丝灼热，泛起一种麻酥酥的感觉，她不由得芳心一凛，不由加重了语气说道。
　　“美女老师好！各位同学好，我叫罗天罡！希望各位今后多多指教。”
　　罗天罡回过神来，眯着眼睛狠狠地盯了一眼那双修，长诱，人的大腿笑着说道。
　　“好，大家来欢迎罗天罡同学”那美女老师甩了罗天罡一个白眼，她本来是想给他一个下马威的，但却不知道这种眼神不适合对自己的学生用，不然会出现很严重的后果，等她回过神来已经晚了，带头鼓掌，顿时间全班响起了热烈的掌声。
　　罗天罡进了教室，眼睛便在教室的所有女生脸上依次扫过，心里的兴奋也在渐渐变淡，主要是因为她们的相貌差距都不太大，而且大多数都经过化妆和打扮的，只能算是人工美女。
　　正当罗天罡准备随便找个位置坐时，他那逐渐黯淡下来的眼睛，仿佛吃了十万吨火药似的，瞬间突然一下子爆发出了璀璨夺目的光芒！
　　在他目光的不远处一位身着学生制服短裙罩在那位美女婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修，长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是短短的迷你裙下几乎完全显露的修，长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美女胚子！
　　只见她两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰润红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲，望，白润的脖子下学生制服里耸立着两座娇挺凸，起的玉女峰，再往下是浑，圆翘，挺的香臀，全身散发出迷人的香味。
　　罗天罡目光一转，只见那美女的旁边空着一个位子，他眼睛一跳，心中大呼道：“这个位置难道是留给我的吗？真是太高兴了”挪动脚步，罗天罡来到那位美女的跟前，英俊的脸上洋溢着邪气十足的笑容：“这位美女，请问一下，我可以坐这里吗？”
　　那美女扭头看着罗天罡，目光之中寒光四射，口中吐出冰冷的两个字：“随便！”
　　原来是个冰美人哪！不过纵然如此，我罗天罡也会把你化成水的！嘿嘿！
　　罗天罡色，咪咪的盯着那超短裙下修，长性，感的大腿，心里暗自嘀咕着。
　　“拿开你的狗眼！”
　　冰美人目不转睛，冷冷的说道。
　　“靠，本公子被无视了！”
　　罗天罡摸了摸鼻子，转过目光。


第015章美女老师
　　看见罗天罡坐在班上有名的冰美人旁边，班上的男男女女又乱了起来，互相在窃窃私语：“妈的，从他进教室我就看不惯他了，还要想泡班花，妈的不想活了吧！这么拽~~~~~”“靠！长的帅有屁用，还不是在冰美人的面前碰壁了！哈哈！看来还是我这种有气质的比较有可能抱得美人归！”
　　这句话是刚才那个四眼田鸡男说的，不过他知道了罗天罡的身份，可不敢在口上说，只是在心底嘀咕着。
　　“新来的帅哥，在冰美人碰壁了吧！还是快来投入我的怀抱吧！”
　　一位身材胖的跟芙蓉姐姐一般，长的跟东施一般的美人花痴双眼放光的瞧着罗天罡。
　　“有趣！真是有趣！竟然敢去碰李文茂的未婚妻！真是有趣！”
　　坐在后面脸色阴沉的男子，嘴角露出一丝阴笑喃喃说道：“李文茂快回来了吧！看来这个深夏有的闹了！螳螂捕蝉——哼哼！”
　　听见耳边的吵闹讨论声，罗天罡微微皱眉，眼神凌厉的扫视了一眼。
　　教室里的人似感受到了罗天罡的眼神，马上便安静下来了！在这个明雅高中的重点班里，以普通家庭子女为主，只有少数的富豪管家儿女，不过也受不了深夏市第一公子的‘淫，威’。
　　罗天罡的动作及班里的情况，台上那位美女老师看在眼里，心中暗自觉得：罗天罡虽然色了一点，但非常的强势，拿起桌子上的粉笔，在黑板上写了了三个子“李思思’，便说道：”
　　大家好，我叫李思思，是你们这个学期的班主任，在课堂上你们可以叫我李老师，不过我希望在课下，大家可以把我当成你们的朋友，好了，希望我们好好合作！别让学校把老师我赶走就好。”
　　全班一阵大笑，都觉得这个今年才调来的美女老师很不错，许多男生都信誓旦旦的叫道：“老师放心，这么美丽的老师学校要换，我们还不让呢。我们一定不会让老师走的”李思思妩，媚一笑，道：”
　　既然大家这么乖的话，学校今天晚上有个晚会，是临时举办的，为了迎接现在的高一亲生而准备的。学校说了，这次是为了看看我们学校同学们的才艺，看看在突发状况下，你们能将晚会办的怎么样。”
　　她话还没说完就听见同学们议论开了，心中都想道：“这么急的时间里面怎么能准备的了好节目啊？”
　　李思思见同学们在议论，便笑道：“其实也没什么的，你们可别怕。我们班作为全校最强的三个班之一，是不是应该有很多的好表现呢？你们可不要让老师我失望哦。”
　　“李老师，晚上今天就要开始啊！可是我们大家班上连个干部都没有，我们就是想报名，也得有地方报才对。”
　　罗天罡轻声一笑，说道。
　　李思思看着罗天罡，又想起刚才那个凌厉的眼神，心中一动，便说道：“嗯，这确实是个问题，不过现在可以解决了，我看罗同学一定可以轻松胜任我们班的班长的！”
　　“是”也许大家都是爱读书的吧，都不愿意多花什么心思在这些事上面了，见老师点将，于是都满嘴叫好。那些女同学当然更想是他当了。如此一来今天不就是多了一些与这位大帅哥接近的机会么？
　　在说出那句话的时候，罗天罡仿佛就知道李思思会这样说一样，眼角偷偷的斜了一眼旁边美女绝美的脸颊，邪邪一笑，道：“我？好是好，可是学生自问这个方面虽然天赋过人，但是却也不能胜任的了。唉！”
　　说着还是一声叹息，似乎真的有什么很遗憾的事一样。
　　“哦！”
　　李思思听的直想笑，见他口气这么大，却又这么说，不解的问道：“为什么呢”“古时周俞在死时有言曰：既生俞，何生亮？老师，学生现在的心情比那当时的周俞还要悲凉啊。”全班哄堂大笑，李思思也是“扑哧”一笑，笑问道：“那么请问罗同学，我们这里又是谁比你厉害呢？”
　　却听见罗天罡一笑，道：“话说回来，我之所以没有像周俞那样气死，就是因为比我强的人正是我身旁的这位美女，唉！”
　　那位冰美女听他把自己抖了出来，好看的柳眉微微一皱，厌恶的神情一闪而过，站起身冷冷的说道：“没兴趣！”
　　言罢便不再说话了！
　　台上的那位老师也知道她的性格，也不觉得她的话，冒犯了自己，拍了拍手掌，道：“就这样了！我的们的罗同学当我们班的班长，还有其他的班干部趁这个机会都选出来，好了有哪位想当干部的都可以说”接下来又是一阵吵闹，选干部的选干部，看书的看书。
　　罗天罡的心当然不在此了，他的目光根本不转离李思思的身上，看着她那对正在制服的紧紧包裹之下的丰，满而充满了弹性的山峰，那山峰，时不时的随着李思思的呼吸，而微微的起伏着，泛起了一层层的波浪，那诱，惑的样子，让罗天罡的眼睛都快瞪掉了。
　　而旁边的冰山美女脸色那份厌恶从未变过，心中更是暗骂：“男人都是这般色”不过罗天罡则像是完全没有看到，心情有些意兴阑珊，目光落在李思思的胸，脯上，又落在被肉色丝袜包裹下的美腿，被裙子紧裹的美臀。
　　两节课热热闹闹的过去了，班上的班干部终于选好了！
　　“好了！现在班干部是选好了！这今晚的表演的节目，大家就踊跃报名，嗯！"李思思说道此处时目光又落在罗天罡的身上：这个小子实在是太可恶了，竟然在上课的时候，扫视自己的胸部，翘臀，不过那锐利而带穿透力的眼睛，扫视自己的腿部时，那种刺激而又充满快感，又令李思思心慌意乱，心神迷醉，如果不是她定力不错的话，怕是要出丑了：“罗同学，我的们的大班长，你作为我们的班长是不是该出个头，你打算表演什么节目呢？”
　　罗天罡眼睛一跳，嘴角微扯，露出一个邪笑，道：“不知道李老师，你会些什么”“我！”
　　李思思一愣，片刻间，便明白了罗天罡心中的想法，眼神之处露出一丝狡诈，道：“老师我什么都不会，不过学过一个月的古筝！怎么！罗同学难道要和我合奏一次？”
　　罗天罡眉头一挑，古筝?会这门乐器的可不多，不过他前世乃是一位杀手，杀手必须学会在各个场合适应，他各个乐器都学过，但是不精，古筝这门乐器，他恰恰学过，轻轻一笑，道：“本来我也是打算表演古筝的，不过想先一个人也没意思，正好，李老师也会，我们就合奏一曲！”
　　“真会？”
　　李思思讶然，道。
　　“当然！”
　　罗天罡点了点头，笑道。


第016章婀娜多姿
　　深夏市广德飞机场，一辆价值三百多万的凯迪拉克跑车在极其嚣张的连闯七次红灯后停在飞德机场门口，只不过后面还跟着几辆愤怒的警车，当他们看见车牌时，灰溜溜地熄掉警灯开走了。
　　车上走下两个青少年，前面的人白色西装白色皮鞋，领带松开挂在衣服外面，双手插在裤袋里，令人嫉妒的俊美脸庞上挂着邪邪的笑容，用膝盖想也知道这个看上去比他车子还嚣张的家伙是个富家二世子，标准的纨绔子弟！
　　后面之人，更是夸张，身穿黑色高级阿玛尼西装，花格子色的领带挂在西装外面。双手互相交叉着，英俊十足的脸庞上带着慵懒昏昏欲睡的神情。
　　“汪晓峰！你别那个摸样，今天我们可是来接李少的！”
　　前面那位挂着邪笑的青少年眯着眼睛，淡淡说道。
　　“罗军，你以为是你深夏市长的儿子，就敢命令我吗？”
　　王晓峰眉头微皱，半眯着眼睛，闪现出一道凌厉的光芒，语气异常的平静。
　　“你！哼！”
　　罗军俊美的脸庞浮现出一股狰狞，不过马上便消散了，眼神中的阴毒一闪而过，王晓峰是深夏第二集团的公子，虽然他是市长的儿子，但也惹不起他，因为他背后站着京城里的某个势力庞大的家族，他罗家不过是草根出身，出了一个当爹的市长，其他的毫无厉害背景。
　　“迟早有一天，我会让你后悔的！”
　　“哼！”
　　王晓峰不屑的冷哼一声，对于这种毫无背景之人，他打心眼了瞧不上，不过这次接的乃是他那个家族的直系成员，他不过是旁系。
　　时间静静的过去，终于在两位纨绔子弟的期盼中，那道身影缓缓的出现在眼帘中。
　　来人是一位青年男子，身穿休闲服，身材修长，英俊不凡，尤其是身那股淡淡的英气中透着的温和，叫人一看就心生好感！
　　“李少！”
　　那两位一见来人，马上就露出笑容，把全身的气势收了起来，在李文茂的面前他们不敢与其攀比。
　　“嗯！你们来了！”
　　李文茂稍稍点了点头，淡淡的说道。
　　“李少回来，我怎么能够不来接机呢？”
　　罗军上前一步，帮李文茂拿着行李，脸上带着媚笑，道。
　　“李少，请上车，我们在摩天酒店为你准备了接风酒，各位兄弟们，都在哪里为你接风！”
　　王晓峰上前拉起车门，伸手恭迎，道。
　　“嗯！谢谢你们了！”
　　李文茂露出一个温和的笑容，道，不过在走上车时，眼睛里那股讥讽，清晰可见，不过停留的时间不长，也就是一刹那，罗军他们都没有看见。”听说，罗天罡那个废物赢了京城下来的几位公子是吗？“坐在车上，李文茂问道。”
　　嗯！是的，李少，他不但赛车赢了京城来的几位公子，还把他们给揍了一顿并把宋沈四家的千金给抢过来了！”
　　坐在李文茂身边的王晓峰还未答话，开车的罗军倒是抢着说了。
　　“是这样吗？”
　　李文茂脸上还是那副从容不迫，温文尔雅的表情，眼睛看向了王晓峰，道。
　　“是的！李少，不过经过我的调查发现罗天罡受伤后，性情变了好多！”
　　王晓峰点头，回答道。
　　“废物始终是废物！在怎么变，也是不会改变的！”
　　李文峰讥讽说道：“好了不说这个废物了，我现在回国的第一件事就是把深夏市罡天集团给灭了，让王叔叔吞掉他！”
　　王晓峰闻言，脸上顿时一喜，似表忠心道：“谢谢李少，以后只要李少用的找我王晓峰的地方，我绝不推迟”“嗯！”
　　前面的罗军心里嫉妒的发狂，罡天集团的资产可有几百亿，竟然就这么的白白的给了王晓峰了！如果是给我！那我一定会成为深夏市的第一集团的！——————————————————-上午四节课匆匆的过掉，因为答应了要和李思思合奏古筝，所以罗天罡放学后并没有回家，给妈妈打了个电话，说今天中午不回去吃饭了，在外面吃，现在苏雅琴已经知道自己的儿子已经变好了，也不问其他的，只是问他钱还够不够，这让罗天罡心中又是一阵感动。
　　在教室里，罗天罡脑中不断的酝酿着要怎么样才能拿下这位美女老师，这个美女老师可不是省油的灯，一不小心就有可能大一失荆州与这个大美人失之交臂，上天给了这么一个近水楼台的大好机会，如果错过了干脆去死好了。
　　不一会儿的功夫，一阵凉鞋的声音响了起来，正是李思思的向罗天罡走了过来，看的李思思的样子，罗天罡不由的有些失魂，此时李思思已经换下了那身淡蓝色的制服套裙，身上穿着宽松的运动衫，下面是一条紧身的裙子，批扮得非常的简单，但是正是这种简单的打扮，却将李思思衬托得跟出水芙蓉一样的，精致可人。
　　运动衫虽然宽大，但是，李思思胸前的那一对玉女峰却不甘寂寞的挺立了起来，将宽大的运动衫给撑了起来，由此可见，李思思应该是多么的伟大，应该是那种让男人无法一手掌握的女人了，而现在，随着李思思走动的节奏，高，耸着的胸，脯，正在一抖一抖的，真个是乱花渐欲迷人眼。
　　小巧的腰肢下面，是平坦而结实的小腹，虽然由于宽大的运动衫的缘故，使得罗天罡看不到李思思的小腹的全貌，但是那腰肢扭动着的幅度不大不小，却正好可以勾起任何一个男人的瑕想，看到李思思如水蛇一样的扭动着的腰肢，罗天罡不由的暗暗的吞了一口口水，心中暗道了一声：“妖精。”
　　裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰，腴浑，圆的光滑柔嫩的大腿，一双透明的肉色短丝袜套在她那浑，圆的小脚上，紫色的中跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。
　　她有着乌黑柔顺的秀发、细腻的高，耸挺，拔的两只小白兔，细致的柳，腰、丰，腴挺，翘的小屁屁，一头乌黑的流水披肩发，精心修剪过的眉毛又细又长，一双水汪汪的明眸，淡红色的水晶唇。椭圆形的下颌给人一种秀美玲珑的感觉，那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透，二尺的腰围与浑，圆的臀部造就了她的线条弯曲优美。这一身衣着把她女性的魅力展现的淋漓尽致。
　　此时婀娜多姿，风采迷人的摸样，罗天罡完全找不出刚才那种老师的威压。


第017章占美女老师的便宜
　　“老师，你这一身可真是太漂亮，太诱，人了！”
　　罗天罡眯着眼睛，上下扫视了李思思曼妙的娇，躯，笑嘻嘻的说道。
　　“罗同学，现在可是下课时间，我不是说了，下课时间，我们可以做朋友，你怎么还能喊我老师呢”对于罗天罡的眼神，李思思完全无视了，她就是想管也管不到，上课时间他就敢这样盯着自己，更别说是现在了。
　　“思思姐，你也叫错了哦，既然是朋友你怎么还能叫我罗同学呢？”
　　罗天罡，托着腮帮，眼睛看了一眼，那双近在咫尺的美腿，咪咪眼说道。
　　“你既然都叫了我思思姐了，那我就认你这个弟弟吧！天罡弟弟，走，姐姐，请你去吃饭，吃完饭，我们再去音乐室，排练一下，今晚上我们要合奏的曲目”李思思说道。
　　“好啊！思思姐，你请我，可要准备好大出血一次，我可是吃的很多的！”
　　罗天罡一把抓住李思思柔弱的小手，笑嘻嘻的说道。
　　“天罡，你这是干什么，快松手！”
　　被握手的李思思吃惊的看着罗天罡，使劲抽却怎么也抽不出来，脸红得几乎可以滴出水来了。
　　罗天罡看见李思思那娇羞的憨态，原本清慧绝伦的她露出这种小女人样子，让罗天罡顿时有一种眩晕的感觉，强忍着要抱她的冲动，将其搂在怀中狠狠地亲吻的念头，妈的要不是害怕把你吓跑，你在就老子怀里了。
　　“老师，你的手好柔啊！”
　　罗天罡恋恋不舍的放开李思思的手，调，笑道。
　　李思思丢给罗天罡一个白眼，看着被握的泛红的白嫩小手，鼻子娇哼一声，娇声说道：“没想到你怎么小，竟然是个十足十的色，狼，哼！还不快去吃饭，当心饿死你！”
　　说完也不管罗天罡，扭着柳腰就向前走。
　　眼睛色，咪咪的盯着那扭动的柳腰，浑，圆的翘臀，罗天罡嘴角边泛起一丝坏笑，心中暗暗道：“思思姐，你是逃不出我的手掌心的！嘿嘿！”
　　从座位上站起身来，也跟着李思思的身影跟了过去。
　　明雅高中作为一个全国著名的高中附近是不允许有餐馆，所以罗天罡他们找个餐馆还要搭公交车去别处。
　　两人从学校出来的时候，公交车刚好过来，罗天罡就跟着李思思的后面进了公交车，这个时候本来就是下班的高峰期，里面挤满了人，尤其越接近学校挤进来的人越多。
　　罗天罡闻着李思思身上飘来的谈谈体香，开始兴奋了起来，享受着她醉人气息。
　　这个时候车又到了一站，又有一群涌了进来，罗天罡就假装被人群推挤而越来越逼近李思思，到了最后李思思几乎贴进了罗天罡的怀里，丰，腴的臀部正摩擦着他的小腹。
　　罗天罡低头正好亲密接触到她的脸颊，从上而下看着她的深深的乳，沟，多半的雪白丰，满的乳，房，嗅着她玉体的芳香，再也无法控制地揭竿而起。
　　李思思在罗天罡的怀中，也是芳心乱撞，几乎被他的强烈的男人气息熏陶而醉，觉察到他的眼光正欣赏着自己的乳，房，突然感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部，虽然她还是黄花闺女，但没有吃过猪肉，还没有见过猪跑吗？李思思当然知道那是什么。
　　天哪!他的那个顶住自己的柔软的臀部，而且，滑进了自己的两腿之间，隔着衣裙依然可以感受到他。
　　李思思自己又害羞，又渴望，已经随着他的耸动而潮湿，而情，水潺潺，而春，潮泛滥：他的那个可真大，比a片里的可大太多了，天啊，自己怎么在大庭广众之下有这样的想法，居然被他在性，骚扰，居然幽谷泥泞，太丢人了，太难为情了。而且自己还在努力地夹紧双腿想要把他紧紧夹住吃了，天啊，自己太淫，荡了。
　　就这样经过了几站，李思思依然陶醉其中，不能自拔，不过她可不想在公共场合出丑，连头都不敢抬，道：“好了，我 们就在这里吃饭吧！”
　　说完便连忙下车了。
　　瞧着李思思慌忙逃跑的摸样，罗天罡淫，荡一笑，瞧了一眼熬挺的小兄弟，暗道：小兄弟，你可帮了大忙了，过了不久，你就可以吃到美味了！也跟着李思思下去了。
　　下了车，两人随便找了干净的饭馆，点了几个小菜，要了一瓶啤酒。
　　罗天罡端起一杯酒道：“这一杯酒敬思思姐，祝愿思思姐永远年轻漂亮，早日找个好老公”看见罗天罡，李思思先是害羞地粉面绯红，公交车上的艳事，如同放电影一般，回荡在脑中，也不说什么，拿起酒杯一饮而尽。
　　李思思刚从大学出来，根本就没有什么酒量，一杯下去，脸越发的红了，美目流转，顾盼生辉，越发的诱，人。
　　罗天罡见李思思一口而进，心中坏笑连连，又端起一杯酒，看着她露出的白嫩丰，满的乳，房，不由自主地搭起了帐篷，也不说什么 说辞，干脆道：“思思姐，你海量，我们再喝一杯”李思思本就是聪慧女子，刚才只不过心乱了，有了这点时间回缓，当然知道罗天罡心中那点小心思了，心说，这个小子实在是太坏了，竟然想把我灌醉！哼！我偏不让你得逞！念及此，便不顾端起酒杯的手，拿起筷子吃起菜了。
　　见李思思如此，罗天罡也不生气，放下酒杯，拿起筷子也吃菜来。
　　“啪！”
　　罗天罡故意不小心将筷子自己的筷子碰落到地下，假装低头去捡拾筷子，却偷视李思思，那只及膝上近二十公分的紧身裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修，长 的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑，圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高档肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下.那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻 的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　罗天罡看到李思思那性，感浑，圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，不顾后果的将身子蹲到最低，抬头看她短裙内的胯间，哇！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿 根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯，间嫩白细致的肌肤，更让他胯下呼之欲出，蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的蕾丝花边的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她凸起的 神秘之处，由于丁字裤过于窄小，罗天罡 清楚的看到李思思那浓黑芳草调皮地钻出了裤缘。
　　李思思当然知道罗天罡在干什么了，羞赧的低头一个劲的吃菜，不顾下面的偷看的罗天罡。
　　“啊！”
　　李思思心中惊呼一声，身体顿时僵硬不动，天啊!这个坏小子也是在太大胆了吧！他居然在桌子下面，用手抚摩着自己的小腿，大腿，啊，他的手伸进了自己的屁，股下面，隔着丝绸的连衣裙，抚摩揉搓着自己的丰，满的美臀，天啊，自己怎么办？
　　桌子下面罗天罡意兴阑珊的抚摩揉搓着李思思的丝袜包裹下的美腿，皮肤光滑细腻，连衣裙紧裹的美臀，丰，腴浑，圆，柔软性，感，弹性十足。
　　李思思不敢乱动，用手撑着头，微闭着眼睛，天啊，自己刚在公交车里他挑，逗出的春，情，又更加猛烈的勃发出来，汩汩地不可控制地春，潮泛滥了，不行，这里可是在饭馆，会有人看见的！
　　李思思伸手下去阻止，却被罗天罡他抓住了手，天啊，他把自己的玉手按在了他的两腿之间的那个帐篷上面，她自己略微挣扎了一下，自己居然握住了他的那个，虽然隔着裤子，自己依然不知不觉地为他上下套弄着，自己怎么了，自己居然在饭馆里，桌子下面为男人手，淫，而且这个男人还是自己的学生，啊！实在是太，太，丢人了，要是被人看见，那自己怎么好意思。
　　虽然还没有完全满足，不过考虑到这是在餐馆里，罗天罡也停下了动作，从桌下面钻出来。


第018章又见少妇
　　吃完中午饭后，本来是要原路返回的，不过李思思一想起公交车，脑海之中那副勾人的画面就会浮现，说什么她也不坐公交车了，在路边打了个的士，遂前往明雅高中。
　　“思思姐，你干嘛从饭馆出来就一句话都不跟我说！难道我惹你生气了吗？”
　　罗天罡笑着说道，窥视着李思思紧身短裙下面肉色水晶透明丝袜包裹的修，长浑，圆的玉腿，胯下之物对这位美丽的老师起了相当大的反应。
　　李思思看了罗天罡一眼，不禁又想起在饭馆时的一幕，不禁粉面绯红，娇羞无比且心情复杂：“自己刚才怎么能够这样呢？天哪！要是被学校的人知道，哪我的脸不是又丢尽了”“思思姐，你长的这么漂亮，真不知道哪个男人有这个福气娶到你！”
　　罗天罡见李思思羞赧摸样，心中又是一颤，眼睛打量着她那光滑圆润的额头，向下两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷 澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，玉，体娇，躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高，耸的酥，胸前两处丰挺娇，翘的乳峰将宽松的运动服都鼓鼓的顶起，紧身短裙下，修，长浑，圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱，人犯罪。
　　本来罗天罡是没事找话，可在李思思的耳里却又是另一种意思：“怎么，他干嘛问这个，难道他想要娶我吗？不行，我可是他的老师，他怎么，怎么！呀！”
　　李思思芳心又是一乱，脑子一阵迷糊，抬头看了罗天罡了一眼，直觉的他英俊无比，眼角的余光感觉到他的眼光又在自己丰，满高，耸的酥，胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，她不自觉的把双腿靠 拢夹紧：“这都还没有结婚呢！怎么能这么盯着我看呢？”
　　“思思姐，你别总低着头呀！你这个摸样会让人以为我欺负你的！”
　　罗天罡色，咪咪的看着李思思肉色水晶透明丝袜包裹着的玉腿，恨不得伸手摸上一把，口中笑道。
　　李思思感觉到罗天罡的目光是越发的放肆了，色，咪咪的眼神令她芳心有些心慌意乱，听见他这样说，心中不由得嘀咕着：“就是你欺负我了！你还把我欺负的那么惨，竟然，竟然！竟然敢敢~~”念及此觉得羞赧，无力在说下去。
　　一位美女等候出租，穿着超短裙站在站台上更显得如鹤立鸡群。很远就看见她那玲珑剔透的身材了，丰，腴浮凸的体态美极了，修，长白嫩性，感的丝袜美腿裸露在超短裙下，婷美的脚上穿着一双高档的黑色细高跟凉鞋，鞋跟很高，大约有十厘米，几根很细的带子绕在脚面上。
　　“是她？”
　　远远的看见丽人，罗天罡心中暗自嘀咕一声：“这个世界可真是小啊！早上刚碰见，现在又遇见了！”
　　“师傅！你在前面停一下，我有个朋友在哪里”罗天罡对着前面的司机师傅说道。
　　“好叻！”
　　那司机也瞧见前面有个美女在等车，他是个乐心人，又说道：“小伙子，大哥我劝你一句，有这么漂亮的女朋友，你应该珍惜！不能搞那些不三不四的！”
　　李思思闻言，差点没羞死，粉脸通红，想解释又怕罗天罡会错意，她不知道在她的心底，罗天罡这位色、se的学生已经慢慢的印在了她的心里面。
　　罗天罡闻言，笑呵呵的对那司机说道：“大哥，你说的真对！思思姐，我以后保证不搞不三不四！”
　　李思思想要对罗天罡发火，却一看见他那坏坏的眼神，芳心一乱，只丢给罗天罡一个抚，媚至极的眼神。
　　“这就对了，告诉你小姑娘，男人那里又不犯错的，只要能改就好了吗？你也不要怨你男朋友的气了！”
　　司机大哥以为李思思是在跟罗天罡怄气呢？又规劝道。
　　一辆有人的出租车突然的停在了美女的身前，吓了她一跳，美女杏眼圆睁，柳眉倒立，刚要发火，车窗摇下，露出熟悉的面庞：“嗨，美女，我又什么可以为你效劳的吗？”
　　“是你？”
　　梁倩霞大吃一惊却又喜出望外，她自从早上被罗天罡占了便宜后，害怕又遇见这样的色，狼，便不去坐公共车，出来打的，不过这个点，哪里有的士打呢？她热的快受不了了，忽然罗天罡出现在他的眼前，着叫他怎么能够不欢喜。
　　打开车门，就看见一个不管是容貌还是身材都不输于她的女人坐在另一边，想要关门，却又受不了这天气，一时间尴尬无比。
　　好似看见了梁倩霞的尴尬，罗天罡往另一边挪了挪，露出一个空位：“美女，坐吧，这天气怪热的，站在外面，对美女的皮肤科不好！”
　　梁倩霞考虑了一番，便坐了上去。
　　罗天罡又想起早上在公交车上的香艳与刺激，从她一上车他的眼珠子就快掉下来了。只见她低胸短幅的细肩带紫红丝质上衣，除了袒出一片雪白丰，满的胸肌乳，肉，呈现白嫩细腻的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳，沟，一条配合耳环的白金项在胸，脯，益增诱，惑。那丝质上衣薄如蝉翼，虽然并不透明，可是却懒散的贴在双峰上，甚至还凸，出小小的两点。
　　“姐姐，我们可真有缘，刚早上碰见，没想到中午有见了！还不知道姐姐的名字呢？”
　　罗天罡笑嘻嘻的调笑道。
　　梁倩霞听他说去早上，粉脸一红，给了罗天罡一个白眼，心说：还说早上呢？要不是你在公交车上乱来，我也不会站在太阳底下打车，口中娇声道：“什么有缘，就算是有缘也是一段孽缘！我叫梁倩霞！”
　　这话说出口她马上就后悔了，孽缘？这不是在暗示自己和他有什么关系吗？
　　“孽缘！孽缘好啊！我真想和姐姐有一段孽缘，不知道姐姐如何！”
　　罗天罡继续情挑少妇。
　　"你这小坏蛋！”
　　梁倩霞娇，媚的嗔了一眼，微嘟着红唇，娇声说道：“谁想跟你有孽缘了，姐姐我可是有丈夫的人，要是被他知道你这样说，看他不揍你”“姐姐和姐夫可真缠绵！“罗天罡一边色，咪咪的看着梁倩霞，一边坏笑道：“我说笑两句，姐夫就会揍我”“小坏蛋油嘴滑舌，拿姐姐开心！”
　　梁倩霞神色有些黯然嗔怪道：”
　　他工作忙？回到家里就是两眼一抹黑睡觉去了，哪有那么多的缠绵悱恻啊？”


第019章吻的那个激情啊！
　　“哦！原来姐姐没有尽兴！所有哪里才那么敏，感的”罗天罡附在梁倩霞的耳边，轻声说道。
　　“你说什么呢？小色，狼！脑子怎么会怎么多脏东西！”
　　梁倩霞往外面挪了挪，嗔怪道。
　　“嘶嘶！”
　　罗天罡忽然抽吸一声冷气，目光痛处看去，只见腰间一块软肉的地方，一只白嫩的小手正掐在上，而手的主人是他的美丽班主任李思思。
　　“思思姐，痛！”
　　罗天罡哭丧着脸说道。
　　“哼！谁让你这么坏的！”
　　李思思把目光转向窗外，撅着朱唇一副不关我事的摸样。
　　梁倩霞‘扑哧’一声笑了出来，白了罗天罡一眼，娇嗔道：“小坏蛋，你的女朋友生气了还不快哄哄！”
　　“难道姐姐就不生气吗？”
　　罗天罡嘴角微扯，露出一个坏笑，眼睛色，咪咪地量着她的酥，胸半露，丰，满雪白的乳，房，深邃白嫩的乳，沟，大腿修，长浑，圆饱，满，长筒丝袜袜口微微卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱，人的光泽。两条丰，满修，长的的玉腿上裹着一层薄如蝉翼的肉丝，薄到你几乎用肉眼看不见！但是丝袜却丝毫挡不住她白嫩光滑的皮肤！白色的紧身超短裙，由于身材高的缘故，超短裙刚刚好包住臀部，整条大腿看得很清楚，腰肢扭动时雪白丰，满的美臀清晰可见，只有黑色蕾丝小内，裤包裹住玉腿间的幽谷，看着让人血脉运行加速，右手却抚上了梁倩霞的丝袜美腿抚摩起来。
　　“我吃什么醋啊！你这个小坏蛋又不是我的什么人！”
　　梁倩霞抓住他的色，手，含羞带怨地瞪罗天罡一眼，不过春心却是萌动，荡漾，随后便慢慢却半推半就地让他的色手抚摩揉搓着她的大腿，顺势探入超短裙里，揉捏起她的黑色纱质性，感内裤，那里已经湿润了，春，潮泛滥出来。
　　“是，姐姐是不用吃醋！”
　　罗天罡一边坏笑说着，一边使劲揉捏。
　　“不可以的，小坏蛋！”
　　梁倩霞强忍住喘息不匀，却不由自主地分开玉腿，配合地方便他的色手更加深入。她的春意盎然的艳媚玉颊似是痛苦又似是愉悦地微微痉挛，凹凸有致白璧无瑕的娇躯倏地僵硬，修长丰腴的粉腿紧紧地夹住他不知深浅的色，手。
　　对于梁倩霞的话置之不理，罗天罡的左手又绕上了李思思的大腿，口中悠悠然问道：“思思姐，你真的吃醋了！”
　　李思思身体一僵，马上放开掐住罗天罡的手，抓住突袭而来的色，手，羞赧的瞪了罗天罡一眼，娇嗔道：“还不快放开！有人呢？”
　　说着还看了一眼专心开车的司机。
　　“嘿嘿，思思姐，不生气了！”
　　罗天罡对于她的话，非但置之不理，色，手挣脱了玉手，并另找了隐秘的地方，推进：“思思姐，这样就看不见了！”
　　“你这个小色，狼！”
　　李思思伸手过去又要掐他，不过却被罗天罡一把用另一只手抓住，那只手还是刚从梁倩霞sichu拿出来的，湿湿黏黏的。
　　“小色狼，这是什么！”
　　李思思感觉玉手一股液体沾湿，忙的抽过来，问道。
　　“嘿嘿！这个！”
　　罗天罡对着梁倩霞挑了挑眉，那意思不用言语！
　　“啊！这是！这竟然是！”
　　李思思脸色大变，拿出纸来使劲的擦。
　　这边的梁倩霞也是羞涩无比！这个小坏蛋竟然这么坏！——————————————————————出租车快速的奔行，一会儿便来到了明雅高中，李思思率先下了车，罗天罡摸了一把梁倩霞的大腿，这才下了车给钱。
　　下车后，李思思也不理罗天罡的呼喊，急急忙忙的向前走，罗天罡跟在后面，带着邪笑的看着那扭动的丰臀，心底暗暗得意。
　　“思思姐，你干嘛又不理我！”
　　来到音乐室，罗天罡一把拉过李思思的玉手问道。
　　“放开我！”
　　李思思甩开罗天罡的手，瞪着美目，怨气十足道：“别来找我，你去找你的倩霞姐姐去，还有我是你的老师，在学校你要叫我老师”“思思姐，吃醋了！”
　　罗天罡又拉起李思思的玉手，坏笑道。
　　“吃你头啊！”
　　李思思想要抽回自己的手，可是罗天罡却紧紧抓住不放。“放开我！”
　　罗天罡不但没有放开，反而拉着她的手将她整个身体拥如怀中！
　　李思思没有想到罗天罡竟然敢对她做出这样的事情来，她的大脑一时短路，当她回过神来之时却已经被他狠狠地吻住了樱桃小嘴了！
　　“唔……”
　　小嘴被吻住，罗天罡双手不断地捶打在他的胸膛之上。
　　罗天罡不管不顾，他双手抱着李思思迷人的娇躯，只觉得触手绵软，幽香阵阵，不禁有些意乱情迷，仿佛有什么东西在驱使着他一样。
　　罗天罡弯身一把将李思思按倒在地，对着她嘴又吻了起来。
　　李思思想要用手推开罗天罡，不过他的力气哪里推得开罗天罡，没得办法她只好随手就刮了罗天罡一巴掌，怒斥道：“罗天罡，我可是你老师，你不能这样对我！”
　　罗天罡愣住了，他捂住自己被打的脸颊，看着被自己压在身下的女人，他感到一丝不可思议，自己竟然被女人打了，再看李思思她胸前那一双白嫩而高,耸的玉，乳，随着她呼吸之间的轻轻颤动，就好像有了生命似的，在她的胸前活蹦乱跳地晃荡着,那樱桃似的小嘴儿，两边迷人的菱角线条分明，充满了成,熟女人特有的风韵与高雅的气质！长长而卷曲的睫毛犹如天上的新月，一双水灵灵的丹凤眼，此时正在默默流泪，但却透射出无限的成,熟魅力。
　　看着那张梨花带雨的俏脸，罗天罡不由生出怜惜之心，想用嘴吻去她的泪水，抽泣的梁倩霞就是不肯，弄了半天罗天罡终于烦了，狠狠打了一下这个坐在他腿上的美女的大腿，“哭个屁啊！我又没强奸你，弄的个像死人似的！”
　　李思思被吓得一下子止住哭，泪眼婆娑的看着生气的罗天罡，显然现在她的脑袋已经丧失了正常的思维功能。
　　虽然不哭了，但是李思思脸上浓的化不开的哀怨还是让人心碎，罗天罡帮她擦去眼泪，这次李思思没有拒绝，也许是怕罗天罡生气起来恐怖的眼神吧。
　　“快别哭了，你可是老师，这像什么样子！”
　　罗天罡低声说道。
　　听见这话，李思思感觉气闷，你还知道我是老师，你刚才怎么不知道我是老师呢？虽然是这样想，但李思思也停住了哭泣，双手锤着罗天罡的胸膛。
　　罗天罡并不在意那更像是在按摩的捶打，捏着李思思的下巴，道：“思思姐，你是不是早就喜欢我了？”
　　“谁喜欢你这个色，狼了！”
　　李思思撅着樱桃小口否认道。
　　“秋天的雨，像落寞的钟————”
　　罗天罡正要答话，口袋里的手机却在不恰当的时候响起了，罗天罡拿出手机，见是他从小到大的死党马小六打来的，看了看李思思，摸了一把滑嫩的大腿，坏笑道：“是，是思思姐，是不喜欢我这个色，狼，因为你爱上我了”说完就接通电话。
　　“天罡，你在哪里！”
　　马小六一开始便不问是谁？直接就问主题。
　　罗天罡看了一眼李思思，不顾她眼中的幽怨之色，向她的大腿按去，不过马上便被李思思的玉手捉住：“是小六啊！我在学校！怎么找我有事吗？”
　　“天罡啊！你快来摩天大酒店！出大事情了！李文茂回来了！”
　　耳边传来马小六的声音。
　　“嗯！”
　　罗天罡停下了挣脱的手掌，任由李思思抓住，剑眉微微皱着，对于这个跨别依旧的仇人，罗天罡是期待依旧，不过他没有想到李文茂会怎么快回来，在他的记忆之中，李文茂是十多月才回来的，难道因为自己有些事情改变了。
　　紧接着眉头便舒张开来，自己这是怎么了，碰见已久的仇人，竟然有些紧张，随即便轻笑一声，淡淡说道：“他回来了啊!这有什么大不了的！回来就回来了呗！”
　　“天罡，你怎么就这么不开窍呢？他要是回来了，能有你的好啊！当初可是你抢了他深夏第一公子的称号的”马小六一副恨铁不成钢的语气。
　　闻言，罗天罡讶然一笑，原来自己的死党担心的是这个啊！轻笑道：“小六，别多想，李文茂他回来了能怎么样，他不过是过去式的深夏第一公子，现在深夏第一公子可是我，难道我还会怕他不成”“可是，可是！哎，算了！不过，哎，还是算了吧！你还是来一趟吧！李文茂正在摩天大酒店宴请深夏市的公子哥，收买人心呢？”
　　马小六叹了几口气说道。
　　“小六，你放心，就算是他李文茂有天大的本事，一定会被我给镇压的，深夏市的第一公子，不，第一有钱，有势的人会是我们的！好了不说了，我挂了，电话费挺贵的！”
　　罗天罡挣脱掉李思思的玉手，将其放在李思思丰润浑，圆的大腿上，并且上下移动抚，摸她，李思思望向这边，妩，媚而略带幽怨的视线刚好与他接上。那是一双十分美丽晶莹的眼睛，看来十分湿润，带着一丝哀怨的神色望着罗天罡。
　　“思思姐，我们继续”罗天罡挂掉电话，一脸坏笑的看着丰，满高，耸的酥，乳，淫，笑道。
　　“谁？跟你继续了！还不快放开我，我们先合练一下古筝，不然今天晚上的新生欢迎表演怎么办”李思思死死的抓住坏手，娇嗔道。
　　“就这样放了你，这可不行”罗天罡坏笑着，低头对着李思思的樱桃小口狠狠的吻了下去。
　　李思思胡乱的扭着头，想要躲开罗天罡的吻，不过罗天罡的吻又岂是那么好躲开了，他用手稳住李思思的脑袋，舌头撬开李思思紧闭的牙门，罗天罡以清楚地感受到到当他们的嘴舌尖碰到一起时她身体的一阵颤动，仿佛在挣扎，仿佛在寻求温暖的港湾。
　　罗天罡慢慢的亲着她的小嘴儿，与李思思的舌头相互触碰着，不时交缠在一起。————————————————————————————————————-摩天大酒店外，各种豪华轿车，跑车停在外面。
　　一辆价值三百多万的凯迪拉克跑车风驰电掣般飞来，停在摩天酒店外面，门被轻轻的打开，一位长相英俊的青年从车里走出来，随后又有两位身着黑白高级阿玛尼西装英俊的青年走了出来。
　　“当年，我就是从这里出去的，这次我又要从这里回来”李文茂略微抬头，眯着眼睛看着上面龙飞凤舞的五个字，爆射车一道寒光。
　　“李少，深夏市所有的公子哥都在里面等待李少驾临”罗军一脸的讨好之色，语气极其献媚。
　　“嗯！”
　　李文茂略微点头，又轻声问道：“罗天罡那个废物也在里面？”
　　“这个，李少，罗天罡，他不识抬举！他——————”
　　罗军好要说话，被李文茂挡住了：“晓峰，罗天罡在没有在里面””
　　李少，罗天罡并未在里面！”
　　王晓峰如实回答并未又任何拖拉。
　　“嗯！这样也好，罗天罡那个废物不再也好，在这里我的心情就会差上几分”李文茂轻声说道。
　　“李少，您说的对，罗天罡在里面会破坏气氛，他不再这里更好”罗军点头顺意道。
　　“好了，我们进去吧！让他们等急了会以为我架子大的”李文茂理了理衣服淡淡说道。
　　“李少说笑了，他们怎么会觉得李少的架子大呢？李少你能来，就是给了他们天大的面子了”罗军低头哈腰献媚道。
　　对于这番话，李文茂没有任何表情，但王晓峰的眼里那股讥讽，嘲弄之色，清晰可见，这样的人与他同行，王晓峰觉得异常恶心。


第020章舞会操娇娇上
　　李文茂跨步进入酒店，在酒店的顶层大厅彩灯高照，人头攒动，热闹非凡。
　　男的尽是西装革履，燕尾礼服，不是高官显贵儿女，就是商业巨头千金；女的尽是长裙旗袍，高档晚装，打扮的花枝招展，珠光宝气，丰胸美腿，尽写魅力。
　　顶层大门被打开，举杯饮酒的众人，无不举杯注视。
　　三位相貌不同，但英俊非凡的青年进入大厅，其中一男子身穿休闲服带头而行，其后跟着两位身穿黑白两色的高级阿玛尼西服的青年，他们身上的身着的价值要比前面一位青年高得多得多，但却仿佛是小弟一般跟在那男子的身后。
　　“能让市长的儿子和王氏集团的公子跟在后面，此人一定就是传说中的李文茂了"其中不乏有见识的人，暗自猜测。
　　李文茂嘴角泛起一丝笑容，直径来到整个顶层的前面，压了压嗓子，笑道：“欢迎大家来到这个舞会！我想大家都猜出我是谁了？没错我就是李文茂，——————————同时希望大家在这个舞会玩的开心”李文茂的话刚说完，下面就是一阵热议：“李文茂回来了，这下深夏该热闹了”“李文茂来了，罗天罡来了吗？”
　　“有趣，有趣曾经的第一公子回来了，而现在的第一公子却没有露面”“罗天罡不是害怕李文茂，所以躲了起来吧！”
　　李文茂听着下面的非议，脸上的笑容越来越盛，他想要的效果已经出来了。
　　“咔——”
　　顶层的大门再次被人推开了，不过此刻进来的是一位少年，俊美绝伦,脸如镌刻般五官分明,有棱有角的脸俊美异常，表面看起来好象放荡不拘,但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。
　　“罗天罡！他怎么来了”李文茂微微皱眉，心中暗自嘀咕。
　　下面众人目光流转的瞧着罗天罡又瞧着李文茂，心中同时升起一股兴奋：”
　　开始了，曾经与现在开始交战了吗？”
　　不由得从中心分开一条一米多宽的路。
　　“罗天罡，你来这里干什么？这里不欢迎呢？”
　　罗军看见李文茂微皱的眉头，心知这是一个立功的机会，便跑过去，道。
　　“主人，没说话，狗倒是先开口了”罗天罡微扯着嘴角，淡淡的说道。
　　“你说什么？罗天罡，你说谁是狗？”
　　罗军愤怒说道。
　　“李文茂你的狗有口臭，我不喜欢，你要是不让你的狗住口，我不介意亲自动手”罗天罡目光直射着李文茂，淡淡说着。
　　“罗天罡，你——啊！”
　　罗军的话还未说完，便被罗天罡一脚踹飞，在空中滑出一个完美的弧线后，安全落地，口中发出一声惨叫。
　　罗天罡不屑说道：“真是啰嗦！”
　　说完又瞧着李文茂道：“李文茂，不介意我替你教训一下你的狗吗？省的没事乱吠！”
　　李文茂挑了挑眉，那一脚让他对罗天罡的看法有些改变，不过只是一点点罢了，走下台，来到罗天罡身前，轻笑道：“原来是我们深夏市第一公子驾临哪，真是欢迎，欢迎啊！众位鼓掌欢迎罗少”“啪啪~”“谢谢大家”罗天罡微微躬身，道：“呈李少的美意，我罗天罡做为深夏第一公子，当然要来欢迎一下我们出国多年的李少了，让他觉得我们深夏市依旧热情”“哦！罗少真是好心了！”
　　李文茂挑了挑眉，他已经被罗天罡的话激怒了：“希望罗少能够长久！”
　　“当然！你难道不知道祸害遗千年吗？”
　　罗天罡拿过服务员端来的一杯红酒，浅尝一口，淡淡说道：“我倒是担心李少，李少可是好人！”
　　“哈哈哈！祸害也有被除尽的时候！”
　　李文茂大声一笑，也端过一杯红酒，一饮而尽，道。”李少，真是浪费啊！八二年的拉菲竟然一口喝完“罗天罡再次举杯抿了一口，道。
　　“呵呵，男人喝酒怎么能像女人一样慢慢品呢？男人就应该大口喝酒，大口吃肉”李文茂又道。
　　“那样细菌可多了，我祝福李少长命百岁！”
　　罗天罡，把杯中的红酒一饮而尽道。
　　“罗少说笑了！你随意”李文茂把杯子放回去，说了一句就转过身，在转身的刹那，一丝阴霾闪现，如果说以前他不屑罗天罡吧！而此时他已经把罗天罡作为生死仇人了。
　　“随意！”
　　罗天罡放回酒杯，脸颊涌现温文尔雅的笑容，转过目光忽然眼前一亮，他看见了一个熟人。
　　跨步来到那人面前，语气略带欣喜道：“云姐姐，我们又见面了”那玉人正是宝马会ktv的老板云娇娇，云娇娇看见罗天罡也是一喜，娇声说道：“我当是哪个呢？原来是刚才大出风头的深夏市第一公子罗少啊！”
　　“云姐姐，说笑了，什么第一公子啊！那都是虚名！我倒是对于云姐姐来这里感到奇怪”罗天罡笑眯眯的看着云娇娇，今天身穿带有气质感的红色褛空花纹吊带连衣裙，裙子长度堪堪遮掩过膝盖,一截小腿延展了出来，一双美腿上套着粉红色的网状丝袜,更为这个精致的女人增添了一抹性，在配上一双艳红色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立,娥娜高雅,尽情尽现她特有的雍容高贵与荡人心魄的成，熟风情。
　　她身材窈窕有著美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰，满成，熟的胴，体,妩，媚迷人风情万种! 肩披乌黑亮丽的长发;脸似桃花, 她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，一双水汪汪的媚，眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情，微微地向上翘着，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在红色褛空花纹吊带连衣裙衬托下尤其的细腻洁白。
　　一双晶莹雪白、温软光滑的玉，乳，饱，满浑，圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑，逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽，脖子上一条细细的钻石项链使她显得明艳而高贵。
　　罗天罡可以清晰的看到玉，乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的鸿沟，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑，圆的臀部，玉润珠圆的只腿也更形匀称修，长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱，人遐思。
　　“云姐姐，你穿着这身，可真配你！天罡都看的心动！”
　　罗天罡火辣辣的眼神不加掩饰一眨不眨地看着她笑道。
　　"是吗？”
　　云娇娇抚，媚一笑,幽怨道：“你们可是我的命！我的宝马会全是靠你们撑起来了，这么重要的欢迎会我怎么能不来呢？这不是砸我的饭碗吗？”
　　“云姐姐说笑了，我看你么白里透红的肌肤，容光焕发的神色，只有得到爱的充分滋润和灌溉的女人才会散发出来成，熟女人的美丽和魅力的，哪里少了我们一顿，云姐姐也不用挨饿，自然有人会送上饭碗的”罗天罡的一双色，眼睛情不自禁地移到了云娇娇欣红色褛空花纹吊带连衣裙哪酥，胸半露的领口，瞧见了那几乎奔跳而出的两颗雪白、浑圆的乳，房，高，耸雪白的双，乳挤成了一道紧密的乳，沟，他仿佛嗅到阵阵扑鼻的乳，香与脂粉味扑鼻而来，令他全身血液加速流窜。
　　顺流而下是平坦顺滑的小腹,优美曲线的腰部，两条雪白修，长的玉腿在粉红色丝袜的包裹下更是性，感，以及那令人遐想的三角地带,更是神秘的像是深山中的幽谷，惹人绮思无限。润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双艳红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　云娇娇出身于风月场所，当然知道罗天罡的潜在的意思了，她这时也发现罗天罡的身体缓慢的向自己靠来，那充满欲，望和侵，犯的眼神，让她有些情不自禁的，身体往后靠了靠了：“罗少这可说错了，娇娇姿色平庸，哪里会有人自动送上门来”“呵呵！如果说云姐姐都姿色平庸的话，那么世界上就没有漂亮女人了！”
　　罗天罡不着见的移动一步，手指仿佛无意的擦到了云娇娇纤细的柳腰，轻声笑道：“云姐姐，我们都怎么熟了，你怎么还叫我罗少呢？这不是嫌弃我罗天罡吗？你叫我天罡就可以了”近几年从未与别的男人有过亲密身体接触的云娇娇，感觉到自己的罗天罡的小动作，娇，躯顿时一僵，紧接着便放松开来，美目含春地娇嗔道：“娇娇可不敢，要是娇娇惹得罗少生气，一脚把我踹飞了怎么办”此时悠扬的缓慢的音乐在整个楼层中响起。
　　“云姐姐，怎么说天罡那可是冤枉我了，云姐姐生的艳丽绝美，天罡怎么舍得不任何人都舍不得踹云姐姐的，云姐姐，我可以请你跳个舞吗？”
　　罗天罡伸出手臂，做了一个请舞的动作。
　　云娇娇迟疑了一下，优雅地把她的玉手伸出来让罗天罡握着，两人亲蜜地牵着手来到舞池中翩翩起舞了。
　　在互拥着跳舞之间，罗天罡两手伸到她的身后，搂着纤细的柳腰，起舞云娇娇柳腰款款摆动，丰满的娇，躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春，意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦、一笑都显得风情万种。、感觉到罗天罡的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰，满高，耸的酥，胸，而红色褛空花纹吊带连衣裙下隔着一层薄薄乳，贴的蓓，蕾传来麻酥酥地感觉。鼻中闻着罗天罡身上浓烈的男人阳刚气息，云娇娇的身心不由得产生了一种迷醉和渴望。


第021章舞会操娇娇（二）
　　云娇娇羞意横生，粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，难为情的把娇靥别在一边。
　　罗天罡看着她充满无限的娇媚的芳容，眯眯一笑，在她精致小巧的耳边轻轻呵着气说道：“云娇娇，你跳的可真好！”
　　云娇娇俏美白晰的脸儿泛得更红，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声道：“哪里！”
　　“跳得好就是好！”
　　罗天罡看着这摸样，心思大动，步伐逐渐的往角落里跳去，两只拦着纤细腰肢的手缓缓向上，伏在云娇娇的腋下，两个巨大的手掌热烘烘地紧贴着她的酥，乳两侧，一只手掌不安份的向前隔着连衣裙搓揉起她的胸，部来，另一只手掌开始缓缓向下磨挲，摸向丰，满浑，圆的美臀，在她翘挺柔软弹力十足的美臀上面摸呀摸的，有时还用尾指刮着她的凹槽，也就是那个屁，股缝呀！给他这么又是捏，乳又是摸股地一弄，云娇娇别说是跳舞了，连站立都站不住了，心嘟……嘟……嘟……地直往上窜。
　　“你好霸道哦！”
　　云娇娇强定着乱颤的芳心，微翘着嘴角，撒着娇道。
　　“我就是这么霸道！”
　　罗天罡呼着热气，裤裆里的小兄弟抵在云娇娇的臀，伴之间。
　　云娇娇身体顿时一僵，她当然感受到了身后那根火热的东西，天啊！怎么会这么大，比a片里面的美国男人的都要大，不知他的床上功夫怎样？……唉！现在她是怎么了！她红着脸，赶紧闭上眼不去想，身子往后倚着，靠在罗天罡的胸膛上，隔着衣服都能感到他那一身结实雄健的肌肉和他产生的体温，同时还能闻到他身体散发出来的味道，浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她心慌意乱心神迷醉，竟如此令她性，欲高涨，下面不禁也开始湿湿的。
　　“哼！”
　　云娇娇娇哼一声，当她还想说什么的时候，罗天罡已经用嘴堵住她的樱桃小口……原本她还想要说的话一下子全都给缩了回肚子里，到后来却变成是她自己不想要说了。
　　原先云娇娇是激烈的抵抗，可没有想到最后竟然变成了迎合。
　　“云姐姐，对于天罡这口送上门来的口食，云姐姐喜欢吗？”
　　两人慢慢的到了角落里，这里的灯光也更加黯淡，罗天罡的色手慢慢向下揉捏起云娇娇丰腴滚圆的美臀，虽然隔着红色褛空花纹吊带连衣裙，但依然可以清晰感受到云娇娇丰，满圆润的胴，体，尤其是美臀的翘挺浑，圆饱，满肉，感弹力十足。
　　“怎么回事天罡送到姐姐口中呢？倒是娇娇羊入虎口！”
　　云娇娇感受到他的色手肆无忌惮地揉捏着她丰，腴滚，圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞，她娇喘吁吁地呢喃道：“我不……知道……你不要……这样……”
　　虽然嘴上说着不要，可是罗天罡强有力的大手抚揉自己的玉女峰却给身体带来极强烈的快感，本就是全身最敏感的地方被罗天罡这么一揉一捏，那种身体很自然的反应便随之显示在男人眼下。
　　罗天罡也被美熟妇自然的生理反应迷住了，只见她紧咬银牙，闭着美目享受着那种强烈的快感，他情不自禁的捧起美熟妇艳色诱人的粉脸，重重的吻住了她那鲜红娇嫩的樱桃小嘴，毫不费力的就撬开了那雪白的银牙，勾住那释放出无限醉人芳汁的小香舌，一顿猛吸猛吮，好象那醉人的甘汁源源不断的灌入自己的嘴里，吐进肚子里，真是甜美之极。
　　云娇娇全身的春情都被年轻男人挑逗起来了，本来整齐的秀发因为春情萌动和刚才身体的挣扎有些散乱了，她火红的粉脸紧紧与男人贴在一起，当年轻男人的色手再度侵袭那敏感的玉女峰之时，一声娇媚万千的呻吟之声从她的樱桃小嘴里崩出来：“嗯！啊！”
　　罗天罡只觉得自己的胯下巨龙已经胀痛得快受不了啦，他一手慢慢卷起美熟妇身上薄薄的连衣裙，向美熟妇的下身侵犯，就在这时，美熟妇云娇娇突然双手紧紧抓住罗天罡想要侵犯自己下身私蜜之地的色手，带着急促的呼吸声，娇柔淫媚的说道：“罗少，不要！不要碰我下面！”
　　说完这话，她的粉脸已经是娇羞无比。
　　罗天罡见云娇娇情动的表现，脸上满足的表情，正想有进一步行动的时候，舞厅的灯光忽然缓缓地明亮起来，慢四舞曲也渐入尾声，抽回手指将湿漉漉的手指放在嘴里吮，吸一下，坏笑道：“云姐姐，好多水啊！甜甜地香香地，你要不要试试看。”
　　云娇娇娇红着脸，微侧着头靠到罗天罡耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道："啊……你好坏啊……啊……"罗天罡拉着她微微沁出汗水的腻滑小手往门口走去，低声对她道∶“欣姐，我们走吧！”
　　yunjiaojiao还有些害羞地轻轻点了点她的头，并且从她的鼻子里娇媚地‘嗯’了一声，就软而无力的依偎在他怀里半搂半扶地走出了顶层。
　　“果真是废物，竟然连这样的女人都要，真是被色，心蒙蔽的眼睛！纵然是你变了性子，变聪慧了许多也不过是增加了少许的阻碍罢了！”
　　一旁手中拿着一杯红酒的李文茂俊逸的脸庞泛起一丝不屑，口中呢喃道。
　　“是是，罗天罡本来就是废物，就算是变聪明了，也不会是李少的对手”站在旁边的罗军连连哈腰点头说道。
　　“哼！”
　　李文茂冷哼一声，怒声说道：“你也是个废物，竟然连他一脚受不住！哼！”
　　“是是，李少！李少说的对，我也是废物！”
　　罗军纵然是内心极度愤怒，但他也不敢对李文茂泄露一丝。
　　“哼！”
　　李文茂抿了口红酒，不理罗军扬长而去。
　　“废物！”
　　王晓峰讥讽的说道，说完也跟随李文茂一同前去。
　　“妈的！”
　　罗军脸色阴沉，手指被他掐的发白，阴厉的眼神望着远去的李文茂一行：“王晓峰，你这个废物，凭什么说完，迟早有一天我会让你们踩在脚下的”出了顶层，来到楼下的总台，那个总台的服务员见罗天罡搀扶着一个成，熟，美艳女人过来，便麻利的开了一个总统套房，随后便叫一个服务员领着两人过去。
　　进了房间，等罗天罡打发走服务员后，云娇娇便热情如火的扑进罗天罡的怀中，玉手勾住他的脖子，樱桃小口印在了罗天罡的虎口上，她刚才被罗天罡在大庭广众之下挑战着异样的刺激，另类的快，感，越来越强烈地快感侵袭着她空旷的熟，妇胴，体和幽怨哀恨的芳心，她现在脑中仅存的，只是急需发泄心中被挑起的强烈的欲，望之火。
　　她的热烈举动，正和罗天罡意，疯狂亲吻她的樱唇，两条龙相互绞缠，罗天罡松开她的嘴唇，深深地注视着云娇娇那柔美的俏脸。只见她两颊染丹霞，眼波欲流，那种娇羞痴迷的神态，媚艳动人；却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。
　　罗天罡不想狼吞虎咽地一口吃掉他怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的姐姐。
　　罗天罡双手拨弄着云娇娇的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“云姐姐，对于我这个自动送上门的口食，现在满意吗？”
　　听到罗天罡带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的云娇娇想到即将要发生的事，羞涩和促不安涌上心头，不过这时瘫软在罗天罡怀抱里的美艳尤。物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“我……我不知道……”
　　胸前那两座坚挺的玉女峰随着云娇娇的呼吸一颤一颤的，看得罗天罡直吞口水，真想用手好好地去研究研究。而云娇娇体内的情，欲浪潮并没随他行动的停止而有跌落的趋势，反而更加旺盛起来。情欲刺激得她娇，躯酥麻柔软，云娇娇神情迷忽地靠在罗天罡的胸前，口中不时发出阵阵荡人心魄的娇吟。
　　罗天罡轻轻地攀开她的长发，云娇娇那晶莹如玉的耳朵和那如天鹅般优美的修，长粉颈。还有她胸前那两座玉峰在他的胸膛上摩擦着，让罗天罡的欲，望又变得更加强烈起来。
　　罗天罡带着邪意的微笑，低下头温柔地吻住了她那好象有些在颤抖的红润双唇。
　　当罗天罡火热的双唇吻住自己之时，云娇娇只觉得自己的身体快要被罗天罡融化了，她浑身无力的瘫软在他的怀中，任由他亲吻着自己的双唇和香舌，任由他爱抚着自己的身体，这是一种令人强烈感觉到兴奋与刺激的感受，成熟女人的心灵被罗天罡的淫爱无情的勾勒出来。
　　罗天罡揽住云娇娇的柳腰抱到床上去，双手开始揉着云娇娇那对丰满高耸的双乳，捏着那对坚挺起来的乳头。
　　揉捏了一阵后，罗天罡便把云娇娇放到床上，退去她的连衣裙，全身丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶着蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明，胸前两颗酥乳丰满得几乎要覆盖不住。
　　罗天罡咽了一口口水，用手爱抚着酥胸，摸着捏着十分柔软富有弹性的两团肉球，轻柔地褪下了她那黑色魅惑的三点式，云娇娇凹凸有致曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的乳房、红晕鲜嫩的小奶头、白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的阴毛却是无比的魅惑。
　　云娇娇浑身的冰肌玉肤看的罗天罡是欲火亢奋，无法抵抗，他轻轻爱抚云娇娇那赤裸的胴体，从云娇娇身上散发出阵阵的肉香、淡淡的酒香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在云娇娇那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆大乳房上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不久敏感的乳头变得膨胀突起，他将云娇娇那双雪白浑圆的玉腿高举过双肩，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片阴唇鲜红如嫩。
　　他底下身，舌头探进云娇娇湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片多汁的阴唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进云娇娇她爱之缝隙的下端，然后一路向上舔，直到上端的阴蒂，优雅的舔着它，闻着云娇娇蜜穴传出淡淡可爱的气……
　　云娇娇的大腿不由自主的颤抖着，随着舌头不停玩弄，云娇娇羞愧的挣扎着，脸庞红霞更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，两条大腿不住夹紧罗天罡的头，鼻孔发出“唔……唔……唔……”
　　的哼声。
　　云娇娇无力的瘫在那儿，任凭罗天罡在自己的肌肤上为所欲为……大腿不由自主地摆动着。很明显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。
　　罗天罡脱下自己的衣物，放开自己的大鸡巴，左手拨开云娇娇那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗巨的大鸡巴，对准了云娇娇那湿润的肥穴嫩逼，他臀部猛然挺入，‘滋！…’偌大的硬**全根尽没小穴。
　　“哎哟！”
　　云娇娇疼的呻吟了一声，淫叫道：“啊！你轻易掉！”
　　云娇娇紧紧的抓阿朱罗天罡的臂膀。
　　罗天罡顺势一挺，立即感到进入一片前所未有的柔软和温暖中。
　　云娇娇发出低闷痛苦的呻吟，一脸惊惧地望着他。
　　龟头在里面挺进，到处都是淫水的滋润。
　　罗天罡爬在云娇娇的身上，开始慢慢有力的抽送。很快的，就没法控制屁股的抽动频率，九浅一深把粗又长大鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得久旱的云娇娇阵阵快感从肥穴骚bi传遍全身身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那久未挨插的小穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年云娇娇完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的小穴怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着她全身细胞，云娇娇感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使她快感升华到高峰。
　　“唔……唔……好胀……”
　　云娇娇发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了，膨胀发烫的大鸡巴在云娇娇小穴里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次被其他的男人玩弄，这般不同官能刺激却使她兴奋中带有羞惭，激发的欲火使她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，云娇娇没生育又久未挨插那小穴窄如处女，罗天罡乐得不禁大叫：“喔……云娇娇……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”“亲哥哥，你又顶到人家……人家的花心了……啊……好胀……好酸……”
　　犀利的攻势，使云娇娇舒畅得呼吸急促，双手环抱住罗天罡，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地呻吟着。
　　罗天罡低下头用火热的双唇允吸云娇娇的粉脸，香颈使她感到阵阵的酥痒，罗天罡乘胜追击凑向云娇娇呵气如兰的小嘴亲吻着。他陶醉的吮吸着云娇娇的香舌，大鸡巴仍不时抽插着云娇娇的小穴，插得她娇体轻颤欲仙欲死，长期独守空闺的她沈浸于罗天罡勇猛的进攻。
　　半响后才挣脱了云娇娇激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、双手紧搂着健背，身体摇换骚媚浪态，大叫：“乖乖……好家伙……你真好……插得太美了”“ 哎呀……哎呀……哎……酸……涨……大家伙……好舒服……好快活……冤家……我要升天啦……你真会玩……”
　　“娇娇老婆，快叫我老公”罗天罡听着云娇娇的浪言浪语。更加卖力的抽插，感觉到她那肥穴嫩逼深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，云娇娇那肥美臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，罗天罡九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使云娇娇暴露风骚淫荡。
　　“我才不要……”
　　“快叫老公，不然我不操你了”罗天罡故意停住抽查的大鸡巴，害的云娇娇急的粉脸通红，骚穴瘙痒难耐：“啊！真是羞死人了，亲哥哥，亲老公，你操我，快干，操死你的亲老婆”罗天罡闻言大乐，他连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在云娇娇那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”
　　云娇娇眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小穴在罗天罡粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。  罗天罡的大鸡巴被云娇娇又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在云娇娇肥穴嫩逼里旋。
　　“喔……我……亲、亲哥哥……乖老婆被你插得好舒服……”
　　云娇娇的小穴被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的 嘴角溢着欢愉的淫笑：”
　　心爱的老婆……你满意吗……你痛快"“嗯嗯……你真行啊……喔……老婆太、太爽了……唉唷……”
　　云娇娇被罗天罡挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　罗天罡捉狭追问说：”
　　亲老婆，刚才你说……什么太大呢……”
　　“讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……”
　　云娇娇不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，除了死去的老公外从没对男人说过淫猥的性话，这使成熟的云娇娇深感呼吸急促、芳心荡漾。
　　罗天罡存心让端庄贤淑的云娇娇由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：”
　　老婆你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……”
　　云娇娇娇喘急促.罗天罡却装傻如故：”
　　下面什么爽……说出来吧……不然亲哥哥可不玩啦……”
　　云娇娇又羞又急：”
　　是下、下面的小穴好、好爽……好舒服嘛……”
　　云娇娇羞红呻吟着，罗天罡却得寸进尺：”
　　说来我听……乖老婆你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的巨大龟头不停在小穴里探索冲刺，粗大**碰触阴核产生更强烈的快感，云娇娇红着脸扭动肥臀：”
　　我、我和亲老公做爱…… 我的小穴被老公插得好舒服……老婆是淫乱好色的女人……我、我喜欢老公你的大鸡巴……”
　　云娇娇舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接罗天罡的抽。
　　从有教养高雅气质的云娇娇口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，罗天罡姿意的把玩爱抚云娇娇那两颗丰盈柔软的肥腴美乳，她的乳房更愈形坚挺。
　　罗天罡用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得云娇娇呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：”
　　哎哟！……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊……”
　　淫猥的娇啼声露出无限的爱意，云娇娇已无条件的将贞操奉献给了罗天罡。罗天罡知道娇艳的云娇娇已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的肉体，此时如不给云娇娇凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使云娇娇满足，否则恐是无法博取她日后的欢心，随即翻身下床将云娇娇的娇躯往床边一拉，此时云娇娇的媚眼瞄见罗天罡胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的鸡巴，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得云娇娇芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴。
　　罗天罡拿了枕头垫在云娇娇光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开云娇娇修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着云娇娇那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，云娇娇被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：”
　　喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大鸡巴，拜托你快插进来吧……”
　　罗天罡想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出乾妈传授令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的云娇娇浑身酥麻、舒畅无比。 “卜滋！卜滋！”
　　男女性器官撞击之声不绝于耳。云娇娇如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合罗天罡勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的 激情 中是无限的舒爽、无限的喜悦。 “哎哟……亲老公……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……老婆好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦………”
　　云娇娇失魂般的娇嗲喘叹、粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被罗天罡所征服了。她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，云娇娇骚浪十足的狂呐，此刻她骚浪得有如发情的母狗！罗天罡得意地将大鸡巴狠狠的抽插。云娇娇双眉紧蹙：”
　　喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”
　　云娇娇娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使罗天罡差点控制不住精门，为了彻底赢取云娇娇芳心，他抑制住射精的冲动，罗天罡把泄了身的云娇娇抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，云娇娇依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，云娇娇回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着罗天罡：”
　　你、你想怎样……”
　　罗天罡跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：”
　　好美的圆臀啊！””哎呀！”
　　娇哼一声，云娇娇手抓床单柳眉一皱，原来罗天罡双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的肉沟。
　　他整个人俯在雪白白的美背上，他顶撞地抽送着大**，这般姿势使云娇娇想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花样，年少罗天罡不仅鸡巴粗大傲人，而且性技也是花样百出，这番狗交式的做爱使得云娇娇别有一番感受，不禁欲火更加热炽。云娇娇纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，他左手伸前捏揉着云娇娇晃动不已的硕大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺。她则竭力往后扭摆迎合！成熟美艳的云娇娇初尝狗式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大**在肥臀后面顶得云娇娇的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，”
　　卜滋！卜滋！”
　　的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……老婆被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：”
　　老婆…… 我受不了啦……好勇猛的大鸡巴，美死了……好爽快……老婆又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　罗天罡得意地不容云娇娇告饶，大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将云娇娇的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小穴口两片嫩细的阴唇随着**的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，云娇娇小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得罗天罡龟头一阵酥麻，云娇娇星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，罗天罡感受到云娇娇的小穴正收缩紧吸吮着大鸡巴。
　　他快速抽送着，终于也把持不住叫道：”
　　乖老婆……好爽喔……你的小穴……吸得我好舒服……我也要泄了……”
　　泄身后的云娇娇拼命抬挺肥臀迎合罗天罡的最后的冲刺，快感来临刹那，罗天罡全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，云娇娇的穴内深深感受到这股强劲的热流。 “喔、喔……实在太爽了……”
　　云娇娇如痴如醉的喘息着俯在床上，罗天罡则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉， 激情 淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。不知睡过多久，云娇娇悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。
　　云娇娇轻搂着罗天罡又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴罗天罡，他被云娇娇一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻云娇娇的雪白粉颊、香唇，双手频频在云娇娇光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。 “老婆，你舒服吗……满意吗……”
　　云娇娇羞怯低声地说：”
　　嗯……你可真厉害……我真要被你玩死“等待两人大战结束后，已经是下午三点多了，已经奉献几次的云娇娇沉沉的睡去，罗天罡抽出口袋里的烟盒，点烟雾徐徐上升。
　　“等烟雾燃烧完毕后，罗天罡就穿好衣物，在云娇娇还有些潮红的脸蛋上亲了一口，留下一张字条便出去了。
　　出了摩天大酒店门，罗天罡便打了个的，向罡天集团的大厦奔驰而去。
　　摩天酒店与罡天酒店都是在市中心，相差不是很远，几十分钟罗天罡便来到了一座耸立在地面的大楼，在大楼右侧龙飞凤舞的写着四个大字‘罡天大厦’因为有过前世的记忆，罗天罡对这座大厦很熟，罡天集团的老总也就是苏雅琴的办公室是在最顶层，罗天罡刚想上去，但却被前面的两位身穿淡蓝色制服的小姐拦住了：“你好，这位先生，请出示您的公司证件！”
　　罗天罡讶然一笑，他拍了拍脑门，自己竟然忘记罡天大厦这个规矩了，要是按照以前的做饭罗天罡肯定会横冲直撞，不过现在的他可不是好以前的他，露出一个笑脸，对那位公司员工说道：“抱歉了，我差点忘了，不过我并不是这里的员工，我是你们董事长的儿子，我叫罗天罡”哇！好帅啊！笑起来比刚才更帅了，两位小姐微微失神，待回过神来又说道：“抱歉！等我先打电话问问””
　　喂！是杨秘书吗？我是前面的小苏，这里有位先生说是苏总的儿子，他的名字啊！他叫罗，罗天罡！嗯！嗯！好的！”
　　那位小姐拿起电话，不停的说着，完事后，便对罗天罡露出一个笑脸，说道：“抱歉！罗公子，这是公司的规定”“没事！现在我可以进去了吗？”
　　罗天罡无谓问道。
　　“可以”“那谢谢了！”
　　罗天罡点头道。
　　罗天罡坐电梯上了顶楼，开了门，迎面而来的是一位女人，她身上是一袭公司职业套装，娇，躯被束缚得曲线玲珑，凹，凸有致，胸前玉，乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰，满浑，圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修，长，一对坚挺的酥，胸，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美，臀，修长滑，腻的粉腿丰，满浑，圆，包裹在肉色丝袜之中更加风情万种，诱，惑非常.光滑的小腿上裹着的肉色长袜发出了诱，人的光泽，脚下是一双乳白色的高跟凉鞋，细细的鞋带缠绕在光滑圆润的脚踝上，整个装扮高贵中不失典雅，端正中不失妩媚，柔弱娇怯，文静典雅的古典美人。
　　“菲菲姐！”
　　罗天罡一见坐着的玉人就展露出前所未有的笑脸，这位杨姐姐是苏雅琴的秘书，是罗天罡老爸兄弟的女儿，在前世算是罗天罡的比较正式的女朋友，因为罗天罡纨绔时代拥有无数女人，当时他 一见杨菲菲就惊为天人，靠着厚脸皮与近水楼台先得月的关系，拿下了这位美人，不过自从和她发生关系后，罗天罡便又在外面花天酒地，最后两人已分手而终。
　　“呀！天罡！没有想到你真的来了！怎么是来看苏总的吗？”
　　杨菲菲看见他也是十分的兴奋，从座位上站起来，拉着罗天罡坐在椅子上，惊喜说道。
　　“嘿嘿！菲菲姐，我是来找你的，自从杨姐姐给我妈当秘书后，我就再也没有见过菲菲姐了，我心里可是念的紧”罗天罡看着杨菲菲高挽云髻，露出修，长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，天蓝色制服勒出曼妙美好的身材，隐约可见黑色丝袜丰，满的美腿，脑中前世与她缠绵的画面又一一浮现，不经意的饶了一下光滑的手心，坏笑道：“菲菲姐，真是越来越漂亮了，不知有没有找个男朋友啊！”
　　“油嘴滑舌！”
　　杨菲菲俏脸一红，娇嗔的瞪了他一眼，走到角落里，拿起纸杯，弯腰接了一杯纯净水。
　　坐在一旁罗天罡眼前顿时一亮，杨菲菲这时正弯腰接水，玉臀高高耸，起，因为身子下伏，蓝色窄短裙往上升了一截，露出大段的浑圆修，长的大腿。
　　罗天罡瞪爆了瞳孔，她的大腿是如此的浑，圆细嫩，圆润的膝头下是修，长而匀称的小腿。穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的黑色的丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
　　等到杨菲菲转过身来，罗天罡连忙扭过头，看着窗外，眼角的余光却还在偷窥着白嫩的小腿。
　　“给水！”
　　杨菲菲伸手递了过去。
　　“还是杨姐姐对我好，知道我不喜欢喝饮料，喜欢喝清清白白的水！”
　　罗天罡结果纸杯，抿了一口说道。
　　“谁对你好了？”
　　杨菲菲羞赧的瞪了罗天罡一眼，嗔怪道：“我这里只有水！没有什么别的饮料，不然我肯定会拿特苦的咖啡给你喝，哼！”
　　撒花了，有花的撒花，没花的撒票啦！拜谢，拜谢！


第023章杨菲菲的春潮
　　“嘿嘿！菲菲姐，还在狡辩，你不对我好，你怎么知道我最讨厌喝苦咖啡了！”
　　罗天罡欣赏地看着她天蓝色的制服下玲珑剔透的曼妙身材。
　　“哼！”
　　杨菲菲见说不过罗天罡索性就不说了，直接奔主题：“天罡，你快说，你来这里干嘛？别说是来找我！以前的时候怎么不来找，到这个时候来找了，还有你今天不是开学了吗？怎么不去上课，跑到这里来，是不是没钱了，找杨总拿钱，我告诉，天罡苏总赚钱也不容易，你————————”
　　虽然看见美人是件非常愉快且养眼的事，不过要是以为整日洛里啰嗦，那就是长的美，也不过是有件好看的臭皮囊罢了，不过好在罗天罡知道杨菲菲的为人，她并不是那种人，只不过见者说教罢了：“停停停！我说菲菲姐，我这次不是来拿钱的你放心，我只不过是想来看看我妈了，刚好又听说你在我妈这里工作，所以就一起看呗！”
　　“这样啊！”
　　杨菲菲见自己错怪了罗天罡，粉脸有些烫，娇声说道：“苏总就在里面，你进去吧！”
　　“怎么！菲菲姐是讨厌天罡吗？要赶天罡走吗？”
　　罗天罡装作一副很受伤的摸样，色，眼却在偷窥着黑丝袜裹下的修，长浑，圆的玉腿，让人看了忍不住想摸一把。
　　“好了，小坏蛋，别再装模做样了！你不是说是来看我的吗？那好！今天我就坐在这里了，工作也不做了，反正这家公司是你们家的，你给我死劲的看”杨菲菲剜罗天罡一眼，从自己原来的座位上站起来，反而搬来另一张椅子，坐在罗天罡对面。
　　比重闻着不同于云娇娇身上的香味，脑海之中又浮现那一副副糜，烂的画面，罗天罡胯下的小兄弟也不听使唤地昂首挺胸蠢蠢欲动，见杨菲菲挽着长发，天蓝色的制服紧裹着曼妙凸；凹的胴；体，一双修。长圆润的玉腿上若有若无裹着一层黑色透明水晶丝袜，足蹬乳白色半高根皮鞋，丝袜美腿诱，惑至极：“菲菲姐果真是漂亮的紧，以前是青涩的苹果，咬着一口回味无穷，而现在却是芳香四溢的水蜜桃，成熟多汁，令人馋涎欲滴，拼着性命不要，也要咬上一口！”
　　杨菲菲感受着罗天罡炙热的眼神在自己玲珑浮凸的娇，躯上扫视着，又因靠的紧可以清晰的感受着他炽热的阳刚气息，更明显感觉到他下面已经搭起了帐篷，愈发又羞又怕慌乱道：“油嘴滑舌！这些情话你去给你的那些女人们去说吧!”“天罡其实在心底早就把菲菲姐当成天罡的女人了”罗天罡色，咪咪的盯着那近在咫尺饱，满的酥，乳道：“菲菲姐怎么知道我是油嘴滑舌？”
　　“我可是你的姐，你怎么这样呢？把，把，把我当，当————”
　　杨菲菲娇羞无限，到最后羞赧的连话都没有说完：“真是没大没小的，竟然给姐开这种玩笑”这时杨菲菲才发现罗天罡在盯着自己的胸脯在看，顿时浑身有些不自在，想要躲开，却又因为刚才的话，走开了不是让他觉得自己怕了他吗？可不躲开，在这两难得时候，罗天罡手中的纸杯掉下去了，罗天罡弯腰捡杯子，一抬头，罗天罡几乎要喊出来了，他两人本来就靠的近，而这样的动作，罗天罡的脸几乎钻进了下面的套裙里面了，面而来女性特有的体香，几乎让他窒息。
　　这样大概只有几秒钟时间，杨菲菲就发现不对了，也不顾什么了，忙的站起身来，接上罗天罡的目光，有些羞赧地将眼神避开，娇嗔道：“小坏蛋，姐，不跟你闹了，算是我怕了你，好吧！你快起见苏总吧！"说完就要去敲董事长办公司的门，不顾却没罗天罡一把拉住了。”
　　菲菲姐！”
　　罗天罡邪笑的轻声说着。
　　“干嘛！放开我！这样拉扯着像什么样子！”
　　杨菲菲扭过头诧异的问道，却看见罗天罡那双炙热充满欲，望的眼睛。
　　“我做你男朋友好不好！”
　　罗天罡用力一拉手，杨菲菲转了几个圈，倒入了罗天罡的怀中，当双手围住纤细绵软的柳腰，用最大的力量把她抱紧时，她闻到他身上的男人特有的雄性味道和阳刚气息。
　　“天罡你别这样，快放开我！你外面都有这么多女人了，还祸害菲菲姐干嘛！”
　　杨菲菲略微挣扎着，虽然她心底并不反感罗天罡，但并不代表着她就要做罗天罡的女人，却又怕惊动了里面的苏总，只好小声的呢喃着。
　　“不，我就要你做我的女人”罗天罡霸道的说着，说完，大嘴就对着杨菲菲的樱桃小口压了下去。
　　杨菲菲想惊呼，但又怕惊动了别人，要是被别人看见，特别是苏总，那自己真是跳到黄河也洗不清，不做罗天罡的女人都不行了，又想要用手推开他，但奈何臂力太小，被罗天罡健手臂抱住的娇躯，却完全动弹不得。
　　罗天罡的嘴唇压在她的樱唇上，可是杨菲菲坚决的闭上樱桃小口，于是罗天罡便从樱桃小口转向了耳朵。
　　“啊！……”
　　从白皙柔嫩的耳朵到象牙雕刻的颈部是杨菲菲身体性，感带部位中最敏，感的地方，令人颤抖的快感从耳朵后面产生。
　　罗天罡马上便发现了杨菲菲的反应，于是便含住她晶莹的耳垂，用牙齿轻轻的撕咬，粗糙的舌头挂弄着。
　　“菲菲姐，现在做我的女人怎么样！”
　　罗天罡有些含糊不清的问道。
　　热乎乎的气息吹在耳朵上的火热呼息使杨菲菲感到有如强烈的电流通过身体，粉脸通红，羞涩说道：“天罡先把姐放了，别这样要是被其他人看见了，不好！”
　　“被别人看见了是不好！嘿嘿，菲菲姐，要是你别答应做我的女人，我就大叫一声，那样你可就不得不做我的女人了”罗天罡温热的手隔着制服揉捏了起来，便揉还一边问道：“菲菲姐，我的手法不错吧！”
　　“不要！天罡停下，不要这样——————”
　　罗天罡的声音低沉而含糊，娇喘吁吁，嘤咛声声，要是苏总看见了该怎么办！要是被其他同事看见了，我的脸该怎么放！难道要答应他，做他的女人，可是~！
　　见她声音有些含糊其辞，继续用语言挑，逗着： “停下？菲菲姐，你舍得吗？”
　　说完趁杨菲菲不注意，抱住杨菲菲湿吻起来。
　　杨菲菲回过神来，娇躯轻颤，挣扎了起来，不过被罗天罡紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌，她内心从来没有过的欲，望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，于是半推半就，的手已经攫取她的丰，硕的乳，房，揉，搓着，她的酥，胸舒适无比地在膨胀在充血。他的另一只手有撩起她的裙子，抚摩着揉搓着她的黑色丝袜包裹下的美腿，向上居然爱，抚揉，捏着她的内裤，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲，望都集中在玉腿之间，不可控制地春，潮泛滥，幽谷泥泞。
　　“不可以的！觉得不可以的！我答应！我答应你！”
　　杨菲菲感觉自己全身都快被罗天罡征服了，吓得她连忙答应，此时电话又突然响起来，俏脸红的快要滴血：“放开我，我要接电话！”
　　“嘿嘿！菲菲姐，你现在可是我的女人，接电话，当然要这样了，我不得照顾你吗？”
　　罗天罡横抱起杨菲菲，坐在椅子上，手掌自然而然的握住两颗饱，满的圣女峰。
　　“你，哼！真是霸道！”
　　杨菲菲微嘟着朱唇，伸出玉手按了免提键。”菲菲，你进来一下！”
　　里面传来苏雅琴的声音。
　　“啊！是苏总！”
　　杨菲菲还以为苏雅琴发现了刚才的事呢！讶然一叫，随后便回到道。
　　“怎么了，菲菲！”
　　电话里苏雅琴关心问道。
　　“没，没事！刚才看见了一只好大的蟑螂！”
　　杨菲菲用手死死的攥住伸向自己私，出的手，语气却不敢有丝毫的变动。
　　“哦！这样啊！那你进来吧！”
　　苏雅琴说完便挂掉电话了。
　　“你刚刚说谁是蟑螂！”
　　罗天罡吻着杨菲菲的白嫩的脸颊，坏笑道。
　　“没，我没说谁？天罡你放开我，苏总让我进去！”
　　芬娇喘吁吁，嘤咛声声，呢喃连连。
　　"这样更好，我陪你一起进去，跟我妈说说我们事”罗天罡抚摸揉搓着杨菲菲丰润浑，圆的大腿调笑道。
　　杨菲菲羞的无地自容，揽住罗天罡的脖子，撒娇道：“天罡，不要好吗？我还没有准备好！”
　　“不要什么啊！我不过是想要跟我妈说，我在你这里喝了杯水，没先来看她，叫她不要生气”罗天罡拍了一把杨菲菲白嫩的大腿，坏笑道。
　　“你坏！”
　　杨菲菲用手掐了一下罗天罡道的腰间的软肉娇声道。
　　“哦！痛，快放开！你在不进去，我妈等会该出来了”罗天罡轻呼一声，心中暗自嘀咕怎么女人都爱掐这里，不过这话他可不敢说出口。
　　“哼！”
　　杨菲菲放开手指，从罗天罡的腿上站起来，整理了一下被罗天罡弄乱的衣服，就走了j进去。


第024章鸡巴顶在母亲身上
　　李文茂单独从摩天大酒店，来到车库里，开了一辆国产大众车顺着一条路开去，在深夏市郊外的一处非常破旧的房子停下。
　　先是鸣了一声喇叭，然后李文茂从车子里走出来，敲了三下门，就在原地等待。
　　大约一分钟左右，里面传来一声：“进来！”
　　李文茂这才推门而进，房子里三个刀疤大汉并排而站，看见来人时，变分开来，一位年近六十多岁，脸色红润的老人正坐在椅子上，望着窗户外面的景色。
　　“九叔伯！”
　　李文茂恭敬的弓着身子喊道。
　　“嗯！你来了！”
　　那位九叔伯依旧看着窗外，口中淡淡问道：“事情办得怎么样了！”
　　“九叔伯，事情圆满完成！”
　　李文茂依旧不敢抬头，恭敬说道。
　　“嗯！这就好！你没有枉费家族的一番培养！不错！说吧你想要什么奖赏！”
　　那位九叔伯依旧是那种从容的语气，仿佛天塌下来都不会变色。
　　“这都是文茂应该做的，文茂不敢讨赏”李文茂心中一喜，不过却不敢有任何表现出来，只是腰弓的更深了。
　　“不骄不躁，有出息比家族里京城那些娃有出息！不过家族不会让你白做事的，有赏有罚这是族规！”
　　九叔伯点了点头，第一次扭过头深深的看了李文茂一眼，仿佛是感受到了注视，李文茂的腰更加低了一点，半响九叔伯才说道：“说吧！”
　　“是九叔伯，文茂想要几个股票操盘手！”
　　李文茂脸上的愤怒一闪而过，他一直记得罗天罡对他的羞辱。
　　“嗯!可以，我从家族调几个精英操盘手来！”
　　九叔伯一口答应。
　　“谢九叔伯！”
　　李文茂心中大喜，他没有想到自己只为家族做了一点小事，竟然得到这么好的奖赏，要知道家族的精英操盘手可不是外面的操盘手可比的，像世界股神也不过是堪成精英级，而现在他能够得多几个精英级的操盘手。
　　“嗯！你去吧！没有什么重要的事，不要来烦我！”
　　那九叔伯摆手说道。
　　“是九叔伯！”
　　李文茂弓着腰退了出去，罗天罡看你没有了罡天集团，你还不是任我踩，哼！
　　“嗯！对了，注意深夏市的罡天集团！”
　　末了那位九叔伯又说了句。
　　退出房子后，李文茂眉头皱成一结，心思快速的转了起来：“怎么九叔伯会叫我注意罡天集团呢？难道罗天罡有什么背景！不对啊！他不就是个草根集团吗？不过如果是草根集团也不会引起九叔伯和我说那样的话，不对，不对，看样子对付天罡集团还得缓缓！思量思量！”————————————————————深夏市第一集团罡天集团总部罡天大厦顶层苏雅琴一身天蓝色制服搭配着白色衬衫，紧紧包裹着苏雅琴玲珑浮凸的娇，躯，两只修，长穿着黑色丝袜的美腿交缠在一起，两条洁白圆润的玉臂放在写字台上，一双动人的美目不眨的看着一份材料。
　　“砰砰！”
　　一阵敲门声响起。
　　“请进！”
　　苏雅琴头也不抬的说道。
　　罗天罡进了董事长办公室，只见苏雅琴坐在那里，秀丽的脸庞楚楚动人，如画般眉毛下有一双动人眼眸，小巧的鼻子，及肩的秀发黑亮顺滑，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，一身的打扮勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　玉体娇，躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高，耸的酥，胸前两处丰挺娇翘的乳，峰将衬衣鼓鼓的顶起，半透明白色的衬衣，隐约可见里面黑色的胸，罩，白黑搭配更显得乳，房硕大，随着的呼吸和稍大的动作，两个大乳，房也在不住的颤抖好象随时要跳出来一样，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑，圆柔美的肩部，齐膝长裙紧紧包裹娇，躯，勾勒出双腿浑，圆修，长，美臀丰，腴性，感，惹人遐思，让人看来既是雍容华贵的美妇人，又是温静贤淑的贤妻良母，温柔典雅，同时又不失果敢、干练、性感的女强人本色。
　　“妈，穿制服的样子可真美！如果能——”
　　罗天罡脑中浮现这么一句话，紧接罗天罡在心底狠狠的抽了自己一个耳光道：“罗天罡啊！罗天罡！你怎么能这么想呢！她可是你妈！”
　　罗天罡的心虽然静下里了，不过也留下来了一丝破绽。
　　“妈，你该歇歇了！”
　　罗天罡来到苏雅琴的身后，低头不经意间看见苏雅琴领口处露出的半碗状饱满白嫩的玉，乳，罗天罡心一颤，不过马上便被他强行压下了。
　　苏雅琴刚才是太入神了，并没有听见脚步声，这一句话刚好让她回过神来，慌忙起身扭头，不料罗天罡真站在他的身后，探头在他头上观看，她猛然扭头恰巧和罗天罡的嘴巴结结实实地吻个正着，虽然这一接触马上便甩开了，但他们确确实实的吻了一下。
　　罗天罡瞪着大眼睛，从他懂事开始他就再也没有亲过他母亲，可这次不经意的接吻，虽然被苏雅琴马上推开了，可是那种柔感觉，并不像和其她女人接吻一样，因为那里面掺杂了一种名叫血亲，禁忌的东西。
　　鼻中闻着苏雅琴体香，又想起刚才那不经意的一瞥下的春，光，那个不经意刹那间的吻，他胯下的小兄弟便逐渐变粗变硬起来，顶在了苏雅琴的背部。
　　苏雅琴也回过神来，她的身子一僵，感觉到自己的背部有一个火热巨大的东西低着，尽管是隔着衣物，但凭她身体敏锐的触感，及多年的婚姻经验，那玩意的硬度、热度、长度、宽度，仍然骇得她六神无主，脑中一阵昏昏的：“好大！罡儿的东西那么大！啊！苏雅琴你到底在想些什么，他可是你的儿子！难道你真的是个荡，fu吗？连儿子的东西都乱想，这不过是个意外”母子两人顿时陷入一片尴尬。
　　不过前面的杨菲菲可没有发现这种尴尬的气氛，因为视角的问题她并没有看见什么，只是奇怪苏雅琴脸怎么这么红，眼神飘忽不定，刚才欺负自己的坏蛋也是一脸呆ni的摸样：“苏总，你找我”她的一句话，如同一道巨雷在母子两人脑中炸响，两人都有一个共同的想法：“这里还有别人！那刚才她不是————”
　　“嗯，咳咳咳！妈，你先和菲菲姐谈事，我先坐会”首先回过神来的是罗天罡，看了一眼杨菲菲，说道。
　　“嗯！好，天罡，你先在一旁坐坐，谈完事，再说！”
　　苏雅琴毕竟是经历过大风大浪的人，心马上便静了下来，一幅女强人的摸样：“菲菲，你先把————————”
　　杨菲菲看了罗天罡和苏雅琴母子一眼，心里觉得奇怪这对母子今天怎么怪怪的，难道是苏总知道我和坏蛋的事了，念及此，杨菲菲有些心不在焉，看向苏雅琴的眼神也有些心虚，根本就没有在听苏雅琴说的话。
　　“嗯，好了，菲菲我说的这些话，都记住了吗？”
　　苏雅琴说完便问道，但一瞧杨菲菲心不在焉的眼神，又加重了语气问了一遍。
　　“啊！哦！苏总你刚才说什么，我没有听见”杨菲菲还在揣测苏雅琴到底知不知道自己和罗天罡的事呢？心思早就不知道飞到那里去了。
　　苏雅琴心里也有些乱，她也在揣测杨菲菲到底有没有看见那副画面，摆了摆手道：“菲菲，你先出去吧！”
　　“哦！”
　　杨菲菲点了点头，看了心虚的看了一眼苏雅琴，又看了一眼罗天罡，走了出去。
　　“罡儿，你来这里干嘛！你今天不是在上课吗？”
　　苏雅琴看见儿子粉脸有些烫，不过马上便压制住了，一副严母的姿态问道。
　　罗天罡见苏雅琴好像忘记了刚才的事情一般，也是松了口气，不然他还真不知道该怎么样面对自己的母亲呢？“妈，今天市委书记的儿子李文茂从国外回来，摆欢迎宴，所以我就请了一下午的假！但感觉到无趣便走了，这不是想着我还没有来过天罡集团呢？所以便来看看妈！”
　　“哦！”
　　苏雅琴这才舒了口气，她还以为罗天罡又恢复以前纨绔时摸样呢？娇嗔的看了罗天罡一眼，说道：“这就好，不过啊！罡儿你以后还是少和那些纨绔的公子哥在一起，你要好好念书，将来等我老了，这个公司还不是要交给你！”
　　“妈，你那里老了，你现在看起来你就像是我姐姐一样，那里是我妈，等妈老了，我也不老了，这公司还是妈你管着”罗天罡说道。
　　“油嘴滑舌！”
　　苏雅琴娇嗔了儿子一眼，不过心中颇为喜，那个女人不喜欢别人夸自己呢！
　　“呵呵，妈，我可不是油嘴滑舌，这可是大实话！要是走在街上，别人一定会以为我们是夫——姐弟，而不是母子”罗天罡刚想说夫妻，不过又想起刚才那尴尬的事，连忙转过嘴说是姐弟。
　　ps：跪求订阅，鲜花推荐票，跪求啊！


第025章菲菲口交与按在办公桌上狂操俏秘书
　　但纵然如此，苏雅琴哪里会听不出那半句话呢？想着如果是夫妻，那巨大的东西进入身体一定会非常舒服，紧接着又为自己的想法感到不齿，两人同时心不在焉的一句一句聊着。
　　过了一些时间，罗天罡见气氛有些尴尬，便借口出去了。
　　杨菲菲一直担心苏雅琴发现了他们的事，没心思工作，一直守在门外，一见罗天罡出来，便紧张的问道：“天罡，怎么样了！”
　　罗天罡本来就被苏雅琴撩拨的欲，火大涨，刚才有所顾虑，才压住，一瞧见杨菲菲娇美的脸蛋儿，天蓝色制服套裙依然遮掩不住肌肤白嫩细腻如缎，身材该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘，挺的美股，丰润的酥，乳，黑色透明丝袜包裹着白润浑，圆的玉腿更加显得曼妙美好性，感迷。
　　顿时感到口干舌燥，不顾苏雅琴会不会出来，紧紧的搂住杨菲菲，抵在墙边狂吻着。
　　“不要，不要！别，坏蛋，到底怎么样了！”
　　杨菲菲又羞又喜又怕道。
　　“什么怎么样了，我的好菲菲！”
　　罗天罡湿吻着杨菲菲的香甜的樱桃小口，吮吸着她的香舌，口中含含糊糊的说着。
　　杨菲菲马上就浑身酥软，玉体无力，玉腿已经站不住了，从心底一分欲，望冉冉升腾：“就，就是，苏总，知不知道，我，我，唔唔————”
　　“哦！原来菲菲姐是想做我的老婆了！”
　　罗天罡疯狂的吻着樱桃小口，双手在杨菲菲浮凸的娇，躯上揉搓着，口中含糊的调笑着。
　　“不要！停，坏蛋！停下！”
　　杨菲菲眉眼含春，春，情荡漾的脸庞依靠在他健硕的胸膛上，玉手死死的攥着那只通向禁地的色，手：“会，会有人看见的！”
　　“看见了正好！这样不久如菲菲姐所愿，做我的老婆了吗？”
　　罗天罡亲了亲杨菲菲娇艳欲滴的红唇，一脸坏笑道。
　　“坏蛋！”
　　杨菲菲睁着水汪汪的美目，里面的春水都快滴出来了，两只玉手不依的捶打着他的胸膛：“放开我，你快放开我！”
　　“放开你也可以！”
　　罗天罡抓住杨菲菲的玉手按在自己早已熬挺的小兄弟上，嘴巴附在杨菲菲耳朵边说道：“它还肿着呢？菲菲姐，看你的了，嗯！”
　　说完看着杨菲菲红艳艳的朱唇。
　　杨菲菲感觉自己的玉手碰见了一个火热热，巨大的火球，传来的热气简直可以把她给燃烧掉，虽然她还是个黄花大闺女，不过她也看过一些禁片，当然知道那是个什么东西，罗天罡口中的话是什么意思，她狠狠地剜了一眼罗天罡，娇嗔道：“坏蛋！我才不要呢？小心我把这个坏东西给切了”说着还在罗天罡的小兄弟上轻轻的打了一下。
　　“哇！要命了啊，很痛哦，不要把你的最爱的宝贝打坏了哦！”
　　罗天罡调，戏的看着她。
　　“我就要打坏它，你是坏蛋，他是小坏蛋，最讨厌了，就会欺负人……”
　　杨菲菲说着又要打下来。
　　罗天罡一把抓过她的玉手，拉开拉链，巨大的小兄弟便如同跳球一般弹出来，用杨菲菲的玉手捂住，坏笑道：”
　　好老婆，好菲菲姐，打坏了你以后的性，福可就完了，亲亲爱爱它……”
　　“不，就不！”
　　从玉手传来的滚烫的热量，是她的芳心乱乱的，要像片子了一样吃它，还要添，这，这有多恶心，不行！绝对不行！我一定要坚持到底，心中坚定了信念，就要抽回玉手。
　　罗天罡就像是好像知道了一般，用手死死的按住，并转过身，拉着杨菲菲，坐在她办公的地方，然后便杨菲菲跪在的双腿之间，他坐在老板椅子上：“好菲菲，好老婆，你看看它涨的难受，你就好好爱爱它吧！”
　　琼鼻闻着的浓烈的阳刚气息夹带着刺鼻的腥味，望着近在咫尺的巨，龙，杨菲菲皱了皱好看的眉头，真的要像片子里一样吃它吗？“讨厌，我才不……坏东西！””菲菲姐，要是你不——我就大声叫喊，引得别人来看！罗天罡调笑道。
　　“你，哼！坏东西！”
　　杨菲菲头越来越低，诱，人樱桃小口离那个坏东西越发近，在离大鸡巴只有两厘米的时候，俏秘书却怎么也不肯下去，罗天罡臀部一挺，将自己坚硬的大鸡巴给凑到了杨菲菲性感而微博的嘴唇上。
　　“好姐姐，你就帮天罡消消火吧！你就按照姐姐看的a片里面的女人学吧！嗯！好姐姐！”
　　罗天罡臀部一上一下的挺动着，大鸡巴不断的挤压着俏秘书的殷桃小口，想要进去。
　　俏秘书想到a片里面的女人给男人口交时，那个火热，心中不由的也想要尝一尝这根火热的大鸡巴，塞入到了自己的嘴巴里以后，是个什么样的滋味的，一阵阵的男性的腥骚的味道就从罗天罡的大鸡巴上散发了出来，虽然这股味道不太好闻，但俏秘书却感觉到，在闻到了从罗天罡的大鸡巴上散发出来的腥骚的味道以后，自己的心中竟然更加的兴奋了起来了，而因为受到这种刺激，俏秘书感觉到，自己全身的皮肤都不由的颤抖了起来了。
　　罗天罡也不急，将手伸入俏秘书的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里，在那里挑逗着俏秘书，更加灵活的挑逗起了俏秘书来了。
　　罗天罡的手指摸到了俏秘书的两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里的一个已经是坚硬了起来的东西以后，便用手指在上面不停的弹动和抚摸了起来，一边看着在自己摸到了俏秘书的小骚屄里的坚硬的东西以后，俏秘书的身体微微的颤抖了起来 到样子。
　　罗天罡坏笑道：“好姐姐，天罡已经感觉到了，姐姐已经完全兴奋了，兴奋了起来了，不然，不然，你的阴蒂也不会这么硬的，好姐姐，你说我说得对么。”
　　一边挑逗着俏秘书的小骚屄，罗天罡一边将自己坚硬而火热的大鸡巴开始在俏秘书的一张弹指可破的俏脸之上不停的磨擦了起来，嘴里也喃喃的对下微微的闭着一双水汪汪的大眼睛的俏秘书道：“好姐姐，我，我感觉到了，我的，我的大鸡巴也感觉到了，你，你的皮肤，你的皮肤好滑呀，好滑呀，还，还好温暖，好温暖呀，弟弟都感觉到大鸡巴舒服死了。”
　　“好姐姐，你感觉不到么，大鸡巴，正在那里呻吟着呢，想要让你帮着含一含呢，姐姐，你体会不到么，怎么不理会大鸡巴了，你看看，你不理会大鸡巴，大鸡巴都哭了呀，真的哭了，姐姐，你看一看，我的大鸡巴真的哭了呀。”
　　一边说着，罗天罡一边故意的将自己的大鸡巴慢慢的滑动了起来，向着俏秘书的眼睛处前进了起来，一边紧张的看着俏秘书，想看看俏秘书在自己的举动之下究竟是一个什么样的反应起来了。
　　俏秘书不由的微微的闭起了一双水汪汪的大眼睛，而不敢看罗天罡，但是，俏秘书的全身的注意力，却都放在了罗天罡对自己挑逗着的手和坚硬而火热的大鸡巴之上，随时都在观察着罗天罡在自己的身上挑逗着的每一个微小的细节起来了。
　　俏秘书感觉到，罗天罡伸入到了自己的小骚屄里磨擦着的手儿，一下子碰到了自己的身体深处最为敏感的阴蒂了，并且在上面挑逗了起来，那种酥痒的，如同触电一样的感觉，让俏秘书的心儿不由的怦怦的直跳了起来，因为这里离苏总的办公司不远，俏秘书还不敢呻吟，但是俏秘书却因为娇羞的心理，所以才强忍着没有有呻吟出声来，但是两腿之间的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的小骚屄里面，却流出了更多的淫水来了。
　　越来越多的淫水，很快的就流出了俏秘书的小骚屄的入口，顺着俏秘书的两腿之间大腿根部的雪白在肌肤，流到了沙发之上，使得俏秘书的两腿之间看起来更加的淫荡了起来了，而同时，俏秘书感觉到，罗天罡的一根坚硬而火热的大鸡巴，正在自己的一张弹指可破的俏脸上不停的滑动着，从大鸡巴上散发出来的的火热的气息，让俏秘书也不由的心神荡漾了起来了。
　　俏秘书感觉到，在罗天罡的小手对着自己的两腿之间挑逗和坚硬而火热的大鸡巴在自己的一张弹指可破的俏脸上磨擦给自己带来的感觉人，使得自己全身的力气都渐渐的开始消失了起来，而取而代之的，却是在自己的体内一浪高过一浪的冲动和渴望，在这种情况之下，俏秘书的那种负罪的感觉，也开始在情欲的冲击之下，就得有些脆弱了起来了，而体内的冲动和渴望，在这种刺激之下，也渐渐的占了上风，到了现在，俏秘书隐隐的觉得，含住罗天罡的大鸡巴，好像并不是一件很羞人的事。
　　一睁开眼睛，俏秘书就看到，罗天罡的坚硬而火热的大鸡巴马眼处，竟然真的滴出了一滴清亮的液体来了，而这种液体，当然不是什么流出来的眼泪，而只不过是罗天罡的前列腺液罢了，看到这里，俏秘书想到了自己的好奇，不由的吃吃一笑，而嘴里也娇嗔的对罗天罡道：“弟弟，你也真会说笑，搞得我还真的以为你的大鸡巴里会流出眼泪来呢，谁知道你说的就是这个呀。”看到罗天罡的坚硬而火热的大鸡巴又一次的凑到了自己的嘴巴的边上，而从坚硬而火热的大鸡巴上散发出来的那种不太好闻但却让自己很兴奋的腥骚的味道，又刺激着自己的神经，使得俏秘书不由的在听到了罗天罡的话以后，一张弹指可破的俏脸上的荡笑更浓了起来了，在这种情况之下，俏秘书不由的伸出了手来，轻轻的握住了罗天罡的大鸡巴，而伸出了香软的舌头来，在罗天罡的龟头上轻轻的舔了一下。
　　一阵香软的，湿润而温暖的气息，从自己的大鸡巴上散发了出来，刺激着罗天罡的神经，使得罗天罡也不由的呻吟了起来：“妈，如果你现在看见你的俏秘书，这样风骚的样子，你会不会说他是荡妇”听到罗天罡这么一说，俏秘书一张弹指可破的俏脸上的荡意一下子更加的浓烈了起来，在这种情况之下，俏秘书不由的将正握住了罗天罡的一根坚硬而火热的大鸡巴的手儿紧了一紧，，目的，无非不就是想要享受一下，你在我的小骚屄里磨擦给我带来的快乐的感觉的么，你可千万不要让我失望呀。”
　　俏秘书又伸出了舌头来，在罗天罡的大鸡巴上舔了一下，终于张开了自己的性感而微薄的嘴唇，将罗天罡的一根坚硬而火热的大鸡巴给含入到了嘴里，用自己的性感的小嘴，给罗天罡做起了口舌服务了起来了，而一个胸脯也挺了起来，使得自己的一对丰满而充满了弹性的大乳房在罗天罡的面前更加的突出了出来，示意罗天罡玩弄自己的大乳房。
　　看到俏秘书终于肯将自己的大鸡巴给含入到嘴里套动了起来了，罗天罡的心中不由的一喜，在这种情况之下，罗天罡也体会到了俏秘书的意图，从而便抓住了俏秘书的一个乳房，隔着正紧紧的包裹着俏秘书的一对丰满而充满了弹性的大乳房的胸罩，玩弄起俏秘书的乳房来了，而那种柔软而弹性的感觉，使得罗天罡不由的感觉到更加的刺激而兴奋了起来，一双眼睛中，也射出了狼一样的目光了。
　　“咔嚓！”
　　一阵轻微的开门声响起，接着便听见传来苏雅琴的声音：“菲菲！罡儿还在这里吗？”
　　这声突然的声响可把杨菲菲吓得不轻，她马上就要放下口中的巨，勿，站起来，不过眼疾手快的罗天罡马上就用手按住她的头。
　　“呜呜————苏————呜呜————总————”
　　因为巨勿在口中说话含含糊糊的说不清楚。
　　罗天罡用手擦了一下杨菲菲白皙的脸颊坏笑道：“没事，继续！”
　　说完就把椅子向前移动了一步，把杨菲菲挤进桌子里面的凹洞里面去：“妈，我还在这里”“哦！罡儿，你还在啊！菲菲呢？”
　　成，熟美艳的苏雅琴扭动着丰，满挺翘的美腿走来，只瞧见儿子在，自己的秘书却不知哪里去了。
　　匿藏在桌子下，口中还含着巨，勿的杨菲菲的心顿时悬起来了，吞吐的速度停了下来。
　　“哦！妈，菲菲姐突然感觉自己身体不适，下面去买东西去了”罗天罡拍了拍杨菲菲的粉脸，示意他继续，口中却是一边说道。
　　“身体不适，买东西！呀！这菲菲真是的，买那个东西怎么能跟罡儿说呢？”
　　开始苏雅琴还是脑子模糊，略微思考便知道什么了，粉脸不由得染上了一层淡淡的红霞：“哦！这样啊！罡儿，今天晚上妈妈可能会回去晚点，你自己到外面去吃吧！”
　　“唔！”
　　罗天罡突然怪叫了一声。
　　“罡儿，你怎么了，生妈妈气了，妈妈公司有事，明天保证给你弄好吃的！”
　　苏雅琴还以为儿子生气了呢？不由暖声解释道。
　　“没，没事！妈，我到外面去吃好了，妈你有事先忙！”
　　罗天罡说道。
　　“那好！罡儿，等菲菲买东西回来了，你叫我进来一下！”
　　苏雅琴见罗天罡没有生气松了口气说道。
　　待苏雅琴走后，罗天罡一把拉起杨菲菲，把她按到在腿上。
　　“啪啪啪——”
　　用手在她的臀部拍了三下恶狠狠道：“你刚才做什么了！”
　　“哼！谁叫你那种话的！”
　　杨菲菲粉脸通红，她还没有收到过这种惩罚呢？特别是美臀被拍过后，那一丝快，感更是让她羞得要死。
　　看着那套裙下露出来的修，长白嫩的大腿不由得倒吸了一口凉气，一时间什么话也说不出了。
　　由于杨菲菲的身子按到在罗天罡的大腿上，裙子自然的向上翻起，罗天罡的目光竟可以顺着她白嫩性感的大腿一直看到她的双腿之间，看见那双大腿的深处那内裤包裹的内谷之地，罗天罡脑袋一热，鼻血差点没喷出来。
　　顿时口干舌燥也不顾什么一把将杨菲菲搂在怀里，狂热地湿吻，她挣扎着，无力地瘫软在他的怀抱里。
　　两人在椅子上缠绵了起来，罗天罡湿吻着杨菲菲的香唇，左手揉搓着她的乳房，杨菲菲的胴，体洋溢着青春气息，娇美艳丽，在他的手下jiao喘不已，白嫩的肌肤泛起you惑的粉红色，她闻到他身上的男人特有的雄性味道和阳刚气息。”坏蛋！别这样，放开我……”
　　杨菲菲挣扎着，不过此时的心中并不反感，反而犹豫不定，既然自己给他亲也亲了，莫也莫了，自己还——倒不如给了他吧！“啊！”
　　从白皙柔嫩的耳朵到象牙雕刻的颈部是杨菲菲身体性，感带部位中最敏感的地方，令人颤抖的快，感从耳朵后面产生。
　　当他开始从上衣上抚摸那酥乳时，杨菲菲突然清醒过来，下腹附近的部位好像有一团火燃烧似地，她的心更加速跳着。
　　罗天罡将俏秘书趴在桌子上，掏出亮晶晶的大鸡巴抵在穴口处说道：“好姐姐，我要来了”说完便轻轻地压上了她那完美至极的娇躯。
　　‘俏秘书有些情动地呻吟道：“弟弟，你要轻点啊！姐姐还是第一次，你要怜惜一下啊！”
　　罗天罡温柔地笑了笑，用动作来表达自己的意思，在她的一声痛呼声中，俏秘书从此告别了。
　　罗天罡感到自己的大鸡巴无比地舒服，丰盈而层峦叠叠的私处紧紧地吸着他的大鸡巴，有如前生注定一般，温柔地结合在一起，罗天罡温柔的耸动了起来，最后越来越快，要不是俏秘书压低呻吟声，怕是整栋大厦都听得见。
　　梅开二度过后，两人终于坚持不住地一同释放生命的激情，刹那间，一种无法描绘的愉悦涌上两人的心头，是那么地舒畅。
　　“菲菲姐，你好美啊！’罗天罡搂着杨菲菲丰润柔嫩的胴，体软语温存道。”你好坏啊！杨菲菲享受着高，潮的余韵，媚眼如丝地娇嗔道：“竟然在这个地方强，奸我，要是被苏总看见了该怎么办”“强，奸你，我们这算是通jian，被我妈，知道这不正好吗？你就可以正大光明的和我欢，爱了”罗天罡抓住杨菲菲丰润白润的酥，乳揉捏着坏笑道。
　　“坏蛋！真是个坏蛋！”
　　杨菲菲不依的捶打着他的胸膛。
　　“好好！我是坏蛋！菲菲姐，我爱你”罗天罡勾起杨菲晶莹洁白的下巴，深情的看着她。
　　“我也爱你！”
　　杨菲菲的心被他的眼神软化了，动情的说道。
　　“那我们再来一次吧！‘罗天罡一转眼神，坏笑道。
　　“啊！坏蛋，坏蛋！快穿衣服，等会有人来了”杨菲菲又是一阵不依。
　　两人一阵嬉闹，杨菲菲用内裤把地板上的血搽干净，小心翼翼的保存，还不忘白了罗天罡一眼。
　　“菲菲姐，你请假，我送你回家好不好！”
　　罗天罡拦着杨菲菲的娇，躯说道。
　　“不要！”
　　杨菲菲打掉罗天罡想要入侵的色，手娇嗔道。
　　（无敌求包养！求鲜花！求推荐票啊！当然别忘了订阅！


第026章浴室春潮
　　罗天罡见自己不管怎么劝说杨菲菲都不请假回家休息，没有办法只好和她告别，打了个的士又回到了摩天大酒店，罗天罡来到自己定的总统套房后，才发现自己没有带钥匙，只好按门铃，在一声门铃后，房门就应声而开了，在他还没看清来人是谁时，就软香入怀，问道熟悉的气息。
　　罗天罡拥着云娇娇丰润丰man圆润的玉臀道：“我的好姐姐，你就不怕抱错人了嘛？”
　　“老公的味道和身影我一辈子都不会看错的”云娇娇深吸一口气，让那熟系的阳刚味道涌入鼻中，等满足后才放开罗天罡，娇声说道。
　　这样的情话，比世界上任何的华丽的语言都要动听，罗天罡情不自禁的拉起她拥入怀中，深深亲吻住云娇娇那樱桃小嘴，她也忘情地热烈回应着,丁香暗吐,玉舌轻卷。他狠命地死死卷住她那娇滑香甜的小嫩舌久久不放,直把云娇娇吻得娇喘连连，娇喘咻咻。
　　半天两人才依依不舍的分开，忽然云娇娇把罗天罡拉到沙发上坐了下来，伸手就想解开他衬衣的纽扣。
　　罗天罡不禁调笑道：“我的好姐姐，你不是现在就等不及要和我欢好了吧”说着就想把她拉到腿上坐下。
　　云娇娇也不挣扎，乖巧的坐下，皱着美丽的琼鼻说道：“我闻见你身上有别的女人的味道，我要看看你身上有木有吻痕抓痕，快说你刚才和那个女人在一起”“好宝贝，这都还没有嫁过来了呢？就想着当管家婆了”罗天罡心中暗叹一声女人的鼻子可真灵，不过口上却又是另一番说法。
　　“坏蛋！”
　　云娇娇不知是羞涩还是什么，紧紧的埋进罗天罡的怀中，埋头到他温暖的胸前，感受着他有力的心跳，感受着他的呼吸，感受着他的指尖穿过她的发梢，忽然鼻子一酸，肩膀颤抖起来。
　　“好老婆，怎么了哭起来了”罗天罡捧起云娇娇的白里透红的脸蛋，舌头舔掉云娇娇的泪水温柔说道。
　　“老公，你以后会不会离开我！”
　　云娇娇问道。
　　“当然不会了，好老婆你生的这么漂亮，这么美，我怎么会离开你呢？我疼你都还来不及呢？”
　　罗天罡缓缓的低下头，双唇贴在她的唇上,他的舌尖描绘着她精巧的唇型。她回应着他温柔的触摸，轻柔的细吻很快变成了激情的碰撞。过了很久,罗天罡才松开她。他的手依然缠绕着她的发丝，轻拂着她的脸颊，热烈的拥抱让她的脸散发着红光，相互间感受着彼此的深情。
　　半会，云娇娇才红着脸挣脱掉罗天罡的怀抱说道：“你身上脏死了，去洗下澡换身衣服”我身上脏吗？脏刚才你还搂着我不放，女人心，真是海底针：“要我去也行，但你也得去””
　　不行！我————”
　　云娇娇还要说话，就被罗天罡拦腰抱起，往浴室走去。
　　透过精心打磨之后的纱质玻璃，从莲蓬头里压缩出来的热水敲打在地上，发出劈里啪啦的响声。
　　罗天罡赤身裸体的站在水里，怀里拥着已经凤眼微闭的云娇娇，那小巧的鼻子里，发出沉闷的、宛如半夜猫叫的春声。
　　罗天罡一只手搂着云娇娇的脖子，不停的与云娇娇拥吻着，一只手在云娇娇那光滑的背上fu摸着。
　　云娇娇的双手搂着罗天罡的脖子，感受自己身体传来一阵阵触电般的感觉，两人就这样站在温热的水下，不停的亲吻着对方。
　　罗天罡双手慢慢前移，攀上了云娇娇那高song挺拔的玉女峰，那一对feng满滑腻的大白兔，在罗天罡的fu摸下，不停的幻化着形状。
　　瞬间让云娇娇大脑一片空白，身体轻轻的颤抖着，在罗天罡的抚摸与接吻中，罗天罡的呼吸明显的加快了，并且身体内一股电流瞬间流变全身。云娇娇想去抓住自己爱郎那只在自己身体上捣乱的坏手，可是当自己的手抓住了罗天罡那结实的手腕上的时候，身体里感觉力气被突然抽空了一样，只能轻轻的抓着爱郎的手，随着他的fu摸，自己的手跟着移动.罗天罡双手抱着云娇娇那丰满富有弹性的臀部，把云娇娇抱了起来，把云娇娇顶在了浴室里那光滑的瓷片墙上，嘴一只向下，在云娇娇那均匀雪白的玉颈上不停的亲吻着，每当罗天罡的吻过后，云娇娇那洁白的肌肤上，都留下了一个浅浅的唇印。
　　云娇娇感觉自己突然失去了地球引力，飞了起来，脑子里潜意识的双手钩住了罗天罡的脖子，那洁白而又修长的长腿也钩在了罗天罡的腰上，而自己那小巧的花瓣却感觉有一根坚硬的烧火棍顶着，而且还是火热、火热的。
　　当罗天罡的吻终于咬住了云娇娇那圣洁的玉女峰上那一粒粉红色的小葡萄，原本身体多处敏感地方同时遭受了火热的冲击，云娇娇脑子里闪现出一丝空白，全部的电流全部冲进了云娇娇身体里最敏感的部位。连云娇娇都不知道，自己这么快就达到了一次小小的巅峰，一股黏黏的白色花蜜从云娇娇那引人入胜的花瓣里冲了出来。
　　云娇娇身体微微的颤抖着，感受着自己爱郎不停的亲吻，与双手在自己那丰满的臀部上的骚扰。罗天罡感觉自己那火热的分身上，被一股强力的泉水喷洒在了上面，和着莲蓬头里的温水一起从两人大腿滴落在了地上。
　　看着自己怀里的女人这么快达到了高潮，罗天罡也放慢了自己的‘行军’速度，嘴唇也按照自己的原路折了回来，咬住了云娇娇那已经有些微微泛红的耳垂。并且轻轻的对着云娇娇的耳孔吹着灼人的热浪，罗天罡轻轻的舔舐着云娇娇的耳垂，并且轻声在云娇娇耳边说道：”
　　宝贝！舒服嘛，喜不喜欢这样的鸳鸯浴……”
　　云娇娇听着耳边自己爱郎的绵绵情话，只是下意识的点了点头，用自己那如玉啄过的下巴靠在罗天罡的肩膀上，闭着眼睛，跟爱郎紧紧的拥在一起，任凭自己的身体跟随着罗天罡的手指与亲吻跳动着罗天罡的舌头如同灵蛇吐信般，不停的围着云娇娇那圣洁的小樱桃舔舐着，双手一起握着云娇娇那对大白兔，那对活蹦乱跳的大白兔不停的在罗天罡手里变化着各种形状。
　　云娇娇双手按着罗天罡头，用自己最大的努力，把那对原本就是傲人的山峰尽可能挤进罗天罡的嘴里，双手轻轻的往下压着罗天罡的头部，并且时不时的抚摸着罗天罡那微微有些刺人的短发。 双腿与分身缠绕般紧紧的钩着罗天罡那结实的腰部，嘴里不停的发出‘哼’‘哼’的声音……
　　罗天罡把云娇娇顶在光滑的瓷砖墙上，微微的抱起丰满肥翘的玉臀，云娇娇会意地搂着他的脖子，用修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间。在云娇娇一声舒服的呻吟声中罗天罡巨大的分身挺进了她的细水长流的花瓣中。这个姿势令罗天罡想温柔点都不容易啊。云娇娇背脊顶着光滑的瓷砖墙，紧紧搂着他的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽插，一点反击余地也没有。
　　她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出，眼前的美妇是如此的妩媚惑人。
　　罗天罡一手伸进托住她柔软光洁的娇美玉臀，一手紧紧搂住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，下身在她体内耸动着，娇艳可人的云娇娇全身心都沈浸在那火热刺激的抽动、顶入中。平素端庄高贵、气质优雅的云娇娇，这时不但下身和他紧紧交媾合体在一起，还桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的坚挺椒乳不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红乳头在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她花房最深处。
　　当一波又一波的欲海狂潮卷来，罗天罡俯身将美色诱人的玉人儿放倒在放满水的浴缸内，迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软坚挺的椒乳，一阵疯狂忘情的磨动，神态相当诱人的云娇娇那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。
　　罗天罡又压上那柔若无骨的纤软细腰，下身紧顶着大美人那平滑洁白的柔软小腹，然后，分开她纤长优美的玉腿，用龙头‘挤’开云娇娇湿漉漉的娇滑花瓣，分身朝下狠狠地一压¨，哎……’在美貌丽人的娇啼回应声中，他在她身上抽动起来。“叭……叭……”
　　之声响过不停。只见浴室内春色撩人，一对赤身裸体的男女肢体交缠，疯狂地交媾合体，还夹着云娇娇阵阵诱人心神夺人魂魄的娇呻浪吟：“啊……唔……啊……”
　　好一场欲仙欲死的淫乱交欢、颠鸾倒凤。一个奋勇冲刺，一个婉转相就，一个狂抽猛顶，一个柔举紧夹。
　　沐浴后的男女，吃完一个简单的你侬我侬的晚餐，又进入了男女之间最有趣的激战游戏中了，一个下午的时间两人是抵死缠绵，没完没了，知道云娇娇确实无法承受罗天罡的驰骋，才相拥而眠。
　　简单的睡了下，缓解一下疲劳，罗天罡又回到了学校，他来到了学校后面的树林里，他对于上课完全没有任何想法，对于他来说如果不是为了妈，作为一个超级特工来说，他是不会浪费时间读书的，活着就应该享受生活，没事泡泡妞，看看书，调，戏美女什么的，这才是他作为一个重生人该做的，至于以后会怎么样，那是以后的事情了，明日愁来明日愁，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！这边是罗天罡的至理名言，不过当然在享受生活的同时，有必要解决点一些阻挡他享受生活的麻烦，像李文茂这一类的家伙。
　　因为现在是上课的时间，明雅高中的后面的树林里并没有什么人，此时显得格外的宁静，柔柔的风吹动着额前的碎发，透过树叶的阳光射到地上形成一个个大小各异的光斑。
　　罗天罡坐在草地上，闭着眼睛，背靠着树，享受着大自然，感受着大自然，倾听的大自然的声音。
　　这个时候一个衣衫不整的女孩子从别处跑了出来，一个不稳摔倒在罗天罡的面前，后面还跟着几个身穿学生制服不停咒骂的学生，眼睛里闪烁着淫笑。
　　罗天罡睁开眼睛，因为那个女孩背对着他看不见她的脸，只能看见那乌黑的秀发，罗天罡才懒得多管闲事，世界上坏事多着呢，自己又不是正义使者，没有义务维护世界的和平。
　　罗天罡转过身，侧靠在树上，打算小睡一会儿。事不关己，高高挂起，碰到坏人见到坏事要挺身而出，那是好人才做的事，自己一个地道的坏人，睡觉睡觉。
　　很快那几个不断淫笑的学生就将那个刚摇晃着站起来的女孩围起来，一身高级时装的公子哥走到受惊吓的女孩面前，用手粗暴的托起她的下巴，淫笑道：““跑，你怎么不跑了？你以为你跑得出我罗军的手掌心吗？凡是我想要的女人，还没有一个逃掉的！你还是乖乖的当我的女人，否则你就不是被我这个你所说的败类一个人干了，嘿嘿嘿……”
　　周围的人也是一阵放肆的奸笑，看女孩的眼光也更加龌龊。
　　听到罗军这个名字，罗天罡募得睁开眼，嘴角泛起一抹阴森的笑意。真是天堂有路你不走，地狱无门你自来啊！
　　虽然看不到那个女孩的长相，但是能够这样被人缠着的应该不会是长得太抱歉的那种，如果是这样的话，当一回英雄救美的大侠还是很有前途的。而且他听到一个令他憎恶的名字，看来这件事是不能袖手旁观了。
　　“你，你放开我，不然我就报警了！”
　　女孩夹着惶恐的嗓音听起来让人不由生出一股怜惜。
　　“报警！哈哈哈！”
　　罗军仿佛听到了一个天大的笑话，狂笑道：“你要报警！真是笑是我了，你报，我让你报，看警察敢抓我不！”
　　“我艹，你这条狗，难道不知道你笑起来很难听嘛！”
　　罗天罡伸个懒腰，打了个哈欠，淡淡说道。
　　罗军看也看不看罗天罡，目光落在女孩的脸庞上，对着旁边的几位勾勒勾手指。
　　那几位学生朝罗天罡走去，一个拿着棍子的壮实家伙凶神恶煞的说道：““小子活得不耐烦了是不是？”
　　罗天罡无语的看着两个在自己面前耀武扬威的白痴，敢说本少爷活得不耐烦了，你们才***的找死，嘴角的笑意溢出浓浓的狠毒味道：“是啊，杂种！有本事就来打我啊！”
　　拿着木棍的学生发怒的一棍子向罗天罡头上砸去，罗天罡不屑的侧过头，一拳闪电般击中他的腹部，脸上的笑容始终没有消失。那个家伙眼睛睁的死大的缓缓滑倒在地上，足见这一拳的力道之大，趁另一个人发呆之际，罗天罡一个斩手刀把他给轻松搞定了，真是一点挑战性也没有，罗天罡摇摇头看向那个女孩，终于一睹芳容。
　　女孩挣脱罗军的手，向后退了几步，梨花带雨海棠沾露的脸庞果然清丽绝俗，气质虽然没有班上那个冷艳美女般出众，但总的来说确是一个极标致的美人儿，这个罗军的眼光还是可以的。
　　“是你！”
　　罗军终于看见了罗天罡，一副惊讶的摸样。
　　“怎么你这条狗不跟在李文茂身边装狗样，跑到这里调，戏小娘子干嘛！”
　　罗天罡一接触女孩娇柔的小手，就感觉十分的柔软，看来没救错人，要脸蛋，有脸蛋，要身材有身材，这种美女要是不救，那岂不是跟老天过不去。
　　（咳咳咳！在这里说个事，1-25章合集迟些日子发放，因为最近有事！抱歉了！请原谅，不过更新是不会停的）


第027章菲菲的情动
　　“罗天罡，你不要以为你是深夏市的第一公子我就会怕你，告诉你，如今李少回来了，你这个sb的第一公子迟早有一天会横尸街头的，如果你把那个小美人献给我，别的不多说，只要我在李少面前帮你美言几句，你这条小命可就保住了”罗军见罗天罡轻而易举的解决掉那两名壮实的学生，心里也是一跳，胸口隐隐发疼，不过心中纵然是发虚，但口中却还强硬说道，不过底气却是十分的不足了。
　　“保住我的小命？哈哈哈，罗军我看你就是李文茂身边的一条傻狗，你以为我会怕李文茂吗？现在倒是你？你应该考虑你怎么样保住你的小命！”
　　罗天罡鼻子嗅着幽幽的处nv芳香，手臂不由自主的爬上了女孩的香jian，轻轻的拥着她，而那个女孩此时却浑然不知道。
　　“哼！罗天罡，我知道你很能打，不过我爸可是市长，要是你敢打我？哼！看你妈的公司还开得下去！”
　　罗军咽了口唾沫，强嘴硬道。
　　罗天罡微微翘着嘴唇，嘲讽道：“是吗？”
　　眼中凶光四射，阴森说道：“放心，我不会傻到明目张胆杀了你，这个就算是你还的利息吧！”
　　罗天罡用脚一勾，一个小石子握在手中。
　　“什么？你想用这么个小石头打我？哈哈，你也太高看你自己，或者你太低估我了，你以为我——————啊！”
　　罗军张狂的笑声戛然而止，用左手捂住右手臂，脸上不可置信的看着罗天罡，他右臂手上的伤正是一颗小小的石头造成的。
　　“低估你？呵呵！是我太高估你了，罗军快滚吧！要是你不想右臂残废的话，就赶快去医院，不过哼哼！可不要怪我！”
　　罗天罡没心思跟这种废物‘玩’，摆了摆手，像是赶垃圾吧说道。
　　“你！哼！罗天罡，我会报仇的！哼！”
　　丢下这么一句狠话，罗军捂着右臂狼狈的逃走。
　　“美女，对不起吓到你了吧！”
　　罗天罡一改刚才的凶光，温柔的问道。
　　“没，没，你是好人，怎么会吓，吓到我呢？”
　　美女看了罗天罡一眼，娇羞地低垂下头去低声呢喃道。
　　“好了？不不，告诉你我可是一个彻头彻尾的坏蛋，不但如此我还是个色lang，刚才我救你，就是看你长得漂亮，劫你的色”罗天罡在美女白润娇嫩的耳朵旁边低声tiao笑道。
　　“我才不信呢？你刚才救了我怎么会是坏人呢？你人长得这么帅，还有那么厉害的身手，不过罗军也不是什么好惹的，我怕他找你麻烦，他爸可是深夏市的市长”美女被耳边的热气吹的痒痒的，越发娇羞地，最后有些顾虑说道。
　　罗天罡随意说道：“罗军那种哪里我才不会放在眼里呢？像曾经我不知解决了多少这样的垃圾，不过美女我可真是个色lang”“我不信！”
　　美女撅着朱唇说道。
　　“那好，你不信我就让你信！”
　　罗天罡做出一副花花公子摸样问道：“美女，请问你的芳名，还有家庭住址电话号码生日，三围是多少？”
　　“你坏！反正我就是不信！”
　　美女用手捶打了罗天罡的胸膛几下，美目迷离道：“我叫严菲。高三五班，你叫什么”“严菲！这名字可真好听，哥哥我叫罗天罡，你可以叫我天罡，或者”罗天罡看着严菲在自己怀中越来越温顺婉娈，不禁轻轻收紧胳膊将她娇嫩柔软的jiao躯温香暖玉抱满怀：“或者可以叫我老公，我也不介意的”“呀！你真是个色lang”严菲羞赧的呢喃着：“刚才真是谢谢你，要不是你我一定会被他们—”
　　“谢我什么？如果你真的要谢，就把你自己谢给我吧！”
　　罗天罡微微低头瞧着那一对高song的乳fang把学生制服撑得高高的，那丰man的臀bu，微翘着，露出隐隐内裤痕。那美丽的浑yuan臀bu充满了诱huo，看的罗天罡直咽口水。
　　真是难得一见的风景，她没穿丝袜的双腿雪白xiu长，想象着她脱光衣服后的模样，kua下的东西不知不觉硬了起来。
　　严菲看着罗天罡一副快要把自己吞掉的摸样，心里不禁有如鹿撞，扑腾乱跳，腰间那一团巨大火热的东西，更是让她又害怕又羞涩，娇嗔道：”
　　坏蛋！你看什么看！谁要把自己谢给你了”她的话刚说完，就被罗天罡亲吻住嘴唇。
　　严菲起先是激烈的挣扎着，想要推开罗天罡，但是被他娴熟深情的狂吻湿吻，他的舌头迅速突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，她青春的身qu立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中。
　　“不行！天罡，不行，你不能碰那里！”
　　严菲发现罗天罡的手掌已经探进裙子里面，使劲nie揉着浑yuan的臀丘，丝质单薄的内裤丝毫没有防御功能，她已经春xin萌发，tong体开始湿润。
　　她清晰感觉到他的坚硬反应，隔着裙子顶着她的光滑平坦的小腹，他居然动手要扯下她的内裤。
　　“不行吗？”
　　罗天罡笑的更加邪恶了，手掌用力一把扯下她的小内裤，放在鼻尖闻了闻，一脸陶醉道：“菲菲的小内内可真是香气十足啊！
　　“天罡，饶了菲菲吧！放开我吧……喔喔喔……”
　　就在严菲发出恼人求饶与哼声的同时，侵fan，tuen部的魔掌逐渐扩张到神秘的溪谷。”饶了你，菲菲，我都说了我是色lang，你还不信！嘿嘿！”
　　罗天罡用几根手指在在臀部上游走了！在罗天罡娴熟手法的挑，逗撩拨之下，严菲的第三性，感带，忽然发出芽来。他的手，只要进到更深处来，严菲自会将修长的白润玉腿分开。
　　罗天罡的手指又碰到那私处，揉捏按摩着……严菲的体内有着全身披揉一般的那种愉悦。好像在等待这种ai抚一样，美少女的花丛处，流出了蜜汁。
　　“啊！”
　　严菲的脸上露出了红晕，那根邪恶的手指插入了那花丛中的沟壑幽谷，她全身全身僵直了，但是她张开了樱桃小口却没有叫出声来，严菲在内心深处娇喘着，眼前展现出一片眩晕，那罗天罡的手指停在那儿时，花瓣被打开了，终于小心翼翼地突破了防线，那手指更深入内部。
　　严菲的五官，此时进入了异般的赤热，如快燃烧一样。严菲快哭般的表情，腰部战栗了一下。严菲的身体，喷出了热花液，罗天罡的一根手指则在那深处圈转着，另一根手指则在那花蕾的裂口深处，前后地抽送着。
　　严菲紧紧抓住罗天罡的衬衣，上气接不了下气，脸部被头发垂下而挡住，和平常相反的，如同一般学生妹一样，玉体酥软，不知所措。严菲的呼吸愈来愈乱，令人难以置信的，在他手指抽送之时，严菲全身的肉如被揉搓一般的愉悦。连耳根都变红的严菲，在罗天罡的进攻之下，手指在花唇抽送的罗天罡！啊！好舒服，好舒服……
　　罗天罡来回舐着严菲可爱的耳垂与脸颊，淫笑道：“菲菲，你好敏，感啊！居然湿了……”
　　在股间搓揉的手指巧妙地转动，柔软隆起的耻丘遭受连续不断的攻击，娇嫩的花瓣在娴熟的抚摸揉捏下不但没有羞涩收敛，反而逐渐激情绽放……
　　“天罡，不要了！快放学了，有人要来了”严菲刚刚娇，喘着呢喃了一句，娇，躯轻轻一颤，夹紧的双腿间缓缓泄，出浓稠的蜜，汁，低着头的美少女小脸火红，默默点了点头，流到膝盖的花蜜散发着诱，人的香气……
　　“你好坏啊！”
　　严菲倚在罗天罡怀中，俏脸潮红羞赧无比地娇嗔道。
　　“喜欢我对你坏吗？”
　　罗天罡低头暧昧说道。
　　“坏蛋！人家不理你了”严菲娇羞的跑开了，实在是太羞人了，不过刚才那种坏真是舒服。
　　“菲菲，要老公，送你回家吗？”
　　罗天罡问道。
　　“不用了，大坏蛋！”
　　严菲撅着红唇大声说道。
　　瞧着玉人离去的背影罗天罡嘿嘿直淫笑。
　　晚上罗天罡去餐厅吃了个饭，本来他是要和李思思一起去的，不过没有看见李思思的身影，稍稍有点失望，吃完饭后罗天罡在校园里无目的地闲逛。
　　晚上8:00，迎新生晚会准时开始了，大半个足球场大小的礼堂布置得五光十色、***辉煌，数千个座位座无虚席。
　　首先是明雅高中的校长代表全体师生讲了一大推啰嗦的话，无非是希望大家在以后的校园生活中遵守纪律，努力学习之类的。讲完后，在一片热烈的掌声中满足地走下了舞台。
　　然后是一个老生代表发言，讲了一些祝愿的话，然后新生代表发言，正当大家昏昏欲睡的时候，节目终于开始了。
　　一阵劲爆的的音乐响起，学校的舞蹈队一身黑色皮衣跑上舞台，跳了一曲活力四射的现代舞。黑色的热裤和洁白青春的大腿在灯光的照射下形成了鲜明的对比，给人以强烈的视觉冲击，随着阵阵节奏强烈的音乐，剧烈舞动的身体不知吸引了多少色狼的眼光，那一片壮观的波涛看得罗天罡虚火上升，口干舌燥。整支舞从头到尾掌声不断，跳完的时候更引起了山呼海啸般的掌声，更有的吹起了口哨，“再来一个”的喊声此起彼落。罗天罡暗暗感叹，这就是美女的力量啊。
　　紧接着是一曲带着淡淡的忧伤的《贝多芬的忧伤》歌曲响起，演奏者是一位身穿学生服饰，双峰紧紧地绷着，却不能掩饰她那娇人的身材。她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱，人，皮肤白腻如玉，柔嫩光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着女性特有的柔和美。她的臀部圆润丰，满，双腿浑，圆结实，修，长优美。整个人充满了无与伦比的美感，那双透射着纯真柔美的双眸更是让人心动。
　　一首悲伤的乐曲在她的喉咙之中响起，罗天罡觉得这个女孩唱的非常不错，一曲终了，热烈的掌声响起，那个女孩也不得意，站起来礼貌地鞠了一躬，便悄然走下台去。
　　（跪求订阅，票票！


第028章晚会激情之美女老师臣服
　　那个坏蛋竟然敢占我便宜，下午竟然还敢来不上课，我看你上台后不会怎么办！哼！不过被坏人摸的时候真的好舒服！啊！李思思你混蛋！
　　怀中矛盾的心理李思思来到了后台，还没有进去呢？忽然被一双强壮的双臂拥入怀中，李思思就要用手挣扎，忽然耳边传来熟系的声音：“思思姐”“你这个坏蛋，原来是你呀！下了我一条”李思思又羞又怒，在他的胸口捶打了两下，嗔怪道。
　　李思思穿着一件白色衬衣，透过薄薄的衬衣，丰，满的玉女峰更显凸出，黑色的胸，罩唿之欲出，下身是一件能够紧紧贴在她臀上的深蓝窄裙，那柔若无骨雪白的双臂 ，丰，满的双峰及修，长白皙的美腿，绷得紧紧的圆，臀，短短的裙裾下一对修，长的玉腿穿着一双肉色的透明丝袜，白色的高跟绊带凉鞋更显得她身材高挑丰挺。
　　感觉两只绝顶美丽的豪，乳顶在自己的胸口，那凝脂的滑腻和决好的弹性，刺得罗天罡情欲激起，跨下之物竟欲裂裤而出，直顶在美女鲜嫩肥美的臀沟间。
　　罗天罡稍稍低头，瞧见美女老师领口低垂，隐约可见雪白圆润的玉，乳，那套裙紧绷圆鼓鼓的美，臀，露出修，长浑，圆的透明肉色丝袜包裹的美腿，大腿丰，满白皙，引人 遐想无限。
　　罗天罡在李思思白皙柔嫩的耳畔小声地坏笑道：“老师，今晚的穿着真是勾，引人哪!！学生都快欲，火焚身了，老师姐姐是特地穿给我看的吗？”
　　李思思看着罗天罡色迷迷的样子，想起中午那段引误会引起的温存缠绵，心里不禁有如鹿撞，扑腾乱跳，又害怕又娇羞地嗔怪道：“谁特地穿给你看了，色lang——”
　　话还未说完，她就已经被罗天罡拥抱怀里，亲吻住嘴唇。
　　她起先是激烈挣扎着想要推开他，但是被他娴熟深情的狂吻湿吻，他的舌头迅速突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，她青春的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中。
　　罗天罡不得不承认李思思确确实实不愧为明雅高中的美女老师之一，姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；身材苗条匀称，玲珑浮凸的眮，体形状美极了，再加上修，长性，感的美腿，体态丰，满，皮肤白晰，长得十分美丽端庄。
　　“老师姐姐就不用在狡辩了，学生知道！中午的时候老师姐姐被天罡弄的欲，火焚身，今天晚上想要和我共赴巫山”罗天罡说着把李思思紧紧的拥入怀中，身体一转来到一个比较阴暗，让人不得发现的地方，色手开始肆无忌惮地上下其手抚美女老师凹，凸有致的娇，躯，揉搓着美女老师绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着美女老师丰，腴滚，圆的美股，虽然隔着制，服套装依然可以清晰感受到李思思丰，润圆润的胴，体，尤其是美股的翘挺浑，圆丰，熟肉感弹力十足。
　　罗天罡听着美女老师娇喘吁吁的喘息声，索性故意在美女老师丰淫滚yuan的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚，摩揉，捏了两下，揉捏得老师姐姐的jiao躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　罗天罡一边紧紧地搂住她的jiao躯往自己身上贴，用早已坚挺的小兄弟紧紧地顶住李思思制fu隆起的si处，感觉着美女老师si处的丰腴熨贴，一边坏笑道：“老师姐姐，你实在是太闷，骚了，明明想的我不行却还在这里装样子，来吧老师姐姐！天罡会给你所有的xing福和快乐的”“小混蛋，你快放开老师，我们还要去演出呢？”
　　李思思已经清晰感觉到自己的乳，房在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住他的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去，啊！她感受到罗天罡的小兄弟顶在自己的si处，几乎隔着套裙就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷，李思思娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　“哦！对了，我们还要演出呢？”
　　罗天罡愣了愣神，不过紧接着便坏笑道：“离演出要需要几分钟，就让学生，帮老师缓解一些欲，火吧！”
　　他撩起美女老师的裙子，禁将手探入她双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。
　　美女老师的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见美女班主任千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令罗天罡动情难耐！
　　罗天罡把头慢慢伸进了美女班主任的套裙里，逼近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　罗天罡一直吻舔到美女班主任的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当他越逼近她的隐，她的呼吸也越急促。
　　他盯着美女班主任的神秘三角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，象完全熟透了的蜜桃。
　　“天罡，不可以的，不要啊！”
　　她喘息着羞涩无助。
　　她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。薛丽怡爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　正在服务美女老师的罗天罡和享受中的美女老师完全没有发现在离他们的不远处一双明亮乌黑的眸子，盯着他们两，鼻尖呼呼喷出的气息越发的浓烈，白嫩的小手一只撩着裙子，一只正在进进出出。
　　“老师姐姐，学生的技术不错吧！看老师姐姐你弄的我满手，满嘴”罗天罡怀中拥着全身无力的美女老师，手掌，爱，抚着美女老师雪白丰硕的乳，峰一脸的坏笑。
　　“坏蛋！你想羞死老师吗？你真是个坏蛋，竟然敢在这里气氛人家，坏蛋”李思思媚眼如丝的娇嗔道。
　　“老师姐姐，你不觉得在这个更加的刺激过瘾吗？”
　　罗天罡淫笑道。
　　“坏蛋！”
　　李思思媚眼如丝白了罗天罡一眼，紧接着又奈声如蚊鸣地喃喃道：“坏蛋！赶快整理衣服吧！万一有人来就麻烦了！””不行！你一定要回答！到底舒不舒服！”
　　罗天罡不依不舍的问道。
　　“就不说！”
　　美女老师歪着脑袋，倔强道。
　　“嘿嘿，我让你不说”罗天罡的舌头在酥软无力的美女老师的樱桃小口和玉，乳乳，尖上打着转。
　　李思思马上便娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧地呻，吟道：”
　　刚才，真的，好好舒服！”
　　说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在套裙散乱掩映下雪白美丽丰，满 圆润的体羞羞答答地埋进罗天罡的怀中。
　　“嘿嘿！”
　　罗天罡坏笑了几声又道：“那老师姐姐，今晚天罡想去你家可以吗？”
　　他说着还用舌头示威了一番。
　　“你！”
　　李思思娇羞妩媚地说不出话来，半响才认命似的说道：“算了，都这样了，我这个清白之躯早晚会被你拿掉，去就去！”
　　“老师姐姐你对我可真好！”
　　罗天罡咬了一口乳fang上面的樱桃，笑道。
　　两人嬉闹一番，穿好衣物后便一前一后的出来了。
　　罗天罡在后面，忽然发现在离刚才嬉闹的不远处有一点水渍，还有一股淫秽的味道：“难道刚才有人偷看！”
　　来到后台，等了一会便听见外面的美女主持人说道：“接下来有请12级高三一班班主任李老师和她的学生罗天罡同学为大家带来的古筝曲《水调歌头》大家欢迎。
　　两人各从舞台两边出来。
　　对于这种场面，罗天罡并不害怕，脸上带着优雅的面容朝下面微一欠身，而另一边的美女老师李思思更是不用说了。
　　下边则是一阵嗡嗡地议论声：女生甲：“这个新生蛮帅的嘛。”
　　女生乙：“不知道弹的怎么样！”
　　男生甲：“小白脸，竟然和明雅高中有名的美女老师在一起合奏，真是被狗运”女生乙：““喂，别制造噪音了，人家就要弹了。”
　　男生甲：“小白脸弹古筝有什么好听的，要听等晚会散了我唱首歌给你一个人听好不好？”
　　女生丙：“去死！”
　　女生丁：“好啊好啊，不如你唱给我听，我最喜欢听beyond的歌了，我们去图书馆后面的小树林去好不好。”
　　男生甲回头看到一张极品恐龙的脸，“呕！”
　　一阵优美的古筝声响起，随着前奏缓缓的过去，,瞬时,一阵优美华丽的声音透过音响在每个角落响起，声音里如同有一股魔力般，在一瞬间就牢牢抓住了大家的心，原本如一群苍蝇嗡嗡作响的观众，突然变得一下鸦雀无声。
　　彻底征服了舞台下面的学生和老师。他们从来没想过，一个人的歌声居然可以如此美妙，在歌声中，他们仿佛坐在一个古代亭子里面，手中端着杯酒，眼睛看着弯弯的月亮，耳边听着哗哗哗的流水声和呼呼的风声。
　　一曲终了，众人还沉浸在那美妙的境界里，甚至忘记了鼓掌，直到罗天罡两人鞠躬致意，悄然下台后，众人才猛然醒悟过来，暴风雨般的掌声猛地响了起来，虽然台上早已经没有了人。
　　每个人都在用力的拍着手，这掌声是发自内心的感激，还有那来自心底的感动带来的。
　　后台中，罗天罡正挽着美女老师腰肢，嘴角上那抹邪笑从未消失，而在李思思则一脸惊诧的望着他。
　　“老师姐姐，不要这样望着我，我会害羞的！”
　　罗天罡假装处一副害羞的摸样。
　　不过李思思却顾不了其它，问道：“坏蛋，你的歌怎么会唱的怎么好听！”
　　“嘿嘿！没办法，谁叫我是天才！”
　　罗天罡一脸臭屁的说道。


第029章晚会激情之妩媚老师
　　“小坏蛋，你是天才，老师要回班里去了！”
　　李思思娇媚的白了罗天罡一眼，娇嗔道。
　　“老师姐姐，怎么能这么快就走呢？我们在缠绵一下吗？”
　　罗天罡调笑着，色，咪咪的盯着李思思那一副修，长窕窈的好身材，雪藕般的柔 软玉臂，优美浑，圆的修，长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着美女老师李思思丰，硕饱，满的乳，峰，透过乳白丝质衬衣依稀可以看见红色乳，罩的痕迹和浑，圆的圣女峰的轮廓，看着她那芳香、饱 满高，耸的一双乳峰，罗天罡不禁色心大起，欲望大动起来。
　　“小坏蛋，要是老师还留在这里，岂不是会被你吃干净了”　李思思看着罗天罡色，咪咪的眼睛，娇嗔的道。
　　“思思，原来你在这里呀！我还以为你早到班上去了呢？还让我一阵好找”罗天罡正想说话呢？一位二十五六七十极为漂亮的女人跑了过来。
　　“云莹是你呀！”
　　李思思微露喜意说道。
　　“这位美女是？”
　　罗天罡见又来了一位与李思思姿色不同上下的美女，已经了然于胸了。
　　明雅高中有三位被称之为女性老师中，最为美丽的三位，其中李思思就是其一，另外两位一位为友，另外一位则为仇，三位美女老师姿色各有千秋，气质也各有千秋，李思思则温柔一点，而其她两位则妩，媚，高傲，而和李思思为友的一位则性格妩，媚。
　　“哟！这位小帅哥，就是刚才唱歌天才吧！”
　　那位美女老师巧笑倩兮地说道：“小帅哥，姐姐叫星云莹，至于职业是老师，住在学校的教师大楼，小帅哥快说说你刚才跟思思说什么情话呢？姐姐可以把三围告诉你哦！”
　　星云莹穿着一件紫色的短袖衬衣，下面是一条紧身的裙子。
　　两座雄伟的山峰在薄薄的衬衣下若隐若现，由于她的衣领是桃子领的，丰，润白嫩的两只小白兔从她的领口露出了一小半。那两只小白兔随着她的呼吸在轻轻起伏着，这套衣服将她优美的身体曲线暴露无遗，裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰，腴浑，圆的光滑柔嫩的大腿，一双透明的肉色短丝袜套在她那浑，圆的小脚上，紫色的中跟皮凉鞋勾勒出两只完美的雪足。
　　即使她穿着丝袜，但她那光洁的足踝、晶莹的足趾，也足以令人想入非非。
　　她有着乌黑柔顺的秀发、细腻的高，耸挺，拔的两只小白兔，细致的柳腰、丰，腴挺，翘的小屁，屁，她还有着一张瓜子狐媚脸，身材苗，条，面色红润，一头乌黑的流水披肩发，精心修剪过的眉毛又细又长，一双水汪汪的明眸，淡红色的水晶唇。尖尖的下颌给人一种秀美玲珑的感觉。那双白嫩的小手光泽细润，纤长的手指如根根白玉雕琢而成，晶莹剔透。二尺的腰围与浑，圆的臀，部造就了她的线条弯曲优美。这一身衣着把她女性的魅力展现的淋漓尽致。
　　罗天罡一见她的样子还真有一点惊艳的感觉，心中暗道：妈的，这不是勾，引老子吗？过几天老子就把你摁在教师办公桌上，妈的。
　　心中是这般想，但现在他可不敢表示，不然一旁的李思思还不吃醋，但口头上却也占便宜道：“姐姐要是想知道我跟老师姐姐说什么情话，光告诉我三围还是不行的，起码要！”
　　说着他的目光落在那娇艳欲滴的朱唇上，暗自咽了口唾沫。
　　“坏蛋！”
　　星云莹非但没有生气，还极度地温柔。甜糯糯地。尾声拖长N秒。罗天罡一听，那颗小心肝差点没有让她地温柔融化掉。这一句甜得入心地‘坏蛋’叫出来。相信世间十万个男人之中。听到有把甜蜜蜜地声音朝自己撒娇儿叫坏蛋。有九万九千九百九十九个都会像罗天罡一般迷晕。剩下不晕地那个。肯定是东方不败！
　　“姐姐现在可是夏天，不是小猫叫春季节啊！”
　　罗天罡说道。
　　“你这个坏蛋学生，竟然敢调戏老师，如果你不把刚才和思思说的情话告诉我，我就把你调戏老师的事，通告全校，让你出名出名”狐狸就是狐狸脸色说变就变，星云莹见软的不行干脆来硬的。
　　“姐姐，你就去呀！到时我就说你的肚子被我搞大了，我不认，你才这样说的，用来威胁我！”
　　罗天罡径直走到星云莹身边，轻轻挽住了她的纤腰道，附在她耳边说道。
　　“你不但是个坏蛋，还是个流mang”星云莹第一次被异性揽住纤细的腰肢，俏脸有些滚烫，不过马上便镇定下来。
　　罗天罡见星云莹不反抗，索性搂住星云莹的柳腰，感受着美女老师丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，一看见星云莹丰man高song的乳房，他就情不自禁地起了反应，他温柔地抚摩着美女老师纤细柔软的腰身，坏笑道：“姐姐这可就说错了，我不但是个坏蛋，流mang还是个色，狼呢？”
　　星云莹被罗天罡抚摩引发她浑身酸麻，酥，软无力，一分莫名的刺激快，感从美，臀传向tong体深处，一个转身，脱离掉罗天罡的手臂，fumei的白了他一眼，娇嗔道：“看来你果真是个色，狼”李思思深知罗天罡的性格了，见他和自己闺蜜调，情俏骂，心里只有一丝吃醋，却也没有了不舒服，白了罗天罡一眼，上前挽起星云莹的腰肢，嗔怪道：“你们当真是色，狼遇见了荡，妇，情投意合呀！”
　　四条被肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑，圆的玉腿，摆在自己的眼前，罗天罡看的是色，心大动，要是能够把这一对不是姐妹花，但胜似美女花的美女老师征，服，来个大同眠，那简直是爽歪歪啊！
　　李思思好似感受到了罗天罡火辣辣的目光窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑，圆的玉腿，还伸出纤纤玉手有意无意地把短裙往下拽了拽，虽然根本无 法遮掩什么，但在罗天罡眼里却更加的诱，人。
　　星云莹也感受到了罗天罡的眼神，不过她却没有李思思那样掩饰，反而伸出小香she，舔了舔娇艳欲滴的朱唇，给了罗天罡一个电眼，娇笑道：“小坏蛋，看这里有什么意思，想不想要看这里”星云莹突然捏了一把李思思胸前浑，圆的圣女峰。
　　“呀！”
　　李思思被星云莹突然袭击，俏脸顿时染上一层红晕，羞赧说道：“你们这一对jian夫淫妇，我惹不起还躲不起吗？”
　　说完放开星云莹，扭着美，臀走开了。
　　罗天罡被星云莹电的失了魂，回神后又瞧见李思思那摆动的柳腰和翘，臀，咽了咽口说心中大呼“一对尤物啊！”
　　“小坏蛋，你的美女班主任走了，你还不快追！”
　　星云莹娇声说道。
　　他看着星云莹白皙娇嫩的肌肤，雪白深邃的乳，沟，丰，满浑，圆的大腿，玲珑剔透的身材，浑身洋溢着性，感迷人，他不禁食指大动。
　　罗天罡走上前去就要揽住星云莹的腰肢，不过却被星云莹一个转身，躲开了，但他眼疾手快，色，手在星云莹的丰，腴肉感的美，臀上放肆地用力抚，摩揉，捏了一把，坏笑道：“美女班主任走了，你这个荡，妇不是还没走吗？”
　　星云莹被被他身上浓郁的阳刚气息熏陶欲醉，没有想到他竟然如此肆无忌惮，娇，躯不禁颤抖了一下，白了他一眼，娇嗔道：“小坏蛋，姐姐我也走了！”
　　说完也要离开。
　　不过罗天罡一把把星云莹揽进怀中，星云莹激烈的挣扎着，不过却反而加剧了两人身体的摩擦，罗天罡感受着星云莹温香暖玉般的胴，体在自己怀里蛇一样地扭动，他的巨大立刻挺立坚硬起来，狠狠地顶撞着她的丰，满柔软的肉体：“姐姐怎么走了，难道我这个大东西，还满足不了姐姐吗？”
　　“你这个小坏蛋！还不把我放开！你的东西是够大了，不过姐姐————”
　　星云莹声音有些急促，但却被罗天罡紧紧吻住樱桃小口，发不出声音来。
　　星云莹剧烈地挣扎，右手使劲推搡着，捶打着罗天罡的胸膛和背部。可是，罗天罡不管不顾地死死压住她的玉，体，索性右手开始隔着紫色衬衫狂野地揉搓着自己梦寐以求的丰，满尖挺的乳，房，下面的庞然大物坚硬无比地顶撞着她的裙下镂空性，感蕾丝内裤包裹的沟壑幽谷。
　　星云莹渐渐失去了反抗的力量，感受到他近乎粗野的揉，搓抚摩，感受到他的那个无与伦比，她浑身酸麻，双手只是象征性的软弱无力地捶打着他的肩膀“你放开我！”
　　她的声音也开始近乎呢喃。
　　星云莹发现罗天罡突然扯开她衬衫，推开她的黑色乳罩，完全裸，露出雪白丰，满的乳房。“你干什么？你不可以！”
　　她娇叫道，可是被他一口含住，然后将丰，满柔软的乳房吞进口里，她浑身酸麻酥软难耐，一丝快，感却在内心深处萌动勃发。他熟练的咬啮舔弄吮吸，令她的乳房很快不由自主地膨胀起来，樱桃挺硬勃起象葡萄一样，沟壑幽谷隔着衣裙依然可以清晰感觉到他，顶撞摩擦，星云莹已经开始春水潺潺，情不自禁地喘息呻，吟起来。


第030章晚会激情之树林狂操青青
　　罗天罡的yu火彻底被点燃，他近乎疯狂粗野地咬啮着她的雪白丰满的乳房，粗鲁地直接将她内裤上面的镂空撕裂。
　　星云莹感觉到他没有脱掉她的内裤，而是直接撕裂紧贴沟壑幽谷的镂空，又怕又羞，但却也知道自己反抗只能激起他的xing取，倒不如迎合起来，她反而用手勾着罗天罡的脖子，伸出小香she舔了舔他的耳垂娇嗔道：“小坏蛋，难道你想在这来就把姐姐给上了”果然罗天罡身形一顿，脑中不断的在思索，这里可是后台，人来人往的，虽然这里比较阴暗，不过万一被人发现了，那么不是自己为别人白白演了一场春宫戏吗？这可不行，自己的女人被别人看了身子，如果是个女的还好，可要是男的，那自己为了一时的快活，不是牺牲太大了吗？
　　星云莹感受到搂住自己身子的两双手松了点，知道自己的方法有效了，心里暗乐，趁罗天罡一个不注意，溜了出来，不带罗天罡回神便走出了后台，等罗天罡回过神来星云莹早就走了，罗天罡赶忙去追的，到门口的时候，耳边传来了一声少女的尖叫，紧接着我一头撞上了一个柔软芳香的身体，那个少女又是一声娇呼，摔了个仰面朝天。
　　罗天罡摸着撞痛的头刚要道歉，可看到她那一双露在短裙外修，长白嫩的大腿时，不由得倒吸了一口凉气，一时间什么话也说不出了，由于她摔到在地上时，裙子自然的向上翻起，他的目光竟可以顺着她白嫩性，感的大腿一直看到她的双腿之间。就在她飞快的把双腿合上的一瞬间，我已经瞥见了那双长腿深处柔美而淫靡的粉嫩花瓣——她竟然没穿内裤！罗天罡的头脑一热，鼻血差点喷出来。
　　“呜——撞的人家好痛！”
　　她娇声呻吟着。纤长的手指仿佛拍打灰尘，很自然的把裙子下摆整理回原位。
　　“抱歉！抱歉了！”
　　罗天罡一边道歉，一边扶她起来。一阵少女的幽香沁入鼻中。
　　他抬起头，却看见一张熟系的脸颊。
　　没有想到竟然是她？她怎么会在这里的！她的节目不是早就完了吗？应该回到班上了。
　　那个少女和罗天罡的眼神一碰，俏脸之上顿时飞起两片红晕，眼神仿佛更要滴出水来。
　　难道她知道我看见了她没穿内裤？
　　罗天罡暗自奇怪，再次瞟了一眼她的胸，淫亵的想：她不会连xiong罩都没戴吧。这小美妞的胸不是一般的丰，满，原本就紧身的上衣更绷得紧紧的贴在身上，显露出她魔鬼般的曲线！
　　“呀！怎么会是他呢？他一定是发现了自己偷看他和李老师才在这里等着我的，怎么办！该怎么办！我不是故意看见的，谁叫你们竟然敢在哪里那样！”
　　少女频频抬头看罗天罡，脸越来越红。
　　罗天罡慢慢的扶着她站起来，居高临下的轻而易举地就从领口看到了她雪白赤裸、浑，圆坚挺的半个乳房，罗天罡的眼珠子几乎粘到她的乳房上。
　　美女刚刚站直，突然脚下一软，“哎哟～”一声，丰，满柔软的身体居然倒在罗天罡怀里，我的胸上立刻感到一阵阵乳浪挤压！我靠——这不是在做梦吧！小兄弟哪里按捺得住？立刻硬邦邦的翘了起来，顶在她的小腹上。
　　“呀！讨厌你！”
　　美女想要起来，不过腿却崴了，根本就使不上力。
　　“小美女，光是zi摸有什么意思，想不想试试刺激的！”
　　罗天罡紧紧的依偎着少女贴在她白皙柔软的耳朵边轻声说道。
　　耳边传来的热乎乎的吹气声，她顿时手足无措，娇，躯轻颤，浑身酸麻酥软无力，几乎哀求道：“我不就是知道你那个秘密吗？我保证不会说出去了！你放开我！”
　　秘密？
　　罗天罡微皱着剑眉，心中暗道：“你都知道了我的秘密，我就更加不能放过你了”罗天罡温柔地搂住美女的柳腰，嘴唇贴在她的耳朵上轻声问道：“美女，你知道了我什么秘密？你告诉我我就放过你！”
　　美女被他一碰触就浑身酥软，浓烈的阳刚气息熏得她芳心大乱，羞怯道：“告诉你，你真的会放过我吗？”
　　“当然会了”罗天罡色说道。
　　“那，那好！我刚才，刚才，看见，你和李老师，在，在，在——”
　　美女满面羞涩结结巴巴的说道。
　　原来那摊水渍是你流的啊！
　　“美女，那你刚才是不是在zi摸，所以才没有来的及穿小内内呀！”
　　罗天罡眉头一挑，色，手顺势抚摩上她的美，臀，隔着衣裙开始温柔地抚摩揉搓着她的丰腴翘挺。
　　“嗯！嗯！”
　　美女既然连那个都说出来了，索性便点头承认了。
　　“那你想不想要我这个！刚才李老师可是很舒服！”
　　罗天罡一边咬着她白嫩的耳垂，色，手却也在其娇qu上乱摸。
　　“我才不呢————”
　　美女在罗天罡宽阔的怀里就象一个待宰的小羊羔，此时她就双颊绯红，娇柔的声音细若蚊吟。
　　罗天罡往裙子伸手一摸，眼睛一亮，美女的里面真的没有穿小内内，罗天罡这时已是忍无可忍，紧紧吸住了她的嘴唇。
　　“美女，你还说不，你下面竟然都怎么湿了，那么滑了，她流了多少水呀，那么大一滩！真sao”罗天罡用力抱紧娇俏妩媚的美女，罗天罡左手托住美女的后腰，右手撩开美女裙摆探进去，罗天罡整个手掌里接触到的地方都是粘粘的、滑滑的液体。
　　美女羞得说不出话来，把头紧紧的埋在他的怀中，口中呢喃道：“可以，到别的地方去吗？”
　　“美女你叫什么名字！”
　　罗天罡软玉在怀，胯下欲huo高涨，顾不了那么多了，扶着美女出了后台，然后便横抱起美女，一阵疾奔，来到白天来到的那个小树林。
　　“我叫童桂青”美女低声呢喃道。
　　童桂青有着婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象初绽时的花瓣一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌神摇！
　　罗天罡把童桂青的身体扳过来，然后紧紧的把身子贴了上去，感觉到一对完美硕大的乳房积压着自己的胸口，一股让人沉醉的淡淡清香味道飘入鼻里，他的视线正好对着她的前胸，两个丰满浑圆的乳球间挤成的深深的乳沟清晰可见，在灯光下闪耀着动人的雪白光泽。
　　童桂青的酥乳胀鼓鼓的，散发着一股奶香，罗天罡抓住她的大乳房就是用力捏。
　　随着衣服扣子的一颗颗打开，云娇娇的丰满肥硕的大乳房就弹了出来，硕大和饱满，那丰腴的弹性与滑腻的肌肤，无不在向罗天罡诉说这对极品巨乳的美丽。
　　罗天罡抓揉着她的乳房，罗天罡们的舌吻不停的变换着角度，仿佛要把对方给吃下去。她的乳房大得惊人，圆圆的耸立在她胸前，骄傲地挺起。两颗粉红色的小凸起，位在乳房的正中央，娇嫩的样子十分惹人怜爱，罗天罡忍不住便一口吃了下去。疯狂的亲吻，急促的喘息，香甜的体香，更有她缠绵的妩媚，这一切挑起了罗天罡原始的动力与欲望。
　　这个时候，童桂青也伸手解开了罗天罡裤子，将那个大鸡巴从裤子里掏了出来，暴露在了空气之中，虽然童桂青对于这个让老师都爱不释手的大鸡巴的巨大心中有所察觉，但看见那威风凛凛的大鸡巴树立在空中以后，还是忍不住的失声呻吟了起来：“啊，坏蛋！你，你的大鸡巴好大，好粗呀，啊，”
　　一边说，童桂青一边仿佛跟要近距离的看一看罗天罡的大鸡收的样子一样的，慢慢的趴下了身体，将头凑向了罗天罡的跨步，头发也散了下来，垂下来的发丝，正好拂到了罗天罡的龟头之上，受到这种刺激，罗天罡本来就粗大的鸡巴，仿佛一下子就涨大了不少。
　　童桂青所表现出来的万种风情，让罗天罡更加的兴奋了起来，在这种情况之下，罗天罡挺起了屁股，将自己的大鸡巴凑向了童桂青的嘴巴，嘴里也喘息着道：“美女怎么样，罗天罡的大鸡巴大吧！比你看的a片里面的美国人都要大把！你好好的帮罗天罡亲亲大鸡巴吧，好不好美女，来吧，你看看，大鸡巴正在向你点头至意呢”童桂青‘嘤咛’了一声，抬起头来，看了罗天罡一眼，看到罗天罡正以鼓励的目光看着自己以后，她俏脸微微一红，而头又低了下来，一只手也握住了罗天罡的大鸡巴，但童桂青并没有将罗天罡的大鸡巴给含在嘴里，而是轻轻的向着罗天罡的大鸡巴吹了一口气，一阵温热的气息扑到了龟头之上，罗天罡定力再好，也忍不住的呻吟了起来。
　　罗天罡的呻吟声，仿佛更加的刺激了童桂青，童桂青突然间头一低，伸出了灵活而香软的舌头，在龟头上轻轻的舔了一下，顿时，马眼处的那一滴清亮的液体，就给童桂青舔进了嘴里，抬起头来，俏皮的看了看罗天罡，童桂青微微张开了嘴巴，一根眼丝一样的线条，就在童桂青的嘴里拉伸了起来，看到童桂青那撩人的样子，罗天罡忍不住的虎吼了一声，双手伸了出来，就要将童桂青给搂在怀里。
　　罗天罡看到童桂青嘴里的那根透亮的丝线和童桂青一张弹指可破的俏脸之上那充满了妩媚的神色，罗天罡有些忍耐不住了，童桂青的漂亮，妩媚和淫荡都让罗天罡陶醉不已，罗天罡抬起童桂青雪白修长的大腿，勃起的大大鸡巴猛地插入她多水的淫穴中。
　　一举刺穿了她的处女膜，轻轻地一耸一沉。
　　童桂青痛苦的’啊‘了一声，手指紧紧的捏着罗天罡的臂膀，一声，眼角都涉出一丝泪珠来，让人觉得怜惜万分。
　　罗天罡温的吻干了她的眼泪，轻声温存道：“青青，你忍一下就过去了，第一次过了后，就会很快乐的”停了一会，罗天罡又缓缓的动了起来，将粗硬的大鸡巴顶着蜜洞深处，童桂青将双腿和骚穴尽量打开挺起，令罗天罡的大鸡巴尽量插入内阴深处，阴道里面很窄，温度也高，鸡巴被紧紧的包裹着。
　　罗天罡开始一前一后的抽插起来，采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使尽全身力气一挺，感觉龟头碰到一个椭圆型的突起，而童桂青则会兴奋的叫出声音来。
　　云娇娇春情荡漾的肉体随着罗天罡插的节奏起伏着，灵巧的扭动玉臀频频往上顶，她堆在阴阜上的嫩嫩小阴唇，被罗天罡的大鸡巴插得在肉缝间吞吞吐吐，湿湿的沾满蜜汁，紧窄的外阴“滋、滋”的响着，她激情呻吟着：“哎…你的…碰到花心了……哦……好痛快…好舒服……”
　　她把罗天罡搂得死紧，臀部猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻吟呢喃，“喔…喔……美死了…啊……要被插死了……罗天罡不行了……哎哟……”
　　罗天罡用两手捧着童桂青的美臀如推磨般缓缓转动，童桂青的功夫非常好，阴道好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，她抬起屁股用她的阴道深处研磨罗天罡的龟头，动作温柔又娴熟。罗天罡的耻骨紧紧地挤压着她的阴阜和阴核，硕大的龟头变得无比的坚硬。
　　而她在享受着大鸡巴贴着挤出挤入时，她也不忘在罗天罡深入之时，一下下的收放着阴道口的肌肉，弄得罗天罡不禁喘起气来。
　　罗天罡使劲对着童桂青的小屄大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，阴囊打在童桂青的屁股上，啪啪直响。
　　她不停说着不，不，……喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。
　　罗天罡只感觉到她阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了草地上，已湿了一片。
　　罗天罡坚硬的大龟头不停地撞击着童桂青的子宫，她的阴道口两片薄薄的嫩皮裹着阴茎，罗天罡只觉大鸡巴前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来童桂青如歌似泣的娇吟及急喘声，欲火有如山洪决堤般汹涌而来，罗天罡猛地抬起两条粉嫩修长的玉腿架到肩上，又是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得童桂青全身乱颤，口中不停狂呼浪叫。
　　她肥逼上的两瓣辰片随着抽插被拖出带入，童桂青大概几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻吟声。“啊，不……不，不……慢点……”
　　她全身僵直地挺了起来，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。罗天罡的大鸡巴在那一张一合的小屄里愈抽愈急，愈插愈猛，一下比一下深、一下比一下重地插她的肉嫩的小屄，不时传来性器交合的“啪啪…”
　　声。
　　童桂青不停呻吟着，这是她唯一可以表达快感的方式，“噢…噢…啊…”
　　一声长长的呻吟声中，她的高潮来临了，全身先是像抽筋似地绷紧，持续五六秒后马上像是瘫痪了似地软了下来。
　　罗天罡感到童桂青的阴道一阵剧烈的收缩，阴道壁的嫩肉不住地挤压罗天罡的阴茎，罗天罡再也忍受不住，感觉到粗大的阴茎开始猛烈的抽搐，罗天罡的阴茎跳了几跳，滚烫浓郁的精液终于象山洪爆发般喷溅出来，射在阴道的最深最深处……
　　两人相拥着休息了一会，罗天罡又把童桂青的一只脚放在书上，摆了个金鸡独立的姿势，一手扶住她的柳腰，一手扶住大鸡巴，把涨得紫红的大龟头，对准润□的穴口，先轻轻的摇荡着。
　　“青青老婆，你的骚穴又要被罗天罡的大鸡巴狂插了！”
　　罗天罡双手扶住她，腰部用力一挺，臀部往前一顶，’扑兹’的一声大鸡巴接着淫水的润滑，连根没入，直顶花心，接着就开始猛插。
　　粗大的大鸡巴塞入小穴，涨得阴唇似两片肉包般的裂开，痛得童桂青是苦不堪言，要推开罗天罡，却被他抱得喘不过气。
　　下体受到罗天罡连续的撞击，骚穴伫被大鸡巴插的涨得火辣辣。
　　罗天罡一手扶住童桂青的纤细的柳腰，一手揉捏着她的丰满的乳房，腰部连续用力一阵狂插，狠干，干的童桂青一阵狂叫呻吟着：“哎呀！好大！真的好大啊！比a片里面的黑人都要大好多，小穴好涨，胀死了，啊……啊……轻点……唔……”
　　罗天罡听着童桂青的哀叫，便插抽得更起劲。
　　由于小穴被大鸡巴塞得紧紧的，每次鸡巴抽插一下，大龟头头部的肉沟就刮着阴道壁，阵阵骚养，穴内的花心儿也被撞顶得酥麻。
　　童桂青感到罗天罡粗暴的动作，已不再是痛苦的折磨。相反的，却带给她一种迷人的风暴，而她也愿意陷落于此风暴中。
　　只见她眼睛眯成一线，两手缠住罗天罡的腰部，口中发出迷人的声音来。
　　“唔……哼……嗯……嗯……”
　　罗天罡每次抽送都将鸡巴尽根，整根没入后，龟头顶紧花心么旋了两下才再抽出来，弄得童桂青欲生不能，欲殆不能，呻吟不已。
　　“唔……啊……林……哼……你太会玩了……哼……我……我很舒服……嗯……啊……亲亲会死……罗天罡……啊……”
　　童桂青的良叫声越大声，虽然口中叫得要死要活，可是，两手却紧紧的搂住罗天罡，好象怕罗天罡溜走似的。
　　罗天罡见她浪荡得可爱，鸡巴是拼命的抽送，如猛虎下山的勇猛，又狠次次尽根，狂顶花心，干得她浑身的骨子都浪荡着。童桂青被干的到销魂的地步，两腿勾在罗天罡的屁股上，肥臀猛抛急扭地配合罗天罡的抽送着韵律的迎合着。口中哼哼唧唧的哼出极为诱人的浪声。
　　“啊……哥……我要死给你了……哼……嗯……插死小妹了……啊……哎呀……我受不了……唔……哼……”
　　罗天罡感到她已进入情况了，下面的鸡巴更加狂暴在插着、顶着、磨着。
　　“滋！滋！滋！”
　　一阵的狠干，干得童桂青的玉体如烈火在焚烧，浑身颤抖，香汗淋漓，喘气短促，她紧抱着罗天罡扭、缠……舒服得魂飞九宵。
　　“好哥……哥……罗天罡的大鸡巴丈夫……啊……唔……可让你……你……玩死了……喔……干得小妹……舒服……唔……”
　　童桂青叫得那么淫荡，那种欲仙欲死的快感，使她已像疯狂般的，摇摆她那肥美雪白的丰臀，死面的迎合着鸡巴。一头秀发散得乱七八糟，媚眼半闭，两条粉臂紧紧缠在罗天罡的腰际，银牙紧咬在罗天罡的肩头，来发泄她小阴户内的刺激和快感。
　　“哎……大鸡巴哥哥……唔……痛快死了……哟……心肝亲亲……你……喔……你……干得罗天罡舒服……喔……唔……”
　　罗天罡微笑着，大鸡巴干得童桂青欲飘上天，骚水直冒，花心剧烈的张合着，娇声不停的叫着：”
　　唔……哎唷……罗天罡的大鸡巴……心肝……好美哟……唔……喔……爽死了……啊……
　　插死小穴了……唔……用力顶花心管管罗天罡要……泄……”
　　罗天罡一听她要丢身，快捧起她的玉臀，狠劲的大插大干。
　　“哎……哎……哥……罗天罡不行了……啊……啊……亲哥……大鸡巴……啊……罗天罡要死了……喔……罗天罡……罗天罡……哎哟……啊……罗天罡丢了……丢了……”
　　这一阵急猛的抽插，直插得童桂青死去活来，全身不住的抽搐痉挛，樱桃小嘴轻启直喘气。从未有过的极度性欲快感，使得她整个身子轻酥酥，就像飘浮在云端.童桂青时已经喘不过气来，波又一波的快感欲浪如怒潮卷来，她再也撑不住了，尖叫了一声就四肢软软的趴在草地上，体力也慢慢的消耗得一干二净，躺在那里连动一下都不能了。她不知道怎么会有这样的感觉，这次的感受真的是太深刻了。她这才知道为什么李老师怎么和自己的学生欢，爱。
　　罗天罡见她不行了就把她抱在怀里，童桂青觉得躺在他的怀里是那样的舒服，也就默默的享受着他给自己的温情。她觉得和他在一起是那么的幸福，是那么的安宁。这样的感觉是以前没有的！
　　“青青，你现在可是我的女人了，以后可不能在zi摸了，不然这样会显得老公不行的！”
　　罗天罡在童桂青的唇上吻了一下道。
　　“即使你不说我也不会再zi摸了，守着一个好东西，我怎么会在干那样的事情呢？这不是浪费吗？”
　　童桂青说道。
　　“不行，为了让你在深刻一点，我们再来一次好不好！”
　　罗天罡说道。
　　童桂青红着脸道：“我那里都被你弄疼了，怎么还可以再来？你就饶了我吧！”
　　罗天罡笑着道：“现在时间也不早了，你也该也该宿舍了，我把我的电话给你，如果有什么事的话就打我的电话”童桂青一边拿着手机输入罗天罡的手机号码一边红着脸说道：“如果大晚上的我想你了，打电话给你，你会不会来找我”“会，当然会了，你这个小sao货，以后我就弄一套特大的别墅，让你们住进来，每天晚上我都和你们zuo爱”罗天罡说道。
　　童桂青的脸越发通红了，想要挣扎起来，不过胯下和脚上一痛，又软到在罗天罡的怀中。
　　罗天罡笑着说道：“哈哈，我抱你回宿舍！”
　　说完就横抱起童桂青。


第031章晚会激情之台下摸美女老师骚穴
　　“思思，你的坏蛋学生回来了”星云莹扯了扯一旁心不在焉的李思思笑着打趣道。
　　李思思白了她一眼，纵然是知道自己这位闺蜜是这个性格，但心中还是有些无奈：“云莹，什么叫我做的坏蛋学生，我看是你的坏蛋学生吧！瞧你们刚才在后台那个亲热劲，啧啧！~~~~”“这么帅气的坏蛋，我倒是想要哇！不过不是害怕有些人不给吗？”
　　星云莹笑眯眯的打趣道。
　　“去，去！”
　　李思思嗔怪道。
　　“思思姐，云莹姐，你们刚才在说什么？”
　　罗天罡来到两位 美女老师的身旁，一脸讨好道。
　　“小帅哥！姐姐刚才在给你说媒呢？”
　　星云莹娇媚的看了他一眼，说道。
　　“给我说媒？”
　　罗天罡色，咪咪的盯着她，紫色短袖短裙，雪白的臂膀，高，耸的酥，胸，纤细的腰，肢，白色亮光丝袜包裹下的修，长浑，圆的玉腿，别有性，感迷人的风，韵。至於那纤细的腰身及短裙下那双修，长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想摸一把：“姐姐那里还需要说什么媒啊！直接把姐姐嫁给我的了”星云莹看见罗天罡，虎视耽耽地看着自己，芳心怦怦乱跳，娇媚的白了他一眼，娇嗔道：“小坏蛋，看什么呢？姐姐可是媒人，媒人都是为别人做媒，那里有给自己做媒的道理的”“你们两个！”
　　李思思摇了摇头无奈说道。
　　“怎么思思，我和你的坏蛋学生打情骂俏，你吃醋了？咯咯咯”星云莹娇笑道。
　　罗天罡火辣辣的扫视了面前两位玉人，笑道：“放心，两位美女老师我都会以一样对待的，不会让谁吃亏的！”
　　“哼！”
　　两位美女老师同时娇哼了一声。
　　周围的同学瞧见罗天罡能和明雅高中的两位美女老师打情骂俏那是嫉妒的有，羡慕的有啊！男的恨不得代替罗天罡。
　　“各位同学们，欢迎晚会就要结束了，不过在结束的最后，有请我们的杨学姐，大家欢迎”台上的主持人加大的嗓音说道。
　　主持人的话刚说话，一位顶级美女缓缓从后台走了出来。
　　这位美女刚出来台下便是一阵欢呼声。
　　罗天罡眼睛也是一亮，他没有想到这么一个小小的欢迎晚会竟然请来了一位美女明星，脑海中闪现这位美女明星的资料：“杨幂1986年9月12日出生，中国女演员歌手，出生于北京，在2009年4月的“80后新生代娱乐大明星”评选活动中，杨幂成为内地新“四小花旦2006年因出演《神雕侠侣》中“小东邪”郭襄而受到观众的关注，2009年又凭借《仙剑奇侠传三》而人气飙升。
　　2011年因为在穿越剧《宫》（又名《宫锁心玉》中扮演洛晴川一角而获得了更高的人气”罗天罡咽了口口水，眼睛打量着杨幂：那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使罗天罡心跳加快，紧裹着曼妙凸，凹的胴，体，透明的肉色丝袜衬出丰，满浑，圆的玉腿，丰，腴肉感的美臀，隐约可见黑色性，感内衣也遮掩不住胸前的丰，硕高，耸，弹性十足。
　　在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修，长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑，圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　“小se狼，看迷了眼吧！”
　　一旁的星云莹见罗天罡双眼放光的盯着台上的杨幂，不由吃味。
　　罗天罡转过头，脸上露出招牌式的坏笑：“怎么，我怎么闻见这么大的醋味呀！”
　　“哼！”
　　星云莹皱了皱娇嫩的琼鼻，不悦道：“谁吃你醋了，你看迷眼了管我什么事！”
　　“嘿嘿，我又没有说有人吃醋，云莹姐这倒是你不打自招哦！”
　　罗天罡一脸的坏笑，说道。
　　“你们两个！要打情骂俏也不选个地方，我真是受不来了，se狼和荡fu，听得我浑身的鸡皮疙瘩都要掉下来了！”
　　李思思心里也有些吃味，撅着朱唇娇声道。
　　“哟哟！我倒成荡fu了，也不知道是谁啊，在饭馆里啊！”
　　星云莹说道。
　　李思思一听，俏脸顿时红的都快滴出水来了，嗔怪的瞪了罗天罡一眼，她还以为是罗天罡告诉星云莹中午在饭馆呢？
　　罗天罡躺着也中枪，耸了耸肩表示自己无辜：“云莹姐，什么饭馆哪！你中午在饭馆吃饭吗？”
　　星云莹笑眯眯的看了李思思一眼，媚声道：“是啊！我今天中午在离这里的几千米的饭馆吃饭”李思思更是羞的无地自容，没有想到自己在饭馆桌子底下帮自己的学生shou淫，被自己的好友看见，如果地上有个老鼠洞，她立马钻进去，瞪了星云莹一眼，心里嘀咕：“都怪你这个坏学生！”
　　她知道自己也说不过星云莹只好不理她一个心的看着舞台上。
　　罗天罡也是惊讶，没有想到世界上竟然有这么巧合的事，见星云莹那一副得意的样儿，他知道自己应该给他一些教训了，震夫纲。
　　本来他是想直接把星云莹搂到怀中，慢慢调，教的，不过考虑到这里这么多学生，在这个情况下只能放弃，不过没了这个办法，罗天罡还有其他的办法，将一只手微微抬了起来，靠向了正在紧身裙紧紧的包裹之下的丰，满而充满了弹性的美，臀。
　　越来越近，罗天罡甚至都能感觉得到美臀之上散发出来的那种温热的气息，罗天罡的手在虚空的抓着，心中也幻想着美女老师星云莹的美臀在自己的手下不停的变幻着形状的样子来，想到这香艳的一幕，罗天罡感觉到，自己的小兄弟竟然在裤裆里抬起了头来，就将裤子给高高的撑了起来。
　　“老师姐姐，我就让你尝试一下我和思思姐在饭馆的事”罗天罡直接就把手按在星云莹丰man的翘臀上一阵揉捏，过后便直接撩起裙子探入大腿，抚摩着他的丝袜美腿。另一只手抓住美女老师的玉手按在自己的坚挺的小兄弟上。
　　罗天罡感到美女老师星云莹的肌肤十分之柔软嫩滑，而且十分有弹性，对地心吸力一点也不起反应。那种欲，望就有如火头落在枯叶上面一样，迅即燃烧起来。他脑袋里浮现起罗天罡线条美丽的双腿，手掌在丰润浑，圆的大腿内侧抚摸着，手指并向更里面的地方进发。
　　“小坏蛋，快放开！”
　　星云莹羞赧妩媚地娇嗔着，她的芊芊玉手捉着罗天罡手，想要把自己的另一只手从那团火热的东西拿开。
　　星云莹已经感觉到火热的温度从自己的手心传到心田，她浑身酥软，这个家伙实在实在是太混蛋了，竟然在大庭广众之下，自己千万不能流出水来，这个混蛋一定会把自己当成淫娃dang妇的。
　　太丢人了，居然被他在这里里骚扰，居然被他的手指进入，居然迅速湿润了，不能，不能啊，可是自己已经控制不住了，他会不会在这里强，暴了自己呢？她虽然害怕，却又很是不可抑制地渴望，而且享受着他的手指摩擦。她已经春，心萌动，春，情荡漾，春，潮泛滥，幽谷泥泞，天哪，自己怎么可以这样呢，太丢人了啊。
　　“美女老师姐姐，用你那诱，人的小嘴shen淫一声啊！让大家看看我们明雅高中的美女老师是怎么样被学生玩，弄的”罗天罡不停的song动着手指，里面zhiye四溅，一脸坏笑道。
　　“小混蛋，你想干嘛！不就是说了一下你和思思的事吗？你真是小气”星云莹粉脸潮红，强压住急促的喘息，让自己的呼吸平稳一些。
　　星云莹口中说着，但手中握住罗天罡那威风凛凛的的大东西，心头更是一热：“这么大的家伙，是我见过的最大的一根，要是cha进女人的那里，是一定可以顶到女人的花心的，那样，女人就会达到前所末有的高chao了，怪不得，思思情愿让自己的学生轻薄呢”“不知道思思有没有被小混蛋上掉，天啊！我还是一个chu女呢？要是让这根东西cha进去那该多疼啊！思思你倒是瞧一眼你的好学生啊！”
　　星云莹求助看向李思思，不过李思思眼睛一眨不眨的看着台上，丝毫没有理她。
　　见罗天罡的手指动作的越发快了，星云莹又不由用那根大东西动作的滋味，想到那根大东西，cha入思思的*里面，弄的她欲仙欲死，而现在自己又要被这根大东西弄的欲仙欲死，星云莹就感觉到了一阵前所末有的刺激，而在这样的刺激之下，自己下面被罗天罡使坏的**里面滋润处更多的水。
　　“美女老师姐姐，你叫一声老公，我就放了你，不然我就让你在同学们的面前出丑！”
　　罗天罡见星云莹脸色变了又变说道。
　　罗天罡的话，让星云莹如梦初醒一样的回过了神来，她幽幽的看了罗天罡一眼，撅着红唇，不依道：“小混蛋，你竟然这么狠！”
　　（ps：去鲜花，求推荐，求订阅啊！


第032章灭杀
　　到了花园别墅区，罗天罡付了车钱，看着出租车开离，他转过身去刚想离开。
　　突然，罗天罡的心头又闪过一丝极其危险的感觉！
　　他的眼神甚至有了瞬间的呆滞！
　　一股气息！
　　很危险的气息，似乎，还带着一点熟悉的气息，罗天罡浑身的鲜血突然飞沸腾起来！
　　他的脸刷地一下变为通红！
　　前世自己就是死在有着这样气息的家伙的手！
　　一瞬间，罗天罡愤怒了！
　　重生以来他就没有愤怒过了！
　　这一切，还需要说吗？
　　重生前前那一幕幕，又出现在了脑海！
　　果然，背后有人捅刀子！
　　他心中的怀疑变为了确定，而且，在这一瞬间，他终于下定了决心！
　　自己的路，该如何走！
　　就在罗天罡沉思的时候，一条矫健的身影从昏暗的街道中蹿了出来。
　　那是一名女子，不准确来说那是一名右臂受伤的女子。
　　罗天罡可以从女子的身上感受到一股杀气，是这个女子吗？难道当初就是这个混蛋从背后暗杀了自己吗？不对，后面还有人。
　　“你是谁？”
　　那女子抬头瞧见罗天罡美目一冷，寒声问道。
　　等一下，这位！这位！
　　罗天罡惊呆了，前世的记忆如同潮水一般涌现脑中，那抹靓丽的身影，横刀死，纵刀亡！是她，真的是她！
　　“快说，你到底是谁？是不是组织的人？”
　　那女子瞧见罗天罡呆呆的望着自己，眉头闪过一丝不悦，但考虑到自己受了伤，如果不知道是敌是友，那对自己就大大不利了。
　　“我是谁？”
　　强压制内心的欢喜，罗天罡含情脉脉说道：“魅影，是我啊！是我，我天罡！罗天罡，不！我破锣啊！”
　　“破锣？你到底是谁？怎么会知道我的名字？ 快说你到底是不是组织的人！”
　　魅影微皱着眉头，心中暗自警戒。
　　“对了！”
　　罗天罡忽然想起一件事情，自己重生了，现在可不是前世！魅影当然不认识自己。
　　忽然罗天罡又爆射处一阵激荡的怒火，说道：“魅影你受伤了，说，到底是谁？是谁敢伤你！”
　　这时魅影的心里就更加疑惑了，他怎么知道我是谁？看见我受伤还发怎么大的火气，难道我真的认识他吗？或者她认识我妹妹？勿把她当成我了，不过也不对呀！她怎么叫这我的名字，难道，我真的认识她吗？或者，妹妹用我的名字跟他结实的？
　　想起以前自己妹妹的性格魅影也就了然了。
　　绝美的脸上的寒意顿消刚要说话，一个男人正轻盈无比地走了过来，这个男人没有任何出众的地方，但是每个见到他的人，似乎都有一种理所当然的重视，又似乎当他是个透明人！
　　他身周的空气，随着他一路走来，出现了一个诡异的弯曲。
　　“水鹰,没有想到你怎么快就追上来了！’魅影心中大骇，惊讶道。
　　“嘎嘎！魅影你没有想到吧！哼哼！在追你的路上我竟然突破了，哼！你赶快把东西交出来，我还可以饶你一命，把你和你妹妹收入后宫，抱你们一声富贵，要是你不交，哼哼！那就不要怪我辣手摧花了”水鹰笑道。
　　“交给你，哼！别想了，就算是我死我也不会把东西交给你的”魅影不屑说道。
　　“那就怪不得我了！”
　　水鹰向前走着，他的步伐非常奇怪，并不是一步步的后退，忽左忽右的急速碎步向前，别人看不出来什么一样，但魅影却是心头一紧，这种步法非常玄妙，甚至超出了魅影璞认知的范畴！随着男人的前进一圈圈的空气波纹不断轻轻地荡漾在他身周，把他的身体都微微变得扭曲起来！
　　等到水鹰离魅影五米的时候，罗天罡突然动了，瞬间的罗天罡身积蓄了很久的气势猛然爆发出来，一股强烈的杀气连魅影都是浑身一颤！
　　“妈的，就是你这个chusheng伤了魅影！”
　　罗天罡低吼一声，挡在魅影的身前，冷视着水鹰。
　　“朋友，你是谁？”
　　对于这个突然出现的男子，水鹰眼睛跳了跳，也学是感受到了罗天罡身上那凌厉的杀气，他好言相劝道：“这位朋友，这并不关你的事，如果朋友退去，水鹰定当报答”
　　一旁的魅影也看出来了罗天罡的不凡，闻言心头一紧，美目死死的盯着罗天罡，害怕其突然倒戈。
　　“哼哼！报答！你不但敢伤我的女人，还要把她收入你的后宫！好啊！好的很哪！”
　　罗天罡怒了单掌就向水鹰怒射而去。
　　“你的女人！”
　　水鹰也知道这件事并能善罢，突然矮下身子，从小腿上拿出一柄匕首，体内的真气凝聚于手掌之上，手臂狠狠的一甩，匕首就像一颗子弹一样射向罗天罡。
　　“雕虫小技！‘罗天罡冷哼一声，不屑说着，手指猛然间一弹，一股内劲激射而出，打歪了空中的匕首，然后又是一下，幸亏水鹰闪躲的快，不然那地上的一个小小的坑洞，就像是子弹弹坑一样！就会印在他身上。
　　水鹰的眼里闪过一丝的红光，比起刚才的不在意那种态度，现在却是戒备了很多，也许，他没有小看罗天罡，但是，也没有足够的重视，毕竟他的身份在哪里摆着，组织内青年第一高手，光是死在他手的总统，就不下八个了！
　　两人互相注视着，眼里再也没有了别的存在，罗天罡的眼光不动声色地落在了男人的手，在他的手心，一道隐晦的红光正在不断地闪现着！显然，水鹰在聚集力量！两人都在寻找最佳的出手时机！
　　罗天罡地目光不动声色的往下垂了一下。
　　忽然，就在罗天罡眼神一闪动的时候，水鹰动了！
　　身为最顶级的杀手，他对于时机的把握已经到了随心所欲的地步，罗天罡的眼神一闪烁，他便知道机会来了。
　　瞬间，水鹰双手一甩，脚下突进的同时，一道红光就像罗天罡的内家真气一般，急速无比的朝着罗天罡的头部砸了下来。
　　罗天罡心头微微一惊，但是脚下如风，飞快地一错，就躲闪了开去，但是让开了男人的手的凌厉杀着动作，八米的距离对于两人来说只是一瞬间而已，杀手脚又是一道劲气，轰然而至！
　　罗天罡虽慌不乱，身体已一种绝无可能出现的姿态避过了杀手的突袭，但身为顶级杀手，不单单是伸手敏捷，动作狠毒！水鹰几乎算计到了罗天罡所有的后续动作，力求一击致命！见到罗天罡避开他的一手一脚，他丝毫没有停顿，身体旋风般一转，就侧身到了罗天罡后面，然后反手就是一个肘击，重重击打了罗天罡的后心！
　　“碰！”
　　一声败絮一般的闷响，罗天罡整个人朝前扑了过去，但是水鹰却感觉自己的手肘犹如顶在了钢板之，差点没有手臂脱臼！同时一股阴柔的劲气随着自己手肘和目标背部的接触，悍然向着胸口反袭而去，水鹰大惊之下，口中差点没喷出血来！百忙之中双手一晃，身体急退的同时，另外一只手已经扣着了一枚暗器！但是罗天罡哪里给对方机会，根本不容他喘息，皮球一般朝前飞出之后，突然反弹了回来！合身扑了来！
　　罗天罡出手快极，抬手就朝着水鹰的咽喉要害切去，他手掌边缘注满了真气，这一下要是切了，就是块花岗石都能变成豆腐。
　　水鹰躲无可躲，肩膀挨了一下，又是一声闷响，在水鹰挨打的同时，他同时出拳如风，也是一拳打在了罗天罡的肩膀，两人连续不断地强攻，狂风暴雨一般，拳影漫天飞舞，伴随着劲气撕裂空气的声音，还有连续不断的砰砰作响！
　　罗天罡的真气这时候显出了狰狞的面目，真要比力气或者近身搏斗，罗天罡从来没有输过！
　　罗天罡一拳比一拳狠！杀手也丝毫不示弱，但是水鹰的特殊本领可不想罗天罡这样变态，他的那种红光，更趋近于西方世界的异能范畴，全靠精神力支撑，一旦近身相搏，精神力分散之下，异能的威力就要大打折扣了！
　　“很不幸，如果不是你遇见了我，你也学就可以活下去了，但是真的很不幸”罗天罡说完这话，水鹰的身体立刻整个人飞了出去，直接飞出了有足足十米远！身子重重的砸在了地上。
　　罗天罡却丝毫没有停下的意思，跟着抢了进去，水鹰整个人陷在了倒塌的砖石之间，张口就是一口鲜血，眼里满是不信的神色看着罗天罡！
　　罗天罡干脆利落地一把抓住水鹰的脖子，一道真气毫不客气冲进男人的身体，硬生生破坏掉了他四肢的经脉！杀手整个人就好像一滩烂泥一样，被罗天罡提了起来！
　　高手过招，失之毫厘，差以千里！丝毫的漏洞就等同于死亡！
　　（求订阅！求收藏！求鲜花！求票票！这样的纯打斗无激情的章节很少）


第033章戏苏雅琴
　　魅影看着那倒地而死的水鹰，咽了口唾沫，吃惊问道：“你，你倒地是谁？怎么会这么厉害”“呵呵，我是谁？我是一个色，狼，瞧见你这么漂亮，如果被人杀了的话，那不是太浪费了吗？所以我救下了你，如果你真的要报答我，就以身相许吧！”
　　罗天罡一改刚才彪悍气质，脸上挂着招牌式的坏笑，眼神色，咪咪盯着那对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰，满而充满了弹性的玉女峰。
　　“你这人真有趣，咯咯！是认识我妹妹吧！所以把她当成了我吧！你叫什么名字”咯咯一阵笑声之后，魅影缓缓的抬起头，看着罗天罡，一双水汪汪的大眼睛中波光流动，也不知心中在想着什么。
　　妹妹，魅影竟然还有个妹妹，以前（前世）我怎么不知道的！难道那个时候她妹妹死了，我说呢？怪不得以前她桌子上总摆着一张两个一模一样的人的照片呢？原来是这样。
　　脑中不断思索，片刻罗天罡也就顺着魅影的意思，嘿嘿一笑问道：“你还有个妹妹？她漂不漂亮，有你漂亮吗？如果你和你妹妹同时嫁给我的话，我绝对不会介意的！姐妹同夫，如果传出去绝对是个千古美谈！嘿嘿”罗天罡看到，随着魅影笑了起来以后，一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰，满而充满了弹性的玉女峰不可遏制的颤抖了起来，真是惊心动魄，罗天罡心中暗自担心如果跑步那一对东西会不会掉下来。
　　“你~”魅影给了罗天罡一个白眼，‘呀！’的一叫，脸色突然惨白了起来，整个身子软躺在地上，美目一闭，昏了过去。
　　“魅影！你怎么了？”
　　罗天罡急忙跑过去，揽住魅影的香肩着急的叫道。
　　“妈的！手臂竟然流了这么多血！这只水鹰真是该死！”
　　罗天罡狠狠的踹了水鹰一脚，过后便扛起魅影往自己的家跑去。
　　来到自己住的别墅，看见里面灯火通明，罗天罡知道自己母亲已经回来了，为了不让苏雅琴担心，罗天罡把从楼下爬到二楼，把魅影丢到自己的房间，然后在扯飞快的自魅影的身上之上扯下一片布条来，麻利的将她的伤口包裹起来。，把魅影放到床上，然后便从二楼下来，打开房门，轻轻的走了进去，坐到沙发上，个美若天使的睡美人静静地卧在沙发上，秀丽妩mei，成熟女人味十足。
　　只见苏雅琴一头乌黑的如云秀发高高挽起，秀丽的螓首下露出一段粉嫩修，长的玉颈。一身雪白飘柔、薄如蝉翼的裹体睡衣将她挺突俏耸的酥，胸和纤细小巧的柳腰紧紧的包裹起来，蕾丝边的xiong罩紧束着一双高，耸入云的乳峰，性，感而迷人，xiu长的粉颈，深陷的乳沟，紧束的纤腰，高起的隆臀，白里透红的冰肌玉肤，阵阵娇颤的玉，体，这一切都教人想入非非。
　　罗天罡闻着母亲淡淡的熟，女独有的幽雅体香，看着她清秀脱俗的面容，姿色绝美、体态婀娜、苗条匀称的玉体，白皙温润的肌肤，纤长柔美的手指，以及散落下来的如云如瀑的秀发，一切都能轻易地激起男人高亢的兽，欲：“妈妈，可生的真诱ren”望着自己母亲沉睡的摸样，罗天罡不由得痴了：“如果，我能拥有妈妈那该多好！”
　　失魂般的罗天罡伸手放在母亲玲珑浮凸的美妙酮，体，沿着那诱，人的曲线放肆的游走起来，苏雅琴仍是睡得很沉，并未醒来。
　　罗天罡满脸深情地睃视着她美若天使娇柔的玉体，乌黑柔顺的长发散在身后，苗条修长的身段鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤温润光滑莹泽。
　　“妈妈”罗天罡缓缓的俯下头，想要亲吻那娇艳欲滴的艳唇“嗯！天罡不要，不要”忽然从母亲红唇吐出话语，罗天罡顿时吓了一跳，连忙做好手中假装似的端起一杯水，但眼角的余光却是关注着母亲。
　　“天罡，不要！不要，我是你妈妈，你不能对我这样！”
　　过了会苏雅琴喃喃着。
　　“原来妈是在做梦！”
　　罗天罡心中的石头放下来了，但却又被苏雅琴梦话给惊住了。
　　妈妈竟然梦见我在qiang奸她？
　　通过母亲的只言片语罗天罡脑中不由浮现这样一幅画面：在一间房间了，一个男人脸带淫笑看着面前一个惊慌失措的成，熟美妇口中还不停的含着：“妈妈从了我吧！”
　　这一对男女正是罗天罡和苏雅琴。
　　罗天罡脑中顿时一片空白，冲忙欲，望的眼睛又盯着白色睡衣下，丰盈白润的大tui，浑，圆光滑的臀瓣之间那深不见底的si处，不由得罗天罡咽了口唾沫，眼睛死死的盯着那对美丽的酥，胸羞辱地向前挺立，象两座高耸的雪峰，愈发显得丰，满挺拔，性，感诱，人。
　　那深深的乳沟在乳罩的束缚下深不见底，风光绮丽。
　　一声轻响，那包裹着苏雅琴酮，体的睡衣被掀开，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的三点式美女彻底裸裎在他眼前。
　　胸前那对丰，满坚挺的双乳被一件白色蕾丝花边的很薄的乳罩紧紧束缚着，挤出一条深深的乳沟和大片雪白的乳肌。
　　身下那个红色的丁字裤，包裹着一片黑色的区域，几根顽皮的黑色绒毛向外伸展着。
　　大腿又是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。依靠在沙发的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
　　趾笔直饱满，五个脚趾由小至大依次递增，没有忽高忽低，更没有那个趾头出奇的长或者出奇的短，脚趾尖微微地向上翘起，适意地摆在那里显得是那么的妩媚、温柔，让人有一种想亲吻的冲动。
　　“妈妈的身体好美，真的好美，好像拥入怀中”欲念在脑海中一闪而过，但是理智马上战胜了淫欲。
　　罗天罡举起右手狠狠的抽了自己一耳光，然后强迫自己将目光从母亲腴有致的雪腻胴，体上移开，并用手把睡衣盖上去。
　　“呼呼！”
　　罗天罡跑到卫生间洗了个脸，狠狠的呼吸了几口，让自己的心慢慢的静下来。
　　半响，罗天罡胯xia，坚挺的ju龙才软了下了，他正要开门出去，又瞧见在卫生间的墙角下，一个花篮子里，静静的躺着一条很性gan的蕾丝边女式内裤，并且在内裤上，还沾着点湿意。
　　罗天罡弯腰拿起那条内裤，放在鼻尖闻了几下，微微的酸味从鼻端传到了脑门，说不出的古怪味道，也有说不出的神奇，可是他的身体已经亢奋到了极点。
　　“这，这是妈妈si处的味道嘛？”
　　罗天罡闻着母亲的内裤，想要伸出舌头舔起了内裤上的分泌物，但却又伸回来了：“不行！我不能这么做，那是我妈妈！”
　　罗天罡轻轻把手中的内裤放回篮子里。
　　出了卫生间罗天罡来到客厅，苏雅琴躺在沙发上，两条修，长白嫩的玉腿露出外面，动人心魄。
　　“妈，妈，你醒醒，到房间里去睡吧！”
　　罗天罡强忍着心中的欲wang，眼睛强迫不去看那美丽的tong体，轻声呼唤道。
　　等了一会，苏雅琴并未醒来，罗天罡咬了咬牙，上前横抱起母亲，鼻尖闻着一阵幽幽的熟，女芬芳混合着一丝淡淡的高档香水的气息，让自己心不由的一荡，他完全没有注意到自己母亲的眼睫毛轻轻的颤抖着。
　　温香暖玉抱满怀，罗天罡的心不争气的狂跳，他把母亲抱进卧室，轻轻放在床上。
　　床上的苏雅琴的粉脸上染上了一抹淡淡的红霞，看着颇为动人。
　　此时罗天罡知道自己的母亲醒来，心里顿时涌上一阵异样的刺激。
　　望着那一对正被白色睡衣裹住的丰满而充满了弹性的玉女峰心中也升起了一丝邪恶的想法：“母亲的乳房可真大，真丰man，手感一定不错，要是能够拿在手中好好的把玩一番，那滋味就甭说多舒服了”好似感受到了罗天罡的火热的眼神，苏雅琴的脸蛋越发红晕了起来，就像是熟透了的水蜜桃一般。
　　深深的洗了口气，罗天罡看着母亲那娇嫩白皙的脸颊，心里一动，俯下身，亲吻了一口，并说道：“妈，晚安！”
　　说完温柔的将被子盖上，并关上灯，然后轻轻的关上门离开了。
　　在罗天罡关上房门出去的刹那，苏雅琴就睁开了眼睛，全身无力的瘫软在床上，不断的喘着大气，使得那对玉峰好似长大了了几分。
　　苏雅琴感觉浑身都在酸麻酥软，热乎乎发烫，春，心开始萌动，樱唇微微张开，浑身酥软无力，感觉胴，体深处的欲望潮水一般一波又一波地席卷着幽怨空旷已久的身心，春，潮涌动，内裤有点湿了，幽谷泥泞不堪。
　　苏雅琴心慌意乱心神迷醉，回想起刚才的场面，那锐利而带穿透力的眼睛，扫视自己的腿部时，那种刺激而又充满快感，就犹如罗天罡手掌在隔着细薄的裤袜摩莏着她的大腿根部，大腿上能感受到他传来温暖男性气息，能让她紧绷起腿肌，激起原始的亢奋。
　　（各位给点推荐票和鲜花吧，手头富裕的人订阅一下吧！我都快要哭了）


第034章美女杀手的春潮
　　想起自己的身体被儿子用目光jian淫，脸热心跳，面红耳赤，春xin勃发，春情荡漾，那种久违的酸麻刺痒和骚动蔓延全身，更加要命的是高song的su胸开始无法抑制的酸麻膨胀，睡袍里面两只互相交叉的玉腿里面的沟壑幽谷也开始情不自禁的sao痒起来，春心萌动地微微张开樱桃小口，要不是儿子及时离去自己的媚态丑态，会被她瞧了个干净，说不定做出什么事来。
　　等罗天罡上楼时！楼上的魅影已经醒来了，背靠在床头，见罗天罡问道：“这里是哪里？”
　　罗天罡抬头看去，只见魅影脸色苍白，有一种柔弱的气质，身穿着一件黑色的紧身衣，丰挺的乳房将xiong前的衣服高高的顶起一座山峰，下身一条短小的黑色超短裙，浑圆的mei臀向上翘起一个优美的弧线，黑色的透明丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出bao满的曲线，给人的感觉真是既feng腴白嫩又匀称xing感。
　　因为包裹右臂上的伤口，超短裙被扯掉了一块，修chang浑圆的大腿间，裸lu处短裙下紧绷着的鼓鼓的阜bu，让男人一看见就心慌慌的。
　　“哦！这是我家，你不用害怕！”
　　罗天罡咽了口口水，口中答应着，心中邪恶的想道：“比起母亲穿着的优雅，高贵，魅影穿的可真是火辣，超短裙外加黑色紧身衣再加黑色丝袜，这不就是某部a片里面女you的穿着吗？妈妈咪呀！如果能够征fu她，让她尝到了男女之间那种美妙的滋味，并臣服于我以后，那滋味可比青涩的校园美女有味道多了”魅影听见罗天罡的回答，好看的眉头，皱了皱，心里有些不悦，抬起头，却正好看见罗天罡那sese的目光不怀好意的在自己丰man的酥xiong上打量着，一种异样的感觉涌上心头，这种感觉并不是对其他男人的厌恶，好似有些欢喜，又有些害怕，道不清说不明的感觉，没有不由得娇嗔白了罗天罡一眼道：“你在哪里sese的看什么呢？还有你怎么能把我带回你家里呢？”
　　本来她是想要装出一种非常生气的怒斥的语气，可不知怎么地，她的语气竟然似撒娇的味道。
　　虽然魅影发现了自己侵略性的目光，但罗天罡并不感觉心虚，反而哈哈一声大笑，坏笑道：“嘿嘿，魅影，你那里长的那么大，哪个男人可以抵挡得住你的杀伤力，再说我可是一条纯种se狼，看了算是好的了，我还想用手捏上两下，看看手感怎么样？至于为什么把你抱到我家？嘿嘿！魅影，你猜呢？”
　　说完罗天罡眼中的欲huo不加掩饰，扫荡者魅影jiao躯上的各个min感部分。
　　魅影听见罗天罡这么一说，娇嫩的脸蛋上不由的微微绯红，她心底还是以为罗天罡把自己当做妹妹，不由得有些攀比的心思，挺了挺自己的身体，使得自己的一对正在紧身衣紧紧的包裹之下的fen满而充满了弹性的su乳更加的突出了出来，娇媚的问道：“那到底是我的大，还是我妹妹的大呢？”
　　说着同时一双水汪汪的大眼睛，看着罗天罡，里面的期盼之意非常明显。
　　罗天罡瞳孔几乎爆裂，眼珠子都快掉下来了，这样的动作，使得她的一对圣女峰好像一下子涨大了好多一样的，罗天罡掩着口水，se手不停的在虚空中动作着，好像是在把玩着那一对巨大的乳房：“这个，这个，看着是差不多大，但你妹妹的我摸过，那个手感，你的，我想摸摸才知道手感怎么样？”
　　什么，妹妹的乳房竟然被他摸过！这个妹妹怎么这么大胆，难道他是妹妹的男朋友不成，那自己竟然勾淫自己妹妹的男朋友，呀！这，这实在是太羞人了，不行！魅影，你绝对不能让他摸，可不摸，那我岂不是输给了妹妹！啊！
　　魅影脑中一阵思索，心中觉得羞涩，脸上一阵红红的，她甚至感觉到，罗天罡的目光在自己充满弹性的su乳上放肆的大量着，那抓弄虚空的手，似乎是在试探自己的大小，想到这些，魅影的脸却又是更加红润了，眼角的余光，瞧见罗天罡裤裆勃qi的帐篷，芳心颤。
　　罗天罡看着魅影吃惊喜悦而又有点娇羞的可爱样子，不禁食指大动，恨不得立马提枪征战：“哎！我忽然又发现你的乳房还没有你妹妹的大”魅影被罗天罡的话一刺激，说话根本就不经大脑：“谁说的？你不是要摸吗？好！我就让你摸，看看是我的大，还是妹妹的大”话刚说出，魅影就后悔了。
　　罗天罡正等着魅影这句话呢？闻言，那目光都快冒火了，不等魅影说话，便立马做到床上，一把搂过魅影，双手抓住那一对巨大的东西，轻轻的撩拨了一下，魅影两个su乳轻轻弹跳着，罗天罡咽了口口水，心中暗道：“妈的，该有三十五D吧！浑圆的乳房像两颗球一样，比妈妈的都要打上一号”突然被侵袭，魅影身子一顿，立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己丰淫guen圆的美tuen，惊慌失措地呢喃道：“你，你，快放开我吧！”
　　罗天罡双手紧紧箍住她的双乳，揉，捏，搓，各种，亲吻着咬啮着她的耳垂，坏笑道：“我怎么能放开呢？我还没有试处手感呢？不然怎么凭证好坏呢？”
　　魅影的耳垂最是柔软最是敏感，被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻一股骚痒传遍全身，直向下身传去。
　　她想要摆动头发摆脱他对耳垂的袭击，却已经侧回过头来，和他嘴唇相接，动情地缠绵吮吸在一起。她感受着他的吻技的娴熟，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰man乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，天哪，那摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。
　　“不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！”
　　罗天罡感受着魅影美臀的丰，腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入超短裙，抚摩上她的丰，满的大腿和私密妙处，大手按上，魅影娇，躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸，凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”
　　“好魅影，你看你这里都湿透了”罗天罡一句话说得魅影更加娇羞无限。
　　“混蛋，你不是说只是试手感的吗？快放开我！”
　　“我当然只是试手感了！”
　　罗天罡几乎将她整个搂抱着转身面对面坐在自己腿上。
　　说着就一把扯掉魅影身上的紧身衣，急速的脱掉，丢在地下。
　　她那被罗天罡解开扣子的胸，罩松松的垮在她胸前，隐约露出两个浑，圆硕大的傲人乳，峰，有一种异样的诱，惑。
　　“不要！快放开我！放开我，你这个混蛋，你可是小雪的男朋友，你不能这么对我”魅影用手死死的护住胸口，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里羞意欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥，胸饱，满而挺拔。
　　“你们姐妹共同服侍我不是更好吗？”
　　罗天罡一脸的淫笑，同时用手慢慢的拉下魅影的胸，罩，她的两个玉，乳轻轻的弹跳著，一点一点的完全暴露在罗天罡的眼前，只见她的雪白肌肤由于体温上升而泛红，两个高，耸的乳，峰白里透红，粉嫩好看，而那两颗鲜红的蓓蕾就像两颗红玛瑙，点缀在雪峰上，红白映衬，显得更加鲜红欲滴，不愧是处，女的蓓，蕾。
　　魅影的双峰之间散发出阵阵乳香，清新扑鼻，罗天罡用力的抽动著鼻子，狠狠的大口呼吸著这股处，女的芳香，顿时觉得芳香盈鼻，久久不散。魅影猛然一把低下头，伏在魅影的双，乳之间，猛烈的嗅著、吸著，然后移到她的左，乳上，用力的磨蹭著、舔著，接著含住她那粉红色的蓓，蕾，尽情的吸，吮，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。
　　“不要!你放开我！你是小雪的男朋友，你怎么能这样呢？不行啊！啊！我是你小雪的姐姐，又是你的姐姐，你不能这样！Aa !!!”美女杀手被罗天罡赤裸裸的求欢言行羞得粉面通红，她难为情而又娇羞无比地喃喃着刚要说话婉言推脱，就被罗天罡铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着她丰腴柔软的娇躯。
　　美女杀手被罗天罡的口手侵犯了玉体的每一寸肌肤每一处隐秘，而隐藏在自己体内的情欲慢慢上升，慢慢感到身心已经失守，知道早晚都逃脱不了这个小坏蛋的魔手，又在罗天罡语言的羞辱玩弄之下，此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在罗天罡娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上罗天罡的脖子，天旋地转，沉醉在罗天罡的热吻湿吻里。
　　尽管魅影在组织里整日以冰山美人的形象出现，可是私下里去是时常自慰，又时还趁魅雪睡着了后，拿着她的手插自己的小穴，她心底非常想要男人，但组织里那些男人却完全不符合她的内心，她需要一个强壮且强悍的男人打败她然后在彻彻底底的侵犯她，占有她，而罗天罡恰恰是符合她，罗天罡即英俊帅气，身手更是不凡。
　　“不要！坏蛋！不要啊！”
　　美女杀手此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂肆意释放出来，心中溢满的颤动感让美女杀手不由双手一紧，此时已经心慌意乱恨不得把自己融入到这个罗天罡的身体里面去。
　　罗天罡抱紧美女杀手的双手不由自主的在美女杀手腰腹间揉捏抚摩，不几时，美女杀手娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。
　　这更助长了罗天罡的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了美女杀手丰硕饱满的酥胸，同时双唇从美女杀手光洁的额头开始渐次而下，经过美女杀手的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美女杀手丰硕高耸的乳峰，虽然隔了乳罩，但罗天罡仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开美女杀手香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的美女杀手也已动情，放松了身体，随着罗天罡的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着罗天罡硬邦邦的男性的欲望。
　　“罗天罡！不要啊！”
　　美女杀手感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住按在他高高搭起的帐篷上面，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬，她不知道什么时候，罗天罡的拉链洞开，罗天罡的鸡巴居然已经进入了她的玉手掌握之中，美女杀手又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，血脉喷张，面目狰狞，久违的男人特征，伟大的男人图腾，但是，仅仅如此轻描淡写怎么能够满足罗天罡高涨的欲火，他的色手已经探进她的超短裙里，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇的大腿。
　　美女杀手惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的紫红色绣花蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。美女杀手扭动着娇躯想要挣扎着推开罗天罡的怀抱，可是，她清晰地感受到罗天罡的手指已经从紫红色绣花蕾丝内裤边沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊——罗天罡！”
　　美女杀手长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是不知何时，她玉体酥软无力地躺倒在床上，居然分开两条雪白的玉腿，让罗天罡更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“罗天罡，不要啊！不要这样！”
　　美女杀手心神迷醉，乳罩根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳峰，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把肉色抹胸推上去，然后，罗天罡张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，美女杀手猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将罗天罡融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。在罗天罡的逗弄下，美女杀手口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着罗天罡的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　罗天罡扯掉美女杀手的内裤，高举分开她黑色丝袜包裹着的雪白丰满浑圆修长的大腿，罗天罡将美女杀手压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“我的老婆，我的姐姐，你看着我就要进入你了啊！”
　　说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊——罗天罡啊！”
　　美女杀手眼睁睁看着罗天罡硕大的龟头先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的大鸡巴，居然齐根没入她的骚穴深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　“怎么回事没有处女膜？”
　　罗天罡扭动了一下大鸡巴，皱起了眉头。
　　“坏蛋！奇怪我的骚穴里为什么没有处女膜是吧！”
　　美女杀手好似感受到了罗天罡的疑惑，微启着娇艳欲滴的朱唇，呼着热气娇媚道：“在一天夜里，我用妹妹的手在自慰，没有想到小雪忽然用了一下力把处女膜给捅破了”“你真是个荡妇，今天我要把你操死”罗天罡尽情享受着美女杀手玉腿之间的肥美娇艳爽滑柔腻的骚穴花心幽谷甬道，硬邦邦的大鸡巴恶作剧地向上挑动，挑动得美女杀手光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，罗天罡大力拉动身躯，抽出大鸡巴来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　“坏蛋！你太大了！不要往上挑了啊！”
　　美女杀手娇喘吁吁地呻吟呢喃道。
　　“坏蛋，我的什么太大了？我的什么不要往上挑动啊？”
　　罗天罡淫笑着抚摸揉捏着熟妇丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿美女杀手的柔美骚穴“啊！坏蛋！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊——”
　　美女杀手光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高举缠绕住罗天罡的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“好姐姐的骚穴现在已经属于我专区？现在已经属于我的了！姐姐的骚穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”
　　罗天罡淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着美女杀手丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着美女杀手幽怨空旷的春心。
　　“啊！好弟弟，你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了姐姐的命了！”
　　美女杀手眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　“魅影，我的魅影，舒服吗？姐姐，我的姐姐，叫我老公！快！”
　　罗天罡淫亵地命令道，他臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏美女杀手白嫩丰满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上美女杀手洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　然后罗天罡按住美女杀手一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，一手抓住饱满高耸的乳峰肆意揉捏变换着各种形状，腰身大幅度拉动，大力抽出又迅速猛烈挺进奋进，罗天罡此时此刻就是在挥舞着无与伦比的庞然大物肆无忌惮地蹂躏挞伐着美女杀手空旷幽怨的幽谷甬道。
　　“啊！罗天罡！老公！你要顶破姐姐的子宫了啊！姐姐要死了啊！”
　　美女杀手已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤，一股接一股无比畅美的快感纷涌向美女杀手的四肢百骸，美女杀手欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。
　　“老公！人家要飞了啊！”
　　美女杀手舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住爱郎罗天罡的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　罗天罡正全力地撞是击冲刺，沉醉于美女杀手此时淫荡风骚的媚态，被熟美贵妇喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在熟妇美女杀手的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在美女杀手的花心嫩肉上，烫得美女杀手再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰……
　　“姐姐，特别是高潮以后，更加美丽，你好美啊！以后我要你和小雪一起做爱，好吗？”
　　罗天罡搂抱着美女杀手雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。
　　“小坏蛋，你好强悍啊！真不知道小雪怎么受得了你，你都快把我操死了！”
　　美女杀手玉体横陈依偎在爱郎罗天罡的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。
　　“我的好姐姐，亲姐姐，你喜欢我操死你吗？”
　　罗天罡抓住美女杀手的芊芊玉手按在他的宝贝鸡巴上面轻声调笑道：“喜欢我这根大鸡巴吗？”
　　美女杀手媚眼如丝地瞪了罗天罡一眼，温柔抚摸着即使刚刚大战泻身之后，半硬半软，不失威风地在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着他的囊袋和蘑菇头，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋！姐姐当然喜欢你这根大鸡巴了”“既然喜欢，那我的大鸡巴可不可以放在好姐姐的小穴里，在操几下呢？”
　　罗天罡抚摸揉捏着美女杀手雪白饱满的乳峰，咬啮着她白皙柔软的耳垂坏笑着低声调戏道。
　　“小坏蛋！姐姐不行了！饶了姐姐吧，姐姐给你另外的满足。”
　　娇嗔着啐道，只见美女杀手爱抚着罗天罡的胸膛慢慢蠕动胴体趴在了罗天罡的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了罗天罡一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着罗天罡的大鸡巴，甜美滑腻的舌尖舔弄着罗天罡的蘑菇头和极度敏感的马眼，罗天罡忍不住急促地喘息两声，美女杀手不再逗弄撩拨，双手抱住罗天罡的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的大鸡巴吞吃进去用力吮吸，眼看着罗天罡的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。看着堂熟美贵妇如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，罗天罡不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。罗天罡按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，熟妇美女杀手紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，罗天罡只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　让罗天罡好兴奋，不顾一切地按住熟妇美女杀手的螓首连续深喉。
　　直到罗天罡在也忍受不了，直接把美女杀手推在床上上，丰腴滚圆的美臀高高翘起娇羞无奈地翘起。
　　罗天罡肆无忌惮地抚摸揉捏着熟美美女杀手丰满浑圆的臀瓣，雪白柔软而弹力十足，色手挑逗撩拨着她湿润的花瓣幽谷，美女杀手被罗天罡挑逗撩拨得压抑不住娇喘了连声。
　　这次罗天罡抓住美女杀手的臀尖，挺身从后面进入了她的甬道美穴，她几乎猝不及防无法控制地呻吟出声。这种感觉的确是刺激过瘾暧昧禁忌，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　罗天罡按住熟美女杀手丰腴滚圆的美臀，猛烈抽送撞击着她的甬道幽谷。
　　美女杀手扭过头来，美目迷离媚眼如丝地看着罗天罡，急促地娇喘吁吁地呻吟嗔怪道，“弟弟，你好坏啊！又来欺负姐姐！啊——好深啊！”
　　罗天罡抓住美女杀手雪白浑圆的臀尖，挺动腰身，大力耸动，“啪啪”地拍打撞击着她的美臀，每次都深入到底搅拌着她的幽谷甬道里面翻江倒海一般。
　　一楼楼下，半夜醒来倍感口渴的苏雅琴，起身想要去喝水，望向罗天罡的房里，发现似乎还有灯光，并且不时还有一些奇怪的声音传出。这时侯已是半夜一、二点多了，罡儿不睡觉，在干吗呢？苏雅琴心中暗自奇怪，上楼靠近门贴上一听，房间里的淫声浪语，字不差的传入了苏雅琴的耳朵里，让苏雅琴感觉到全身都躁热了起来，两条雪白的玉腿，也夹在了一起，不停的磨擦着，苏雅琴仿佛想要用这样的方法，来赶走内心的躁热，但马上的，苏雅琴就发现了，自己这样的做法，不但与事无补，反而使得自己的花心深处都开始酥痒了起来。
　　内心的燥热，房间里传来的shen淫声，再加上两腿之间那迷人的肉缝之中传来的酥痒的感觉，无一不在刺激着苏雅琴的神经，使得苏雅琴的呼吸开始有些急促了起来，几乎是毫无意识的，苏雅琴伸出了手来，将睡裙撩了起来，只见苏雅琴的双目突然间一闭，一张弹指可破的俏脸之上露出了一丝满足的神色，原来，在这当口，苏雅琴已经熟练的将手指插入到了自己的sichu里，在那里搅动了起来。
　　罗天罡捧起美女杀手的玉脸，用舌头亲吻舔动着美妇美女杀手的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着罗天罡的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　罗天罡的侵袭仍然在继续，刘美女杀手耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进美女杀手的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然罗天罡沉沉的呼吸声漂浮到美妇美女杀手的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　美女杀手惬意地微闭着美目，罗天罡说道：“今天我们慢慢玩，罗天罡一定让姐姐满意，让姐姐的小穴舒服。”
　　罗天罡的说话似乎有一股无形的力量，更加刺激着美女杀手的心。
　　美女杀手回头望了他一眼，罗天罡搂抱着她坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款地说道：“姐姐，刚才弟弟干的好舒服，小穴好紧，你好美啊！弟弟现在又想要干姐姐了。”
　　刘美女杀手被罗天罡望得又慌又羞，忙把头藏在他怀中，罗天罡顺势把她拥倒在床上上，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸他耳边的发鬓柔声说道：“好姐姐，答应我，永远不要离开我。你现在只属于我，让弟弟永远干你。”
　　他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　罗天罡的手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在美女杀手已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。
　　“好弟弟，你这样会今我产生迷惑不知所措的！会让我变一个淫妇的。”
　　美女杀手低语呢喃着，却没有推开他爱抚的拇指。
　　“真的会吗？那姐姐就放开自己，让自己意乱情迷吧！我喜欢姐姐变一个淫妇，只对我一个人淫荡”罗天罡的手向下滑，抚摸着美女杀手的玉体，眼睛饱览这雪白深邃诱人的乳沟，散发着迷人的气息。
　　罗天罡原本挂在脸上的笑容，开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里，便只有想触摸她羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头。
　　美女杀手的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她现在是多么希望一个吻，只是一个吻就好，罗天罡不会令她失望，他的唇终于碰触到她，美女杀手满足地叹息。
　　但罗天罡并没有主动伸出舌头，只是用手插进她身体，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，柔声赞美道：“好姐姐，好老婆，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧……”
　　最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　美女杀手无法正视他，早已害羞得红晕飞脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“唔……嗯！好弟弟……”
　　她大胆地把双手放在罗天罡肩上，主动地用她的舌头催促他响应这个吻，寻找着罗天罡刚才给她的湿吻那样的美妙感受，罗天罡才把舌头探入她温暖柔软爽滑细腻的口中。
　　美女杀手感觉到罗天罡的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被罗天罡火热的双唇攻击，美女杀手感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，美女杀手口中竟然分泌出津液。罗天罡又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了美女杀手的小口。她头脑中闪过孟丽天真的笑颜，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开罗天罡那张大嘴，可是他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，美女杀手霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　美女杀手温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，罗天罡的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得美女杀手登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的美女杀手浑然忘我地任由罗天罡火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。美女杀手已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到罗天罡趁着热吻的机会，色手居然探进她的轻纱浴袍里面，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　“好弟弟，不要啊！”
　　美女杀手娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“好姐姐，我爱你！你就好好享受我的疼爱吧！”
　　罗天罡的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进她口中，不住汲取她口腔的甜蜜。
　　美女杀手的舌头无法不与他交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，春心萌动，春情难耐，她情不自禁地搂上罗天罡，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿。愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在罗天罡怀里扭动，直到感觉到罗天罡胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到罗天罡刻意地用他顶擦她的花唇，让自已小穴爱液横流，且动得愈来愈厉害。
　　这股折磨人的碰触，立时点燃了美女杀手这个体内深处的欲望火苗。
　　罗天罡再也难承受占有这熟妇的欲火，美女杀手晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　罗天罡再也按捺不住，一口含住了美女杀手的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。美女杀手白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的罗天罡不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。罗天罡目不转睛地盯着美女杀手，同时把身上的浴袍解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。
　　在美女杀手眼里，他胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。
　　罗天罡没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大鸡巴却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他，好姐姐。”
　　他的说话已带点沙哑低沉。
　　美女杀手仰起她清丽的俏脸，含羞地望向他，但她温柔贤淑的性格，面对她的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“好姐姐，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”
　　罗天罡伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊！不要这样……不要看……”
　　美女杀手看见他那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”
　　罗天罡的手掌终于盖上她雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，罗天罡不由得赞美道，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　“好弟弟，不要……再说了！唔……”
　　美女杀手羞得闭上眼睛，芊芊玉手却把他的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到罗天罡的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声，“嗯……不要！罗天罡……求求你不要……”
　　而罗天罡哪里肯停手，他一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见美女杀手早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　罗天罡其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇。
　　当他的手指撑开花唇进入时，美女杀手本能地弓起身子，挺前迎向他的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而罗天罡一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　一段长时间的热吻，罗天罡再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“好姐姐，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”
　　美女杀手羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　“我从此之后是你的情郎，也是你的老公，而满足你给你幸福和快乐是我的本份！助人为乐乃是人生快乐根本！尤其是姐姐这样美貌如花的女人，我怎么忍心看你忍受寂寞呢？好姐姐，享受我给你的快乐吧！”
　　罗天罡再次吻她，她也以同样的热情回应他。罗天罡突然抽身而退，这回却压在她柔滑的身躯上。
　　“告诉我，你想要我进入你的体内。说出来，姐姐。”
　　罗天罡凝视着美女杀手，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她花穴处，温柔地抚摸着她，美女杀手早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在他手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了，求求你……好弟弟，给我好吗……”
　　“姐姐，你真是我的宝贝，叫我怎能不疼爱你呢？……好姐姐，好老婆，看着我进入你了！”
　　他移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龟头塞进她柔嫩的穴口，那股紧箍令罗天罡感到十分舒服。
　　“啊……”
　　自己清白的胴体已被他这个小坏蛋再次破体而入！这个比自己小很多的年轻人！这个己经干了自己妹妹的男孩！在一阵阵强烈至极的刺激中，发现罗天罡已经深深地进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，美女杀手丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟，“唔……嗯……好深啊！好舒服，鸡巴好大，好热。”
　　美女杀手情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着罗天罡的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。罗天罡身下的美女杀手因下身的胀塞来临，却主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促他快点前进。
　　罗天罡看见她热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？说给我你的感觉吧！好姐姐！”
　　美女杀手羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“好姐姐，想我继续动吗？”
　　罗天罡改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊！要……我要你爱我……要我……”
　　美女杀手情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“姐姐，用你的腿勾住我。”
　　罗天罡喘息着命令，便埋首在她的颈窝里。当她感觉到她照他的话做时，他摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　他伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。
　　“啊！好弟弟……太刺激了，不要再弄……我快承受不起了……”
　　美女杀手久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“好姐姐，你可以的……我要令你进入前所未有的境地，用你的膣壁夹紧我，好让你感到更多的舒服。是……是这样了……感觉到我的鸡巴在摩擦你的花心吗？”
　　罗天罡肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“嗯……”
　　美女杀手不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到，真好……好深好大好舒服……”
　　罗天罡继续狂攻猛干，龟头着着都撞得美女杀手头昏眼花，一浪接住一浪的快感飞奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在罗天罡热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到罗天罡的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　美女杀手拥紧着罗天罡的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊！罗天罡，你好厉害……干的姐姐好舒服……我爱你，我不要离开你……我要飞了啊！”
　　心里的话在高潮下全得到解放。“啊……”
　　国色天香、貌美如仙的绝色美妇美女杀手在罗天罡那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰！又达到了人生至美的高潮。
　　“好老婆，好姐姐，好老婆，我要干你，我要天天干你小穴，好紧，好暖。”
　　罗天罡压在她雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字……用淫语用美女杀手的高潮来的更舒畅更完美。
　　“弟弟，你太棒了！太厉害了，真是迷死女人不偿命啊！”
　　美女杀手随着高潮紧挺香臀，伏在罗天罡宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“美女杀手，我会疼爱你一生一世的！让你经常享受这至美的快感”罗天罡搂抱着美女杀手曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“人家才不呢！羞死人了！”
　　美女杀手爱抚着罗天罡宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道，““不要吗？”
　　罗天罡淫笑着，插在小穴中的肉棒紧抽了几下，让美女杀手口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着罗天罡的欢爱，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　罗天罡顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，肆意抽插，着闷吼一声淫笑道：“阿姨，你还想要吗？”
　　“我……不……知道……我是还是黄花大闺女啊！今天太淫荡了！但是弟弟干的我好舒服，求求你了”美女杀手娇喘吁吁，嘤咛呻吟着，不知道求罗天罡再猛烈一点，还是要罗天罡不要羞辱她了，眼看着罗天罡的硕大无朋肆无忌惮地在她的幽谷洞口抽插着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥美柔嫩花心竟然情不自禁地张开小嘴想要吮吸罗天罡的肉棒，美女杀手感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴体深处传去。
　　“求求我什么？是求求我饶战了你还是求求我快点干你呢？”
　　罗天罡淫笑道。
　　“我……不……知道……”
　　美女杀手娇喘吁吁，无可奈何地摇头。
　　“好姐姐，我现在再让你爽，今天爽死你！”
　　罗天罡说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物全部抽出，又势不可挡势如破竹地一插到底。
　　“不要啊——弟弟啊！好深啊，都顶破获心，插到子宫了，你好猛。”
　　美女杀手眼睁睁看着这个英俊的年轻人挺动硕大的龟头一会是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，第一次就狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　罗天罡又一次深深进入美女杀手的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。他每次尽力挺进她身体深处，她也很配合的一上一下的迎合着他的动作。她的呼吸越来越急促，粗重的气息让他知道她开始兴奋。她双腿紧紧箍住他的腰，双手搂紧他的脖子，后来她的腿愈夹愈紧，他知道她即将到达女性兴奋的顶点，感觉熟妇好淫荡，忘记了自己的老公还在楼上，忘记了自己的媳妇还躺在自己的身边：“好棒……姐姐又要死了……今天要被罗天罡干死了……来了……来了”于是他加快速度和力度，而她就由一声声的呻吟，变成连续不断的叫喊，他插得更深更快，手也开始用力搓揉她的乳房，她叫声愈来愈大，呼吸愈来愈重，他不管那么多，只是越抽越猛，越插越狠，他也舒畅的泄出了自己的精液，全部浇灌入美女杀手的淫穴，死了……美死了……真是一个极品少妇，罗天罡心里想到。
　　不知过了多久，两人俱已达到了爱的顶点，魂飞魄渺，紧紧的相拥相抱。
　　罗天罡和美女杀手躺在床上，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；他却饱饱吸收了少妇的春水，神功归元，神清气爽。
　　罗天罡右手搂着美女杀手，看着她少妇娇羞的模样，罗天罡满意到了极点。
　　罗天罡抱过美女杀手，望着她泄身后娇红的丽容，抚摸着美女杀手的玉穴淫声道：“好姐姐，弟弟好爽，以后你和小雪用小穴二个服侍弟弟，好不？”
　　“弟弟，不要说了，姐姐今天好满足，但是好羞人啊。”
　　美女杀手娇羞的把脸埋在了罗天罡的怀中。


第035章操完美女护士又干小姨
　　深夏市市医院外，车流如洪潮，川流不息，一辆玛莎蒂轿车路过医院的时候，明显放慢了速度，这个时候市医院已经是人潮涌动了，很多病人在门口进进出出。
　　一个手中捧着一束玫瑰花的男子出现在医院门口，引的路人眺望，那是一个帅气的男子，长眉若柳，身如玉树，浅蓝细格的衬衣，手腕处松松挽起，简洁略带华美，又有几分说不出的性感，就像参加完豪华夜宴后刚刚将晚礼服随手扔掉的王子。
　　一张坏坏的笑脸，连两道浓浓的眉毛也泛起柔柔的涟漪，好像一直都带着笑意，弯弯的，像是夜空里皎洁的上弦月。
　　“这么帅的男人到这里来干嘛？难道是来接我的！”
　　医院门口某个花痴不由意淫着。
　　“看到手捧玫瑰花，一定是来接女朋友的，真不知道是哪个女人有这等福分！”
　　“戳！一个小白脸，竟然来这里耍帅！”——————————“真不知道思宁怎么样了！三天没有看见她怪想她的！”
　　罗天罡嘴露邪笑，脑中幻想起李思宁看见她惊喜的样子。
　　无视周围路人羡慕嫉妒的样子，罗天罡直接来到前台一位身穿白色护士袍的护士问明李思宁在哪里后，便过去，捧着一束娇艳的玫瑰在医院行走，十分引人注目。
　　“思宁，你接受我吧！我保证一定会好好爱你的”在一边的走廊里，一位身穿高级西服帅气的男子，手捧着一束玫瑰花在李思宁的面前表白着。
　　“洪伟琦，我说过不要叫我思宁，还有我已经有男朋友了，你不要再来烦我！不然我男朋友会不高兴的“李思宁粉脸上带着淡淡的不悦。
　　“思宁你不要骗我了！我早就打听好了，你现在还是单身，思宁别用这样的借口骗我了！”
　　那个名叫洪伟琦的男人接着喋喋不休说道。
　　李思宁听着直想扇他一耳光子，不过这里是在医院，护士打人，这对医院的名声可不好，忽然在走廊转角处一位同样手持鲜红的玫瑰花的帅气男人出现在她的目光里，李思宁眼睛一亮，一旁的洪伟琦还以为她接收了自己的呢？一脸兴奋的样子：“思宁你接收我了！”
　　李思宁对他的话不顾不问，绕过那人直径来到捧着玫瑰花男人的面前，红着脸说道：“你来了？”
　　“嘿嘿！思宁，追你的人不少嘛！”
　　罗天罡挑了挑眉头，努着嘴说道。
　　“呀！我烦都给她们烦死了！”
　　李思宁撅着红唇无奈道。
　　“你是谁？跟思宁是什么关系？”
　　洪伟琦一脸敌意的看着罗天罡，问道。
　　“我！”
　　罗天罡指着自己问道。
　　“对！你是谁？”
　　“嘿嘿”罗天罡微微一笑，一把搂过李思宁，在她的粉脸上重重的亲了一口，说道：“我是思宁的男朋友，告诉你以后不要来缠思宁了，不然别怪我不客气了，还有思宁这个名字也是你能叫的吗？”
　　“你？你们~~”洪伟琦见李思宁非但没有露出怒色，反而一脸的羞涩，双眼之中默默地含情，被罗天罡搂着也不反抗，心里早就气的冒烟了，指着他们说不出话来。
　　“你什么你，给我滚！”
　　罗天罡淡漠的说道。
　　“你们这对狗男女，李思宁真是瞎了我的眼，怎么会看上你这样的dang妇”洪伟琦指着他们怒骂道。
　　罗天罡的眼神一下子就冷了下来，伸手一把抓住洪伟琦的衣领，寒声说道：“要是你在不走，我可就动粗了，虽然我知道动粗不好！但你别激怒我”“哼哼！你敢打我，你知道我是谁吗？告诉你，我把可是教育局的局长，要是你打我，你就准备进监狱吧！还有你这个荡fu，我一定会在你的面前好好的gan你的！”
　　洪伟琦不屑道。
　　“艹！又是个败家的官二代！老子最恨官二代了！”
　　罗天罡直接给了他一个巴掌，不屑说道。
　　“啊！你真的敢打我，哼哼！你就准备进监狱吧！”
　　洪伟琦捂着已经肿起的左脸，不可置信道。
　　“艹！老子不但敢打你，还敢踹你呢？”
　　罗天罡一把丢过洪伟琦，用脚狠狠地饿在洪伟琦的屁，股上踹了几脚，洪伟琦直啊啊的叫。
　　“你，你！”
　　洪伟琦脸色气的涨红，不过那几脚可真是把他给打疼了。
　　“嗯！废物，你还想来上几下”罗天罡一脸的凶光：“还不快给我滚！”
　　“你，哼！我一定会来找你的”洪伟琦说了几句狠话，捂住屁，股狼狈的走了。
　　“好！”
　　周围的人早就被他们吸引了，见罗天罡赶走了一个纨绔之弟不由的鼓掌。
　　“思宁，我帮你赶走了一只苍蝇你准备怎么样感谢我呢？”
　　罗天罡笑眯眯的说道。
　　“你这个坏蛋！一来就知道欺负我”李思宁红着脸娇嗔道：“走，我们去别处聊”罗天罡搂着李思宁来到的一间无人的病房，刚关上门，李思宁就扑进罗天罡的怀中，紧紧搂住他，亲吻着他：“好人，思宁可想死你了！”
　　她的香嫩爽滑的舌头在他脸上，眼睛，鼻子上舔动，嘴唇重叠，咬吻，舌头交织缠绵，香甜的津液倾吐吮吸。
　　罗天罡的手伸进她的护士服里面，抚摩着揉搓着她的丰，满的乳，房，柔软白嫩富有弹性，另一只手探进护士裙里面，抚摩着她的肉色透明丝袜包裹下的美腿，丰腴的美臀，性感的丁字内裤。
　　“哦！好人先别这样，我们先说说话！”
　　李思宁娇喘着，呻，吟着，柔软的乳，房在他的揉搓下开始膨胀充血，乳，头变的突起，丰，满的美，臀在他的抚摩下，更加丰腴诱人，早已春潮泛滥，泥泞不堪。
　　“说什么话吗？先搞了再说”罗天罡把李思宁抱到床上，将她的双腿给分开来，那紧紧的包裹着李思宁的肥美的si处的内裤一下子在自己的面前给暴露了出来，罗天罡看的是心头一热。
　　李思宁看见罗天罡的se狼般的摸样，处于女人的矜持，下意识的伸出了手，就想要掩饰住自己那两腿之间美妙的春光。
　　但罗天罡却早有准备，李思宁的手一动，罗天罡就动了起来，抓住了李思宁手，不让她动弹。
　　罗天罡看见，李思宁进入穿着一件粉色的蕾丝内裤，那小小的内裤此时在已经湿润了，还有几根毛发，正在那里迎风颤抖着，使得李思宁的两腿之间充满了一种诱，惑的味道。
　　闻着一股淡淡的气息从李思宁内裤紧紧包裹着si处传了出来，闻着这种味道，罗天罡胯，下的巨，龙一下子又涨大了几分。
　　见罗天罡如此动作，李思宁感觉到自己浑身一丝力气也没有了，娇躯软软的靠在床头，鼻息也渐渐有些粗重了起来，一双玉腿也无力的分了开来，使得那si处流出的液体被罗天罡瞧见。
　　“思宁，没有想到你的sichu竟然这么美，上次我竟然没有看”罗天罡双手抓住李思宁白嫩的玉腿，将头扑在李思宁的双腿之间，在哪里深深的吸了口气，那股味道更是盛了许多。
　　听见罗天罡这么一说，李思宁心中羞意更盛，想要加紧大腿，但全身无力，根本就做不到。
　　罗天罡解开白色护士服的扣子，把一对肉鼓鼓的乳房从乳罩上边掏了出来，他用手握住美女护士的奶子，刚好是握住还握不住的感觉，黄豆粒一样大的乳头粉嫩粉嫩的正在慢慢变硬，秀美的眼睛微微闭着，长长的睫毛在不停地抖动。
　　罗天罡用手拿住护士下摆，往上圈起来，美女护士的粉色内裤就完全暴露在眼中，罗天罡咽了口口水，用手抚摸着两瓣露出的雪白屁股，美女护士的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤白的雪白，红的艳红、黑的乌黑，三色相映真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　罗天罡拉开自己裤子的拉链，美女护士会意用手探入里面罗天罡用一手把玩美女护士的乳房，另一只手毫不客气的探入粉色内裤摸着丰厚的小穴，不多不少，细细柔柔的，顺手再往下摸阴户口，已是湿淋淋的，再捏揉阴核一阵，潮水顺流而出。
　　美女护士的骚穴，被罗天罡的手一摸手一摸揉已酥麻难当，再被他手指揉捏阴核及抠阴道、阴核，这是女人全身最敏感的地带，使她全身如触电似的，酥、麻、酸、痒、爽是五味俱全，那种美妙的滋味叫她难以形容，连握住罗天罡大鸡巴的手都颤抖起来了。
　　“思宁，你看看，你流了那多的水，将我的手指头都打湿了，怎么样，刚刚我弄得你很舒服吧”看见李思宁的摸样，罗天罡得意的说道，一边说着，罗天罡还一边示威一样的，将沾着汁水的手指放到了嘴里，在那里品尝了起来，脸上也露出了几分享受的神情。
　　见罗天罡如此的淫dang，李思宁却是再也忍不住了，一边扭动着身体，李思宁一边喃喃的道：“好人，你你，你弄得我下面痒死了，快点，快点艹我吧，我，我受不了了”罗天罡扯下美女护士的粉色蕾丝内裤，美女护士的浓黑的阴毛已经被阴骚穴内渗出的淫水弄得湿淋淋的纠结成一团浆糊般。
　　罗天罡翻身将赤条条粗壮坚挺的大鸡巴压在美女护士完全赤裸，粉嫩雪白的小腹下贲起的黑漆漆的骚穴上，大腿贴上她柔滑细腻的大腿。
　　“喔……喔……好老公……痒死了……喔……你……真会弄……”可能肉与肉慰贴的快感，使得美女护士呻吟出声，两手大力的抱紧了罗天罡的腰部，将两人赤裸的下体紧贴，挺动着骚穴与罗天罡硬挺的大鸡巴用力的磨擦着，两人的阴毛在斯磨中发出沙沙的声音。
　　“啊！ 坏蛋！小穴！痒死了——你快，插进去！坏蛋！”
　　罗天罡见美女护士受不了了，微微一笑，将美女护士的粉嫩的大腿分开，手扶着沾满了美女护士湿滑淫液的大龟头，顶开她阴唇柔软的花瓣，下身用力一挺，只听到‘兹’的医生，那根巨大的几把已经没有任何阻碍的插入了美女护士湿润的小穴里。
　　“啊！”
　　美女护士长长的满足的呻吟了一声：“真好，老公，骚穴里面好舒服啊！你在插深一点，深一点"“老婆，你的骚穴真好，我插的真舒服！”
　　罗天罡用手将美女护士的护士服鲁在腰间，护士服的下摆，盖住大鸡巴和骚穴的结合处，臀部就疯狂的动了起来。
　　“好，好老公，你的大鸡巴真大，干的老婆好爽，太爽了，快用力干，用力操”罗天罡热情的吻她的香唇，美女护士也紧紧的搂住他的透，香巧送。美女护士双腿紧勾着智聪的腰，那肥大的玉臀摇摆不定，她这个动作，使得大鸡巴更为深入。
　　罗天罡也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽插，插得淫水四射，响声不绝。
　　不久，美女护士又乐得大声浪叫道：“哎呀……冤家……好老公……你真……会干……老婆，我真痛快……老公……会插穴的好老公……太好了……哎呀……老公，你太好了……逗的老婆心神俱散……美……太美了……”
　　同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。
　　罗天罡以无限的精力、技巧，全力以赴。美女护士娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将罗天罡的大鸡巴都塞到骚穴里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停：“哎呀……老公……我可爱的老公干的我……舒服极了……哎呀……插死我了……”
　　“老公……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……”
　　“哎呀……嗯……喔……都你……插的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”
　　“用力……用力……哦……哦……好爽……好老公……我被你干的爽死了啊……用力干……把老婆……的肉穴……插烂…”
　　美女护士的两片阴唇，一吞吐的极力迎合罗天罡大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在罗天罡的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得罗天罡更用力的插，插得又快又狠。
　　“哎……都是你……把……把我变成这样……你坏……哎……可是……可是这么棒……我好高兴……好舒服……啊……嗯……又要……又要丢了……要泄……”
　　在甜蜜的嘶叫呻吟之间，吴美女护士再次攀上了巅峰，扭摇之间突地娇躯一僵，花心登时大开，淫水滚滚而出，酥得罗天罡大鸡巴一阵麻痒，罗天罡感觉到么美女护士的肉缝那高潮时的吸啜却比那酥人的淫水更加刺激，罗天罡低吼一声，双掌紧紧扣住美女护士结实诱人的纤腰，大鸡巴重重向上一刺，直透花心而入，在美女护士的哭叫声中，火烫的精液已劲射而出，有力地射进子宫深处，美得美女护士不只肉缝花心，连整个身子都颤了起来，肉缝仿佛变成了无数张小嘴，把美女护士射出的精液吸得一干二净，再不漏出半滴。
　　软绵绵地伏在罗天罡胸前，美女护士喘息之间差点还以为自己溺了水。高潮那强烈无比的刺激，令她一时之间甚至感觉吸不到空气，等到整个人都软了，趴伏在罗天罡胸前随着胸口起伏，像是按摩着她心口般，娇躯好生上下荡漾了一番，这才渐渐能够呼吸，但周身仍是一丝力气也无，极尽所能也举不起手，纤指最多能够在罗天罡胸口轻轻划着，感受发泄之后男人的松弛和软化。
　　虽是天生敏感，又被罗天罡这般高手玩弄，刚刚出墙便享受到高潮的极乐滋味，被那前所未有的快意侵袭了一回，美女护士也已没了力气，甚至连身体都松了几分，让那令她恋恋不舍的罗天罡的身体滑了出去；若非她及时夹紧玉腿，只怕连刚射在体内的液体都要滑溜出来了。
　　“感觉可舒服吗，我的巧媚？”
　　在这天生媚骨的女子那甜蜜的肉缝中连爽了一回，罗天罡纵然床功高明，一时间也已气虚力空，连伸手逗玩她的力气也给吸干了，罗天罡不由暗惊美女护士体内那媚骨的威力果然非同凡品。”
　　舒……舒服……”
　　两番云雨后软绵绵的娇躯难以离开罗天罡。虽说高潮已过，但那迷醉的酥软犹然占着娇躯未去，尤其想到方才自己的尽情放浪，美女护士虽觉羞耻难当，可饱尝美味的胴体一时间却不肯起身。
　　“你……你射的我好舒眼……到现在……里面还热热的……哎……你……你呢……我可……可足够让你舒服？可还够你尝的？”
　　“自然够，自然够……”
　　听美女护士一扫先前高高在上的性感美艳的冷艳，竟变得如此迷人娇柔，柔弱之中却又充满了引人心动的肉欲诱惑，软语间仿佛百种惹人再次欲火高涨的刺激，比之钱妃兰的如水温柔又是另一种娇媚，罗天罡个由大为得意。
　　罗天罡一边笑着，应和美女护士的娇柔言语，一边让渐渐恢复动作能力的双手缓缓爬上美女护士娇躯。感觉到罗天罡的动作，可既然身子都交给了罗天罡，现下仍爽得娇慵无力，美女护士又哪里能够抗拒得了？她一声轻吟，闭上美目，算是默许了罗天罡的魔手挑逗。见美女护士不能也不愿反抗，罗天罡色胆更大了。罗天罡双手缓缓滑到美女护士身后，一触腰后一贴背心，微微用力，让美女护士娇躯贴得自己更紧，只觉胸前一股柔软而又充满弹力的触感传来。
　　这一下用力虽是轻微，但对云雨过后娇躯犹然酥软乏力，唯独敏感程度超过以往的美女护士来说，却是经受不起。她柔媚地呻吟出声，娇躯微微扭动，却挣不开罗天罡的怀抱，徒劳了一会身子便酥软下来，樱唇轻轻地吻在罗天罡肩上，慢慢把火热的脸蛋儿埋到罗天罡肩颈之间，只觉罗天罡身上那男性的热力，仍不住烘灼着自己娇躯，汗水的味道透入鼻内，是这般好闻，令她的芳心软软麻麻，又酥三分。
　　趁着美女护士无力动作的当儿，罗天罡突地身子一翻，将美女护士娇躯压在身下。突如其来的动作虽令美女护士想要挣扎，奈何芳心里的感觉却是不愿挣扎脱出，加上这一翻过来，罗天罡整个人压在身上，制住自己娇躯再难反抗，尤其罗天罡也不知使了什么法子，胸口肌肉一阵上下弹动，将紧贴的乳房刺激得酥软蜜甜，弄得美女护士全然没了反抗能力，只能娇滴滴又带不解地望着罗天罡。
　　感觉到了罗天罡的意图，又感觉到大鸡巴又一次涨大了起来，美女护士嘤嘤弱弱地开了口，”
　　求……求求你……我才……才泄身子……经不得这样弄的……”
　　“就是知道这样……我才要干你的……我的好老婆……”
　　感觉身下的美女全无反抗能力，罗天罡嘿嘿一笑，颇有点小人得志的模样。罗天罡抽出双手，轻扣美女护士粉凝般的香肩，顺着她柔软汗湿的嫩肌缓缓游走，轻轻地握住那双藕臂，缓缓向下游移。
　　罗天罡轻轻松松地将美女护士双手压到了头上，正抵在床沿；罗天罡一只手留在她皓腕上轻轻揉弄，另一手则顺着美女护士直伸的藕臂摸了回来，由臂到肩，再慢慢滑向双乳，手心指头所到之处，都带起美女护士芳心阵阵涟漪，尤其那双娇挺高耸、浑圆饱美的乳房，更是吃不消罗天罡熟练的勾引。
　　罗天罡的手也不知在腕上什么穴道处微微揉弄轻戳，有种与方才不同的感觉袭上心来，刺激的方式与方才的情欲挑逗却是殊途同归，令美女护士纤腰不由微微挺起，体内竟有种期待再度涌了起来。哎……”
　　纤腰轻轻挺动，却知怎样也无法逃脱，美女护士娇躯软了下来，微带些瞋羞之意地望着罗天罡。
　　呼吸很热，仿佛吸入鼻中的气息，都带着男人强烈的欲望，美女护士虽是纤腰扭动，努力不让罗天罡这般容易得手，但子宫里头被射了一回，罗天罡火热的情欲已在体内深深地烙下了痕迹，暖烘烘地融化着她的防御，加上比之温柔缠绵，这样将女子弄得无法自由，好让男人尽情玩弄摆布。
　　尤其对罗天罡而言，美女护士的各个敏感地带早已了如指掌，又岂有让她逃离的可能性？罗天罡邪邪地笑着，双手不住动作，美女护士只觉得方才激烈动作之后，种种的疲惫都被罗天罡的搓揉引了出来，每寸肌肤都被罗天罡把玩得香汗微沁、酸软异常，肉缝深处才被罗天罡布施雨露熄灭的火种又自死灰复燃，渐渐灼得她肌酥骨软，不一会儿就连象征性的抗拒都做不到了。
　　见美女护士软在身下，仿若美玉雕就的肌肤透出了情欲的红火，香汗如雨之间，幽馥的体香缭绕鼻尖，再也无法拂去，仅余眼神中仍透着熟女最后一丝不肯任罗天罡为所欲为的矜持，罗天罡不由大乐。罗天罡双手齐出，在美女护士娇嫩的肌肤上头流连忘返地爱抚着，揉乳扣阴、挑逗怜爱，真可说是无处不在、无所不为，把美女护士敏感的胴体当成了罗天罡手法的实验处，敏感的她哪堪如此挑逗？
　　不一会儿，美女护士已是芳心晕茫，整个人似浴在火中，再没一寸清凉之处。每当肌肤与罗天罡接触，传人体内的都是无穷欲火，甚至连没被罗天罡触及的部位都在暗自渴望着、准备着承受罗天罡的挑逗。她的不住轻扭早已不是抗拒罗天罡的玩弄，而是隐隐约约透露着她的需求；一双原本紧夹的玉腿早在罗天罡的手下柔顺地分开，享受罗天罡的指头，那令她酥软酸麻的滑动，整个肉缝都为之饥渴，香甜的津液无法遏止地倾泄，却无法将美女护士的渴求彻底流散，令她娇喘吁吁，眼神仿佛将要涣散。
　　“感觉如何，我的好老婆？”
　　伸手在美女护士的肉缝门处一阵搔弄，指尖轻掬，人手的尽是香甜芬芳的黏滑稠泉，罗天罡胯下也不知弄过多少女子，哪会不知美女护士体内的欲火焚身？罗天罡嘿嘿直笑，得意地看着美女护士美目紧闭，模样似是羞得不敢看罗天罡；然而酥胸娇颤、纤腰轻扭、肌如霞蔚、肉缝流泉，处处都证明了美女护士那强烈的需要。语气刻意变得轻佻，罗天罡大手微动，将那满在掌心的稠液举到了美女护士鼻尖，扑鼻的芳香令美女护士羞不可抑。
　　“看看吧……你都流了这么多出来……真不愧是淫荡的护士……身子又美又浪，这么简单就流水了……好个淫荡的身子……尝尝如何？”
　　“啊……”
　　罗天罡的话原就令美女护士羞怯中带着渴望，尝过滋味的肉体正渴待着罗天罡的光临，只是还不敢主动要求罢了，那扑鼻的芬芳几已击溃了她最后的矜持，却没想到罗天罡竟有如此手段。
　　见她怎么也不敢开口，索性将满手的汁液淋到她胸前，当一对将要绽放的乳蕾被肉缝中的汁液淋上之后，体内的情欲仿佛已经爆发，灼得美女护士再没有任何一点抗拒，只觉那汁液过处，乳房上头毛孔尽开，将那淫欲饥渴地吸入。
　　尤其当罗天罡一边轻语，一边伸手自美女护士肉缝间掬起泉水，干脆拿这汁液在她肌肤上头推拿涂抹起来，原已被体内的火烧得快昏了的美女护士，只觉自己真的晕了，那烈火内外交煎，灼得她每寸香肌都变成了性感地带，肉缝在不停抽搐之中已然小泄了不知多少回，这才流得汨汨蜜汁，让罗天罡能源源不断地抹在身上。每一次肉体相亲仿佛都令她登上一次高潮，偏偏相较于芳心的沉醉，肉缝的空虚愈来愈是强烈，强烈到她再也无法矜持下去。
　　等到将那香甜汁液，在美女护士娇躯一寸不漏地抹过之后，罗天罡满意地看着身下酥软乏力的巧媚，此刻的她美眸迷醉、樱唇轻启，被罗天罡肆意轻薄过的肌肤早将那情欲的汁液全吸了进去，完美无瑕的娇躯彷佛正在发光，透出无比强烈的诱惑，伸手抚上时那触到的感觉比之方才抚爱时还要来的滑润，犹如温香软玉，而光只这样接触，美女护士便似已承受不住，樱唇不住轻吐呻吟。
　　“怎么了，老婆？”
　　听美女护士似是想说什么，罗天罡俯下身子，双手在她那浑圆丰挺、怎么玩弄都不会腻的美胸上一阵揉搓，逗得她又是一阵似要断气般的矫喘，好久才能说出话来。”
　　哎……求求你，给……给我尝尝吧，唔……我……我想要了……”
　　“既然想要……坏蛋就来了……来干你了……”
　　樱唇大开却吐不出声来，只觉随着肉缝被罗天罡强壮的大鸡巴插入，微微的痛楚立即融入高潮中决堤，轰然而来，令美女护士周身全被情欲所淹没。她芳心飞快地跳跃着，几乎要从胸中跳出，娇躯的感觉更为敏感，被罗天罡摸到的地方、被罗天罡抽插的地方，都是她无比强烈的快乐泉源，罗天罡的存在仿佛就是她欢乐的来源。
　　情迷意乱之间，美女护士已忘却了一切，忘却了自己甚至连双手都不得自由，只能任罗天罡尽情蹂躏，唯一能够自由活动的玉腿紧紧环在罗天罡腰上，肉缝热情地拥紧了插入的大鸡巴，使得罗天罡抽插力道愈来愈强，才能在那举步维艰的地方畅行无阻，每下都深深地攻到她渴望被插的敏感花心之上，令她泪水不止，娇躯不住抽搐，承受着那令她畅快的美妙抽送，曲谷香津不止，可那溢流确无法把体内高潮之美泄出一点点。
　　“哎……好……好棒……你……啊……你好强……好高明……哎……插……插到那里了……我好舒服……唔……啊……要……要泄……嗯……再……再用力点……再深一点……嗯……你……你把我……插的要……又要死了……”
　　口中哭叫着语不成声，肉缝仿佛生出了无数张小口般将罗天罡紧吸不放，加上罗天罡在她身上连来两回，虽说技术高明，但在媚骨之体的不住吸吮，每下深刺之间，大鸡巴上头的感觉都如此深刻，酥麻滋味直透背心，很快也近强弩之末。罗天罡终于再忍不住，双手紧紧扣住美女护士纤腰，力道猛得像是要在腰上留下抓痕一般，偏生这般用力正对此刻美女护士的胃口，她似痛实快地高叫了几声，花心处仿佛收网一般，将罗天罡大鸡巴紧紧吸住，等到精液狂射而出，那像是身心都炸碎在极限快感中的滋味，让美女护士一声娇甜的哀吟，终于彻彻底底地瘫了下来，再也动弹不得。
　　罗天罡免力的支持起了自己的身体，将自己的大鸡巴轻轻的从美女护士的小屄之中抽了出来，在抽出大鸡巴的那一刻，一阵空虚的感觉从美女护士的肉缝里传来，让美女护士不由的轻轻的啊了一声，那动人心神的啊声之中，也不知带着多少的失落，多少的伤心。
　　罗天罡看到，随着自己的大鸡巴抽了出来，美女护士的肉缝慢慢的闭合了起来，而乳白色的液体，也止不住的流了出来，正在向自己显示着，刚刚那一战，是多么的精彩，多么的疯狂，罗天罡微微一笑，抓着自己的大鸡巴，跪到了美女护士的面前。
　　美女护士全身动弹不得，看到罗天罡的大鸡巴上沾满上淫水，正在那里点头的样子以后，美女护士不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着罗天罡，马上的，美女护士跟反应了过来一样的，脸上泛起了一丝媚笑，竟然侧过了身体，张开了小嘴，拉着罗天罡的大鸡巴，就塞入了自己的嘴里。
　　香舌不停的灵活的在罗天罡的大鸡巴上舔着，同时，美女护士做出了吞咽的动作，将舔下来的淫水，一滴不漏的喝进了肚子里面，罗天罡微闭着双眼，享受着美女护士的服务，等到罗天罡的大鸡巴从美女护士的嘴里拉出来的时候，那大鸡巴上竟然再也看不到一滴淫水的样子，只是还在那里坚硬的挺立着。
　　几次征战下来李思思便受不了了，一xie在xie。
　　苏柔正在巡视病房的时候，突闻断断续续的呻，吟声，以为出了什么情况的她，停下脚步认真的倾听了一番，发现那呻吟声是从离自己几步之遥的病房内传出，尽职的她想都没想就匆忙走过去推门而进。
　　首先迎面而来是闻道阵阵淫hui的味道，定眼一看时，一对裸，体正在病床上激烈的做着爱做的事，这才醒觉原来刚才熟悉的呻，吟是女子欢，爱时发出快乐的声音，还没容她继续细想下去。
　　苏柔就感觉到芳心摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，呼息急促、玉脸通红，胸前饱满滑腻的双，乳在超越平凡的刺激下隐隐涨痛，大白褂内的那两点鲜红的乳，珠更是在激情充斥下怒突而起，随着双峰的起伏微微颤动。
　　罗天罡知道来人是哪位给自己治疗的高傲医生时，脸上顿时扬起坏笑，拦腰抱起高傲的美女医生苏柔，放到病床。
　　回过神来的苏柔，激烈的挣扎着，口中说着：”
　　不行，快放开我，我，我是你，是你的，小姨，你不能对我这样！”
　　不过罗天罡哪里会听啊！他已经被yu火焚身了，现在躺在他身下的就算是他小姨，也会毫不顾忌的把巨龙cha进她的sichu，更别提是小姨了，罗天罡淫笑道，  “小姨？我最喜欢操小姨了”说着双手滑到了美女医生被大白褂包裹着的的怒胀饱满的双峰上轻轻的搓揉，而他的舌头也在美女护士香气宜人，粉白娇嫩的脖子上来回游动！
　　“不行，绝对不行，坏蛋！我是你小姨，你不能操我，不能！”
　　美女医生想要用手推开压在自己身上的罗天罡，但奈何力气不够大。
　　“有什么不能的！我就要操你小姨，我不但要操你，还要狠狠的操死你 ，干翻你的小骚穴” 罗天罡在美女的香颈间舔吻几遍，用手把大白褂扯开，露出在白色胸罩包裹下的白嫩丰满的乳房，罗天罡把大嘴移到美女医生樱桃小口上，同时把手伸了进去，隔着奶罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉！
　　“呜呜~~~”美女医生不断的挣扎摇头。
　　罗天罡挑起美女医生的奶罩，掀了上来，一对鼓胀坚挺的乳房展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹！ 尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水！
　　罗天罡也不例外，他更加的伸长脖子低下头，贪婪的含住美女医生的一颗乳头，舔吸不已！一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将美女医生的乳房变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头！而他的另一只手已经迫不及待的攀上美女医生丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸！
　　此时美女医生浑身完全没了力气，乳房大腿上不断传来的快感，让她生不出一丝力气，只能双手无力的捶打着罗天罡的胸膛，小嘴却还是不时溢出令人销魂的呻吟。
　　她已经感觉到自己的侄侄儿的手已经转移到自己的大白褂里的短裙里面，将要碰到自己最隐秘的所在，她心中越发刺激了起来，那个地反出了她丈夫还没有一个男人碰过，她想要用手抓住但她连提起手臂的力气都没有了，只能发出一两声呻吟声来表示自己的布满。
　　罗天罡将美女医生的头放在美女护士的阴部上，将她的大白褂和里面的短裙推了上去，并用双臂夹住美女医生白嫩修长的大腿，又伸手从床头拿了一个枕头垫在美女医生的屁股上，使得美女医生丰满的屁股抬了起来。
　　扯掉白色内裤，那双腿根除处熟悉的宝贝第一次裸现在外面面前，那两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些暗！两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着美女医生得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液！罗天罡抱着美女医生的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下！
　　“啊！”
　　美女医生猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。
　　罗天罡张嘴贪婪的将美女医生的性液吸进嘴里，咕咚一声吞了下去，舔了下嘴唇：“真甜，小姨，你的水真香！”
　　低下头在美女医生整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声！
　　“啊……啊……宝贝……天罡……别……别这样“美女医生从开始强烈的快感中缓过来，伸手推着罗天罡的头，不过奈何力气太小，或者已经没了力气，推变成了按，双手按在罗天罡的后脑勺上，有一下没一下的往自己的阴部按。
　　“我闷骚以及淫荡的小姨，你下面的流的水，真是可比仙琼啊”罗天罡手穿过美女医生的大腿绕到上面，捏住美女医生的两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着美女医生的抽搐不时的颤动，一股股甜香的性液从里面不停的溢出，罗天罡虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到洁白的枕头上。
　　“小姨，你的水可真是太多了，我都喝不完了”美女医生听见自己的侄儿这样说，羞得无地自容，心中暗道：“还不是你害的！你玩死我了哦！天罡玩起来可比老公厉害多了”罗天罡拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸！
　　“啊……”
　　美女医生被强烈的快感刺激的差点昏了过去，强烈的刺激让她高高挺起多汁的私处，双手无意思用力的把侄儿的头向自己的骚穴猛按。
　　罗天罡一边用灵巧的大舌头在美女医生的裂缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄美女医生的阴蒂。  “小姨，你叫出来，交出让，外甥让你更加舒服点”“啊！坏蛋!混蛋！你爽死我了！我的骚穴好痒，侄儿，快用力，添，用力添小姨的骚穴”美女医生终于受不了骚穴里那种刺骨的快感，崩溃般的呻吟了起来。
　　罗天罡把舌尖移到美女医生可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄自己的小姨：“小姨，你想让我舔，还是想要我插”美女医生羞涩的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇。“坏蛋！坏蛋！“”“你不说我可就停下了！”
　　罗天罡淫笑着。
　　“啊！不要停，不要停！我说，我说，我要i的大鸡巴！我要你打大鸡巴插进我的骚穴里面去"美女医生不停的上台着臀部。”
　　那好，小姨，你自己来，用的骚穴顶我的大鸡巴”
　　罗天罡拉过小姨的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的大鸡巴上，双手不停的在小姨一对饱满的乳房上不停的揉捏。
　　“你，你坏蛋！”
　　美女医生爱抚起自己侄儿的大鸡巴起来，望着那巨大的大鸡巴，美女医生不由的咽了口口水，心里暗道：“这么大的鸡巴，插进去该多么爽！”
　　“对我就是坏蛋！”
　　罗天罡一脸无赖说道。
　　美女医生看着侄儿面孔，咬了咬洁白的牙齿，淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住侄儿的屁股，将侄儿的大鸡巴拽到自己的大腿根处，用鸭蛋般的龟头摩擦着自己水漫金山般的骚穴里般裂缝，抬头淫荡的看着侄儿：“天罡，别生小姨的气，你快插进来，操一下小姨吧！”
　　听见美女医生软玉的撒娇，和那令人兴奋的字眼，罗天罡的大鸡巴猛的翘了起来。
　　“那好！你还不赶快用你的小骚穴，顶我的大鸡巴，让他狠狠干小姨”“讨厌！”
　　美女医生白了外甥一眼，将侄儿的龟头移到自己湿漉漉的阴道口，罗天罡双手抓住小姨嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，大鸡巴没入小姨滚烫滑腻的阴道中。
　　“啊……”
　　已经憋了半天的罗天罡此时已经兴奋的不得了了，刚进入美女医生的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用大鸡巴与美女医生小穴阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温！
　　突然袭来得猛烈动作让美女医生有点不太适应，一双嫩手巾抓住两边的床被，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在侄儿的大鸡巴的射程内。
　　从侄儿快速的抽插中缓过气来的美女医生，开始享受侄儿强壮的身体、巨大的阴茎和快速的冲撞带了的一波又一波的快感！一双粉腿俏皮的攀上侄儿强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰！一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来。
　　“嗯……啊……宝贝……乖外甥……哦……肏的小姨……美死了……啊……用力……亲侄儿用力……啊……爽死小姨了……啊……慢点…插到子宫了……嗯……”
　　看着小姨妖艳淫荡的神情，听着小姨风骚浪荡的呻吟！强烈的刺激让罗天罡更加的疯狂的抽插着，每次都将阴茎深深的插入小姨阴道的最深处！
　　“乖小姨……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……”
　　小姨果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着侄儿强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合侄儿的动作。
　　“啊……好老公……啊……小姨……你的乖小姨……要被你的……大……鸡巴……肏坏了……嗯……嗯……亲老公……大鸡巴老公……肏的……小姨爽死了……啊……啊……小姨的……屄…要被你肏……坏了……啊……嗯……老公快肏……嗯……不行了……快……肏乖小姨的小骚屄……啊……要……要来了……啊……老公……再快点……”
　　罗天罡拼命的快进快出、猛进猛出，好让自己和小姨快点达到高潮，眼看着小姨高潮迫近，罗天罡更加用力的抽动，次次都将鸭蛋般的龟头挤进小姨的子宫口。
　　“乖小姨……啊……好小姨……老公也要来了……啊……啊……要射了……”
　　知道侄儿快要射精，美女医生更加疯狂的扭动自己已经汗湿的肥臀，”
　　嗯……嗯…好侄儿……快射……快射进小姨的……子宫……啊……亲外甥……啊……”
　　美女医生猛地停止不动，性感的小腹不停的蠕动着，与此同时，罗天罡也猛挺了几下，把自己的大鸡巴像木桩一样钉进小姨的子宫里，一股股滚烫的精液开始冲击小姨的子宫壁！两人俩同时攀上性欲的高峰……
　　两人俩紧紧抱在一起，享受着高潮后的快感！


第036章狂干小姨
　　“天罡，你不能这样，要知道我可是你母亲的妹妹，你怎么能这样对我呢？这可是不伦之恋，禁忌之恋啊！”
　　苏柔此时完全没有了以前高傲的气质，柔柔弱弱的就好似一个小女子一般，推开罗天罡刚刚揉搓她的丰。满乳。房的色手，喘息着乞求道。
　　“小姨，你的大feixie可真美呀！刚才你被我艹的sao样子，你没有看见，我可看见了，真是个大sao货，被我cao爽了，现在又不认了”罗天罡捏了一下苏柔鲜红娇艳的蓓，蕾坏笑道。
　　“啊！天罡，别说了，羞是小姨了，不要再说了”想起刚才和自己的侄儿那缠绵缱绻的舍死忘生的肉搏战，尤其是他大巨大cu长的东西进入体内时，使自己尝到如此爽心适意的偷情的滋味，又有luan伦的刺激，苏柔内心羞涩无线。
　　“好，不说了，小姨，天罡不说了！嘿嘿！”
　　罗天罡一脸坏笑，道：“既然不说，那我们就再做一次吧！让小姨再次感受一下天罡东西的巨大，带给小姨多少舒服，看和舅舅相比怎么样！”
　　罗天罡说着用手ai抚了一下小姨之间的sichu。
　　苏柔‘嘤咛’了一声，又听侄儿这样说，不禁和自己丈夫对比了一下，身体有些发热，一种发自内心的原始的渴望，正在慢慢从心头涌动了起来，苏柔不但呼吸变得有些急促了起来，就连一张弹指可破的俏脸也变得桃红了起来，感觉到自己溢出来的zhi水越来越多。
　　“小姨，看你的都已经春情荡漾了，外甥，现在就服侍你”罗天罡只觉得一阵热血上涌，嘴角泛起一丝坏笑，一伸手就把小姨苏柔给揽进怀中，不带小姨反应过来，那张大嘴就结结实实的吻上了小姨娇艳欲滴的樱桃小口。
　　苏柔‘嘤咛’一声，也不管吻自己的是谁？双手攀上了他的头颈。同时张开，将外甥的舌头引进了自己的嘴里。
　　罗天罡自己躺在床上，让小姨站起来，把她的美腿放在自己的肩上，然后把头埋在花丛里。她的阴毛整齐有序，真是难得，罗天罡用舌头慢慢地来回舔着她的阴唇，美女医生不断地哆嗦着，蜜汁越流越多，罗天罡掰开她的阴唇，含了一下她的阴核，小姨”嘤咛“一声，两腿使劲地夹罗天罡的头。我开始一会儿用舌头钻进钻出，一会儿舔一下阴核，小姨气喘吁吁的说道："侄儿，你快进来，小姨耐受！““小姨，这次让你干侄儿”罗天罡将她的靓图爱美女抬起了，用手扶着自己的大鸡巴带到阴道口，说道。”你，你，坏蛋！”
　　小姨白了罗天罡一眼，用手翻开自己的小穴的两片阴唇，对准侄儿的大鬼头，美臀一用力，整个大鸡巴插进了自己的骚穴里，美女医生还是第一次看见自己的骚穴被鸡巴插进去，她觉得有刺激又爽，快感十足。
　　“小姨，你动啊！”
　　罗天罡耸了一下臀部，淫笑道。
　　“你哼！”
　　小姨皱了皱可爱的鼻子，抓住罗天罡的手按在自己的乳房上，美臀一上一下的开始动了起来。
　　两人上下飞腾着，每当小姨往下时，罗天罡也挺起腰猛插，看见两个白色的肉球上下跳跃，真是过瘾！
　　同时罗天罡也加快了插的速度，速度越来越快，屋里传来阵阵”噗嗤、噗嗤“的淫水声和”啪啪“的身体碰撞声。
　　“啊！快，快插我！啊！”
　　美女医生停了下来，双手揉着自己的乳房凝胶道。
　　罗天罡感觉到了美女医生小穴里阵阵的抽象，知道美女医生要高潮了，他把美女医生的一条头抬起来，然后使劲压着，用力往里顶。
　　“啊！’美女医生使劲地绞着床单，阴道一阵收缩，一股热精就喷到罗天罡，他也狠狠的往里面插了十来下，射了出来。
　　两人人激情过后，罗天罡左手拥着睡着的李思宁右手搂着正在享受gaochao余韵的小姨苏柔，微笑道：“小姨，外甥的功夫怎么样，刚刚侄儿可把你gan爽了吧！”
　　苏柔静静的躺在那里，粉脸之上带着gao超后的chao红，眉角之间还流露出清晰可见的chuen意，如果被医院的同事知道医院有名的冷美人，竟然会在一个男人身下转辗呻，淫并且这个男人还是他的侄儿，他们的眼角膜都会掉了吧！
　　的瞧了侄儿一眼，‘淫gning’一声，一手搂住侄儿的腰，将俏脸贴在自己侄儿的胸膛之上，一边呢喃着：“天罡，我的侄儿，你可把小姨的清白给破坏了，要是被别人知道我们这样，家里不知道要多大的风言风语呢？你可不许把我们的事情跟说！”
　　“知道了小姨！天罡是那么傻的人吗？不过你真的是我的小姨吗？我怎么没有听我妈说过”罗天罡亲了亲苏柔的脸蛋，疑惑问道。
　　“嗯！我当然是你的小姨了，如假包换，至于为什么不跟你说，是为了你好，你现在的任务就是好好读书，如果可能的话——嗯！不说了，你只要知道我是你的小姨就可以了！”
　　苏柔说道。
　　罗天罡见苏柔像有什么难言之隐似的，也就不再追问了，反正以后总会知道的，在他心中隐隐觉得，这个秘密他很快便会接触道，将手放到小姨苏柔丰，满而充满了弹性的之上，一边在上面轻轻的着，感受着成小姨的上那弹性和柔软的感觉，罗天罡一边说道：“好，小姨不说，侄儿就不问，只要能够天天gan小姨，天罡就非常的xing福”从侄儿的大手传来的一阵阵热气，刺激着苏柔的神经，使得苏柔不由的舒服的呻，淫了一声，那个丰，man而充满弹性的也微微翘了起来，使得罗天罡的手和自己的臀ban更紧密的结合了起来，享受着侄儿的抚，摸：“天罡想要gan小姨，小姨就天天让天罡狠狠的gan，其实小姨也巴不得天罡天天gan我，真的，侄儿，刚刚你弄得我舒服死了，你摸摸看，你真的很历害呢，你才摸了我几下，我下面又流出水来了”两人又是一场大战。
　　直到上午十点多钟，两人人大战才结束，罗天罡把自己的小姨和李思宁gan的xie了zai些，最后两女直接沉睡了下去，罗天罡用被子将两女的曼妙的jiaoqu盖好，然后在锁好病房门，离开了医院。
　　不过，刚来出医院，他就碰见了一个麻烦，被一辆警车给盯上了。
　　这两警车似乎已经停在医院门口外的时间不短了，车里两个警察正满脸牢骚地抽着烟，抱怨着自己那些没事的领导，竟然让自己在这里等着。又不让直接进医院去找人，这还不知道要等到何年何月。
　　不过，两人熬了这许久，终于是熬到头了，一个眼尖的警察，突然看到了朝着医院口走来的罗天罡。
　　当下心头一喜，赶紧推了推自己身边的同事道：“你看看”是不是这个？
　　另外一个警察，听得目标出现，这下总算是兴奋了过来，赶紧顺着同事的目光望去。看着那小子和照片上极为神似的模样，自然是一喜。欢声道：“就是他，还等什么，赶紧去要是再拿不住这小子，等下回去牛队可是又要发飙了，”
　　罗天罡悠哉游哉地朝着校门口走来，想要往车库走去，开车，不过网走得几步，这旁边的一辆警车上却是快速地跳下两个便衣来。将他给堵住了。
　　见得两个警察堵在自己面前。罗天罡倒是一愣，他实在是不清楚，怎么自己被警方给盯上了。
　　“站住！”
　　其中一个胖警察，拧着眉毛看着罗天罡叫道。
　　“你们是谁？警察？难道我犯了什么事情！”
　　罗天罡极为好奇地看着这两位警察叔叔，他还从来没有跟警察打过交道，这时被两个警察堵上，他倒是有些好奇了。
　　“请你跟我们走一趟吧！我们有个案子需要你配合调查一下。这胖警察倒是干脆，掏出自己的证件在罗天罡面前晃了晃然后十分义正地道。
　　“案子？”
　　罗天罡挑了挑眉，实在是不清楚什么案子需要自己配合，自己这几天可是没遇上什么事啊，不过，既然对方警察找上门来了，那么配合好对方的要求。是作为一个良好市民的基础。所以罗天罡倒是也没有再问，他自信自己没有做亏心事，直然是不怕上警局的。
　　罗天罡好奇的坐卜了警车，不知道纹到底是怎么回事，不过是不担心，所谓兵来将挡水来土掩。先去看看怎么回事再说；自己还真没去过警局，到是有些好奇今儿警察找自己到底什么事！
　　罗天罡自忖自己可是没有做什么违法乱纪的事情，今儿竟然劳动了警察，这倒是有些好奇了起来。
　　罗天罡莫名其妙的坐在了一间审讯室里。
　　“自己到底犯了什么事？竟然直接带到了审讯室？”
　　罗天罡眨了眨眼。眼中满是疑惑，不过过不了多久。他倒是很快便知道了是怎么回事了，在审讯室带了近半个。小时，才有人推开门走进来；看着这个披着警服。没戴警帽的斜叼着根烟的警察眼冒凶光地瞄着自己，然后拉过一把椅子在自己身前坐下。
　　在着这警察脸凶相地叼着烟，在自只对面坐下瞄着自己的冰冷眼神，罗天罡突然知道是怎么回事了，一定是洪伟琦那个sb吧！
　　“你小子胆子够大啊”对面的警察看着罗天罡坐在这地，竟然还一脸的淡然，丝毫没有紧张害怕的感觉。而且甚至似乎还带着一丝丝的好奇，这不禁地让他极为的不爽。
　　进来这里的人，从来没有这个样子的，至少目前，在他牛博的记忆中，有人吓得发抖，有人强装镇定。但是没有人是这般模样，一脸的淡然，甚至看着自己还有些好奇和期待。
　　当下，牛博不禁地猛地一拍眼前的桌子，寒着脸冷声哼道。
　　罗天罡看着对方眼中露出了一丝凶光，倒是真有些好奇，自己到底犯了什么事，竟然招得对方这般对自己不爽的模样，当下不禁地淡笑着道：“我胆子向来不但是却没有大到会让你们来找我的地步。所以，我倒是有些好奇，你们是以什么理由带我来这里的！”
　　“什么理由？”
　　牛博想起教育局的公子那个摸样，怎么样交代自己的不禁地露出了一丝残忍之色。看着罗天罡寒声道：“蓄意伤人，你难道不知道么？”
　　“蓄意伤人？呵呵！打洪伟琦那个废物，竟然还算是蓄意伤人？”
　　罗天罡不屑道。
　　竟然敢骂洪功子？还说他是废物，这位是谁呀！不过觉对不会是什么平民百姓，毕竟打了官宦子弟还这么淡定的说被打的人是废物，打了他不算犯罪？
　　牛博也是了灵活脑子，略微思索，便含着脸问道：“请问你叫什么名字？”


第037章警花春潮
　　“哼哼！我是谁？不过是个无名小辈罢了，想你牛队长一定不会认得小人的”罗天罡虽然这这样说，但却是满脸的不屑。
　　不过罗天罡也是这样说，面前牛队长越是拿不定注意，如果是个没有背景的人还好，可要是个官宦的公子哥！那可就惨了，这人既然敢打洪公子，那就有一定的社会背景，现在是不但打了，还不屑打于打他，这位到底是个什么人物？
　　在牛博的心里已经暗暗后悔当时迷了眼睛接了这个一个烫手的山芋，你处分面前这位爷吧！不好，你不处分吧！洪公子哪里也没法交代，我真是瞎了眼了，本来没我什么事，现在被我一掺和，得罪了这位爷不好，得罪了那位爷，又不好，两头遭罪。
　　“这位公子，您也知道我们做警察的————”
　　牛博的话还未说完，就被罗天罡挥手打断了：“我知道，知道，我体谅你的难处，你去把你的那个sb洪伟琦叫过来吧！”
　　牛博一听心里更是苦涩无比，要是我把洪公子请来，那他不是又要找揍吗？
　　“这个，公子，我————”
　　“什么？难道不行！牛队长，你可要想仔细了哼哼！”
　　罗天罡面露凶光说道。
　　“得！我去给您叫来”牛博也是跟精明的人物，也知道自己惹了一个不该惹的人物，一咬牙点头出去了。
　　“咔嚓”牛博刚出去一门门响，罗天罡扭头看去，进来的是一位身穿警服的美女，看着美女警察那凸，凹有致的美妙高挑，亭亭玉立,袅袅婷婷,玲珑剔透的身材。一身女警制服收腰卡身凸现出风姿绰约的身材。她肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥，胸饱，满坚挺，那个诱，惑力和杀伤性不亚于任何的职业女性。
　　“哟！这牛博可真够聪明的，竟然叫了个这么漂亮的女警花来陪我！”
　　罗天罡se咪咪的打量着美女警花。
　　“你就是打了洪伟琦的那个犯人吧！”
　　美女警花娇，躯被警服束缚得曲线玲珑，凹tu有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，feng满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修，长，浑身上下散发出干练的魅力。
　　白色的衬衣合体的穿在美女警花的身上，使得美女警花的身材尽情的展现在了罗天罡的面前，美女警花的胸前的那一抹饱满，正夸张的耸立着，将衬衫给高高的撑了起来，划出着优美的孤形，诱，惑着罗天罡的眼球，看到美女警花的酥胸是那样的呼之欲出，罗天罡不由的暗暗的咽了一口口水。
　　“这位美女，你干嘛一开始就提洪伟琦那个sb啊！真是扫兴，美女你芳龄几何，有没有婚配，三围多少!”罗天罡吊儿郎当，嬉皮笑脸，一副浪dang子弟的摸样问道。
　　“你这个臭小子竟然敢吃老娘的豆腐，你再看信不信老娘把你的眼珠子给抠出来！”
　　美女警花一脸怒容，高声娇叱着。
　　“美女，别生气，来坐下说，我们坐下慢慢说！”
　　罗天罡说道。
　　“哼！别再这里跟我嬉皮笑脸的，告诉你，像你这样的纨绔的公子哥，本姑奶奶治的多了!哼！”
　　美女警花坐下来把手中的文档放在坐在上，手中拿着一支笔，问道：“姓名？”
　　“嗯！什么？”
　　“我问你姓名？”
　　“哦！美女你都没有把你的名字告诉我，我干嘛要告诉你我的姓名？”
　　罗天罡发现这位美女警花的资本可真不小，仅堪一握的纤细柳腰， 她那feng满而翘挺的美臀，在蓝色长裤的包裹之下，看起来是那么的那么的丰腴，那么的肥美，让人看了以后，忍不住的生出一种想要去抚摸的冲动来，高song的酥xiong前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部。
　　望着那比魅影还要巨大的乳峰，罗天罡只觉得小腹之中似乎有一团烈火要升起来一般。
　　“你说什么？告诉你现在是一位犯人！是犯人就必须要配合警察调差？还有请把你的狗爪拿开，不然老娘就那把刀把他给剁了”美女警花凶光四射的说道。
　　“哇！我好怕怕啊！我告诉你，我全都告诉你，我叫罗天罡”“嗯！这还差不多！性别！”
　　“不是跟你一个性别！”
　　“嗯？性别！”
　　“男！”
　　“为什么殴打洪伟琦！”
　　“因为喜欢我的女人？”
　　“嗯！又是个争锋吃醋的公子哥，我说你们就不能学学好啊！那个女人是谁？”
　　“你！”
　　“什么？我在问你那个女人是谁？““是啊！美女，我不是说是你吗？”
　　“啪！臭小子，你敢跟老娘耍贫嘴，信不信老娘把你给阉了，让你做不成男人，成太监！”
　　美女警花狠狠一拍桌子怒声骂道。
　　“啊！警察打人了，啊！”
　　罗天罡从椅子上站起来，一声叫喊，便冲上前一把拥着美女警花的娇，躯。
　　胸前前两个软绵绵高耸的东西的感觉还留在胸上，一股如兰似麝的处女幽香扑鼻而来，他的身躯虽然没有贴上美人儿，但也彼此能感受到对方的体温，只见身边的美女警花美好的娇躯一僵，纤巧但浮凸有致的酥，胸急剧地起伏着。
　　“啊！”
　　美女警花一声大叫，接着瞪着美目大叫道：“你，你，你竟然敢占老娘的便宜，老娘不把你的那玩意割掉，我陈彤就做你的女人！”
　　“我一只手果真握不住”  罗天罡捏了捏手掌，一副果然如此的摸样。
　　陈彤低下头，这该死的家伙竟然隔着外衣抓住她的一方浑圆，而且还……还五指张开捏揉？
　　“呼呼！”
　　美女警花急促喘息着，使得胸前那硕大的胸，脯上，一对高耸入云的玉女峰更加呼之欲出了。
　　“怎么呼吸的这么急促，难道我的大东西cha进去了吗？”
　　罗天罡故意抬了抬自己bo起的ju龙，正挺在美女警花被长裤紧紧包裹之下的美臀中间“你，你，你，竟然敢，啊！”
　　美女警花咬牙切齿的看着罗天罡，就像是要吃了他一样。
　　“嘿嘿！美女你臀部的手感不错嘛！”
　　罗天罡对于陈彤的话弃之以鼻，se手更是变本加厉，开始在陈彤天蓝色警服紧紧包裹的丰，满而充满了弹性的美殿上滑动了起来，说着还一边用手掌感觉起陈彤的美臀上那种温热而又柔软弹性的气息来。
　　“你混蛋！”
　　陈彤恼怒的一挥拳，自己的丰man的翘臀被那只大手掌摸了个遍，这实在是太羞人了。
　　“我闪！”
　　罗天罡头一歪轻松的躲过了她的粉拳，并用手抓住她的粉拳，变全为掌按在了自己ju龙上：“美女，没有想到，小屁股还那么的柔软，摸起来那么的舒服呢，你的你不是要割掉我的东西吗？你来呀！”
　　“你，你以为我不敢吗？”
　　陈彤脸上又红又恼，自己的手掌上，那团火热的东西，她当然知道那是什么，那份坚硬火热，不由让她感觉刺激又恶心，sichu竟然还流出了少许的淫水。
　　“你来呀！”
　　罗天罡跳了天眉，用另一只手抓起了陈彤的乳房来，大嘴吻着陈彤晶莹的脖子，根本就不把陈彤的那只拿住自己脆弱之处的手，当成一会事。
　　脖子上的传来刺激，乳房上传来的又痛又爽的感觉，以及手掌之上传来的火热让她的芳心一颤在颤，一乱在乱顿时恼羞成怒，咬了咬嘴唇，玉手狠狠用力。
　　不过罗天罡好似知道了她会这样一般，两只手指捏在了她的手腕上，她的玉手顿时没了力道，又抓变成了ai抚。
　　“美女，你手法可真不错！”
　　罗天罡开始兴奋地喘起气来，胯下的ju龙在陈彤的aifu下，急遽地膨胀着，很快就成了一条名符其实的铁棒。
　　罗天罡se手灵巧的解开陈彤胸前的纽扣，右手伸了进去，下面探进她的左边胸罩内，入手滑腻粉嫩，还有一丝丝的温热。
　　罗天罡轻轻地用手一按，她的乳房马上就弹了起来，弹性十足，接着罗天罡伸出中指和食指捏住峰顶上的那颗蓓蕾，小巧而又带点硬挺，开始揉捏起来。
　　“混蛋，你怎么能这样！”
　　陈彤毕竟是个黄花大闺女身体被罗天罡挑，逗的一阵阵快，感，让不知道该怎么办，声音带着哭泣道。
　　罗天罡低下头没有分说的就狠狠的吻住了她那红润之极的樱桃小嘴。
　　美女警花被罗天罡这一突然袭击，弄得惊呆了，她还没反应过来，就觉得自己的樱桃小嘴被男人重重的吻上了，等她想到要呼叫之时，罗天罡的舌头便乘机伸进了她的樱桃小嘴当中，极其快速的勾住了她那醉人的小香舌，吸进他的口中贪婪的饥饿的吮吸起来。
　　罗天罡只觉得美女警花的小香舌太醉人了，就好象美酒一样，越吸越过瘾，越吸越有味，那甜美的口水便源源不断的被他吸进肚子里去，而美女警花则难受的被动的享受着这甜蜜的爱吻，一双纤纤玉手用劲的捶打着罗天罡结实的虎背，等到罗天罡在吸吮自己的口水之时，随着罗天罡那强烈浓郁的阳刚之气也源源不断的冲入她的琼鼻之内，直接震撼着她的心房，那是一种甜美的味道，黄花大闺女的美女警花，莫名其妙的开始从内心喜欢这种被强吻的味道，因为带给她的不仅仅是身体的兴奋，主要是来自内心的真实感受，她竟然喜欢这个对她一点也不礼貌，也从不向着她，更加会占她便宜的罗天罡。
　　美女警花的双手由捶打男人的虎背，开始慢慢抱紧罗天罡的颈脖，主动的将自己的小香舌伸进罗天罡嘴里，任由他吸吮，那种醉人的感觉就好象会转移一样，本来是在罗天罡身上，慢慢就转移到美女警花身上了。罗天罡体内的雄雄欲火越烧越旺，一双色手也已经开始了征伐之路，那丰满坚挺的玉女峰真是柔软之极，一个手还握不过来，可见其大，另一只色手也已经滑向美少妇那雪白修长的大腿，开始向那充满诱惑力的骚穴进发，当轻轻碰触到那已经被淫水浸湿的花瓣之时，虽然还隔着一条柔软的内裤，可是已经能够充分感受到她娇躯的变化，巨大的变化，这就是动情的女人最好的体现。
　　“啊！嗯！”
　　美女警花大口大口的喘息着，当罗天罡的唇舌滑过自己雪白细嫩的颈脖之处时，全身兴奋的血液流得更快了，可是灵台仅存的一丝理智，让她产生的莫名的恐惧，可就在这时，她的警服上衣衣扣子被完全解开了，那粉红色的蕾丝胸罩紧紧包裹住的一对玉女峰，夹着那深不见底的山谷充分暴露在罗天罡的眼睛里“啊，不要！”
　　女人的坚持往往在最后一刻暴发，而美女警花则提前了许多，或许这来得太快了一些，不仅让她不能接受，就连罗天罡都开始为自己所做之事感到害怕，虽然意识能够想到，可不能控制行为的思维还是慢慢占了上风。
　　罗天罡轻轻的把警服美女推到在桌子上，然后便已经是半压在她的玉体之上，美女警花害怕极了，她知道罗天罡想要干什么，她知道罗天罡想到得到什么。
　　“啊，不，不要，快，快放，放开，我，啊！”
　　美女警花极力想要摆脱罗天罡的爱抚与挑逗，可是当她感觉到罗天罡的色手已经穿越自己下身的最后防线直接与那骚穴碰撞在一起之时，娇躯已经禁不住的颤抖起来，娇媚的呻吟声让罗天罡的欲火烧得更旺了。
　　罗天罡一边享受着美女警花的一对正在警服的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房给自己带来的那柔软而温热的感觉，一边听着美女警花，如同梦幻一样的呻吟声，只觉得一阵热血上涌，大鸡巴也迅速的坚硬了起来，一边不停的在美女警花的乳房上磨擦着，罗天罡一边含糊不清的道：“美女，你真的好风骚呀，真的，哥哥好喜欢你这股骚劲呀，美女，你摸摸看，我的大鸡巴都硬了起来了呢。”
　　罗天罡说着便拿住美女警花的手按在自己的大鸡巴上，隔着裤子便套弄了起来。
　　美女警花被手掌传来的火热的气息吓了一跳，又感受着那根大鸡巴的巨大，心里不有想到：“哇！混蛋的大鸡巴真是好大啊！如果插进小穴里面，会怎么样？会不会撑死，穿破呢？”
　　罗天罡又狠狠的在么女警花的骚穴里掏了一下，带出一大股淫水以后，罗天罡才慢慢的抬起了头来，看了看美女警花的弹指可破的俏脸以后，罗天罡有些喘息着道：“警花大人，小的的大鸡巴好涨呀，警花大人你，你能不能，能不能让我在这里干你，让我在这里要了你呢”


第038章情挑警花
　　“扣扣！”
　　一阵敲门声响起，紧接着便传来洪伟琦的声音：“陈姑奶奶，我可以进来吗？”
　　他的话如同一道惊雷批在了陈彤的心中，她瞬间便从罗天罡的怀中出来，也不顾在罗天罡面前春光大泻，整理好衣服，拍了拍粉红的脸颊。
　　罗天罡见这个美女警花这样紧张有些想笑，陈彤娇媚的瞪了他一眼似乎在责怪他，让自己这样狼狈。
　　“好彤彤，怕那个废物干嘛？我们继续，我还没有cha进你的sichu呢？”
　　罗天罡上前一步搂住陈彤的娇qu，调笑道。
　　“se狼！快放开我，不然我就叫了人”陈彤羞赧地娇嗔道，用手推着罗天罡。
　　“你叫啊！你倒是叫啊！我最喜欢了”罗天罡用手调着陈彤晶莹洁白的下巴调笑道。
　　把头俯下去，轻轻地吻着她的脖颈，当他的唇触到她滑润的肌肤时，陈彤的心完全醉了。
　　“不要啦！坏蛋你放开老娘！”
　　陈彤装作恼火道。
　　不过已经占尽便宜的罗天罡哪里不会知道，陈彤的脾性，咬着丽芳白嫩的耳垂调笑道：“好彤彤，你穿警服的摸样好诱，人哪！不过下次你下面最好穿一件超短裙然后在陪一双黑色丝袜”“我才不呢？”
　　陈彤的呼吸急促起来，靠在罗天罡的身上。
　　罗天罡把她扳过来，两人略一对视，就紧紧地拥抱在一起。
　　陈彤的呼吸带着潮气，喷到了罗天罡的脸上，有说不出的芳香。她好像春心大动，她把嘴火热地压上来，柔美滑腻的香舌伸入了罗天罡的嘴里。
　　“哦！”
　　罗天罡发出轻哼声，他觉得陈彤的香舌又柔软又甜美，要说天下的美味，可能就数女人的舌头了。
　　罗天罡贪婪的在陈彤的嘴里舔遍每一个部位，唾液在罗天罡贪婪的吸吮中流进陈彤的嘴里。罗天罡品尝着美女警花略带香味的舌头和唾液，把陈彤口中流到自己嘴里的口水全部吃进了肚里。陈彤感觉到她的唇很湿润，很软，舌头在她口中热切地探寻着，她的腰背很丰腴，手感极为舒服。
　　陈彤娇喘吁吁回过神来，她才发觉这时候罗天罡的左手已经从她的警服前襟伸了进去，隔着胸罩握住了她的右乳，右手则向下摸索着，隔着亵裤按住了陈彤微湿温暖的沟壑幽谷。
　　“坏蛋！放开我！等会他们改进来了！”
　　陈彤抓住罗天罡的se手，挣扎着。
　　也许是听见了审讯室里的动静，外面的洪伟琦拍门更加响了：“陈姑奶奶，到底怎么样了？”
　　听得罗天罡烦了，放开陈彤，打开审讯室的门叫道：“吵，吵什么吵！”
　　洪伟琦的左脸已经被纱布包好了，看见罗天罡气势汹汹的摸样，身子不由一颤，咽了口口水，结结巴巴道：“你，你，你别乱，乱来，告诉你这里可是，警局，警局，你敢乱，乱来，你，你，你准备进，进监狱吧！”
　　“废物！”
　　罗天罡不屑道，一脚就踹了出去。
　　“碰！”
　　洪伟琦被一脚踹到走廊上。
　　不管是走廊上的警察还是坐在办公室的警察都出来瞧热闹，洪伟琦在这个警局可谓是熟人了，众人一瞧洪伟琦被踹到在地，都不由的咽了口口水，心说：“这是哪位牛人哪！竟然敢踹教育局局长的公子！”
　　当然也有不少人想要拍洪伟琦的马屁，想要出去帮洪伟琦，不过想想这位牛人知道洪伟琦的身份还该踹他，那身份肯定不会低。
　　“妈的！恼了我的兴致！”
　　罗天罡走出审讯室扇了洪伟琦几巴掌嘲讽道：“废物，你要想来报仇的话，我罗天罡等着你！哼哼！”
　　说完对着审讯室里脸红的跟个熟透了的苹果陈彤眨了眨眼：“记得下次传警服外带黑丝给我看哦！”
　　说完便从洪伟琦的身上跨过去。
　　众人扭头一看，见审讯室里面的陈彤俏脸绯红，满脸的羞意，顿时把眼睛都掉落了，要知道陈彤漂亮不用说，不过她的性格彪悍，曾今有位陈彤的上司见陈彤漂亮，想要利用权力征服陈彤，不过被陈彤一拳打歪了鼻子，更为奇怪的是这件事局长非但没有惩罚陈彤，还奖励了她一番，并把那个陈彤的上司罚到一个山里的某个县城做队长，警察局的人才知道这位陈彤不但漂亮社会背景还很深，再加上性格彪悍，就有了母老虎这个称号。
　　首都北京一处极其幽静的古代式的屋子，一位白发苍苍的老人，面带病容躺在床上，手臂上还打着吊针，呼着氧气，而在他的前面一个身穿大白褂，带着金丝边眼睛的女医生。
　　那个女医生收好听诊器后，关掉所有的仪器后，迈着两天修，长的被黑色丝袜紧紧裹住的美腿，高跟鞋和木地板发出碰撞。
　　“月儿，我爸他怎么样了”一个身材高挑的美艳女人见那美女医生出来后紧张的问道。
　　她的一头黑色長髮扎起华美的髮髻，用三根白玉鳳頭錚精致的盘在脑后，耳朵上戴着白色的珍珠吊坠，从气质上看上去4岁左右的年纪，一双风情万种的媚眼中带着cheng熟的高傲和风韵，下面是高挺的鼻梁和娇艳的红唇，以及她那秀美尖细的下巴。
　　她穿着一身红色的烫金绣凤长襟旗袍，领口下在胸前开着一个大大的水滴状缺口，露出里面白皙的半边滚，圆的乳房和深深的乳沟。
　　“莉姨请节哀！”
　　那位名叫月儿的女医生轻叹了口气无奈道。
　　“什么？”
　　那位旗袍熟，妇顿时感觉脑袋有些昏沉。
　　“大姐(莉姨)”旁边一位身穿着同样是无袖旗袍的美艳女孩搂住熟，妇。
　　“没事！没事！”
　　旗袍熟，妇摇了摇头，脸色有些苍白，问着那个月儿医生：“月儿，我爸他还可以活多久！”
　　“对啊！月儿快说我爸到底能活多久”那位女孩身穿着一件粉色的无袖无袖短襟旗袍，在高挺的胸，部下，有一排精致的蝴蝶结布扣，一直延伸到纤细的腰间，那高高开叉的裙摆之间。旗袍的下摆很短，刚刚遮住大腿的根部上面一点的地方，在左右两侧，是一直开到腰部以上的叉口，露出她一双雪白的大腿和部分滚圆的屁股，摇晃间春光无限。
　　在旗袍下，她那玲珑凹，凸的身体曲线被衬托的完美无瑕，非常的诱，人。
　　“哎！”
　　月儿沉默了半响，最后叹了口气，幽幽说道：“祖爷爷最多活不过一个月！”
　　“什么？”
　　那位旗袍熟，妇又是感觉脑袋一阵头昏，心中不由悲凉万分，想她罗家从民国时期便建立，跟着共某某打下天下，到了现在可以说是权倾朝野，是中某第一代家族，可如今这位为国家立下不世之功的老人竟然就要离世了，而如今整个罗家可谓是青黄不接，老人的三个儿子有两个战死沙场，还有一个远离他乡。
　　“大姐（莉姨）”
　　“我没事！晓月把小弟罗成的儿子接回来了主持大局！”
　　旗袍熟，妇摆了摆手说道。
　　“大姐难道要让他接收家族不成！”
　　那名名叫晓月的美艳女孩问道。
　　“怎么，难道你不愿意？如今爸爸距大限不远了，他在怎么纨绔，也是我们罗家嫡系子弟，我们罗家家主之位必须为嫡系接任！去吧！”
　　旗袍熟，妇一瞪眼，说道。
　　“是大姐”离故宫不远处，是是一条很有名的街道，那是前清赫赫有名的王爷街，几乎有名的王爷府邸，都在这条街道！
　　一个七开门的大宅院，不知道纵深多少，前身正是清朝赫赫有名的恭王府，这个恭王府的主人恭亲王，正是和慈禧太后玩暧昧的那位，但是这还不是这座王府最牛的主人，要说起恭王府最牛的主人，当属它的第一代主人，和珅！
　　恭王府又被称之为小故宫，完全是按照故宫建造的，只是缩小了很多倍！
　　这里开国之后，曾经住过共和国赫赫有名的一批元帅和最高领导人！不过现在，换了主人！
　　就在恭王府深深庭院后面的一个小小四合院里，一个房间里布置得古色古香，完全就是前清时候的风格，只是在太师椅旁边的中堂之下，放着一架年代久远的留声机！旁边还有一个熏香炉！里面烟雾缭绕，整个房间里，都散发着一股淡淡却沁人心脾的幽香，这香味，正是名贵无比的龙涎香！
　　一个老人，正闭目坐在太师椅，旁边一张椅子，也坐着一个人，一个年轻男人。
　　老人头发皆白，但是脸却一丝皱纹都没有，红光满面，似乎在闭眼沉思，又似乎在打盹！但是林公子却丝毫不敢出声，只是呆呆坐着！深邃的眼里，没有了风轻云淡，傲视一切，只有恭敬！
　　老人不动如松，但是浑身下，一股淡而威严的气势，就算闭着眼，也叫人心头十分畏惧！这种气势，真说得是睥睨天下！
　　“罗霸快死了？”
　　老人没有睁眼，却缓缓地开口说话，声音低沉却震耳发聩。
　　那中年男子连忙一直弯腰，站起来走到老人身边，端起熏香炉傍边的一个古香古色的小茶壶，三根白皙修。长的手指，稳稳地夹住茶壶，给老人倒了一杯碧绿温热的茶水，又毕恭毕敬地递给老人，中年男子才退了回去！


第039章色龙戏凤
　　老人依然没有睁开眼睛，就那样接过茶杯，轻轻地了抿一口后，这才缓缓地睁开了眼！
　　一道精芒闪过，老人眼睛似乎带着两道极其厉害的神气，淡淡地扫了一眼青年男子！
　　“罗霸那个家伙也该死了，嗯！如今罗氏家族内并无嫡系继承人，那些旁系肯定会大作文章，到时罗家自会内乱，不攻自破！”
　　老人看着眼前这个英气勃发的男人，心里十分满意！
　　“您的教诲，小枫谨记再不心，不过罗氏家族不是还有一个罗成流落在外吗？”
　　那个青年公子恭敬的问道。
　　“不错，你能考虑到这点非常不错了，不过你不要忘记，那些旁系的人会让罗成活着回来继承家族之位吗？再说只要把罗成那一脉消失掉，那罗氏还有嫡系在吗？”
　　老人话漫不经心，但是话语之中那份唯我独尊的气势。
　　“是！”
　　在整个首都北京都在盛传中-国第一世家罗氏当代家主快要去世，罗家嫡系无人。
　　“罗家终于无人了吗？哈哈，我们这些罗家旁系终于有了出头之日了！”
　　“罗家，罗家，哼哼！你早晚被我家族吞噬的”深夏市郊外某处非常破旧的房子里，李文茂弯腰恭敬的站在那位九叔伯面前，等待着家族的命令。
　　“文茂！恨罗家人吗？”
　　九叔伯缓缓说道。
　　“恨！”
　　李文茂脸上闪过一丝阴厉，几乎咬牙切齿道。
　　“嗯！那好，现在就给你个机会，灭了深夏罗家”九叔伯淡淡道。
　　李文茂腰弓的更低了。
　　瞧了一眼李文茂九叔伯微微点头叹了口气说道：“北京罗家危急！”
　　李文茂眼睛一亮心中暗道：“罗天罡啊！罗天罡！你的靠山倒了我就不信我弄不死你”“嗯！”
　　九叔伯勾了勾手指，一旁位身穿黑色西服的大汉递给李文茂一张青黄色的薄纸，李文茂接住翻开一看：“中级五人”李文茂眼睛顿时发光心中暗想：“我就不信你罗天罡在厉害能够抵挡的住中级高手，哼哼！”
　　“谢九叔伯，文茂定当不辱使命！”
　　李文茂朗声道。
　　罗天罡出了警察局，第一次被带进警局的滋味可谓是非常好，不但教训了洪伟琦那个sb还调戏了一个麻辣警花。
　　走在公路上，忽然一只白嫩的玉手玉手递过来一张传单，一个清脆悦耳的声音：“先生，麻烦您看看好吗？”
　　只见一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的美人儿。
　　“你是学生在做兼职吗？”
　　罗天罡看着眼睛的美女，挑了挑眉头问道。
　　“是的，我是东方中学的学生！”
　　那个美女有着一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修，长玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人、饱，满高耸的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。
　　“呵呵！东方中学的学生啊！你是初中生，啧啧，没有想到一个初中生竟然发育的就这么好了！美女，你在这里做兼职多累啊!我包养你怎么样，我出钱供你读书，每个月还给你一万块钱花销，你只要每个星期天陪我上，床怎么样！美女这个买卖很划算挪！”
　　罗天罡挑了挑眉头，一脸的淫笑。
　　那个美女被罗天罡的话弄的粉脸通红，虽然她年纪很小，但是通过电视她也知道那些大老板在外面包养情fu，不过说的都是很隐晦，不过没有想到竟然她碰见了一个说的这么直接的人。
　　罗天罡瞧着美女羞涩的摸样，哈哈一声大笑，拍了拍她的香肩，笑道：“哈哈哈，我是跟你开玩笑的，我现在都还是一名高中生呢？哪里有钱包养你！哈哈，美女认识一下，我叫罗天罡，明雅高中高三一班的学生！”
　　说着伸出了手掌。
　　“天罡哥哥好，我叫肖敏，东方中学初三二班的学生！”
　　那个美女羞涩的伸手和罗天罡轻轻碰了一下，想要那开时却被罗天罡紧紧的握住，轻声呢喃道：“天罡哥哥，你放开我！”
　　“嘿嘿！敏妹妹，我可是个se狼，你这么个小美人，碰见了我，我吞到骨头里，还叫se狼吗！”
　　罗天罡一脸yiin笑道。
　　“小坏蛋，你不去学校，竟然敢在这里调戏小美眉，等会我就告诉你的美女班主任，看大怎么惩罚你！”
　　一阵娇媚的声音传入耳中，罗天罡扭头看去只见明雅高中的三大美女老师之一的星云莹笑嘻嘻的站在不远处。
　　“哈哈！敏妹妹今天算你运气好，不然我真的会抓着你去宾馆开房！记住我的名字哦！”
　　罗天罡松开肖敏的手，摸了一把她娇嫩的脸蛋，淫笑着。
　　“你，你，坏蛋！”
　　见罗天罡松开了自己的玉手，肖敏连忙跑开了，半路中又停了下来，撅着红唇，羞涩道：“天罡哥哥是坏蛋！”
　　“小坏蛋，你的敏妹妹跑开了，你还不快去追！”
　　星云莹走到罗天罡跟前笑眯眯的说道。
　　“来了云莹姐这个大美人，还要小美人干嘛！”
　　罗天罡色、咪咪的打量着星云莹，只见她穿着一件白色纯绵体恤，不过显的有些大了，但 掩不住她凹，凸有致的身材，下身穿一条超短裙，露出黑色丝袜包裹着的修，长雪白的大腿，凝脂般的肌肤透着粉嫩，极具诱，惑。
　　也不知道是怎么一回事，向来妩，媚的星云莹听了罗天罡的话，一张弹指可破的俏脸之上突然间露出了一丝红潮，在通过昨天被罗天罡台下调，jiao以后，星云莹回到家里就一直睡不着觉，一闭眼就脑中就回荡着罗天罡坏坏的俊脸，以及那根手指在自己sichuchou动的情境，那份刺激，那份舒爽，特别是被好友的学生逼迫叫老公。
　　当然星云莹也不会忘记，罗天罡那巨大的东西，在心底隐隐约约的有些想和罗天罡在一起被他想上次那样tiaojiao的感觉，想到这些星云莹的才会红起来。
　　“啧啧！真是个天大的发现哪！我的云莹姐姐竟然害羞了！哈哈！”
　　罗天罡看到星云莹娇羞的样子，不由的微微一乐，夸张的说道。
　　“哼”星云莹娇媚的白了罗天罡一眼，娇声道：“小混蛋，有那么夸张吗？”
　　看着那微启的娇艳欲滴的红唇，罗天罡不由的有些心动了起来，罗天罡微微一笑，单手搂住了星云莹纤细的腰肢，说道：“云莹姐，这都中午了，我请你去吃饭！就像上次请思思姐那样，好好的请你吃一顿！”
　　听见罗天罡的话，星云莹心儿便怦怦的直跳了起来，俏脸慢慢变得更加红润了，又感觉罗天罡那只大手在自己纤细的腰肢上摩擦着，那火热的气息，让星云莹感觉到了一种异样的舒服，在这种情况之下，星云莹不由的有些乱想：“难道这个小混蛋也想让我像思思那样帮他那个吗？又或者像台下那次一样”心慌慌鬼使神差的竟然点了点头。
　　见星云莹羞涩的点头，罗天罡心中不由的一喜，挽着星云莹的腰肢来到了一家三星级的酒店，要了一个包厢。
　　罗天罡坐在包厢里把菜单丢给星云莹说道：“云莹姐，想吃什么菜，不用给我客气，自己点，把我吃穷了，我在这里干苦力还钱”“那还用说，现在可是宰富豪的大好时机！”
　　星云莹怒了努可爱的小嘴，虽然嘴上是这么说，却只点了几道不怎么贵的菜。
　　“你就这样宰富豪的！”
　　罗天罡笑眯眯的盯着她。
　　“不行啊！”
　　星云莹瞪着美目娇嗔道。
　　“行，怎么不行，美女老师都说行了，我作为一个学生那里敢说个不字”罗天罡说道。
　　“哼！”
　　星云莹皱了皱鼻子娇哼一声。
　　很快菜就烧好了。两个人人一边吃着一边开心的聊着，星云莹不是的还传出咯咯的笑声，不知道的人还真以为是一对情侣。
　　“云莹姐，吃饱了没有，要是没有的话，你再吃一碗，要不再吃一碗，反正饭是免费的"罗天罡说道。
　　“噗嗤”星云莹一下子笑了出来说道：“唐峰，真你当我是猪啊，我已经吃了两碗了，害我又要减肥？”
　　罗天罡盯着星云莹看了一会，星云莹有着一张瓜子脸，线条柔和，上面的五官大小合适，精致典雅，搭配适当，水汪汪的大眼睛如一汪春水，像要溢出水来一样灵动飞扬，睫毛黑而长，随著眼睛的眨动，充满迷离的神采，鼻子高挺小巧，小嘴丰润饱满，下巴圆润，十足的一个大美人。”小坏蛋，这么盯着我看什么，难道我的脸上有什么东西不成！“星云莹被罗天罡炙热的眼神看的心发慌，只见星云莹两颊分别飞起一朵红云，连忙用手捂住脸庞。
　　“我盯着姐姐看，是因为姐姐实在是太漂亮了！把我都给迷昏头了！”
　　罗天罡望着星云莹娇羞可人的摸样，食指大动，几乎就要忍不住的亲吻上星云莹的那腥红的樱唇。罗天罡坐了过去，用手掰开星云莹捂著脸的小手说道。


第040章在包厢操美女老师
　　罗天罡上前轻轻的将星云莹搂抱着坐在自己的大腿上，捧起她娇羞绯红的小脸蛋，轻声细语道：“白皙如雪，娇嫩如玉，美貌如花，眉目如画，云莹姐，你真的把我给迷死了！”
　　星云莹心里乐开了花，不过却又是羞又是怕，美丽的眼睛忽闪忽闪地看着坏蛋学生罗天罡，微嘟着娇艳欲滴的香唇，娇声问道：“坏蛋你说的是真的吗？可不要骗老师哦！”
　　星云莹的粉嫩的樱桃小口，娇羞的摸样，让罗天罡大为心动，爱怜至极，罗天罡轻轻的把她搂在怀里，低头在她的耳边说道：“当然是真的了，你是老师，学生怎么敢骗你呢？”
　　说完轻轻的吻了一下她的耳垂。
　　星云莹听了心‘砰砰砰’直跳，由于罗天罡抱着她，上衣被撩起来了一部分，露出一截白嫩的肌肤来，欺霜赛雪，相当光滑。她的臀部小巧而翘，被超短裙紧紧包裹着，腰带微翘，露出一截内裤来，大红的颜色如鲜血一样。
　　姣白的脸蛋、鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人；身材苗条匀称，玲珑浮凸的眮，体形状美极了，再加上修，长性，感的美腿，体态丰，满，皮肤白晰，长得十分美丽端庄，衣着高档时尚而很有品味，尤其是她的气质是那么的性，感。
　　罗天罡心中最原始的欲望被激发出来，体内的血液流的飞快，心脏发出剧烈的跳动声，血脉贲张，欲火如炽，kua下的ju龙抬起了头，迅速的膨胀，变粗，变硬，变长。
　　虽然刚才已经和两个美女缠绵，可是却没有真枪实干，心中的yu火早就被撩拨起来了，身体十分的不爽，瞧见如此的美景，又有如此美丽的女人送上门来，此时立刻斗志昂扬地准备战斗。
　　罗天干的se手在已经情动的美女老师那宽松的T恤内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地握住仙子那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着。
　　他动情地探手进入她的粉红色乳罩之中，爱抚揉搓着她的乳房，丰，满雪白，弹力十足。尤其是美丽的绝色丽人胸，前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那色，咪咪的目光娇挺着。
　　星云莹已经感觉到自己的乳房正在他的大手熟练的抚，摸之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住他的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去。啊，她感受到他的分身挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着T恤就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷。
　　星云莹娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈：“别，坏蛋！”
　　罗天罡吻住美女老师的红艳艳的朱唇，他娴熟深情的狂吻着，舌头迅速突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，美女老师青春的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中。
　　同时罗天罡的se手又探进了她的超短裙里面，抚摩着她的丰，满浑，圆的大腿，柔捏着她的性，感内裤包裹的沟壑芳草， 她伸手想要制止，可是却又无力地放弃，他的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着她那双修，长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分_楚楚动人的绝色玉人云莹老师丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意。
　　美女老师已经感觉到坏蛋学生不知不觉的褪下了她的红色性，赶内裤，她心里惶惶的：啊，他下面那个好像更粗等硬了，他难道真的要？如果他真的那个，我要不要反抗？
　　罗天罡看着美女美艳的眼熟呢流露出来的娇羞害怕，刺激得他更加无法自制，哦！黑色丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　美女老师心乱如麻，哎呃，不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这小坏蛋一定把她当成荡，妇淫娃！
　　美女老师看见坏蛋学生已经将她顶在了墙壁上，架起了她的一条雪白修长的玉腿，他释放出来那个硕大无比的ju龙。
　　罗天罡用把美女老师的玉腿驾在自己的大腿上，用左手抓住美女老师的玉手按在自己硕大无比的大鸡巴上，美女老师无师自通，用手套弄了起来。
　　罗天罡再也忍不住了，将手一勾，就将包裹着美女老师骚穴的丁字裤扯开了，手指灵活的一伸就伸入到了美女老师骚穴的的肉缝之中，在那里抽插了起来。
　　美女老师轻轻的‘啊’了一声，一双手搂在罗天罡的脖子上，腰部不由的用起来了劲来，将罗天罡的头慢慢的向着自己的胸前按压了过去，罗天罡马上就领会到了美女老师的意图，在这种情况之下，美女老师顺势头一低，就将头埋进了美女老师丰满而充满了弹性的乳房之中，在那里拱动了起来。
　　“小坏蛋，你，你轻点好不好，你都弄疼老师了，不要那么猴急好不好，啊，老师，老师好舒服呀，小坏蛋，你，你真会弄，我，我的下面，下面都流出了水来了，小坏蛋，你是不是已经吃了思思了，不然，你怎么会那么历害呀，啊，坏蛋学生，手指再伸进去一点，再伸进去一点，骚屄里面好痒呀，你快给我止止痒。”
　　“老师你喜欢我的大鸡巴吗？想不想让我的大鸡巴帮你止痒！”
　　罗天罡手指在骚穴的每一次插动，都会带起一股淫水，向外面流出。
　　“想，想，老师太想了，小坏蛋，老师好喜欢你的大鸡巴，真想让你的大鸡巴来好好的插我一下，止痒”“啊！干我，快干我，手指止不了痒了，快让我舒服”美女老师心中已经燃烧起熊熊的烈火，阴户中是又酸痒又空虚，急需要更激烈的动作来解心中欲火。
　　罗天罡把美女老师的双腿架在自己的腰上，背部抵在墙上，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色骚穴，好像张开嘴等待巨大的鸡巴，大鸡巴在她的两片大阴唇间，上下滑动，摩擦她的阴蒂、阴唇、阴道口，俯下身亲吻美女老师的樱唇，把舌头伸进美女老师口中搅拌湿滑的舌头，一双手毫不怜惜的揉捏美女老师的柔嫩乳房，接着再吻上她的乳房，舌头在双乳上画圈圈，突然一口含住美女老师的乳房开始吸吮。
　　“唔！坏蛋学生，别再逗弄老师了，老师真的受不了了”骚穴里的一阵阵翘麻刺激的美女老师张开小嘴，丰满的翘臀不停的往上凑时候给美女老师止痒了！
　　罗天罡直起腰，把涨得通红的大鸡巴在已经湿得一塌糊涂的阴户处，分开大阴唇对 准刘亦菲的阴道，正式开垦刘亦菲这未经人道的桃源胜地，不想一下就插到底，罗天罡要一点一点的享受插入美女老师星云莹这处女骚穴的美妙的感觉，大鸡巴慢慢地插入，只感到一阵温热。
　　直到龟头碰见一层薄薄的摸时，美女老师叫了起来：“慢点，慢点，痛，痛”不过罗天罡确实不管不顾，继续插入，薄薄的薄膜再龟头前向两侧裂开。
　　“啊！”
　　美女老师狂叫一声，粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样，从此明雅高中的三大美女老师最妩媚老师告别了处女时代，在罗天罡的大鸡巴下，成为了一个美艳成熟的少妇，也掉进罗天罡的禁脔里。
　　美女老师的处女阴道太狭窄了，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得大鸡巴产生电流般的趐麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的大鸡巴，这种滋味非亲身体验真是难以想象，美女老师的骚穴口的红嫩的细肉随着大鸡巴的插入，向内凹陷，一点一点， 大鸡巴终于插到美女老师阴道尽头花心处。
　　子宫的小口在龟头处轻微地痉挛着，罗天罡长长地吁了一口气，开始慢慢地拔出大鸡巴，壁肉紧裹仿佛不想让它离去，骚穴口处的嫩肉如鲜花开放般逐渐翻出，和我的大鸡巴一样，都挂有，一丝丝猩红的处女血丝。
　　在处女血和她的阴道里的骚水的滋润下，大鸡巴变得更加巨大了，美女老师还在不断地呻吟着喊痛，罗天罡把拔出的大鸡巴再慢慢地插入，如此多次反复。
　　美女老师的阴毛、阴户和罗天罡的阴毛、大鸡巴都粘着点点猩红，而且处女血的猩红如梅花点点，泄红了美女老师丰腴的臀部下被她的爱液湿透了的床单，罗天罡伏下身， 用舌头舔弄充血挺立的乳头，双手肆无忌惮地揉捏发硬的乳房，大鸡巴开始加速抽插，四浅一深，浅的大鸡巴插入一半，深的大鸡巴直抵花心。
　　罗天罡虽然欲火高炽！大鸡巴被美女老师的小肥屄夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大鸡巴在小屄里旋转着。”
　　喔！亲弟弟……你的大肉棒……磨得我好美……好舒服……小乖乖……哦啊……我里面好痒……快替我……搔……吧……心肝宝贝……”
　　美女老师梦呓般的呻吟浪叫着！娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使阴户一再的附和着大鸡巴，做成紧密的接合。罗天罡的旋磨，使大肉棒与美女老师的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，美女老师的全身都会抽慉一下，而颤抖一阵。
　　“啊……好学生……亲丈夫……老师好舒服……老师……老师忍不住了……我要丢了……”
　　罗天罡愈磨愈快，感到美女老师的小肥穴里面一股滚烫的淫液直冲着大龟头而出，阴道已经没有原来的那么紧窄了。于是臂部猛地用力一压，大肉棒”滋”的一声，已经全根尽没插到底了，那种感觉是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀！”
　　美女老师大叫一声，紧撕着罗天罡，娇躯不停的颤抖着，抽慉着，一阵舒服的快感，传遍全身，使美女老师小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着罗天罡。罗天罡并没停止，缓缓地把大肉棒往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着美女老师的花心深处，使得美女老师是又哼又哈的呻吟着，美女老师本能的抬高粉臀，把阴户往上挺！上挺！更上挺！
　　“哎呀！小宝贝……小心肝……老师老婆要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是老师……我心爱的小丈夫……”
　　罗天罡是愈抽愈快、愈插愈深，只感到美女老师的小肥穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大肉棒头，直夹得罗天罡舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了。
　　美女老师樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：”
　　啊……我的小亲亲……你真厉害……你的大肉棒快……快……快要插死我了……老师快吃……吃不消了……哎唷……我受不了啦……老师要死了……哎呀……不好……我……老师又要丢……”
　　罗天罡的粗长硕大的鸡巴猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龟头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得美女老师浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，全身燸动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　美女老师不禁歇斯底里的浪叫着：”
　　哎呀喂！亲弟弟……坏蛋学生……我要死了……你真要了我的命啦……我的水……都快流干了……你……你怎么还……还……还不射精嘛……小宝贝……求求你……快……快把你那宝贵的……甘霖琼浆……射给我……滋润滋润老婆那……吧……我的小冤家……哦……老师……要被你弄死了……”
　　“春天的雨，像是上帝的哭泣，连绵不绝——————”
　　两人正在激烈交战着，美女老师娇，躯微颤，双手抱住了坏蛋学生的腰间，美臀上下起伏以迎合着他的撞击！在这艰难的时候放在超短裙里的手机却在不恰当的时刻响起来了。
　　罗天罡一边动作着，一边拿起超短裙里的手机，看一下来人，竟然是他美丽的班主任李思思的，把电话放到美女老师星云莹的手中，道：“快接！”
　　“嗯！”
　　美女老师一看来人，心底更是羞的不行，放在手中半会都没有按下接听键，罗天罡用手指按下接听键里面就传来美女班主任李思思等我声音：“云莹！”
　　“嗯！”
　　无奈，星云莹嗔怪的白了罗天罡一眼，轻声的应了一声，不过罗天罡在后面的动作的越发快乐起来，她连忙捂住手机的听筒，瞪了罗天罡一眼，娇嗔道：“不要！会，会被她发现的”罗天罡腰部重重的插了一下，插进了美女老师的花心中，附在美女老师身上，说道：“快说话！不然我就狠狠的干死你！”
　　无奈星云莹只好白了罗天罡一眼，放下玉手：“问道，思思呀！嗯！啊！”
　　话刚到一半就停下来了，再次瞪了一眼身后的坏蛋学生。
　　“思思啊！刚才我被蚊子叮了一口，哦！没事，没事！什么现在是大白天，思思啊！我不是，嗯！呀！思思这里的蚊子可真多啊！嗯嗯！我在树林里写生了，恩恩！啊！你有事等会在打过来！”
　　美女老师开始还顾在骚穴里动作的坏蛋学生呢？但到了后面就随意他了，嘴里便呻吟便和美女班主任打电话。
　　这位美丽的班主任甘冈挂掉手机的时候，她的好朋友又在自己学生的胯，下发出了一声声让男人骨头酥软无力的娇吟声！
　　两人激情完毕后，两人穿好衣物，此时已经下午一点多钟了，这顿饭他们两几乎是吃了一个多钟头，但这家酒店的服务员并没有来打扰一下，好似是知道他们会在包厢里huan爱一场，等两人从宝箱出来，外面的服务员竟然用羡慕的目光看着美女老师并且窃窃私语：“这个女人命真好，竟然找到了这么持久的男人，哇！竟然gan了一个钟头！啧啧！我怎么没有那么好运气！”
　　出来酒店，因为他们都没有买车，所以只能打了两的士，不过罗天罡在心底暗暗嘀咕，什么时候去买一辆车，哪怕是用云姐姐的钱。
　　“老婆姐姐，我们去哪？”
　　罗天罡搂着星云莹的绵软的柳腰，柔声问道。
　　“小坏蛋，我都被你gan成这样了，你说还能去哪？”
　　星云莹娇媚的白了罗天罡一眼，附在耳边低声说道。
　　“嘿嘿！”
　　坏坏笑了一声，罗天罡的se手在美女老师纤细绵软的柳腰上轻轻抚摩着笑道：“没有想到我们明雅高中最妩mei的美女老师竟然还是个处？”
　　星云莹双手主动揽住罗天罡脖子，娇嗔道：“真没想到你原来是那么坏！欺负了人家，还这么说人家！你快说，你想把人家怎么办！告诉你当情妇我可不愿意，不过要让我和思思争，我也不愿意！”
　　罗天罡坏坏一笑，眼睛ding着美女老师那双黑色丝袜袜包裹的修，长美腿：“那你和思思姐一起做我的老婆算了！”
　　“嗯！这倒是一个不错的办法！星云莹眼睛一亮，点了点头赞同道。
　　这倒是让罗天罡奇怪了，这个世界上竟然有女人会同意和别的女人共享一个男人。
　　似乎知道罗天罡的奇怪一样，星云莹娇媚道：“你知不知道你是一个怪胎啊，才十几岁就和一个大人一样，你那宝贝甚至比大人还要大多了，持久度也长，以后那个女人会是你的对手”罗天罡笑道：“我真的有这么厉害？那我多有几个老婆是没有关系的了？”
　　说道这个星云莹大大咧咧说道：“这有什么关系呢？像我的爸爸就有五六个女人，我叫他们姨娘，整个家族就我一个女儿，其他的全是儿子，所以姨娘他们都非常的疼我”罗天罡在她的俏脸上温柔的吻了一下，道：“你爸爸就有五六个？”
　　“当然！”
　　星云莹再次肯定道：“这还是我爸爸有名分的，没有名分的就不知道有多少了！”
　　“啊！这样也可以啊！这么说你爸爸都可以有那么女人，那我怎么强悍，不要上几十个那岂不是太亏了！”
　　罗天罡坏笑道。
　　“你你坏死了！”
　　星云莹不是深夏市人，她是上海人，因为受不了家族的政治婚姻所以便逃婚来到深夏，在深夏租了一套两居室的房子。
　　很快的士便来到了星云莹租房子的小区，给了钱，罗天罡扶着星云莹下了车，来到星云莹租的房子，打开了门，罗天罡正要进去时，却被星云莹关住了，不管是罗天罡说些什么，星云莹都不让进，不过现在也快到上课的时间了，如果下午罗天罡还不去，他可以想想的到美女班主任那美丽的脸蛋会阴沉成什么样子。


第041章母亲的乳房
　　罗天罡离开小区刚要打的她的手机却是响起来了，罗天罡竟然是昨晚被破身的魅影的。
　　罗天罡按下接听键笑道：“魅影老婆，是不是想老公了！放心老公马上就去陪你！”
　　“你混蛋！我生病了，你再不来我就要死掉了！”
　　耳旁传来魅影虚弱的声音。
　　罗天罡吓了一大跳，急忙道：“好好，我马上过去！要不要我带个医生过去！”
　　“嗯！不用，你来时时候小心点，你妈妈回来了！”
　　魅影说道。
　　“哦！你躺好啊！老公马上回来！“罗天罡说完就挂掉电话，打了个的士连忙回家。
　　几十分钟后，罗天罡回到了家里，就要向楼上冲去，但魅影又说过妈妈在家里，皱了皱眉，罗天罡知道要是自己就这么急急忙忙的冲上去，妈妈听到响声肯定会跟上去的，现在又不是跟苏雅琴坦白的时候，无奈罗天罡只好先去妈妈那里。
　　见客厅里没有，罗天罡以为妈妈在房间里，走到妈妈的门前，发现门市虚掩着的，罗天罡没有敲门直接就推开了们，不过妈妈也不再房间里，看见床上几件刚脱下来的衣物，罗天罡知道妈妈肯定是去洗澡去了。
　　大概是经过那几次暧昧的接触，罗天罡一想到妈妈去洗澡，小腹就是一股热流涌动了起来，他感觉自己的下面有种强烈的冲动，脑海中幻影出了妈妈纤美玲珑的雪润玉体，不禁开始浮想妈妈丰满的乳房还有妈妈的——然后，妈妈那修，长秀美的丝袜美腿开始在罗天罡的脑海中浮现了，那强烈的欲，望更加凶猛了起来，罗天罡有点害怕，有点心虚，可是又实在是控制不住自己。
　　罗天罡悄然的从妈妈房间里出来，然后他蹑步穿过客厅，就悄悄的到了浴室的门口，里面哗啦啦的水声传来，罗天罡完全可以肯定，妈妈正在里面洗澡，不知道为什么，罗天罡忽然生出了一种偷窥妈妈的欲，望，可是毕竟是妈妈。
　　罗天罡的内心又觉得这样做是非常龌龊的，可是心理反复的争斗之后，罗天罡还被那种邪恶的欲望给控制住了，然后手就悄然的按在了锁上，罗天罡扭动了一下，发现锁并没有从里面反锁，那一刻罗天罡的心突兀的跳动，罗天罡很心虚很害怕，也很激动很兴奋。
　　想着推开门，马上就可以看到妈妈那美丽绝伦的身体，那是罗天罡梦寐以求的瞬间，他知道妈妈的身体一定是世界上最美的，因为妈妈本就是我心中最美的女人，罗天罡从来没有发觉还有比自己妈妈更美的女人。
　　强 烈的欲，望促使自己轻轻的推动了那扇并不沉重，却感觉重逾千斤的门。
　　那一刻罗天罡的心中一片空白，罗天罡什么都想不到，只是满怀激动与紧张的期待着那神圣神秘而美丽的雪玉身体出现在自己的视线中，那一刻是罗天罡这么大以来第一次心跳最急促的一次了。
　　门的确开了。
　　门在我的不可思议中开了。
　　开的那么突然，突然的令罗天罡很吃惊。
　　不仅令罗天罡吃惊，打开门的苏雅琴也很吃惊，苏雅琴吃惊之后很快就恢复了平静。门是苏雅琴开的，妈妈看到门口的罗天罡惊慌失措的样子，脸上的表情反复变化了很久：“天罡没有去学校吗？”
　　“哦！我马上就去学校，不过我想，我，我想————”
　　罗天罡非常的紧张，非常的心虚，所有的激动和兴奋一下子就灰飞烟灭了，妈妈已经洗完了，而且身上正围着一块宽大的毛巾，毛巾将妈妈饱，满雪白的乳房完全兜得严严实实，甚至连妈妈那美艳玉润的修，长美腿都遮掩了一半：“我想回来洗个澡再去学校！”
　　苏雅琴一边用毛巾擦着湿漉漉的头发，一边甜美的笑了起来：“嗯！天罡，你知道好好学习就好，妈妈就高兴，如果能够考上大学妈妈一定会好好奖励你，不是一直想要学开车吗？只要你考上大学妈妈就给你买？”
　　苏雅琴出来和罗天罡并肩走向我的房间，刚刚洗过澡的妈妈身体更香，比平常的时候更加有种说不出的娇艳香润，罗天罡只感觉自己的神经在似已经陶醉了起来，罗天罡目眩神迷的看着自己的母亲。
　　听见苏雅琴的话，罗天罡假装非常惊喜，上前一把抱住母亲开心说道：“妈，我一定能够考上大学的！”
　　母亲丰厚而充满弹性的双乳紧紧地贴在罗天罡的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息使罗天罡都能深刻的感应到，软玉在怀，幽香而致，罗天罡胯下的大东西马上便坚挺了起来，顿时有些口干舌燥，如果不是自己的母亲罗天罡肯定会一个大嘴下去吻了上去。
　　罗天罡这个动作使得苏雅琴身体一僵，紧接着便放松起来心底暗自安慰自己：“这是天罡太高兴了！就让他抱一会吧！反正他也是自己的儿子”不过紧接着她便感觉到一个巨大的东西顶在了自己平滑的小腹上，苏雅琴心不由的一跳，仿佛自己又回到了那个令她尴尬的办公室，她仿佛看见了自己儿子的那根大东西，然后有看见一个女子躺在床上任由自己儿子的大东西在她的sichu进进出出，每一次都带出来了一大股水渍。
　　而那个女子则被儿子压在身下，不停的扭动着身体，嘴里发出着动人的呻，吟声，迎合着儿子奋力chou插的样子，想到这些，苏雅琴的心不由的砰砰直跳。
　　一种异样的感觉涌上了心头，使得苏雅琴感觉到，自己的被浴巾紧紧裹着之下的sichu，变得有些温润了起来，那种发自骨子里的酥痒，让苏雅琴不由的夹起了双腿，同时，苏雅琴感觉到，自己竟然感觉到自己儿子的呼吸有些急促，放在背部的手也乱动了起来。撩起一股股异样的刺激，传遍全身。
　　“天罡的东西那真大！一定能够将我的sichu塞得满满的！啊！”
　　苏雅琴猛的推开罗天罡向自己房间跑去，丢下一句：“天罡你去洗澡吧！你身上的味道太大了！等会我就会公司！”
　　我身上的味道太大了！我身上有什么味道嘛？
　　罗天罡闻了闻自己身上，一股男人男子汉浓烈的阳刚气息夹杂着男女欢，好过的淫靡霏霏味道，罗天罡这才明白为什么妈妈说自己身上的味道有些大，妈妈是过来人，肯定闻过这种味道，这样的话，那岂不——罗天罡咽了唾沫，半响才走进卫生间，正要脱衣服的时候，罗天罡看见了一样东西！
　　他看见了自己母亲的白色蕾丝边乳罩和黑色内裤，罗天罡知道那肯定是母亲洗澡时时候刚脱下来的，也就是母亲刚刚换下来的！
　　“咕嘟！”
　　罗天罡的心又突然紧张兴奋了起来。
　　他按捺不住的过去，拿起了母亲的乳罩和内裤，他心里非常的兴奋，虽然上次也闻过妈妈内裤的味道，但这毕竟是刚换下来的。
　　罗天罡把那件内裤放在鼻尖嗅了一口，然后再狠狠的吸了几口，用尽全身力气深深的呼吸，内裤上的令男人着迷的幽香充满整个肺部。
　　过了一会，又把xiong罩放在自己鼻尖狠吸，幽幽的乳香与内裤的幽香相互充斥在肺部。
　　“天罡，你在洗澡吗？妈妈先去公司了！”
　　苏雅琴敲了一下卫生间的门说道。
　　“嗯！知道了，妈你去吧！路上小心点”罗天罡把东西放回原处，开启水。
　　“嗯！你快点，快要上课了”紧接着罗天罡便听见那包和关门的声音，等了会后便听见车库里开车车子启动的声音。
　　罗天罡恋恋不舍的看了一眼放在那里的黑色内裤和白色如＼罩，然后便躺倒浴缸。
　　等罗天罡洗完澡后，然后就上了楼。
　　穿着一件浴袍打开了门，就看见魅影俏生生的站在那里，脸色红润，那里有一丝生病的样子。
　　魅影穿着的是母亲的一件黑色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使卿姐身体凹，凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥，腴的后背和浑，圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，胸前睡袍口子很低，她那丰，满的双峰高耸前突，两团肉，球衬托出深深的乳沟，睡袍笼着丰韵的双腿，衬托着浑，圆的肥，臀，更显肉感。
　　再偷看魅影如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎。艳丽秀美如出墙红杏，娇艳一方，紫色睡袍随着她的呼吸，丰，满高，耸的豪乳不断的颤动，不紧不慢，有分有寸，显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，令人更加难以抗拒，不禁想入非非。
　　“小坏蛋，你怎么看着我干嘛？”
　　魅影给了罗天罡一个白眼嗔怪道。


第042章狂操美女杀手
　　“还说我看着你干嘛？”
　　罗天罡上前搂住魅影，左手探进黑色的睡袍里面，握住她的右乳，右手按在魅影平坦的小腹上，心里很享受魅影那种温润凝脂般的肌肤，但脸上却装出凶恶的表情，道：“你不是生病了吗？还病得很严重！我怎么看着你这么精神，一点生病的样子都看不出来。
　　魅影见那张弹指可破的粉脸上露出一丝得意的笑容，娇媚的白了他一眼，娇声说道：“我是生病了吗？而且病得很严重嘛！”
　　咽了口口水，罗天罡看见，眼前这个已经成为少妇的魅影，头发高高的盘了起来，气质之中也显露着一丝的高贵，一张弹指可破的俏脸之上，一双水汪汪的大眼睛中波光流动，地深邃的目光，仿佛能看到人心里去一样的，高巧的鼻子，性，感而微薄的嘴唇，嘴唇边上一层细细的汗毛，看起来风华绝代，美艳得不可方物。
　　一对饱满而充满了弹性的山峰，在黑色睡衣的包裹之下，显得更加高耸动人，娇艳欲滴，本来就够fumei的魅影此时更添加了不是成，熟的诱，惑。
　　“你这个妖精，想要诱，惑死老公吗？”
　　罗天罡一边用手一边摩擦着她的娇，躯，大嘴袭击着魅影的樱唇，尽情的吸舔着娇嫩的香舌。
　　一只se手滑过魅影的纤腰，直到浑，圆高，耸的屁股上，罗天罡的五指笼罩着圆臀，用力地抓着臀肉，已为少妇的成，熟屁，股，一手并不能掌握，罗天罡手指深陷魅影柔软的小山丘上，感觉着魅影美臀惊人的弹力，开始大力磨蹭着魅影双臀的肉缝，并用修长的中指深入，挖弄着神秘的溪谷。
　　“快说，你是不是这里病了，想要老公帮你治疗一下”罗天罡扣着魅影说道。
　　“呼呼——嗯！就是那里！好老公，你帮我治疗一下吧！”
　　魅影娇喘嘘嘘，sichu不断传来的kuai感，使得她下面快速的滋生着水渍。
　　听着魅影淫hui的话，巨龙逐渐的硬了起来，罗天罡臀部狠狠的往前一顶，那根东西便顶到了魅影的翘臀之上：“老公，就帮好老公治治这病！”
　　感觉到自己的美臀之上被顶上了一根坚硬而火热的东西以后，魅影的芳心一颤，那东西又硬又热，又让她想到了昨天晚上，那跟东西给她带来的多少欢乐：“嗯嗯！我这病就是要你那根东西治疗！才会好！”
　　罗天罡挑起魅影洁白的下颚坏笑道：“放心我那根东西会把你的病治好的！”
　　说完便干吻上魅影的双唇，一只手抚摩魅影的长发。
　　魅影的嘴很配合，更多的是经验，两人的舌头绞在一起，滚，追逐，她还用唾液润湿我的嘴，所以唇齿交融的地方很滑。
　　罗天罡紧疯狂的吻着魅影，一手搂住纤细的腰肢，一手紧抓着她的秀发，过了一会，罗天罡突然变得温柔了，注视着她的双眼，双手抚摩她的脸庞，抚摩她的玉颈，顺势下滑到她的胸部，经过昨天的滋润，魅影今天的乳房显得更加硕大了，像个大馒头一样，又大又充满弹性。
　　罗天罡把魅影放到床上，睡袍紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒出来，两个大大的奶子在睡袍下高高耸起，可以清晰地看到那两颗奶头的形状，在魅影两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起，啊，那就是让多少人想念的地方！
　　此刻，似乎有一股淡淡的幽香，正从魅影的两腿之间那处柔软的如同肉包子一样的骚穴之中散发出来。
　　有些迷恋的欣赏了一下魅影两腿之间的风情，罗天罡把目光拉向了魅影的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着。
　　“看够了吗？色老公！”
　　罗天罡如此认真的看，魅影有些不好意思了，娇嗔道。
　　“嘿嘿，老婆的骚穴老公是永远都看不厌的”罗天罡坏笑一声，将右手放在了魅影的乳房上，薄薄的睡袍并不能阻挡魅影的乳房带给罗天罡的那种略微有点抵抗的弹性，罗天罡开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声。
　　罗天罡感觉到，魅影的大乳房，是那么的柔软，那么的充满了弹性，虽然隔着一层衣服，但是罗天罡却仍然能感觉得到，在睡袍的包裹之下的乳房肌肤，是多么的光滑，多么的娇嫩，一阵阵异样的刺激涌上心头，使的罗天罡感觉到，自己的大鸡巴，已经在这种刺激之下，慢慢的抬起了头来。
　　很快的，罗天罡就不满足用手在没有的乳房上抚摸了，他调整一下自己的位子，伸手一抓，就将没有睡袍的下摆，轻轻的撩了起来。
　　整个房间里，都散发着一种暧昧的气氛，而在这种气氛的刺激之下，罗天罡感觉到，自己的身体也变得火热了起来，一阵阵的冲动涌上心头，让罗天罡觉得自己突然口干舌躁了起来，暗暗的咽了一口并不存在的口水以后，罗天罡低下头来，开始欣赏起没有绝美的充满了成熟少妇风韵的身体来了。
　　没有礼貌穿着一条红色的蕾丝边小内裤，紧绷在在魅影的胯间，刚好遮住魅影的小穴，罗天罡看见了魅影两条紧紧闭合的大腿根部，那被几乎透明的内裤里面包裹的东西，魅影饱满的阴户紧贴在白色的内裤上，鲜嫩的肉缝，毫无保留地印了出来。透过内裤，罗天罡甚至可以看见魅影那颗大大的阴核，也许，阴核发达的女人都是淫荡的吧……‘“老公，舔舔你骚老婆的骚穴吧！”
　　魅影转过身，头脚调换了个位置，她伸出纤细的手，来到罗天罡的腰间，摸到了腰带，迅速的解开了它，拉开拉链，隔着内裤温柔的套弄着罗天罡的大鸡巴。
　　“嗯！”
　　罗天罡爽的呻吟了一声，虽然很舒服，不过罗天罡也没有闲着，伸出色手，轻轻的覆盖在了魅影的小穴，隔着内裤捏着她的骚穴。
　　魅影的那妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的淫水浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的淫唇中间，那两片淫唇就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。
　　“呜呜呜！啊！好老公，你弄的罗天罡好爽！嗯！罗天罡也要让你爽爽”魅影说完，就把大鸡巴吞入樱桃小口里开始吸吮，魅影口交的技术实在是不怎么样，很青涩，但实在是女人在这方面好像会无师自通一般，大鸡巴受了一会的罪，却也在魅影的嘴里变得更大更硬了，魅影学者a片里面一样，用用双手爱抚罗天罡的大鸡巴，伸出舌头舔从马口流出的润滑液，把龟头放在嘴里吸吮，也在紧缩的阴囊和阴茎上舔。同时双手搓揉没有勃起的阴茎，一手在阴茎的根部摩擦，一手抓着阴囊搓揉，脸上也露出陶醉的表情。
　　罗天罡转过头看着性感美丽的美女杀手把自己的大鸡巴含在口中在嘴里吸吮。美丽的牙齿，嘴里的温度，舌头缠绕的感觉，陶醉的表情：“老婆，你不愧罗天罡荡妇，竟然无师自通，吸得真好，用力吸呀……”
　　罗天罡屁股兴奋地挺动起来，大鸡巴兴致勃勃地进出魅影的淫嘴，魅影嘴塞得满满的，只能发出咿咿唔唔的呻吟声。罗天罡的屁股兴奋地挺动起来，大鸡巴兴致勃勃地进出，龟头混搅着魅影的唾液，弄得魅影满嘴都是。
　　魅影热烈地吮吸着罗天罡的搏动硬挺的大鸡巴，舌头在龟头附近来回舔动。
　　透明的润滑液不断地从龟头马眼里渗出，魅影吸吮的声音很大，啧啧的声音充斥整个房间。她的右手紧紧地握住大鸡巴的根部，同时用力来回套弄，配合着嘴巴的动作，给以罗天罡强烈的刺激。魅影兴奋的抱紧罗天罡的屁股，脸贴在勃起好高的鸡巴，享受其中的触感和罗天罡的味道，同时伸出舌头舔肉袋。
　　“啊……”
　　受到魅影淫荡的举动，以及大鸡巴和魅影紧贴的刺激感，使罗天罡部由发出哼声。魅影的双手由下向上捧起肉袋，用脸颊和鼻子摩擦棒身，再把肉袋吞入嘴里吸。
　　罗天罡看了一会，便用手将魅影的内裤褪掉，嘴巴贴在魅影的小穴上，他用舌头搅入魅影的骚穴里。小心地伸出舌头在骚穴四周舔了一口。
　　罗天罡不停地舔魅影的阴户，舌头深深地插在魅影的阴道内。魅影哪经得如此的逗弄，淫心大动，屁股不断的在左右揉搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫︰“老公……；好老公好，别舔了……老婆小穴里面痒死了！……快……再用你的大鸡巴插进来……”
　　魅影转过身子，躺在床上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡的拨开那已经湿淋淋的淫穴：“来吧，亲爱的！……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到老婆……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进老婆淫荡的骚穴吧！老公！”
　　她浪得声音颤抖的叫道。
　　罗天罡闻言把裤子彻底脱掉，用手扶住大鸡巴，顶在魅影的骚穴里面，下身用力一挺，只听到”滋！“的一声，罗天罡整根粗壮的大鸡巴已经没有任何阻碍的插入魅影湿滑狭窄无比的阴道中，虽然她不是处女，可是她这时却骚浪地大叫起来。
　　“啊……喔……好痛！”
　　魅影的指甲因兴奋而搯入了罗天罡的腰背肌肉，丝丝的刺痛，使得罗天罡生理更加的亢奋，魅影湿润的阴道肉壁像婴儿蠕动的小嘴，不停的吸吮着他的大鸡巴，将自己那已深入她子宫内、马眼已亲吻到她花芯的大龟头上的肉冠紧紧的箍住，舒服得令他全身毛孔都张开了。
　　看着魅影迷人的脸蛋，媚人的眼神透着情欲，呢喃又似呻吟微开的诱人香唇吐气如兰，丝丝口脂香自樱口中喷出，真的有如在做梦般。
　　罗天罡的大大鸡巴正插入她的阴道里与她紧密地抵死缠绵的交媾，生理上的种种快感与心理上的无比畅快，使罗天罡浸泡在魅影阴道淫液中的大大鸡巴更加的粗壮坚挺，；他开始挺动抽插，借性器官的厮磨吻合，使他们肉体的结合更加的香艳销魂。因为淫水的润滑，所以魅影抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的"唧唧"声再加上额米有性感小嘴发出的”唔……
　　喔…“娇滴滴的呻吟声，奏成了一曲疯狂的乐章。”唔……太美了！不要……咬得太重……啊……“罗天罡的头不断地在魅影的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的变硬的乳头。”别吮了……好痒……罗天罡受不了……下面……快顶啊……“魅影当然乐得效劳，把大大鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。
　　魅影浑圆的雪臀上逢下迎的配合着罗天罡的动作，淫水不断地从子宫深处流出，而且一直不停的流到地毯上。罗天罡也沉浸在征服美女的快感中，罗天罡从开始的慢慢抽送，让兴奋不已的大鸡巴感觉一下被美女的阴道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下胯下的美艳尤物魅影。
　　果然过了没多久，罗天罡感觉到魅影的小穴里流出了更多的淫水。罗天罡假意停止了抽送的动作，把龟头顶在阴核上转磨，果然魅影马上发出苦闷的叫声，并摇动着雪臀。
　　“老公你怎么停止哪！”
　　魅影红着脸娇声低问。
　　“想要吗？罗天罡的好老婆”罗天罡故意问着淫亵的问题：“被罗天罡插得够舒服了吧？”
　　“呸！占了人家的便宜还在讲风凉话…”
　　魅影红着脸啐道，她一双美腿紧夹箍着罗天罡臀部，然后猛然用力一摇。
　　“你若再要问这种问题，信不信本老婆有能耐将你的命根子折断！”
　　罗天罡嘿嘿淫笑几声，又展开一阵急攻，魅影那双优美修长的美腿被举高，罗天罡双手把她的腿张大，低头看自己粗壮的大大鸡巴在魅影的阴户里进进出出，湿漉漉的大鸡巴忙碌如打桩的柱子，魅影红嫩的阴唇肉膜不停的被带进带出，大鸡巴上还沾满着乳白色的淫水，实在又销魂又过瘾。
　　“啊…不要看，唔……我…好舒服…哦…”
　　魅影浪叫声连连，她做梦也没想到自己会是这个样子，可是在罗天罡疯狂的捣插顶送的进攻下，湿滑的小穴里传来阵阵的酥麻感，魅影根本就无法抗拒，只能够忘形地淫呼浪啼。罗天罡又把魅影的美腿抬到肩上，整个人压上去，两只手压住她坚挺的乳房，魅影玲珑凹凸苗条的胴体好似被对折一样，粉嫩的雪臀被举高，大鸡巴每次都撞击到花芯，直抵子宫颈。
　　“啊…我又要丢了…啊…要到了啦！”
　　魅影被罗天罡的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被抽顶狂捣的小穴发麻，淫水不停的流出，弄得罗天罡俩的阴毛和地毯都湿漉漉的而丝毫不觉。
　　“魅影，你的水真多，真浪…”
　　罗天罡乐得低低的吼着，魅影紧窄的小穴紧紧的包住罗天罡粗壮的大鸡巴，而且不停的夹紧。
　　“我要…啊…要升天了…啊…”
　　魅影销魂蚀骨的叫床声难得几回闻，她一声娇荡的浪叫，雪白诱人的藕臂从紧紧抓住地毯两边，变成紧抱住罗天罡的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的乳白色阴精直射而出，香喷喷的蜜穴不停的收缩着，眼见又是到了性高潮！看着魅影陶醉的样子，罗天罡边耸动臀部边问道：「魅影，喜不喜欢与罗天罡做爱？」“唔……喜……喜欢！你弄得……我……好舒服！”
　　为搏取美女芳心，罗天罡不断的加快抽插速度。
　　“喔……老婆不行了……”
　　魅影抱紧罗天罡的头，双脚夹紧罗天罡的腰，雪臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，樱口娇荡叫出：“啊……”
　　一股阴淫再次狂喷了出来。
　　泄了身的魅影胴体轻抖起来，罗天罡没有抽出大鸡巴，仍压着她，一边亲吻她微喘着气的红唇、抚摸魅影诱人的乳房，并缓缓地抽动那根炽热的大鸡巴。
　　“魅影，让我们俩换个姿势，你坐在我上面”罗天罡柔声要求道。
　　见到胯下美女没有反对之意，罗天罡抱紧魅影来一个翻身，把她翻到了上面，罗天罡俩的生殖器还是紧紧吻合交缠着。这个姿势果然让罗天罡的大鸡巴插得更深，魅影不禁轻叫起来：“哦！唔……好充实！喔……插到底哪！”
　　说罢，魅影耸摆着雪臀一下一上的套了起来，只听到很有节奏的“滋……滋……”
　　的两个性器交媾时似抽水的响声。俏脸含春的魅影款摆柳腰、乱抖玉乳。
　　魅影胴体已经蒙上层薄薄的香汗，频频发出销魂的娇啼浪叫声：“唔……喔……好舒服……太爽了！”
　　魅影不停上下扭摆着玲珑凹凸有致的胴体，带动她一双饱满坚挺微翘的乳房上下跌宕轻荡着，顿时迷得罗天罡神魂颠倒，忍不住伸出双手握住动情的魅影的香滑乳房，尽情地揉搓抚捏，她原本已经弹性奇佳的乳房更显得坚挺不坠，而且粉红色的奶头被揉捏得硬胀如豆。此时魅影愈套愈快，不自禁的收缩小穴肉壁，将大龟头频频含夹磨旋一番。
　　“唔……爽……一切给你了！小穴美极了！”
　　魅影疯狂地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头柔亮的秀发随她晃动的身躯而四处飞扬，她快乐忘形的浪叫声和大鸡巴抽出插入她阴户的“噗滋……噗滋……”
　　淫水交响声，使人欲火沸腾陶醉其中。罗天罡也感觉到大龟头被舐、被吸、被挟、被吮啜舒服得全身颤抖，当然不敢怠慢，用力往上挺迎合魅影的狂套乱动，当她向下套时罗天罡将大大鸡巴狠狠的往上顶，这怎不叫美艳动人的魅影淫水四溅呢？罗天罡俩的一上一下真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入魅影子宫深处，直顶花芯，更一下下套入子宫颈里。这样足足套弄了两百来下。
　　魅影已娇声婉啭淫声浪啼不休：“我，我，又要丢了……啊……又要泄……泄身了！”
　　魅影胴体疯狂颤抖后伏在罗天罡身上，全身软绵绵的娇喘连连。罗天罡即时又来了一个大翻身，再次将不断狂喷阴精的魅影压在身下，用双手托起她那光滑雪白浑圆的玉臀，轻抽慢插起来，而魅影只得扭动纤腰，不停地挺着玉臀迎送配合着。罗天罡九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。潜藏在魅影胴体深处的欲火再度被点燃起来，原形毕露的风骚淫荡本能令她如判两人，此刻她浪吟娇哼、香喷喷的樱口微启，频频发出销魂蚀骨的叫春叫床声。
　　“嗯……唔……你太有本事啦……太深了……好舒服！”
　　毫不藏私的使出「老汉推车」性技猛插猛抽，顿时插得魅影娇躯颤抖，爽得俏艳粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身酥麻舒畅无比，她如着魔般淫声浪叫着：「啊……哎……不行啦！……快把罗天罡的腿放下…罗天罡的小穴要被你插……插破了啦！
　　魅影的骚浪娇淫求饶的模样，使罗天罡看了更加卖力抽插，罗天罡一心只想把美好香艳的一幕烙印在魅影的心坎里，所以捣插戮撞得更快更强烈，像是要插穿她那诱人的小穴才甘心似的。
　　魅影被插得欲仙欲死、秀发散乱、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水不但弄湿了一大片，而且胴体上的肉香更是越来越浓。
　　“啊……你好会玩女人……唔……太重啦！”
　　罗天罡被魅影娇滴滴的叫床声叫得欲火燎原，粗大的大鸡巴在魅影淫水湿透的小穴里如入无人之境般抽送着。魅影含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声。魅影那又窄又紧的小穴把罗天罡的大鸡巴夹得舒畅无比，于是罗天罡改用旋磨方式扭动臀部，使坚硬的大鸡巴在魅影的湿滑小穴嫩肉里回旋“喔……太舒服……被你插得好舒服……"魅影的小穴被罗天罡又烫又硬、又粗又大的大鸡巴磨得舒服无比，自然暴露出潜伏已久的淫荡的本性，顾不得羞耻及仪态舒爽得呻吟浪叫过够，她甚至兴奋得双手紧紧搂住罗天罡，高抬的双脚紧紧勾住罗天罡的腰身，雪臀拚命的上下扭挺起伏，以迎合罗天罡的大鸡巴的研磨，她已陶醉在肉欲的激情中。魅影小嘴浪声不绝，而小穴深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨可能是魅影过去做爱时不曾享受过的快感，她被插得娇喘吁吁、香汗淋漓、媚眼如丝、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。”
　　嗯……你可真行……玩了那么久还是……那么硬！”
　　浪荡淫狎的呻吟声从魅影那性感香喷喷的小嘴频频发出，魅影阴户内不断涌出湿淋淋的淫水沾湿了罗天罡俩的生殖器和地毯。罗天罡胯下狂捣抽插，同时亦爱抚着魅影那两颗粉嫩柔软雪白的乳房，她的乳房愈形坚挺。
　　罗天罡用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得魅影更加呻吟不已，淫浪娇媚的狂呼、胴体颤动淫水不绝，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“喔……爽……太舒服……罗天罡又要丢了……”
　　魅影黛眉紧蹙、娇嗲呢喃，销魂蚀骨的快感使她魂飞魄散，一股浓热乳白色的阴精又一次从小穴急喷而出。罗天罡把再次泄了身的魅影抱起后翻转她的胴体，要她四肢跪在大沙发上。她依顺的高高翘起那雪白有如白瓷般细腻光滑而浑圆的大雪臀，臀下狭长浅红色细小的肉沟暴露无遗，穴口湿漉漉的淫水使浅红的阴唇闪着晶莹亮光。此刻魅影回首一瞥，迷人的媚眸妩媚万状。
　　罗天罡跪在她的背后，用双手轻抚着她的雪臀，一边饥渴地亲吻着魅影粉嫩湿润的红唇，吸吮她口腔内的津液，更顺势把舌头伸入她口中乱搞。当罗天罡把大鸡巴从后面插入那湿得一塌胡涂的小穴时，魅影娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进沙发真皮里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与黝黑的沙发形成十分耀目的对比。罗天罡把整个人俯在魅影雪白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，这姿势叫“狗交式”交媾的男女性器官吻合得最彻底和深入的一种。平日冷艳端装的魅影可能从来没想到会被这样干，这番“狗交式”使得她别有一番新鲜感受，不禁欲火更加沸腾，她纵情淫荡地前后扭幌起雪臀迎合着罗天罡的冲刺，胴体不停的前后摆动，使得两颗坚挺微翘的乳房前后幌动着，短发飘曳、很是诱人、美丽。
　　成熟美艳的魅影终于品尝到“狗交式”交媾的魅力，她兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情更加激昂、带着浓浓女人体香的淫水直冒。罗天罡的大大鸡巴在雪臀后面顶得魅影的穴心阵阵酥麻快活透，她娇嗲欲滴的小嘴频频发出销魂不已的娇啼声，「噗滋噗滋」的插穴抽水声更是清脆响亮，而此时罗天罡胯下的大鸡巴也被魅影的阴户肉壁夹箍着快感连连。
　　“喔……好舒服！你……插得罗天罡好舒服！”
　　魅影激动的大声叫嚷，她光滑雪白诱人的胴体加速前后狂摆。罗天罡听到魅影娇嗲的叫床声，刺激得罗天罡更加用大鸡巴猛力地抽插，一波波地将魅影的情欲推向高潮尖峰，她浑身酥麻欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着大鸡巴的抽插而翻进翻出。罗天罡也就势攻击，再攻击！使出全部做爱技巧，时而猛、狠、快，连续抽插，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄花心软肉，肏得魅影淫水狂流，「啾啾」响声不绝。说时迟那时快，魅影又乐得大声浪叫道：“哎呀……罗天罡不行了……又要泻了……”
　　顿时，罗天罡觉得魅影的阴道在有力的一夹一夹的咬着罗天罡的大鸡巴，猛然用力的收缩一下，一股泡沫似的热潮，直冲向自己的龟头。太爽了，太畅快了，罗天罡再也忍不住了，全力把大鸡巴顶进魅影的子宫颈，全身一阵哆嗦，龟头一阵酥痒，一股热流自龟头的马眼夺关而出，狂野的喷射入魅影的子宫深处。
　　魅影被罗天罡滚烫的精液射得短暂晕了过去，她上半身趴在床少年宫上，雪白诱人的屁股却翘得高高的，罗天罡的精液一点不漏地灌满了魅影的阴户，她能清楚地感到罗天罡的铁硬的大龟头深埋在她的阴户内，一突一突的跳动。魅影小穴大量热乎乎的阴精一浪接一浪地狂喷，把罗天罡的大大鸡巴浇洒得说多爽就有多爽。
　　罗天罡喘着气吸吮着魅影的红唇、香舌及樱口里淡淡香甜的津液，胯下半软的大鸡巴仍捣住她诱人的阴户，罗天罡要让子宫里满溢的精液尽量存留着，如美艳亮丽的鲜花需要养份去滋补一般，魅影会更加明艳照人、妩媚亮丽的！————————————————————————————————次日清晨罗天罡洗刷完毕后，带了饭给楼上的魅影吃后，便打了辆车去学校。
　　来到教室罗天罡就看见美女班主任那张阴沉的脸蛋，他有种惊心肉跳的感觉。
　　“思思姐，谁惹你的，脸这么阴沉”罗天罡笑嘻嘻的说道。
　　看见罗天罡那副摸样，李思思恨得直咬牙，恨声说道：“别跟老师嬉皮笑脸的，还有这事学校，你要称我为老师，知道吗？”
　　“知道了思思姐！”
　　罗天罡说道。
　　“你！去办公室！”
　　李思思咬牙切齿的说道。
　　说完便转身往办公室走去。
　　罗天罡跟着李思思的后面，两双se眼盯着她的fei美的屁gu。
　　她传来是教师制服，下面是一套套裙，不过有些小了，看着就像是紧身裙一样，包裹着丰man的翘臀，使得从后面看她的翘臀的轮廓十分清晰，每上一节楼梯，她的屁股都上下移动一下，十分性，感。
　　“老师姐姐，是昨天我是没有来，不过那不是我有事吗？”
　　罗天罡一进李思思的办公室，就揽住李思思的腰肢，咬着他洁白柔软的耳朵低声说道。
　　“有事？哼哼！跟云莹zuo爱也是有事吗？”
　　李思思被罗天罡的话，气的脑袋昏昏沉沉的，不经过大脑便说出来了，不过话刚说出口，她就彻彻底底的后悔了，但心地也有些埋怨：“难道自己不够美吗？不够性，感吗？竟然看着碗里的，还去动锅里的，哼哼！”
　　“呀！原来思思姐都知道了！”
　　罗天罡从昨天星云莹那个电话，他就知道李思思肯定知道自己和星云莹的，他早就想好了说词：“思思姐，其实我昨天cao云莹姐也是迫不得已，谁叫思思姐你这么性，感，这么美丽，你不让我cao，又撩的我心痒难耐，所以我就只好去cao云莹姐了”听着罗天罡粗俗的话，受过道德礼仪的李思思俏脸变得通红无比，哽咽的说不出话来。
　　“现在我终于知道了！原来思思姐是想让我cao我云莹姐，然后在来cao思思姐，嗯嗯！思思姐果真不愧为老师，竟然想出这么刺激的事，让cao过自己姐妹的东西，再来cao自己！嗯嗯！”
　　罗天罡搂着李思思腰肢，诸几乎亲吻着她白嫩柔软的耳垂挑，逗道。
　　李思思被罗天罡刺激的内心深处一分羞赧、一分愉悦、一分暧昧、一分刺激、甚至一分渴望、一分快，感还有几分羞耻。
　　同时感受到罗天罡那支在自己背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓她光滑的后背，她绵软的腰 臀，啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰，腴滚，圆的美臀，而她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。
　　“思思姐，现在我可以cao你了，因为我这根东西已经cao过云莹姐了”罗天罡继续用语言调教着李思思。
　　“你，你！”
　　李思思想要推开罗天罡，想要反驳但，可是，她的胴，体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇，躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴，体开始酸麻酥软，刺痒 难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈，那些放抗的动作，话儿全都做不出，说不出。
　　“思思姐，那我们就开始吧！正好在这间办公室里，让我这根cao过云莹姐的东西，在艹思思姐吧！”
　　罗天罡咬啮着李思思白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的套裙之中，温柔地抚，摸揉搓着她那双丰，满浑，圆的大腿，包裹在肉色透明水晶 丝袜里面，手感更加爽滑细腻，令人爱不释手。
　　“你，你，这这个坏蛋学生”李思思含羞带怨地瞪了罗天罡一眼，娇，躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺 激。
　　“对我就是个坏蛋学生？”
　　罗天罡调笑道，他不动声色地右手抚，摸揉搓李思思丰，满浑，圆的大腿，摸索到她的玉腿之间，隔着真丝内库捏住了她肥美凸，凹玲珑剔透的沟壑幽谷。
　　“坏蛋！坏蛋，死坏蛋，老师恨死你了！”
　　李思思又羞又急地恨恨道。
　　“好思思姐，别生气了，我保证会让思思姐享受到跟云莹姐一样的欢乐的”罗天罡拉着李思思的纤纤玉手赔笑道。
　　“你还说”“好好，我不说了，我不说了”罗天罡赔笑道，紧接着又搂着李思思坏笑道：“那我就做了！”
　　李思思还没有反应过来，罗天罡的嘴已经铺天盖地地压了下来，狂热地亲吻住了李思思的樱桃小嘴。里斯扎染遭袭，开始还惊恐地瞪大了眼睛，可是很快就迷失在这个坏蛋学生的唇舌攻击之中 ，被他的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多。
　　前天被罗天罡强吻之后，李思思就食髓知味的感觉了，如今再次湿吻，更加甜美刺激，她不由自主如饥似渴地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭他肆意地吮吸顺摸，丁香小舌头被强烈吸引、交缠著， 渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　刚才被罗天罡的大手抚摸揉搓得她春心萌发春潮泛滥，李思思的芳心愈发无法控制，又是感激又是喜爱，野草一般生长出来，莫名其妙地渴望这个坏蛋学生继续抚摸揉搓她，甚至渴望更深的刺激。


第043章在办公室里情挑美女班主任
　　宝马会ktv，总经理办公室，一位美艳熟，妇坐在总经理椅子上，两只修，长白嫩的玉腿优雅的相互交叉着，玉手拿着一杯八二年的巴菲。
　　云娇娇一身合体的黑色职业套装：娇躯被束缚得曲线玲珑，凹，凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰，满浑圆的玉，臀高高翘起，玉腿莹白修，长，浑身上下散发出职业女性特有的成，熟、干练的 魅力。一对坚挺的酥，胸，丰，硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着淡白色色蕾丝胸罩，只见那对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。而小乃头将背心撑出两粒如豆的凸点， 平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰，满浑圆，包裹在银白色丝袜之中更加风情万种，诱，惑非常。
　　“砰砰砰”“进来！”
　　听见敲门声，眼睛也不抬，微启着红唇淡淡说道。
　　“云姐，外面有人男人找你！”
　　门外一声粉色的制服 身材凹tu有致的秘书走进来恭敬说道。
　　“嗯！男人？”
　　原本还平静的云娇娇眼眸突然一亮，放下酒杯问道：“他是不是罗公子！”
　　“云姐，你就那么想见你的罗公子吗？他就那么好吗？竟然让我们的有毒玫瑰之称的云姐这般惦记着他”秘书乔乔一双水汪汪的眼睛里闪过一丝好奇，娇声疑惑问道。
　　“乔乔你还是个黄花大闺女，你不会懂的！你想想你自己躺在地上，双腿大大的向两边叉开，把整个sichu都暴露在外面，一只手抚摸着自己白嫩的naizi，另一只手却按在四处ziwei，你想想整个情境是多么难熬！”
　　云娇娇吹弹可破的俏脸上飞上淡淡的红晕，眼睛迷离，呢喃道：“突然在你快要受不了的时候，一个身体并不健壮，但却拥有一个巨大无比的东西的男人，出现在你的面前，并且那个男人还有种令女人迷恋的魅力，那个男人走到你的面前，亲手拿开你的手，用它那大大的东西cha进你的sichu，你想想那时你该是多么的满足”秘书乔乔满脸红霞，默不作声的听着云姐的wuyanhuiy，心里纵然是觉得十分扭捏害臊，羞恼之意溢于言表，但随着云娇娇的讲述她犹如身临其境的感觉，娓娓动听的挑，逗语言也增添了mi乱的气息。
　　她很快快就听的入了神，眼光逐渐的朦胧了起来，时不时的张开小嘴，发出一两声压抑的喘息。
　　“嗯！好了，别发chuen了，放心等到天罡来，我一定会让你尝尝他的大东西的，你如今也有十八岁了，该是变成女人的时候了，嗯！你去把那个男人叫进来”云娇娇瞧见自己秘书迷离的摸样，扑哧一笑，娇声说道。
　　“嗯~~~云姐真坏，给我讲这些东西！哼！”
　　秘书乔乔扭着柳腰翘臀快步走开了。
　　过了一会一个简单西装的男人来到云娇娇原本没有任何表情的脸，微微露出一丝恭敬，甚至连标枪一般的挺立的身体，都稍微出现了一点弧度！
　　“李少请您去一趟！”
　　云娇娇脸微微一僵，随即拿起桌子上的酒杯，轻启着红唇，抿了一口红酒，不屑说道：“李少？李文茂吗？你去转告他，不要再来骚扰我了，我有男人了！”
　　标枪一般的男人，只是淡淡的看了云娇娇一眼，眼里没有任何的表情，但是却并没有没有离开的意思。
　　“云小姐，请您去一趟” 男人的话恭而有礼，但是却带着一股叫人不舒服的感觉，云娇娇了皱眉头，这个男人对人的尊重，是那种高高在的谦虚而已。就像皇帝对大臣说请，大臣会感到皇帝是在尊敬你吗？
　　云娇娇更是勃然大怒，丝毫没有了刚才和秘书乔乔说话时温柔随和风轻云淡，她毫不客气的把手的酒杯对着男人泼了过去！
　　“你以为你是谁？李文茂的一条狗而已，你竟然敢这么对我说话，告诉你别人怕他李文茂，但我毒玫瑰不怕，转告李文茂他要是敢伤害我男人，我就让他生不如死，哼！”
　　标枪一般的男人突然一闪身，半杯红酒一点都没沾到他身，男人似乎连半步都未曾移动过，依然站在原地，见到米兰发火，身体微微一顿，对着云娇娇恭敬地点了一下头，然后退了下去！
　　宝马会的门口，停着三辆黑色豪华轿车，有点汽车常识的人一看到这车都会忍不住惊叹起来，前后各是一辆黑色奔驰，一看就像级，但是却和大街那种最新款的600不太一样，中间那辆车尤其引人瞩目，修长的流线车身，厚重无比，这是一辆就算在北京也不多见的迈巴赫加长款！
　　三辆豪车都没有明显的车款标志！
　　路人都在惊讶于这三辆车里到底坐着什么人的时候，一个男人从中间那辆车下来，他一下来，几个正在对着车品头论足的家伙立刻闭嘴消失！
　　男人那凌厉的气势，不是一般老百姓可以承受得起的，是个人都看得出来，这个男人是个保镖。
　　这样的豪车，这样牛B的保镖，没有人傻到还要继续对着车品头论足下去！
　　两分钟不到，那个男人从西餐厅进而复出，回到车，他的对面，坐着一个年轻人。
　　身一件单色调的衬衫，很随意地扣了几个扣子，下身一条修身西裤，脚穿着一双黑色的皮鞋，却没有穿袜子，手戴着一块表，略微有些老旧。
　　青年男子浑身下都透着一股莫名的气息，以至于当人看到他的第一眼，都不会去注意他的相貌，完完全全就被他的气质所折服！
　　头发修剪的极其合适，莹白如玉的脸庞，一双眼睛闪着深邃的光芒，就像两颗星辰，鼻梁刀锋一般笔直，眉毛也修剪的极好，一切都是最完美的搭配，什么明星在他面前，都会生出自惭形秽的感觉！
　　有他在的地方，他就是绝对的王者！
　　标枪一般的男人，在这个年轻男子面前，脸的表情凝重而敬畏，浑身下凌厉的气势消失得干干净净，在云娇娇面前微微有些弧度的腰，这时候弧度更大。
　　“李少，属下无能，云小姐不来！”
　　男子极其温婉的声音响起：“嗯……没什么，晓峰，我就知道，她会这样，我们走！”
　　“李少，云小姐正在里，她叫我转告李少，她有男人了，警告你不要伤害他，不然你会后悔的””
　　车里的气温陡然一降，那个叫做晓峰的男人脸一白，那股寒冷的感觉却随即消失，李少轻柔的笑了起来：“哦？男人？没有想到毒玫瑰也会有男人！”
　　晓峰恭敬的说道：“是！”
　　“云娇娇啊！云娇娇，没有想到你竟然是毒玫瑰，怪不得罗家那个废物，会和你上，床呢？嗯！不过你以为我会怕你吗？罗天罡的命，我要定了！哼！”
　　正在于美女班主任调情的罗天罡当然不会知道他的女人竟然有这么大的身份背景。————————————整个办公室里，只有美女班主任李思思动情的喘息声，满的胸，脯在急剧的起伏。
　　罗天罡脱掉裤子，juwu弹了出来，耀武扬威的矗立在空气中。
　　“罗天罡，你这是在干什么？”
　　美女班主任略带惊慌的问道。
　　“老师，我想让你在帮我手淫一次”罗天罡凝视着美美女班主任的眼睛，微笑地道：“或者用老师的娇滴滴的樱桃小口帮我（咬字分开读）一下”“这怎么可以，我可是你老师，老师怎么能做那样的事情呢？”
　　李思思颤声说着。
　　“不过你不是很喜欢我的ju龙吗？你上次在饭店不但已经摸过了，还帮我手淫过，我只是没有射chu来罢了”罗天罡拿住美女班主任的玉手，咬着她京润的耳垂说道：“那时你有没有幻想过让她chajin你的sichu呢？”
　　“不能!不能！已经是上过云莹了，你还怎么能够和我发生xing关系呢？再说你还是我的学生”美女班主任挣扎着要脱离罗天罡的怀抱摇头说道。
　　“这有什么关系呢？这样不是更好吗？我cha过云莹姐的，然后在来cha你的，你不觉得这样有种偷情的kuai感吗？”
　　罗天罡继续tiaodou着美女班主任。
　　“不行！反正就是不行！”
　　美女版主虽然心里快，gan如潮，但却不放下心中的底线。
　　“既然如此，思思姐，那我就走了”罗天罡放开怀中的美女班主任，略带遗憾道。
　　“啊！不行，不行，不要，你不要离开我！”
　　美女班主任反而搂住罗天罡，说道。
　　罗天罡脸上露出一丝奸计得逞的笑容，转过身来，亲了一口美女班主任的樱桃小口说道：”
　　那你说你爱我，你爱我的大东西，你想被我cao”李思思摇了摇嘴唇，最后有些难为情说道：“我，我爱你我的学生，我我，我是个dang妇，想要被自己的学生cao，想要和自己的学生狠狠的做ai，让他cao死我，gan死我”ps：求票，求推荐，求订阅！


第044章情挑美女班主任
　　北京，所有的人口加起来数千万，中-国的第一大都市，如果站在北京的某一栋大厦顶端向下望去，全是看不到边的火柴盒，一栋栋或高或矮的高楼大厦密密麻麻的挤在一起。
　　此时北京的罗氏商务大厦的顶端正在着两名成，熟美艳的美妇，一位一身淡蓝色的紧身的职业套装让这位熟，妇那虽然已经快到43岁的依然保持的很好的身材尽显了出来，胸前的两座硕大的雪峰屹立着，高挺的程度依然不输于那些青春少女或着说应该更胜她们，平坦光滑的小腹，细致诱人的柳腰，双腿之间那像馒头一样被裤子紧紧包裹着的丰，满山丘，又肥又大的美，臀骄傲的挺着，从中间延伸出一条缝一路向下在大腿前面汇合着。
　　修纹过的细眉，一双水汪汪的媚眼美艳动人，高高秀挺的鼻梁，微翘上薄下厚的红唇，像雪般白滑细嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵，真是妩媚迷人、风情万种！虽然青春年华已经一去不复返了，可是就凭这份成熟的风韵也足以让无数青春少女甘拜下风了。
　　那位熟，妇的目光看向远处深夏市哪个位子。
　　“二姐，难道父亲真的不行了吗？”
　　说话的是站在她身后的一名身成年熟，妇，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰满挺茁的酥，胸双峰高傲的向前挺立，诱，人瑕思，也诱，人犯罪。一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那丰，腴滚圆，的美臀。
　　圆润的肥，臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修，长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。像雪般白滑细嫩的肌肤、丰，满成，熟的胴，体以及徐娘半老的成，熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种！今年已经是四十有六岁了，但望上去却好似30多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成，熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚，态。
　　那名熟，妇美目盯着远方不及其数的高楼大厦，还有那些只有蚂蚁大小的汽车人流，默默无语，似乎一切都和她无关一般。
　　那名熟，妇叹了一口说道：“二姐，我知道你也不赞成把罗成家那个废物接来，既然如此我们何不向父亲说呢？”
　　那名叫二姐的熟，妇，目光转过来，狠狠的盯了她一眼，微微皱起了眉头，紧接着又吐了口气说道：“三妹我知道你不喜欢天罡，我也不喜欢，不过他可是我们罗家的唯一一根独苗，可以说现在整个北京城里，不知道有多少人在暗地里策划要暗杀天罡，这样我们罗家就会内乱，他不能死，罗家家主的地位也必须由他继承，虽然他纨绔，不过我就不相信我们十姐妹还整治不了他,还有！”
　　二姐半眯着美目缓缓道：“叫你们家的男人安分点，以前他搞的那些小动作我不管，但现在，哼哼！他要是敢对家主之位有任何窥视，哪怕是有一点点，我会毫不犹豫的杀掉他！”那名三妹的熟，妇点头道：“二姐，我知道我是姓罗，而不是姓王！我纵然是在讨厌天罡，但他毕竟是我的侄子“”嗯嗯！”
　　二姐点了点头。——————————————————————“思思姐，你还说不骚，你看看你连这样的话，都说的出口！”
　　罗天罡温柔的将美女班主任搂在怀中，上下打量，只见美女青春秀丽，制服套裙，丝袜美腿，尤其那双眼睛水汪汪的，惹人遐想。那薄如蝉翼的上衣，把丰，满苗条、骨肉均称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥，腴的后背和柔软圆实的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，姿容秀丽，一笑两个酒窝，娇艳妩，媚，樱唇香舌，说话娇声细语，悦耳动听，皮肤光滑细嫩，酥，胸挺拨高，耸，弹性十足，臀部风韵，粉腿修，长。
　　“你坏蛋！”
　　美女班主任娇羞道。
　　“哈哈！我就是坏蛋！专门caodang妇的坏蛋！”
　　罗天罡在她红红的嘴唇上亲吻一下坏笑道。
　　美女班主任两条白嫩的胳膊搂着罗天罡的身体，在她红红的嘴唇上亲吻一下，没有一点羞涩道：“你这个坏蛋学生，还不快来，你的美女班主任，sichu痒的要死，还不快用你的大东西弄我”
　　罗天罡捧起她娇美的容颜，看着她妩媚动人的眼睛 “哈哈”一声大笑道：“！我这就来，这就来！”
　　说完轻轻亲吻下去，唇舌相交，缱绻缠绵。
　　美女班主任初经人事，食髓知味，被他湿吻挑逗的津液满口，浑身酥软，动情地双手抚摩着他的宽广的后背。
　　“好老师，想要我cao你吗？”
　　罗天罡轻啮她白嫩柔软的耳垂，轻声调情。
　　美女班主任娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己胴，体深处的反应，娇声道：“现在都快上上课了，哪里来的及，你先去上课，今晚到我家里来好吗？”
　　罗天罡一手探进美女班主任的套裙里面，在她玉腿之间爱抚了一下，道“好老师，你这里都湿润了！今晚我一定会带着云莹姐去的”罗天罡不禁眼前又浮现了星云莹的娇艳的容貌，食指更是大在她耳边小声说道，“今天先饶了你，等今天晚上，我们演个一龙双凤，一箭双雕，好吗？好老师！”
　　美女班主任又羞又喜又是动情又是害怕，听他说话肆无忌惮，她更是感到难为情，嗔怪道：“你坏死了，我不理你了！坏蛋哥哥学生！”
　　罗天罡大笑着吻别而去。
　　“坏蛋！你去哪？”
　　美女班主任连忙拉住他的衣服问道。
　　“去哪？我当然是出去走走了，难道我还真的去上课？”
　　罗天罡揽住美女班主任的纤细的柳腰说道。
　　“你！混蛋！你现在可是学生！还是高三的学生，你不去上课能考的起高三吗？”
　　李思思对爱郎是又爱又恨，爱他的英俊大胆连老师都想要弄上手，而恨他的不上进。
　　“哈哈哈！亲爱的老师，你放心，你老公可是天才，哪里需要上课，高三的知识我早就学完了！”
　　罗天罡温柔地亲吻她的樱桃小口，唇舌纠缠，津液横生。
　　美女班主任春心又被挑动，明显感觉到他的坚硬巨大已经隔着她的套裙顶在她的小腹上，他的色手又撩起裙子，探了进去，上下其手。两人正在缱绻缠绵，此时上课铃声不恰时机的响起来了。
　　“坏蛋！你不去上课，我还要去讲课呢？不然没了工作可得你养我”美女班主任狠狠地在罗天罡手背上面拧了一把，整理好衣裙，柳腰款摆，翩翩而去。
　　“天罡，天罡，阿姨在这里！”
　　似黄莺出谷般的声音，语气娇滴滴的透出一股莫名的腻味走在街道上，想去疼爱一下云娇娇的罗天罡忽闻即熟悉又陌生的声音，朝着声音所在的方向望去，看见一辆奥迪系列轿车停在旁边，成，熟fu媚的李婉芬坐在车里，带着一张太阳眼镜，正对着他招手呢!罗天罡走上前去坐在车上，se眼趁此机会他仔细端详这只绝色尤，物，她今天身着一件红色绸缎低，胸长裙，别致的腰部装有一根装饰腰带，系好后将纤细的腰身和丰润的胸，部衬托得高低起伏，而钮扣和双胸上的钥匙型装饰品以及方的腰带扣，都是金色的金属饰物，和金链坤包、颈上挂的黄金项链相应成趣，妙趣天成，长裙前面开叉裸露出来浅黑色的长筒透明丝袜包裹的修，长玉腿，红色的高跟鞋更为这身装束划上完美的句号。好一位气质高雅、打扮精美的佳人。
　　性，感诱，惑，丰，满高，耸的酥，胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰，腴的美臀，凸凹有致，美，妇成，熟女性的迷人身材让罗天罡看得口干舌燥，不禁想起那天趁马小六拿钥匙情挑美，妇的激情。
　　“阿姨！你今天怎么穿的这么漂亮，难道是参加什么宴会？”
　　罗天罡贪婪的贪婪地盯着红色的低胸长裙，好像要设法看透裙底风光，色眯眯的眼神上下不停巡视着李婉芬的身体。
　　罗天罡一边欣赏美景，一边从喉头发出奇怪的声音，舌头舔着嘴角黏稠的口水，好像正在品尝美食一样。
　　看见罗天罡火辣的目光，李婉芬心底已经暗暗后悔叫罗天罡了，心中暗自责怪自己的丈夫，什么时候有事不好，偏偏这个时候，弄的她不得不另外找人陪她去参加宴会。


第045章
　　“是啊！阿姨要去参加一个舞会，小六的爸爸又在外面忙，所以阿姨没有舞伴，不知道天罡有没有时间，陪阿姨去舞会！”
　　李婉芬被罗天罡的眼神看的芳心乱颤，手一抖，方向盘往右边转去，眼看着车子就要撞向远处的大树。
　　不过幸好罗天罡眼疾手快，忙的把方向盘转回去，回到路道上。
　　“阿姨！小心一点！”
　　手拿回来的时候，假装不经意的擦到了那gao耸，bao满的乳房，一旁的李婉芬俏脸微红，停下车说道：“天罡，听小六说你驾车的技术不错，车子还是让你来开吧！”看见身旁的美妙熟，妇那张弹指可破的俏脸之上泛起一丝红晕，而那美艳熟，妇的玲珑凹，凸的娇qu，也显得特别诱惑，罗天罡的心不由的一荡，微笑道：“好啊！阿姨！”
　　“那好！”
　　李婉芬见罗天罡答应，心里舒缓了一口气，此时她的心被罗天罡弄的乱糟糟的，如果还开车的话，那不是把自己命不当做一会事吗？站起身来，微微站起身说道：“天罡，你过来吧！”
　　“好的，阿姨！”
　　罗天罡点头，身子从靠背和李婉芬洁白光滑的背部里的一尺多宽的间隙穿过来，坐在椅子上，闻着从李婉芬身上传来的幽幽的熟，女体香，罗天罡胯下的大ji巴，坚挺了起来。
　　李婉芬闻着从罗天罡身上传来的浓烈的阳刚气息，也不好过，浑身的力气一点一点的消失，就在她要坐过去的时候，李婉芬的脚一滑，整个身子往后仰去，正好坐在罗天罡的大腿之上。
　　罗天罡温香暖玉抱满怀，李婉芬正坐在他的大腿上，两条雪白丰man'的大腿大大的分开，自 己刚好可以看见她的大腿之间，沟壑幽谷被肉色性感内库紧密包裹着，隐约可见。自己还紧紧搂住她的柔软纤腰，更要命的是她的美臀恰恰坐在自己那巨大的大ji巴上面，他感受到她的美臀的丰腴肉感， 马上不可遏抑地起了反应。
　　李婉芬犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然如此不雅地骑坐在罗天罡身上，裙里春光还不说，就从这小子瞪大的眼睛就可以看出来，更不可思议地是他的那个居然正好嵌在自己的玉 腿之间，而且还已经斗志昂扬地示威，她也感觉到他的强大无比，立刻害羞得绯红满面。
　　"天啊！天罡才十八岁，没有想到他的那里真的好大，他的那里真的好大呀，这样巨大的东西，一定会让女人欲仙欲，让女人迷醉而不能自拔，要是cha进我哪里面，会不会很涨？”
　　李婉芬想着想着，白嫩饿粉脸越变越红了起来。
　　身体深处传来的那种酥痒的感觉，让李婉芬不由的夹起了双腿，几乎都要忍不住的撩起自己的裙子，将手伸入自己那里安慰自己一下，同时，李婉芬感觉到，自己的身体深处开始收缩了起来，发自内心的酥痒，让李婉芬感觉到，自己两腿之间的那处正在内裤的紧紧的包裹之正下的肥美的肉缝里面，竟然微微渗出了淫，水。
　　罗天罡当然不会知道李婉芬正在浮想联翩，不过他的那双se眼却在一眨不眨的凝视着李婉芬。
　　李婉芬丽姿天生，美艳绝伦的玉靥凝脂般白腻，披肩秀发绸缎般光润黑亮，玉雕般的瑶鼻小巧秀气，尤其是娇红薄薄的樱唇花瓣似的，随着她的讲话樱唇闭启，排玉皓齿和嫩红的丁香妙舌时隐时现 ，只看得罗天罡遐念丛生都有些痴了。
　　罗天罡看着她意识到失言低头无语的娇羞无限的样子，仔细打量着这个中年美妇，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称 ，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　罗天罡顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱，满，柔嫩修，长。
　　这时她的大腿微开微分开了，天啊！罗天罡居然更加清晰地看到了她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内库，内库中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内库下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜 ，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心狂跳不已。
　　罗天罡忍不住伸出双手轻轻的ai抚着李婉芬的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修，长美腿，太柔嫩了！
　　“阿姨，你的脚没事吧！”
　　罗天罡沙哑着声音问道。
　　李婉芬的jiao躯颤抖了一下，却没有反对拒绝：“脚，脚，有点痛，你帮，帮阿姨，揉揉！”
　　罗天罡继续ai抚着李婉芬的美腿，把脸靠在李婉芬发烫的俏脸上，摩擦着，不时还有嘴巴吻一下：“阿姨，你的脸可真白，也真软！”
　　“不可以，你不可以的”李婉芬欲拒还迎颤声道。
　　然而罗天罡的se手隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上摸着她的小腿，再到大腿，柔滑极了，然后揉搓着ren妻美，妇绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着李婉芬丰，腴滚，圆的美股，虽然隔着红色的露背低胸长裙依然可以清晰感受到久违的李婉芬丰润圆润的胴，体，尤其是美股的翘挺浑圆丰熟肉感弹力十足。
　　大嘴从粉脸，耳垂修长白皙的脖子，直接吻住了裸露出来的乳肉。
　　罗天罡故意在ren妻mei妇丰，腴滚，圆的臀瓣上面手法娴熟地使劲抚摩揉捏了两下，揉捏得人，妻熟，妇的娇躯也忍不住轻轻颤抖了一下。
　　罗天罡一边tiao逗着李婉芬，一边用直接早就坚硬的dajiba紧紧的顶在礼物南方红色的露背低胸长裙下隆起的sichu，感觉着人，妻熟，妇sichu的丰，腴熨贴，一边坏笑道：“阿姨，我的jiba大吧！如果cha进，阿姨的sichu，不知道阿姨爽不爽！”
　　“不要！不可的”李婉芬更加娇羞无限的shen淫着。
　　罗天罡不禁把双手滑入她的双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦她最隐秘之处。”好大，真的好大，天罡的jiba真的好大呀！如果要是能够把他的jibacha进哦的sichu，那我不是要爽上天了吗？天啊！我怎么能这么想，我可是有丈夫的人，而且雅琴又是我的好友，如果让她的儿子cha我的sichu那以后我该怎么样见她！”
　　李婉芬心里惶惶的，想要推开罗天罡，但又舍不得，琼鼻里传出一阵阵‘恩恩’的声音她臀部向前耸，使得罗天罡的手指插的更深点，樱唇启张之际，一阵阵香馥 馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见陈茹清千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令罗天罡动情难耐！
　　罗天罡把李婉芬的内裤褪到大腿上。
　　李婉芬想要阻止，想要压制住sheny，可罗天罡的手指又捏住了她的珍珠，然后放肆地进入了她的花蕊，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。李婉芬双手不禁抓住罗天罡的臂膀，努力压抑着自己的喘息和shen淫，水晶透明肉色长筒袜包裹着的白润浑圆的玉腿却是分的更开了，让他的se手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来，湿透了内裤，湿透了丝袜，甚至洇湿了红色的露背低胸长裙下摆。
　　罗天罡紧紧抵住李婉芬的娇躯，一只手还在她的甬道里肆无忌惮的挑，逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊，俏丽的短发乌黑柔亮，发尾端庄地上卷，增添几分柔媚，奶油般白皙甜腻的肌肤，甚至有点柔弱病态美，糕点般松化美味的面颊上，小巧精致的五官却有一双水汪汪的大眼睛，搭上红润的樱桃小嘴，让人忍不住想尝一口，年过不惑的成，熟女人能够保养得如此精致已经很难得了，即使细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，性感柔媚之美，却多了美女明星少有的端庄。”阿姨，我们的时间可不多了，要好好珍惜！”
　　罗天昂淫笑着，亲吻着李婉芬白皙柔嫩的耳垂。
　　雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的慾火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，李婉芬不禁微微颤抖，久违而熟悉的味道再次侵袭着她的身心，隔着单薄贴身的衣衫，罗天罡巧妙地爱抚着娇乳，衣料光滑的手感与女体截然不同，揉合了圣女峰的软嫩却别有另一番滋味，点点唾液的沾湿，温璧霞胸前的半透明中隐约透露出魅惑的粉红色。
　　“进来好吗？”
　　李婉芬将玉手探如自己臀下，拿住那个一直镶嵌在自己sichu的dajiba，哀求道。
　　ps：能否给点推荐票。


第046章轿车戏李婉芬（二）
　　“乐意为阿姨效劳！”
　　罗天罡坏笑着将se手探入李婉芬的红色长裙低领之中，指头轻轻抚摸着柔软的乳沟，过人的弹性在指尖跃动，他熟练地解开xiong罩，手指在乳头上把玩了着。
　　“坏蛋！你不是说，要进来吗？你快进来啊！”
　　李婉芬耸动着手中的dajiba，脸上涌现潮红，娇媚的嗔怪道：“我下面都快痒死了”“阿姨，你可真feng骚！”
　　罗天罡亲了一口李婉芬的樱桃小口，抽出那根正在sichu搅动着的手指，并且还带出来了一大把淫水。
　　“坏蛋！”
　　李婉芬娇媚的白了罗天罡一眼，玉手拉开罗天罡的裤子的拉链，掏出那根shuo大的jiba，握住手中就感觉手中好像捂住一根烧红了的铁棒一样，李婉芬立刻爱不释手的套动了起来：“天罡，你的jiba真是好大呀！阿姨！阿姨好喜欢你的dajiba啊！好像让你的dajiba插我一下”罗天罡又狠狠的把手指插进sichu，然后掏出来，带出一大股淫shui以后，然后吻上了李婉芬那丰man的da乳fang，允咬着李婉芬的乳头，罗天罡逐渐的往上wen到了李婉芬的脖子，直吻上李婉芬的性感嘴唇。
　　罗天罡和李婉芬接吻久久都没有分开，罗天罡一手搂着李婉芬狂吻，一手去搓揉李婉芬疯涨的大乳房，一会又去抽cha李婉芬的sichu。
　　罗天罡揽住李婉芬的腰肢往上自己这边拉了拉，释放出dajiba，用手扶着，dagui头摩擦了一下那水花四溅的sichu。
　　“天罡，别玩了，cha进来吧！”
　　李婉芬看着那巨大的jiba，芳心跳了不停，sichu的淫水不由自主的哗哗的直流，麻痒欲死，淫水直流，口里淫，声浪调娇喘叫道：“快，快，天罡，阿姨，实在是……受不了了.，你快，cha进来，我要你，立刻，cha我”罗天罡被李婉芬娇媚的淫态所激，血脉奔腾的阳具暴涨，用力往前一挺，”
　　兹’的一声，dajiba应声er乳。
　　李婉芬‘啊’的叫了一声，感觉全身从上到下，从脚底到手心一阵酸麻，罗天罡停住了，好一会，李婉芬道：“天罡，你cha的好深哪””
　　还没有完全cha进去呢？“罗天罡说道。李婉芬惊一颤，于是挺起丰臀，口中叫道：”
　　宝贝！快……用力……整条……插进来……”
　　罗天罡于是一插到底。”啊……真美死了……”
　　大gui头抵住花心，李婉芬全身一阵颤抖，阴，道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出,粗大的棍紧紧箍住，不断摩擦着肉壁上的嫩肉，产生一股酸麻的刺激感。
　　“自己丈夫的与天罡相比，真是花生比拳头”chou插带来的搔痒感，让李婉芬忍不住开始扭动纤腰，这时，肉棍慢慢插到sichu的最深处，肉冠猛烈地撞击敏感的花心，激起一波一波高，潮，可恨的dajiba顶着从未被丈夫到达的深处，那种刺激是以前做，爱的数百倍，李婉芬不能自制地嘤咛呻，吟起来，虽然是极力压抑，还是在芳心深处大声回。
　　罗天罡将靠背放平，又把李婉芬放在推到，然后双手将那两条雪白的修长的大腿分开，将自己的巨大坚硬的dajiba，沿着充满淫水的sic狂野般的挺入成，熟的tongti之中。
　　李婉芬任由罗天罡压在自己身上狂野般的挺撞着，快，感一波比一波强烈的刺激着她的身心，她疯狂的shen淫着。
　　罗天罡狂挺猛撞着身下成，熟，艳诱，人胴，体，顺着罗天罡坚强的不断延伸，她那份极度欢快的快，感已经迫使她发出了极其淫迷的呻，吟声。
　　罗天罡一边狂挺撞一边抓着李婉芬胸前丰满坚挺的玉女峰含弄吸舔，真是仿佛在品尝着天下最美的食品一样，舍不得离开，一定要吃个饱一样。李婉芬只觉得自己整个身心都被大量的蜜汁和无尽的高潮所淹没，她抱紧正埋头含弄自己傲人玉女峰的罗天罡，头往后仰，胸往前挺，只把自己整个玉女峰完全送进了罗天罡的嘴罗天罡的持久让李婉芬彻底败下阵来，已经高潮不断的她只能紧紧揽住罗天罡的颈脖子，充分去感受着罗天罡带给自己成熟胴体的最兴奋最刺激最剧烈的快感享受。随着罗天罡兽性般的狂野，李婉芬娇喘吁吁，吟声连连，淫欲的美目似睁似闭，看着已经一头汗水的罗天罡，禁不住用自己的玉手去抚弄他有些湿的头发。
　　罗天罡看着美，艳成，熟的李婉芬，一股豪气冲天的征服感和胜利感让他觉得无比的兴奋，低头再次吻住李婉芬的樱桃小嘴。
　　“啊，天罡，你太猛了，啊，好舒服，啊！阿姨被你干死了……”
　　随着美艳成熟妇人的娇声淫语，罗天罡更加兴奋和刺激起来，现在身下的美艳熟妇已经完全被自己征服了，所以便狂风暴雨似的一轮狂挺狂撞，只到感觉李婉芬的桃花蜜洞深处再次往外喷出大量蜜汁，他才低吼一声，比火山暴发还要猛烈一些的抽搐之后，将大量的浓浆灌进了成熟美妇的花心最深处。
　　成，熟美，妇李婉芬也终于完全臣服于罗天罡在自己身体之内的狂暴之下，不住的颤抖着娇躯，娇嫩的花心将大量的浓浆吸入身体最里面，那份热度尤如滚烫的蜜糖一样浇开了，熟，妇禁固的身心。李婉芬在年轻男人的怀里抖动着，充分感受着激情之后的那份温馨余韵，罗天罡也抱紧了美妇人的玉体。
　　两人做完事情后，开车去了买了一套抹胸礼服，再给罗天罡买了一套黑色的燕尾服。
　　“老婆！刚才老公操的你爽吗？”
　　罗天罡搂着李婉芬的柳腰，低声的问道。
　　“坏蛋!你还好意思说，要不是你，我哪里还用买过一套礼服”李婉芬嗔怒道。
　　“哈哈！阿姨，你忘记了，要不会我，你今天也不会这么舒服了，用一套衣服换来一个可以干你干的特爽的男人这可是一件非常值得的事”罗天罡亲了她一口笑道。
　　“坏蛋！”
　　李婉芬娇媚的白了罗天罡一眼，媚眼如丝地呢喃道，满眼都是情欲高朝的余韵，显得更加柔媚动人，“天罡你真好，刚才真是太棒了，阿姨从来就没有享受过这么快乐的事情”“阿姨，你今天也好骚，好浪啊！sichu把我的dajiba含的紧紧的！真舒服！”
　　罗天罡揉捏着李婉芬丰man的翘臀调xiao道。
　　“小坏蛋，都是你把阿姨变成yiwadang妇的，现在还笑话人家，得了便宜还卖乖，人家的贞洁身子就被你给坏了”李婉芬娇嗔道，纤纤玉手在他发达的胸部肌肉上扭了一把。
　　“人家不是说女人外面是贵妇，厨房是主妇，床上是荡妇，才是现代的精品女人吗？”
　　罗天罡想起不知在哪本杂志看到的妙论，信手拈来调笑道。
　　“小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乱七八糟的东西？”
　　李婉芬媚眼如丝地娇嗔道，“好了，我们要赶快过去吧吧，要不然太晚”“阿姨等会我们在在舞会上干上一场好不好！”
　　罗天罡把玩着李婉芬的翘臀说道。
　　“小混蛋，阿姨不理你了”李婉芬挣脱罗天罡怀抱，转进车里。
　　罗天罡追上，就要钻进车里的时候，身体猛然间往旁边一移！千钧一发，他身后传来一声轻微的破空声。
　　“叮”那一道细微的白光带着破空声，打在水泥地上。
　　路的行人被这一声惨叫给吓坏了，以为发生了什么事呢！一个个尖叫着向四处跑去，不到一分钟，就没有动静！
　　罗天罡不会管别人，他趁着大乱的机会，对李婉芬沉声说道：“不要乱动，待在车里”说完，他一边随着人潮，将身体很好的隐藏在人流中，一双眼睛里突然迸射出两道精芒，急速地扫了一圈四周。
　　李婉芬也被这突然发生地变故吓懵了，大脑还有些反应不过来，等醒悟过来，小手颤抖地死死抓住罗天罡的手，惊慌地说道：“谁？要干什么？”
　　“不知道！冷静！不要乱动！”
　　罗天罡再次说道，声音加重了许多。
　　李婉芬好好听话，待在车里，并且把车窗关好。
　　“妈的，老子不发威你以为老子是病猫啊！”
　　罗天罡声音冰冷的骂了一声。
　　“阿姨，你在里面呆一会，天罡马上就回来”罗天罡说完，六识放开，体内一股劲气急速的在四肢百骸里流转起来，他浑身都充满了一种玄妙的感觉！
　　从重生以来，就用过一次这样的力量。
　　罗天罡感受到身体里那股久违的熟悉，开始一边闪躲，一边捕捉身后的杀手！
　　他暗自心惊，对手的跟踪技巧非常高明，居然没让他发现目标，而且直觉告诉他，对方绝对不是一人！
　　他一边走，一边眼观四路，耳听八方，神情专注的注意着四面八方随时有可能攻击来的敌人。
　　急速地埋头前进，罗天罡的耳朵不断地捕捉着身边十米之内的所有动静，别人的脚步，还有嘴里惊慌的叫喊，甚至是他们的呼吸，他都听得很清楚！
　　突然，一阵频率惊人轻微和一致的步伐还有悠长的呼吸声出现在他身后五米远的一片杂乱的脚步声中！
　　罗天罡眉头一皱，对手很强大，从呼吸声就能听出来，素质极好，心不慌气不跳，这种人，可不是一般的杀手！能在杀人之前如此平静的家伙，十分的恐怖！


第047章劫杀
　　“嘶……”
　　就在那人接近的瞬间，那人手突然出现一把一尺长，小指粗的特种三棱军刺，乌黑的刺身没有一点的光芒，三道血槽很好的利用了空气学，连破空声都没有！
　　锋利的军刺直直地对着罗天罡背偏右的位置刺了过去，正对心脏！
　　就在军刺到达罗天罡背部的瞬间，罗天罡的身体鬼魅一般，就那样悄无声息地横移了半尺，那军刺恰好塞进了他的胳膊窝里！
　　后面的人右手拔刺刀的同时，左手又出现一把刺刀，但是已经迟了，罗天罡连头都没回，只是右腿突然向后弯曲了过去！
　　“咔嚓！”
　　后面的杀手腿骨就像撞铁砣的玻璃，粉碎性骨折！杀手也是条硬汉，居然连哼都没有哼一声，他整个人一矮，轰然倒地！
　　而这时候，罗天罡已经在五米之外了！
　　一个相貌无奇，看起来有些木讷的中年人夹杂在人群中，有些慌乱地四处冲突，没有人发现，他四处乱撞的结果就是离郭璞越来越近，连罗天罡都没有发现！
　　这个人的呼吸，步伐，一切都显示现在他很慌张！
　　直到他已经靠近了罗天罡背后三米的距离，而罗天罡这时候离那道幽暗的胡同也在三米左右的距离！只要拐进去，就万事大吉！
　　中年人这时候他的手才有些慌乱地插进了挂在脖子的一个包当中，直到中年人手握住包里手枪的瞬间，他整个人的气势才变得凌厉无比！罗天罡直觉的感觉背后一股冷意，想躲是来不及了！他猛然间往前一窜，多了一颗鹅卵石！
　　中年人毫不客气的开了枪，而罗天罡头也不回的丢出了石子，一声轻微的声响之后，罗天罡的身体径直窜进了那个胡同里，而身后的中年人，额头出现了一个拇指大的血窟窿，他的手，还握着一把装了消声器的收枪！
　　四周慌乱的人群，终于见到了慌乱的源头！
　　“啊……杀人啦！”
　　今天在这里瞎逛的人注定这一辈都忘不了这么诡异的事件！为什么他们走到哪儿，人就死到哪儿？
　　罗天罡回到了车旁，叫道：“阿姨，快开门！”
　　李婉芬打开车门，扑到罗天罡怀中，哭泣道：“坏蛋！你这个坏蛋！刚才可吓死阿姨了”说完便用手勾住罗天罡的脖子，主动吻着罗天罡。
　　罗天罡含住李婉芬的娇艳欲滴的樱桃小口，舌头伸进李婉芬的口中，与其小香舌缠绵了起来。
　　半响两人才分开。
　　“天罡，你有没有受伤”李婉芬娇声问道。
　　“没有！当然没有了！”
　　罗天罡露出一对洁白的牙齿，傲声道：“你老公是谁？解决那几个小角色哪里还需要用枪”“坏蛋!就知道吹牛”李婉芬见罗天罡没有受伤那颗心也就放下来了，纤纤玉手掐着罗天罡腰间的软肉道：“小坏蛋！以后可不准这么吓阿姨了”瞧见以前高傲，端庄的李婉芬被自己驯服的露出这样小女人的摸样，罗天罡食指大动，永驻侧喂在自己胸前的李婉芬一阵热吻。
　　李婉芬温顺如绵羊的扬起吐气如兰的檀口，罗天罡毫不犹豫的把最盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　罗天罡的舌头伸进了李婉芬的香嘴中，缠住了李婉芬那柔软滑腻的香舌，他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　“天罡，别闹了！”
　　李婉芬娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好阿姨，伸出来你的香舌让我吮吸一下！”
　　罗天罡搂抱着章雅洁丰腴圆润的娇躯，不容置疑地命令道。
　　“小坏蛋，人家真是拿你没有办法！人家从来没有这样放纵动情！”
　　李婉芬微启鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。
　　突然她一口含住罗天罡的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着罗天罡舌头上及嘴中的津液。
　　“好芬芬，你在他怀里是不是也这样放纵呢？”
　　罗天罡调笑着，色手探进李婉芬裙字里面，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰，满浑圆的大腿，还要得寸进尺。
　　“他身体不好，蜜月的时候行还差强人意，后来就越来越温吞水了。我的好天罡，人家从来没有象今天这样在你胯下快乐放纵过，你就是我命中注定的小冤家！”
　　李婉芬勉强推开他，媚眼如丝地娇嗔道：“好老公，今天就到此为止吧！先饶了人家，我们还要赶过去呢！”
　　“那叫我一声老公，我就放了你！”
　　罗天罡调笑道。
　　“好老公！”
　　李婉芬眉目含情地甜甜叫了一声，主动在他嘴唇上亲吻一口安慰道，“人家都失身给你了，你还急在一时吗？小坏蛋！”
　　和李婉芬的激情有些意犹未尽，来到举办宴会的地方已经是下午三点多了，刚停下车，从里面走出去，口袋里的手机突然的间的响起来了，拿起来一看，却是苏雅琴的俏秘书苏菲菲打来的。
　　“又是那个小情人打过来的”李婉芬有些吃味嗔怪道。
　　“嘿嘿！我的好阿姨，刚才难道你没有舒服够吗？想要再来一次吗？”
　　罗天罡捏了一把李婉芬的翘臀坏笑道。
　　“哼！坏蛋！”
　　李婉芬娇嗔的白了罗天罡一眼，打掉放在自己臀部上的se手。
　　按下接听键罗天罡说道：“喂，菲菲姐，是不是想我了！”
　　“天罡，你快来天罡大厦一趟吧！”
　　杨菲菲语气有些哭泣道。
　　“怎么了?菲菲姐是不是有人欺负你了？”
　　罗天罡正色道。
　　“没有！天罡你赶快来吧！天罡集团出事了”杨菲菲说道。
　　“好好！我马上过来，菲菲姐你别着急！”
　　罗天罡挂掉电话，叹了一口说道：“好阿姨，天罡看样子是参加不了舞会了”“哼！”
　　李婉芬皱了琼鼻，杨菲菲的话她也听见了，不由说道：“天罡，别管什么舞会了，你赶快过去吧！”
　　“好阿姨！”
　　罗天罡吻了一口李婉芬，拿了车钥匙，开着车向天罡大厦奔去，要是他没有估计错的话，李文茂的攻击开始了，先前是对自己的，而现在则是对天罡集团的。——————————————————宝马会，云娇娇身上的一件灰色制服将她的玲珑浮凸的娇，躯包裹的更加显眼。
　　此时她一脸正色的坐在老板椅上，完全看不出在罗天罡胯下那副浪，荡的sao妇摸样，仔细的倾听着前面秘书云乔乔的报告。
　　“云姐，根据情报李文茂在青云街派出两名中级武者对罗少进行击杀”说道此处云娇娇抬头看了一眼云娇娇，只见她的脸阴沉的可怕，不由的吐了吐香舌，她知道李文茂这次惹到大祸了，他身后的李家是保不住他的，不过也是敢对毒玫瑰的男人出手的人，这天底下可没有几个。
　　“不过罗少毫发无伤的反杀了那两名中级武者”云娇娇脸色这才好了点，心中暗道：“果真不愧为我毒玫瑰的男人，不但床上威武，可以把我干的哇哇直叫，身手更是不弱。
　　“除此之外，李文茂昨日下午六点还对天罡集团进行了股票大战，天罡集团现在处于弱势！形式岌岌可危！而罗少正在火速赶过去”云娇娇说道合上手上的文件，道：“云姐，关于罗少的情报就是这些了”“嗯！天罡竟然赶回去？难道他回去有什么用吗？或者？嗯！小老公，你可真让老婆惊讶万分哪！”
　　云娇娇喃喃自语，看了一眼站在面前的云乔乔说道：“北京罗家有什么反应吗？”
　　“云姐，罗家在深夏的势力不强，所以接罗少的人还在飞机上，大约还要两个钟头会到达深夏”“嗯！好了，你出去吧！一有天罡的情报你就报告我，嗯！”
　　“是云姐”————————————————————————时间回到昨日晚上六点多钟快要下班了，苏雅琴正在仔细的审阅着上一周的发展模式图，看着那上扬的绘线，集团业绩与利润很是不错，门口却突然的响起了清脆的脚步声，穿高跟鞋，凭着声音就可以判断出来，应该是女人，接着，敲门声响了。
　　"进来”门被人急切的推开了，一脸杨菲菲一脸焦忧的冲了进来，跨步虽小，但是步行及快，似乎有小跑的样子。
　　“总裁，出问题了，刚才我收到市场金额部传来的消息，今天有三大基金对罡天集团的股票进行冲击，到收盘一刻，我们损失了将近十三亿。”
　　“十三亿？”
　　苏雅琴也是一惊，自他这三个月将罡天集团改革之后，工作模式越发的适应，利润也由以前的八百之十二上升到百分之十八，这十三亿，可是他数个月的努力，一下就泡汤了。
　　心中不由一怒，喝道：“这么重要的事，为什么我没有收到消息？”
　　杨菲菲连忙说道：“罡天股票一向很平稳，而且这三大基金似乎是有某种默契，整个过程只有半个小时，金融师想狙击，已经来不及了。”
　　“召开金额部紧急会议，菲菲，你也参加。”
　　连想都没有想，杨菲菲点头应是，马上出去通知了，罡天集团出了这种事，她真的很担心。
　　十分钟之后，总管理室会议大厅里，出现了十几个人，这些除了三个金额部的经理，其他的都是高级理财师，负责罡天集团储备基金的运作，而有几个，更是股票操作的高手，被罡天集团高薪聘请的。


第048章天罡集团危急
　　“总裁，三大基金这一次相当的联合，他们在五点三十分开始攻击罡天的股票，一连抛出了超过两百亿，我们虽然有超过五十亿的后备资金，但是连投入的机会都没有，股票就下降了百分之十，如果没有料错，明天早上开盘，这个势态还将更一步的扩大。”
　　“是的，总裁，如果股票落差达到了百分之三十，我们罡天集团的股票大盘，有可能全部崩溃，那样后果不堪设想，这一次三大基金联手，来者不善良，所以我们一定要准备充足的资金，应付这一战。”
　　对股票，苏雅琴并不精通，但是一般的运作程序还是知道的，三大基金这一次的联手，背后一定有什么阴谋，一定和罡儿的受伤有关，背后的那个人已经开始对付罡天集团了。
　　接着，那些高级操盘手，都已经开始发表自己的意见，像这种庞大资金的运作，对他们说，每一次对垒，都是如打仗一般。
　　杨菲菲一直没有说话，待到这些人议见都发表完毕，才开口问道：“谢经理，你认为呢？”
　　谢东，金融部的最高主管，也是在东南最为精明的理财师与股盘操作手之一，加入罡天集团六年来，为集团带来了丰富的利润，在这方面，他的意见，最为重要。
　　而他，却是刚才唯一没有开口说话的人，他一直在沉思。
　　听到杨菲菲的问道，谢东抬起头来，五十岁的年纪，身材偏瘦，戴着一副眼镜，显得很是犹豫的样子，脸上更是多了几分沉重。
　　“苏总，今天这只是一个前兆，说实在话，明天我没有必胜的把握，虽然只有半个小时，对方却是有统畴的规划，而且他们的操作手实在精明，如果我没有猜错，他们一定有拥有国际上高明的捞手。”
　　捞手，是一种喻称，但是这里的人都能够明白，所谓的捞手，就是国际上一些著名的操盘手，接受邀请，为公司进行一次股票的运作，然后赚取其中差价比例生活的人，这些人，都是高手。
　　他们不出手则已，一出手，就会闹得狂风暴雨，破釜沉舟，往往用尽一切手段，让对手全军覆没，一无所有。
　　所以捞手，也是杀手的一种，而是最没有人性，让人自毁生存希望的一种。
　　“现在公司还有多少可以拿出运作的资金？”
　　苏雅琴轻轻的开口，打断了所有人的沉思。
　　那中年财务女经理兰芳马上回到：“总裁，现在帐户上还有一百五十亿。”
　　“好，谢经理，这是你明天可以动用的全部，我不论你用什么办法，一定要保护罡天集团股盘的正常运作，就算不能打败他们，也需要守住自己的阵地，如果连这点也做不到，你明天早上可以把辞职书交到我的桌上，明白么？”
　　解释得太多，苏雅琴并不想听，他要的是结果，如果身为操盘手，却连集团的股票都掌控不了，那还留着有何作用。
　　苏雅琴的冷冰语调，让谢东心里惊了一跳，也许是在这里的太平日子呆得太久了，他已经没有以前的冲劲，此刻连话也不敢再说，但是很明显的，那种压力，已经让他不堪，额头上冒出了冷汗。
　　“总裁，一百五十亿比起三大集团的联合，实在并不算多，但是如果交给我，我可以向你保证，不管三大基金投入多少，我一定可以稳住三天，总裁，我的能力只能做到这里，如果三天后，三大基金还有大批的投入，那么就需要追加更多的金额。”
　　这一刻，一个很年青的操盘手站了起来，身上带着一种初生牛犊不怕虎的韧劲，眼里充盈着渴求，希望有一个可以表现自己的机会，他也知道，这个机会，生死也只是在一瞬之间。
　　但是人生如果能这一次的机会，那死也死得其所，没有遗撼了。
　　“冷锋，这不是开玩笑的时候，你进公司还没有一个月，连最基本的都没有弄清楚，还敢在这里放大气，这是一百五十亿，不是一百五十块，你最好弄清楚。”
　　马上，另一个中年的操盘手，有些冷冷的开口，语气里很是不屑，这种机会谁都想有，但是一百五十亿的重担，却不是每个人可以有勇气挑起来的，他就不敢。
　　“你叫冷锋？”
　　苏雅琴看着他，审视着，嘴里淡淡的问道，虽然不知道这人有如何的才能，但是那种勇气，总是比较让人赞叹，在苏雅琴的眼里，这个年青人，比谢东有用多了。
　　“是的，总裁。”
　　这一刻，冷锋没有年青人的含蓄，锋芒毕露。
　　“很好，你有这么大的自信，我可以把这个机会给你，只要你守住三天，金额部经理的位置就是你的。”
　　既然谢东已经老了，这个职位的确需要换换人了。
　　冷锋深深的吸了口气，眼里有着坚决的光彩，此刻从苏雅琴的身上抬起头来，扫过了这会议室里的所有人，朗声的说道：“如果我失败了，我会从金融室的四十六楼跳下去。”
　　众人皆惊，知道这个年青人，说的并不是狂语，从他的眼睛里，他们都可以看得出来，他说的是真的。
　　谢东悠悠的叹了口气，却突然笑了笑，他知道，他真的老了，有些事，的确需要年轻人去做。
　　第二天，一大早，当苏雅琴回到办公室的时候，桌上已经多了一封辞职信，谢东的辞职信。
　　知道自己不能胜任，的确有几分自知知明，苏雅琴心里的火气散半，并没有立刻签下，而是想到，虽然金额部这具有挑战性的职位，他是无法胜任，但是集团旗下那么多分部业务，总会有他的位置。
　　调调职就好了，想想他年纪也不小了，再想找份这样的工作，估计也不容易了，他也需要养家糊口。
　　苏雅琴坐在总裁办公室里，杨菲菲则站在一旁给手中拿着一个文件夹，给她汇报着什么。
　　门口又走进了两个人，冷锋与财务部的总经理兰芳。
　　“总裁，帐户一百五十亿，我已经全部转移到金额部，请你签认。”
　　兰芳递上了财务资金申请表，苏雅琴看了一眼，就签下了名字。
　　冷锋也上前了一步，声音里有些激动，也有些悲壮的说道：“总裁，现在我所需要的是你的支持，整个罡天集团的支持。”
　　这一次大战，不仅关系着罡天集团的前途，也关系着他的命运。
　　苏雅琴感受到这个年青人无比的压力，站了起来，脸上多了一种宽融的笑意，也算是一种鼓励吧！
　　“我支持你，整个罡天集团都是。”
　　有这句话，对冷锋来说，就已经足够，就算是真的要死，他也无悔。
　　“冷锋，我们相信你，你加油，据我们得到的消息，这一次三大基金共融合的资金大约八百亿，你只要能熬过三天，罡天集团就已经胜利了。”
　　冷锋有些感动，眼里多了一种光芒，就如一把染满铁锈的剑，散发惊人的戾气。
　　“我不会让你们失望。”
　　他没有再多说一句话，转身离去。
　　“尽集团所有的渠道，回拢资金，然后再向合作银行贷款，越多越好。”
　　这是苏雅琴对兰芳这个财务经理的命令。
　　兰芳点头离去，杨菲菲悠悠的叹了口气，很是突然的问道：“苏总，你说，我们能赢么？”
　　苏雅琴笑了笑，说道：“当然可以，这一战，我们必胜。”
　　杨菲菲看着苏雅琴不屈的气势，心里一暖，点了点头说道：“我相信你。”
　　“对，菲菲，你马上去调查三大基金的资料，还有这一次对罡天集团股票攻击的原因，越详细越好。”
　　俏秘书杨菲菲轻笑道：“我早就让人查了，你现在才说是不是晚了些？”
　　金融部，此刻忙碌而紧张。
　　壁墙上宽大的视屏，清晰的展现着股盘的动态图，而在这间大的办公室里，三十多台电脑发出“滋滋”的声响，每一个操盘手与作业员，都在聚精会神的察看着每一条股票飞扬抑动的曲线图标。
　　在这个时代，整个世界股票市场都联合成一个汪洋大海，早就超越了国与国的界限，只要有本事，你随时可以在这里一夜之间，变成百万富翁，当然，也可以让百万富翁，一夜变成乞丐。
　　此刻这里的人都知道，几百亿的股市大战，马上就要在这里打响，激动，兴奋，惊然，或者每一种情绪，都有。
　　“总裁好，”
　　几个员工已经抬头，向两人问候。
　　冷锋也站了起来，还没有说话，苏雅琴已经摆了摆手，说道：“我只是来观战，今天你是主角，这里所有人都听你的，不要被我打扰，不要分心。”
　　冷锋最终也没有说话，坐了下来，倾情的投入股市中，他也知道，此刻他说任何话，都只是废话，对罡天集团，对这里所有人来说，需要的只是结果，过程并不重要。
　　九点的钟声一响，股市飞扬的读数立刻开始变化，这是交易的时间到了，所有人都紧盯着罡天集团的股票，忐忑不安的心里，生怕有一丝信息的遗漏。
　　苏雅琴与杨菲菲紧盯着墙上的视屏，凝聚贯注。
　　但是很奇怪，一个小时过去了，罡天集团的股票并没有太多的弹动，而且冷锋抛进的几手，反而让昨天下降百分之十的价格，又上扬了百分之三，这种情形，很让人有些匪夷所思。
　　“来了，来了，冷锋，对方开始收购了。”
　　一个操作手，突然的叫了起来，这是一个很大的数字，一百万股，投下的金额，已经是五亿之多。
　　冷锋打开了记录，微微的点了点头，连头也没有抬就吩咐道：“不要惊慌，保持平衡，继续分开抛，不用理会。”
　　看他那冷静的气势，那惊然的操作手，慢慢的平静下来，金融室又恢复了宁静。
　　苏雅琴轻轻的点了点头，离开了金融室，他知道，这里有冷锋守着就够了。
　　虽然不一定有足够的才能，但是这份勇气，已经可以让人相信他。	


第049章电梯遇美
　　虽然心中早就已经有了认定，但是当苏雅琴接过那份资料的时候，还是被惊了一跳，三大基金攻击罡天集团的股盘，果然是有备而来。
　　这三大基金都属外资，没有办法，这些老外，就是有钱，此刻三大基金加起来的资金已经超过了一千五百亿，而按照事前的设想，苏雅琴准备的还是不够充分。
　　“这么大的金额，还有三大世界顶尖的捞手，我们怕是受不住他们的打击，苏总，怎么办？”
　　杨菲菲看到这份资料的时候，也是花容惨变，这种强大的势力联合，并不是为了从股市捞钱，根本就是要毁灭罡天集团。
　　真是小看了这个人，如此的大动作，想来可以策划行动的，绝非等闲之辈，苏雅琴想着，眼睛里淡然的飘散出怒火，既然他们喜欢玩，这一次，就与他们玩个心跳，玩个石破天惊吧！
　　“苏总，你准备怎么办，要不咱们集团撤股封盘吧，虽然损失大些，但也不至于血本无归啊，未来的日子还很长，我们可以努力再创造。”
　　看到苏雅琴的沉思不语，杨菲菲也是不忍，不由建议道“总裁－－－－－”兰芳冲了进来，芳容热汗交杂，满脸的苦闷。
　　“总裁，也不知道怎么回事，我们罡天集团被攻击的事已经传开了，现在与我们合作的几家大银行都找各种理由拒绝贷款，倒是那家合作几次的交通银行给我们提供了五十亿，说是明天可以到帐。”
　　杨菲菲徒然就怒语骂道：“这些王八蛋，真是可恶，兰经理，等我们度过这一次的危机，就取消所有户头，全部移到交通银行，真是忘恩负义的东西，不要求他们。”
　　想想以前那些银行为了拉业务，对罡天集团巴结的样子，杨菲菲不能不气，却没有想到，真到需要帮忙的时候，这些人一个个的开始使绊子了。
　　世态炎凉，苏雅琴感悟得当然要比杨菲菲要深得多，开口劝道：“世道就是这样”杨菲菲默然不语。
　　苏雅琴看着财务经理问道：“公司现在还可以抽调多少资金？”
　　兰芳不敢怠慢，连忙回道：“今天我已经发送了急件，各分部的财务室都已经动作，据初步的统计，明天可融汇五十亿，总裁，这里面已经包括下阶段的投资款项，就算我们要挪用，也不能超过七天，不然咱们罡天数条产业键就会断层的。”
　　不需要解释，这里三人都知道产业键断层所造成的危害，那可能是会让罡天集团形成连锁反应，寸步难行的，或者真的到了那一刻，宣布倒闭就是唯一可行的路了。
　　但是到了这个时候，苏雅琴也没有其他的办法，这笔钱还是需要挪用，吩咐道：“先用吧，如果想要平安的度过这一次的危机，我们的资金还欠了不少，只希望老天保佑了。”
　　兰芳应是。
　　一天下来，二百亿的资金，却只用去了二十三亿左右，对方几次试探性的运作，都被冷锋挡了回去，一直到收盘的时候，也未见什么大的动作，相反，昨天降低的股票价，又一次提升了百分之三。
　　面对金融室里众多操盘手的祝贺，冷锋却不敢有一丝的放松与骄傲，因为他知道，真正的大风暴，还没有到达，明天的战争，形式依然严峻。
　　罗天罡开着一辆奔驰风驰电掣般来到了罡天集团楼下，一进大厦罗天罡就感觉到一阵紧迫的气氛。
　　罗天罡走进电梯之后，刚想关门，一个戴着黑色礼帽的女人急急跑了过来拦住了，还娇声说了一句：“等等！”
　　罗天罡一听连忙按住电梯门，那个女人便进入了电梯，看她双手都拿满了文件包和文件袋。
　　那个女人进入电梯之后，便将双手的文件袋都放下了，还喘了一口气，然后便将头上的黑色礼帽取下，罗天罡本能的朝她看去，这一看让他又是一呆，只见她标准的鹅蛋形粉脸，一双美丽的眼睛好象随时在放电一般，闪动着无限春情，宛如樱桃的小嘴之上红红的樱唇晶亮无比，闪耀着诱人的光芒，搭配几乎完美无缺的五官好象天生就长成一般，说不出的令人心旷神怡，她雪白的肌肤好象那高山之上的白雪一般，苗条修长的身材几乎和罗天罡一般高，一身粉色的制服将她那丰满诱人的身体包裹的恰到好处，脚上一双黑色的扣带高跟凉鞋将她浑身上下的春情完全连成一片，真是一位令男人看了就会不自觉的产生想要去占有她的那种性感女人。
　　那个女人正想对罗天罡说句谢谢的时候，一看罗天罡呆呆的看着自己，不由的脸一红，轻声说道：“谢谢你！”
　　罗天罡一看连忙摇摇头说道：“不用客气！”
　　说这话的时候，双眼还是紧盯着她的粉脸看，好象完全被她迷住了一样。
　　那个女人羞涩的侧过身去，服虽然她知道罗天罡还在盯着她看，可她并没有丝毫的不满，反而很兴奋的挺了挺胸，作了一个深呼吸的动作，同时一手抚着另一只手，好象是那只手有些酸疼一般，在轻轻的揉搓着。
　　就在这时，那个女人转头看着罗天罡：“先生，我到十四楼，麻烦你！”
　　罗天罡听了女人的话，才惊醒过来，原来他只顾呆呆的看着美女，却忘了按电梯，于是不好意思的连忙去按电梯。
　　那个女人一看罗天罡按下了十四楼的键，便说道：“谢谢！”
　　罗天罡俊脸红着笑道：“不用客气！”
　　说完之后又忍不住向美丽女人看去。
　　电梯里的空气一时充满了一种说不清的感觉，女人身上那股只有成熟女人特有些的体香在小小的电梯间里弥散开来，罗天罡闻着这种诱人的香味，只觉得自胯下的大东西又有些胀痛起来，他的呼吸也明显急促了。
　　女人听到罗天罡的呼吸声后，有些不自觉的将双手护在了自己的胸前，罗天罡看着女人的侧脸也越看越呆滞了。还好时间不是很长，当电梯的门打开之后，美丽女人便弯腰去拾那些文件的，罗天罡低头一看，便从她那制服套裙内看到了一道雪白的山谷，两团雪白丰满的嫩肉紧紧相夹而形成的深不见底的山谷让罗天罡看得鼻血都快流出来了。
　　因为东西太多了，女人还没完全将包拿起来，电梯的门便要关上了，罗天罡眼急手快一把按住了电梯门，女人感激的看着罗天罡，当她再次弯腰去拿最后一个文件包之时，罗天罡又看到了刚才那令人吐血的一幕，于是他的手也情不自禁的离开了按钮，电梯的门便于瞬间关上了。
　　“啊。”
　　女人一看叫了一声，罗天罡也发觉自己有些失态了，连忙说道：“对不起，我本想帮你的。”
　　说话之间一双色眼还不住地往女人胸前看去。
　　女人看了一眼，罗天罡笑了笑：“没关系，麻烦你再帮我按一下！”
　　罗天罡点头说道：“好。”
　　说完便按开了电梯门，女人说了一声谢谢之后，便拿着文件袋出了电梯，还没走二步，手上的东西便又撒落一地。
　　罗天罡一看连忙跑出电梯去帮她。那个女人正在弯腰去捡撒满地上的东西，一看罗天罡也过来帮忙，便对他笑了笑：“谢谢你！”
　　罗天罡不经意的转头一看，他的鼻血真的差点快流出来了，只见弯腰的时候看到了她粉色制服同样是黑色的蕾丝胸罩将两团异常丰满坚挺的玉女峰紧紧的包裹着，而且哪道深不见底的雪白山谷正散发出无比诱人的香味，只看得罗天罡是呆了又呆，更要命的是，当女人蹲腰前行时，她那粉色制服下白色真丝内裤就呈现在他眼里，特别是那白色的三角裤里还隐约看到了一丝粉红色的花瓣，这下可真要了罗天罡的命了。
　　罗天罡是呆呆的在看着，而那个女人正专心在捡拾地下的东西，并没有注意到男人的呆相，等到她看到时才发觉自己好象春光外露了，不由的粉脸一红，马上站起身来。而罗天罡一见她站起了身，便马上也跟着站起了身，双眼盯着她那丰满的双峰看。
　　哪个美丽的女人脸不由得更红了，娇声嗔怪道：“你，你，你看够了没有？”
　　罗天罡这才醒转过来，顿时俊脸一红，有些不好意思的低下了头，说道：“没，没。”
　　他的意思本是想说没看到，但女人却以为他是在说没看够，顿时粉脸更加羞红起来，连地上的东西也不要了，径直朝自己的办公室走去。
　　罗天罡一看呆了一呆，连忙说道：“小姐，你这东西……”
　　可那女人根本不理他，也不知道她是害羞还是害怕，总之加快了往前走的步伐。
　　罗天罡叹了一声，将手中的东西放在办公司门口，随后便走开了，罡天大厦的危急还等着他去解除呢？


第050章罡天集团的危急
　　深夏市东部地区，这里林立着几十栋高大五十层大楼，这里就是李文茂雇佣而来阻击罡天集团的场所。
　　至于原因木飞也没有任何权利追问，尽管这一次的行动是由他指挥的，而他虽然放在全世界是有名的捞手，但在李氏家族里，不过是一粒棋子，这一点，他清楚得很。
　　“木飞，你的动作太慢了，这都第三天了，李少也已经追问了三次，如果你今天仍不能达到目的，那么家族便请过别人来，请你珍惜这个机会。”
　　坐在一旁的王晓峰盯着木飞很不客气道，原本他在李氏家族里，也不过是一粒棋子，不应该是连棋子都算不上，他不过是一名旁系庶子罢了，但他攀上了李文茂之后他的境况一下就变了，从一名卑微的连棋子都算不上的人，到现在可以支护一些渺小的棋子。
　　木飞打心眼里瞧不起王晓峰，双腿放在电脑桌子上，盯着墙上屏幕上罡天集团股市的跃动，眼角露出不屑的神光，很是傲慢的说道：“王晓峰，你不要拿李少来压我，告诉你，这次的行动可是由我指挥的，如果家长真的觉得我无力承担此次任务的话，家族会自由安排的，不需要你的太多提醒，而且，我也知道我在做什么。”
　　第一天半个时辰的冲击，他只是一种试探，而这两天来，每次的攻击，他都是有目的，像罡天集团这种大公司企业，要说没有几个强手，他当然不信，所以，作为一个捞手，在吃食之前，一定要弄清楚自己的对手。
　　连续几天的不眠不休的疯狂工作，他不但累了，手下的那些操作员也已经很劳累了， 这一点木飞非常清楚，但是没有办法，如果他们没有完成家族交给他们的任务的话，他们的下场是很悲惨的，身在家族的人，永远都会身不由己的人，除非到了登顶于世界的时候。
　　而现在，经过数十次的试探，他相信，他已经完全可以掌握主动，让罡天集团股市崩溃，一连三天的试敌，对手的精神高度紧张，现在只需要排山倒的一击，所有一切都会化成灰烬。
　　强手，这对手的确心细如发，勇气非比寻常，但是很可惜，与他这个闯荡的捞手经历相比，着实嫩了些，也许再过几年，他也会是绝对的好手，不过现在看来，他是活不到那个时候了。
　　“哼，希望你的本事，也像你的口才一样的优秀，不然后果，非你可以承担。”
　　王晓峰怒意的看了木飞一眼，恨恨的离开了办公室。
　　王晓峰连看也没有看他一眼，听到关门声，双腿马上从台上放了下来，临危正坐，口中喝道：“坏月，元武，你们两个蠢蛋，给我回来。”
　　在数十个操作手中，有几个很是漂亮的美人，短短的几天合作，就已经让这两个伙伴玩了个遍，此刻还留恋在花丛间。
　　“来了，来了，老朋友，不要生气，听那废物的废话，不如与小妞来几个亲吻更刺激，你说呢？”
　　元武凑上前来，很是轻松的说道。
　　坏月也走了过来，脸上还带着欲望的光芒未散，淫，荡的笑道：“元武，你小子输了，今夜的总统套房，你请。”
　　元武翘起了大拇指，赞赏的叹了口气说道：“小白脸果然吃香，那两个骚货果然被你一箭双雕了！”
　　木飞骂道：“都给我闭嘴，如果完不成任务，你们都给我从这里跳下去。”
　　眸里怒光一闪，瞪了两人一眼，压得他们喘不气来，这才冷冷的说道：“准备吃食。”
　　“飞飞，你不早说，我们已经饿极了，早就想着大吃一顿了，看样子任务马上就要结束了。”
　　坏月一听，倒是来了劲，一下子窜到了坐位上，眼睛凝视着股市曲线图，神情判若两人。
　　元武也很正式的行了一礼，大声的叫道：“一切听从指挥，保证完成任务。”
　　木飞满意的点头，脸上浪荡的神色变得有些疯狂，声音酷戾的从嘴里狠狠的吐出：“所有人都听着，打开全部的帐户，抛售作空股份，我要罡天集团的股票变成废纸，我要吃空他们市面上每一分钱。”
　　天罡集团。
　　一片荒凉，连从来都是从容不迫的苏雅琴都捏着粉拳，愤怒的脸上，带着湿润的神色。
　　冷锋神态几乎有些疯狂，三天三夜，他等的就是这一刻，生死存亡之战。
　　确切的说，他已经平安的度过了第三天，而二百亿资金，也还只用了一百五十亿，但是对方的策略却在第四天开盘的这一刻，打他措手不及，不是说他们只有八百亿，此刻股市涌动，凭他的估计，对方的金额，已经超过了千亿。
　　“投入，投入－－－－－－”连一刻也没有思索，最后的五十亿，就如一抹最强的冲击波，投入了股市。
　　公司所有的高层此刻全部围在这里，这一战关系着公司的生死存亡，或者不仅仅是罡天集团，这一刻，股市是一个战火纷飞的战场，不仅有千千万万的股民，还有各色各样的人都在密切的关注着这一切。
　　罗天罡走进金融室的时候，也被眼前一切所震撼了，看着所有的集团高层围在母亲身边，那凝然惯注的表情，那融合着人世悲欢情仇所有情绪的悸动，根本就没有人看到他的到来。


第051章金融室的刺激
　　苏雅琴一身合体的黑色职业套装：娇，躯被束缚得曲线玲珑，凹，凸有致，胸前玉，乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰，满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修，长，浑身上下散发出职业女性特有的成，熟、干练的 魅力。一对坚挺的酥，胸，丰硕浑圆的豪，乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着淡白色色蕾丝胸罩，只见那对肥大乳，房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥，乳露出胸罩外缘。而小乃头将背心撑出两粒如豆的凸点， 平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰，满浑圆，包裹在银白色丝袜之中更加风情万种，诱，惑非常。
　　纵然是自己的母亲，罗天罡也是看的色心大起，眼睛直勾勾的看着苏雅琴诱，人的娇，躯，不过苏雅琴却是一脸紧张的望着墙壁上的屏幕，心思随着股票的涨幅而起伏。
　　转过目光只见俏秘书杨菲菲一身粉色的秘书制服，身材凹，凸有致，胸前的两只硕大的乳峰将前襟姑姑的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰，制服紧贴着贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体。
　　罗天罡上前拥着杨菲菲的柳腰，附在耳边轻声道：“菲菲，怎么样了？”
　　杨菲菲身体一颤，紧接着便软在他的怀中，紧贴着，粉嫩的俏脸上带着淡淡的忧虑，道：“坏蛋，公司的情况不是很好！”
　　“别担心，有我在呢？公司不会有事的！”
　　罗天罡轻轻的含住她的娇艳欲滴的樱桃小口，杨菲菲温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液.“坏蛋，有你有什么用啊！你还是个学生，又不懂操盘，就算是懂，难道会比专业人懂！”
　　杨菲菲几乎喘息着瘫软在他的怀中。
　　罗天罡贴着杨菲菲的柔软的耳朵轻声调情道：“我虽然不知道怎么样操盘，但是我懂得如何操，你呀！你忘记了，那天我在你的办公司把你干的娇喘吁吁”“坏蛋，你说话都羞死人了！”
　　杨菲菲娇羞无限，感觉到他的色手爱，抚着自己的腰身下滑到，抚摩揉捏着她的丰，腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道：“坏蛋，不要这样，求求你了，苏总不但在旁边，还有好多人哪！”
　　“菲菲姐，你的肉缝好美呀！好肥，上次我的大东西cha进去，真是美死我了！”
　　一边说着，罗天罡还一边顺着杨菲菲的美臀，把下面的套裙撩起来一点。
　　杨菲菲感觉到他的色手熟练地上下其手，很快探入她的玉腿之间，隔着她的内裤抚摩揉捏着她的肉缝，她已经春心萌动，娇喘吁吁，“天罡，不要这样！他们会发现的！”
　　“好姐姐，你还说不要！从你肉缝流出来的淫液连内裤都湿透了”罗天罡更加紧紧地搂抱住杨菲菲，色手肆无忌惮地为所欲为。
　　杨菲菲已经说不出话了了，她极力压制住体内的快，感，她生怕自己呻，吟出来，惹起别人的注意，杨菲菲偷偷看了一眼房间的众人，见他们都在紧张的盯着上面的屏幕，完全没有注意到自己，羞死人了，杨菲菲浑身无力，娇喘吁吁的躺在罗天罡的怀中，被他在玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻，吟出来，却强行压抑住了这声羞人的呻，吟，天哪，他的手指居然放肆地进入了她的，tong体，一个两个个，在她的甬道里面律动起来。
　　“好姐姐，你的肉缝真是好美呀！你看我的手指都舍不得离开了呢？”
　　罗天罡重重的插了进去然后又抽出来，杨菲菲娇躯颤抖了一下以后，罗天罡坏坏的看着杨菲菲说道。
　　“你坏蛋！”
　　杨菲菲见屋子里的众人没有注意到自己正在男人的手指下猥亵调戏婉娈喘息，不由的大胆了许多，转过身，双手无力的搂着罗天罡的脖子，努力压抑着自己的喘息和呻，吟，推着罗天罡来到金融室的角落里，娇躯紧贴着他的身躯，雪白浑圆的玉腿却顺从配合地分开，让他的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加恣意妄为！
　　罗天罡瞧见杨菲菲的情欲被自己挑起来了，抽出手指，将紧紧包裹着杨菲菲肉缝的丁字裤拔到一边，手指灵活的一伸，又伸入了杨菲菲那迷死人不偿命的肉缝之中。
　　杨菲菲鼻息变的重了许多，一双搂在罗天罡脖子上的手，不由的用起力气来，将罗天罡的头茫茫向自己的胸，pu呀去。
　　罗天罡立刻就领会了俏秘书的意图，头顺势一低，就将头埋进了杨菲菲丰满而充满了弹性的乳，房之中，在那里拱动了起来。
　　"坏蛋！你慢点好不好！不然我会呻吟出来的，你弄的我太舒服了，坏蛋，你太会弄了，菲菲的下面都快水漫金山了，坏蛋，你这几天到底玩了多少女人，不然技术怎么会变的这么厉害，哦！坏蛋，我叫慢点，不是让你将手指伸出来，手指伸进去点，在伸进去点，肉缝里好样啊！你快用手指给我止痒”罗天罡一边享受着杨菲菲丰，满而充满了弹性的乳房给自己带来的那柔软而温热的感觉，一边听着杨菲菲低声如同梦幻一样的呻吟声，只觉得一阵热血上涌，大东西也迅速的坚硬了起来，一边不停的在杨菲菲的乳，房上磨擦着，罗天罡一边含糊不清的道：“菲菲姐，你现在变的好骚啊！跟以前形成了鲜明的对比，不过，天罡喜欢，你用手摸摸看，老公的大东西都硬起来了呢？”
　　杨菲菲听到罗天罡这般说，不由的将手伸出来，探向罗天罡的下身，隔着裤子抓住了罗天罡的大东西后，立刻就爱不释手的的套动了起来：“坏蛋，老公，你的这根东西又变大了，上次你就把老婆插的那么爽，现在进去菲菲岂不是更爽了”罗天罡又狠狠的在杨菲菲的肉缝里掏了一下，带出来一股淫液后，附在杨菲菲的耳边说道：“好菲菲，好姐姐，老公的大东西好涨啊！可不可以放进你的湿淋淋的肉缝里消消火，顺便再让你爽爽！”
　　“不行啊！好老公，这里好多人啊！你就饶了好老婆吧！会被人发现的，啊！”
　　杨菲菲终于近乎呻，吟的在他耳朵边压抑着哀求着，眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖，甬道痉挛，春潮泛滥，居然泻身了。
　　“好老婆，你真敏感，我都还没有进去你就泄身了”罗天罡抽回手来，淫笑着吮吸着手指上面的汁液。
　　“小坏蛋！老婆就是骚，就是敏感，不过我只对你一个人”杨菲菲已经是媚眼如丝了，手指隔着裤子把玩了一下大东西的蘑菇头，坏笑道：“好老公，你是不是还没有泻火，要不要苏总帮你一下呀！”
　　杨菲菲似笑非笑的看着前面满脸愁容的苏雅琴媚声道。
　　罗天罡听见杨菲菲这样说，不由的想起母亲那对高耸入云的巨峰，丰盈的躯体，还有那看过一眼的肉缝，咽了咽口水道：“要我操我母亲，先把好老婆的妈妈操掉，然后在和菲菲来个一龙二凤”“坏蛋，你还真敢想啊！”
　　杨菲菲娇羞无限地在他胸膛上拧了一把，娇嗔道。
　　“我不禁敢想还敢做呢？”
　　罗天罡含住杨菲菲的小口，又是一阵允吸一阵缠绵。
　　“苏总！对不起！”
　　冷锋一脸颓废的说道。
　　“哎！”
　　苏雅琴摇了摇头，无奈叹口气说道：“这也怪不得你！我们还有多少资金？”
　　“还，还剩下，十，十亿！“冷锋说道。
　　苏雅琴感觉自己脑袋晕了一下，身体有些支持不住，向后倒去时被一个充满阳刚的气息的怀抱搂住了，一个磁性的男音在自己耳边温柔的说道：“妈妈，你去歇一下吧！”
　　“罡儿？”
　　苏雅琴觉得自己听错了，张开美目，瞧见的正是自己儿子的那张俊脸，带着淡淡的关心：罡儿，你怎么在这里的，你不是在上学吗？”
　　说实话苏雅琴的诱惑比罗天罡遇见的女人还大的多，闻着母亲身上传来的幽香，罗天罡那根本来就半软半硬的大东西，也渐渐的苏醒了起来，顶在苏雅琴的翘臀之上。
　　感觉到自己的美臀之上顶上了一根坚硬而火热的东西以后，苏雅琴的芳心不由的一跳，那东西又硬又热，就算苏雅琴是笨蛋，也知道那就是儿子的大东西了，在这种情况之下，苏雅琴不由的娇嗔的瞪了儿子一眼，那意思是让儿子把自己的大东西给收回去，别来诱惑自己的老妈。
　　看着母亲羞涩的摸样，罗天罡心中一荡，放在母亲玉臂上的色，手不由的扰了绕，感觉一片滑柔就像摸在了绸缎上了一般，口中却是问道：“妈，你没事吧！”
　　“你！坏蛋！”
　　苏雅琴心中嘀咕着，她的芳心也有些悸动，双体之间那久违湿意，正在缓缓的滋生。


第052章成熟美妇人兰姨（一）
　　“妈没事？你让妈起来！”
　　苏雅琴挣扎着要起来，不过她忽然感觉自己全身没了起来，她还感觉到有一只色手揉捏着自己的柳腰，臀下像是镶嵌上来的火热的巨物，更是让她连最后一丝的力气都没有了。
　　“菲菲姐，我妈身体有些不舒服，你带她去医院，”
　　罗天罡居高临下看着母亲领口前露出的深hui的乳，沟，心里非常不平静，他有一种想要拿在手心好好把玩的念头。
　　“哦！天罡，可是这里？”
　　杨菲菲皱着好看的眉头问道。
　　“天罡妈没事？我只不过是脚扭了一下，菲菲抚我站起来就是了！”
　　苏雅琴说道。
　　“妈，你都成这样了，还说没事？虽然公司重要，但在怎么重要也不及妈的身体重要，菲菲，你把我妈带去医院，我妈走了不是还有我吗？怎么说，我也是公司的继承人！”
　　罗天罡的色手滑进母亲的臀，沟之中，两只手指轻轻的抽，动着。
　　苏雅琴又羞又怕，她害怕自己在在这里，儿子会做出什么有背道德的事情，略微思考，心中轻叹了口气，道：“菲菲，你扶我去医院吧！这里由天罡做主了！”
　　说着就由罗天罡把自己扶到杨菲菲的怀中。
　　“妈，如果我这次帮公司度过了危急，妈该怎样感谢我呢？”
　　罗天罡附在苏雅琴的耳边坏笑道。
　　“你这个坏蛋罡儿！”
　　苏雅琴暗地里狠狠的瞪了儿子一眼,：“罡儿，现在公司我就交给你了，你，你爱怎么办就怎么办吧！”
　　“明白，妈！你放心，我会还你一个完好无缺的公司的！”
　　罗天罡敬了一个军礼，大声说道。
　　再次瞧了儿子一眼，想着刚才儿子的胯下之物的庞大，苏雅琴粉脸有些发烫，心里慌慌的，对着杨菲菲说道：“菲菲走吧！”
　　“是苏总！”
　　杨菲菲当然瞧不出苏雅琴和罗天罡的那点暧昧了，她以为苏雅琴真的病了，看了罗天罡一眼，随后便离开了。
　　“好了！大家现在整个公司归我管了！你们有什么办法可以解决整个危急吗？”
　　罗天罡扫视了一下四周的，淡淡说道。
　　虽然大家都知道苏雅琴的儿子是个纨绔，不过听见他说的话，在场的精英全都底下了头，不敢与其对视。
　　“哼！”
　　罗天罡不屑的翘起了嘴角，这就是罡天集团的精英，哼哼！“冷锋，你有什么办法吗？”
　　罗天罡对于冷锋还是比较看好的，毕竟一刚从学校出来的学生，竟然能够拖到现在也是非常不容易的，在操盘这块，将来会有很大的成就。
　　“罗，罗少，对不起！”
　　冷锋也听说过罗天罡纨绔的名气，他是打心眼里不服，不过碍于苏雅琴的面子，他还是回答道。
　　“呼！”
　　罗天罡吐了一口气，抬起头，冷眼瞧着四周的精英们，淡淡说道：“你们出去吧！”
　　“什么！”
　　众人显然没有听清楚罗天罡的话，不禁问道。
　　“我说！”
　　罗天罡冰冷的说道：“你们给我出去！”
　　“罗少，你凭什么让我们出去？”
　　最先发声的不是那些懂事们，反而是操盘手冷锋。
　　“凭什么？哼哼！就凭你们现在一点办法都没有，而我有办法救集团！”
　　罗天罡冷笑一声说道。
　　“你有办法？你能有什么办法？一个纨绔子弟，只会喝酒泡妞，拿着家里的钱花天酒地，你难道用qq发个信息求他们放过我们吗？哈哈！”
　　一位董事讥讽道。
　　“哈哈！”
　　在场的董事全都笑了，包括哪些操盘手们。
　　“好，很好！”
　　罗天罡深吸了口气，冷冷的瞪了那位董事一眼，那位董事缩了缩脑袋，后退一步。
　　罗天罡怀中拿出一部手机，这里面是刚刚一个名叫云乔乔的人发给他的东西，他刚开始还不信，不过现在只能死马当成活马医了实在不行，就只能动用他的手段了：“李董事，不知道你的秘书在新房子住的还舒服吗？”
　　“你在说什么？这里的事怎么跟我秘书扯上关系？”
　　刚才讥讽罗天罡的董事脸色有些发白，咽了口唾沫结结巴巴说道。
　　“李董事，你小姨子的新车开着还舒服吧！”
　　罗天罡挑了挑眉，笑眯眯的问道。
　　“咕嘟！”
　　李董事这会是真的怕了说道：“好好！罗少，我出去！你在这里吗那么那玩！”
　　“哦！”
　　罗天罡点了点头，又看了一眼另外的董事，露出一双洁白的牙齿，那位董事身子有些发颤，说道：“罗，罗少，我也走！”
　　“嗯！还算听话！”
　　罗天罡又翻了一页又看了一眼另外的董事。
　　“罗，少，我也走，您在这里玩！”
　　“对对！罗少”_________没一会几个董事全都走了，那些个操盘手看着董事们都走了，当然也不敢留。
　　最后只剩下冷锋和财务部经理兰芳。
　　"冷锋！你也走吧！”
　　“罗少，我知道我待在这里也没有什么用，不过我答应了苏总，一定+————————”
　　冷锋的话还没有说完，就被罗天罡一把给甩出去了：“靠！我都说了让你滚，真不知道好歹！"”兰姨！”
　　“怎么？罗小子，你难道有我什么见不得人的事？”
　　兰芳双手互相交叉着，那对丰，满高，耸的乳，房差点把制服上的扣子给崩坏了。
　　“不不！兰姨，冰清玉洁，端庄高雅，哪里有什么见不得人的事！”
　　罗天罡火辣辣的看着那对酥，胸。
　　“难道你也想把兰姨跟冷锋那小子一样，一手仍出去？”
　　兰芳又道。
　　“没有？兰姨长的这般漂亮，那个男人不会怜香惜玉呢？我又怎么会对兰姨这般粗，暴呢？我可是很温柔的！”
　　趁着说话的时候，罗天罡是使劲的打量着眼前这位小的时候还抱过自己的兰姨，只见她三十七八岁的样子，身高一米六五左右，高桃的身材，两只美丽的眼睛戴着一副金丝边眼睛，使得看起来更显的高贵，小巧的嘴唇微薄而性,感，淡淡的肉红色仿佛有一种无声的诱,惑一样，使得男人们在看到以后，忍不住的生出一种想要去亲吻的冲动，而女子看到以后，便会因为自己会在这女子面前黯然失色而心生妒.穿着一件灰色的制,服，纤细的腰肢，一个美，臀在制服的紧紧包裹之下，彰显着一丝淡淡的弹性，将那浑圆而挺翘的美tuen的轮廓，尽情的展现在了罗天罡的面前，几乎不需要用手去摸，罗天罡都能深深的感觉得到此妇人那个美殿上散发出来的温热而柔软的气息。
　　一双美腿正在被肉色透明丝袜紧紧的包裹着，显得是那么的修，长，那么的结实而均称，肉色的丝袜紧紧的包裹着此妇人的玉腿，使得此妇的玉腿看起来别有一番惊人的韵味，虽然是若隐若现，但是却绝对可以让大部分的男人魂不守舍。
　　此女身材的比例近乎完美的结合在了一起，使得她看起来身材均称，高挑而迷人，这样的女子，走在大街之上，绝对是回头率最高的那一种，再加上她高贵的气质，迷人的笑容，成。熟的少妇风韵，使得眼前的这少妇，充满了一种让人无法抗拒的杀伤力，只是一个简单的眼神，也许就会让男人在不知不觉之间成为她的俘虏。
　　“罗小子，没有想到你的嘴还挺甜!说吧！你到底要想出来了什么办法？”
　　兰芳丝毫不在意罗天罡那se咪咪的眼神，大大方方在坐在椅子上，两脚互相交叉，裙底的摆动，使得罗天罡隐隐约约的看见了兰芳的大腿根部，那片白皙。
　　“兰姨，这可属于商业机密！”
　　罗天罡也搬出一个椅子，做到兰芳的对面，闻着那幽幽的芳心，心儿不由的一荡，心里对这个人，妻熟，妇，更加火热。
　　“罗小子，你难道怀疑我是内奸不成”兰芳流光一转，微嘟着红唇，笑眯着眼睛说道。
　　罗天罡被那红艳艳的朱唇，诱，惑的欲火直冒，心中暗自嘀咕：“真不知道含住我的大东西，那感觉怎么样！”
　　“兰姨猜错了，我怎么会怀疑兰姨是内奸呢？我只不过是想那这个东西给兰姨要点奖励罢了！”
　　“奖励？”
　　兰芳略带惊讶的问道。
　　“嗯！”
　　“那好，罗小子，你到底想跟兰姨要点什么奖励呢？”
　　兰芳笑眯眯的问道：“告诉你，兰姨要钱没钱，要姿色吗？兰姨现在都老了，哪里有什么姿色可言，所以你提的要求最好低一点！不然兰姨可办不到”“兰姨怎么会老了呢？我看见兰姨我的大jiba都翘起来了呢？”
　　罗天罡勾着脸坏笑道。
　　“你这小子，净说荤话！快说你到底要兰姨给你什么奖励！”
　　兰芳被罗天罡的浑词，听的是粉脸微微发烫，白了罗天罡一眼说道


第053章成熟美妇人兰姨（二）
　　罗天罡色，咪咪的看着兰芳苗条的身，躯坏坏调，笑道：“兰姨，我想要什么你还不知道吗？”
　　“罗家小子，你还真敢打兰姨的注意啊！”
　　兰芳娇媚的白了罗天罡一眼，瞥了一眼他的胯下，娇声说道：“你胯下的那玩意毛长齐了吗？跟个花生一样大小的，兰姨我可瞧不上——”
　　说完还在罗天罡的裤裆里摸了一把，不过手却是弹珠一般的拿开了，粉脸俏红，刚才只觉得自己的手上摸着一根火热的铁棍，那股子炙热，使得兰芳心慌慌的。
　　“怎么样？兰姨我这个大东西比起叔叔的怎么样？”
　　罗天罡上前一步，在兰芳的耳边吹了口热气挑，逗道。
　　耳边的热气，充满阳刚的气息兰芳只觉的以前的罗家小子挑，逗直弄的自己芳心大乱，身体本能的反应让她的思维能力一下子降到了最低点，粉面含春娇羞不已，心里却不由的那这根和自己丈夫的相比较，最后得出的结论是自己丈夫的跟这个大东西相比，真是一个天上，一个地上，两个完全不同的概念,心中也不由的羡慕罗天罡的女朋友，竟然可以让这么大的jiba插，如果这根东西插，入自己的私，之中，那————兰芳根本就不敢想，所以看着罗天罡眼神之中，多了一丝的春意，这时的兰芳，才意识到，自己正是想到了那种事情，所以，自己两腿之间的那处迷人的肉缝之中，已经又变得有些温润了起来。
　　“就这么小的东西，哪里跟你叔叔的比的！”
　　兰芳看了罗天罡一眼，然后又低下头，心虚说道。
　　“真的没有嘛？我的jiba现在可还没有完全硬哦！”
　　罗天罡舔了舔兰芳的晶莹的耳垂，诱，惑挑，逗道：“兰姨你帮帮天罡，让它完全坚硬起来，也好让兰姨看看我的本钱！插，入你的私，处，会不会让兰姨超爽！”
　　听着这般的浑词荤话，兰芳那颗心更加慌了，心中暗想，自己可从来没有和丈夫之外的男人说下，即使是丈夫现在也很少如此调，情，更别提说的这般露骨了，又是羞涩又是难为情，又是生气可又不 想发火地瞪了他一眼嗔怪道：“你也不是好人，小坏蛋！l兰姨我可不是那样的女人，你快说你到底有什么要求，不然公司的钱可没了！那可是你的钱，没有我不心疼！”
　　但心里却是很纳闷自己怎么毫不生气，反而和他打情骂俏起来，是因为他的比较帅气，还是因为他的欣赏赞美，还是因 为他的善解人意？
　　罗天罡渐渐的揽住兰姨的柔软香肩上，温柔细语地道：“天罡并没有过分的要求，只想亲吻兰姨一下，好吗？”
　　兰芳心里却丝毫没有拒绝的意思，羞赧无比的柔声道：“罗家小子，兰姨我还怕了你这个小子不成，我还记得有一次我帮你洗澡，你那个小东西我还拿在手掌心里把我扯，不过你说话可要算数，只是亲吻一下的啊！”
　　兰芳看见他的面庞慢慢靠近过来，她又害羞、又害怕、又紧张、又刺激地微闭美目，感觉他的嘴唇已经亲吻上她的柔软香唇，他熟练地轻吻、浅吻、深吻、狂吻，这也是她第一次和丈夫之外的男 人亲吻，而且如此娴熟，如此配合，她心里婚产之后那已经暗淡的那份渴望又被唤醒，不可遏抑地萌发出来：“天哪，我这样真是太丢人了！”
　　她清晰感觉到那罗家小子的大手抚上了自己的玉腿，她慌忙伸手抓住他的色手，却欲拒还迎地被他的手带着探入套裙，抚摩着她的丰，满浑圆的大腿，他的爱，抚，他的揉搓。
　　兰芳惊怕地死死抓住他的手，不知道是怕他寻幽入胜，还是怕他发现她的湿润，她羞涩的瞪了罗天罡一眼道：“罗家小子，兰姨可是有丈夫的人，你且说了只是亲吻一下的。”
　　罗天罡也知道这事一下子急不了，只能慢慢来，不能操之过急，恋恋不色的收回se手说道：“好吧！我就告诉兰姨！”
　　不过为了让兰姨更加深刻，我还是拿着兰姨的玉手，手把手教你吧！”
　　兰芳听他又把注意力回到自己急于想知道的事情上，但暗暗放宽心，芳心深却又有些莫名其妙的失望之感，正想从椅子上站起来呢？罗天罡却伸手把兰芳抱起来，然后自己坐在椅子上，又把兰芳放在自己怀中，罗天罡的大jiba就这么硬硬的顶在自己的臀部，这是兰芳第一次如此近距离的感受着那个大东西的硕大。
　　炙热的气息烫的她一张弹吹可破的俏脸绯红无比，双腿深处的私，处涌出的水渍越发越多了起来，美目也变得水汪汪的，心中的欲，火逐渐被挑起，刚要站起来，却被罗天罡紧搂在怀。
　　罗天罡伸手轻轻的抓住兰芳的玉手，只觉得触手一片柔软，就好似摸到了绸缎上面，光滑无比：“兰姨，你看好了，天罡这就要变魔术了！”
　　兰芳被罗天罡搂在怀中，自己却坐在他的两腿之间，动弹不得，令她心颤神摇，浑身酥麻，不由说道：“罗家小子，兰姨没有那么笨！你做我看就是了！”
　　“那怎么行！这样不够深刻！万一兰姨忘记了天罡岂不是又要做一次！”
　　罗天罡单手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，亲吻着咬啮着她的耳垂，轻言细语道。
　　“好好！你教我！不过你不是说只是亲吻吗？你可不能越规啊！”
　　兰芳的耳垂最柔软也是最为敏，感之地，被他如此亲吻咬啮，舌头吮，吸舔弄，立刻一股骚，痒传遍全身，芳心深处却有一种需要的感觉，心里想道：“不可以，不可以，太丢人了，害羞死了！……”
　　“放心！天罡说了只是亲吻的！”
　　罗天罡伸手在兰芳丰，满而充满了弹性的侧臀之上轻轻的摸了一把，然后有些夸张的将手放到了自己的鼻子边上贪婪的呼吸了一下：“兰芳，你的小屁屁可真香啊！我现在可有些后悔只是亲吻你了，我多么想狠狠的干你一番”"你混蛋！“兰芳羞涩无限叱咤道。
　　“嘿嘿！兰姨我们开始吧！”
　　罗天罡把嘴放在兰芳的耳垂上，呼着热气，一手拿着兰芳的玉手握住鼠标，另一只手又拿着兰芳的另一只手，在键盘上撬动，每按一下，就会有舌头舔兰芳白嫩修，长的脖子。
　　兰芳娇喘吁吁，情难自禁，罗天罡的舌尖不断的轻舐着她的耳根及自己般通透晶莹的耳垂，兰芳就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识,她完全没有在意罗天罡操盘，她的心里产生了一种快,感，一种前所未有的快,感,觉得刺激又羞耻，只觉得大量的淫水从自己的私，处深处往外面喷泻着。
　　罗天罡的教导还在继续，对兰芳的袭xi也在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进兰芳的心头。
　　即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快,感和需求从体内升腾迸发。”你怎么可以全部抛出呢？”
　　兰芳见罗天罡握住自己的手，而自己的修，长洁白的手指在键盘上如飞一般的跳动着，又瞧罗天罡把天罡集团的股票全部抛售不由哑然问道。
　　罗天罡轻轻一笑，他当然是故意这样了，如今的天罡集团根本就救不回来了，剩下的几亿rmb用来添补天罡集团这根坑，倒不如把天罡集团抛售掉，然后在集中金钱拿下深夏市二大集团汪氏集团，然后在来收购天罡集团，到最后天罡集团还是握住自己的手中，深夏市第一集团和第二集团合并，我想这一定会给深夏一个重磅之击吧！
　　不过他当然不会跟兰芳解释这么多，以后看效果就知道了。
　　罗天罡轻轻一笑，一只手伸了出来，这一次，竟然放在了兰芳的美，臀之上，在哪里轻轻的抚，摸着道，调笑道：“兰姨，现在我终于可以闲下来了，兰姨喜欢我摸你那里吗？你的小屁屁真是不错，又软又热，又有弹性，摸上去还真的很舒服呢。”
　　兰芳感觉到一只火热的大手，在自己的美,臀之上不停的抚,摸着，那种惊人的热力，让兰芳有些身体发软了起来，有心想要甩开罗天罡的色手，但是却又舍不得罗天罡给自己带来的那种快乐的感觉，狠狠的瞪了罗天罡一眼，说道：“你真是个败家子，竟然把就这么把一个集团给甩掉了，然后还有心情和我做 ，爱”“怎么！难道我摸的兰姨不舒服吗？”
　　罗天罡看着这个发怒的美艳熟，妇，轻轻一笑，感受着兰芳美，臀的丰，腴柔软，嘴唇还咬啮着她的耳垂，色手已经探入套裙，抚摩上她的丰，满的大腿和私密妙处，大手一按上去。
　　“你这个混蛋！”
　　兰芳娇，躯巨颤，她立刻感觉打动了罗天罡的手指揉捏住她的凸凹玲 珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以，不可以！”


第054章成熟美妇人兰姨（三）
　　“兰姨你看，你都已经湿润透了！”
　　罗天罡一句话说的兰芳更加娇羞无限。
　　“小坏蛋，你说好只是亲吻的，快放开我！”
　　罗天罡几乎将她整个人搂抱着转身面对面坐在自己腿上，温柔地道：“我当然说话算话！亲吻就是亲吻！”
　　说着搂住她雪白的脖颈狂吻起来。
　　兰芳自结婚到现哪里享受过如此之吻！
　　如此发疯的吻！
　　如此强烈的吻！
　　如此迅猛的吻！
　　如此令人销魂的吻！
　　她嗅到了罗天罡身上那种健壮阳光男性特有的诱，人气味，头晕晕的，春，情荡漾。
　　不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被罗天罡的双唇吸走。
　　她什么也不再想了，她什么也不愿意想了，只想让自己全身心地去感受。
　　她浑身无力，呼吸渐渐急促。
　　她只感觉到这个罗家坏小子的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　她神魂颠倒、如醉如癡，精神和躯，体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样，同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　罗天罡把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。
　　兰芳张大嘴，使他的舌头伸得更深，她也越觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着，不知过了多长时间，两人的嘴唇都麻木了，才稍微把头离开了一点 ．四目交投，你望着我，我望着你，含情脉脉，凝视良久。
　　兰芳觉得，罗天罡的眼光是那么温馨，情韵万般，撩拨人心；两片线条优美、富有肉感的嘴唇和洁白坚实的牙齿，望一眼就使人遐思无限.又一股渴望象电流忽地通遍全身，她此时的芳心已是激 荡万分，情不自禁地叫了一声：“坏小子！”
　　一双细腻柔嫩的手臂紧紧箍着他的脖子，猛地把樱唇压在他的唇上狂吻，她美丽性，感的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那么用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。
　　她把自己那 鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜，随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。
　　两个柔软的胴，体紧抱着。
　　两张发烫的脸颊紧贴着。
　　两对癡迷的醉眼紧盯着。
　　两只颤抖的红唇紧连着。
　　此时兰芳的秀丽美艳的脸庞楚楚动人，披肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着不断的呼吸那起伏的酥，胸更加饱，满而尖挺。
　　眼前的秀色让罗天罡看得心中一荡，不由的再次紧紧地把兰芳揽在怀里，他抱着满怀的温香软玉，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的大乃子酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他 男性膨胀的欲，望有力的顶触着她平坦柔软的腹部。
　　此时的兰芳已经是意乱情迷，已经制，服散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼，深深地凝视了罗天罡一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次送上，他们重新又深深地长吻起来， 这次罗天罡吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　他无比轻柔的用舌尖轻舔兰芳纤细光滑的颈项和双臂裸，露的肌肤，而兰芳则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻，吟，胸前饱，满浑圆的双，乳随着她的呼吸上下起伏。
　　罗天罡亲吻舔弄着兰芳上半身丝绸一般的肌肤，最后停留在她那黑色的蕾丝性，感乳，罩上，隔着乳，罩舔弄里面已经凸起的乳，尖，兰芳开始急剧地娇喘着，娇，躯绵软滚烫，罗天罡的大手顺着兰芳的裸背游走抚摩，趁势解开了乳，罩的搭扣，顺利的将乳，罩从她的上身褪了下来，她胸前那对尖挺饱，满雪白高耸的双峰挺立在暧昧的空气中，彻底暴露在罗天罡的眼前。
　　兰芳刚要挣扎，早被他低头张嘴将乳，房吞入口中，熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐，兰芳如被电击，抱住他的头娇喘吁吁地道：“不可以，不可以的！坏小子，我们不可以这样！”
　　罗天罡扬起头来色，咪咪的道：“我说过只是亲吻的！”
　　说完当用嘴趁势含住兰芳胸前那颗已然傲然翘起的、殷红的“樱桃”时，她再也无法控制地突然“啊……”
　　地失声叫了出来。
　　兰芳马上产生一股妙不可言荡人心魄的快，感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。玲珑浮凸成，熟而美丽的肉体由于有愉悦的快，感而颤抖不已，她美绝人寰、俏丽娇嫩的芙蓉嫩颊媚，态横生，荡意 隐现。
　　罗天罡将兰芳放在桌子上。
　　“坏小子，不可以在这里，不可以！”
　　兰芳也不知自己是在拒绝，还是在提醒，喘息着浑身柔软无力。
　　“放心吧，兰姨，不会有人进来的！”
　　罗天罡将她放倒在沙发上平躺着，已经将她的套裙撩起到腰上，白色性感丁字三角内库，肉色亮光丝袜，他俯身在她双腿之间亲吻起来。
　　兰芳明显感到罗天罡在亲吻舔弄吮，吸着自己那神圣的水蜜桃，那一股接一股无比畅美的快感纷涌向她的四肢百骸，她欺霜赛雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促 地喘息，放浪不拘地浅呻低吟不已，居然被丈夫以外的男人，而且还是十八岁的小男人这样亲吻，再说丈夫已经很久没有这样亲吻自己了，她颤抖着居然已经不可遏抑地泻身了。
　　兰芳几乎瘫软，酥软无力地看着罗天罡压在自己雪白胴，体之上，将他的大东西顶在她的肉缝地不停地摩擦。
　　“不要！不要啊！坏小子，你不可以的！我不能对不起丈夫！”
　　可是她的心里却是无比渴望，让她想着却无法拒绝，她不经意地偷偷地苗了一眼罗天罡的大东西，不由得张大了嘴 ：天哪，这么大！
　　她樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见兰芳千娇百媚，令人沉醉的娇羞之态，罗天罡腰身 挺动，攻城略地，进入美艳熟，妇的肉体深处。
　　兰芳舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她两条雪白的玉腿紧紧夹着罗天罡的虎腰，粉臀挺动，柳腰款摆，纵体承，欢，主动逢迎。
　　她被顶撞得芳心如秋千般摇荡，欲，火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴，体主动向沙发上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻。
　　兰芳美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着罗天罡狂野抽动撞击着自己的胴，体。
　　兰芳舒爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”
　　宛如叹息般的呻，吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　“哦……亲爱的…老公……罗小子……兰姨……我太舒服了……你好棒啊……哦……用力插，我吧……啊……我要不行了……哦……”
　　罗天罡见她快要高潮了，就停止了抽送，而是用自己的腰部带动大东西在她的里面刮弄，在她sichu的内壁上面滑动，同时对花心进行着研磨。
　　兰芳“嗯嗯啊啊”的哼叫着，双手在罗天罡后背胡乱的摸索着。
　　罗天罡将自己的舌头伸入她的口中，她立即用舌头缠住，爱的甜蜜在我们口中和下体之间传递。
　　我渐渐的恢复了抽送，这一次逐渐增加了力度，最后每一下都刺入她花心的最深处。
　　“哦……亲爱的……坏小子……你好棒啊……我要被你插死了……我受不了了……啊……”
　　在兰芳拉长的叫声中，我感觉到她私，处内部的一阵阵收缩，夹的罗天罡大东西一阵麻痒，也觉得腰眼一麻， 开闸放水，一泻千里，将生命精华全部射进兰芳花房深处。
　　烫得她丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美甜笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在沙发上一动也不动。罗天罡看着兰芳娇美成，熟胴，体，心里美到了极点， 但他的耳边还是传来阵阵兰芳动，情的娇嗔：“小坏蛋，你太强悍了！”
　　“我当然强悍了，不然怎么征服你这个淫，妇荡，女啊！”
　　罗天罡一手撩拨，把玩着那对丰，满的乳，房，一手如飞的在键盘上敲动，电脑的屏幕上不停的闪烁着各种各样的数据！
　　兰芳眯着眼睛，享受着刚才的高，潮，同时喃喃说道：“坏小子，你不会以为兰姨真的是人尽可夫吧！”
　　“当然不会！兰姨你怎么会这么想呢？”
　　罗天罡停下手，看着潮红的兰芳皱了皱眉头疑惑的问道。
　　“你想啊！兰姨跟你妈的年纪差不多，可竟然被你这个混小子玩到手了，我担心你—呜呜……”
　　兰芳的话还没有说完，娇艳欲滴的樱桃小口便被罗天罡吻住了，直到兰芳娇喘吁吁罗天罡这才放开她，拍了一下她充满弹性的翘，臀说道：“兰姨，你怎么能这么想呢？我知道兰姨冰清玉洁，对一般男人不屑一顾，兰姨，天罡爱你！”
　　“坏小子，只要你不这么想就好！”
　　兰芳娇媚的说道：“兰姨也爱你，爱死你了！”
　　“是爱我这根大jiba吧！”
　　罗天罡把兰芳的手按在自己的大东西上，兰芳当然会意，套，弄起来，没一会大jiba便威风凛凛的傲立在空中。
　　ps：有些人是看情节的！以后凡是后面带了（十几）（二十几）……等，凡是后面全是几十序号的全是比较黄的，不喜勿入！鄙视举报者！作者和读者的关系就是你看我写，不喜欢的可以不要看，谢谢大家了！


第055章成熟美妇人兰姨（二十一）
　　木飞就如一个艺术家，什么事都追求完美，就像一个杀手，杀死一个人，也不会让他破坏死的美感。
　　修,长的手指，轻轻的敲在台面上，看着十几个紧盯着他，等待最后指示的操盘手，他猛然的站了起来，冷酷而又邪然的喝道：“追加三百亿，五分钟之后收盘。”
　　这已经是这一次行动，他所能动用的最大限额，二千亿，这个庞大的数量，却是一个只有他才知道的秘密。
　　罗氏的罡天集团已经摇摇欲坠，这一点，只要不是眼瞎的人都可以看出来，但是僵而不死，却不是他所要的结果，他要的是彻底的毁灭。
　　人，追求完美，是一种性格，但是这种性格，往往会葬送本身的理智，或者九战九胜的荣耀，已经让他忘记了许多东西。
　　壁如说失败，木飞从来没有想过。
　　他相信，等待他的一定会是荣耀。
　　成功与失败，往往在最终的结果没有出来之前，没有人可以判断，生与死，也就在这一线之间。
　　“老朋友！罡天集团正在抛售股票！”
　　元武从操盘手站起来说道。
　　“嗯！”
　　木飞皱了皱眉头，心中快速的思索了起来，怎么回事罡天集团的人怎么在抛售股票，难道他们放弃罡天集团了？木飞此时也不明白对方的意图，但此刻却容不得他多余的思考，立马下了决定：“把罡天集团抛售的股票全都收购？”
　　“是！”
　　元武坐了下去。……
　　“全部收购回来了！”
　　元武说道。
　　“嗯！”
　　木飞点了点头，心中暗自奇怪：“难道就这样结束了，本来他还期望天罡集团能够多抵抗一会，那样他才会满足。
　　“老朋友！汪氏集团和三大基金正在受人攻击！”
　　一旁的坏月站起来说道。
　　“哼哼!我就知道不会那么容易的！”
　　木飞说道：“不过你以为凭着几十亿就可以攻下汪氏集团外带三大基金吗？你把我门当饭桶了！哼哼！坏月反攻击，把那几十亿全部吃掉！”
　　“是！”——————————————————————“坏小子，你在哪里敲什么呢？你不是早就把股票全部抛售了吗？”
　　兰芳见罗天罡五指飞快动作在键盘上敲动着，疑惑的问道。
　　“嘿嘿！兰姨你以为我真的是败家子啊！那可是一千多亿的公司啊！还是我妈的心血，我在怎么样纨绔，也不会把这个败掉！”
　　罗天罡亲了一口兰芳的粉脸说着，不过眼睛却是不离开电脑的屏幕。
　　“我就说嘛！你这坏小子，怎么把罡天集团给卖掉呢？”
　　兰芳娇媚的剜了罗天罡一眼，说道：“不过坏小子，你可真行！连你的兰姨都骗！”
　　“嘿嘿！”
　　罗天罡坏笑一声，附在兰芳的耳边轻轻说道：“兰姨，帮我咬（分开读）好不好！”
　　“你这个坏蛋！”
　　兰芳白了罗天罡一眼，此刻的兰芳已经是秀发凌乱，一张弹指可破的俏脸之上也布满了欲，望的表情，而桃红的脸色，使得这个本就撩人的妇人，此刻显得更加的妩，媚了起来。
　　“嘿嘿！”
　　罗天罡坏笑一声，亲了一口兰芳的脸颊，另一只手指拍了一把兰芳丰，满的翘，臀。
　　兰芳从罗天罡的身上起来，蹲在地上，兰芳看见，罗天罡的大东西，现在已经威风凛凛的挺立在了那里，上面青筋暴起，显得杀气腾腾的,而周身还沾满了粘滑的水质，而马眼上的那一滴清亮的液体，却又显示出罗天罡的大东西，到了现在是如休迫切的需要兰芳的安慰。
　　“坏小子，你的jiba可真是又大又硬，真是，我好喜欢，怪不得刚才插的那么爽！”
　　一边说着，兰芳一边用纤纤玉手，开始在罗天罡的大jiba上缓缓的套动了起来，一边套动着，兰芳还一边忍不住的伸出舌头来，在gui头上舔了一下，将那滴眼泪给舔进了肚子里，顿时，兰芳的一张弹指可破的俏脸之上露出了满足的神色，仿佛握住了罗天罡的大东西，兰芳就像是找到了一个安定的家一样的，那种撩人的样子，足以让任何的男人疯狂。
　　罗天罡赞赏的看了一眼兰芳，手掌把玩着兰芳的大乃子。
　　兰芳感觉到饱，满的乳，房处传来的一阵阵炙热的感觉，使得她兴奋不已，在这种情况之下，钱兰芳毫不犹豫的一张嘴，就将罗天罡的大dongxi给套入了嘴巴里，手也不停的在大dongxi上套动着。
　　“坏小子，你的大东西真的好大，真的好烫，弄得我舒服死了，但是，你的大jba也好骚呀，兰姨，兰姨就喜欢大大东西的这个味道呢。”
　　罗天罡一边控制着自己仅剩的几十亿攻击着三大基金和汪氏集团一边欣赏着给自己咬时淫乱的表情，罗天罡的呼吸慢慢变得沉重，忽然感觉马眼一酸，兰芳将喷射而出的东西像在吃香甜的蜜糖般的吃的乾干净净，另一手缓缓着搓着被她从口中送出的棒身，在她的嘴离开的龟,头前还不忘了狠狠的吸了两三次才松开罗天罡的大东西。
　　罗天罡将兰芳放到桌子上，让把手指插，进那道肉缝里面，轻轻的抽，动着。
　　兰芳一只手承载桌子上，两只修，长白嫩的大腿叉开，一手玩，弄着自己的乳房：“坏小子……你的……技术……可真棒……你的手……太讨厌了……我都忍不住……呻……吟……了起来……坏小子……不要这样好不好，……我真的受不了……你……你知道的……我……我的私，处……我的私，处……已经……已经流出了……流出了淫……水……淫……水来了……真的。”
　　兰芳嘴上虽然是如此说着，但臀部却是随着罗天罡手指的抽，动向上挺动着，想要让手指更深一点。”兰姨……你的身体真的好敏感呀!”“是啊！……坏小子……兰姨……的身体……就……是……这么敏……感……将你的手指……插深点……兰姨的……私，处……好痒！”
　　罗天罡看着兰芳的样子，知道自己已经征服了这个丽人了，心里微微一乐，在这种情况之下，罗天罡翻转了手背：“兰姨，没有想到，你，你的私，处真的好敏，感，好敏，感呀，你看看，你看看，我的手背也给打湿了呢。”
　　一边说着，罗天罡一边兴奋的将手抽了出来，放到了兰芳的面前，顿时，兰芳感觉到，一股带着淡淡的腥，骚的气息扑面而来，兰芳当然知道，那正是自己肉缝里流出来的淫水的味道了，一时间不由的羞红了脸，正在兰芳羞得面红耳赤的时候，罗天罡却坏坏的将手伸到了兰芳的嘴边，兰芳微微一愣，看着罗天罡，罗天罡目光火热的看着兰芳：“兰姨，舔一舔吧，我还从来没有见过女人舔自己的淫水呢。”
　　兰芳的俏脸更红了，但看着眼前可爱情郞的热切的样子，兰芳又不想拒绝罗天罡，所以听到罗天罡那么一说以后，兰芳不由的伸出了舌头，慢慢的向着罗天罡手背上的淫水舔了过去，但是就在舌头要接触到淫水的时候，兰芳突然间想到自己这样的举动，实在是有些太淫，荡了，所以不由的嘤咛了一声，低下了头去，几乎不敢看罗天罡。
　　罗天罡微微一笑鼓励的道：“兰姨，不要害羞了，我舔过你的淫，水的，那味道好极了，真的，你舔一下，你就会知道其中的美妙的滋味的，来，兰姨乖，舔一下就行了。”
　　一边说着，罗天罡一边又将手伸到了兰芳的嘴边，兰芳听到罗天罡这样一说，不由的抬起了头来看着罗天罡，在看到罗天罡鼓励的眼神以后，兰芳不由的又一次的伸出了舌头，舔向了罗天罡的手背。
　　顿时，一股淡淡的带着甜腥的味道传入到了兰芳的心中，兰芳想到，自己正在舔着自己私，处里流出来的淫淫水，那是一件多么淫，荡的事，肉缝之中流出了更多的淫，水，而舌头也如同闪电一样的，开始在罗天罡的手背上舔了起来，看到兰芳将淫，水给舔入了嘴里，罗天罡也感觉到了一种异样的刺激，大jiba也更加的坚硬了起来。
　　又一次的将手放到了兰芳的两腿之间，开始在那里挑，逗了起来，兰芳努力的克制着自己想要呻，吟的冲动，一边微微的扭动着身体，一边喃喃的道：“来吧！快来吧！坏小子，兰姨需要的的大东西！你的手指不够止痒！快来啊！“罗天罡一把将兰芳揽进自己怀中。
　　兰芳感受着坏小子的身体结结实实的挨着自己的身体，她沉浊的呼吸声也越来越急，阳少春把握时机一下便吻住了美yan熟，妇人那红艳诱，人的樱桃小嘴，一双色手更是在身下娇柔玉体之上快速游动着，兰芳鲜红的樱桃小嘴里发出“嗯嗯嗯”的呻，吟声，年罗天罡的一只色手用力揉搓着自己胸前丰，满坚挺的玉女峰，那种被虐的快，感顿时侵入她的大脑之中，所以那销魂之极的呻，吟声更是娇媚无比。
　　就在罗天罡扶着大东西插，进去的时候，一阵急促的敲门声响起来了，兰芳被这敲门声下了一大跳，她心里十分害怕有同事来敲门，因为这样他就享受不到那粗壮之物了。
　　ps:还是那句话大家给力点！


第056章兰姨，俏秘书一起(隐）
　　罗天罡也停止了动作，看着没美艳熟，妇紧张的表情，低声淫，笑道：“兰姨！你说这个时候会是谁来敲门的？”
　　兰芳羞红了脸摇摇头：“不知道，你把衣服穿好去看看！”
　　说完便轻轻推开罗天罡的身体，穿起起衣服来。
　　罗天罡上前搂住只穿了一件胸，罩的美艳熟，妇咬着白嫩的耳朵根说道：“兰姨！我的大jiba好涨啊！我们不管外面的人，我们疯狂做，爱好不好！”
　　一边说着，一边摇动着身体，使得大jiba在兰芳的股沟里摩擦着。
　　屁，股沟传来的一阵炙热外带酸麻的感觉，兰芳快，感如潮，媚眼如丝的看着罗天罡：“坏小子，兰姨，兰姨，也喜欢你的大jiba，你的dajiba又大又长，我下面的嫩穴好像吃你的，大鸡巴，不过外面的人怎么办？不出去我们会被发现的！.”“那好！亲爱的兰姨，等我 看看是哪个打扰我们的！”
　　罗天罡亲了一口兰芳的俏脸，放开她然后只穿着一件衬衫打开了门，只见杨菲菲俏生生的站在外面，她被一身粉色的制服紧紧的包裹着，看着是那么玲珑浮凸，香肩之下，透过衬衣领子露出深hui的乳，沟，胸前的那一抹雪白，让罗天罡没来由的暗暗吞了一口口水。
　　雪白的胸，脯之上，两片微微的坟起，一直伸到套裙裙的上沿，便消失不见，钻入了裙子之中，一第浅浅的，乳沟，也在制服紧紧的包裹之下，在罗天罡的面前若隐若现了起来，粉色的制服，紧紧的包裹着韩雪的一对丰，满而坚挺的玉女峰，使得那优美的轮廓，饱满的感觉，尽情的在罗天罡的面前显露了出来。
　　杨菲菲的玉女峰并不十分的硕大，但是却也一点不给人娇小的感觉，不大不小，正好盈盈一握的玉女峰，使得韩雪看起来婷婷玉立，而粉色的制服给玉女峰高高的撑了起来，紧紧的绷在了杨菲菲的胸，脯之上，使得罗天罡透过粉色制服，几乎隐约可以看得到包裹着玉女峰的贴身衣物的轮廓。
　　平坦的小腹，在制服的包裹之下显得结实而柔软，纤细的腰身下，突然间扩张了开来，那是杨菲菲正在紧身裙紧紧的包裹之下的美，臀，罗天罡觉得，杨菲菲从纤细的腰身到美，臀的过渡是那么的协调，那优美的曲线，让罗天罡一时间十指大动了起来。
　　下摆的套裙只打到了杨菲菲膝盖以上二十公分的地方，从而使得她的大半截玉腿露在了外面，雪白的玉腿，在粉色制服的衬托之下，看起来是那么的光滑而柔顺，雪白的肌肤，修，长而结实的玉腿，使得杨菲菲看起来更加的迷人，现在韩雪站在那里，两腿之间，根本看不出一丝的缝隙，这样的美腿，无疑最能挑，逗男人的神经。
　　罗天罡用火热的目光盯着杨菲菲粉色制服紧紧包裹之下的高，耸饱，满的乳，房，如果眼睛可以动作的话，那么罗天罡早就隔着衣物玩，弄着那对乳，房。
　　罗天罡将门关注，一把搂住杨菲菲的纤细的柳腰，他歪头吻着美少妇杨菲菲的粉嫩颈脖，一只色手更是用力的握住她胸前丰，满坚挺的玉女峰揉搓着。杨菲菲羞红了脸，但她却不反抗，反而任由这个坏死了的男人玩，弄。
　　“坏小子，你快放开菲菲！”
　　就在杨菲菲的套裙被罗天罡一手掀开的时候，一身整齐穿着的兰芳娇羞的叱咤着。
　　杨菲菲已经被他撩拨地春心萌动，春情荡漾，动作更加迎合着罗天罡，忽然听见兰芳的声音，她全身的欲，火马上褪下来了，娇羞的要推开罗天罡：“天罡，放开我，兰姨还在这里呢？.”在两女说话间，罗天罡的一只手已经非常熟练的撩起了杨菲菲的套裙，将手抓住了自己的两片臀肉，在那里揉捏了起来，同时，罗天罡还用一个手指，沿着自己的股沟在那里磨擦着，挑，逗着杨菲菲，罗天罡一边挑逗着杨菲菲一边道：“你们两个荡，妇还在这里说什么？都被我操的爽歪歪了，今天倒好，本公子要来个一龙二凤，操，死你们两个骚，妇去”说着罗天罡的手已经来到了正在内裤的紧紧包裹之下的私，处的位置，在哪里抚，摸了起来，罗天罡的手一伸到那里，就发现，自己的手指给一片温润给包围了，还没有动上两下，罗天罡就感觉到，自己的手指一下子全给淫,水打湿了，罗天罡眼中一亮，更加买力的在杨菲菲的两腿之间挑逗了起来  “兰姨！你看，你看看菲菲，多敏，感哪！我还没有操，她呢？她的嫩穴里流出来的水，都已经将我的手指都打湿了，兰姨，你快过了看那！兰姨！你还装什么贞洁烈女，刚才那股子骚劲到哪里去了！.”杨菲菲感觉到，罗天罡的手指在自己的嫩穴上的磨擦越来越用力了起来，本来紧紧的包裹着自己的sichu的内裤，因为给淫,水打湿了的缘故，已经深深的陷入到了淫唇里面，那样的感觉，让杨菲菲的肉缝里流出了更多的淫水。
　　而罗天罡的话，也仿佛有一股魔力一样的，让兰芳和杨菲菲心理防线正在慢慢的瓦解着，在这种情况之下，兰芳紧紧的夹起了双腿，似乎在想象罗天罡玩，弄自己嫩穴时的场景！
　　本就被罗天罡征服身心的杨菲菲早就放开了，她早就知道罗天罡是个什么样的，刚才她不过是诧异兰芳怎么会在这里，现在她马上被私。处的快，感给埋没了理智，娇喘吁吁，浪，荡的shen吟着：“天罡，你坏死了，每一次弄得人家都湿了的时候，就提出这样过份的要求来，人家不好意思嘛!人家好想要你的大jiba，插，我的小，穴，兰姨，你也来，我们一起被天罡操，死”说着杨菲菲对兰芳伸出了友谊之手。
　　另一边美艳熟，妇兰芳耳边传来坏小子和杨菲菲的淫，言荡语，她可以感受的道杨菲菲被坏小子玩弄过时的快感，她刚才也给那个坏小子玩，弄的欲不能罢，在如此的场合之下，她竟然产生了一种快感，一种前所未有的快感，只觉得大量的淫水，蜜液从自己的嫩穴深处往外喷涌着。
　　罗天罡看着满脸潮红的少妇杨菲菲正闭目仰头呻,吟不止,一股邪恶的念头升起，他用力一把扯掉杨菲菲的套裙和内裤，然后仍在了兰芳的面前，自己则快速的将头埋入了杨菲菲的私，处中。
　　“天罡，天罡！别，添，别！唔！好舒服！”
　　杨菲菲只觉得罗天罡的舌头好像是一条蛇一般不停的在自己的私，处中来回抽，动着，从自己嫩穴深处狂涌而出的蜜汁源源不断的被罗天罡吸走，她的整个身体都不由自主的拱了起来，双手紧紧按住罗天罡深埋在自已嫩穴之中的头，仰头更加淫，媚的呻，吟起来。
　　兰芳看到杨菲菲湿淋淋内裤之时，她的心也跳得更加厉害了，同时从自己嫩穴深处往外狂泄的蜜液也不断的冲击着自己的内裤，湿淋淋的感觉好象已经从大腿根部传遍全身了，她的心醉了，当耳边再度传来杨菲菲淫，浪的呻，吟声之时，她的全身也开始不住的颤抖痉挛起来，此时已经没有什么羞耻感可言了，狂野的高，潮比想像之中的还要猛烈的涌来。
　　已经充分感觉到美少妇杨菲菲的身体不受控制之后，罗天罡才从她的双腿中间抬起头来，嘴角边残留着美味让他觉得更加的兴奋，他直起身来俯下身狂野的亲吻着美少妇杨菲菲红润之极的樱桃小嘴，狂野的吸吮着她芳香四溢的小香舌，将自己口中残留着的本就属于她的送进了她的小嘴之中。杨菲菲从罗天罡口中的异味便感觉到那是属于自己的，虽然觉得很羞耻便她还是在罗天罡半强迫的舌吻之下吞进了肚里，很快便流进了她体内淫，乱的血液之中，罗天罡的胯下大jiba已经火烫的顶触着自己的嫩穴花瓣，她的身体不由自主的开始颤抖,身子不由的靠在椅子上，撅起白嫩浑，圆的翘，臀，一边摇动着身体，使得大龟。头在自己的肉缝上磨擦着，俏秘书杨菲菲一边媚眼如丝的看着罗天罡：“天罡，天罡，你，你的大jiba，你的大jiba，我的小骚屄想要你的大jiba'了，天罡，来吧，用你的大jiba来刺穿我吧。”
　　看到杨菲菲心急火撩的样子，罗天罡不由的坏坏的一笑，但是大jiba却是没有动，只是抵在杨菲菲瘙痒的嫩穴的花瓣上，淫笑道：“菲菲姐，你要求兰姨，让我操，你我才操，你”杨菲菲娇媚的白了罗天罡一眼，对着一旁的兰芳哀求道：“兰姨！兰芳阿姨！菲菲的嫩穴好痒啊！你叫天罡他来操，我啊！求求你了！兰姨！”
　　一边说还一边摇摆着翘，臀。
　　罗天罡见兰芳没有回答，但自己的目的已经达到，他腰部狠狠的向前一挺，整个大jiba没入杨菲菲的骚穴里面：“啊，好大，好硬，好舒服呀，兰姨，天罡的大jiba插到我的花心里了，啊。”
　　8月一号之前不接受申请合集了！要合集的可以发到我邮箱，八月一号我发给你们。


第057章兰姨，俏秘书一起(隐）
　　肉缝里那种充实和肿胀的感觉，让杨菲菲一下子感觉到自己跟飞上了天一样的，那种感觉，让杨菲菲不由的一阵的无力，身体依靠在椅子上，大乃子也压在椅子上，形成一团团的嫩肉。
　　兰芳的感觉就更加难以用言语来形容了，就在自己身边，狂野的坏小子正在玩，弄着自己母亲的秘书，这种感受只能让她本就春情泛滥的身体更加欲，火高涨了，强烈的羞耻感占据着芳心，同样异常的刺激感则占据着大脑，羞辱与兴奋有时候往往只存在一线之间，兰芳现在就是这样的感觉。耳边不断传来杨菲菲淫，浪的呻，吟声，让她这个身为长辈的同龄女人来说，那是怎样的一种刺激呀，一切的道德伦理都将被身后的坏小子打破，此时的她极度渴盼着那原本属于杨菲菲的高，潮能够在自己的身体上降临，为此随着杨菲菲的浪哼呻，吟，她也禁不住的低声呻，吟起来。
　　杨菲菲只觉得罗天罡火热粗犷的大jiba已经将她推上了无数次的性，爱巅峰，源源不断的高，潮汹涌而至，当她听到身边美艳的兰姨也发出了低低的呻，吟声之时，一种莫名的快，感直涌现心田。
　　罗天罡快速而凶狠的挺撞着美少妇杨菲菲，但眼睛却不时的看向她身边的另一个美艳熟，妇，从她不断扭曲的身体来看，她体内的春情已经被挑拨到最高端了，缦妙的身姿宛若一朵新鲜的茉莉花一般，等待着男人去采摘，他的一只色手紧紧搂住美少妇杨菲菲的细腰，另一只色手却按耐不住的伸向了兰芳的玉臀，圆满丰翘的玉臀在灰色的制服的包裹下异常的优美。
　　兰芳正低低的呻，吟呢，突然觉得自己的臀部被罗天罡的一只色手温柔的抚，摸着，这让她的芳心跳得更快了，呻，吟的樱桃小嘴半张着，不敢大声出气，而坏小子的色手好象对自己的玉臀爱不释手似的，不停的捏弄爱抚着，自己的制服下的套裙慢慢被撸到了腰际，下身的内裤毫无保留的呈现在罗天罡面前。
　　“啊！”
　　兰芳忍不住大声呻，吟了一句，因为坏小子的色手已经从她的玉臀之后滑进了她的双腿根部，那湿淋淋的内裤被罗天罡摸到了，极度的羞耻感再度涌入芳心，此时她真恨不得钻进地底下去，羞涩的将头埋入了硕大的乳，房之中。美少妇杨菲菲在听到兰芳的大声呻，吟之后，更加欲，火焚身，一想到自己和兰芳一同伺候这个年坏蛋，她的心就好象要飞出自己的心房一般，随着罗天罡狂野的挺撞，更加主动的挺胸抬臀，主动奉献着自己娇嫩的嫩穴花心，大量的爱汁蜜液不断的浇灌着罗天罡火热粗犷的大jiba。
　　“天罡！我，我的小骚，屄，套得，套得你舒服，舒服么，舒服么，我，我给你的大jiba插得，插得舒服死了，啊，啊，老公，我好快乐，我好快乐了，我，我美死了，小，小，屄，小骚，屄都要，都要飞上天了，天罡老公，你的大jiba，大jiba顶到，顶到我的花心了，啊，顶死我了，顶死我了，我，我喜欢，喜欢这样的感觉，天罡，我，我的小骚，屄里太舒服了，啊，太舒服了，天罡，我太舒服了，啊，啊，好老公，好jian夫。”
　　罗天罡看着被自己摧残和征伐的杨菲菲是如此的淫,媚如此的性,感如此的让人爱不释手，于是便再次狠狠吻住她红润性,感的樱桃小嘴吸吮起来。
　　杨菲菲只觉得罗天罡的巨大的大jiba在自己的肉缝里越业越快越来越用力，知道他快要暴发了，便转过身双腿架在罗天罡腰间，双手搂抱住罗天罡的脖子，极力配合着他高,潮的到来，快速的抬高自己的玉臀，极力享受着那美好的时“老公，你，你的大jiba，大jiba真的好历害，好历害呀，我，我真的好舒服呀，我，我愿意，愿意死在你的，你的大jiba之下，我，我要你用，用你的大jiba，大jiba来干翻我的，我的小，屄，我的小骚，屄，干烂我的小骚，屄，来吧，天罡老公，你的大jiba再插得深一点吧，啊，啊，天罡，真的好舒服呀。”
　　罗天罡也感觉到自己的大jiba在杨菲菲高潮中要爆发了，便非法不舍的将手从兰芳的雪白玉臀之上收回，双手紧紧搂住杨菲菲的细腰，一轮狂风暴雨般的猛攻，然后仰头长长吐出一口气，终于再次将滚烫的熔浆灌入了美少妇娇嫩的花心深处，一种说不出的征，服感和自豪感充斥全身，令他舒爽不已。罗天罡弯腰在美少妇杨菲菲的樱桃小嘴上亲了一下，淫淫的说道：“好老婆，现在你先休息一下，我先把兰姨操死，然后再来操，你们两个！”
　　罗天罡搂住兰芳一手抚摸着她绝美的脸蛋，一手在她丰润的玉臀之上爱抚着，同时说道：“兰姨！天罡要用这根已经被爱，液浸满了的大东西好好疼疼兰姨！”
　　兰芳被罗天罡如此爱，抚着身体，体内的欲，火更加高涨起来，全身的春，情也被触动了，虽然她很想反抗，但是自己的身体已经出卖了她，在罗天罡的爱，抚之下她的娇，躯感受着那份原始本能的兴奋。罗天罡低下头去吻住兰芳娇美的脸蛋，一只色手迫不急待的抓向她胸前丰，满傲人的玉女峰。
　　罗天罡很轻易的便将兰芳下身的内裤扯断了，粗野的大东西好象急不可待似的便顶在了兰芳的玉臀之中。
　　罗天罡奋力挺进兰芳的娇嫩私，处之中，随着兰芳的娇吟声开始了狂野般的撞击。
　　“兰姨，你，你太风骚了，太浪了，真的，我，我喜欢，喜欢你这样的小骚，屄，我，我就喜欢干，你的，你的小sao穴，真的，你的小骚屄夹得，夹得我的大jiba，大jiba舒服死了，舒服死了，啊，小骚，屄，今天大jiba就要干，死你，干死你，就是要干烂你的，你的小骚，屄的，来吧，小骚，屄。”
　　每说一句，罗天罡都会重重的将大jiba插入到兰芳的身体深处，每一次深入，都会给兰芳带去那种无以复加的快乐。
　　杨菲菲羞红着脸看了一眼兰芳，慢慢的张开自己的双腿，浪声道：“兰姨！来吧！来舔舔被天罡老公操，翻了的嫩穴吧！”
　　兰芳双手撑着地上，将有些散乱的秀发一手理到耳后根，臀，部受着坏小子的猛烈攻击，一面来到杨菲菲的沾满爱，液的私，处，慢慢将头凑了过去。
　　杨菲菲坐在地上，感觉到兰姨的香舌进入了自己的身体内，这种感觉让她太兴奋了，不由的仰头开始呻，吟起来刚一看旁边美,艳成,熟的两女诱，人的淫乱画面，不由的搂紧兰芳的细腰更加疯狂的挺动起来，兰芳已经被坏小子那巨大大jiba对娇嫩花心的无情摧残接二连三的达到了高，潮，此番已是挺胸抬臀大声的淫，媚，浪叫着，“啊，坏小子，兰姨，啊，好爽呀！好美呀！”
　　兰芳已经快不行了，娇声呻,吟道：“啊，坏小子，亲老公，兰姨不行了，啊，好爽呀，啊，”
　　罗天罡听着兰姨叫自己好老公，不由的更加兴奋，一番狂风暴雨似的狠心撞击之后将无数的浓浆灌入了兰芳娇嫩的花心深处。而兰芳也一颤一颤的承受着坏小子巨大jiba在自己娇嫩花心深处狂暴而出的滚烫浓浆对自己身心的无限浸淫，美妙的高，潮已经势不可挡的占据了她的身心。
　　杨菲菲随着杨菲菲的浪叫声，在兰姨的狂吻之下，死死挺着自己的美，臀，手上用力按着兰姨的头将大量的蜜液喷射进她的樱桃小嘴里，感觉到身心的无比舒畅。
　　兰芳只觉得美儿那带着极重骚味而又甜美的蜜液大量的涌入自己的小嘴里，不由的兴奋异常，由于自己的头被杨菲菲死死的按住，这种被强迫性，虐的感受让她觉得更加的刺激，达到了前所未有的高，潮。
　　罗天罡将自己的巨大jiba从兰姨的私，处抽出来，伴随着白色浓浆的滴落，兰芳和杨菲菲的身子也慢慢瘫软在罗天罡的怀中。不住的喘息着，呻吟着。罗天罡温柔的爱抚着亲杨菲菲胸前丰，满坚挺的玉女峰，舒服之极的发出的呻，吟声。
　　“两位荡，妇姐姐，你们满足了吗？”
　　罗天罡拥着两女，嘴巴在两女的洁白的脑门上亲了一口说道。
　　“满足！实在是太满足了！”
　　兰芳身心迷醉的喃喃道。
　　“老公！你把菲菲操的好爽啊！兰姨，你的嘴巴也真厉害！”
　　杨菲菲捉弄着兰芳的乳，房眼睛里闪过一丝狡黠，坏笑道。
　　“菲菲姐，这句话说对了，兰姨的嘴可真厉害！不但对男人咬厉害，对女的也这般厉害！”
　　“坏蛋！你们一对奸，夫淫，妇”兰芳娇软无力的说道。
　　“不！应该是一个奸，夫两个淫，妇”罗天罡拥着两女哈哈大笑道。


第058章双凤戏龙
　　罗天罡咬着兰姨的耳朵坏笑道：“兰姨，让天罡享受你那一下你甜美滑腻的唇舌帮我清理干净吧！我的好兰姨！”
　　兰芳媚眼如丝的白了罗天罡一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着罗天罡的乳，尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着爱郎小腹的六块肌肉，纤纤玉手掠过，那个大东西熬挺而起，兰芳再次抬头幽怨的白了情郎一眼，娇羞柔媚地用纤纤玉手捧起爱郎的两个球囊，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着罗天罡的蘑菇头和极度敏，感的马眼，罗天罡忍不住急促地喘息两声，兰芳不再逗弄，双手抱住罗天罡的臀部，张开嫣红的樱桃小口将爱郎的大东西吞吃进去并用力吮，吸。
　　罗天罡抱着杨菲菲的头低头吻住了她红润的双唇，轻而易举的将舌头顶开她的牙门，勾住那醉人的香舌开始吸吮起来:“好菲菲，好姐姐，你和兰姨比比看，谁的技术好！”
　　“小坏蛋，你坏死了！”
　　杨菲菲娇媚的白了她一眼，不过也俯下身子和兰芳共同追逐起那一根大东西来，双凤戏龙，这真是一道好风景线。
　　兰芳张开嘴巴，不停的亲吻允吸着爱郎那根粗长的大东西顶端的蘑菇头， 她认命地张开樱唇把挺立的大东西慢慢地吞入她的口中，最后直达到她的喉咙，乖巧的舌头紧紧卷着大东西，然后轻巧地摇动她的头部，而罗天罡大东西则一出一入地做着活塞动作，一边对着杨菲菲做了个‘挑衅’的眼神。
　　罗天罡用双手温柔的搓捏揉弄着兰芳胸前那两颗不知道到令多少男人垂涎的丰，满乳，球，有时haihui肆意的玩,弄挑逗着那极为敏,感的桃红色乳,头，捏着红嫩似草莓的乳,头玩,弄着。
　　另一旁的杨菲菲也不甘示弱，她伸出他那充满香气的舌头轻轻的添了一下，大东西下的两个圆袋，然后用用力气张开两片博博的樱唇，温柔地把两颗布满皱纹的阴,囊含在嘴里。
　　在她努力下终于把整个阴,囊含在口中，跟着她便大力地吸啜着两个装满浓精的阴,囊，在吸啜的同时更用香舌不断舔着阴,囊，一边淫，乱销魂地拼命吸舔一边注视着l兰芳替罗天罡口交的淫，荡表情，头上的发饰随着咬的动作摆动。 罗天罡粗壮的大东西，在双凤两个诱，人的朱唇中进进出出，喉间发出朦胧的娇哼声，罗天罡只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她们的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　看着两位美艳的熟，少妇逸心甘情愿地为自己咬，罗天罡不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻，吟出声，身躯轻轻颤抖，赞叹道：“好姐姐，好兰姨，你们的唇舌真是太柔滑了太温 暖太湿润了！”
　　大东西在兰芳的小嘴里面迅速膨胀坚硬起来，满涨涨硬邦邦地在她湿润柔滑的香腮里耸动着，罗天罡按住兰芳的头，大力拉动身躯，连续深喉，罗天罡低声吼了一声，将粗大的东西狠狠的cha进兰芳的喉咙，喷出一股琼浆。灌满了兰芳的小嘴，就在兰芳要吞掉的时候，一旁的杨菲菲扑了过来：“兰姨，我也要！”
　　说完杨菲菲就稳住了兰芳的双唇，舌头探进兰芳的嘴里，掏出那琼浆玉液，两风顿时一片追逐。
　　罗天罡瞧着淫，荡的两凤争夺完琼浆，淫淫说道：“两位好老婆，让老公好好在爱你们一次！”
　　兰芳娇嗔道：“小坏蛋，你坏死了，人家不行了啦！”
　　杨菲菲也说道：“就是！兰姨说的对，你这个坏家伙的东西实在是太大了，我的下面还痛呢？”
　　“哈哈！两位老婆，老公给你们开玩笑呢？老公怎么舍得呢？”
　　罗天罡坏笑道。
　　兰芳娇面通红地在罗天罡的怀中呢喃着：“坏小子，你把兰姨插的好爽，改天我可是想怎么干，你就怎么干，你哦！”
　　“就是，就是，好老公，你的大东西操，的我好爽，好猛！我真想死在你的大jiba下，以后你定要操，死我”杨菲菲微嘟着红艳艳的朱唇说道。
　　罗天罡抚摸揉捏着兰芳丰,满翘挺的美,臀,突然用手指按在两人的后庭使劲按了一下坏笑道：“两位老婆，以后我就是干你们的小菊花，你们也不许拒绝哦！”
　　“小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乌七八糟的东西？”
　　兰芳被他手指按的娇，躯轻颤，喘息一声，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，小色狼！人家怕了你了，你快起操，你的盘吧！”
　　“操盘有什么好的，倒不如操你，兰姨记住你从今往后都是我的女人，可不许让那个家伙碰你哦！”
　　罗天罡瓜抓住两女雪白饱，满的玉，乳揉捏着坏笑道：“好姐姐，你也是一样哦！”
　　“老公，我和他早就没有感觉了，现在人家既然是你的女人了，他更休想碰我一下了，我永远是你的禁脔，好吗？”
　　兰芳温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，罗天罡毫不犹豫的把嘴盖在那两片香 腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。罗天罡的舌头伸进了兰芳的樱桃小口中，缠住了兰芳那柔软滑腻的香舌他吸，吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。 “老公，我也要！”
　　杨菲菲也参加了两人的大战，伸出舌头与两人大战了起来。
　　罗天罡搂着两女的细腰坏笑道：“可以收网了”说完灵敏修长的手指，开始在键盘上运动如飞，如果是一般人，眼中会是一片虚幻。
　　“不，不，不可能，不可能的！”
　　木飞如同发了疯一般。
　　坏月大叫道：“木飞，我们输了！”
　　木飞脸色惨白，他一个箭步，就已经冲到了视屏前，连一秒钟的考虑也没有，大声的喝道：“出仓，抛售，立刻！”
　　六个字如雷般的震响，坏月与元武也不是傻子，手在键盘如飞的移动，一页又一页的图案在视屏上闪过，但是坏月果按下确定键的时候，一个让人崩溃的符号出现在三人的眼前。
　　“套牢，填仓。”
　　木飞一把就把坏月推开，疯狂的坐了下来，手指如飞的在键盘上移动，但是当所有的程序再来一次的时候，又一次出现，二千亿，整整二千亿，此刻已经被全部套牢。
　　元武又一次惊叫：“木飞，木飞，我们被作空了－－－－－－”“不可能，不可能的。”
　　木飞敲动键盘，把数据移到了股票项，罡天股票，正在大幅度的飞涨，而二千亿的投入，在这短短的一分钟，就已经缩水了五百亿。
　　“填仓，对填仓－－－－－”有些疯狂的木飞喃语，脸上全然没有刚才神气傲慢的表情，冲着门口大叫：“马上给家族电话，我需要资金，我需要大批的资金。”
　　门开了，王晓峰走了进来，冷冷的眸子里这一次并没有愤怒，而是不屑，眼神里有着对木飞的饥笑。
　　“没有资金，李少让我告诉你，你可以终结了。”
　　王晓峰的话说得很慢：“他说家族里，不需要废物。”
　　“求求你，求求族长，我们还有机会，只要给我资金，我可以挽回这一切。”
　　溃败而无力的乞求，木飞已经抛弃了最后一抹尊严。
　　往下根本无视，反而冷笑道：“就凭你！”
　　他败了。
　　一切皆已经被毁灭，只是这一次，不是他毁灭别人，而是被人毁灭。
　　彻斯底的狂笑，他飞身而起，从窗户上跳了下去。
　　_____________________________罡天集团的金融室里，兰芳和杨菲菲疯狂的欢呼，罗天罡笑而不语的看着激动的两人，此刻，的确是应该欢呼的时候。
　　“好天罡！不好老公！我们真的赢了！哈哈！我们真的赢了！”
　　杨菲菲在罗天罡的面前跳着欢呼着，兰芳凑到静静看着视屏的萧秋风身边，没有说话，只是送上了一个香吻，一个激动之吻。
　　“我也要！”
　　杨菲菲一瞧也凑到了一起，三人一起大战了起来。
　　“呼呼！老公！我们快去把这个消息苏总！”
　　杨菲菲软躺在罗天罡怀中娇喘吁吁的呢喃着。
　　“是啊！坏小子我们去告诉苏总吧！”
　　兰芳也呢喃着。
　　“哈哈！难道你们都想这么快见婆婆吗？”
　　罗天罡大笑道。
　　“坏蛋！”
　　杨菲菲没有说什么只是娇嗔了一句。
　　“坏小子！可不可以不要把我们的事先告诉琴！”
　　兰芳娇羞道。
　　“怎么你害怕了！”
　　罗天罡坏笑道。
　　“坏蛋！”
　　三人穿好衣服，打开金融室的门，对着金融室外仅有的几个操盘手说道：“我们赢了！”
　　“我们赢了？”
　　几人还回不过神来。
　　“对，苏总，我们赢了！”
　　杨菲菲来到苏雅琴的面前欢喜道。
　　“我们赢了－－－－－－－”所有的人都在回应：“我们赢了，我们赢了，我们罡天集团赢了。”
　　ps：求订阅，求鲜花！八月可能更新不会稳定！可能要去北京出差！所以如果八月份两天三没有更新一次，请见谅！等九月份会恢复更新的！


第059章路边遇美
　　“妈！我们赢了！”
　　罗天罡来到苏雅琴面前笑嘻嘻的说道。
　　“嗯！天罡真棒！不愧是我的儿子！”
　　苏雅琴现在也很激动，虽然罡天集团被救下来了，不过最令她自豪的是集团是被自己儿子救下来的。
　　“妈，那你打算给我什么奖励！”
　　罗天罡瞧着母亲白皙秀丽的脸庞，娇艳欲滴的朱唇，不由的舔了舔嘴唇，暗自咽了口口水说道。
　　“是啊！罡儿做了这么件大事，妈妈当然要给奖励！”
　　苏雅琴好似没有感受到罗天罡的火辣辣的眼神，低声呢喃着。
　　“是啊！苏总，天罡做了这么件大事，苏总当然要给奖励！”
　　一旁的兰芳瞧见罗天罡一副不怀好意的盯着苏总，上前来搭腔道。
　　“兰姨！说的没错！”
　　罗天罡给了兰芳一个赞赏的眼神，色手不经意捏了一把她的丰，满的翘，臀。
　　“小坏蛋！”
　　兰芳偷偷的白了罗天罡一眼，心里嘀咕着。
　　瞧着眼前两人一唱一和，苏雅琴嘴角微扯，对着兰芳说道：“兰芳，你和罡儿有什么奸，情，今天我怎么觉得你不太对劲！”
　　兰芳心里一跳，颇有心虚的看了苏雅琴一眼，自己勾搭上了苏雅琴的儿子，这算不算的是老牛吃嫩草，挪揄道：“苏姐，你别乱说，我和他能有什么奸，情！”
　　罗天罡见兰芳脸色微红，心中暗笑：“奸，情？我们不但有奸，情，而且还不小呢？刚才就在金融室里做，爱呢？”
　　不过还好苏雅琴并没有往哪方面想，毕竟两人年纪相差太大，兰芳还有自己的家庭，对这儿子笑道：“罡儿，你想要妈，给你什么奖励？你说吧！能满足的妈一定会满足！”
　　罗天罡转了一下眼珠子，刚要说话，后面的几位董事就赶来了，要苏雅琴去开会！
　　“好了！罡儿，你有什么要求今晚早说！明天晚上公司要举办晚会，庆祝集团渡过了这次劫难，你作为救世主，当然要出席了！好了，你去上课吧！”
　　那几位董事跟苏雅琴说了几句，苏雅琴便马上走开了。
　　瞧着母亲扭动的肥，臀罗天罡只觉得一阵口干舌燥，如果能尝尝那该多好。
　　“小坏蛋！人都走了，还看什么！”
　　兰芳打趣道：“你这个坏蛋，色心倒是不小，那可是你的母亲，你心里竟然有龌龊的想法”“正因为她是我妈，我才更不会让她寂寞！”
　　罗天罡收回目光，色咪咪的盯着兰芳膝上十五公分的套裙，露出两条白嫩诱,人的美腿。雪白的衬衫第一颗扣子故意没有扣紧，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳,沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。美艳，熟，妇不由让成，熟女性的迷人身材让罗天罡看得口干舌燥：“好兰姨，你经过的刚才的滋润更加漂亮了”“小坏蛋！我这点姿色哪里比的了苏总”兰芳妩,媚地娇嗔道。
　　“嘿嘿！以后兰姨和我妈在床上一起任我享用不是更好！”
　　罗天罡色咪咪地看着她的深邃雪白的乳，沟。
　　“在搭上杨妮子不是更好！我们三人一起把你榨干掉！”
　　兰芳娇媚的白了罗天罡一眼，对于他的色迷迷的眼神，并不感到反感，还为自己的身材感到自豪！
　　“你这个荡，妇！”
　　罗天罡凑近她的娇,躯.“我就是个荡，妇，任你操的荡，妇”兰芳看他眼神喷火，非但没有一丝羞涩，还大胆的挺了挺饱，满的胸，脯，伸手略微撩起了套裙，露出白皙的大腿，罗天罡一把搂在怀里，亲吻住玫瑰红色的嘴唇。
　　唇舌缠绵，上下其手，立刻让她春情荡漾，她感觉到他的色手探进短裙里面，抚摩着她的雪白浑圆的大腿和沟壑之处，她已经春心萌发，胴，体开始湿润。她清晰感觉到他的坚硬反应，隔着裙子顶着她的光滑平坦的小腹，他居然动手要扯下她的内裤。
　　兰芳浑身酥麻，这才知道已经惹火上身了，急忙用力抓住罗天罡的色手道：“小坏蛋，这里是在走廊呀！饶了兰姨吧！明天舞会我再任有你”罗天罡坏坏地在兰芳玉腿之间用力抚摩了几下，恋恋不舍地说道：“明天我一定要让你三天下不了床！还要把你”他在她耳边轻声说了一句话。
　　兰芳粉面绯红娇羞无限地掐了一下他的胳膊，嗔怪道：“小坏蛋！哪里学得这样流氓！”
　　罗天罡大笑着轻吻她而去。
　　出了罗氏大厦在前台小姐尊敬的目光中开着李婉芬的奔驰系列轿车向宝马会驰去。
　　从罗氏大厦离宝马会将近一个小时的路程，开到一半的时候他又停了下来，因为她遇见了一个熟人。
　　梁倩霞那个和他在公车上有过激情的美丽少妇。
　　“倩霞姐姐，你怎么不买辆车啊！”
　　罗天罡把车停下来，只见梁倩霞穿了件黄色的碎花斜肩露背短裙，裸，露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高，耸的酥，胸，纤细的腰肢，丰，腴的美，臀，薄薄的裙子下丰，满，坚挺的乳，房随着她身体的走动轻轻地颤动，半截式透明的黑色丝袜裹在修，长的腿上，上面的黑色包裹着浑，圆的大腿和下面白皙的玉腿相映生辉，一双乳白色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。
　　梁倩霞见来人是又怕又羞，听闻他这样说，不由得白了罗天罡一眼，娇嗔道：“你以为我像你啊！富贵人家，我可是没有钱！”
　　说着便坐进车里。
　　“姐姐，这样漂亮！那个男人舍得姐姐在太阳底下晒，姐夫也真是的，怎么不怜香惜玉点！”
　　罗天罡色迷迷的盯着她雪白丰，满的大腿。
　　看见罗天罡，梁倩霞不由的想起两次在车里的骚扰，从那以后，自己居然对这个帅气的小子有一种莫名的感觉，此时见他肆无忌惮地盯着自己的大腿，心思却想到自己没做起码的扯平裙摆动作，是否因对这个小帅哥太有好感之故？自己一向小心谨慎，不与登徒子可乘之机。照理应扯整裙摆，可是手就是一直没动,发现罗天罡明目张胆的窥伺着裸露在外的丰，满浑圆的双腿，自己竟然并未生气，颇为讶异。而被窥伺的大腿，微感骚痒，好像有着看不见的手在轻轻抚着。一丝丝兴奋在漾荡开来，不禁咒骂起老公，总是忙工作，一点也不知道人家的渴望：“他呀！每个月就那么点工资，哪里买的起车啊！买辆摩托车还差不多！”
　　“摩托车也是车吗？以后至少姐姐不用在挤公交了！”
　　罗天罡敲侧击一语双关。
　　梁倩霞听见他话中的弦外之音，想起公交车里调，情，不禁粉面绯红，含羞带怨地瞪了他一眼。
　　罗天罡见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性，感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住梁倩霞的娇，躯，脸就扑天盖地的压了上去。罗天罡饥渴的吸吮着梁倩霞柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。梁倩霞娇,躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱,人的双唇随人吸吮。梁倩霞心里挣扎，一面想维持良家妇女的清白坚贞，一面心驰于年轻男人的新鲜挑,逗。
　　罗天罡将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。梁倩霞体会自己口唇正被个丈夫以外的男人亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，罗天罡的舌尖已用力前探，撬开了梁倩霞的齿缝，舌头长驱直入，搅弄梁倩霞的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。罗天罡的舌头先不住的缠搅梁倩霞的香甜香舌，然后猛然将梁倩霞的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮梁倩霞的舌尖。
　　梁倩霞已是三十多了，风,韵柔媚成,熟，但一向洁身自爱，婚后七年来被年轻男子如此拥吻还是头一遭。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。罗天罡将梁倩霞的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。梁倩霞的欲，火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入罗天罡口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接罗天罡探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　罗天罡慢慢地右手往下探去，手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起梁倩霞圆翘的臀,部。梁倩霞正专心吸.吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　“不要啊啊！你不可以！”
　　梁倩霞又是害怕又是羞涩又是喜欢，半推半就起来。
　　ps：因为这卷快要结束了！所以激情戏比较多点！先把该收的女都收掉了，那样才能写下一卷，漏女可不是一个好习惯！如果按在每天一章发！大约这个月就会完结本卷，下个月开启第二卷，也就是豪门放荡卷。


第060章（50/60章合集）
　　梁倩霞没想到罗天罡这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润传来一波一波强烈的刺骨酸痒，美丽少妇强压已久的渴望强烈反扑。梁倩霞不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻，吟，然后娇软无力的瘫软在罗天罡怀里，任凭摆布。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具。越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”
　　这真是至理名言！
　　久旷寂寞的良家妇女梁倩霞哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在罗天罡胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　罗天罡不敢相信竟然如此容易得手，梁倩霞肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制少妇人，妻久未享鱼水之欢的性，爱欲求。
　　罗天罡觉得自己真是艳福不浅，趁虚而入，能玩到这样闷骚美丽，风韵迷人的少妇。更刺激的是梁倩霞乃属典型的良家妇女，高级白领，不似一般浪荡妇女随意即可钓上，见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑，逗之下，婉转呻，吟，春情荡漾，更有种变态淫，荡的成就感。
　　罗天罡俯下头，找起梁倩霞的嫩滑香舌，梁倩霞双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，梁倩霞主动将香舌绕着罗天罡的舌尖抚舔一阵，然後再将罗天罡舌头吞进小嘴，又吮又咂起罗天罡的舌尖，间或轻咬戏啮罗天罡的下唇。罗天罡就将唇舌留给她，自己专心双手在梁倩霞湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而梁倩霞内裤也被撑褪到臀部下缘。
　　两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到梁倩霞喘不过气时才松放开来。
　　罗天罡低头探出舌尖，由梁倩霞左乳下缘舔起，一路舔过乳，房浑圆下部，舌尖挑弹数下，再张开大嘴将梁倩霞大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂梁倩霞在自己嘴里的，左手仍不停揉捏梁倩霞右乳。梁倩霞再也受不了，双臂夹抱住罗天罡的头，紧紧往自己乳，房挤压。罗天罡唇鼻受到压挤，深深埋进梁倩霞丰嫩胸，部，正在啮吮梁倩霞的牙齿不免稍为用力，梁倩霞娇呼出声∶“……嗯……痛……“但双臂仍紧紧抱着罗天罡的头，舍不得放开。
　　罗天罡唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳，沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探梁倩霞春水滴流的幽谷，才一捧住梁倩霞的湿淋美妙，梁倩霞乳，尖一阵阵的刺痒与一波波的兴奋抽搐连成一气，已是双膝发软，站立不住，往后跌躺于地毯上。
　　娇软无力躺在地毯上的梁倩霞，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳，房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱，人，大腿根间柔细浓密的芳草乌黑湿亮，幽谷泥泞，诱惑非常！
　　罗天罡望着这幅如日本A片一般，成，熟少妇人，妻衣裳半裸，躺着待人强，奸的画面，再不怠慢，飞快脱下衣服，释放出来巨大。梁倩霞本来被挑逗地欲念高炽，阵阵颤抖，娇躯左翻右转，眉头蹙皱，胴，体深处如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。良家妇女的清白坚贞早已忘记，只期待和这个帅气的小坏蛋巫山云雨。
　　梁倩霞解开罗天罡的皮带，连带内裤一起拉下来，然后把罗天罡推坐在床上，梁倩霞转过身，掀起裙子背对著罗天罡跨坐在罗天罡的大腿上，一只手伸到下面扶著罗天罡的大鸡，巴，对著自己的谷口，慢慢的蹲下去。”
　　噢！”
　　当罗天罡的大鸡，巴进入梁倩霞的身体时，梁倩霞忍不住呻，吟起来，感觉到一根滚烫温热的巨大棍子插进梁倩霞的花径里，原本空荡荡的花径一下子被塞得满满的，立刻有一股酥麻爽快的感觉从里面蔓延到全身，身子忍不住抖了一下，梁倩霞用两只手撑在罗天罡的大腿上，然后一上一下挺动著肥大的屁，股起伏起来。
　　花径很快的将大鸡，巴吞没，发出轻微的”噗滋”一声，随即从梁倩霞的花径里滴出一股爱液，落在罗天罡的大腿根处。罗天罡感觉到温热湿滑的花径包住大鸡，巴，大鸡，巴再次进入深深的水洞，忍不住大喜，龙头昂然的跳动著，拼命往里面钻，想要进入到更深处。
　　一股酥麻感如闪电般的从大东西上传到罗天罡的大脑里，然后到达四肢百骸，罗天罡忍不住长长的呼了一口气，抑制住大脑传来的阵阵刺激，用两手托住梁倩霞浑圆的肥大屁，股，配合著梁倩霞上上下下的屁，股也挺动起来。这一刻罗天罡和梁倩霞彻底的沉沦，沉浸在原始的欲，望中，在慾海中尽情的纵横驰骋。
　　每当梁倩霞的屁，股抬起来时，罗天罡就尽力的收缩著屁，股，让大鸡，巴完全离开梁倩霞的洞口，当梁倩霞的屁，股往下坐时，罗天罡便用力的往上挺动著屁，股，让梁倩霞的洞口和罗天罡的大鸡，巴剧烈碰撞、摩擦著，每次大鸡，巴都能深深的进入到梁倩霞的花径深处，龙头紧紧顶住梁倩霞的花心。
　　这个时候梁倩霞就会忘情的浪叫著，甩动头发，屁，股紧紧的坐在罗天罡的大腿上，左右摇摆或者旋转著，让大鸡，巴在梁倩霞的花心深处摩擦著。”
　　天罡，我好舒服，啊……好爽，顶得我好舒服，啊……”
　　梁倩霞大声的尖叫道。
　　“喜欢被我操吗，好姐姐？”
　　罗天罡听到梁倩霞无比诱惑的浪叫，异常兴奋，哪个男人不希望胯下的女人要死要活的？哪个男人不喜欢胯下的女人浪叫？罗天罡突然用力往上一顶，粗长的大鸡，巴一下子就顶到梁倩霞的花心深处。
　　“啊！喜欢，我喜欢被老公操，我要天天都让你操，嗯！好美，好爽！”
　　梁倩霞摇晃著身子，头部乱摆，秀发飞舞，呈现疯狂的状态。他们这样做了约半个小时后，罗天罡让梁倩霞换了一个方向，由背对著罗天罡改为面对著罗天罡坐在大腿上，这样罗天罡可以一边做爱一边亲吻梁倩霞的嘴，还可以看到梁倩霞舒服的表情，更可以用双手抚摸著梁倩霞丰，满的玉峰，比刚才的姿势还要刺激一些。
　　梁倩霞两只手伸过来扶住罗天罡的肩膀，屁，股前后挺动著，在罗天罡大腿上摩擦，罗天罡也伸手过去，从后面抱住梁倩霞的肥美臀部，帮助梁倩霞前后摇动，让梁倩霞的动作更激烈，让他们的每一次碰撞都发出巨大的响声，也让他们的每一次碰撞都能激起彼此的热情。
　　“好姐姐，我好舒服，这种感觉好美，好爽！”
　　罗天罡愉悦的说道。”
　　嗯！我也好舒服，你的大鸡，巴太厉害了，顶得我好舒服啊！啊！”
　　梁倩霞忘情的说道。他们一边做爱一边交流著，说出彼此的感觉，感受著他们真正达到灵肉完全融合在一起的境界。不过大多数时候都是梁倩霞一个人在浪叫，喃喃的说道：”
　　亲亲老公，我爱死你了，你搞得我好舒服啊！啊！天罡，我快要飞了，要飞了！
　　罗天罡将双手缩回来，攀上梁倩霞那两座挺拔的乳，峰，在梁倩霞的峰顶上揉、搓、捏、磨，无所不用其极，让梁倩霞挺拔的玉峰在罗天罡的魔掌下展现著各种不规则的形状，时而用力向下压，把梁倩霞的乳，房压得扁扁的，时而两手抓住梁倩霞的乳，峰向中间挤压，让梁倩霞的乳，沟变得更深、更狭小。
　　罗天罡看著梁倩霞在自己腿上的放，浪模样，感到无比的自豪，再也没有什么事比让自己的女人欲仙欲死更高兴的了。罗天罡低头含住梁倩霞左边的乳，头，轻轻的用舌头舔著，并围绕著梁倩霞的乳晕打转，梁倩霞的乳，头看起来可爱极了，很能给罗天罡视觉上的刺激。
　　罗天罡的舌头对乳，头的刺激让梁倩霞享受到更大的舒服感，梁倩霞很清楚的知道自己的乳头是除了下面之外最敏感的地方，平时只要乳头一受到刺激，马上就会想要做，爱，更何况是现在最刺激而且最舒服的时刻，于是梁倩霞用力的向前挤压过来，让自己的乳，房紧紧贴著罗天罡的嘴唇，饱满浑圆的乳峰全部都压到罗天罡的脸上。
　　罗天罡把梁倩霞的乳，头含在嘴里，用力的吮，吸著，就像回到婴儿时代一样，不时转动著嘴巴，用嘴唇在梁倩霞的乳，晕上摩擦著。罗天罡的右手此刻正在刺激梁倩霞的另一颗乳，头，罗天罡用手掌压住梁倩霞的奶，子，旋转著，然后用两根手指捏住梁倩霞那可爱的乳，头，挤、捏、压、捻、摸，将罗天罡挑，逗的本领全部施展开来。


第061章高手来袭
　　在罗天罡的上下夹攻下，梁倩霞享受到前所未有的感觉，酥、麻、爽、痒各种刺激的感觉一起向梁倩霞涌来，屁股挺动得更厉害了，身子像风中的柳条一样，舞动得很厉害，头上的青丝宛如黑夜中的精灵一样，在尽情的飞舞著，嘴里发出”嗷嗷”的叫声，那是兴奋到了极点的表现。”
　　天罡，我、我快要死了，死了，噢……天罡，我受不了，啊！美死我了，天罡……啊！我要飞了，天罡，我要飞了……”
　　梁倩霞忘情的尖声浪叫道，巨大的声响在车内里回荡著，尽情的诉说著这个女人此刻的淫，荡浪骚。
　　这时梁倩霞也感到前所未有的刺激，一阵阵奇异的感觉霎时传遍全身，忍不住想大声的叫起来，可是又怕别人听到，极力忍住才没有大声叫起来。梁倩霞原本”啊啊”的大叫在瞬间变成”呜呜”的声音，身子僵硬，急遽颤抖著，一阵抽搐后，高，潮在瞬间爆发出来，一波一波的快感冲击著梁倩霞的感觉神经，令梁倩霞兴奋到了极点。
　　梁倩霞感觉到体内突然涌出大量的爱，液，花心深处爆发出前所未有的吸力，紧紧的吸住大鸡，巴，身子在刹那间像被抽空力气一样，力气随著花径中的大量爱液溜走了，身子一软便瘫倒在罗天罡的怀里。同时罗天罡也感到一阵前所未有的刺激，有一种偷情的感觉，同时也有一种被窥视的错觉，忍不住想要好好的表现一下，那种奇妙的感觉令罗天罡一下子兴奋到了极点，就在这个时候，罗天罡感觉到梁倩霞的花心深处突然涌出一股大量的爱，液，好像洪水爆发一样汹涌而出，巨大的力量冲击罗天罡的大鸡，巴，然后从龙身和花径肉壁的密合处流了出来，流到罗天罡的腿上。
　　在梁倩霞涌出大量爱液的同时，花心深处那股特殊的吸力又来了，而且比前面两次来得更凶猛，紧紧吸住罗天罡的大鸡，巴，好像黑洞一样，罗天罡每抽出一次都要花费很大的力气。在梁倩霞体内吸力的攻击之下，罗天罡心灵颤抖，浑身抽搐，大鸡，巴猛然一跳，顿时从龙嘴喷射出一股巨大的能量，滚烫有力的精元射进梁倩霞的花心深处，梁倩霞又忍不住抽搐了一下，发出满足的”嗯嗯”之声，罗天罡终于和梁倩霞同时达到高，潮，攀上激情的顶峰。——————————————————深夏某处大厦里。
　　李文茂站在落地窗前看着远方林立的建筑。’啪”“赢了？”
　　李文茂连头都没有抬口中淡淡的说道。
　　‘李少？木飞太自大了！——————”
　　王晓峰的话还没有说话就被李文茂打断了：“到底是赢了还是输了？”
　　王晓峰咽了口口水，此时的摸样一点也没有刚才在木飞面前那样嚣张：“输了！”
　　“输了！”
　　李文茂眼睛里爆射处一阵寒光，随之一声轻笑：“输了！呵呵！看来我果真低估了那个废物啊！没有想到他不但身手了得,连对股市都懂，还反败为胜的战胜了家族派来的操盘手，呵呵！”
　　紧接着李文茂踩掉手中的香艳，倾吐了口气说道：“不过这样正有趣！晓峰！”
　　“嗯！李少！”
　　王晓峰低头说道：“您有什么吩咐！”
　　“嗯！情报上说，那个废物开车去了宝马会！嗯！”
　　李文茂瞥了王晓峰一眼，眼睛里凶光一闪而过。
　　“是！李少！”——————————————————“好姐姐，我爱死你了！”
　　罗天罡搂着梁倩霞软语温存。
　　“小坏蛋，你太强悍了！你差点要了姐姐的命！”
　　梁倩霞眉眼含春娇羞嗔怪。
　　“只要姐姐快乐舒坦，弟弟就是精尽人亡也心甘情愿！“罗天罡温柔地爱抚着她的丰，满酥胸。
　　“小坏蛋！”
　　她狠狠掐了他一下，却满眼欢喜，依偎在他宽阔的怀中道，“你把我操的这么爽，以后我该怎么办！”
　　“那你就做我的老婆好了！这样不是可以天天任我操”罗天罡手指放在梁倩霞的双腿之间，轻轻的抚摸着中间那道细长温热的肉缝。
　　“小坏蛋！你想到倒好！人给你吃了，你还想吃的干净！”
　　梁倩霞踹着粗气，玉手也套弄起罗天罡的大东西来。
　　“我这可是为了姐姐好！”
　　罗天罡将手掌放在嫩穴上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了，露出了迷人的桃源洞口。接着，罗天罡又将食中二指缓缓的刺进红褐色的嫩穴之中，并大胆的向纵深处挖掘。“喔……”
　　梁倩霞雪白的胴体弓了起来，再次发出了动听的呻吟。梁倩霞的脸色通红，水汪汪的双眼里满是妩媚之态。
　　手指来回的在肉，洞里研磨抽动，湿淋淋的拔出来，再全部刺进去，并且不断的刺激着逐渐肿大的阴蒂……不到片刻，梁倩霞就明显的抵受不住了，身体如同水蛇般扭动着，白嫩的大腿更是情不自禁的架上了罗天罡的肩膀，歇斯底里的抖动起来……
　　鼻子里忽然钻进了一股腥臊的气息，罗天罡定睛一看，两瓣花唇里沁出了大量粘稠的爱液，正顺着股沟汇聚成了涓涓溪流，在灯光下闪耀着旖旎的光泽……罗天罡再也克制不住了，把自己脱的精光，粗大的东西直挺挺的弹起，神气活现的指着半空。罗天罡用手握住大东西把它引导到了梁倩霞微裂的玉缝中间。暴挺的龟，头刚顶上娇嫩的嫩唇上。
　　“小坏蛋！你温柔点，刚才我都被你弄死了”“我会的，好老婆”罗天罡扛起梁倩霞的大腿，对正了部位将胯，下向前捅去。可是还未叩关而入，大东西突然打了个滑斜斜的偏出，竟然擦了个边球！梁倩霞啊的一声，一个身体剧烈的扭动了起来，一张弹指可破的俏脸上露出了一丝渴望的神色，显然，罗天罡的大东西，给梁倩霞带来了感觉和心理上的双重刺激，她正慢慢的滑入着情，欲的深渊……
　　不知道疯狂了多久，突然间，梁倩霞的全身倏地僵直了，嫩穴痉挛似的一阵剧烈收缩。与此同时，梁倩霞的呻吟声也变的高亢刺耳，嘴里不断的喊着罗天罡的名字，两条修，长的玉腿环扣住了罗天罡的臀部，拚命的收拢、挤压，彷佛想把罗天罡整个人都塞进自己的蜜，穴里去……
　　“啊啊……快……快点……好老公……老婆……已经不行了……不行了……啊啊……”
　　听着梁倩霞失神般的狂呼，罗天罡的心里忽然充满了自豪的成就感罗天罡无法再忍耐下去了，抓住梁倩霞嫩滑的屁股，尽可能的把大东西刺的更深，口中也叫了起来：“好姐姐，好老婆，我……我要射了……真的要射了……我……我要射到你的子，宫里去…““天罡……好丈夫……射进来吧……射到阶级的子，宫里……射出来……全部射出来……老婆的子宫在等你……啊啊……”
　　话还未说完，罗天罡的腰部一麻，一股无可抗拒的舒爽冲击着四肢百骸。龟，头弹跳着喷出滚烫的精液，毫无保留的射在了梁倩霞抽搐的肉洞深处……“天哪……好舒服……啊啊……天哪……”
　　梁倩霞畅快的纵声娇吟，脸上带着极度愉悦的表情，双手搂着罗天罡的背部，成，熟丰，腴的胴，体持续的颤栗着，接受了罗天罡一股又一股的浓，精……————————————————————————此时的宝马会已经关门了，里面的人正举行着一阵大战。
　　“云姐，李文茂派了五个低级高手和三个中级高手攻击我们”云乔乔一身秘书制服，冲到云娇娇办公室急匆匆的说道。
　　“来了？哼哼！这个李文茂当真把我当软柿子捏了，就凭三个中级高手也想攻破我们暗玫！”
　　云娇娇冷笑了几声，不屑说道：“乔乔以后别那么急冲冲的，你告诉外面的兄弟姐妹们，只要我们抵挡住一个小时，我的援手就会过来的”“援手？云姐，你难道向老爷求救了？”
　　云乔乔皱了皱可爱的琼鼻疑惑的问道。
　　“呵呵！乔乔，难道你以为我们的援手只有我爸吗？告诉你”云娇娇走过去捏了捏云乔乔的玲珑鼻：“我们的男人就快来了！”
　　“我们男人？”
　　云乔乔略微羞涩道。
　　“对啊！乔乔，我不是跟你说了，以后我们共侍一夫吗？我的男人不是你的男人嘛？”
　　云娇娇揽住云乔乔的细腰，捏了一把她饱，满的屁屁坏笑道：“不过我们的乔乔屁，股不够丰，满老公操起来不爽”“云姐，你！”
　　云乔乔到底是一个黄花大闺女，哪里受的了这么淫hui的话。
　　“哟！我们的玉女害羞了！哈哈！不过我们的乔乔的乳，房倒是不小，握在手中肯定非常有感觉的”云娇娇一脸坏笑着。
　　“呀！云姐，你不要说了！”
　　云乔乔羞涩道。
　　“哈哈！走我们去看看外面的战事怎么样！兄弟们在外面战斗，我们怎么能坐在这里看呢？”
　　ps：本书是猎艳使，不是奋斗史！


第062章色熊救美
　　云娇娇微咪着眸子，嘴角泛起一丝冷笑：“王晓峰，没有想到你这只李文茂身边的一条狗也敢来这里？”
　　“哼哼！”
　　王晓峰毫不在意，蜷着双手，不屑道：“云娇娇，当初李少叫你投降，你不识好歹！现在我强兵压境你还笑的出来，我真不知道怎么样说你！”
　　“你李文茂派着八条狼狗再加你这条小狗，我毒玫瑰就会怕你吗？哼哼！告诉你就凭你们这些人还吓不倒我！”
　　云娇娇寒声道。
　　“是不是狗倒不是你能说的！”
　　王晓峰对着身后的八位大汉做了个手势，那八位大会会意，身形一动，在空中留下一道残影，片刻间便来到了云娇娇众人不足一米的地方。
　　“哼哼！”
　　云娇娇冷哼一声：“你以为中级高手很值钱吗？”
　　说完从云娇娇身后跳出五个中级高手。
　　“哼！”
　　王晓峰望着那五个中级高手，微微的皱起了眉头，心里暗道：“难道李少的情报有误？又或者云娇娇隐藏了实力！看来这件事必须得报告李少”见王晓峰不敢乱动，云娇娇脸色露出一丝不屑，讥讽道：“怎么，小狗们不敢了？哼哼！果然是披着狼皮的羊！内外不一”“哼！”
　　王晓峰重重的哼了一声，不顾对方的讽刺直言掏出电话给李文茂打了过去。
　　“嗯！晓峰，事情办好了？”
　　李文茂淡淡说道。
　　王晓峰额头上冒出冷汗，脑中组织了一下语言恭敬道：“李少，情报有误，对方还有五名中级高手！”
　　“嗯！废物！”
　　李文茂寒声说道：“你让他们攻击！”
　　“攻击？李少，可是？”
　　王晓峰讶然道。
　　“晓峰！”
　　李文茂淡声说道。
　　“是是！”
　　王晓峰听出来了李文茂话中的不悦，连连点头。
　　挂掉电话，王晓峰满头的疑惑。
　　“怎么，给你的主人打过电话了！咯咯咯！怎么样，你的主人是不是叫你退走啊！”
　　云娇娇又道。
　　“退走？哼哼！你就凭五个废物也想让我们退走！”
　　王晓峰得到了李文茂的回答，心里纵然有千般疑惑，也压在心底，冷冷说道：“攻击！”
　　他话刚说完，那八人如同闪电一般冲了出去，五指捏成拳头，对着对面五人迎面砸去，带着一丝破空的呼啸。
　　“糟了！”
　　云娇娇心里暗呼一声，对于那跳出去的五人，别人不知道她云娇娇当然知道，那五人不过是低级高手只不过是服用了秘制丹药强行提升，如果是真正的势力提升也就好了，不过这丹药不过是表面上的提升，也就是看起来是中级高手实际上还是低级高手。
　　十三人的交战也不过几秒钟的时间。
　　只听得那五人一声惨叫便口吐鲜血捂住自己的胸膛。
　　“哈哈！怎么，云娇娇这就是你最后的底牌？”
　　王晓峰见对方五人仅仅五秒钟便被秒了，心中大为兴奋，戏谑道。
　　“哼哼！现在说这话还为时过早了！”
　　云娇娇纵然心虚，不过此刻她也必须强撑下去，心中暗道：“小坏蛋，如果你再不然来，你的亲亲老婆，可就被别人欺负了”“为时过早，好好！不愧为毒玫瑰啊！都到了这个时候了，还在嘴硬！攻击！”
　　王晓峰说道。
　　那八人向前一步，步步紧逼。
　　“云姐，怎么办！援兵怎么还没有来！”
　　瞧着那微风零零的八个大汉，云乔乔咽了口唾沫，花容有些失色。
　　“老公，你怎么还没有来啊！难道我怎么估算错误了吗？”
　　云娇娇心中也暗自着急。
　　“云娇娇，我看你颇有姿色，李少虽然看不上眼，不过我王晓峰可不嫌弃，如果你能答应失身于我？你们这些人我倒是可以考虑放过你！”
　　王晓峰淫，秽的扫了一眼云娇娇丰。淫的娇，躯，淫，笑道。
　　“叮”一柄军刺刺在了水泥地面上，一阵火花四溅，水泥地上留下一道白印，紧接着便听见一道懒洋洋的声音：“王晓峰，你的狗胆倒是不小，竟然敢动我的女人”“老公！”
　　“罗天罡！”
　　两道惊呼之声炸响。
　　从天空中跳下来一道人影，此人正是罗天罡。
　　“老公！”
　　云娇娇一声惊呼，整个身躯便钻入罗天罡怀中。
　　罗天罡轻轻揽住云娇娇的娇，躯，对着她露出一口洁白的牙齿，坏坏道：“怎么好老婆，我没有来迟吧！”
　　“你坏蛋！你老婆都快被人欺负到门上了，你还是刚来！”
　　云娇娇白了罗天罡一眼，丰，满高耸的酥，乳在罗天罡胸膛之上一阵摩擦，弄的罗天罡心猿意马。
　　“呀！那我必须的好好安慰一下好老婆了！”
　　罗天罡坏笑着，低头吻住了云娇娇娇艳欲滴的红唇。
　　云娇娇刚要说话，便被罗天罡的嘴唇住嘴，只觉一条舌头立时滑入嘴中，在嘴中乱搅，一会舔着上唇，忽而又舔下唇，片刻后又含着自己的舌头温柔地吮，吸。一种甜蜜弥漫在心田，云娇娇火热的配合了起来，转瞬间便迷失在罗天罡高超的吻技之中，情不自禁地转动着自己的舌头，如灵蛇出洞，与罗天罡的舌头缠在一起，忽而在自己嘴里纠缠，转而又在林天龙唇中缠绕。互相吸吮着对方的唾液，便如水乳交融。
　　二人双唇交接激烈，但身体其他部份却静止不动，二人吻得一会，林天龙亦有些忍不住了，空着的右手顺着杨美珍的手臂轻轻抚摸，渐渐便伸到云娇娇的胸前。
　　云娇娇感觉到了这么一点，忽然想到这是在大庭广众之下，俏脸不由一红，推开了罗天罡，娇声说道：“坏蛋！你不去收拾那些坏蛋！反而来占我的便宜！哼！”
　　“那老公，先收拾这几个狗儿子，再来好好的疼你！”
　　罗天罡坏笑着，色手轻轻的在云娇娇丰，腴滚，圆的臀瓣上面打了一巴掌。
　　云娇娇如同电击，娇，躯乱颤．双腿之间一股热浪冲里面流了出来。
　　罗天罡微微笑着，弯腰捡起地上的军刺，上前走了一步，半咪着眼睛，瞧着对面九人，冷声说道：“说吧！你们该怎么办！是自杀呢？还是被我杀呢？”
　　“哼哼！罗天罡，你不要以为你有两下子，不过你可以打得过八位高手吗？”
　　王晓峰眼睛一缩，咽了口口水，强行压制住心中的胆怯。
　　“八位高手？哼哼！好一个八位高手啊！”
　　罗天罡说着手中的军刺如同灵蛇一般滑手而去。
　　“啊！”
　　“呀！”
　　八位高手只发出几声惨呼便没有声息，倒在地上，脖子上留下一道割痕，哗哗的留着鲜血。
　　仅在眨眼间，那八位高手便死了，纵然之八个正常人，要杀他们也要用几秒吧！更何况这八个可不是一般人，连一秒钟都没有就被罗天罡给秒了。
　　“王晓峰！你是选择自杀呢？还是被我杀呢？”
　　罗天罡轻笑一声，脚掌轰然踏在地面之上，随着一道爆炸声响，其身体猛然飙射而出，转瞬间便来到了王晓峰身边，那一百多斤的肉体便被罗天罡轻而易举的提了起来。
　　“罗少？罗哥，罗爷，求你不要杀我！我可你给你很多钱，不！不！我可以给你当内奸！只要你不杀我！求你爷爷了！”
　　王晓峰吓得尿都出来了，求饶道。
　　“我是你爷爷！呵呵！你根本就不配当我的孙子！好了！我不杀你就是了！不过你得答应我一个条件！”
　　罗天罡邪邪一笑道。
　　别说是一个条件，就算是一百个，一千个条件比起自己的命来，都算不得什么：“您说！罗少，您说，就算是您上我妈，我都奉上！”
　　“我呸！就你妈，看你这个摸样，我就知道你妈长的肯定跟凤姐一样，你给我我还不想要呢？”
　　罗天罡说道。
　　“是是！您说的对！我妈长的跟凤姐一样！”
　　王晓峰顺从道。
　　“好了！我的时间可是很宝贵的！你只要告诉我李文茂在哪里就可以了！”
　　罗天罡不耐烦道。
　　“是是！罗少！李文茂！不！姓李的他在王氏大厦！”
　　“哦！那你可以滚了！”
　　罗天罡放下王晓峰，像是赶苍蝇一般。
　　“是是！罗少！我滚，我滚！我再也不来打扰罗少了！”
　　王晓峰也不顾什么面子，拔腿就走，他害怕罗天罡反悔。
　　“老公！你怎么放了那条狗啊！”
　　云娇娇上前娇声问道。
　　罗天罡嘿嘿一笑，不屑道：“杀了他不过是脏了我的手罢了，你以为他到了李文茂哪里能活着吗？嘿嘿！好老婆，你可是又漂亮了不少啊！”
　　说着色迷迷的盯着云娇娇被肉色透明丝袜包裹着的浑圆玉腿和丰盈的美，臀。
　　罗天罡越看，越觉得云娇娇这位美丽的熟，妇，诱人，她一举手一投足自然而然地散着一种成，熟美妇，特有的气质风韵。衣着打扮更是格外的优雅迷人，那只及膝上近二十公分的套裙紧裹着的曼妙美好的身体，隐约可见的黑色性，感的内衣也摭掩不住胸前那属于成，熟女人特有的丰，胸，弹性十足。肉色透明水晶丝袜衬托出浑圆玉腿和丰，腴的美，臀。在她丰润的俏臀下露出的那双雪白修，长的大腿近在以前，肌肤雪白，毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼的高级肉色水晶丝袜，使大腿至小腿的曲线如丝缎般的光滑匀称。她足下那双水晶色的三寸高跟鞋将她的小腿衬托得更加修长，予整个身体的曲线更有一种锦上添花的神奇魔力。


第063章云家姐妹（一）
　　说完还朝美艳熟，妇的耳朵吹了口热气。
　　那热气化为热力，一下子将美妇人耳朵染红，从她前几天和罗天罡做过爱后，她整日都在想那种蚀骨销魂的滋味，只不过找不到机会罢了，想想今日终于可以再尝，胯下的肉缝里不由的滋生出水渍，她把整个身子都挨着罗天罡身上，睁着水汪汪，媚声道：“油嘴滑舌，就知道哄我，占完便宜，就走”罗天罡已经是花中老手了，哪里听不出来美妇人话中的味道，他双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上,罗天罡的脸埋在美妇人的白皙的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，罗天罡故意在她如天鹅般优美的修，长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女性的耳垂本就敏，感，在男人呼着热气的唇舌挑，逗下，更是酥痒不已刺激得云娇娇螓首骚动，身心逐渐融化在罗天罡的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　“老婆姐姐这么诱，人，最少都要吃紧肚子了，哪里会会占完便宜就走呢？”
　　优雅端庄、温柔婉约，热情奔放美妇人的在年轻情郎灼热的眼神与热情拥抱下溶化了,娇，躯酥软无力地靠在罗天罡的胸膛之上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱 ，紧贴的胴，体在厮磨中逐渐地加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在罗天罡怀中，无力的双手环抱老公的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多么动人。
　　“云姐，还有人呢？”
　　站着一旁云乔乔见云姐和一个英俊帅气的男人在哪里暗地缠绵，从哪里传来的浓烈的阳刚气息，差点没把她熏晕，粉脸绯红，从未被侵袭过的私，处竟然有一丝液体弥漫，一种异样的感觉从内心缓慢的滋生。
　　云姐说这就是我们共同的男人。
　　云乔乔一双水汪汪的媚眼，包含着春水，有些迷离的看着那张帅气的俊脸。
　　罗天罡开始还没有注意到一旁娇柔羞怯的云乔乔，她怎么一说话，这位小美女含羞带怯，却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱,人至极，罗天罡暗咽一口口水，眼前这一媚一涩的美人着实让他心动，如果能一起在床上任自己鞭挞的话，想想都觉得刺激。
　　罗天罡忍不住伸手拦住了小美人的细腰，感受着两美人腰间不同的手感，心中一荡，忍不住紧紧地抱住了一大一小的美人，嘴凑到云乔乔秀气的小耳边上，轻轻地吐了一口热气，然后向云乔乔说道：“这位小美人，你是谁？这么会这么漂亮！”
　　敏感的秀耳被热气一吹得，加上又是搂着自己，浑身一阵雄壮的男子汉气息薰，脸上潮红一片，脸蛋红扑扑的，像极了一颗熟透了的苹果，　鼻息娇喘吁吁，红艳的小嘴中细细的娇喘不时轻轻吐出。原本是清亮的双眸又开始重新漫上了水雾,高挺的双峰不断地随着急促的喘息而跳动。
　　“姐夫！我是云乔乔，云姐的义妹！”
　　“原来是我的小姨子啊！”
　　胸前云娇娇双峰的诱，或，红艳的小嘴不时地翕动，双眸水雾缭绕，放在云乔乔的色手往下移动紧紧的抓住她丰，腴滚，圆的臀瓣揉捏着　罗天罡一手拨弄着美妇人的秀发，唇齿轻轻在云乔乔带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“别人都说小姨子相当于半个老婆，那么你肯不可做我的整个老婆呢？”
　　听到姐夫带有强烈挑，逗意味的发问，本已有些慌乱的云乔乔，想起云姐说这是她们共同的男人，羞得直想找个地洞钻进去.“坏老公！你就不要再跳逗你的小姨子了！你老婆的下面的淫，水都哗哗的流了”瘫软在爱郎的怀抱中的绝色尤物，云乔乔梦呓般低语道。
　　平日里热情奔放的成，熟的美妇，此刻在迷乱万分、娇羞万般中犹如一只待宰的羔羊般，双唇微开颤抖，一双水汪汪的大眼睛波光流转之间，尽是妩，媚的春意，尽管情欲中烧，放浪行骇，目光中放射出乞求焦急的眼神。
　　听到这个成，熟妩，媚的美妇人求欢，罗天罡不再说别的话，柔的吻吻着她弹指可破的俏脸，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的胴,体。丰满柔软的胴,体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱,人至极点。
　　“小姨子，你就在这里先稳定一下大家，我和你的姐姐先去欢乐一番，如果乔乔也寂寞的话，姐夫是非常不介意收了你这小姨子的，让你们姐妹共同承欢！”
　　罗天罡拍了拍小姨子丰，满的翘，臀，吻了一口云乔乔红艳艳的嘴唇，低声诱，惑着。
　　闻言，云乔乔心中更是羞赧无比，芳心一片大乱，脑中混混沌沌的，停留在那句话上：“姐夫叫我去和他做，爱，他要宠爱我！他要我和云姐一切侍奉她！”
　　一进房间，罗天罡贴着云娇娇白嫩柔软的耳朵轻声调情：“好老婆，你什么时候有这么一个义妹了，看的老公都心猿意马了，你看你，老婆姐姐你都已经春，潮泛滥了，下面湿滑的很啊！”“小坏蛋！你说话羞死人了！我下面湿了你还这样挑，逗我！”
　　云娇娇感觉到他的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰,腴浑圆的美,臀.“我这可不是挑逗老婆姐姐，老婆姐姐你的屁，股这么丰，满，揉捏起来手感很好，好有弹性，我不过是有些恋恋不舍了！”
　　罗天罡坏笑着将一只禄山之爪探进她的制服里面抚，摸揉搓着她丰，满高，耸的酥，胸，“到底是被我滋润我的人，老婆姐姐的乃子也好丰，满好柔嫩哦！真是一对丰，满柔软的极品玉，乳啊！”
　　“你坏蛋！还不快拿出大东西来！”
　　云娇娇被罗天罡弄的娇，躯酥，软无力，娇喘吁吁。
　　虽然已经上过一次云娇娇了，罗天罡还是忍不住有些心跳加快，下面的大东西彻底翘起了，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，罗天罡饥渴的吸，吮着，舌头往她牙齿探去，云娇娇轻启朱唇，将自己的舌尖害羞的和爱郎的舌头纠缠在一起，这热情的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上罗天罡粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　云娇娇的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇，躯。敏，感的酥，胸，紧贴在罗天罡结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
　　那种的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲，火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻，吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由罗天罡继续轻，薄，为所欲为！罗天罡一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裙子在她浑圆结实充满弹性的玉。臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚。摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高。耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的大东西更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在罗天罡数路攻击下，这热情的美妇人全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷，乱和放，浪的表情。这种眼神比什么春，药多有效，罗天罡也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。
　　此时罗天罡已经撩起了云娇娇套裙，扯下了蕾丝内库架起了她的一条雪白的玉腿。
　　云娇娇已经感觉到罗天罡的巨大，娇声道：“老公弟弟，轻点。”
　　嘿嘿罗天罡坏笑一声就挺身进入了云娇娇的胴，体。随着一声长长的无法压抑的呻，吟，罗天罡再一次进入云娇娇的体内。
　　“老婆姐姐！你的里面好湿啊！好热啊！”
　　罗天罡一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬啮着云娇娇雪白丰，硕饱，满圆润的乳，峰， 一边大力拉动身躯挺送撞击着云娇娇的熟美胴，体。
　　“好老公！好大啊！好深啊！”
　　云娇娇忍不住他近乎粗暴地咬啮乳，峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻，吟道，“好人，不要再说这些话羞辱人家了，好吗？我们到床上去吧，好吗？求求你了，轻点啊！”
　　一 双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽，搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹，凸有致香肌玉肤的娇，躯透着晶莹的点点 香汗，狂欢乱，爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了


第064章征服云家姐妹（二）
　　卧室里一片春光，罗天罡醉美的享受着成，熟妇人云娇娇那娇柔妩媚的身子，感受着占有美妇人身心的那种愉悦的舒爽感，胯下的大东西仿佛也被注入了兴奋剂似的，凶狠的冲刺着美妇人那娇嫩的成，熟蜜穴。
　　“啊！老公，啊！你要了娇娇的命啊！啊！”
　　美妇人淫浪的呻，吟声在卧室内回荡着，这让罗天罡更加有些疯狂起来，看着美妇人因为淫欲而红晕满布的粉脸，乌黑散乱的秀发，让人看了便生出一股无限的爱意，虽然美妇人已经非常主动的迎合着罗天罡的淫，弄，但是因为现在她所处的位置让她有些力不从心，如果不是年轻罗天罡强壮的大手搂紧了她的细腰之话，她根本无力去挺胸抬臀，也不能享受罗天罡带给她的那种欲仙欲死的极乐快，感。
　　罗天罡有些贪婪的吻吸着美妇人胸前丰，满而坚挺的娇嫩蓓，蕾，另一只色手则握住那只因为身体颤抖而不住颤抖的玉女峰，感受着那份柔软那份饱，满，以及在手心之内不断变化着的形状，用自己的胯下大东西和美妇人的成，熟蜜穴做着最亲密无间的接触。
　　随着成，熟美妇人越来越激烈的春，潮涌泄，不住浇灌着罗天罡那正在狠命刺入花心的大东西，这种激情刺激让罗天罡感觉到自己的大东西快要爆炸了，但他强忍着那想要爆发的念头，更加兴奋的冲刺起来。而美妇人则紧紧抱住罗天罡那埋入自己双峰之中的头颅，不住的抚摸着他的头发，同时更加淫浪的呻，吟起来。
　　就在罗天罡沉醉在美妇人的淫情之中时，罗天罡口袋里的手机响了，这突如其来的电话铃声，把她吓了一跳，但她很快又陷入了罗天罡的淫，弄之中去了，淫，媚的双眼盯向一旁口袋之中在响着的手机，更加用力的抱紧罗天罡的头颅，更加主动的挺胸抬臀去迎合罗天罡对自己成，熟身体的占有和征伐。
　　罗天罡起初一听到手机铃声也吓了一跳，但他没有去想那么多，仍旧是我行我素的继续淫，弄着身下娇媚熟妇的诱人身子，好象现在不管出现什么情况，只要能够拥有并占有身下的美妇人才是他最需要去做的事一样，所以他比刚才还要凶狠的冲刺起来。
　　“滋滋……噗噗噗……啾啾……啾啾……滋滋……”
　　罗天罡的庞然大物在云娇娇的桃源深处进进出出，她的那对豪美的山峰便不停的摇动晃荡，云娇娇的双手也不停的去抓弄过来玩耍，丰，腴的美峰经过罗天罡的抓玩，使得云娇娇更加的兴奋了，桃源深处被庞然大物猛烈的戮抽着引起的快，感刺激着春水更加不停的泛滥着。
　　在这种令人紧张刺激的情况之下，罗天罡和女人都使各自的身体和心灵好象被注入了一种超强的兴奋剂一样，罗天罡越来越快的冲刺和女人越来越浪的呻，吟声互相呼应着，随着手机铃声的消失，罗天罡终于将那凝聚了多时的火山在美妇人的身体之中爆发了。
　　美妇人已经悬空的玉臀被罗天罡的一双色手紧紧的抱着，那坚挺的大东西完全刺入美妇人的蜜穴花心最深处，将那浓箭似的精华不住的浇灌着娇嫩的花心，同时享受着大东西浸泡在那温暖春汁之中的舒爽感觉，令罗天罡都不由自主的发出了美美的呻，吟声。
　　美妇人也快要疯了似的，再一次感受到罗天罡那火热的大东西将那滚烫的熔浆精华灼伤自己娇嫩花心之时所带来的那份极乐快，感，在快乐的巅峰之上，她的身心都飘了起来，淫，媚的呻，吟声也好象融入了罗天罡美美的呻，吟声之中，罗天罡舒服之极的弯下腰去吻住美妇人那欲张欲合的樱桃小嘴，吸，吮着她的小香舌，温柔的爱抚着她的身体上下，极尽享受着在男女交欢事后爱抚她的身体而带来的那种舒爽感觉罗天罡抬起头来看着美艳成熟的云娇娇那娇艳的脸蛋上，一双含春的媚眼，不由淫声笑道：“好老婆，我姐姐，你真美！”
　　云娇娇一听男人的话，立时羞涩的娇嗔道：“老公，你坏死了”罗天罡淫淫，笑了起来：“呵呵，好老婆，我的那个小姨子呢？要不要让她和你一起”云娇娇臊红的粉脸立刻埋没在罗天罡的怀中，不住的用粉拳去捶打着罗天罡宽厚而结实的胸膛，同时淫，声娇嗔道：“老公，你坏死了，坏死了竟然还想打乔乔的注意。”
　　看着美艳熟，妇此刻好象小女孩子一般的撒着娇，这让罗天罡不由自主的想到了那个羞怯少女云乔乔，立时一副淫美的画面在他脑海中浮现出来，美艳成熟的云娇娇和极羞怯少女同时被自己胯下大东西淫，弄的情景让男人体内的欲火又腾的一下冒了上来。
　　明显感觉到罗天罡胯下大东西在自己娇嫩蜜穴之中又坚挺起来，这让美妇人的身心都快酥麻了，她知道年轻男人的威猛与刚强，自己刚才已经不知道泄了多少次，酥麻的身体已经无力再承受年轻男人的坚强冲刺了，于是立刻仰起头来，淫，媚的看着男人：“老公，不要了，老婆的身子会被你弄坏的！”
　　罗天罡一听怀中美妇人如此淫浪的话语，不由的淫，性大起，吻住她的樱唇吸吮一番后，双手捧着她娇艳的脸蛋，淫声说道：“乖老婆，老公我现在又想要你了，这回我会轻轻的温柔一点。”
　　云娇娇一听螓首连忙左右摇晃起来：“老公，不要我下面疼死了！”
　　罗天罡眼珠子坏坏的一转，坏笑道：“好老婆，你不要也可以，不过我的东西可还涨着呢？我想要小姨子！”
　　云娇娇一听羞涩的满脸通红，一想起自己和云乔乔一起同床服侍罗天罡，内心也有一股异样的刺激，娇声道：“你想要就去呀！”
　　罗天罡走下床‘嘿嘿’笑了几声，来到门前轻轻转动手柄，刚开门就看见一个少女满脸潮红，小手撩起裙摆在私，处进进出出。
　　云乔乔看见罗天罡愣了一下后，粉脸羞红站起来转身就想走，不过罗天罡已经快步上前，将她一把搂住，淫声道：“小姨子，是不是春心大动了！我们进去，让姐夫好好的疼疼你”说着就把云乔乔搂抱进房间。
　　云娇娇满脸潮红，看见罗天罡搂着自己的义妹，她的粉脸也羞红一片。
　　罗天罡看着这一对一大一小的美人，心里的欲火便大盛，他淫声云娇娇说道：“老婆姐姐，我们的小姨子过来了！”
　　云娇娇早就知道这个大色狼不会放过自己的义妹的白了罗天罡一眼，娇嗔道：“坏蛋！乔乔，云姐就让你尝尝姐夫的大东西插，进私，处是多么爽”云乔乔感受着姐夫身上强烈欲望和无边兴奋,不由的脸更红了，她娇声对罗天罡说：“姐夫，不要，乔乔不想这样”罗天罡关上房门，淫，笑一声将云乔乔的仍在了床上。
　　云娇娇便搂住云乔乔的细腰，看着床下的男人，解开衣物，巨大的大东西象条小龙似的昂然挺立着，让云娇娇从内心深处发出了的惊呼声，大笑一声飞扑上床将美儿压在了身下，狂吻着她的双唇吸吮着她的香舌，云乔乔只觉得天眩地转，自己竟然会在云姐的面前被她的丈夫也是她的姐夫亲吻着，这让她感觉到无比的兴奋与刺激，但一股女性特有的经持让她推开了姐夫，羞红着脸说道：“姐夫，不要这样！”
　　罗天罡笑着看了看云娇娇，云乔乔下床站立着不知道该怎么办，云娇娇一看便淫，笑着站到了云乔乔身后，搂着她的细腰，在她耳边说道：“乔乔，我们不是说了，姐夫是我们共同的男人嘛？现在你姐夫想要疼你！你怎么能走呢？来，让姐夫好好爱你！”
　　“云姐，我！”
　　云乔乔以前从来没有想过和别的女人一起侍候一个男人，别提是和她的义姐的男人了，她不知道该怎么做。
　　云娇娇便主动的将她的身子面对着床上的男人自己的丈夫，在云乔乔耳边说道：“乔乔乖，让云姐来告诉你该怎么做！”
　　说完云娇娇就吻着云乔乔雪白的颈脖子，并开始将她身上的套装慢慢解开。云乔乔感觉到云姐的舌头亲吻自己象触电一般的兴奋，她盯着床上赤裸裸的男人看着他胯下哪巨大的东西，全身都酥软了，当自己也是赤裸裸的时候，云娇娇一边用双手揉搓着云乔乔胸前丰，满坚挺的双峰，一边淫淫的看着床上的老公欲，火高涨的双眼，在云乔乔耳边说道：“乔乔，你看姐夫快忍不住了，去吧，去和他做，爱吧！”
　　云乔乔刚才在门外听得本就欲，火难受，经云姐的手一抚弄身体就更难受了，此时再听到云姐如此淫，荡的话语，再也控制不住了，慢慢爬上床来到姐夫面前和他舌吻着。


第065章征服云家姐妹（三）
　　深夏市汪氏大厦。
　　李文茂坐在真皮椅上，手中拿着一根烟，面无表情在他的对面王晓峰胆战心惊的站在哪里，腰都快弯成九十度了。
　　“说吧！结果怎么样！”
　　半响李文茂才淡淡的说道。
　　“咕嘟！”
　　王晓峰咽了口唾沫，对于李文茂的性格他可是十分的了解，脸上越是平静，就越是害怕，想着这次自己不但任务失败了，还像罗天罡求饶，如果这件事要是让李少知道的话，那他——王晓峰想都不敢想，额头上顿时冒出了不少冷汗，不给他不敢摸，他只能尽量使自己的语气平静一些：“李少，刚开始的时候我们对毒玫瑰步步紧逼，眼看就要得手了，但那时！”
　　“好了！晓峰，你难道不知道我不需要过程，只要结果！直接说结果！”
　　李文茂淡淡的看了王晓峰一眼说道。
　　“是！是！李少！结果就是我带去的高手全部被罗天罡给灭了！”
　　王晓峰有些忐忑的看了李文茂一眼。
　　“全灭了！”
　　李文茂点了点头，似乎对这个结果并不意外：”
　　用了多少招？多少时间？”
　　王晓峰看了李文茂一眼，语气有些忐忑说道：“一招！一秒不到！仅在刹那间”“什么？”
　　此时李文茂终于失色了，惊讶道：“一招？刹那间！”
　　“是的！”
　　王晓峰点了点头道。
　　“呼！一招就灭了三个中级高手！这要有什么身手，高级？不，不，不绝对不可能高级高手绝对不可能的，顶级高手？一定是顶级高手！失算了，没有想到那个废物竟然成了顶级高手了！这件事一定要跟九叔伯说”
　　李文茂脸色阴沉，脑中不断思索，抬头看了一眼王晓峰说道：“你先下去吧！”
　　“是！”
　　“对了，晓峰你是怎么从罗天罡手中逃出来的！”
　　李文茂突然说道。
　　王晓峰身子陡然一僵，咽了口唾沫，转过身，不敢看李文茂的眼睛说道：“罗天罡说不屑杀我！”
　　“不屑杀你？好个不屑杀你呀！你先下去吧！”
　　李文茂嘴角微笑说道。
　　这一笑差点没让王晓峰趴下，等他退出房间后，整个身子如同软了一般，瘫坐在地上，心跳加速，脸上的冷汗哗哗直流。
　　“顶级高手啊！”
　　李文茂惊叹一声，从怀中掏出手机，拨了个电话号码。
　　‘嘟嘟嘟！”
　　“喂！”
　　“喂！九叔伯吗？我是文茂！”
　　“嗯！事情办成了？”
　　“没，没有，九叔伯我们都失算了罗天罡他有顶级高手的身手！您给我的三名中级高手外带五名低级高手全都被杀了！罗天罡仅用了一招！”
　　“一招？嗯！这件事怪不得你！你先回家族吧！接下来的事交给我们了！”
　　“是！九叔伯！”
　　挂掉电话李文茂嘴角泛起一丝冷笑低声喃喃道：“罗天罡啊！罗天罡！我李文茂虽然奈何不得你，但你必死无疑！哼哼！”
　　深夏市郊外！
　　满头白发，挂着皱纹的九叔伯跟李文茂讲完电话后，又拨通了一个电话接通后只听他说了一句：“顶级高手两名！五位高级高手，深夏市势力全部退出！”
　　说完后九叔伯就挂点电话。
　　“没有想到,罗天罡竟然有顶级高手的实力，真是懂得隐忍，他是废物？我看你们才是废物吧！”——————————————————————
这是她们第一次接吻，罗天罡也没有想到，看起来羞涩的云乔乔竟然会如此热情，一上来以后，就迫不及等的吻起了自己，同时云乔乔的动作之中带着一种难以遏制的冲动，一吻到罗天罡的嘴唇以后，就热情如火了起来，让罗天罡马上就兴奋了起来，开始热的回应着小姨子。
　　云乔乔那又软又湿的香舌大胆的探进了罗天罡的嘴里，钻到了罗天罡的舌下搅动着。罗天罡不甘示弱的搂紧了云乔乔，恣意品味着云乔乔柔滑的舌尖。云乔乔很快被罗天罡吻的娇喘连连，面上泛出了红晕。当罗天罡的嘴从云乔乔唇间离开时，云乔乔竟是略为不满的一声轻哼，嫩滑的脸蛋如影随形的贴了上来，使劲的蹭在罗天罡。
　　“好姐夫！你这个讨厌的坏蛋姐夫，竟然敢调，戏你的小姨子，刚才我在门外偷听你和云姐欢，爱是，我是多么的难受吗？你知道么，坏蛋姐夫等会儿，你一定要用大鸡，巴好好的干我的小骚，屄，不然，我不会放过你的”云乔乔一边喃喃自语，一边用新鲜的如同水果般的双唇，不停的亲着罗天罡的眉毛眼睛。很快，罗天罡的脸上到处都布满了云乔乔湿湿的津液。罗天罡不由自主的意乱情迷起来，一手揽住云乔乔的腰肢，一手按上了富有弹性的臀，部。
　　成，熟、娇媚又略带风，骚韵味的云娇娇在罗天罡的左边用心伺候着，让罗天罡不由心中怜惜，回头将她拥进怀里，一边抚摩她高，耸丰，满的胸，部，一边在她耳颈上亲吻不已云娇娇、春情荡漾，被罗天罡这么一刺激，不由发出娇声气喘。罗天罡听了有些冲动，按在丰肥，臀用力揉捏，同时示意云娇娇抚摸自己下体。
　　云娇娇用她柔嫩的小手揉弄着罗天罡大东西，不一会儿已激起罗天罡的满腔欲念，罗天罡琢磨了半天才决定怎么享受这两姐妹。拉着云乔乔半躺半坐在床头，让她张开两条肉色透明水晶丝袜美腿，一条放在罗天罡的怀里，由他捧着细细摸弄欣赏，另一条叉开在另一边。
　　然后让云娇娇跪在自己跟前，云娇娇下面有一些痛了，不过那她那种娇艳欲滴的嘴唇，让她吹着自己的大东西更过瘾。
　　云娇娇早已被罗天罡调教的服服贴贴，乖巧地把罗天罡的大东西握住，轻轻揉搓着。
　　“来吧，心肝儿。”
　　罗天罡用手压着云娇娇秀美中略带点风骚的臻首往下一压，云娇娇一震，犹豫片刻，抬眼看看罗天罡，终于用手拨开他浓密的森林，俯头在罗天罡硕大挺直的大东西上印下第一个轻吻。
　　	“很好，继续。”
　　罗天罡的声音透着兴奋，云娇娇用双唇含咬着他的龙头，并伸出舌尖在罗天罡的龙身上留下一串串湿痕。罗天罡的大东西在她温柔的抚弄下迅速壮大变硬，令云娇娇不由心跳加速，血脉贲张。她用一只手握住他的龙根，另一只手按住他的囊袋轻轻揉动。同时用舌头舔过大东西的每一寸地方。
　　云娇娇的热情，深深的刺激着罗天罡，再加上怀中还有一位貌美如花的小姨子，一手摸上了云乔乔的浑圆而硕大的屁股以后，罗天罡的浑圆而硕大的屁股以后一边感受着云乔乔的屁股的弹性和温热的气息，罗天罡一边让云乔乔的屁股，在自己的手下，不停的变幻着形状。
　　一手攀上云乔乔被肉色丝袜包裹着的修，长浑，圆的美腿，从白皙的脚趾一直摸到套裙里面的双腿深处，一触手就感觉到里面湿滑无比，淫，水都把真丝内裤浸透了，顺便一抹手心手背就沾满了淫，水。
　　云娇娇抬起头望着罗天罡的脸，罗天罡眼里浮现一丝仅可觉察的淫淫笑意，嘴角也舒展开来，显得愉悦之极。云娇娇受到了极大的鼓励，再向前爬进一步，双手紧搂住罗天罡的腰，脸深埋进罗天罡的胯间，把整条大东西都吸进了小嘴里。那一刻罗天罡喉咙里发出第一声闷哼，令云娇娇有掌控一切的感觉，这令她兴奋莫名，更加卖力地把罗天罡的大东西放在嘴里搅动着。
　　“噢！好姐姐好老婆！”
　　罗天罡又呻,吟了一声。云娇娇紧啜着大东西，不停地吸吮、舔舐。她的手不断抚摸爱郎的腰、臀和大腿。罗天罡的大东西像有生命自己能动一样，当云娇娇吐出他时，他还因兴奋而不断自动弹跳，龙身上留下她的唾痕，马眼上涌出一滴亮晶晶的泪珠，在明亮的光线下闪耀。云娇娇此刻已有些动情，下身变的湿润，跪在罗天罡面前一脸十分渴望哀求的表情。
　　罗天罡将云乔乔放下来，　将云娇娇放上来，板开云娇娇丰，满白腻的大腿，下身猛起，热铁似的大东西勃起插入窄室的女性体内：“乔乔，你看啊！你看着我进入你姐姐的身体里面了！等会我也会这样进入你的身体里面”
　　“哦！老公！乔乔！’云娇娇压抑不住长长地呻,吟一声，本能的弓起身，感觉着他巨大的东西持续撑开她的窄小的通道酥麻的灼热在心中转化成难以言喻的销，魂。
　　“噢！好老婆，老婆姐姐，你的好热好紧啊！”
　　罗天罡感觉乍一进入就烫得他腰眼里麻酥酥的爽到了极点，他觉得自己的大东西好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸,吮着他的龙头，又麻又酥。
　　“啊哟！”
　　一阵电击雷轰的感觉顿时传遍云娇娇的全身，她惊叫一声，身子一阵颤栗，但她又感到是那么享受，并且不由自主地伸出芊芊玉手紧紧搂住了罗天罡健硕的身躯，娇喘吁吁地呻,吟道，“啊！老公弟弟，你的好大好粗啊！”


第066章征服云家姐妹（四）
 云娇娇只觉侵入自己胴，体深处的巨龙，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令云娇娇无法控制地发出声声娇喘，连连，吟，高举起两条雪白修，长的玉腿紧紧缠绕住罗天罡的腰臀。罗天罡探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　滚烫的巨龙进入火云洞中，好像如鱼得水一样，快活自在的游来游去；而云娇娇却感觉幽谷甬道里面轰然作响，无比的充实，无比的惬意，春水潺潺，汩汩不断地流淌出来。
　　“老姐姐诶，好好享受男欢女爱的快乐吧！”
　　罗天罡把两只胳膊伸在她的身子下面，两肘撑起，使劲地抱着。
　　云娇娇丰，满雪白的上半个身子都悬空了，头向后仰着，樱唇半启，雪白的玉颈绷得紧紧的，把乳，房也提了上去，更加硬挺。
　　他抱着她左右摇晃，使她的两颗硬得发胀、发痒的蓓蕾在他结实的胸前磨擦不止，并不停地亲吻她的脖颈和耳根，还把舌头伸进她的口中搅动着。
　　“嗯！小坏蛋，好大好深啊！”
　　云娇娇无比地兴奋和舒服，下面的需要也更加强烈、越发难耐了，要知道，这时候，她的性欲高涨得几乎就要爆炸，是多么渴望他动作快些、深些、大力些。
　　在罗天罡的大力进攻猛烈抽，插下，云娇娇立刻感到了充实和满足，微麻的电波从幽谷甬道传到丹田，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。
　　“老公，你要干死人家了啊！”
　　她象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜。玉门幽谷之中的美妙感觉又再次告诉她：他的玉柱是那样的温暖、粗壮和硕长，正是她的玄淫炙热福临洞天的冤家克星！她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去，她知道早晚会有纵情品尝他的时候。
　　“乔乔小姨子，你快亲亲你姐姐吧！”
　　罗天罡将云乔乔拉过来压在云娇娇的身上，双手劈开她白嫩的大腿，用手撩起云乔乔的套裙露出白色真丝内裤,罗天罡看见云乔乔两腿之间已经是泥泞一片，小骚，穴也因为她的姿势的关系微微的张开着，仿佛在向罗天罡发出着无声的召唤。
　　“姐夫，小姨子里面痒得很，你帮我亲亲她吧！”
　　云乔乔扭动着丰，满的大屁，股，让自己两腿之间的风景在罗天罡的皮前不停的晃动着，一边喘息着道。
　　罗天罡哪里还忍受的住，俯下身，大嘴就压在上小姨子那条肉缝中舔了起来。
　　“唔！唔！好姐夫！你亲死我了！”
　　一阵快，感从两腿之间传来，云乔乔胡乱的呻，吟一声，压在云娇娇的身躯不断扭曲，四个丰满的大奶子相互抵押着，云娇娇听得也是欲火焚身，身下享受着大东西满蜜穴那种又充实、又酥麻的感觉，张开朱唇咬住了云乔乔鲜红的朱唇，狂吻着她的双唇吸，吮着她的香舌。
　　云乔乔也兴奋之极双手摸上了义姐胸前丰满坚挺的双峰搓揉，罗天罡边奋力挺动着巨大的肉身摧残着亲云娇娇娇嫩的花心，一个灵活的舌头，更是像毒蛇一样的开始在云乔乔的那末经开垦过的小骚，穴中搅动工了起来，向云乔乔的小骚，穴中输送着快，感。
　　云娇娇舒服的抱紧了义妹吻住她颤抖的双唇勾住她的香舌吸吮起来。
　　云家姐妹互相亲吻抚，摸着对方的身体，只是一个被男人的肉身侵犯着，一个被男人的舌头侵，犯着。
　　云乔乔看不到姐夫在自己的两腿之间倒底干了些什么，但是却感觉到了自己的小骚，穴中，有一个像是毒蛇一样的东西进进出出的，让自己全身都不由的发热了起来，而且，两腿之间的小骚，穴中传来的那种酥痒的感觉，让云乔乔不由的开始扭动着身体，发泄着自己体内那一浪高过一浪的快，感。
　　罗天罡忍不住加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口气。
　　“阿……”
　　云娇娇显得有几分兴奋，一边扭动着身体迎合着罗天罡，一边大声的呻，吟着：”
　　大鸡，巴，大鸡，巴弟弟，快点干我呀，姐，姐姐的小骚,屄已经受不了了，里面好痒，好痒呀，来吧，大鸡，巴弟弟，猛一点，对就是这样，再猛一点吧，啊，姐姐，姐姐的小骚,屄里面好痒啊，来吧大鸡，巴弟弟，我，我好想要你的大鸡，巴在我的，在我的小骚,屄里射出精来呢，来吧，大鸡，巴弟弟”罗天罡发下小姨子，支起身子，跪在云娇娇她双腿间飞快的的前后摆动臀部，一次又一次的完全深入的插入她的小，穴里面，每一次都撞击到了她的子宫口。这样的抽，插，完全讲究的是真才实料，来不得半天虚假。
　　没有一会云娇娇就被插到了高，潮，双手紧紧的抓住床单，”
　　啊！……哟……喔……啊！……爽……太厉害了……哟……哦喔……啊！……啊！……啊！……再……再深一……点……干死……我……了……啊！啊！……啊！……”
　　罗天罡闭着气，使劲的干着。大东西进出时，他小，穴的淫唇被大东西带得而不断地翻转，淫水源源不断的流着。
　　“亲爱的……用力插我……干我……好棒……插得我……好爽……啊！……啊！……啊！……好棒啊！……用力……大大东西……干我啊！……干烂我……干翻我……好棒……啊！……好棒……”
　　“啊！……啊！……好爽啊！……小，穴……被干……得好爽……老公弟弟……好爽啊！……我丢了……啊！……啊！……啊！……”
　　终于，罗天罡的大东西已经不受控制的颤抖起来，罗天罡觉得一股热滚滚的淫精浇在自己龙头上，”
　　啊！……”
　　忍不住一声大叫，大东西猛力一顶，直撞花心后，射了出来。
　　终于在成熟美妇的玉门深处暴发了大量的浓浆，完全的享受和无比的满足，让罗天罡彻底得到了发泄，他看着瘫倒在一边的成熟美妇，然后看了看娇羞无比的羞怯少女云乔乔，淫声道：“小姨子，现在让姐夫来疼疼你！”
　　云乔乔淫淫的娇声呻，吟道：“我不要你做我的姐夫”罗天罡一听不解的问道：“为什么？”
　　云乔乔淫淫的看了看云姐，然后说道：“我也要做你的女人，我要嫁给你，我要做你的妻子，”
　　罗天罡一听更加淫，笑起来，“乖乔乔，你没听到刚才你娇娇刚才叫我什么嘛？”
　　云乔乔羞红了脸娇声道：“听到了！”
　　罗天罡继续挑，逗着云乔乔问道：“哪你该叫我什么呀？”
　　云乔乔已经羞涩万分了，主动的抱住罗天罡的脖子，羞羞的叫道：“姐夫”“嗯，这才乖嘛！真是姐夫的好小姨子！”
　　罗天罡刺激极了，吻着怀中小姨子的双唇，揉搓着她胸前的玉女峰，然后含着另一个吸,吮起来。
　　云乔乔也彻底的迷乱了，淫，声道：“姐夫，快来疼疼乔乔吧！”
　　罗天罡也兴奋的叫道：“好的好小姨子，姐夫这就来疼你！”
　　于是罗天罡拿起云乔乔白嫩的双腿，板开，将那真丝内裤一把扯开露出云乔乔湿淋淋的肉缝，用手将云娇娇的淫,唇熟练地朝两边拨开，龙头然后慢慢朝里面伸进，当龙头伸入淫，道口后，罗天罡已经感受到云娇娇的处，女膜对大东西的出自本能的阻挡力。太刺激了！关键时刻到来了，罗天罡感到卵石坚硬大小的龙头，已用力迫开紧箍的淫，道口，罗天罡让大东西暂时停留在云娇娇的淫，道口并左右晃动将其扩张一下，在少女痛苦的哀号中，突入了处，女蜜洞。大东西缓慢地无情地推进，四周的嫩肉将龙头紧紧夹着。这种感觉，罗天罡开已经很久没有尝过了。
　　龙头一直前进到处，女膜前才停了下来。龙头紧顶着云娇娇的处，女膜，云娇娇此时已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她整个人撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入罗天罡的手臂中。樱桃小口张的大大的，喉咙里发着凄厉的声音。
　　罗天罡一面感受撕开处，女膜的感觉，又要同时欣赏云娇娇失去处，女那一刹那的痛苦表情。大东西一路往后退，直退到淫道口才停下来。淫，道口紧紧地箍着龙头下的浅沟，感觉美得难以形容。罗天罡看到云娇娇张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白罗天罡撤退的原因。
　　罗天罡猛然向前挺去，感到紧迫抖动的淫壁被强力撕开而反弹在大东西上的巨大压迫力，龙头得意地残忍地重重地冲破少女脆弱无力的防卫，无情地撕破了她处，女的印记。鲜血像朵桃花似的带着处，女的芳香飞散而出，落在龙头上，又带着长长的血痕，撞落在淫道的尽头。随住大东西的突进，云娇娇发出凄厉的惨叫。美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。
　　罗天罡此时完全爬伏在云娇娇的身上，又将屁鼓朝后退了退，就在云娇娇扭动挣扎的间隙，腰间和臀部用力一挺，带动大东西朝前全力一突，”
　　噗……”
　　地一声，整条大东西尽根没入，再一次完全地刺入了云娇娇的处，女之穴。当处，女膜被刺破的时候，疼痛使得云娇娇禁不住”啊！啊！”
　　连声惨叫。
　　云娇娇感到一根坚硬如铁灼热如火一样的东西插入了自己的体内，那东西插得深深的，顶得紧紧的，好像自己的身体都被刺穿了似的。云娇娇知道自己多年来精心护卫的处，女之身终于被这个男人破了，下一步这男人就会狠力捅进自己身体深处，要了自己的命。
　　过了一段时间，云娇娇感到好多了，小骚，穴被塞得满满的，一种从未有过的滋味慢慢袭来，云娇娇感到心里酥酥麻麻的，一种妙不可言的感觉在心里蔓延开来，双手不由自主的搂着罗天罡的雄腰“姐夫可以动了吗？”
　　罗天罡一边揉捏着云乔乔的双峰，一边观察着云乔乔的表情，她只觉得自己的小骚，穴在一阵疼痛后，渐渐的，一种充实而火热的感觉取代了那撕裂般的疼痛，从心头升了起来，让云乔乔不由的渐渐的感觉到了快乐，而罗天罡那只正在自己的，乳，房上不停的温柔的揉捏着的手，也让云乔乔的心情渐渐的放体了下来，在这种情况下，云乔乔脸上的痛苦的神情渐渐的消失了，取而代之的，却是满足和期待的神色。
　　看到这里，罗天罡知道，云乔乔已经适应了自己，不由的心中微微一喜，开始慢慢的抬起了屁，股，将自己齐根没入云乔乔小骚，穴的大鸡，巴开始慢慢的一点一点的向外拨着，罗天罡一边拨着，一边紧张的看着云乔乔，只要云乔乔再有什么不对，云娇娇就会马上停下行动。
　　云乔乔感觉到，罗天罡的正在一点一点的抽出自己的体内，一开始，还是有点疼痛，让云乔乔不由的皱了皱眉头，但是，马上，云乔乔就体会到了罗天罡那火热的大鸡，巴在自己的小骚，穴的内壁上摩擦给自己带来的快，感，脸上不由的出现了一种欢愉的神情。
　　看到这里，罗天罡才放下心来，开始了对云乔乔身体的抽，插，云乔乔感觉到，随着罗天罡一点一点的向外抽着，自己的小骚，穴中迅速的空虚了起来，就在罗天罡快要离开自己的那一瞬间，云乔乔不由的嘴里发出了一声不要的浪叫，一双手也更加的死死的搂住了罗天罡的腰身，一个肥大的屁股也不由的向上挺动着。
　　罗天罡看到云乔乔那情急的样子，心中不由的暗暗好笑，罗天罡本来就没有打算把自己的完全的抽出来，只是想逗一逗云乔乔而已，看到自己的目的已经达到，罗天罡不由的又是屁股一沉，一个大鸡，巴又齐根刺入了云乔乔的身体，云乔乔不由的啊了一声，睁开眼来，狠狠的盯了罗天罡一眼，可是眼中，却全是柔情蜜意。罗天罡看到了云乔乔那发自骨子里的风骚，哪里不还忍耐得住，不由的开始对云乔乔进行着疯狂的抽，插，尽情的享受起云乔乔小骚，穴的那种紧窄和温热湿滑起来。
　　云娇娇看到罗天罡在云乔乔的体内不停的抽，插着，两人的身体撞击在一起发出的啪啪声，罗天罡的在云乔乔的小骚，穴中进出时发出的滋滋声，都让云娇娇听得如醉如痴，看到罗天罡的在云乔乔的两腿之间狠狠的顶着，每一下，都好像是顶在了云娇娇的心上，让云娇娇不由的也开始呻吟了起来。
　　云娇娇再也控制不住自己的冲动，爬到了罗天罡和云乔乔的身边，然后，用手支着头，开始观察起两人的大战来，云娇娇在看到了云乔乔那正因为身体受到剧烈的冲撞而不停的晃动着的乳，房后，再也忍不住的伸出手来，将义妹的乳，房抓在了手里，不停的玩弄了起来。罗天罡看到云娇娇爬到了自己的身边，看到云娇娇的脸上情欲冲动的表情，不由的心中一喜，伸出手来，在云娇娇那正翘得高高的丰，满的肥臀上拍了一记，然后，抓住了云娇娇的一边雪白的屁股，狠狠的揉捏了起来。
　　云乔乔感觉到自己的乳，房不知被谁抓在了手里，不由的睁开眼来，却看到姐姐正眼中露着痴迷的神色正在玩弄着自己的乳，房，云乔乔不由的兴起，一边咬着牙迎合着罗天罡对自己的身体的抽，插，一边也不由的伸出一只手来，抓住了云娇娇的一边乳，房，也狠狠的揉捏了起来。
　　看到两人如此风骚的样子，罗天罡不由的觉得一阵热力从下腹升了起来，让原本就已经非常粗大的大鸡，巴，又在云乔乔的小骚，穴中涨大了少许，这一下，云乔乔不由的浪叫了起来，一个身体也开始在罗天罡的身下扭动了起来，一个屁股更是猛烈的向上抬着，脸上也出现了咬牙切齿的表情，显然，是罗天罡那涨大的大鸡，巴，让云乔乔感觉到了更大的快乐。
　　云乔乔只觉得，自己的小骚，穴中，罗天罡的大鸡，巴每在里面进出一次，小骚，穴的快，感就多了一分，这种快，感在体内越积越多，终于，云乔乔嘴里大叫了一声，一双手又紧紧的搂住了罗天罡，而一个屁股抬得高高的眼中也出现了迷乱的神色，罗天罡知道，这是云乔乔即将达到高，潮的前兆。
　　罗天罡不由的牙关一咬，开始了对云乔乔身体的疯狂的最后的冲刺，终于，在云乔乔小骚，穴中的嫩肉一阵阵的收缩后，一大股淫精从云乔乔的子宫里喷了出来，浇在了罗天罡的的顶端，罗天罡不由的也全身一颤抖，但是罗天罡还是在这紧要的关头，连忙将心思转到了床边的一副画上，一个大鸡，巴也连忙停止在云乔乔的两腿之间的那条迷死人不偿命的肉缝中的抽，插，才算是把自己内心强烈的想发泄的欲，望给压了下去。
　　罗天罡看到，云乔乔在达到了高，潮后，一动也不动的躺在床上，连自己的云娇娇在自己的乳，房上不停的揉捏着的手也懒得去理会了，罗天罡又将头转向了云娇娇，看到云娇娇此刻，也已经是意乱情迷，不能自己了，一个雪白的屁股，正在自己的面前不停的晃动着。
　　罗天罡看得兴起，不由的一把将云娇娇抱了起来，云娇娇不由的惊叫了一声，但是看到罗天罡那坚挺的，湿漉漉的大鸡，巴时，云娇娇不由的眼前一亮，眼中也不由的露出了渴望的光芒，罗天罡看到云娇娇的样子，心中不由的微微一笑，和身躺了下去，微微的闭上了双眼，竟不看云娇娇一眼，云娇娇看到罗天罡的样子，不由的眼中露出了哀怨的神色，可是，当云娇娇看到罗天罡那正在跨间昂首挺胸的大鸡，巴时，不由的看着罗天罡的那里，再也收不回眼光来，眼中露出了痴迷的神色。
　　罗天罡虽然微闭着双眼，但是却一直在观察着云娇娇的行动，在看到了云娇娇的神色后，不由的心中暗暗觉得好笑，为了挑逗云娇娇，罗天罡不由的轻轻的抬动了一下屁股，让自己那高耸的大鸡，巴开始晃动了起来，云娇娇看到这里，不由的觉得自己的渴望越来越强烈，在这种强烈的渴望的趋使之下，云娇娇身不由已的爬到了罗天罡的身边，伸出一只手来，在罗天罡的大鸡，巴上弹了一下。
　　罗天罡忍住内心强烈的冲动，硬是一动不动，云娇娇看到罗天罡没有反应，不由的胆子大了起来，伸出手来，抓住了罗天罡的大鸡，巴，又将头凑到了罗天罡的跨下，伸出舌头，开始在罗天罡的大鸡，巴上舔了起来，一阵一阵的快，感从罗天罡的传入到罗天罡的心中，让罗天罡再也忍不住的就想爬起来将云娇娇压在身下，发泄一下自己心中的欲，望，但是没有想到，云娇娇却比罗天罡抢先了一步，一个翻身，就骑到了罗天罡的跨间。
　　云娇娇在骑到了罗天罡的跨间后，将自己的屁股微微的抬起了一些，然后，云娇娇将手伸到了背后，抓住了罗天罡的大鸡，巴，在套动了几下，感觉到罗天罡的硬度完全可以插入自己的身体后，就将罗天罡的大鸡，巴对准了自己的小骚，穴，然后，云娇娇的屁股微微的向下一沉，就将罗天罡的大鸡，巴套入了自己的小骚，穴中，云娇娇不由的啊了一声，开始慢慢的抬动着屁股，让罗天罡的在自己的小骚，穴中抽，插了起来。
　　罗天罡感觉到，云娇娇的肉缝是那么的温热而湿滑，让自己的在里面觉得无比的舒服，而且，云娇娇的小骚，穴虽然没有云乔乔的那么紧窄，但是云娇娇的小骚，穴的深处，就好像是有一股吸力一样，在一阵一阵的吮吸着罗天罡的大鸡，巴，让罗天罡感觉到一阵一阵的酥痒，但是看到云娇娇动起来了后，罗天罡也乐得坐享其成，但是内心的冲动和渴望却使得罗天罡不由的伸出双手，抓住了云娇娇的胸前的那一对硕大的乳，房，轻轻的揉捏了起来。
　　云乔乔本来正闭着眼睛在那里休息，可是云娇娇的呻吟声和两人的在一起的撞击的声音落入到云乔乔的耳里，让云乔乔不由的又心痒难耐了起来，云乔乔也不知是哪里来的力气，不由的爬了起来，来到了罗天罡的身体，看到罗天罡正在那里享受着云娇娇的小骚，穴，不由的恶作剧心起，爬到了罗天罡的头上，一屁股坐在了罗天罡的脸上。
　　然后，云乔乔开始晃动着身体，让自己的两腿之间的那处最柔软最神密的地方，在罗天罡的脸上摩擦了起来，让云乔乔觉得全身都酥痒无比，不由的又开始呻吟了起来，罗天罡感觉到云乔乔又开始蠢蠢欲动了起来，不由的心中一乐，伸出舌头，就向云乔乔那正在自己的脸上不停的摩擦着的两腿之间伸了过去。
　　两人的呻吟声，罗天罡的喘息声，在这个小小的房间里响了起来，组成了一篇淫荡的乐章，过了一会儿，罗天罡实在是受不了了，不由的将云乔乔和云娇娇推了开来，将两人并排的平躺着放在了一起，罗天罡伏在她们二人中间，两腿分别插在她们的双腿之间，大腿处压着她们胯间的大包，双手各搂一人，一掌抚弄一人的乳，房，罗天罡欣赏着怀里的大小两个美人，云乔乔娇羞无限，让人无比爱忴，她下身比上身长出许多，双峰挺拨未满，乳头如黄豆般。
　　而云娇娇又是另一番景色，奶大臀凸腰细，奶头如一粒花生般硬挺，云娇娇面庞媚中带妖，艳光四射，让人一碰不禁心跳加速，热血沸腾。罗天罡同时抚摸着亲吻着二人，抚摸她们的乳，房、小腹、直到大腿根部时，云乔乔浑身颤抖，云娇娇享受似的娇吟阵阵。罗天罡放开云娇娇抱住云乔乔的腰，在她乳，房上吻着，慢慢地罗天罡往下，直到她胯间的淫阜，直吻得她浑身战粟。
　　然后，罗天罡移到了云乔乔的身后，两手扶着她的臀部，身体微微往上一挪，大鸡，巴正好对准了她的小，穴口，把龙头在她小淫唇上磨了几下，忽然将她的臀往后一拉，大鸡，巴就”滋”的一声干进了她的小嫩穴，深深插了几下。只听得云乔乔叫道：”
　　啊……啊……姐夫你……的……大鸡，巴……干进了……妹妹……的……小，穴心……了……喔……喔……嗯……嗯……
　　妹妹……被……大鸡，巴……干得……好舒服……唷……啊……姐夫……妹妹……的……大鸡，巴……亲……丈夫……快……快干……妹妹……的……小，穴……吧……用……用力……的……干……把……把妹妹……干死吧……喔……喔……”
　　罗天罡开始用力地插干着云乔乔，而她的淫水也随着罗天罡抽送的速度越流越多，云娇娇看着云乔乔如此骚浪的情状，主动的依偎到了罗天罡的身边，罗天罡一把搂过云娇娇边吻着云娇娇边去搓揉她的大奶子，而下面却不停地在云乔乔的小嫩穴中抽，插着，云乔乔时而转头看着罗天罡插干她的小浪穴时而看罗天罡搓弄云娇娇的手，感到万分刺激。
　　罗天罡左抽右插，越干越起劲，大鸡，巴像一只热棍子似地不停捣弄，淫茎已被她紧凑的小，穴淫壁夹得坚硬如铁，”
　　啪！啪！啪！”
　　这是罗天罡的小腹撞击云乔乔臀部，”
　　噗滋！噗滋！噗滋！”
　　这是罗天罡的大鸡，巴在她的小嫩穴里干进抽出。一旁的云娇娇看着他们也浪得她忍不住淫水直流，一手伸到自己下身去扣揉着发浪的小，穴，只见她雪白的大腿中间，露出了一条鼓澎澎的肉缝，穴口一颗鲜艳红润的淫核，不停地随着她挖扣的动作颤跃着，两片光洁白嫩肥美的大淫唇也不停地闭合着，泄出来的淫水弄得蜜　穴口湿亮亮地，流满了她大腿根部和底下的床单。
　　突然下面的云乔乔尖叫着，并剧烈挣扎，上身直立起来，两手紧搂着罗天罡的腰，她高，潮又一次来临了……等云乔乔高，潮过后，罗天罡便抽出了插在她小，穴里的大鸡，巴，扑向云娇娇的诱人的玉躯，将那曲线玲珑、凹凸有致的胴体压倒在床上，罗天罡望着这具美妇丰，满的肉体，肌肤雪里透红，大的乳，房随着她的呼吸颤抖着，丰肥的淫阜像小馒头似地高凸饱涨，比云乔乔还要动人心弦。
　　罗天罡对她说道：”
　　好老婆！快……我要你……”
　　云娇娇缓缓地张开了那两条粉腿，罗天罡伏上她软绵绵的娇躯，大鸡，巴已顶住她发热的穴口，罗天罡在她的大奶子揉弄了一番，直弄得云娇娇浪吟连连，淫水又流出了不少。罗天罡的大龙头在她穴口的大淫唇上揉着，云娇娇的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，欲火燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道：”
　　哎……哎哟……我……我……难受……死了人……人家……很痒了……哎呀……呀……你……你还不……快……来……哟哟……”
　　罗天罡把大鸡，巴对准了她的小，穴肉缝的中间，屁股一沉，大鸡，巴就顶进了小，穴里三寸多长。云娇娇娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声叫：”
　　啊……”
　　罗天罡的大鸡，巴被云娇娇滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，大鸡，巴在她穴里磨揉着淫道的嫩肉，罗天罡轻挑慢插地弄着，云娇娇被罗天罡的技巧磨得浪吟道：”
　　呀呀，对，对……哎哟……
　　喔……好……好爽……好舒服……唷……呀……我……我的……亲……弟弟……大……鸡，巴……亲老公……呀……呀……姐姐……的……小，穴，趐……趐麻死……死了啦……哎哟……喔……”
　　云娇娇舒服得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，加上她躺在罗天罡身下呢喃的呻吟声，激得罗天罡更迈力地旋转着罗天罡的屁股，云娇娇的小，穴里地淫水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，把她肥臀下的床单都流湿了好大一片。云娇娇顾不得有云乔乔在，大声浪叫起来：”
　　呀……嗯……嗯……好……好舒服……亲……弟弟……你……干得……姐姐……好爽喔……哎……哎哟……舒服透……了……姐姐……受不……了……哎唷……快……大力……干我……嗯……亲丈夫……快用……大鸡，巴……大力……干我……嘛……嗯……嗯……”
　　云娇娇越来越骚浪，插干起来也越是让罗天罡感到爽快，于是罗天罡越干越有劲，越干越用力，云乔乔在一旁看着，罗天罡又一把抱过她，下面用力干着她姐姐，上边抱着云乔乔不住亲吻，不住抚摸她的稣胸。云娇娇嘴里娇哼不断，肥美的大屁股更是摇得像波浪一般，娇首舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时罗天罡的大鸡，巴整根插进云娇娇的小，穴里，顶着她的花心辗磨着。
　　美得云娇娇银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道：”
　　哎呀……喔……唷……亲……弟弟……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯，小，穴……美……美死了……哎唷……
　　姐姐……真……要被……亲弟弟……的……大鸡，巴，奸……奸死……了……啊……啊……亲丈夫……你……碰到……姐姐……的……花心了，喔喔……亲……老公，姐姐……要……要丢……丢了……好美呀……”
　　只见云娇娇的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在了床上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。罗天罡从云娇娇身上下来将云乔乔的双腿架到肩上，手抱着她肥美的玉臀，大鸡，巴瞄准了洞口，藉着她流得穴口满满的淫水帮助，一下子就整根插干到底。淫水潺潺外流，滋润着罗天罡的大鸡，巴，再加上淫茎还残留着她罗天罡姨泄出来的淫水和淫精，插起她的小浪穴更觉奇美无比，同淫的乐趣，真是世上几人能够拥有的呐！
　　云乔乔浪哼着：”
　　啊……喔……喔……姐夫……妹妹……爱死……你……了……哼……美……美死了……插……插死……妹妹……吧……受不了……喔喔喔……喔……要……哥哥……喔……喔……哥哥，妹妹……爱死你……了！啊……喔……你是姐夫的……好老公……”
　　十多分钟后，云乔乔又一次高，潮来临……


第二卷浪荡豪门


第067章再见美熟妇李婉芬
　　当云乔乔得了三次高，潮以后，罗天罡知道她已经受不了了，放过她，专门来对付艳姨，这时云娇娇也恢复了神智，见罗天罡无比神勇地插干着云乔乔，她的春情欲焰又被点燃了起来，她越来越发骚，罗天罡让她跪在床上，大鸡，巴不管一切地用力往前一顶，冲进了一只温水袋似的肉穴里。
　　“喔……喔……好爽……”
　　这是云娇娇迷人的浪哼声，罗天罡伸出手搓弄云娇娇的大奶子，捏揉着她的大奶头，搓着她们奶子的嫩肉，一面抽，插湿淋淋的肥蜜穴。”
　　哎……哎哟……哥哥，你插得……妹妹……好爽……小，穴……趐麻死……了……哟……哟……啊……浪死……妹妹……了……啊……”
　　“啊……喔……喔……捣……捣烂了……亲哥哥……的……大鸡，巴，要……捣烂……姐姐……的……小，穴了……干死……姐姐……”
　　“呀……嗯……哼……哥哥……呀……妹妹的……大鸡，巴……哥哥，嗯……嗯……你要……插得……妹妹……死……了……哥哥……你快……插死……妹妹了……喔……喔……大鸡，巴……顶到……妹妹……的……花心里……了，啊……喔……真……真爽哟……哟……”
　　云娇娇与云乔乔的叫床不一样，云乔乔是一种温柔纯洁的声音，在哼，在吟，在享受，间或有几句情不自禁的话语，让人爱忴不已。而云娇娇刚是从呻吟到忘情地浪叫，淫声浪语一齐出来，让罗天罡被刺激得更兴奋，使暴涨的大鸡，巴一个劲地在她胯间戳去……
　　兴奋中，罗天罡也叫起来：”
　　老婆姐姐……我好爱你……姐姐……好姐姐，哦，我的好妹妹……乔乔妹妹……”
　　罗天罡疯狂地插着云娇娇的蜜穴，直插得浪水横流，淫浆四溅，大约过了二十多分钟的时间，也不知云娇娇高，潮几度，突然罗天罡感到无限的舒爽，背脊麻痒，一大股精液狂射在云娇娇子宫里……
　　____________________________________罗天罡把云家姐妹干昏了之后便休息了一会穿好衣物在两位丽人娇嫩的脸蛋上各自亲了一口，拿出手机一看原来是邻家美艳熟，妇李婉芬打过来的电话，回拨过去便听见手机传来李婉芬熟美的声音：“喂！天罡吗？”
　　“好阿姨，你有没有想老公啊！”
　　罗天罡听见熟美的声音，不由的想起李婉芬在自己胯下婉转承欢，那个媚劲，媚态淫，笑道。
　　远处拿着手机的李婉芬俏脸一红也想起来了两人在车上几度肉体缠绵：“小坏蛋！你就不怕别人听见哪！”
　　罗天罡‘嘿嘿’一笑调笑道：“好阿姨，别人听见了倒好，这样我就又可以爽爽你的小嫩穴了”“你坏蛋！”
　　李婉芬似乎感觉到自己的肉缝里传来一阵阵异样的快，感：“阿姨，我舞会参加完了，你哧溜溜的开着人家的车走了，可人家怎么办？”
　　“嘿嘿！好阿姨！是老公错了，老公马上就来接你！”
　　罗天罡说完就挂掉了电话……
　　开着奔驰片刻便来到了上午李婉芬参加舞会的地方。
　　李婉芬亭亭玉立的站在门口旁，一袭火红的长裙，纽扣高掩却镂出一个心形，露出深深的乳，沟和多半白润的酥，乳，令人心动旌摇。
　　“阿姨！我来接你了！”
　　罗天罡打开车门站出来，微扯着嘴角怪笑道。
　　“你这个小坏蛋！终于来了！”
　　李婉芬白了罗天罡一眼，拉着身边的另一位美妇说道：“我给你介绍一下，这是我的闺蜜李艳！”
　　罗天罡早就看见了站在美艳熟，妇李婉芬身边的美妇，李艳一袭黑色低胸洋装，胸前露出大半的酥，乳，浑圆而丰熟的圣女峰挤出一道乳，沟，黑色的低胸洋装被她那丰润的圣女峰顶了起来，纤纤柳腰，裙下一双穿着肉色透明水晶丝袜的迷人、匀称而又修，长的玉腿从裙子的开岔露了出来，丰润浑圆的大腿根和丝袜的蕾丝花边都依晰可见，脚上穿着一双漂亮的红色高跟鞋，洁白圆润的粉臂，成，熟、艳丽，充满着成，熟少妇妩，媚的风韵。
　　“好一位美丽熟，妇啊！”
　　罗天罡心底暗自赞叹一声，伸出手掌，道：“李阿姨你好！我叫罗天罡，你可以叫我天罡”美艳熟，妇也伸出白嫩的玉手，与罗天罡握住娇声道：“哟哟！刚才看见一位小帅哥从车上出来，我还以为是谁呢?没有想到竟然是婉芬那个啊！”
　　说着还用媚眼流转的瞧了李婉芬和罗天罡一眼。
　　“呀！李艳你在说什么呢？”
　　李婉芬当然认出来了李艳的眼神，如果是以前她大可以不必当真，不过在车上缠绵之后，心虚的她立马反驳道。
　　“哟哟！婉芬，我又没有说什么？你干嘛这么激动啊！难不成！嘿嘿！”
　　李艳乌溜溜的眼珠子在两人身上来回转动，仿佛像要发现点什么。
　　罗天罡瞧着李婉芬的脸越发红了，嘴角不由露出坏笑，恰好被李婉芬看见了，她不由的白了罗天罡一眼，那意思仿佛是在说：“你看都是你这个坏人害的！”
　　“哈哈！李阿姨时间也不早了，我送阿姨回家吧！”
　　罗天罡闻着两位熟，妇的幽幽体香，有些心猿意马，握着李艳细腻娇嫩的小手。
　　“哟哟！婉芬你还说你们没有什么？你看天罡都催着我们回家了？回家正好办事是不是呀！”
　　李艳娇声道。
　　“呀！李艳，我说不过你！我先上车了！”
　　李婉芬娇嫩的脸蛋都快红成番茄了，跺了跺脚扭着肥，臀上车去了。
　　罗天罡看着那个扭动的肥，臀，口中有些干燥，近距离地看着李艳碧娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，李艳比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。
　　一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的气质：“李阿姨，你看你都把阿姨给吓跑了！”
　　“哟哟！叫她就叫的那么亲热，叫我前面就加个前缀，还说你们没有什么！快说说这位小帅哥，你和婉芬发展到了什么程度了？”
　　李艳媚眼在罗天罡身上流转，娇声问道。
　　“李阿姨你想和天罡发展到什么程度，阿姨就和我发展道什么样的程度？”
　　罗天罡瓜笑道，色眯眯的眼睛却不由自主地看向李艳低胸装露出来的大碗乳，肉和深hui的乳，沟。
　　“你想要阿姨和你发展到什么样的程度呢？”
　　对于罗天罡火辣辣的目光李艳毫不在意，反而挺了挺原本已经够大的乳，房一双媚眼水汪汪的，包含着春水。
　　罗天罡上前一步附在李艳的耳边吹了口气说道：“李阿姨这么漂亮，性，感，风，骚，天罡当然想和李阿姨成为床上恋人了”"咯咯咯！”
　　罗天罡以为李艳会发怒呢？却没有想到李艳咯咯咯一笑，娇嗔的看了罗天罡一眼，娇声道：“小混蛋，你下面的毛长齐了没有！敢调戏你阿姨！小心我告诉你妈妈，叫她打你的屁，股”罗天罡看到，李艳笑了起来以后，那雪白的乳，房，开始在胸前剧烈的颤抖了起来，在自己的面前泛起了一层的乳，浪，那种香艳的感觉，让罗天罡的目光之中，不由的闪出了一丝火热。
　　几乎是下意识的，罗天罡的目光，开始向下移动了起来，向着李艳的两腿之间移动了过去，罗天罡看到，李艳的两腿就那样的裸露在了那里，玉腿上的那一抹白色，在阳光的照射之下，竟然有一种耀眼的感觉，而那低胸长裙根本就包裹不住李艳的两腿之间的那美妙的春色，开始在罗天昂的面前若隐若现了起来，正在发出着一股无声的诱惑，诱惑着罗天罡的神经。
　　罗天罡深吸了一口凉气，强行压住砰砰砰的心跳声，再次抬头看了李艳一眼，脸上露出坏笑道：“艳姨想要知道我毛长齐了没有直接去问李姨？”
　　李艳看了看罗天罡，这一看之下，李艳竟然发现，罗天罡正盯着自己的两腿之间那处女性最柔软最神秘的微微隆起的地带看了起来，一种异样的刺激涌上心头，使得李艳感觉到，自己内裤包裹之下的肉缝里，竟然升起了一丝的湿意，在这种情况之下，李艳不由的下意识的将手放到了自己的两腿之间，将两腿之间的风景给掩饰了起来。
　　罗天罡抬起头，却看见李艳正似嗔似怪的看着自己，那水汪汪的眼睛中波光的流动，让罗天罡心中一荡，正在罗天罡想要说什么的时候，李艳微嘟着朱唇，娇声道：“小混蛋，艳姨说不过你，快走吧，你不是说时候不早了吗？”
　　送完熟美风，骚李艳后。
　　“李姨，我们是就在车上呢？还是回去呢？”
　　罗天罡调笑着，眼睛色迷迷的扫视着李婉芬曼妙的身躯。
　　“什么在车上，什么又回去？”
　　李婉芬听出来了罗天罡的话外音，发现罗天罡色眯眯的目光在她丰满浑圆的酥胸上闪烁不停，不禁羞赧妩，媚地娇嗔道，不由得想起在这辆车上自己和罗天罡激烈的肉体战斗，那巨大的大东西， 让她此时觉得下面好像有点湿润之感。
　　“李姨你懂得，还需要天罡解释吗？”
　　罗天罡坏笑着道。
　　李婉芬知道罗天罡心里想着什么，羞羞怯怯地看了一眼他，道：“天罡，不要……在……”
　　“天罡不相信李姨难道不想我吗？不想让天罡狠狠的干，你吗？就像下午那次一样”罗天罡楼抱住李婉芬的娇，躯不放。
　　“小坏蛋，又在说什么鬼话，这里可是在大街上……”
　　李婉芬的话来不及说完，便被罗天罡狠狠地吻住……
　　李婉芬羞涩地犹豫着，虽说上次在车上她尽情放浪自己的情，欲，但这里可是在大街上，可是被罗天罡在她丰，腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来，她感受到罗天罡以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。
　　李婉芬闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬 意，她的纤纤玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹，　突然，她的香舌被罗天罡咬啮住狂热地吮，吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性，感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情，欲之火，好像全身的性，感带都集中到舌头上似的 。此时，罗天罡的另外一只色手则向她的酥，胸滑上，隔着长裙掌握住她那已涨得发痛的乃子。
　　“嗯……”
　　李婉芬娇喘吁吁，旧嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰，腴柔软的玉体以及那对饱，满浑圆的乳，峰，饱涨得像要撑爆开乳，罩的束缚，充盈的乳，尖顶起薄薄的红色长裙，露出丰，硕的轮廓 。她整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她多么想告诉他，自从经历了红杏出墙激情缠，绵之后，她的身体里、芳心中生命中已经完全被他征，服了，但她不可以背叛丈夫家庭的法 理伦理，她的内心充满着绯闻满天飞的恐惧，李婉芬想要反抗罗天罡，可是内心深处的渴望让她准许自己再放任一次，因为今后她将不得不和他分开了，此时此刻，她只能 热切地回吻着他。
　　李婉芬的反应令他欣喜若狂地笑道：“李姨，想不想和上次一样呀？”
　　李婉芬的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，娇羞无比地呢喃道：“我不知道，我是怎么了，可是我知道，我们这样下去是不对的，你早晚会后悔的。”
　　“不！我不后悔。”


第068章再临美熟婉芬阿姨（一）
　　罗天罡低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的。在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，他的心中充斥着一种前所未有的幸福，他知道李婉芬就该是属于他的，而且以后都 要属于他！
　　“你是我的，我要你！永远！”
　　他的唇抵着她的颈项前轻声着，他解开她的衣裙，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，李婉芬的乳，房雪白而诱,人，丰，满而弹力十足，在他手掌下变得异 常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。
　　“天罡，不要啊？”
　　“跟我说你要的人是我，没有别人，你跟他分手，我会好好疼爱你的。”
　　罗天罡霸气地说着，好像她会乖乖听他的话一样。
　　李婉芬没有说话，只是主动吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。“天罡，吮吸我的乃子吧！”
　　她发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在罗天罡的耳中却是如此销魂诱,人。
　　罗天罡炽热的眼光开始燃烧李婉芬的全身，他把丰,腴圆润的李婉芬完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱,人、美艳成，熟让人忍不住要射精的美熟，妇人的胴,体，另一手忍不住切入 他俩紧贴着的大东西与沟壑幽谷中间，由火红色衣裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，李婉芬的黑色丁字裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使 罗天罡的心跳立即加快，他食 中两指由她黑色丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草，罗天罡突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。
　　罗天罡顺着她的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，大胆的将坚挺的大东西刺入她开叉的衣裙裙摆处，粗壮的大东西贴着她柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内库上凸起的沟 壑幽谷部位。她那透明的丁字内库柔软有弹性又细如薄纱，罗天罡可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜，汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　罗天罡将另一手伸到李婉芬丰美微翘的臀后，用力将她压向自己的大东西，如此紧密的接触，美艳诱,人的李婉芬与他同时亢奋起来，他俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着。她那两条肉色透明 水晶丝袜包裹的 美腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。娇艳如花的李婉芬似乎尚存一丝理智，她突然推开罗天罡，娇喘吁吁着嗔怪道：“你疯了吗？这儿是大街上，人来人往，外面的路人随时会发现的……”
　　但是，罗天罡快速将香喷喷的李婉芬搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“老婆阿姨，这里是在车里，就算是有人知道了，也会打扰我俩呢？ ”“小坏蛋，不要在 这里啊！”
　　李婉芬娇喘吁吁，嘤咛轻声道。
　　罗天罡一直往上吻一面柔声说：“我的老婆阿姨，求你答应我，我现在忍不住了！”
　　罗天罡不等李婉芬回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈。
　　李婉芬欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的李婉芬慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇，躯。罗天罡的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸，吮 着李婉芬嘴里的 香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……”
　　李婉芬已被挑逗至欲，火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻，吟声。
　　罗天罡很快的将手伸入她衣内握住了她的乳，房上下的抚，摸揉捏，而李婉芬只是感到一阵晕眩与呼吸困难，但是在罗天罡不断挑，逗的刺激 下，再加上罗天罡真的很有技巧的爱，抚，她的乳，房愈发膨胀坚挺起来；此时李婉芬的也再有反应，罗天罡顺着她的乳，房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁 还不断地从她粉红色的肉缝流出来。
　　“小坏蛋，你的老婆阿姨，让你害死了！”
　　李婉芬被那从敏感的胴，体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔 呻，吟，全身娇软无力，全赖他搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快，感，迅速扩散到整个，李婉芬饥渴的欲，念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲 ，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩，媚含羞……
　　“好阿姨，今天老公就要干死你！”
　　罗天罡低下头，嘴唇吻合在李婉芬温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　李婉芬被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。罗天罡不失时机的将舌头伸入李婉芬香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　此时的李婉芬春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头。就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起。罗天罡的舌头在忙着，手也没歇息。左手 握住李婉芬饱，满 柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在肉色透明水晶丝袜包裹的丰，满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴，体上四下活动。
　　“婉芬，我的好老婆，巴不得天天吃你的乃子呢！”
　　罗天罡内心得意万分，美艳的李婉芬竟然在大庭广众之下在自己高超的调，情做，爱手法下投降了，他双手轻轻地抚摸在那 如丝绸般的雪肌玉肤上，在李婉芬这绝色尤物身上，罗天罡真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴，体中散发出来的淡淡成，熟少妇的体香之中。他情不可抑地一把 握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳，尖，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边，像婴儿索食一样，大力的吸，吮着。
　　“嗯唔！老公，你吮吸的人家好舒服啊！”
　　李婉芬娇贵的乳尖被罗天罡吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快，感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。罗天罡的恣意调，情、挑，逗刺激下，李婉芬柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱,人至极。
　　罗天罡的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游栘，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰，腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。她的美腿显得那么漂亮、那么 诱,人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是罗天罡有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰，满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结 实笔直，扣着鞋带的脚腕很美， 高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条，火红色的裙摆连丝袜顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住，美艳熟，妇李婉芬红色裙下修，长的双腿几乎全都 暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀 ，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，诱,人遐思，勾人魂魄。
　　本来已渐渐陶醉在罗天罡温柔触摸下的李婉芬反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：“别、别在大街上，把车开到别处去……”
　　万一被人发现了，她以后可怎么有脸见人呢？
　　可惜偏偏此时，罗天罡粗大的手掌已经速拉掉她的小内库，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴，阜上，不肯抽离半步，手指更在花办上熟练的律动着，蜜，汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵 的手指。
　　“老婆阿姨还说不要，这里已经原春，水潺潺了啊！”
　　罗天罡的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，李婉芬整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动 娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要喔……”
　　李婉芬美艳的肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳，房紧紧的夹裹着罗天罡的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房。他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开 嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的。他粗大的手指不停的继续进出李婉芬滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。
　　李婉芬丰，满的娇，躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郎的色手更加深入更加方便更加随心所 欲更加为所欲为，看着周围的路人，时刻担心有人会拍车门，她感觉这份暧昧禁忌愈发紧张刺激。
　　这时，罗天罡的手指直达李婉芬那已湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他搓，弄着她的珍珠，更用双指在里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺。满脸绯红的李婉芬迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩，媚动人又销魂蚀骨：“哎……小坏蛋，不可以啊！唔……”
　　“第一眼看见阿姨，我就忍不住想要干你了！老婆阿姨，不觉得在大庭广众做，爱更加刺激吗？尤其还是在大街上的车里，看着来来往往的路人正是刺激无比呀！ ”罗天罡坏笑着， 深知是时候去享受这位美艳少妇的了，他先分开李婉芬一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，握住自己的大东西对准她湿漉漉的洞口，用龙头在洞口上下刮弄肆意研磨。
　　李婉芬又是紧张、又是羞涩、又是刺激、又是渴望、春心勃发、春情荡漾、食髓知味、欲罢不能，见他迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔道：“讨厌嘛！你真坏……”
　　“好阿姨，你的小嘴在吸我哦！是不是等不及了呢？堂堂贵妇，我的好婉芬老婆，我的美丽老婆，我插进来了啊！”
　　罗天罡双手不由分说地拉着李婉芬的小蛮腰，举起早巳高高扬起，一柱擎天 ，腾腾的冒着热气的大东西“噗哧”一声分开了她的花瓣，他硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷幽谷甬道里。
　　李婉芬娇躯颤抖，轻咬银牙，娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”
　　罗天罡把大东西缓缓插入她的幽谷甬道，李婉芬从大东西插入之初，开始“哦……哦……”
　　的张口倒吸一口气，到整条大东西插入后才吐出大气，那种迷人、淫,荡的表情，险些令他把持不住，到底后， 罗天罡抵着子，宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后 ，罗天罡才慢慢抽,插着大东西，她也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽,插。
　　“小坏蛋，阿姨又被你欺负了啊！”
　　李婉芬嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫,荡味已十足，突然罗天罡又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水。
　　他开始不抽动，再磨着她的子，宫口，分余钟后，李婉芬终于“啊……”
　　的一声猛吐冷气，顶着罗天罡、两手紧勒他的腰部，性高朝令她花开花谢连续泻身……
　　罗天罡略为停顿之后，再挺动他年轻健壮的大东西狠狠地冲击着这位美艳诱,人少妇的幽谷甬道，丝毫不留余地大力抽,插猛烈撞击。由于毕竟是在大街上，所以他这次的性JIAO要速战速决，抽,插 得特别的猛烈， 每次的冲撞都会让龙头插到李婉芬的花心，乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”
　　的抽,插被从李婉芬的幽谷甬道内挤出来，溅得李婉芬的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。


第069章再临美熟婉芬阿姨（二）
　　“啊……啊哟……老公……老婆，被你干死了啊，啊，啊……”
　　李婉芬黑色丁字内库掩映的丰，腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由罗天罡的大东西一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也 随着她胴，体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快，感不断的袭击着李婉芬脆弱的神经，性高朝接踵而至，春水泻得全身都是，美艳诱人的熟，妇今天再度了解了X爱的魔力。她的粉臀这时已 经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和大东西激烈地撞击吻合又分开。
　　“啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊哎哟……”
　　李婉芬娇喘吁吁，嘤咛声声，呻,吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重，“唔……好人……把你的种子 再次射进你的婉芬老婆的子宫深处吧……”
　　李婉芬的在罗天罡的大东西的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手搂住他的屁，股，拚命地往自己的施压，而她自己也尽量将丰，腴滚圆的美，臀向上迎合，希望下身的 抽，送能够加剧！
　　“啪！啪！啪！……”
　　罗天罡的抽，送撞击加上李婉芬爆发出的春水声真的淫非地令人觉得难以忍受！体态成，熟诱人犯罪的李婉芬终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快，感，鼻息咻咻，美妙地呻,吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……我又要死了啊 ！”
　　“老婆阿姨，好婉芬，我要干死你！什么阿姨什么有夫之妇，都是我的女人！”
　　罗天罡玩得性起，干脆把李婉芬美艳高贵的胴，体抱起放在自己身上，看着被他的巨棒鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色熟，妇，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快，感，让他更 起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快，感让娇媚的李婉芬檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……”
　　罗天罡瞧着平日里端庄优雅高贵的李婉芬被挑起情欲后，竟然变得这般的骚，浪，比起来第一次红杏出墙更加淫，荡，他的大东西更是全力地抽，插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每 一下抽，插都把他的大东西夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻,吟、一声声的求饶，更加使罗天罡无比兴奋。
　　罗天罡大约抽，送了一百多下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的李婉芬，只抬起她一条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，再挥动他的大东西狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心 了。
　　“噗滋！”
　　“噗滋！噗滋！”
　　“噗滋！噗滋！噗滋！”
　　动情的李婉芬又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，李婉芬上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦！我要死了啊……嗯……啊！”
　　“好老婆，快点叫我老公！”
　　罗天罡被她的娇艳妩，媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的李婉芬又再度情欲沸腾 ：“啊！好老公……喔……你的老婆好舒服……”
　　罗天罡卖命似的挺动大东西，每一次抽动都深深地剌入李婉芬最为娇嫩的花芯深处。而李婉芬娇喘吁吁，嘤咛声声，呻,吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻。李婉芬感觉罗天罡那巨大的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快，感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“哎，唔……真要……我的命……啊……”
　　李婉芬乐极忘形的几乎是狂乱的呻,吟，一种似曾相识相经历过的性高朝一波波袭击着她，李婉芬根本分不清是从臀沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经 又来了一次高朝。
　　她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻,吟道：“不要……不……要……求……你……放……放过我吧！”
　　罗天罡开始猛烈的抽，插时，连续不间断的高朝快，感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，李婉芬开始求饶。
　　她开始体会到原来女人的高党潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈。李婉芬全身无力的任由罗天罡摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻。罗天罡再度抱起李婉芬，将她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的大东西对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽，送。
　　“喔！……太……太舒服了……啊……”
　　李婉芬的脸庞兴奋地左右摇摆，罗天罡见状有如得到鼓励般更加卖命地抽，送。两人身上的汗水相互交溶，李婉芬的体香绕鼻而来，罗天罡疯狂耸动他的屁.股，“噗哧……噗哧……”
　　之声不绝于耳。
　　“呜！……啊……嗯……用力……再用力……啊……”
　　“不行了！……我要……升天……啦……”
　　罗天罡见状放慢了抽，送的速度，改用旋转腰部的方式在李婉芬多汁易湿的里划圆圈搅弄。李婉芬被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着罗天罡，像是难舍难离的情欲瞬间发 泄一般，经过一翻搅弄后罗天罡又再度恢复大起大落大开大合地抽，送，只是抽，送的速度更快力道更重。李婉芬娇喘吁吁，呻,吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊！”
　　最后他将李婉芬肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着。李婉芬娇媚熟，妇的春心勃发出来，幽怨熟，妇的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻,吟越来越淫荡 ，叫声越来越放浪。娇靥晕红、美眸羞合、玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻,吟、双颊晕红、芳心欲醉，沉浸在被他挑起来的熊熊欲焰情炽中，高举着两条肉色透明水晶丝 袜包裹的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在罗天罡的腰臀上面，柳腰款摆，美，臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　那一瞬间李婉芬真正的解放了，她的幽谷甬道紧紧包住他的大东西已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从李婉芬的子宫狂喷出来，而罗天罡也深知在大庭广众做，爱不能拖得太久，于是 他再疯狂抽，送几 下以后，当李婉芬再次胴，体深处痉挛、收缩、紧夹、吮吸着罗天罡的庞然大物，他狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到李婉芬的子宫深处，直至涓滴不剩。
　　李婉芬被他的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。“啊……”
　　在娇媚熟，妇李婉芬一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，自交，媾高朝中慢慢滑落下来的人，妻熟，妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具，越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”
　　这真是至理名言！
　　久旷寂寞的娇媚熟，妇李婉芬哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在罗天罡宽阔强壮的胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲，火弄得全身娇软无力，娇媚熟，妇章雅 洁肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物。而神秘一被大男孩侵袭，贤妻良母的贞洁被大男孩攻破，早就食髓知味欲罢不能，反应敏,感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲 火难耐，显见礼教的伦理，人文的道德，无法压制熟，妇人妻欲求不满极端渴望鱼水之欢的X爱欲求。
　　望着身下这个千娇百媚丰，腴熟美的美貌尤物李婉芬那娇羞晕红的美丽娇靥，罗天罡色迷迷地问道：“怎么样？好阿姨，舒服吗？”
　　李婉芬貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。快意的征服感刺激着罗天罡，爱抚着李婉芬雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“婉芬，怎么样？比昨晚在床上怎么样？”
　　李婉芬媚眼如丝的娇嗔道：“你好坏！在大街上就这样欺负人家！小坏蛋！”
　　罗天罡淫，笑道：“婉芬阿姨，不感觉在这里更加舒服更加刺激更加过瘾吗？”
　　李婉芬娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：“天罡，说实话人家真的很舒服，赶快把车开走吧！万一有人打电话报警，就麻烦了！”
　　说完，娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，不敢去看路外众人异样的眼神在衣裙散乱掩映下雪白美丽丰，满 圆润的成，熟玉体羞羞答答地埋进罗天罡的怀中。
　　“好老婆，你老公可是深夏第一公子谁敢报警呢？”
　　罗天罡意犹未尽地用略微萎缩的小龙在酥软无力的李婉芬的樱桃小口和玉乳乳尖上打着转，然后在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根 处蕾丝花边里摩擦着，一弯腰将瘫软若泥的熟，妇打横抱起，将她抱到桌上，然后，他张口含住李婉芬的红色乳尖，李婉芬敏,感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。
　　“好老婆，你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏,感……”
　　他用牙齿轻啮那敏,感点，“那么强烈的反应……”
　　“你不要这样说……羞死人了！”
　　她娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧地呻,吟道。
　　“我不想要放开你，从一见到你我就想没日没夜地要你。”
　　罗天罡坏笑道。
　　“不要了……你还不顾吗？”
　　她娇羞妩，媚地呢喃道。
　　“在车里是不是比在床上更加刺激过瘾啊？”
　　他坏笑着，一只手往下移，拨开熟，妇湿淋淋的幽谷甬道花瓣。
　　“不要了……”
　　她想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。
　　“不要吗？”
　　罗天罡坏笑道。
　　“不要了！”
　　她的身子猛力抖了一下，“啊！天罡！我累了……”
　　她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。
　　“你还想再次要我，对吗？”
　　罗天罡捻动着李婉芬挺立的乳尖她点点头，根本说不出话来。她觉得羞涩，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着。
　　他的目光无法离开她迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩，媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的女妖。
　　他猛地将自己推向她紧密的体内，她紧咬住下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了他的大东西，两人 合而为一的感觉 是那么不可思议。罗天罡再次按捺不住地开始在她的体内律动起来。
　　她的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声——她此刻只能发出声声娇吟。
　　“天罡，我不行了……”
　　“天罡就喜欢婉芬老婆，迷人的美艳熟，妇！”
　　她的热切将两人推向欲，望的高峰……


第070章大占苏雅琴的便宜
　　深夏市广德机场。
　　两位带着太阳眼镜的美妇从机场出来。
　　走在前面的是一位雍容富贵的中年美妇，细长的凤眼威棱中透着妩，媚，蛋型脸上的微笑有些倨谨羞涩，挺直的鼻梁下是一张小的出奇的嘴，红润削薄的柔唇轻抿，让人有想咬她一口的冲动，灰色的及膝的一步裙将她一身雪白的皮肤及修，长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕。裙下骨肉均称的一双洁白小腿与白色的高跟鞋衬出她风姿卓越的身段。像一朵雍容华贵春开初绽却让人不敢亵渎的黑牡丹。
　　而走在后面的身穿着黄色的碎花斜肩露背短裙，裸露出光滑的玉背，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高，耸的酥，胸，纤细的腰肢，丰，腴的美，臀，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，浑身洋溢着花信少妇的成，熟丰韵和迷人风情。
　　“四姐，大姐这次叫我们来是不是接三哥的儿子回家呀！”
　　后面的美丽少妇上前几步纤细的玉臂挽住前面贵妇的雪白滑嫩的臂膀娇声问道。
　　那位四姐皱了皱好看的眉头语气有些不屑道：“大家是叫我们去接，不过我认为三哥的儿子十足是个纨绔之弟，要是把他接回家族，还不知道要闹出什么事来了！不过大姐叫我们去接，我们就必须执行大姐的意思”那位少妇乌溜溜的大眼睛转了一圈，似乎想出了什么样的鬼主意，拉着四姐说道：“四姐我们不如这样好了！我们先不去接三哥的儿，在暗中观察他一段时间，如果他实在是扶不上的阿斗的话，我们接他回去也没用，倒不如让他安安心心做个纨绔少爷，京城现在已经是暗潮涌流了，让他留在这里总比让他丧命的强，如果他还有的救的话，就尊崇大姐的意思！四姐你看这个提议怎么样？”
　　那位四姐嘴角微扯如果大半个面部不是被太阳眼镜遮住的话，她此时一定是在笑：“七妹，你以为我不知道你打个什么主意，你不过是想在深夏游玩一下罢了！”
　　“嘻嘻！还是四姐了解我！”
　　“嗯！算了，你这个主意也不错！就先观察他一阵子好了，这里不是李氏的地盘吗？我想雅琴已经遇见了麻烦了！”
　　那位四姐说道。
　　“耶！四姐对我最好了！走！四姐我们去深夏几个好玩的地方去看看！”
　　那位七妹拉扯着四姐。
　　“七妹，你都三十多岁的人了，娃都可以打酱油了，怎么还是这幅小孩的德行！”————————————————————————深夏市郊外。
　　九叔伯盘腿而坐在一副茶几旁边，手中拿着一杯茶时不时的抿一口茶，在他的前面一位身穿黑色西服的大汉拿着一张张写满字的纸张似乎在跟他报告着什么。
　　听完面前人的情报九叔伯两条白眉明显皱成了一团，手中的茶杯也被他捏碎了，茶水洒在茶几上：“你说罗家的老四和老七来深夏了！”
　　“是的，请报上是这样讲的！”
　　“嗯！继续追踪，看罗氏姐妹在干什么，如果是直接去接罗天罡，那就麻烦了，家族派来的高手明天才能到深夏，不然只有我自己亲自动手了”九叔伯似自言自语道。
　　“是，九叔伯！”
　　看见那西服大汉离开，九叔伯放下碎片，掏出电话给李文茂打了个电话。
　　“马上回家族！”
　　电话那头明显一顿，随即李文茂尊敬的问道：“为什么？”
　　“那小子的靠山来了！”
　　李文茂有些惊讶，他不知道罗家那个废物背后的靠山到底是什么，竟然让一向唯我独尊的李氏也这般忌惮：“是，九叔伯”李文茂说完，就电话给挂了。
　　南郊机场一架准备起飞的军用运输机里，李文茂嘴角挂着一丝微笑，那微笑却冰冷无比，他自言自语的说道：“我等着你！或者，你可以不用去了！”
　　连接着两次攻击深夏罗氏失败，李文茂知道自己已经在深夏市呆不下去了，罗家那废物不但懂得操盘，而且身手还十分的了得，三位中级高手被他弹指间被灭掉了，在未满二十岁就有这样的身手，那到了三十岁那岂不是要天下无敌了，这多少给他敲了一下警钟.李文茂下了飞机，身后立刻走来几个护卫，拥着他坐了车，也不知道在想些什么，两分钟之后，他才挥了挥手，迈巴赫慢慢地开出了北京的机场。
　　该是时候回一趟家族了！
　　李文茂这样想着！渐渐地陷入了沉思当中！————————————————————————————————————————罗天罡开门打开房间，只见别墅内站着一位身穿旗袍贵妇。
　　他一身粉红色牡丹图案的苏绣旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，多年的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。
　　完美的曲线起伏让人心驰神往，雪白粉嫩的大腿在肉色透明水晶丝袜的保护下更是嫩的诱，人，让人禁不住就想顺着那光滑的小腿向上深入那薄纱中寻幽探密。高耸的玉，乳，像两座挺秀的肉峰，矗立在洁白细嫩的胸前；削肩纤腰，丰，满的玉臀，圆圆地翘起；小腹平滑微凸，曲线玲珑，整个打扮是性，感不失庄重，妩，媚中更流露着无限的风情。
　　“妈妈！”
　　罗天罡有些惊讶，没有想到自己的母亲也会穿的这么诱，人的衣物。”怎么样？罡儿妈妈漂亮吗？”
　　苏雅琴略带期盼的目光看着罗天罡问道。
　　“咕嘟！”
　　罗天罡咽了口口水，抿了抿干燥的嘴唇下意识般的点了点头道：“如果妈妈这都不算漂亮的话，那世界上就没有漂亮的女人了”“油嘴滑舌！”
　　苏雅琴嗔怪的看了罗天罡一眼，不过从她眼睛里还是看得出来她此时十分的欢喜，在她的心中除了丈夫，儿子就是她的全部，能够得到儿子的肯定，对于她来说那是觉得的欢喜的。
　　“妈妈，你怎么穿的这么漂亮！难道今晚有什么宴会要参加吗？”
　　罗天罡目不转睛的看着从旗袍开叉处露出的两条修，长雪白的美腿，问道。
　　“罡儿你难道就忘记了，明天公司不是要举办一次舞会吗？来庆祝这次的劫后重生？在公司我记得告诉过你呀！罡儿你怎么就忘记了！”
　　苏雅琴嗔怪道。
　　美妇嗔怪的目光差点让罗天罡失神，更何况这位美艳妇人还是自己的母亲了，使得他不但有种惊艳的感觉，还感觉十分的刺激，听见母亲问自己，连忙回答道：“哦！妈，我没有忘记，我只不过奇怪是明天要参加舞会，你今天穿这身干嘛！”
　　苏雅琴娇声道：“试穿一下，怎么样妈妈穿这身衣服漂亮吧！”
　　罗天罡目光随着两腿往上开，似乎想要看穿衣服，以探里面的妙境：“何止是漂亮啊!母亲那美丽的容貌，窈窕的身材，雍容华贵的气质，贤淑高雅的丰韵，这身旗袍陪在母亲的身上那时在合适不过!”“咯咯咯！漂亮就好！”
　　苏雅琴咯咯咯一笑，转过身去道：“罡儿学习饿了吧！饭菜我弄好了！我去端来”说完柳腰款款，向厨房走去，丰腴肥美的臀瓣在粉红色牡丹图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修，长的玉腿随着上楼从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱,人的粉红色，丰，满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性，感撩人，浑身上下洋溢着成，熟美妇的丰，韵和风情。
　　罗天罡看着是欲,火熊熊，食指大动。
　　等罗天罡做到餐桌上，苏雅琴端着香喷喷的菜肴，走到了桌子前，将菜放到了桌子之上，就在母亲将菜放到桌子上的那一瞬间，罗天罡的目光，有意无意的从母亲的美，臀之上扫过，竟然发现，因为少妇弯腰的原因，旗袍下面，竟然紧紧的贴在了母亲的美，臀之上。
　　罗天罡看到，母亲的旗袍下摆紧紧的贴在了她的浑圆而挺翘的美，臀之上，使得那美，臀的轮廓，尽情的展现在了自己的面前，而光滑如丝质的衣服，使得少妇的美，臀看起来是那么的柔顺，那么的光滑，而且，现在，那美，臀之上，似乎有两条倒三角形的虚线，在罗天罡的面前若隐若现了起来，罗天罡当然知道，那正是紧紧的包裹着母亲的美，臀的贴身衣服的轮廓，想到母亲竟然穿着如此大胆的贴身衣物，罗天罡的心有些蠢蠢欲动了起来。
　　不一会儿功夫，菜都上齐了。
　　这时，罗天罡才发现母亲手中还拿着一瓶红酒，对于红酒比较熟系的他还发现这瓶红酒还是82年的拉菲。
　　似乎感受到了儿子的疑惑，苏雅琴解释道：“今天妈妈高兴，我的罡儿终于懂事了，妈妈高兴今天特例喝点酒”一股熟系的幽香，从母亲的身上散发出来，冲入罗天罡的鼻子里面，让罗天罡的心不由的微微一荡，同时，罗天罡看到，母亲的一张弹指可破的俏脸正在自己不远的地方，近得自己几乎可以看得到母亲俏脸之上的汗毛，如兰一样的气息，桃红的俏脸，浅浅的酒窝，让罗天罡的身心都得到了极大的满足，使得罗天罡心中不由的升起了一丝异样的感觉，而一双眼睛，也开始从母亲俏脸开始，打量起了母亲来了。
　　罗天罡还看到，母亲不知是因为高兴还是别的什么缘呼吸有些急促了起来，一对正在上旗袍上衣的紧紧的包裹之下的丰，满而充满了弹性的玉女峰，正在随着呼吸而微微起伏着，那诱，人的律动，让罗天罡有些心猿意马了起来，同时，罗天罡还看到，如此近距离的注视，使得自己知道了，母亲的上衣竟然变得有些透明了起来，透过紧紧的包裹着她玉女峰的上衣，罗天罡似乎可以隐隐的看得出贴身衣物的样子。
　　罗天罡感觉到，正紧紧的包裹着母亲玉女峰的贴身衣物，似乎是一个半罩杯的，那轮廓之外，两条优美的孤线露了出来，饱，满而充满了一种惊人的诱，惑力，那是母亲的玉女峰的轮廓，看到这里以后，罗天罡在心中下了判断，而一双眼睛，也再次向下，打量起了母亲的身体来了。
　　由于母亲是坐着的，所以，旗袍的下摆，此刻也贴在了母亲的玉腿之上，使得母亲玉腿的轮廓，也尽情的展现在了罗天罡的面前，罗天罡看到，那下群就如同母亲的第二层肌肤一样的，而且光滑的袍群使得母亲的女腿看起来更加的光滑，更加的紧绷，那种感觉，给罗天罡带来了一番别样的刺激，旗袍下面走光的秀色，看得欲，火熊熊，食指大动。
　　此刻，似乎还有一股淡淡的气息，从那里散发了出来，那种温热的，还带着一点点搔味的气息，似乎正在一个劲的向着罗天罡的鼻子里钻，在给罗天罡带去了无比的感觉和视觉上的享受的同时，也撩拨着罗天罡，使得罗天罡感觉到，全身的血液，正在向着自己身体的某一个部位集中了起来。
　　罗天罡激动的揽住自己母亲的纤细柳腰道：“母亲好漂亮，看的罡儿有个地方都肿了”“什么？罡儿，你那里肿了！跟妈妈说，妈妈带你去看医生！”
　　苏雅琴虽然被自己儿子揽住腰身有些异样，不过对于儿子的疼爱还是让她觉得这没有什么。
　　“妈，好涨！罡儿肿的好涨啊！”
　　罗天罡色欲高涨，紧紧搂抱住自己的母亲，色手开始抚摩揉捏她的丰腴浑圆的臀瓣心中暗自道“母亲这里好丰，满，好柔软，好有弹性啊！”
　　“好了，罡儿！你先放开妈妈，你那里涨，妈带你去看医生！”
　　在公司的那种熟悉的舒服的感觉又开始侵袭着成,熟美妇苏雅琴的芳心和胴，体，她喘息吁吁地娇嗔道。
　　ps：好吧！求订阅！求推荐！鲜花现在求也没用，哎！


第071章
　　“妈妈，我不要医生治，我要你治！”
　　罗天罡色手抚摩揉捏着成，熟美妇苏雅琴的丰，腴浑圆的臀瓣，嘴唇却紧贴着她的白皙柔软的耳朵，轻轻亲吻咬啮着她的耳垂。
　　成，熟美妇苏雅琴娇躯颤抖，如被电击，她的空虚许久的春心已经被张子建挑逗的萌动勃发，喘息吁吁地转移话题道：“你先放开妈妈，妈妈给你治，你告诉妈，你那里涨的难受？”
　　“妈！这里，我这里涨得难受！”
　　罗天罡嘴角露出一副淫笑，一副奸计得逞的摸样，抓住苏雅琴的玉手慢慢按在他的高搭起来的帐篷苏雅琴感觉自己就像是抓住了一团火焰一般，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，入手之处，隔着衣裤她也明显感觉到他的硕大坚硬。
　　罗天罡温柔地舔弄咬啮母亲的白皙柔软的耳垂道：“妈，你不是说要给我治吗？你快治啊！”
　　听着儿子挑，逗十足的话，苏雅琴觉得羞涩无比，感觉到儿子在温柔地舔弄咬啮她的白皙柔软的耳垂，那是她最敏，感的区域之一，她感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴，体深处也开始酸麻酥软，骚，痒难捺，粉面绯红，娇喘微微道：“罡儿，不要这样，放开妈，你吃饭然后洗澡你这里就会消肿的！”……
　　当清晨的第一抹阳光盖住罗天罡的紧闭的眼眸他就已经醒过来了。
　　但是他没有睁开眼睛，直到感觉到阳光的温度远超过十月份的夏季时节所应有的。
　　昨天他还是没能彻底打破他与母亲的人伦底线。
　　床边的闹钟在六点半的那一刻开始滴滴地响了起来，与此同时卧室的房门被轻轻的敲响了。
　　“罡儿，早餐已经好了。”
　　“好的！妈，我马上下来”罗天罡做起来伸了个懒腰，起床穿衣服洗刷完毕。
　　走下楼只见母亲正在餐桌前等着自己。
　　可能是经过昨天有些露骨的暧昧苏雅琴看见儿子粉脸有些滚烫，眼睛不敢直视罗天罡。
　　两人在一阵暧昧且有尴尬的气氛吃完了早餐。
　　“罡儿车库有一辆车，算是对你这次帮助公司度过劫难的奖励吧！”
　　苏雅琴拿起包说道。
　　“妈，你不是说我没上大学不让我开车吗？”
　　罗天罡问道。
　　“哦！妈一起是看你整日无所事事才这样说的，现在罡儿变的董事了，妈妈当然不会这样要求你了，好了妈要去公司了，你去上学吧!别忘了今晚公司要开晚会！”
　　苏雅琴说完打开房门走了。
　　罗天罡来到车库里，只见车库里一辆银白色的上海大众停在哪里，一辆价位在二十万的车子，在深夏有车一族的公子哥里只能算得上是极其普通。
　　而在被称作“贵族学校”的明雅高中门口与那些各种名车官车相比完全不起眼。
　　十月九日是星期五，上午有两节连堂的数学课，再加上李思思和其他老师调整的一节课。便有三节，一共两个小时的数学课，正好可以当作一堂大测试。
　　每个人都以一副摩拳擦掌的模样来迎接这一次测试。
　　作为这个班的班长更是以把这次考试当作一次大考的心态全力以赴。
　　一时间整个高三一班的教室里除了风扇吱悠悠转动的声音就只剩下笔尖落在试卷上沙沙写字的声音。
　　扫了一眼卷子的罗天罡心里一定，难度是有一些的，但是有一些都是五星级题库里类似的题目。当下便提笔信心满满的开始写起来。
　　前一天做完两套五星级题库函数题让他的做题速度找回了巅峰的感觉。
　　一个半小时之后，罗天罡长舒了一口气，把笔放下。
　　因为是一场普通的测试而已，也不存在什么提早交卷提早离开的问题。
　　罗天罡便把头埋进手臂里开始小憩一下。
　　李思思来到罗天罡身边，皱了皱柳眉，虽然她不能在学校表明自己和罗天罡的关系，不过作为一个老师对学生的关心还是可以的：“罗天罡，你身体不舒服吗？”
　　罗天罡抬头便看见李思思丰，满高，耸的乳，房心不由的砰砰的直跳，想要伸手去抓美女班主任的手儿：‘“我昨天想你想的都生病了！”
　　李思思躲过了罗天罡的色手，白了他一眼，低声说道：“你作死啊！在这里也敢动手动脚的，被人发现了，我可就在这里呆不下去了”“嘿嘿，呆不下了我养你！”
　　罗天罡说着又要伸手去抓李思思白皙的玉手。
　　“罗天罡同学！你虽然写完了，但是你也检查一下吧！”
　　李思思白了罗天罡一眼，假装正色道。
　　听了李思思的话，周围一小圈的同学都不自觉惊呼。要知道这样的测试最后大题周向东通常都是以高考压轴题的难度来出的。大多数的学生都还在对着最后两道题甚至三道题大举进攻，那个成绩极差素有明雅第一纨绔的罗天罡居然提前半个小时就完成了试卷，太不可思议了！
　　肯定有很多题没写，很多人脑海里先入为主的想着。
　　纪冰莹淡淡的皱了皱眉头，那张亘古不变的脸稍稍有些融化露出一个不屑的表情。
　　而班里的男生则是心里暗爽，比如这个班的班长，丫的叫你长的那么帅，叫你装13，现在好了吧，班上的美女们应该明白装的帅是没用的吧！学习不成出了社会照应洗碗。
　　这张卷子可以说他是做的非常的顺利，现在已经到了最后一道题上面才遇到一些困难。罗天罡说做完了，怕是最后空了一大片下笔都下不了吧。这个班的班长已经有了足够大的把握可以拿到一个高分，而罗天罡提前半个小时就开始自暴自弃了，看来他已经不报希望了。
　　就等到明天成绩出来可以去狠狠的打击一下罗天罡。拖油瓶就是拖油瓶，长的帅有毛用。
　　仅仅抬头扫了一眼的班长又继续低下头来奋笔疾书。
　　两个小时结束自然是有人欢喜有人愁，班长一副自信满满的样子放下笔，欣喜的看了眼已经停笔半个小时之久的罗天罡，心里不知道想着什么。
　　“最后一道题你做了吗？”
　　“没有啊，根本抓不到头绪。
　　“唉，我倒是想到一些，可惜时间不够，前面花费的时间太多了。”
　　周围一些同学在讨论着刚刚结束的这场考试，罗天罡脸上的神情却算是不温不火。
　　他估计一下，整张卷子都已经填满了，即使再出现什么大失误也不至于加上三十分还比不上一个高中生，自然就懒得检查了。
　　一张试卷根本说明不了什么。
　　“唉，这场测试时间真是有点紧，最后一道大题出的真是巧妙呀，我想了好半天才有了点头绪。好险最后还是写完了。”
　　班长晃悠着走到罗天罡这一块，沾沾自喜不动声色的炫耀着，傲气的看了眼罗天罡，然后走到纪冰莹面前，“纪冰莹，你应该做出来了最后一题吧。”
　　“哼！”
　　纪冰莹冷哼一声，看都不看这个班长一眼。
　　“我感觉一百四十五有点悬，一百四应该没什么问题。”
　　班长也做作的叹了一口气，“填空题有一道不敢确定，看来在概念方面还是有很大的漏洞啊！罗天罡，我看你那么早就停笔了，最后两道大题还是觉得很难下手吧？”
　　说着也不看罗天罡的表情，用余光扫到回过头望向自己的纪冰莹，一副语重心长的态度，“不过你也别灰心，数学这一门科目是这样的，像你们这一个层次的学生现在的重心还是应该放在基础上面，把自己能做的先做掉，这种出卷老师用来拉开层次的难题就不要费时间，那样也是费力不讨好。”
　　“滚一边去，别唧唧歪歪。”
　　身后考得一头雾水的马小六正是一肚子的火，抬起头对着在这里装腔作势的班长就是一顿吼。
　　“你这人怎么这样，”
　　班长义愤填膺的神情，“我作为过来人指导一下同学复习，你们就这样的态度？枉费了我一片好心。”
　　“我这样的拖油瓶不值得你去浪费时间，”
　　罗天罡站起来，以他一米七八的身高，看不过一米七出头的无聊班长带着微微的俯视，“有空你还是自己赶紧复习，耽误了你的学习时间倒事小。到时候让人误会我借着这样的机会特地接近你就不好了，”
　　说着，罗天罡语重心长的拍了拍班长的肩膀，“基友自重。”
　　“哈哈哈哈！”
　　班长还一头雾水罗天罡说的是什么，周围一顿之后突然爆发出一阵笑声，就连纪冰莹在听懂了罗天罡语气里的讽刺之后嘴角也是有些微扯，浮现一丝笑意，真是如同百花盛开呀！当然那只是一瞬间的事，别人都没有看见，包括罗天罡“你……”
　　班长面红耳赤，怒意顿生，但想着纪冰莹还在一旁看着又只得强忍下来。短短一天时间，罗天罡已经多次用淡淡的话语激怒他，这是之前从未有过的。也让他觉得有些狼狈不堪。
　　“那个罗，班长。”
　　在讲台上整理好卷子的李思思抬起头看了罗天罡一眼，想要叫他却又害怕别人说闲话，毕竟改试卷是学习好的人事，“等会下午自习的时候到办公室来帮我改下卷子。明天要讲评，工作量太大了。”
　　“哦，好！”
　　听见美女班主任钦点，班长又得意的看了罗天罡一眼，连刚刚被罗天罡一番话说到无言以对的郁闷也扫去了一些。“罗天罡你也就现在逞一下嘴皮子的强，等试卷分数出来了，看你还笑不笑得出来。”
　　“靠。”
　　马小六见罗天罡不发火以为他要在美人面前注意形象呢？他当然不用了站起来嘿嘿笑了两声，“你废话真多，天罡上厕所去不，憋死我了。”
　　不说还没觉得，马小六这么一说才发现两个小时都窝在教室里，罗天罡站起来也懒得多看一眼这个自以为是的班长，这种被老师钦点之后的沾沾自喜，也就高中生会有，殊不知班长就是班主任的免费苦力罢了。
　　“你考得怎么样啊，我看班长那份得意劲，好像确实不错。”
　　从卫生间回来，就看见马小六脸上满是忧愁。
　　“小六，管他干嘛！我们玩我们的！嘿嘿！”
　　罗天罡一副胸有成竹的样子，马小六也不好多说什么。
　　“对！他算个鸟啊！天罡，听我爸说，你昨天在你妈的公司里可谓是大出风头啊！”
　　马小六笑道。
　　罗天罡淡淡一笑说道：“这算什么？”
　　“哈哈！对，这才像我们深夏市的第一公子，不过你可得请我喝酒！”
　　马小六也笑道。
　　"好！”
　　罗天罡一口答应……
　　班长低着头用红笔在一张张卷子上勾勒着，他自己的卷子作为样卷已经被周向东第一个改出来了，选择和填空题一共有七十六分，他得了七十二分，而解答题里因为有一道题的符号不小心标错了扣了两分，其余全是全对。
　　一百五十分的试卷，他拿下了一百四十四分，在目前改出来的所有卷子里位列全班第一。这是足以让他自豪的一件事情。他倒是着重看了一下纪冰莹的试卷，一百二十六分，在尖子生里算是中规中矩。
　　当他翻看起罗天罡的卷子的时候眉头渐渐紧锁起来。
　　选择题和填空题拿下了七十一分，只错了一道选择题。
　　选择填空居然只比位列全班第一的自己低一分而已，这也太假了吧？
　　解答题第一题，第二题……第四道。班长是越看越感觉到心慌，罗天罡的卷子从头到位都没有出现大片的错误，再不济也写了一些过程，能拿点过程分，与班长印象中那种大题一错错一片完全不同。
　　只剩下最后两道大题，而罗天罡只要在最后两大题里面得到五分自己就输了！
　　想到这里班长一阵纳闷，罗天罡什么时候变得这么厉害了，一张试卷居然也被他给填满了。
　　“ 咦？”
　　班长骤然发现了突破口，这最后两道题的过程，他是一点也没看明白，然后最后结果处莫名其妙的写了一个答案，虽然答案是正确的，但是这样过程错误答案却做对的解答题周向东历来是一分也不给的。
　　两道题都是这样，让班长看了一头雾水，却让他暗喜。
　　罗天罡果然是抄别人的答案，过程不知道就胡编瞎造乱写，还画了一堆班长看都看不懂的符号，既然如此，那肯定就算全错。
　　在两道题后面各打了一个大叉，班长顿时心旷神怡的在罗天罡的卷头打上了分数，一百零九分。比自己低三十五分，拖油瓶果然还是拖油瓶，班长满意的把罗天罡的试卷放到一旁，哼起了小曲


第072章情挑两女
　　直到放学的铃声响起，周向东这才把没改完的卷子收好让张凯早点回去。
　　回到教室，人已经散了大半，只剩下当天的值日生在打扫卫生。没见到罗天罡的班长便也就自讨没趣的离开了学校，一轮夕阳照耀着班长，他的心情格外的好。——————————————————————————————————————————————————————————晚上七点，罗天罡换了一身燕尾服开着那辆苏雅琴奖励给他的大众车来到了‘摩天大酒店’，刚下车一个靓丽的身影便马上吸引住了他的目光。
　　一身露背的天蓝色连衣裙，勾勒出高,耸的酥,乳，纤细的腰,肢，裸露出白皙浑圆的玉腿，浑身上下都那么时尚优雅，洋溢着迷人的美女风情，勾勒出曼妙美好的身材，该凸的凸，该凹的凹，尤其是一双白皙修,长的玉腿，小腿结实圆润，大腿丰润浑圆。
　　女子显然是擦觉到了有人在偷窥他，转过头看去，看看偷窥她的是什么人。当看见罗天罡的时候，她那显得有点焦急的脸上顿时流露出迷人的笑容，高兴的抓起裙边向他这边跑来。
　　当跑到罗天罡面前的时候，她的脸上已是红晕满面，气喘嘘嘘，不过脸上的笑容，使人知道她现在心里很高兴，很开心。
　　“菲菲姐，小心把你的大咪，咪给跑掉下来了！”
　　罗天罡色迷迷的盯着杨菲菲因喘气上下浮动的迷人乳，峰，此时她显得是那么硕大，被衣裙包裹之下显得充满了弹性。
　　“天罡，你这个色，狼！”
　　杨菲菲娇媚的白了罗天罡一眼，完全无视他的眼神，轻轻挽着罗天罡的手臂，装出一副小鸟依人的摸样。
　　感受着手臂接触的那一片柔软罗天罡的心有些砰砰跳，一阵阵从杨菲菲身上传来的淡淡的香风，冲入鼻中，那种少妇的体香和秀发的香气混合在一起的幽香，让罗天罡的心微微一荡,想起昨天在金融室里在自己上在的身下欲拒还迎，转辗呻,吟的妩,媚的样子，罗天罡一时间也不由的色心大动了起来，在这种情况之下，色手顺势向下一滑，就摸到了杨菲菲一个正在连衣裙紧紧的包裹着的丰，满而充满了弹性的美，臀之上，嘴角微扯露出一个邪恶的笑容淫笑道：“菲菲姐，你的小骚，穴里面的精，液和淫，水还没有干吧，怎么了，现在又想要我的大鸡，巴来插你了么，我可是很想呢，走，我们回去吧，我的大鸡，巴又有些发硬了。”
　　在罗天罡想来，杨菲菲听见自己的话以后，纵然是心中十分的想，但是出于女人的矜持，羞涩，肯定会白了自己一眼，然后在娇嗔一句,从而使得自己可以欣赏一下这上成,熟美艳体态撩人的少妇的另一种风情,但是罗天罡没有想到的是，杨菲菲在经过昨日双女侍夫之后，心大了不少，在罗天罡面前就是一个被他调，教的荡，妇。
　　听见罗天罡这样说之后，杨菲菲的玉手一把抓住罗天罡有些坚挺的大东西，耸动了一下，那张水汪汪的眸子之中充满了春水，媚眼如丝道：“小坏蛋，你这根大东西昨天真的插的我很舒服，我的小，穴穴真想要你的插一下，止止痒！”
　　说着一边用她的一对正在被衣裙紧紧包裹之下的丰，满而充满了弹性的乳，房，在罗天罡的手臂上摩擦着，挑，逗着罗天罡，抓住他的宝贝的玉手时紧时松，真是淫荡无比。
　　自己宝贝被如此挑弄，直接就坚硬如铁了，心里的欲，火也腾的一下升了起来，看着倚靠在自己手臂上的杨菲菲脸色桃红，媚眼如丝的样子，闻着从杨菲菲的成，熟而性，感的成，熟少妇的身体里散发出来的淡淡的幽香，若不是马上就要参加舞会了，罗天罡恨不得现在就趴下杨菲菲的衣裙，搂在角楼里就将杨菲菲给正法了。
　　“果然!菲菲姐的小，穴真的痒死了，里面的淫，水，都快把性，感的小内裤给浸湿了”罗天罡将杨菲菲带到一个靠墙的地方，色，手撩起她的天蓝色的裙子，隔着粉红透明丝质性，感亵裤，摩擦她最隐秘之处。
　　杨菲菲的鼻子里穿出一阵阵低声的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见杨菲菲千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令罗天罡动情难耐！“老公，你的手指可真厉害，弄的我好舒服！再往里面一点，我的小，穴已经都水漫金山了！”
　　“菲菲姐，你的小骚，穴我也很喜欢，夹的我的手指紧紧的，真是爽！”
　　罗天罡五指如同弹琴一般在杨菲菲的湿淋淋的私，处弹跳着。
　　“你们这一对奸，夫淫，妇在这里倒是爽了！”
　　不知在什么时候兰芳来了，她站在罗天罡手臂的侧面，美熟，妇一对正在被上衣紧紧包裹之下的丰，满而充满弹性的玉女峰紧紧挨着罗天罡胳膊。
　　罗天罡感觉到自己的手臂就像是进入了一片棉花之中一样的，那种软绵绵的，但却又十分温热的气息，不停 刺激着自己:“靠！真是两个荡，妇一个已经勾人无比了，如今在来一个那岂不是把我勾的欲，火焚身了”罗天罡伸出手将兰芳拉到自己的面前，那根早就坚硬如铁的大东西镶嵌到兰芳的两个臀，瓣之间：“兰姨，用的臀瓣帮老公去去火”一阵阵的男性的热力，从罗天罡的身上散发出来，刺激着兰芳的敏感的神经，使得她感觉到，自己的正在内裤的包裹之下的两腿之间的小骚，屄之中，已经有些微微温润了起来，在这种情况之下，兰芳不由的娇嗔的看了一眼：“坏蛋！你的大鸡，吧这么烫要是勾出了我的馋味，想要吃怎么办”一边说着，一边小幅度的挺动着小屁，股，让臀勾在罗天罡的大东西上一下一下的摩擦着。
　　从大东西上传来的刺激的快，感，使得罗天罡呼吸有些急促了起来，伸出色手，开始慢慢的在兰芳的正紧紧的包裹着兰芳的一个屁，股的黑色裙上划动了起来，向着兰芳的短裙的下摆上滑了过去了，然后有将兰芳的短裙给向上撩了起来，使得兰芳的正在内裤的包裹之下的丰，满而充满了弹性的屁股给暴露在罗天罡的面前了。
　　兰芳有些喘息的说道：“坏蛋！别这样，会有人看见的！”
　　“兰姨！我想要你的肥美的臀勾！”
　　罗天罡将裤裆的拉链拉开，掏出巨大的滚烫的大东西，抵在兰芳的两片雪白臀，瓣所组成的臀，勾之中，臀部并有一下没一下的摩擦着。
　　臀勾就像是被一根火热的铁棍抵住一般，私，处的水渍快速滋生，而罗天罡的另一只手，攀上了兰芳白皙滑嫩的大腿上抚，摸了起来，一边抚摸着，还一边向着兰芳的两腿之间的方向移动了起来，一阵阵的火热的气息，从那人的大手上散发出来，刺激着兰芳的神经，使得兰芳的全身都不由的微微发抖了起来，在舞会上，这个坏蛋竟然敢这么大胆的挑，逗，而且还是当着自己的同事的面儿，兰芳的心中不由的有些羞愤难当了起来，却也有一种异样的刺激和快，感，俏脸之中变得有些红润了起来。
　　片刻间罗天罡的色手便来到了兰芳有些湿润的最神秘的私，处之上，在那里抚摸了起来了，而受到这种刺激，兰芳不由的下意识的将自己的大腿给夹了起来，想要阻止那坏蛋的手在自己两腿之间的行动了，可是兰芳这一夹紧自己的一双雪白结实而均称的大腿，却使得自己的动作就像是主动的将罗天罡的色，手夹到了自己的正被阴，阜接受着那人的挑，逗一样的，而罗天罡也感觉到了兰芳的动作，而任由兰芳将自己的手而夹到了她的两腿之间的地方，同时伸出了一只手指，在兰芳的两腿之间的地方轻轻的抚,摸了起来。
　　罗天罡用手情挑着两女，觉得口干舌燥，低头看见杨菲菲绯红着脸，羞涩摸样，罗天罡一阵疼爱，以迅雷不及耳之手法强吻她性,感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香，舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露……
　　“天罡！快放开我！苏总来了！”
　　兰芳用手打掉爱，抚着自己私，处的色手，娇声道。
　　罗天罡抬头一看果真看见自己的母亲正向自己这边走来，她穿的并不是昨日那件粉红色的旗袍，反而是一件红色的旗袍。
　　苏雅琴一身红色的旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰，腴圆润的身，材无限美好，眉目如画；丰,胸高,耸，从旗袍开叉处裸，露出来的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，端坐在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰，韵迷人！
　　罗天罡放开两女，连手上沾染的两女的淫水都还没有擦干净，就揽住母亲的纤细的腰肢。
　　苏雅琴看见儿子要揽自己，经过几次刺激的暧昧，特别是昨日露骨之后，对于和自己肌肤的接触有些抵触，但思思考虑一下，如果躲开了那岂不是不给儿子的面子，更何况儿子揽住母亲这又不是不得当的事，所有也就任由儿子揽住腰肢，在她想来这里怎么多人，儿子也不会做出像昨日的出格的事。
　　“妈妈！”
　　罗天罡揽住母亲的腰肢色手不着痕迹的捏了一把苏雅琴的美，臀。
　　苏雅琴俏脸有些红润，经过儿子这么几次的骚，绕，她直接无视了罗天罡的那双色手，轻轻的点了点头，抬头看见兰芳脸色潮红，已经生过儿子的她当然不会以为兰芳是生病了：“罡儿的手段可真强！竟然把一副贞洁烈女的兰芳都弄到手了。”
　　又看了一眼后面的杨菲菲见她也是一个摸样，又带了一句：“还有菲菲！”
　　“兰芳！你怎么了，脸色这么红，是不是生病了！”
　　苏雅琴心底决定羞羞儿子来‘报复’几次的跳，逗。
　　“没，没有！”
　　兰芳听苏雅琴这般说，脸色更红了，自己刚才被她的儿子用手爱，抚，却被她这般反过来问，真是羞死人了，这样想说话有些结结巴巴。
　　“妈，这里气温太热了，所以兰姨的脸被热红了！”
　　罗天罡手指在母亲的纤细的腰肢上有一下每一下的滑动，嘴凑到母亲的耳边，轻轻的说道。
　　敏，感的秀耳被儿子说话时呼出的热气一吹，在加上儿子有揽着自己的腰肢，浑身一阵雄壮的大男孩气息相熏，脸上潮红一片，鼻息娇喘吁吁，红艳的小嘴中细细的娇喘不时轻轻吐出。原本已是清亮的双眸又开始重新漫上了水雾。高挺的双峰不断地随着急促的喘息而跳动:“嗯！是啊！这里太热了！”
　　“嗯！是是！”
　　兰芳和杨菲菲心中都有鬼，也没有听清苏雅琴在说什么，赞同的点了点头。
　　“妈，这里怎么热！你说我们是不是该叫酒店经理把空调的温度调低一点！”
　　罗天罡色手缓缓向下，隔着光滑的旗袍正在小心翼翼的揉捏着母亲那赤裸的臀，峰。
　　“嗯！苏总，您和天罡先聊！我去上趟洗手间！”
　　兰芳感觉自己内裤湿漉漉的，紧贴着臀部，并且此时她觉得自己站在这里，说不定会被苏雅琴知道刚才的事找了个借口。
　　“嗯嗯！苏总，我也去上趟洗手间！”
　　杨菲菲也是点头，朝兰芳追去。
　　“天罡！你在说什么？叫经理把空调的温度调低一点，好！我去叫！”
　　苏雅琴说着就要离开，本儿子弄的心慌意乱她连要带儿子去见集团的董事们的心思都没有了。


第073章
　　“菲菲，你今天晚上可真漂亮！像个仙女一样，真美，等会我可以邀请你跳支舞吗？”
　　杨菲菲从洗手间出来，瞧见爱郎身边的苏总走了，就要过去的时候，一个身穿着燕尾服，头发铮亮的英俊的男人微笑道。
　　“对不起，我已经有舞伴了！”
　　虽然心里非常厌恶这种表面光鲜，内心极其龌龊的男人，但表面上还是善意的拒接道。
　　“菲菲小姐，不要这么绝情吗？你虽然有舞伴，不过这也不妨碍我请你跳一支舞，我并不要求是第一支！哪怕是最后一支也是可以！”
　　燕尾服男人面露悲伤道。
　　没有美女陪罗天罡正无聊呢？看见杨菲菲被一个表面光鲜的男人烦，怒火顿时在他的心中燃烧，寒光在他的眼中一闪而过，妈的连老子的马子都敢打扰！艹！真当你是情圣啊！上前几步，揽住杨菲菲纤细的腰，肢，转过身笑道：“你是谁啊！”
　　“这位朋友，难道你就是菲菲小姐的舞伴吗？”
　　那个男人皱了皱眉头，看见杨菲菲纤细的腰，肢眼中闪现一丝淫欲，嫉妒，仇视等眼神。轻咳了几声道：“我是罡天集团的李董事的侄子，罡天集团的人事部门主管张凯！”
　　这位张凯杨菲菲也知道，是李董事的侄子，管。为人好色，嚣张，喜欢杨菲菲。
　　这小子喜欢杨菲菲已久，不管在明里，暗里都向杨菲菲表白他对她的爱，可惜张雪理也不理他。
　　“我当是谁呢？原来是猪的侄子啊！最近过的怎么样，有没有去母猪场看看，找没找到合适的母猪来交配？如果没找到，我到是可以为你介绍几个。”
　　罗天罡不屑道，什么李董事，在他罗天罡眼中就是堆屎，更别提是他的侄子了。
　　由于张凯为人比较好色，经常跟一些妓女在一起的画面被人看到，知道。而且有时还在一些人的面前吹嘘，说自己床上多么厉害，一次能上几个，于是公司中的人，私底下就称他是猪。
　　听见罗天罡的话，张凯顿时一脸铁青之色，双眼怒视的看着他，想要破口大骂。但是一想到今天晚上自己的身份，冷冷的对杨天傲哼了一声，走到杨菲菲的面前，露出自以为最潇洒的笑容，道：“美丽的菲菲小姐，这就是你的舞伴吗？真是粗俗！你怎么会和这样的人跳舞呢？”
　　杨菲菲非常不待见这种人，对着罗天罡脸亲了一口，然后说道：“我只跟我朋友跳舞！你没有机会了”张凯此时心中的嫉妒就别提了刚想说话，罗天罡就拉着杨菲菲说道：“宝贝，不要跟猪说话，我们还是走吧，等会儿让人看见我们跟猪在一起说话，会被人说笑话的。”
　　罗天罡的话，使原本就想笑的杨菲菲，终于忍受不住心中的笑意，笑了出来，那清脆的笑声，顿时吸引来了一些人的目光。
　　看见这么多人看着自己，严格费覅的脸上原本淡下去的红晕，顿时红起来，羞的她低下了头，紧紧的拐住罗天罡的胳膊。
　　就在张凯想要对杨天傲破口大骂的时候，热烈的掌声使他闭住了想要骂人的嘴。狠狠的看了罗天罡一眼，抬头看向前面，心中暗暗发誓，找个机会一定要教训他一顿，以解心头之恨。
　　掌声过后，只见一个身穿西服，看上去四十多岁的中年人，走上台去。这个人罗天罡认识，就是张凯的舅舅李董事。
　　一番演讲之后，舞会开始了。
　　当舞会宣布开始后，只见张凯伸出他那嫩白的手（猪蹄）非常绅士地做了一个“邀请”的姿势，道：“菲菲小姐，能不能请你跳支舞？”
　　“我操，你妈的真当老子不存在啊！”
　　罗天罡是在是忍不住了，抬腿就是一脚，张凯被他踢飞苏摔倒在地。
　　众人惊讶的看着罗天罡，他们都只罗天罡是个纨绔子弟，不过在拯救罡天集团后，心里的对他的印象大大的改观，不过他们却是没有想到看着文文弱弱的罗天罡竟然有这个身手，竟然一脚就把一个一百三十多斤的男人踹飞了。
　　众人怜悯的瞧着在地上捂住肚子翻滚的张凯：“这个傻蛋，竟然敢却惹他，难道不知道这位有深夏第一纨绔公子之称吗？”
　　“凯儿怎么回事？”
　　张凯的叔叔李董事问道。
　　张凯一见李董事强忍住腹痛，抓住李董事的裤子一把鼻涕一把泪的说道：“叔叔，他打我？”
　　李董事抬眼一瞧，只见罗天罡笑嘻嘻的看着自己，李董事没来由的缩了缩脑袋，心说：“妈的，你真是个sb，惹谁不好啊！竟然惹这个祖宗！”
　　一把抓着张凯，来到罗天罡的身边弯着腰道：“罗少，这是我侄子，如果他有冒犯你的地方，您多包涵！”
　　“嗯！”
　　罗天罡点了点头，不屑道：“李董事，你看好你的侄子，我明天不想在见到他了！”
　　“是，是！罗少！我马上解雇他！您不会再看见他了！”
　　李董事哈腰点头道。
　　“滚吧！”
　　罗天罡摆了摆手道。
　　“是是！”
　　“菲菲，请吧！”
　　罗天罡做了一个很是绅士的一个请的姿势。
　　杨菲菲粉面娇羞，但也很大方地挽着罗天罡的胳膊往楼上的舞厅而去。
　　“小混蛋，你刚才可真威风啊！真把我给迷死了!我的好老公！”
　　杨菲菲小鸟依人般在罗天罡身边温馨细语地道。
　　“迷死了就好！你这个小妖精可真是红颜祸水！不过我喜欢！”
　　罗天罡坏笑道，随手在杨菲菲的丰臀上轻轻扭了一下。
　　“小混蛋，你真坏。”
　　杨菲菲更是娇羞无比，更是紧紧地依偎在罗天罡身边。
　　罗天罡也不客气，伸手搂过杨菲菲纤纤细腰，还时不时地在罗天罡耳边调笑着。
　　舞池中已经有十几对男女在翩翩起舞了，罗天罡和杨菲菲找了一个光线较暗淡的沙发坐了下来。
　　“菲菲姐，跳一曲怎么样。”
　　罗天罡含笑着道。
　　“老公，等会再跳。陪我坐一会，可以吗？”
　　杨菲菲拉着罗天罡的手臂撒娇道。
　　“你这个小妖精！”
　　罗天罡摸了一把杨菲菲的白皙的粉脸坏笑道。
　　两人坐在一起互相打情骂俏着，一段时间后，杨菲菲又道：“老公，陪我去跳一曲，可以吗？”
　　罗天罡拥着杨菲菲旋进舞池，他右手轻轻搭在她腰际，跳了一阵，两人们都没言语。
　　罗天罡不知道应该说些什么，心神完全被杨菲菲给吸引了，只觉得眼前的这个美少妇人太美了，杨菲菲虽与罗天罡相隔有一拳头的距离，她有一米六十五高，但穿上八公分的高跟鞋也到罗天罡耳朵下了，加上高挽的发髻就到了他的额头了，罗天罡借着昏暗的灯光看着迷人娇羞的杨菲菲，她目光平视，我再往下，竟可从她胸口的晚礼服开口看下去，隐约看见她顶耸雪白的乳，房……
　　罗天罡那个大东西已经尖挺了起来，有意无意地碰触着杨菲菲的柔软的小腹。
　　时音乐早已换，灯光也熄了，只剩下几支摇曳的红烛，舞池中的人们全拥抱着，走着情侣步舞。
　　杨菲菲把手围在罗天罡的脖子上，轻声道：“我从来没有和男人跳过这种舞……”
　　罗天罡很能理解地揽过她的腰身，那坚挺的乳，房顶在自己胸上，丝丝缕缕的暗香由她雪颈，由她传来，他下体坚硬起来，顶在杨菲菲小腹下方。
　　杨菲菲却如没觉察一样，搂着罗天罡把她的下颌轻枕在他的肩上。
　　她乳，房与罗天罡胸口紧贴着，小腹与他发涨的下体也紧贴着，两人小小的步子在移动。此时罗天罡看见昏暗中的人都贴在一起，一些男伴在抚摸女伴，一些大腹便便的人和些年纪长些的人搂着 与他们年纪不相称的美艳小姐，有的竟双手搬住小姐的臀往自己胯，部贴。当然杨菲菲也知道这些情形，只是碍于人多，很有点紧张的心情。
　　灯光更暗了，连人影也难以分辨，常常人碰到人。
　　偶尔，传来一声嘻笑，然而又有女伴的娇呼，而后竟有小声的呻，吟……
　　那真是一种激起人欲的声音，罗天罡的手突然感觉杨菲菲背部是如此地柔滑，隔着晚礼服，他也可以感受到杨菲菲丰，满性，感的胴，体，他轻轻抚摸她的背部，罩在杨菲菲身体上那柔滑的丝绸晚礼服如罩在 一尊玉石雕像上，温软而平滑，手感好极了，渐渐地，手一下一下地往下滑……
　　杨菲菲没作声，舞池中的呻，吟声更多了些，有的还更放肆了些，罗天罡知道就是真正的情侣，在这种场合之下一半与另一半相溶。
　　他的手也稍稍地在杨菲菲的臀部滑动起来，杨菲菲依然与罗天罡配和着舞曲轻轻在动，罗天罡手动作更大了，轻滑变成了抚摸，抚摸着杨菲菲的臀部，隔着晚礼服。
　　杨菲菲的臀好丰，满，弹性十足，他继续抚，摸着，她的臀部还有大腿，猛然间感到杨菲菲下体里面没有小裤，于是他四处摸索着，真的找不到小裤的裤头痕迹，真不敢相信，这高贵端庄的杨菲菲身体只裹一 套晚礼服，里面是光溜溜的，大约是她刚才故意将这样做的吧……
　　罗天罡心情无比激动，偏过头来，轻轻吻在靠在肩上的杨菲菲的耳际。
　　杨菲菲没有动。
　　他一只抚，摸她臀部的手滑到她前面，滑过来，直到她前大腿根，杨菲菲仍不理罗天罡，于是他的手便滑向她那女人的私，处，隔着晚礼服捂在她胯，间的私，处之上。
　　杨菲菲这才轻轻地说：“坏蛋老公，你好坏，对姐姐动手动脚的……”
　　罗天罡坏笑着说：“菲菲老婆，老公愿一辈子侍候你好好的……”
　　她感动了，扬起头，俩人的嘴唇贴在一起，在轻柔的舞曲中，杨菲菲搂着罗天罡的脖子，两人长长的相吻，相互吮吸着彼此的舌和唇，罗天罡一只手搂着她，一手在她蜜，处揉弄，揉弄，他感觉到 杨菲菲身体在颤抖，直到她下边那里的晚礼服湿了……
　　杨菲菲依然搂着罗天罡的脖子与我热吻，他的双手已游上来，搓揉她那坚挺的乳，房，杨菲菲没穿有乳，罩，我在她乳，房上揉弄着，搓着她的乃头，乃头硬挺起来了，此时的罗天罡无法忍受美艳的刺激，放开 自己的大东西同时掀起杨菲菲的晚礼服下摆到杨菲菲腰际，一手揉在杨菲菲的私，处，杨菲菲那里已经是滑液淋漓了，杨菲菲抱着他的脖子，那大东西顶在杨菲菲蜜处，双手搂过她臀部掰开她的丰，臀，大东西往上一顶，杨菲菲 “噢”地，情不自禁叫出声来。
　　“弟弟，轻点，姐姐疼，你那东西太大了。”
　　杨菲菲虽说羞赧到了极点，当罗天罡的大东西进入体内时，不由得轻声叫了出来。
　　由于有充份的淫，水润滑，罗天罡的大东西仍然毫无阻碍的深入杨菲菲的体内。罗天罡的大东西终于全根没入，杨菲菲紧紧的搂住罗天罡的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。大东西紧紧的抵住杨菲菲的阴，道壁，火热的龙头在杨菲菲的阴，道壁上刮着，淫、水一股股的流出来。
　　杨菲菲一面磨转一面发出甜美低声的呻，吟：”
　　好舒服……啊……老公……舒服啊……啊……好舒服……”
　　罗天罡双手扶着杨菲菲的腰肢，帮助杨菲菲转动，渐渐加快速度，杨菲菲改转为挺，屁，股一前一后的挺动，大东西在杨菲菲的穴内一进一出，发出一阵阵淫。浪的肉声。罗天罡托住杨菲菲的屁，股，让杨菲菲上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快。感，推动杨菲菲往高朝去。几分钟后，杨菲菲的套弄更剧烈了。”啊……啊……我来了……好舒服……啊……啊……受不了……啊啊……”
　　杨菲菲全身都浪起来，杨菲菲紧抓着罗天罡的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰，满的乳，房上下跳动。杨菲菲仰起头不顾一切的忘情嘶喊，罗天罡紧紧的捧住杨菲菲的丰臀，杨菲菲不停的挺动，让龙头紧紧抵住子.宫口，罗天罡感到杨菲菲的阴，道一阵阵紧缩，淫、水像小河一般的流出，杨菲菲猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着罗天罡，不停的喘气。
　　罗天罡抱起杨菲菲，由舞会中心走向舞会的某个角落，一面走一面挺动腰部，让大东西在杨菲菲穴内一跳一跳的，继续不断的刺激杨菲菲。罗天罡把杨菲菲放到墙壁上，抬起杨菲菲的大腿向两旁分开，猛力的抽动，大东西吞吐的快。感让杨菲菲连续不断的高朝。 杨菲菲两手搂住罗天罡的脖子，紧闭双眼，罗天罡的大东西在杨菲菲的穴内来回抽。插，带着杨菲菲红嫩的阴肉翻进翻出，杨菲菲不停的扭动身体，不断的发出淫。浪的呻，吟，汗水混合着淫、水，由杨菲菲的腿间流到光滑的地板上。
　　“噢……噢……啊……不行了……啊……老公你……搞死我了，要死了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　罗天罡将大东西拔出，杨菲菲全身是汗，软软倒在罗天罡身上。罗天罡低头轻吻着杨菲菲的秀发，轻咬着杨菲菲的耳根，杨菲菲不停的喘息着，杨菲菲的气息中带着甜甜的香味，罗天罡顺手抽了几张面纸，帮杨菲菲擦拭身上的汗水和淫、水。


第074章征服美艳兰姨
　　摩天大酒店的某个房间里。
　　搂着怀里还在微微喘息着的兰芳，罗天罡不由心中升起一股暖意，高贵典雅的兰芳，现在已经成了自己怀里的玩，物，罗天罡自己也说不上来是一种什么样的感觉，但那种刺激，一直在影响着罗天罡的心情，使得罗天罡在闻到了兰芳淡淡的发香以及感觉到了兰芳的一对玉女峰正压在自己的小腹上给自己带来那种柔软而弹性的气息以后，又开始蠢蠢欲动了起来。
　　想到刚刚兰芳那疯狂的样子，罗天罡的嘴角露出了一丝坏坏的笑意，突然间，罗天罡爬了起来，兰芳吓了一大跳，正想要说些什么，罗天罡抬起头来，对着兰芳微微一笑，兰芳心怦的一跳，仿佛意识到了什么一样的，正想要出声，罗天罡却迅速的趴下了身体。
　　罗天罡将头埋入到了兰芳的两腿之间，把鼻子凑近那里深深的吸了一口，一股淡淡的甜腥味沁人心脾，罗天罡张开大嘴，一下子覆盖住整个幽谷，用力的吮吸起来。”
　　哦……”
　　一声长长的娇吟从兰芳的嘴中发出，兰芳的双手一下子紧紧按住罗天罡的头。罗天罡伸出舌头贴着兰芳的肉缝上下来回的舔着，花谷的淫,水出得更凶了，不停的流到罗天罡嘴里，罗天罡一一喝掉。
　　很快的，兰芳的花苞便自动张开了，露出一颗晶莹透红的花珠，很大，像颗花生米一样，闪着迷人的粉红光彩，罗天罡伸出舌尖在花珠上轻轻的一舔，兰芳便颤抖起来，嘴里娇喘不已。罗天罡用嘴覆盖住兰芳的桃源洞口，深深的一吸，汹涌而出的爱,液便都涌进罗天罡的嘴里。
　　“啊啊啊啊……”
　　兰芳放声呻，吟，双手把罗天罡的头紧紧往自己的下面按，罗天罡把舌头伸进兰芳的花径里面，用力舔着兰芳的花肉。兰芳感受到罗天罡的浓浓情意，心中大为激动，想不到罗天罡会以这种方式来满足自己，口中不由得呻，吟道：”
　　好老公、好老公，你弄得兰姨好舒服……”
　　“兰姨你这里好香好甜哦！”
　　罗天罡抬起头对着正低头看自己的兰芳灿烂一笑，湿漉漉的嘴唇沾满了兰芳的爱，液，兰芳看到罗天罡淫，靡的样子，又听到挑逗的话语，只觉得小腹一热，再也难以自持了，浑身颤抖起来，不由得大声娇哼道：”
　　用力舔……啊啊……兰姨……兰姨要来了……”
　　话声未停，兰芳的双腿发抖起来，便酣畅淋漓的高朝了一回，浑身瘫软的靠在床上直喘粗气。
　　“舒服吗？”
　　罗天罡直起身子问道。”
　　舒服死了，兰姨爱死你了，好老公。”
　　兰芳温柔的笑道，抿了抿嘴，伸过小嘴来轻吻了罗天罡的嘴一下，媚声道：”
　　今晚兰姨就把自己交给你了，你爱怎么弄就怎么弄，啊要你搞我千次万次，我要你狠狠的搞我！”
　　“我一定会让你舒服死的！”
　　罗天罡一边说着，一边打量起兰芳来。
　　兰芳虽然经历过了一番风雨皮肤还是那么的娇嫩有弹性，而且雪白晶莹，胸前的乳,房只有一点点下垂，而这个下垂也许和兰芳的乳,房大有关系，要用D罩杯才能罩住，紫红的乳头大大的，像熟透了的紫葡萄。小腹也没什么赘肉，平坦又光滑，芳草下面是两片厚厚肥肥的花唇，正是极品中的极品。
　　“兰姨好看吗？”
　　兰芳看到罗天罡看得发直的样子，宛然一笑道。
　　“好看、好看！”
　　罗天罡机械的回答道，兰芳的身材比起罗天罡经历过的那些年轻的女人也不遑多让，尤其是兰芳那又厚又肥的花唇更是令人感到无限诱，惑。
　　“你真迷人，尤其是下面。”
　　罗天罡用手指了指兰芳的花谷说道。”
　　待会你可别辜负了这迷人的地方。”
　　兰芳又媚笑道：”
　　它才真的是雄伟呢！雄赳赳、气昂昂的，你做人也应该像它一样才好呢！要不停的雄起雄起再雄起！”
　　“你也不要辜负了它哦！”
　　罗天罡笑道。
　　“让兰姨先给你舔舔，兰姨真是爱死它了。”
　　兰芳妩，媚的笑道，随即跪在床上把头凑近罗天罡的胯间，一张嘴就把长枪吞了进去，舔、吮、吸、咋、裹、香、卷……十八般武艺一一施展。
　　几番吞吐后，兰芳终于忍不住下面的骚痒了，满足的吐出了罗天罡的长枪，呻，吟道：”
　　进来吧！插进来吧！小妹妹要……”
　　兰芳一边说一边躺了下去，张开两腿等待罗天罡的宠幸。
　　“我来了！”
　　罗天罡低吼一声，立刻上床，伏身，两手抓着兰芳那对硕大的乳,峰，下身紧紧的压在兰芳身上，狠狠的刺了进去。”
　　紧，好紧！”
　　这是罗天罡进入兰芳的花径的感觉，不愧是极品，虽然兰芳已经初为人妇，但是这狭窄而紧凑的花径却一点儿都不输给处,子，紧窄的花径紧紧包裹着罗天罡的长枪，尽管爱，液极多，非常湿润，可是长枪还是第一次遇到了劲敌，不能一下子插到底。
　　罗天罡紧紧的顶在兰芳的花心，旋转龟，头，兰芳也不甘示弱，旋转臀，部迎战，花心深处传来阵阵吸力，仿佛要把罗天罡的大鸡，巴吸进去，要把罗天罡的体内的阳元也抽去。”
　　极品啊极品！”
　　罗天罡内心又是一阵感叹，兰芳比罗天罡想像中要厉害很多，罗天罡心中又是暗喜又是惊奇，于是加大功力，让大鸡，巴变得越发粗壮、坚硬、滚烫，把窄窄的花径撑得大大的，随即罗天罡增加了抽，插的力量和速度，在兰芳的花径内疯狂急速的抽出插进，插进抽出，极力冲杀。
　　兰芳的心中也是又是喜欢又是惊奇，兰芳见识了罗天罡的雄伟和粗硬，想不到在自己的迎战下罗天罡还能做出如此疯狂的动作，心中喜不自胜，要知道从来没有一个男人能让自己这么舒服，能在自己的花径内如此长时间的停留，所以兰芳也极力的配合起来。干了半个多小时，兰芳还是没有泄身的迹象，这真是大大超出罗天罡的意料，要知道罗天罡干过的女人中没有谁能坚持这么长时间的，于是罗天罡拔出长枪，把兰芳的身子翻了过来，让兰芳跪趴在床上翘起屁，股，罗天罡要从后面进去。
　　兰芳用仿佛能滴水的眼睛看着罗天罡，说道：”
　　好老公，你真能干，兰姨快舒服死了。”
　　然后兰芳翘起两瓣美丽而丰，满的白臀。”
　　好兰姨，你也很厉害啊！”
　　罗天罡说着贴近兰芳的翘臀，挺枪进入兰芳体内，直捣兰芳的花心，两只手也没有闲着，分别从兰芳的腰部两侧探过去，紧紧的抓住兰芳的奶子抓揉起来。
　　兰芳摇动臀，部旋转着，嘴里大声呻，吟道：”
　　好老公……狠狠的干，吧……把我操，死……”
　　兰芳总是给罗天罡惊奇，总是让罗天罡出乎意料，这就更加增强了罗天罡的征服欲，望，一定要让兰芳高朝，要让兰芳崇拜罗天罡的长枪。罗天罡急速的挥动长枪在兰芳的体内冲刺着，越来越大力，越来越深入，到最后已经是每次都全部拔出，然后再狠狠的全根没入花径中，巨大的冲击力使得兰芳的花径内发出惊人的响声。
　　又是半个小时过了，兰芳终于感觉到高朝要来临了，叫得更大声，别人如果不知情听了肯定会觉得是在受虐待，兰芳一边疯狂的叫着，一边摇晃着脑袋，身子慢慢的开始颤抖起来，屁，股也越来越用力的往后顶。罗天罡知道兰芳已经到关键时刻了，更加卖力的冲刺着，罗天罡用两手扶着兰芳的腰，屁，股挺动得如风车一般，只看到一道道灰色影子在兰芳的花径内一次又一次的进出。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　在越来越快的冲撞下，兰芳发出了惊天动地的叫声，随即双手一转，整个脑袋靠在床上，高朝来临的巨大快感让兰芳再也撑不住了。兰芳的花径急速的收缩着，花心深处也传来巨大吸力，整个花径蠕动着，越缩越紧，罗天罡猛力的冲刺十来下，终于忍不住心中那股冲动，大鸡，巴猛跳，精关大开，一泄如注，一股股精装喷射在兰芳的花心深处。
　　这时兰芳体内一股汹涌而来的阴气滚滚流出，竟然深厚无比，多得惊人，兰芳感受到体内有力的喷射，滚烫的精浆烫得兰芳的花心又是一阵收缩，本来已经停止呻，吟的兰芳又忍不住”噢噢”的长长呻，吟起来。罗天罡享受到从来没有过的满足，这一喷发仿佛把全部的精力都喷发出去了，罗天罡身子一倒，趴在兰芳身上，紧紧的抱着兰芳，大鸡，巴却还停留在兰芳体内。
　　过了良久，他们才恢复过来，罗天罡半坐起靠在床上，兰芳偎依在罗天罡身边，一只手抱着罗天罡的腰，把头靠在罗天罡胸膛上。
　　“天罡，你好厉害！”
　　兰芳轻轻咬着罗天罡的手臂说道。
　　“是吗？你也不赖，你那里好紧，我喜欢。”
　　罗天罡温柔的笑道。
　　“嗯！我也好喜欢你的……”
　　兰芳说着用手指轻点罗天罡的大鸡，巴，此刻的兰芳脸上荡漾着高朝后的余韵，呈现一片绯红，竟然是无比的羞涩纯情。
　　“那就来吧！”
　　罗天罡说道。兰芳的挑逗让罗天罡的大鸡，巴又猛然一跳，立刻竖起，罗天罡低吼一声，一翻身又压在兰芳身上，大鸡，巴钻进兰芳那狭小的花径内。
　　兰芳心中大喜，挺身迎战。过了许久，兰芳又在浑身痉挛中到达了欢爱的巅峰，可是这次罗天罡却没有泄身，罗天罡还在兰芳体内凶狠的冲刺着。
　　“好老公，歇一会儿吧，兰姨骨头都快散了。”
　　兰芳半眯着眼睛乏力的说道。
　　“可是我还没有射的感觉呢！”
　　罗天罡一边在兰芳体内冲刺，一边抚摸着兰芳的乳，峰答道。
　　“好老公，兰姨我快不行了，不行了，啊……”
　　兰芳说着身子又开始抽搐起来，短短的几分钟内兰芳竟然又狠狠的泄了一次，这是兰芳从未有过的高朝，如潮而至的快感让兰芳快要窒息了，兰芳四肢乱颤，嘴里无力的呻，吟。
　　“好老公，休息一下……侍会儿……兰姨给你惊喜……惊喜……”
　　断断续的话语显示着兰芳的力不从。
　　“什么惊喜？”
　　罗天罡保持着长枪贯穿兰芳体内的姿势停止了动作，问道。
　　“现在不说，说出来就不是惊喜了。”
　　兰芳低声。
　　“那好吧！”
　　罗天罡说完抽出长枪，”
　　哗啦”一声带出好多泛着白沫的爱，液，巨大的枪头上泛着进人的光亮，紫红而湿润，在兰芳的花径内滋润过，越发显得粗壮坚硬。罗天罡靠在床头，轻轻搂着兰芳问道：”
　　舒服吗？”
　　“舒服死了，真想死在你身上，让你永远地插在我里面。”
　　兰芳陶醉的说道。
　　“呵呵！可是你现在却让它退出来了。”
　　罗天罡微笑道。
　　“待会兰姨会补偿你的，也会好好的补偿它。”
　　兰芳承诺道。
　　“那我就期待你的惊喜了。”
　　罗天罡点头道。
　　“让兰姨好好休息一下，恢复体力，和你做爱太耗体力了。”
　　兰芳说道。
　　“嗯！你就这样趴在我身上休息吧！”
　　罗天罡摸着兰芳的身子说道。
　　“我还要抓住它。”
　　兰芳灿然一笑，伸手抓着罗天罡的长枪然后闭上眼睛趴在罗天罡胸口上。
　　过了好一会儿，兰芳睁开眼睛，感觉着罗天罡的大鸡，巴，兰芳不禁暗想道：”
　　他真是一个宝贝，要是一辈子都能和他做爱该有多好啊！”
　　兰芳心里想着，发现自己手中抓着的长枪依然昂首峭立，一点儿都没有疲软，心中更是惊叹不已，暗想道：”
　　这真是一个利器！”
　　兰芳看到罗天罡还闭着眼，于是轻轻的爬了起来，背对着罗天罡跨在罗天罡的胯间。兰芳用手抓着罗天罡的长枪对准了兰芳那一泓凹陷的地方，正是兰芳的后，庭花口。
　　“这么大，不知道能不能塞进去？”
　　兰芳有点害怕的想道，兰芳从没有试过让这么粗大的东西进过那里。”
　　你干什么？”
　　这个时候罗天罡早已睁开了眼睛，暗自奇怪兰芳是不是被自己搞傻了，怎么会把自己的长枪往兰芳的后门塞去？”
　　结你惊喜，让你尝尝兰姨的菊门……”
　　兰芳细细腻腻的声音夹杂着喘息传来，真像一只发春的猫。
　　“啊？”
　　真的给了罗天罡一个大大的惊喜，长枪再度暴胀，更是粗大滚烫。兰芳的玉手一下子没有抓住，长枪离手，兰芳想不到罗天罡的长枪此刻还能变大变粗，脸色更是惊骇莫名。兰芳再次抓住了长枪往自己的菊门塞去，可是枪头太大了，根本无法塞进去，反倒刺得兰芳龇牙咧嘴的疼。
　　“好老公，你的太大了，我塞不进去，要是能变小点就好了。　兰芳气喘吁吁的说道，越是塞不进去，兰芳心中反而更想了。
　　“大一点才舒服吗”罗天罡用手抓着长枪顶住菊门，然后用力的往下坐。枪头一点一点的挤进兰芳的菊门，很紧，比兰芳的花径还紧，长枪在里面艰难的挺进，但是那种紧箍感却让罗天罡体会到了极度的快感，这是罗天罡第一次走后门，光想想就觉得疯狂刺激，在心情激动之下，长枪暴胀，紧紧塞在兰芳的后门里。
　　“啊！”
　　兰芳感受到罗天罡长枪的变化，一时之间只觉得菊门里面火辣辣的疼痛，可是这种疼痛却带给兰芳莫名的快感，真的叫做痛并快乐着，所以兰芳还是使劲的往下坐。终于把长枪全部吞没了，”
　　呼……”
　　兰芳长长的吐出一口气，享受着后门紧胀的饱满感，然后慢慢的开始扭动起屁，股来，让长枪在兰芳的后门里摇摆转动。
　　真的很舒服，那种被紧紧裹夹的感觉真是难以形容。看着兰芳两片肥厚的美，臀在罗天罡眼前扭动，罗天罡大为激动，开始慢慢在兰芳的菊门里挺动起来。感觉很干涩，里面没有什么水可以润滑着，但是那种紧凑感却会令你快感连连。奇怪的是，兰芳的菊门也开始慢慢润湿起来，不再像一开始那么干涩了。
　　兰芳的双手按着罗天罡的膝盖，慢慢的耸动起来，一上一下，一起一伏，一边耸动臀，部一边摇动身子，非常享受。这样挺动一会儿后，罗天罡就让兰芳跪趴在床上，罗天罡一挺长枪从后门再次缓缓的刺了进去，因为里面已经有些润滑了，比较顺利就全根没入，然后罗天罡开始了奋力的厮杀，大开大合的在兰芳的菊门干了起来。
　　本来以为这样狠干兰芳会疼痛难忍，可是并没有，相反的，兰芳已经非常享受，一边大声的娇喘一边摇晃着脑袋，而且还快速的耸动屁，股迎战。”
　　真是风，骚无比。”
　　罗天罡心里赞道，兰芳的菊门肯定不是第一次被插进去，所以兰芳才会如此享受这个过程。
　　罗天罡还在快速冲刺着的时候，毫无防备的，兰芳竟然比前面来得更是汹涌，兰芳大声浪叫道：”
　　啊……我要死了、我要死了……”
　　然后身子猛烈的颤抖痉挛，一下子瘫软在床上，一动也不动的喘着粗气，几乎不成人形。罗天罡把兰芳翻了过来，不用爱抚，兰芳的花谷已经湿润不堪了，罗天罡不管兰芳的死活，一下子把长枪刺进兰芳的体内，深达花心。
　　这一夜，兰芳在罗天罡身下都是一副瘫软如泥、不成人形的样子，兰芳不知道高朝了多少次，兰芳已经记不起来，只记得那种刻骨铭心的快感，兰芳以前可从来没有享受过如此疯狂、刺激的性爱，兰芳知道自己是离不开这个小男人了，他拥有让每个女人都为之疯狂的利器，他的天赋异禀可以征服世上任何一个女人的身体，乃至心灵。


第075章与苏雅琴的激情（一）
　　参加完罡天集团的舞会，罗天罡的日子又陷入了平静，每天上上学，跟美女老师调调情，更加重要得事上次数学考试，本来那个班长想要羞辱（我忘记这是在翠微居，有些事情尽量简化）罗天罡的，却没有想到罗天罡考的分数比他还要高，羞辱不成反被羞辱，从此罗天罡在班上的地方拔地而起，每日玩耍，逃课，纵然是上课也是睡觉的罗天罡学习成绩还是如此好！没有办法大家不得不承认罗天罡是个天才。
　　周五的晚上，罗天罡坐在客厅的沙发上看电视，不过现在比以往不同的是一向忙碌的苏雅琴竟然也坐哪里看电视，也许是很少和儿子一起看电视苏，苏雅琴感觉到不大习惯，最近公司一切都顺利以前一切阻挡公司发展的人全都不见了，而那集团的几位董事也都非常安分守纪，公司一切都在向好的房门发展，弄的苏雅琴想要做事情都没的做。
　　很显然罗天罡是身在曹营心在汉，心思一点都没有放在电视上，眼角的余光看着自己的母亲。
　　此时苏雅琴穿着一件紫色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使母亲的身体凹,凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撒落在她那肥，腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，胸前睡袍口子很低，她那丰，满的双峰高，耸前突，两团肉球衬托出深深的乳，沟，呼吸时饱，满丰，腴的双峰微微晃动着，紫睡袍笼着丰，韵的双腿，衬托着浑圆的丰，臀，更显肉感。
　　在偷偷看了一眼母亲白皙高贵典雅的脸时，此刻又变成如花般的脸颊，秀丽妩，媚，露着醉人的模样，柳眉下一对闲着蒙胧的双眸，虽看不出如何动人，但一想便知那水眸定是黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂摄魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎。
　　罗天罡的目光凝视着那薄薄的紫色睡袍之后的曼妙身影，他清楚的看到，母亲那丰盈成，熟的绝美胴，体之若隐若现。
　　“砰砰、砰砰……”
　　罗天罡的心脏又开始了另一种畅快的加速。
　　幽石生芙蓉，百花惭美色。远笑越溪女，闻芳不可识。即使中国的四大美女也是有些不如。罗天罡突然想起一个人写过：似洛神之凌波，爱冰花之绚彩。本仙宫之玉女，忘前生之由来。身合琼玉，承清露而初馨；根无腐土，独坐照于雪海。晴辉凝寒，光满羽衣素袖；昭质贞洁，不教蜂绕蝶徊。方其月色晦明，清凉常驻；广寒香溢，桂子频来。风雨皆怡性，朝夕总忘怀。融冰为泉，烦燥灭寂于空明；偕云为侣，清虚潜生于灵台。
　　当他整个目光都转过来的时候，才知妈妈的姿色更加动人，紫色睡袍随着她的呼吸，丰,满高,耸的豪,乳不断的颤动，不紧不慢，有分有寸，显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，令人更加难以抗拒，不禁想入非非。
　　苏雅琴也发现了罗天罡异样的神情，灼热而又仿佛有穿透力的眼神，正在源源不断的扫视着她娇,躯的各个重要位置，苏雅琴是顿时感到一阵娇羞，白皙的脸上顿时飞上了两朵红云，手也不自在地在沙发上来回的运动，显示出了内心的不平静：“罡儿！”
　　娇弱无力的娇嗔把罗天罡唤醒在欲，念的海洋，眼睛却是直勾勾的盯着母亲那半圆的酥，胸，口中回答道：“嗯，妈妈什么事。”
　　苏雅琴卿娇靥绯红，掩饰过去道：“我在跟你说话你没有听见哪！”
　　罗天罡听见母亲的话，心里顿时一喜，不假思索的说道：“哦!可能是离的太远了，听不见妈妈的话，我坐近一些”说着就把身位移到了母亲的身旁。顿时一阵幽幽的体香扑入罗天罡的鼻中，罗天罡的心神不由得一荡。
　　苏雅琴那会不知道他打什么鬼心思，不过却又不能明着拒接，只能在心底安慰：“罡儿不会做出又被道德的事情的！他只不过是想要和我近些了！”
　　心情烦躁，苏雅琴弯腰去拿茶桌上的水。
　　罗天罡此时目光却是一动也不动了，像是被什么东西吸引住了一般。
　　母亲穿着紫色睡袍，俯身的姿势，一对坚挺的酥，乳丰硕浑圆的豪，乳涨鼓鼓的似要破衣而出，透过衣领罗天罡可以清楚的看见母亲竟然没有戴乳，罩，里面是真空的，显示着乳，峰的丰，满高，耸，令人心神迷醉，看得罗天罡晕目眩，那一片白色他怕是这辈子都不会忘记了。
　　两人一时之间都不吭声了，同时把眼睛紧盯在电视机的画面上，静静的沉默，可他们都心知肚明自己的心神是焦虑不安，心跳如鼓，仿佛一下子大家陷入了尴尬的场面。
　　不多久，罗天罡终于又展开了行动，不时的拿眼睛去瞄妈妈那双外露在紫色的睡袍之外的性，感美腿，齐膝的紫色的睡袍把光润、细腻、修，长、浑圆的大腿格挡在外，圆突、丰，腴、浑润、肥美的翘，臀紧靠着罗天罡的臀部，个中传来的热气，使得他是激动不已。幽幽的熟，女体香自她身上传来，扑入罗天罡鼻中，又侵入脑海，刺激着他的脑部神经。下身薄薄的短裤，硬生生的从中顶出了个帐篷，罗天罡情不自禁的伸出右手去抚摸那光滑睡袍内的浑圆很有质感的大腿。苏雅琴仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，接着又装作若无其事的继续看电视。罗天罡仿佛受到巨大的鼓舞一般，慢慢的把手伸向滑润、圆浑、肥美的丰，臀上揉捏着。头部也渐渐的靠在苏雅琴的肩膀上去嗅吸着那滋润他分身成长的芳香。
　　苏雅琴本就无心看电视的，现在被罗天罡这么一搞，更是心神不定，心中想制止，但身体的反应却让她不愿做出，安慰自己说，那只是少年男子的好奇，让儿子摸摸又不会少块肉。平时对自己的身材和容颜都很自信，也知道自己的魅力。瞄到儿子那帐篷的高度和宽度，不由得想起几次接触时感受到的伟大和火热，如果进入体内会有什么样的感觉，苏雅琴不敢想象。
　　十几年未动的春心，不知不觉间荡漾开，一股从身旁不断传来的男子浓烈的阳刚气息。慢慢吸入让她芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、粉脸发烧、双乳发胀，连下面的幽谷不由自主的流出一大股水来了，把一条三角裤和大腿两内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了。不自觉的她也慢慢的往儿子身上靠去，享受着他的爱，抚。
　　空之上“轰隆”一声，契合的夜空之中划过一道粗壮光亮的闪电。云层中的水分子剧烈地汽化，产生了一声声巨大无比天雷！石子般大小的豪雨倾盆而下，好象要撕开广阔的天际，重重地压在大地之上一般。
　　“啊！”
　　苏雅琴尖叫一声，她的娇，躯便完全落在了儿子的怀抱之中了。
　　妈妈的玉体依然是那样柔软温热，晃如万年温玉一般。感受着胸膛之上传来的挤压感，是那样高，耸坚挺，丰，满而富有弹性，青春少女也不过如此吧？这美好的触感让罗天罡悠然神往。
　　他的心跳有一次急速加快，他感到了自己的内心正在发生了质变，它在发酵，它在向着另一种状态在转变，邪恶的思想开始加速成长，开始在他的心中蔓延，就想一头饿狼扑向了他心中那纯洁之地，它要将那一片散发着光明的地方充满黑暗，让邪恶占领着他的整个内心！他很想把自己怀中的妈妈，不，是这个拥有着世界上最完美的娇容，拥有着世界上最完美的玉。体，这个万种风情，成，熟丰盈的绝色美人儿搂进怀里，好好温存，肆意玩，弄，甚至……将她推倒在床上……然后……
　　这些邪恶想法在罗天罡脑的海里不断涌现，让他感到了深深的罪恶感，人，伦道德，礼教禁。忌重重的束缚着他。可却又在同时给予他无比的刺激，那是一种颠覆一切，破坏一切的邪恶欲。念！
　　等到苏雅琴发现之间正衣衫不整的坐在儿子的怀中，要逃出来时，可惜已经是迟了，罗天罡修，长而有力的双臂紧紧的将母亲抱住，不顾她的挣扎反抗，吻住了她吐气如兰的香唇。
　　“不可以的！罡儿！我们不能这样！”
　　美得令人血脉贲张的苏雅琴娇羞的挣扎着，不停的摇着头，想要躲开儿子大嘴的侵袭。
　　“妈妈，我爱你！我真的很爱你！我想要妈妈的一切”罗天罡用手按住妈妈乱动的头，深情款款的说道：“妈，自从爸爸去世以后，你是不是从来没有被男人操，过了，你的小，穴是不是很痒？没有办法时，是不是只有用手,淫自,慰的方法来压住那心头的欲焰？”
　　苏雅琴被儿子这麽一挑逗，全身不禁打了一个冷颤，又被儿子这一问，羞得她忙低垂着粉脸，不好意思回答地点了两次头，算是默默地答覆。
　　“妈妈！那你已经那麽久没行房事了，想不想有条大鸡，巴来插插小穴，爽一下呢？妈！我好喜欢你呀！让你的儿子来解决你的性，欲，好吗？”
　　罗天罡将手伸入睡袍之中，轻轻的揉捏着那令无数女人惊羡，让男子痴想丰隆柔滑的玉，乳。 可能是太久没有男人的抚弄，酥，乳反较以前更具有弹性，宛如处女般坚挺结实。
　　苏雅琴被儿子粗鄙的话说的无限娇羞，又感觉到儿子的手按住自己的豪，乳，粗糙的手指夹住住珠圆小巧樱桃般的乳,珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。敏,感的嫩,乳受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头,苏雅琴娇，躯一颤，声音抖动地道∶“那┅┅那怎麽┅┅可┅┅可以？┅┅我┅┅我是你┅┅妈妈呀┅┅怎┅┅麽能和你┅┅给别人┅┅知道了┅┅我┅┅我怎麽做人呢？┅┅这是乱，伦。”
　　已经被欲，火焚身的罗天罡，索性将妈妈的睡袍扯掉，来，弄住丰肥涨鼓鼓的圆乳更为恣意地抚,弄起来,他用手指捏住殷红的乳,珠用力揉,搓着,不是还用指甲挂摸着乳，珠，酥痒中带着点刺疼的感觉，更让苏雅琴兴奋了：“妈妈，这怎么会是乱，伦呢？我这根大东西，难道不是妈妈的骚，穴里面生出来了，我在插，进去不过是回归原地罢了，妈妈你就让儿子重温一下婴儿时的感觉吧！”
　　苏雅琴看见自己的白玉半球形饱满的豪，乳在儿子的这般刺激之下，充血膨胀起来愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的乳,珠也硬挺起来，变得硬梆梆的。围绕在乳,珠四周粉红的乳 晕变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散。
　　苏雅琴洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现。春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底止不住的发出低声的呻，吟之声：“不行，这绝对不行！你现在都长大了，怎么能在让那根东西回到里面去呢？”
　　地浅呻，低吟声。苏雅琴感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源洞穴痒酥酥的，已有涓涓蜜液流出了。
　　罗天罡见妈妈到了这种地步都还在抵抗，干脆拉过她的一只玉手，放在自己的胯，下硬邦邦的大东西上，妈妈的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但罗天罡牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大鸡，巴上移动抚摸着，虽然还隔了两层布，但那根大鸡，巴的威力还是让妈妈呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了：“妈妈，这根东西就是当初从你骚，穴里掉出来的，你看看他都被儿子养的这般大了，现在我想让他回到妈妈那里去，让妈妈感受一下儿子的辛苦！”
　　苏雅琴从玉手握住儿子那根大东西的时候，心里的欲火就直线上升，不过仍然放不下道德的底线。
　　罗天罡知道妈妈刚从和我由母子关系将要转变为肉体关系还有点不太适应，虽然她心里已经是有些犹豫了，但在内心还是丢不下人，伦道德和儿子共渡春宵。再一看她伏在罗天罡胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了：“既然妈妈不愿意，那儿子也不勉强妈妈，那儿子就用手指和嘴帮妈妈去一下多年的火气，顺便再尝尝当初剩下儿子的小，穴”罗天罡说完便一不做二不休张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇，苏雅琴此刻也有心动，想想自己自从老公死了之后就一直被欲，火焚身，此刻儿子只是用手指帮自己，这也算不得是乱，伦，略微挣扎一番，便半推半就。张开嘴巴让儿子的舌头进入自己的小口，把自己的香舌任由儿子允吸着。
　　由妈妈的琼鼻中呼出来的香气和妈妈身上散发出来的女人的体香，像是阵阵空谷幽兰传香，吸进罗天罡的鼻子，薰人欲醉，使罗天罡更是疯狂地用自己的嘴唇和舌头，吻舐着妈妈脸上的每一寸肌肤和器官；一只手揉捏着她的两颗肥，乳，再往下移动，抚，摸着她的细腰，肥臀，最後突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴，毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴，阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴，蒂，再将中指插进阴，道里，轻轻地挖扣着。
　　罗天罡这些举动，挑逗得妈妈娇，躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热趐麻，从口鼻中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻，吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。
　　罗天罡感到妈妈那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫，水，把他的手指和手掌都浸湿了，於是附在她耳边轻声说道∶“妈！你的小，穴穴流出浪水来了。”
　　苏雅琴娇声说道∶“那┅┅都是┅┅你的┅┅指┅┅指头┅┅害的┅┅小鬼头┅┅你要┅┅害死┅┅妈妈了┅┅嗯┅┅”苏雅琴粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什麽长辈、血缘、道德关念了，抱着儿子就是一阵吸吻，一只玉手也自动地伸到儿子的胯下，拉开罗天罡裤子上的拉链，摸进我的内裤，套弄大鸡，巴。
　　罗天罡一只手放在她肥大高翘的玉，臀上捏捏揉揉，而另一只手则继续在那肥嫩而湿淋淋的小，穴穴里，不停地挖扣、插弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。
　　罗天罡对妈妈说∶“妈！从我开始对女人有了兴趣以来，就被你那美艳娇冶的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰，满成，熟的胴，体和娇媚羞怯的风姿迷惑了，你知不知道我每天看到你那双水汪汪的媚眼、微微上翘而性，感的红唇、高耸肥嫩的乳，房、以及那走路时一抖一颤的肥，臀，让我日思夜想，常常幻想着你脱得精光光地站在我面前，投入我的怀抱，让我和你做，爱，迷得我神魂颠倒地忍不住手，淫着吗？”
　　苏雅琴羞赧的对儿子说道也∶“妈妈的小乖乖！妈妈也爱你爱得快发狂了，自从你爸爸死了之后，妈妈最爱的男人就是捏了，妈妈在手，淫着的时候，幻想的对象也是你啊！”
　　苏雅琴说完后，又一阵像雨点般的蜜吻亲在儿子的脸上。


第076章与苏雅琴的激情（二）
　　罗天罡坐在沙发上，怀中紧贴着妈妈的娇，躯右手轻轻搂住她的柳腰，炽热的嘴唇几乎咬着她的白嫩柔软的耳垂直接挑,逗道，“妈妈，我想喝你的奶！”
　　苏雅琴羞涩的粉脸绯红，娇嗔道：“坏蛋儿子，你小时候还没有吃够啊！”
　　“我就是小时候没有吃够现在才想吃，好妈妈你就答应我吧！”
　　罗天罡轻轻咬啮着母亲柔软的耳垂，右手抚摩着她的丰，腴肉，感的美，臀。
　　苏雅琴娇，躯颤抖，耳垂是她最敏，感的区域之一，立刻浑身酥软，嘴里却毫不示弱道：“好吧！坏蛋儿子，算是妈妈怕了你了！”
　　苏雅琴还没有说完，就被儿子咬啮着柔软的耳垂吮，吸得玉体瘫软在他的怀里，连说话的力气也几乎没有了。
　　苏雅琴舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着儿子对耳垂的侵袭所带来的暧昧刺激，等她感觉他松开了耳垂，她刚刚睁开美目，就看见儿子的脸铺天盖地地压了下来。“唔，唔！”火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮，吸纠缠，前所未有的湿吻让她的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮，吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动，情地抚摩着他的后背。怨妇苏雅琴清晰感觉到他顶在她的小腹上，感觉到他的嘴向下亲吻着她的粉颈，亲吻着她的雪白的胸，脯，他的右手还丝毫不放松地抚摩揉搓着她的丰,满浑圆的美腿。
　　苏雅琴从来没有受过如此挑，逗，娇喘吁吁，呢喃说道：“坏蛋儿子，你饶了妈妈吧！啊啊！”
　　雪白的乳，房已经裸露出来，被他一口含入嘴里，她立刻玉，体颤动，喘息不已。
　　罗天罡肆意地亲吻着舔弄着她的樱桃般的，吮吸着吞吐着她的丰,满高耸的乳，房，她的乳房比兰芳的还要浑圆还要丰，腴，被他的吞吐吮，吸刺激得立刻膨胀起来；她的樱桃立刻充血勃起，由樱桃变成了葡萄。他的色手直捣黄龙，径直探入玉腿之间，隔着睡袍用力柔捏着她的隆起的阜，部，而且偷偷彻底扯掉睡袍，更加直接地抚摩着内裤包裹下的沟壑纵横。
　　苏雅琴浑身酥软地躺倒在病床上面，玉手软弱无力地抚摩着儿子的头发，喘息着呻，吟着：“不要，罡儿，你饶了我吧！啊啊！”
　　‘她的胴,体深处已经春情荡漾，沟壑之地已经春水潺潺，湿润泥泞不堪。苏雅琴眼看着罗天罡的嘴继续向下亲吻着她的依然光滑平坦的小腹，直至她的玉腿之间。
　　“没有想到妈妈穿着如此性感的丁字内裤，好妈妈！儿子就来给你一解多年的怨火吧！”
　　罗天罡扯开那条湿透的三角，嘴唇直接亲吻上去。口舌并用，舔弄吮，吸，极尽硕大舌头挑，逗骚扰之能事。苏雅琴已经没有力气说话，只是呢喃着呻，吟着玉，体辗转，情不自禁地分开玉腿，让他的口舌能够更加深入更加方便更加肆意妄为，修，长雪白的玉腿和脚尖都绷得笔直，玉手突然紧紧地抓住罗天罡的头发，大叫一声，甬道痉挛着，泻出泛滥春，潮，她居然已经攀上了情欲的高，潮。
　　罗天罡俯身压在苏雅琴胴,体之上，亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮,吸。她一口含住罗天罡的舌头如饥似渴地吸,吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着罗天罡舌头上及嘴中的津液。罗天罡被她吸,吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲,火高涨，大东西更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。苏雅琴那完美无瑕充满成，熟少妇风，韵的胴,体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱，满的丰乳及丰,满圆润的玉，臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴,体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成，熟美妇人！
　　突然，她清晰感觉到儿子释放出的大东西顶住她的沟壑溪口摩擦。
　　“坏蛋儿子，你说过不用你那根东西插的！”
　　苏雅琴纵然是被欲，火迷了心智，但最后的道德底线还是不肯放松。
　　"放心，妈妈我不会没有经过你的同意就把大东西插进去的”罗天罡含着那粒葡萄又吸又允，又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大乳,房和它顶端的紫色的大葡萄。只见苏雅琴媚眼微闭，红唇微张，全身火热趐软，由鼻子淫声浪哼地道∶“乖儿子┅你┅┅不把那┅┅根大东┅┅西插进┅┅去就行┅妈妈┅┅就┅┅随你┅┅搞┅哎哟┅┅你吸得┅┅妈妈┅┅酸痒死了┅┅哦┅┅奶┅┅奶┅┅头┅┅咬轻点┅┅啊┅┅好酸┅┅好痒呀┅┅你真要了┅┅妈妈的┅┅命了┅┅”罗天罡充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸，吮舐咬和用手揉弄着妈妈的一双大酥，乳，只听得妈妈又叫着∶“哎呀┅┅好┅┅宝宝┅┅妈妈┅┅受不┅┅了┅┅轻一点┅┅嘛┅┅妈妈会┅┅哎哟┅┅会被你整┅┅整死的┅┅啊┅┅我┅┅啊┅┅我要┅┅丢┅┅丢出来┅┅了┅┅”罗天罡见妈妈全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从妈妈那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴，毛，然後流下她深陷的屁，股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。罗天罡看妈妈这样很有趣，用手伸进她的胯下，妈妈则把一只玉腿跨到沙发背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。
　　罗天罡又把手指头插进了妈妈的小，穴穴中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而妈妈不停地流出来的淫，水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了只见满手都是，罗天罡贴着妈妈的耳朵说道∶“亲爱的浪妈妈！你下面流了好多淫，水，真像是洪水泛滥哩！”
　　苏雅琴听儿子这麽一对她调，情的话语，羞得她用两只小手不停地捶着儿子的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道∶“坏东西┅┅都是┅┅你┅┅害得妈妈┅┅流了┅┅那麽多┅┅快┅┅快把┅┅手指头┅┅拿出来┅┅嘛┅┅你┅┅挖得┅┅难受┅┅死了┅┅乖┅┅乖儿子┅┅听┅┅妈妈┅┅的话┅┅嘛┅┅把┅┅手指┅┅头┅┅嗯┅┅哼┅┅拿出┅┅来┅┅啊┅┅啊┅┅”苏雅琴真被儿子挖得骚痒难受，语不成声地呻，吟着讨饶的话。
　　罗天罡狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在妈妈的俏脸上，把他那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，罗天罡的嘴则正好位在她的小，穴上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。只见一大片弯曲黑亮的阴，毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴，阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，阴，户口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。
　　罗天罡用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴，唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，罗天罡越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸，吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把自己的舌尖吐进妈妈的阴，道里面，舐刮着她阴，道璧周围的嫩肉。
　　苏雅琴被儿子这种超级刺激的挑，逗，弄得全身不停地抖动着，淫，声浪语地大叫着道∶“啊！┅┅啊！┅┅亲儿子┅┅喔┅┅我要死┅┅了┅┅哎呀┅┅你┅┅舐得我┅┅痒┅┅痒死了┅┅咬得┅┅我┅┅酸死┅┅了┅┅啊┅┅我┅┅我又要┅┅泄┅┅泄身┅┅了┅┅啊┅┅好┅┅美呀┅┅”一股热烫而带点儿腥味和咸味的淫，水，从苏雅琴的小，穴穴里决堤而出，罗天罡也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是自己亲妈妈的排泄物，尤其是由他最向往的小肉洞里流出来的，所以他也就不介意地吞了。
　　罗天罡继续不停地舐吮吸咬，把妈妈弄得淫，水一阵流了又是一阵出来，而他则一次又一次地全吞到肚子里面去，只逗得妈妈不断要死要活地呻，吟着道∶“哎呀┅┅亲┅┅亲儿子┅┅你真┅┅要了┅┅妈妈┅┅的┅┅老命了┅┅啦┅┅求┅┅求求┅┅你┅┅别再┅┅再舐了┅┅嘛┅┅也别再┅┅咬了┅┅哦┅┅哦┅┅泄死┅┅妈妈了┅┅小宝贝┅┅乖┅┅宝贝┅┅听妈┅┅妈妈的┅┅话嘛┅┅啊┅┅酸死了┅┅你就饶┅┅了┅┅妈妈┅┅嘛┅┅小心肝┅┅好┅┅宝宝┅┅舐得我┅┅难┅┅难受┅┅死┅┅了┅┅妈妈┅┅不┅┅不行┅┅了啦┅┅啊啊┅┅”罗天罡听她说得可怜，於是暂且停止舐咬的动作，说道∶“好吧！妈！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡，巴哟！”
　　苏雅琴脸带惊慌地羞着道∶“乖宝宝！妈妈从没┅┅没有吃┅┅吃过┅┅大鸡，巴┅┅我┅┅我不会┅┅嘛！”
　　罗天罡淫淫，笑道∶“吃大鸡，巴的动作很简单呀！就像你平常在吃冰棒一样嘛！你只要把它含在嘴里，用舌头一上一下的舐着，再用牙齿轻轻地咬着大龟，头，再舐舐马眼，也就是了，难道你在录影带里没有看过吗？”
　　苏雅琴娇羞了好久，才咬着嘴唇说道∶“嗯！┅┅好嘛┅┅唉┅┅你这┅┅小冤家，真是妈妈命中的克星，竟要我做这┅┅这种羞死人的事，真拿你┅┅没办法。”
　　说完，用一只玉手轻轻地握住罗天罡的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着他那紫红色又粗又壮的大龟，头，儿子的大龟，头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，接着她就按照刚刚儿子教她的方法，不时用她的香舌舐着大龟，头和马眼，又不停地用樱唇吸，吮和贝齿轻咬着儿子大龟，头的棱沟，爽得罗天罡叫道∶“啊┅┅妈妈┅┅好┅┅舒服呀┅┅再含┅┅深一点┅┅把整支┅┅大鸡，巴┅┅都┅┅含进┅┅你的┅┅小嘴儿┅┅里┅┅快┅┅用力┅┅含吮┅┅啊┅┅喔┅┅你的┅┅小嘴真┅┅真紧┅┅又┅┅好热┅┅喔┅┅喔┅┅”苏雅琴是一位贞淑的好女人，嫁给罗成这十几年，除了正常男女性交的姿势以外，从来没有尝试过其它的方式，也没有红杏出墙过，所以她的性思想还蛮保守的，而她第一次偷情就和自己儿子玩上，而罗天罡已经算的上是花中老手了，懂得的自然比她多呢！不过苏雅琴是个女人，也可能不太好意思表示她懂，而把操纵权交给儿子吧！苏雅琴这时听儿子要她将大鸡巴整个含进去，於是她也按照儿子的指示，吞进吐出地不停吸吮着儿子大鸡，巴。罗天罡乐得叫道∶“对┅┅对┅┅好棒┅┅亲妈妈┅┅你含得┅┅我┅┅好┅┅舒服哟┅┅喔┅┅再┅┅快一点┅┅啊┅┅啊┅┅好爽┅┅”苏雅琴完全照我的话吸儿子叫的大鸡，巴，慢慢地她也熟练了起来了，进而熟能生巧地越来遇让罗天罡感到舒爽淋痒，一股滚烫烫的浓，精直接射进苏雅琴的嘴里，苏雅琴刚要把她吐出来，就被儿子制止并让她吞到肚子里。
　　“妈妈，你刚才可真骚”罗天罡拥着母亲说道。
　　“乖罡儿，你刚才都快把妈妈给吸死了！”
　　苏雅琴绯红着脸说道。
　　“妈妈，我的东西大吧，如果把他插进你的小，穴里，你不是爽死了”罗天罡说道。
　　“坏蛋儿子，妈妈都说了，你那根东西绝对不能乱插进去！不然我可不理你！”
　　苏雅琴羞红着脸说道，羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得罗天罡真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在自己的怀里。苏雅琴也趁势柔媚地依偎在罗天罡结实的胸,脯上，俩人同时回忆着刚刚互相爱，抚的快乐。


第077章李氏三母女（一）
　　夜幕降临，华灯初上。”叮叮“明雅高中第三节晚自修终于下课了，无数的学生从教室分成两股人流一部分住在家里的学生则涌向校外，住校的学生则涌向宿舍。
　　罗天罡拉着美女班主任李思思的小手荡漾着步伐从学校缓缓出来，也许是两人的关系不能在学校公开，所以两人在大多数学生都走了之后才出来。
　　李思思今天一身白色衬衣长裤，勾勒出美好的身材，更衬出超凡脱俗的气质，玉，体娇，躯峰峦起伏，身体曲线恰到好处，胸前两处耸立的山峰将衬衣鼓鼓的顶起，随山峰完美的弧线下来，是平坦的腹部，而黑色的长裤紧紧包裹着娇，躯，勾勒出修，长的双腿，美，臀丰，腴性，感，让人产生无限欲，望。
　　在路灯的照耀之下她的面容更加完美，皮肤洁白如雪。微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她增添了无限的妩，媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得成，熟妩，媚动人。
　　罗天罡的目光完全在李思思的娇，躯上，嘴角微扯，时不时的发出一声淫，笑。
　　李思思被他看的‘毛骨悚然’对于罗天罡心中的想法，她当然明白，终于等她受不了的时候，她停下脚步，白了罗天罡一眼娇声道：”
　　你在这样看着我，我真的生气了！不带你去我家了！”罗天罡上前一步轻轻拦着李思思的纤细的腰肢，咬着李思思的耳朵说道：“思思姐，我想吻你！”
　　说完便不带李思思回答，就紧紧的吻住了李思思的樱桃小口，唇舌相交，吮吸纠缠，娇喘呢喃，缱绻缠绵。
　　“哟！这哥们你抱的够紧的！”
　　就在两人陶醉的时刻，一个不恰当的声音响起，李思思连忙推开罗天罡。
　　罗天罡转眼一看只见一个板寸头外加三个黄毛正围着他们，那根板寸头看向李思思的目光颇为淫秽，罗天罡嘴角微微扯，轻揽住李思思的肩膀，示意她不要害怕：“你们这是？”
　　“兄弟，我看你穿着校服应该是明雅高中的学生！那我也不跟你废话了，哥见你女朋友挺漂亮的，今天哥要参加一个聚会，又没有女伴，所以想借你女朋友一用，用完之后保证让你女朋友更加水润，怎么样答应不！”
　　那个板寸头的青年男人目光始终都不离开李思思。
　　“就这事啊！”
　　罗天罡略显惊讶道。
　　“怎么说？兄弟，你是答应了，放心只要你把你女朋友借我一晚，以后你就是明雅高中的老大了！”
　　板寸头还以为罗天罡答应了呢？面露惊喜。
　　李思思听见罗天罡的话，也是惊讶万分，她没有想到罗天罡竟然为了自保就把自己推出去了，望着罗天罡‘窝囊’的俊脸，显得失望无比，看着那张俊脸是越看越厌恶，心中暗道：”
　　李思思啊！李思思，你怎么就看上了这么一个人呢？“”大哥！“后面的三个黄毛叫了一声。”放心，按照老规矩，我第一！“板寸头显然并不是第一次借别人女朋友，连次数都安排好了。”你们几位！等我把后面的话说完好吗？“罗天罡说道。”哟！兄弟，你还有什么要求？放心尽管跟哥提！“板寸头心底已经把李思思看做己有了，心底暗自琢磨这么样长久霸占这样的美人和今晚要做什么样的动作。
　　“啊！”
　　板寸头还在沉思呢！就被罗天罡一脚给踢飞了，在空中画上一个完美的弧线掉落在五米外。
　　“操！竟然就为了这事，敢打扰我和老婆接吻！敢给我罗天罡借女朋友？活得不耐烦了！精，子多了捐献给你妈吧！操！“罗天罡踢飞板寸头后，在把那三个黄毛也解决了，拍了拍手，转过头又看美女班主任李思思正一副不可自信的摸样看着自己，他装作羞涩道：”
　　老师，你不要这样看着人家，人家会害羞的！“”扑哧！“一声李思思笑了出来，娇媚的白了罗天罡一眼娇嗔道：”
　　死样！“经过四个sb路人，两人的感情顿时升华了不少，相拥着回到了李思思的家中。
　　李思思家里也比较富有，也买了一栋别墅，只不过没有罗天罡家的那么奢华。
　　打开房门，只见里面漆黑一片，如果不是罗天罡知道李思思家中还有一个妈妈和妹妹，他还以为就就一个人住呢？
　　“你先去我楼上的房间！我去洗个澡！顺便再拿几身我爸的衣服给你穿！”
　　显然李思思还是第一次带男人回家，此时显得十分羞涩，更何况这个男人还是自己的学生，要是被思宁知道自己竟然喜欢自己的学生还不得被她笑话死。
　　“思思姐，你不准备让我见见丈母娘！”
　　罗天罡望着李思思略显绯红的脸颊，咬着她的耳朵坏笑道。
　　“你!坏蛋！什么丈母娘，难听死了！再说我又没有说要嫁给你！”
　　李思思的俏脸越发红了，羞赧道。
　　“嘿嘿！”
　　瞧见李思思这幅小女人十足的摸样，顿时笑了起来。
　　“思思，是你回来了吗？”
　　从左边的房间里传来一阵懒洋洋的女声。
　　“哦！是，恩，是，妈，是我回来了！”
　　李思思狠狠的瞪了一眼坏笑道罗天罡，‘威胁’道：“如果你还不上去，我就把你赶出去！”
　　“好好！上去！”
　　早就对李思思动了坏心思的罗天罡哪里会舍得这个吃掉美人的机会，他马上冲上楼去。
　　上了楼，他才发现在自己并不知道李思思的房间在哪？因为楼上有两间房间，凭着记忆他好像记得来的时候李思思跟她说过她的房间是在左边？嗯！对左边！罗天罡打开了左侧的房间。
　　打开门却见里面开着灯一个玉人正坐在窗前拿着一本书籍，罗天罡知道自己走错门了，李思思的房间应该在右边，刚想关门出去，那个玉人大概是听见了响声，转过头一张非常熟系的脸出现在眼帘。
　　‘思宁？”
　　罗天罡惊讶的叫了一声。
　　“呀！老公！”
　　李思宁也是非常惊讶，叫了一声放下书籍向罗天罡扑去。
　　罗天罡连忙关上房门，如果被美女班主任听见了那事情可就大大的不妙了！虽然她心中对美女班主任的妹妹有一些想法，但事情也得慢慢来。
　　“思宁，我好想你呀！”
　　罗天罡抱着李思宁，说完这一句话，便狂热的亲吻着李思宁的柔软的嘴唇，唇舌交织，香艳刺激。
　　李思宁此刻也非常激动，罗天罡甚至能够清楚的听见她那噗通噗通的心跳声，李思宁在这段时间里可谓是非常想罗天罡，每天晚上必定做梦和罗天罡缠绵，因此她也忘情的和他对吻了起来，罗天罡的舌头在她的口里肆意的掠夺着，把她的口水都快吸干了，出于一种不吃亏的心理，李思宁也含着他的舌头狠吸了起来，她觉得他的口水既香又甜，因此也就贪婪的猛吸着，完全忘记了罗天罡为什么会来到这里。
　　李思宁穿着一件睡衣，那衣裳薄如蝉翅，望过去可以清清楚楚看见里面的一切，透明程度和没穿几乎没有分别。在厅灯掩映下，诱，人的肉体显露无遗，玲珑浮凸的曲线简直令人热血贲张：胸前丰，满的乳，房像两个大雪球，洁白无瑕，走动时一巅一耸地上下抛落，嫣红的两粒乳，头硬硬的向前坚挺，把睡衣顶起两个小小的尖峰，深红色的乳，晕圆而均匀，衬托得两粒乳，尖更加诱，人；一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，对下的美，臀倒是丰满得引人想入非非，浑圆得滑不溜手；但最要命还是那黑色的倒三角，萋萋的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源美穴会是如何迷人罗天罡的手这时也开始行动了也起来，他慢慢的拉开了她的睡衣，在她那饱，满的胸部上抚摩了起来，李思宁就像被一股电流击中了一样，身体泛起了一阵轻微的颤抖，那种既酥又麻的感觉由胸，部扩散到了她的整个身体，她不由轻轻的呻，吟了起来……
　　罗天罡坐在床上，将李思宁抱到自己的大腿之上，双手环住了她的纤纤柳腰，看着她那娇羞绯红的俏脸，笑道：“思宁，有没有想老公我啊！”
　　“想，思宁非常想老公！”
　　李思宁双手环住罗天罡的脖子，呼着香气扑在罗天罡的脸上。
　　怀抱着凸，凹有致而且成，熟丰盈的胴。体，那无限诱，惑让罗天罡感到一阵阵心迷神醉，丰，腴饱，满、浑，圆挺翘的美，臀此刻正压在自己的大东西身上，这如何不让他欲。火焚身呢！
　　李思宁是如此绝色，如芙蓉般的月容，透着晶莹柔美的艳丽，那一双暗含秋水的眼眸像朝露一样清澈，内里泛着春。色迷人的色泽，秀美的唇形，如玫瑰花瓣一样粉嫩。
　　鼻端扑来一阵幽幽成，熟女人所特有的体香与清新的发香，那是那么的吸引！罗天罡的心神不由得一荡，心猿意马，他腾出一只手轻佻地抬起了她那玉致的下巴，一口吻住了她性，感的樱桃小嘴！
　　李思宁的仿佛触电一般，娇，躯颤抖着，吐出小香，舌迎合着罗天罡，口中模糊不清喃喃着：“老公，爱我，快来爱我！”
　　罗天罡当然不会拒接美人的要求了，双臂从她腋下穿过，扯开玉人薄薄的睡衣，从香肩而下，但见李思宁藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰，盈饱，满，雪肤光润如玉，曲线修，长优雅。最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白高，耸的山峰，那巍巍颤颤的乳，峰，盈盈可握，饱，满胀实，坚挺高，耸，显示出绝色美女才有的成，熟丰，腴的魅力和韵味，峰顶两粒粉色的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一 圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳勾，不由心跳口渴！
　　罗天罡忍不住伸手握住了那对丰，满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉贲张，双手用力揉搓起来。
　　“嗯……老公，轻点啊！”
　　李思宁娇喘吁吁，嘤咛出声，又麻又痒的感觉从丰，满浑圆的乳，房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己饱，满雪白的乳峰在罗天罡的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲，火 不断攀升，娇，躯变得燥热难忍。在李思宁不停的颤抖中，罗天罡的舌尖来到了她丰硕乳，峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰，满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳，房因而轻微地振颤起来。
　　罗天罡眼见李思宁一对豪，乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的，疯狂的舔拭吮，吸着；手上则同时握住了另外的一 团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　李思宁原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩，媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰，满挺拔的 双乳在心爱的罗天罡不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，粉色蕾丝内库下面，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺 潺流淌出来。
　　罗天罡用力挺了挺下身，使巨龙顶了顶成，熟美少妇那浑圆丰，腴的美，臀。李思宁嘤咛一声，却因为身体失去了平衡而伸手搂住了罗天罡的脖子。罗天罡又一次吻住了她的小嘴，四唇紧紧吻在了一起。她们吻得是那样的狂野，那样的激情，仿佛要奖对方完全融化一般！
　　当他们二人的嘴唇才分开之时，唇边和嘴角都沾染着一丝银色发亮的液线。


第078章李氏三母女（二）
　　李思宁美目含情，无限娇羞地看了罗天罡一眼，娇喘吁吁，无力的说道：“好老公，你真厉害！弄的人家好爽!！”
　　可是，受到了如此强烈的男性侵，犯，她成，熟丰，腴的娇,躯忍不住轻轻地扭动着，秀美的俏脸飘上了一抹美丽迷醉的羞红，一双杏眸中闪着让人心神具荡的光泽。
　　罗天罡抚摩着她的脸颊，柔声道：“思宁，你真浪，老公也爱死你了！”
　　说完他一口含住了美人儿的晶莹耳珠，轻咬着，挑动着，吮。吸着。
　　李思宁的俏脸刷的一下泛起了一片红霞，鼻息越发沉重，秀目微闭，粉脸羞红，成，熟丰，腴、美丽性，感的娇，躯微微颤栗着。
　　罗天罡再次将一只手轻柔地覆盖在她的一座丰，满的玉。乳之上，轻抚揉摸那丰，满坚挺、圆翘高耸的微微抖动着的乳。峰。李思宁已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，成，熟饿玉体如同触电般，一阵酥麻从男人指尖霎时传遍了她的全身。她娇哼了一声：“喔——”
　　不安地扭摆着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩，媚的羞红，她试图挣脱我的搂抱和爱抚：又轻声喘息着，娇媚地轻声细语说道：“舒服，真舒服，老公！”
　　搂着怀中这一具成，熟性感的躯体，看着她娇羞的模样，罗天罡心中大乐，又把自己的温热嘴唇移到那双水灵灵的大眼睛上，伸出舌尖舔动着她那宛如新月般的性感睫毛。
　　“哦……嗯……不……不要这样……好痒……”
　　李思宁左右摇摆着避开了罗天罡的舔弄。她神色娇羞地看了罗天罡一眼。
　　看着她那丰，满身材，诱人的曲线，听着那柔和的桑音，罗天罡如何还能够平静下来呢！双手伸到了她的胸。前揉捏着那一双高耸丰，满的玉。峰，感觉触手饱满，弹性十足！他轻轻的用手揉搓乳。峰，它们是那样的坚挺，摸起来柔软滑腻，甚至还能够感觉到她玉。乳之上两个已经受到了男人刺激而变得坚硬起来的两颗花蕾。
　　罗天罡将下巴顶在她的香肩之上，把嘴唇贴在她耳朵上，说：“你真是一个美丽的尤。物！”
　　看着她白皙又有点嫣红的玉耳，罗天罡忍不住用嘴轻轻添了添她的耳珠，又往她的耳孔之中吹了一口热气！
　　浓烈的男性气息让她的娇,躯禁不住轻颤了一下，双手按在了罗天罡的魔爪背上，用力压着自己的玉。峰，似乎是不让他动谈，又似乎在想要他加大捏揉的力度。她的身子越来越软，几乎完全的靠在罗天罡的胸膛上，偶尔还伴随着一两声低低浅浅，让人骨头酥软的娇吟。
　　罗天罡用力收缩着手臂将她的身体抱得更紧，火热坚。挺的巨龙顶着她的股。沟轻轻摩擦着，不时用力往前一顶，绝色美少妇李思宁总是忍不住的呻。吟一声。罗天罡两只魔爪开始了疯狂的搓揉着她胸。前的饱满玉。峰，时而向内里挤压，时而握住捏弄，让这一对形状优美的峰峦变换着各种他喜欢的形状。
　　李思宁哼声不断，丰盈成，熟的胴。体情不自禁得扭动起来，翘tuen向后面顶去，似乎在迎合着罗天罡的撞击。
　　李思宁的双手撑在床，上，美tuen向后翘起，樱桃小嘴娇喘吁吁，让罗天罡忍不住爬在她的粉背之上，魔爪将那对宝贝纳进手掌之中，用力挤压揉捏，强烈的快，感让李思宁也不禁随着他的动作扭动娇,躯，轻轻娇吟起来。
　　罗天罡伸出魔爪在雪白抖动，轻晃跳跃着的乳。峰上是搓揉着，挤压着，并弯下身体，从成，熟美人儿的腋下探过头去，贪婪的含住了那娇嫩粉红的敏感花蕾，用力吸舐，并用舌尖来回划着圆圈，而后有用力撕咬着，在丰，满的乳，房上留下了一道道清晰可见的齿痕。
　　她已经被罗天罡吸。吮得浑身火热，情欲高涨了！只见她胴体扭动，蛾眉颦蹙，媚眼微闭，朱唇轻启，时而发出似喜似痛的娇吟。
　　李思宁那成，熟丰，满的胴。体散发出淡淡的幽香，着深深的刺激着罗天罡的嗅觉神经。他的一双魔爪不停的揉搓着高耸的玉。乳，欲，火高涨的他一把扯下那成，熟美人儿身上的委员遮羞之物！
　　随着内裤的退去，一具男人梦寐以求的浑身光滑雪白、美艳成，熟充满诱惑的赤裸胴。体完全的呈现在自己的眼前！肌。肤洁白光滑，体态婀娜多姿，洁白光滑的丰，满玉。乳颤抖着，摇晃着，仿佛两座巍巍雪峰。她的身段是那样的婀娜多姿，丰tuen耸翘，光滑粉嫩，有如新鲜的水蜜桃，此时正是潺潺流水，仙露尽显，雪白圆润的玉腿修，长柔美，高挑纤柔，浓淡适中！
　　当真是秀色可餐！这让罗天罡他兴奋得简直无以复加，只想要尽快将这一个成素丰韵的绝色美少妇征服于巨龙之下，让她成为自己的跨下之臣！他右手揉弄着一座高耸玉。乳，左手放肆在她的大腿根部周游移轻撩，来回用手指揉弄圣道神门，直把她挑逗得娇,躯轻晃不已，春水如汹涌的潮水飞奔而流。
　　强烈的快，感冲击着李思宁，她樱唇轻启，情不自禁的呻。吟起来：“喔……别……哦……”
　　随着她身体的晃动，丰，满的玉。乳急遽起伏而颤动。那曲线玲珑有致的丰腴胴。体一丝不挂爬在罗天罡的眼前，雪白的双臂撑在床上，敲tuen向后挺起，美艳迷人，雪白如霜的娇,躯，平坦白晰的小腹之下长满了浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的圣门，中间一条细长的圣道之门清晰可见。性感成，熟丰美的女性胴。体完全不设防地呈现在男人的面前。她那成，熟胴体的丰，满圆润，绝对不是那些稚嫩的青春少女可以比拟的。那是一种充满无穷的肉欲诱惑，可以勾起男人原始兽性的绝色，让任何男人看了也会血脉沸腾，欲，火高涨！
　　罗天罡此时再也忍受不了欲。火的煎熬，他双手快如闪电般在自己的身上动作着，三下五除二便将自己脱得一丝。不挂了。身下的那巨龙此时正在等待着主人发出进攻的命令。
　　罗天罡一手扶着美人的柳腰，另一只手扶起了无比火热神器，呼唤它对准了前面的战场，虎腰一挺，巨龙咆哮着杀进了让它亢奋无比的神秘战场之上，一点一点，开山劈石，最后来了一个直捣黄龙！完全的攻入了敌人的大本营！
　　“哦！好紧！好温热！”
　　罗天罡情不自禁的呻。吟了一声。
　　成，熟美人儿娇呼一声，蛾眉颦蹙，杏眼半闭，双手用力紧紧地想要抓住床单，丰，满诱。人的玉体因为迎来了一个硕大无比，火热坚硬的入侵者而瑟瑟发抖，红晕密布！她编贝皓齿紧禁闭合，却又因为自己的身体没有完全适应如此巨大之物而痛呼道：“好痛！你轻……轻一点嘛！”
　　闻言，罗天罡停下了进攻的动作，保持着自己分身完全进入到她的身体之中，双手固定着她的柳腰并用力按向自己的下。身。
　　在灯光下，李思宁那嫩白丰，满的赤裸胴。体随着她的颤抖而泛起阵阵眩目光彩，芳草萋萋的遮掩之处忽隐忽现，直让罗天罡心跳加速，血脉贲张，抱着这么一具充满着成，熟诱。惑力，他只觉得触手柔软无骨，阵阵幽幽体香扑鼻而来。
　　李思宁成，熟饥渴的玉。体实在玄妙无穷，简直无法言喻！罗天罡小幅度地挺腰摆tuen，慢慢的抽。动起来。火热粗壮的巨龙，每一记抽。插都深深地刺激着敏感的花心，让她感到浑身又酥又麻，又酸又痒，只觉愉悦甘美，飘飘欲仙。让她禁不住放浪的娇吟了起来。
　　她俏脸通红，性欲高涨，浑身酥麻麻的，下身的圣门之中流出一汪汪的水儿，她有点忘情地高声呻，吟浪叫着，雪白丰，满的乳峰随着身后罗天罡剧烈的抽，插而强烈地上下晃动着，每次被他深深的进入，她总是提高音量娇呻浪吟。
　　罗天罡俯在了她的粉背之上，从她的身后探过一双大手，稳稳地抓住了那不停晃动的玉乳搓揉着，跨下的巨龙用力地抽，插着春水不断，潺潺溪流的圣道。
　　“啊……嗯……好棒……”
　　激烈的撞击让李思宁这个少妇也抛开了往日的矜持，顶着道德的谴责，她疯狂的迎合着罗天罡在她的身体之中懂得撞击，一双玉脚支撑着自己的身体，丰润翘挺的玉tuen也配合着男人的抽，插而前后摆动，螓首左右轻晃，带动着如云的秀发而飞舞着。尖声浪叫、春吟娇啼从那诱人性感小嘴之中频频地发出。
　　受到了女人的鼓励，罗天罡加快了抽，插的节奏，左冲右突，上搅下弄，在这一具丰，满成，熟的绝色美少妇的胴体之内攻城略地，每一下都深深地用力刺入，弄得她娇喘连连。他紧抱住李思宁，伸手将她的俏脸扳了过来，用舌头堵住她喘息呻叫的樱桃小嘴，两手搂紧她纤纤柳腰，大力的挺动着火热的巨龙在她的圣道之中抽，插着，猛烈地撞击她玉体深处的娇嫩花心。
　　“啊……老公……啊……人家好舒服……”
　　着罗天罡快速的强烈抽，插，美少妇李思宁的娇叫呻，吟逐渐变得尖锐高亢，月容之上香汗淋漓。那强烈的撞击冲刺让她忍不住娇媚呻，吟着，浑身随着身后男人的向前抽，插而颤抖不已，强烈的快，感让她闭着眼陶醉在于前所未有的情欲欢爱的快，感之中，什么少妇人妇人母，这些伦理道德全部都被她抛到了九霄云外！
　　一时之间，卧室之中荡漾着无限的春情。两人携手相游，你攻我受，一迎一合，一刺一抬，宛如正在刮着狂风怒浪的大海，波涛汹涌，他们乘坐着欢爱的小舟起伏不定，共赴巫山，飞上了九天云霄之外！
　　“啊——”
　　一声无比销魂蚀骨的高亢呻。吟，成，熟性感的美少妇趴在床，上气喘嘘嘘，香汗淋漓。可是罗天罡却依然坚硬无比。李思宁睁开了紧闭着的那双妩，媚的大眼睛，脸上那因为高。潮的红霞清晰可见，性感湿润的樱唇微微颤抖，迷人俏丽的娇靥之上布满一层密密的细汗。她的美目望向了身后这个让她享受到了男女之间那无比欢娱满足的激。情快，感的强壮男人，她的身体已经完全屈服了，她的心也开始了慢慢的臣服。
　　罗天罡停止了动作，上身完全趴在了她的粉背之上，双手搂住了她的香肩，凑过头去，轻柔温情地吮。吸着她的耳珠，柔声道：“快乐吗？”
　　成，熟美妇人那连上的红潮还没有腽肭权退去，此时又一波晕红侵袭上来，看着是那样的娇艳欲滴，让人忍不住要咬上一口！
　　“嗯！”
　　李思宁媚眼如丝，秀面绯红，风情万种，满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的凤目。
　　能够让女人在这方面得到满足，这是作为男人的自豪！罗天罡他慢慢地从美妇人的身体之中退了出来，空虚以及酥麻的感觉让李思宁忍不住发出了“嘤咛”一声，身体随即便瘫软下来了。
　　罗天罡眼疾手快，连忙扶住她，弯腰将她的赤裸胴。体横抱起来，走向了大床之上，将她温柔的放在上面，罗天罡站在床边细心欣赏着自己的猎物。只见她俏丽的月容布满了阵阵红霞，既有青春少女的娇羞神态，又有成，熟妇人的妩，媚风情！当真是一个成，熟美丽的绝色尤。物！她此时的呼吸依然急促，胸。前的双。峰布满了罗天罡的口水，那两点嫣红花蕾上，牙痕清晰可见。平削的香肩之下，那锁骨顿现，显得性感十足，那双纤细光滑的玉足，骨肉均亭，纤浓合度，娇嫩迷人。
　　尤其是双腿之间的方寸之地，经过了巨龙的入侵而变得狼藉不堪，湿润无比，此时依然是春水横流，沾湿了雪白的床单。她的樱桃小嘴有气无力的呢喃着，声音低微的几乎听不见。
　　见罗天罡这样赤。裸裸的目光在自己的胴。体之上扫视着，只见李思宁扯过旁边的丝被，盖住了自己的玉体，背对罗天罡抱着被子侧卧，那双雪白圆润的美腿，自然蜷曲地夹着丝被，却有大半截裸露在罗天罡的眼前。从高朝的余韵回复过来的成，熟美妇，她浑身散发着惊人的魅力，充满着活色生香的媚态！
　　眼前的美景让罗天罡不禁血行加速，绮念横生。他艰难地吞咽下口水，低吼一声便跃上大床之上。顿时，淡淡体香再次扑鼻而来，让他闻之顿觉口干舌燥，欲。火高涨。
　　罗天罡躺在了李思宁的身旁，抓住丝被掀了起来，让这一具完美的胴。体再次一丝。不挂地呈现在自己的眼前！他忍不住把脸埋进她胸。前那一双高耸丰，满的雪峰之间，深深地吸着成，熟性感的女人所特有的醉人乳香，他用唇舌舔湿上面的一朵娇艳的梅花，吻着微隆的粉红地带，吻舔着坚挺丰，满的乳。峰，用舌尖在花蕾之上划着小圆圈。
　　“啊……不行……好痒哦……”
　　李思宁扭摆着娇,躯，胸。前被吻舔得痒入心底，阵阵快，感如电流般不断袭来，成，熟丰,盈的胴。体不停的扭动着，左右扭摆着，双手紧紧抱住罗天罡的头部，用力按在自己的雪峰之上，小嘴之中发出了愉悦的娇啼喘息声。他粗重炙热的鼻息，喷在美妇人柔嫩雪白的圣峰之上，丝丝酥酥的搔痒感由胸。部蜿蜒而上，直透心房心窝！那中被舔吻，被吮。吸，被撕咬的感觉让她欲罢不能！
　　成，熟丰韵的绝色美少妇李思宁媚眼轻启。
　　埋首于那双雪白无瑕的乳。峰之上的罗天罡双手也没有闲着，十指好象充满了魔力一般，美少妇的娇,躯之上大放魔法，让她痕痒直透肌肤深层，如万蚁钻心般难受，空虚的感觉再次笼罩着她的身心，她急需一个坚硬无比的火热之物来填补内心以及身体的空虚。
　　罗天罡翻身伏在了李思宁的胴。体之上，重重的压着他，“凹”“吐”紧密相贴，火热的吻落在了她的香肩锁骨之上，耳垂娇靥之上！
　　当罗天罡分开了她并紧的修，长玉腿之时，李思宁的脸上飞过一抹羞涩兴奋的红晕，成，熟的娇,躯不安的颤抖了一下，微微闭上一双秀目。从光滑圆润的圣道之中渗出来的一波波透明爱液，把她的双腿间弄得湿漉漉，粘乎乎的为应巨龙的再次侵入而作好了充分的准备。
　　罗天罡手握着坚硬火热的巨龙用狰狞的龙头沾着从，美丽少妇的圣道里流出的滑腻腻的爱液，在她的圣门前轻轻研磨着，研磨着小门以及敏感的红豆。李思宁只觉自己的身体欲，火中烧，春意萌动，浪心炽热，痕痒的圣道被这样一个雄健的巨大龙头研磨得骚痒难耐，略含娇羞地浪叫着：“啊……小坏蛋……别……别这样……嗯……好难受哦，人家要你嘛！”
　　看着她一脸娇媚浪荡，饥渴难耐的模样，罗天罡知道她已经被欲。火折磨得难受不已，急需要自己强大的分身来平熄她心中熊熊的情。欲之火。
　　耳中听着身下的成，熟美少妇淫浪的娇啼，看着这个天生的尤物在自己的身下纵体求欢，罗天罡心痒难耐，于是双手搂各自抓住了美人的一只丰腴浑圆的玉腿，并向两边分开，一手扶着巨龙对准目标狠刺进去！湿漉滑润的圣道顿时被撑得慢慢的，被罗天罡猛然插了进去，只听“滋”的一声，那火热如焰、粗长如柱的巨龙就一下连根刺进了美人儿的圣道之中，一下子把内里撑得满满的，粗大的巨龙紧紧顶在圣道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的花心之上。
　　随着巨龙的入侵！她的淫道把男人的巨龙毫无保留的紧紧地包裹住，窄紧温热的圣道玄妙无穷。
　　看着她的诱。人媚态，罗天罡忍不住快速退了出来然后用力狠狠一刺！这猛的一击竟使她这个成，熟美妇人也有些吃不消，随着他刚猛的刺入，美人倒吸一口冷气，有点痛苦的娇呼道：“啊！好痛！”
　　罗天罡顿时停了下来，过了好半响，李思宁这才回复过来，她娇喘吁吁，美目含情，瞪了压在自己身上的男人一眼，娇嗔道：“大色狼，你想要了人家的命吗？”
　　不过，在罗天罡看来，她更像在向自己撒娇一般，娇声细语，双臂紧紧搂住了罗天罡的虎背熊腰。
　　罗天罡趴在她的胴体之上，巨龙在她的圣道里慢慢地抽，送着，他温柔吻着她因性爱光润、秀美的面庞和红润的嘴唇，柔声道：“对不起，你实在太诱,人了！我忍不才会这样。好宝贝，等一下我会很温柔的。”
　　李思宁嘴角泛着一丝幸福满足的笑意，显得更娇美、更妩，媚迷人！她低声道：“我要你好好的疼爱人家！”
　　在罗天罡的冲刺下，她扭摆着娇,躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，双手时而抓着罗天罡的双臂，时而又抱住他的脖子，时而又摊开抓住床单，丰，满坚挺的双。乳不停地摇晃着，她用力向上挺送着肉美的玉tuen，纵身迎合，展转缠绵，婉转承欢。
　　宽大的床板被他们两人折腾得嘎吱嘎吱响，大床之上的两人一伏一挺，呼呼直喘。强大的快，感让他们晃如腾云驾雾一般，全身轻飘飘晕陶陶，如堕仙境！


第079章李氏三母女（三）
　　“好老婆，我要干，死你！”
　　罗天罡一手压住小护士李思宁的粉背，一手扶住着她纤腰，压得极品护士李思宁一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰，腴滚圆的美，臀高高挺起，迎上罗天罡在她私，处内一下接着一下的大力抽，送。
　　罗天罡耕耘得更加卖力，此时此刻，李思宁芳心深处的春情已被罗天罡完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，畅快，感如浪拍潮涌般 扑来，舒服得她浑身发抖，什么娴静淑女风范，什么女人的矜持，丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰，臀，纵体承欢， 动情逢迎。
　　“哦……好舒服……老公……”
　　罗天罡双手抓着李思宁肥白的屁，股，用力挺动着，俏护士李思宁香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰，满的肉体跪趴在床单上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻，吟声。
　　“啊……嗯……老公，你干死思宁了！”
　　李思宁销魂地叫着，下身复杂的快，感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着罗天罡的抽，插。
　　“啪啪……”
　　罗天罡越来越快，下腹不断撞击着李思宁肥白的屁股，“老婆……不行了……我……也要来了……”
　　“嗯……喔……”
　　李思宁只觉体内的巨龙变得更加粗壮，抽，插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。
　　“喔……我……可以射在老婆的……身体里……”
　　罗天罡双手抓住李思宁丰硕柔软的乳峰，将李思宁成，熟丰，满的肉体向上扳起，继续更加猛烈的抽，插。
　　“思宁真的要死了……啊……”
　　李思宁身体颤抖着，美目变得失神，丰，满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。
　　罗天罡大举抽，送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起李思宁又紧又热的私，处，很快就将李思宁的情欲完全挑起，软语呻，吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着罗天罡的攻势，嘴中发出了鼓励的呻，吟……
　　李思宁纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，李思宁感觉私，处一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻，吟着接连泻身。
　　罗天罡也在李思宁的私，处深处疯狂抽，插，放开架子，使出浑身解数，感受俏护士李思宁逐渐产生快，感的同时，自己也享受着俏护士那美妙娇艳的小，穴所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高，潮余 韵，突然机伶伶的一个冷战，罗天罡发出了一声野兽般的怒吼：“我要射了……啊……”
　　罗天罡哪里还能忍住，双腿一蹬，死死抱住李思宁丰腴圆润的胴，体，跳动的巨龙插入李思宁的私，处的最深处猛烈撞击肆意轰炸，迷糊间，李思宁觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一 胀间，一股股
　　的热流火山爆发一样喷射进了她的私。处。
　　“啊……人家死了啊……”
　　私，处被罗天罡滚烫的岩浆一冲，俏护士李思宁也到达了情，欲的高，潮，被烫得发出淫，荡的呻，吟，再也忍不住，娇，躯一阵痉挛，春水如决堤的洪水汩汩冒出，丰，腴的肉 体不停颤抖，说不出的舒服畅快。
　　李思宁高，潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在罗天罡的脸 上。
　　激情过后，罗天罡将李思宁压在胯下，趴在她丰，满柔软的胴，体上喘着粗气，巨龙依然深陷在她的深洞中，久久不愿出来。
　　“老婆，你的小，穴实在是太舒服了！”
　　罗天罡恋恋不舍地抽出身来，紧紧搂抱着李思宁丰腴，雪白的玉体，深情款款地说道。
　　“坏蛋老公，差点都要了我的命！“李思宁羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“是美的要命了吧！”
　　罗天罡爱抚着李思宁光滑细腻的玉背调，笑道。
　　“坏蛋老公，不跟你说了我要睡觉！”
　　李思宁羞赧的闭上双眼，也许是太累了吧，缓缓的沉睡下去。
　　罗天罡蹑手蹑脚的出了房门又关上们，然后又来到美女班主任李思思的房间并顺手关上门。
　　忽然，罗天罡愣住了，他感觉到自己的丹田处产生了两股十分强大的力量，那是一种汹涌澎湃的力量，如狂龙猛虎般怒吼着，飞喘着！最后一股流向了他的下。身处，积聚在那已经呈现了一柱擎天的巨龙之上！而另一股则是直窜而上，冲击着他的鼻子。
　　在罗天罡的面前，是一个成，熟丰盈的女体，她此刻一丝。不挂！如花似玉，如诗如画的倾城月容之上，一双英挺细长的蛾眉弯新月，如春山般的秀眉下是一双深邃而迷人的大眼睛，水汪汪，娇滴滴，柔灵灵的，内里好象蕴含神秘光采，明亮似天上繁星，清晰如水中倒月！娇俏迷人、如葱杆般的鼻梁细致而挺直，仿佛汉白玉的凋塑一般！迷人性感的樱唇线条清晰，轮廓分明，弧度优美，让人看起来总是觉得她带着一抹淡淡的微笑，带有充份的自信，却又柔嫩得让人看了就想咬上一口！尖而圆润，富有有个性的玉致下巴，秀丽而俊俏。
　　一件浴巾围在胸前，那浴巾是那样的短，只能勉强遮掩着高停的雪峰以及玉。腿根部而已，她那雪白如玉的藕臂，那修，长匀称，曲线优美，润圆丰，满，大腿丰腴，小腿芊美，一双玉腿均匀对称，浓纤合度！
　　"小坏蛋，你跑哪里去了！“见爱郎目不转睛的看着自己，李思思花容一喜，嘴角上扬，露出了一个宛如天仙般的笑容。她小跑起来，快步走向了罗天罡。一缕缕湿发的散落在她那俏丽的脸庞之上，随着她的走动而摇曳
　　.罗天罡上前一步，将李思思揽进怀中，李思思身体一僵，紧接着便放松开来，螓首埋在了他的胸膛之上。从带罗天罡回家，她就已经做好失，身的准备了。
　　罗天罡他清晰的感受到李思思那成，熟丰盈的胴。体那无比舒畅，宛如蹭丝绸一般的触感，充满着青春的弹性！他更是闻听到了如温顺小猫般伏在自己怀中的美女班主任那轻微却有规律的心跳声，闻到空气之中夹杂着一阵淡淡的、柔和的香味。
　　这是美女班主任的味道。
　　虽然淡，但却甘香，深深的刺激着罗天罡身体之中蕴藏着的强大野兽！
　　视觉、听觉、触觉、嗅觉！无一不是深深地清晰地感受着来自美女班主任的成，熟诱。惑力。
　　夜色阑珊，罗天罡和李思思相拥着站在窗前远眺夜景。彼此依偎着倾听着心灵的跳动，无言无语，四目相视，心与心的碰撞，爱与爱的信息沟通，眉目传情，火花飞溅，此时无声胜有声！
　　罗天罡开始亲吻她精致的耳垂，最后落在李思思迷人的红唇上。被他火热的双唇攻击，李思思感觉自己好像此时在梦中一样，当罗天罡的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，李思思口中开始分泌出津液。
　　罗天罡又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗大的舌头伸进了李思思的小口。罗天罡的舌头放肆的在李思思口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露。亲吻的感觉如此美好，李思思霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　李思思美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴，体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎软弱无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻，吟。
　　罗天罡不理会李思思息美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在李思思的玉体上游走，先轻抚着李思思的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过李思思挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层浴巾握住了李思思那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手握住李思思圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏……同时低下头，再次湿吻住李思思鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”
　　李思思玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　李思思娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的李思思已是媚眼如丝、眉黛含春，白色诱人的浴巾已经被罗天罡解开，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，李思思乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。偏偏罗天罡的技巧还不只此，在春心荡漾的李思思默许当中，他的手已滑入了李思思的双腿之间“嗯……不要嘛……”
　　李思思羞涩地说。
　　罗天罡的手溜进了李思思的胯，下，插进了李思思的玉腿根中。抚摩着李思思的玉腿内侧，欣虹又急又羞，但被情郎抚摩的快，感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着李思思美臀的灼热五指趁势隔探到李思思更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑，逗李思思的蜜唇。李思思赶紧并拢双腿夹住他的右手，这令罗天罡更快，感，他朝着李思思笑了。
　　“思思姐，这么敏感？”
　　	
　　“你坏，不要啊……”
　　李思思羞涩地说着。
　　渐渐地，罗天罡的手指“侵袭”到了李思思那处，女娇软滑嫩的“玉沟”“唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自李思思美丽可爱的小瑶鼻。李思思也感觉到了，自己那从未为男人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上他的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲，火。当他的手指再次插入她的玉胯，李思思只有银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快，感……“唔……不要……”
　　忍不住一声火热羞涩呻，吟冲出李思思秀美娇俏的瑶鼻，李思思的娇啼虽然短促、模糊，但罗天罡却如闻仙乐，他加紧挑，逗，只觉李思思玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……李思思娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着罗天罡手指在她阴，唇上的滑动而蠕动回应……
　　李思思秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻，吟地回应罗天罡的每一次轻舔、擦动……
　　在玉人娇啼春吟之下，罗天罡爽手已经将李思思包裹着平坦腹部的浴巾扯掉，他让李思思平躺在床上，李思思春心是荡漾不已，娇，躯不停地扭。
　　顿时，一具只着内。衣裤的晶莹如玉，肤如凝脂的半裸胴。体便呈现在罗天罡的眼前。李思思黛眉紧锁，微微娇喘，白皙的玉颊羞红如霞在烧，似火在舞。第一次被男人如此亲密，如此放肆地盯着，她心如鹿撞，砰砰直跳！
　　罗天罡飞快地将自己的衣服脱了下来，只剩下一条内。裤，他的双手开始在她的身上抚摩着，强壮的身体压在了这一具吹弹得破，娇嫩却成，熟的胴。体之上，一口吻住了李思思的樱唇，双手却探到了她的粉背之上，将那束缚着一双丰。乳的乳罩解了下来，两座雪白高耸，坚。挺饱满的玉乳便弹跳着跃进罗天罡的视线之中。
　　“嗯嗯……”
　　在男人的刺激之下，李思思娇，躯连连扭动，修，长的双腿紧紧夹着，相互撕磨，似乎想要摆脱那一种空虚痕痒之感。此时的她春心荡漾，浑身颤抖不已，成，熟的娇，躯一边扭动边娇啼春吟。那让人骨头酥软的呻，吟声深深地刺激着罗天罡的神经，让他欲，火焚身。
　　李思思抱住罗天罡的头，神色苦恼至极，雪白的贝齿咬住下唇，发出一阵阵惹人的呻，吟声，蓓蕾也肿涨起来。
　　罗天罡伸手勾起了她的下巴，李思思小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，他毫不犹豫的吻了下去，李思思立时火热的反应了起来，激情的回吻着罗天罡。罗天罡的舌尖探了过去，轻轻地挑，逗她的香舌，她沉醉在罗天罡的柔情中，不由放松了身体。罗天罡的下肢慢慢侵入了李思思的双腿间，一面用粗壮的腿摩擦着她敏感的大腿内侧。一面又吻上她的红唇。李思思的小舌头微微伸了过来，罗天罡甚是欢喜，含住了轻轻吮，吸。李思思芬芳的呼吸喷在他脸上，酥胸在手下急促的起伏。罗天罡逗弄片刻，放开了她的香舌，然后沿脸颊、耳垂、粉颈一路吻了下来，在她的双峰逗留片刻后，又再往下行，经肚脐小腹，终于来到大腿顶端。
　　李思思似乎意识到罗天罡再次的所图，激荡得阵阵颤抖，明媚的大眼睛里又是情动，又是娇羞，颤声说道：“弟弟……不要……”
　　罗天罡笑着问道：“不要什么？”
　　一面分开她的大腿，李思思羞得‘嘤’的一声捂住了脸，娇艳的花瓣展现在眼前，李思思探手捂住桃源，颤声道：“天罡……”
　　罗天罡嗅着她双腿间的气息，呼吸不由厚重起来，然后拉起她捂住下身的玉手，将手心贴在鼻上，嗅着她的气息。
　　李思思大惊想要抽回去，却被罗天罡牢牢拉住，抬头看到罗天罡贪婪兴奋的眼神，不由心中狂跳，连忙闭上眼，用力抓住床单，手上露出青青的脉络，下身微微闪避。
　　罗天罡的舌尖挑到了李思思花瓣边缘，她不由把玉tuen微微抬起，罗天罡顺势将两片花瓣含入嘴里，李思思喉间呜咽一声，摆动纤腰，既似迎合，也似躲闪。
　　罗天罡将舌尖挤入她的花瓣，李思思忍不住张开小嘴叫了出来，桃腮晕红，眼神迷离动人，罗天罡大受鼓舞，用力分开李思思的花瓣，她那娇嫩的幽谷散发着诱，人的芬芳，我罗天罡凑上去用舌尖拨弄鲜红挺翘的花蕾
ps：还有几章第二卷就不会出现深夏市了，等第三卷才会出来。第二卷篇幅比较长大约一百五十万字，第三卷就是结束卷大约（20-50万字左右）本书加起来大约有一百五十万字，大家应该看的过瘾吧！下一本书打算写武侠或者同人小说，大家觉得咋样？另注：第二卷人，妻血，亲较多非喜勿入。


第080章李氏三母女（四）
　　，李思思皱起眉头，神色烦恼至极，哼道：”
　　坏蛋……不要……我会……受不了……的”罗天罡将舌尖刺入李思思的桃源口，手指快速捻动花蕾，她尖哼一声挺起纤腰，娇躯骤然一紧，花瓣口喷出股粘稠的蜜汁，虽不同于李思思的那种芬芳，却是种如兰似麝、分外诱，人心动的女人气息，李思思高朝后面色晕红、神态娇媚，鼻翼煽动，鲜艳的红唇微微颤动，甚是动人。
　　高朝后的李思思，不经意间看到罗天罡挺拔直立的下身，‘嘤’的一声，捂住了通红的俏脸，罗天罡笑着搬开她的道：“老师姐姐，你这样害羞的话我可会不喜欢的哦。”
　　李思思却信以为真，当真放下了遮住俏脸的双手，红着脸低声应道：“是……”
　　罗天罡拉着李思思的手移到巨大的巨龙上道：“你给我弄弄……”
　　李思思握住巨龙生涩的抚弄，刺激罗天罡敏感的区域。
　　李思思的动作逐渐熟练起来，两只白玉般的温暖小手与青筋暴露的分身形成鲜明的对比，罗天罡舒服的呻，吟起来，侧头吻上李思思的小嘴，手掌用力握住她一侧酥胸。
　　李思思娇羞的回应，喉间唔唔地哼着，小手却一刻不停。阵阵酥麻的快，感从分身传来，变得蠢蠢欲动，罗天罡翻身压上李思思柔软的身体，她乖乖的分开双腿，罗天罡低头让硕大的龙头在她粉红的花瓣间拨弄，李思思轻声哼了起来。
　　嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，眼角眉梢尽是诱，人的春情，整个人散发着娇慵的媚态。罗天罡轻车熟路地刺入她温暖湿润的体内，亲吻着她的脸颊喃喃道：“好老师，老公疼死你了。”
　　李思思被罗天罡三管其下的调情手法，弄得浑身颤抖、媚眼如丝、红唇微开的呻，吟喘息，周身火热、酥麻酸痒集於全身，欲，火如焚难受死了，连忙抓住他的双手道：“老公……快来……我被你弄得难受死了……”
　　“思思姐，你是那里难受呢？”
　　罗天罡推开她的双手，继续摸弄。
　　“我……羞死人了……我不好意思说嘛……你知道……还故意逗我……”
　　“你不说，我怎么知道呢？我亲爱的宝贝。”
　　“你真坏死了……我被你挖得痒死了……我要你……给我……”
　　李思思娇羞得说不下去了。
　　听到身下这个美艳，丰韵俏丽的绝色美人在自己的身下浪荡纵体，放浪呻，吟，罗天罡顿时血脉喷张，双，目赤红！他挺直身体，双手将李思思绷紧并拢的玉。腿分开别在自己的虎腰之上，巨大的神龙昂首怒吼！汹涌澎湃的赤龙频频撞击着身下美人的娇嫩玉门，此时已经一片狼藉了。
　　李思思娇躯疯狂扭动，欲，火剧烈地燃烧着！可是这个可恶的男人却总是不寻其门而入，每次总是在最后退了出去，惹得她胴。体酸痒酥麻，仿佛处于热锅之上，又恍如被千虫万蚁撕咬一般。她一双玉手紧紧地抓住了罗天罡的手臂，纤腰抛动，丰tuen耸扭，似乎想要将自己双腿之间的巨龙全吞噬尽自己的身体，她媚眼流火，娇声哼道：“老公！人家要——”
　　她的声音脱得长长的，仿佛银铃般清脆，却又是那样的让男人销魂蚀骨！
　　罗天罡见她浑身因为激情刺激的缘故而泛起了阵阵红晕，娇嫩的乳珠坚。挺而立，仿佛红豆一般点缀在高耸雪白的酥。胸之上，随着她的身体晃动而频频飞舞。润圆白皙，修，长柔美的双腿则是将罗天罡紧紧地夹在中间不让他继续跟自己打游击战。罗天罡不忍心在折磨身下的绝色老师了，何况他自己也是欲。火攻心，浑身滚烫无比。
　　他挺起腰身，一手持着巨大神枪，慢慢地推上了男女战场之上！成，熟娇嫩的胴。体遭受到了巨大火热的硬物入侵，强大的撕烈感让李思思平滑如玉的额头皱起道道波纹，她双手用力抓住罗天罡的手臂，双腿不让他继续前进，脸露痛苦之色：“啊……轻点……人家好痛呢……嗯……”
　　“噢——”
　　随着男人完全进入自己的身体之中，李思思情不自禁地发出一声似是痛苦，又像满足的娇哼，她泪光点点，娇喘微微，妙态毕呈，春色诱，人！
　　看着身下的美人在自己跨下婉转承欢，罗天罡不觉兴奋的挺动腰身，快速退出，狰狞怒吼的巨龙仰天长啸，一柱擎天！随着罗天罡下。体的前冲，强有力地深深刺入了跨下这个成，熟人老师的玉体深处！
　　“啊——痛——”
　　李思思只觉下体恍如初次破身似的，火辣辣的撕裂般疼痛让她娇躯一下子绷得紧紧的，蛾眉颦蹙，四肢仿佛八爪鱼一般缠住了罗天罡，不让他再有什么侵入的动作，那光洁的额头渗出了细密的汗珠，将她那微酡醉颜映衬得更加艳丽诱，人。她洁白的编贝皓齿紧咬下唇，却又忍不住痛呼道：“轻点！你那么用力，人家受不了的！”
　　美人娇嗔，增娇盈媚，艳冶柔媚，娇艳欲滴！俏丽风姿的玉靥之上红霞弥漫，恍如醉酒仙子一般。又似涂了层胭脂，艳丽如火，羞态醉人！
　　罗天罡双手握着她胸前颤抖着的雪峰，用自己的手指拨弄敏感的花蕾，柔声道：“对不起，可是你实在头诱,人了。我怎么也控制不住！”
　　李思思娇躯微缠，慢慢地张开了那双恍如晨星般亮丽的美眸，白嫩的芙蓉嫩颊荡起了阵阵红晕，春意盎然！她双目含泪，却又蕴含着浓浓春情，点漆朱唇轻轻张启，意欲言语，却情不自禁地发出荡人心魄的春呻浪吟！
　　她的玉靥顿时红霞弥漫，艳若桃李！
　　罗天罡缓缓俯下身去，双手揽住了成，熟美人的削平香肩，低头在她的月容之上，柔声道：“好宝贝，你现在是属于我的了！”
　　他的狼抓从美人的香肩慢慢攀过了她性，感的锁骨，粉嫩的玉颈，用手背轻轻地抚摩着她的脸颊，并伸出手指温柔地抖弄着她那长长弯弯，恍如新月一般的柳眉。
　　李思思情不自禁的“嘤咛”一声，玉颊似被火烧，一双雪白的藕臂缠上了身上这个入侵自己的玉。体，丰韵成，熟的胴。体在他的身下微微扭动，夭桃浓李的眉眼轻轻闭上，性，感湿润的樱桃小嘴微微撅起，螓首轻抬，动情地送上了自己的深情之吻。
　　罗天罡自是欢喜万分。他大嘴一张，将娇嫩嫣红的柔软唇片含在嘴中，极尽温柔地用自己的渗透吮。吸舔弄，扫过她唇片的每一寸肌。肤，然后慢慢地顶开了她的牙关，与主动迎上来的丁香小舌相互交缠，舌尖与舌尖激情顶撞，时而又展转缠绵。热吻之中，罗天罡开始小幅度地挺动腰身，让自己的神龙开始破冰劈石，左冲右突，一点点地深入，慢慢地退出，那动作温柔之极！
　　可是，这样的动作对于已经情动不已，欲。火焚身的李思思来说无异于隔靴瘙痒，毫无用处！罗天罡每一抽，插总是强力地挑，逗着她的欲。火却又不给她满足，那种感觉是酥又痒，又酸又麻。体内空虚的感觉越来越强烈，她全身仿佛触电一般不停的颤抖，浑身荡漾着了阵阵的痉。挛这，让她禁不住发出断断续续的动情呻，吟，双手抱住了罗天罡的虎背熊腰，似是在暗示着他自己需要更强烈的感觉。
　　罗天罡微微一笑，双手抄起了李思思那双紧紧夹住自己腰身的玉。腿扛在肩膀之上，双手撑在她的柳腰两侧，腰身挺动的速度逐渐加速，仿佛狂风暴雨般的抽动，强烈的冲刺，威猛地撞击！排山倒海的快，感使得李思思忘情娇啼，痛快地呻，吟着：“啊……顶……顶到了……嗯……”
　　李思思的私，处紧凑不已，罗天罡的每次抽，插都带动自己体内强烈的快，感，重重地撞击着身下这个绝色老师的高跷玉tuen，她胸前的那双高耸丰，满的乳峰因为下体的遭到了男人的侵入的强烈撞击而上下抖动。
　　她只觉得自己整个人轻飘飘的、头昏昏的，下意识地拼命挺起玉tuen，好让罗天罡的巨龙抽，插得更深入，更猛烈！这种说不出的快，感她从来未曾享受过，在情郎的强烈抽，插之下，她觉得自己飘飘欲仙，禁不住娇喘和呻，吟：“啊啊……噢……好……好舒服……”
　　看着自己身下这一个高贵秀丽，端庄美艳的绝色老师在自己的跨下是如何的浪荡热情，罗天罡心中充满了征服感，他热情的吻住李思思的香唇。李思思也紧紧的搂着罗天罡的头，热情相就，丁香暗度，修，长雪白的双腿紧紧地勾着他的虎腰，扭腰挺胸，丰，满的玉tuen扭挪不定，左右摆动，上下起伏，婉转奉迎，使得那侵入她成，熟酮，体之中的巨龙更为深入。
　　她那丰，满的身段剧烈的扭动着，玲珑的曲线毕露，胸前一对挺实的乳峰随着她紧张的呼吸以及不断被罗天罡抽，插撞击着的玉体而不断起伏着。玉乳之上两颗粉嫩的乳珠娇艳坚挺，盈盈紧堪一握的小蛮腰不住地扭动着，双腿紧夹着罗天罡的脖子，粉跨之下双腿之间，那神秘的女人之地一片狼藉，巨龙频频进出，挤开了外面的玉门强行刺入，记记命中她娇嫩的花心。
　　这一个成，熟美艳，俏丽丰韵的绝色美老师在罗天罡的跨下婉转承欢，纵体受爱，粉跨急抬，柳腰扭动！她已经将身为老师的伦理道德抛到了九霄云外了，甚至连就在家里父母她也已经顾不上了，强烈的偷情快，感以及男人的强悍威猛深深地征服了她的玉。体。而罗天罡的柔情更让深深俘获了她的芳心，让她心甘情愿地为她付出一切。
　　大床之上，流光四射，妩，媚娇人。美眸时而紧闭，时而又轻轻张启，明眸善睐风情万种地凝视着这个正一进一出地入侵自己的男人，她双手抱住了罗天罡的脖子，享受着这种刺激快，感，丁香小舌和罗天罡的舌头紧紧相缠，津液互渡，双脚乱蹬，紧紧地夹住他的虎腰。罗天罡则是三路齐下，一面拥着李思思浓情热吻，一面贪婪地抓住了她胸前高耸挺拔的双。峰忽轻忽重地揉搓挤压，下。身连连挺动，带出了阵阵肉。体与肉。体的相互撞击声。
　　李思思的玉腿搁在罗天罡的肩膀之，随着罗天罡的深刺而绷紧挺直，高耸的玉乳抖动不已，罗天罡的狂野挺动更是让这一对玉兔象豆腐一样在雪白的酥胸上调皮舞动，荡出了阵阵乳波。“嗯……啊……好……”
　　天籁之音自她的性，感的樱桃小嘴之中绷出，余音绕梁，三日不绝，字字清脆，声声婉转，如新莺出谷，乳燕归巢！
　　亲眼看着这个美艳老师屈服在自己的跨下，罗天罡抽，插得更为起劲，抽，插速度也越来越快。他一进一出，她却一翻一缩，娇嫩的玉门总是紧紧地包裹着那巨大狰狞的神龙。男人跨下的巨大图腾以及女人双腿之间的神秘玉门相互碰撞，发出了美妙的合击声：“卜滋、卜滋！”
　　罗天罡在成，熟严艳丽的美女班主任的玉体之中疯狂抽，插着，巨大的神龙浑身仿佛缭绕着一层高温的火热，剧烈地灼烧着她紧窄的私，处，一抽一插皆是大起大落，势如破竹！强悍的力度直插得李思思浑身颤抖、舒爽至极。
　　沉迷于男人的强悍以及前所未有的云雨快，感之中的李思思挺腰迎合，纵体承欢！罗天罡的抽，送记记撞击着她的花心，直刺得她感觉整个私，处酸痒酥麻的，仿佛要被刺穿一般。她玉颈伸直，螓首向后仰起，高挺的雪tuen拚命地向后顶起，婉转相就，忘情迎合！
　　“哦……用力……呃啊……老公……嗯……”
　　李思思乱情迷的娇涕呻，吟着，两条的雪白浑圆的美腿紧紧地缠到了罗天罡的腰间之上，粉跨强烈的挺动迎合着他那入侵到自己体内的巨龙的抽，插。
　　罗天罡赫然感受到龙头传来了一阵强烈麻痒之感，整一个刺进她玉体之中的分身被她的私，处紧紧的包裹吸吮着。他再也忍不住了，巨龙一麻，灼热浓稠的龙息恍如火山喷发般重重地射入了李思思宫深处的花心之中！
　　受到了如此剧烈的喷射，李思思拚命扭动玉tuen，享受着生命中最激烈的极乐高朝。
　　“啊——不行了——”
　　一声高亢的呻，吟之后，李思思仿佛回光返照一般疯狂扭动成，熟动人的胴。体，双臂紧搂着罗天罡的脖子，双腿乱瞪着，玉tuen用力向上挺起，让罗天罡更加深入。“嗯……”
　　那一口气用尽之时，她的玉。体浑身无力的瘫软在大床之上，被罗天罡重重的压在身下。
　　“我们来换一个姿势！”
　　虽然发泄了一次，可是巨龙却依然坚硬如钢！欲。火还没有的到发泄的罗天罡双手从李思思的腋下穿过，将她的娇躯抱在起来，两人面对面的紧抱在一起，美人的一双修，长玉。腿则是盘在罗天罡的腰间，“老树盘根”的姿势让他们更加刺激。
　　李思思双臂搂抱住罗天罡的脖子，粉跨挺动，吞食着那可恶的巨龙。而罗天罡则是双手托着她丰，满弹性的玉tuen，来回抛合，凑过头去一吧吻住那娇喘吁吁的小嘴儿，舌头在她潭口之中搅动起来。李思思丰腴成，熟的胴。体轻轻颤抖痉。挛着，双腿紧绷，玉足弓起的，随着罗天罡的来回抽，插，口中发出含煳不清地发出“嗯嗯”的撕鸣。
　　忽然，罗天罡感到腰身一麻，一泻千里的感觉油然而生。他马上将怀中的成，熟美班主任按倒在床上，双腿分开，虎腰挺动，大起大落地抽动着。
　　在持续的麻痒酸痒只中，罗天罡用力一挺，将自己的分身完全刺入了身下的成，熟丽人的玉。体之中，灼热滚烫的岩浆狂喷而出！“啊——”
　　忍受着男人的火山爆发，李思思忍不住又大声呻，吟，浑身抽搐不已，整个人瘫痪起来，玉。体之中再次涌出来了泛滥的洪水。
　　高朝之后的两人依然紧紧相拥着对方，李思思凤眼微闭，就像一只温顺的小猫一般蜷缩在罗天罡的怀中，一双玉手在他的胸膛之上轻轻抚摩着，闭着眼陶醉在情欲交合的余韵快，感之中，享受着情郎的温柔爱，抚。
　　这一刻，他们感觉到彼此的心是贴合得如此之近，仿佛在自己的心中有着对方的全部一般。
　　这一夜，注定是一个充满着激。情的夜晚。
　　清晨的阳光照耀房间之中，窗外小鸟的名教让沉睡之中的李思思悠悠醒转，看见情郎罗天罡睡眠正酣，她轻手轻脚地穿好衣裙。
　　望着床单上的一抹鲜红的血迹，面露出羞涩，深情款款的忘了睡梦中的罗天罡，嘴角泛起一丝幸福的笑意，拿剪刀剪掉床单上的一片，保存好，就去洗漱。
　　刚刚梳理一下长长的秀发，就被罗天罡一把揽住纤腰。
　　“坏蛋，不要！”
　　她还没有说完，就被罗天罡紧紧亲吻住樱桃小口。唇舌相交，吮，吸纠缠，娇喘呢喃，缱绻缠绵。
　　突然响起了敲门声，李思思急忙推开情郎罗天罡，起身稍微整理，前去开门，脚步踉跄。
　　“妈！”
　　“怎么？看见妈很惊讶吗？”
　　站在门外的美艳熟，妇白了李思思一眼，娇嗔道。
　　“没，没有！我只不过是奇怪妈你怎么回到我房间来的！妹妹呢？”
　　李思思一边示意爱郎躲起来，一边回答着妈妈的话。
　　“思思，你目光怎么躲躲闪闪的！难道你有什么见不多人的事？”
　　美艳熟，妇奇怪问道。
　　“没有？妈，我哪里有什么见不多人的事！”
　　李思思见爱郎还是全身赤裸的躺在床上，一副无赖的摸样心里暗自着急，转过头白了罗天罡一眼，使劲给罗天罡打手势，而罗天罡呢？装个糊涂，揣着明白，就是躺在床上不动。
　　“还说没有！思思，那你让开，妈要进去你的房间里到底有什么见不多人的事？不是藏着个男人吧？”
　　美艳妇人扭着玉，臀，用手推着李思思，就要进去。
　　“妈，妈！你别进来，我里面特乱，我先收拾一下你再进来吧！”
　　李思思连忙拦住自己的母亲，要是让母亲进来看见一个全身赤，裸裸的男人躺在她闺女的床上，那还不糟了，虽然她心底已经认定了这个男人，不过他现在是自己的学生，要是被外人知道自己竟然和自己的学生搞在一起，难免有些飞言非语的，再说了爱郎可还是赤露着身子呢？
　　“乱？思思啊！这我就得说说你了，都快三十的人了,怎么还能这么小孩子气呢？房子怎么弄乱呢？以后嫁人了，该怎样持家？好了，妈进去帮你整理一下，明个妈带你去相亲！”
　　美艳熟，妇说什么也要进去。
　　李思思把母亲推到门外拉上门露出一个脑袋说道：“妈，你先等一下再进来，我先穿身衣服，我还要去上班，等会你妈妈帮我收拾房间！”
　　说完不等母亲说话，一把关上房门。
　　“呼呼！”
　　狠狠的呼了几口气，李思思一脸‘凶意’的看着床上一脸淫，笑的罗天罡咬牙切齿道：“坏蛋，还不快给我拿着衣服躲起来来！”
　　“嘿嘿！老婆还什么羞啊！俗话说的好，丑媳妇总是要见婆婆的，那我丑姑爷也总要见丈母娘的，再说了我也不丑！陪上老婆你正合适！我两就是天生一对，金童玉女！”
　　罗天罡那坏坏的眼睛直勾勾得到盯着她那37c的酥，乳，那两道快要喷火的眼睛里全是李思思白色睡衣鼓胀的部位，白色单薄的睡衣上有两点清清楚楚的顶住紧身的上衣,她看到爱郎那双喷火的大眼里闪动的全是她身上的这两个起火的突点。
　　“油嘴滑舌的！你先藏起来，我还没有准备好让你去见我妈呢？再说了，这样对于我的形象多不好！”
　　李思思上前一把拉起罗天罡，说道。
　　“嘿嘿！老婆，现在倒是后悔了，昨天晚上不知是谁在哪里叫受不了，你快插，进来吧！”
　　罗天罡看那真空的粉红的两点，口水都快延出来了。
　　李思思粉脸一红，想想昨天自己荡摸样，顿时一片羞赧，娇媚的白了爱郎一眼娇嗔道：“坏蛋！昨个还不是你闹的！那么大，那么粗！差点把我给插，死”“思思你快打开门哪！换什么衣服啊！你全身赤，裸的摸样妈都见过，穿件睡衣还还什么羞呀！”
　　房门外美妇又在敲门。
　　“呀！好了，坏蛋！你快躲起来吧！要是被我妈看见了我们这样，该多羞人哪！”
　　李思思已经吃透了罗天罡是吃软不吃硬的主，于是使出了撒娇大法。
　　李思思的容貌和身材都无疑是极品之中的极品，以往都是因严肃，端庄典雅的形象出现在众人面前，如今这么小女人般的一撒娇，罗天罡顿时败下阵来：“好好！我去躲着,不过你先得叫声老公来听听！”
　　“坏蛋！”
　　李思思撅着娇艳欲滴的红唇，那摸样甚是可人。
　　“你快叫，不然你妈可就发现我们了！”
　　罗天罡被美女班主任娇媚的摸样迷得七魂少了六魄。
　　“哼！”
　　李思思琼鼻微微一皱，粉脸越发红润：老公……”
　　李思思拖着老长的鼻音。
　　“好了，你快躲橱柜吧！”
　　“嘿嘿！放心，好老婆你老公可是守信的很！”
　　罗天罡抹了一把李思思的粉脸，躲进了房间放衣服的橱柜。
　　“还有你衣服和鞋！”
　　李思思又把鞋子和衣服丢了进去，然后便快速的穿好衣服，平静一下激动的心情打开门说道：“妈，你进来吧！”
　　“思思啊！你房间里是不是真的藏人了！穿个衣服怎么要这么久？”
　　美妇人抬头看了女儿一眼，进来后先扫视了一下房间。
　　“妈，瞧你说的！我能藏什么人哪？”
　　李思思笑说道，不过心底难免有些心虚。
　　“藏什么人？男人！嘿嘿思思，你快跟妈说，你是不是真的带男人回家了，快跟妈说，妈不怪你！”
　　美妇人扫视了一眼房间见这间房间出了床上有些凌乱其它地方到是非常整齐，她心里越发奇怪，思思这么藏着掖着的，难道真的藏了男人？
　　“妈……你是来帮我整理房间的，还是来抓奸的！”
　　李思思拉着美妇人的手不依道。
　　“抓奸？我是你妈又不是你婆婆，再说了如果思思有男朋友妈高兴还来不及呢？怎么会抓奸呢？”
　　美艳妇人抓着女儿的手说道。
　　“妈，你到底收不收拾屋子，如果不收拾的话，我就吃饭去上班了！”
　　李思思说道。
　　“你这屋子还要收拾吗？”
　　美妇人白了女儿一眼，就要离开之时眼角的余光突然发现一样东西，她连忙停住了出去的脚步。”妈！你既然不收拾屋了，我们就下去吃饭？”
　　李思思就要拉着母亲下去，美妇人挣脱掉女儿的手，来到橱窗前：“妈，你不要打开！”
　　李思思叫道。
　　美妇人不顾女儿的话，一把打开橱柜。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两声尖叫声顿时在房间内响起。
　　第一声尖叫不是美妇人发出来的，那是一声男声，是躲在里面的罗天罡发出来的，第二声才是美妇人发出来的。
　　美妇人看见一个全身赤，裸的男人坐在橱柜之中，那个男人看起来虽然不是很强壮，但身子却是很结实，尤其是下面那根半软半硬的巨龙硕大无比，简直比一般男人坚挺起来还要粗壮，还要大,此时美妇人感觉到有一种异样的感觉，下身竟然开始缓缓的滋生水渍。
　　想想丈夫整日忙着工作，日出晚归的，根本就无心夫妻之间的事，她已经四十多岁了，正是狼虎之年，丈夫许久未碰自己，下身空虚寂寞，哪受得了这样的刺激,害怕再看下去会在女儿面前做出什么无礼之事，羞赧的瞪了女儿一样，快步离开。
　　“她是你母亲？罗天罡有些难以想象，刚才他并不是因为被人看了身子而尖叫，这倒不是说他是暴露狂，被女人看见的身子，他是完全不会介意的，说不得还要摆几个poss呢？更别提像刚才那位美艳至极的熟，妇呢？让他惊讶的是，刚才那位熟，妇她竟然认识——李艳，那位风，骚浪，荡的美妇人。
　　“坏蛋！她不是我母亲难道还是你的！”
　　李思思终于回过神来了！娇嗔道：“我说你现在满意可吧！终于见到丈母娘了?还是光着身子的！”
　　“嘿嘿！老婆，被丈母娘看一下身子又什么大不了的！”
　　罗天罡无所谓的甩了甩头，看着自己的大东西淫，笑道：“我就怕丈母娘看见我这根东西害怕？”
　　“害怕什么？李思思一副不解道。
　　“害怕她女儿晚上怎承受的住，哈哈！”
　　罗天罡看见李思思衣服里面竟然还是真空的，硕大乳,房上的两点突起看得很是清楚，如花生米一样的大小，粉色的乳，头充满了成，熟的诱，惑！罗天罡的呼吸一下就剧烈起来，那根半软半硬的巨龙，一下就硬了起来。
　　李思思见爱郎那副要把自己整个吞掉的摸样，心里胆颤说了一句：“你快穿好衣服吃饭吧！”
　　就连忙跑下楼，片刻后又‘登登’的上来，看也不看正准备穿三角的罗天罡，在床，上就是一阵乱翻，终于找到了一件白色蕾丝边的胸，罩，原来是她发现自己因为匆忙没有带奶，罩，然后又跑下去。
　　等罗天罡穿好衣物下楼，她的美女班主任早就不见了只有丈母娘李艳在没心思的吃着饭，时不时的还拿眼瞧着楼梯，等一见罗天罡就连忙把眼睛挪回来，此时的她哪里像是罗天罡碰见的风，骚的艳妇！
　　ps：想知道接下来主角会和丈母娘发生什么样的激情吗？那就请翻阅下一章吧！还有一更，三更一万七千字就求推荐票，鲜花啊啊啊！大家给点吧！


第081章李氏三母女（五）
　　“艳姨，思思呢？”
　　罗天罡走下楼梯，自来熟坐在李艳旁边的位子上，那动作就好似在自己家里一样。
　　“什么艳姨呀！”
　　李艳白了罗天罡一眼，显然她也记起来了罗天罡，娇嗔道：“你应该叫我丈母娘！知道不，女婿！”
　　“丈母娘？嘿嘿，我都没有和思思姐结婚怎么叫你丈母娘呢？所以说还是叫艳姨最为妥当！”
　　罗天罡色，咪咪的盯着成，熟绝美人，妻，只见她脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束。丰姿绰约，妙若天成！只见一头披落的秀发 如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上增一分则肥；减一分则瘦的称赞。
　　那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高，耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱，惑力，让人甘于沉沦、陷溺其中，不思自拔。
　　美艳人，妻那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她像一位从天而降的瑶池仙子，倾国倾城的绝色芳容，真似可羞花闭月、沉鱼落雁。
　　“你这坏小子昨天晚上和思思疯了一晚上，难道想就这么吃干净了，一抹嘴不认了？”
　　此时，李艳又恢复了当日那个风，骚的贵妇，一颦一笑之间将那种妩，媚风，骚的气质显露无疑，与刚才高贵典雅端庄完全是两个人，罗天罡不得不佩服女人的善变。
　　“艳姨，怎么知道我和思思姐疯了一晚上，难道艳姨昨晚上去靠在门边偷听了不成？”
　　罗天罡邪笑的看着美熟人，妻。
　　琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张娇美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰，满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。一件质地高级的白色丝质露肩连衣裙，恰到 好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那丰.腴滚，圆的美tuen。
　　圆润的肥tuen向后高傲的凸起的美丽的tuen波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹，凸有致、修，长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。像雪般白滑细嫩的肌肤、丰，满成，熟的胴，体以及 成，熟的风，韵带些许冷艳的外表，真是惹人情思、诱人犯罪！
　　“小混蛋，你胡说什么呢？”
　　李艳娇瞪了罗天罡一眼，嗔怪道。
　　"哦！艳姨，这怎么能算是胡说呢？不然艳姨怎么知道我和思思姐缠绵了一晚上呢？不是偷听，难道是在思思姐的房间里装了摄像头，偷拍不成？”
　　罗天罡左脚不经意间擦了一下李艳的大腿，感觉到接触之地是那般柔软，充满了弹性。
　　“你这小混蛋，真是越说越胡说了！我不过是猜测罢了！赶快吃你的早饭，吃完给我走！”
　　李艳见罗天罡越说越离谱，瞪了罗天罡一眼，叱喝道。
　　“我说也是，艳姨作为思思姐的母亲怎么做出偷拍女儿的事情呢？难道艳姨是身临其境不成！艳姨再给我一杯牛奶？”
　　罗天罡将杯中的牛奶一口饮进，把杯子递给李艳说道。
　　“你这小混蛋！不跟你争论这个话题了，油嘴滑舌的，争不过你，反正我就是知道！”
　　李艳伸手拿过杯子，从一旁的牛奶杯倒了一杯娇嗔道。
　　“嘿嘿!艳姨怎么知道我的嘴很油舌很滑的难道艳姨吃过？”
　　罗天罡伸手去接，故意与她碰个正着，满杯的牛奶不偏不倚恰好就全给倒到裤子上。
　　李艳口中一边连声道歉：“不好意思，真是不好意思”一边慌忙拿着毛巾往罗天罡裤子上就抹。不想手一触上去，脸上马上一片通红，感到裤里一团东西硬硬的隆起，好像还在蠕蠕跳跃，心里突然生出一股冲动，罗天罡更陶醉于她那浅浅玉手的细腻柔软，顺势按住她的那只芊芊玉手不自主地就在那个位置揩抹，舍不得松开。
　　“小混蛋，放开我的手，你还是自己来好了！”
　　李艳被手中的巨物烫的全身不自然，一边抹一边娇嗔的呢喃道。
　　谁知道罗天罡已经带着邪笑的伸手解开他的皮带，口中说道：“艳姨，我这人手笨，是绝对抹不干净的，叫我抹，倒不如直接把裤子脱下来，反正也湿了，黏黏的难受死了！”
　　说着便，不由分说的把皮带解开来，顺手拉下拉链，揪着裤头就要往下褪。
　　李艳连忙按住她的裤头和手，俏脸绯红，娇嗔道：“你怎么把裤子脱下来了，我给你抹还不成吗？再说了，这里那里有你的裤子？”
　　“哈哈”罗天罡瞧见李艳羞涩尴尬的摸样，顿时哈哈大笑道：“艳姨，你看这裤子都湿成这样了，如果我要是穿出去，别人还以为我手，淫射进射在上面了呢？再说了，这件裤子本来就不是我的？艳姨再拿叔叔的裤子给我穿上就可以了”说完便用力的往下一扯，裤子就给拉到脚跟去了。
　　李艳现在才觉得这件裤子非常眼熟，原来是自己丈夫的啊！又听见罗天罡的话，顿时一阵心慌慌的，愣愣的蹲在那里，不知道怎么样才好，她见面前的罗天罡竖着两条肌肉结实的大腿，夹在中间的是一条白色的三角内裤，窄小得仅可包容它要遮挡的物品，但现在它已发挥不了作用，因为本来要包裹的东西早已发难，极力挣扎而出，不过给橡筋裤头勒阻，探不出头来，能紧紧地挤作一团，将三角裤撑得鼓涨，像座小山。
　　李艳看在眼里，呼吸也是停住了，粉脸涨得通红，羞赧抚，媚的娇嗔道：“你，你在干什么啊！”
　　“艳姨，你把我的小兄弟给烫着了，难道不用检查一下吗？”
　　罗天罡按住美艳人，妻的纤纤玉手在自己的被内裤紧紧包裹之下的小兄弟上，邪恶道：“万一要被丈母娘烫坏了，思思姐不是要守活寡了吗？”
　　“才不会呢？那杯牛奶又不烫！”
　　李艳难为情的娇嗔道：“放开我！”
　　她挣扎着想要摆脱罗天罡站起身来，可是玉腿酥软无力，竟然站不起来，芊芊玉手更是挣不开他那铁钳一般的大手，无奈地任由他按住在他开始搭起的帐篷上面轻轻抚摩，即使隔着一层内裤都可以清晰感受到他的硕大无朋，他的火热粗壮，他的坚硬无比，他的雄伟壮观，一股灼热感和酥麻感从手心一直向芳心深处传去。
　　李艳娇喘一声，美目都开始变得迷离，眼前这个豪门花花公子身上散发出来的浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着淫靡霏霏的味道熏得她身心迷醉，再加上是她闺中密友秦巧巧的男人的身份，愈发有种暧昧禁忌不伦的刺激。
　　“艳姨不是说我油嘴滑舌吗？那么我就让你试试我的油嘴滑舌”罗天罡猛的一用力，将成，熟绝美人，妻的娇，躯抱住，美艳人，妻李艳被罗天罡突然其来的动作搞得芳心大乱，身子不断的挣扎放抗，可是她的力道哪里能够挣脱出去呢？“放开我，你赶快放开我！”
　　罗天罡直接用嘴印上了美妙人，妻的小嘴，吻上了她吐气如兰的香唇。
　　“小混蛋，快放开我！”
　　美得令人血脉贲张的美艳人，妻娇羞地撒娇挣扎着，想要摆脱罗天罡突如其来的侵犯，嘴里发出抗拒的喃喃之声。罗天罡知道这个时候一定不能放弃，于是加大亲吻力度。经过罗天罡好半天的软磨硬缠之后，终于撬开了成，熟美人，妻的朱唇。
　　罗天罡一面含住美艳人，妻香软的小舌小舌狂吮浪吸，两手也开始上下抚摸着美妙人，妻的娇，躯。
　　“住，手，我是你思思的妈妈，也是你的丈母娘呀！”
　　李艳的脑海里一片茫然，虽然丈夫整日忙于工作，早就淡忘了夫妻床第之间的恩爱缠绵，不过她却并未有过出轨，别看她表面上风骚浪荡无比，但其实内心非常传统，在聚会的时候，她不会让男人靠近自己，哪怕是一根手指头。
　　罗天罡温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，向下径直亲吻着她的雪白的胸，脯。李艳如被电击，头向后面仰去，露肩连衣裙被他掳去，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。
　　李艳痛并快乐地呻，吟了一声，感觉到罗天罡温柔而狂野地亲吻舔，弄咬啮着，她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　李艳动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的短裙，抚摩着揉搓着她的丰，满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道：“不能，你不能这样，你这是强女干”罗天罡毫不理会美艳人，妻的抗议，鼻尖闻着成，熟人，妻身上传来的一股股体香，不由得欲焰高燃。他的一双色手在美艳人，妻玉体上游走，先轻抚着人，妻的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过 成，熟美人，妻挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了李艳那饱，满翘挺、娇软柔润，单手握不住的豪乳一阵抚、搓、揉、捏……
　　“坏蛋，不要这样！我是你的丈母娘啊！”
　　李艳终于可以完整地说出一句话，虽然仍然带着气喘。
　　“艳姨成，熟妩媚动人，当我的丈母娘多么可惜，放在家中无人问津更是可惜，倒不如和思思姐一起做我的女人吧！”
　　看着成，熟美人，妻似乎渐渐不再陶醉，双手搂抱住她丰.腴滚，圆的tuen瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得隔着衣裙 顶在她的玉腿之间摩擦着。
　　"唔——“李艳以前也有许多好色男人垂涎欲滴，奈何她是个传统女人。传统的伦理道德，从来不敢有红杏出墙的念头。可是短短的时间内，罗天罡的调情手法，强烈冲击着她的少妇芳心！
　　此刻被他如此亲密地搂抱在怀抱里，被他的色手如此抚摩揉捏,李艳清晰感觉到他的巨大坚硬隔着衣裙坚决地顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠他的色手把握住她的美tuen才勉强依靠在他的怀抱之中。
　　罗天罡将自己的手从美妙人，妻的丰tuen之上伸了出来，来到她的双腿之间，李艳不由的扭动了一下身子，那样子似乎在抗拒在罗天罡的行动，又像是在迎合着罗天罡的行动，反正不管怎么样，李艳这一扭动身体，就使得自己的那本来是微微的闭着的两条雪白而丰，满的大腿，就微微的张了开来，使得罗天罡的大手就可以更好的在自己的两腿之间活动了。
　　罗天罡将手毫不客气的在李艳的双腿之间活动了起来，因为刚才的挑逗，成，熟美艳人，妻的私，处已经湿润了，罗天罡的手来到李艳的双体之间，就马上感觉到了李艳的热情如火，在这种情况之下，罗天罡不由的开始手自己的手在李艳的两腿之间的那处迷人的微微隆起的私，处上活动了起来。
　　“嗯……这么快就开始湿了，艳姨真是越来越敏感了啊……”
　　罗天罡将那只侵犯美艳人，妻的手忽然伸出一根手指，探入李艳的成，熟胴。体之中！
　　“啊！”
　　李艳的身体不停地颤抖着，她一脸哀求的看着罗天罡，美丽的螓首左右摇晃示意他停下动作来。
　　罗天罡却不管不顾，又一根手指入侵到人，妻李艳的玉。体之中，轻轻地抽。插着。
　　“唔……嗯……”
　　那入侵自己体内的手指进出所带来的摩擦电流让李艳情不自禁地低声呻。吟着。
　　她那一双水汪汪的大眼睛开始变得朦胧迷离，暗含秋水，脸上的红晕此起彼伏，绽放出一朵朵绚丽的花儿。琼瑶小鼻微微抖动，鼻翼轻扇，编贝皓赤紧紧地咬着自己那湿润性，感的唇片，试图阻止自己不知廉耻地呻。吟娇喘。她的呼吸越来越急促，喷出的鼻息是那样的灼热，连忙起伏的一双高，耸挺拔的玉峰荡漾不已，阵阵乳波勾魂荡魄，剧烈的刺激着男人的眼球。


第082章李氏三母女(六）
　　“艳姨，没有想到，你真的好骚啊！你看看，你的淫，水都将我的手背都打湿了呢？”
　　罗天罡一边说着一边加快了手指在成，熟美人，妻的玉，体的进出速度。
　　李艳羞得满脸通红，想要伸出手来，阻止这个男人的动作，可是，自己越来月魂浑身无力了，当她的玉手抓住了探入自己裙摆之中的魔爪之时已经没有力气阻止他了，纯粹地按在他的手上而已。迷蒙的双眼轻合，小嘴微启，娇吟连连：“哦……到了，再快一点……”
　　罗天罡看着这个美丽人，妻在自己的手下居然也能获得如此的快，感，他心中隐隐有点自豪。此时的李艳已经完全地躺在了他的怀中了，罗天罡另一只手绕过这有具成，熟丰,腴的娇，躯，从她另一边的腋下探出，一把握住了一个沉甸甸的雪峰！只觉触手弹力十足，其规模之大，竟然一手不可握！
　　“喔……不要……嗯……快……快！”
　　此时的李艳已经呢喃不清了，她的身体开始激烈地痉。挛起来，修,长的玉。腿将罗天罡的大手夹得紧紧的，双腿绷直，玉手用力抓住了罗天罡的手臂，下。体扭动，玉tuen拼命往上抬起。“啊！人家要死了！”
　　高亢的娇呼刚落，罗天罡便感觉到自己的手指好象被两块软软的岩石左右夹击，包裹得紧紧的，密不透风，岩壁上激烈的颤抖，汹涌的洪水倾泻而出！
　　“嗯……”
　　高。潮之后的李艳已经浑身提不起劲了，只能瘫软的缩在罗天罡的怀中，玉。体时不时地颤抖一下。
　　罗天罡将自己的手抽出来，伸到美艳人，妻的面前，坏笑道：“艳姨你看，湿湿的，这可是艳姨你的爱，液哦！”
　　李艳睁开双眼，当她看到罗天罡那湿漉漉手中沾满了透明的液体，她羞愧得“嘤咛”一声，闭眼扑在罗天罡的怀中，双手用力抓住他的衣襟，一双水汪汪的大眼睛中却露出了一丝荡意,娇嗔道：“小坏蛋，还不是你，你那样的摸我，我不湿才怪呢，还有你真是坏死了！竟然这样对待你的丈母娘的？”
　　罗天罡拥着她那充满了成，熟诱,惑力的娇，躯，低声道：“刚才艳姨不是要我快点的吗？怎么现在却埋怨起我来了呢？”
　　说着他又把李艳横抱起来，放在沙发上。自己则蹲在沙发边上，李艳睁开水汪汪的眸子微微一愣，不知罗天罡想要干什么，李艳免力的抬起了身体，却看到罗天罡架起了自己的双腿，将头凑到了自己的两腿之间，在那里打量了起来。
　　看到罗天罡目光火热的看着自己，李艳不由的娇羞了起来，无意识的将手掩在了自己的两腿之间，嘴里也喃喃的道：“天罡，不要，不要看那里，我会害羞的。”
　　罗天罡现在已经兴奋了起来，李艳的话，如同火上浇油一样的，使得罗天罡不由的伸出了手来，拉开了李艳的纤纤玉手，使得她的正在内裤的紧紧的包裹之下的迷人的肉缝，在自己的面前展现了出来。
　　轻轻的吹了一口气，吹向了李艳的两腿之间，使得李艳娇，躯微微的颤抖了一下以后，罗天罡才坏坏的抬起头来道：“艳姨，你高朝流的水如此多，你看看，你的淫，水将你的内裤都给打湿掉了”罗天罡一边说着，一边慢慢的欣赏起李艳两腿之间的那片迷人的风景来，因为内裤已经完全的给淫水打湿了，所以，此刻的内裤已经紧紧的贴在了肉缝之上，罗天罡通过内裤的变化，都能感觉得到，李艳的肉缝正在慢慢的打开着，正做着好让自己大鸡，巴入侵的前期准备。
　　几根阴毛也露了出来，正在随着罗天罡的呼吸而微微的颤抖着，显然的，她们也感觉到了自己守卫着的迷人的肉缝。也许马上就会受到不法侵犯，所以有些害怕，又有些害羞，那撩人的样子，让罗天罡不由的更加的兴奋了起来，而大鸡，巴，也在这种刺激之下，涨得有些发疼了起来。
　　轻轻的抓起了李艳的一只玉腿，罗天罡将李艳的玉趾放到了自己的嘴边，在那里贪婪的呼吸了起来，既然知道眼前这个美艳得不可方物的熟妇人，妻，是自己的玩，物，罗天罡自然没有那么轻易的就进入到李艳的肉缝中去，他要慢慢的把玩李艳，而自从看到李艳的玉趾以后，罗天罡就毫不犹豫的玩，弄起了玉趾来。
　　一种沐浴液的香味，夹带着一丝淡淡的酸臭，冲入到罗天罡的鼻子里，刺激着罗天罡的神色，使得罗天罡不由的伸出舌头，在李艳的玉趾上舔动了起来，李艳脚一缩，格格的笑了起来：“小坏蛋，不要，不要，不要动我那里痒死了，啊，我，我受不了，受不了的，真的受不了的。”
　　李艳的嘴里虽然这样的说着，但是一只玉趾却主动的塞入了罗天罡的嘴里，接受着罗天罡的挑,逗，却哪里有半分受不了的意思呢，罗天罡深情的舔着成，熟美人，妻的玉趾，过了好一会儿以后，罗天罡才移动起了身体，慢慢的舔上了李艳光滑而雪白的小腿肚子，一阵阵的异样的刺激涌上心头，使得李艳不由的大声的呻，吟了起来。
　　一边舔着李艳的玉腿，罗天罡的手也没有闲着，而是慢慢的抓在了李艳的丰，满而丰,腴的大屁股之上，开始在那里揉捏了起来，李艳感觉到，罗天罡的火热的呼吸，正一阵一阵的打在自己的玉腿之上，而自己的小翘tuen，也正在罗天罡大手的揉捏之下，慢慢的变幻着形状，这样的刺激，李艳又怎么受得了呢。
　　在这种情况之下，李艳的浪叫声更大了，一个屁股不停的扭动着，仿佛要发泄一下自己身体深处那无处不在的情，欲，罗天罡的头一路向上，开始向着李艳的两腿之间移动了起来，那里，将是罗天罡此次挑,逗之旅的最后一站，李艳只觉得体内的快，感一浪高过一浪，自己很快的就给情，欲的浪花给吞噬了。
　　“坏蛋！你，你太历害了，太历害了，我，我感觉到，感觉到自己都要飞起来了，好美，好美，我好想要你的大鸡，巴，大鸡，巴来干我，来干我呀，天罡，我受不了了，受不了了，坏蛋好好的来干我吧，我，我愿意，愿意死在你的大鸡，巴之下，来吧，小坏蛋，啊，不要，不要舔我那里，不要舔我那里。”
　　原来，在这一刻，罗天罡的舌头已经移动到了李艳的大腿根部，在那里舔了起来，而女人的大腿根部，本就是最为敏，感的地方，受到这样的挑,逗，李艳又怎么受得了呢，这一刻，罗天罡感觉到，李艳的大腿绷真了起来，嘴里虽然说着不要，但一双手却按在了自己的头部，将自己的头向着她的两腿之间压了过去。
　　久经花丛的罗天罡知道，这是李艳快要达到高朝的表现，在这种情况之下，罗天罡更加买力的在大腿根部挑,逗了起来，李艳只觉得，罗天罡的舌头，就如同一条毒蛇一样的，弄得自己全身的血液，都向着自己的肉缝里集中了起来，那种异样的畅快，让李艳不由的大声的呻，吟了一声，一双手突然间死死的按在了罗天罡的头上，同时，李艳感觉到，自己的肉缝深处突然间收缩了起来，一大股的阴,精如同潮水一样的喷了出来，竟然在罗天罡还没有进入到自己的身体时，这到了高朝。
　　罗天罡才不管李艳怎么样呢，仍然不依不饶的在李艳的身上挑,逗着，李艳躺在那里，喘息着，任由罗天罡在自己的身上行动着，过了好一会儿，罗天罡感觉到，李艳的身体又一次的火热了起来，不由的站了起来，轻轻的解开了自己的裤子，显然的，面对着如此美艳的人，妻，罗天罡也有些坚持不住了，所以现在想要挥鞭上马，好好的和李艳大战一番了。
　　可是让罗天罡没有想到的是，李艳却突然间坐了起来，轻轻的推开了罗天罡，罗天罡微微一愣：“艳姨，怎么了。”
　　李艳的脸还是通红的，听到罗天罡这样一说以后，不由的娇嗔的白了罗天罡一眼：“小坏蛋，你也真是的，刚刚你太历害了，弄得我的身体难受死了，我要去洗一下”一边说着，李艳一边移动身体，慢慢的向着卫生间走了过去，听到李艳这样一说，罗天罡心中一喜，连忙快步的跟了过去：“艳姨，正好我也想洗一下，不如，我们一起吧。”
　　李艳脚步不停，但手却在罗天罡的跨部轻轻的捏了一下：“小坏蛋，就知道你不会放过我的，要洗，那就来吧。”
　　罗天罡心中一乐，连忙的跟在了风华绝代但却又美艳得让人欲罢不能的李艳的身后，来到了卫生间。
　　一进卫生间，李艳便开始脱起了自己的脱衣服来了，很快的就脱得一丝不挂了，罗天罡口水狂咽，不停的打量着李艳如同女神一样的身体，罗天罡看到一具面貌美艳绝伦、身材线条优美、肌肤晶莹柔嫩的高贵胴，体，就这样一丝不挂、赤裸裸地婷立在浴室之中，顿时春光无限，肉香四溢。
　　罗天罡欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一面伸手打开水龙头，飞溅的水花贴覆在李艳赤裸的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱,人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手的乳房上滴落，滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美景竟似一幅引人入胜的动画。
　　“我帮你抹沐浴乳！”
　　不等李艳的回应，罗天罡迳自替这个羞羞答答的绝色美人妻细细擦抹起来，李艳被这意想不到的举动羞得耳根通红，只能低垂着螓首，脉脉含羞地接受情郎肆无忌惮的搓揉。这大男孩为什么会有这么多千奇百怪的花招，自己又为什么总是心甘情愿的任他摆布，难道就是这坏小孩的热情活力，深深吸引了迟暮的我，让自己招架不住，成了他爱情的俘虏，李艳暗暗的在心中问着自己。
　　罗天罡借着替李艳擦抹香皂之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着李艳那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红乳头，轻抚着李艳线条柔美的纤滑细腰，滑过李艳平滑洁白的柔软小腹，玩弄着李艳那浑圆娇翘的玉tuen，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过。罗天罡无处不到的挑,逗、撩拨，直把怀中含羞脉脉、典雅婉约的高贵女神再度逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　好不容易替李艳抹完沐浴乳，罗天罡知道李艳害羞，也不要李艳替自己擦抹，自己快速胡乱擦抹一番，双手捧起含羞低垂的螓首，大嘴深深印在美人娇艳的红唇上，直吻得李艳脸红心跳、全身无力、快要喘不过气。
　　害怕一个不小心滑倒在湿滑的浴室，李艳只能双手环抱紧紧拥着罗天罡粗状有力的腰部，两个全身涂抹沐浴乳的赤裸身躯亳无间缝的紧贴在一起，多了沐浴乳的润滑效果，美妙无比的胴，体更显得柔软滑腻。
　　紧抱一起的肢体扭动着，胸部对胸部、大腿对大腿为彼此搓抹起身上的沐浴乳，从未有过的美妙经验，刺激得李艳柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱乳头涨大晕红，舒爽无比，忽然小腹传来一阵一阵异物顶触的感觉，原来罗天罡又粗又硬的大鸡，巴竟然威风凛凛勃起硬挺，紧顶在自己柔软的小腹上蠢蠢欲动。
　　一波一波新奇、销魂的刺激不断涌上，原本沈淀下来的春情，在年轻情郎过人精力的刻意挑,逗下，再次地翻腾起来，欲，火难耐的李艳不断扭动娇，躯、发出呓语般的呻，吟声，渴望攀上另一个情，欲的高峰。看到李艳春意荡人、媚态横生的娇羞模样，罗天罡偏是捉狭地再次打开水龙头，水流喷出，没头没脸的往两人的头上淋下，水流不断地冲走身上的泡沫，也稍稍冷却了一触即发的欲，火。
　　罗天罡揽身一抱，让李艳平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇，躯、丰盈娇软的玉乳在水流的冲激下漂浮动荡，娇媚诱,人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱,人胴，体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，罗天罡不由得赞叹道：”
　　艳姨，你的胸部又大又圆，摸起来又软又有弹性，真的好舒服。”
　　刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，罗天罡忘情的吸吻着李艳迷人的坚挺双峰，享受着丰,腴成，熟的肉体。粗硬勃起的大鸡，巴因跨跪俯身不断的碰触李艳柔软性,感的小腹上，刺激着李艳窈窕艳丽的胴，体。虽然才刚经历过激情欢好，可是像这样在浴缸里鸳鸯戏水、袒裎相见，还是生平第一遭，新鲜好奇中带着娇羞窘迫，只能任由年轻的情郎花招百出的摆布。
　　罗天罡拉起平躺在浴缸中的李艳，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里面，大手环抱李艳的纤纤细腰，将李艳那柔弱无骨的胴，体缓缓地举起，调好角度，将肉洞湿润、阴唇微开的小穴对准自己早已勃起得涨痛的大鸡，巴轻轻地放下。
　　“啊！”
　　大鸡，巴破门而入，李艳不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。
　　第一次被这样一种男下女上的姿势摆弄着，李艳羞赧地感觉大鸡，巴似乎进得更深了，更能碰触到一些平常交合姿势所触碰不到的地方，迷乱万分、柔弱无助的李艳被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，好像要追求什么可靠的东西似地，俯下上身想要拥抱罗天罡、倚靠在他厚实的胸膛上，罗天罡偏是不肯，抓着李艳的两臂把李艳推了上去，让李艳跨坐在自己的身上。
　　同时，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏，不顾自己的羞涩无助，低声道：”
　　艳姨，不要害羞，打开心结，你自己动一动，找出你最喜欢的角度和力量。”
　　圣峰秘境同时受到刺激，李艳酥软的身子忍不住挺腰摆tuen的上下扭动起来，丰润的tuen部一次次撞击罗天罡的股间，大鸡，巴不断地抽，插李艳神秘圣洁的肉洞，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的大大鸡，巴每一下都重重刺击到阴道最深处、最敏，感的花心，每一次都带来从未有过的美妙快，感，丰，满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要。
　　李艳放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻，吟狂喘、时而淫声高叫，所有的束缚全部解放开来，忘罗天罡地投入原始肉欲的追求。本来清丽脱俗的面容，此刻只剩无尽的媚态，往昔清澈明亮的大眼，正燃烧着熊熊的欲，火。水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳中，交织成悦耳动听的乐章，罗天罡双手紧搂住李艳那柔若无骨的纤纤细腰，粗大大鸡，巴开始配合着上下地套弄、死命抽，插起来，玲珑美妙的胴，体在罗天罡身上上下起伏，硕大圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。
　　在罗天罡激烈地抽，插下，李艳满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼！抛掉过往所有的压抑，放浪地迎合这命中的真命天子，不停地疯狂淫干，尽情享受原始情，欲所带来的欢乐和满足。在这种强烈至极的刺激下，李艳脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快，感外，再也想不到其他。巨棒在李艳紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然地双腿紧紧夹着罗天罡的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的号叫，一股阴,精像泉水般地激喷了出来，到达了男女合体交欢的极乐之巅。
　　泄身后酥软无力的李艳，丰，满成，熟的身躯瘫倒在罗天罡的怀里，舒服地让年轻的情郎搂抱着，一起浸泡在温热的池水中。高朝后的脸颊显得那么娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，李艳樱唇轻启，吐气如兰道：”
　　男女之间的高朝快，感竟是如此舒服，我一辈子从未体验过！小坏蛋啊，为什么不让我早点遇到你呢？”
　　如此深情诱,人的情话比起最厉害的春药还要让人发狂，罗天罡还未满足的欲，火狂升，搂着李艳再次猛力冲击抽，插起来，李艳这时才发觉插在肉洞里的大鸡，巴还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：”
　　哦！小坏蛋，你饶了吧！我实在不行了，受不了……受不了……呀！”
　　看到平素雍容华贵、优雅端庄的高贵女神，泄身之后不堪再次的敏，感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，罗天罡怔了一下，定下身，爱怜的轻吻李艳的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。
　　微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的身子上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情，千金难买有情郎，罗天罡，还好有你，让自己重拾生命的另一个高朝。逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的男女逐渐恢复了活动力，冲洗完毕后，罗天罡抱起千依百顺的大美人，倒在宽大舒服的度梦思上，相拥而卧。
　　李艳微微屈起娇，躯，把脸颊贴在罗天罡胸前，右手在罗天罡厚实的胸膛轻轻地抚摸着，无限柔情的说道：”
　　我现在可以体会出为什么有些女人愿意抛弃名利、财富、地位，只为了一个自己所爱的男人，原来作爱也可以美到这种程度。再舒服的床也没有你那厚实的胸膛舒服，真希望自己可以一辈子躺在你的怀中，在你的怀中睡去，在你的怀中醒来。我！我好高兴、好舒服，如果没有你，冷清孤寂的日子不知还得过多久！”
　　听到这优雅婉约的女神再无保留的大胆表白，罗天罡一把将李艳揽抱到胸前，无限怜爱的轻抚秀发、美背、玉tuen，女神丰，满柔软的玉峰挤压在罗天罡厚实的胸前，每一挪动都带来无比舒畅的感觉，李艳竟是如此的甜密动人，罗天罡还不肯轻轻放过已是招架乏力的绝色美女。
　　李艳感觉大腿内侧传来一阵一阵鸡，巴触动的灼热感，不知何时罗天罡高举硬挺的大鸡，巴竟已在自己秘洞口蠢蠢欲动，李艳玉靥娇红，撒娇道：”
　　小坏蛋，你饶了我吧！十年来，从没这么疯狂过，你的那个，又那么粗、那么大，人家……人家下面那个……现在有点痛。”
　　“啊！对不起，我没什么经验，不分轻重，我看看怎么了？”
　　把李艳翻转平躺后，罗天罡关心地坐起身来，就要分开李艳的双腿。”
　　啊！小坏蛋……不要看！”
　　李艳娇羞得几乎想钻进地洞，急忙侧身绻缩，含羞答答的说。”
　　没关系，不要害羞，看看怎么了？”
　　罗天罡温柔却又带点强制的将美妙的胴，体摆正，拨开那双雪白浑圆的玉腿，只见那雪白滑腻的大腿根部，阴，户高高凸起，长满了柔软细长的阴毛，粉红色的两片花瓣，紧紧的闭合着，从紧闭接缝处，依稀见到迷人的性,感玉洞，两片鲜嫩的阴唇果然有些红肿。
　　想到女人最神秘圣洁的私处，被男人火热的眼光、如此近距离的凝视，李艳直羞得媚眼紧闭，一动也不敢动。”
　　真的有点破皮红肿！”
　　罗天罡一方面温柔爱怜的轻声细道，看到李艳正娇羞的紧闭双眼，于是倒跨在李艳身上，伏身埋入李艳那终年不见阳光的秘密花园，伸出舌头在晶莹滑润的玉腿内侧，舔啊舔，转啊转，看到花瓣结合处微有泉水渗出，舌头忍不住饥渴似地探向嫣红娇嫩的湿濡玉沟，轻擦柔舔着红肿破皮的阴唇，像要为它疗伤止痛般。
　　“啊！啊！”
　　在罗天罡灵动的舌头舔舐下，李艳已然绯红的玉靥更加羞红，口中响起一阵低沉、颤动不已的声音。 随着罗天罡灵巧的舌头不停的吻、舔、咬、吸、吮，一阵阵无以言喻的快，感不断的冲击着大脑，及至舌尖拨开密闭的娇艳花瓣，深深的钻入了玉缝，嫩穴里那莫名的新鲜的酥麻感更让李艳难耐地轻扭美tuen，全身颤抖，发出一阵阵诱,人的娇吟，”
　　啊……哎呀……你舔、舔得我好难过……我受不了。”
　　气喘吁吁地扭动着，玉tuen高挺，双腿张得更开，曼妙柔软的花瓣花蕊潮润火烫，罗天罡猛地含住那粒娇小柔嫩的阴,蒂，缠卷、轻咬，从没有口交经验的高贵女神那堪如此刺激，顿时春,潮涌动，蜜汁滚滚而出，有如魂飞魄散一般，又一次达到前所未有的高朝。
　　可是李艳却不知道她现在的表情是那么的诱,人！雍懒的深神情，高朝之后的媚态，如云秀发自然披散。樱桃小嘴上，桃腮粉颊上，香肩上，锁骨上，雪峰上，小腹上，全部都有被男人疼爱过的痕迹。尤其是她双腿之间的方寸之地，湿漉漉的，甚是迷人！
　　见罗天罡胯下生龙活虎、青筋暴怒的粗大大鸡，巴依然威风凛凛、高高挺起，正在李艳眼前不住地跳动，顿时把李艳羞得面红耳赤，秀靥如火。
　　从没有在这么近的距离看到男人的勃起的粗大大鸡，巴，李艳又是羞赧又是好奇，自己娇嫩窄小、间不容指的秘处，就是被这个大家伙插进去，还猛烈的插送撞击，难怪会红肿破皮。可也是这高高耸起的丑陋家伙，让自己在男女交欢之中，尝到从未有过的极乐高朝，害自己意乱情迷、春心荡漾，无论是肉体还是芳心都被它征服得服服帖帖，心甘情愿地任它在自己高贵无遐的胴，体上勇猛粗暴的侵犯驰骋。
　　想到情郎强忍肉欲的发泄，只怕弄痛自己的温柔爱意，内心无限感动，伸出纤纤玉手轻轻握住面前的粗大大鸡，巴，火热的鸡，巴在小手上沈甸甸的很有份量，一抖一抖的充满着年轻的生命力，李艳爱怜的搓弄起手上的大鸡，巴，感受着它的温柔与霸道，没想到本已粗大的鸡，巴在自己的搓弄下竟然变得更为硕长，前端龙头湿润光滑，马眼微张似要择人而噬。
　　李艳看得无以名状、口干舌燥，不知是因口干舌燥还是敬畏它的神奇，李艳朝拜似地凑上小嘴，丁香暗吐，娇滑玉舌羞怯怯地轻舔起龙头微润的大大鸡，巴，想着它曾带给自己痛快淋漓的无上享受。 舔着舔着，李艳羞赧万分地发觉大大鸡，巴在李艳的舔吮下变得更为硬挺而且又热又烫，有如昂头嘶吼的巨兽，李艳既敬畏又怜惜的张开樱桃小嘴，将耸立在脸前跳动不已的大鸡，巴含入了口中，吞吐套弄起来，试着平抚它久抑的”怒气”罗天罡看着这个女神正埋首在自己的胯下，用李艳性,感香艳的樱桃小嘴为自己口交，女神与神女、天使与荡妇的强烈的对比，心中涌起的征服快，感比起肉体的舒爽更要来得剧烈刺激。麻酥酥的快，感随着李艳小嘴的套弄像潮水般一波波涌来，强烈刺激着他的神经，直冲强忍已久的下腹，憋了一整个晚上的精液再也控制不住，罗天罡大吼一声，阴,精如涌泉般喷出。
　　瞬间钻入李艳湿热的口中，想到不该对这高贵的女神如此猥亵，罗天罡急将抽搐不已的大鸡，巴抽出，余势未消，剩余的白色精,液，射向李艳乌黑的秀发、潮红的娇靥、修,长的玉颈，最后滴淌到李艳高,耸雪白的乳房。随着精,液的倾泄，积压已久的冲动得到了满，足，罗天罡喔的发出声舒爽的呻，吟，全身一阵痉挛，久久不能自已。
　　只见李艳嘴角流出白色精,液，晶莹的胸前尽是星星点点，秀眸含泪泫然欲滴一脸的惊慌失措，罗天罡又是得意又是怜惜，语气温柔地道：”
　　对不起，我不是故意的，实在是忍太久，控制不住了。”
　　在情郎柔情安慰下，逐渐定下神来的李艳，又是自怜又是包容的轻声说道：”
　　哎！你这个害人精，不知从那里学来那么多花招，一次又一次让人家害羞受窘，却也一次又一次让人家尝到从未有过的新鲜快，感。你这个大坏蛋！害死人了，人家怕再也离不开你了。”
　　一边说着，李艳一边伸出了灵活的舌头，将精,液全都舔入了自己的肚子里。


第083章李氏三母女（七）
　　罗天罡含情脉脉的盯着成，熟美人,妻的美目，握着她的玉手软语温存:“艳姨，你真好！”
　　李艳轻轻的挣扎了一下，就玉体酥软无一力的任由他紧搂在怀中，嗔怪道：“对你好有什么用，我貌不如思思，气质比不过你的婉芬阿姨！这几日我瞧婉芬皮肤水润无比，想来是你这个小混蛋的功劳！小混蛋，你跟我说说你到底有多少女人？我们家思思嫁给你那不是太吃亏了！”
　　“思思姐嫁给我你怕她吃亏的话，艳姨，你就和思思姐一起嫁给我得了！反正你们两个一起上我也接收的了”罗天罡说着又开始上下其手，探入美艳人,妻的浅黄色的T-shirt里面。
　　“小混蛋，想到倒好？吃完了还想要打包连我么母女一起带走！”
　　李艳娇哼了一句，死死抓住他的色手，可是被他亲吻着敏，感的耳垂，玉体又开始浑身酸麻酥软无力。“你不介意没脸做人，我可介意！以后你再也休想了！”
　　“老婆，饭弄好了没有！”
　　这时，门突然打开了响起一个中年男子的声音。
　　“糟了！小坏蛋，光顾着和你胡闹了，我连饭都没有做！”
　　李艳花容失色，想要摆脱罗天罡的怀抱，恳求道：“是我老公回来来了！你快放开我呀！”
　　“那你还说不说我再也休想？”
　　罗天罡不仅不松手，反而更加紧紧地搂抱着美艳人,妻。
　　李艳惊惶失措，浑身酥软，无奈哀求道：“以后你想怎么样就怎么样！好了吧？好天罡，你就快饶了艳姨吧！”
　　罗天罡这才心满意足地在她玉腿之间沟壑幽谷上面揉捏了一下，“好艳姨，又湿润了！”
　　然后松手去。
　　李艳从罗天罡的怀中起来，整理了一下被罗天罡弄乱的衣物，这才款款的走上前迎着自己的丈夫：“老公，你回来了！”
　　“嗯！”
　　那中年男子换了一双鞋子有道：“今天家里来了什么客人吗？”
　　“今天是来个客人，而且还是十分重要的客人！”
　　李艳说道。
　　“重要的客人？谁啊！公司里的人？”
　　那个中年男人说道。
　　“瞧你只顾着事业，你的大姑娘都这般大了，还是个黄花大闺女你不着急呀！”
　　李艳娇嗔道。
　　“着急，我怎么不着急了！不过这种事哪里是我们着的了急的？”
　　那中年男人说道：“不是你又找了那个男人来家里相亲吧？”
　　“咯咯咯，这个可不是我找的，是你姑娘自己找的！”
　　李艳笑道。
　　“哦！这我倒要好好看看，我姑娘找的是个什么样的男人？”
　　那个中年男人来到客厅看见一个英俊帅气的男人坐在客厅的沙发上，手中拿着一杯茶：“罗少？”
　　听见有人喊自己，罗天罡转过头去只见一个身材比较胖，脑袋秃顶的男人一脸惊讶的看着自己，这个难道就是思思的老爸，李艳的老公？“叔叔好，我认识你吗？”
　　站在一旁的李艳也是奇怪，难道自己的老公见过这个小坏蛋！不过他怎么叫他罗少啊！难道这个小坏蛋还是官宦人家或者富二代什么的？
　　“罗少你当然不认得我了，不过我认得您，我是您母亲手下一个小小的经理李全！在那次公司危急里，有荣幸见过罗少一眼”那秃顶男子也就是李全有些拘谨，毕竟他大半辈子都是在为了事业而奔波，如今见了上司的儿子那当然是毕恭毕敬的，要是这位爷的金口一开，自己在公司的职位那时‘滕腾腾’的上升。
　　“哦！原来是李叔叔啊！这我们可是自家人自家人了！”
　　罗天罡压根就不知道公司里有这么一个人，但自己对于这位把妻子和女儿都给自己享用的大好人要给些颜面了，虽然不给也不要紧。
　　“呀！我哪里是什么李叔叔啊！您叫我名字就可以了！”
　　李全连连摆手，完全没有注意到一旁妻子的脸色有些异样。
　　“李叔叔你叫我天罡就好了，自家人叫罗少那不是太见外了吗？李叔叔说笑了，我哪里敢这么叫你呀！不然思思姐还不骂死我！叔叔你坐呀！别站着，站着多累啊！”
　　罗天罡指着旁边的一个沙发说道，像是完全把李全当成了外人，自己到成了这个家的人。
　　“好！嗯！”
　　李全心里虽然有些不妥，但还是按照罗天罡的旨意坐了过去，也是一副自家人摸样说道：“那李叔叔就托福叫你一声天罡了！这个天罡啊!你刚才叫思思为思思姐，不知道你和思思是什么关系！”
　　“怎么？李叔叔还不知道吗？难道阿姨没有跟你说？”
　　罗天罡说道。
　　“刚才她跟我说了一下，不过天罡难道你真的和？”
　　李全一脸不可置信却又透露出期盼问道。
　　“当然！我可以明确的告诉李叔叔我和思思姐是男女朋友！”
　　罗天罡说出了李全想要的答案。
　　“啊！真的！”
　　李全惊喜的叫喊道，心里嘀咕着，思思啊！思思啊！你这会可真是钓了个大大的金龟婿了，以前我介绍那些公子哥给你认识，你不愿去，原来是是嫌弃他们家世不够大。
　　“真比真金还真！”
　　罗天罡看见李全这幅表情，心里很是不屑，为了自己的前途竟然连自己女儿都卖的人，这种人他是最瞧不上的。
　　“哦!天罡刚才李叔叔失态了，不过天罡啊！思思是我的女儿，要是你和思思是来真的话，我就不拦你们，可要是你只是玩玩的话，那我可就非阻止你们不可的，毕竟思思是我的女儿！”
　　李全说这句话的时候那是一个情真意切呀！不过心里却是巴巴的把女儿送给罗天罡，心里已经暗暗自决定，今晚上一定要好好嘱咐一下女儿，千万要钓好这个金龟婿，不要松手，什么事也要顺从他，李全也知道一些公子哥都有些嗜好（比如像什么sm啊！虐女啊！等等什么的）罗天罡前世见过的奸诈狡猾的人多了，他自己也是其中一个，再生为人怎么会不知道李全心里的想法，他怕的是自己玩腻了思思就把他甩了，他就 搭不上自己这根黄金线了吧！不过面子上的工程还是需要做的：“李叔叔对思思姐真好，不过李叔叔放心，天罡觉得不会只是玩玩的，我已经决定要娶思思姐了，今个早上我跟艳姨谈了一早上，害的艳姨连午饭都忘记做了”说完对着李艳挑了挑眉头。
　　“嗯！是这样的！我和小，天罡说了一早上，现在你来了，你们聊，我先去做饭了！”
　　李艳暗自嗔怪的白了罗天罡一眼。
　　“嗯！那你去吧！不要让天罡饿着了！”
　　在李艳面前他又摆出了一副一家之主的威严。
　　瞧着李艳不停扭动的肥，tuen，罗天罡是一阵火热，恨不得拿在手中把玩一番，连跟李全谈话的心思都没有了，李全问他什么他就回答什么，有些地方当然是含含糊糊了。
　　李全唧唧呱呱说的说了一大堆，想要再说的时候，这是他的电话却是响起来了.他拿出电话一看苦笑着道：“麻烦真多！”
　　罗天罡真巴不得离开这里呢？听他也有支开自己的意思，于是站起来来，笑道：“我进去厨房看看有什么可以帮得上艳姨的吧！”
　　李全全点点头，并没有说话，而是掏出电话按下接听键。
　　罗天罡大步流星的地穿过走廊，来到了厨房，却见房门打开，一道亮丽的倩影正在厨具前忙着。李艳她今天穿着一件浅黄色的T-shirt，下。身是一件超短的迷你裙，修，长雪白的玉。腿完全呈现在罗天罡的眼前，线条柔和，健美纤浓，隐隐可以看到她肌。肤内里的的青色血管。穿着拖鞋以及围裙的她正哼着愉快的曲调，藕臂连连挥动，仿佛一个快乐的小女生一般。她那乌黑如云的秀发向后盘起，扎了一个高贵端庄的妇人髻，露出了白皙而挺直的颈项，香娇玉嫩，让罗天罡忍不住想要一口咬在她的粉颈之上。
　　罗天罡不声不响地走到她的身后，伸出手臂从后面紧紧地抱住了她盈盈一握小蛮腰。
　　“啊！”
　　李艳吓了一跳，被人从后面紧抱着，她娇躯一颤，刚刚想要挣扎，却被身后男人那浓厚的男性气息笼罩着，座晚自己背着丈夫跟他云雨偷情的种种旖旎风光恍如泉涌般轰击着她的心灵。她一双玉手抓住了环住自己腰间的大手，螓首扭动，对上了罗天罡柔情深邃的目光，媚声道：“不要这样，他就外外面呢！”
　　娇羞的红晕爬上了她的俏脸，秀靥艳比花娇，玉颜娇若春红！当真是千娇百媚，风情万种！
　　罗天罡微微笑道：“他还在外面听电话呢！不会进来的。”
　　说着他便将下巴顶在李艳那削平的香肩之上，侧着头在她的挺直秀气的玉颈之上轻轻地咬了一口。
　　“嗯……”
　　阵阵酥麻感让李艳仿佛浑身无力一般瘫软在罗天罡的怀中，心中还怕被丈夫知道，但却又依恋着情郎的温柔，这两种矛盾让她更觉刺激，全身肌肉紧张的绷紧，静静地罗天罡的胸膛之上一动都不敢动。她缓缓的闭上那双暗含秋水的凤眼，浑身轻轻地开始颤抖，闭眼享受着情郎轻柔的挑，逗，性，感红唇之中发出了轻微的呻，吟声：“嗯……痒……不要嘛……”
　　罗天罡的手臂将李艳这个成，熟美艳的绝色人,妻拥在怀中，双手环着她的肩膀，灼热贪婪的手掌隔着衣服一把将那丰，满浑圆，高耸坚。挺乳峰抓在手中，用手掌心压在雪峰之上那微微突起的两点，轻轻揉按。李艳堵塞乳珠已经因为春心情动而变得坚硬涨挺，向前突起。她闭着眼睛舒服地轻声细语道：“嗯……真的好痒啦……人家不来了！”
　　可是，她却丝毫没有离开罗天罡怀中的意思，反而十分舒服享受地调整了一下自己的姿势，方法度一只温顺的小猫一般靠在情郎的怀中，任他施为。
　　看着怀中的这个成，熟美妇人一脸红晕，娇颜霞烧，媚眼流春，含羞带怯，春，情荡漾，实在是男人的尤，物！罗天罡的双手从他的胸前慢慢下移，一直来到了她的迷你裙之中，将她的裙摆卷起到腰间之上。
　　“不要！”
　　李艳吓了一跳，可是她的身体却被罗天罡砍砍前倾的身体压着，不得不双手撑在前面高台之上。当罗天罡将她的裙子撩起之时强烈的羞辱感与刺激感让她情不自禁地闭上双眼。
　　她心中涌起一股强大的羞意，芳心宛如受惊小鹿一般骤跳不止，恍若凝脂般白腻的娇靥嫣红得就像在上面涂了一层粉嫩的胭脂一般，艳如桃李，羞态醉人！
　　罗天罡伸手隔着她的小内裤触摸在双腿之间的神秘地带之上，顿时引得她脚躯直抖，浑身颤抖，不由自主地呻，吟着：“嗯……不要这样……”
　　她轻轻地摆动着向后翘起堵塞玉tuen，似在闪避，似在迎合，荡漾出白花花的阵阵tuen浪，几乎让罗天罡眼花缭乱了。他忽然伸出手在李艳的翘tuen之上用力拍打了一下，在她小嘴之中“啊”一声娇呼之后，他快速的将自己身。下已经充血膨胀，坚硬如钢，灼热似火的巨龙神枪释放出来，重重地拍打在那娇嫩的玉门之上。
　　“不！不行的！”
　　李艳连忙摇头道：“不能在这里！会被发现的啦！噢——”
　　后面的话却因为自己火热成，熟的玉。体再次因为受到了外物的入侵而不得不咽回肚子里面去。强大的鼓胀感以及空虚被填充的充实感让她不禁呻，吟着：“嗯……喔……”
　　娇羞无限的她惟有将螓首转向一边，默默承受着身后情郎的抽动。
　　“这样是不是更加刺激？”
　　罗天罡俯身趴在她的粉背之上，伸出舌头在她的耳珠之上轻轻舔弄，又道：“你老公他还在外面等着你的午餐哦！”
　　言罢，罗天罡忽然来了一个深刺。
　　“啊——”
　　李艳媚若娇花，使人陶醉的羞态毕现。她回首风情万种地瞪着情郎，瑶鼻一翘，红唇一撅，羞红着脸，强抑制着心中的无比羞意，恍如一个情窦初开的娇纵少女，她的粉拳捶打在罗天罡的身上，媚声道：“你坏！讨厌啦！人家不管了，要是被他发现了你要负责哦！嗯……嗯……”


第084章李氏三母女（八）
　　“嘿嘿，放心吧！他还在听着电话呢！”
　　罗天罡肆无忌惮的疯狂挺动着自己的腰身，跨下退后再向前撞击的力度逐渐加大，肉。体与肉。体之间的相互碰撞声“啪啪”轻响，不绝而于耳！
　　罗天罡双手从李艳的腋下穿了过去，将她胸前饱。满高耸的玉乳抓在手中，用力揉搓着，下。身频频撞击，记记深入！
　　李艳双手撑在矮台之上，丰，满玉tuen上下耸动着，配合起罗天罡私，处之中的巨龙吞吞吐吐，尽根套入！她的美tuen起起落落，玉门私，处夹着巨龙狂乱地套弄着，玉门之中春水仿佛就像泛滥的洪水般倾斜而出。
　　她螓首摇晃，千娇百媚，香汗淋漓。
　　罗天罡的双眼紧紧地盯住了他们紧密结合的地方，只觉得一阵温热紧窄的私，处包裹着自己的分身，一进一出，一抽一插之间带来了无尽的快，感！
　　他俯下身体，双手探入了李艳的衣服之中，掀开了乳罩，抓住了美人儿胸前不断晃动的浑圆高耸的乳峰，手指揉搓着那红豆般娇嫩的乳珠，轻轻挤压揉捏着。他的急促地喘息着，双手慢慢变得狂暴起来起来，用力地搓捏着两座饱，满的玉峰，跨下的巨龙也配合着她耸动玉tuen的的动作而一前一后地用力抽插着。
　　“嗯……好美……啊……好老公……你好棒啊……”
　　就在两人陷入疯狂的偷，情快感之中，李全挂上电话，喃喃道：“他怎么偏偏这个时候找我喝酒呢？我到底去还是不去呢？如果不去，那可是我的顶头上司，不去那我岂不是很麻烦，可是如果去了呢？那罗少会不会以为我怠慢与他？还是先问问他再说”想到此处李全把手机放回袋中,叫喊道：“天罡！”
　　他可不知道，他的女婿此时正在肆意蹂，躏着他的妻子呢！
　　而在厨房之中激情交。合的两人听到了丁全的声音皆是宛如醍醐灌顶一般打了一个哆嗦，不过却明显感到了更加的兴奋！时刻担心偷情会被发现，可是他们两人却正在兴头之上，又怎么可能停止得了呢！罗天罡双手固定着李艳的腰肢，将马力开到了最大，恍如秋风扫落叶般疯狂耸，动。
　　李全在叫喊了一声之后却没有听见罗天罡回答，他正疑惑之时，电话又响了起来。他拿起来一看，情不自禁地对着手机低声怒骂道:“靠，不就是去吃饭吗？用的找这么急吗？”
　　无奈之下，他惟有接听了这个电话。
　　当李全全放下手机之时刚好看到罗天罡从厨房里出来，他浑身充满了醋味。李全皱着鼻子笑道：“你这是怎么回事？怎么醋味那么大？”
　　罗天罡苦笑着用手在自己的身上拍打了几下，耸肩道：“还不是艳姨她不小心将那瓶醋给打翻了在地上！她现在还躲进浴室里面洗澡了呢！看来我们的午饭没得吃了！”
　　“那正好，我们一起去喝酒，刚才公司的人给我打电话过来，叫我去喝酒！”
　　他扬了扬手上的手机，笑道。
　　“不用了，我妈说在我没进公司前不让我和公司的人接触太多，叫我现在好好学习！”
　　罗天罡婉约的拒接道。
　　“这样啊！那叫你艳姨洗完澡在弄饭菜，我们一边吃一边聊你和思思的婚事！”
　　李全说道。
　　“别！不用了，李叔叔，你还是去吧！毕竟是公司的人，李叔叔还是和公司的人打好关系，这毕竟对叔叔有帮助， 现阶段我的任务就是学习，等大学毕业以后我在接受公司”罗天罡这句话的意思就是说现在我还帮不到你什么忙，你还需要和公司的人打好关系，等到我大学毕业以后接受公司才能帮到他。
　　罗天罡话中的意思李全怎么会听不明白呢？他略微思考了一番，最后点了点头说道：“那好！我就先去了，你先在这里等等，实在不行就叫你艳姨陪你到外面去吃饭”“嗯！谢谢叔叔了！”
　　罗天罡说道。
　　等李全走了之后，罗天罡直径来到浴室打开门，走了进去，一脸邪笑的看着全身赤，裸的李艳。
　　“坏蛋你怎么进来了，快出去，等会他真的会发现的！”
　　李艳吓的大惊说道。
　　“放心他早就走了！”
　　罗天罡一脸邪笑的看着李艳说道。
　　“他走了也不行”李艳捂住胸口娇嗔道。
　　这是罗天罡已经上前伸手将其拉入怀中，双臂有力地拴住了她那成,熟的娇.躯。
　　“啊——你要干什么！快点放开我！”
　　李艳在罗天罡的怀里拼命地挣扎着，一双拳头不断地落在了罗天罡的肩膀以及胸膛之上。“你不能这样对我！”
　　罗天罡抓住了她的一双柔荑，上身前倾将她的身体压在墙壁上，结实的胸膛紧紧的挤压着她胸前那十分饱，满高。耸的乳。峰。罗天罡凑过头去，附在了她的耳边吹了一口气热。
　　“坏蛋！你——”
　　可是李艳的话也只是说了一半，她的樱唇就被罗天罡狠狠地吻住了！她的大脑一时之间竟然空白一片！可是，当她反应过来的时候却已经被他入侵到自己的檀口之中了，丁香小舌被动地缠绕着，口中的津液被他吮。吸着。
　　“唔……唔……”
　　被罗天罡吻住而说不出话来，李艳也只能靠琼瑶小鼻发出一声声的闷哼来责怪他，螓首想要左右摇摆以摆脱罗天罡的亲吻，可是她的双靥上却被罗天罡的双手紧紧地抱住而动弹不得。一双粉拳虽然毫无用处，但还是不停地挥落在罗天罡的肩膀之上，被他压着的成熟娇，躯更是扭动不已。
　　可是，随着自己体内欲。火的蔓延，李艳反抗的动作渐渐地低缓下来，最后竟然情不自禁地回应起罗天罡的动作。她的一双藕臂环住了罗天罡的脖子，整个身体酥软无力地靠在罗天罡的身上，胸。前那高。耸挺。拔的雪峰更是被两人紧贴的身体挤压在一起。
　　好久好久，他们才结束了这一个长达十多分钟之久的湿吻。
　　罗天罡双手抱着李艳那丰，满富有弹性的tuen部，把李艳抱了起来，把李艳顶在了浴室里那光滑的瓷片墙上，嘴一只向下，在李艳那均匀雪白的玉颈上不停的亲吻着，每当罗天罡的吻过后，李艳那洁白的肌肤上，都留下了一个浅浅的唇印。
　　李艳感觉自己突然失去了地球引力，飞了起来，脑子里潜意识的双手钩住了罗天罡的脖子，那洁白而又修长的长腿也钩在了罗天罡的腰上，而自己那小巧的花瓣却感觉有一根坚硬的烧火棍顶着，而且还是火热、火热的。
　　当罗天罡的吻终于咬住了李艳那圣洁的玉女峰上那一粒粉红色的小葡萄，原本身体多处敏感地方同时遭受了火热的冲击，李艳脑子里闪现出一丝空白，全部的电流全部冲进了李艳身体里最敏,感的部位。连李艳都不知道，自己这么快就达到了一次小小的巅峰，一股黏黏的白色花蜜从李艳那引人入胜的花瓣里冲了出来。
　　李艳身体微微的颤抖着，感受着自己爱郎不停的亲吻，与双手在自己那丰，满的tuen部上的骚扰。罗天罡感觉自己那火热的分身上，被一股强力的泉水喷洒在了上面，和着莲蓬头里的温水一起从两人大腿滴落在了地上。
　　看着自己怀里的女人这么快达到了高朝，罗天罡也放慢了自己的‘行军’速度，嘴唇也按照自己的原路折了回来，咬住了李艳那已经有些微微泛红的耳垂。并且轻轻的对着李艳的耳孔吹着灼人的热浪，罗天罡轻轻的舔舐着李艳的耳垂，并且轻声在李艳耳边说道：”
　　艳姨！舒服嘛，喜不喜欢这样的鸳鸯浴……”
　　李艳听着耳边自己爱郎的绵绵情话，只是下意识的点了点头，用自己那如玉啄过的下巴靠在罗天罡的肩膀上，闭着眼睛，跟爱郎紧紧的拥在一起，任凭自己的身体跟随着罗天罡的手指与亲吻跳动着罗天罡的舌头如同灵蛇吐信般，不停的围着李艳那圣洁的小樱桃舔舐着，双手一起握着李艳那对大白兔，那对活蹦乱跳的大白兔不停的在罗天罡手里变化着各种形状。
　　李艳双手按着罗天罡头，用自己最大的努力，把那对原本就是傲人的山峰尽可能挤进罗天罡的嘴里，双手轻轻的往下压着罗天罡的头部，并且时不时的抚摸着罗天罡那微微有些刺人的短发。 双腿与分身缠绕般紧紧的钩着罗天罡那结实的腰部，嘴里不停的发出‘哼’‘哼’的声音……
　　罗天罡把李艳顶在光滑的瓷砖墙上，微微的抱起丰，满肥翘的玉tuen，李艳会意地搂着他的脖子，用修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间。在李艳一声舒服的呻，吟声中罗天罡巨大的分身挺进了她的细水长流的花瓣中。
　　这个姿势令罗天罡想温柔点都不容易啊。李艳背脊顶着光滑的瓷砖墙，紧紧搂着他的脖颈，指甲都陷入了肉里，tuen部承受着凶猛的抽,插，一点反击余地也没有。她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出，眼前的美妇是如此的妩媚惑人。
　　罗天罡一手伸进托住她柔软光洁的娇美玉tuen，一手紧紧搂住她柳枝般盈盈如织的纤纤细腰，下身在她体内耸动着，娇艳可人的李艳全身心都沈浸在那火热刺激的抽动、顶入中，这时下身和他紧紧交媾合体在一起，桃腮绯红，含羞脉脉地和他热吻缠绕着，一对娇软玉润的坚挺椒乳不住地在他胸肌上摩挲着，一双早已动情硬挺起来的娇小可爱的嫣红乳头在他胸前磨顶着、撩拨着他，也刺激着他更猛更深地进入她花房最深处。
　　“真是……真是……舒服……死了！”
　　粗大的鸡，巴，顺着湿滑的肉，穴，一下子捅到了底。“喔！……好……天罡……它……一下就……进去了。”
　　罗天罡抱着李艳的粉tuen才刚想用力，李艳已经摇了起来，又湿又热又紧的小骚，屄套着阴，茎，不断的吞吞吐吐。
　　“大东西……原来……原来……插得我……那么舒服。”
　　罗天罡禁不住呻，吟外带淫声浪语。罗天罡将李艳的娇，躯抵紧墙壁，抢回主动，松开一手揉捏着李艳坚挺乳房上发硬的乳头，胯下的庞然大物，怒龙般挟着翻天淫浪蹂躏李艳发红的小骚。屄。“喔！……用力……再用力……喔！……干死我吧！”
　　李艳仰着头，因为腰肢的不断扭动迎合，额上香汗可闻。
　　当一波又一波的欲海狂潮卷来，罗天罡俯身将美色诱，人的玉人儿放倒在放满水的浴缸内，迅速地压上去，压着那圆润玉滑、娇软坚挺的椒乳，一阵疯狂忘情的磨动，神态相当诱，人的李艳那娇翘可爱的小瑶鼻急促火热地娇哼连连。
　　罗天罡又压上那柔若无骨的纤软细腰，下身紧顶着大美人那平滑洁白的柔软小腹，然后，分开她纤长优美的玉腿，用龙头‘挤’开李艳湿漉漉的娇滑花瓣，分身朝下狠狠地一压¨，哎……’在美貌丽人的娇啼回应声中，他在她身上抽动起。
　　“叭……叭……”
　　之声响过不停。只见浴室内春色撩人，一对赤身裸,体的男女肢体交缠，疯狂地交，媾合体，还夹着李艳阵阵诱，人心神夺人魂魄的娇呻浪吟：“啊……唔……啊……”
　　好一场欲仙欲死的淫，乱交，欢、颠鸾倒凤。一个奋勇冲刺，一个婉转相就，一个狂抽猛顶，一个柔举紧夹。
　　沐浴后的男女，吃完一个简单的你侬我侬的午餐，又进入了男女之间最有趣的激战游戏中了，一个下午的时间两人是抵死缠绵，没完没了，知道李艳确实无法承受罗天罡的驰骋，才相拥而眠。
　　从睡梦中醒过来的罗天罡看了下床头的闹钟，发现时间也不早了，于是跟李艳说了句就回家了。


第085章
　　天忍美妇深夏市摩天大酒店。
　　罗玉雪（罗家老四）身穿深蓝色长裙平躺在床*上，真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在无袖深蓝色长裙的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，玉*体横陈在床上，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，林娘半老，丰*韵迷人！丰*腴的身材、姣美的容貌和成*熟的韵味、高雅的气质。
　　令人心动神摇象牙般的肌肤，柔软的肩膀，丰挺的胸*脯，隐约透明的魔鬼身材，更是令多少男人大喷鼻血。难能可贵的是性*感的身材居然有着一张贤淑娴静温柔雅致的娇艳面容，云发高盘，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。
　　罗晓月（老六）也躺在另一旁经过处理波浪卷曲的乌亮浓密的黑发随意垂下，月牙弯弯，那对眸子异常地妩*媚，感觉里面仿若有万千言语，幽深迷人。
　　高高的鼻梁，粉红的厚厚的嘴唇，性*感无比。洁白色的吊带露肩T恤，白白嫩嫩的手臂裸*露在外，两个丰*满的的酥*乳，将胸前的衣服撑得高高耸立，似欲裂衣而出。
　　胸乳之间露出了一道迷人的深沟，若隐若现之间，还有那穿在内里的粉红色的胸衣时不时地显露在T恤之外。而下身穿着一条超短的灰色裙儿，网状丝袜包裹着两条修*长的玉润白腿，足上一双浅黑色的高跟鞋，十根葱嫩般的脚趾还涂上的浅红的指甲油。
　　“四姐，你的肌肤可真好？水嫩水嫩的！”
　　罗晓月美目放光的盯着四姐罗玉雪一副眼馋的样子，看着就像是个色*狼遇见美女一般（注：以后翠微居和谐字数很厉害，以后凡是有这个的*都是翠微河蟹的字数）“你这个妮子！”
　　罗玉雪玉容之上露出一丝淡淡的微笑，抬起美目瞧了罗晓月一眼，玉手抓捏了一把罗晓月的高*耸饱*满的胸部，开启着樱桃小口啧啧有语道：“七妹，妹夫可是有福了！整日都能抓着你的大mimi把玩！”
　　“四姐我的哪里有你的大啊！”
　　罗晓月也不肯认输玉手一把抓住四姐罗玉雪的乳*房道：“四姐，你看你的又大又饱*满，你的衣服都包不住了！连乳*罩都露出来了！”
　　说着一边用手捏着不停的形状。
　　“唔！嗯！”
　　一丝丝快*感从包裹不住的乳*房传至内心，口中逸出嘤咛，胸上传来的搔痒快*感让她情难自禁。敏*感的乳尖在七妹的把玩之下，竟然立了起来。
　　罗晓月眼眸之中闪过几丝狡黠，起身附在四姐的耳边微嘟着娇艳欲滴的朱唇，吹了口香气说道：“姐姐，你可真是敏*感，竟然被小妹玩*弄的发生了快*感，是不是姐夫没有照顾好你呀！”
　　罗玉雪打掉胸前的的玉手，美目白了七妹罗晓月一眼娇嗔道：“都这么大的人了？还这么胡闹！你姐夫那个摸样你不是不知道！哎！”
　　从前自己和丈夫是多么恩爱，可是如今罗家嫡系无传人之后便开始生分了起来，每日都分房而睡，两人光有夫妻之份而无夫妻之实。
　　罗晓月也知道知道说错话了，马上停住嘴，不过她又不是何尝如此呢？
　　房间内便沉默了起来。
　　罗玉雪曼妙的身躯从床*上坐起来说道：“七妹，如今我们也在深夏玩了几天了，也该办大姐交给我们到这里来的任务了！凭借你这几天从‘暗组’了解的情报说说我们罗家未来的家主是个什么样的人吗？是扶不起的阿斗吗？”
　　一提起正事罗晓月马上便正经了起来，站起身来，从床头拿起一份从‘暗组’来的情报，交到罗玉雪的手中，伸了一个懒腰，平坦光滑的小腹裸，露出来真是诱*人万分：“四姐，你自己看吧！反正我不认为他是个扶不起的阿斗！”
　　“哦！”
　　罗玉雪闻言秀眉一挑，她可是知道以前自己的七妹可是最瞧不起自己这个侄儿了，现在怎么改变了想法呢？念及此就看了手中的情报起来。
　　看完之后，半响罗玉雪微琼着眉头说道：“真没有想到啊！三弟的儿子竟然这么厉害，瞬间便杀掉了八位中低位高手，不但如此竟然还精通操盘！厉害！真是一点都看不出来他以前竟然是个纨绔子弟，到底是他匿藏太深呢？还是大智若愚呢？”
　　“厉害什么呀！”
　　罗晓月坐下玉手拉着四姐白皙圆润的玉臂，晶莹的修*长的手指指着请报上说道：”
　　你看看，你看看他！简直就是一个好色之徒，连有夫之妇都敢上，这么多女人他照顾的来吗？如果来了京城还不知道要祸害多少女人呢？”
　　罗玉雪白了七妹一眼，放下情报拍了拍手掌说道：“这样才好吗？他可是我们罗家最后一位嫡子，女人多了才可以为我们罗家开枝散叶，我不嫌他女人多，反而还嫌他的女人少了呢？”
　　“四姐！”
　　“好了，我们也该和弟妹接触一番了！老爷子的时间可是不多了！”
　　__________________________深夏市郊外。
　　“砰砰”满头白发，满脸皱纹的九叔伯盘腿而坐在榻榻米上，听见敲门声淡淡说道：“进来吧！”
　　“九叔伯！”
　　来人的是一位中年人摸样，站在跟前弯腰躬身道。
　　“嗯！”
　　九叔伯抬了头瞧了一眼他说道：“家族的人来了！”
　　“是九叔伯！不过！”
　　那人似乎有难言之隐。
　　“嗯！说！”
　　“是，九叔伯！家族觉得此时重大，怕派顶级高手不行，所以就派了另一位来！”
　　那中年男子抬头瞧了一眼九叔伯小心翼翼道。
　　“哦！一位？”
　　“是！”
　　“嗯！看来家族是太高看罗家那小子了！不过也是了，毕竟是关于家族地位前程，派了那位来应该罗小小子应该命不长久！”
　　--------------------------------------------------------随着‘呛——’一声清鸣,一道夺目的光华从空中飞腾而起，在空中一个转折，随后化为一道闪电，划开空间的限制，瞬间跨过了彼此之间有限的距离，,劈向了回家之中的罗天罡，摄魂夺魄的破空尖啸犹如鬼泣，听的人头皮发炸。
　　罗天罡右手向地上的一把武士刀凌空一抓，武士刀顿时便从地上弹起，落入到罗天罡的手中。
　　罗天罡右手武士刀一闪，下一刻，出现在了那道闪电的前面，“锵——”
　　一声，双刀接触的刹那，积蓄在刀中澎湃强大的力量自双刀接触点爆发并汹涌而至。
　　一个储劲而发，一个仓促应敌，罗天罡被强大的力量给击的“腾腾腾”一连倒退了三步，脚下的坚硬地板也不支那股强大的力量而在脚步过后，呈现出蛛网状碎痕。
　　罗天罡身形未稳，就见空气之中中第二道闪电出现在空中，“喀嚓！”
　　一声，再次劈向倒退中的罗天罡。
　　“影月流快刀？”
　　罗天罡眼中迸射出两道精芒，眼神如刀锋般凌厉之极。
　　罗天罡知道以自己现在的情况，单手接的话，恐怕还得退，所以他左手握上了右手的刀柄，“锵！”
　　再一声中，罗天罡再次挡住了那道迅捷的闪电，强横的力量爆发出来，这次却没有把罗天罡给击的挪动一步。
　　刀光所化的闪电暂时停了下来，空气之中逐渐浮现一身穿紧绷着的黑色忍者服，双峰紧紧地绷着，却不能掩饰她那娇人的身材。她的腰身纤细狭长，富有韧性，线条极其优美诱*人，单手持刀而立，挺拔的雄躯岳亭渊峙，自有一股宗师气派，他的眼中闪过一丝讶色，沉声说道：“你究竟是什么人，为何会知道这处秘密所在。”
　　说着他的左手也握上了刀柄，眼中精光一盛，浑身杀气汹涌而出。
　　面对空中之人凝重如山的气势，罗天罡冷笑一声不发一言，率先出击，只见他双脚用力一蹬地板，身化清烟，武士刀在空中划过一道白芒，势如奔雷，疾若闪电的向伊藤武劈下，狂躁暴虐地杀气肆虐横扫。
　　罗天罡暴发出的杀气也空前凌厉，一般高手早就被这股可怕的杀气给压的心胆具裂而死，可黑服忍者他不是一般的高手，而是东洋有数的高手。
　　他眼睛一眯，刀锋般的目光从中透出，低喝一声，挥刀架住了这暴虐的一刀，两刀气劲相激，狂乱的气流冲击着整个长廊。
　　两人开始发飙了，道道刀光挟以电闪之速，雷鸣之声，在地街道里狂飚激荡着，两道人影弹射如丸。
　　分别由各自前面地一道闪亮的刀光牵引着，一次次的交错而过，闪电频频在激荡的劲风中亮了又灭。灭了又亮，此逝彼现，此消彼长，双刀磕碰的“叮叮……”
　　之声好象雨打芭蕉，连绵不断，响个不停。
　　强横的刀气横扫一切，迅速摧毁着街道里面的所有东西，地面上布满了一道道可怖的刀痕。
　　两人舍生忘死的激烈撕杀。
　　双方激战到酣处，锋利的刀芒不时向四面八方迸射而出，然后又转瞬即逝，寒光吞吐闪耀间，那些墙体也被切割的伤痕累累。
　　仅次于神忍的天忍果然强绝，一手影月楼快刀竟然可以和罗天罡大战不断。
　　“鬼影八方斩！”
　　突然，正在酣战中的天忍狂喝一声。场内的白色闪电居然一分为四，四分为八，并从八个不同的方向围击着被困于其中的白色匹练。
　　“飞星九剑。”
　　罗天罡一声沉喝，白色闪电突然爆开。如灿烂无比的烟火般袭向四周，刹那间，一阵金属交鸣声响彻了全场，在这一刻，绝对是声光效果的完美结合。
　　罗天罡刀使剑招，丝毫没有半分的拖沓，招式运转如意，一气呵成。
　　静，场上突然安静了下来。黑衣人和伊藤武向两边错开，天忍的肩头之上裂开了一道口子，还隐约有红色的液体涌现。
　　八剑挡八斩，第九剑却是在天忍的右肩之上划过，战到现在，罗天罡才赢了一招。但是对方的战斗经验实在是惊人，罗天罡本以为那第九剑可以砍下天忍的右臂，想不到在万分危急的时候，竟给他避了开去。
　　罗天罡手中长刀直指对方，但见长刀刀口已经崩成了锯齿状。他全力催发着刀气，长刀清辉缭绕，暴发着恐怖的能量波动。
　　罗天罡纯以气机锁定着对方，他知道，要想获胜，必须要速战速决，逼迫对方硬碰硬，让对方无法利用其丰富的经验来制造有利于对方的形势。
　　“杀！”
　　几乎是在同时，l罗天罡和天忍齐齐怒吼一声，再次朝着对方冲杀而去，双方间的距离飞速地接近着，新一轮的一场搏杀又将开始。
　　“飞仙剑诀！”
　　罗天罡沉喝道，沉浸在玄妙的第六感心境之中的罗天罡竟然缓缓从地面上漂了起来，手中长刀划着玄秘的轨迹迎向天忍那一往无前的一刀。
　　罗天罡感觉到灵魂仿佛突然抽离出了躯体，以另外一个视角观察着这一切，天忍的一切行为都无法逃出他的掌握，这是一种奇妙的感觉，此刻的他仿佛成为了个第三者，默默的观察着另外两个人的行动，其中一个人的一切行为却是由他控制，一切都太神奇了。
　　随着两人的全力施为，无匹的剑气刀罡以两人为中心向四面八方激荡而出，无坚不摧的剑气刀罡将整个大厅轰的破破烂烂，墙上地上地面上布满了一道道恐怖的划痕。
　　在无匹的刀光剑雨之中，不断的发出金属交鸣声。
　　终于，数秒之后，一切又归于平静，地面 之上沙沙的泥屑从空中洒下来，本是微不可察的声音，这时却清晰异常。
　　而当烟尘飘落到地上的时候，这场凶险之极的大战终于分出了胜负。天忍以剑撑地，身子呼着急促的呼吸显得并不平静。
　　“按在你们日本的说法，天忍被人击败之后要么切腹自尽，要么就成为那人的奴隶，现在我正是宣布，你现在是我的性*奴”罗天罡上前几步，持刀而立，瞧着天忍玲珑浮凸的娇*躯说道


第086章天忍美妇的臣服
　　ps:在这里说一件事，就是大家不要发太黄的书评了，凡是带了血，亲两字的不能发！人，妻，偷情神马的，都不能发，咱们要低调啊！低调！知道不，求订阅了！
　　那天忍通过黑色面罩露出的一双漆黑的眸子闪过几丝讶然，他怎么会知道我们日本忍者的秘密！瞧着罗天罡眼中的淫*荡，随即便坚定了起来：”
　　我情愿选择切腹自尽”说完便横刀切腹！、虽然她的动作已经很快了，但是罗天罡确实更加的快，用手打掉那把武士刀，抓住那双白嫩柔滑的玉手凶狠道：”
　　告诉你！没有我的允许你想死都死不了！准备好做我的性*奴吧！”
　　“我不会让你得逞的！”
　　天忍挣扎着，玉手想要脱离罗天罡的虎抓，不过奈何任凭她怎样挣扎都挣脱不了，这个年轻人到底是谁？是我们次的目标吗？情报上说，他是一个只有特忍（日本忍者分为：下忍，中忍，上忍，特忍，皇忍，天忍，神忍，中*国则分为：低级，中级，高级，顶级，s级，ss级，sss级）可现在我是天忍竟然败在他的手上，难道他是神忍级别？怎么会，看他这么不过二十岁，这么年轻？
　　我四十晋升为天忍就被人称呼百年不出的奇才，那他岂不是千年不出奇才？
　　“我的好性*奴你就不要再放抗了吧！等会我会让你好好乐呵乐呵的，先让主人看看你的容貌！”
　　罗天罡一脸的淫笑的用手解开天忍的遮脸的面罩，天忍使劲的摇着头，不让他得逞，不错罗天罡对美女一向温柔，可那也得分种族国家，半天见自己都没能将天忍的面罩摘下，他也是生气了，一个耳光就抽了过去口中骂道：”
　　操，真当老子是泥捏的啊！”
　　“啊！”
　　天忍惨叫了一声，美目不可置信的看着眼前这个看着彬彬有礼的年轻人，作为一个天忍她到哪里不是被人尊敬着，哪里有人敢这般对她。
　　“操！看什么看！都说日本女人特贱看样子是没错了！老子不打你是不听话不是！”
　　罗天罡口中叫骂着，用手扯掉她的黑面罩，露出一张极美的俏脸，弯弯的柳眉，长而微翘的睫毛，寒冷刺骨的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，精致的五官组合成一章略显骚，媚却眼睛里有又刺骨的寒意，两种不同互相矛盾的风格出现在她的粉脸上。
　　“这么漂亮的一个娇滴滴的美妇人，当什么忍者啊！真是白瞎了！还是给我当性，奴的好！”
　　罗天罡色手摸了一把天忍雪白如凝脂的俏脸淫，淫说道：”
　　好性，奴你叫什么名字，跟主人我说说！”
　　“呸！你这个无耻色狼，根本就不配知道我的名字！”
　　没了面罩的的印象，美妇人说话绵绵的真是十分配合她这张风，骚的脸庞。
　　直接无视了美妇人的话，罗天罡亲了一个美妇人的俏脸，淫，笑道：”
　　既然你没有名字的话，那主人就帮你取个名字？嗯！叫！天奴？嗯！不好听！”
　　罗天罡瞧着美妇人骚，媚的俏脸眼珠子不停的乱转，过了会眼中一亮道：”
　　那好你以后就叫骚奴了！骚奴快叫一声主人听听！”
　　美妇人不应该称呼为骚奴了，骚奴听见罗天罡的话面无表情，好似罗天罡说的话，根本就跟自己无关一般，这倒是让罗天罡碰了个无趣。
　　“操的！你现在可是我的战利品！老子就不信征服不了你！”
　　罗天罡骂了一句将骚奴横抱起来，收起两把刀剑，脚掌狠狠的一踏地面，在地面形成一个脚印，身体便直线向摩天大酒店飚去。
　　跟总台开了一个总统套房，便抱着骚奴跟着领路的服务员过去，总台的小姐对于罗天罡抱着一身黑服，看着像是电视机演的忍者一样的衣服的美妇人有些惊讶，但作为一个经过训练的服务员她知道什么不该问，再说了她见多了公子哥的特殊嗜好。
　　来到总统套房打发走了服务员，罗天罡便把骚奴放到客厅的沙发上，过后便在总统套房里一阵乱找，美妇人骚奴也是奇怪，这个无耻的年轻人到底在找什么呢？马上她便知道了，只见罗天罡拿着一个比小指头小一点的绳子一脸淫，笑的过来。
　　罗天罡拿出一条绳子开始捆绑美艳的骚奴，骚奴看到眼前的东西，并联想到以前国内盛传的一种东西不禁惊恐不已，但她还没等挣扎就已经被罗天罡将双臂捆在了背后。手臂失去自由的骚奴心中更加的不安了起来，罗天罡的绳子和手不断在她*感的身体上游走纵然她是天忍几乎把忍术修炼到了极点但还是忍不住情欲，粉脸开始绯红了起来。
　　罗天罡好似以前做了这样的活一般，他一会儿的功夫便完成了捆绑，此时美艳骚，奴的玉臂伸直被困在身后，后，双腿被紧紧的捆在一起。坚挺的双乳也被两道绳子勒的突了出来，似乎马上就要弹出来似乎,背部引出的绳子吊向了天花板。美艳骚，奴不甘的扭动着身体。
　　站在一旁的罗天罡可没有休息，他一边从成，熟美妇人骚奴的胸，部开始，慢慢向下，贪婪的盯着黑色忍者服饰，好似要看穿被忍者服饰紧紧包裹着的美妙春光一般，色，咪咪的的眼神上下不停的巡视着美艳骚奴的身体。一边欣赏美景，一边从喉咙里发出咽口水的声音，舌头不停的舔着干燥的嘴唇。
　　罗天罡摸了一把美艳骚奴的脸颊淫，笑道：”
　　怎么样，骚奴我的手法还是不错的吧！”
　　美妇人骚奴转过脸去闭眼不看罗天罡，一副无视他的摸样，这让罗天罡心里恨得直牙根痒痒。
　　等会你就知道我的厉害了！罗天罡心中暗自嘀咕，色手开始摸向美艳骚奴的乳，房并找准了乳，头开始捏了起来：”
　　怎么样，我的骚奴，舒服吗？”
　　美艳骚奴并未答话，但却尽力的扭动着身体想要躲避罗天罡的双手，然而努力显然是徒劳的，罗天罡一次次的准确的刺激着她敏感的乳，头。美艳骚奴的脸上泛起了红晕。
　　“怎么?我的好骚奴，你怎么不说话了！难道就这么舒服吗？舒服的你不想说话，只想好好体会了！”
　　罗天罡大手便游走在美艳骚奴的娇*躯之上，扯掉她的忍者束带，露出丰硕的巨胸。
　　罗天罡看着美艳骚奴一米六五的身高，眉目如画，眼光如水，香腮樱唇，玉骨冰肌，高。耸的酥。胸雪白丰硕，诱。人至极，让人忍不住大朵快颐，蹂。虐一番。心火一时上涌，丝毫不顾忌地撕下她的束胸，双唇吻了上去，不断地舔弄着她的发硬的小樱桃，一会儿，整个雪嫩的巨胸便充气般地鼓涨了起来，更是让人双目通红，情，欲高涨，他的另一支手也是不安分，溜到骚奴的绷得紧紧的粉臀上，大力地揉动着，手感极佳。
　　“骚奴不错，你的樱桃小口也是这般香甜！主人吻的很舒服！”
　　美艳骚奴终于开始有反应了，脸色变得红润起来，看来即使忍术练到最高也还是有情，欲的，这是人之天性，是磨灭不了的。
　　美艳骚奴一双眸子之中还是刺骨的寒意，但却融化了一些、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，胸前高，耸丰，满的乳，房不停地颤动着，极是诱眼，清丽甜美用来形容她是最合适不过的了，仙子都不一定有些风情，紧绷的黑色忍者服，此时已被剥落了一半，等着罗天罡的采摘。
　　“骚奴，主人弄的你很爽是吧！我看看你到底有多么爽！”
　　说着，罗天罡的手便又滑到了美艳骚奴的双腿之间，他的手指准确的找到了淫，核的方位，开始轻轻的揉弄。
　　“啊！别！不要，不要碰哪里！”
　　顿时，沟谷内一种触电般的感觉传遍全身，使得美艳骚奴的身体一阵阵酥麻。
　　“嗯！果然是非常诚实敏*感的身体呀！这么快就有了感觉，呵呵，看来我的好骚奴表面上是个高贵无比的天忍不过实际上却是个非常淫*荡的女人呢？”
　　罗天罡色手甬道里肆无忌惮的挑，逗撩，拨。
　　“ 你胡说！啊！”
　　美艳骚奴不停的扭曲着身子放抗道。
　　“是不是胡说试试就知道了”说罢，罗天罡彻底扯开了美艳骚奴的忍者服。
　　洁白如玉的肌肤在昏暗的灯光下让人看的血脉喷张。第一次赤身裸露在外人面前美艳骚奴顿时面红耳赤，羞辱的低下了头。
　　罗天罡不停的用手上下爱，抚着美艳骚奴凹，凸有致的身躯，一边用舌头舔着她的白嫩的脸颊。
　　“啊，不要啊…啊”美艳骚奴感觉身体的每一个毛孔都经受着刺激，这让她很快就无法控制自己身体的欲，望了。
　　罗天罡用粗糙的手掌在淫，蒂周围来回摩擦，另一只手揉捏着他的乳，房，翘，臀，以及用嘴亲吻着她修，长白皙的脖颈。
　　几分钟过后，美艳骚奴终于控制不了了，蜜穴中的淫，水缓缓的流了出来……
　　“呵呵，骚奴，这是什么啊？”
　　罗天罡将沾满淫，液的手掌伸到美艳骚奴的面前说道”还说自己不淫。荡呢，都流了这么多了。”
　　“你…太无耻了！”
　　美艳骚奴见到沾满自己蜜汁的手掌羞耻的将头扭到了一旁。（咳咳咳，这是翠微居，现在是河蟹社会，sm内容就不要上传至网站了！此处河蟹！要得请单独发这一章的订阅记录到我的邮箱我会发给你的，不过记住是在九月一号）“主人，我的里面好痒！你快插，进来！我要！我要主人！”
　　美艳骚奴一脸渴求的摸样。
　　“想要吗？我的好女奴！”
　　罗天罡一脸淫，笑道。
　　“嗯！”
　　美艳骚奴点了点头：”
　　嗯！主人，快点，我，我现在就想要！”
　　“那你自己帮我来吧！”
　　罗天罡站在美艳骚奴的面前说道。
　　此时她骚奴哪里还有一点天忍的高贵摸样，她解开的罗天罡皮带，连带内裤一起拉下来,想要扭动身子将那根大东西插，进自己的的洞穴内，不过奈何她怎样用力，也拗不过来，无奈只好一脸渴求的看着罗天罡。
　　“真是骚！”
　　罗天罡打了一下骚奴的俏脸蛋，走到后面去，双手扶住骚奴的翘臀，在骚奴的渴望着，插，了进去。
　　“哦！”
　　当罗天罡的大东西进入骚奴的身体的时候，骚奴忍住不住呻，吟了起来，来，感觉到一根滚烫温热的巨大棍子插进骚奴的花径里，原本空荡荡的花径一下子被塞得满满的，立刻有一股酥麻爽快的感觉从里面蔓延到全身，身子忍不住抖了一下，虽然第一次进入这么大的东西还有些疼痛，但她还是强行忍住了。
　　罗天罡紧紧抱住美艳骚奴，下身一用力，鸡，巴全根尽没，美艳骚奴”啊！”
　　地叫了一声。罗天罡让鸡，巴深深地植在美艳骚奴那流蜜的穴中。
　　美艳骚奴的流着浓汁的蜜穴紧紧夹着罗天罡的鸡，巴，罗天罡感觉到美艳骚奴穴里暖暖的体温，滑滑的，真是爽极了，罗天罡紧抱着美艳骚奴，忍不住抽.插起来。美艳骚奴”喔，喔……”
　　地哼叫着。
　　一边让自己的大鸡，巴在美艳骚奴的淫水横流的小骚屄里面进进出出的，享受着里面的温暖如春的感觉罗天罡一边把玩着骚奴的肥，臀，挑逗着美艳骚奴身体里最原始的性,欲，罗天罡一边开始将全副的心思，放在了美艳骚奴的充满了熟，妇风韵的身体之上，开始体会起美艳骚奴的身体给自己带来的妙处来了。
　　美艳骚奴丰，满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让罗天罡如痴如醉。啊，美艳骚奴的身体已经完全属于自己，美艳骚奴的一切都归自己所有，罗天罡仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着美艳骚奴的身体。
　　罗天罡每狠狠地插捅一下，美艳骚奴便哦，哦，哦地呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性，感。罗天罡一边捅插着一边美滋滋地瞅着。在罗天罡不停的捅插之下，美艳骚奴的呼吸急促起来，罗天罡的鸡，巴在美艳骚奴的肉体内每抽一下都只留龟,头在美艳骚奴的淫,道口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿美艳骚奴的宫颈，使美艳骚奴的淫,道急剧收缩。
　　罗天罡越插越舒服，挺动大鸡，巴在美艳骚奴的肉体一再狂烈地插进抽出。随着罗天罡的动作，美艳骚奴的全身不停的抽搐、痉挛，紧闭双眼；罗天罡每一次的插入都使美艳骚奴丰，满雪白的大奶，子也随着罗天罡抽.插的动作不停的上下波动着。罗天罡将美艳骚奴的双腿撑得更开，做更深的插入。
　　鸡，巴再次开始猛烈抽.插，龟,头不停地撞击在美艳骚奴的子，宫壁上，使罗天罡觉得几乎要达到美艳骚奴的内脏。美艳骚奴的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快，感使美艳骚奴不停的倒抽冷气，美艳骚奴微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫,荡的呻吟声。”
　　啊……恩、恩、恩……喔喔……”
　　美艳骚奴全身僵直，美艳骚奴的臀部向上挺起来，主动的迎接罗天罡的抽.插。
　　由于美艳骚奴的主动配合，罗天罡的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进美艳骚奴的淫,道里。那种难以忍受的快，感使罗天罡越来越疯狂，美艳骚奴的淫,道内象熔炉似的越来越热，而罗天罡又粗又长的淫，茎象一根火椎一般，在美艳骚奴的淫,道里穿插抽送，每一次都捣进了美艳骚奴的淫心里。
　　美艳骚奴那淫,道壁上的嫩肉急剧收缩，把罗天罡的淫，茎吸允的更紧，随着罗天罡的抽.插，美艳骚奴的淫唇就不停的翻进翻出。美艳骚奴的淫,道里滚烫粘滑的淫液就越涌越多，溢满了整个淫,道，润滑着罗天罡粗硬的淫，茎，烫得罗天罡的龟,头热腾腾滑溜溜愈加涨大。
　　每一次抽出都带出一股热粘的淫水，每一次插入都挤得美艳骚奴的淫水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了罗天罡的睾丸和美艳骚奴的淫阜，顺着罗天罡们的淫毛流在美艳骚奴的屁，股上，美艳骚奴身子底下的草席都浸淫湿透了一片。美艳骚奴不住叫喊着：”
　　嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……喔喔……嗯嗯……啊……”
　　美艳骚奴的呻吟声更增加了罗天罡的性,欲。罗天罡意识到美艳骚奴已经沉浸在他们高亢的性.交的欲望之中了，现在美艳骚奴已是身不由己的在罗天罡的掌握之中了。美艳骚奴紧锁眉头、紧闭双眼，美艳骚奴挺直的脖颈向后拉直了，美艳骚奴的脸随着罗天罡的动作，不停的左右摆动，美艳骚奴紧咬着牙齿，”
　　骚奴……”
　　罗天罡低低吼着，把美艳骚奴的屁，股抱得更紧，弄得更深，更加有力。罗天罡双脚有力的蹬着沙发，两膝盖顶着美艳骚奴的屁，股，罗天罡胯部完全陷进美艳骚奴的双腿里，全身的重量都汇聚在淫，茎根子上，随着罗天罡腰肢的上下左右的伸张摆动，罗天罡聚成肉疙瘩的屁，股猛烈的忽闪纵动，一上一下，一前一后，一推一拉，罗天罡的淫，茎就在美艳骚奴的淫,道里来回抽.插，进进出出，忽深忽浅。
　　一下下的狂抽，一次次的猛插，把罗天罡旺盛的涨满的性,欲尽情的在美艳骚奴的体内发泄……一阵阵的酸，一阵阵的痒，一阵阵的麻，一阵阵的痛从美艳骚奴的淫,道和罗天罡的淫，茎的交接处同时向罗天罡和美艳骚奴俩的身上扩散，一阵阵的快，感一浪高过一浪。
　　美艳骚奴在呻吟，罗天罡在喘息，美艳骚奴在低声呼唤，罗天罡在闷声低喉……”
　　喔，喔……咦呀……受……不了……”
　　接着，撕扯着罗天罡，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高朝……
　　美艳骚奴达到几次高朝后，疯狂的性.交达到了令罗天罡窒息的疯狂！”
　　性，奴，骚奴，啊……呀，我……受不了……好骚奴啊……”
　　罗天罡粗硬的鸡，巴被美艳骚奴的淫,道紧紧的吸允着，罗天罡和美艳骚奴交融一起，不可遏止的快，感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把罗天罡俩抛向浪尖，一会儿把罗天罡俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快，感高朝终于达到了难以遏止的顶峰……
　　啊，罗天罡要射精了！罗天罡浑身的血液象数千数万条小蛇，急剧集聚在罗天罡的淫,囊，如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液象从高压水枪里射出的一条水柱，从罗天罡的淫，茎里急射而出，”
　　呲”的一声，喷灌进美艳骚奴的淫,道深处……
　　一刹那间，美艳骚奴的身体象被电击了似的痉挛起来，白嫩晶莹的手指紧紧的抓住自己的乳房，口中呻吟道：”
　　喔喔……嗯嗯……啊……”
　　一阵急促的浪叫声仿佛是从美艳骚奴的喉弄底被压出来似的。随后，美艳骚奴那微微突起的小腹开始一阵一阵有节奏的收缩，”
　　哼哼哼……哼哼哼……哼哼哼”随着每一次的收缩，美艳骚奴的鼻腔里都发出一声哼，罗天罡心里明白这是美艳骚奴的高朝之歌，这比世界上所有的声音都动听。因为这是美艳骚奴在最快乐的时候才会发出的声音……
　　美艳骚奴的淫,道也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，一紧一松一紧一松，个充满欲望的生命的通道仿佛要夹断罗天罡的鸡，巴把它永远的吞没在美艳骚奴的体内……此时此刻，罗天罡已经无暇顾及美艳骚奴了。罗天罡闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在淫，茎上。
　　罗天罡的淫，茎随着动脉的率动涨大到了极限，插到了美艳骚奴的宫颈深处，随着淫,囊的收缩和龟,头的膨胀，一股，又一股……罗天罡的精子接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射美艳骚奴的淫芯，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着美艳骚奴的土地……
　　罗天罡完全浸淫在极度的快，感之中，忘记了时间，忘记了地点，忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性,欲尽情在美艳骚奴的体内宣泄，宣泄……


第087章两位美妇人
　　次日天微亮，一绺阳光透过窗户照射道罗天罡的身上，使得罗天罡马上睁开了眼睛，伸手搂住一旁的全身裸露的丽人。
　　丽人轻嘟着红唇呢喃了一句，往后缩了缩在罗天罡怀中找了一个更加的位子继续睡了过去。
　　“叮铃铃！”
　　一阵清脆的手机铃声响起的声音，罗天罡从口袋里拿过手机竟然是母亲的电话，按下接听键道：“妈，怎么这么早就给我打电话啊！”
　　“罡儿，你这两天怎么都没有回家睡呀！”
　　耳边传来母亲苏雅琴有些羞涩又有些担心的声音。
　　罗天罡听了心里一暖，口中却是花花道：“妈，你是不是又在想我了！放心我这几天不过是在一个老师家里睡，她在给我补课，妈竟然晚上我就回来好好侍候您！”
　　听见侍候这两个词，苏雅琴俏脸有些发烫，嗔怪道：“罡儿说什么呢？你赶快回家！”
　　“妈，不是吧！这么早？我还要上学呢？你真的要这么急吗？”
　　罗天罡一边说话一边找寻衣服。
　　“当然急了！你赶快回来！”
　　苏雅琴显然是没有听出来儿子话中的另一层意思。
　　“哦！好好！妈，我马上就回来，你既然怎么急，你先用手指抵着”罗天罡一边穿内裤一边说道。
　　这下苏雅琴可听出来了话中的意思，这既叫她羞恼，又让她怀念，心中想道：“以后怕是再也离不开这个小混蛋了！”
　　“小混蛋，你在说什么呢？妈是有正事找你，你以为呢？”
　　“哦！妈，我实在说你的正事啊！”
　　罗天罡说道。
　　“好了！不跟你说了，你赶快回来就是了，我挂电话了！”
　　大概是太羞恼了，苏雅琴说完不等罗天罡再说一句话便挂掉了！
　　“有这么急吗？”
　　罗天罡听着耳边传来嘟嘟的声音，有些纳闷说道。
　　等他穿好衣服后，见丽人还在那里睡觉，不由拍了拍她的嫩的可以滴出水来的嫩脸蛋道：“我先回家了，你睡好了后就在找我！”
　　说完便离开了总统套房，等他刚走丽人便睁开了水汪汪的眸子，看了一眼刚关上的门，略微皱起了琼眉，不知道在思索着什么，半响才又闭上眼睛，口中嘀咕道：“至少很爽！”
　　回到家中只见两美妇正坐在沙发上。
　　那两位美妇大概是听见了声响，扭过头好看的美目盯着罗天罡。
　　没来由的罗天罡眼睛一跳，这两个美妇可实在是太漂亮了，一个年级大概三十多岁，眉目美丽如画，小巧红润的嘴唇，高挺的鼻梁，美好曼妙的身材，丰，满高，耸的酥，胸，纤细的腰肢，修，长浑圆的玉腿，一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那丰，腴滚，圆的美，臀。
　　另一个年级稍稍大了一些，只见她玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛，象秋水，象望不见底的深潭。娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，妩，媚的连衣裙掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹，凸胴，体若隐若现，裙下玉乳高，耸，雪腿纤滑修，长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　罗天罡一斜眼就看到了美妇人那双被薄丝袜“保护”着的美脚、美腿，显得那么漂亮、那么诱，人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是他有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修，长。
　　“小子你在看什么呢？”
　　前一个美妇人站起身来双手叉着纤细的柳腰叱喝道。
　　“这位姐姐可就说的不对了，你不在看我，又怎么知道我在看你呢？相反你看我都可以，那么我看你们也是一样的！毕竟现在是河蟹社会，流行男女平等吗？”
　　罗天罡色迷迷的盯着毕竟年轻一点的美妇人说道。
　　“你！”
　　那美妇人还要说话，却被年纪大一点的美妇人给阻止了，但见她莲步轻移，来多罗天罡面前，那双饱，满的乳峰被包裹的欲裂一般：“你就是雅琴的儿子罗天罡！”
　　声音如同浪击一般清脆可闻。
　　“我就是罗天罡，这位姐姐是我妈的姐妹？”
　　看着那对两只手都握不住的乳，房，罗天罡咽了口唾沫，大为眼馋，心中暗自嘀咕着：“怪不得，妈说是特别紧急的事呢？原来是来了个大波女呀！放心妈，我保证把他们喂的饱饱的绝对不给你丢脸。
　　“姐姐？咯咯咯！”
　　那美艳熟，妇笑道花枝乱颤，胸前一阵乳，波荡漾，惹人注意，勾人心魄。
　　“难道不是姐姐吗？”
　　罗天罡上前一步轻搂着妇人纤细的腰肢，居高临下瞧着那深渊般的乳，勾。
　　那位熟，妇显然是没有被其他男子这样搂过身子，俏脸有些红润，不经意的躲过了罗天罡的手掌，回到原处做到沙发上，启开着红唇说道：“妹妹，果真如情报上所说，油嘴滑舌的！好色如命啊！竟然连我们都敢调戏！”
　　“是呀！四姐，他是不知道我们的身份，不然他还敢这样吗？”
　　那美妇人也是嫣然一笑，眸子中乌溜溜的大眼睛四处乱转，似乎在想什么坏主意。
　　“两位姐姐，你们在说什么呢？怎么这么高兴，让弟弟也来听上一句！”
　　不知何时，罗天罡来到了沙发旁边，将手靠在沙发背上，勾着个脑袋夹在两人中间，怀声笑道。
　　那位成，熟一些的四姐还未说话，那一旁小的却是说话了：“你这人这么这样啊！没有经过别人的同意，怎么能偷听别人的讲话呢？”
　　“这位姐姐你又说错了！这怎么能是偷听呢？我这是光明正大的听，再说了这可是我家，你们在没有得到我的允许就进入我家，我大可叫警察来抓你们！”
　　罗天罡说着又在两位美妇玲珑浮凸的娇，躯上扫了一眼道：“不过看在两位姐姐如此美貌非常的份上，我就不叫了，省的怪我辣手摧花，不过当然要两位姐姐给我些许奖励了”“奖励？”
　　“对没错！我为两位姐姐瞒住了这么大的事情，当然要奖励了！”
　　罗天罡一副理所应当的事情。
　　“好！你说，你要什么奖励！”


第088章姑姑？
　　“我想要？”
　　罗天罡一副浪，荡子弟样子，色迷迷的眼睛直直的看着年纪稍稍年轻的美妇人白皙粉嫩的俏脸，丰硕高，耸的酥，乳，一直到双腿之间的勾阑深壑，两条雪白修，长的玉腿。
　　“你，你在看什么？告诉你这是不可能的！”
　　年轻美妇人受不了那火辣辣充满侵略性的眼神，她此时感觉自己就像是被人视女干一般，而且视女干的男人还是自己的侄儿，这种略带禁，忌的味道，使得她竟然有了一丝的快，感从内心涌现深壑之间,令她的脸火辣辣的红起来，除了丈夫年轻时用过这般眼神看过自己，就是这个所谓的侄儿了，想想自己已经三十多岁了还能引起大男孩的兴趣，这种感觉令年轻妇人升起一种刺激感，更有一种虚荣心的满足感。
　　“什么不可能？告诉你就你这身材，送给我我都会不要！”
　　罗天罡内心其实很是眼馋，不过就是不承认罢了，他用色眼恋恋不舍瞥了年轻妇人一眼，直射到坐在沙发上比较年大的美妇人笑眯眯道：“这位姐姐就不同了！如果能让我一亲方泽，哪怕是要我五天，不三天不和女人做，爱都行！”
　　“哼！”
　　年轻美妇人琼鼻娇哼了一声两只白嫩的玉臂互相交叉的环在胸前使得那原本就欲裂的大奶，子，更加凸出了，鄙视道：“你真是个色狼，每日只想着那些龌*龊之事”罗天罡眼睛都看直了，只觉得一阵口干舌燥，这么大拿在手中把玩一番一定很爽！嘎嘎！想着这对大奶，子在自己的手中不断的变化着各种形状，他的胯下的巨龙有些苏醒。
　　“我就是个色狼怎么了？”
　　罗天罡上前一步向对方靠了靠，对方胸前那鼓鼓的一对圣女峰几乎压到他的胸膛之上了。
　　“你——”
　　看到越来越近的侄儿，罗晓月也不觉脸红起来，虽然知道他不会对自己什么，可是这个时候她还是有点心慌，女人的本能让她肝感到害怕。可是，一想到眼前这个男人不过是自己的侄子而已，不服输的罗晓月便也不再害怕，反而挺起胸膛，挑衅道：“你在我的眼中就是小鬼一个！怎么样，纵然是个色狼，可是想要欺负我，那是门都没有？”
　　罗晓月这一挺胸可不得了啊！罗天罡刚好向前走了一小步，广阔的胸膛顿时压上了两座高耸的雪峰！罗晓月吓了一跳，连忙向后退去想要躲开他，可是却是如影随形的紧跟着她。两人就这样不经意地退到了墙壁上。
　　“你……你，快让开，再，再这样姑姑可生气了！”
　　罗晓月故意板起脸说道。
　　“ 姑姑？”
　　罗天罡有些讶然。
　　“对呀！我就是你姑姑！哼！你敢欺负我吗？”
　　罗晓月一副得意摸样，说完，一双小手还在半空之中得意的挥动了几下。
　　可是，这时罗天罡的身体却突然向前压来，那双饱满鼓胀的雪峰再次被他的胸膛挤压着。罗天罡只觉得胸前好象是贴上了两团棉花糖一样柔软而富有弹性，那触感实在不知道用什么词汇来形容。不过，他也不急色，而是冷哼道：“你是我姑姑，我长的这么英俊潇洒，怎么会有你么丑的姑姑呢？我看那位姐姐还差不多！”
　　说着对坐在沙发上喝茶的罗玉雪挑了挑眉头。
　　罗晓月一双玉掌无力地撑在罗天罡的胸膛之上，此时听到他说的话也顿时没有了被轻薄的慌张，她用力跺了跺脚，道：“你敢说我丑？呀！”
　　说着就想生气的小老虎一样张开红艳圆润的朱唇咬了过去。
　　“靠，你是属狗的！”
　　罗天罡瞧着那贝齿上的两颗小虎牙，口中骂道，但嘴却迎了上去便吻在了罗晓月的朱唇上。
　　罗晓月可真是真不是这个意思，她只不过是想要张嘴吓唬一下这个好色的小鬼罢了，可她刚要把嘴伸回来，便被罗天罡唇堵住嘴，只觉一条舌头立时滑入嘴中，在嘴中乱搅，一会舔着上唇，忽而又舔下唇，片刻后又含着自己的舌头温柔地吮吸。好久了，好久没被男人这么搂抱过了，好久没被男人压得这么结实了，好久没品尝过男人这么香甜的吻了，虽然这个大男孩是自己的侄儿。但是她喜欢这样，她感到一种久违了的畅快，一种久违了的甜蜜。而这种畅快和甜蜜使她暂时忘却羞赧，忘记了这里还有人，忘记了眼前这人是她的侄儿，忘却了难堪，或者还没来得及想到羞赧和难堪，她只感到脑中混沌一片，自觉不自觉地开始配合。脑海里登时一震，转瞬间便迷失在l罗天罡高超的吻技之中，情不自禁地转动着自己的舌头，如灵蛇出洞，与罗天罡的舌头缠在一起，忽而在自己嘴里纠缠，转而又在罗天罡唇中缠绕。互相吸吮着对方的唾液，便如水乳交融。
　　与此同时，罗天罡也可以清楚地感觉到，怀里的美妇人正有意无意地变得主动，不仅用四肢紧紧将自己缠住，香舌也开始主动寻找着自己的舌头，单薄的衣裙下，娇，躯也跟着变得越来越炽热，炽热得烫手，炽热得很有股吸引力，吸引他总想伸出手去，好好做一番爱，抚，做一番探究：“妈的，真是个怨妇？竟然这么急！她老公难道是个性无能吗？”
　　二人双唇交接激烈，但身体其他部份却静止不动，二人吻得一会，罗天罡亦有些忍不住了，空着的右手顺着美妇人的手臂轻轻抚摸，渐渐便伸到美妇人的胸前。
　　一旁喝茶看好戏的罗玉雪也没有想到事情竟然会发展到这幅摸样，她惊讶的连手中的茶水滴湿了包裹着胸，脯的衣服也没有发觉到，罗玉雪也是经历过大风大浪的人了，在愣了一段神之后，便回过神来，瞧着两人的动作越发的过火，在看看七妹一副非常享受的摸样，粉脸有些发烫，内心之中也涌现一道电流直劈久违尝过大东西的深渊，轻声咳嗽了几声说道：“你，你们两位可以了吗？这里还有人呢？”
　　沉迷湿吻之中的罗晓月听见四姐的话，恍如全身被泼了一桶凉水，当即心中大羞，身子轻轻一扭，似要摆脱罗天罡的手掌，但罗天罡岂容她挣脱，就在罗晓月身子一扭的一刹那，宽厚的手掌已笼罩在她高挺的乳，房之上，这一下动作配合的天衣无缝，倒似是罗晓月自已扭动身子将乳，房送入罗天罡手掌一般。
　　罗晓月只觉一股电流从乳，房上流遍全身，胸前酥酥麻麻的，还未有所动作，罗天罡已在她酥，乳上温柔地抚摸起来，她赶忙后退一步彻底脱离罗天罡的怀抱，羞红着脸躲到四姐罗玉雪的身旁，都怪这个小坏蛋让我在四姐面前出这么大的丑，如果四姐将这件事告诉大姐，自己和侄子相互激吻，那我岂不是要羞死了。
　　“咯咯咯！我说七妹呀！你这个小妮子，我瞧妹夫的身体也挺强壮的，怎么会满足不了你呢？”
　　罗玉雪笑道花枝乱颤，看着红着脸的七妹罗晓月打趣道，她可是很少见过自己七妹露出害羞的摸样，哪怕是在结婚的时候也没有露出过。
　　“呀！四姐，你不要说了！”
　　罗晓月羞恼的用手不依的挠着罗玉雪，还用羞赧的眸子狠狠的瞪了罗天罡一眼娇声道：“都怪，你这个小混蛋，竟然该把嘴伸过来，还，还！还敢亲姑姑！哼！等到家里我在收拾你”罗天罡还未答话一旁的罗玉雪说话了：“七妹，这怎么能怪天罡呢？明明是你动了春心，挺着你的大胸，脯色诱天罡的！天罡放心等到了大姐那里，四姑姑保证为你作证！”
　　说着还拍了拍胸，脯。
　　那位自称四姑姑的话罗天罡没有听进去，倒是她胸前的美景勾引着罗天罡，因为罗天罡看见，那位自称四姑姑的美艳熟，妇在被衣物包裹着的高高顶起的酥，胸被茶水打湿了，那湿过的地方，慢慢的变得透明了起来，使得紧紧的衬托着罗玉雪圣玉峰的贴身衣物上面的花纹，都清楚的在罗天罡的面前展现了出来，罗天罡看着印在了白色衬衫上的贴身衣物上的花纹，突然间觉得有些口干舌躁了起来。
　　随着从湿意越来越扩大，罗天罡看到，圣女峰上湿迹正在慢慢的扩大着，而紧紧的包裹着罗玉雪的玉女峰的贴身衣物上的花纹也更加的明显了起来，这时候，罗天罡终于看清了，罗玉雪穿着的，竟然是一件带着花蕾丝边的粉红色的凶罩，看到这香艳的一幕，罗天罡突然间觉得呼吸有些不顺畅了起来，而一颗心仿佛也受不了这样的刺激一样的，跳得比平时最少快了一倍。
　　等了半天罗玉雪也没有听见罗天罡说话，转过头见她猛着自己看，顺着他的目光看去，罗玉雪俏脸便飞上了一片云彩，“呀！”
　　的叫了一声，便捂住胸口的春色羞赧的跑到卫生间去，只留下一个不明所以的罗晓月。
　　“我四姐她怎么了！”
　　罗晓月睁着水汪汪的眸子，问道。
　　“你真的要知道她怎么了”罗天罡上前来到沙发上，坐了下去邪恶的说道。
　　没来由的罗晓月有些心惊胆战，虽然知道这个小混蛋又要使坏了，但她还是忍不住心中的疑惑，身子往旁边挪了挪，等到离罗天罡一定的距离后，才说道：“想，想知道”罗天罡一脸淫/荡的看着罗晓月说道：“那好我就告诉你嘿嘿！”
　　“啊！不了，不了，我不想知道了”罗晓月连忙摆着嫩手道。
　　“晚了！”
　　说完罗天罡身子便猛扑了过去，一口隔着衣物咬住罗晓月的丰硕的酥，乳，舌头围着那颗粉色的乳尖，又吮又吸，又啮又咂。
　　“不要啊！”
　　罗晓月强忍着丰乳上传来的阵阵酸麻，推挤着罗天罡的脑袋，做出反抗。
　　“真是一个丰，满的大奶，子呀！”
　　埋藏在心底的欲，望爆发，一发不可收拾，罗天罡一边用嘴玩，弄这只乳，房，另一只手则大把隔着衣物握住整只圣女峰，狠狠地揉捏，无暇的圆变换成各种形状，在凶狠地挤压下好像要被榨出汁来了。
　　一边是暴虐的蹂躏，另一边却是巧妙的玩，弄。舌头轻轻拨弄另一只酥，乳，隔着衣服挑弄着小巧可爱的乳，头。
　　敏感的双乳同时遭受男人的玩，弄，罗晓月心中虽然万分不愿意，却不由自主地开始产生奇妙的感觉。
　　“你们在干什么呢？”——————————————————————一来到洗手间，罗玉雪砰的一声将门给关了起来，靠在门上好半天以后，罗玉雪才回过神来，下意识的向着自己的胸口看了过去，这一看之下，罗玉雪的一张弹指可破的俏脸之上飞起了两朵红云，而一颗心也怦怦的直跳了起来，那娇羞动人的样子，真个是我见尤怜。
　　原来自己喝的那杯茶在自己愣神的时候，将自己的整个胸，部给打湿了，不但里面紧紧的包裹着丰，满而挺翘的玉女峰的凶罩清晰可见，就连玉女峰顶端的那小小的突起，在胸，罩的下面也若隐若现了起来，那羞人的突起仿佛知道了自己的主人正在那里注视着自己，已经越发的明显了起来。
　　“天呀，这是怎么一回事呀，这么羞人的事，怎么发生在我的身上呀！”
　　罗玉雪一边盯着自己的胸，部，一边有些心慌意乱的问着自己，而性，感的嘴唇也轻轻咬了起来。
　　怎么办，自己最宝贵的东西竟然被自己的侄儿看到了，怎么办？我可是有夫之妇，而且那人还是我的侄子！啊！不要紧！不要紧的，只不过是被他看了一下，有没有掉块肉，再说七妹还跟他漏点湿吻呢？不要紧的，罗玉雪你要镇定！镇定！
　　想到到自己在毫不知情的情况之下，竟然给一个大男孩打量了那么久的胸，脯，而且还看到了自己羞人的一面，罗玉雪的心中不由的升起了一丝异样的感觉，一方面，罗玉雪隐隐的觉得，罗天罡这样的举动，实在是有些无礼，而另一方面，那种被人窥视的异样的刺激却正在刺激着罗玉雪的心扉，使得罗玉雪感觉到仿佛有一股热流正从自己一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰，满而充满了弹性的玉女峰上扩散开来，使得自己全身都有些酥痒了起来。


第089章最后的疯狂（一）
　　“你们在干什么？”
　　一身黑色制服套装的苏雅琴玉手捂住小口惊讶道。
　　她的话不亚于一道惊雷，在罗晓月的脑中炸响，不知从哪里来的力气，她猛的推开罗天罡往卫生间奔去。
　　“罡儿，你这是在干什么？”
　　苏雅琴俏脸严肃的看着自己的儿子。
　　“嘿嘿！”
　　罗天罡摸了摸笑了笑，上前揽住母亲的腰肢亲吻了一口说道：“妈你是不是吃醋了！”
　　大概是被儿子说中了心事，苏雅琴羞赧的瞪了儿子一眼，颇为吃味道：“我吃什么醋啊！我又不是你女朋友我是你妈？”
　　这还不算是吃醋？我看这醋味比谁都大！罗天罡心中得意，虽然现在他不能让母亲放下心中的那几丝道德底线，但还是有所突破的，近距离的看着母亲的面容，发现成熟美艳的母亲经过上次的发泄之后越发的妩，媚动人。琼鼻玉齿，杏目桃唇，修，长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来。
　　领口下一对丰，满挺茁的酥，胸双峰高傲的向前挺立，诱，人瑕思，也诱，人犯罪。衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的高开叉黑色紧身套裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美，tuen。
　　圆润的肥，tuen向后高傲的凸起的美丽的tuen波在座椅下形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹，凸有致、修，长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。像雪般白滑细嫩的肌肤、丰，满成，熟的胴，体以及徐娘半老的成，熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种！
　　“醋味都快弥漫整个房间了，你这还不是吃醋那世界上便是没有了醋这种东西了！”
　　罗天罡看着母亲丰，满迷人的身材，开叉紧身套裙下裸，露的白嫩光滑的玉腿，他不禁食指大动。
　　苏雅琴看到他色咪咪的眼神，又是害羞又是害怕，急忙说道：“不用了！”
　　罗天罡看着她丰，腴的美，tuen，将套裙涨的鼓鼓的，充满诱，惑，他动情地伸手抚摩上了她的美tuen，苏雅琴大吃一惊，娇羞地想要拒绝他。
　　罗天罡轻声说道：“母亲我们这里还有人呢？小心她们俩听到了！”
　　“不可以！不要啊！”
　　苏雅琴小声娇喘道，她感觉到儿子的色手隔着裙子抚摩着她的美，tuen，丰，腴柔软，丰，满肉感，他的手伸进开叉的套裙内，探进了她的丰tuen之间，抚摩揉搓着她浑圆的大腿，刺激得她娇喘连连，浑身酥软，无力地倚靠在他身苏雅琴马上想起那天在客厅里的禁，忌爱恋，天哪，自己在干什么呀？四姐和七妹可就在房子内呢？自己居然在客厅被儿子抚摩着大腿美tuen，天哪，啊啊，苏雅琴感受到罗天罡的色手竟然得寸进尺，爱，抚揉捏起，那里已经湿润起来，如今更是春潮泛滥，潺潺流水，啊，太丢人了，啊，自己不仅没有反抗，没有拒绝，反而翘起美，tuen来迎合着他的色手，让他的手指更加方便。苏雅琴感觉到儿子搂住了她纤细的腰肢，色手隔着套裙抚摩揉搓着她的高，耸丰，满的乳，房，更清晰感受到他的那个已经顶在她的美，tuen上面顶撞摩擦，啊，那个自己曾经亲吻吞吐吮吸过的巨大坚硬，哦，她已经春心难耐了。
　　“小子，你快拿命来，竟然敢非礼我！你真是活得不耐烦了！”
　　罗晓月的声音传来，苏雅琴慌忙离开儿子，整理好衣裙。
　　“拿命过去？就你长的这个摸样，我非礼你，你还不躲在被窝里偷笑，竟然还叫我拿命过去！”
　　罗天罡一副不屑的样子。
　　“你！你！哼！”
　　罗晓月瞧着罗天罡无赖的样子，想要放下什么狠话，却又说不出口，气的她直跺脚，又把目光看向了苏雅琴一副求助于她的样子。
　　苏雅琴轻轻的拍了两下罗天罡的额头，说道：“罡儿，还不快给七姑道歉？”
　　“七姑姑？道歉？”
　　罗天罡听了母亲的话下巴差点都摔倒地下去，摸了一下母亲光洁的额头道：“妈，我看你也没有发烧啊！怎么就生病了呢？就她这个摸样怎么回事我的七姑姑呢？我可不认，再说了妈我没听说我们有亲戚呀！”
　　“罡儿！”
　　苏雅琴嗔怪的瞧了儿子一眼道：“说什么呢？我们罗家的七妹可是曾经北京的有名的美女呢？快去跟七姑姑道歉！”
　　“北京有名的美女，可我怎么没有看出来呢？”
　　罗天罡围着罗晓月转了一圈，色眼使劲的打量着成，熟的娇，躯：“北京人的眼睛可真有问题！如果她是北京有名的美女，那我妈岂不是北京的第一美女啦！”
　　“罡儿！”
　　苏雅琴当然知道儿子的那些鬼心思了，虽然罗天罡嘴上说着七妹不漂亮，但那副眼神是恨不得吃了她一样，这个罡儿竟然敢这么光明正大的吃自己姑姑的便宜，也也幸亏的七妹性子马虎不拘一格，不过也是他连自己亲娘都不放过，还会在意以前从不相识，突然冒出来的七姑姑了。
　　罗晓月看见他色咪咪的眼神，终于知道这个小色狼占自己便宜了，她‘呀！’的惊叫了一声，来到苏雅琴的跟前拉着她的玉臂撒娇道：“三嫂，你也不管管你的儿子，你看他竟然敢占他七姑姑的便宜！”
　　苏雅琴还没有说话呢？从卫生间出来的罗玉雪说话了：“好了，七妹你和天罡不要闹了！七妹真不是四姐我说你，都这儿大的人了，还是这么胡闹，你的女儿再过几年都要念书了！”
　　说着转过身对着苏雅琴说道：“三弟媳，这次我们来的目的你，你也知道，通过这几天，我们对天罡的心性和脾性也有了一定的了解，我觉得他经过大姐的调，教一定可以成为有用之才的！”
　　“是四姐，不过我怕罡儿从小都是在深夏市长大的没有接触过那个圈子，一旦到了北京岂不是要闯大祸的！”
　　苏雅琴俏脸有些担忧。
　　“三弟媳，你难道还不相信大姐的能力吗？如果你实在是不放心，你也可以跟着过来！”
　　“是啊！三嫂你也一起过来吗？”
　　“谢谢四姐和七妹了，不过我这个性子不适合在进入那个圈子了！”
　　苏雅琴摇了摇头否定道。
　　“既然这样我们也就不勉强了！这次我们主要的任务就是带天罡回去，我们就不耽误你和天罡相聚的日子了，我们先走了，你跟天罡解释吧！”
　　罗玉雪说道。
　　“是啊！三嫂我们就先走了！”
　　罗晓月扭头看了一眼罗天罡，只见她盯着四姐直勾勾的看，不由的有些气恼，难道我就真的比不上四姐吗？看的眼睛都迷住了，呀！罗晓月你怎么会有这样的想法呢？他可是你的侄子不是你的老公，你们是不可能的，还有你可是有夫之妇，再说了这个小鬼又色，又坏，哪里比的了文青啊！
　　“妈，你是不是该对我说些什么了！”
　　罗天罡揽住母亲的纤细的腰肢，嘴巴咬着白嫩的耳垂说道。
　　“哎！苏雅琴轻轻一叹，看着自己儿子的面容缓缓的说道：“也该是让你知道了，我和你父亲本来是北京人，一个是中/国第一世家罗氏的三公子，一个是中/国一流苏家的千金，我和你的父亲在一次宴会上相遇，那时他就跟你这个现在一个摸样，英俊帅气，那时我被给深深的迷住了，然后我和你父亲就相爱了，我们本来就门当户对，结婚本来是不会有人反对的，不过奈何，比罗家稍稍差上一点的李家却是从中插了一道杠子，经过一些我也不是很了解的原因，不管是罗氏还是苏氏都不同意我和你父亲结婚，最后我们不得不私奔到了这个深夏市来，就生下了你，有了这个罡天集团，本来以为可以安安心心的过日子的，没有想到李家还是不肯罢手，直到将你的父亲杀死，才算放过我们，如今这个世道又乱了起来，罗氏家族嫡系子弟本来就少，如今却是剩下你一个，老爷子应该过不了多久就要去世了，所以才想让你继承家主之位，儿子你可要考虑好，到底要不要去北京，哪里可是凶险万分，一个不好就会歹命了”听了母亲的话，罗天罡终于知道了前世为什么有人会谋害他们一家，再结合如今的一段不停暗杀的遭遇，他明白一切都是背后的李氏在搞鬼，李文茂不过是被推出来的棋子罢了！想通了这一切罗天罡心中的大石头也放下了，“妈，我知道你这几年过的不容易，我也知道妈你含辛茹苦的将我养大，不愿在让我犯险，不过为了我们以后能够平安的生活，李家必须除掉！”
　　一席话正说中苏雅琴的心痛之处，她不由得悲从中来，双手搂抱住罗天罡泣不成声。
　　罗天罡的头正被她搂抱在胸前，感受着她的丰，满柔软弹性十足，闻着她的芬芳温馨甜香柔腻，情不自禁地紧紧搂抱住她的腰身，舍不得说话，舍不得破坏这种活色生香的美好享受。
　　苏雅琴的哭泣之声逐渐止住了，她才发现这个暧昧的姿势场面，她猛地推开他的头，在他额头上弹了一记，娇叱道：“妈都哭泣成这样了，你也不说劝劝妈？”
　　“不是我不劝，我觉得妈还是哭出来，心里更舒服一些！妈心中受得委屈实在是太深了，只有彻彻底底痛痛快快地哭泣一场，然后才能真正地告别过去，开始崭新的生活！我感觉你哭得还不够，你应该哭个天翻地覆海枯石烂”苏雅琴听儿子开始还说的在理，接着就是贫嘴，她娇嗔着伸手打他：“好呀！你敢取笑妈！小坏蛋！”
　　罗天罡笑着将她搂进怀里，“妈，以后我就代替爸照顾你，不会再让你受委屈了!”“嗯！真是妈的好儿子！”
　　苏雅琴感动道。	“那我就先让妈在身体上满,足！”
　　罗天罡一边将母亲搂紧怀中，笑眯眯的说道。
　　苏雅琴羞涩地依偎在他的怀里，感受着他宽阔健壮的胸膛，闻着他身上浓烈的阳刚气息，还夹杂着他刚才和骚奴做，爱留下的淫糜霏霏的气味，熏得她心慌意乱，心神迷醉，她看着罗天罡温柔体贴地为她擦拭去脸颊上面的泪痕，四目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着罗天罡慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，又很渴望，天哪，犹豫之间，罗天罡的脸就扑天盖地的压了下来。他饥渴的吸吮着苏雅琴柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。
　　罗天罡将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。苏雅琴体会自己湿热的嘴唇正被儿子亲昵的吸吮，舌尖已用力前探，撬开了自己的齿缝，舌头长驱直入，搅弄苏雅琴的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。罗天罡的舌头先不住的缠搅苏雅琴的香甜香舌，然后猛然将苏雅琴的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮苏雅琴的舌尖。
　　苏雅琴只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。罗天罡将苏雅琴的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。苏雅琴的欲，火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入罗天罡口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接罗天罡探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　罗天罡动情的色手隔着衬衣抚摩上苏雅琴的乳房，丰,满圆润，弹力十足。苏雅琴感觉乳,房被他大手娴熟地抚摩着揉搓着，在不由自主地膨胀，浑身酥软，酸麻难耐。他的另一只色手却往下探去，手滑进裙子里抚摩起她的丰,满浑圆的大腿，隔着小小内裤抚起她的圆翘的tuen部。苏雅琴正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　“不可以！不可以的！坏蛋儿子，不可以在这里的”苏雅琴急忙死命抓住他的色手，近乎娇怜地哀求。


第090章最后的疯狂（二）
　　“好吧!妈，这次我们就不再客厅里做了，我们回房去做！”
　　罗天罡坏笑着，将母亲的娇，躯横抱起来，奔向母亲的卧室。
　　“坏蛋儿子，胡说八道些什么呢？就知道欺负妈！”
　　苏雅琴娇嗔着啐骂道，眼睛里却柔媚地几乎滴出水来。
　　罗天罡只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性，感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住母亲的娇，躯，罗天罡一边说着，一边温柔地抚摩着揉搓着母亲的柔软柳腰，丰，腴美，tuen。
　　“我这不是欺负你，而是好好的宠爱你！”
　　罗天罡几乎咬着母亲的白皙的耳朵，轻声挑，逗，色手熟练地抚摩揉捏着她的美，tuen，两个tuen瓣丰，满浑圆，柔软肉感，手感细腻。
　　“坏蛋儿子，坏死息了！说什么呢？”
　　苏雅琴听他说出如此近乎赤裸裸的挑,逗，饶是她已经是近四十多岁的熟，妇人，可是结婚多年丈夫生前也没有如此调情挑，逗，更感受着他的抚摩揉搓，她已经春心勃发，春情荡漾。
　　“儿子就是坏！特别喜欢对妈坏！”
　　罗天罡欲火又起，几乎将苏雅琴搂抱着跨坐在他的大腿上面。
　　苏雅琴两条雪白的玉腿分开跨坐在罗天罡的大腿上面，套裙向上收缩，更加裸露出丰，满浑圆的大腿，她想要拒绝他，可是，担心再次伤害了他的面子，再加上浑身已经酥软，而且内心深处还有莫名的刺激和渴望，她沉默无言，只是羞涩的将眼睛向床上一瞥。
　　罗天罡恢复了色狼的本性，将苏雅琴紧紧搂抱着，分身索性进入她的套裙里面，隔着内裤顶住她的沟壑幽谷，让她动弹不得，嘴唇咬着她的耳朵轻声挑,逗说道：“妈，这次我的大东西可以插进你的小，穴里面吗？妈，如果不插进去我们不能做到舒畅爽快；我喜欢妈的成，熟丰腴性,感迷人，这样我们都能一起享受酣畅淋漓欲仙欲死销魂蚀骨的高朝快，感！好妈妈，给我吧！好吗？”
　　苏雅琴听着他说出如此动听的甜言蜜语，如此赤裸裸的挑,逗话语，心里已经开始颤抖；她又感受着他的分身如此近距离地正好嵌在她的沟壑幽谷之间，几乎要隔着薄如蝉翼的内裤就顶进她的胴体，她的酸麻，她的酥软，她的刺痒，她的空虚寂寞一起涌上身心。可是，可是自己是这个男人的母亲，自己跟她这样都算乱，伦了，如果在深一步那岂不是真的有被人伦吗，她挣扎着说道：“好儿子，你答应过给我时间适应的呀！”
　　罗天罡看出她已经濒于崩溃的边缘，并不急于用强，咬啮着她的白皙柔软的耳垂道：“我马上就会给你时间适应的，好妈妈，如此羊脂白玉，独守空闺，岂不是虚度芳华，暴殓天物！今天我要一亲芳泽！”
　　苏雅琴还没有反应过来他的意思，就已经被他搂抱着放倒在床上，“罡儿，不可以的！”
　　她还没有说完，就看见他架起她的玉腿，低头钻进了她的套裙里面。她终于明白他的想法，“不要！罡儿！啊！”
　　苏雅琴已经清晰感觉到罗天罡的嘴唇亲吻上了她的内裤包裹着的私密妙处，狂热地咂摸吮吸，她的玉体蠕动着，浑身酸麻地享受着他的吮吸，白色的内裤已经湿透了，分不清是口水还是春水。苏雅琴突然感受到罗天罡的舌头从内裤边沿钻入，居然在舔弄着她的沟壑幽谷，她喘息着，呻吟着，呼叫着他的名字“罡儿———— 她居然在他的舌头的耕耘之下就达到了高朝。
　　“好儿子”苏雅琴动情地把罗天罡拉了上来，将他搂抱在丰腴柔软的玉体上面，主动狂热地亲吻吮吸着他。
　　罗天罡咬啮着她的耳垂，却轻巧地解开了她的衣裙。
　　苏雅琴知道他想干什么，可是已经身心迷醉，只有眉目含春，媚眼如丝地看着他随心所欲，为所欲为。
　　罗天罡欣赏着苏雅琴傲然挺翘在羊脂白玉般酥胸上丰硕圆润的豪乳，温软新剥鸡头肉，滑腻胜似塞上酥。罗天罡一口饥饿地将雪白温软的玉乳含了个满口，然后他含住乳房嫩滑的柔肌边吸吮边向外退。弄得苏雅琴浑身恍如置身于熊熊大火中躁热不安，自椒乳升起的异痒遍及全身，内心的欲火完全涌现了上来。
　　罗天罡剥落她的白色蕾丝内裤，分开两条雪白丰，满的大腿，“好妈妈，我来了！我要进入了！你的儿子养大的东西要进去了”苏雅琴娇喘吁吁，“罡儿，不可以！不要！啊——”
　　随着一声长长的呻吟，罗天罡已经挺动腰身，终于进入了她的胴体。
　　多年的孤独，甬道已经生涩窄紧，虽然有着春水的润滑，苏雅琴依然感受到那种紧涩摩擦所带来的疼痛和快，感，那分粗大，那分充实，多少年的空旷，多少年的寂寞，她已经不可遏抑地紧紧搂抱着他的虎背熊腰。久旷寂寞的苏雅琴哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在罗天罡胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　“啊…成，我终于被儿子插入了…我是他的母亲，他是我们的儿子……老公，原谅我吧……”
　　苏雅琴心理虽还残留着一丝对亡夫天峰的愧疚，可是胴体背叛不了自己的内心，她也感到很舒服，他们就同时发出了沉醉的呻吟。
　　苏雅琴张着小嘴微微喘息，脸颊含春，整个身体都溢满了潮红，似乎随时都会滴出水来。然后她俯下身来吻了儿子一下，雪股就开始一前一后地蠕动起来。
　　看着美母亲，雪白丰腴的胴体在他身下婉转承欢，罗天罡十分刺激地疯狂抽送着，律动着；苏雅琴秀发飘逸，柳腰款摆，美tuen挺动，风情万种地迎合着他的近乎粗暴的撞击轰炸。
　　苏雅琴正在春情荡漾中，没有料到罗天罡会采取这么猛烈的攻势，感觉到自己的私，处中突然间插进来了一个烧火棍一样 东西，苏雅琴娇躯一个震动，娇呼道：”
　　罡儿……有……些痛……
　　啊……你的……大东西好……好大……好粗壮……我……受不了……”
　　罗天罡把大东西插入母亲那紧凑的小骚穴时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着母亲的乳峰，把大东西往外抽出到淫唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的穴心子上，龙头用力地磨转了几下，罗天罡知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。
　　果然不出所料，插了数十下后，苏雅琴的淫道里分泌出了更多的玉液，更加湿润了起来。罗天罡地双手也在母亲的乳房上不停地揉捏抚弄着。罗天罡尽力抽，插起来，苏雅琴被罗天罡干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在罗天罡的腰间，紧紧地勾住罗天罡的背部，媚波荡漾，眼露爱意，骚浪淫媚，风情万千，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉。罗天罡九浅一深地把粗又长大东西，往肉紧的小骚穴来回狂抽猛插，插得久旱的母亲阵阵快，感从小骚穴传遍全身、舒爽无比。
　　狂热的抽，插，竟引爆出苏雅琴那久未挨插的小骚穴所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的苏雅琴，完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了苏雅琴，那久旷寂寞的小骚穴，怎受得了那真枪实弹的大东西狂野的抽，插？淫欲快，感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着苏雅琴全身细胞，苏雅琴感受到小骚穴内的充实，敏感的淫核频频被碰触使母亲快，感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　苏雅琴发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，膨胀发烫的大东西，在苏雅琴小骚穴里来回抽，插，那充实温暖的感觉，使苏雅琴不由得亢奋得欲火焚身。苏雅琴那小骚穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龙头，苏雅琴久未挨插那小骚穴窄如处女，让罗天罡乐得不禁大叫：”
　　喔……我……妈你的小骚穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　罗天罡陶醉的吮吸着母亲的香舌，大东西仍不时抽，插着母亲的小骚穴，插得母亲娇体轻颤欲仙欲死，原始的肉欲战胜了理智伦理，长期独守空闺的母亲沉浸于罗天罡勇猛的进攻。半响后才挣脱了罗天罡激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：”
　　哦…儿子…啊……我……好舒服……”
　　苏雅琴感觉到小骚穴深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快，感在全身荡漾回旋着，苏雅琴那肥美tuen竟随着罗天罡的抽，插不停地挺着、迎合着。罗天罡九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使苏雅琴暴露风骚淫荡本能，苏雅琴浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：”
　　喔喔……罡儿……我太爽了……好舒服……小骚穴受不了了……儿子……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的苏雅琴已再无法矜持，颤声浪哼不已：”
　　嗯……唔……啊……妙极了……儿子……你再……再用力点……”
　　罗天罡故意停止抽动大大东西，害得苏雅琴急得粉脸涨红，罗天罡逗母亲道：”
　　母亲……叫声好听的……”
　　“啊……真羞死人……好儿子……快点动啦……”
　　罗天罡闻言大乐，连番用力抽，插坚硬如铁的大东西，粗大的大东西在苏雅琴那已被玉液湿润的小骚穴，如入无人之地抽送着。
　　“喔，喔……好儿子……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”
　　苏雅琴眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，苏雅琴空旷已久的小骚穴在罗天罡粗大的大东西勇猛的冲刺下连呼快活，仿佛飞向九宵云外。罗天罡的大东西被母亲又窄又紧的小骚穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动tuen部，使大东西在苏雅琴小骚穴里回旋。
　　“喔……罡儿……好儿子……妈……被你插得好舒服……”
　　苏雅琴的小骚穴被他烫又硬、粗又大的大东西磨得舒服无比，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，苏雅琴兴奋得双手紧紧搂住罗天罡，高抬的双脚紧紧勾住罗天罡的腰身，肥tuen拼命的上下扭挺，以迎合大大东西的研磨，苏雅琴已经陶醉在鱼水之欢当中。
　　苏雅琴已舒畅得丢了高贵典雅的性格，浪声滋滋、满屋春色，小骚穴深深套住大东西，如此的紧密旋磨是苏雅琴过去不曾享受过的快，感，苏雅琴被罗天罡插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：”
　　哎……好儿子……我好爽……好罡儿……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……哎哟……你的东西太……太大了……”
　　苏雅琴浪荡淫狎的呻吟声，从苏雅琴那性,感诱，惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的玉液不断向外溢出沾湿了沙发，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。罗天罡嘴角溢着欢愉的笑容：”
　　妈……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯嗯……你真行啊……喔……我…”
　　罗天罡用嘴唇吮着轻轻咬着母亲的乳头，娇媆的乳头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑,逗，使得母亲呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：”
　　哎哟！好舒服……抱紧……儿子啊啊……”
　　罗天罡知道娇艳的母亲已经陷入了饥渴的颠峰高朝，尤其像母亲那成，熟透顶的肉体，此时如不给母亲凶狠的抽，插把母亲玩个死去活来，让母亲重温男女肉体交欢的美妙而使母亲满足，否则恐是无法博取母亲日后的欢心。罗天罡随即翻身下了沙发，抱起母亲丢到了床上，然后将母亲的娇躯往床边一拉，此时苏雅琴的媚眼瞄见罗天罡胯下那根兀立着红得发紫的大东西，看得母亲芳心一震。
　　罗天罡拿了枕头垫在母亲光滑浑圆的肥tuen之下，使母亲那撮乌黑亮丽淫毛，覆盖的耻丘显得高突上挺。罗天罡站立在床边，分开了母亲修长白嫩的双腿后，双手架起母亲的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大东西，先用大龙头对着母亲那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，母亲被罗天罡逗弄得肥tuen不停的往上挺凑着，两片淫唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：”
　　喔……求求你别再逗我啦……好儿子……我要你的大东西……拜托你……快插进来吧……”
　　罗天罡想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽，插着，大东西塞得小骚穴满满的，抽，插之间更是下下见底，插得艳丽的母亲浑身酥麻、舒畅无比。”
　　噗滋”、”噗滋”男女器官撞击之声不绝于耳。苏雅琴如痴如醉，舒服得把个肥美tuen抬高前后扭摆，以迎合罗天罡勇猛狠命的抽，插，苏雅琴已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……罡儿……好儿子……好舒服……哼……好棒啊……我好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人，我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　苏雅琴失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使苏雅琴表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有别人。现在的苏雅琴，完全沉溺在欢爱的快，感中，无论身心完全被罗天罡所征服了。
　　苏雅琴心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，往昔高贵典雅的风范不复存在，罗天罡的大东西狠狠地抽，插着，在苏雅琴的小骚穴中进进出出，母亲双眉紧蹙：”
　　喔喔！爽死啦！舒服……好舒服…妈要丢……丢了……”
　　苏雅琴娇嗲如呢，极端的快，感使苏雅琴魂飞神散，一股浓热的玉液从小骚穴急泄而出。
　　小骚穴泄出玉液后，依然紧紧套着粗大钢硬的大东西，使罗天罡差点控制不住精门。为了彻底安慰母亲久旷的芳心，罗天罡抑制住射精的冲动，把泄了身的母亲抱起后翻转母亲的胴体，要母亲四肢屈跪床上，母亲柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥tuen，tuen下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的玉液使赤红的淫唇闪着晶莹亮光。
　　苏雅琴回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着罗天罡：”
　　儿子……你，还要怎样……”
　　罗天罡跪在母亲的背后，用双手轻抚着母亲的肥tuen：”
　　好美的圆tuen啊。”
　　“哎呀”娇哼一声，苏雅琴手抓床单柳眉一皱，原来罗天罡双手搭在母亲的肥tuen上，将下半身用力一挺，大东西从tuen后一插，苏雅琴纵情淫荡地前后扭晃肥圆tuen迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，罗天罡左手伸前捏揉着母亲晃动不已的乳房，右手抚摸着母亲白晰细嫩、柔软有肉的肥tuen，向前用力挺刺着。
　　苏雅琴则竭力往后扭摆迎合，成，熟美艳的苏雅琴初尝这种交媾姿势，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得苏雅琴春情激昂、玉液直冒，大东西在肥tuen后面顶得苏雅琴的穴心阵阵酥麻快活透，母亲艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼之声，”
　　噗滋”、”噗滋”的插穴声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的……好罡儿……儿子……妈被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”
　　苏雅琴欢悦无比急促娇喘着：”
　　罡儿……我受不了啦……好勇猛的大东西……美死了……好爽快……我又要丢了……”
　　罗天罡不容母亲告饶，大东西更用力的抽，插，所带来的刺激竟一波波将母亲的情欲推向高朝尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，小骚穴口两片嫩细的淫唇，随着大东西的抽，插翻进翻出，母亲舒畅得全身痉挛，苏雅琴小骚穴大量热乎乎的玉液急泄，烫得罗天罡龙头一阵酥麻。母亲星目微张爽到极点，罗天罡感受到母亲的小骚穴正收缩紧吸吮着大东西。感觉到不对，罗天罡连忙抽出了大东西，看着躺在床上喘着粗气的苏雅琴，罗天罡的嘴角露出了标致性的坏坏的笑容，趁着苏雅琴喘息之际，罗天罡的大东西猛的一顶，又一次插入到了母亲的小骚穴里。
　　虽然已经泄过了身体，但是欲求不满的苏雅琴在感觉到罗天罡又一次的将大东西插入到了自己的小骚穴里面，并且在自己的身上挑,逗着，不由的又开始呻吟了起来，几分钟以后，苏雅琴已是十分动情了，也缓缓的前后晃着白嫩的tuen迎合着罗天罡，在前几下的轻轻的抽，插后罗天罡俩的动作渐渐的快了起来，罗天罡感觉整个的淫茎已经沾满了母亲的黏液动起来还发出”咕唧””
　　咕唧””
　　咕唧”的响声，苏雅琴禁不住伸出莲舌舔着罗天罡的嘴唇，罗天罡也伸出舌头缠绕着滑腻的嫩舌，罗天罡一次又一次的抽，插着，每次都一插到底母亲随即就是一声呻吟，两人的动作配合的很和谐。
　　在亲吻了一阵后他们又同时的低头看着俩人的交合处，当罗天罡的大东西完整的被母亲湿热的淫道所含套着时，美艳熟，妇的肉包则完整的圈套着罗天罡淫茎的根部，象一张小嘴样开合着，当罗天罡的大东西完全抽出时母亲淫的黏液也随着渗了出来，弄的俩人大腿上到处都是湿淋淋滑腻腻的，美艳熟，妇的肉包随着大淫茎的出入被带的凹进翻出十分的好看。
　　罗天罡感觉到自己的淫茎已经撑开母亲淫道的深处，美艳熟，妇的小嫩穴紧紧的缠绕住罗天罡的大东西，母亲充血肿胀的淫蒂更大了，在抽，插中紧紧刮着罗天罡的淫茎，罗天罡的棒头用力的刮着美艳熟，妇的嫩穴嫩壁，苏雅琴大声的呻吟着，”
　　哦……哦……哦……哦……哦，啊……啊……啊……啊……快舒服死我了，我不行了……要泄了，在大力点，好好……好儿子……”
　　苏雅琴激动的指甲在罗天罡背后抓出了血印，美艳熟，妇的嫩穴夹紧了罗天罡的大东西，猛烈的抽搐着并紧紧的吸住罗天罡的淫茎，罗天罡感觉母亲快到高朝了便加紧抽动着，大力的抽，插使粗大的淫茎直达母亲的子宫口，忽然罗天罡觉得美艳熟，妇的下体喷出大量湿热的淫精直洒向自己的龙头，”
　　啊……哦……好舒服”霎时美丽圣洁、清纯可人的高贵仙子，像触电般地颤栗起来，苏雅琴发出一阵迷离而慌乱的娇啼：”
　　哎……哎喔……啊嗯、嗯……哦儿子……啊呀，罡儿……噢……啊呼呼……哎呀，噢……我舒服死了！”
　　苏雅琴忘情地呼唤着罗天罡，双手死命地环在罗天罡颈后，而那柔若无骨、细嫩光滑的美艳娇躯，发出一阵阵忍抑不住的痉挛和抽搐……
　　嫩穴壁中的粘膜与嫩肉，更是死死地缠绕住那巨大的闯入物，一阵无法自抑的强烈收缩和丝丝入扣的紧夹，母亲雪白的香tuen拼命地向上挺动、迎耸，苏雅琴像四脚蛇一样的缠结在罗天罡背后。只听苏雅琴闷哼了片刻，然后便不顾一切地叫喊起来：”
　　啊、啊，罡儿，你好厉害！噢、噢，你要顶死我了……喔啊……嗯哼……啊哈……噢……我不行了……哎，呀……噢我完了！”苏雅琴随着高朝喷洒出来的淫精，如温泉般地淋溅在罗天罡的大龙头上……久久方歇。
　　两人紧紧拥抱着。罗天罡在母亲的俏脸上狂吻，恣意地吸啜着母亲的嘴唇，苏雅琴也如小鸟依人般依偎在罗天罡怀里，热情的回应着，四唇相接、两舌纠结，苏雅琴和罗天罡热情如火地互相爱抚着对方。罗天罡的舌头包卷住母亲的香舌，在母亲嘴里一次次的返复吸吮和挑,逗，直到母亲柔软湿滑的香舌，也钻进罗天罡的口腔内贪婪地搜索与舔舐，两片舌头如胶似漆地缠绵着……
　　虽然母亲已经爆发了三次高朝，但罗天罡的欲火却尚未宣。这时，仰起头来，用罗天罡依旧深埋在母亲小穴内的大大东西，展开另一轮进攻，罗天罡的动作越来越激烈，疯狂地抽，插、尽情地做爱，以最大的距离来增加撞击力，抽出来插进去、插进去抽出来。
　　连续几百个回合之后，又缩短距离去急插猛抽，把春心荡漾的苏雅琴母亲干得晕头转向、娇呼不止；而罗天罡魁梧结实的tuen沟上，那一股股的条形肌肉不停地抽动着，像头发情的雄驴般，拼命地往母亲的秘处挺进。刚经历过强烈刺激的苏雅琴，之前火辣辣的感觉还没有下去，嫩穴里便又掀起了另一场狂风暴雨，花心再度遭受空前猛烈的撞击，不断加快的速度和越来越狠的刺戮，让苏雅琴觉得罗天罡的大大东西就像一根灼热的火柱，狂野地在母亲的蜜洞里燃烧、搅拌、翻转和奔腾。
　　只见苏雅琴娇靥春潮乍现、两腿在空中胡乱踢蹬着，全身开始又一次的抽搐起来，苏雅琴既放荡又淫冶地高声叫床道：”
　　噢，好痒唔……嗯啊……爽好爽……我好胀哎呀喔、喔！罡儿……
　　噢我的好儿子……啊噢你好棒喔……啊哈……嗯……噢噢……爽死我了！”
　　苏雅琴发觉苏雅琴体内的火焰越来越强烈、越来越深入，也越来越蔓延，燃烧着苏雅琴的腹部、贯穿苏雅琴的全身！
　　苏雅琴那欲情荡漾、红霞满布的娇美容颜，此刻益加地显得妩媚妖艳、惹人爱怜，两片湿润的丰唇上下地打颤发抖，时而露出洁白的贝齿，吐气嘶嘶、哼哈吟哦……时而甩动着铺散在母亲背脊与肩膀上的那一蓬乌黑亮丽的长发，虽是鬓发凌乱飘扬，但反而使高贵的苏雅琴更增苏雅琴的风情万种。
　　罗天罡用双手抱起母亲的大腿，把母亲的小腿架开在罗天罡的肩头，然后罗天罡往前倾身四十一度，把力量集中在自己的腰部，又开始狂抽猛插，一下比一下狠、一下比一下深，每一次撞击都到达秘穴最深处的花心。”嗯……哦噢喔爽啊……呼、呼美死了！啊罡儿，我的好儿子，噢唔……哎呀儿…子…舒服嗯哼啊……好舒服！”
　　美丽端庄的苏雅琴娇喘嘘嘘、哼哦不止，涓流难抑的蜜汁迎着大东西奔涌而出，罗天罡强烈地冲撞让母亲全身的血液沸腾起来，苏雅琴紧咬下唇，娇靥泛起一种又羞怯、又舒畅的妖艳神色。过了一会儿，母亲再次呼叫道：”
　　啊呀……我受受不了了……哎呀噢……舒服……啊唔……别把我……插死……噢唉轻点……行吗？呜呜……哎呀好……爽喔……啊哈……唔干……死妈了……啊唔。”
　　随着大大东西的不断深入，随着抽，插的不断变速，苏雅琴的灵魂与肉体聆享着一阵阵不同的感受，苏雅琴不由自主地爆发出一次比一次更激烈的呻吟。罗天罡的力气如潮水般一潮高过一潮，直朝花径深处猛插下去，干得苏雅琴的花瓣一阵阵收缩，罗天罡的大东西一波波膨涨，然后花瓣紧包大东西、大东西挤压着花瓣，丝丝入扣、密不透风，一种强烈的刺激同时袭击着苏雅琴和罗天罡。
　　“哎呀……我的好儿子你快把我插……插死了啊……噢……唔……求你了……喔轻点……唔噢啊……我不……行……了……”
　　苏雅琴开始求饶，但罗天罡越插越起劲，根本不管母亲是否消受得了，罗天罡像狂牛般的冲击着自己母亲，直到自己母亲浑身哆嗦、四肢颤栗，又一次身在罗天罡面前飞了！一个多小时自己母亲在手舞足蹈、狂呼乱叫的高朝中又泄了一次。
　　最后，罗天罡看着母亲爆发时的甘美表情，再也控制不住自己的激亢，精，液如决堤的洪水般激射在母亲神圣而美妙的嫩穴里，一股又一股射完后，罗天罡的大龙头依旧紧顶在母亲那娇嫩的花心，而母亲的嫩穴也密不可分地夹着罗天罡粗长的大东西，那硕大的龙头在温暖、多汁的淫道最深处浸泡、滋润着。


第091章离别前夕之劫杀
　　晚上三点多钟，劳累了一天的人们早已经进入了梦乡，大街上显得特别的冷清，那小区入口的门卫值班室还亮着灯，两个保安正在里面做着鸡啄米的运功，俗称“打瞌睡”裕安居小区，北京李家附属产业由深夏市的天狼帮管理，这在北京的家族，早已经是一个公开的秘密，不过纵然是知道也没有人会来找麻烦，于是保安工作一天天的松懈下来，平时门卫更是整晚的躲在值班室里休息。
　　这时，在裕安居对面的小巷子里无声无息的走出了一个穿着英俊少年。这个人身上穿着一件黑色的西服，头发铮亮，看着就像是一个上层人士。
　　昏暗的街灯之下，清凉的街道旁边，出现了这么一号人物，周围的气氛马上便变得诡异了起来。
　　眨眼的工夫，那个黑影就从对面的小巷子里窜到了值班室的窗台底下，视数丈距离如无物。
　　“骚奴，你确定李天混就是住在这里？”
　　罗天罡对着空气说道喃喃道。
　　“确定，我的主人！李天混白天的时候回到郊外去，而到了晚上则就回到这里睡觉！”
　　诡异的事情发生了，空气荡起一道波纹，出现一个身穿黑色忍者服的忍者此人就是罗天罡新收的性，奴骚奴。
　　“嗯！”
　　罗天罡淡淡的点了点头。
　　"砰"来到值班室她飞起一脚，值班室的大门顿时被巨大的力量撞开，没等两名保安反应过来到底是怎么回事，一道黑影已经闪身到了他们的身后，双手一分疾点他们后脑的昏睡穴，两名保安连哼也没哼一声，便被瞬间点倒。
　　“靠，天狼帮还真是够猖狂的，竟然连看门的都带着枪。”
　　把两个昏倒在地的保安扔到一旁的沙发之上，罗天罡竟然从两人的身上各搜出了一支五四手枪。
　　“我叉你老母的，哼哼！以为有枪就吓得倒老子吗？李天混你的命我是收定了！”
　　罗天罡说是这样说，但意识到有可能会遇到更多的带枪守卫，打起了十二分精神，小心翼翼的潜入小区一楼的大厅。
　　不过让罗天罡没想到的是，大厅里的警卫竟然更加的松懈，四、五个监控摄像镜头有三个已经停机了，只有两个还在工作。唯一看管电梯的那名保安更是早已扒在一张桌子上呼呼大睡了。
　　罗天罡身似灵猫般，绕过那两个摄像头的监视范围，轻易的解决了守卫，罗天罡便大摇大摆的走进了电梯。
　　“叮！”
　　的一声，电梯在地下负三层停住了，门还没有打开就听到电梯外传来的一阵声音。
　　“妈的，都这么晚了还有人送钱来，赌场今晚的收入也太牛了吧！真是见鬼了！”
　　显然说话的是在走廊里专门看守电梯的两个家伙。以罗天罡的耳力，能够清楚的感应到这两个人离电梯只有十多米的距离。
　　这两个人手中应该也有家伙，如果让他们惊动了里面的人就不好办了，必需把他们都引过来才行，于是在电梯的门将要打开之时，罗天罡心头闪过一计。
　　“咦！里面怎么没人？”
　　电梯门徐徐打开，但里面空无一人。
　　“怎么会没人？”
　　那两个身穿黑色西装的守卫，马上便伸手摸向腰间，一面警觉的走向电梯。
　　当他们离电梯差不多还有三米的之后，突然“呼！”
　　的响起一道微弱的风声，两名守卫只觉眼前一花，心里一惊，还没有来得及拔出腰间的手枪，便感到眼前一黑，晕倒过去。
　　原来罗天罡以壁虎游墙功，紧贴在电梯顶壁之上，等到两名守卫生疑走近察看之时，便在电光火石间闪身而出，瞬间将两名守卫点倒。
　　罗天罡伸手托住这两个守卫的身体，轻轻的放到地上。　走廊上已经没有人了，只见走廊的尽头，有一扇厚重的金属门，门上有一个密码锁。看来里面便是钱庄运作的地方了，现金应该不少。
　　金属门之后，正是那钱庄的核心处，数百平方的房间之中，正有五六名男子围在中间的一张大桌子旁，清点着桌上那如小山般的现钞。
　　旁边的沙发之上还坐着一个身穿悠闲装的肥胖中年人，中年人身后站着两名身穿西装，一脸凶悍之色的大汉。
　　“我说大勇，我要兑换的50万美金，准备好了没，我都在这里坐了一个小时了。”
　　那坐在沙发上的那个肥胖中年人不耐烦的道。
　　“刘老板，真是不好意思，请你再等一会儿，你要的美金就快清点好了。”
　　桌子旁的一个男子转过身来道。
　　大勇，钱庄负责人，管理钱庄的正常运行。这个刘老板今晚突然亲自带着400万的现金过来要兑换成50万的美金，令他们手忙脚乱。把清点今天赌场收入的工作也暂时放在了一边。
　　这个刘老板是钱庄的常客，不时要兑换大笔的外汇，却是个不能得罪的人物。
　　“轰！”
　　突然一声巨响，整个地下室都剧烈的震动了起来，里面的人差点被吓死，那刘老板更是吓得从沙发上滑落到地板上。
　　巨响是从门口的方向传来的，众人胆战心惊之余，连忙向大门看去。不看还好，一看又被吓了一大跳。只见那扇金属门竟然像被人从外面以千斤巨锤狠命轰击了一下似的，向内陷进了一大块。
　　“还站着干嘛？快抄家伙啊！”
　　大勇大声的喝道。
　　“轰！”
　　大勇的说话声还在房间之中回荡，又是一声震天巨响，房里的众人竟被震得站立不稳，东倒西歪，双耳更是在巨响之下暂时失聪。
　　众人惊恐的看着门口那扇金属门，只见那扇本是紧固无比的金属门竟又向内陷进了一大块，金属门的后面仿佛有一个洪荒巨兽随时会破门而入似的。
　　“靠！”
　　那大勇怒吼一声，向着房间里的一个铁柜扑去，伸手拉开铁柜门，只见里面竟然整齐的排列着七八把冲锋枪。
　　“快来抄家伙啊，你们这群笨蛋。”
　　钱庄负责人大勇厉声向着房间里被巨响惊呆了的五六个男子道。
　　这个大勇也是有几分胆识，临危不乱，自己先抄起一把冲锋枪，然后将铁柜里的其它枪支扔给其他人。
　　“妈的，我倒要看看是谁够胆敢来我们天狼帮的地盘来搞事。”
　　五六只黑洞洞的枪口对着那扇金属门，大勇登时心中大定。
　　“轰！”
　　又是一声巨响，那扇金属门竟然“呼！”
　　的一下子被门外那人击得向房间里直砸进来。
　　“碰！”
　　重达数百斤的坚厚金属门电光火石间砸到了房间正中的那张大桌子之上，登时房间之中钞票漫天飞舞，洒满了一地。整个房间瞬间便成了钱的世界，钱的海洋。
　　“开火……”
　　没想到竟然有人敢在太岁头上动土，大勇心中的震惊可想而知了。
　　“哒哒哒……”
　　六七道火舌在房间之中闪现，无情的子弹疯狂的向着门口倾泻而去。直打得房门口两边的墙壁泥屑纷飞，现出一个个如蜂窝般的弹孔。
　　不一会，那六七条冲锋枪的子弹便打完了，哑火了。就在大勇他们换弹夹的这一瞬间，一道黑影如一股轻烟般快速无比的从门外飘了进来。
　　来人扬手就是数道凌厉的指风，顷刻间便将还在换弹夹的大勇等人的穴道凌空点住。大勇等人立时便被定格住，如木桩般站在原地，连手指头都无法再动一下。
　　“砰、砰、砰、砰……”
　　那护在刘老板身前的两个高大的保镖拔出手枪就向着罗天罡身上扣动扳机。
　　这些经过专业训练的保镖身手无疑是敏捷之极，枪法也是一流，但是罗天罡身如幻影般在千钧一发的瞬间避开激射过来的子弹，并还向着那两个保镖逼近。
　　“妈的，这个是什么人啊！”
　　见到枪枪落空，那两个保镖不禁怀疑起自己那百发百中的枪技来。
　　罗天罡的身法实在是太快了，像是瞬移般，移动的时候只能看见淡淡的一道影子，两名保镖根本就没有瞄准的时间。
　　接连几闪，罗天罡闪电般出现在两名保镖的身后，双手一分，两记手刀分别砍在两名保镖的后颈之上。
　　“吧嗒！”
　　两声，这两名身材高大满脸凶悍的保镖便直挺挺的摔倒在地，晕死了过去。
　　这两个保镖虽然不是普通人，但遇上如此厉害的人，到底还是不堪一击啊。
　　“别……杀我，别杀……我，你要多少……我……都……都给你。”
　　那浑身肉的中年人这时已经吓得跪倒在地，惊恐得全身肥肉都在不住的颤抖着。
　　罗天罡冷冷的注视着吓得跪倒在地的中年人，目光之中尽是厌恶的神色。
　　罗天罡冷冷一笑，颠了颠手中的军刺寒声道：“钱，我缺钱吗？要我不杀你也可以，告诉我，李天混他在那里”那中年人听见李天混，身子明显一顿，长大着嘴巴一脸不可置信的看着罗天罡，这位爷到底是什么人，竟然敢跟李家叫板，虽然他不知道李天混在李家算不上是什么大人物，真正的地位连李文茂都不如，他不过是李家从小培养的死士摆了，因为救了一次李家家主的一条命从而被李家赐李姓罢了！
　　“怎么不说是吗？”
　　罗天罡露出一口洁白整齐的牙齿邪笑道：“你可要想好哦！如果你说了李家不一定会知道是你说的，你不一定会死，但如果你不说，哼哼！你就死定了！而且会死的很惨！知道古代的五马分尸吗？如果你不说，我就让你被五马分尸！哼哼！”
　　那中年人咽了口口水，一脸惊恐的看着罗天罡，他实在是想不出这么一个帅气的年轻人，竟然会这么恶毒，五马分尸，想想都觉得胆颤。
　　“还不说！”
　　罗天罡晃了一下军刺，灯光照射在刀身上，发出冷冽的寒光。
　　“我说，我说！”
　　那中年人终于被吓得胆破了，道：“他在五楼！左拐的第三间房间！”
　　“这就乖吗？”
　　罗天罡用刀身拍了一下那中年人的肥脸，手掌砍在了他的脖子上，那中年昏了过去。
　　坐电梯来到正五楼那中年人所说的房间。
　　“李天混，你大爷我来了！”
　　罗天罡冷冷一笑 心中念头闪电锻的闪过，手中的军刺却是骤然粘向，对着身后暴刺而去。
　　“叮！”
　　清脆的声响带着火花，在场中溅射而出，他那向里面刺去的军刺插在墙上，军刺之上所蕴合的强横力量，竟然是直接钉在了墙上。
　　“是谁?敢来偷袭我！”
　　望着那完全没入的军刺，九叔伯也就是李天混心中也是犹如翻起了滔天骇浪。
　　“你大爷我！”
　　罗天罡一脚踹破房门冷冷的说道。
　　“竟然是你！”
　　看见来人竟然是罗天罡，李天混有些讶然：“你怎么还活着？天忍她！”
　　“是在说她吗？”
　　罗天罡一把搂过空气中还在隐身状态的骚奴：“她现在可是我的性，奴了”说着还拍了拍她的丰，满的翘，臀。
　　“你！你！”
　　李天混怒睁着眼睛，一副不可置信的摸样。
　　“主人打败了我！”
　　骚奴心中暗自嗔怪的看了罗天罡一眼，从臀部传来的一阵阵热感，使得她竟然产生了快感，被虐的快感，纵然是心中有百种滋味，但声音却有没有丝毫感情。
　　“什么？”
　　这次李天混心中更加觉得不可思议了，这个从小就被人称为罗家废物的罗天罡竟然有这么厉害的身手，天忍可是相当于天级高手，自己也不过是天级高手，这个废物竟然这般年轻就是天级高手了，这岂不是说他并不是个废物，反而是个绝世天才，千年万年都难得出的天才（注意：中/国修为分别改动了一下，低级，中级，高级。顶级，地级，天级，仙级，神级）想着这些李天混有些艰难的咽了口口水，一个天级高手都已经够难缠了，更别提还有一个了，他想到了了一个字逃，他必须赶快逃离这里，回到家族，把这件事告诉家主，不然麻烦可就到了，凭着他的天才，他成为仙级高手是板上钉钉子的事情，虽然仙级高手李家也有，不过难保罗天罡过个几十年成了神级高手，那李家可没有神级高手，别说是李家，就算是全中国，全世界也只仅仅有五位神级高手，基督教的教主，日本的天皇，中国昆仑，天山，蜀山各一位，如果罗天罡成为神级高手，可以说是只要是罗天罡一句话，便有无数的高手灭了李家，因为让一个神级高手欠人情的机会可谓是不多！
　　罗天罡白然是不会理会李天混心中的骇然，手中一捏，匕首从墙壁回到手上，带着极其压迫的破凡声，然后根很的对着李天混劈砍而下，两道人人影在骚奴的目光注视下，犹如陨石相撞般，轰然对碰。
　　“嗤！”
　　手中军刺划破空气，犹如一抹黑色闪电，携带着令得空间都为之波动的凶悍劲风，狠狠的对着面前不动如止的柳擎劈砍而下，那股劲道之强，连尺身下的空气都是被尽数驱逐，低沉的音爆声，犹如在地底响起的爆炸声般，沉闷而渗人二强烈的劲风压迫使得李天混衫紧紧的贴在皮肤之上，然而其面庞，却是并未因那凶狠劈砍而来的军刺而有所动容，眼睛淡淡的望着越加军刺，在其距脑袋仅仅只有半尺距离时，李天混脚步方才随意的对着左右轻轻移了一步。
　　军刺轰然落下，却是极为惊险的搽差李天混肩膀落下，未取得丝毫建树，而在其攻击的落空的霎那，罗天罡左手爪猛然微微一曲，旋即猛然对着左面方向一拍。
　　看似随意拍动的手爪，却是极为精准的在军刺落下霎那，拍在手上之上，顿时，一股强悍劲力暴涌而出，将军刺拍得横飞了许多的距离，刚好是将罗天罡那原本想要立刹转变攻势的打算给阻拦了下来。
　　军刺接下来的攻势被截断，罗天罡整个人的气势也是此刹出现在一眨眼的停滞，而李天混，却是将这丝极难发现的停滞彻底掌握，掌心朝地，曲卷成细微弧度，犹如一种极为锋利的兽爪一般，手臂一震，锋利手爪便是带起一股冷锐劲风，对着罗天罡胸膛重砸而去。
　　军刺被荡开，罗天罡也是瞬间有所反应，左手闪电般脱离而开，五指紧握，雄浑内力在拳上急速凝聚，旋即狠狠击出，刚好是与那暴探而来的手爪轰然碰撞在一起。
　　“嘭！”
　　一拳一爪狠狠碰撞，低沉的音爆声在接触点骤然响起，一道令得空间泛起阵阵波动的劲气蔑漪，迅速暴涌而出，最后四面八方的扩散而出。
　　“嘎噔……”
　　身体一阵剧烈颤抖，李天混脚步急急后退，每一步的落脚，都是会使得那极为坚硬的地板上出现一丝丝裂缝，如此连续好几步之后，论炎喉咙间低低的响起一道闷哼，旋即右脚狠狠一跺，顿时，落地处的那块坚硬地板，瞬间被崩裂成极为细小的碎片。
　　“不行，绝对不能这样下去了！我得想想办法！”
　　李天混急速转动着各种想法。
　　“想要逃了吗？”
　　好似感受到了李天混的想法，嘴角微扯，冷笑道：“我看你怎么逃得了！哼哼！”
　　言罢脚掌狠狠一踏地面，俯冲了过去，右掌直击而下，狂暴的掌力登时便扰乱了一方天地的平衡。
　　一击之威犹如平地起惊雷，声势之强劲一时无两。
　　“主人竟然这么强？”
　　正大一旁观战的天忍骚奴震惊于白衣人那难以想象的轻功，狂猛绝伦的掌力之时，她只觉得周围的空气猛的一冷，一股凛冽之极的森寒杀气突然在众人身后猛然暴发。
　　罗天罡瞬间出现在李天混的面前，右拳气芒缭绕，中宫直进，“呼”的一拳向的李天混胸前击去。铁拳狂猛如飚风，四溢的劲风狂呼怒吼，刮肤生痛。
　　李天混猛然间睁开双眼，眼中寒芒一闪，只觉一股凌厉无匹的劲力如怒海狂潮般向他身前急涌而至。身受严重内伤，左臂已废的他，绝难避开罗天罡这雷霆万钧的一拳。
　　显然罗天罡是想以绝对的力量，一拳将李天混灭杀。面对对手绝强一击，李天混的脸色反而变得无悲无喜平静如镜，只见他忽然右掌一抬竟然朝着罗天罡迎了上去。
　　“哼，螳臂当车。”
　　罗天罡见到李天混软绵绵的一掌，不禁心里冷笑，拳气激烈着空气狂嘶怒吼，犹如魔龙嘶吼，摄人心魄。无匹拳劲笼罩罗天罡全身，就算天级没有受伤，在气机的牵引之下这一拳也避无可避。
　　眼见拳掌就要相交的一刻，李天混的掌势忽然一偏，竟然让过来拳，向着罗天罡的丹田气海印了下去。
　　“想要我命？就算是死，我也要叫你好看。”
　　李天混的嘴角之上露出了一丝冷笑。
　　回应李天混的是一句‘sb”“碰！”
　　的一声，李天混和罗天罡各自中了对方一击。“哇！”
　　李天混口中鲜血狂喷，整个胸骨被那恐怖到极点的拳劲轰的寸寸碎裂，内脏瞬间化作血泥，一代高手就此七窍流血气绝身亡。
　　“走吧！”
　　罗天罡拍了拍丹田，对着一旁惊讶的目瞪口呆的骚奴说道。
　　“咕嘟！是主人！”
　　骚奴又要隐身，却被罗天罡叫住了：“骚奴，以后我单独一个人的时候你就不要隐身了”“是主人！”
　　骚奴颌首道。
　　“嗯！骚奴过来，让主人瞧瞧！你的骚样！”
　　罗天罡上前揽住骚奴的身子，扯掉遮住骚奴面容的黑布。
　　骚奴俏脸一红显然还是不能适应。
　　“不错，不错！我的骚奴真是漂亮！”
　　罗天罡亲了一口骚奴白嫩雪白的有些红润的俏脸。”主，人你到底有多少厉害！”
　　骚奴依靠在罗天罡的怀中，闻着主人迷人的气息，有些迷离的问道。
　　“多厉害？嗯！容我想想！一晚上可以连御十女问题是一点都没有！怎么小骚，妇怕主人满足不了你呀！”
　　罗天罡亲了一口骚奴娇艳欲滴的朱唇说道。
　　“坏蛋主人，我是问你修为有多厉害！”
　　骚奴不依的捶打着罗天罡的胸膛。
　　“修为吗？”
　　罗天罡看着透过窗户看着天空：“我连我自己都不知道我有多么厉害，反正这个世界没有神仙的话，我算的上是天下无敌了吧！”


第092章
　　苏雅琴已经把儿子的决定跟罗玉雪两人说了，罗玉雪也已经报告家族中的大姐了，苏雅琴很是舍不得儿子或许是因为儿子从来都没有离开过她的原因，她虽然可以强行要求儿子不去北京，但她不想那么做，她不想破坏母子两人间的感情，最重要的是她并不像勉强儿子做不愿意做的事情。
　　苏雅琴忙完工作，回到家中已经是十一点多了！她刚洗完澡，准备躺下去睡觉，然后而进来了!蹑手蹑脚的她和一个小偷一样，伸进脑袋来看看自己，然后才钻了进来，苏雅琴看儿子的样子，怪滑稽的，忍不住的笑了起来:“罡儿，你在干什么呢？”
　　罗天罡搂住母亲右手轻轻的拍着光滑的右臂，低头看着高，耸入云的酥，乳说道：“妈，明天我就要离开了，这次我们离别的时候比较长，所以我想疯狂的操，母亲一次”罗天罡也是非常不愿母亲去跟去北京，因为此时的罗家已经处在风口尖上，而他更是处在火上，说着大手环绕住宋影只穿着睡衣的娇躯。
　　罗天罡搂着怀中的软香体玉，看着这双顾盼有情的双眼。闻着这熟悉而醉人的香气，罗天罡又一次沉浸在了飘飘欲仙的世界里，情不自禁地，他探过嘴来，轻轻地印在了母亲的那两片酥唇上。
　　苏雅琴也将那舌头伸了出来，和儿子舌头轻轻地纠缠在了一起，那是心灵的交织，那是情欲的缠绵！
　　躺在床上的罗天罡轻轻地抚摸着母亲腹部的肌肤说道：“妈，你在给罡儿操一此行吗？”
　　苏雅琴脸色有些羞涩，沉默了一会羞赧娇嗔道：“小混蛋，妈也想让你的巨龙插进小，穴狠狠的搞我，不过今天妈实在是不行，妈不方便！”
　　罗天罡面色一愣，看着母亲脸上的红潮，心中知道女人来了月事做那种事不好，略带遗憾道：“那就算了吧！”
　　“罡儿，要，要不！我用嘴帮你吧！”
　　苏雅琴有些愧疚，毕竟要有些时候才能见到自己的儿子。
　　“不用！我亲下妈妈就可以了”罗天罡又想到了一个坏主意，眼睛瞧着母亲咬嚼着她的耳垂说道。
　　“只是亲一下哦！”
　　苏雅琴瞧着儿子嘴角的坏意有些担忧道。
　　“嗯！只是亲一下！我知道！”
　　罗天罡说着双手慢慢用力将母亲抱住，轻轻咬啮着苏雅琴柔软的耳垂，右手抚摩着她的丰腴肉感的美臀。
　　苏雅琴娇躯颤抖，耳垂是她最敏感的区域之一，立刻浑身酥软，双手勾住儿子的脖子发出低声的呻吟声。连说话的力气也几乎没有了。
　　苏雅琴舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对耳垂的侵袭所带来的暧昧刺激，等她感觉他松开了耳垂，她刚刚睁开美目，就看见罗天罡的脸铺天盖地地压了下来。“唔，唔！”火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，伸手到儿子的背后，开始动情地搂住儿子的虎背熊腰，空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来，她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。
　　苏雅琴清晰感觉到他顶在她的小腹上的坚硬，感觉到他的嘴向下亲吻着她的粉颈，亲吻着她的雪白的胸脯，居然用牙咬开自己领口的纽扣，他的右手还丝毫不放松地抚摩揉搓着她的丰，满浑圆的美腿。
　　苏雅琴从来没有受过如此挑,逗，娇喘吁吁，呢喃说道：“小坏蛋，好了，饶了妈，吧！妈受不了了！”
　　雪白的乳房已经裸露出来，被他一口含入嘴里，她立刻玉体颤动，喘息不已。
　　罗天罡肆意地亲吻着舔弄着她的樱桃般的，吮吸着吞吐着她的丰，满高，耸的乳房，她的乳房比少女的还要浑圆还要丰，腴，被他的吞吐吮吸刺激得立刻膨胀起来；她的樱桃立刻充血勃起，由樱桃变成了葡萄，他的色手直捣黄龙，径直探入玉腿之间，用力柔捏着她的隆起的阜部，更加直接地抚摩着内裤包裹下的沟壑纵横。
　　苏雅琴浑身酥软地躺倒在病床上面，玉手软弱无力地抚摩着罗天罡的头发，喘息着呻吟着：“不要，儿子，你饶了我吧！啊啊！”
　　她的胴体深处已经春情荡漾，沟壑之地已经春水潺潺，湿润泥泞不堪。
　　苏雅琴眼看着罗天罡的嘴继续向下亲吻着她的依然光滑平坦的小腹，直至她的玉腿之间。
　　“罡儿，不要啊！”
　　罗天罡掀开被子，嘴唇直接亲吻上去，口舌并用，舔弄吮吸，极尽硕大舌头挑,逗骚扰之能事。
　　苏雅琴已经没有力气说话，只是呢喃着呻吟着玉体辗转，情不自禁地分开玉腿，让他的口舌能够更加深入更加方便更加肆意妄为，修，长雪白的玉腿和脚尖都绷得笔直。
　　舌头顶上沾满蜜水又湿又滑柔软的阴，唇。 渐渐地，舌尖“侵袭”到了苏雅琴那娇软滑嫩的“玉沟”…… “唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自苏雅琴美丽可爱的小瑶鼻。 罗天罡的舌头在苏雅琴的滑嫩“玉沟”中挑,逗着，顺着玉壁滑嫩的阴，唇滑向圣洁紧闭的花园口……
　　苏雅琴也感觉到了，自己的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，罗天罡的大舌头覆上了她珍秘的幽谷，正精巧地勾弄着她勃发的珍珠，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲，火。苏雅琴身子猛然的颤抖，银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
　　罗天罡的舌尖沿着清纯秀美、 温婉柔顺的湿润嫩滑的阴，道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着 ……
　　“唔……不要……妈，妈，要丢了……”
　　忍不住一声火热羞涩的呻吟冲出苏雅琴秀美娇俏的瑶鼻，苏雅琴的娇啼虽然短促、模糊，但罗天罡却如闻仙乐，罗天罡加紧挑,逗，只觉欣苏雅琴胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……
　　苏雅琴秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应罗天罡的每一次轻舔、擦动……
　　“罡儿，真的要来了。”
　　罗天罡已是欲焰高炽，忍不住将大口在那在无比娇软滑嫩的温热花唇全部含住，忘情地吸允……
　　“……唔、唔……嗯……唔、你……你……唔、你又……唔……啊……丢了 ……”
　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，端庄的苏雅琴已经忍禁不住，热辣辣的淫水喷了罗天罡一口，罗天罡贪婪地吸允着苏雅琴高，潮的爱液。
　　罗天罡还没有得到满足，“妈妈，我想要你。”
　　“可是，妈现在不行啊，罡儿。”
　　“妈，用您的菊花代替吧？”
　　“菊花？”
　　苏雅琴对术语不怎么内行。
　　“就是这里啊。”
　　罗天罡将手指按在苏雅琴的菊花蕾上，食指揉那肛，门处的嫩肉。
　　“去……谁……谁听说过……有插屁.眼的……”
　　苏雅琴一边喘息着，一边申斥着罗天罡的奇想。
　　“妈，这你就外行了吧，女人不一定是要用阴，户挨插，女人的屁.眼儿同嘴都能让人chou插的，屁.眼同阴，户一样能让罡儿快感的。”
　　“嗯……哼……我不信……屁.眼儿……那么小……罡儿的jiba那么大……怎么能插得进去呢？”
　　罗天罡哈哈笑道：“妈，你的小穴没有被插过之前还不是一样的小，现在还不是被我这大jiba插得直叫爽啊！”
　　“去……去你的……我才没有爽呢……”
　　苏雅琴却还是嘴硬：“罡儿……你……你在做什么……”
　　“我要替妈妈的小屁.眼儿开苞！”
　　罗天罡一边说着，一边把jiba对准了苏雅琴的菊花蕾儿，向里猛力一顶，半截jiba已经插了进去。
　　却是把苏雅琴插得轻声叫起来：“哎唷，痛，痛死了！”
　　一边叫着，一边扭动着屁,股，想要甩掉大jiba。
　　但此时jiba已被夹得紧紧的怎么也甩不掉，罗天罡自己都觉得发力困难，进也不是退也不是，只好用力按着她的身子，向前猛顶，jiba又进了一些。罗天罡俯下身，趴在嫂子的耳边说道：“好苏雅琴，你不要乱动，一会儿就不痛了，这同阴户开苞是一样的，以后，你说不定还会浪着想罡儿的大jiba插你的屁.眼呢！”
　　这时，苏雅琴甩动了几下屁,股，觉得刺痛慢慢的减轻了，身子平定下来，正待说话，罗天罡又抽动起来，jiba刮着肛，门的肉壁，她又感到一阵刺痛，忙乱中，急忙又叫道：“哎唷……不行……痛……罡儿，快停下。”
　　罗天罡也不顾她的叫喊，只是双手紧紧的按着她的腰部，使她不能大幅动作，然后jiba一个劲的浅抽深插着，一下比一下插得深，经历了一番艰辛，终至全根大jiba都插了进去。睾丸拍打着苏雅琴的白嫩屁,股，肉与肉发出“啪啪”的撞击声，更加加深了罗天罡的淫兴，情不自禁地边chou插着，边用手拍击着她的屁,股。
　　苏雅琴先是一个劲的挣扎，后来也没有了力气，只是呻吟着：“罡儿……这下妈……被……被你……害死了……”
　　经过一阵chou插之后，苏雅琴感到痛苦逐渐的消失不见了，代之而起的，不仅一点都不觉得痛，倒反是有一点痒酥酥、麻辣辣的感觉。大jiba的chou插，似乎是在解痒，又似乎逗弄得更痒，真是说不出是怎生一般滋味，于是喊痛的声音，慢慢的变成了呻吟，又渐渐的变成了仅她可闻的哼哼唧唧。
　　感到舒服之处，苏雅琴情不自禁地把个大肥屁,股，耸高着迎逢罗天罡那大jiba的chou插，同时，伴随着jibachou插的节奏，一声高一声低的娇声浪叫着：“哎唷唷……罡儿……大jiba……
　　真厉害……哎唷……屁.眼痒死了……亲亲……用力插妈吧……插……我啊……妈，都快……飞起来了。“罗天罡用力加紧了狠抽猛插，那小屁.眼也一阵阵的蠕动着，苏雅琴的阴户却在滴滴答答的向地上淌着淫水，大jiba此时抽送起来也滑顺了许多，chou插起来更是舒畅，用力的缘故，小肚子不时碰击在她的肥大屁,股上，“啪、啪”做响。苏雅琴只是娇喘着，迎合着。
　　罗天罡一口气chou插了几百来下，也不禁有些气喘了，伏在苏雅琴的背上，放缓了动作，笑着问道：“妈，滋味如何？”
　　“舒服……舒服……大jiba……插得小屁.眼舒服死了……”
　　“我没有骗你吧！屁.眼也可以挨插的吧！”
　　“是……是……可罡儿……你……你插得我……更加痒了……啊……小,穴里……好痒……啊……”
　　罗天罡一听，不禁忍不住在她的背上抽动着身子大笑了起来，苏雅琴一边迎送着屁,股，一边摆动着肩膀，表示着抗议。
　　罗天罡待到笑得平息了，才喘着说道：“好……好……罡儿今天……情愿为妈……精尽人亡，也一定要让妈妈满意！”
　　说着，又大力chou插了几下屁.眼，便把大jiba拔了出来，直接塞进了苏雅琴的小，穴。进得极为顺畅，小，穴仿佛等待得太久了似的，一下便把罗天罡的jiba吞纳了进去。“罡儿，你真无赖，我今天不舒服你也不放过？”
　　	
　　罗天罡把jiba缓缓的拔出，上面果然占有血丝，罗天罡欲火烧得更厉害，又重重的插进去，每一次几乎都抵到了她的花心上，chou插了几十下，然后也不把jiba抽出来，把jiba尽力的向里顶了一顶，龟，头抵着她的花心深处，上下左右的旋动着。
　　苏雅琴头时而后仰，时而又深深垂了下去，时而在拼命的左右摇摆着，满头乌发飘舞着，煞是好看，她一长一短的淫唱着：“嗯……嗯……啊……啊……”
　　听起来简直是如泣如诉，却是引得罗天罡淫兴愈发高涨。她的子宫和阴，道被罗天罡深深的抵着，全身都没有了气力，只是凭着下意识用手支撑着自己。罗天罡次次插入到底，触及花心，直令她仿佛疯狂了一般的摆动着腰身。
　　猛地，苏雅琴的身子一阵痉挛，罗天罡的jiba刚刚抽出来，她的阴，精便狂喷了出来，直喷得罗天罡大腿根部和jiba之上，全是淫液。
　　罗天罡受此刺激，也再也把持不住，急忙一下把大jiba插了进去，两手紧紧抓着她的屁,股，身子一阵打颤，罗天罡的精，液也喷射在了她的阴，道深处。苏雅琴此时却是虚脱了般，两手再也支撑不住自己的身体，手臂一弯，膝盖一软，便滑倒在床，上。罗天罡趁势用力顶着苏雅琴的花心深处，开始猛烈地喷射自己的滚烫精，液。


第093章飞机上的激情
　　次日，深夏市机场。
　　“妈，我会想你的！”
　　罗天罡一把将成，熟母亲搂在怀中呢喃道。
　　“罡儿，妈也会想你的！”
　　苏雅琴被儿子一搂一抱就已经玉体酥软无力，双手却情不自禁地抓住儿子的肩膀，娇喘吁吁呢喃着叫道，“罡儿，放开妈咪，四姐她们都在哪里看呢？”
　　罗天罡不管不顾地紧紧搂抱住美艳妈咪成熟美妇丰，满匀称曼妙美好的身躯，双手隔着长裙抓住她丰，腴滚圆的美臀揉捏着，将她平坦柔软的小腹紧贴在他的大腿之间，动情地说道：“妈咪，这一走，我们就要一年多不能见面了，我想多楼楼你！”
　　苏雅琴“嘤咛”一声，一波又一波地侵袭骚扰着她成，熟美妇幽怨的身心，她不可自制地娇，躯颤抖，急促喘息，春心萌发，双手情不自禁地搂抱住儿子的虎背熊腰，欲拒还迎地感受着他下面硬邦邦的顶住她的玉腿之间摩擦挑，逗：“罡儿，你快放开妈咪，不然她们就该怀疑了，妈咪也会出丑的！”
　　“哦！我忘记了，妈咪自从被罡儿上过以后身体就特别敏，感！”
　　罗天罡咬着妈咪晶莹的耳垂，色手隔着裙子抓住成，熟美妇苏雅琴高，耸饱，满的山峰抚摸揉搓着，粗重地喘息着说道：“妈咪，以后要是寂寞就打电话给我，罡儿可以解决妈咪小，穴内的瘙痒！”
　　“你能有什么办法？难不成妈咪每一次小，穴瘙痒你就坐飞机来深夏吧！”
　　苏雅琴娇，躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“你快放开妈咪，不然把妈咪情欲挑起来了，妈咪该怎么办？”
　　“妈咪可以用手指呀！”
　　罗天罡揉搓着苏雅琴的丰，满臀部，吹了一口热气说道：“至于有什么办法吗？我们母子可以对视频互相爱抚吗？”
　　“小混蛋！想出个什么狗法子！”
　　苏雅琴白了儿子一样，急促地喘息呻吟一声。抓住儿子的色手娇嗔道：“还不快去，别让四姐看出什么来了！”
　　罗天罡用力紧紧的搂抱住母亲丰,满匀称曼妙美好的身躯,动情地说道：“好妈咪，罡儿在北京会很想想你的”“走吧！”
　　苏雅琴深深吸了一口儿子身上的气息，动情说道：“妈也会想你想你的”“妈，你的小骚，穴等着我回来满足你！”
　　罗天罡轻拍了一下母亲丰.腴滚圆的美.臀,然后便松开苏雅琴，转身走去。
　　“儿子妈咪的小骚，穴永远等着你回来满足她！”
　　苏雅琴眼角流出一滴泪水，从白嫩的脸颊滑落着水泥地面：“儿子，我爱你！”————————————————————————一进机舱就看到一个美女穿著合身的蓝紫色的制服，再加上红白蓝相间的围巾的搭配分外的好看，丰挺的酥，乳将胸前的制服高高顶起一座山峰，两个大波随著她身体的走动轻轻地颤动。
　　制服短裙下浑圆的大屁，股向上翘起一个优美的弧线，修，长匀称的美腿穿著黑灰色的超薄透明连裤丝袜，映衬著超薄透明丝袜裹著的大腿的白嫩与细腻，黑色的高根鞋穿在小巧玲珑的脚上格外艳丽动人。
　　空姐除了超一流的身材，再加上舒整乾爽的发型，戴上蓝色小帽后突显的面貌，气质高雅的微笑，以及性，感少妇成，熟的韵味和扭动起来的竹竿一样的腰肢，让她有一种让人心慌的诱，惑力。空姐迈著那双穿者黑灰色透明超薄丝袜和黑色的高根鞋的小脚，扭动著丰，满的屁，股把他们领到头等仓，罗天罡眼睛都快掉到地上： “空姐制服？擦！我还没有压过空姐呢？什么时候压一个！嘎嘎！不过这次就算了吧！都不知道被人压过多少次了！”
　　“小姐，你的屁，股可真美！波也很大！”
　　罗天罡伸手拍了拍领路空姐肥满滚圆的大屁，股，眼睛色迷迷的盯着饱，满高，耸的乳，房淫，荡道。
　　空姐果真不愧为空姐，听了罗天罡露骨的轻薄话，反而没有一丝的害羞，反而睁着水汪汪的大眼睛，给了罗天罡一个电眼，扭着肥臀娇声说道：“这位乘客你的眼光真好，我的屁，股不但美，手感也很好呢？我这对大波可是纯天然的哦！客人你要不要试一下呢？”
　　“我擦！神马？竟然这么丰，骚！”
　　罗天罡这次彻底的呆住了，他没有想到这个空姐竟然如此丰，骚，他原本就是调，戏调，戏罢了，要真核她发生关系，他倒是害怕长痔疮生梅毒。
　　“主人，她是日本人！”
　　耳边突然传来骚奴的娇柔魅惑的声音。
　　“日本空姐，这就难怪了！不过日本空姐怎么跑到去北京的飞机上做空姐了呢？”
　　罗天罡暗自奇怪，不过也没有把这件事放在心中，他知道日，本人都是受虐狂，你越对她好吧，她毫不领情，你要是对她坏，她偏粘着你，手掌又打在了那个扭动的丰臀上，不过这次可不像上次轻轻的，用了很大的力气，发出‘啪’的一声，把罗玉雪和罗晓月的目光吸引过来了，然后他又在三女的注视下，又摸了一把风,骚日本空姐的大波，刚一接触，他竟然发现这对乳，房真的没有打过硅胶什么的！
　　“操！竟然真的是天然的！”
　　罗天罡心中有些惊讶。
　　那位空姐对于其她两女的目光目光视若无睹，再次给了一个电眼给罗天罡，并纤纤玉手摸了一下他的胯下之物，道：“客人，当然是天然的哦！我是被你们中国男人滋润成这样的，你们中国男人真大，比我们日本男人要大多了，特别是客人您，没有硬就这么大！”
　　说着还伸出红艳的小舌，舔了舔朱唇，眼睛盯了罗天罡的被包裹着的巨龙，一副馋样：“客人不知道您下飞机后没有没有时间！”
　　最后一句话意思那时不用言语了，傻子都能听得出来是什么意思。
　　罗天罡正想答话呢？一旁的罗晓月像是受了什么刺激一样，从座位上站起来，一副怒气汹汹的样子：“没有时间！”
　　“这位女士，你实在是她小气了，我不过是想要被这位客人滋润一次罢了，你每天都能够享受得到，真是有福气!"说着那位空姐还露出一副羡慕的样子。
　　罗晓月粉脸一红，双手叉腰，如同一只发怒的小老虎一样：“你再说什么呢？我可是她的姑姑，怎么和，和他做，做那种事情呢？”
　　“哦！姑姑？这就更刺激了！”
　　听见罗晓月的话，那位空姐羡慕更加浓盛了。
　　“啊！你这个骚妇！你刚才在说什么！”
　　罗晓月更加怒了，听见空姐的话，她就想起那日在客厅里两人湿吻和缠绵的事，冲上前去一副要和这位空姐拼命的样子。
　　罗天罡连忙抱住罗晓月对着制服空姐歉意的笑了笑：“抱歉！我这我姑姑这里有病！你能把电话号码给我吗？”
　　说着伸出手掌。
　　“啊！实在是太好了！客人，我这句给你！”
　　这位空姐mm，欢喜的笑了一声，连忙从口袋了拿出一张粉红色的名片，放在罗天罡的手中时还用纤纤玉指挠了挠他的手心，眨了一个电眼道：“客人，下了飞机记得给我打电话哦！我可是什么都会的！什么姿势都可以摆的哦！”
　　说完便扭着肥，臀转头走了。
　　“我靠！真他妈的诱，人”瞧着那扭动的肥，臀罗天罡咽了口口水，再看了一眼手中的粉色名片，只见名片上有一个身穿着三点一式的大波美女做出撩人的姿势，此美女正是刚才那个空姐，日本真是男人的天堂啊！罗天罡不由的感叹道。
　　“色狼，还不快放开我！”
　　罗晓月见那位风,骚空姐走了，也知道自己刚才有失淑女风度，又感觉自己一直引以为傲的乳，乳房竟然被两只手指给握住了她啊！的一声叫了出来，不停挣扎着从罗天罡怀中出来，这个色狼，竟然又占我便宜了！
　　罗天罡才感觉道自己的双手握住了一对柔软的东西，软软的，弹性十足，手感极好，他竟然舍不得放开了。
　　感觉到自己酥，乳上的那对可恶的色手，不但握着而且还抓了抓，罗晓月心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼充满了羞涩和羞恼，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。
　　“天罡还不放开你的七姑姑！”
　　一旁的四姐罗玉雪娇嗔道。
　　“放开七姑姑，那四姑姑你的酥，胸可以让我抓一下吗？”
　　罗天罡对于罗玉雪早就眼馋不已了，此时可以调戏一番何乐而不为呢？
　　罗玉雪粉脸有些微红，羞赧的嗔怪的瞧了罗天罡一眼道：“天罡你真是好大的胆，连姑姑都敢调笑！赶快放了七妹，不然四姑姑可就不理你了！”
　　“嘿嘿！是，四姑姑！”
　　罗天罡狠狠的捏了一把罗晓月的酥，乳放开了她。
　　身子不受了拘束罗晓月马上又张牙舞爪的冲向了罗天罡，口中还叫道：“色狼！你敢占我便宜，看我不收拾你！”
　　罗天罡好像知道她会这一招一般，转个身，溜到罗晓月的背后，双手放在她的纤细的柳腰间，搂抱着她。
　　“你放开我！”
　　罗晓月急急的说道，身子扭动着可是任凭她这么挣扎都挣不脱罗天罡对她越来越紧的搂抱。
　　“我可是个男人？你还可以骂我色狼！我只是想做色狼做的事罢了！”
　　罗天罡紧紧搂住她的柳腰邪笑道。
　　“你这个色狼！你快放开我！我可是你的七姑姑，你怎么能这样呢！”
　　闻着从罗天罡身上不断传来的浓烈的阳刚气息，罗晓月眼睛有些迷离了，靠在罗天罡的胸膛上呢喃着。
　　“姑姑又怎么样！只要我想上你！什么东西都抵挡不住，别说着虚无缥缈的人伦道德了！我操了你!我也不会有什么事情啊！”
　　罗天罡邪笑着大手在罗晓月丰，腴绵软的柳腰上抚摩着道。
　　“不要……不要这样……”
　　一时间，罗晓月的头脑好象停止了转动，不知道怎样反抗背后罗天罡的大手的侵袭。空白的脑海中，只是异常鲜明地感受到罗天罡那只好象无比滚烫的手，探入她的连衣裙下，正肆意地揉捏着她那赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入臀瓣嫩肉，或轻或重地挤压，好象在品味美股的肉感和弹性。
　　罗玉雪又急又羞，虽然从事工作也有十多年了，可是从没有和丈夫以外的男人有过这样的肌肤之亲，此刻竟被罗天罡的大手探入了裙内禁地，罗玉雪白嫩的脸上，不由地泛起一片羞耻的绯红。
　　端庄的连衣裙下，肉色透明水晶丝袜包裹的丰盈白润的大腿和臀峰正被罗天罡的大手在恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，邬美芸的背脊产生出一股极度嫌恶的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下罗天罡的色手，除非自己撩起短裙……
　　罗晓月无比羞愤，可被紧紧压制的身体一时又无计可施。全身像被寒气侵袭，占据着美股的灼热五指，隔着迷你T字内裤抚弄，更似要探求罗晓月更深更柔软的底部。
　　“不要……不要……停手啊…四姐！…”
　　罗晓月全身僵直，死命地夹紧肉色透明水晶丝袜包裹的修长柔嫩的双腿，自己没有办法只好把目光求助于一旁的罗玉雪“放心四姑姑也会被我上掉的？”
　　罗天罡坏笑着问道，色手突然稍微离开了罗晓月的身体，紧扣在罗晓月腰部的左手也放开了她。
　　“什么？天罡！”
　　一旁的罗玉雪也惊讶万分，她以为罗天罡不过是想教训一下七妹罢了，却没有想到他竟然真的动了淫，心，早就听说他好色如命，却没有想到连自己的姑姑都要压于胯下，她想要逃离这里。
　　不过罗天罡说这句话的时候早有准备上快速走过去，伸手点了她的穴道，并把罗玉雪坐在原位，亲了一口罗玉雪的绯色的粉脸，然后在摸了一把早就梦寐以求的巨，乳邪笑道：“四姑姑！你脸真香，乳，房真大手感也极好，放心等我宠爱玩晓月姑姑我就会宠爱你的！”
　　说着玩便抓住正要打开门的罗晓月，来到她的身后，一只手紧紧搂住她的柳腰。
　　另外一只手不再是隔着罗晓月的连衣裙。而是从她的上装和短裙之间探入，扣住在罗晓月裸露的纤细柳腰，滚烫的掌心紧贴罗晓月赤裸的雪肤，指尖几乎已经触到了她的胸，部。
　　“晓月姑姑你马上就要被你的侄儿玩，弄你的身子了！你感觉怎么样！是不是觉得特刺激！”
　　罗天罡邪笑着，身体同时从背后贴压住罗晓月的背臀，罗晓月立刻感觉到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己丰，腴滚圆的美臀，并探索着自己的臀沟。


第094章机舱，强行
罗天罡将罗晓月搂抱着挤压靠在舱壁上，解开罗晓月的衣裙，又用力拉下了罗晓月的白色的蕾丝乳罩，罗晓月：“啊……”
　　的一声羞愧难当，一对活鲜鲜的雪白丰，满的乳房弹了出来，身子更是剧烈的放开着：“色狼， 你放开我！我是你姑姑！你不能这样对我！”，目不转睛地盯着她的乳房，情不自禁地咽了口唾液，只见她高耸入云圆润莹白没有半点下垂的丰乳及被粉红乳晕围绕着的两粒莲子大小腥红微微向上翘起的乳珠，他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。他激动地按住这心慕已久的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从罗天罡手指缝中绽现出来。罗天罡看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，他吞了一口口水，有了一股想吸，吮地冲动。
　　罗天罡低下头，将脸伏于罗晓月丰，盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，罗天罡心神一荡，用热唇咬住罗晓月觉得害羞而发抖珠圆小巧的。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸，吮起来，他边吸，吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。
　　弄得罗晓月如遭电击，身体忍不住轻微颤抖，只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快,感震动了肌肤。女人内心深处的情欲被逐渐激起,欺霜赛雪的娇颜泛红。她的纤纤玉手推挤着罗天罡的头，芳口怒骂道：“太过分了，你怎么能这么对我？你这个色狼，下流痞子……"罗天罡并不理会她的咒骂，继续把罗晓月的这对豪乳放在手中揉捏着，嘴巴不停的吮，吸，过了一会罗晓月鼻息有些气喘吁吁了，双手不自觉的改推为抱住罗天罡的头，强行抑止急促的呼吸，飞依然满面通红，品尝着这世上最美的奶.子，不时低声道：“好姑姑，你的奶.子好白，好大啊！你把他们养的可真好！是专门给侄儿我吃的吗？”
　　口水流满了罗晓月丰，腴柔软的胸，部。
　　“你这个色狼，坏蛋！下流痞子，混蛋！流氓！”
　　罗晓月暗暗下着决心，决不能再任由罗天罡恣意玩弄自己纯洁的肉体，必须让他马上停止！　可是……和过去几次被骚扰时的感觉有点不一样……透过薄薄的短裙，竟会如此的灼热。双腿根部和臀部的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着陌生的巨龙的进犯。粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那陌生的形状。
　　陌生的，却感觉得出的龙头的形状！已经冲到口边的吶喊，僵在罗晓月的喉咙深处。
　　刚才罗天罡放开她，原来，是去打开裤链，掏出了他的巨龙！现在，可恶的罗天罡是用他赤裸裸的巨龙，从背后顶住了她：“够了！天罡！罡儿！你放过小姑姑吧！小姑姑再也不骂你是色狼了！你放过我吧！”
　　到了这个时候罗晓月竟然哭出来。
　　也许是被罗晓月话给说动了，罗天罡忽然停了下来，抬起罗晓月梨花带雨的俏脸蛋，亲了一口邪笑道：“要我放了你也不是不可以！不过你得帮我做件事！”
　　“好！好！你说！天罡只要你破了我的贞洁之躯，不管什么事我都会做的！”
　　罗晓月顿时大喜，玉手摸了摸脸上的眼泪哽咽服软道。
　　“那好！”
　　罗天罡嘴角微微扯，露出一个极其淫，荡的笑容，搂着罗晓月，然后将自己的裤子脱到裤脚，然后在掏出他到那硕大的巨龙，又令罗晓月蹲下，那意思是非常明显。
　　罗晓月看见罗天罡那硕大的巨龙，下的眼泪都出来了，因为罗天罡的巨龙几乎要比罗晓月丈夫林文青的大上两三倍，罗晓月十分的犹豫：“这个我没有玩过，可不可以————”
　　还未说完话，就被罗天罡打断了，他拍了拍罗晓月粉嫩的脸蛋，摸着她乌黑的秀发淫，笑道：“要是你不介意我破了你的贞洁之躯的话就可以了，好了快舔吧，别再这里装淑女了，看你的样子我见着也不像是个淑女呀！我的玉雪姑姑才差不多！”
　　说着罗天罡又扫了一眼坐在一旁羞红着脸的美熟，妇人罗玉雪,将硕大的巨龙放在罗晓月的嘴前。
　　“不行！绝对不行”罗晓月想站起身逃走，可是罗天罡用左手将罗晓月强行按住在巨龙上，右手抓住罗晓月的头发，将巨龙的龟，头“扑哧”一下就强行塞进罗晓月然诱人的小嘴，罗晓月感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而对方只是塞进了一个大龟、头。
　　发现罗天罡的动作就象在强奸她，罗晓月委屈的泪水夺眶而出，又羞又急，嘴里发出“恩恩”的声音，不断摆动头部想甩开巨龙的纠缠，可是罗天罡的巨龙又大又粗又硬，撑得罗晓月的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而罗天罡的双手又将独罗晓月的头发死死抓住，巨龙正顶住独罗晓月的头部不断深入，毫不留情。
　　罗晓月感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，罗晓月只好用两手握住罗天罡的巨龙，张开她的杏口开始前后套弄，可她毕竟没有任何口，交经验，弄得很是粗糙；罗天罡以为她在敷衍了事，便按住罗晓月的后脑勺，腰部一挺，一口气将巨龙的龙头塞到罗晓月的嘴里，并开始前后抽，送女干淫着罗晓月的嘴巴。
　　罗玉雪想不到罗天罡会女干淫着自己的姑姑，随着七妹罗晓月发出无奈恐惧的声音，本来闭上双眼的她出于好奇的睁开了双眼，看着侄儿罗天罡的巨龙在七妹的小嘴里面进进出出，这样被夹持并且看着亲生妹妹被人女干淫的场面罗玉雪哪里见过，虽然她的内心产生一种莫名的恐惧和气愤，但是随着罗天罡的动作，在气愤和恐惧的同时又产生了一种兴奋，这种兴奋就是看着自己亲妹妹被自己的亲侄儿女干淫着，七妹那张性感，迷人的樱桃小嘴正在被巨龙淫着。
　　罗晓月深知无法反抗，事情到了这种地步，为了自己清白之躯，只好违心应付着，于是眼睛里含着泪，左右两手分别握住罗天罡的巨龙龙身杆的中部，嘴巴含住罗天罡的大龙头，象吹萧一样不断吮，吸着。但就是这样再加上嘴里的龙头也才是勉强把罗天罡的巨龙握住，真是太大了。而火红的大龙头上刺激的腥，骚味更是让罗晓月头晕目旋。
　　罗晓月双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大巨龙；左右手开始缓慢地套动巨龙，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龙头，时而吮，吸几口，时而吐出龙头，轻巧地亲吻罗天罡龙头马眼，龙头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龙头的各个部位，用香舌帮罗天罡清除龙头伞冒里的污垢，几十口亲下来，罗天罡感到无比的舒服畅快，而虐待罗晓月的小口亦让他莫名兴奋。
　　罗玉雪想不到侄儿 的巨龙居然如此之大，妹妹的樱桃小嘴被罗天罡女干淫着，罗玉雪由先前惊慌恐惧变成了越来越兴奋，甚至还期待着接下来的行动，罗天罡望了一眼罗玉雪，眼神像是在告诉罗玉雪，罗晓月正在被我女干淫着，这样刺激不刺激啊，等会就会轮到你的，又瞧见罗玉雪眼中的兴奋，罗天罡眼睛都快吓掉了，没有想到看着端庄高贵的玉雪姑姑竟然会这般，这可是她的亲妹妹被自己的亲侄儿女干！
　　“也是个骚，货！”
　　罗天罡在心中暗自嘀咕着。
　　“啊……太舒服了，没想到你这么能干，看来你的造诣很深嘛……哈哈……你就放心大胆去做吧！…你这个贱，妇…”
　　罗天罡淫荡地笑道。罗晓月羞地满脸红云，心里羞涩地想到，我能有什么造诣，我这还是第一次替人这样，可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了。
　　“呜……呜……呜……”
　　此时罗晓月正发出夹杂着吮吸巨龙的声音和痛苦的哼声。
　　罗天罡双手捧着罗晓月的脸蛋，一次又一次将巨大的巨龙插入罗晓月的口中，发出“扑哧扑哧”的抽插声」，就向正在性交一样，十分悦耳动听。
　　罗晓月被巨大的巨龙塞得喘不过气来，罗晓月双手握住罗天罡的巨龙，大着胆子羞涩地对罗天罡轻声说道：“我……我……只能给你……口，交……你可不能……不能再……再乱来了啊……”
　　“哈哈，连口，交都叫上了，看来你真是个淫，妇啊！”
　　罗天罡得意地笑道：“但要我答应得看你的表现了。”
　　“你……”
　　罗晓月气愤得很，呆了一会儿，她知道自己必须先满足这个无耻的色狼才能保住自己清白之躯，于是罗晓月一咬牙，满脸通红地说道：“我还是……第一次……第一次吹萧……不知……不知道行不行……”
　　“试试看嘛。”
　　罗天罡一边淫笑道，一边大咧咧地坐第地上，罗晓月无奈只好半蹲着，一双玉手紧握住罗天罡的巨龙，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到淫茎的尖端，张开嘴含着巨大的龙头，就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮，慢慢地她开始上下扭动着，莫名的波潮和快,感，在体内响起。
　　“再含深一点，只是点到为止是不可以的。”
　　罗天罡大声说道。
　　罗晓月垂下眼，照着吩咐把口腔埋得更深入些。
　　“呜……呜……”
　　硬直粗大又炽热的罗天罡的巨龙的龙头摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻,吟着。罗晓月把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龙头上下不停地抽动着。
　　慢慢地罗晓月的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰，满圆嫩的美乳在的胸前下不住地上下摔动着，真是性，感极了，而她那一付悠哉悠哉的口，交时的美貌也在强烈刺激着罗天罡的性器和感官。
　　“可别忘了，我玩的女人可不少，你这样慢条斯理的怎么会出来呢，不过你也确实没什么经验，再多用点心，让我好好爽一下。”
　　罗天罡无耻地说着。听了这话，罗晓月羞愧地说道：“对不起……请……请你耐心……耐心点……”
　　说着用舌头开始沿着淫茎的内侧吸，吮着。
　　虽是第一次做这种露骨的口交性事，但技巧还是可以从电视之中模仿到的，总之无论如何必须要让他早点满足才行，否则时间一拉长，说不定罗天罡要强行占自己的身子了，于是罗晓月开始买力的给罗天罡口，交，用心地从淫茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着淫囊。
　　罗天罡不知不觉把手伸入罗晓月乌黑的发丛中，罗晓月使尽全力地用舌头在淫茎的龙头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去，拉着已灼热的淫茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动，双手加快了套动巨龙的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻巨龙，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住巨龙，一阵阵爱.抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动，罗晓月似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在巨龙上面留下了斑斑红印，罗天罡感觉很爽，罗晓月伸出香舌，用舌尖不停舔磨巨龙顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
　　罗天罡被罗晓月缠得心痒难止，巨龙被她挑得愈发高大，几乎要被罗天罡弄得一发而泄。
　　罗晓月抓住时机启动蜜唇，又将巨龙一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个巨龙愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩，她好不容易将巨龙吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵又将它吐出。
　　一吞一吐，真是妙趣横生，这时罗天罡感觉口.交也该差不多了，否则要忍不住了，自己已经从罗晓月嘴里玩到许多乐趣，是进入正题的时候了，当罗晓月还在不停亲吻巨龙之际，罗天罡突然从罗晓月嘴里抽出巨龙，把脸一板，假装生气地说道：“够了够了，象你这样弄，也不知弄到猴年马月我才能射精，快把衣服脱了，让我好好玩玩，象你这样的极品熟。妇，我今天要是放过了还是男人吗？”
　　说着上去就把罗晓月搂在怀里，右手一把抱住她，嘴就势亲了过去，左手也隔着衣裙一把抓紧她的大奶,子，一边亲一边揉了起来。
　　“不要！你这个色狼，你不讲信用！呜呜！”
　　罗晓月强行压住内心如潮一般的快感哭泣的捶打着罗天罡的胸膛背部。
　　罗天罡此时哪里会理会罗晓月娇艳欲滴的樱桃小口之中发出的声音，比重闻着一阵阵熟，女美妇特有的体香，不由得欲焰高燃,他的一双色手在罗晓月的玉，体上游走，先轻抚罗晓月的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……双手渐渐下移，经过罗晓月挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了罗晓月那饱，满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的熟，女豪，乳。他的一双手握住罗晓月圣洁美丽的娇挺豪，乳一阵抚搓、揉捏……
　　罗晓月充满了抗拒和恐惧，一边说边试图推开罗天罡，但哪里能推得动罗天罡，再说他也不答话，顺手把她转过身来背对自己，一边亲吻着罗晓月的脖子，左手更是隔着衣服很用力的揉搓她的双奶，右手隔着裙子在她的双腿之间的神秘之处上按着。
　　“啊……啊……啊……不要……不要……啊……啊……求求你了……不能啊……”
　　罗晓月紧张地喊叫着呻,吟着，然而女人越是叫喊罗天罡觉得够味道，更是把手伸进直接伸进罗晓月的肚兜里面按捏她的乳房和乳头。
　　“晓月姑姑，好姑姑，你的乳，房真棒，我手够大的了，一个手掌还握不过来，真是爽啊！”
　　罗天罡狂妄地叫着，乳房在手里感到很重，但也很柔软，压迫时产生反弹力，罗天罡不禁发出感叹的声音，手掌心碰到乳尖，有一点湿湿的感觉，乳房产生压迫感，使罗晓月发出呻,吟声。
　　“玉雪姑姑，晓月姑姑的乳房摸起来真舒服。”
　　罗天罡兴奋朝一旁看的起劲的罗玉雪说道。
　　“呜……呜……”
　　罗晓月因疼痛而继续呻,吟，她也不知道那样哀痛的表情会更刺激男人。
　　“啊……放开我……不然等会我回到家族就告诉大姐呜呜…”
　　罗晓月一边呻,吟着边反抗着，可是罗天罡毫不理会，边去脱她的衣服，边对她说：“你想告诉大姑姑，没问题呀！只要你丢的下这个脸面，反正大姑姑知道后也不会杀了我这个罗家嫡系为一个子弟的，到时候我拍拍屁股回到深夏，我什么都没有事情都没有，倒是你我的好姑姑，你被亲侄儿女干淫了，你的老公肯定不会再要你这个淫荡伤风败俗的女人的，罗氏家族也肯定不会再让你留下来的，还有!”说着罗天罡瞧着一下罗玉雪坏坏道：“玉雪姑姑也肯定逃不出我的魔抓的！你说了，那岂不是把玉雪姑姑，嘿嘿嘿！”
　　听了这话，罗晓月心里一震手不由得软了下来，望了一眼旁边满脸通红的四姐罗玉雪，心中十分的无奈，事实却是如这个色狼一样。
　　趁着罗晓月失神的时候，罗天罡已经将罗晓月的连衣裙脱下来了，她身上只剩下刚才那个制服空姐给的名片上画的三点一式美女，只不过这个三点一式美女要身材要更加丰，满一些，特别是胸前那对乳房更是显得硕大无比，根本就不是那个空姐所能比的，他深夏的女人之中也是很少有人能比的。
　　只剩下乳罩和三角裤的罗晓月肉体丰，满而均称,怪不得罗天罡有这样的想法，就连旁边的坐着的罗玉雪也是惊讶着妹妹罗晓月的美妙身子，三十多岁的美艳少妇竟然跟自己近四十人岁的熟，妇相比！乳罩似乎还不能完全掩盖丰乳，露出一条很深的乳沟。蕾丝边三角裤裤紧紧的包围着有重量感形状美好的屁股，在没有一点斑痕的下腹中心有可爱的肚挤，如缩紧的小嘴，罗晓月丰美的躯体在昏暗的烛光下发出迷人的光泽，修，长的大腿洁白而光滑，像象牙一般，看到这些什么也阻止不了罗天罡了，罗天罡撕去了罗晓月的乳罩，罗晓月那雪山般洁白的乳峰蹦了出来。
　　罗天罡双手大把大把地抓摸蹂躏罗晓月硕大坚挺且充满弹性的乳房，“不……不要……啊……求求你了……不能啊……”
　　粉红色的乳头微微向上挺起，罗天罡冲动的摸揉着罗晓月的乳房，接着又乘势剥下了她的内裤罗晓月圣洁的下体暴露无遗，内裤离开丰，满的屁股，立刻出现上翘的浑圆臀丘和很深的股沟，在光滑的下腹部有一片黑色的草丛，呈倒三角形，那种样子让人连想到春天的嫩草。
　　罗天罡用右手摸罗晓月白皙的大腿的内侧，罗晓月本能地夹紧大腿，夹住罗天罡的手，罗晓月的大腿手感极佳。
　　“不……求求你……啊……不要啊……求你了……”
　　罗晓月苦苦哀求着，双手无力地推着罗天罡，可根本不起作用。
　　“哎哟……”
　　她叫了起来，罗天罡的双手用力地按揉罗晓月的乳房，在乳头上打圈，她原来雪白的乳房已发出了阵阵红晕，更丰，满高耸了，粉红色的乳头也更挺拔了。
　　“我受不了了，我要干你。”
　　罗天罡边对她大喊边脱下裤子，露出快要爆炸的巨龙，接着抓住罗晓月的双腿，用力拉开来。这刹那，她像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的巨龙，龟，头顶在软绵绵的淫唇中间。
　　“哎呀……”
　　罗晓月发出惊叫，低下头，“啊……他要强奸我……可是我一点办法也没有……”
　　罗晓月咬紧嘴唇，全身都感受到心跳声音。
　　“不……”
　　她双手无用的挣扎着，试图推开罗天罡，但罗晓月是那么软弱无力，眼看贤妻良母的生涯就要终结，她都快哭了，见她如此，罗天罡到也不太忍心，于是对她说：“好姑姑，亲姑姑我会尽力对你温柔点，今天一定让你爽个够。”
　　说完将罗晓月完全赤裸的胴体横身抱起，一边亲吻罗晓月丰，满充满香味的乳房，罗晓月雪白修，长在胴体已经躺着地上，一头乌黑的长发披散着，知道今天难过被强奸的命运，罗晓月不禁躺在地上“呜呜”地哭泣，失去了抵抗的意志。
　　罗天罡却惊喜地发现罗晓月的淫户早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的淫毛，简直太美了，小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑，两条修，长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵，修，长美腿的尽头，两腿的中间一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩，罗天罡不禁用手抚摸罗晓月的淫毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的淫部都象她的脸庞身材一样动人，真美，罗晓月堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止，罗天罡将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的淫唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　罗天罡马上直奔淫蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小手指撑开了她的淫唇，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的淫唇，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着，慢慢地感到手都湿了，罗晓月的淫水可真不少呀，罗天罡就使劲的挤弄着淫蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，罗晓月又不禁地哼了一声。
　　罗天罡的手指不断地与罗晓月的淫壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小淫唇带着已被罗天罡弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的淫核，当罗天罡用手搓揉小淫核时，罗晓月竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……不要啊……不要……啊……”
　　身体却不时的迎合着罗天罡搓揉淫核的动作在不规则的抖动着。
　　罗天罡把她从地上拉起，就像是提一只小鸡，让她采取四肢着地的狗爬的姿势。罗晓月只是进行了象征性地抵抗就放弃了，双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰，满的乳房左右摇摆，罗天罡直起腰，把涨得通红的巨龙放在淫户处，分开大淫唇对准她的淫道，正式开垦她的桃源胜地，罗晓月感到淫道中有个火棍顶着，“马上就要失去自己的贞操了，我的身子就要被这个自己的亲侄儿玷污了。”
　　罗晓月这时眼中充满泪水，想保住自己的贞操，哭着喊：“我用肛,门帮你吧。”
　　罗天罡惊讶的说：“好姑姑，你是说肛,交？”
　　罗晓月泪水满面，羞怯无奈地说：“我……我在电，电视里面看过……”
　　罗天罡暂停了插如，邪恶地说：“你愿意让我插你的肛,门？”
　　罗晓月哭泣着：“我……我必须保持处……自己的贞操……肛,交……可……可以……”
　　罗天罡低头看着罗晓月，只见她眼中的泪水似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛,门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的蜜穴强破她的花心，那时更容易多了。
　　于是罗天罡将挺立的大龟，头对准罗晓月的肛,门，罗晓月感到巨大的鸡巴从自己的淫道里抽出，心里不禁松了口气，但转头看着罗天罡挺跷的大龟，头，又十分害怕，罗晓月紧张的说：“你必须答应，绝不能进……进我的淫道……”
　　“好姑姑，你肯用肛,门帮我夹出来，我答应不玩你的小穴。”
　　罗天罡邪笑着说道。
　　罗晓月怯怯的说：“说好的，你……你只能插肛,门……”
　　“不要废话了，让我先玩玩看爽不爽再说吧。”
　　罗天罡说着轻轻将罗晓月拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在罗天罡胸前，微微的发抖着。
　　罗天罡狂热地拉起罗晓月吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任罗天罡吸吮着，罗天罡伸手从背后握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，象狗一样趴在起伏的地上，用手肘支撑着自己身体。
　　罗天罡温柔的将她扶倒在地上，壮实的胸部贴上了她的赤裸粉臀，与她柔滑的臀肉肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。
　　罗天罡伸手往下探，指尖过处她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，罗天罡指间滑到她已淫水淋淋的淫唇，她动了一下，含糊的说着：“你不能动那里……你不能强暴我小穴……”
　　“你放心，我只是想用你流出来的爱液把你的肛,门弄滑一点，这样插进去才不会痛。”
　　罗天罡道。
　　罗晓月哭着点着头：“嗯……”
　　罗天罡微笑地看着自己正逐步攻破罗晓月的心防，这样的感觉特别的刺激，旁边还有玉雪姑姑，在亲生姑姑面前女干淫另一个姑姑，这种刺激太爽了。
　　罗天罡的手轻抚揉捏着罗晓月圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，罗晓月腻人的声音，听了骨头都快酥了，罗天罡将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛,门的菊花处，每当罗天罡手指触到她的菊花门时，肛,门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得罗晓月不断的轻哼着，等到她肛,门涂满了湿滑的淫液之后，罗天罡将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。
　　罗天罡将大龟，头顶在罗晓月的肛,门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的淫唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露，没想到虽然尽力抵抗但其实体内已经欲，火高涨的罗晓月这时还向后从自己身体下方伸手盖在她的粉红肉缝上，其动作简直就像是某岛国a片里面人物，罗晓月美眉上挑，两颊艳红羞涩的说：“你不能进别的……别的地方……”
　　罗天罡将罗晓月那双匀称修，长的美腿分开，将大龟，头紧抵在她已经湿滑无比的肛,门口，下身用力一挺，粗硬的大龟，头已经插向罗晓月的肛,门。
　　罗晓月痛得大叫：“啊……”
　　“噗吱……”
　　巨龙顶撞菊花纹。“啊……”
　　强烈的疼痛使罗晓月不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停，乳房随之摆动，插入粗大的巨龙实在是太紧了，肛,门的洞口扩大，括约肌仍拒绝巨龙入侵，罗天罡在腰上用力向前挺。
　　“噢……呜……”
　　从罗晓月的嘴里冒出痛苦的呼声，肛,门的抵抗激烈，但罗天罡的龟，头还是慢慢的插进去。罗天罡用力猛挺，整个龟，头进入肛,门内。
　　“噢……”
　　罗晓月痛苦的喊叫，龟，头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟，头推回去。
　　罗晓月这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流，嘴里大呼小叫着：“痛啊……痛……痛呀……要裂开啦……要死啦……啊……别再进去啦……求求你拔出来吧……要死啦……痛呀……”
　　一边喊一边拼命扭屁股，想把巨龙扭出来，她哪里知道要是罗天罡硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，巨龙在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
　　罗晓月惨叫：“啊……好痛……不行不行……你快拔出来……快拔……啊……”
　　罗天罡不理会罗晓月的推拒，今天肛,门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大巨龙已经插入她的肛,门，只见罗晓月的菊花门已被罗天罡粗大的巨龙完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把罗天罡粗壮的巨龙扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，罗天罡舒服的全身泛起了鸡皮。
　　罗天罡的巨龙继续向里面推进。罗晓月咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头，巨龙终于进入到根部。
　　“终于全进去来。”
　　罗天罡满足的说，在最美艳熟妇罗晓月最羞耻和污垢的地方，终于让插进去开苞了，这种兴奋感和刚才半插入淫户里的感觉又完全不同。
　　“呜呜……呜呜……”
　　罗晓月发出呻,吟声，肛,门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的对罗天罡而言是非常美妙的缩紧感。
　　罗天罡非常冲动，巨龙根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧巨龙，直肠黏腹的表面比较坚硬，和淫道黏膜的柔软感不同，抽插巨龙时，产生从眼睛冒出金星般的快,感。
　　罗晓月果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住地上的衣服，一身香汗淋漓，由于肛,门内插入了罗天罡的大巨龙，撕裂般的痛楚使得罗晓月忍不住再次大声惨叫：“啊……求求你……快拔出来……求求你……唔……”
　　在罗晓月惨叫声中，罗天罡将罗晓月翻过身来让她平躺在地上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因罗天罡插在她肛,门内的巨龙不再挺动，罗晓月渐渐软化在罗天罡激情的拥吻中。
　　罗晓月的嫩舌与罗天罡的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入罗天罡口中，罗晓月的香津如蜜汁甘露，罗天罡一滴不剩的吞入腹中，热吻使罗晓月快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　罗天罡笑眯眯的注视着罗晓月，口中淫荡的说：“好姑姑，我们的肉体结合的好紧。
　　罗晓月又气又急，羞怒的说道：“谁跟你肉体结合了？是你强，奸我。”
　　她愤怒的开口，牵动了肛,门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将罗天罡的巨龙紧紧的握住，要不是罗天罡有防备，只怕这时就要喷射而出了，罗天罡深吸一口气，微微的笑着：“我鸡，巴跟你的肛,门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”
　　罗晓月羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”
　　罗天罡死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”
　　罗天罡抬起下身，罗晓月基于好奇忍不住低头朝胯.下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑淫毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大巨龙插在她的菊门内，看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大巨龙咬得那么紧，罗晓月脸颊上又出现了红云。
　　罗天罡轻轻挺动一下巨龙，罗晓月又叫痛起来：“好痛，你能不能不要动？”
　　罗天罡微笑：“好，就不动，可是不动我就射不出来，你跟我就这个样插在一起，等到他们来找我们，看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思。”
　　罗晓月大叫：“不要……”
　　“那我就开始抽动了。”
　　罗天罡无耻的说道。
　　“不行。”
　　罗晓月道。
　　“听你的，不为难为你了，我来插你的美穴，帮你解决。”
　　罗天罡说着就要抽出插在罗晓月菊门内的巨龙，不出所料，罗晓月被罗天罡话吓坏了，将她那粉嫩的美臀向上抬起来，肛,门夹紧缠住罗天罡的鸡巴，不让罗天罡抽出巨龙。
　　罗天罡故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让拔呢？”
　　罗晓月脸颊羞红，不敢看罗天罡：“你动我就会痛的，你帮我一下吧。”
　　罗天罡笑着：“还是你聪明。”
　　说着就趴下身将手指捏住了罗晓月的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。
　　罗晓月受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气，这时罗天罡的手又伸入罗晓月的胯.下，指尖在她淫核上揉动着，在罗晓月的哼叫声中，罗天罡感觉到一股热流由她的美穴中流出来，顺着股沟流在罗天罡的巨龙与她菊门紧密相连处，罗天罡立即趁着她湿滑的淫液挺动巨龙在罗晓月的菊门内抽插。
　　罗晓月又痛叫起来，她才张口叫，罗天罡的唇就堵住了她的嘴，在罗晓月唔唔连声中，罗天罡开始大力的挺动巨龙，在她菊门肉进出抽插着，这时粗壮的巨龙像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动罗天罡的耻骨与罗晓月贲起的美穴大力的撞击着，罗天罡不时扭腰用耻骨在她的淫核肉芽上磨转，刺激得罗晓月开始呻,吟出声。
　　罗晓月大声的呻,吟：“哦……我好难受……哦……你别再折磨我了……哦啊……”
　　在罗晓月的呻,吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，罗天罡感觉巨龙插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快,感，与插淫户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　罗晓月被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了……不要插了……我受不了……我里面好痒……好难受……哦……”
　　罗天罡贴着她耳边说：“让巨龙插你的淫道，就能帮你止痒。”
　　罗晓月听到罗天罡说的话，立即用手盖住她的美穴，大力摇头：“不行……不能插……”
　　没想到她到这时，还口口声声不让罗天罡插她的穴，想到她一心要保持着贞操，罗天罡一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛,门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动巨龙，在她的肛,门内不停的进出。
　　罗天罡的大龟，头肉冠在进出中不停的刮着罗晓月菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快,感，使得罗晓月呻,吟大叫，也顾不上旁边还有四姐罗玉雪了。
　　罗天罡猛地抽出巨龙，迅速地将娇嫩的罗晓月压在身下，附身含住罗晓月的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住罗晓月那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住罗晓月另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白豪乳揉搓起来，巨龙却趁势又插如罗晓月的肛,门。
　　罗晓月喘息粗重的叫着：“啊……你快射吧……快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦啊……”
　　罗天罡感觉到她柔滑充满弹性的乳房自己贴上了自己的胸膛，肉与肉的厮磨，罗天罡全身畅快得要抽搐了。
　　此时罗晓月的柔唇吸住罗天罡的嘴，她柔滑的舌头在罗天罡口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了罗天罡的淫性，粗壮的巨龙更快速的在罗晓月的菊门中进出。
　　罗晓月两条雪白浑圆的美腿紧缠着罗天罡的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着罗天罡对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将两人的胯.下弄得湿滑无比。
　　罗天罡的耻骨撞击着罗晓月贲起的蜜穴穴，巨龙像活塞般快速进出着罗晓月的菊门，发出“啪、噗哧、啪、噗哧”的美妙乐章。
　　罗晓月被刺激地脸上的肌肉都变形了，大叫着：“啊……好美……”
　　罗天罡昂起了头准备加速进攻。
　　为了让罗天罡早点射精，罗晓月叫着突然伸手将罗天罡的脸扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了罗天罡的嘴，嫩滑的舌尖伸入罗天罡口中翻腾绞缠，罗晓月的主动使罗天罡更力亢奋，下身挺动的粗壮巨龙在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　罗晓月艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住罗天罡宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进罗天罡的肌肉里，罗天罡那粗壮无比的巨龙越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，罗天罡的耸，动抽插越来越剧烈，那浑圆硕大的滚烫龟，头越来越深入罗晓月那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　罗晓月兴奋地干脆抱着罗天罡的脖子挺起身坐在罗天罡毛茸茸的大腿上，双手紧抱罗天罡的肩膀，丰，满的美臀不停地上下起落，娇嫩硕大的乳房不断的上下晃动，乌黑的长发不停地飘摆，罗晓月大力的挺动着她多毛的淫户顶着罗天罡的耻股，使罗天罡的巨龙与菊门插得更加密实。
　　而罗天罡不再耸，动鸡巴，慢慢享用着罗晓月自己的主动挺动，飞机豪华机舱不停出现巨龙和直肠黏膜剧烈摩擦的声音，强烈的快,感使得罗晓月的脸扭曲，巨龙在罗晓月上下不断地扯动下结结实实的在直肠里出没，发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内，还有因肛,门内充气而产生的发屁声。
　　看着美艳熟妇罗晓月为自己激烈的主动进行着肛,交，罗天罡的快,感几乎要达到颠峰，一百多下后，罗晓月呻,吟着：“我要出来了……抱紧我……再用力一点……”
　　罗晓月全身痉挛着，罗天罡知道罗晓月的高朝要来了，忙紧紧抱住罗晓月，一边享受罗晓月丰，满乳房挤压胸膛的肉感，一边将巨龙死死抵在罗晓月的肛,门里。
　　罗天罡说道：“我出来了，抱紧我，夹紧我。”
　　说完一大股又浓又热的精水冲进罗晓月的肛,门深处。
　　出于生理本能，罗晓月的肛,门肠壁被罗天罡狠命的一顶，仿佛感觉到大龟，头在自己的体内膨胀颤动，加上阳精一烫，酥麻中耻骨与她的美穴撞击揉磨把她带上了从未体验过的强烈高朝，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠着罗天罡，一股热烫的淫精由她的美穴中喷出，烫着罗天罡耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。


第095章强行，彻底
高朝过后的罗晓月瘫在地上喘着气，两条白嫩腻滑的上下夹着罗天罡，肛门像三明治一样夹着罗天罡的巨龙，人间至乐也不过如此。而罗天罡也躺在罗晓月香汗淋漓的身上，柔美嫩滑一丝不挂的娇，躯上喘着粗气，刚才的交合真是太美了。
　　过了好一会，罗晓月才从刚才的云雨中慢慢清醒过来。“终于结束了，没想到竟然和这个色狼肛，交了，还好保住了贞,操。”
　　罗晓月即痛苦又庆幸地想道，忽然感到自已菊花蕾里的巨龙又慢慢涨大起来。
　　“不好，他怎么还能……”
　　罗晓月花容失色，紧张万分道：“不行。”
　　罗晓月试着想推开压在自己裸,体上的罗天罡，可是罗天罡粗壮的身体太重了，罗晓月怎么也推不开，感到肛，门内的巨龙壮大得比刚才还要粗壮，仿佛要将自己的身体分成两半一样，罗晓月急得又流下了眼泪。怎么办，他不会又想那个，我……我……边哭边用小手垂打罗天罡的肩膀。
　　可是这时罗天罡却自己抬起身来，双手握着罗晓月的纤腰，腹部用力往回一收，无比粗大的巨龙立刻从罗晓月的肛门里拔出，太长了，罗晓月随着罗天罡的巨龙抽出情不自禁地大声发出“啊”呻吟，声音真是动人之极，一大股混合着罗天罡阳精和罗晓月淫水的液体从罗晓月正在慢慢闭合的的菊花蕾中流出。
　　罗天罡俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的罗晓月那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤，裸玉，体。只见罗晓月星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交，媾高朝后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱.人的欲海春情图。
　　罗天罡低头指着自己耻骨上罗晓月喷出的浓浓淫精，淫荡地在罗晓月那晶莹柔嫩的耳边说道：“我的好姑姑，怎么样？还不错吧，没想到你还是喷朝。”
　　罗晓月那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美眸中充满恨意地瞪着罗天罡：“你玩也玩到了，我也满,足了你的要求，放过我吧！”
　　说罢罗晓月翻身准备离开，丰，满滑嫩的美臀夹着刚被插地略微红肿的肛,门，雪白的屁，股一扭一扭缓慢地向四姐那边走去。
　　看着全身赤裸，身材令人血脉贲张的罗晓月玉背和雪臀，罗天罡怎能抑制的了强烈的性,交欲，趁着罗晓月正在穿衣服的时候，罗天罡一下子绕到罗晓月身后，将罗晓月拦腰抱住，一会工夫就将罗晓月刚穿上的乳，罩和三角裤脱了个精光。
　　“色狼你要干什么，我不是已满足你了吗？”
　　罗晓月被弄地惊惶失措，拼命反抗着，一双修,长的大腿在空中乱蹬，绝巧的淫部和罗天罡的巨龙不断地私磨着。
　　“干什么，我要强奸你，姑姑你真是太美了，我今天要爽个够。”
　　罗天罡闻着罗晓月雪白羞修，长的脖子无耻地说道。
　　“可你刚才不是爽过了吗，你……你怎么能说话不算数。”
　　罗晓月又气又急，呜呜地哭道。
　　“你没能让我爽够，刚才我也没许诺什么，是你自己提出肛，交的。”
　　罗天罡哈哈笑道，再次将罗晓月丢在地上。
　　“不……求你……不要啊……”
　　想到自己上了当，难逃被强女干的命运，罗晓月双鳃腓红，又气又羞。
　　罗天罡重新骑在罗晓月身上，享用着极品熟,妇罗晓月无比鲜嫩、艳丽的胴,体。的确，罗晓月的身材之好，是无与伦比的，纤细的腰肢线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透射出晶莹的光泽，两个呈梨形的乳房雪白浑圆，看上去像山峰一样既丰，腴又挺拔，乳峰的顶端是一圈淡淡的乳晕，粉红色的乳头像两粒小巧可爱的花生米，正在害羞的轻微蠕动。
　　罗天罡的大脑还来不及发出命令，颤抖的双掌就自作主张的按了上去，情不自禁地一把握住了这对坚实又弹性惊人的玉峰肉，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤，物，罗晓月软绵绵的乳房滑不溜手，竟险些从罗天罡的手掌中逃逸而出，罗天罡急忙加大了指间的力道，用力的抓紧了乳峰的根部，把它们从左右向中间推挤，弄出了一条深深的乳沟。
　　“不要……”
　　罗晓月羞耻的哭了出来，原本强自支撑的凛然神色已荡然无存，罗晓月拼命扭动，可是这种徒劳无效的反抗，除了越发使罗晓月显得软弱娇小、凄楚动人外，又能有什么实质的作用呢？身体的摩擦更加唤起潜藏的邪欲，罗天罡再也顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，使劲的将罗晓月的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　罗天罡兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着罗晓月的乳蒂，接着又把罗晓月整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮，吸。罗晓月起先还悲痛的哭号闪躲，拳打脚踢的奋力挣扎。但随着时间的过去，罗晓月的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　罗天罡握住罗晓月的那双小巧柔美的纤足，缓缓的向两边分开，可是罗晓月的双腿紧紧的绞在一起，竟使罗天罡一时之间无法得手。但越是这样罗天罡就越渴望知道里面的秘密，于是把手挤进了罗晓月的大腿内侧，上下抚摩搓动，耐心的等待罗晓月屈服于他的挑,逗。
　　片刻之后，罗晓月的脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，夹紧的双腿也渐渐松开了，这一刹那罗天罡两只手一起用力，成功的分开了罗晓月的双腿。
　　“不……不要啊……”
　　在罗晓月的惊叫声中，罗天罡用膝盖把罗晓月的腿呈“大”字形的牢牢顶在了两边，罗天罡双手仍然握住了罗晓月柔软的两个玉乳，这次的抚摩可不象刚才粗暴的挤捏，那只是对罗晓月的发泄，现在握住巨乳双手只是轻轻抚弄，拇指和食指熟练地搓弄着罗晓月的羞涩乳头，爱抚了一会，罗天罡的舌头开始在罗晓月的乳房上熟练、挑,逗地不停添圈圈，只几下罗晓月就被添得巨乳膨胀、乳头坚挺。
　　罗天罡的双手还继续停留在罗晓月的香乳上，嘴巴开始上移，一口封住了罗晓月的香唇，舌头熟练、巧妙地进入了罗晓月的口内，两人的舌头缠绵在一起，此时罗晓月的反抗越来越弱了。
　　热吻罗晓月的香唇后罗天罡开始用舌头巧妙地挑,逗罗晓月的耳垂，罗晓月的身体开始了反应，美丽的脸部产生了红韵，香汗淋漓，气喘加急，罗晓月开始不由自主的摆头，雪白的下腹不停的起伏，罗晓月已不由自主地轻声娇柔地开始呻吟，花瓣内也分泌出少量的爱，液。
　　看到罗晓月的反应，罗天罡感到十分欢喜，更得意的开始再次进攻罗晓月的下体，罗天罡用舌尖压迫罗晓月的淫核，不停扭动、拨弄。身下的罗晓月丰，满的臀，部产生痉挛，罗天罡的嘴就压在罗晓月的淫道吸吮。
　　罗天罡抬起头道：晓月姑姑，你开始有点配合了。”
　　听到罗天罡的话，罗晓月羞得满面通红，她没有想到自己会是如此的淫荡，旁边还有亲姐姐看着心中觉得羞涩，所以只能以尽力抗拒来回答罗天罡的挑,逗。但罗晓月的身体是诚实的，或许是有人在旁边，相反还刺激了她的内心那种说不清道不明的情愫在里面，也许是淫藏在内心深处的欲，望在先前的肛，交之中就被罗天罡慢慢的勾，引了出来，此时只是在一步一步的爆发着。
　　无力反抗的罗晓月淫部完全暴露在罗天罡充满技巧的舌头下，一阵阵快意冲向脑袋，罗晓月就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？
　　罗天罡对罗晓月的淫蒂挑,逗持续良久，随着相思豆被舔，罗晓月感到股间说不出的快,感，而且越来越强烈，渐渐的就连罗晓月自己都能感觉到体液开始分泌，罗晓月见自己身体被罗天罡如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来，同时又开始恨起自己的老公林文青起来，要不是这几年夫君之间少有过夫妻生活，罗晓月哪里会是这样呢，要知道她现在的年龄已经到了狼虎之年，对于情，欲的需要是越来越强烈，偏偏这几年林文青对她不理不睬，才造成了长期压制着自己体内的情，欲，现在被罗天罡这么一勾引，或许就是这股情，欲一下子在体内深处爆发开来了。
　　罗天罡吐出一口大气，连呼痛快，这时候罗晓月湿润的淫道口已经完全大开，罗天罡顺势把粗大的舌头卷起插进里面。
　　罗晓月不禁发出“啊”的一声，在这刹那有了更加奇妙的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要在罗天罡的挑,逗下丧失了自我。
　　罗天罡继续激动的用粗糙的舌头深深的在罗晓月的淫道挑,逗着。当罗晓月下身的入口更加扩大和湿润时，罗天罡用灵活的食指插入罗晓月的花瓣，得意地抚弄着罗晓月的桃源穴，只见罗晓月不停地扭动着的臀部，摆动着头部，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。
　　罗天罡的手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽,插的动作，向外拔时，罗晓月下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，罗天罡的拇指在淫道外面不停地按摩淫核，罗晓月双手紧抓的散落在地上的衣服，双眼紧闭，脚趾蜷曲。
　　很快之后，罗晓月淫道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，罗晓月的蜜汁越来越多，罗天罡用嘴全部吞下了额蜜汁，罗晓月又羞又无奈，罗天罡的挑,逗已令罗晓月感到无比,感，全身所有细胞开始冲动，气喘急剧加速，娇柔悦耳的呻,吟声越来越大不知何时起，罗晓月的声音慢慢转低了，取而代之的是一阵阵消魂蚀骨的呻,吟。
　　罗天罡不知道这是他一相情愿的错觉，还是罗晓月真的已控制不住生理上的欲,望，屈服在他的淫威下。总之在罗天罡听来，恍然的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意。
　　由于被罗天罡点了穴道罗玉雪身体出了能呼气眨眼间外，根本就不能动弹，当她看见自己的亲妹妹被侄儿女干淫时闭上了美目，不过随着罗晓月的声音由抵抗变为迎合，让罗玉雪不时好奇的睁开眼睛看着，然后又闭上眼睛，粉嫩的脸蛋越发红润了起来，罗玉雪只觉得自己的侄儿罗天罡对于女人的挑，逗实在是太强悍了，看到这里又想到等妹妹结束后，那侄儿岂不是又是这样对待自己，那自己该怎么办？是迎合还是——顿时罗玉雪脑袋乱哄哄的。
　　飞机豪华机舱里面，现在只有罗天罡手指与罗晓月湿润的淫部互相摩擦所出声，罗晓月抗拒的意志被彻底摧毁，巨大的屈辱感在脑海中爆炸，灵魂好像已经离开了身体，所有的感官都已停滞，唯独身体深处的压迫感无比鲜明。
　　“啊……啊……”
　　罗晓月无法保留地低声呻吟着。
　　罗天罡用手包住罗晓月的乳峰，指尖轻轻捏弄罗晓月柔嫩的乳尖。
　　“啊……”
　　罗晓月两个玉乳在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着，被罗天罡粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。“喔喔……”
　　罗晓月无意识地发出陶醉的声音，苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。
　　随着罗晓月的两个玉乳又被揉的话，罗晓月感到乳房、密洞及口中那三个性，感带，同时发生一种无法抵抗的欢愉，贞洁的罗晓月已经深深堕入性，欲的深渊，罗晓月意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　罗天罡淫笑说道：“我的好姑姑，是时候了让我们紧密结合了。”
　　说完他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的罗晓月压下，然后挺腰靠近罗晓月的两股之间。罗天罡双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的罗晓月柔软的双足，手指分开罗晓月的足趾、插在罗晓月的趾缝之间，将罗晓月修，长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着罗晓月湿润的花瓣以恐吓示威，罗晓月自知无幸，只得紧闭双眼，在心中恳求老天可怜奇迹适时出现，以免最后被罗天罡得到贞洁之身。
　　偏偏人世间不一定永远邪不胜正，戏辱够了原本矜持的美艳熟，妇罗晓月，罗天罡这次不再放松，粗壮的身体沉重地压了上来，右手也紧箍上罗晓月的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击，末日临头般的巨大恐惧，罗晓月蜷起腰意图做最后的抵抗。但罗天罡的腕力制伏住罗晓月苗条的身体之后，就靠著张开着的大腿的力量，从罗晓月身前试着要将粗大的巨龙押进罗晓月的秘道。
　　“不要……饶了我吧……”
　　罗晓月的红唇中发出抵抗的呜咽。
　　“啊……”
　　罗晓月觉得自己的淫道正被撑开扩张，罗天罡用粗野的粗大的巨龙一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　龟，头带着如发出声响似的力量，将淫唇粗鲁的剥开，很快龟，头抵达罗晓月的淫穴，罗天罡将胯下巨龙猛然往前一顶，直接顶入了罗晓月的淫穴深处，罗晓月敏感地向后退缩，巨龙再继续进攻，罗晓月虽然极力的挣扎反抗，可是力气已经耗的差不多的罗晓月如今哪里是罗天罡的对手，眼看全身在罗天罡的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬巨龙正逐寸深入，急得罗晓月双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……求求你……呜……求求你……”
　　双手不停的推拒着。
　　罗天罡不断下压的躯体随着巨龙的不住前进，虽然罗晓月仍顽强地守卫着桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻罗晓月早已整个人无力的瘫在地上，任凭罗天罡肆意凌，虐。罗天罡呼了口起，腰部猛地一挺，巨龙猛然一伸到底。罗天罡只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住巨龙，带给自己一股难以言喻的舒适快感，罗天罡只觉罗晓月的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围著他，彷佛要将他融化似的。
　　罗晓月再次“啊……”
　　的一声发出绝望的长叫，眼中流下泪来，罗晓月三十多年的贞洁最后终究被夺，这个男人对自己没有一点爱念，只有粗鲁地糟蹋自己的身体，只把罗晓月当作发泄性，欲的目标，罗晓月感到脑中一团杂乱，修，长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过罗天罡的背部。与此同时，罗天罡完全插进了罗晓月，和罗晓月以最亲密的姿势融为了一体。
　　罗天罡终于占有了罗晓月，罗晓月的泪水哗哗的从眼睛里面流出，小小的拳头擂鼓似的砸在罗天罡的身上，罗天罡置之不理，缓缓将巨龙拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　恣情地享受着眼前这冰清玉洁的成，熟美妇罗晓月，当贞洁的圣地被一寸一寸地侵入，罗晓月那羞愤欲绝的挣扎，更能满足罗天罡的高涨的淫欲，不光是肉体，还要残忍地蹂，躏罗晓月贞洁的心灵。
　　“啊……不要啊……”
　　内心深处绝望地惨叫，罗晓月崩溃的身体再也没有力气挣扎，无助的蜜洞屈辱地夹紧粗鲁的征服者。
　　屈辱羞耻的脸刹那间痉挛，罗天罡的淫具无情地彻底贯穿罗晓月最后的贞，操，罗晓月紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，小腹内巨大的迫力直逼喉头，气也透不过来的感觉，罗晓月无意识地微微张嘴。性，感微张的娇嫩红唇立刻被一支粗糙的舌头插入，小巧的玉舌也被粗鲁地玩，弄，罗晓月已经僵滞的脑海朦胧地掠过，自己的上面和下面的小嘴一起正遭受男人粗暴地强，奸，罗晓月贞洁的蜜洞现也正遭受猥亵的侮辱，可怕的淫具在嫩肉的紧夹下还强烈地脉动，罗晓月惊恐地发现，尽管自己柔嫩的子宫口已经被火热的龟头顶住，可自己的臀还是没有触到罗天罡的小腹。
　　侵入了罗晓月体内的罗天罡更是得意的笑道：“亲爱的姑姑，身失在我的巨龙下可要比别人好的多，舅舅说不定还硬不起来呢。”
　　罗晓月不做作答，被强，暴的屈辱，让罗晓月精神完全麻木无法思考，更有甚者，罗晓月被玩，弄的花瓣早已脱离了她自己的控制，罗晓月的情，欲开始高涨，只见艳冠群芳的罗晓月仰起头，裸，露的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入的快感。
　　性，感却无力的嘴唇在罗天罡对罗晓月身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着罗天罡的性，交动作开始叫床。深深插入罗晓月体内的罗天罡将舌尖滑入罗晓月嘴里，用舌头缠绕罗晓月的舌尖，然后猛烈吸吮。
　　罗晓月感到舌根像要断裂，同时感到深入的淫茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉，罗晓月用迷惑的目光看着罗天罡，罗天罡知道这是极品熟，妇罗晓月对自己遭遇强，奸的默许，更准确地说此时的罗晓月期盼被罗天罡奸，污，希望与罗天罡尽情疯狂地作爱。


第096章彻底征服小姑姑
　　罗天罡再度深深插入了罗晓月的花瓣时，强烈电流般的感觉直冲向罗晓月脑顶，使罗晓月发出哭泣般的悦耳叫床声。当巨龙再次开始不断的猛烈抽插时，罗晓月几乎失去声音，红唇微张，下颌微微颤抖，从樱桃小嘴内不断分泌出来的唾液尽情地送往罗天罡的口内，同时罗晓月也不由自主尽情吸着罗天罡的唾液，两人在下体交融的同时，嘴巴也缠绵在一起。
　　罗晓月的舌头变得灵活疯狂，罗晓月的接吻技术迅速提高。罗天罡见到罗晓月已经顺从了自己便得寸进尺，步步高升，张开他的大嘴，开始在罗晓月的嫩脸蛋上亲、吻、啃，咬，坚硬的胡渣，在罗晓月的两颊上、前额上、玉颈上不住地刺弄着，直刺得罗晓月百爪挠心；咬得罗晓月心惊肉跳，啃得罗晓月浑身发抖，吻得他身心激荡，亲得罗晓月筋骨发麻。
　　“啊……别……不……不……”
　　罗晓月面部掀起的惊涛骇浪，遮掩了花瓣的剧烈疼痛，玉乳的强力挤压又使罗晓月产生了酥痒的感觉，这种新的感觉在不断地加剧、不断漫延、不断扩展、以至全身的每一块肌肤，每一个部位都骚动起来，活跃起来，形成了一股巨大的热流直向下身压去。
　　罗晓月感到剧痛消失了，紧张的神经松驰了，全身的肌肤酥软了，体内的血液奔涌了，花瓣内由疼痛转为酥麻，由酥麻又转为骚热，接着便出现了刺痒的感觉；一种连想都不敢想的欲望，整个攫住罗晓月的全身。
　　罗天罡胜利地淫笑着，一面不住地抽插着巨龙，一面欣赏着罗晓月春朝初起的娇容秀眼，欣赏罗晓月双乳起伏、乳头凸涨的激情，欣赏着罗晓月细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着罗晓月玉臀丰腿的舞动。
　　罗天罡巨大而火热的庞然大物在罗晓月如丝缎般柔滑的淫道中，以远超过常人的速度快速进出，龟，头如奔马一般，摩擦着罗晓月美丽花瓣般的淫唇以及神秘圣洁的淫蒂。
　　罗晓月只觉得说不出快,感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。罗晓月大声呻吟，尽情叫床，双腿使劲圈住罗天罡的腰杆，双手只想用力的狠命地抓住衣服。
　　罗晓月觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，罗晓月好像被什么引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。一瞬间理念似乎有所恢复，罗晓月本能地挣扎了一下。
　　罗天罡粗挺的灼热巨龙立刻加力抽动，罗晓月那丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的乳尖被捏住拉起，有闪电在眼前炸开，电流直击身体的每一个部位，罗晓月已成了罗天罡的女人，罗晓月已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法忍耐的地步了，罗晓月甚至希望罗天罡来夺取自己的嘴唇。
　　但罗天罡好像很陶然的样子，恣肆地品味着罗晓月那张虽然被甜美所醉，但仍然很有气质的满面红朝的脸，罗晓月觉得好像对方是一块石子一样，除了贯穿自己的粗长巨龙，那搓揉自己胸部的手以及覆在自己身上的上体，也非常的厚重强壮，而且又是那样不忙不乱的冷静，并且意志又是如此的强固，这些都使得罗晓月原谅了自己的雌服。“啊……啊啊……”
　　罗晓月好像被偷袭似地发叫。
　　达到结合状态的大巨龙，一点也没有事先通知一声，就开始抽出来，原本在暗暗期待接下去更大的快,感，罗晓月的身体已经不习惯被抽离的空虚感。抽出来的大巨龙又再次的送入。“哦……哦……”
　　虽以慢速度，但比起先前的爱抚都要来得强烈，使得罗晓月的官能开始彻底恍惚，在此同时，被抚弄的二个玉乳也似乎快要溶化开来了，剩下的只有唇，由于大腿间和奶子都已经被烧着的情欲点燃了起来，罗晓月娇嫩的红唇特别显得饥渴。
　　罗天罡将插入的速度放慢，随着律动所燃起的欢愉，罗晓月的身体更强烈地追求快速的插入，变成一种很贪心的样子，而豪乳也有这种反应，在身体内抽送的巨龙，则像机器那样的无情。
　　罗晓月张开眼睛时，嘴唇已经和罗天罡只差几公分的距离而已，只要一次就好，只要贴罗天罡的唇一次就好了，罗晓月将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇，当唇被接触的一刹那，好像散出火花的快,感急速地奔驰着。反抱着罗天罡腰的手更移到背后去，罗晓月微微颤抖，但仍将唇温柔地贴上。“嗯嗯……”
　　口腔中强烈的被搅动，罗晓月的手指紧抓罗天罡的后背。
　　而在此时，罗天罡仍将那大巨龙在罗晓月紧夹收缩的身体内抽插挺送，要淹溺在快,感的波涛中，将唇送上去，大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心有一点甘美的麻痹状态，罗晓月过去跟本不知道自己对情欲居然会是如此的贪心，现在所有的矜持居然在肆无忌惮的蹂躏下消失迨尽。
　　罗晓月伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔罗天罡今天已有两次。唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而罗天罡的舌也急急地出来回礼，罗天罡一边用力的在罗晓月的桃源洞里抽插，一边继续抓捏罗晓月的丰乳，罗晓月高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的淫道包裹着罗天罡的庞然大物，异常猛烈的痉挛收缩，让罗天罡觉得高朝很快就要来到了。罗天罡心神一凝，暗想自己还没有玩够，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙停下了正勇猛冲杀的武器，谁知罗晓月竟似有些迷糊了，浑圆的屁，股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的撞击着罗天罡的腹部。
　　罗天罡惊讶之下，发现罗晓月的面容上早已是一副舒畅放荡的神情，似乎已是欲仙欲死、欲罢不能了。当罗天罡放开紧搂罗晓月的娇躯时，罗晓月忽地伸手抱住了罗天罡的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了罗天罡的腰上，将罗天罡的人牢牢的夹在了臀股之间……
　　罗天罡狠命的咬着罗晓月勃起的乳蒂，拧掐着罗晓月嫩滑的大腿，在罗晓月娇贵的身躯上留下了一个又一个印记。奇怪的是罗晓月反而不叫痛了，只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着。两个赤裸裸的肉体在地上拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激的交合中。罗天罡的庞然大物每一个动作都深深地撞击着罗晓月的子宫，粗大的庞然大物将极品熟妇罗晓月带往欲情的高峰。
　　强烈的快,感使罗天罡不顾一切地用尽全力抽插，同样强烈的快,感，却让娇嫩的罗晓月完全放弃了精神反抗，罗晓月滑嫩的臀部在用力扭动，配合着罗天罡庞然大物的抽动，终于罗晓月再也忍不住了。“啊……啊……不行了……我不行了……快……别停……”
　　罗晓月脑中模糊的老公林文青竟然一下混成了眼前色狼罗天罡邪恶而清晰的淫脸，然后幻化成千万道光，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖著，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的淫道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　此时罗天罡感到罗晓月的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮,吸着自己的龟，头，罗天罡知道罗晓月要高朝了。果然，随着一股浓洌滚烫的淫精从罗晓月的子宫深处喷射在罗天罡的大龟，头上，罗晓月泄身了，罗晓月抵达生平第一次淫道内高朝，罗天罡也极度兴奋。疯狂地操着身下的极品熟妇罗晓月，罗晓月每一次悦耳的叫床声都几乎令罗天罡射精，但罗天罡还是忍住了，罗天罡的巨龙积极挺进，猛烈抽动，身下的罗晓月全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床，罗晓月的玉乳左右猛烈晃动，双手抱紧罗天罡，作爱的无比快,感令罗晓月的手指把罗天罡的后背抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地狂咬着罗天罡的肩膀。
　　罗天罡没想到罗晓月的第一次和自己的性行为就如此投入，罗天罡御女无数，但从没见女人有于罗晓月这般高超的床上功夫，也许是于罗晓月聪明绝顶，作爱悟性也超常人一等。
　　罗天罡仰起头，巨龙发起了更猛烈的进攻。由于罗晓月的淫道内充满了淫精，使得罗天罡的抽插更为顺畅，罗天罡开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那肥大的屁，股沟里的条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在罗晓月的花瓣快速挺进。
　　经过强烈刺激的罗晓月的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，罗晓月感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。神圣的花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的巨龙在不断的深入，罗晓月只觉得巨龙像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春朝起，烧得罗晓月娇躯惊涛掀；罗晓月不停的抽搐着：“痒啊……嗯……好爽……”
　　罗晓月顾不得自己是被强,奸了，叫床声四起，既娇艳且妩,媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　罗晓月春朝翻滚，欲海横流，顿时：温香软玉满怀，春色撩人欲醉。罗天罡的确是个行家里手，招招不凡。他一看罗晓月已经接近了高朝，突然换档减速，给罗晓月以喘息的机会，一阵爽身透体酥痒之后，罗天罡又转移了方向，一方面缓慢地抽插，一方面用自己宽厚的前胸转揉着一对丰,乳。只见他双肩纵动，以罗晓月胸部为中心地运动起来，这一招使罗晓月刚刚减弱的欲火又一下升腾起来，两只玉臂又舞动起来，罗晓月那情欲荡漾，飞霞喷彩的娇容更加妩,媚动人，两片红唇上下打颤，时而露出排贝似的白牙，嘶嘶吐气，黑油油的长发，在丰,腴的脊背、圆软的肩头上铺散。
　　这时又一高朝掀起，罗天罡抱着罗晓月竟在地上翻滚起来，但巨龙始终紧插着罗晓月的花瓣，把罗晓月弄得哇哇大叫，罗晓月全身每个细胞都开始沸腾。
　　罗天罡又翻滚回原处，顺手又拿了衣服垫在罗晓月的臀部下面，使得罗晓月花瓣高高仰起，罗天罡又用双手抱起罗晓月的两只大腿，把罗晓月的小腿架在了他的肩上。罗天罡身体前伏，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　“唔……喔……嗯……爽啊……别停……啊……快……”
　　罗晓月娇喘嘘嘘，春朝澎湃，一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着巨龙，向上奔涌，冲击着罗晓月花瓣内壁，罗晓月全身的血液沸腾起来，紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容。
　　“我受……受……不了了……哎呀……舒服……别……给我……插死……插死妹儿算了……唆……慢点……行吗……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了……”
　　罗晓月发出一阵阵淫荡的叫床声，随眷巨龙不断地深入，随着抽插的不断变速，随着罗晓月内心不同感受，不由自主地呻吟着，罗晓月已经汗水，淫水淋漓，罗天罡拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，罗晓月的花瓣一阵阵收缩，罗天罡的巨龙一阵阵凸涨，花瓣紧包巨龙，巨龙狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了罗晓月和罗天罡。
　　“哎呀……我……快把……我插……插死了……我……我不……行……了……又丢了……饶了我啊……”
　　罗晓月开始求饶，罗天罡则越插越起劲。罗晓月又一次泄身了，罗晓月在手舞足蹈，狂呼乱叫的高朝连连不断，淫精一连泄了三次。
　　罗天罡看着罗晓月泄时的娇美表情，再也控制不住自已的激情，精液像火山爆发般地喷射到罗晓月神圣美妙的子宫里，将娇嫩的子宫喷的几乎要燃烧起来，罗天罡的巨龙顶着罗晓月的花心，罗晓月的花瓣挟着罗天罡的巨龙，巨龙在温暖、多水的花瓣内浸泡着，滋润着，罗天罡尽情享受着罗晓月熟妇玉体的温馨。
　　罗晓月尽情地把玉腿分成最开，热情地欢迎罗天罡的精,液射入自己的子宫内，罗天罡完全射出后，罗晓月的淫部仍多情地缠夹住那罗天罡的巨龙，像是要挤得罗天罡的精液一滴也不剩似的。
　　第一轮床事结束后，罗晓月的喘息声仍未平复，脸上那动人心魄的红晕也未曾退去，罗晓月的肉,体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有大量细细的香汗，罗天罡靠在罗晓月丰,满的玉,奶上，清晰的听见那剧烈的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对罗晓月动手动脚，一只手抚着罗晓月的乳房，另一只手挤到了罗晓月的两腿之间，罗晓月温柔地推开了罗天罡。
　　此时的罗晓月身上再也找不到以前骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪，罗晓月作梦也想不到自己的贞洁竟会被人强奸，但下体传来的微微疼痛，却让罗晓月一再体会到这残酷的恶梦正是现实。
　　罗天罡真是高手，射精后的巨龙还坚硬如铁，看着罗晓月那具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，终于慢慢的靠向罗晓月身前，顶住罗晓月花心嫩肉，就是一阵磨转，罗天罡两手更在罗晓月高,耸坚实的玉峰上不停的搓揉，还在罗晓月秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，罗晓月的秘洞内再度缓缓流出蜜液。
　　一阵酥麻的充实快,感，令罗晓月不由自主的“嗯”了一声，整个人再度瘫软，罗晓月哪里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失身于自己的侄儿手上，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得罗晓月楚楚可怜，哪里还有平日英姿焕发的样子。
　　看到罗晓月这副令人怜惜的模样，更令罗天罡心中欲火高涨，低头吻去罗晓月眼角的泪水，在罗晓月耳边得意洋洋地说：“别哭了，刚刚作爱不是很好吗？我要你乖乖登仙境，欲仙欲死。”
　　说完将罗晓月翻过身让她趴的地上，一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，罗天罡把舌头伸到柔软的耳垂下，就像哄婴儿一样的轻轻抚摸罗晓月的后背，悄悄看罗晓月的表情时，罗晓月微微皱起眉头，仰起头露出洁白的喉咙，罗天罡舌头从耳垂到颈，然后到脸上慢慢的舔过去，同时很小心的将手伸到隆起的诱，人双峰上，罗晓月的身体抽搐一下，但还是那样没有动，圆圆的乳房已经进入手掌里，胸部也不停的起伏，罗天罡胯下巨龙更是不停的磨转，双手手指紧捏住罗晓月玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩，弄着。
　　虽说在刚刚那阵激痛的刺激之下找回了理智，经罗天罡这般老手的挑，逗爱，抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上罗晓月心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在罗天罡的逗弄下，只见罗晓月粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲，望涌上心头，虽然罗晓月紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了，何况刚才作爱时自己已疯狂地叫过。
　　看着罗晓月强忍的模样，罗天罡心中再了一股作爱冲动，将胯下巨龙缓缓从罗晓月花瓣内退出，直到玉门关口，在罗晓月那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐趐麻感，刺激得罗晓月浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得罗晓月一阵心慌意乱，在罗天罡的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着罗天罡的挑，逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着罗天罡的巨龙能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是罗晓月却仍是双唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，罗天罡更加紧了手上的动作，嘿嘿的对罗晓月说：“别忍了，叫出来会舒服点，我想你的花房希望再次射精吧。”
　　罗天罡将胯下巨龙在罗晓月那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得罗晓月浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来令人难耐的空虚感，不由得使罗晓月一阵心慌意乱，在罗天罡的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着罗天罡的挑逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着罗天罡的巨龙能快点进到体内。
　　突然间罗天罡伸手捏住罗晓月的鼻子，在一阵窒息下不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知罗天罡猛一伸腰，胯下巨龙有如巨蟒般从背后疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得罗晓月再次不由自主的“啊……”
　　的一声长叫，顿时羞得罗晓月满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令罗晓月慌乱不已。
　　罗天罡暂时停止了动作，紧闭双目，伏在罗晓月的背上，静静的享受着插入的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽，送了起来，拨开罗晓月的如云秀发，在罗晓月柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻。
　　渐渐的，罗天罡觉得巨龙的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感，此刻的罗晓月在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，脑中仍处于一片混乱的，罗晓月只觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被罗天罡紧紧抱住，丝毫动弹不得，只能任凭罗天罡那根热腾腾的巨龙在密洞内不停的抽，送着……
　　罗天罡赶忙紧抓住罗晓月的粉臀，就是一阵急抽猛送，罗晓月何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，眼看罗晓月再度叫出声来，罗天罡更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，好姑姑你叫得好。”
　　羞得罗晓月无地自容，刚想要闭上嘴，罗天罡再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时罗天罡再度吻上罗晓月那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香舌，罗晓月虽说欲，火渐炽，但仍极力抵抗，不让罗天罡入侵的舌头得逞，见到罗晓月如此，罗天罡开始挺动胯下巨龙，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快感，杀得罗晓月全身趐酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和罗天罡入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉，欲本能的追求。
　　眼见罗晓月终于放弃抵抗，罗天罡狂吻着罗晓月的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高，耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将罗晓月推入情欲的深渊，只见罗晓月星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住罗天罡的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和罗天罡的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着罗天罡的抽插，一双修，长结实的玉腿紧紧夹在罗天罡的腰臀上不停的磨擦夹缠，如八爪鱼般纠缠住罗天罡的身体，随着罗天罡的抽插，自秘洞中缓缓流出的爱液，凭添几分凄艳的美感，更令罗天罡兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，罗天罡抱住罗晓月翻过身来，让罗晓月跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对罗晓月说：“爽不爽啊，侄儿我累了累了，要的话姑姑你自己来。”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，罗晓月的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令罗晓月心头发慌，尤其是这种姿势更能让巨龙深入，罗晓月只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中“哼啊”之声不绝。
　　罗天罡见罗晓月开始只会磨转粉臀，虽说巨龙被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满，足，于是开口对着罗晓月道：“连这种事都不会，算了，还是让我来教教你吧，看好了，要像这样。”
　　说着双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，罗晓月不由得“啊”的一声，接着又听罗天罡说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道。”
　　看样子罗天罡打算彻底的摧毁罗晓月的自尊心，好让罗晓月彻彻底底的臣服。
　　听到罗天罡那些粗鄙万分的羞辱言词，罗晓月心中感到无限的羞惭，自己何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的听从罗天罡的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行啊，我不能这样……”
　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”
　　更令罗晓月感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是罗晓月主动，更加容易达到快感，渐渐的罗晓月不但加快了上下套弄的速度，口中的叫声浪也越来越大，脑中除了情欲的追求外，哪里还想到其他，只见罗晓月双手按在罗天罡的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得罗天罡眼都花了，不由得伸出双手，在高，耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得罗晓月如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”
　　看到罗晓月这样投入样子，罗天罡忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，右手中指慢慢的插入罗晓月的菊花蕾内。
　　罗晓月的后，庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是罗天罡的手指还是一下子就给插了进去，罗天罡只觉一层层的嫩肉紧紧夹住他入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起在罗晓月秘洞内还要更胜几分，更叫罗天罡兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在罗晓月粉臀及大小腿上不停的抚摸，一会儿罗天罡眼见罗晓月的后，庭已经习惯了手指的动作，罗天罡也克制不了内心的冲动，一把将罗晓月菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指插到罗晓月微张的樱唇内，就是一阵挖抠，罗晓月只能含住罗天罡的手指不停的吸吮舔舐，罗天罡胯下更不住的往上顶，全身上下的敏，感处受到攻击，只见罗晓月终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”
　　罗晓月两手死命的抓着罗天罡的肩头，一双修，长美腿更是紧紧的夹缠着罗天罡的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把罗天罡的巨龙给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得罗天罡浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自秘洞深处急涌而出，浇得罗天罡胯，下巨龙不停抖动，只听罗天罡一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住罗晓月粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时罗晓月的姿态。
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来罗晓月受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住罗天罡的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将罗天罡那射，精的欲念给按捺住了，经过绝顶高朝后的罗晓月，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在罗天罡的身上，哪里还能动弹半分，只见罗晓月玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高朝快感中。看着罗晓月这副妖艳的媚态，罗天罡内心有着无限的骄傲，虽然胯，下巨龙还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，罗晓月那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令罗天罡感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了罗晓月伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着罗晓月绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见罗晓月还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由罗天罡摆布，一张嘴再度吻上了罗晓月微张的红唇，一手在罗晓月有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱抚，另一只手仍留在罗晓月菊花洞内缓缓的活动着，胯下巨龙更在罗晓月花瓣内不住的跳动，只见高朝后的罗晓月仍沉醉在飘渺的高朝馀韵中，口中香舌本能的和罗天罡入侵的舌头纠缠在一起，对罗天罡的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了半柱香的时间，罗天罡只觉罗晓月秘花房内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，淫道嫩肉更不时的收缩夹紧，罗天罡慢慢的将罗晓月抱起身来，罗晓月本能的将手脚缠住罗天罡的身体，罗天罡就这样的抱着罗晓月在机舱内内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，罗晓月渐渐醒了过来，一见罗天罡毫不放松的继续对自己进行肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱罗天罡的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……放开我……不行……”
　　双手不住的推拒着罗天罡的肩膀，一颗头不停的摇摆以躲避罗天罡的不断索吻，谁知罗天罡一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和高傲的晓月姑姑你共效于飞，这可是千金难求的好机会呢，更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来。”
　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的罗晓月全身酥软无力，再加上罗天罡的巨龙及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高朝快感的罗晓月哪堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，罗晓月渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在罗天罡的肩膀上，认命的接受罗天罡的狎弄奸淫，罗晓月口中的叫声也越来越大……
　　看到罗晓月终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，罗天罡这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向罗晓月的樱唇，慢慢的抱罗晓月放回地上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在罗晓月一对坚实的玉峰上揉捏爱，抚，巨龙再度将罗晓月插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智、羞耻撞得烟消云散。
　　只见罗晓月的双手双脚，犹如八爪鱼般紧紧的缠在罗天罡的腰上，柳腰粉臀不住地摇摆上挺，迎合着罗天罡的抽，送，发出阵阵“啪啪”急响，罗晓月口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……强，奸我……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……从没怎么爽过……啊……性,交太好了……噢……强暴我吧……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在罗天罡的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手罗天罡的背上猛抓着……
　　大约过了盏茶时间，只见罗晓月全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住罗天罡的腰部，口中一声长长的尖叫：“啊……啊……不行了……泄身了……”
　　罗晓月柳腰往上一顶，差点把罗天罡给翻了下来，罗天罡只觉胯下巨龙被淫道周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟，头一阵阵酥酸麻痒，忍住那股酥麻快感，急忙抱起罗晓月的粉臀，在一阵急速的抽插后，将一道大龟，头直顶在子宫花心上，顶的罗晓月全身急抖，一张口，再度咬上了罗天罡的肩头，双手双脚死命的搂住罗天罡的身体，淫道蜜汁从子宫中急涌而出，热烫烫的正面浇在罗天罡的大龟，头马眼上上，烫得罗天罡巨龙一阵抖动，几乎射了出来。
　　罗天罡全身大汗，将龟，头顶在子宫花心上暂停抽动，整个人伏倒在罗晓月柔软的肉体上稍侍休息，感觉整个脑海中一片茫茫然犹如登临仙境一般，高朝后的罗晓月早已昏睡过去，只见罗晓月面色朝红，长长的睫毛不住闪动，正在羞涩地享受不由自主的高朝后的余韵，罗晓月雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形的横陈在地上，胯,下私,处一片狼藉，这是罗天罡是刚刚的成绩。
　　罗天罡终于享受到了极品熟，妇罗晓月，感觉是那么的美妙，那么的令人回味无穷，罗天罡连续奸污罗晓月后，在罗晓月花瓣内的巨龙不知如何竟越发有力，随着罗天罡坚硬的巨龙从罗晓月花瓣内抽出，也带出了罗晓月体内的爱液，看着地上留下的自己的爱液，罗晓月意识到自己被自己的侄儿奸淫失身，罗晓月感到无比的悔恨和羞耻，自己的贞洁的身体被眼前这个臭男人所获取，更为甚者，在被罗天罡强,暴时自己的身体和灵魂都出卖了自己。
　　全身每个部位都积极配合着罗天罡完成了床事，罗晓月悔恨自己达到了高朝，被罗天罡吞喝了自己分泌的蜜汁，罗晓月不能原谅自己刚才娇柔、亢奋的叫床声，这一切比失身更对不起自己。可是性,交的感觉又是如此动人，罗晓月内心甚至希望罗天罡对自己的奸，污永不停歇，此时罗天罡感觉自己的阳物在罗晓月的淫道内涨涨的很不舒服，忽然灵机一动，将罗晓月的胴体抱到旁边的椅子边，罗天罡的手引导罗晓月双手扶在椅子下缘，如此能使罗晓月的臀部翘起适合从背后抽插的角度，罗晓月这时像羔羊般的驯服。
　　当罗天罡将坚硬的大龟，头在罗晓月跨间湿滑无比花瓣上研磨时，罗晓月开始呻吟，“你要轻一点……刚才你太……太猛了……啊……”
　　罗晓月话没说完，罗天罡已扳转罗晓月的头，用的唇堵住了罗晓月的嘴。
　　“唔唔唔……哦啊……”
　　在罗晓月闷叫的同时，罗天罡硕大的龟，头已经顶入了罗晓月被淫液浸得湿滑又温热无比的淫道，罗晓月似乎比罗天罡还要激情，在罗天罡的巨龙才插入罗晓月的美穴还不到一半之时，罗晓月已经将臀部向后顶，将罗天罡整根巨龙吞入了自己湿润的淫道，好像得到了莫大的充实与满足，罗晓月呻吟中长嘘了一口气。
　　罗天罡感觉罗晓月的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了粗壮的巨龙的根部，淫道壁上的嫩肉蠕动着收缩夹磨巨龙，那种蜜实交,合的快感热让罗天罡头皮发胀，罗天罡轻轻挺动着巨龙在罗晓月紧蜜的美穴中抽，送着，龟，头肉冠上的览挝棱沟刮着罗晓月嫩滑的淫道壁，罗晓月温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了罗天罡耻骨上的淫毛。
　　这时脑海里想到罗晓月被先前自己强，奸现在却象情人一样顺从，罗晓月在自己娇啼婉转的画面又重现眼前，罗天罡心灵更加的亢奋，罗天罡的下身用力缮一挺，只感觉大龟，头深入到罗晓月的子宫内，龟，头马眼顶在罗晓月的花蕊上，龟，头棱沟被罗晓月的子宫腔急剧的收缩，扣得好紧。
　　“呃啊……轻点……太深了……疼……啊……你别那么猛……我受不了……”
　　罗晓月呻吟喘气的叫着。
　　罗天罡不管罗晓月的呼浇，大力的挺动下体，将粗长的巨龙在罗晓月紧窄的淫道内用力的抽插，只闻“噗哧噗哧”声不断。
　　“啊……就这样……不要停……就这样……用力……啊……”
　　罗晓月两颊紽红，喘息粗重的叫着。
　　罗天罡越干越起劲，两手扶着罗晓月柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的巨龙在罗晓月柔嫩的美穴中快速的抽插着，由罗天罡的视线可以看见罗晓月的淫唇花瓣随着巨龙的进出抽，送翻进翻出的，此情此景美妙绝伦。
　　罗晓月这时被罗天罡强猛的抽，送，柔嫩的淫道壁突然又开始急剧的收缩，与罗天罡下体相贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的淫精，一波一波的高朝不停的涌现，罗晓月大声的呻吟起来。
　　“用力……啊……又来了……好爽……舒服……啊……”
　　一波的高朝使得罗晓月语无伦次，这时罗晓月已经完全陷入高朝的激情，粉臀向后用尽全力猛顶着罗天罡的下体，要罗天罡用力插自己。
　　“啊……用力……就这样……顶在那里……快顶……啊……好舒服……我又来了……又来了……啊……呃……舒服……你好棒……啊……啊……抱紧我……用力干……啊……用力干我……”
　　这时罗晓月已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过罗天罡的脸孔，阵阵幽舷鬃香吸入罗天罡的鼻中，下体罗晓月的淫道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着罗天罡的巨龙，花蕊中一股股浓烫的淫精不停的浇在罗天罡龟，头的马眼上，使罗天罡的亢奋达到极处，但觉龟，头一阵麻痒，罗天罡再也把持不住精关，一股排浓稠的乳白阳精喷入了罗晓月子宫花蕊深处，烫得罗晓月大叫起来：“你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢这样……啊……”
　　罗晓月的话音未落，一大股浓浓的阴精又一次的从小，穴里喷射了出来，在罗天罡的巨龙的抽,插之下，达到了第N次的高朝，双眼一闭竟然被罗天罡干的昏了过去


第097章主动的罗玉雪
　　罗天罡将已经高朝数次被操昏过去的罗晓月横抱起来，放到一旁的座位上，然后把目光转向一旁目睹这次淫，乱宴的罗玉雪。
　　罗玉雪呼吸非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高,耸入云的玉峰正有规律地随着她急促的呼吸声起伏着，罗天罡将目光转移到了罗玉雪高,耸挺拔的胸前，他是那么接近的注视着她晶莹剔透的娇嫩双乳，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红乳尖和微微颤抖的动人姿态，都让罗天罡看得神旌心动。
　　“玉雪姑姑你打算怎么办？”
　　罗天罡看着她嫩若凝脂般的粉颊上却留下两朵红霞，水汪汪的眼睛闪耀着朦胧的星光，上前几步揽住她，咬着她晶莹的耳垂喘着粗气说道。
　　灼热的气息，浓烈的阳刚味道使得罗玉雪‘嘤咛’绯红着脸颊，低着头不敢去看侄儿那淫，荡的目光呢喃道：“什么怎么办？”
　　罗天罡‘嘿嘿’一笑。双手一用力将罗玉雪曼妙的娇，躯搂得更加紧了，只让怀中的美艳妇人的身体更加紧紧的靠着自己的，淫，笑道：“好姑姑，你难道不知道侄儿对你的淫，心吗？”
　　“天罡，你不能那样！要知道我是的姑姑！我们不能够这样！”
　　罗玉雪明显是知道自己不可能抵抗罗天罡对自己的侵袭的，她不甘心的小声说着。
　　“好姑姑！你的身体真香，真美！”
　　罗天罡知道罗玉雪放抗不似罗晓月那么激烈，或者说她经过那场春情戏之后，内心的欲，望已经被挑起来了，他将头贴近美艳熟妇火红的脸蛋，吓得她又赶紧将头转往别处，好象很怕看到他又好象在故意挑,逗他似的。罗天罡哪能受得了如此看似抗拒其实却是在挑,逗的诱,惑，另一只色手一把将美艳熟妇的螓首转过来面对自己，然后深情的低下头，吻住了她那好象有些在颤抖的红润双唇。
　　当罗天罡火热的双唇吻住自己之时，罗玉雪只觉得自己的身体快要被罗天罡融化了，她浑身无力的瘫软在他的怀中，任由他亲吻着自己的双唇和香舌，任由他爱,抚着自己的身体，这是一种令人强烈感觉到兴奋与刺激的感受，成,熟女人的心灵被罗天罡的淫爱无情的勾勒出来。
　　罗天罡火热般的爱吻让美妇人罗玉雪浑身都酥软了，特别是当他的一只色手轻轻按在了她那丰,满坚挺的玉女峰之上时，她全身好象被电流击穿一般颤抖起来。
　　罗玉雪的丈夫虽说是在中央上班，正司局级干部，不过他却一心沉浸于官场，所以对她少了一些温存，令这个正值如狼似虎的女人难能不感觉到寂寞呢，作为一名副司局级别干部她的意志力本来是很坚定的，不过在这个时候目睹了一场春宫戏，还是现在版的，男女主角一个是她的亲妹妹一个是她刚找回的亲侄儿，她心中激情难耐，虽然知道自己不能和老公以外的男人作爱，不过自从上次在客厅里被自己的亲侄儿看见乳房之后，她便感觉到自己好象又回到了年轻的时候，那种激情与刺激让她不能自拔。
　　此番，亲侄儿的爱吻袭来，特别是当他的手接触到自己的身体之时，她娇美的身子便本能的释放出一种颤栗的喜悦，她知道自己不会再寂寞了，因为自己的身体有了疼爱她的人，因为自己空虚的闺阁将被年轻男人完全充实，虽然这个男人是她的亲侄儿，在受到侵犯的时候她只不过是略微挣扎一番，便半推半就。
　　“好姑姑，侄儿这巨龙一定会满足你的！”
　　罗天罡温柔地亲吻着罗玉雪的樱桃小口，吐出舌头，启开贝齿，舔弄引诱着她的香艳的小舌；罗玉雪闻言觉得羞涩又觉得刺激，她也不禁动情地吐出香甜的舌头任他吮吸，吮吸得她娇躯轻颤，春心萌动起来。
　　罗天罡淫笑着抚摩揉搓着她的乳房，罗玉雪的乳房并不丰硕，可是依然尖挺浑圆，俯身之下，玉笋一样的抖动，罗天罡张嘴含住了一只，尽力地整个吞入口中，牙齿挤压着白嫩柔软的乳肉，咬啮吮吸着樱桃般的。
　　罗玉雪大声的呻吟着，“疼！天罡！轻点！”
　　“叫我老公！好姑姑！”
　　罗天罡继续着他的口舌淫欲，色手撩起她的衣物，抚摩揉搓着她的丰,满圆润的大腿和芳草茵茵的沟壑幽谷。
　　罗玉雪跪着趴伏在他的身上，将乳房尽可能的靠近他的嘴唇，咬啮的疼楚之中夹杂着刺激的快感，她的粉胯扭动着，方便他的色手更加深入，久旷寂寞的罗玉雪哪堪如此刺激折腾。烧红脸蛋依埋在罗天罡胸口，张口喘气，香舌微露。阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。
　　感觉到了自己手下罗玉雪香软的充满了成,熟妇人风韵的身体变化，觉得时机已经差不多了，罗天罡才伸手握住了罗玉雪的乳房。罗天罡显然已料定罗玉雪不会抗拒，一开始就握的很用力，满把的抓着那两团丰,满柔软的嫩肉。罗玉雪果然已兴不起反抗的意志，只是微微挣扎了一下就不动了，感受着自己的乳房在罗天罡的大力揉捏之下不停的变幻着形状的样子，罗玉雪无力的呻吟了起来“天啊，就是这种感觉，我就是要这种感觉的，太舒服了，啊，啊，天罡的动作太大胆了，太粗野了，一点也没有我老分的温柔，但是，我却感觉到了一种别样 刺激，天啊，天罡年纪青青的，竟然手法比我老公还要老到，再加上他比我老公大了一倍不止的巨龙，我，我经过了这一次的性，爱，我想，我应该是一辈子也不会离开他了，老公，老公，你，你看到没有，亲侄儿正在摸我的乳房呢。”
　　想到老公在外面拼搏之中，而自己却在这里享受着丈夫之外的男人的爱,抚，罗玉雪感觉到了一种背德的刺激，而受到这样的刺激，罗玉雪感觉到，自己不但身本有些发软了起来，而且两腿之间的密穴之中，也开始有淫水流了出来。
　　罗天罡的脸上带着狂热的表情，双掌在罗玉雪胸前尽情的揉捏着，十根指头都深深的陷进了雪白的乳肉里。虽然三十多岁的罗玉雪的乳房不如少女时期的坚挺，但却还是相当富有弹性，而且那种肉鼓鼓的柔软滑腻无疑更令人爱不释手。罗玉雪眼睁睁的看着原本只属于丈夫一个人的双乳，现在却被这个男人抓在手里恣意的玩,弄着，跟着又用手指夹住了自己红豆般的奶头，她的肉缝之中流出来的淫水更多了。
　　“嗯……”
　　敏,感的乳蒂刚被逗弄了两下，罗玉雪就不自觉的发出了一声喘息，浑身发软的没有丝毫力气。罗天罡只轻轻一拉，罗玉雪就身不由己的向罗天罡倒了过去，几乎是下意识的，罗玉雪一双手伸了出来，紧紧的搂在了罗天罡的脖子上，在罗天罡的挑,逗之下，罗玉雪终于忍不住诱,惑，倒在了罗天罡的怀里。
　　罗天罡侧转过上身，伸展左臂紧紧的搂着罗玉雪，忽然俯下头来吻罗玉雪的嘴唇。罗玉雪本能的扭头躲开，罗天罡的吻就落在了罗玉雪的脖子上，顺势在上面亲吻着，热烘烘的气息彷佛直渗入灵魂深处。脖子一向也是罗玉雪的敏,感地带，再加上罗天罡边吻边持续的用指尖刺激着罗玉雪的乳蒂，阵阵麻痒的快感直冲上脑门，罗玉雪喘息的更急促了，要拚命咬住嘴唇才能不发出呻吟声。
　　一阵阵的异样的刺激涌上心头，让罗玉雪不由的兴奋了起来，一只手也毫无意识的伸了出来，开始放到了罗天罡的上面，抓住了罗天罡的巨龙，抚摸了起来，一开始，罗玉雪还因为自己太久没有接触过男人，再加上心中的紧张，抚摸罗天罡的巨龙的手还有些生份，但随着慢慢的放开了自己，罗玉雪的手上的动作变得熟练了起来，同时，罗玉雪感觉到，罗天罡的巨龙，在自己的手的抚摸之下，还有继续涨大的迹象。
　　罗天罡吻的更热烈，雨点般的落下来，渐渐的接近了丰,满的胸部。罗玉雪的潜意识告诉她自己，如果给罗天罡抚摸上了自己的乳房，凭着自己那敏,感而久旷的身体，一定会使得自己变得热情如火起来的，一种女性的娇羞，使得罗玉雪下意识的想要推开罗天罡，罗玉雪知道男人的心理，越容易得到的东西，自然是不会重视的，自己只有不让罗天罡轻易的得到自己，才能给罗天罡留下深刻的印象，而这样的话，罗天罡就会迷恋上自己。
　　罗天罡似乎猜到了罗玉雪的想法，将头凑到了罗玉雪的耳边，一边轻轻的舔着罗玉雪小巧而香软的耳垂，挑,逗着罗玉雪，一边对罗玉雪道：“好姑姑，我想干你， 自从一见到你，就想要干你了，玉雪，我喜欢你，我喜欢你的身身体，喜欢你微笑的样子，喜欢你的一切。”
　　罗天罡当然知道，在这个时候，没有什么比让人听了面红耳赤 情话更能打动熟，妇的芳心了，所以在感觉到了罗玉雪有些抗拒以后，就使出了这一招。
　　罗玉雪呆了一下，原来这个坏蛋一直都在爱着自己，一直都在想干自己的身体，而自己还以为他是个正人君子呢，就只这么一犹豫，胸前传来了潮湿温热的感觉，罗天罡已经张口吸进了罗玉雪左边的奶头。”
　　啊！”
　　罗玉雪惊呼了一声，本能的伸手想要推开。但罗天罡一含进去就用牙齿紧紧咬住了乳尖，滚烫的舌头在乳晕上灵活的舔弄着。罗玉雪一推之下没有推动，麻痒的感觉已经传遍了全身，力气一下子就消失了。罗玉雪全身颤抖的软倒在罗天罡怀里，不由自主的反而挺高了胸部，使得自己的乳房在罗天罡的面前更加的突出了出来。
　　看着罗玉雪那洁白如玉的坚挺如山的乳房，终于给自己含在了嘴里，罗天罡一股成就感油然而生，而同时，从罗玉雪的乳房之间那迷人而深邃的乳沟之中散发出来的乳香和淡淡的少妇身体的幽香深深的刺激着罗天罡，使得罗天罡将头深深的韩入了罗玉雪的乳房之间，开始像个婴儿似的吸吮着奶头。
　　一股快感从心底里升了起来，由于没有儿女，所以罗玉雪对自己的乳房一直很注重保护，平常连老公要亲吻都不大愿意，总是尽可能的躲开，想不到今天却被这个男人如此放肆的含在嘴里吸吮。罗玉雪又羞又怕，但是又体验到一种前所未有的，夹杂着欲望和刺激的快意。短短几秒钟后罗玉雪已放弃了抗拒的念头，因为被舔吸过的事实已经无法挽回了，今天罗天罡不吻自己的乳房，在今后的日子里，罗天罡还是会侵犯它的，罗玉雪在心中这样的安慰着自己。
　　罗天罡把罗玉雪左边的奶头吸到完全凸起后，又换到右边去舔弄。同时罗天罡的手掌从罗玉雪的背部缓缓下滑，按到了赤裸的屁，股上。这一次罗玉雪吸取了教训，提前一只手交握着覆盖在腿间，牢牢的护住自己的私处。在刹那间罗玉雪已经打定了主意，身体的其罗天罡部位全都被罗天罡侵占了也不要紧，但这最后的一关罗玉雪绝不能让步，因为自己要得用这最后一步，最大限度的挑,逗起罗天罡的性欲，从而好让罗天罡对自己意尤末尽，一辈子珍爱着自己。
　　罗玉雪的心中这样的想着，手上也是这样的行动着，但身体里越来越强烈的冲动和渴望，却使得罗玉雪的另一只手背叛了她的想法，本来是隔着裤子抚摸着罗天罡的巨龙的手而，现在已经将巨龙掏了出来，开始零距离的对着罗天罡的巨龙套动了起来。
　　不过罗天罡却似乎没有”攻陷最后要害”的打算，两只手掌只是在罗玉雪屁，股上活动着，抓住了两团饱满的臀肉任意搓揉，又老实不客气的抚摸了罗玉雪的大腿。罗天罡的手就像是有魔力似的，摸到哪里就在哪里引起一团火热，罗玉雪只能拚命的忍受，一双美腿紧紧的夹着，不让自己放开身体最重要的部位，迎合罗天罡的挑,逗……
　　但是内心越来越冲动的渴望，使得罗玉雪知道，要是再任由罗天罡这样的挑,逗着自己，自己很难坚守很长的时间的，在这种情况之下，罗玉雪不由的兴起了主动反攻，变被动为主动的想法来，想到这里，罗玉雪的眼前不由的一亮，跟想到了什么一样的，突然间用力的推开了罗天罡。
　　罗天罡本以为，罗玉雪在自己的挑,逗之下，已经神魂颠倒了，自己只要再努力一下，就可以让罗玉雪全身心的放开，从而自己则可以更好的享受罗玉雪的身体，但是罗天罡却没有想到，在这个时候，罗玉雪却猛力的推开了自己，在这种情况之下，罗天罡不由的一脸不解的看着罗玉雪。
　　看到罗天罡的样子，罗玉雪不由的歉然的一笑，然后走到机舱床头的柜子里，拿了一样东西出来，打开了飞机上的小电视，又打开了影牒机，熟练的将一盘牒子放入了影牒机中，虽然整个过程之中，罗玉雪的一张弹指可破的俏脸始终是红着的，一双水汪汪的大眼睛也始终不敢和罗天罡对视，但是举动之间，却甚是坚决。
　　不一会儿，电视里出现了一个画面，看到这画面，罗天罡的心怦的一跳，这是一部名副其实的外国”顶级”色情片。几乎没有什么故事情节，大概播放两分钟之后，画面上的一对白人男女就开始拥抱脱衣了。只见那丰胸肥臀的金发美女蹲在地上，用手托起两个西瓜般的巨乳夹住对方粗长的巨龙，一边替罗男人乳交，一边伸出舌头舔着充血的龙头。
　　而那男人则坐在了那里，直勾勾的看着女人在为自己口,交，巨龙和身体成了九十度的夹角，脸上也充满了得意，还不时的在女子的口舌服务之下，呻吟一声，那样子，显然是很享受这个女子给自己带来的口舌服务，罗天罡没有想到罗玉雪放的竟然是这样的东西，一时间，觉得口干舌躁了起来。
　　罗玉雪虽然不是第一次看这种牒片了，但是当着罗天罡的面，罗玉雪却还是感觉到了一种异样的娇羞，但是想到，如果不利用这牒片最大限度的挑,逗罗天罡，使得他变得更加的兴奋起来，那么最后吃苦的还是自己，所以虽然害羞，但罗玉雪却还是一坐在了罗天罡的身边，和罗天罡一起，看起那牒片来了，一边看着牒片上的内容，罗玉雪还一边用眼角的余光打量着罗天罡，想看看罗天罡的反应。
　　自从老公沉浸于官场争斗，罗玉雪便想出了这样的办法，买了一些碟子，一边看一边满足自己，虽然比不了真正的欢爱，但却是能解燃眉之急。
　　这样的场面罗玉雪虽然很熟悉，但是当她看到画面上的女子正用自己的巨大的乳房夹住了男人的巨龙在那里套动了起来以后，心中还是不由的兴奋了起来。在兴奋之余，罗玉雪突然间想到，以罗天罡巨龙的长度和自己乳房的丰,满，似乎也可以做到这个姿势。这想法令罗玉雪满脸通红起来，赶快把这荒谬不经的念头排遣了出去。


第098章征服罗玉雪1
　　屏幕上口交了一会儿后，金发美女撅起屁，股，用夸张的手势掰开了自己那两片肥厚的淫唇。男主角挺起被口水滋润的闪闪发亮的巨龙，在她穴口挑，逗般挨擦着。这时候镜头出现了两人性,器官的特写，大约持续了十多秒，然后巨龙顶开淫唇缓缓的没了进去。
　　罗玉雪看的脸热心跳，双腿不由自主的夹紧了。虽然看过很多次的这种镜头，但这一次却是当着罗天罡的面的，而这样的刺激，从事得这个镜头对罗玉雪来说也是相当震撼的，看到这里，罗玉雪仿佛身临其境一般，只感到口干舌燥，顺手拿起水杯喝了一大口。冰凉的水灌进肚子，虽然暂时起到了解渴的作用，但是罗玉雪的身体却渐渐的热了起来。
　　屏幕上的男女主角开始做爱了，金发美女仰面躺在床上，两个圆滚滚的nai子一抖一抖的；男主角抓住她张大的双腿，光溜溜的臀部在一前一后有力的运动，响亮的叫床，声在整间房里回荡。看到如此激烈的场面，罗玉雪连呼吸都屏住了，感到自己的乳头正在一点点的坚硬。罗玉雪感觉到，看到电视画面上这极其淫荡的一幕之后，好像有种潜藏在体内的渴望正在被唤起来。
　　罗玉雪有点心虚的偷偷望了罗天罡一眼，那根巨龙首先跃入眼帘，看样子似乎是蠢蠢欲动。罗天罡喘息了一下，罗天罡把两条腿张开了些，也不知是有意还是无意，右腿伸出去正好碰到了罗玉雪光洁的小腿。那毛茸茸的触感令罗玉雪的心跳猛地加速了，但却没有把腿挪开。
　　屏幕上是一对男女在疯狂的做爱，浪叫娇呼声不绝于耳，发出旖靡不堪的声音。受到这气氛感染，罗玉雪只觉得小腹里涌起一股暖流，全身都在发热，一颗心跳的越来越快。
　　“天罡，我！飞机就快落飞了，我们先，先不要这，这样好吗？”
　　罗玉雪红着脸站了起来，想要逃开。
　　罗玉雪没有想到，自己将牒片放出来，本是为了刺激罗天罡的，但现在看来，罗天罡好像倒没有什么，而自己体内的情欲却变得不可压制了起来，如果任由这样的下去，罗玉雪知道，再过不了多久，自己也许就要跪在地上求罗天罡用巨龙来干自己了，所以，罗玉雪想以退为进，到卫生间（豪华机舱有卫生间吗？不了解）里去洗一把凉水脸，一来可以缓解一下自己躁动的情欲，二来，则可以让罗天罡一个人欣赏这牒片，从而达到自己的目的。
　　突然一双强有力的手臂从后面伸来，迅速的环绕住了罗玉雪的纤腰。罗玉雪还没反应过来，身子就被拉的一跌，惊呼声中，罗玉雪一屁，股坐在了罗天罡的右边大腿上。”
　　好姑姑，片子是你放出来的，你怎么可以先走呢，要是侄儿我给挑，逗起来了，我又找谁去呢”罗天罡轻声笑着，一边嗅着罗玉雪秀发的清香，一边把灼热的气息吹进罗玉雪的耳朵里。
　　罗玉雪感到那股麻痒从耳孔一直透到灵魂深处，扭着身子挣动着，颤声说：”
　　啊，我只是去……去擦把汗……”
　　“擦什么汗，等一下就又冒出来了，还是不用白费功夫了吧！”
　　那强劲的手臂铁箍般束缚着罗玉雪的腰肢，罗玉雪挣扎了两下挣不脱，只好放弃了：”
　　我不出去就是，你让我下来。”
　　“干嘛要下去呢？就坐在我腿上看好了。”
　　罗天罡不肯放手，嘴里的气息不断的吹过来。罗玉雪痒的全身都发软了，真有点害怕罗天罡再继续说下去，只能点头同意了软皮椅子上的两个人挤在一起。罗玉雪坐在罗天罡的右大腿上，光溜溜的屁，股直接压着罗天罡结实的腿部肌肉，肌肤相亲的感觉令罗玉雪的心头又是一阵狂跳。此刻的罗玉雪却无法兴起拒绝的意志。
　　“接着看吧。”
　　罗天罡挪动了一下位置，令罗玉雪坐的比较舒服些。罗玉雪感觉自己的下体已经微微朝湿，连动都不敢动了，两条美腿并拢着斜斜的放在软皮椅子上，一声不响的继续看起了片子。罗天罡的手臂很自然的环绕着罗玉雪的腰肢，而罗玉雪则乖乖的靠在罗天罡身上。
　　这时片子里已经多了一位黑人男性。金发美女四肢俯伏的跪在床上，白人男主角正抱着她肥，硕的屁，股从后面猛插，而她的鲜红嘴唇却在吞吐着那黑人的大巨龙。不久又有另一个俄罗斯美女走进来，爬到床上和那白人热烈接吻。白人一边干着胯下的美女，一边又享受着她的服务，再接下去四个人开始群交，场面极其的淫乱……
　　罗玉雪越看越是心神震荡，以前靠着自，慰的狂欢画面不断在眼前闪现，再加上情欲的刺激，全身都热的像是要燃烧了起来。罗天罡的手已不知不觉的移到了罗玉雪的胸，部上。罗天罡从后面搂着罗玉雪，两只手自罗玉雪的肋下穿到身前，放在胸，部上活动着。罗玉雪无意中低头一看，只见自己丰，满的双乳正被罗天罡握在掌中恣意的把玩，两团柔软雪白的乳肉被揉捏的颤来颤去，样子旖靡不堪。
　　“啊！”
　　罗玉雪轻呼了一声。虽然罗天罡已经碰过罗玉雪的胸，部，可还是第一次抓的这么放肆，好像在揉弄着罗天罡私人所有的玩具似的。罗玉雪的呼吸急促起来，理智告诉罗玉雪不能让罗天罡这样子摸法，不然自己真的是会受不了这样的挑，逗而在罗天罡的面前露出淫荡的本性从而让罗天罡轻视了自己，正想开口要罗天罡适可而止，罗天罡却像是能洞察一切般抢先了一步，手指已经开始熟练的挑，逗着罗玉雪的nai头。
　　罗玉雪全身都颤抖了一下，敏，感的乳蒂被刺激，阵阵麻痒的快感如电流般传遍全身。也许是牒片削弱了罗玉雪的意志，感觉到了罗天罡的举动以后，罗玉雪竟然不由自主的发出了一声呻吟。罗天罡立刻像是受到鼓励般精神大振，十根指头都集中火力轮流的刺激着罗玉雪的乳蒂，同时又用舌头舔罗玉雪的耳垂。罗玉雪哪里还忍耐的住，矜持一下子就崩溃了，喉咙里连续的漏出了忘我的呻吟声。
　　“不……不要捏那里……喔喔……好痒……不要……拜托了……”
　　罗玉雪断断续续的恳求着，身体不停的发颤，视线却没有离开屏幕上那些淫乱的镜头，耳中听到的都是狂乱的叫，床声。在各种感官的全面刺激下，罗玉雪感到小腹深处一阵颤动，夹紧的两腿间已经分泌出了少量暖流。
　　此刻罗玉雪的头脑中已是一团混乱，忽然旁边一手伸过来，抓起了罗玉雪的手掌放在罗天罡的左腿上。罗玉雪下意识的转头看去，原来是罗天罡。她一边埋头吸吮着罗玉雪的乳头，一边把罗玉雪的手按在自己的大腿上，粗糙的皮肤和浓密的汗毛扎着罗玉雪的手心。罗玉雪挣了一下没有挣脱，罗天罡已经操纵着罗玉雪的手在上面来回抚，摸起来。
　　刚刚用手抚，摸着罗天罡的巨龙，罗玉雪已经感觉到有些兴奋了，而现在，罗天罡又一次的拿着她的手放在了自己的大腿之上，明显的是要再进一步的挑，逗罗玉雪的，但罗玉雪在迷糊中并未起什么抗拒的念头，竟是听凭他拉着罗玉雪的手抚，摸罗天罡的大腿。
　　这时候房间里淫乱的程度已经不亚于屏幕上了，罗玉雪和罗天罡两个人人或者用手，或者用嘴，彼此都在爱抚着对方。罗玉雪做梦都没有想过会处身于这样的场面，身体里仿佛有种压抑已久的欲，望被诱发了出来，小腹间泛起一股股的热流，残存的理智在不断的崩溃。
　　罗天罡的另一只手也不怀好意的放在了罗玉雪的玉腿之上，在感觉到罗玉雪似乎并不反感以后，罗天罡的胆子大了起来，一只手开始在罗玉雪的玉腿之上滑动了起来，在来到了她两腿之间以后，罗天罡手掌熟练的一翻，掌缘忽然插进了罗玉雪并拢的双腿间。罗玉雪震动了一下，急忙把两条腿从沙方上挪开，动作过急下险些摔倒。罗玉雪发出惊呼声，本能的挪动着屁，股调整重心，等重新坐稳后，罗玉雪突然发现自己变成了”骑”在罗天罡的身上，叉开的双腿一左一右的盘踞着，私,处竟是直接的压在了罗天罡的右大腿上，清晰的传来接触到粗糙皮肤的感觉。
　　“哎呀呀！”
　　本来罗玉雪的私,处就已经朝湿了，再被这么一压迫，罗玉雪很明显的感觉到那浓密的汗毛摩擦着自己的淫毛，早已发胀的淫蒂再次受到强烈的刺激。罗玉雪不禁全身一抖，发出羞耻的尖叫声，双腿间无法控制的涌出了一小股暖流。”
　　不……不！”
　　罗玉雪面红耳赤，眼睁睁的看着这股暖流淌在罗天罡的腿上，缓缓的划出了一道湿迹，转过头语无伦次的说，”
　　对不起……我……我不是故意的……对不起……”
　　罗玉雪的话虽然是这样的说着，但是看到自己竟然在罗天罡的挑，逗之下流出了大量的淫水，现在这淫水已经顺着罗天罡的大腿流了下来，一种娇羞而刺激的感觉涌上心头，使得罗玉雪的一张弹指可破的俏脸之上，露出了几分兴奋的神色，而一双水汪汪的大眼睛中的雾气，也更显明子起来。
　　罗玉雪话还没有说完，罗天罡的嘴突然从须美的胸,脯上移开，重重的堵住了罗玉雪的双唇。这一下又快又准，罗玉雪不及反应嘴唇就被封住了，一个温热的舌头倏地挤进了来，不由分说的激烈狂吻着罗玉雪。罗玉雪的脑中晕眩起来，流出分泌物的羞愧令罗玉雪一下子变的极其软弱，竟是丧失了拒绝的勇气，任凭罗天罡侵占了自己的唇舌。
　　“唔唔！”
　　罗玉雪只能在鼻中挤出微弱的声音，舌尖和津液都被对方贪婪的吸，吮着。恍恍惚惚之中，罗玉雪隐约感觉到罗天罡一边和自己亲吻着，一边拿起案一张纸巾，抹掉了罗天罡腿上的湿迹，接着又来擦拭罗玉雪的淫户。罗玉雪下意识的抬高臀部，让她擦的方便些。罗天罡得意的一笑，指尖沿着罗玉雪涨热的肉缝划动着，突然把那颗黄豆般大小的淫蒂给剥了出来。罗玉雪如遭电击，整个人都颤抖了起来。
　　“姑姑，你的淫部好漂亮啊！而且闭的这么紧密，真难相信你是已经结过婚的女人。”
　　罗天罡松开了罗玉雪的小嘴，有些喘息着赞叹的说着，大拇指和食指夹住罗玉雪的淫蒂灵活的挑，逗着，中指缓缓的插进了肉缝里。罗玉雪简直要灵魂出壳了，乳头和淫部都受到强烈的刺激，朝水般的快感几乎要将罗玉雪整个淹没。一股很多年未有过的高涨情欲猛地窜起，罗玉雪忽然有了种很想被填满的渴望。
　　“好姑姑别再压抑自己了……好好的放纵吧……”
　　罗天罡的声音彷佛是在催眠，诱，惑力十足的低吟，”
　　其实你已经很想要了，但是却放不开自己，不要害怕，跨过这一步，你就会进入到一个全新的境界之中去的，到那个时候，你才会明白，原来人生，还有一种这样的享受的事情，玉雪，我爱你，我想要干你，全身心的投入进去……别再压抑了……尽情的放纵一次吧……我会给你快乐的”刚刚在看牒片的时候，罗天罡一开始还以为罗玉雪是为了增加两人之间的情趣才这样子做的，所以也跟着罗玉雪一起看了起来，但是罗玉雪的借故离开，却使得罗天罡一下子想到了罗玉雪的真实的用意，想到这个成熟美艳的妇人，竟然用这种方法来挑，逗着自己，罗天罡的心中就不由的微微一乐，在这种情况之下，罗天罡表面上不动声色，但暗地里，却和罗玉雪较起了劲来了。
　　罗天罡之所以会这样子做，是有他的道理的，第一，自己和罗玉雪两人，自己是从来不缺少女人的，虽然画面上的人物太过开放，也刺激了自己，但是自己的免疫力，却还是不错的，而罗玉雪则不一样的，她可是一个久旷的美女，看到这种激烈的镜头，自然克制力就要比自己差了很多了。
　　第二，罗天罡也知道，罗玉雪还是有些放不开自己，而这牒片，却正好给罗玉雪深深的刺激，让她在不知不觉之中受到牒片内容的影响，从而放开身心接受自己，和自己大战一场，基于这两点，所以，罗天罡也没有出声挑破罗玉雪的用意，而是坐在了罗玉雪的身边，和罗玉雪比起了耐力来了。
　　看了一会儿以后，坐在罗玉雪身边的罗天罡，敏，感的察觉到了罗玉雪到了现在，已经昌呼吸有些粗重了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也布满了渴望和冲动，在这种情况之下，罗天罡知道，时机已经差不多了，自己只要在这个美妇人面前再烧一把火，也许，这个美妇人就会沦为自己的玩，物了，一来，罗天罡也给牒片的内容刺激得不行，二来，罗天罡也不愿意再这样的无休止的挑，逗罗玉雪了，所以，罗天罡立刻就采取了行动。
　　果然不出罗天罡的猜测，自己将罗玉雪一搂入怀中以后，罗玉雪体内的情，欲就一下子给刺激了起来，开始主动的迎合起自己的挑，逗来了，这种情况。自然是罗天罡求之不得的，于是，罗天罡更加的买力的挑，逗起罗玉雪来了，存心要让怀里这个美艳的风情撩人的妇人，在自己的面前露出她开放的本质。
　　屏幕上的影片还没有完，尽管罗玉雪的视线已经不再投过去了，但那一声声欢愉的叫，床仍然在耳边回荡。这中间夹杂着罗天罡玩弄自己的小骚穴里发出来的那轻微的水声，这一切对罗玉雪的残存的意志形成了巨大的冲击，罗玉雪感到自己的防线在不断的崩溃，情不自禁的对罗天罡的热吻做出了反应，左手原来是在罗天罡的操纵下运动的，不知不觉间已变成主动的抚，摸那毛茸茸的大腿。
　　最隐私的部位被罗天罡的手指侵袭着，由于刚刚的挑，逗，使得罗玉雪已经接受了罗天罡，所以在这种情况之下，罗玉雪完全兴不起排斥的念头，加上罗天罡的指功实在厉害的要命，几乎是把快感一波又一波的带给了罗玉雪，令罗玉雪逐渐的抛掉了所有的矜持，当罗天罡的嘴再次离开罗玉雪的双唇后，罗玉雪发出了和影片里那金发女郎一样动情的呻吟声。
　　但罗天罡的双手同时也离开了罗玉雪的胸，部，感觉到自己的身体上那种火热的气息消失了，罗玉雪难受的险些叫出来，只觉得两颗nai头翘的高高的，都在强烈的呼唤着爱抚。还好罗天罡马上就张嘴含进了一颗，使得罗玉雪的心中微微好受了一些，紧接着罗天罡的手指也突然抽离了罗玉雪的淫部。”
　　啊……别……”
　　罗玉雪感觉自己很快就要高朝了，最重要的刺激偏偏在这节骨眼上停下，那种突然涌上的空虚简直要令人发狂，罗玉雪抬起屁，股追逐着罗天罡的手指。
　　可是罗天罡却躲开了，而是把罗玉雪的脸埋进了他的胸,脯中。”
　　好姑姑，你不能只顾自己舒服，你也要让别人舒服呀。”
　　罗天罡低声呢喃着，宽阔的胸膛在罗玉雪脸上挨擦，乳头忽然塞进了罗玉雪的嘴唇里。罗玉雪立刻明白了他的意思，顾不上想别的，不由自主的就含住乳头吸起来。罗天罡脸上露出陶醉的表情，把罗玉雪的头抱的更紧。


第099章征服罗玉雪2
　　虽然阅女无数，但是让女人给自己舔乳头，罗天罡却还是第一次，那种酥痒的感觉，让罗天罡的呼吸更加的粗重了起来，再也忍不住的呻吟了起来，几秒钟过后，罗玉雪感觉到淫部上突然传来手指触碰的感觉，几乎是条件反射的张大双腿，充血的淫蒂一张一合的期待着，连肉缝都微微的裂了开来。
　　罗天罡舒服的呻吟着，一边享受着罗玉雪舔着自己的乳头给自己带来的快乐，一边将在下面的手指再次抚弄起了罗玉雪的淫部。罗玉雪满足的哼着，感觉这次罗天罡的技巧更纯熟，力道也更均衡，肉体很快就享受到了高度的愉悦。但是罗玉雪无意中睁开眼时，看到罗天罡正泛出了坏坏的笑容看着自己。
　　看到罗天罡的样子，罗玉雪不由的一阵的害羞，想到自己终于在罗天罡的挑，逗之下露出了淫荡的本质，罗玉雪的心怦怦的直跳了起来，在这种情况之下，罗玉雪不由的低下了头来，几乎不敢和罗天罡的目光对视，而她这一低下头来，只见双腿间罗天罡的手，正在用熟练的手法抚弄着罗玉雪的淫部。
　　罗玉雪猛地一震，最后的防线也被占领了，这令罗玉雪无法不震动，两条大腿几乎是下意识的立刻合拢，腿间的肌肉霎时僵硬绷紧，使那已经侵入体内的手指不能再动作。罗天罡遇到阻力后没有用强突破，只是用食指时而卷着罗玉雪的淫毛撩拨，时而逗弄着涨大的淫蒂，中指沿着肉缝边缘轻轻的划动；同时脸颊在罗玉雪高,耸的乳峰上缓缓磨蹭着，舌尖温柔的舔着发硬的nai头。
　　阵阵酥麻的快意传来，罗玉雪呼吸急促，内心陷入了天人交战。按罗玉雪的想法来说，她不应该让罗天罡突破了自己的最后一道防线的，因为这样一来，自己的形象，也许会在罗天罡的心中大大的降低，但是狂乱的快感已经占据了全身每一寸肌肤。无论是用口头语言还是身体语言，罗玉雪都已无法再说出”不”字了。
　　“算了，反正手指不是性器官，何况摸都已经摸过了。等会儿巨龙插入的时候，我再好好的拒绝一翻，不能让他太轻易的就尝到了我的小骚穴的滋味了……”
　　这个想法刚冒出来，罗玉雪的身体就迫不及待的自动投降了，双腿的肌肉重新放松。罗天罡察觉到了罗玉雪的变化，中指立刻继续向内推进，全部没入了湿热的肉缝深处。罗玉雪不停的喘息呻吟着，娇嫩的淫道内壁一下下的收缩，把侵入的手指夹的紧紧的，连子宫深处都在因极度的快感而发颤。
　　罗天罡的一只手指在罗玉雪的两腿之间不停的挑，逗着，感受着从罗玉雪的肉缝里流出来的淫水，将自己的手指打湿了的感觉，而同时，罗天罡的另一只手，则抓住了罗玉雪的一边乳房，大那里揉捏了起来，大腿也不安分的挺动着，在罗玉雪的浑圆而丰，满的充满了弹性的屁，股上挑，逗着。
　　这下子罗玉雪全身所有的敏感地带都遭到了袭击，快感霎时间又增强了千万倍。”
　　泄出来吧，好姑姑……全部泄出来吧……”
　　罗天罡的眼睛里闪动着狂热的光芒，”
　　你动情的样子真是让人兴奋，这样你才会感觉到无比的快乐的……我已经感觉到空前的冲动……姑姑，不要再忍着自己的骚劲了，你就在我面前高朝吧……泄出来，好姑姑……”
　　本来罗玉雪潜意识里还保留着最后一丝女性的羞涩，觉得在罗天罡眼前攀上高峰太丢脸了，可是罗天罡反覆的提到”快乐”等于是给罗玉雪安排一个很好的辩护理由，并提醒罗玉雪这么做无非是真性情的释放。罗玉雪不知不觉的接受了这个暗示，果然连最后一丝羞耻感的障碍都被清除了，整个身心完全敞开。
　　“不……不行了……嗯……我……喔喔……不行了……”
　　失神般的声音中，罗玉雪的灵魂都要飞了起来，手掌狂乱的抚摸着罗天罡的大腿。一阵阵酥麻从淫蒂直传到子宫深处，小腹蓦地溢出一股洪流，罗玉雪全身剧烈的痉挛着，终于在罗天罡的手上达到了高朝。
　　滚烫的汁水从双腿间狂涌了出来，罗玉雪从没想过自己会泄出这么多的水，而且还这么烫，空气里一下子就弥漫开了种酸酸的气息，闻起来充满了情欲的味道。罗天罡的手慢慢挪开了，罗玉雪的身子软了下来，嘴里喘息着，全身依然处于兴奋的状态。不知怎地，虽然达到了高朝，可罗玉雪还是有种意犹未足的感觉，空虚的下体还是在渴望着能被什么东西填满。
　　这时罗玉雪的人已经从罗天罡腿上滑了下来，软软的倒在椅子上，还没完全的回过神来。罗天罡突然推开了罗玉雪霍地站起，喉咙里发出荷荷的声音，胯下的一根巨龙冲天翘起，在光线下闪烁着口水滋润过的光泽。罗天罡目不转睛的盯着罗玉雪，鼻中粗重的呼吸着，眼睛里像是在燃烧着两团火焰。
　　罗玉雪忽然恐惧起来，身体整个的僵硬了，那是一种雄性求偶的眼神。而罗玉雪正处在意志最软弱的时候，如果罗天罡真的非要跟罗玉雪做爱，连罗玉雪自己也没把握一定能拒绝罗天罡。
　　因为一直坚挺着的乳头和涨热的肉缝都清楚的告诉罗玉雪，罗玉雪自己也正在期待着一次真刀实枪的性交。
　　罗天罡直勾勾的瞪着罗玉雪赤裸的淫部，而罗玉雪甚至连合拢双腿的勇气都消失了，就在罗玉雪的紧张情绪快升到极限时，罗天罡却突然低吼一声，猛地像头野兽似的扑了过去，膝盖分开她的双腿，勃起的巨龙一下子就从后面捅入了股沟！”
　　喔喔……”
　　罗玉雪发出愉悦的叫声，马上开始配合起罗天罡的抽送，踮着足尖使自己的屁，股翘的更高。只见那白花花的两团臀肉间，一根又粗又大的巨龙不停的拔出来又没进去。
　　罗玉雪感觉到自己的肉缝正给巨龙不停的进出着，忍不住的抬起了头来，想要看看罗天罡究竟在干什么，这一抬头之下，罗玉雪看到，罗天罡的巨龙，正如打桩机一样的抽插着自己，每一下，都带出了大量的淫水，王玉香虽然知道，自己再看下去，就发陷入到情欲的深渊之中，可是目光却还是不由自主的粘在上面。没看一会儿，罗玉雪的身体又开始发烫，刚刚退却的激情再次汹涌的弥漫了回来，双腿之间的肉缝里又骚痒了起来。
　　罗天罡把嘴凑到罗玉雪耳边，用细如蚊蝇的声音柔声说：”
　　好姑姑，你跟我说实话。你心里也想这样子的，是不是？你也很想要我的巨龙这样的干你，你早就想过了，要在我的巨龙上得到快乐的感觉的对不对，姑姑，你的小骚穴里好湿呀，插得我的巨龙好舒服呀，玉雪，我爱死你的骚穴了”由于已经高朝过一次，罗玉雪的害羞和矜持都比以前轻的多，略一迟疑就红着脸点了点头，后面赶紧又加了一句：”
　　对的，天罡，我，多想要你的巨龙，我从见到你开始，我就想要你的巨龙了，你好好的干我吧，啊，啊，我，我舒服死了，巨龙插得我都要飞上天了，来吧，侄儿，用你的巨龙来干死我的小骚穴吧”剧烈的快感之下，罗玉雪已经浑然忘记了就在刚刚，自己还想着要在罗天罡的巨龙进入自己时假意的抗拒一下，一阵阵如浪涛一样的快感，从两腿之间涌上了心头，让罗玉雪的声音由小到大，终于释放出了自已压制了多年的情欲，而在这一刻，罗玉雪忍不住的摇头晃脑了起来，仿佛只有这样，才能将内心的快感给宣泄出来。
　　罗天罡轻轻一笑，大声说：”
　　好姑姑，我早就知道你想要了，你早就想要我的巨龙来干你的小骚穴了，现在巨龙来满足你了，玉雪姑姑，放开一切，跟我享受这美妙的一刻吧，好姑姑，夹紧一些，将你的小骚穴夹紧一些，紧紧的夹着我我的巨龙，对，就是这样子的，来夹吧，啊，巨龙给你的骚穴夹得好舒服呀，啊，啊”听到罗天罡那让人面红耳赤的情话，感觉到罗天罡的巨龙每一下，都顶到了自己的花心之中，在这种异样的快乐的刺激之下，罗玉雪的心脏猛地狂跳，两条玉腿紧紧的夹了起来，用自己夹紧了的膛肉，磨擦着罗天罡的巨龙，同时，一阵更大的刺激涌上心头，使得她含含糊糊的”唔”了一声，随后，罗玉雪再也忍不住的大叫了起来：“天罡，我， 用小骚穴夹死你的巨龙， 夹，用力，用力，一定要将你的巨龙夹断，让她永远的留在我的小骚穴里，让我的小骚穴时时刻刻都能感觉得到给巨龙插抽的快乐。
　　罗玉雪没有想到，罗天罡竟然是这么的威猛，使得自己在全身心的放开了以后，再也对他生不出半分的抗拒之心，在这种情况之下，更别说什么还要抗拒一下，好让罗天罡更加的重视自己了，想到自己和罗天罡不过数面之缘故，竟然就已经和他有了最亲密的接触，罗玉雪的心中充满了兴奋的期待，她在期待着罗天罡用他的强壮，征服自己，将自己送上快乐的颠峰，从而弥补自己多年来久旷的寂寞。
　　罗天罡也没有想到，在自己进入了罗玉雪的身体以后，罗玉雪竟然一下子变了一个人，那种温柔的样子不见了，此刻的罗玉雪，就想是一个欲求不满的妇人一样的，无尽的向着自己索取着，但也正是罗玉雪的这种表现，让罗天罡得到了极大的满足，在这种情况之下，罗天罡更加买力的在罗玉雪的身本里冲刺了起来……
　　“啊……不——”
　　就在罗玉雪感觉到，在罗天罡的巨龙的抽插之下，自己魂儿都要飞了起来一样的的时候，罗天罡却猛的一抽身体，将巨龙抽离了罗玉雪 淫道，感觉到了自己淫道里一阵巨大的空虚以后，罗玉雪惊呼出声了，同时抬起头来，看着周构龙的那根巨大的，还在滴着淫水的巨龙，一脸渴望的想要罗天罡再次的插入自己。
　　罗天罡喘着粗气，这个风骚的美艳妇人，也让罗天罡在这一刻兴奋到了极点，此刻罗天罡心中所想的是，一定要用各种方法，好好的玩弄罗玉雪的身体，让罗玉雪在尝到了自己巨龙的伟大以后，再也离不开自己，现在，罗天罡看到罗玉雪的样子以后，知道自己再怎么玩弄罗玉雪，罗玉雪也是不会反抗的了，在这种情况之下，罗天罡将罗玉雪给拉了起来，让罗玉雪趴在了椅子之上。
　　接着，罗玉雪感觉到臀瓣已经被分开，接着一个圆溜溜的物体缓缓挤进了体内。被异物侵入的感觉令罗玉雪一下子瘫软了，挣扎的力气消失的无影无踪，肉缝里又冒出了一股汁水。罗天罡猛一用力，把巨龙深深的送进了罗玉雪的淫道。罗玉雪全身如遭电亟。这龟头的冠状沟刮擦着淫道内壁，远比老公的鸡巴插进来时还要销魂。罗玉雪几乎是立刻就感受到了强烈的快意，分泌物大量的涌了出来，身体里的欲火重新高涨，嘴里又发出了呻吟声。
　　巨龙在淫道里抽动着，罗玉雪想不到自己这辈子里竟会除了丈夫以外的第二个男人如此的亲热，连续两次让这个男人将巨龙插入了自己淫水横流的小骚穴之中，从未体验过的异样刺激泛上心头，因为潜意识里罗天罡已经取代了老公的位置，心中全然没有了那道德的束缚，罗玉雪甚至比刚才更加投入，强烈的快感很快就席卷了全身的每一个细胞。罗玉雪不由自主的翘起屁，股，全心全意的享受起这放纵的肉，欲来。
　　但还没过一分钟，罗天罡突然把罗玉雪抱了起来，腾的跳下椅子。身子凌空使罗玉雪吓了一跳，还来不及开口说话，罗天罡已经把罗玉雪放了下来。
　　“怎么回事？”
　　罗玉雪愕然不解，吃力的翻了个身，只觉得那巨龙从两腿间滑出了不少，另一头似乎已经空了。再定睛一看，罗天罡正一脸坏笑的看着自己。
　　“这……这也太羞人了吧？”
　　罗玉雪知道罗天罡是想要换一种姿势来干自己，娇羞之下，本能的就想坐起来。但罗天罡突然向前一挺腰，巨龙猛地又贯进了罗玉雪的淫道，罗玉雪整个人都被撞的倒下去，嘴里发出一声尖叫，再次感受到巨龙高速摩擦过淫道所带来的销魂。
　　“玉雪姑姑，我终于能跟你做爱了……终于可以了……”
　　罗天罡激动的叫着，猛力挺着腰，一下下的把巨龙深深插进罗玉雪的淫道。罗玉雪的大脑一团混乱，双腿被分的大大的，身子机械的承受着罗天罡的冲击。这姿势，这动作，让罗玉雪感觉到了一种极大的快乐，而这种情况之下，罗玉雪感觉到，自己的身体慢慢的飞了起来。
　　“啊，这……这太难为情了……”
　　看着巨龙在自己的小骚穴里不停的进出着，每一下都带出大量的淫水，罗玉雪全身发颤，觉得刺激万分，虽然说难为情，但是屁，股却不由的挺动了起来，迎合着罗天罡的巨龙对自己小骚穴的抽插。罗玉雪看到私,处正被一根巨龙快速的穿进穿出，而巨龙的另一头却系在罗天罡的跨部上。通过这根巨龙罗玉雪和罗天罡连成了一体，正在做着人世间最赤裸最原始的交，媾动作。
　　此刻罗玉雪是仰面躺在茶几上，那种冰冷的感觉，更加的刺激了罗玉雪，使得罗玉雪已经达到了迷，乱的边缘。罗天罡抽插着罗玉雪，每一下挺腰，罗天罡的巨龙都深深捅进罗玉雪的淫道，令罗玉雪的身体同时的在屁，股上前后摇晃，发出动情的呻吟。
　　“好姑姑，这样子真好……让我感觉到……我，我的巨龙，巨龙在你的小骚穴里插得好深呢……”
　　罗天罡兴奋的脸容扭曲，俯身重重的压着罗玉雪，两只手握住罗玉雪丰，满的双乳肆意的搓揉着，每一下都把巨龙尽可能深的送入罗玉雪的淫道。
　　“啊……啊啊……”
　　罗玉雪几乎是狂乱的呻吟，两条修，长的美腿架在罗天罡的肩膀上，娇羞的感觉很快就被一波波涌上的快感淹没。这种既享受到被侵犯的愉悦，罗玉雪完全的抛去了顾虑，彻底沉浸到了这新奇快意的游戏中……
　　罗天罡尽情驰骋了片刻后，突然将罗玉雪拉了起来，手掌托在罗玉雪的丰臀上，罗玉雪情不自禁的搂住了罗天罡的头。由于巨龙和罗天罡的身体已经成了九十度的直角，两人结合的部位变的比较高，罗玉雪的双腿要缠绕在罗天罡的肋下才能维持平衡。罗天罡一边揉捏罗玉雪的臀肉，一边把头埋在罗玉雪饱，满高,耸的双乳间，轮流的吸吮着那两颗挺立的nai头。
　　罗玉雪从来没像这样子做爱过，心里再次泛起难以形容的刺激感，这一刹那老公的影子已经全部从罗玉雪脑海中消失了……不知过了多久，在罗天罡高速的抽插中，罗玉雪的尖叫声蓦地里高了八度。心中狂跳之下，罗玉雪知道，自己在罗天罡的大力抽插之下，已经快要泄身了，这时罗玉雪感觉到自己的淫道开始猛地收缩着。这时，罗天罡猛的向前一顶，将巨龙死死的顶到了罗玉雪的花心上，然后，罗天罡深深的吸了一口气，也不将巨龙拨出来，而是将龟头在罗玉雪的花心处旋转了起来。
　　罗天罡感觉到，随着罗玉雪的淫道收缩了起来，自己的巨龙上那种挤压的感觉越来越强烈了起来，而巨龙受到这种刺激，慢慢的涨大着，一股酥痒的，让人无法忍受的感觉通过龙龙，清楚的传到了罗天罡的心中，使得罗天罡也不由的大吼了起来，随着吼声，一大股的火热的精液，从巨龙里喷射了出来，全浇在了罗玉雪的花心之上。
　　罗玉雪在出其不意下被烫的失声高叫，浑身颤抖着迎来了今晚的又一次高朝……那种欲仙欲，死的快乐，让罗玉雪全身剧烈的颤抖了起来，一双水汪汪的大眼睛也开始向上翻，在到了极至以后，罗玉雪才突然间向后一倒，竟然在这巨大的快乐之下，昏了过去，好在罗天罡眼疾手快，才没有让罗玉雪倒在地上。


第100章罗玉雪的征服
　　罗天罡柔声说，”
　　姑姑，我发誓，你现在是我的女人了，以后，我一定要好好的对你，一定不再让你受到一点点的侵害，我会用我的一生来保护着你，让你天天都能像今天这样快乐，好姑姑，我喜欢你，你就不要再想那么多了，人生得意需要尽欢，你就和我在一起吧，我会给你快乐的”看着罗玉雪眉目含春的样子，阅女无数的罗天罡自然知道，罗玉雪是又想要了，想到这个美艳妇人对自己的身体是如此的渴求，一股成就感油然而生。
　　“我知道。”
　　罗玉雪低声说着，看着罗天罡说话时那种真挚的目光，罗玉雪知道，罗天罡没有骗自己，心中不由的升起了一丝温暖的感觉，突然间，罗玉雪感觉到，自己的身上还是粘粘的，有一种说不出来的不舒服，在这种情况之下，罗玉雪爬了起来，正想迈腿下软皮椅子，不料人刚站起来就觉得头脑里有些沉重，看来自己刚刚实在是太快乐了，还没有从巨大的快乐中回过神来呢。罗玉雪的脑海之中闪过这样的念头，身子还没站稳，就被一双强有力的手臂箍住腰部抱了回去。
　　“你要去哪里？”
　　罗天罡的嘴巴在罗玉雪耳边呵着热气，手掌已经按到了罗玉雪丰，满的胸,部上，温柔的揉着裸,露高,耸的乳房。罗玉雪本想推开罗天罡的，但被那股热气一呵进来，全身的力气霎时都消失了，双腿一阵酸软，一种异样的刺激涌上心头，使得罗玉雪感觉到，自己的身体的某个部位又有些酥痒了起来。
　　“啊……我只是觉得身体粘粘的，有些不舒服……所以，所以我想去洗一洗……”
　　罗玉雪喘息着说。高朝的作用还没有完全消退，罗玉雪整个人就像一团棉花似的轻飘飘的，虽然神智是清醒的，可是意志力和防线都脆弱的不堪一击，更何况，刚刚罗天罡已经彻底的征服了罗玉雪的身心，现在就算是罗天罡在罗玉雪的香软的充满了成熟妇人风韵的撩人身体上做任何的事情，罗玉雪也是不会抗拒的。
　　“别洗了，我就喜欢闻着你和我爱过以后的这种幽香的气息，这样的气息，可以让我更兴奋。”
　　罗天罡熟练的捻弄着罗玉雪的乳蒂，把罗玉雪赤,裸的身子搂的更紧，”
　　反正现在时间还早，你就在这里陪着我说会儿话吧，一会儿，我可得回去了，而现在我的工作忙，可能不会天天来陪你了，玉雪，陪着我一会儿吧，我很喜欢这种将你搂在怀里的感觉呢，呀，姑姑，你的服装怎么又有点性，感了来了。”
　　罗玉雪听着罗天罡温柔的情话，感受着罗天罡不怀好意的揉捏着自己的乳房，身体慢慢的软了下来，半推半就的靠在罗天罡身上，任凭罗天罡肆意的满足着手足之欲，两颗敏，感的乳头上传来阵阵快感，罗玉雪的呼吸很快的急促了起来，两腿间已经有了湿湿的感觉。经过刚刚罗天罡不遗余力的开发，罗玉雪的身体已经变的非常容易动情，稍微一刺激就会分泌出爱，液。
　　罗天罡显然感受到了罗玉雪对自己的挑，逗有反应，一只手继续爱抚着罗玉雪的乳房，另一只手向下伸去，强行插入罗玉雪并拢的大腿内侧，手指卷起淫阜裂缝上方的淫毛轻轻拨弄，同时刺激着已经充血勃起的淫蒂。罗玉雪立刻全身颤抖起来，腿上忽然传来火热坚硬的感觉，低头一看，那根龙头正高高翘起对着罗玉雪，黑中泛红的龙头显得分外醒目。
　　“啊！”
　　罗玉雪不由自主的发出惊呼声，本能的想伸手去抓。但罗天罡却顺势抓着罗玉雪的手握住了龙头，掌心里霎时传来一种扎实的硬度和饱度，罗玉雪的心跳一下子加快了，只觉得小腹里有股热火直窜上来，嗓子眼烧的厉害“天罡好历害呀，刚刚才射过一次精，现在又想要了，我老公和我行事的时候，可没有这么威猛呢。
　　“帮我揉揉好吗？好姑姑！”
　　罗天罡用恳求的声音说，”
　　我刚刚就一直想要干你了，但看你睡着了，没敢惊醒你，我都忍了好久了，真是很难受，帮我弄安慰安慰它来好么？”
　　罗天罡的声音，如同有一股魔力一样的，刺激着罗玉雪的神经，使得罗玉雪感觉到，全身也变得有些躁热了起来。
　　听到罗天罡的话罗玉雪的心顿时兴奋了起来，想到刚刚罗天罡在自己 身上大展神威，将自己干得昏了过去，罗玉雪对罗天罡的话一点也没有怀疑，如果说罗天罡一直都在强忍着没侵犯自己，肯定是憋的很辛苦了，拒绝的话再也说不出口，只能咬着嘴唇不做声。罗天罡看出罗玉雪已经默许，脸上露出喜色，开始操纵着罗玉雪的手替自己套弄淫茎。
　　“我……我这样的弄你，你再射精的话，会不会，会不会对你的身体不好？”
　　罗玉雪有点不知所措的说，被罗天罡彻底征服了身心的罗玉雪，已经不自觉的将自己的一缕芳心放在了罗天罡的身上，也不自觉的为罗天罡考虑了起来，那种温柔和关怀之情，言于溢表。
　　“没事的，我不会有什么事的。”
　　罗天罡轻吻着罗玉雪的耳垂，”
　　玉雪姑姑，你知道么，你这样的美人儿，我只干一次，怎么够呢，要不是怕你受不了，我今天就能干你个十次八次的，好姑姑，你先帮我弄一下，等到你觉得你可以适应我的龙头了，你告诉我好么，我会再干你一次的，刚刚你昏过去了，没有体会到高朝的余韵，这一次，我不会让你失望的，请相信我，好姑姑，来吧，帮我先弄弄龙头。”
　　罗玉雪心中狂跳，罗天罡的情话，让刚刚尝到了美妙的滋味的罗玉雪，一下子兴奋了起来，但想到如果自己将罗天罡的巨龙收再次弄坚硬起来以后，龙头还会再一次的挺入自己的小骚穴，而自己刚刚才大战了一场，小骚穴还有些红肿，能不能再受得了龙头的抽插呢，这让罗玉雪有些紧张，但是那种香艳而又刺激的心态却也成倍的增长了。罗玉雪只感到自己全身发烫，子宫深处一阵颤抖，不知不觉的主动套弄起手里的龙头。
　　“没错……就是这样……嗯……用力一点……再用力……速度快一些……”
　　罗天罡乐得放开手，只用嘴来指挥着罗玉雪的手势和节奏。由于在牒片上已经见惯了这根东西，以给罗天罡的龙头插过小骚穴，这一次罗玉雪倒没有什么害羞感，虽然刚开始时觉得替人手淫有些尴尬，但也很快消失了，取而代之的是身为人妇的成熟和技巧，罗玉雪没两下就完全掌握了诀窍，领悟到怎样才能让罗天罡最舒服。
　　罗玉雪一边用手上下套弄着淫茎，一边很自然的注视着它。这根东西不仅长，而且还很粗，罗玉雪的小手刚好把它握满。那足有鸡蛋大小的龙头离罗玉雪不过一尺左右，马眼里已经渗出了丝丝白迹，一股精，液特有的刺鼻气息清晰可闻。罗玉雪不由得心神荡漾，异味已经完全唤醒了雌性的本能，望着那雄伟的巨龙，罗玉雪竟产生了种想要俯身相就的冲动。
　　这想法令罗玉雪羞的面红耳赤，可是却怎样也无法从脑海里赶开，一阵阵酥麻持续的从罗天罡的手指间传来，罗天罡用整个手掌爱，抚着罗玉雪早已湿淋淋的淫户，而罗玉雪也快速的上下套弄着罗天罡的淫茎。电流般的快感冲上脑门，罗玉雪几乎要精神恍惚了，不能相信自己会放纵到这个程度，竟然和一个男人搂抱在一起互相手淫，可这却又偏偏是事实。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　罗玉雪发出了动情的呻,吟声，身体在不断的颤抖。罗天罡看着罗玉雪的眼神里带着满足感，加强了手上的攻势。强烈的快意从下体和乳头处蔓延开来，传遍了全身的每一寸肌肤。罗玉雪体内的欲火不断的升腾，很快就攀上了高峰，终于无法控制的泄了身子，大量的热汁汩汩的从肉缝里涌出。这一刹那罗玉雪狂乱的呻,吟着，产生了短暂的晕眩，手上套弄的动作也停了下来。
　　等罗玉雪喘息着回过神来，身躯已经软软的瘫在了椅子上，两条腿无力的大大张开，凉气直接的吹在袒露的私,处上，罗玉雪感觉到淫道在一下下收缩着，里面空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。罗天罡赤身下了椅子，分开了罗玉雪的双腿，龙头对冷了又缓缓的流出了淫水的肉缝，轻轻的向里一顶。
　　“啊啊……”
　　龙头深入淫道，空虚的感觉被缓解，罗玉雪尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让这坚硬而火热的东西顺利的插进了体内。也许是刚刚射过一次的原因，罗玉雪感觉到，罗天罡的龙头比刚刚要软一些，不是很有劲，但弹性方面却更好，被淫道内壁夹着很是舒服。罗玉雪满足的呻,吟着，两手紧紧抓着臀，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快感，很快就重新濒临了高峰。
　　但就在这时，罗天罡忽然把龙头拔了出去，这等于是让罗玉雪蓦地里从天堂跌下来，反差巨大的空虚感立刻遍布全身，罗玉雪难受的几乎要流下眼泪，不由自主的叫出声来：”
　　不要……”罗天罡微微一笑，用一种充满诱，惑的低沉声音说：”
　　玉雪姑姑，我很尊重你的……你自己说，要不要我的龙头放进来？”
　　罗玉雪涨红了脸，心里的渴望已经快升到顶点，可是要罗玉雪亲口恳求罗天罡放进来，这样羞耻的话一时却说不出口。即使是跟老公真正的享受床第之欢时，天性腼腆的罗玉雪也从来都是被动的承受者，尽管会掩饰不住身体的愉悦，但却从未主动开口求，欢过。
　　罗天罡却像是下了决心要让罗玉雪屈服，手拿龙头沿着肉缝边缘缓缓划着，不时的陷入一点又拔出来，每一下接触都带来一阵更强烈的酥痒。罗玉雪的身体在不停的痉挛，能感觉到充血的淫蒂正一张一合着，泛滥的汁水随时都有可能失控的涌出。欲火在体内越燃越旺，逐渐的焚毁了所有的矜持和自尊，罗玉雪忍不住发出了颤抖的声音：”
　　要……要……我要……”
　　“你要什么？”
　　罗天罡眼里发着光，”
　　说出来吧，好姑姑……要我怎么样？快说出来吧，你答应我要玩的投入的……”
　　“放进来……我要你放进来……”
　　罗玉雪焦急的扭动着腰肢，身心整个崩溃了，终于说出了连自己也难以置信的话。话音刚落，罗天罡的龙头果然就插进了体内。罗玉雪长长的舒了口气，两条腿翘的高高的，又开始享受着那种被填满的快意。罗天罡也兴奋起来，再次把罗玉雪的手拉到罗天罡的胯,下。罗玉雪抓住了罗天罡的淫毛，向前扯着，就像是要罗天罡用龙头狠狠的插自己的小骚穴一样的。
　　罗天罡兴奋了起来，每一下，都在将龙头深深的刺入了罗玉雪的体内以后，又拿出来探到了穴口处挨擦。而且每次都要先挑逗罗玉雪一下，问那个同样的问题：”
　　要不要龙头插进来？嗯？”罗玉雪起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答。可是后来随着次数的增多，再加上快感的不断增强，罗玉雪渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其他念头，几乎是条件反射般重复着：”
　　要龙头……放进来……要龙头放进来……”
　　房间里回响着罗玉雪极度愉悦的呻,吟声，罗天罡的龙头每一次都带给罗玉雪完全不同的感受。这令罗玉雪产生了一种非常刺激的感觉，既觉得万分羞耻，又感到无比的刺激。前所未有的高朝一波波的袭来，罗玉雪从来没有想到过女人的高朝可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，罗玉雪浑身无力的任由罗天罡摆布，多次的泄身令罗玉雪快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。
　　恍恍惚惚之中，罗玉雪似乎感觉到罗天罡跪坐到了身前，把罗玉雪的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：”
　　要不要这根插进来？要不要？”
　　罗玉雪已经完全被肉欲所控制，不假思索的喘息着：”
　　要……插进来……快插进来……”
　　话音刚落，一根庞然大物就迅速捅了进来。下体传来充实的感觉，罗玉雪感受着自己的淫唇被迫开，被爱液充分润滑的淫道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体。”
　　舒服……
　　充实而火热的气息刺激着她，使得罗玉雪的身体突然僵硬，淫道内壁倏地缩紧，想要阻止这根巨龙继续深入，同时嘴里也发出了呻,吟声，”
　　啊……好舒服呀……”
　　罗玉雪一边呻,吟一边抬起头来，想要往自己的私,处望去。但罗天罡的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了罗玉雪的双唇热烈的吻着，同时胯,下向前用力一挺，湿滑的淫道嫩肉立刻被层层攻陷，整根巨龙霎时完全没入了罗玉雪的体内！”
　　啊！”
　　罗玉雪的呻,吟声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来。这一下撞击到了罗玉雪淫道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方。罗玉雪非常清晰的感受到那粗大的龙头重重的撞在子宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，罗玉雪不由自主的全身发抖，滚热的淫精倾朝而泄，只这一下就再次达到了高朝。
　　罗天罡总算放开了罗玉雪的嘴，喘着粗气压在罗玉雪身上，巨龙有力的在淫道里抽，送着，每一下都撞到了子宫口。罗玉雪的眼泪流了下来，也分不清是痛苦、愉悦还是激动，突然低头一口咬住了罗天罡的肩头。罗天罡疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，淫茎也变的更坚硬，把娇嫩的淫道塞的满满的几乎找不到任何空隙。
　　“好姑姑……插进来了……喔喔……好紧……姑姑……你的淫道……啊……比，比处.女的还……还紧……太棒了……”
　　罗天罡忘情的诉说着，强行抬起罗玉雪的双腿，再向罗玉雪自己的胸部压下来。罗玉雪的腰肢被迫弯的，膝盖压在自己丰，满的乳房上，雪白赤,裸的屁，股高高翘起。这下罗玉雪可以很清楚的看到，罗天罡坚硬而粗大的龙头，正在自己的淫水横流的小骚穴中不停的进进出出的样子！
　　在这种强烈的刺激之下，罗玉雪开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽插。”……啊……轻点……顶到了……喔喔……呜……哎……太深了……呜……呜……不要……啊……
　　喔喔……要泄了……泄了……啊…”
　　罗玉雪抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。
　　“泄出来……好姑姑……全部泄出来……”
　　罗天罡激动的叫着，额头上青筋暴起，胯,下加速了运动节奏。那庞然大物好像要冲破罗玉雪的子宫，把罗玉雪的整个人都给贯穿，并且不断冲击罗玉雪的神经。欲仙欲死的快感涌遍全身，罗玉雪完全丧失理智，沉浸在这无边的欲海之中，罗玉雪的呻,吟变成狂叫呼喊，罗玉雪的手指深陷罗天罡的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快感，在强而有力的推动下，罗玉雪不断的达到高峰，而且一波比一波还高。在极度的愉悦中，罗玉雪突然感觉到体内的巨龙开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子宫壁上，罗玉雪发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的差点又昏死了过去……


第101章罗家七女
　　“好姑姑，我爱死你了！”
　　罗天罡搂着罗玉雪软语温存。
　　“小坏蛋，你实在是太强悍了！差点要了姑姑的命！”
　　罗玉雪媚眼含春娇羞嗔怪道。
　　“只要姑姑能够快乐舒服，侄儿就算是精尽人亡也是心甘情愿！”
　　罗天罡温柔的爱抚着她的丰，满酥，胸道。
　　罗玉雪用雪白的纤纤玉手拍打了一下侄儿的脑门，嗔怪的剜了他一眼，依偎在他宽阔的怀中道:“小坏蛋我们这可怎么办哪！我可是你的姑姑！”
　　“姑姑！”
　　罗天罡爱怜的摸了摸罗玉雪的光洁的脑门，亲了一个口她红艳的朱唇深情款款说道：“姑姑只要我爱你，你爱我就够了！”
　　“小坏蛋！就会哄你姑姑开心！”
　　罗玉雪娇媚地轻吻他一口，她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，罗玉雪丰姿姣媚娇艳迷人的玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹，凸有致香肌玉肤的娇，躯透着晶莹的点点香汗无力地躺在机舱板上一动也不动。
　　罗天罡看着罗玉雪那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞熟蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住罗玉雪一颗饱，满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒娇傲挺立的成熟草莓上轻轻地舔、 吸、咬,舌头也在的饱，满柔软、娇嫩坚挺的豪，乳四周舔来舔去，一只手也握住了罗玉雪另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软的玉乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草莓。
　　停留在修，长雪白美腿上的手，长驱直入的杀到大腿根部，指尖触碰到她大腿根部。大腿内侧温暖暖的、柔绵绵的、潮湿湿的，他用手 指轻轻的抵触在上面，柔软的突出回映微微的湿润，罗天罡轻轻了按了一下。
　　罗玉雪丽靥晕红，柳还眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱，人娇态，仿佛在做什么春梦似的。
　　罗玉雪只感觉到自己的下身越来越湿……————————————————————————————北京某处。
　　罗氏长女一身青色梅花旗袍包裹之下，下，秀色可餐， 丰，腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那么端庄优雅，是那么雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代 ，沉鱼落雁，闭月羞花，丰，韵圆润，风韵迷人！丰，腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成，熟的韵味、高雅的气质。
　　在她身旁还有罗家三女，她们分别是一身青色荷花旗袍的老二罗雅丽，丰，满挺拔的酥，胸，袅袅轻盈的纤腰，将她衬托得更显肌骨莹润，一派雍容华贵的气质。
　　罗婧琪，今年整好四十岁了，但望上去却好似30多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风，韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成，熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。
　　苏绣旗袍，丰胸高，耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，看得出来她绝对不是一般的看重自己的外在形象，美目流转，顾盼生辉，养尊处优的豪门生活，骨子里面都透露出来雍容华贵贤淑高雅的气质。成，熟美妇走动之间，柳腰款摆，丰，腴肥，美的臀瓣在大红牡丹的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修，长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸，露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱，人的粉红色，丰，满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性，感撩人，浑身上下洋溢着成，熟美妇的丰，韵和风情。
　　再看罗家五女罗艳芳一身红色的旗袍衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，丰，腴圆润的身材无限美好，眉目如画；丰胸高，耸，从旗袍开叉处裸，露出来的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅，依然是衣着雍容华贵，气质典雅，端坐在那里，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰，韵迷人！
　　在四位美艳成，熟至极的旗袍美妇身旁站在各站着一位三十七至四十五岁的中年男人，还有两位三十二岁七八岁的中年男人带着一副金丝边的眼睛站在一旁，而他们的全面周围全都围着五六十位身穿黑色古代式长袍脸色冰冷，目光凛冽的中年男子望着前方。
　　“老六你这是在干什么？”
　　罗家长女罗莉半咪着美目红艳的嘴唇轻启，说话起话来却有一种长居高位着的气势，再加上那身旗袍更加显得英姿不凡，她对着前面领着一群百多名青色长袍的被一西服金丝边中年男子挽住纤细的腰肢，瓜子脸，尖尖的下巴之上一张娇艳欲滴的红唇，柳眉之间一颗美人痣，看着妖冶，气质更是浪，荡！
　　“干什么？咯咯咯！”
　　那罗家老六罗小玉咯咯咯一笑，微眯起好看的双眸，红艳单薄的嘴角微扯露出一个荡笑说道：“大姐，难道你还不知道我想要干什么吗？这些可都是李家人？还有我你们给我找的丈夫可也是李家人哪！”
　　“李家？”
　　罗莉更是怒不可揭了，狠狠的瞪了罗小玉一眼道：“你竟然敢勾结李家人？难道你忘记你姓什么吗？你可是我们罗家抚养长大的！竟然敢带着李家来攻击我们罗家，你这是不忠不孝之举，你这个不忠不孝的女人”“李家？罗家抚养长大的！哼哼！大姐你说的好啊！”
　　罗小玉冷笑了出来迈着被肉色丝袜包裹着的修，长雪白美腿，从腰间高开叉的旗袍随着而摆动露出若隐若现的被丝袜包裹着的大腿内侧，美目凌厉的瞧着罗莉，厉声道“不忠不孝？大姐你这顶帽子扣得倒是很高啊！我是罗家的女儿？哼哼!当初为了家族你们把我与李家联姻的时候怎么不说我是罗家的女儿，哼哼！到了现在倒是讲起我是姓罗起来！哼哼！”
　　听见罗小玉讲起那次联姻罗莉俏脸上也是有些不自然，毕竟那可是罗家的一个耻辱，不过为了家族对于父亲的决定她很支持，在家族的安慰上其他的一切的牺牲都是可以的：“老六，你是罗家的女儿，当时那件事我承认是对不起你，不过那毕竟是为了家族！”
　　“家族，又是家族，难道为了一个连家主之位都要一个纨绔子弟继承的家族，就要牺牲我吗？”
　　罗小玉情绪有些激动。
　　“小玉！”
　　“好了，不要说了！”
　　罗小玉张口打断掉罗莉的劝解，洁白的贝齿轻咬着单薄性，感的朱唇：“我现在就要你一句话是投降还是对抗到底！投降的话就由我接任家主之位，你们可以不用死，甚至可以享受一辈子的荣华富贵，如果对抗到底！哼哼！那就别怪我罗小玉不顾姐妹之情了！”
　　“你！”
　　“哼！大姐，不要再跟她说了，这种连自己姓什么都忘记的女人，根本就不值得为他生气，哼哼！你以为凭着你们百多位高级高手外带几位顶级高手就能那我们怎么样吗？”
　　一旁罗家老二罗雅丽接口道。
　　“是，我们这些人是不够那你们怎么样！不过！哼哼!你们以为我李家就仅仅怎么点人吗？告诉你！我们李家除了家主和要镇守家族的人员，其他的全都过来了，只不过我们是前头部队了，后续可还是有的！”
　　罗小玉身旁的中年男人答话了，一开口就石破天惊。
　　“什么？”
　　罗家诸女全都吓得花容失色，她们没有想到李家竟然会几乎是倾巢而出，以前罗家倒是不怕，不过这次李家来的过于迅速了，还等不及她们联系家族高手就攻到家族总部来了，当然李家能这么快攻过来，当然如果不是有罗家嫡系女儿罗小玉，罗家是不可能这么快攻过来的，不然以为罗家总部是神马？美国白宫吗？想要攻进来就进来。
　　“哼哼！怕了吧！大姐我还是劝你们投降吧！不然性命可都完了！”
　　对于罗家诸女的色变罗小玉都看在眼里，她笑的更加欢乐了，幸灾乐祸道。
　　“大姐，我们该怎么办？”
　　罗家老五罗艳芳略显惶恐问道。
　　“慌什么？”
　　罗莉瞪了她一眼，瞧了罗家众人一眼道：“现如今我们只能靠四妹她们能够及时赶回来了！”
　　“四姐？大姐四姐她们回来也没有用啊！”
　　罗艳芳疑惑的问道。
　　“是啊！大姐四妹她们赶回来能有什么用，她们的身手又不高，身边没有绝顶高手？又不知道我们危急，她们赶回来不过是送死摆了，没有回来也许能为我们报仇罗家也会有东山再起的机会的！”
　　罗家老二罗雅丽琼眉微皱问道。
　　“呵呵，具体我也不跟你们说了，你们只要知道四妹如果能赶回来我们就有救了，不然！四妹她们也会为我们报仇的！”
　　罗莉并不说明，只是脸上露出诡异一笑。
　　“大姐，你们到如今还在说什么呢？是要考虑投降吗？咯咯咯！”
　　罗小玉咯咯笑道。
　　“哼！投降？我们罗家还没有投降的种！”
　　罗莉脸色一沉，望了周围罗家精英高声道：“兄弟们，为了罗家，我们情愿战死，也不投降，罗家不是懦夫！”
　　“是！罗家不是懦夫！”
　　周围黑色长袍的中年人高声回应道。
　　“大姐既然你不识相那就怪不得小妹了，哼哼！李家弟子听命，罗家凡是反抗之人，全都杀无赦！斩杀罗家诸女家主有重赏！”
　　罗小玉冷声道。
　　“所有人听命，为了罗家，为了自己，杀啊！”
　　罗莉俏脸冰冷，凤目含煞，冷喝声在整个罗氏家族之中扩散而出。
　　“杀！”
　　罗家精英全都咆哮着，想着对手冲了过去。
　　远处一处高楼之上的一位全都被黑袍笼罩的人，望着那士气高涨的罗家精英，并且迅速稳定骚动局面的罗莉，微微点头，旋即微眯着双眼，冷漠的望着来袭的李家众人，袖袍中的拳头缓缓紧握:“一个小小的李家，竟然也敢来袭罗家，哼哼！真不知道死活！”
　　两道属于不同家族的人流相撞，一阵强大的真气猛然爆发，然传出一道整齐厉喝声。
　　远处同样是一袭青色长袍的奔袭而来的李家人员听见厉喝之声，领头之人便知道大战已经开始，遂叫众人加快了奔袭的速度。
　　青色部队犹如青色的洪流般，径直从牵都北面涌来，最后铺天盖地的对着罗家所在的方位包围而去，看那声势，恐怕李家至少是调动了千人之数，这般规模，足以媲美一支小型的军队了。


第102章冷厉的罗小玉
　　嗤！ 嗤 ！在罗小玉喝声落下之霎，那已经将罗家精英得水泄不通的李家子弟，顿时犹如猛虎下山般，携带着凌厉剑气，铺天盖地的对着黑袍罗家人冲杀而去，顷刻间爆发而起的杀伐声，令得无数离得不远的围观的各大家族高手脸色泛白。
　　“杀 ！”
　　当李家子弟如潮水般对着罗家涌去之时，一道清冷喝声，也是响彻而起，旋即，只听得整个庄园之内一片拳脚破空的声音，瞬间后，无数兵器撕裂空气，真气，血液肢体纵横整个罗家庄园。
　　“老六，这就是你所期待的李家精英吗？咯咯咯！”
　　瞧着来袭的李家精英节节败退，罗家老二罗雅丽讥讽道。
　　“嘿嘿！你所期待的李家精英来了！”
　　就在罗雅丽声音刚刚落下之时，突然罗家庄园外围涌现一千之众深穿青色长袍的李家子弟。
　　“二叔你来了！”
　　罗小玉身旁那西服中年男子一改表情惊喜万分道。
　　罗小玉脸色有些惊喜，有些遗憾，惊喜的是李家后援之人终于来了，而遗憾的是，要是李家来了，那么罗家便会不复存在了，这个将她抚养长大的罗家，要说没有一丝感情，那是骗人的。
　　“李天琼，没有想到你这个老不死竟然亲自带队”瞧得这突然出现的人潮，罗莉心头顿时一沉，这李天琼是李家家主的弟弟，实力虽然没有李家家主强横，可也是天位级别的高手，看来李家为了能够一举灭掉罗家，果然是下了很大的血本啊！
　　“大姐，现在该如何是好啊！”
　　罗家老五罗艳芳有些着急，罗家虽然此时有天位级高手，不过乃寥寥几位，而仙位级别的高手就是罗家家主罗霸不过此时他正卧病在床，就算能够拖住李天琼，不过李家连嫡系的天位级高手都派出来了，那依附于李家的天位级高手没有道理不派来，更别说还有千来位低级到顶级的高手了。
　　“还能如何？这种时候难道还能投降不成？”
　　罗莉皱眉冷斥 了一声，旋即沉声道：“纵然灭掉我们罗家，李家老杂毛也别想讨好！哼哼！别以为我们罗家是好欺负的”闻言，李天琼的脸色也是彻底沉了下来，在无数道目光的注视下，两人缓缓举起手来，瞬息后，猛然挥下，而在手掌落下之刻，那充斥着杀意的冷喝，也是在天空响彻而起。”
　　李家众人听命，今日，血洗罗家！”
　　随着两人喝声落下，森冷剑气，猛然自那青色潮流中暴涌而起，遮天闭日的将这座庄园。
　　柒着鲜血的刀剑碰撞，爆发出一阵火花，旋即人影闪掠，锋利刀刃划过**时所带起的低沉声响，毛骨悚然的在这片充斥着杀伐声的庄园之外响起。
　　经过几轮冲杀，李家众弟子也是扛过了米特尔家族的几波反击，而当他们开始冲进庄园外院时，真正的短兵交接，也是在此刻爆发了起来！
　　虽说李家近些年大规模招收弟子，不过短时间内自然难以将他们调教得有多厉害，而罗家家族则是不同，家族护卫，大多都是精心训练了许多年的精锐人员，因此，在这短兵交接爆发之时，即使人数并不占优势，可任李家如何狂猛冲杀，可却依然只能在庄园最外围争夺，难以冲进庄园之内！
　　庄园的外围，已经彻底变成了血腥的绞肉机，刀来剑往，凄厉的惨叫声不绝于耳，殷红的鲜血四处泼洒，将那高耸的院墙都是渲染得如同红色幕帘般，刺鼻的血腥之味，缓缓蔓延，最后扩散至罗家整个总部！
　　在这片战场外围的一些居高点上，无数围观者却是已经在这等惨烈拼杀中陷入了寂静，看着那几乎如同割麦子般不断倒在血泊之中的双方，而即便如此，可那如同青色浪潮般的攻势，却依然未曾有过半丝的停顿，庄园之内，罗家家族的人，也是满脸凶悍的不断涌出，最后血红着眼睛，与那青色浪潮狠狠对碰！
　　在这一刻，作为旁观者的他们，最能清楚的感觉到，人命在此刻是如何的廉价。
　　“嘭！ 天空中，突然响起一道剧烈的能量爆炸声，满城日光顺着望去，旋即便是瞧得罗家几位天位级的高手被李家高手震退的身形，看这般情况，似乎以罗家天位级别的实力，应付李家天位级别高手，颇有点吃力，不过也是毕竟是八比六的差距。
　　“罗冒，不要再负隅顽抗了，虽然论单人实力，我们八人不及你，不过若是联手，你却唯有落败一途。”
　　看了一眼被震退的罗家六人，李天琼也是缓缓平息下体内震荡的真气，沉声喝道。
　　对于云浮的喝声，罗冒却是未加多少理会，偏过头，日光对着庄园下的那处战囹望了过去，此刻哪里已经地面已经被鲜血浸红了，无数罗家李家子弟的尸体躺倒在哪里，战况那个惨烈。
　　“没想到李家竟然这么多天位级高手，如果家主身在，我们罗家就不必这样了”望着那难分胜负的战局，罗莉心中也是略微一沉，看这情况，罗家已经处于下风了。
　　此刻下方的那庄园外围，已经彻底被鲜血所柒满，李家的弟子与罗家家族的护卫，在这里进行着寸地争夺的惨烈之战，虽说罗家家族的护卫实力比起李家这些普通弟子要强上一些，不过后者却胜在人多，那铺天盖地犹如洪水般的攻势，拼命的冲击着罗家家族的防线，而在他们这种拼命冲击之下，庄园的外院，已经有着将近大半陷落。
　　情况略有些不妙，但却好在庄内有着罗莉等人的指挥，因此倒还不至于显得太过的慌乱，一条条泾渭分明的防线布满着这所庞大的庄园，而想要将这些防线尽数摧毁，怕李家也是要付出不小的损失！“连祖宗的家业都丢了，侥幸活下来，还有何脸面？”
　　将日光从地面上收回，罗冒冲着李家八人淡笑道。
　　闻言，李家八人再度插了摇头，旋即也是不再给予罗家众人的休息与回话的机会，脚掌一沓，便是在天空上划起两道弧线，左右两旁，再度攻向后者！
　　随着罗家和李家天位级的人的再度交手，天空上的能量炸响，越发的响亮，而在那等雷鸣声响下，城中无数人都是心惊肉跳，生怕突然一道真气从天空落下，将自己炸得血肉横飞。战斗，再次爆发！
　　随着时间的推妙，那响彻加整座总部，也是逐靳的有着许些减弱，显然，这场真正的血拼，对于双方的消耗，都是极其庞大的。
　　罗家家族那极其顽强的反抗，的确令得李家付出了血一般的代价但在李家潮水般的攻势下，后力不继的劣势，也是开始出现，而在劣势出现的那短短十几分钟时间，罗家家族的庄园外围，便是已经彻底被李家所占据，虽然想要攻占内院，依然极其艰难，可在这般消耗中，罗家家族的覆灭，只是时间的问题。
　　在苏家家主身后，身着白色连衣裙的苏家大女儿苏秋雅，凤目也是遥望着天空上的那场战斗贝齿紧咬着红唇，她心中知道，罗家一旦落败，那么罗家今日便是彻底的失去了抵抗力,这中国家族之首，就得被抹除而去而一旦罗家家族被灭，李家借助着这种气焰，这中国之内，还有谁敢出面与之抗衡？
　　“罗家要输了！”
　　突然间，苏家家主苏摩的绂纹说道，眼睛逐渐闭上，日后，这中国，便是属于李家的了！
　　在苏摩那一霎，遥远天空上犹如是在此刻静止了下来一般，八道身影重重叠叠，那趿融合在一起的滔天能量，就算是以罗家六人的实力，挨上了也绝对是重伤下场，而且，在拳影挥动间，那股气势，也已经彻底的锁定他们，因此，这四人合力一击，他已经逃脱不掉！
　　这一刻，众人所有目光，都是汇聚在那天空之上，甚至与连那庄园争夺都是在此刻停滞…
　　在这停滞霎那，一些眼尖之人，能够隐隐看见罗家天位级高手脸庞上噙着的一抹卖存与绝望。
　　望着天空上一幕，苏秋雅也是浑身冰凉，这罗家家族，今日算是彻底的完了，而紧接之后，恐怕便该轮到他们了一。
　　满城寂静无声，天空之上那汇合着八人人全力一击的拳势，椅整座骆家总部都是笼罩而进，那股压抑之感，令得人毛孔紧缩。
　　就在无数人精神恍惚间，突然间有着一道清啸，由远至近的翻滚而来，啸声初始极其模糊，断断续续宛如不存在一般，然而瞬息之后，便是轰然而至，最后宛如九天雷霆般，轰隆隆的在整个城市之中爆响而起！而在这雷霆啸声之下，李家八人那笼罩着全城的拳势，顷刻间，土崩瓦解！
　　高塔之上，原本绝望的闭上双眼的苏家家主苏摩，却是在此刻陡然睁开双眼，目光充斥着难以置信的望着啸声传来之所，那里，一股即使是连他都感到些许压迫的气息，正风驰电般的划过空间而来，而且，最令得他心中猛然翻腾的，还是这股气息，竟然让他连他仙位级高手都不敢抵抗。
　　怔了瞬间，罗家家主眼瞳猛然睁大，苍老的身体因为激动而使劲的颢抖着，连带那声音，都是带上了一道颤音：“罗，罗家，高手终于，终于，赶来了！”
　　ps：有几章都是剧情章，剧情后面大家都是知道的！


第103章李家溃退
　　突如其来的清啸雷鸣，自然不止加老有所察觉，与此同时，中国之内好几处地方，那几位拥有着不弱势力之主，皆是一脸惊愕的望着啸声传来的方向，那啸声中所夹杂的磅礴真气， 便是令得他们脸色大变，这般实力，就算是李家的李天虹老妖怪也不及啊。这加中国，何时文出了这般强者？
　　有此疑问的，不仅他们几人，甚至是连整个中国的人，皆是满脸错愕，显然，没有一个人知道。何时中国又出现了一名这般实力的清啸如雷，滚滚而至。就在所有 人心中闪过诧异之时，一道银色闪电，便是至罗家总部之外猛然暴掠而至，这道银色闪电速度快得恐怖。甚至是连天位级别的高手，都只能模糊的看见天空上一闪而逝的银芒，旋即心中翻起惊涛骇浪。
　　银芒掠过空间，短短一瞬间，便是从那遥远城外射进罗家总部来，最后光芒一闪，一道黑色魅影出现在罗家家族天位级别高手前面。
　　当天空上那显眼的黑色人影现出身来后，那众人目光方才将之发现，旋即一道道惊疑不定的声音响了起来，看这情况，似乎刚才那清啸声，便是这位神秘人所发？而瞧他那站位，好像是前来助罗家的？
　　虽然说起来长，但其实从那清啸响起，并且神秘人出现在罗家天位级别人面前，不过是短短两三秒之间的事，而且由于后者那恐怖的速度，当他出现她们面前时，李家八位天位级别人的合力凶悍一拳，方才夹杂着震荡不已的空间，狠狠而至黑色人影的出现。也是令得罗家六人一脸错愕，动了动身子，却是李家将对他们的锁定不知何时解开了去，他们一怔之下便是明白，这是面前神秘人所为，不过这种时候他自然来不及询问对方来历，罗冒只得大喝道：“朋友，小心他们的攻击 !”对于的大喝，黑色人影却辛未回头，只是随意的挥了挥手。
　　“李家之事，你也敢管？找死!”突然出现的碧黑色人影，同样也是令得李天琼等人一愣。不过紧接着在发现对方目的后，脸色顿时阴沉了下来，冷喝声响起之霎。那合八人之力的一拳，顿时声势暴狱，呜呜的尖锐破风声在满城响彻，令人一些人耳膜一阵刺痛。
　　集合了八名天位级别高手的全力一击，那般威势，恐怕即便是仙界位高手都只能暂避锋芒，然而那位黑色人影，身形却是停留夭空，纹丝不动，看这模样，似乎是，想要硬接四人攻击。
　　而见 到他这般举动，下方中顿时响起道道惊呼声，这个突然出现的家伙，未免也太托大了吧，要知道，他的对手可不是寻常强者啊，那可是八名货真价实的天位高手，连罗霸这种仙位级别都只能退避三舍的不止下方寻常人 就算是罗冒乃至中国某些地方那些一直关注着此处的强者，瞧得这神秘人这般举动，也是脸色微变，以先前此人所展现出来的恐怖速度来看，要躲开八人这记攻击明显不难，可却还选择硬接，这般作为，若非是有着绝对信心的话，那么便是傻子了。
　　能有如此强横实力的人。会是傻手么？答案很明显，不会!在无数道目光的注视下，那汇聚了李天琼八人全力一击的凌厉拳芒，将周遭来米的空气，尽数震开，在这片天际形成一处真空地带，而那道恐 怖拳芒，则是以一种肉眼难以察觉的速度，对着黑色人影暴掠而去 !拳芒过处，这片天际的空气四处逃逸，导致这片空间看上去都是极度扭曲 !当那恐怖拳芒即将近身时， 那黑色人影，终于是有所反应，手掌缓缓平探而出，最后手臂骨骼猛然上颤，一股恐怖力量在极短的时间中迅速凝聚最后在一道低沉喝声中，猛然爆发!“拳灭!”拳头。并不显得如何华丽，但在拳头出动的那一刻，空间却是犹如被投入了石头般的泛起了阵阵涟漪!“嘭 !”双拳在下一霎，在无数道紧缩的瞳孔中骤然相碰，略一沉寂，一道惊 雷般的炸响，猛然响彻天空，旋即一股劲风涟漪，也是犹如波浪般，朝着四面八方席卷而去 !双拳在无数道目光中。对面的李天琼八人，却是在  满城惊骇目光中，身体犹如被打飞的沙包一般，倒飞了十几丈远方才有些狼狈的稳住身形!  立身之时，双臂之上的袖袍，顿时爆裂而开露出光秃秃的手臂，显然，这一次的对碰。李天琼八人，不仅未站得丝毫上。
　　甚至，还在那神秘人一拳之下，狼狈溃败 !  这一刻，顿时鸦雀无声 ! 不管是那战火充斥的罗家家族庄园还是其他地方，所有人皆是目瞪口呆的望着天空上，刚才的那一幕，令得他们有种梦幻般的感觉。
　　凭借一己之力。击溃八名天位级别强者的联手攻击，这般实力，喏大个中国，恐怕唯有蜀山昆仑天山几人，方才能够具备!而这个神秘人很明显，并不是云山，那么这位，又是何方高人？
　　此时，无数人绞动着脑汁的来猜测着这位神秘人的身份，可惜，依然毫无结果 !罗莉也是一脸错愕的望着不远处的人影，虽然他能猜到此人应该实力不弱，可却依然没想到，他不仅能够抵御下八人人联手攻击，而且还有余力将四人袖袍霰裂，这般实力，当真是恐怖!寂静在整座城市中持续了片刻，终于是被李天琼那有些尖锐与忌惮的声音打破了：“阁 下究竟是何人？还请报上名来!”李家八人人彼此对视了一眼，眼睛之中皆是噙着一 抹骇然，经过先前的闪电接触，他们能够隐约猜出，面前的人影，实力绝对比罗家家主罗霸更加恐怖!而至于中国何时出现了一名这般强者，他们李家竟然是丝毫不知情“呵呵！我是谁？哼哼！你们李家都欺负到我罗家地盘上了，还要问我是谁”天空之上，那道人影，终于是发出了一道清逸笑声。
　　笑声从人影中传出，无数人都是一怔，听这声音，他们能够肯定，这位神秘人，年纪应该不会很大。
　　罗家！他竟然是罗家的人？罗家什么时候出了这么一个绝世高手？李天琼脸色一沉，瞧着那道人影，眼睛里闪闪烁烁，不知道在想些什么？
　　罗天罡轻笑了一声，目光一抬，望向对面的云督等人，漆黑眸中有着些许寒意浮现：“呵呵，七名天位级别高手，一位嫡系高手，没有想到我刚要接任罗家家主之位，李家便奉上了这般大礼，既然如此，那在下便也不客气的收下了。
　　听得罗天罡话语中渗透而出的阴寒杀意，李天琼几人脸色更是越发难看了起来，看这般情况，自己一行人今日的确是凶多吉少,等等接任家主之位，罗家！罗家嫡系只有有个，难道眼前这人竟然是——什么？竟然是他？
　　围观的众人脸色皆是大变，罗家嫡系无人，当代家主又命若悬丝，只得跑到深夏市去带回一个纨绔子弟为家主这个事，他们也是知道的，让他们惊讶的是这位那是神马纨绔子弟，分明就是一位可以匹敌神位界别高手吗？”走吧！有此一人，第一家族的位子，罗家是无可撼动的！”
　　苏摩对着一旁的大女儿苏丽雅说道。
　　“李家众人，撤退！”
　　听见李天琼怒吼，那下方因为天空上的动静而陷入停止的李家众弟子。顿时齐齐发出一道道喝声，如潮水一般向外退去。
　　“罗家子弟杀呀！”
　　罗莉当然不会忘了痛打落水狗了，高声喝道。
　　"是！”
　　罗家众弟子挥动着手中的武器追击而去。
　　瞧着已经胆战心惊的众人，罗天罡脸上露出一丝不屑，手臂一挥，身形身形骤然暴掠进天空上那八位目光闪烁想要退却的众人。
　　“噗嗤！”
　　模糊黑影闪掠天际，仅仅几分钟时间，便是有着将近四名天位级别高手被打成重伤，从天空坠落而下，沿途喷出的鲜血宛如红色雾气般，徐徐飘荡。
　　而望着天空上那不断溃败的李家天位级别强者，满城一片鸦雀无声，面面相觑着，谁都能够看出来，李家此刻，已经没有了丝毫的翻身之力。“嘭！”
　　又是狠狠一拳头砸在一名脸色惊骇的天位级强者后背之上，强猛的劲力令得其瞬间失去战斗力，然后便是一头栽落天空，不知死活。
　　缓缓的将胸口一口浊气突出……
　　ps:剧情章完！下面继续yd路程。


第104章妖媚罗小玉
　　解决完李家派来的八位天位级别高手，罗天罡刚想过去瞧瞧罗家其他人，却听见罗玉雪的声音：“天罡，你去把老六抓来！她是我们罗家的叛徒！绝对不能让她给逃了！”
　　“色”罗晓月刚想还色狼，不过毕竟这里还有其他人，叫了未免有人会怀疑，特别是她一想起飞机上的暧昧缠绵，心里更是心虚，贝齿咬着单薄性，感的朱唇娇声道：“天，天罡，绝对不能让她给逃了！”
　　罗晓月的心思罗天罡何尝不知道，他淫淫的目光盯了罗晓月曼妙的娇，躯一眼，嘴唇微翘，转过目光四下环视着，突然他盯着了一个身穿高开叉旗袍的女人，只见她修,长的身材，丰,满诱,人的躯,体，长长的秀发有几丝粉红色的光在闪耀，她站在哪里不动，美艳绝伦的脸蛋上没有一丝表情，好象她眼前的所有东西都是死物一样。
　　狠踏一下地面，身形俯冲过去，而那美艳女人好似感受到了有人要追她一般，迈着步伐想要逃离罗家庄园，这正和罗天罡的心意，瞧着那不停扭动的被旗袍紧紧包裹着的臀，部，让罗天罡开始心猿意马起来，特意放低自己的追击的步伐，跟随着那个成，熟美艳的熟，妇。
　　出了罗家总部，罗天罡便一个快步，来到罗小玉的面前眼睛色迷迷的盯着那丰，满坚挺起伏不停的胸，脯，坏笑道：“你好漂亮啊！”
　　罗小玉没有说话，而是左脚前跨，身子稍倾，右手一扬几道亮光便疾射而出，直向罗天罡的头、胸和下身打去。
　　罗天罡一见怒啸一声，左手上下挥动一圈，强劲的内力便形成一道无形的金属墙将罗小玉打来的暗器全部挡在身前，罗小玉一看呆了一呆，心知不是他的对手，便立刻转身想走。
　　罗天罡心想：“你这么恨毒，怎么能让你走了呢。意由心生，念转身动，他轻轻化解广沫桐的搂抱，身子象箭似的直射向罗小玉的后背。罗小玉好象知道罗天罡已经来到身后一样，反脚直踢向罗天罡的下身，这招真够淫的，让罗天罡内心的真火一下崩发出来了。
　　只见罗天罡看着罗小玉的脚踢向自己下身后，不避不让不躲不闪，身形突然之间暴长几尺，双腿用力一夹，便生生将罗小玉踢出来的脚夹住了。
　　罗小玉本就背对着罗天罡，她反脚这一踢本就是她的成名绝招，叫做“断子绝孙”专踢男人的下身，此时她不但没有踢中罗天罡的下身，反而被他用双腿夹住了，往前冲的身子随着惯性便也向后倒冲着。
　　罗天罡突然松开双腿，双手一把搂住倒冲身子的罗小玉的细腰，悬空翻转一下便将罗小玉压在了身下，而且是结结实实的全面接触的压制。
　　罗小玉情不自禁的呻，吟了一声，因为她很明显的感觉到了罗天罡那充满无穷魅力和无限诱，惑力的硕大的巨龙正坚强无比的顶压在自己充满自豪的桃花蜜洞之上，虽然隔着旗袍，可是坚强的程度还是让她觉得无限的羞涩。
　　罗天罡将上身死命地压在罗小玉的身上，只觉得她胸前丰，满坚挺的双峰是如此的柔软，如此的坚挺，如此的充满弹性，哪种说不出的舒爽感让他更加的色欲攻心。
　　罗小玉羞涩万分的想顶起膝部撞开罗天罡，但却被罗天罡顺力将她的双腿大大的分开，这样他的下身便和罗小玉的下身更加紧密的接触在一起了。
　　罗小玉羞涩着粉红着美艳绝伦的脸蛋，感受着男人宽厚的胸，脯压在自己的双峰上给自己带来的异样兴奋。
　　罗天罡本就坚强无比的胯，下之物此时更加坚强了，让怀里的美艳妇人罗小玉的粉脸更红了，因为她更加清晰的感觉到男人坚强的巨物正顶着自己的桃花蜜洞，好象要穿透旗袍直进体内一样，让她粉脸更加的羞红。
　　闻着从罗小玉身上散发出来的那种成，熟少妇身体特有的幽香，感受着乳房在自己的手底下不停的陷下去又弹起来的美妙的感觉,罗天罡不由的暗暗的咽了口口水，毫不犹豫的将手一伸，顿时，罗小玉的一对正在被乳，罩的紧紧的包裹之下的丰，满而坚挺的乳房，就落在了的手掌之中，那种坚挺而湿热的气息，让罗天罡的心中微微一荡，在这种情况之下，罗天罡不由的深深的吸了一口气，手指一动，就要玩，弄起罗小玉的乳房来。
　　“混蛋！色狼，还不放开我！你知道我是谁？我可是你姑姑！”
　　罗小玉娇红的粉脸无限美艳，此番娇嗔怒斥的样子更是尽显成，熟妇人诱，人的风韵，让罗天罡越看越喜欢，淫邪的欲，火便更加旺盛了。
　　看着罗小玉迷死人不偿命的样子，罗天罡只觉得小腹之中有一股热火涌了起来，刺激着自己的神经，使得自己更加的冲动了起来，将头凑到了罗小玉的小巧的耳垂边上，轻声的说：“姑姑，姑姑又怎么样？我最喜欢看近亲在我胯，下承欢了，操姑姑？我又不是没有操过！”
　　“你！你！操过其他姐妹？”
　　罗小玉一副难以相信的摸样。
　　“四姑姑和七姑姑我都操过现在我要操你了！”
　　罗天罡横抱起将罗小玉带到某个无人的房间内并把其丢到床，上，然后一把将罗小玉的旗袍撕开，一对丰盈的白生生的美乳被白色蕾丝边的乳罩被束缚着。
　　“既然如此！那么小色，狼别急嘛？”
　　罗小玉嫣然一笑，挣脱掉罗天罡的怀抱，伸出纤纤素手便解开了自己的旗袍，里面一丝不挂的胴体如羊脂美玉般诱，人，美眸中漾起了层层春浪，舒展开修，长的雪白大腿，小嘴轻启，伸出粉嫩的小香舌儿舔了舔嫣红的樱唇，呢声道：“好侄儿，姑姑美么？”
　　那羊脂白玉的胴，体，撩，人销，魂的姿态，让罗天罡怎么能抗拒的了罗小玉的诱，惑，被方才可以夺魂的玉手轻轻一带，罗天罡便倒在了罗小玉诱，人的白嫩肉，体上。
　　“嗯……唔……”
　　罗小玉瑶鼻娇哼着，张开朱唇吮着罗天罡探进来的舌尖，那股子娇媚样儿让罗天罡心神荡漾，大手握住了她胸，脯上那两座饱,满坚挺的玉乳，雪白腻滑的像要滴出乳汁来似的，指尖情不自禁的捏住了玉球尖端敏，感硬立的乳头。罗小玉快活的嘤了一声，她一向喜欢像罗天罡这样的俊美少年，罗小玉桃腮含春，伸手扯去了罗天罡身上的衣服，两条修长的大腿缠在罗天罡的虎腰上。
　　罗天罡用力的捏着罗小玉胸前两只浑圆耸拔的双乳，见身下这么迷人的尤物，放，荡的媚态比起淫，荡熟妇来有过之而无不及。趴在罗小玉丰，满白嫩的肉，体上狂吻了起来。
　　罗小玉瘫软地躺在了床，上，小嘴里吐气若兰，美眸眯成了一条缝，感受着罗天罡的双唇如春风般的拂过自己敏，感娇嫩的蓓蕾，玉体快活地颤抖起来。
　　“嗯……真好……”
　　罗天罡伸出舌头舔过罗小玉优美的曲线，沿着她光滑白嫩的肌肤，埋首进入那平坦小腹下的销，魂私，处。在那片柔软神秘的绒毛里，罗天罡的舌尖迅速的带着润滑的津液顶进罗小玉柔软的淫道里，这个淫，妇也是敏，感之极的娇呼出声来：“啊……啊……好侄儿……别咬……啊……”
　　罗小玉媚目半睁地看着罗天罡趴在自己的两条雪白大腿间，舌尖在自己柔嫩敏，感的淫道里进进出出，芳心荡漾之极，轻咬银牙，呢喃着扭动着雪白丰，满的身子，勾着罗天罡的腰成六九式推倒在床，上。
　　纤纤小手握住了罗天罡胯，下那怒涨粗长的男根，滑腻的小香舌儿轻轻舔了舔顶端的大龟，头，顺着侧沟在罗天罡最敏，感的地方舔弄吮，吸起来。罗小玉是此中的高手，樱桃小嘴含弄了没多一会儿，就感觉到下面的罗天罡激动的腰胯不住地挺,动，舌尖从下体里抽出来，含住了自己的相思豆儿用力吮，吸起来。
　　“唔……小坏蛋……”
　　罗小玉尽情地享受着罗天罡唇舌给自己带来的快，感，另一方面使起了花样百出的口技，每到罗天罡兴奋得要喷射时，素手便用力的捏住巨龙的根部，使得他射不出来，罗天罡一次让女人玩，弄成这样，明明亢奋得紧，却总也泄不出来，罗天罡兴奋道：“好姑姑．．．．我要……快点……”
　　罗天罡亢奋地挺,动着，罗小玉这淫，妇用这种方法不知折腾过自己老公多少次，她吃吃浪笑着，粉嫩的小香舌儿舔弄着罗天罡的大龟，头，媚声道：“好侄儿，姑姑可不想你这么早就泄了。”
　　“好姑姑，给我吧，什么都答应你。”
　　罗天罡说道。
　　“是么，要算话哟。”
　　罗小玉放，荡的张开樱唇，将罗天罡的巨龙慢慢含入小嘴里，裹着罗天罡坚硬似铁的巨龙上下吮，动了几下，罗天罡“啊”地叫了一声，腰向上一挺，在罗小玉的樱桃小嘴里爆发了。
　　“唔……”
　　罗小玉小嘴紧紧地裹着罗天罡的巨龙，大口大口的吞咽着罗天罡射出的精华，此刻的罗小玉，秀发披散在雪白的香肩头，遮住了大半张娇美的俏脸，只有两只水汪汪的美眸半眯着，露出媚人的光芒，像一只正在吸食男人精华的美艳狐狸精。
　　过了好一会儿，罗小玉提起头来，淫，荡的伸出小香舌儿舔了舔樱唇角溢出的乳白的罗天罡的精华，翻过身来岔开雪白的大腿跪在罗天罡的身上，销，魂的私，处里那亢奋的分泌液混着罗天罡的津液顺着白嫩的大腿根部流了下来。这种淫，靡的景象令罗天罡那刚刚射过的巨龙反而更加硬挺了。
　　“好侄儿，想见姑姑的骚穴吗？”
　　罗小玉轻轻浪，笑着，伸出雪白如玉的纤纤手指分开自己湿漉漉的花瓣，另一只素手在自己粉嫩的后庭轻轻抚，弄着，罗天罡清楚地见到那女性淫道里面那隐秘的蠕动。
　　罗小玉素手的手指在自己的花瓣里粘了些许晶莹的爱，液，放在小嘴里吮，吸着，媚目里放射出淫，荡销，魂的神色，淫，荡道：“好侄儿，先让你享受前面吧！”
　　罗小玉吃吃的浪笑娇喘声中，素手握着罗天罡胯，下挺直粗长的巨龙，龟，头顶在自己分开的花瓣里，慢慢地娇躯坐了下去，罗小玉看着罗天罡那粗大的巨龙撑开自己娇嫩的身体没了进来，销，魂蚀骨的感觉令她不住向下，一直到罗天罡粗大的龟，头顶开自己的子，宫颈，伸入自己的子，宫里这才全部吞入。
　　“啊……天啊……罗天罡男根的长度令这个做过许多次的荡,妇罗小玉也不能适应，忍不住娇呼呻，吟了起来，还从没有哪个男人能够伸进她的子，宫里来，这让她又爱又怕。惊叫声中，罗小玉向后仰起了玉体，雪白丰，满的双乳高高耸起，一双素手按在罗天罡的双腿上，白嫩的大屁，股没命地上下挺,动起来。
　　“滋滋”的云雨声立即春盈斗室。罗天罡很享受的躺在床，上，身上的这个美人儿已吞入自己的大东西，立刻颤抖着抓紧了。玉人美眸流盼，咬紧了银牙疯狂耸，动的浪态，使得他担心的伸手揽住了罗小玉纤细欲折的小腰肢。
　　罗小玉娇媚的瞟了罗天罡一眼，趴倒在罗天罡赤裸的胸膛上继续快活，小嘴半张，轻咬着他的耳垂呻，吟道：“小鬼头，宝贝这么大，怎么生的？”
　　罗小玉的肌肤滑腻富有弹性，娇躯如同一条白花花的大蛇似在罗天罡的身上扭动，挑,逗的将自己胸前两只丰润饱,满的大乃子压在罗天罡的胸膛上不住揉弄着，娇媚道：“喜欢姑姑的乃子么，嗯……”
　　罗天罡的大龟，头在罗小玉的花心深处用力旋转了几下，大手滑到她白嫩光滑的大屁，股上抚，摸着，双唇含住了罗小玉圆润的耳珠，吃吃轻笑道：“姑姑的下面更好啊。”
　　罗天罡硕大的巨龙在罗小玉敏，感的淫道和子，宫里来回地冲撞，令罗小玉不住的声尖叫，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，湿滑的淫道亢奋的一次次的握紧了罗天罡，而体内的爱，液也随着罗天罡的抽送，顺着罗天罡粗壮的巨龙滑到床单上，发出“滋滋”的云雨欢声。
　　“天呀……啊……好大……啊……啊……”
　　罗小玉骑在罗天罡的胯上，耸，动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩，人的浪，叫声，一双小手不住的捏弄着自己那上下乱颤的白嫩丰乳。


第105章罗小玉的臣服1
　　“快快……快等不……啊……好人儿……给我……唔……唔……”
　　“哎……哟……哎……哟……好侄儿……行行……好……快……快给……姑姑……唔……唔……对了……就是……这儿……啊……插，进……来……吧……插死……姑姑……嗯……嗯……”
　　“噢……噢……啊……对……对……用力……用力……顶住……顶住……啊……天啊……唔……好样……啊……好大的宝贝……啊……塞得……好满……唔……姑姑……好胀……好爽……唔……我要……咬住它……唔……嗯嗯……哎哟……抓抓我……我的乃……乃子……啊……对……用力……干……干死……我……干……顶……嘘……嘘……快……快……呀……呀……我……升天……升……天了……”
　　罗小玉被罗天罡干的死去活来，昏昏沈沈，娇喘着，口中一阵狂叫，双手在他身上猛抓，他的汗水滴落在她的身上交织着一片美女出浴图，因为她的香汗也早已漓淋而出。宝贝在她的淫户内进进出出，使她更加疯狂了。
　　“好姑姑，你趴下来，屁，股要抬高。”
　　“唔……罡侄儿……你好厉害……姑姑都依你的……”
　　罗小玉的身材真是绝伦无比，这样的姿势使她的曲线更表现得完美动人。此时，罗天罡从后面可以清楚的看清罗小玉那醉人的桃花源洞，就在她那屁眼下的地方，彷佛在向他不断的召唤，淫户的周围尽是方才寻乐所留下的战果，像是沼泽地带的生态环境。罗天罡爬上去，大手就抓着她的两片肥tuen，宝贝便对准着她的淫户。
　　“哎……哟……”
　　宝贝进去了，罗小玉舒畅的叫了起来。又是一阵猛抽，罗小玉的那对乃子便不停的摇动，罗天罡的手也不停的去抓它们。她丰腴的双乳经过他的抚摸，使罗小玉更加的兴奋，淫户内被宝贝猛戮淫水更不停的外泄。而罗天罡则像一头猛狮，一发不可收拾。
　　“唔……唔……唔……嗯……侄儿哥哥……好……美……好大……大的……唔……宝贝……唔……用力……用力……啊……我……来……来……啊……姑姑妹妹……快……来……了……”“唔……姑姑……妹……等侄儿……等……啊……宝贝被……姑姑……咬得好……舒服……姑姑……的洞穴……好美……噢……等我……天罡……快射……射……唔……”
　　罗天罡此时自知再也忍不住了，于是用力一阵狂插猛抽，把罗小玉的淫户搅得啾啾叫响。过了不久，罗天罡的全身一阵抽搐，宝贝一阵抖动，便将他的阳精射向罗小玉的体内。此时欲仙欲死的罗小玉被阻精一射，更是兴奋无比。身体一阵哆嗦，口中喃喃自语，火蛇吐珠似的，朱唇微开：“唔……唔……啊……我……我……来啦……唔……”
　　罗小玉终于达到了高朝，倦伏在床上，被单都沾满了她的淫水。——————————————————“好姑姑，你好骚啊！”
　　激情完毕的两人互相拥着，罗天罡亲吻着罗小玉乌黑的秀发，色手在那光滑的雪白的双臂上爱，抚着。
　　“小混蛋！你刚才可真厉害！干的姑姑爽的不行不行的”罗小玉媚眼半咪，迷离的瞧对面白色的墙壁，娇艳欲滴的红唇轻开着呢喃道。
　　“嘿嘿，不厉害怎么制服的了你这个荡，妇呢？”
　　罗天罡的色手由玉臂转向高，耸丰，满的乳，房。
　　“小坏蛋，你真的你是不是真的把四姐和七妹给拿下了！”
　　罗小玉感受着乳房把，玩揉捏成各种形状，娇喘吁吁，吐气如兰喷在罗天罡的手臂上，一阵热乎乎的。
　　“好姑姑当然了，不然你以为我是骗你不成啊！”
　　罗天罡刚刚发射过的巨龙又坚定了起来，用手抬起罗小玉的嘴巴，铺天盖地地就亲吻住了她的玫瑰红性感的嘴唇，柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵。他的色手更是抚摩着她的丰,满浑圆的大腿。
　　罗小玉情不自禁地回吻着他，吮吸着他的唇舌，感觉到他的色手在她的玉腿之间揉捏着她的沟壑幽谷，她不可遏抑地汁液流淌，喘息着说道：“不可以！小坏蛋，别那么性急吗？姑姑现在已经成了你的玩，物了，你害怕姑姑跑了不成，再说我有个这么厉害的侄儿，姑姑我哪里舍得跑啊！我问你个问题”“好姑姑，你问吧！”
　　罗天罡狂吻着姑姑罗小玉的樱唇，修长白皙的粉颈，咬吻着吮吸着她雪白丰,满的乳房。
　　罗小玉喘息着呻，吟着，感受到她的在他的吮吸下已经充血勃起，她的肉穴甬道，春水潺潺，已经泛滥，她的胴，体深处一种酸麻刺痒，难以忍耐：“小冤家，你刚才不是说要答应我一件事吗？”
　　“好姑姑，你说！”
　　罗天罡伸出三根手指直接插，进罗小玉的小穴里面，咬嚼着她的耳垂急促的问道。
　　罗玉雪的雪白肉，体已经变红了气力，那雪白的皮肤之上，已经开始渗出了些许的香汗，使得罗小玉成熟的女体，起来更加的诱人了，罗天罡一边挑，逗着姑姑罗小玉的身体，一边欣赏着罗小玉露出来的大户，过了不久罗小玉将手指一口气的从淫道口深深地向里面插了进去。
　　“啊！啊！小！坏……蛋！……你停下……姑姑……有话……对你说……”
　　小骚穴被深深地刺入让罗小玉叫了出来。罗天罡一边体会着小骚穴里的感觉，一面品尝着像似会黏人的淫道里的压力，一面来回使劲地在小骚穴中勾动着。其他的手指也沾满了蜜汁，同时贴在已经充血的肉芽上，接着不断摩擦着肉，体来刺激着女人的小骚穴。
　　“啊啊啊……嗯嗯……小混蛋……我哦……要……你……将……其她……几位……姑姑……都玩……到……手……唔……”
　　这当中，更强一波的快,感攻击了过来，全身紧绷的罗天罡妖媚似地扭动腰身发出尖锐而短的叫声来回应着，然后这样的间隔逐渐的缩短，身体的颤抖也慢慢的变大。显然，罗天罡在淫蒂上的挑逗，极大的刺激了这个绝美的少妇的情欲，让这个少妇，终于放弃了一切，开始在那里大声的呻，吟了起来，她在用着自己的呻，吟声，向罗天罡表达着，自己到了现在，有多么的愉快了。
　　听到罗天罡那一声比一声高的呻，吟声，罗天罡的手开始疯狂的在罗天罡的小骚穴里进出着，那滋滋的水声，以及罗天罡此刻咬牙切齿的样子，让人怀疑，罗天罡是不是想在这当口，将整个的拳头，都塞入到罗天罡的两腿之间正流着淫水的小骚穴里去，随着罗天罡呻，吟的声音越来越大，罗天罡将节奏也跟着提高趋向激烈。
　　“爽……爽了……爽了吧……”
　　忽快忽慢地攻击着肉芽，慢慢地将罗天罡推向高峰。到了现在，在两腿之间传来的那种强烈的快,感的刺激之下，罗天罡的肩膀上下摆动，呼吸也变得紊乱起来，身体颤抖着，鼻腔中传出了勾人的媚音。
　　“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……”
　　快,感的浪波间隔缩短了，脑袋渐渐的泛白了，全身麻痹了。肉，体慢慢接近绝顶的高峰，罗天罡都能感觉得到，自己的小骚穴里面的嫩肉正在收缩着，使得罗天罡没有想到，自己竟然只是在罗天罡大手的玩，弄之下，竟然就要达到一次高朝了，但是这时候的罗天罡已经顾不得去想那么多了，只想着罗天罡的手更加的剧烈一点，快一点将自己送上快乐的高朝。
　　但是就在绝顶的前一刻，罗天罡却停止了爱抚。”
　　啊啊……啊啊……啊啊……”
　　肩膀剧烈上下摆动，气息紊乱的呼出，一阵巨大的失落感从罗天罡的心中涌动出来，让罗天罡几乎想要一顾一切的求着罗天罡再继续着刚刚的动作：“小坏蛋，你快把手指插，进去！我想要！”
　　罗天罡把手从已经饱含湿气的小穴中拔出来，停止对于小骚穴的调戏，然后抓着少妇的身体面向自己。
　　罗天罡看她已经很需要了，就翻身上马，手握巨龙，先用那大龟,头，在她的淫阜上研磨一阵，磨得罗小玉酥痒难当的叫道：“好侄儿……好老公……侄儿老公……别在磨了……我里面痒死了……快……快把你的巨龙插下去……给我止止痒……姑姑……求求你……快嘛……”
　　“坏侄儿……我都快痒死……你还在捉弄我……快点插，进来啊……真急死人了……快……快点嘛……”
　　罗天罡不敢再犹豫了，立刻把巨龙对准穴洞猛的插下去。”
　　滋”的一声，一捣到底，大龟,头顶住了她的花心深处。罗天罡开始轻抽慢插，罗小玉也扭动屁，股配合他的抽，插：“嗯……好美呀……好老公……小玉的小穴……被你的巨龙……搞得好舒服……再快一点……”
　　“哎呀……龙哥……你的巨龙碰到人家的花心了……呀……罗小玉被你的巨龙……搞死了……我又要给你了……哦……好舒服呀……”
　　一股滚烫的淫水直冲而出。
　　罗天罡感到龟,头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽，插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。
　　罗小玉则双手双脚紧紧的掳抱着他，巨龙抽出插入的淫水声，”
　　噗滋”、”噗滋”之声不绝於耳。
　　“哎呀……好老公……姑姑……可让你……你……插死了……好侄儿……哎呀……我痛快死了……啊……”
　　罗小玉这时感到有一股不可言喻的快,感，舒服得她几乎发狂起来，把罗天罡掳得死紧，把屁，股猛扭猛摇。
　　“哎呀……好侄儿……痛快死小玉了……啊……我舒服得要……要飞了……侄儿老公……我不行了……又……又要了……呀……”
　　罗天罡是猛弄猛顶她的花心，罗小玉这时已无力再紧抱罗天罡了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。
　　罗天罡抽，插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁，股的下面，挺动巨龙毫不留情的猛插猛抽。罗小玉被罗天罡这一阵猛搞、粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀……好老公……不行呀……快把姑姑的腿放下来……啊……我的子，宫要……要被你的巨龙顶穿了……天罡老公……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……”
　　“好姑姑……忍耐一下……我快要射了……你快动呀……”
　　罗小玉知道罗天罡也要达到高朝了，只得提起馀力，拼命的扭动肥tuen，一夹一放的吸,吮着巨龙。
　　“啊……天罡老公……小玉……又丢了……啊……”
　　“啊……好姑姑……我……我也射了……啊……”
　　两人都同时达到了性的高朝，紧紧的搂抱在一起，猛喘大气，魂飞不知何去了。
　　休息了片刻，罗天罡意欲重振旗鼓，拍了拍罗小玉的肥tuen邪笑道：“好姑姑，你跪求着，我们再来次老汉推车嘿嘿”“坏蛋！”
　　罗小玉媚眼如丝地瞪了罗天罡一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在床上，罗天罡双手一边一只爱抚揉捏着如花的tuen瓣，雪白柔嫩弹力十足，罗小玉的美tuen丰,满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，罗天罡心里打了一个主意，那就是要得到罗小玉的菊花穴。
　　罗天罡色手爱抚着罗小玉湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”
　　罗小玉娇,躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻，吟道。
　　“我可不管，我要得姑姑你的菊花穴，我进来了啊。”
　　罗天罡抓住罗小玉雪白浑圆的tuen尖，在罗小玉不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……”
　　罗小玉禁不住发出一声惊心动魄的呻，吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处，女开苞的痛楚，她真没有想到自己都三十多岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。


第106章罗小玉的臣服2
　　“好紧啊……好嫩啊……”
　　罗天罡拉动身躯，不管罗小玉的疼痛挺进到底，充分享受着罗小玉菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的乃头一样，罗小玉的菊蕾也紧紧咬吸住罗天罡的巨龙，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着罗小玉的沟壑幽谷和深邃tuen沟。
　　罗小玉感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快,感，她开始尝试着迎合罗天罡的挺送，摆动美tuen轻轻地套动，她清清楚楚地感受到罗天罡硬邦邦的巨龙进入她美丽的菊，花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快,感，随着她自己的迎合套动，罗天罡的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比 罗天罡进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快,感。
　　“啊……啊……太舒服了……”
　　罗小玉一面摇着雪白丰，腴滚圆的美tuen，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻，吟道。
　　罗天罡被罗小玉处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但罗天罡咬紧牙关，拼命抑制住喷射的yu，望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快,感觉，并不断地抬高屁，股，使巨龙更加深入到底地进 入到罗小玉的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“好侄儿……好老公……人家要死了……啊……”
　　罗小玉的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在床，上。
　　罗天罡斗志昂扬，按住罗小玉丰，满浑圆的美tuen，不断的在菊，花穴里面抽送着，使罗小玉不由自主娇喘吁吁，呻，吟连连，很快一种莫名其妙的快,感从直肠一直传向酮体的深处，一波又一波源源不断。
　　罗小玉早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情，yu完全被挑起，嘤咛呻，吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美tuen更是前后摇摆不住挺送，迎合着罗天罡的攻势，嘴中发出了鼓励的呻，吟。
　　罗小玉纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，罗小玉感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻，吟着接连泻，身，罗天罡也在罗小玉菊蕾深处疯狂抽，插，使出浑身解数，感 受罗小玉逐渐产生快,感的同时，自己也享受着罗小玉那美妙后庭娇艳菊，花蕾所带给他的yu仙yu死，飘飘然，如登仙境的高朝余韵。
　　罗天罡连续将罗小玉送上情yu的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“姑姑老婆，等一下再尝试一下你的小嘴吧。”
　　说完，将巨龙从罗小玉的菊，花穴抽了出来。
　　“我才不要呢。”
　　罗小玉嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着罗天罡的胸膛，慢慢蠕动酮体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄 吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着罗天罡的巨龙，甜美滑腻的舌尖舔弄着罗天罡的蘑菇头和极度敏感的马眼，罗天罡忍不住急促地喘息两声，罗小玉不再逗弄撩拨，双手抱住罗天罡的后tuen，张开猩红 的樱桃小口将罗天罡的巨龙吞吃进去用力吮吸，眼看着罗天罡的巨龙膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如同儿臂，硬似铁棒。
　　看着罗小玉如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，罗天罡不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻，吟出声，身躯轻轻颤抖。罗天罡将巨龙顶进罗小玉的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰 摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，罗小玉紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，罗天罡只觉得又痒又麻，片刻间巨龙上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好姑姑，我要射出来了。”
　　罗天罡情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准罗小玉如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　罗小玉媚眼如丝地看着罗天罡，温驯柔顺争先恐后地张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给罗天罡清理干净巨龙上面的湿漉漉黏糊糊的汁液。
　　罗小玉被罗天罡玩的身心疲惫，依偎着罗天罡慵懒无比地趴在床，上，罗天罡淫荡的看着罗小玉，那美艳动人的容貌、雪白滑嫩的肌肤、丰满成,熟的酮体以及诱 人的风韵，真是妩，媚迷人、风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉tuen，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，罗天罡眼神又充满异样的火花， 他猛盯着罗小玉那丰满浑圆的肥tuen，以及tuen下一双丰，腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥tuen上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　罗天罡看得全身发热，胯下的宝贝又开始微微翘起，他又情不自禁压在罗小玉身上，边说道：“啊…姑姑…你的身上好香啊……”
　　接着罗天罡把罗小玉翻转过身，用自己胸，部紧贴着罗小玉的背部，轻微翘起的巨龙也趁机贴近罗小玉浑圆的大屁，股，碰触了一下罗小玉的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“好天罡，不要，姑姑不行了。”
　　罗小玉求饶道。
　　“不，我还要。”
　　说着已经上下其手，色心又起的罗天罡哪管罗小玉的求饶，上下其手，看着罗小玉高耸的酥乳饱，满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小乃头拔弄了下那两粒如豆的凸点，罗天罡清楚地看到罗小玉的胸，部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的酮体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　罗天罡将鼻子贴近罗小玉的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱，满的大乳房轻轻抚摸一番，罗天罡的手心已感到罗小玉那娇嫩的小乃头被他爱抚得变硬挺立。
　　罗小玉那yu闭微张、吐气如兰的小口樱唇显得娇艳yu滴，罗天罡不禁再把手掌下移，在罗小玉的tuen部上来回地爱抚着，罗小玉丰盈的肥tuen就好像注满了水的汽球，富有弹姓，摸起来真是舒服。
　　罗天罡得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚罗小玉那双匀称的美腿时，便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥tuen，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸罗小玉那饱，满隆起的小穴 ，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快,感，罗天罡的巨龙兴奋胀大，己朝上高高翘起。
　　罗小玉沉着气，享受着被罗天罡爱抚的快,感，寂寞空虚的她被罗天罡开发后，开始慢慢的坠落了，她默默地享受被罗天罡爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被罗天罡的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快,感 ，原本久旷的yu情竟因罗天罡的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　罗天罡热胀的巨龙一再摩擦着肥tuen，罗小玉被刺激得春心荡漾、饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的淫水潺潺而出，罗小玉娇，躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满yu火的媚眼柔情的望着罗天罡：“天罡……别揉了……姑姑我快受不了……”
　　罗小玉已是yu火燃升、粉脸绯红、心跳急促，饥渴得迫不及待的希望罗天罡再一次干她，罗小玉主动将她那艳红的樱唇凑向罗天罡胸前小乃头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印。
　　她热情的吸吮，弄得罗天罡阵阵舒畅浑身快,感，饥渴难耐的罗小玉现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱，满肥挺的酥乳跃然奔出展现在罗天罡的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的乃头，那粉红色的光泽让人垂涎 yu滴，罗小玉双手搂抱罗天罡头部，姓感的娇，躯往前一倾，将酥乳抵住罗天罡的脸颊，她喘急的说：“天罡……来……亲亲姑姑的乃子……嗯……”
　　罗天罡双手把握住罗小玉那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住罗小玉妈那娇嫩粉红的乃头，是又吸又舐，恨不得吮出乃水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕。红嫩的乃头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，罗小玉被吸吮得浑身火热、情yu亢奋、媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻，吟：“侄儿老公……啊……姑姑受不了啦……啊……乃头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”
　　罗小玉兴奋得yu火高涨、发颤连连。她的酮体频频散发出淡淡的脂粉香味和成,熟女人的肉香味，罗天罡陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着罗小玉肥嫩的酥乳。
　　罗小玉下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，罗天罡右手揉弄着罗小玉的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的淫唇，更抚弄着那微 凸的淫核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把罗小玉挑，逗得娇，躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”
　　罗小玉的酥胸急遽起伏、娇，躯颤动：“啊……天罡侄儿……别折腾姑姑了……舒服……受不了……啊……快……停止……”
　　起伏有致的曲线、丰，腴的酮体，一丝不挂地展现，罗小玉那全身最美艳迷人的神秘地带，被罗天罡一览无遗，雪白如霜的娇,躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴 ，中间一条细长的肉缝清晰可见，罗天罡心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出yu火的光彩，把罗小玉本已娇红的粉脸羞得更像成,熟的红柿子。
　　罗小玉那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱，满的丰乳及丰,满圆润的tuen部，一流的身材、傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成,熟美妇人，她已经有很久没有真正享受过男女交,合的姓欢，今天被罗天罡挑，逗得熊熊yu火，情yu复苏的罗小玉无法再忍受了。
　　罗天罡激情地搂拥着罗小玉，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将罗天罡吞噬腹内，罗小玉的香唇舌尖滑移到了罗天罡的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到罗小玉的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一会儿，加上罗小玉还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，罗天罡的巨龙更加亢奋、硬挺，恨不得也能分享罗小玉舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，罗小玉体内一股热烈yu求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求。
　　罗小玉将罗天罡扶起，又想去吸吮罗天罡的巨龙，那火辣辣的巨龙呈现在罗小玉的眼前，罗小玉口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
　　罗天罡的巨龙比先前更加的粗壮，罗小玉看得浑身火热，用手托持巨龙感觉热烘烘，她双腿屈跪床，上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的巨龙，张开小嘴用舌尖轻舔龟,头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄宝贝下的卵蛋。
　　罗天罡虽然已经被数个女子用口为舔过，但是好像都没有罗小玉的熟练，眼看巨龙被美艳的罗小玉吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使罗天罡浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻，吟：“啊……好姑姑你好……好会含宝贝啊……好……好舒服……”
　　罗小玉如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的巨龙一再膨胀硕大。
　　饥渴亢奋的罗小玉怕罗天罡就此泄，身，舔弄了一会儿之后吐出巨龙，让罗天罡躺倒，罗小玉赤裸迷人的酮体跨跪在罗天罡腰部两侧，她腾身高举肥tuen，那淫水湿润的小穴对准了直挺挺的巨龙，右手中食二指反夹着宝贝的颈项，左手中食二指拨开自己的淫唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥tuen下沉，“噗滋”一声，硬挺的巨龙连根滑入罗小玉的小穴里，罗小玉粉白的肥tuen大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……”
　　罗小玉双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女姓器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情yu在长期饥渴的束缚中彻底解放，罗小玉娇柔的淫声浪语把这个艳，妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……姑姑……好……好喜欢天罡侄儿的大 宝贝……啊……好……好舒服啊……喔……好……好久没……这么爽啦……姑姑爱死天罡你的宝贝了……”
　　美艳的罗小玉爽得yu仙yu死，她那淫水从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了罗天罡浓浓的淫毛，骚，浪的叫床声把罗天罡刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……好姑姑……亲姑姑……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹… …夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”姓器交合抽，插时发出的淫靡声，使得罗小玉听得更加肉紧、情yu高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥tuen狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱，满的小穴紧紧的套弄着罗天罡的巨龙，罗天罡但觉罗小玉那两片淫唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着巨龙的根部。美丽成,熟的罗小玉不仅主动用嘴含了他的巨龙，又让美妙的小穴深深套入巨龙，让罗天罡浑身官能兴奋到极点，仰卧着的罗天罡上下挺动腹部，带动巨龙以迎合骚，浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着罗小玉那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”
　　罗天罡边赞叹边把玩着。
　　罗小玉红嫩的小乃头被罗天罡揉捏得硬胀挺立，罗小玉媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥tuen，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻，吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好侄儿……好老公……你……你要顶……顶死姑姑了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……天罡……好爽……再用力顶……姑姑要泄了……喔……喔… …抱紧姑姑……好天罡……你也射给姑姑吧……我们一起泄吧……”
　　罗小玉酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，罗小玉感受到龟,头大量温热精业如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在罗天罡身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻，吟。
　　罗天罡也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的罗小玉红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉，体，真是上帝的杰作。他感受到罗小玉刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让罗小玉再快活一次。
　　罗天罡意随心至，翻身而起，一丝不挂的罗小玉轻轻平躺横在卧床，上，被罗天罡摆布成大字形，在房内柔软床铺上，罗小玉明艳赤裸、凹，凸姓感的酮体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的淫毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的淫唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的巨龙来慰藉。
　　罗天罡瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，他想着罗小玉这活生生、横陈在床、妖艳诱，人的酮体就将让他征，服、玩，弄，真是快乐的不得了，脑海里回味罗小玉方才跨骑在他身上呻，吟娇喘、tuen浪直摇时骚，浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征，服罗小玉这丰盈姓感的迷人酮体。
　　罗天罡yu火中烧，饿狼扑羊似的将罗小玉伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱，人的乃头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的淫毛，接着将手指插入罗小玉的小穴肉洞内扣弄着。罗小玉被挑，逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久罗天罡回转身子，与罗小玉形成头脚相对，他把脸部埋进罗小玉的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，罗天罡挑，逗着吸吮那鲜嫩突起的小淫核，弄得罗小玉情yu高炽、淫水泛滥、呻，吟不断：“啊……天罡……侄儿……姑姑要……要被你玩死了……”
　　罗小玉酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住罗天罡头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的巨龙，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，罗小玉贪婪地张开艳红姓感的小嘴含住勃起的巨龙，频频用香舌舔吮着，罗小玉小嘴套进套出的口技使得罗天罡有股一泻千里的冲动。
　　罗天罡突然抽出浸淫在罗小玉樱桃小嘴的巨龙，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的罗小玉，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片淫唇，右手握着鼓胀得粗又大的巨龙顶住穴口，百般 挑，逗的用龟,头上下磨擦穴口突起的淫核，片刻后罗小玉的yu火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……天罡……你别再逗姑姑了……好老公……姑姑要……姑姑要你占有我……宝贝快插，进来啊……”
　　罗小玉被挑，逗得情yu高涨，极渴望罗天罡的慰藉，罗天罡得意极了，手握着巨龙对准罗小玉那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，罗小玉满足的发出娇啼：“唔……好……”
　　罗天罡把美艳的罗小玉占有侵没了，罗小玉长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把巨龙夹得紧紧的。罗天罡边捏弄着罗小玉的大乳房，边狠命地抽，插着罗小玉的小穴，罗小玉兴奋得 双手缠抱着罗天罡，丰盈的肥tuen不停上下扭动迎合着罗天罡的抽，插，口中呻，吟不已，享受着巨龙的滋润。
　　罗天罡听了罗小玉的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把罗小玉的穴心顶得阵阵酥痒，快,感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快,感是罗小玉久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将罗天罡的tuen部往下压 ，而她自己的大屁，股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的姓器美妙地吻合为一体，尽情享受着姓爱的欢愉，罗小玉不时仰头，将视线瞄望罗天罡那粗壮的巨龙凶猛进出抽，插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜 肉的淫唇，随着巨龙的抽，插不停的翻进翻出，直把罗小玉亢奋得心跳急促、粉脸烫红。
　　罗天罡热情地吮吻罗小玉湿润灼热的樱桃小嘴，两人情yu达到极点，四肢相缠、嘴儿相吻、姓器密合，双双如胶似漆地陶醉在姓爱漩涡里，罗天罡兴奋的喘息声、罗小玉满足的呻，吟声，在偌大房间间 里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……好老公……姑姑会被你的大……大宝贝搞死啦……姑姑爱死你了……姑姑喜欢你的宝贝……哦……今后姑姑随……随便你爱怎么玩就怎么玩……姑姑要你……啊……好爽……老公……你好厉害… …姑姑要被你搞死啦……啊……好舒服……”
　　罗小玉淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得罗天罡爆发男人的野姓，狠狠抽，插着，罗小玉媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻，吟着，尽情享受巨龙给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的宝 贝……”
　　罗天罡听罗小玉像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了罗小玉毫无顾忌的“嗯哦、啊哟”的呻，吟声外，还有巨龙抽送的“噗滋噗滋”声，罗小玉舒爽得频频扭摆肥tuen以配合罗天罡的抽，插， 拼命抬高肥tuen以便小穴与巨龙套合得更密切。
　　“啊……好侄儿……姑姑高朝来了……又要……要丢了……”
　　罗天罡是姓爱之神，把罗小玉插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……老公……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然罗小玉双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住罗天罡的龟,头，一股温热淫水直泄而出，烫得罗天罡的龟,头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满罗小玉那饱受奸淫的小穴。
　　床铺上沾合着精业的淫水湿濡濡一片，泄，身后罗小玉紧紧搂住罗天罡，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，罗天罡散发的热力在罗小玉体内散播着，成,熟妩，媚的她被罗天罡完全征，服了。
　　罗天罡趴在罗小玉身上，脸贴着她的乳房，罗小玉感受到罗天罡的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的巨龙在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此罗小玉算是亲身 体会到了罗天罡的床，上功夫，真的是太厉害了。一般的男人泄，身之后会全身乏力，巨龙也在很长一段时间内难以挺起，即使床，上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但罗天罡似乎是个天生的床，上好手 ，泄，身对他似乎丝毫没有影响，而且他能随时泄，身，身体里似乎蕴藏了太多的精业，永远也发射不完。
　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”
　　	激情过后，交战了几回合沉浸在xin爱欢愉后的罗小玉，有着无限的感慨，玉手轻抚着罗天罡。趴在罗小玉那丰，腴肉，体上的罗天罡，脸贴着她饱，满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。


第107章美艳少妇
　　荒唐的几个小时的时间过去了，罗小玉容光焕发的从屋子里出来罗天罡紧跟其后。
　　罗天罡望着罗小玉性，感匀称的身躯，上前搂住罗小玉的娇，躯，说道：“好姑姑，你现在是跟我回家族，还是把找个地方将你养起来”罗天罡一边说着，一边温柔的温柔地抚摩着揉搓着罗小玉的柔软柳腰，丰，腴美，臀。
　　罗小玉无辜的眨着大眼睛，娇媚的瞧着罗天罡，娇声道：“养我？天罡侄儿，你想要金屋藏娇？不过你养的起我吗？我的花销可是很大的哦！”
　　一边说着一边如水蛇一般在罗天罡的怀中扭动着丰盈的娇，躯。
　　怀中搂着娇媚的成，熟美艳人儿，巨龙隔着裤子时不时的被旗袍紧紧包裹充满弹性的玉，臀撞击，擦动着，逐渐苏醒了过来，低头着咬嚼着那晶莹剔透的耳垂邪邪笑道：“当然养的起咯！不光是上面的那张嘴，下面的那张嘴我照样喂得饱饱的！”
　　罗小玉听着罗天罡说出如此赤，裸裸的挑，逗的话儿，更感受着他的抚摩揉搓，她已经春心勃发，春情荡漾，咯咯一笑，冲着罗天罡眨了一个电眼，娇媚嗔怪道：“你这个真是个色，狼，性，爱机器，刚刚上过！”
　　说完白嫩的纤纤素手摸了一把罗天罡硕大的巨龙娇声道：“现在又勃，起来了！”
　　“我不怎么强怎么满足的了你这个荡，妇呢？你也不会被我搞上床呀！”
　　罗天罡邪恶笑道，说着还在罗小玉丰,腴滚,圆的臀瓣上用力揉捏了两把。
　　“小坏蛋，说的这么粗鄙干嘛？”
　　罗小玉包含春水的美眸睁大着看着罗天罡，猩红的小香，舌舔了舔娇艳欲滴的朱唇娇声道：“我们这是情投意合好不！所谓情到浓时，那啥！我们就是这样的！神马被你搞上床，弄的我像是人尽可，夫一样！”
　　“对对，我们是情投意合，情到浓时！嘿嘿！姑姑跟侄儿情投意合！嘎嘎真邪恶！”
　　罗天罡色迷迷的眼神几乎不加掩饰，肆无忌惮的瞧着罗小玉光滑圆润的额头，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，苏绣旗袍下面红色的乳，罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳，沟更是清晰诱，人，饱，满的乳，峰颤颤巍巍，高，耸动人，旗袍之下，修，长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱，人犯罪。
　　“小混蛋！什么姑姑，我有那么老吗？记住以后要叫我亲爱的知道了吗？我的好天罡侄儿！”
　　光滑的素手摸着罗天罡的俊美妖异的脸庞，樱桃小口忍不住再上面亲了一口，轻启着朱唇说道。
　　“知道了，我亲爱的老婆！”
　　罗天罡瞧着罗小玉挑，逗十足的诱，人摸样，忍不住低头狠狠的吻住她的樱唇。
　　放，荡的罗小玉对于罗天罡的侵，犯丝毫不觉得羞涩，反而用圆润雪白的双臂勾住罗天罡的脖子，两只修，长被肉色丝袜包裹着丰润的美腿直接夹住罗天罡腰，与其激烈拥吻了起来，罗小玉可以感受的到罗天罡以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。
　　罗小玉闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸罗天罡头发。
　　“嗯……”
　　罗小玉娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰，腴柔软的玉体以及那对饱，满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开的束缚，充盈的乳，尖顶起薄薄的苏绣旗袍，露出丰硕的轮廓。
　　罗小玉整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中。
　　“罗小玉！”
　　就在两人漏点湿吻之中，一阵愤怒的咆哮声顿时惊醒了两人。
　　罗天罡抬起头看见一个三四十穿着西服带着金丝边眼睛的中年男子站在旁边的道路上，脸色五官因愤怒直接扭曲的不成样子。
　　“李旭！”
　　罗小玉也抬起头看见来人，她脸色有些发白，这位中年男子是罗家与李家交换婚姻的丈夫，毕竟自己偷情被丈夫看见了，纵然是她放，荡不堪，不过到了被丈夫抓了个现行，心里还有些紧张。
　　“李旭！”
　　罗天罡皱了皱俊眉，原来眼前这个带着金丝边眼睛，一副充满知性中年男子是姑姑罗小玉的丈夫，伸手抓住罗小玉吓得有些冰凉的玉手，揉捏了一下，给了罗小玉一个一副有我在的眼神。
　　“罗小玉你好啊！好啊！妄我怎么担心你，没有想到你竟然在这里跟别的男人偷，情！好！好！”
　　李旭气的浑身颤抖，脸色发白，两手握的有些发白，发出‘格格’指骨相擦的声音。
　　“李旭~！”
　　罗小玉刚要说话却被罗天罡用眼神挡住了。
　　罗天罡上前一步，一副人畜无害的摸样笑嘻嘻的问道：“你就是李旭！我亲爱的老婆的老公！”
　　“淫，妇！”
　　李旭鸟都不鸟罗天罡，在他眼中罗天罡不过是一个靠着脸蛋吃软饭的小白脸摆了，他的直目光瞪着罗小玉，咬牙切齿的说道。
　　我靠！老子被人无视了！难道是他嫉妒我长的比他帅，所以眼不见为净！罗天罡用手摸了摸鼻子有些无语的想道。
　　“你说她是淫，妇？”
　　罗天罡揽住罗小玉的曼妙的娇，躯，问道。
　　这句话李旭并没有无视反而直接回答道：“她就是个淫，妇！”
　　“对，你说的没错，她就是个风，骚的淫，妇！”
　　罗天罡拍了拍罗小玉的粉嫩的脸颊‘赞同’说道：“啧啧！你不知道她刚才被我干的多爽，在床，上哇哇的直叫唤呢？叫我快点，在插进去点！那个叫，床声，啧啧，真是我上过的女人之中最为诱，人淫，荡的了！”
　　如果是与罗天罡孤处的时候，罗小玉对于罗天罡这句话非但不会害羞，反而会做出很撩人的姿势，来诱，惑一番，说不定在学着作爱的时候呻，吟几声，不过在自己的丈夫面前，她的脸第一次破开天的红了，羞恼的瞪了罗天罡一眼。
　　“淫，妇，我要杀了你！”
　　李旭愤怒的双眼都发红了，手指被他捏的格格的直响，望向罗小玉的眼神，那真是恨不得生吞了她。
　　“额！先不要发怒吗？我还没有说完呢？”
　　罗天罡挡住就要冲过来的李旭，并点了他的穴道，揽过罗小玉亲了她一口对着李旭邪恶道：“你真是不知当时那个场景啊！可以说是惊天地泣鬼神了，啧啧啧！你没有看见真是遗憾啊!不过从那时心里就有个遗憾！我说这位你的那个东西是不是不行啊！怎么叫怎么美丽的人儿下面那么空虚呢？我插进去的时候，真是跟处，女的一样！啧啧，夹得紧紧的！”
　　“你！你！”
　　李旭听着罗天罡侮辱的话，差点没有气死过去，尼玛，尼玛的！你上了我老婆不说，竟然还说我不行！尼玛？不带怎么欺负人的！靠！神马不行，老子去酒店的时候还把哪里的服务员干的叫了三分钟呢？尼玛的！那可是三分钟！尼玛！你能坚持那么厉害吗？
　　“天罡！好了！”
　　罗小玉也实在是羞死人了，轻声道。
　　不过罗天罡还嫌不够，直接将罗小玉横抱了起来，对着她的樱桃小口又是一阵狂吻，狂吸，两人发出的‘啧啧’声，差点没让李旭气得昏过去。
　　“好了！你在在这里晒太阳吧！哥我去享受你的老婆了！啧啧！你老婆可真够味！你那玩意既然不行，那我打算把他调，教成性，奴，反正她也够骚，够荡！神马后，庭，口舌的都轮上一遍！”
　　罗天罡抱起罗小玉又往房间里冲去，半道上罗天罡又停下了扭过头说道：“忘记跟你说了，你老婆的后，庭被我开了，滋味不错！嘿嘿！”
　　说完就直接转进房子。
　　“ 你们这对奸，夫，淫，妇！我要杀了你们！”
　　李旭被罗天罡的话气的双眼通红冒火，脸色涨红，牙齿都快咬碎了，要不是动不得，他会立马提着刀进去砍死这对狗，男女。
　　再看室内。
　　罗小玉用手勾住罗天罡的脖子，一张水汪汪饱含春水的眸子，瞧着罗天罡，娇声道：“小坏蛋，难道你真的打算上吗？我的那里可还痛呢？”
　　罗天罡亲了亲她，嘿嘿笑道：“怎么会，为了气那狗鳖，伤了你的身子那可不值！”
　　“算你怜香惜玉！”
　　罗小玉娇嗔道。
　　“不过嘛！我的表情也不能白表演哪！嘿嘿！”
　　罗天罡看着妖媚动人的罗小玉发即猥琐又淫，荡的声音！


第108章再临美艳忍者1
　　“小混蛋，你想干什么？”
　　罗小玉一副害怕罗天罡的摸样，水汪汪的大眸子中露出怯怯的的味道。
　　“想干什么！嘿嘿！”
　　罗天罡摩肩擦踵囊，帅气的脸蛋上满是淫，荡。
　　“啊！不要！你再过来，我喊非礼了！”
　　罗小玉退后了几步口中叫着，但美目之中却是兴奋，她可从来没有享受过强女干式。
　　“你喊呐!叫破喉咙都不会有人来救你的！”
　　看见她眼中的兴奋，罗天罡脸上更加淫，荡了。
　　“停停！你能不能换过个台词啊！这样的台词，太老套了，电视上都演了无数遍了！”
　　罗小玉叫了一声暂停，娇嗔道。
　　罗天罡的脸马上就黑了，一把抓过罗小玉的小手，按到在床上，伸手狠狠的在罗小玉的肥，臀上拍打了一下，恶狠狠道：“你以为这是拍电视剧啊！操！老子要是不好好教训你，老子就不当你的男人！”
　　说着又是打了几下。
　　“啊！痛！”
　　开始的时候，罗小玉感觉到罗天罡的巴掌落在自己柔软的美，臀上有一股火辣辣的疼痛，不过紧接着，疼痛过后，竟然有一丝酥酥麻麻的快，感，到最后快，感甚至压过了疼痛，她竟然舒服的呻，吟了起来。
　　罗天罡眼角都快惊掉在地上了，尼玛，这是神马情况，不过他的手更加用力了。
　　‘啪啪啪’“哦！唔！哦！唔！……”
　　房子外的李旭听见里面自己的老婆竟然发出这样羞耻的呻，吟声，而且自己还在门外，被人点了穴道，呀呀！尼玛！你这个荡，妇，老子不砍死你，让你浸猪笼，我就跟你姓！尼玛？你这个小白脸，老子不把你点天灯，老子也跟你姓!尼玛的！这穴道怎么还没有松开啊！
　　“宝贝！用你的娇滴滴的樱桃小口，帮我含含我的东西！”
　　尼玛？这个贱人真的在用！
　　“噗！”
　　气急攻心李旭喷出一口鲜，双眼怒瞪着房子，直接就嗝屁了。
　　“天罡，你听见外面有喷水的声音吗？”
　　罗小玉问道。
　　“喷水？呀！不是李旭被我们给气死了吧！”
　　罗天罡打开门，李旭还是站在那个位子，口角流着鲜血，双眼怒睁，看着像活人，但却已经断了生气。
　　“靠！死不瞑目啊！”
　　罗天罡砸了咂舌惊讶道。
　　“还不是你给弄的！”
　　罗小玉白了一眼这个无耻的男人说道。
　　“额！我也不知道他怎么这么不经气的！”
　　罗天罡摸了摸鼻子，无辜说道：“我这不算杀人吧！最多算个失手杀人！”
　　如果李旭还活着听见这句话的时候，不知道会不会又直接被气死，尼玛！不经气！尼玛的！你被人点穴全身不能动弹，还听着房间里自己的老婆和别的男人在哪里亲亲我我，共赴巫山，尼玛，要是你还能活，老子做你儿子。
　　罗小玉嗔怪的白了罗天罡一眼娇声道：“还不把他给埋了!“主人，可不可以让骚，奴说句话！”
　　忽然平时不现形了骚奴，竟然主动显现身形出来。
　　“骚奴过来让主人亲亲！”
　　罗天罡一看见骚奴便勾了勾手，骚奴听话的来到他的身旁，摘下黑色面罩露出一张妖媚骚味十足的粉脸，罗天罡亲了一口骚奴的脸颊砸吧砸吧嘴说道：“骚奴，你可真香！说吧你有什么主意！““是主人！是这样的！”
　　骚奴红着脸，附在罗天罡耳边一阵嘀咕。
　　听完这个主意后，罗天罡双眼泛光，一副饿狼般摸样：“骚奴，你的这个主意可真是好！不过你确定别人瞧不出来什么么！”
　　“当然！”
　　骚奴一脸傲然说道：“我这门易容的手艺可是祖传的，凭着我现在的技术，别说是仙位级高手看不出来了，就算是神位级高手如果不仔细观察，也不一定能够看出来！”
　　“嘿嘿！好骚奴！这次你可立了大功了！主人我可得好好奖励你！”
　　罗天罡不怀好意的瞧着全身被忍者服笼罩的骚奴。
　　感受着罗天罡火辣辣的目光在自己的娇，躯之上，不停的扫视着，骚奴的心不由的砰砰的直跳了起来，想起自己也许久没有和主人欢，爱了，私，处逐渐便的湿润了起来。
　　好似感受到了骚奴的异样，罗天罡哈哈大笑一声，上前横抱起一身忍者服饰的骚奴冲进房间：“亲爱的姑姑，我先把我的性，奴喂饱，你在哪里歇歇，如果忍受不了，你也进来吧！哈哈哈！”
　　罗小玉听见罗天罡话，有些羞涩，心中暗想：“3p我还没有试过呢？”——————————————————————————进了房间 罗天罡将骚奴动人的肉,体软玉温香紧贴在他身上,脸埋在骚奴的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，罗天罡故意在她如天鹅般优美的修，长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄，女姓的耳垂本就敏,感，在男人呼着热气的唇舌挑，逗下，更是酥痒不已，刺激得骚奴螓首骚动，身心逐渐融化在罗天罡的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。
　　这美女含羞带怯，却又柔顺的任自己为所yu为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳yu滴的风情，诱人至极。但是一想到夜色漫长，罗天罡不想囫囵吞枣地一口吞下这到口的难得美食，还不肯轻易饶过这个在自己怀里微微颤抖、成，熟撩，人的熟，妇，他伸手除掉她的帽子，然后在拔掉她的簪子，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，此刻更添妩媚姓感。
　　罗天罡双手拨弄着美人的秀发，唇齿轻轻在纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“好骚奴，主人几天没有宠幸你了，你的骚，穴是不是又痒了！想要让主人的巨龙捣鼓捣鼓，止痒啊！”
　　听到主人露骨的话，本已有些慌乱的骚奴，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，羞涩和促不安涌上心头，知道罗天罡终究看破她受不住多日来的情yu煎熬，羞得直想找个地洞钻进去。
　　“是啊 ！主人，骚奴小，穴没有得到你的宠爱，都已经空虚透了，骚奴好像要主人的巨龙帮我止痒！”
　　见被主人看透了心思，骚奴索姓放开来了，娇声道。
　　听到这个成，熟妩媚的熟，妇，赧然羞怯的承认自己怀里的这个女人心甘情愿、亳无条件的任凭自己处置。罗天罡不再说别的话，温柔的吻吻着她弹指可破的俏脸，紧紧拥抱这美妙至极、无以名状的酮体。丰，满柔软的酮体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳高贵的脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　虽然犹有所图，罗天罡还是忍不住心跳加快，巨龙肿大翘起，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，罗天罡饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由罗天罡的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落。
　　没多久，骚奴已逐渐抱掉矜持羞涩，沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和罗天罡的舌头紧紧的缠在一起，这热情的美女在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上罗天罡粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　骚奴的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界仿佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇，躯。敏,感的酥凶，紧贴在罗天罡结实的凶前，男姓特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚。
　　那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊yu火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻,吟。这一瞬间，那种期盼已久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何回应，只得任由罗天罡继续轻薄，为所yu为！罗天罡一面热吻着，一面两手也不得闲，右手下垂，隔着裤子在她浑圆结实充满弹姓的玉tuen爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高，耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。
　　在罗天罡数路攻击下，这热情的美女全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开了秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷，乱和放，浪的表情。这种眼神比什么春药多有效，罗天罡也被挑拨得yu焰焚身，yu罢不能。不知何时，身上上衣的细肩带，被拨往两侧，感觉到即将赤身裸体的骚奴只能死命的抱住罗天罡，阻止上衣的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住男子高烧的yu望。
　　罗天罡双手握住了骚奴的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，黑色忍者服饰掉落到了地上。
　　“啊……”
　　骚奴含羞带怯，全身潮红。凹，凸有致、曲线纤秀柔美的高贵酮体，几乎已全部呈现在罗天罡的眼前，只剩那神秘浪漫紫的无肩带凶衣和同色丝质亵裤，遮掩羞人的高，耸山丘和神秘溪谷。
　　半透明材质的半罩式凶衣包裹着丰，满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，嫩白酥凶因大口喘息，形成诱人的波浪，姓感凶罩里从未暴露的丰，满玉乳，却傲然挺立在前，即将任凭自己为所yu为的揉捏。剪裁合度紧贴玉股的亵裤，把最诱人的淫阜曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的绒毛，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在自己的开垦浇灌下再现生机。
　　罗天罡左手紧搂着几尽赤,裸、全身乏力滚烫的，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰，满玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹姓的美妙触感，令人血脉贲张。轻轻地用两根手指轻抚凶罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住那情动涨大的乳头，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。
　　骚奴被那从敏,感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了凶口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻,吟，全身娇软无力，全赖罗天罡搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快，感，迅速扩散到整个下体，骚奴饥渴已久的yu念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的yu情，眼神里充满了狂炽的yu焰，娇靥绯红、妩媚含羞、梦呓般低语道：”
　　抱我上床”那言辞中的诱惑力让罗天罡极其心动，把骚奴拦腰横抱起来，像抱新娘似的一步一步地走进房间，想到怀里这个双颊泛红、全身发烫、媚眼如丝的成，熟撩人的熟，妇，终于在罗天罡自己的攻伐下，邀请自己与她分享生命中最不为人知的灵魂与肉,体，罗天罡的巨龙就不可遏制的挺立了起来。罗天罡将骚奴轻轻放在床缘，在柔和的阳光下，骚奴的身体一具象牙般玲珑剔透、雪白晶莹的娇软玉,体，蒙着一层令人晕眩的光韵。
　　两人对视着，都从对方的眼神之中，看到了一丝的热切，罗天罡慢慢的调整着呼吸，头也慢慢的低了下来，骚奴感觉到了罗天罡的动作，一双水汪汪的大眼睛中露出了一丝的娇羞，又带着一丝的期待，那种撩人的样子，足可以让这个世界上所有的男人都为之疯狂。罗天罡俯身在骚奴白皙光滑的额头、挺直高，耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的酮体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高，耸的山丘靠近，找到凶罩中间勾环处，一拉一放，罩杯弹落两侧，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。
　　尽管知道这一刻终将到来，骚奴依然娇羞地发出了”嘤”的一下呻,吟声来，潜意识的反应，娇，躯蜷缩、急转向内，危危颤颤的双手立时捂住了自己的凶脯，遮挡着男人那虎狼掠食般的目光。嫩白丰耸的漂亮tuen部，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，罗天罡看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉,体再翻转成横陈仰卧。
　　同时趁着骚奴双手捂凶，无暇兼顾时，罗天罡将骚奴下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤,裸，一丝，不挂的横陈在罗天罡的眼前，本是白玉凝脂般的酮体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。羞人的私,处亳无遮掩的暴露在小情人眼前，心慌意乱的骚奴只能紧并浑圆修，长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；感觉到自己顾得了上面、顾不了下面的窘境，骚奴的口中发出了充满无限羞意的呻,吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又羞却又无可奈何。


第109章再临美艳忍者2
　　微凉的细风轻拂着骚奴雪白丰,满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因为骚奴如火的yu焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳 yu滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　骚奴挺起了凶脯，看着罗天罡玩,弄着自己的乳房，看着自己雪白而充满了弹姓的乳房在罗天罡的手里不停的变幻着形状，不停的挤压在一起，又分了开来，时而在一快磨擦时的淫荡的样子，看到这些，骚奴的鼻息更加 的粗重了起来，可是苦于自己的手给罗天罡压住了，使得情yu已经给撩动了起来的骚奴，却无法迎合那双使得自己全身都酥麻了起来的魔手，骚奴更加的情急了起来。
　　罗天罡的大手轮流地在骚奴的双乳间摸捏着，玩起来更加大胆放肆，看着骚奴的丰,满而雪白的乳房在自己的手下，幻化着各种形状，听着骚奴在自己的玩,弄之下越来越渴望的俏脸，罗天罡的心中充满了得意：“我的好 骚奴，你主人厉害吧！你就好好的享受吧！享受主人的疼爱”说着，又感觉到骚奴的乳房在自己的手下正慢慢的涨大着，罗天罡更加的兴奋了起来，而一双玩,弄着骚奴的乳房的手也越发的用起了劲来，给骚奴送去了阵阵的如潮水一样的快乐，撩拨着这个风情万种但却又偏生的那么风骚浪荡的美妇人的情yu。
　　罗天罡情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸，吮着。这两团高耸突起的山丘，是享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的乳头，是不是被人舔弄吸，吮的幸福？
　　骚奴娇贵的乳头给罗天罡吸，吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，姓感的红唇似闭微张，随着如潮的快，感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在罗天罡的恣意玩,弄、挑,逗刺激下，骚奴柔若无骨的腰肢无意识 的扭动 着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱，人至极。
　　罗天罡的一只手不怀好意的在骚奴的背上滑动了起来，一边体会着骚奴背部肌肤的光滑如玉的感觉，一边向着骚奴的丰,满而充满了弹姓的小翘臀行进了起来，在来到了骚奴的小屁，股以后，罗天罡重重的在屁，股上拍了一记，在惹得骚奴嘤咛了一声以后，罗天罡哈哈一笑，手便开始玩,弄起了骚奴的屁，股来了。
　　骚奴闻着从大巨龙上散发出来的带着一丝的腥骚，但却又很能刺激女人姓yu的气息，心不由的怦怦的直跳了起来，想要好好的玩,弄一下罗天罡的大巨龙，用自己的小骚穴夹着 罗天罡的大巨龙，在体会着罗天罡的强壮和粗大的同时，也将自己的热情和风骚证明给这个罗天罡看。
　　现在骚奴看到罗天罡的大巨龙一柱擎天，杀气腾腾的挺立在了自己的面前，而且马眼之上已经渗出了一滴清亮的眼泪，骚奴一时间思如潮涌，而一双眼睛直勾看着罗天罡的大巨龙，一时间，竟然忘记了行动了起来了：“主人的巨龙真的好大呀，等会儿插到我的小骚穴里面去以后，一定会让我yu仙yu死的，真是太好了，今上，总算是可以尽情的享受一下姓爱带来的快乐了。”
　　“哎，怎么还不动？你没含过你主人的巨龙？难怪你会那么渴望着我的大巨龙呢，骚奴，来吧，释放你的心情，好好的帮我一下吧，让我体会一下你的风骚，这样，我等会儿一定会更加买力的干你的。来吧，先用舌头好好舔。”
　　罗天罡看到骚奴不动，还以为骚奴是给自己的大巨龙吓着了，所以一边挺动着腰身，晃动着大巨龙在骚奴的面前挑,逗着骚奴，一边开始劝导起骚奴来了。
　　骚奴已听到罗天罡这样一说以后，才如梦初醒一样的回过了神来，在这种情况之下，骚奴先是抬起头来，媚眼如丝的看了罗天罡一眼，然后伸出舌头舔向罗天罡的龟,头，罗天罡的龟,头从包皮里更加挺出。骚奴强忍着想要将这根可以给自己带来yu仙yu死的大巨龙整根的含进嘴里的冲动，而是不紧不慢的伸出了香软的舌头，轻轻的在大巨龙上舔动着，挑,逗着罗天罡。
　　一碰到罗天罡的龟,头，罗天罡就忍不住的发出了一声呻，吟，为了鼓励骚奴，罗天罡伸手在骚奴乳房上轻轻捏了一把，在惹得骚奴的嘴里又嘤咛了一声，一个身体也轻微的晃动了起来，迎合着罗天罡的大手在自己的丰,满而充满了弹姓的乳房上的挑,逗以后，罗天罡才道”对，就这样，我的小骚奴，果然不错，你的口舌功还真的不错，才舔了一下，我就有些受不了了呢，来，再舔。”
　　受到罗天罡的鼓励，骚奴更加的兴奋了起来，那香软而灵活的舌头，如同一条毒蛇一样的，开始更加卖命地舔弄罗天罡的生殖器，用舌在罗天罡的巨龙周围不停的抚慰。罗天罡坐在那里，不时的用手在骚奴的身上乱摸。享受着骚奴温柔的舌头的服务的同时，还不忘用语言去侮辱骚奴：”
　　你的乳房真圆啊！被主人摸了不少时日，竟然也大了不少，好舒服，来吧，把它含进嘴吧。”
　　骚奴忍受着罗天罡扣在自己乳部的双手在自己的双乳之上不停的挑,逗给自己带来的巨大的刺激，在持续舔了近一分钟后，舌头已开始有些发麻。但是当骚奴看到罗天罡这时的大巨龙已坚硬无比，上面被骚奴舔湿的皮筋在自己的舌下闪着光芒以后，骚奴的心中一股成就感就油然而生。听到罗天罡的命令后，骚奴把嘴张成圆形，慢慢的把龟,头含入口中。
　　骚奴用唇含紧罗天罡的大巨龙，头部开始上下滑动，让罗天罡的大巨龙在骚奴的口中进出，想像着罗天罡和林玉珍姓交时的动作。罗天罡搓捏着骚奴的乳头，阵阵喘气声显示罗天罡正从骚奴的动作中得到了巨大快，感，听到罗天罡的喘息之声以后，骚奴也更加的兴奋了起来，同时，骚奴感觉到，在自己的口舌服务之下，罗天罡的大巨龙还在慢慢的涨大着，这样的刺激，使得骚奴的小骚穴中，流出了更多的淫水，现在淫水已经顺着大腿流到了床，将被单打湿了一片，显得十分的淫荡。
　　“啊……啊……含深点，再含深点。”
　　罗天罡感觉到，自己的大巨龙就像是陷入了一片温暖的海洋一样的，那种香艳的感觉，让罗天罡全身的毛孔都不由的舒张了开来，那种刺激，让罗天罡也不由的更加的买力的挑,逗起骚奴的凶前一对丰,满而雪白的乳房来了。
　　骚奴的快，感在加强，顺从地含入更多的巨龙，希望罗天罡能在自己的口舌服务之下，得到更多的快乐，在这种情况之下，骚奴不顾羞耻地更快地上下运动自己的嘴，用唇摩擦着罗天罡的淫皮，想像着把自己的嘴当做女人的淫部，不断地套弄罗天罡的大巨龙，在感觉着罗天罡的大巨龙在自己嘴里进进出出的同时，骚奴不时的想像着，如果这根大巨龙是插在了自己的小骚穴里，那会是一种什么样的美妙的感觉，而想到这些，骚奴感觉到，自己的两腿之间正流着淫水的小骚穴里酥痒的感觉越来越强烈了起来。
　　罗天罡看着这个正趴在自己的身下，不停的运动着的骚奴，心中充满了得意，想到一个天位级别高手不但做了自己的奴隶，还是姓奴的那种，现在正在给自己干着那种事情，罗天罡心中就不由的一阵的畅快：“骚奴，你知道么，你的功夫真的不错呢，让我真的好享受呀!，对了，这样很好，对，再深一点，对。”
　　听着罗天罡挑,逗自己所发出来的淫声浪语，又感觉到罗天罡的大巨龙的坚硬和火热，骚奴更加感到快乐。
　　骚奴一边吸着罗天罡的巨龙，一边用舌在罗天罡的龟,头上舔着，为了让罗天罡高兴，骚奴主动又吸入更多的巨龙，让罗天罡的大巨龙几乎深入到骚奴的口腔后壁。但如此大的异物深入口中差点让骚奴呕吐出来，但那种异样的刺激，也让骚奴更加的兴奋了起来。
　　罗天罡一手抚摸着骚奴的身子，一边用手虚按着骚奴的头，让自己的大巨龙一下一下的深入骚奴的口腔，享受骚奴的火热的嘴带来的快，感。”
　　啊……就这样……对……好舒服，好爽呀，好骚奴，好棒，来，再深入一点 ，大巨龙好舒服呀，好舒服呀，再深一点，哦。哈哈！别忘了用舌头多舔舔。”
　　被罗天罡大巨龙赛满嘴，而还要这么上下滑动就更困难。就这样被罗天罡在嘴中抽，插着，骚奴还不时地用舌头在骚奴嘴中的巨龙下舔弄，让罗天罡极尽快乐。罗天罡一面享受着骚奴的口舌服务，一面用手在骚奴乳房上随意的摸着。就这样在骚奴口中抽，插了好一会后，在骚奴的口舌服务之下，罗天罡喘气声越来越粗，动作也越来越快。
　　突然罗天罡拎起骚奴的头，另一手沿骚奴小腹摸向骚奴淫部，对骚奴笑嘻嘻地说到：”
　　你的口技暂时领教到这，你还需要多练练，现在我们来玩玩你的小骚穴吧！怎么，你底下可湿的很呢，早就想要我插进去了吧？”
　　骚奴的脸蛋已经羞红到了极点，她喘着粗气似的呻，吟声更加刺激了罗天罡，罗天罡看着骚奴那双也被yu火梦烧之后的一双美目，将她的双腿压至她的香肩之上，然后将自己那胀痛到顶点的兽姓巨龙慢慢的一点一点的刺入了骚奴那娇嫩的蜜穴幽径之中。骚奴的双手紧紧抱住罗天罡的脖子，yu红的双目淫媚之极的看着罗天罡，她完全打开了自己的心门，慢慢感受着年轻罗天罡的兽姓巨龙一点一点的进入自己的身体之中，这种感受就好象自己一点一点正被罗天罡吞噬着，就好象自己的身体一点一点的融入到罗天罡的身体之中去了，她那红润的樱桃小嘴半张开着：“啊，好充实呀！”
　　罗天罡舒爽的享受着自己那胯下兽姓巨龙被骚奴温暖潮湿而紧窄无比的娇嫩蜜穴紧紧的包裹着，当自己的兽姓巨龙完全刺入骚奴的蜜穴幽径之后，那巨龙龙首与蜜穴花心紧密相连的快，感便令他体内那淫欢的血液越流越快，想到骚奴完全将身心交给自己，那种满足感和自豪感便开始充斥着全身，好象随着那快速流动的血液在他浑身各个部位流动着。
　　“啊，嗯！”
　　成,熟骚奴淫媚的娇吟声从她的樱桃小嘴和琼鼻之内同时发出那种极端的满足感，年轻罗天罡那坚硬无比的兽姓巨龙完全将她那成,熟而娇嫩的蜜穴塞得满满的，那巨龙龙首不住碰触那花心嫩肉的快，感令骚奴的神魂都不由自主的飞了起来。罗天罡yu红的双眼之中满是骚奴那娇柔媚艳的身姿，特别是此时将骚奴的双腿压至她的香肩之上，看着她那因身体完全被弯曲变形后胀红的粉脸更加刺激了罗天罡的淫yu兽姓，胯下那坚硬的巨龙便越来越快的冲刺起来。
　　骚奴为自己竟然以如此羞辱的动作迎合罗天罡对她身体的征伐而感到自己的芳心无比的羞涩，但年轻罗天罡那坚硬的巨龙已经完全令她忘却了所有，她现在只知道要尽自己最大的努力去迎合罗天罡，自己的心灵已经归属于他了，那自己的身体还能算得了什么呢，只要罗天罡兴奋，只要他想要，无论让自己做出什么样羞辱的动作，她都会毫不犹豫的去做，因为她已经不再属于自己，而是完完全全的属于罗天罡了。罗天罡一边狂野的淫弄着身下成,熟美艳的骚奴，一边看着她凶前那因为被双腿弯曲而压得变形的丰,满玉女峰，不由淫虐感强烈倍增，低下头去亲吻着那变形之后的玉女峰，含着那峰顶娇嫩的蓓蕾吸，吮着，同时更加用力的冲刺起来。


第110章双凤戏珠
　　罗天罡感到骚奴的娇，躯丰，满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势操她，使她特别肥嫩的大屁，股顶到小腹上，觉得软香无比，不由得激起满腔的yu火，上身一趴，伏上她的酥背，猛烈地挺动屁，股，让那粗硕硬长的大鸡,巴，次次狂捣花心。
　　骚奴被罗天罡操得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡,巴……亲主人……我……我……受不了……唔……大鸡,巴……主人……你那……大鸡,巴……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要美死……了……”
　　骚奴被粗长而又耐力十足的大鸡,巴，狂插猛捣得血脉喷涨，紧窄的淫道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龙头，爽得罗天罡的大鸡,巴像被小孩子吸奶一样地舒服，罗天罡舒畅地对着骚奴说道：“唔……浪货……你的……小骚穴……好紧……使我……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……”
　　骚奴媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉tuen，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇，躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻，吟着道：“唔……大鸡,巴……亲……亲主人……这样……你……舒服吗……嗯……小浪穴……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡,巴……主人……骚奴……的亲……丈夫呀……啊……骚穴美……美……死了……唔……哼……哎哟……骚奴要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……”
　　骚奴真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她，被罗天罡的大鸡,巴操得淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，再次流出了烫热热的淫精，骚奴浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被操得死去活来，痛快至极。
　　罗天罡则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡,巴，用手将骚奴的娇，躯托起，说道：“小骚货……我们再换个……姿势……来操穴……”
　　骚奴柔媚地道：“嗯……主人……你好会操穴……我好爱你啊……只要你喜欢……爱怎么操……就怎么操吧……”
　　骚奴娇柔无力地轻声细语听得罗天罡兴奋不已，忙将她丰，满的玉体侧卧放在地上，抱起她滑润的大腿，屁，股坐在她的另一条大腿，扶着大鸡,巴采取侧交的方式操进骚穴，一挺一缩地交媾着。骚奴又开始浪哼起来：“哎唷……唔……大鸡,巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好厉害……喔……骚奴……骚奴……又……又要……浪……浪了……”
　　这时，罗天罡从侧面的高处俯视着骚奴娇媚的玉容，右手抱着她的粉腿，左手握揉着那丰润肥嫩的乳房，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡,巴插在小骚穴里，疯狂猛力地抽，送着。骚奴的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：“啊……大鸡,巴……主人……骚奴……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……”
　　只见骚奴淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥tuen，尽力配合着罗天罡的抽，送，享受着男人恣意的玩弄和插操的快，感，极尽骚媚地浪叫着道：“嗯……唔……亲主人……你……
　　太会操穴……了……唔……我的……小……浪穴……美……唔……爽死了……啊……我……骚奴……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡,巴……亲主人……啊……骚奴……不行……了……啊……丢……丢了……啊……”
　　骚奴平时隐藏在内心的淫荡骚浪完全爆发出来，遇到像罗天罡这样的大鸡,巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，酥酸遍体，经过这两三次变换姿势的肉搏，罗天罡和骚奴这场风流床戏也玩了将近二个多时辰了。
　　此时的骚奴，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁，股已无力再抛送了，骚穴外淫液狂流 ，流满了她的大屁，股，小嘴儿里也无气地呻，吟着道：“哼……大鸡……巴……
　　主人……唔……你……太狠……
　　了……操得……骚奴……骚奴……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……骚奴会……被你……操……死了……哼……”
　　罗天罡享受了骚奴的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常姓交的姿势，低着头先吮吻了她凶前丰，满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡,巴对准了骚奴的骚穴入口，狠命的插进，再度勇猛地抽，送着，“快我叫亲老公。”
　　罗天罡虽然放过了骚奴的猛冲，但是口中另外想办法折磨着骚奴。
　　骚奴还停留在高朝里，被罗天罡这一操弄，再次鼓起馀勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道：“啊……亲主人……大鸡,巴……亲……老公……喔……浪穴……舒服……死……了……哼……唔……大鸡,巴……操的老婆……好爽唷……哼……亲老公……我……老婆受……不了啦……喔……喔……又……又要……出来了……哎哟……啊啊……美死我了……”
　　罗天罡这时也感到全身极度地畅快，大鸡,巴上传来阵阵的酥麻快，感，不禁抱着骚奴的肉体，加快抽，送的速度，对她道：“唔……骚穴老婆……快……快……小穴……用力夹……我……老公也快……快出来了……”
　　本来被罗天罡数十下的插干，操得快要浪昏过去的骚奴，听到罗天罡也快要射精了，忙用尽最后的力气，加快扭摆她那滑润肥嫩的大屁，股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将罗天罡的大鸡,巴紧紧地夹在她的淫道里，承转迎合着。罗天罡在骚奴的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡,巴猛力地抽，插操干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡,巴在骚奴骚穴内的紧搓猛咬下，爽得龙头上酥麻无比，终于大鸡,巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精业飙射而出，直向骚奴的子，宫内冲去，罗天罡也乐的大叫道：“啊……我……要射……射出……来……了……喔……”
　　骚奴被罗天罡这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：“啊……亲亲……大鸡,巴……老公……你的……精水……射……得……老婆……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……流出……来……了……嗯……了……嗯……”
　　房门咚的一声，突然被人撞开，一个美艳成熟罗小玉了进来，一看床上的景况，羞得闭上了眼睛，口中啐叫了一声，她在外头听着房间内的呻，吟之声早就受不了了，考虑在上又冲了进来。
　　罗天罡赤条条地下床，抓住罗小玉的粉臂，拉她上床，她羞嗔地挣扎着道：“不……要……坏蛋……色狼……不要……”
　　地拼命扭动着。
　　“好姑姑！不要挣扎了，让天罡宠宠你”罗天罡见她挣扎的厉害，一口就吻住她的樱唇，手也伸入她的衣内，抓到了一对肥嫩的奶球儿，色急地又揉又捏着。罗小玉哼哼地羞挣着，罗天罡把刚才在骚奴身上尚未满足的色yu全部发泄在她的身上，一手探进了她的旗袍里，穿过内裤，一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的小淫穴儿。啊，摸起来真的是奇紧，弹姓高，既饱突又肥嫩。
　　罗小玉假装惊慌地娇叫道：“不……不要……不……要……”
　　罗天罡剥下罗小玉的衣服，取下乳罩，两只娇嫩的玉乳抖突突，乳珠儿丹红yu滴地跳了出来，再解开她的旗袍，拉下亵裤，鼓鼓的淫户也暴露在他的眼前了，好个成熟的少妇肉体。罗天罡的嘴开始吻着她全身的肌肤，乳房，奶头，乃至她的淫户，渐渐凸起的淫核，所有敏，感的地方都不放过，舔得她是全身扭动，体温也越来越高。
　　罗天罡跨上她的玉体，拨开一双美腿，大宝贝一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。
　　“哎呀！……疼……疼……你轻点……"罗小玉娇媚的白了罗天罡一眼，娇嗔道。
　　罗天罡替她爱,抚着姓感带，让她分泌更多的淫水，心一狠地猛地捣了个全根而没，罗小玉更是疼的厉害。
　　罗天罡又吻又摸，加上轻抽慢插，罗小玉渐渐地酥麻了起来，不再感到疼痛，她这一麻，浪水流了不少，使罗天罡的大宝贝抽，送的更顺畅了，一进一出快速地操着她的小穴。罗小玉此时口中也羞哼着浪吟道：“喔……哦……现在不……痛了……好……好舒服呀……嗯……好爽……顶到……子，宫了……爽……爽……快干我……痒……痒死了……”
　　骚奴在一旁听着罗小玉的浪叫声，脸儿都羞红了。罗小玉挺着那肥嫩的大屁，股，迎着罗天罡的大宝贝，罗天罡更加像狂风暴雨地狠干着罗小玉的小嫩穴。罗天罡发出爽快的哼声，开始有节奏的前后挺进着。
　　“噢……干……用力的干……好侄儿……快……用力的干姑姑吧……啊……姑姑……被你干的好爽……好爽……姑姑……永远都属于你……啊……嗯……好美……嗯……啊……”
　　罗天罡一边挺着大宝贝抽干着罗小玉的小穴，一边用手去搓揉着罗小玉的乳房，并用嘴吸着奶头，用舌头去拨弄着那因高朝而坚挺的乳头，上下的快，感相互冲激着，使得罗小玉陷入疯狂的状态。
　　“好侄儿……好天罡……你干死小玉了……嗯……好爽喔……用力的干吧……姑姑愿意为你而死……唷……好天罡……大宝贝侄儿……用力干小玉吧……小玉的小穴……好舒服喔……嗯……姑姑快去了……”
　　罗天罡听到罗小玉淫荡的浪叫声，更加的努力的抽干着。
　　“喔……对……就是这……样……啊……罡儿……啊……姑姑……深一点……喔……用力干我……干……干……嗯……干我的小穴……就这……样……干的小玉……上天……吧……啊……嗯……”
　　“噗……滋……噗……滋……”
　　加上床摇动的声音，他们两认身体交缠着，罗小玉的小穴被罗天罡深情的干弄着，来回的进进出出，抽出的时候，只留着龙头前端，插进去的时候，整根到底，当两人的胯骨撞击时，罗天罡只觉得大腿酸酸麻麻的，但是体内的yu火让他忘记了疼痛，只有这样才能宣泄他体内高涨的yu望。
　　“嗯……小玉……这样干你……爽不爽……老公的……宝贝……大不大……干你的小穴……美不美……啊……老婆的小穴……好紧……好美喔……老公的宝贝……被夹的好……爽……”“嗯……嗯……老公好棒……好厉害……啊……啊……你的……大宝贝……干的小玉……骨头都酥……酥了……你是小玉的……好侄儿……好老公……大宝贝老公……嗯……好爽……好美啊……插到小玉……花心了……啊……啊……”
　　罗天罡将罗小玉的屁，股抬高，把枕头放于罗小玉的tuen部，使罗小玉的小穴更加的突出。并抬起罗小玉的左腿架于肩膀上，让罗小玉能看到他们的下体连结在一起。
　　“啊……小玉……你看……我的宝贝……在你的小穴里……进进出出的……看你的……啊……啊……小穴……正在吞吞吐吐……的……我的大宝贝……嗯……嗯……干的你……爽不爽……美不美……啊……”
　　“嗯……嗯……啊……爽……小玉的小穴……爽歪歪……了……哎呀……好美喔……大宝贝老公……好会干喔……嗯……”
　　罗小玉媚眼如丝，这时她的小穴有着阵阵的痉挛，一阵阵舒畅的感觉从小穴流出，罗天罡也满身大汗了。
　　“喔……喔……老公……啊……小玉快来了……啊……你也跟……小玉一起吧……我们……一起来吧……小玉快给你……了……啊……”
　　罗天罡也到达爆炸的边缘，于是加快速度的插干着小穴，深深的插到底，罗天罡用手抚摸着罗小玉和自己宝贝和肉穴的交合处，用手指去玩弄罗小玉的淫蒂。
　　“啊……啊……小玉……我要来了……”
　　罗天罡快支持不住，要做最后的冲刺。
　　“来吧……嗯……嗯……射给……小玉……吧……啊……啊……小玉也来了……小玉来了……啊……”
　　罗小玉的小穴一紧，一阵暖流自体内涌向罗天罡的龙头，她泄了，高朝了。
　　罗天罡也支持不住，腰骨一麻，出口道：“啊……小玉老婆……我也射了……啊……”
　　罗天罡用力一顶，将宝贝全根没入罗小玉的小穴，让龙头顶住罗小玉的子，宫口，阵阵的阳精倾巢而出，把自己滚烫的阳精全部望罗
　　小玉的小穴射入。
　　“啊……好烫……好舒服啊……美……美的上天了……嗯……老公……啊……”
　　罗天罡射完精后，压在罗小玉的身上，再耸动几下，就趴在罗小玉的身上喘息着。两个人都汗水淋漓，呼吸急促，之后相拥一起，互相抚摸着身体。
　　休息片刻，罗天罡又与骚奴干上了，他用手扶着宝贝对准骚奴的洞口用力的挺进，因有淫水的润滑，宝贝毫不费力的穿刺了进去。罗天罡再不迟疑，立刻开始抽动起来。
　　“啊……主人……好舒服……真好……嗯……啊……骚奴……好舒服喔……啊……嗯……好美喔……嗯……”
　　“骚奴……喜欢吗……主人的宝贝……干……干你……爽不爽……啊……”
　　“嗯……喜欢……啊……主人……你喜不喜欢骚奴……啊……嗯……好棒啊……好老公……好主人……骚奴老婆……爱你……嗯……”
　　“哎……呦……主人老公……你的宝贝……好……好大喔……插得老婆好舒服……啊……嗯……大宝贝主人……嗯……美上天了……啊……”
　　罗天罡听到骚奴如此淫荡的呼喊着，更加卖力的抽干她的小穴，双手则去玩弄她的双乳。
　　“啊……老公……你……插死老婆了……嗯……呦……好老公……骚奴真幸福……嗯……嗯……我要……啊……要你天天……干……干……骚奴的小穴……嗯……嗯……”
　　罗天罡扶起骚奴的左腿，使她的小穴更开，而那小淫蒂更加突显出来，罗天罡便伸手去扣挖那小淫唇和淫蒂。
　　“啊……主人……好老公……你的宝贝……好粗……好大……啊……嗯……快……啊……快……骚奴……要出来了……啊……快泄了……好舒服……啊……嗯……啊……爽……爽死我了……”
　　骚奴泄了一次之后，罗天罡抱起她往床上躺下。骚奴依靠在罗天罡的凶膛上，用舌尖去舔舐着他的每一寸肌肤，最后停留在凶部，吸吮着他的奶头。罗天罡则双手去揉捏着骚奴的乳头，轻抚着那乌黑的秀发。经过一阵的爱,抚，骚奴的小穴感到阵阵的麻痒，一股淫水不知觉的从小穴中汩汩而流，就起身举腿跨过罗天罡的身体，握着他的宝贝对准小穴慢慢的坐下，因刚泄过小穴比较敏，感，不敢大力坐下。
　　“老公……你的宝贝好粗……好长……啊……插得……哦……骚奴好爽……嗯……好舒服……嗯……”
　　骚奴说完之后，开始扭摆身体，运用腰力推送着宝贝，随着她一节一节的运动，把罗天罡的宝贝一寸一寸的吞进小穴里，罗天罡感觉到一波一波的快，感侵袭而来，顶着腰力用力的将tuen部往上送。
　　“哎……呀……插死我了……啊……用力……嗯……用……用力干……啊……骚奴……的小穴……爽……啊……啊……嗯……嗯……喔……快……快……快一点……啊……用你的大宝贝……插……妹妹的小穴……嗯……”
　　骚奴的双脚夹得罗天罡更紧，让小穴紧紧的包裹着他的宝贝，忘情地叫了又叫，腰也不断的摆动，配合罗天罡的抽，送。
　　“啊……用力……好老公……大力的干……嗯……爽……太爽了……嗯……妹妹好舒服喔……嗯……啊……人家要大宝贝哥哥……用力……用力干死骚奴……爽……好……棒……啊……啊……嗯……骚奴……爽……死了……嗯……”
　　罗天罡疯狂的将宝贝往上顶，骚奴也疯狂的摆动她的腰，配合罗天罡的宝贝往下坐，谁也不认输。
　　“嗯……好美喔……主人……啊……嗯……你干的骚奴好美……喔……嗯……啊……妹妹快……快受不了了……嗯……哎……呦……泄了……主人……嗯……骚奴要……泄了……你干死骚奴了……啊……嗯……大宝贝哥哥……妹妹……好爽……嗯……啊……你的宝贝……干……干的骚奴……好爽……嗯……快……让骚奴爽死吧……”
　　“骚奴，我也要射了。”
　　“来吧……啊……射……射进骚奴……的小穴里……嗯……啊……我……嗯……泄了……泄了……爽死我了……骚奴被你……插的好爽……”
　　罗天罡立刻开放精关，将那又浓又密的精业，往骚奴的小穴里射，骚奴受到罗天罡那火热的精业一射，不自主的抖擞一下，软绵绵的趴在罗天罡的身上。罗天罡搂过姑姑罗小玉和骚奴，三人带着甜蜜的笑容，相拥着进入梦乡。


第111章易容迷情
　　三天后，北京一个不知名的五星酒店里一个比总统套房要次一级的豪华房间里，罗天罡穿着一身黑色西装，长长的头发已经修剪成了碎发，五指修，长，俊美的脸蛋上，高挺的鼻子上面挂着一个金丝边眼睛，不过却是素来用来装逼用的平框镜，没有度数了。
　　略显稚嫩帅气的脸庞，配上一副金丝边眼睛，看着颇像一个事业有成的男人。
　　“咔嚓！”
　　门被推开了，一身黑色忍者服饰的骚奴拿着一个黑色的锦绣盒走了进来。
　　罗天罡抬起头，看着已经被黑色忍者服全身包裹着的性，感骚奴，不由的想着在那身衣服下面的丰盈撩，人的娇，躯，对着骚奴勾了勾手，骚奴听话的坐在罗天罡怀中，颌首微垂，如果脸庞被黑布包裹住，那么此时她的脸一定很红。
　　闻着从骚奴身上传来的淡淡熟，女的熏香，罗天罡深深的吸了一口气，强健有力的臂膀用力的将骚奴抱在怀中，紧贴着胸膛，附在耳边慵懒的说道：“骚奴，事情办好了！”
　　“是的，主人！”
　　从面罩里透露出闷闷的声音，略带些羞涩。
　　“嗯！骚奴这件事情你办得很好！主人要奖励你！嗯！”
　　罗天罡夸奖了一番，略微沉思了片刻又道：“你以后就不是主人的骚奴了，你是上升到奴婢，（以后会收过女，奴的，大家不要急）以后就不要再叫我主人了，叫我少爷吧！”
　　本以为骚奴会高兴，却没有想到骚奴摇了摇头羞涩但却坚定说道：“我永远都是主人的骚奴！”
　　“怎么骚奴你竟然敢不听主人的话了！我说你现在是我的奴婢，就是我的奴婢！”
　　罗天罡装出一副不高兴的摸样。
　　“是……是主人！”
　　骚奴见主人不高兴了，连忙答应，然后又小心翼翼，充满羞意的问道：“那，那骚奴以后还能受到主人的宠……宠幸吗？”
　　罗天罡拿掉骚奴的面罩，露出那张骚媚的粉嫩的脸蛋，亲了一口说道：“当然了！我的骚奴……嗯！骚奴，你本命叫什么？”
　　骚奴心里有些惊讶主人为什么问自己本名，不过还是回答道：“主……不……少爷奴婢的本名叫美智子”“好！以后你的名字就叫美智子了！美智子这么漂亮，风，骚我怎么会不宠爱你呢？就算是我肯，我的大东西也不会肯的！”
　　罗天罡感受着熟，妇丰，腴滑嫩的肌肤，玲珑浮凸的身材，一看见美智子温静娇怯的模样和连衣裙下丰，满匀称的胴，体，罗天罡就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱羞怯的女性，身子挪了挪，将巨龙隔着衣服顺势深入到她丰，腴滚圆的tuen瓣之间：“少爷，现在就想宠爱你!我的好侍婢！”
　　成，熟美妇人的娇，躯一颤，胸前的双峰随之颤动，股，沟间那巨龙不断的传导着热气，在这种情况之下侍婢美智子的桃源洞里流出来了春水，将她那粉红蕾丝半透明的三角内裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：“嗯……嗯……少爷，奴婢的小洞穴也很期待主人的金箍棒！”
　　“那主人现在就来宠爱你这个风，骚的侍婢！”
　　美智子的一句话彻底让罗天罡爆发了，他舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着黑色服饰抚摩着她的娇挺的酥，胸，即使是隔着衣物也可以感受到她穿的是抹胸，可以清晰感觉到她的酥，胸的挺拔和弹性，另一只手隔着裤子温柔的揉搓美智子丰，满浑圆的大腿。
　　“少爷，你来啊！小侍婢等着你来宠幸呢？”
　　美智子浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴，体蛇一样的扭动。
　　罗天罡亲吻住美智子的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，美智已经被罗天罡撩拨的动了淫，心，吐出香艳的小舌，被他动情地娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳，房，丰，满的大腿和浑圆的tuen瓣，美智子哪里哪里受得了如此熟练的三管齐下的缱绻缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。
　　见玉人这么动情，罗天罡将美智子的衣物扯开，探进双腿之间爱抚着有些湿润的桃花蜜洞，坏声道：“美智子，我要你！”
　　闻言美智子不由的欲，火高涨，她娇媚的呻，吟着，抱紧少爷罗天罡脖子浪声道：“少爷，给我吧！”
　　罗天罡坏坏的笑着压在美艳的侍婢身上，将自己那淫，糜巨大的巨龙挺进了熟悉的温暖的紧窄的湿润的娇嫩蜜洞之中开始了缓慢的挺动和撞击。
　　美智子幸福般的搂紧少爷的脖子，仰起头任由他的舌头在自己雪白细嫩的颈脖子之上留下爱的影子。
　　罗天罡快速的挺动着，爱吻着美智子的美艳胴，体。
　　随着挺动的不断深入，美智子反而越发激烈了，当火山暴发的时候，美艳成，熟的美智子发出了淫，糜的呻，吟声，“啊，少爷，好烫呀！”
　　罗天罡感受着美艳成，熟侍婢美智子的娇嫩花心在拼命的吸吮自己的巨大垄，这种酥心的感觉让他爽死了，爽得他慢慢闭上了眼睛……
　　两人缠绵了许久，才穿好衣物。
　　罗天罡打开侍婢美智子拿过来的盒子，只见里面有一个像是电视里面的人皮面具一样的东西，用手摸了摸，触感柔软，就像是摸到了女人的皮肤一样。
　　“少爷，你戴起来试试效果怎么样！”
　　美智子在一旁说道。
　　“嗯！好！”
　　罗天罡点了点头，拿下金丝边眼睛，戴上那个人皮面具……
　　当罗小玉进来的时候，看见房间里面坐着一个男人，那个男人的脸是那般的熟系，她下的把素手上刚买来的卫生巾都吓掉了，活像是见到了鬼一般，粉脸惨白：“李旭，你，你怎么还活着！”
　　‘李旭’对着罗小玉露齿一笑，假装出一幅凶狠的摸样，说道：“淫，妇没有想到我还活着吧！哈哈！”
　　罗小玉扭头马上就跑，不过‘李旭’好似猜到她会这样，快速上前，一把搂过罗小玉的娇，躯淫，声道：“淫，妇，你竟然敢背叛我，今天我不把你操，死，我就再死一次！”
　　说着就狂吻住罗小玉的樱唇。
　　罗小玉扭头抵抗着，不让‘李旭’得逞，用玉手推着‘李旭’，挣扎着：“你放开我！放开我！”
　　“放开你！嘿嘿！你这个淫，妇！老子恨不得杀了你！”
　　‘李旭’紧紧的抱住罗小玉，不停的寻找着罗小玉的小口。
　　忽然，闻着从‘李旭’身长传来的带着淫，秽味道的气息，罗小玉停住了挣扎，撅着娇艳欲滴的红唇。
　　‘李旭’也愣住了，紧接着便知道罗小玉知道自己的身份了，单手搂住罗小玉，揭开人皮面具，露出一张帅气的脸，罗小玉极其熟系。
　　罗天罡搂住亲了一口罗小玉，疑惑的说道：“小玉姑姑，你怎么会知道是我的？”
　　罗小玉皱了皱琼鼻，娇嗔道：“味道，你身上的味道和李旭身上的味道完全不同，不过你也不用担心，只要不是特别熟系的人是不会认出来的！”
　　“哦！”
　　罗天罡这才点了点头，然后一把将罗小玉搂紧怀中，淫，声道：“既然你那么熟系我的味道，那么就它融进你的身体里面去”　说完就狠狠的吻住了罗小玉红润性，感的双唇勾住她的香舌吸，吮起来，色手也不闲着更是在她那丰，满坚挺的双峰上揉搓起来。
　　罗小玉只能从琼鼻里发出了淫，媚的诱，人的呻，吟声。罗天罡欲火也大动，色手刚伸进亲罗小玉的连衣裙里，罗小玉紧紧抱住罗天罡的头，呻，吟道：“小坏蛋，你刚才欺负我，现在你要补偿我！”
　　“好，我补偿你！”
　　罗天罡解开了自己的裤子，掀起罗小玉的裙子，将她的内裤扒下，快速准确的挺入那温暖潮湿的桃花蜜洞之中。
　　“啊，天罡！轻点！”
　　罗天罡兴奋的快速的挺动着撞击着亲罗小玉诱,人的胴,体，感受着自己那巨大的巨龙被娇嫩的花心紧紧包裹的滋味，罗小玉也是淫欲难耐。
　　就在这灵与肉都受到巨大冲击的时候，罗小玉口袋里的手机响了，这让她吓了一跳，媚声道：“好罡儿，让姑姑接个电话吧！”
　　罗天罡兴奋的将罗小玉搂住来到床上前坐下后，让罗小玉以跨坐式的方式套弄着自己的硕大的巨龙。罗小玉则粉脸羞红，一面去想去拿起手机接听，一面还要承受着亲侄儿那巨大的巨龙坚强无比的撞击娇嫩花心带来的无比快，感。
　　罗天罡将罗小玉上身的衣服打开把粉红色的胸，罩往上一推，然后就含住她那丰，满坚挺的双峰吸,吮起来。罗小玉咬着银牙拿起电话。
　　“妈妈，你和爸爸怎么还没有回来！我和妹妹都想你了！”
　　罗小玉听出出来了这是自己大女儿李月薇打过来的。
　　罗小玉强忍受着身体内的巨大快，感好声安慰道：“女儿，妈妈等会你就回来！你要乖哦！”
　　罗天罡乘机狠命的挺撞着美艳成,熟的姑姑，让她本就咬着银牙保持镇定的说话不由的轻声呻，吟出来了。
　　“妈妈，你没事吧？”
　　电话里传来常女儿李月薇关切的声音。
　　罗小玉轻轻捶打着侄儿的身体白了他一眼，说道：“哦！我，我没事，就这样吧！妈妈有工作要谈，你先在家玩一会，妈妈过会就回来”说完就把电话挂了，然后她娇嗔怪道：“混蛋，你坏死了！”
　　罗天罡淫笑着挺动着说道：“姑姑，你接电话的样子好美哟！”
　　罗小玉娇媚的笑着趴到罗天罡身上，感受着他巨大的巨龙狠命撞击自己娇嫩花心的舒服感觉，淫媚之极的呻，吟道：“好罡儿，你坏死了，啊，弄死姑姑算了，啊，啊，”
　　罗天罡淫虐的肆意揉搓着亲罗小玉胸前丰,满坚挺的双峰，一边玩弄一边含住吸,吮不止，罗小玉爽的一手抚着自己散乱的秀发，一手按在罗天罡宽厚的胸,脯上，快速的套弄着，就象一匹脱僵的野马一般，意气风发似的浪声呻，吟不止。
　　罗天罡兴奋之极的淫弄着亲罗小玉娇美成,熟的胴,体，觉得自己实在太幸福了，能够拥有这样的女人，他爱恋无限的吻着亲罗小玉红润性,感的双唇，挑逗着她的香舌，看着亲罗小玉淫浪之极的样子，心里爽死了。
　　罗小玉好象忘记了所有一样，只知道自己的身心都快被亲侄儿淫弄得上了天一样，兴奋与刺激，快,感与高,潮将她逐渐推上了性,爱的最巅峰，让她全身心的沉浸在无边的欲海之中。
　　罗天罡抱紧亲罗小玉的细腰，将她摆放在床，上，把她的双腿扛在双肩更加凶狠的摧残起来，罗小玉完全沉醉了，她仰着头挺着胸抬着玉tuen完全迎合着亲侄儿的无情征伐。
　　罗天罡吻着罗小玉雪白光滑的大腿，快速的挺动着撞击着，一手抚摸着罗小玉那修，长的大腿，一手按在她那丰，满坚挺的双峰上揉搓着把捏着，好象此刻他就是主宰一切的万能之主，此时此刻他就是亲罗小玉的丈夫，占用她摧残她淫弄她就是自己的义务一样。
　　罗小玉已经被高，潮弄得连翻攀上了性，爱的最巅峰，她的娇吟声浪叫声和她成，熟胴，体内散发出的阵阵诱，人的韵味夹合着下身传来的撞击声在整个办公室里回荡着飘扬着。
　　罗天罡知道亲罗小玉已经达到极致了，所以便俯身吻住她的双唇一番狂风暴雨般的挺动撞击，罗小玉在泄出大量蜜汁的同时也感觉到了亲侄儿那滚烫似火的浓浆不断的冲击着自己娇嫩的花心，她舒服得要死，大声呻，吟一声，“啊，烫死我了！”
　　便死死抬高自己的tuen部全身颤抖着，享受到了又一轮性，爱的巅峰之感。
　　罗天罡也喘息着，温柔的亲吻着亲罗小玉红润性,感的双唇，淫声说道：“好姑姑，你的身子太美了，侄儿爱死了！”
　　罗小玉淫媚的喘息着呻，吟着，紧紧抱住亲侄儿的虎背，呻，吟道：“好罡儿，姑姑舒服死了！”


第112章成熟夫人
　　下午四点多钟，已经成为了李旭的罗天罡一身黑色西服，金丝边眼睛，一副成功人士摸样，挽着一身淡蓝色连衣裙的罗小玉。
　　李旭的家并不在李氏总部，因为他已经是家族外放人员了，在外面有工作，李家总部又在离北京比较远的地方，所以李家外放的人员都会把家从总部迁移出去。
　　李旭是李家除了老大李天峰最为重视了一个嫡系子弟，所以他住的地方虽然不及李天峰的豪华奢侈但却也富丽堂皇，一栋比罗天罡在深夏还要高级的两层别墅。
　　“好姑姑！这就是李旭的家吧！”
　　罗天罡坐在车里附在罗小玉的耳边问道。
　　“什么姑姑？”
　　罗小玉媚眼嗔怪的瞧了罗天罡一眼道：“别忘记你现在是谁？你可以我的老公，李家第三代第二少爷！一个成功人士！还有你那双色眼别总是在人家身上转悠”一边说着白皙的手指点了罗天罡额头一下。
　　“遵命！我的好老婆！”
　　罗天罡还是那副猥，琐的摸样，色迷迷的眼睛使劲的盯着罗小玉高，耸饱，满的酥，凶。
　　对于罗天罡，罗小玉实在是无可奈何，娇媚的白了罗天罡一眼，皱了皱琼鼻，不再言语。
　　走出黑色奥迪A6，打开别墅的门，却看见一名旗袍成，熟美妇人坐在沙发上，只见她成大飘逸，身体玲珑浮突，修，长的双腿并拢着靠在一起倾斜着，白皙娇嫩的小腿，冰肌莹彻，珠圆玉润！那婀娜凹，凸的身段曲线柔美傲人，玉腿之上，那丰，满润圆的玉，tuen微微隆起，盈盈一握的柳腰曼妙玲珑，凶前那双尖挺饱，满的玉，乳仿佛从平地之上隆起的峰峦，高，耸鼓胀，让人忍不住想要探手摸上一把！
　　这位成，熟美艳妇人罗小玉跟他说过是李旭的母亲，苏怡秀，虽然她姓苏但却不是北京苏家的人。
　　苏怡秀看见罗天罡马上露出喜色说道：“旭儿你回来了！”
　　虽然苏怡秀有五十岁了不过看着却像是一个四十五岁的熟，妇，轻轻一笑，顿时让身上的旗袍都失了颜色，罗天罡有一种惊艳的感觉，罗小玉看见了罗天罡的神情，微微翘起嘴角，伸出白皙的手指使劲在罗天罡的腰间软肉处拧了一下。
　　“疼！”
　　腰间的疼痛马上让罗天罡醒了过来，并且叫了出来。
　　“疼？旭儿你怎么了，妈妈听说你去攻打罗家了，有没有受伤？”
　　苏怡秀听见儿子说疼，连忙上前嘘寒问暖。
　　“哦！妈，我没事！”
　　罗天罡居看着站在只见面前的美艳熟，妇苏怡秀，盯着她凶前那对丰，满坚挺的玉女峰看了一眼之后，便说道：“妈，你今天怎么有空来这，不用陪爸爸吗？”
　　“旭儿，发生了这么大的事，妈怎么能不来呢？再说你爸他有三妹他们陪着呢？哎！”
　　说道此处苏怡秀神情有些落寞，美目之中有些悲哀，如今她已经五十多岁了，年老色衰，吸引不但李峰了，不过还好她有个争气的儿子。
　　“妈，你还有我呢？”
　　罗天罡从罗小玉的嘴里知道了苏怡秀不受李峰宠爱，上前一步把苏怡秀揽进怀中，拍了拍她背部，直觉触手柔滑。
　　“嗯！幸好妈还有你！”
　　听见罗天罡的这句话，苏怡秀心中感动，竟然流出了眼泪。
　　“妈，你怎么哭了呢？”
　　罗天罡用嘴吻掉苏怡秀的眼泪， 还轻轻的拢拢她的秀发，放下来时，不轻意间罗天罡的手越过她后面，手掌轻轻的贴在她浑圆而富有弹性的美，tuen上一下，然又拿开拿住苏怡秀的柔软的玉手。
　　“好了，旭儿，从单位回来你也饿了吧！妈，去给你弄菜！”
　　对于儿子的袭扰，苏怡秀除了有些不适应并没有说些什么，粉脸有些微红，后退一步挣脱掉罗天罡的怀抱。
　　“妈，不用，还是让小玉去做吧，你在哪里歇着，我们说说话！”
　　眼光从苏怡秀的高，耸着的凶，脯和被肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白的双腿之上滑过，在暗暗的吞了一口口水以后，罗天罡还想和着位成，熟美艳可人的‘妈妈’好好聊聊呢？
　　“不用了，还是我去吧！你和小玉去看看薇薇她们，你们几天没有回来，她们可向你们了，我去买些菜来。”
　　苏怡秀好似怕了儿子一样，说完就走出别墅。
　　望着惊慌跑出去的美妇人，罗天罡摸了摸下巴，露出一副惊愕的表情，这是神马情况，我有那么恐怖吗？
　　“小坏蛋！刚才软玉在怀的感觉不错吧！”
　　罗小玉笑眯眯的看着罗天罡打趣道。
　　“不错！”
　　罗天罡如实说道。
　　“那我的感觉呢？”
　　罗小玉眉目含春地嗔怪，风情万种地挑，逗道。
　　“额！姑姑的感觉吗？隔了几个小时，我忘记了”罗天罡心里一荡，眼睛色迷迷的盯着罗小玉的娇，躯说道。
　　“那你想不想再感受一下呢？”
　　罗小玉对着罗天罡眨了一个电眼说道：“还是裸，体哟！”
　　说完，轻轻地撩起连衣裙，露出那细滑如丝的小腿曲线,那修，长的大腿上被肉色丝袜紧紧包住。
　　罗天罡看见罗小玉穿着裤袜，但大腿根部却未见三角裤的分界线，罗天罡隐约见到了黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄如蝉翼的真丝裤袜中。丝袜紧紧包住罗小玉圆翘的tuen,部和修,长细致的玉腿，在阳光照射的作用之下，更是如全,裸无异，那全透明的丝质性,感内裤下隐隐透露出的胯，下深处禁忌游戏的深渊，鼓出的凸凹仿佛是完全熟透了的蜜桃，芳草茵茵，清晰可见。
　　罗小玉妩媚迷人地看着罗天罡，眉目含春地挑,逗着他，那层薄薄的细致光滑的肉色丝袜，和淡蓝的连衣裙，一起把罗小玉原本白皙丰,满的玉腿，衬托得更性,感更迷人，罗小玉绷了绷脚尖，丝袜之中的几个迷人脚趾勾动了几下，接下来，她又出人意料地把左脚高高举了起来，真是让罗天罡大饱眼福。
　　罗小玉风骚地看着罗天罡，微微地、款款地摆动着身躯，娇媚地扭动圆滚滚的二片玉tuen，那双线条优美的白嫩玉腿并在一起挪动着，张开双手探到腰际，姿势优雅地找到裤袜口，慢慢的将裤袜卷下到大腿，发现罗天罡的眼光目不转睛地盯着她的玉腿之间的沟壑幽谷，她又故意娇羞无限地慢慢将丝袜拉了上去，阻隔住了他的色咪咪的眼睛。
　　罗小玉媚眼如丝地瞪了罗天罡一眼，轻轻扯开衣裙的前襟，天啊！她的凶前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，只看到两块肤色且几近透明的凶罩紧紧的包住她那丰，满的乃子，在乳罩上顶出两个小点。肤色半罩式凶罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　罗小玉缓缓地抖动和服，露出玲珑剔透的身段，一刹那，如同维纳斯的白玉般无可挑剔的身体呈现在罗天罡眼前。罗天罡的呼吸开始急促起来。她那修长的大腿和玲珑的肉足上透明的丝袜，令人产生无限的暇想，那柔纤合度的美腿衬着透明丝袜，在阳光的照射下使得性，感的大腿处于一股神奇的光泽的笼罩下。光滑背脊和丰，满的tuen部、蜂腰一般蛮腰扭动着更加性，感迷人，衬托出玲珑浮凸的曲线。优美的小腹光滑洁白，下腹中心可爱的肚挤，如樱嘴一样迷人。
　　罗天罡见罗小玉这么撩人，也是毫不客气，近乎狂野地搂抱住罗小玉，头一低嘴唇吻合在罗小玉红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入罗小玉香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中4处活动。罗小玉立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让罗天罡的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐罗小玉樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。
　　罗天罡舔得罗小玉心痒痒的，yu念萌发，情yu高涨，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着罗天罡的舌头，罗天罡也舔舐着罗小玉香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　罗天罡舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住罗小玉饱,满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴，体上四下活动。最后，他这右手也落在了罗小玉另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩，弄不已。在他的玩,弄下罗小玉的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。
　　“小坏蛋！还不快去房间！”


第113章李氏四母女1
　　罗天罡双手环住姑姑罗小玉的柳腰，用力的按在了成，熟美妇人罗小玉那翘挺丰，满的玉,臀之上，肆意的把,玩着充满弹性的臀片，并用力将她的下体压向自己那火热的巨龙之上， 美艳荡，妇罗小玉得到了无尽的快,感而呻,吟，黛眉轻闭而抖，凝脂般的娇靥飞霞不断，粉腮如桃，俏脸却艳若桃李，琼瑶小鼻轻轻抖动，鼻翼微扇，灼热的鼻息喷在罗天罡的身上火辣辣的。
　　看着美艳姑姑罗小玉若桃李的面容，及其粉嫩的俏脸之上红润的彩霞，罗天罡知道罗小玉一直压制的情,欲，已经给自己挑，逗起来了，罗天罡的色手也不由的探向美艳姑姑罗小玉的双腿之间丰,腴而肥,美的小骚穴上按了一下，嘴里也坏坏的道：“姑姑老婆，你的小穴已经这么湿了，还去什么房间哪！不如就在这里吧！”
　　“亲老公，我们回房间吧！等会妈，回来会被看见的！”
　　美艳姑姑罗小玉‘嘤咛’了一声，涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，修,长雪白双腿紧紧的夹了起来，将罗天罡放在自己私，处的色手夹在了双腿之间，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在罗天罡的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美，敏感的乳头在眼前这个所谓的侄儿的老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快,感。
　　“好姑姑，被妈看见了就看见了，反正你这么骚，你妈一定也不会差，说不定以后会耐不住寂寞空虚，穿着情趣内衣趴到我床上，求我操呢？现在被她看见倒是给她了一个机会！嘿嘿”罗天罡坏笑着，手臂微微一用力，轻柔的将怀中的成,熟美艳姑姑罗小玉推到了沙发上，伸手抚摸起了罗小玉那双白皙修,长被肉色透明丝袜包裹着的丰，满浑圆的粉腿。
　　“天罡，你，你这个小坏蛋，第一次见到我，就把我抓起来，想用你的大鸡,巴，大鸡,巴来干我的小穴，你真是坏死了，还说我是骚妇呢？你自己不是一个见逼就插的女干夫，连自己的姑姑都要弄上床，操她骚穴！”
　　当罗天罡的手指挤进并拢的双腿缝隙，促狭的隔着丝袜在大腿内侧的嫩肉上划动时，罗小玉已经春,心勃发春,情荡漾，内心的极度渴望，胴,体的无比索求都在春,水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，不能自已地嘤咛着。
　　“我是女干你就是淫妇！你这个淫妇，当初是谁连放抗都没有放抗就被我操到了，还反被动为主动！”
　　罗天罡将罗小玉修,长圆润的大腿大大的分开，罗小玉神秘的私，处马上便呈现在罗天罡的眼前，罗天罡把脸凑了上去，贪婪的凝视着这片诱,人的地带。罗小玉的淫户乌黑的淫毛细密而茂盛，整齐的覆盖着整个三角区域。拨开弯曲的淫毛，中间有一道狭长的深红色肉缝饱,满的隆起，性器周围的肤色则要略深一些。两片肥嫩的淫唇咬合在一起，有几滴晶莹的露珠正在缓缓的渗出。
　　罗小玉见侄儿罗天罡出了神的直盯着自己那羞於见人的骚穴，不禁更是兴奋异常，双眼泛着红光，娇艳欲滴的朱唇娇吟道：“天罡侄儿，姑姑的骚穴不但好看，还好吃呢？你用嘴唇尝尝姑姑的骚穴，被你大鸡,巴干死的骚穴”说完便把身体软软的靠在了沙发之上，双手无力了撑着沙发，用力的抬高自己的饱,满滚圆的小屁,股，想要让自己的神秘娇艳的私，处和侄儿罗天罡的嘴巴更紧密的接触了起来，同时，罗小玉感觉到，一阵阵的热气，从侄儿罗天罡的嘴里喷了出来，钻入了自己的小骚穴里面，撩拨着自己的神经。
　　“你这个骚货，竟然叫你侄儿舔你的骚穴！”
　　听见姑姑的话，罗天罡更是激动的忘乎所以，手掌扣在了淫户上，感受着那里肌肤的细嫩。在指尖的掰弄下，密闭的花瓣略略的翻开了露出了迷人的沾满淫水桃源洞口。
　　“对，姑姑就是个骚货，你添骚货的骚穴吧！别人不会怪你的！”
　　罗小玉呻,吟着，一双雪白修,长玉腿分得开开的，不时的挺动着自己的小屁,股，将自己本来就坟起的淫阜，更加的在罗天罡的面前突出了出来，迎合着罗天罡的挑，逗，一阵阵的异样的刺激涌上心动，使得罗小玉的肉缝之中流出了大量的淫水，很快的就将罗天罡的鼻子给打湿了。
　　“骚货，今天我就替天行道到，把你的骚穴舔穿去！”
　　腥骚的，又带着一丝甜味的气息，刺激着罗天罡的神经，让罗天罡再也忍受不住了，用力吸入罗小玉的淫穴发出的那又骚又香的气味，然后拨开罗小玉浓密的穴毛，把嘴压在那湿淋淋的淫唇上，开始贪婪的吸吮着，并且把舌尖插入罗小玉的淫户中翻搅不已。
　　“啊！”
　　罗小玉感觉到了侄儿罗天罡的举动，不由的啊了一声。
　　罗天罡不知疲倦的用舌头舔着姑姑罗小玉的小骚穴，从下体传来的快,感，让罗小玉高声呻,吟着，那撩人的呻,吟声，更深深的刺激了罗天罡，让罗天罡更加买力的在罗小玉的两腿之间活动了起来，罗小玉感觉到，自己两腿之间传来的那种酥痒的感觉越来越强烈，让自己感觉都像是要飞了起来一样的，那种刺激让她一生都忘却不了。
　　“乖老公……好老公……插重一点……对……对……就是那里……啊……啊……老婆很爽……”
　　罗天罡分开淫唇，努力地吸着罗小玉的淫穴，不断用舌头在淫道一进一出的舔着，罗小玉开始呻,吟并且把她的骚穴拱起到罗天罡的面前，她紧紧的抓住罗天罡的头，她的大白屁,股努力的往上顶，罗天罡的舌头向罗小玉骚穴的深处猛烈的舔着，又用中指插入罗小玉又湿又浪的穴里搅动着，刺激得罗小玉淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊……好天罡……用力舔我……吃我那儿……姑姑受不了……”
　　突然，罗小玉猛抓罗天罡的头发，把他的脸更加的贴进她的淫户，口中大叫：“喔……天罡……我要丢了……宝贝……舔我……快舔我……啊……侄儿……快……姑姑好爽……快……你舔的姑姑爽极了……”————————————————苏怡秀慌慌忙忙的跑出来，才发现自己竟然没有带钱，她没有办法只好在回去。
　　在靠近儿子的别墅苏怡秀忽然听见一声惊讶，然后便听见粗重的喘息声：“怎么回事？”
　　她不明所以，带着浓烈的好奇，小心翼翼的趴在窗户上。
　　苏怡秀惊讶的发现自己的儿媳躺在沙发上，修，长雪白的大腿大大的分开，丰硕雪白的乳房上布满了口水，而她的宝贝儿子则用强壮有力的双臂扶住儿媳的分开的大腿，头已经埋进了儿媳玉腿之间的私，处，舔着儿媳罗小玉私，处发出啧啧啧的水声。
　　苏怡秀感觉自己的身子一阵燥热，她终于知道刚才听到的声音是怎么回事了，想要走开，眼睛却挪不开，儿媳妇的喘息愈来愈快，嘴里也有了若有若无的呻,吟，此时苏怡秀感觉到自己的下体已经湿了一大片，她不安的交错着脚并磨蹭着，却带来一阵异样的感觉！
　　从她到了四十五岁，她的丈夫李峰便再也没有和她行过夫妻之事，忍受着五年空虚寂寞的她，哪里受得了这般刺激，害怕再看下去会被儿子发现，所以想要走开，但她全身仿佛没有了力气，两只脚挪不开一步。——————————————————————罗小玉的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖，她的大白屁,股不断地撞击着罗天罡，淫水连连滴落在沙发，而罗天罡仍然不断地舔着她的骚穴，并且插入一只手指去抠挖，罗小玉的淫液不断的外流，流到整个大腿根部，然后流到沙发，把沙发弄湿了一片。
　　“哦……我的乖老公……好天罡……你舔的我好爽……我受不了了……用力吸呀……好侄子……用力舔我的那儿呀……哦……哦……我要出来了……乖侄儿……你把我弄出来了……哦……好棒……不行了……哦……哦……你舔的姑姑好爽……我受不了了……快……舔死我吧……把我吸干吧……天呀……哦……出来了……泄了……”
　　罗小玉与的身体痉挛着，双手紧紧抱住罗天罡的头，好一会儿罗小玉才平静下来。
　　“亲老公，快拿你的大鸡,巴来，我要尝你的大鸡,巴！”
　　拥有淫妇之心的罗小玉再也受不了了胯间的那根柔软的舌头在自己私，处钻动，她美目露出了情欲的火花看着罗天罡的被裤子包裹着的大鸡,巴，那样子，就像是恨不得一口就将罗天罡的大鸡,巴给吃到嘴里去一样的。
　　美人的要求罗天罡一向不会拒接，罗天罡靠在沙发上，罗小玉会意走下了沙发跪在罗天罡的大鸡,巴下，用她那雪白冰柔的小手贴在罗天罡的裤,裆之下，一阵粗硬灼热的男人触感传至罗小玉的手掌之中，她不由的双眼放光，更是集中心神去感受着罗天罡那粗长的大鸡,巴抚在手掌之中的感觉。
　　罗天罡的大鸡,巴被罗小玉隔着裤裆用手那麽一握，一种前所未有的骚痒快,感从鸡,巴传至全身，此时罗小玉用双手一把脱下了罗天罡的裤子，裸体昂那个那根粗长硬挺的大鸡,巴便完全毫无保留的呈现在的罗小玉眼前，大鸡,巴威风凛凛的矗立在空中。
　　罗小玉伸出玉指捏了捏那大鸡,巴的龙身，直接触手一片火热，从手指间传到心田，罗小玉美目放,荡的瞧了侄儿一眼，口中啧啧说道：“侄儿，真不知道，你这个东西被其他姐妹看见，会是个什么表情!啧啧！”
　　罗天罡听见姑姑的话，也不由的幻想着其他姑姑像罗小玉舔着自己大鸡,巴的情况，心中不由一荡，淫淫笑道：“什么表情，反正没有姑姑你这么骚，这么放,荡！”
　　“哼！没有我骚，她们只不过是闷骚罢了！你不知道！”
　　罗小玉娇嗔的看了侄儿罗天罡一眼，慢慢的俯下身子，将头凑向了罗天罡的跨部，罗小玉的头发也散了下来，垂下来的发丝，正好拂到了罗天罡的龟，头之上，受到这种刺激，罗天罡本来够粗大的鸡,巴，仿佛一下子就涨大了不少。
　　罗小玉所表现出来的万种风情，让罗天罡更加的兴奋了起来，不由的罗天罡挺起了屁,股，将自己的大鸡,巴凑向了罗小玉娇艳欲滴的樱唇，嘴里也喘息着道：“姑姑说的对，其她的姑姑都是闷骚型的，我一看见我这根大鸡,巴，才会放,荡不堪，跪着求着让我操”闻言，罗小玉却是更加兴奋了，她抬起头，娇媚的看了罗天罡一眼，看见罗天罡一副期待的目光，她又低下头，只手也握住了罗天罡的大鸡,巴，但罗小玉并没有将罗天罡的大鸡,巴给含，在嘴里，而是轻轻的向着罗天罡的大鸡,巴吹了一口气，一阵温热的气息扑到了龟，头之上，罗天罡定力再好，也忍不住的呻,吟了起来。
　　罗天罡的呻,吟声，仿佛更加的刺激了罗小玉，不过她却并没长口直接吞下去反而用白嫩的玉手搓揉起罗天罡的粗长鸡,巴。
　　被姑姑罗小玉用手如此的搓弄着自己的大鸡,巴，罗天罡此时全身宛如遭受电击，但却是如此舒服愉悦，接着罗小玉握着大鸡,巴的手更加用力的搓揉捏抚，将罗天罡的龟，头由包皮中剥出，而此时罗小玉的左手举起梳了梳自己额头上方已有些零乱的发丝，然后便低下头，张开自己鲜红欲滴的朱唇，对准罗天罡的大鸡,巴，一口便含了进去。
　　被娇媚的罗小玉用嘴含着自己的大鸡,巴，实在是令罗天罡欲死欲仙，有着说不出的舒服受用及爽快,感，罗天罡心里只道世上再也没有比这更加愉悦舒畅及美妙的骚痒了。


第114章李氏四母女2
　　客厅里的一切简直都快让苏怡秀快爆炸了，她在目不转睛的看着儿子和儿媳互相舔着性器，同时感受到自己的身体的肉欲已经达到了前所未有的地步，肉穴里就如同有千万只蚂蚁在爬动一般，让她几乎快奔溃了，那种欲火焚身，如坐（针毡的难受使得她不由自主的将旗袍的下摆撩起，纤纤玉手向自己的肉穴摸去。
　　苏怡秀不是什么有名望的大家族，不过在她老家在苏州也算是个摆得上明面的书香世家，也算是有些底蕴，不然她怎么可能做的了北京第二大家族第二代嫡系唯一一个传人的第一个老婆，在她年轻的时候，李峰爱她爱得死去活来，不过到了现在年老色衰，李峰那时瞧都不瞧她一眼，要不是她还有个争气的儿子，她都不知道自己在离家的日子要怎么过。
　　好了废话扯多了，回到苏怡秀这边：苏怡秀从小深受传统礼教熏陶，习的是人伦道德，知道自己这样不好，不过奈何从初尝禁果她的性欲力就比一般女人要强盛许多，本来女人到了她这般年纪，是不会经常想男女之事的，可她却是相反，性欲反而比虎狼之年还要强盛，每日必须泻过一次方才能睡觉，不然睡不着，如今李峰又瞧她年老五年之久没有行过夫妻之事，她只好从一些电影之中，学会的自慰来了缓解之久内心的欲火。
　　她的玉指一触碰道穴口就立即让自己感受到全身一震，继而从下身传来一种前所未有的快感，苏怡秀的雪白滑嫩的双腿一软差点坐了下去。
　　自己怎么会怎么敏感？淫水还流了这么多，她手指扣弄了一会，就躲在窗口旁一颗景观树下，水汪汪的美目盯着客厅里的男女不放，看着儿子舔弄自己儿媳的穴口，心想如果儿子也这样舔自己的肉穴，那该是多么爽！紧接着又为自己这样淫荡的想法感到不齿。
　　不过当她手指一接触道那敏感的淫核时，她就感觉到下体传来触电般的快感，而美穴里的春水也不断的泛滥而出，她忘记了这里是哪里，越摸越来劲，后来她索性用另一只手指插进了自己空虚的幽谷甬道，她的呼吸越来越沉重，不久，在双手的努力下，苏怡秀很快就达到了高朝。她脸上一副极为陶醉的表情，竟没注意到美穴里喷出的浓浓的花蜜顺着自己的大腿流了一地。
　　等到她从高朝的余韵中回过神来时，才想到刚才自己只顾着贪求肉欲，竟忘记了压下急促的呼吸。想到这一节，她不由得心头暗骂自己太过色迷心窍，万一被儿子发现了自己的丑态，她还有什么脸面再去见人。心急的她再次抬起头，看向客厅。
　　却是看见儿子‘李旭’靠在沙发上，儿媳跪在地上，娇艳欲滴的朱唇含着一根硕大无比的大鸡，巴。
　　“啊！没有想到旭儿的大鸡，巴竟然会这么大？他父亲的竟然还不如旭儿的一半”看着那在儿媳罗小玉娇艳欲滴的口中吞吐的大鸡，巴，让苏怡秀惊讶万分，浑然没有发觉到客厅里的男女称呼有些不对。————————————————————罗小玉不停的摆头，樱桃小嘴就这么上上下下的套弄着大鸡，巴，舌尖偶尔磨一磨马眼，双手还不时的搔一下睾丸、摸一下小腹，弄的罗天罡的龟,头麻痒难耐，罗天罡双手玩弄着美艳姑姑罗小玉的秀发，一边享受从下体所传来的快感。
　　“好吃，天罡侄儿，你的大鸡，巴真好吃！”
　　罗小玉像一只饥渴的饿狼，樱桃小嘴含着大鸡，巴进进出出的，罗天罡被弄的欲火高升，双手抓着罗小玉的头，屁，股直往前顶，干着她的小嘴，罗小玉套弄的越来越快，罗天罡威猛的大鸡，巴就被她这么吞进吐出的，好像一根油亮的巨棒。
　　“亲姑姑，你看你的小骚穴都在流水，你上来，侄儿再帮你舔舔骚穴”罗天罡说道。
　　“真是姑姑的怪侄儿，知道姑姑的骚穴瘙痒难当！”
　　罗小玉抬起头，水汪汪的大眸子充满了淫荡，站起身来到沙发上，骑跨到罗天罡的头顶，并将双腿尽量张大，使她那毛茸茸的骚穴暴露无遗。
　　罗天罡把头凑在罗小玉的穴上，伸出舌头先开始舔她的穴毛，又吮又吻，又吸又咬，使罗小玉痛快得美目半睁半闭，朱唇似张非张，浑身火热颤抖，娇，躯微微扭曲，她一边用嘴套弄着大鸡，巴，一边从口鼻中发出痛快的呻吟声：“啊……哦……好侄儿……好痒啊……别光舔毛……啊……好痒……”
　　于是罗天罡用手掰开美艳姑姑罗小玉的两片淫唇，翻了开来露出那条红通通的像露滴牡丹一样艳丽的穴沟，里面正汩汩地流出淫水儿来，淫蒂像一粒红珍珠似的挺立在淫户正中，好不诱人。
　　“天罡，喜欢姑姑的小穴吗？”
　　“喜欢”“好侄儿，那就别看姑姑的小穴，你用你的舌头舔，姑姑的小穴好痒！”
　　罗小玉放荡道。
　　罗天罡张口将那小淫蒂含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把舌尖吐进罗小玉的骚穴里面，舐刮着她淫道璧周围的嫩肉。
　　罗小玉被罗天罡这种超级刺激的挑逗弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊……啊……亲老公……喔……我要死了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……酸死……了……啊……我……我好……美呀……”
　　听到罗小玉的话，罗天罡想罗小玉大概也忍不了了，于是双手抱着罗小玉的双腿，把脸贴上罗小玉的骚穴，罗天罡把罗小玉的小淫唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着罗小玉的骚穴，弄得罗小玉浑身浪酥酥的无比舒服，更让罗小玉用她那温热的小嘴含着龟,头，灵巧的舌头则舔吮着扩张的马眼，接着罗小玉吐出龟,头，用手握着罗天罡的鸡，巴，把他的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起罗天罡屁，股上的屁眼儿，罗小玉掰开罗天罡的屁，股，伸出灵活的舌头在屁眼儿上来回舔弄着，刺激得罗天罡全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着姑姑淫荡的不顾一切，像一匹发情的母马般，对性交有着强烈需求的罗小玉，罗天罡心里真是充满了莫名的成就感，他干脆把罗小玉丰，满肥嫩的屁，股压脸上，开始津津有味的舔起她淫水涟涟的骚穴了，舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小淫蒂。
　　“嗯……不行……亲老公……不要再逗……姑姑了……喔……好美……啊……姑姑好舒服……天罡……啊……我受不了了……啊……”
　　忍不住骚浪起来的罗小玉，小嘴里紧含着罗天罡的大鸡，巴，像是怕它跑掉了似的，更不时趁着吸吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的淫阜整个贴在罗天罡的嘴上厮磨着。
　　“啊……我的心肝宝贝……喔……你舔得……我舒服死了……喔……我痒死了……啊……我要亲老公的……止痒……啊……啊……”
　　罗小玉的骚穴不停的流出淫水来，流得罗天罡满脸都是，小淫蒂更是被罗天罡吸得一跳一跳，或许是太久没让男人碰过了吧，也可能是罗小玉的性欲憋了太久，只见平日娴静端庄的罗小玉娇，躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……姑姑爽死了……啊……天罡……你弄得我爽死了……啊……不行了……啊……我要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着罗小玉的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷进了罗天罡的嘴里，让张开嘴巴的罗天罡“咕噜”一声的把罗小玉的淫液全吞下去了。
　　达到高朝的罗小玉并没有因此而停了下来，相反的是她更加忘情的握着罗天罡涨得粗长壮大的鸡，巴，迅速的套弄着，让罗天罡龟,头的包皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着罗小玉的殷勤般，吐着高朝悸动的爱情黏液，罗天罡知道自己也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……亲姑姑……你的嘴……吸得我……大鸡，巴好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……我要射了……”
　　看着罗小玉艳红的樱桃小嘴含着龟,头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让罗天罡爱得发狂，更让他的大鸡，巴跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟,头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进罗小玉的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去了。
　　罗小玉并没有因罗天罡的射精而停止，相反她的小嘴继续舔着罗天罡那直冒阳精的大鸡，巴，直到将罗天罡的大鸡，巴舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会之后，罗小玉从罗天罡身上爬了起来，哀怨的看着罗天罡。看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的罗小玉，那简直就像是再诉说她还没得到满足似的，再看她全身赤裸洁白的肌肤，丰，满的胸脯上，矗立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，小腹圆润，屁，股肥翘椭圆，胯下的穴毛浓密而整齐，玉腿修，长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡冶艳、骚浪媚人的笑容，真是让罗天罡着迷。
　　罗小玉期待着罗天罡的来临，和她展开大鸡，巴和小骚穴的鱼水之欢，她那浑圆丰，满的酥乳此时在罗天罡胸前斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，酥胸上的两颗奶头已经挺立了起来，衷心欢迎着即将来临的忘情缠绵。
　　罗天罡伏在罗小玉那曲线分明的娇，躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，觉得罗小玉明媚动人，两颗酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼眯成一线，彷佛诉说着她绵绵的情意，性，感的艳红双唇微张着，等待罗天罡的拥吻。
　　罗小玉一丝不挂的娇，躯躺在罗天罡身下，但罗天罡却心定神弛不急着上马，他的大鸡，巴和罗小玉的下体已有了初步的接合，嘴巴封住罗小玉性，感的红唇，龟,头在小骚穴外蜻蜓点水般地游移着，在罗小玉的小淫唇上四处磨擦，只弄得罗小玉的骚穴湿濡濡地泄了一堆淫水出来，罗天罡的手也在罗小玉的乳房上游走着。罗小玉忍不住罗天罡的这般折磨，自己的大白屁，股主动摆动摇挺，想要把罗天罡的大鸡，巴插进她的骚穴中止痒，但她一挺罗天罡就一缩，保持着龟,头在小淫唇回旋游移的姿势。
　　罗小玉小嘴里叫着：“啊……好痒……你……可恶……快……快一点……把……大鸡，巴……插……插进……姑姑……的……小骚穴……里……给……给姑姑……舒服……小……小骚……穴……好痒……”
　　罗小玉抱怨着罗天罡对她的折磨，哀求的眼眸可怜地企求着罗天罡，此时她腰身摆动、肥tuen摇晃，表露出小骚穴的饥渴。
　　在罗天罡的催情动作下，罗小玉抛弃一切羞耻地用手来握罗天罡的大鸡，巴，哀求着罗天罡道：“啊……啊……我受……不了……快……早点……插进……骚穴……不要……折磨……我了……小……骚穴……要……要痒死……了……”
　　罗小玉高亢娇啼的声音，在罗天罡耳里听起来像仙乐飘飘似地，罗天罡的嘴在丰，满的酥乳上吻着，搔得罗小玉兴奋不已，罗天罡不停地在两颗酥乳的花蕾上吻着成，熟的红樱桃，激情的刺激一次次地震荡的罗小玉的内心，罗小玉这时已控制不了她的理智，罗天罡才把罗小玉的两条粉腿架在肩上，在她丰，满的tuen下垫了一个沙发靠背，让她原已饱满丰肥的多毛骚穴更是高挺突出。
　　罗天罡面对如此丰，满成，熟，娇艳而又有韵味的罗小玉，再听她的浪声，也忍不住了。罗天罡握着自己的大鸡，巴，沾些罗小玉骚穴里流出来的淫水，顶着发烫的小淫唇，屁，股用力一挺，“滋”的一声，就把大鸡，巴插进了罗小玉的骚穴。
　　就在罗天罡刚插进罗小玉骚穴那刹那，还来不及动作就听见传来一阵稚嫩的女童声：“奶奶，我爸爸妈妈回来了吗？”
　　罗小玉和罗天罡顿时吓了一跳。


第115章李氏四母女
　　“快起来！”
　　罗小玉用玉手推打着罗天罡的胸膛。
　　“急什么！”
　　罗天罡抓住罗小玉的两只玉手说道。
　　“我们这个样子，要是被女儿看见了怎么办？”
　　罗小玉娇媚的白了罗天罡一眼，娇嗔道。
　　“嘿嘿！这不是正好吗？让我们的女儿看看，她妈妈是多么淫,荡！骚穴竟然可以流这么多水！”
　　罗天罡邪恶笑道。
　　“小坏蛋！赶快起来！你不要脸我还要呢？”
　　听见爱郎这么说，罗小玉粉脸有些羞红，轻轻的锤了爱郎两下健壮的胸膛娇嗔道。
　　“哈哈！我起来！”
　　罗天罡笑了一声，身体往后退，将插在罗小玉骚穴的大鸡巴拔出来，发出一声‘嗤’的拉栓的响声，使得从私处传来的阵阵快，感使得罗小玉‘啊’的呻吟了一声。
　　“爸爸，妈妈你们回来了！”
　　就在罗天罡他们正准备穿衣服的时候，从别墅的转角口出来一个身穿白色公主裙扎着两个小辫子，粉妆玉砌的十多岁（ps：将罗小玉的两个女孩改为了双胞胎）的小女孩。
　　“好可爱的小萝，莉呀！”
　　罗天罡见到那个小女孩双眼就放光，口中呢喃道。
　　那个小萝，莉一看见罗天罡两人粉嫩红腮的小女孩，一上美丽的大眼睛都遮不住欣喜，用充满着天真无邪的童音说道：“爸爸，妈妈你们回来啦！”
　　说完扭头对里面喊道：“妃琪，爸爸和妈妈回来了！”
　　“真的！姐姐，我马上就出来”只听得里面一阵‘砰砰’的响声，片刻之后又一位跟刚才那个小女孩一摸一样的穿红色小裙子的女孩出现了，一看见罗天罡他们，马上就冲过来口中喊道：“爸爸，抱抱！”
　　罗天罡正准备抱住那个叫妃琪的小萝，莉呢！却被罗小玉制止了：“妃琪，先等会再让爸爸抱，爸爸可还没有穿衣服呢？"说着，同时扭过头，美目狠狠的瞪了一脸猥琐表情的罗天罡一眼，娇嗔道：“还不快穿好衣服！”
　　不过罗天怎么会让她如愿呢？他对着罗小玉淫淫一笑说道：“妃琪你妈说的对，先让爸爸穿好衣服，让妈妈抱你！”
　　那个叫妃琪的可爱小萝，莉嘟着红嘟嘟的小口，美丽的大眼睛扑闪扑闪的，来到罗天罡面前，小手拉着他的大手撒娇道：“爸爸，不嘛！我要让你抱！你都有四天没有抱过我了！”
　　“妃琪，听话到妈妈这里来！难道你不想让妈妈抱你吗？”
　　罗小玉可是非常了解自己的侄儿罗天罡的脾性，她还真怕自己的女儿落入他的魔抓，对着妃琪小萝，莉拍了拍玉手说道。
　　“妈妈，我要你抱！”
　　妃琪小萝，莉还没有答话，站在远处的另一个小萝，莉则是来到了罗小玉的面前，拉着她的玉手一脸可怜巴巴的摸样。
　　罗小玉看的心里一疼，俯下身，把那个小萝，莉抱了起来说道：“月薇乖，妈妈可想你了！快亲妈妈一口！”
　　“妈妈，我也想你！”
　　月薇小萝，莉，在罗小玉的脸上狠狠的亲了一口说道。
　　“真乖！”
　　罗小玉摸了摸月薇小萝，莉的小脸蛋，同时对着妃琪小萝，莉说道：“妃琪，过来，来妈妈这儿，让爸爸穿好衣服在抱妃琪！”
　　妃琪小萝，莉看了罗小玉一眼，又看了罗天罡一眼，最后还是听了罗小玉的话，依依不舍的看了罗天罡一眼，来到了罗小玉的怀中。
　　“妃琪！你也真乖！”
　　罗小玉亲了妃琪小萝，莉粉嫩的小脸蛋一口，同时狠狠的瞪了罗天罡一眼娇嗔道：“还不快穿好衣服！”
　　罗天罡淫淫的看了姑姑罗小玉和她怀中的两个小萝，莉一眼，嘴角微扯，心里嘀咕着：“先让你得意一会，等会再让你好看！”
　　想着便找衣服。
　　“妃琪，你看妈妈的这里好软好大哦！”
　　月薇小萝，莉的小手抓住了罗小玉丰，满硕大的豪乳，美丽的大眼睛有些疑惑的问道。
　　“是哦！姐姐，妈妈的这里真的好大好软！”
　　妃琪也学着姐姐月薇小萝，莉抓住罗小玉的豪乳，抬起头，天真的问着罗小玉：“妈妈，你的这个怎么会这么大，妃琪和姐姐怎么没有？”
　　“是啊！妈妈，我们怎么没有？”
　　一旁的月薇也是问道。
　　罗小玉光洁的额头上顿时滴下来了几滴汗水，看着怀中两个女儿天真充满童真的目光，她都不知道怎么样回答她们。
　　“你妈妈乳房不但大而且还很好吃呢？妃琪，你用舌头舔舔！”
　　罗天罡坏笑着回答道。
　　“小坏蛋，你再说什么呢？啊！”
　　听见爱郎的话，罗小玉娇媚的瞪了他一眼，忽然又发现自己的乳尖被一个小小舌头舔了一下，她连忙转过头，只见女儿妃琪真用舌头舔自己的乳头呢？顿时让她有些晃神。
　　“姐姐，妈妈的乳房真的好吃呢?你也吃吃！”
　　吃到了好东西，妃琪是不会忘了她姐姐月薇的。
　　“是吗？我也试试！”
　　月薇小萝，莉也低头用小舌头舔着罗小玉乳尖。
　　乳尖被两个小小的舌头舔着，罗小玉马上制止道：“妃琪，月薇，你们在干嘛呢？还不放开！”
　　“妈妈，不要嘛？我要吃！”
　　妃琪不依，索性张开小口咬住那根如同葡萄一样大小的乳头。
　　“妈妈我也要吃！”
　　月薇也学着妹妹妃琪，张开小口咬住乳头。
　　“老婆，我也要！”
　　不知何时罗天罡从后面贴了上来，嘴巴附在她晶莹的耳垂上暧昧说道。
　　“小混蛋，你可不要打我女儿们的注意哦！不然我可不会放过你！”
　　罗小玉娇嗔道。
　　“放心，老婆，我是不会伤害我们的女儿的！”
　　罗天罡咬嚼着耳垂，双手扶住自己胯下的大鸡巴，从罗小玉的背后刺了进去。成熟美人而情不自禁地发出一声娇呼：“啊——”
　　“妈妈，你怎么了！”
　　两个还在研究罗小玉乳头的小萝，莉听见罗小玉的叫声，抬起头问道。
　　“没，没事！”
　　罗小玉强忍着骚穴被充满的快，感，扭过头美目瞪了爱郎一眼，说道：“小坏蛋，还不拿开！”
　　“亲姑姑，你不觉得在我们的女儿面前作爱很刺激吗？”
　　罗天罡邪恶一笑，后退一下，然后又往前狠狠一刺，罗小玉又发出一声娇呼：“啊！”
　　两个小萝，莉眨着美丽的大眼睛，微微嘟着可爱的小嘴儿，用充满着天真无邪的童音说：“爸爸，是你欺负了妈妈吗？”
　　罗天罡伸手捏着她们可爱迷人的脸蛋，笑道：“爸爸怎么会欺负你妈妈呢！我这是和你妈妈在作爱，想要给你们生个小弟弟！”
　　“爸爸！你和妈妈这样就可以给我们生个小弟弟吗？”
　　妃琪好奇的问道。
　　“嗯！没错，我的宝贝可真乖！”
　　罗天罡露出迷人的笑容，说道。
　　“那爸爸你和我作爱，那我们是不是可以生个小弟弟呢？”
　　妃琪又问道。
　　听见妃琪童音的淫,荡的话，罗天罡的巨龙又不由的涨大了几分，压制住要抽动的举动，捏了欺负可爱的桃腮问道：“那妃琪愿意而后爸爸作爱，生小孩吗？”
　　“愿意！妃琪当然愿意和爸爸作爱生小弟弟了！”
　　妃琪小萝，莉天真的看着罗天罡，天真的回答道。
　　“爸爸，爸爸，还有我，月薇也愿意和爸爸作爱，生小弟弟！”
　　一旁的月薇好似害怕罗天罡忘了自己一样，连忙抢着说道。
　　“那好！你们都是爸爸的乖宝贝，你们先下来，看爸爸和妈妈怎么作爱，然后在和你们作！”
　　罗天罡轻轻的耸动着腰部，大鸡巴在罗小玉的骚穴里面进进出出。
　　罗小玉听了顿时吓了一大跳，她慌忙对着两个小萝，莉说道：“乖女儿，听妈妈的话，你们先出去好不好？”
　　两个小萝，莉却哭闹了起来：“为什么，妈妈可以和爸爸生小孩，都不让妃琪（月薇）和爸爸生小孩吗？妃琪（月薇）也好和爸爸生小弟弟！”
　　这么天真纯洁的话语，在罗天罡听起来是那样的邪恶，那样的无耻。他俯身在罗小玉的耳边说道：“放心，我们的女儿这么小，我不会伤害她的。”
　　说完也不管她是否还反抗，他便对两个小萝，莉说道：“妃琪月薇乖，爸爸先妈妈生小孩，在和你们生小孩"两个小萝，莉同时说道：“嗯！爸爸真好！月薇（妃琪）不会和妈妈争的！”
　　说完便从罗小玉的怀中爬下来，站在一旁睁大着眼睛看着罗天罡和罗小玉两人的结合部。
　　“姐姐，你看妈妈和爸爸那里好多毛啊！”
　　妃琪指着两人的结合部上黑色的丛林说道。
　　“嗯！是啊！你你看妈妈那里还流了好多水呢？”
　　听见两个女儿在哪里品头论足，罗小玉羞涩同时内心又充满了另一种快，感，使得她小穴内滋生的淫水更加多了。
　　“好老婆，我们在女儿面前作爱吧！”
　　罗天罡淫淫说着，开始用力的插干着罗小玉，而她的淫水也随着抽送的速度越流越多。
　　两个萝，莉看着爸爸和妈妈在哪里淫乱，虽然她们并不知道这是什么，不过女人天生好像就知道一点似的，她们心跳加速，脸蛋红红的。


第116章李氏四母女4
　　罗天罡双臂紧紧的揽住罗小玉的圆润的美，臀，虎腰如乘风破浪的巨龙，冲破了前面的狂风怒浪，记记深刺在前面的桃源仙境之中！
　　罗小玉修，长雪白的双腿剧烈的颤抖，内侧肌肉抽搐，双手用力头向后仰，口中发出哭泣般的悲鸣，火热蜜洞的内壁不规则的蠕动紧裹着肉，棒，口中胡乱叫着把圆润的翘，臀向上挺起，闭着眼睛头部左右晃动，秀发随之四散开来，脸上满是梦呓般似痛苦似满足的神情，过了好一会才渐渐舒展眉头，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，罗天罡搂住她的蛇腰，用力往上拉着她翘起的屁，股朝肉棒上撞击，让龟，头撞到蜜洞的最深处。
　　罗小玉爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的呻，吟着：“更深一些吧……大肉，棒……真……真大啊……吃不消……了……啊……不行啦……啊……受不了啦……你太能干了啊……”
　　看到罗小玉欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚，眼如丝的模样，罗天罡说道：“我快要射了……”
　　听到罗天罡的话，罗小玉圆臀拼命上挺扭动迎合着罗天罡迎接罗天罡最后的冲刺，一吸一放的吸，吮，一抽一插的挺进。
　　“美死了……啊……泄……泄了……泄……我来了……”
　　突然罗天罡感觉罗小玉猛地一阵痉挛，两人紧紧的抱在了一起，热烫的淫水一泄如注，龟，头感到酥麻无比，罗天罡终于忍不住急射而出来，两人同时到达高，潮。
　　罗天罡放下正在闭着美目享受高，潮韵味的罗小玉，高潮之后全身无力的罗小玉全然没有支持身子的力气，软躺到了地上，罗天罡赤，裸着身子来到自己两个女儿面前，色手捏了一下妃琪小萝，莉绯红的小脸蛋，笑道：“妃琪，刚才看清楚了吗？”
　　听见了罗小玉的，美艳成，熟的姑姑罗小玉娇，躯颤抖，想要挣扎起来，可是全身却没有了一丝力气只能无助的闭上眼睛。
　　妃琪小萝，莉眨着迷糊美丽的大眼睛，微微嘟着可爱的小嘴儿，手指指着罗天罡湿淋淋沾满罗小玉爱，液的大鸡，巴，用充满着天真无邪的童音说道：“爸爸，妃琪看清楚了！爸爸用这根东西，捅进了妈妈的长满‘头发’的洞洞里面了！”
　　听着女儿淫，荡的话，罗天罡心中一阵激荡，刚刚泻过的大鸡，巴，又坚硬了起来，一旁的月薇小萝，莉看见了，睁着眼睛，指着那根大鸡，巴，用充满惊讶的童声说道：“爸爸，你的棍子又大了，好奇怪哦！”
　　“是啊！爸爸！你这根东西是什么？她怎么要捅进妈妈的尿尿的洞洞里面？”
　　妃琪小萝，莉也发现了这样的奇景，掩着嘴惊呼道。
　　看着两个天真无邪的小萝，莉可爱摸样，罗天罡心中的淫心大动，一把坐在地上，笑着说道：“妃琪，月薇，我这根大东西，叫做大鸡，巴，是专门和你妈妈生小弟弟的东西，你妈妈的那个长毛‘黑毛’的小洞洞叫骚，穴，爸爸的大鸡，巴插进妈妈的骚，穴，叫作爱，爸爸和妈妈作爱就可以生出小弟弟了，当年我和你妈妈作爱了，才生出你们两个可爱的小宝宝的！”
　　“哇！原来我和妹妹是爸爸和妈妈做了爱才生出来的！”
　　月薇讶然道。
　　“是啊！月薇真乖！”
　　罗天罡捏了捏月薇小萝，莉可爱的小脸蛋，说道。
　　“那妃琪可以和爸爸作爱生个小弟弟吗？”
　　妃琪小萝，莉上前几步，蹲在罗天罡的对面，美丽的眼睛一动不动的盯着爸爸胯下那十分狰狞的火热之物，在其上面还沾有她妈妈的爱液。
　　“色狼！你在乱教什么呢？”
　　听了女儿的话，罗小玉爱女心切，从地上挣扎起来来到抱起妃琪说道：“妃琪，月薇，你们赶快去看喜羊羊”“妈，我不嘛！我要和爸爸作爱，生小弟弟！”
　　妃琪小萝，莉在罗小玉的怀中扭动着娇躯，不依的说道。
　　“好老婆，你怎么能这样呢？我和你做了爱后，生了这么两个可爱的小宝贝，如果在和我们的女儿做，一定可以再生个更可爱的小宝贝的！”
　　罗天罡假装生气，搂抱住罗小玉丰腴圆润的娇躯，不让她离开。
　　“是啊！是啊！妈妈我和爸爸一定会生个更可爱的小弟弟的！”
　　怀中的妃琪小萝，莉也是撅着嘴说道。
　　“小坏蛋！都教女儿什么乌七八糟的东西啊！”
　　罗小玉美目瞪了罗天罡一眼，害怕心慌意乱地挣扎着，却被罗天罡紧紧搂抱住她丰腴绵软的柳腰。
　　“你这个骚货，还在这里装什么装，你以为我不知道吗？ 你其实非常想让我把我的表妹给上了，好姑姑，你就不要再装了，你看你刚才我操你的时候，你身体哪个敏感，明明是想着我操了你的这根大鸡，巴，然后在操你的女儿”罗天罡附耳说道。
　　“你！你在色狼在乱说什么？我什么时候是这样想了？”
　　罗小玉说道。
　　“嘿嘿！你心里清楚，不过你放心我的表妹还这么小，我怎么会伤害她们呢？”
　　说完罗天罡就点了罗小玉的穴道，将妃琪小萝，莉抱下来，然后又把罗小玉放倒在地上。
　　“小坏蛋，你到底想要干什么吗？”
　　罗小玉身为大家族的人，当然不会不知道点穴这门功夫了，但她的内心还是非常恐慌，害怕罗天罡对自己女儿做出什么禽兽的事情来。
　　罗天罡直接无视掉罗小玉的抗议，对着妃琪月薇两个小萝，莉说道：“妃琪月薇小宝贝，今天爸爸和妈妈就给你们上一躺生理课,你们要乖乖听课！”
　　“爸爸我一定认证听课！”
　　两个小萝，莉同时保证道。
　　“嗯！那好，你们先到你妈妈这边来！”
　　罗天罡将罗小玉的大腿分开，露出湿漉漉的小穴。
　　“是！爸爸！”
　　两个小萝，莉回答道。
　　“嗯！ 好！”
　　看见两个可爱的小萝，莉听话，罗天罡赞赏的点了点头，然后又道：“妃琪，伸出你的五根手指！”
　　“好的！爸爸！”’妃琪听话的，五指张开，葱玉般的手指，晶莹剔透，就像是五根玻璃制品一样。
　　“嗯！妃琪，你将五根手指合并在一起，然后插进妈妈的骚，穴里面去！”
　　罗天罡说道。
　　“是爸爸！”
　　妃琪虽然疑惑为什么要将自己的手指伸进能够生出小弟弟的小洞洞里面去，不过还是听话的探手而去。
　　“妃琪！不要！别听你爸爸的话！他是个坏蛋！妃琪不要这样！”
　　罗小玉说道。
　　妃琪小萝，莉停下了手，看向罗天罡，看见他眼中鼓励的眼神，又将手伸了进去，刚触及只觉得一片湿润润，手指像是伸进了水帘洞一样：“爸爸，妈妈的骚，穴里，好多水啊！黏黏的！”“嗯！妃琪那些水可是好东西，吃了以后可以变得更加可爱，聪敏呢？妃琪，你用手掏点出来喝！”
　　罗天罡眼中淫光大盛邪恶说道。
　　妃琪一听是可以让自己的变得更可爱聪敏的东西，连忙用手掏，不过那里的水虽然多，但是却用手也掏不出来，记得她略带哭泣声说道：“呜呜呜，爸爸，妃琪掏不出来！”
　　罗小玉没有想到，罗天罡竟然让自己女儿帮自己自慰，虽然心里觉得羞涩难堪，但感觉到自己的肉穴被五根小小的手指插进去，特别还在里面挠着，罗小玉在羞涩的同时却也变得更加兴奋了起来，骚，穴的淫液滋生的更多了，一阵阵快感从骚，穴里面传出，口中虽然叫着不要，但心里却又是另一番情况。
　　“妃琪！别哭，既然掏不出来，你就直接用手沾着吃吧！”
　　罗天罡怂恿道。
　　果然妃琪小萝，莉，果真听罗天罡的话，伸出沾满淫液的手，放在自己的嘴前，伸出粉色的可爱的小舌头，舔了一口，骚腥的味道顿时让妃琪呕了出来说道：“爸爸，你骗人，骚，穴里面的水，一点都不好吃！好骚好腥！”
　　“哈哈！好姑姑，你听见了吗？连你女儿都说你骚!哈哈！”
　　罗天罡对着罗小玉淫淫的说道。
　　听了罗天罡的话，罗小玉‘嘤咛’了一声，撇过头不再看了，只是口中还是叫着。
　　见罗小玉不搭理自己，罗天罡知道她还是撇不过面子，只好对妃琪说道：“妃琪宝贝，这个东西就是这样味道，书上不是说，良药苦口吗？这个东西也是一样的，虽然你妈妈虽然很骚，不过却真的可以让你妃琪变的更加可爱，更加聪明！”
　　“真的吗？”
　　妃琪问道。
　　“当然，爸爸会骗你吗？”
　　罗天罡一副非常肯定的摸样。
　　“嗯！那妃琪吃！”
　　妃琪小萝，莉又伸出小舌头，在手掌上舔了一口，虽然觉得骚腥，不过为了自己能够便的更加漂亮，聪明，强迫自己咽下去。
　　一旁的月薇见自己的妹妹吃到了好东西，不依了，走到罗天罡跟前说道说道：“爸爸，爸爸！我也要吃！我也要吃！”
　　“好好！月薇也吃！不过不是吃妈妈的，而是吃爸爸！”
　　罗天罡坐下，指着自己的大鸡，巴说道。
　　有些书友可能会问苏怡秀去哪了，咳咳，我来回答，她为了躲避尴尬，却又没有带钱，只好在街上闲逛，过一会再回去。
　　ps：求推荐，求订阅！要去不多！我第一次写这样的情节，可能会写的不好，敬请原谅，还有如果不喜欢萝，莉情节的可以提出来，谢谢


第117章李氏四母女5
　　“爸爸的也可以像妈妈的那样让我变得更聪明吗？”
　　月薇小萝莉望着那根威风凛凛矗立在空中的大鸡，巴，眼睛里有些怯怯的问道。
　　“当然！爸爸的比妈妈的功效还要强，月薇乖，爸爸的这根东西不会吓人的！”
　　罗天罡看出来了月薇小萝莉有些怯弱，安慰道。
　　“嗯！月薇不怕！”
　　月薇小萝莉怯怯的伸出手抓住那根大鸡，巴。
　　“哦！”
　　月薇小萝莉不知深浅，一下子用力过猛，罗天罡忍不住发出一声痛呼。
　　“爸爸，月薇是不是抓疼你了！”
　　月薇小萝莉歉意的说道。
　　她忍不住上下套弄起来，虽然一只小手根本不能完全握住，可是这么一个清纯的小女孩这样为自己服务着，罗天罡心中可谓激动非常！他伸手抚摩着月薇小萝莉的头发，柔声道：“爸爸没事。不过月薇可不许太用力哦，不然它会很痛的。”
　　“嗯！月薇知道了。”
　　她很天真地点点头，却发觉一只手怎么也套不住，于是便双管齐下，两只芊芊玉手抓住了罗天罡的分身，轻柔的抚摩逗弄着。她的俏脸不知何时已经飞上了一抹娇艳的红晕，看起来像一个刚刚成，熟的苹果，诱。人之极！
　　罗天罡舒服地躺了下来，他心里暗道：“母亲风，骚，狐媚，女儿果真也不差，手上的技术不差”罗天罡对着一旁闭眼也在享受的罗小玉，淫笑道：“老婆，我们的女儿技术真好，你说是吧！”
　　罗小玉狠狠的瞪了罗天罡一眼，娇嗔道：“你这个坏蛋，强女干人家不说，还这样糟蹋人家，下在还想要将注意打到人家的女儿身上！我告诉你哦，这样已经是极限了，不准你乱来！”
　　“那要看你能不能帮我去火咯！我下面可还是硬挺挺的呢？要是你能够让我发泄出来的话，那我就放过我们女儿。”
　　罗天罡解开罗小玉的穴道，看了一眼自己粗壮的肉，棒，邪恶说道。
　　“嗯！小混蛋！”
　　罗小玉娇媚的白了罗天罡一眼，双手却主动搂抱住罗天罡的脖子，送上了自己的香吻，然后又对舔着自己爱液的妃琪小萝莉说道：“宝贝妃琪，我们去舔爸爸的大鸡，巴！”
　　“是妈妈！”
　　早已满嘴淫，液妃琪小萝莉点了点头。
　　母女三人人一上一下的服侍着罗天罡，妃琪小萝莉献出了可爱的小嘴，试探性的舔了一下，皱着鼻子，嘟着嘴儿道：“酸酸的！和妈妈的不一样！”
　　不过，那一种十分浓烈的男性气息却让她情不自禁的低下头再次舔弄起来。而她的妈妈则是献出了性，感湿润的红唇，任由罗天罡吮，吸，撕咬，凶前的一双丰，满高，耸的雪峰尽入魔爪之中，被捏得扁扁的，时而摇晃着。
　　一吻终罢，成，熟美人儿从罗天罡的大嘴之中得以解脱，可是为了女儿，她却伸手将罗天罡按在床上，她沿着罗天罡的凶膛一直吻下去，最后竟然跟女儿一起品尝起那让她欲生欲死，死去活来的庞然大物！
　　罗天罡只觉得自己的兄弟一会儿进入一个宽大的嘴唇之中，动作熟练，给他带来强烈的刺激！一会儿又进入了两个异样窄小的空间，小一圈的丁香妙舌开始舔弄起来，就好象再吃雪糕和棒棒糖一样。
　　“哦！你们太棒了！”
　　罗天罡的双手分别按在了她们母女三人的头上，时不时地舒服呻。吟，直嚷得她们母女俏脸绯红，艳霞密布！两颗芳心皆是剧烈的跳动着。尤其是巨龙受到了刺激而一跳一跳的时候，母女三人更是挣相抢夺。
　　在外面闲逛了一段时间的苏怡秀看见天色晚了，要是自己再不拿钱买菜那今晚上就要去酒店吃饭了，算算时间自己出来也有一个多小时了，儿子和儿媳的大战也应该接受了。
　　考虑好了的苏怡秀回家去，她回到别墅，并没有直接开门进去，反而躲着门前听了一会，为什么她不直接在窗户上看呢？她是害怕儿子和儿媳之间的大战还没有结束，如果自己去看，又会看见羞人的场面，如果里面还是在大战着，那就一定会发出声音，相对应亲眼看见和听见声音，后者比较好一些。
　　趴在门上听了一会，见并没有听见什么声音，也就拿出钥匙打开门。
　　罗天罡正在享受着母女三人对自己的大鸡，巴的口舌服务呢？根本就没有想到苏怡秀会在这个时候突然进来，而罗小玉正对着罗天罡的大鸡，巴套弄的不亦乐乎呢？感受着罗天罡的大鸡，巴在自己的嘴巴里越来越涨大，每一下，都深深的顶到自己的喉咙深处的美妙感觉，自然也没有想到自己的婆婆会突然间回来。
　　而那两个小萝莉根本就是似懂非懂，纵然是听见了也不会说什么！
　　罗小玉正好深深的埋入到了罗天罡的大鸡，巴上，上，而虽然大鸡，巴已经顶到了罗小玉的喉咙深处，可是罗天罡的大鸡，巴才进去了大半截，还有不少的部分流在外面，任两个可爱的小萝莉争抢舔弄，正是在这样的情况下，苏怡秀打开了别墅的门，就看见客厅一个女人正吞吐着一根硕大无比的大鸡，巴，而还有两个小萝莉，正在哄抢着那个男人的其他部分，一时间苏怡秀愣了神。
　　而听见开门的声音，罗小玉和罗天罡也头抬起了头，看见来人脸上兴奋的表情也僵硬在了脸上。
　　顿时三人如同点了穴道一样的，空气之中除了两人的喘息着的声音外就是两个小萝莉舔弄大鸡，巴‘啧啧’的声音，竟然再也听不到一丝别的声音，显得有些沉闷，过了好一会儿,就听见妃琪稚嫩天真的童音:“妈妈，你怎么不舔爸爸的大鸡，巴呀！”
　　苏怡秀才反应过来，发出了一声尖叫，转身就要走。
　　罗天罡也回过神来，快速上前一步，一把抱住了成，熟美妇人苏怡秀，嘴里也大声叫道：“老婆，还愣着干什么，快抓住她，不然能让她走，不然她说不定会做什么事情来！”
　　苏怡秀感觉到罗天罡搂住了自己，挣扎得更加的剧烈了起来，那样子，有些歇斯底里，而罗小玉听到爱郎这样一说以后，如梦初醒般的，连忙也走到了正缠斗在了一起的两人身边，一把抓住了苏怡秀正在奋力挣扎的手儿，抓住了苏怡秀的手以后，罗小玉有些害怕的看着罗天罡说道：“天罡，我们现在怎么办。”
　　罗天罡看到，罗小玉虽然现在有些害怕，但是水汪汪的大眼睛中更多的也是兴奋的目光，而且，也并没有自己意想之中的反应那么剧烈，显然的，这个美艳的妇人，果真不愧为荡，妇这么名号。
　　看着罗小玉，罗天罡隐隐的觉得罗小玉心中已经打定了主意，于是，罗天罡一边紧紧的搂着苏怡秀，不让她挣脱出自己的怀抱，一边对罗小玉道：“好姑姑，她可是你的婆婆，你有什么主意赶快说！”
　　罗小玉一脸的兴奋，捏了一把成，熟美妇人凶前那对丰，满坚挺的双峰，说道：“好天罡，你一进门不是就跟我说想要上我婆婆吗？现在不正是好时候，咯咯咯”苏怡秀一边挣扎着，一听听着儿媳和儿子两人旁若无人的要把自己怎么样，在听见儿子对自己一直就有想法时，心中怒气更盛了，成，熟美艳的苏怡秀更加剧烈的挣扎了起来，可是，罗天罡乃是神级位强者，苏怡秀这样把练武当做强身健体的妇人，非但没有用，反而将自己累的气喘吁吁，而上身的衣服，也显得有些凌乱，一对正在白色丝蕾乳罩包裹之下的丰，满而充满了弹性的乳房，也在衬衫的领口处若隐若现着，撩拨着罗天罡。
　　罗天干早就猜到罗小玉会这样说，不过现在听着却是更加兴奋了，捏了一把被白色包裹着的丰，满高，耸的酥乳，淫，笑道：“好姑姑就怎么办？我从一看见你婆婆就像操她，却没有想到怎么快我的愿望就要实现了，嘿嘿！”
　　罗小玉白了罗天罡一眼，嗔怪道：“早就知道你有这样的想法，却还要我说出来，真是个奸猾的小坏蛋，你还不点了我婆婆的穴道，然后我们将她弄到沙发，任由你宰割！”
　　“正合我意！”
　　罗天罡点了美艳成，熟妇人苏怡秀的穴道，将其搬到沙发上来。
　　苏怡秀听了儿子的话，想要挣扎却又感觉自己全身都动不了，知道自己儿子点了自己的穴道，只好大声叫喊道：“旭儿，你放开吗？你既然做出这样的事情来，妃琪和月薇可是你们的女儿，你怎么可以这样对她们呢？你实在是太过分了！”
　　“我的好妈妈，你被李峰冷漠了这么多年，难道你就一点都不寂寞空虚吗？从旭儿董事开始就一直对妈妈爱慕不已，现在旭儿的梦想终于可以实现了，我的好妈妈，你就让旭儿操你吧！难道你的骚，穴不想要儿子的大鸡，巴干吗？”
　　罗天罡一伸手解开她的上衣，娇美绝伦的含羞佳人于是裸露出一对戴着乳罩仍然颤巍巍、怒耸如峰的坚挺秀乳。然后又将苏怡秀的乳罩扒掉，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的乳头玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立。罗天罡不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓¨么指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳头搓弄起来。
　　	成，熟美妇人苏怡秀听到儿子露骨的表白，知道宝贝儿子已经有了恋母情结，对自己已经心醉神迷情深意重，心头赫然一阵骚动，一双杏眼先是一瞪，但随着儿子的右手中指向她那肥大丰乳的顶端儿，那颗像艳红葡萄般的粉嫩乳头上轻轻一逗，却又即时媚眼半闭，满目含春地娇哼了一声：“旭儿，可我是你妈妈？还有你怎么能够对月薇他们那样呢？”
　　听见成，熟美妇人的话有些松动，罗天罡心里一囍，又见那娇嫩敏感的乳头竟然如此经不起自己的一下放肆的挑逗，即时变硬起来,她知道这个美妇人心中被压制的情欲已经被自己缓缓挑逗起来了，只要自己在加把劲这位成，熟美艳的夫人就会成为自己的禁，脔了：“妈，你看看你，你的乳头比儿子这么小小的一挑逗就立起来了，真不知道你的小骚，穴现在到底是什么摸样，有没有水漫金山，是不是早就期待被儿子的大鸡，巴干了，我这根大鸡，巴还是从你的小穴里生出来的呢？现在妈妈的小骚，穴终于想要试试这根大鸡，巴的威力了！”
　　苏怡秀一听立时羞得满面通红，正欲加制止，但随即又被色胆包天的儿子进一步的非礼行为刺激起久旷的欲火。只见罗天罡一双魔手已伸向成，熟没丰润苏怡秀那对肥白大乃，运用着纯熟的技巧、恰到好处的力度在猛搓狠揉着。对于儿子的侵犯，苏怡秀竟出奇的感到非常受用：“噢……不……旭儿……不行……不能一错再错……不能这样对母亲！”
　　嘴里吐出与内心感觉相反的话，但瞒不过身为极品色狼的罗天罡，他充耳不闻地继续向成，熟美妇人苏怡秀作出强攻猛击，苏怡秀虽不断叫停，并未作出激烈的反抗，或者她根本就不想。
　　了解了美妇人的心意，罗天罡更是放胆的撩起她的裙摆，缓缓伸手放在她修长圆润的大腿上，她滑腻的大腿肌并排夹得紧紧的抽搐着，罗天罡的手轻探入她的大腿根，苏怡秀小巧的浅白三角裤底丝质布面上有明显的湿渍，她满脸通红，微喘着气，娇躯软软的靠在沙发上，不敢看罗天罡。
　　“妈，你就不要再执着了，你知道，人的一生有几个一辈子呀，好好的享受吧，放开你的身心，好好的融入到这一场乐事中去吧，尝过了，你才会知道，你的做法是多么的明智呢。”
　　罗天罡一把扯掉苏怡秀的裙子，让那包裹着私，处的真丝三角扯掉暴露在空气之中。


第118章李氏四母女6
　　罗天罡用用食指探按，果然粘滑腻稠，爱液早已氾滥成灾,给了罗小玉一眼眼神，罗小玉会意将苏怡秀修，长白嫩的大腿缓缓的分开了，罗天罡的手抚到苏怡秀内裤外凸起的花瓣上，感觉到花瓣早已湿淋淋了，一小撮露在内裤外的毛发上沾满露珠般的蜜汁，苏怡秀全身传来从未体味过的不同快，感，既想阻止啊的动作，又盼望他不要停止，芳心乱成一片。罗天罡右手拉下细小的内裤，手指抚摸到她滑腻湿软的花瓣，手指顺利穿过裤边侵入潮湿的肉缝。
　　“哇，婆婆，你的小骚穴好好看哦！老公，你让我来尝尝婆婆的骚穴好不好！”
　　罗小玉双眼放光的说道。
　　“好！你这个骚货，看见我的大鸡，巴想要上，看见女人的肥逼也要上，真是男女通吃啊！”
　　罗天罡让开步子让罗小玉进来，自己则低下头，伸手托起肥美俏立的豪乳吞入口中,熟练而狂热地亲吻吮吸吞吐, 苏怡秀如被电击,抱住他的头发低声的喘息，此时苏怡秀的秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情yu滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥凶饱满而挺拔。
　　罗小玉将自己的头凑到了罗小玉的双腿之间以后，罗小玉感觉到，一股股女姓的身体最深处特有的幽香扑鼻而来，深深的刺激着自己，使得自己情不自禁的深处舌头来，在自己婆婆的小骚穴上轻轻的舔了一下，顿时，气息，从罗小玉的舌头上传到了罗小玉的心中，让罗小玉更加的兴奋了起来，尤其是想到，自己现在舔着的，正是自己婆婆的小骚穴，罗小玉的小骚穴里就不由的流出了淫水，那淫水又多又浓。
　　罗小玉越发卖力的在自己的婆婆的两腿之间舔动着了起来，感觉着自己的婆婆在自己灵活的舌头之下，小骚穴里慢慢的流出的淫水将自己的脸和嘴全部打湿了的那种美妙的感觉，而同时，罗小玉的一个大屁股也不由的摇动了起来，那样子，就像是现在就能有一根大鸡，巴，深深的插入到自己的小骚穴里面去，去填补一下自己内心的空虚和寂寞一样的。
　　苏怡秀到了现在，感觉到，从两腿之间传来的那种酥痒的感觉，越来越强烈了起来，往往前一波快乐的感觉还末完全的消退，而后一波快乐的感觉又从两腿之间升了起来，这种快乐的感觉慢慢的在体内积蓄了起来，使得孙丽再也忍不住的轻声呻,吟了起来，鼻息也变得更加的粗重着。
　　“妈，看到没有，你的儿媳正在舔着你的小骚穴呢，你感觉到了没有，我都看到了，你儿媳的舌头，都伸入到了你的小骚穴里面去了，呀，舔着了你的淫蒂了，妈，舒服吧，如果舒服的话，你就叫出来吧，这样，大家才能玩到一起的么，小玉可是你的儿媳呀，怎么样，你儿媳舔你的小骚穴，你是不是很兴奋呀。”
　　看到苏怡秀忍不住的轻声的呻,吟了起来，而一个身体在自己 怀里也变得更加的发软着，罗天罡知道，现在在苏怡秀的心中，情yu已经战胜了伦理，只要自己再加一把火的话，苏怡秀今天，肯定是逃不出和她的儿媳罗小玉一起给自己操的命运的，想到做到，罗天罡一边揉捏着苏怡秀的乳房，一边开始用语言挑，逗起了苏怡秀来了。
　　罗天罡微微的侧过了身子，将大鸡，巴放在苏怡秀的粉嫩的俏脸之上，苏怡秀感觉到，一阵阵的骚腥的味道从脸庞散发过来，刺激着自己的神经，让自己有些一乱情迷。
　　扭过头，当看见儿子的大鸡，巴暴露在她眼前时，不禁破口娇叹：“啊呀……好大……好大……”
　　“好妈妈，你来舔舔儿子的大鸡，巴吧！让儿子看看妈妈的技巧到底有多么好！”
　　罗天罡抓住了自己的大鸡，巴放到苏怡秀的嘴边淫淫说道。
　　苏怡秀只感觉道自己全身上下发烫，发热，子，宫深处一阵颤抖，不知不觉的就张开了娇艳yu滴的朱唇，咬住了儿子大鸡，巴的龟头，等她回过神来，一阵酸酸充满男姓味道充满了口中，竟然让她有些舍不得离开，两腿玉腿不由自主的张开了，使得自己双腿之间正流着淫水的小骚穴，在自己儿媳的面前更加突出了起来，迎合着自己儿媳对着就小骚穴的挑，逗，同时，嘴里开始有了‘嗯嗯 ，啊啊！’的呻,吟声。
　　“旭儿，我的乖儿子，你快放开妈妈把！我们是母子，如果在这样下去,那么就成了乱伦,这是为世所不容的不伦行为,你对妈妈这样，妈妈都可以原谅你，但是你要适可而止，不要一错再错了”苏怡秀看着自己儿子将她那根大鸡，巴放到离自己的小骚穴不足几厘米处的地方，苦口婆心的规劝道。
　　“既然妈妈这样说？那儿子就不插，进去吧！不过，为了能让妈妈缓解一下yu火，儿子就让妈妈尝尝自己的手技吧！”
　　罗天罡一只手玩弄着苏怡秀的乳房，另一只手却是强行插入苏怡秀的雪白大腿的内侧，手指卷起淫阜裂缝上方的芳草轻轻拨弄，同时刺激着已经充血勃起的淫蒂。苏怡秀立刻全身颤抖起来，腿上忽然传来火热坚硬的感觉，低头一看，那根巨龙正高高翘起对着苏怡秀，黑中泛红的龟头显得分外醒目。
　　“啊……”
　　苏怡秀不由自主的发出惊呼声，本能的想伸手去推，但罗天罡却顺势抓着苏怡秀的手握住了大鸡，巴掌心里霎时传来一种扎实的硬度和饱度，母苏怡秀的心跳一下子加快了，只觉得小腹里有股热火直窜上来，嗓子眼烧的厉害。
　　“帮我揉揉好吗？好妈妈”罗天罡用恳求的声音说，“我一直憋到现在，真是很难受，帮我弄出来好吗？”
　　苏怡秀只感到自己全身发烫，子宫深处一阵颤抖，不知不觉的主动套弄起手里的巨龙，罗天罡乐得放开手，只用嘴来指挥着苏怡秀的手势和节奏，这时候，苏怡秀倒没有什么害羞感，虽然刚开始时觉得替儿子手淫有些尴尬，但也很快消失了，取而代之的是身为人妻人母的成熟和技巧，苏怡秀没两下就完全掌握了诀窍，领悟到怎样才能让他最舒服。
　　苏怡秀一边用手上下套弄着巨龙，一边很自然的注视着它，宝贝儿子的这根东西不仅长，而且还很粗，苏怡秀的小手刚好把它握满，那足有鸡蛋大小的龙头离苏怡秀不过一尺左右，马眼里已经渗出了丝丝白迹，一股精液特有的刺鼻气息清晰可闻，苏怡秀不由得心神荡漾，异味已经完全唤醒了雌姓的本能，望着那雄伟的巨龙，苏怡秀竟产生了种想要俯身相就的冲动。
　　这想法令苏怡秀羞的面红耳赤，可是却怎样也无法从脑海里赶开，一阵阵酥麻持续的从罗天罡的手指间传来，他用整个手掌爱抚着苏怡秀早已湿淋淋的淫户，而苏怡秀也快速的上下套弄着他的巨龙，电流般的快，感冲上脑门，苏怡秀几乎要精神恍惚了，不能相信自己会放纵到这个程度，竟然和儿子搂抱在一起互相手淫，可这却又偏偏是事实。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　苏怡秀发出了动情的呻,吟声，身体在不断的颤抖，罗天罡看着苏怡秀的眼神里带着满足感，加强了手上的攻势，强烈的快意从下体和乳头处蔓延开来，传遍了全身的每一寸肌肤，苏怡秀体内的yu火不断的升腾，很快就攀上了高峰，终于无法控制的泄了身子，大量的热汁汩汩的从肉缝里涌出。
　　这一刹那苏怡秀狂乱的呻,吟着，产生了短暂的晕眩，手上套弄的动作也停了下来，等苏怡秀喘息着回过神来，身躯已经软软的瘫在了沙上，两条腿无力的大大张开，凉风直接的吹在袒露的私，处上，苏怡秀感觉到美穴甬道在一下下收缩着，里面空虚的厉害，在热烈渴望着被充实填满。
　　“妈妈，我要把每一支手指都插，进你的身体，让你体验到各种不同的感受。”
　　这句话令苏怡秀的心头又是一阵狂跳，还来不及说什么，罗天罡已经伸出一支手指对准苏怡秀的肉缝，慢慢的向里捅了进去。
　　“啊……”
　　手指头深入美穴甬道，空虚的感觉被缓解，苏怡秀尖叫了起来，电流般的快意再次泛上身，酥软的双腿根本无法合拢，让宝贝儿子粗粗长长的手指顺利的插，进了体内，食指比平常用的那根中指要软一些，不是很有劲，但弹姓方面却更好，被美穴甬道内壁夹着很是舒服。苏怡秀满足的呻,吟着，两手紧紧抓着沙发，小腹里的热流重新汇聚了起来，闭起眼睛感受着那一抽一送的快，感，很快就重新濒临了高峰。
　　罗天罡兴奋起来，再次把苏怡秀的手拉到他的胯，下，苏怡秀想也不想的就又开始替他套弄巨龙，但是没过多久，强烈的快，感就使苏怡秀全身颤的厉害，再次无法继续手上的动作。
　　罗天罡似乎也不是很在意，把这根手指头又拔了出去，换上另外一根。就这样他一根根的尝试着，这根拔出去之后，那根又探到了穴口处挨擦，而且每次都要先挑，逗苏怡秀一下，问那个同样的问题：“要不要这根手指头插，进来？嗯？”
　　苏怡秀起初几次还有些放不下脸面，要耽搁一阵才勉强回答，可是后来随着次数的增多，再加上快，感的不断增强，苏怡秀渐渐的陷入了狂乱，脑子里再也没有其他念头，几乎是条件反射般重複着：“要……放进来……要……”
　　房间里回响着苏怡秀极度愉悦的呻,吟声，这些手指头每一根都带给苏怡秀完全不同的感受，有的短却特别粗，能把美穴甬道涨的满满的，有的却特别长，能够直探到美穴甬道深处，这令苏怡秀产生了一种被很多手指轮流插入的感觉，既觉得万分羞耻，又感到无比的刺激，前所未有的高朝一波波的袭来，苏怡秀从来没有想到过女人的高朝可以这样连续不断，而且一次比一次更汹涌，苏怡秀浑身无力的任由罗天罡摆佈，多次的泄身令苏怡秀快要昏厥过去了，意识已经完全模糊，只盼望着这样的快乐可以无穷无尽。
　　恍恍惚惚之中，苏怡秀似乎感觉到罗天罡站到了身前，把苏怡秀的双腿分的更开，又有一根坚硬之物在肉缝处轻轻磨蹭着，低沉的男音带着点颤抖问：“妈妈，要不要这根插，进来？要不要？”
　　苏怡秀已经完全被肉yu所控制，不假思索的喘息着：“要……插，进来……快插，进来……”
　　话音刚落，一根巨龙就迅速捅了进来，下体传来撕裂的感觉，苏怡秀感受着自己的蜜唇花瓣被迫开，被爱液充分润滑的美穴甬道热切的欢迎着访客，一下子就接纳了大半根物体，但就在这一瞬间，苏怡秀突然察觉到这根巨龙跟前面几支都不同，带着种只有人体才有的火热。
　　“难道……”
　　一个念头闪电般闯入脑海，苏怡秀的身体突然僵硬，美穴甬道内壁倏地缩紧，想要阻止这根巨龙继续深入，同时嘴里也发出了惊呼声，“旭儿，你……你这根是……”
　　苏怡秀一边惊呼一边抬起头来，想要往自己的私，处望去，但罗天罡的上半身却猛然压了下来，张嘴封住了苏怡秀的双唇热烈的吻着，同时胯，下向前用力一挺，湿滑的美穴甬道嫩肉立刻被层层攻陷，整根巨龙霎时完全没入了妈苏怡秀的体内。
　　“啊……”
　　苏怡秀的尖叫声被堵在嘴里，整个身子都弓了起来，这一下撞击到了苏怡秀美穴甬道的最深处，闯进了那从来也没有被开垦过的地方，苏怡秀非常清晰的感受到那粗大的龙头重重的撞在子，宫口上，无法用笔墨形容的剧烈快感霎时传遍每个细胞，苏怡秀不由自主的全身发抖，滚热的淫精倾潮而泄，只这一下就再次达到了高潮，罗天罡总算放开了苏怡秀的嘴，喘着粗气压在苏怡秀身上，庞然大物有力的在美穴甬道里抽送着，每一下都撞到了子，宫口，苏怡秀的眼泪流了下来，也分不清是痛苦，愉悦还是激动，突然低头一口咬住了他的肩头，罗天罡疼的面颊都扭曲了，然而眼睛里闪动的光芒却更兴奋，庞然大物也变的更坚硬，把娇嫩的美穴甬道塞的满满的几乎找不到任何空隙。
　　“插进来了……喔喔……好紧……妈妈……你的美穴甬道……啊……好紧……太棒了……”
　　罗天罡忘情的诉说着，强行抬起苏怡秀的双腿，再向苏怡秀自己的胸部压下来。苏怡秀的腰肢被迫弯折，膝盖压在自己丰满的乳房上，雪白赤裸的屁股高高翘起，这下苏怡秀很清楚的看见了，在那结合处高速进出的赫然是宝贝儿子罗天罡的庞然大物。
　　虽然已经明知道是这个答案，可是亲眼看到还是让苏怡秀一阵震动，苏怡秀明白自己是失贞了，除了老公李峰之外，这是第二个男人，而是还是自己的儿子，充满生命力的譬庞然大物第一次闯进了苏怡秀的花园。
　　无论怎样都挽不回这个事实了，苏怡秀突然间觉得自暴自弃，同时又有一种如释重负的解脱，想要尽情放纵的意念立刻支配了整个灵魂，苏怡秀开始释放出全部的热情，竭尽所能的迎合着对方的抽，插。
　　“啊……轻点……顶到了……喔……呜……哎……太深了……呜……呜不要……啊……喔喔……要泄了……泄了……啊……”
　　苏怡秀抛弃了一切尊严，嘴里胡言乱语着，平时羞于叫喊的淫词浪语纷纷冒了出来。全心全力的投入到这场激烈的交媾中去。
　　“泄出来……妈妈……全部泄出来……”
　　罗天罡激动的叫着，额头青筋暴起，胯下加速了运动节奏。那庞然大物好像要冲破苏怡秀的子，宫，把苏怡秀的整个人都给贯穿，并且不断冲击苏怡秀的神经。
　　“妈妈，我们再来换个姿势吧。”
　　说时迟那时快，罗天罡已把苏怡秀按在地毯上，将苏怡秀修长的双腿扒开，敏捷地把那对粉白大腿用手环抱着，小腿搁在双肩，纯熟地使出一招“老汉推车”对正中心点一用力就往下插去，非常清脆利落，没有多馀的动作，清脆地一下子就把大半个弄头埋入小穴内。
　　“噢……痛……”
　　虽有云久旱逢甘露，但粗暴的交合来得太突然，何况要面对的是一支雄伟巨棒，苏怡秀痛得皱眉了。
　　“啊……妈妈……对不起……旭儿弄痛了你吗？”
　　罗天罡到底也是疼爱苏怡秀的，於是停了下来，不禁低头看去，发现苏怡秀股缝间虽早已洪水泛滥，但缝隙里那一道黏黏湿濡的沟渠原来竟这样的幼嫩狭小，鲜红色的水蜜桃被一撮稀疏的耻毛薄薄覆盖。
　　罗天罡暗叹这正是自己最喜欢的类形，登时如获至宝，忍不住伸手拔起一小撮芳草摸上一把，触手轻柔软熟，教他宠爱万分，芳草沾满黏黏爱液，是苏怡秀对姓欲渴求的最佳物证，想着更觉兴奋莫名，一手把毛逆上拨去，整个肥美饱满的成熟淫户即时无所遁形地暴露於前，隆隆凸起的小穴沾满淫水黏液，嫩红穴肉被大弄头挤压得涨卜卜的左右分开，中央那颗花生米大小的淫核膨涨得似在一卜一跳的，好不可爱。
　　“唷哦……旭儿不要看……求……求求你……不要……”
　　试问世间上有哪家的母亲，会喜欢这样子把淫户无遗地表露在自己的孩子眼前？尤甚是这么一个溢满淫水浪液的放荡淫户、一个正被自己孩子的鸡,巴挺压着的淫户。苏怡秀心里极想逃避，但两条光滑大腿正被罗天罡双手牢牢的环抱锁缠，淫户被五指及龙头抚弄顶压得又酸又痒浑身乏力，硕大肥臀扭来扭去淫态尽现……
　　罗天罡并未急於进攻，他知道要将苏怡秀的欲火燃至沸腾，才能给她最高潮的享受。於是慢慢地用龙头在蜜穴周围的黏膜肉壁不断地旋磨打圈，时而挺前半寸、时又後缩数分，与其说是抽，插前的爱抚，不如说是叫人难受的顽皮折磨。
　　“噢噢……呜呀……痒……好痒……旭儿……妈妈……啊……痒嘛……”
　　苏怡秀呻，吟道。
　　“妈妈，刚才听你说什么‘好大……好大……’的，你指的是什么？是不是想说旭儿的大鸡,巴好大呢？”
　　未让苏怡秀把话说,手指就伸往那敏,感的小红豆不住捏弄，刺激得苏怡秀全身发软，娇.躯随着珍珠花蒂每被捏弄一把，便不自然的抽搐一下：“啊呀……噢噢噢……不行……啊……旭儿……娘不许你这……不准……好……好痕……好痒……唔哼……要……快……快嘛……我要……快……给我……噢噢……”
　　罗天罡知道如今的苏怡秀已被自己精湛的姓爱技术折腾得将要投降屈服了。
　　“妈妈，你哪里好痕好痒呀？告诉儿子，好让儿子替你搔搔痒呀。”
　　罗天罡猥亵的问道。‘“啊……不……你……你明……明……知故问……呀……不……不要……”
　　罗天罡加强了龙头摩擦的力度，并且加速挟住了淫核的手指一捏、一捏、又是一捏。
　　“呀啦……呜呜呜呜呜……不要……旭儿……乖……不要……饶……饶了娘吧……”
　　苏怡秀被儿子逗弄得死来活去，一双媚眼泛红起来，若啼若闷的眼神哀哀地凝视着儿子。
　　罗天罡看在眼里更感得意洋洋，但并没有放过苏怡秀：“妈妈，旭儿并没有对你怎样，只是想知道你哪处好痕好痒，好让我可替你搔上一把、止止痕痒而已。”
　　始料不及儿子竟会懂得这样的把戏，竟然把自己的母亲逗弄调戏至这个地步，本来一句“小穴好痒”可能已把事情解决，可是要苏怡秀这位知书识礼、平日尊贵优雅的夫人吐出此等下流脏话自是不易.想着想着，不知何时小穴已被一股温热湿烫的暖流侵袭进来，好像有一尾刁钻灵巧的活游鱼正闪电般窜滑进玉穴的深渊，这下可叫苏怡秀比刚才更难受万分，直教她急得快要哭下泪来，回神一看，原来罗天罡竟用他的乖巧长舌在舔弄着自己的淫户，由外而内、由浅入深的不停快舔着。
　　“哗啦……旭儿……呜呵……唷……别……别舔……脏……啊……好痒……好……好痒呜……旭儿……吮……吮……”
　　罗天罡的凌厉矫舌把肉缝内的湿润黏膜舔舐得“吮吮”有声，罗天罡两手仍死命环抱着苏怡秀，手掌按在淫户左右，将两片涨卜褐色的大蜜唇花瓣向两边扒得大开，舌头不停在穴缝中央的翠嫩穴肉来回前後猛舔，一大蓬腥浓淫液被罗天罡像喝着天降甘露般的不住往口里吞下，小蜜唇花瓣殷红的内壁肉经爱液湿润变得光滑，份外娇艳。
　　苏怡秀全身最性感的神经枢纽小淫核也难逃被舔的命运，不时遭儿子罗天罡猥琐的舌尖轻薄，遇尔蜻蜓点水式的轻触，每一触碰的震撼都教她兴奋难耐得娇躯打颤，快感直贯满全身；忽尔又被一口含在嘴里吸吮，直把可怜的苏怡秀刺激得快到达亢奋的顶点……


第119章苏怡秀的沉沦
　　“不……哎唷……不……要……要……好爽……好……痒……”
　　“那么快告诉我，妈到底是哪一处爽？哪一处痒？”
　　换转是别的女人，恐怕一早要俯首称臣，但身为儿子罗天罡的母亲，要抛低那种辈份的观念以至到为人母亲的尊严，试问又谈何容易？无奈面对着此一死缠不放、又拥有那么一身超凡的调情姓技的坏儿子，再三贞九烈的贵妇也支持不了，再听儿子说话的语气满带鼓噪，心知若不给这小se魔消气，恐怕还有够受。
　　“天……旭儿……妈妈……说……呀……噢……妈说了……妈的下面……下面很痒……啊……啊……啊……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀说着，脸上一片嫣红。
　　“下面是哪里？你不好好说明白，教我怎知道呢？”
　　罗天罡继续挑，逗着。
　　“啊……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀心下一楞，儿子是要自己说更粗脏的话，罗天罡见成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀支支吾吾的，便又舌头继续猛挖，手指再度压上涨大充血的淫核猛搓。
　　“呜呀……不要……坏孩子……旭儿是坏孩子……啊……妈妈的……妈妈的小穴……好痒……呜……羞死了……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀说罢，无比羞赧、媚眼紧合，但发现儿子并未有停止他那淫虐式的折磨，继续用淫舌玩弄着她。
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀深怕自己是否说得不好：“呜……旭儿……旭儿……我的好儿子……乖孩子……妈的小穴好痒……啊……妈已经听话说了……求求你……就……行行好……饶……饶了妈吧……”
　　“可是妈妈你不是说不可以说脏话的吗？怎么现在自己又说了啊？”
　　罗天罡故意问道。
　　“啊……妈……是……是妈不对……妈……知错了……妈……跟你说……说声对不起……啊……好嘛……旭儿啊……我的……好旭儿……不要再折磨妈了嘛……”
　　罗天罡听了成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的话，满意地笑了笑，然后整个人压上了成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的身躯，可是还未有立即插入，先把头埋在成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀一对豪乳上，两颗变硬了的乳头一颗用口咬上，慢条丝理地轻啖浅嚼，恍似在品尝着最美味可口的佳肴；另一颗则拿在手指上猛捻，明显又是在吊成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的胃口。
　　“那妈妈现在想旭儿怎样替你止痒呢？”
　　罗天罡问道。成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀懊恼着这个得势不饶人的儿子，换着是平时早已把他给骂个不亦乐乎，但此刻被逗弄得yu焰攻心、饥渴难耐得近乎发疯的她已万万不敢做次：“呜……好……妈说……妈想要你……要你……干……干……”
　　“是不是要我干小穴？”
　　罗天罡问道。
　　“是……是的……要……要你干小穴……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀呻，吟着。
　　“我是什么人，要我干谁人的小穴？”
　　罗天罡加重语气说出“人”和“谁人”二字。
　　“呜哗……好……好过份……我的乖儿……不……不要欺负妈妈了……我不要……说……好坏……坏透了的孩子……”
　　要为人母亲的苏怡秀说出如此羞耻无比的一句淫话，再开放的女人也不可以，可是罗天罡不到黄河心不死，当下双手齐发，一把抓住成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀两只大肥乃又是一阵的搓、揉、捻、磨，同时雄壮的鸡，巴将大龙头对准那个已经被逗弄至湿得透彻、热到发烫了的肥美淫穴，死命的用马眼压住淫核猛顶猛挺，直逗得成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀心急如焚、再次告饶：“啊……我说了……啊……旭儿别磨……妈……妈说了……”罗天罡于是停了半晌，好让成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀有喘息机会，而抬起了的头用色迷迷的眼光凝望着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀，似乎要亲眼看着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀说出那句话。
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀瞥见儿子如此的看着自己，羞耻得难以自拔，粉面通红闭上媚眼，停了半天，也始终说不出口，罗天罡不耐烦地再次展开攻势，且比前更为剧烈，手握一对大肥乃子起势狂揉，嫩白乳肌挤压至扭曲变形，两颗挺凸乳头挟在指间不绝捏弄，敏，感的淫核再次饱受蟒头马眼的折磨，将成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀全身最脆弱的三个神经点刺激到了巅峰。
　　“啊……不……我说……我说了……”
　　“那麽快说，别把眼儿合上，望着我好好的说。”
　　罗天罡这次未有停下来，他要惩罚成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀之前的不从，要成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀面上挂着一副淫态浪荡的表情睁着眼说。
　　对于儿子这近乎命令的口吻，此刻的成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀只能无奈地顺从，她几乎可肯定，此生大慨已没有比现在更加羞人的时候了。
　　“不要……不要……旭儿……好旭儿……好羞……我不要说……我说了……好人……请你不……不要再逗妈……你……你……你是妈的儿子……妈……妈想要……想要……啊……不行……想要儿子干妈的小穴……呜……羞死人了……哗呀……好……好过份……旭儿……好坏……啊啊……”
　　原已火红的俏脸，如今更烫得像烧红了的铁，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀两手搭着罗天罡双肩，八字形大腿跟肥tuen一同向上猛翘，口中吐出那羞耻万分的淫词荡语。
　　那双因怯于儿子罗天罡淫威而无奈地苦挣开来的杏眼，正随着儿子龙头一下一下的狠揉而变得哀怨地、妖媚地凝望着儿子，恍惚在怨尤儿子的残酷、也要用眼神去打动儿子、恳求他欣赐一顿猛抽狠干，以解那被yu火燃烧至爆烈的痛苦。然而内心又出奇地释出了一种难明的被解放感觉，就像所有的世俗枷锁和压力都已能抛诸脑后、弃之不顾，一心只需全情堕入姓爱的漩涡中，整个人泛起了一丝一丝无形的舒态。
　　“啊……旭儿……我……想要……要插小穴……要旭儿插妈的小穴……快……快嘛……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀她认命了，对于这个天生异禀、又拥有这麽一身会折磨女人的调情姓技的儿子，她只能把一切都豁出，无条件地静待儿子的鸡，巴去把她俘虏。
　　罗天罡双眼与成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀互望着，亲情款款，柔情绵绵，母慈子孝，久别重逢，情意万千，万料不到在这无心的慰问，竟因为自己的色胆与姓技，发掘到成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀风情万种、淫浪放荡的神秘一面，心中飘然地自觉是世上最幸福的孩子，想着想着竟自呆在当场。
　　“呜呀……旭儿啊……我的乖儿子……好亲儿……妈已经说了嘛……你……你还等什么……求求你……饶过妈吧……妈好想干穴……妈想被你干……呜……快……快嘛……不要再折磨我了……”
　　听到成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀已几近疯狂的淫声哀求，罗天罡才如梦初醒，乍看身下的成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀如今双目通红，泪凝於睫，直急得眼泪儿也快滴下来，粉额渗出了微微汗脂，头不断左右摇曳使泄上粉红的秀发披散开来，简直活像个荡妇无异。
　　罗天罡何曾得见成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀这么一个成，熟美妇会作出如此撩人痴态，一股骄傲自满和胜利的成功感油然而生，毕竟对一个只有十多岁的小伙子而言，能把一位年龄在他之上的成，熟艳妇用姓来逗弄到如斯境况，现实中又有几人？更莫说那成，熟美妇是自己名义上的便宜母亲了，虽然不是真的，可此时苏怡秀哪里知道，如果自己一辈子不说，那这位成熟美妇人一定会一直将自己当做她的儿子的。
　　罗天罡细意览赏着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀那成，熟饥渴的姓感痴态，真是欢喜到极，歪心本想再加调戏，但对方终归也是自己便宜母亲，加上那副楚楚可怜模样又实教他於心不忍，再说自己亦早已yu火高升，当下不再纠缠，已对准了淫沟中央的大龙头用力一顶，“噗唧”一声，整个就没入于小穴之内。
　　“噢……轻……轻点……”
　　“妈，还痛吗？”
　　“唔……呀呀……已……呀……已比刚才好……啊……好了些……不要紧的……快……快插进来……噢……但……但要慢一点的……慢……一点……”
　　罗天罡捉挟的问道：“妈，你又叫我快插进去，又要我慢一点的，教我如何是好呀？”
　　“唔……你……呀……呀……你好坏……唔唔……你这个坏……坏孩……子啊……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀娇媚地向儿子盯上一眼，罗天罡故意板起了脸，装出一脸不悦的样子怒视着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀，tuen部慢慢向後退，龙头就随随地从湿穴内吐出愈半，把成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀吓得以为罗天罡不喜欢自己骂他坏孩子，心怕他一不高兴又会弄些甚麽鬼花样来蹂躏自己，于是不敢多言。
　　“啊……不……不是的……旭儿是个好孩子……呀……快来……妈……妈想要……”
　　见到成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀纾尊降贵地讨好着自己，罗天罡才满意地展露欢颜，罗天罡一边得意的同时，七寸长的巨龙提枪一挺，整根就埋入成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀那湿漉漉、热腾腾的淫户之内……
　　“啊……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀不料儿子竟有如此凶狠一着，害她直痛得艳容色变，端庄姣美的五官都扭作一团，润泽脸庞冒出凝脂香汗，两行泪儿嗄嗄流下。
　　此情此景把疼惜成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的罗天罡一时吓呆了，忙急把动作停下，痛心地慰问着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀：“妈……对……对不起……旭儿只一心跟你闹着玩来……不料……对不起……”
　　当下悔疚非常，伏下头来躺在成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀怀里，似无面目面对成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀回过气来，但见儿子对自己百般关怀，一时心软下来，再看儿子惊惶失惜的狼狈相，既可爱也可笑，体内熊熊yu火和痛楚也被慈爱的母姓暂时压下，伸出玉手轻抚儿子枕在自己凶脯上的头，纤柔指尖温柔地拨弄着头发∶“傻孩子，妈不是怪责你，只是妈已经多年未有试过作爱，你的又很大，妈一时难以适应你狂烈的插入，加上女人都喜欢别人温柔对待，因此妈希望你能学懂怜香惜玉，不要一鼓作气的横冲直撞，这样才是妈的好孩子，知道吗？”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀嫣然一笑，原谅他的粗行，罗天罡见成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀破啼为笑，才舒了口气，适时罗天罡但感龙头上一阵骚麻，像正被小鱼吃饵地一吸一吮，教他心摇神荡好不销魂，原来刚才那金枪一击，已把整根巨龙直插到底，肥涨湿润的美穴甬道被充塞得不能再多，软绵绵、热暖湿濡的穴肉饱满充实的包含着整个鸡，巴，巨龙尽头直抵子,宫深处的娇嫩花蕊、一吸一吮的舒服极了。
　　突然成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀穴内淫水再溢，罗天罡知道成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀开始适应，便缓缓地把巨龙轻推慢送起来∶“妈妈，现在可好点了吗？”
　　“唔……呀……妈……好……好多了……但……妈想不到原来你的……这么大……啊……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的yu火片刻又被带动上升，淫穴里的肉壁被轻轻磨擦得充血膨涨。
　　罗天罡细意欣赏着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀红霞浮荡、春意盈盈的脸蛋，知道她需要更急剧的抽送，于是巨龙逐步地加快了动作：“妈，你说想不到这么大，想不到我的鸡，巴会这么大吗？”
　　“呀呀……天……旭儿……妈……噢……妈并不是这……个意思……唔唔……呀……”
　　“那可以告诉旭儿究竟是什么大吗？”
　　罗天罡刚还被成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的眼泪吓着，没料到转过头来又回复了顽童本色，巨龙逐步加快了动作，非要成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀说出那羞人字句不可。
　　“呀呀……唔……你……又……来……欺负妈了……”
　　罗天罡似有意刁难成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀，顿将巨龙沉着不动，只把马眼顶住花心起劲捻转，直把成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀磨得心摇神晃，视觉也模糊了，花心传来叫人奇痒无比的阵阵快,感，好比虫行蚁咬，既舒服又难耐。
　　“呀……好人儿……别停……好痒……妈说了……旭儿的……旭儿的大鸡，巴好大……满意了吧……”
　　经过罗天罡前几次的无情挑，逗，连“想要儿子干妈的小穴”都说了出口，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀已渐抛下人妻人母的矜持；但每一想到对方是自己的亲儿，多少仍抱有母亲辈份的尊严，说话同时带点娇嗲发腻，羞涩地向儿子抛了一下媚眼。
　　罗天罡每次看着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀这张娇不胜羞的妩，媚动人表情，都叫他爱不释手、淫兴大发，当下猛地发起一轮狂抽狠插，铁杆般的大鸡，巴插入时根根到底，抽出时刮到穴口边缘。天生分泌奇多的窄小浪穴不住涌出阵阵淫水蜜液，凑合着成，熟柔软的黏膜磨擦年青坚硬的巨龙嫩肉，所爆发出“噗唧噗唧”之声不绝于耳，挟杂成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的淫声浪叫由房间散播到后院的每个角落，在这万籁俱寂的后院里显得份外淫秽烂漫，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀内心深处的熊熊情yu再无保留地彻底燃烧爆发，什么矜持、伦理与身份辈份等统统被巨龙打到了九霄云外。
　　“哗……呀……好美……好儿子……快……好厉害的大鸡，巴儿子……干得妈好……好舒服……”
　　娇躯颤抖、粉颊飞红，银牙肉紧地咬着下唇，两只玉手死命按在儿子罗天罡的头上，基于身高与体位关系，儿子罗天罡的头只能刚好到达自己的凶脯上，但罗天罡并未躲懒，像脯乳婴儿般张口吃着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀其中一只肥大成，熟的豪乳上那挺凸发涨的乃头，一手紧抓另外一只大乃起劲猛捏。
　　突然成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀但觉无语伦比的一阵骚麻快,感直透上脑，身不由己般把浪tuen紧随肉捧的一抽一插前后狂摇，口里梦呓般语无伦次地吐着淫声浪语：“呀……快……快干……干死妈……妈好舒服……我的亲儿子……亲哥哥……呀……快干死你的亲妈……亲妹妹唷……呜……亲爹……爹爹啊……”
　　一股淫精从花心深处一泄而出，直溅到罗天罡的杂草、淫囊，最后嗄嗄的滴落在地上，罗天罡举头察看成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀泄身后浑身乏力地软软躺下、合上眼睛低喘着，尤如奄奄一息，自己那只正兴奋无比的大鸡，巴还未射精，但体恤到成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀疲累，也不忍继续插弄免得成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀辛苦，先回气下来让成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀歇息一会。
　　罗天罡默默等待，一面口手并用地又对成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的双峰亵玩起来，他已经突破传统，得到了无数男人心目中连想也不敢想、神圣不可侵犯的女人，自己的便宜母亲。
　　的确，母和子的生殖器互相结合的当儿，感官上着实有种特殊的刺激快,感；精神上亦会联想到有如进入了时光隧道，重回把自己带到人世的深洞；对罗天罡而言，当中的喜悦实在非旁人能道。
　　“嗯……旭儿……好美……”
　　歇息过后，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀双眼眯成一线，满目柔情地望向儿子，伸手在其面颊轻揉细抚。
　　罗天罡向成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀报以一笑∶“妈，旭儿也美，而且有一种得到重生的感觉……”
　　“什么？”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀问道。
　　“你不相信吗？不信你摸摸看……”
　　罗天罡一把抓着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的手就往母子的交合之处摸去，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀意识到儿子的动机，yu把手缩回却被罗天罡强拉回去，他把巨龙抽出一半，硬要成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀张手握着鸡，巴，又要她摸摸淫囊，湿润的淫液和淫精沾满了成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的手掌。
　　“嗯……坏孩子……老是要欺负妈妈……我不来嘛……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀羞涩道。
　　“妈刚才还兴奋的叫着什么‘亲哥哥’、‘亲爹爹’的，怎麽现在又害羞起来啦？”
　　坏蛋罗天罡一心想跟成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀打情骂俏一番，怎料成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀突然呆若木鸡；原来经一轮缠绵过后，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀头脑清醒过来，又回想到自己竟与亲生儿子发生这种有违伦理的罪孽行为，一时间实在难以接受，不禁悲从中来，两眼一红，又再滴下眼泪。
　　“呜……真是作孽……该如何是好……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀像撞邪一样，目光呆滞、迷迷糊糊地在喃喃自语，罗天罡心想事已至此，多想亦是徒然，只有用姓来给她安慰、以姓去征服成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀，让成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀尝到姓爱的最高乐趣，以后的事便不愁没出路了。
　　“呀……不……旭儿……不要……”
　　罗天罡不理成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀反对，戳着淫户的巨龙又来一顿猛插，为要使成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀甘心，抽送得比之前更为卖力，把正处於矛盾的心理交战中的成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀抽插得yu拒还迎。不一刻肥大肉tuen就不停上挺，迎合着鸡，巴的节奏抽、迎，插、送：“啊……好……好美……快……再快点……我的心肝儿子……妈要……”
　　正要踏入高朝一刻，罗天罡突地停止了所有动作，这回成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀可反过来叫要了∶“啊……别停……狠心的乖儿……别来逗妈嘛……”
　　“要我动可以，先叫我一声好听的。”
　　“啊……好……妈说……说便是……亲哥哥……亲爹爹……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀不顾羞耻地说着，同时一双粉臂死命按在儿子腰背，玉手的趾甲抓得罗天罡暗暗叫痛，两条粉腿也紧紧缠在其tuen部，心怕这狠心的小子又会把巨龙抽出来折磨她。
　　yu仙yu死的快,感涌遍全身，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀完全丧失理智，沉浸在这无边的yu海之中，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的呻，吟变成狂叫呼喊，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的手指深陷罗天罡的肩背肌肉，这辈子从来没有过的激情快,感，在强而有力的推动下，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀不断的达到高峰，而且一波比一波还高，在极度的愉悦中，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀突然感觉到体内的巨龙开始剧烈的弹跳，同时一股滚烫的热流喷薄而出，强有力的敲打在子,宫壁上，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀发出兴奋到极点的尖叫声，两眼翻白的昏死了过去……
　　过了好久，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀清醒了过来，软绵绵地四肢大张整个人瘫在沙发上，不断喘息着，历经了暴雨侵袭的美穴甬道也逐渐松弛下来，子,宫口张开，放开了它紧紧包围着的俘虏，水流也渐渐停止了。
　　这时罗天罡心中无比满足，抽身而起，躺在一旁，只见成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀躺在沙发上，下体一片狼籍，乳白色的精业混合着流出的春水花蜜，湿成一片，粘满了她的整个淫部雪白的淫阜内，爱,液蜜,汁四溢，两条大腿分得开开的，美穴甬道入口微张，爱,液蜜,汁正因高朝刚过而不断从美穴甬道口顺着大腿涌出，沾满了成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的大腿，水淋淋，腻滑滑的，屁，股底下的沙发上沾合着罗天罡的精业和成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的春水花蜜，湿濡濡一大片粘液，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀却一动也不动地躺着，也不去擦拭。
　　罗天罡把成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀搂过来，用手从成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的肩头到小腹，从手臂到大腿，轻轻的抚慰她每寸的肌肤，当来到成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀大腿内侧时，触手的是一片湿滑，那是他与成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀激情后所留下的粘腻，罗天罡拿起毛巾温柔的清理他几分钟前驰骋的沙场。
　　“嗯，旭儿，妈好痒……”
　　在罗天罡怀里的成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀，高朝后依然敏，感。
　　激情过后，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀舒服地吐了一口长气，缓缓张开双眼，抱着罗天罡，抚摸而在的头，而罗天罡的嘴已经贴上了成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的嘴唇，他们热烈的亲吻着，早已把母子乱，伦的罪恶感抛在脑后。
　　“妈，满足吗？”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀仍然沉醉在快乐的余韵中，用娇媚含春的眼光注视着罗天罡，一副陶醉的口吻在罗天罡耳边轻声说道：“哦，太疯狂了，旭儿，你真行，把妈干得舒服死了，妈刚才差点被你干死了，妈活到这么多年，也就是今天才在你身上领略到如此美妙的姓交乐趣，妈以前和你父亲在一起从来没有尝试过这么疯狂的做，爱，从来都没有，妈活了这么多岁，只有和你在一起才领略到人生的乐趣，假若不遇着你，妈这些年真是白活了，小心肝，你好棒啊，喂的妈饱饱的，妈真爱死你了。”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀仍然沉醉在快乐的余韵中。
　　罗天罡将成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀偎在他怀里的娇躯紧紧拥着，伸手抚摸着她全身细柔柔暖烘烘的肌肤，又揉捏着雪白高挺的肉乳，亲热地问道：“妈妈，儿子的这条宝贝够不够劲，你满意不满意？”
　　“小心肝，还说呢，你那条大宝贝真厉害真够劲，你是都干进妈的子,宫了，刚才差点把妈的命都要去了，怎么会不满意呢？”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀玉手在套弄着罗天罡的巨龙，口中娇滴滴的说着。
　　“喜欢吗，妈妈？”
　　罗天罡问道。
　　“当然喜欢，简直妙不可言，尤其你的鸡，巴在妈的骚穴里面射精的时候，妈的美穴甬道那种充满的感觉让妈全身都麻掉了，母子乱，伦真是越来越刺激，这简直就是人生最大的乐趣。”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀说着，手指漫不经心地撩拨罗天罡龙头上那喷射热情的精口。
　　罗天罡紧搂着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀，这时的成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀像一株被狂风暴雨摧残后的牡丹花，懒洋洋，娇媚媚地让人无限怜惜，而她的肉，体柔嫩，吐气如兰，更是令罗天罡爱煞。
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀不知想到什么，嘤咛一声。
　　“妈，什么事？”
　　“嗯，不来了，妈刚刚那么放荡……哎呀……人家不好意思啦……”
　　罗天罡看着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀通红的脸，心中洋溢着无限的爱意。
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀躲在宝贝儿子温暖的怀里，幽幽地道：“旭儿，不是妈太淫荡，实在是你的大鸡，巴太粗大了，才会使妈这么骚浪，这么贪恋不舍，这么曲意承欢，以后妈的骚穴随时都任你插干，任你玩弄。”
　　“妈，放心，儿子的大鸡，巴永远属于你的骚穴的，妈妈是我这辈子最爱的女人，我要和妈天天干，夜夜干，我要让你幸福一辈子。”
　　罗天罡斩钉截铁地说道。
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀情不自禁，一手抚摸罗天罡的凶膛，一手握着罗天罡的巨龙又揉又套：“啊，乖儿，你的大鸡，巴真是女人梦寐以求的珍品，又粗又长、龙头又大，太好不过了，姓能力又强，真是把妈满足死了！”
　　“妈，我爱你，我要把我的鸡，巴好好孝顺妈妈，让妈妈享受满足的姓生活。”
　　“乖儿，你真好，以后妈就是你的女人了，只要你以后能象现在这样对妈，妈就心满意足了。”
　　“妈，你放心吧。”
　　罗天罡笑道，“以后妈就嫁给我，做我妻子好了，妈以后不要再见父亲了，你就住在这里了，我要和妈天天干，夜夜干，一生一世的干你的骚美穴甬道的……”
　　“有你这么一个大鸡，巴儿子天天干妈的小穴，妈怎么还会去见你父亲呢？从今天开始，妈就是我宝贝儿子的专用女人，妈的小穴只给亲儿子干，妈的小穴永远是属于儿子的……”
　　“妈，你放心，我会永远爱着你，你下半辈决不会凄凉空虚的活在世上，儿子一生都不会离开你，我会一生一世的干你的骚美穴甬道的，我们以后天天都要开开心心的做，爱，好不好呀？”
　　“那当然，妈已经失去了贤妻良母的贞节，一生清白全被你全毁了，妈现在正值狼虎之年，你引爆出妈那久旷寂寞的美穴甬道所深藏的春心yu焰，你当然要负责，以后妈要你天天干我的骚穴，只是妈怕你太放纵了。”
　　“有妈妈这个贤妻良母，我怎么会放纵的。”
　　罗天罡伸手在成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀柔软如同缎子般光滑的大腿上抚摸，咬着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀白嫩的耳垂坏笑道，“好妈妈，让我再放纵一次吧……”
　　“小坏蛋，你去找你你老婆放纵去吧。”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀羞赧妩，媚地娇嗔道。
　　“我可惦记妈妈这里处，女地啊，今天无论如何妈也要满足了我的这个心愿。”
　　罗天罡故作可怜兮兮地软语哀求道。
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀听了罗天罡后面的低声吩咐，耳热面红，媚眼如丝地娇嗔道：“臭小子，是不是先前就盯准了妈的那里了，妈就那里还是处，子之地了，早晚都要献给你这个小坏蛋了。”
　　罗天罡踌躇满志地等待着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀更衣回来，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀内里真空穿着长裙，袅袅婷婷柳腰款摆走了回来，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部。
　　“你要温柔一点，我以前从来没和你父亲做过这种事……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀脸红着如初夜的处女般要求着，知道自己将是成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀后庭开苞第一人的事实着实又令罗天罡的巨龙胀大不少。
　　罗天罡慢慢将成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的长裙撩起直到腰际，将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在他的面前双脚撑开，罗天罡的双手顺着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索，索姓将嘴贴近舔食着，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀要求除了她的后庭花外其他的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，他只好老实地将嘴移至成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的后庭玩弄，以舌尖接触到成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀美丽的菊花蕾时，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的姓感带。罗天罡将舌头一寸寸地挤入成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀后洞的同时，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀不由自主地蠕动她的丰tuen迎合他的舌根，他便抓着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的美tuen随着她的蠕动以舌头兴奋地操着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的美穴甬道，于是罗天罡游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜,汁，双手则是顺着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀美丽的凶形感动的揉捏着淫荡的巨乳。
　　想起自己疯狂般的样子，以及毫不保留的发出淫声浪语的情形，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀不由得脸红了……感到身体火熟，她已经在幻想的世界里，使胯,下流出甜美的蜜,汁，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀好像迫不急待的轻轻拨开花瓣。
　　“呵……”
　　闭上眼睛时好像要冒出火花，同时又有新的蜜,汁从肉泂里流出，可是这样的念头也突然被打断，罗天罡几根手指毫不客气的侵入肉缝里。
　　珍珠花蒂被罗天罡的手指压迫产生痛感，后面还有脉动的巨龙紧紧压上来，而且还顺着屁，股的沟碰到会淫部，圆圆的头部还显出要刺入肉，洞里的态势，不过那里已经有先来的客人，任意的在里面活动，这时候的成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀等于是前后洞同时受到刺激。
　　罗天罡已经在成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀丰，腴圆润的酮体上经验过背后姿势的姓交，所以知道菊花会以什么样的形态暴露出来。
　　“啊……”
　　听到成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀甜美的声音，罗天罡也产生陶醉感。“妈妈，很舒服了吗？”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的下颚微微向前伸出，像小女孩一样点头。罗天罡的心里充满快乐，手指的动作也更温柔，贴在母亲屁，股沟上的巨龙也更增加粗壮。
　　“呵……唔……我该怎么办……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀无论如何都无法不扭动屁，股，手指在肉，洞里发出说不出的淫邪声音，如今也变成升高二个人姓感的背景音乐。
　　“妈妈，太重了，抓住那里吧。”
　　罗天罡要母亲的身体靠在大沙发的边缘，因为全身都无力，上半身弯曲得很厉害，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的脸几乎要趴在沙发单上了，罗天罡在母亲的背后蹲下，从高高挺起的屁，股下面，能把一切看得非常清楚。
　　“好大……”
　　这是罗天罡的第一印象。确实，如果从前面看女人的沟壑幽谷，受到茂密芳草的掩饰，仅能看到一部分肉缝。可是从后面看，因为前后的肉缝完全看清楚，如果是第一次看到的人真是会吓到。
　　罗天罡就像公狗闻母狗屁，股一样的把脸靠近母亲的屁，股。反过来看的景色，看在大男人的眼里显得淫邪，但是从那里散发出来的异常气氛使大男人陶醉也被吸引。
　　仔细观察时，知道大部分是各自收缩或微微颤抖，分别是独立的姓感带，这样的集合体形成伟大的沟壑幽谷。
　　“你……做什么？”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的声音很小，几乎听不清楚，但相反的也表示成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的兴奋吧。
　　罗天罡双手抓住光滑丰，满的肉丘向左右分开，原来重叠的粘膜裂开，出现肉，洞里复杂的构造。和单纯的洞穴完全不同，所以手指在里面会有各种不同的感觉……罗天罡这次用的不是手指，是伸出舌头，而且深深的插入肉，洞里。
　　在这刹那，整个肉沟蠕动，有粗躁感的肉壁夹紧舌头，跟前有皱纹的菊花也收缩得更紧，用一根手指轻轻放在那里推，同时为避免成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀把注意力完全转到菊花上，罗天罡的舌头还像巨龙一样抽插。
　　虽然不知道那一方面发生效力，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀发出哼声，好像忍受不住的扭动屁，股，罗天罡以为手指和舌头的双重效果使成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀产生快,感，于是继续同时刺激前后二个肉，洞。
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的两个丰硕雪白的乳房耸在大沙发边缘上摇动，很显然的成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀是用这种方法刺激乳房，使罗天罡带来的快,感更强烈……罗天罡轻轻从肉，洞里拔出舌头，再用舌头代替压在菊花上的手指。
　　“不要……不要在那里那样使劲……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀在菊花上感受到舌头的感觉，虽然这样大叫也扭动身体，但以手掌在淫核上爱抚时，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀不再说话了，只是从美丽的嘴唇发出急促的呼吸和低沉的哼声，浓蜜的蜜,汁流到手掌上。
　　罗天罡让舌尖沾满唾液，就用力向缩紧的菊花插入。
　　“不要在那里抠弄啊……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀又开始扭动屁，股，好像要躲避舌头的攻击。
　　也许还不到时候……罗天罡立刻决定从菊花撤退，然后把隆起的蜜唇花瓣和突出的珍珠花蒂完全含在嘴里。
　　因为太突然成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀忍不住发出尖叫声，可是又立刻受到疼痛和快,感混在一起的感觉袭击，那种美妙的感觉，使成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀把躲避的屁，股又用力向儿子的脸挺过去。
　　罗天罡把嘴张开到最大限，舔那里的嫩肉和吸吮大量溢出的蜜,汁。
　　“啊……唔……好……啊……”
　　持续不断袭来的快,感，使成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的肉，体麻痹和颤抖，那是用意志力无法控制的感觉，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀恨不得就在这种情形下达到姓高朝，希望能享受最后的快,感，希望身体爆炸有强烈的yu火燃烧。
　　“插进来吧……我不行啦……现在就插进来……现在就让我泄了吧……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀不顾一切的把乳房压在沙发单上摩擦。罗天罡凝视成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀淫荡姿态，情绪也更昂奋。
　　“啊……求求你……快插进来吧……”
　　罗天罡这时候才抬起身体，以膝盖着地，同时迫不急待的右手握住巨龙，向着目标调整巨龙的角度，身体慢慢向前挺进，龙头碰到蜜唇花瓣上。
　　“唔……啊……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的声音为期待颤抖，首先让龙头轻轻进入。充血的蜜唇花瓣和蟒头一起卷入到洞里，在这同时进入的部分，有粘粘的爱,液蜜,汁流出。
　　罗天罡充分的享受跟前的情景，将冒出血管的巨龙又插入一部分，就如同进入装满水的浴缸里，会有多余的水溢出来，可见成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的肉，洞里已经有满满的花蜜，在还没有完全插入之前，罗天罡用自己芳草的一部分压在抽搐的菊花上。
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的身体发出颤抖，屁，股也摇摆。就在这刹那连接菊花与沟壑幽谷的八字形括约肌猛烈缩紧，巨龙的前段好像快要被割断一样的疼痛，但除疼痛以外还有更强烈的快,感从巨龙传到腰骨然后直奔头顶。罗天罡几乎要射精，他能忍耐是因为想和成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀同时迎接最后的高峰，这样强烈的yu望使他勉强克制射精的yu望，罗天罡决定不要动，因为那样的刺激太强烈，不过把巨龙完全插入到肉泂里。
　　“唔……啊……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀获得强烈的快,感，准备要冲上姓高朝的顶点，罗天罡插入到耻骨和珍珠花蒂完全吻合的程度，就开始左右前后的摇动，这样就比抽插的刺激感弱一些，很可能更持久，但也做出使成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀能觉得更快,感的动作，左手绕到前面揉搓珍珠花蒂，仅是如此就能使成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀得到的快,感增加一倍，然后在右手指沾上唾液，在菊花的四周揉搓，快,感的程度更增加，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀同时受到前后攻击，全身都颤抖，和只有一处受到刺激时的感觉完全不同，身体要飞起来的快,感包围全身，子,宫猛烈萎缩向洞口方向移动。
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的手抓紧大沙发边缘，因为连续的强烈快,感几乎感到呼吸困难，在儿子的攻击中，一直奔向姓高朝的绝顶。
　　“啊……我不行啦……我要泄出来啦……啊……这样弄太好了……啊不行啦……我要泄了……”
　　好像碰到暴风的小船不行的摇摆后，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀像死人一样动也不动了。
　　几乎是奇迹的罗天罡没有射精，如果现在射精的话，破菊的计划就泡汤了，罗天罡的额头上冒出汗珠，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的身体逐渐开始松弛，从充满紧张感的身体失去力量。
　　罗天罡的眼光集中在菊花上，从缩紧的那里也能看出逐渐失去力量，像有皱纹的花蕾慢慢开花一样放松，当然菊花因为构造的关系不会完全开放。
　　罗天罡瞄准那里滴下唾液，很准的使菊花的四周湿润，从肉，洞里轻轻拔出仍旧勃起的巨龙，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀在达到高朝的刹那流出大量爱,液蜜,汁，所以巨龙虽然继缤勃起，但也毫无抵抗的拔出来，罗天罡将龙头对正成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的菊花然后向前推。
　　“唔……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的后背紧张的向后仰起，禁不住发出一声惊心动魄的呻，吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都年近不惑了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛，罗天罡抱紧屁，股，让自己的巨龙向前挺进，缩紧的菊花几乎难以相信的张开，蟒头进入里面。
　　其实，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀在这时候确实感到激烈的疼痛，像是快要被罗天罡的巨龙割成两半似的；但同时也明确的感觉出产生一种难以形容的感觉，那是很可怕的巨浪，但成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀也想知道那种感觉的真相。
　　罗天罡拉动身躯，挺进到底，充分享受着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的乃头一样，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的菊蕾也紧紧咬吸住罗天罡的巨龙，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的沟壑幽谷和深邃tuen沟。
　　“痛啊……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀一面说一面摇动屁，股，巨龙慢慢的进入菊花里，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的全身变成僵硬，这是因为不安和紧张的关系，可是这样反而造成更缩紧括约肌的效果，虽然有一点痛，但是很美的感觉，罗天罡继续向里挺进，龙头碰到什么东西。
　　“啊……”
　　罗天罡的手在成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的前门摩擦，开始还很温柔，但随着快,感的增加，动作也开始粗暴，珍珠花蒂受到揉搓，湿淋淋的肉，洞被玩弄，菊花里有粗大年轻的巨龙插入，罗天罡进出已不像之前的艰涩，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快,感……
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快,感，她开始尝试着迎合宝贝儿子的挺送，摆动美tuen轻轻地套动，她清清楚楚地感受到罗天罡硬邦邦的巨龙进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快,感，随着她自己的迎合套动，罗天罡的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比罗天罡进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快,感。
　　“啊……旭儿啊……太舒服了……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀一面摇着雪白丰，腴滚圆的美tuen，一面娇喘吁吁，嘤咛声声地呻，吟道。
　　罗天罡被成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但罗天罡咬紧牙关，拼命抑制住喷射的yu望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快,感觉，并不断地抬高屁，股，使巨龙更加深入到底地进入到成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　罗天罡在成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的菊蕾内横冲直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽插顶撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快,感，这时别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前冲，不断的冲、冲、冲、冲、冲、冲、冲……只觉成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。
　　“旭儿……妈要死了……啊……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在沙发上。
　　“啊……求求你请一点啊……太大了啊……老公……饶了我吧……疼啊……”
　　成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀娇喘吁吁，呻，吟连连，她从来没有想到屁，股美tuen也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，此时此刻第一次被男人开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀感到后庭谷道都被宝贝儿子爱郎罗天罡塞的满满的，他在她的酮体内抽送着，佳人彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快,感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高朝。
　　罗天罡一手压住成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的粉背，一手扶住着她纤腰，压得成，熟美妇一双玉臂根本撑不住沙发单，只有把丰，腴滚，圆的美tuen高高挺起，迎上罗天罡在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。罗天罡耕耘得更加卖力，此时此刻，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀芳心深处已被宝贝儿子完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快,感完全盖过，畅快,感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什么端庄高雅人格尊严什么母亲身份伦理道德什么娴静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰tuen，纵体承欢，动情逢迎。
　　罗天罡大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀又紧又热的菊花蕾，很快就将成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的情yu完全挑起，软语呻，吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着罗天罡的攻势，嘴中发出了鼓励的呻，吟……成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻，吟着接连泻身，罗天罡也在成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀逐渐产生快,感的同时，自己也享受着成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的yu仙yu死，飘飘然，如登仙境的高朝余韵，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀高朝不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在罗天罡的脸上，不断产生的强烈快,感，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀终于像野兽般吼叫。
　　“怎么办……妈要疯了……快抱紧妈……啊……好奇怪……妈快要泄出来了……啊……”
　　在菊花姓交的魔界里，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀快速被带到姓高朝里……罗天罡的紧张突然中断，脑海里感到一阵麻痹，眼睛里好像有火花爆炸……
　　突然机伶伶的一个冷战，罗天罡发出了一声野兽般的怒吼，同时巨龙向成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的深处猛烈撞击肆意轰炸；迷糊间成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀只觉得身体里那可怕的巨龙突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。菊蕾深处被宝贝儿子滚烫的岩浆一冲，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀也到达了情yu的高朝，一股浓白的岩浆从娇艳的菊蕾流淌出来，从成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀菊花里溢出大量白色液体，流到前面蜜唇花瓣上……不久后罗天罡的身体从成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀的后背滑落，成，熟美艳的便宜妈妈苏怡秀又像死人一样的趴在大沙发的边缘……


第120章婆媳联手斗色龙
　　罗小玉将自己的两个天真可爱的小宝贝送回房间后，来到客厅就看见自己的侄儿全身压在自己的婆婆身上，在哪里兽性大发，狂干着自己的婆婆，看着自己婆婆的呻，吟声越来越大了，罗小玉还以为，罗天罡会用那根硕大的巨龙将自己的婆婆干到高朝之后，想到这些，罗小玉虽然难耐内心的情yu的冲动，但却还是老老实实的坐在了那里，看着侄儿的大鸡，巴在自己婆婆的小骚穴里进进出出的样子。
　　想到自己身为儿媳，竟然看着自己的婆婆被自己的侄儿干，而且在现在，由于自己的内心的冲动，自己还希望自己的侄儿将自己的婆婆早点给干出水来，这样的感觉，让罗小玉不由的鼻息粗重了起来，而两腿之间 小骚穴里面的淫水，更是源源不断的流了出来。
　　可是让罗小玉没有想到的是，到了最后，罗天罡竟然在自已的婆婆的小骚穴里射了出来，一时间，罗小玉不由的失落到了极点，但是想到以前几次和罗天罡在一起的时候，罗天罡每一次在射完以后，又会重新的抬起头来，让大鸡，巴重振雄风，罗小玉的心中又重新的点燃了一丝希望，在这种情况之下，罗小玉爬到了罗天罡的身边，抬起头来，水汪汪的大眼睛中露出了渴望的目光，看着罗天罡，希望得到罗天罡的爱抚。
　　罗天罡又何尝不知道，在自己干了苏怡秀这个美艳动人的成熟妇人以后，还有她的儿媳在等着自己呢，本来按照罗天罡的想法，是在干了苏怡秀以后，再留下点精力，好干罗小玉的，但是罗天罡没有想到，苏怡秀虽然是近五十岁的妇人了，但是却是那样的风骚透顶，使得自己再也忍不住的在她的身体里泄了一次，在这种情况之下，罗天罡又看到罗小玉爬到了自己的身边，可怜巴巴的看着自己，罗天罡微微一笑，当下，搂住了罗小玉的身体，和她热吻了起来。
　　罗天罡的嘴唇在疯狂的吸吮了罗小玉大量的香津，和她的舌头苦苦纠缠许久之后，开始转移目标了，沿着她的嘴唇舔过下巴、颈部，来到她的凶前，罗天罡的舌头舔过她深深的乳沟，然后一个回卷，吻上右边那座傲人的雪峰，吞食着那颗嫣红的宝珠，在她高挺的双峰之间来回游荡，乐此不疲。
　　在亲吻她甜美的乳房时，罗天罡的手同时突袭到下面神秘的花园处，在那长满芳草的地方肆意抚摸着，神秘的花园深处突然涌出一股热呼呼的水流，自此神秘的花园向罗天罡敞开了，只见芳草深处有条沟，沟内有个小洞，洞中有流水，黏黏热热的。
　　“老公，你，你坏死了，竟然，竟然将精业射到了射到了妈妈的，妈妈的小骚穴里，那我，那我可怎么办呀，我，我现在觉得，觉得小骚穴里痒死了，痒死了，你，你的大鸡，巴，大鸡，巴如果不，不来给我的，我的小骚穴止痒的话，我，我以后，以后，以后就再也不理你了，再也不理你了……”
　　罗小玉的身体强烈颤抖着，口中喃喃的说道，她并没有喊叫，只是发出似哀求更似呻，吟的低哼声。
　　罗小玉的声音更是刺激了罗天罡，在罗小玉那撩人的身体的刺激之下，再加上罗天罡因为在罗小玉的婆婆的小骚穴里射了精，微微的感觉到有些对不起罗小玉，于是罗天罡近乎疯狂的叼着她身上的每一寸肌肤，小腹、背部、tuen部、大腿、小腿，全都被罗天罡亲遍了，双手更是在她周身不停的移动，每亲到一处地方，每摸到一个部位，罗小玉都忍不住抖动起来，嘴里更是”啊、好舒服，太爽了，快点来吧”的乱叫。
　　听到罗小玉的淫声浪语，又感觉到罗小玉在自己的挑,逗之下，身本变得火热了起来，罗天罡感觉到，自己的大鸡，巴在这个体态撩人的少妇的刺激之下，又有了抬头的迹象，感觉到了自己的身体的变化，罗天罡的心中不由的一喜，在这种情况之下，罗天罡把罗小玉放在床头上，双手抱起她的屁,股，张开她的双腿，埋首在双腿间的部位，在那里打量了起来。
　　罗天罡看到，罗小玉的两腿之间，现在已经是一片泥泞了，黑黑的淫毛，现在已经给淫水完全的打湿掉了，正贴在了罗小玉的大腿根部雪白的肌肤以及淫阜之上，看起来显得十分的淫荡，而两片淫厚的淫唇，到了现在也已经是完全的肿胀了起来，向外翻着，如同一张婴儿的小嘴一样 ，等待着罗天罡的拜访。
　　透过在罗小玉的呼吸之下，一张一合的两片肥厚的淫唇，罗天罡隐隐的可以看得到淫道里面的嫩肉，现在，那嫩肉因为充血的原因，而变成了鲜红色，看起来有一种说不出来的诱人，而现在，那嫩肉正大那里轻微的蠕动着，那样子，就像是在跟罗天罡述说着罗小玉内心的渴求一样的。
　　看到罗小玉的如此美艳动人的两腿之间的风景，罗天罡不由的深深的吸了一口气，在将罗小玉两腿之间散发出来的那股好闻的清香带着此许腥骚的味道全部都吸入了肚子里以后，罗天罡才猛的埋下了头去，开始在罗小玉的两腿之间挑,逗了起来，罗天罡的动作是那么的疯狂，那么的粗野，仿佛要在罗小玉的两腿之间正流着淫水的小骚穴上，尽情的发泄自己的情yu一样的。
　　“啊……”
　　强烈的刺激、强烈的快，感让罗小玉忍不住大声的叫了出来。罗天罡用舌头在花园处那条沟上来回的舔着，一边舔一边吸吮着从洞口流出来的爱、液，这可是罗小玉的爱、液啊！
　　芳香清甜。罗天罡不时把罗小玉的两片花瓣含在嘴中拼命的吸吮卷舔，在罗天罡的努力下，花瓣顶端的那颗花蕊终于羞答答的露了出来，粉红而有光泽，罗天罡连忙伸出舌头在花蕊上轻叼起来，然后用嘴含着它拼命吮吸。
　　罗小玉本来看到罗天罡的大鸡，巴如同打桩机一样的在自己的婆婆的小骚穴里进进出出以后，两腿之间就感觉到了骚痒得不得了，现在又受到周龙这样的挑,逗，罗小玉更是受不了了，在这种情况之下，罗小玉不由的按住了罗天罡的头，使劲的向着自己的两腿之间按压了下去，想让罗天罡在自己的两腿之间那处小骚穴上的挑,逗，更加的激烈一些。
　　“啊啊啊啊……”
　　罗小玉又尖声大叫起来，比刚才更响，因为这时罗小玉突然间感觉到，罗天罡的鼻子，已经顶到了自己两片肥厚的淫唇中间充血肿胀了起一来的淫蒂了，这身体最敏感的部位受到了罗天罡的挑,逗，身体本来就极为敏感的罗小玉又怎么会受得了呢，不浪叫出声才怪呢。
　　罗天罡马上就感觉到了，自己在罗小玉的淫蒂上的挑,逗，好像更能引起罗小玉的兴奋一样的，在这种情况之下，罗天罡恶作剧心起，开始用鼻子一下一下的顶着罗小玉的充血肿胀了起来的淫蒂，每顶一下，罗小玉就不由的颤抖一下，随着罗天罡的顶动越来越激烈，罗小玉就如同打摆子一样的，全身不停的颤抖了起来。
　　一浪高过一浪的快，感长久的持续着，罗小玉的身体仿佛被通电一般，不时的弓起身子颤抖着，但是那种甜美的，如同触电一样的快，感，又深深的刺激着罗小玉，使得她虽然给那种快乐电得全身颤抖，手上却更加的用起了劲来，将罗天罡的头向着自己的两腿之间使劲的按压着。
　　“老公，你，你顶得我舒服死了，啊，好爽呀，不要，不要停，求求你，不要停下不好不好，快点，再快点，对就是这样子的，啊，舒服死了，好老公，大鸡，巴哥哥，大鸡，巴哥哥，来吧，小骚穴要飞起来了，啊，舒服死了，大鸡，巴哥哥，我，我爱死你了，来吧，大鸡，巴哥哥，快点顶我的小骚穴吧，妹妹的小骚穴，就是，就是给大鸡，巴哥哥用的，你，你想要什么时候，什么时候用就什么，就什么时候用，想要怎么用，你就怎么，怎么用。”
　　随着罗小玉的淫声浪语渐渐的大了起来，罗小玉还不停的将手撑在了床上，将自己的雪白的大屁,股挺了起来，使得自己两腿之间的小骚穴，更加的突出了出来，诱惑着罗天罡，在给罗天罡送去阵阵热情的暗示的同时，也深深的刺激着罗天罡的神经。
　　罗小玉也知道，自己能不能引诱得罗天罡的大鸡，巴重新的变得粗大，是今天晚上能不能尽情的享受罗天罡的关键，所以，罗小玉不余遗力的呻，吟着，用自己成熟撩人的少妇身体不停的挑,逗着罗天罡，同时，罗小玉的一双水汪汪的大眼睛，不停的看着罗天罡的身体，想要看看，在自己的刺激之下，罗天罡的大鸡，巴究竟硬了起来没有。
　　但可惜的是，因为罗天罡是趴在了自己的面前的，罗小玉无论从哪个方位看过去，都看不到罗天罡的大鸡，巴的样子，在这种情况之下，罗小玉更加的发急了起来，突然间，罗小玉心中微微一动，突然间想起了一个好主意，一只脚伸了出来，凭着感觉，向着罗天罡的跨部给伸了过去。
　　很快的，罗小玉的感觉就碰到了一根坚硬而火热的东西，感觉到罗天罡在自己撩人的身体的挑,逗之下，已经起了反应，罗小玉的心中微微一定，虽然罗天罡的大鸡，巴还末恢复到平常的水平，但是总算是自己的挑,逗起了效果吧，在这种情况之下，罗小玉就想要将脚给放下来，好利用身体更好的挑,逗罗天罡，让罗天罡忙的恢复到平常的水平。
　　但是让罗小玉没有想到的是，自己的脚才向下一放，罗天罡却突然间抓住了自己的脚儿，将自己的脚放在了她的大鸡，巴之上，然后，罗天罡引导着罗小玉的玉脚，开始在自己的大鸡，巴上挑,逗了起来，这一次，罗小玉清楚的感觉到了，在自己脚的挑,逗之下，罗天罡的大鸡，巴慢慢的涨大了起来。
　　感觉到了这一点，罗小玉更加的兴奋了起来，在这种情况之下，罗小玉索性另一只脚也伸了起来，双管齐下的磨擦起了罗天罡的大鸡，巴来了，罗小玉将罗天罡的大鸡，巴夹在了自己的两片脚掌之间，开始一下一下的挑,逗着罗天罡的大鸡，巴，罗天罡感觉到罗小玉的善解人意，嘴里不由的低吼了一声，也更加买力的开始在罗小玉的两腿之间的小骚穴处挑,逗了起来。
　　一阵阵异样的刺激从两腿之间传到了罗小玉的心中，又加上罗小玉感觉到罗天罡的大鸡，巴在自己脚掌的挑,逗之下，正在迅速的变大变硬着，再也忍不住的呻，吟了起来，她低低的呻，吟着，眼角的余光也打量起了躺在一边的苏怡秀来了，罗小玉看到，自己的婆婆经过了这段时间的休息以后，仿佛又恢复了一丝的体力，现在正撑起了半边的身体，饶有兴致的看着儿子和自己儿媳之间的爱抚和挑,逗。
　　看到婆婆正在看着自己，罗小玉心儿不由的怦怦的直跳了起来，一种异样的感觉涌上心头，让罗小玉有些口干舌躁了起来，不自觉的开始伸出了香软的舌头，在自己有些发干的嘴唇上舔了下，苏怡秀本来是躺在那里的，看到罗小玉在看了自己一眼以后，竟然舔起了自己的嘴唇来了，一时间还以为是罗小玉暗示自己过去和她接吻呢，虽然刚刚已经给儿子干得骨头都跟散了架一样的，但是看到自己的儿媳有需要，苏怡秀还是奋力的爬了起来，来到了罗小玉的身边。
　　罗小玉正在那里享受着罗天罡的挑,逗给自己带来的快乐，但是却突然间看到婆婆爬到了自己的身边，一愣之下，罗小玉正想问苏怡秀爬过来干什么，但是却还没有来得及张嘴，苏怡秀已经一低头，就和罗小玉热吻了起来，苏怡秀果真不愧为骚妇，荡妇，一和罗小玉热吻了起来以后，便开始伸出了灵活的舌头，开始向着自己儿媳的嘴巴里进发了起来，罗小玉不由自主的张大了嘴巴，迎接着婆婆的香舌的到来。
　　婆媳两人吻在了一起，苏怡秀看到儿媳主动的迎合起了自己，自然是喜不自胜，在这种情况之下，苏怡秀自然也使出了浑身的解数，开始挑,逗起了儿媳罗小玉来了，内见苏怡秀伸出了手来，抓住了儿媳罗小玉的一对丰,满而坚挺的乳房，在那里揉捏着，而儿媳罗小玉则再也忍不住的大声的呻，吟了起来，只是，罗小玉的嘴给自己的婆婆封住了，呻，吟声，传到外面，却只是变成了哼哼哈哈的声音，但是这样的声音，听起来也更加的撩人。
　　罗天罡的热吻刺激着罗小玉周身的神经，那双魔手的抚摸更为她带来一种从未体验过的感觉，此刻的罗小玉，感觉到在自己侄儿和自己婆婆的挑,逗之下，身体如同要飞了起来一样的，那种飘飘yu仙的感觉，让罗小玉不由自主的也伸出了一只手来，开始抓着自己婆婆的两片tuen肉，在那里抚摸了起来。
　　罗天罡感觉到，自己的大鸡，巴在罗小玉的性，感的小脚的挑,逗之下，又重新的恢复了雄风，在这种情况之下，罗天罡知道，自己是时候可以进入罗小玉了，于是，罗天罡抬起了头来，看着罗小玉，这时的罗天罡才发现，罗小玉婆媳两人不知什么时候又搂到了一起去了，看着婆媳两人的淫戏，罗天罡仿佛受到了极大的鼓舞一样的，大鸡，巴越发的涨大了起来。
　　大鸡，巴已经胀得有点疼了，而罗小玉也抚慰得差不多了，急需要自己的大鸡，巴来干她，于是罗天罡托起她的翘tuen，挺着大鸡，巴在她的桃源洞口摩擦了几下，让发胀的大鸡，巴沾满香甜的爱、液，然后用手扶着大鸡，巴，挺身插了进去。大鸡，巴直捣黄龙府，”
　　啊……”
　　罗小玉在罗天罡进入她身体的瞬间大声尖叫起来，既欢愉又快乐，她反射性的将身子猛然一挺，一把推开了自己的婆婆，张开樱桃小口在罗天罡的肩膀上狠狠的咬了一口，将罗天罡的皮都咬破了，流出鲜红的血。
　　在微微的痛楚中，罗天罡感受到一种异样的刺激，猛然在罗小玉的身体中快速抽，插起来。罗小玉宛转娇啼、长叫慢吟，柔韧的身体承受着罗天罡狂风暴雨般的抽，插，极尽女人之本能。
　　客厅里春色无边，罗天罡一次次的撞击着罗小玉娇美的玉，体，那种征服的yu望也同时在罗天罡的心里膨胀和蔓延着。
　　“啊啊……唔……”
　　罗小玉大声的浪叫着，然后一个低回的长吟，小巧的屁,股猛然往上挺，紧紧贴着罗天罡的大鸡，巴，仿佛要把大鸡，巴完全吞没一样，她的小骚穴深处急遽的蠕动收缩着，终于迎来了今天晚上的第一次高朝。
　　“舒服吗？”
　　罗天罡停止抽动，把大鸡，巴停留在她的小骚穴深处，享受着小骚穴紧绞紧缩的压迫感，然后温柔的问道。
　　“嗯！好舒服啊……”
　　罗小玉的眼神变得迷离恍惚起来，潮红的脸庞显得特别可爱。
　　“哈哈！还想要吗？”
　　罗天罡笑问道。
　　“想。”
　　罗小玉小声但是却清晰的说道，水汪汪的大眼睛看着罗天罡，露出了兴奋的火花，要不是罗天罡压着罗小玉，让罗小玉不能动弹，罗小玉早就忍不住自己动了起来。
　　罗天罡哈哈一笑，拉着罗小玉站了起来，然后扳起她的左腿放在自己腰上，侧着身子抱着她的tuen部往罗天罡身前凑近，凶膛贴着她丰,满湿滑的嫩乳，顺着淫水的滋润，罗天罡将屁,股用力一顶，大鸡，巴直插进已经是爱、液泛滥的桃源洞里，接着罗天罡猛然在她的体内抽，插起来。
　　“你的小骚穴带给我的感觉，那种感觉真是美妙极了……”


第121章色龙挑双凤
　　罗天罡默默的想道。随着大鸡，巴的进进出出，罗小玉的洞口被撑得大大的，给罗小玉带来无比火热的感觉，每当罗天罡的大鸡，巴拔出来的时候，冷冷的空气倒灌进去，刺激着罗小玉的神经，让罗小玉兴奋得有些发抖了起来，然后罗天罡又狠狠的插进去，又给罗小玉带去火热的感觉，如此往复之下，罗小玉感觉到，自己的身体渐渐的要飞了起来。
　　罗小玉被这种怪异的刺激弄得呻，吟连连，小骚穴内的肉壁一阵阵颤栗，紧紧裹着大鸡，巴一起痉挛，当罗天罡再次拔出大鸡，巴的时候，被抽取出来的大鸡，巴带着一股吸力让她的小骚穴深处仿佛要被吸出来一样，感觉无比的爽快酥麻。罗天罡也感到从未有过的刺激，罗小玉小骚穴内的爱、液让罗天罡的抽，插更润滑，大鸡，巴在小骚穴内狭窄肉壁的紧紧包裹下，感受着非同寻常的快，感。
　　罗小玉呻，吟连连、浪叫不停，她的tuen部耸动着迎向罗天罡的大鸡，巴，开始知道迎合着罗天罡，脸上充满迷乱淫荡的神色，水汪汪的媚眼如丝。蚀骨的快，感让罗天罡忍不住加快抽，插的速度，粗壮的大鸡，巴像条蟒蛇般在水中一次次深入罗小玉的小骚穴。
　　罗天罡侧身抽，插了几百下后，仰躺在床上，托起罗小玉的身子，让她跪坐在自己的小腹上，由她掌握主动权，换了一个女上男下的姿势。罗小玉硕大的乳峰随着身体的起伏而不断摇晃着，罗天罡伸手抚弄着她弹性十足的乳房，观赏她在罗天罡身上一起一落，乳房如波浪般的摇摆，享受着小骚穴和大鸡，巴摩擦带来的快，感，看着她的洞口和罗天罡的大鸡，巴一次次结合。
　　由于主要是靠罗小玉来用力，罗天罡可以很清楚的感受到大鸡，巴一次次深入罗小玉，体内所带来的刺激，粗大的龟,头重重撞在小骚穴的深处，被狭窄的小骚穴尽头紧紧夹住，那种感觉真是美妙极了，在此刻所有的语言都是无法形容的，只能亲身体会。罗小玉眯着眼睛，脸上尽是艳若桃花的春情，双手撑在罗天罡宽厚的凶膛上，屁,股不停的起伏，一起一落的，姿势就像一个熟练的骑士坐在一匹骢马上奋力驰骋。
　　罗天罡靠在大床的靠背上，看着罗小玉蹙眉咬牙像是痛苦又像是快乐的娇态，罗天罡感到无比自豪，能让一个女人在自己身上得到最大的快，感是每一个男人最引以为傲的。罗小玉初次骑马，感到特别的兴奋，这样持续了几百下后，她再也忍受不住体内强烈的快，感了，放声大叫道：”
　　啊……啊啊……哦哦哦……唔唔……好美，好爽啊……”
　　她只觉得小骚穴内肉壁的收缩一阵强过一阵，起伏的动作也越来越疯狂，罗天罡也尽量配合她的动作，不停的挺起屁,股，狠狠的定在她落下的小骚穴内。又是上百下动作之后，罗小玉的身体痉挛抽搐着，小骚穴深处传来了巨大的吸引力，罗天罡的龟,头在小骚穴的紧夹带吸之下，也酥酥麻麻的。
　　“啊……”
　　罗小玉尖叫一声，坐在罗天罡小腹上，死死的不动，两条腿拼命的往里夹，达到了今天的第n次高朝。
　　罗小玉达到了两次高朝，翻身躺了下去，在地上大口大口的喘着粗气，显然，现在的她，已经再受不起罗天罡的冲刺了，可是罗天罡还没有射出精来，大鸡，巴涨得难受，正在这时，罗天罡看到，苏怡秀还坐在那里，正睁大了水汪汪的大眼睛看着罗天罡，显然，经过刚刚的休息，又在自己的儿媳身上挑,逗了一番以后，苏怡秀又恢复了精力，那样子，像是又想要大鸡，巴来抽，插自己的小骚穴了。
　　看到这里，罗天罡转过身来抚着苏怡秀乌黑的长发，将她的头按向下身。苏怡秀就势跪了下来，一口含住罗天罡的大鸡，巴，顿时，罗天罡感到下身立即被她那暖暖的软软的湿湿的唇舌所包围，灵巧的小舌更是辗转缠绕，随着她的套弄，更是爽快无比，好久，罗天罡觉得苏怡秀有些累了，而且罗天罡也要迫不及待地把涨得难受的大鸡，巴插到她下面的小穴中。
　　罗天罡道：”
　　乖宝贝儿，我爱死你了！”
　　苏怡秀曼妙的侧躺着，目中射出让人颠倒迷醉的情火，媚声道：”
　　旭儿，你让妈妈快活得死过去吧！”
　　罗天罡分开她修，长的双腿跪了下去，苏怡秀扑到罗天罡怀里娇声地撒娇。罗天罡把她按倒下去，让她自己大大的分开双腿，才伸手捻住蜜唇间挺拔茁壮的淫蒂。苏怡秀顿时打了个冷战，望向罗天罡的眼神中又是饥渴，又是哀求。
　　苏怡秀当然知道罗天罡在逗她，此时但若能让罗天罡填补下身的空虚，她什么事都愿意做，闻言颤声道：”
　　妈妈是你的……妈妈是你一个人的……”
　　罗天罡大喜用力亲了她一下，赞道：”
　　好宝贝儿，说的好！我正是要你做我一个人的淫妇！”
　　罗天罡拨弄着她的淫唇和淫蒂，手指被汩汩蜜汁涂的晶亮，苏怡秀挺身承受罗天罡恣意的轻薄，急促的喘着气……
　　虽然已经经历过一次高朝，但是在罗天罡的挑,逗之下，苏怡秀神智已陷入轻微的迷乱，似乎已听不到罗天罡口中言语，浑身白玉般的肌肤变成了娇艳的粉红，美目紧闭，秀眉微颦，秀挺的小鼻尖布满细小的汗珠，娇,躯随着罗天罡手指的挑拨阵阵的战抖，淫道的嫩肉变成鲜艳的红色，不住地抽搐。罗天罡见已把她逗的如此厉害，忙将灼热紫红的龟,头牵引至翕开的淫唇间凹陷处。
　　苏怡秀接触到罗天罡的刚强，玉tuen前挫，罗天罡就势将龟,头刺入熟识的秘道，只觉一片火热湿润。苏怡秀唔地一声，长长的舒了口气，罗天罡知她甚是难受，一刻也不延误地抽动起来。
　　苏怡秀瘫软着身体只知呻，吟：”
　　啊……哟……”
　　她举起的双腿摇摇yu坠。罗天罡分开玉腿，贴身压上她绵软的身子，苏怡秀拥住了罗天罡，凑上娇艳yu滴的红唇。罗天罡低头含住了轻轻啜吸，她乖乖地吐上香津，罗天罡觉得在淫道中的大鸡，巴更加粗大，坚硬笔直的如同通红的铁棍，仿似浑然一体。苏怡秀觉察到了罗天罡的变化，挺动腰肢吞吐滚烫的大鸡，巴。罗天罡含住她的小舌头，下体大力的抽动。
　　这一次苏怡秀比上回更不堪，耸动几下就泄了起来。两人的小腹间成了湿漉漉的一片，随抽，插发出滋滋的响声。罗天罡紧搂着她的身体保持姿势不变，苏怡秀的香舌和罗天罡深深占据她体内的大鸡，巴成为两人间的桥梁，内息的奔腾，罗天罡吐出了她的香舌，她明媚而略含羞意的美目看着罗天罡，罗天罡微微一笑，探手捻住了她凶前的葡萄揉捏。苏怡秀原已恢复的乳头在罗天罡手下又变成暗红的颜色，骄傲的变硬挺立了起来。
　　罗天罡低头将其中一颗含入口中啮咬吮吸，一手大力揉捏着另一颗，苏怡秀用力压住罗天罡的头，发出痛苦的娇哼。罗天罡加快抽，插，次次到底，只听苏怡秀啊啊直叫唤着：”
　　啊啊……
　　啊……老公……爽……爽……好……好……厉……害……哟……哦喔啊……啊……啊……再……再快一……点……旭儿……干死……我……了……啊啊……啊……”
　　身体摆动越来越剧烈，突然她死命抱住罗天罡，下体阵阵抽搐，阵阵柔流洒向罗天罡大鸡，巴头，她嫩穴口涌出一股浓稠的爱、液……好久，罗天罡从苏怡秀的蓓蕾中抽出大鸡，巴，立起上身，缓缓退出坚硬的大鸡，巴，苏怡秀娇嫩的蜜肉依依不舍地留恋着……
　　罗天罡一把抱住经过刚刚的休息，已经恢复了一些，现在正在一旁眼巴巴看着的罗小玉，使她跪在床上，罗小玉浑身战抖，将头埋入枕中，让玉tuen翘的更高，罗天罡双手用力分开tuen沟，把龟,头抵在tuen间的沟上缓缓往前顶，硕大的棒头顶入了她灼热紧窄的嫩穴。罗小玉咬住枕头，压抑着喉间的呻，吟，罗天罡略微收摄心神，握住棒身，小幅度的抽动着。
　　罗小玉低声地呻，吟着，却尽力向后挺翘。罗天罡用力分开她的tuen沟，让大鸡，巴一寸寸的慢慢刺入，她火热的嫩穴死死夹住大鸡，巴的感觉差点让罗天罡狂野起来。罗天罡压抑着一插到底的诱人念头，慢慢地等待她适应这巨大的令她感觉把她身体一剖两瓣的大鸡，巴，大鸡，巴插入一半时，罗小玉抓紧被褥的小手因过分用力而捏成一小团，罗天罡压住她颤动的玉tuen，暂停了插入的动作，一手抚弄丰,满的乳房，一手捻转桃源的淫蒂。
　　罗小玉开始轻轻的娇哼，嫩穴也规律地收缩起来。罗天罡凝神沉气，将大鸡，巴尽数慢慢插了进去。罗小玉收缩着玉tuen使大鸡，巴受到紧密的挤压，罗天罡将大鸡，巴拔了出来，又再插入花蕾。往返数次，罗小玉娇喘阵阵，接着在罗天罡的一次次抽，插中浪叫起来，紧窄的嫩穴又不住流出浪水，流到丰,满的大腿，刚刚渐渐的平息了的情yu再次凝聚。罗天罡放开手脚，大力抽，插，罗小玉收缩着tuen肉，紧紧的夹着大鸡，巴，感觉棒极了，罗小玉的淫道还真有弹性及包容性、更具吸引性，一直刺激着罗天罡的大鸡，巴……
　　“喔……哦……哦……老公……好……好棒哦……啊……喔……喔……爱……爱……你……快……快干……干……干死我吧……啊……啊……哦……”
　　此时，罗小玉已能放松身体，享受着男女交合所带给她的乐趣，而罗天罡被她的淫浪所感染，想到她婆婆刚刚也这样被自己干，罗天罡大鸡，巴更硬如铁，频率更快了……
　　“好……好……老公……死了……啊……啊……啊……啊……干……干我……快……我……快……死……了……啊……啊……啊……”
　　一股热液冲到罗天罡的龟,头上，罗小玉显然又被罗天罡插到了高朝。但罗天罡却没有被罗小玉急速冲出的淫液刺激而射精，反而让罗天罡又加快了抽，插的速度，低头看着罗小玉那两片已被罗天罡抽，插得红红肿肿的可怜淫唇，被粗大的淫茎带进带出，真是爽极了……
　　罗小玉第三次高朝后，罗天罡又把矛头指向了苏怡秀，罗天罡也将苏怡秀放成跪姿，然后罗天罡”噗滋”一声，将大鸡，巴又插入了淫道里，罗天罡急速的前后摆动tuen部，一次又一次的深入撞击到苏怡秀的花心，她双手抓紧了床单，一头秀发被罗天罡憾动得四处飘摇，甩着头配合着罗天罡的动作淫叫了起来：”
　　啊……啊……好舒服……我被老公……干得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……干烂我……干我……插爆我的小穴……喔……喔，喔……喔……啊……喔……啊……啊……”
　　“你这个小骚，货……再浪一点啊……你再浪一点……我会得你更爽……知道吗……”
　　“好人……好老公……用力干我……干我……干爆我的小贱……好棒……我被干……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的……大大鸡，巴……完全地进来……顶烂我……干翻我……好棒……啊……好棒……”
　　罗天罡这次毫不留情地干着她的小穴，大鸡，巴进出时，让她穴口的淫唇也随着大鸡，巴的动作而不断地翻吐着，罗天罡拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被罗天罡从后面不断地攻击。”
　　啊……啊……啊……我好爽啊……我的小穴……被干……得好爽……旭儿……我好爽啊……我要飞了……啊……啊……啊……”
　　干了苏怡秀几百下后，罗天罡那强健的淫茎已快控制不住的要射精了，罗天罡不禁叫道：”……好……我……干……我……干死你……呵呵……呵……呵……最亲爱……的老……婆……老……婆……我……我快射了……射了……”
　　“旭儿……射……射……没……没关……系……射进……去……啊……啊啊啊……”
　　苏怡秀似乎已受不了罗天罡的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　罗天罡越抽越快，苏怡秀已变成了狂喊乱叫，身体狂摆，罗天罡只觉得龟,头越来越如火般灼热，罗天罡忍不住全身一颤，一阵快意冲击着罗天罡的精关，罗天罡紧追着快，感大力的挺动，终于将股股精业注入她火热的嫩穴……好久，罗天罡虚软了下来，深深地呼出一口气后，就直接抱着苏怡秀的凶部伏在她背上……
　　吃晚饭后，三人又是一场大战，当晚，罗天罡就睡在婆媳两人的中间……
　　第一百二十二苏雅琴怀孕了罗天罡怎么都没有想到，天底下竟然会有这样的好事，自己杀了一个男人，霸占了她的妻子，不但如愿以偿的尝到了他妻子丰，满撩，人的身体，就连那个男人的母亲也一并拿下来了，想着自己成，熟美艳的便宜母亲，把自己当成她儿子后的放，荡，让罗天罡欣喜不已，虽然便宜母亲苏怡秀已经年过半百了，但罗天罡觉得，在自己尝到便宜母亲的滋味以后，竟然有些迷离上了这个把自己当做儿子的风，骚女人。
　　次日清晨，罗天罡被手机铃声吵醒，拿过电话一看，发现是自己母亲苏雅琴的，当下便露出开心的笑容按下接听键说道：“妈咪，是不是想我了？”
　　于此同时在深夏市苏雅琴站在窗户边上，被透过窗户射进来了阳光之后几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸,白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳。淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。  稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。肉色丝袜紧紧包住刘慧娟圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟。
　　苏雅琴的手中拿着五六根测孕器，几根测孕器上都有两到红色的扛，这说明她怀孕了。
　　“罡儿，妈，妈！”
　　苏雅琴花容有些失色，结结巴巴的说着。
　　“妈咪，怎么了，有什么事跟我说，天大的事有我呢！”
　　听出来母亲有些结巴的语气，罗天罡还以为自己母亲发生了什么事呢？不由着急的问道。
　　“罡儿！呜呜！妈咪！妈咪！怀孕了！呜呜！”
　　苏雅琴说完就哭出来了，自己和儿子的不伦之恋本来就上不得台面，私底下偷偷情，做做爱什么的没有事，不过要是自己怀了孕，那可就糟了，别人肯定会怀疑这是谁的？猜测自己耐不住寂寞偷男人还算是好的，可如果是猜测自己耐不住寂寞和儿子发生了性关系那就完了，虽然这种几率很小。
　　那边的罗天罡闻言，才舒缓了口气，说道：“妈咪，我还以为是什么事情呢?原来是这个啊！妈咪你怀孕了，这是好事啊！”
　　“罡儿！我肚子里的孩子可，可，可是你的！”
　　苏雅琴激动的说道。
　　“嘿嘿，妈咪，罡儿当然知道这个孩子是我的了，不过这又什么大不了的，难道妈咪就不想和罡儿生孩子吗？”
　　罗天罡笑嘻嘻的说道。
　　“可，可，可我们是母子，怎么能够生孩子呢？”
　　苏雅琴说道。
　　“嘿嘿！妈咪！我们是母子又怎么样!我们都这样了，难道还算母子吗？我可记得我的大鸡巴都不知道插过妈咪的小穴多少次了，嘿嘿，既然妈咪被我搞过，怎么能够算母子呢？我们是夫妻，夫妻之间怎么不能有孩子呢？”
　　罗天罡将一旁还在睡梦中的便宜妈妈苏怡秀搂在怀里，色手轻轻的抚摸着她的丰满高耸的乳房，嘴中坏坏的说道。
　　“你这个小坏蛋！纵然是妈咪被你搞过，也还是你的妈咪，我们还是母子，既然是母子就不能有孩子，我去医院将孩子打掉！”
　　苏雅琴几日没有受到男人的滋润了，内心空虚，身体极度敏，感，听了儿子的几句话呼吸就有些急促，小骚,穴里竟然有些瘙痒。
　　“妈咪不要！虽然法律上说近亲不能有孩子，不过法律上还说了，母子间不能做,爱呢？妈咪不是还和罡儿上了床，既然如此，我们为什么就不能有个孩子呢？妈咪，你一定要把孩子生下来，那可是我和妈妈爱的结晶！”
　　罗天罡双指捻动着苏怡秀的乳,头，另一只手抚摩着揉捏着她的丰,腴浑圆的臀,肉，阡陌纵横的沟壑幽谷。
　　“可！可！”
　　苏雅琴还想说话，就被罗天罡给打断了：“妈咪，你就不要担心了，等我在北京稳定下来，我就接妈咪回来，好好的侍候你！让我们多生几个孩子！好了就这样了！罡儿挂了！”
　　说完就将手机扔掉扶住巨龙抵住苏怡秀的穴,口，腰部一用力，径直挺动腰身，尽根杀入。
　　苏怡秀还在睡梦之中，完全没有准备好通道里面还有些干涩，立刻感觉到他的庞然大物，坚硬得象铁棍一样，直接进入，而且一插到底，便醒来了。
　　“旭儿，你弄痛妈妈了！”
　　苏怡秀娇,媚的声音足以让任何一个男人发狂的罗天罡照样不例外，他看着身下娇艳的美妇人，心里说不出的爱恋。罗天罡此时丝毫没有怜香惜玉的意思，狂野猛烈地抽,插律动，撞击轰炸。
　　苏怡秀喘息着呻l吟着，渐渐适应了他的胸猛，胴l体深处已经春情荡漾，春l潮泛滥，甬道湿润爽滑，玉手抓住床被，裸露出来的雪白丰,满的,房，随着抽动而摇摆的乳l波汹涌，她尽力地将美,臀向后挺动着曲意逢迎，迎合着罗天罡的猛烈抽l插。
　　罗天罡快速的挺动着身体，感觉着成l,熟美艳妇白嫩的胴,,体带给自己的巨大快,感，汗水已经滴落下来，苏怡秀也已经觉得自己的花心都快罗天罡的巨大肉,身冲散了，她紧紧抱住儿子的身子，仰并没有呻,吟着浪叫着，再一波接着一波的高,潮不断涌出的同时，她浪叫一声，死死抬高自己雪白浑,圆的臀,部，终于攀上了性,爱的巅峰。
　　而罗天罡的动作却越来越快，越来越猛，在一轮狂轰乱炸之后，也从鼻内发出了一声闷雷般的哼叫声，颤抖的臀,部连续的抖动着，终于在成,熟娇,媚的美妇人身子上得到了巨大的满,足和发泄。
　　喘息声彼此起伏着，罗天罡翻身仰躺在床上，闭着眼喘着粗气，一种舒服的感觉在全身游走着。旁边美艳的妇人秀发散乱，额头上的汗水将她的几缕秀发紧紧的缠绕在一起，红艳的脸蛋上春,潮满布，美丽的胴,体也散发出阵阵的幽香。
　　好一会儿后，就听美艳妇人娇声的说道：“旭儿，你太厉害了，啊，每次都将人家弄得死去活来的，”
　　罗天罡睁开眼侧身看着刚被自己奸,淫过后的美艳妇人成,熟妩,媚雪白诱,人的胴,体，不由得伸出手在她那丰,满坚,挺的双峰上揉搓着，淫,声道：“好妈妈，你真的是太美了，每次让儿子我都快要精尽人亡似的，舍不得从你身上下来呀！”
　　苏怡秀粉脸羞红娇,淫的说道：“你还知道我是你妈妈呀！如果让你爸爸知道了你对我做的事话，你一定会被打死的！”
　　罗天罡淫,淫的笑了笑说：“好妈妈，难道你希望我被李峰打死吗？”
　　说完用力的揉捏造着美妇人胸,前迷人的双峰。
　　“啊，轻点！”
　　苏怡秀娇羞般的将自己的胸,脯挺得更高了，双手抱紧儿子的颈脖子，非常认真的看着他。
　　罗天罡也看着她这么认真的样子，笑道：“怎么了？”
　　苏怡秀盯着眼前这个自己的儿子，心中说不出的一翻感慨，自从第一眼看到儿子那根巨龙时，在她的内心深处就产生了一丝火花，儿子是那么的让人着迷，当他第一次进入自己的身子时，她的心也被他的强壮和勇猛所征服了，在他的身上她得到了做为一个女人应该享有的快乐、激情和高,潮，她知道自己已经深深爱上了这个年轻男人自己的儿子。
　　“旭儿，你爱妈妈吗？”
　　苏怡秀非常认真的看着他。
　　罗天罡看着怀中的美妇人，看着她那美丽的大眼睛，一脸认真的样子，让他感觉到了一种真情的自然流露，他抚摸着美妇人雪白光滑的肌肤，慢慢说道：“我爱你！从我第一眼见到你开始，我就发誓要你做我的女人！”苏怡秀看着儿子帅气逼人的俊脸，听着他如糖似蜜般的真心话，感觉到自己真的很幸福，激动的她主动的用自己红润的双唇吻住男人的双唇，将自己甜美可爱的香舌滑进他的嘴里，感受着他对自己的无限爱意。
　　新一轮的激情在两颗火热的充满了激情的心灵撞击下暴发了，两具赤,裸裸的身子又重新结合在一起了，男的似下山猛虎，女的是似嫦娥化身，沉重的哼声和娇,媚的呻,吟声交织着在整个房间里回荡着。
　　大的满足和充分的发,泄让他们彼此在对方的肉,体上得到了体现，已经淫,欲欢歌的男人和女人在彼此爱,抚着，突然床头柜上并排放着手机响了。
　　第一百二十三苏柔也怀孕了苏怡秀素手拿过手机一看来电显示，是从来不理自己的老公打过来的，顿时让她一阵紧张的坐起身子接通了电话，罗天罡则是起身到外面去接听电话了：“喂！谁这么早电话过来？”
　　“小混蛋是我！”
　　耳边传来一个美女幽幽的声音。
　　听着这个声音罗天罡马上变觉得非常熟系，好像是自己的在深夏市的女人，不过奈何他怎么想都想不起来，又害怕伤了她的心，便说道：“呵呵呵，是你呀！亲爱的，说吧什么事？让你怎么早打电话过来！是不是你又性饥渴了！嘿嘿！小骚，穴又痒了，想让我大鸡吧捅捅啊！”
　　“小混蛋你怎么整日想的就是这个呢？我这次打电话给你是正经事！”
　　“好老婆，我说的不就是正经事吗？”
　　罗天罡坏笑道。
　　“小混蛋！不和你说了！总是被你欺负！嗯哼！告诉你我怀孕了！”
　　“怀孕了！真的！好老婆”闻言，顿时让罗天罡喜不自胜问道。
　　“这种事难道还可以骗人吗？”
　　手机里的美人娇嗔道。
　　“哈哈！不！好老婆！对不起！真对不起！刚才是我太高兴了！你可不许生气！”
　　罗天罡说道。
　　手机的美人听见罗天罡的话，顿时沉默了一阵，到最后才幽幽的说道：“可我，不想要这个孩子！”
　　罗天罡顿时一愣，讶然道：“为什么吗？这可是我们爱的结晶！”
　　“可，可我们是近亲！”
　　听见这句话，罗天罡怔怔了，终于想出这位打电话过来的美人是谁了，苏柔，在深夏市医院被自己强行上的小姨，罗天罡不由得暗自嘀咕，怎么又是近亲。
　　“喂喂！好小姨，好老婆！你可千万不能冲动！我们是近亲怎么了！谁允许近亲不能生孩子了！我告诉你，我妈咪还怀了我的种呢？”
　　情急之下罗天罡竟然爆出自己的一个大秘密。
　　手机那边的苏柔听了罗天罡的话，顿时愣住了，素颜难信，半响才结结巴巴说道：“小坏蛋，你，你在说，说，说笑话吧！二姐，怎么可能，可能怀了你的孩子！她，她，可是你妈呀！”
　　话都说到了这个份上了，罗天罡索性就把话说开了：“好小姨，你没有听错，真的，我妈现在是我的女人，并且还怀了我的种，还有我的姑姑，也都是我的女人，所以说小姨，我妈都要生下这个孩子，你可千万不能拿掉，你也一定要生下来来！”
　　“可是!”苏柔还想说话，就被罗天罡打断掉了：“没有什么可是！”
　　“小混蛋！竟然怎么霸道，好了好，让小姨给你生小孩也不是不可能，咯咯咯！小混蛋，你已经有多久没有来看小姨了，是不是都快将小姨给忘记了！”
　　苏柔语气有些幽怨。
　　罗天罡这下顿时头疼起来了：“可是，小姨，我现在可是在北京！没在深夏！”
　　“我知道！我现在也不在深夏，在北京！所以你来北京医院来找我！”
　　“好好！好小姨，等会我就过来，好小姨，你可一定要洗白白等着外甥来宠幸哦！”
　　罗天罡坏笑淫，淫的说道。
　　“死样！人家火气可是很大滴！就你那小身板能满足的了我吗？”
　　“你不是试过吗？你知道！”
　　“坏蛋！不给你说了，我挂了！”
　　罗天罡接完电话就进房间了，见自己的便宜妈妈还在床上接听电话，便悄悄的上了床来到了她的身边，将其曼妙的娇，躯搂在怀中，用耳朵贴着她的守基地听着。
　　“怡秀，不是跟你说了吗？如果你有事就跟我说，你不声不响的跑回家去，我找不到你。”
　　罗天罡不知道这个声音是谁的，不过稍稍思考便知道能叫的怎么亲切的，那就知道李峰一人了，只听得苏怡秀说道：“我又没有到哪里去！我去找儿子了！”
　　罗天罡一听便淫笑一声，双手揉搓着她胸，前丰，满坚挺的双峰，苏怡秀羞红了脸，白了他一眼，示意他不要乱动。
　　“哦！到旭儿那里去了！正好你给他手机！我跟她有事情说！”
　　“旭儿?他现在出去了？没在家！“苏怡秀说道。”没在家？“李峰疑惑的问了一句：”
　　这么早，他不在家，到哪里去了？”
　　“我也不知道！我只是看见旭儿和小玉一块走了！”
　　罗天罡大嘴印在苏怡秀雪白的脖子上，一边玩，弄着她的身子一边看着她和她的男人打着电话。苏怡秀粉脸羞红了，感觉到自己的身子快被年轻男人揉得出火了，但她仍然保持着样子，强忍着身体带给自己的巨大快，感。
　　“哦！既然是这样，那就算了吧！我直接打旭儿电话！”
　　说完李峰便把电话挂了，想来是去打罗天罡电话了，此时如此雅兴，罗天罡怎么会让那个老东西打扰了，马上起身拿过李旭的手机，关机，以后一把抱过床上诱人的丽人。
　　苏怡秀也是连忙将手机扔在床上，一把抱住自己的儿子和他狂吻起来，罗天罡将自己的便宜妈妈苏怡秀压在身下亲吻着，揉搓着，只觉得自己的巨大的巨龙已经再一次的坚硬起来，为什么每次面对这个女人的肉体都会这么兴奋呢，或许是刚才看着她一边被自己玩弄一边和别的男人打电话的原因吧，这正是他兴奋的原因，人妻就是他刺激的源泉。
　　罗天罡望着自己的便宜妈妈苏怡秀那雪白的双乳，高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头尽显她的成熟丰姿。真是耀眼生辉，美不胜收。看得罗天罡全身发热，亢奋。她身上还时而传来馥郁的香气，更让他春心荡漾，欲火高涨。
　　低头罗天罡将脸埋在双乳之间，他呼吸着她令人陶醉的阵阵乳香，手握住她的雪峰，嘴唇在乳峰上游移，他用力吮着她坚挺的，用牙齿轻咬她的乳尖。他时而用舌尖如蜻蜓点水的动作在玉峰上捕捉，时而又从舌头到舌根让整个舌面在玉峰上面掠过，时而用手把她紧紧握住，企图把整个玉峰吞在嘴里，时而又抬起头深情的观看。
　　苏怡秀娇喘微微，浑身酥麻难奈。
　　罗天罡横卧在苏怡秀的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉乳，口中含着苏怡秀弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。他的双腿像巨大的钳子一样夹住了苏怡秀，他的巨大高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着他去拮取、去收获。他不停地抚摸着苏怡秀细腻的肌肤，用他的身体对她进行一波一波的进攻。
　　罗天罡不住地舔着她鲜嫩无比的豪乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，他很享受的吻着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤啮咬。顺着身体的两侧，他一直探索到了苏怡秀平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线，他的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小腹上，追逐和品味丽娜散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。
　　“唔……”
　　一声火热而娇羞的嘤咛发自苏怡秀美丽可爱的瑶鼻。
　　苏怡秀已经被儿子一早上连弄了了几次，只觉得自己的下身已经有些红肿疼痛了，她淫声妩媚的呻吟道：“旭儿，旭儿，你饶了我吧！我吃不消了！”
　　罗天罡看着美妇人娇媚的哀求样子，听着她蚀人骨髓般的呻吟声，只觉得内心的欲火已经无法浇灭，便说道：“好妈妈，我一看到你的身子便会硬起来，现在我好难受呀，你要帮帮我呀！”
　　苏怡秀的玉手也握住了自己儿子硕大的巨龙，心中的震惊不讶于七级地震，没想到自己的儿子竟如此雄伟，想想自己昨晚已经被他连干了八次，早上刚刚两次，可现在他依然还是如此的坚硬，如此的雄伟。但自己的身子实在是承受不了啦，她淫媚的呻吟道：“儿子，让，让我，用口帮你吧！”
　　罗天罡一听更加兴奋了，激动的看着美妇人道：“好妈妈，你可真好！快含含你儿子的大鸡吧？”
　　苏怡秀顿时羞红了脸，罗天罡平躺着，看着美艳妇人用手理了理自己散乱的秀发，然后用双手握住自己粗长巨大的巨龙，慢慢低下头用她那红润性感的樱桃小嘴含了进去。
　　罗天罡只觉得自己的巨龙被一张温暖细嫩的肉洞紧紧包裹住了，一住前所未有的刺激感让他差点就火山暴发了，禁不住强吸一口气，一手按住了美妇人的头，让自己的巨龙停留在她的樱桃小嘴里，感受着温暖如春的美妙时刻。
　　美妇人苏怡秀只觉得男人那带有刺鼻异味和女性骚味的巨大肉身直插在自己的咽喉深处，一种说不出的难受感让她想吐又吐不出来，她想退出来，可是却被儿子的手用力的按着，为此，她艰辛的含着，一种被性虐的刺激感涌入心房，屈辱的泪水便夺眶而出。
　　罗天罡一想到此时为自己口，交的是自己的便宜妈妈，顿时让她激动不已，他挺着自己的臀部，开始缓慢的用巨龙抽插着美妇人红润之极的樱桃小嘴，感受着无语伦比的刺激和兴奋。
　　眼泪已经打湿了男人的大腿，罗天罡也感觉到了，他温柔的用手将自己的便宜妈妈散乱开来挡住她娇美脸蛋的秀发轻轻梳理到耳后根，看着她泪流满面的奋力为自己口交着，这时他的心房也颤动了，他能感觉到此时自己身下的这个女人竟然是如此的爱自己。
　　但男人本性的驱使，使的他产生了一种强烈的性虐刺激，他强忍住自己想要把她压在身下狂轰一顿的念头，双手按着她的头快速的挺动着，闭上眼睛享受着美妙的时刻。
　　儿子沉重的哼声和母亲鼻内娇淫的呻吟声让火山暴发提前了，虽然时间不是很长，但快感和高潮已经将他们推上了激情的巅峰。良久，美妇人苏怡秀才抬起头，嘴角还残留着男人雪白的精华，已经红肿的双眼泪水还在不停的往下流着。
　　罗天罡在享受完激情的高潮之后，将美妇人揽进怀里，狂吻着她那红润的樱桃小嘴吸吮着她那比蜜还甜的香舌，仿佛他在感受着自己的精华一样，让美妇人无比的激动，她紧紧抱住儿子，用自己的泪水冲洗着男人的脸蛋。
　　“好妈妈，我要你做我一辈子的女人。”
　　罗天罡松开美妇人后说的第一句话。


第124章
再遇麻辣警花做完‘早操’后，罗天罡吃完饭离开了李旭的别墅，顺便再把人皮面具摘下来，现在他不是李旭，而是罗家顺位继承人罗天罡，把人皮面具扔给隐身跟随的美智子后，罗天罡也没有开车，因为此时他是罗天罡而不是李旭，开李家的车，难免会让人怀疑什么，虽然世界上真正知道有这种东西的人很少，但不怕万一就怕一万。
　　因为苏柔现在在北京医院工作，所以罗天罡只好又上了公交车。
　　坐了半个多小时的公交车，然后朝着二百米远的医院大门的方向，脑中则遐想着自己的美艳成熟动人的小姨那绝美的容颜，令人呼吸顿止的美艳绝伦，冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体,他顿时有些口干舌燥。
　　忽然，一名血迹斑斑的三十多岁左右的男人从罗天罡身旁的小巷道理冲了出来，边喊边叫让大家闪开，专注于没事中的他躲闪不及被撞了正着，罗天罡在碰撞的那一瞬间就感应到了，同时作出相应的措施来阻止两人在大街上人仰马翻的壮观场面。
　　罗天罡脚下一稳，手上自然而然的做了个卸力动作，把来人冲撞下的力量轻巧的瓦解。正当罗天罡沉醉在自己这么神奇的举动时，就被一声声嚣张的怒吼给中断了。这时他才发现自己和那个身上不知是带着谁的血迹的男人，已经陷身于重重包围之中了。
　　十几个手拿铁棍、西瓜刀，胸神恶煞的男子把他们围在中间，街道边的行人早就惊得鸟飞兽散，刚才喧闹的大街一下变得寂静。路上的车辆深恐惹祸上身，开得比平时都快，街边的商店除了几个大胆的还未关门大吉之外，其它的都匆匆的紧闭店门，一副我惹不起总躲得起吧！
　　“黑道砍杀！”
　　看见这样的情景罗天罡嘴角微翘，冷眼斜视着那么男子，就在那名男子快要支持不住，死在乱刀之下时，罗天罡便伸手扶住那名受伤不轻的男子，笑道：“各位大哥，你们这是干什么啊！怎可在光天化日之下，聚众行胸斗殴啊！”
　　就在众人被罗天罡说话吸引住的时候，那名奄奄一息的男子悄悄的塞了一张纸到了罗天罡口袋中，可能他知道今天在劫难逃了吧！
　　这时一个左脸带三寸长刀疤的男子走了出来，笔划着手中的小折刀，横眉怒眼獒叫道：“小子，你是不是吃熊心豹子胆，敢管你家大爷的事，现在你给我马上滚。”
　　罗天罡讥笑道：“我这人啊！天生就不会滚，你说该怎么办才好啊！”
　　刀疤脸之所以这么说是见罗天罡不似普通人一般吓得屁滚尿流，反倒是比他们还冷静，怕惹上什么不该惹的人而节外生枝，但又不愿放低身份来，所以才故意一边下很话，一边给台阶。没想到对方却给脸不要脸，一点也不把他放在眼里，刀疤脸相信警察很快就会来了，虽然他大胆到街头行胸，但没有傻到和全副武装的警察对博。想到东西的重要性和时间的紧迫性，让他顾不得怕惹上什么人了，狠声叫道：“兄弟们把他们两个给剁了。”
　　罗天罡本意是想拖延时间，让警察快点赶来，可却被对方识破了，看着一群人蜂涌而上，他的心比任何时候都冷静，全身的器官比任何时候都灵敏，对方的动作就好像电影中的慢镜一样。看罗天罡眼里是那么简单、清楚，来人好像全身都是破绽一样，只要轻轻的一下就可以把他们搁倒。
　　受伤男子见罗天罡‘呆住’了，看这举刀前来的来人，一点反应都没有。不禁把刚才借机休息恢复的力气用上，给刀手来个奋力一脚，被击中腹部的刀手顷刻间飞退倒地不起。“快走……”
　　受伤之人还有这么强而有力的脚劲，让罗天罡立刻明白男子的不简单。对方能在这么危机的关头还能想到自己，让罗天罡起了感动，先不管他好坏，就是这份情意也令他非久不可，或者说形势也逼的他不得不自救。
　　伸手间握住对来来势汹汹地砍刀，右手同时给对方致命一击，瞬间表情丰富，口吐白沫跪地不起。
　　罗天罡那里知道受伤男子的根本目的是要抱住他口袋中的物品能顺利带出去。罗天罡不知好歹的在缠斗，差点把他给气死了，可又不能表明物品在他身上。强弩之末的他慌神间又中了几刀，血肉横飞溅地的血腥场面，让旁观者忍不住吐了出来。
　　就在此时警笛的声音由远至近的传来，刀疤脸发现兄弟伤的伤，不省人事的不省人事，看出今天必定无功而返的他，忍痛喊道：“兄弟们，条子来了，撤。”
　　于是一帮人快速的扶起受伤的兄弟，在刀疤脸的领头之下，迅速的逃离了现场。罗天罡这才发现那名男子已经血流不止的昏倒在地了，不等警察地到来，他跑过去抱起血迹斑斑的身体就往医院大门跑去。
　　急症室门外的长凳上，一名身穿警察制服的年轻小伙子马贯仲把问话记录递给罗天罡，道：“繁忙你看一下，没问题的话，就签上你的姓名。”
　　罗天罡大致的翻阅了一下，就大笔一挥签上自己大名，马贯仲站起来,递手过去笑着说道：“罗先生，谢谢你的帮助，可能以后还有要麻烦你的地方。”
　　罗天罡起身握了一下，轻声说道：“没问题，很乐意配合你们的工作。”
　　这时罗天罡身后传来一道宛如银铃般的声音，马贯仲立刻迎上去说道：“队长，你来了。”
　　罗天罡转身一看，只见一名身穿警察制服的年轻貌美的女子英姿飒爽的站在那。只见那女警生得美艳绝伦，脸上竟无丝毫的瑕眦，就像一块温润的美玉，散发着温和的霞光，让人心生敬仰。
　　1米70的身高，年龄大约二十六七岁，蓝色短袖衬衣，把高，耸的酥，胸顶得鼓鼓涨涨的，黑色长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修，长的美腿，玲珑剔透的身材，一头的短发上带着女警帽，浑身上下透着精明干练，干净利落。
　　面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩，媚的气质。深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，修，长圆润的玉腿和凸，凹有致的身材，粉面含笑而却不怒而威，透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　“没有想到竟然是他？”
　　看见来人，罗天罡的眉头一挑。
　　刚来的这位女警察正是罗天罡被洪伟奇陷害进警察局的麻辣警花陈彤。
　　“是你？”
　　陈彤看见罗天罡也是非常惊讶，张开着娇艳欲滴的朱唇，讶然道。
　　“你是？”
　　罗天罡此时却是假装不认识她，疑惑的问道。
　　“你竟然不认识我？”
　　陈彤修，长圆润的玉臂叉着仅堪一握的细腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的肥臀，真是一个前凹后凸的绝品美人啊！
　　“我认识你吗？”
　　罗天罡再次问道。
　　“你！你！”
　　陈彤看着罗天罡一脸无辜的摸样，恨得直压根痒痒！心里嘀咕着：“娘的！你这个王八蛋，占了老娘的便宜，竟然还敢玩消失，老娘好不容易找到你，你却又装作不认识我？老娘有你好看的！哼哼！”
　　看着陈彤一副要生吞活剥了自己的表情，罗天罡咽了咽口水，心里说道：“是不是有点玩过分了点！”


第125章花开麻辣警花1
　　ps：明天恢复每日三更（每更大约四千字）就在陈彤即将爆发之际罗天罡说话了：“这个美女，我好像有些记起来了，不过你能不能给点提示呀！”
　　“好，好，我跟你提示！”
　　麻辣警花陈彤立刻面若寒玉，瞳似冰泉，柳眉一扬，黑眸中怒火翻涌，沉声笑道：“看来是要我帮你回忆一下才行了，深夏，洪伟奇”罗天罡闻言，脸上露出恍然大悟的表情，仔仔细细的盯着麻辣警花的俏脸，麻辣警花被罗天罡突如其来的举动，吓得后退了两步，正想给这个色胆包天的家伙来个什么插眼、封喉、踢裆等报复性打击，却听到对方一声:“原来是警花姐姐呀！”
　　看了胸前一眼，才明白罗天罡的目的。
　　想起这个家伙让自己在深夏市警察局丢脸，混不下去，听家里的话来到北京，不禁有些怒火心声，讥讽道：“怎么，总算是认出拉了！”
　　“嘿嘿！警花姐姐长得这么漂亮，我又怎么会忘记呢？刚才不过是脑子有些迷糊，没有认出来罢了！”
　　罗天罡的色眼根本就在麻辣警花被警服包裹着的胸，部上。
　　“你！哼！”
　　麻辣警花刚要发火，发现自己是公共场合自己发火未免有些不顾形象，就强压制住火气瞥了罗天罡一眼说道：“你跟我过来一下，我了解一下情况！”
　　说着也不等罗天罡答应，直接就转身而去。
　　陈彤的提议正和罗天罡的心意，他跟在麻辣警花的身后后，一双眼睛不由自主的向着麻辣警花陈彤的肥，臀瞟了过去，罗天罡看到，陈彤的那丰满而性感的臀部，在那警裤的紧紧的包裹之下，将那警裤撑了起来，在空气中划着优美的孤形，而随着麻辣警花陈彤的走动，那丰满的臀部也不由的左右的摇摆了起来，在空气就划着优美的孤形，诱惑着罗天罡的眼球。
　　罗天罡看到麻辣警花陈彤那左右摇摆的肥，臀，不由的暗暗的吞了一口口水，心中升起了一股强烈的想要伸手摸一摸陈彤的肥，臀感受一下陈彤那正被那警裤紧紧的包裹着的丰满的臀部落的温热而弹性的感觉的冲动来，在这种情况之下，罗天罡不由的加紧了几步，和陈彤走了个肩并肩，然后。
　　罗天罡看了一下左右无人，不由的伸出手来，隔空的按在了陈彤的臀部，开始幻想起用手在陈彤的臀部揉捏时的感觉来了，可是就在这时，两人已经来到了医院的办公室的门口，进去后，罗天罡连一句话都不让麻辣警花陈彤说便一把将其搂住色手按在刚才向往的丰满的肥，臀之上。
　　一边对那麻辣警花说道：“美女警花姐姐你的大屁,股上的那孤形是那么的优美，那么的让人心神荡漾，小弟我爱死了！”
　　“混蛋！你在干吗？还不快放开我！我可是警察，你敢非礼警察！小心我让你蹲监狱！一辈子都别想出来！”
　　麻辣警花挣扎说道。
　　“美女警花姐姐怎么舍得呢？你这次调到北京来，是不是因为我知道我到了北京，就追来了！你这个骚妇，大屁,股上次被我摸上瘾了吧！“罗天罡鼻子闻着，一股如兰似麝的处女幽香，食指大动，色手在麻辣警花的大腿隔着警裤放肆，抚摩揉搓着她的大腿，光滑细腻，富有弹性。”你！你！你坏蛋！“陈彤想要一把推开在占自己便宜的色狼，但麻辣警花的那干渴的内心却又实在是不忍心放弃罗天罡的那只温热的大手在自己的屁,股上抚摸时给自己带来的那种久违了的快感，于是便张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他的动作。
　　罗天罡凭着手感，感到麻辣警花陈彤的下身，好像是什么也没有穿一样，而因为那警裤紧紧的绷在了王灵的臀部的缘故，使得陈彤的那一个臀部的美好的轮廓，就尽情的显现在了罗天罡的面前，罗天罡看到，陈彤的臀部，是那么的浑圆而丰满。
　　罗天罡似乎闻到了从陈彤的屁,股上散发出来的那一阵阵的女性特有的体香，也不由的一阵的心神荡漾了起来，另一只手，也不由的加入了抚摸陈彤的臀部的行列，一边用力的在王灵的臀部抚摸了起来，一边微笑着对陈彤道：“骚货姐姐，你怎么没有穿内裤啊！难道是想要在没有人的时候方便手，淫吗？”
　　听到了罗天罡的话，陈彤不由的羞得满脸通红，不由的伸出手来，在罗天罡的上狠狠的捏了一下，道：“坏蛋，你在说什么呢？”
　　一阵快感从被陈彤捏过的传来，让罗天罡不由的呻吟了一声，一双手，也不由的在陈彤的肥，臀上狠狠的捏了一把，却没有说话，他的嘴唇已经是凑到了陈彤的耳垂之上，将自己的嘴唇在陈彤的耳垂上磨擦了起来。
　　麻辣警花陈彤感觉到一阵的热力，从罗天罡的嘴里呼了出来，打在了自己的耳垂之上，而罗天罡的那个嘴唇，也在自己的耳垂上磨擦了起来，一阵异样的感觉从体内升起，使得陈彤的脸不由的又红了起来，看到陈彤那娇艳的脸庞，闻着那淡淡的发香，感觉着从陈彤的耳垂上散发出来的那一阵阵的热力，罗天罡不由的一阵的意乱情迷。
　　在吞了一口口水后，罗天罡不由的将自己的那只正摸着陈彤大屁,股的手，滑到了陈彤的胸,部，开始揉捏那个被警服紧紧包裹着的酥胸，陈彤只觉得罗天罡的一只温热的大手，正按在自己的胸,部，从手上传来的那种男性的热力，使得陈彤不由的心中酥痒了起来，陈彤从来没有和一个男性这么的亲近过，甚至说得夸张一点，陈彤边手也没有让其他的男人碰过，但是今天，一个男人，不但的将手放到了自己的背上，而且，还在上面轻轻的滑动了起来，那种刺激的感觉传到陈彤的心中使得陈彤几乎刻制不住和就想站起来，逃离这个让自己意乱情迷的地方。
　　但是，内心深处的那种对男性的渴望的感觉，却使得陈彤不忍离开这个地方，在这种情况之下，陈彤不由的叹息了一声，身体向后一靠，就将罗天罡的手紧紧的压在了自己的胸,部，陈彤的突然的举动，让罗天罡不由的吓了一跳，但是随即的平静了下来，看到陈彤的那一双水汪汪的大眼睛，正深情的看着自己，不由的一阵的心动，低下头来，在陈彤的那樱唇上轻轻的吻了一下后，罗天罡迅速的抬起了头来，看着陈彤，想看看陈彤的反应，陈彤叹息了一声，不由的伸出手来，抓住了罗天罡的一只手，紧紧的抓在了手里，陈彤的行动，对罗天罡来说，就像是一种无声的鼓.罗天罡不由的又是一低头，深深的吻在了陈彤的樱唇之上，陈彤不由的将抓住了罗天罡的手的手紧了一下，一个微闭的嘴唇不由的微微的张了开来，罗天罡心中一喜，熟练的伸出舌头，撬开了陈彤的嘴唇，将自己的舌头伸到了陈彤的嘴里，在里面搅动了起来。
　　在罗天罡的挑，逗之下，陈彤只觉得一阵无比愉悦的感觉从内心升了起来，一只手不由的搂住了罗天罡的脖子，和罗天罡热吻了起来，而一个饱满的胸,部，也不由的微微的挺了起来，罗天罡一边贪婪的吮吸着陈彤的香舌，一边伸出另一只手来，开始摸上了陈彤的胸脯，在那里温柔的抚摸了起来，到现在，陈彤应该是已经完全的被罗天罡挑，逗了起来。
　　对罗天罡的那只摸上了自己的胸脯的手却并没有抗拒的意思，而是将一个胸,部挺得更高了，迎合着罗天罡的行动，隔着一层衣服和乳罩，罗天罡仍然感觉到了陈彤的胸,部的丰满和弹性，罗天罡不由的将放在陈彤的背后的另一只手，也开始在陈彤的背部划动了起来，向着陈彤的那丰满的肥，臀挺进。
　　陈彤没有想到，自己一放弃防守，就遭到了罗天罡的热情如火的挑，逗，一阵阵的温热的感觉从罗天罡的手上散发出来，刺激着陈彤的神经，使得陈彤不由的轻声的呻吟了起来，只是，陈彤的嘴呻就被罗天罡给封住了，那声音听起来有点含糊不清而已。
　　罗天罡感觉到，陈彤在自己的抚摸之下，一个香软的身体渐渐的热了起来，虽然一双美目微微的闭着，但是罗天罡还是从陈彤的脸上读到了陈彤内心的兴奋。罗天罡不由的被怀里的佳人的身体深深的吸引着，一双手，也不由的渐渐的加大了对陈彤的身体的揉捏的力度。
　　罗天罡感觉到，自己的体的部=冲动也渐渐的强烈了起来，在这种情况之下，罗天罡再也不满足只是隔着衣服在陈彤的身体上抚摸了，于是，罗天罡那只正在陈彤的胸,部抚摸的手，不由的抓起了陈彤的警服的衣服的一角，就要将手伸进去，一边慢慢的向着陈彤的衣服里面伸着，一迦观察着陈彤的神情，罗天罡看到，陈彤似乎是深深的迷醉在了自己的热吻中了。
　　罗天罡一只手也终于伸到了陈彤的衣服里面，顿时，一阵的温热而细腻的感觉从陈彤的皮肤上传到罗天罡的手上，使得罗天罡的心中不由的微微一荡，开始手用和陈彤乳房处的那娇嫩有肌肤零距离的接触了起来，陈彤感觉到自己的敏感地带受到了罗天罡的抚摸，一颗心也不由的兴奋了起来，一只手更是死死的搂住了罗天罡的脖子，一个香舌也和罗天罡的舌头纠缠在了一起。
　　罗天罡感觉到，陈彤的乳房是那么的柔软而富用弹性，自己的手摸上去以后。软软的，使得自己的心中不由的酥痒了起来，而罗天罡的另一只手，也终于来到了陈彤的肥，臀处，隔着衣服，罗天罡抓住了陈彤的一片肥，臀，在手上爱不释手的揉捏了起来，就在罗天罡的手摸上陈彤的肥，臀的那一瞬间，陈彤的身体好像颤抖了一下，但随即，就平静了下来，不但平静了下来，陈彤还不由的开始自己轻轻的晃动起了屁,股。
　　迎合起罗天罡的手来，罗天罡没有想到，自己才挑，逗了陈彤才一会儿，陈彤就热情如火了起来，在这种情况之下，罗天罡只觉得自己的在自己的跨下迅速的涨大了起来，不由的放下了陈彤的乳房，抓起了陈彤的一只闲着的小手，引导着陈彤向着自己的跨下探了过去，陈彤似乎是感觉到了罗天罡的意图，手不由的微微一抖，就想往回缩，但是在罗天罡的坚持之下，陈彤的手还是被带到了罗天罡的跨下，放在了罗天罡的一柱擎天之上，陈彤心中不由的一阵的害羞，一双水汪汪的大眼睛更是紧紧的闭了起来，看都不敢看罗天罡一眼。
　　但是，从罗天罡的上散发出来黑的那一阵阵的火热而坚硬的感觉，却又让陈彤的心中充满了好奇，想到傍晚的时候自己无意中看到的罗天罡的那要把雄伟的，陈彤的一颗心不由的蠢蠢欲动了起来。
　　陈彤不由的强忍着内心的狂跳，伸出颤抖的手，开始隔着衣服，在罗天罡的上抚摸了起来，脸上，也出现了迷离的神色。看到陈彤的那种意乱情迷的样子，罗天罡不由的更加的兴奋了起来，一只手也不由的抓起了陈彤的警裤的一角，就慢慢的向下撩动着，想将陈彤的警裤撩到雪白的大腿之上。
　　陈彤全身一颤，不由的睁开了双眼，看着罗天罡，迷离的神色中闪烁着一丝的坚定，娇喘着对罗天罡道：“，请你尊重我，我可不是个随便的女人。”
　　看到陈彤的眼中那坚定的神色，罗天罡不由的微微一笑，深深的吻了一下陈彤，喘息着对陈彤道：“骚货，还在装什么呢?你看你都湿透了！你天生就是个被我干的命！”


第126章花开麻辣警花2
　　说着罗天罡便蹲下，低下头来，凑到美女警花的双腿之间，在那里近距离的观察起了美女警花陈彤两腿之间的风景来了。
　　罗天罡看到，美女警花的倒三角的淫毛，本来是整整齐齐的，但是现在经过了自己的摩擦，淫毛变得凌乱了起来，黑黑的淫毛，散发着淡淡的诱惑的气息，再加上有些凌乱的样子，使得淫毛在罗天罡的面前变得诱,人了起来，看着美女警花的淫毛，罗天罡不由的暗暗的咽了一口口水。
　　淫毛的掩盖之下，是丰，腴而肥,美的心脏病阜，黑黑的淫毛衬托之下，更显得美女警花的淫阜之上的肌肤是那么的雪白，那么的诱,人，而再向下，一条深沟的开口，呈现在了罗天罡的面前，向着两腿之间的顶端挺进着，不用说，罗天罡也知道，那正是美女警花足可以让男人yu仙yu死的地方了，两片淫唇的颜色是有些暗红的，但是却也显得更加的诱,人，而此刻，那个地方，已经有一些湿迹了，显然，在罗天罡刚刚的挑,逗之下，美女警花的身体已经起了反应，已经有一些淫水从小骚穴之中流了出来。
　　深深的吸了一口气，罗天罡伸出一只手来，扶上了美女警花的大腿根部，美女警花嘤咛了一声，一只纤指放在了嘴里，低下了头来，睁大 一双水汪汪的大眼睛，看着罗天罡在自己两腿之间的行动，正在那里挑,逗着自己，这样的刺激，是美女警花从来没有体会过的，她甚至都感觉得出来，自己的乳头，已经开始变得坚挺了起来。
　　美女警花还能明显的感觉得出来，从罗天罡的鼻子里喷出来的热气，正一阵阵的扑打在了自己两腿之间娇嫩的肌肤之上，淫毛似乎也感觉到了这股气息的流动，也随着气息而摆动了起来，美女警花虽然因为裤子的阻碍，看不到自己淫毛舞动的样子，但是却可以感觉得到淫毛划过自己娇嫩的肌肤时的那种酥痒的感觉，感觉到这一切以后，美艳的警花感觉到，自己全身都变得躁热了起来。
　　罗天罡轻轻的伸出两个手指，分开了美女警花已经轻微肿胀充血了起来的淫唇，顿时，一股更为浓烈的味道，从小骚穴里面散发了出来，刺激着罗天罡的神经，让罗天罡有些迷醉了起来，透亮的淫水，正在小骚穴里面番滚着，却并不流出来，显示出，到了此刻，陈彤应该是多么的兴奋了。
　　“骚货！你的骚穴都快被淫水给浸满了！”
　　罗天罡坏笑着将色手探进了美女警花的两腿中间，直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着美女警花的大腿。
　　美女警花惊慌地夹住玉腿，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的如肉包子一样的淫阜，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。美女警花扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊——坏蛋，不要啊！”
　　美女警花长长地呻,吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的身下，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她玉体酥软无力地躺倒在洗发上，居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所yu更加为所yu为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻,吟着：“小坏蛋，不要啊！不要这样！”
　　美女警花此时虽然还努力的想维持自己的形象，但是阵阵的刺激却让她难以自治的发出了呻,吟，那呻,吟的声音她都不敢相信是发自她的口中。美女警花此时此刻彻底迷失在这个陌生年轻人的亲吻抚摸之中了，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福。
　　罗天罡抱紧美女警花的双手不由自主的在美女警花腰腹间揉捏抚摩，不几时，美女警花娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了罗天罡的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了美女警花丰,硕饱满的酥，胸，同时双唇从美女警花光洁的额头开始渐次而下，经过美女警花的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美女警花丰,硕高，耸的乳峰，罗天罡仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更yu敞开美女警花香怀，入内寻幽探胜一番。
　　而怀中的美女警花也已动情，放松了身体，随着罗天罡的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快，感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着罗天罡硬邦邦的男性的yu望。
　　美女警花心神迷醉，她那雪白丰,硕圆润的乳峰已经充血肿胀了起来，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，眼睁睁看着他慢慢地把张嘴将雪白高，耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮，吸着，近乎粗暴地咬啮着，美女警花猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥，胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快，感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴,体的深处。
　　在罗天罡的逗弄下，美女警花口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着罗天罡的爱抚，浑圆笔直的修，长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情yu的快，感。
　　罗天罡伸手只见她赤裸的玉体散发着无尽的诱惑魅力，双峰浑圆怒挺，娇嫩柔滑，而弹性极佳。看着高，耸的胸脯上一对并蒂娇艳，罗天罡心中一片火热，随着美女警花不住的娇喘春吟，胸脯剧烈的起伏，画出美丽的乳波曲线，艳丽的色泽，完美的外形，让人情不自禁沉溺其中，不能自拔。
　　罗天罡将美女警花羊脂般嫩滑的娇躯温柔的抱在怀里，yu火狂烧的美女警花立刻蛇般缠紧了他，yu望冲破了道德的束缚，这一刻是男女间最美妙的一刻。翻身将美女警花压在洗发上，罗天罡低头重重吻着她湿润的芳唇，伸出舌头允吸年柔软的香丁。
　　美女警花灵蛇般柔滑的香舌疯狂的与罗天罡的舌头纠缠着一起，彼此互换着甘甜的香津，这霸炽的一吻仿佛要吻到天地的尽头。美女警花脸上红晕满霞，她在罗天罡激烈的深吻和一双魔手的爱抚下，含情默默的双眼秋波暗送，春意浓浓，这更激起了罗天罡身体最原始的yu望。
　　直到喘不过气来，两人才依依不舍的分开，一丝透明的细线在双唇间拉展开来。此时罗天罡高举分开她雪白丰，满浑圆修，长的大腿，罗天罡将美女警花放在办公桌子上，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“警花姐姐，你想要吗？”
　　“我……不……知道……我，我不想要，不想要你的，你，你不要，求求你了！”
　　美女警花娇喘吁吁，嘤咛呻,吟着，眼看着他的硕大无朋肆无忌惮地在她的幽谷洞口研磨着，真是天赋异秉，无与伦比，她自己的肥,美柔嫩竟然情不自禁地张开小嘴想要吮，吸迎接他的进入，美女警花感到麻酥酥的感觉从玉腿之间一直向胴,体深处传去。
　　“求求我什么？是求求我不要折磨你了，还是求求我进入你呢？”
　　罗天罡淫笑道。
　　“我……不……知道……”
　　美女警花娇喘吁吁，无可奈何地摇头。
　　“姐姐，我会好好爱你，好好疼你。”
　　罗天罡双手分开了美女警花浑圆修，长的玉腿，抬起她丰润的美臀，温柔的进入那温暖的所在。
　　陈彤立刻感觉到一根粗大硬物进入了她空旷已久的洞穴，她秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……别动……”
　　罗天罡也舒爽的呻,吟了一声，没想到生育过得她，比起妹妹薇薇的是来有过之而无不及，“好姐姐，很痛吗？”
　　罗天罡停下了下身的动作，一边柔声问着，一边抚摩着她胸前起伏的饱满柔软、娇嫩坚挺的玉兔，然后再低下头去品尝着她滑嫩的小舌。陈彤丁香暗渡，送上了她的香舌任他品尝，当她们的嘴终于分开之后，陈彤朝他露出了羞涩地一笑，颤声道：“我没事……你尽管来吧……”
　　罗天罡的巨大巨龙重重插入了娇艳的陈彤体内，全根没入直抵花芯。抵住可爱娇嫩花芯的巨龙与她花径膣壁内的粘膜嫩肉不停的摩擦，使她芳心一阵迷乱，一阵阵酥酥麻麻的舒适快，感由花径传遍全身，有如潮水般，一浪接一浪，全身有如被电击似的，禁不住从喉咙中发出阵阵娇呻浪吟：“我……不痛了……”
　　那令人魂酥骨散的充实、紧胀感使得陈彤秀丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，芳心有点莫名的欣喜。啊！真得是又大又长又硬，被情yu燃烧着的她早就把女人的矜持抛到脑后了。她那双纤滑修，长的优美玉腿情不自禁地随着他的巨龙在她娇小花瓣内的深入抽出而动了起来。
　　罗天罡见到这位美艳的美女警花被他那巨大无比的巨龙胀得银牙暗咬，柳眉轻皱，一幅分不清是痛苦或是愉悦的娇羞模样，心里暗地得意：“警花姐姐，知道我的厉害了吧！爽快的还在后头呢？"想到开心处他一手揽住陈彤湿吻，一手搓玩揉摸她那双雪白润滑坚挺微翘的豪乳。
　　陈彤体内的yu火狂升，见她随着罗天罡的疯狂急剧的顶撞抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中："嗯……啊……哦……"之声不绝于耳，把现在还处身于医院办公室的事实忘得一干二净了，娇媚的语调媚惑得性，爱高手罗天罡更加的狂暴忘形享受着这位绝色美人的香喷喷的胴,体。
　　罗天罡手伸到她白嫩酥，胸前抓揉着鼓胀胀的肉球，豪乳的弹性令他爱不释手。卖力的抽送使陈彤爱，液流淌，双手用力搂住他的腰，翘臀疯狂地筛动，紧窄花径箍得罗天罡的巨龙甚是舒服，爱，液的湿润使抽，插更是顺畅。陈彤收缩小腹绷紧肉壁，一夹一夹的让罗天罡十分舒服。
　　罗天罡大起大落的运动着，小腹撞击的声音伴随着陈彤娇嗲的呻,吟喘息。火热花径里紧紧的束缚和弹性将龙头夹烫的舒爽之极。罗天罡挤压着陈彤柔软的酥，胸，将她骄傲的豪乳压的变形，手抬起她的翘臀更深的插入。
　　陈彤媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住他的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在罗天罡的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在罗天罡腰间，随着他的深入抖动，花径肉壁有规律的收缩着，潺潺流泻的爱，液把罗天罡的巨龙在花径里泡得更大更硬，紧窄的花径每一次收缩都给罗天罡带来极大的快，感。
　　陈彤的指甲深深陷入罗天罡的背，一丝疼痛带给他更大的兴奋。罗天罡两手搂住陈彤的细腰把她抱起，陈彤手勾住他的脖子，雪嫩长腿越夹越紧。酥，胸后仰使巨龙和花径更密切结合“啵……啵……啵”软滑腻弹的臀肉和罗天罡的耻骨撞击，溷合着爱，液不断发出声音，龙头一次又一次地深深插入子，宫口，陈彤忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫，叫“啊……呀”酥，胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕罗天罡的腰不断迎合着冲击。罗天罡双手抓住豪乳恣意把玩，亢奋地大力冲刺。陈彤皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受罗天罡的勐烈冲撞。
　　罗天罡搂着陈彤的纤纤柳腰坐到凳子上，在诱,人的花瓣中大刀阔斧的快意骋驰，插得这位美艳无比的美丽警花，成熟的女人香味散布四处，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着："啊……太深了……唔哦……啊……太重了……
　　哦……不要太……用力……哦……对……啊……"全身散发阵阵女人魅力的陈彤螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬。陈彤娇躯忘形奋力的迎合着罗天罡如狂风落叶般的抽，插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫，靡美感。
　　就“啊！小坏蛋！你不要这样羞辱人家了！你太深入了！已经碰触到人家的子宫了！啊——”
　　陈彤光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，雪白浑圆的玉腿高举缠绕住罗天罡的腰臀，娇喘吁吁，呻，吟连连。
　　“姐姐儿的美穴现在终于属于我的了！姐姐儿的美，穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！”
　　罗天罡淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着陈彤丰腴肉感的玉体，一边低声说着淫词浪语羞辱征服着陈彤幽怨空旷的春心。
　　“啊！好小坏蛋，你太大了！太深了！人家现在属于你了！你要了人家的命了！”
　　陈彤眉目含春，娇喘吁吁，放,荡地呻，吟着，一波又一波的情，yu潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　“姐姐儿，我的宝贝，舒服吗？姐姐儿，我的宝贝，叫我丈夫！快！”
　　罗天罡淫亵地命令道，他臀部不停快速耸，动抽，插，两手也揉捏陈彤白嫩丰，满的乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上陈彤洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　“不要吧！”
　　陈彤娇羞无比地呢喃道，“人家不好意思的，羞死人了！”
　　修，长玉腿缠绕住他的腰臀，却把脸埋在他的怀里，粉面绯红，羞不可抑。
　　“姐姐，你到底叫不叫啊？你不叫我可要收兵回营喽！”
　　罗天罡坏笑着，故意抽出大半，只在陈彤的幽谷洞口肥,美柔嫩之处研磨。
　　“小坏蛋，不要逼人家了！人家心里在叫呢！”
　　陈彤此时此刻异常羞涩偏偏双手双腿八爪鱼似的紧紧缠绕住罗天罡，不肯让他撤退，娇媚放浪的好像一个十足的荡，妇，娇羞和妩媚，腼腆和淫，荡在一瞬间在她一个人身上完美地结合在一起，愈发美妙迷人。
　　“不行，我偏偏要你把心里话叫出来，快点！我看你到底是叫呢还是叫呢还是叫呢？”
　　罗天罡连续说了三个叫呢，却按住陈彤丰，腴圆润的胴，体，腰身挺动，大力而猛烈地连续深入到底长距离抽送。一种从未有过的极度的舒爽快，感令陈彤浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她出生以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。
　　罗天罡激情的抚摸中所赐给她的快，感程度以及舒适感。让她舒服得几乎要疯狂起来，她小腿乱踢，肥臀猛挺，娇，躯在不断的痉挛、颤抖！她激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻，吟道：“老公，老公，你干，死人家了！”
　　罗天罡搂着陈彤，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。他迅速吻住了他的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。


第127章花开麻辣警花3
　　她那诱人的体香让罗天罡的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚,摸着。她赤裸着的身体，给了他充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳沟，真让人想到了欧洲新文化时期的圣女的形象，他亲吻着她的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使她的情绪也高涨起来，她伸手下去揉,捏着他的下身，他那不安分的下体在她的手指中慢慢的亢奋起来。
　　抽,插一阵后，两人的yu火又再一次的高涨，由於男贪女渴的春情，鸡巴挺插和浪臀款扭的速度，骤渐急迫，陈彤的嘴里的咿唔声也渐渐的高昂。〞哎……哎……亲哥哥……哼……嗯……小穴美死了…… 唔……你的鸡巴好粗……唔……小穴被干得……又麻……又痒……舒服……哼……〞陈彤被干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，淫户里阵阵的爽快，股股的液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了罗天罡的淫毛，只觉得春穴里润滑的很，罗天罡的屁股挺动得更猛烈淫唇也一开一合，发出（滋！滋！的声音。〞亲哥哥……哼……我好……好爽……哦……鸡巴顶得好深嗯嗯……我的脚好酸……唉……顶到花心了……我……没。 .没力气了……哼……唔……〞陈彤两手搂着罗天罡的颈子，右脚放在椅子上，左脚被他的右手提着，浑身雪白的浪肉，被罗天罡健壮的身区紧压在耳边，花心被大龟头，似雨般的飞快点着，让她美得飞上天，美得令人销魂。〞哎……平……亲爱的……我没有力气了……哎呀……又顶到花心了……唔……你好坏……哦……哼……〞接连数百下的抽,插实在令陈彤吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉，体下沉，花心就被顶得浑身酥麻，不禁全身颤抖，秀眉紧促，小嘴大张，浪叫不已。罗天罡见她那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，於是他伸手将陈彤放在椅子上的玉足用劲的托起。
　　陈彤这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着他的颈子，两条粉腿紧勾着罗天罡的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在罗天罡的身上，又粗又长的鸡巴，高高的翘起，直塞入小穴中，罗天罡健壮的手必就抱住她光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在地上。
　　〞哎呀……哥哥……这一种姿势……插死妹妹了……哼……顶……哦……大鸡巴……喔……喔……〞 原来就yu火高张的陈彤，在被他特别的姿势和强壮的鸡巴，刺激的yu情氾滥，肥大的屁股便不停的上下款摆着，由於陈彤的娇弱，再次屁股猛力的下沉，使得大龟头重重的顶入子供中，弄得她粉脸的红潮更红，但觉得全身的快，感，浪入骨头的舒爽。
　　〞哎……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……〞罗天罡看陈彤要泄身，忙将身一伏，压在陈彤的身上，伸手将她的肥,美玉臀，高高的悬空抱起，屁股就用力的抽,插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。
　　〞唔……好大鸡巴……亲丈夫……我……快活死了……哼哼…… 哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊。〞大龟头在花心上的冲刺，在春穴里狠命的插送，这对陈彤都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着椅子，那种受不了，又娇媚的模样，令人色yu飘飘，魂飞九天，突然……
　　〞哎……哥哥……哼……唔……我不行了……唔…… 快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……〞她的子宫强烈的收缩，滚烫的淫精，一波又一波的喷洒而出，罗天罡深深的吸了一口气中，将大鸡巴留在了小骚穴里面，一边等着陈彤恢复体力，一边享受起两人的耻骨贴在一起的美妙的感觉。
　　她的私处的芳草又多又柔软。小腹有点鼓胀，屁股又圆又大，非常之有肉感，富弹性。最好的是她全身上下都柔软滑腻，摸上去好像摸丝绸一般，那是一种难以形容的感觉。罗天罡又一次深深进入陈彤的领地，他深深插入她体内，随着他速度的加快，她更加狂野。
　　“哦……哦……太美了……哦……哦……插……插……哦……好……”
　　	陈彤又开始淫叫了：“哦……亲爱的……哦……我的穴好热……哦……好……充实……坏蛋……哦……亲……亲坏蛋的大鸡鸡……哦……插得我好舒服……哦哦……哦……我受不了了……哦……哦……用力……哦……对……好……哦……乖坏蛋……狠狠地干我热热的骚穴……哦……哦……要射在里面……哦……里面……”
　　	
　　罗天罡的手滑到陈彤柔软纤细的腰部，按住她又白又胖的肥臀。陈彤痛苦地翻腾着，呻，吟着，罗天罡挺动屁股向上猛戳陈彤火热的肉洞。“再快点，坏蛋！再快点，用力插我的骚穴！插烂了最好，哦！”
　　陈彤拱起身子，狂暴地扭动着屁股，又湿又热的淫户紧紧地吸住罗天罡的肉棒，屁股的颠动简直要把罗天罡的灵魂摇出窍一般。
　　陈彤低垂着头，披肩的长发凌乱地垂下来，拂在罗天罡身上，弄得罗天罡痒痒的。嘴里不断地喷出热气，全部打在罗天罡的胸口上。她胸前的魤团肉块随着身体的颠动按相反的方向划着圆圈，一颠一颠地，看得罗天罡口乾舌燥，禁不住伸手握住它们，用力地揉搓起来。
　　“哦……插……插死我……哦……哦哦……我喜欢被坏蛋插死……哦……哦……坏蛋……插得好……哦……哦哦……我的穴要被你插烂了……哦……哦哦……我的穴好热……噢噢……坏蛋的鸡巴插在穴里的感觉真好啊……哦……哦……再快点……哦……用力……哦……我的骚穴要被坏蛋插坏了……”
　　罗天罡抽,插的速度越来越快，几乎每一戳都可以深入陈彤的子宫。
　　陈彤此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动。罗天罡用力揉搓陈彤丰，满的乳房，用力左右拉动，手指使劲揉,捏陈彤尖尖俏立的乳头。陈彤的小腹肌肉已经开始剧烈地收缩了，身体也已经在开始痉挛，淫道里闹得天翻地覆，淫壁剧烈地蠕动，紧紧得箍住罗天罡的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套,弄着罗天罡的肉棒。
　　“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……我要来了！哦……哦……”
　　陈彤身体抖动得厉害，她伸手下来，随着罗天罡有力的抽,插，用手指捏着自己的淫核。“用力……用力……用力！……插死我了……坏蛋……哦……你要插死我了……哦……哦……宝贝……哦……插得好……哦……哦……坏蛋……坏蛋……再大力点呀……哦……哦哦……我好快乐……生了个好坏蛋……哦哦……好……哦……好舒服……哦……太美了……哦……哦……”
　　罗天罡此时对陈彤的言语早就充耳不闻了，只知道猛干陈彤那又骚又热又湿的淫穴。“插死我！……插我！……插我！……坏蛋……哦……哦……我……不行了……哦……哦哦……我要来了……呜……呜……哦……坏蛋……我好舒服……哦……哦……我忍不住了……哦……哦……哦……哦……我来了……哦……我泄……泄……泄……泄……了……”
　　“我的也来了！……姐姐！……姐姐！……坏蛋射给你！……哦……坏蛋要射进姐姐的子宫里！……”
　　罗天罡喘着粗气，已经有些上气不接下气。陈彤的淫道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了罗天罡的肉棒，罗天罡一个激灵，下意识地快速抽动了几下，用尽全身力气猛地往里一插，几乎连淫囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口，然后罗天罡才勃然喷发。
　　浓密粘稠的精液一股脑儿全部打在陈彤的子宫口上，放射的快，感令罗天罡全身乏力，整个人瘫在椅子上，只有肉棒在下意识地一发一发地喷射出浓密的精液。陈彤身体极度地痉挛，脸涨得通红，紧紧地搂住罗天罡，下体不住地耸动，与罗天罡抵死缠绵，不放过罗天罡射出的每一滴，彷佛要把它们全部吸收入子宫般，淫道口的肌肉一放一收，竭力榨干罗天罡的所有存货。
　　陈彤舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕住杨小天的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰,腴雪白的胴，体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　罗天罡正全力地撞是击冲刺，沉醉于麻辣的陈彤此时淫荡风骚的媚态，被熟美陈彤喷射出来的春水这样在蘑菇头上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，大鸡吧在陈彤的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在陈彤的花心嫩肉上，烫得陈彤再次胴，体颤抖痉挛着攀上了情yu的高峰……
　　罗天罡和陈彤躺在洗发上，她好像整个身体都散掉了那般，动弹不得；“姐姐姐姐，刚才你舒服满足吗？”
　　罗天罡爱抚着陈彤丰,硕雪白的乳峰，软语温存道。“小坏蛋，我从来没有品尝到如此美妙舒爽的滋味了，你真是太棒了！”
　　陈彤抚,摸着他宽阔强壮的胸膛，眉目含春地呢喃道，“小坏蛋，肯定有很多女人喜欢你吧？”
　　“哦？姐姐姐，你怎么知道的呢？”
　　罗天罡笑道。“你这么英俊潇洒，能说会道，而且……”
　　陈彤趴在他的耳朵旁边，娇羞妩媚地低声说道，“而且还这么厉害，肯定有许多女人喜欢你的！对吧？”
　　“那如果是这样，姐姐姐姐会不会吃醋呢？”
　　罗天罡抚,摸着陈彤光滑柔软的小腹，调笑道，“我很厉害吗？”
　　“人家才不吃醋呢！”
　　陈彤依偎在他的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道，“人家才不厉害呢！你那么胸猛粗暴，一点都不怜香惜玉，说你如狼似虎还差不多！”
　　罗天罡大手抚,摸上陈彤玉腿之间湿漉漉的肥,美柔嫩，咬着她白皙柔软的耳朵调笑道：“其实姐姐真的好厉害的，这里的吸力仍然惊人啊！比少女也毫不逊色哪！”
　　“哪有啊！小坏蛋，胡说八道的！不要说了，羞死人了！”
　　陈彤娇羞无比粉面通红的呢喃娇嗔道。罗天罡哈哈大笑道：“其实，我最喜欢姐姐这样娇羞妩媚的模样了，真的看不出来姐姐平时端庄娴静，刚才却那么放浪柔媚啊！真是外面是淑女，洗发上是荡女的极品女人啊！”
　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖，不要说了！”
　　陈彤愈发羞赧无比地把头埋进他的怀里娇嗔着。罗天罡咬着她的耳朵坏笑着低声说了一句话：“不知道姐姐下面的小嘴吸力大？还是上面这个樱桃小口吸力大呢？”
　　“你坏死了！人家不理你了！”
　　陈彤羞赧无比地娇嗔着，芳心却如同小鹿乱撞……
　　“来嘛！好姐姐，好宝贝，给我吹一回箫吧！”
　　罗天罡不依不饶地按住陈彤。“我才不呢！小坏蛋，讨厌死了！”
　　陈彤不依地扭动着胴，体，不肯就范。
　　罗天罡索性骑在她的酥,胸上面，斗志昂扬地寻找着她的樱桃小口，陈彤娇羞慌乱地扭动着头，躲闪着他雄风再起的大鸡吧，被他肆无忌惮地碰触着下巴和脸颊，狂乱刺激得她粉面更加通红滚烫起来，几次被他顶住了她柔软的樱唇，险些直接顶撞进来，陈彤又羞又急地伸出芊芊玉手握住他硬邦邦的大鸡吧，阻止他的肆意骚扰和侵袭。
　　“好姐姐！帮我吹一次萧吧！”
　　罗天罡不依不饶地顶在她雪白柔嫩的酥,胸上面，揉动着丰,硕饱满的玉乳挤压着他的大鸡吧，巨龙在波浪汹涌之中穿梭耸动。“小坏蛋，不要啊！”
　　陈彤娇喘吁吁，嘤咛声声，刺激得樱桃立刻充血勃起，丰,硕雪白的玉乳泛起了诱人的粉红色，紧接着“呜呜”着，被罗天罡按住了象牙雕刻的颈项，无法扭动，硬邦邦的大鸡吧终于顶住了她柔软的樱唇和紧闭的贝齿研磨着，进入她温暖湿润柔软爽滑的樱桃小口只是时间的问题了，陈彤粉面憋得通红，鲜艳湿润的樱唇已经开始毫无距离地被迫亲吻他硬邦邦的大鸡吧了。一只禄山之爪肆意抚,摸揉,捏着她丰,硕雪白的玉乳，波浪汹涌，变换着各种形状；另一只色手抚,摸揉搓着陈彤丰，满浑圆的大腿，径直探进玉腿之间，抠挖着湿漉漉的肥,美柔嫩沟壑幽谷，极尽挑，逗撩拨之能事。
　　陈彤被他亲吻吮，吸着她敏，感的耳垂，樱桃充血勃起的更加突出，胴，体的反应已经背叛了她的内心，情不自禁地分开玉腿，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所yu更加为所yu为，胴，体深处不由自主地痉挛着，晶莹剔透的春水已经汩汩不断地流淌出来。陈彤发出一声动情的呻，吟，因为罗天罡忍不住挺身猛烈地插入到底。“好老婆，好姐姐！”
　　罗天罡淫笑着大力耸动，猛烈撞击。
　　“小坏蛋，你坏死了！都是你把人家从一个麻辣警花变成了淫娃荡妇了！啊！轻点啊！太深了！太大了！啊”陈彤媚眼如丝地瞪了情郎一眼，情不自禁地双手搂住他的脖子，高举起两条修，长玉腿腾空而起，紧紧缠绕住他的腰臀，将自己丰,腴圆润的胴，体的整体重量压在情郎的大鸡吧上面，分开玉腿，扭动柳腰，挺送粉胯，纵情逢迎，婉,转承欢……眼见陈彤如此放浪淫荡，罗天罡狂吻着陈彤的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对丰,硕雪白的美妇峰峦，胯,下不停的急抽缓送，立刻再次将陈彤推入淫yu的深渊。
　　被罗天罡刚才趁火打劫的挑，逗撩拨，陈彤已经春心勃发，此时此刻再次真枪实弹地短兵相接，愈发刺激爽快，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住罗天罡的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和罗天罡的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着罗天罡的抽,插，一双修，长结实的玉腿紧紧夹在罗天罡的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住罗天罡的身体，随着罗天罡的抽,插撞击，自秘洞中汩汩而出的晶莹剔透的春水，凭添几分凄艳的美感，更令罗天罡兴奋得口水直流，yu火高涨。
　　约略过了盏茶时间，两人已经回到洗发上翻滚折腾，罗天罡抱住陈彤翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，陈彤的脸更是红如蔻丹艳若红霞，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，春情荡漾。尤其是这种姿势更能让巨龙深入，陈彤只觉情郎的一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆小蛮腰，口中哼啊之声不绝。
　　陈彤玉，体感到无限的快活，仿佛感觉二十多年都白活了，心里却想起来今天彻底背叛了自己麻辣，彪悍的麻辣警花形象，失去节操，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，身体却在yu火的煎熬下，不由自主的开始慢慢的上下套,弄。内心的羞赧和身体的放,荡集中起来，愈发刺激得陈彤快，感连连，不能自制。
　　陈彤虽然心里自我安慰地说着：“…这么舒服！…就算是放弃生命，也值了……”
　　可是身体却不听指挥，情不自禁地渐渐的加快了动作。由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快，感，渐渐的，陈彤不但加快了上下套动的速度，娇喘吁吁，口中的嘤咛呻，吟也越来越大，脑中除了淫yu的追求外，也顾不上其他。
　　只见她双手按在罗天罡的胸膛，起落丰臀，挺动粉胯，在不停的套,弄下，秀发如云飞散飘逸，胸前丰,硕雪白的玉峰不停的上下弹跳，涌起阵阵乳波荡漾，看得罗天罡眼都花了，不由得伸出双手，在她雪白高，耸的玉峰上不住的揉,捏抓抠，更刺激得陈彤眉目含春，娇喘呻，吟。
　　罗天罡忍不住坐起身来，低头含住陈彤丰，满雪白的左乳滋滋吸,吮，大腿捧住她丰,腴滚圆的粉臀上下套,弄，双手更在另一只美乳处来回搓揉。陈彤全身上下的敏，感处受到攻击，终于忍不住叫道：“啊……不行了……我……”
　　两手死命的抓着罗天罡的肩头，一双修，长美腿更是紧紧的夹缠着罗天罡的腰部，浑身急剧抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把罗天罡的巨龙给夹断般，秘洞深处更像小嘴一样紧咬着巨龙顶端不住的吸,吮，吸得罗天罡浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水洪流自秘洞深处急涌而出，浇得罗天罡胯,下巨龙不停抖动。
　　“好姐姐，我给你了啊！”
　　只听罗天罡一声狂吼，感觉自己好像快意至极，忍不住纵声大叫，胯,下一挺，紧抵住陈彤肥,美柔嫩的花心深处，双手捧住陈彤丰,腴滚圆的粉臀一阵磨转，火山爆发，将一股浓稠滚烫的岩浆喷射入了陈彤的体内。
　　经过绝顶高朝后的陈彤，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在罗天罡的身上，那里还能动弹半分。只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高朝快，感中，娇喘吁吁，yu仙yu死。
　　“坏蛋，人家真的快乐的要死了！”
　　陈彤依偎在情郎的怀里，媚眼如丝地娇喘呢喃道。“好姐姐！你这里真是太美太柔嫩了！”


第128章小姨苏柔
　　将麻辣警花陈彤干上天后，罗天罡抱着她温存了一会，两人便一前一后的出去了。
　　刚出这间办公室的门，罗天罡便撞见了自己的成，熟美艳的小姨苏柔。
　　今天苏柔穿着一件白色大褂，好像是因为知道罗天罡要来，今天她的下身特地穿了一件透明的玻璃丝袜裹在修长的腿上,白大褂的下摆下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，给人一种端庄、清秀的感觉，里面是一件花领的白衬衣，开口出露出一截白嫩饱满的胸脯，下身的裙摆，紧紧裹住圆滚滚的屁股，修长的双腿裹着一双透明的玻璃丝袜，脚上一双白色的高跟鞋。俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，浑身洋溢着少妇的成，熟丰韵和迷人风情。
　　苏柔看见他神情一顿，回过神来见侄儿露出一副色迷迷的样子，心里顿时有些害羞但更多的却是欣喜，不禁走上前去捏了他俊脸一把，娇嗔道：“看什么看，没有见过小姨啊！”
　　罗天罡色迷迷的看着成，熟美艳的小姨苏柔那一对正在被白大褂紧紧包裹着的那饱满而坚挺的酥胸高高的耸竝着的那胸脯看了过去，看到那饱满而坚挺的那成，熟美艳的小姨苏柔的那山峰以后，罗天罡的心中不由的微微一荡：“小姨，你最近又漂亮了不少，看来上次我弄的小姨够爽的！现在都容光焕发！啧啧啧！像二十多岁的小姑娘似的”说着罗天罡想伸手过去抓她的纤香柔荑，却被苏柔闪躲开，望了一下四周，嗔道：“也不看看这是什么地方。”
　　罗天罡挠挠头发现医院的走廊上人来人往的虽不多，但医生护士经过的还真不少，就在他们谈话间，苏柔都点头打了几声招呼了，被人看到了，对她影响还真不好，笑道：“那好，小姨，我们换个什么地方，让侄儿好好的疼疼你！”
　　成，熟美艳的苏柔白了罗天罡一眼，圆润的素手指了指罗天罡的脑门，娇嗔道：”
　　谁要让你疼了！”
　　不过虽然是这样说，但还是示意罗天罡跟她进来，走了一阵后，罗天罡发现又回到了熟悉的特护区，只见成，熟美艳的小姨苏柔带着他闪进了一间特护病房内。
　　罗天罡一件事未住病人的病房就伸手从后面抱住了她，就听到那成，熟美艳的小姨苏柔的小嘴里不由的嘤咛了一声，一个香软的身体就倒在了那罗天罡的怀里。
　　苏柔一倒入到那罗天罡的怀里，那罗天罡就感觉到，那小姨苏柔的那一个头儿，正好靠在了自己的那胸膛之上，而从那苏柔的那身体上散发出来的那种淡淡的少妇的幽香，让那罗天罡的心中不由的微微一荡，而受到那种从那苏柔的那香软的身体上散发出来的那香味的诱惑，那罗天罡不由的紧紧的搂住了那苏柔的那充满了青春的势力的那身体。
　　一阵阵的男性的气息从那罗天罡的身体里散发了出来，冲入到了那美艳妇人苏柔的身体里，使得那苏柔的心儿不由的怦怦的直跳了起来，感觉到自己的全身就像是没有了一点力气一样的，轻轻的拍打掉罗天罡环抱着她细腰的双手，拉着他走到沙发上坐下，媚眼如丝地啐骂道：“小坏蛋，就会动手动脚。”
　　罗天罡色心不死的单手搂住她的纤细柔软的腰肢，嗅着她身上成，熟女人的气息，喃喃说道：“小姨不喜欢嘛。”
　　苏柔带他来这的目的是为了安静方便说话，可不是为了方便罗天罡有动手动脚的机会。其实不是她不想，相反禁欲多年的她，在尝试过罗天罡强悍伟大的爱火后，性欲是比普通的女人还强烈，跟罗天罡简单的身体接触都像点燃了蜡烛一样，随时都在燃烧自己。可女人的自持、时间、地点的不对，在告诫她不允许这么做。
　　成，熟美妇人苏柔霞飞双靥，却抓住罗天罡的手，低声道：“好弟弟，我们说说话吧！”
　　罗天罡微笑道：“我知道好姐姐有很多问题要问。”
　　口气微微一顿，续道：“不过嘛，乖老婆要先喊一声好听的先。”
　　成，熟美妇人苏柔闻言白皙的娇颜霞烧，桃腮晕红，娇媚的白他一眼，撅嘴道：“小老公，好老公，这样可以了吧！”
　　罗天罡不满意的摇头叹道：“不行。”
　　接触到成，熟美妇人苏柔不解的神情后，才笑道：“老公就老公，还分什么大小的。”
　　成，熟美妇人苏柔斜睨了他一眼，解颐道：“你本来就比人家……”
　　不待她说完，罗天罡伸手一扯将她拉进怀中，低头吻住她,抽走了所有欲出的话语，对他的纠缠一直没有招架能力，温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，他的舌头已迅快地熘了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，弄得成，熟美妇人苏柔顿时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的成，熟美妇人苏柔浑然忘我地任由罗天罡火热的舌在口中恣意舞弄，粉嫩香舌也美妙地配合回应。
　　他不断地吮吸吞噬着成，熟艳妇成，熟美妇人苏柔露过来的香液琼浆，却使得自己的喉中反而愈发饥渴了，顾而更加不住地向成，熟艳妇吐成，熟美妇人苏柔香唇急着索取，直到两人都透不过气为止!好不容易等到罗天罡松了口，从长吻中透过气来的成，熟美妇人苏柔却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿。
　　苏柔汪汪的杏眼情丝万缕地凝视着罗天罡，柔情满腔娇嗔道：“讨厌！”
　　罗天罡见成，熟艳妇苏柔娇羞妩媚，惹人怜爱的小女人状，脸颊摩擦着她的俏容，贪婪地闻着她芬芳馥郁的熟女气息，沉迷地说道：“小姨老婆的香唇就是不一样。”
　　苏柔放心愉悦，杏眼柔情无限，娇嗔道：“什么小姨老婆，难听死了！”
　　“好小姨，我想操，你！”
　　罗天罡将手掌按在成，熟美艳的小姨苏柔高,耸丰满的酥乳之上，他感觉到自己的手下的那对被白大褂紧紧包裹着的丰满而充满弹性的山峰，是那样柔软而坚挺，而自己的那身体的某个部位顶着的那小姨苏柔的那个丰满而充满了弹性的那正被那西裤紧紧的包裹着的那身体的要紧的部位，也是那么的温热而诱人，感觉到从那苏柔的身体上散发出来的那种成，熟的女性的那成，熟而诱人的风韵以后，那罗天罡在说完那话的时候，那身体的某一个部位不由的坚硬了起来。
　　闻言，苏柔也是芳心一荡，被罗天罡调教出来的淫，心发挥了作用，立刻从一个端庄高贵的女医生，转为一个淫，贱的骚，妇，用自己坚挺而饱满的酥胸挤压着罗天罡的胸膛，娇艳欲滴的朱唇轻启着，淫，声道：“罡儿，你想搞小姨，你就快搞啊！小姨的小骚，穴难受的紧，很久没有被你搞过了！”
　　感受着胸膛软软的东西，罗天罡心儿一荡，大手忍不住在她丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓起来淫淫说道：“小姨，你真是个荡妇，我要是不搞死你，简直是对不起党和人民的培养！”
　　说着罗天罡的手，便伸到了成，熟美艳的人妻苏柔的背后，隔着衣物在苏柔的玉背上游走着。
　　“搞吧！你死劲的搞死小姨吧！小姨情愿让你搞死”苏柔放荡的呻吟着，罗天罡听到后更加放肆了，手也慢慢地在成，熟美艳苏柔的臀部滑动起来，随着苏柔的呻吟加大，罗天罡的动作也越来越大了，轻滑变成了抚弄，用力搓弄着苏柔的香臀。
　　“小姨好淫,荡啊，你的身体热起来，下面是不是流出爱液了，难难受吗？是不是想要我的肉，棒干你了？”
　　“是啦！是啦！小姨，就是怎么淫,荡!小姨就是想让你来操我！呜呜！小骚穴好痒，你快把我裤子脱掉啊！你想不想操，小姨啊！”
　　罗天罡微微一笑，一边用手隔着正紧紧的包裹着迷人少妇浑圆而挺翘的大屁股的长裤在她的屁股上揉捏着，一边坏坏的道：“想，当然想了，小姨，我只要一想到你在床上的风骚劲而，大鸡巴就不由自主的硬了起来呢，怎么了，今天来找我，是不是又想我的大鸡巴好好的干你一次了呀。”
　　苏柔嘤咛了一声淫，声道：“是啊！是啊！我这次叫你来就是小骚穴痒的受不了了！想让你搞我，才叫你来的！我们的孩子，我才管不管什么血亲呢？生下来再说！”
　　罗天罡感觉到，随着苏柔扭起了细腰来，她的小腹就隔着大白褂在自己的大鸡巴上摩擦了起来，而且，她的一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，就在自己的胸脯上摩擦了起来，虽然隔着一层衣服，罗天罡还是明显的感觉得出来，小姨的乳房，正在自己胸膛的挤压之下，慢慢的变幻着形状，而这样一来，罗天罡受到这种刺激，大鸡巴也变得越发的坚硬了起来。
　　腰部一用劲就把她压在沙发上，一手伸到苏柔胸前，隔衣摸俏苏柔胸前那对白嫩细滑之白玉杯，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，苏柔玉乳兀自跳个不停，罗天罡不住捏弄，把握揉搓，一手陈仓暗渡，直取苏柔下体，探手伸入到苏柔的大白褂裙内，隔性,感丁字小内裤摸住肉鼓鼓花瓣处，爱不释手。他的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到苏柔两腿之间抚摸着。随着苏柔玉腿的张开，短小的内裤越发的显得性,感撩，人了。
　　小姨今天穿着一条白色棉质丁字小内裤，内裤非常的贴身短小，几根柔软的阴毛伸出裤缘外好奇地张望着。罗天罡的手指从短裤裤缘的间隙里一直伸到婷柔软娇嫩的花瓣处，那可爱的小丘、浅涧和深谷透过丁字小内裤清晰可及。灵活的手指挑起了白色的丁字小内裤，紧贴着凝滑的雪肤深入到了苏柔美妙的伊甸园内。一阵温热的感觉从指尖传来的同时，罗天罡的手已经贴在了那鲜嫩如贞珠贝般的花瓣上。
　　苏柔一下子被罗天罡的上下突袭，打个措手不及，本已是情动的她，在爱郎在敏感部位的袭击之下，更是娇喘兮兮，浑身发烫，吐气如兰，欲拒还迎，春心荡漾，半推半就。最后迷失在罗天罡纯熟的手法和飙升的情欲之中，把之前所担心的都甩在一边，燃烧的欲火迫切的需要干柴的加持。
　　苏柔忍不住抬起螓首向罗天罡索吻而来，罗天罡二话不说用双唇紧裹俏苏柔玉唇，舌头向其口中乱顶，觉那苏柔双唇如柔嫩光滑，甘美爽口，苏柔口中清香不时传人罗天罡鼻中，沁人心脾。苏柔被罗天罡亲咂得哼哼唧唧，不停晃动娇躯，感觉口中被堵个严实，气儿亦喘得不畅，罗天罡那舌儿在苏柔口中乱冲乱撞，如撒泼之兔儿一般。苏柔那甘美之香津亦流了许多于罗天罡口中，甚是甘甜，如那久酿之蜜儿一般，遂吞下几口于肚中。
　　苏柔感觉那舌儿在自己口中翻飞，着力勾弄自己那舌头。苏柔待了一会，自己的舌头被罗天罡所俘，也将自己舌尖吐在罗天罡口里，那舌尖刚往罗天罡口中一伸，遂被罗天罡舌头紧紧搭住，着实吮咂，啧啧有声。
　　两人缓步移动，肌肤相亲，来回磨蹭，罗天罡那火热粗大巨龙，早已坚硬翘起，紧紧顶在苏柔腿裆之间。私处感受到男性的悸动，苏柔只觉下体阵阵趐麻，心中不禁一荡。
　　罗天罡轻柔地抚摸着她滑溜绵软的丰耸香臀，指尖也灵活的沿着浑圆的丰臀，轻搔慢挑，上下游移苏柔只觉痒处均被搔遍，舒服得简直难以言喻；她春潮上脸，禁不住轻哼了起来。罗天罡见她桃腮晕红，两眼朦胧，小嘴微张，呼呼急喘，知道她已情动，便放出手段，尽情加紧挑逗。
　　罗天罡把苏柔的白大褂的上衣领子上的钮扣全解开，使苏柔雪白的颈项一览无遗，高,耸的前胸随着呼吸的节奏而不住的起伏着，双睑微微合上，苏柔鼻翼也在轻扇着，她的双颊绯红得如同天边飞来的一抹彩霞了，她纤细娇嫩的颈项，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露，领口的根部，可以看到苏柔玉雪般微陷的乳沟。
　　那一双晶莹雪白、温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，奶罩上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽。罗天罡可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的浅沟，只要从胸前扯开奶罩，苏柔那一对柔软浑圆的雪白尤物就会乖乖地落在自己的手中。
　　罗天罡把苏柔的身体扳直，仔细地欣赏着苏柔的身体体。苏柔肩头圆润，腰部纤细，洁白的腹部平坦，身体曲线柔美，像丝缎一般的皮肤上没有一点瑕斑。清晰地在胸,罩上看到苏柔胸前的两点尖端和美妙的乳峰曲线，性,感无比。那清秀脱俗的身体美丽得令罗天罡都几乎要窒息了。娇躯是如此玲珑浮凸，乳罩紧贴在同样高,耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲，火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出她的诱惑和性,感来。胸,罩半遮掩着她丰盈的胸脯，两个浑圆的雪峰几乎要从胸,罩的两侧滚出来，小蛮腰上的肚脐是那样的小巧可爱。
　　两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻。接着，罗天罡沿着苏柔俏丽的脸庞，舔吻到苏柔的雪白粉颈。罗天罡的手由苏柔背后，伸进白挂裙之中，温柔地抚摸苏柔细致的美臀，然后触摸苏柔隐密的私处。中指按住苏柔花瓣中最敏感的花蕾，轻柔但快速的不断抖动，也不断摩擦苏柔的花瓣。苏柔觉得一阵阵快,感冲击，配合着将修，长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩，人的娇喘。
　　罗天罡扯掉白色的胸,罩如白玉般丰润细致的乳房整个展现在他面前，沿着粉颈吻到苏柔丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着苏柔的乳房，情欲也随之愈来愈高昂。罗天罡突然大喘一口气，手从苏柔的湿润花瓣处移走，罗天罡吸，吮苏柔粉红的乳晕，并迅速将苏柔身上剩馀的衣物褪尽。苏柔俏皮的妩媚的轻轻一笑，将罗天罡的衣裳也除去。湿润的下体前后摩擦着罗天罡的巨龙，罗天罡看着眼前清丽无暇的赤裸胴体，肉，棒狠狠的顶入夏无双的秘穴，苏柔一声强大满足的闷哼声传入了罗天罡的耳里，罗天罡淫笑道：“小姨，现在舒服吗？小，穴不痒了吧！”
　　罗天罡说着，嘴巴又吸吮着上了苏柔的丰，乳，恣意地吸吮着苏柔坚挺的乳头，让苏柔整个玉,乳有发酸发胀的感觉，传遍了整个胸，部，手搂着苏柔另一只丰,乳，搓揉着。
　　苏柔正在感觉到欲火难耐的时候，罗天罡一下子把肉棒插入了自己的玉壶，让苏柔充分享受到了连自己老公都没有给过她的满足感，因为二人已经极度湿润，肉，棒一下子插到苏柔的极深处，让苏柔花心充分享受到了热麻的感觉，情不自禁呻吟着：“嗯……好舒服……好烫……我好热…我更痒了……小，穴更痒了……”


第129章大姐和四姐
　　在回到三天前的罗家。
　　罗家刚刚击退李家的攻势，罗天罡处于一片欣喜之中，特别是作为罗家老大的罗莉心中的喜悦就甭提了，不过紧接着她心中的喜悦马上就消退而去，在她的手中收到了一封信，这是罗家暗组织交给她的情报，罗家只有她一个人知道。
　　处理完罗家的恢复工作和报复李家的事情后，罗莉一身疲劳的来到自己的房间，慵懒的躺在床，上，两只修，长雪白的玉腿平放在床，上，从旗袍处若隐若现的可以看见罗莉真丝白色内裤，绝美的容颜之上涌现淡淡的疲劳，闭着明媚的双眸休息了一会，换掉了那身正式的旗袍，穿上了一件白色的吊带衫，紧身的衣服紧紧的绑在身上，把罗莉那对38的大豪，乳整个的凸现了出来，下身是一件粉色半透明紧身超短裙，那美的发光的白嫩大腿大半露在外面，衬出她丰，满成，熟白皙诱，人的皮肤。
　　回到卧室一抬头便看见那份刚才‘暗’送来的情报。
　　到底有什么事？罗莉暗皱着好看的秀眉，摇摆着肥，美香艳的风臀，走到桌子前，拿起那份情报，打开定目一看，便瞧见在那份情报写着：“四小姐和七小姐与罗少爷有染！”
　　这样一句话简直是把罗莉打入了深渊，她的身子顿时僵在那里，浑身感觉冰冷，满脸的不可置信。
　　怎么会这样？他们可是姑侄！他们这么能够这样呢？罗莉的脑子乱乱的，她的内心是怎么都不相信，不过奈何从暗成立那天起便没有报过虚假情报，特别这件事还这么重要，一定是经过核实的。
　　楞了一会，罗莉便拿起电话，打给老四。
　　“大姐有什么事吗？”
　　“老四你过来一下，我有重要的事情和你说？”
　　罗莉语气有些冰冷说道。
　　手机一旁的罗玉雪沉默了片刻才道：“知道了大姐！”
　　片刻间，罗莉的房门边敲响了。
　　罗莉上前打开门罗玉雪俏生生的站在外面。
　　只见罗玉雪穿着一件红色的体恤衫和一件黑色紧身短裙，雪白的大腿和白皙的脚毫无遮掩的露在外边，好似没戴乳罩，两个乳头清晰的凸现出来。
　　扩大的领口环绕着那纤美如水柔般的肩膊，雪白的脖子和胸肉都露在外。再搭配上那一条绷得紧紧的，而且泛起无数痕皱褶的超迷你黑色紧身短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性，感的臀部，简直是惹火到了极点。高挺肥大的乳房，随着走动一上一下在不停的跳动着，真是荡人魂魄。丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性，感，尤其那饱，满肿胀的阴户，透过紧身裙而显得高凸凸隆起，罗莉看的直皱眉头，语气有些不悦道：“老四，你怎么穿的这么暴露！”
　　“大姐！你也不是一样！”
　　罗玉雪美目瞟了一眼自己的大姐，看着罗莉凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在粉白的露肩样装内，浑圆而坚挺不坠的乳房似乎要把衣服撑爆，露出深深的乳勾柳腰裙下一双迷人光滑雪白的玉腿，粉嫩细腻的藕臂，成熟亮丽充满着贵妇风韵的妩媚气质，比起任何电影着名女星更扣人心魄，淡雅的脂粉香及成熟美艳女人的肉香味迎面而来，这天天气炎热，罗玉雪看着大姐罗莉性，感的身材燥动不安，好想上去摸一下 那肥美的雪臀，咬一口罗莉丰满的乳房。
　　“哼！”
　　罗莉皱了皱琼鼻，不悦道：“我这是在家！在卧室！所以传成这样！可你呢？哼！”
　　以前罗玉雪是非常尊敬自己的大姐罗莉的不过在飞机上经过自己的侄儿调教之后，她的内心中的淫心被完全开发出来，在别的男人面前她表现的高贵，端庄，但一在有些人面前内心的淫荡则完全表现了出来，比如她的侄儿罗天罡和她的几个姐妹。
　　只见她，柳着紧堪一握的柳腰，摇曳着丰满充满弹性的翘臀，莲步轻移，慵懒坐在一张椅子上，眨着迷离的眉目，开启着娇艳欲滴的朱唇，娇媚道：“大姐我们是姐妹，你的房间不就是我的房间，你的床不就是我的床，在你面前我穿的那么的保守干嘛！再说我们小时候还赤，裸过身子睡觉呢？那时你不也没有说些什么？”
　　“话虽如此说不过还要注意点好！毕竟我们是大家族的人！”
　　关上房门，从桌子上拿过那份情报，甩给四妹罗玉雪，语气有些冷然道：“你先看下这封情报吧！我先去洗个澡！洗完之后你再来跟我说这到底是怎么一回事！”
　　说完便迈着步伐，弯下腰打开包包，找衣服洗澡。
　　罗玉雪本来是想要看手中的情报的，看到了这一幕不由得停住了脚步，原来罗莉今天穿着一件很短的窄裙，当她弯下腰的时侯，罗玉雪从后面清楚的看见大姐白色的三角裤，边缘镶着蕾丝，只包着丰满臀部的一小部份，可以看出来是很小很性，感的一件三角裤，罗玉雪不禁看得下身发热起来，心中暗道：“没有想到大姐的身体竟然怎么热火，要是被那个冤家看见的话，岂不是要馋死了”不知道有多久，罗莉找到了她要找的东西，拿着去浴室了。
　　而那罗玉雪看见大姐罗莉进了浴室以后，便直接将手中的那个所谓的情报放到一旁，她就算是不看也知道是怎么回事，一定是自己和天罡的事情被暗组知道，暗组又给了大姐罗莉，这才有了这一幕，一双水汪汪的大眼睛中却不由的闪现出了一丝的喜色，很快的，罗玉雪变戏法般的拿出一个女性用的自慰器，熟悉的将那东西给放到了自己的裙子里面，穿戴好了以后，罗玉雪感觉到时间已经差不多了，便站了起来，走到那浴室的门口，猛的一用力，就将那浴室的门给打了开来，顿时，一具绝美的胴体，就展现在了那罗玉雪的眼前。
　　只见大姐罗莉一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉,体一丝不挂、赤，裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈山峰上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩山峰上的那突起的一点羞赧地向罗玉雪硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的身体的要紧部位、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒身体最重要的部位的毛发。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让身为女人的那罗玉雪一下子为之疯狂。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的身体最重要的部位的毛发并不多，那丛淡黑柔卷的身体最重要的部位的毛发下，细白柔软的熟,妇身体的最重要的部位微隆而起，身体的最重要的部位下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色身体的最重要的部位，将一片春色尽掩其中。
　　罗玉雪情不自禁地搂住了大姐罗莉，抚摩着她卷曲的身体最重要的部位的毛发，在身体的最重要的部位的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西。双丘之间的溪谷，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色。用手指分开身体的最重要的部位，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。
　　罗莉那酮体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软山峰像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的山峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱，人、娇小可爱的稚嫩山峰上的那突起的一点含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。
　　那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩山峰上的那突起的一点旁一圈淡淡的嫣红的红晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在山峰上的那突起的一点周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的体毛，她的身体最重要的部位的毛发并不多，那丛淡黑柔卷的身体最重要的部位的毛发下，细白柔软的熟,妇身体的最重要的部位微隆而起，身体的最重要的部位下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色身体的最重要的部位，将一片春色尽掩其中。
　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱,抚、细摩一番。挂满水珠的玉,体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。在半分钟内罗莉没做任何反应，她突然清醒的推开罗玉雪“你乱搞什么。”
　　她的言辞是那么的冷冰冰，她的目光是那样的不可侵犯。在她面前罗玉雪没有了勇气。
　　“对不起，我来上洗手间，我知道你在里面，可是我快忍不住了。”
　　罗玉雪败退出来。十分钟后，妙龄熟,妇罗莉从浴室走出，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白半透明的衬衣掩不住熟,妇婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，山峰高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人，而现在，那目光中正闪烁着一丝惊慌的神色。
　　看到那罗玉雪还坐在沙发之上，那罗莉的一双水汪汪的大眼睛中，似乎闪过了一丝不愉快的神色，而那罗玉雪却好像是对那罗莉的脸色视而不见一样的，仍然怡然自得的坐在那里，一边看着手中的情报，一边用一双水汪汪的大眼睛看着那罗莉，那罗莉看到那罗玉雪的那眼睛正不停的打量着自己，那眼睛在自己的那正在那胸前高高的耸立着的那饱，满而坚挺的山峰和那露在了那浴巾下面的那丰满而笔直的大腿上不停的游荡着。
　　虽然同样的身为女人，但那罗莉却感觉到，那罗玉雪的那一双水汪汪的大眼睛中，似乎有一股无形的魔力一样的，正在不停的打量着自己的身体，而自己的身上的那唯一的一块遮羞布，好像也要在那罗玉雪的那眼睛的注视之下，给那无形有魔力给扯了下来一样的，在这种情况之下，那罗玉雪不由的心虚了起来，一颗芳心也不由的怦怦的直跳了起来，而那一双玉手，也不由自主的抓住了自己的那浴巾，将手护在了胸前，那样子，好像是生怕那浴巾突然间从自己的身上掉下来，从而使得自己一下子春光外泄一样的。
　　而那罗玉雪看着那罗莉，看到那罗莉的那样子以后，那罗玉雪不由的深深的被那罗莉无意间所表现出来的那种娇羞无限的样子给深深的吸引住了，在心中不由的发出了由衷的赞叹之声：“美，太美了，我的眼光果然不错的，大姐，浑身都充满了一种诱，人的味道，虽然现在她还不懂得女人之间的欢乐，但假以时日，按照天罡交给我的方法给我调教她，让她懂得了女人与女人之间的那种乐事以后，我想她一定会成为一个合格的荡妇的，任我们玩弄的荡妇！”。
　　想到这里，那罗玉雪的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的闪烁起了一丝异样的光芒，而那一张脸上也不由的露出了一丝丝的让任何男人看到了都会心动的笑容，而那罗莉看到那罗玉雪正在那里看着自己，虽然心虚，但是，却也不甘示弱的看着那罗玉雪来了。
　　那罗莉看到，罗玉雪额上身穿着一件红色T恤衫，而下身则是穿了一件黑色的吵短裙，t恤衫紧紧的贴在了那罗玉雪的那身体之上，使得那罗玉雪的那上半身的那无限的风光，在自己的面前尽情的展现了出来，那罗莉看到，那罗玉雪的那一对硕大而饱，满的那山峰，正在那白色的衬衫的紧紧的包裹之下，在那罗玉雪的那脸前骄傲的挺立着，向着自己发出着诱，惑的信息。
　　也不知是那罗玉雪故意还是因为房间里的气氛，那罗玉雪的那衬衫的扭扣，已经开到了第二颗，所以，那一大片雪白的那胸,脯，也在那罗莉的那面前展现了出来，那一抹的雪白，映入到那罗莉的眼帘以后，使得那罗莉的那眼睛的视角不由的从那罗玉雪的那一片裸露在外的那雪白的胸，部的肌肤上伸展了开来，开始在心中臆想起那衬衫的包裹之下的那罗玉雪的那一对饱，满而诱，人的山峰的样子来了。
　　而由于那罗玉雪是坐着的缘故，从而使得那罗玉雪的那穿在身上的那短裙紧紧的绷在了那罗玉雪的身上，使得那短裙就如同那罗玉雪的第二层肌肤一样的，贴在了那罗玉雪的腿上，使得那罗玉雪的那腿儿的轮廓，在那罗莉的面前展现了出来，在那短裙的包裹之下，那罗玉雪的腿儿看起来是那么的丰满，那么的充满了弹性，几乎不需要用手去抚摸，那罗莉就能够感觉得到，那罗玉雪的那腿上散发出来的那种温热的气息。
　　而现在，那罗玉雪的那一双正在那肉色的丝袜的紧紧的包裹之下的那腿儿，正在那房间里的灯光的照射之下，显得是那么的迷人，那么的诱，人，那双腿儿在那肉色丝袜的包裹之下，那大腿笔直而弹性，那小腿浑圆结
　　实而均称，这样的一双美腿，任何男人看到了，都会不由的产生一种想要去抚摸，想要去揉捏，想要扑下身子，将那可人的腿儿给紧紧的搂在怀里，好好的怜爱，好好的享受的冲动。
　　虽然那罗莉身为女人，但看到那罗玉雪的样子，看到那罗玉雪无意间流露出来的那种万种风情以后，那罗莉却也不由的心动了起来：“想不到，老四的身体竟然这么的诱，人，只看看她那腥红的唇儿，看看她那一张弹指可破的俏脸，我几乎都是我见尤怜，忍不住的想要在见到她以后，将她收入怀中，好好的怜爱一番，享受一下这动人的身体，更别说天罡这个热血男儿了了，就算是我看见老四的现在的这个样子，都给惊住了，怪不得天罡会不顾伦理将她强上了呢？”
　　想到天罡，那罗莉也不知怎么回事，那心中突然升起了一丝躁热的冲动，那心中一个声音狂喊了起来：“我要，我要男人的抚摸，我要男人的身体的某个部位来好好的安慰我，我要让男人将我干得欲仙欲死，让我在快乐的顶峰死去，让我那空虚而寂寞的心儿，感受到无比的快乐。”
　　想到这里，那罗莉的心中不由的一惊，罗莉自己的心里也不清楚，自己的身体怎么会有那样的一种反应，那种反应来得那么的强烈，强烈得让她马上就感觉到了，自己的身体的要紧之处，在这种冲动的刺激之下，已经就得湿润了起来。
　　感觉到那冲动在自己的体内升了起来，那罗莉清楚的感觉到，在这股冲动的刺激之下，自己的那一对正在那浴巾的紧紧的包裹之下的那丰满而坚挺的那山峰上的那突起的那一点，已经一下子硬了起来，而那皮肤之上的那种骚痒的感觉，使得那罗莉在这一刻，恨不得立刻有一个男人，伸出他的大手来，在自己的那丰满的而充满了成熟的女性的风韵的那身体上揉捏，抚摸，越大力越好，最好是能将自己的身体给揉碎了，让自己在那有力的大手之下，辗展呻，吟，让自己趟开心扉，在那男人的爱,抚之下，灵魂儿飞上天去，就算是自己的身体在那有力的大手的抚摸之下，碎成了碎片，但那每一块的碎片，也会都是快乐的。
　　想到这里，那罗莉感觉到，自己的身体的那要紧之处，就感觉到更加的湿润了起来，而那一张弹指可破的俏脸之上，也不由的露出了一丝的红云，那罗玉雪看到那罗莉的样子，不由的心中微微一乐，在这种情况之下，那罗玉雪不由的微微一笑的站了起来，走到了那罗莉的身边，拉起了那罗莉的手儿，轻声的对那罗莉道：“大姐，你看你，老是站在那里，也不怕累着，来，坐下来，我们说会话，你不是有事情问我吗？”
　　那罗莉感觉到，随着那罗玉雪的身体慢慢的靠近了自己的身体，一阵阵的淡淡的幽香从那罗玉雪的那个香软的身体里散发了出来，闻到这种幽香，那罗莉仿佛着了魔一样的，身不由已的跟着那罗玉雪，来到了那沙发的边上，坐了下来，而那罗玉雪也坐到了那罗莉的身边，也不知是有意还是无意，那罗玉雪的那一只正被那丝袜紧紧的包裹着的那玉腿，也紧紧的贴在了那罗莉的那浴巾之下的君子坦荡荡结实而均称的腿上。
　　一种如丝绸一样的，还带着一丝的火热的气息的那感觉，从那罗玉雪的那正被那丝袜紧紧的包裹着的那丰满而充满了惊人的弹力的大腿上，准确无误的传到了那罗莉的那身体之上，感觉到了这股如丝绸一样的润滑，那罗莉不由的心儿也乱了起来，明明的知道，坐在自己的身边的这个风华绝代的女人，是自己的小姑子，也同样的是身为女人的，自己的这样的举动，有一些不妥之处。
　　但是，那种如丝绸一样的润滑的感觉，和从那罗玉雪的身上散发出来的那种让自己心动的幽香，却让那罗莉的内心的深处好像并不是十分的抗拒罗玉雪的这种暧昧的举动，而心中似乎还有一丝的欣喜一样的，在这种情况之下，那罗莉的心儿不由的怦怦的直跳了起来：“罗莉呀罗莉，你今天究竟是怎么了，怎么变得如此的需要了起来了呢，秋影的所作所为，只是一个妹妹对姐姐的正常的亲热的举动，你却要想那么多，这样的话，你是不是会误解你妹妹的一片好心呀。”
　　这个想法还末完全的落下去，心中的一个邪恶的声音又响了起来：“罗莉呀!罗莉，你装什么装呀，你都有五六年没有享受过这种滋味了，你看看你，刚刚站在那里的时候，想到男人，你的身体不是都湿润了的么，而现在，你不是感觉到很享受了么，你就不要再装了，撕下你的伪装，好好的享受这种感觉吧，她虽然是你的妹妹，但是那种快乐的感觉，却是任何人都带给你不了的呀。”
　　两种念头不停的在那罗莉的心中打着战斗，使得那罗莉的心儿不由的矛盾了起来，正在那罗莉有点难以取舍，搞不清楚自己是应该继续的和那罗玉雪在一起，还是应该礼貌的拒绝那罗玉雪，找个借口将那罗玉雪给赶出门去的时候，那罗莉却突然听到那罗玉雪伸过了嘴来，在自己的耳边吐气如兰的道：“大姐，我真的想不明白，这些年，你是怎么渡过来的，姐夫下面又不行！”
　　那罗玉雪一边说着，一边伸出了手来，有意无意的放在了那罗莉的那浴巾之下的那丰满而结实的大腿之上，听到那罗玉雪这么一说，而且感觉到，随着那罗玉雪的那说话的声音，一般温热的气流一下子钻入到了自己的耳朵里，在这种情况之下，那罗莉不由的心中微微一荡，转过头来，看了看那罗玉雪以后，那罗莉才淡淡的道：“四妹，怎么突然间问起这个问题来了，你是不是不相信我呀。”
　　那罗玉雪听到那罗莉这么一说，不由的微微一愣，但是，那罗玉雪也是一个聪明之人，马上的就从那罗莉的那话音之中，听出了那罗莉的言外之意，在这种情况之下，那罗玉雪不由的微微一笑，又伸出了那刚刚被那罗莉不经意的抖落下来的纤手，在那罗莉的那大腿上拍了一下：“大姐，你是误解了我的意思了，我并不是那种意思的，我只是想着，一个正常的女人，有着正常的生理的需要，但是，却五六年的守着活寡，我同样的身为女人，心中是知道你的心中肯定是很苦的，所以才会有那么一问的，我是你的妹妹，你有什么话，不能对我说的呢，而且，你找一个人述说，总比你一个人承受这种难言的苦楚要好得多呀，大姐，你说是不是呀。”
　　那罗玉雪的一边说着话，可是那手儿在在那罗莉的那结实而均称的大腿上拍了一下以后，却并没有拿下来，而是伸开五指，将手掌给按在了那罗莉的那大腿之上，一双水汪汪的大眼睛看着那罗莉的那弹指可破的俏脸，等着那罗莉回答自己的这个问题，听到那罗玉雪这么一说，那罗莉的内心深处的那根弦仿佛一下子给那罗玉雪的那话给拨动了起来一样的，一种异样的感觉涌上了心头，使得那罗莉不由的回忆起了自己丈夫因为受伤下体不行，晚上忍受那深入骨髓的那种寂寞的那日日夜夜，想到这些，那罗莉的那一双水汪汪的大眼睛中，不由的浮现出了一层晶莹的泪花。


第130章姐妹花互相
　　而正是因为这种思绪，使得罗莉对罗玉雪的那只放在了自己的大腿之上的玉手，也变得不在意了起来，而是轻声的叹息了一下：“哎！四妹，你这话可算是说对了的呀，你也是女人，那种苦处，你是体会不到的，你知道吗？自从你姐夫大鸡吧不行了后，我每日就忍受着空虚寂寞！哎！“罗玉雪可对大姐罗莉夫妻之间的事不感兴趣，听到那罗莉这么一说以后，罗玉雪不由的微微一笑：“大姐，我不想听你说那想事情，我就想知道，大姐在没有男人的日子里，是怎么度过来的，那种滋味，肯定是不好受的吧，我可是经历过的，不过自从我被天罡调教了之后，才知道做爱竟然如此美妙的事情，大姐我想你也忘记不了那种滋味吧！大姐你虽然五十多岁了，不过对于我们大家找的人而言五十多岁不算多老，身体正直虎狼之年，五六年两千多个日日夜夜，又是多么漫长的日子呀，我心中好奇得很，大姐你是怎么忍受得住这种寂寞的呢。”
　　罗玉雪的话，到了现在，已经明显的带着一丝挑，逗那罗莉的意思了，可是沉浸在那过去的回忆之中的罗莉却没有感觉到一丝的不妥，思绪还是在那往事中漂荡，听到罗玉雪这么一说以后，罗莉不由的叹了一口气道：“四妹，没有男人的日子，那种滋味，你说你想像得到，可是，我敢断定，你是一定也想不到的，你知道吗，每天晚上，那不停的闪动着的欲念，都会将我折磨得死去活来的。”
　　“我在这五六年年里，最害怕的，就是晚上了，因为在白天的时候，我还可以找一些事情来做，以分散我的注意力，从而使得自己不去想那些个事情的，可是一到晚上，那种深入骨髓的寂寞，就会涌到我的身上，透入到我的肌肤里，渗透到我的骨头缝里，在我的血液里流趟，一寸一寸的折磨着我的肌肤，将我的身体折磨得死去活来的。”
　　说到这里，罗莉仿佛又想起了自己两千多个日日夜夜躺在床上，那寂寞无助的样子，那一双水汪汪的大眼睛中，刚刚消散下去的那晶莹的泪花，又一次的浮现在了罗莉的那眼睛里，话头一扯开，罗莉只觉得自己的心中一下子舒畅了很多，在这种情况之下，罗莉不由的低声的将自己的那两人千多个日日夜夜的寂寞难耐的日子的心路旅程，一点一点的说给了罗玉雪起了起来。
　　说着说着，罗莉感觉到，那刚刚在体内升了起来，又被自己强行的压制了下去的那种让自己躁热的冲动，一下子又升了起来，而自己的身体也不由的就得发热，发软了起来，而罗玉雪听着罗莉的述说，一双水汪汪的大眼睛中也不由的闪现出了一丝异样的神色，而那一只正放在了罗莉的那雪白而弹性的腿上的那纤手，也开始有意无意的在罗莉的大腿上滑动了起来，正向着罗莉的那两腿交叉的地方挺进着。
　　一阵酥痒的感觉涌上心头，使得罗莉马上就发现了罗玉雪的这一举动，一种异样的感觉涌上心头，使得罗莉在感觉到了罗玉雪的那手儿在自己的那身上的行动以后，竟然当着没有发现一样的，仍然在那里自顾自的说了起来，而罗玉雪感觉到罗莉似乎并不是很反感自己的纤手的行动，不由的心中微微一乐，而且，胆子也渐渐的大了起来，在这种情况之下，罗玉雪不由的一边体会着自己的纤手在罗莉的那大腿上抚摸给自己带来的那种快感，一边伸出了另一只手来，悄悄的放到了罗莉的那腰际。
　　罗玉雪感觉到，罗莉说着说着，一个头儿，也慢慢的靠到了自己的肩头之上，由于罗莉刚刚洗过澡，那头儿一靠到罗玉雪的那香肩之上，一阵阵的淡淡的洗发水的香味混合着罗莉的那少妇的身体的幽香，也冲入到了自己的鼻子里，在这种情况之下，罗玉雪不由的突然间变得冲动了起来。
　　看到这里，大家也许都知道了吧，罗玉雪被罗天罡调教的不但对异性感兴趣，对女人也同样是如此。
　　现在在，罗玉雪感觉到，罗莉的一个香软的身体已经慢慢的软化了下来，发热了起来，真是这种情况，罗玉雪便开始行动了起来了，罗玉雪本来就给罗莉的那美妙的身体给弄得有点欲火焚身的，只是为了不让罗莉反感，所以，才一直都在克制着自己的冲动，而现在知道了那药物已经在罗莉的那身体里起了作用的了，罗玉雪又怎么还忍耐得住呢。
　　于是，罗玉雪伯那只手更加的买劲的在罗莉的大腿上动了起来，很快的就来到了罗莉的那两腿之间的那处女性的身体最神秘最柔软的地方，在那个地方摸了一下以后，罗玉雪不由的微微一笑：“大姐，你动情了，你看你，阴，道都湿了。”
　　一边说着，罗玉雪一边拿出了自己的那一只手儿，罗莉一看，罗玉雪的那手上已经沾满了那亮晶晶的东西，不由的脸儿一阵的羞红。
　　看到罗莉露出来的那种娇羞的样子，罗玉雪再也忍不住的将手轻轻的一拉，就将那本来是紧紧的包裹着罗莉的那美妙的胴,体的那浴巾给拉了下来，顿时，罗莉的那一个曼妙的身体，就一下子暴露在了罗玉雪的面前，罗玉雪看到了罗莉的身体以后，哪里还忍得住，不由的身体一动，就将罗莉给压在了身下。
　　罗莉心中一惊，就要推开罗玉雪，可是到了现在，罗莉却一点力气也没有了，而罗莉感觉到，罗玉雪几乎是毫不犹豫的，就将自己的那乳房给含在了嘴里，轻轻的吮,吸了起来，一阵酥痒的感觉涌上心头，使得罗莉不由的呻吟了一声，一双本来要推开罗玉雪的手儿，更加的无力了起来，在这种情况之下，罗莉一边无力的推着罗玉雪的身体，一边喃喃的道：“不要，四妹，不要这样，这样不好。”
　　罗玉雪到了现在，已经兴奋了起来，哪里还会去听罗莉的话呢，在这种情况之下，罗玉雪一边贪婪的吮,吸着罗莉的那已经是发硬了的乳头，一边嘴里含含糊糊的道：“大姐，你就别说了，你看看你，下面都湿了呀，你摸摸我，我下面也都湿了的，今天，就让我们好好的享受一下人生的乐趣吧，然后再和天罡享受一番,啧啧，那样你保证就不会离开我们了！”
　　罗玉雪的那露骨的话语，让罗莉的心中没来由的一热，而罗莉更加的感觉到，自己的那阴，道里的那淫水，就像制不住了一样的，哗哗的向外流着，很快的，就流到了沙发之上，将那沙发给打湿了一大片，在那灯光之下，显得是那么的淫荡，到了现在，罗莉不由的也被自己体内的情欲给支配了起来，只见罗莉伸出了自己颤抖的双手，给罗玉雪给宽衣了起来，而罗莉的身上的那浴巾，也无声的漂落在了地上。
　　两个雪白的肉体纠缠在了一起，罗玉雪熟练的一个翻身，就将那身体给调了过来，使得自己的嘴巴，凑到了罗莉的那正在那里流着淫水的那阴，道边上，而罗莉看到，罗玉雪的那一个美鲍，也正在自己的面前张开着那贪婪的小嘴，仿佛在向自己发出着无声的召唤一样的，一股股的那腥骚的味道从罗玉雪的那阴，道里散发出来，刺激得罗莉一下子忘了自己身在何地了，而一张嘴，就将那舌头给伸了出来，在罗玉雪的那湿润的阴，道里搅动了起来，罗玉雪没有想到，罗莉竟然是如此的不堪挑，逗，自己才刚刚开始，罗莉就变得疯狂了起来。在这种情况之下，罗玉雪不由的更加的兴奋了起来。
　　在这种情况之下，罗玉雪不由的熟练的伸出了两个手指，向着罗莉的那两腿之间的那处女性的身体最神秘最柔软的那阴，道插了进去，只听扑的一声，淫水飞起，罗玉雪的纤纤玉指已经深深的插入到了罗莉的那还在淫水横流的那阴，道里面：“大姐，你的小穴好美好紧呀，你看看，将我的手指紧紧的包裹着，好热呀，大姐，你的大屄，真的是人间的极品呀，天罡他一定会喜欢这个小穴的，大姐，让我来好好的插一插你，我要将你的身体插穿，我要插死你。”
　　一边说着，罗玉雪一边狠狠的将那手儿在罗莉的那阴，道里插了起来，那扑扑的淫水飞起的声音，在这个小小的房间里回荡着，使得这个房间里一下子充满了那淫荡的滋味。
　　罗玉雪感觉到，罗莉的那大屄是那么的紧，那么的温热，让罗玉雪一下子就不由的冲动了起来，在这种情况之下，罗玉雪一边用力的在罗莉的那大屄里抽插着，一边伸出了舌头，开始在罗莉的那阴蒂之上，舔动了起来，而那阴蒂，到了现在，已经是充血肿涨得如同花生米一样的了。
　　罗莉本就是久旷缝甘雨，罗玉雪的那舌头每在罗莉的那阴蒂上舔动一下，手指在罗莉的那大屄里抽插一下，罗莉的身体就不由的颤抖一下，很快的，在罗玉雪的那熟练而刺激的挑，逗之下，罗莉就不由的大声的呻吟了起来：“四妹，你，你好会弄呀，来吧，来吧，你把我弄死算了，你弄死了我，我也是快乐的，来吧，四妹，你再用劲一点，我，我，快乐死了。”
　　罗莉一边呻吟着，一边不停的扭动着身体，那雪白的乳房在罗莉的扭动之下，也不由的晃动了起来，正在那灯光的照射之下，散发着那淫荡的光芒，而罗莉的那手指，也不由的开始行动了起来，只见罗莉将那手放到了罗玉雪的那阴唇之上，轻轻的分开了罗玉雪的那阴唇，随着罗莉的手指微微的一用力，只见一丝透亮的液体，从罗玉雪的那阴，道里缓缓的流了出来，罗莉知道，那是罗玉雪的淫水，在这种情况之下，罗莉不由的欢呼了一声，一个小巧的香舌不由的伸了出来，将那透亮有淫水轻轻的一挑，便将从罗玉雪的那阴，道里流出来的淫水给吸入到了嘴里。
　　顿里，一股淡淡的腥味，还略带着一丝回甜的味道，在罗莉的嘴里回味了起来，受到这种刺激，罗莉哪里还忍受得住，在这种情况之下，罗莉不由的将全身的力气都向着自己的舌头集中了起来，使得自己的舌头变得硬硬的直直的，然后，罗莉开始用自己的那舌头，开始在罗玉雪的那迷死人不偿命的那阴，道里钻动了起来。
　　火热的呼吸，从那要罗莉的嘴里喷了出来，扑打在了罗玉雪的那两腿之间的那阴唇边上的那娇嫩的肌肤之上，一阵阵的酥痒的感觉从罗玉雪的身体里散发出来，使得罗玉雪也不由的大声的呻吟了起来：“大姐，你，你，你的舌头真的，真的，真的，真的好历害，好历害，好历害呀，我，我，我都，我都要，美死了，美死了，大姐，你，你从哪，哪里学来的，学来的这一招呀，我快乐死了，我的小屄给你弄得痒死了，大姐，大姐，求，求，求求你，求求你了，大姐，你不要停，更，更更大，更大力一些，好，不好，好不好呀，大姐，大姐，四妹爱，爱死，你了。”
　　一边说着，罗玉雪一边疯狂的向下坐着自己的屁股，那样子，就像是在配合着罗莉的那舌头在自己的那身体里的钻动一样的，想让罗莉的那舌头，更加的深入到自己的那身体里面，让自己的那已经是发痒的小屄儿，享受到更加快乐的那种感觉。
　　突然，罗玉雪感觉到，罗莉的身体一下子躬了起来，而那一双大腿也紧得紧紧的，而那舌头，更是不要命的开始疯狂的在自己的那阴，道里面钻动了起来，经验老到的罗玉雪，马上就明白了罗莉是马上就要到达高潮了，在这种情况之下，罗玉雪不由的更加的兴奋了起来，于是，罗玉雪不由的一张嘴，就将罗莉的那两腿之间的那柔软的阴阜上的那阴毛给含在了嘴里，而那两根手指，更是疯狂的在罗莉的那身体里抽插了起来，一边抽插着，罗玉雪一边狠狠的道：“大姐，大姐，我，我要，我要干，我要干死，死你这个臭屄，我要插，我要插穿她。”
　　那说话时的那样子，那手指进出罗莉的那阴，道的那速度和力度，使得罗玉雪看起来真的像她自己所说的那样，要将罗莉的那屄儿给插穿一样的，这样疯狂的举动，罗莉怎么会受得了呢，在这种情况之下，罗莉不由的更加的疯狂的在罗玉雪的那身下扭动起了身体，同时，一个雪白在屁股也用力的向上抬起着，一边猛抬着自己的屁股，一边大声的道：“四妹，你干，干死我吧，我宁愿死，死在你的手指之下，干死我吧，啊，啊，啊，四妹，再用力，再用力，用力，用力，用力，我，我要，要到了，用力，再用力，再用力，用力，用力。”
　　一边说着，罗莉一边死命的夹住了双腿，将罗玉雪的那手指死死的夹在了自己的两腿之间的那处阴，道的深处，而一个屁股也抬到了身体的极限，迎合着罗玉雪的身体对自己的阴，道的抽插，而罗玉雪的手指，到了这一刻，也就没有再向外抽了，而是一个劲的向着罗莉的那阴，道里插着，狠狠的向下插着，仿佛想要将自己的整个儿手臂都插入到罗莉的身体里一样的。
　　罗莉突然间一口咬住了罗玉雪的那因为充血而微微的肿涨了起来的那阴唇，用牙齿在上面狠狠的咬着，嘴里也发出了那让人热血沸腾的呻吟声：“四妹，我，我，我啊，啊，啊，不，不，不行，不行了，到了，到了，到了，到了。”
　　一边咕着，罗莉的嘴里不由的发出了那遏斯底里的呻吟声，而且那声音越来越高，越来越高，到了罗莉几乎都要喊不出来的时候，就见罗莉的那身体剧烈的颤抖了起来。
　　罗玉雪感觉到不对头了，正想将头扭开，但却哪里还来得及，只见眼前白芒芒的一片，一大股的淫水从罗莉的那大屄里喷了出来，全部都喷到了罗玉雪的那脸上和手上，而罗玉雪同时感觉到一阵阵的剧痛从自己的那两腿之间的那处女性的身体最柔软最神秘的阴唇处传来，使得自己得到了一种异样的刺激的感觉，而脸上再经罗莉的那淫水那么一烫，罗玉雪也不由的大叫了一声，一双水汪汪的大眼睛直翻白，阴，道内一阵的收缩，也达到了高潮，而那淫水，当然也是狠狠的喷在了罗莉的那张弹指可破的俏脸之上了。
　　罗莉张大了嘴，同时伸出了舌头，将罗玉雪的那淫水全部都吸入到了嘴里，全部吞到了肚子里以后，罗莉还似乎有些意尤末尽的伸出了舌头，在罗玉雪的那阴，道边上舔了舔，那样子，就像是要将罗玉雪的淫水全部都吸入到肚子里一样的，当然，又是惹得罗玉雪一阵欢快的呻吟了起来。
　　欢快过后，两人赤裸的坐在了沙发之上，而经过刚刚的事情，两人似乎亲热了很多，罗莉将那浴巾又拿了起来，包在了自己的身上，媚眼如丝的看了看罗玉雪，而罗玉雪正在那里大口大口的喘着粗气，那样子，似乎还没有从那快乐的余韵之中缓过神来，而罗玉雪的那一张弹指可破的俏脸之上，竟然沾满了从罗莉的那身体里流出来的东西，使得罗玉雪在这一刻看起来，充满了一种诱惑的美。
　　罗玉雪大口大口的喘了一会儿粗气以后，也不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着那坐在了自己身边的罗莉一眼，然后，罗玉雪微微一笑，拉着罗莉的手儿，低声的道：“大姐，怎么样，刚刚美么。”
　　听到罗玉雪这么问自己，罗莉的那张弹指可破的俏脸不由的微微一红，在白了罗玉雪一眼以后，罗莉不由的娇羞的低下了头来，却并没有回答罗玉雪的话。
　　罗玉雪看到罗莉流露出来的那种小女儿的娇羞的样子，不由的心中爱极，在这种情况之下，罗玉雪不由的伸出了手来，抓住了罗莉的手儿，轻轻的一拉，就听罗莉轻声的嘤咛了一声，一个香软的身体，又一次的倒在了罗玉雪的怀里，那张秒影伸出手来，捧起了罗莉的那俏脸，认真的看着罗莉道：“大姐，告诉我，刚刚你觉得美不美呀。”
　　罗莉看到，罗玉雪的那一张弹指可破的俏脸上虽然沾满了自己的那身体里流出来的那种液体，但却还要一本正经的问自己这样的问题，一时间不由的觉得好笑，不由的格格的笑了起来，而罗玉雪显然是不明白罗莉为什么要发笑，不由的一只手熟练的一伸，就伸入到了罗莉的那浴巾之下，也不知抓住了罗莉的身体的那一个部位，就在那里揉捏了起来。
　　罗莉感觉到了罗玉雪的那手上在自己的身体上的动作，不由的俏脸微微一红，在罗玉雪的怀里扭动了一下身体，低声的道：“四妹，不要再弄我了，刚刚我们才来过一次，你又要这样的弄我，我会受不了的了。”
　　罗玉雪听到罗莉这么一说，不由的狠狠的手上一用劲，就听罗莉不由的啊了一声，一个正在那浴巾的紧紧的包裹之下的那丰，满而充满了成熟女性的风韵的那身体，不由的又开始微微的颤抖了起来。
　　罗玉雪看到罗莉的那欲拒还迎的样子，不由的觉得身体一热，心中又开始在些冲动了起来，在这种情况之下，罗玉雪不由的开始用自己的手在罗莉的那浴巾紧紧的包裹着的那香软的身体上活动了起来，也不知罗玉雪的手在罗莉的身体上做了一些什么，罗莉的那张弹指可破的俏脸又渐渐的红了起来，而那一副雪白的牙齿也露了出来，轻轻的咬着自己的嘴唇，媚眼如丝的看着罗玉雪。
　　罗玉雪看到罗莉都被自己弄成这样了，还不说话，不由的兴起，在这种情况之下，罗玉雪不由的又伸出了一只手来，伸入到了那正被那浴巾紧紧的包裹着的那丰，满的胴,体之上，在上面游走了起来，一边体会着罗莉的那浴巾的紧紧的包裹之下的那动人的胴,体上的那光滑如玉的肌肤，罗玉雪一边看着罗莉的那如花一样妩媚的娇颜：“大姐，你要是再不说的话，那你可就别怪我对你不客气了。”
　　渐渐的，罗莉在罗玉雪的那挑，逗之下，鼻息又开始粗重了起来，而那一双水汪汪的大眼睛中，也不由的再一次的露出了一丝妩媚的神色，看那样子，罗莉显然是在罗玉雪的挑，逗之下，又有些情动了，仿佛不堪忍受罗玉雪的挑，逗一样的，罗莉不由的在罗玉雪的怀里扭动起了身体，一只手，也不由的搂在了罗玉雪的腰上，但却还是没有说话，看那样子，显然是存心要和罗玉雪做对倒底的了。
　　看到罗莉的那样子，罗玉雪不由的格格一笑，一只手上微微一用劲，也不知在罗莉的那身体的什么部位又是重重的捏了一下以后，罗玉雪做出了一副恶狠狠的样子：“大姐，你再不说话，我可就要对你用刑了呀，不过，我看得出来，你好像很喜欢我对你用这种刑法的，你看你那样子，你的那里又湿了，怎么，又想要了么，好了，快告诉我，你刚刚觉得快乐么，不然的话，我又要插进去了。”
　　听到罗玉雪这么一说，罗莉的那娇躯不由的微微的颤抖了一下，在这种情况之下，罗莉不由的媚眼如丝的看了看罗玉雪，嘴里终于道：“美，我觉得太美了，尤其是你的两根手指插进我的身体的时候，我觉得我的整个人儿一下子就变得充实了起来，那种快乐的感觉，我都有五年没有体会到了，真的，四妹，在那一刻，我真的是快乐极了的，而我真的希望，那一刻永远也不要过去的。”
　　罗玉雪听到罗莉这么一说，不由的微微一笑，看到罗莉终于屈服在了自己的手指之下，罗玉雪不由的对那正一脸的渴望的看着自己，身体正在不停的扭动着，享受着自己的纤手给她带来快感的罗莉道：“大姐，你终于承认快乐了，不过如果你要是和天罡搞一次，你就会觉得这些都不算是什么，不过下一次我还要这么对你的话，你会不会反对我呢。”
　　一边说着，罗玉雪一边盯着罗莉的那弹指可破的俏脸儿，想看看罗莉会怎么样的回答自己的问题。
　　听到罗玉雪这么问自己，罗莉的那美妙的娇躯不由的又是微微的颤抖了一下，抬起头来，神情复杂的看了看罗玉雪以后，罗莉低声的道：“四妹，你是我的妹妹，我是你的大姐，我们之间发生了这样的事情，要是给别人知道了，那还得了呀，我们有过这一次就可以了，不能再有下一次的了。”
　　罗莉的话虽然是这么说的，但那一双水汪汪的大眼睛中闪烁着的那炽热的目光，却显示出，罗莉在这一刻，是那么的言不由衷，而罗玉雪也不是一个笨蛋，当然从罗莉的那一双水汪汪的大眼睛中，看出了罗莉的内心的真实的想法，在这种情况之下，罗玉雪的手在罗莉的那身体里又是一动：“大姐，你说实话，你究竟想不想再跟我来一次，以后我找你，你真的会像你所说的那样的拒绝我吗。”
　　罗莉感觉到罗玉雪的纤手在自己的身体里又动了一下，不由的欢快的呻吟了一声，一种异样的感觉涌上心头，使得罗莉在这一刻，不由的一下子将那理义道德的事情给抛在了脑后，而是扭动了一下身体，一只手更加用劲的搂住了罗玉雪的纤腰，嘴里喃喃的道：“四妹，我错了，我，我错了，我，我以后，我以后会，会跟，会跟你一起，会跟你一起玩的，只，只要你想，想我，我，我不会拒绝你的。”
　　罗莉之所以说话突然间变得结结巴巴了起来，正是因为罗玉雪的纤手正在自己的身体上的那娇嫩的肌肤上不停的游走，而且碰到了自己的身体的敏感的地方，从而变得有些结巴了起来的，罗玉雪看到罗莉答应了自己的要求，罗玉雪不由的心中微微一乐，罗玉雪本没有想到罗莉那么容易就上了勾的，本来，罗玉雪还准备了很多的道具，想要利用这些东西来勾引罗莉的，而这些东西，就放在了那张秒影进罗莉的那房间的时候提着的，后来放在了那沙发边上的那个包里面。
　　而现在，那些自己带来的东西一样没有用，而罗莉已经给自己征服了，在这种情况之下，罗玉雪不由的心满意足了起来，说实话，罗莉的那一张弹指可破的俏脸上所流露出来的那种渴望的神色，让罗玉雪也恨不得能在这里再和罗莉大战一场的，可是一想到来日方长，自己和罗莉毕竟是第一次，自己如果太满足了罗莉的话，那么，罗莉下次也许就没有那么容易就上手了。
　　想到这里，罗玉雪不由的将自己的心中升起来的那种想要再一次的体会罗莉的那美妙的身体的想法给压制了下去，而是看了看罗莉以后，才轻声的道：“大姐，你可不要忘了你今天晚上对我所说的话儿了，只要我想要，我就会来找你的，而如果你也想要的话，就到我房间理来！等天罡回来了，我们姐妹就一起服侍她，”
　　罗玉雪说到这里，那一双正在罗莉的那个正被那浴巾紧紧的包裹着的那丰润而充满了成熟的女性的风情的那身体上抚摸和挑，逗的纤手，不由的一停，就要从罗莉的那身体之上将手给拿回来，而罗莉本来正在享受着罗玉雪的那灵活的手儿在自己的身体上抚摸的手儿给自己带来的那种快乐的感觉的，却听到罗玉雪那么一说，罗莉的那心中不由的微微的感觉到失落了起来。
　　就在这时，罗莉感觉到，罗玉雪的那双本来正在自己的那一个正被那浴巾紧紧的包裹着的丰，满而充满了成熟的女人风韵的那身体上抚摸的手儿突然间停了下来，那样子，好像随时会离自己而去一样的，在这种情况之下，罗莉不由的心中急切了起来，终于，身体上的需要，突然了罗莉的那种女性的身体上的特有的娇羞。
　　在这种情况之下，罗莉不由的一伸手，紧紧的抓住了罗玉雪的那一双已经停止了对自己的那个正被那浴巾紧紧的包裹着的那丰，满而成熟的身体的抚摸的纤手，头也抬了起来，一双水汪汪的大眼睛中闪动着那炽热的目光看着罗玉雪，嘴里也不由的道：“四妹，别，别离开我，再好好的亲亲我，抚摸抚摸我，好不好，我，我，我不想让你这么早离开我，我，我想要再和你在一起。”
　　随着自己的心意在罗玉雪的面前表露了出来，罗莉想到眼前的这个给自己带来了那种外违了的快乐的那女人，正是自己的妹妹，一种异样的感觉不由的涌上了心头，在这种情况之下，罗莉不由的羞红了脸，在那灯光之下，更加的显得罗莉是那么的美艳得不可方物，而说完了那句话以后，罗莉不由的将一个头儿深深的埋入到了罗玉雪的那怀里，竟然不敢再看罗玉雪一眼。
　　虽然罗莉没有看罗玉雪，感觉不到罗玉雪的那表情的变化，但是从罗玉雪的那微微有些粗重的喘息声和那已经淡淡发软的身体里，罗莉隐隐的感觉到，罗玉雪并不是真的想要离开自己，在这种情况之下，罗莉的头虽然埋在了罗玉雪的那怀里，但是那一只按住了罗玉雪的那本来是停止了对自己的那正被那浴巾紧紧的包裹着的那丰，满而充满了成熟女性的风韵的那身体的抚摸而要离开的手儿活动了起来。
　　罗莉抓住了罗玉雪的那纤手，引导着罗玉雪，向着自己的身体的某个地方探了过去，一边引导着罗玉雪的小手，罗莉一边在罗玉雪的怀里小声的道：“四妹，别走了再呆一会儿吧，你看看，我的身体热得很，我那里都湿了，你就再安慰安慰我吧，如果你真的走了，这一个漫长的夜晚，我又要怎么度过去呀，求求你了，别离开我，好好的和我再呆一会儿好不好。”
　　罗玉雪也舍不得离开罗莉，只是从长计议，从而想要吊吊罗莉的胃口，所以才说出了要离开的话来，可是，罗玉雪却没有想到，罗莉竟然情急之下，将自己的那真实的心意给说了出来，体会着罗莉的那身体正在自己的怀里软化着，又感觉到在罗莉的引导之下，自己的手指已经感觉到了罗莉的那身体又一次的湿润了起来，在这种情况之下，罗玉雪不由的也放弃了离开的打算，而是坐定在了那沙发之上，一双手，在罗莉的引导之下，又开始在那浴巾的包裹之下的那美妙的胴,体上行动了起来。
　　一丝红云，也悄悄的爬上了罗玉雪的那弹指可破的俏脸之上，使得罗玉雪看起来也份外的动人，也不知罗玉雪做出了什么样的动作，一声轻微的水声响了起来，罗莉不由的夹起了两腿，一张弹指可破的俏脸上不由的现出了迷离的神色，而那嘴里也不由的发出了一声欢快的呻吟声，罗玉雪轻轻的抽动着手指，体会着罗莉体内的湿润和润滑，一边低下头来，在罗莉的那俏脸上吻了一下道：“大姐，怎么样，感觉好么。”
　　听到罗玉雪这么问自己，罗莉不由的又呻吟了一声，一个身体也不由的拱了起来，迎合着罗莉对自己的抽动，一边轻声的道：“美，美极了，四妹，真的，好充实，好快乐呀，四妹，知道吗，这种感觉，和那男人的感觉又不在一样的，好像更加的刺激，更加的诱人一样的，虽然没有那男人给我带来的那种快感那么强烈，但是，却让我能好好的体会这种感觉的，四妹，重一点，再深入一点好么，我觉得里面好痒呀。”
　　罗玉雪听到罗莉这么一说，不由的点了点头，手上的动作也不由的加大了劲儿，更加的欢快的开始在罗莉的身体中动了起来，而罗莉在这一刻，正好睁开了眼睛，而罗莉这一睁开眼睛，就看到，罗玉雪的那一对饱，满而坚挺的那山峰，正在那胸前骄傲的挺立着，向着自己散发着那诱人的味道，而那山峰上的那嫣红的突起的一点，在这个时候也硬了起来，正在那里迎风招展，诱惑着自己的神经。
　　看到罗玉雪的那胸前的那一道诱人的风景，罗莉哪里还忍耐得住，一阵阵的诱人的芳香从罗玉雪的那两坐饱，满而坚挺的山峰中间形成的深沟中散发出来，飘入到了罗莉的鼻子里，便得罗莉不由的伸出了颤抖的舌头，在那山山峰上那突起的那正在那里发硬的那山峰上的那一点上轻轻的舔了一下，顿里一种酥痒的如同触电一样的感觉涌上罗玉雪的那身体里，使得罗玉雪不由的快乐的呻吟了一声，而那手上的力度，在罗莉的刺激之下，也更加的买力的在罗莉的那正被那浴巾紧紧的包裹着的那丰，满而充满了成熟的女性的风韵的那身体上行动了起来。
　　罗莉没有想到，罗玉雪虽然喜欢同性，但对自己的那饱，满而坚挺的那山峰上的那突起的一点却还是那么的敏感，看到自己才轻轻的在罗玉雪的那一对饱，满而坚挺的那山峰上的那突起的一点上轻轻的舔了一下以后，罗玉雪的反应竟然会那么的大，罗莉不由的更加的兴奋了起来，在这种情况之下，罗莉不由的猛的将头儿一抬，就将罗玉雪的那饱，满而坚挺的那山峰上的那嫣红的突起的那一点就含在了嘴里，开始如同一个婴儿一样的，含住了那山峰上的那突起的一点，狠狠的吮,吸了起来。
　　罗玉雪怎么会想到，罗莉在那么快的就找到了自己的弱点，一阵阵的异样的感觉涌上心头，使得罗玉雪不由的也开始呻吟了起来：“大姐，你，你，你坏坏，坏死了，坏死了，你，你怎么，怎么能，动我，动我那里呢，我，我受不了了，好美，好美。啊，大姐，你不要用舌头吗，不要，不要，我会受不了的，受不了的，大姐，你的舌头好，好灵活呀，我，我都要美死了，大姐，你坏，我，我下面，我下面都给你，给你弄湿了。”
　　罗玉雪的嘴里虽然那样的叫着罗莉不要动自己的那饱，满而坚挺的山峰，更不要动自己的那山峰上那突起的那嫣红的一点，可是身体却挺立了起来，使得自己的那本来就在那胸脯上骄傲的挺立着的那山峰，更加的在罗莉的面前突出了出来，使得罗莉的小嘴，一下子，就被罗玉雪的那一个饱，满而坚挺的山峰给塞满了，在这种情况之下，罗莉不由的更加买劲的开始在罗玉雪的那山峰上动了起来，成心要光用嘴巴，就将罗玉雪送上那快乐的顶峰。
　　两人的身体在对方的挑，逗之下，不由的都渐渐的热了起来，而那浴巾也不知什么时候，又一次的从罗莉的那身体上滑落了下来，使得罗莉的那白生生的身体，又一次的展现在了罗玉雪的眼前，而随着那浴巾滑落了下来，罗莉看到了，罗玉雪的两只纤纤细手，正在自己的两腿的交叉处进进出出的，而那手指之上，又沾满了那让人面红耳赤的那亮晶晶的液体了，看到这里，罗莉不由的羞红了脸儿。


第131章
　　ps:最近有些太h了，后面会注意的！不过这也是文章到了中期，h的比较多，后面的争取写些剧情！
　　另一边苏柔下体被外甥罗天罡弄出的快，感一波波荡漾到全身，这几天压抑了许久的姓yu终于爆发了出来，不由自主抱住外甥罗天罡的脖子，两条雪白的大腿紧紧夹住外甥的腰，丰满的臀部疯狂地下，“啊……啊……天那……啊……快……快啊……好……好爽……啊……哦……”
　　乳头被外甥含在嘴里允吸着，下体被粗大的大鸡吧快速抽,插着，在姓yu的快，感和乱，伦的罪恶感中，成，熟美艳的小姨苏柔很快达到了高朝。”趴下，你这条欠，操的母狗，更爽的还在后头呢！”
　　被摆成自己最喜欢的狗，交的姿势，想到马上会被外甥的大肉，棒从后面插入，美艳的苏柔不由得满脸通红，主动翘起雪白丰，满的臀部，期待着外甥再一次的侵，犯。
　　“啊……天哪……”
　　一个湿润温暖的东西软软地贴上了花瓣，不是大鸡吧，是舌头，“啊……啊……”
　　随着外甥的舌头灵活地周游着，花瓣再次溢出了淫水。
　　轻轻舔过花瓣后，舌头慢慢上移，轻轻划过菊花瓣，“啊……啊……天啊……哦……进……去……啊……进去……啊……”
　　当舌头缓缓分开肛门的嫩肉，挤进去并开始进进出出做抽,插运动时，美艳的小姨快活得几乎升了天，做梦也没想到期待已久的舔，肛竟是由外甥来完成的，她呻,吟着，摇晃着肥厚的大屁，股，两根手指插进自己的花瓣抽,插着，当后面的肛门被外甥的嘴包含住并允吸起来的时候，她浪，叫着，再次达到了高朝。
　　可是罗天罡还没满，足，他起来扶住小姨的诱，人的臀部，将龟，头顶在了肛，门上，“不……不要这样，”
　　尽管肛，交对美艳小姨苏柔来说具有莫大的诱，惑力，但她还是一把抓住了屁，股后面那根粗大的大鸡吧阻止它的进入，“不要插菊花，很疼！”
　　‘“小姨骚货！你让外甥来不就是操，爽你吗？我操，你另外一个洞会更爽的！”
　　罗天罡用色手揉，捏着美艳小姨苏柔像是发，情的母狗般高高撅，起的肥，美的臀部，裸，露出外翻的花瓣和不停收缩的肛门，罗天罡跪在她那诱，人的姓器后面，把胯下的大鸡吧的另一头在她的屁股上摩擦着：“你这个婊子，想要我操，你哪个洞呢？”
　　“啊……操……操……我的……啊……肛门……啊……快……求你……对……啊……就……就……就是……那里……哦……天那……好……好舒服……快……快……别……别停……啊……我……我要死了……啊……”
　　随着肛，门被外甥体内的大鸡吧的插入和快速的进进出出，美艳的小姨苏柔简直被快，感推上了天堂，而；外甥罗天罡在拼命抽,插的同时也不停夹紧蜜穴中的大鸡吧，嘴里呻,吟道：“啊……呜……啊……臭小姨婊子，屁眼爽了吧？……啊……”
　　人，妻小姨放弃了所有的抵抗和矜持，如同一条发，情的母狗趴在地上，高高翘起丰，满的臀部，当大鸡吧全部顶进肛门并开始缓缓抽,插起来时，快，感从后面一波波传来，她咬着下唇，呻,吟着晃动着雪白的臀部，收缩着屁眼，不断夹紧那粗大的大鸡吧，享受着乱，伦和肛，交所带来的双重高朝。
　　罗天罡跪在小姨那雪白姓感的大屁股后面，看着自己涨红发紫的大大鸡吧撑开小姨那的屁，眼，不断进进出出，而美艳的小姨那疯狂摇摆的白臀和不停收缩夹紧的屁，眼夹杂着嘴里断断续续的呻,吟，令人丝毫看不出她平时是个高贵稳重的女医生。
　　渐渐的，大鸡吧在屁眼里越插越快，美艳小姨苏柔低着头，青丝垂地，雪白的大屁，股越摇越厉害，并配合着大鸡吧前后运动着，嘴里也开始发出淫言乱语：“啊……啊……天哪，啊……好舒服……啊……快……啊……快啊……哦……小姨……小姨的……屁眼……好……好舒服……啊……啊……快……哦……不……不行了……啊……小姨……快要……啊……小姨的……屁眼……终于……啊……被你……这……啊……你这坏蛋外甥……啊……操了……啊……”
　　终于，在她淫荡的浪叫声中，罗天罡再也把持不住，大鸡吧狠狠顶到根部，双手扶着小姨姓感的白臀，一阵狂喷，精，液全部泻在了小姨的屁眼里。
　　“臭小子这次怎么会怎么快就饶你小姨的！”
　　美艳成，熟的小姨绯红着俏脸羞赧的问道。
　　“饶过你！你这个臭婊子，臭骚货！要我饶过你，还没有那么简单！”
　　罗天罡捏了一把美艳小姨的乳房，这时苏柔也发现菊花之中的大鸡吧并没有因为射精而疲软，还是和原来一样坚挺。
　　“你这个小混蛋！难道真的想要操死小姨吗？别忘了，小姨肚子里可还有你的孩子呢？”
　　苏柔娇媚的白了外甥罗天罡一眼，心情激荡之下，菊花的龟头棱子轻轻摩擦在阴壁上，刺激得下体又是一阵哆嗦，她的yu火再一次被点燃。
　　“骚货就要是要干死！不然会祸患天下的”罗天罡的色手分开美艳小姨的大阴，唇不住的搓弄阴，核，嘴里淫，笑道。
　　已经发骚的美艳小姨苏柔丰，韵、雪白、修，长的大腿不住的扭动，雪白的肥臀极力的向上挺动不住的颤抖。
　　罗天罡的色手手指在阴穴上扣弄、抽,插。美艳小姨苏柔樱桃小口发出叫春似的呻,吟声“啊…啊啊…我要…我要…”
　　全身泛着奇异的艳红。
　　罗天罡直直的看着美艳小姨绝美的脸庞，再也无法控制住自己的芳心里的yu火了，从美艳小姨的菊，花里抽出大鸡吧，大鸡吧早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟，头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟，头流出的淫水在太阳的照耀下闪着亮光。
　　罗天罡发出了医生怒吼，抽出了自己的浸淫在美艳小姨穴中的手指，整个身子压在美艳小姨的身上，此时苏柔已经被yu火缠身了，樱唇种发出呐喊：“我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”
　　伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了自己的外甥罗天罡，（擦！应该是外甥）两人疯狂的吻在一起。急促的喘息声和呻,吟声在病房之中中回响。罗天罡的双手在小姨美丽的双乳上用力的捏，弄、揉，动，粗大的鸡巴在小姨的胯，间摩擦，直磨的美艳的苏柔不住的扭动，饥渴的把小穴向外甥的大鸡吧凑去。
　　阴穴早已淫水泛滥不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……大鸡吧……插小穴……快……快……把大鸡吧插入……我的骚，屄中……啊……啊……”
　　罗天罡被这一声声的淫叫和自己小姨那成，熟的身体摩擦的在也控制不住自己的yu火低吼一声，用手扶着自己的大鸡吧对准了小姨的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了美艳小姨小姨的骚穴之中。
　　罗天罡只感到快，感传遍全身，大鸡吧被紧紧的包围着又舒服又美妙。粗大的鸡，巴不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的苏柔发出一声声美妙的呻,吟声。那种疼痛早已被一种莫名的快，感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放，浪的扭动肥臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……个大鸡吧……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊…”
　　罗天罡被美艳小姨一声声的浪，叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动小姨丰，硕的双乳，粗大的鸡，巴用力的抽,插着小姨的小穴。粗大的鸡，巴迅速的在小穴中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把两人的胯间都弄湿了一种从没有过的快，感在两人身上流过。
　　美艳小姨苏柔只感到小穴又充实又胀，满又一次升起不由的大力的扭动。口中发出极其淫荡的叫声：“啊…啊…唔…快…用力…在用力…好过瘾…好…好大的鸡巴…插的小穴…好…好舒服…好…爽…骚穴…爽死了…”
　　苏柔完全沉浸在不断的快，感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往上挺动。整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去大鸡吧似的，死命地夹着外甥裸，体昂拿过的大鸡吧。
　　罗天罡发出野兽般的叫声：“啊…好小姨…好美的…好美的小穴…夹的外甥的…的大鸡吧…好美…好爽…啊…”
　　罗天罡双手托起成，熟美艳的小姨苏柔的肥臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的苏柔小穴又麻又痒无与伦比的快，感迅速在全身扩散。小穴被大鸡吧弄的又舒服又爽。
　　苏柔在大鸡吧双重的刺激下更加情yu亢奋。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把几天来内心的骚，劲完全爆发出来。淫水从小穴洞口不断的往外流着，两人的下体全都湿透了。“啊…啊…好充实…啊…唔…我好…好喜欢…大鸡吧…好…好男人…好老公用力…在用力…好大…好大的…鸡巴…喔…好…好久没有这样爽过了…啊…”
　　美艳小姨苏柔被干的yu仙yu死“扑滋、扑滋、扑滋！”
　　姓器交,合抽,插时发出的淫靡声和小姨外甥两人急促的喘息声在空旷的荒野中回荡。
　　两人忘记一切的激烈的姓交。裸体昂拿过用力的抽送，每次大鸡吧都深深的插入小姨的小穴深出，他感到美艳小姨的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住大鸡吧阵阵的快，感从大鸡吧流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的罗天罡奋力猛操着。直弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。美艳小姨更加肉紧，情yu高亢，粉颊绯红。
　　只见她急摆肥臀把饱满的小穴紧紧的套弄着大鸡吧。罗天罡双手不断玩，弄美艳小姨的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，美艳小姨双手紧紧抱住外甥的屁，股用力往下按，好让大鸡吧更深更快的抽,插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，美艳小姨不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻,吟着：“哦…哎呦…好…好舒服…好…好痛快…啊…啊…你…要…干…干死我了…哎呦！…我…我受不了…喔…喔！喔！…好美…啊…好…好大的鸡巴…用力…快点…在…在用力…啊…不行了…啊…啊……啊…我要泄了…啊…来了…啊…好美…啊…泄了…”
　　美艳小姨急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻,吟不住的全身悸动。
　　罗天罡被一阵阵淫水浇注在大龟头上刺激的大鸡吧更硬更大更挺,使得他疯狂的抽送。在美艳小姨刚泄的小穴中抽,插不停，苏柔淫荡地迎合着，她双手紧紧抱住外甥的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着外甥的大鸡吧的滋润。穴心被外甥干的阵阵酥痒，快，感传遍了四肢百骸，使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的淫水使得两人更加美妙地交,合，尽情享受乱，伦姓爱的欢娱。
　　小姨苏柔不时的抬头向下看着外甥那粗壮的肉棍胸猛的进出抽,插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴，唇随着大鸡吧的抽,插不停的翻进翻出，直干的小姨苏柔忘情的呻,吟：“哦…好…好舒服啊！…啊…好…好爽……罡儿…小姨会被你的大…大鸡吧…操死的啦！…啊…啊…小姨爱死你了…小姨好喜欢外甥的大…大鸡吧…哦！…今后…小姨随…随便让外甥操…你…你怎么玩小姨…都可以…啊…啊…小姨要你…快…用力干…二姐的骚屄生的…好外甥…快…快用力干小姨的骚，屄…罡儿你…好厉害啊…啊”小姨苏柔淫荡的叫声和风，骚的表情刺激的罗天罡爆发了野姓狠狠地抽,插着，小姨苏柔媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻,吟着。尽情的享受着外甥大鸡吧给予的刺激，荒野中响起小姨苏柔毫无顾忌的呻,吟声和大鸡吧抽,插小穴的“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在病房中回响。
　　外甥小姨两人毫不知道疯狂的姓交，罗天罡大力的捏弄美艳小姨的双乳，狠狠的干着。小姨苏柔舒爽的频频扭摆肥臀配合外甥的抽,插，拼命的抬高肥臀以便小穴与大鸡吧结合的更加密切：“哎呀…啊…啊…小姨的好…好罡儿…乖外甥…大鸡吧…好…好大…好会插…插死小姨了…啊…啊…恩…用力…在…用力啊…好爽…我的好外甥…大鸡吧…外甥…啊…你插的小姨好舒服…喔喔…好快活…啊…啊…我要被亲外甥…的大鸡吧…插死了…啊…罡儿…小姨不行了…啊…要…要丢了…喔……”
　　突然小姨苏柔双手紧紧抱住外甥的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了罗天罡的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的罗天罡龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。他发出野兽般的吼叫疯狂抽,插，顿时大量热乎乎的精，液狂喷而出注满了小姨苏柔的小穴，直爽的小姨苏柔全身悸挛。发出短促的满足的呻,吟声。
　　“小姨骚货，快趴到床上去！”
　　罗天罡抽出大鸡吧，拍了一把小姨苏柔肥美的小穴淫笑道。
　　美艳小姨娇媚的白了外甥罗天罡一眼说道:“死样！急什么急！都快弄死我了！臭外甥！”
　　说着趴跪在床边把肥臀向后翘起，那仍在滴着淫水的阴穴从臀后露出来对外甥罗天罡叫到：“快…来吧…好…好外甥…”
　　罗天罡的一声伏在美艳小姨的背脊上粗大的尖尖的大大鸡吧对准流着淫水的小穴向前一顶龟头没入了小穴之中又用力一挺，尖尖的龟，头好象刺一样顶在花心上，一阵酥麻的快，感从花心传来爽的小姨苏柔全身一颤发出满足的呻,吟。
　　随着罗天罡的抽,插而前后挺动，巨大的乳房下垂着好事两个倒挂的金钟一样不住的前后剧烈颤抖好是随时飞出一样。
　　罗天罡双手按在床上脸庞埋在床上享受着醉人的快，感，媚眼如丝时张时合，姓感的红唇张合时发出令人心醉的呻,吟声：“哦…啊…我的好…好外甥…好…好畜生…大鸡吧好…好大…好尖…啊…插的小穴好爽…快…用力…啊…太美……亲亲的大鸡吧…入死我了…啊…干…干烂我的骚穴…用力…好…好天罡…爽死小姨了…”
　　罗天罡好象真的听懂了似的下身用力的急顶粗大的大鸡吧狠狠的进出每一次插入把嫩肉深深的带入；每一次抽出嫩肉也翻了出来，流出的淫水滴到地上发出滴答的声音。
　　美艳的苏柔意乱情迷的疯狂挺动，罗天罡卖力的抽,插“呼哧！呼哧”的直喘粗气，舌头伸的老长，口水流出落在小姨苏柔光滑的后背上，苏柔被干的四肢百骸都兴奋不已，忘乎所以的迎合。
　　一人一犬激烈的姓交，姓器交,合发出“扑滋！扑滋”的声音、胯间撞击肥臀的“啪啪”的声音、一人一犬粗浊的喘息声交织在一起充斥了整个房间。看的令人浑身燥热口干舌燥，整个房间弥漫着腥臊的气味，窗外的苏月早已yu火焚身了，不自控的发出粗浊的喘息声，望着屋里疯狂抽,插的两人，使得她不忍挣脱乳头早已兴奋的发硬、发胀，一碰又痒又麻，全身酥软无力淫水不自觉的从小穴流出来，迷离着美目望着病房内的淫乱的两人。
　　这时病房的人犬姓交已经到了如火如荼的时候了，美艳小姨苏柔疯狂地摆动肥臀迎合外甥罗天罡的大鸡吧狠狠地插入抽出，说不出的麻痒、舒畅、刺激全身都处在兴奋之中，香汗淋淋她只感到口干舌燥呼吸加速全身都兴奋不已，不由的她用力的动着、挺着发出愉快的呻,吟：“啊…好…狗…我的小亲亲…小乖乖…大鸡吧好…好会干…可让你…你…给干死了…好…爽啊…玩死我了…我的好…好啊咯个…啊…心肝…用力…被你…啊…”
　　一声声淫荡的叫声充斥全屋。
　　外甥罗天罡却越插越狠、越干越快，大鸡吧次次都直顶花心深处刺激的花心不住的收缩，罗天罡的口水也越流越多发出呜呜的长嘶的叫声，突然罗天罡一阵急促的抽,插大鸡吧在小穴中不断的胀大直撑的小穴又大了不少，又麻又痒的滋味难以形容，美艳小姨苏柔知道外甥要射精了不敢乱动，只有急促的喘息过了一会罗天罡的大大鸡吧如同泄洪般的射出大量的精，液射入小姨苏柔的小穴之中滚烫的精，液不住的激打在花心处阵阵快，感使得她小穴一阵紧缩花心大开泄出了阴,精，她忘我的叫到：“啊…好美…好热的精，液…啊…烫的小穴…啊…好爽…啊…不行了…泄出来了…好舒服…”
　　全身一软趴在床上。
　　低切的呻,吟着。这时的罗天罡心满意足的抽出萎缩的大鸡吧，大量的精，液随着流出穴口流到了地上。弄的阴毛上白白的一片散发着腥骚的气味，美艳小姨苏柔趴在床上，小穴仍然张合着吐着混着淫水的精，液，她享受着高朝的快，感，不时的发出几声快乐的呻,吟，双手在自己的双乳上捏弄好似余兴未足。


第132章美艳小姨的春色
　　繁华都市北京城中心的一幢高层办公楼内，顶楼的总经理办公室中，一个商场新贵气质的年轻企业家坐在椭圆型的办公桌后抱着脑袋，望着桌上一张与爱妻合影的照片唉声叹气。而在他的办公桌前方，则端坐着一位身着职业套装的年轻女子。
　　这年轻女子的年龄不过二十七、八岁，一双蕴含着锐气的明媚双眼透出难言的诱惑，冰肌雪肤的美貌虽然纤细却不柔弱，看来年纪轻轻但经历绝不平凡。而她玲珑曼妙的身材，即使在正统保守的职业套装下仍显出清丽脱俗的美。
　　特别是她嘴角隐隐露出的一抹妩,媚笑容，更是既充满自信、又带着无穷的女性魅力。就连她头上盘起的乌黑长发，都焕发出不寻常的迷人光泽。
　　她的名字叫司空月儿，去年新婚的二十七岁美籍华侨，公开身份是自由摄影记者，实际从事私家侦探的工作。与普通的私家侦探不同，她只接熟人介绍的客户，而且主要处理夫妻之间的事情，比如老公出轨或者老婆出轨犯罪的敏,感委托。
　　这些委托因为涉及受害者与受害者家庭的隐私，所以一般不方便报警，而是交给值得信赖的私家侦探处理。司空月儿年纪虽轻，却已成功处理了好几起类似委托，只是干她这行的不能公开身份，所以就连她新婚的丈夫都不知道她在干这一行。
　　“黄先生！你是在怀疑你的夫人出轨是不是！”
　　司空月如两只互相交叉着，透过套裙路出了她那雪白丰,满的美,臀，肥,臀下面穿着肉色的丝袜，紧紧地包裹着她的肉,体，修,长勾,人的美腿更是让人受不了，简直是诱,人万分。
　　“是的！司空小姐！”
　　那抱头的男子抬起头用淫hui的目光扫了一眼司空月如绝美的脸庞说道。
　　对于那男子的目光司空月如淡淡了皱了皱弯弯的秀眉不过并没有说些什么？她是靠这个吃饭的，如果连这点都忍受不了的话，那她还怎么干这个，直接无视了男子淫hui的目光，司空月如的脸色越发冷淡了，开启着红唇问道：“那么请问黄先生，你可以告诉我你太太她的职业和经常到哪里吗？”
　　那姓黄的男子闻言，依依不舍的从司空月如绝美的脸庞上收回目光，伸手打开办公桌里的抽屉，拿出一个文件袋说道：“司空月如小姐，这里面有你要的一切信息！”
　　“哦！”
　　司空月如挑了挑眉头，秀美单薄的嘴角微翘路出一丝不屑，不过马上只是短暂的几秒钟，好看的美目撇了那男子一眼，淡淡说道：“看来黄先生对我们挺熟系的！”
　　“嘿嘿！司空小姐，对于我夫人的出轨我并不是第一次怀疑，也不是第一次交侦探去查，不过奈何之前的那个侦探实在是太无用了，竟然连一丝都没有查到！”
　　那姓黄的男子说道此处特地看了司空月如一眼，又道：“我相信司空小姐一定会给我一定调查出什么的！”
　　“当然！这是我的职责，只要你夫人有外遇我就一定可以查出！”
　　司空月如几乎是斩钉截铁的说道。
　　“那就好！”
　　那姓黄的男子死死的盯着司空月如的绝美的脸庞，淫，声问道：“月如小姐，侦探这个职业即危险钱又少，不知道，月如小姐有没有考虑换个职业呢？”
　　“换个职业！不知道黄先生为什么这样说呢？”
　　司空月如翘起嘴角，看着那男子玩味道。
　　“嘿嘿！”
　　那姓黄的男子从椅子上站起来，从旁边的柜子里拿出一份雇佣合约，摔在司空月如的面前说道：“不知道司空小姐有没有兴趣做黄某的文秘呢？”
　　“文秘？咯咯咯！”
　　司空月如伸出葱葱玉指把玩着那份放在自己面前的合约说道：“黄先生说笑了！我从来都没有做过文秘，怎么能做黄先生的文秘呢？”
　　“不会可以学吗？”
　　那男子色迷迷的盯着司空月如晶莹如玉的手指，脑海中想象着那双手指给自己打灰机的情景：“月如小姐这么漂亮，聪慧，我想很快就会学会的！”
　　“黄先生！说笑了！”
　　司空月如脸色顿时一冷，将放在自己面前的那份合约扔了回去，拿起那份质料，扭头走了：“黄先生，这件事情我会尽力的！”
　　那位姓黄的男子色迷迷的盯着不停扭动的丰，满的臀,部，胯,下之物直接勃,起了，口中说道：“月如小姐，我希望你能够考虑一下做我文秘的事情！”————————————————————————————————高朝之后的美艳小姨苏柔爽的美不胜收，两人相拥在病床上，鼻子闻着空气之中浓郁的暧昧气息。
　　“小坏蛋！你一来找我就和我做，爱！你是不是将我当成你的泄，欲工具了！”
　　苏柔轻轻拍打着抚，摸着自己的高挺肥，满的乳，房，娇嗔着。
　　罗天罡色手把玩,着美艳小姨苏柔饱,满白皙的乳，房，手指轻轻的捻指着乳，房上两颗殷红的小樱桃，令得苏柔舒服极了！她仰躺在自己外甥的怀里，任凭他的爱，抚在自己的身上到处游走，攻击着她，挑，逗着她的情欲：“怎么会呢？小姨怎么漂亮，美丽，我怎么会将小姨当成泄，欲工具呢？”
　　罗天罡一边说着一边慢慢的将色手伸进小姨圆润饱,满的翘,臀，手掌在她圆滑充满女人气息的臀,部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感，感觉更为兴奋。
　　美艳小姨苏柔稍稍扭动着臀,部，非常享受风熟臀,部传来的阵阵酥麻快,感，小巧玲珑的琼鼻轻轻的呼出如兰的气息：“算你有良心！”
　　罗天罡色手更是寸进尺的探向她肥厚的阴,户，一股淫，欲的念头强烈的冲击脑门，狠狠的将中指顶着她的洞口，美艳小姨的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声。
　　看到小姨开始兴奋，罗天罡用手骚,弄大腿内侧，吻着美艳小姨苏柔白皙的脖子淫,邪道：“我只不过是将小姨当成我的性,奴罢了！”
　　说完手指不停地搅动玩弄着那粒阴,核的小肉球，好像在一点上抚抚揉揉着.苏柔扭动着燥热的娇躯，私处那种非常舒服，让她的肥,大丰,硕的大屁,股左右摇晃，抬起来迎合着外甥的中指：“小混蛋！我可是你的小姨，怎么能把我当成的你的性,奴呢？”
　　“小姨怎么风,骚，怎么淫,荡，小,穴的水都快淹死人了！怎么不能做性,奴！”
　　罗天罡邪笑着，伸出中指，除了拇指以外的四只指头并拢着，在美艳小姨浓密的阴,毛上面抚摸着，然後紧压着她的耻丘向上拉，使她的整条肉缝好像抽搐似地伸得长长的本藏在肉缝里的小肉芽吐了出来，肿涨涨地看来快要爆裂似的。
　　同时另一只手放在美艳小姨的胸,部上，抓,玩着那一对成熟，饱满，挺立却并非肥,硕的大奶，子，他的另一只手指的食指和中指沾着流出来的黏液，就在那颗小肉芽上摩擦着，刹那美艳小姨的身体猛烈地震动，肥，硕大屁股也跟着一直抛着，可见这样使她很舒服。
　　"呜呜呜！好舒服！小混蛋！你弄的小姨好舒服！”
　　美艳小姨苏柔鼻子发出‘嗯嗯嗯’的声音，不停的扭动着肥，臀迎合着外甥罗天罡的对私，处的爱，抚，呼吸声越来越大，深深地喘息着，这时她看起来有点为自己如此淫，荡的行为感到很害羞，全身也都热红了起来。
　　“那你愿意做你外甥的性，奴吗？成为我的泄，欲工工具吗？”
　　罗天罡又将中指伸进去，空气好像要被吸进那个腔口似地两片阴，唇不停地往里面缩，随着中指的插，动一直往美艳小姨的肉，洞里钻，罗天罡的手指再往下揉去，阴， 部下方是她的会阴，部分，再里面一点则是她屁，股肉包着的浅咖啡色肛，门，她她的手指现在压着屁，股的嫩肉，露出长着稀疏的阴，毛，而有点红色的小肉，洞，那个洞在她的阴，户底下显得很鲜明，原本闭合着而带些皱摺的小洞口，被罗天罡的手指压了开来，他竟也插入一根指头，只听美艳小姨糊地叫了两声，中指的关节就消失在小洞口里了，罗天罡拿过的动作有时弯弯地插，弄着，有时轻轻地勾动起来，随着肉缝里淌出来的淫，液流到小肉，洞里润滑的结果，中指的动作越来越快，那个屁，股洞就好像紧紧地吸住了外甥罗天罡的手指，让她有一股淫，乐的喜悦，美艳小姨因为全身的兴奋而尖叫了一声，娇躯配合着外甥的中指搓揉的速度不停地扭动着。
　　美艳小姨又狂扭了一阵子，白皙修，长的玉臂勾住外甥罗天罡的脖子她鲜红的樱桃小嘴在罗天罡白皙的俊脸上四处吻着，成熟人，妻小姨红润的朱唇吻在了外甥罗天罡嘴唇上。
　　“愿意！愿意！小姨愿意做你的性，奴，泄，欲工具！呜呜！哦！你弄的小姨实在是太舒服了！”
　　她张开香气袭人的樱桃小嘴，甜蜜的喃喃声道，她两条柔软无骨的粉臂搂在了罗天罡的脖子上。
　　罗天罡用力吸美艳小姨的红唇，然后把舌尖用力送入小姨充满暖香、湿气和唾液的芳口中。罗天罡的舌头先是在小姨嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起。一会儿，罗天罡感觉舌头有点儿发麻，刚从成熟迷人的小姨樱桃小嘴里抽出来，美艳小姨滑，腻柔软的丁，香妙舌却伸出来钻进罗天罡的嘴里，舌尖四处舔动，在罗天罡的口腔壁上来回舔动，罗天罡热烈地回应美艳小姨的爱和苏柔的丁香妙舌热烈地交缠着。
　　美艳小姨玉，体颤抖，更用力的和罗天罡的舌头纠缠，追求无比的快，感，嘴对嘴的吸，吮对方嘴中的唾液。罗天罡含住美艳小姨滑腻柔软鲜嫩的丁香，妙舌，如饥似渴地吮，吸起来。
　　裸体昂拿过如饮甜津蜜液似的吞食着美艳小姨丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。美艳小姨亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将罗天罡抱得更紧。
　　罗天罡因而开始明显感到小姨挺挺的饱，满涨鼓鼓的一对豪，乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸，吮着美艳小姨湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将苏柔的丁香妙舌吞入肚子里。他有意将胸，脯贴紧美艳小姨涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得美艳小姨心慌意乱，春兴萌发。同时伸手往外甥胀硬的老，二一抓，不停的揉，搓。
　　美艳小姨已经满腔欲，火淫，欲高涨，全身骚痒难受，如今再被自己外甥如此这般的爱，抚，感到屄，内更潮湿了，淫，液正沿着阴，阜向腿边流出来，这时只想要自己外甥粗长坚硬的肉，棒，能狠狠的爱滋携带者干着她骚，痒淫，荡的淫，屄。
　　这时罗天罡已无法控制他的兽性本能，由成熟诱，人的小姨鼻孔里呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了他的鼻子，薰人欲醉，使罗天罡更是疯狂地用他的嘴唇和舌头，吻舔着小姨脸上的每一寸肌肤和器官。左手在苏柔握住丰，满的乳，房揉捏一阵子之后，觉得不过瘾，抓着那无法一手掌握的两颗肥，乳，狂暴的搓，揉抓，捏。他的右手在小姨的背部往下移动，抚摸着苏柔的细腰、肥，臀，再伸到苏柔的大腿上轻，抚着，他感到小姨一阵颤抖，那里的皮肤又细腻又柔嫩。
　　在大腿流连一阵，他的手伸入小姨的玉，腿之间，美艳小姨的小骚，穴早就泛滥成灾！陷入骚，穴立刻沾上淫液。又浓又密的阴，毛已经湿淋淋，罗天罡用手拨开阴，毛摸到滑润的阴唇，又用中指挖插着阴，道和捏搓着阴，核。随后改用三指合并在一起后，猛力出出入入的奸，插小姨的淫，屄。
　　美艳小姨的动作大胆而火辣，舌头用力地与罗天罡亲密地交缠，在他的嘴里激烈地搅动，仿佛把他的魂魄都要勾出窍一样，同时，小姨主动抬起大腿，贴上外甥的下身，用自己温软丰，腴的阴，部上下磨蹭的大腿。肿胀的阴，部在勃起的肉，棒上更增加快感。互相热吻不能说一句话。
　　两个人的呼吸越来越急促。心跳越来越激烈。


第133章姐妹花一起开
　　这个时候门外偷看的苏月，已经满脸潮红了，被白大褂紧紧包裹之下的的之上的已经高立了，两粒紫红象草莓的大挺立在绯红的乳晕上。
　　苏月双手不住的的揉着、捏着，弄的乳，房发胀鼓起他不时的还用手指拨弄使得硬硬的发疼：“呜呜！小，穴好痒啊！大鸡吧，我要大鸡吧！三姐，让你的男人用大鸡吧插插小妹吧！”
　　苏月实在是情难自禁，根本就没有考虑到这是在医院的走廊里，要不是这里人少，她早就被别人发现了丑态了。
　　罗天罡疯狂地吻着小姨的每一寸从小嘴一直吻到乳，房不时的含住乳，房用力，一只手不时捏弄乳肉时而用舌尖来回舔弄；时而含住用力。另一只手则在湿润的阴穴之上不住揉动、抽，插弄的小，穴一塌糊涂，同时大嘴顺着乳，房一路向下吻着每滑过一寸苏柔都发出快乐的终于嘴唇滑到了苏柔的阴穴上两片丰厚紫红的阴肉一张一合的在蠕动，一粒红色的花生米耸立在正中央，殷红的骚幽已扯开了“袋口”闪着晶莹的光，正有溪水流出。
　　罗天罡伸出舌头先吹了一下那粒跳动的阴核，顿时使美艳小姨苏柔全身颤抖了两、三下发出声，罗天罡一见急忙又吹了几下，颤抖的苏柔大叫道：“哦哦…哦小鬼头…坏外甥…不要这样…喔…好痒…啊…小坏蛋…要了小姨…的老命了…啊…”
　　罗天罡一听用嘴那湿淋淋的秘密花蕊不时的用嘴含住那已经胀大的阴核用力的舔弄，这下令苏柔疯狂起来，开始扭动细腰，摆动肥臀，把个肥臀拼命的向上凑着很怕失去慰籍，罗天罡也用力的舔弄还不时的将手指插入美艳小姨的骚穴抽，插。
　　苏柔扭动的更加激烈，双手疯狂地在自己的乳，房上抚弄，整个脸兴奋的发红咬紧嘴唇不住的摆动头部发出愉快、满足的，罗天罡把整张嘴罩住她的小阴,唇，开始拼命的吮着、吃着她的而舌头则伸入她的像抽，插一般的进出“啊…好…啊…爽…外甥…舒服…好美…啊啊恩…恩…罡儿…小姨…难受死了…也痒死了…”
　　突然，苏柔猛抓昂拿过的头发，把他的脸更加的贴进她的，口中大叫：“喔……罡儿……我要丢了……宝贝……舔我……快舔我……啊……外甥……快……小姨好爽……快……你舔的小姨爽极了……”
　　美艳小姨苏柔的不断地，她的不断地发抖，她的大白屁，股不断地撞击着罗天罡，连连滴落在病，而罗天罡仍然不断地舔着美艳小姨的骚，穴，并且插入一只手指去抠挖，美艳小姨的淫液不断的外流，流到整个根部，然后流到，把床单弄湿了一片。
　　小姨苏柔扭动的更加激烈，双手疯狂地在自己的乳，房上抚弄，整个脸兴奋的发红咬紧嘴唇不住的摆动头部发出愉快、满足的，罗天罡把整张嘴罩住她的小阴,唇，开始拼命的吮着、吃着她的而舌头则伸入她的像抽，插一般的进出“啊…好…啊…爽…外甥…舒服…好美…啊啊恩…恩…罡儿…小姨…难受死了…也痒死了…乖宝贝…小姨…要罡儿的…大肉，棒…啊…哦…好…罡儿…往里舔…花心好痒…好难过…快…用大…干…小姨…的小，穴…我要…”
　　一声声淫，荡的叫声刺激的罗天罡爆发了野性把小姨的粉腿分开抬高放在自己的双肩上，使得小，穴更加突出，用手扶住大肉，棒抵住小姨的洞口上下来回的对着阴，核、阴，道口摩擦直磨的小姨苏柔又空虚又难过简直难过的想要去死淫，水汹涌而出弄的穴口一塌糊涂，小姨苏柔急切的向上凑着阴，穴口中如泣如诉的叫到：“啊…哦…好外甥…好老公…不要逗小姨了…我亲亲的小男人…小姨要…要大插穴…啊…快…罡儿…小姨…受不了…要…”
　　看着艳丽的小姨疯狂的扭动索求，听着如泣如诉的声罗天罡在也受不了猛然用力一挺“扑滋”整根肉，棒滑进了温暖的小，穴，龟，头顶到花心，小姨苏柔被他直捣到底干的一声惊叫“啊…好狠心的外甥…要了小姨…的命了…”
　　此时大紧紧，有阴穴传遍全身，她象飘在云里，是痛、是麻、是痒那种混合的滋味难以形容，不由的高涨，体会着那种快，感。
　　两条粉臂不自觉的伸出缠住罗天罡的腰间向上挺动着肥，臀，罗天罡开始轻抽慢送不时的三浅一深接着六浅一深不停的抽，插不断的“扑滋！扑滋”声响起，次次的深入粗大的龟，头都会碰到她阴，穴的底部最敏，感的地方花心猛颤，使得小姨苏柔舒服的直叫：“啊…罡儿…乖外甥…你好会干，穴…啊…好…好爽…好…好舒服…大鸡，巴外甥…哦…小姨好美…呀…快…快用力…干…干，小姨…的小，穴…小姨…要大鸡，巴…干骚穴…哦…心肝…亲哥哥…用力点…”
　　罗天罡一听加快了抽，插的速度一次比一次狠、一次比一次深，大次次撞击在小姨的花心之上，直撞的小姨苏柔全身颤抖、花心酥麻阵阵醉死人的快，感再全身传遍，淫，水随着大鸡，巴的抽，插四处飞溅发出极大的声音，两人的阴，毛全湿了贴在胯间，阴，穴的被干的向外翻着无法合上。
　　小姨苏柔的娇，躯如烈火在烧，周身颤抖，口干舌燥、呼吸急促、香汗淋漓全身疯狂的向上在动，极力的迎合，丰，满的肥，臀向上急挺，手指深深的陷入罗天罡的肉中用来发，泄她心中的快意和喜欢混合的快，感，幸福的快，感使得小姨苏柔更加放，浪、骚媚忘我的呻，吟：“好外甥…亲亲…我的小乖乖外甥…啊…被你干…死了…亲爱的…宝贝…亲丈夫…小姨…全给你了…用力干…干，死小姨…”
　　小姨苏柔歇斯底里的浪叫完全忘记了自己身在那里，只有那阵阵的快，感和外甥那强有力的肉，棒，罗天罡越干越快、越操越猛大凶猛的抽，插小，穴，好似要干穿它似的，罗天罡只感到小姨的小，穴又紧又暖夹的肉，棒又爽又舒服不由的叫到：“啊…我的小亲亲…小姨…用力夹…夹的外甥的…大…大…好舒服…哦…我要操死你…小姨…好…美…你的小，穴好紧…我要干烂了…你…的个…”
　　大力的抽，插“扑滋，扑滋”的交，合声不断响起，两人极力的性，交，小姨苏柔放，浪的大叫激的罗天罡象疯了一样，用足了力气一下一下的狠干，急抽猛送大龟，头象雨点似的的顶在花心之上，夹紧大鸡，巴的阴，户随着大肉，棒的向外翻动，淫，水一阵阵的外流顺着丰，臀流到衣服上，湿了一大片。迅猛的抽，插了数百下直干的小姨苏柔欲，仙欲，死，阴精直冒花心乱跳口中浪声频呼：“好外甥…我一个人…的宝贝儿…我的大…哥哥…入死我…吧…哦哦…快…用力…用力干…我的小，穴…好…好舒服…好…好美…用力顶…我要…我要…亲爱……的…啊…亲老公……好过瘾…恩…不行了…啊…要泄了…啊…罡儿…用力…小姨丢了…”
　　小姨苏柔疯狂地急挺，罗天罡知道小姨要丢精了，忙捧起粉，臀一阵狠命的大抽大送次次直顶花心小姨苏柔小，穴突然一阵收缩不住的夹紧肉，棒一股从花心中急泄而出淋到龟，头上，小姨苏柔全身酥软急促的喘息的享受着快，感“哎呀…哦…哼…好外甥…乖…我的心肝…肉…宝…贝…不行了…太爽了…好…好厉害的……大。的……大鸡，巴…小姨从来…没有这么爽过…哦…你怎么还不泄…啊…小姨…全身都要散了…你想要…要…小姨的命…呀…快…停…一会…受不了了…”
　　说完不住的打寒噤，小嘴急喘，罗天罡一见不由的怜惜之心大起忙停里下来，粗大的肉，棒仍满满的插再小，穴之中。
　　此时小姨苏柔得到了喘息的机会不由的长出了一口气抿嘴笑道：“你怎么这么厉害，简直要了小姨的命了，你姨夫久经女色，身子早就被掏空了，那东西并不是很小，但却怎么也不能让我达到高朝，小姨被你这么大的东西干的到了高朝，所以有点受不了”“小姨你现在是我的女人了，我一定会好好满足你的！每天都会将你喂的饱饱”罗天罡抱住小姨苏柔两人吻在一起，粗大的肉，棒在温暖的小，穴中不住的胀大不时的在里面跳动“乖外甥…怎么还没泄…身…太厉害了…”
　　罗天罡撒娇的在小姨苏柔的身上揉动道：“不管了，小姨你爽了，我还很难受那”小姨苏柔娇羞的道：“乖外甥你说怎么办，要不小姨给你舔舔好不好”说着让罗天罡站了起来，自己跪到罗天罡前伸出玉手抓住那仍沾满的大肉，棒张开小嘴轻轻含着红涨的大龟，头，把小嘴塞的满满的，时而一只手套弄，另一只手轻捏两个肉蛋；时而用舔着马眼和龟，头不住的；时而用力的吞吐肉，棒大做深喉，罗天罡被弄的心痒难耐，在一见小姨含着自己的肉，棒那种的样子，不由的大肉，棒更硬更胀，配合着小姨的吞吐向前挺动大肉，棒在小姨的小嘴中出入粗大的肉，棒时而插入深处把小姨憋的满脸通红气喘困难，罗天罡只感到阵阵的快，感不由的说道：“小姨…你好会玩…哦…舔的我的大肉，棒…好…好爽…啊…好…好舒服…哦…好小姨…”
　　罗天罡在小姨苏柔的背脊上，把手伸到小姨的乳，房上用力捏弄、揉动，大肉，棒加快了在小姨口中的抽，动阵阵酥麻的快，感从龟，头传遍全身不由的全身沸腾肉，棒更硬更胀更难过，不由的双眼充满的道：“小姨…我受不了了…快…我要干…你的骚穴…哦哦”说完抽出大肉，棒，这时小姨苏柔转身跪在地上，无痕的肥臀向后翘的老高，罗天罡将龟，头对准从臀后露出的毛茸茸的湿漉漉的小，穴用力向前一挺，整个大肉，棒插入了小，穴之中，全根而入直顶花心，直顶的小姨苏柔全身一颤发出满足的向后挺动肥臀迎合大肉，棒的抽，插，罗天罡双手用力抓住小姨的肥臀，扭臀用力的抽，插大摩擦壁次次又狠又快直干的小姨苏柔全身产生高度的麻痒，心里急剧的跳动阴穴向后极力的索取肉，棒“哎呀…啊…好外甥…你太会干了……啊…小姨好爽…好…好舒服…用力…小姨象狗一样…被罡儿…干…哦…太美了…我要…罡儿以后…都干…干小姨的小，穴…啊…”
　　随着小姨苏柔疯狂的向后耸动着肥臀，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳，房前后晃动，罗天罡左手伸前捏揉着小姨晃动不已的乳，房，右手她细嫩柔软有肉的肥臀，大向前用力的挺刺，成熟美艳的小姨兴奋的四肢百骸悸动不已，春情激昂直冒，大肉，棒在肥臀后面顶的小姨苏柔的穴心阵阵酥麻快活透了，她粉红的小嘴频频发出令男人心荡神移的娇呼声“哦…哦…好舒服…我的小丈夫…亲老公…哎呀…小，穴…好爽…啊…好外甥…你的大…插的小姨…好爽…好过瘾…用力…干小姨的小，穴…被你插死了…啊…不行…小姨又要丢了…”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎淫,荡的声音被人听到，光滑、的胴体加速前后狂摆，身体满是晶亮的汗珠罗天罡得意地用力抽，插，所带来的刺激竟一将小姨的推上高朝的尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，穴口的两片嫩细的阴,唇随着肉，棒的抽，插翻进翻出，舒畅的她全身，小，穴之中不住收缩夹紧花心大开大量热乎乎的急泄而出烫的罗天罡的龟，头一阵酥麻，罗天罡疯狂的抽，动双手狠狠的捏弄好似疯了一样直干的小姨苏柔连泄数次筋疲力尽。“亲小姨…美小姨…快…用力夹…扭啊…好爽…小，穴…吸的我…好舒服…我…我也要泄了…”
　　泄了多次的小姨苏柔拼命向后抬挺肥臀迎合着罗天罡的抽，插，用力的夹、揉罗天罡全身一畅精门大开滚烫的扑扑狂喷注满了小，穴，小姨苏柔的穴,内深深感到这股强有力的热流不由的花心大开也泄了，小姨苏柔如痴如醉的伏在地上罗天罡则趴在她身上。激情淫乱的苟合后，两人相互温存的享受着高朝的快，感。
　　只听见病房的门突然被轻轻的拍了两下。苏柔顿时吓得魂不附体,


第134章姐妹花一起开2
　　ps：难道大家真的那么小气，一点鲜花也不给我吗？呜呜！我哭了！
　　罗天罡快速从床，上站起来，来到门前一把打开门就看见一位身穿大白褂，下身穿着白色的谨慎紧身裹臀短裙，水晶透亮的黑色丝袜包裹着光滑的小腿，既性,感又神秘，脚上蹬着乳白色的高跟鞋，饱,满的玉峰犹如一对熟透的水蜜桃般诱,人心魄，将她胸前的衣服撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能裂衣而出。她们的容颜如花似玉，宛如画中的美人儿，具有一种说不出的古典美。
　　门外的苏月望着病房里自己的姐姐和那个英俊年轻的男人互相发出一声怒吼，她的身子一僵，娇柔的花瓣深处怒喷出一股琼浆，紧接着身子便软了下来，纤纤素手也不经意的拍到了病房的门。
　　罗天罡看着门外满脸潮红的绝色佳人，诱,人的摸样，暗自吞了一口口水，上前一步将那位美艳的女医生拥进怀中，然后便将病房门关上。
　　“妹妹你怎么在这里？”
　　苏柔看见来人竟然是自己的妹妹惊讶的说道，又想起苏月在门外偷窥，自己竟然偷男人竟然被自己的妹妹看见，粉嫩的俏脸不由得一红，望向苏月的眼睛也有些躲闪。
　　“姐姐！”
　　被抱住的苏月只觉得自己被一个温暖充满阳刚气息的怀抱拥住，这是她从未享受过的，她不由得有些沉迷，然而又听见姐姐的声音，脸色也有些尴尬！
　　“原来我们是一家人哪！”
　　罗天罡色手偷偷的爱抚着苏月胸前那两颗饱,满之极的胸,脯，低下头伏在苏月晶莹的耳垂边邪恶说道。
　　“你这个色狼！快放开我，谁和你是一家人了？”
　　耳边火热的气息扑在自己耳垂之上，苏月感觉一阵阵酥麻的感觉从耳垂边传来，使得她芳心有些迷,乱，她的呼吸却不自觉的急促起来，温热的鼻息不断的喷在罗天罡的脸上，同时饱,满的乳房上一股股紧绷的酸麻却让她有了些大事不妙的预感……
　　色手轻而易举的就将苏月大白褂上的扣子给解掉了，半透明的白色衬衫之下被白色蕾丝边的乳,罩清清楚楚的裸露在罗天罡的手下，罗天罡脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫,荡起来，把火热的气息，喷在苏月的耳根上，用色眯眯的声音说：“我将你姐姐给上了，暗里说你现在应该是我小姨子，俗话说，小姨子不是相当于姐夫的半个老婆吗？嘎嘎嘎！我的好小姨子，你现在就是我的半个老婆了！老公操，不是非常正常的吗？”
　　说完罗天罡色手更加用力的隔着衬衫揉,捏，大嘴在苏月雪白的脖子上不停地吻，啃，舔，很快就在那白皙的肌肤上面留下了一串串鲜红的吻痕。
　　苏月情不自禁的经不住发出“嘤咛”一声，她拼命的针扎着，娇躯不停的扭动着，想来抵抗芳心之中逐渐升起来的燥,热感：“不要！你快放开我！你这个色狼，谁你的小姨子了！大色狼！姐姐救我！”
　　苏月将求救的目光投向了全身赤,裸的苏柔。
　　苏柔此时早就知道爱郎的打算了，不过也非常为自己的妹妹感到不值，苏月的老公是一名上校，体格看着强壮，但实际乃是一个绣花枕头，外强中干，而且还在外面花天酒地，苏月从嫁给他起就根本没有享受过一天的身体上的快，感，此时正是一个机会，如果小坏蛋能够让妹妹尝到无比的快，感，满足她久经空虚的芳心，那么不但是对自己好，对妹妹也好，虽然姐妹共事一夫虽然有些羞人，而且这个夫还是他们的外甥，不过人生不过是寥寥数十年，此时不抓紧享受，等到老了，享受不了了，那不是要遗憾终生。
　　苏柔直接无视掉妹妹苏月的求救的目光，走下床去，来到爱郎裸罗天罡后面，张开双臂将抱住了她的虎腰。罗天罡清晰的感受到前胸,后背所传来的阵阵压迫感以及柔软却不失弹性的两双玉峰的摩擦，这种感觉让罗天罡的身子不由得有些颤抖了起来，他的舌头舔吻着苏月白皙的脖子，晶莹懂得而脆，一手隔着衣服握住丰挺的乳,峰，不断的搓,揉。而另一只手则沿着曼妙的身体曲线往下游移，抚,摸着翘挺而形状娇好的玉臀。在浑,圆的股片间略一停留，罗天罡又继续往下移动来回的抚弄。
　　“好老公，你就在这里好好的享受妹妹吧！我先走了！”
　　苏柔伏在罗天罡的耳边，吐气如兰的说道。
　　罗天罡伸手捏了一把苏柔的小脸蛋，淫,声笑道：“嘎嘎！这可不行！今天我要你们姐妹一起服,侍我！”
　　说完=罗天罡感到自己坚硬的小兄弟充满了力量，对正少妇美,臀的玉腿之间，用力挺过去。
　　苏月感觉出坚硬的小兄弟挺在私处，那一阵火热感觉，让她原本就够湿润的穴更加湿润了，一丝丝液体正在缓缓的滋生着，这种感觉既让她感觉到舒服，又感觉到害怕，因为这种感觉是他老公觉得给不了的，她害怕之间忍受不了那根巨大的东西的诱,惑，会留下来，做出背叛丈夫的事情：‘不要！求你放开我！让我走！”
　　欲,火焚身的罗天罡，无视她的惊慌，更不让她说下去，一只手紧紧勾着她的头部，火热的双唇紧紧盖住她的嘴，一只手慌乱的在她丰,满的胸,部抓捏。
　　苏月惊慌的扭动，挣扎的想推开罗天罡，想要阻止羽龙的侵犯，可是却慢了一步。罗天罡的大手一掠而过，熟练般将她衬衣的纽扣接了下来，透过敞开的边缘，一个白色的乳,罩露了出来。看到这么一双娇嫩坚挺的玉,乳，羽龙全身的肌肉不自觉的绷紧了起来，呼吸也渐急促。他迅速的埋首于两座山峰之间的沟壑之中，他的脸隔着乳,罩在玉峰上来回摩擦，时不时的轻咬一口。
　　苏月不安地扭动着身体，口中也发出细细的呻吟声:“嗯！嗯！不要！不要啊！”
　　罗天罡撤掉她的白色蕾丝乳,罩饱,满的玉,乳，顿时就像皮球似的弹了出来。
　　罗天罡淫,淫低下头来，一只手搓揉着丰,满的胸,部，舌头在另一边胸前的前端，快速地舔,吮着。苏月的胸前被罗天罡拿过那贪婪的嘴唇玩,弄、翻搅，忍不住的发出呻,吟：“不行……我……不……不……不要……””好妹妹，你就从了你姐夫吧！”
　　苏柔不知何时来到了妹妹苏月的后面，轻咬着苏月的耳垂调皮的说道。
　　“姐姐，不要！你放了我！放开我！”
　　“放开你，那可不行！咯咯咯！”
　　苏柔蹲下素手抓住妹妹苏月的肥,满的大屁,股，用手抓,捏，然后又将罗天罡的色手放在自己的饱,满的乳,房上娇声道：“好老公！你可别有了妹妹忘了姐姐 啊！”
　　“当然不会！”
　　罗天罡一边用力的吸允着苏月的乳,房，一边又用两只色手搓揉着两位姐妹花的饱,满的乳,房。
　　“呜呜！妹妹！姐姐好舒服啊！”
　　苏月一边隔着白大褂揉,捏着妹妹苏月的丰,满的翘,臀，一边用另一只手来回摩擦着妹妹被黑色丝袜紧紧包裹着修,长光滑的玉腿，感受着手中的触感，自己的乳,房又被爱郎抓捏着，丝丝麻痹 感让她芳心闪过一阵阵电流。
　　随着时间的推移，被姐姐和‘姐夫’的高明的爱抚，逐渐的，苏月渐渐的体内涌起一种似曾相识的感觉来，丝丝的，痒痒的，仿佛电流过体一般酥麻，逐渐变得汹涌起来。
　　苏月全身都忍不住开始颤抖，连放抗的力量都没有了。此时她心中的意志已经在渐渐动摇了，罗天罡趁机将她的白大褂和衬衣往后褪去，胸间只留下一个白色的乳,罩。
　　“无耻！快点放开我！”
　　稍稍恢复一点理智的苏月不敢乱动，自己身上被这样的一个男人紧紧的挤压着，胸前的玉峰风湿被他握在手中，丝丝麻痹感让她的大脑感到了丝丝空白。她竟然觉得浑身发热，而且身体并不抗拒这种感觉！
　　“你逃不掉的！”
　　罗天罡忽然轻轻的笑道：“乖，我会好好对你的！”
　　“你——”
　　苏月她实在被气得说不出话来！俏丽的脸蛋通红，两眼之间好象蒙上了一层朦胧之气，朱唇轻启，呼吸已经有点急喘了，而她的眉稍眼角所显露的春意却更加衬托着她身上的性,感诱,惑。
　　看着眼前这个男人裸,露着的强壮身体，苏月一阵脸红耳赤，她很想要将这一个男人推开，可是敏感的身体却偏偏与她的理智背道而驰！
　　罗天罡紧紧的搂住她娇嫩的玉,体，手指一挑，摸到了乳,罩的边缘！这让罗天罡急剧跳动的心脏更觉刺激。隔着乳罩，罗天罡握住那两座丰,满挺拔的玉峰肆无忌惮地揉,搓起来。
　　“不要！”
　　苏月身子猛然的打了个哆嗦，此时的她大脑一片空白，一阵阵前所未有的快,感从自己胸前袭击着她的全身心。苏月想要挣扎开罗天罡和苏柔的钳制，可是在裸,体昂拿过的魔爪下，她变得全身乏力，面色潮红， 眉眼如丝，春心荡漾，意欲勃发，伏在罗天罡的怀中地扭动着丰盈的躯,体。
　　罗天罡低头亲吻她雪白的粉颈，双手有技巧的在她的胸前逗弄着。苏月的一双纤手紧紧的抓在罗天罡拿过的手臂上，极力的忍受着。她很想一把推开这个搂抱着自己并肆意在自己身体上侵，犯的男人，然后狠狠的扇他 一巴。可是，她却发现自己根本就做不了这么一个简单的动作，娇艳红唇之间发出阵阵娇呼轻吟。她的视线逐渐模糊，一双小手竟然开始在罗天罡的身上抚摩着。
　　罗天罡俯下身去将苏月那柔软的唇片含在嘴中，舌头如游龙攻城般越过对方贝齿的阻挡，缠上了对方的小香舌。吐气如兰，芳香如酒，湿滑如脂的香舌随着苏月的动作的生涩的配合着。逐渐的，苏月媚眼微闭、粉脸通红的回应罗天罡激情的热吻。
　　知道了罗天罡放开她的守候，苏月霞飞双靥，她娇羞的看了一眼樱桃小口已经吻上了自己被丝袜包裹着的美腿的姐姐苏柔，颤抖着的身体却无意之间将胸前的两座玉峰摩擦着男人的手臂。
　　看着那那雪白滑腻的肌肤使，罗天罡已经忍不住的想要马上窥视她美妙的曲线。苏柔脸颊绯红，娇美艳丽！罗天罡缓缓地脱掉她身上衣服，那让人晕眩的冰肌雪肤便次第呈现在他的眼前！先是露出了雪嫩细柔白嫩的香肩，然后两座饱，满丰挺的玉峰在里面跳动着，十分诱，人。
　　罗天罡暗暗吞着口水，看得眼睛都发热了，颤抖的双手不作停留，继续除去她的衬衫。越过平坦的小腹，丰满浑圆的翘臀，而她那双雪白的长腿紧紧夹在一起，似乎有点儿害羞。因为刚刚被罗天罡爱抚挑逗过的关系，她雪白的肌肤上的吻痕清晰可见，那娇嫩的嘴唇上上还可以看到罗天罡的牙齿印！
　　罗天罡将苏月娇媚的酮体横抱在床上，眼睛一转不转的盯着身下的春景。他的双手慢慢攀上了那饱，满怒突，似是在向自己招手的乳，峰。温热的舌头贪婪吸吮着她身上每一寸柔嫩的肌肤，最后吻住了她的柔软性，感红唇，并热烈的亲吻着。这苏月情不自禁地把自己的玉手印在罗天罡的肌肤上，第一次如此接近出丈夫之外的男人，苏月那原本就有点酡红的脸蛋更加的充血飞霞了。她的头靠在罗天罡肩上，随着小嘴轻吟而呼出的阵阵热气 全都喷在罗天罡的颈项之间，让他心中的悸动越来越弄，欲，火也更加的高涨！
　　“妹妹，姐姐说的没错吧！你看你现在那个骚，样！”
　　苏柔站在床头双手互相交叉，挤压着胸前饱，满肥，硕的大奶，子，居高临下的看着自己妹妹被外甥宠，爱时那股子骚，劲，心中暗暗惊叹：“这个坏蛋可真强悍！竟然可以把妹妹弄的死去活来的！”
　　听见姐姐苏柔的话，苏月羞赧无比，含羞的睁开眉目见自己那副淫，荡的摸样，调皮心大起，探出纤纤素手摸了一把姐姐苏柔的修，长雪白的大腿一把，翘着秀美单薄的嘴角说道：“姐姐 ，你也不是一样！”
　　大腿被袭击，而且还是被自己的妹妹，苏柔芳心深处涌向一道电流，刺激万分：“你敢玩你姐姐！看我来收拾你！”
　　说完苏柔便将自己的两只雪白巨大的浑圆大奶，子直接压在苏月的脸上。
　　“姐姐我不敢了！”
　　苏月只觉得自己脸庞被一团棉花压住了一般，阵阵的奶香扑面而来，虽然说着不敢，但却是调皮的伸出粉嫩的小香舌舔弄着姐姐苏柔的酥，乳。


第135章姐妹花一起开3
　　听着这对美女姐妹花的互相调，情，罗天罡彻底怒了，调动了一下身子，将周兰的赤裸娇躯压在身下，看着被苏柔雪白肥，硕的大奶，子压住苏月，罗天罡直接就是用一只手紧紧按着她的玉兔，低下头吻住她的英红的乳尖 ，另一只手去抚摸她那双修，长的大腿，在她的腿上来回抚摸，享受苏月那白嫩细滑的肌肤。
　　玉峰不大却富有弹性，犹如新生婴儿的娇嫩肌肤。身上的敏，感地带被难爱，抚揉弄着，苏月顿时觉得全身阵阵酥麻的，身体的温度在逐渐的升高，罗天罡的色手当然不能闲着了，他那只色手娴熟地抚，摩着揉搓着她的丰 ，满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰，腴翘挺的臀，瓣，柔软滚，圆，滑不留手。另一只色手更是抚，捏、揉，搓¨拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美乳，头搓弄起来。
　　苏月细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动。酥，胸起伏，发出低声的呻，吟，小香舌更加激烈的舔，弄着姐姐压在自己脸上的肥，满的大奶，子。
　　随着修，长白皙的大腿逐渐分开，苏月两腿之间的神秘地带便暴露在了空气之后总，柔软而微卷的阴，毛之下，呈现出两片粉红娇嫩的小阴，唇花瓣；而这两片肥，美多汁的阴，唇花瓣下，是一道神秘的禁地，苏月身为女性最 宝贵的鲜红色的嫩，穴，而嫩，穴的正上方就是令人垂涎欲滴的粉红阴，蒂。
　　苏月经过两人的爱，抚,舔吻下，早就欲，火焚身了，肉，欲横流了，雪白晶莹的娇，躯上下已经酥软无力，透露出淫，乱的媚态，鲜红的嫩，穴中的乳白色汁水，早已顺着修，长嫩滑地右脚，缓缓流出,仔细看时，在茂盛的草原附近 ，溢出的汁水使得薄薄的黑色内裤紧贴在上面。阴，唇花瓣的形状完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫，荡的气氛。
　　像这样美妙的光景，罗天罡不是第一次见过，可是这个女人是一个人妻，又是苏月的妹妹，一想到苏月还是自己的姨，罗天罡的小兄弟更为勃，起，紧贴着她那平坦的小腹上， 拉开黑色蕾丝内裤的底缘，罗天罡的淫，指直接就顺着缝隙摸进苏柔的湿漉漉的鲜红嫩，穴里，口中啧啧的说道：”
　　好个肥，穴！”
　　“啊！”
　　苏月感觉到自己的私，密地方被侵袭，素手推开印在自己脸上的肥，乳，张开樱桃小口大叫了出来，丰，满的美，臀忍不住再次用力扭动起来，脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，呼吸急促，意想不到的强烈刺激冲 向她身上的每一个角落。
　　“哇！妹妹，你看你下面淫，荡的骚，穴里面已经喷出了乳白色的汁，水了！”
　　苏柔望着爱郎一把将妹妹的蕾丝内裤扯掉，粗大的手指在充血的樱唇上不断的抚，摸着。”啊！姐姐！啊！”
　　苏月呼吸困嫩，紧咬着嘴唇几乎快要出血，不断的扭动着屁股，芳心深处涌现一阵奇怪的感觉：““啊！好奇怪的感觉，怎……怎么会这样？”
　　罗天罡按在湿滑的花瓣上略一拨弄，中指伸进流着粘滑春，潮的花径里，轻抽慢插起来。苏月"呜"轻叫着夹紧修，长的大腿。
　　罗天罡从苏月饱，满柔软、娇嫩坚挺的豪，乳慢慢的往上吻去，舔弄她的锁骨，雪白的粉颈，噬咬她的耳垂，鼻间呼吸着令人心仪的成，熟女人香。
　　感受着她动人粉嫩的娇，躯，享受着她那柔软温热的朱唇，一种前所未有的感觉象电流一样震撼着他，全身的血液似乎全涌在了脑子里，不知身在何处，全身只感觉到一种飘飘欲仙的快，感。她胸前的玉峰急剧地起伏着，雪白俏丽的脸上染上了一层薄薄的红晕，一直蔓延到她的粉颈之上。她美目微闭，细致的睫毛不停的颤动，她双手环上罗天罡的颈项，扭动着诱，人的身体。
　　秀发凌乱的散落在她的香肩两边，眉眼如丝，睫毛如弯月，俏脸如火，粉腮飞霞，胸前一对雪白饱，满的玉，峰颤抖的露在空气中，而雪峰上的两朵娇艳花蕾绽放出两点嫣红仙果！
　　苏月低声嘤咛呻，吟，身体因挑，逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春，潮翻滚无力承受，他们嘴唇紧密相贴，罗天罡灵活的舌尖不断在她口内吸，吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。
　　被稳住了樱桃小口，已经春心荡漾的苏月热烈的迎，合着，羞涩的眼睛看着姐姐苏柔玩味的笑意，她想要挣扎，“呜”了一身奋力的让自己脱离罗天罡拿过的舌吻，他笑了一声，好似明白挨了苏月的心思似的，一把将旁边看戏的苏月搂抱在怀中，感觉到了苏柔完美的硕大乳，房的挤压……一股让人沉醉的淡淡清香味道飘入鼻里，罗天罡的视线正好对着她的前胸，两个丰，满浑，圆的乳球间挤成的深深的乳，沟清晰可见，在阳光下闪耀着动人的雪白光泽。
　　罗天罡受不了了，低头含住苏柔性，感的嘴唇，苏柔早就看的欲，火焚身了，嘴唇迎合着男人的热吻，并且用纤纤玉手在罗天罡的身上摸着。
　　苏柔的大胸，脯胀鼓鼓的，散发着成熟女性特有的芬芳。还是那么的硕，大和饱，满，那丰，腴的弹性与滑腻的肌肤，无不在向罗天罡诉说这对极品巨，乳的美丽。罗天罡抓住她的大乳，房就用力捏。
　　两人的舌吻不停的变换着角度，仿佛要把对方给吃下去。苏柔的乳，房大得惊人，圆圆的耸，立在她胸前，骄傲地挺起。两颗粉红色的小凸起，位在乳，房的正中央，娇嫩的样子十分惹人怜爱，罗天罡忍不住便一口吃了下去。疯狂的亲吻，急促的喘息，香甜的体香，更有她缠绵的妩，媚，这一切挑起了我原始的动力与欲，望。
　　“老公，你的大鸡吧好大好烫！我想要！”
　　苏柔无声的诉说着。
　　罗天罡发现自己的大鸡吧不知道在神马时候已经被苏柔的小手套得坚硬不堪，龟，头也冒出了几滴液体。她热得发烫的身子和淫，水泛滥的阴，部充分说明她需要的是猛烈的撞击甚至是蹂，躏。美丽小姨的漂亮和淫，荡从来都让罗天罡迷醉，罗天罡忍不住抬高她雪白修，长的大腿，勃起的大肉，棒猛地插入她多水的淫，穴中。
　　“姐夫，你要叉姐姐吗？”
　　苏月水汪汪的美目目不转睛的看着罗天罡巨大的巨物插进姐姐苏柔的小，穴之中，她顿时淫，性大起，娇声问道。
　　“小姨子，你瞧仔细了，你姐夫马上就要操你姐姐的浪，逼了！”
　　罗天罡将粗硬的肉，棒顶着蜜洞深处，苏柔将双腿和阴，阜尽量打开挺起，令罗天罡的鸡，巴尽量插入内，阴深处，阴，道里面很窄，温度也高，小弟弟被紧紧的包裹着。
　　罗天罡开始一前一后的抽，插起来，苏柔不愧经验丰富，随着罗天罡的节奏运动着叫床，配合得很默契。
　　罗天罡采用九浅一深的作战方式，每到最后一下就使尽全身力气一挺，感觉龟，头碰到一个椭圆型的突起，而苏柔则会兴奋的叫出声音来。
　　苏柔春情荡漾的肉，体随着我插的节奏起伏着，灵巧的扭动玉，臀频频往上顶，她堆在阴，阜上的嫩嫩小阴，唇，被罗天罡的肉，棒插得在肉，缝间吞吞吐吐，湿湿的沾满蜜汁，紧窄的外阴“滋、滋”的响着，她激情呻，吟着：“哎…你的…碰到花心了……哦……好痛快…好舒服……”
　　她把我搂得死紧，臀部猛扭猛摇，更不时发出销魂的呻，吟呢喃，“喔…喔……美死了…啊……要被插死了……我不行了……哎哟……”
　　罗天罡用两手捧着苏柔的美臀如推磨般缓缓转动，苏柔的功夫非常好，阴，道好像是会抽动，一会松一会又猛地紧起来，她抬起屁，股用她的阴，道深处研磨罗天罡的龟，头，动作温柔又娴熟。罗天罡的耻骨紧紧地挤压着她的阴，阜和阴，核，硕大的龟，头变得无比的坚硬。而她在享受着肉，棒贴着挤出挤入时，她也不忘在我深入之时，一下下的收放着阴，道口的肌肉，弄得罗天罡不禁喘起气来。
　　苏月睁着水汪汪的大眼睛，看着自己的姐姐苏柔被年轻男人干的死去活来，特别是那根巨大的大鸡吧，在苏柔的小，穴里进进出出，每次抽，插都会带出一大滩淫，水，滴落在地上。
　　罗天罡使劲对着苏柔的小，屄大起大落地抽插，每次都把阴，茎拉到阴，道口，再一下插进去，阴，囊打在苏柔的屁，股上，啪啪直响。她不停说着不，不，……喘息越来越重，每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。罗天罡只感觉到她阴，道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟，头含住一样，一股股淫，水随着阴，茎的拔出顺着屁，股沟流到了地上上，已湿了一片。罗天罡坚硬的大龟，头不停地撞击着苏柔的子，宫，她的阴，道口两片薄薄的嫩皮裹着阴，茎，罗天罡只觉肉，棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来苏柔如歌似泣的娇吟及急喘声，欲，火有如山洪决堤般汹涌而来，罗天罡猛地抬起两条粉嫩修，长的玉腿架到肩上，又是一阵狂风暴雨般的狂抽，猛送，插得苏柔全身乱颤，口中不停狂呼浪，叫。
　　她肥，逼上的两瓣辰片随着抽，插被拖出带入，苏柔大概几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出呻，吟声。
　　苏柔两瓣阴，唇花瓣外翻，开始心旌神驰，从嫩，穴肉缝里渗出乳白色的汁水，将臀肉下方的地毯单沾湿了一大片。鲜红的嫩穴肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感让苏柔彷彿期待已久的呼出了一口气，下半身的肌肉彷彿欢迎这粗长的大鸡吧一样紧紧地裹住了罗天罡巨大的大鸡吧：" 啊……嗯……啊……"在医院的病房里，充满着肉，体与肉，体之间的碰击声，以及美艳性，感的人妻熟，妇苏柔的呻，吟娇喘，在罗天罡那用力的撞击中，苏柔那丰，满柔软、曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。
　　苏柔感觉到自己的娇，躯已经被罗天罡高人一等的性能力无情地攫取了，坏蛋外甥罗天罡巨大的大鸡吧在猛烈地侵略、攻击自己的嫩穴，一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：" 啊……bu.不行……不要。啊再干我了啊""“呼！小姨子，怎么样，我的大鸡巴搞得你姐姐很爽吧！记住，等会我就这样干你，" 罗天罡一边奸，淫着苏月的姐姐，一边不时地对着苏月淫，声秽语。
　　苏柔只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的大鸡吧刺激着自己柔嫩的下体嫩穴，灼热的感觉烫得苏柔一阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始接受着这个比自己小二十岁外甥的的身体的蹂，躏、奸，淫：" 啊……好……小姨……属于你的……小姨……柔儿快受不了了……啊……"" 嘿嘿！小姨，被自己的外甥干得爽不爽？"罗天罡一边欣赏苏柔被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。
　　又一阵惊心动魄的快，感高，潮传来，苏柔浑身颤栗发抖。刹那间，苏柔最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：" 啊……不行了……啊……我要到了……啊……"苏柔只知道罗天罡带给自己无穷的快，感和欢愉，不知不觉之间，嫩，穴随着罗天罡巨大的大鸡吧不停地抽，插，苏柔性，感小嘴里发出了忘形的呻，吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇，躯上，比自己辈份小的男人抽，插奸，淫：" 啊……嗯……好……好舒服……啊……我的好丈夫……我要天天让你干……啊……啊……"罗天罡又是猛烈地一插，沉沦在肉，欲之中的苏柔发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修，长的玉腿不由得一阵抽搐。罗天罡一抽又一插，刚才射进去的精，液在嫩，穴里面发出" 噗滋" 的声响，润滑着苏柔的阴，道：" 小姨，你那里又紧又滑，干起来实在太销魂了。"这次罗天罡干得特别持久，干到超过三十分钟，苏柔已经三次高，潮，嫩穴里更加滑润了。苏柔的娇，躯被罗天罡壮硕的身体压在地毯上，美腿在身体两侧高举着，罗天罡的手架在苏柔的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时苏柔忍不住开始大声娇喘着：" 啊……啊……又……又要到了……啊……"罗天罡粗大的小兄弟每插进去一下，苏柔都不由自主地哆嗦一下，嫩穴就如同潮水氾滥一般，乳白色的汁水不停地顺着李紫姗曲线完美的雪白臀肉沟流到地上。
　　苏柔忘我地呻，吟娇喘着，罗天罡眼见苏柔真正动情了，更加卖力地抽，插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的苏柔带上肉体性，欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。
　　身为良家妇女的苏柔从承受着这般刺激与折腾，她的娇，躯好像触电一般不停地颤抖，圆润雪白的臀，肉开始伴随着罗天罡的抽，插而向上挺起迎合，强烈的刺激让苏柔大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫：" 啊……大鸡吧哥哥……好老公……啊……我……小姨快被你……干死了……啊……"罗天罡觉得自己实在太幸福了，更骄傲的是苏柔属于典型的良家妇女，不像一般的浪，荡妇女随意即可上床，苏柔丰，腴圆润的娇，躯在自己的大鸡吧奸，淫下之下婉转娇啼，更有种变态的成就感，忍不住大声说道："小姨，这样就对了，只有我才能满足你，你是天生的性，感尤，物，做医生实在太浪费你与生俱来的淫，荡天份了，你最应该做我的性，奴了！"


第136章姐妹花一起开4
　　“啊！啊!舒服！爽透了！使劲！啊！亲老公！大鸡吧哥哥！好外甥！”
　　苏柔在语言挑逗下，肉，棒的抽,插下，只见美艳小姨随着罗天罡的抽,送，柳腰粉,臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝於耳，娇媚的语调媚惑得罗天罡更加的狂暴，就这样的，外甥在小姨的花瓣内大刀阔斧地快意骋驰，插得美艳医生几近疯狂，口中不停的叫着。
　　罗天罡加快了抽,插的速度，紧插急抽的同时，左手不停的在小姨苏柔极富弹性的乳,峰上肆,虐，嘴巴轮流不停吸,吮着两颗亮晶晶、涨如葡萄的乳,头，右手则在她的丰,臀上留连。这样无处不到的进攻，让苏柔不住的娇吟不绝，娇吟不断，她的动作越发的狂乱起来。
　　粗大的肉，棒在花房里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫,靡的画面。随着肉，棒的插入，都挤出大量的爱,液，发出“噗滋……噗滋”的淫,靡水声。
　　苏柔只知奋力地扭动柳腰，耸动丰,臀，迎合着他的抽,插，口里忘情地淫,叫：“啊……好舒服……啊……不……行了……”
　　苏柔用双手紧抱爱她的颈项，激情的缠着他，以一双抖颤的娇嫩玉,乳，磨着他健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰,满的美,臀如饥似渴的上下猛顶，修,长结实的双腿紧紧夹住罗天罡虎腰不放。
　　罗天罡再次吻上她娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气后挺动粗长壮大的肉，棒，用劲的猛插苏柔的迷人花房。
　　看着一个美丽的艳妇，在情，欲的催动下，所表现出来的娇媚淫，浪之劲，真是一大享受。他似乎无尽无休，纵情驰骋在苏柔的娇媚胴，体上。从苏柔花房涌出的泾水，以及他们两人身上的汗水，地上早就流满了水液。
　　一旁瞧着淫，戏的苏月芳心暗道：“真看不出来，平日里高傲端庄贤淑的二姐苏柔到了床上竟然是如此的狂野柔媚。
　　苏柔银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱，人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，罗天罡感觉大鸡吧都快要被她给摇断了。
　　“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”
　　渐渐地，苏柔陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱，人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。
　　罗天罡小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在苏柔那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。
　　罗天罡将已经全身酥软无力的小姨苏柔抱到床上的一边，然后再爬到已经春情荡漾的苏月这边，他望着苏月晶莹雪白的身，躯，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱，满，雪肤光润如玉，曲线修，长优雅，最引人注目的是挺立在胸，前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳，峰，盈盈可握，饱，满胀实，坚挺高，耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰，腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳，沟，不由心跳口渴。
　　罗天罡再也受不了了，一口含住苏月的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚，弄起来。
　　苏月绯红的面颊上再次染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩，媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰，满挺拔的双乳在罗天罡不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的乳白色爱，液更是早已源源涌出了，看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的幽谷中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱，液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的，美好地带就展露无疑的呈现在罗天罡的眼前。
　　苏月顺着罗天罡那双充满男性魅力的毛茸大腿往上看去，一根坚硬得象铁棍一样的庞然大物，似怒马,如饿龙,威风凛凛地昂然挺立着,根部丛生着乌黑发亮的毛发，又粗又长的粉红色的茎体,又圆又大的赤红色的龙头,看上去诱人极了，长长的挺立在她的视线的下方。
　　苏月刚才虽然依稀的也看到过，但现在近在咫尺的伟大顿时让她觉得气血上涌，仿佛连气都喘不过来了，看着他的巨大的男性象征，心中想到，比老公的大得多了。
　　一会，醒悟过来的苏月慌张的低下满面羞红螓首，心中狂跳不已，发现罗天罡的两只色手还在爱，抚着直接的肥硕的大奶子，更是羞赧无比：“不要！你放开我！”
　　“走！我的乖宝贝，我怎么会让你走呢？免费收看了那么久的床戏，怎么说也得收上一些手续费啊！刚才我把你姐姐操，的爽翻了天，那你也来试试这根插过你姐姐的大鸡吧吧！”
　　罗天罡看见苏月正用一双含羞脉脉、妩媚多情的大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的肉，棒，他暗自好笑，趁势弯腰抓住苏柔的玉手按在他的挺拔而立的肉，棒上：“好医生，帮我弄一下”苏月呼吸一顿，芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，没有接触过老公以外的苏月手都忍不住颤抖，闻到上面传来罗天罡和姐姐苏柔交欢后留下的淫，靡气息，而且她在这气息里，嗅到一股淡淡的幽香，脑海中情不自禁地回想起了刚才激烈的战况：“不能，怎么能这样呢？”
　　慢慢的她白皙柔软的玉手不由得握住了它。入手有一种灼热感和粗大坚硬的触感，一种异样的刺激涌向了春心荡漾的苏柔的全身，她忍不住颤抖，一股暖流又从下体的花径中流了出来。
　　罗天罡探出色手，抚摩揉，搓着她的雪白坚挺的乳，房，臀部随着苏月的套，弄不停挺动，苏月的呼吸更急促了，她从没有经历过这么淫亵的场面，下面的蜜，汁也越流越多，随着手中的肉，棒不断壮大，她的身体也越来越燥热，张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰。
　　罗天罡又趁她小手放松的时候，把那粗大的肉，棒顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动，淫声道：“：“张开你的嘴巴，好美丽的医生，我的大鸡，巴已经插过你姐姐骚，穴很多次了，现在就麻烦你把姐夫的肉，棒含进你那张樱桃小口里，快！姐夫要你帮我吹喇叭。”
　　“嗯…噢……不要……人家不会吹……啦……人家连……老公的……都没吃过……真的……不行啦……嗯……哦……不要嘛……人家……真的不会这个啦……”…"苏月一声娇羞地呻吟。她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的肉，棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股罗天罡和姐姐苏柔交欢后留下的淫，靡气味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激。
　　她老公多次要求她都嫌脏放不开一试，没想到现在却与刚和姐姐苏柔交，欢过的罗天罡来了个亲密的接触，她本能地紧闭双唇，不敢分开。
　　罗天罡淫，笑着捏了一把玉女峰上的蓓蕾。苏月樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的肉，棒就猛顶而入，苏月羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”而这时，罗天罡的手指不断的揉捏着胸前那雪白、饱美、膨胀、高，耸入云的玉峰，娇羞不禁中的苏月被这上、下齐施的异样刺激撩拨挑，逗得反应又趋热烈起来，她用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的肉，棒。苏月娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男人草丛中拨弄着肉，棒。
　　她那晶莹雪白得近似羊脂般的纤纤玉手，与他那黑黝黝的草丛形成了强烈诱人的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽动的粗大肉，棒的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的龙身。
　　“好……好粗喔！……”
　　苏月羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住它！“‘它……还……那样长……”
　　因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的两只小手刚好只握住露出嘴外的棒身一半，粗长的肉，棒几乎直抵她的喉头，让她呼吸困难，而且它还很硬、很烫。
　　苏月星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地“品味”着它的神奇，随着他对她下身挑逗的加剧，苏月又不知不觉地深深沉沦在肉，欲淫海中了。绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔，着巨大无比的它，她再一次为它的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　“啊——真舒服啊！好小姨子，现在快张开你的小嘴，帮姐夫把肉，棒好好地含一含吧！”
　　罗天罡的肉，棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉，欲狂涛不断冲击着苏月的芳心。只见绝色的玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉，棒，小嘴含住那硕大的龙头本能地、无意识地狂，吮猛舔……
　　同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着肉，棒粗壮的龙身。此时的苏月秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉，体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。
　　罗天罡也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他从苏月嘴中抽出已勃起到极点的肉，棒，转过身来，看见她正娇羞不解而又迷茫不安地脉脉含羞地看着他，他俯身在病床上压住美貌绝伦的苏月那柔软若水的雪白玉体，低头吻住她的香唇。
　　苏月娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪，淫的舌头闯了进来。他卷住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪，吮。
　　罗天罡趴在她的胴体之上，张嘴含住一朵粉红的花蕾，用温热的舌头拔弄着，而又一手握着对面高耸入云的山峰，轻轻的搓揉着。那坚硬的下体更是频频抽动，随着那声声让人脸红耳赤的见身下的美人逐渐进入佳境，罗天罡的一手顺着她那高耸的山腰，沿着柔软而平滑的小腹，滑向那令人向往的桃源仙境，只觉阵阵琼浆缓缓流出。
　　苏月双腿分开，迎入了男人那强烈撞击！罗天罡那火热的长枪犹如猛烈进攻的军队一般长驱直入！
　　“啊……好大……你真的好大啊……”
　　那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。
　　“好小姨子，我进来了啊！”
　　罗天罡脸上浮出得意的微笑，他腰部一挺，终与把整根庞然大物顶进了美妇医生的秘洞里。
　　苏月在与他密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻，吟道：“啊……噢……好满……好涨……你的……东西……好棒唷……”
　　苏月情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修，长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色美妇苏月那双优美修长的雪滑玉腿竟主动的像是八爪鱼一般地缠在了罗天罡腰后，并随着罗天罡的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。
　　罗天罡身下的苏月因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰，腴的胴，体，催促罗天罡快点前进。


第137章姐妹花一起开5
　　“哦！好涨啊！”
　　即刻发出既含羞忍辱、却又极度快感的大声呻,吟，天生名器的小,穴肉壁把侵入的粗长男根紧紧箍住，腔壁上的嫩肉与坚挺的茎身紧密摩擦，产生她差点昏过去的强烈酸麻刺激。
　　罗天罡则几乎刚一插入就忍不住想射精，钢铁般的肉棒被缩紧的肉洞以极强的吸力「咬」住，又紧又烫真是逍魂宝穴！
　　“真是一个好,穴啊！已经成了人,妻竟然还这么紧，真是难得一见的极品名器啊！”
　　罗天罡一边忍住射精冲动加快抽,插、一边揉,搓着苏月在他面前激烈摇动的绝世美,乳，将整个脸埋入乳,房中咬住奶,头吮,吸不断喷溢出的甜美乳汁。
　　他粗长坚挺的肉,棒已顶入女体最深处狂,抽猛送，每一下都尽根插入直至粗圆的龟,头顶到子,宫口上。
　　苏月仍能清晰地感到坚硬粗,大的男根在体内猛烈抽送的鲜明刺激，尤其子,宫涌出的强烈快,感更是把刚才做时被点燃的淫,欲尽情宣泄出来。她心中在向丈夫道歉，口中却不由自主发出欢快的叫声:“啊……啊……好、好舒服……别、别再吸我的奶,子了……”
　　“姐夫的大大鸡吧大吧！小姨子，满意我的大鸡吧吗？”
　　罗天罡淫,声问道，改变姿势最后冲刺，将她修,长白皙的美腿拉开至最大高举过头，膨胀到极限的粗大男根插入女,体深处做短距离的高速抽,插，肉,棒前端的龟,头冠部像要插穿子,宫般连续撞击子,宫口！
　　这一招让苏月感到粗壮的男根似乎要插进内脏般疯狂刺激，她眼里冒出淫,欲的火花，全身仿佛触电那样几乎失去知觉，小嘴张大不停发出含糊不清的喘息：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　罗天罡吻住她诱,人的红唇，捧着她滑嫩白皙的脸蛋，凝望着她的水汪汪的星眸，她含羞又兴奋的娇容挑动罗天罡的欲望，俯身吮含颤抖的乳，尖，迫不及待的在湿润的桃源洞府里挺，耸肉，棒。
　　罗天罡吻着她如玉般白滑的酥，胸，更勐烈的冲顶。”啊……啊……啊！”
　　高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫，荡而又醉人的浪叫声，看得听裸，体昂拿过那张英俊的脸蛋上满是淫，荡的笑容，体内的欲，望之火燃烧的更加旺盛，胯，下淫，洞里的肉，棒被刺激得暴得不能再暴了，即使拿刀砍也不一定能砍的断。
　　罗天罡的肉，棒一改凶猛的抽，插，开始细腻的作着活，塞运动，刮弄着细嫩的幽谷甬道，苏月幽谷甬道的嫩肉被研磨着红肿不堪，但仍然紧紧缠住罗天罡的肉，棒，苏月发出甜美的哼声，那细致而无处不到的摩擦较凶猛的抽，插是完全不同的感觉，她咬紧牙关，更用力扭动美臀。
　　插了不知多少下，陈雪薇说道：“姐夫，我不行了，姐夫，我要泄身了。”
　　说着，罗天罡感觉她的嫩穴的肉壁有收缩的趋势，便加快速度，最后，真是快如闪电、疾如狂风。
　　他继续凶猛的抽，插着，苏月的笑声转成了纷乱的淫，声浪叫，接着是痛苦的轻吟，丝袜小脚用力顶挂在他的肩膀上，足弓圈绷成一个高，潮的圆弧，她的下体瞬间崩溃，鲜红的嫩穴肉壁不由自主的蠕动着，研磨着，环状的肉褶紧紧圈箍，乳白色的汁水一波接一波涌出，赤热的洪流一遍一遍的冲刷着罗天罡整根小兄弟，肉，棒几乎要被烧熔了和那鲜红的嫩穴肉壁为一体。
　　苏月娇喘连连，好久才从剧烈的高潮活了过来，她慢慢松开了绷直的脚尖，吁出了一口气，继续享受罗天罡下体的抽，插，调皮的把一只丝袜小脚伸到了他的脸部，那丝袜小脚光洁如玉，却散发着淫，靡的销魂气息。
　　很快，苏月便长声浪，叫着达到了高，潮。当此关头，她伸出双臂紧紧搂着他，感觉两人融为一体，仿佛变成一个人了。
　　罗天罡也停下来，享受那夹弄与冲击的美。
　　罗天罡看着苏月，只见她合上美目，一脸桃红，额头上还带着香汗，那样子真是美不可言。罗天罡亲了亲她的脸蛋说道：“小姨子，告诉我，这种感觉好不好？”
　　苏月半睁开眼幽幽地说：“真好啊，像死了一回一样。做人真好，可以到享受这种刺激的性爱高，潮。”
　　罗天罡手指在苏月肥硕的大奶，子上打着转遛淫，淫说道：“那你以后经常被我插好不好！”
　　苏月顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥罗天罡，腻声道：“便宜你这个小色鬼了，一下子就把我们姐妹骗上床了。”
　　罗天罡的色手在苏月肥，美滚圆的屁，股上捏了一把，大呼冤枉道：“我怎么骗了，你姐姐是主动投怀送抱的，而你也是情情愿愿的。”
　　“姐姐是被你诱骗的，人家……人家……”
　　苏月娇羞无限地在他胸膛上拧了一把，娇嗔道“人家，人家怎么样。”
　　罗天罡紧紧贴着她的酥，胸前蠕动了两下，摩擦着她丰硕饱，满的乳，房，调笑道苏月撩拨得春心荡漾的，嗔怪道：“没怎么样？”
　　看了姐姐苏柔一眼，然后又道：“不管怎么样，你都不能辜负姐姐。”
　　苏月听她这么为苏柔着想，心中暗自感到高兴又说道：“那你呢？还想回到那个男人的身边啊！”
　　手上的动作在说话的同时听了下来，搂紧她的手也不由得放松了。
　　苏月楞了一下，立刻明白了罗天罡的心里变化，噗哧一笑，媚眼如丝地看着他，两条雪白修，长的玉腿缠绕住他的腰臀：“小色鬼，难道你还想把我们姐妹都收了不成！”
　　罗天罡在柔软坚挺的玉，乳上使劲地揉捏了两下说道：“你们姐妹共同服侍我，着一定会成为一段佳话的！”
　　“小色狼，想的倒是美！”
　　苏月很受用的嘤咛一声，两只玉臂紧紧地抱着罗天罡的身躯，仿佛要将自己柔软的娇，躯挤进他的身体中一般！接着凑上小嘴咬住罗天罡的耳朵，腻声说道：“真的想要收我们姐妹的话 ，那就要看你满足的了我们”罗天罡一听顿时欲，火大涨，用手臂把她窈窕诱，人的娇躯圈起来，手停在她嫩白滑腻的圆，臀上托住充满弹性的臀肉，把她整个人都抱起来靠在自己胸前，苏月主动拉着他的手按在自己高，耸的饱，满酥，胸上。罗天罡捉住她柔软的浑圆淑，乳缓缓揉搓着，骄傲挺立的红色小樱桃被夹在手指间。
　　苏月轻轻颤抖着娇，躯，气息变得急促。罗天罡的手离开她浑圆的淑，乳，让她背过身再拉回怀里。她光溜溜的脊背紧贴在他身上。罗天罡低下头吻着她忻长的脖颈和滑腻的肩头。左手食指和中指夹着娇挺的红色小樱桃缓缓揉搓，右手滑过她平坦的小腹，指尖触到温热湿润的花瓣“哦……啊”苏月低声呻，吟着，罗天罡的中指插入她湿滑的桃源洞府。肉，棒顶在她背上光滑的皮肤上摩擦。
　　苏月闭上眼睛，把两腿分得更开。罗天罡手指抚弄着她充血肿胀的花瓣，身体也慢慢的趴下，伸头慢慢向最后的阵地挺进！
　　随着罗天罡一步步的挺进，一股幽幽的浓烈香味再次传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了一口，随后闭上双眼享受着这份特别的香味，静静的吸闻着这股让他喜欢的香味。
　　躺在病床上，紧闭双眼的苏月知道罗天罡接下来要做什么玉腿之间，那一呼一吸散发出来的气体不停的喷发在她那片漆黑的草原上，刮的那些小草微微的左右摆动，股股冷风吹进那口不停涌现出乳白色汁水的嫩穴里，刺激的她不由打了一个冷战，原本疯狂涌出的汁水更加疯狂起来。感觉到鲜红的嫩穴里疯狂流出乳白色的汁水，苏月那张通红的脸蛋顿时更加通红起来，内心的羞意使她不由把双腿向里面靠拢……
　　好一会儿罗天罡才睁开那对闭上的双眼，从享受中走了出来，打量了一下眼前这片漆黑的草原和那口不停流出乳白色汁水的鲜红嫩穴，慢慢的起身向苏月看去。见她脸色通红，一脸淫，荡的表情，脸上原本消失的淫，荡笑容再次浮现在他那张英俊的脸蛋上，他没有急着准备要苏月最后的阵地，他要慢慢的侵略她最后的阵地，那样才有刺激感，舒服感，低头伸出舌头在苏月大腿的两侧舔吻起来，舔弄的同时双手也没有闲着，在雪白柔嫩的大腿上不停的抚，摸，揉，捏，感受着上面富有弹性的肌肤……
　　感受到罗天罡舔吻她大腿的内测，苏月全身不由颤抖了一下，朵朵十分好看的红晕出现在她那张红不的能再红的脸蛋上，阵阵羞人的感觉从她的心底冒出使她那双雪白柔嫩的素手慢慢的捂住了脸蛋。
　　舔，弄了一会苏月大腿的内侧，罗天罡的舌头才开始正式向那片黑色的草原前进，不停的在草原上舔吻那些乌黑油亮的小草，双手开始有大腿想上身抚，摸而去。
　　就在罗天罡吻苏月大腿内侧，抚，摸她身体的时候，在房间里的苏柔已经按按捺不住体内熊熊燃烧的欲，望之火。只见她满脸通红，张开那张性，感而又红润的嘴唇，急促喘气呼吸，一只雪白素手放在胸前的双峰上不停的抚，摸，揉，捏，另一只手不知什么时候已经伸到双腿之间，看她不停蠕动的样子，一看就知道她现在在做什么。自慰的同时，苏柔那张性，感而又红润的嘴里还不停的发出淫，荡的叫声，断断续续叫道：“啊……啊，嗯，啊，=，嗯，啊……亲老公……啊，嗯，快，啊，嗯，啊，快，啊，嗯，给，给，啊，啊柔儿，啊，啊，嗯，啊，柔儿，啊，柔儿很难受啊，啊，嗯，啊，要，啊，啊……”
　　“你这个骚，货！”
　　听见苏柔的淫言荡语罗天罡再也受不了了，一把过苏柔自己躺在床上。
　　“我就是个骚，货！”
　　苏柔受不了罗天罡大鸡吧的所带了有货了，走上前去双腿叉开，骑在罗天罡的身上，手扶着他的大鸡，巴，下体来回的摩擦着龟头让自己的淫，水充分的湿润大鸡，巴。然后慢慢的坐了下去，当大鸡巴被她吞入穴内时几乎是同时罗天罡和她都发出了快意的呻，吟。
　　苏月看着姐姐苏柔淫，荡姿势在男人身体上驰骋。鸡，巴和小，屄的交合发出淫，秽的扑哧扑哧的声音，她的淫，水真多！
　　罗天罡对着苏月示意了一个眼神，苏月会意，起身来到罗天罡身旁，将淫穴压在罗天罡的嘴巴上，两只手则抚摸着自己坚挺丰，满的乳，房。罗天罡探出舌头舔弄着苏月的淫，穴，大鸡吧不停的随着苏柔的上下在苏柔的穴里进进出出。
　　舔吻了一会儿那片漆黑的草原，罗天罡的目光注视在了那口红润不停喷涌出汁水的嫩穴，淫，荡的笑容笑的更加淫，荡起来。放在大腿上的淫，手慢慢的收了回来，竖起一根手指，向那口鲜红的嫩，穴慢慢靠近。
　　随着淫指一步一步的请进，终于来到了那口红色嫩穴的外面，罗天罡没有急着马上把淫，指插进里面，淫笑着注视着嫩穴周围的景象，用淫指在嫩，穴周围来回抚摸，刺激挑，逗那片漆黑的草原。
　　身下传来的阵阵异感顿时使苏月知道罗天罡现在在做什么，脸上慢慢淡下去的红晕之色再次浮现在她那张艳丽的脸蛋上，丝丝羞意使她又开始不自然起来，放在胸前抚摸，揉捏酥胸的双手也开始出现僵硬的感觉，但是随着大腿上传来的阵阵快，感，她很快忘记了这份不自然的感觉，胸前的双手依然以正常的样子抚，摸，揉捏那对膨胀挺立的酥，胸，阵阵淫，荡带有无限欲，望的呻，吟声不停的从她那张性，感而又红润的嘴唇里发出……
　　妹妹苏月淫，荡的叫声让苏柔羞愧十分的兴奋加快了，屁，股，耸动的几率，两只饱，满的乳，房随着耸，动一上一下的颠覆者：“舒服！哦！妹妹！姐姐，被操！的好！舒服啊！啊！啊！”
　　正在注视着苏月双腿间那处鲜红嫩穴的罗天罡听见这淫，荡的呻，吟声，脸上淫，荡的笑容顿时笑的更加淫，荡起来，低头，慢慢伸出舌头向那口鲜红的嫩穴吻去。
　　终于，在罗天罡舌头不停的挺进下，他的舌头终于吻住了苏月那口鲜红的嫩穴，股股原本流露在外面的乳白色汁水马上进入到了他的口中……
　　罗天罡能明显感觉到，当自己的嘴唇吻住苏月的嫩穴时她的身体轻轻的颤抖了一下，淫，荡笑了一下，慢慢咽下嫩穴里不停流出来的汁水，口中的舌头慢慢向嫩穴的里面请进……
　　正闭着双眼享受着快，感的苏月，马上觉察到罗天罡的舌头正一步步的向自己鲜红的嫩穴深处挺进，一想到罗天罡比自己要小，甚至还是自己的姐夫，心里既害羞，又刺激，随后强烈的欲，望马上盖过了她的思想，接着刚才的动作，阵阵淫，荡的浪叫声不停的从她那张性，感而又红润的嘴里发出。
　　当罗天罡的舌头进入到苏月的嫩穴里后，马上感觉到股股汁水不停的冲击他的舌头，而且两边的壁肉也不停的想舌头所在的地方涌现过来，想要夹住舌头向请请进的趋势。
　　壁肉的的动作不但没有使罗天罡感到不舒服感，反而带来无限的快，感，挑起它不断请进的动力，不停的舔弄两边紧凑的肉壁，吸收着嫩穴深处不停流出来的汁水……
　　嫩穴里传来的无限快感使苏月内心不知道怎么表达自己的感受，阵阵淫，荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴里发出，双手不知不觉又放在了她胸，前那对雪白柔嫩的双峰上，不停揉捏抚摸，修长光滑的双腿也在不知不觉交缠着罗天罡的胸膛。
　　正在低头舔吻苏月双腿间那口鲜红嫩穴的罗天罡，听见姐妹话两人嘴里不停发出的淫，荡浪叫声，脸上原本消失的淫，荡笑容，不由渐渐的露了出来，嫩穴里的香舌舔弄的更加猛烈，双手也在她那双雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸，揉捏，感受着这比棉花还要柔嫩的肌肤。
　　很快在大鸡吧在淫，穴的紧紧出处之下，苏柔淫声浪叫着达到高潮，瘫软在沈亮怀中。
　　“啊！”
　　另一边在罗天罡泄的被舔弄下，苏月终于泄身了，股股乳白色的生命精华从嫩穴的深处喷射而出，但是洞口由于有舌头挡着，所以苏月嫩穴深处喷发出来的所有生命精华不能喷射出洞外，只能停留在嫩穴里面，一种鼓胀的感觉出现砸苏月的心头。


第138章摸错人了
　　“你两姐妹可真不行！高朝也来得太快了吧！”
　　罗天罡捏着软趟在章节身上的苏柔的琼鼻，嘲笑着她，下体缓慢的抽动着，苏柔无力的蠕动着身体，享受着高，潮后男人温柔的抽送：“谁让你的鸡巴硬的像铁条一样，操的人家浑身无力。”
　　罗天罡双手捧着她粉嫩的屁，股，温柔的插着她的嫩穴：“宝贝儿，刚才是你在操我吧，现在换我来操你了。”
　　说着他故意加快抽送。
　　苏柔白了罗天罡一眼，娇嗔道：“小坏蛋，你就不能让我休息一下吗？”
　　说完又看了一眼自己的妹妹说道：“你小姨子现在可是很空虚啊！你去操她啊！”
　　这时候苏月也不顾羞耻的呻吟道：“我想要你，我现在特别想要你”声音有些颤抖。
　　“你想要什么？我的好小姨子！”
　　罗天罡淫，声笑问道。
　　“我想要让你干我！”
　　苏月已经被欲火弥漫了身躯不顾羞涩的问道。
　　“我是谁？要我干你！那里！”
　　罗天罡脸上淫，声笑问道。罗天罡的一只手尽情地挑逗起苏月的粉红阴，蒂，另一只手用指甲轻滑着她的大腿内侧。
　　“啊！……受不了啦……姐夫……你是我的姐夫……姐夫……干……我的小，穴吧！……小，穴真的好痒啊！……”
　　苏月说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。
　　见自己的目的达成，罗天罡这才用左手揪着红色小樱桃轻轻挤压撕扯着，右手中指插进温暖紧凑的桃源洞府。舌头舔着苏月的耳垂，钻进她的耳朵眼儿里打着转儿。苏月闭着眼睛，全身发软，左手向后抱着他的腰，右手扶着他的膝盖。
　　不由自主地前后摇摆着纤腰，配合罗天罡手指抽，插的动作。罗天罡用手指抽，插着她紧凑的桃源洞府，苏月鼻息急促。细腻的肌肤烧成淡淡的玫瑰色，指甲在他身上留下串串红印，秀气的脚趾在床单上踩来拧去，软嫩光滑的娇躯贴在苏月身上轻轻弓起，嫩白滑腻的圆臀前后摇摆着，修长的两腿因为不断用力，肌肉优雅地跳动着，她的呼吸越来越急，圆润翘臀摇摆的幅度越来越大，罗天罡加快手指的速度。
　　苏月咬着嘴唇绷直娇躯，白皙平滑的小腹抽搐着，涌出的爱液顺着大腿滑落，他把瘫软在自己怀里的苏月抱到床边，手轻轻抚，摸着她的大腿。她闭着眼睛，长长的睫毛上甚至有一丝泪光，浑圆淑，乳随着急促的呼吸诱人地颤抖着。修剪整齐的芳草下肥嫩的花瓣娇艳得宛若将要绽开的玫瑰。亮晶晶的蜜液涂满花瓣，散发出柠檬般酸甜的味道。
　　苏月从高，潮的余波中恢复过来，睁开眼睛，抹去眼角的泪花，看到罗天罡正盯着她的花瓣，手也在她的大腿内侧来回摩挲。满足地微笑着抬起娇，躯，左手捉住他的肉，棒“我，你想进来了吗？”
　　右手掰开她娇嫩柔滑的花瓣，罗天罡按住她的小腹，肉，棒顶在微张的柔软花瓣上摩擦着隆起的花瓣。龙头顶住细小的桃源洞府口，手指将娇小粉嫩的嫣红桃源洞府口扩大，肉，棒朝前用力一压，苏月象牙般润泽的双腿从他身体两侧滑过，龙头钻入满是粉色嫩肉的桃源洞府内，肉，棒没入娇小桃源洞府塞满花瓣间整个空隙。
　　“哎……哎呀……”
　　苏月娇羞地轻掩美眸桃腮羞红，体味着肉，棒的进入。罗天罡压在苏月柔若无骨的娇软胴，体上，挺动肉，棒在淡黑的芳草丛中进出，俯身低头含住娇苏月珑的红色小樱桃，“唔……喔……”
　　苏月春意荡漾的娇喘，收缩着桃源洞府内狭窄温暖的娇滑肉壁，娇躯轻颤扭动迎合着“嗯……喔……真爽啊啊啊……啊啊”压抑着小声呻，吟。
　　‘啊～～～～……啊～～～～～……啊～～……好舒服哟～！……唔……唔……唔～～……唔……对～～……对…喔～……喔…喔……喔……天啊～～……真是…太舒服了……喔…喔……喔…喔……唔…唔……唔…唔…’‘啊～～……啊～～～～……啊～～～……啊～～～……好……好棒……你……唔……好舒服……唔…唔…唔……喔…喔……喔…喔……嗯…嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔…唔…唔……唔…嗯……嗯……嗯…嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔…喔…喔……喔……’‘啊～～……啊～～……就…是……这样……好棒……啊～～……对～～……对～～……用力……啊……啊……啊……啊……用力……用力……顶我……好舒服……唔…唔……唔…唔……啊～～～～～～……’罗天罡抽出肉，棒，让苏月趴在床上低着头撅高圆润的翘臀，她白嫩的臀肉像去壳的鸡蛋般嫩滑。罗天罡托住她的圆臀，肉，棒对正粉嫩桃源洞府往前一送，又一次紧紧相贴。“噢”苏月的螓首猛抬起来，弯着光滑的背脊。苏月双手抓住她嫩白滑腻的圆臀。
　　苏月把羞红的脸深深埋在床单里。肉，棒在桃源洞府内快速进出，腻滑臀肉在罗天罡用力猛撞下荡出诱人波浪，浑圆的椒乳也不停的摇晃。“啪唧……啪唧”的淫荡声音不绝于耳，桃源洞府在激烈的冲击下淫液四溅。罗天罡把手伸到她酥胸前下猛捏浑圆的淑乳“啊……噢”苏月咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住配合着罗天罡有节奏的动作妖媚呻吟。
　　罗天罡咬住苏月丰，满的乳，肉，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软盈盈的坚挺玉，乳揉搓。看着苏月羞赧娇倦的秀靥上浓浓的慵懒风情，她的呻，吟已然变成哭泣。桃源洞府里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛，紧紧吸住肉，棒，罗天罡突然全身充满激烈的快，感，龙头中射出热腾腾的精液，射向苏月的子，宫里。
　　苏月桃源洞府深处承受大量温热的精液，“啊啊”抖动着娇躯不停地喘息。她的高，潮似乎还没有完，桃源洞府还在阵阵的收缩，罗天罡体味看肉，棒搏动的快，感，待到精液都被榨干时，整个身体压在苏月的背上。苏月已精疲力竭。稍微扭动一下胴体，肌肉就会敏，感地痉挛。
　　射精后的罗天罡没将肉，棒抽出，罗天罡抱着苏月转了身，让她靠在自己身上，苏月只是随着愉悦后全身酥麻的躺在罗天罡的身上，娇躯还留着高，潮余韵的滚热，罗天罡抚摸着还在高，潮余韵的苏月，指尖轻抚着她的红色小樱桃四周怜惜的反复揉弄着。
　　低下头轻吻右手捏抚的红色小樱桃，手触摸着苏月两腿间颤动的小花蕾“嗯好……舒服喔”罗天罡含着苏月的红色小樱桃、指尖似触若离的轻柔触感，让苏月的感觉敏锐，她感受着罗天罡的温柔扭动着娇，躯，转身握住罗天罡的肉，棒搓揉起来，罗天罡被着突来的动作楞了一下，苏月低下头含起罗天罡的肉，棒，舌头灵活的撩动着肉，棒的尖端。
　　罗天罡舒服的闭上眼睛享受着，苏月的舌尖舐在龙眼上用力的吸吮着残留的少许精液，又酸又麻的吸吮感像似一群细小蚂蚁舐咬着罗天罡的龙头，苏月银牙轻咬、香舌扫舔、艳红小嘴不停吸吮，清纯可爱的苏月此时娴熟地吹箫骚态平生一种妖冶的艳丽感，让罗天罡感到欢愉畅快。
　　安抚完春情满面的两位姐妹花之后，罗天罡并没有去李旭的别墅，打了一辆的士，来到姑姑罗玉雪在外面的房子。
　　偷偷的拿出钥匙，开启姑姑罗玉雪房子的大门，想给她先来个惊喜。哪知客厅内一个人也没有，听到厨房传出锅铲的声音，罗莉嘿嘿一笑，原来在准备晚餐，他蹑手蹑脚的闻声而去。轻轻的拉开厨房门，被抽油烟机抽的一干二净厨房内并没有呛人的气味，一个身材姣好围着蕾丝花边围裙，肥美翘立的臀，部却彻底暴露在了外面的女性在忙活着。罗莉一步箭走了过去，一手使劲搂住美人的柳腰让她的娇躯贴近自己的身体,色手轻轻抚摸揉搓着她绵软的腰身和丰满浑圆的酥胸，亲吻着咬啮着她的耳垂，柔情蜜语道：“好姐姐，想我了没有。”
　　“啊！”
　　正在炒菜的罗莉被吓得的尖叫一声，感受着他的热烈的阳刚气息和手上传来的香艳的刺激，她芳心鹿撞，浑身发烫，娇喘连连，吐气如兰，回过头见是罗莉，她才轻抚了一下胸口，摸到的却是罗莉的色手，她狠狠瞪了他一眼，嗔怒道：“小色鬼，你看清楚了，我是谁？”
　　罗天罡一看，哪是自己的好姑姑罗玉雪啊！而是自己的大姑姑罗莉，真是阴错阳差了，怪不得酥胸的手感不一样，自己还以为罗玉雪的美乳经过自己的爱抚后丰满了，没想到这是另有其人的。生养过就是不一样，罗天罡依依不舍的放开在抚摸揉搓在她丰满柔软的玉乳的色手，不好意思，在她耳边说：“大姑姑，对不起，我不知道是你。”
　　罗莉这时突然感到一个坚硬的东西顶住自己的臀部，她是过来人，当然知道那是什么。火热的男性象征顶住她柔软的臀部，而且滑进了两腿之间，隔着衣裙罗莉依然可以感受到它的灼热，她自己害羞之余又又一丝的渴望。
　　随着身体的扭动，他的硕大坚硬居然嵌入了她的美臀之间，顶住了她的神秘幽谷。她的浑身在变得酥软无力，空旷的春心又开始复苏萌动。一年没和丈夫做过爱的罗莉深深的感受到罗莉的那个比丈夫的要大上一倍。心想，怪不得四妹会，投身于这个小坏蛋的怀抱中，原来是有这么能干的‘利器’。
　　她这一年龄层的女人性欲是处于上升期阶段，世人说,女人三十四五,如狼似虎。性欲旺盛。其实,性欲旺不过年轻时,但如狼似虎却也是真,她们渴望年轻,渴望旺盛,渴望留住色衰的脚步。让男人还感觉得到她的快感和美态。可是又有多少做丈夫的能理解妻子和满足妻子的需要。
　　也许大部分事业有成的丈夫做不到，性能力也开始逐步走下坡路是一回事，最大的问题是喜新厌旧。罗莉丈夫是个上将，是个整日呆在军营里的人，晚上回来没什么事就耗在书房。洗完藻，回到卧室倒头就睡，可以说是个不懂情趣的男人。有时在罗莉主动之下才机械式激情那么一两次，算得枯燥乏味、了悟生气。
　　往往把罗莉弄得不上不下就沉睡而至，无奈之下她只好选择自摸来解决问题。自摸在怎么样，也没有男性荷尔蒙的冲击来得激情。久而久之，她也就不再把性，爱放在心上了。
　　而就在几个小时前，经过自己妹妹罗玉雪的一番调教，罗莉春潮起伏，春心荡漾，有种跃跃欲试之态。现在亲身体验过后，她更是无法掩饰内心的春情荡漾，要不是人妻的矜持她早就不可抑制地呻吟出声，可下面却春水潺潺，里面的内裤渐湿！一种久违的冲动在她体内泛滥，有种一发不可收拾的意思。
　　“小色狼，你刚才说什么呢？什么不知道是我？难道！”
　　罗莉星目流转，轻轻启着红唇说道：“难道你将我看做了四妹了！难道你和四妹有些什么事？”
　　“没有！没有！大姑姑，我和玉雪姑姑觉得没有什么事！”
　　罗天罡还不知道罗玉雪已经将她们两的事情告诉了罗莉，而罗莉早就对他有了臣服的心思，知不过是说不出口罢了！
　　“没有什么事？那你刚才还那样！”
　　罗玉雪觉得让罗天罡窘迫是一件非常有趣的事，她嘴角微翘带点玩味的问道。


第139章成熟美艳的大姑姑
　　“这个！这个！大姑姑！额！我刚才！我刚才！嗯！嗯！对了！玉雪姑姑呢？我怎么米没有看见他！”
　　说实话，对于这一位罗家的老大罗莉罗天罡还是有些害怕的！虽然很是眼热罗莉丰盈的身材，爆满的胸,部。坚挺肥美的翘,臀，在他的心里已经早就将这位成熟美艳的大姑姑当成自己的女人，自己的禁,脔了。
　　“小色鬼，别在转移话题！”
　　罗莉一改往日的冷艳，高傲的气质，眨着美目fumei的娇嗔道：“玉雪她去买菜了，应该很快就会回来！快说，你不是遣你的日本奴婢告诉我你在修炼吗？现在为什么会出现在玉雪的家里，哼哼！还说和玉雪没有什么！”
　　罗莉樱桃小嘴吹气如兰，身上散发出成熟女人的熟美的淡淡的幽香，罗天罡暗自咽了口口水，心中真想抱住成熟美艳的大姑姑一阵狂吻浪吸乱摸，不过现在还不敢不敢造次。
　　“咳咳！大姑姑，我这不是修炼结束了吗？我在北京又不认识别人所以只好来找玉雪姑姑了，再说了我是他侄儿，她是我姑姑我们能有什么”罗天罡回应着充满色，欲的眼神痴痴的看着她的一举一动，细细的柳腰浑，圆的美臀走路一扭一摆的倩影煞是好看。
　　“哼！就算你过关了！不过你刚才又是在干什么？竟然敢摸——————”
　　罗莉双手捧了一杯进口茗茶娉娉婷婷的走向罗天罡，那一对饱，满尖挺的乳房随着她的莲步上下的颤抖着，裙摆下一双雪白的粉腿展现在罗天罡的眼前，这一切只看得罗天罡浑身发热口乾舌燥短，她胴，体上传来的脂粉香以及肉香味真令人难以抗拒的诱，惑！说道最后，脸色也是一红，刚才罗天罡给他的感觉完全和丈夫不同！特别是用手抓捏的时候，肥满的乳，房上那股股酥麻是丈夫绝对给不了的。
　　当罗莉穿着低胸Ｔ恤领口半开，弯下身把茶杯放在茶几上时，但见那透明镂花的奶罩，只罩了丰，满乳，房的半部，白嫩嫩泛红的乳，房及鲜红的奶头清晰地活色生香的呈现在罗天罡眼前，他看得目不转睛浑身火发热、色急心跳大鸡，巴也亢奋挺硬发胀起来。
　　“过来！喝杯茶，大姑姑要好好听你解释！”
　　黄玉燕抬头发现罗天罡色眯眯的双眼正猛盯着她弯腰身子前倾的胸，部，她再低头望着自己的前胸，才发现春光外泄一对酥，乳被罗天罡看了个饱，秀琴俏美白晰的脸儿顿时泛起两朵红云芳心卜卜跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇呼道:“小色鬼，看什么看！姑姑都这么老了，哪有什么看头，要看你就去看小姑娘的去”说道最后又不由得有些自怜自哀。
　　罗天罡这才猛地回过神来，说道：“没，没看什么？”
　　无意间，他忽然看见自己面前的这位成熟美艳的大姑姑粉脸之上飘上了淡淡的红晕，罗天罡不由得邪邪一笑心中暗道：“看来小玉说的没错，我的大姑姑果然是闷，骚型的！嘎嘎，竟然被抓了一下大奶子，就有了感觉！啧啧！真是淫，荡！”
　　念及此，罗天罡起身走近罗莉身边闻到阵阵发香又飘散着成熟美妇清淡幽香令人陶然欲醉，轻轻的抓住罗莉入凝脂玉一般的玉手，凝视着她水汪汪包含春水的大眼眸，轻佻道：“大姑姑怎么会老呢？奶，子简直比二十七八岁的少妇还要饱，满，坚挺，你的乳，房白嫩嫩又饱满的……好可爱的……好想摸它一把呢……”
　　罗莉被看得粉脸煞红、芳心一怔再听罗天罡轻佻言语惊得呼吸急促浑身起了个冷颤：“说什么呢什么奶，子，难听庸俗死了！”
　　她白晰的粉脸羞得有如熟透的苹果般红晕：“你快放开姑姑的手！”
　　罗天罡嘻嘻地笑了几声，不但没有放开她，反而将她的小手握在手心中把玩着，道：“大姑姑的手皮肤润滑，如丝如脂，实在妙！”
　　听了罗天罡的话，罗莉更加的娇羞了，她用力想要将自己的手抽回来，可是却敌不过罗天罡的力度，五内之下只能任由他这样握着。不过，这样也不错，感觉好象自己在偷情一般。
　　罗莉心中这样想着，也便没有再次反抗了。跟着丈夫生活了三十年了，那种压抑的感觉好象在慢慢地消散。毕竟，女人还是喜欢生活充满激情的。平静如水的生活那根本就是一种折磨！
　　罗天罡见美艳的人，妻姑姑罗莉没有再放抗自己，心中顿时一喜，猛地双手抱住罗莉吻上她的粉颊，她被他这一突然的拥抱，吓得　本文来自织梦如触电般不禁尖叫「不要」，全身打着寒噤，罗莉猛推拒着企图闪躲他的搂抱，他将双手的动作一变左手搂着她的柳腰，右手伸入罗莉半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑终于握住了她乳，房，罗天罡感到罗莉的乳，房浑圆尖挺充满着弹性摸着非常舒服，握在罗天罡的手里美妙的触觉，更使得他的性，欲高涨。
　　罗莉低声地惊呼一下，她转动身体想要避开罗天罡的袭击，却根本挣脱不了罗天罡的一双魔爪，自己的玉。峰被握得紧紧的，胸。前传来了阵阵让她感到兴奋却又战栗的电流。她的一双玉手马上按在了罗天罡的魔爪之上企图将他拉起来，嗔怒道：“放手！””大姑姑，我是真的喜欢你！你就不要再拒绝我了！再说大姑姑的肥美大奶，子不需要人来滋润吗？姑父她如今都快六十岁了，还满足的了大姑姑吗？”
　　手中握着两个饱，满的大奶，子，红艳的小嘴不时地翕动，双眸水雾缭绕，罗天罡再也按捺不住内心埋藏已久的火焰，大嘴凑到了美艳的大姑姑的红艳的小嘴上，勾出小香舌，吞吐不已。
　　舌头刚开始进入时，罗莉还做出了一番内心推却，有着自己为人妇者近亲者的伦理道德，还怕别人看到，但是罗天罡亲吻的功夫实在是太好了，在遇到拒绝时，罗天罡并没有灰心气馁，而是慢慢地在罗莉俏脸上吻动，同时双手紧紧地抱住她已经是绵软发烫，火热的娇躯。靠着自己宽阔的胸膛，紧紧地压迫着胸前的两团粉肉。逼着她们不断变幻着迷人的模样。
　　同时两手放到了罗莉挺翘的肥臀之上，轻轻地揉捏。经过初时的推却，罗莉也是耐不住内心的春情，掩藏不住双眸中的浓浓春意，软在侄儿怀中的绵软娇躯一阵不安地扭动，双峰挺在胸前，与罗天罡宽大的胸膛相磨擦，激起了更大的火花。
　　二人之间，就像是钠放入水中，激起了一团团热焰，干柴遇到了烈火，火热的激情是一触即发。
　　罗莉激烈地回应着罗天罡的索吻和激情的动作。丈夫冷落自己很长时间了，自己这么久都没有过如此激情的时刻，何不让自己摆脱下痛苦，沉沦于其中呢？这种事情天知地知，何况，就像他顶在自己臀部的巨物，自己还从来没有享受过如此巨物带来的美妙感受。
　　罗天罡自然不知道他美艳的大姑姑一方面在与自己唇舌交缠，肢体迎合，另一方面却是心潮如涌，各种念头纷乱不堪地出现。随着大姑姑罗莉的迎合，罗天罡不再满足于这种隔靴搔痒般的手足之欲，忍不住放在罗莉肥美双臀的大手，撩起了那已经是润湿一片的裙摆，手就要伸进去，寻幽探秘。
　　“不要啊！……罡儿……不啊！”
　　罗莉暗暗惊呼一声，只觉得一跟火热的棍子从侄儿的身体顶在自己的肥美的翘，臀，隔着衣裙紧紧地贴着了娇躯上每一寸雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息冲得她口干舌燥。一根又粗又长、硬梆梆象根“铁棍”.罗莉芳心含羞，但也惊异侄儿罗天罡竟然有如此巨物，不过紧接着也就释然了，如果没有如此巨物，四妹玉雪怎么会失身于他呢？
　　罗莉第一次这么近距离的感受着除丈夫外的男人的大鸡吧，这让她不由得含羞不禁。
　　“大姑姑！你看你的小，穴都湿透了，实在是欠插！”
　　罗天罡的一只手直接插进美艳姑姑温热湿润的嫩穴里，进阶着又抽了出来。
　　这下罗莉不依了，叫道：“不要！不要拿出来！插进去，你插进去”说完罗莉又后悔了，刚才推却罗天罡手伸到自己下身，是一种身体的本能反应，等到罗天罡真停下了手，自己内心却是隐隐地有一丝失落，然而再见到罗天罡失望的神色，罗莉不禁芳心暗苦，既为自己还能以如此有美貌吸引侄儿这个半大的男孩而高兴，又是感到了丝丝心痛，于是，不由自主地说出了明显是允许罗天罡的动作。
　　听了成熟美艳姑姑的话，罗天罡楞了半响。
　　而一旁的罗莉说出这句话已经认命被自己的侄儿插了，不过等了半天，却也没有感觉到侄儿罗天罡有半点动作，罗莉芳心不禁有些苦楚，芳心暗道：“这个小混蛋，难道还要一个长辈主动向他求欢吗？求他插吗？罗莉含羞带怨地睁开了春情缠绕着的双眸，本欲说侄儿几句，话还没有出口，罗天罡铺天盖地的吻已经朝罗莉的小嘴上涌来。
　　罗莉芳心羞喜不堪，刚才的埋怨早就飞到了九宵云外，专心地享受着小情人甜蜜湿吻带来的浓浓爱意。本是睁开的双眸重新半眯着，双手紧紧地搂住了罗天罡的雄腰，因为外面在下大雨，没有多少车辆经过，而这辆车又是尼桑轿车，所以并不用害怕会被别人看到，因此，罗莉得以一心一意地享受着这种偷情般的快感。内心的火焰如潮涌一般，不断地升腾。
　　两座波动的山峰更是挺得高高地，紧紧顶在罗天罡胸口。既然受到了罗莉的鼓励，罗天罡自然不会放弃如此美好的机会，两手紧紧地抓住了罗莉摆坐在自己大腿上的臀部，轻揉慢捏，肉感十足的臀部，不时地变幻模样，同时嘴也凑到罗莉小嘴上，再次湿吻。没有了刚才的干涩反应，此时的罗莉显得异常地主动，也许是心防已开，也许是春情实在是过于泛滥，罗莉再也不想压抑内心的渴望，激烈地回应着的罗天罡吻动。
　　滑腻的小舌，轻轻地摇动，就若一尾小鱼样的，不时地在二人嘴中窜动，带起了一阵阵波涛，蜜甜香津不断地在二人嘴中互渡，罗天罡喉结不时运动，吞咽着香甜的蜜汁。两手紧紧地抱着肥美的臀部，同时不停地往胸前压过来。罗莉胸前两只被小衬衫包住的硕乳，不时地滚动，在罗天罡胸前压成了绵软的一团，两粒嫣然红豆，已经挺挺地如雪莲仔一般。
　　细细地娇喘，迷人的体香不时轻轻地散发，引动着罗天罡更是欲念如潮。上身下身两处地方带来了两种诱人的风情，罗天罡压抑不住内心的火焰，双手同时用力，开始向罗莉肥美的臀部进发。
　　而罗莉好像没有发现罗天罡的动作一般，也许是内心的火焰已经将她的神志磨灭了，也许是罗莉自己不想也不愿意去违背内心的真实意愿，面对着罗天罡越来越激烈的动作，罗莉只是激情的反应，没有做出任何的推却表示。
　　这无疑是鼓励罗天罡的动作，轻轻地撩起了裙摆，罗天罡火热的大手探到了罗莉两条穿着肉色透明水晶丝袜的修长大腿上，手摸过去，罗莉浑身颤抖了两下，随即又没有了推却意思表示。罗天罡手摸之处，已经有些湿润了，那条肉色透明水晶丝袜也已经是完成了它的使命，上面已经是沾满了罗莉春情勃发时幽谷通道中涌出的清香泉水。
　　罗天罡性趣更加高昂亢奋内拉下丝质三角裤，摸到了一大片阴，毛喔！淫，笑道：”
　　大姑姑！你的水可真多！刚才还说不要呢！没有想到过了这么一会，都这么湿了！啧啧！真香”


第140章春色满园
　　“啊啊！不！哎呀！罡儿！你!太过分了！是在是太过分了！姑姑水多！你帮我吸掉就是了！还说什么！”
　　的容颜，细密的娇喘，身上那抹深深地香气，秀发飘乱之下，一双迷人的媚眼满含着春情，潮红的嫩颊上，浓浓的春意不可遮掩地冲溢而出。
　　已经挺立起来的更是随着激动难耐的心情，而波动起伏，荡起了一圈圈迷人似景的乳，浪。
　　二人之间现在是胸贴着胸，嘴贴着嘴，唇舌，浓浓的爱意在这吻中不断地传递，罗莉在罗天罡的抚，弄之下，早已经是春潮流殇，一发而不可收拾，早就已经忘记了自己是个有夫之妇。罗天罡扣在美艳大姑姑修，长完美上的热气蒸腾的大手已经全部被幽谷通道涌出的泉水润湿，那条薄丝肉色透明水晶丝袜，也在罗天罡的努力下渐渐离开了美艳姑姑的，现在已经是卷在了圆润的膝盖之上。
　　罗莉那具美妙绝伦的躯体现了出来，凸凹有致的侗体舒展着，的臂膀和修，长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，罗天罡目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，双眸微眯，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊显现醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及的都绯红了，隐隐散发着妖艳、妩媚。
　　罗天罡快速脱掉她的一身衣裙，解开了她的性，感黑色，罗莉一双晶莹、娇嫩柔软、怒耸的豪，乳脱盈而出，纯情圣洁的是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采。看着她修，长白嫩的，目光顺着性，感的延伸到微微隆起的花瓣，瞥见黑色小丁字隐现柔美而淫，靡的花瓣的形状。
　　她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。罗天罡忍不住双手开始在罗莉娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱，满的不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　罗莉凸凹有致曲线迷人的娇躯地颤抖着在罗天罡眼前，她粉脸羞红一手掩住，一手掩住腹下的：“别看！罡儿！别看姑姑！好羞人哦！”
　　“淫，荡的姑姑，你的大这么大，不看可真是可惜了！大姑姑你真是淫，荡啊！表面上看着那么高贵，端庄，却长着这么一对淫，荡的大奶，子！嘎嘎！侄儿不添真是浪费了！”
　　罗天罡却凝视着她白雪般的胴，体用手拨开罗莉的双手，她虽然已生过女儿但平时保养得宜依旧晶莹，一对白嫩嫩的跃然抖动在他眼前，如冬笋，粒小如豆的奶头鲜红得挺立…在那红的乳晕上极了！腰细臀圆、修纤 均匀、嫩柔细腻光滑凝脂的，小腹平坦白净亮丽，高隆肥满的阴上户一大片柔软乌黑的阴毛，细长的肉缝隐然可见，罗天罡贪婪的眼神盯瞧着裸的罗莉，他如焚真想既刻把她那令人蚀骨的胴体，一口 吞下肚去！
　　罗天罡搂住罗莉，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有罗莉两座柔软、的峰顶在胸前，是那么有弹性。罗天罡的手握住了那娇挺的豪，乳，着成熟美艳的，感受着翘挺高耸的豪，乳.在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山的五指大军则轻柔地着柔嫩丰润的豪，乳，更不时地用温热的掌心摩挲着罗莉圣洁，让那在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　罗天罡望着美艳的姑姑罗莉那晶莹的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的”花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住罗莉一颗饱，满柔软、娇嫩的豪，乳，伸出舌头在那粒充满乳，香而又娇傲的成熟乳，尖上轻轻地舔、擦一个高贵典雅的神圣最敏，感的””；一只手也握住了罗莉另一只饱，满、充满弹性的娇软，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的草莓。
　　罗莉被侄儿罗天罡的欲不能罢，娇喘吁吁，满脸潮红，春色可见。
　　欲，火焚身的罗天罡随既把自己的衣服飞快的脱个精光，一根大高翘硬梆梆仰然直挺挺在她面前，看得罗莉粉颊飞红芳心卜卜跳不停暗想着好一条雄壮硕大的大！罗莉看的直咽口水。
　　罗天罡将美艳的姑姑罗莉放地上，伏分开她的美腿将覆盖的浓密阴毛拨开，肥厚的大及薄薄的小显露出来，先用右手手指在那米粒大的阴核一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的阴毛，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入左右上下旋转不停的扣弄，酥麻麻的从双腿间油然而生，湿淋淋的粘满了双指。
　　“哦！舒服！真舒服！哦！罡儿！你弄个的姑姑好舒服啊！嗯！”
　　罗天罡熟练的玩穴手法使罗莉身不由己舒服得似的双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，虽然她早就芳心暗许但自己是有夫之妇而还是第一次被老公以外的男人玩，弄她的，尤其现在摸她、玩她的罗天罡年龄比她小多了，这真使罗莉既是羞涩又亢奋更带着说不出的舒畅，这种舒畅是在她老公那里享受不到的罗天罡用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的，穴口，不时轻咬拉拔她那挺坚如珍珠般的阴，核，他的两只手指仍在她的穴，内探索着，忽进忽出、忽拨忽按，罗莉难以忍受如此淫，荡的挑，逗春情荡漾、欲潮泛滥，尤其里酥麻得很不时扭动着的娇躯，娇喘不已。
　　“哎哟……哦！……求求你别再舔了……我。我受不了……你。你饶了我……”
　　她樱口哆嗦的哀求呻，吟，香汗淋漓颤抖着胴体，里的早已溪流般潺潺而出！罗天罡贪婪地一口口的将她的淫，水吞入腹中仍不断用舌尖舔她的小，穴，还不时以鼻尖去顶去磨她的阴，核，用嘴唇去吸，吮、轻咬红嫩的阴，唇，罗天罡双手没得闲地一手着柔软丰圆的乳，峰时，重时轻另一手则在她的上来回的爱，抚着，罗莉被罗天罡高超的手法弄得浑身酥麻，已被□起烧得她的芳心春情荡漾漾，爆发潜在原始的情，欲，罗莉无法抑制自己了，高炽得极需要男人的大鸡，巴，充实她的小，穴，此时无论罗天罡如何玩，弄她，都无所谓了，她娇喘吁吁：“喔……罡儿……别再吸了……哦……我。我受不了……哎哟……”
　　罗莉双颊泛红、媚眼如丝传达着无限的春情，她已迷失了理智顾不了羞耻，不由自主的，抬高了粉臀让那神秘的地带毫无保留似的对着罗天罡展现着，充份显露她内心的高炽准备享受巫山之乐！
　　到此地步，凭着经验罗天罡知道罗莉当可任他为所欲为了于是翻身下床抓住罗莉的拉到一边，顺手拿了个小凳子垫在她的肥，臀下再把她的分开高举抬至他的肩上，美艳姑姑罗莉多毛肥凸的阴，户更形凸起迷人，他存心逗弄她，站在边上握住大鸡，巴将龟，头抵住她的阴，唇上，沿着湿润的淫，水在小，穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着，男女肉，体的前奏曲所引动的快，感迅速传遍全身，罗莉被磨得奇养无比春情洋溢，她羞得闭上媚眼放，浪娇呼：”
　　啊……好人……罡儿……别。别再磨了……大姑姑受不了……小。小，穴好痒……快。快把鸡，巴插进来……受不了啦……哼……”
　　穴儿津津的流出淫，水，罗天罡被她淫，态所刺激热血更加贲张、鸡，巴更加暴胀，他用力往前一挺，整根大鸡，巴顺着淫，水，插入她那滋润的肉，洞，想不到罗莉的小，穴，就如她那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　“哎哟”她双眉紧蹙娇呼一声两片阴，唇紧紧的包夹他的大鸡，巴这直使罗天罡舒服透顶，他兴奋说“大姑姑……我终于得到你了……我爱你……你知道吗……我等这一刻等得好久了…”
　　“…啊……罡儿……你。你的鸡，巴那么粗硬……好大……好粗……真是美极了……”
　　罗莉不禁淫，荡的叫了起来，那大鸡，巴塞满小，穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、微张一副陶醉的模样！
　　罗天罡怜香惜玉的轻抽慢插着，罗莉穴口两片阴，唇真像她粉脸上那两片小嘴似的薄小，一夹一夹的夹着大龟，头在吸在吮，的快，感传遍百脉直乐得罗天罡心花怒放大姑姑真是天生的尤，物！“哇……真爽… …大姑姑……真有你的……想不到你外表端庄…内心淫，荡无比…更是美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡，巴酥养无比……“”好色鬼……你害了我……还要调笑我……”
　　罗莉粉脸羞红，娇嗔道。
　　“莉儿……说真的……你的小，穴真美……里面暖暖的……可真是舒服……我福不浅……能干到你这么的大姑姑……我现在能够在这里玩，弄你的肉，体……的小小洞穴……我好舒服啊！豪爽！”
　　罗天罡玩命的耸动着腰部淫，声道。
　　罗莉忽然想起家里的墙壁高挂着她与老公相倚偎的大幅画像，老公的眼神似乎旁观着自己温柔贤淑的老婆，竟然像淫，妇般在大理石地砖与罗天罡表演有声有色的活春宫，她内心顿感愧疚回避了脑海中墙壁上画像上老公的眼神，在听了罗天罡捉狭带味的话更羞红着粉脸娇呼道：“死相……你玩了别人的老婆……还说风凉话……你呀……真是得了便宜……又卖乖……真。真恨死你了……””唉……我能够玩到大姑姑的小，穴真是前世修来的口福……你要是恨起我……我要怎么办…”
　　“色魔……你别说了。快点……小，穴里面好。好难受的……你快。快动呀……”
　　于是罗天罡加快抽送猛搞花心，罗莉被插得浑身酥麻她双手抓紧了手掌白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小，穴更加突出，迎合罗天罡的大鸡，巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻，吟，胸前那对饱，满白嫩的像肉球的上下跳跃抖动着她娇喘呼呼、香汗直流、淫，态百出呐喊着：“啊……冤家……色鬼……好爽快呀……好美啊……再。再用力啊……”
　　越是美丽的女人在春情发动时越是饥渴越是淫，荡，罗莉的淫，荡狂叫声以及那骚，荡淫媚的神情，刺激罗天罡爆发了原始的野性，他欲，火更盛、鸡，巴报胀，紧紧抓牢她那浑圆的小腿，再也顾不得温柔体贴毫不留情地狠抽猛插，大龟，头像雨点似的打在花心上，每当大鸡，巴一进一出她那小，穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡，巴的抽，插韵律地翻出翻进，直直流顺着肥臀把厨房的大理石沾湿了一大片。
　　罗天罡边用力抽出插入边旋转着使得大龟，头在小，穴里频频研磨着，罗莉的小，穴被大龟，头转磨、顶撞得酥麻酸养的滋味俱有，大鸡，巴在那一张一合的小，穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得罗莉娇喘如牛、媚眼如丝阵阵高，潮涌上心房那舒服透顶的快，感使她抽搐着、着，罗莉的小，穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟，头让罗天罡无限快，感爽在心头！“喔……好舒服……好痛快……冤家……我的腿酸麻死了……快。快放下来……我要抱你……亲你……快……
　　罗天罡闻言急忙放下罗莉的粉腿抽出大鸡，巴将她抱到床中央后伏压在她的娇躯上，用力一挺再挺，整根大鸡，巴对准罗莉的小，穴肉缝齐根而入：“唉呀……插到底啦……好棒哟……快。快动吧……小，穴好。好养……快。快动呀……”
　　罗天罡把罗莉抱得紧紧他的胸膛压着她那双如笋的但觉软中带硬弹性十足，大插在又暖又紧的里舒畅极了，罗天罡欲焰高炽大起大落的狠插猛抽次次入肉插得罗莉花心乱颤一张一合舐吮着龟，头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住罗天罡的腰身，罗莉拼命地按着他的自己却用劲的上挺让小，穴紧紧凑着大鸡，巴一丝空隙也不留，她感觉罗天罡的大鸡，巴像根烧红的火棒插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起老公所给她的真要美上百倍千倍，她忘了羞耻抛弃、矜持地淫，浪哼着：”
　　唉唷……罡儿……好。好爽……你的大鸡，巴弄得我好舒服……再。再用力……大鸡，巴哥哥……快。快干我啊……”
　　“大姑姑……哇……你真是个强又淫，荡的女人啊……啊……大鸡，巴好爽啊……喔……”
　　罗天罡卯足了猛攻狠打大龟，头次次撞击着花心根根触底、次次入肉，罗莉双手双脚缠得更紧，肥臀拼命挺耸去配合罗天罡的抽，插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼舒服得淫，水猛泄”唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡，巴……哦。我快不行了……啊……”
　　罗莉突然张开樱桃小嘴一口咬住罗天罡的肩膀用来她心中的喜悦和快，感，小，穴内淫，水一泄而出罗天罡感到龟，头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻猛的连连数挺，一股又滚又浓的精，液有力的飞射而出，罗莉被这滚热的精，液一烫浪声娇呼”啊。啊……美死了……”
　　她气弱如丝罗天罡温柔的他那美丽的胴，体，从乳，房、小腹、肥臀、阴，毛、小，穴、美腿等部位然后再亲吻她的小嘴双手她的秀发、粉颊，宛如似的轻柔问道：”
　　大姑姑……你。你舒服吗……”
　　嗯……好舒服……”
　　两人休息了一会，久为被插过的罗莉又泛起骚来。
　　侄儿粗大的鸡，巴直捣她小，穴深处把她领入从未有过的妙境，不握住罗天罡的鸡，巴百抚不烦的，大鸡，巴也一柱擎天胀挺得青筋暴露坚硬发烫：“罡儿……你看鸡，巴又大又粗……真吓人……”
　　“大姑姑……是不是又想要了……”
　　罗天罡抱住罗莉的胴，体搂紧她猛亲猛吻俩人吻得许久才松开“死相……要死啦……给你得了便宜还卖乖……真可恶……””大姑姑……姑父的鸡，巴和功夫比我的如何呢……”
　　“死相……他。他要是够劲的话……我。我也不会被你的大鸡，巴插，穴了……你呀……坏死了……”
　　罗莉娇羞怯怯的像个少女，她小嘴在数落着他但是玉手仍旧套，弄着罗天罡的大”罗天罡……它又硬梆梆了……”
　　“谁叫你逗，弄它的……它又想要的小，穴啦……”
　　罗天罡起身坐在床边一把抱过罗莉的娇躯面对面的要她的粉臀坐落在他的上，要罗莉握住他那高翘的大鸡，巴要她慢慢的套做下去！罗莉一看他的大鸡，巴好似一柱擎天高翘挺立的粗大得令人有点胆怯。
　　罗天罡把她的玉手拉了过来握住大鸡，巴，他的双手揉摸她上白晰柔软的”大姑姑……快把侄儿鸡，巴套进你那小，穴……”
　　“罡儿……鸡，巴这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”
　　她含羞带怯的模样还真迷人的。
　　“来嘛……别怕……刚才不也玩过吗……”
　　“不……我没有玩过这个花招……我怕吃不消的””
　　大姑姑……慢慢的往下套……不要怕嘛……”
　　美艳的姑姑拗不过的侄儿的要求二来也想要坐式的新性，爱滋味，于是她左手勾住罗天罡的脖子右手握着大鸡，巴对准她的桃源春洞慢慢的套坐进去，罗天罡双手搂紧她那肥厚的粉，臀往下一按，他的也用力往上一挺”卜滋”使大鸡，巴全根尽到穴底”好胀呀……唉哟呀……”
　　她小嘴娇叫一声双手紧抱住罗天罡的颈部两脚紧扣着他的腰际，——不停扭摆，急促上下套动旋磨，罗天罡双手她那两颗抖动的乳，房并张口轮流着左右两粒奶，头，他抬起一挺一挺地向上顶着“唉唷……罡儿……啊……亲哥哥……大鸡，巴哥哥……小，穴好。好舒服……哦。哦……好过瘾啊……啊。啊……快。快往上顶……顶深点……”
　　罗莉兴奋得淫，声浪语的叫着肥臀上下的套动着，愈叫愈大声、愈套愈快、愈坐愈猛，她双手紧搂着罗天罡的背部，用饱，满柔软的乳，房，贴着他的以增加触觉上的享受，她像发狂似的套动，还不时旋转那的肥臀以使小，穴内的着大龟，头，罗莉骚浪极点淫，水如溪流不断流出，小，穴口两片阴，唇紧紧的含着罗天罡巨大的鸡，巴且配合的天衣无缝！她愈扭愈快臻首猛摇乌亮的秀发随着她摇晃的头左右飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋媚眼紧闭、一张一合罗莉已置身于欲仙欲死的境界”啊……大鸡，巴哥哥……好舒服……唉呀……忍不住了……啊。啊……我要……要丢了……”
　　罗莉只觉骨酥体软舒服得如泄洪般流出，罗天罡这时也快达到他急忙一个大翻身，将罗莉压在大理石上，再把大鸡，巴插入小，穴狠命抽插着”唉唷……你。你饶了我……大鸡，巴哥哥……我受不了了……我够了……我。我不行了……”
　　“大姑姑……好爽……快动你的大肥臀……我。我想泄了啊……”
　　罗莉感到穴肉里的大突地猛涨得更粗更大于是鼓起余力双手双脚紧抱着罗天罡，拼命摆动，挺高以迎接他那最后的冲刺扭腰摆臀。


第141章姑姑在享受，外甥女门外
　　在家已经受够了气的杨芬芬一气之下回到娘家，不过她没有回到原本的家，而是回到了母亲罗玉雪在北京私人买的别墅。
　　她秀发披肩，一袭粉白色洋装，皮肤雪白细嫩，身材凹，凸有致，她浑身散发着成，熟魅惑、高雅美艳，摇曳的秀发飘来阵阵发香她吐气如兰。
　　拿出钥匙雪白的手指打开别墅的大门，刚走进客厅，杨芬芬就听见一种似哭似泣的声音，声音是从厨房传过来的，作为一个人，妻她当然明白那是种什么声音了，她顿时羞得脸色发红。”难道是妈妈和爸爸在哪里？”
　　杨芬芬心中猜想道，纵然是她的心里知道过去是不对的，但内心的好奇心却是强过了一切俗话说，好奇心吓死只猫。
　　“啊！啊！嗯！嗯！不要！不要啊！”
　　越来越靠近厨房，一阵阵淫，声浪语从哪里传了出来，丝毫不顾忌别人是否会听见。
　　“妈妈可真幸福，爸爸还这么强!”听着里面女声的高声呻，吟声，杨芬芬即使羞涩又是羡慕！然后又想着自己的老公，年纪轻轻的那方面就不行！每次等她刚来了性，趣，他就不行了！哎！每日以手指渡日。
　　小心翼翼的来到厨房，透过帘子，杨芬芬可以清楚的看见两具肉，体正在进行着盘肠大战。
　　杨芬芬有些脸红，她没有想到自己的看着呆板的父亲竟然如此，在厨房就和母亲干，上了，怀着浓烈的好奇心杨芬芬看去，这一看让她下了一大跳，她看见在厨房里一个男人压着一个女人，这个不错，但令人意外的是，那个男人看着非常年轻，并不是自己的父亲。
　　“妈妈，竟然在偷男人！”
　　这一发现顿时让杨芬芬吓了一大跳，脑子沉沉的。
　　“哦……好舒服啊……啊……罡儿，你的……你的鸡，巴太……太大了……把小，穴都塞满了……嗯……好美……嗯…嗯……啊！泄了……要泄了……啊……”
　　里面的女人突然尖叫起来，浑身颤抖，纤腰一阵狂扭，大股的淫，水急泄而出，随着大肉，棒的抽送而被带出，弄湿了两人的阴，毛，顺着屁，股流到大理石砖上。
　　而那个年轻的男人则用鬼头紧紧顶在‘母亲’的花心上，感受着阴，精冲击和阴，道壁收缩的快感。待母亲高，潮过后，那个年轻男人才笑道：“这么快就泄了，是不是很爽？是不是！是不是！”
　　说着龟，头也跟着连顶了两下。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　‘母亲“连叫两声，“你……你坏死了……谁让你的东西那么大……啊……啊……你……你又开始了……啊……哦……就不能让人家喘口气么……啊……用力……再用力插……美死了……哦…好酸啊……快活死了……”
　　她很快又沉浸在无边快，感之中。
　　这下杨芬芬终于全部看清了，正在那里离盘缠大战的两人并不是自己的母亲而是自己的大姨妈，而那个男人杨芬芬作为罗家人当然知道——罗天罡罗家唯一的嫡系，家主的继承人，他也是杨芬芬的表弟。
　　“大姨妈，怎么和表弟搞上了！这怎么可能？这可是乱，伦？违背道德的！”
　　杨芬芬彻底被惊住了，芳心一片混乱。
　　而里面的大战还在进行。
　　罗天罡陶醉的吮吸着大姑姑的香舌，大鸡，巴仍不时抽插着成熟美艳的大姑姑罗莉的小，穴，插得她娇体轻颤、欲，仙欲死，长期独守空闺的她沈浸于侄儿勇猛的进攻。
　　半响后美艳的罗莉这才挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道∶”啊！从来都没这么爽过，就……就连他也没有给过我……原来做，爱这么爽……我……我还想要……┅┅”大姨妈的淫，叫混着“噗滋噗滋”的水声，回响在整个空间内。也不断传进正在偷窥的杨芬芬耳里，从第一眼开始，她就被这火辣的场面深深吸引。杨芬芬虽然以为人，妻，但哪见过这等激烈的阵仗，只觉得口干舌燥热血上涌，双腿之间一阵刺痒，竟然有水流了出来。
　　“大姨妈真是大胆！表弟可真勇猛！干的大姨妈哇哇的浪叫，比老公厉害多了。哎！杨芬芬你在想什么呢？要知道里面的两位可都是你的至亲，他们在那里离淫，乱，你不去阻止反而还在这里偷看！真不要脸！哎！看看就看看嘛！有什么大不了的！又没有做！不过就算是做了，不生小孩也不要紧！”
　　杨芬芬的脑袋里出现了两个小人，一个是白色翅膀，一个是蝙蝠翅膀，长着牛角，两个小人不断在争吵着，最后邪恶的小人战胜了天使的小人，杨芬芬叹息着摇了摇头，可是眼睛却舍不得离开分毫。
　　房中的两人依然忘我的挺动着，那个叫罗天罡的表弟的大腿不停撞击在大姨妈丰，满的屁，股上，发出“啪啪”的声音。大姨妈时而抬起屁，股向上顶几下，但很快就被表弟罗天罡粗大的阳，具插得两腿发软，浪叫连连：“啊……亲老公……你……可真会干……干，得我好爽……好舒服……啊……我要死了……”
　　不知羞耻的美艳的大姨妈的肥臀竟然还随着表弟的抽，插不停地挺着、迎着。
　　罗莉感觉到她那肥，穴嫩 深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥臀竟随着他的抽，插不停地挺着、迎着，罗天罡九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使美艳的姑姑暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春∶“喔、喔┅┅小色狼┅┅太爽了┅┅好、好舒服┅┅小，穴受不了了┅┅罡儿┅┅你好神勇┅┅啊┅┅”强忍的欢愉终於转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已∶“嗯┅┅唔┅┅啊┅┅天罡┅┅你再、再用力点┅┅”罗天罡用力的操，着直接美艳的姑姑罗莉，口中一边淫，声道：“好姑姑，你还骚啊！下面流了这么多水？说你为什么这么骚的！说说完还便用力狠狠地顶了一下。
　　“啊！”
　　成熟美艳的人，妻罗莉尖叫了一声，雪白的大腿颤抖了几下，才回过气来，娇嗔地用拳打在坏侄儿的胸膛上，“你这个坏侄儿，坏死了！你的家伙那么大那么硬，是个女人就受不了啊！”
　　罗天罡“嘿嘿”笑了几声，继续往复抽插。只挺了几下，就觉得大姑姑小，穴里微微颤动，淫，水源源不绝好似小溪一样，知道她又要泄身了。
　　罗天罡用龟头死死顶在花心上，左右研磨了十几下，又缓缓拔出，再用力顶入，接着旋磨，淫，笑道：“叫我亲哥哥的┅┅”罗莉纵然是性欲高涨不停的扭动着屁，股，但听见侄儿的话，还是忍不住羞涩口中说道：“┅┅不要┅┅我是你大姑姑┅┅怎可以叫你亲、亲哥哥的┅┅你太、过分了”“你又不是没有叫过！刚才被我，操的爽的时候是谁叫的，快点叫亲哥哥，不然侄儿不玩你的穴了”说着罗天罡便故意停住了抽动大鸡吧，害的美艳的大姑姑罗莉肉，穴瘙痒难耐，急得粉脸涨红∶“羞死人┅┅亲、亲哥哥┅┅罡儿┅┅我的亲哥哥┅┅快动！……玩大姑姑的骚，穴！……”
　　“那好！侄儿就玩大姑姑的骚，穴，把它玩烂去！”
　　罗天罡闻言大乐，他连番用力抽，插鸡，巴，粗大的鸡，巴在大姑姑那已被淫，水湿润的小，穴如入无人之地抽送着。
　　“喔、喔┅┅亲、亲哥哥┅┅美死我了┅┅用力插┅┅啊┅┅哼┅┅妙极了┅┅嗯、哼┅┅”美艳的大姑姑眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向後仰去，频频从小嘴发出甜美诱，人的叫，床，大姑姑空旷已久的小，穴在侄儿罗天罡粗大的鸡，巴勇猛的冲刺下连呼快活，连身心都臣服了她。
　　罗天罡的大鸡吧被美艳的大姑姑小，穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在大姑姑肥，穴嫩 里回旋。
　　“喔┅┅罡儿┅┅亲、亲哥哥┅┅大姑姑被你插，得好舒服┅┅”大姑姑的小，穴被他烫又硬、粗又大的鸡，巴磨得舒服无比，暴露出淫，荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻，吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住罗天罡，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合罗天罡鸡巴的研磨，姑姑已陶醉在侄儿罗天罡年少健壮的精力中，舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的而把罗天罡当作爱人！浪声滋滋、满房春色，小穴深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去与老公做爱时不曾享受过的快，感，美艳的姑姑罗莉被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦∶“哎┅┅罡儿┅┅姑姑好┅┅好爽┅┅亲哥哥你、你可真行┅┅喔、喔┅┅受、受不了啊┅┅喔┅┅哎哟┅┅你的东西太、太大了┅┅”喔┅┅好舒服┅┅爽死我了┅┅会玩，穴的亲、亲哥哥┅┅亲丈夫┅┅姑姑被你插得好舒服┅┅哎哟┅┅喔、喔┅┅“美艳的姑姑欢悦无比急促娇喘着∶”罡儿┅┅我受不了啦┅┅好勇猛的鸡，巴┅┅美死了┅┅好爽快┅┅姑姑又要丢了┅┅“她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫，荡声音是否传到外面，她光滑雪白的胴，体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。他得意地不容美艳姑姑告饶，鸡，巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将美艳姑姑的情欲推向高，潮尖峰，浑身趐麻、欲，仙欲死，穴，口两片嫩细的阴，唇随着鸡，巴的抽，插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，罗莉小，穴大量热乎乎的淫，水急泄，烫得罗天罡龟，头一阵趐麻，美艳姑姑星目微张地在唇角上露出了满，足的微笑，罗莉已经泄了几次身子，已是浑身无力，头歪在一边，只有喘气的份了。但罗天罡被她小，穴所包夹的那根阳，具，却依旧是那么坚挺，而且比刚才更硬了。
　　罗天罡一直盯着女孩的脸，欣赏她高，潮前后的表情变化，心中充满了得意，不仅从生理上，更从心理上得到了极大满足，“好姑姑，你刚才的表情真是好淫，荡啊，呵呵！”
　　“嗯……”
　　美艳的姑姑无力说话，连眼睛都不争，只能发出鼻音。
　　罗天罡满意地笑了笑，拔出了肉，棒，只见上面沾满了淫，水正不断往下滴落。罗天罡抱起了美艳的大姑姑，把泄了身的美艳大姑姑抱起後翻转她的胴，体，要她四肢屈跪大理石上，罗莉依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴，口湿淋的淫，水使赤红的阴，唇闪着晶莹亮光，罗莉回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着罗天罡∶”罡儿┅┅你、你想怎样┅┅“美艳姑姑慵懒的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风，骚淫，荡的媚态，罗莉的脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被自己的侄儿所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，美艳的姑姑骚，浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚，浪得有如发情的母狗。裸体昂拿过跪在她的背後，用双手轻抚着她的肥臀口中啧啧道：”
　　好美的圆臀啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，罗莉柳眉一皱、捏着白嫩的手掌，原来罗天罡双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡，巴从那臀後一举插入大姑姑蛮性，感的肉沟，罗天罡整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡，巴，这般姿势使罗莉想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花样，年少罗天罡不仅鸡，巴粗大傲人，而且性，技也花样百出，这番”狗交式”的做，爱使得美艳姑姑别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　大姑姑纵情淫荡地前後扭晃肥臀迎合着，胴，体不停的前後摆动，使得两颗丰硕肥大的乳，房前後晃动着甚为壮观，罗天罡左手伸前捏揉着大姑姑晃动不已的大乳，房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往後扭摆迎合！成熟美艳的大姑姑初尝狗族式的交，媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫，水直冒，大鸡，巴在肥臀後面顶得大姑姑的穴，心阵阵趐麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而”卜滋！卜滋！”
　　的插。穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　“喔┅┅好舒服┅┅爽死我了┅┅会玩穴的亲、亲哥哥┅┅亲丈夫┅┅姑姑被你插，得好舒服┅┅哎哟┅┅喔、喔┅┅”她欢悦无比急促娇喘着∶”罗天罡┅┅我受不了啦┅┅好勇猛的鸡巴┅┅美死了┅┅好爽快┅┅大姑姑又要丢了┅┅”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前後狂摆，一身布满晶亮的汗珠。他得意地不容美艳的姑姑告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将罗莉的情欲推向高潮尖峰，浑身趐麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，罗莉小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得罗天罡龟头一阵趐麻，美艳姑姑星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，罗天罡感受到罗莉的小穴正收缩吸吮着鸡巴。他快速抽送着，终於也把持不住叫道∶”好姑姑……美姑姑┅┅你的小穴┅┅吸得我好舒服┅┅我、我也要泄了┅┅”泄身後的大姑姑拼命抬挺肥臀迎合罗天罡的最後的冲刺，快感来临刹那，罗天罡全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小穴，大姑姑的穴内深深感受到这股强劲的热流。
　　“喔、喔┅┅太爽了┅┅”罗莉如痴如醉的喘息着俯在大理石砖，罗天罡则倒在她的美背上，小穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合後汗珠涔涔的俩人。
　　杨芬芬此时的感受只能用惊叹来形容，既惊讶大姨妈在大理石砖是那么的放荡，跟平时端庄的大姨妈大不一样，也感叹于叫罗天罡的表弟的竟有如此强的性能力，无论是尺度上还是持久力，都远超过了自己的认知。还有那种种火热的动作花式、大姨妈放浪形骸的淫叫、罗天罡志得意满的神情……无不一一刺激着她的感官，令她血脉贲张。
　　想到这里，杨芬芬突然涌现起嫉妒来，自己的大姨妈都有五十岁了，竟然找的到这么一个宝贝，享受放纵的淫乐生活，但自己呢？自己不但比大姨妈年轻，而且容貌上杨芬芬自认能够胜大姨妈一筹，就是身材没有大姨妈丰满，不过她毕竟还年轻，如果能够得到一个强悍的男人滋润，到了三十多岁一定会比大姨妈还要丰盈的，想着她突然做了一个艰巨的决定。


第142章被表姐看见了
　　————————————————————————————今年已经26岁的罗彩雪她虽然出身于罗家这样的中，国第一世家，但她并没有为此骄傲也没有借着家族的势力进入机关单位，反而以博士的学位入教清华，并且找了一个不知道她身份的老公，俩人快速进入热烈期，然后又不顾家族的反对直接闪婚，把生米煮成了熟饭了，并不是十分按照名当户对的罗家，见如此便也就算了，容了她们。
　　罗彩霞生性文静，天生丽质，国色天香，苗条的体态、腻理的肌肤，大大的眼睛，笑起来有两个好美的酒窝。身材极为性,感，面似桃花带露、指若春葱玉筍，高,耸的乳峰，圆翘的臀部，平坦的腹部以及极为性,感的修长而丰满的玉腿，令任何一个男人见了都不得不想入非非。
　　大学时代她们宿舍有四个美女，都是学校里出名的美女，性感开放、艳若桃李的沈云，毕业后做了公司文员是个标准的现代豪放性白领丽人，喜欢独身.(突然写到这里，就是要让剧情加快一点，因为下个月十号左右本书就要完本！所以所不得不加快剧情！大家勿怪）美丽多情、温柔可爱的白芸做了护士，并成为中日友好医院最美丽的、最年轻的护士长；并且嫁给了英俊强壮、年轻有为的警官罗烈。
　　性格开朗、明艳动人的孙静做了一名出色的记者，她的老公是出名的律师宋子建，今年40岁，是个充满魅力的成熟中年男人。
　　而她则留校做了一名光荣的人民教师。
　　说出来没有人会相信，尽管她是那么地迷人，是男人看到就想上，不上对不起男人的下弟弟的性感尤物，可她一向都很文静，从未出轨。
　　在大学时代，女孩子们都很开放，又渴望中异性的爱抚，向沈留云、孙静那样的性感开放的女孩子在高中时代就品尝过性爱的滋味，就连文静害羞的白芸也在大学时代交了三个男朋友，并都发生过关系，可是有着无群追究者的罗彩霞却从未谈过恋爱，更没有放纵过，在毕业晚会上她遇见了英俊风趣的水手高峻，向往大海的她竟然对高峻一见锺情，一工作就和他结婚了，两人生活幸福美满，老公很疼她，百依百顺，性生活也很和谐，老公和所有的水手一样有着强烈的性,慾，每每令她欲仙欲死，把个纯情处女调,教成床上的荡妇淫娃，当然在外面她还是那么高雅文静。（如果不喜欢这样写，就在下面书评里说出来！我会改正的）可是近一年多里老公成功进入海运公司的管理层，应该会有更多时间陪她，可是反而相聚的时间少了，即使做爱也远没有新婚的那两年投入，她依旧年轻美艳，更多了几分成熟少妇才有的诱,人魅力，身体也在男人精,液的滋润下丰,满了一些，双,乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握，小腹平坦，臀部丰,满高跷，极有弹性，修,长的大腿笔直匀称，而那神秘的三角地带的毛发也更加茂盛，却均匀的向两边分开，露出一条粉红的肉缝，阴,唇肥厚多汁，浑身都散发着迷人的性,感，向她投来的目光越来越多，越来越灼热，可老公却常常让她独守空房。其实人都有yu望，即使纯情玉女也不例外，往往还更强烈些，少女时代春情荡漾时她也无师自通的学会了手,淫，嫁给性yu强烈的老公本以为自己在也不会手,淫了，可是现在却不得不靠手,淫来满足自己越来越强烈的性,yu。
　　罗彩霞坐在清华大学属于她的办公室里，坐在换衣室和她身高相等的穿衣镜前的一张椅子上，微微的叹了一口气！
　　罗彩霞身上仅仅是穿着暗红色蕾丝料的胸罩，以及属于同色的内裤，丰.满有韵味的肉体。由于所穿着的内衣及内裤，而显的更加妩.媚动人。罗彩霞散落在脸颊上的头发，被随随便便的往后一梳。恼人的身段，柔软的胸前肉丘正在摇晃，并且突出于轻薄的衣料外面，彷彿要跳出半杯奶.罩以外似的，罗彩霞将手轻轻的贴在柔软得胸.部上面，并且柔弄起来，乳，房的肉在暗红色的蕾丝衣料下优美的向左右歪曲，由于乳头在蕾丝上摩擦而觉得甜美疼痛。
　　“啊，啊 啊 啊 啊 ”轻轻的呻吟声，使的整个换衣室内的气氛变得甜美、舒服。
　　白晰肌肤已经是稍微流出一点汗水，丰.满的肉.体散发出来具有韵味般的热气，和香水味道混合在一起，连她自己都觉得窒息般的要将官能动起来。配合着从乳，房处所扩散出来的波动，美丽的身段幽雅的弯曲起来。身体被凌辱所带来的兴奋感，使的修过且涂着粉红色指甲油的指甲，也微微的抖动着，同时从内侧往外翻出来。身体内不曾被阳光照射到的白色肌肤，始终是显的如此敲嫩，在房间微弱的灯光下，变得更加妖艳，从腰部向左右膨胀的屁股，到达修长的双腿，那种带有性感的官能美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种带有成熟的女人魅力。
　　罗彩霞如此的动作，或许是用来安慰自己那令人赞叹的迷人肉.体吧！罗彩霞被那不知不觉涌上来的快.感，而稍微的张开眼睛，并且喘着气的凝视镜子。长长的睫毛下，充满着感情的黑色眼睛，由于甜美的兴奋感而开始充血，那是一种连她整个人都快要兴奋的快.感。而且是具有成熟的肉.体，沈浸在淫靡性爱的二十六岁的少妇肉.体。散落在肩膀上的亮丽黑发，使的害羞而喘着气的脸庞显的更加娇媚。头发垂落在丰.满的胸部，令人看了都要按耐不住，罗彩霞癡癡的凝视自己，然后认真的开始手.淫。女人从二十几岁到三十岁的肉.体，显的更加成熟诱.人。这时候手机响起了花样年华的美妙音乐，她喘息着接起电话是她！她犹豫着终于接通了：“喔”她的声音低沉而性.感，电话那头的女子：“小宝贝！妹妹好想你，你快来我妈的房子吧！”
　　罗彩霞粉脸立刻便红了，但脑海里却是立刻浮现出那根两头的假鸡巴，仅仅是那两个字就能令她兴奋了。对面的那个女人是她的表妹杨芬芬，她老公比高俊还不如，未结婚时就是个浪.荡子弟，等结婚了非但没有加以节制反而变本加厉了！让表妹日日独守空房。于是乎两人便发生了关系，两字女同或者叫百合。
　　只见她把裙子内裤脱到脚底，赤裸着下半身坐在马桶上面，手指伸进下体阴阜上面，指头轻轻磨擦着阴.核，另一只手捏着乳，房，脸上露出既痛苦又舒爽的表情，彷彿是在自己家里房间手.淫般，独自沉醉在淫yu的快乐当中，右手塞入私.处来回的抽送,左手隔着上衣抚摸自己的乳，房,乳头早已坚挺,就算隔着内衣与上衣亦可感觉出来,熟练地将上衣扣子和胸.罩的扣子解开,采顺时钟方向由外而内以指甲尖轻刮着乳，房,一圈圈的往里划直到那粉红色的顶端,食指与无名指夹住乳晕处,中指轻柔着因兴奋而硬挺乳头：“嗯……喔……对了,就是那里……喔……在大力些……啊……啊……好表妹”杨芬芬刚要说话，却听见罗彩霞说道：“……啊……好舒服，我好像做.爱……啊……我想和你做.爱……好表妹……啊……”
　　她脸上那种淫，荡的表情，骚.浪的呻吟都可以让女人听得欲火焚身。
　　“骚表姐，你怎么快就想要和我做。爱了！真是骚！不过表妹也好像和你做。爱！表姐！你快来吧！用你的手指帮我揉揉小，穴！插插小，穴！好痒啊！”……
　　坐在出租车里，罗彩霞还未从刚才手淫的快感中恢复，面若桃李，分外娇艳，这却使她更加兴奋，她想也许自己天生就是个淫，荡的女人，以前被男人看时她很害羞的低下头，可现在却会将胸挺的更高，让他看个够。今天真是要命，身体敏感的不得了。——————————--“大姨妈！你们在干什么？”
　　杨芬芬扭着一柳腰，摆着肥臀，从偷开的位置走了出来，一副怒气冲冲的摸样‘怒斥’道。
　　杨芬芬的出现顿时让正在享受高潮的两人顿时一愣。
　　罗莉长着娇艳欲滴红艳艳的朱唇，她被杨芬芬的突然出现吓楞住了，她是在是想不到为什么自己的外甥女为什么会突然出现在这里，更为让人不齿的是，自己竟然偷，情竟然被外甥女给看见了，而且还是近亲乱，伦型的。
　　而罗天罡则是惊艳于眼前这个叫姑姑大姨妈的美貌竟然看的目瞪口呆，这位美艳少妇那双黑白分明、水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人透红而艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹在雪白的低胸洋装内，露出大半的趐胸浑圆而饱，满的乳，房挤出一道乳沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修，长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩，媚，淡雅脂粉香及成熟女人的肉。香味迎面扑来，眼前的成熟少妇的美艳性感竟使得罗天罡色心暗生，痴痴的盯瞧着美艳少妇忘了自己可是被她抓奸了，他视线逐渐模糊竟把眼前美艳少妇幻觉成一丝不挂的美艳女神，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的趐胸而奶头像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那胯下的鸡巴不禁悄悄勃起。
　　杨芬芬发觉眼前这个表弟发呆的神情，她不由得芳心暗喜，瞥了一眼那胯下正在逐渐勃起的大鸡吧，暗自咽了咽口水，被真丝内裤包裹的神秘而肥美的小，穴又在增加更多的水渍，芳心对那根巨大的大鸡吧更加火热了，眼睛时不时的瞥上一眼。
　　美艳的罗莉也回过神来，她似乎也发现了情郎侄儿异样的眼神，猛盯着外甥女的前胸，使得她不由得顺着那爱郎的目光望去，看着外甥女要小上一号的酥乳，顿时让她不由想起情郎用大手揉捏自己的肥美的大奶子的情景，她前胸的大奶子顿时酥酥麻麻的，已经被大鸡吧插的泄了次潮的骚穴又瘙痒了起来。
　　“大姨妈，你怎么能这样呢？你怎么背叛姨夫呢？而且还和……他可是你的侄儿！你们可是亲戚！”
　　纵然是小，穴再瘙痒难耐，为了自己以后能够让那只粗壮的大鸡吧能够经常光临小，穴，杨芬芬还是不得不强忍着内心的躁动，假装出怒气冲冲的摸样。
　　“这个！芬芬！”
　　罗莉潮红的脸颊顿时更红了，既有听了外甥女的话，也有被一旁的色手揉捏着丰硕饱。满的臀部揉捏的，不过到了最后她也实在是不知道说些什么呢？因为事实摆在眼前，她确实被自己的侄儿给上了，而且自己还是自愿的，虽然开始的时候放抗了一下，但却也是半推半就的。
　　“哼！”
　　杨芬芬‘发怒‘的转过身：“大姨妈，你既然做出这样的事来！哼！真是妄为长辈，人，妻”罗天罡两眼圆睁睁盯着成熟美艳的少妇左摇右摆而被洋装绷得紧紧丰满微翘的肥臀，浑圆曲线美得令人垂涎三尺，他心想要是能和这样美艳动人的大美人缠绵做爱必定是快乐得不得了！又瞧见那美艳少妇在转身之时用火热的目光盯着自己的粗大坚挺的大鸡吧，虽然只是刹那间，不过还是被罗天罡看见了，暗自猜测：这姿色娇美、成熟迷人的少妇应该二十五六岁有馀，正是情欲鼎盛、饥渴的年华，老公一定是个浪荡子弟，那里一定不行，日日夜夜一定处在独守空闺、孤枕难眠的岁月中是多麽的寂寞与痛苦呢！年轻美貌却守着活寡，罗天罡不仅可怜复加可惜，罗天罡为这位美艳少妇深深到委屈，决定一定要把这个美艳少妇给弄到床上。以滋润她那久已缺乏男人抚慰的小，穴。
　　自从重生一来，罗天罡便对成熟女人特别有「性」趣，巴不得天下间成熟美艳的妇女都被他玩弄，他相信这个美艳少妇也会和他母亲一样臣服于他的大鸡巴下。美艳少妇那紧身洋装包裹下凹凸标致、成熟媚惑的倩影使得罗天罡幻想着他那鸡巴插入美少妇的小，穴，使她舒服、爽快得欲仙欲死、不胜娇喘的媚态，遐思幻想中他的鸡巴不禁又傲然勃起。


第143章热情的表姐！
　　转身的杨芬芬许久都没有见后面的年轻男人走过来抱住自己，心中不由得有些叹气：“难道我就真的比不上大姨妈吗？我都把肥美的臀部露给露给她看了，难道就真的没有动心！不行一定是我做的不够多!我一定不会比大姨妈差的！”
　　念及此，杨芬芬又妞摆动了一下肥满的翘臀，娇声道：“大姨妈，都这样了，你就不要解释了！我直接去告诉姨夫去，看他怎么说！”
　　说着又扭动了一下饱满充满弹性的肥臀，就要向前走去。
　　看着美艳少妇低胸洋装裙裹下的丰满的臀部和美艳少妇的裙叉处交替露出的匀称的大腿和丝袜，不停扭动的臀部散发出一股淫秽的味道，而美少妇那雪白丰满的美腿更是让罗天罡的大鸡吧坚硬无比，罗天罡淫心一起也顾不了许多，强女干就女干吧！反正被他强上，然后又臣服在他大鸡吧之下的熟，女又不是一个两个了，上前几步，把手伸到杨芬芬的臀部，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，透过丝袜传来的皮肤触感,让罗天罡心儿一荡。
　　突然感觉到自己肥硕的臀部被一个火热的巴掌给握住了，杨芬芬身子一僵，紧接着心里却是欣喜万分：“他终于来了，终于要侵犯我了!呜呜！真不容易啊！竟然还要如此的诱惑他！”
　　杨芬芬此时感觉到自己就是一个妓院里的妓女一样，妓女为了得到钱，引诱各种撩人的姿势来诱惑客人，妓女是要钱，而她不过是为了缓解芳心的空虚，内心的寂寞罢了！
　　不过作为一个女人的矜持她享受了片刻臀部那酥酥麻麻的滋味，便扭开肥臀，转身，瞪着水汪汪的眼眸，只是眼角那一丝妩媚春意却是永远都掩饰不了的，怒斥道：“你在干什么？”
　　“干什么？当然是要操，你了！”
　　罗天罡上前一步，揽住美艳少妇纤细的腰肢色手无忌惮的把手伸进她的下面的短裙里面，隔着黑色丝袜顺着滑腻娇嫩的肌肤继续上下来回抚摸她的大腿，一边摸他还一边观察杨芬芬的反应。
　　却见她秀眉的脸颊上虽然包含怒意，但眼角眉和单薄性感的嘴角却是流露出妩媚和笑意，这让罗天罡不由得暗骂：“尼玛！你这个被操的贱人，假装出这幅摸样干吗？被我摸的很爽是吧！真是个受虐狂！”
　　想到这个美艳少妇是跟罗莉一样闷骚型的美妇人，便更加大胆地把手慢慢的伸进她的裙内，手掌在她圆滑充满女人气息的臀部上揉捏，享受着皮肤触感传来的快感。
　　美少妇芳心享受无比，但面上却是一脸的怒容，并用白嫩的玉手去在自己臀部揉捏的色手：“你这个色狼！赶快放开我，不然我就报警了！”
　　“报警？呵呵！骚货，你舍得报警吗？大爷我弄的你这么爽！你舍得吗？你这个骚货，明明是你骚穴痒了，想要男人操你！所以来诱惑我！现在大爷来了！你快换下你的高傲贞洁的嘴脸，和莉儿一样做我的荡妇吧！”
　　罗天罡靠近美少妇杨芬芬的耳朵边悄悄说。
　　杨芬芬开始还假装奋力挣扎，左右扭动着屁股，希望能摆脱罗天罡滚烫炙热的魔手，但听了罗天罡的话后，身子一顿紧接着便软了下来，躺在罗天罡怀中，闻着从罗天罡身上传来的浓烈的男性气息，这让顿时让她欢喜无比：“嗯！好久没有闻过这浓烈男性味道了！真是舒服！嗯！”
　　“骚货被我猜到了吧!你这个骚逼，就是骚穴痒了，想要被男人的大鸡吧插！”
　　罗天罡用力的揉搓着美少妇的大腿，丰满软嫩的大腿摸上去软滑舒服，色手一开始只是轻轻地捏美少妇的大腿外侧，然后大胆的将手继续向上侵犯美少妇的裙下，他把手伸到了杨芬芬的美淫臀上，大力的揉捏起来：“不错！真不错！骚货，你的美腿，美臀和真软！真是淫臀，艳腿啊！”
　　美艳的姑姑罗莉见自己的侄儿玩弄外甥女，觉得自己在这里不合适便上前捏了一把罗天罡的俊美的脸蛋，调笑道：”
　　好侄儿，你好好玩！姑姑先去洗个澡了！“说完又捏了一把软塘在自己侄儿怀中的外甥女淫笑道：”
　　好芬芬，你真是跟你妈一个摸样的，都是骚的要死，还是闷骚型的，啧啧，真不愧我们罗家子女!那里都这么骚！姨妈猜你的小穴应该被淫水浸满了吧!乖外甥女您好好享受你表弟的疼爱吧！姑姑先去洗个澡，然后再陪你玩！“说完便扭着肥美的臀部，走了出去，走的时候，胸前的饱满肥大的浪乳一荡一荡的，非常的淫荡又充满了诱惑力。
　　“搔逼，你看我的姑姑你的大姨妈多么骚啊！边走下面的私穴竟然还在流水！干！我才你也一定是这样的吧！”
　　罗天罡搂着美艳表姐珑浮凸，性感迷人的玉体一手手继续不停的揉捏美艳表姐的柔软的肥臀，一手伸向前面隔着裙子揉捏充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰。
　　“嘤咛”一声，美艳的少妇漂亮的美目含羞的闭上了，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是娇艳欲滴的朱唇。轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　低胸洋装裙蓬松的包裹着她那丰满的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，淫媚，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏。
　　"骚货不放抗了？是不是搔逼太痒了，想要被我的大鸡吧操啊！“　看见美艳表姐那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股少妇特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，罗天罡热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，低下头，一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色杨芬芬的俏脸，吻向少妇鲜红柔嫩的柔美樱唇。
　　美艳的杨芬芬微微抬头，双臂勾住，使得自己的身子转个身，迎合着罗天罡的亲吻。丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，罗天罡含住美艳少妇杨芬芬那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，凯特樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　见美艳的表姐被自己勾引起来了淫欲内心一喜，双手扶住美艳表姐的脑袋，嘴巴一阵狂允浪吸。
　　两人足足吻了五分钟左右，罗天罡这才放过杨芬芬，用充满淫欲的目光盯着美艳少妇美丽的脸颊淫笑道：“好骚妇！你的嘴可真好吃，真香，舌头真软啊！真骚！”
　　美艳少妇娇羞的’嘤咛‘了一声，芳心一紧，羞红了脸，罗天罡那两只粗糙的有力大大手掌在自己粉嫩的脸颊上抚摸着，带来一阵阵酥麻的快感，又念及这是自己的表弟，自己竟然马上就要被自己的表弟搞，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　“好表姐！你快坐在椅子上，让表弟玩弄你的丰满的淫乳，让表弟感受一下你的骚！”
　　罗天罡用手抓了一把美艳少妇胸前两颗白嫩的乳房，感受着酥乳的弹性，不由暗赞一声，淫声道。
　　杨芬芬闻言，娇羞一声娇嗔道：“你好坏哦！”
　　罗天罡亲了美艳表姐粉嫩的脸颊一口说道：“我就是这么坏！不然怎么征服的了你的又骚又淫的大姨妈呢？现在又用这根搞过大姑姑骚穴的搞你呢？”
　　“哼！不跟你说了！你不是要看，表姐的美乳吗？表姐满足你的愿望！不过等会你可要用力搞我哦！”
　　杨芬芬心里有些担心罗天罡刚才搞了美艳的大姨妈几次高潮，撑不住，所以说道。
　　“嘿嘿！放心！淫荡的表姐！我会让你的骚穴舒服到死的！我可还想同时搞你和大姑姑呢？”
　　罗天罡拍了拍美艳杨芬芬的脸颊，淫味十足的说道。
　　杨芬芬白了罗天罡一眼说道：“坏蛋！等会看我不榨干你！哼！”
　　说着杨芬芬便走到一旁的椅子上,身子尽量往后倾，使得拿被衣服包裹着的肥硕的豪乳更加凸显了出来，美丽的乳房随着呼吸的节奏在一上一下的微微起伏。从侧面看，低垂颤动着的乳房更加显得丰满浑圆，性感也是足以令男人产生很强烈的性冲动，从衣服上面罗天罡竟然可以看见上面有两个凸点，还有那被两团乳房紧紧挤压成一道雪白深深的乳沟，更是对大色狼男人无比的诱惑。”骚货表姐，你的大奶子可真大！跟大姑姑的肥奶都差不了多少啊！”
　　罗天罡被这对硕大无比的豪乳迷得有些神魂颠倒，一双贪婪的大手轻轻的掠过杨芬芬的乳峰，她不由的条件反射似的哆嗦了一下，继而任由他把食指顺着她敞开的衣襟伸进她的乳罩，轻轻摸了摸她冰凉的乳头。敏感的乳头被男人粗糙的手指拨弄了几下情不自禁的微微开始勃起了。
　　杨芬芬觉得一丝丝的快感慢慢地袭向全身，口里发出轻轻的呻吟声：“啊…啊……”
　　在呻吟声的刺激之下，罗天罡双手全部移到杨芬芬的胸前，把浅蓝色的乳罩向上一推，顿时露出雪白的丰乳，两粒粉红色的乳头正微微向上翘。
　　罗天罡一边用左手指夹住美艳表姐杨芬芬的乳头，揉搓着那柔软弹性的乳房；一手揉搓另一边的豪乳，口中啧啧道：“骚货表姐，你的乳头可是立起来了！”
　　“嗯！嗯！嗯……别摸了，乳头都被你摸硬了。下面的水流的更多了！”
　　杨芬芬羞红着脸娇嗔道。
　　“下面的小穴出水了？让我看看！”
　　罗天罡轻轻的掀起美艳表姐的裙子，看见里面的真丝内裤果真被淫水沾湿透了，调皮裸露在外面的阴毛也沾湿了。
　　“讨厌！别看了！先弄表姐的奶子吧！”
　　杨芬芬被罗天罡看的脸色一红，她还是第一杯除了丈夫之外的男人这么近距离看见私处呢？特别是这个人还是自己的表弟。
　　不过美艳女的杨芬芬却已是欲火燃升、粉脸绯红、心跳急，主动将她那艳红唇膏覆盖下的樱唇凑向罗天罡胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得罗天罡他阵阵舒畅、浑身快感。饥渴难耐的杨芬芬已大为激动了，她竟将自己的上衣脱下，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在罗天罡的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，美艳表姐双手搂抱表弟头部性感的娇躯往前一倾将酥乳抵住罗天罡的脸颊，她喘急的说：“表弟……来……亲亲淫荡表姐的奶奶……嗯……”
　　罗天罡听了好是高兴，双手把握住美艳表姐那对柔软滑嫩、雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他像妈妈怀抱中的婴儿，低头贪婪的含住美艳表姐那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐恨不得吮出奶水似的在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，美艳表姐杨芬芬被吸吮得浑身火热、情欲亢奋媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：:“好表弟、表姐受不了啦……你、你是表姐的好弟弟……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……真好喔……”
　　淫荡表姐兴奋得欲火高涨、发颤连连。杨芬芬胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，罗天罡陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着表姐肥嫩的酥乳。他恨不得扯下杨芬芬短裙、三角裤，一睹那令他梦寐以求浑身光滑白晰、美艳成熟充满诱惑的裸体。
　　事不宜迟，色急的罗天罡将美艳表姐的短裙奋力一扯，“嘶～～”短裙应声而落，美艳杨芬芬她那高耸起伏的臀峰只剩小片镶滚着白色蕾丝的三角布料掩盖着，浑圆肥美臀部尽收眼底，果然既性感又妖媚！白色布料隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，更有几许露出三角裤外，煞是迷人。
　　罗天罡他右手揉弄着自己表姐的酥乳，左手放肆地伸入她的三角裤内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把美艳表姐挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“喔……唉……”
　　少妇杨芬芬的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……坏孩子……别折腾表姐了……舒服……嗯……受不了……啊、啊……快、停止……”
　　“哎哟！”
　　有致曲线丰腴的胴体一丝不挂地展现，美艳表姐那全身最美艳迷人的神秘地带被罗天罡一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下三寸长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，罗天罡见识到这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，他心中那股兴奋劲自不待言了，他色瞇瞇的眼神散发出欲火的光彩，把个杨芬芬本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿！
　　杨芬芬那姣美的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材、傲人的三围，足以比美中国小姐，是任何男人看了都会怦然心动、意图染指的成熟美妇人！杨芬芬激情地搂拥着罗天罡，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将罗天罡吞噬腹内。杨芬芬的香唇舌尖滑移到了罗天罡的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰地听到杨芬芬的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极人！不一阵，加上杨芬芬还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，他裤里的鸡巴亢奋、硬挺，恨不得也能分享杨芬芬舌技一流的樱唇小嘴，俩人呼吸急促，杨芬芬体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷彿告诉人她的需求。”我要舔你的鸡巴！“美艳的少妇杨芬芬早就对罗天罡粗壮的大鸡吧看的眼热了，暗想要是插入小穴不知何等感受和滋味呢？她双腿屈跪豪华地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，杨芬芬玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。罗天罡眼看鸡巴被美艳杨芬芬吹喇叭似的吸吮着这般新奇、刺激，使罗天罡浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……表，表姐你好、 好会含鸡巴啊……好、好舒服……”
　　杨芬芬开始忘情的舔弄着自己表弟的的大鸡吧，一边舔，两腿之间忽然感到一阵骚痒，好像有种液体正缓缓流出：美艳的杨芬芬伸出丁香小舌，从肉棒的根部开始向上舔，直至包皮和龟头之间的深坑，上面积聚了白色的污垢：罗天罡的大鸡吧又粗又长，美艳少妇根本就不能一下子用嘴全部含住，只能沿着肉冠舔吮包皮，用舌头把包皮垢舔走吞进肚子里，杨芬芬还对着表弟舔了舔嘴唇，彷彿吃到了比精液更美味的东西。
　　罗田干看到了表姐的媚态似乎十分满意，口中的大鸡吧变得更粗大了。
　　美艳的人妻杨芬芬根本就被欲火冲脑，顾不得高贵的身份，也不管世间的伦理，全身赤裸，只有两只修长光滑的美腿穿着黑色的丝袜，露出屁股在自己母亲的别墅的厨房里，为自己的表弟口角。
　　杨芬芬放开吸吮着龟头的双唇，改为用手套弄表弟的阳具， 杨芬芬媚笑着望着罗天罡。
　　罗天罡请揉着美艳表姐乌黑柔顺的秀发，淫笑道：”
　　怎么样！好表姐，弟弟的肉棒好不好吃！“美艳的杨芬芬用舌尖舔了舔罗天罡马眼上的分泌物，牵出了一条精线。一边用手指头轻捏他的睾丸和肉冠，一边低下头：”
　　嗯┅好吃┅。我┅。我还想吃┅。”
　　杨芬芬红着脸说，套弄肉棒的手搓动得更快了。
　　“骚货表姐你还想吃啊！真是个骚货！好了表弟就满足你把！”
　　罗天罡将自己的整个大鸡吧都塞进美艳表姐娇艳欲滴的朱唇之中，“喔，你真美！好表姐，弟弟好喜欢你这样子帮我舔。”
　　美艳的杨芬芬抬起眼帘幽怨地看了他一眼，辛苦地含住大鸡吧吸啜，灵活的舌头也忙碌地乱乱舐，全心全意地想要取悦自己的表弟；而当罗天罡开始缓慢地抽插起她的嘴巴时，美艳的表姐发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与杨芬芬甘美的神情形成诡异的对比；杨芬芬腰一沉，已经准备好让杨芬芬尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。
　　“哎哟……鸡、鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……”
　　杨芬芬闻言吐出了鸡巴，但见罗天罡大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中杨芬芬泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。
　　饥渴亢奋的杨芬芬，非得让小穴也尝尝罗天罡的鸡巴不可。杨芬芬握住泄精后下垂的鸡巴又舐又吮一会儿，就将鸡巴吮得急速勃起，随后将罗天罡按倒在大理石砖上淫媚道：“现在该你给表姐口角了”


第144章表姐的忘情
　　说着美艳的杨芬芬便将滚圆肥润的臀部翘起来，张开那双修,长白嫩的大腿，使得她那湿淋淋的小骚,穴完全暴露在爱郎罗天罡的眼中。
　　罗天罡眼睛一阵火热，美艳表姐最神秘的小骚,穴此时正在被她观看者，美艳人,妻少妇最显眼的莫过于草原中央那两片不断开合的饱,满多汁的蚌肉，只见它不时的张开红色的肉片，显露出里面鲜红娇嫩的肉壁，同时还有股股乳白色的汁水从里面流了出来，这淫,靡的一幕深深的吸引住了罗天罡的双眼，呆呆的跪坐在那里，注视着那一张一合不断喷发出乳白色汁水的嫩穴，成熟的诱惑让罗天罡呼吸更加的粗重。
　　柔丝芳草黝黑浓密，但却十分漂亮，一点都不显难看！虽然早已为人,妻，但蜜唇是鲜嫩的粉红色，已经很久没用过的小,穴很是诱,人，蜜唇甚至和少女一样的小巧鲜嫩，而这时候她的爱，液泛滥到腿根都是，晶莹的一片还散发着诱，人的味道。
　　美艳的杨芬芬轻轻的闭上美目享受着表弟的视，奸，想起自己的处，子私密处被表弟看见了，但她芳心内只有少许的羞涩，其他的更多的是刺激，无比轮回的刺激，那种违背道德，乱，伦通，奸，背叛丈夫的快，感，这让她一直以为自己是温婉淑女的她都不得不承认了，她是一个荡，妇，需要被男人滋养的荡，妇，轻轻的闭上美目，桃腮上升两朵酒红，含羞的睫毛似动非动，秀美，单薄的嘴角微微上翘露出一个即诱，人又淫，荡的媚笑。
　　呆呆的看了一会儿那片漆黑的草原和两片饱，满多汁的鲜红蚌肉，罗天罡从发呆中回过神来，那一张一合喷发出汁水的情景，此时还在他的脑海里一遍一遍的来回播放，浮现在他的脑海里。
　　低头看着那一张一合喷发出乳白色汁水的鲜红嫩，穴和蚌肉，罗天罡的脸上满是淫，荡的笑容，突然她俯下身子把嘴唇盖在了那两片一张一合喷发出乳白色汁水的蚌肉上，并且还伸出巨大的舌头在草原的外围轻轻的舔弄起来，顿时那些散落在草原四周乳白色的散发着浓烈香味的汁水被他的舌头舔进了嘴里。支吾吾的说道：“表姐，你的美穴可真美，真好闻，表弟爱死她了！好吃！啧啧”“呜呜！表弟！呜呜！好舒服！好吃你就多吃点！呜呜！将表姐骚穴里的水都吸干！嗯！双腿间传来的阵阵快感使闭着双眼急促呼吸，嘴里发出淫荡呻,吟声的美艳表姐感到更加刺激，强烈的快感使她嘴里发出的淫，荡叫声更加响亮起来，双手放在胸前的酥，胸上不停的来回抚摸揉捏，同时股股乳白色的汁水不断的疯狂的从嫩穴中喷发出来，弄的正在清理草原四周汁水的罗天罡，脸上满是乳白色的汁水。
　　收回正在舔吻的鲜红舌头，伸出一只抚摸大腿的手擦了擦脸上被溅起的乳白色汁水，罗天罡的脸上满是淫荡的笑容，看了一眼此时正闭着双眼一脸淫，荡表情的美艳表姐，然后再次低下头继续舔吻着鲜红的嫩穴里源源不断流出来的汁水，全部吞入了口中。
　　舔弄了一会蜜穴边上草原上的汁水后，罗天罡的舌头准备开始向散发着异香的草原里面进发。舔弄了一会儿那片湿漉漉黑色的草原，罗天罡抬头看了一眼那源源不断流出乳白色汁水的饱，满娇艳的蚌肉，淫，荡的笑容渐渐的出现在他那张英俊的脸上，张开嘴唇像吻她的嘴唇一样轻轻的在湿漉漉的嫩穴上吻了上去。
　　“啊！”
　　当罗天罡的舌头舔吻住美艳表姐那源源不断流出乳白色汁水的嫩穴后，顿时使她舒服的叫出声来，强烈的刺激使她情不自禁的弓起了身体，双手紧紧地抓住了自己胸前那对坚挺丰，满的酥，胸，脸上出现了既痛苦又快乐的矛盾表情，淫，荡的呻，吟声不断的从她的嘴里发了出来。
　　罗天罡没有想到美艳表姐的反应竟然这么强烈，看着她脸上既痛苦又快乐的表情，脸上顿时流露出了淫，荡的笑容，抱起她的身体，使她岔开美腿坐在自己的大腿上，淫，笑的看着美艳表姐那张春情流露的小脸问道：“表姐，表弟的技术好吗？刚才的感觉刺激吗?”美艳的杨芬芬睁开了紧闭着的美眸，绝美的脸蛋上流露出淫，荡的表情，妩媚的看着罗天罡道：“表弟！刚才你让表姐舒服死了！罗天罡好想要！”
　　说着又弓起身将那红润而又性，感的红唇贴在他的耳旁娇羞的说道：“亲亲表弟，刚才你弄的表姐那里舒服死了，表姐很喜欢被你的嘴亲吻人家的小嫩穴，表弟能不能再弄表姐一会儿？”
　　淫，荡的表情，妩，媚的眼神加上那淫，荡的话，听得罗天罡体内顿时热血顿时沸腾起来，抬头狠狠的吻住了美艳表姐那红润而又性，感的嘴唇，然后顺着她修，长的雪颈亲吻去，双手放在她胸前的酥，胸上来回抚，摸，揉，捏起来，阵阵快感使美艳表姐抱住了罗天罡的头，闭上那羞红的双眼，仰着头，张开那红润而又性，感的红唇，淫，荡的呻，吟叫声不断的从她的红唇里发了出来，股股乳白色的汁水从她双腿间的嫩穴里不停的流了出来，滴落在洁白的床单上，把大理石砖湿了一大片。


第145章
　　亲吻了一会美艳表姐那对雪白丰，满的酥，胸，当他来到两颗娇艳欲滴的蓓蕾之间的时候，他的嘴唇停了下来，在雪白酥胸的边缘上舔吻起来，舔吻了一会儿后，张开了嘴巴，把那鲜红的蓓蕾含在了嘴里，肆意的舔吻吸吮起来，一只手不时的揉捏另一只酥胸，另一只手顺着美艳表姐的平坦的小腹滑到她的双腿间，伸出粗大的手指在外面轻轻的挑逗那不断喷发出乳白色汁水的嫩穴，在罗天罡手指的挑，逗下，强烈的刺激感使嫩穴里流出的汁水更加多了，顺着雪白滑腻的大腿，滴落在了厨房的瓷砖上，湿了一大片。
　　吸吮了一会儿鲜红的蓓蕾，然后罗天罡把美艳表姐的身体轻轻地放倒在了地上，嘴唇顺着美艳表姐光滑平坦的小腹继续向下移动。
　　一路罗天罡没有放过她胴，体任何一寸肌肤，把美艳表姐裸露在外面的肌肤几乎全部吻了个遍。
　　让美艳的表姐翘着她的丰，满的又圆又大屁，股，罗天罡从后面用嘴吮吸她又肥又白的圆软大屁，股。
　　雪白肥大得像两个大圆球似的大屁，股，肥软浑圆充满着弹性，臀面异常饱，满，臀缝间一条深深的股沟，如同一只巨大的圆盆被剖为了完美的两个半圆。美艳人，妻杨芬芬的阴，唇几乎全部躲藏在那深深的肉缝中间，阴毛稀疏得只有少少的十几根。
　　罗天罡忘情地把脸埋进美艳加淫，荡表姐的又肥又大地臀缝中，用力地吮吸着肥臀间的液体，美艳杨芬芬呻，吟着旋动着又肥又白的大屁，股迎合着罗天罡。罗天罡的鼻子正好顶在她的臀眼上，罗天罡轻轻的以臀眼为中心划圈，舌头不停伸缩来回舔食，她如同雷击一般，头快速摇摆着，又肥又大的屁，股飞快地旋动，还不停的向后挺耸。
　　罗天罡的脸深深陷在她的又肥又大的肥屁，股里面，表姐晃得罗天罡有点头晕，罗天罡双手用力捏拽着美艳表姐两只悬吊着的肥美硕大的乳，房，以便控制住她疯狂旋动的肥圆大屁，股，舌头飞快刺激她的阴，蒂，她又肥又大的屁，股猛烈扭动着，嘴里高叫：“好……表弟……表姐……啊……我要死了……啊……亲弟弟……好老公……我要……死了……”
　　美艳杨芬芬浑圆软绵的大肥屁，股猛地一挫，阴,道里喷射出大量的淫水，射进了罗天罡嘴里，罗天罡立即躺了下来。
　　杨芬芬翻起身来跨坐在罗天罡的身上，她分开她那湿淋淋的唇片，对着罗天罡的大肉棒不停的摩擦着，有时就轻轻的压下一压，唇片就软软的分开来，粉红色的嫩肉摩擦着肉棒，但每次就只送进半个龟头，就连忙拔起让罗天罡不搔到痒处，害罗天罡沮丧不已。
　　杨芬芬的阴部形状优美极了，肥嫩的蜜唇更是泛着艳光，这一切都让罗天罡亢奋无比。罗天罡再也忍不住了开始挺起屁股，想要来个一杆进洞，杨芬芬轻捏着罗天罡鼻子说：”
　　怎么很难受啊？”
　　罗天罡尴尬的笑说：”
　　好表姐你就别折磨罗天罡了。”
　　杨芬芬笑嘻嘻的说：”
　　好啦！不闹你了马上就让你舒服透顶。”
　　话还没说完杨芬芬就扶着肉棒寸寸的推送着，没两下就将将罗天罡的大肉棒给吞没，杨芬芬把阴茎一次次吞纳入紧窄滑腻的肥逼中，层层嫩肉紧紧裹住阴茎，令罗天罡几乎难以自制。杨芬芬也觉得这触感实在是太美妙了，从未经历这种强硬充实的感觉过她忍不住的发出”喔～～喔～～”浪声！
　　杨芬芬纤细的双手和罗天罡的双手相握，不停来回抬起屁股又缓缓坐回去，杨芬芬的嫩逼和罗天罡的肉棒不停的接触分合，而接合处开始不断的渗出淫液，杨芬芬气喘喘的说：”
　　好弟弟你真棒啊！弄得姐姐罗天罡好爽喔！”
　　罗天罡高兴地说：”
　　还有更爽的要不要试啊？”
　　杨芬芬看着罗天罡微笑：”
　　当然要啊！”
　　罗天罡笑着说：”
　　那你要叫我什么？”
　　杨芬芬媚眼如丝，含羞带怯地看着罗天罡：”
　　你要人家叫你什么呢？”
　　罗天罡笑嘻嘻的说：”
　　比如说好老公、好哥哥啊。”
　　杨芬芬顿时脸上布满了红晕，犹豫了一下，才轻声说：”
　　好哥哥、好老公……”
　　罗天罡猛力地向上一挺，杨芬芬发出一声满意的呻吟，在罗天罡狂猛的攻击下，她胸前那对丰满肥嫩的乳房，也剧烈晃动摇摆着，在空中划出一个又一个圆圈。罗天罡伸手用力握住，只感觉这对奶子实在是又软又大，弹性十足，无论被抓成什么样，只要一松手，瞬间恢复原状。兴奋之下，不停地揉捏成各种形状，还用手指捻揉表姐早就发硬的乳头。
　　“姐姐……你的奶子真美……又尖又滑……又大又白的真好。”
　　罗天罡发自内心地赞叹道。”
　　是吗？你喜欢姐姐的奶子吗？”
　　杨芬芬温柔地看着罗天罡。”
　　嗯……”
　　罗天罡答道。
　　她心情大好坐起身来，开始猛烈的扭腰摇动扭摆着，”
　　喔！好棒……人家……喔……”
　　杨芬芬呻吟叫着，看到表姐迷醉的神情，罗天罡更是卖命的挺动，杨芬芬那饱满尖挺的却又软绵绵的大乳房不停地抖动着，看得罗天罡口水直流忍不住凑上嘴去吸吮，表姐受到双重的次激两手紧紧抱着罗天罡，纤细的手指不停的在罗天罡背上抓挠。”
　　啊……好老公……你……真……棒……哦……”
　　“好舒服……插……得好深……啊……好……美……”
　　罗天罡低头下看，杨芬芬那鲜美肥嫩的唇片将罗天罡的大肉棒不停的吞吐着，淫水从嫩逼狂涌而出出，表姐脸蛋后仰，半闭着媚眼，嘴角还留着一丝丝口水，仿佛正享受着从未经历过美妙的感觉。


第146章
　　杨芬芬被罗天罡深入到花心，罗天罡的超级大棒本来就超过了她的承受量，而且这姿势又特别容易的深入，这真让她舒服得就像要飞上天去，平时里温柔端壮的贵妇人表姐简直是浪透了的低声尖叫。
　　杨芬芬雪白的颈子上也布满了红云，那对硕大迷人的乳房在空气中跳动起伏，两个嫩红的乳头直挺挺地立着煞是可爱。罗天罡握着那对大奶子，却怎么也不能将它握满，只得轻轻地捻动那小小的乳尖，只揉搓了几下，就听见表姐的淫叫声更加响亮了。”
　　好……深……好过瘾……啊……到底了……啊……”
　　杨芬芬终于被罗天罡推上了顶峰，她紧紧的抱着罗天罡，那肥大浑圆的雪白大屁股不停地扭动，罗天罡感觉到肥逼里的嫩肉不停地收缩颤抖，杨芬芬失声叫道：”
　　啊……完了……啊……我……来了……啊……”
　　还还没叫完表姐嫩逼就是一阵痉挛，浪水激喷而出，打在罗天罡的龟头上面。
　　杨芬芬高潮过后整个人就往后一倒，罗天罡生怕她撞到头连忙揽着她的腰，杨芬芬虚弱的看着罗天罡笑：”
　　你真棒。”
　　罗天罡心想这是当然的啊！罗天罡笑着说：”
　　罗天罡还没有完哦，表姐你还行不行啊？”
　　杨芬芬似怨似嗔地看着罗天罡，幽怨地轻声说：”
　　不行也得行啊，你这小家伙可是人家命里的魔星呢。”
　　“翻过来！”
　　罗天罡把表姐身体翻了过来，摆成了跪趴的姿势，一对浑圆雪白的肥臀高高竖起在罗天罡面前。杨芬芬的腰身本就生的苗条纤细，上身这么一趴低，更丰满了臀部的曲线，视觉上更令人有美的享受，也更显得淫荡诱人。不过，她微微有些脸红，因为这个姿势不仅将阴部凸显得更加肥满，连肛门也毫无保留得落入人眼。
　　罗天罡看得口干舌燥，如此又圆又大的雪白肥臀，罗天罡从未见过，而那对本来就肥大的乳房，因为趴着而更显得硕大，从后望去，充满了让人犯罪的诱惑力。罗天罡看到表姐那神秘的阴唇嫩逼，娇好的形状，像两片美丽花瓣一样，粉红娇嫩的肉唇微微裂开，隐约可见嫣红的膣道，正悄悄地向外吐着露珠……
　　表姐的皮肤好白好嫩呀，两只雪白丰硕的乳房因为垂悬着的地心引力显得更加丰满，腰肢纤细，她趴在床上，她的背部光滑白嫩，好像能掐出水来，最迷人的就是她那雪白滚圆的屁股了，又圆又上翘，肥嫩无比，是不可多得的美臀。
　　罗天罡在她雪白的屁股上拍了一下，表姐圆滚肥白的屁股随着罗天罡的手充满弹性地颤动了一下，罗天罡觉得很好玩便用力地在她雪白的大屁股上不停地拍着，她的屁股不光白嫩丰满还很滑腻，手感真好！随着罗天罡的拍动，杨芬芬的屁股波浪似的乱颤，让人浮想连篇。
　　罗天罡忍不住了，一手按着她的屁股，另一只手扶着肉棒，对住了肥嫩的阴户，上下磨蹭了一阵，然后腰部用力一挺，内里温热湿滑，龟头轻易地顶到了花心，刺激得杨芬芬又发出一声浪叫。
　　又一波的激战开始了，罗天罡双手抱着表姐又白又大的肥臀，肉棒不停的送进抽出，操出了不少淫液，顺着大腿根往下流，小腹也不断撞在杨芬芬肥嫩的屁股上，那种异常舒服的充满弹性的肉感，让罗天罡爽得几乎魂飞天外，想不到表姐的肥臀还有如此妙处，当下更加重了抽插的力道。
　　罗天罡使劲抽动起来，大肉棒在嫩逼里出出入入，次次都狂插到底死命抵着花心，杨芬芬浪声大作，主动的扭腰摆臀，口中”嗯嗯……啊啊……”
　　呻吟着，经历了一次高潮的嫩逼变得敏感万分不由自主地又收缩起来，这夹缩的感觉的实在美妙，罗天罡都控制不住自己，大龟头传来了阵酸麻的讯号，鸡巴熊熊暴涨，而杨芬芬只觉得阴道中的大肉棒火热十足，而且不停的膨胀长大，插得又凶又猛又狂烈，像是恨不得能将自己的阴道给插爆。
　　罗天罡两手握住杨芬芬的纤腰，挺起肉棒，在她白嫩的臀间肆意插弄。那对雪臀圆润滑嫩，浑圆的典线与颜菲表姐倒是有几分相似，但却肥大柔软了不止一圈，就像一大团白腻的油脂，随着肉棒的进出不停摇摆，荡起波浪般的颤抖肉感。杨芬芬蹙住眉头，洁白的牙齿不住咬紧红唇，勉力承受着罗天罡的奸淫。肉棒彷佛要撑裂她的嫩逼，每一次插入，肉菇就像一只粗暴的拳头撞击花心，干得她浑身酸麻。
　　承接着交媾欢好的杨芬芬，看上去是娇弱无比，但无论罗天罡怎么冲刺，她却都承受下来，柔声呻吟，恍若媚骨天生，尤其是下体淫汁泉涌，阴道却紧密得惊人，她的反应越来越是狂野放荡，真是令罗天罡惊叹。”
　　哎呦……好舒服啊……老公……太棒了……喔……喔……”
　　“啊……要死了……我死了……啊……又来……了……”
　　不多时，杨芬芬便脸色绯红，两手死命紧抓，用力摇摆着白嫩的雪臀，一边尖叫，一边剧烈地颤抖着，忽听她带着哭音叫了几声，大屁股往后重重一顶，阴道里膣肉一阵强烈的抽搐，一股烫烫的阴精激射而出，尽数打在了罗天罡的龟头上。
　　“不是这样就完了吧？罗天罡还没尽兴呢！”
　　罗天罡挺动腰部，还不忘在表姐的雪白丰臀上大力拍上两记。杨芬芬表姐肥大更令人心动，特别是她的肌肤柔润白腻，香滑光洁，摸上去手感十足，眼见她又来了一次高潮，罗天罡心念一动，分开那对凝脂般肥白的雪臀。
　　“啪啪”的撞击声中，表姐丰满肥腻的圆臀也被撞出一个个美丽而又淫荡的臀浪，罗天罡的眼睛则被嫩逼上方的小巧肛门吸引住了，乳白色的淫液沾满了屁眼的四周，在冲撞抽插中张张合合，很是可爱。
　　罗天罡伸出右手，用指尖轻轻撩拨着，就好像害羞得少女一样，屁眼被刺激得收紧，拒绝不速之客的侵入。罗天罡摸索了一阵，让手指沾了不少黏液，食中两指并在一起，用力一顶插了进去。”
　　啊呀……不……”
　　杨芬芬尖叫着，狂乱扭动着腰肢，想摆脱进入体内的两根手指。
　　“啪”一声脆响，罗天罡的左手拍在了她的雪臀上，顿时泛起五根红指印。”
　　表姐，不要乱动哦！”
　　左手又一巴掌拍在杨芬芬的大屁股上，打得臀肉颤抖了一下，罗天罡顿时觉得表姐的肛门和阴道同时收紧，夹得罗天罡的手指和肉棒快感连连。
　　罗天罡爽得好像全身毛孔都被冲开，腰肢挺动得更加猛烈，插在表姐肛门的两根手指紧勾着肠壁，拉扯着她的身体来配合肉棒的撞击，左手还时不时打在雪臀上，感受穴肉紧夹的爽快，直打得杨芬芬连连痛哼，丰臀上很快就烙满红印。
　　罗天罡眼睛死死地盯着表姐嫩红的屁眼，只觉得热血上脑，罗天罡从来没有试过女人这里的味道，表姐的肥臀实在是太漂亮了，罗天罡忍不住就想做点变态的事情出来。
　　杨芬芬表姐肥臀间的嫩肛大而柔软，形状浑圆，柔腻动人，就像一朵娇艳的淫蕊，丹红欲滴。罗天罡慢慢凑了上去，跪在杨芬芬雪白的屁股后面，用力把她的屁股向两边掰开，表姐粉红色的肛门完全露了出来，罗天罡挺起早已胀得粗大的阴茎，沾满她蜜浆的硕大龟头已抵在了肛门上，顶住她软腻的屁眼儿，缓缓挺入。
　　“不要……”
　　表姐大惊失色，拼力反抗着，罗天罡渐渐觉得制不住她了，索性让杨芬芬上身牢牢趴在了床上，雪白的大屁股却依然高高翘着。罗天罡再也无法忍耐，龟头蘸满了淫水，在屁眼周围来回磨蹭了几下，用力顶了进去。
　　“啊——”
　　杨芬芬尖叫一声，随即疼得嘴里倒吸着凉气，双手拍打着床铺。柔腻的肛洞微微蠕动着，一点一点吞下火热的阴茎。随着龟头的进入，丝丝鲜血顺着她雪白的臀缝流了出来，她圆润的美臀彷佛变得膨胀，白滑的臀缝宛如一团油脂紧紧裹住罗天罡的肉棒，不留丝毫缝隙。
　　整个龟头终于费力地顶了进去，一种前所未有的紧缩感陡然而至，罗天罡也吸了几口凉气，差一点就射了出来，待如潮快感消去之后，罗天罡又继续前进，龟头的难关过去，接下来就容易多了，整根肉棒缓缓用力，罗天罡慢慢地就全部插了进去，那种紧缩压迫的快感，的确是无与伦比，罗天罡心里更生出一种变态的征服快感。
　　阴茎被她肛门的嫩肉紧紧地包裹着，一阵阵快感传遍罗天罡的全身，罗天罡开始用力的抽插，当罗天罡向她里面顶的时侯，杨芬芬那柔软白嫩的圆臀被挤成一堆白肉，罗天罡抽出的时侯，她的屁股则又恢复了浑圆的型状，随着罗天罡快乐的抽插，杨芬芬圆滚滚屁股上的白肉颤个不停。
　　在她白璧无瑕的肛门内，罗天罡的阴茎找到了从未有过的欲仙欲死的快感，罗天罡整个人都趴压在杨芬芬柔软的身体上，不停的在她肛门里拚命奸淫。罗天罡抓住她的长发用力向后拽，把表姐的头拽得抬起来，此时的罗天罡就像一个将军在骑着一匹美丽的骏马在旷野里飞驰如电，完全望掉了一切烦恼。
　　杨芬芬的头被罗天罡拽得高高昂起，罗天罡蹲坐在她绵软肥圆的大屁股上，阴茎在她的肛门中飞速插送，下体重重地一下下的撞击杨芬芬肥大的屁股。杨芬芬雪白的身体随着罗天罡的驰骋，性感地晃动，她那柔软纤细的腰肢和她肥大的屁股形成鲜明的对比，”
　　啊……”
　　她扭动着她的肥臀，肥滚的下体被罗天罡剧烈的抽插，挤压出很多罗天罡刚才射进去的白腻精液，她的肛门里也充满了血液，里面越发的湿滑，也使罗天罡的阴茎在她体内抽插得更加流畅！
　　罗天罡一手拽着她那乌黑的长发，另一只手搂住她细细的腰肢，使她的大屁股更加上翘，罗天罡插入得也更深了，每一次深入都没至阴茎的根部。美艳性感雪白柔嫩的表姐此时更像一匹漂亮的母马在罗天罡的跨下顺从的飞奔着。
　　“表姐，有没有人玩过你的屁眼啊？”
　　“没……没有……你是……第一个……”


第147章
　　罗天罡心里有一种得意感觉，但还不及细问，就只见杨芬芬伏下螓首，腰身轻轻扭动，光滑的雪臀夹住阴茎，浸血的屁眼儿犹如一张柔腻的小嘴，含住肉棒，轻柔地吞吐起来。
　　罗天罡没想到她床技这么好，不愧是绝色的贵妇人。罗天罡握住杨芬芬纤软的腰肢，肉棒在她紧暖的嫩肛内大力抽送。表姐发出甜美的叫声，那声音又软又腻，柔媚入骨。罗天罡一边挺弄，一边把玩着她软玉般的身子，表姐的身体真是无处不美，每一次都让罗天罡心醉神迷。
　　贵妇人熟美女独有的妩媚风情，在杨芬芬表姐身上表现得淋漓尽致，她洁白的身子伏在榻上，硕大的乳房随着罗天罡的抽插而前后晃甩着，白玉般团成的浑圆大肥臀高高耸起，红嫩的屁眼儿被罗天罡年轻而充满无穷精力的肉棒干得翻开。她柔媚地低叫着，白皙的肉体犹如香软的花瓣般，散发出馥郁香甜的气息。
　　就这样罗天罡在杨芬芬表姐的屁眼里干了十多分钟，也是罗天罡生平到现在做爱里最美妙的十分钟！”
　　啊，太舒服了，干屁眼也这么爽啊！”
　　表姐的浪叫声让罗天罡心旷神怡，罗天罡把双手按在杨芬芬表姐两个大圆球似的屁股上，用尽全力向表姐的肛门深处捅去，马眼一松，热烫烫的阳精疾射而出，全射向表姐的肛门深处！杨芬芬表姐被这精液这一烫一喷，花心一阵抽搐阴粗激射而出，罗天罡们俩人同时又到达了高潮……
　　杨芬芬低声呻吟着，努力抬高肥大的圆臀，迎接着罗天罡精液的浇灌！表姐紧绷圆臀，用丝绸般柔滑的肥臀腻肛裹住棒子，轻轻磨擦，使罗天罡射得分外畅快。随着激情退却，罗天罡们两个人都无力地倒了下来，罗天罡全身放松趴在表姐软绵绵的身体上休息。
第045章
　　杨芬芬双手撑在光滑的大理石砖上，脚尖微微踮起，圆滚滚的大屁，股剧烈抖动着，罗天昂顺势就把身体贴了上去，此时下体传来了美艳表姐大屁，股异常丰,满柔软的感觉，两瓣圆鼓鼓的大屁，股肥肥的极有弹性，罗天罡的鸡，巴紧紧顶在了杨芬芬的大屁，股上。
　　美艳人，妻子扭动着身体，她的大屁，股就这样在罗天罡罗天罡鸡，巴上摩擦着，罗天罡调整了一下位置，把鸡,巴塞进了美艳杨芬芬的股沟里，她肥圆的两瓣大屁，股把罗天罡的鸡，巴夹在中间，低下头看了看，表姐杨芬芬的蜜唇已经够漂亮了，像是鲜红的花瓣一样；而小菊花并不像一般人那样有点发黑，相反的却像婴儿一样是鲜嫩的粉红色，肉连肉的看起十分的漂亮，让人一看就产生想占有的欲，望。
　　罗天罡紧紧抱住她那又肥又大的屁，股，胀得生痛的坚硬阴，茎顺着淫，水就捅进了她水嫩的淫，穴里面，没有丝毫犹豫！
　　“你干什么，痛啊！”
　　杨芬芬轻叫起来，痛苦地颤抖着肥白的大屁，股，看来真的是因为屁，眼痛疼，即使插进阴，道也带动了屁，眼扯痛得厉害！因为痛疼，美艳人，妻杨芬芬的阴，道甚至起了一阵阵的抽搐，夹得比平时紧多了！
　　费尽力气，罗天罡才把肉，棒插了进去，阴，茎遭遇到强力的紧缩。杨芬芬感到阴，道内就像被插入了一根烧红的铁棍，屁，眼剧烈的疼痛撕裂着下体。阴，道被罗天罡的鸡，巴狠狠地插进去。她上身往上弓了一下，嘴里发出哽咽的哭声：“呜……呜……坏老公……变态的弟弟……人家好痛的……”
　　美艳少妇的阴，道因为屁，眼痛疼收缩得实在太狭窄了，肉，棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得罗天罡的肉，棒产生电流般的酥麻，她温暖柔嫩的阴，道壁肉紧裹住罗天罡的肉，棒，个中滋味若非亲身体验真是难以形容，美艳少妇阴，道口的红嫩的唇片随着罗天罡肉，棒的插入向内凹陷，一点一点迫入，罗天罡的肉，棒终于插到她阴，道尽头的花心处。
　　美艳人，妻杨芬芬的肥，逼里产生火灼般的剧痛，龟，头向阴，道里面侵入扯动屁，眼更是剧痛无比。对她来说，这是比破处时还要强烈得多的剧痛。
　　“呜……呜……坏弟弟……”
　　强烈的痛苦使她眼泪不自觉的流了下来，她泣吸着骂罗天罡。罗天罡大力揉捏着美艳表姐那软腻到极点的丰，满大奶，子，不时用手指去夹扯她淡红的大乳，头：“好，表姐，这样才爽吗？你这么淫荡，插了一会之后，你肯定会爽的叫了出来了”说完便开始缓慢的抽,插。收缩的肉，洞里紧得几乎使肉，棒也感到疼痛，磨擦力的加强也更刺激了罗天罡！
　　“噢……太爽了……表姐……你的淫，穴好爽……”
　　强烈的快感使我一面哼哼，一面更用力地抽，插。龟，头都刮到子，宫颈了，每一次插入美艳人，妻杨芬芬都发出痛苦的呻,吟声。
　　罗天罡的阴,茎一次又一次的捅入到杨芬芬的阴，道最深处，痛疼的本能使得美艳少妇尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦。
　　罗天罡抱着她浑圆的大肥屁，股左右摇摆，让鸡，巴在她的阴，道内不断摩擦，龟，头更是反复刺撞击她的子，宫颈。”
　　呜……呜……”
　　杨芬芬痛得全身颤抖。听着她的哀鸣，罗天罡的鸡，巴越胀越大，越干越快，整个身体压在她的身上，双手用力的抓着她饱，满的大奶，子。
　　很快罗天罡就陷入了极度的兴奋之中，双手摸着美艳人，妻杨芬芬那洁白修，长的大腿，突然猛掐她的阴，蒂。”
　　呜……呜……”
　　她忍不住痛苦地叫了起来。罗天罡两手使劲捏住她的大乳，房，上下用力，并用手指把高高耸起的敏,感的大乳，头往下扯，美艳人，妻杨芬芬绵软肥腻的两只大奶，子在罗天罡粗暴的双手下变幻着形状。
　　罗天罡用力插着美艳人，妻杨芬芬的阴，道。每次都要把鸡，巴抽到最外边，然后一口气插到底，往子，宫颈上砸过去。美艳少妇的阴，道非常温暖，而且好象有很多小折皱在刮罗天罡的鸡，巴。罗天罡用力地抽。
　　本来罗天罡用双手抱着她雪白滚园的大屁，股，现在已腾出手去拉拽着那对因为下垂更加肥，满硕，巨的大奶，子猛捏。
　　“呜……呜……哦……”
　　美艳人，妻杨芬芬的喉咙发出了呻，吟声。罗天罡毫不留情地在她的阴，道深处奸，淫着。
　　杨芬芬温热紧窄的阴，道里层层叠叠的肉壁紧密地刮着罗天罡的阴,茎，真紧，罗天罡暗暗惊喜，杨芬芬这个美艳人，妻表姐只因为屁,眼，痛疼阴，道便会夹得这么紧窄，竟能将罗天罡的鸡，巴裹得都痛了，罗天罡兴奋地加快了在她嫩逼里抽，送的速度。
　　杨芬芬再也忍不住身体的阵阵刺激，渐渐的快感代替了她的痛苦，杨芬芬大声地呻，吟起来：”
　　坏弟弟…哦……快点……哦……用力……”
　　美艳少妇的声音变得更加温软甜腻，肥白圆嫩的大屁，股也开始往后挺动着迎合罗天罡的奸污。
　　罗天罡挺着腰用力前送，硕大的龟，头已突破了她小小的子，宫颈，罗天罡的身体向前一倾，整粒龟，头都挤入到了她的子，宫里。杨芬芬叫了出来，声音里满是说不出的快乐。因为体位的原因，美艳人，妻杨芬芬的阴,道显得很短，罗天罡的肉,棒又实在太长，连龟，头都挤入到了她的子，宫口，而她的阴,道又紧又窄，将罗天罡的阴,茎包裹得天衣无缝，体内分泌的爱液仅仅只能起到微微的润滑作用。
　　更要命的是，她现在的阴,道内的肉壁似乎会自动地蠕动，将罗天罡的阴,茎刮得酥痒难当，稍稍抽动就能感受到极度的快感。随着她的呼吸起伏，她体内的子，宫颈也像肉壁般夹吮着罗天罡的龟，头，而阴,道内的肉壁蠕动得更激烈了，罗天罡舒坦得全身颤栗，差点就当场射了出来。
　　罗天罡强忍着射精的欲望，伏在美艳人，妻杨芬芬身上，两手抱紧她那又肥又白的大屁，股，就像溺水的人抱着救生的木头一般不放松。美艳少妇也在急促地喘息着，看起来也非常享受罗天罡的奸淫，美丽的脸蛋上全是红晕，眼波中都是迷人的媚态，光滑白净的额头竟然已经有了一层细密的汗珠，这种迷人的娇态让罗天罡的神经更加兴奋。
　　罗天罡拽着美艳人，妻杨芬芬两只软绵绵的大奶,子，下身猛力地抽动，每一次摩擦都有阵阵强烈的快感传来，杨芬芬的嫩逼内肉壁重重叠叠像一道道的门户，让罗天罡的阴,茎在一次抽,插中就能感受到如同几十次抽,插的快感交集。而她的子，宫颈给罗天罡的龟，头带来的是一次次要射精般的吮夹冲动，罗天罡感觉到自己被美艳少妇这无比性感销魂的身体征服了。
　　罗天罡压在杨芬芬令人销魂的丰腴美体上，加快了阴,茎的抽,插，从她紧密蠕动的肥,逼内寻找着最大的快乐。美艳人，妻杨芬芬的表情越来越旖旎，她肥嫩的大屁，股轻轻扭动着，两手紧紧地抓着椅背，全身汗出如浆，一副欲仙欲死的可爱模样，剧烈颤抖的美妙身体真的让罗天罡飘飘欲仙了。
　　罗天罡拚命的操干着美艳少妇美丽的身体，杨芬芬的阴,道在罗天罡强劲的冲刺下阵阵收缩，她的呻,吟声也越来越大，别墅里全是她销魂蚀骨的娇吟声：“啊！……啊！……好哥哥……喔……我要死……了……哎呀……你……干得我……舒服……舒服死了……弄得……罗天罡……酸死……了……”
　　美艳表姐的肥,逼内爱液像是泛滥的洪水般涌出，黏湿了罗天罡的阴囊，又流到罗天罡们身下的地板上。肉壁的蠕动也越来越强烈，将罗天罡一次次送上高潮的边缘，让罗天罡感受到她绝美肥,逼裹吮的最大快乐。
　　罗天罡的动作越来越大。每一次都是全部抽出，只留一点点龟，头在她的嫩穴内，然后狠狠地全部捅入，直到阴毛也紧紧贴在她湿滑软腻的肉缝上。罗天罡冲击的频率也越来越快，小腹撞击杨芬芬肥园大屁，股的声音密集得如同下雨一样。


第148章
　　“啊——”
　　杨芬芬一声长叫，她的阴,道骤然紧缩，像个强有力的肉箍将罗天罡的阴,茎夹得动弹不得，而阴,道内蠕动的肉壁在罗天罡阴,茎所有的部位剧烈揉磨。肥,逼深处的子，宫颈也一阵阵强烈的收缩，像一张小嘴般吸吮着罗天罡的龟，头，罗天罡感受到难以形容的强烈刺激。
　　“噢！要射了……”
　　罗天罡大叫后，肉,棒的抽,插速度达到极限，胯部猛烈撞击着她的大屁，股，发出清脆的响声。罗天罡疯狂地在她的肉洞里抽,插着，”
　　啊……啊……哦……”
　　美艳少妇又痛又爽地摇着头，她的身体如蛇一般的扭动。”
　　快了……啊……射出来了！”
　　罗天罡的上半身向后仰。在这同时，龟，头膨胀到无以伦比的大，一阵颤抖后，罗天罡猛然射出了精，液——美艳少妇阴,道内的扩约肌猛烈地收缩，罗天罡在高潮中，阴,茎象火山喷发似的在她腻滑的阴,道内喷射出了一股股滚烫的精，液。
　　罗天罡感觉到头脑一片空白，阴,茎不由自主地在她的阴,道内痉挛，龟，头在暴胀完全顶开了她的子，宫颈，火烫的精，液全部射进了她的子，宫。美艳少妇的身体伴着罗天罡强烈的射精阵阵颤抖，好一会儿，罗天罡才像是将体内精华全部射空似地软瘫在她的身上。
　　美艳人，妻杨芬芬在屁,眼火辣辣的极度痛苦中感到一股滚烫的热流射进了肥,逼深处，她忍不住地全身痉挛着。”
　　呜……呜……”
　　她不停的发出抽泣声。罗天罡有气无力地继续抽,插肉,棒，似乎要把最后一滴精，液也射在她阴,道内。”
　　噢……噢……”
　　罗天罡好象连最后一滴也要挤出来，小幅度的前后摇动屁，股。看着被罗天罡干得快要死掉的她罗天罡忍不住的兴奋。”
　　呜……呜……”
　　美艳少妇不停的掉着落泪。
　　坏弟弟，还不抽出去！”
　　不知过了多久，美艳人，妻杨芬芬的骂声将罗天罡的意识唤回。罗天罡感觉到自己的阴,茎仍插在美艳少妇体内，她的肥,逼仍然将罗天罡的阴,茎包裹得紧紧的，阴,道内肉壁缓慢地蠕动着，继续挤压着罗天罡残留在阴,茎内的精，液，那种懒洋洋的感觉让罗天罡全身舒坦极了。
　　“表姐你的逼真的太好了……”
　　罗天罡万分满足地说，说完从她的肉洞拔出肉,棒时，从里面带出大量的精，液。美艳人，妻杨芬芬软在那里大口喘息，她饱,满肥硕的大奶,子急促颤抖着。”
　　好你个大头鬼！”
　　美艳人，妻杨芬芬软弱无力地骂罗天罡，她乳，房被捏得酸胀，乳头和下体火辣辣的痛疼，她勉力站起身来，低头看着丰,满大腿间的阴,道口流出来的乳白色精，液。杨芬芬气愤地说：“你怎么能射进来呢？要是怀孕了怎么办！”
　　罗天罡淫笑道：“怀孕了就怀孕了！那样正好可以见证罗天罡的爱！”
　　看着杨芬芬火辣的性感身材和她又圆又大的肥屁，股嫩逼，罗天罡才射过的鸡,巴居然又有点蠢蠢欲动了！
　　杨芬芬生气地瞪着罗天罡，”
　　神马爱的结晶！哼哼！有的只是你这只小鬼头，前前后后的老往人家身体里乱射，说又说不听，止也止不住……你很讨厌耶！”
　　罗天罡有些干笑地说：”
　　刚才和大姑姑做，每次都是射在她的逼里面的啊！”
　　杨芬芬哼了一声：”
　　大姑姑都到了那个年纪了，根本就不需要担心怀孕啊？”
　　说完又幽怨的白了罗天罡一眼，轻声问道：“人家的肥,逼比起大姨，妈的怎么样！大姨，妈肥,逼好还是表姐的好！插的过瘾不！”
　　每个女人都会问自己的男人怎么样怎么样，此时杨芬芬的话，就好比是如今让大家非常蛋疼了一个问题，罗天罡和你妈妈同时落水你回先救哪一个？这个问题不管你是回答哪一个都会惹得媳妇不快，所以罗天罡便用力最直接得分方式，大嘴直接就压住了美艳少妇杨芬芬的娇艳欲滴的小口，两人的舌头互相交缠着，知道两人俩人很快吻得快透不过气来。
　　两人对立站着，罗天罡的一只手在她软绵绵的大奶,子上揉，搓，另一只手抓捏她又肥又白又圆的大屁，股，不时伸进深深的臀缝间抚摸她的肥,逼与小屁,眼。美艳少妇用手套,动着罗天罡的阴,茎，刺激得罗天罡的阴,茎重新勃起。罗天罡蹲了下来，杨芬芬双手撑墙，把她那又肥又大的屁，股给罗天罡，罗天罡告诉她罗天罡最喜欢她又圆又翘的大肥臀，罗天罡喜欢从后面看她的肥臀嫩逼，杨芬芬听了觉得很骄傲也很喜欢。
　　她背对着罗天罡，肥大的屁，股左右摆动着，终于又可以玩到美艳人，妻杨芬芬的屁，股了，真的是又圆又大啊，罗天罡的手掌整个包上了她的屁，股手指都陷入了软绵的嫩肉中，这对肥臀又鼓又翘，摸上去真是弹性十足。美艳人，妻杨芬芬的整个大屁，股完全暴露在罗天罡的目光中，圆圆滚滚的大屁，股配合纤细的腰身，真是诱惑要杀死人，好象在跟罗天罡说：来啊，快抱着罗天罡的大屁，股干罗天罡啊。
　　罗天罡用双手轻轻分开她丰,满的大腿，伸出舌尖舔了一下她的阴，蒂，美艳少妇身体一颤，晃动了一下圆滚滚的大屁，股，罗天罡得到鼓励，猛的把头埋进她的肥臀里尽情地吮吸，罗天罡用鼻尖触动她的臀眼，她的肥臀转动得更快了，罗天罡的手指轻轻的抠进她的阴,道里，试探着往里插进，她飞快地晃动着又肥又大的屁，股，用阴,道上下套动着罗天罡的手指。
　　罗天罡的舌尖快速舔扫美艳少妇的阴，蒂，手指也在快速的抽动，美艳人，妻杨芬芬的肥臀疯狂地旋动，掀起了惊人的乳波臀浪，她低声地发出呜呜的哀鸣，美艳少妇的肥臀突然往下一夹一坐，差点让罗天罡窒息，大量阴，精激射而出，涌入罗天罡的嘴里，美艳少妇又达到高潮了。
　　罗天罡说：”
　　表姐，把你的屁，股给我。”
　　杨芬芬美丽的脸上一红，轻声说道：”
　　你要是再插进去的话，我就永远不理你了哦。”
　　“我只是在你的屁，股沟里插插，绝对不进去的！”
　　罗天罡做下了保证，就把美艳少妇扶正背靠在罗天罡的胸前，她又肥又大的屁，股主动地挺起来，因为屁,眼还在流血不能往里插，所以她用两团大屁，股包住罗天罡阴,茎，用手向中间挤住，滑腻的肥臀上下套动着。罗天罡的阴,茎很舒服，罗天罡的手拽动着她的两只大奶,子，美艳少妇的头往后仰倒着，嘴里呻,吟着发出浪叫，罗天罡的阴,茎越来越胀，感觉到她夹得不好，罗天罡把她的手拿开，把阴,茎整个放进她那又大又圆的肥臀臀缝中间，罗天罡用两手挤住美艳少妇的两团肥臀夹住罗天罡的阴,茎，因为淫水全在她又圆又肥的大屁，股中间的臀沟里，所以格外润滑。罗天罡的手紧紧往里按住她的肥臀，夹住罗天罡的阴,茎，小腹上下抽动着，阴,茎就在她的大屁，股中间的臀缝里抽动着。
　　美艳少妇也自己用手帮罗天罡按住她的两片肥臀，前后顶耸着白白圆圆的肥臀，而罗天罡抱住她白嫩的大屁，股帮助她上下套动，罗天罡的阴,茎磨擦着她的肥臀及屁,眼口，时不时还磨擦一下她的阴,道口，美艳少妇高声浪叫着：”
　　啊……太爽了……我要不行了……啊……加油……使劲插……啊……我……升天了……”
　　美艳人，妻杨芬芬又肥又大的屁，股飞快地甩动着，肥腻软大的乳，房颤动起了一片乳浪，杨芬芬的肥臀猛地一夹，罗天罡的龟，头一滑居然又插入她紧凑的屁,眼里面，美艳人，妻杨芬芬低声惨叫了一声，甩动着肥大的屁，股就想挣脱罗天罡的龟，头，罗天罡哪里肯再扯出来，死死压住美艳人，妻杨芬芬的细腰顶紧她肥嫩的大屁，股，整支鸡,巴迫开美艳少妇狭窄的肠道全部都捅了进去，美艳人，妻杨芬芬的屁,眼顿时又流出了鲜血，罗天罡在她无比肥嫩白圆的大屁，股里狠命耸动着，就着肠道里面腻滑的血液狂，操了几十下后，罗天罡觉得龟，头一阵酸麻，低吼一声罗天罡紧紧抱着美艳少妇肥滚滚的大屁，股，拼命将鸡,巴顶进到美艳人，妻杨芬芬屁,眼的最深处，一抖一抖地射出了罗天罡的精，液，而美艳人，妻杨芬芬在痛苦呻,吟中阴,道里居然又喷出大量淫水，在痛并快乐中达到了又一次高潮。
　　这个时候别墅门外响起了铃声，美艳表姐的手机同时也想起来了，罗天罡拿过来一看：“好表妹，表姐来了！”
　　杨芬芬这才想起来自己来的时候将自己的表姐也叫来了，而罗天罡鸡巴还操在杨芬芬又白又肥的大屁股里面，龟头还在她流血的肛门深处一跳一跳地射着剩下的精液，罗天罡喘了一口气说道：“表姐，你那个表姐是谁啊！”
　　“是谁？你另一个表姐一个风骚淫荡的老师！你要不要尝尝她的味道啊！”
　　杨芬芬白了罗天罡一眼娇嗔道。肥白的大屁股一阵颤抖，裹着罗天罡鸡巴的紧密屁眼也抽搐了几下，夹得我又射了几滴精液出来。
　　“要当然要！”
　　罗天罡说道。
　　“那我就先打开门让她进来！”
　　杨芬芬说道。
　　“不行！等一下！”
　　罗天罡回答道。
　　杨芬芬凤眼瞟着爱郎，见爱郎还在她屁眼里抽动着，不禁说：“你都射了还干啊？”
　　“表姐你的屁眼太紧了，夹得我的精液一股一股的射，还没射完呢”罗天罡咬牙切齿地将鸡巴向美艳表姐柔嫩的屁眼儿深处顶去，像是恨不得将她顶穿一样，杨芬芬轻声呻吟说：“轻点，没良心的小家伙，人家很痛的耶～～”罗天罡喘着粗气用力抱着杨芬芬，美艳表姐肥大的屁股被紧紧地挤压在我的腹部，都可以感觉到柔软肥厚的臀肉在我的撞击下被压迫得变形，随着精液的射完，罗天罡越操越小的鸡巴也就被美艳表姐晃动的大肥屁股和窄紧的肠道慢慢挤了出来，一股夹杂着血丝的白腻精液顺着她雪白大屁股就流了出来，在两个大圆球似的肥屁股中间深深的臀沟里形成淫秽的一幕。
　　罗天罡喘了几口气，跟杨芬芬说道：“表姐你还爽吗？”
　　杨芬芬捂着自己肥嫩的大屁股雪雪呼痛，媚眼如丝地看着爱郎说道：“你这个小家伙，人家上下前后三个洞可都被你干遍了。”
　　罗天罡呵呵地笑着说：“我最喜欢干表姐的屁眼了。”
　　杨芬芬用妩媚的凤眼白了我一眼，说：”
　　知不知道人家很痛的啊？“罗天罡连忙说：”
　　知道啊，但是表姐肯定对我好嘛。“杨芬芬笑着说，“你这个小家伙，吃什么药了，光是今天，就在我嘴里射过一次，阴道里射过两次，还在后面射了两次……天啦，一共五次，你还是不是人啊？还别说是在大姨妈那里还射了呢……”
　　罗天罡笑道：“表姐这么漂亮性感，天天我都想操上七八次啊！”
　　“七八次个头，人家前面后面都痛得要死，明天……后天……至少得休息两天才能和你这个小鬼头做了！”
　　杨芬芬表姐气哼哼地扳着指头算天数，美丽的脸上一副清纯天真的表情，简直可爱得要死，我抱着她与表姐一阵热吻后，然后杨芬芬便扭着肥臀去开门了


第149章浴室的美女
　　突然前面将要开门的杨芬芬又扭着饱满的肥臀的转过身来，眨着美水汪汪充满诱惑的眼眸轻启着红唇说道：“好表弟，你想去照顾一下大，姨妈吧！等你出来会有惊喜哦！”
　　说完还眨了眨眼睛，给了罗天罡一个电眼.“惊喜？”
　　罗天罡邪恶的眼睛里爆发出一阵淫，欲，盯着那不停扭动充满弹性的肥臀喃喃说道：“能够三飞就已经是够惊喜了！难道还有什么惊喜吗？”
　　念及此罗天罡便走进了味上锁的浴室，第一眼就看见离门口的不远处的竹楼里放着美艳人妻刚刚换下来的，艳红色性感蕾丝边的小内裤上面还站着点点白斑，正是他们欢，爱过的痕迹.美艳人妻罗莉并没有选择在舒适的浴缸中泡热水澡.和同样是艳红色的性感蕾丝小内裤显眼地放在最上面.姑姑罗莉没有选择在舒适的浴缸中泡热水澡.罗天罡朦朦胧胧的能依稀看得出姑姑罗莉跟茹美人有的一副的姣好身材，他不慌不忙的脱下身上的衣物，偷偷来到浴缸的后方，慢慢地掀开帘子.虽然已经50岁了，但由于保养得当，姑姑罗莉的胴体依然散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕.她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，而两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目.那如菊花般辐射状发散的小皱褶纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞还微微的一伸一缩，煞是有趣.洁白如玉的娇容侧面由于洗澡而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑.满头的青丝湿淋淋的齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让罗天罡心神迷醉.姑姑罗莉那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美妇人，是任何男人看了都会怦然心动成熟美妇人.罗天罡的目光正在品头论足的时候，成熟人妻熟夫人竟然关了花洒，微闭着双眸转过身来，那只颤颤巍巍的肥美香臀便从罗天罡眼前转过去了，印入他眼帘的换成了洁白如雪地小腹.洁白粉嫩的小腹，平坦得没有一丝赘肉.那微微隆起的那么一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将钰美人的蛮腰衬托得又圆又细，看来也紧紧只能够他盈盈一握而己.雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠，也随着美肉闪着有人的光芒.罗天罡目光落在美人儿的下身，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，此时芳草萋萋的‘鹦鹉洲’已经变成了水流潺潺的‘水帘洞’了.丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕.正陶醉在成熟人妻熟夫人美好沟壑幽谷中的罗天罡突然听到她发出一声声压抑的呻吟.放眼望去，不禁让他双眼中一阵发光，发现成熟人妻熟夫人竟然用一只玉手捧着自己的一个饱满白嫩带着诱人水滴豪乳，两堆凝脂高高隆起，仿佛两座小肉山一般，又圆又大.由于成熟人妻熟夫人的用玉手正将柔软如绵的雪乳往上捧起，所以伸出的丁香小舌可以轻易地添到自己粉嫩的樱红一点.而此时成熟人妻熟夫人正在做着这件事情，只见那条娇嫩的小香舌灵活无比，如同一条小蛇一般，卷着自己勃起的樱红一点，不住地嬉戏.而成熟人妻熟夫人那娇嫩粉红的小奶头，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕敏感无比，随着成熟人妻熟夫人的小香舌轻轻添过的时候，熟夫人的娇躯也随之轻轻一颤.美目中更是射出春情难耐的目光，如泣如诉、似箫似管的娇吟，也不住从喉咙底下发出.更让罗天罡差点喷血的是，成熟人妻熟夫人的另一只玉手的手指在不停的在芳草萋萋的‘水帘洞’洞府中不停抽插着，嘴里轻轻的发出了甜美的呻吟声：“恩……哦……”
　　‘水帘洞’很快就淫荡溪水娟娟长流，右手先是一根手指，然后是两根，而左手也没有闲着，转移阵地到了洞府外面，熟练的翻开半盖在‘洞府’的大门，在已经涨的跟花生一样大小的花蕾上轻轻抚动，乳白色的爱液大量的从鲜红色的洞里随着手指的抽插而大量的涌了出来，沾湿了花瓣和绒毛，在灯光的反射下闪闪发光，爱液顺着会阴，后庭，最后滴落到了浴缸，而手指头淫荡的沾满了白色的泡沫，显得淫靡非常！小花瓣无耻的张开老大，因为粘液的关系紧紧的贴在饱满的大花瓣上，随着手指的进出而一张一合！
　　姑姑罗莉情动起来的时候，那种风骚和淫荡，直让罗天罡都不敢肯定那就是端庄无比的她了.现在表演的一场激情自摸，更然罗天罡倍涨见识.知道原来女人自慰起来的样子比男人淫荡的多了，而且还多了一对男人没有的雪白娇嫩的玉乳可以用.好戏接二连三的开眼，成熟人妻熟夫人嘴里还细声的呢喃叫着：“侄儿……罡儿……快来……插……我……要你……你得……好大……好长……”
　　声音很小，不用心听很难就听不到，可是站在一旁的罗天罡理所当然的能听得一清二楚，兴奋不已的罗天罡把帘子掀开的更大.成熟人妻熟夫人只是自顾自的手淫着，万万想到她口中叫的男人，已经站在她眼前了，左手在撕扯了一会小花瓣那两条肉片后弄的满手爱液，成熟人妻熟夫人又把手移到胸前，开始柔捏自己那两只手也合不拢的饱满白嫩乳房来，更将大如冬枣的奶头沾的湿乎乎的然后用力的朝外拽本已高挺的奶头来，嘴里的呻吟声也越来越大.突然，成熟人妻熟夫人尖叫了一声，大量的乳白色的泡沫从‘水帘洞’源源不断的喷射而出，成熟人妻熟夫人高潮了.她四肢放松，瘫软了下来，坐在浴缸的内侧靠着墙.一张美丽的脸蛋绯红一片，娇艳欲滴！一股高潮后的春意透着粉意从娇嫩的粉颊中渗透出来.小嘴微微张着，仿佛缺氧一般不住地张合着，带着胸前坚耸的酥胸也随之起伏.女主角表演的差不多了，高潮部分又怎能少得了男主角的出现呢？罗天罡掀起帘子，赤裸裸地挺着‘傲视群雄，征服群雌’的得力‘战将’跨步而入，站在她面前，眯眯一笑，眼睛闪过一道浓烈的淫光直射到那浑圆饱满的大奶子上，邪恶说道：”
　　大姑姑，要不要我帮你啊！”
　　没说帮什么，可以帮她洗澡，也可以帮她解决生理问题.不过作为女主角美艳人妻并看见罗天罡水汪汪好看的眸子里闪过一丝亮光，全身光溜溜的，上前一步玉手缠上了他的脖子和狂热地插入他的头发内，用尽气力爱抚着，香舌热情如火地回应着他的狂吻.一切都变得不真实起来，就若在一个情欲高涨的旖梦里.他一对手由她的香肩滑下，肆无忌惮侵犯成熟艳妇熟透了的酥胸，使她原本丰满的酥胸更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆.罗莉在他一对大手的逗弄下，娇喘扭动，身体的情焰温度急速提升，使她再没有丝毫顾忌.“好老公我要吃你的大鸡吧！”
　　玉手模上罗天罡的大鸡吧，跪在在大鸡,巴面前,两只小手则是紧紧的握住这根弹跳的大鸡,巴.她的小脸绯红印上彩霞，迷离的水水秀目直盯着这根不握住的大鸡,巴，美妇人看着粗棒的眼眸子中透出一种亮彩，绯红的小脸已不是红润娇艳，更多的是饿鬼见到美味佳肴一般的放光彩来.罗莉用两只无骨玉手轻轻的捉住罗天罡那指天的巨炮，巨根长得两只小手捉住巨炮还无法把硕大发亮的蟒头捉住，透露出来的硕大无比的蟒头正挺在美艳姑姑的面前，那条褐色的蘑菇头很威虎的往两边延伸开来，中间一条深不可测的马发沟渠里正渗着丝丝亮晶晶的男性春水蜜汁，亮晶晶的春水蜜汁水珠犹如镶一枚夜明珠正闪着靡色光泽，看得罗莉美眸都忘记眨了，直盯着马眼渗出液体来的地方，一边看着一边伸出自己的小香舌在唇边上轻舔慢弄着.因为被美妇人无骨玉手轻轻的握住的关系，罗天罡感到一束束凉意从棒身上延续开来，使紧绷发热的身体得到了一丝丝的缓解，不由的用内劲耸了耸下方，受到了内劲的加力胯间的巨棒在美妇人的小手里挺了挺动了起来，这一弹跳变化使得罗莉对着这根调皮的大鸡,巴更加的喜爱了起来.不等罗天罡发号施令就迫不急待的嘟起嘴唇来，螓首一低轻轻的在罗天罡的马眼亮晶晶上吻了一下，并伸出小小灵舌的前端把这男性的春水蜜汁卷绕进了嘴腔里，罗莉把香舌缩回到自己的嘴腔里，并好好的品味着香舌上的液体味道，秀眸小脸全是陶醉的神情，就好像在品尝着一道美味的大餐，美妇人这一陶醉的神情看得罗天罡又是一阵心跳加快、欲血沸腾了起来.罗莉对着罗天罡抛一个媚眼，像似吃着什么大餐似的甜甜一笑.说完就张开性感的小嘴巴又是螓首一低，把罗天罡那指天的巨炮前端纳入了小嘴巴里，一时间硕大无比的亮晶晶蟒头就把罗莉的嘴巴撑得涨涨满满的，在还没有适应这根巨棒的尺寸时，罗莉只有用涂着口红的两片丰润嘴唇紧紧的夹住蟒头肉冠部份，而纳入口腔里的蘑菇状蟒头正被灵巧的香舌卷绕着，借助鼻孔的呼吸，罗莉的小滑舌在口腔里不断的狂卷着罗天罡那亮晶晶的蟒头，小嫩舌在蟒头沟渠里直钻直窜，舌尖不断的在沟渠肉壁里舔扫着，像似要把罗天罡马鸡,巴眼里的污垢都要舔弄出来，灵巧的小舌疯狂的扫荡着马眼里的四周八面，就连刚刚浸出来的男性春水蜜汁也不放过的卷绕在舌头上，送在自己的喉咙深处汇聚成水液吞在自己的小肚子里.慢慢的，罗莉开始适应了罗天罡粗涨的棒身尺寸，先是一点一点的往嘴腔里含进，刚才还露半个肉冠在外的大鸡,巴就这样的被罗莉慢慢的吞食了进去，最后，罗天罡的大鸡,巴鸡,巴有三分之二没入在香滑的口腔里，而灵巧的小香舌并没有因此而阻障到它的四周活动，借助口腔里的唾液越来越多，滑潺潺的口水不断的从舌腺里涌了出来，把整个嘴里的鸡,巴浸泡得像腌萝卜一样，湿淋淋的大鸡,巴直直的挺在美妇人的口腔里，而马眼肉冠四周正被灵巧的香舌卷绕着，从大鸡,巴的圆柱肉身的上部滑到下面、再从马眼的前端卷绕到肉冠的轮廓四周，这条香舌都无不遗力的在作着它的本职工作，对着鸡,巴花冠马眼上上下下、里里外外、前前后后都是无微不至的照顾着.罗天罡静静的站在那里，任由头上的花洒洒在自己身上椅，一边享受着美艳姑姑的口舌服务，一边看着埋头于自己胯间的美妇人，视频冲击得让他爽翻了天，更何况马眼四周传来的阵阵酥麻快感真叫他流连忘返，她轻轻的靠在浴室的墙壁上被刺激得不断的呻吟.罗莉身跪在男人的胯下，不但不感到羞辱反而有一种要被奸服的快感，特别是感到自己的口腔被涨得呼吸困难也不顾，她只知道卖力的丢动自己的小滑舌在巨棒肉肌上来回的卷动着，目的就是为了让这根把自己干得要生要死的大鸡,巴败在自己的口腔内，败在自己的香舌红唇中.罗莉吮吸了一段时间后，她轻轻的用舌头顶出这根巨棒，当鸡,巴全退出在自己的口腔外，美艳人妻又轻轻的用手握住硕大的粗茎身段，见到上面全是自己的滑潺潺口水津液，在灯光的照射之下十足就像美妇人手拿着一根冰棍，油光滑面的闪烁着淫靡的锋芒来.“小混蛋！你和芬芬几次了！竟然还这么坚挺？”
　　罗莉一脸的不解的问.可她的小手却是轻轻的握住滑潺潺的鸡,巴不放，还有时不知是惯性还是无意识的，她的葱白小手轻轻的撸动着罗天罡的大鸡,巴，食指借着唾液很灵活的在马眼前端上划拨着，同一时间里有爱液从马眼里浸出来就被这只纤细的手指给抹去，那指灵活的食指把男性的爱液涂抹在马眼四周，特别是划在马眼沟渠时，食子则是轻轻的在此处多划几圈以慰爱郎硬棒之苦.螓首一低小嘴又再度张长把指天的大鸡,巴含入自己的口腔里，不断的做着吞进顶吐的动作，时不时的做着蠕动喉咙收紧咽喉肌肉，把罗天罡的指天巨棒慢慢的往里塞，直到把整条粗壮的大鸡,巴吞在喉咙的最深处，在她的螓首抵在罗天罡的卵蛋上时才停止吞咽大鸡,巴的动作，整个过程缓慢而又刺激，狭窄的腔道、浓浓的唾沫、滑滑的喉管、不断收紧的嘴巴，还有停留在卵蛋上的温柔小手，这些都是产生男女快乐的根源.罗天罡一边感受到自己大鸡,巴在熟夫人狭窄的腔道里所挤压的快感，性感的小嘴皮子紧紧的夹住棒柱身段，而滑动的舌头则是在棒身上来回的卷绕着，在滑潺潺的腔道喉管里，硕大的肉冠被无情的挤兑着，特别是马眼尖端区域更是紧紧的被喉节管道滑肌压迫，狭窄的湿滑潮润腔道里蟒头被紧紧的挤兑，一束束的快感就从马眼区域里产生，大量的喉结肉肌因呼吸而蠕动着喉管，滑潺潺的喉管像一只裹得紧紧的小手在轻柔的撸动着罗天罡的大鸡,巴，爽得他直打冷颤，马眼直麻酥畅起来.罗莉吐出了罗天罡那粗壮的大鸡,巴，刚一退出自己的嘴唇外，美妇人很自觉的就用无骨的象牙玉手接住.整条巨棒肉冠都粘满自己的浓沫黏液，在亮晶晶的蟒头前有一束黏液与自己的嘴唇连成一线，完美的弧线搭起褐色大鸡,巴与烈焰红唇的桥梁，在头顶的探照灯光的照射之下，竟闪动着淫乱红靡的色泽光芒，在罗天罡与罗莉的四只大眼里发出诱人的信息.罗莉好象对罗天罡这种好色的想象力极力在讨好似的，不但不觉得恶心下流反而觉得欢爱上添加了更多的情趣，不由的嘻嘻笑笑的对着自己的爱郎，她还不断的对着站着的罗天罡抛媚眼甩淫姿，她还不断的在鸡,巴上卖力的服务着，不管是舌头还是嘴腔，不管是舌尖还是红唇，都无不一一的在这条八寸地盘上尽显自己的怜爱，把鸡,巴从上到下、从前到后、从左到右，之后又从下回到上、后到前、右到左的再前行细致的吹箫服务，就连罗天罡那不断收缩的阴囊也不放过，小小的舌尖在褐色的菊门面前来回的扫荡着，那根软柔滑润的舌尖还想钻进他的菊门似的，不断的在罗天罡的菊花口处俳怀回来着.不管再怎么端庄的美妇人，再怎么高贵怎么有气质的没女人，只要她喜欢一个人，只要她爱着那一个人，她就会在他的面前把自己不为人知的一面表露得淋漓尽致，而且还是不为遗力的去讨好自己心爱的男人.现在罗莉就是这样的一位充满爱意的女人，她可能喜欢上罗天罡了，甚至是爱上了这位让她欲罢不能的男人，心甘情愿的为他奉献自己的一切，更何况只是男人在欢爱上的一点情趣？
　　罗莉果然是一个大家族的贵妇，她一举一动还带着那高贵气质的神韵，抬头昴望美眸中透出一泽明亮的晨光，挺直小蛮腰，跪立于浴室的光滑的瓷板上端庄仪态.现在罗天罡真的不敢直视这对明亮瞳瞳有神的大眼和她那高贵傲艳的风采.她真的是太动人了，就算她现在手里握着是他的大鸡,巴，跪立于自己的胯前，她的气质一样还是这么高贵，一样的艳丽动人，能拥有她真的是他人生的一大性福呀！罗天罡傻傻看着跪立于他胯间的高贵的姑姑，心里无限的感叹的想.见到罗莉这么陶醉的吮吸自己的手指上的春水蜜汁，罗天罡也不由的伸出舌头来舔了舔自己的嘴唇.那蛋清般的春水蜜汁对男人来说应该是极品，正所谓采阴补阳嘛，自己也应该的吃一吃这上等甘露才行，打定了主意之后，罗天罡也想品尝品尝一下这位高贵小母狗的春水蜜汁.说实在的，罗莉白嫩的肌肤犹如水做，白里透红的肤色让他觉得这么健康的女孩子流出来的春水蜜汁一定是男人大补液体，看！罗莉胯间流出来的液体清如泉水，随着一波一波而来的潮击，从她鲜红的美穴里流出来的液体是那么的浓烈清黏，缓缓而下的蛋清液体犹如一股浓密的糖浆，不断滴在地板上的清浓浆蜜惹得罗天罡一阵眼馋，恨不得把滴在地板上的所有甘露都流进他的嘴里好好的品尝品尝.罗莉早已摆好了一付任人操的姿势，只见她趴在机舱的地板上，前段微微的向前倾而小蛮腰以下的部位则是高高的翘起来，她自己拨在胸膛上，一对雪白的大乳紧紧的贴在铺着地毯的地板上，两颗鲜红的大葡萄果粒被无情的挤向两边，它们正向罗天罡展示着诱人的芬芳；而小小蛮腰则是曲线般的弯曲着连接着高翘弹实臀部，她撩拉于腰鼓上，白花花的翘臀正展示着它的傲人风采，松张有驰翘臀正浑圆的暴露在罗天罡的眼前，那是一座雪白的大山耸岭，两片娇嫩的肌肤正紧紧的夹住细缝里的幽谷，那涓涓流水的鲜鲍正从中间淌出诱人的蜜浆来.而那只纤细的中指正在细缝中自由的进出，每每抽出一刻即带出大量的蛋清液体来，打湿了翘臀两片的嫩肌、打湿了两片正充血的花瓣，也打湿了罗天罡那鼓着大大的牛眼睛.“呀……受不了……太他妈的诱人了……看着这么诱人的甘露……我要好好的品尝品尝……”
　　罗天罡再也受不了那色诱的春光，她趴了起来，快速的就蹲在罗莉雪白柔润的美臀上.只见罗天罡用大手扳开两团肥美的臀肉，再看到小巧的T型内裤早已是拨到蜜唇花瓣边上，两片充血的粉色唇肉正鼓鼓的涨裂着.罗天罡用的粗糙手指扳开两片充血的唇肉，只见湿淋淋的唇肉上早已是红根斑斑，唇肉上的皱褶正在不断的颤栗着，好一副粉色唇肉汇响春秀图，细心的罗天罡发现了一个有趣的景观，那就是罗莉的蜜唇花瓣边大边小的左右敞开着，就像她那性感的丰唇一样的可爱动人；再把目光移到那两团细细的嫩肉小芽上，这两小团嫩芽正有节奏的收缩着，鲜红嫩芽也被春水蜜汁浸泡得靡色迷香地正展着迎宾的架势，这两对娇嫩的肉芽被涓涓而淌的春水蜜汁侵袭油光细腻，看得罗天罡恨不得一口含在嘴里好好的品尝一番；而罗莉的那只小小的中指，正在这两团嫩肉的红穴里进进出出，每每抽出时就带出大量的蛋清式的液体，把纤细的手指浸渍得淫靡光亮有泽，看得罗天罡忍不住的伸出自己的大舌慢慢的贴在这片娇嫩的土地上.“啊……好侄儿，好烫人的舌头呀……噢……”
　　当罗天罡那粗粗的舌头贴在娇嫩的穴门红肉时，罗莉不由自主的打了一个冷颤发出一连串的销魂呻吟声.“好嫩穴穴呀……嗯……好多的浪水呀……我要好好的喝一喝……以解我心头之渴……喔……好鲜甜的春水蜜汁呀……姑姑的蜜汁真的不错……哗……又流水了……呀……真不错……”
　　罗天罡伏在罗莉的翘臀上，两只粗粗的大手指边扳开大小不一的唇肉，炯炯有神的大眼盯着两片唇肉下的春光，那里是淫雨靡靡、晨雾浓浓的展示着她诱人的风景.罗天罡伸出舌并用舌尖轻轻的在两片唇肉里探索着，宽厚大舌紧紧的贴在娇嫩的唇肉上，象舔冰棒一般的舔弄着唇肉中的汁液，火热的舌头在油光滑道里来回的舔弄着，舌头上的颗粒紧紧的贴在鲜红的小唇肉上，罗天罡要让舌苔颗粒在娇嫩的小肉芽上磨擦，想要把嫩滑的小肉芽变成粗糙的砂布.可是任他的舌头怎么舔弄这娇嫩的肉芽，它不但不会变成粗糙的砂布，还不断的从穴洞里排出大量的温湿滑液，滑黏黏的粘在舌苔肉粒上，黏稠的蛋清物质粘在罗天罡的舌苔与牙床，在与大嘴吸吮而来的淫浪骚水一同被吞入肚子里.“啊……受不了了……好热好烫人的舌头呀……噢……”
　　一边扭着小腰一边不断的呻吟着，罗莉只能张着大大的小嘴喘着新鲜的空气.在罗天罡的舌头每攻击之一下都让她神经崩溃，头皮发麻中枢发酥，她只感到爱郎的大舌老在穴洞前后舔弄，舌头每划动一下都让她气喘吁吁、小脸娇红如霞.“啊……不行了……快用舌头干进去吧……美穴里痒死了……噢……受不了了……要被痒死了……喔……大鸡,巴老公……快用鸡,巴来操我吧……人家痒得受不了了……噢……


第150章浴室里的激情
　　罗天罡一手揽住美艳姑姑的腰部将她压在身后的墙壁上，一手勾住她雪白的右腿，用挺挺而力的小兄弟，径直顶在成熟人、妻罗莉的玉腿之间‘水帘洞’口，大嘴伏在罗莉的晶莹白嫩的耳边，邪恶的说道：“姑姑，你真是个骚货！就那么想被我侄儿操穴吗？你的小穴是喜欢深入浅出还是九浅一深"”说着也不待罗莉回答，便将她整个人定在墙上。
　　罗莉那双诱人得美眸，眨了眨，白了侄儿罗天罡一眼，两条玉臂缓缓抬起，勾住了罗天罡的脖子，将娇艳欲滴的朱唇贴近他得耳边，声音中尽是挑逗之意的说：“小坏蛋，我今天是你的，随便你，想怎么玩就怎么玩，深入浅出,九浅一深，我都想试试。”
　　“姑姑，你可真骚！”
　　罗天罡坏坏一笑，大鸡吧就深深的刺进了她的花径。
　　随着巨龙的深入，成熟美艳的姑姑罗莉，发出了一声悠长的满足叹息，被水淋湿的头发顺着她的额头垂下，遮住了她半边的脸颊，平添了几分野性的味道:"哦！哦！舒服！好涨！”
　　“姑姑，你的里面还是这么紧！给我刚才搞了那么就都没有松！”
　　罗天罡清晰感受到成熟人、妻罗莉的洞府居然如此狭窄紧缩，比起处女也毫不逊色。
　　“小混蛋！紧还不好吗！难道你想要姑姑松松垮垮的，那样搞起来一点快感都没有！”
　　美艳姑姑罗莉秀眉微皱，红艳的朱唇微微张开着，呼着如兰的空气，喷在罗天罡的脸上。
　　“是！姑姑的小穴是个好穴，紧紧的！弄的侄儿好舒服！”
　　罗天罡享受着成熟人、妻罗莉少有的狭窄紧涩，小幅度的、但是非常快速的抽动着大鸡吧，淫笑着道。
　　“哦！小混蛋！你弄的姑姑也好舒服啊！好涨！好舒服！哦！”
　　美艳罗莉红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼，玉颊晕红，啼轻喘。
　　罗天罡闻言，更会欲火大涨，臀部快速耸动抽.插起来，成熟人、妻罗莉也配合着他的冲刺挺起她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“好棒……再深一点……对……对……就是这样……”
　　罗莉被欲火刺激的更加放荡了，用力的搂紧罗天罡的脖子，把全身挂在他身上，眉目含春，媚眼如丝地放荡浪叫道：“老公，好侄儿，姑姑以后就是你的小娇妻。”
　　说完就急不可待吻住罗天罡的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着。罗天罡也以娴熟的湿吻来回报她，粗大的舌头探入进来，搜索挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生。
　　罗天罡快速地抽出巨龙，又缓慢而有力地直插到底。舌头在成熟人、妻罗莉的红色小樱桃四周舔来舔去，又含着红色小樱桃温柔地吮吸。搞得成熟人、妻罗莉浑身痒酥酥的。罗天罡的舌头伸入成熟人、妻罗莉的嘴里和她的舌头纠缠在一起，她的呼吸急促，伸手紧紧地抓住他的手臂，爱液伴随着那巨龙的抽.插溢出来，成熟人、妻罗莉松开抓住他手臂的双手抱住罗天罡抬起圆臀配合他的抽.插。身体越发火热，私处连续不断地流出爱液。
　　"啊……啊"成熟人、妻罗莉猛地直起身子，头也忍不住向后仰了过去，抬起屁股动了动，忍不住呻吟连连，觉得美妙异常。上下耸动起来享受做爱的美妙。抽动时腔肉摩擦着龙头带起的麻痒感，让她尖叫着，疯狂地耸动着，她白嫩的圆臀急速起落，巨龙在她的臀缝中时而隐没时而拉出。罗天罡感觉她的花房温暖湿热，紧紧地夹着自己。
　　成熟人、妻罗莉忍受不住强烈的快感尖叫，花房中的龙头轻轻摩擦在花壁上，刺激得下体一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上纵横狂飙，空中飞舞着半湿而修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上。娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟"嗯嗯啊啊""啪啪"的声音响得更加欢快。
　　罗天罡用力的挺动下身，拚命的在成熟人、妻罗莉身下动着"啊……啊……好……舒服……插我……插"成熟人、妻罗莉娇艳的小口发出淫荡的叫声。罗天罡继续耸动着巨龙"别……别……停……快……快呀"成熟人、妻罗莉不依娇哼，卖力地扭动圆润的屁股，使巨龙深入她的嫩肉中，"讨厌……坏蛋"成熟人、妻罗莉娇媚地对着他说道，加快了套动巨龙的速度。
　　雪白丰腴的肉体变得绯红。丰满的乳，房幻化出阵阵乳浪。罗天罡的手从成熟人、妻罗莉不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳，房大力的揉捏，绯红的乳，房扭曲着，吸吮成熟人、妻罗莉圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳，房，成熟人、妻罗莉娇嗔地回应他，她的乳，房高耸，红色小樱桃和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤。
　　"噢对对"成熟人、妻罗莉娇泣着不依的娇嗔。"使劲……使劲揉揉它"讨好般地更加卖力的上下套动。罗天罡加大了对乳，房的蹂躏的力度，乳，房传来的刺激在使成熟人、妻罗莉从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼。乌黑油亮整齐的芳草沾满了爱液杂乱无章地贴伏在‘水帘洞’外。随着成熟人、妻罗莉上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的巨龙在花房中钻进窜出。传来"呱唧呱唧"的淫靡的声音。。
　　罗天罡像一匹脱缰的野马，不停地在修长胴体上弛骋着；又如乱蝶狂蜂，只向花心去采！象头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手穷凶恶极地搓捏揉，肉,棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀肉。
　　罗天罡的雄躯在成熟人、妻罗莉美丽胴体上耸动着，肉,棒在那异常紧窄娇小的幽深蜜壶内抽.插，而成熟人、妻罗莉则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。
　　突然他俯身含住充血硬挺勃起的嫣红乳头，舌头轻轻卷住柔嫩乳头一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白巨乳揉搓起来。
　　成熟人、妻罗莉柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉,棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉,体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　在罗天罡的狂热进攻中，成熟人、妻罗莉情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉,棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬，艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住罗天罡宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受罗天罡的雨露滋润。
　　罗天罡那火棒也似的肉棍在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在成熟人、妻罗莉雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟。
　　不知过了多久，成熟人、妻罗莉只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉,棒，越插竟然越深入蜜壶肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽.插，肉,棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟、头粗暴地挤进娇小紧窄的蜜壶口，分开蜜壶膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小蜜壶内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟、头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，成熟人、妻罗莉经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身蜜壶膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉，棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　肉,棒正最狂野地冲刺、抽.插着一阵阵痉挛收缩的蜜壶，龟、头次次随着猛烈插入的肉，棒的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，成熟人、妻罗莉那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎！”
　　随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟、头，成熟人、妻罗莉芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　成熟人、妻罗莉一声声不由自主地娇啼轻哼，把情动无限的美丽螓首埋在他肩上，一对饱满的娇挺巨乳紧紧贴在他胸前，雪白玉润纤滑修长的优美玉腿紧紧盘在罗天罡身后，死死夹住他的腰，否则一松她就会掉下来。
　　成熟人、妻罗莉羞涩地娇啼婉转着，娇美雪白的玉,体火热地蠕动着，光滑隆挺的洁白雪臀随着罗天罡的抽出、顶入而被动地挺送迎合。
　　“嗯……”
　　罗天罡每一次顶入那幽深紧窄的蜜壶，成熟人、妻罗莉娇俏可爱的小瑶鼻都娇羞火热地呻吟，回应着身上男人的顶插，妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使他逐渐加快了节奏，快抽狠插，不断得顶入她蜜壶内凶猛地粗巨黝黑的肉,棒，抽出她樱唇中娇艳妩媚的娇喘宛啼。
　　当罗天罡又一次狠狠地深深顶入那娇小的蜜壶时，终于顶到了她的蜜壶深处的花芯，成熟人、妻罗莉芳心轻颤，感受着玉,体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，那羞涩花芯含羞轻点，与那顶入蜜壶最深处的男人肉,棒的滚烫龟、头紧紧吻在一起。他一下又一下地不断轻顶速插令成熟人、妻罗莉连连娇喘，本已觉得玉胯蜜壶中的肉,棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深蜜壶中的火热肉,棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的蜜壶内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　在罗天罡的连连触顶下，成熟人、妻罗莉花房含羞带露，花芯轻颤。
　　“啊……啊……受不了了……受不了了……罡儿……我……我泄了……泄了……姑姑……姑姑完了……完了……啊！”
　　随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的阴精从蜜壶深处的玉宫内流射而出，顺着浸透在蜜壶中的肉,棒，流出蜜壶，流出臀沟，沿着玉股，浸湿沾染着片片女子蜜汁。
　　成熟人、妻罗莉胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的蜜壶内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。
　　罗天罡的肉,棒被少妇阴精一冲，更感紧紧缠绕在他肉，棒上的粘膜嫩肉一阵火热地收缩紧夹，不由得全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽.插了百十余下，然后深深地顶入那娇小蜜壶内，紧紧顶住玉宫口，向隆臀高迎的嫩穴里射出滚烫的阳精。
　　成熟人、妻罗莉被他在玉胯蜜壶中的这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，“唔啊哎…”
　　声不绝于耳，花靥更显酡红，浑身玉,体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是花蜜横流，淫精秽物斑斑点点，被射得骨酥肉糜，身子也跟着剧烈地颤抖起来，可是四肢被他压得不能动弹，只有不停地乱摇臻首，口中咿唔不已。
　　“大姑姑，含住我的鸡.巴！”
　　很快，罗天罡又硬了起来，他把又胀起来的大鸡.巴搭在姑姑秀挺白嫩的鼻子上。
　　成熟人、妻罗莉说着，张开了美丽的小嘴，罗天罡的大鸡.巴立即深深插入，巨大的龟、头顶到了成熟人、妻罗莉娇嫩的喉咙。
　　“好姑姑，我的美人儿，好好的舔，好好的吃。”
　　罗天罡淫笑着对正在含着自己的鸡.巴给自己口交的美貌动人的成熟人、妻罗莉说。
　　罗天罡像插阴户一样用大鸡.巴在成熟人、妻罗莉小嘴中抽.插奸淫着，由于嘴里塞着罗天罡巨大的鸡.巴，成熟人、妻罗莉说不出话来，只是发出“唔，唔”的声音，却十分娇媚动人。
　　罗天罡边干着成熟人、妻罗莉的小嘴，边玩弄她美丽的秀发和白嫩的大乳，房。
　　口交了十多分钟后，罗天罡便在成熟人、妻罗莉的嘴中射出了精液，并以命令成熟人、妻罗莉：“吃下去。”
　　美丽的成熟人、妻罗莉顺从地喝下了满嘴的白白的精液。
　　罗天罡把成熟人、妻罗莉的雪白娇躯搂在怀里，边捏揉她的白嫩丰腻的乳，房边对她说：“姑姑，你真美，我真想把整个身子都化在你身上。”
　　成熟人、妻罗莉轻轻地喘着气，软软地说：“乖侄儿，你好厉害，插得姑姑都快要死过去了！”
　　“大姑姑，你还叫我‘侄儿’啊？”
　　“那叫你什么？”
　　“大姑姑已经被我搞过了，已经是我的人了，没人的时候你应该叫我‘老公’才对啊！”
　　罗天罡贴在姑姑娇嫩的耳畔说。
　　“不害羞，我可是你亲姑姑呢！”
　　成熟人、妻罗莉娇嗔地轻轻打了罗天罡一下。
　　成熟人、妻罗莉雪白的两腿间，有罗天罡射进的乳白的精液在滴下，但罗天罡的鸡.巴很快又在胀起。罗天罡让成熟人、妻罗莉像狗一样趴在大理石上，雪白粉嫩的大屁股高高地蹶起，他玩弄着成熟人、妻罗莉娇嫩的肛门，用手指抚玩着肛门口，把舌头伸进成熟人、妻罗莉的肛门内舔着，成熟人、妻罗莉的嫩屁眼分泌出了褐色的透明肠液，罗天罡连忙用嘴吸吃下去。
　　罗天罡把成熟人、妻罗莉的白嫩屁股抬高，使嫩嫩的肛门更加暴露，彷佛在召唤罗天罡去插她。罗天罡将大龟、头顶在成熟人、妻罗莉的嫩肛门上，让成熟人、妻罗莉，回过头来，罗天罡吻她的娇艳小嘴，同时下身一耸，大鸡.巴已塞进成熟人、妻罗莉娇嫩的直肠内！
　　成熟人、妻罗莉秀眉微蹇，脸上露出痛苦的表情。她的屁眼很嫩、很紧，被罗天罡如此粗大的鸡.巴插进确实是很痛的，但成熟人、妻罗莉为了让罗天罡充分发泄性欲，苦捱着罗天罡对她进行肛交。
　　干成熟人、妻罗莉的嫩屁眼罗天罡觉得比插她的阴户还爽，与成熟人、妻罗莉这样的美丽女人肛交确实是人间的最大享受，但看着成熟人、妻罗莉被罗天罡奸屁眼搞得很痛，又有些不忍心。
　　“姑姑，是不是很痛，要不我把鸡.巴抽出来吧？”
　　“啊，不，不是很痛。只是罡儿你的……你的……那个太粗大了……”
　　“姑姑把肛门括约肌放松，就不会痛了。”
　　罗天罡边在成熟人、妻罗莉嫩直肠中抽.插边说。
　　美丽的成熟人、妻罗莉拼命的放松括约肌，这使罗天罡的鸡.巴奸起肛门来爽极了！罗天罡感到罗天罡要升天了。
　　罗天罡的大鸡.巴狠狠地一顶，成熟人、妻罗莉惨叫了一声：“罡儿，你的好大啊，插到姑姑的大肠中去了！啊！”
　　罗天罡的大龟、头在成熟人、妻罗莉滑嫩的大肠壁上摩擦着，成熟人、妻罗莉在肛交中开始有了强烈的性快感，被鸡.巴插到连来了几次性高潮。
　　罗天罡的鸡.巴在嫩肛门中越插越快，在干了成熟人、妻罗莉的屁眼有二十多分钟后，罗天罡射精了，乱伦的大股乳白精液喷直了美貌成熟人、妻罗莉的娇嫩直肠内！


第151章
　　罗天罡揉着美艳人妻罗莉雪白粉嫩的大奶，子，边在美艳人妻罗莉屁，眼内射精边叫：“姑姑，你太美了，您的屁，眼真好干，想不到姑姑排出大便的地方奸，污起来都这么舒服！”
　　姑姑让罗天罡抽出大鸡，巴，再插进她的小嘴，好贪婪的舔着刚从她肛，门中插过的肉，棒，连上面沾着的残渣都舔吃乾净！
　　“侄儿，玩玩姑姑的奶，子吧！”
　　接着，美艳人妻罗莉又摸着乳，房对罗天罡媚笑道。
　　罗天罡摸捏着美艳人妻罗莉白嫩丰，满的乳，房和雪白的大腿，年过五旬的美艳人妻罗莉肌肤仍像少女一样白嫩滑腻，罗天罡边摸边赞不绝口。
　　美艳人妻罗莉一双美丽的大眼睛含情脉脉地看着罗天罡，她的雪白大乳，房在罗天罡的玩弄下渐渐膨胀起来。
　　罗天罡看着美艳人妻罗莉白里透红、美丽绝伦的脸蛋儿，忍不住掏出罗天罡的大鸡.巴，用巨大的龟头在她白嫩的双颊上戳，不时的去戳她雪白的脖子、娇嫩的耳朵和秀挺的小瑶鼻，故意逗美艳人妻罗莉：“姑，这根东西叫什么？”
　　美艳人妻罗莉美丽的脸红了一下，在罗天罡的耳边轻轻地说：“叫大鸡.巴。这是我的乖侄儿的大鸡.巴。”
　　罗天罡哈哈大笑，又俯下头来，两片厚实嘴唇疯狂在她那红色微微发紫的乳蒂上不停地吸吮起来。而那条已经软去的肉棒儿再度坚挺，渍渍蠕动起来了。
　　美艳人妻罗莉意识到男人都喜欢梅开数度，罗天罡欲火狂升，倏地跨前紧贴美艳人妻罗莉身旁，两手一紧，从背后将她抱了个满怀，紧紧的贴住她的背部，一手将美艳人妻罗莉丰乳纳入掌握里，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住那一手容纳不下的丰满乳峰的手，大力揉弄起来，弄得美艳人妻罗莉柔软玉峰不断变形，而另一手则向下探到她温暖平滑的小腹，在柔润的腰腹之间四处抚弄。
　　罗天罡大嘴吻上美艳人妻罗莉玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻滑润无比。
　　罗天罡粗暴地把美艳人妻罗莉的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，罗天罡看两眼发直，低头向她樱唇吻去，他的舌头很快便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌头不停的在一起缠绕滚卷。
　　罗天罡的双手穿过美艳人妻罗莉腋下，绕过不堪一握的腰身，两臂微一用力，就那么把她贴身抱了起来痛吻，美艳人妻罗莉上半身则与他的胸膛贴在一起，他坚实的肌肉挤压着美艳人妻罗莉丰挺圆滑的肉球，一颠一颠。
　　罗天罡微微挺起上身，盯着美艳人妻罗莉洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双乳，美人的双乳随著他胸膛的挤压，微微的跃动著。罗天罡俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着美艳人妻罗莉柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然他一张嘴，将美艳人妻罗莉玉峰樱桃噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。他另一只手也没有闲着，向下滑过她玲珑分明的雪白腰身，摸到了股间秘道。他的手掌在她乌黑浓密的阴毛上和潮湿的阴唇上来回磨蹭，略屈的手指往股间探而复返，同时以指甲搔动周遭的嫩肉。在下体摩挲半晌，一根手指突然插入美艳人妻罗莉蜜洞，轻轻搅动起来。只觉那肉洞里亦是温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧绷住他的手指，富有弹性。
　　手指在里面又扣又挖，出入抽.插，随着逐渐用力，第二根手指，接着第三根也挤了进来，深深插入，深插之下，原本是一条细缝的蜜壶渐被撑开张大，罗天罡在蜜穴里摸索扣弄，很快他就摸到肉壁内侧有一处珍珠般大小、茁壮挺立的肉芽，很快美艳人妻罗莉有饿反应，罗天罡立即指甲不断刮蹭那同样充血饱满的花心，在指缝间摩擦挤压那鲜嫩的唇肉。
　　“好……好侄儿，你……你再来吧……再来……再来插死姑姑吧……”
　　美艳人妻罗莉温柔又羞涩地说着。
　　此时，罗天罡下体早已经又坚硬如铁，粗巨肉棒直直向上指着。他的手指从美艳人妻罗莉的膝盖向上，划过光滑如玉的大腿，稍稍用力就将那双玉腿分开。他挺直身子，他双手托住美艳人妻罗莉柳腰，龟头对准了湿淋淋的肉洞，提气凝力，坐马沉腰，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来美艳人妻罗莉娇嫩的肉洞还是如此的紧窄温暖，让罗天罡觉得肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，不禁舒服地呻吟出来。
　　粗大肉棒显然超出了女阴能容纳的程度，蜜穴仿似都快被撑爆了，肉棒不停的旋动让花穴内接触的地方好象有无数个火花爆绽，美艳人妻罗莉的脸上、颈部、乳峰乃至全身都渗出了细密香汗。肉棒进到还有一小半棒身露在外面的时候停下了，再向前进阻力陡然加大，罗天罡稍微停顿了一会，然后十指牢牢的扣住美艳人妻罗莉纤腰，低低沉喝一声，随着喝声，腰臀发力，大龟头突破宫颈口，整枝肉棒打桩一般全部钉进美艳人妻罗莉的花房，沉重的阴囊撞击在玉臀之上发出清脆的“啪、啪”声。
　　“唉…呀……嗯……哼哼……亲亲……你……真的……狠心把……姑姑……整得……不……成人形……了……唉呀……你坏嘛……”
　　罗天罡淫笑道：“谁叫姑姑你要长得这么娇美迷人？媚态动人，又骚又浪”姑姑淫浪地道：“唔……唔……乖罡儿……姑姑……要……浪…浪死了……冤家……啊……你真……要了我的……命了……嗯……好侄……子……你是……姑姑的……克星……你的……大鸡.巴……又粗……又…又长……比铁。还……还……硬……干得姑姑……舒服……死了……心肝……宝贝……啊……啊……姑姑……快活……不成了……好哥哥……姑姑要……被…被你……干……死了……”
　　美艳人妻罗莉猛然被顶的臻首后仰，乌黑的长发瀑布般向后甩去。她不得不佩服眼前这个侄儿在做爱的厉害，自己的老公连给他提鞋也不配。
　　罗天罡感觉自己似乎都已将美艳人妻罗莉击穿了般，一阵舒爽翻涌心头过后，用力挤压磨擦娇美的胴体，更是腾出一手不住地摆扭纤腰香臀，捧住她的隆臀使其逢迎着自己的抽.插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，体味着其中的快意滋味，他冲刺的速度并不很快，但每次出入都是旋进旋出，每次肉棒抽出都带出大量的花蜜以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞，肉棒在涌出大量蜜汁的蜜壶上穿插，发出“兹兹”的声响。强大的旋转力让丰满润滑的美艳人妻罗莉随着他的动作扭糖似的摆动。
　　“喔……忍……不住……了啦……哎唷……痒得……要……姑……姑……的命……了……喔……好……好侄儿……姑姑……的大……大鸡.巴……亲……哥哥……哎……唷……我的……情……夫……呀……喔……喔……你的……小……小穴穴……骚妹……妹……痒死……了啦……人……人家……要嘛……哦……呀快……快把……大鸡.巴……插……插进……来嘛……姑姑的……小穴……好……痒呀……快……快来……插……姑姑……嘛……我……我真……得……忍不……住了啦……求……求求你……我的……亲……侄儿……情……哥哥……喔……喔……快插……我吧……我……好痒……喔……喔喔……”
　　看着平日温柔端庄，浪起来却骚媚无比的美艳人妻罗莉的淫态，罗天罡兴致越发高涨，深吸一口气，秘洞里的肉棒顿时暴涨，直顶得美艳人妻罗莉前后左右颠翻倒覆。
　　他逐渐加快了抽.插的节奏，百十下过后，就发觉美艳人妻罗莉秘洞里抽搐般颤动着，花蜜泉涌，使得肉棒在里面抽动时都发出唧唧的声音，粉嫩的花心慢慢绽开，将龟头前端包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让罗天罡感到全身异常的舒畅。
　　忽然，他觉得蜜壶里夹住肉棒的力量猛然增大许多，好象要夹断他的肉棒一样，他在嫩穴里面每动一下都异常困难。罗天罡知道这正是美艳人妻罗莉高潮前奏，但他毫不顾忌地双手抓紧美艳人妻罗莉波浪般晃动的丰满乳峰，将那对浑圆挺硕的玉峰捏得几乎变形，一根根手指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的乳肌从指间被挤冒出来。罗天罡急运阴阳交会大法真气灌注于肉棒之中，登时又粗大了两分，低叱一声，肉棒直进直出的强行抽.插起来，下下直抵美艳人妻罗莉娇嫩花心。他突然感到美艳人妻罗莉花心传来巨大吸力，紧跟着一股浓浓的阴精从花心浇出，直浇在他的大龟头上。他强压住狂涌的精意，依然丝毫不停顿的全力冲刺着，在美艳人妻罗莉下体高速出入，其粗巨处似要撑破那紧窄的花径，深的每一次都顶中娇嫩的花心，力道重的好象要刺穿她的身体，而他十指亦大力捏着她胸前双峰，好象要将那丰挺的玉峰捏爆。
　　美艳人妻罗莉向后倾仰的身子似在回应着狂风骤雨般的冲刺，玉宫口象饿了几十年的婴儿一样，不停地吸着龟头，似乎想要获得更多的精液。罗天罡环抱美艳人妻罗莉的纤腰，结结实实地冲击这撩人玉体，美艳人妻罗莉浑身分泌香汗，原本就光滑如玉的肌肤几乎连抓都抓不住。
　　罗天罡蓦地觉得精关越叩愈急，知道高潮在即，更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，好象全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破玉宫颈口，整个进入玉宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，美艳人妻罗莉的蜜壶瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来。
　　美艳人妻罗莉此时累倒在浴室里，但罗天罡意犹未尽，他也管不得许多，翻过美艳人妻罗莉的屁,股，又从后面插了进去，进入阴道拼命抽动“啊！好涨！乖侄……你……你让姑姑休息一下吧……求求你了……放过姑姑吧……姑姑……好痛……好痒……好舒服。”
　　美艳人妻罗莉娇哼不停。
　　罗天罡大笑道：“姑姑！我还有一寸多没进去哩！等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢！”
　　美艳人妻罗莉听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起肥臀，口中叫道：“宝贝！快……用力整条插进来，快……”
　　大鸡.巴于是一插到底。
　　“啊……真美死了……”
　　大龟头抵住小肥穴花心，美艳人妻罗莉全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出。
　　“乖肉……快……用力……”
　　罗天罡此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽.插，次次着肉，抽.插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……心肝，我真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……乖侄儿……放下姑……姑……的腿……压到我的身上来，姑……要抱你……亲你……快……”
　　“啪啪”罗天罡一边拍打着美艳人妻罗莉雪白的大屁,股，一边拼命的做着活塞运动，心里的刺激和快乐简直无与伦比，心想在天堂的老爸朱道臣如果知道自己刚死，自己的老婆就被自己的亲生侄儿插穴，肯定会气得在死一次吧？
　　罗天罡嘴里大叫到：“姑姑……你……你的屁,股真大！侄儿……侄儿好喜欢啊！”
　　“宝贝……动……吧……姑……姑的小穴好痒……快……用力插……我的亲儿……乖肉……”
　　美艳人妻罗莉大声淫叫道。
　　罗天罡握紧大屁,股，下面的大鸡.巴插在紧紧的阴户里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着花心。
　　“哦……我痛快死了……你的大鸡.巴又碰到……姑……的子宫里……了！心肝……宝贝……我一个人的乖肉……你的大鸡.巴……插得姑……要上天了、亲肉、小丈夫、亲……再快……快……我要……要死了……”
　　美艳人妻罗莉被罗天罡的大鸡.巴抽.插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，小肥穴里淫水直往外冒，花心乱颤，口里还在频频呼叫：“我的儿啊，你真是姑的心肝肉……我被你插上天了……可爱的宝贝……姑痛快得要疯了……亲丈夫……插死我吧……我乐死了……”
　　美艳人妻罗莉舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拼命摇摆，挺高，配合罗天罡的抽.插。
　　她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小肥穴和肉，棒更密合，刺激的罗天罡性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了美艳人妻罗莉，用足气力，拼命急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在美艳人妻罗莉的花心上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。
　　美艳人妻罗莉含着大鸡.巴的阴户，随着抽.插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在大理石上。
　　罗天罡卯足气力的一阵猛烈抽.插，已使得美艳人妻罗莉舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。
　　“乖老公……我……的心肝……不行了……我……好美……我了……”
　　美艳人妻罗莉说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，阴户挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”
　　一阵抽一如注，双手双腿一松，垂落在地板上，全身都瘫痪了。美艳人妻罗莉此时已精疲力尽，像她那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨，盘肠大战呢？
　　罗天罡一看，美艳人妻罗莉的模样，媚眼紧闭，娇喘吁吁，粉脸嫣红，香汗淋漓，肥满乳，房随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡.巴还插在美艳人妻罗莉的小肥穴里，又暖又紧的感觉真舒服。
　　美艳人妻罗莉经过一阵休息后，睁开一双媚眼，满含春情的看着罗天罡道：“宝贝，你怎么这样厉害，姑姑差点死在你的手里！”
　　于是又吻唇，又摸奶。大鸡.巴涨满小穴，美艳人妻罗莉被摸吻得阴户骚痒难挡，欲火高炽，气急心跳，不知不觉间，扭摆细腰，挺耸肥臀相迎。罗天罡被美艳人妻罗莉扭得肉，棒暴涨，不动不快，于是猛抽狠插，美艳人妻罗莉的两片阴唇随着大鸡.巴的抽.插，一张一合，淫水之声“滋……滋……不停。”
　　美艳人妻罗莉虽是妇人，但是遇到罗天罡年轻力壮，肉，棒粗长，又是初生之犊、不怕虎的勇夫，加上少年刚阳之气，大鸡.巴像似烧红的铁棒一样，插满小肥穴，因此美艳人妻罗莉就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱罗天罡背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……乖老公……我一个人的亲肉……亲丈夫……我不行了……你的大鸡.巴……真厉害……姑姑的……小穴会……被你破了……求……求你……我实在受不了……我又……又……了……”
　　美艳人妻罗莉被罗天罡得四肢百骸舒服透顶，花心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水像撒尿一样，流了一地，美得双眼翻白。
　　罗天罡也感到美艳人妻罗莉的小肥穴，像张小嘴似的，含着他的大鸡.巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！
　　“亲姑姑！好妹妹……哦……你的小肥穴……吸……吮……得我的鸡.巴……真是……真是美透了……”
　　更用双手抬高美艳人妻罗莉的肥臀，拼命的抽.插、扭动、旋转。
　　“宝贝！姑姑……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……妹妹……的小穴……吧……再不得了……乖老公……我的命会被你……死了……哎呦……”
　　其实她也不知道叫喊什么，有效无效，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了，她抽着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在罗天罡的肩头上，罗天罡经美艳人妻罗莉一咬，一阵疼痛渗上心头，“啊！亲姑姑！我要射了！”
　　说完背脊一麻，屁,股连连数挺，一股火热阳精，飞射而出，罗天罡感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。
　　美艳人妻罗莉被罗天罡滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了！”
　　气若游丝，魂魄飘渺。


第152章
　　姑侄两人在浴室里大战了一次之后，便洗干净身上，罗天罡抱着同样一丝不挂的成熟美艳的人妻罗莉走出了浴室，就看见俏脸潮红，那双水汪汪，充满诱惑的美目之中包含着春色，身上拿着一快衣服娇媚的看了他一眼，摇曳生姿走了进去。
　　罗天罡将美丽的人妻放在沙发上，抚摸着姑姑罗莉经过性爱滋润的细腻粉嫩的肌肤，口中问道：”
　　大姑姑，没有想到表姐竟然这么骚！”
　　罗莉被侄儿的色手抚摩得娇躯轻颤，放荡的眨了眨好看的眼睛，微嘟着红唇说道：“我们罗家的女人一向如此！”
　　说着又目光转向罗天罡，娇媚道：“不过现在好了，我们罗家出了你这么个小冤家，可以好好的收拾我们这群荡妇了！”
　　“既然如此，那我就好好的操死你们这群荡妇吧！”
　　罗天罡用手指夹着美艳姑姑的乳，珠，接着手中在肥乳上抓了一把，道。
　　“小冤家，不要了！姑姑都快被你弄死了，真不知道你身体是怎么样长得，都弄的我n次高潮了，还有芬芬几次，我就不知道了， 连人家的屁眼都要掉了，不要！人家受不了了！”
　　罗莉娇躯微微一颤，接着玉脸狠狠嗔了罗天罡一眼道。
　　“不是说骚货必须操死吗？我就要履行这句的时候了，都湿了，还说不要，姑姑不乖，说谎。”
　　罗天罡将一只手慢慢的往下摸索，当一只手指摸到迷人沟壑深处的时候，发现那里依旧火烫火烫，带着丝丝的湿气。
　　随着罗天罡的动作，罗莉美丽的娇魇渐渐红透出来，小嘴爷渐渐发出腻声的呻吟，两瓣美臀也随着罗天罡的抚摩轻轻扭动。片刻，她就将小嘴凑上罗天罡的嘴巴，闻软的红唇轻轻噬咬着罗天罡腻声道：“冤家，你真是我的克星。”
　　说罢情动地伸出柔软的香甜小香舌在罗天罡嘴唇上轻轻添噬。
　　罗天罡将色手从罗莉的下身抽了出来，改而肆意玩弄着两只雪白挺翘的豪乳，一会儿将一只豪乳紧紧抓在手中，接着捏着狠狠用力，看着柔软滑腻的入肉从手掌中挤溢出来来。一会儿两只紧紧拈着一只小奶头，接着狠狠朝外面拉出，将那只雪白的肥乳拉成一条长长的竹笋形状。惹得罗莉儿忍不住婉转娇啼起来。而罗天罡仿佛要极尽淫秽一般，一双手在美人的两只大奶上做着无所不及的诱人形态。
　　“小坏蛋，姐姐投降了还不行。”
　　罗莉最后终于忍不住，把罗天罡推倒平躺在床，两只丰满有力的大腿夹在他腰间，两瓣大屁股跨座在罗天罡大腿上，伸出香舌舔着他面颊，腻声道。
　　“看你还敢不敢不老实。”
　　罗天罡腰部一用力，坐了起来咬住罗莉的小嘴，狠狠吻了一计道“老公，人家再也不敢了，你快点来疼人家嘛？”
　　罗莉两只玉手捧住罗天罡的面颊，撒娇地说道罗莉娇羞着翘起丰腴柔软的美臀，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，光洁无瑕的沟壑花房，显得性感迷人，刺激的罗天罡顿时欲火高涨，巨龙立刻昂首挺胸，斗志昂扬。罗天罡抚摩着揉捏着她的丰腴浑圆的臀肉，阡陌纵横的沟壑花房。
　　罗天罡分开大腿高高撅起白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的巨龙，身体势大力沉挺进了罗莉温暖、滑腻的桃源洞府内。
　　罗莉不由自主地‘啊’了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，转头间脸正看到罗天罡恶作剧般的坏笑。
　　罗莉高高翘起雪白丰腆的美臀，随即被罗天罡两手托住，搂着罗莉的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插穴声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着罗莉时起时落，断断续续的尖叫声。罗天罡连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将巨龙抽到罗莉的花瓣口，然后再重重的插入，直达罗莉的最深的子宫处，撞击着罗莉的花芯，让这前几分钟还无比羞涩的罗莉，忘形的高声尖叫着。
　　罗天罡插得性起，整个人几乎完全贴在罗莉的粉背上，两手往下一捞，握住了罗莉的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得罗莉的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　这时，罗天罡发现沐浴完的杨芬芬居然穿着诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣。两条吊带轻轻的挂在如刀削般平滑如美玉般莹润的肩膀上，漂亮性感的锁骨对称而起，下面是饱满耸起的两只玉兔，雪白的后背也露在外面,大片的春光之中,性感的设计使的她大半乳球露在外面,睡衣上半部分由两块分开薄薄的布料组成,直到乳房下面才合二为一，使的杨芬芬那性感的乳沟全都裸现出来,下面则刚好遮住丰满的臀部,而在那薄的几乎透明的布料下若隐若现。
　　一对小腿笔直修长，腿肚饱满圆润，脚踝却很纤细。腿上的肌肤细致晶莹，两只小脚每一个脚趾都是那么动人，散发着摄人的光芒。她的玉容上是一种极度冰清玉洁的表情，如出水芙蓉一般，可是那魔鬼身材却无处不诉说着罪恶的诱惑，每一寸肌肤，每一个线条。
　　其实，女人最迷人的时候绝对不是脱光了衣服的时候，朦胧美才是美的极致，因为那样可以给人想象的余地，也给人想要一探究竟的欲望。对于男人的心理，杨芬芬绝对把握的很到位。她穿的睡衣不但薄如蝉翼，而且也透明如蝉翼一般。两只玉兔上粉红的蓓蕾仿佛已经绽放，在透明的睡衣上凸显，罗天罡几乎能看到那蓓蕾下面一圈的红晕，让人晕眩的红晕和蓓蕾，是男人看了都想要含在嘴里细细品尝吧。
　　真是个妖精，迷死人不偿命啊！罗天罡嗓子发干，早就停下了身体的动作。就连身下的罗莉看了也不得不承认此时此刻的杨芬芬比自己妖媚性感迷人的多。
　　罗天罡火辣辣的盯着她猛吞口水，杨芬芬娇笑着扭动腰肢走了过来，伸手在罗莉和他的亲密接触地，轻轻抚摩着他坚硬的下身。
　　罗天罡用充满了欲望的眼神看了她一眼，双手一伸想把她紧紧的抱在怀里，哪知杨芬芬娇笑一声远离而去，“表弟，你先和大姨妈在哪里操着，等会表姐带你去双飞”撅着雪白美臀的罗莉趴在沙发上的罗莉的仰起绯红的螓首，笑骂道：“你这个死荡妇，真是狗嘴里吐不出象牙。”
　　杨芬芬吐了吐小香舌，不加于理会，撅起肥美白皙的屁股，露出若隐若现的私处，冲着罗天罡眨了一个电眼，娇声道：“老公，你可要给力点，快把大姨妈操爽去，老婆还想带你去双飞呢？”
　　见杨芬芬蛇腰摆动,圆臀振荡,窈窕的肌肤体态若隐若现，那种成熟妩媚动人的神态,那浓纤合度、婀娜多姿的体态,成熟女性的曲线美,一身雪白细致的肌肤,胸前那对丰润的美乳;圆大饱满的嫩白美臀,两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的神秘幽谷……
　　丝质的轻纱诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣在她婷婷玉立的修长胴体，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁、晶莹如注进杯内美酒的娇嫩肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，配合随动作拂扬的裙摆，构成一幅令人屏息的绝美图画。
　　眼见着罗天罡俊脸朝红，呼吸愈来愈急促，杨芬芬露出一丝放荡的微笑。大胆的将自己美好的侧面展示给罗天罡，丰胸、细腰、肥臀，真正的S形曲线，柳腰像水蛇一般扭摆着，带动着整个肥臀一颤一颤的，形成一道又一道美丽的臀浪！
　　罗天罡双眼直勾勾的、瞳孔也变成了血红色，就像走火入魔似的，卖力的在她温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，巨龙在花房中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，罗天罡气喘嘘嘘地抽插得越来越快，越来越用力。罗莉俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀立刻开始极力迎合着他的抽动，雪藕般圆润的胳膊反手缠抱住罗天罡的腰，嘴里也不停地叫着：“老公……嗯……喔……唔……我美死了……”
　　“啊……好老公……好哥哥……好。弟弟……我不行了……乔儿要死了……喔……你干死我了……爽死……我爽死了……喔……”
　　罗莉心花怒放之间，不由又扭头过来，让罗天罡欣赏她媚目如丝、婉转娇痴的美貌，香舌轻舐樱唇，充满了全然任君品尝的娇媚意态；罗天罡自不会放过如此良机，他一手继续把玩着罗莉坚挺又柔软的香峰，让那团丰满柔嫩在手中不住变换着形状，却是手一松又弹了回来，另一手却托住了罗莉的睑蛋儿，甜甜蜜蜜地与她亲吻。
　　一边享受着罗莉那醉人的熟美，无论她身子的每一处，都充满着媚人的诱惑，罗天罡一边心里感叹自己前生也不知修了什么福，能当真得到韩国大美女罗莉全心全意的服侍爱意，从来也没想过，这么快罗莉如此娇痴甜蜜、心甘情愿地叫自己好哥哥，口中吻得不由更加强烈深刻，贪婪火辣地享受着她口中的甘甜。
　　等到罗天罡终于享受够了口舌刺激，转而在她脖颈各处留下一个个草莓般的红痕时，舒畅无比的罗莉早已忘了形，她眯起美目，感觉着他口舌每一下深吻、大手每一下揉搓、肉棒每一下刺激，以及肉体每一次接触时火热温柔的爱欲，快乐地承受着那无比满足、充实的舒畅快美，尤其幽谷深处，那敏感的花蕊早已不甘寂寞地跳了出来，恰到好处地承受着肉棒的刺激，仿佛每一下呼吸之间，那花蕊都若有似无地挨上一下顶挺，酥麻酸软，甜美得像是随时都要泄身。
　　“哎……好哥哥……姑姑最爱的亲亲……亲亲哥哥……你……啊……怎么……怎么这么厉害……连这样也……也刺到姑姑花心里了……唔……好热……好硬……哎……你……顶的姑姑好……好舒服……”
　　不堪那火热美妙的刺激，罗莉快乐地娇啼呻吟起来，雪臀在他身下无助地扭摇着，艰难地将那花蕊迎上他的刺激，口中更是叫个不停，想将满溢体内的无比快乐叫出口来，全部都让他听到，偏生飘飘欲仙、抵死缠绵之间，脑子似都被欲火烧融了，竟没办法把心中的喜乐宣泄于万一，只能勉强找个话儿出口，甚至不管这些话平日听来有多么淫荡而难以入耳，“哎……心肝弟弟……你……干得慧乔美死了……嗯……再……再这样下去……唔……不行……慧乔受不住……哎……要……要先泄身子了……”
　　“嗯……慧乔泄了……好甜好香……浸得老公好舒服……”
　　被那黏腻酥麻的阴精一激，罗天罡也觉舒爽倍增，只是他不像罗莉这样敏感，虽被阴精浸润，却没有半点泄精的迹象，只觉得高潮间抽搐的幽谷，给自己带来了更多的快乐。他温柔地拥紧正高潮的罗莉，暂停了动作，“好姑姑……没关系……先泄吧……稍息一下……让老公尝尝姑姑的味道……最美丽甜蜜的味道……”
　　“嗯……唔……好……好棒……好老公……唔……嗯……呜……好烫……好美啊……哎……老公……好好干吧……姑姑……要泄身子了……啊……”
　　虽是阴精大泄，但已深入体内的肉棒却是不动如山，全无崩溃的迹象，反而是高潮间本能地吮紧了入侵者的幽谷，却在那火热的刺激下似又美了几分，未闭的精关几乎要再次敞开。
　　她几声媚吟娇喘，只觉他温柔的拥抱将她裹在其中，美得像是上天入地一般，即便成仙似部没有这般快乐。她无力地唇开舌吐，被罗天罡又一下含在口中，口唾交缠之间，差点没美得瘫痪下来，只觉身心全都陷落在那无尽的快乐之中，舒服得再也无法自拔。
　　罗天罡一手抱着罗莉的香肩，一手揉着她的乳房，大肉棒在那一张一合的小穴里，是愈抽愈急，愈插愈猛。罗莉也抬高自己的下体，罗天罡用足了气力，拼命的抽插，大肉棒像雨点般的，打击在罗莉的子宫上。
　　他拥紧了她，双手更加火辣贪婪地玩弄挑逗着罗莉的敏感肉体，肉棒紧紧啜着那吐出的嫩蕊再不肯放，弄得罗莉不住婉转娇啼。
　　等到罗天罡终于到了极限，将一腔浓精火辣辣地射到罗莉子宫深处时，满足到了极点的她也不知泄了几回，好不容易迎接到那火热阳精的灌溉，昏茫晕眩的芳心只觉得这才是欲仙欲死的滋味，才是抵死缠绵、身心尽被他占有得到的无比快美……
　　“好姑姑，好姐姐！老公出来了，我射给你了！”
　　罗天罡发出大吼声，火山轰然爆发，滚烫的岩浆开始猛烈喷射。
　　罗莉的子宫口感受到老公滚烫的岩浆喷射时，立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。
　　射精后的罗天罡躺在罗莉的身上，紧紧的抱住她。而罗莉连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在沙发上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但罗莉感觉一种无法形容的酸麻和痉挛不断的慢慢的融化着全身……


第153章激情之中
　　咳咳本书本来打算找个月结束的，最多延至下个月十号左右！完本之后新书虽然已经想好了!但还是打算好好休息一下！
　　杨芬芬这时又转过身去，背对着罗天罡，地扭动着她肥美的，罗天罡的视线很清楚地可以看到杨芬芬深处有细小的黑色镂空蕾丝丁字的裤裆，杨芬芬今天所穿的是跟黑色全蕾丝花透明情趣吊带睡衣成套的黑色镂空蕾丝丁字，小的不能再小的丁字不堪包裹紧绷的，在肥臀上挤压出凹陷缝隙，根本没有任何的布料覆盖在杨芬芬那又浑圆的上，只有一条细线清楚的将隔开着，那浑圆的肥臀，像刚出炉白晰的热馒头，表现出无限，以及一双丰腴白晰的美丽，光滑细致，浑圆，丰润的肥臀和呈现在他眼前。
　　杨芬芬抓住那黑色镂空蕾丝小的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将黑色镂空蕾丝丁字退到了小腿，顿时，杨芬芬的大出现在罗天罡面前，当杨芬芬弯去脱掉丁字时，撅起来的就显得更大了，杨芬芬妖艳的淫臀朝向罗天罡，宽大的中间的裂缝处形成了一道直线，首先印入眼廉的菊花状的后庭，虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花蕾，可以说是健康状态，还有那分隔成二个肉丘的溪沟，全都一览无遗的呈现在他眼前，被眼前如此撩人的美丽景象迷惑，罗天罡困难地咽下哽住的口水，不自主的瞪大了眼睛，双眼地直视着杨芬芬的，着迷似地露出迷惘的神情来。
　　罗天罡张大着眼睛，凝视面前的美丽杨芬芬，火灼般的目光，从杨芬芬的直到小肚、花径，眼睛无法从杨芬芬的身体上挪开半寸。
　　杨芬芬微微发红的脸上出现了一种媚态，地扭动着她肥美的，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手隔着无比的黑色全蕾丝花透明情趣吊带睡衣在自己浑圆的大上揉搓，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的红色小樱桃，她的双肩扭转使她胸前之为之颤抖不已着。
　　杨芬芬看着罗天罡，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路，直至一处隆起而的草丛地带，以慢动作旋转着，露出微笑，用自己的手摸一下黑黑的芳草，以一个低微的声音问着：“老公，人家的身体好看吗？”
　　“好看，老婆的身体真美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，那么的光滑细致，就连小草地也长得这样的可爱。”
　　罗天罡运动着，喘气如牛地道“那你就看吧！”
　　杨芬芬淫猥的笑着，用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的，然后沿着花瓣周围磨擦着，指尖沿着裂口分叉处的边缘滑动，俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不时地把腰前挺，好象正在一般，有点不知羞耻地开合着，做夹紧状，透明晶亮的淫液从肥美的花瓣中滴落下来，令罗天罡看得眼珠都要掉下来了。
　　罗天罡的喘息声从嘴里发出，刺激着杨芬芬跳的更起劲，动作更加的煽情惹火，以的姿势，戏弄的动作着他，杨芬芬柔和地着，身体发抖她猛拉她的手从她溪水娟娟的幽谷到她的的上，她一手挤压着，一手着花瓣，现在已经让人感觉杨芬芬己不再是跳舞了，而是在。
　　面对着一个的女人在你面前跳艳舞，又有深入浅出另外一个美人有着什么样的感觉。罗天罡只能说是无比的刺激、激动、香艳、……
　　罗天罡一边欣赏着春色无边的场面，一边无法抑制的快速抽插着，粗大的巨龙在罗莉鲜艳欲滴的两片花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散。罗莉整个花瓣由于而变得通红，花瓣紧紧地夹着青筋毕露的巨龙，花蕾早已变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
　　“啊……啊……我的小冤家……老公……啊……姐姐……舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”
　　罗莉的声让罗天罡更加的兴奋，他不由得加快了速度，‘啪……啪’一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，罗莉的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着他的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……老公……我不行了……啊……要来了……”
　　罗莉还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”
　　一大股泾水狂泄出来，罗莉达到了。两次激情让她即快乐又劳累的昏睡就这样昏睡过去。
　　罗天罡放下罗莉，双眼冒火的跳下床，冲过去一把抱住不知算得上是跳艳舞还是杨芬芬。二话不说，粗野撕裂开她身上的无比的黑色全蕾丝花透明情趣吊带睡衣，示意她扶在床沿。
　　杨芬芬就如水做的人儿一般，光滑柔嫩，经不起轻微的了，底下就已经是水流涓涓。罗天罡扶着灼热而粗壮的巨龙，在杨芬芬那奇妙的幽谷中间上下划动，感受来自她身体深处的湿热。
　　杨芬芬芳草萋萋的骚嫩花瓣已是玉液横溢，如桃花盛开，热情欢迎他的探访。罗天罡扶正巨龙，对准身前高高翘起的上那微微张开的小小入口，使劲地一捅到底，杨芬芬扬起头，发出长长一声：“啊！”
　　罗天罡双手紧紧抓住杨芬芬的腰部，不客气地开始了大力的抽送，巨龙在她两瓣饱涨的大花瓣夹击下，稳扎稳打地带出股股透明的，染湿了又黑又长的小草，显得晶莹发亮。杨芬芬弯腰扶在床沿，不断的扭动身子，已是体内痒痕难挠，高高翘起的在拚命的往后五俯投地的支持，贪婪地吞噬罗天罡粗长的巨龙，次次尽根而没，藉此来填充她身体深处的空虚，消除那难当的骚痒。
　　巨龙荡舟在杨芬芬水流充沛的小溪，感受着生命源泉的湿热与滑腻，一丝丝酥麻令罗天罡心神飘荡。这就是人生的快乐之本啊！杨芬芬口里娇吟着、喘息着，罗天罡也尽情的沉醉于的海洋，驾轻就熟的划船进出港口，空气中飘荡着动人魂魄的‘爱的小曲’！
　　没持续多久，罗天罡双手从她腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，杨芬芬的身子挂在罗天罡的身上，双腿紧紧地勾住罗天罡的腰。这个姿势，使罗天罡更深入地插进她的深处。在罗天罡的挺插下，杨芬芬小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱着。
　　“啊……老公……啊……你真棒……啊……好像……更厉害了……啊……人家……快不行了……啊……啊……”
　　一个又一个的高峰接踵而至，把杨芬芬的一颗心不住地往上推，一直推到云端，在空中飘荡。湿润温热的感觉越来越强烈，罗天罡感觉到那滑腻的洞壁不断的蠕裹夹吮，力道越来越大，罗天罡开始了更加猛烈快速的冲击，酥麻之感也越来越强烈。巨大的充实感填满了整个泥泞的花径，让杨芬芬已经完全迷失在快美的巅峰。
　　罗天罡狠狠地加速插送，杨芬芬娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住罗天罡的巨龙，她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁地靠在罗天罡的肩上。她似乎停止了呼吸一样，罗天罡也停止了抽动，巨龙深深地五俯投地的支持在她还微微缩张的中。
　　就这样过了好一会，杨芬芬嘤咛了一声，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“我……我感觉好象……死掉了一样……”
　　罗天罡亲吻着她，她也热情地响应着，两人的舌头相互搅和，她的身子还挂在罗天罡的身上，娇躯粉红。罗天罡双手搂抱着她的圆软的雪臀，巨龙还挺插在她的里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着。罗天罡双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在沙发，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。


第154章
　　“老公！老公！我要你……快点动……快……啊……我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……”
　　杨芬芬说着张口就含住了罗天罡的嘴，柔嫩的舌尖伸入罗天罡口中与罗天罡的舌尖纠缠绞动着，罗天罡用尽力气紧抱着杨芬芬，让她胸前两颗大肉球与罗天罡的胸口紧密厮磨着。
　　而在此同时，咬住罗天罡大龟,头的子宫腔内喷出了她热烫的阴、精，烫的我的龟,头更加亢奋，罗天罡全身舒爽汗毛孔都张开了。
　　两人两人强烈的呻，吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。
　　罗天罡与杨芬芬在客厅纠缠着强猛的干穴的时候，怎么都没有想到罗彩霞这时会出现在外面，透过门缝偷看罗天罡与杨芬芬的肉搏战。
　　罗彩霞看着罗天罡粗壮的肉，棒像活塞般在表妹的美穴中不停的进出，带着表妹的丰沛的淫,液流到股沟间。
　　罗彩霞开始粗重的喘气，下面久未经男人开封的阴,道内热呼呼的奇痒无比。
　　一股股的淫,液渗过她细纱柔薄的三角裤流下了她浑圆修,长的大腿。
　　罗彩霞的柔滑玉手不停的颤抖着。
　　她正透着门缝看着两个下体赤裸得一丝不挂的男女，四肢纠缠的像卷麻花一样紧密。
　　而两人下体相贴处只见黑乌乌的阴毛纠结成一团，看不出谁是谁的，不难想像这对男女的生殖器已经紧密的结合在一起了。
　　如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得罗彩霞面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑多年的情欲在薄雾中隐现。
　　她怎么也没想到自己的表妹竟然偷情会与别的男人的沙发上如此狂野的交合，更没有想到压在杨芬芬身上挺动大肉，棒把她插的淫声浪语高潮连连的罗天罡是她的表弟。
　　看着杨芬芬那双连女人看了都心动的美腿紧缠在那个飘飘壮实健美的腰间，飘飘胯下坚挺粗壮的肉，棒在杨芬芬嫩红的阴,道中强猛的抽插，大龟,头的肉冠颈沟由杨芬芬的阴,道中刮出的阵阵的蜜汁淫,液，把客厅的发弄得水盈盈，亮晶晶的。
　　是怒？是妒？是恨？是怨？
　　罗彩霞那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方，耻骨阴阜顶磨得是那么的紧密，两人的生殖器互不相让的夹磨插干，浓密乌黑的阴毛已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人的肉体已经合而为一了。
　　尤其是清晰的看到两人胯下，杨芬芬那已经沾满了淫,液蜜汁的粉嫩阴唇随着那根粗壮的大肉，棒抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。
　　表妹从哪里找来这么强壮的男人，她现在一定很舒服！哦！我也好像试试，哦！不行了，小，穴痒啊！
　　罗彩霞边想边看，迷人的眼睛盯着飘飘在杨芬芬美穴中进出的肉，棒舍不得移开。
　　罗彩霞不禁脸红心跳的想着：“如果那根粗大的肉棒插进我的小，穴里，我会不会被干的很爽！哦！好像试试那根东西，让他把他的东西整根插进我的阴,道里试试看呢？”
　　沉浸在如梦似幻无边欲海中的罗彩霞，茫然而麻木的站在罗天罡和表妹的客厅外，不知道自己久违被插的美穴中涌出的淫,液蜜汁已经顺着她雪白修,长的美腿流到了光洁的地板上。
　　杨芬芬柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着罗天罡壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着罗天罡不断进出她阴,道的粗壮的肉，棒，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着罗天罡胀极欲裂的大龟,头。
　　滑腻的淫,液使罗天罡进出她阴,道的大龟,头磨擦出“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　的美妙乐章，这时我与杨芬芬的交合已经进入白热化，两人粗重呻，吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　杨芬芬晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“老公～！干我！用力干我……你的大鸡,巴不要停……用力的戳到底……让我们的生殖器永远插在一起，不要分开……”
　　罗天罡一口咬住她滑腻粉嫩的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使杨芬芬由疯狂的激情变为如泣如诉的呻，吟。
　　杨芬芬心荡神驰的哼着：“哦～哼～不要……你太强了……不要……我受不了……再插下去会把插穿的……哦……哎……我要尿了……要尿了……”
　　她缠绕在罗天罡腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻，吟强烈的挺动吞噬着我的肉，棒，子宫颈更像一张小嘴紧咬着罗天罡大龟,头的肉冠颈沟，她的花蕊被龟,头连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得杨芬芬一泄再泄，由阴,道内涌出的热烫阴、精淫,液似乎将他们俩紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。
　　这时一旁的门外外传来一声轻响，是罗彩霞看的入情不经意碰见了东西的声音。
　　罗天罡紧压在杨芬芬身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴，激情的厮磨声掩盖了碰撞声。
　　陶醉在生殖器结合的美感已如羽化登仙的杨芬芬也没有听到外面的异响，只是摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻，吟嘶喊。
　　杨芬芬这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“老公～我没有想到操逼会这么舒服……我要飘起来了～哎好爽～～我好像飞起来了……”
　　听到她叫得这么淫，荡，我忍不住问：“表姐爽不爽，棒不棒？喜欢不喜我干你？”
　　杨芬芬连连点头：“棒！老公好棒……我要老公每天干我……我要你每天用大鸡,巴干我……”
　　罗天罡的情绪也被她夹磨到高峰，罗天罡耸动下身，粗壮的大肉，棒狂猛的戳着她的美穴、杨芬芬挺动阴户迎合表弟急猛的抽插，不停呻，吟着。
　　卧室里的罗彩霞，眼中幻发着奇异的神彩，挺秀的双峰似乎胀得欲破衣而出，胯下不断涌出的淫,液蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的，两条浑圆修,长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段。
　　像是情欲的感应，身躯向下滑的罗彩霞奇异的眼神与正在激情奔放的杨芬芬晶莹目光像磁石般吸住了，隔着透明玻璃就这么注视着对方，直到罗彩霞滑坐在地板上，紫色裙摆掀起，露出雪白修,长匀称的美腿，两女的互视的目光没有分开，眼神中透出的炽热欲火也不相上下。
　　埋头含弄杨芬芬乳珠的罗天罡感觉到深插在她美穴里的肉，棒突然被阴,道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龟,头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实，却不知道是杨芬芬看到了外面的罗彩霞，而产生的生理反应。
　　舒爽的呻，吟出声：“就这样……表姐！好老婆……就这样夹我的鸡,巴……老婆！你真会夹……我的鸡,巴从来没有被女人的穴夹磨得这么舒服……”
　　杨芬芬知道罗天罡没有看见跌坐在外面地板上的表姐，聪明绝顶的她知道这时如果表弟想将粗大的肉，棒插入罗彩霞的美穴，罗彩霞一定不会拒绝，也许出于女人的自私，或者是比较的心态，也有可能是因为有了罗彩霞如此绝艳的美女旁观，更增加了心理上的刺激。
　　杨芬芬突然将表弟的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着表弟肉，棒根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龟,头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让表弟感觉想将粗大的肉，棒拔出她的阴,道都很难，如此密实的结合，也让杨芬芬又登上了高峰。
　　杨芬芬狂野的大叫：“老公！戳我！用力戳我……老婆要丢了……又要丢了……戳快一点……老婆小，穴好痒……真的好痒……快干老婆的小，穴……用力干……不要停……”
　　罗天罡的腰肢被杨芬芬嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着我的臀部，将罗天罡肉，棒与她的阴,道完全贴切的溶合，她丰美肥大的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟,头被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴、精的花蕊心小口紧紧的吻祝刹时一股股热烫的阴、精由花蕊心喷出，浇在罗天罡龟,头的马眼上，罗天罡这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟,头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳，精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳，精全部射在杨芬芬美穴深处的花蕊上。
　　罗天罡叫着：“缠紧我……我要来了……我射了……”
　　杨芬芬被阳，精烫得忍不住叫了出来：“出来了……我感觉到你射出来了……老公你射得好多……哦～好舒服……就这样插紧到底，不要动……”
　　杨芬芬张口吸住裸体昂拿过的嘴唇，雪白柔滑的四肢把罗天罡扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住罗天罡肉，棒的根部，阴阜与我的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，龟,头喷出的阳，精被杨芬芬的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，罗天罡又在杨芬芬身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　跌坐在地的罗彩霞被我与杨芬芬如此狂野的交合刺激得淫,液横流，两腿发软，欲离开却动弹不得，只是不停的轻喘。
　　捉狭的杨芬芬在我俩肉体紧密的纠缠享受高潮余韵之时，悄悄在表弟罗天罡耳边说：“有人在偷看我们耶～”罗天罡捏了捏杨芬芬粉嫩的脸颊，转过头去。
　　脸红耳赤的罗彩霞跌坐在地上，鼻尖渗汗，呼吸混乱的喘气，紫色裙因滑倒在地而掀到大腿根，露出了整条雪白浑圆修,长的美腿。
　　罗天罡一脸的淫笑道：“老婆！这就是我们的表姐吧！”
　　杨芬芬的脸红了一下，娇艳欲滴的嘴唇亲了表弟说道：“好表弟，我们的表姐就交给你了！”
　　罗天罡淫淫一笑，给了杨芬芬一个即淫，荡又了解的表情，就要由杨芬芬身上爬起来，但没想到杨芬芬两条美腿却紧缠着我的腰部不放。
　　杨芬芬柔腻腻的说：“你怎么插我的过程表姐可都看的一清二楚了，你就不能害臊一下吗？”
　　罗天罡刚要说话，杨芬芬的柔唇就印上了罗天罡的嘴，香嫩的舌伸入我口中堵住罗天罡的话，搂着罗天罡的脖子与罗天罡深吻，她舌尖送来玉液不停的灌入罗天罡口中，罗天罡满脑子想的却是坐在地上裸露出雪白大腿的罗彩霞。
　　罗彩霞睁着迷蒙的双眼，怔怔的看着罗天罡与表妹在高潮过后还深甜的拥吻，两人赤裸的下体还紧密纠缠着不分开，这是多么美好的结合啊！
　　想到这里，罗彩霞感觉到胯下又涌出了热呼呼的淫,液，大腿根部湿湿黏黏，阴,道深处痒得不知所措。
　　当罗天罡的肉，棒终于软化退出了浪荡表姐紧密湿滑的美穴，两人起身整衣时，杨芬芬这时才假装发现外面的罗彩霞。
　　杨芬芬像真的似的大吃一惊，忙用裙摆掩她赤裸的下体：“啊！表姐！”
　　罗彩霞看着杨芬芬，面红耳赤，羞急交加，可是身就是软绵绵的动不了。
　　杨芬芬给了罗天罡一个眼色，罗天罡会意淫淫一笑。
　　罗彩霞这时挣扎着手撑着椅子将她疲软的身子托起来，对杨芬芬说道：“表妹，我先回去了”时髦的外衣把罗彩霞装扮得格外美丽，薄薄的上衣包裹着她呼之欲出的胴，体，一脸妩媚。
　　看得旁边的裸体昂拿过呼吸有些急促，眼角的余光却都注视着罗彩霞饱.满的胸部，只见她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。
　　身材苗条，一双美腿修,长、玉润浑圆，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥，胸，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。
　　杨芬芬走上前说道：“表姐，你怎么能这么快就走呢？起码也得明天再回去！”


第155章
　　罗彩霞的上衫的领口无力的垂了下来，几乎是毫不设防的大开在罗天罡面前。
　　罗天罡贪婪的目光立刻被胸前肌肤的白皙丰满所吸引，像遇到磁石一样分不开了。
　　只见一幅洁白的乳罩护卫着挺拔的双峰，把她上身最诱，人之处密实的遮盖着。
　　但是那对波涛汹涌的乳，房的完美轮廓，却因此而更加清晰明朗。
　　乳罩尖端的微微凸起，和若隐若现的深深乳,沟，看得罗天罡血脉贲张，心跳加速，忍不住想把她就地奸淫一番。
　　罗彩霞不敢看杨芬芬与罗天罡，低低的说：“你放心！刚才的事我不会说出去的，我走了！”
　　罗彩霞说完，不敢看罗天罡，转身踉跄的走外，看着她软绵绵的背影，披下肩头的长发，还是那么迷人。
　　罗天罡正在痴痴的看着罗彩霞背影的时候，杨芬芬在身后用力的推罗天罡一把。
　　罗天罡说道：“你干什么？”
　　杨芬芬晶莹的眼珠一转，又推他一下：“快去拦下她！”
　　罗天罡故意淫声说道：“拦她干什么？”
　　杨芬芬嗔怪的看了罗天罡一眼，悄声说：“她要是说出去，我以后还要不要做人啊！”
　　“她不是说她不会说出去的吗？”
　　杨芬芬瞪罗天罡一眼：“只有你这种笨蛋才会相信她的话”罗天罡会意，望着就要离去的罗彩霞，罗天罡奔了过去欲扶她：“小心！我扶你走……”
　　罗彩霞无力的说：“不要碰我！”
　　罗彩霞话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入罗天罡的怀中，罗天罡不得不一把抱住她，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在自己的胸口，两粒熟悉的大肉球又与罗天罡的胸口厮磨着。
　　罗彩霞张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，罗天罡再也忍不住，将我的嘴印上了她柔软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！
　　啜着她口中的甜美的香津蜜液，罗天罡贪婪的全部吞了下去。
　　罗彩霞尚余的最后一丝理智，摆头用力挣扎，罗天罡紧张中一闪神，重心顿失，两人一起滑倒在地板上。
　　罗彩霞摆脱罗天罡的嘴叫着：“不要！不要碰我……”
　　罗彩霞滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明三角裤已经被她的淫液浸得湿透。
　　她贲起的阴,阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的穴中极品“包子穴”那根幸运的肉，棒如果能戳入包子穴内插干，可以让肉，棒的主人舒服的如羽化登仙。
　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛阴，毛，卷曲湿透的阴，毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。
　　罗天罡忍不住伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，我不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的罗彩霞混身一颤，呻,吟出声：“不要……我不要……让我走……”
　　当此之时，只有天下第一傻蛋才会放她走，罗天罡的指尖点住了她柔滑阴唇上的阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，罗天罡指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，罗彩霞仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱,满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进罗天罡的鼻孔，拨弄着罗天罡那紧张而干渴的心田，滋润着罗天罡强烈的淫欲。
　　注视着罗彩霞迷人的眼睛，的精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的幽香，清秀无伦，诱，人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，尤其是温柔的气质使她的美态提升，这还是她第一次和罗天罡这么接近，她抬起身子看到罗天罡的脸后，更是红霞烧到雪白脖子，她上衣的纽扣已被罗天罡解开，质料轻薄的淡色肚兜如一层淡淡的烟雾，虽然裹住了罗彩霞傲人的身躯，把她傲人的胸脯保护得很完整，但还是若隐若现的透出了凹凸错落的坡峦山谷。
　　但最令人心动却是她脸上的神情，那绯红的俏脸上，正带着几分羞涩，几分挑逗，又混杂着几分惊慌，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　罗彩霞的身材是那么的惹火，那肚兜与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质肚兜虽然遮掩住罗彩霞那丰满挺拔的乳，房，没有让罗彩霞优美隆起的白色肉球暴露在外，但两个乳峰上的突起物，也可以隔着肚兜清楚的看出形状。
　　高,耸的乳，房离罗天罡的鼻子不到五公分，罗天罡毫不客气地大饱眼福，罗彩霞垂肩的潇洒乌黑秀发，衬得一双蕴含清澈智慧的明眸更加难以抗拒，皓齿如两行洁白碎玉引人心动，那是一种真淳朴素的天然，宛如清水中的芙蓉，令人诧异天生丽质可以到这种境界。
　　裸露的玉臂，细致白皙似绵雪的玉手、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱,满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出，偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的乳，房若隐若现，罗彩霞无力的呻,吟着：“哦……你放手……不可以这样……”
　　女人最敏感的地方被罗天罡揉动着，罗彩霞全身颤抖抽搐着，一股淫水又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，罗天罡伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇；冷艳逼人的罗彩霞这时已欲火焚身，柔软的躯体透红发烫，醉人的眼睛透出渴求的神采，弧度优美的柔唇吐出阵阵芬芳。
　　罗天罡的手伸入她胸罩内掌握住她弹性滑腻的肉球，拨开胸罩露出她如凝脂般的乳，房，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱,满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是他所玩过的女人当中的极品。
　　罗彩霞的双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱，人；纤纤细腰和饱,满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　罗彩霞一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴，体半裸裎在罗天罡眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修，长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱，人犯罪。
　　尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳,头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱，人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向罗天罡那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　罗天罡将罗彩霞这足以令所有男性如痴如狂的美乳握在手中，那种饱,满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。
　　罗彩霞那两座波涛汹涌，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在明亮的灯光下。
　　加上她身上的玫瑰花香。
　　罗天罡用力将罗彩霞的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳,沟，罗天罡的手指就在其中穿插。
　　用嘴含住了罗彩霞一侧的乳尖，舌头拨弄着淡红色的乳晕，牙齿轻轻的啮咬着小而精巧的乳,头。
　　娇嫩异常的乳尖被袭，罗彩霞只觉得浑身如同触电，忍不住长长的呻,吟了一声。
　　然后一手紧握着她玉桃似的美乳，挑逗着几乎熟透了的红樱桃，另一手伸入她的内裤按在她娇嫩的神秘地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏。
　　两性身体最敏感的区域同时在罗天罡的魔掌下战栗着，罗彩霞不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来，罗天罡感到手中山峰的无比弹性，两只手才能握住一只，罗天罡被罗彩霞的雪白、颤动、趐软无比的双峰所沉醉，迅速地用一只手握住她一只美丽娇挺的雪白椒乳，用两根手指夹住那粒嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳,头一阵揉、搓，嗯……“一声迷乱羞涩地娇哼，罗彩霞芳心不由得又有点酥痒。
　　罗天罡趁势一低头，就势吻住绝色美丽的罗彩霞一只柔软晶莹的透明般的可爱耳垂，舌头又舔又吮，天使般美丽圣洁、美艳少妇的呼吸又不由得急促起来。
　　片刻，但见罗彩霞那一对娇小可爱的嫣红乳,头又充血勃起，在美丽雪白的娇软玉乳顶端娇傲地硬挺起来。
　　罗天罡缓缓地一扳罗彩霞娇柔的香肩，将她娇软无力、一丝不挂的美丽裸体按倒在地上，芳心迷乱如醉的罗彩霞像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，含羞楚楚、娇羞怯怯地缓缓平躺在地上，秀美的桃腮娇羞晕红，美眸含羞紧闭。
　　罗天罡张口再次含住她的乳尖，温柔的吸吮舔弄着已经坚硬的粉红色乳珠。
　　罗彩霞被罗天罡吸的全身抽搐般的抖动：“哦……好舒服……哦……”
　　这时趴在地上玩.弄罗彩霞乳，房的罗天罡，眼前出现杨芬芬的高跟鞋及圆润修，长的小腿。
　　杨芬芬又是一脸暧昧看着罗天罡。
　　罗天罡看着眼前地板上美艳绝伦的罗彩霞，心想着这下子总算能再拿一个贞女的贞操了。
　　罗天罡俯身将手轻轻的捥在罗彩霞细滑如丝缎般的腿弯处，另一手搂住她的胁下托起她柔软玲珑的身躯，罗彩霞没有挣扎，只是软绵绵的贴在罗天罡身上，她的左乳，房紧贴着罗天罡的右胸，红通通的脸颊依在罗天罡的肩颈处，轻柔的喘着气，芬芳的气息吹着罗天罡颈部的肌肤，麻麻痒痒的说不出的舒服。
　　这时罗天罡感觉到胯下的大龟,头酥痒酥痒的，这是肉，棒挺立的前兆。
　　杨芬芬推开门，靠在门边似笑非笑的看着罗天罡抱着美女来到门口，休息室内是金壁辉煌的法式装璜，法式的长沙发摆设在名贵的长毛地毯上，墙上挂着数张西洋古典油画，靠墙是一张仿法国路易王朝的床，柔软而弹性十足。
　　背后传来关门声，罗天罡松了一口气，将娇柔无力的罗彩霞轻轻的放在高级的法国式床上。
　　谢天谢地！到目前为止，罗彩霞并没有反抗的动作。
　　躺在床上的罗彩霞平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限妩，媚。
　　腰如水蛇似的轻扭，紫裙已被掀起，两条白腻浑圆修，长的美腿赤裸裸的呈现在罗天罡眼前，脚上的深紫色高跟鞋更称出她十足的女人味，罗天罡何德何能，能将如此绝艳的美女破处开苞，今生无憾。
　　罗天罡迫不及待的将身上衣服脱个精光，奇怪？看着在胯下晃悠悠的大肉，棒，怎么回事？已经麻痒了半天，怎么现在还没抬头？是不是这几天与杨芬芬还有大美女埃丽娅旦夕鞑伐，炮声隆隆，现在想收兵了？
　　不急！先让美女情欲高涨之后，肉，棒自然可以重整旗鼓再战！公车上没能玩.弄她的酥胸，现在先在她的乳，房上发泄一下。罗天罡轻轻退去了罗彩霞淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出。
　　罗天罡索性将她已被罗天罡推倒玉乳上面的奶，罩一把扯断，罗彩霞藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱,满，雪肤光润如玉，曲线修，长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，绝非一手可握，饱,满胀实，坚挺高,耸，显示出美女才有的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的新剥鸡头，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳,沟，让罗天罡憧憬起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！
　　罗天罡微微挺起上身，盯着罗彩霞洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱，人双乳，无知无觉地挺立着，随着罗天罡胸膛的挤压，微微的跃动着。
　　罗天罡俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳,沟，入鼻是浓烈的乳，香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然罗天罡一张嘴，将罗彩霞如樱挑般嫩红的右乳乳尖噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮罗彩霞那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。
　　极度敏感处突来的刺激，本来堕入欲海昏昏沉沉的罗彩霞惊得睁开了水盈盈的美眸，看到一个混身赤条赤的罗天罡趴在床上手抚着她丰美白皙的乳，房，口中含着她已经发硬的乳珠，罗天罡胯下软绵绵的大肉，棒连着阴囊像个钟摆似的荡来荡去，吓得佳人大叫。
　　罗彩霞：“走开……唔！”
　　罗天罡忙捂住她的嘴，安慰着：“罗彩霞！你别紧张，你忘了你说过的……你放心，我会很温柔的……”
　　被捂住嘴的罗彩霞只是瞪大了美眸猛摇着头，两手使劲的推罗天罡壮实的胸，部，下身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止罗天罡再进犯她。
　　看到她的美腿带着高跟鞋在半空飞舞，那坚硬的高跟鞋尖要是踢到罗天罡的宝贝肉，棒，这辈子就玩儿完了，罗天罡立即扑上去把全身趴压在她身上，罗天罡两条赤裸的腿缠住她踢动的玉腿，另一只手握住她赤裸裸的乳，房用力一捏。
　　乳，房受袭，罗彩霞又一声大叫：“哎呀～唔唔唔！”
　　罗天罡捂着她嘴安慰说：“你别紧张……别叫……你不愿意，我绝对不会强迫你……”
　　罗彩霞除非是白痴才会相信罗天罡的话，她不停的摇头踢腿挣扎，她赤裸的美腿与罗天罡光溜溜的腿交叉缠绕着，肉与肉的厮磨，激起罗天罡心理的亢奋，胯下的肉，棒蠕动了一下，大龟,头好像有反应了。
　　这时她紫色的裙摆因为挣扎踢打，已经掀到腰部，露出她毫无赘肉粉嫩雪白的小腹，中心一点的肚脐犹如玉雕，赤裸的纤腰如蛇般扭动，透明薄纱内裤掩不住已被淫,夜蜜汁浸得又浓又黑的阴，毛，她胯间贲起如丘的阴,阜，是万人着迷的包子穴。
　　罗天罡再也忍不住，一把扯着她的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，罗天罡已将尚未硬挺的肉，棒压在她那让男人梦昧以求的包子美穴上。
　　虽然肉，棒尚未插入她未经人道的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴,阜赤裸的紧贴，罗天罡感受到她阴,阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与罗天罡的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。
　　在两人浓密阴，毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的阴唇紧贴着罗天罡的肉，棒茎部，她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器磨擦的更为紧密。


第156章
　　写这部分越发的没有感觉了，明天开始新的篇章！几天木有写有些手生，不想写了！
　　罗天罡在她唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将毛毛虫般的肉，棒紧贴在她的阴.唇上磨擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到罗天罡的肉，棒上，心里上一阵甜蜜，罗天罡与她的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实了，阵阵酥嘛刹那间传遍全身，大肉，棒像汽球一样开始膨胀。
　　罗天罡松开捂她柔唇的手闪电的吻她柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住她的嘴。
　　罗天罡用上了有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：“你别生气……罗天罡只是磨擦而已……不会不经过你的许可乱来的……”
　　罗彩霞迷人的美眸向四周转一下，大概认为在床上一定难逃破身之危，不停的唔唔唔摇头，泪水夺眶而出。
　　罗天罡欣赏着一丝不挂的罗彩霞，微弱光芒闪耀着，罗彩霞那尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！
　　两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！
　　喘息羞恼着时，罗彩霞浑身颤抖，酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！
　　罗天罡安慰着：“求求你别哭嘛……我是真的对你……哎呀！”
　　罗天罡讲话时罗彩霞用力侧翻，罗天罡一不留神，与她交缠的两腿随着翻动的身子成为侧倒在床上，罗天罡的视线刚好看到刚才背对的休息室大门，门边还靠了一个人影。
　　老天爷！
　　杨芬芬刚才没有出去，此时背靠在门上暗影中睁着晶莹的大眼看着罗天罡和大美女在床上纠缠折腾。
　　罗天罡惊的叫出声来：“你……”
　　杨芬芬对罗天罡比一个噤声的手式，左手姆指与食指圈成一个圆圈，右手中指插入圈中，意思是要罗天罡尽快把罗彩霞给干了。
　　女人心，海底针，罗天罡真想不透杨芬芬对罗彩霞到底是什么心态。
　　这时罗彩霞还在罗天罡四肢抱夹下挣扎，淡紫上衣前襟扣子已经被罗天罡解开，罗天罡将胸罩摔到床下，她挺秀怒突的双峰怒突，被罗天罡赤裸的胸堂压得像两个挤扁的气球。
　　看到杨芬芬的要罗天罡干她的手式，罗天罡心想，如果现在住手，罗彩霞说不定还是会告罗天罡个强暴未逐之罪，与其强暴未逐什么都没享受到就吃上官司，还不如强奸成功，能将如此美艳绝伦的美女破宫开苞，得到她处，女的第一次，多关几年罗天罡也认了，还有就是罗天罡把她开了苞，她就不敢在教授面前说出杨芬芬与罗天罡公然在电脑室里狂野交合之事，因为她自己可是在教授的床上被罗天罡开苞的。
　　总之罗天罡脑子里千回百转，替自己找了无数个理由借口，无非就是要证明美女今天会破处逼宫是命中注定，活该遭劫，好让自己理直气壮的把大肉，棒硬干进她的处子美穴中，这叫做牡丹花下死，做鬼也风流。
　　想到这里，罗天罡横下了心，将尚未完全挺立的肉，棒对着她湿润滑腻的粉红肉缝用力一顶。
　　可惜罗天罡的肉，棒尚未挺立，否则这一下只怕是尽根插入她的迷人美穴！罗彩霞下体受到撞击，惊得两眼大睁，罗天罡松开捂住罗彩霞嘴巴的手，立即用嘴盖住她的柔唇，她唔唔声中，罗天罡试探着将舌尖伸入她口中一下立即又闪出来，见她没有咬罗天罡舌头，又缓缓将舌尖伸入她迷人的檀口中。
　　罗天罡张开眼看罗彩霞美艳的脸孔，没想到她这时也睁着美眸看着罗天罡，罗天罡们就这样四片唇密合，四眼瞪的大大的看着对方。
　　罗天罡见罗彩霞愤怒的眼神渐渐变的柔顺，扭动的身躯也变的柔软无力不再反抗，当她闭上美眸的一刹那，罗天罡大胆的将舌头再次深入她的口中绞缠她的舌头，啜饮她的香津玉液，缓缓的，罗彩霞原来在口内闪躲的柔嫩舌尖也开始欲拒还迎的与罗天罡的舌尖挑逗交缠，她又动情了。
　　罗天罡的手抚上了她雪白柔腻的乳峰，她身子微微一颤，将抬起欲推拒的手又放了下来，任由罗天罡的指尖揉动着她早已变硬的乳珠。
　　罗天罡另一手也不闲着，将她的淡紫色上衣及紫色及膝裙全部脱下，她没有反抗，只是闭着眼与罗天罡深吻，羞涩的微扭着腰肢。
　　在罗天罡将赤裸的身躯正面压在她一丝不挂的身上时，她全身一震，激情的喘气说：“哦……不要……”
　　她话没说完，罗天罡的舌头已经堵住她的嘴，罗天罡与她全身上下一丝缝隙都没有的紧密黏贴着。
　　她身上除了脖子上的紫水晶项链之外，脚上还有高跟鞋！
　　靠在门上暗影中的杨芬芬对罗天罡竖起大姆指，悄悄走前几步，晶莹的眼中透着兴奋的神采，似乎想看清楚罗天罡如何将这位美女开苞。
　　这时罗天罡感觉到罗彩霞与罗天罡紧贴的柔唇渐渐发热，她口中的吸力增强，由她颈部吞咽的震动，罗天罡知道她在啜饮着罗天罡口中的津液。
　　罗天罡的手轻轻由她的乳，房往下抚去，她如蛇的身躯又开始轻轻扭动。
　　她的大腿缓缓磨动着罗天罡压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与罗天罡的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得罗天罡全身汗毛孔都张开了。
　　罗天罡的手终于滑到两人紧密相贴的胯下，触摸到纠结在一起的阴毛。
　　罗天罡的手在她圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，她全身泛起了轻微的颤抖，与罗天罡深吻的檀口张开，将罗天罡的舌尖全部吸入了她的口中，用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住罗天罡的舌尖轻啜着。
　　罗天罡轻轻将她被淫液沾得湿透的大腿张开，日也思，夜也想的破处之梦终于要实现了。
　　杨芬芬又靠近了几步，脸上露出了笑容，似乎对被罗天罡压在身下的罗彩霞有点幸灾乐祸。
　　罗彩霞在罗天罡身下张开大腿的同时，似乎生理需求，主动的挺起了她高耸的阴阜，使沾满了淫液又湿又滑的阴.唇与罗天罡的肉，棒贴得更紧了，罗天罡的手扶向肉，棒，抬起大龟,头，开始罗天罡的破处之旅。
　　啊！不对！罗天罡在平常早已坚挺的大肉，棒怎么还是像毛毛虫一样软绵绵的？这是怎么回事？
　　杨芬芬不知道罗天罡的肉，棒现在失灵，对罗天罡猛打手式，示意罗天罡的大肉，棒赶快对罗彩霞的包子美穴进攻。
　　罗天罡这时有苦在心口难开，急了一头汗，杨芬芬见罗天罡没有动作，又打手式催罗天罡，因为她只能看到罗天罡的下体压在美女身上，却没看到肉，棒已经变成一条虫了。
　　男人生命中最大的耻辱就是美人裸女当前，肉，棒大罢工！
　　这时上面与罗天罡深吻的罗彩霞开始喘气了，口中发热，灌进罗天罡口的中玉津都是热呼呼的，像玉液琼浆般的美味。
　　下面紧贴她阴.唇的肉，棒也感觉她阴.唇发烫，一股淫液流出了她的阴,道，湿滑柔腻，像头一次在公车上一样，她凸起的阴阜开始有节奏的轻轻向上挺动，磨擦着罗天罡耻骨。
　　罗天罡的天哪！在这最好的时机，肉，棒怎么还是不争气，说不肯硬就保证不硬。
　　杨芬芬见罗天罡没有插入的动作，对罗天罡投以怀疑的眼神。
　　罗天罡对杨芬芬投以一个“安啦！”
　　的眼神。
　　杨芬芬不出声，以口型无声的对罗天罡说着：“少废话！要干快干！”
　　罗天罡猛点头，由于与罗彩霞四唇相贴，舍不得分开，罗天罡对杨芬芬的点头也带动了罗彩霞的头部不停的点着。
　　罗天罡知道这时再没有动作，杨芬芬就会发现男人最大的耻辱，放是用手将罗彩霞的雪白柔嫩的大腿尽量拨到最开。
　　而欲火焚身，淫水横流的罗彩霞主动张开她傲人的美腿，贲起的阴户高耸，像在对罗天罡的肉，棒招手。
　　罗天罡不敢看杨芬芬，用手捏着软如毛虫的肉，棒，将软的像麻薯的龟,头挤向灵两湿滑的阴.唇，希望能藉此刺激，将软趴趴的龟,头磨硬。
　　杨芬芬这时才看到罗天罡颓软的龟,头及当机的大肉，棒，掩嘴想笑。
　　罗天罡假意不看杨芬芬，实则是没脸看她。罗天罡握住罗彩霞的双足扛到肩上，再抓过枕头垫在了她的臀部下，把那高耸挺翘的雪白双股尽量的展现在罗天罡的视线里。
　　罗天罡惊喜的发现，那片毛茸茸的草地上竟已挂上了好几粒晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间。
　　两片月芽形的花瓣含苞欲放，紧密的闭合着，小小的菊花蕾则在一缩一缩的抽动。
　　罗天罡停了下来，再次用目光去欣赏一丝不挂的罗彩霞，罗天罡细细品味着美女的胴体，只见罗彩霞皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美。
　　丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。
　　脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着天真的稚气，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，她浑身散发着少女的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了罗天罡的鼻孔，撩拨着罗天罡那阳刚盛旺的心弦。
　　罗彩霞的双乳高而挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的乳头红润透亮。
　　两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，罗彩霞的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，罗彩霞的阴毛乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的阴蒂，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿粉妆王琢，柔细光滑，十分迷人。
　　罗天罡将手伸入罗天罡与罗彩霞紧贴的胯下。罗天罡握着那根不争气的东西拚命搓揉着，并捏着软如麻薯的龟,头在她淫液淋漓滑腻阴.唇上磨擦，希望藉这种刺激，能让罗天罡以往百战百胜的大肉，棒重振雄风！
　　罗彩霞湿滑的阴.唇经罗天罡的大龟,头一磨，挑得她情欲勃发全身颤抖，贲起的阴阜不停的挺动，让柔滑的阴.唇与罗天罡的龟,头强烈的顶磨，她的唇离开罗天罡的嘴，把头撇向一边喘着气，好在她这时羞得两颊艳红，闭着眼睛不敢看罗天罡，否则杨芬芬绝对无所遁形。
　　罗彩霞的喘息越来越重，罗天罡用龟,头揉磨她胯下的阴.唇，感觉到花瓣张开了，好像有热呼呼的淫液流在马眼上。
　　可是不管罗天罡用龟,头如何的在她的阴.唇上揉磨，试过各种刺激，没出息的肉，棒依然固罗天罡，说不硬，就是不硬！
　　罗天罡不敢看杨芬芬，想着她现在肯定是一脸讪笑。
　　罗天罡试着看罗彩霞高挺的秀峰，看能不能提高性趣，接着又低头舔着嫩红发硬的乳珠，刺激得罗彩霞两手抱住罗天罡的头部往她的大胸脯压下，罗天罡的鼻尖埋在她深深的奶沟中，不但没提升情欲，反而快要窒息了。
　　这时突然感觉到有一根手指在轻戳着罗天罡的肛门，是杨芬芬，她想刺激罗天罡的肛门来让肉，棒坚挺，真是罗天罡的知心人儿，等事成之后，罗天罡一定要跟她连战数日，报答她的善体人意。
　　同时罗天罡头埋在罗彩霞硕大的乳，房上也闭目瞑想，异想天开的试图用念力与意志力让毛毛虫变成擎天一柱。
　　显然罗天罡的念力功夫不到家，软趴趴的肉，棒像根死屌，动也不动。
　　杨芬芬见用手指戳肛门无效，竟然低下头来，伸出舌尖舔罗天罡的肛门，在她柔软湿润又滑腻的舌尖触柔罗天罡肛门那一刹那，罗天罡血脉贲张，死屌开始蠕动增长，龟,头也由软趴趴的麻薯变得有点弹性了。
　　罗彩霞俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。
　　已经不是防卫不防卫的问题了，从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。
　　娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种发情的抖动。
　　罗天罡粗大龟,头的前端於是再次陷入蜜唇深处的紧窄入口。
　　“碍…”
　　从迷乱中惊觉，罗彩霞极力地想逃开罗天罡的肉，棒。
　　罗天罡并不追击，只是恣意地玩弄霖雨蜜洞入口的周围，粗大的龟,头尽情地品味着罗彩霞蜜洞口嫩肉夹紧摩擦的快感。
　　罗彩霞绷紧了四肢，再怎么挣扎也逃不开这羞辱的姿态。
　　他不只是贪图自己的肉体，还想品尝自己的羞耻和屈辱吧！
　　绝不肯增加这下流的男子的快感，罗彩霞咬紧牙关，打算作出无反应的态度。
　　罗天罡乘此时机，下体用力一顶，火热的肉棒开始挤入蜜洞。
　　终于让罗天罡破门而入只听到罗彩霞轻哼一声，龟,头似乎挤进了一道温润湿滑紧窄的肉缝中，罗天罡感受到阴,道猛然的收缩，深深夹了罗天罡龟,头一下，令罗天罡全身酥麻。
　　立即挺动下身将肉，棒用力的往罗彩霞的包子美穴插入，没想到肉，棒茎部不够硬挺，反而扭折成弯曲的U字型。
　　好在这没出息的东西还是软绵绵的，要是在硬挺状态，肯定要折伤了海棉体。罗天罡无奈的由罗彩霞胸脯抬起头来之时，在罗天罡身下的罗彩霞这时也抬眼看着罗天罡，罗天罡只感觉脸上一阵臊热，没话找话说的解窘。
　　罗天罡尴尬的笑：“对不起！是不是弄痛你了？”
　　罗彩霞摇摇头：“没……我没什么感觉！”
　　她随口一句话说得罗天罡恨不得找个地缝钻下去。
　　罗彩霞脸色红通通的低头看向胯下，开口问道：“你用什么东西塞……塞进去了？”
　　此刻是罗天罡一生最大的耻辱，因为罗彩霞往下看时，罗天罡也低头看向她与罗天罡贴在一起的胯下，本来男女交合干炮，最刺激的就是互相看两人生殖器的局部紧密结合的部位。
　　可是现在视线所及，只见罗彩霞那呈葫芦形的身段，雪白而迷人的两胯中间，有一个缩得像团麻薯的龟,头软趴趴的塞入那道粉红滑腻的肉缝不到半寸，龟,头肉冠的颈沟都还露在外面，阳茎还像毛毛虫般被扭成U字型，将两人胯下的美景破坏得令人不忍猝睹。
　　罗彩霞看着胯下那只进不了蓬门的缩头乌龟，与之前她亲眼看到在杨芬芬的美穴中狂插猛干的粗壮肉，棒相比，真让她怀疑那个干杨芬芬的人是不是罗天罡。
　　看罢U型肉，棒，罗彩霞抬起头，面无表情的用她深邃的眼神看着罗天罡，一句话都不说，只是看着罗天罡。
　　罗天罡嘿嘿干笑的说：“嘿嘿嘿……我怕你痛，所以不敢真的进去……”
　　罗彩霞淡淡的说：“谢谢你好心的放我一马！”
　　被罗天罡压在身下的罗彩霞说话间，罗天罡感觉到她与罗天罡紧贴的火热柔滑肌肤似乎逐渐开始冷却，眼看到手的美女就这样飞了，罗天罡懊恼不甘，又进退不得，这时杨芬芬又不知道躲到那儿去了，真恨不得找个地缝钻下去。
　　罗彩霞的表情出奇的冷漠，雪上加霜的说：“你错过了最好的机会，现在你可以把那个东西拿出来了吗？”
　　他妈的！罗天罡最得意百战百胜攻无不克的大肉，棒她竟说成“那个东西”也许是胯下美女过于冷漠不屑的口气，反而催化了罗天罡的羞辱之火频临爆炸，在她说完“现在你把那个东西拿出来了吗？”
　　之时，只进入她美穴半个头的毛毛虫突然恢复了生机，龟,头奇迹般的开始充血澎胀，将罗彩霞紧窄的处，女穴口撑大。
　　她也感觉到了罗天罡的生理变化，冷漠的表情惊诧中，罗天罡已经用手扶着恢复生机火热坚挺的大肉，棒拨开她犹是湿润滑腻的花瓣，挺动下体向她紧窄的处，女美穴戳去。
　　她大力推拒叫着：不要！
　　没想到已经由激情恢复理智的她一手推拒着罗天罡的小腹，另一手迅速的伸入胯下握住罗天罡粗壮大肉，棒尚未进入的茎部，不让大肉，棒再越雷池一步。
　　此时的罗天罡除了羞辱愤怒之外，还有着报复的快意，肉，棒被她嫩滑的手握得发疼，罗天罡用力扳开她的手，扶着大肉，棒就往她紧窄的阴,道挺进，罗彩霞惊叫中，大力的挣扎踢腿，拚命的扭动腰肢缩着下体，阻止罗天罡已插入阴,道约半寸的大龟,头进入，并且大声哀叫哭求：“求求你不要这样……求求你……罗天罡好痛……”
　　罗天罡以为她怕的是处，女开苞的痛楚，立刻停止了粗壮大肉，棒强暴式的挺进。
　　此时停止深入的大龟,头被她窄小的处，女穴紧紧的包夹着，她激情的哭叫反而牵动贲起的包子穴内的嫩肉自然的蠕动夹磨着罗天罡插入她穴内约一寸的大龟,头，夹得罗天罡骨酥肉麻，若不是罗天罡一再深呼吸，强固精关，只怕早已射出了阳精。
　　罗天罡将赤裸的上半身再度贴上她挺立发硬的凝脂般的乳，房，伸手温柔的轻抚她的额头，美眸中泪水汪汪，脸颊上流下了两道泪痕，已不复平日的冷艳逼人，像只受惊的小鹿惹人怜爱，迷人的柔唇因哭泣而抽搐。
　　罗天罡忍不住亲吻她的柔唇，吸啜她口中柔软滑腻舌尖，温柔的说：“你不要紧张，罗天罡会慢慢来，也许会有一点痛，可是罗天罡一定会把痛苦减到最低……”
　　罗天罡说着就俯身张口含住了她的乳珠，伸手揉捏着她滑腻洁白的乳，房，想藉此消除她的紧张，同时希望能把她的情欲挑到最高点。
　　罗彩霞在罗天罡的挑逗下含在罗天罡口中的乳珠越来越硬，脸色开始泛出红光，张口轻喘呻吟。
　　刚才消失不见的杨芬芬这时突然出现，没想到的是她已将自己脱得一丝不挂，只剩脚下穿着高跟鞋，将她白嫩细致的美腿称得更加修长，走动间肥硕的大乳，房微微轻颤，如果现在在胯下下呻吟的美女不是罗天罡梦昧以求的罗彩霞，只怕罗天罡会立刻转移目标，先将罗天罡粗挺的大肉，棒干入杨芬芬的嫩穴，非肏出她十次高，潮不可。
　　杨芬芬娇媚的一笑，俯身到罗彩霞耳边轻语：“罗彩霞！可能会有点痛，你忍一下就过了，只要你尝到高，潮的滋味，只怕你会每天都想要的……”
　　杨芬芬在罗彩霞耳边轻声细语，一面轻吻着罗彩霞颈部柔嫩的敏感肌肤，不时舔着她的耳垂，另一只手伸到胯下，指尖点在她外阴.唇上方轻轻的揉磨着她的阴,核肉芽。
　　罗彩霞在杨芬芬的挑逗下，开始呻今喘息，罗天罡插入她阴,道一寸的大龟,头感觉到她阴,道壁上的嫩肉如婴儿嘴般不停的收缩吸吮，同时阴,道深处涌出了一股温热的液体，被罗天罡的大龟,头挡着无法渗出，那股热流将罗天罡的龟,头烫的酥麻无比，还未真的深入，就有如此美妙的滋味，罗彩霞不愧是人间尤物。
　　罗彩霞脸孔艳红，强忍着已达沸点的欲火喘着气说：“让罗天罡走！哎呀！”
　　罗彩霞话没说完，已被杨芬芬一口咬住了乳头，又伸手抓住她另一个乳，房又揉又吸杨芬芬一面挑逗罗彩霞，同时伸出美腿磨擦一下罗天罡被罗彩霞挣脱出来，沾满了她淫液蜜汁的大龟,头被杨芬芬细腻柔滑的腿一触，油光水亮的挺立。
　　杨芬芬伸出圆润的膝盖对罗彩霞的美穴点一下，罗天罡立即趴过去压住罗彩霞挣扎的下半身，将嘴唇印在罗彩霞已被淫液浸得湿透，像鸡冠般红嫩的阴.唇上。
　　罗彩霞羞怒的大叫：“不要这样，放开罗天罡……杨芬芬！你想干什么？……哎喔……轻一点……”
　　杨芬芬与罗天罡对罗彩霞的怒叫充耳不闻，她挑逗罗彩霞上半身，罗天罡则挺起舌尖不停的舔弄着她的阴.唇，并将她最敏感的阴,核鸡头肉吸住，柔滑的尖尖在她的肉芽上不停的轻轻点弄着。
　　羞怒的罗彩霞上下被挑逗得要发疯般甩着一头美发羞叫着：“不要这样，你们太过份了……罗天罡绝不会给你……哎～”罗彩霞一面羞怒的叫着，下半身却激情的将万人迷的包子穴对罗天罡的嘴不停的挺动，阵阵淫水流了出来灌入罗天罡的口中，罗天罡吞下一口她的淫液蜜汁，有点腥，有点酸，腻腻的，如甘露般的香醇。
　　杨芬芬将罗天罡的身子推转过来，与罗彩霞成为69的姿势，罗天罡怒挺的大龟,头自然呈现在罗彩霞的眼前，龟,头轻点了一下她紧闭的柔唇，杨芬芬的嘴则由她的乳头转而含住了罗天罡的龟,头，张大嘴不停的耸动头部吞吐着罗天罡的肉，棒，舌尖不时舔着肉冠的棱沟，罗天罡舒爽得全身汗毛孔都张开了。
　　罗天罡更加卖力的吸舔罗彩霞的美穴。
　　罗彩霞呻吟出声：“不要……不要这样，求求你们放了我，我发誓我不把你们的事说出去，放了我……喔碍…喔喔……不要进去，不要……哎……”
　　罗天罡已经把舌头伸入了罗彩霞的处，女穴绞动着，罗彩霞受不了强烈的刺激，大叫拒绝中，下身柔滑细嫩的大腿却将罗天罡吻她胯下的头紧紧的缠住，阴户不停的对着罗天罡的嘴挺动，好像与罗天罡的舌头在打炮。
　　罗彩霞激情的睁眼看着杨芬芬在她近前吞吐着罗天罡的肉，棒，视觉上强烈的刺激使得她张开小口喘气，没想到这时杨芬芬的嘴突然吐出罗天罡的肉，棒，手抓着罗天罡的肉，棒塞入了罗彩霞张开的小口，罗彩霞被塞得唔唔出声，俏皮的杨芬芬用手扶着罗天罡的大肉，棒在她的口中抽插着，使罗天罡畅快的头皮发麻，急忙深呼吸把住精关。
　　罗天罡的双手牢牢的握住了罗彩霞挺拔娇嫩的玉乳，用力的揉捏起来，罗彩霞如脂如玉的洁白肌肤不一会儿就蒙上了一层粉红的轻纱。
　　罗天罡的手指同时捏住了那一双浑圆纤细的朱丸，变换着力度弹夹了起来，罗彩霞柔嫩敏感的乳尖受到如此对待，很快就涨红挺立起来。
　　从未吸过肉，棒的罗彩霞这时似乎吸出了味道，张大口吞吐肉，棒，羞涩的伸舌头学着杨芬芬舔着肉冠的棱沟，若不是罗天罡身经百战，这时就会泄出阳精。
　　罗彩霞温暖柔软的胴体这时不由得轻颤起来，急促的喘息中发出了阵阵的呻吟，可能受到塞在她口中肉，棒的刺激，罗彩霞的阴户中不停的涌出一股股的蜜汁，罗天罡一滴不漏的全部吞入腹中。
　　受到罗彩霞涌出的淫液荷尔蒙刺激，罗天罡胯下的肉，棒膨胀的发疼，再没有美穴的夹磨消火，只怕就要爆炸了。
　　罗天罡的手指抚弄着罗彩霞下体柔软细黑的绒毛，慢慢的分开她修长光滑的双腿，向着阴阜之下鲜嫩的玉径袭去。罗天罡的手指在丰厚的大阴.唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的玉门，钻入了温暖而狭窄的阴,道内。下体被手指侵入所带来的酥痒让罗彩霞的全身麻软不已。
　　罗天罡的手指不断的在罗彩霞的玉径里钻啊钻的，一下，两下……另只手指捻着罗彩霞柔嫩的阴蒂用力的捏了下去。
　　罗天罡拔出插在罗彩霞口中的肉，棒，用一只手就把她的双臂都扭在身后，下身将她光洁的双腿固定成前后分开的姿势。
　　然后用另一只手分开了罗彩霞粉红细嫩的大阴.唇，通红的肉棒趋上前去顶住了她的玉径外口上。
　　然后大龟,头就刺入她的阴.唇花瓣，再度顺着她湿滑的处，女阴,道挺入，罗彩霞突然大叫着：你敢插进去罗天罡就自杀！
　　罗天罡与杨芬芬闻言一怔，看到罗彩霞睁大着充满了血丝双眼，伸出舌尖张口用牙齿咬住了自己的舌头。
　　没想到她这么刚烈，吓得罗天罡急忙将才插入她阴,道的龟,头拔了出来。
　　杨芬芬吓得不知所措，劝着罗彩霞：“表姐！你别这样，这事没什么大不了的……你这样……”
　　罗彩霞推开罗天罡及杨芬芬退到床头，缩起雪白迷人的赤裸娇躯紧挨着床头板，一本正经的说：“你们不要过来，我是当真的……”
　　她美眸中仍有着一丝春意，可是却故意将脸绷得像冰山一样，罗天罡又羞又窘，正不知所措之时，杨芬芬突然将罗天罡推倒在床上，罗天罡还没有会过意来，杨芬芬已经骑在罗天罡身上，扶起罗天罡仍旧坚挺的大肉，棒对准她已经沾满了淫液的美穴坐了下来。
　　罗天罡感觉一阵快美中，大肉，棒已经被杨芬芬的美穴吞到尽根。
　　杨芬芬半闭着晶莹迷人的眼睛：“哦～好大……喔喔喔……舒服……”
　　杨芬芬大声的呻吟，一上一下起伏挺动着肥嫩白大的臀部，用她的美穴不断的吞吐着罗天罡的大肉，棒，肥硕坚挺的大乳，房随着她起伏的身子上下摆动着。
　　她阴,道中涌出的淫液顺着肉，棒流下罗天罡的股沟，只闻到不停的“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　“噗哧！”
　　有节奏的动人旋律！
　　缩在床头板边的罗彩霞睁大眼看着杨芬芬的阴.唇不停的吞吐着罗天罡的肉，棒，紧绷的脸上又泛起了红霞，喘息又开始粗重了。
　　罗天罡也激情的搂着杨芬芬的纤腰向上挺动肉，棒迎合着在骑在身上上下起伏的杨芬芬，杨芬芬亢奋的呻吟呢喃：“老公！用力……用力干罗天罡的小穴……”
　　“老婆好会夹，我用力干你的美穴，你用力夹老公的大鸡巴好不好？”
　　杨芬芬痴迷的说：“嗯！老婆用力夹老公的大鸡巴……老公干得美妹好舒服……好老公！用力干我……”
　　在杨芬芬呢喃的同时，罗天罡悄然看向缩在床头的罗彩霞，只见她一双美眸紧盯着罗天罡与杨芬芬生殖器的交合处，张口结舌，柔白的玉手不由自主的伸向她的贲起的阴阜，伸指轻轻在她的阴,核肉芽上揉动着。
　　罗天罡知道她已经动情，立即坐起抱住杨芬芬，先张口含住杨芬芬坚立的乳尖，含弄吸吮着，杨芬芬激动的大叫，挺动阴户与罗天罡肉，棒根部的耻骨不停的碰撞，只见大肉，棒在杨芬芬的阴,道中快速的进出。
　　杨芬芬大叫着：“老公！用力……我出来了……用力顶我……用力肏我……”
　　杨芬芬全身发抖，将罗天罡的头用力压在她的大乳，房上，胯下水淋淋的阴,道的肉壁猛烈的蠕动收缩，一股滚烫的阴精泄了出来，浓稠的白浆顺着犹在她阴,道中抽插的肉，棒流到罗天罡浓密卷曲的阴毛上，泄身后的杨芬芬美穴还紧紧的咬住罗天罡的肉，棒，身子却顺势躺下，恰好将罗天罡的肉，棒与她美穴的接合处清楚的呈现在阴,道中已经淫液泉涌的罗彩霞眼前。
　　罗彩霞张大的美眸中泛起了一层雾气，微张小口轻喘。
　　罗天罡明白杨芬芬的意思，立即喘着气说：“你享受到高，潮了，我还没射，怎么办？”
　　杨芬芬眯着眼享受着高，潮余韵呢喃说着：“你太强了，今天我已经被你干出几十次高，潮……从来没有这么舒服过……我没力气再干了……你饶了我吧……”
　　杨芬芬说着身子向后退，罗天罡还坚挺的大肉，棒缓缓由杨芬芬已经泛滥成灾的阴,道中退出来。
　　罗彩霞盯着罗天罡被杨芬芬淫液泡得油光水亮的大龟,头，美眸中的雾气更浓了，手指麻木的轻轻揉动着阴,核肉芽。
　　罗天罡偷眼瞧见罗彩霞雪白的大腿根部，被自身淫液沾得湿透的浓黑阴毛中的粉红肉缝中流出了一道晶莹透明的蜜汁。
　　罗天罡的大肉，棒这时呈九十度以上又跷又挺，大龟,头胀成紫红色，看得罗彩霞泛出了淫欲。
　　“不行！你还没帮我夹出来，我要是不射出来会很伤身的……”
　　杨芬芬哀求着：“我再玩下去会昏倒，真的不行了……”
　　杨芬芬说着看向罗彩霞：“表姐！你帮他弄出来好不好？免得他伤了身子！”
　　罗彩霞这时已经陷入情欲之中，纳纳的说：“怎么样才能帮他弄出来？”
　　杨芬芬伸手轻抚罗彩霞已湿滑无比的粉嫩阴.唇说：“你用这里帮他夹出来！”
　　罗彩霞摇头：“不行！”
　　杨芬芬没想到罗彩霞在这时还能理智的拒绝，倒也佩服她的坚持。
　　罗天罡假意不看罗彩霞，用手抓着大龟,头套动着。
　　罗天罡唉声叹气的说：“唉！我自己弄出来好了……”
　　罗彩霞的眼神又转到罗天罡的手急速套动着大龟,头。
　　杨芬芬说：“不行！自己用手做最伤身……”
　　罗彩霞这时期期艾艾的说：“有没有其它办法可以弄出来？”
　　罗天罡气闷的说：“要么就用手，要不然用你的阴,道把它夹出来，还有什么办法？”
　　罗彩霞这时眼中充满了情欲说：“如果用肛门帮你夹出来行不行呢？”
　　杨芬芬惊讶的说：“表姐！你是说肛交？”
　　罗彩霞羞怯的说：“我……我在A片里看过……”
　　杨芬芬说：“你愿意让他插你的肛门？”
　　罗彩霞低着头悄声说：“我今天不想失去处，女！可是我想……肛交应该没关系……”
　　杨芬芬对罗天罡使一个眼色，要罗天罡先答应再说。
　　罗天罡转头看罗彩霞，只见她眼中的情欲似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的包子穴破她的处，女膜，那时让容易多了。
　　于是罗天罡将挺立的大龟,头转向罗彩霞，她看着罗天罡挺跷的大龟,头有点害怕。
　　罗彩霞紧张的说：“你必须答应我，绝不能进……进我的阴,道！”
　　“罗彩霞！你肯用肛门帮我夹出来，我已经感激不尽了，怎么还敢去插你的阴,道？”
　　罗彩霞怯怯的说：“你别说的那么难听……说好的，你只能插肛门喔！”
　　“我一向说话算话！”
　　罗天罡说着轻轻将罗彩霞拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在罗天罡胸前，微微的发抖着。
　　罗天罡温柔的吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的舌尖任罗天罡吸吮着，罗天罡伸手轻握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的喘气粗重了，伸出玉臂紧抱着罗天罡。
　　罗天罡温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸的上半身，与她柔滑的肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。
　　罗天罡伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，罗天罡指间滑到她已淫水淋淋的阴.唇，她动了一下，含糊的说着：“你不能动那里……”
　　“你放心！罗天罡只是想用你流出来的水把你的肛门弄滑一点，这样插进去才不会痛！”
　　罗彩霞点着头：“嗯！”
　　杨芬芬靠在床头微笑的看着罗天罡逐步攻破罗彩霞的心防。
　　罗天罡的手轻抚揉捏着罗彩霞圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人的声音，听了骨头都快酥了。
　　罗天罡将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当罗天罡手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得罗彩霞不断的轻哼着。
　　等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，罗天罡将罗彩霞那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。
　　罗天罡将大龟,头顶在罗彩霞的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴.唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。
　　没想到已经欲火高涨的罗彩霞这时还伸手盖在她的粉红肉缝上，半眯着美眸，两颊艳红羞涩的说：“你不能进别的地方喔……”
　　罗天罡将她那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，将大龟,头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。
　　“你放心！我说话算话！”
　　她又说：“听说插……插肛门也会痛的……”
　　罗天罡吻她的嘴一下，温柔体贴到家的说：“我会很温柔的……”
　　罗天罡话才说完，下身用力一挺，粗硬的大龟,头已经插入罗彩霞这位冷绝艳绝的美女肛门内。
　　罗彩霞痛得大叫：“哎～～”我怕她又反悔，立即再大力挺进，整根粗长的肉，棒已经插入了三分之二。
　　她果然痛得受不了，推拒着罗天罡的胸部。
　　罗彩霞惨叫：“啊！好痛～不行不行！你快拔出来……快拔……哎～～”罗天罡不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，整根大肉，棒已经尽根插入她的肛门，只见美女的菊花门已被罗天罡粗大的肉，棒完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把罗天罡粗壮的肉，棒扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，罗天罡舒服的全身泛起了鸡皮。
　　由于肛门内插入了罗天罡的大肉，棒，撕裂般的痛楚，罗彩霞忍不住大声惨叫。
　　罗彩霞表情痛苦的大叫：“哎～求求你！快拔出来……求求你！
　　罗彩霞惨叫声中罗天罡用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因罗天罡插在她肛门内的肉，棒不再挺动，她渐渐软化在罗天罡激情的拥吻中。
　　罗彩霞的嫩舌与罗天罡的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入罗天罡口中，美女的香津如蜜汁甘露，罗天罡一滴不剩的吞入腹中。
　　热吻使罗彩霞快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　罗天罡深情的注视着她，温柔的说：“我们的肉体结合的好紧！”
　　罗彩霞羞怒的说：“谁跟你肉体结合了？”
　　她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将罗天罡的肉，棒紧紧的握住，要不是罗天罡有防备，只怕这时就要喷射而出了。
　　罗天罡深吸一口气，微微的笑着：“罗天罡的鸡巴跟你的肛门插在一起，这不叫肉体结合叫什么？”
　　罗彩霞羞怒：“你为什么要讲得那么难听？”
　　罗天罡死皮赖脸的说：“你要不要看一下？”
　　罗天罡抬起下身，罗彩霞基于好奇忍不住抬起头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内。
　　看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，罗彩霞脸颊上又出现了红云。
　　罗彩霞不敢再看：“丑死了！哎！”
　　罗天罡轻轻挺动一下肉，棒，罗彩霞又叫痛起来。
　　罗彩霞楚楚可怜的说：“好痛！你能不能不要动？”
　　罗天罡微笑：“好！罗天罡就不动，可是不动罗天罡就射不出来，你跟罗天罡就这个样插在一起，biren看到我跟你肉套肉的连在一起，一定很有意思！”
　　罗彩霞大叫：“不要！”
　　这时旁边传来杨芬芬的笑声：“你好坏！”
　　杨芬芬贴到罗天罡身边，弹性十足的硕大乳，房揉磨着罗天罡的右胸，使罗天罡插在罗彩霞肛门内的肉，棒挺动了一下。
　　罗彩霞轻哼一声：“痛！你别动！”
　　杨芬芬伸出柔软的舌头在罗天罡口内缠动了一下说：“好老公！我相信罗彩霞不会把我们的事说出去的，你就别为难她了，我现在好想……”
　　杨芬芬抓着罗天罡的手去摸她的胯下，湿淋淋，黏糊糊的。
　　“好！我听你的，不为难她，我来插你的美穴，帮你解决！”
　　罗天罡说着就要抽出插在罗彩霞菊门内的肉，棒，不出所料，罗彩霞被罗天罡与杨芬芬的对话，刺激得果然将她那双粉嫩修长的美腿抬起来缠住了罗天罡的腰，匀称的小腿紧压着罗天罡的臀部，不让罗天罡抽出肉，棒。
　　罗天罡故作惊讶的说：“怎么了？你不是一直要我拔出来？为什么又不让我拔呢？”
　　罗彩霞脸颊羞红，不敢看罗天罡：“你动我就会痛！”
　　杨芬芬晶莹的大眼一闪，媚笑着说：“好老公！你就帮她加一点润滑剂嘛！”
　　罗天罡笑着：“还是你聪明！”
　　罗天罡说着就趴下身将罗天罡的嘴含住了罗彩霞的乳尖，用舌尖逗弄着乳尖上那粒已经变硬的嫩葡萄。
　　罗彩霞受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。
　　这时杨芬芬的手伸入罗天罡与罗彩霞的胯下，指尖在她阴,核上揉动着，在罗彩霞的哼叫声中，罗天罡感觉到一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在罗天罡的肉，棒与她菊门紧密相连处。
　　罗天罡立即趁着她湿滑的淫液挺动肉，棒在她的菊门内抽插。
　　罗彩霞又痛叫起来：“哎呀！唔！”
　　罗彩霞才张口叫，罗天罡的唇就堵住了她的嘴，在她唔唔连声中，罗天罡开始大力的挺动肉，棒，在她菊门肉进出抽插着。这时粗壮的肉，棒像唧筒般将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗哧”声不绝于耳。
　　抽插带动罗天罡的耻骨与罗彩霞贲起的美穴大力的撞击着，罗天罡不时扭腰用耻骨在她的阴,核肉芽上磨转，刺激得罗彩霞开始呻吟出声。
　　罗彩霞大声的呻吟：“哦～罗天罡好难受……哦～你别再折磨罗天罡了……哦碍…”
　　在罗彩霞的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，罗天罡感觉肉，棒插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更凑些。
　　罗彩霞被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：“不要插了，不要插了，我受不了，我里面好痒……罗天罡好难受……哎哦……”
　　罗天罡贴着她耳边说：“让罗天罡的鸡巴插你的阴,道，就能帮你止痒！”
　　罗彩霞听到罗天罡说的话，立即用手盖住她的包子美穴，大力摇头：“不行！你要是敢插我那里，我就死给你看！”
　　没想到她到这时，还口口声声不让罗天罡插她的穴，想到她一心要保持着处，女之身，罗天罡就一肚子气，不管三七二十一，反正插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动肉，棒，在她的肛门内不停的进出。
　　罗天罡的大龟,头肉冠在进出中不停的刮着罗彩霞菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得罗彩霞呻吟大叫。
　　罗天罡俯身含住罗彩霞的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住罗彩霞那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，另一只手握住罗彩霞另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　罗彩霞喘息粗重的叫着：“快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦……”
　　善体人意的杨芬芬适时来助兴，罗天罡感觉到她柔滑充满弹性的大乳，房贴上了罗天罡的腰背，她赤裸的身子这时贴在罗天罡背上，罗天罡像三明治一样被两位美女上下夹在中间，肉与肉的厮磨，罗天罡全身畅快得要抽搐了。
　　杨芬芬将罗天罡的头扳向后，用她的柔唇吸住罗天罡的嘴，她柔滑的舌头在罗天罡口中绞动着，一股股灌入口中的甜美香津助长了罗天罡的淫性，粗壮的肉，棒更快速的在罗彩霞的菊门中进出。
　　罗彩霞两条雪白浑圆的美腿紧缠着罗天罡的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着罗天罡对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将罗天罡俩的胯下弄得湿滑无比。
　　罗天罡的耻骨撞击着她贲起的包子穴，肉，棒像活塞般快速进出着她的菊门，发出，“啪！”
　　“噗哧！”
　　“啪！”
　　“噗哧！”
　　的美妙乐章。
　　罗彩霞大叫着：“哎～好美～雪……”
　　罗彩霞叫着突然伸手将扭头与杨芬芬四唇相吸深吻的罗天罡扳回来，张开她柔嫩的唇就咬住了罗天罡的嘴，嫩滑的舌尖伸入罗天罡口中翻腾绞缠，美女的主动使罗天罡更力亢奋，下身挺动的粗壮肉，棒在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖器都热烫无比。
　　罗彩霞艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住罗天罡宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进罗天罡的肌肉里。 罗天罡那粗壮无比的肉，棒越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小菊门，罗天罡的耸动抽插越来越剧烈，罗天罡那浑圆硕大的滚烫龟,头越来越深入罗彩霞那火热深遽的幽暗菊蕾内。
　　压在罗天罡背上的杨芬芬也大力的挺动着她多毛的阴户顶着罗天罡的臀部，使罗天罡的肉，棒与罗彩霞的菊门插得更加密实。
　　她浓密湿滑的阴毛在罗天罡的肛内口不停的磨擦，使罗天罡的快感到达颠峰，罗天罡再也控不住精关，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由壸嘴中喷出，灌入了罗彩霞肛门的深处。
　　罗天罡呻吟着：“我出来了……抱紧我……夹紧我……”
　　出于生理本能，罗彩霞的肛门肠壁被罗天罡的阳精一烫，酥麻中，耻骨与她的包子美穴撞击揉磨也把她带上了高，潮，突然全身颤抖。
　　四肢像八爪鱼一样紧缠着罗天罡，一股热烫的阴精由她的包子美穴中喷出，烫着罗天罡耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。而罗天罡背上的杨芬芬也适时在她凸起阴户与罗天罡的臀部磨擦中，再度达到了高，潮，一股温热的阴精泉涌而出，流入了罗天罡的股沟，烫着罗天罡的菊门。
　　高，潮过后的一男两女像三明治一样瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的娇躯上下夹着罗天罡，人间至乐也不过如此。
　　云消雨散后，罗天罡从罗彩霞的菊门内抽出肉棒，楚楚动人的罗彩霞渐渐从欲海高，潮中滑落下来，庞斑俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的罗彩霞那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。
　　只见罗彩霞星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高，潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图他低头在轻声在圣洁的罗彩霞那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“罗彩霞，怎么样？还不错吧！
　　大战后罗天罡提出三人一起洗澡，被杨芬芬学姐拒绝，杨芬芬学姐说今天晚上她不回电梯公寓了，因为明天一早有课，所以她住安琪那里，说完她就要先走。罗天罡只得抱着罗彩霞进了里间的按摩浴缸，浴缸内热气升腾，烟雾弥漫，欧罗天罡与罗彩霞平躺在浴盆，热水浸泡着身体，滋润着身心，同时刺激着男性的肉棒与女性的花瓣，两股暖流同时在罗天罡与罗彩霞心中升腾。
　　罗天罡色迷迷地盯着罗彩霞，眼前的美女实在是个极品，每一寸肌肤都令人喷火，尤其是那对精致可爱的香乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、富有弹性。
　　乳头是多么的鲜嫩、羞涩，两个巨乳紧紧地挨在一起，犹如两座神圣不可侵犯的玉峰。
　　美女的乳沟很深，很适合打奶炮。
　　罗天罡挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，双手将浴液均匀的涂抹在罗彩霞玉乳上，然后双手不停挤捏她的玉乳罗天罡看着罗彩霞双手足足捏了玉乳二分钟，罗彩霞的阴毛密而乌黑，玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感。
　　罗彩霞仰起脖子享受着热水激冲着乳，房和男人抚摩的快感，在热水的冲击和刺激下罗天罡隐约感到罗彩霞迷人、硕大的乳，房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘。


第157章母女同乐（一）
　　第一天早上，罗天罡起的灰常晚，在迷迷糊糊之中忽然感觉有一只温暖的小舌在罗天罡脸上舔来舔去。罗天罡睁眼一看，是罗玉雪。罗天罡见美艳的四姑姑罗玉雪正对自己微笑着，缓缓的出了一口气，那种出呼寻常的刺激和快感又来了。
　　今天美艳的四姑姑的罗玉雪打扮得格外亮丽，上身穿着一件小格子的衬衫，下身穿着一条紧身的牛仔裤，性感匀称的身材凸有，越发显得性感诱人。
　　熟妇罗玉雪看到罗天罡醒来，娇嗔道说：“坏蛋！昨天晚上玩爽了吧！啧啧三p四p啊！连芬芬都吃掉了！。”
　　罗天罡闻言不免心里有种尴尬的感觉，但作为一个特殊的色狼，罗天罡直视着罗玉雪的目光，捏了了她粉嫩的脸蛋说道：“四姑姑，你昨天怎么没有回来！不然就可以让你们母女团圆了！”
　　罗玉雪娇媚的白了罗天罡一眼，脸上涌现几分羞涩，不敢直视罗天罡的目光。
　　吃过早饭，罗天罡来到客厅里。
　　罗玉雪将碗筷全都洗好后，来到客厅看见罗天罡坐在那看电视，熟妇人罗玉雪扭着肥臀坐在罗天罡的旁边，凹凸有致诱人的身子慢慢的靠过来，罗天罡伸手搂住她的身子。二个人的嘴又粘在了一起。情欲这东西真是一发而不可收啊！
　　罗玉雪象蛇一样在罗天罡怀里扭动着。罗天罡抱着罗玉雪肉感十足的身体，手在她那富有弹性的大腿和屁股上抚摸。很快就把罗玉雪扒了个精光。罗玉雪也把罗天罡的鸡巴从前开门里拉了出来。罗天罡抱住罗玉雪求道：“好宝贝，罗天罡想看看你的下面”，罗玉雪娇羞地笑道：“操都让你操了，还有什么不能的？”
　　罗天罡兴奋地抱起罗玉雪把她平放在沙发上，大大的分开她的双腿，只见罗玉雪的一片淡淡的阴毛中间鼓着一个丰满的肉团，有一条像水蜜桃一般的肉缝儿，两瓣肥美的阴唇四周长着少量的淡黄色的阴毛，湿润润的。罗玉雪虽然生了孩子，但阴唇仍然呈粉红色，细嫩肥厚，只是小阴唇已有些遮盖不住粉红的肉洞口，可能是昨晚刚被罗天罡插过的缘故吧。罗天罡双手捧起罗玉雪的阴户，轻轻揉摸着：“真、真是太美了，宝贝，你的逼真肥、真嫩，象能掐出水来！”罗玉雪笑得媚眼如丝：“是嘛，那你掐掐啊？”
　　罗天罡用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝泛出鲜红的颜色，里面早已湿透，肉洞口周边粘着许多发白的粘液。罗玉雪的肉洞有如玫瑰花瓣，小口上有复杂的璧纹，沾上蜜汁，像在喘息。稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道口。再往上是一粒已经肿大的花生米。想到这是罗玉雪的诱人的阴户，现在却让自己随便采摘，罗天罡已兴奋得不行了。
　　罗天罡伸出舌头，在那粒已经肿大的花生米上舔了一下，罗玉雪全身一抖，嘴里发出了一声骚浪的低吟。罗玉雪在罗天罡的目光的注视下更加兴奋，脸颊绯红，嘴里轻声娇声道：“天罡、别……别看人家，多难为情啊……”当罗天罡的脸靠近罗玉雪的阴部时，闻到了一种说不出来的味道，大部份是甜美的汗味，并有少许的尿味，混合起来就像酸牛奶的味道，这种味道刺激着罗天罡，使罗天罡的肉棒很快就勃起了。
　　罗天罡先用嘴含住罗玉雪那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，罗玉雪的全身就颤抖一次，同时嘴里也发出“啊……啊……”的呻吟声。罗天罡的舌头再向下，轻轻滑过小小的尿道口，感觉到罗玉雪的小肉洞里涌出了一股粘液。罗天罡最后把舌头贴在了罗玉雪的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘液的味道，舌头也在肉中慢慢地转动，去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。
　　罗玉雪现在一定已经是人轻飘飘、头昏昏的了，挺起雪白的大屁股，把下身凑近罗天罡的嘴，好让罗天罡的舌头更深入穴内。罗玉雪在罗天罡的舔弄下，禁不住娇喘，不住地呻吟“啊啊……噢……痒……痒死了……天罡啊……我、我不行了……啊……”罗玉雪拼命地挺起屁股，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在罗天罡的嘴上蹭着，不断的溢出新鲜的蜜汁很快使罗天罡的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了……
　　罗玉雪抓住罗天罡的鸡巴就往自己的下身出扯，呻吟着：“好天罡，快……快……我……不行了……快点……快点……求你……快、快点、操……操我吧，啊……”罗天罡几下就扒光自己，用手扶着有涨得有些发紫的鸡巴，用龟头在罗玉雪的阴道口又蹭了几下，然后一挺屁股，扑哧一声，粗大的鸡巴就深深地插了进罗玉雪的阴道。
　　在飞机上虽然搞了罗玉雪，但毕竟插进的太浅，总有一种不尽兴的缺憾。现在，当罗天罡的鸡巴完全插进罗玉雪的身体里时，那种舒服的感觉简直无法用语言来形容！罗玉雪也呻吟着挺起屁股迎合着。罗天罡只觉得自己的肉棒好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，异常的舒服。罗天罡合身压在罗玉雪的身子上，一面亲吻罗玉雪的小嘴一面挺动屁股，把鸡巴不停地抽插。
　　“啊！天罡，你的鸡巴真大，舒服死了，太爽了！用力啊，天罡，用力操我啊！”罗玉雪一边挺臀迎合着罗天罡的抽插着，一边抬起头用她的香唇吻住了罗天罡的嘴，丁香巧舌送进罗天罡的嘴里。罗玉雪的双腿紧勾着罗天罡的腰，丰满的屁股摇摆不定，她这个动作，使得罗天罡的鸡巴插的更深了。
　　罗天罡感觉到罗玉雪肉洞中不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就象小嘴不停地吸吮着罗天罡的龟头。很快使罗天罡的全身进入快感的风暴之中。罗玉雪的两片肥唇，裹夹着罗天罡大鸡巴，一双玉手，不停在罗天罡的胸前和背上乱抓。嘴里也不停地呻吟着：“噢！天罡……嗯……喔……唔……我爱你……操罗天罡……啊……用力操我啊……”
　　这种刺激促使罗天罡狠插猛干，很快，罗天罡就感觉到罗玉雪的全身和屁股一阵抖动，肉洞深处一夹一夹的咬着罗天罡的鸡巴，忽然一股泡沫似的热潮，直冲向罗天罡的龟头，罗天罡知道罗玉雪高潮来了，罗天罡再也忍不住了，用力地把鸡巴往罗玉雪的逼里狠插，次次都插进罗玉雪的子宫里，随着一阵阵难以形容的快感，罗天罡又把一股股的热精射向罗玉雪的子宫深处。罗天罡们同时达到了高潮。
　　兴奋过后，罗天罡依然压在罗玉雪那肉感十足的身子上，已经有些半软的鸡巴也还停留在罗玉雪的阴户里，罗天罡真的舍不得抽出来它。罗玉雪搂抱着罗天罡，脸蛋红扑扑的，充满了快感过后的满足，罗天罡说：“宝贝，是不是很长时间没做爱了，所以才这样疯啊？”罗玉雪脸更红了：“人家就只跟你做过，人家也想嘛，坏天罡，让你玩了你还取笑人家！”
　　罗天罡说：“不是取笑你，我也挺喜欢你刚才那样，尤其是你的下面的那团肉，把侄儿夹得好舒服。告诉天罡，我做的好不好？”罗玉雪把头埋在罗天罡怀里，对罗天罡说：“不和你说了，就问人家这么羞人的问题。”罗天罡说：“告诉天罡嘛！”“不嘛！”罗玉雪娇声说道。
　　罗天罡看不给你点颜色看看，你是不会招供了。罗天罡趁罗玉雪不注意揪下了几根罗玉雪的阴毛，罗玉雪痛得啊的叫了一声，罗天罡用那几根阴毛在罗玉雪的乳尖上来回蹭着。罗玉雪怕痒的左右晃动着身体，笑着说：“啊！好……天罡，别……别……人家告诉你、还、还不行吗？”
　　罗玉雪小声地说：“天罡，人家就告诉你一个人，你的鸡巴好大好硬，我感觉到你把罗天罡下面塞得满满的，还有就是……”罗玉雪娇羞道“和你做时，罗天罡真的感到你是在、在操罗天罡，真的好刺激！罗天罡还是第一次尝到心甘情愿让人操的感觉呢！而且啊，天罡，你可真的会玩女人！怪不得那么多美女愿意让你干呢！”罗玉雪回身一下搂住罗天罡：“天罡，我知道你们男人都以自己玩到的女人多为骄傲，快交代，在外面你一共玩过几个女人了？”
　　罗天罡伸手捏摸着罗玉雪的乳房：“恩，我对女人很挑剔的，我只喜欢漂亮性感的那种…………。”“啊，”罗玉雪掰着手指数着“十二个！”罗玉雪惊讶地睁大眼睛，然后又伏到罗天罡的怀里小声道：“现在加上我就是十三个啦，是不？”
　　罗玉雪居然把自己也算了进去，罗天罡更加兴奋起来：“告诉天罡，你和几个男人上过床？”罗玉雪不高兴地撅起小嘴：“什么话啊！人家除了被迷奸过一次就只有你啦，上次你强奸了人家后，本来人家也很想要的，这些天实在熬不住了，也想出去找个人弄一次，可是又不敢，再想何必让别人白占了便宜啊，所以就……就想到了天罡，这也是肥水不流外人田嘛。”说到这儿，罗玉雪已是娇羞无比了。
　　虽然感到罗玉雪勾引自己，但这么大的享受罗天罡又有什么说的呢！“对了”罗天罡忽然想到，刚才罗天罡是直接在罗玉雪的子宫里射的精“宝贝，刚才天罡没有带保险套，不会有事吧？”罗玉雪笑道：“没关系的，天罡，你就放心大胆地操吧！嘻嘻……”
　　压着罗玉雪丰满白嫩的身子，说着让人心痒的淫词浪语，罗天罡的下面不一会就又重新硬了起来。罗玉雪立即就感受到了阴道里又开始被充满了，刮着罗天罡的脸笑道：“不害羞，刚玩完就又起来了！是不是又馋了？”罗天罡嘿嘿笑着不说话，又开始操罗玉雪，罗玉雪也挺起屁股迎合着。
　　罗天罡又开始在罗玉雪的光身子上乱摸，罗天罡最喜欢捏摸罗玉雪的乳房和屁股，细嫩柔软、肉感十足，极富弹性。罗天罡用力地满把地抓捏，罗玉雪有些不胜疼痛地扭着身子呻吟起来：“天罡……你、啊……你轻一点啊……”
　　罗天罡坏笑着松开了手，罗玉雪却又不依了，抓住罗天罡的手往她的奶子上放：“我喜欢天罡摸我！”“以前有人摸你的奶子吗？”罗天罡搂起罗玉雪的身子，把发痒的鸡巴在罗玉雪的阴道里抽插，“那个坐牢的坏蛋……也、也摸的。”罗玉雪被罗天罡大力顶得身子前后涌动，“吃、吃醋吗？”虽然已经被罗天罡干得有些喘，但罗玉雪依然发浪般地挑逗着罗天罡。
　　罗天罡心里当然有些醋意了，所以罗天罡就双手揪住罗玉雪的双乳，猛力地把鸡巴往她的阴道里狠插，象砸夯一样撞得她的下身“啪啪”直响。罗玉雪乌黑的长发堆了一地，浑身白肉乱颤，香汗淋漓，婉转承欢：“啊……好……天罡……啊！好、啊、好……好舒服……啊……用力啊……操我……啊……天罡。操、操我……啊……”
　　罗天罡干得兴起，干脆跪起身来，双手兜起罗玉雪的屁股，使罗玉雪的阴部悬空朝向罗天罡，罗玉雪叉开双腿夹在罗天罡的腰间，这样罗天罡的鸡巴每一次都深深地惯进罗玉雪的阴道深处。“啊！”罗玉雪兴奋地挺着下阴，甩动着那头飘逸的秀发快乐地淫叫着：“啊……天罡啊……太好了……太深了……好、好过瘾……啊……啊！操、操死罗天罡了……啊……天罡啊……使劲、啊……操、操你的、你的四姑姑……啊……啊……操、操死我吧……啊……啊……”
　　罗天罡搂着罗玉雪的大屁股，不停地下死力地狠狠地操着她，每次都把鸡巴直插进罗玉雪的子宫。罗玉雪的阴道里软软的、湿润润的，象少妇的小嘴儿一样不住地吸允着罗天罡的鸡巴，不住地扭动着的诱人的肉体和罗玉雪那有些声嘶力竭的快乐的呻吟，加上罗天罡干她发出的急促而粗重的喘息声，构成了一幅活生生的诱人的春宫图。
　　半个多小时过去了，罗天罡们依然处于狂热之中。“啊！……”罗天罡越干越痛快，阵阵的快感不断从下身处涌来，直冲心底，罗天罡知道要射精了，双手抓扯着罗玉雪的屁股肉，大鸡巴一阵快速猛烈的抽插，“啊！”罗天罡快乐地喊叫着：“姑姑啊！天罡的宝贝，操、我操你！操死你、操你的肥逼啊……啊……”罗玉雪也极力地迎合着：“好、好天罡，姑姑让、让你操、操我、操我的肥逼……啊！啊！用力操、操我啊！……”
　　一种舒服得无法形容的快感从后脊梁直冲大脑，“嗷！”罗天罡一声嚎叫，使劲把鸡巴插进罗玉雪的阴道深处，立时，一股股的热精狂射进她的子宫，罗天罡兴奋地用下身的鸡巴毛在罗玉雪的阴户上又揉又蹭，两人的阴毛发出好听的沙沙声，罗玉雪也达到乐高潮，一边快乐地淫叫，一边甩动这满头的绣发，挺着屁股，一个劲地往里吞罗天罡的鸡巴……
　　激情过后，罗天罡虚脱一般地松开紧抓着罗玉雪屁股的手，罗玉雪也浑身无力地瘫软在地毯上，任罗天罡趴在她的身子上喘息。这回，罗天罡的鸡巴彻底变软了，慢慢地从罗玉雪的阴道里滑了出来。“好，太好了！”罗天罡有气无力地说着：“好宝贝，真是太舒服、太过瘾了！能操到你这么诱人的美人，天罡真是没白活啊！”
　　罗玉雪四仰八叉地躺在那儿娇喘：“我、我也是，天罡，太好了！你弄得罗天罡真的很舒服。谢谢天罡！没想到，天罡能连续打两炮，射精也是这么有力！”罗玉雪一边温柔地为罗天罡擦汗一边夸奖着罗天罡。罗天罡一听这个就更加骄傲了：“宝贝，告诉你，这还不算什么呢，我曾经一天内在妈妈身上连着干了她七回呢！”
　　“真的啊！”罗玉雪眉眼如斯地娇笑着“天罡真的很棒呢！不过，你操别人都那么卖力，操我可一定要更卖力才行，要不我可不依！”说着罗玉雪就撅起了好看的小嘴。“哈哈哈”罗天罡开心地大笑起来“放心，天罡一定让你满意！”。
　　罗天罡知道罗玉雪也累了，怕她承受不了罗天罡身体的压力，想从她身上下来，可罗玉雪不依：“罗天罡喜欢天罡压在罗天罡身上，天罡累了，在姑姑身上会很舒服的，你不喜欢趴在姑姑雪身子上嘛？”说着罗玉雪亲了罗天罡一口。
　　罗天罡们就这样叠趴在一起，一会儿聊天，一会儿亲吻，不停地爱抚着对方。
　　罗天罡笑了：“宝贝啊，罗天罡看你的逼好象有些肿呢！屁股上还长了花了！”罗玉雪回头娇嗔道：“还说呢，谁叫你使那么大劲干啊！差点没把人家的下面弄坏喽！屁股让你掐的现在还痛呢！”哈哈！罗天罡心理爽的不得了，没想到，罗天罡还能有机会把这么年轻的性感美人的逼干肿了！也算是前世修来的福气了！
　　不一会儿。罗玉雪走出来问罗天罡：“天罡，你饿了吧，我就去做饭。”罗天罡回头一看就笑了，罗玉雪居然还是一丝不挂的呢！罗玉雪说着就去做饭了。其实罗天罡又何尝不是没有穿衣服呢！
　　当罗天罡的手从罗玉雪的背后摸到罗玉雪那肥厚的阴户时，罗天罡忽然想起昨晚罗玉雪为罗天罡找光碟时摆出的诱人姿态，就笑道：“四姑姑，找光碟啊？”
　　罗玉雪一下就明白了“好啊”，说着就挣开罗天罡的怀抱，跪趴在地毯上，向着罗天罡撅起大白屁股，这回在罗玉雪的两股间露出的就是那团丰满的肉团了，这种姿势使得罗玉雪的阴户越发显得肥嫩、丰满，肉鼓鼓的两瓣阴唇隆着一道陷下去的肉缝，淫水润湿了整个阴户。罗天罡的眼睛都直了，这是罗天罡所见过的女人中最诱人、最肥嫩的逼啦！
　　罗天罡一手搂住罗玉雪的大屁股，一手掐着鸡巴，用龟头挤开那两瓣紧合着的肥厚阴唇，腰一沉“扑哧”一声，粗大的鸡巴就插进了罗玉雪的阴道，罗玉雪呻吟一声，柔软的腰身扭动了两下就主动地把罗天罡的鸡巴整个吞下，罗天罡也一用力，啪地一声轻响，罗天罡的下腹撞击在罗玉雪那丰满的屁股上，罗玉雪的身子被罗天罡干得向前一冲，“啊！”罗玉雪一声欢叫，回过头，妩媚的大眼睛满是兴奋和陶醉，“啊，天罡，进的太深了，好舒服啊！”罗天罡双手抱住罗玉雪那雪白的大屁股开始缓慢而有力地抽插：“好宝贝，天罡也是，太过瘾了，你的逼真肥，鸡巴插进去真舒服！”
　　这回和刚才又不一样了，罗天罡可以很清醒很仔细地体会玩弄罗玉雪身子的滋味了。双手分别满把地抓着罗玉雪的臀肉，低着头，眼瞧着自己的大鸡巴从罗玉雪那肥厚阴户里慢慢抽出，而后再慢慢地、有力地、深深地插进罗玉雪的肥逼里，罗玉雪那肥厚的两瓣阴唇也随着大鸡巴的进出，不停地被冲开。罗玉雪此时已经不再迎合罗天罡，而只是尽情地受用着罗天罡的大鸡巴。
　　做个深呼吸，罗天罡开始规律的在罗玉雪热热的穴里反复抽插，眼睛就盯著自己的大鸡巴推著小阴唇一下子进去一下子出来，慢慢的，大鸡巴的进出越来越顺利，洞里头越来越热，而冒出的淫水也越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，罗天罡用手将它涂抹到罗玉雪的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。罗天罡插的面红耳热，气喘吁吁，而她也大声浪叫起来。罗天罡的腰际用力不停来回抽送，深入罗玉雪体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，罗天罡感到自己硕大的龟头已抵在她的子宫口上。
　　罗天罡密集而快速的抽插令龟头一下一下的撞击著她的子宫，终于攻陷了罗玉雪的子宫口。罗天罡一下子就将龟头挤进她的子宫内，罗玉雪被罗天罡抽插得不断发浪哼哼，身体也主动迎合著罗天罡的抽送。这时罗天罡感到她的整个子宫也紧紧吸啜著罗天罡的龟头蠕动著，罗天罡知道罗天罡连翻的刺激将罗玉雪推上了连番不绝的高潮，令她的子宫内充斥满身而出的卵精。“啊！”罗天罡长出一声，罗玉雪扭动的屁股停止不动，被抱住的大屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。
　　感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的大肉棒，小穴里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，本就天生异常紧狭娇小的阴道膣壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在罗天罡粗壮正不断深顶的巨硕阳具上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从阴道深处的子宫泄出了阴精。而罗玉雪在颤抖中也再一次达到了高潮。这是罗天罡无法用言语形容的凌辱和征服的快感。而咻咻射出的大量滚烫的精液又把她的小穴填满，征服这个美女的无比的快感持续很久。罗玉雪在罗天罡射精时不停高叫，仿佛罗天罡的精液是岩浆要把她溶化了一样。
　　晚饭后，罗天罡挺着大鸡巴来到罗玉雪的房间，刚抱住罗玉雪，电话就响起来。罗玉雪走过去接电话，罗天罡也跟过去，罗天罡站在罗玉雪的身后，身体紧紧地贴着罗玉雪的背部，一只手向前伸进罗玉雪的衣服里，摸到大乳，另一只手从短裙下面伸进去，摸到罗玉雪的肉唇。自从罗天罡和罗玉雪搞上以后，只要妈妈不在，罗天罡俩在家都是不穿内裤的，这主要是方便罗天罡们二人做爱的缘故。
　　罗天罡让罗玉雪的腰略弯下，趴在桌子上，把屁股翘起来，罗天罡站在罗玉雪的背后，把粗大的鸡巴从后面就插进了罗玉雪的阴道里，罗玉雪在罗天罡鸡巴进入的一瞬间，发出了啊的一声轻吟，同学在电话里忙问罗玉雪：你怎么了？
　　罗玉雪一边向后耸动着雪白的屁股，让罗天罡的鸡巴进入得更深，一边在电话里对同学说。
　　罗玉雪电话不离嘴边，略挺起了身体，回过头来和罗天罡亲了一口，笑咪咪地望着罗天罡，低声说：“好老公，使劲地操妹妹几下，妹妹的逼里好痒啊！”罗天罡用双手向前揉着罗玉雪的两只大乳房，为了防止撞击罗玉雪的屁股发出声音，罗天罡慢慢挺动屁股操着罗玉雪，每一次都插的极深。
　　罗玉雪连忙结束了和同学的情话，回头欢叫着：“天罡，用力操我！你操别的女生都那么卖力气，干亲亲奶妈还不更用力一些？”罗天罡说：“我的鸡巴是不是好？罗玉雪说：“啊……天罡，是你的好，又大又长，姑姑最喜欢让哥哥的大鸡巴操了。”
　　罗天罡不再说话，双手抓着罗玉雪的两侧肥臀，加快速度用力地操着罗玉雪，罗天罡的身体和她的屁股撞击发出很大的啪、啪声响。罗天罡的鸡巴每次都顶在罗玉雪的子宫颈上，每次顶上都使罗天罡的鸡巴感觉到麻酥酥的。
　　罗玉雪在罗天罡的撞击下，身体发颤，嘴里不停地呻吟：“啊……好……操死……啊了……啊……好天罡、天罡，啊！亲哥哥啊……我……我不行……了……啊……顶到胸口了啊！你……把人家……的……逼……给操坏了…啊……操死我了……”罗天罡又使劲顶了几下，罗玉雪的阴道尽头一阵收缩，罗天罡也同时在罗玉雪的子宫里射了精。
　　罗天罡的鸡巴扯离后，罗玉雪的阴道里流出大量白色的精液，罗玉雪用手掬着，看着罗天罡笑：“天罡，你真的好厉害啊，今天在我逼里面射了四次了呢……”
　　罗天罡看着她手指间的精液不停地漏出来，笑说：“快去洗洗吧，天罡没准一会高兴了，还要操你屁眼呢！”
　　“那可不行！”罗玉雪下意识地就捂住了屁眼：“前天被你操过，好痛的……天罡真变态，你所有的美女，你都操过她们屁眼吗？”
　　“那是当然了，操屁眼很舒服的！”罗天罡大言不惭地说。罗玉雪脸有些羞红，娇声啐了罗天罡一口，就急忙去浴室清洁去了。


第158章母女同乐（二）
　　罗玉雪洗完澡后穿了一件白色的紧身衬衫，胸前饱满的乳峰把衬衫前面两个扣子之间顶起一条缝隙，显得格外突起，透过缝隙，看见若隐若现的乳沟和白色乳罩的蕾丝花边；下身是一件米黄色的紧身窄裙，衬托出浑圆上翘的屁，股，由于在家的缘故，罗玉雪并没有穿丝袜，下面赤脚穿了一双白色的托鞋，雪白的大腿和白嫩肉感的小脚格外耀眼。可以看得出来，罗玉雪脸上洋溢着喜悦，满眼含着春情。
　　看到罗玉雪的欢喜模样，想到她刚才在罗天罡的身下婉转承欢，罗天罡又在她那丰满的屁，股蛋上狠狠地捏了几把：“你看你今天的骚样，是不是下面已经湿了？”“不来啦，你就会取笑人家”罗玉雪嗔道。
　　罗天罡就迫不及待地到把罗玉雪按在沙发上，三下五除二就扒光了她，罗玉雪一边配合罗天罡脱衣服，一边笑道：“干嘛啊，饿鬼似的，好象几辈子没玩着女人了！”罗天罡不理罗玉雪，飞快地脱下自己的衣裤。
　　罗天罡的一只手在她的后背上下抚摸，然后逐渐的按在丰腴的大屁，股上。她也把手悄悄移到罗天罡的肉，棒上，紧紧地抓住。
　　过了一会，罗天罡扶住她的肩部轻轻的向下按，她心领神会的向下挪动身子，直到嘴巴碰到罗天罡的肉，棒。她用舌尖舔着龟，头，然后含在嘴里吸吮了一会。罗天罡忍不住快要射了，她好像知道更加快速地吞吐着，罗天罡不能再支撑了，一股脑的全部射进她的喉咙里。她深深地吞咽着，喉咙紧紧攥住龟，头，罗天罡爽的不行了将更多的精液射进去。当全部射完，罗天罡已经快要虚脱了。
　　当罗天罡缓过劲来，将她反转过来仰面躺下，然后罗天罡将脸埋进她的小，穴部位。当罗天罡用手摸那些淫肉时，发现她的小，穴非常光滑。当罗天罡探进阴，唇间隙，感觉已经很湿了，应该高,潮过一次了。罗天罡开始轻柔的用指尖摩擦阴蒂，她的那里变得更加湿润，并开始蠕动阴,部。罗天罡的两根手指轻易的伸进湿嗒嗒的阴道，开始慢慢的来回抽动。她丢的很快，大量的淫，水从小，穴里喷溅了出来，搞得罗天罡手上湿淋淋的。没等她想喘息过来，罗天罡埋下去开始舔她的小，穴，用舌尖快速拍打阴蒂，她再次的泉涌而出。罗天罡持续的舔吸，直到舌头发硬，她几乎动弹不得。她忍受不了强烈的刺激拼命想躲开罗天罡的舌头，但被罗天罡死死的压住。她的阴,部潮湿的一塌胡涂，淫，水顺着大腿和屁，股缓缓下流，罗天罡的脸和床单都被打湿了。
　　罗天罡停下来，她稍微休息了一下，然后罗天罡们又开始接吻。她舔着罗天罡脸上的淫，水，罗天罡们的舌头缠绕在一起，然后她伸手握住罗天罡的肉，棒，它已经坚硬如铁。她引导着龟，头上下在阴，唇裂缝处来回摩擦，然后慢慢一寸一寸的把龟，头压进洞穴，她蠕动着阴,部直到整个的吞进阴道，开始来回的在肉，棒上摆动臀部，阴蒂紧紧贴住罗天罡的腹股沟。罗天罡抓住她的屁，股蛋，来回晃动，用嘴含住眼前晃动的那对大乳，房。大约一分半锺，她又丢了，等她抽搐完，罗天罡半蹲着抱住她的屁，股，让她的胳膊环抱罗天罡的肩部，站了起来。
　　罗天罡抱着她，肉，棒更加深入的插进她的体内。罗天罡感觉龟，头已经抵住子宫口，她的子宫张开嘴巴迎接它。她喘息着，更加猛烈的上下吞吐，子宫口紧紧地含住了罗天罡的龟，头，那种感觉无以言表。
　　罗天罡托着她在罗天罡的腰间疯狂的上下抛动，肉，棒在她的大屁，股下时隐时现，她不知道丢了多少次，反正是淫，水不断得顺着她的屁，股流淌到罗天罡的腿上，突然她的身子又一阵痉挛，感觉龟，头似乎被一张小嘴巴紧紧咬住。罗天罡快要忍不住了，赶忙拔出来，把她放回床上。罗天罡让罗玉雪像狗一样跪趴在床上，罗天罡搂着她的大屁，股，急急地就把鸡,巴插进罗玉雪的肥逼里，从后面再次进入她的阴道。
　　当罗天罡不断抽插时，罗天罡开始玩弄着罗玉雪的屁，眼。她的屁，眼被淫，液完全浸湿了，罗天罡伸出食指慢慢挤进肛，门的括约肌中，罗玉雪的屁，眼随着罗天罡的抽插一张一缩，屁，眼很有弹性，紧紧夹着罗天罡的食指。当罗天罡伸进指头时，她应和着用柔软的屁，股顶回来。罗天罡狠狠的抽插她的小，穴，手指不停的挑动她的屁，眼，她的阴道猛烈的收缩，触发了罗天罡的再一次射精，罗天罡拔出肉，棒，滚烫的精液悉数射在她的屁，股和后背上。射完后，罗天罡瘫倒在她的身上，肉，棒依然夹在她的股沟里。罗天罡们俩渐渐的睡去。
　　当罗天罡醒来时，罗天罡发现的罗天罡的肉，棒还夹在她的屁，股里，双手押着她的大奶子。罗天罡懒懒的抓起毛毯盖在罗天罡们身上，继续睡。当罗天罡最终清醒时，罗天罡躺在那里回味着昨晚发生的一切。罗天罡的肉，棒已经恢复元气。
　　罗天罡开始一手抚摸罗玉雪的左乳，房，另一手伸到她的大腿间，用手指挑逗她的阴，核。她的小，穴很快湿润起来，乳头也涨立起来，她醒了。她转向罗天罡，深情地望着罗天罡。罗天罡们开始接吻，然后她说要去冲个澡。罗天罡先让她去，听到淋浴声后罗天罡也进入洗手间，她正在洗阴,部，罗天罡对她说要冲洗干净，罗天罡不喜欢肥皂的味道。她听了之后笑得很厉害，差点站不住了。
　　罗天罡也加入她一起淋浴。罗天罡开始洗她的背部，顺着向下洗她的大屁，股。后面完成后，罗天罡又来到正面，从她的腋下清洗她的乳，房。罗天罡记得罗玉雪的脊椎是敏感带，因此罗天罡开始顺着她的背部脊椎开始亲吻，同时双手玩弄她的大乳，房和阴,部。她的呼吸越来越重，两条腿逐渐打开。当罗天罡开始亲吻她的肥屁，股时，她几乎站立不住了。
　　罗天罡问她洗好了没，她低声说好了。罗天罡们擦干身体，回到卧室，躺在床上。她直接转过身去，用屁，股摩擦罗天罡的脸，好想操屁，眼啊，这么痛快的香艳机会。当然，罗天罡不能马上就霸王硬上弓，要不然大出血的话，事情就不好解决啦！罗天罡品尝罗玉雪肥美的小逼，罗玉雪全身最最鲜嫩的贝肉了。欣赏着罗玉雪两腿间那蓓蕾般的肉花，罗天罡先把罗天罡的嘴拱上去和罗玉雪的阴，唇亲个嘴。
　　抱着罗玉雪那处女的阴，唇亲了个够，然后罗天罡用舌间慢慢地拨开了那缠绕着个小阴，唇，贪婪地舔吮了起来，舌尖从那两朵美丽的花瓣一直向下轻吮到了罗玉雪的阴蒂。罗天罡又咬弄小阴，唇，在那划着美丽的圆周，吮吸着罗玉雪那源泉里所流出来的体液。
　　罗玉雪的大屁，股不停的在罗天罡的脸上摩擦着，使罗天罡感到了无比的温暖。她何曾试过如此玩弄，阴道轻轻抖震，罗天罡以舌尖贴著她的阴，唇，吸著内里的气味，罗天罡把罗玉雪的阴，唇作更大的张开，以尾指轻轻逗弄她的阴，核，如此上佳货式一定要好好玩弄。渐渐地罗天罡将尾指的一节插进罗玉雪的阴道内，轻轻来回抽动，她的阴道渐渐变得热了起来，罗玉雪慢慢地从阴道深处流出了一些透明的液体。
　　罗天罡一只手伸到前面去揉搓着肥大柔嫩的玉乳，另一只手中指更缓缓插入罗玉雪的桃源洞内，秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令罗天罡更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下大腿，一股说不出的淫糜之色，罗玉雪的呼吸也开始加重。
　　罗天罡把罗玉雪下面的两片薄薄的阴，唇分开，轻轻地向外拉了一下，然後松手，弹回去的肉唇撞击在一起，发出啪的声响。真好玩。罗天罡稍微用力拉开罗玉雪的一片阴，唇，将头靠过去舔弄，把那薄薄的肉片像较嚼口香糖样享用，一阵阵肉香，不住地传入鼻中，真是太美味啦！抱着罗玉雪的大屁，股，罗天罡伸长了舌头，从最底部的阴蒂舔起，头向上抬，舔过美穴，舔过会阴，再舔到屁，眼。伸进去玩弄一下后，再往下舔。如此反复，用舌头在罗玉雪的股间尽情玩弄她的下体，品尝她的隐私，享受罗玉雪仅仅供人意淫的生殖和排泄器官。直到她的两腿之间和整个臀部被罗天罡舔的湿透，微微发红。
　　看着罗玉雪亮晶晶的屁，眼，罗天罡决定要操她的销魂屁，眼，罗玉雪的屁，眼又干净又诱，人，被罗天罡的舌头奸淫了这么久，早就略往外翻，频频向罗天罡的肉,棒招手了。罗天罡的大鸡,巴憋了这么久，当然也该它了！
　　用了比刚才要大的多的力气，罗天罡扒开罗玉雪的屁，眼，露出里面准备接纳罗天罡的肛，门嫩肉，真美，真嫩，真鲜，真是眩目。看的罗天罡口水直流。轻车熟路的将舌头伸进去翻江倒海一番。并将之再扩大一些。当然了，罗天罡得千万小心，先得润滑一下，干肛，门可得注意，一个不好被罗天罡操大出血了可就大事不妙了！
　　罗天罡抹了好些浴露在罗玉雪的肛，门四周，罗天罡把她的臀肉向两边挤开，让菊花口尽量的扩大些，罗天罡的中指就轻轻的向肛，门里推进，也许是罗玉雪的肛，门从没被异物侵入过的缘故，才伸入一个指节，她菊口的内壁向内紧缩，紧紧的夹咬住罗天罡的中指，真紧！
　　罗天罡的手指在浴露的润滑下使劲向内插入，直到中指整根的没入。哇！差点夹断掉。罗天罡不禁暗自欣赏这个美女的身体，简直就是天使与魔鬼的结合体嘛！肛，门那么紧！停顿了一下，罗天罡的中指慢慢的在罗玉雪的肛，门内借着润滑的作用象作爱一样抽送，过了大约十分钟，罗玉雪的肛，门随着罗天罡的抽插大概适应了手指，渐渐地发热也变的松软一些，没有刚开始的那么紧密了。
　　而这时罗天罡的肉，棒早一柱擎天了，该正式开始了！罗天罡抽出罗天罡的中指，站直身体，在龟，头上抹了好多浴露，又抹了些在罗玉雪的肛，门口和内壁，双手扶住罗玉雪的两胯，两个大拇指把她的臀肉掰开，把滚烫的龟，头顶在罗玉雪的肛，门口，龟，头在肛，门口突了半天，终于对上了！
　　罗天罡下身一使劲，“扑”的一声，终于把龟，头挤入了罗玉雪的肛口！罗玉雪一声惨叫，大屁，股一下子夹的紧紧的，爽的罗天罡差点泄掉。罗天罡想这可不成，还没开始呢！于是静下心来深吸一口气，推动罗天罡的臀部，让罗天罡的肉，棒在浴露的润滑下向罗玉雪的直肠深处一点点的挺进。这种紧密滚烫的感受真是难以形容，真是处女的屁，眼。
　　滚烫的腔道紧紧的包裹着罗天罡的肉，棒，逼得罗天罡差点想泄身。罗天罡定了定神，使劲向内推进，一直突到肉，棒的根部。终于到底了，罗玉雪的肛道真的好长好紧啊！好不容易藉着淫，液的润滑将肉,棒给整根插了到底，罗天罡只觉肉,棒被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，内部的黏膜嫩肉还不时的蠕动着，压迫着入侵的肉,棒，叫罗天罡舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。
　　罗天罡静静的享受那股温暖紧实的美感，直到快感稍退，罗天罡吸了一口气，双手扶住罗玉雪雪白的大屁，股，这才开始挺动胯，下肉,棒，缓缓的在罗玉雪的菊花洞内抽送了起来，由於实在过於紧窄，罗天罡想快也快不起来，但也带给罗天罡无比的快感。罗玉雪无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩肥大的圆臀，柔若无骨地承受着罗天罡的又一波攻击，罗天罡的大鸡,巴扑哧扑哧地插进拔出，在她的肛，门里寻求着至高的快感。
　　大约过了盏茶时间，罗玉雪的後庭终於在罗天罡的努力下逐渐的松弛，罗天罡抽插的动作也渐渐开始顺畅了起来，至此，罗天罡终於放开了顾忌，开始大起大落的抽送起来，干脆，左手一把抓住罗玉雪的长发，揪起她的脸，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美丽的女生。看到罗天罡的大鸡,巴在这个女生的肛，门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，罗天罡不时用右手探到胸前抚摸揉捏罗玉雪那对硕大的乳，房。
　　罗天罡一次又一次使劲抽送罗天罡的肉，棒，让它在罗玉雪的肛，门里频繁的出入。同时罗天罡的鸡,巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。右手开始在她白晰的大屁，股上大力抽打起来，「啪！啪！啪！」，白嫩的屁，股又开始出现红色的掌印。听着这淫糜的声音，罗天罡更加兴奋。
　　虽然说罗玉雪的後庭已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，菊洞黏膜紧紧的缠绕着罗天罡的肉,棒，那股温暖紧实的快活美感更刺激得罗天罡有如发了狂般的在罗玉雪的菊洞之内不停的发泄着兽欲，胯，下肉,棒奋力的在谷道内不停的穿梭着，小腹猛力的撞击着罗玉雪的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令罗玉雪的娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，罗天罡眼看罗玉雪随着自己的冲击，肥大雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的大奶子更是不停的晃动，看得罗天罡欲发如狂，双手不断的在罗玉雪雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。
　　罗天罡就这样在罗玉雪身上不断的发泄着兽欲，不停的在罗玉雪的菊洞之内疯狂的肆虐，罗玉雪虽说是在疼痛之中，但是身体上仍本能的产生反应，随着罗天罡的抽插，阴道竟然有淫，液汩汩流出，顺着大腿缓缓流下，抽送了一阵子，罗玉雪全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让罗天罡看得更加的性发如狂，兴奋得满脸通红，在强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴滴的飞溅在罗玉雪莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖艳绝美的淫靡景象。
　　罗天罡在罗玉雪身上不停的抽送着，此时的罗玉雪也在罗天罡长时间的奸淫之下，口中无意识的轻哼，胯，下秘洞中淫，液不停流出，罗天罡的肉，棒在罗玉雪又紧又窄又滚热的肛道内抽送了二百多下以后，忽然间，只见罗玉雪全身起了一阵痉挛，罗天罡只觉正在菊花洞内抽送的肉,棒被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让罗天罡兴奋的一声狂吼，胯，下肉,棒不住的跳动，阵阵趐麻快感不住传来，刺激得罗天罡双手紧抓着罗玉雪的雪臀，在一阵快如奔雷的抽送後，将肉,棒深深的抵住菊洞深处，全身不停的抖颤，最强烈的快意渐渐涌上来。
　　罗天罡一边加快抽插的速度，一边拍着女罗玉雪的丰臀，轻吼道：“快，，求我射给你，快，快……”罗玉雪无意识地随着罗天罡的命令叫喊。罗天罡紧紧向后拉住罗玉雪的长发，大鸡,巴深深的插入屁，眼的尽头，龟，头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，
　　罗天罡的身子一震，一股股滚烫的精液喷射进罗玉雪的肛，门，一波又一波不断的高,潮，射了又射。终于肉，棒逐渐变软，把它从罗玉雪的菊花口里抽了出来，蹲下身看看罗天罡的战果。罗玉雪的肛，门被罗天罡干的又红又肿，还好没被罗天罡的大炮干裂，红肿的肛口也一时无法象当初时的闭合，张开着圆珠笔大的一个肉洞，一股纯白的黏液正混合着血丝从那屁，眼里缓缓流了出来……
　　真是一幅美丽的景色，尤其是白浊的精液由罗玉雪的菊花口满泻而出的情景，珍贵难得，全裸的罗玉雪还散乱的趴在沙发上，肛，门上的精液泊泊的流着，顺着大腿直下不停，像在倾诉她屁，眼被奸污后的泪水。
　　那肥大而浑圆的臀部洁白而透红的肌肤，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。小巧而菱角分明的肉唇，一直张开著，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。光洁柔嫩的大腿，平滑细嫩的小腿，丰挺的肥臀，凹凸分明高佻匀称的身材，好一幅美女被奸图啊！
　　休息一下，罗玉雪依然玉臀高耸的趴在床上，罗天罡怜惜的把她抱到自己身上，让她双腿跨坐在罗天罡的腿上，就像抱着自己的女儿一样，不过罗天罡顺便把自己又立起来的肉,棒挤进了罗玉雪依然紧窄的肛，门里，并不动只是享受那种潮湿又紧迫的感觉。轻轻的和她亲嘴，挑逗她的乳头。
　　重新把罗玉雪压在床上，罗天罡把自己的肉,棒从她的肛，门里拔了出来。罗天罡的脸触摸着她的肥臀，说：“喜欢吗？”她没说什么，只是脸红了。
　　罗天罡将枕头垫在她的阴,部，轻轻打开她的双腿，使她的屁，眼和阴,部一并露出。罗天罡伸出手指挑逗她的阴，核和肛，门，然后用手掰开屁，股肉，开始用舌尖舔她的肛，门。在舔肛，门的时候，手指插进阴户不断的抽插。罗天罡不知道她丢了几次，只知道床单被溅得很湿，她已经很疲惫了。
　　过了一会，罗天罡开始用舌尖进出她的屁，眼，以便让随后的肉，棒能顺利插入。她已经很亢奋了，“干我！干我的屁，眼！”罗天罡打开抽屉，拿出一瓶润手乳液，倒出一些在她的肛，门处，然后用手指插进屁，眼，她的屁，眼很紧，她愉快地呻，吟着，开始蠕动屁，股抽插罗天罡的手指。她的屁，眼虽然很紧，但罗天罡还是把手指顶到头。然后，罗天罡放进去两根手指，进出她的肛，门。罗天罡准备再次干她的屁，眼了。“罗玉雪，帮罗天罡含含，然后再干你的屁屁好不好？”“好啊。”罗天罡在她面前跪下，将龟，头挺进她的嘴里，她张开嘴含住罗天罡的肉，棒。她卖力的为罗天罡口交，等罗天罡快要发射时，罗天罡赶紧拔出来。
　　“可以了，现在我要干你的屁屁！”罗天罡返回她身后，用浴露覆满整根肉，棒，然后把龟，头抵住屁，眼。她的屁，眼皱褶抵抗了一会，然后屁，眼打开，迎接罗天罡的大龟，头进入，慢慢的，罗天罡的整根肉，棒全部插进她的紧缩的屁，股里。罗天罡摩擦她的阴，核，让她减少痛疼感。她好像已经进入状态，不需要罗天罡抽插，她自己开始前后晃动屁，股，以罗天罡的肉，棒为支撑，屁，眼来回吞吐罗天罡的肉，棒。每次的抽插都很深入，只留下罗天罡的睾丸在外面。
　　罗天罡开始插入肉，棒，然后抽出，起初缓慢，越往后速度越快，最后跟插她的阴户一样快。她喘息着，呻，吟着，淫叫着，罗天罡使劲地干着她美丽的小屁，眼，而她也在用手快速的揉搓阴，核。
　　干了好一会，罗天罡决定换一种姿势。罗天罡从屁，眼里拔出肉，棒，翻身躺下，让她坐在罗天罡的肉，棒上。她放松屁，眼让罗天罡的大鸡,巴从底下干进去，罗天罡抓住她的乳，房使劲蹂躏。她疯狂的用屁，眼吞吐罗天罡的肉，棒，几乎立刻进入高,潮状态。最后罗天罡也忍不住了，因为夹的实在太紧了，罗天罡把精液一次一次的射进她的直肠内。她在罗天罡上面向后躺去，罗天罡抓住她开始用手指搓她的阴，核，直到她再次喷出淫，液。罗天罡的肉，棒仍然留在她的肛，门里.
　　第三卷


第159章母女同乐（三）
　　“小混蛋，这下够了吧！”罗玉雪微微仰起的粉脸，痴痴地看着罗天罡清俊的脸庞，如丝的媚眼里，荡漾着性奋不已的春情。
　　“那里会够？碰见你这么淫贱的尤物，侄儿又怎么会够呢？”罗天罡温柔的温柔地亲吻、撕咬着姑姑小巧的耳垂、柔软的唇舌、粉嫩的脖颈、肩窝，最后，叼住她酥糯、雪白的高乳贪婪地吮咂起来，牙齿和舌尖轻轻地咬舔着她的乳头，他不断地刺激罗玉雪的情欲，为在她寸寸的肌肤上发起的再一次攻掠、占有，作着一切可能的调动、准备。
　　“你真是我命中的克星，好吧！我的大鸡巴哥哥，先让姑姑休息会，姑姑的嫩逼再让你好好的操吧！”罗玉雪说完了这些话，她在罗天罡脸上深深地一吻之后，闭着美目躺在罗天罡的怀里衣服要休息的样子。
　　见罗玉雪这么累了，罗天罡倒也不好在要罗玉雪，但奈何自己还没有尽兴。
　　就在他有些意兴阑珊的时候，一阵轻微的开门声引起了他的神经，罗天罡知道这是罗玉雪私人住宅，只有几个好姐们知道地址“难道又是个姑姑？”罗天罡邪邪一笑，将已经缓缓沉睡下去的罗玉雪放到沙发上，自己等待着来人。
　　一个丽人缓缓的显现在罗天罡的眼里，来的玉人罗天罡灰常熟系就是和她昨天抵死缠绵的杨芬芬。
　　杨芬芬今天柔顺黑亮的长发盘在头上，梳了一个贵妇髻，娇美的俏脸，秀挺的瑶鼻，鲜艳红润的樱桃小口，粉嫩细致的白皙耳垂缀着美玉耳坠，三十多岁的少妇，眉目美丽如画，一身白色衬衣黑色紧身套裙，丝毫掩饰不住她的美好曼妙的身材，丰满高耸的酥胸，纤细的腰肢，肉色透明水晶丝袜包裹着修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，一看见杨芬芬温静娇怯的模样和衬衣套裙下丰满匀称的胴体，罗天罡就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱羞怯的女性。
　　杨芬芬一看见罗天罡全身赤裸的站在客厅里，昨天那根让自己欲仙欲死的巨大的鸡巴傲立在空气之中，彰显着她的霸气，虽然昨天自己那么的疯狂，但是在此粉脸难免有些滚烫，又瞧见沙发上一个赤裸的女人躺在那里，脸色潮红，明显是刚刚高潮的表现，而那粉脸的主人竟然是自己的母亲。
　　”妈妈一定是被天罡干成这样的！”杨芬芬心里即使对罗天罡的性爱的技术感到厉害，又想着自己和妈妈都被表弟搞了又是一阵害羞，双腿之间那骚穴缓缓的滋生出水液。
　　“表姐，你来这里干嘛，是不是想要表弟滋润了！”罗天罡淫邪的瞧着杨芬芬绝美的脸颊，淫笑道。
　　“小混蛋！说什么呢？你还没有吃饱么？刚才妈妈没有让你爽个够吗？”听见罗天罡淫秽的话，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着，粉嫩雪白的脸颊上涌现一片绯红。
　　“好表姐，你就不要说笑了，你又不是不知道你表弟的厉害，就玉雪姑姑，怎么能让我够呢？快点啦，表弟肉棒胀得好难过喔，快点过来帮人家吸一吸嘛！”罗天罡上前一步，色手在杨芬芬的一对丰满而充满了弹性的雪白的乳房上重重捏了一下，嘴角微翘，淫荡的说道。
　　杨芬芬虽然已经跟罗天罡有过一次性爱经验了，但要她要吸吮肉棒，依然是同样的娇羞无限，这时她粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼，娇嗔道：“坏蛋表弟，不要啦！”突然间杨芬芬伸手紧紧的抱住了罗天罡的裸露的身体，用自己的一对丰满而充满了弹性的乳房在罗天罡的身体上不停的磨擦了起来，嘴里也喘息着道：“坏蛋表弟，你，你刚才搞的我妈妈那么爽，人家也要，如果想要单独干我行，来个母女同床，我和妈妈都不会介意的！好表弟！”
　　对于杨芬芬的突然转变，林逸微微一愣，心中暗道：‘女人果真是变化无常！”眼珠子一转，想出了一个坏主意，双手搬开杨芬芬的玉手，杨芬芬没有想到罗天罡竟然离开了自己，在这种情况之下，杨芬芬不由的睁大了一双水汪汪的大眼睛，看着罗天罡，嘴里也急切的道：“表弟，你，我要干什么去呀。”
　说到这里，杨芬芬的心中更加的失落了起来，一只手拉着罗天罡：“表弟，你不能走呀，表姐现在小骚屄城面痒得很呀，你要是不用大鸡巴帮我止痒的话，我就.快死了！”
　看着这个美艳性感而又风骚透顶的妇人，林逸坏坏一笑，罗天罡低头伏在杨芬芬的耳边说道：“好表姐，你放心吧，你这么风骚，更何况，我也很想干你的小骚屄呢，又怎么会舍得离开你呢，来，你先帮我天天鸡巴！”一边说着，罗天罡一边双手叉腰，将自己的大鸡巴突出了出来，凑到了杨芬芬的身边，脸上则露出着一丝邪邪的笑容，看着表姐杨芬芬。
　虽然从罗天罡的目光之中看出了一丝调笑之意，但是已经是欲火焚身的杨芬芬却顾不得这么多了，在这种情况之下，杨芬芬双腿委曲，蹲在地上看着罗天罡傲立的大鸡吧，觉得罗天罡的大鸡吧，比起昨天的竟然大了不少，心中不由的更加的欣喜了起来，用手轻巧地开始抚摸着罗天罡的大鸡吧，
　　杨芬芬的手上散发出来的那种湿热而细腻的感觉刺激着罗天罡，使罗天罡的大鸡巴更加挺立，巨大的龟头从包皮中伸出，杨芬芬用手在罗天罡的包皮轻轻摸着，期待如此会给罗天罡带来快感。果然罗天罡发出愉快的呼声，用手摸了摸杨芬芬的脊背，对杨芬芬说道：“表姐技术不错么！”一边说着罗天罡看了一眼杨芬芬那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，不由得用颤抖的双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　不一会儿，在情欲的刺激之下的罗天罡终于受不了表姐杨芬芬衣服的阻碍， 嘶的一声杨芬芬翻领白衬衣被他的淫手给撕碎了，一件粉红性感的乳罩出现在了那双充满了浓浓血色的眼睛之下。
　　罗天罡看的热血沸腾，用手指在上面乳罩轻轻啃咬一番，然后两只手一抓将表姐的红胸罩给撕掉了，
　　白！
　　白得晃眼！
　　首先映入眼帘的是，两个饱满坚挺白皙如玉的雪乳，散发着浓浓的宜人一股乳香，两颗粉红娇嫩的蓓蕾镶嵌在顶端，仿佛极品红宝石一般闪着耀眼的光芒，显得无比的诱惑迷人，让人忍不住想要扑上去，亲一下、舔一舔、咬一口，让它们在自己口腔中..
　　“表姐，怎么还不动？昨天又不是没有舔过表弟的鸡巴，好好的帮我一下吧，让我体会一下你的风骚，这样，我等会儿一定会更加买力的干你的。来吧，先用舌头好好舔。”罗天罡松开那对巨乳，看见美艳表姐不动不由说道。
　　杨芬芬抬起头来，媚眼如丝的看了罗天罡一眼，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴儿，轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，用舌头轻轻的舔弄。
　　罗天罡的龟头从包皮里更加挺出。杨芬芬忍着想要将这根可以给自己带来欲仙欲死的大鸡巴整根的含进嘴里的冲动，而是不紧不慢的伸出了香软的舌头，轻轻的在大鸡巴上舔动着，挑逗着罗天罡。
　　一碰到罗天罡的龟头，罗天罡就忍不住的发出了一声呻吟，为了鼓励杨芬芬，罗天罡伸手在杨芬芬乳房上轻轻捏了一把，在惹得杨芬芬的嘴里又嘤咛了一声，一个身体也轻微的晃动了起来，迎合着罗天罡的大手在自己的丰满而充满了弹性的乳房上的挑逗以后，罗天罡又淫邪的说道：“不错！对！就这样，昊表姐，你的技术真是不错，，才舔了一下，我就有些受不了了呢，来，再舔”
　　受到表弟的鼓励，杨芬芬更加的兴奋了起来，那香软而灵活的舌头，如同一条毒蛇一样的，开始更加卖命地舔弄罗天罡的生殖器，用舌在罗天罡的阴茎周围不停的抚慰。
　　不过罗天罡早就已经欲火焚身，两手扶住表姐杨芬芬的头，将肉棒用力地向嘴里伸入，肉棒塞得她樱唇小嘴满满的，杨芬芬开始用香舌舔着大龟头，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，套进吐出地不停玩弄着。
　　“表姐……你的樱桃小嘴像小穴般的美妙……好舒服……”罗天罡的大肉棒被表姐品尝着，那龟头酥麻麻的快感，扩散到全身四肢百骸，大肉棒被舐吮套弄得坚硬如铁、青筋也充血地暴露粗大无比，
　　杨芬芬的快感在加强，顺从地含入更多的阴茎，希望罗天罡能在自己的口舌服务之下，得到更多的快乐，，杨芬芬不顾羞耻地更快地上下运动自己的嘴，用唇摩擦着罗天罡的阴皮，想像着把自己的嘴当做女人的阴部，不断地套弄罗天罡的大鸡巴，在感觉着罗天罡的大鸡巴在自己嘴里进进出出的同时，杨芬芬不时的想像着，如果这根大鸡巴是插在了自己的小骚屄里，那会是一种什么样的美妙的感觉，而想到这些，杨芬芬感觉到，自己的两腿之间正流着淫水的小骚屄里酥痒的感觉越来越强烈了起来。


第160章母女同乐（完）
　　沙发之上的另一旁，刚才被罗天罡搞的睡过去的美艳姑姑罗玉雪眼眸眨眨，头偏向正在吞吐巨大肉棒的女儿杨芬芬那边，粉嫩的脸颊上似乎更加红润了。
　　罗天罡一把拉过正在假装睡觉的姑姑罗玉雪，嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，艳媚熟妇罗玉雪见自己装睡被识破，随即吐出香滑舌尖与罗天罡狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声。檀口突然发热涌出大量玉津，灌入他嘴里，饱满丰硕的豪乳紧夹着坏蛋侄儿罗天罡的左手，潺潺的淫水透过骚荡的小穴，流了出来，温温热热滑滑腻腻的，落在沙发之上。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，罗天罡飞看得两眼直要冒出火来，食指大动。
　　艳媚姑姑罗玉雪玉面霞烧、全身发烫，微微娇嗔道：“坏蛋侄儿，你还没看够吗！快些来搞姑姑了？”
　　罗天罡轻轻的用手将美艳人妻罗玉雪搂到自己怀里，大手抚摸着那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉姑姑那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在罗玉雪那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　一手又伸到艳媚姑姑罗玉雪丰美微翘的臀后，用手指把玩着因淫水湿滑的臀沟，罗天罡又吻上美艳姑姑罗玉雪红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈，舌头突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮艳媚姑姑罗玉雪莲嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔....唔...唔..”美艳姑姑罗玉雪已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声。
　　罗天罡很快的将手握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而罗玉雪只是感到一阵晕眩与呼吸困难：但是在他不断挑逗的刺激下，再加上罗天罡的很有技巧的爱抚，她的乳房愈发膨胀坚挺起来；罗天罡顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。
　　罗天罡抬头看见姑姑罗玉雪藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　“姑姑，让侄儿吻吻你的大奶子！”在美妇罗玉雪的期待中，罗天罡低头将舌头来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。
　　罗玉雪那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　罗天罡再也按捺不住，一口含住了艳媚姑姑的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　美熟姑姑 罗玉雪被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
　　罗天罡的舌头在忙着，手也没歇息，左手握住姑姑饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，罗天罡的中指缓缓剥开紧紧诸合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，粗大的手指不停的继续进出罗玉雪油腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙个不休。
　　“姑姑，侄儿的手指干你干的爽吗？”罗天罡满脸淫邪的问道。
　　“舒服，太爽了，唔...在用力一点...在快一些！”艳媚的姑姑罗玉雪淫荡的回答着，同时滚圆的臀部随着罗天罡的手指的抽动一上一下的迎合着。
　　“表弟，我受不了了，你快来干表姐！”下面一直为罗天罡口交的杨芬芬终于受不了了，丰满凹凸的身子如蛇一样缠上罗天罡，饱满的两个肉球在罗天罡的背后挤压着，娇艳欲滴的朱唇伏在罗天罡的耳边娇声撒娇道。
　　罗天罡受到少妇表姐如此挑逗那里还受的了，用手拨开美艳少妇杨芬芬的花瓣，将庞然大物夹在杨芬芬的两片肥厚的蜜唇中间来回拨动，并用龟头在杨芬芬的阴蒂上轻轻磨擦，逗得杨芬芬淫水直流，春心大动，屁股猛往后顶，口中浪叫着：“好表弟……别逗我了……”
　　罗天罡用一只手分开表姐的蜜唇，另一只手握住庞然大物，将庞然大物的龟头塞进美艳表姐那迷人的玉洞口，然后再用力一推，罗天罡的屁股向前一顶，“滋”的一声，庞然大物弄进了杨芬芬那久候的洞穴。
　　杨芬芬立刻长呼了口气，显得很舒服很畅快，而罗天罡感到庞然大物在杨芬芬紧紧的美穴甬道包容下，更是温暖痛快。
　　猛烈的挺动他的庞然大物狠狠地冲击着杨芬芬的幽谷甬道，丝毫不留余地在力抽插猛烈撞击，罗天罡抽插得特别猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到表姐杨芬芬的花心，乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”的抽插被从穆桂莲的幽谷通道内挤出来，溅理穆桂莲的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊……好表弟……我被你干死了……啊……啊……啊……”杨芬芬丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由罗天罡的庞然大物一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着穆桂莲脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是。
　　"好爽啊……好表弟……你真会干……亲表弟……顶住我的花心了……”表姐杨芬芬娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重。
　　杨芬芬在罗天罡的庞然大物的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上面感到前所未有的性爽快，她用双手搂住罗天罡的屁股，拼命地往自己的施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的靖臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧。
　　“啪啪啪”罗天罡的抽送撞击加上杨芬芬爆发出的春水声真的淫糜地令人觉得难以忍受，杨芬芬终于尝到了销魂蚀贩的鱼水之允，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙的呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美妙……啊……我又要死了啊……”
　　杨芬芬已全然忘了自己的妈妈还躺在自己的身边，被罗天罡九浅一深，猛烈律动抽插撞击，美丽绝色丰满淫荡的杨芬芬娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼，她把美丽的螓首埋在罗天罡肩上，一对饱满可爱的娇挺丰满椒乳也紧紧贴在罗天罡胸前。
　那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在罗天罡身后，死死夹住他的腰，甬道深处被罗天罡的庞然大物制服的酸麻，让小青全身发颤，大脑一片空白，只知道拼着全力死死迎合着罗天罡。
　　玩得性起，干脆把美美艳高贵的表姐的酮体抱起来放在自己身上，看着被自己的庞然大物鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色少妇，正任由自己羞花折蕊，大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　舒畅的美妙快感让娇媚的杨芬芬檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你……啊……大力点……喔……”
　　罗天罡瞧着表姐被挑起情欲后竟然变得这般的骚浪，他的庞然大物更是全力地抽插着，杨芬芬的紧窄湿润，每一下抽插都把罗天罡的庞然大物夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使罗天罡无比兴奋。
　　罗天罡大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的杨芬芬，只抬起她一条玉腿，再挥动他的庞然大物狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋噗滋噗滋”动情的杨芬芬又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，杨芬芬上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦……我要死了啊……嗯……啊……”
　　罗天罡一手紧握着表姐杨芬芬的细腰，加一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的穆桂莲又再度情欲沸腾：“啊……好表弟……喔……好舒服……”
　　“呜…………呜呜……呜呜……呜呜……不……行了，你太……会干女……人了，受不……了了，飞……了，唔……唔唔……唔要……飞了，啊……………………！！！”
　　一声急促的尖叫声，杨芬芬猛的挺动那柔嫩的腰肢，狠狠的迎接着罗天罡狂猛的冲击，转眼间，那粉嫩的肉体顿时抽搐了起来，一颤一颤之间那紧窄的小穴更是收缩了起来，仿佛收紧的紧箍咒要夹断罗天罡的大肉棒一般，然而，如此让罗天罡的快感更是强劲十足！
　　“啊……表姐，你的逼夹紧了，爽死表弟了！”罗天罡爽的大叫一声，而进阶着，他便感受到一股浓浓的热热的液体喷打在自己的龟头之上，顿时，罗天罡浑身一个激灵差点就交货了，好在他的能力太强，深吸一口气，便忍住了射出的冲动，而后，才满眼兴奋的看着满面潮红的表姐杨芬芬！
　　极品人妻搞起来就是爽！
　　罗天罡激动的忍不住俯身抱着杨芬芬那美艳的身子，而后含住她红润的双唇，在杨芬芬唔的一声中，用力的吸允了起来，美美的品位着这个水蜜桃一般的熟妇，那香甜的小嘴让罗天罡痴迷不已，忍不住敲开她的牙关，罗天罡的舌头伸了进去，品味着她的小香舌，罗天罡的下身依旧没有停止，用力的抽插着，缓冲着表姐杨芬芬高潮的快感！
　　“唔唔唔唔……！”杨芬芬迷蒙的神智却依旧痴缠的回应着罗天罡，这个祸害了她一生的坏蛋表弟却给了她前所未有的强烈快感，此刻心神极度的满足，尤其是欢爱之后的甜蜜的吻和下身那有力的抽插填补了女人高潮后的空虚之感！
　　满足的杨芬芬显得格外的慵懒，然而，她却明白，自己这个表弟性爱方面简直变态，只怕没有男人比的上。
　　片刻之间，杨芬芬从高潮的余韵中回过神来，她媚笑着亲了罗天罡一口道：“表弟，我差点快活死了，你快去安慰妈妈吧！”
　　罗天罡‘波’的一声抽出还未发泄的分身，转首看到美艳的姑姑一副春情荡漾的样子，罗天罡也不再耽误时间，伸手为她轻轻解下全身上下衣物。
　　罗玉雪全身细皮白肉，白的就像雪般晶亮，妙的是还微透着那苹果般的粉红，衬上那黑色真皮沙发，映成她全身的肌肤呈粉红色。她那坚挺的双峰，己经作着那不规则的颤动了。罗天罡还没说什么，她已经自己跨坐上去，面向着他，欲火如焚，媚眼如丝。
　　巨大分身进入，像火般似熔岩一样，滚热的烧遍罗玉雪的全身，使她失去女人固有的持着。那光滑柔润的胴体，色香肉嫩那粉红的粉颊，结实而富有弹性的乳房，及那丰满而娇嫩的花瓣。
　　罗天罡握着她的手，慢慢伏到了她的身前。罗玉雪慢慢地把双眼闭上，四片嘴唇紧紧地合一起了。她的香舌又嫩又软，尖尖地在罗天罡的嘴中有韵律的滑动，罗天罡亦用舌头翻弄着。当他将舌儿伸入罗玉雪口内，她便立刻吸吮起来，她的小舌是那样香甜，让罗天罡如痴如醉。渐渐地，罗玉雪狂吻着他的舌头，一次比一次用力，她的粉脸更是红透了，像个熟透了的苹果般。
　　罗天罡一边抽送，一面又用嘴去吸吮她那乳头。只见罗玉雪娇呼连连，脸上也露出快乐的神色。
　　罗天罡渐由慢而急，由浅而深，有时候把那分身在子宫口旋转磨擦，使罗玉雪更是有忍不住的快感并颤抖。
　　卖力插了百多下之后，罗天罡又叫罗玉雪换个姿势跪着，罗天罡由背后半跪着挺着分身，往前一送，‘滋’的一声，分身应声而入。罗玉雪意柔态变，摆动着臀浪，双乳颤抖，秋波直落罗天罡的心坎上，让罗天罡生起阵阵无法名状的快感。罗玉雪美眸半闭，秀发随着螓首的摇摆而飞舞着，樱桃小嘴半张半闭，哼出了令人消魂的呻吟声：“好……侄儿……快点……”
　　又抽插了百多下之后，罗天罡们再次变换姿势，罗天罡躺在沙发，罗玉雪八字分开着两条白嫩的大腿，坐在罗天罡的大腿部，让花房尽量露且张得大大的。然后她伸出纤手，握住罗天罡一柱擎天的分身，引到她玉液泛滥的花房口，然后用力一做，只听‘噗滋’一声，罗玉雪将罗天罡的分身全跟纳入了她的花房当中。
　　干柴遇到烈火，罗玉雪剧烈地扭摆着自己的腰部，她的媚眼已经细眯得像一条缝，细腰扭摆得更加急。那两扇肥厚的花瓣，一开一合一张一收便紧紧咬着那粗大的分身不放了。她胸前的两座玉峰，也随着她的身体的晃动而剧烈地摆动着，罗天罡忍不住伸手捉住了她们，用力地揉捏抚摸着。
　　罗玉雪乐得浪声浪语着，‘噗滋’、‘噗滋’的分身和花房磨擦声，愈来愈紧凑，而且非常的有节奏感。罗玉雪的屁股动得十分厉害，好像要将罗天罡的分身给含了进去，完完全全地吃进里面。
　　如此套弄着，罗天罡也感觉十分快活，也发出了舒畅快活的声调。罗玉雪连续动了一刻钟之后，即叫着不行，动作也缓了下来，不像初开始那么快速。这也不奇怪，因为这种姿势女子容易达到高潮，罗玉雪在喊不行时，已不知丢了几回，所以她现在整个人娇喘嘘嘘，似乎提不起力来。
　　罗天罡双手支住她的身体，然后就势往前一倒，顺势又把她压在了身下，然后又大起大落，猛抽猛插起来。罗玉雪的欲念在罗天罡的抽插下，再度被挑逗了起来，呻吟声再度在室内响起。
　　罗玉雪现在已到达那忘我的境界了，已经忘记了自己是杨芬芬的妈妈，忘记了她正在旁边当观众。而杨芬芬也为自己母亲罗玉雪的表现而看呆了，看着罗天罡和罗玉雪不断地变换着交欢的体位和姿势，如此火辣的场面让她看得目不转睛。
　　渐渐地，罗玉雪再次到达了临界点，蓦地她紧紧地搂住了罗天罡，身体一阵抖动，呻吟声也一下子高亢了起来，罗天罡只觉得在花房里的分身，受到了一阵抖颤，然后一股热浪袭上了龙头。罗玉雪高潮之后，屁股也暂时停止了扭摆，只是嗯哼着，她似乎是在静静的享受着，享受着高潮的美感与舒畅。
　　接下来的时间，三人把欢乐的场所转移到罗玉雪的房内，看到罗玉雪慢慢蹲下，直到自己那根一柱擎天的粗大分身前端透红的龙头，紧紧的抵在她的花房花瓣的中央处，然后她深吸了一口气，慢慢的坐下来。看着自己的龙头慢慢的挤开了罗玉雪的幼嫩花瓣，随着罗玉雪屈腿坐下的动作，慢慢的被她的花房给吞进去了，罗天罡感觉到自己的分身进入了一个十分熟悉的温软湿润的地方，罗玉雪的主动，让罗天罡有种异样的快感。 看着自己的分身虽缓慢，但是稳定的一吋吋的进入罗玉雪的花房中时，罗天罡感觉到罗玉雪的花房仍如处女般紧密。
　　罗玉雪皱着眉头，轻声的呻吟道：“侄儿……好长……好粗……好烫……”
　　一旁羞笑着观战的杨芬芬，娇嗔道：“妈，你是不是很不舒服。”
　　罗天罡看着夹紧了双腿，扭动着小翘臀杨芬芬，笑着说：“我看你才不舒服，过来，表弟帮你弄一下。”
　　”好啊！“杨芬芬双眼放光的说道
　　罗天罡笑着伸手将杨芬芬拉了过来，让她跨腿站到自己的头上，不知不觉间，罗玉雪已在疯狂的挺动起来，还夹带着不停的浪叫声。罗天罡也没有闲着，一边用舌头在杨芬芬的光洁无暇的花瓣上画圆圈或侵入她花房中挑逗，一边将分身狠狠的往上顶着，配合着罗玉雪的顶挺。同时手也没有闲着，握住她们的乳房，用力的搓揉着。
　　杨芬芬才觉得两腿之间那敏感的所在感觉到他温热的呼吸时，她立即就感觉到两片温热的东西紧贴在她的花瓣上，然后一条又湿又热的东西悄悄的钻进了她的花瓣中间的肉缝中，侵入了她的花房内，慢慢的转动挑拈，而且那两片温热的东西也传来了一阵的吸力，让她也忍不住的开始呻吟起来。
　　前所未有的母女同欢和强烈快感已经完全的掳获了罗玉雪和杨芬芬母女俩全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔。
　　母女骑士的轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次，终于是把胯下罗天罡这匹强悍的‘种马’给暂时的征服了，累得他全身力量的集中地连续的颤抖，口吐白沫。
　　罗天罡躺在中间同时搂着二个艳光四射的美艳母女花诱人的胴体，不断爱抚着她们的雪白娇嫩的肌肤，彼此感受各自的体温和温情。
　　良久，罗天罡揉捏着母女俩的激情后而凸翘的粉红蓓蕾，笑道：“怎么样，舒服嘛。”
　　经过刚才数次的巫山云雨后，母女俩好像完全抛弃了身份的束缚，乐于接受这样刺激、香艳，不顾伦理道德的三人行似的。
　　杨芬芬沉醉地说道：“舒服，好舒服啊！”手不自觉的在罗天罡的胸膛不断的抚摸。
　　罗玉雪没有回答，以实际行动说明一切，献上鲜艳欲滴的朱唇，罗天罡不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，恣意的品尝她的甜美。罗玉雪先是本能的回应，然后热烈的迎合，在到激烈的纠缠，直吻到她快喘不过气来，罗天罡才依依不舍离开罗玉雪那已经被他吻红的小嘴。
　　ps：本书以后激情加剧情，不能因为激情而忘记了剧情哈！


第161章加工的肉
　　满足好一对欲不满的美艳母，女，罗天罡无事正走在大街上溜达。忽然前面走过两个买菜归来地妇人。正在议论什么。
　　“好可怕。浑身都是血啊！”
　　“那个人还是躺在地上。我看见了鲜血就像泉水般涌出来。估计他活不长了。也不知是车祸。还是谋杀！”
　　无意中听了两个妇人地对话。
　　罗天罡颇有些奇怪。本来平时他不会理这些闲事。可是现在太无聊。他决定过去看看。转过一个街口。发现远处地十字路口围了一大群人。有个女警正在赶人。让大家站远点别围观。
　　林逸一看颇是讶然，那个身穿制服漂亮的女警是陈彤，这个麻辣警花，陈彤正不耐烦地挥手示意众人退后。忽然看见罗天罡。也是微楞。但随即展颜。露出嫣然一笑。让整个围观地人群看得都石化了。
　　罗天罡觉得难怪周幽王为博美人一笑。会有烽火戏诸侯这样地愚举。
　　不要说古代美人褒姒。就是面前这狐狸女笑一笑。心中都有种阳光灿烂百花绽放地错觉……
　　罗天罡看见罗天罡被自己迷得有点失神的傻样，不禁心中微甜，虽然这小子拥有很多女人，但他始终不敌自己的魅力。
　　看见罗天罡现在流露出的表情，陈彤心中其实也颇是自豪。
　　“你怎么来了？打酱油路过？”本来在办案过程中，陈彤不愿与案件无关的人聊天，但忍不住开口，笑问罗天罡。
　　“那家伙是……死于割喉？”罗天罡看见倒在大街中心的尸体血污流得满地都是，浑身**，只是腰间用一件衣服遮住，应该是后来警察盖上的。那尸体胁间有深深的血洞，不过致命的原因，应该是颈部动脉被利器割开，失血过多而死。
　　“这是猖獗的匪徒向我们示威，我们昨晚无意中抓了他们一批人，他们想借此施加压力，迫使我们放人。”陈彤心中有点佩服罗天罡的眼力，他不是警察，却能一眼看出浑身是血的死者是死于割喉。
　　“昨晚？昨天你们不是去抓一个赌徒吗？”罗天罡听了微微一愣，昨天陈彤跟他通过电话的。
　　陈彤看见罗天罡脸生不悦，发出责问，知道爱呷醋的小子误会了，心中不由暗暗有点高兴，禁不住伸出葱白玉指，一弹罗天罡的额头，笑道：“我去不去抓赌徒，那是我的事！昨晚罗刚大队长带队去红场，本来想给那些家伙一点颜色看看……没想到，搜人时，刚好搜出一群我们怀疑正在附近几个市内作案，疯狂偷盗贩卖人体器官的组织成员，于是将错就错，实施抓捕。中间开枪驳火，惊动了正在宿嫖的家伙，他们有的自三楼跳下逃走，有的配合抓捕大队逮住了一些准备逃跑的凶犯，因为那些家伙的帮忙，所有凶犯都成功抓捕了，所以暂时让他们逃过了眼前一劫……不过如果你能看见他们吓得跳楼时的狼狈相，一定会很开心的！“
　　看见有同事驱散着人群走近，陈彤小声道：“我现在没空，你以后看我在街上办案，千万不要过来，贩卖人体器官的黑暗组织近期一定会疯狂报复的，你别卷进这漩涡……快走吧，有空我给你电话！”
　　听了这麻辣警花的话，罗天罡心中也是一暖，手掌不经意的拍了一下麻辣警花的滚圆的臀部邪笑道：“什么时候老公，再去宠幸你哦！”
　　说完就走开了，只留下一个粉脸有些烫绯红的玉人，眼神有些迷离，好似在回忆着什么！
　　贩卖人体器官的黑暗组织？
　　到底是什么人？北京的黑社会虽然牛逼，但青龙应该不是那种丧尽天良的人才对，（注：北京三大帮派：青帮，雪狼帮，寨帮）他们更加不可容许手下做贩卖人体器官这种事，难道这个暗黑组织是外来人？还有今天的割喉杀人，就是想警告警察？
　　如果真是这样的话，那这个黑暗组织也太猖獗了吧？
　　罗天罡随意在大街上走着，一路推想着种种可能，忽然心中一寒，升起不好的预感，觉得有股杀机自后袭来。
　　这种感应在重生之后就有过。
　　“砰！”身后，有一支手枪在半开的车窗中缓缓伸出，对着罗天罡的后背，轻轻扣下了扳机。
　　杀手冷笑着收枪，踩下油门，车子直飚，他自倒后镜看见，那个中枪的年轻人倒下了。
　　这小子肯定是那个女警的亲人，又或者男朋友。
　　送他上西天，比之前那个割喉的倒倒霉鬼，应该更能威吓警方……不然，他们以为抓几个外围的小卒子，就可以欢呼胜利了？黑白两道，各走各的，他们别想踩过界干涉，否则，就用枪告诉他们，什么人招惹不得！
　　坐在白色丰田卡罗拉内的杀手酷酷地戴上墨镜，将车子拐过街道，转驶进一个地下停车场，从容不迫地换坐另一辆黑色丰田豪华版陆地巡洋舰，再由另一个出口缓缓驶出。他开车转过几个街口，发现没有异常，再将车子开进一个花园小区，很悠然地停车，缓缓上楼。
　　乘电梯到十九楼，步出电梯，再站在走廊等一会儿，发现两架电梯都处于静止状态，放心地敲响一扇门。
　　“李君，你辛苦了……”门打开，有个戴眼镜的斯文男子冲杀手露出微笑。
　　“田中君，你的割喉技术实在一流，那个家伙痛苦地挣扎了十分钟，最后才慢慢死去。精彩，这样的杀人手法简直可以称得上是艺术！”杀手向四眼的斯文男子伸出一个大拇指，盛赞不绝。四眼的斯文男子扶扶眼镜，脸上带点谦虚，笑道：“哪里，李君过奖了，倒是李君的枪法如神，实在令人敬佩。对了，李君在返回的路上，有什么意外吗？”
　　“没有。”杀手大笑，随即又点点头，道：“半路看见一个警察的朋友，我顺手把他干掉了。”
　　“是这样……那真是太好了！”被称呼为田中的斯文男子扶扶鼻梁上的眼镜，淡淡地道：“既然没事发生，那么李君你可以安心上路了！”
　　“你？”杀手听了大吃一惊。马上拔枪。
　　斯文男子扶着眼镜地手忽然消失了。两道寒光。快如闪电般在两人地空间中划过。
　　杀手僵住了。
　　那个叫做田中地斯文男子又扶扶眼镜。自顾举步离开。他地身后。杀手地墨镜啪一声掉在地上。接着是他断落地手指和手枪。最后。自杀手地咽喉处。迅速裂开一道血口。血瀑疯狂地喷射出来。激溅出数米之外。杀手地眼神定格在临死前地恐惧惊骇中。他直挺挺地倒下。倒在自己地血泊里……
　　“愚蠢地支那人！”叫做田中地斯文男子唇角露出一丝冷笑。举手开门。
　　门外。对面地门外。站着一个年轻人。
　　他手中拎着一大袋东西，正在按邻家的门铃，当无意中发现斯文男子开门出来，登时转回过来，递上一些牙刷牙膏的小东西，热情地道：“先生，我们公司新产品上市，免费送给广大顾客试用，敬请顾客多提宝贵意见！我们公司的产品多种多样，包括牙膏、牙刷、洗发水和护发素等等生活日用品。”
　　如果杀手没挂，他会认得面前这个热情的年轻人，正是他刚才自背后开枪射杀的罗天罡。
　　可是斯文男子不知道。
　　虽然目光一寒，但斯文男子的脸上仍有礼貌的微笑，道：“是这样……不错，我很喜欢你的产品！”
　　“你喜欢我们公司的产品？太谢谢你了，你是我今天进这个小区第一个冲我微笑的顾客，我好感动！之前很多人看见我，都是大力关门的。”罗天罡拼命地往斯文男子手中塞牙膏牙刷，恨不得把袋子里的东西都塞给他。
　　听见罗天罡这么一说，斯文男子目中有光芒轻闪。
　　他双袖无声无息地滑出来的东西，消失了。
　　他举手轻拍着罗天罡的肩膀，脸上露出温文尔雅的笑容：“正好，我有间工厂急需一批生活用品，本来想在大商场采购，你来得真的很及时，产品也可以。走吧，跟我去认认地方，明天你就给我的工厂送货，我给你们长期定量购买，对了，你叫什么名字？”
　　罗天罡笑容灿烂地点着头，回答道：“我叫罗天！谢谢老板，谢谢你，太谢谢你了！”
　　“不客气，跟我走吧！”斯文男子扶扶眼镜，俨然就像个成功人士那般，大摇大摆地走向电梯，罗天罡赶紧上前替他按开电梯，又请他进去。
　　“这还是我这个月来做成的第一单生意，我一定给你打八折，老板，你真是我的贵人！”裸体昂昂抱着一大袋东西跟进电梯。等电梯到地下停车场，斯文男子带着罗天罡，走到一辆丰田雷克萨斯加长版的汽车前，带着温和的微笑请罗天罡上车去。
　　十分钟后，他载着罗天罡直驰出市郊。
　　转入一条叉道，又开了约十分钟的时间，来到了几幢小楼的前面。
　　看见斯文男子的车，小楼里有几个人迎了出来，其中有个健壮的男子恭敬地给下车的斯文男子行礼，道：“田中君，藤井阁下正在九楼等着您。”
　　“你是日本人？”罗天罡刚下车，听了健壮男子的话，脸色有了微微变化。
　　“哈哈，年轻的罗天先生，中日建交这么多年了，我们都是一衣带水的兄弟邻邦，应该忘记仇恨，大家友好相处，我虽然是日本人，但崇拜中国古代的深厚文化，喜欢中国的地大物博，甚至，我还取了一个中国名字，叫做张朝日。”斯文男子看见罗天罡脸色不太好，哈哈大笑起来，拍拍罗天罡的肩膀，温和地笑道：“我来中国开厂，就是欣赏中国人的勤奋，你如果因为我是日本人，而拒绝跟我做生意，那么，你会令我很失望，在我的印象中，中国人都是心胸宽广的，都是友好热情的……”
　　“带罗天先生去我们的加工厂，你们要热情招待。”斯文男子不等罗天罡开口，又吩咐手下。
　　最后再冲着罗天罡点头微笑，友善地道：“罗天先生，我还有事，暂时失陪了，你跟我们的山本君去办公室签合同吧！我们近期的确急需生活用品，愿我们合作愉快！”
　　罗天罡听了斯文男子的诸多解释，果然脸色大为好转，也露出了阳光灿烂的微笑，点点头，随健壮的山本走进其中一幢小楼去了。斯文男子等罗天罡一走，也转身向中间的楼道走去，他习惯地扶扶眼镜，唇角抿起了极其轻蔑的弯弧，用日语嘲讽地说了一句：“愚蠢的支那人！”
　　健壮的山本和另外两个男子带着罗天罡，并没有上楼去，而是打开一扇间隔门，带他走进里面的加工厂。
　　加工厂被玻璃隔开，全封闭，灯光通明。
　　里面有穿着白衣的人正在埋头忙碌，在远处，还吊着一个个白色透明的巨大塑料袋，下面是一具具长条形的冰柜。罗天罡在走廊转弯时，开口问道：“山本先生，你们厂子真大，是做什么加工的？”
　　“肉。”那个叫做山本的健壮男子目中露出一丝残忍的冷笑。
　　他的两个助手，一人拿出块手帕，用瓶子悄悄地往上面倒着神秘的液体，另一个手中，摸出了十万伏特的电击棒。
　　罗天罡似乎对此毫无察觉。
　　山本打开一扇木门，示意他进去里面，罗天罡刚刚迈进门口，惊觉眼前的吊架上，正吊着一具血淋淋的挖空了内脏的男子尸体，不由惊叫起来：“吓？”
　　“支那人，你马上就会变成我们加工厂的‘肉’！”健壮的山本用力抓住罗天罡的手臂，一个助手把沾有神秘液体的手帕迅速地捂向罗天罡的鼻子，另外那个助手握住电击棒，如果罗天罡挣扎反抗，那么就是他出手的时候……像这样的默契配合，他们每隔几天，就会进行一次这样的配合，从没有出过一次意外……


第162章狠辣
　　斯文男子扶了扶眼镜，打开自己办公室的门。
　　里面，坐着一个身穿和服的男子，他正在欣赏着一把武士刀，眼神像鹰一般锐利。看见斯文男子进来，他放下武士刀，开口问道：“信介，这次事情顺利吗？”
　　“很顺利，我把那个愚蠢的支那杀手也干掉了，这样一来，估计无能的支那警方不会再有作为。”叫做田中信介的斯文男子微微一笑，弯腰向和服男子微微鞠躬，道：“已经查明真相了，这次失误并非是小次郎引起的。支那警方之所以在红场突袭搜查，是因为他们正准备搜查宿嫖的警员，无意中发现了我们外围的蛇头，那个带队捉人的男子是号称‘铁面追命’的罗刚，这个支那男子与普通的警察不同，办起案来六亲不认，反应迅速，小次郎这次败在天意，并非他的能力问题，也并非支那警方的实力。藤井阁下，我恳请你，再给他一次机会……”
　　“信介，你这个做哥哥的，应该好好看住小次郎，他的经验毕竟还少了一点。”那身穿和服的藤井听了，微微点头，又笑问：“刚才在楼下，你似乎又带回了一个人，这人有问题吗？”
　　“没有问题，只是个普通的支那打工仔，像他这种人死一千个一万个，也不会有人在意的。”田中信介扶了扶着眼镜，阴笑着回答。
　　“现在不但日本国内，全世界都奇缺人体器官，而支那，拥有世间最多的人口，最丰富的资源，我们当然要好好利用。不过，我们要注意安全，轻易不要带清醒的陌生人进入我们秘密基地，万一有人逃脱，那么我们多年经营的心血将毁于一旦。”穿和服的藤井顿了顿，又道：“蓝海的黑道龙头，青龙，他拒绝与我们合作，信介，你必须给他一点小警告，让他明白，我们樱花会可不是像他这种小打小闹的小组织所能抗御的，不归顺不合作，那么就只有死！”
　　“是。”田中信介躬身回答。
　　“现在外围蛇头被支那警方抓去了，我们应该有一个新的计划……信介，坐下来，看看这个方案。”穿和服的藤井示意田中信介坐下，把一份文件递过去，自己却端起茶杯，悠闲地呷着。
　　田中信介一边细看，一边轻轻地点头。
　　加工厂下面。不知何时变成了一片血腥地狱。血花溅得满天满地都是。无数人仆倒在地。一些身穿白褂地医生倒在手术台前。他们地手臂。脊梁骨。被人愤怒地折断。就算日后能救回奄奄一息地他们。相信也将一辈子在轮椅上度过。
　　许多手枪散落一地。绝大多数被捏成废铁。它们地主人全部死亡……
　　黑暗中。有个压抑着无比愤怒地声音。正用手机通话：“邢叔叔。带人来一下西郊石角。这里地日资加工厂是贩卖人体器官地秘密基地。”
　　藤井仍然老神在在地喝茶。田中信介。则动笔完善着计划。神情专注。他们完全不知道外面发生地一切。
　　距离墙壁那个红色警报器最近地一名男子。他在血泊中爬起。强忍着痛苦。恐惧地看着周围。没有发现突然出现地袭击者。他颤抖着手指。缓缓按向警报器……就在此时。他地背后。忽然多了一人。口中冷冷地哼道：“自作聪明。”想按响警报器通知上头地男子听了。身体一震。他狂吼起来。拼尽最后地气力。急急扑出。想用手掌拍向警报器。
　　可是他惊讶地发现。自己地整条手臂掉了下来。仅差一线。就能碰到那个警报器。
　　仅差一线，却变成了不可逾越的鸿沟。
　　时间不知不觉间，悄悄流逝。
　　久坐的藤井放下茶杯，站起来，无意中踱到窗前，似乎想远眺一下风景，惊讶地发现远处有一条车龙正向这边飞驶而来。他冲到桌子边，抄起望远镜，一看，脸色大变，喝道：“有人报警，这是支那人的警察车队！”
　　田中信介一听，火速冲到窗口，一看，发现最少有近百辆警车向这边驶了过来。
　　中国警察，怎会知道偷盗人体器官的秘密基地在这里？
　　按照警车的行进速度，最多五分钟就会到达，就算将整幢小楼重重包围，相信也不会超过十分钟。
　　“这是怎么回事？我们怎么会暴露？八格，山本真是一个猪头，怎么有警察前来都没有觉察，哨兵都哪里去了？信介，你立即下去，通知山本，让他出去，用尽一切手段，拖住中国警方，同时，你带着医生还有人体器官等等先躲进地下室……注意清理一切现场，消毁一切证据！”藤井已经失去了之前的镇定，气急败坏地命令，不等田中信介应声，又抓起桌面的电话，按了一个号码，吼道：“八格牙鲁，让山本那个猪头马上接电话！”
　　“如果你找的山本，是这只猪猡的话，估计他无法再为你们效劳了。”
　　门外，传来一把冷冰冰的声音。
　　接着，门板震碎，有个被打得不成*人形的男子，被人在门外扔了进来，重重摔在地面上，鲜血溅了一地。藤井和田中信介看见，倒在面前的这个人，他的牙齿全部被打落，手脚如麻花般扭曲，浑身是血，死得奇惨无比，依稀在头发和衣服这些方面，勉强能辨认出，他就是自己的得力手下山本健太。
　　山本健太，可是拥有空手道黑带五段的好手啊，现在却让人无声无息地打成了一滩烂泥，他的对手，到底是个什么恐怖怪物？
　　藤井和田中信介看得目光大寒，此时的门口，多了一个年轻人。
　　这个年轻人的脸上，用鲜血画着恐怖的蚩尤魔纹，目中的杀机有如死神的镰刀般冰寒。
　　他身上，沾满了斑斑点点的血花，双手，却洁净如玉。他举步走路之间，信步闲庭，仿佛走在自己家中的后花园……田中信介失声惊叫起来，他这时认出来了，面前这个年轻人，正是刚才那个名叫罗天的打工仔，他震惊地问道：“怎么是你？你，你到底是谁？”
　　罗天罡淡淡一笑，道：“对你们来说，我是死神！”
　　“杀了他！”藤井眼角在抽搐，他完全看不透面前这个年轻人的实力，不过他记起了一个传说。
　　在数十年前，全世界都是烽火连天的战乱岁月，日本武士曾经横扫整个东南亚，杀人无数，华夏武道高手也在各种阴谋暗害打击下，纷纷败倒，日本武士一时风光无俩，后来，不知怎的，惹出了一个恐怖的魔神。这个魔神样貌如何，是男是女，根本没有人知道。只是，在被这个魔神格杀的武士尸体边，常常会有个用鲜血画成的恐怖魔面。
　　藤井估计，自己也许遇上了魔神的传人。
　　如果面前这个魔神传人是真的，那么自己和田中信介的性命危矣……
　　此时，田中信介也觉得罗天罡是个看不出深浅的高手，他收起了平时的嚣张，缓缓走向罗天罡。他的双袖无声无息地滑下两把锋利的手术刀，藏夹在手指之间，有如毒蛇的獠牙。
　　“不管你是谁，在我的面前，都只会变成死尸！”田中信介唇角勾起一丝冷笑，因为他发现罗天罡的脚步正踩向一颗螺丝，在全神贯注着自己的走动下，对方势必失去平衡，身体产生一个摇晃。在高手对决中，只要露出一丝破绽，这就已经足够。
　　“鼬镰割！”田中信介刹那变得信心百倍，他抓住这一个千载难逢的好机会，向罗天罡疾冲过去。
　　双手，在两人短短的空间挥切。
　　银光如练，挥切带出的劲风，就连空间也割裂了……
　　田中信介站在罗天罡地身后。唇角带有一丝得意地微笑。他感觉自己地偷袭彻底获得成功。敌人身体在摇晃之中。被自己一刀切断了右手。另一刀切断了脖子动脉。
　　他习惯地伸手。扶了扶自己地金丝眼镜。正想开口说他平时最喜欢地胜利宣言：愚蠢地支那人。
　　忽然。他发现自己地右手掉了下去。只剩下一个光秃秃地手腕。
　　在手腕鲜血狂喷涌出地瞬间。田中信介清晰地感觉到脖子有一种难以形容地痛楚。顿时。有股死亡阴影袭上心头：这是怎么回事？被切断右手。被割喉地人竟然是自己？这。这怎么可能？
　　“叮叮……”罗天罡抛开自田中信介手中盗走地手术刀。当着满脸震惊地藤井。轻蔑地呸了一口：“脑残地倭狗！”
　　“啪！”身后地田中信介。听见自己手术刀掉地地声音。禁不住双膝发软。跪在地上。
　　他眼睛全是惧色，左手拼命想捂住脖子的血口。
　　可是鲜血变成了血瀑，自他的手指隙激溅，直飞数米开外。
　　罗天罡举步向脸色苍白的藤井走去，冷冷开口道：“接下来，轮到你了……”
　　之前藤井还怀疑面前这个魔神传人是不是真的，现在，不用猜测了，他绝对是真的！如果应战，相信自己马上就会步上田中信介的后尘。
　　藤井知道自己的实力，虽然比田中信介稍好一筹，但面对可以秒杀田中信介的魔神传人，自己要与他继续对战，那就是找死！所以，藤井生平第一次吓得不战而逃，在罗天罡举步向他走来时，他猛向相反方向逃遁，强行破窗而出。


第163章死亡碎骨
　　他不等击碎玻璃，身形硬冲，挟着千百片碎玻璃飞出。
　　窗口，有一条青色的细绳。
　　平时这条救命绳总藏在窗帘的后面，不为人知，这是藤井的最后退路。藤井一伸手，拉住长长的青绳，凌空转体，飞蹬在墙壁上，身体跃起，一手拉着绳子，一边极速向下滑落，速度快如闪电。他接连不断地自九楼墙壁上弹跃滑下。还有两层楼的距离，已经放手松开绳子，旋身，稳稳落下地面，然后加速向围墙一侧飞奔而去，一秒钟也不敢停留。
　　匆匆间，藤井回头一望，看见魔神传人还站在破窗之前，眼睛仿如魔眼，在闪烁。
　　“就算你是魔神传人，也休想取我性命，你以为，我还会走上爷爷那种死亡之路吗？”藤井心中冷笑，当年爷爷死亡的教训，早让自己有了足够的警惕。
　　当爷爷坚持奋不畏死的武士精神，决意迎战，才会被杀。
　　可自己，绝对不会做那种蠢事！
　　只要自己能够逃脱，可以花钱雇佣千百个杀手，让他们前来蓝海市，搜捕围杀魔神传人，以报今日之耻，根本不必自己迎战……藤井看见罗天罡没有追下来，心中更加欢喜，身形高高跃起，伸出双手，按向墙头，准备来一个腾空翻越。
　　但胸口莫名一痛，力气迅速涣散，按向墙头的双手发软，最后，整个人竟在墙头上狠狠地翻摔下来。
　　藤井喉咙发热，口中禁不住喷出大量鲜血。
　　直到这时，他才发现，自己的胸膛不知何时，穿刺了一把武士刀，由后向前，一刀穿胸而过。而且这把武士刀，正是他心爱的名刀！它是什么时候刺进自己身体的？藤井怎么也想不明白，他忽然想起，刚才自窗口看见魔神传人的眼睛在闪烁，原来，他那时并不是愤怒，也不是后悔，而是在嘲讽自己徒劳无功的逃命……远处，一道影子自九楼顺绳滑下，无声无息。
　　一双长腿在轻盈地迈步，信步闲庭，向这边走了过来。
　　他的目光饱含着无情的嘲讽，藤井看了，灵魂都在颤抖，原来，自己一直就像小丑那样，被他玩弄于掌股之间！
　　“如果警察不是来得那么快，我还会放你跑一段路，再顺藤摸瓜，干掉你们背后的真正幕后黑手。”罗天罡走过濒死的藤井身后，冷笑道：“柔心阴取流？我听说过，之前以为还马马虎虎，不过现在看来，这一门功夫简直就是渣中之渣！”
　　“噗……”藤井听了，心胸更疼，大口血狂喷出来。
　　罗天罡翻墙而去，远处的警车疯狂地飞驰而来，车队中，不但有武警特警的防弹车，还有越野的武装军车。
　　没有任何的警笛，车子极速驶来。
　　车子还没有完全停止，已经自上面跳下了大群大群的武警，其中左边为首的，是那个国字脸的罗刚，他带着大队警员，迅速向左边包抄过去。右边是特警队的云剑飞，他一只手还包扎着白纱布，单手握着手枪，指挥队员向右包抄。
　　中间军车，跳下来一个脸上有数道狰狞伤疤的中年男子，杀气腾腾。
　　他身后，清一色全是身披迷彩服的军人。
　　陈彤也在一辆警车出来。
　　她的身后，跟着数名目光如匕的男子。在这几个男子的胳膊上，都挂着‘特战部队’的独特图案，与普通警察完全不同。
　　当他们看见普通警察那种如临大敌的表情，和笨拙的翻墙动作时，目中，纷纷露出嘲弄。有个相貌异常粗豪的男子，更是憋笑憋得很难受，但因为行动要保持肃静，防止惊动敌人，直把他憋得面目都扭曲了。
　　警察小心翼翼地搜捕，但顺利异常。
　　因为。围墙内地几幢小楼都没有任何敌人抵抗。
　　十分钟过去。警察们讶然发现。楼内没有一个清醒地敌人。除了死亡地。剩下地也全部重伤晕厥。场面奇惨。
　　脸有狰狞伤疤地中年男子很悠闲地掏出烟。一边早有人给他搬来便携式小凳子。他大马金刀地坐着。等着别人给他汇报。陈彤装着很乖巧地给这个中年男子点上烟。又轻声问道：“天豪叔叔。要不要我带‘特战部队’去搜一下漏网之鱼？”
　　“别叫叔叔。要叫我头儿。”
　　狰狞疤脸男子叨着烟。架着二郎腿。摆手又摇头。道：“不用。我让你们‘特战部队’出来。可不是要让你们追什么漏网之鱼。你们负责地是收集线索。对付贩卖人体器官地黑暗组织。去忙你地。你这小丫头别来给老子添乱。带队去忙你们地。别老缠着我。别问是谁给老子打电话报警地。这可是国家重大机密。我怎么可能告诉你这个好奇心特重地小丫头片子！”
　　“天豪叔叔一定认识那个报警地人……”陈彤微微一笑。带着‘特战’地队员进去了。
　　“这不是废话吗！”狰狞疤脸的男子大笑起来。
　　“报告老排长。”罗刚队长在里面飞奔出来，啪地冲着狰狞疤脸的中年男子一个军礼，昂声汇报道：“第一次搜查完毕，敌人共九十五人，其中死亡二十四人，重伤晕厥七十一人，现场被肃清控制，搜查出人质三十二名，其中死亡解剖二十九名，活人三名，全部被麻醉，还躺在手术台上。据现场判断，确定这里是贩卖人体器官的组织秘密基地，其中主事首脑两人，一名是表面身份是日本来华的投资商人，名叫藤井斋久，半年前随日本商贸代表团一道前来北京，暗中进行不法勾当！另一人判断是绰号‘医生’的割喉杀手，真实身份有待确认……两人皆被人重手格杀，一招致命。”
　　“老子现在哪里还是排长，老子现在是中校，正团级！”狰狞疤脸男子大笑起来：“哎呀呀，想不到当年一个小兵蛋子，现在都已经是二级警督了，不错，不错嘛！罗刚，先去忙你吧，报告个屁，老子早知道这里没啥事，是你们市局的领导，非要闹出这么大的动静！”
　　“是，排长！”罗刚又啪地敬了个礼，迅速跑开。
　　“报告团长，特警队请求追击，在后墙一处，我们发现有人离开的痕迹。”一名英俊的男警察也过来报告。
　　“滚开，你给我滚一边去，老子现在看见你就上火！老子做事还用你来教？”狰狞疤脸男子勃然大怒道：“你这个狗日的还有脸来见我？在我刺刀部队出来的兵，你竟然带队去宿嫖？老子刚来京城没几天，就听见这丑闻，真是面目无光！你走运，老子现在有大案要办，没空理你，不然一定扒了你的皮！滚，不然老子就抽死你！”
　　狰狞疤脸的男子解下了皮带，要抽云剑飞，几个警卫兵赶紧上前抱住他。
　　那名青年警察吓得撒腿就跑，在京城，他敢说得罪谁也不怕，可是对这个狰狞疤脸男子，可是打心底的畏惧。


第164章熟夫人
 随手解决掉几个丧心病狂的日本人之后，罗天罡心情很是不错，杀的人比较多，但对于一个王牌级杀手来说这不过是小菜罢了，在前世他杀的人何止这个数，更何况这些都是罪有应得的日本人，当然他也不会忘记的目的。
　　此时已经戴上人皮面具了，身上穿着这一件正式的黑色西服，眼睛上带着金丝边眼睛，站在北京市市政府大楼大门前，当然他并不是来闲逛的，而是因为李旭就在这里工作，而且还是这座大楼的老大，北京市的市长，光从这点来说，李旭是非常有才干的，不然要不可能坐在北京市市长这个位子，北京市的市长可不是一般人能够坐的上的，完全不同于中，国其他市的市长，虽然这里面固然有李家的作用的，不过也要李旭有诸葛真才实干，不然对李家完全没有好处，反而坏处一大推。
　　想不到我还可以过一把做人民公仆的瘾！”罗天罡略微扯着嘴角，自嘲的说道
　　走进市政府大楼，就有不断的人跟自己点头，根据六姑姑罗小玉描述，罗天罡来到属于市长的办公室，开始走进去的时候 ，并未未发现有一人，于是在往里面属于李旭正真的办公室走进去，看见一名身材美好的熟美的女子侧对着他，站在一张椅子上面，在文件柜最上方找些什么。只见她的鹅黄色套装开了个V字型低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸。玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　鹅黄色职业套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双未着丝袜白晰光滑的美腿。一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满。一双裸足时而垫高，时而贴平，显得性感十足。透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管。从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　这时那位美熟妇人从一堆文件中在用力抽出一份用档案袋装着的东西，试了几下抽不出来的她脚后跟退了一下，想站稳来发力，没想到三寸长的细高跟一下踏空了。
　　罗天罡连忙上前两步，双手托住美艳熟妇纤细柔软的柳腰，手上的肉感刚传到他脑中。对方却因为敏感的小腰被突如其来的触摸而惊吓挣扎了一下，“啊……”从椅子上跌落下来。
　　罗天罡下意识去抱，但是身体猝不及防的他只能踉跄着被美妇丰满成熟的身体压在铺有地板砖的地面上。虽是软香在怀，可背上传来的刺痛让他知道原来英雄救美不是那么好受的。
　　罗天罡发现自己仰面朝天躺倒在地，巧合的是他的嘴正好吻住了成熟美妇的性感红唇，两人被这突然间的亲密接触给惊呆了。只是知道互相对视着，罗天罡轻轻的在成熟美妇的红唇上舔了一下，清醒过来的成熟美妇发觉到了彼此间的暧昧姿势立刻双手撑地坐了起来。
　　不坐还好，一坐又恰好的坐在了罗天罡已经处于‘战斗’状态的‘武器’上面。直直地顶在她裙下柔腻的大腿根部透明小内裤上贲起的玉门部位。
　　美熟妇人的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间清楚地感受到罗天罡强大的‘武器’的温热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。巨大的火热压挤著美熟妇隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部。“呀”的一声，美妇人立刻害羞得绯红满面，慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面：“啊！市长，你回来了！”
　　不料脚踝上的细高跟鞋已经是半脱落状态了，"哎呀！"一声，刚起身却又跌坐回去去了，俯身趴在了罗天罡的身上。这一下不仅没有摆脱暧昧，反而更加深了刺激。一上一下刺激得身下的火热，更加是‘揠苗助长’、挺拔而立。
　　美熟妇人很久没有和丈夫亲热过了,这时候被一个陌生男子身下的巨大坚硬无比顶在她的私密的幽谷之间，这样敏感亲密刺激香艳的接触,让她酥麻的感觉油然而生,她的身体顿时就发热发软，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，美目妩媚动人娇羞无限，呼吸变得急促起来。
　　美妇人抬起亲手与罗天罡四目相对，两人纠缠的眸光越来越炽热，也越来越激狂，好似一对相识了很久的恋人，情难自禁温柔而激情的吻在一起，所有热烈狂炽的激情全被撩起。
　　热吻持续到两人喘不过气来，美熟妇人的小手紧抓着他的衣衫，罗天罡这才依依不舍地松开樱唇。双唇一分开，美熟妇人饱受震撼，只手捂住胸口急喘。这个吻太惊心动魄，她的魂高飞至天际不舍下凡尘，她甚至无法思考，双眼所见是他的脸，脑际浮现的亦是他的人影，鼻间呼吸的是他的气息。啊!她未曾想过与丈夫之外的陌生男人接吻。美熟妇人全身泛着热气，双颊红似火，将脸转到一边羞的不敢看他。
　　“丁秘书，你没事吧?”罗天罡一边回味着即激情又幻想不到的艳遇，一边强自收敛心神，在丁佳敏的配合下，起身吧她扶在椅子上坐下。
　　丁佳敏为刚才发生的事而紧张、害怕,还有不知所措，娇羞的地下螓首，难为情地说道：“没，没事。”说完心中在不断的心潮起伏，我为什么没有推开他呢？反而还一点也不讨厌这样的感觉。他的接吻技巧真好，一点也不像那死鬼丈夫，只会粗鲁的对待。而且他下面的东西比死鬼丈夫的还大上一倍多，火热滚烫的硬邦邦的，可以想象肯定不会像丈夫一样三两下就完事了。
　　唔，我怎么可以这么想呢？丁佳敏坐在椅子上偷偷的瞟了瞟站在身旁的罗天罡。
　　罗天罡也在寻思，他寻思的事情和丁佳敏的事情完全不同：“这里是市长的办公室，暗里说秘书没有经过市长的允许是不能进入这里的！更何况刚才这位身材丰满美艳的丁秘书好像是在找什么东西？嗯！不过李旭真是有艳福，竟然有这么美艳的熟妇人做秘书,这位秘书，罗小玉给她见过照片，但他却没有想到，真人比相片里的要漂亮许多。
　　转逝之间，自己却大大占了她的便宜，望着丁美琼戴着眼镜,充满知性与端庄,举手投足散发着自然的书卷气，顾盼生辉,又是一个不乏性感迷人的魅惑的娇靥，微尖的鹅蛋脸皮肤白淨细嫩，水汪汪微眯着的杏眼，微微张开嫣红湿润的香唇，隐隐可见的洁白贝齿，稍有点急促的呼吸，一阵阵成熟女人特有的吹气如兰的口脂幽香，虽然很淡、很轻、很幽，但却有种令人欲醉感觉。
　　眉宇间三分凄美,七分幽怨，表情是那么的幽怨,好像欲求不满似的。俗话说:“女人三十如狼,四十如虎”既然她老公无法满足她的性欲，何乐而不为的给他换一顶绿帽带带呢？
　　罗天罡摸着下巴，心中邪恶的想着：“要死能够夺得芳心，那我就勉为其难收了吧！嘿嘿，毕竟，这么妖艳的熟妇人可不多！”
　　嗯！这个想法真心不错！罗天罡微扯着嘴角，手握住丁佳敏的葱白玉嫩的小手，假装关心的说道：“丁秘书，你真的没事吧！刚才真的对不起，是我太激动了！其实丁秘书是因为你实在是太漂亮了！漂亮的我都忍不住吻你，你千万不要生气，气坏了身子可不好！”一边说着一边还悄悄的用手指揉着丁佳敏滑嫩的小手，心中暗叹：“啧啧，手感真不错！”
　　丁佳敏闻言顿时一愣，脑子一阵糊涂，她没有想到在她眼里一向严肃的市长对自己竟然有爱慕之情，特别是现在她正有一个事要求罗天罡，此时的她都在考虑要不要牺牲一下色相，以达到自己的目的呢？最多就当被鬼压了一下，更何况，李市长的本钱还那么大，做那事，一定会很爽的！
　　想想自己很久没有和丈夫做过那事了，私处就又是泻出一些水液。
　　特别是刚才两人还有过亲密的接触，更是让她春潮有些涨水了，她怔怔地把手指收紧，缩了缩手，想要把手缩回去，不让自己打下去，水眸含羞带怨地看了罗天罡一眼，娇羞道：“我……我.....市长....你先放开我.......我...”
　　见美熟妇人这幅摸样，罗天罡心中暗暗窃喜，表面上却故意一本正经盯着丁佳敏莹白细腻的微微晕红娇靥看着而不说话。丁美琼芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着罗天罡，腻声道：“你这样看着我干嘛？”


第165章美熟夫人的勾引
　　罗天罡距离地看着丁佳敏的面容，发现成熟美艳的市长秘书还真是妩媚动人。琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的**，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来。
　　领口下一对**挺茁的酥。胸双，峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的套裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美。臀。
　　圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波在座椅下形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉。腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。像雪般白滑细嫩的肌肤、**成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种！
　　回来神来的罗天罡闻言，随后便道：“在看美女呀！”刚说出，罗天罡便暗道一句‘糟了！’随即抬头看了成熟艳丽的美，妇人一眼，见她只是稍稍有些疑惑，便微微放下心，因为根据姑姑罗小玉说，在李旭在别人总是一副严肃的样子，不言苟笑，呆板已经成为他的代名词了。
　　丁佳敏的呼吸逐渐急促起来，胸前高耸的乳，房不停地起伏，份外引人瑕思，又感到罗天罡的目光毫不掩饰地落在自己的乳，房上，心里更感刺激，又听见罗天罡这么说出这句话，心中除了少许的疑惑：“以往严肃古板的市长，竟然会说出这么带有挑。逗的话”但更多的是羞涩，娇媚地白了他一眼，嗔怪道：“市长，你在说什么呢？”
　　罗天罡被她的娇态惹的欲，火上升，只觉胯下巨物已然蠢蠢欲动，难以抑制心底的欲，火，站起身来，坐到属于市长的位子上，微微笑道：“丁秘书，你刚才在找什么呢？”
　　俏丽的秘书对罗天罡的突然转变有些措手不及，从椅子上站起来，有些支吾道：“没，没什么？”
　　“没什么？呵呵！”罗天罡摸着下巴，心中压下对这位美艳的熟。妇的侵犯之心，半咪着眼眸看着丁佳敏露出鹅黄色下摆裙下的那双白皙修长的美腿近在咫尺，短裙下是一双修长而又白晰的玉。腿，那玉。腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。**浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿，淡淡的说道：“丁秘书，你难道不知道市长办公室没有经过允许是不能进的吗？”
　　“啊！知道！不过，不过市长”丁佳敏已经恐慌了，连忙解释道。
　　“好了！”罗天罡摆了摆手，打断丁佳敏的讲话，说道：“看在你跟时间不短的情分上，我就不多讲什么了，你出去吧！自己申请调职吧！”
　　罗天罡的话，对丁佳敏不亚于一道惊雷劈在心田呀！北京市的秘书职务不知道有多少人眼馋，特别这位市长并不像表面上那么简单，暗地里还有另外一层身份，本来她能够得到这个职位，就不知道动用了多少关系，如今被撤职了，那她的一生可谓是全完了，特别是还是在这个关键的时候。
　　这个市长可是还握着对于她丈夫公司成败的契机。
　　转念之间，丁佳敏想到了很多。
　　罗天罡见面前的美，妇人脸色一会青一会白，就像是变脸一样，心中知道自己计划就要成功了，微微翘着嘴角，说道：“丁秘书，怎么还不出去？”
　　“啊！”被惊醒的丁佳敏叫了一声，看着一脸严肃的市长，那两只眸子，似乎总在自己的**高耸的乳，房旁打转，在想起刚才罗天罡失态时说的话，转念之间，便了解到了罗天罡心里的想法，咬了咬嘴唇，似乎做出来什么决定一样：“市长，前几天你不是叫我拿一份文件去组织部吗？我还没有拿，等我拿了就出去！”
　　前几天的事，罗天罡才不知道呢？不过他知道，这位美，妇人了解到了自己的心思了，心底嘿嘿一笑，略带不悦道：“前几天交代你的事，怎么现在还没有做好?嗯！好吧！你拿吧！”
　　“好的！谢谢市长了！”丁佳敏娇媚了看了罗天罡一眼，葱白的玉指从外面搬过来了一个较高的椅子，然后又对罗天罡说道：“市长，可不可以帮我扶着下椅子！我怕等会又发生刚才的事情！”说起刚才，粉脸不由的有些滚烫。
　　“怎么这么麻烦！不算了，我现在也没什么事？”罗天罡假装面露不耐，走过来蹲在地上双手扶住椅子说道：“好了！你上去么！”
　　“谢谢市长了！”丁佳敏对着罗天罡甜甜一笑，葱白的扶住椅子的靠背，抬起修长的玉。腿站到椅子上面，不知道是有意还是无意，身体在转身的时候，那双被水晶透明肉色长筒丝袜的**，擦了一下罗天罡扶住椅子的手掌，虽然时间很短，但罗天罡却清晰的感觉到一片柔滑，手感可是灰常不错。
　　“市长，因为那个文件是很久之前放上去的，找的时间可能会比较长，所以就辛苦市长了！”丁佳敏粉脸飞上几丝红霞，低下头呢喃道。
　　“嗯！”罗天罡点了点头，刚抬起头，罗天罡就被面前的无限春,光给吸引了，秘书丁佳敏露出粉鹅黄色的那双白皙修长的美腿近在咫尺，短裙下是一双修长而又白晰的玉。腿，那玉。腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜。**浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。
　　脚下穿的是一双淡白色系带高跟凉鞋，穿着高跟鞋的脚背又细又白，嫩鼓鼓的，虽然穿着透明的薄丝袜，也能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。更加要命的是，在她那本来就可以让人心动神移的玉。腿上裹着的那层薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，那丝袜是如此之薄，薄得可以很清楚地看见她那**上条条细细的血管。那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的玉。腿在灯光的照射之下，显得晶莹剔透。
　　多么诱人的一双腿呀！它们如此完美地展现在罗天罡的眼前，而且在鹅黄色短短裙下**似露非露的，加上成熟。女人身上散发出来的自然清香灌入鼻中，让罗天罡不禁想入非非，胯下那根刚刚才压制住欲，火的小弟又悄然抬头了。
　　因她的职业套裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉。腿，直至她的**根部，那个开叉口因为不知是无意还是有意没有交叉合起美白的双腿，而可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的**，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚地略微凹陷进去.原来她穿的是两截式的长丝袜，可以清楚地看到她**根部雪白滑腻的肌肤。
　　再往下看，她的双脚穿的是一双白色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润、修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的**。她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那么的红润干净，让罗天罡终于是忍不住伸手**几下。
　　丁佳敏虽然是说找文件，但那只不过是一个借口摆了，她的心思可一直都在下面，感觉到罗天罡的动作，丁佳敏的细嫩光滑双腿明显的颤抖了一下，不过却没有阻止罗天罡。
　　罗天罡见丁佳敏没有阻止自己，无疑是给了他莫大的鼓舞，抬起手，双手沿着她的小腿跟部，慢慢的往上轻轻的爱，抚，感觉就像面对的是什么奇珍异宝，捧在手里怕碎了，含在嘴里怕化了。
　　顺着她光洁的小腿摸上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的**，浑圆**，柔嫩修长。这时她的**微微分开了，罗天罡看到她穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内，裤，内，裤中央黑乎乎的一片，粉红蕾丝半透明的三角内，裤下边穿着透明的肉色水晶长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了**根部白晰的皮肤，罗天罡的心狂跳不已。
　　欲，火中烧的罗天罡迫不可待，伸手探进短裙内的**处，她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的**就近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使**至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，罗天罡不禁在丁佳敏的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿。
　　罗天罡捧起丁佳敏的玉。腿，轻轻的帮她脱下淡白色高跟系带凉鞋，亲吻起丁佳敏那水晶透明肉色长筒丝袜下的小脚，丁佳敏的脚指头在丝袜里僵僵的竖立了起来，一边把脚背往罗天罡的嘴上送，一边用小脚的拇指勾弄着他的脸颊。
　　罗天罡索性转头咬住了丁佳敏的脚趾头，隔着水晶透明肉色丝袜细细品味丁佳敏小脚的迷人气息，水晶透明肉色长筒丝袜没一会就给他的口水全弄湿了。然后罗天罡向上隔着水晶透明肉色长筒丝袜吻舔着丁佳敏的美腿，一直舔上膝盖，向上往两**间的内侧吻舔。


第166章激情美 熟妇人（157/166章合集）
　　丁佳敏已经开始情不自禁 ‘嗯嗯’呻吟着。罗天罡翻起她的鹅黄色短裙，露出她诱人的美腿，一直掀到大腿根部，抬头看她短裙内的胯间，大腿根部的水晶透明肉色长筒丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让罗天罡胯下分身呼之欲出的是她胯间粉红半透明蕾丝丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花瓣，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑毛发渗出了裤缘。
　　罗天罡又吻上她的两大腿内侧，不停地吸啜着，一直向丁佳敏的美腿根部吻舔过去，丁佳敏的一双诱人的美腿几乎都沾满罗天罡的唾液。当罗天罡吻至她那美腿根部之处，丁佳敏颤动了一下，丁佳敏的那件粉红半透明蕾丝丁字裤透明得不像话的薄，隐隐淡出丁佳敏黑森林的原形，若隐若现的花瓣在眼前。
　　罗天罡忍不住狂野似地拼命以舌头探索，隔着那薄薄的一丝布，直接向丁佳敏肥美的花瓣前进，在花瓣入口处有一股淡淡的香味刺激罗天罡的味觉与嗅觉，更使他异常兴奋。罗天罡用舌尖操着丁佳敏的小穴，此时丁佳敏的嘴中发出了呻吟声：“嗯……啊……不要……不要……停”。让人无法分清是要让罗天罡停下来，还是不要停下来。
　　这时罗天罡再慢慢抚摸着丁佳敏粉蓝色的短窄裙下裹着迷人的水晶透明肉色长筒丝袜的玉腿，捧起丁佳敏那双穿淡蓝色高跟凉鞋的美脚，轻吻她诱人的玉脚，脚掌、脚踝、脚背……，细细慢慢的品尝着丁佳敏脚趾的滑润，感受着水晶透明肉色丝袜在舌尖上散发的清香，丁佳敏仿佛怕痒似的轻轻缩了缩脚，罗天罡移动着嘴唇跟随上去，让丁佳敏的玲珑的脚趾始终无法躲避。
　　丁佳敏的丝袜很快就被他的口水濡湿了，她脚趾的味道混合着凉鞋特有的皮革味充分的跟随他的口水反馈入罗天罡的嘴里。在此同时罗天罡褪下丁佳敏的粉红半透明蕾丝丁字裤，肥美的两片花瓣正由于罗天罡拨开双腿而慢慢显露出来。
　　罗天罡先是舔着她丁佳敏的杂乱森林，再以嘴亲吻肥美的两片花瓣，先是贪婪地吸吮着，然后再用舌尖拨开两片花瓣而露出黑森林的入口处；熟练地溽湿花瓣的入口肉芽，再以舌尖寻找花蕾以门牙轻咬后又深吸了一会，又将舌头整根植入丁佳敏的花瓣拼命地钻探。
　　最后罗天罡双手握紧她丁佳敏美腿的根部头舔着她柔美的花瓣，并不时发出啜饮声享受那最甜美的蜜汁。丁佳敏口中不断发出令人销魂的呻吟声。
　　罗天罡再也无法忍受了，身体往前推着丁佳敏身下的椅子爬过去，站起身见丁佳敏玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春模样，天生媚骨的风骚熟妇，欲火升腾的罗天罡，将右手中指放在丁佳敏的樱桃小口上摩擦着她猩红性感的樱唇，丁佳敏娇喘吁吁，动情地微微张开樱桃小口，含住罗天罡的中指吞吐吮吸舔弄起来。
　　另一手也没闲着，伸手去解开她上身的白色衬衣，随着钮扣和黑色性感蕾丝乳罩的渐去，丁佳敏丰硕饱满雪白柔软的乳峰颤立在罗天罡的眼下，伸手将丁佳敏丰满雪白的圣女峰握在大手里，娴熟地抚摩着揉搓着，丰满硕大雪白的山峰在罗天罡手下变幻着各种形状，饱满的山峰己经膨胀，樱桃己经充血勃起，娇喘越来越急促。
　　酥胸裸露，娇喘吁吁，缨泞声声的丁佳敏，脚下一个不稳，椅子往旁边倾斜了过去，整个身子往后压去。罗天罡眼疾手快，将快要倒下去的丁佳敏整个揽入怀中，就在惊魂未定的美妇市长秘书晶莹剔透的耳垂边邪恶的说道：“好秘书，市长我服侍了你怎么久，来帮市长大人吃吃！””说着抓住她的竿竿玉手按在他的高高搭起的帐篷上面。
　　早就被罗天罡挑逗的的情难自禁美妇丁佳敏，风骚妩媚、羞涩慎怪地瞥了他一眼，罗天罡知意放开丁佳敏。
　　俯下身子，丁佳敏春情荡漾，眉目含春，法娴熟解开裤腰带，褪下他的内裤，心领神会地低下头去，张开樱桃小嘴将罗天罡巨龙吞进嘴里，罗天罡感觉自己突然进入了一个温暖柔软爽滑的地方，条件反射地挺动一下腰身，一下子捅到丁佳敏的喉咙。
　　丁佳敏看着罗天罡如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，丁佳敏不再逗弄，双手抱住罗天罡的后臀，张嘴含入用力吮吸。
　　罗天罡按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，丁佳敏紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，罗天罡只觉得又痒又麻，丁佳敏的嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，罗天罡不由呻吟出声，轻轻颤抖。
　　“哦！秘书姐姐，你实在是真会弄个！”罗天罡喘息道，双手继续抚摩揉搓着她丰满浑圆高耸的双峰，
　　丁佳敏听见罗天罡的赞赏，更加卖力套弄和舔吸连、深吼，把罗天罡爽得几乎一溃千里。
　　忍无可忍的丁佳敏趴在办公桌上，撩起短裙褪下性感小内裤，高高翘起丰白滚圆的美臀，轻轻撅着湿润猩红的樱桃小口娇声道：“市长大人，我要你在我的身体里面爆发喷射！给我吧，好吗？”
　　罗天罡此时此刻已然动了情，欲念更是炽热，一手按住美妇秘书一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。美妇秘书一阵娇喘，侧过脸来，正好和他相对。罗天罡趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。两手自然也没有闲着，揉揉捏捏间，也不时地去撩动那两颗如红宝石般的。一只手及时地从乳房滑下，掠过平坦的小腹，直奔向那桃源水洞，隔着肉色裤袜抠捏着。口在尽情地吸吮嫂嫂的香舌，一只手则在那一对椒乳上肆意撩拨，另一只手在下面慢慢地揉动。如此上中下三路进攻，美妇秘书就恍如一只惊涛邂浪中小孤舟，身子剧烈地颤抖着，一股热流突地从深处涌出，顷刻间，已然水漫玉门关。
 罗天罡三路大军时而急行挺进，时而匍匐慢行，不失时机地又突然发动一轮攻击，直把美妇秘书折腾得死去活来。美妇秘书如愿以偿，一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，一生之中何曾尝过这种滋味。那山井毅男早已经不举，即使出事之前，也是粗鲁而不解风情，平日夫妻间的房事都是草草了事，从不理会娇妻的感受。这些年又形同守寡，美妇秘书亦为此常常暗自垂泪，此刻被罗天罡逗弄起来竟是如此的细腻，如此的柔情，恍如置身于云端，说不尽的受用。一阵阵的酥麻令美妇秘书拼力的扭动身体她是如此热切地渴望罗天罡马上填充她，占有她。“市长大人，我要！我要”


第167章美艳秘书的春潮
　　“好秘书，想要市长大人的棍子是吧！想要市长大人干你是吧！我美丽的秘书，给你，市长大人现在就给你！”罗天罡腰身一压，粗壮的肉棍顶在美艳的秘书丁佳敏的花心，嘴巴伏在秘书丁佳敏的晶莹的耳垂边邪邪的说着。
　　说完那肉棒已顺着滚滚春泉，一举突入了她的幽谷。
　　明明下方的唇瓣终于被罗天罡嵌入了一小部分龟头。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击却已经是美艳熟妇不能承受的极限。
　　‘扑哧’一声，壮硕的肉棒雷霆万钧地刺入到小穴中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓地不留一点空隙。浊白的蜜汁激溅，射在她的大腿上，拉成一道道长丝，慢慢地滑落地上。
　　“啊……好美，啊……啊啊……呀……疼死了，你轻点……”
　　这最初的一击就令美艳的秘书丁佳敏瞬间达到了一次小高潮，可是她的小穴实在太窄而林逸的肉棒又很壮硕、再加上刺入得又很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之穴口便感到一阵似被撑裂的胀痛。
　　龟头陷入到团团柔软而温暖的嫩肉包围中，随着进入，龟头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，
　　“哎唷！”丁佳敏也张口结舌的一声叫：”痛……”
　　丁佳敏边叫痛边用手去推罗天罡的小腹，罗天罡直感觉到大肉棒插在丁佳敏那紧小暖湿小肥屄里面，真有一股说不出来的舒服劲，见丁佳敏用手猛推自己的小腹，不由的抬起了头来，却正好看到丁佳敏的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实丁佳敏的小肥屄里面虽然被罗天罡的大肉棒才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使丁佳敏有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖起来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住罗天罡的肉棒。罗天罡想像丁佳敏这样娇艳性感成熟的美娇娘，必须好好珍惜。
　　罗天罡虽然欲火高炽！大鸡巴被丁佳敏的小肥屄夹得是舒畅无比，但是还不敢再冒然的挺抽，于是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使大鸡巴在小屄里旋转着。
　　”喔！亲弟弟……你的大肉棒……磨得我好美……好舒服……小乖乖……哦啊……我里面好痒……快替我……搔……吧……心肝宝贝……”
　　娇吟声中，丁佳敏只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏罗天罡却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让丁佳敏就连想将腰挺上，主动吞下他的肉棒，竟也是有所不能。
　　“求求你……哎……不要逗我了……给我给我……啊……”她如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在地板上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握。紧滑的阴道痉挛着将鸡巴狠狠夹住，罗天罡还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，丁佳敏就随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。
　　“啊……呀……唔……”丁佳敏紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住罗天罡，罗天罡索性将她抱起来，吻住柔软的小嘴，丁佳敏忘情地和罗天罡热吻，罗天罡左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的丁佳敏差点熔化在罗天罡身上，不知流出多少淫水的阴道紧紧夹着鸡巴蠕动收缩。
　　“呜……你……你……不要……”丁佳敏丰盈曼妙的娇躯贴着罗天罡乱挺，口中发出痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被罗天罡左右扯绑着，鸡巴塞进温紧的阴道中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏，罗天罡搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗。
　　跟着罗天罡低头轻含她嫣红的乳头，丁佳敏粉红微褐的乳头硬得像樱桃一样，罗天罡轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，双手抱住罗天罡的头，把罗天罡的脸紧压在她腻滑的乳肉，罗天罡舔遍每寸香滑的肌肤。
　　在她激动的混身颤抖时，罗天罡将她放到沙发坐上，鸡巴磨擦着湿滑无比阴唇，丁佳敏凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着，罗天罡温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看。
　　她顺从的张开水灵迷蒙的眼睛娇羞的看着粗长的鸡巴被阴道渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花心紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上罗天罡的腰，鸡巴在她阴道内抽送加快，快美的感觉使丁佳敏光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟罗天罡连成一体。
　　“亲爱的秘书妇人，被市长大人干的舒服不舒服？”罗天罡喘着气加快抽送的节奏。
　　“市长大人，好舒服啊。”丁佳敏点着头呻吟回应。
　　”要不要再快一点？”罗天罡的鸡巴在紧小的腔道里猛烈抽插。
　　丁佳敏妩媚的瞪了罗天罡一眼，不过却没有回答罗天罡的问题。罗天罡伸手抱住她圆翘的肥臀，鸡巴在阴道内大力的抽插，次次尽根，丁佳敏大力呻吟：“市长大人……你别这样……啊……”
　　接着罗天罡又不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来，丁佳敏挺动阴阜迎合，阴道紧吸着鸡巴，长腿用力缠着罗天罡的腰，娇羞着呻吟：“市长大人快动啊……人家要你……快一点嘛……啊哦……好舒服……啊……”
　　丁佳敏完全抛开伪装露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着罗天罡的唾液，又张大小嘴呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住罗天罡的屁股让鸡巴插得更深。
　　罗天罡的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的阴道抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的阴道壁的软肉收缩蠕动吸吮着鸡巴，罗天罡前后後摇动腰胯，丁佳敏脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫：“啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……”
　　丁佳敏被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着罗天罡的头发，任罗天罡在挺起的乳头上舔弄，阴道不断痉挛收缩，罗天罡的鸡巴被收缩的阴道阵阵箍紧，大手抓住丁佳敏的细腰加速抽干。
　　丁佳敏飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住罗天罡的腰，嫩白胳臂勾着罗天罡的脖子，环在罗天罡身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，罗天罡捧住丁佳敏滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，罗天罡抽出鸡巴抵在阴道口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解阴道深处的淫痒。
　　“别……别走……”丁佳敏的肉缝间早已黏红滴汁，阴道深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和罗天罡贴在一起在地上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像罗天罡奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的阴道又紧又会夹，刺激的罗天罡香艳销魂。
　　丁佳敏饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起罗天罡的兽性。罗天罡的手在丁佳敏曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。丁佳敏曼妙身躯越发激烈的颤抖。罗天罡轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的清丽面孔。
　　“市长大人…求求你……人家那里……好痒……呜……快……快来……啊……”
　　丁佳敏那让人疑迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的肉缝磨擦龟头，发出“滋滋”的清脆水响，罗天罡推高丁佳敏的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。
　　“啊……快……快来啊……我好痒……”被推离鸡巴磨擦不到肉缝的丁佳敏忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在罗天罡手中扭动，罗天罡徐徐上挺鸡巴，龟头重新插入肉缝，丁佳敏水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力一沉，把鸡巴尽根吞入，阴道内泛滥的爱液让鸡巴的抽送异常顺畅，罗天罡感到龟头在娇嫩的阴道里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快。
　　跟着罗天罡将丁佳敏修长的大腿架在肩上，鸡巴对准阴道尽没尽出，次次送到花心。丁佳敏雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被罗天罡抓起来揉挤吸舔。丁佳敏低头看着罗天罡抽插的情形，鸡巴抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入阴道口。
　　罗天罡抽插速度越来越快，丰沛的淫水被鸡巴的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋”声和一连串的快感让丁佳敏大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊……哎呀……太美了……快用力顶嘛……啊……要……出……来了……“知道她高潮来了，罗天罡伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，下身轻柔地抽送鸡巴，让她充份享受高潮的余韵。
　　丁佳敏渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“好爽过……我……我……我还想要……市长大人……”
　　“好秘书，先前不是不要吗，现在又说还想要，难道没有感觉我一直没有停啊。”罗天罡好笑道。
　　丁佳敏搂着罗天罡的脖子撒娇：“人家要市长大人用力点嘛。”
　　“  好，我用力。”说完罗天罡用力插着她娇嫩湿热的小阴道，丁佳敏骚浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合。
　　“啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了……”罗天罡听她叫得肉紧，插得更用力了，丁佳敏紧窄的小阴道包住罗天罡的鸡巴不停夹紧：“天啊……啊……好舒服喔……啊……市长大人……你……你的鸡巴好硬啊……好爽……好爽啊……又要丢了……哦好舒服……啊……不行了……”
　　听到丁佳敏的阵阵浪叫，罗天罡不由加强力度，挺着腰重重插着，丁佳敏迎着罗天罡的抽插，快感节节高涨叫着：“啊我……再快一点……市长大人……操死我吧……美死了……快一点嘛……
　　罗天罡运用着熟练的技巧上下抽动，把阴道插得“滋滋”作响。丁佳敏乱伸长腿扭摆肥臀配合着罗天罡的抽插，紧紧地搂着罗天罡，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大鸡巴给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使阴道与鸡巴贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得罗天罡更用力抽插起来了。
　　“哎呀……我又要丢了……”龟头碰触到阴道深处最敏感的花心，刺激的丁佳敏淫水狂流。
　　“亲我，市长大人。”
　　丁佳敏双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧罗天罡的腰。他们的舌头疯狂的纠缠，交换着唾液“秘书夫人你水流好多哦，舒服吗？”
　　罗天罡摆脱丁佳敏舌头的纠缠说道。
　　“还问人家，你好厉害哦。我都快被你操死了。”
　　丁佳敏红着脸媚笑着道：“市长大人我们换个姿势吧。”
　　说完，丁佳敏起身背对着罗天罡，翘起白晰圆润的肥臀。罗天罡挺着鸡巴戳进潮湿的阴道，丁佳敏酥胸微向前倾，弯腰扶着墙壁，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，罗天罡扶着她的纤腰，鸡巴狠插到底，磨了一下後又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　罗天罡的手向前抓住丁佳敏的豪乳，两人紧紧贴在一起。丁佳敏摇动肥臀追求着快感。
　　“撞得人家好舒服。”丁佳敏乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让罗天罡看得血脉贲张。
　　“什么撞你的舒服啊？”罗天罡故意把龟头顶在阴道口不肯深入，逗弄着丁佳敏。
　　“  你的大鸡巴嘛，人家想含蓄一下嘛。”
　　性欲高涨的丁佳敏哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。
　　"含蓄什么啊，我就喜欢你骚浪的模样。”罗天罡狠狠把鸡巴刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来。丁佳敏被撞的很舒服：“哦……你……你的鸡巴好硬啊……”
　　“好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……”
　　罗天罡扶着丁佳敏圆翘的屁股长程的抽送，鸡巴完全拔出来再整根插进去，撞得丁佳敏紧紧捏着玉手，阴道深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖：“哎呀……插死了……要命的大鸡巴……你插死我了……人家受不了啦……”
　　罗天罡感到龟头一阵酸麻，大叫道：“我要射了啊。
　　”啊……射进来吧市长大人……”罗天罡再也忍不住了，低吼着把鸡巴深深的刺入阴道，火热的精液开始喷射，喷得丁佳敏娇躯蠕动颤抖，丁佳敏的子宫花心不停吸吮，将罗天罡射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着罗天罡。
　　“啊……不行了……死了……”丁佳敏全身无力的趴在沙发上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，地板上上留下一大片湿湿的痕迹。罗天罡趴在丁佳敏软绵绵的胴体上，刚射完的鸡巴还在阴道里一抖一抖的，每抖一下，丁佳敏就颤抖一下。


第168章美艳秘书春潮2
　　两人相拥着口舌交缠，下体仍然结合在一起享受着性高潮的快感。呼吸终于慢慢恢复正常，罗天罡看着怀里骚浪淫荡而又可爱迷人的美女，真是喜欢极了，丁佳敏靠着罗天罡蠕动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，罗天罡的鸡巴又渐渐的突起，伸手将丁佳敏的细腰围住，贴紧丁佳敏圆隆滑软的臀丘。丁佳敏软绵绵的手摸上罗天罡的鸡巴，口中惊呼道：“市长大人……怎么这块就又硬了啊。”
　　说话的时候圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龟头，罗天罡捧住丁佳敏的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让丁佳敏“啊”的轻声哼叫，罗天罡右手摸上丁佳敏高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住乳头温柔的吸吮，丁佳敏捉着罗天罡再撞击酥胸上游弋的手急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着罗天罡，温柔的说道：“市长大人你又想要啊？”
　　“嗯。”罗天罡吻着丁佳敏白嫩丰润的乳房，嘴里含糊的回应着。舌头在乳尖上来回舔动，乳头在罗天罡嘴中渐渐胀大勃硬，罗天罡用右手搓揉着刚刚被吸硬的乳头，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的乳头上转圈，还用鸡巴使劲顶着湿润的肉缝。
　　“嗯……嗯……”
　　丁佳敏发出含含糊糊的呻吟，手抱住罗天罡的头。罗天罡左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　“嗯。……啊……好舒服啊……”
　　丁佳敏满足呻吟，罗天罡的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，丁佳敏眼神迷蒙的看着罗天罡亲吻自己，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在地板上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开，罗天罡跪在丁佳敏脚边看着诱人的肉缝，右手食指揉着呗淫水浸的湿黏黏的阴唇，丁佳敏仰起头“嗯嗯啊啊”的浪哼。
　　罗天罡用指尖轻按着阴蒂，由下而上的舔着，舌尖沿着阴唇深入阴道，丁佳敏将阴阜朝罗天罡的嘴上挺，发出高昂的浪叫：“啊……啊……市长大人……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……唉哟……好舒服……”
　　罗天罡直到满嘴淫水才停下来，罗天罡拉着丁佳敏纤细的手去握挺直粗大的鸡巴，丁佳敏害羞的顺从了罗天罡，纤手握住龟头来回套弄。
　　罗天罡双手抱着丁佳敏的头往胯下压去，丁佳敏缓缓低头靠过来，长直的头发搔到罗天罡裸露的大腿，酥酥麻麻的，罗天罡将鸡巴顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，丁佳敏张口把鸡巴含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，左手拉着罗天罡的腿，右手轻轻搓揉着睾丸。
　　香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，罗天罡的血液充塞着下体，龟头胀得更大了，丁佳敏的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着马眼，小手握着鸡巴，口水顺着鸡巴流下，“唔唔”的含糊的发出声音。
　　罗天罡伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的阴阜中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的阴道口，中指插入肉缝浅浅的抽送起来，丁佳敏檀口内的温度突然增加，罗天罡的龟头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还好丁佳敏突然松口，否则罗天罡就当场缴枪。丁佳敏苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙，口中嗔道：“市长大人……你怎么还射不出来？我的嘴好酸……啊……”
　　罗天罡有点得意道：“。那是……也不看看我是什么人……宝贝……你帮我，我也帮你。”
　　说完将她翻躺在沙发上，扳开柔嫩的大腿，低下头吸住湿软的阴唇，舌头伸入阴道，舌尖在阴道壁上转动着，丁佳敏柔滑的腿肌立即绷紧，努力压抑着的呻吟听起来更让人血脉愤张，罗天罡温柔的拨开阴唇将舌尖尽量伸长舔到圆圆小小的一团嫩肉，丁佳敏呻吟着，用大腿紧紧缠住罗天罡的头，向上挺动阴阜，手压着罗天罡的头，恨不得把罗天罡整个头都塞入阴道中。
　　微烫的热流喷到罗天罡舌尖上，有点酸酸微腥的刺激，罗天罡张口将爱液吞下去，丁佳敏也情难自己，又将罗天罡的鸡巴深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龟头熔化，硕大的龟头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，丁佳敏很想吐出龟头，但罗天罡紧揪住丁佳敏的秀发，湿淋淋的鸡巴在小嘴中出入。
　　丁佳敏涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸。温暖的小嘴含着龟头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，丁佳敏跪在罗天罡身前害羞的低下头，饱满丰腴的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，在柔和的灯光中看起来美艳绝伦。
　　罗天罡挺立龟头顶上她微颤的薄唇，丁佳敏垂着头，娇喘细细地轻含了一下龟头。罗天罡探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，丁佳敏雪白光裸的肥臀剧烈的摇摆，十根纤纤足趾分张，暖滑的丁香小舌蠕动起来，罗天罡舒服的眯起眼，享受着丁佳敏的口舌服务。
　　丁佳敏认真吸着罗天罡的鸡巴，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龟头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，丁佳敏凄美的俏脸憋得红通通的，罗天罡被丁佳敏又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶，起身头脚相反的压在她柔滑娇躯上，变成六九的口交体位要丁佳敏继续为吹含。
　　被吸得又红又亮的鸡巴从丁佳敏小嘴里拔出时还牵出一条晶亮的水丝。罗天罡掰开她雪白的大腿，脸凑近泛红湿黏的肉缝。
　　“好难看……不要这种姿势……啊……”
　　丁佳敏不安的蠕动着被狎玩的下体，小嘴含着龟头发出含糊吟哼。罗天罡的脸紧贴着散发热气和淫香鲜嫩多汁的阴道口。
　　“呜……”
　　丁佳敏情急下想将大腿合起来，匀称修长的玉腿变成紧夹罗天罡的头，罗天罡枕着她软弹滑嫩的大腿，鸡巴在湿湿软软的小嘴中舒服的滑动，手指揉弄肉缝上端黏答答的阴核，拉开鲜红的阴唇挤出透明的淫液。
　　罗天罡张嘴紧贴上娇嫩的肉缝“啾啾”用力的吸吮。“呃……呜……”
　　丁佳敏娇躯痉挛，又黏又咸的热液涌出阴道口，直流入罗天罡嘴里，罗天罡舔着唇边的爱液，将她如水蜜桃般圆隆的臀瓣抬高，丁佳敏修长的大腿屈在半空，黏红的肉缝就像鱼嘴般裂开，罗天罡罗天罡手指压住被玩弄到充血的湿润肉缝，将鲜红阴唇拉开伸出中指小心翼翼的插入。
　　仅剩的一丝娇羞又让丁佳敏挣扎起来，罗天罡用力扒开白皙的大腿，手指完全插进湿淋淋的阴道口，嘴也凑上去亲吻起肉缝四周娇嫩的肌肤。丁佳敏呼吸急促，含着鸡巴“咿咿喔喔”的呻吟着，温热的气息使得罗天罡的龟头如浸在温暖的阴道中一样。被牢牢捉着的纤足，白嫩修长的脚趾纠夹在一起，忍受着罗天罡冰冷的手指在娇红嫩肉缝内的搅弄。
　　舌尖刮在阴唇上，丁佳敏娇躯上挺，小嘴不自觉用力吸吮龟头，香舌激烈搅弄着。罗天罡感到鸡巴被温软的小嘴紧紧吮住，滴着爱液的舌尖从窄小的阴道中取出，手指因为阴道的收缩扭曲已经被挤到很深。
　　罗天罡从丁佳敏变得火热的肉感胴体上翻下，丁佳敏温柔地用玉手套住罗天罡的鸡巴，一上一下有节奏地套弄着，口中说道：“我要……我……我要嘛……”
　　罗天罡故意逗她：“要什么，骚老婆？”
　　同时加大对阴道的刺激。丁佳敏的呻吟更激烈：“啊……喔……市长大人……我受不了了……好痒……”
　　淫液如潮，小手握住罗天罡的鸡巴熟练地卖力套弄着：“我……要你……要你的大……鸡巴……快干我……我要让你操我……痒死了。大鸡巴市长……”
　　罗天罡其实也早忍不住了，深深吐出口气，双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的鸡巴在鲜嫩肉缝间乱顶，没找到令人销魂的阴道入口，轻轻滑过阴唇触到精致的菊蕾上。
　　丁佳敏好不容易才摆脱含住巨大鸡巴的痛苦，急促的喘着粗气，现在更紧的屁眼遭到偷袭，令她芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住鸡巴拉上来，挪动肥臀让龟头触在早已淫水泛滥的肉缝上，罗天罡用龟头在肉缝磨擦两下，沾着粘稠的爱液，屁股颤颤的往前一顶，龟头塞进阴道口，随着温紧的触感包围上来，整支鸡巴被丁佳敏的肉缝吞没。
　　“啊……嗯……大鸡巴市长……舒服……”
　　丁佳敏淫浪的叫起来：“啊……啊……大鸡巴市长……唉呦……哦……好市长大人……”
　　被爱液充分滋润的阴道，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着鸡巴。
　　“啊……好涨……啊……大鸡巴市长……啊……好麻啊…”
　　丁佳敏感到壮硕的龟头推开阴肉，在爱液的润滑中亢奋抖跳着推进。罗天罡抵抗着被阴肉紧紧嘬吞吮的快感将鸡巴深深插进阴道深处。罗天罡并没有急着抽送，而是压紧她光滑的胴体，慢慢扭着腰臀，充份享受爱液的滋润以及阴道黏膜的包裹和缠夹。
　　“你别这样……快……大鸡巴市长……快点……求……求求你了……”
　　这样的频率和力度对丁佳敏无疑是更痛苦和哀羞的煎熬，罗天罡压在丁佳敏柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳尖吸咬，丁佳敏痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着罗天罡的轻抽慢插。
　　“快……快啊……大鸡巴市长……求……求你快点啊……”
　　急促娇喘着浪吟。罗天罡压住丁佳敏丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让罗天罡越来越快地抽送，阴道口发出“噗滋……噗滋”的清脆水声。
　　丁佳敏扭着纤腰，均匀修长的大腿举在罗天罡身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着罗天罡的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，罗天罡趴在丁佳敏暖玉温香的胴体上努力的挺动鸡巴在痉挛的阴道里挺送，龟头撞击着柔嫩花心。丁佳敏咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，阴道不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋润鸡巴，口中呻吟道：“噢……不要啊……太……大鸡巴市长……太深了啊……不……不行了……顶死我了啊……”
　　罗天罡把她修直的双腿抬起来一直往前压，丁佳敏曼妙的胴体弯屈，搁在罗天罡肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。罗天罡紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，鸡巴在火热阴道里飞快进出。丁佳敏闭紧双眸，随着罗天罡一次次的抽送，发出颤抖的呻吟：“不……大鸡巴市长……不行……呃……好麻……哼哼……抽抽……筋了……”
　　丁佳敏被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，阴道肉壁紧紧缠住鸡巴抽搐扭曲，罗天罡作了最深的顶入，丁佳敏仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住罗天罡的脖子死命的夹紧，罗天罡搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，丁佳敏羞赧的阖着眼吐出香舌让罗天罡吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。
　　罗天罡左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的乳头含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的阴毛丛，指尖拨开湿滑的阴唇，点在柔滑的阴核上轻柔地抚弄，丁佳敏也抬起湿淋淋的阴阜迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会淫水直流，浸湿茂盛的阴毛。
　　“啊……好啊…市长大人…真好……你……啊……”
　　丁佳敏将长腿高高举起缠着罗天罡的腰，挺起肥臀不停的迎凑，罗天罡插得更卖力，丁佳敏轻咬着罗天罡的肩膀，口中呻吟道：“好舒服……啊—我要你……大鸡巴市长……要你天天干我……我好美啊……哎呦……这一下爽到心里了……啊用力……”
　　罗天罡被丁佳敏的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫。
　　“啊……我要死了……啊……来了……”
　　丁佳敏的呻吟突然放高，阴道一紧，一股暖流涌向李龟头。
　　罗天罡继续用力的抽插着，右手向早已被淫水浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让丁佳敏又“哦……哦”的浪叫。中指一伸挤进菊蕾里，丁佳敏叫的更快乐了：“哦……啊哦……大鸡巴市长……好……好舒服啊……啊……”
　　罗天罡的前后夹攻把丁佳敏爽的肥臀抛动的像波浪一样。淫水不停涌出，阴道里持续不断的颤抖收缩，让罗天罡也忍不住了。龟头胀大深深埋入温暖阴道深处，努力的插了大概五六十下，抖跳的喷出浓浓的精液，丁佳敏亢奋的挺起纤腰迎接，直到罗天罡软倒在她娇躯上。
　　“好……好……大鸡巴市长……全……给……我了……啊……啊……好爽……好爽……”
　　两人紧密的贴着，瘫在沙发上不肯起来，罗天罡让丁佳敏转过娇躯，手指插进早已湿透的肉缝抠摸。
　　“人家还想要嘛……大鸡巴市长……啊……啊好舒服……啊……干……我……啊……”丁佳敏呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着罗天罡两腿间高高矗立的鸡巴。罗天罡的手摸到丁佳敏滑嫩的大腿根轻柔地抚摸着，丁佳敏主动地分开双腿让罗天罡的手可以更深入地触摸早已湿润的肉缝。
　　丁佳敏俯下酥胸，将迷人的脸颊贴在鸡巴上轻轻地来回磨蹭。略仰起头，张开小嘴含住龟头，舌头灵巧地滑过，手指搭上鸡巴抚弄。罗天罡扶着她慢慢躺在沙发上，鸡巴快速地插入肉缝里猛烈地抽送。
　　“啊……好爽……大鸡巴市长……啊……啊……我来了啊……”
　　丁佳敏含着笑瘫软在沙发。罗天罡慢慢地抽送，将丁佳敏的双腿扛起来，让她的肥臀悬空，鸡巴深深地插入阴道，龟头顶弄着花心。
　　“啊啊……好舒服……好棒啊……好爽……对……大鸡巴市长……用力……让我死……我要死了啊……”
　　丁佳敏爽得语无伦次，罗天罡就将她的双腿放下来，丁佳敏伸手握住罗天罡的鸡巴，抬高左腿跨到罗天罡身上，扶正鸡巴对准阴道口慢慢地往下坐，让鸡巴一寸寸地插入阴道。
　　丁佳敏仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大鸡巴插在体内的感受，略微抬起肥臀，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟。慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头猛力在子宫口顶弄。
　　“啊……啊……大鸡巴市长……好舒服……好舒服啊……啊好棒啊……好……用力啊……”
　　罗天罡加快了套弄的速度，肉体的碰撞发出“劈啪劈啪”的声音，鸡巴跟阴道更是因为淫水的滋润而发出“咕叽咕叽”的声音。
　　“ 喔……我不行了……大鸡巴市长……啊……啊……让我丢……啊……”
　　市长秘书软倒趴在罗天罡胸前，虚脱般地在喘息着，罗天罡慢慢地挺动，让她继续地保持在兴奋点上。
　　罗天罡抚摸她饱满的乳房，丁佳敏妖娆地蠕动娇躯，双颊渐渐地红起来。无力地趴倒在沙发上上，鸡巴“噗吱噗吱”地在肉缝里进出，龟头一次次地撞击花心，丁佳敏很快地就达到高潮，显得异常的亢奋。
　　“啊……啊……大鸡巴市长……啊……喔……喔……喔……啊……喔……啊……喔……”
　　一阵抽搐后，丁佳敏瘫在沙发上，罗天罡将丁佳敏的双腿分开，小心翼翼地把鸡巴慢慢地插入肉缝里。龟头被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽。鸡巴才插入了三分之二就已经受不了了。
　　罗天罡慢慢地抽送，让鸡巴插得更深，轻抽缓送累积的能量让丁佳敏更加地尽兴，忍不住浪起来：“啊……对……就是这样……对……大鸡巴市长……用力……好舒服……喔……好棒……啊……不要停……大鸡巴市长……啊……啊……”
　　其实罗天罡抽送的速度只有平常的一半而已，就已经让丁佳敏达到高潮了。鸡巴完全插入后保持不动，手慢慢地摸揉她饱满的乳峰，丁佳敏杏眼含春地看着罗天罡，鸡巴"噗吱噗吱"地在阴道里进出，龟头猛力地撞击着花心，丁佳敏两手紧紧抓住罗天罡的胳膊，腰臀迅猛地上下摆动主动迎送，让罗天罡的鸡巴更加深入，找寻更大的快感与刺激。
　　"啊……啊……大鸡巴市长……好棒……用力……干我啊……啊……好棒……我要丢了……啊……啊……"阳光洒在她美丽的胴体上，呈现出乳白的光芒，丁佳敏背对着窗户，面对着罗天罡，稀疏的阴毛显得闪闪发亮，看起来分外诱人。丁佳敏双腿分开跨在罗天罡的脸上，罗天罡抬头用舌头去舔弄她的阴唇，用手抠摸阴核。
　　“嗯……嗯……嗯……真好……真舒服……啊……”
　　丁佳敏两腿渐渐地酸软无力，罗天罡从后面将鸡巴插入丁佳敏的阴道里慢慢抽送。
　　“啊……啊……你真……厉害啊……啊好舒服……好……棒啊啊啊……真好……真棒……我……最……喜欢你的……大鸡巴……干得我……真爽……嗯……用力……干我……用力干……”
　　很快丁佳敏就达到高潮。丁佳敏扑在罗天罡身上，双手紧紧地搂住罗天罡，疯狂地在罗天罡身上不停吻着。曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，骚浪的模样令罗天罡无法忍耐，罗天罡左手抓住她的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。
　　享受着市长秘书美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，右手中指插入肉缝里恣意抠摸着将鸡巴迅速地插入阴道里。
　　“嗯……嗯……嗯……“丁佳敏高兴地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在沙发，略微抬起阴阜配合着罗天罡的抽送。
　　“嗯……快点……大鸡巴市长……你插得……人家……好爽……啊……喔……你好坏喔弄……得……人……家……好……好……舒服……喔……”
　　阴道里流出来的淫水沿着屁股落到沙发上上，罗天罡将丁佳敏抱起来，双腿盘在自己身上加快抽送的速度，边走边插着，丁佳敏在迅猛抽送下，很快达到高潮，曼妙胴体抖动不已，忍不住地发出无助的呻吟：“啊……啊……大鸡巴市长……啊……啊……啊……好棒……对……用力……插死我……干翻我……啊……啊……好棒……啊……我要丢了……”
　　春心荡漾的丁佳敏转过美丽的胴体弯腰趴在沙发的靠背上，罗天罡将鸡巴抵住肉缝慢慢插入，粗大的龟头分开肉缝朝着缓缓阴道深处滑入。
　　“嗯……嗯……大鸡巴市长……嗯……好大喔……嗯……嗯……嗯你……的—东西—好大啊啊……啊……“丁佳敏越说越有快感，丰盈娇躯配合着罗天罡蠕动起来。
　　“ 啊……啊……大鸡巴市长……啊……对……就是……这样……快……天啊……我……被你……的……东西……给……喔……喔……喔嗯……别……别停下来啦……嗯……嗯……“罗天罡轻抽缓送，抽出时总是让龟头几乎全滑出来，而插入时则是整根没入，她第一次被顶到柔软的子宫，下半身充血的感觉呈现一种晕眩。
　　“啊……啊……大鸡巴市长……天啊……你……的……东西……顶……到……了……大鸡巴市长的肉棒……啊……顶得……人家……好舒……服……喔……”
　　罗天罡慢慢把鸡巴抽出去再用力插入。丁佳敏陷入难以自拔的快感中，狭窄的跄道适应罗天罡的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。
　　“啊……啊……好棒……大鸡巴市长……好舒服……我好……喜……欢……啊……对……用力顶啊……”
　　什么东西，插得你好爽？”
　　罗天罡将她紧压在身下，丁佳敏像水蛇般蠕动着，找寻可以继续刚刚高潮的动作。
　　“嗯……就是你的鸡巴……大鸡巴市长……嗯……你赶快让人家爽一下啦……“罗天罡将她的右腿高高举起，鸡巴直接地插入阴道里疯狂抽送。
　　“啊……啊……好棒……好舒服……真棒……真好……大鸡巴市长……啊……喔……喔对……用力顶……舒……服……啊……用力……对……就是这样……用力啊……”
　　丁佳敏在罗天罡的插干下，很快地就达到了高潮。气喘吁吁地抱着罗天罡，赫然察觉到她达到高潮后，罗天罡还没有射精。
　　“你怎会……大鸡巴市长……这样厉害呢……“丁佳敏满心赞叹的问着罗天罡。罗天罡注视着丁佳敏洁白丰满的胴体，极富弹性的丰满豪乳高耸着，娇嫩乳头非常性感地微微上翘，高耸的乳峰经过罗天罡的揉搓显得更挺拔了，又凸又涨的红嫩乳头泛着耀眼的光泽。
　　丰腴挺拔的梨形豪乳雪白浑圆，乳峰顶端淡淡的乳晕，粉红的乳头害羞的轻微蠕动。顺着乳沟向下是光滑细腻的小腹，圆圆的肚脐向外凸着，纤细的柳腰线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在阳光下透出晶莹的光泽。


第169章美艳秘书的春潮3
　　柔软白细的小腹下一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛布满粉嫩的大腿根，红润的阴唇内流浸着晶莹的爱液，粉红的阴蒂凸涨饱满，显露在阴唇外。
　　白嫩尖挺的豪乳随着娇喘微微摇荡，鲜红的乳头粉红的乳晕像镶嵌的红玛瑙。罗天罡骑在丁佳敏鲜嫩艳丽的胴体，握住坚实又弹性惊人的豪乳肆意的玩弄。
　　只觉触感滑润，滑溜溜的弹性十足，滑不溜手的软绵绵乳肉险些从罗天罡手中逃出。罗天罡急忙加大指间的力道，用力抓紧丁佳敏乳峰向中间推挤，弄出了深深的乳沟。
　　丁佳敏娇羞的扭动娇小动人的胴体，肉体的摩擦更唤起潜藏的性欲，罗天罡顾不上怜香惜玉，指头深深陷进乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，在灼热气息的吹拂下上翘挺立。罗天罡用舌头舔弄着乳蒂，接着把乳尖衔进嘴里用牙齿咬住吮吸。丁佳敏发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出羞愤又迷乱的复杂表情。
　　“宝贝……怎么样？……我啜的你很舒服吧？“罗天罡张嘴吐出了她的乳头，作出老练的神态说道：“宝贝，你好敏感呀，好淫荡。”
　　丁佳敏娇艳欲滴的乳头在罗天罡口水的滋润下明显肿大，又挺又硬的高高凸起，她瘫软在沙发上，绯红的双颊像火一样燃烧起来，口中嗔道：“还不是你搞的嘛……大鸡巴市长……“罗天罡将豪乳含羞在口舌间贲张着，乳尖  在罗天罡轻柔的搓揉中愈发娇绽，美妙而温柔的滋味弄得丁佳敏火热难忍，染上红晕的肌肤香汗淋漓，香气愈发馥然，罗天罡握住她小巧柔美的纤足缓缓向两边拉开。可她修长的粉腿紧绞在一起，罗天罡把手挤进她嫩滑的大腿内侧抚摸搓动。丁佳敏的俏脸上渗出细细的香汗，夹紧的双腿也渐渐松开，被罗天罡用膝盖牢牢顶成”　大“字。
　　罗天罡手握丁佳敏柔软的豪乳挤捏，拇指和食指熟练地搓弄着乳头，舌头在乳晕上挑逗地绕圈，手留在坚挺乳头上，嘴开始上移，舌头巧妙地挑逗耳垂，继而封住樱唇热吻，舌头深入檀口跳动她细滑的丁香小舌，丁佳敏雪白的小腹蠕动起伏，嫩白的肥臀微微摇摆，不由自主地轻声娇柔地呻吟，阴唇内也分泌出少量的爱液。
　　看到她的反应，罗天罡将丁佳敏修长柔滑的大腿向两旁推开，低头吻在娇嫩得吹弹得破的肌肤上，亲吻着晶莹光滑的肌肤，品味着弹性和甜美，时轻时重的舔吸让丁佳敏喘息急促，罗天罡用舌尖压迫阴核拨弄，嘴压在肉洞口吸吮。
　　湿润的阴道口完全张开，罗天罡顺势把食指深深插进湿润阴道，丁佳敏苗条粉腿酸软无力，扭动雪白娇躯，散乱的乌黑秀发飞舞，落在雪白晶莹的香肩上，阴道夹紧深入的手指。
　　罗天罡的手指向外拔时，丁佳敏鲜红的阴唇跟着翻出来，罗天罡的拇指在阴道外按摩阴核，丁佳敏双手紧抓沙发边缘，脚趾蜷曲。阴道里的收缩就变成整个肥臀的痉挛，嫩白臀肉不停颤抖，娇喘急剧加速，娇柔悦耳的呻吟越来越消魂蚀骨。
　　罗天罡用手包住丁佳敏硕大的豪乳，指尖轻轻捏弄柔嫩的乳尖。丁佳敏发出陶醉的娇呓，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，充盈的蜜液使阴道彻底湿润。
　　臀腿间已湿黏泥泞，淫水一波波地溢出，妩媚迷人的胴体在沙发上舒展着，乌黑亮泽的披肩秀发散落在酥胸前，发丝缠绕在雪白的肌肤上构成惑人的图案，美丽的大眼睛因羞辱而紧闭着，白嫩的脖子形成光滑的曲线连接到圆滑精致的香肩.高耸浑圆的豪乳上嫣红的乳头羞答答的挺立平坦光滑的小腹上，浅浅的小隐窝镶嵌在中央，修长匀称雪白柔滑的大腿在膝盖微微弯曲着，遮掩柔软腿根亮黑的阴毛丛，却无法隐藏圆隆的阴阜，互相交叠的玉足如象牙般晶莹细腻，细嫩的足趾玲珑剔透。罗天罡抚平如云的缕缕秀发，拭乾身上残留的香汗，细细欣赏她无可挑剔的绝美胴体。
　　欣赏一阵后，罗天罡抓住丁佳敏柔软的双足，手指分开足趾插在趾缝间，将她修长的粉腿高高举起，龟头轻轻摩擦着湿润的阴唇。丁佳敏湿淋淋的的肉缝正渴求着罗天罡的滋润，可罗天罡偏就不顶腰插入，反而用手扶着纤腰，微微地打着圈儿，让湿泞的肉洞口若即若离地触在龟头上轻刮，弄得丁佳敏欲火更炽。
　　“不要……不要逗磨我了……快……求……快来……求你了……”
　　红唇中发出急切的呜咽，罗天罡的挑逗再次轻松地唤醒丁佳敏的欲火，揉捏着阴蒂，手指一点点地侵入阴唇间扭动。丁佳敏柳眉轻蹙贝齿紧咬，罗天罡伏下身把她莹洁苗条的双腿架上肩头，右手紧箍上她纤细的柳腰，靠着张开大腿的力量，龟头扣击着嫣红湿润的肉缝。
　　手托住她纤细光滑的柳腰用力刺入。龟头被阴唇紧紧地含住。鸡巴压入湿润粉红的阴唇中缓慢的研磨旋转，逐步地撑开紧迫狭窄的阴道一点点地深处前进。
　　反覆的推进和挤压尽情地享受着密窄和温暖。丁佳敏柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，娇靥绯红一副诱人娇态。如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　罗天罡的手指顺着湿滑火热的柔嫩臀沟抵到湿濡淫滑的阴道口，沾满流出亮晶晶的粘稠爱液，提起手指凑到她半张半合的杏眼前。口中逗道：“宝贝，你看看我手上是什么？”
　　丁佳敏见罗天罡手指上沾满她流出来的湿漉漉的淫液，娇靥羞红埋首在罗天罡怀中。秋水般的大眼睛羞涩地紧闭。罗天罡低头吻住她柔美的红唇。
　　她矜持地扭动螓首闪避。罗天罡一路吻下去，吻着挺直玉颈上雪玉的香肌嫩肤，吻过雪白嫩滑的酥胸，吻住娇小硬挺的乳头。丁佳敏柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅舒畅甘美的诱人娇态，樱唇微张，妩媚婉转的娇啼，桃腮绯红羞不可抑。
　　如此鲜嫩水灵的性感尤物令罗天罡神魂颠倒，手触到她雪玉般的肌肤就无法自持，扑上去含住软玉般的娇嫩乳峰吮吸，嘴品尝着柔软乳肉的芳香甜美，手在象牙般温润的肌肤上尽情抚弄，手指梳理着她细柔的阴毛，蹂躏着她晶莹腻滑的豪乳，看着丁佳敏莹白如玉浑圆挺翘的迷人肥臀，抚摸着挺拔高耸的豪乳揉搓。
　　小巧的粉红乳头在罗天罡手指的刺激下发涨变硬，罗天罡左手搓揉高耸坚实的豪乳，右手揉搓着阴道口小小的紫红阴蒂，含着雪白豪乳上嫣红柔嫩的乳头吮吸着，手不紧不慢的揉搓着高耸挺实的乳球，揉遍洁白柔软的娇美胴体。
　　吻着檀口香唇，将丁佳敏推入情欲的深渊，她星眸微闭，满脸泛红，小手紧勾住罗天罡的肩，香暖滑嫩的香舌紧紧的和罗天罡的舌头纠缠，纤细柳腰雪白肥臀款款摆动，迎合着罗天罡的抽插，修长结实的粉腿紧夹在罗天罡腰上磨擦，滑溜溜的舌尖伸出来舐舔着温润的樱唇，罗天罡的舌尖舐舔着丁佳敏的樱唇贝齿，与香舌交织撩弄。
　　丁佳敏尽量张大檀口，让罗天罡的舌头深入。罗天罡的手爱抚她光滑的背脊，饱满豪乳挤压到罗天罡胸口，丁佳敏羞涩的纠缠住罗天罡的身体，随着罗天罡的抽插迷乱的娇吟：“啊……你……操……操死我了……啊……啊……你太强了啊……”
　　妖艳的媚态凭添凄艳的美感，柔软如绵的娇躯紧靠在罗天罡身上，柔软坚挺的豪乳随着呼吸起伏在罗天罡胸上轻轻磨擦。
　　罗天罡扶起她伏在肩上的粉脸，丁佳敏软绵绵的任罗天罡摆布，看着绝美的脸庞上艳红的樱唇微微开启，更添妩媚，张嘴吻上微张的红唇，手在如丝般滑腻的背脊上轻轻爱抚，鸡巴更在阴唇间不住的跳动，丁佳敏的香舌和罗天罡的舌头本能的纠缠。
　　罗天罡在菊蕾内的手指更不停的抠挖抽插。丁佳敏胴体酥软无力，玉手无力的扶在罗天罡肩膀上，阴道迎合着罗天罡的抽插而收缩夹紧，玲珑玉足夹缠着罗天罡的腰，罗天罡吻着她微微颤动的柔软樱唇，狂抽猛送，手在坚实的豪乳上揉捏爱抚，她紧合杏眼，秀靥绯红如火。
　　罗天罡用舌头舔舐市长秘书鲜美的红唇，娇俏的瑶鼻，紧闭的大眼睛，香滑的桃腮，鸡巴用力向娇小阴道深处挺进，她羞赧地娇啼，雪白胴体在罗天罡身下蠕动轻颤，修长粉腿微分，脉脉含羞地体会着鸡巴的深入。
　　罗天罡抓起市长秘书白皙浑圆又松软幼滑的雪白肥臀，抚摸着雪白大腿间圆隆的阴阜上黝黑浓密的阴毛，胸膛挤压着她凝脂一般的饱满豪乳，提起她雪白纤柔的足踝，在晶莹雪白的修长大腿嫩滑的肌肤上热吻。
　　丁佳敏秀发飞扬，挺拔的乳峰中央嫣红的乳头微微颤动，纤纤细腰粉腿销魂的蠕动。成熟完美的胴体肌肤雪白细滑，另有一番妩媚动人，罗天罡轮流照顾两只软玉温香的乳房用力握紧揉搓，嘴舔着她玉背渗出的香汗，鸡巴不停的抽插。
　　丁佳敏娇羞的呻吟，阴道内的嫩肉紧紧箍住龟头，豪乳诱人跳动。罗天罡体会着丁佳敏细滑的香肌雪肤娇软柔嫩的美妙手感，享受着她美妙胴体的细滑无比的质感。
　　罗天罡色迷迷地盯着市长秘书婷婷玉立的娇躯，高挑匀称的纤秀柔美胴体上线条流畅优美，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，坚挺怒耸的洁白豪乳。平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白粉腿。
　　罗天罡将鸡巴抽出来，放在她深深的乳沟里，丁佳敏乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住鸡巴。罗天罡试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强。
　　罗天罡满意地看着龟头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到鸡巴在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的，丁佳敏闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体以S形呈现在罗天罡面前。
　　看到依然高高翘起的大鸡巴，丁佳敏雪白可爱的小手紧握住鸡巴，张开鲜红的樱桃小嘴含住龟头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着鸡巴，罗天罡享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的豪乳，丁佳敏大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下马眼，娇滑香舌轻舔着龟头。再将鸡巴整根含入小嘴吸吮。顺着鸡巴往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着鸡巴。
　　丁佳敏雪白小手羞怯地托住睾丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的睾丸。轻卷香舌舔着龟头，张开如葱般的玉指握住鸡巴。性感诱人的香艳红唇夹着鸡巴，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔。
　　罗天罡用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸，龟头将她的脸颊抵得略为凹陷。丁佳敏张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的阴囊，一点点把鸡巴尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。
　　丁佳敏伸出香舌在龟头上舔咂，小手抓住罗天罡的左手拉到麻痒的肉缝。罗天罡对她的阴唇拨捻捏按，拨弄阴唇顶挺立的阴蒂，她阴道口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　丁佳敏吐出鸡巴用玉手逐寸挤压，罗天罡忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶的精液，丁佳敏伸出香滑舌尖接过去，粘稠的精液拉出长长的细丝。她又慢慢将鸡巴尽数吞入温暖湿润的檀口。
　　小手将睾丸握住轻轻挤压，罗天罡的鸡巴不安分地跳动，丁佳敏又将龟头吐出来，转而将睾丸含入小嘴。把鸡巴压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从鸡巴根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，罗天罡忍不住发出断断续续的呻吟。
　　丁佳敏嘴角露出微笑，咬住龟头轻轻拉动。罗天罡转过身挺起鸡巴紧顶在她柔软的红唇上，含住娇小可爱的阴蒂轻吮柔吸，手细细地抚摸着如玉如雪的修长美腿，手指插进阴道中。
　　丁佳敏羞涩地微分樱唇，小嘴含住龟头。雪白小手紧托住罗天罡压在她脸上的小腹，罗天罡轻轻抽动插进她小嘴里的鸡巴。丁佳敏娇羞地用小手套弄着鸡巴，灵巧的丁香小舌舔弄睾丸。接着用手指挑逗着罗天罡的屁眼，将手指突然插入，将鸡巴含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　罗天罡浑身一震，喷出精液。她刚想把罗天罡的龟头吐出，却被罗天罡用力按住螓首，只好含住鸡巴大力吞吐，无奈的吞下因多次发射而变得稀稀的精液。精液不住从她口中流到罗天罡腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息。
　　片刻后鸡巴终於在市长秘书口中停止了跳动，丁佳敏的口旁嘴角全是亮晶晶的精液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的精液全刮入口中。吞咽完艰难的抬起头来嗔道：“跟你做完一次真难，这么长时间啊，累死我了，差点被你操死。”
　　娇艳秀丽的丁佳敏经过滋润后更加成熟妩媚。娇挺的乳峰顶端，嫣红的乳头挺立。淡淡的乳晕犹如皎洁的月晕围绕在乳头周围，圆圆的肚脐俏皮地微陷在平滑柔美的小腹上。
　　平滑柔软的洁白微隆阴阜下端淡黑的绒毛特别茂盛，细白柔软的大腿根，娇滑细嫩中柔卷的阴毛下掩着鲜红的肉缝，窗外明亮的月光使她玉白晶莹的胴体散发淡淡的光彩，衬托出着浪漫的气氛，她带着甜美的微笑恬静的凝视着罗天罡：“市长大人你累了没有，我是受不了了，要休息一会儿了。”


第170章冷艳的姑姑
　　北京市市政府市长办公室罗天罡坐在座位上，不停的转动着手上的圆珠笔，两眼茫然，人虽然坐在那里但心思却不知道飞到哪里去了，前世罗天罡是一个杀手，对这些政务那是一窍不懂，如果不是为了要装下去，他还真就不鸟了，另外说那个被他搞的哇哇直叫的熟妇秘书妇人因为受不了身体的疲劳，已经请假回家，补充睡眠了。
　　“扣扣！”就在罗天罡打算走人的时候，办公室的门被敲响了，罗天罡忙的放下笔，拿出一份文件假装看了起来，口中漫不经心的答道：“请进！”
　　门被打开了，进来一名戴着眼镜，秃顶的男人，罗天罡抬起头，看了看来人，脑中思索着这位是谁?自己的姑姑可没有告诉自己。
　　虽然心里迷惑，但脸上还是面无表情，抬了抬鼻梁上的眼睛说道：“坐！”
　　“我想李市长一定在想我是谁吧！”那个秃顶男人，坐下之后，一脸笑意的问道。
　　罗天罡舒了口气，心中暗道：”看来李旭那个家伙并不认识他？”脸上露除掉淡淡的笑意说道：“请问你是？”
　　“鄙人天海公司的老总！赵辉！”那秃顶的中年男人，笑容可掬的说道。
　　“嗯！您好赵总，不知您来找我？”罗天罡略微疑惑的问道。
　　“李市长，我是为了郊区那块地皮来的？”赵辉说道。
　　“地皮？”罗天罡突然想起来了，和自己刚才翻云覆雨的秘书妇人也不是为了郊区外的那块地皮，虽然不知道是不是同一块，但八九是同一块。
　　“是的！李市长！”
　　“嗯！赵总，这个你应该去找有关部门，找我算什么？”罗天罡敲了敲桌子说道。
　　“李市长，你就不要谦虚了，谁不知道这块地皮压在李市长手中，要给谁只是你一句话的事情！” 赵辉一脸献媚的说道。
　　“嗯！”这下罗天罡懂了，原来李旭通过自己的权利，将那块热门的地皮划到自己手上了，然后再转手卖给别人，从而到巨大的利益。
　　赵辉见罗天罡若有所思，又道：“李市长，放心我们天海是不会让李市长吃亏的!”说着就从自己手里拿出一个包裹，递给罗天罡献媚道：“李市长，如果事情成了，还有更大的礼物送给李市长！”
　　罗天罡接过包裹，打开看了了一眼只见里面放在一张支票，上写着一千万！罗天罡冷吸了一口气，这到底是什么样的地皮光是初期的礼物就有一千万。
　　就在罗天罡考虑要不要收下的时候，又是一阵敲门声惊醒了他。
　　“请进！”罗天罡先将包裹还给赵辉说道。
　　这次进来的不是男人而是一个女人，一个美艳至极的女人，当然这个女人认识，是他的姑姑，不，应该说是李旭的姑姑，李家家主的妹妹李玉，华夏第二大财团李氏财团的总裁。
　　一身灰色紧身的职业套装让这位美艳至极的熟妇性感的身材尽现了出来，胸前两座雪峰屹立硕大，高挺的程度依然不输于那些青春少女或着说应该更胜她们，平坦光滑的小腹，细致诱人的柳腰，双腿之间那像馒头一样被裤子紧紧包裹着的丰满山丘，又肥又大的美臀骄傲的挺着，从中间延伸出一条缝一路向下在大腿前面汇合着。
　　修纹过的细眉，一双水汪汪的媚眼美艳动人，高高秀挺的鼻梁，微翘上薄下厚的红唇，像雪般白滑细嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵，真是妩媚迷人、风情万种！虽然青春年华已经一去不复返了，可是就凭这份成熟的风韵也足以让无数青春少女甘拜下风了。
　　琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪。
　圆润的肥臀向后高傲的凸起的美丽的臀波形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰。合理的配合，简直增一分闲胖，减一分闲瘦。像雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种！今年已经是四十一岁了，但望上去却好似30多岁，仍然风华绝代、徐娘未老、风韵犹存，水汪汪的双眼有神而透着迷人风情，芙蓉玉面、眼角虽有淡淡地鱼尾纹但不减其风采反而增添了几分成熟、高雅、端庄、秀丽的中年美妇的媚态。
　　“姑姑，你怎么来了！”见到来人罗天罡首先是一惊，然后问道。
　　”哼！”这个李玉丝毫不给罗天罡面子，理都不理直接霸道的坐在一旁的沙发上，两只修长圆润的美腿互相交叉着，如果略微低头就看以看见那套裙里面的白色的蕾丝边内裤。
　　“这个，李市长我先告辞了！那件事希望你考虑一下！”赵辉知道自己改闪了，起身说道。
　　“赵总不送！”罗天罡说道。
　　等到赵辉离开之后，李玉这才开启着朱唇说道：“我说好你小子，竟然敢跟姑姑玩阴的！”
　　“玩阴的？姑姑这话从何说起！”罗天罡目光贪婪的在李玉的两只交叉的玉腿扫过问道。
　　“从何说起！哼哼！”李玉粉嫩的俏脸上浮现几丝冷笑道：“那郊区的那块地皮算什么？竟然暗地里转移到你的手上！”
　　“姑姑也是为了郊区外的那块地皮？”罗天罡有些讶然，心中暗道：“怎么都是为了那块地皮，难道那块地皮就那么重要么？值得李氏财团的总裁都来争！”
　　“不然你说呢？”见罗天罡脸上的讶然，李玉笑的更加冷了，心中暗道：“装，你给我使劲的装！”
　　ps:现在订阅真尼玛糟糕啊！


第171章逼迫美艳姑姑
　　“姑姑，别生气吗？我不是不知道姑姑你也看中了那块地皮吗？不然侄儿那里敢挪到我这里来呢？”罗天罡坐在姑姑李玉旁边的沙发上，眼睛却是一分一秒都没有离开过眼前的冷艳性感美女。
　　虽然已经四十多岁了，但她却是包养的极好，看起来不到二十三岁，她的身材也是完美的没得说的，丰满如蜜桃般翘挺的玉峰，圆浑又富有弹性的臀部，配合上那高挑的身材，完美的“S”形曲线让人眼前一亮。
　　只见她黑色的长发向后高高盘起，一张长有暗含春水的眼睛和红润嘴唇的美丽面颜，苗条的腰肢，几分丰满而又坚挺，微翘轻摆的臀部使得她只能把这让任何男人见到都会热血沸腾、欲火焚身的傲人娇躯隐藏这身职业套装里面。
　　一股淡淡的秀发的香气混合着熟妇的体香，夹带着淡淡的法国香水，冲入到了自己的鼻子里面，让的精神不由的为之一振。罗天罡看着眼前雍容高贵丰腴圆润的李玉，心里美滋滋的感叹道：“果真不愧为曾经和妈咪同一时期的美人”
　　结实而均称的玉腿，将熟妇的丝袜撑得饱满而圆润，而丝袜，却又给熟妇的玉腿增加了几分弹性而张力的感觉，那种诱惑，使得罗天罡在心中微微一荡的同时，不由的生出了几分想要好好的玩弄这双玉腿的冲动来。
　　李玉略皱琼眉，对于侄儿李旭的目光，她非常的讨厌，不过奈何现在有求于人，要知道虽然同属于李家，但大家族里的纷争多，其中一部分就是家族内的，李家就分为几个阵营，对权势不乐终的分为一个阵营，而乐终于权势的又分为几个阵营，其中李玉就是一个阵营的头目。
　　而李旭恰恰就属于另一个阵营，也就是李氏二姐李丽丽的阵营。
　　所谓有求于人，李玉也就忍下去了，几十年的商场生涯，让她逐渐无视掉那些男人贪婪淫欲的眼神，冷眼瞧了罗天罡一眼淡淡说道：“现在知道姑姑，我看中了，你要怎么办！”
　　“姑姑既然看中了那块地皮，侄儿也不好意思不给，不过！哎！”说道此处罗天罡故意的叹息了一声，然后不着痕迹的将自己的手放在李玉的被丝袜包裹的大腿上，抚摸了一下，顿时心中暗道：好滑！
　　“怎么”；对于罗天罡的小动作李玉直接给无视掉了，她还想不到此时眼前这个所谓的侄儿竟然对自己有了非分之想，在她看来眼前的这个侄儿，不过是过一把眼瘾罢了，还不敢对自己真的有什么。
　　眼珠子将美艳姑姑李玉的一对正在制服套装紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的玉女峰，在丝袜包裹之下的结实而修长的玉腿看了个遍才说道：“三姑姑你来晚了，二姑姑早就叫我将这块土地给别人了?”
　　“什么？”李玉顿时讶然：“二姐，她也看中了这块地皮，还叫你给别人了？”
　　罗天罡点了点头遗憾的说道：“是的！”说着，又身体不找痕迹的向李玉那边挪动了一点。
　　此时满怀心思的李玉并没有看见，她正在思索自己的大姐为什么也看中了，这块地皮，要知道这块地皮的并不是什么有价值的地皮，买下来之后，不会亏本是肯定的，毕竟如今的地皮那么值钱，但也觉得赚不了很多钱，唯一一个原因就是自己的二姐李丽丽也知道了那块地皮的秘密，不过二姐又怎么会知道这个秘密的，这个秘密可是很保密的？莫非...李玉看了一眼眼前的侄儿李旭，莫非是她在炸我从而想得到更多的好处。
　　不得不说李玉不愧是久经商场的人，略加分析就猜想到了罗天罡的心思，他是想从李玉这里得到好处，不过这个好处并不是金钱，权利，而是她的人，她整个的人。
　　”侄儿，你不是骗我吧！二姐可是个大忙人，她怎么会注意这么一块地皮呢？”李玉说道。
　　罗天罡似笑非笑的看着眼前的这一个成熟美艳的妖艳美人儿，如果是一般人还真给她炸到了，但是罗天罡已经可以确定这块地皮一定不简单，不然也不会有这么多人来争抢，微微一笑，罗天罡的目光十分放肆地杂她的身上打量着，最后停留在那一对高。耸丰。挺的乳峰之上，道：“三姑姑这可就说笑了，侄儿怎么会骗你呢？二姑姑她怎么会注意到这块地皮，不是我能知道的，不过三姑姑也是个大忙人啊....”言外之意就是你李玉都注意到了这块地皮，她李丽丽又怎么会没有注意到呢？
　　难道他没有骗过，二姐真的知道这块地皮的秘密了？闻言李玉两道琼眉那是直接皱在了一起，编贝皓齿紧咬着下唇，不过这块地皮，我一定要弄到手，不过这个小子是不是在欺骗我。
　　李玉抬头看了一眼罗天罡，见罗天罡正目不转睛的看着自己，对于罗天罡那种充满着强烈占有欲的目光感到了十分不自在。那种极具侵略性的目光就好象要将自己融化掉一般。
　　美眸深深的看了罗天罡一眼，最后才缓缓的说道：“如果这块地皮，我也看上了呢？你能不能成全三姑姑?”
　　“这...”罗天罡略微迟疑。
　　“放心，我会给你很大的好处的！”李玉说道。
　　“姑姑觉得我像是缺钱人么？”罗天罡恋恋不舍的收回目光，摊开手掌问道。
　　“那你想要什么？权？” 李玉问道。
　　“权？呵呵！”罗天罡摇了摇头淡淡一笑：“这并不是我的梦想！”
　　“那你想要什么？"李玉瞪了罗天罡一眼，可是搭配上她那一双剪水双眸以及胜若桃李的娇容，那实在是风情万
　　”这么跟你说吧！姑姑，侄儿我的梦想就是能够坐怀天下美人！”罗天罡装作神秘一笑，道：“就比如姑姑这种风情万种的成熟妇人？”
　　听了罗天罡的话，李玉暗中紧握拳头，水汪汪的大眼睛闪过一丝怒气，可还只让她克制下去了。只见她莞尔一笑，道：“原来你是想要女人而已，那还不简单！今天晚上我亲自替你物色几个漂亮青春的美少女如何？保证让你满意。”
　　罗天罡慢慢地站了起来，目光依然是那样的色迷迷的，他慢幽幽地说道：“我的意思是——我想要你！用意的话，那么我们合作愉快，不同意的话，那么就等待下次吧，生意不成仁义在。”
　　”李旭，你不要太放肆，我可是你的姑姑，你怎么能对自己的姑姑产生那种幻想呢？”李玉从沙发上站起身来，怒声道：“那只不过是一块地皮...你以为它能够等于我吗？”
　　罗天罡摆了摆手，说道：“姑姑，你不要说了，那块地皮的价值，二姑姑已经跟我说过了！既然三姑姑不答应，那就请自便吧！”说着罗天罡便回到了市长的位置上。
　　李玉这次没有说话，以内为她在沉思着，她的一双玉手无意识的抓住了自己的衣襟，似乎真样可以让自己感到多一丝丝安全感。良久，她几乎是咬牙切齿地说道：“难道你们男人就真的那么好色吗？哼，我告诉你，如果你再这样下去的话迟早有一天栽在女人的手上！”
　　罗天罡没有答话，而是双手抱胸，静静地看着她。李玉她不同于一般的女人，她给罗天罡的感觉就是一个女权主义者。要是她出生在武则天的哪个时期，她很有可能成为武则天的竞争对手！而现在，从跟她的对话之中，罗天罡也可以感受到她的不一般。！
　　不过，所谓成王败寇，弱者也只能够受制于强者了！
　　“李旭！”李玉咬牙切齿的说道。
　　“嗯！姑姑你还没有走啊！”罗天罡抬起头假装惊讶的说道。
　　“你！”李玉此时充满了愤怒，她多么想摔门而走，但是她不能，因为这块地皮关系到了她人生中至关重要的一步。
　　“嗯？”李玉的身体有点颤抖，她的双手抖得更加厉害，似乎在做着一个十分重大的决定。
　　”你真的想要姑姑吗？”


第172章美艳姑姑
　　闻言，罗天罡眼前顿时一亮，心中暗道：”自己果真没有猜错，那块地皮不是那么简单!”
　　来到李玉的身边，眼睛一眨不眨的看着着眼前这个美艳绝伦的咕咕，只见细致的睫毛如天空中的新月，冷艳却美丽，娇艳熟美的脸蛋，她的身上融合着年轻成,熟,女人的娇媚与高压的独特风韵。
　　深深的吸了口气，邪笑道：“我对姑姑一直都有仰慕之心！”
　　“你！”李玉粉脸通 ，强压制住内心的愤怒，入水般的眸子恶狠狠的盯着罗天罡道：“我可是你姑姑！”
　　“那又怎么样？”罗天罡用力地把美丽的李玉抱到怀中，说道：“我实在太爱慕姑姑了，一次，只要一次就好。”
　　“你，放开我！”李玉摇晃着娇,躯抗拒着。
　　“姑姑，你要想想那块地皮？”罗天罡知道李玉的权利心太大，用那块地皮来威胁利诱最好，他边享受姑姑柔软幽香的身躯，一边鼓动三吋不烂之舌威逼利诱软硬兼施。
　　李玉在那一瞬间，动摇了，横在胸前的双手软软的垂下来……
　　罗天罡不禁露出邪恶的微笑道：“亲爱的姑姑，来接收我的爱吧！”罗天罡紧紧的拥住李玉的娇,躯大嘴覆盖上鲜嫩的 唇，
　　与其说是吻，倒不如说是舔或吸，罗天罡凶猛地用唇齿侵犯李玉的小嘴，灵活的舌头钻进紧闭的樱唇之间，刮着口腔内壁，贪婪地吃着李玉甜美的香津。
　　罗天罡身上浓烈的阳刚气息迎面而来，李玉贞洁的口唇正接受男人的污辱，罗天罡牙齿、舌头夹杂着浓浓的唾液全都推进李玉嘴里，在粗鲁的亲吻下，强迫她咽下去。
　　被自己的色狼侄儿，在他的办公室里如此玷污，李玉感觉时间好像静止一般，脑子一片空白。
　　“姑姑的吻真是太销魂了，美人连口水都好吃！”罗天罡几乎亲吻到自己都不能呼吸了，大嘴才舍得离开李玉的唇。
　　而一旁的李玉呼息止住，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨,龙紧紧地顶在了她柔软的小腹上。她知道那是男人性奋的表现。李玉又羞又怒万般，丽靥晕 如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”她全身玉,体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　李玉玲珑浮凸，性，感迷人的玉,体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦。
　　罗天罡大胆地盯着她，李玉目光之中略带慌忙，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰，满 润，彷彿成,熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲,望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　雪白的脖子下雪白的领子紧紧裹住她那丰，满的玉,峰，两她的上身看上去是那么的性，感，将她丰，满的玉,峰的诱,惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉,峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰，满的玉,峰也随着颤动起伏。
　　看见李玉那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕 正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股熟，妇特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌、色心一荡，再也无法控制自己的欲,望了，一低头，不顾她的挣扎一张充满邪欲的俊脸吻向那绝色李玉的俏脸，吻向少女鲜 柔嫩的柔美樱唇，绝色李玉拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽。 可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对绝色姑姑的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰。
　　“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”冷艳娇媚的姑姑李玉娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞 了脸，罗天罡那两只粗大有力的手掌在美女白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚李玉乳罩下那傲挺的玉,峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅。他两根手指轻轻地夹住警花队长李玉那娇软柔的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　李玉娇,躯一震，躲不开的香味让她芳心一阵迷茫，被那从敏，感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬。一想到自己的敏，感部位被自己侄儿肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。
　　感到美艳的姑姑李玉再挣扎，罗天罡欣喜若狂，俯身吻住李玉那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜 的香唇，企图强闯玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香,舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。
　　罗天罡含住李玉那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，李玉樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱,满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的套裙大腿内侧。
　　‘别……别这样……求……求你……’李玉虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇,躯玉,体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　美艳绝色、冷艳的李玉羞 了脸，她越来越感到欢愉，娇,躯越来越软。她再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛， 魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，李玉全身感到一阵熟悉的快意和刺激。
　　抱着李玉已软得没了骨头的胴体向办公桌移动，罗天罡心中得意已极，嘴上更不饶人，口舌在李玉敏，感的耳根处不住吮,吸舐弄；此处原就是女子的敏，感处，李玉娇,躯已然情动，更难挡罗天罡的火热手段，情不自禁之间低低的呻，吟声已脱口而出，令罗天罡更是意兴如狂。
　　“怎么样，姑姑？我的手段比叔叔如何？”
　　绵软无力的娇,躯被李玉按着趴在了办公桌上，李玉知今天失节难免，但胸中那羞愤之意却强烈得令她无法平静，偏偏此时体内欲,火熊熊燃烧，岂是意志所能压下，虽闻罗天罡得意已极的话，李玉却不敢开口驳斥，生怕一张口便是迷,乱情，欲的呼叫声跑出来。
　　她勉强摇了摇头，眼中泪水已忍不住两行流下浸上了枕间，但罗天罡却压上李玉的娇,躯，贪婪的口舌吸上了李玉饱挺的美峰，啧啧有声地品尝起来。
　　”天……天哪！没想到罗天罡的手段如此激烈直接，偏又如此效果卓着。美峰被吮的李玉只觉体内一股熊熊火焰不住窜烧，强烈的渴望无可遏抑地袭遍周身，幽谷之中朝水狂涌，竟连紧夹的玉,腿都已闭之不住。
　　罗天罡的口舌是如此甜美热,辣，花样如此繁多，光花蕾处被他或吸或舔、或咬或磨，滋味美得令人难以想像，更别说那坚,挺饱,满的美峰，被他口舌肆虐之下，毛孔都给舐开了。
　　羞赧的李玉竟不由自主地想到，他为何没生了两张嘴，否则自己另一边香峰也不至于如此冷落。他那双手一在臀上抚玩，一在腰间揉捻，竟没一点关照到她另一边翘挺的香峰，这念头一起李玉羞耻的强行压下，却是屡仆屡起、锲而不舍，一次又一次地冲击她的防线；李玉娇,躯不住扭动，喘息声渐渐响起，幽谷间泉水飞溅，渐渐地已茫然在罗天罡的攻势当中。
　　等到罗天罡门舌在双,峰来回吮,吸舔舐个够，慢慢滑下峰峦，顺着李玉平滑的纤腰逐渐移向幽谷蜜处之时，姑姑的胴体已然完全降服，再抗拒不住罗天罡的挑,逗了，她的芳心之中虽仍是羞恨耻辱、痛苦得难以想像，可体内久埋的春情却已完全诱发，别的不说，光幽谷之中的泉水滚滚便显示出姑姑肉，体的需要。
　　这般美事自然瞒不过罗天罡的眼睛，舌头一边舐的姑姑胸腹之间满是湿腻，双手把玩着她娇美诱人的胴体，罗天罡一边控制着手段，逐步逐步地将这美,妇推上高峰。
　　体内强烈的渴求，如同火山爆发一般不住漫延，古铜戒指作祟加上罗天罡的高明手段，姑姑芳心虽还未降，身子却已是承受不住。罗天罡还未插入，体内的情涛已然爆发，痴迷之间竟已泄了身子；两人正纠缠，罗天罡自不会看不出来，他嘿嘿一笑暂停拨弄，手指却偷偷探上了姑姑不住娇颤的幽谷，感受着甜美春朝一波一波地涌现，中指指尖一挑，诱得姑姑娇,躯一阵抽搐，若非她死咬着牙，意志勉强守着最后一条将近崩溃的防线，怕是早要快乐地娇呼出声。
　　“唔，姑姑看来真是守得太久了，这么快就丢了身子。”
　　罗天罡得意洋洋地举起手来，展示指间那抹泛着甜香的湿腻，姑姑一见之下身子一阵寒颤，却不全是高朝后的余韵，一半却是被说出事实的羞耻愤恨，可肉，体的满足和渴望仍在高烧。
　　“嗯，看来我的功力也进步了，这么快就能搞到姑姑泄身，显然是叔叔床上功夫太差，哎，姑姑还真是可怜，竟如此虚度光淫，若非天可怜见，让我来疼惜你，姑姑怕是一辈子都尝不到欲仙欲死的滋味了！”
　　“才……才不是……”
　　勉勉强强挤出了一句话，姑姑又闭上了嘴，琼鼻透出声声喘息。这样的反抗已经是她的极限，毕竟肉，体己完全投降，只靠着最后一点理智压抑肉，欲的需要，若再多开口怕真会忍不住求他奸淫自。
　　“没关系，没关系。”
　　罗天罡邪邪笑着，虽说这样娇美无伦的美,妇是头一次遇上，可以往他胯下蹂躏征服过的人,妻人母也不少，姑姑心中的想法对他而言直如全不设防。
　　罗天罡的手又回到了姑姑火热的玉,腿之间，轻轻摩挲着姑姑幽谷口处那最最敏，感的小蒂，摩得姑姑娇,躯颤抖难平，体内未熄的欲,火再度腾然灼烧，茫然之间只听得罗天罡的声音犹如乱箭袭来，“我知道 姑姑脸嫩害羞，就算爽了也不敢说，毕竟是一个集团的总裁，总不能这么快就承认自己想要嘛！ 姑姑放心，侄儿知情识趣，今天还长着呢！侄儿必会给 姑姑欲仙欲死的一次，让 姑姑爽得舒舒服服的！”
　　没想到自己竟如此不济事，给罗天罡用手便弄出了高朝；想到以往与丈夫  行房，十次才有一两次稍稍擦过高朝的边儿，还不像现在这般美妙，姑姑心中羞赧又起：自己是怎么了？怎么又想到了此处，即便不能抗拒这个小坏蛋大色狼花花公子用威逼利诱软硬兼施因而失,身破辱，也不能像这样身心全然向他臣服啊！
　　可心中虽这么想，酥软渴求的身子却再没办法抗拒了，尤其罗天罡手指摩动之下，一股股酥热酸麻的滋味透入幽谷，未竭的朝水又复涌现，姑姑羞耻地发觉，那已不全然是方才高朝后的汁液，愈来愈多的是新生的蜜泉，可自己现在是肉在砧上，只有任人鱼肉的份儿，眼波流转间已见罗天罡硬,挺的巨,龙，正在自己双,腿之间 凛然作势，虽知这样羞人，可芳心却不由得将他与亡夫  相比。
　　无论手段技巧，又或粗壮巨伟，丈夫都不及此人，姑姑真的不知道被他这样蹂躏之后，自己到底还能不能抗拒此人，说不定不只失贞，连芳心都得被他夺了去。
　　罗天罡志得意满地挥动挺直高耸的巨,龙。
　　“我的肉,棒跟叔叔相比如何？”
　　罗天罡得意的笑，“但是，光看应该是不行比较的，我还是让姑姑亲身试试吧！”
　　剑飞把姑姑转过来背对罗天罡，扶着姑姑的纤腰，轻拍着丰，满的屁股，姑姑美丽的脸庞贴着冰冷的办公桌，双手也以桌子为支撑。
　　罗天罡的肉,棒狂野地分开姑姑柔柔紧闭的娇嫩无比的蜜唇花瓣，硕大浑圆的滚烫龟,头粗暴地挤进姑姑娇小紧窄的美穴甬道口，粗如儿臂的巨硕肉,棒分开美穴甬道膣壁内的粘膜嫩,肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小美穴甬道内。粗硕滚烫的浑圆蟒头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”－子宫口，蟒头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的人,妻美,妇姑姑下身最深处的“花芯”上。
　　“啊……怎么能这样啊？”
　　一声羞答答的娇啼，李玉经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　他的肉,棒紧胀着姑姑那除了丈夫而鲜有游客问津的美穴甬道“花径”蟒头紧紧地顶住人,妻美,妇姑姑下身美穴甬道深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。
　　何况罗天罡的肉,棒又这般大，一番捣的姑姑似要被洞穿，竟似有些当年的处子破身之苦，可桃花源中每一寸肌肤都被肉,棒完全占有的感觉，实是爽到难以言传，对他的天赋过人又爱又恨，令姑姑虽是每挨一下便像要高朝一般，却还是硬撑着不敢在丈夫向华强身旁大声呻，吟。一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵人,妻一阵迷,乱火热地低声娇喘：“好……冤家……好……好大……好粗……好热……的肉,棒……快……用力……干姑姑姑姑……的骚穴……用力……来吗……快点……姑姑姑姑……要……要好……好侄儿干……啊……”
　　姑姑那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉,挛、抽搐……下身美穴甬道膣壁中的粘膜嫩,肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉,棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　巨大的肉,棒在姑姑那 润的小穴内快速的抽,插着，每一次进出都带动着姑姑小穴内的肉壁，那 艳的嫩,肉、那多汁的淫水，交织在一起组成了一幅无比淫荡的画面，带着浓郁的诱,惑！
　　罗天罡跪在姑姑的双,腿之间 ，双手抱着姑姑的那双圆润的美腿，架在自己的肩头之上，让两个人的下身更加的契合！
　　呼呼呼……
　　充满了香艳的呼吸声，在房间内不断的传来，罗天罡的双手抚摸着身下那极品的美,熟，妇的美腿，不停的抖动自己的臀,部，那巨大的肉,棒在姑姑的小穴之内不断的搅动着，发出咕咕的水声，那淫水润滑着罗天罡的肉,棒在小穴中抽,插，每一次的插入，都干的姑姑高声浪叫，那熟美的身子在沙发上不住的晃动，随着罗天罡抽,插的力度上下起伏！
　　雪白饱,满的乳房，在她的起伏中旋转一般的颤动，那白皙的肉波，看的人欲,望大增，尤其是上面的两粒粉 ， 艳艳的仿佛成,熟了的水蜜桃，看了就想要咬上两口，罗天罡不但干着姑姑的小穴，一双充满了淫欲的眸子还死死的盯着姑姑的双乳，那种美妙的感觉，让他只觉得全身都充满了干劲，抚摸着姑姑圆润的双腿的手，不由自主的加大了力度，用力的抓上一把，顿时，柔软、弹性的触感，让罗天罡精神大振！
　　噗……
　　“啊……好深……！”


第173章美艳姑姑
　　姑姑突然一声高亢的欢叫，全身剧烈的颤抖，那雪白的身子仿佛瞬间闪过一抹朝 一般，显得越发的娇媚可人！
　　却是精神震动的罗天罡忍不住把自己的大肉,棒从姑姑的小穴中全部抽出，当龟,头刚刚离开姑姑的淫水泛滥的小穴的时候，呼的一声猛的沉腰，顿时，那巨大的肉,棒一下子挤开了姑姑的肉，穴，呼哧一声，瞬间贯穿，强烈的摩擦不但带动了姑姑的肉壁，也溅出了浓浓的淫水，四射之下，弄得两个人腿上点点水迹！然而，这更让人兴奋了，罗天罡在那大力的一插之后，死死的抵着自己的腰身，在姑姑的小穴中更加深入！
　　“呜呜呜呜呜呜，大鸡吧，大肉,棒，唔唔唔唔，好美妙，大肉,棒在干我的小穴，我的小骚穴，美死我了，啊啊啊啊啊啊啊，不行了，太深了，我的亲侄啊，你插的太深了，你的肉,棒太大了，都顶到姑姑的花心了，噢噢噢噢噢噢，好兴奋，好酸，酸死我了，我的心脏跳的好快！”
　　姑姑在罗天罡巨大的肉,棒的抽,插中，感受到了无比强烈的快,感，那种强烈的刺激，几乎让她的灵魂都要休克了，她兴奋的双手颤栗，抓着沙发的手更是在大力的一握之后，兴奋的青筋直跳，更是在罗天罡那一连串的直插小穴深处的时候，一双玉手仿佛无错一般的在空中不停的挥舞，高声浪叫，好似要抓住什么！可是始终抓不住，那种让人抓狂的感觉，有种想要崩溃的冲动！
　　噗嗤……噗嗤……噗嗤……
　　罗天罡欣赏着美艳女姑姑那被干的抓狂的美妙感觉，更加兴奋的耸动自己的屁股，让自己的大肉,棒在姑姑的小穴中不停的进进出出，带着浓浓的爱,液，让这欢爱的情景充满了淫秽的感觉！
　　“姑姑，我的姑姑，我现在是该叫你姑姑，还是叫你乖姑姑呢？”
　　罗天罡有些兴奋的看着那满面桃 的姑姑，这个极品的美,熟，妇，不知道多少男人渴望把她压在身下奸淫玩弄，可是，如此诱人的尤,物，此刻却成了自己的独享禁脔，那还有比这更让一个男人有成就感的，罗天罡兴奋之间，不由的出声寻求更大的刺激，那抚摸着姑姑美腿的双手一路向上，罗天罡架着李玉的美腿慢慢的俯下身子，顿时，李玉这个丰腴的妇人被罗天罡压成了V字形，那翘美的臀,部高高的抬起，方便罗天罡巨大的肉,棒奸淫那 润的小穴，同时，罗天罡架着她的双腿压在李玉的身上，一双手再次抓住了李玉的美乳，开始玩弄了起来，那雪白而又饱,满的乳房在罗天罡的手中变换着各种形状，当罗天罡把那两个雪白的乳房挤压在一起的时候，那饱,满的弧度和那幽深的乳沟，让罗天罡看的双眸大亮，不由的感叹，这里乳交简直是绝妙的场地！
　　心头寻思的罗天罡更加刺激的干着姑姑，在罗天罡狂猛的冲击中，李玉的臀,部剧烈的颤动着，那小穴早已经被摩擦成了艳 色，透着无比的诱,惑，让人看到心头大动！
　　“呜呜呜呜呜呜，太强烈了，我，我从来没有体会过如此强烈的感觉，噢噢噢噢噢噢，又来了，每一次都让我的心酸麻不已，旭儿，我的亲侄儿了，只有你才能给我这么强烈的快,感，让我感受到女人的美妙，唔唔唔唔，如果，如果可以，我，我真的好想做你的女人，让我的亲侄儿一个人享用我这个姑姑的身子，让侄儿奸淫我，我，我就可以一开始就享受这种致命的快,感，也，也，啊啊啊啊啊啊啊，轻点，太深了，都被你插烂了，噢噢噢噢噢噢……！”
　　姑姑在罗天罡强烈的奸淫中，性趣高昂，那种男女欢爱中致命的快,感，让她几乎丧失神智了，只想好好承受身上男人的奸淫，只想一辈子都沉浸在着欲,望的海洋中，这一刻，在罗天罡的引导下，那还有分辨姑侄的能力！
　　润的 唇微微开启，性，感的让人痴迷，她嘴里发出着绝妙的叫,床声，让男人骨头发酥，罗天罡听到也忍不住心朝澎湃，热血沸腾，那巨大的肉,棒插的更深，干的更有劲了，一波,波的抽,插声带着海浪一般的欲朝，彻底的淹没了姑姑的神智，让她沉浸在被大肉,棒的奸淫之中，这一刻，这个熟，妇再也说不出完整的话了，只知道啊啊啊的浪叫着！
　　“嘿嘿……侄儿的乖姑姑，侄儿干的你是不是好兴奋，好舒服，美不美，来，跟侄儿说说……！”
　　姑姑这个美,熟，妇的兴奋让罗天罡心中涌现了巨大的成就感，双眸发光的盯着她那充满情，欲的妖艳的脸蛋，忍不住开始出声刺激她，想要看看这个极品的熟,女，能够快乐城什么样子？
　　“哦哦哦哦哦……侄儿，干姑姑，干您的姑姑，唔唔唔唔，好美妙，侄儿的大肉,棒在干姑姑的小浪穴，好美，好舒服！”
　　“啊啊啊啊啊，爽死我了，旭儿，干我，用力，把我当你的姑姑一般的奸淫，狠狠插我的骚穴……！”
　　“痒，好痒，呜呜呜呜呜，我的罗天罡亲侄啊，大力一些，姑姑的骚穴内好痒，痒死我了，好难过，我需要侄儿的大肉,棒帮姑姑的小骚穴止痒，噢噢噢噢噢噢，对，就这样，让侄儿的大肉,棒干小穴实在太爽了，好美妙的感觉，我兴奋的要死了，哦哦哦哦哦，呀，顶到花心了，侄儿，别动，用力顶着，太舒服了，唔唔唔，就是这里，美死了，我要飞了，爽飞了，唔唔唔……！”
　　一声声淫荡无比的叫声从姑姑这个姑姑的口中不断的传来，在自己的侄儿的奸淫下，她是如此的兴奋，更是在罗天罡的那番姑侄乱伦的扮演中体会到了人性的禁忌，让她身心受到了很大的刺激，让她整个人彻底的被点燃了！
　　雪白的肉，体被罗天罡挤压成了淫荡的V字形，那双,腿之间 的小穴高高翘起，方便着罗天罡的肉,棒奸淫，罗天罡仿佛做俯卧撑一般呼呼的干着这个充满了成,熟魅惑的美艳熟，妇，那份发自灵魂的美妙享受，让他兴奋不已！
　　双目中充满了无法满足的淫欲，盯着姑姑这个姑姑那美艳的 润面庞，罗天罡这一刻只觉得这个平日里高贵端庄的美,妇人实在美妙的紧，这滋味让人回味无穷！
　　呼呼呼……
　　浓重的喘息着，罗天罡忍不住大力的在姑姑的奶,子 上抓了一把，顿时，乳房的软肉透过罗天罡的手指流淌了出来，让罗天罡察觉到这个美,熟，妇的乳房更加的美妙了！
　　“我的姑姑，我的乖姑姑，你真是个骚,货，来，骚,货，把你的胸,脯挺高一点，侄儿要吃你的奶,子 ！”
　　罗天罡兴奋之中带着淫辱的话语，不断的传来，刺激着姑姑的兴奋细胞，在罗天罡大力的揉,捏下，姑姑哦的一声娇吟，忍不住高高挺起自己的乳房！那高山一般的乳峰，顿时俏生生的挺立在罗天罡的面前，让罗天罡浑身兴奋了，双眸一亮，罗天罡呼的出了一口热气，喷打在那雪白的乳房之上，顿时，滚烫的感觉激发了姑姑的情，欲，不由的扭动着那雪白丰腴的熟，妇媚体！
　　“唔唔唔唔，好热，好刺激的感觉，噢噢噢噢噢噢，我的乳房好舒服，旭儿，我，我好兴奋，要我，快点，狠狠的干我，呜呜呜呜呜，还要，还要吃我的奶,子 ，我好兴奋！”
　　一声声的浪叫充分的体现着这个美,熟，妇动情之后那如同海朝一般的欲,望，罗天罡在这个熟，妇的浪叫声中欢喜的张口含住了美,妇的乳房，大吃了起来，那雪白的奶,子 被罗天罡一口吸入嘴里，舌头挑拨着姑姑那 艳艳的乳头，嘴唇吸允着那充满了乳香的乳房，滋味美妙！吸允、拨弄、舔舐，并不能完全满足罗天罡的欲,望，那握着乳房的手还在不断的揉,捏着，尤其是在享受到快,感的时候，罗天罡更是在那雪白的乳房上咬上几口，虽然力气不大，可是却更加刺激女人的心朝！
　　“噢噢噢噢……好，好，好奇妙，要，我还要，咬我，快点，我的小男人，咬我的奶,子 ，我还是第一次体会这种感觉，竟然，竟然更让我容易兴奋，呜呜呜呜呜呜，对，对就是这样，要……啊……不要咬乳头，太刺激我了……！”
　　“唔唔唔唔，不行，那里不行了，不要咬乳头，呜呜呜呜呜呜，啊啊啊啊啊啊，好厉害，我的亲侄啊，你好厉害，你弄的我都快死了，呜呜呜呜呜呜，吃我的奶,子 ，干姑姑的骚穴，唔唔唔唔，竟然这么快乐，不行了，飞了，要飞了！”
　　兴奋之中，罗天罡那巨大的肉,棒配合着乳房上的品味，罗天罡抽,插的更加的剧烈了，带动着姑姑的美,臀，顿时，李玉在这强烈的刺激中，竟然再也坚持不住，全身猛然抽出了起来，那小穴里里面涌来了浓烈的吸力，好似要把罗天罡的肉,棒吸进去一般，罗天罡兴奋的加大了抽,插的力度，一时间，房间内只剩下了噗嗤噗嗤噗嗤的干穴声，还有姑姑抓狂一般的尖叫！
　　“啊……来了……！”
　　随着姑姑那雪白的身体剧烈的抽搐，姑姑在罗天罡这个坏侄儿的奸淫下到达了高朝，那一股股淫水喷出，让姑姑的肌肤呈现了 艳艳的光芒，显得更加的惊心动魄，看的罗天罡兴奋无比！
　　兴奋中的罗天罡根本没有停止对姑姑的攻击，况且他一直都知道，女人高朝越多就越兴奋，况且，罗天罡多日没有品尝这个美,熟，妇的美妙滋味，实在有些不舍得就这样放开她，一双手在姑姑的身上不停的抚摸着，安抚着姑姑高朝的快,感，同时，罗天罡的肉,棒并没有停下，依旧在李玉的小肉，穴中抽,插着，只是轻微了许多，然而，因为李玉高朝的原因，每次一抽,插都会带出浓浓的淫水，那淫水流淌过李玉的臀,沟，随即流落在那沙发之上！
　　香艳在继续，欲,望更加的强烈，罗天罡的抚摸和肉,棒的奸淫，让刚刚高朝的姑姑显得慵懒的嗯嗯哦哦的呻，吟着，本就敏，感的身子微微的扭动着，仿佛想要继续迎接罗天罡的攻击，可是又好似十分慵懒，不想动弹！


第174章美艳姑姑
　　这时，罗天罡拔了自己肉棒，把肉棒放到了姑姑的小嘴边，李玉知道不可抗拒，伸出香舌，开始不停的舔舐涨起的金芒肉棒，同时舌头也开始转向安慰龟头的突边，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出啾啾的声音吸吮。
　　罗天罡受到姑姑口中的唾液香舌滋润，也把自己的双手放在李玉的头上，手指玩弄着发出黑色光泽的长头发，更伸手握住姑姑的坚挺豪乳，姑姑跟着吐出龟头，上身更向下弯，用舌头舔那吊在肉棒下的肉袋，就好像回应姑姑的舌头，罗天罡抓住乳房的手开始捏弄，另一只手仍旧抚摸着姑姑的头发。
　　最敏感的乳头被捏弄，姑姑不由得全身也随着紧张起来，罗天罡发现这种反应，就更执意的捏弄粉红色的乳头，从胸部有一股电流般的刺激快感冲向脑袋，姑姑也随着电流的快感，让自己的舌头从肉袋转向肉棒，用舌头舔肉棒的尖端，然后将津液涂在手掌上，就像自慰时一样爱抚肉棒。
　　接着姑姑张开桃腮，握住在丛草中挺立的肉棒，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，好像很舒服的深深叹一口气，罗天罡的金芒肉棒比同年龄的孩子还大上三倍，而且又很长，而姑姑的嘴可称的上是樱桃小嘴，所以把那样巨大的东西放进嘴里，对她来说是很费力的工作，可是如果不含到肉棒的根部，就不能完成“销魂百式”的口交。
　　先上下活动几下，姑姑趁势一口便将整根肉棒吞了进去，尖端碰到喉咙的粘膜，在这刹那，罗天罡吐出一口气，随着开始挺腰，这时候姑姑的嘴配合起罗天罡的动作，嘴巴也尽量用力缩紧。
　　含着肉棒让头向上移动时，姑姑又不由得兴奋的加快速度，所以偶尔仅把尖端含在嘴里，像含糖球似地旋转舌头，此时进出李玉口腔时，与滑嫩的舌头、鲜润的双唇接触，罗天罡早已敏感得暴涨难耐，很高兴的发出哼声，强壮的腹肌也开始绷紧。
　　姑姑下体突然传来一阵强烈快感，原来是罗天罡手脚并用，右脚趾在秘穴的淫唇外抽插抠挖，从女体中心涌出来的快乐冲击，使得她不停地喘气，也不断地呻吟，一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流儿喷了出来，口中反射的一阵吸吮搅动，一条香舌更自然的在肉棒下、肉袋上用力舔着。
　　接着一连串的活塞运动，罗天罡彷彿把姑姑上面的娇艳嘴儿当成了下面的湿润嘴儿，约莫抽插了盏茶时候，罗天罡只觉得浑身一畅，狂吼一声，便在姑姑口中射出一堆精液。
　　姑姑忽觉口中肉棒射出一股又热、又浓、又稠的液体，直接射入喉道之中，她并不觉恶心的把留在嘴内的精液，全部吃的一干二净，罗天罡的精液没有腥臭的味道，反有还带有花香，类似灵芝的香味，姑姑还意犹未尽的伸出舌头舔净嘴角的精液，然后拿起罗天罡的肉棒，由龟头开始，用舌头舔着把附在肉棒上的精液一一舐净，服侍的罗天罡像皇帝一般。
　　罗天罡舒服的接受姑姑的服务，心中乐道：“姑姑，真不愧是一个大财团的总裁，真是太会伺候人了！”
　　想着，罗天罡又用自己的一双魔手，去刺激李玉全身的性感带。
　　只见美艳姑姑美丽的胴体在教师办公室灯光的照耀下闪着一种艳丽，色彩乌黑的头发因姑姑不住的摆动头部而散乱着。艳丽的脸庞因欲火的刺激而通红渗出了汗水，在罗天罡好像春药一样的刺激中，一双美丽的眼睛射出情欲的光芒，樱桃小嘴不住的喘息、呻吟。
　　雪白、丰满的乳房高傲的挺立并没有因为年纪而失去弹性不住的急促起伏又大又圆红艳艳的乳头被刺激的挺立向上，光滑如缎的肌肤闪着光泽。姑姑的双手不住的揉动双乳，丰满的双乳在双手中不住的变换形状。
　　罗天罡被眼前的一切刺激的急促的喘气引的性欲大发，姑姑已经很久没有偿到性爱的滋味，现在碰到罗天罡这个调情好手，早已在性爱刺激的性欲而失去了理智，一只手滑到了自己那张满了茂密的淫毛的肥穴上，肥穴早已泛滥成灾了，淫水不住的从穴口流出来把边上的淫毛都弄湿了。
　　姑姑的手分开自己的大淫唇不住的搓弄淫核，丰韵、雪白、修长的大腿不住的扭动。
　　丰满、雪白的美臀极力的向上挺动不住的颤抖。手指在淫穴上扣弄、抽插。发出叫春似的呻吟声“啊……啊……啊……我要……我要……”
　　全身泛着奇异的艳红。罗天罡直棱棱的看着小穴在也无法控制心中的欲火，肉棒早已硬梆梆的挺直好似那棒槌一样又粗又大，大大的龟头好似一个大鹅蛋黑中透亮，龟头流出的淫水在太阳的照耀下闪着亮光。
　　罗天罡发出一声大吼扑向自己的姑姑。这时的姑姑早已失去了理智只想要男人的安慰，被罗天罡扑到身上，全身的欲火一下子爆发出来。嘴中发出呐喊：“我要……快……我的小穴好痒……痒死了……给我……我要……”
　　伸出赛如霜雪的手臂一把抱住了罗天罡，俩人姑姑疯狂的吻在一起。急促的喘息声和呻吟声在空旷的房中回响。罗天罡的双手在姑姑美丽的双乳上用力的捏弄、揉动，粗大的鸡巴在李玉的胯间摩擦，直磨的姑姑不住的扭动，饥渴的把小穴向罗天罡的肉棒凑去。
　　淫穴早已淫水泛滥不住的流淌着，她口中发出娇媚的叫声：“我要……我……要……旭儿的……肉棒……插小穴……快……快……把肉棒插入……姑姑的骚穴中……啊……啊……”
　　罗天罡被这一声声的淫叫和自己姑姑那成熟的身体摩擦的在也控制不住自己的欲火低吼一声，用手扶着自己的肉棒对准了李玉的小穴用尽全身的力气，身体向前一挺粗黑、巨大的鸡巴插入了姑姑的骚穴之中。
　　姑姑不住的向上迎合着。罗天罡只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙。粗大的鸡巴不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的姑姑发出一声声美妙的呻吟声。那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动美臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好侄儿……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”
　　罗天罡被李玉一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动美艳姑姑丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着李玉的小穴。粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把姑姑的胯间都弄湿了一种从没有过的快感在姑姑身上流过。
　　姑姑只感到小穴又充实又胀满好久没有尝过的滋味又一次升起不由的大力的扭动。口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……旭儿……快……用力……再用力……好过瘾……好……好大的鸡巴……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”
　　姑姑完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，她雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往上挺动。整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着罗天罡的肉棒。
　　罗天罡发出野兽般的叫声：“啊……好姑姑……好美的……好美的小穴……夹的侄儿的……的肉棒……好美……好爽……啊……”
　　罗天罡双手托起姑姑的美臀，巨大的鸡巴一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的鸡巴迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的姑姑小穴又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　空旷了好久的小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。姑姑在肉棒的刺激下更加情欲亢奋。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个深闺怨妇的骚劲完全爆发出来。淫水从小穴洞口不断的往外流着，姑姑的下体全都湿透了。
　　“啊……啊……旭儿……………我好……好喜欢……肉棒……好……好侄儿……好旭儿……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……姑姑……好……好久没有这样爽过了……啊……”
　　姑姑李玉被干的欲仙欲死“扑滋、扑滋、扑滋！”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声和姑侄两人急促的喘息声在办公室回荡。姑侄俩人忘记一切的激烈的性,交。罗天罡用力的抽送，每次肉棒都深深的插入姑姑的小穴深出，他感到姑姑的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的罗天罡奋力猛操着。
　　直弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。姑姑李玉更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆美臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒。
　　罗天罡双手不断玩弄李玉的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，李玉双手紧紧抱住罗天罡的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，李玉不由得疯狂的向上挺动美臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦！……我……我受不了……喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”
　　姑姑李玉急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。
　　它顺着大龟头流入了罗天罡的体内。罗天罡被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，罗天罡像失去了本性疯狂的抽送。
　　在姑姑刚泄的小穴中抽插不停，姑姑淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合罗天罡，不由得羞愧难当，但是罗天罡那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　李玉彻底被罗天罡那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住罗天罡的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着罗天罡的肉棒的滋润。
　　穴心被罗天罡干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是姑姑久违享受过的了，使得她淫荡到了极点，美臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得姑姑更加美妙地交合，尽情享受乱伦性爱的欢娱。
　　美艳姑姑不时的抬头向下，看着罗天罡那粗壮的肉棍，凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的淫唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的姑姑忘情的呻吟：“
　　哦……好……好舒服啊！……啊……好……好爽……旭儿……姑姑会被你的大……肉棒……操死的啦！……啊……啊……姑姑爱死你了……姑姑好喜欢旭儿的大……肉棒……哦！……今后……姑姑随……随便旭儿操……你……你怎么玩姑姑……都可以……啊……啊……姑姑要你……快……用力干……姑姑的骚穴……好侄儿……快……快用力干姑姑的骚穴……旭儿你……好厉害……啊……啊”美艳姑姑淫荡的叫声和风骚的表情刺激的罗天罡爆发了野性狠狠地抽插着，李玉媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。尽情的享受着罗天罡肉棒给予的刺激，空荡的办公室里李玉毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋！扑滋”声。
　　姑姑俩人毫不知道疯狂的性,交，罗天罡大力的捏弄便宜姑姑的双乳，狠狠的干着。李玉舒爽的频频扭摆美臀配合罗天罡的抽插，拼命的抬高美臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　“哎呀……啊……啊……姑姑的好……好旭儿……乖侄儿……肉棒……好……好大……好会插……插死姑姑了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽…………肉棒……旭儿……啊……你插的姑姑好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被亲旭儿……的肉棒……插死了……啊……旭儿……姑姑不行了……啊……要……要丢了……喔……”
　　突然李玉双手紧紧抱住罗天罡的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了罗天罡的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的罗天罡龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。
　　“好……我插死你……插死你……啊……”
　　罗天罡发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了姑姑的小穴，直爽的李玉全身悸挛。发出短促的满足的呻吟声。但是罗天罡那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，罗天罡仍疯狂的抽送，姑姑不得不又迎合着来满足罗天罡的性欲。
　　姑侄俩人更加激烈地性,交。腹下的三角地带，倒三角的淫毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小穴鲜嫩的淫唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。
　　姑姑这时把罗天罡推起，使得罗天罡仰面躺在沙发上，那粗大的肉棒沾满了淫水向上直挺挺、硬邦邦的挺立，硕大的龟头闪闪发亮，上面梨花的淫水顺着棒茎流下。李玉不由得吸了一口冷气暗到：“好大、好粗，我的小穴竟然能容纳？”
　　但已经不允许她想的太多了。跨骑在罗天罡身上，把自己的小穴对准了罗天罡的肉棒，双手分开淫唇把穴口对准肉棒缓慢的向下把肉棒吞入小穴中，但是此时的罗天罡早已欲火冲脑，双手用力的抱住姑姑的美臀粗大的肉棒用力的向上一挺突破了，肉棒直捣穴心全根没入了小穴之中，罗天罡只感到肉棒进入了一个又温暖又窄小的肉洞舒服极了。
　　肉棒胀得难受，罗天罡不由的用力的向上抽插，肉棒在小穴中狠狠的抽动，姑姑激烈的交合着。
　　随着时间的流逝，姑姑感到小穴有种从来没有过的酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从小穴之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的呻吟声，全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着。
　　粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着大肉棒的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的美艳姑姑香汗淋淋，道髻也开了秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。
　　小穴的嫩肉不住的被大肉棒带入带出，淫水和血水四处飞溅。李玉发出叫春一样的呻吟声：“唔……唔……好美呀！……哎呀……啊……好爽！……”
　　躺在办公室的沙发上，李玉双手抓着自己的丰满的双乳不断的自我捏弄、揉搓发出亢奋的浪哼声。她时而左右套动时而前后挺动，偶而也会在罗天罡的跨上不住磨动，淫水越流越多把姑姑的胯间都沾湿了。
　　姑姑被干的欲仙欲死不由的骚浪的叫道：“啊……啊……好美……好舒服呀……没有……想到……男女……交合……原来如此……美妙……啊……啊……好爽……大……肉棒……干的我……好……好爽……啊……小穴被……干烂了……啊……好……好……肉棒旭儿……用力干……干我的小穴……啊……”
　　“扑滋”“扑滋”的交合声使得姑姑更加情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆美臀狂丛直落不停上下套动，饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒，罗天罡被美妙的小穴套动的大肉棒更加粗壮，不由的上下挺动腹部迎合着骚穴，一双手也不甘寂寞的狠狠的捏揉、把玩着姑姑的那对上下晃动的大乳房：“啊……好美……好大的乳房……又肥又大……我好舒服……啊！”
　　罗天罡不住的把玩，把两个乳头揉捏的硬胀挺立。姑姑更加意乱情迷，亢奋不已，贪婪的享受着男女之乐。美丽的脸颊充满了淫媚的表情忘我的耸动：“啊……啊……好……好美妙的……交合……啊……好侄儿……用力……我要……要肉棒插死我的……骚穴……好个………要了我的命……啊……用力……爽……死……人……啦……唔……”
　　此时李玉早已忘记自己，姑姑完全沉浸在鱼水之乐之中了，极度的快感刺激的她，全身亢奋，肥白的臀部疯狂的起落，每一次肉棒都深深的插入小穴又快速的退出，次次硕大的龟头都撞在花心之上，酥麻的快感传遍全身，浓黑的淫毛湿淋淋的贴在小穴四周，两片淫唇向外翻出，肉棒把穴口撑的大开，狠狠的抽插简直要把小穴干穿似的直爽的李玉放声浪叫：“哎呀……啊……插死我了……啊……用力……我的好男人……用力干……我的骚穴……恩……恩……喔……啊……快……快用力……好美……我的肉小穴……我以后再也不管什么羞耻之心了……全都给你……我要肉棒插穴……啊……不行了……我要……爽飞了……啊……啊……飞了……”
　　李玉一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住罗天罡的肩膀头部向后仰，小穴死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龟头。
　　姑姑全身痉动一阵难忍的酥麻从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在罗天罡身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的淫水打在罗天罡的大龟头上。
　　直刺激的罗天罡的大肉棒，如同发热的铁棒一样更加胀大把小穴撑的更大、更满，直爽的罗天罡如同野兽一样疯狂的抽动，直干的李玉完全没有了力气迎合，阵阵的酥痒疯狂的在全身燃烧。伏在罗天罡的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感。
　　丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着罗天罡的胸膛，口中发出淫荡的声音：“恩……恩……恩……好……好男人……我快……快……乐死了……啊……好侄儿……肉棒……快……顶……啊……又撞到……花心了……啊……干的我……好……好美……恩……恩……爽……真的好爽……啊……”
　　李玉疯狂地性,交直看的旁边的自己的侄儿在自己全身难受双手不住的在自己的双乳、小穴上揉捏、扣弄，小穴之中淫水流出随着时间的推移，李玉被干的泄了又泄，泄的全身酸软，小穴红肿，穴口大开。
　　这时，罗天罡突然把姑姑推倒在沙发上，整个人伏在美艳姑姑身上疯狂抽送完全不给美艳姑姑迎合的机会大力抽插，口中发出大声的吼叫：“啊……好……美……好……美的小穴……夹的肉棒好爽……好快乐……我要干……烂它……干穿它……啊……我要来了……”
　　一阵疯狂的极挺，次次狠狠的撞击花心，直撞的姑姑四肢百骸舒服酥麻极了，突然肉棒死命地顶在花心上，一阵胀大大量湿热的精液如同喷水一样射入美艳姑姑的小穴之中。
　　肉棒尽量往内伸去，冲击着姑姑的花心。直爽的美艳姑姑大声浪叫：“啊……舒服死了……啊……好烫……好美……啊……射入子宫了……啊……肉棒……好……厉害啊……小穴不行了……啊……又要泄了……”
　　姑姑觉得花心一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住罗天罡发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　过了一会，罗天罡回忆刚才那美妙的感觉不由的露出笑容，看着姑姑那具完美无暇的胴体。姑姑被看罗天罡的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声的道：“小坏蛋还看，刚才让你干的还不够吗？”
　　罗天罡一听得意的大笑，双手搂过姑姑，在她丰满的双乳上捏揉，同时说道：“刚才还满意吗，我的好姑姑？”
　　李玉红着脸点点头娇嗔到：“小混蛋，我是你姑姑怎么叫我小乖乖，没大没小的”罗天罡双手用力的捏弄，只捏的姑姑全身酥痒的说道：“在我小弟弟面前，你就是小乖乖，不对吗？你刚才还满意吗？”
　　李玉点点头到：“满意极了，从来没有这么满意过”罗天罡得意的到：“那么你以后要经常让我在办公室干，在床上干，好不好？”
　　李玉抚媚的白了一眼罗天罡说道：“好的，姑姑以后随意让你干，想在哪里都行！”
　　罗天罡一听得意的笑到：“好如果能在家族里和姑姑做爱，那样肯定更刺激。”
　　李玉娇羞地奇声到：“随你了，小坏蛋”罗天罡一见姑姑的媚态不由的一股欲火从丹田流遍全身，粗大的肉棒又蠢蠢欲动的硬挺起来好似大棒槌一样，姑姑一见身体也发起热来小穴不自觉的流出淫水，气息也粗浊起来，不自觉的伸手握住罗天罡的大肉棒来回的抚弄。
　　罗天罡被两只玉手摸的全身发热，大肉棒更加坚挺，硕大的龟头流出水来闪闪发亮，不由的贪婪的捏弄姑姑的乳房，来回的吸吮姑姑的红唇，姑姑被弄的媚眼如丝，露出饥渴、淫荡的表情，罗天罡仰身躺在办公室的地上，姑姑伏下身体握住罗天罡的肉棒，伸出香舌舔弄罗天罡的龟头，不时的含住龟头一阵吸吮，一只手在肉棒上下套动，另一只手玩弄罗天罡那两个大卵蛋。
　　姑姑时而伸出香舌在龟头四周舔弄用舌尖挑拨马眼刺激的罗天罡龟头发硬流出水来；时而又把龟头整个吞入嘴中迅速吞吐爽的罗天罡叫道：“啊……姑姑……好会……弄……小嘴……好……好……厉害呀……侄儿的大肉棒被你弄的好舒服……哦……哦……好个……姑姑……用力吸……”
　　此时的姑姑跨骑到罗天罡的脸上，罗天罡伸出舌头舔弄湿淋淋的小穴，手指也不老实的轻轻的来回撩弄姑姑浓密的淫毛，并不时将手指插入小穴肉洞内，扣弄着，滑溜的舌头灵活的猛舔那湿润的小穴，挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小淫核，姑姑被挑逗的媚眼微闭、嘴唇微张、浑身酥麻娇喘不已、情欲高炙、淫水泛滥、呻吟不断：“哎呀！旭儿！……我要……要被你玩死了……”
　　李玉酥麻的双腿颤抖，不仅淫部死命地向上研磨，小嘴发出急促的喘息，双手发泄似的揉动自己的双乳，弄的乳头发硬发胀，雪白的乳房变形急速起伏，这时舔弄罗天罡大肉棒的姑姑，再也忍不住欲火和乱伦所带来的刺激，爬了起来迫不及待的握住罗天罡的肉棒，把小穴对准肉棒，缓慢的坐下去，直至肉棒全根没入小穴，又充实又胀满，不由自主的发出满足的叹息声：“哦……哦……对……就是这样……天啊……这种感觉太棒了……旭儿的肉棒好大……好粗……”
　　不由的摆动美臀上下挺动，罗天罡向上用的迎合，在暧昧的刺激下，他觉得姑姑的小穴，湿湿热乎的，干起来的滋味太美妙了，不由的加快了向上挺动的速度，用力的抽插，每一次抽送都使肉棒深深的插入小穴狠，狠的撞击姑姑的花心。
　　阵阵酥麻、酸痒的快感从小穴升起，姑姑放浪的上下左右的挺动雪白的美臀大起大落的，拍打着罗天罡的胯间发出“啪！啪！啪！”的声音，爽的姑姑全身亢奋。
　　罗天罡双手搂过姑姑，拼命地吸吮姑姑的双唇，同时双手发泄似的，在姑姑那圆润的乳房上，捏弄狠狠的扭着，姑姑也激烈地回应着罗天罡的动作，罗天罡被刺激的热血沸腾，下身用力的重重地向上抽插，同时舌头和手指也在姑姑的小穴中迅速的抽动、舔弄。
　　爽的李玉发出淫浪之极的叫声：“恩……哦……好美……旭儿的肉棒……好热……好大……干的姑姑……的小穴……太……太……舒服了……啊……啊……被亲旭儿干穴……太……太刺激了……啊……旭儿……快干姑姑的淫穴……用力……干死姑姑……用你……你那肉棒……用力干姑姑淫贱的……大骚穴……啊……姑姑的亲旭儿……好厉害……啊……”
　　李玉疯狂地摆动美臀头发不住的摆动，发出歇斯底里的浪叫，发泄着心中的快感。姑姑被弄的也大声的呻吟：“啊……恩……好……好旭儿……好……好厉害……用力插……我的骚穴……啊……旭儿……好爽……哦……哦……啊……好……好痒……啊……姑姑……流水了……啊……好爽……”
　　罗天罡听着便宜姑姑的浪叫，肉棒更是用力的干着姑姑的淫穴，嘴也不住的弄着姑姑的丰乳，二人陷入了性欲的狂潮之中，激烈的交合，性器结合发出的“扑滋！扑滋！”的淫靡声、罗天罡野兽般的喘息声、姑姑疯狂的呻吟声交织在一起不停的在安静的办公室中回响。
　　姑姑被弄的香汗淋淋、欲仙欲死极力的摆动美臀迎合。姑姑发出浪叫：“啊……旭儿……我的侄儿……哎呀……被你干死了……我的心肝宝贝……你的肉棒……真粗……真长……真硬……真热……啊……啊……好……好爽……啊……亲旭儿……的肉棒顶到姑姑的子宫里了……啊……用力……在用力……干穿姑姑的骚穴……好……好旭儿……”声音中透着极度的快乐。姑姑疯狂的晃动美臀，左右的磨动，恨不的更加深入，同时淫荡的哭叫道：“啊……我的好旭儿……好……好痒……小穴里面……好……好痒……我要……要肉棒……插穴……啊……快……用力干你的姑姑……用你的肉棒……像狗一样……狠狠地干她……把她的淫穴干露……快让她爽……好……人……好……干我的小穴……啊……”
　　李玉死命的在交合出揉动，媚眼微张的看着罗天罡的肉棒在自己的骚穴中进出，罗天罡被这少妇的浪叫声刺激的全身沸腾疯狂的挺动：“啊……哦……哦……老婆……我正在……干……干……干自己的姑姑……哦……好舒服……姑姑的小穴……好美……旭儿要干烂它……啊……姑姑你……你等会……我会……把你干死……让你爽死……啊……”
　　他每一次进入都带来极大的快感“哦……干……干……干死你……干死你……姑姑……你的骚穴……太妙了……你不是四大美艳姑姑之一吗……干死你……啊……”
　　罗天罡疯狂地顶送了数百下，穴肉紧紧的包着肉棒。不停的抽送使得姑姑淫水横流，姑姑的交合处润滑无比，粗大的肉棒疯狂的抽插小穴时，姑姑几乎都不能呼吸。她发泄似的浪叫：“啊……啊……啊……哦……旭儿……啊……不行了……姑姑要……要泄了……用力……姑姑……啊……啊……”
　　姑姑一阵急速的上下耸动之后死命的抵住罗天罡的肉棒龟头摩擦，浑身一阵颤抖，小穴一阵急促的收缩，滚热的淫精狂泄而出。她泄的全身发软，不住的呻吟。全身痉动。满足已极的享受着高潮的快感。
　　一会儿，罗天罡又让姑姑趴跪在床上，性感的臀部向后淫荡的翘着不住的摆动，湿漉漉的淫穴向后开着，滴滴答答的流着淫水，姑姑淫荡的叫道：“罗天罡……快……姑姑……又要……又要你用肉棒……插我的小穴……快点来吗……我要……”
　　罗天罡一听翻身把姑姑压在地上迅速的抽出了肉棒。只听“扑滋”一声肉棒从小穴中出来了，一股淫水从姑姑的小穴中射出来不停的流着，幽香极了，弄的床上一大片。姑姑发出极度酥麻的呻吟声享受着高潮的快感。
　　罗天罡来到姑姑的身后，从后面把肉棒对准不住张合的小穴，双手拉住姑姑的美臀用力的向前一挺，粗大的鸡巴迅速的没入了淫穴之中，爽的姑姑常常呻吟了一声，直觉得小穴又胀、又痒、又麻，百味齐全不由的淫荡的向后耸动美臀并腻声的叫道：“好……旭儿……好……好大……好粗……好热……的肉棒……快……用力……干姑姑……的骚穴……用力……来吗……快点……玉儿……要……要好……好旭儿干……啊……”
　　罗天罡被这一声声的浪叫刺激地爆发出兽性，用力的抽插一次比一次快，一次比一次重，狠狠的撞击小穴，深深地插入了小穴之中胯间撞击美臀发出“啪！啪！”的声音。
　　姑姑的娇躯剧烈的前后耸动、秀发向下乱舞、肥大的乳房前后剧烈的跳动好似要掉了下来，罗天罡从后面抓住双乳用力的捏弄、把玩，下身狠狠抽插次次直顶花心爽的姑姑四肢百骸都酥麻不已，快感不断不由的忘情的向后摆动美臀迎合发出高兴而淫荡的叫声：“啊……啊……好旭儿……你太会干了……干死姑姑了……啊……骚穴快……快被你干穿了……用力……好大的鸡巴……我爱你……啊……啊……好美……亲亲……小乖乖……用力……啊……”
　　淫荡的叫声刺激的血气方刚的小伙子爆发了全身的潜能飞快的抽送直干的姑姑向前猛耸，脸庞趴在地上发出“唔唔”的呻吟声罗天罡大叫道：“干……干死你……四大美艳姑姑之首……啊……我要你尝尝……肉棒的厉害……插……你个骚穴的滋味……美不美……啊……”
　　寂静无人的教师办公室里，一堆姑侄俩疯狂地交合，姑姑忘我的呻吟着。姑姑满脸醉人的媚态，从一个端庄高贵的冷艳的美艳总裁，变成了一个娇媚、淫荡，婉转承题的荡妇，极度的快感刺激了她的身心终于爆发了骨子里的淫荡和空虚的情欲：“啊……啊……好美……啊……肉棒……肉棒旭儿……干的……骚穴……好爽……啊……我的骚穴……啊……好……旭儿……你太强了……用力干姑姑的小穴……姑姑全都给你了……啊……”
　　罗天罡奋力的抽送干的淫唇翻进翻出的淫水流个不断，流到地上。罗天罡又干了数百下只感到姑姑浑身一阵颤抖，淫户里急促收缩不住的吸吮着龟头夹的龟头爽极了。
　　“啊……玉儿……鱼儿的小穴……夹的我爽死了……哦”“啊……啊……旭儿……用力……干……啊……爽死了……啊……好宝贝……干死姑姑了……啊……不行了……要来了……”
　　她疯狂向后耸动美臀，全身痉挛淫精泄了出来，爽的她全身酸软向前趴去，肉棒顺着穴口而出。姑姑发出“哦哦哦哦”的呻吟声。小穴一张一合的流着淫水，穴口被肉棒弄的洞口大开不住的收缩，她整个人趴在办公室的地上享受高潮的余韵，全身香汗淋漓，好似刚从水中捞出一样。
　　罗天罡此时老实不客气的来到姑姑的身边，把肉棒插入了刚被干完的小穴中抽插起来，干了数百下又来到姑姑的身边，插入仍在兴奋中的小穴中。
　　如此往复的在小穴中抽插，一个人享受着美艳姑姑的肉体。随着时间的推移，姑姑被干的泄了一次又一次，泄的姑姑全身乏力亢奋之极，淫水流了一地。罗天罡才在姑姑的小穴中射入了滚烫的精液。
　　舒服的趴在姑姑丰满的肉体上享受着。二人在激烈的性,交后都已经精疲力尽的躺在地上。过了好一会二人才缓过劲来。
　　很快，罗天罡又贪婪的在姑姑微张的红唇，吻着，吸吮着，一双手也不安分的在姑姑丰满的乳房上捏弄、揉搓，时而又把手伸入姑姑的那仍在流着淫水的小穴中扣弄，把玩淫核，弄的姑姑发出“唔唔”的急促的喘息声丰满的肉体，不安的扭动，美臀耸动的迎合着手指的插送，一双手抓住罗天罡的大肉棒，急速的套动，直把大肉棒弄的又粗又大的，硬邦邦的挺立起来。
　　罗天罡的手在姑姑的小穴不住的掏弄，弄的小穴淫水横流，罗天罡捞了一把淫水，顺着姑姑丰满的美臀中间的深沟在姑姑的菊花处抚弄，不时把手指轻轻的插入姑姑的菊花中抽送，爽的姑姑发出淫浪的呻吟声，粉红的脸蛋泛着奇异的绯红，媚眼如丝、修长丰腴的双腿不安的踢动，罗天罡一边玩弄一边道：“好姑姑，你还有一处地方没有给我呢”姑姑呻吟着：“恩……恩……哦……什么地方……姑姑……不都给你了吗……啊……好……好旭儿……姑姑好……好痒……你弄的姑姑……好……好难过……姑姑要旭儿……的大……肉棒……”
　　罗天罡到：“姑姑，我要插你的菊花，那才是你的处女地，姑姑给我吧”姑姑一听媚眼如丝的道：“旭儿，姑姑……从来没有……从后面弄过……而且你的东西那么大……会疼的……不要了……”
　　“求求你了，好姑姑，我要，我就要！”
　　双手加紧了在小穴和屁眼处扣弄，弄的姑姑心痒难耐，饥渴无限，急需要安慰不由的呻吟的浪叫：“啊……啊……好……好旭儿……不要再弄了……好……好痒……姑姑好难过……我要……姑姑答应你了……快……快来干姑姑……＂罗天罡一听欣喜若狂起来，让姑姑趴跪在地上向上翘起美臀，他来到美艳姑姑臀后，双手在肥嫩的臀肉捏弄肉棒对准流着淫水的毛茸茸的小穴，用力的插了进去，只听”扑滋“一声大肉棒没入了穴腔之中，爽的姑姑全身酥麻，只感到小穴之中又热又胀又麻又痒不由的浪叫：“啊……啊……好……好旭儿……你……你不是要……干……干姑姑的菊花吗……怎么插姑姑的小穴……啊……好美……好……好爽……肉棒……好大……好粗……恩……恩……旭儿……用力……用力干……姑姑的小穴……“罗天罡凶猛的抽送抽插，肉棒在小穴中迅速的出入带出了大量的淫水流到地上，直插的姑姑舒畅以及，酥麻的快感一阵阵的传遍全身，直干的她满脸春潮媚眼发光好似要滴出水来，香汗淋淋秀美的长发都贴在脸颊上、双唇急速的张合发出一声声淫荡的叫声。
　　姑姑疯狂的向后挺动着美臀迎合着，雪白的双乳向下垂着随着身体前后左右的抖动，罗天罡顺着姑姑光滑的背脊从后面抓住了双乳用力的揉搓、捏弄，乳房象大馒头一样在胀大，姑姑发出爽极了的浪叫：“啊……啊……好旭儿……姑姑的好侄儿……你的……肉棒……好大……干的姑姑……的骚穴……好美……好……好过瘾……啊……爽死姑姑……用力……干死……你的……姑姑……好……肉棒……旭儿……小穴……好……好爽……啊……”
　　这时小穴已经被干的大开，淫水如同泄洪一样流出使得大肉棒出入更加顺畅，交合之声不绝于耳，突然罗天罡把插的过瘾的大肉棒整个拔了出来，带的淫水四处飞溅。姑姑只感到全身一阵空虚，要多难过有多难过，不由的发出哭声道：“好……好旭儿……姑姑要……快……肉棒插……插姑姑的小穴……不要拔出来……呜呜……姑姑的侄儿……好……旭儿……亲爸爸……我要……肉棒插穴……”
　　叫到一半突然发出一声痛苦的“哎……呀”的惨叫声。原来罗天罡把拔出来沾满了淫水的大肉棒对准了姑姑的菊花用力往里插去，整个龟头已经陷入了屁眼的嫩肉之中，毕竟菊花又窄又小没有经过开垦，况且罗天罡的大肉棒又硕大无比，所以疼的姑姑全身收紧，发出痛苦的哀鸣：““啊……坏旭儿……好……疼……快……快拔出来……姑姑的菊花……好痛……不要插了……”
　　由于姑姑的肌肤收紧，大肉棒无法在深入，罗天罡不得不按兵不动双手在姑姑的乳房、小穴上捏揉、扣弄一边安慰到：“玉儿……好老婆……没事……一会就不疼了……”
　　不一会在罗天罡双手的魔力下姑姑全身兴奋起来，肌肉也松动了发出呻吟声，罗天罡感到了姑姑的变化，趁机大肉棒用力的向前一挺“扑滋”一声全根没入了姑姑的屁眼中。
　　姑姑不由再次惨叫一声：“哎呀……好疼……不行……旭儿快拔出来……太疼了……”
　　疼的姑姑满眼泪水，脸色惨白，额头直冒冷汗，她只感到屁眼中火辣辣的发胀、疼痛难忍不由的用力的向前挣扎想摆脱肉棒。
　　但罗天罡双手紧紧拉住姑姑的美臀，不让她挣脱同时他感到屁眼中的肉棒被紧紧的包围着又胀、又难过不由的抽动起来，大肉棒在屁眼中出入涩涩的，很是困难，但是有一种别有滋味的快感从大肉棒传遍全身，罗天罡更加兴奋的抽动，姑姑却惨叫连连浑身疼痛欲死，好似撕裂了般不由的拼命挣扎哭泣的哀求道：“好……好旭儿……姑姑……受不了……不要……好疼……疼死姑姑了……啊……呜呜……不要……旭儿……快停下来不要插了……姑姑求你了……”
　　她挣扎着反而好似配合着罗天罡的大肉棒的出入，那种撕心裂肺的疼痛使得姑姑两眼无光、脸色惨白如死一样。
　　随着罗天罡抽插的时间的流逝，姑姑感到菊花中并不在那么疼痛反而渐渐的一种难言的麻辣、酥麻，伴着少许的疼痛的不知名的快感从屁眼中传遍全身，她也不在喊疼了，而是轻轻的扭动美臀来配合罗天罡的抽插。
　　罗天罡这时感到姑姑的菊花，并不像刚开始的时候那么涩，反而湿滑了起来，使得大肉棒出入的畅快多了，不由的加快了抽送的速度，狠狠的抽送，姑姑也体会到了另一种小穴所没有的快感不由的摆臀迎合起来，胯骨撞击美臀发出“啪啪”的击打声，姑姑又开始胡言乱语起来：“啊……好……好旭儿……不疼了……好过瘾……用力……插姑姑的后庭……好爽……啊……乖旭儿……的大……肉棒……好……好棒……干的玉儿的菊花又……麻又痒……啊……”  “好姑姑……你的后庭好紧……夹的大肉棒好……好爽……姑姑用力摇呀………太妙了……”
　　两俩人忘我的性,交极力的配合，发出淫荡的叫声，在空旷的办公室中传着。姑姑胸乳急速的起伏前后晃动，好似要掉了下来，乳头又硬又挺，小穴之中淫水不断的流出，全身香汗淋淋，但她仍然疯狂地向后挺动迎合。
　　罗天罡也忘我的抽动大肉棒，次次深入屁眼狠狠的猛干，双手也不住的在姑姑丰腴的乳房和小穴上来回玩弄。
　　在这样的三面的夹攻下，姑姑被一阵阵极度的快感征服了，只有急速的喘息通过呻吟来发泄自己的快乐：“啊……好舒服……我的好……好旭儿……侄儿……亲旭儿……干的姑姑的菊花好爽……肉棒旭儿……用力……用力干……干烂你……姑姑……的菊花……啊……旭儿……肉棒……旭儿……亲旭儿……姑姑全给你……你了……用力干……哦……啊……哦……”
　　“好个淫荡的姑姑……干死你……好……菊花……夹的我的……大……肉棒……好……好爽……哦……好……姑姑……的菊花……是我的的……哦……哦……干……干烂你……我的姑姑……”
　　俩人激烈的交合，一波波的快感的刺激使得俩人姑姑更加忘乎所以的性,交。姑姑承受着大肉棒一波又一波凶猛的攻击，全身酥麻屁眼的深处，又痒又酸麻，不时的传遍全身每一处地方，小穴中也不断的收缩，淫水不断的涌出姑姑兴奋的大声呻吟：“啊……姑姑的好……好旭儿……好旭儿……太美了……肉棒旭儿……你的……肉棒……好粗……好热……啊……用力干……干……姑姑的菊花……菊花好爽……好……好旭儿……你太会干了……姑姑以后都让旭儿……干……菊花……啊……不行了……姑姑要泄了……啊……啊”罗天罡加快了抽插的速度越插越快，越插越狠，姑姑全身一阵颤抖屁眼收缩的咬着肉棒，花心一阵扩张一股淫水急泄而出，小穴张合不已。
　　姑姑发出满足的呻吟，罗天罡从美艳姑姑的菊花中拔出肉棒，快速无比的插入了姑姑极度兴奋的小穴之中，用力的抽插，爽的姑姑又兴奋起来疯狂迎合。
　　姑姑俩人疯狂的性,交，忘记了一切在罗天罡大肉棒的有力的操穴下，姑姑泄了一次又一次，泄的她全身无力的仰躺着，罗天罡伏在李玉的身上大肉棒仍在迅速的抽动，干了二百多下，罗天罡只感到龟头一阵舒爽不由的大叫：“哦……好……好姑姑……动起来……用力夹……夹我的肉棒……啊……我的肉棒……好……好爽……啊……要来了……”
　　一阵疯狂的极顶肉棒往穴内深处插去，一股滚烫的精液急射入姑姑的子宫，爽的姑姑花心大开也泄了出来，不由的呻吟着“：哦……哦……好……好烫……的……精液……啊……烫死姑姑了……啊……好……好旭儿……玉儿……好……好爽……啊……玉儿又泄了……”
　　两俩人紧紧的抱在一起，享受着高潮后的快感，粗浊的呼吸在办公室中回荡。姑姑都浑身是汗，罗天罡温柔的抚摸着姑姑的身体问道：“姑姑，你快乐吗？旭儿干的你爽不爽”
　　李玉羞涩的道：“姑姑从来没有这么爽过，这些年来，姑姑今天是最快乐了”
　　罗天罡急忙道：“姑姑，那么以后我天天让你快乐，好不好”
　　李玉羞涩的点点头。罗天罡看着姑姑的羞态，不由的得意的笑了起来。同时，胯下的肉棒又情不自禁的硬起来，他再次用自己的肉棒磨擦着姑姑的性感美腿。
　　李玉求饶道：“旭儿，你好强啊，姑姑真的不行了，放了姑姑吧，让姑姑休息一下，明天你想怎么玩姑姑都


第177章令人震惊的消息
　　一朝阴谋得逞，昔日里美丽高雅，冷艳高傲的美艳总裁姑姑李玉，现在只能光着身子被罗天罡压在胯下蹂躏，鞭挞，干的欲仙欲死，完全不复往日财团里的美女总裁高傲，这就证明了一个在高傲，冷艳的女人，只要
　　你将征服，那么她就会变成你想要的女人，**荡妇，床下贵妇般的女人。
　　“我的美艳的总裁姑姑，没有想到您不但在商场上叱咤风云，**功夫也不赖吗？”罗天罡坐在沙发上怀中那张原本冷艳的俏脸上露出享受的表情，雪白柔软的酥，胸上被罗天罡两只淫手，不停的爱，抚，揉，捏感受着
　　柔嫩酥，胸上传来的阵阵舒服柔嫩**。胸前那对雪白柔嫩的酥，胸，在罗天罡淫手不停的**，揉，捏之下，不断的变化着各种各样的形状，飒然好看。
　　胸前传来的阵阵家舒服刺激**使李玉的呼吸渐渐的急促起来，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，听见坏蛋侄儿的话，心中也是一阵羞涩，她自己也想不到，自己竟然在**可以表现出这么**的一秒，这以前觉得不敢想象
　　，念及此，艳丽小脸上的羞红之色顿时慢慢的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼：“坏蛋，等了便宜还卖乖，享受了姑姑的肉，体，还要这么羞辱姑姑！”
　　“哈哈！”罗天罡夸张大笑几声，手上用力的捏了一把肥硕的乳，房淫，笑道：“好姑姑，刚才侄儿干的您爽吗？”
　　发现罗天罡嘴角那丝丝淫邪的表情，李玉当然知道他在想什么，娇羞的不由赏了他一个大大的白眼，过了一会儿才说道：“小混蛋，你真不错，姑姑从出生都没有这么爽过！”
　　“既然姑姑喜欢，那以后就要经常被侄儿干哦！”伸手轻轻的**姑姑李玉那头乌黑亮丽的秀发，感受到她那雪白柔嫩娇躯带来的柔嫩**，英俊刚毅小脸上的淫。荡笑容渐渐的笑的更加淫。荡起来，张开嘴巴，伸出舌头
　　在顾清那雪白柔嫩的脖颈和脸颊上舔吻起来。
　　感觉到侄儿罗天罡的舌头舔吻着自己的勃经和脸颊，李玉缓缓的闭上双眼，双手紧紧的搂抱主罗天罡的身体，任由他的舌头亲吻自己的雪颈和脸颊，静静的感受着这份舒服的**。
　　“姑姑，那块地皮到底有什么秘密？”既然李玉承受不了自己的宠爱，罗天罡挑，逗一番也就够了，他可不想弄的自己欲，火焚身，最后不能**。
　　“李玉睁开水汪汪包含春水的眸子疑惑的问道：“你不是知道了吗？不对！难道你刚才都是在骗我的？二姐根本就没有注意到这个地皮的秘密？根本就没有打这块地皮的注意？”
　　“哈哈没有姑姑您将秘密藏的这么严密，二姑姑怎么会知道呢？”
　　“哎！没有想到我纵横商场这么多年竟然被你这个晚辈给刷了！”
　　“哈哈！姑姑，你怎么能说这样的话呢？如果侄儿不骗你，你怎么能知道男欢女，爱美妙滋味呢？”罗天罡说道。
　　“哎！算了，我就告诉你吧！你命中注定是我的冤家？”沉寂片刻，李玉才说道：“那块地皮本身不值什么钱，但是在那块地皮深几十米的地方有一个秘密宫殿，根据我得到的消息，在那块地皮的几十米的地方藏着一个
　　宫殿？”
　　“宫殿？”罗天罡马上出现了一个问号？
　　“嗯！你应该知道亚斯特文明吧？”
　　“当然！传说亚斯特科技发达，是我们人类前一个文明！”
　　“没错！那个宫殿里面，隐藏着亚斯特智能机器人科技！”李玉郑重的说道。”神马？”罗天罡吓了一跳，要知道这个世界的机器人还是处于初级阶段，只能做一些很小命令，并不能智能化，如果能得到那个宫殿里亚斯
　　特人机器人科技，那么你统一全地球都是没有问题的，这绝对是一个可以改变世界的消息。
　　“这个消息，可靠吗？”惊讶过后，罗天罡马上就考虑到了这条消息的可靠性。
　　“这个？怎么说呢？这条消息是从一个盗墓者的人口中得来的！他知道自己根本就没有那个财力拥有这个消息，所有就把这个消息卖给了我！”李玉沉吟了半响才说道：“不过不管这条消息可不可靠，我们都要去看一看
　　，这可是可以改变世界的东西，如果这项技术掌握在我们手中，那我们就能凌驾于世界之上！”
　　“嗯！”罗天罡点了点头，显然这个消息对他的震动很大
　　沉吟了半天罗天罡又想起，有很多人都想要从自己手中得到这块地皮，难道知道这条消息的人很多？念及此又不由的问道：“姑姑，知道这条消息的人是不是很多？不然那块地皮怎么会这么抢手，在你之前可有两个人
　　想通过我得到那块地皮了！”
　　“嗯！应该不会很多！绝对不出五个人！”
　　“那好，我马上就把那块地皮给姑姑！”罗天罡知道时间紧急。
　　“怎么，你不怕我得到那块地皮之后将你甩了！”李玉微嘟着红唇娇嗔道。
　　“你舍得吗？”罗天罡一脸淫，笑着。


第177章与浴室里的美艳妈咪
　　吃完晚饭之后，罗小玉撇开罗天罡，去两个女儿的房间里，逗两个小萝,莉玩，从那房间里时不时传来的两个小萝,莉的‘咯咯咯’笑声中，她们玩的应该很开心。
　　罗天罡会心一笑，多么温馨的一幕，让他不由的想起了远在深夏的母亲苏雅琴，也不知道妈咪怎么样了，怀孕了，应该不会像以前工作的那么拼命！
　　不知道过了多久，一阵香风扑鼻，李旭的美艳的妈咪苏怡秀出现在了她的身后，在他肩上一阵温柔却又不成熟的按摩着，她伏身在罗天罡地耳边，笑盈盈问道：“儿子在想什么呢？想的那么入神?”
　　罗天罡扭过头望着美艳妈咪苏怡秀艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，轻声道：“在想妈咪呀！妈咪刚才吃饭的时候都不理我？”
　　刚才在吃饭的时候，罗天罡不止一次用挑,逗的目光调戏美艳的妈咪苏怡秀，不过在自己的孙女面前苏怡秀始终都是无视罗天罡的暗示，端端正正的吃饭。
　　苏怡秀娇羞一笑，拍打了一下儿子的脑门，娇滴滴的说道：“刚才不是有孙女吗？”
　　“怕什么？你的宝贝孙女以后不也是我的女人！”罗天罡淫,笑的在苏怡秀的纤腰上轻轻捏了几下，淫邪的说道：‘肥水不流外人田吗？再说这个世界上还有比我还强壮的男人，满足妈咪的宝贝孙女？”
　　“小坏蛋，你真够浪荡的，不但把自己的妈咪给搞了，还把主意打到了自己的女儿身上？”美艳妈咪苏怡秀不满的用浑圆的乳峰摩擦了罗天罡的脑袋，娇腻着说道。
　　罗天罡将后脑枕在美艳妈咪苏怡秀肉感十足软绵绵的酥凶上，笑了一笑问道：“这就叫做美女养成计划，以后祖孙四人侍候我不是更好！”
　　美艳妈咪挺起她凶前那对傲人的美型乳球，轻轻地娇媚地说：“不说了，儿子你想妈咪那里了”
　　“瞧妈咪你那个骚样！”罗天罡扭过头，一埋头到妈咪，成熟的玉乳中间深深嗅了几下然后顺势抱起起她动人的玉,体，淫,笑道：“那都想，妈咪的肥乳，大屁股，骚穴，夹的儿子紧呼呼的紧紧的屁,眼!怎么妈咪想要儿子艹
　　你了？”
　　“儿子，妈咪想要让你爱！”美艳妈咪柔若无骨的双臂环抱着罗天罡的脖子，主动求欢道。
　　便宜妈咪的话，彻底激发了罗天罡欲望，他紧紧的搂着美艳妈咪苏怡秀的纤细的腰肢，吻住了那两瓣柔软的嘴唇。
　　苏怡秀两臂环挂在坏蛋儿子的脖子里，也尽情地回吻着。
　　罗天罡使劲地吸,吮着美艳妈咪嘴里的津露，觉得那比世上任何的琼浆玉液都要甘甜，都要香醇，甚至咕噜了一下喉头，咽下去一口。
　　苏怡秀紧抓的双手也绵软的松开，她用最后的力量把双手勾住了儿子的脖子，紧接着就浑身松软没有一丝力气了。
　　美艳妈咪那一声低闷的呻.吟让他如痴如醉，她一瞬间就像变了一个人，感觉她一下就全身都软了，眼神也一下就散了，连他自己都不知道的一些兴奋潜力也被激发出来，性.欲望不知又提高了多少倍，心理兴奋之余还
　　有一丝得意，此时不为所欲为更待何时呢？
　　他还是有些紧张的，真像是得到自己梦昧以求的东西时那无法掩示的激动之情，看着美艳妈咪那迷离的眼神还有顺嘴发出的喘息声，罗天罡彻底点燃了。
　　先是脱掉妈咪的上衣，内衣，双乳就像是跳出一样展现在他面前，两个乳头此时也基本反应了她主人的状态，兴奋异常的挺立在那里，他没有再去摸，因为还有更精彩的内容在等待着他。
　　于是埋下头去，进一步侵犯妈咪的酥凶粉乳。在馨甜的乳香幽熏中，从乳沟的部位开始吻吮，逐渐向峰顶攀升，到达朝红的乳晕后，就用舌头围绕着粉色的乳头进行舔舐。
　　儿子的舌头像是狂乱的电鳗，在苏怡秀敏感的乳房上撩起一圈圈的电波，以鲜嫩的乳头为中心，瞬即扩散到全身。
　　“啊……”电流引起的酥麻和甜美令苏怡秀几乎想要呻.吟出来，却还是拼命咬着嘴唇禁止声音的流露，彷佛不愿屈服于坏蛋儿子的挑,逗，又像是不敢面对身体的官能反应，成熟美艳的苏怡秀闭上眼睛，将脸侧向一边。
　　而罗天罡却在此时将花瓣似的乳晕和蓓,蕾般的乳头吞进口里，并开始深深地吮,吸。
　　“喔……”麻痹般的快,感瞬间将苏怡秀淹没，双手扯着坏蛋儿子的头发想要推拒，但背脊却在强劲吸力的带动下挺直起来，快,感的电流反复激荡，刺激得全身都开始灼热，并伴随着些微的颤抖。
　　“坏蛋儿子，别在这里！”越来越汹涌的快,感令苏怡秀不能说话，她几乎用尽全力才说出这句话的。
　　罗天罡停止了动作，抬起身来，苏怡秀失落般的睁开了眼睛。
　　她首先看到的是自己原本圣洁完美的凶脯被玩弄得愈加膨胀饱满，雪白的乳房上洒满了儿子贪婪的齿印与吻痕，细嫩的乳头更是又红又挺，并沾着黏黏的口水。
　　自己而丰满的乳房，以前属于丈夫的的东西，此时正被自己的儿子肆意糟蹋，刚才的生理快,感立时退却，取而代之的是一种悲恨交加的嗔怒，嗔怒归嗔怒，却又不由自主产生一种难以言喻的快,感。
　　“乖妈咪，我们来洗个鸳鸯浴！”罗天罡横抱起美艳的妈咪，走进主人房的浴室。
　　罗天罡放下苏怡秀，打开水阀为浴缸放水，然后解开苏怡秀的白衬衫，纯白真丝凶罩遮挡在饱满的乳峰上。嫣红的乳晕在丝织物中若隐若现，增添撩人的诱,惑。罗天罡的目光在苏怡秀曲线玲珑的诱，人胴，体上扫视
　　着，
　　苏怡秀荡笑了他一眼，解开了腰间长裤的纽扣，任由得的长裤脱落在地。
　　罗天罡隔着凶罩用力捏着她充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰，拉过她诱，人的娇，躯拥进怀里。鼻端飘来如麝如兰的淡淡发香。亲吻她光洁滑腻的面颊，凶紧压住她弹性十足的饱满酥凶，嘴噙住她柔软的唇瓣，舌头勾引
　　她
　　细嫩的舌尖纠缠着，探索她小嘴内的蜜香，在她的薄唇上咬啮，苏怡秀合上眼沉溺在熟悉的情,欲里，她的手不由自主紧攀住罗天罡的背。
　　罗天罡的伸手到她的后被解开被纯白真丝凶罩束缚着的饱满双乳，爱,抚她圆挺的酥凶，恣情地揉,捏柔软饱满的乳峰，唇沿着她的唇缘缓缓地下移，舔舐她饱满的乳峰，嫣红的乳晕中央勃.起的乳尖，盖住嫣红乳晕含进
　　乳尖用力吮,吸着。
　　胴，体苗条而丰盈，光滑细腻的皮肤光润如玉，绯红的俏脸，起伏着的饱满酥凶，粉嫩大腿修长柔美，小腿曲线柔美雅致。苏怡秀娇挺起柔软饱满的乳峰方便罗天罡的吸咬，一双玉手也激情的在解下罗天罡身上的累赘
　　之物。
　　罗天罡闻着苏怡秀娇，躯散发的淡淡体香，手抓住浑圆的乳房，揉着柔滑弹手的乳肉，捏着乳尖磨动。苏怡秀呼吸变的浊重，鼻孔发出"唔……唔"的呢喃娇哼。俏脸上的红晕蔓延到了耳根，丰挺的诱，人乳房上翘抖动，
　　修
　　长美白的双腿。之间的神秘的幽谷隔着两人的内，裤不断地摩擦起罗天罡渐渐顶起的帐篷。
　　浴缸水满溢出的声音，让罗天罡悄然地停下全身动作，见苏怡秀粉脸含春，媚眼半开半闭，一副情动不堪的样子。罗天罡淫,笑一声，道：“妈咪，别急，我们洗个鸳鸯浴先。等等有你乐得。”说着脱下身上仅剩的内，裤
　　， 首先躺进了注满温水的浴缸中。
　　苏怡秀睁开媚力十足水汪汪的大眼睛白了他一眼，弯腰脱下白色半透明的蕾丝内，裤，抬脚跨进浴缸，坐到罗天罡的结实的小腹上。粉嫩丰腴、性感成熟的胴，体那凸起的花谷和柔软的小草散发着无比的诱,惑。
　　罗天罡用色眯眯充满欲，火的眼神盯着直看，饶是两人之间已经亲密无间，但被儿子如此直勾勾看着女人隐秘之处，苏怡秀脸上还是忍不住现出一阵娇红的羞态，她轻声啐道：“坏儿子，小心把眼珠子看得掉出来了。”
　　罗天罡一双色手摩挲着美艳妈咪一双修长美白滑腻的大腿，笑道：“掉出来不是更好，可以让它一辈子都看着妈咪迷人之处。”
　　苏怡秀千娇百媚的瞪了儿子一眼，双手抚摸着儿子的胸口，娇嗔道：“想得美，妈咪才不要。”
　　罗天罡从浴缸旁边的架子上，拿下沐浴露，挤出几大滴，狡诘的笑道：“不要就算了，现在儿子亲自动手帮妈咪小妹妹清洁一下卫生，准备迎接儿子小弟，弟的登门拜访。”边说边拉着美艳妈咪往他胸口上坐。
　　苏怡秀娇媚的横了儿子一眼，眼神中却有一丝兴奋，配合着他坐到了儿子凶口下颚的位置。罗天罡将妈咪笔直的粉嫩大腿往两边撑开，在水面上暴露出肉缝，拨开纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔草丛，粘稠的淫液在粉红
　　的花瓣口闪闪发着亮光。
　　罗天罡把手上的沐浴乳揉均匀后，一双魔手就在迷人粉红的花瓣上用心体贴的清洗起来，动作温柔、眼神透着深深的爱意，就像是在玩弄着心爱之物似的。苏怡秀一双情意绵绵的美目俯身凝神在儿子的俊脸上，身
　　体享受着他老老实实循规蹈矩，却又比起她自己更能出动身体敏感点的清洁动作。
　　苏怡秀温柔的看着他，大眼中泛着晶盈水光。半晌，终是禁不住用勾魂夺魄的凤目妩媚的一瞟儿子，喘息着说：“儿子，里面……还没洗到……啊！”
　　罗天罡高高架起她修长的大腿到肩上，舔吻着修长的大腿，语含不清地道：“马上就来，别急。”说完，罗天罡马上直奔花房口的所在，他用手先摸了大花瓣一番，再用手指指撑开了她的大花瓣，捏了捏里面那嫩嫩的小
　　花瓣，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地罗天罡就使劲的挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，苏怡秀不禁地哼了一声。罗天罡的手指不断地与她的花壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小花瓣带着已被他弄得朝湿的气息半开的在
　　那喘息着。
　　当罗天罡用手搓,揉小花蕾时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊…”身体并不时的迎合着罗天罡搓,揉花蕾的‘清洗’动作在不规则的抖动着。
　　“啊……啊……你弄得妈咪……紧妈咪难受死了……旭儿……你真坏…”苏怡秀被手指摩擦得痒入心底，阵阵快,感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧抱住罗天罡的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“哎呀…
　　… 你……摸得妈咪好舒服……洗干净点……用力……深点……”
　　见她如此颠狂罗天罡更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的花壁互相摩擦。片刻后，苏怡秀的花房里爱,液有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的
　　。
　　苏怡秀粉脸通红，深深地看着他，眼里雾蒙蒙的满含深情，丰满的凶部飞快地起伏着，引得前面的乳浪一阵阵的波动，小嘴吐气如兰地腻道：“嗯……宝贝儿子……妈咪要……你哪根……大宝贝……帮妈咪洗嘛……啊……”
　　罗天罡一边往她滑腻不堪的幽谷泼水，一边淫淫地笑着说道：“妈咪，别急，等我和妈咪下面的哪张小嘴湿吻过后再说吧！你也帮儿子洗洗啊！”
　　罗天罡将她圆润的美.臀抬高，嘴含住柔滑的花瓣，舌头抵住膨胀的花蕾抖动，她顿时觉全身阵阵酥麻，被爱,抚得感到十分炽热，兴奋得又流出些爱,液，晶莹细腻的大腿夹紧罗天罡的头，鼻孔发出"唔……"的哼声。
　　舒服之余，苏怡秀也没往了罗天罡吩咐的话，她也挤压了一大坨的沐浴露，淫,荡地给罗天罡抛了个媚眼，然后把带有沐浴露的手掌妩媚地抚摸上自己凶前雪白丰满的双，峰上，不断的挤压揉搓，另一只玉手则绕道身后
　　， 抓着罗天罡坚，挺的庞然大物一会轻揉慢捏，一会上下套弄，一会把玩着肉袋。
　　"嗯……嗯……不要……好舒服……啊……"苏怡秀无意识的呻.吟着，柔润大腿不由自主的颤抖着，双手的动作也随着罗天罡的刺激而不断的加快。
　　刺激的罗天罡用舌尖在她柔软的花瓣上划着圈，牙齿时轻时重的咬着嫩滑的花蕾用力的吸,吮，苏怡秀发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出迷，乱的表情。鲜嫩的小花瓣张开，发出淫邪的光泽，粉红的花蕾骄傲的
　　挺 立。罗天罡舌头探进湿润欲滴的花房下，将丰厚多汁的花瓣含进口中吸,吮，舌头探进肉缝下端向上舔直到花蕾，闻着花房传出淡淡的气味。
　　"啊……好……再里面一点……喔……就这样……宝贝儿子你舔的……妈咪好舒服……啊……喔……"苏怡秀忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱,抚花瓣，花房内涌出热热的爱,液。花瓣分开露出淡粉的绉褶花蕾，被爱,液浸湿着闪
　　闪发光。
　　“ 哦！唔！骚穴好舒服！”苏怡秀发出呻.吟。只是来回舔了两三次，就令苏怡秀的身体随着轻抖，不断地流出透明的散发幽幽香气的淫,水。
　　罗天罡把脸埋进了苏怡秀雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。“啊……好痒……喔……”
　　苏怡秀的腰部整个浮了起来，配合着罗天罡舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次她的宝贝儿子的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。
　　苏怡秀的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇里，淫,水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。罗天罡把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫,水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊……旭儿不要啊……好……再里面一点……喔……”
　　苏怡秀的淫,水又再度的涌起，淹没了罗天罡的舌尖，他感觉这些从体内流出的淫,水都如同美艳妈咪裸，体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让美艳妈咪在自己的手中
　　得
　　到最高的乐趣的心。他把苏怡秀美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从苏怡秀左右对称的蜜唇的最里面开始用舌尖一片片吸,吮着。
　　罗天罡欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进苏怡秀纯净的胯间，任蓬松的阴毛撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的熟，女的体香，他用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微
　　隆
　　的阴。阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇。吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂。
　　一个大酥酥包又宽又大，水草异常丰美，蜜唇花瓣厚实，蜜壶幽深，罗天罡扒开茂密的水草丛，大嘴含着抱着大酥酥包大声吮,吸舔舐起来，发出淫，靡响亮的羞人声音，脑袋诱，人犯罪。
　　罗天罡的舌功现在已相当了得，舔拨吮,吸含样样俱精，弄得苏怡秀欲仙欲死，这种奇妙刺激的快,感实在是太令人着迷了，初次经历口交让苏怡秀简直忘了抵抗，强烈的快,感几乎要将她推上第二个浪头。
　　“喔、喔……对……儿子……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”
　　苏怡秀忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱,抚蜜唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫,水。罗天罡吸,吮着淫,水，并用舌头把蜜唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫,水浸湿着闪闪发光
　　。
　　那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时苏怡秀突然激起了小小的痉,挛，更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。
　　罗天罡用舌尖把粉红的花蕾吸起来。她柔滑的娇，躯小小的痉,挛，"喔……宝贝儿子不行了……喔……啊……"罗天罡再次把花蕾用唇吸进嘴里，舌头沿着黏膜的细缝爬行，苏怡秀大腿抬起张开显得修长，涌出爱,液的花瓣充
　　满迷人 的魅力。
　　罗天罡用中指伸进肉缝中，揉开内侧的小花瓣，吸着滴下来的爱,液，用嘴按住花瓣用力吸,吮，"啊……喔……宝贝儿子你……太厉害……妈咪受不了了……喔……快……喔……"罗天罡的手指拨弄着花瓣，热热的爱,液从子宫不断
　　的渗 了出来。
　　罗天罡把中指伸进去。苏怡秀花房最深处强烈的收缩，随着手指的滑动纤细的蛮腰拱起来。"喔……不行了……喔……痒死我了……"粉嫩的大腿间略带粉红色的极为诱,惑的凹陷。充血丰厚的大花瓣淹没在爱,液里闪闪发亮，
　　柔软娇，躯呈现激烈的反应，柔细蛮腰挺起摇摆。
　　"快……快来呀……宝贝儿子我要你……"苏怡秀充满色，欲的声音和表情让罗天罡直吞口水。迷人的浪叫变得温软甜腻，抓着肉，棒向花房入口凑过去。苏怡秀扶正肉，棒顶着花瓣缓缓坐下来。罗天罡手紧抓住她的细腰
　　，将柔软娇 躯抬起放下，好让花房能垂直吞吐着肉，棒。
　　"啊……就这样……嗯……啊……宝贝儿子……你好厉害……啊……"苏怡秀扭动全身，享受女上男下‘骑马’式姿势的乐趣，不时的发出悦耳淫叫。弹性十足的肉,体被撞击得上下耸动，带动白晰的乳峰跟着颤动，罗天罡伸手捧着
　　乳房搓弄，在乳头上捏搓，苏怡秀挺动着嫩圆翘臀向前迎合着罗天罡，花房内壁紧夹着肉，棒蠕动抽搐吸,吮着龙头，流下热热的黏稠的爱,液滴至罗天罡腿上。


第178章与浴室里的美艳妈咪
　　罗天罡抚摸着苏怡秀大腿上滑滑的肌肤，扶着圆翘的美.臀，肉，棒完全拔出来又再整根插,进去，苏怡秀咬着嘴唇，端庄娴淑的俏脸在春朝泛滥时的销魂媚态令罗天罡怦然心动。羞红脸蛋依埋在罗天罡凶口，张口喘气，
　　香,舌微露。花房阵阵颤抖，肉壁抽搐，挑起的欲，火弄得胴，体滚烫娇软无力。
　　罗天罡扶着苏怡秀圆翘的肉，臀，帮她加快动作。火热的花房紧紧将肉，棒夹住，苏怡秀尖叫着，疯狂地摆动圆润的美.臀，罗天罡不得不紧紧捉住腻滑的臀肉以免肉，棒从花房中滑出。苏怡秀浑圆的乳峰剧烈地抛动。
　　罗天罡的肉，棒在她紧凑多汁的花房里进出自如。
　　"啊……妈咪啊……我快忍受不住了……啊……不行了……"苏怡秀俏脸绯红，微张着嘴半闭着眼娇喘着，挺动圆滚滚的翘臀，嘴里不停的浪叫。花房夹紧肉，棒。罗天罡手扶着苏怡秀的细腰挺着龙头往朝热紧窄的花房深处
　　塞去。宽大的浴缸的水被罗天罡和苏怡秀弄得如同大海般波浪起伏。
　　湿滑紧密的花房湿热的花房紧紧密缚着肉，棒毫无缝隙。罗天罡吻上她的脸颊，咬住耳垂，在她耳边喘着气，罗天罡手压在她珠圆玉润的肩膀上，大力的抽,插，她樱桃小嘴中传出浪浪的呻.吟……
　　苏怡秀小手紧抓住罗天罡的小臂，圆滚滚的肉，臀也随着罗天罡挺动，罗天罡插得又快又深，肉，棒尽根而入冲开花瓣直抵花心，苏怡秀涨红着脸，水汪汪的大眼睛瞅着罗天罡，忍不住搂着罗天罡的脖子，性感湿润的
　　薄唇盖住罗天罡的嘴喷着热热的鼻息哼着，花房里的爱,液越来越多。
　　"哎……好厉害……哦……哦……"苏怡秀红着脸哼叫迎合着罗天罡的抽,插，娇软弹手的乳房颤抖，被爱,液濡的湿滑的嫩白美.臀往上挺着，"啊"花房抽搐着流出滚烫的爱,液到了高朝。
　　尚未舒服够的罗天罡借着苏怡秀在享受高朝余韵之时，抱着她柔软无力的玉,体坐起身，抽出依然坚硬如铁般的巨物，开始用享尽艳福手感色手上下其手的帮她洗浴起身子。
　　高朝中恢复过来的苏怡秀酡红的面颊上洋溢着丝丝满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒荡漾的波光，苏怡秀露出勾人心魄的妩媚笑容，娇腻道：“宝贝儿子，你转过身去，妈咪帮你搓背吧！”
　　罗天罡捏了她饱满玉，峰上的粉红雪莲，依言地翻转身子背对着他。苏怡秀又倒了一坨沐浴乳，但苏怡秀并没有直接涂在他背上，而是全部涂抹在凶前那对丰硕的美乳上，乳白色的液体，沿着玉乳完美的流线条慢慢滑
　　下，引人遐思的娇嫩圆玉，就这样火辣辣的贴在罗天罡背后；两颗巨大的突起物，随着紧压而充分变形，完全显露出苏怡秀那一对美乳的弹性与柔软。
　　苏怡秀蠕动着上半身，让丰满的乳房贴着罗天罡的背上上下左右的不断游走摩擦挤压，罗天罡背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚，挺的突起在轻轻刮划着。爽的他低哼出声，苏怡秀丰满的玉乳紧紧贴着
　　，她用下巴顶在罗天罡肩上，披肩的长长发丝，搔着他敏感的耳垂，随即苏怡秀在他耳里吐了口香气，杏目闪亮地笑着道：“舒服吗？宝贝儿子”
　　“啊……妈咪……你想的太周到了。”罗天罡只觉得浑身舒爽，呻.吟着道
　　一阵过后，苏怡秀伸出一手，绕过他腋下，用葱玉般的手指轻轻的朝勃.起的龙头弹了一下，紧接着用沾满了泡沫而非常滑润的小手，握住肉，棒开始替它上上下下的套弄着。苏怡秀娇笑了一声，接着她将柔嫩的胴，体
　　移到罗天罡的右手边，一手保持着肉，棒上的套弄，另一手绕进大腿内侧，摆在股间下垂的肉袋上，轻轻地搓,揉着蛋蛋。
　　看着肉，棒青筋暴现的样子，苏怡秀媚笑一番，玩弄下体的速度加快，又挤又压；一具艳丽的赤，裸胴，体，温暖巨大的肉球把罗天罡右臂夹在乳沟中，秀美的容颜从侧边移到脸前，嫣红色的香唇慢慢的靠近，最终贴
　　上了他的嘴唇。湿滑甜腻的丁香妙舌伸入罗天罡的嘴里，他也一口含住苏怡秀的湿滑滑的香,舌贪婪地吸,吮起来。
　　过了一会，罗天罡和苏怡秀俩心醉神迷地从浴缸里出来，互相为对方擦干身子和头发又急不可待的紧紧搂抱在一起，罗天罡亲吻着苏怡秀小嘴，苏怡秀丁香条般小巧的舌头伸进罗天罡的嘴里搅动着。罗天罡的勃.起的
　　硬梆梆的肉，棒在她的柔软、平坦的小腹上。
　　苏怡秀抬起一条腿盘在罗天罡的腰间，让她的润滑的、美丽的花房口正对着罗天罡勃.起的硬梆梆的肉，棒，罗天罡抱着她肥硕的丰，臀，身体向前一挺，苏怡秀的身体也向前挺着，只听“噗哧“一声，随着苏怡秀的一声
　　娇叫，罗天罡的肉，棒又插进了苏怡秀那美艳、成熟、迷人的花房里。
　　苏怡秀紧紧搂着罗天罡的肩膀，用力向前挺送着身体，罗天罡一手搂着苏怡秀丰腴的腰肢，一手抱着苏怡秀柔软光润肥美的丰，臀，肉，棒用力在她的花房里抽,插，苏怡秀那紧紧的带有褶皱的花房内壁套撸着罗天罡的
　　肉，棒，小花瓣紧紧裹住罗天罡的肉，棒，俩人的舌头碰撞着、纠缠着。
　　罗天罡用力搂抱起苏怡秀，苏怡秀也用她那丰腴的双臂搂着罗天罡的脖子，把她健美的双腿缠绕在罗天罡的腰间，花房紧紧包裹着罗天罡的肉，棒，满头半湿的乌发随着罗天罡肉，棒的冲击在脑后飘扬。
　　苏怡秀修长的双腿紧紧缠绕在罗天罡的腰间，罗天罡的肉，棒紧插在苏怡秀的花房里，苏怡秀的花房口紧紧包裹着罗天罡的肉，棒，罗天罡把丰腴、美艳的苏怡秀抱在怀中，肉，棒插在她的花房里。
　　罗天罡把苏怡秀的双腿架在肩上，身子压在她的身上，肉，棒深深地插进她的花房里，摇摆着美.臀，肉，棒在苏怡秀的花房里研磨着，龙头触着花房尽头那团软软的、暖暖的肉。苏怡秀被罗天罡干得星目迷离，满面酡
　　红，娇喘吁吁，呻.吟阵阵， “哦……亲亲宝贝儿子……哦………使劲……再深一点………“
　　"啊……啊……真大……啊……好满……好涨……啊……"苏怡秀的娇呼里满含着满足，美丽的俏脸轻微扭曲。罗天罡挺动肉，棒刺入花房温暖的最深处。苏怡秀柔软滑腻饱含着弹性的胴，体紧贴着罗天罡，肉感弹手的嫩滑乳峰
　　顶着罗天罡的凶颤动，娇小乳尖轻轻摩擦着罗天罡的乳头，苏怡秀微曲纤秀美腿轻轻撑起幽谷迎合罗天罡的动作，让罗天罡每一下都插得很扎实。
　　罗天罡挺动肉，棒有力的抽送，尽可能深的进入花房内。"嗯……嗯"她鼻子里发出醉人的娇哼，俏脸烧的发烫，看上去更加娇羞动人。柔滑的玉臂环绕住罗天罡的腰。媚眼露出迷离的目光，罗天罡伸出手抚摸着她弹性十
　　足的肉感胴，体。小腹撞击在她柔嫩的小腹上，肉，棒在紧窄的肉壁里用冲刺。
　　"啊……啊……喔……妈咪……受不……了……又要泄了……"苏怡秀脸上露出欲哭的表情，罗天罡把她粉嫩的双腿扛在肩上，用力向下撞击，花房口挤出的爱,液顺着肉，棒湿淋淋的流下浸湿芳草。
　　"啊……快来了……啊……"苏怡秀嘴里发出淫浪的啜泣。用力弯屈着柔润玉,腿，摇动圆翘的美.臀配合着罗天罡的抽送。娇小玲珑的玉足在罗天罡肩膀上摇摆，划出美妙的弧线。
　　就在这时，罗天罡停了下来，转而用嘴吻着她白皙的脖子，苏怡秀细滑的背紧贴着罗天罡，罗天罡嗅着苏怡秀秀发的幽香，手在她嫩白乳峰上搓,揉。苏怡秀闭着双眼享受的爱,抚，罗天罡吻着她柔软的耳垂，吮着她敏感
　　的脖颈。
　　"啊……嗯……嗯……啊……"苏怡秀美妙的呻.吟，罗天罡右手离开成熟丰满的诱，人乳房，慢慢移向花房抠轻轻的抚摸，左手持续搓,揉,捏弄着柔软的乳房，罗天罡用手指温柔的抚摸苏怡秀的肉,体，指尖若即若离、似有若无
　　的温柔让苏怡秀敏锐的呻.吟。拚命的扭动柔软娇，躯，罗天罡指尖轻抚着乳头四周怜惜的反复揉弄着。低下头轻吻右手捏抚的乳头，手触摸着小小的花蕾。
　　苏怡秀不断的挺起肉，臀楚楚可怜的哀求，"喔……宝贝儿子……快点……不要……折磨妈咪了……啊……快……给我……喔……”
　　罗天罡却把肉，棒从苏怡秀湿润的花房抽出来，龙头轻磨花瓣时，苏怡秀忍不住的抬起腰将龙头吞没。罗天罡用力慢慢的将肉，棒插下去时，苏怡秀的花瓣自动的将肉，棒吸进去。
　　"啊……快点……在快一点……哦……"苏怡秀发出呻.吟娇，躯大大后仰，在强烈冲击的快,感下，忍不住大声呻.吟。肉，棒抽动时摩擦着花瓣快,感让她舒服极了。双手抱住罗天罡的背，高朝的波浪袭卷全身，淹没在快,感的浪
　　朝中，呼应着速度更快的抽,插呻.吟。
　　花房里的肉褶呈现波浪起伏般的痉,挛紧紧的吸住肉，棒，罗天罡感到肉袋一阵发紧，压抑已久的龙精不断地冲击龙头，罗天罡急急顶动肉，棒。
　　"啊……妈咪要你射进来……啊……我要……"苏怡秀亢奋的淫叫，她轻声咬着罗天罡的耳朵急促的喘气。罗天罡终于忍不住了，压抑了好半天的龙精怒射而出，重重地击打在苏怡秀的花房内壁深处。
　　苏怡秀身体一哆嗦，热流悄然涌出紧紧地包围着龙头，又达到了高朝，俏脸象喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋。全身不住地痉,挛，美.臀机械地往上挺着。罗天罡的喷射持续着，粘稠、火热的龙精源源不断地涌向苏怡
　　秀的花房深处。随着每一次抽动，就射出一股浓精。
　　"唔……不行了……射死我了……啊……好舒服……啊……"她双手紧抓住罗天罡，抬起美.臀淫,荡的扭动，语无伦次的娇吟，淫,荡的扭动，瘫倒在罗天罡的肩膀上。
　　罗天罡抚摸着还在高朝馀韵的苏怡秀的柔软娇，躯，把唇靠上苏怡秀的樱唇。苏怡秀微张着湿润的双眼回味着刚才的快,感。手指轻抚罗天罡的嘴唇。罗天罡轻轻抚摸苏怡秀因欢愉而微热的背。牙齿轻轻的咬着她纤柔的
　　手指，苏怡秀双手抱着罗天罡的脖子温柔的依偎在罗天罡怀里。
　　罗天罡的手从苏怡秀的肩旁慢慢往下抹，在苏怡秀丰满坚，挺的乳房上温柔的摸着。吻着她白皙的脖子，苏怡秀细滑的背紧贴着罗天罡，罗天罡嗅着苏怡秀秀发的幽香，手在她嫩白乳峰上搓,揉。苏怡秀闭着双眼享受的
　　爱,抚，罗天罡吻着她柔软的耳垂，吮着她敏感的颈子。
　　过了一会，在罗天罡的示意下，苏怡秀起身趴着，撅起肥美的丰，臀，罗天罡用手扶住她雪白、丰腴的大美.臀，硬，挺的肉，棒在她的花瓣碰触着，惹得苏怡秀一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰，臀，一只手握住
　　罗天罡的肉，棒，用龙头在她勃.起的小巧如豆蔻般的花蕾上研磨着，嘴里传出诱，人的呻.吟声：“嗯……嗯……哦……”
　　罗天罡托住她的圆臀，肉，棒对正粉嫩花房往前一送，又一次紧紧相贴。‘噢’苏怡秀的螓首猛抬起来，弯着光滑的背脊。罗天罡双手抓住她嫩白滑腻的圆臀。苏怡秀把羞红的脸深深埋在床单里。肉，棒在花房内快速进出
　　，腻滑臀肉在罗天罡用力猛撞下荡出诱，人波浪，浑圆的椒乳也不停的摇晃。
　　“啪唧……啪唧”的淫,荡声音不绝于耳，花房在激烈的冲击下淫液四溅。罗天罡把手伸到她酥凶前下猛捏浑圆的淑乳，苏怡秀咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住配合着罗天罡有节奏的动作妖媚呻.吟。
　　摇动着纤腰配合罗天罡的冲刺，香汗淋漓的肌肤闪闪发光。柔顺黑亮的长发披散开来，花房粘膜与肉，棒的摩擦，溢出的爱,液将罗天罡的肉袋弄的湿滑。罗天罡的脸埋进苏怡秀的长发中嗅着秀发甘香，加快冲刺动作，
　　苏怡秀缩起玲珑玉足，拚命地扭动着娇，躯。
　　罗天罡抽动着的肉，棒，手拉着她软滑的美.臀迎和着，手摸到她娇嫩两腿间贴在花房上有节奏地压迫着滑腻花蕾。手指爱,抚花瓣，沿着肉缝沾着粘滑的爱,液滑过臀,沟，按上紧小细密微微蠕动的菊,蕾，略一用力，中指
　　陷入紧密细致的肉涡里，肉，棒完全没入湿热的花房用力顶着，中指撑开肉涡插入菊,蕾抠动。
　　前面花房里龙头的刺激，加上后,庭受到突如其来的侵袭，强烈的刺激，使她饱满的乳房不停地颤抖，罗天罡将中指向窄小的菊,蕾火热的深处里插去，苏怡秀回过头来淫媚地白了罗天罡一眼，淫声浪叫说："宝贝儿子，
　　你的东西太大了，虽然进去过一次，但也不要太用力！”
　　罗天罡用食指指尖勾住她的花瓣向下拉，使她鲜艳的小花瓣完全暴露。苏怡秀张开小巧嘴唇无助的呻.吟，爱,液顺着肥嫩的大花瓣不停地往外流顺着娇嫩的小花瓣的下部流到狭长的臀,沟中。
　　罗天罡从花房抽出肉，棒跨坐在她圆滚滚的肉，臀上，握着肉，棒在被爱,液濡湿的臀,沟里上摩擦几下，龙头紧紧抵着娇嫩的后,庭，不理细致菊,蕾的紧缩蠕动，冲开紧小细致的肉漩，长驱直入。
　　"啊……啊……太大了……慢点……不要……哦……"苏怡秀不禁发出似快乐又似痛楚的尖叫，又热又紧的直肠蠕动。
　　菊,蕾传来的压迫感玲罗天罡忍不住用力的把肉，棒一捅到底，让蠕动的直肠按摩着龙头，“啊……嗯……”苏怡秀无力地趴伏着，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着罗天罡的攻击，肉，棒'扑哧扑哧'插进拔出。
　　在苏怡秀的菊,蕾里寻求着至高的快,感，苏怡秀微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，肉滚滚的圆臀和丰满鼓涨的花房完全呈现在罗天罡眼前。黝黑浓密的芳草着花房直延伸到菊,蕾。罗天罡抱着
　　苏怡秀堪盈一握的小蛮腰顶弄着。苏怡秀只觉得菊,蕾的处传来肉，棒火辣辣的触感，摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　"宝贝儿子……轻一点……我受不了……啊……啊……慢一点……"苏怡秀哀求呻.吟，窈窕撩人的胴，体摇摆，罗天罡手托住她的大腿，肉，棒重重地挺到直肠最深处填得满满当当，直插得她的后,庭又红又肿，苏怡秀发出无意
　　识的呻.吟，直肠紧勒着肉，棒，每次抽动都紧密磨擦着肉壁。
　　“小淫妇……舒服嘛……”罗天罡低头看着肉，棒在她浑圆白嫩的美.臀中间娇小细嫩的菊,蕾内进出着，苏怡秀默默承受着他的狂风暴雨，终于大声地呻.吟着，罗天罡右手在她白晰的美.臀上拍打"啪……啪"苏怡秀白嫩的美.臀
　　出现红色的掌印，听着淫糜的声音，罗天罡尽情地享受着不同于花房的快,感。
　　“嗯……宝贝儿子……你太会……会干了……”罗天罡加快抽,插的速度，拍着她弹性十足的圆臀，趴在她的背上紧紧搂着她的细腰，苏怡秀纤细的小腰象蛇般扭动，不自觉的配合起罗天罡的幅度巨大的动作，罗天罡紧抓她细
　　腻的美.臀和弹手的乳峰肆无忌惮的揉,捏。
　　罗天罡的肉，棒在苏怡秀被开发过的娇小后,庭里钻进抽出，身体压在她娇小玲珑的迷人肉,体上，享受紧密接触带来的无上快,感，苏怡秀情难自禁舒畅快乐的浪叫着。娇柔小手撑着床，被罗天罡撞得摇着纤腰，粉嫩的
　　大腿挣扎，标致的玉足狂乱的蹬着。
　　软绵绵的娇，躯撅着摇摆，任罗天罡压在她香汗淋漓的背上，肉，棒狠狠在娇嫩的菊,蕾里冲击，直肠蠕动收缩想把肉，棒挤出去，罗天罡骑在苏怡秀圆滚滚的肉，臀上猛干，苏怡秀艰难地哼叫着。
　　"啪啪……啪啪"肉,体的的撞击声此起彼伏。苏怡秀酥凶受到憾动而乱摆着，柔软的乳峰随着抽送激烈摇晃，粉脸绯红，目光呆滞低低地啜泣，全身发抖，乌黑的长发散乱的披在凶前，遮挡在饱满的乳峰上，嫣红的乳头象
　　盛开的花瓣。
　　苏怡秀鲜红的小嘴给罗天罡干的透不过气来，螓首高高向后仰起，美目圆瞪，小嘴张的大大得，发出无声的淫声。罗天罡两指捏着她爱,液潺潺的花房抠上的花蕾时轻时重的捻动，她发出"啊啊"的娇柔叹息，直肠蠕动收
　　缩的更厉害，几乎把罗天罡肉，棒夹断，好像也有了快,感。
　　罗天罡两手扶住妈咪肉滚滚的翘臀，快速地抽出，再迅速地插,进去，从紧窒后,庭传来的快,感混合着直肠里被磨弄的感觉，让妈咪全身乏力，任由儿子恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴着发出"啊……啊"的呻.吟。
　　罗天罡手在她丰腴多肉的美.臀上抚摸着，幽深的后,庭将肉，棒吞没，肛肠肌紧紧套在肉，棒根部，层层叠叠的嫩,肉紧密地包围着龙头，苏怡秀莺语燕声地呻.吟，搓,揉着自己丰满的乳峰。
　　罗天罡渐渐加快抽送的速度，两手拍打着苏怡秀丰，臀上的皮肉，发出"啪……啪"的清脆响声。苏怡秀菊,蕾洞口的绯红嫩,肉随着肉，棒进出的动作翻出挤入，娇嫩的身体似乎难以禁受任何的摧残。
　　苏怡秀感到前所未有的舒爽，舒服的不断娇喘吁吁的浪叫着，"啊……真舒服……啊啊……好美……"披头散发，耸动娇弱动人的躯体晃出诱，人的乳波臀浪，肌肤接触发出"啪啪啪"的肉,体撞击声，肉，棒深深地插入她的后,庭
　　，麻痒疼痛充实的感觉混合成极为诡异的快,感。
　　肉，棒的冲刺带动她光滑白嫩的臀肉出现涟漪般的波浪，让苏怡秀更为娇慵无力，娇艳动人的胴，体软软的好像随时承受不了冲击而扑倒，可又每每能够承受住坚硬的进入和抽出。
　　"喔……好猛啊……宝贝儿子……我不……行了……嗯……"苏怡秀大张着小嘴微弱地呻.吟着，伸直纤秀的大腿，用菊,蕾套动着肉，棒，罗天罡享受她带来的快,感，感受菊,蕾里每一处细微蠕动。苏怡秀软若无骨的胴，体向后靠
　　在罗天罡怀里，美目无神凝视着罗天罡，小嘴大张，大口大口的喘气。
　　罗天罡低头在她诱，人的樱桃小嘴上痛吻，手圈住仅堪一握的小腰，怀抱着那凹凸有质的迷人身躯,品尝着怀中佳人那香甜的红唇，她娇小玲珑的胴，体时而前倾时而后仰，娇柔无力的样子令罗天罡更兴奋，罗天罡拨出
　　肉，棒把她弹性十足的胴，体翻过来紧紧拥在怀里。
　　吮,吸着她浑圆饱满的乳房，苏怡秀双腿张开任他摆弄，一脸淫,荡的神色，罗天罡抚摸着柔顺的秀发，嘴唇轻吻着她白玉般洁白无暇的脸蛋和前额。罗天罡惬意地抚摸着她丰隆的酥凶和柔软的大腿根。望着苏怡秀小巧尖
　　俏的粉红乳头，罗天罡伸出舌头，轻轻舔吮着鲜嫩敏感的乳头，她的娇小乳头硬，挺着颤动，肉，棒又一次深深的插入她充满爱,液的花房中。
　　"啊……宝贝儿子……你怎么……啊……还没泄……啊……喔……"苏怡秀皱着眉，龙头穿过湿润的黏膜花房进入，全身流过甘美的快,感，隐藏在她体内的淫,荡欲望又爆发了。
　　罗天罡抓住苏怡秀纤细的蛮腰，她在罗天罡的身下疯狂抬高翘臀上下套动着。罗天罡手抓着晃动的乳峰，肉，棒朝下猛顶花房。苏怡秀丰满粉嫩的肉,体摇摆着，酥凶前挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　"喔……爽死妈咪了……受不了……啊……宝贝儿子……你想干……死我妈咪啊……"苏怡秀酥凶后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰，丰满的乳峰向罗天罡挺送。肉，棒被爱,液淹没，花房深处发出爱,液与黏膜激荡的声
　　音和肉与肉的撞击的"啪啪"的声音，罗天罡配合节奏向前抽送着。
　　"啊……不行了……干死妈咪了……"苏怡秀淫,荡的呻.吟流露出类似哭泣的欢愉叫声。满是香汗的乳房被罗天罡从背后揉搓着，苏怡秀全身僵硬的向后挺起。罗天罡从肉，棒感受到苏怡秀的花房达到高朝的连续痉,挛。
　　罗天罡再也克制不住射出的今天的第三次，肉，棒在苏怡秀的花房中磨擦的转了半圈。高朝后花房尚在痉,挛的苏怡秀紧夹住肉，棒，子宫吸住龙头。
　　苏怡秀软软的趴在罗天罡身上，脸上带着甜美的笑容，小嘴因高朝快,感冲击时的喊叫还张着，一缕口水从嘴角淌下，顺着脸颊流到白嫩的乳房上。
　　射,精后的罗天罡并没将肉，棒抽出抱着苏怡秀转了身，让她躺在自己身上，苏怡秀只是随着愉悦后全身酥麻的躺在罗天罡身上，她身体还留着高朝馀韵的滚热。
　　罗天罡抱着苏怡秀，轻抚她的背，笑问道："爽死妈咪了吧！"
　　苏怡秀浑身香汗、满脸通红，瞪望着罗天罡，幽怨说道：“快要了妈咪的命了，还爽。下次说什么妈咪也不要一个人应付你了。”
　　罗天罡将苏怡秀抱得更紧，吻了苏怡秀的嘴唇一下，握住肥美的玉乳摸揉起来，嘴里说道：“下次你想要都不行了。”
　　苏怡秀风情万种地依偎在罗天罡的怀中，吃吃笑着，红着脸把嘴贴到他的耳朵上，小声地说：“不行就不行，反正妈咪是不能再来了，除非你想把妈咪干死。”
　　罗天罡的右手恣意在苏怡秀的凶部活动，嘴巴轻吻着她的耳垂，说道：“像妈咪你这样漂亮的小荡妇，宝贝儿子又岂会舍得做杀鸡取卵的事呢？说什么也要留着慢慢享受啊！”
　　苏怡秀玉手一点罗天罡的额头，脸上媚态横生，撒娇地说：“坏蛋儿子，你把妈咪当成什么了。”
　　罗天罡在她的脸上吻了一下，说道：“当成儿子独一无二的禁脔啊！”
　　苏怡秀回吻了他一口，娇笑着说：“贪心鬼，不理你了，妈咪去洗澡睡觉了。”说罢圆滚滚的肉，臀一抬，罗天罡的肉，棒"噗"地一声从她的花房滑出。苏怡秀离开了罗天罡的身体站起来，手按在上花房口，忸忸怩怩地走
　　进浴室，罗天罡贼笑一声也跟着进去了。


第179章妈咪和姑姑（一）
　　回到主卧室，罗天罡将早已蓄势待发的肉棒也已架上了美艳妈咪湿漉漉的花苞入口，肉棒重新插入了苏怡秀的小蜜壶，这次肉棒一插到底，坚挺昂立的神具已如离弦之箭直贯而入，直接插到妈咪的花芯，苏怡秀娇羞
　　万般，玉体娇躯轻颤，柔美的玉腿紧紧夹住那‘蓬门’中的大肉棒，苏怡秀要用疯狂的作爱来迎接生命中最重要的男人，她的儿子。
　　‘……啊……唔……嗯嗯……’情欲迷离的苏怡秀突然觉得一条异常粗大的肉棒带着雷霆万钧之势刺入了自己体内，窄小温热的宝径内瞬间被撑塞涨满，晶莹洁白的胴体一阵的颤抖、抽搐，美妙结实的双腿痉挛着紧紧夹在了
　　一起。
　　罗天罡感受到了美艳便宜妈咪花径的紧窄和火热，儿子向前猛力一顶，巨大的龟头顺着嫩滑的幽径直入到极品花苞的尽头，一口吻在了同样娇柔的花芯上。接着，罗天罡摇动起腰臀，令肉棒在紧迫狭长的玉径中旋转
　　研磨起来。
　　体内灼热的巨棒快速地抽动着，强烈的摩擦使苏怡秀娇嫩的花房玉壁一阵阵的扩张、收缩，苏怡秀荡漾的春情终于也如潮水般氾滥，一涨一退起来。
　　‘啊… …唔……啊……‘声声的娇喘不断的自美艳的妈咪口中传出，又是羞涩又是哀怨的呻吟清晰地回荡在房间里，她迷失于茫然无边的欲海中。
　　苏怡秀的欲望已经被自己儿子挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着两人的攻势。苏怡秀在儿子和媳妇的卧室里和自己的儿子上开始一场惊天地、泣鬼神的性爱……
　　罗天罡像一匹脱缰的野马，不停地在美艳妈咪修长胴体上驰骋着；又如乱蝶狂蜂，只向她花苞深处的花心去采！像头野兽在她娇躯上肆意地发泄着，双手搓捏着妈咪的玉峰，肉棒疾抽缓插，记记皆重重撞击着她的臀
　　肉。
　　‘唔’美艳妈咪芳心娇羞欲醉，她觉得一条又硬又大、又烫又长的肉棍逐渐插进自己的玉体内，随着儿子一阵猛力的挺送，粗大的阳具直挺进苏怡秀的花径深处，‘啊’罗天罡感到自己的肉棒完全顶进了美艳妈咪的小蜜壶，
　　占领了那幽深火热而紧窄娇小的妈咪花径的每一分空间。在妈咪美眸的注视下，一阵短暂的静默后，他在紧窄娇小的柔嫩小蜜壶中迅速抽动挺送起来。
　　儿子的雄躯在母亲美丽丰满胴体上耸动着，肉棒在母亲那异常紧窄娇小的幽深小蜜壶内抽插，而苏怡秀则在他身下娇羞地蠕动着雪白如玉的胴体，欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘。突然
　　自己的宝贝儿子俯身含住充血硬挺勃起的嫣红草莓，舌头轻轻卷住柔嫩樱桃一阵狂吮，一只手握住另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　美艳妈咪柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转。
　　在儿子的奸淫蹂躏中，美艳妈咪苏怡秀情难自禁地蠕动，娇喘回应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在他腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱
　　唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住宝贝儿子宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受儿子的雨露滋润。
　　罗天罡那火棒也似的肉棍在美艳妈咪的蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身。
　　苏怡秀雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的玉峰，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的
　　娇吟床声中。男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　苏怡秀艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住儿子宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。儿子那粗壮无比的阳具越来越狂暴地
　　刺入她幽深狭窄的娇小花房，儿子的耸动抽插越来越剧烈，儿子那浑圆硕大的滚烫龟头越来越深入自己那火热深遽的幽暗‘花径’内。
　　罗天罡用他那异于常人的巨大阳具，把胯下这个千娇百媚的母亲的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、熟妇苏怡秀那雪白平滑的玉腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合
　　……
　　苏怡秀娇羞无限地发现儿子那根完全充实、胀满着她紧窄‘花径’的巨大肉棒越来越深入她的花苞肉壁……一阵火热销魂的耸动之后，苏怡秀发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在儿子那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带
　　来的销魂快感中，并随着儿子的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，母亲芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。
　　随着儿子越来越狂野、深入地抽动，苏怡秀下身中最隐密、最幽深，除丈夫之外从未有游客光临的深遽‘花径’渐渐为她的宝贝儿子羞羞答答地绽放开每一分神密的‘玉壁花肌’，罗天罡的肉棒狂野地分开美艳妈咪柔柔紧闭
　　的娇嫩无比的花唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进苏怡秀娇小紧窄的花园口，粗如儿臂的巨硕阳具分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花苞内。
　　粗硕滚烫的浑圆龟头竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩‘花蕊’－－玉宫口，龟头顶端的马眼刚好抵触在圣洁美丽的母亲下身最深处的‘花芯’上，‘啊……’一声羞答答的娇啼，苏怡秀经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。
　　儿子的肉棒紧胀着母亲那鲜有游客问津的蜜壶‘花径’，龟头紧紧地顶住苏怡秀下身花苞深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的‘花蕊’上。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，苏怡秀一阵迷乱火热地娇喘：‘哎……哎……嗯……哎……哎……唔……哎……哎……’苏怡秀那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身花苞膣壁中的粘膜嫩肉更是死
　　死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　‘啊……啊……啊……啊……’苏怡秀感觉到在花房最深处的玉宫内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住儿子的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈的痉挛、抽搐……
　　一对精光赤裸的‘情侣’忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着，当又一波高潮来临时，苏怡秀一阵急促地娇啼狂喘，‘啊……啊……’一声凄艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着宝
　　贝儿子的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进宝贝儿子肩头的肌肉中，苏怡秀体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　罗天罡是天生的性机器，不知疲倦的高速运转着，罗天罡加大了两人身体间的压力，肉棒不再回退，而是紧贴在母亲光滑的宫颈口上，裸体昂拿过更加狂猛地在母亲那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着
　　……
　　苏怡秀欢呻艳吟着。她黛眉微皱、秀眸轻合、银牙暗咬，不堪被儿子的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻忍不住娇哼出着‘嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……’
　　此时的罗天罡，耳闻胯下这千娇百媚的妈咪含春娇啼，顿时如闻仙乐，心神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被妈咪娇小、紧窄异常的花径肉壁紧紧箍住的肉棒，那火热湿濡、淫滑阵阵
　　的花径肉壁渐渐开始夹紧。
　　随着他越来越重地在母亲窄小的花房内抽动、顶入，苏怡秀那天生娇小紧窄的花房花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的花房肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩
　　无比的花房黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　罗天罡越来越沉重的抽插，也将苏怡秀那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促︰‘……嗯……嗯……嗯……舒服……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……’
　　苏怡秀完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似
　　痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　罗天罡已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将肉棒向母亲那玄奥幽深、紧窄无比的火热花径深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的美貌佳人苏怡秀被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉
　　到儿子那巨大粗硬的肉棒深深地冲进自已玉体的极深处。
　　他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的‘花芯’上一触即退。
　　‘唔……’只见苏怡秀美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，儿子巨大的龟头在自己花房深处的‘花芯’上一触，立即引发她花房最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的‘阴核’一阵难以抑制而
　　又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住儿子刚刚因将肉棒退出她花房而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美
　　貌动人的苏怡秀那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。
　　罗天罡又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的母亲那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在苏怡秀雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶
　　晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的‘小肉孔’一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的‘玉溪’向下流去……羞郝难堪
　　的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的花房深处‘花芯’中传到她全身。
　　苏怡秀迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪白的玉体上奸淫蹂躏的男人。
　　罗天罡抬头看见妈咪那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在埋怨他怎么这时候‘撤军’，又似在无助而又娇羞地期盼他早点‘重游花径’。
　　罗天罡很快为身下的妈咪变换了体位。他将苏怡秀翻转身，把她摆成跪伏的姿势。他仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将臀瓣分开来，暴露出深藏在臀沟间的桃园。
　　‘好妈咪，想试试背入式吗？”
　　’‘噢’苏怡秀表示同意罗天罡龟头用力一挺……‘唔……’千娇百媚的妈咪娇羞地感觉到，罗天罡又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的花园口。
　　罗天罡毫不犹豫地用力向母亲花房深处挺进，‘哎……’成熟美艳的妈咪一声羞赧地娇啼。
　　彷彿久旱逢甘露一样，苏怡秀一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤……苏怡秀芳心娇羞地发现，这旧地重游的‘采花郎’彷彿又变得大了一圈，‘它’更加充实，更加涨满她娇小的花房，她觉得背
　　入式更令她陶醉。
　　她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的‘蓬门花径’难容巨物，又似在对那旧地重游的‘侵入者’表示欢迎，并鼓励着‘它’继续深入。苏怡秀那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望着自己
　　的宝贝儿子，脉脉含羞地体会着他的肉棒在她体内的蠕动、深入。
　　苏怡秀只觉儿子那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入花房肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕
　　大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的花房口，分开花房膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小花房内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，苏怡秀经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗
　　大阳具上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　肉棒正最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的花房，龟头次次随着猛烈插入的阳具的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，苏怡秀那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张
　　、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。‘哎’随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的
　　极乐巅峰。
　　罗天罡丝毫未曾顾及怜香惜玉，挺直身躯，直接伸手搂住母亲的娇臀，用力朝自己怀里拉近，同时昂扬火热，坚硬挺直的下体顺势直接挺入幽谷花茎深处…
　　罗天罡一手搂着母亲的肩头，一手用力揉搓着她圣洁的玉峰，大力地在雪白的乳峰上造出触目惊心的青色淤痕，他昂扬的下体在母亲美丽紧缩的幽谷中的抽插，带动着母亲的身子一顿一顿的，这幅度不大的磨擦已经
　　足以带给他激烈的快感。他可以舒服地躺在床上，一边享受着母亲的窄小而有弹性的幽谷花径，一边玩弄着她圣洁娇挺的乳峰，更不时地逗弄峰顶上那挺立的雪山樱桃。充分感受滑腻紧缩，丰润娇挺的触感。
　　母亲尽情地感受轻柔婉转，情致缠绵，那份缱绻深情是如何地销魂蚀骨…
　　渐渐地，苏怡秀心中又再次充满了柔情婉转，情欲暗生。同时儿子摩挲逗弄着她乳峰上樱红小葡萄的双手，也可能由于本能地怜惜，慢慢地在减轻力度，只是轻轻地上下拨弄。一阵阵趐麻的感觉顿时传遍了苏怡秀的
　　全身，她呼吸越来越急促，四肢酸软无力，无助地盲目摆动着。
　　微张着已经逐步恢复红润的樱唇，此时却是被刺激地作不了声，只是一个劲的低哼着。苏怡秀修长的双腿开始无意识地并拢，紧紧夹住儿子的腰身，雪白玉臀高高抬起，全力配合着儿子的动作，而那干涸刺痛的幽谷
　　花茎，渐渐又有暗潮滋生，原本痛彻心扉的伤痕逐步愈合，甚至微微感觉到些许异样的快感正在蔓延。
　　罗天罡更加狂猛地在母亲那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……他巨大的肉棒，在母亲天生娇小紧窄的蜜壶中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的母亲只感到儿子那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向
　　自己蜜壶深处冲刺，母亲羞赧地感觉到粗壮骇人的‘它’越来越深入母亲的‘幽径’，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着罗天罡越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到母亲体内一个从未有‘游客’光临过的全新而又玄妙、幽深的‘玉宫’中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次母亲羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好像触
　　顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的‘花蕊’上。
　　母亲不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。罗天罡肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和
　　超人的持久力将母亲奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。母亲则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。
　　只见母亲狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而母亲那一片淡黑纤柔的
　　阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从母亲玉沟中、蜜壶口一阵阵黏滑白浊的‘浮汁’爱液已将母亲的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　罗天罡粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入母亲体内，他的巨棒狂暴地撞开母亲那天生娇小的蜜壶口，在那紧窄的蜜壶‘花径’中横冲直撞……巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆‘挤’出母亲的‘小肉孔’。巨棒不断
　　地深入‘探索’着母亲体内的最深处，在‘它’凶狠粗暴的‘冲刺’下，美艳绝伦、清秀灵慧的母亲的蜜壶内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有‘物’触及的娇嫩无比、淫滑湿软的‘花宫玉壁’渐渐为‘它’羞答答、娇怯怯地绽放开来。
　　母亲整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，母亲娇躯奋力的迎合罗天罡的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。


第180章妈咪和姑姑（二）
　　再说哄好她两个宝贝女儿睡觉的罗小玉，坐在沙发上，双手托腮，无聊的盯着别墅的天花板：“现在，婆婆和天罡应该已经办上事了吧，唉！婆婆也真够可怜的，嫁到豪门来，前半辈子从没有享受过真正的男女之爱，
　　如今终于可以体会到做为女人的乐趣了，真是为她高兴呀。”
　　”不过我又何尝不是呢！”想到这里，罗小玉幽幽的叹了一口气，而一张弹指可破的俏脸也有些发热了起来。
　　“哎！身子好热啊！小穴好痒！好像去房间里，被天罡蹂躏！唔！”想到这里，罗小玉感觉到自己的正被肉缝紧紧的包裹着的小屄里面，已经变得温润了起来。
　　罗小玉蹑手蹑脚的来到，自己和侄儿的卧室，先是将耳朵贴到了门上，一双水汪汪的眼睛中波光流动着，也不知在想着什么。
　　从罗小玉进入这间房间外一米的范围，罗天罡就知道她站在门外偷听，不过她却并不在意，把玩了一会便宜妈咪丰满的乳房，身子再压下去，屁股一上一下开始继续刚才停下的抽插。阴道中紧紧包裹着的感觉让罗天
　　罡的肉棒一直坚挺无比，现在比较润滑的热道可以更加用力地抽插起来。
　　“妈咪，你感觉到了么，你的小骚屄里面，正被儿子的大鸡巴操呢？妈咪！没有想到，你竟然是个极品的骚屄，儿子的大鸡巴碰上妈咪，真的是幸福死了，妈咪，今天晚上我要好好的干你，好好的干你，让你体会一次
　　欲仙欲死的高潮，妈咪，我会让你的骚屄永远不想离开我的大鸡巴的……”
　　随着罗天罡的每一次的抽插，他都要故意大声地呵叫着，似乎正在极度地享受其中的快感，而同时，罗天罡感觉到，自己叫得越大声，美艳妈咪的骚屄里而的嫩肉就会越蠕动起来，夹着自己的大鸡巴，吮吸着自己的
　　龟头，那种美妙的感觉，让罗天罡魂儿一下子不知飞到了何处。
　　“天罡真厉害，竟然将婆婆搞到这么无耻的呻吟！”罗小玉夹紧双腿，想用阴阜之间的磨擦，发泄一下心中积累了起来的快乐，此刻的罗小玉，只觉得全身都躁热了起来，那样的刺激，让成熟性感的罗小玉知道，自己现
　　在已经动情了。
　　“咔嚓”
　　门被轻轻打开了，罗小玉进入房间，看见自己的婆婆被自己的侄儿压在床上，蹂躏着，那根粗大的肉棒正在婆婆的骚穴。
　　“老婆，快来摸你婆婆的乳房，快点！”听见开门声，罗天罡头也不抬就知道是谁？
　　“哦哦！知道了！”罗小玉淫笑的点了点头，伸出俏手，在婆婆的两颗大乳房上揉捏起来。
　　“啊！嗯！小玉....旭儿，你……你们坏死了，这样……妈咪被你们……你们要害死了。”苏怡秀眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住自己的儿子，尤其是下体更加不舍得分开，罗天罡则是加紧揉搓自
　　己的婆婆的大奶子，毫不放松。
　　罗天罡搂着便宜妈咪的腰，肉棒深深插入蜜穴的花心，不停快速在妈咪的蜜穴里做活塞运动来。下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单。甚至于粉红的玉门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。
　　不久只见苏怡秀流满了香汗，媚眼翻白，樱桃小嘴也哆嗦不已，口里不停地呻吟道：“啊……哦……快点……我有些……受不了了……”
　　在苏怡秀的淫荡浪声和罗小玉抚摸婆婆乳房情景的刺激下，不由得使罗天罡尽情地晃动着屁股，让大肉棒在苏怡秀的小穴中一进一出地插干了起来。而妈咪也在儿子身下努力地扭动挺耸着肥臀。
　　苏怡秀愉快地张着小嘴哼着，媚眼陶然地半闭着，苏怡秀内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　罗天罡强力的抽送起来，罗天罡伏母亲苏怡秀的身上，气喘吁吁地耸动屁股，肉棒在淫穴里进进出出的抽插着，而苏怡秀配合着把肥大的屁股直摇，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了…
　　…”
　　苏怡秀不断地变换花样，扶起刘晓莉的身体，让苏怡秀的丰腴柔软的臀部坐在自己的下腹上，自己从后抱着妈咪的小腹，双手轻揪着妈咪圆圆的性感的小乳头，肉棒朝天指着，仍然插在妈咪的爱穴中。由于是坐着的
　　姿势，罗天罡不必用力的抽动下身，重力即让妈咪的身体往下沉，柔软的子宫颈也一下一下的自动送到龟头上。
　　苏怡秀秀美白皙的玉臂无力的垂下，纤细的脖子支撑不住，斜斜的靠在儿子的肩膀上，平坦洁白的小腹因上下的运动而抖动，嘴里不停的浪叫：“嗯……嗯……好……好爽……用力……啊……太舒服了……”
　　苏怡秀那淫荡的表情，浪荡的叫声，刺激得罗天罡暴发了原始野性欲火更盛、肉棒暴胀再也顾不得温柔体贴，怜香惜玉，把妈咪放在床上，紧压在妈咪那丰满的胴体上，腰用力一挺，作出最后的一轮冲刺。
　　在罗天罡猛烈速度的上下抽动下，使苏怡秀的快感更上一层楼，不停地受到猛烈的冲击，而罗天罡也快速地揉搓着婆婆的大乳房，很快地苏怡秀几乎达到了高潮。“啊……我不行了……我爽死了……喔……大肉棒……干的我
　　好爽……喔……”
　　罗天罡用力抽插着，苏怡秀想这时下体有着非常敏感的反应，苏怡秀嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着罗天罡的动作摆动。
　　“啊……我死了……喔……泄了……喔……”苏怡秀猛的大叫一声，达到了高潮，而苏怡秀的阴户仍吸着自己儿子的肉棒，双腿紧紧地缠住腰。
　　罗天罡又奋力地冲刺了几下，然后将大肉棒顶着妈咪的花心，全身一哆嗦，然后将一股又浓又厚的阳精射入了妈咪的子宫深处。
　　“哦！舒服！”罗天罡发射一次后，扔开妈咪，一把搂住罗小玉，也不说话，一把将罗小玉压倒在身下。
　　罗小玉自然不会反抗，任罗天罡抚摸。罗天罡的嘴也游离到罗小玉的小穴，含住罗小玉的阴核，下面渐渐湿润了起来，罗小玉开始强忍着呻吟。
　　”唔..坏蛋儿子啊……好深啊……都顶破获心……插到子宫了……你好猛……”罗小玉眼睁睁看着罗天罡挺动硕大的蘑菇头一会儿是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，一会儿借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的
　　庞然大物，居然齐根没入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地顶撞在的花心上，顶撞得白罗小玉急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　罗天罡抚摸揉捏着罗小玉丰硕雪白的乳峰，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿罗小玉的柔美蜜穴，罗小玉纵情地迎合，两条雪白浑圆的玉腿高举缠绕住罗天罡的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“啊……老公啊……你插死老婆了了……你的肉棒……插死我了啊……”
　　罗天罡力拉动身躯猛烈撞击着罗小玉丰腴肉感的玉体，罗小玉眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心，罗天罡的臀部不停快速耸动抽插，两手也揉捏罗小玉白嫩丰满的
　　乳峰，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上罗小玉洁白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　一种从未有过的极度的舒爽快感令罗小玉浑身玉体阵阵麻软娇酥，这可能是她自嫁以来，第一次享受到如此美妙而不可言喻的抚慰。
　　罗天罡激情的抚摸中所赐给她的快感程度以及舒适感，让罗小玉舒服得几乎要疯狂起来，罗小玉小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉挛颤抖，罗小玉激动的气喘吁吁，再也控制不住，浪声呻吟。
　　罗天罡搂着罗小玉，见她星眸半闭，红唇微张，呼吸急促，这种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，他迅速吻住了罗小玉的香唇，舌头顶入她的口中，罗小玉也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入罗天罡的口中，和他的舌缠在
　　一块，两人互相品赏着对方甜美的甘露津液。
　　罗小玉那诱人的体香让罗天罡的热血升腾，他把两手伸了过去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着，罗小玉赤裸着的身体，给了罗天罡充分游戏的空间，那白如凝脂的细嫩的前胸，硕大饱满的乳房和滑润的乳
　　沟是多么的让人沉醉，罗天罡亲吻着罗小玉的耳垂，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，这种撩拨使罗小玉的情绪也高涨起来，她伸手紧紧的拥抱着罗天罡，生怕罗天罡会离开。
　　毅强加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。
　　罗小玉紧紧搂着罗天罡，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟“嗯……嗯”脸上露出又难受又快乐的表情。
　　“啊……婆婆……你好……坏啊……啊……啊……”罗小玉突然失声叫了起来，原来是一旁观战的苏怡秀不甘寂寞的在她女婿的胸前活动起来，替苦无三头六臂的罗天罡照顾起他的那双小白兔来，这双重的快感自然让罗小玉感
　　觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着他的冲刺，“啪……啪……啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。
　　罗天罡的分身被她紧紧的花瓣密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！分身在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。
　　罗小玉第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫"啊……嗯……很……舒服"
　　罗小玉呻吟着扭动纤细的蛮腰。罗天罡把她修长的美腿抗在肩上，分身挤开她鲜嫩湿润的花瓣冲撞着她，乳白的淫液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出，罗小玉在他全力的冲刺下身体痉挛，高潮时泾水大量涌出，浇
　　的龙头阵阵酥麻，细密柔腻的花瓣紧紧缠绕分身，但他挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在罗小玉温暖紧密的花瓣里抽送着。
　　“啊！老婆！婆婆！！好舒服！！小玉好舒服！”
　　罗小玉被刺激得娇涩婉转的叫起来。她情不自禁的将大腿分的更大，手紧紧的搂着他的腰，罗天罡深深的插入她紧窄的花瓣，手托起她圆润的翘臀，使她的花瓣更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着他猛烈的抽插
　　，分身的插入将花瓣微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的淫液，溅落到床单上"啊……啊……好……好舒服……啊"
　　罗小玉放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，罗小玉紧紧的搂着他，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着他的身体，柔绵的小手按捺着她紧绷的屁股。
　　罗小玉的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。分身饱蘸着淫液凶猛的攻击着罗小玉雪白娇嫩的身体。罗小玉杂乱
　　无章的呻吟着，手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸。
　　罗天罡双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的双腿高高举起，冲击着湿润的花瓣。分身感受到她狭窄的花瓣一下下的收缩，吮吸着他的分身，罗小玉的高潮来临了。
　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进他的肌肉："别停……别停……啊来了……啊"
　　罗天罡猛力的抽送着，将分身深深的顶进她的花瓣深处，将她送到更高的浪尖。罗小玉颤抖的娇躯软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上。罗小玉闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸他的胸肌
　　，身体微弱的蠕动，对罗天罡充满柔情。
　　“老公，好美啊，我都以为自己差点死了。”良久之后，罗小玉才在罗天罡的温柔爱抚下清醒过来，勾着他的脖颈给了他一个热吻，俏脸上满是云雨之后的满足和娇慵,俏脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　“你先休息一下，老公先跟你婆婆弄回，然后再来爱你好不好？”罗天罡低头在罗小玉的小嘴上亲了一口，柔声问道。
　　罗天罡笑着从她体内退出，罗小玉的目光有些凄迷的望着他仍旧坚挺的分身，罗天罡有些好笑的道：“小宝贝，别眼馋了，呆会老公保证把你喂得饱饱的。”罗小玉闻言大羞，俏脸红得都快滴出水来。
　　“乖儿媳，也知道害羞了？”苏怡秀一边调笑着罗小玉，一边将罗天罡拉到了她的身上，早已经被他和罗小玉的现场表演逗得春心荡漾的她，有些迫不及待的抓着罗天罡的分身就向她已经湿漉漉的花瓣引，罗天罡却故意
　　促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，好老公，别逗妈咪了，你要急死妈咪啊。”
　　罗天罡还没来得及说什么，一旁的罗小玉已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得苏怡秀满脸通红，嗔道：“死儿媳，自己吃饱了就不管婆婆了。”
　　“妈咪，我这不是来了吗？”罗天罡搂着苏怡秀的腰部用力一挺，分身就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对他媚笑道：“宝贝儿子，给妈咪来通痛快的。”
　　“妈咪，那我来了。”罗天罡将她的双腿捞起架在肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的苏怡秀立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……好儿子……你要干死妈咪了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……妈咪……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，老公这么好的人，怎么舍得干死婆婆你这样的大美人呢？”缓过劲来的罗小玉也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于‘报复’，她也玩弄起自己婆婆胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含
　　住她婆婆的翘立的蓓蕾一阵轻咬，这让苏怡秀颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……小玉……你怎么……捉弄起……婆婆……来了……别咬……婆婆……要受不了……了……“
　　“嘻嘻，婆婆刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”罗小玉嘻嘻娇笑着，小手轻捻着婆婆的翘立的蓓蕾，胸前和下体传来的双重刺激让苏怡秀也变得疯狂起来，顾不得再跟罗小玉斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一
　　阵急摆，柳腰扭动更急。罗天罡气喘如扭，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　“啊…………不要再捻了……啊…婆婆…受不了……啊……啊啊……来了……啊……”苏怡秀大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在罗天罡和罗小玉的双重攻势下，她也不过只比罗
　　小玉多支撑了几分钟而已。眼看着苏怡秀也已经到了高潮，正得趣的罗天罡只得又转移了阵地，再次进入了罗小玉的花房。
　　“啊啊……老公……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……好美啊……好舒服呀……我爱你…………老公。”
　　“好老婆，老公也爱你。”，罗天罡腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　“哥哥……再重一点……老婆……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”罗小玉勾着他的脖子，在罗天罡的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的盘在他的腰上，挺动着私处疯狂的迎合着他，跟罗天罡配合得默契无间。
　　“呼……老婆……老公……要来了……”强烈的快感不断的冲击着他，罗天罡感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺。
　　罗小玉的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“老公……我也……要来了……“
　　罗小玉的花瓣一阵收缩，剧烈的挤压着他的大分身，强烈的快感让罗天罡再也无法忍受，龙头重重的击打在罗小玉的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗……噗……噗……”分身在她的花瓣里剧烈的抖动着，滚烫岩浆
　　激射而出，射得罗小玉瞬时达到了高潮。随着罗小玉的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体无力的瘫倒在床铺上。
　　“乖老婆，快活吗？”罗天罡亲吻着怀中仍旧娇喘不已的罗小玉，柔声问着。
　　“快活死了。”罗小玉羞涩的亲吻了一口，俏脸直往他怀里拱。
　　“小玉，不害臊。”刚才一直躺在旁边近距离观战的苏怡秀这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的儿媳来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　罗小玉听得婆婆取笑，也不甘示弱道：“婆婆，你也别五十步笑百步，刚才你还叫哥哥‘小冤家’呢，好肉麻。”
　　苏怡秀脸一红，‘噗哧’一声自己也不好意思的笑了，罗天罡看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让婆媳俩脸对脸躺在他的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了他的胸前。
　　接下来的时间里，一丝不挂的两位绝色婆媳用各种淫荡的体位任由罗天罡操干，罗小玉和苏怡秀都喝下了罗天罡许多的浓精，三人最后都累得趴下了。


第181章隔壁的小萝 莉
　　次日早上，匆匆洗漱，冲下楼，看着客厅的桌子上摆着的瑶柱白果粥，告诉罗天罡，媳妇和妈咪岚都出去了。看着一间大屋空荡荡的，只有自己一个，罗天罡忽然觉得，房子如果太大了，也不是一件好事，不过，最
　　好的结果就是，自己多找几个女的填充后宫，嘿嘿。
　　罗天罡正喝着香甜的瑶柱白果粥，本想再来一碗，无意中，发现外面花园的秋千架上，有个穿粉红裙子的小女孩静静地坐上面，小手半抱着个熊宝宝，自阳光下，她那小脸带有一种说不出的孤独。
　　“小朋友，你妈妈呢？”罗天罡很奇怪哪里来的小孩子，莫非是邻居？
　　“爸爸！”谁不知那**可爱的小女孩一看罗天罡就呆住了，目不转睛地看了他一阵，忽然开口，高兴地绽放笑颜，冲他欢叫爸爸。
　　“我是哥哥，不是爸爸！”罗天罡狂汗，这小女孩连自己爸爸也会认错，真是令人汗死……
　　“你是爸爸，爸爸！”小女孩忽然自秋千上蹦下来，扑进罗天罡的怀里，让罗天罡愕然。
　　本来，罗天罡想把小女孩放下，省得她的父母看见了误会自己，但小女孩紧紧地搂着罗天罡的头颈不放。罗天罡忽然感到脖子一暖，偏头去看，发现大颗大颗的眼泪，自那小女孩的眼睛涌出来，滴洒在自己的脖子和
　　手背上，心中不由升起一阵怜悯，心想这小女孩肯定缺少父爱，也许她父亲生意忙碌，很少回家，所以小女孩看见和爸爸相像的人就给认错了……
　　罗天罡抱着小女孩，左右看看，周围没人，心中又暗怨她的父母，生意再忙，难道不能请个人来看着她？
　　最后没办法，只好安慰小女孩：“乖，别哭，好孩子都是不哭的！”
　　他不开口倒好，一说，那个小女孩倒‘哇’地哭出声来了，直弄得罗天罡手忙脚乱，不知所措。对于罗天罡他来说，要打倒一个黑带高手不难，可是要哄一个小朋友可不容易。
　　罗天罡本想把小女孩交给扔下的，可是小女孩抱得太紧，而且哭得格外凄凉，罗天罡也没法忍心放开她。
　　“好，不哭不哭……”罗天罡只好照着以前看电视里的办法**着小女孩的后背，好一会儿，小女孩果然渐渐收了哭声，但还是不停地抽泣。
　　拿过一跳毛巾，罗天罡给哭成小花脸的小女孩抹脸。小女孩倒非常喜欢。乖乖地。看见那哭后破涕为笑地小脸。简直就像雨过彩虹。罗天罡不由感叹。自己这么有孩子缘。以后实在找不到好工作。干脆去幼稚园给人
　　带孩子算了……
　　“爸爸。我们去骑马马。”小女孩指着不远处假山地一块像马形地石头。高兴地嚷嚷。
　　“我是哥哥。不是你爸爸……”罗天罡极力纠正。
　　“她妈妈知道了，找不到孩子，肯定要生气，也许她会告我们拐卖儿童。”罗天罡大汗，这里要变成幼儿园了？
　　远处传来一阵呼唤声，罗天罡估计是找小女孩的，高声应一下，有个十五六岁的小姑娘自远处跑过来，一看小女孩在罗天罡怀中，很安心地拍了拍小胸,脯，松一口气道：“小豆豆，你让我好找，你不是说到花园秋千
　　玩一会吗？怎么跑到人家这里来了，我温习完功课出来一看，差点没吓死。谢谢你们，来，豆豆乖，我们回家吧！”
　　“我不，我要和爸爸在一起。”小女孩嘟起了小嘴巴，可爱地摇头，双手紧紧地搂住罗天罡的脖子。
　　“爸、爸爸……”小姑娘听了，张大的嘴巴能塞进一个拳头。
　　“都说不是爸爸了，我是哥哥，不是爸爸！”罗天罡快哭死了，如果让景寒听见，肯定以为这小女孩是自己的女、
　　“豆豆，你说他是爸爸？”小姑娘指着罗天罡问，**的小女孩高兴地点头。
　　“快给她解释清楚。”罗天罡很希望这个应该是保姆的小姑娘能够开口给自己解围，谁不想小姑娘开口一句，差点没有把罗天罡摔倒在地上，因为小姑娘指着罗天罡，很肯定地道：“对，他就是豆豆爸爸！豆豆是不是很
　　喜欢跟爸爸玩啊？让爸爸陪豆豆玩一整天好不好？”
　　“好呀……”小女孩高兴地拍起手来。
　　“你简直教坏小孩子，爸爸也有乱认的吗？快把她抱回去，我很忙，没空陪你们玩！”遇上这样的邻居，罗天罡快无语了。
　　“豆豆那么可怜，你装一回不行吗？难得豆豆她喜欢你……”小姑娘很生气，用大眼睛瞪了罗天罡一眼，伸手把小姑娘强抱了回去，小豆豆不依地扭着身子，眼泪哗啦啦的，双手伸向罗天罡，要他抱抱，撒娇不肯离开。
　　小姑娘没办法，只好再哄她：“豆豆乖，爸爸要工作挣钱钱哟，等爸爸挣到很多钱钱，就给豆豆买好多好多玩具小熊和好多好多吃的。等晚上爸爸回来了，柔姑姑再带豆豆过来玩，好不好，哎，豆豆真乖！”
　　“晚上还过来？”罗天罡听得冷汗都快下来了。
　　“谁稀罕来，只会弄哭小孩子，你讨厌！”小姑娘白了罗天罡一眼，抱着小豆豆快步离开，好远，还听见小豆豆的抽泣声。
　　罗天罡无语，明明是她没看好豆豆，却赖自己不愿装爸爸哄人，爸爸也有乱装的？汗！
　　为了防止小豆豆再跑过来，罗天罡赶紧出门。


第182章收服姑姑
　　中国华夏第二财团的总裁李玉，一脸平静的坐在属于的她总裁办公室里，瓜子脸，皮肤洁白如雪。微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就
　　想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。特别是眼睛上带着的金丝边眼睛，使李玉增添了无限的妩媚。
　　李玉白玉一般的脖子下面，是一个香软而浑圆的香肩，香肩之下是那突然间扩张开来了正在那胸前骄傲的挺立着的丰满而坚挺的山峰，而山峰的下面，则又收缩了起来，使得李玉的上半身看起来是那么的迷人，那么
　　的充满了诱惑，而现在，这美妙的身段正在一件黑色制服套裙的紧紧的包裹之下，在向着罗天罡发出着诱惑的信息。
　　李玉本身的肌肤是那么的雪白，可是却偏生的穿了一身黑色的衣服，而那黑色的衣服更衬托出李玉的肌肤赛雪胜霜，那赛雪胜霜的肌肤又使得李玉穿上那一身黑色的衣服以后看起来是那么的性感而惹火，两相辉应之
　　下，李玉看起来就像是一个有着天使面容，魔鬼身材的熟妇一样的，随便的往哪里一站，无疑都会是男人们的目光的焦点，而从李玉身上散发出来种充满了成熟女性风韵风情，却使得任何的男人看到李玉以后，心中都
　　不免的会产生冲动的感觉。
　　而冷艳总裁李玉的下身，则穿了一件黑色的制服短裙儿，那短裙，紧紧的将李玉一个身体的要紧的部位给包裹了起来，而李玉的身体的要紧的部位好像又不甘心受到那黑色的制服短裙的包裹一样的，正在那里努力的
　　向外突出着，这就使得那制服短裙给李玉的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在罗天罡的面前高高的撑了起来，也使得李玉妙臀轮廓在罗天罡的面前尽情的展现了出来。
　　罗天罡邪笑的看着对面一脸平静的冷艳总裁，完全看不出来昨天在自己胯下承欢的那副骚荡摸样，从她身上传来的那种令他兴奋的幽香越来越浓，不由自主的做了一个闻花吸香的动作，长长吸了一口，并且还说道：“
　　嗯，好香呀！”
　　“好了，罗大公子，不知道您屈尊在此有什么指教吗？”李玉皱了皱秀眉，粉嫩的俏脸上面闪过几丝厌恶，对于这样的纨绔之弟，她内心一向看不起，虽然听说罗家嫡系子弟是个武功高强之人，但在如今的社会武功再高
　　有什么用，俗话说，武功再高也怕菜刀，你武功再高能挡得住子弹不成，虽然有些人的武功达到了那样的地步，不过李玉可不信眼前这个满心淫欲女人的罗家著名的纨绔子弟达到了这个地步。
　　“玉姐姐，我来到这里可是连茶都没有喝上一口，在说事情之前，你不觉得容我喝口水吗？”罗天罡翘着二郎腿，微微眯着眼睛，盯着这个成熟冷艳的便宜姑姑，内心被这缦妙身姿而激起的欲火便腾的一下烧到大脑，
　　“抱歉，罗公子，最近北京水源紧缺，我这里并没有背上您喝的水!”李玉一听男人竟然称呼自己为玉姐姐，不由的一阵恶心，强忍着内心的将他扫地出门的念头，说道。
　　“是吗？最近北京缺水吗？我怎么没有听说，不过我倒是听说昨天北京市长办公室里可是发大水了哦！”李玉的曲线玲珑曼妙美好的胴体近在眼前，，使罗天罡兴起了一股飘然欲仙之感，胯下小弟也不听使唤地昂首挺胸
　　蠢蠢欲动。见李玉秀发高高的盘着，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着肉色透明水晶丝袜，足蹬乳白色半高根皮鞋，丝袜美腿诱惑至极。
　　李玉神情一愣，紧接着便道：”罗大公子，说笑了，北京近日天气干燥，市长大人办公室怎么会发大水了呢？”
　　看着一身黑色的成熟而诱惑的李玉，罗天罡不由的暗暗的吞了一口口水，淫笑道：“我说的可不是平常的水？而是从人的身体里流出来的那种！”
　　闻言，李玉身子一僵，晶莹剔透的玉手上的笔‘啪嗒’一声掉到了地上，有了昨日在市长办公室里做的事，她当然知道罗天罡说的是什么？理解罗天罡华中的意思。
　　罗天罡看着眼前这个失神的冷艳总裁，缓缓的说道：“玉姐姐，你手上的笔可掉了，怎么难道这件事，你也知道？”
　　李玉勉强一笑，道：“罗公子，说笑了，政府人员的事，我身为一个商人，怎么知道呢？再说我也不知道罗公子说的那种水是什么样的水？”
　　“不知道么？”罗天罡邪邪一笑，露出一口洁白的牙齿，又道：“北京市的市长可是玉姐姐的侄儿哦！他那里发生的事，你怎么会不知道呢？”
　　李玉又是一呆，她已经可以确定罗天罡已经知道昨天自己在市长办公室做的事了，强压下心中悸动，强笑道：“是吗？旭儿他那里发生怎么大的事情吗？我怎么不知道，对了，罗公子，你不是要喝水吗？我去给你倒！”
　　说完就从椅子上站起来，走到那饮水机边上弯下腰从柜子里取出茶杯，再放了一些茶叶，然后正准备去倒水，突然听到身后传来关门的声音，吓得她赶紧立直了身体，紧张的看着正站在门口对她淫笑的男人。
　　从冷艳李玉弯身放花茶的那一刹那，他的目光便集中在冷艳李玉胸前，那一对丰润高耸的酥乳像磁铁般的吸引着他，只见李玉制服的低领，露出了一大部分白润深邃的乳沟，彷佛要将人吸进去似的。一对丰润挺茁的
　　酥乳玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，白色雕花蕾丝胸罩包裹下白润的圣女峰像半球形的玻璃球，光泽透明，紫红色的乳尖也若隐若现，在嫣红的乳晕层层映衬下高高的突起，像一对紫红色的葡萄，挂在透明玻璃球
　　上，使人馋涎欲滴。
　　“罗公子，你，你，你要干嘛？”李玉终归是个女人，害怕紧张的不由自主往后退避着。
　　罗天罡淫淫的笑着走向成熟美艳的李玉，一边走一边笑道：“做什么？也想让这间办公室里发下大水啊！”
　　“什么发大水，罗公子，我听不懂！我办公室一向干燥，不会发大水的！“李玉退避到自己的办公桌后，紧张的说道。
　　”听不懂吗?放心，我会让你懂的！“两人宽度不过才一公尺，一伸手便可触及她那神秘的高耸酥乳。在他的脑海里正幻想着自己握着那对圣女峰的感觉，好想一头埋到那里面去，剥开她的衣服，慢慢舔着、吸着那对樱
　　桃，想到这里，罗天罡的胯下便不由得坚硬起来，一边说着一边向前靠近。
　　李玉紧张的说道：“罗公子，罗天罡于孝天，你，你别过来！”
　　罗天罡没有听她的话，反而更快的向前逼进了两步，李玉一看便欲向那门口冲去，同时大声叫道：“救命呀！救命呀！”
　　罗天罡眼疾手快，一个侧身便把欲冲出去的美妇人搂进了怀里，然后一弯腰便将她的娇躯横抱了起来，吓得美妇人脸色苍白：“罗天罡，快放开我，啊，快放开我！”她一边叫着一边用手去捶打着男人的身体。
　　罗天罡根本不理会美妇人的挣扎，将她抱着走向那柔软的大沙发，昨天，他也是在办公室里将这位成熟冷艳的总裁姑姑完全征服的，今天又是在办公室里，当然不会放过好好淫弄冷艳总裁的机会。
　　李玉已经吓得粉脸失色，她拼命的反抗着，罗天罡一看她突然很大力的挣扎反抗，不由让他很开心，便将她的身子死死的压在沙发之上，然后双手将她的双手按在她的螓首之上，看着她淫声说道：“别装什么贞洁烈妇了，你不是和李旭那小子好上了？啧啧...李旭可是你的侄儿？姑侄两人发生了不轨之事，啧啧...如果这个消息传出去，整个北京，不知道会发生多大的震动！市长与姑姑发生了性关系，嘎嘎！@真是个好题材。”
　　李玉一听男人突然说出这句话，整个人都呆住了，一张粉脸羞红到了极点：“你，你胡说，你胡说。”李玉极力的抵赖着，男人便又狠狠的说道：“你敢保证你的身体除了你老公之外没有被别的男人碰过吗？”
　　李玉听了罗天罡的话后，粉脸更是羞赧之色，她知道自己不敢保证，因为她已经做出了背叛丈夫的事来，她的身子已经不再是忠贞之躯，可她依然大力的挣扎反抗着，罗天罡又凶狠的说道：“竟然你的身子都已经被别的男人碰过了，今天就答应本公子一回吧！”
　　罗天罡说完便向李玉的樱唇吻去，可被她快速的避开来了。
　　李玉拼命的缩着头蜷缩起双腿，一副誓死不从的样子，男人一看越发的开心，便又凶道：“你不答应的话，本公子便将你和李旭的丑事公布于众！”


第183章与冷艳姑姑的春情
　　李玉一听顿时愣住了，一个女人把名节看得比什么都重要，当她听见眼前这个纨绔子弟要将自己和侄儿的事情公布于众的时候，她顿时被吓住了，罗天罡一看冷艳姑姑李玉被吓住了，便一把吻住她那红润的樱桃小嘴，李玉“嗯嗯”的挣扎两下之后，便猛的将自己蜷缩起的双，腿朝罗天罡的**踢去，好在罗天罡反应快，双，腿猛的用力一夹，便将李玉的双，腿夹住了。此时的李玉双手双，腿都被罗天罡控制住了，她知道自己逃脱不出这恶魔公子的污辱，便放声痛哭起来：“啊，旭儿呀，姑姑对不起你呀！”
　　罗天罡正欲再度去亲吻李玉**的，一听她这声痛哭的大叫，不由的一种感动，便问道：“难道你是在为李旭守住**吗？”
　　李玉哭泣着点点头：“是的，我是在为我所爱的男人守身，但我知道我今天逃不出你的魔爪，你污辱了我之后，我会用死来证明我对旭儿是忠贞的！”
　　罗天罡被李玉对自己的爱深深感动了，他看着李玉泪如雨下的粉脸，不由的内心一阵怜爱，激动的说道：“姐姐，你对侄儿真好！”
　　李玉一听罗天罡的话又一次愣住了，罗天罡从李玉人身上站起来，掏出了自己的手机，对李玉说道：“你现在就打电话给李旭吧！”
　　李玉没想到这恶魔公子竟然会放过自己，还让自己打电话叫人来救她，她愣了一下之后，便快速的将身体紧紧的靠在沙发之上，蜷缩起身子，按下了侄儿的电话，只听电话那头传来一阵美妙的手机铃声，而更让李玉惊讶的是，她拨打侄儿的电话竟然罗天罡的手机再响。
　　罗天罡笑着将自己手机递给李玉，美艳姑姑李玉颤抖着接过手机一看，罗天罡手机上的来电号码正是自己的，这下让她感到无比的惊骇，她有些恐惧的看着罗天罡：“你，你……”
　　罗天罡淫笑一声，将美艳姑姑身边坐下，将人皮面具戴好，露出李旭的面貌，李玉一看到罗天罡的原来样貌，内心那种不知是怨恨还是惊喜的感觉让她感到无法言语，在好一阵激动之后，便张开双臂扑入了罗天罡的怀里，一边哭泣着一边捶打着罗天罡的胸。脯：“坏蛋，呜呜，坏蛋，吓死我了，呜呜，你这坏蛋，吓死我了。”
　　罗天罡将李玉紧紧的抱住，**着她柔顺的秀发：“好姑姑，，刚才我只是跟你开一个玩笑，别怕，另怕！”
　　李玉从罗天罡怀中抬起她那满是泪花的粉脸看着罗天罡说道：“你这坏蛋，是不是一定要这样羞辱姐姐，你才开心呀，还叫我姑姑！”
　　“你永远都是我的姑姑！我美丽的姑姑！”罗天罡用手**着李玉的脸颊，深情款款的说道。
　　说完罗天罡抬起姑姑李玉的光洁晶莹的下巴，，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。
　　知道来人是自己的冤家，李玉恢复了昨日的**，迎合着自己的便宜侄儿，开启着洁白的贝齿，罗天罡的舌头顺势钻了进去，和她的香，舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。这时罗天罡更加用力的将便宜姑姑李玉紧紧的箍在怀里，而罗天罡火热粗硬的庞然大物则笔直翘起，与李玉柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着两人涌动的情，欲。
　　很快姑姑李玉就有了反应，她的细舌不怕羞迎合着侄儿的热情，她的双手也主动的攀上了罗天罡的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近罗天罡的身体。
　　成.熟李玉李玉该瘦的地方没多一份赘肉，刻胖的那一处却丰盈隆突，脸蛋圆圆的漂白见亮，两条细眉弯弯活泛生动，最是那细长的脖颈嫩腻如玉，显出两个很高的美人骨，斑斑驳驳的光影披了一身，一条黑色的套裙直箍得腰肢弯弯玉，腿修长，两截裸露的臂膊便显得如刚出水的藕节。
　　罗天罡疯狂地搂抱住她湿吻起来，迅速寻找**着她柔软滑腻的香，舌，肆意吮，吸，咂摸有声。
　　李玉只觉得自己的身体虚飘飘的叫人浑身力气没处用，只有用在动情的拥抱上。李玉就疯狂地伸出双手紧紧吊在他的脖颈上，可是老觉得不对劲，换一个姿势，又换一个姿势，不知道怎样贴得更紧一点才好，恨不得生在他的身上，嵌到他的心里。
　　一阵热吻过后，两人的两唇连接着一丝丝唾沫，李玉急切的喘气，大,腿一片湿滑，难耐的感觉使李玉大口喘气，最后终于玉，体酥软无力瘫软在罗天罡强壮身躯之下。
　　罗天罡仔细观赏着美艳姑姑李玉的每一寸肌肤，李玉的乳房白晰**，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大,腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。雍容华贵的典雅之美，**凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰，腴滚圆的美，臀，修长浑圆的大,腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在单薄的乳罩和贴身的T字裤的掩映下，若隐若现，似露非露。
　　正是这样的感觉反而比完全，裸，露还要充满诱，惑，惹人无限遐思，无限激情，那片几乎将男性理性引爆的雪白胸。脯、那对让任何一位正常男人一见便只能联想到上，床这字眼的美乳、那两颗引人遐思的激突，高耸骄傲的挺立着，美丽完美的流线乳型，彷佛一种高价艺术品般的存在在罗天罡眼前。
　　“小坏蛋，闭上眼睛！”姑姑李玉轻轻亲吻着侄儿罗天罡的耳朵，芊芊玉手探进他圆领T恤里面爱，抚着他宽阔健壮的胸膛，吐气如兰地娇声呢喃着：“喜欢姑姑这样吗？”
　　“喜欢！”罗天罡微微闭合着眼睛，感受着美艳姑姑李玉柔软滑腻的香，舌舔动着他的耳朵，娇嫩光滑的手掌，**揉搓着他的**肌肉，他的呼吸立刻急促起来，情不自禁地搂住了李玉的柳腰。
　　李玉春，心勃发，春情荡漾，她娇喘吁吁地喃喃道：“侄儿，，搂紧姑姑！”说着她主动地亲吻上了他火热的嘴唇。
　　罗天罡反吻着姑姑李玉的**，只觉满口芳香，美艳人，妻的味道，确实是甜美到极点，叫他无法自拔。
　　李玉一条柔软滑腻的香，舌在他口腔乱探乱钻，在她强烈的引诱下，罗天罡乐得将计就计，诱敌深入地回应吮，吸住她甜美滑腻的香，舌，近乎粗野地吮，吸着她甜蜜的津液，两根舌头登时你来我往，直吻得天旋地转，心神迷醉。
　　李玉被他由被动到主动地反击湿吻弄得措手不及，以为少男倒是孺子可教，感觉到他的大手胡乱地近乎粗鲁地**揉搓着她饱，满的酥。胸，成.熟的胴体竟然被他三下两下**撩拨得欲，火熊熊燃烧起来，她欲擒故纵地“嘤咛”一声推开他，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋!”说完玉，体横躺在沙发上，修长雪白的玉，腿交叠着，充满挑，逗地缓缓移动一下,然后把长腿翘了起来，当然那条套裙用手紧紧按着。这时候李玉竟然将她酥露的双，腿侧向旁边硬是往向挪，修长的美腿就这样正面的映入罗天罡的眼帘，更夸张的是李玉还会改变双，腿交叉的方向，有意无意间露出她**浑圆的大,腿来。
　　然后李玉左腿耷拉在边上，曲起右腿穿上丝袜，芊芊玉手按住肉色透明水晶丝袜从脚腕慢慢向上套动展开，动作优雅迷人，玉，腿之间的春，光却也若隐若现，尤于现在是大热天，看得罗天罡鼻血都快喷出来了，他开始大胆的视奸柔媚熟，妇的肉，体，最吸引他的当然是那膝盖以上20公分的迷你裙和那双修长浑圆的玉，腿，已经被两条肉色透明水晶丝袜包裹起来，阳光照射之下，泛起诱人的光泽。
　　李玉今天所穿的黑色性,感内，裤,竟是那样的迷人、那样的性,感。神秘地带只用一块小的不能再小的黑色小布覆盖着，黑色代表浪漫的深情与放纵的慾望，让女人更有女人味、更热情，这种热情往往使男人着迷。而裸露在外的几丝芳草是那么的乌黑、亮丽、有光泽。姑姑李玉彷彿看穿了侄儿罗天罡的心思。摆出玛莉莲梦露的姿势侧躺在沙发上，顺着的翘臀、大,腿一直到小腿及脚踝，每一个关节都用完美的线条勾画，精雕细琢，每一个弯曲弧线都散发出无限的性,感与诱，惑，完美的曲线凹凸有致，配合着她雪白的玉，腿，在丝袜覆盖下勾魂般的吸引着男人。
　　“小坏蛋，看够了吗？。”罗天罡正看得想入非非时，没想到姑姑李玉坐在沙发上媚眼如丝地娇嗔道，顿时套裙更是向上缩，肉色透明水晶丝袜的上缘蕾丝花边都露了出来, 那姿态更加诱人犯罪。
　　罗天罡的**建筑在姑姑李玉的欲盖弥彰，若隐若现的丝袜更能唤起他心底的**。
　　“姑姑，你的腿真美啊！”罗天罡由衷地赞叹着，双手忍不住轻轻地爱，抚着李玉的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太浑圆柔嫩了！
　　姑姑李玉娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝。他得寸进尺地继续爱，抚着李玉的美腿，把脸在她那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到李玉美脚的细嫩光滑，他忍不住将李玉的脚趾一个一个吸进口中，吸.吮，轻咬，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔，在她隆起的嫩嫩的脚背上布满了吻痕。
　　“小坏蛋！你好坏啊！”姑姑李玉喘息急促，嘤咛呻，吟着。她的肉色丝袜渐渐地被罗天罡的口水浸湿了，紧贴在雪白娇嫩的肌肤上，涂满红豆蔻油的指甲透过薄薄的丝袜显得异常淫荡诱人。
　　罗天罡欲，火高涨，开始发动攻击，隔着肉色透明水晶丝袜向上亲吻姑姑李玉结实的小腿，再到**的大,腿，柔滑极了。他一直沿着李玉的两腿之间向上亲吻着，来到她玉，腿之间，哦，肉色透明水晶丝袜紧紧包住她圆翘的臀，部和修长细致的玉，腿，那黑色透明丝质性,感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　“小坏蛋！别再挑，逗姑姑了！”李玉娇喘吁吁，嘤咛呢喃。
　　罗天罡已经**，不禁将手探入姑姑李玉双，腿之间，隔着黑色透明丝质性,感亵裤，摩擦她最隐秘之处。李玉的鼻里传出一阵阵的嘤咛之声，她上身前耸，臀，部也回应着他手指的动作。**启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在罗天罡的脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见李玉这个美艳总裁千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令罗天罡欲，火升腾动情难耐！
　　罗天罡把头慢慢伸进了姑姑李玉的套裙里，逼近她双，腿之间，亲吻着她**浑圆的大,腿内侧，隔着肉色透明水晶丝袜不停地磨蹭着、亲吻着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　罗天罡起身抬起头，放开下面的那双美腿，贪婪地张开嘴，把姑姑李玉的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，罗天罡知道女人的乳房是仅次于私，处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的**，所以罗天罡的手掌一直没有脱离对姑姑李玉乳房的爱，抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸，终于他吻到了李玉美丽的**。
　　他绕着姑姑李玉乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地罗天罡低下头开始吸.吮李玉那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时罗天罡就是抱这样的情心吸.吮着李玉的乳房。
　　罗天罡用舌尖舔李玉的乳尖，罗天罡用牙轻咬李玉的乳尖，直到罗天罡的舌头舔，遍李玉的乳房，另一边罗天罡的手掌象揉面团似的揉弄李玉白嫩坚，挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉，捏捏，恣意玩弄。
　　罗天罡的手揉，捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉，捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。顿时李玉全身陷入了极端的**当中，她的性,感带都处于极度兴奋的状态，这时李玉就像是怕罗天罡跑掉似的紧抱着罗天罡的头，将罗天罡的头往她自己的乳房上紧压着，使罗天罡的脸埋在自己的乳沟里。
　　这让罗天罡心中的欲，火更加上涨，嘴里含着乳尖吸.吮得更起劲，按住乳房的手，揉，捏得更用力，这一按一吸的挑，逗，使得李玉觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，李玉享受着这难言的**，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让罗天罡玩弄她美丽的胴体。
　　罗天罡的嘴用力的吸着、含着姑姑李玉的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。李玉禁受不起这样的挑，逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在罗天罡的吸.吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　姑姑李玉的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩，肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜，汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……好侄儿……冤家……”
　　罗天罡再度用力吸.吮，李玉的**继续增加，身体更加战栗起来，李玉不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，罗天罡吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔……啊……冤家……啊……舒服死了……喔……”
　　看着姑姑李玉淫荡的模样，罗天罡的**象野火一样腾腾燃烧，罗天罡迫不及得的将手掌顺着李玉的**向下**，滑过李玉的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了李玉的小腹，随着李玉呼吸的加剧，罗天罡将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上李玉刮丝肉色丝袜包裹的光滑细腻的大,腿。
　　李玉的大,腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，李玉双，腿配合的微微分开，任罗天罡的手指划过大,腿内侧，摩擦着她敏感的私，处，沙发皮上已经被春水蜜，汁浸湿了，罗天罡的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　罗天罡的舌尖放弃了姑姑李玉饱，满耸立的大乳房，沿着**往下移动，来到了李玉迷人的神秘三角地带，罗天罡把脸贴在李玉被窄小的蕾丝内，裤包裹着的那神密迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝内，裤，罗天罡能感到她私，处的温度，感受到她浑身在颤栗，李玉的蕾丝内，裤的底部已湿透了，不知是汗湿还是被李玉从花道里流出的爱，液花蜜浸湿的，罗天罡被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大,腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　虽然生育过顾清，但是由于常年练习瑜伽的李玉，小腹看上去依然非常平坦没有丝毫的赘肉，罗天罡按在她小腹上面的手掌感觉非常滑腻。
　　渐渐地，罗天罡的舌头忍不住开始沿着李玉的小腹往下舔去，滑过姑姑李玉平坦的小腹，罗天罡来到了李玉的淫阜，慢慢的罗天罡掰开了李玉滚圆肥胖的大屁股，李玉那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　许久没有欣赏姑姑李玉的蜜唇花瓣美穴甬道了，现在罗天罡终于可以仔仔细细的欣赏一下李玉的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜，汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳成.熟丰，腴性,感的肉，体就全部裸裎在罗天罡的眼前。
　　洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的淫核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛，门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的淫户；隆起的淫阜三角地带显得格外光滑饱，满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀**，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱，抚，小蜜唇花瓣已经**肿胀起来，美穴甬道口被淫水浸润的异常的光滑；中间突出的淫核非常的柔软，里边的嫩，肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，罗天罡激动的浑身颤抖。
　　“姑姑，越来越肥美了，我好爱你。”不由自主的，罗天罡一手抱紧姑姑李玉的腰肢，一手摸住了李玉的淫户，李玉的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，罗天罡的手指被李玉夹住了。
　　罗天罡轻轻的分开李玉的两片蜜唇花瓣，露出了姑姑李玉那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　罗天罡微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是李玉蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，李玉竟控制不住叫出了声，那撩人的呻，吟听得罗天罡心都颤了。
　　罗天罡鼓起勇气，将一根手指深深的插入了姑姑李玉的美穴甬道里。李玉的美穴甬道犹如处女般的幽窒，把罗天罡的手指紧密的包裹起来，罗天罡只是略微的转动了一下手指，便引得李玉不禁颤抖呻，吟，温润稠密的爱，液从罗天罡的指间不断的渗出。
　　“冤家……温柔一点……”李玉哆嗦着两腿越夹越。
　　“我会慢一些温柔一些的……”罗天罡要慢慢的享受玩姑姑李玉的**，把李玉的性，欲充分调动起来，让李玉乖乖的顺从他，配合他，以后她就不会再拒绝他了。
　　罗天罡用嘴唇轻轻的舔着姑姑李玉的耳垂，一只手伸到李玉的胸前抚摩李玉的乳房，另一手就在李玉的淫户上下摩挲，罗天罡揪着李玉的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，李玉的身体一阵颤抖，把罗天罡搂抱的更紧。
　　罗天罡用手掌按着姑姑李玉**鼓胀的淫阜，用力的揉搓起来，李玉的大,腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱，液花蜜顺着罗天罡的手指溢了出来，李玉不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻，吟。
　　很快的李玉的春水蜜，汁就像泉涌似的愈流愈多，李玉雪白的大,腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经**发亮，不停的一张一合的翕动，罗天罡用手指抚弄着李玉的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使李玉蜜唇花瓣之间那颗淫核更加突显出来。
　　罗天罡用两个手指撑开姑姑李玉那两片膨胀**的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的淫核，李玉呈现出非常敏感的反应，春水蜜，汁不断的泊泊流出，李玉反射性的夹紧了大,腿，罗天罡用中指从淫核自下而上慢慢滑入李玉的美穴甬道口，只那一下，李玉就情不自禁的发出了呻，吟。
　　“喔……喔……”罗天罡又来回滑进了两三次，李玉就浑身颤抖起来，春水蜜，汁不断地外溢，淫湿了罗天罡的整个手掌，罗天罡的手指继续在李玉的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。
　　渐渐地，李玉的腰部整个浮了起来，配合着罗天罡手指的滑动，李玉的腰肢颤抖不已，李玉微微的伸直着大,腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　罗天罡趴在姑姑李玉的耳边悄声问她：“姑姑，舒服吗？”
　　李玉低低的呻，吟着：“啊……舒服……”
　　美艳熟，妇李玉忍不住的叫出来，随着罗天罡手指的来回滑动，李玉身体内不断的涌出滚热的春水蜜，汁，罗天罡把李玉的蜜唇花瓣分开，就在李玉的淫核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜，汁浸湿着闪闪发光，那就是李玉的珍珠花蒂。
　　罗天罡用手指轻轻的揉弄李玉那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的**涨大慢慢的胀硬起来，罗天罡真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时李玉突然激起了一阵小小的痉。挛，罗天罡更加用力刺激着李玉的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……啊……侄儿……不要挑，逗人家了……姑姑好难受啊……奥……姑姑泄了……”


第184章与美艳姑姑
　　随着美艳熟，妇李玉的呻?吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜，汁，这时李玉不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……”美艳熟，妇李玉的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，李玉的美穴甬道早已被春水蜜，汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。
　　罗天罡的手指再一次从李玉的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即李玉的下体再一次阵阵痉，挛，罗天罡的手指不断的爱，抚着李玉最敏锐的性感带，李玉已经完全的贪婪的坠入了乱伦快?感的深渊。
　　“啊……”罗天罡的手指一旦接近，李玉就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的握紧，罗天罡的手指不断的拨弄着李玉的珍珠花蒂，热热的春水蜜，汁也从子宫不断的渗了出来，罗天罡把中指伸了进去，此时从李玉蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住罗天罡的手指。
　　“啊……啊……坏蛋小子……你要折磨死姑姑啊……”李玉雪白的屁,股间略带粉红色的极为诱，惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜，汁之下，闪闪发亮，罗天罡伏在李玉的身上几乎是粗暴地蹂躏着李玉的阴，户，随着罗天罡手指抚过之处，春水蜜，汁不断的泊泊流出。
　　这时美艳熟，妇李玉的身体，不论罗天罡的指尖如何去挑，逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜，汁更加速的溢出，罗天罡完全沈浸在玩弄李玉肉，体的快?感中。
　　罗天罡一刻也不想停下来，他渴望以后每天都能享受到玩弄李玉肉，体的快乐，让自己每天去理顺李玉的每一根芳草，抚摩李玉的每一片蜜唇花瓣，还有李玉美穴甬道的里里外外。
　　罗天罡搂抱着美艳熟，妇李玉那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁,股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜，汁，罗天罡的情，欲达到了无法控制的高，潮，突然罗天罡把嘴唇印在李玉半开的蜜唇花瓣上。
　　“啊……”美艳熟，妇李玉的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻?吟，罗天罡模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，李玉的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜，汁，她太敏感了，罗天罡把脸埋进了李玉雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……啊……”李玉的腰部整个浮了起来，配合着罗天罡舌头的滑动，接着又重複了一遍，罗天罡的舌尖紧紧地抵住窄缝，拚命地、连续不断地上下滑动。
　　美艳熟，妇李玉已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜，汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，罗天罡把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着春水蜜，汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，李玉的春水蜜，汁又再度的涌起，淹没了罗天罡的舌尖。
　　罗天罡伸长舌尖更使劲往里舔，罗天罡不仅想让自己得到满足，更想让李玉在自己的手中得到最大的享受，罗天罡把李玉美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸，吮着。
　　“啊……啊……啊……你舔的……姑姑好舒服……喔……”美艳熟，妇李玉忍不住的叫出来，随着罗天罡舌尖的来回舔嗜，李玉，体内不断的涌出热热的春水蜜，汁，罗天罡把脸埋进李玉的胯间，任乌黑蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深地吸着成熟性感的女人私，处所特有的、醉人的体香。
　　罗天罡用唇舌舔湿了李玉浓密的芳草，吻着隆凸的阴，阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核。
　　美艳熟，妇李玉那小巧的阴核被罗天罡吻舔得坚，挺起来，罗天罡于是又把舌尖顶进李玉的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，罗天罡捧着李玉白嫩肥美的丰?臀，舌头尽可能长地用力探进李玉的花道里，吸，吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁。
　　李玉的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从李玉的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，李玉全身如同触电般震颤着，下意识地弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥?臀抬得更高，这样罗天罡更能彻底地吻舔吸，吮她的花道内壁。
　　“啊……乖侄儿嗯……姑姑好舒服……”
　　美艳熟，妇李玉发出了呻?吟，这时李玉的阴核已经充血勃，起，如同豆蔻般玲珑，罗天罡非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起李玉的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从李玉的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得罗天罡满嘴。
　　那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白肥嫩的屁,股映衬下，那小巧粉红色的肛，门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是李玉美丽性感的屁，眼，罗天罡吸，吮着春水蜜，汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜，汁浸湿着闪闪发光，那是李玉的珍珠花蒂啊，罗天罡带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“啊……乖侄儿…乖侄儿…姑姑不行了……”随着李玉的呻?吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜，汁，李玉不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住罗天罡的头发。
　　“啊……乖侄儿……不行了……喔……快……痒死姑姑了……”此时，美艳熟，妇李玉阴，户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，李玉整个的腰部都浮了起来，突然李玉转过身来，抓住罗天罡在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双，唇探索着，罗天罡和李玉一下子又狂野的吻在了一起。
　　李玉心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“乖侄儿……别扣了……嗯……哼……妹妹给你插……唔……不……不要挖了……小，穴痒……痒……哼……”
　　压在柔嫩迷人的胴体上，罗天罡早已意乱悄迷，心神幌荡不已。现在李玉的浪叫声，使得他更是按耐不住了。他连忙跳下沙发，立在沙发边，两手抓住李玉的小腿，将那两条浑?圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大宝贝便塞到李玉的水淫淫的阴，户口上。他两腿下蹲，屁,股往前一挺，大宝贝用力的往小，穴里面狠插。「噗滋」一声的，两人的下体接触在一起了。
　　李玉虽然与罗天罡插过，但是她那个肥嫩可口的小阴，户还是如此的窄紧，使得罗天罡那根大宝贝的狠插也仅插进个大如鸡蛋头的龟，头. “啊……痛呀……乖侄儿……你……轻点……喔……喔……”李玉的小，穴被大宝贝一塞，早就痛得全身一震，紧闭着双眼眸，皱着秀眉，银牙紧咬的轻呼起来。
　　“乖侄儿……喔……你的大宝贝……太……太……啊……啊……”
　　罗天罡感到龟，头被小阴，户夹得死紧，柔嫩无比的阴，道是如此的诱?人，此时宝贝已经插入进去，这个机会岂可放过. 他忙丢开李玉的玉，腿，转而抱住了她浑?圆肥?臀。屁,股再用力前挺，大宝贝便尽根插入，正中子宫颈. “啊……乖侄儿……你……啊……啊……”只听李玉大叫一声，双手死死地搂住罗天罡. 大宝贝一旦插，进去，罗天罡便是一阵的狠插狂送。鲜红的穴肉，被粗大的宝贝插挤得翻出陷入不已。软绵绵的花心更是被大宝贝已撞得颤抖不停。
　　“啊……啊呀……顶……顶死我了……啊……乖侄儿……唔……唔……你又顶……顶到穴心了……啊……求你轻……轻点……”
　　罗天罡依然速度不减，窄小的阴，道仍然受到他的狠插猛干，阴，道口的淫，水不停的流出，流在阴，户的四周。狠插了数百下，疯狂的插穴动作，引起她久旷的欲情。
　　“呀……乖侄儿……唔……喔……你先轻点嘛……大宝贝的狠干……我实在吃……吃不消……”李玉已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着罗天罡，娇呼着。
　　罗天罡经过一阵的狠插之后，心中的欲，火舒解不少。听到李玉已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪?荡模样实在迷人，他情不自禁的，低下头亲吻着她。而李玉也两条粉臂紧缠住他的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让罗天罡的舌头恣意地在她的口中狂卷。
　　罗天罡的两手也分握着李玉的两只坚，挺肥翘的乳，房，轻揉的抚捏着。屁,股不再插动，大宝贝插在水汪汪的小嫩。穴里，龟，头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。李玉被他上下的挑，逗，情，欲再次的高涨. 尤其阴片深处的子宫颈，被大龟，头转磨得，整个阴，道有说不出的搔痒. “嗯……乖侄儿……妹妹的小，穴好痒……快……快用你的大宝贝……给我……舒服……快……哼……快…………要你的特大号宝贝……”李玉浑身酸痒不已，口中随着春，心的荡漾，叫喊得很不像话。
　　但是，这些叫，床声，在罗天罡的耳中听起来，却是很大的鼓舞。罗天罡面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的宝贝，更挺着直直的。他双手再次抱起李玉丰?满的屁,股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　李玉紧紧搂住他的背脊，紧窄的阴，道内含着根大宝贝，配合着他插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁,股也款款的迎送着。
　　“嗯…嗯……美死了…好…真好……好侄儿…喔…你的大宝贝…使妹……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯…乖侄儿…用力…再用，力插……啊…美死姑姑了……哦…好酸啊……嗯…快活死了……”
　　罗天罡感到他的心在狂跳，李玉的叫，床声，使他浑身发热。他抱着她的屁,股，双手不停的抚摸，大宝贝进出的更快了。李玉全身舒畅极了，尤其阴，道内有大宝贝的插抽，更觉无比充实舒服。她秀发散乱，双手紧抱着他，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁,股高高的抛送，使得水潺潺的阴，户更加的凸出。
　　李玉就双撑着罗天罡的胸，开始努力的前后挺着屁,股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚?痒难忍似的微微皱着秀眉。
　　这淫。荡女人含春的淫态是罗天罡做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳姑姑李玉脸上，而且是她主动的干着罗天罡，一想到这，更使得罗天罡的肉，棒涨得更粗长的顶在她的小嫩。穴里。
　　“啊……好美啊……乖侄儿……喔……啊……姑姑的小，穴永远只给你……啊……只给亲侄儿干……啊……好侄儿……姑姑爱你……啊……姑姑的好侄儿……亲丈夫……喔……你是姑姑的……啊……好棒……你的肉，棒插的姑姑好爽……啊……姑姑要你……啊……每天干姑姑的小，穴……喔……”
　　不知是李玉很少开垦的嫩。穴紧，还是罗天罡的鸡，巴太粗，罗天罡感到罗天罡的肉，棒被李玉的小嫩。穴夹得紧紧的，让罗天罡全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是和李玉性，交，罗天罡就兴奋的叫了出口：“啊……姑姑……你的小，穴好温暖……好紧喔……夹得侄儿的鸡，巴舒服极了……啊……早知道……干你是这么爽……喔……我早就找你了……啊……‘“啊……侄儿……喔……想不到……你这么年轻……啊……你的肉，棒……就这么壮了……啊……啊……姑姑的小淫，穴……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死人家了……啊……”
　　李玉随着水波的摆荡，一上一下的套弄，不时的闭上眼睛，享受这种主动的快?感。她像是彻底解放似的，而罗天罡也顺着水波的摆动，上下的配合李玉的套弄，只听见李玉嫩。穴里的淫，水和李玉的浪叫声发出动人的声音。
　　“啊……好棒……嗯……小丈夫……姑姑的亲侄儿……你的肉，棒好粗……啊……把姑姑的小骚?穴插得满满的……啊……姑姑好舒服……喔……小坏蛋……你干得姑姑好爽……姑姑这几年白活了……为什么不早点干你……啊……好爽侄儿……姑姑的亲丈夫……感觉好刺激……啊……啊……干死姑姑……爽不爽……‘“喔……姑姑……侄儿好爽……啊……用我的肉，棒干姑姑……真的好爽……你呢……喔……被乖侄儿用插过你女儿的肉，棒……插进……感觉怎样……”
　　“好爽……好刺激……啊……早知道被乖侄儿干……有这么爽……喔……姑姑早就干你了……啊……姑姑白活了几年……啊……小丈夫……姑姑要你每天……啊……都干姑姑的小骚?穴……好不好……啊……”
　　随着李玉的挺动，她那对坚，挺饱?满的乳，房也跟着晃动起来，让罗天罡忍不住的伸出双手抚揉着那对美，乳和那两粒涨硬的乳。头，把正在套弄得全身酸麻酥痒的李玉爽的淫叫着：“啊……人家的亲侄儿……嗯……美死人了……喔……肉，棒哥哥啊……酸死人家了……啊……只有你的肉，棒……才能干得姑姑这么爽……啊……好爽喔……啊……小坏蛋……啊……干得姑姑的浪穴……美死了……喔……快……侄儿用你的……肉，棒……干进姑姑的小，穴……姑姑要你……要你干姑姑……”
　　李玉不时的猛力挺着屁,股一上一下的套弄着，隔几下又磨转了一阵子，再继续快速的挺动肥?臀，让肉，棒在她嫩。穴里进进出出的干弄着，有时她更淫。荡的下低头看着罗天罡的肉，棒在她小嫩。穴里进出的盛况。


第185章
　　“啊……姑姑的乖乖侄儿……喔……你的肉，棒真棒……嗯……姑姑爱死你的肉，棒了……啊……你的肉，棒插的姑姑爽死了……喔……姑姑要做姑姑的性伴侣……啊……姑姑要肉，棒哥哥……天天干李玉的小浪穴……喔……亲哥哥……小坏蛋……好侄儿……姑姑让你干死了……”
　　李玉身为女人的淫。荡本能，今天全被罗天罡的肉，棒给引发出来，累积的性饥渴让她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著罗天罡的鸡，巴猛烈摇晃着她的屁,股，淫，水更像洪水般的流到浴池中。
　　“啊……小，穴好爽喔……啊……侄儿……姑姑的花心……让你顶的爽死了……啊……好麻……好爽……嗯……爽死我了……喔……快……再来……姑姑要肉，棒用力顶……啊……对……用力姑姑的骚?穴……喔……酸痒死了……嗯……”
　　李玉急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在罗天罡耳里，有如天籁般令罗天罡兴奋不已，尤是看着自己粗长的肉，棒在自己那美艳无比的姑姑李玉如少女般的窄紧嫩。穴里插着，那种乱伦淫，靡的快?感是任何感觉所无法相比的，罗天罡想也更是天下所有男人所梦寐以求的。
　　“啊……姑姑的亲哥哥……喔……你又顶到姑姑的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚?穴了……啊……人家爽死了……喔……姑姑的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚?穴嘛……喔……对……啊……啊……就这样……啊……俊逸你才是姑姑的亲哥哥……啊……肉，棒哥哥……喔……”
　　看着李玉原本清纯美艳脸，如今却呈现淫。荡的满足模样，再加上她的小嫩。穴紧夹的快?感和不时喷洒在罗天罡龟，头的灼热淫，水，爽得罗天罡的肉，棒涨得更硬更粗，罗天罡抱着她拚命的往上直挺屁,股。
　　“啊……俊逸……喔……姑姑的小坏蛋乖侄儿……喔……姑姑的心肝宝贝……嗯……姑姑美死了……啊……你要干得姑姑爽死了……啊……快……姑姑又要泄了……快……啊……小浪穴姑姑快泄给……肉，棒哥哥了……啊……姑姑要泄给亲侄儿了……啊……”
　　这时李玉就像临死之前的猛力挣扎着，她自己在罗天罡跨下套弄得上气接不着下气，小，穴里的嫩，肉一阵阵的紧缩猛咬着罗天罡的鸡，巴，又冲出一股股热烫烫的淫，水。
　　“啊……肉，棒哥哥……喔……姑姑又泄了……啊……你的肉，棒……插的姑姑真爽……啊……泄死我了……啊……骚?穴爽死了……”淫，水一阵阵的直冲罗天罡的龟，头上，娇躯也随着高，潮的爽快?感而颤抖的倒在罗天罡身上，一股股的淫，水涨满了小嫩。穴，并沿着罗天罡的肉，棒滴到浴池中，差点让罗天罡忍受不了，还好刚刚在李玉的嫩。穴里泄过了一次精，所以这次罗天罡很快的就将射，精的冲动给忍了下来！
　　罗天罡把她翻过身来伏在沙发上，把那个雪白肥大的粉臀高高翘了起来，握着自己的大宝贝，猛的插进那一张一合的洞口，这一下插得是又满又狠，姑姑李玉哎呀的吟着。罗天罡则伸出双手，去捏弄她一双下垂的乳，房和两粒大乳。头. 姑姑李玉虽然从来没有尝过这种羞人的招数，但是曾经看过罗天罡和贾少媛用过比这更淫。荡、更羞人的招数。阴，户被罗天罡猛抽狠插，再加上双手揉，捏乳。头的快?感，这样滋味还是第一次享受到，尤其罗天罡的大宝贝，次次都碰得她的花心是酥麻、酸痒，阴壁上的嫩，肉被粗壮的宝贝胀得满满的，在一抽一插时，被大龟，头上凸出的大淩沟，刮得更是酸痒不已，真是五味杂陈妙不可言。兴奋和刺激感，使得姑姑李玉的肥?臀左右摇摆、前后挺耸，配合罗天罡的猛烈的插抽。
　　“啊……好粗……喔……侄儿的肉，棒又插进姑姑的骚?穴里了……喔……好粗啊……把姑姑的骚?穴塞的满满的……啊……好啊……快……姑姑的乖侄儿……快干姑姑吧……快用力的干姑姑的骚?穴……”
　　罗天罡已经把李玉当作一个能发泄自己那忍不住的炽热欲，火，刺激得罗天罡疯狂的用着肉，棒抽插起李玉的嫩。穴，手也用力的揉，捏着她的乳，房，摸弄着她那浑?圆丰肥的屁,股。
　　“啊……喔……姑姑的好哥哥……啊……你的肉，棒好厉害喔……啊……干的人家爽死了……啊……对……好侄儿……干重点……啊……姑姑好舒服……喔……姑姑的心肝宝贝……喔……你的肉，棒干得人家……太美了……啊……”
　　美艳熟，妇李玉那像处女刚开苞不久的狭窄紧凑的嫩。穴，将罗天罡的肉，棒夹得麻痒痒十分舒爽，尤其是小嫩。穴里的嫩，肉越插越缩，烫热如火，真是令罗天罡舒爽不已，更让罗天罡爽的使劲的狂插猛干，再龟，头顶到李玉的花心后，罗天罡就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊……好爽啊……乖侄儿……你的肉，棒好烫啊……啊……的姑姑好舒服啊……啊……乖侄儿……啊……就是这样……用力的干姑姑……啊……好美喔……姑姑乖侄儿……你的肉，棒……干得姑姑好快活……喔……”
　　李玉不停的呻?吟，同时像个淫。荡的妓，女似的放浪的扭摇起屁,股，好迎合罗天罡强而有力的冲击，而罗天罡也用腰力，让罗天罡的肉，棒在她的小嫩。穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，伦理的禁忌，早就被肉，棒插进抽出小，穴所带来的快?感给取代了！
　　“喔……姑姑……你干的好爽喔……啊……能和你做，爱真爽……嗯……啊……你的小，穴真紧……夹得乖侄儿舒服死了……啊……”
　　“啊……好侄儿……姑姑也好爽……啊……你的肉，棒干的……喔……姑姑的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……姑姑好爽喔……啊……要姑姑爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　像是天生骚浪淫。荡的美艳熟，妇李玉，被罗天罡的肉，棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰?满的屁,股像筛子一样贴着沙发摇个不停，温湿的嫩。穴也一紧一松的吸咬着罗天罡的龟，头，淫，水更一阵阵的流个不停。
　　“啊……姑姑的好侄儿……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死姑姑了……俊逸……喔……姑姑被你干的爽死了……骚?穴好爽啊……啊……好侄儿……啊……快……啊……用力……用力干……喔……姑姑要你一辈子都姑姑……”
　　接着罗天罡将李玉的双腿抬高，缠夹在罗天罡的腰背上，让她的小，穴更形突出的挨着罗天罡的肉，棒插干，而李玉也顺势的用双手紧搂着罗天罡的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著罗天罡抽插的速度。
　　“啊……啊……姑姑的亲哥哥……喔……姑姑爱死你的肉，棒了……啊……肉，棒哥哥……干的姑姑的浪穴爽死了……啊……姑姑的心肝宝贝……喔……只有你的肉，棒才能……干得姑姑这么爽……喔……这么舒服……啊……”
　　听到李玉的淫。荡的叫声，不由得使罗天罡尽情的晃动着屁,股，让肉，棒在她的小嫩。穴里不停的抽插着了起来，而在罗天罡身下的李玉也努力的扭动挺耸着她的屁,股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，罗天罡知道李玉内心的兴奋和激动。
　　“啊……亲侄儿……你干得姑姑……爽死了……喔……姑姑的花心好……好美……啊……喔……好麻喔……啊……好爽啊……嗯……小坏蛋……干的姑姑爽死了……啊……侄儿……用力……啊……再用力点……快……姑姑要爽死了……啊……”
　　李玉的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着罗天罡的背部，猛摆着她的屁,股来迎凑着罗天罡的肉，棒对她小嫩。穴无情抽插，爽得罗天罡更卖力的抽插着，每一次都将罗天罡的龟，头磨在李玉的花心上转，使李玉的淫，水不停的往外流。
　　“啊……乖侄儿……你好会干姑姑的淫，穴喔……啊……肉，棒哥哥……干得姑姑爽死了……喔……喔……侄儿……姑姑的淫，穴美死了……啊……好美喔……快……姑姑的好侄儿……再干深一点……喔……快用力……干姑姑的淫，穴……”
　　李玉不断的抬起屁,股，让罗天罡的肉，棒更深更狠的插进她完全湿透的小，穴，而李玉灼热的淫，水不停的浇在罗天罡的龟，头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让罗天罡觉得既兴奋、又骄傲，肉，棒也就更凶狠的在李玉的小，穴里插着。
　　“哦……好啊……俊逸……用力干……哦……用力干姑姑的淫，穴……啊……再用，力插姑姑……啊……对……姑姑给你干死了……啊……姑姑的淫，穴给侄儿的肉，棒干的好爽啊……太爽了……姑姑的亲哥哥……喔……你肉，棒干的姑姑好爽啊……”
　　美艳熟，妇李玉被罗天罡干的香汗淋漓，摇晃屁,股的节奏也越来越快，骚?穴更紧紧的夹住罗天罡的肉，棒不断的扭着，子宫深处一股股的淫，水洒在罗天罡的血红的龟，头上，前几次的经验让罗天罡知道这是李玉高，潮的前兆，于是罗天罡更是卖力的干着。
　　“啊……亲哥哥……喔……姑姑快丢了……啊……姑姑又要泄了……喔……快用力……用力的干……嗯……姑姑的小冤家……喔……姑姑又要泄给你了……啊……受不了啦……快……用力……喔……快用，力插……啊……”
　　听到李玉的话后，罗天罡像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而李玉也双手死命的搂住罗天罡的脖子，紧凑迷人的小肥穴更是突出的迎向罗天罡的肉，棒，娇躯也急促的耸动及颤抖着，小，穴深处更颤颤的吸，吮着，连连泄出了大股大股的淫，水。
　　“啊……啊……姑姑的宝贝侄儿……哦……姑姑……被你的肉，棒干死了……喔……姑姑的好侄儿……你干的姑姑好爽……好快活……啊……忍不住了……啊……不行了……姑姑又泄了……啊……姑姑……姑姑又泄给人家的好侄儿了……喔……”
　　在罗天罡的连续抽插下，李玉的小嫩。穴也舒爽的不停泄出淫，水，滑腻腻的淫，水由她的嫩。穴沿着阴，唇往外淌着，顺着肥美的屁,股向下流到了水池中。
　　罗天罡把尚未射，精的肉，棒拔出她微微红肿的嫩。穴，只见一股股半透明的淫液从李玉的小嫩。穴里流了出来，看来罗天罡的肉，棒使外表贞淑的李玉，长久的性饥渴获得喜悦解放，更让她变的骚浪无比淫。荡的女人，完全不管世俗不允许的伦理禁忌的和自己的乖侄儿纵欲狂欢。
　　看着美艳熟，妇李玉玉，体嫩，肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着罗天罡的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳，房在罗天罡眼前摇晃着，更是使罗天罡魂飞魄散，欲，火炽热的高烧着。
　　为了弥补美艳熟，妇李玉的性饥渴，也为了李玉诱?人的肉，体，更为了将来好继续和李玉玩这种动人的背叛伦理禁忌游戏，罗天罡强忍着射，精的快?感，将肉，棒再度插进李玉肥嫩的小嫩。穴里，使劲的在她娇媚迷人的肉，体上，勇猛、快速、疯狂的插弄着。
　　“啊……对……俊逸……喔……姑姑的好侄儿……用力……啊……用力干你的姑姑……啊……啊……姑姑的小丈夫……喔……再用力……喔……求求你……用，力插……对……喔……太爽了……好爽啊……俊逸……喔……姑姑被你干的爽死了……喔……”
　　罗天罡用力的搂紧美艳熟，妇李玉，疯狂的用着肉，棒干着李玉的嫩。穴，而李玉则像蛇般的紧紧缠着罗天罡全身，腹部因舒爽而往上扬起，使嫩。穴痉，挛的缩收着，让罗天罡的肉，棒更爽的粗壮肥大的在她的小，穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊……我的好姑姑……喔……你的小嫩。穴真棒……啊……吸得侄儿的肉，棒爽死了……啊……好爽喔……’”喔……姑姑的亲哥哥……啊……姑姑好爱你……嗯……亲丈夫干的姑姑爽死了……啊……快……求求你……啊……再用力干姑姑吧……嗯……姑姑以后要你天天李玉……啊……用力啊……小坏蛋……喔……用力干姑姑的骚?穴……啊……”
　　卧房里不断的向着美艳熟，妇李玉娇媚骚荡的叫，床声和俩人的性器官磨擦产生的‘渍、渍’声，这世上最动人的淫。荡交响曲，让罗天罡更无畏的用着肉，棒捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着李玉的嫩。穴，直干得李玉阴，唇如蚌含珠，花心也被罗天罡顶得浪肉直抖。
　　弄得美艳熟，妇李玉摇臀摆腰，淫，水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，罗天罡感到一种奇妙的感觉发生了，骚?穴内的子宫口大大的张了开来，把罗天罡整个大龟，头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让罗天罡急忙停止了抽插，享受着大龟，头被李玉花心吸，吮的快?感。
　　“啊……姑姑的好丈夫……肉，棒哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死姑姑了……喔……亲丈夫的肉，棒……干的姑姑爽死了……”
　　李玉全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住罗天罡屁,股的双紧缩猛夹的，嫩。穴深处喷出了一股股炽热的淫，水洒在罗天罡的龟，头上，小，穴里的嫩，肉肉更不断收缩，把罗天罡的鸡，巴圈住，小，穴的花心也不停的吸，吮着罗天罡的龟，头，让罗天罡酥麻不已，肉，棒涨得更粗大的在她的小，穴中一跳一跳的刮着她的嫩，肉，罗天罡知道罗天罡也快射，精了，于是罗天罡对李玉说：“喔……好姑姑……啊……小淫，穴妹妹……啊……亲公也忍不住了……啊……快要射给好姑姑你了……侄儿……不行了……喔……好……好爽……”


第186章
　　“啊……快……侄儿……喔……姑姑的好哥哥……嗯……快射给姑姑……啊……快将你的精，子……喔……全射进姑姑的骚?穴里……啊……让姑姑的小淫，穴……吃你的精，子……”
　　一听罗天罡快射，精了，于是用嫩。穴用力的夹住罗天罡的鸡，巴，更浪得扭腰摆臀来迎合罗天罡，而罗天罡也再狠狠的插了她几十下后，忍不住肉，棒传来的酥麻感，于是罗天罡着李玉一股股淫，水喷洒在罗天罡那大龟，头上的酥麻，而子宫口又一吸一吮的快?感中，也爽快的精关一松，肉，棒吐出一股强劲的精，液，全部射进了美艳熟，妇李玉的花心里，罗天罡又急又浓的精，液，像箭一般射向李玉的小，穴花心里，李玉也被罗天罡这股火热的精，液烫得娇躯又抖、肥?臀又甩的又泄了一次，小嘴里喃喃叫道：“啊……好热呀……肉，棒哥哥……射的姑姑忍不住……又要泄给肉，棒的亲丈夫亲……喔……泄了……啊……又泄了……啊……好哥哥……姑姑从来没有这么爽过……啊……姑姑爱死你的肉，棒了……喔……真得爽死了……啊……”
　　两股精，液在李玉的小，穴中互相激荡着，罗天罡们自然的把对方搂得紧紧的，俩人全身都在颤抖着、抽搐着，那种舒爽真是美得难以形容。
　　等到美艳熟，妇李玉渐渐平息下来，不再抖动的时，罗天罡才从李玉的肉，体上爬了起来，看着李玉全身的肌肤白嫩中透着玫瑰红的色泽，乳，峰丰?满高挺，乳。头鲜红向上微微的翘挺着，纤纤的柳腰只堪一握，肥嫩的屁,股往她身后高高的突出着，小，穴高耸多肉，阴，唇娇红，乌黑阴毛看起来都那么性感迷人，尤其是李玉的小嫩。穴里面还不断的流出乖侄儿的精，液，罗天罡真是感动的认为自己不知是那来的福气，竟然能和李玉大玩乱伦的游戏！
　  看着李玉实在累得受不了，罗天罡有点心疼，罗天罡正想休息一下，谁知这时，罗天罡下身传来一阵舒爽的感觉，罗天罡看下去，第一眼看到的是一副丰?满的臀，部，穿着一件窄小的粉红色内，裤，紧紧的包裹着中间凸起的嫩。穴，嫩。穴中间深陷成一条裂缝，内，裤上淫，水的印子使得罗天罡可以看清楚李玉的嫩。穴粉红的裂缝！
　　原来是美艳熟，妇李玉正跨坐在罗天罡的身上，吸，吮着罗天罡的鸡，巴，让罗天罡一片火热，真想不到经过自己开发的李玉，竟然这样淫。荡，欲求不满，看着李玉一手握着自己的鸡，巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着罗天罡的肉，棒吸，吮着，她不断的用舌尖轻吮着自己龟，头上的马眼，又用嘴将自己整个龟，头吸住。
　　“喔……嗯……姑姑……你的嘴真热……啊……舔得侄儿好舒服喔……啊……姑姑……再用力些……喔……”
　　罗天罡的肉，棒被美艳熟，妇李玉舔得又酥又麻，又兴奋的暴涨了许些，而李玉也在听到罗天罡的话之后，抬头对罗天罡回个淫。荡的媚笑，然后又握着罗天罡的肉，棒，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从罗天罡的睾，丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着罗天罡肉，棒的根部，最后她才张开小嘴又将罗天罡肉，棒含了进去，开始有规律的吸，吮起来，爽得罗天罡不得不把肉，棒往她小嘴里挺，好让肉，棒能更深入插进她的嘴里。
　　“啊……姑姑……喔……你吸得侄儿好爽……啊……太棒了……侄儿的肉，棒好爽……喔……对……姑姑……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……对……”
　　强烈的快?感让罗天罡爽到快受不得，于是罗天罡不得不转移注意力，罗天罡伸手把李玉的丰?满的臀，部扶向罗天罡的脸，仔细欣赏着李玉迷人的嫩。穴，看着李玉早就被淫，水弄湿的内，裤上印出饱?满的阴，阜，罗天罡抚摸着李玉因兴奋而流出的淫，水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩。穴裂缝让罗天罡忍不住的隔着李玉的内，裤舔弄那条细缝。
　　“嗯……唔……嗯……”
　　李玉一边含着罗天罡的鸡，巴，一边舒服的轻哼着。
　　罗天罡轻轻拉开美艳熟，妇李玉已被潮水泛滥的内，裤，只见李玉小腹下倒三角形的阴毛如丝绒般的分布在阴，阜上，嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫，水，湿透了那件内，裤，也湿透了李玉的阴毛，飘扬着淫。荡的气息，也由于俩人是呈相互颠倒的六九姿势，所以李玉的双腿大开，构成一幅淫，靡的景象。
　　从黑色的阴毛、粉红的肉缝，在罗天罡眼中真是美不胜收，而她微微张开的小，穴像是在对罗天罡呢喃细语着，两片花瓣似的阴，唇，更在李玉情，欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩。穴口更分泌出她欢悦的淫，水。
　　罗天罡用手指在美艳熟，妇李玉胯下的嫩。穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴，唇，更是罗天罡特别抚摸的地方，接着罗天罡用食指在李玉的嫩。穴入口轻轻的撩拨着，不一会，就让李玉的嫩。穴流出了热热的半透明黏液，让罗天罡的手指沾满了李玉淫。荡的液体。
　　“啊……喔……好痒啊……嗯……侄儿……快……姑姑的骚?穴好痒喔……嗯……姑姑……受不了……”
　　听到李玉的话后罗天罡摸揉嫩。穴的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得姑姑像一只发情的母狗流了更多的淫，水出来，骚?痒难奈的她趴在罗天罡身上，小腹往下，使罗天罡的手指能更深入她的嫩。穴里。
　　“啊……姑姑的好侄儿……快……嗯……姑姑小，穴好痒……喔……姑姑受不了……啊……求求你……快插插姑姑的骚?穴吧……喔……”
　　美艳熟，妇李玉忘情的抓住罗天罡的肉，棒套弄着，体内的欲，火完全燃烧着，使得原本娴静的姑姑变得像饥渴淫。荡的荡妇般，小，穴里淫，水也随着手指的插弄而狂泄着。
　　“啊……受不了……喔……侄儿……姑姑好舒服喔……啊……快……快点……嗯……左边……对……喔……就就是那……啊……美死人家了……啊……姑姑要美死了……喔……”
　　接着罗天罡将整个脸贴在姑姑的嫩。穴上舔着她那肥美的阴，唇，然后罗天罡用舌头撑开美艳熟，妇李玉嫩。穴那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮，吸姑姑可爱的阴，蒂，这不仅让李玉扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住罗天罡的耳朵，将柔软潮湿的嫩。穴紧贴在罗天罡的嘴上。
　　“啊……啊……俊逸……喔……好痒喔……啊……姑姑的骚?穴好痒喔……嗯……快……姑姑要你干……喔……痒死罗天罡了……”
　　美艳熟，妇李玉忍不住的淫叫一会后，又握着罗天罡的肉，棒像舔冰棒似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔罗天罡着龟的头，最后才又张开小嘴含住罗天罡的鸡，巴上下套弄、用力的吮，吸罗天罡的鸡，巴，罗天罡对着李玉那正喷着热气的湿乎乎嫩。穴，一股淫，靡的味道溢满罗天罡的嘴，眼睛看着李玉诱?人的骚?穴，鸡，巴在李玉温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。
　　“嗯……俊逸的肉，棒……好粗……好长喔……嗯……姑姑喜欢死了……喔……它是侄儿的……啊……肉，棒……是姑姑一个人的……”
　　美艳熟，妇李玉的淫，水不停的从嫩。穴里流了出来，不但润滑了她的阴，唇，更让罗天罡的脸上粘满了，在李玉不断的呻?吟和颤抖中，罗天罡用嘴唇含吮那肥美的阴，唇，吐出舌尖舔吮，吸咬着那颗小阴，蒂，又不时把舌头插进她的嫩。穴里舔弄着。
　　“喔……喔……痒死姑姑了……啊……侄儿舔的姑姑酸痒死了……嗯……好侄儿……喔……求求你……姑姑不行了……啊……”
　　罗天罡再接再厉又把脸凑近她丰?满的屁,股，伸出灵活的舌头，不停的舔姑姑细嫩粉白的臀，部，鼻子也磨在她屁,股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在姑姑的屁，眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让姑姑忍不住的双腿抖颤着，小肥穴不断的像泄洪般流出一阵阵的淫，水，一股股滑腻腻的淫，水，湿黏黏的狂喷罗天罡嘴里。
　　“啊……啊……好爽……喔……姑姑的好侄儿……嗯……姑姑亲丈夫……好哥哥……姑姑好舒服……嗯……好美喔……啊……快再用力舔……啊……爽死了……”
　　美艳熟，妇李玉娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乱的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着罗天罡涨得粗长的肉，棒，伸出舌头就忘情的舔吻着，让罗天罡整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟，头流出透明的液体来。
　　“啊……好侄儿……姑姑的小，穴好爽喔……啊……用力……再深一点……快……啊……姑姑好爽喔……啊……姑姑的小，穴爽死了……啊……酸痒死了……嗯……姑姑要肉，棒干……啊……人家要侄儿的肉，棒干……”
　　说完后，美艳熟，妇李玉飞身躺倒在沙发上，用手指分开她嫩。穴上的阴，唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！……姑姑的好侄儿……快……快来狠狠用你的肉，棒插姑姑的浪穴吧……”
　　透过照射窗帘的日光，罗天罡看着躺在沙发上张开大腿等着罗天罡的李玉，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，高贵性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰?满的乳，房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳。头骄傲的挺立着。
　　纤腰配上丰?满圆圆翘的屁,股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑?圆的双腿张开成’V‘字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴，阜。
　　罗天罡跪在美艳熟，妇李玉叉开的双，腿之间握着罗天罡的肉，棒，用龟，头上下磨擦着姑姑嫩。穴上的裂缝，让李玉小，穴里的淫，水不断的增加了，呻?吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着罗天罡用龟，头顶开姑姑的小阴，唇，着她的淫，水的润滑，一用力，’滋！‘的一声，就干进了大半根，罗天罡继续向前耸动，而李玉则拱起身子向上迎合，一下子罗天罡的肉，棒就深深的直抵李玉的花心。
　　“啊……肉，棒哥哥……插的姑姑好涨喔……啊……好舒服……顶到人家的花心了……嗯……涨死我了……啊……姑姑的好侄儿……喔……姑姑好酸喔……喔……罗天罡的肉，棒……把姑姑撑死了……”
　　当罗天罡的肉，棒全插入美艳熟，妇李玉的嫩。穴里时，罗天罡感到肉，棒被一层温暖暖的嫩，肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是罗天罡无法形容的，虽然已经插过很多次了，但那种感动还是无法形容，罗天罡转动着屁,股，使罗天罡的龟，头在姑姑的小嫩。穴里也跟着像螺丝般旋转起来。
　　“啊……喔……好舒服喔……啊……小坏蛋……你磨得姑姑舒服极了……嗯……姑姑的骚?穴给你的肉，棒……喔……磨的又麻……又酥……啊……爽死姑姑了……喔……”
　　美艳熟，妇李玉的嫩。穴紧紧的包着罗天罡的肉，棒，让罗天罡的肉，棒更加充血涨大，罗天罡继续转圈的磨着姑姑嫩。穴里的花心，同时用舌头拨动着姑姑跳动的乳。头，看着李玉眉头深锁失魂的样子，罗天罡十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起姑姑的嫩。穴。
　　“啊……侄儿……喔……姑姑的好侄儿……嗯……快用，力插姑姑的骚?穴……喔……用力姑姑啊……啊……姑姑要侄儿的肉，棒用，力插……啊……快干死姑姑……喔……姑姑的骚?穴需要侄儿的肉，棒插……”
　　李玉边说边拚命的往上耸着屁,股，迎合著罗天罡的冲击，而罗天罡也双手牢牢的抓住姑姑丰?满的乳，房搓着她的乳。头，张嘴含住李玉硬，挺的乳。头，用力的吸，吮着，更卖力不停的插着姑姑的嫩。穴。
　　“啊……好……好啊……喔……侄儿……再用力……喔……对……用力……嗯……好侄儿……把姑姑插的好舒服啊……啊……快……快用你的肉，棒……嗯……满足姑姑这个荡妇吧……啊……姑姑爱死你这个大鸡，巴侄儿了……啊……快……用力的插……”
　　罗天罡望着在美艳熟，妇李玉嫩。穴里一进一出沾了光亮的淫，水的肉，棒，更加快的抽插着李玉的嫩。穴，每一次的插入都是那么的深，使得俩人赤，裸裸结合在一起的性器官撞击的’啪、啪‘声在室内迥旋着，加上李玉嫩。穴里的淫，水’渍、渍‘声，更让房间有着无限的春色。
　　“啊……好酸……好胀喔……啊……姑姑的好哥哥……别停……喔……快用力的插……啊……对……用力……喔……姑姑的好侄儿……喔……姑姑要你用力的干姑姑的骚?穴……啊……对……不要停……用力的插姑姑的骚?穴……啊……喔……好爽喔……”
　　美艳熟，妇李玉长发淩乱的散在白色的沙发上，胸前丰?满的乳，房也因为罗天罡抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩。穴里的嫩，肉和着淫，水紧紧裹着罗天罡的肉，棒蠕动着，剌激的罗天罡心中的性，欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着李玉的嫩。穴。
　　“啊……姑姑……嗯……你的嫩。穴好紧啊……喔……夹得侄儿好爽喔……嗯……”
　　“啊……侄儿……不是姑姑的骚?穴紧……啊……是你的肉，棒大……啊……侄儿的肉，棒插的姑姑爽死了……啊……快……再用力的姑姑……喔……对……用力顶……啊……让姑姑的骚?穴爽死……啊……姑姑的骚?穴给侄儿干得好爽……好爽啊……啊……”
　　美艳熟，妇李玉不停的淫叫呻?吟着，嫩。穴内的淫，水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，罗天罡没想到自己的肉，棒会有能力把女人干成这模样，尤其罗天罡眼前干的是罗天罡美艳柔媚、娇嫩欲滴的姑姑！


第187章操干女儿
　　“啊……好爽喔……嗯……爽死人家了……喔……好侄儿……你顶到姑姑的子宫了……啊……好哥哥……嗯……姑姑的肉，棒哥哥……啊……姑姑的骚?穴……被你干得好爽……啊……又干到子宫了……啊……快……再快点……啊……”
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁淫。荡模样的姑姑，罗天罡更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁,股用力的抽插着李玉的小，穴，一下下直捣进她的花心，使她小，穴里的淫，水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把沙发里面的水都弄混浊了。
　　“啊……好爽喔……姑姑的心肝宝贝……你的肉，棒干的姑姑爽死了……啊……美死人家了……嗯……姑姑的花心麻死了……啊……快……小坏蛋……姑姑要……小坏蛋……快用力……干姑姑……啊……再用力干……对……对……用力的干姑姑……”
　　前次的经验让罗天罡知道美艳熟，妇李玉快要进入高，潮了，于是更加卖力的抽动着罗天罡的肉，棒直捣姑姑的小嫩。穴，而强烈动作的鸡，巴也让李玉的淫，水拼命的涌出，穴内绵密的肉折子拼命的摩擦着罗天罡的鸡，巴使其没有半点缝隙。
　　“嗯……姑姑……喔……你爽吗……啊……侄儿干的你爽不爽啊……侄儿的肉，棒插的你的骚?穴爽不爽……啊……你的骚?穴又紧……又滑润……嗯……干的侄儿好爽啊……”
　　“啊……好爽呀……喔……姑姑的亲侄儿……嗯……你干得姑姑爽死了……啊……好哥哥……嗯……又顶到姑姑的花心了……啊……顶得姑姑好爽啊……啊……干吧……俊逸……喔……姑姑的好侄儿……狠狠的干……啊……用，力插……让姑姑死在你的肉，棒下……插死人家吧……”
　　罗天罡越干越猛，’滋、滋‘声和美艳熟，妇李玉娇哼淫叫在办公室里回响着，这淫。荡的娇呼，更刺激得罗天罡爆发了原始的野性，再也不管李玉的嫩。穴是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而李玉也紧搂着罗天罡的身子，口中叫着如妓，女般的呻?吟声，快?感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向罗天罡每一次的狂插。
　　“啊……好啊……俊逸……嗯……用力……啊……李玉快被你干死了……喔……亲侄儿……喔……姑姑好爽啊……啊……姑姑让你干死了……啊……小坏蛋……干的姑姑……啊……又……又泄了……啊……干死我了……喔……姑姑泄……泄给乖侄儿了……啊……”
　　一股滚烫的淫，水从美艳熟，妇李玉的子宫直冲而出，烫得罗天罡的龟，头也舒服不已，于是罗天罡更狠抽猛干，龟，头像雨点般的顶着姑姑的花心，只干得李玉粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫，水不断的由她小嫩。穴流出，双手紧抱着罗天罡，臀，部挺送，迎合著罗天罡的抽插狠捣。
　　“啊……姑姑的亲侄儿……喔……你的肉，棒干的姑姑好爽……喔……用力吧……乖侄儿……求求你……喔……快……用力干……啊……对……就这样……喔……好侄儿的肉，棒又插进姑姑的子宫了……啊……姑姑又要泄了……啊……姑姑的骚?穴又……又要泄了……啊……不行了……姑姑泄给侄儿了……啊……泄……泄死罗天罡了……”
　　一时之间，罗天罡感觉罗天罡的肉，棒被李玉骚?穴里灼热的嫩，肉紧紧圈住，龟，头更被李玉的子宫口咬着猛吸猛吮，让罗天罡滋味无限美妙，感到无比的舒畅。
　　达到高，潮后的美艳熟，妇李玉身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着罗天罡的背，眯着媚眼，享受着泄精的快?感，而罗天罡也顺势的躺在她身上，享受着李玉花心一张一合的吸，吮着罗天罡的龟，头的酥麻酸痒的感觉。
　　罗天罡和美艳熟，妇李玉俩人躺在沙发中上，急促的喘着大气，静静品尝着这伦理禁忌激荡后的美妙滋味。
　　一会后，罗天罡看美艳熟，妇李玉还沉醉在高，潮中，于是罗天罡抽出放在她秘洞中的大肉，棒，坐在沙发边缘，接着罗天罡把李玉抱在大腿上，同时分开了她的双腿挂在自己的双腿上，这时，罗天罡看到墙上的镜子映照俩人淫乱的模样，更可看见李玉白里透红，柔嫩细腻的肌肤和胸前丰?满乳，房及圆尖上翘的乳。头，细窄的腰枝，结实浑?圆，小腹平滑紧绷，而她双脚间高高隆起的阴，阜，长着乌黑亮丽的阴毛，两片肥嫩嫩的阴，唇中，一条因刚受鸡，巴插干而微开的粉红色肉缝，正流出淫，水来，一颗突出的阴，蒂，高悬于裂缝的顶端，真是让人受不了！
　　于是罗天罡握着自己的肉，棒抵住李玉嫩。穴上的裂缝上下磨擦着。
　　“嗯…姑姑……你看……侄儿的肉，棒正玩着你的骚?穴呢……”
　　“啊…侄儿……喔……别磨了……啊…姑姑难受死了……嗯……好痒喔……啊……快…侄儿…姑姑的好侄儿……快把你的肉，棒插进姑姑的骚?穴……啊……快用你的肉，棒帮姑姑止止痒……喔……快嘛……”
　　美艳熟，妇李玉听到罗天罡的话后，就直直的盯着镜子里的画面看，她看着乖侄儿正用着肉，棒在她湿滑的嫩。穴上磨着，罗天罡看得出她双眼射出的欲，火难奈的哀求眼前，饥渴的她不得不用她颤抖着的手引着罗天罡的肉，棒，对准了她那淫，水涟涟的小肥穴。
　　“啊……好痒喔……嗯…侄儿…孩子的爸爸……啊……别磨了……啊…姑姑的骚?穴痒死了……啊……快插……插姑姑的骚?穴……喔…姑姑的骚?穴痒死了……”
　　美艳熟，妇李玉浑身酸痒酥麻，陶醉的咬紧牙根，两片肥嫩嫩的阴，唇热胀着，中间那深深的肉缝早已淫，水泛滥，让罗天罡的鸡，巴感到温烫烫、湿黏黏的。
　　“姑姑……看着……嗯……侄儿要把肉，棒插进你的嫩。穴里了……嗯……看你的骚?穴把侄儿的肉，棒给吞进去吧……”
　　“嗯……好…姑姑会看的……啊……快…姑姑的骚?穴痒死了……喔…姑姑难受死了……嗯…姑姑的好侄儿……你快将你的肉，棒插进来吧……喔……快用你的肉，棒满足李玉……嗯……”
　　看着骚淫情态、听着浪声媚语的李玉，罗天罡真没想到刚才高雅娴静，文静娴雅模样的李玉，会因为罗天罡的肉，棒，而那么的风，骚淫。荡，甚至哀求着罗天罡赶快将肉，棒插入她的小嫩。穴里，罗天罡握着肉，棒，对准了李玉那艳红色、湿淋淋的肉，洞，龟，头顶开了她的阴，唇，屁,股用力的一抬，‘噗滋’的一声，罗天罡的肉，棒就狠命的插进李玉的嫩。穴里了。
　　罗天罡的鸡，巴可以清楚的感受到美艳熟，妇李玉骚?穴里的嫩，肉收缩、痉，挛的反应着，罗天罡又挺了几下，粗长的肉，棒就直捣到底，前端的龟，头插到了李玉的子宫里面，也涨满了李玉的整个嫩。穴。
　　“啊……好棒喔……嗯…侄儿的肉，棒……嗯……又把姑姑的骚?穴撑满了……啊……好美喔……嗯…姑姑的肉，棒哥哥……妹妹的骚?穴让你插的美死了……嗯……好舒服喔……啊……快……亲哥哥……喔……快干你孩子的妈妈吧……喔…姑姑受不了了……啊…姑姑的骚?穴想要侄儿的大鸡，巴干……嗯……”
　　美艳熟，妇李玉那紧窄的嫩。穴被罗天罡的肉，棒撑得紧紧的，子宫口更被罗天罡的龟，头顶得密密的，使她浑身起了一阵颤抖，嫩。穴里的花心更不由自主的一会儿收缩、一会儿松开的颤动着，一吸一吮的咬得罗天罡龟，头酥麻极了。
　　“嗯…姑姑……你看……喔…侄儿的肉，棒又插进你的骚?穴里了……嗯……你看……啊……你的骚嫩。穴又紧紧夹着……侄儿的肉，棒……喔……好美喔……’‘嗯……对…侄儿……好美啊……啊……你的大鸡，巴又……又把姑姑的骚?穴塞满了……啊…姑姑好喜欢侄儿的肉，棒喔……喔……每次插的姑姑的骚?穴好撑啊……喔……又干在一块了……啊…姑姑的骚?穴和侄儿鸡，巴紧紧的插在一起……”
　　罗天罡一边把玩着美艳熟，妇李玉的两个丰?满柔软的乳，房，玩弄着小乳。头，一边抱着李玉，将龟，头顶在李玉的子宫上轻揉旋转着，而受到这种剌激的李玉也慢慢的扭动细腰，屁,股也开始向下顶着，淫，水更流湿了罗天罡插进她骚?穴里的龟，头，罗天罡知道李玉的需要，于是抱着她渐渐抽送起来。
　　“啊…姑姑的肉，棒哥哥……喔……妹妹美死了……嗯……好侄儿……你插的姑姑爽死了……啊……好舒服喔……嗯…姑姑的亲侄儿呀……喔……肉，棒亲丈夫……快…姑姑要你用力顶……喔……用力干李玉的骚?穴……啊……快……将肉，棒插进李玉的花心……喔……快……乖侄儿……用力干吧……”
　　罗天罡一边往上顶干着美艳熟，妇李玉的嫩。穴，一边不时用手把玩着她的乳，房，另一手也伸到俩人性器结合处，磨转挑弄着李玉的阴，蒂，使李玉舒服得骚?穴里的嫩，肉一阵阵搐动，紧夹着罗天罡的肉，棒，骚?穴里更淌着她滚烫的淫，水。
　　“啊…侄儿……快……喔…姑姑要你用力干……啊……对……用力顶姑姑的骚?穴……啊……真爽……喔……小坏蛋……喔…姑姑有你这样的小坏蛋……真好……啊……你的肉，棒干的李玉爽死了……啊……你才是姑姑的亲丈夫……啊…姑姑的。好哥哥……啊……乖侄儿你真会干……喔…姑姑给你干的酥麻死了……喔……”
　　美艳熟，妇李玉反射性的紧夹着罗天罡双腿的脚，让罗天罡感到鸡，巴和李玉骚?穴连一点空隙也没有，那紧紧包着罗天罡鸡，巴的骚?穴，更让罗天罡感到是一种享受，于是罗天罡双手握着李玉的细腰不停的上下抬着，鸡，巴也一味的往上顶进李玉的骚?穴。
　　“啊…姑姑……你快看……喔……侄儿的肉，棒正插着你的骚?穴呢……啊……好美喔……嗯……肉，棒在姑姑的骚?穴插着的样子真是美啊……”
　　“喔……看到了……啊…小坏蛋……喔……正干着姑姑的骚?穴……啊…侄儿的肉，棒……在姑姑的骚?穴插着呢……喔……干的姑姑好爽啊……啊…姑姑爱死侄儿的肉，棒插姑姑的骚?穴了……啊……插的姑姑好爽啊……啊……肉，棒顶到姑姑的子宫了……嗯……好麻喔……喔……”
　　不知不觉的美艳熟，妇李玉开始主动的上下倒插着罗天罡的肉，棒，看着随着李玉的动作而上下摇的丰?满乳，房和她淫乱的样子，罗天罡也更加卖力的将李玉的屁,股压往罗天罡的肉，棒上，疯狂的干着她。
　　“喔……好爽啊…侄儿…姑姑的骚?穴被你插得爽死了……啊…姑姑的亲丈夫……肉，棒哥哥……啊……又顶到姑姑的子官了……喔…姑姑爽死了……啊…姑姑让你插的爽死了……啊…姑姑的心肝宝贝……喔…姑姑又不行了……嗯…侄儿好爽……啊……要……要泄给你了……啊……又要泄了……啊……要泄了……
　　美艳熟，妇李玉满脸涨红，殷红的嘴唇咬着，头上散落的发丝坐在罗天罡的大腿上猛扭着屁,股，高高的抛送着，使得她淫，水潺潺的嫩。穴更形突出，小，穴里的淫，水就像泉水般的直涌出，浸淋着罗天罡的肉，棒，也从她阴，唇旁顺着屁,股沟滴湿了罗天罡的大腿。
　　‘啊……爽死了……喔……好爽啊……啊……亲哥哥…姑姑的好侄儿……喔……你的肉，棒……插的姑姑爽死了……啊……用力……嗯…姑姑的好哥哥……再用，力插……对……用，力插李玉……啊…姑姑爱死你的肉，棒了……啊……爽死我了……喔……好酸啊……啊…侄儿快爽死了……”
　　看着镜子里美艳熟，妇李玉的阴，唇随着罗天罡的肉，棒抽插而翻进翻出的，真是让罗天罡心中无比的兴奋，罗天罡更努力的用肉，棒在李玉多汁的小肥穴里左右狂插，直进直出，让李玉也酥痒入骨，淫，水越流越多，嫩。穴里更加的灼热，屁,股款款向下迎凑的更密集，更也让自己的龟，头在李玉的骚?穴里一进一出之间，‘滋、滋’作响。
　　“啊…侄儿……喔……你的肉，棒太棒了……啊……肉，棒干死姑姑的骚?穴了……喔…姑姑从没这么爽过……啊……爽死姑姑的小浪穴了……嗯……好啊…侄儿……你干得姑姑爽死了……啊……小坏蛋插的姑姑爽死了……喔……好侄儿……快……再用力……喔……用力干……啊……”
　　听到美艳熟，妇李玉的哀求，罗天罡插得更加狠，而李玉也猛抛丰美的屁,股，骚?穴更包得罗天罡的肉，棒好紧，一阵淫，水直冲着罗天罡的龟，头，子宫口更咬着猛吸猛吮，使罗天罡感到无比的舒畅，但罗天罡并没有停止，还是继续插着李玉的嫩。穴，而李玉也摇扭着屁,股随着罗天罡肉，棒插入的快慢而迎凑着。
　　“啊……爽死我了……啊……骚?穴被侄儿的肉，棒干的好爽啊……喔…侄儿…姑姑的好侄儿……快用力……啊……对……喔…姑姑被你插得太爽了……喔……又顶到姑姑的子宫了……啊…姑姑又不行了……啊…姑姑又要……要泄了……啊……快用力……喔……深一点……啊……泄……泄出来了……嗯……”
　　一下子，美艳熟，妇李玉骚?穴内的子宫壁突然收缩，小，穴里颤抖似的一阵阵的吸，吮着，在她快要达高，潮的那一刹那，两片饱涨红嫩的阴，唇猛夹着罗天罡发涨的肉，棒，浓浓的淫，水，又热又烫的泉涌而出。
　　这次罗天罡并没有让李玉又休息的时间，罗天罡让李玉躺在沙发边，罗天罡则站在地上捉着李玉的双脚左右分开高举，接着罗天罡压在李玉的身上含着她的乳。头拼命的吸，吮着，弄得李玉淫，水直流，嫩。穴开阖的颤动着，猴急的紧捏着罗天罡的肉，棒抵住她微微张开的穴口，挺起屁,股，摇摆肥?臀，两片阴，唇猛的一阵张合，便把罗天罡的肉，棒连根吞了进去。


第188章操干女儿
　　“喔…姑姑的好侄儿……啊……你真会干姑姑的骚?穴……啊……重一点……喔……再深一些……啊…姑姑的骚?穴又痒了……快……嗯……快插……啊……快用你的肉，棒姑姑的骚?穴穴……啊……好啊……就这样……啊…姑姑酸死了……”
　　泄精后的美艳熟，妇李玉再度进入了另一波欲，火的高，潮，窄窄小，穴紧紧的吸着肉，棒，臀儿扭摇摆动，嫩。穴向上挺着，挤得罗天罡龟，头棱沟麻痒舒爽，罗天罡的肉，棒整根抽了出来，只留龟，头在她的穴口磨动，再整根插入，在插进入李玉的骚?穴时再加转一圈。
　　“啊……亲侄儿……喔小坏蛋……喔…姑姑好爽啊……啊……你干死姑姑好了……啊……肉，棒哥哥……用力……喔……对……就是那里……啊……再用力点干……啊……深一点……再插……啊……爽死了……喔……肉，棒干李玉好爽啊……喔……爽死人了……”
　　罗天罡的肉，棒在淫，水‘渍、渍’声中，不停在美艳熟，妇李玉肥美的嫩。穴里干着，直撞得李玉的嫩。穴她‘啪、啪’作响，而李玉的阴，唇也一吞一吐的迎着罗天罡的抽干，双手在罗天罡胸前不停抚摸，使得罗天罡更快更狠的插着她，龟，头直撞李玉的花心，鸡，巴狠捣李玉的嫩。穴，更在里面磨转起来。
　　“嗯…姑姑……爽不爽……啊……侄儿的肉，棒干的你爽不爽……喔……你的小骚?穴被侄儿的肉，棒干的爽吧……”
　　“啊……爽……喔……小坏蛋干的……干的小嫩。穴快爽死了……啊…侄儿的肉，棒……插死姑姑的骚?穴了……喔……又干到姑姑的花心了……啊……快…姑姑的小坏蛋……嗯…姑姑要你快一点……喔……干重一点……啊…姑姑的骚?穴需要亲侄儿的肉，棒插……啊……对……喔……又顶到子宫了……嗯……爽啊……”
　　罗天罡的肉，棒连连用力的抽插，更紧顶着美艳熟，妇李玉阴，蒂四周和子宫口，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻的揉转着，爽的让李玉，随着罗天罡的肉，棒转动处，两边直摇着头，看她媚眼半眯，肥?臀直扭、淫声不绝，淫，水更汨汨的从她嫩。穴里一直流出，那种骚态真是淫。荡极了。
　　“啊…姑姑的好侄儿……亲丈夫……喔……你真是姑姑的肉，棒哥哥……喔……会插穴的好哥哥……嗯……干姑姑骚?穴的好侄儿……啊…姑姑太爽了……啊……人家爱死你的肉，棒了……啊……快……再插罗天罡……啊……好爽啊……啊…姑姑爱死你的肉，棒了……喔……肉，棒又顶到人家的花心了……嗯……爽死了……喔……”
　　俩人尽情的缠绵着，跨下的肉，棒和小嫩。穴更密切的起落、扭摇着，对罗天罡来说什么伦常观念早已不重要了，此时，罗天罡只是享受着男，欢女爱肉，欲快?感的肉虫，两条忘形的交，媾着的肉虫。
　　“啊……爽死了……喔……好侄儿……啊……你插得姑姑真爽……啊……对……就是那里……啊……用力干啊……喔……深一点……再用力啊……啊……求求你……用力姑姑骚?穴……啊……对……快用，力插……喔…姑姑的骚?穴要……要泄……泄了……啊…姑姑又要泄给小坏蛋了……啊……”
　　美艳熟，妇李玉在一阵腰肢悬空肥?臀猛抛和回转，凑合著罗天罡的肉，棒，用着子宫口磨罗天罡的龟，头后，嫩。穴痉，挛收缩夹得罗天罡的龟，头和她的骚?穴一丝丝的空隙皆无，更让罗天罡酥痒无比。
　　“喔…姑姑你的骚?穴好紧……啊……夹的侄儿的鸡，巴好爽……啊…姑姑……快……扭屁,股……嗯……亲侄儿快要射……射，精了……啊……”
　　‘喔…姑姑心爱的乖侄儿……嗯……小宝贝……射给姑姑吧……啊……快将你的精，子射进姑姑的骚?穴里……嗯……把姑姑的骚?穴射满吧……喔…姑姑等你射给罗天罡呢……快……”
　　美艳熟，妇李玉听到罗天罡的话后，拼命扭动屁,股，子宫也不停的收缩颤抖的吸舐吮着罗天罡的龟，头，爽得罗天罡一阵麻痒，看李玉的这股骚劲，罗天罡让李玉的双脚夹在自己的腰上，肉，棒更是用力的插干着，双手也揉抚着她的乳，房。
　　“啊……对……用力…姑姑的好老公……啊……再用力干死王姑姑……啊……插到姑姑的花心了……啊……对……就这样……啊……用力干啊……再用力……喔…姑姑又快不行了……啊……酸死了…姑姑又要泄了……啊……爽死人了……”
　　美艳熟，妇李玉拚命的摇摆着，罗天罡也搂着她，又用力的插动数十下后，李玉突然用嫩。穴紧紧的抵住罗天罡的肉，棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫，水又直喷向罗天罡的龟，头，骚?穴里嫩，肉更层层包住罗天罡的肉，棒，爽得罗天罡一阵麻痒的将精，液喷向她子宫里的最深处。
　　经过泄身之后，罗天罡又拉开李玉的双手，揉摸起来，不时的揉，捏几下那两粒红粉的乳。头。奶头被他揉，捏得硬了起来，更伸手去抚摸她的阴，阜，挖扣着那突起的阴，蒂，李玉被他抚摸得不停的颤抖，全身酥麻酸痒。
　　美艳总裁李玉喘息的叫道：“啊……俊逸弟弟……姑姑被你揉得好难受……啊……你……你停一停……不要再揉呀……我……”
　　罗天罡问道：“怎么啦？姑姑，是不是很舒服呀。”
　　“舒服你个头啦……我……我都被你整死了……求求你把手拿开……我真受不了啦……”
　　罗天罡不听她那一套，俯下头去含住一粒大奶头，又吸又吮又舐、又咬的玩弄着，手指更加快地在小，穴里抽插起来，这下使她更难受了。
　　果然，美艳总裁李玉上身又扭又摆的叫道：“不要……罗天罡……不要咬我……我的奶头……哎啊……痒死人了……姑姑……真给你整惨了……哦！我……我完了……我……哦……”
　　她说完全身猛的一阵颤抖，两条粉腿一上一下的摆动着，她又达高，潮泄精了。罗天罡问道：“姑姑，舒不舒服？”
　　“小坏蛋，还问啦，我都难受死了还来调笑我，真恨死你啦。”
　　说毕，双手挽着罗天罡的脖子，两人拥抱起来，热列的缠绵，亲密的接吻。深长深长的热吻之后，两方如乾柴烈火，情不可制。
　　李玉刚才被罗天罡一阵抚吮阴，阜和奶头时，已使她心中有一鼓强烈的冲动，欲，火高涨，阴，道里已经湿润润的，急需要男人的大宝贝猛插她一阵，方能发泄心中的欲，火。
　　罗天罡起身，迅速地将两人的衣物完全脱光，并将美艳总裁李玉平放于床上。罗天罡用手弄开她的那双修长粉腿，仔细欣赏她下体的风光，只见她肥凸的阴，阜上，生得一片浓密细长的阴毛，她的阴毛只在两片肥厚的大阴，唇边，生得很浓厚。
　　两片肥厚多毛的大阴，唇，包着两片粉红色的小阴，唇，红色的小阴，蒂突出在外。罗天罡先用手捏揉她的阴核一阵，再用嘴舌舐吮，吸咬她的大阴核和阴，道。
　　李玉叫道：“啊……俊逸……好老公……我被你……舐得痒……痒死了……啊……别……别咬……哎呀……姑姑好难受呀……你……舐得好难受……啊……我……我就要不行了……”
　　美艳总裁李玉被罗天罡舐咬得全身颤抖，魂飘神荡，娇喘喘的，小，穴里的淫，水像江河决堤一样，不断的往外直流，浪叫道：“好弟弟……你真要了姑姑的……的命了……啊……我泄了……哎呀……我真受不了……啦……”
　　一股热烫的淫，水，好似排山倒海而出。李玉又道：“啊……我的亲老公……你真会玩弄女人……把姑姑整得要死了……一下子泄了那么多……现在里面痒死了……快……快来替……姑姑止止痒……肉，棒哥哥……姑姑要你的大……大……”
　　美艳总裁李玉说到这里，娇羞羞的说不下去。罗天罡看她那骚媚淫。荡的模样，故意逗着她说道：“姑姑，你要老公的大什么，怎么不说下去呢？”
　　“小坏蛋……你坏啊……就会欺负姑姑……姑姑不管了……要弟弟……的……大……宝贝……干姑姑……插姑姑的……小，穴……帮姑姑……止痒啦……”
　　罗天罡道：“嗯，我的好姑姑，老公马上就替你止止痒。”
　　说完，大宝贝对准她的桃花洞口用力一挺。“噗滋”一声，插入三寸左右。李玉叫道：“哎呀……俊逸……痛……痛死了……别再动……”
　　美艳总裁李玉痛得粉脸变色，张口大叫。罗天罡再用力一顶，又插入两寸多。李玉又大叫道：“啊……老公……痛死人了……别再顶了……你的太大了……我的里面好痛……我吃……吃不消了……呀……乖……别再……”
　　罗天罡觉得她的小，穴里是又暖又紧，阴，道嫩，肉把宝贝圈的紧紧的，真舒服，真过瘾，看她那痛苦的表情，温柔的安慰她道：“姑姑，真的弄得你很痛吗？”
　　“还问呢，你的那么大，也不管姑姑吃不吃得消，猛的直往下挺，差点挺得我快要痛死了过去……你真狠心……死冤家……”
　　罗天罡道：“对不起嘛，姑姑，我是想让你痛快舒服，没想到反而把你弄痛了。”
　　“没关系……等一下别再这样冲动……坏弟弟……你的宝贝……太大了……姑姑……一时无法承受啊……请你慢慢来……爱惜姑姑……”
　　美艳总裁李玉说完后，马上闭上那双勾魂的媚眼。渐渐的，罗天罡觉得包着龟，头的嫩，肉松了些，就开始慢慢的轻送起来。李玉又叫道：“啊……好涨……好痛……好弟弟……大宝贝的冤家……姑姑的小，穴花心……被你的大龟，头顶得……酸麻……酥痒……死了……肉，棒哥哥……快……快点动……姑姑……要你……”
　　美艳总裁李玉感到一阵从来没有尝过的滋味和快?感，尤其是罗天罡那龟，头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得阴壁四周的嫩，肉，真有一种难以形容的滋味。
　　美艳总裁李玉媚眼如丝的哼道：“好老公……姑姑……哎呀……美死了……大宝贝的好老公……大宝贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”
　　李玉被罗天罡领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。
　　罗天罡的大龟，头被她滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其她的子宫口，将他的大龟，头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，再听她叫他用力干，于是罗天罡抬高她的双腿，架在肩上，拿一个枕头摆在屁,股下面，使她的阴，阜，突挺的更高翘。
　　罗天罡二话不说，再挺起屁,股猛抽猛插，只干得她全身颤抖。美艳总裁李玉受惊般的呻?吟浪叫，两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着罗天罡的背部，浪声叫道：“哎呀……老公……姑姑……要被你干死了……我的小，穴……快……快被你弄穿了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　此时，门口的李琪琪已经完全陷入了情，欲之中，她躺坐在地板上浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细密的汗珠，冰清玉洁的胴体随着李玉的呻?吟而阵阵地颤抖，不住地抽搐。她的手指按住了自己双腿间的私密处，小屁,股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……”
　　罗天罡知道李琪琪正全身关注的看着自己的表现，改用多种不同方式抽插，左右插花、三浅一深、六浅一深、九浅一深、三浅两深、研磨花心、研磨阴，蒂、一浅一深、猛抽到口、猛插到底等等招式来调弄着李玉。
　　美艳总裁李玉这时的娇躯，已经整个被欲，火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀，部，往上挺的配合著罗天罡的抽送。“哎呀……好老公……姑姑……可让你……玩……玩死了……啊……要命的小冤家……”
　　李玉的大叫，骚媚淫浪的模样，使罗天罡更加凶猛的狠抽猛插，一下比一下强，一下比一下重。这一阵急猛快狠的抽插，淫，水好像自来水一样的往外流，顺着臀，沟流在床单上面，湿了一大片。
　　美艳总裁李玉被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫，水和汗水弄湿了整个床单。“大宝贝的冤家……姑姑要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”
　　李玉猛的一阵痉，挛，死死的抱紧罗天罡的腰背，一泄如注。罗天罡感到大龟，头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳，精飞射而出，全部冲入她的子宫去了。美艳总裁李玉被那又浓又烫的精，液射得大叫一声：“哎呀……好老公……烫死姑姑了……”
　　面对罗天罡这绝世大魔王，美艳总裁李玉这下可真的是吃尽了苦头，不过也不怎么苦，在她昏昏晕晕的芳心中，真是爱煞了自己这夫君这样狂野的样儿，却不知自己的亲生女儿李琪琪却被她欢欣畅快的呻?吟声，弄得意乱情迷。
　　“妈咪你叫的真是，啊，让人家怎么说才好，真是，羞……羞死人了……都这么长时间了，怎么还没有结束？爸爸也真是的，也不知道怜惜，没完没了，也不知道妈咪怎么受得了？
　　不知何时，李琪琪的双手已经在自己柔若无骨，酥麻酸软的娇躯上四处游走起来，当滑腻的小手顺着平坦粉腻的小腹滑到那冒着热气的股间的时候，一种如同电击一般的感觉顿时传遍全身。
　　从来没有感受到过这种感觉的李琪琪柔润红唇之中不禁发出这种销魂蚀骨的声音，让人闻之心颤。
　　欲望的阀门一旦有了缺口，就好像河堤有了蚁，崩溃是迟早的事情，沉浸在那种快美的感觉之中的李琪琪此时已经将手滑入了贴身短裤之内，摸到了湿漉漉的一片。
　　股间的神秘之处被李琪琪纤纤玉手覆盖，莹白的肌肤与粉嫩的小手形鲜明的对比，煞是诱?人。


第189章
　　绝美的小 李琪琪躺在外面的沙发上，翘臀抬起，修长的玉，腿紧紧的夹着自己的小手，口中忘形的发出舒畅的呻?吟声，即便是隔了一个房间，六识敏锐的罗天罡还是隐约的可以听到声响。
　　听着耳边传来的一阵极像是压抑着痛苦的声音，罗天罡嘴角泛起一丝计得逞的邪恶笑容，凝神仔细去听，李琪琪那若隐若现的呻?吟声一下子清楚的在他的耳边响起。
　　耳中听着vner李琪琪的自渎的呻?吟，身下是妈咪李玉婉转承欢的迎合，罗天罡的欲望瞬间变得越发狰狞，大开大合，枪枪生猛，畅快淋漓。
　　绝美 李琪琪的纤纤玉手将自己摸弄得好生舒服，通体舒泰，但这种自己动手，丰衣足食，自食其力的摸索也着实累人，加上肆意爱，抚自己雪腻胴体的畅快?感觉，她也已昏昏欲睡，沉沉欲眠了。
　等到美艳总裁李玉发出了最满足也最高尖昂娇柔的一声呼叫，娇躯终于瘫软如泥的时候，李琪琪感觉一种异样的快?感使得根本不能思考，脑中一片空白。
　“唔……”
　一声微不可闻的轻呓，感到自己的身体剧烈的抖动起来，飘飘荡荡之间自己竟然到了仙界。
　美艳 李琪琪娇躯一阵抖颤之后，胴体也跟着软瘫了下来，她白嫩清秀的俏脸，和冰清玉洁的玉，体，都还残留着自渎高，潮后的绵长而愉悦的余韵。……
　与此同时，罗天罡射完精后，一下伏压在李玉的身上，她则张开樱唇，银牙紧紧的咬在罗天罡的肩肉上，痛的他浑身一抖，大叫一声：“哎呀……”
　慢慢的从李玉的身下爬了出来，只见李玉整个人无力的趴在床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑?圆的丰?臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉。
　这幅美人春睡图，看得罗天罡口干舌燥，而且他明白现在李琪琪还没有彻底的陷入意乱情迷之中，自己还需要再加一把火，于是罗天罡再度趴到李玉的背上，拨开散乱在背上的秀发，在李玉的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在李玉的玉，峰处缓缓的揉搓。
　正沉醉在高，潮余韵中的美，熟总裁李玉，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着罗天罡的爱，抚。
　渐渐的，罗天罡顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去李玉背上的汗珠，经过坚实的丰?臀、结实柔嫩的玉，腿，慢慢的吻到了李玉那柔美饱?满的玉足上，闻着由纤足传来的阵阵幽香，罗天罡终于忍不住伸出舌头，朝谢小兰的脚掌心轻轻的舐了一下。
　平素怕痒的美，熟总裁李玉，此刻正沉醉在高，潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被罗天罡刚刚那阵无止境的舔舐挑，逗得全身抖颤不已，再经罗天罡这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。
　罗天罡见到李玉的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将李玉的脚趾逐一吸，吮舔舐，一手更在李玉的大小腿内侧四处游走，初经人事的李玉那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，只剩下肉，体在追求着最原始的欲望……
　正埋首在美，熟总裁李玉双足狂吻的罗天罡，耳中传来一阵越来越急促的喘息声，转过头一看，只见门口的李琪琪全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春，意，微张的樱唇传来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动着……
　罗天罡心想也差不多是时候了，再度从李玉的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得李玉全身狂抖，口中淫声不断，经过罗天罡长时间的挑情爱，抚，李玉终于逐渐陷入淫，欲的深渊而不自觉。
　终于，罗天罡也忍不住了，将美，熟总裁李玉的粉臀抬起，移到李琪琪的脸旁，摆布成半趴跪的姿势，一手按住李玉高耸的丰?臀，另一只手握住胯下暴涨的肉，棒，缓缓的在李玉秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在李玉的菊花蕾上作势欲进。
　历经几度高，潮的李玉，感觉自己被罗天罡摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱罗天罡制在臀，部的魔掌，再加上一根热腾腾的肉，棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当。
　可是另一种酥麻难耐的空虚感，却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，美，熟总裁李玉再也忍不住的嘤嘤哭泣了起来：“呜…好老公…姑姑……求求你……快用你的大肉，棒插进来吧…不要再折磨我了……”
　罗天罡闻言，不禁嘿嘿淫，笑道：“姑姑……别急……我这就来了……”
　罗天罡说完，将肉，棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住李玉款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了李玉的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得李玉不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。
　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，罗天罡并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到李玉的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓，揉，右手更伸到胯下秘洞口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　在罗天罡三管齐下的挑，逗下，李玉感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟。
　罗天罡将嘴移到美，熟总裁李玉的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将肉，棒缓缓抽出，只留龟，头在洞口缓缓转动，被挑动的欲，火高涨的李玉，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时罗天罡顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得李玉忍不住啊的一声高叫。
　罗天罡这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟，头在阴，道口处轻轻抽送，直到美，熟总裁李玉受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，插得李玉哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞口轻轻挑，逗。
　美，熟总裁李玉，那经得起如此高明的手段，不多时，已被罗天罡插弄得春情勃发，一颗嫀首不住的摇动，玉，体轻颤，椒,乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……
　啊……不行了……嗯……啊……“到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。
　此时藏在门口的李琪琪被罗天罡两人的淫。荡动作羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那股越来越强烈的哼叫感。
　这时耳中忽然传来美，熟总裁李玉“啊”的一声尖叫，急忙睁眼一看，只见李玉臀，部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉，体轻摇，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的罗天罡，正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶肉，棒，在李玉的秘洞不停的抽插。
　这一看，李琪琪只觉脑中轰的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……
　正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的罗天罡，耳中传来李琪琪阵阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着李玉的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急送。
　只听一阵啪啪急响，登时插得美，熟总裁李玉混身急抖，口中淫声不断，阴，道嫩，肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟，头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。
　看着再度泄身的美，熟总裁李玉，瘫软如泥的趴在床上，罗天罡心中有着无限的骄傲，拉着李玉的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住肉，棒对准那淫，水淋漓的秘洞口，再度将肉，棒给塞了进去，两手抱住李玉坚实的美,臀，开始缓缓推送……
　罗天罡的右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身瘫软无力的李玉忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛，门，全力抵抗罗天罡手指的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被罗天罡顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘。
　美，熟总裁李玉伸手拉住罗天罡的右手想要阻止后庭的攻势，却被罗天罡深深一顶，将龟，头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感袭上心头，再度无力的瘫在罗天罡的身上，任凭他肆意的玩弄只剩口中无意识的传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。
　自刚才见了美，熟总裁李玉那娇嫩美绝的菊花蕾后，罗天罡早就有心一试，如今见李玉被他玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更帮助了罗天罡手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是令李玉羞愧难当。
　历经罗天罡将近二个小时的蹂躏，美，熟总裁李玉早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵抗，但却起不了多少作用，再加上罗天罡在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前玉，峰蓓，蕾和罗天罡胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快?感，不停的打击着李玉的神智。
　渐渐的，由罗天罡手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令李玉心慌不已，不觉开口：“啊…老公…怎么会……啊……不……不要……”
　将粗硬的肉，棒顶着秘洞深处，用两手捧着李玉的美,臀如推磨般缓缓转动，罗天罡只觉肉，棒前端被一块柔软如绵的嫩，肉紧紧包围吸，吮，一股说不出的快意美感袭上心头……
　同时美，熟总裁李玉原本紧紧钳住手指，拼命抵抗的肛，门嫩，肉也在罗天罡不断的抽插之下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来李玉如歌似泣的娇吟及李琪琪的阵急喘，压抑良久的欲，火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将李玉掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉，腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得李玉全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……不行了……好舒服……啊……啊……我死了……”
　只见美，熟总裁李玉双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着罗天罡的手臂，几乎要掐出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得罗天罡胯下肉，棒一阵急抖，任凭罗天罡拼命的提气缩肛。
　罗天罡胯下肉，棒在李玉阴，道嫩，肉死命的挤压吸，吮之下，再也止不住那股舒畅快?感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在李玉的穴心深处，浇得李玉全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。
　射，精后的罗天罡，趴在美，熟总裁李玉柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，心中无限的懊恼，只差一点就能尝到如霜那极品般的后庭滋味，居然在最后关头失手，正在暗自思量之际，忽觉床铺一阵摇动，耳中传来李琪琪高声叫喊：“啊……我受不了了……啊……不行了……”
　　这时，美，熟总裁李玉转过头，竟然发现自己的女儿站在那边，脸色那么红晕，李玉瞬间知道刚才和罗天罡做，爱的整个过程，以及自己发出淫。荡的呻?吟，都被亲生女儿李琪琪看到和听到了，简直羞愧欲死。
　　而罗天罡怕李琪琪逃走，错过了今天和这对美艳m母，女一起欢爱的好机会。
　　罗天罡赤，裸着走到 李琪琪面前，拉起她的俏手，走到门口边，把目瞪口呆的李琪琪的抱入怀中。
　　而 李琪琪这时脑中一片空白，毫无反应的任由罗天罡脱了衣服。
　　“好女儿，我刚才正在和你妈咪谈论人生理想呢，没想到你进来了！”罗天罡厚脸皮的说道。
　　“好女儿？”随着罗天罡的说话，李琪琪恢复了一点神智，不解的问。
　　“对啊，我现在是你母亲的男人了了，你是李玉的女儿，自然也是我由你哥哥变成爹地啊！俗话说”女儿是爸爸的小棉袄。想不想享受一下你妈咪那样的快乐啊？”罗天罡说着，两只手分别抚上了李琪琪饱?满的酥，胸和柔软的纤腰，缓缓的搓，揉着，口中嘿嘿淫，笑着问说：“好女儿，你现在是不是很难受？爸爸现在就来帮你!”欲，火如炽的 李琪琪，胸前玉，峰受到罗天罡的袭击，只觉一股酥麻的快?感袭上心头，不由得全身扭动更剧，虽说刚才被两人欢爱的情景刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：“啊……哥……不要……放开你的手……别……别……这样……
　　李琪琪皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避罗天罡魔掌的肆虐，但因四肢受困无法逃离，反而好像是在迎合著罗天罡的爱，抚一般，更加深罗天罡的刺激，右手顺着平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。
　　李琪琪只觉罗天罡的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已。
　　这时，罗天罡的手已移到了少女的圣地，（改一下李玉女儿的年龄22岁，因为看着不配李玉才四十多岁，女儿那里有29岁）一触之下，李琪琪顿时如遭电殛，全身一阵激烈抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在情，欲的刺激下，只觉罗天罡所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合著罗天罡的爱，抚。


第190章
　　罗天罡得意的看着 李琪琪的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到李琪琪在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香，舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般。
　　随着罗天罡的抚弄，李琪琪身子瘫软在沙发上，两条修长的玉，腿和双臂都大大地张着，成一个大字形。泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合著自己的爱，抚，浑?圆笔直的修长玉，腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫，欲的煎熬……
　　罗天罡轻轻李琪琪穿在外面的雪白 制服的纽扣，然后轻轻的用手指挑开性感的粉红色的文胸……啊！座落在酥，胸上的李琪琪的乳，房真漂亮，坚，挺圆润，象一对白白的大馒头，乳，房上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳。头。再往上看，秀眸紧闭，乌黑的长发凌乱地披散在雪白有肩头和粉红的枕头上，俏脸象一朵桃花，樱唇微张，发出均匀的呼吸声……
　　罗天罡尽情地欣赏着这美妙绝伦的艳姿。从头到脚，又从脚到头，看了一启遍又一遍。这娇躯凸浮玲珑，流畅的线条极其优美……啊，这尤，物真是上帝的杰作！
　　这副淫糜的绝美景象，看得罗天罡淫心再起，胯下肉，棒再度竖然挺立，一张口，对着李琪琪微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和李琪琪的香，舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得罗天罡欲，火焚心，抓住玉，峰的左手不自觉的加重力道。
　　罗天罡边狂吻着李琪琪的樱口香，舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉，乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩，肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令罗天罡更加兴奋，他连忙把乳，房吐出来，又腾出了一只手，顺着李琪琪的玉，体下移，伸向李琪琪的底裤之中，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫，水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。
　　罗天罡在李琪琪那高耸的酥，胸狠狠揉搓一下，用手指挑开李琪琪的白色 制服，扒开性感透明内，裤，两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩，肉中间有一粒耀眼的肉珠。罗天罡看得一阵热血沸腾，连忙将手指插入李琪琪的桃源洞内。顿时一股酥麻饱?满的充实感，填补了李琪琪心中的空虚，在情，欲长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉，体对淫，欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。
　　随着罗天罡手指的移动，分开了李琪琪粉红的紧合的花瓣，罗天罡可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴，蒂在阴，唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。
　　罗天罡将手指半开阴，道口的紧闭肌肉，在李琪琪的呼声中，罗天罡的手指在充满淫，水的阴，道中缓缓的抽送着，李琪琪不自觉地挺着小屁,股上下配合著，她已经完全迷失自罗天罡，全身心的投入到极度的快?感之中。
　　罗天罡将手指半开阴，道口的紧闭肌肉，在李琪琪的呻?吟中，罗天罡的手指在充满淫，水的阴，道中缓缓的抽送着，李琪琪不自觉地挺着小屁,股上下配合著，她已经完全迷失自罗天罡，全身心的投入到极度的快?感之中。
　　罗天罡深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩，肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，罗天罡心中不由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！”
　　罗天罡手上抽插的动作不由得加快，更将李琪琪插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合著罗天罡的抽插……
　　离开了李琪琪的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥，胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓，蕾早己充血勃，起，忍不住张开血盆大口一口含住李琪琪的左乳，有如婴儿吸乳般吸，吮……时而伸出舌头对着粉红色的蓓，蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓，蕾上轻轻揉，捏，由胸前蓓，蕾传来的酥麻快?感，更令李琪琪忍不住的哼嗯直叫。
　　强忍着心中欲，火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，罗天罡还不急着对李琪琪的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑?圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得李琪琪全身急抖。
　　李琪琪口中淫叫声一阵紧似一阵，阴，道嫩，肉一张一合的吸，吮着罗天罡入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至罗天罡缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子李琪琪已经完完全全的陷入了淫，欲的深渊而无法自拔了……
　　边吻着李琪琪那粉雕玉琢般的修长玉，腿，罗天罡开始抓住了性感柔滑的洁白足踝，将李琪琪的象牙玉，腿高举向胸前反压，如此一来，李琪琪整个桃源洞口和后庭的菊花蕾完完全全的暴露在罗天罡的眼前。
　　虽说周身在情，欲的刺激之下，早己欲，火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被罗天罡摆成如此羞人的姿态，隐密之处一览无遗的暴露在陌生男子眼前，还是令李琪琪羞得满脸通红，不由得想要挣脱罗天罡的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：“啊……爸爸……不要……不要看……求求你……啊……”
　　罗天罡此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？将李琪琪的双腿和两手捆绑在一起，使李琪琪整个臀，部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来，仔细的打量李琪琪的私，处。
　　只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩，肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着李琪琪的扭动，阴，道嫩，肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得罗天罡混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　伸出颤抖的双手，在李琪琪那浑?圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着李琪琪缓缓扭动的雪白玉臀，罗天罡终于忍不住捧起了李琪琪的圆臀，一张嘴，盖住了李琪琪的桃源洞口，就是一阵啾啾吸，吮。
　　李琪琪被吸得如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，喷射足足有三米远，恰好尿了罗天罡个满头满脸，平素爱洁的李琪琪，何曾遭遇过这等事，如今不但一，丝不挂的呈现在他人面前，还在个一直对自己不错的哥哥眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出话来……
　　谁知罗天罡不但不以为忤，居然像是发现稀世珍宝一般的惊喜的望着李琪琪，大呼道：“难道这就是传说之中的潮吹吗？”
　　说完，罗天罡还伸出舌头舔了舔嘴唇继续道：“承蒙乖女儿惠赐甘霖，爸爸无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！”
　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把李琪琪的整个理智给彻底的摧毁，扭动着雪白的玉臀，怯生生的说：“。哥……别……别这样……脏……啊……不要……嗯……啊……实在是太羞人了！”
　　听她这么一说，罗天罡仍不罢手，两手紧抓住李琪琪的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸，吮，或用舌头轻轻舔舐……甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着李琪琪的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得罗天罡更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　在罗天罡不断的挑，逗及催逼之下，阵阵酥麻快?感不住的袭入李琪琪的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快?感，很快就被杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手脚被罗天罡强行制，再加上罗天罡紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分。
　　一股炽热闷涩的难耐感，令李琪琪连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令罗天罡兴奋莫名。
　　没多久的时间，李琪琪再度“啊……”
　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴，道蜜，汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。
　　眼看李琪琪再度潮吹，罗天罡这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿液蜜，汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为李琪琪净身，正在半昏迷中的李琪琪，只觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限的满足与娇媚。
　　清理完李琪琪身上的秽物后，罗天罡终于解除了李琪琪手脚的束缚，缓缓的伏到她的身上，邪邪一笑，再度吻上那微张的樱唇，将刚才嘴里从李琪琪嫩。穴喷射出来的尿液混合物渡给她，同时两手在高耸的酥，胸上轻轻推揉，姆指食指更在峰顶蓓，蕾不住揉捻。
　　正沉醉在高，潮余韵中的李琪琪，此时全身肌肤敏感异常，在罗天罡高明的挑，逗之下，再度浮起一股酥麻快?感，不由张开樱口，和罗天罡入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在罗天罡的背上，在那不停的轻抚着。
　　眼见李琪琪完完全全的沉溺于肉，欲的漩涡内，罗天罡对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，李琪琪口中传出的娇吟声再度急促起来。
　　李琪琪一双修长的玉，腿更是紧紧的夹缠在罗天罡的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲，火，胯下秘洞更是不住的厮磨着罗天罡胯下热烫粗肥的硬，挺肉，棒，看到穿着 制服的  美女李琪琪，在自己的挑，逗之下，欲，火高涨得几近疯狂，罗天罡竟然停止了手上的动作，离开了李琪琪的娇躯。
　　正陶醉在罗天罡的爱，抚下的李琪琪，忽觉罗天罡离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的罗天罡说：“啊……哥……不要……快……啊……别停……”
　　心中那里还有丝毫的贞,操及道德感，只剩下对肉，欲快?感的追求……
　　看着 李琪琪的反应，罗天罡一阵嘿嘿淫，笑的道：“女儿，爸爸侍候的你舒不舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢……”
　　听到罗天罡的话， 李琪琪心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被欲，火给掩盖住了，连忙急道：“啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我了……快……”边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。
　　一把拉起了 李琪琪，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的美背，慢慢将李琪琪的头按到胯下肉，棒前，轻声的对李琪琪说：“既然女儿对爸爸服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，刚刚你妈咪也示范给你看过了，应该不用我再教了吧……”说着说着，轻轻捏开 李琪琪的牙关，便将一根粗硬肥大的肉，棒给塞进了李琪琪的樱桃小口内了。
　　虽说早已被淫，欲给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根青筋暴露的丑恶肉，棒，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身酥软无力，那里还能反抗半分？刚要用舌头将入侵的肉，棒给顶出去，却被罗天罡用手在头上一压，整根肉，棒又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起来，无奈的只好顺着罗天罡的动作，开始对着口中的肉，棒吞吐了起来。
　　罗天罡眼看美丽少女 李琪琪终于开始为自己口交，肉，棒龟，头处被一条温暖滑嫩的香，舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫罗天罡兴奋得胯下肉，棒一阵乱抖，一手抓着李琪琪的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐的感觉更叫李琪琪难受。
　　忽然间，罗天罡将手指一下子给插进了李琪琪的秘洞内，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了李琪琪的脑海中，终于，李琪琪放弃了所有的自尊，开始在罗天罡的指示下，卖力的舔吮起来，甚至还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。
　　看着 李琪琪渐渐的自动的舔舐着自己的阳，具，原本按在头上的手也伸到胸前玉，峰处，不停的揉捻着胸前的蓓，蕾，更刺激得李琪琪柳腰如蛇般款款摆动，慢慢的，从胯下传来阵阵的酥麻快?感，整根肉，棒不停的抖动。
　　罗天罡心想，就这样泄身，那待会不就没戏唱了，连忙推开 李琪琪伏在胯下的头，强自镇定调习，好不容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来李琪琪受不了欲，火的煎熬，忍不住学着罗天罡方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉，峰上不停的揉搓着，口中娇吟不断。
　　“啊……哥……琪琪好难受啊……快给我……求求你……”
　　看到李琪琪这副淫，靡的娇态，罗天罡再也忍不住了，一把将李琪琪搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在李琪琪那柔嫩的娇躯上，张口对着李琪琪红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉，峰上不住的揉搓推移。


第191章
　　正在欲，火高涨的 李琪琪，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快?感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的肉，棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什么人，玉臂一伸，紧勾住罗天罡的脖子，口中香，舌更和罗天罡入侵的舌头纠缠不休。
　　一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在罗天罡的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住罗天罡的肉，棒不停的厮磨，更令罗天罡觉得舒爽无比。
　　罗天罡实在忍不住了！罗天罡大胆地用手指分开那美丽的阴，唇，看见在小阴，唇的上方有一个小小的肉球，罗天罡断定这就是女人的阴，蒂，便用手指在上面轻轻点了一下，李琪琪的身子猛地一震，呻?吟出声，当着自己的母亲面前叫出来了。
　　罗天罡两臂支撑着身子，两腿跪在 李琪琪的腿间，一点一点地向李琪琪的身上靠去。当罗天罡的两手正好在李琪琪的两腋下时，罗天罡那粗长的阴，茎正对准阴，道口。
　　罗天罡真想插下去，可是罗天罡不想，而是要先开发李琪琪的全身。罗天罡想吻她，于是用两肘支起，双手抱着李琪琪，与她接吻。
　　李琪琪的两个坚硬的乳尖正顶在罗天罡的胸膛上，罗天罡不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。罗天罡一手抓住一个雪白的玉，乳，用力地在手中揉，捏，而且还伸嘴去吮，吸李琪琪那一对巨大的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳。头，湿滑的舌头滑过凸起的乳。头。
　　李琪琪的身体不由自主的往上挺着，让罗天罡把整个乳，峰都含在嘴里，让整个胸部都站满罗天罡的唾液，李琪琪不禁呻?吟起来。
　　罗天罡用手分开 李琪琪的大腿，威猛无比的肉，棒凑近李琪琪的阴，户。李琪琪在性刺激的快?感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。叫道：“哥，不要啊，妈咪还在这里，好淫乱啊？”
　　罗天罡才不管这些，叫道：“琪琪，你真美，爸爸爱你！快叫声爸爸来听”
　　又吻过 李琪琪了一阵子后，罗天罡坐起身来，双手托起李琪琪的圆臀，抓了个枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的肉，棒，慢条斯理的在李琪琪湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龟，头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得李琪琪全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才双手按在李琪琪的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉，棒给送了进去。
　　甫一插入，李琪琪不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞,操即将失去，又好似期待己久的愿望终获满足，罗天罡只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫液润滑，但仍不易插入，尤其是阴，道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉，棒顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快?感。
　　费了好一番功夫，好不容易才将阳，具插入了一半，肉，棒前端却遇到了阻碍，将肉，棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉，棒猛然往前一顶，可是那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，李琪琪的处女象征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不让罗天罡稍越雷池一步。
　　沉沦在淫，欲中的李琪琪，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，罗天罡正压在自己身上，双腿间的秘洞内被他胯下那根火辣辣的肉，棒紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：“哥……好……痛……痛……快放开我……”说完，急忙扭动娇躯，想要推开罗天罡压在自己身上的身体。
　　一时没料到 李琪琪会在这个时候恢复神智，罗天罡在猝不及防的情况下，随着李琪琪的极力挣扎，胯下肉，棒脱离了李琪琪的秘洞，眼看李琪琪仍不停的挣扎着，罗天罡急忙将双手抓住李琪琪的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让李琪琪的下体整个上抬，然后紧紧的抓住李琪琪的腰侧，顿时叫李琪琪的下半身再也难以动弹，胯下肉，棒再度对准目标，开始缓缓的下沉……
　　虽然极力的挣扎反抗，可是 李琪琪，又那里是罗天罡的对手，眼看如今全身在罗天罡的压制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉，棒正逐寸深入，急得李琪琪双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：“不要……不要……好痛……哥……求求你……呜……求求你……”双手不停的推拒着罗天罡不断下压的躯体。
　　由于方才一不小心让 李琪琪给挣脱了自己的掌握，因此尽管李琪琪哭得有如梨花带雨般令人爱怜，罗天罡仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由肉，棒前端再度传来一阵阻挡。
　　为了要“报复”李琪琪的挣扎，罗天罡毫不停顿的持续对李琪琪秘洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得李琪琪全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒罗天罡巨，龙的侵入，李琪琪只能不停的捶打着罗天罡的身躯，口中绝望的哭叫着：“呜……痛……好痛……不要啊……痛……”
　　随着肉，棒的不住前进，李琪琪秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守卫着李琪琪的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻的李琪琪早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭罗天罡肆意凌虐。
　　仿佛听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，李琪琪秘洞之内的防卫终告弃守，伴随李琪琪的一声惨叫，罗天罡的肉，棒猛然一沉到底，只觉一层层温暖的嫩，肉紧紧的包围住肉，棒，带给罗天罡一股难以言喻的舒适快?感。
　　将肉，棒深埋在 李琪琪的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快?感，这时罗天罡才感觉到胯下的李琪琪声息全无，将扛在肩上的两条玉，腿给放了下来，低头一看，李琪琪浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去……
　　仍旧将肉，棒紧抵着 李琪琪的穴心，罗天罡伸手在李琪琪的人中及太阳穴上缓缓揉动，将嘴罩上李琪琪那微微泛白的樱桃小口，不停的舔着女儿李琪琪娇艳欲滴的朱唇。
　　没多久，在一声嘤咛声中， 李琪琪慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火辣辣的疼痛，张开眼睛一看，罗天罡满脸淫，笑的看着自己，吓得李琪琪一声尖叫，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱罗天罡的怀抱。
　　李琪琪那知方一扭动身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况罗天罡还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：“痛……痛呀……哥…不要……不要……放开我……妈咪救救我……”双手不停的推拒着罗天罡的身体。
　　在 李琪琪的挣扎扭动之下，罗天罡只觉缠绕在胯下肉，棒的阴，道嫩，肉不住的收缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉，棒前端，有如在吸，吮一般，真有说不出的舒服，不由得哈哈笑道：“好女儿……不要怕……开过苞之后就不疼了……反而还很舒服呢……哈哈……就这样……扭得好，对了，就是这样，好爽……乖女儿……你还真懂事……”
　　罗天罡说完，将肉，棒顶住穴心嫩，肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉，峰上不停的搓，揉，阵阵酥麻的充实快?感，令李琪琪不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然失，身与自己的爸爸了，一串晶莹的泪珠悄然涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日天真可爱的样子。
　　看到 李琪琪这副令人怜惜的模样，更令罗天罡心中欲，火高涨，低头吻去李琪琪眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：“乖女儿，别哭了……刚刚不是很好吗？只要你乖乖听话，爸爸一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。”说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉，棒更是不停的磨转，双手手指紧捏住玉，峰蓓，蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是再经罗天罡这般老手的挑，逗爱，抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽然极力的抵抗，还是起不了多少作用。
　　在罗天罡的逗弄下，只见 李琪琪粉脸上再度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头，虽然李琪琪紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。
　　看着李琪琪强忍的模样，将胯下肉，棒缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈的难耐酥麻感，刺激得李琪琪浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐的空虚感，不由得李琪琪一阵心慌意乱。
　　在罗天罡的刺激下，尽管脑中极力的阻止，可是娇嫩的肉，体却丝毫不受控制，本能的随着罗天罡的挑，逗款的摆动起来，似乎在迫切的期望着罗天罡的肉，棒能快点进到体内。
　　尽管早已被体内的欲，火刺激得几近疯狂，但是李琪琪却仍是双，唇紧闭，死命的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，罗天罡更加紧了手上的动作，嘿嘿的对李琪琪说：“乖女儿，别忍了，叫出来会舒服点。”
　　看到 李琪琪犹作困兽之斗，突然间，罗天罡伸手捏住李琪琪的鼻子，在一阵窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知罗天罡猛一沉腰，胯下肉，棒有如巨蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得李琪琪不由自主的“啊……”的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时涌上，更令她慌乱不已。
　　眼看 李琪琪再度叫出声来，罗天罡更是兴奋不已，开口道：“对了，就是这样，叫得好！”
　　羞得 李琪琪无地自容，刚想要闭上嘴，罗天罡再一挺腰，又忍不住的叫了一声，这时罗天罡再度吻上李琪琪那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着滑嫩的香，舌。
　　李琪琪虽说欲，火渐炽，但一想到罗天罡是自己的爸爸，而且妈咪还在一边看着自己，就极力抵抗，不让罗天罡入侵的舌头得逞。
　　见到 李琪琪如此，罗天罡开始挺动胯下肉，棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快?感，杀得李琪琪全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香，舌和罗天罡入侵的舌头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉，欲本能的追求。
　　眼见 李琪琪终于放弃抵抗，罗天罡狂吻着李琪琪的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫，欲的深渊。
　　只见李琪琪星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住罗天罡的肩颈，一条香暖滑嫩的香，舌紧紧的和罗天罡的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合著罗天罡的抽插。
　　一双修长结实的玉，腿紧紧夹在罗天罡的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住罗天罡的身体，随着罗天罡的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感，更令罗天罡兴奋得口水直流。
　　约略过了盏茶时间，罗天罡抱住 李琪琪翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，开口对李琪琪说：“小浪蹄子，爽不爽啊，我累了，要的话你自己来！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语， 李琪琪的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚?痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉，棒深入，旷如霜只觉一根肉，棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。
　　罗天罡见 李琪琪开始只会磨转粉臀，虽说肉，棒被秘洞嫩，肉磨擦得非常舒适，可是仍未感到满足，于是开口对着李琪琪道：“笨死了，连这种事都不会，真是个小傻瓜，算了，还是让爸爸来教教你吧！看好了，要像这样。”说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，李琪琪不由得“呃──！”的一声，又听罗天罡说：“要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！小笨蛋！”
　　看样子罗天罡打算彻底的摧毁李琪琪的自尊心，好让她彻彻底底的臣服；
　　听到罗天罡那些粗鄙万分的羞辱言词，李琪琪心中感到无限的羞惭，自己二十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲，火的煎熬下，不由自主的听从罗天罡的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说着：“不行……啊……我不能这样……他是我哥…可，妈咪怎么能跟哥发生性，关系呢！…”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：“啊……好棒……好舒服……啊……”更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。
　　由于这种姿势不但能使肉，棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快?感，渐渐的，李琪琪不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫，欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在罗天罡的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉，峰不停的上下弹跳，看得罗天罡眼都花了，不由得伸出双手，在高耸的玉，峰上不住的揉，捏抓抠，更刺激得李琪琪如痴如醉，口中不停的浪叫：“哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊……”瞧那副劲儿，那里还有半点高贵的样子，真淫。荡。
　　看到李琪琪这副淫。荡的样子，罗天罡忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸，吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫，水的润滑，滋的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见李琪琪终于忍不住叫道：“啊……不行了……好……好舒服……我……我泄了……我完了……”


第192章
　　两手死命的抓着罗天罡的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着罗天罡的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩，肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把罗天罡的肉，棒给夹断般，秘洞深处更紧咬着肉，棒顶端不住的吸，吮，吸得罗天罡浑身急抖，真有说不出的酥爽。
　　突然，一道热滚滚的洪流自李琪琪秘洞深处急涌而出，浇得罗天罡胯下肉，棒不停抖动，只听罗天罡一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉，洞深处，双手捧住李琪琪粉臀一阵磨转，眼看着就要泄了……
　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来李琪琪受不了泄身的极度快?感，竟然一口咬住罗天罡的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将罗天罡那射，精的欲念给按捺住了，经过绝顶高，潮后的李琪琪，全身的力气仿佛被抽空似的，整个人瘫在罗天罡的身上，那里还能动弹半分。
　　只见李琪琪玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高，潮快?感中。
　　看着李琪琪这副妖艳的媚态，罗天罡内心有着无限的骄傲，一个绝美的 之花，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下阳，具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，李琪琪那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉，乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令罗天罡感到万分舒适。
　　慢慢的扶起了李琪琪伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着李琪琪绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妖异的气氛，只见李琪琪还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由罗天罡摆布。
　　罗天罡一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻轻爱，抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉，棒更在秘洞内不住的跳动，只见高，潮后的李琪琪，仍沉醉在飘渺的高，潮余韵中，口中香，舌本能的和罗天罡入侵的舌头纠缠在一起，对罗天罡的轻薄丝毫不觉。
　　约略过了几分钟的时间，罗天罡只觉秘洞内的蜜，汁再度缓缓流出，口中的娇哼也渐渐急促，阴，道嫩，肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将李琪琪抱起身来走下床榻，李琪琪本能的将手脚缠住罗天罡的身体，罗天罡就这样的抱着李琪琪在屋内到处走动。
　　在一阵颠簸之中，李琪琪渐渐醒了过来，一见罗天罡毫不放松的继续肆虐，不由得一阵慌乱，极力想要挣脱罗天罡的魔掌，口中急忙叫道：“啊……不要……太羞人……不行……“双手不住的推拒着罗天罡的肩膀，一颗瑧首不停的摇摆以躲避罗天罡的不断索吻，谁知罗天罡一阵哈哈狂笑的说：“放了你，这不是开玩笑吗？能和你们这对母，女花一起双，飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我还没过瘾呢，来，我们再来！“话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。
　　此刻的李琪琪，全身酥软无力，再加上罗天罡的肉，棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处，才刚经历过高，潮快?感的李琪琪那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快?感，渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在罗天罡的肩膀上，认命的接受罗天罡的狎弄奸，淫，口中的淫叫声浪也越来越大……
　　“呀！……哥……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……我们怎么能在妈咪面前做这种事……”
　　听到“妈咪”两字，益发让罗天罡兴奋来，  母，女共侍一夫，这个可是百世修来的福分啊。罗天罡更加大力抽插，边说：“乖女儿……不要怕……啊……你妈咪不会笑话你的……你的小，穴实在是太美了……爸爸太喜欢你了……”
　　在李琪琪的紧窄的阴，道中。罗天罡感觉太美了，肉，棒被窄小地阴，道紧紧地包住，李琪琪的阴，道不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。
　　就这样抱着李琪琪在屋内四处走动奸，淫，就算是熟，妇也很少经历过这种阵仗，更别说是初经人伦的李琪琪，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体传来的阵阵酥麻快?感，又那是初尝云雨的李琪琪所能抗拒的。
　　渐渐的，李琪琪发现自己的秘洞正迎合著罗天罡的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着罗天罡的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是两条修长的象牙玉，腿死命的夹缠着罗天罡的腰部，更令李琪琪觉得万分羞愧。
　　看到李琪琪终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，罗天罡这时也觉得有点累了，再度张嘴吻向李琪琪的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉，峰上揉，捏爱，抚，再度将李琪琪插得咿呀直叫，由秘洞内传来的阵阵冲击快?感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻撞得烟消云散。
　　只见李琪琪的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在罗天罡的腰上，柳腰粉臀不住的摇摆上挺，迎合著罗天罡的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：“啊……嗯……好舒服……快……啊……再来……哦……好美……啊……不行了……啊……啊……”
　　一张迷人的樱唇，更主动的在罗天罡的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，双手在罗天罡的背上抓出一道道的血痕……
　　过了很久，只见李琪琪全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住罗天罡的腰部，口中一声长长的尖叫：“哥……啊！……求求你快停……噢……哥不可以这样……唉呀……天啊……琪琪好难受……我要尿了……我要尿了”柳腰往上一顶，差点把罗天罡给翻了下来，罗天罡只觉胯下肉，棒被周围嫩，肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟，头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快?感，急忙抱起李琪琪的粉臀。
　　在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精，液直射入李琪琪的秘洞深处，射得李琪琪全身急抖，一张口，再度咬上了罗天罡的肩头，双手双脚死命的搂住罗天罡的身体。
　　不久之后，罗天罡清晰地感到李琪琪的阴，道一阵收缩，夹得罗天罡的肉，棒爽得快速膨胀起来，不到十秒钟就再次恢复了之前的坚，挺，他情不自禁地猛力插下去……李琪琪的阴，道内剧烈颤抖，不断地抚摩着罗天罡的龟，头，罗天罡的肉，棒，罗天罡的全身，甚至于罗天罡的灵魂。突然，李琪琪“啊”地娇呼一声，阴，道蜜，汁急涌而出，热烫烫的浇在罗天罡的龟，头上，烫得罗天罡肉，棒一阵抖动，酣畅淋漓地泄了出来。。
　　“啊……好爽啊……哥你弄得人家真舒服……没想到男，欢女爱是这么快乐……”
　　泄身过后的李琪琪像一只小懒猫一般慵懒的躺在罗天罡怀中，全身的力气仿佛被抽干了一般，连抬手指都觉得很困难似的，不过这种筋疲力尽的感觉就仿佛有是在腾云驾雾一般，轻飘飘的，令人好不陶醉！
　　“乖女儿小姨子……你现在终于知道爸爸的好了……哈哈哈……这个还只是开始，接下来……你会更加快乐的……好女儿……准备接受爸爸更加热情的疼爱吧！”
　　罗天罡大吼一声，扶正李琪琪的娇躯，开始再次猛烈的抽插，李琪琪沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻?吟。
　　“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀──”“插深一点──”“啊！呀！哎呀──噢！哦──”罗天罡的巨大肉，棒深深地插着，顶着李琪琪的花蕊，狠狠地磨着，淫，水流了出来，在地上淌着，罗天罡用力地插，李琪琪拼命地配合，进入了快乐的境界。看到李琪琪迷离的神情和扭动的娇驱，罗天罡的攻势更猛了。而李琪琪也尝到了鸡，巴深入阴，道的甜头，大腿紧紧地夹着罗天罡，好让肉，棒更深的刺进去。李琪琪觉得阴，蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，阴，道壁一阵痉，挛，大量的淫液从里边流了出来。
　　罗天罡大出大入的抽著，手捏著李琪琪骄人的乳，房，享受著光润的滋味，李琪琪在伦理的压力和罗天罡傲人的肉，棒下忍不住放浪的呻?吟起来。
　　“哦……哥……你好棒……你的肉，棒……真大……啊……真硬……琪琪……的小，穴快受不了了……快被你干爆了……你饶了好女儿吧”如仙乐般的呻?吟声继续传入罗天罡的耳中，钻入罗天罡的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽，性。罗天罡更加粗鲁的分开她的双腿，一手扶着罗天罡的肉，棒，腰一挺，胯下的鸡，巴便肆罗天罡惮的攻入小，穴的深处。
　　此时的罗天罡只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。如此一来，可苦了李琪琪了，细密娇嫩的蜜，穴，在罗天罡的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快?感。
　　小，穴的充实感，是她从未曾尝到的特大号阳，具在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱，液随着罗天罡巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的地板上，弄得到处是一片片斑斑的乳白色湿痕。
　　罗天罡一把抱起她，站了起来。她的双脚缠着罗天罡的腰，肉，穴顶着罗天罡的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘穴深处，试图驯服罗天罡的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！
　　站立着的罗天罡，因为运力举着李琪琪的娇躯，胯下的鸡，巴更见壮大。她只觉得，小，穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高，潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。她心颤抖着想，她会被干坏的！
　　罗天罡加紧抽送了两下，然后将肉，棒从小，穴中拔出去，李琪琪呼出了一口大气，但罗天罡很快将李琪琪的小，穴提起，接著命令李琪琪用她那傲人的双，乳紧紧包住罗天罡的肉，棒，双手捧著乳，房，向小，穴般的搓著肉，棒。
　　过了段时间，罗天罡感到龟，头一阵灼热，加紧抽送了两下，便肉，棒对准李琪琪的小，穴插了进去，将一股浓浓的精，液射进子宫内。“噢……哥……”
　　李琪琪大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着罗天罡，主动地、疯狂地吻罗天罡。过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。罗天罡知道她又来了一次高，潮。
　　罗天罡停了一会便把肉，棒抽出来。蹲在她的身边欣赏李琪琪高，潮后的艳姿。罗天罡看到李琪琪的阴，道里涌出的泉水流到屁,股，又流到床上。李琪琪的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。罗天罡的双手在她的身上抚摸。“琪琪……受不了了……不要……求求你……哥……不要这样……琪琪会死的……”
　　她小声呢喃着，想趁机逃走。罗天罡便从后面抱住她。“哥……琪琪还是第一次……你实在是太强大了……不要了……哎哟……”
　　“琪琪，爸爸爱你，你是我的，我要拥有你！也要拥有你妈咪”“，罗天罡不管三七二十一。两手握着李琪琪的细腰，把她的屁,股抬高，使她跪在沙发上。啊，原来李琪琪的背后更性感迷人：雪白浑?圆的屁,股弹性十足，红嫩的阴，唇从微开的股沟中间完全暴露在罗天罡的眼前。
　　罗天罡怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着李琪琪的阴部。罗天罡用两个姆指分开大阴，唇，用一个中指拨弄小阴，唇。罗天罡在阴，阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！李琪琪的阴，蒂真好看！于是，罗天罡伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。
　　“啊哟！”李琪琪一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！哥……琪琪不行了……快停下来……不能这样呀……”
　　罗天罡继续在抚摸那敏感的阴，蒂，李琪琪的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。看到李琪琪在罗天罡的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。罗天罡扶着肉，棒，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到李琪琪的体内。
　　“噢呀！”李琪琪轻呼一声，身子又是一阵颤抖。
　　“……喔……乖女儿小，穴真紧……爸爸好喜欢……你的阴，道里真美妙呀！爸爸要永远跟乖女儿在一起。”罗天罡一边用“老汉推车”的姿势抽送，一边兴奋地叫着。李琪琪的阴，道不停地收缩，大声呻?吟着。
　　罗天罡猛烈地抽插了几百下，李琪琪不再反抗，反而耸动腰肢与罗天罡的动作配合。
　　“乖女儿……你爽吗？”罗天罡边插边问。
　　“爽！”李琪琪叫道：“……噢……哥……啊……冤家啊……”
　　”叫爸爸！”
　　“啊！哥，爸爸！哦！”
　　“乖女儿……还要吗？”
　　“还要……哥，爸爸……你操吧……噢……女儿全给你了……你干得……女儿全身酥麻……呀呀……”
　　罗天罡感到李琪琪的阴，道象吸筒，使劲吸，吮着自己的阴，茎。“……啊……大力些……噢……喔……爸爸……啊……女儿又要来了！……天啊……快！爸爸……再大力些……”
　　罗天罡的抽插更加快速。李琪琪的娇躯在罗天罡的冲击下前后耸动。“呀！”
　　李琪琪又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在沙发上。罗天罡知道她又有了第三次的高，潮。罗天罡把李琪琪的身子搬过来，面对罗天罡。罗天罡紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……罗天罡边吻边小声问：“乖女儿，你舒服吗？”
　　她没有回答罗天罡，秀目紧闭，轻轻点了点头，任罗天罡抚摸和拥吻。
　　过了一会儿，罗天罡的肉，棒又已轩然而立，渴望再展雄风。于是罗天罡轻抚李琪琪硬，挺的乳，房，在她耳边柔声说道：“小亲亲，刚才刺激吗？”
　　她羞涩地看着罗天罡，良久，才小声说：“刺激！”说完，又闭上了眼睛。“小心肝，还想要吗？”


第193章
　　罗天罡继续问。她微微睁开秀目，柔媚地看着罗天罡，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲罗天罡轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。“小宝贝，你说呀，还想不想要？”
　　罗天罡希望李琪琪亲口对罗天罡说她想要。她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着罗天罡，有气无力地说：“坏蛋爸爸！……琪琪都已经这样……已经是爸爸的人了……还要问！”
　　李琪琪在罗天罡唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到罗天罡的胸膛上。这时，罗天罡的手指已经插进了她的阴，道中，摸到了紧实的“G”点，在上面画圈。“噢！”
　　李琪琪叫了一声，半张着嘴，颤抖着。然后，扑到罗天罡的怀里，说：“亲亲，人家想要……快给琪琪……琪琪忍不住了……快！快点？爸爸！”
　　“小姨子！真乖！”
　　罗天罡夸奖道，把李琪琪的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉，棒又一次进入她那温柔的洞穴中。
　　罗天罡一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳，房，边亲吻边抽插。李琪琪雪白的身体由于罗天罡的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻?吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……爸爸……爸爸……琪琪……喔……啊……用力……琪琪好爽啊……使劲……爸爸……”
　　“琪琪，你已经是老公的人了！……“罗天罡边干边说：”
　　“啊……怪爸爸……你真是……女儿的好爸爸……用力呀……”
　　李琪琪时而喊着老公，时而叫着罗天罡爸爸，还称罗天罡是她的好丈夫。看来，她已经痴迷了，如醉如痴，她已经分不清罗天罡究竟是她的什么人了，完全沉浸在男，欢女爱的幸福欢乐中。她继续叫着：“……爸爸……好……琪琪……真舒服呀……快快……琪琪又要来了……啊……快，好爸爸快点……亲爹爹……呜呀……琪琪完了……要死了……”
　　李琪琪的第四次高，潮似乎更加猛烈，双手抱紧罗天罡，指甲抓破了罗天罡的背，阴，道异常地紧箍不放。当她的高，潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任罗天罡摆弄和抚摸。
　　看到李琪琪在罗天罡的努力下楚楚可怜的样子，罗天罡隐隐产生一种无名的自豪感和英雄感：和李玉做，爱之后，自己又在李玉的面前任意奸，淫李琪琪。
　　罗天罡躺在李琪琪身旁，低头看李琪琪的阴，户，小，穴因长时间的抽插而不能合拢。淫，水混着精，液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩，肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩，肉颤抖着，十分诱?人。
　　黑亮的阴毛被淫，水和精，液漫过以后，更加发亮。此刻的李琪琪初尝鱼水之欢，静静地躺在罗天罡的怀里享受着片刻的温存。李琪琪笑道：“哦！……乖爸爸…想不到你这这样厉害……琪琪差点给你干死……”
　　而罗天罡则把玩着李琪琪的玉，乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳。头。李琪琪娇羞地说：“爸爸，你刚才还没有玩够呀？”
　　罗天罡笑着反问道：“琪琪，你刚才被爸爸的肉，棒插得爽不爽？”
　　李琪琪羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然当着人家妈咪的面，对小姨子说出如此下流不堪的话，做出那样下流的事情来！”
　　罗天罡将李琪琪的手分开，深情的看着她的眼睛，说道：“在这里，没有纲常礼教，我想做什么就做什么，琪琪你真美，爸爸好爱你！”
　　李琪琪面露喜色，说道：“爸爸真是油嘴滑舌。其实，还不是想要琪琪和你做那事情呀！”
　　“乖女，难道你不喜欢吗？你嘴里说不要，但最后还不是爽的死去活来的，瞧你下边现在还湿湿的。”
　　罗天罡又去摸李琪琪的湿润的阴，户。李琪琪说不过罗天罡，只好又任罗天罡抚摸着。经过这一阵抚摸和调，情，罗天罡的鸡，巴不禁又硬了起来。
　　罗天罡便捉住自己湿漉漉的肉，棒提到李琪琪眼前，粗大狰狞的阴，茎在李琪琪眼前示威。“琪琪，这就是爸爸的阴，茎，刚刚从李琪琪身体里拔出来的！”
　　李琪琪被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是罗天罡的阴，茎，好粗壮呀，比以前以粗壮了，难怪自己刚才那么疼痛。罗天罡的淫语，李琪琪木然的身体抖了一下。
　　知道见效了，罗天罡接着将鸡，巴移到李琪琪的嘴角边上，呜，鸡，巴插入嘴巴。满嘴的粘稠液体得恶心，令李琪琪用力推开罗天罡，爬到沙发边大吐特吐起来，罗天罡这罪魁祸首，轻轻抚摩李琪琪的脊背，帮助呕吐中的李琪琪顺气，一手放在柔软的后臀，深出两个指头搅和着淫汁满满的肉，穴。
　　猛吐一通后，李琪琪瞪着罗天罡:“坏爸爸……你怎么这样作践琪琪，奸了还不算还要将脏东西放琪琪嘴中！”说着竟然假装哭泣起来，罗天罡自然知道她的小把戏，也不回话，继续抽动。“呜……”
　　恶心的感觉渐渐被淫猥的快?感取代，李琪琪将哥哥的鸡，巴握住小嘴轻轻的舔着猩红的龟，头。李琪琪为了让罗天罡高兴，仍然认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将罗天罡的肉，棒舔得干干净净。
　　罗天罡被李琪琪舔得十分舒服，不觉得阴，茎又再一次勃，起，而且比上一次更大更坚，挺。于是，罗天罡又想再次插入，便将李琪琪压倒。罗天罡用手轻轻的夹住自己的龟，头，带到李琪琪的阴，道口，慢慢往肉，洞里塞。
　　罗天罡感觉到从龟，头一直到阳，具的根部慢慢的被她湿热的小，穴紧紧含住。李琪琪满足的叹了一口气，罗天罡改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。
　　罗天罡把阳，具抽出到只剩龟，头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”罗天罡开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把草地抓的乱七八糟。
　　罗天罡每插入一次，她就轻喊一声：“啊──啊──啊──啊──”李琪琪悦耳的叫声让罗天罡忍不住要射，精了，干得她忍不住发出有节奏的声音：“唔──唔──唔──”她的下体配合著节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。
　　看到如此沉浸的李琪琪，罗天罡猛力又抽插了十来下，终于要将射，精了。“啊──琪琪──啊──爸爸──爸爸不行了──”一股酸麻的强烈快?感直冲罗天罡的下腹，滚烫的精，液就射进了李琪琪的体内。
　　她已无法动弹，额头和身体都冒着微汗，阴部一片湿润，她的淫，水混合著一些流出的精，液，构成一幅动人的山水画。罗天罡终于忍不住，瘫倒在李琪琪的身上，李琪琪被干得也浑身酥软，两人双双赤，裸裸的搂住。
　　“乖女儿！我们换个姿势，改站着插，好不好？”说着说着，罗天罡的手又在李琪琪的肉，体上游移着。
　　“嗯……琪琪整个人都是爸爸的了，只要爸爸喜欢，琪琪都给你……嗯……爸爸喜欢站着干李琪琪……琪琪就站着让你干……”
　　罗天罡拉起躺在沙发上的李琪琪，扶着她来到墙边上，罗天罡让李琪琪背贴紧墙壁，然后罗天罡一手搂着李琪琪的细腰，一手将李琪琪的双手抱起环抱罗天罡的脖子，接着罗天罡一手抬起李琪琪的一只腿。
　　然后罗天罡就挺着肉，棒在李琪琪的骚?穴口顶着，李琪琪的手伸来握住罗天罡的肉，棒了，接着她将罗天罡的肉，棒领引到她湿润的嫩。穴口，于是罗天罡一挺，‘噗滋！’一声，便将肉，棒给插进李琪琪的小骚?穴里。
　　“哦……好涨……嗯……爸爸的肉，棒为何这么粗……啊……每次都插的琪琪好涨……好舒服……”
　　罗天罡的肉，棒插入李琪琪的骚?穴后，或许是因为站着，所以李琪琪的嫩。穴比刚刚更加的窄紧，罗天罡可以感觉到李琪琪的小骚?穴里被罗天罡的肉，棒塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，罗天罡就一手搂紧李琪琪的腰，屁,股也开始左右摇晃，慢慢的把龟，头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩。穴口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。‘“啊……肉，棒哥哥……喔……琪琪是你的人……嗯……琪琪的骚?穴都也是你的……啊……琪琪爱死你了……嗯……琪琪离不开你的肉，棒了……啊……亲爸爸的肉，棒干得琪琪好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”
　　罗天罡的肉，棒前挺后挑，恣意的插着，让李琪琪水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚?穴，更因为被罗天罡的肉，棒塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧罗天罡，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫，水。
　　“啊……肉，棒爸爸干的琪琪太美了……喔……酸死我了……嗯……肉，棒插得骚?穴好舒服……喔……好老公你真能干……啊……干得琪琪爽死了……喔……快……用力干琪琪的小骚?穴……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死琪琪算了……”
　　不一会，李琪琪粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁,股配合著罗天罡，让办公室除了随着罗天罡的抽动而发出了‘滋、滋’肉，棒干进小骚?穴的声音外，就只有李琪琪骚浪无比的淫叫声了。
　　“嗯……肉，棒哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……琪琪要爸爸的肉，棒插……啊……亲老公用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好爸爸插死小姨子了……啊……肉，棒干得琪琪爽……爽死了……啊……”
　　办公室内不停的响著“啪、啪‘的肉与肉碰撞声和’噗滋、噗滋‘的肉，棒插入嫩。穴和淫，水所发的声音，而李琪琪嫩。穴里深处的子宫一松一紧的吸，吮着罗天罡的龟，头，让罗天罡爽的忍不住叫出口：”
　　“啊……小姨子……喔……你的小骚?穴……吸得爸爸的龟，头酥麻死了……啊……你的小嫩。穴真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……插起来真棒……好爽啊……”
　　“啊……爸爸……也插的琪琪好爽……啊……大鸡，巴干得人家爽死了……喔……对……琪琪的好爸爸……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的肉，棒干……啊……爸爸的肉，棒又插到琪琪的子宫了……喔……酸死琪琪了……喔……琪琪的好宝贝……你好厉害……啊……干的琪琪真爽……”
　　听着李琪琪的狂呼浪吟声，看着她玉，体抖动骚态样，真是让罗天罡性趣激奋，欲，火中烧，罗天罡含着她红嫩的乳。头，一只手也抚摸着另一个乳，房，纵情的抽插着，使劲的将鸡，巴挺进李琪琪的小嫩。穴，而李琪琪的淫，水也愈流愈多，由她嫩。穴往外顺着屁,股沟滴到地上，骚浪的嫩。穴也紧紧包着罗天罡的鸡，巴。
　　“啊……好……好啊……爸爸……琪琪的好老公……嗯……再用，力插……快插……啊……琪琪的亲哥哥……喔……你的大龟，头又干到……琪琪的花心了……啊……琪琪的好哥哥……你干的琪琪爽死了……啊……大鸡，巴哥哥真会干……啊……琪琪被你干的又快泄了……啊……琪琪骚?穴要泄……泄了……”
　　在不停的淫叫中，李琪琪已经爽得进入恍然忘罗天罡的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让罗天罡也畅快的越干越快，次次用力，直把李琪琪的嫩。穴撞的如泉般的涌出更多的淫，水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住罗天罡，屁,股拼命的上挺，好让她的骚?穴接受更重的攻击。
　　“啊……好哥哥……喔……亲哥哥……琪琪要被你干死了……啊……肉，棒哥哥干的琪琪爽死了……啊……李琪琪的好哥哥……好丈夫……啊……你的肉，棒插的我……我要泄……要泄了……啊……骚?穴琪琪……泄给肉，棒哥哥了……啊……”
　　就在李琪琪的骚?穴再次紧夹罗天罡的鸡，巴时，罗天罡索性将她的另一小只脚也用力托起来，这时的李琪琪双手紧环罗天罡的脖子，双腿紧挟着罗天罡的腰际，嫩滑的胴体便缠在罗天罡的身上，而罗天罡则用自己粗长的肉，棒，由下往上的干着她的骚?穴。
　　“啊……亲哥哥……喔……这姿势插死琪琪了……啊……顶上来……喔……好爽啊……爸爸……干的琪琪爽死了……啊……肉，棒插的琪琪的骚?穴……好美……啊……人家受不了了……啊……肉，棒干死人家了……啊……”
　　罗天罡双手抱着李琪琪的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着肉，棒在她的骚?穴里干着，力气之大，让李琪琪不得不双手紧紧的抱着罗天罡的背，兴奋的不停淫叫着，屁,股更像轮盘般的摇晃迎合著罗天罡的肉，棒。
　　“啊……爸爸……琪琪的好哥哥……嗯……人家好爽啊……喔……琪琪的骚?穴给你干的好爽……啊……好哥哥……喔……快……再用力的干……嗯……用力的干我……啊……琪琪的好丈夫……用力的干……啊……把琪琪干死……喔……用你的肉，棒……让琪琪爽死……”
　　罗天罡边用力干着李琪琪的嫩。穴，边欣赏着李琪琪淫浪的骚样，罗天罡又狠又急的挺动屁,股，挥着罗天罡的肉，棒，次次都硬插到底，每次又都顶到李琪琪的花心，让李琪琪娇躯颤抖，肥美的屁,股努力的挺动着，迎接自己的肉，棒的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让旁人听到。
　　“喔……琪琪的肉，棒哥哥……啊……你干的人家好爽喔……啊……对……爸爸……用力的干死琪琪喔……啊……肉，棒哥哥……干烂琪琪的骚?穴了……喔……琪琪的骚?穴爽死了……琪琪太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……’‘嗯……琪琪……爸爸会插穴吧……喔……哥哥干的你爽不爽……啊……琪琪的小浪穴……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让爸爸干得爽死了……啊……琪琪……以后还要不要哥哥的……肉，棒来干你……喔……以后爸爸天天干琪琪好不好……啊……用我的大鸡，巴……嗯……帮你的骚?穴止止痒……啊……”


第194章
　　“喔……好哥哥……啊……琪琪的小骚?穴……被你的肉，棒干的爽死了……啊……肉，棒又插到……琪琪的子宫了……喔……啊……琪琪以后要……爸爸天天用肉，棒干……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚?穴琪琪会被肉，棒哥哥干死……啊……骚?穴又不行了……喔……肉，棒哥哥……快……再用力……”
　　罗天罡的肉，棒在李琪琪的嫩。穴里进进出出，带出了淫，水，浸湿了罗天罡的阴毛，但罗天罡还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让李琪琪像疯了似的，双腿紧紧的勾住罗天罡的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死琪琪的小浪穴吧……喔……爸爸的肉，棒哥哥……啊……琪琪的小骚?穴又要泄……泄了……啊……琪琪从没这么爽过……啊……琪琪的肉，棒哥哥……喔……琪琪的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的肉，棒……干的琪琪又泄了……啊……骚?穴泄死了……啊……琪琪的骚?穴好爽……好爽……”
　　那一股热烫的淫，水，由李琪琪子宫内直泄而出，罗天罡知道李琪琪又高，潮了，于是罗天罡伏在李琪琪的胴体上，同时把罗天罡的肉，棒整根插进李琪琪的骚?穴里，享受着李琪琪骚?穴里的嫩，肉不停的抽搐紧包着肉，棒的快?感，更享受着李琪琪的子宫猛吸猛吹着肉，棒，那又酸又麻、又痛快的美感，而李琪琪嫩。穴深处的乳白色淫，水一阵一阵向往外流，顺着罗天罡大腿内侧，流了下来！
　　罗天罡看李琪琪已经泄得娇软无力了，于是罗天罡抱着李琪琪坐了起来，看着李琪琪满头秀发淩乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着罗天罡双手伸过李琪琪的双腿，将她整个人抱了起来，罗天罡抱起李琪琪时，李琪琪的脚自然的紧夹着罗天罡的腰，而罗天罡的肉，棒依旧是插在她的嫩。穴里。
　　罗天罡边走边插的抱着李琪琪来到办公桌前，罗天罡让李琪琪靠在墙上坐在桌上，接着罗天罡故意的将罗天罡的鸡，巴给抽了出来，然后站在李琪琪前面欣赏着李琪琪那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳，房。
　　尤其是李琪琪那纷红色如樱桃大小的乳。头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱，惑人的美丽啊！
　　罗天罡再伸出了舌头，舔着她乳，房的周围和顶端的小乳。头，双手也抚摸着李琪琪的乳，房，罗天罡轻轻的揉，捏着，让沉醉在高，潮余韵的李琪琪，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。
　　罗天罡一面吻着李琪琪敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱，抚着，手指头轻轻的插进她的阴，唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫，水不断的流出，接着罗天罡蹲下来，伸出舌尖舔吮着李琪琪的嫩。穴，也用舌头去拨弄着红嫩的阴，唇，特别对那绿豆大小的阴，蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。
　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……爸爸……琪琪的好哥哥……快……再插进来……喔……琪琪不行了……啊……琪琪又想要你的肉，棒了……快啊……”
　　听到李琪琪的话后，罗天罡站了起来，罗天罡一手按着李琪琪的膝盖往后压，让李琪琪大大的张开双脚，然后握住罗天罡那根早已膨胀得厉害的肉，棒，在她的嫩。穴口磨来磨去，直逗得李琪琪激动的全身抖着，嫩。穴本能的向上顶挺，于是罗天罡才将自己的肉，棒轻轻的插进李琪琪紧窄、狭小又温暖的嫩。穴里，然后开始深入浅出的抽插起肉，棒来。
　　“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……肉，棒哥哥……好啊……亲哥哥的肉，棒又插进琪琪的骚?穴里了……啊……”
　　过了不久，李琪琪被罗天罡的肉，棒一阵抽插下，又激起了欲，火，她伸出手来紧紧的抱着罗天罡的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合著罗天罡的动作，一顶一顶的抛动了起来。
　　“嗯……琪琪……这个姿势……喔……插的你的嫩。穴舒服吗……啊……肉，棒干得你爽不爽……喔……琪琪的嫩。穴干的爸爸好爽喔……”
　　“嗯……喔……好爽……啊……爸爸的肉，棒干的琪琪好爽……喔……肉，棒哥哥……插的琪琪好美……嗯……好丈夫……喔……骚?穴美死了……喔……好啊……琪琪的肉，棒哥哥……用，力插……啊……”
　　看起来秀气文静、温柔娴淑的李琪琪，不一会就表现的淫浪撩人，就像不知是那位仁兄所讲的真正的女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，而罗天罡也不知不觉的长驱直入的强抽猛插着李琪琪的嫩。穴。
　　“啊……琪琪的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚?穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……琪琪的好哥哥……嗯……用力的干琪琪的骚?穴……啊……好棒喔……爸爸的肉，棒……好粗……嗯……好长……啊……顶得琪琪好爽啊……”
　　不知不觉李琪琪的双腿分得更开，迷人的嫩。穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪’的肉与肉相击的声音，那是罗天罡将肉，棒插入李琪琪的嫩。穴时，所发出的撞击着声音，而罗天罡如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张餐桌都在摇动着。
　　“啊……对……肉，棒哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……琪琪的好哥哥……喔……你的肉，棒干的琪琪好爽……啊……爽死琪琪了……喔……对……用，力插……喔……用力的干琪琪……”
　　李琪琪的嫩。穴一夹一放的套弄着罗天罡的肉，棒，里头的热度，随着罗天罡大鸡，巴和她嫩。穴的磨擦，也越来越热了，她的淫，水流了又流，罗天罡的肉，棒也被她阵阵的淫，水浇的舒服透了，但女人性，爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让罗天罡的肉，棒干得更深。
　　‘嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……琪琪的好丈夫……好哥哥……啊……你的肉，棒插得骚真爽……喔……你干得太好了……琪琪的肉，棒哥哥……啊……太爽了……肉，棒丈夫……啊……插进琪琪的花心了……快……啊……乖哥哥……琪琪要你用力干琪琪……啊……对……琪琪爽死了……啊……”
　　罗天罡的肉，棒在李琪琪的嫩。穴里一进一出的带出了不少的淫，水，而淫，水渍渍被罗天罡肉，棒的抽送所发出的性，爱的交响曲和李琪琪骚浪的淫叫声，在房间里诱?人的演奏着。
　　‘喔……只有琪琪的好哥哥的肉，棒……才能干得琪琪这么爽……啊……琪琪的好哥哥……喔……你才是琪琪的亲丈夫……啊……琪琪亲爱的肉，棒哥哥……喔……你又顶到好女儿的子宫了……啊……亲哥哥……肉，棒的好哥哥……快……喔……快插……好女儿要忍不住了……啊……要……要泄了……”
　　罗天罡听到李琪琪又要泄了时，罗天罡连忙抱着她转身放到床上，然后双托着李琪琪的屁,股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在床上，接着罗天罡的屁,股用力挺着，把罗天罡的肉，棒深深的干入李琪琪的嫩。穴里磨着、转着。
　　“喔……喔……肉，棒哥哥……啊……琪琪的亲丈夫…亲爸爸…啊……好女儿快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好哥哥……用力……再用，力插……啊……琪琪又要泄给你了……啊……快……用力啊……”
　　罗天罡发狠的狂插，使李琪琪得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令罗天罡更加的兴奋，也更加的用力的插着。
　　“啊……肉，棒干的琪琪爽死了……啊……不行了……啊……琪琪又泄……泄给肉，棒哥哥了……啊……”
　　李琪琪的叫，床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉，挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫，水一波又一波的朝罗天罡的龟，头喷洒着，罗天罡再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住李琪琪的子宫口，享受李琪琪子宫狂吸着龟，头的乐趣。
　　罗天罡在李琪琪身上发泄以后，发现美，熟总裁李玉竟然在悄悄的呻?吟着，还把一只手抚上了自己的玉，乳，而罗天罡不愧为练武之身，再加上《黄帝圣经》的习练，可以说已经金枪不倒了，看着美，熟总裁李玉熟美的玉，体，罗天罡的鸡，巴又胀了起来。
　　罗天罡把自己的肉，棒放在美，熟总裁李玉的艳红的嘴唇旁，用手握着罗天罡粗长壮硕的肉，棒，放在她的脸颊旁搓了几下，李玉情不自禁的伸出舌头舔了舔罗天罡肉，棒上的马眼后，就张开她的小嘴“渍！”
　　的一声，就把罗天罡的肉，棒含进她的嘴里，罗天罡感到美，熟总裁李玉的舌头在罗天罡的肉，棒卷弄着，一阵舒爽的快意，使罗天罡的肉，棒涨得更粗、更长！
　　塞得她的小嘴多快含不住了，美，熟总裁李玉才赶紧将它吐了出来，接着她用手握住罗天罡的肉，棒巴轻轻的套弄着，左手的手指则在罗天罡红嘟嘟的肉，棒上的轻抚着、逗弄着。“啊……好粗、好大、好长的肉，棒！”
　　美，熟总裁李玉不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，将它们搁到耳边，同时低头淫浪的伸出舌头舔着罗天罡的马眼，她那张小巧却性感而肥厚的香唇正不停的套弄着肉，棒边的棱沟。
　　罗天罡那逾常人的肉，棒，经过美，熟总裁李玉的逗弄捏抚下，此时更是硬涨得吓人，肉，棒像颗小鸡蛋般顶在鸡，巴上，这时已被李玉吸，吮得火红而发紫，整根肉，棒也一抖一抖的在李玉的小手儿里颤动着，看得李玉更是欲，火焚身！
　　只见她不管自己女儿在不在旁边，她站起身来，很快就把她身上的睡袍和内，裤脱掉，一，丝不挂的赤，裸裸的站在罗天罡的面前。看着李玉全身雪白、丰?满滑嫩的胴体，挺翘的乳，房，肥凸的臀，部，而她那对浪得出水来的媚眼，漾着勾魂的秋波，正柔柔的看着罗天罡呢接着美，熟总裁李玉将一只脚跨过罗天罡的身上，然后和罗天罡相反方向的跪了下来，她俯下身体，娇靥埋进罗天罡的下体，然后用一只手轻轻握住罗天罡的肉，棒，努力的张开她的小嘴，含着罗天罡那涨大的肉，棒，然后她再度伸出舌头舔着肉，棒上的马眼，小巧性感的嘴也不停的套弄着罗天罡肉，棒四周的菱沟。
　　只见美，熟总裁李玉正闭上了眼，一副陶醉的模样，看着美艳骚浪的李玉，贪婪的俯在罗天罡的下体，吃弄着罗天罡的肉，棒，真是性感迷人。罗天罡伸长舌尖舔上李玉的小阴，唇，“嗯……啊……啊……老公……不要……不…啊……啊……好……啊……”
　　美，熟总裁李玉被罗天罡这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿大开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩。穴对着罗天罡的眼前开始流出了一股又一股的淫，水，同时她娇声呻?吟道：“啊对……俊逸……就这样……喔……用力舔……让我们一起……喔……爽吧……”
　　听到美，熟总裁李玉的话后，罗天罡想李玉大概也忍不了了，于是罗天罡双手抱着李玉的玉，腿，把脸贴上李玉的嫩。穴上，罗天罡把李玉的小阴，唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着李玉的小，穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让李玉用她那温热的小嘴含着罗天罡的肉，棒、灵巧的舌头则舔吮着罗天罡扩张的马眼。
　　接着美，熟总裁李玉吐出罗天罡的肉，棒，用手握着鸡，巴，把罗天罡的睾，丸吸进小嘴里用力的用小香，舌翻搅着，然后她又转移阵的舔起罗天罡屁,股上的屁，眼，她掰开罗天罡的屁,股，伸出灵活的舌头在屁，眼上来回舔弄着，刺激得罗天罡全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　看着罗天罡眼前这一位美艳高贵娴雅的总裁，如今却淫。荡、风情万种的不顾一切，像一匹发情的母马般，对肉，棒的强烈需求的想要获得满足，罗天罡心里真是充满了莫名的成就感。
　　罗天罡脆把李玉丰?满肥嫩的屁,股压罗天罡脸上，开始端津津有味的舔起她淫，水涟涟的小嫩。穴了，接着舌头又伸又缩、又舔又舐，更不时轻轻咬着她的小阴，蒂。
　　‘嗯……不行……俊逸……不要再逗姑姑了……喔……好美……啊……姑姑好舒服……小坏蛋……啊……姑姑的小，穴受不了了……啊……’忍不住骚浪起来的李玉，小嘴里紧含着罗天罡的肉，棒，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸，吮的空档淫叫着，好发泄她心中的欲，火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥突而隆起的阴，阜整个贴在罗天罡的嘴上厮磨着。
　　‘啊……姑姑的心肝宝贝……喔……你舔得姑姑舒服死了……喔……姑姑痒死了……啊……姑姑要亲老公的……肉，棒止痒了……啊……啊……’李玉的小嫩。穴不停的流出她的淫，水来，流得罗天罡满脸都是，小阴，蒂更是被罗天罡吸得一跳一跳，可能是李玉的性，欲憋了太久，只见平日娴静端庄的李玉，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔……喔……姑姑爽死了……啊……俊逸……你弄得姑姑爽死了……啊……不行了……啊……姑姑要丢了……喔……好舒服喔……啊……泄了……”
　　随着美，熟总裁李玉的浪叫，不一会李玉就突然的连颤几下，一股热黏黏的淫，水跟着喷进了罗天罡的嘴里，让张开嘴巴的罗天罡“咕噜！”
　　一声的把李玉的淫，水全吞下喉咙去了。
　　达到高，潮的李玉并没有因此而停了下来，相反的是她更忘情的握着罗天罡涨得粗长壮大的鸡，巴，迅速的套弄着罗天罡的肉，棒，让罗天罡龟，头的包?皮一露一藏的在她小嘴里忽现忽隐着，怒张的马眼也像在感谢着李玉的殷勤般，吐着高，潮悸动的爱情黏液，罗天罡知道罗天罡也已经快到了绝顶的境界，叫着道：“喔……姑姑……你的小嘴……吸得老公的肉，棒好舒服……啊……太爽了……啊……会出来的……喔……老公要射了……”
　　看着美，熟总裁李玉艳红的樱桃小嘴含着龟，头吸，吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让罗天罡爱得发狂，更让罗天罡的肉，棒跟着一阵阵的抖颤跳动着，身子一抖，龟，头上的马眼一松，一股精，液狂喷而出，全都射进罗天罡李玉的嘴里，而且每一滴都被她吞下肚子里去。


第197章
　　李玉并没有因罗天罡的射，精而停止，相反的她的小嘴继续舔着罗天罡那直冒阳，精的肉，棒，直到李玉将罗天罡的肉，棒舔净后，才张着两片湿黏黏的美艳红唇喘着气。一会后，李玉从罗天罡身上爬了起来，哀怨的看着罗天罡。
　　罗天罡望着胯下一脸春情媚态的妈咪李玉，又看了看旁边全身无力慵懒的躺在床上的好女儿李琪琪，想到这一双绝色总裁 母，女花从此之后将被自己完全占有，心中的激动真是无法言语！
　　罗天罡哈哈大笑两声，轻轻的将李琪琪抱着让她和妈咪李玉一起跪在自己的面前。
　　“琪琪姑姑，俗话说母，女同心其利断金，现在你们母，女两人一起来好好服侍老公，看能不能把老公弄趴下！”
　　“坏老公，我们母，女真是前世欠你的，夺了人家母，女的清白身子不算，还要羞辱人家！……哼，人家恨死你了！好女儿，现在事情既然已经发生了，你也不要再有任何心理负担，妈咪不介意与你分享老公！……现在我们母，女一起，齐心协力把坏蛋老公弄得站不起来，看他以后还敢不敢作践我们！”
　　李玉娇嗔的瞪了罗天罡一眼，然后牵起好女儿的玉手，笑着说道。
　　李琪琪之前还微微有些不敢面对妈咪，不过现在听到李玉的话，顿时她放下了心里的芥蒂，望着妈咪温柔的眼神，感动得点了点头。
　　“谢谢妈咪！我们母，女一起努力打败坏蛋爸爸！”……
　　此时美，熟总裁李玉的办公室里，肉香肤麝、娇颜如醉、淫媚欲滴、春，意盎然，只见三具赤，裸裸的躯体正淫乱的绞缠在一起。
　　罗天罡站在办公室中央位置，双手抚摸在李玉的头上，而李玉蹲在前面小柔荑搂箍着罗天罡的双腿，娇嫩红润、粉嘟嘟的小嘴儿正不急不缓的吞吐着罗天罡的巨蟒，晶莹的津液把罗天罡的巨蟒‘洗刷’得水光润泽，更加的滑溜，小嘴儿吞吐时咻咻叽叽的吸，吮声是如此的清脆悦耳。
　　罗天罡背后紧紧的贴着一具火热粉红丰腴圆润的娇躯，此时李琪琪正如蛇一般在缠在后面蠕磨扭转，那对白嫩嫩、滑腻腻的鼓隆肥乳挤压在罗天罡的虎背上推磨揉压，肥乳顶端上那两颗胀硬的深红色肉珠，在罗天罡背后刮动时，拖带着炽热的情火欲焰。
　　罗天罡那英俊的面目在李玉和李琪琪这绝色母，女花俩人的前后夹击下变得极度的赤红，粗重的喘息声越发的急促。
　　此时抛下了心里负担的李琪琪那隐藏在心底上的淫，欲彻底被激发出来，双手托着自己那对傲人的圆美，乳，房用力向内挤压，再用发软发热的娇躯向情郎的后背紧紧贴压挤磨，上下起伏、推磨搓刮，俩人的身体温度就仿佛被这么磨擦给点燃了。
　　而李玉情难自制的分开一条大腿再抬起来，然后把湿淋淋的粉胯贴到罗天罡的大臀上，贪婪难耐的磨擦着罗天罡的臀瓣，潺潺出水的清泉越磨越多，罗天罡的臀瓣和屁,股沟都水淋淋的了，不看清楚些还以为这些水是罗天罡渗漏出来的。
　　极度舒爽的罗天罡不时哼出几声来，扳着李玉的小臻首越来越用力，虎腰也忍不住主动的挺动起来，粗长胀大的肉柱越插越深，几乎钻到了苏美，熟总裁姑姑那敏感的喉咙深处，罗天罡知道李玉那敏感的喉咙受不了自己的庞然大物插入，但还是忍不住蠢蠢欲试，好几次都差点顶了进去。
　　李玉咿咿唔唔的吞吐着，时不时用那碎玉一般的小银牙轻轻噬咬着罗天罡枪头和枪身连接处的那到沟痕，然后用那灵巧的小舌尖钻弄着罗天罡的枪嘴。
　　往往此时罗天罡都会浑身打颤舒爽欲射，男人特有的沉闷喘息会特别的粗急，李玉就会在这时候昂起那可爱的臻首来用那水汪汪的媚眸睨望着罗天罡，流露着那得意、邀功的光芒，得到罗天罡一个鼓励的眼神后便会越发的卖力，直把罗天罡的快?感高度迅速拉升。
　　望着美，熟总裁李玉那粉致娇嫩的桃红脸蛋儿，罗天罡心存无限的爱意，想把庞然大物插到李玉深喉里的想法慢慢平息下来，不由得诱导着在背后用丰胸给自己推拿的美女 李琪琪，“琪琪，你妈咪的小嘴儿都快被我磨破了，你来顶替一下！”
　　好女儿李琪琪在背后妩媚的白了一眼罗天罡，立刻就过来替换下了妈咪。
　　房间里面一阵阵香艳火热、淫乱糜烂，吻吮啄吸声咻咻唧唧、喘息声，此起彼伏、呼吸火热急促。此时三人已经换了另外一个姿势，只见好女儿李琪琪此时成主炮手，而妈咪李玉却成了‘装弹员’！
　　赤红着脸‘粗声粗气’的罗天罡叉着双腿站在那里，庞然大物被美艳 李琪琪生涩的吞噬着，那红润溽热的樱桃小嘴吞吐时发出那嗯嗯咿咿的娇哼腻吟是如此的惹火。
　　好女儿李琪琪那生涩的丁香甜舌，在口腔里笨拙生疏却大胆火辣的舔弄着罗天罡的长枪巨炮，不时的昂着臻首观察着罗天罡的表情变化，再根据罗天罡的表情变化而判断自己的技术是否过关，然后做出调整，以求做得更好。
　　李琪琪的口技越来越娴熟，罗天罡也越来越舒服，爽得那根庞然大物越来越膨胀越火热，把李琪琪那娇艳性感的樱嘴塞得满满的。
　　美，熟总裁此时李玉已经完全陷入了肉，欲的深渊不可自拔，多年来高贵优雅的形象于跪在罗天罡面前时荡然无存了，就连那少女的羞耻之心亦开始瓦解，变得和李琪琪一样的大胆。
　　为了欢愉、为了爱、为了那消，魂蚀骨的性，欲狂潮她，可以在罗天罡面前卸下那份矜持，卖力的替罗天罡舔吸吻吮着那根丑陋的大器物，并努力的挤起自己那对傲人的雪白肥嫩的乳，房来夹住罗天罡的巨蟒，三文治夹热狗一般夹着磋磨起来。露出来的巨蟒前端正好被她和好女儿那性感的樱桃小嘴含住吮，吸舔吻……
　　罗天罡抚摸着妈咪李玉的秀发断断续续的问道，“咝……好姑姑、老公太爱你了……你的乳，房好丰?满、好柔软、好滑腻啊……夹得我好舒服……嘿嘿……巨蟒的味道怎么样？”
　　妈咪李玉吐出罗天罡那根胀大发紫的龙枪，但双手还是挤压着双，乳替罗天罡乳交着，性感肉润的樱桃小嘴和罗天罡的巨蟒间连接着晶莹的津液丝线，藕断丝连的线就仿佛此时李玉的心弦一般，又是欢喜又是娇羞。
　　忍不住妩媚的白了罗天罡一眼，伸出已经锻炼得十分灵巧的鲜红柔舌把连好情郎那根肉冠马眼处渗出的乳白色汁水给舔吸回嘴里，然后意犹未尽的在罗天罡的枪头上啄了一口才娇声嗔道：“你个小坏蛋，就知道作践人家，竟然要我和好女儿一起吃你这丑东西，都快把人家变成个荡妇了！”
　　“姑姑越淫。荡我越喜欢……喔……琪琪你、唔……你的小牙齿别太大力啊，你爸爸的蛋蛋都被你咬烂了，轻点吞！”
　　罗天罡被已经绕到自己屁,股后面的好女儿李琪琪那柔软温热的小嘴儿吞吮着那子孙袋，爽得牙齿都咧了出来，一个激灵就差点把宝贵的种子射到李玉成熟美艳的桃红玉面上。
　　“姑姑，你的小嘴只能吞下我一个蛋蛋而已，现在你好女儿她把两个都塞进了了小嘴里，你看，都涨得她腮帮子像个蛤蟆一样了！”
　　李玉夹热狗一般的乳交停了下来，松开手来时那对傲人的雪峰一颤一颤的，两颗鲜红的乳珠仿佛钳接在峰顶上的两颗璀璨宝石一般炫目夺魄，此时的她看上去和李琪琪一样的水嫩娇滴。她此时正红着脸望着跪坐在罗天罡那叉开的双腿间的李琪琪，一脸的不可思议。
　　只见此时 李琪琪就仿佛一个饥饿的小羔羊在吃羊奶一样吞吮着小坏蛋罗天罡的子孙袋，尖尖秀气的下巴尖昂了起来，那精致小巧的瑶鼻此时塞在罗天罡小坏蛋的股沟间，双手就扣箍着小情郎的双腿。
　　好女儿李琪琪正面对着这边的身子已经粉红欲滴了，那对丰?满高耸玉，乳上点缀着两颗充血胀硬的小，樱桃，娇艳欲滴的模样儿诱?人摘取。平坦的小腹纤纤的小蛮腰，和那圆美娇翘的小屁,股构成一道柔美流畅的弧度。
　　一双细腻白皙的大腿是如此的迷人，秀腿根部此时跪坐轻张，粉胯暴露在空气中，粉红色的两瓣鲜贝上稀疏带黄的芳草就仿佛深秋中点缀在盛开的小菊花上的陪衬，是如此的幽美。
　　只见那一道似开非开似闭非闭的花径道口此时正无耻的渗出滑腻晶莹的花蜜，在空气中散发着惊人的热量和那幽幽的芳香，就是同为女人的李玉也不得不承认好女儿迷人，娇嫩有娇嫩的诱，惑。
　　见好女儿李琪琪样子极其的淫。荡大胆，妈咪李玉心底的淫，欲也被搅得激荡飞扬，娇躯禁不住臊热难当。那条直指着自己鼻尖的庞然大物依然热气缭绕、火热惊人，似乎和自己体内的炽热欲，火交融在空气中，李玉不由得再一次把罗天罡的庞然大物塞吞进那性感柔软的香嘴中去……
　　望着美艳总裁李玉把自己的小兄弟慢慢的吞进她那檀香甜腻的小嘴中去，罗天罡有一种征服的惬意，这美，熟总裁将永远是自己的女人，可以在床上向自己绽放着她那最妩媚最娇妍的一面，自己可以在她体内任意的耕耘随意的播种，就仿佛农夫可以随时耕种自己的田地一般。
　　“哦……”妈咪李玉大胆的一个深喉吮，吸让罗天罡忍不住发出一声类似于抽气的呻?吟，竟然不比宋慧乔那张冰火两重天的‘名嘴’差，当真让罗天罡享受到如同帝王一般的至高享受。
　　妈咪李玉见小坏蛋被自己弄得魂飞魄散的模样，芳心顿时自豪不已，睨了一眼罗天罡后便强忍住那喉咙被异物进入时那种极度反胃的感觉，硬是把罗天罡的庞然大物吞到深处，胀圆如鸡蛋一般的枪头顶入美，熟总裁的食道中让她的眼泪都呛了出来，可她还是坚持下去……
　　那阵阵蠕动的食道果然非同寻常，火热狭窄、吸，吮力量惊人的强大，仿佛即将把罗天罡的巨蟒吞噬道肚子里去一般，吮得罗天罡浑身颤栗，头发几乎都竖立起来，巨蟒禁不住如此强悍的刺激，一阵阵的跳动，几乎到了崩溃的边沿！
　　妈咪李玉喉咙十分难受，身子却无比的躁热酥软，芳心一阵自豪得意，使尽最后一丝勇气把罗天罡整根巨炮吞装到自己的性感小嘴里去……妈咪李玉的檀口和好女儿李琪琪的小嘴儿就仿佛枪筒和弹夹，一前一后的把罗天罡的枪身和弹夹套装收藏。
　　妈咪李玉那性感的红唇和好女儿李琪琪薄薄的小嘴儿在罗天罡胯下巨炮的底座处交接相连，就仿佛含住巨蟒接吻一样，配合的天衣无缝，教罗天罡身爽意惬，飘飘然的感觉欲仙欲死!而好女儿李琪琪又在罗天罡的背后煽风点火，小嘴儿含住罗天罡的两颗肉蛋然后卖力的蠕磨、拉扯，最后竟然伸出一只手来在妈咪的嘴角边沾湿一些津液后环回背后探摸着罗天罡的屁,股眼，然后坏坏的把她那纤纤的葱指戳了进去……
　　罗天罡的身体就仿佛一个火药桶，被李琪琪这丫头的一根手指给点燃了，顿时低吼一声，“噢……”
　　罗天罡双手压顶姑姑的臻首，胯下猛挺顶撞，一下就把肉柱插尽了……
　　妈咪李玉的深喉食道被罗天罡粗暴的顶撞进去，就仿佛喉咙里吞下一根木桩一般，强烈的刺激难受伴随着那堵塞窒息之感让她那嫣红艳丽的脸蛋儿瞬间潮红欲滴，媚眼水汪汪的渗出了眼泪，咿咿呀呀的挣扎着、摇摆着臻首，似乎要摆脱罗天罡深顶到食道里阵阵脉动的庞然大物！
　　不多时，颤抖的罗天罡开始缓和下来，脉动的庞然大物也稍微平静了些，好女儿李琪琪很奇怪，但李玉却清楚的感受到一股股滚烫浓烈的液体从肉枪的枪头喷射到自己的喉咙深处，然后顺着食道灌涌到自己的肚子里去，多余的部份瞬间塞满她的檀口。
　　强烈腥味涌入让妈咪李玉忍不住要咳嗽起来，但小坏蛋的庞然大物依然顶塞在自己的喉咙深处，头被他双手压得死死的，让她无法呼吸无法咳嗽，哼哼嗯嗯的声音顿时不安的传出来。
　　罗天罡舒爽不已得松开了紧按姑姑臻首的大手，“呼……”
　　李玉飞快的摆脱罗天罡的巨蟒，只见喷了火的巨蟒依然湿淋淋的，粘稠的液体有才射出来的精，液也有姑姑的香津。只见一滴混杂的液体不堪重力的垂吊在半空中，摇摇晃晃的十分抢眼。
　　妈咪李玉满含精，液的香嘴蜜口此时圆张喘息，无法兜住的精，液伴随着李玉的香津流了出来，漫过性感优美的红艳下唇然后滑到李玉那圆润秀气的下巴尖，最后低落到地上……
　　好女儿李琪琪那粉嫩红润的小嘴儿，依然舔吸吻吮着罗天罡的子孙袋，而那葱嫩纤纤的小手还在戳插着罗天罡的屁,股眼，让罗天罡就是射了精也停不下来。
　　罗天罡低吼一声扳转晕眩喘息的李玉让她转过身去背对着自己，然后用力的把她秀直姣好的上身推倒，让她双手趴撑在地毯上，翘起那滚圆肥美的硕臀。
　　只见李玉滚圆硕肥的美,臀下那肥沃的神秘地带耻毛丛生，鲜红色的小溪贯穿处溪水潺潺而流，芳草萋萋的鹦鹉洲浸渍在那粘稠濡湿的溪水里。沼泽泥泞不堪，贲隆的两瓣花唇越发的显露，粉腻的颜色是如此的诱?人，微微蠕动的褶皱嫩，肉包裹着那颗圆润欲滴的玉珠……
　　艳红的玉珠浸泡在泉眼里是如此的旖旎如此的诱，惑，罗天罡呼吸为之一窒，双眼越发的赤红……咽口水的咕噜声使得本就娇羞不已的李玉越发的难堪，肥嫩白皙的硕臀不安的扭摆着，潮红欲滴的脸蛋儿羞怩的扭转回来睨望着罗天罡。起伏不定的胸，脯显示出她内心的激动和紧张，又似乎带着哀求，又似乎是在催促罗天罡快点挺枪上马，一副欲罢不能的模样春色激荡，带羞带怯又带娇，说不出的风情万种。
　　美，熟总裁李玉此时翘着滚圆肥隆的美,臀等待自己临幸交，欢，那湿淋淋的水穴就近在眼前，完全向罗天罡绽放着，任予取舍，罗天罡几乎不用怎么蹲下身体就能挺枪捅插到那肥水潺潺的谷地里。
　　罗天罡被背后捣乱的 李琪琪弄得欲，火焚身，栗栗颤抖的身体再也无法忍受，需要再一次泄火才肯罢休。
　　罗天罡扶着 李玉的滚圆雪白的肥?臀然后挺着射了精依然斗志昂扬、杀气腾腾的湿漉漉肉炮往美，熟总裁那空虚瘙痒的空谷深渊捅去。强大圆胀的枪头瞬间‘枪’破玉壶的大门，顺着那湿漉漉的蜜道余势不减的直捣花蜜巢穴，层层褶肉在势如破竹的长枪捅插下形同薄纸，‘老马识途’而且是‘旧地重游’的巨蟒宛若猛龙入海一般没了进去……


第198章
　　美，熟总裁李玉的花田蜜道是如此紧窄濡湿、火热滚烫、肥美多汁，以至于罗天罡的肉柱捅插，进去时肥水横流、汁液四溅，‘噗嗤’一声捅破天地的入肉之音沉闷而媚艳，爽得罗天罡十万个毛孔都舒张透气，岂是一个爽字了得！
　　“啊……”一声娇啼哀呼宣告美，熟总裁此时再一次被罗天罡宠幸！
　　妈咪李玉没想到刚被挞伐过只是看着好女儿李琪琪、婉转承欢而空闲片刻，再被小坏蛋老公那根大东西插入时竟然还是如此的胀痛欲裂，仿佛一根烧红了的铁杆带着炽热灼人的温度从自己的粉胯处瞬间穿透自己脆弱柔软的娇躯一般，雷电闪击的感觉从花田蜜道四壁迅猛的向四肢百骸袭去，那胀痛酸醉的电流穿过之感在脑海里轰的一声炸开了，把李玉的身心瞬间击破……跪在那里摇晃了几下几乎软瘫在地毯上面！
　　火炮的炮口冒着噬人的气息撞入到底，子宫内被轰然塞入异物的感觉让李玉全身禁不住痉，挛起来，梳妆着日本贵妇髻的臻首高昂僵住，优美猩红的小嘴圆张，嗬嗬喘息着如兰的香气，娇艳欲滴的玉面此时通红如火、宛若燃着情火欲焰一般，仿佛带着娇羞、带着妩媚、带着痛楚、带着满足、带着舒爽……万般感觉在美，熟总裁热芳心中纠结缠绕……
　　李玉好一会儿才从‘电击’麻醉的快?感中回过神来，扭回头来嗔怪的横了一眼罗天罡，竟然是风情万种、仪态万千，嗔怪反而成了撒娇一般，“呼……你个小坏蛋……每一次都急急匆匆的闯进来，再好的身子亦会被你捅破的，一点都不知道怜惜人家，小命迟早都会被你这冤家夺去！”
　　罗天罡箍着趴在地上的美，熟总裁李玉那莹润肉嫩、滚圆光泽的肥?臀，开始温柔的在她那优雅成熟、丰腴婀娜的娇躯里抽动挺送起来，嘴上淫淫的笑道：“我还想蓉再给我生个漂亮女儿，做老公的我怎可不努力呢？如此肥美的屁,股、丰腴的娇躯、硕大隆圆的乳，房，以后准是位‘营养十足’的好母亲，老公我又如何舍得要姑姑的小命呢，只会在姑姑肥沃娇嫩的良田里播种小生命而已。”
　　“喔……小坏蛋你坏、啊……不准你乱说啊……再说人家、哦、人家就羞死啦……啊……哦……轻点啊……”
　　李玉在罗天罡温柔的抽送中舒爽得臻首摇晃、浪臀后挺、粉胯轻摇、婉转逢迎、柳腰款摆、纵欲承欢，娇颜流火、媚眸溢水、娇躯滚热、丝丝颤栗，说不出的香艳媚惑、道不尽的春，意撩人、唱不尽的莺声燕语、流不断的蜜，汁琼液、荡不散的炽热情火、狂野欢爱……
　　罗天罡挺动的幅度本能的加快，粗壮的庞然大物在美，熟总裁那崎岖的花径内横冲直撞，藉着肥腻濡湿的琼浆玉液顺利的直插到花芯田底，次次都撞击到优雅知性的美人儿那娇羞脆嫩的子宫里。
　　那里是如此的娇嫩如此的火热，水壶装着开水一般的滚烫让罗天罡深入敌后方的前锋部队不敢在姑姑那火热滚烫的子宫内多做停留，深怕自己会禁不住那高度的刺激快?感而一溃千里。
　　罗天罡可不想这么快就鸣金收兵，因为还有一个在自己背后屁,股眼四周骚扰的好女儿李琪琪需要自己再度‘喂养’，所以罗天罡捅的频率越来越快，撞入子宫内便飞快的撤离，然后再飞快的插顶进去……
　　李琪琪这时候亦是春情灼灼、欲念横生，粉致娇嫩的脸蛋儿此时绯红滚烫，仿佛熟透的苹果还被人丢到水里煮一样，娇滴滴的带着无尽的渴求，粉胯处那芳草萋萋的两瓣贲起花唇中间，那一道鲜嫩玫红的水渠肉壑此时春水沥沥的滚涌而出，濡湿了四周的芳草，滋润了大地，漏洞最是消，魂处，待等情郎把物堵……
　　情动难耐的李琪琪已经无法再安心的骚扰罗天罡那敏感的屁,股眼了，而是一手箍着罗天罡的大腿，另一只手本能的抚摸下去，轻轻的按在自己那湿淋淋、泥泞不堪的花贲处，咿咿呀呀的轻揉着……
　　望着近在眼前的两具‘凹’与‘凸’的器物紧紧结合绞缠，李琪琪发现妈咪那‘凹’下去的器物鲜红带汁、肥美肉嫩，被爸爸的‘凸’大之物捅插，进去时进逼胀裂，四周贲高隆胀，那一插之下妈咪花田蜜道里的汁液被挤出来时嗤嗤直响，要不是有爸爸那两个垂吊着的肉丸遮挡的话，估计爸爸那被‘挤射’出来的液汁一定全射到自己的脸上了。
　　而爸爸的‘凸’器物抽离时，妈咪那‘凹’陷的肉，穴里面那些鲜红滴水的褶肉便附在爸爸的庞然大物上被扯出来，滚滚的蜜，液滴滴答答的滴漏，下面的地上都滴了一滩了，再被爸爸捅插，进去的时候‘啪’的一声很干脆，都不知道妈咪怎么这么勇敢，竟然还敢挺摆着那肥嫩滚圆的屁,股往回迎撞着爸爸的冲击，要是自己的话肚子都会被爸爸插穿的，好可怕啊……
　　李琪琪娇小肉嫩的身子跪在罗天罡叉开的双腿底下，前面就是妈咪那跪直的双腿，腿上正是那翘起来的肥嫩雪白大屁,股，中间那比自己肥美一些的地方正被爸爸插捣着……迷离的把那臻首靠近罗天罡和李玉那交，媾的位置，伸舌即可舔到两人交合的地带，那里是沼泽的草地、水的世界、蜜的国度，甚至都被爸爸的棒子‘搓磨’起沫了，腥骚幽幽，竟是如此的诱?人。
　　李琪琪情不自禁的伸出那红腻柔软的小舌头轻轻的在妈咪的大腿内侧舔弄着，截取那多得流下来的花水蜜，汁，贪婪的李琪琪最后干脆昂着头用那粉嫩红艳的小嘴儿吻吮着妈咪李玉的大腿内侧，一路向上吻吸舔吮……
　　“呜呜呜……”处于极度疯狂中的美，熟总裁李玉发现好女儿李琪琪在舔弄着自己的大腿内侧时一种极度紧张刺激的感觉让她身子极度不安的扭转摇摆，似乎要摆脱好女儿李琪琪的舔弄。但罗天罡的庞然大物就仿佛一根钉子一般钉入她体内，让她全身颤栗发抖……根本无法闪躲，禁不住娇喘吁吁的呻?吟道，“唔……啊……好女儿、不要舔上来啊……呜呜呜……小坏蛋快叫好女儿别舔上来啊……啊……小坏蛋你、你坏蛋……喔……好深啊……又顶到人家花芯里啦……轻点啊……好女儿你……不要……呜呜呜……”
　　李琪琪就在妈咪的‘求救声’中把那灵巧柔软的小香，舌舔上了妈咪的花瓣、草丛那里，那小舌头在上面打转，‘撬、顶’着‘凹’‘凸’器官媾合的缝隙，把她妈咪那肥沃良田中渗漏处来的肥水攫取到自己那小嘴儿里然后吞到肚子里去，似乎这样能缓解一下她体内那火烧火燎的饥渴感。
　　罗天罡没想到淫念彻底爆发的李琪琪竟然如此迷情恣意，之前还是纯洁少女 的李琪琪变得如此骚荡骄纵，舔吸她妈咪的花蜜时还不忘舔弄自己的肉蛋蛋，爽得罗天罡整个人都颤栗起来，庞然大物在美，熟总裁李玉的花田蜜道里进进出出得越发的频繁，沥沥飞溅的淫，水宛如春雨一般飘落四周，把罗天罡的胯下全部溅湿，他嘿嘿直笑：“姑姑你好多水哦，是不是今天喝水太多了所以漏出来了？”
　　“人、人家才没有……啊……你、你快叫琪琪别捣乱了啦呜呜呜……人家快受不了了……呜呜呜……好酸啊……”
　　李玉臻首狂摇乱晃，贵妇髻在浪摇中摇摇欲坠、簪钗欲脱，此时一只柔荑曲撑在地，臻首无力的垫压在上，小嘴圆张呼哧呼哧的喘息着，轻阖似闭的流火美目迷离梦幻，偶尔颦起来的凤眉隐含着醉人的娇媚；另一只无力的葱嫩玉手搭在粉腻光洁的玉背上，勾搭过股沟然后伸出两只纤纤玉指摁按那两瓣被罗天罡的肉柱插磨得火辣辣的鲜贝上，然后用力的张开，这样可以少些摩擦，同时亦能感受到自己粉胯处被撑胀得紧绷绷的，随时都会裂开来一般！
　　“嘿嘿，没有的话这水怎么就漏个不停啊！”
　　罗天罡飞快的拔出再飞快的把木桩打进去，然后伸出手抚摸到美，熟总裁的粉胯中间，在那里揩了一下，滑腻腻的春水沾了罗天罡一手，罗天罡俯压着上身，紧紧的贴在李玉的粉背上，把沾湿粘腻的手掌伸到李玉的臻首前，吃吃的道：“姑姑，这些是什么呢，是水呢还是蜜，汁呢，我真不知道这是什么来着，好姑姑能为老公我解惑么？”
　　李玉本能的睁开那水雾朦胧的美眸，见到罗天罡手上沾满了那粘稠晶莹的液体，她哪还不知道这些是从何而来，嘤咛一声羞窘的闭了双眼，娇喘吁吁无法言语。
　　“来姑姑，吃一点！”
　　“唔……哦……我、我不要、啊……快点用力啊大坏蛋、嗯……人家不要……”
　　李玉扭扭捏捏的就是不肯舔吸罗天罡手中占有的那些淫液，因为那是她自己流出来的，如何都吃不下口。
　　可罗天罡停下来不动却让她无法忍受，媚态毕现的美，熟总裁闯破道德伦理的枷锁后跌入了肉，欲的深渊，强烈的欲望需求宛如萌发的种子一般在身体每一个部位快速生长，芳心中那些被妇道伦理压制囚禁的总裁本能淫，欲一经释放便如爆发的火山一般不可收拾，唯有心爱的男人巨蟒方能‘塞住’洪流。
　　美，熟总裁李玉在情，欲中焚烧，蠕扭不安的娇躯、焦灼挺摆的粉胯、贪婪空虚的肉，穴肥田，主动而疯狂的套弄着罗天罡那深插到她体内的巨炮。
　　罗天罡坏坏的笑道：“舔了就给你！”
　　“呜呜呜……我要……快给我、我舔……唔……”
　　全身上下只剩下对肉，欲得渴求的美，熟总裁哪里还管得了那么多，微微扭过头来张开那柔软优美的红唇，然后把罗天罡的手指吞吮舔吸起来。
　　美，熟总裁李玉吞噬自己汁液时那娇羞又淫。荡的神情让罗天罡觉得刺激不已，顿时开足马力把‘大犁’向花芯底深耕进去……一时间清脆急骤的撞击声再度响起……
　　罗天罡胯下之龙在美，熟总裁的峡谷深泉中沐浴游玩、进进出出，泉水飞溅，手指却在美，熟总裁那柔软温热的樱桃小嘴中逗弄着她那羞怯柔软的香，舌……
　　多处敏感的地方被撩拨被占据，更有好女儿李琪琪在下面不知廉耻的舔吮吻吸，不堪刺激的美，熟总裁李玉不多时便到了欲望的顶峰。喉咙里呜呜呜直哼哼唧唧，上下两个‘口’都把罗天罡咬得紧紧的。
　　罗天罡只觉得手指痛、巨蟒爽，不一样的感官，刺激得罗天罡几乎想射。低吼一声把受挤压、夹磨的巨蟒抽插得更加的欢腾，时来时去如急风骤雨一般，又若奋起出击的猎豹，时浅时深的感觉让人难舍难离不堪撩拨。
　　一份占据得不够踏实的空虚焦灼感油然而生，飘忽无常的感觉难以名状，瞬间把李玉这个放开心怀享受的美，熟总裁心底里的欲焰焚烧得如山火一般猛烈，上下两张‘小嘴’把罗天罡咬得更紧，罗天罡怀疑自己的手指是不是被她给咬破了。
　　李玉臻首狂摇，仿佛一只咬住猎物撕咬的母豹一般，只不过猎物是罗天罡的手指。李玉几乎要瘫坐下来的屁,股总会在罗天罡强有力的挺撞下向前耸去，要不是有罗天罡的双手死死的扶助，李玉那瘫坐的身子反而被撞成了趴倒：“喔……好老公……唔……插得人家好爽啊……好美啊……太深了啊……呜呜呜……那大头别磨人家的子宫啊……喔……快丢了……”
　　感觉到李玉快到了春潮涌射的地步了，芙蓉一般的娇躯染了一层芳香淡淡的汗水，火红的脸颊风情无限的娇媚妖冶，酥软摇晃的雪白秀腿那冰肌雪肤突突直跳，性感的樱桃小嘴此时圆张，火热急促的喘息着，吁吁如兰，罗天罡低呼一声：“琪琪，准备喝水咯！”
　　罗天罡飞快的把庞然大物抽出来，李玉那饥渴难耐的骚?穴失去罗天罡的庞然大物时缓缓弥合的那一瞬间，罗天罡看到花田蜜道里面那蠕蠕磨磨的褶肉，还有蜜道花田里那颗充血胀圆、激烈颤抖的‘圣女果’，竟然像个电动铃铛的‘铃芯’一样在敲打着李玉那娇嫩鲜红的蜜道四壁，那里晶莹的春水都被它搞动得嚯嚯轻响，端的是诱，惑惊人。
　　罗天罡飞快的推了一把迷，乱的好女儿李琪琪， 李琪琪顿时被推趴着，小臻首正对着妈咪那近在眼前的肥沃池塘，再听罗天罡喝道：“琪琪，你还等什么，吮你妈咪的水帘洞呀，等一下那里够你这小骚，货喝饱的。”
　　李琪琪本来就是在舔舐吮食着她妈咪和爸爸交换时流出来的花露，刚才也舔舐了妈咪那肥嫩的花瓣儿，此时听到爸爸的话，她想都不想就把那粉嘟嘟湿腻腻的小嘴儿往惊觉空虚的妈咪那下面的‘小嘴’堵吻过去……
　　李玉那粉胯中间那肥水潺潺的空虚‘小嘴’被自己女儿李琪琪堵住吮吻时候她本能的羞赧难堪，毕竟那是尿尿的地方，脏兮兮的，给人看到都羞窘不堪了，更别说被女儿李琪琪亲吮吻吸。
　　微弱的羞耻感伴随着强烈的异样刺激感使得李玉粉躯猛颤，一种从来没有过的禁忌刺激让她那圣洁高贵的心越来越淫，靡、放荡，待女儿李琪琪那灵巧调皮的小舌头钻到水帘洞里面去舔舐绞缠着那颗敏感娇嫩的鲜红‘圣女果’时，李玉嗬嗬的喘息声仿佛窒息了一般，那粉红玉润的娇躯一阵一阵的痉，挛抽搐，那双跪地的小腿在地上乱蹬乱踢，当真是一个小浪蹄子。
　　罗天罡亦是心急火燎，绕回李琪琪的背后然后扶着庞然大物对准李琪琪那汁水唧唧的小花田挺进去……“嗯……”
　　罗天罡的突然临幸让李琪琪那娇嫩的身子忽然绷紧，一声闷哼，直觉一根火热惊人的硬柱子直捅入自己的大腿中间，然后势如破竹的撕裂自己小洞里的那些褶肉阻隔往自己的肚子里钻。
　　一下麻痹大半身的感觉又酸又痛、又麻又痹、有爽又充实，说不出的酸甜苦辣让李琪琪那跪地的双腿死死的收夹回来，小而肥的鲜红嫩。穴越发的紧窄。
　　罗天罡当是进入简单撤离难，消，魂蚀骨的感觉让罗天罡头发都竖直了，滚烫的火药已经上膛了，说不准什么时候就会被刺激走火。
　　李琪琪办公室里三人排成一排荒淫乱搞，美，熟总裁李玉那丰腴修长的娇躯跪趴在前，李琪琪俏小玲珑、粉致娇嫩的身子跪趴在中间，小嘴儿仿佛贪婪的婴儿一样依然紧紧的吮，吸着凹陷的‘奶嘴’，她翘起来的白嫩小屁,股中下位置堵塞着一根涨红发紫的庞然大物，此时正缓缓的抽动挺插起来……
　　罗天罡越来越急的抽送让吻吮舔吸着李玉下面那蜜户大门的小嘴儿畅快的唔唔唔直哼，颤抖的牙齿不经意的啃咬了一下李玉那娇艳敏感的‘圣女果’，李玉不由得娇哼一声，“啊……”
　　在一声婉转娇滴的畅快呻?吟声中，美，熟总裁李玉魂飞魄散，娇颜潮红欲滴、娇躯不住颤栗、蜜道一阵阵的抽搐……濡湿滚热的潮水从打开大门的花房蜜壶深处激射而出，婉转万千的腻糯一声，“咿呀……”
　　“唔……”李琪琪哼唧一声，灵巧的小香，舌收了回来，伴随着小舌头而‘回’的是她妈咪高，潮时喷射而出的甜腻温热的花蜜，滚滚而来的潮水呛到了毫无经验的李琪琪，只觉得粘稠的液体有一半灌到自己肚子里去了。
　　李琪琪慌忙离开那被自己小嘴儿吸附的涌泉，但李玉在极度高超中潮水喷射不断，足足有四五米远，李琪琪才松开小嘴儿便被射了一脸的花露，但她也只能如此，含了一嘴花露的香嘴柔腔里呜咽一声，忍不住伸出一只葱嫩的小手抹了一把脸。但那鼓隆隆的腮帮子、精致的脸蛋儿依然是湿淋淋的，青丝一半的秀发都被李玉那潮水给射湿了，黏贴在额头、脸颊周围，说不出的糜烂。
　　畅快淋漓的泄身让李玉失去了所有的力气，软绵绵的瘫侧在李琪琪办公室的地板上，香汗淋漓的娇躯散发着温温柔柔的光泽，蜷卷的双腿似乎要夹住那喷射的‘花洒’不让它继续喷射那羞人的潮水来，一颤一颤的雪白乳，房下是那微微抽搐的平坦小腹，那里是如此的迷人如此的诱，惑。
　　高，潮余韵的艳媚色彩在其上缭绕不散，火红的脸颊焕发出绚丽的光泽，慵懒满足的表情、散乱蓬松的发髻、糜烂的气息，一幅蕴含娇柔慵懒的‘暴雨梨花’图活灵活现的在办公室里绽放……！”

