混在日本当男优

第一卷：偷香窃玉
第1章、寂寞房东
　　我现在日本留学！
　　因为家里出了点事情，暂时顾不上我了！苦逼的我只能自己去打工赚钱了！想想这房子还有两天就到期了，如果不再想办法赚钱，恐怕我要露宿街头了！想到这里我不由的心烦意乱起来。
　　拿起报纸浏览着上面招工信息，希望能找到工作吧！
　　就在此时门铃竟然响了起来！
　　“叮咚……”
　　“是谁？”
　　我不禁在心里暗暗问自己！我才来日本没几个月，并没有熟络的朋友！“难道是房东，哎呀！坏了，一定催我交房租！”
　　我的心不由的忐忑起来，该怎么办啊！
　　不开也不是，开也不是！
　　哎！我深嘘了一口长气！是福不是祸，是祸躲不过！索性破罐子破摔将门开开！
　　这时一个身材浮凸，白皙如玉的少妇便依靠在门前，少妇穿着一件有些透明的睡衣，隐隐约约之间，能看到胸前的美好。
　　我草，居然没穿奶罩！
　　那白皙的大白兔，浑圆挺翘，似乎在向我挑衅，有种来抓我啊！
　　少妇房东媚眼一翻，迈动着碎步，徐徐向我的床走去，还一边将门锁上。
　　这是要干什么！我不禁在心中暗暗问自己！虽然我身下的小弟弟在造反，鼓动我上了这个骚货，可是理智让我克制了自己！想想我那可怜的小兄弟，已经几个月没尝过女人的滋味，可真是苦了他了！
　　我有时候闲着蛋疼的时候，我也会偷窥这美女房东，这房东名叫山口惠子，与大多数日本娘们一样结婚之后，这惠子便待在家里相夫教子！可惜的是惠子的丈夫是一家大型企业的主管，每天忙得好死，那里有时间去犁惠子这块肥田。所以更谈不上孩子了！
　　其实，这惠子也注意我很久了，我长的还不错，有点小帅，一米七八的个头，可比惠子那秃顶老公强头了！这不惠子一上午都在看AV，用跳蛋抠了许久，实在不尽兴了！看我还在家里，想色诱我来的！
　　我看了那惠子那火辣的身材，真想扑上去直接干死这骚娘，可惜我有贼心没贼胆。
　　就在我纠结这件事的时候，惠子竟然跑到我的跟前，媚眼迷离的跟我说道：“程云君我想要你，你草死我吧！我痒，我好痒……你来草我吧！”
　　那发浪的声音，尚未落下。
　　惠子一把解开我的裤腰带，掏出我的小兄弟。用她那性感小嘴，直接含住身下的红衣大炮。
　　“啊……”
　　我舒服的直接叫出来了！
　　这时什么房租，什么理智，什么道德，都他娘的去见鬼，我只知道我要干死这骚娘们，为国争光，为我们八年抗战之中牺牲的烈士，报仇雪恨。
　　你他娘的，不是要含吗？
　　我直接按住惠子的后脑勺，我的小兄弟直接顶到这娘们的咽喉！
　　我的手一把撕下惠子身上的薄薄的睡衣！随即惠子那胸前的小白兔便呼之欲出！我单手狠狠的抓住这骚娘们的小白兔，感受着这柔软的存在不断的手中变形，心中别提有多少畅快！
　　一手按住惠子后脑勺，上下的耸动着。
　　“滴答……”
　　忽然，我耳边响起一阵水滴声，我四下环顾！才发现惠子这骚娘们，用手不断扣弄着草丛之中幽谷！此时幽谷之中泉水汹涌而出。
　　地板之上，也不禁流下一滴滴白色的水珠。
　　我不禁在心中暗暗感慨：“这日本女人可真骚啊！”
　　我抱起地上的惠子，一把扔在床上，把她的腿高高盘起，然后扶住红衣大炮，瞄准目标！
　　“哧溜”一声！
　　我的红衣大炮，犹如蛟龙入海，猛虎下山，极其轻松了进入了那幽谷之中。
　　“啪啪啪！”
　　我用我身下铁犁，极为卖力的犁着惠子肥沃的花田。
　　一时间，惊涛拍岸，卷起千堆雪。
　　一曲终了，我红衣大炮之中发出液体炮弹，射的惠子浑身上下都是！
　　与此同时，惠子攀上了爱的珠穆朗玛峰，插上了满足的红旗。
　　事后，我们两人洗了个鸳鸯浴，双拥着美美躺在床上。我和惠子的关系好像拉近了不少，我点了一根烟，吞云吐雾起来，这不禁让我联想到网络上的一句名言：炮后一支烟，赛过活神仙！还真是这种感觉。我的手不老实的揉捏着惠子胸前的美好，嘴里说道：“惠子，我厉害不？”
　　惠子竟然满脸羞红，别在我的胸前，用她那香舌极为调皮的舔着我胸前的葡萄。
　　一阵瘙痒，酥麻袭上心头！我身上红衣大炮又竖了起来，那气势好像在说：骚娘们再弄我，我可要把你就地正法哦。
　　可是这惠子这娘们居然不听劝阻，那双温柔的小手，不停的在我全身游离着。
　　这下我可受不了，什么都不说了，直接提枪上马。
　　连续干了三次，这骚货才老实起来，连连求饶。我不禁一看，这惠子深邃的幽谷隐隐有些发红了。
　　我这时也方才想起房租的事情！我将这事与惠子一说，你猜惠子怎么说？
　　“以后你的房租就用你的身体来抵偿吧！”
　　我除了“呵呵”一笑，还能说些什么！
　　惠子还介绍一份工作给我，这份工作让我有些哭笑不得！竟然是去做男优！我勒个去，苍天啊！大地啊！扔块豆腐砸死我吧！
　　用惠子的话说：“你身体怎么棒，不去做男优，真是可惜了！”
　　不过，说真的，我的红衣大炮，先天便比别人大一分，粗一分，我十八岁那年，我用尺子粗略量了一下，竟然有20厘米，如今已是长到了25厘米了恐怕黑人与我相比，也逊色不少吧！
　　况且这份工作，还真是不错，有的享受，还有钱赚，是个男人恐怕都想去。我岂能错过这次机会！
　　于是乎，我便开始了，为国争光，做男优的生活！
　　我美美睡了一夜！我到日本之后，还是第一次睡得怎么香甜！或许这都是惠子的功劳，我一想到那妞，我身下那小兄弟又不老实的跳了起来，抖了抖。
　　“叮咚！”
　　忽然，门铃响了起来！除了惠子还能有谁！
　　一打开房门，惠子那性感倩影便映入我的眼帘之中。惠子全身上下就系着一块围裙，随着她走动间，那胸前的美好，以及那茂密花丛都一览无遗！这种犹抱琵琶半遮面的感觉，真是诱惑不已！惠子手上端着一块托盘，托盘之中放一盘煎蛋，还有些水果沙拉，牛奶！
　　“程云君，我给你送早餐来了！”
　　惠子半弓着腰冲我说道。
　　如此一来，我便可以清晰看到那惠子胸前那深邃的沟壑，以及那鲜红欲滴的葡萄！不禁让我胃口大开。
　　第2章、傲娇女导演
　　如此一来，我便可以清晰看到那惠子胸前深邃的沟壑，以及那鲜红欲滴的葡萄！这不禁让我胃口大开。
　　我也不客气直接伸出一手，狠狠抓住惠子胸前的大白兔，随意的捏着，嘴里调戏的说道：“你希望我先吃掉你，还是先吃早餐！”
　　穿的怎么性感，来的我的房间，这不是找草吗？这骚货，可真他娘的骚啊！不过老子喜欢！
　　“你真讨厌！”
　　惠子满脸羞红，将脸别了过去，不敢看我这如狼似虎的一般眼神。
　　“我既然讨厌，你干嘛还来给我送早餐啊！”
　　我轻笑了一声！直接抱起惠子，慢慢的向床上走去。
　　我也不管刚起床没刷牙，嘴里是否有异味！我的嘴巴牢牢封住惠子的香唇，大舌头犹如的蛟龙探珠，疯狂的在惠子那烈火红唇之中探寻着什么。
　　我将惠子那围裙缓缓解下，那曼妙浮凸的酮体，便如那托盘里的煎蛋，任我品尝！
　　我嘴巴直接牢牢的含住惠子胸前的葡萄，或含，或咬，我玩的不亦乐乎！我的右手的也不停着，在惠子的私密处，剧烈的抠弄着！一时间那深邃的山谷之中，泉水汹涌，将我的手指都浸湿了！惠子犹如灵蛇一般，疯狂的扭动着身子，徒添了一缕美感！
　　惠子媚眼迷离，似乎已经受不了我这番调戏了，想要我的小兄弟进入她的山谷之中做客！
　　不过，我可没有想过这样放过这骚娘们！我小喝一杯牛奶，温热并不烫，我缓缓的将牛奶洒在惠子那白皙的肌肤之上。然后我吐露的舌头，舔食着这躯体之上的牛奶！美味大餐啊！牛奶本就香甜可口，这样一喝，不觉增添了几分情趣。
　　惠子眼睛紧紧的闭着，嘴里不敢大声呻吟！只是偶尔哼上几声！任我随意施为！
　　我下了床，三五两下将煎蛋吃了，扒了几口沙拉！随后我扬了扬身下红衣大炮，将惠子的身子翻了过来！
　　来了个老汉推车！
　　我腰一弓，再猛然一顶！
　　我的红衣大炮破风而去，毫无阻碍的进入了那早已泉水潺潺而流的山谷之中。
　　上上下下！
　　左左右右！
　　我足足战了一个小时，我的红衣大炮这才吐了数口白沫，鸣金收兵！
　　反观惠子，浑身上下香汗淋漓，满脸潮红，像是了一下子年轻了不少！受了我雨露的滋润，精神面貌与先前相比大不一样。
　　惠子狼狈的穿起围裙，端着托盘，向我鞠了一个躬，便徐徐退出房间。
　　看见惠子这副摸样，我不觉哈哈大笑起来。
　　男系社会就是好！老子干了她，这娘们还怎么客气！
　　惠子怎么一来，我上面，下面都吃饱着了！我随便的洗了下澡，换上西装，带上公文包！前往惠子所说的AV公司，准备面试！
　　那AV公司在东京新宿，虽然离我住的地方不算太远，但是我也必须坐地铁去！因为我手里的钱不够用！我必须节约点！
　　也不知道能不能面试上，说真的我心里真的有的紧张，毕竟是我第一次工作！
　　因为是早上的缘故，地铁上人比较多！所以没有座位，我只能站着！好在没多远，应该半个小时可以到。
　　我百无聊赖，我掏出手机带上耳机，听着黄玲的那首《痒》就在这时，我闻到一股极为淡雅的香水味，我循着这股味道望了过去！只见我不远的地方，站着一个长发的披肩的女孩，女孩身穿一袭白色连衣裙，摸样极为俊俏。女孩托着手机正讲着电话，忽然女孩轻声一笑，那笑颜简直倾国倾城，我不觉春心萌动，心中仿佛有五六只调皮的猫抓挠着。
　　地铁突然间停了，门开开了，广播之中响起一阵电子音，提醒乘客上下车！女孩甩了下头发，依旧拿着手机，讲着电话离开了地铁，我不禁望着这女孩的背影，我不觉有些呆了！
　　如果说什么是一见钟情，我相信这就是！
　　直到女孩的背影消失在人海之中，我才依依不舍，闭上眼睛，满脑子都是方才女孩的身影。
　　我不禁心中暗暗对自己说：“如果下次有缘分，再让我遇到这女孩，我一定泡她！我一定要上去搭讪！”
　　我深嘘了长气，平复了一下，有些激动的心情。
　　终于，新宿到了！我下了地铁，坐上了公交车，直奔惠子所介绍的公司。
　　在公交车上，我暗暗将今天所要说的话，所要注意的事项在脑海之中理清一遍！
　　我到了AV公司，前台小姐极为热情招待了我！前台小姐长的还不错，前凸后翘的，上身穿着一件小西装，下身套着一件齐B小短裙，屁股很大，又很翘，让人一看不禁想好好抓上一把。
　　“你好，这里天使之翼AV公司，请问有什么可以帮您？”
　　“那个，我来应聘男优的！”
　　我有些不好意思的说着。
　　前提小姐一听男优便来了精神，好奇的打量着我，似乎要看看我有什么与众不同，眼神特意在我胯间停留了许久，这样的举动不禁让我觉得有些尴尬！
　　“哦，你是不是叫程云，中国人！”
　　忽然，前台小姐似乎想了什么。
　　我微微有些惊讶，不过稍微一想，肯定是惠子提前打过电话。
　　“对！”
　　“你去导演办公室吧！祝你面试成功哦！”
　　前台小姐露齿一笑，极为和善的说道。
　　“借你吉言！”
　　我根据指示牌，到了导演办公室的门前，我轻轻的敲了下门。
　　里面传来一阵清脆的女声。
　　“请进！”我轻轻的推开门，里面端坐一个身穿旗袍的女子，女子年若三十多岁，染着一头金黄色的头发，胸脯之上的山峰极为险峻，真可谓是人间胸器！仿佛胸前那对巨大的小白兔，随时都有可能破衣而出！面容姣好，保养的也不错，远远望上去，还以为二十七八。
　　我刚要自我介绍！那女子便徐徐说道：“程云，对吧！不愧是惠子介绍的人，果然有料！”
　　女子肆无忌惮的望着我胯下银枪，被这女人一看，我不觉一阵火大，若不是什么导演，我定要将她骑在身下。
　　“我叫小野美奈子，是这家公司的导演，同时也是这个公司的主管人！你若是想要在这里工作，必须经过我的同意！你有什么本事，通通使出来，老娘我通通接着！惠子可不是一次在耳边说你厉害，说你猛哦！我可是想要见识见识！”
　　听到，这小野美奈子的话，我不觉像是被五雷轰顶一般，直接雷了个外焦里嫩！
　　我草，面试就是这个，这那算面试，根本就是来享福的吗！
　　“惠子，跟你说过，我们之间的事情！”
　　“恩，我们可是闺蜜，有什么不能说的！快点，老娘等不及了！”
　　话一说完，小野美奈子从私密处抠出还在振动的跳蛋！伸出手指向我勾了勾，示意让我过去！
　　第3章、男人的终极目标
　　草！这日本女人可真他娘的骚啊！难怪曾经有人和我说过，他的终极理想是，娶日本娘们做老婆，养法国女人做情人，包俄罗斯女人做二奶，收菲律宾女人做女仆！
　　我连忙了摇了下头，摒弃脑海之中那些胡思乱想的思绪！我眼前还有一位如花似玉的娘们，等着老子我出招呢？
　　既然想见识我的红衣大炮的实力，我也不玩那些虚的！西装一脱，红衣大炮便是展现在这美奈子的眼中，一时间美奈子两眼放光，仿佛一匹饿狼见过一份可口的血食！
　　美奈子媚眼流转，脸上挂着一丝浅笑，缓缓的爬上了办公桌之上，将两只白皙的大腿架在椅子之上。那茂密的花丛中间，那深邃的峡谷的之中，早已是泉水叮咚！
　　我咧嘴一笑，吐了一口唾沫在手掌之上，揉搓在红衣大炮之上。
　　提着美奈子两条纤细且白皙的玉腿，腰一弓，再带动红衣大炮，再怎么一顶！
　　红衣大炮极为凶猛的钻进了那峡谷之中。
　　我双手也不歇着，紧紧的揉搓着美奈子那高耸入云的人间胸器！
　　“咔咔咔！”
　　办公桌响起一阵阵极有规律的声响。
　　响声持续了足有一个小时，终于偃旗息鼓了！
　　美奈子满脸潮红，一脸坏笑：“不错，程云君！你可真厉害，怪不得惠子如此称赞你！从今日起，你便是我天使之翼的青铜级男优！”
　　“青铜级男优，什么意思？难不成男优还分等级不成！”
　　我有些疑惑的望着美奈子！
　　美奈子掏出一张纸巾缓缓的擦了一下那漂亮的私密处，一边缓缓的说道：“当然！男优共分为青铜级，白银级，黄金级，钻石级，王者级！你若是可以当上王者级男优，那么你就可以成为大日本帝国皇室的入幕之宾，甚至可以伺候皇后，太子妃！”
　　“怎么厉害！”
　　我显得有些惊讶，若是我能操日本皇后，太子妃！那中国人还不把我当神明供着。原本我还想若是我拍了AV，流入中国被我亲戚朋友看了该怎么办！现在可有解决之道了！我若是成王者级男优，什么问题都不是问题了！
　　“当然啦！别说王者级，就是你成了钻石级男优，那些女明星倒贴给你也愿意！”
　　美奈子穿好了衣物，静坐在椅子上，显得十分的端庄得体，与先前的浪荡摸样简直判若两人。
　　“怎么牛逼！我一定要成为王者级男优！”
　　我极为兴奋的叫着，像是一下子找到了奋斗目标！仿佛黑暗的人生之中，忽然亮起了一盏明灯！
　　“不过，想成为王者级男优可没有那么简单！不单要考量男优的床上功夫，体力，耐力，速度！还要考量男优的气质，内涵，仪态以及谈吐！”
　　“哈！怎么麻烦？”
　　虽然被美奈子泼了冷水，不过我的热火雄心可没有就此湮灭！我暗暗在心里对自己说：“我能行，我一定成为王者级男优的！”
　　美奈子见我并没有被打击到，眼中闪过一丝不易觉察的欣喜之色！若是我就此沮丧，恐怕美奈子也会觉得我，没有培养的价值吧！
　　“考量，和申请男优升级的是国际男优协会，这个组织已经存在了一百年之久，在我们日本也只有一家分会！所以说想要当上王者级男优没有任何捷径，也没有任何作弊的可能！唯有努力和拼搏！你还是有些天分的，所以我决定全力培养你！”
　　“谢谢美奈子小姐的栽培，若是有朝一日，我真能当上王者级男优，我一定不会忘了美奈子小姐的栽培！”
　　“哈哈，小子嘴还挺甜的，难怪惠子那么喜欢你！我也不需要你的回报，我只希望你好好对待惠子，若是我知道你负了她！我一定不会放过你！”
　　美奈子说道最后，话语之中尽是厉色！我不禁暗暗低下头想着：“这两个女人的关系，恐怕不是闺蜜那么简单！难道是拉拉？”
　　我脑海之中，不由冒出拉拉这两个字眼，若真是这样，那可有意思咯！
　　“好啦，你先去找下前台，小泉莉亚小姐，叫她带你去片场熟悉熟悉环境！我手上正好有部片子在拍，叫做《乱伦家族》我可以给你加个角色让你演，下午我就给你定造型试镜！”
　　“谢谢美奈子小姐！”
　　我告谢了一声，便徐徐的退出导演办公室。
　　穿过了几个狭长了回廊，便走到了公司的前台！
　　此时，前台小泉莉亚小姐翘着浑圆的大屁股，翘着腿，嘴里哼着日本知名音乐家小泉丽莎的爵士歌曲。
　　或许是因为连番征战的缘故，我的胆子也渐渐大了起来，我在莉亚小姐那浑圆挺翘的大屁屁之上，狠狠的抓了一把！
　　他娘的，可真有弹性！
　　小泉莉亚被我这突如其来的骚扰，吓了一跳，那博大且宽阔的胸怀，也随着小泉莉亚的深呼吸上下起伏着。
　　我把手搭在前台的桌子上，肆无忌惮将眼神透过莉亚小姐的领口，瞄向那白皙又嫩滑的小白兔。
　　“程云君，怎么是你啊？”
　　小泉莉亚每天没少被人这样骚扰，因为在AV公司工作的，来来往往的人都没什么正形，所以她也就习惯了！不过小泉莉亚可是个正经人妻，从不在外面胡搞乱混，这也是公司人尽皆知的事情！摸摸可以，但是上床那就没门了！
　　“怎么了！你希望是谁？”
　　我赤裸裸的调戏着。
　　管你正经，还是假正经，反正被我看上的女人，更何况是日本女人，老子一定要脱光她们的衣服，然后那个，那个，那个！
　　“程云君，你可真爱开玩笑！”
　　小泉莉亚淡淡的笑着，一边将扣子缓缓系上！
　　“我可不是开玩笑，实话告诉你吧！我想上你！”
　　我色咪咪的笑着说道，反正我身在日本，我色魔一点，反正也没人知道！索性放开一点，露出邪恶面目！
　　小泉莉亚被我怎么一挑逗，下面早已泉水汹涌而出了，想想她那老公已经三个月没有碰她了！遇到我这样如狼似虎的汉子，小泉莉亚说不动春心那是假的。
　　小泉莉亚满脸羞红，不敢拿正眼看我！
　　哼！就你这个骚娘们，我还看不出你就是个假正经，老子出手还不手到擒来！老子先不碰你，先诱惑你，勾引你，最后我得让你求着我草你！哈哈……
　　我心中主意已定！便也不去废话什么，直接拿起小泉莉亚挂在胸前的手机，拨通自己的电话！然后我一脸坏笑的将小泉莉亚的手机号码存在我的手机之中。
　　小骚货，谁叫你长的怎么迷人，遇上老子算你倒霉！
　　我忽然想起了小野美奈子的交待，停止了调戏了举动，整理一下西装，道貌岸然的说道：“莉亚小姐，导演叫你带我去片场熟悉熟悉环境！那么你就前面带路吧！”
　　第4章、迷你小短裙
　　小泉莉亚的翘臀，被那红色的齐B小短裙包裹着，随着行走间，那屁股一扭一扭的，别提有多么诱惑人！
　　我跟在后头，看的我直掉口水，这女人恐怕玩起来怕是比惠子小姐还带劲！
　　不多时，在小泉莉亚的引导下，我终于到了天使之翼AV公司的摄影棚。与化妆师，摄像师，以及三个青铜级AV女优寒暄了几句，算是就此认识了！
　　女优的认证的体系大体与男优认证体系相差不了多少！但是却是分属两个组织。
　　听小泉莉亚的介绍，下午和我搭戏女优名叫小泽亚美，是个刚出道的青铜级女优！刚出道就能已经是青铜级女优，就足以说明这个小泽亚美极为有料！那方面的技术恐怕也非常了得！我方才见过这个小泽亚美，两个字形容她的特点，美腿！
　　啧啧，那小细腿穿上渔网袜，那叫一个勾人摄魄！胸前的柔软也不是很大，但也绝对不算小了！年纪也很小，才十九岁！
　　不过最让我觉得不解的是！那个黑黑胖胖，又很矮的摄影师竟然是她男朋友！我勒个去！好白菜都被猪给拱了，这话一点也不假！庆幸的是，今天下午试镜我就可以干到这小骚货了！而且还是光明正大，在他男朋友的注视下，那个那个啥！想到这里我身下的红衣大炮，又突突的冒了起来，像是升旗一般！~如此一来，我不觉暗暗祈祷这时间快点过去！
　　转过了片场，摄影棚，小泉莉亚又领着我在储衣室转悠了一圈！
　　我勒个去！情趣内衣，以及各种内衣内裤，还有比基尼，还有各种岗位的制服！什么护士装，空姐装，警察装……只要你想的出，通通都有！当然男性的衣物，也不少！怕是单单内裤就有上万条之多！
　　储衣室的隔壁就是道具室！
　　一进道具室我算是长见识了！有SM用的绳索，铁链。还有各种造型的奇特的椅子，凳子，床！比如那椅子下面中间有个洞，刚好可以把身下的坚强漏下去！
　　还有各种各式的精油，润滑油，沐浴露等等！
　　转悠了一圈，这小泉莉亚解说完毕，正想离去！我一把将门锁上，我整个人扑了上去，将小泉莉亚的压在墙上，身下的坚强早已坚硬如铁，狠狠的抵在小泉莉亚的胯上！
　　我的双手，直接解开小泉莉亚小西装上的扣子！小骚货还假正经，还想将我推开！
　　我如狼似虎一般，岂是她一个弱女子就能推开的了！
　　骚货，我就说吗！假正经，居然罩罩都没带！
　　我将她的手直接按在墙上，嘴巴疯狂的吸含着小泉莉亚胸前柔软上鲜艳色的小樱桃！
　　没想到，这骚货竟然在我戏弄之下，嘴里发出一阵哼哼呀呀的声音！若是从前，恐怕我会将她正法了！不过现在不同往日，哥有大把女人，等哥去草！
　　如此一来，我便放开了她！此时小泉莉亚原本闭上眼睛一脸享受的摸样，被一缕浓浓的遗憾所替代。
　　我要的就是感觉！勾引她，诱惑她！但是绝对不草她！老子要活活憋死她！看她还在老子面前假正经不！
　　我理了理衣服，也不看她，趾高气扬的走出了道具室！
　　我随意的扒了几口午饭，待在休息室了小憩了半个小时，一阵尿意把我从睡梦惊醒了过来！
　　我慌慌张张的赶往洗手间小解，兴许关门的力道太大，将挂在墙上的壁画给震了下来。我刚想去捡，却发现，那壁画原本所挂的位置竟然有一个小小的孔洞！我透过孔洞定睛一看，一道光溜溜的曼妙身姿，映入我的眼帘之中。
　　这倩影赫然是小泽亚美！
　　我草，无心插柳柳成荫！白捡了一个便宜！也不知道这墙上的孔洞是哪位大神留下杰作，最终还是便宜了我！
　　那晶莹剔透的水珠，顺着小泽亚美的脖颈缓缓流到那不甚伟大的柔软馒头之上，随即再缓缓滑入那茂密的花丛之中，再随之进入了那幽深的峡谷之中。
　　我草，我好想变成那颗水球啊！苍天啊！大地啊！拿块豆腐砸死我吧！让我变成那颗卑微的小水珠吧！
　　不过老天似乎听不到我的呼唤！
　　看得见，吃不着，这种感觉最折磨人！我真是一刻也不想等了，好想干她！马上草死她！
　　就在这时，我听到洗手间外有些动静，我连忙将壁画放回原处！我可不想被别人发现这个秘密！
　　洗手间的门开开了，走进来的竟然是那个黑胖的矮子，也就是那个摄像师！我一想到小泽亚美那么可爱的女孩天天晚上被这狗日的草，我不觉就一阵火大！我恨不得生生虐死这狗日的！
　　这胖子站着那嘘嘘，我偷瞄了一眼！我草，狗日的，那家伙事竟然小的跟蚯蚓似的！
　　我初来驾到，我当然不能将我心中的怒火表露出来，我表现的很和善！我忽然看到柜子之上，有一包纸巾，还有一瓶芥末！
　　我不由的计上心来，将纸巾上散上少许的芥末，极为恭敬的递给他：“请多多指教！我叫程云！”
　　这胖子似乎很满意我谦虚的态度，极为托大的接过纸巾，慢悠悠的说道：“我叫山本康夫，指教不敢当，以后我会提携你的！”
　　话一说完，拿起纸巾，在小蚯蚓上擦了擦！
　　我哈哈大笑，扬长而去！
　　随即洗手间之中，响起一阵鬼哭狼嚎一般的叫声：“好辣！好辣，辣死我了！”
　　辣死你活该！
　　虽然我不想找小泽亚美做女朋友，但是一看到这种美人和这黑胖的矮子搅在一起，我就是打心里不乐意！更何况还是日本人！虽然做不了女朋友，偶尔来几发，调剂一下生活还是可以的吗！
　　不过，我猜那胖子一定不会就此罢休，定会找人前来报复我！
　　想想也是，第一天就得罪了公司同事！不过我就是这种性子，改是改不了！不管那胖子给我下什么绊子，我都接着！我还怕他不成！
　　这时那胖子，也就是那个山本康夫，在小泽亚美的搀扶下，捂着裤裆深处火辣辣的小蚯蚓，一瘸一拐走着。当他经过我身边的时候，双眼之中满是愤怒之色，若是眼神能杀人，恐怕我此时已经死了上百回了！
　　我也不去看他，况且这胖子也没什么好看的！不过我倒是聚精会神的盯着小泽亚美那细长的美腿，冲她一笑：“下午希望我们能合作愉快！”
　　小泽亚美，并不知道我和山本康夫的事情，怕是这胖子也不敢说出怎么羞人的事情来：“合作愉快！”
　　但是，我还是低估了山本康夫的脸皮的厚度！
　　我说这话，当然主要的目的还是气气这山本康夫，让他知道，老子我不单要辣他的小蚯蚓，还要当着他的面草他女朋友！
　　我是最早得到通告的！所以这山本康夫并不知情，恐怕待会，会去找小泉美奈子理论吧！
　　已是板上钉钉的事情了，哪能说改就改！不然小野美奈子这个导演还有什么威严可言！
　　如此一想！我乐呵呵的笑了起来，这小泽亚美，这个骚娘们，看来下午我是草定了！
　　第5章、被人强奸了
　　“开工了！开工了！程云，先随我来试镜定造型！小泽亚美小姐你也过来，待会给你讲解一下今天下午所要拍的戏份！”
　　小野美奈子踏着恨天高，快步的走了过来，肩上披着一副貂皮坎肩，再搭配那婉约，而又性感的旗袍远远望去还真有几分贵妇人的味道。
　　我望了望身边的小泽亚美那细细的美腿，心中忍不住一阵激动！
　　来到办公室，美奈子早已摆好摄像机，望着我走了进去！二话不说，直接用镜头对准了我！一边面无表情的说道：“把衣服脱了！”
　　“全脱了吗？”
　　我微微有些尴尬，不过面对两个美人，我这缕的尴尬似乎也在不知不觉之中消散而去！
　　“你说呢？”
　　美奈子反问道，可把我问的够呛，不过又说回来，我做的是男优，不脱衣服了算什么试镜啊！
　　我两下的功夫，便将衣服脱的精光！当我露出那身下的坚强时候，小泽亚美的眼神明显微微停滞了一下！心道：“好大啊！她不是中国人吗！为什么比黑人的还大！”
　　美奈子深呼了一口气，端起桌上的咖啡小泯了一口：“做一个，你以为最帅的动作！”
　　我以为试镜是干嘛呢！原来就是摆摆poss，适应一下摄像头下的感觉！
　　这对我简直就是小kis吗！
　　我双眼死死的盯着小野美奈子，腰一弓，臀部向上一顶，嘴里霸气的喊着：“哥要草你！”
　　小野美奈子直接有些无语了，原本看到我那胯下银抢便早已心乱如麻，私密处像是有一根羽毛在无形的撩扰着。如今被我怎么一调戏，美奈子已经有些坐不住了，连忙夹紧双腿，想要抑制心中欲望。
　　不过这欲望那是说抑制就能抑制的了！
　　我早已看穿了这个小野美奈子，她就是个外冷内热，典型的闷骚型女人！
　　让我怎么一撩拨，一勾引，还能坐得住才怪！
　　我不觉再加了一把火，我想看看这人前的贵妇人摸样的小野美奈子，出丑的摸样！
　　“哥哥我爱你哦！”
　　我一边说着，一边晃动身体，一时间身下的红衣大炮在空中画着动人心弦的小圈圈，就在此时，我此话一出，美奈子的深邃的峡谷之中，一道道泉水喷涌而出，将小内内，连同旗袍都弄湿了。
　　小野美奈子直接将杯中满满的咖啡，灌了下去，这才平复了有些激荡的心情。
　　小野美奈子望着我的眼睛，极为郑重的说道：“你就是个天生的男优！”
　　这话，说真的让我有些哭笑不得！反正我听不出这话中的褒贬之意！
　　小泽亚美虽然心神起伏没有美奈子那么大，但是小泽亚美也极为震惊，毕竟他身为女优控制身体的欲望是一门必修课！不过方才她的欲望还是被我勾动了起来！
　　小泽亚美单手抚在胸前的小巧的柔软之上，心中暗暗说道：“为何，第一天做男优，魅惑之力竟然如此厉害！也难怪导演直接保举他做了青铜男优！果然有些本事！纵然如此，他房术尚未修行，恐怕不能让我高潮！毕竟我修行房中之术，已经数个月之久，对身体的掌握岂是他这种初生牛犊所能相比的！”
　　小泽亚美如此一想，不觉对我有些不屑！
　　不过想想也是，小泽亚美虽然刚刚出道不久，但是已经拍了四五部受人追棒的AV，而我却是一阶新人，连青铜男优还是导演保举的，不是自己考得！她有这种思想也在所难免！
　　不过这小泽亚美的话，却让我有些难受！
　　“中国佬，不可否认你是有些天分，但是你想混这行单单有天分还不行！还得靠实力！你一个新人，还是一个中国人别那么猖狂，低调一点！”
　　小泽亚美仗着老资格，对我吆五喝六的，这是赤裸裸的打脸啊。
　　我岂能忍她，当下高声喊道：“老子猖狂你又把我这么样！信不信我草死你！”
　　“草死我！哈哈！这是老娘今年听到最好笑的笑话了！来啊！老娘还怕你不成，让我看看你到底有什么本事！”
　　小泽亚美话一说完，一把将我推到在地，扶着我的红衣大炮，她整个身子便坐了上来了。
　　一下！
　　小泽亚美只动了一下！
　　我生命精华便喷涌而出！
　　小泽亚美一脸厉色的望着我，阴冷的笑着：“这就是你的本事，可笑，可笑至极！我看你还是回去喝几年你妈的奶，再来和老娘较量！死中国佬！”
　　说完，小泽亚美一脸狠狠的踢在我的肚子上，吐了一口唾沫正好落在我的脸上。
　　我捂着肚子望着那小泽亚美那远去的背影，那细细的美腿之上，一股股白色的液体一流而下！
　　“我程云对天发誓，总有一天，我会用木棍戳死你！”
　　我咬牙切齿，恶狠狠的说道。
　　小泽亚美走在回廊之中，越走越心惊：“我若不是动用房术，还真不能把他怎么样！反正仇已经结下了，谁让这小子不开眼，欺负我男朋友，简直死有余辜！”
　　“你没事吧！你先回去休息！原本还想安排一部剧给你试试水，你伤成这样，看来得休息几天！”
　　小野美奈子将我地上扶了起来，我此时浑身都虚脱了，关节无力，肌肉酸痛！若不是小野美奈子在这里，那小泽亚美还不敢对我这么样，不然恐怕真会将我吸干！想到此处，我不觉一阵阵后怕！
　　没想到这青铜级女优竟然如此可怕！那王者级女优又该如何呢！看来我小看了女优啊！
　　我强灌了几杯糖水，身体这才缓缓恢复过来，小野美奈子也给我全身揉捏着，不然也不可能恢复的那么快！
　　“你不会怪我，没帮你出头吧！我实话告诉你吧！小泽亚美现在是公司的摇钱树，连我也得哄着她！不然她告到老板面前，恐怕连我都没有好果子吃！以后碰到她尽量小心点！”
　　小野美奈子关切的说着，让我不禁心中微微有些温暖！
　　“谢谢，美奈子小姐！”
　　“哦！对了，你若身体恢复了差不多了，你可以去这所学校看看，说不定你会有所收获！”
　　美奈子小姐将我送到公司门口，递给我一张名片。
　　虽然美奈子说的很隐晦，但我总觉的我想打败小泽亚美的关键所在，就在这名片之上了！
　　名片之上赫然写着：“汤百丽健康运动学校！”
　　我现在囊中羞涩那里还有钱去交学费啊！
　　小野美奈子不愧是个妙人，似乎懂得我的难处：“你放心，你在学校一切的费用，都有公司为你承担，你只有好好学习，其他的事情不要你多想！若我手中有适合的片子，我会给你电话！拜拜！”
　　“拜拜！”
　　第6章、白裙女孩
　　真够衰的！片子没拍成，还被人侮辱了一番！这口恶气，老子若是不出，誓不为人！
　　我坐上回家的地铁了！因为还没到下班，和放学的时间，人流并不多！我极为慵懒的依靠着椅子之上，我刚要睡着了，一股沁人心脾的淡雅清香徐徐传来，将我从睡梦之中惊醒了过来。
　　是她！我说过再遇到她！那就证明这是上天赐予的缘分，我要上去搭讪！
　　可是，就在这时地铁的门开开了，白裙女孩缓缓的下了地铁！望着关上了的铁门。我失望的目送着白裙女孩，消失在人群之中！
　　白裙女孩！你给我听着，我一定要追到你！
　　我终于回到了家里！将手中的公文包扔在床上，我脑海之中，不由的浮现出山口惠子的容颜！
　　不知道，惠子小姐此时在干嘛呢？
　　说真的，惠子小姐容貌说不上好看，却也绝对谈不上的丑！属于那种越看越有味道的女人！而且浑身散发着的成熟女人的味道，不禁让我深深着迷。况且惠子小姐身材极为不错，前凸后翘，小蛮腰！所以综合这些因素，要让我给她打分，总分是一百分的话。
　　惠子应该可以得到八十五分！
　　就在这时，惠子穿着拖鞋，头发披散在肩头，而且还是湿的！身上就围着一块浴巾！推开了我的房门！
　　“程云君，我准备好了料理，你过来吃点！我老公今晚不回家！”
　　惠子说到最后，声音一如蚊蝇，几乎听不见。
　　看到惠子这副摸样，我微微笑了笑，全身上下的疲惫像是驱散了不少！佳人有意，我也只能舍命陪君子了！我直接搂着惠子，走进她的家！
　　一进入房间，一股扑鼻的菜香，迎面而来！既然我和惠子都已经这样了，我也不客气，拉开椅子坐下，拿起筷子便吃了起来了！
　　我一边吃着，一边扫视着惠子的家！房间布置的极为温馨，地面上打扫的干干净净，可以说是一尘不染！
　　墙壁之上，挂着惠子和他老公的婚纱照！一个大秃顶，以惠子的年龄来算，他老公应该三十多岁，不过看起来却有五十岁那么老！难怪惠子会耐不住寂寞，找上我！
　　而且一年下来，也不碰惠子！这简直就是守活寡！
　　“惠子，我今晚留下来陪你！”
　　我右手一把探进浴巾之中，揉捏着惠子胸前的柔软！
　　“恩！”
　　惠子似乎还是有些不好意思，虽然迈出那道坎！但是对她来说还是羞人！
　　吃饱了，喝足了！我去冲了下凉！被热水怎么一泡，浑身上下的疲惫也驱散了不少。不过今天晚上我却是吃不了惠子了，强行硬干！恐怕我有精尽人亡的危险！毕竟小泽亚美那一招实在太过凶猛，现在身子还是一阵阵发软。
　　沐浴之后，我浑身赤裸的钻进那毛绒绒的大床之中，盖上那羽鹅绒的做成的棉被，美滋滋的睡去！不过床上，以及棉被之上流转的那股女人特有的成熟韵味，令我却是久久难以入睡！
　　惠子与他那秃顶老公早已分床而睡！所以这床上满满的都是惠子的味道。
　　就在这时，一道浑身赤裸，细腻光滑的酮体，缓缓的滑入我的怀中。
　　第7章、神秘学校
　　除了惠子还能有谁！我枕着惠子的脖子，在其额头之上，亲吻了一口，紧紧的搂着她的小蛮腰进入了梦乡了！
　　当天晚上，我做梦了，梦到我当上了王者级男优，皇后，太子妃邀请我去研究摩擦运动！我的仇人小泽亚美也直接被我戳死在木棍之下！
　　我不由哈哈大笑起来，从梦中惊醒！惠子温柔的看着我，用她胸前那两团柔软紧紧的贴着我胸膛。
　　我从床上坐了起来，看了下床头柜上的闹钟，已经早上八点多了！惠子已经出去过一趟，买好了早餐放在桌子之上！我吃过早餐，便循着小野美奈子的所给名片，前往汤百丽健康运动学校！我总觉得我若是想报仇，就必须去这所学校看看！更何况以小野美奈子的身份，不可能无的放矢！这所学校在东京最繁华的的歌舞伎町！离我所在留学的大学，首都东京大学也没有多远！想想我也有些日子没去大学了，我上日本来留学不过就是想镀金，披上海龟的皮！像我这样的留学生也不在少数，校方也知道我们来着留学的目的，说句难听点就是买文凭，学没学到东西，不是校方所关心的事情。
　　歌舞伎町是日本有名的红灯区，在世界上范围内也颇有盛名！不过我没钱，那地方还真没去过！待我有钱了，还真得去见识见识，也不枉我来日本怎么一遭！
　　我七拐八转之下，终于到了这所学校的楼下！这所学校位于帝国大厦的八十六楼，也就是这所大厦的最顶端！若不是经熟人介绍，恐怕谁也不知道有这样一所学校，更别提在什么位置！就连绝大多数日本人都不知道，有这样一所学校。
　　我怀着浓浓的好奇心，乘坐着电梯直奔八十六楼！大多数人都在半途之中出了电梯，只有一位身穿卫衣，脚踏红靴的女子，和我一同上来了。
　　红靴女头戴着卫衣之上的红帽子，耳朵里塞着耳机，完全沉浸在她自己的世界之中。我隔着大老远都能清晰听见，耳机之中传来的撕心裂肺一般的摇滚乐！
　　我也没有上前搭讪！
　　红衣红靴女的卫衣极为宽松肥大，所以也就看不出她的身材这么样！不过看上去却是挺时尚的，涂着红色的指甲油，头发也染成了玫红色，看来这女子极为偏爱红色。
　　我有些无聊看了看她！心想这红靴女莫不是也和我一样，也是去汤百丽健康运动学校学习的吧！
　　她到底是什么人，寻常人，根本没必要学这些东西，难道她是女优！
　　事实上，后来我才知道我的猜测是错误的！这红靴女其实是日本某个豪门贵族的人妻，因为丈夫有了外遇，所以她想学些房术让老公回心转意。
　　出了电梯，红靴女这才意识到，旁边还有一个我，不由的在我身上瞄来瞄去。
　　我拿出名片直接向前台说明来意，孰料红靴女从我身旁越过，径直往长廊深处走去。
　　原来这红靴女早已是这里的学生！我靠！
　　其实我只猜对对一半，因为没有男生来报名，所以红靴女一直找不到男伴，所以她的学习计划就此搁浅了！今天早上接到学校的电话，通知她来学校，因为男伴已经有了。
　　那就是我！
　　第8章、红靴女
　　我一说明来意！那前台小姐似乎就会意了，极为热忱的领着我办理入学手续！看来小野美奈子事先打好了招呼，这不禁让我暗叹这日本人做事的效率高！也不需要交钱什么，只需登记下住处，以及姓名，年龄等等诸如此类的。所以也没有花几分钟！
　　最后，前台小姐拔了个电话！过了一会儿，一个若估摸着五六十岁的老头子，缓缓的走了过来。极为客气的和我握了握手！
　　老头子嘴里说着：“欢迎你，程云君，欢迎你加入汤百丽健康运动学校，房术培训班，我是你的指导老师！我叫做村上太郎！”
　　“很高兴见到你，村上先生！”
　　既然这老头子对我如此客气，我自然不能失了礼数！更何况我还是来求学的！姿态自然得放低一些！
　　“程云君，你随我来！我带你去教室！”
　　村上先生前方走着！我只能后面亦步亦趋的跟着，我不觉好奇的打量这四周，发现墙壁之上挂了各种裸体艺术画，有中国的春宫画，也有日本本土的浮世绘，以及西方各种的裸体画！那转弯的墙角处，还有一块大卫的裸体雕塑！当然，这块雕塑是仿冒的。
　　终是到了教室！
　　不过这教室却是有些与众不同，一张张宽大的床，便是当成了课桌！床是特制的，加固了的床脚，以及床板。比寻常床加厚了几倍都不止！
　　也只有这样的床上，才能承受学生日以继夜的操练。床的上方，是两个柜子，可以上锁，学生的物品都可以收入其中。而且床脚是铁的，与地面直接给焊上了，所以不必担心用力过度，将床移动！真可谓是别具匠心。
　　我粗略的看了一下，教室里共有三十二床，换句话说，就是有三十二对男女！当然还得加上我！
　　这些男女原本都不认识，都是为了那样，或者这样目的来到这里学习，所以一切的配对都是随机的！
　　当然还有一种比较特殊的方式可以重新选择你的伴侣，那就是抢夺别人的伴侣！而且这还是汤百丽学校的传统，校方非常支持和鼓励学生这样做！当然不局限于男生，同样女生也有这个权利。
　　村上太郎把我带到教室最后的一排，我穿过那些大床，床上的男女皆是浑身赤裸，有的床上一个男的，有四五个女的！有的床上，女的直接没有，只要一个男人光棍着。更夸张的是，有一个女的，床上竟然有七个男人！
　　我草，这简直就是要逆天的节奏啊！
　　当我看到红靴女坐在最后一排的床上，我不觉有些震惊：“怎么是你？”
　　我们两个几乎异口同声的说道。
　　村上先生有些疑惑的问道：“怎么，你们两个认识吗？”
　　“不认识！我在电梯上遇到过她！”
　　我如实的说道，说完我看了看红靴女！
　　她此时将帽子摘下了，所以我能很清楚的看清她的容颜，很美，看上去很清纯，不像是那种随便的女人。我有些讶异她为什么会来这种地方！难道真的只是寻欢那么简单吗？
　　村上先生轻声一笑：“如此说来，你们两个倒有几分缘分！如果你们两个不想对方被别人抢走，那么你们在这个礼拜之内，就要好好学习，不然这个礼拜的新人免战期一过，恐怕你们两个就有危险！到那时就算你们告到校长那里也是无用的！除非你们灰溜溜的走人！记住你们只有这个礼拜的免战期，那些人不会对你们下手！好自为之吧！你们两个！”
　　听到这样的规则，我心神微微有些不安，若是红靴女被人抢走，还不被人活活草死，我一定不会容许这种事情发生的！既然上天把她安排给了我，我岂能让别人抢走！我一定不会让这种事情发生的！
　　第9章、雪白肌肤
　　“我叫程云，你呢？”
　　我直接无视那些女的赤裸裸的眼神，而且有不少男人已经盯上了红靴女，毕竟红靴女肤白貌美，又很年轻时尚，这样的女人草起来才够味！那些男人岂能不觊觎，眼红！
　　红靴女望了望我，有些诧异的说道：“你是中国人！”
　　“怎么了，难道你嫌弃中国人不成！”
　　“不是！你别误会，我妈妈也是中国人，但是我从来没去过中国！听妈妈说中国有五十六个民族，而且有许多好吃的，北京烤鸭啊！臭豆腐啊！肉夹馍啊！还有许多好玩的地方，像长城啊！故宫，还有张家界的山水！可惜我也只是小时候听我妈妈说过！我好想去中国看看！可惜现在，我自顾不暇了……程云君你能跟说说你们中国的事情吗？”
　　红靴女似乎很向往中国！不过想想也是，日本不管从文字，还是茶道，忍术，以及和服深受中国文化的影响！像在古代唐朝，和明朝的时候，日本上层人士专门派自己的家眷前来中国借种！
　　我摇了摇头，不再去想那些无用之事。
　　我望着红靴女那姣好的容颜，微笑着说道：“你还没告诉你的名字呢？”
　　“我叫立花杏子！很荣幸认识你，程云君”立花杏子说完，站起身来，向我盈盈一笑，鞠了一躬！
　　我顿时呆了，立花杏子那那绝美的笑颜，不然在脑海中，仿若涟漪一般，扩散开来。
　　你是我的，我一定不会让别人把你抢走的！
　　如此一来，更坚定我当初的定下的诺言。
　　我环顾四周，巡视着那些带有敌意的眼神，颇为不屑的说道：“嚣张什么，不就是比我多学了几天吗！等老子把你们的妞抢过来当女奴的时候，有你们哭的！”
　　就在此时，一个用心形贴纸，盖住三点的中年女性，踏着一个黑色靴子，趾高气扬的走了进来！
　　这女人身材不高，但也不矮，有一米六几的个头！胸脯上的两坨美好的柔软，也极为硕大，像是两个狭长的木瓜，微微有些下垂！皮肤也白皙亮人，两双长腿也极为纤细，若是给他评分的话！七十五分应该差不多了！
　　这种货色，跟内地的野模差不多就是一个档次！当然非要与立花杏子较个高低的话，那只能是骡子与马的距离，不能同日而语，相提并论。
　　“同学们上课了，请脱掉你们的衣服！”
　　看来这女人便是汤百丽健康运动学校的老师了。
　　我微微一笑，三两下解决了，将浑身上下脱个精光，扔进床上面的柜子里。不过立花杏子微微有些犯难了，她还是第一次在他老公以外的人面前脱衣服，况且还有那么多猥琐男虎视眈眈的注视着立花杏子。
　　看到这种情况，我不可能去劝慰吧！劝她把衣服脱了吧！那样只会适得其反，让她深深的讨厌我！立花杏子这番举动更坚定我当初心中想法！让我相信立花杏子只是一位人妻，而不是女优！更不是一个随便的女人！
　　立花杏子一想到自己老公和别的女人在一起，心中就不觉涌出一丝愤恨，咬了咬牙，心中暗道：“等我学会房术，想必老公就会回心转意，那么我现在付出的也是值得！”
　　如此一想，立花杏子将身上的衣服一件一件脱落而下！
　　此时，全班上下不管男女，每一个人的眼神都聚焦在我和立花杏子的身上，毕竟其他的人他们都已经看过了，没有什么新奇的！而我们两个新人，便是他们猎奇的所在。
　　好白，好白……
　　白的和雪一样！肌肤之上没有一点瑕疵！
　　立花杏子桃形的柔软，极有弹性，那其上葡萄也鲜红欲滴！平坦的小腹上，没有一丝的赘肉！那双腿之间，花丛之上的峡谷之中，风景如画，美不胜收，简直浑然天成一般！纤纤的美腿，裹上的一层肉色丝袜，徒添几许暧昧的味道。
　　极品，极品肉体！
　　第10章、性感女老师
　　这是我目前见过最完美的身体！我一定要得到她！我不禁在心中呐喊，身下的红衣大炮，却是早已坚韧如铁。
　　恐怕，此时大多数男的，一如我心中所想的一般！我不禁感叹我的好运气，看着这些猥琐男觊觎的眼神，我心中也微微有些压力。毕竟他们比我多学几天，甚至有些人比我多学了几年。
　　说没压力，那是假话。
　　不过我程云又岂是易与之辈，到嘴的肥肉，我岂会被他人夺走！
　　与大多数男人不一样的是，在场的女性对立花杏子眼中明显多了一丝嫉妒，然而这缕嫉妒却直接转化为对我的觊觎！毕竟她们不能把立花杏子怎么样，如此一来我就成了发泄对象！那些女性都摩拳擦掌，等待这个礼拜的免战期过去，然后打败立花杏子，把我抢走！不过她们是否能如愿以偿呢？此乃后话，暂且不说！
　　当那中年女性老师的眼神，落在立花杏子的身上，眼神之中流转着一许诧异之色。紧接着被一丝丝羡慕所替代开来。或许是所处的位置不一样，所以她与那些女学员心态不一样！又或者是境界不一样！
　　不管怎么样，我觉得这女老师绝非表面那么简单！那双腿之间，峡谷地带，或许内涵乾坤。
　　“既然我们班，来了两个新学员，那么我叫自我介绍一下！我叫松原静香，今年已经四十六岁了，以前做过女优，而且还做到了白银级女优！现在担任汤百丽健康运动学校的房术前奏老师！”
　　听到松原静香怎么一说，我有些呆了，四十六岁了，身材还这么完美，这简直就是逆天的节奏啊！我原本还以为这松原静香最多三十五岁左右！
　　我算是服了！
　　“或许有人会问，什么是房术前奏？我怎么跟你们说吧！你们那个之前，所谓的鸳鸯浴，或是土耳其浴，以及亲吻，抚摸，语言上的挑逗都属于前奏。或许有人会说，干嘛怎么麻烦，直接进入不就完事了吗！但是我想告诉同学们的是，若是一首曲子没有前奏的烘托，与铺垫哪有所谓的高潮！若是一味的强搞蛮上，所能达到的高潮，也仅仅是躯体上的，精神上的高潮，永远不能企及！更别说当男优或是女优，你自己都不能高潮，你又如何让别人去高潮！”
　　我越想也觉得这松原静香说的有道理！这道理就像是唱歌，你连自己都感染不了，又何谈凭借曲子去感动别人。
　　松原静香此时已经走到我们床前！最后那句话似乎特意对我的说的一样。
　　“你们两个新人，我来指导一下，其他人的自由练习！”
　　此话一出，那些男女学员，便乱搞在一起！一时间，我耳边不觉响起一阵阵淫声浪语，我仿佛觉得自己此刻身在魔窟一般！不过听着听着，我就好像习惯了，渐渐在淫靡的声音下，我感觉到我的身体竟然渐渐的热了起来，身下渐渐也有了发应！
　　那些没有伴侣的男学员，女学员，只能自己吃自己！这一幕幕真有些滑稽。
　　“男生先来体验一下，女生先躺下！男生听好咯，我说怎么做，你就怎么做？”
　　松原静香话一说完，在我身下的红衣大炮之上，抓了一下，极为妩媚的看着我。
　　他娘的，这骚货真是越老越有味道！
　　若不是此处怎么多人，我还真想把她按到墙上草死她。
　　“先亲亲她的嘴！尽量的轻柔点！”
　　松原静香在我耳边吹着暖气，曼声细语的说道。被松原静香这番一挑逗，说句真心话，我此刻想草竟然不是我身下的立花杏子，而是这个熟女松原静香！
　　连我都有些搞不懂我自己！人有时候还真是奇怪的动物。明明立花杏子比松原静香漂亮的不止一点点，年轻的也不止一点点，可我……
　　第11章、香艳的课程
　　我眯着眼睛，将嘴巴轻轻贴上立花杏子的香唇，大舌如同牙刷一般，探入立花杏子的嘴里。一阵阵香甜，弥漫着我！
　　我闻着立花杏子那淡淡的发香，以及暖如春风的鼻息，令我真的欲罢不能！
　　若不是松原静香在一旁，我早已进入了！恐怕就算我进入，我相信立花杏子也不会拒绝我！
　　因为她同样和我一般，浴火焚身！
　　“克制住你的欲望，不要让欲望控制了你的大脑，你的身体！若是实在受不了，你就把身下的立花杏子当成是充气娃娃！难道你就像草一具充气娃娃不成？”
　　被松原静香怎么一喊，我果然把持住了自己，可是立花杏子听到这话可有些不乐意了，不过脸上并没有表露出来，有些愤恨的瞪着松元静香。
　　“接下来，换女生来体验，男生躺下！”
　　松原静香直接无视立花杏子的眼神，面无表情的喊着。
　　也不知道松原静香会玩出什么花招？立花杏子是否能完成任务，这还是未知数！毕竟立花杏子大户人家的太太来历不凡，要面对一个刚刚认识的男人，这样或是那样，我还真怕做不来！
　　刚刚是我主动的，她是被动的接受了！现在换她主动来！这是两码事，不能混为一谈！真不知道她能不能放下身份，投入进来。
　　我带着种种疑问，缓缓的躺了下来！我索性闭着眼睛，不去看立花杏子那有些紧张且还有些羞愧的脸颊。
　　“立花杏子你还在等什么，拿起他身下的长萧，轻轻的含着！”
　　松原静香似乎有些看不惯立花杏子这副楚楚可怜的摸样。
　　不过立花杏子将脸别在一旁，对松原静香的指示无动于衷，如此一来，我也就没得享受了！
　　松原静香随即又高声喝道：“立花杏子难道你忘了你来这里目的了吗！你老公现在还在外面和别的女人鬼混，不是因为你不够漂亮，不够年轻，而是因为你不会伺候人！难道你就不想学好本事，将你老公抢回来吗？”
　　被松原静香怎么一骂，立花杏子原本楚楚可怜的容颜之上，已是梨花带雨，似乎松原静香戳到了她心底的伤痛！
　　不过松原静香并没有就此放弃，依旧不依不挠的骂道：“现在摆在你面前，只有两条路可走，要么你吸含程云身下的长萧，要么你从此就当个胆小鬼躲在闺房里去哭！”
　　原来立花杏子还有这么多故事，她来这里只是为了挽回他老公的心！我算是对这美丽的人妻又多了一丝认识。
　　就在此时，立花杏子一如癫狂一般：“你别说了，我知道怎么做了，为了我老公，我什么都愿意做！我含还不行吗！”
　　立花杏子小嘴一张，那温暖的所在紧紧的包裹着我身下的红衣大炮。
　　一阵阵舒爽的感觉，袭上心头！
　　松原静香看到这里，也不觉满意的点了点头，嘴里一边对立花杏子喊了起来：“嘴巴动起来，轻柔的，一上一下……对！就是这样！”
　　第12章、牛郎之体
　　狗日的！真舒服啊！老子有点受不了了！
　　我要坚持住！若是老子就这样喷射了！哪有还有什么资格去做男优！更别提什么王者级的男优了！我一定要坚持住！
　　我在心中一番自我鼓励，那股近在咫尺的波浪，似乎有逐渐退散而去，我身下的红衣大炮除了有些发红，并没有什么其他的感觉！
　　这时，我才知道，我越过了一个关，经过了这无比的诱惑，和香艳的刺激，我身下的长萧战斗的时间似乎又增加了一丝，对于高潮的控制心中似乎也有一些心得了！
　　立花杏子依旧深含着我身下的红衣大炮，嘴巴上下的耸动着！此时给我的感觉，我明显觉得没有以前那么敏感了，似乎长萧上的神经迟钝了不少！然而这却是一个男优必须做的，必须通过长期的训练让长萧上敏感的神经迟钝起来，甚至麻木起来！然后可以随意的控制红衣大炮，液体炮弹的发射！以及如臂使指一般的控制自身的高潮！
　　一般说来，一个合格的男优，只能在女人获得高潮之下，才能使自己得到高潮！做不到这一点，那么永远只能是一个不入流的男优，更别提当上王者级男优了！
　　我这时方才如梦初醒，想起那美女导演小野美奈子那天她讲过的话。
　　恐怕小野美奈子就是让我来这里学习这种本事的吧！
　　“小泽亚美，我一定不会放过你的！等我老子学好本事，我定要你好看！”
　　暴力是不能解决问题的！况且我现在身为男优，我只能用男优的方式报仇！不然就算报了仇，也会被同行的耻笑！
　　一想到这里，我信心大增，我长萧上的敏感神经像是又迟钝了一分！
　　立花杏子此时对我所做的努力，已然没有方才那么管用了！虽然我想草她，但是我此时远远还没有达到高潮的临界点！
　　松原静香待在一脸震惊的望着我，眼中闪烁一股股不可思议之色，心中暗道：“这小子为什么还没喷射，一般男人在五分之内，含五十下定会喷射而出！这小子到底是什么怪胎！这都已经十分钟了，况且这立花杏子已经吹了上百下了！为什么还没有喷射……
　　难道这小子以前学过房术不成，不对学过房术又岂会逃的过我法眼，学过房术身下的长萧之上，会有一层柔软的茧子，学习的时间越长，肉茧子覆盖的面积也就大，厚度也就越深。这小子明明没有这些特征！
　　难道是传说之中的牛郎之体！”
　　牛郎之体相传可日御千女而金枪不倒！因为第一个拥有这种体质的人名叫牛郎！然而牛郎不过是一个卑微的凡人，凭为什么高贵的仙女会看上他呢？就是因为他这种特殊体质，可以让仙女达到高潮！毕竟神仙之间是不可通婚的！虽然可以长生不老，但是却不可以享受鱼水之欢！这也是为什么高贵仙女就算是和牛郎相隔两界，可是每年都要在鹊桥上和牛郎来一发的原因！
　　你还真的傻傻以为有什么爱情可以维系上万年而不变质啊！若真有这种爱情，那么维系这种情感的，也只有鱼水之欢！
　　第13章、激烈战斗
　　松原静香心中一阵窃喜，心中暗道：“哈哈，这小子一定还不知道自己有这种特殊体质，我一定要把他骗到手！老娘好久都没有好好享受了！”
　　“立花杏子停下吧！可以了，你做的很好！”
　　松原静香站在立花杏子的背后，色咪咪的盯着我，若是在黑暗之处，恐怕便可以看到松原静香眼中所冒出的绿光，我不觉有些毛骨悚然，一下兴趣全无，身下原本了立起来的红衣大炮，像是塑料的一般软了下来。
　　忽然，松原静香凑到我和立花杏子的中间，悄悄的对我们俩个说道：“放学后，你们两个在教室等我一下，我有任务布置给你们！”
　　我心中没有多想，我此时巴不得多学一点东西！毕竟我们两个是新人，松原静香给我补课似乎也说的过去。
　　“下课！”
　　松原静香话一说完，扭着大屁股，慢悠悠的走了出去。随着走动间，那臀部之间茂密的小花丛一览无遗。其他的同学似乎有些见怪不怪，倒是我一个人有些惊讶。这松原静香并不是一如有些女人一样，一上了年纪，那私密处像是黑木耳一样，反之倒有些像我平常吃的贝肉！
　　立花杏子撩了撩头发，随后用水漱了下口，随后冲我说道：“你为什么那么厉害，我吹那么久，你都不射，我嘴巴都酸了！”
　　立花杏子话一说完，嘟哝着樱桃小嘴。
　　说真的，我还不知道怎么回答她！我只能笑而不语！
　　就在此时，一个浑身赤裸，上身之上纹着一只上山猛虎，脖子上挂着一根硕大的金链子的男子，身后跟着七八个男人，浩浩荡荡向我和立花杏子走了过来！
　　一走过来，这些男子便在立花杏子的身上乱瞄着，更有甚者伸出手去摸立花杏子胸前的美好。
　　这还了得，我当下大喝：“怎么着，人多欺负人少，想打架不成！你们可别忘我们两个可是有一个礼拜的新手安全期，要是我告到校长那里去有你们的好果子吃！”
　　当我吃到最后一句，那些男子的咸猪手果然都吓到梭了回去。
　　“打架，告老师，死中国佬，你不会是刚幼儿园毕业吧！”
　　纹身男咧着嘴，露出一排参差不齐的黑牙，极为猖狂的笑了起来，身后七八个猥琐男也是附和的大声笑了起来。
　　忽然，纹身男伸出两手，往虚空一压，众人的笑声便嘎然而止！纹身扶着身下的小蚯蚓阴冷的说道：“死中国佬，敢不敢和老子比比这家伙！”
　　纹身男看来在这群男学员之中极有声望，大家似乎以他为首！我若能压他一头，恐怕往后也没人敢找我们俩个的麻烦！若是输了，那么只有生不如死了！我只能成为学员之中笑柄，立花杏子则为成为他们的性奴！
　　我绝不容许，这种事情的发生！
　　就在我瞻前顾后的时候，立花杏子高声喊了起来：“和他比，我就不相信你会输给他？”
　　既然立花杏子都如此说了，我岂能连一个女人的勇气都没有！
　　此战已然没有退路！
　　要么赢！要么任人践踏！
　　拼了！
　　我在心中吼道！
　　第14章、大战房术高手
　　“怎么比！”
　　我高声喝道，胜负未分，我绝不能在气势有所懈怠！他们这是想给我个下马威！放在古代这就是杀威棒。
　　“哼！”
　　纹身男冷哼了一声，颇为不屑的望着我，随即单手一招，迎面走来一个赤身裸体的女子：“很简单，十分钟之内，谁插入的次数越多，谁就赢了！我们的赌注也很简单，输了的人，跪在地上叫对方三声好爷爷！死中国佬别说我欺负你，我可以让你一分钟！”
　　“你神气什么，我未必会输给你！”
　　我看到这纹身男如此嚣张，心中怒火中烧！转头来对立花杏子询问道：“可以吗？”
　　立花杏子没有说话，只是点点头，示意她已经愿意了！若不是这些人气焰如此嚣张，我相信立花杏子答应的不会如此爽快吧！毕竟我是除了他老公之外，唯一一个进入她身体的人！如此一想，我倒有些感谢这些狗日的！
　　纹身男此时已做好最后的准备，她将女子双腿抓在手里，身下的红衣大炮已是准备就绪，只需一声令下，便可直捣黄龙了！
　　我觉得采用后背式，老汉推车！这样一来，我可以相对一来节省一点体力。
　　“开始！”
　　我和纹身男对视一眼，我们的胯下银枪几乎同时探入峡谷之中。
　　此时闹得动静实在太大，整个学校都知道这场比赛，数十人已经涌入了教室之中，没有进入教室的却只能看实况转播了，为了防止作弊，校方派出了老师亲自点数。
　　一分钟过去了！
　　立花杏子峡谷之中，泉水汹涌。随着我胯下银抢捣动间，峡谷之中也传来一阵阵诱惑人心的水声。
　　五分钟过去了！
　　立花杏子满脸潮红，浑身上下香汗淋漓，不断的浪叫着。……
　　汤百丽健康运动学校！
　　老师办公室之中，此时数十名老师注视着电视机里的香艳画面！
　　“没想到程云能坚持这么久，不愧是小野美奈子推荐的人才！不过他从来没有接触过房术，终究难逃一败，更何况立花杏子的峡谷又窄又紧，别说程云，就是一般的白银级男优也坚持不了十分钟！”
　　村上太郎小呷一口浓茶，目光火辣辣的注视着立花杏子峡谷之中的银枪一进一出。
　　村上太郎是学校的老资格了，他怎么一说，大多数老师都信服不已！
　　不过此时一道不和谐的声音在办公室里传了出来，众位老师循着声音望过去竟然是一向沉默寡言的松原静香老师。
　　“这可未必！我觉得程云未必会输！”
　　松原静香虽然沉默寡言，但是一旦出口那便是金玉良言，绝不会胡言乱语！这可是在场老师都见识过的！如此一来，众人不由的好奇的望着松原静香！
　　村上太郎眼神微微一滞，随后笑嘻嘻的问道：“静香不知道你为什么怎么判断，你的依据又是什么！”
　　“我的依据很简单，就是因为程云是牛郎之体。”
　　松原静香精光闪动，极为得意的大声喝道。
　　“不可能，牛郎之体，怎么会出现在一个中国人的身上！不可能，这绝不可能……”
　　村上太郎不可置信的望着松原静香，又望了望画面中我，跌坐在椅子之上，一下子像是苍老几十岁一般！……
　　第15章、一往无前
　　八分钟过去了！
　　此时纹身男气喘如牛，全身臭汗不止！
　　一脸震惊的望着我：“死中国佬，难怪你敢应战，原来你扮猪吃虎，早已学过房术，还装的那么像初哥！就算如此，我以日本人荣耀起誓，我是绝对不会投降的！”
　　我直接无视这狗日的，不知道为什么我越干越有劲，身下银枪不断的传来一阵阵电流，让我沉迷不已。
　　立花杏子，此时早已高潮了三次，泪眼朦胧，泪眼可不是哭的，而是实在太舒服了，以至于……
　　她胸前的柔软上的葡萄仿佛有了生命一般，竟然凸了起来。
　　十分钟过去了！
　　战斗依旧在继续……
　　“不可思议，真是不可思议，十分钟他的银枪竟然来回抽动了两百三十六下，已经打破了由日本王者级男优武田战熊所创下世界吉尼斯纪录！”
　　老师们震惊了！
　　汤百丽健康运动学校的男女学生们高兴的欢呼了起来，因为新的世界纪录是他们亲眼见证下诞生的！
　　“万岁……”
　　十分，两百三百六十下！
　　何等的逆天！
　　十五分钟过去了。
　　纹身男此时双眼凸出，眼珠之上布满的血丝了，身下的长萧从原本的红色，竟然变成了恐怖的紫青色。
　　看到纹身男这种状况我似乎有些于心不忍，开口劝慰：“哥们放弃吧！你是赢不了我的！你再搞下去，你恐怕会死！”
　　不过纹身男并不领情，骂骂咧咧的说道：“死中国佬，少在那里猫哭耗子假慈悲，老子就算是死，我也绝不会认输！”
　　既然你不领情，那你就去死吧！反正你这样死了，麻烦也牵扯不到我身上！
　　我依旧游刃有余的控制身下长枪来回的速度，而且我能明显的感觉到立花杏子的峡谷被我的长枪一点点拓宽开来！
　　就在这时！
　　那纹身男终于坚持不住了！
　　嘴里喷出几口鲜血，倒地身亡，他身下女子的峡谷之中，也随之喷出一道道黑血。
　　女子倒没有什么事情了，纹身男已是死绝了，气息全无。
　　我面无表情望着地上的尸体，心中不觉涌起一阵快意，心中暗道：“自作孽，不可活？若非你惹我，又岂非落的如此下场，一切都是你咎由自取！”
　　面对一具尸体，我当下兴趣全无，胯下银枪又一如塑料一般软掉了！立花杏子此时也再也坚持不住了，浑身无力的瘫软在我怀里，身下峡谷之中，喷泉狂射而出。
　　看了看那狼狈女子，再看了看怀中立花杏子，我不觉想起一句名言来。
　　只有累死的牛，没有耕坏的地，还真是如此！
　　死了个把人，对学校来说没有任何问题！因为学校的后台很大，大到足以在日本翻江倒海！通过学校开在帝国大厦的顶楼就可以看出个端倪，看出个所以然来！……
　　汤百里健康运动学校最深处一间奢华宫殿的所在。
　　一个身穿校服的女子，背对松原静香，望着电视机中的我，笑嘻嘻的说道：“有意思，越来越意思了，把他留下来，今晚让他伺候我！”
　　“回小姐的话，我已经留下他，连立花杏子也一并留下了！”
　　“哦！难道，你也对他有意思？哈哈……静香，不如今晚我们来个三飞吧！”
　　“小姐，若被校长知道了，那可怎么办！”
　　松原静香提到校长二字的时候，眼中分明流露出一丝惧意。
　　“我妈？你放心吧！有什么事牵扯不到你身上，况且下个月要举行床上运动大赛，我们学校那几个男学员可是指望不上了，只怕这重任要落到程云身上了！若是程云能取得个好成绩，我们学校也是极为光荣！所以我想代替我母亲试试这小子！到底有没有参赛资格！”
　　“小姐说的，可是国际床上运动大赛，我们日本选拔赛！”
　　松原静香望着椅子上的小萝莉坂田琳子，心中暗道：“我还不知道，你这个小骚货肯定是下面又痒！既然已经有了足够的理由，就算被校长发现也怪不到我头上！不过程云确实可以去参加床上运动大赛，毕竟他的牛郎之体可不是盖的！就算现在实力不足，凭借牛郎之体，冲入日本前五十名应该没有任何问题！”
　　第16章、争风吃醋
　　我打了个喷嚏，也不知道是谁在念叨我！
　　总算是放学了！我和立花杏子两人，坐在走廊上的长椅之上，静静的等待着松原静香！
　　立花杏子并没有说话，只是将手合在一起放在腿下！她似乎不敢看我，她沉默着！我也不知道她心中是怎么想的！不过我却是感觉到，我进入了立花杏子的身体之后，她对我的感觉明显没有以前那么冷淡，甚至有些依恋我！
　　毕竟立花杏子与他老公已经分居半年多了！她这段时间，都是用跳蛋满足自己！而且他老公与我相比这方面明显没有我强大！或许是由性生爱吧！一丝丝爱意在立花杏子的心中萌芽着！不过她自己有点不敢承认这一点，这也是为什么立花杏子怎么纠结的原因所在。
　　“哒哒哒！”
　　松原静香踏着高跟鞋，快步的走了过来，看到走廊上的我们，由本毫无表情的脸上，挂上了一丝不易察觉的微笑。
　　“走吧！随我来！”
　　立花杏子跟了上去，我尾随其后！我冲了上去，一把将她搂在怀里，轻柔的说着：“你到底怎么了，从下午到现在一直不说话！我是不是我哪里的惹你不开心了！”
　　“没有，程云君，你别胡思乱想了！不关你的事！”
　　立花杏子眨了眨大眼睛，一脸无辜的看着我。
　　“那你为什么不开心啊！你知不知道你不开心，我就不开心？”
　　我有些肉麻着说着。
　　立花杏子听到我怎么一说，眼泪竟然不由自主的掉落而下。
　　我心头一紧，将立花杏子紧紧搂在怀里，希望借着胸膛上的暖意，给这个可怜的女人一丝丝温暖！
　　“程云君，你是第一个真正关心我的人！以后我就是你的人了，既然我老公在外面鬼混，我又何必为她守着贞洁！”
　　立花杏子梨花带雨的哭着，望着我极为决绝的说着。
　　我什么都没说！但是我心中明白，我对怀中这个日本娘们立花杏子只有性，没有爱！不过她想挨草，我自然不能拒绝。
　　所以我除了沉闷，又还能说什么。
　　松元静香望着这温馨的一幕，似乎有些看不下去了，冲立花杏子大声喝道：“臭娘们，别仗着自己有几分姿色，就来迷惑我的程云君！我告诉你程云君可不是你的！”
　　我什么时候变成她的了，这老娘们！越老越有味道！
　　立花杏子老公跟人跑了，现在找了情人，就是我，别人还想跟她抢！如此一来，她心中的积攒的愤怒，像是火山爆发一般，喷涌了出来。
　　“老太婆，你有什么资格和我抢程云君，程云君喜欢的可是我，不是你这个老太婆！几十岁的人，还出来的卖羞，我要是你，我就从下面拔根毛把自己吊死！”
　　立花杏子的话语，简直巅峰了她往日的形象，让我不禁愕然不已！还真是狗急还跳墙呢！别说是人！不过立花杏子最后那句话，让我暗笑不已！那下面的毛那得多坚硬啊！才可以把吊死一个人！
　　“臭婊子，你老公跟人跑了，你下面痒了是不是，又想勾引我的程云君，你有没有羞耻心啊！你下面痒，你不会用针刺啊！骚货，不要脸的骚货！”
　　这女人一上年纪骂人的功夫一定差不了，这松原静香还真是什么话都骂的出来！
　　“老太婆！你骂谁？”
　　“骂的就是这个臭婊子！”
　　话一说完，两个如花似玉的美女，便扭打了起来。
　　第17章、嚣张小萝莉
　　下手也不简单！松元静香一下便撕扯掉了立花杏子的小罩罩。立花杏子当然一点也不示弱，三五两下便将将松原静香的内裤给拉了下来。
　　我待在一边翘起二郎腿，咧着嘴浅笑着，望着这两个美女身上的衣服一件件剥落而下！你说别说，这种感觉还真是刺激，比看脱衣舞还要刺激。
　　就在这时一声剧烈的咆哮响彻了起来：“松原静香我叫你过来请人，你却跑来和人家打架，还身为老师，一点都没有老师的摸样，若是我将此事告到我妈那里去，你吃不了兜着走！”
　　坂田琳子扎着两个马尾，身上穿着学生服，小小年纪身体玲珑浮凸，曲线十分诱人！浑身上下还流转一丝丝稚气，和书香之气，让其更添了几许美感。
　　坂田琳子年龄虽小，话一说出来，还是镇住了松原静香，让其不敢妄动！
　　于是乎这场好戏也就没法演下去了。立花杏子和松原静香的战斗也就自然而然的偃旗息鼓了。立花杏子退在我身后，牢牢的抓住我的袖子。似乎为刚才的行为也感到羞愧！
　　坂田琳子望了望松原静香，眼中尽是无奈之色。随即又将眼神投向了我，火辣辣的眼神还特意在我胯下的位置停留了许久。
　　“程云君，首先我自我介绍一下，我是校长的女儿，是高二级学生！想必我的意思你明白，我想占有你！”
　　坂田琳子年纪虽小，但是说起话来却极为威势！
　　他娘的，果然被我猜中，还真是这种事情！我最近是怎么了桃花运一间接着一件，这恐怕是桃花劫吧！我靠！说真的，虽然我很想草这小萝莉可是这小萝莉的语气，却令我有些不爽！
　　我微微一笑，眼神肆无忌惮扫视了一下眼前一脸稚气的坂田琳子：“那你想如何占有我！”
　　此时学校早已放学了，除了我们三人，人早已走光了！
　　坂田琳子在我质问之下，身上的衣服，一件一件的剥落而下，浑身上下白皙如玉，就像是刚煮熟的鸡蛋，剥了壳！那胸前的柔软虽然没有发育完全，但是已经有不小的份量了，比立花杏子的椒乳还有大上一倍！那盈盈一握的小腰，极有韧性。此时坂田琳子一把撕下一边床上的如纱一般的床单，翩翩起舞，像是只白色蝴蝶，灵动而又迷人。
　　我此时的目光被其吸引了过去，这坂田琳子确实有几分本事。
　　她不断跳着，手中纱巾也随着上下飘游，那身下的美好的所在，也随着纱巾的飘游，隐隐约约可见。
　　忽然，坂田琳子劈了一腿，那纤细的美腿呈一字型摆在地上！随后，坂田琳子伸出玉指向我缓缓的向我勾动着，脸上尽是魅惑的笑容。
　　一时间，我脑中竟然被这小萝莉所填满了，满脑子都是她！
　　就在这时，坂田琳子极为妩媚的抚摸了一下自己胸前的柔软，随后向后倾倒，整个玉背贴地！不过两腿所摆的一字分毫未动！
　　第18章、疯狂的母狗
　　我勒个叉叉，难怪有人说萝莉柔韧度高，可以玩高难度动作，今日可算是见识了。
　　坂田琳子的私密处，此时像是没上锁的大门，随时恭候我的进入。
　　如此一来，我身下的红衣大炮，硬的一如钢铁！什么也顾不上了，直接扶住红衣大炮，狠狠的钻进坂田琳子的峡谷之中。
　　若说立花杏子的峡谷又窄又紧，和坂田琳子一比简直大巫见小巫了！
　　我扑在坂田琳子的身上，像疯魔了一般，狠狠的咬住坂田琳子胸前的葡萄。
　　狗日的，叫你这么浪，还勾引老子！不教训教训你，你叫不知道程字怎么写！
　　“啊……”
　　坂田琳子痛并舒服的浪叫起来，一波接一波。
　　旁边站立的松原静香本就是淫荡货色，看到如此香艳的一幕，再也受不了，伸出两指狠狠的插入峡谷之中，用力的扣着。
　　立花杏子虽然也有些想要，可是终究还是有些放不开，紧紧的夹着双腿，可是峡谷之中早已泉水汹涌，喷射而出竟然将立花杏子下身的衣物尽数打湿了。
　　此时，坂田琳子极为享受的闭着眼睛，享受着我剧烈的冲击。我看到这贱货这副摸样，忽然心生一计！拔出身下的巨大，将松原静香压在身下，剧烈的草起来，把坂田琳子晾在一边，不去管她。
　　骚货，就是骚货！水就是多！
　　我草了大约两分钟！此时松原静香一如方才的坂田琳子极为享受的闭着眼睛，享受我剧烈的冲击。
　　我又拔出身下的红衣大炮！看着原本有些愤恨和嫉妒的立花杏子将她搂在怀里，在耳边轻柔的说道：“其实我最爱的人是你……”
　　被我怎么一挑逗，立花杏子原本泉水汹涌的峡谷之中，更是一如山洪爆发一般，一发不可收拾。
　　我直接按住立花杏子的脖子，让她浑圆白皙的屁屁高高翘起！如来一来，我将身下红的发烫的如金箍棒，拱进那立花杏子的那深邃的峡谷之中。
　　“啪啪啪！”
　　哗哗的水声，不觉于耳！
　　肉体相撞的声音，响彻整个屋子。
　　这时反观那两个骚货，一身瘫软的爬了过来，分别在左右一脸银贱的对我说道：“程云君，草我吧！我快要痒死了……”
　　就是要你们痒！看到这个骚货一脸银贱的的求我，我心中不免涌起一阵快意，高声命令：“你们两个听我命令行事，我或许可以赐予你们快乐！不然，你就一边凉快去吧！”
　　这两个骚货此时被欲望控制了大脑，只一心想获得快乐，什么尊严，什么道德，什么伦理全部被她们抛却！她只想获得那刻骨铭心的欢乐。
　　“我们愿意！我们两个现在就是两条母狗，你叫我们怎么做，我们叫怎么做！求求你快点草我吧！”
　　母狗，这坂田琳子居然自称是母狗！哈哈，还真他娘的欢乐啊！你刚刚不是趾高气扬的吗！你还有蹦一个试试啊！
　　“吸下立花杏子的胸前的美好！而且你们两个一边抠着，不能停。”
　　我话一出口，这两个骚货便想都没想执行了起来，轻柔的吸舔着立花杏子胸前的葡萄。
　　第19章、三英战“吕布”
　　十分钟过去了！
　　立花杏子浑身上下像是触电了一般，浑身颤抖起来！嘴里发出一阵阵剧烈的呻吟。
　　随即峡谷之中，潺潺而流的泉水，仿若喷泉一般，喷射而出。
　　她到达了欲望的天堂！她此刻仿佛身处白云之中，浑身上下轻飘飘的！又像是吃了人参果一般，三千六五十个毛孔无一不痛快！
　　我原本也有些想喷射，不过在我手指微妙的挤压控制之下，这股欲望的巅峰节点，又一如潮水一般退散而去。
　　我直接将坂田琳子按在床上，极为粗暴的冲击起来。
　　一小时之后，这小骚蹄直接被我草的大小便失禁，高潮叠起。
　　随后我又像是疯了一般，极为凶猛的草起松原静香。
　　女优，还是白银级女优，让老子看看，你有什么本事！我带着对小泽亚美的恨意，身下的红衣大炮急速的摩擦着。
　　“啪啪啪！”
　　一时间，那松原静香，直接被我干的峡谷之中大出血！这也让我知道了，这松原静香是个女优，但是一定不是一如她自己所说的那样是白银级女优，或许连青铜级女优都不是！
　　我看到她下面出血，我这人本就善良无比，你下面不行，我便草你上面呗！
　　如此一来，我直接揪住她的头发，把红衣大炮插进她嘴里。
　　我用力一顶，便是插到喉咙深处。
　　老子草死你，勾引老子！
　　就在此时，我身下的红衣大炮再也受不这这般刺激的诱惑了，液体炮弹发射而出，直接将松原静香的小嘴，尽数填满。
　　我休息一会儿！便拥着立花杏子走出了帝国大厦，将她送上车，我便踏上了回家的路！
　　此时此刻，那坂田琳子，和松原静香一如死狗一般，躺在地上一动不动，嘴里大口大口的呼吸着。
　　若非这坂田琳子调子怎么高，我也不会如此粗暴对待她们！我生平最不吃的硬的那一套，她们若是态度放低一点，我或许会好好让她们享受一番！反正我也寻找人练习房术，找谁不是找啊！
　　真是自找苦吃！
　　所以如来一来，我给立花杏子带来的感觉就像是进入天堂，而给坂田琳子，松原静香却像是将她们送入了地狱。
　　这是两种截然不同的感受！
　　但是想要做到这一点可并不容易！
　　要求要有一定的体力，以及速度，还有身下红衣大炮的厉害程度。
　　经过这番征战，程云的红衣大炮的肉茧已经形成了一丝，所以又让他战斗的时间延长了一些。
　　看来要想将肉茧尽快成型，以及麻木迟钝红衣大炮上的神经，只能是征战沙场，奋勇草妞，除此之外没有其他的方法了。
　　我坐着地铁踏上回家的路，地铁上人很多，因为已经是傍晚了！
　　人山人海的！几乎可以用摩肩擦踵来形容了！
　　好在我运气不错有位置，不然得挤死。
　　我幸灾乐祸的望着人潮中挤来挤去的男男女女，忽然我发现一幕极为香艳且有猥琐的画面！
　　第20章、地铁惊情
　　只见一个二十七八岁的少妇，被一群黑衣男子围在中间！那些黑衣男子西装革履，头发之上油亮发光，而且每个人的小指都被砍掉了一半！
　　这不禁让我联想日本一个极为有名的黑道组织！山口组。这个组织成员必须砍掉小指以示忠诚！这个黑社会组织，成员将近十五万，每年的纯收入达数十亿美元！而且有不少成员，在日本国会之中担任要职！所以说这是一个极为可怕的黑社会组织！
　　说真的，我情愿得罪日本的警察！而不愿和这些人打交道！因为山口组都是亡命之徒，一言不合便是刀枪相向。若是得罪日本警察还真不能怎么样，会讲点道理！
　　如此一来，我更不会去多事！权当作是在看一部AV电影！
　　就在此时，一名为首黑衣男子的手已经伸进了少妇的内裤之中，少妇想要阻挡反抗，可是双手却被人紧紧的抓住了，那里动的了分毫！那私密处被黑衣男子剧烈的抠弄起来，随即一声冷笑，缓缓的将少妇上身的衣物缓缓的剥落而下。
　　原本有些嘈杂拥挤的车厢，此时变得安静无比！车厢每一个人都注视，这名黑衣男子的动作，不过却没有一个上去阻拦！那些乘客怕惹祸上身，纷纷避让开来，在车厢之中形成了一个小圆圈的地带。
　　“不要……”
　　少妇撕心裂肺的喊着，手脚拼命的挣扎着。
　　不过少妇的挣扎似乎有些无用，徒费力气而已，一个弱女子岂能挣脱几个大老爷们的掌控。
　　那名为首的黑衣男子，望着少妇这种姿态，脸上的猥琐的笑意，不觉又盛了一分。好像少妇挣扎的越厉害，他就越兴奋。
　　忽然，这名男子将身上的西装一脱，露出那小蚯蚓！日本人好像那家伙都差不多大，跟中国大老爷们一比，明显不是一个等级。
　　男子狠狠的抓住少妇的胸前的葡萄，硬生生的将葡萄拉了起来，随手用那嘴巴疯狂的咬着，一时间那胸前的柔软之上，尽是可怕的牙印，还有些牙印的地方已经破皮了渗出了一丝丝血液！
　　一见血，那为首的男子，脸上的笑颜变得越发的狰狞。
　　一把揪住少妇的头发，按住她的头，将身下的小蚯蚓伸进了少妇的嘴巴里！
　　一边左右开弓，用双手不断扇着这少妇的耳光！
　　男子的小蚯蚓被少妇的口水湿润了一下，男子搓了搓了双手，也不顾整节车厢都有人看着。用小蚯蚓在少妇的私密处轻轻了戳了戳，随后腰马合一将小蚯蚓插了进去。
　　“嘿，哈！”
　　一旁观战的黑衣男子，都为其大哥喊着节奏。
　　裸体男也跟着这节奏，一上一下的动作着。
　　不多时，小蚯蚓便喷出了几口白沫，便鸣金收兵了！
　　这裸体大哥舒服完了之后。也不忘他手下的兄弟们，少妇又被余下的黑衣男子依次的狂草起来。
　　终于我到站了，我越过那些拥挤的人群，下了车！我不觉连连回望起那已经开动的地铁，也不知那少妇最后会怎么样！
　　第21章、日本家暴
　　我有些无奈的摇了摇，收起那缕思绪，往家里赶去！
　　明天后天是礼拜天，学校放假两日！我准备明天去男优协会去认证一下我的男优等级，毕竟我的青铜级男优乃是小野美奈子保举的，不是自己考得！在我心中总像是有根刺扎着一般。况且我也想知道我真正的实力是怎么样的？如果明确了自己真正的实力，我也好规划一下未来大致方向，以免跨大了步子，扯着蛋！
　　我一回到家，惠子并没有出现，与惠子相识以来我还是第一次遇到这种情况！不过的桌子上却是有冒着热气的饭菜！
　　我也没多想，反正肚子饿了，先吃饱再说！我吃过之后，将盛饭的盘子洗了一下，拿着盘子，便向惠子家走去，反正自从那晚之后，我也有了惠子家的钥匙。
　　我一打开门，准备进去，只见一个身穿浴袍的秃顶男子，从楼上缓缓的走了下来，嘴里哼着一首极为难听的日本曲子。
　　我心中一惊，突突了几下，我连忙把门轻轻的合上。蹑手蹑脚的走进对面的家里！关上房门，深深的嘘了一口长气。
　　我说今日惠子怎么没出现，原来她老公回家了！
　　草！她老公刚刚穿着浴袍，还唱着那么难听的猥琐小调，难道他想草我的惠子，该死！
　　我一定要破坏她们！
　　我在心中信誓旦旦的说着！一想到如花似玉的惠子被这秃顶男子草，我不觉心中反胃，恨不能冲上去杀了这畜生。
　　如此一想，我将手中的盘子重重的摔在地上！仿若那秃顶男子就是这盘子一般。
　　“砰。”
　　一声脆响！
　　随即这盘子便“五马分尸”碎成粉末。
　　我又重新，打开了惠子的门，她那秃顶老公，此时背对我席地坐在榻榻米之上，拿其酒杯自斟自饮起来，眼神色咪咪的在惠子那前凸后翘的火辣身材上乱瞄起来，还不时伸出右手撸着身下的小蚯蚓。
　　草，狗日的！竟敢如此！我不教训你，我就不叫程云。
　　我此刻的语气好像忘了那秃顶男才是惠子的老公。
　　我一打开，我迅速的溜进了不远处的桌子下面，门也没的及关！
　　一阵风吹来，将这秃顶男的衣服吹落下来，露出那臃肿的身材！
　　秃顶男近乎傻笑一般说道：“居然忘了关门了！”
　　当他关门之际，眼神落在对门之上，也就是我房间之上对惠子吼道：“那个死中国佬可有交房租，若是交不起房租，可不要可怜她！把他给我轰走！”
　　被这秃顶男怎么一说，躲在桌子下面的我，更是火大！我不禁喃喃自语的说道：“惹急了老子，我不介意，做一回西门庆！”
　　惠子被秃顶男怎么一吼，从厨房了走了出来，面无表情说道：“他已经交了房租了，那钱是不是让我交给你！”
　　秃顶男一把站了起来，抓住惠子的玉手，猥琐的说道：“老婆我不是介意钱的问题，而是我不喜欢中国人！既然他交了房租，再让住一个月，等下个月寻个借口把他赶走！”
　　狗日的，看来我是的为八年抗战中牺牲的革命烈士报仇雪恨了！
　　第20章、残酷虐待
　　我此时心中杀意已起！我决定杀掉这狗日的秃顶男，霸占惠子！只是杀掉一个人也不是那么简单的事情，还是得计划计划，不能冲动行事，不然会很麻烦！
　　我总不能为了这个秃顶男，犯上丢命的官司吧！我可是好大好的光阴要去度过，还有大把的女人可着老子去草呢！所以此事急是急不来，只能从长计议了！最让我担忧的是，我若是杀了这秃顶男，也不知道惠子会是什么反应！若是她就此恨上我了，那就太值得了！
　　如此一来，此事第一要务，必须得弄清惠子与这秃顶男的感情状况！若是有机会可以让她们感情破裂那就更加完美了！
　　惠子听到秃顶男怎么一说，眉目之上明显有些不喜！不过却没有说话，一把挣脱秃顶男的手臂。径直往厨房走去。
　　就在这时，秃顶男一把冲上去，紧紧的抱着惠子，双手不停的在惠子火辣的身子上乱摸着，嘴里慢悠悠的说着：“老婆，我想要你！我想进入你的身体！我们已经两三个月没有激情了！来吧！”
　　惠子再一次挣脱秃顶男的手臂，将脸转了过来，对秃顶说道：“我没心情，迟些日子再说！”
　　实则惠子在心中已然拒绝了秃顶男的求欢，如此委婉的说，也不过照顾秃顶男的面子。
　　就在此时，秃顶男的脸变得阴沉了起来，恶狠狠的望着惠子：“臭婊子，你不会背着我在外面偷人吧！”
　　惠子本就是善良诚实的人，根本就不会撒谎，被秃顶男怎么一质问，根本就无言以对，只是沉默着，将脸别在一旁，不再看秃顶男！与此同时她满脑子里都是与我欢乐的回忆。
　　秃顶男看着自己妻子这副摸样，更是无形之中证实了自己的想法！如此一来，一股无名业火蹭蹭的从胸腔之中冒了出来，一个大巴掌硬生生的扇在惠子白皙的脸颊上，一时间现出五个大手指头印子！由此可见秃顶男的力道之大，根本手下一点都不留情。
　　我心中也是一揪心的痛！看着惠子嘴角溢出的鲜血，我明白我现在不能出去救她！毕竟惠子与她老公朝夕相处了几年的光阴，多多少少有些感情！我就是想让惠子对他老公的感情，经过这番波折，一点一点消融，直到没有！我知道我这样的做法，有些残忍，不过我知道我想彻底占有惠子，乃至以后杀掉这秃顶男，这些是必须的手段。
　　必须要让她们的关系彻底决裂，甚至相互仇恨。
　　随后，秃顶男也不知道从那寻来了一根绳子，将惠子身上的衣物一件一件的，然后将惠子用绳索捆绑了起来！虽然惠子挣扎着，百般不情愿，可是那里挣脱的了！这秃顶男已是铁了心要将惠子往死里整！
　　秃顶男一边捆着，一边骂道：“骚货，我让你偷人！既然你下面怎么痒，那就让老子给你松松！”
　　这秃顶男将惠子的胸前的柔软特意用二道绳索箍了起来，还在惠子的私密处深深的勒了一个绳子，那绳子已经深深的陷入了那两瓣花辨之中。
　　第23章、邪恶毒计
　　秃顶男一把将惠子抱起，将其放在榻榻米之上。
　　从厨房之中拿了两样东西，一根粗大的胡萝卜，还有一根长满颗粒的黄瓜。
　　“婊子，你快说那个男人是谁！如果你识趣的话就快点说，不然我定叫你好看！”
　　秃顶男阴冷的说道，随即扬了扬手中胡萝卜，以及黄瓜。
　　“你想干什么？”
　　看到这两样东西，惠子本能的心中泛起一阵恐惧！虽然被怎么对待，可是惠子对我一点怨恨都没有，对我只有美好的回忆。于是乎形象的天平在惠子的心中，已经开始倾斜。秃顶男的形象已经越来越低下卑贱……
　　“我想干什么？哼，你不是下面痒吗！我给她去去痒而已！”
　　秃顶男话一说完，抓起地上的丝袜紧紧的塞入山口惠子的嘴巴里。
　　紧接着，秃顶男直接拿起那粗大的胡萝卜，极为粗暴的插入惠子的峡谷之中，一时间整根胡萝卜没入了惠子的峡谷之中。
　　随后者秃顶男，也不知道从哪里拿来一根绳子，狠狠的抽打着惠子，还特意在胸前的柔软，以及私密处重重的抽打着。
　　“你这母狗，你这个婊子，你这个不要脸骚货，我打死你……”
　　一时间，一句句不堪入耳的污秽的词语从秃顶男的嘴巴冒了出来，手中的长鞭也不停分毫，依旧重重抽打着。
　　这时候，惠子看上去极为虚弱，浑身上下血流不止，通红一片，可是这秃顶男依旧没有停手的意思。
　　随后，将那根胡萝卜从惠子的峡谷抠了出来，又用那根长满颗粒的黄瓜，来回在惠子的峡谷中抽插着。仔细一看，便会发现那胡萝卜的顶端带有一丝丝鲜血的血迹！秃顶男可不管这些，依旧粗暴的用黄瓜在惠子的峡谷之中翻江倒海着。
　　不过，纵然这秃顶怎么弄她，她依旧没有哼出半句，紧紧的咬着牙坚持着，满脑子都是我的影子。
　　“叫啊！你这母狗，快给老子叫上两声！”
　　秃顶男将惠子口中丝袜拿了出来，惠子直接吐了一口唾沫在秃顶男的脸上，眼中满是愤恨之色，以前结婚之时的山盟海誓，爱情宣言在一刻终于宣告瓦解。
　　秃顶男看到惠子这种眼神，心中更是气急不已！直接从背包里拿出两包春药，尽数灌入了惠子的体内。
　　“我看你到底有几分骨气！臭婊子给脸不要脸？你服下了特效春药，而且还是超剂量的，若是半个小时没有男人帮你解决，你就会欲火焚身而死！你若是不想死，就跪在地上承认自己是条母狗，求我草你！我或许可以看在往日夫妻的情分之上，救你一命！要不然，你就等死吧！”
　　这秃顶男话一说完，极为阴毒的笑了起来，像是吃定了惠子。
　　不过她终究小看了惠子的骨气！
　　“我呸！我就算是死，也不会像你这种人渣屈服的！我现在看到你就想吐，你还做梦让我求你，和我交合！”
　　“你……好好！既然你想死，那就怨不得我了……”
　　就在这时，我再也看不下去了，一把抓起旁边的椅子，重重的往这狗日的头上砸去。
　　一时间，秃顶男的脑袋之上血流如流，倒在地上昏迷了过去。
　　第24章、一汪泉水向东流
　　“惠子，你没事吧！”
　　我一把冲了上去，将惠子紧紧的搂在怀里！
　　你放心，从今往后我不会再让任何人欺负你了！
　　“程云君，是你吗？”
　　惠子的极为虚弱的抬起手，抚摸着我的脸颊！随后又淡淡的浅笑起来：“程云君，真的是你吗！我好像在做梦一样！不过我希望这个梦永远不要醒！”
　　“是我，惠子！你现在感觉怎么样？”
　　我枕着惠子的头，轻声的问到，一边将惠子身下峡谷之中插入的黄瓜缓缓的拔了出来！
　　就在我轻柔拔出黄瓜的那一刻，惠子犹如美女蛇一般，扭动着身子，在怀中浪叫着！那纤纤玉手捉住我身下的胯下长枪，缓缓的摩擦起来。
　　我望着惠子这副摸样，心中已然明白了！这定是那超剂量的春药开始发挥药力了！
　　这秃顶男真是该死！没想到居然用这种无耻的办法！我不由的在心中咒骂着。
　　我有些举棋不定，我草吧！可是惠子的峡谷已然受了不小的创伤，再被我怎么一番肆虐，那不是伤上加伤吗？我若是不草，惠子定是难逃一死！方才那秃顶男已是清清楚楚，明明的白白的说过！
　　此时，惠子浑身上下香汗淋漓，浑身上下滚烫无比，那白皙的脸颊上通红一片！惠子极为难受的向我哀求道：“程云君，快点草我！快点……我要死了！我受不了……”
　　哎！
　　我深叹了一口气！
　　就算惠子的峡谷废掉，也总比死了强！
　　如此一想，我也不再犹豫半分！我扶住身下的红衣大炮，挺身而出！
　　刹那间！
　　红衣大炮如下山猛虎，入海蛟龙。
　　极为迅猛的进入了惠子原本就湿润无比的峡谷之中！一进入峡谷之中，惠子那鲜红的两瓣花瓣，便紧紧的包裹着我身下的长枪。
　　一阵温暖，舒爽的感觉，同时袭上心头！
　　这时惠子脸上的难受之色，方才减弱了几分。如此一来我心中大定！我又轻柔的运动起来。
　　我长枪一出，顿时惠子峡谷之中水花四溅，我长枪一抖，在口中回旋了一圈，一如回马枪又再次迅猛的探入深邃的峡谷之中。
　　我的长枪，早已饥渴难耐！
　　“啪啪啪！”
　　我剧烈的运动着，惠子胸前的柔软也随着我运动间，剧烈的晃动着，一阵乳浪在空气之中波动着。
　　“啊……”
　　惠子此时脸上的难受之色，彻底被一抹舒爽的感觉替代开来，嘴里不由自主的哼出一段美妙的音乐。
　　看着惠子已经没有什么事情，原本我有些紧绷的心情也逐渐的放松下来！全心全意的投入这场性感的战斗之中。
　　十分钟过去了。
　　惠子脸上全是美美的笑容的，那深邃的峡谷之中水花狂喷不止。
　　一个小时过去了！
　　我总算到达了幸福的天堂，与欲望的天使来了亲密约会，随后我红衣大炮之中，发出一几枚液体炸弹，在惠子的峡谷之中，尽数填满开来。
　　“哗哗哗！”
　　此时，惠子的峡谷之中，水花四溢，在我抽出红衣大炮的那一刻，峡谷的之中春水，一如喷泉一般，喷涌而出，在日光灯的照耀下，闪烁着五彩斑斓的颜色，恍如彩虹！
　　第25章、第一次
　　我抱起惠子缓缓向楼上走去，将其轻轻的放在浴缸里，就着热水替她洗了下身子，然后将她放在床上，盖上被子！惠子原本就虚弱万分，服用了大量的春药等于是透支了生命的能量，如此一来更是虚弱不已！一躺下，便呼呼大睡起来。
　　我这才放心的下了楼，准备处理那秃顶男！
　　我刚刚给惠子洗澡的时候，我差点连鼻血都掉出来了，惠子的身体实在太香艳，太性感，太迷人，太诱惑了……我还特意取了放大镜，仔细的检查了一下惠子的私密处！其实除了那两瓣花瓣有些破皮流血，峡谷深处倒没有什么创伤！如此一来，我安心不少！
　　我也不是医生，不敢乱用药。其实惠子各种创伤药都有，我确实不敢乱用，若是用错了，留下什么副作用什么的！或是在惠子那美丽的花瓣上留下疤痕怎么办！要知道从今往后这惠子便是我的女人了！
　　所以我在惠子的创伤处涂抹了少许的牙膏！牙膏都是可以进入嘴巴里的东西，就算有副作用，也不会太离谱！况且牙膏也有消炎杀菌的作用，还有一层润滑，缓解与衣物直接的摩擦！……
　　那秃顶男一如死狗般，躺在地上！被我怎么一椅子砸下去，已是出的气多，进的气少，离死不远了！反正我从一开始，也没打算留他性命！
　　这秃顶男一定得死！
　　我心中暗暗说着。
　　我用绳子将他狠狠的绑了起来，他此时昏睡之中，任我施为，如此一来，我也省下了不少的力气。
　　然后我拿了一本杂志，从其上撕下几张纸来，用水把纸浸湿，一层层的敷在那秃顶男那丑陋的脸上。
　　“呜呜呜……”
　　忽然，秃顶男像是恢复的一点意识，极为痛苦的挣扎起来，像是被宰的公猪，临时前的挣扎。
　　虽然我也是第一次杀人，但是我一点也不心慌！就算没见过猪，那总该见过猪跑，电影里，电视里，书籍里充斥这种杀人的伎俩，我也多多少少知道一些！况且我还杀的是日本人，所以我心中没有一点负罪感！
　　要知道当年日本人南京大屠杀，屠杀了我们三十多万中国人，他们可有负罪感，没有！到现在他们的教科书里都不承认这件事！
　　所以这仅仅是一个开始而已，如果有机会我会让更多的日本男人死在我的手上，然后玩弄他们的妻女！
　　我冷笑一声，踩在他的脖子上，硬生生踩死！
　　随后，我找了两个大箱子，将秃顶男的尸体分成两截！一时间血流成河，连肠子，五脏六腑都流出来，我微微有些恶心，差点吐了起来。
　　好不容易，将尸体装箱！但是此事并没有就此结束，我若是就这样抛尸，不被人发现才怪！要知道尸体放上几天便会发臭，想不让人注意都难。于是乎我从楼下费了好大力气拖来四包水泥！
　　将水泥倒入箱子之中，浇点水，半个小时一过，这水泥便凝结成石块！
　　我将这两个箱子搬上惠子的车，我开着车前往，东京的一个悬崖处，悬崖下面尽是大海，而且极为深邃！我想到没想，将两个箱子抛进那大海之中。
　　第26章、惠子的希望
　　“砰！”
　　剧烈的水花，在海面上荡漾着，掀起一层层的涟漪。
　　我望着这一波波荡漾开来的涟漪，我微微浅笑了几分。随即驱车往家里赶！
　　我需要做的不单单是毁尸灭迹，而且还有破坏现场，不能留下一点点证据和线索！如此一来，就算日本警方怀疑我，没有实实在在的证据，也不敢拿我这么样。
　　所以我说做便做，将身上的衣物，以及今天惠子所穿的衣物，全部一把火烧的干干净净。拿起拖把将地面弄干净，连椅子上的指纹我也没有放过，仔仔细细的擦拭起来。
　　经过我的一番打扫，整个房间焕然一新。
　　我能想到地方，能留下当做证据的，全部被我处理掉了。
　　如此，我方才心安理得，冲了下澡，上了二楼，紧紧的搂着惠子美美的睡了起来。
　　我紧紧的抓住惠子的胸前的柔软，脸上的笑意不可遏制的绽放开来。
　　惠子，从今往后，你便只属于我一个人的了！
　　我开怀不已的说道。第二天起来，惠子望着身边的我，脸上全是幸福的笑容。忽然一下子似乎想到了什么，一把将我弄醒。
　　“昨天晚上到底怎么回事啊！我怎么在床上，我不是被……还有我老公呢？你怎么会在这里……”
　　惠子一下子连问了几个为什么！好在惠子昨天太过虚弱，不知道发生什么，不然我还真不知道怎么解释。
　　事实的真相，我当然要告诉惠子，但是不是现在！等过了这段日子再说。
　　于是乎我信口胡诌道，也不管惠子相信不相信：“你老公回家了吗？我怎么不知道！我昨天一晚上，都是我陪着你啊！肯定是你做噩梦了吧？”
　　惠子爬了起来，靠在床头上，摇了摇头：“看来我真的做噩梦了，现在我的头都还好疼！今天你能陪陪我吗？”
　　“好啊！不过我今天得出去一趟！你也跟我一块去吧！你天天待在家里，闷都闷坏了，和我一块出去玩玩，就当是散散心！”
　　“恩！那你再睡一下，我下楼给你做早餐！”
　　惠子一边下楼，一边在心中暗暗说道：“程云君，我知道我丈夫恐怕早已经凶多吉少了，既然你不说，我也不会问！从今往后我会全心全意做你的女人！”
　　虽然我有些疼惜惠子，但是我还是没有阻止惠子下楼去做早餐！毕竟她能为我做的，也仅仅只有这么多，我若是疼惜她连这样的机会都不给她，她反而会胡思乱想！以为我在嫌弃她！
　　惠子的手艺极为不错！这一点我早已见识过了！不过我今天吃着惠子的做的早餐，我觉得比以往都要好吃百倍！也不知道是心理作用，还是真的惠子的手艺有所进步。
　　不管怎么说，这一顿早餐我吃的着实很香。
　　吃完早餐！我开着惠子的车，带着惠子在东京到处溜达了一圈！看着惠子眉开眼笑的，我这才驱车前往日本男优协会的所在。
　　我本想让惠子在车上等我，可是这骚蹄子死活都不愿意，我只能带着她前往男优协会的所在了。
　　我一下车，方才看见那奇葩的建筑便深深的震撼到了，那建筑的形状像是男人胯下长枪。足有三十层高，而且装点的极为奢华。
　　不愧是男优协会！
　　我领着惠子刚想进入，便被两个性感绝顶的兔女郎给拦住了！
　　“请问你们是什么人，这里是男优协会，闲杂人等不许进入。”
　　兔女郎的语气极为阴冷，让我一听，就有些不爽！真是没眼力见。
　　第27章、如意金箍棒
　　“我是男优，这位是我女朋友，我是前来考核男优等级的！请问这样，我们可不可以进入！”
　　我也不是什么好脾气，别人没好脸色给我看，我也犯不着和她客气。
　　两个兔女郎似乎有些不相信，但是又偏偏不敢不相信！她们没有权利去拦一个男优，因为这是男优协会！若是被人投诉，她们两个这份轻松钱又多的工作可就不保。
　　“请进，二位！刚刚多有得罪，还望见谅！”
　　这两个兔女郎听到男优二字，态度明显和缓了下来，没有方才那么强硬。
　　我没有理她们，这种狗眼看人低的家伙，我才不屑和她们打交道！就算长的再漂亮也没用。
　　“都是你，差点都得罪他了！要是他去投诉，我们的饭碗可就不保了！”
　　其中一个兔女郎抱怨起同伴来。
　　“我哪知道！哪有男优带着女朋友来男优协会的啊！况且他只是没有等级的男优，就算他投诉我们，也没有什么用处！那管事的松田嘉富长老可是被我们姐妹二人迷得神魂颠倒！我不相信他会为了一个没有等级的男优得罪我们两个，她们她不想草我们了吗！”
　　另一个兔女郎极为不屑的说着。
　　“话虽如此，我们迎来客往那么多男优，我总觉刚刚那个人有些不寻常，至于什么地方不寻常，我倒是说不上来！”
　　“走！他不是要考核吗？若是他考核通过了，我们放下尊严就用身体贿赂他，若是他没通过，我们就在松田嘉富长老面前吹些枕边风，将那个人剔除男优协会就是了！”
　　“就按你说的做！”
　　一进入男优协会，那雄壮气息，扑面而来！紧接着一副副有些骇人的雄性长枪，便映入我的眼帘！那些胯下长枪用玻璃罐子养着，里面灌满了蓝色营养液！长枪被营养液滋润着，栩栩如生，灵气逼人，比活的还要雄壮几分。
　　一个硕大的玻璃罐子里，装着一根通体血红的胯下长枪，这杆长枪恐怕有三十厘米长！比那取名叫做什么根硕的韩国棒子，那粗大的可不是一星半点！那简直就是萤火虫与日月的光辉，不可同日而语，相提并论。
　　玻璃罐子的下方，有一张简单的介绍。
　　“此物乃是取自美国金刚，号为如意金箍棒！”
　　我草，我原本以为金刚只是电影的东西，没想到那巨大黑猩猩竟然在现实里也存在着。难怪这胯下长枪如此雄伟壮观！只不过令我有些好奇的是，这东西究竟如何取来的！那金刚身高十多米，而且力大无穷，要想完整取下这根长枪，那难度可想而知了。
　　为何取名叫做如意金箍棒！我微微想了想，倒也心领神会！这金刚本就有点像猴子，或者说也是猴子的一种！如此说来他与孙大圣倒也几分亲戚关系，他的长枪取名叫做如意金箍棒倒也贴切！
　　第28章、盘古神器
　　除了金刚那骇人之物以外，还有各种雄性动物的胯下之物！比如河马的，大象的，野牛的等等……当然也有人类的，各种比列，各种大小，参差不齐！不过最引人注目的还是那件出土的盘古神物！原本这件物品保存在中国境内，由于日本侵华战争，所以这件古老的所在，辗转几番流亡到了日本！
　　盘古神物，通体晶莹剔透，彷如玉石！长约半米，粗大如盘！上面隐隐约约流转着一丝神秘莫测的符文！
　　盘古乃是中华创世神，他开天辟地，他的身体化作世间万物！唯独留下这胯下这神器！
　　我看了看这盘古神器，心中震撼不已！不过心中也有一丝愤怒在心中涌动着！中国的东西竟然被抢夺了，这可恶的盗贼还堂而皇之将其展览真是可恶！
　　不过，神话毕竟是神话！我可不相信这真是盘古的神物！虽然小时候课文上虽然没有介绍盘古的胯下之物，最终化作了什么，我还是有些不敢相信。毕竟太荒谬了了！不是吗！
　　以我看来，这是一件文物，是中国古代人的艺术结晶，不该被日本人怎么玷污了！况且还是中华创世神盘古。
　　就在这时，那盘古神物之上，飞出一道红芒，灌入我脑海之中！刹那间我脑海之中，响声一阵靡靡之音，一副巨大的画卷，缓缓的铺了开来。只见那画卷之上，仙女飘游，衣袂飘飘，一个个袒胸露乳，极为香艳。紧接着这画卷之上，出现几个烫金大字：双修功法，御女心经！
　　我有些愕然！有些不知所措，简直有些不敢相信眼下的一切，可是偏偏一切又在眼前上演，让我不得不相信！
　　一时间，那原本晶莹剔透，散发着玉石一般光彩的盘古神物。竟然“轰”的一声，破碎开来，直接化作齑粉，融入那营养液之中。原本清澈无比的营养液，变得浑浊起来。
　　难道？
　　看来我脑海之中画卷与盘古神物破碎脱不了干系！
　　这盘古声响的碎裂之声，似乎也惊动了男优协会的人，这时一个六十多岁的老男人，拄着一根拐杖从里屋走了出来。望着那浑浊的营养液，似乎也有些弄不清楚状况，也不知道这摆放了几十年的盘古神物为何突然之间就碎了！难道仅仅是巧合而已，还是另有隐情！如此一想，这老头子不觉上下的打量着我，似乎要在这顷刻之间将我看透一般。
　　这老头子不简单，是现任日本男优协会的东京处管事！然而日本境内也仅仅只有七个管事而已，由此可见他的权力之大。
　　“你是中国人！”
　　老头子脸上收起心中的猜疑，挂上职业式的笑容。老头子不是别人，正是兔女郎口中的松田嘉富！
　　“是的！”
　　我斩钉截铁的说道！虽然我会说一口流利的日本话，但是我可没有冒充日本人的想法！
　　松田嘉富听到我这样的回答，眼中明显闪过一缕杀机，不过稍纵即逝，隐藏的极好！不过还是被我发现了！松田嘉富心中暗道：“他既然是中国人，那么这盘古神物破碎与其定有关系！莫不是他已经得到了其中的秘密！真是该死，我研究了几十年丝毫没有半点头绪，没想到到头来竟被一个被外人捷足先登了！先稳住他！然后想办法套出盘古神物的秘密！若是他不识趣的话，那只有一死了”
　　第29章、考核
　　虽然我不知道这松田嘉富对我的杀意从何而来！但是从此刻起，我已经对其保持了警惕之心了！怎么说我现在手上也已经有一条人命了，也不怕再杀一个，俗话的说的好，虱子多了不怕痒！
　　“不知道，你此番前来有何贵干！”
　　松田嘉富一副虚伪绅士的做派，若非有先见之明，我还真的会被这道貌岸然的家伙给骗过去！
　　“我是来申请青铜级男优的！”
　　我知道我身在这男友协会之中，这松田嘉富不敢对我这么样！因为我看见这栋建筑之中，到处都有监控摄像头，而且还有人看到我和惠子进入了男优协会！所以就算松田嘉富能在男优协会将我们二人杀害，他自己一样落不着好，会被警方找上门！这不符合他的利益！所以我相信这松田嘉富纵然要对我下手，也只是背地里动刀子！
　　这也是我为什么身在松田嘉富掌控的地方，还明知道他想杀我，我还如此理直气壮的原因。
　　“哦！欢迎，欢迎！请随我来吧！”
　　松田嘉富一脸浅笑，柱着拐杖引领我和惠子二人徐徐往走廊深处走去。
　　终于绕过一个大弯，来到了一处黑屋之中。
　　松田嘉富按了下墙壁上的按钮，一时间又重见光明了，天花板上的灯花中发出一阵阵耀眼的光芒，将黑屋照的一同白昼一般。
　　“其实青铜级男优也不是很难考，一共分为三关！这是第一关！”
　　松田嘉富依旧极为和气的说道，那摸样像是认识许久的朋友。
　　松田嘉富话一说完，对着墙壁上安装的电脑键盘上，输入一道极为冗长的数字以及字母。
　　刹那间一道像是女人峡谷一般的橡胶物品，从墙壁之中弹射而出，橡胶峡谷的另一端则连接着七盏彩虹灯管，依次是赤橙黄绿青蓝紫！
　　我有些好奇望着这橡胶峡谷，倒不知这东西到底如何考量男优的能力。
　　不过接下来松田嘉富的话，使我大悟。
　　“这橡胶所做之物，我想不需要我过多解释，想必你也清楚是干什么的！只要你的长枪进入其中，运动开来，点亮第一盏赤灯，并让亮足一分钟便算通过第一关！”
　　我知道越看似简单的东西，一定有他的不凡之处！不然堂堂男优协会，也不会用它当做男优考核的器材。
　　我也不顾，一旁的兔女郎，还有松田嘉富在看着，一把脱下裤子。捉住胯下长枪，直接插入那像极了女人私密处的橡胶峡谷之中。
　　我露出身下那巨大的存在，那两个兔女郎顿时就傻眼了，心中暗道：“好大啊！”
　　我心无旁骛，达到王者男优乃是我的梦想！我又怎么可能仅仅止步青铜级男优，如此一来，我便用胯下长枪，奋力的抽插。
　　不过橡胶峡谷之中干燥不已，我用力抽插不禁感到一阵疼痛！寻常男优来考核都是有润滑油的，可是松田嘉富使坏，没有给我用到这种东西。
　　松田嘉富看到我难受的摸样，心中开怀不已：“先让你吃吃苦头再说！死中国佬！”
　　不过松田嘉富小瞧我的决心！区区疼痛又算的了什么！我可是要成为王者级男优的人！
　　拼了！
　　第30章、兔女郎
　　我又一阵粗暴的冲击着！那盏赤灯此时也有了反应，亮起一团微弱的光芒，不过眨眼之间又灭掉了！好似昙花一现！这时间短的连一秒钟都不足，距离过关的一分钟还是有很远的距离。
　　我草着，我用力的草着。
　　可是我越用力，胯下长枪传来的疼痛便越来的敏感！一时间胯下长枪之上通体血红，火辣辣一片，像是涂抹了辣椒酱一般。
　　我该怎么办！难道我就这样放弃不成！我说过我要成为王者级男优，我要草更多的日本女人，我要草日本的太子妃！为了这些理想，我绝不能就此放弃了！我不能！
　　拼了！
　　我在心中撕心裂肺的咆哮着。
　　刹那间我脑海之中画卷突然亮了起来，从其上流转着一股极为奇妙能量，不断通过我的五脏六腑，奇经八脉，最后进入我的胯下长枪之中。
　　一时间，那难受的感觉，以及像火焚烧的火辣辣的感觉，一并消失的无影无踪。转而替代而来是一种极为冰凉且舒爽的感觉。
　　我浑身上下像是充满了无尽的力量。仔细一看，便会发现我此时的胯下的红衣大炮之上，遍体之上散发着一股淡淡的荧光。
　　“噗！”
　　终于，那橡胶峡谷之中发出一阵沉闷的声响，随即连接在另一端的赤灯便亮了起来！最让松田嘉富，以及两个兔女郎震撼，和不可置信的是，连一旁的橙灯也发出一阵微弱的光芒！虽然这缕光芒稍纵即逝，可是分明清晰的亮了起来，这是毫无争议的事实。
　　松田嘉富好歹也是日本男优协会东京处的管事，手下评定不下上万人的男优，还从来没见过这种事！要知道橙灯只有白银级男优才能点亮，更何况我连润滑油都没擦！直接硬搞蛮上！他不震惊才怪。若是我涂上润滑油冲击，或许有一定几率能够完全点亮橙灯，至于能持续多长时时间，那就不敢妄下判断了，毕竟我进入男优这个圈子，算算到日子，也只不过一个礼拜而已，能有如此成就已经很不错了！要知道有些人一辈子都只是青铜级男优，再无寸进！
　　不过如此一来，更让这松田嘉富有足够的理由相信，我已经得到了这盘古神器之中的秘密！他的贪婪之心便越发的膨胀起来，便越想至我于死地！
　　松田嘉富心中杀意盎然的望着我，心中暗道：“我原本还只是猜测而已，现在他露出这一手，我敢肯定他已经得到了盘古神器这种宝贝！真是该死！我一定要得到这个宝贝！不管付出什么样的代价！”
　　不过嘴上却是说道：“恭喜你了，程云君！既然你过了第一关，便随我来过第二关吧！我相信以你的实力一定能够轻松度过的！”
　　其实青铜级男优考核也仅仅只有两关而已！但是这松田嘉富为了阻碍我，顺便查验一下我的实力，是否真的得到了盘古神器之中宝贝。便临时加了一关！一旁看热闹的兔女郎本就与我有间隙，看松田嘉富如此刁难我，她们开心还来不及，又怎么会告诉我！更何况这两个兔女郎还在松田嘉富的手下做事，所以他们没有任何理由帮助与我！
　　第31章、白虎妹妹
　　我虽然也知道这松田嘉富在使坏，但是也说不出个所以然来。所以也只能默默的被动接受了！我总感觉到我与这松田嘉富会有一战，而且这时日会很快临近！我的直觉一向很灵验！所以我也不道破，松田嘉富使出什么招我尽量借着便是！若是真到了那一日我便与他新仇旧恨一同了结。
　　如此一想，我心中安定了不少！昂首阔步的走在松田嘉富的身后。
　　经过一狭长的走廊，到了一处空旷的广场之中，广场之中矗立一阵高约三十多米的巨塔！
　　“呶，这便是第二关的所在！闯塔！只要你能闯过第三层，便算你过关！”
　　松田嘉富指了指眼前的宝塔，眼中流转着一丝诡异之色。
　　我粗略看了一下这宝塔，宝塔之上香气迷离，越到高处香气便越发的弥漫浓郁！
　　恐怕没有那么简单！松田嘉富诡异的眼神又再一次落入我的心中，我心道：我与他无冤无仇，他似乎事事针对我一般，难不成他已经知道我得了盘古神物之中的功法！若真是这样！就算他不找上我！我一样要杀了他！这功法虽然我还没修炼，但是我也知道极为逆天！若是此事流传出去，恐怕我这辈子也不会安宁，陷入无休止的追杀之中！所以这松田嘉富必须死！
　　我身怀盘古功法，也算是有所凭仗了！所以对于闯塔我并不焦虑，也不着急。
　　我心平气和的进入了宝塔之中。
　　松田嘉富看着我进入宝塔的背影，脸上的杀意此时不由遏制的散发了出来，心中暗道：“死中国佬，你进入宝塔之中，恐怕就是九死一生了，第一层宝塔守护者乃是青铜级女优，想要闯塔哪有那么简单！恐怕你到时候会精尽人亡，不过你放心我已经跟她们打过招呼，会饶你半条狗命！你若是死了，盘古异宝倒是下落不明了！哼，不过等我得到了盘古异宝那你就没有存在这个世界上的意义了！哈哈……”
　　我一进入第一层，忽然之间便刮起一阵香风，风中还掺杂着阵阵脂粉的味道。
　　我巡视着四周，灰茫茫一片，看不清塔中事物，朦朦胧胧之间，只见几个袒胸露乳的女子飞跃而来。
　　紧接着我的脑袋有些昏昏沉沉的，眼前一切也越发的朦胧起来，我心中一惊，连忙咬了下舌头，方才从这幻想之中挣脱了出来，只见一个浑身赤裸的女子，手中握着一根皮鞭，挡住了去二楼的道路。
　　“没想到你能从我的迷烟之中挣脱出来，真是不简单呐！不过纵然如此，你也决计上不了二楼，识相的话乖乖退出塔去，不然撕破脸皮，对大家都不好看！”
　　皮鞭女子身材高挑，胸前的柔软极为硕大，私密处竟然寸草不生，竟然是一只白虎！说真的我还是第一次见到！真是别有一番滋味。
　　“哼，别空说大话了，你有什么本事就使出来吧！日本娘们，看爷爷不草死你！”
　　我舔了舔嘴角，色咪咪望着皮鞭女的白虎峡谷。
　　第32章、夺命剪刀脚
　　“猖狂！”
　　皮鞭女大喝一声。
　　随即舞动着五六米长的皮鞭甩了过来！
　　“啪！”
　　皮鞭破风而来，在抽打在地面之上，发出一阵阵可怕的啸声，若是落在我的身上怕是不死也要脱一层皮。
　　没想到，这皮鞭女还有武艺傍身！而且还极为不弱！若是寻常人恐怕在她的面前走不了一招！难怪松田嘉富如此得意！像是吃定了我！
　　可是对付我还差着远呢！我五岁便随爷爷练习太极拳一直到我出国前夕，虽然不敢说我的太极拳耍的登峰造极，那也算是登堂入室了！对付这骚货倒是绰绰有余了。
　　我脚下一点，借力之下，整个身形飞纵而去，使出一记野马分鬃，将那皮鞭握于掌心之中！然后猛然的拉扯起来，嘴里冲着那骚货吹着口哨，不停的嘲讽！
　　一时间，这皮鞭女方寸大乱！卖力的和我拉扯起来！我们二人较起劲，像是在拔河一般。我轻声一笑，将手中的皮鞭一松，这皮鞭女脚下一个不稳，一把栽倒在墙壁之上，那头颅之上已是血流不止。
　　我森冷一笑，望着这皮鞭女！这骚货定是松田嘉富请来对付我的，既然如此我可没有打算就此放过她！我用皮鞭直接将其的手脚捆绑了起来，然后将皮鞭顶端的木棍从其中抽了出来。
　　别以为我会怜香惜玉！对待敌人我从不分男女，只有敌友之分，得罪我只有死路一条。
　　我直接将木棍对准皮鞭女的私密处的峡谷，凶狠且粗暴的将木棍插了进去。狠狠的在峡谷之中翻江倒海，一时间峡谷之中血流如注，皮鞭女面色惨白，已是奄奄一息。
　　我我丢下木棍，望了望地上一如死狗的皮鞭女，兴趣索然，向地上吐了唾沫：“真是不知死活！敢得罪老子！今天算你命大，我心情好！饶你不死！”
　　于是乎我毫无阻碍的登上去往二楼的阶梯！那皮鞭女望着我远去的背影，像是见到极为可怕的魔头，瑟瑟发抖起来，眼中满是浓浓的恐惧。
　　皮鞭女让我不禁联想到小泽亚美！我说过我一定会用木棍戳死她，老子一定说到做到，小泽亚美你给我等着！我一定不会放过你！
　　二楼与一楼相比倒是平静的许多，像是日本平民的家，简洁的装潢，朴实的装饰，以及那可以席地而坐的榻榻米！此时一个身穿红色和服，头插玫瑰花的女子！浑身柔软无骨一般的依靠在墙壁之上，媚眼迷离，上身赤裸，嘴里发出一阵哼哼呀呀的声音，像是在发骚一样！
　　那人中穴也在玫瑰女两腿的晃动间若隐若现！所谓的人中穴便是人体中央的洞穴！可不是我们平常所说的鼻子下面的人中穴。
　　我淡然一笑！抚了抚身下的长枪，对玫瑰女猥琐的说道：“我的枪，就是你的枪！”
　　我此话可是说的一点也不假！我进入了玫瑰女的身体，我的枪自然而然变成了她的枪！
　　玫瑰女也不说话，双手向地面拍出一掌，一时间玫瑰女的整个身体腾跃而起，随即使出一对剪刀脚向我的脖子夹了过来。
　　第33章、长枪突进
　　要知道玫瑰女可是没穿内裤的！如此一来，她那漂亮鲜红的人中穴便一览无遗的展现在我的视线之中。
　　我也不躲闪，就立在原地！如此一来，玫瑰女的双腿紧紧的夹着我的脖子，向后甩去，似乎想至我于死地！
　　此时我脸上的笑容则变得越发的猥琐起来！玫瑰女的私密处距离我的嘴巴也不过一尺之远，我张嘴便向玫瑰女身下的木耳狠狠咬去。
　　狗日的，骚货！居然敢夹我，老子咬死你！
　　就在此时，玫瑰女身下传来一阵钻心的疼痛，玫瑰女定睛一看，却发现身下的木耳已经血流不止，连大腿上都染上了一片血红色。
　　玫瑰女阵脚大乱，我紧紧的抓住玫瑰女那纤细的双腿，然后猛然用力，将其往墙壁上摔去。
　　我舔了舔嘴角的血液，阴冷的笑起来，再次说出那句猥琐的话来：“我的枪，就是你的枪！”
　　随后一把扯下玫瑰女的头上玫瑰花，狠狠的踩在脚下！原本妖艳无比的玫瑰花此时化作一滩凋敝的花泥，然而这玫瑰女最后的下场怕是比这朵玫瑰花好不到那里去！挡我去路者，不分男女，一律辣手催之！
　　我又是一脚直接踩在玫瑰女的肚皮上，狠狠的踩着！既然她想我至我于死地，那我还手下留情，那我就是纯粹的傻瓜了！在我眼中没男女之分，只有纯粹的敌人。
　　被我一脚踩下去，漂亮的玫瑰女那白皙嘴角已是溢出一丝丝鲜红的血液来。
　　我将玫瑰女压在身下，直接捉住胯下长枪，插入玫瑰女的菊花之中！我粗暴插着，以发泄心中的愤怒！
　　长枪急速的运动着！
　　我猛然一顶，便是直接插入了玫瑰女菊花的深处。
　　辣手摧花的战斗还在继续之中！
　　半个小时过去了！我的心中愤怒全部化作一股兽欲，在玫瑰女的菊花深处找到了宣泄！我的红衣大炮，发出几枚液体炸弹，宣告着这场艰苦卓绝的战斗终于结束了！
　　原本的玫瑰女身下那鲜红的菊花，此时变得枯黄不已，失去了往日耀眼的光泽！
　　我望着身下气喘如牛，一如死狗一般的玫瑰女，心中不屑的说道：“这松田嘉富从哪里找来这样一些废物，还想杀我，简直就是来受虐的！”
　　随后我便踏上了前往第三层的楼梯！也不知道第三层等待我的是什么？
　　我之所以选择进入菊花，也是有原因的！第一我不知道这玫瑰女到底房术如何，若是我冒然插入人中穴之中，怕是也有一定危险的存在！毕竟经过了小泽亚美的那一次我算是彻底接受了一个教训，让我记忆尤新！二来我插入玫瑰女的菊花之中，不单可以从身体，还可以从精神上摧毁她！当然还有一个原因，这玫瑰女十之八九是个骚货，那人中穴怕是都被人插爆了！菊花相当来说就新鲜一点！安全一点！不是吗？……
　　松田嘉富立在广场之中，望着那宝塔一二层亮起的红光，眼中满是不可思议的神色，心中暗道：“怎么可能，连破两层，那两个笨蛋到底在干什么？一个青铜级女优，另一个还是青铜级巅峰女优居然也没有拦住那小子的去路！若是他没有得到盘古异宝打死我也不相信！不过他仅仅止步于此而已，第三层守护者是一位白银级女优，我就不相信还拦不住这毛头小子。那白银级女优可是连我都极为忌惮的存在，特别是她那对胸前可怕的大包子！极为厉害！”
　　第34章、出水芙蓉
　　我一番征战，发现了一个规律，越到上面来，其中的守护者便越发的厉害！我若是粗心大意，很可能随时丢掉性命，如此一来，我不觉打起百分之一百的精神！
　　终于，到了第三层宝塔之中！第三层之中，到处都是鹅卵石，还有一处奢华的游泳池！游泳池之中此时一个曼妙的身影，在清澈见底的水中自由自在的游弋着！
　　她似乎觉察到了我的存在，一如出水芙蓉！晃动着胸前那硕大无比的大馒头，大馒头之上那两颗鲜红欲滴的葡萄，似乎有些与众不同！淡淡的发出一阵阵荧光。她胯下也一丝不挂，那茂密的小花丛，以及其上的深邃的峡谷一览无遗的掠入我的视线之中。
　　芙蓉女，容颜姣好，有点像古典美女，浑身上下散发着极为典雅的气质，虽然一丝不挂，却让人感觉不到一丝淫靡的味道！也不知道这芙蓉女如何做到这一点，我倒是有几分好奇！
　　“哥哥来吗！我们来一发吧！”
　　芙蓉女小嘴一张，发出一阵甜的腻死人的声音，嗲嗲的，让我一听，身下的红衣大炮不觉有了反应！
　　果真是个骚货，有些本事！单凭声音便能引诱于我，实在不可小觑。
　　草，如此赤裸裸的话，都说得出来，真是不知羞耻！老子要代表月亮消灭这淫荡的女人！
　　就在这时，那芙蓉女率先发出了攻击！举着胸前那两对的硕大的馒头，左右开弓，迅猛的挤压着！一时间从芙蓉女那胸前的柔软之中喷射出一道白色的液体。
　　“噗！”
　　我虽然没见识到这奶水到底威力如何，但是我本能感觉到一丝丝危险！如此一来凭借脚下身法躲了过去，可是一时间那芙蓉女挤出的奶水彷如下雨一般，密密麻麻向我袭来。
　　真是该死！
　　我七躲八闪，狼狈不堪！
　　只见，那奶水所落之地，嗤嗤的冒出一阵阵青烟，紧接着那坚硬的鹅卵石便碎裂开来。
　　我一脸震惊，有些不可思议的望着芙蓉女胸前那对硕大的大白兔！没想到这对大馒头上发出的奶水，居然有如此威力，怕是比寻常火枪还有厉害几分！
　　我深嘘了一口气，深知此时可不是胡思乱想的时候，一个不小心，被那奶水射中，我的下场便一如那鹅卵石一般，碎裂开来。
　　如此一来，险像丛生，我不觉将身上蕴含的潜能全部被激发了出来！
　　以前爷爷教我的逃命绝学梯云纵，我怎么也学不会，没想到我今日我胡乱使用，竟然学会了。
　　“哗哗哗！”
　　芙蓉女射出那腐蚀性的奶水，似乎没有穷尽一般，一波接一波，而且奶水之间的间隙极小！若是我没有梯云纵怕是早已身死骨冷了！
　　我脚下一点，借力之下，我使出一记梯云纵，整个身体飘飞而去，落在三米意外的地方。
　　“你逃不掉的！”
　　芙蓉女在背后追赶着！似乎想用言语击破我的斗志！
　　就在这时，芙蓉女阴冷的笑了起来：“死中国佬，让你见识见识白银级女优真正的威力！”
　　随即，芙蓉女躺在地上用那深邃的峡谷对准远在十米开外的我，脸上满是浓烈的杀意。
　　第35章、震惊了
　　一时间，芙蓉女那深邃的峡谷之中，竟然生出一阵怪风来，一股磅礴的吸力顿时笼罩着我，任我如何坚持，我的脚下的步伐竟然一步步的游离而去。眨眼间距离芙蓉女已是不足一米了。
　　芙蓉女此时的私密处就像是时空黑洞一般，吞噬着周遭一切。
　　磅礴的吸力，让我浑身提不起一丝气力。
　　我有些绝望了！难道天要亡我不成！我还没有当上王者级男优，我还没有草过太子妃……
　　难道我命中该有此一劫吗！
　　此时，我距离芙蓉女已是不足半米了。
　　我绝望的闭上了眼睛，等待着死神的到来。
　　芙蓉女极为猖狂的笑了起来，脸上的杀意更是不可遏制的宣泄了出来。
　　就在此时，我以为我将要死了！我脑海之中的盘古画卷忽然铺展开来，从其中传来一阵阵精妙绝伦的力量，流转在我的四肢之上，奇经八脉之中，最后竟然一并汇入我的红衣大炮之中。
　　“噗！”
　　就在全部能量汇入我的红衣大炮之中的时候，我原本25厘米的红衣大炮，竟然自动的变化开来！越变越长，越变越大，最后顶进了芙蓉女的峡谷之中，直接将其洞穿！芙蓉女背后现出一个如碗口大小的血洞！临死都不知道这究竟是怎么一回事，就稀里糊涂的死了。
　　别说是她，就连我自己也我有些茫然！
　　我心中明白，定是我脑海之中的御女心经觉察我的有危险，便自动开启，让我的红衣大炮变化开来，救我一命！不过如此一来，御女心经原本蕴含的能量便消耗殆尽了，下次再碰到危险就不可能自动护主了。不过这股能量也是可以充入的！比如高潮之后所产生的电波，便可以化作能量充入其中。不过至于其他的玄妙之处，那就要慢慢去探索了。
　　有了这道御女心经功法，我知道我称霸日本男优界也仅仅是时间问题。
　　能量一消失，我的红衣大炮便变得与寻常没有什么两样！我地上早已死绝了芙蓉女，不觉暗暗有些可惜，心中暗道：“也不知道她那腐蚀性奶水是怎么产生的！还有她那私密处的黑洞到底是怎么产生的？”
　　这些问题像是跗骨之蛆一般，萦绕在我脑海里挥之不去。不过也让我见识到了白银女的可怕之处，若是没有御女心经护体，我恐怕早已死了！现在想想都有些后怕！在没有达到白银级男优之前，见到白银级女优还是逃之夭夭的好！
　　松田嘉富有些愕然，随即便有些气急败坏，心中暗道：“没想到盘古异宝如此厉害，可以让他一介连青铜级男优都不是的白丁，轻轻松松的越级挑战白银级女优！这简直太逆天了！我一定要得到！不管付出什么样的代价，我也一定要得到！盘古异宝，支那人是没有拥有的资格！”
　　一旁的兔女郎此时震惊无比，此时心中下定决心了，要用她们丰腴香艳的身体贿赂我！因为这一战，让她们两个明白了一个道理！我不是她们可以招惹的存在！连白银级女优都被我一棒子戳死了，又何谈她们两个什么都不是，只是卑微混生活的女人呢？
　　第36章、虱子多了不怕痒
　　宝塔的自动开了，一个滑梯直接从三层宝塔的窗户之中伸到了广场上！我踏在滑梯之上，在松田嘉富嫉妒的眼光注视下缓缓的走下！我知道我和松田嘉富的梁子已经结下了！必须得用鲜血来洗刷这段仇怨，除此之外别无他法！
　　我手中已经杀过了一个日本人，所以再杀过一个日本人，对我来说，并没有什么压力！只是这松田嘉富位高权重，会运用手中权势以及金钱的力量，不断买通杀手，在我背后下刀子！所以想要了结这桩麻烦事，就只有一个办法，杀了他，而且还是越早越好！
　　我收起心中的杀意，脸上很自然的挂出一丝浅笑：“松田嘉富长老，既然我已经连破两关，你不妨说说那第三关是什么吧？”
　　松田嘉富不愧是老奸巨猾，心机深沉之辈，脸上依旧一副职业式的微笑，单凭外表来看，恐怕每个人都会觉得他是个憨厚之人！松田嘉富顿了顿手中拐杖，不急不缓的说道：“程云君你的实力乃是有目共睹的，我觉得你第三关应该可以过，所以我们大家没有必要再浪费时间了！”
　　松田嘉富这句话倒是说的实在，没有半点没虚假的成分！通过了这两场的考核，他已经看清了我的实力，远在青铜级男优之上，已经无限接近白银级男优的境界了！更何况松田嘉富还想快点联系杀手，来对付我，所以他一刻时间也不想浪费了！
　　不过他还是小瞧我的执拗之心，我本就来审视一下自己的实力的！岂会容许这近乎作弊一般的行为！
　　“松田长老我知道你是一片好意，不过我还是想见识见识一下，第三关到底是什么？”
　　我极为真诚的望着松田长老，心中却是暗骂道：“狗日的，你不是想为难我吗？我让你见识一下什么叫做实力，我身为中国男儿岂是你们这些罗圈腿日本人所能为难的了的！”
　　如此一来，松田长老对我的厌恶之情又上升了一个高度！心中骂道：“死中国佬给脸不要脸，等我得到了盘古异宝，我定会将你五马分尸，以泄我心头之恨！”
　　不过松田嘉富身为男优协会的管事，纵然他心中有一百个不情愿，也不能阻止我考核，更何况还是在我的坚持要求下，所以于情于理都有些说不通！如此一来，他只能顺从我的意志，带着我前往第三关考核的所在地。
　　这时惠子也一把冲上来，用她那胸前的柔软紧紧的贴着我的胸膛，在我耳边曼声细语的说道：“程云君，你好棒！”
　　我一把搂着惠子的脖子，在她的额头上亲吻了一口，然后咧嘴一笑：“哈哈，你也不看下我是谁！”松田嘉富扭过头，看着我和山口惠子这副亲密的摸样，心中一阵浓浓嫉妒之情，涌上心头，忍不住在心中咒骂起惠子来：“不要脸的骚货，臭婊子！居然和一个中国人狼狈为奸，简直就是丢我们大日本帝国的脸！等处理了这死中国佬，定要将这山口惠子抓起来，割下她身上的三点美好，做成标本供大家展览，以警示我们其他的日本女人，严禁和中国人乱搞！”
　　第37章、决心
　　他娘的，真邪恶！不愧是日本人，对自己同袍也能用出这么残忍的伎俩来。割掉三点美好，做成标本，亏他想的出来！
　　一旁兔女郎望着我对惠子如此爱恋，心中微微的有些羡慕起来，也渴望起来有像我这样雄伟强壮的男人，守护她，爱她，当然还有草她！
　　一时间，两个兔女郎使劲向我投来各种示爱的眼神，我直接无视！对两个兔女郎我可是没有半点想法！
　　终于！在松田嘉富的引导下，到了第三关的考核室！
　　这个宽敞的屋子中，除了一个像是门槛一般的三脚架，并没有其他的东西！三脚架很高，足有十米之多！架子的顶端有一个孔洞，孔洞中套挂着一根粗大的麻绳，麻绳的一端系着一块极为笨重的铁坨！若是仔细一看便会发现铁坨上标注着500斤的字样！也就是说这块笨重的铁坨有500斤重！麻绳的另一端系着一个塑料做的硬环！
　　松田嘉富望了望我，随即介绍道：“将你身下之物，套入硬环之中，然后将那铁环拉到三脚架标注的六米高的位置，并坚持一分钟，则视为通过！”
　　我咧嘴一笑，看上去也不是很难吗？
　　我活动了几下身子，将身体调整到最佳状态，随后转过头对惠子笑着说道：“麻烦你帮我把我的小兄弟，弄硬一点，放进硬环之中！”
　　惠子也没有说话，只是沉默着，脸上尽是一片娇羞之色！惠子用纤纤玉指撩拨着我身下的红衣大炮，一时间，我的那话儿像是升旗一般，缓缓的立了起来！紧接着惠子整个双腿跪了下来，紧紧的含着我的身下的长枪，那诱惑的小嘴一上一下的耸动。
　　一阵阵舒服至极的感觉，袭上心头，如此一来，我的胯下长枪越来越硬，最后坚硬的一如钢铁。
　　我抚摸了一下惠子的头发，轻声对她说：“可以了，可以放进硬环了！”
　　既然我心意至此，惠子自然服从行事，一副小鸟依人摸样，羡煞旁人。
　　此时我的红衣大炮已是套入了硬环之中，我一步一个脚印的缓缓向后退去！当我退到三米之外，麻绳方才绷紧！于是乎我猛然使出力气，拖动着那500斤的铁坨缓缓向后退去。一阵阵疼痛袭上心头，我原本想过会有些痛，没想到却痛的如此撕心裂肺！肝肠寸断！
　　我既然迈上这条路，就算跪着走，也要走完，开弓没有回旋箭！我岂能放弃，我可是要当王者级男优的人，这点疼痛算什么！不经历风雨，又怎么能见彩虹！
　　我咬着牙苦苦的支撑着，我仿佛觉得我身下的长枪，快要承受不住那股力量，要勒断了一般。
　　此时，我已经将铁坨拉到了四米的高度！
　　我大汗淋漓，双眼充血，眼球之上布满了血丝，显得极为可怕。
　　我每退后一步，这一步的时间，对于此刻仿若一年那么漫长。
　　我快要支持不住了。
　　惠子立在一旁，担忧的竟然哭泣了起来。
　　第38章、有人欢喜有人忧
　　那松田嘉富此时极为开怀的大笑起来，似乎看到我难受，就是他快乐的源泉：“哈哈，是你找死，可怨不得我！”
　　一旁的兔女郎此时也小心的议论起来：“那考核青铜级男优不是一般都是100斤左右，怎么突然变成了500斤啊！就算松田长老与程云君有间隙，也犯不着将他往死里整啊！”
　　“小声点，你想死啊！你不看看这是谁的地盘！不过这次松田长老实在有些过分，连我都看不下去了！”
　　我怎么可能会失败！我不会，我可以的！
　　我双拳紧握，将身下每一寸肌肤，每一寸骨骼所蕴含的力量，都爆发出来。
　　“拼了！”
　　我歇斯底里咆哮着。
　　一时间，整个屋子中久久的响彻着我震耳欲聋的声音。
　　声音落下，那墙上的数字时间表，便停了下来，刚好一分钟。
　　于此同时铁坨也升到了十米的高度。
　　我成功了，我成功了！
　　我简直有些不敢相信自己的眼睛！不过确实如此！我极为兴奋的跳了起来，一把将惠子抱在怀里，在空气中旋转了一圈。
　　那松田嘉富脸红了又绿了，表情十分好看。看着这松田嘉富这副狼狈摸样，我自是开心不已。
　　随后，松田嘉富被迫承认了我青铜级男优的身份，并给我颁发一张青铜男优卡，以证明我的身份。并给我介绍了一番这男优卡的用处，除了身份证明这种用处之外，还可以领取男优协会每月发放的30万日圆，折合人民币大约1万7千块左右。还可以凭此卡在日本境界的所有娱乐会所之中，享受免费的特殊服务！当然男优等级越高，每月发放的日圆越高！特殊会所之中享受特权也就越多！
　　当然，还值得一提的是，凭此此卡还可以接受男优协会发放的任务！任务完成后还可以获得不菲的报酬。
　　不过任务也是有等级之分的，有A，B，C，D，S，SS，SSS之分！
　　当然随着男优的等级越高，能接受的任务也便越高。
　　任务无非就是某某个富婆，下面痒了，又或是某个官太太耐不住寂寞，又不敢去会所，怕坏了名声，只好委托男优协会，分布悬赏任务！
　　所以等级越高的男优一般身价不菲！都是接任务赚的！
　　了解了这一切，我将卡片放好，便搂着惠子，在松田嘉富，还有两个兔女郎的注视下出了男优协会。
　　我让惠子独自一人先开车回家，我便是一人只身前往一处偏僻的海滩！这里极少有人来，因为风高浪急，碎石嶙峋，所以一般不会有人来这鸟不拉屎的地方的！然而我却是迫切需要一个安静的地方，研究了一下脑海之中御女心经。虽然家里也够安静，可是还有一个惠子在！虽然我相信惠子，但是我还是不想这秘密告诉她！毕竟她知道越多，对她来说，也就越危险。
　　我盘腿坐下，面朝大海，将心神沉入脑海之中，一时间那画卷便铺展开来，其上那几个金光闪闪的大字，再次出现。
　　“双修功法，御女心经。”
　　第39章、再见白裙女孩
　　随即画卷出现一行行犹如蝌蚪一般的小字，一并没入我的脑海之中。
　　原来这御女心经一共分为五层，一夜御十女，一夜御百女，一夜御千女，一夜御万女，一夜御万万女！
　　当然这里的女则是代表寻常女子，一个青铜级女优就相当于十个寻常女子的威力！换句话说，若是练到了第一层，一夜之间可以轻松的草青铜级女优没有问题！以此类推，练到第五层，一夜草个王者级女优，也不是什么大问题。
　　根据御女心经的上的介绍，修炼身下的红衣大炮，共分为五个阶段，插沙，插木，插土，插石，插山！
　　按照御女心经上面的介绍，若是练到第五层大圆满，就算眼前一座山，只需一下便可将其戳穿。
　　看到此处，我不觉心中有些骇然！这简直就是神仙手段吗！
　　若非我亲身经历，说什么我也不相信这种事情！简直太荒谬了！不过事实就摆在眼前，容不得我去辩驳什么了！也难怪松田嘉富如此觊觎这盘古异宝！
　　我晓得了御女心经的厉害之处，对松田嘉富的杀意更浓郁了一分！若是这道消息流传出去，恐怕我真的要陷入无穷无尽的追杀之中了。所以松田嘉富这人绝不留了！我决定明日动手杀了狗日的，迟则生变！所以越快动手越保险！
　　如此一想！我心中反而安定了不少，我深嘘了一口长气，退下身下的裤子，趴在沙滩上。
　　今天晚上先不要多想了，按照御女心经的介绍，修炼红衣大炮！
　　我身下的长枪早已坚硬如铁，我奋力的插入沙子之中，一阵阵钻心的痛，便涌上心头！连红衣大炮上的细小孔洞都被沙子给堵塞了，沙子极为粗糙，摩擦的红衣大炮一片通红。
　　八十七！
　　八十八！……
　　一百零一！
　　五分钟过去了，我在沙子之中已经抽插了整整一百零一下，我身下整条长枪已是鲜红一片，让粗糙的沙子直接磨破皮了！
　　我毫无在意，这点痛对我来说，不算什么！要想成功，要想草漂亮的女人，不对自己残忍一些，那就白日做梦。不对自己残忍，那别人就会对你残忍。
　　吃的苦中苦，方为人上人。
　　拼了！
　　两百零八。……
　　两百十一五！
　　我在粗糙的沙子之中抽插了两百一十五下，最后实在坚持不住了，我累的直接趴在地上！浑身上下没有一丝气力。
　　一丝丝温润海风徐徐吹来，让我身上的疲劳一点一点消散而去。
　　随后我那条还在流血的红衣大炮之上，竟然发出一圈圈淡淡的荧光，原本那些上面骇人创伤，也在一点一滴缓缓自愈过来。
　　就在此时，一个身穿白色连衣裙，光着脚丫，手里拿着酒瓶，长发披肩的女孩，极为疯癫，又像是喝醉一般自言自语的说道：“佐藤一郎，我那么爱你！可你屡屡背叛我，和别的女人乱搞！你难道忘了我们当初的山盟海誓吗？你个王八蛋！佐藤一郎你就是王八蛋！亏我还那么相信你，那么爱你！”
　　我望着这女孩，不由笑了起来。
　　失恋了，发酒疯，难道想自杀不成！
　　我这话尚未说完。
　　那女孩梨花带雨悲泣的自言自语：“既然如此，我活着还有什么意思，我死！我死给你看！我要让你后悔！我要让你后悔一辈子！”
　　话一说完，女孩将手中的酒瓶一丢，冲入大海之中。
　　我忽然间似乎想起了什么。
　　地铁，白裙女孩！
　　难道是她！
　　我心中咯噔了一下，我也顾不得身下的疼痛，直接飞快跑动起来，冲入大海之中。
　　白裙女孩你可不能死啊！你是我在日本，第一个让我心动女孩，你绝不能死！我不容许你死！
　　第40章、乌龙情话
　　我冲入大海之中救起，此时已经浑身湿透了白裙女孩！那被浸湿了的白裙，显得有些透明，紧紧的贴在白裙女孩的肌肤之上，一时间她那曼妙浮凸的身材便一了览无遗的掠入我的眼中。
　　我怀抱着白裙女孩往沙滩上走去，白裙女孩不觉在我怀中挣扎起来，嘴里哭闹道：“
　　为什么要救我，为什么不让我死！你为什么要多管闲事！”
　　我不禁望了望白裙女孩的脸，我心中一惊！下意识将手臂一松，白裙女孩便掉在沙滩之上。
　　我知道我闹出个乌龙来了！
　　她不是白裙女孩，她不是地铁上的白裙女孩。虽然她也是穿着白裙，却没有白裙女孩那般洒脱，那般出尘。
　　我深叹了一口气，微微有些失望，穿好衣服便往回走！徒留下那女孩一脸愕然的望着我！
　　忽然那女孩大声冲我喊道：“你就是这样子救人的吗？你再不管我，我可要跳海了哦！”
　　我咧嘴一笑，头也不回的大声喊道：“你早死早超生吧！你的死活与我无关！”
　　既然已经验明这个女孩不是真正的地铁上白裙女孩，她的死活已经不再我的关注范围内！她死不死，与我没关系。
　　“你给我站住，你再不管我，我可真的要跳咯！”
　　那女孩大声的喊着，似乎要用她的死活来威胁我！
　　“死吧！你快点去死，像是你这种人，活着浪费空气，死了浪费土地！”
　　“你……你给我记住，我会去找你的算帐的！”
　　那女孩气的直跺脚！望着我远去的背影，咬牙切齿的说道。……
　　我没选择回家，而是去了一家网吧！日本的网吧与中国的网吧，有很大的不同，中国的网吧只是单纯上网玩游戏而已！然而日本的网吧不单可以上网，还可以看书，看杂志，各种各样的书籍都有，还有各种电影，电视剧碟片，以及AV碟片！包厢中不单有电脑还有电视机，DVD放映机，可以叫各种吃的。当然消费也不便宜！在日本网吧上一个小时，或许可以在中国网吧玩一天。
　　我选了个包厢，包厢中有一台电脑，一台电视机，还有DVD放映机！我来网吧可不是为了来休闲的，而是来查阅资料的！查有关松田嘉富的资料。
　　我将“松田嘉富！”
　　四个字输入进谷歌，一下子有关松田嘉富的信息，便极为详细的显示在电脑屏之上！
　　松田嘉富今年57岁了，住在东京的新宿的照业小区！照业小区是一个极为高档的花园式的小区，能住进这个小区的人，大都是非富即贵的存在！所以在这个小区的安保系统十分完善，号称监控系统三百六十度无死角，安保人员二十四小时不间断巡逻！所以想混进这个小区之中很难，纵然在小区之中得手，若是闹出动静很大，也很难再出来！因为这些安保人员大都是退伍特种部队的军人，配备军棍，电击棒，辣椒水等等这些武器。
　　况且离照业小区的不远的地方便有一处警察的驻所！一有风吹草动便会赶过来支援！
　　第41章、双飞姐妹花
　　如此一来，在小区之中动手几乎不可能！
　　松田嘉富的妻子死得早，留下一对双胞胎姐妹与其相依为命！其实以松田嘉富的身价取上个十八九个也没有什么大问题，不过他一直未娶，就是为了照顾这对双胞胎姐妹！如此一看，这松田嘉富对这对还是姐妹花极为看重的。
　　所以要对付松田嘉富，要么埋伏在松田嘉富上班的路上，将其杀之。要么就得从这对双胞胎姐妹下手！
　　我思来想去，还是决定从这对双胞胎姐妹着手，毕竟这才是松田嘉富真正的软肋所在！因为我觉得，松田嘉富身为男优协会东京处的管事，不可能身边没有保镖！如此一来，也只能对这双胞胎下手了！
　　我又仔细的阅览起这对姐妹花的资料来！照片上这对姐妹花长相十分好看，简直可以用绝色来形容来，因为是双胞胎的缘故两姐妹长的十分相似。不过从照片上看姐姐松田里子眉头之中有一颗红痣，妹妹松田麻美则没有什么明显的特征！现在这对姐妹花就读我首都东京大学！也就是我在就读那所学校！
　　真是踏破铁鞋无觅处，得来全然不费功夫！反正我已经是那所学校的学生，不需要任何手段！就可以名正言顺的靠近这对姐妹花，应该没有什么问题。
　　我从家里取来我的学生证，以及一些学习用品，便前往首都东京大学。我与惠子细说了几句，告诉她我今天晚上可能不回家，吩咐她早点睡！
　　于是乎我便在惠子有些失望的眼神注视下，向黑幕之中走去。
　　我在大学门口出示了一下我的学生证！门卫确认无误之后，方才让我通行而过！我直接前往姐妹花所在的班级，装作是学生会的，也不管有学校老师在场，直接将这对双胞胎给叫了出来：“松田里子，松田麻美你们两个出来一下！我要要紧事情找你们，是关于你们父亲的！”
　　大学学生会是独立自主的学生团体，就算是一般老师也要给学生会面子。可不是高中时候由老师操控的傀儡！
　　所以我亮出学生会的身份，那老师直接一个屁也不敢放！也不敢问个为什么！
　　于是乎我领着两个身材高挑，如花似玉一般的两个大美人，还是一对双胞胎姐妹，下了教学楼！直接出了学校！
　　当我们三人当学校门口的时候，那门卫显得有些惊愕！虽然觉得怪异，但是也没有阻拦我们！毕竟我们都有学生证，进出自由！他门卫我们没有阻拦的理由。
　　直到我领着这对双胞胎，走进了一处狭窄昏暗的巷子之中时！那松田里子方才意识到了什么，小声向我问道：“你到底要带我们姐妹两个去那里！”
　　我心中一凛，此时心中冷笑不已：“这时候才发现不妙，是不是晚了些！”
　　嘴上却是说道：“你们的爸爸受伤了，现在就住进医院！难道你们就不想知道你们爸爸现在怎么样了吗？”
　　第42章、狡兔三窟
　　“我爸爸受伤了！他现在怎么样了，快带我们去见见他！”
　　松田麻美一听说自己父亲受伤了，不免有些担忧起来，着急之下狠狠的揪住我的袖子。
　　就在此时，我绕到这对姐妹花的背后，一击手刀砍在两个美女的脖颈之上，一下子就将这对姐妹直接打晕了，我将她们手脚紧紧绑住。然后掏出松田麻美的手机，我还特意在松田麻美那胸前，高耸且柔软的所在，狠狠了捏了一下。真他娘的有弹性。
　　松田麻美的手机上自然有他父亲松田嘉富的手机号码，我望了望地上两个瘫软在地的美人儿，缓缓的拨通了松田嘉富的手机号码！
　　“嘟嘟嘟！”
　　手机喇叭上响了几下。随后手机的那端便传来一阵如同乌鸦一般嘶哑的老男人声音。
　　“喂，麻美现在这个时候你不是在上课吗？为什么有时间给我打电话，你该不会是翘课了吧！”
　　松田嘉富语气颇为和蔼的说道，听上去倒是一个慈爱的父亲。
　　“哼！松田嘉富知道我是谁吗？现在你这对宝贝女儿在我手上！我知道你很想得到盘古神物之中的宝贝，说不定你现在就在秘密谋划我的宝贝吧！然后取我性命！我说的对不对，松田长老！”
　　松田嘉富有些愕然，紧接着不由的一阵心悸：“你想怎么样？程云君！你可别伤害我的女儿，她们可是无辜的！”
　　“无辜的？她们是你的女儿！所以一开始就被你胁迫上了这条船！从你一开始对我动杀心的时候，你就该想到今日的结果！而且以你的话说，老子还是无辜的呢？一没惹你，二没骂你，你还不是一样对我起了杀心！所以别说那些无用的事了！限你十分钟之内，来滨江路168号，不然我留给你的会是你女儿的尸体！别想着报警，我相信你是个聪明人，不会做傻事！”
　　说完我将手机一挂！并且将其关机，松田里子的手机直接被我敲碎扔进了垃圾桶！我可不想被他们用GPS给定位了！
　　一时间，我便抱着两个美女，便向那碎石沙滩走去！所谓狡兔三窟，万一这松田嘉富报警了我还待在那条巷子里一下子便给包围了，连个反应的机会都没有，到时候人证物证聚在，任我如何厉害也难逃一死了！这也是为什么我让松田嘉富来巷子，我却趁着夜色赶往碎石沙滩的缘故！……
　　“长老你也别太担心，我相信小姐会吉人天相的！”
　　一个长的贼眉鼠眼的小矮子，对松田嘉富劝慰道。
　　“老鼠，马上召集几个信得过兄弟前往滨江路168号！记得带上武器！”
　　松田嘉富望着老鼠远去的背影心中暗道：“为什么那支那人知道我计划对付他，难不成我这里有内奸不成？到底会是谁呢？”
　　不时，一辆越野车向滨江路疾驰而去。车上坐着松田嘉富一行人，三个人铁塔壮汉腰间挂着一把日本武士刀，还有一个高个子手中提着一柄机枪，老鼠此时也带了一把高精准狙击枪！
　　第43章、玩弄于股掌之间
　　而松田嘉富拿着烟枪在车上啪嗒啪嗒的抽食起来，心中微微有些不安，心中暗道：“那程云，竟然拿我的女儿相要挟，定是早有谋划！若是此番救不出里子，麻美，豁出女儿们的性命我也将这支那人擒下，套出盘古神器之中的秘密，然后将其乱刀砍死！”
　　虽然松田里子和松田麻美在松田嘉富心中有一定的地位，不过和盘古神器之中秘密相比，却算不了什么！所以就是牺牲女儿们的性命他也要得到盘古神器之中秘密。
　　终于，松田嘉富一行来到了巷子处！松田嘉富将手一挥，那三个日本武士，便向巷子深处巡视而去，机枪手则是护在松田嘉富的左右！而老鼠抱着狙击枪爬上附近的一处高楼，埋伏了起来。借着狙击枪上瞄准镜，在周遭寻找着我的下落。
　　不多时，这些人几乎寻找了这里每一个角落，依旧没有半点头绪。虽然松田嘉富知道被耍了，但是他所能做的也只能等待，一时间气氛显得十分压印。松田嘉富拿起手机将松田麻美号码拔出了出去。
　　手机的一段却出现这样的声音：“对不起，你所拨打的电话已关机，如需对方回电，请在嘀声后，留言！”
　　松田嘉富脸颊此时已变成了猪肝色，大声的咆哮起来：“支那人欺人太甚，我一定要将他碎尸万段！”……
　　然而我此时却像是活在人间仙境一般。
　　我将这两个美人的衣服，缓缓的退了下来，一时间那高耸的山峰之上，鲜红的蓓蕾便展现在我的视线之中。那白皙的肌肤，仿若凝脂一般，细滑柔嫩！下身的衣物，我也缓缓的用手将其脱落。那茂密的三角小花丛下面，有一道深邃的一线天。我将手指放在嘴巴中润湿了一下，随后便用手指，深深的插入那峡谷之中。
　　好紧啊！我手指好像被峡谷给紧紧的夹住了！而且的指尖像是触碰到一层层薄薄的壁垒。
　　不会吧！处女！
　　这对双胞胎不会是处女吧！
　　不过事实就是如此，我手指确确实实感受到了那一层薄膜。
　　这两个如花似玉一般的美人，在我的玩弄之下，终于从昏睡之中醒了过来。
　　一脸震惊的望着我，随即这副震惊之色彻底被恐惧，还有羞涩……所替代开来。
　　“不要，不要这样！放过我们吧！”
　　松田麻美一脸恐惧的望着我，梨花带雨的哭泣道。
　　“不要这样，你想我那样啊！你们该不会嫌弃我的手指头弄的不舒服，想要我的红衣大炮进入你们的身体吧！”
　　我嘿嘿一笑，颇为无耻的说着。
　　忽然，松田里子原本恐惧的眼中闪过一丝决绝。
　　“你放过我妹妹吧！你想我这样，我都答应你！”
　　听到这话，我身下的红衣大炮本能的翘了起来！我立马将身下的大家伙掏了出来，塞进松田里子的嘴巴里：“既然你说怎么样都行，那你就给我吹一下！”
　　因为这姐妹两个手脚都被我绑住了！
　　所以松田里子帮我吹的时候，显得有些笨拙，那湿润的大嘴巴一上一下的耸动，给了我无限的欢乐。
　　我望着身下两个赤裸的大美人，心中暗想：“若是松田嘉富知道，我在草她的宝贝女儿，他到底会怎么想呢？”
　　想到此处，我不由的又亢奋起来，直接抬起松田里子两条美腿，将我身下的红衣大炮，狠狠的插入她那紧紧的峡谷之中。
　　“啊！”
　　我和她几乎同一时间，叫了出来！
　　不过我们之间的叫声却是有区别的，我是舒服享受的大叫！而松田里子却是痛苦的惨叫。
　　不过这叫声落入松田麻美的耳朵，却让她身体发生了微妙的发应，她只觉得浑身发烫，连耳根子都滚烫无比。那私密处瘙痒无比，像是有三千六百五十只蚂蚁在其中爬啊爬啊！她此刻只想着一件事，就是想让我的红衣大炮进入她的身体，给她止痒！
　　第44章、太攀蛇毒显神威
　　我卖力的草着！
　　我狠狠的用手拍着松田里子的翘翘的屁屁！我身下的红衣大炮此时已在松田里子的峡谷之中进进出出，一上一下做着活塞运动！一时间那原本有些阻碍的峡谷，终于在我的捣鼓之下，像是被疏通了一般！那原本挡住我前进的薄膜，终于在我激烈的抽插之下，破碎而来！
　　于是乎，一股股猩红的血液，从松田里子的峡谷之中流了出来！夹杂着那白色的春水，润滑了我身下的长枪。
　　“哗哗哗！”
　　峡谷之中，水声不断。
　　“啪啪啪！”
　　松田里子雪白的屁屁与大腿的碰撞下，发出一阵阵清脆悦耳的声音！仿若天籁一般。
　　处女毕竟是第一次，经不起我长时间的蹂躏！一个小时之内，松田里子已是高潮了三次了，那峡谷之中白色爱液，喷在周遭的沙子之上，到处都是！
　　反观此时松田麻美，她此刻紧闭着双眼，想要用双手捂着耳朵，却被我绑住了手脚！那激烈的肉搏声，以及春水奔腾声，以及她姐姐的呻吟声，都像是一颗颗毒药，刺激着的她的神经，又在无形之中，引诱着她！为了躲避这种难受的折磨，松田麻美像是只鸵鸟一般将头扎进沙子里躲避起来。不过一切都是徒劳而已。
　　因为松田麻美就算可以安抚自己的神经，却安抚不了自己的身体！此刻她的身体像是不受控制一般，那胸前上鲜红的草莓，已是硬了起来，那茂密的花丛下面，那条细小的沟壑之间，已是泉水潺潺而流。
　　我看到松田麻美如此摸样，忍不住骂了一句：“骚货！”
　　我用手端着松田麻美的下巴，看着这张动心心魄的容颜，心中暗道：“再美的容颜，此刻也我被我占有！松田嘉富我还真得感谢你，给我养了怎么一对如花似玉的双胞胎姐妹花！还真是辛苦你了！”
　　如此一想我极为得瑟的笑了起来！
　　随即我伸出滚烫的大长舌头，探入松田麻美的樱桃小嘴之中！我疯狂的吸允松田麻美嘴中香甜的津液。
　　余下一手，我在松田麻美那修长且曼妙的躯体之上，上下游离着！我把玩着松田麻美胸前那对白皙动人的大白兔，或捏或揉或抓或按，我玩的不亦乐乎！随后我又将我的手指送入了松田麻美的那幽谧的峡谷之中。疯狂的抠弄起来，如此一来本就欲望不止的松田麻美峡谷之中，春水四溢而出。
　　我咧嘴一笑，直接扑在松田麻美那火辣动人的躯体之上，捉住身下的大家伙，在松田麻美的那茂密的三角小花丛之上，弹了几下！紧接着我便试探性在松田麻美峡谷边缘插了几下。
　　“啊！”
　　松田麻美似乎受不了这惊心动魄的诱惑，宛如灵蛇一般，极为夸张的扭动小蛮腰，那纤细的长腿，也一上一下，一左一右的紧紧的夹着！嘴里发出一阵阵宛如天堂之上传来的圣音一般，动人心弦，绕梁三尺，回味无穷！
　　我淡然一笑，咬了嘴角，直接将松田麻美的双腿给强行板开。我身下的红衣大炮早已坚硬如铁！我腰一弓，屁股再怎么一顶，我身下的红衣大炮，便破风而出！插入了那湿滑紧密的峡谷之中。
　　我一插进去，便感受到我红衣大炮之上传来的阻塞之感！我直接连用力连插三下，那阻止我继续前进的壁垒，便是宣告瓦解！这时一阵鲜血已是从峡谷之中缓缓的流出！这标明了一个女孩正式蜕变一个真正的女人！
　　“啊！”
　　松田麻美一声声凄美的叫着。
　　不过传入我耳中却是极为悦耳！
　　我用力抽插着。
　　一个小时过去了！松田麻美身下的峡谷之中早已被我草的有些痉挛了，我已记不清她具体高潮了几次！
　　不过这次，我终于到底了欲望的顶峰，几道白色的液体从我的红衣大炮之中喷射而出。我特意喷在松田麻美，以及松田里子的脸颊之上。看着她们脸上满是白色液体，一股征服的快感便随即涌上心头。
　　我用松田麻美的手机直接连拍三四张这对姐妹花那娇羞的摸样，我还特意在那白色液体处来了个特写。随即我便给松田嘉富发去一条彩信，并附上了一道文字：松田长老，当你看到这份彩信的时候，我已经在草你们的双胞胎女儿！她们两个现在已经都是我的人，而且她们两个已经被我松过土了！谢谢你，给我培养了两个如此美丽的女儿！谢谢你！顺便跟你提一句，你的女儿味道真不错，特别是那胸前的柔软，还有那翘翘的屁屁，又圆又挺……“……
　　松田嘉富站在街角处，一阵阵冷风徐徐吹来，让他有些瑟瑟发抖。
　　”叮……“
　　一道手机铃声响了起来，打破了四下的寂静！
　　松田嘉富连忙掏出手机一看！他震惊了，脸上尽是憋屈的神色，心中有一道无名怒火蹭蹭冒了出来。他紧紧的握着拳头，那尖锐的指甲陷入皮肉之中，他依旧毫无知觉。
　　他好恨！好恨！
　　松田嘉富将手中手机高高扬起，想一砸了之，不过想了一下，这是与我沟通唯一的方式！不觉又将高举的手臂缩了回来。
　　松田嘉富邪眸一转，一缕阴冷之色，在脸颊之上流转开来，对身边的机枪手说道：”去将那小子的情人山口惠子给我抓来，那娘们若是敢反抗就地格杀！“
　　”是！“
　　说完，这机枪手抢了一辆路过的出租车，往山口惠子家驱驰而去，司机被三个日本武士乱刀砍死。
　　松田嘉富望着那消失在黑幕之中出租车，森冷的笑了起来：”程云，你会为你今天的行为付出代价的！“
　　双胞胎姐妹安排进附近的一家旅馆之中，手脚都被我绑上了，应该可以说是万无一失了！我可没有想过要将这对姐妹花交出去的意思，从现在开始这对姐妹花便是我的性奴了！况且退一步来说了，就算待会我与松田嘉富一战，我陷入险境之中！只要我没说出姐妹花下落，松田嘉富就会投鼠忌器，虽然会将我严刑逼供，但是绝不会打死我！这是最后的保命手段！
　　当然我也不想走到这一步！
　　我在附近一家黑市之中，买了一张劲弩，配备有二十根箭，还买了一百五十枚银针！花了我二十万日圆！原本我想买把手枪，可是要50万日圆一把，以我现在的身家是绝对买不起的！所以我只能退而次一选了这些装备！但也小瞧了这些装备，这些箭支，还有银针都是经过淬毒的，上面的所蕴含的的毒药都是取自太攀蛇！
　　太攀蛇是世界上最毒的蛇，与什么蝮蛇，响尾蛇，眼睛蛇与其相比简直不是一个档次！太攀蛇一咬之下所蕴含的毒液可以杀死100个成年人，可以杀死五十万只老鼠！然而这些箭支上，银针上毒液明显比一咬一下所蕴含的毒液更加浓郁。由此可见，这些箭支，以及银针的威力了。
　　有了这些武器，我信心大增！我再一次拨通了松田嘉富的手机：”喂！想救你女儿，就来碎石沙滩！“
　　话一说完，我便将手机给关机了！随后我循着小路前往巷子街！我之所以如此做的缘故，就是为了打压松田嘉富以及他身边人的士气。
　　一而衰！再而竭！
　　虽然没有如此夸张，但是也相差不远！
　　第45章、巷战
　　我在巷子街的主要路口上，都装了一个小型陷阱，将银针朝上插入泥土之中，再盖上叶片，或是一些垃圾袋。若是踩在上面，十分钟之中，没有抗毒血清必死无疑！这太攀蛇的毒液可不是开玩笑！连我自己也要小心翼翼，记住陷阱的每个所在，以免慌乱之下，我自己给踩上了。
　　终于一百多枚银针，将这片巷子布置像铁桶一般！再加上这片巷子灯光昏暗，路面湿滑，如此一来对我却是大大的有利！然而我自己却是爬上了一处烟囱，居高临下，这片巷子可以轻松掠入眼中。我所要做的便是等松田嘉富的到来，然后放冷箭。
　　我布置好了一切！只等猎物上钩了！于是乎我又给松田嘉富打了一个电话！
　　我还没说话，那松田嘉富有些气急败坏的说道：”算你小子狠！“
　　”呵呵，是吗？我的岳父大人！你快点来巷子街吧！让小婿我送你上西天吧！“
　　话一说完，我将手机从十多米的高空摔落而下，一时间手机摔得四分五裂！……
　　”走，巷子街！“
　　松田嘉富一声令下，老鼠又开着车，往回跑！
　　那三个日本武士脸上明显有些不忿，气势明显没有初来的那么高涨！老鼠也是如此。
　　不过也是，任谁被人家像是被耍猴一般，耍了几遍，任谁也不会有好脾气，好耐性了。
　　忽然老鼠扭过头对松田嘉富说道：”松田长老会不会有诈！“
　　松田嘉富面色一冷，阴毒的说道：”就算是刀山火海，我们也要闯一下！“
　　既然做老大都如此说话，老鼠自是不敢再多说什么了，虽然心中有些不安，但是还是硬着头皮将车子开往巷子街。
　　不过老鼠怎么一问，在松田嘉富心中却是埋下一根刺！松田嘉富原本就在想团队里有内奸，如此一来，不觉怀疑起老鼠来！
　　”砰！“
　　忽然一声轮胎爆裂声，响彻而起！那轮胎竟然被银针给戳爆了。
　　我微微有些愕然，没想到银针竟然如此坚硬！我摇了摇头，不再去想那无用之事！直接用弩瞄准松田嘉富的脑袋，抠动扳机。
　　”咻！“
　　一支精钢所铸的箭支，破风而去，与空气摩擦，发出一阵阵凛冽的啸声。
　　老鼠不愧是狙击手眼明手快，端起狙击枪向我的所在开了一枪，并一边大喊：”长老小心，有埋伏！“
　　我连忙蹲下！那道子弹便是飘飞而来，落在那纯铁的烟囱之上，击出一个小孔来。我心有余悸的深嘘了一口气，心中暗道：”他娘的，有狙击手，这怎么搞啊！“
　　反观松田嘉富，被老鼠怎么一喝，也注意那飘飞而来的箭支，直接抓过旁边的日本武士挡在身前。
　　”噗！“
　　那锐利的箭支，直接将那个日本武士的脖子贯穿。
　　一息间，那日本武士有些死不瞑目的倒落在地，嘴角溢出一丝丝猩红的血液，不过转眼间嘴角流出的血液变成一股紫黑色。箭支上的毒药开始发挥效力。
　　余下的两个日本武士，还有老鼠！看见这一幕，不觉既心惊胆战，又为松田嘉富的行为感到有些心寒。……
　　我决定了，必须先干掉那狙击手！不然想杀松田嘉富麻烦不小！我心念一转，心中已是想出一计，我不由的冲楼下大喊：”松田嘉富，你知道为什么要杀你吗？就是你们之中出了叛徒，他以高阶向我出售这道消息，这也是为什么会向你下手的原因！“
　　我知道，松田嘉富刚才的所为，让他的手下已然有些离心，有了间隙！再也无法像以前那般亲密无间。
　　这也是为什么松田嘉富明知道我是计策，还深信不疑的缘故！
　　忽然，松田嘉富掏出一把手枪，对老鼠老鼠的大腿上开了一枪：”我知道你就是内奸！“
　　”砰！“
　　老鼠一把栽倒在地，双手捂着鲜血横流的大腿，只是凄惨的痛哭起来，没有说话，只是沉默着。
　　”你们两个快给我砍了他！“
　　松田嘉富毅然决然的命令道。
　　两个日本武士对望了一眼，明显有些下不了手。
　　松田嘉富森冷的笑了起来，心中暗道：”等我取得盘古异宝，你们都得死！哈哈……，“不过嘴上却是说道：”你们不就是想要钱吗？给我砍了他，一人五百万日圆！“
　　所谓鸟为食亡，人为财死！
　　松田嘉富此话一出，两个日本武士彻底疯狂起来，舞动的手中的屠刀，奋力向老鼠砍杀而去。
　　老鼠绝望的闭上了眼睛！终究还是一句话没说！
　　最后，老鼠被直接砍成了一堆血肉模糊的肉屑！仿佛两个日本武士砍的不是人，而是一堆金银财宝！
　　我淡然的笑了笑，心中暗道：”松田嘉富，不愧是一代枭雄！仅凭一丝猜测就可以对自己同伴扬起屠刀！“
　　既然我反间计已经成功除了老鼠！他们这个团队之中，再没有能够对我构成威胁。
　　我不由的从烟囱中冒出头来，对楼下的两个日本威胁大喊：”你们两个与此事无关，若是你们能够保持中立的话，等此事一结束我便付给你们一人一千万日圆！“
　　我哪里有这么多钱，无非是哄骗他们。
　　日本武士一听顿时大喜，纷纷向街角退去，像是此事已经与其无关了。
　　孰料一走到那屋檐下，两个日本武士，一前一后踩在了那银针之上。
　　我心中大喜，心中暗道：”真傻！“
　　对于我来说，他们两个已是死人了！
　　”松田嘉富你不是想杀我吗？来啊！老子就站在这里等你来杀！你敢不敢来！胆小鬼！“
　　我咧嘴大笑嘲讽道。
　　”程云，你休要用激将法！你以为我不知道你在那楼梯之上布满了银针，我只要一上去，便会踩到！我才不会上你当的！“
　　松田嘉富能当上日本男优协会东京处管事，果然有些智慧。
　　与此同时，那两个日本武士此时脸上已是一片猪肝色，口吐白沫，倒地身亡！
　　松田嘉富一脸愕然，心中恐惧不已。
　　拿起手枪，对这烟囱上猛抠扳机！一时间那烟囱之上火星四溅，手枪可没有狙击枪那么大威力可以穿透钢板。
　　”松田嘉富你就投降吧！看在你女儿们的份上我会留你一个全尸，让你体面而死！其实从你开枪打老鼠那一刻起，你就已经输了！老鼠并没有出卖你，你的团队之中没有任何人出卖你！因为你的恐惧，你对你的手下生出了猜疑之心！所以才导致你成了一个孤家寡人了，你还有什么资格跟我斗！给我去死吧！“
　　我大声咆哮道！
　　”咔咔“松田嘉富打光了手枪的子弹，随后又捡起地上的狙击枪，疑神疑鬼的巡视着四周。
　　我在房顶之上攀跃着，很快便绕到了松田嘉富的背后，我森冷一笑，端起手中的硬弩瞄准了松田嘉富的后脑勺：”死吧！“
　　第46章、永远的惠子
　　”咻！“
　　精钢所铸的箭支，便离弦之去。
　　带起一阵罡风，呼啸而去。
　　”长老小心！有暗箭！“
　　机枪手一脚将手脚都绑住了，而且嘴里塞上了布条的惠子，一把踢到在地。举起机枪在箭支飞行的轨迹上一阵疯狂的横扫。
　　在这片弹雨之下，精钢箭支直接击成几截！
　　松田嘉富望着我，脸上满是得意且阴冷的笑意，徐徐的向惠子走了过去，一脚踩在惠子那姣好的容颜之上，极为阴毒的说道：”程云，只要你说出盘古神物之中的秘密，我可以放你和你的女人一条生路！不然你们就到在地狱中做一对苦命鸳鸯吧！“
　　我心中一紧，望着满脸尽是痛苦之色的惠子，我心中一时间一如刀绞一般！果然松田嘉富早有谋划，若非我抢占先机，恐怕我早已是死了！
　　我深嘘了一口长气，尽量平复我有些紧张的心情。小时候爷爷和我说过，越是遇到危险，越要镇定，不能被愤怒和鲁莽蒙蔽了心智！一想到爷爷的教诲，我心中起伏不定的心情，终于平静了下来。
　　惠子绝不能死！虽然惠子我对惠子仅仅是由性生爱，但是我知道我已经爱上这个温柔贤惠的女人了！我绝不容许她死！纵然用我的生命换她的活路，我也心甘情愿！
　　因为我不能忘了，我没有钱，是惠子收留了我，我肚子饿，是惠子给我做可口的饭菜，我身体有了欲望是惠子安抚了我！
　　我不能忘！也通通忘不了！
　　想到这里，我才知道，原来惠子在我心中已经有很重的地位！她是我割舍不了的依恋，为了她我这条命随时都可以舍弃。
　　战斗吧！
　　为了心爱的女人！豁出性命又算的了什么！
　　想到此处，我孑然一身，浑身上下似乎充满了无尽的力量！
　　我从楼梯上缓缓的走了下来，将手中的硬弩扔在一旁，双手张开，徐徐向松田嘉富走了过去！
　　松田嘉富眉目一转，眼中闪过一缕厉色，端起狙击枪，向我腿部击出一枪！
　　我心中早已有了防备，使出一击梯云纵，绕到机枪手的后面，抛射出十多根银针！
　　”噗！“
　　十多根银针一如流光一般，落在机枪手的坚实的背部。
　　”我让你伤害我的女人，你给我老子去死！“
　　我歇斯底里的咆哮着！
　　瞬息间，机枪手倒地身亡，眼睛尚未闭上，那眼珠之中分明流露出一丝丝震惊之色。那机枪便毫无意外的遗落在一旁，我便跑步上前去捡。
　　孰料，松田嘉富的狙击枪早已瞄向了我，”砰！“
　　枪管中喷出一道蓝色的火焰，随即那子弹便是呼啸而来。
　　”噗！“
　　直接洞穿了我的大腿！我身下一疼，两脚有些不平衡，便是栽倒在地。
　　一时间，我大腿的创伤处，血流如注，怕是击碎了大动脉！
　　松田嘉富阴冷的笑了起来：”你是斗不过我的，支那人！“
　　松田嘉富随即蹲下了身子，望着趴在地上的我：”告诉我盘古之中的秘密到底是什么？若不想受皮肉之苦，就快点说！不然有你好看！“
　　”哈哈……“
　　我大声的笑了起来，向松田嘉富的脸颊上猛吐了一口黏稠的唾液：”狗日的，盘古神物本就是我中华之物！如今被我拥有，也算是落叶归根！你凭什么觊觎！你有什么资格可以拥有！“
　　松田嘉富用衣袖擦掉脸上恶心的口水，极为愤恨的望着我：”支那人，死到临头你还如此嘴硬！我看你是敬酒不吃吃罚酒！“
　　说完，松田嘉富又在我另外一条大腿之上开了两枪！
　　一时间，一股撕心裂肺一般的疼痛，随即涌上心头，痛的我直接有点头晕目眩，也不知道是不是失血过多的原因！
　　”你杀我了吧！狗日的！十八年后老子又是一条好汉！“
　　我咬牙切齿，苦苦的支撑着。
　　不能屈服，打死我也不能屈服！
　　就在这时！手脚被绑的惠子，在地上慢慢的蠕动着，向松田嘉富的所在慢慢蠕动着，嘴里咬着十多根从机枪手背上取来的银针！地上的沙子将其胸前的衣服直接磨掉了！一时间她胸前的美好直接被沙子磨得出血了，那尖锐的沙子已经陷入了那白皙的皮肤之中。
　　她可是依旧坚持着，苦苦的坚持着。
　　她泪眼朦朦，她心中满是我的影子，她此刻在心中暗暗对自己说：”我不能让他死！我绝不能让他死！哪怕舍弃我的性命，我也要救他！“
　　终于，惠子爬到了松田嘉富的脚下，将银针狠狠的刺入松田嘉富的脚中！虽然这短短的五六米，对于惠子来说，这段距离像是一个世纪那么漫长！
　　不过她做到了！
　　松田嘉富一脸愕然，望着地上的山口惠子，脸忽然变得扭曲起来，端起手中狙击枪，连续对惠子的脑袋开了数枪！一时间，惠子的脑袋就像是破碎的西瓜，血肉横飞，脑浆四溢。
　　看到这种情况！
　　”惠子！“
　　我几乎用出全身的气力，咆哮起来，这声音在久久在巷子之中回荡着，经久不息。
　　我此时也不知道那里来的力量，抓起地上机枪，颤颤悠悠的站了起来，对着松田嘉富的心脏的位置就是一阵突突。
　　我似乎疯魔了一般。
　　”惠子……“
　　我的眼泪已是不可控制的流淌而下，我自问我自己是一个坚强的人，从不流泪，可是面对惠子的死，我的心很痛，很痛。
　　她是为我而死的！
　　”惠子……“
　　我大声的咆哮着，可是她再也不可能听到了。
　　与此同时，松田嘉富被我用机枪突的身体上下分为两截！我用尽了枪膛中最后一颗子弹，我有些茫然的望着惠子的尸体，一把将其抱在怀中：”你为什么要怎么做？为什么？你好傻！你本来可以逃走了！你为什么不跑！你以为你死了我就会记住你一辈子吗？你别做梦了？我会很快就把你忘掉的！“
　　或许谎言可以欺骗别人，却骗不了自己的心！惠子此时已经完全占据了我的心扉。……
　　”呜呜呜！“
　　一阵警笛的鸣叫声，由远而近，徐徐传了过来。
　　四辆警车向巷子的所在，疾驰而来。
　　第47章、冒牌英雄
　　我此时大脑之中一片模糊！我只觉得我自己的身体越来越重！眼皮渐渐有些睁不开了。
　　面对突如其来的警察，我莫名的笑了起来。
　　”或许我可以与惠子一起死了！“
　　说完这句话，我便彻底晕死了过去！或许失血过多的缘故，也许是悲伤过度的缘故！
　　这时从警车上走下，八九个警察，为首的是个巡查部长，相当我们的派出所的副所长！日本基层警察的等级依次是巡查-巡查长-巡查部长-警部补。这个巡查部长是个女的，名叫铃木方子！此人做事极为干练老辣，进入交番之中才三四年的光阴，便从一介巡查做到了巡查部长的位置！交番便是日本的派出所！
　　”封锁现场！调看现场监控画面，看看还有没有活口！“
　　铃木方子将双手叉在腰间，目光如炬，巡视着现场的每一个角落。
　　忽然，铃木方子看到我上下起伏的胸膛，以及我依旧血流不止的大腿，大声叫了起来：”马上呼叫救护车，有伤者需要救援！“
　　不多时，一辆救护车便匆匆驶来，那些医务人员，费了好多气力才把惠子的尸体，从我的怀中弄了出来。在救护车上匆匆将我包扎一下，止住了血流！便开启鸣笛开往东京圣母玛利亚医院！
　　铃木方子望着远去的救护车，对身边两个巡察长说道：”你们两个前去医院给监视他，他可是此案的关键所在，所以他一旦醒来，你就给我打电话！记住切记别让他跑了，或是受到生命威胁！明白了没有！“
　　”是！长官！“
　　这两个巡查长都是铃木方子一手提拔上来了，能力是有的，而且做事极为细心，对铃木方子又十分忠诚！况且这两个巡查长都是女警来的！所以铃木方子将其二人派过来监视我，也是有足够理由的！
　　”大家，都行动快点，收集证据，收敛尸体，打扫现场！我想媒体很快就会过来！他们可是唯恐天下不乱！“
　　铃木方子冲在场的警察大声喊着。
　　不管那个国家的警察，怕媒体记者，和人民大众舆论，这是不争的事实。似乎这种现象，也是一种铁律。
　　虽然铃木方子手下办案的速度很快！但是日本的记者嗅觉也很灵敏，不知道从那里得到了消息了！大批的记者涌入巷子街，此时警察们都还没处理好现场，毕竟办案是一个细致的工作，容不得一个马虎，所以如此一来是需要很多的时间！
　　于是乎，记者们拍摄了许多的震撼画面了，更有记者踩中了我铺设的银针，当场毙命！据说当晚去的记者有上百名之多，可是也死了七八个。都是踩上了银针毙命的。
　　踩上了银针，就算了送入的医院，医生也需要时间去验证银针上到底是什么毒液！这可比真正的太攀蛇咬一口还麻烦的多！就算是蛇咬的，毕竟医生还可以通过伤者口中得到许多讯息，从而去验证是什么蛇咬的！
　　如此一来，经过警方多方的调查，证实此案的罪魁祸首是一个中国人，也就是我！日本警视像厅就此事发布新闻发布会，公布了现场的监控录像，宣布一周后将我除以死刑，以证日本国威。
　　次日，日本权威媒体《朝日新闻》发表一章《论支那人程云的罪恶》此文一经发表，立即点燃了日本群众的强烈愤慨，各大民间团体，学校，公司都纷纷举行了游行，要求政府立即处死程云！
　　不过此消息一传入国内！
　　各大媒体，网络社交平台纷纷转发，单单微薄上就转发了十多亿次！原本名不见经传的我，成为了中华儿女心目中的英雄。
　　于是乎！
　　中国新华社报率先发表了一篇名为《民族英雄程云流亡海外，为哪般？
　　这篇文章一经发表迅速占据各大版面的头条！极大振奋了国人的爱国热情！网易新闻特意还做一个我杀日本人的视频，再配上屠洪刚的《精忠报国》这个视频一经发布不到一小时，点击达到三千万，转发数百万次。
　　国人振奋了！几乎每个人相见，都是拿这件事说事！
　　更有国人，自发的组织游行，游行首先在湖南长沙爆发，随后在上海，紧接袭转整个中国！据不完全统计，此次游行参加人数达到了三亿人，已是列入了世界吉尼斯纪录！他们大声喊着：”打倒日本帝国主人，释放中国英雄！“
　　我的画像，几乎充斥整个中国每个大街小巷！
　　中央电视台焦点访谈节目，特意邀请我的父母参加，当我的老父母面对那电视机镜头的时候，她们泪眼朦胧，只说了怎么一句话：”孩子，你是好样！没给中国人丢脸！“……第二日，中国航母直接驶入日本海，中国二炮部队，也将无数导弹瞄准日本领土。
　　中国国防部，外交部，提出严重交涉：”立即无条件放归中国英雄程云，否则挑起事端，制造战争，一切后果日本自负！“
　　中国的强硬态度了世界震惊，美国沉默了公开宣告：”不承认美日安保条约，日本与中国挑起的事端，一概与美国无关！“
　　俄罗斯也借机将三艘战略核潜艇驶入日本海，还不时浮出水面，给了日本极大的压力。
　　然而此时！我刚从死亡之中挣扎了出来，浑身虚弱，对外界所发生的事情一概不知！在两个女警的讲述下，我大致有了了解！没想到我居然稀里糊涂的成了民族英雄！不过我这民族英雄来的也未免太容易了一些，与岳飞，郑成功，戚继光相比，我什么都不是！我原本就存了私心，我愧对这个荣誉的称号！若是有机会报答祖国，我一定誓死效力！因为这是生我养我的地方！不管这样，这里都是我的故乡！
　　日本迫于中俄双方的压力，被迫答应了中方了条件！
　　我此时已经坐上了歼十五战斗机，飞往中国大陆！望着越来越近的中华大地，我可以清晰的看到黄河，以及长江，还有长城。
　　没想到，我居然以这样的方式回国。
　　我问了前面的飞行员：”请问我们现在去哪里！“
　　没想到这飞行员竟然上校军衔，后来我才知道这飞行员竟然是某个航空兵团的团长。
　　飞行员扭过头对我行了个军礼，然后说道：”中央一号首长，召见你！“
　　第48章、华丽的蜕变
　　与此同时，日本首都东京大学，首先跳出来！宣布开除我的学籍！日本黑社会山口组第一头目，针对我下达了血杀密令！宣称凡是能取我的尚上人头的，奖赏一亿五千万日圆！
　　看到这巨额悬赏，我不知道该笑了，还是该哭！笑的是我什么时候从一阶不名一文的穷光蛋变得如此值钱了！哭的是，山口组开出如此巨额的悬赏，已是铁了心的与我干到底！况且人为财死，鸟为食亡！还不知道有多少疯狂人面对这份悬赏，会毫不犹豫的对我扬起手中的屠刀。……
　　日本一家旅馆之中，松田麻美，松田里子看到电视机里播放的画面！已然知道了，自己的父亲被我杀掉了！一时间不由而然的痛哭起来，这时从外面走进来一个，身披黑袍的老者，老者头上戴着一个硕大的斗笠，将他半边脸给遮挡住了！徒留下那花白的长须。
　　长须老者撩了撩花白的胡须，淡然的说道对双胞胎姐妹花说道：”首先我先自我介绍一下，我乃甲贺忍头目，一木归海！“
　　松田里子，松田麻美听到这个名字明显一惊，随即有些愕然的说道：”难道，你就是传奇上忍，一木大人！“
　　长须老者冷哼了一声，随即淡淡的说道：”你们还不算孤陋寡闻，知道我的来头！我见你二人极有根骨，乃是修行忍术的不二人选！所以我想让你们加入甲贺忍！你们二人可否愿意！“
　　长须老者虽然语气极为平淡，但是语气之中充斥着一股不可置否的态度！仿若就是命令一般。
　　松田里子，松田麻美本就对我恨之入骨，如今有强大的机会，有报仇的希望，她们岂会错失。
　　所以她们二人想都没想，便斩钉截铁的说道：”我们愿意！“
　　就这样松田家这对双胞胎姐妹花，踏上了忍者之道！后来名震江湖，连我都险些死于她们之手！此乃后话，暂且不说！……
　　终于！飞机停靠在北京某军事要地！我在上校同志的引导下，进入一处狭长的地下军事隧道，深入地下深千米的地方。我彻底震惊了，没想到中国境内还存在如此神秘的军事基地！原来这里才是中国军队，指挥枢纽所在地。全国各地军事要务全部汇集到这里，然后等首长批示之后，下发基层！
　　这个巨型的地下堡垒之中，到处都是荷枪实弹的军警，以及巨型显示屏！那堡垒的中央位置的最大的一块电子显示屏之上，赫然是中国各处的军事分布图！以及别个国家的军事布局！
　　几个参谋在沙盘之上摆开阵势，杀的热火朝天，好不热闹！
　　还有几个身穿白衣的科技人员，双手矫健的键盘之上操纵着，一串串密密麻麻的字符显示在电脑之中，随即一枚枚导弹拔地而起，呼啸而去，落在茫茫的大沙漠之中。一时间一阵阵巨大的蘑菇云在沙漠上空绽放开来。
　　像是在进行着某项特殊的导弹试验。
　　就在这时，上校同志拍了拍肩膀，这才惊醒一旁有些看呆了的我！
　　”快随我来！首长在等着你呢？“
　　”哦！“
　　我这才亦步亦趋的跟随着上校的身后，往那厚实且笨重的铁门之后走去。这铁门的厚度足足有半米宽，纵然是穿甲弹也未必能穿透！这处堡垒我猜想应该可以承受十多次核爆！
　　终于，在一处狭小的房间之中！
　　中央几大首长已经落座在凳子上，等待我的到临！
　　我一进门，狭小的房间里就发出一阵雷鸣般的掌声，首长们都起身开来，一一亲切的和我握手！
　　曾经有人和我说，越小的官排场越大，越大的官反而越发的平易近人！以前我这话有些不屑一顾，不过首长们用实际行动证实了这一点！让我不得不相信。
　　”程云同志，年纪虽小，但是爱国的之心却是不小吗！希望你以后再接再厉，为祖国多做贡献！“
　　一号首长拍了拍肩膀，极为赞赏的对我说道。
　　面对首长们的抬爱与赏识，我羞愧的都想挖个地洞钻进去了。一号首长拿起桌子上一个红色的锦盒，极为郑重的说道：”鉴于你在日本所立下的功勋，中央决定授予你一等英雄模范勋章！“
　　当一号首长的将那金灿灿的勋章挂到我胸前的时候，我似乎感受到了我身上的责任在这一刹那又重了几分。从今往后我不再是一介混吃等死的屁民！而是英雄，一等英雄！为了对得起胸前的勋章，我已经意识到了我该做什么，不该做什么。
　　”既然授勋完毕，二号你跟程云和大家说说眼下的情况！“
　　”好的！大家都坐下吧！程云我们今日之所以召见你，就是因为你对日本有足够的了解，还是你杀了足够多的日本人，我们相信你的忠诚！所以现在有一份秘密任务需要你去执行！“
　　”誓死完成任务！“
　　我斩钉截铁的说道。
　　”别动不动就说死！我们需要的不是烈士，而是英雄！只要你活着才能为祖国，为人民做更大的贡献！“
　　二号首长和蔼的说道，随即环顾四周，又紧接着说道：”据我们可靠的情报消息称，日本一家秘密研究所，成功研制出了一种名为《DHK》的生化武器！
　　这种武器可以与水结合之后产生巨型龙卷风！你们想想看这种生化武器若是投放在我们东南远海地区，那造成的破坏简直不可估量。况且这种龙卷风会伴生一股能量巨大的海啸！
　　各位都知道，我国百分之七十经济重心都在东南沿海城市，若真是爆发这样的人为的灾难，对我们的损失简直就是毁灭性的！所以我们希望你能再次潜入日本，找到那家秘密研究所，毁掉那种灭绝人性的生化武器！“
　　”保证完成任务！“
　　我也不知道为什么，我竟然想都没想便答应了，若真要问个为什么，我只能说：”我是中国人！“
　　”你害怕吗？“
　　一号首长打趣的说道，似乎想考验考验我这毛头小子。
　　”害怕！不过我相信我一定能完成任务！“
　　”哈哈，小子很不错！任务结束后，我亲自为你摆庆功酒！那家秘密研究所，行踪极为诡秘，到现在还没有可靠的消息，知道它所在的位置！所以你借这段时间，你去看看你的家人，顺便做个整容手术！现在几乎每个日本人都想扒掉你的皮，喝掉你的血！你就这样就去，我还不放心呢？“
　　第49章、妖艳的村妇
　　我又一次重新站在故乡的土地上！和煦的暖风柔柔的吹拂着我！我现在前往湖南某处的小山村！虽然爸妈早年经商，在浙江等地买过数套房产！但是落叶归根！爸爸妈妈最后还是来到这片故土之上养老！
　　用她们的话说！农村的空气至少比城市之中新鲜，更重要的是吃的瓜果蔬菜是自家菜园子里种的，还有大米也是自家农田种的！不打任何农药，也不施用化肥，就用点农家肥浇灌一下就可以了！
　　反正也不指望卖钱，自给自足而已！在城市之中，老窝在房间之中爸爸妈妈的身体并不怎么好，在农村适当的农作反而让二老的身体越发的健朗起来！父亲闲暇的时候便带着鱼竿，去附近的水库钓鱼！母亲便是栽种一些花花草草，给这园子之中徒添了一许生气。
　　这二老的小日子倒也过得自在。
　　若不是中央情报人员的消息，我还真不知道这二老已经回到湖南老家了！说起来我这做儿子的，倒也有些不称职！
　　我还特意在北京带了一点老山参！给二老补补身体，毕竟许久没见了终于，经过几个小时漫长的旅途！我终于又踏上了儿时的那条乡间小路！小路还是没有丝毫变化，依旧是那么崎岖泥泞，两旁都是水田来的！我还清晰的记得，我们以前上小学的那会，待水稻一割，我便与小伙伴一同在水田，抓鳝鱼！
　　我们抓鳝鱼不是用药的，也不是电的，而是在鳝鱼洞的附近挖出一个小坑来，然后拔出一个纤细的稻草来，伸进洞里去，然后一进一出的勾引着，过不了几分钟，便有鳝鱼紧紧的咬住稻草！
　　这个时候你只要将稻草怎么一拉，一条鲜嫩肥美的鳝鱼，便是抓住了！
　　若是运气好，一个小时，能抓住二十多条！二十多条已经算是一顿大餐了！以前抓住我鳝鱼之后，奶奶总会用上好的茶油将鳝鱼怎么一煎炸，鳝鱼便会在锅中卷曲起来！再配上大蒜，生姜，还有紫苏，当然还有辣椒一顿爆炒！那滋味别提有多么让人回味无穷！那时候的鳝鱼可比现在人工养殖的好吃多了！不过随着水田农药和化肥用的越来越多，鳝鱼几乎也越来越少了。
　　我从小便是奶奶带大了，那时候爸妈就去浙江那边做生意去了！我还依稀记得，奶奶是葬在那边山林之中！
　　哎！
　　我深嘘了一口长气，揉揉了有些通红的眼睛。
　　那片山林之中，野果子也有许多，野柿子，山莓，杨梅，还有山楂……
　　不过我和小伙伴最喜欢吃的还是野柿子，毕竟它最甜！当然山莓也很甜，但是它有很多刺，很难采摘！每每这个时候，我们总会叫来邻家的小弟弟，小妹妹叫他们去摘，然后”平分“当他们被刺戳的要死的时候，我和小伙伴几乎都已经吃嗨了！杨梅太酸了，我们都不怎么喜欢吃！倒是我记得我邻家的小妹妹李婉茹倒是喜欢吃，她几乎坐在树下吃了，牙齿都酸掉好几颗！
　　于是乎她便成我和小伙伴嘲笑的对象。
　　山楂还没成型，就被一些老太太，或是大妈什么的，采摘了！因为山楂是助消化的，对肠胃有好处！不过我和小伙伴是村里的混世魔王，当然也吃不少了！只要看见那户在晾晒，待在午时大太阳的时候，人们几乎都去午睡了！我们几个精力旺盛的熊孩子，便去偷山楂吃。每每这个时候，这些大妈级的人物都没怀疑到我们身上来。倒是路过的老鼠还有麻雀被她们打死不少。
　　小时候，可真有意思了！可一切早已经物是人非了，令人唏嘘不已。
　　我有些无奈的摇了摇头，就在这时一个大约二十多岁的村妇，身上背着一个估摸三四岁的小女孩，怀里抱着一个大概一岁左右的奶孩子，因为包裹的很严实，所以看不出孩子的性别。
　　村妇好奇的打量着我，我不觉下意识摸了一下脸颊：”奇怪，没东西啊！难不成这村妇认识我不成！“
　　忽然，村妇忽然意识到了什么，大声叫了起来：”你是程云，你是程云大哥！“
　　我微微有些吃惊，我并不是认识这村妇啊！这村妇身材有些丰腴，上衣几乎都快要被撑破了，那黑色的上衣被沾染几滴泛黄的奶渍，定是这小孩哺乳时留下的杰作。
　　”你是？“
　　我有些讶异的说着！脑海之中没有任何头绪。
　　”我是李婉茹啊！程云大哥！“
　　村妇颇为激动的说着，那胸前的柔软也随着晃悠起来。
　　”什么，你是婉茹妹妹！这两个小孩都是你的啊！“
　　我一脸愕然，很难联想到十多年前流鼻涕的奶声奶气的小萝莉竟然已经嫁做人妇，时光匆匆啊！连小孩都生了两个了！而我自己到现在还是独身一人，连女朋友都没有！
　　”程云，你终于想起我来了！“
　　李婉茹脸如红霞，初为人妇，身材保持的还不错，在这片偏远的山村，李婉茹算是一朵妖艳的牡丹花，散发一阵阵勾魂摄魄的芳香。
　　”当然！我忘了谁，也不能忘了你啊！“
　　话一说完，一把抱过李婉茹手中的小宝贝，我特意用手臂在李婉茹那高耸的胸脯之上按压了一下，一时间那奶水竟然汪汪的流了出来。
　　我心中微微有些吃惊。奶水怎么充足！不知道这人奶的滋味与牛奶相比有什么区别！若是能尝上一口，那就太美妙了！
　　李婉茹顿时满脸羞红！有些痴痴的望着我！这李婉茹的老公在煤矿上的工作，一个月回来一次，还呆不了一个晚上！所以李婉茹有些欲壑难填！下面一阵阵瘙痒！当然也不是没有寻芳客找上门来，李婉茹眼光毒辣，一般的男人还真入不了她的法眼。
　　而我就不同的，留学日本，也算是正经的海龟人士！况且我父母也有小有资产，在这偏远的小山村里算是人尽皆知的事情。
　　而且小时候李婉茹就对我特别崇拜，因为那时候我是村子里的孩子王！我叫他们往西，他们绝不敢往东！
　　李婉茹心中这点小九九又岂能逃过我的双眼！不管怎么样，我也是见识广博之辈，手上也有几条性命，李婉茹小女人姿态，我心中自然明了！可是这里毕竟不是日本，我还是有许多忌讳的！李婉茹下手不下手，还是一切随缘！
　　缘分所至，想必我想推脱，也是无能为力的！
　　不过就在这时，我怀中的宝宝在我逗弄下，喜笑颜开，竟然嘴里冒出一句：”爸爸！“
　　我当时楞在当场，不知所措！
　　第50章、故乡，故乡（上）
　　最后我回了家！李婉茹便回了娘家！
　　一回到家里，两个老人都有些吃惊，那大嘴张的足足可以放下一个鸡蛋！他们没想到我竟然平安无事的站在了他们面前！母亲直接一把将我搂在怀里失声痛哭起来！父亲眼角有些通红，转过脸去偷偷拭去眼角的泪痕！
　　父爱如山，爱的深沉，没有母爱那么直接！
　　我一回家，可把二老直接忙坏了，又是杀鸡，又是杀鸭的，弄的像过年一样！
　　和二老吃了一顿团圆饭，二老似乎也很兴奋，讲起他们二老这些年的日子，以及地里的收成如何如何！钓的鱼如何肥大，种的花如何芬芳！那样子就像是在我面前邀功请赏一般！当然我不吝惜我的美言，将二老哄得十分开心。看样子二老已经完全习惯了农村惬意的生活！
　　夜幕之上，繁星点点，我躺在床上竟然有些睡不着！毕竟现在也不过七八点而已，以往在日本这个点，我还在街上游荡！我穿好衣服，便出门了！想出来透透气，顺便看看儿时玩伴今日又在何方！
　　一出门，便碰见了十字路上徘徊的李婉茹。
　　”还没睡呢？婉茹妹子！“
　　我淡然一笑，缓缓的问道。
　　李婉茹听到我的声音，看见我的身影，原本古井不波的眼神之中，不觉泛出一股别样的神采。
　　”程云大哥你不是也没睡吗？“
　　”我倒时差呢？“
　　其实东京的时差与北京的时差相差不了多少，这话也只能骗骗婉茹这个村妇而已！
　　”哦！既然程云大哥睡不着，不如我陪你走走吧！“
　　也好，反正我也想打听了一下，我那些儿时玩伴的下落！
　　我笑了笑的点了点头，沉默不语，算是应承下来！
　　”程云大哥，你结婚了吗？“
　　李婉茹颇为谨慎的问道，似乎很想知道答案。
　　”没有！“
　　我斩钉截铁的说道。
　　李婉茹一听此话，也不由深嘘了一口长气，原本有些紧张的心情，也终于放轻松了不少。
　　”那程云大哥你现在还是处男吗？听说日本那地方女人挺骚的？“
　　农村的已婚的妇女说起来荤段子来，比起男人来丝毫也不逊色，这一点我小时候便早已见识过了！所以李婉茹说出这番话来，我倒也没觉得有什么大不了的！
　　”处男，当然不是？不过日本女人骚不骚，我却是不知道！我只一介留学生，那些乱七八糟的地方，我可没去过！“
　　我大义凛然的说道，不知道的人还真以为我是一个正人君子。不过她们那里知道，我在日本居然做个却是男优的勾当！要是李婉茹知道这个事实，又会是怎么想的呢！
　　”程云你果然是个诚实正直的人，不像某些道貌岸然的人！“
　　李婉茹颇为感慨的说道，话一说完便用那种敬重的眼神望着我。
　　不过，李婉茹要是知道，今天的高中男生以是处男为耻，不知道她又会作何感想。
　　我不想和李婉茹再继续这样的暧昧的问题了，不然今天晚上还真的会发生些什么？于是乎我偏离主题，另启话头：”婉茹小妹，你可知道我儿时那些兄弟如今都在忙些什么啊！“
　　”你说李俊雄，刘佳乐，李武亮他们！李俊雄嫁了外地婆娘了，成了人家的上门女婿我有些年没见他了！刘佳乐，李武亮原本合伙开了一个沙场，专门给建筑工地上运沙子，这些年也发起来了！不过眼红的也多，被邻村的何翔君盯上，他仗着自己舅舅是派出所所长，纠结一批地痞流氓把刘佳乐，李武亮都给打了一顿，还强行将他们二人承包的沙场给了抢了过去，只留下一纸空文至今一分钱也没给！“
　　李婉茹说到此事，明显有些气愤，恨不得将那何翔君狠狠咬一口。
　　妈的，竟然敢欺负我兄弟，简直活得不耐烦了！
　　”难道就没有人管这件事吗？“
　　我气的直咬牙，没想到社会主义新社会，竟然还会有这样的不平之事。
　　”官官相护，谁会去管啊！就算去法院去告，被何翔君知道，最后换来还是一顿毒打！所以最后也没有人敢去报官了！“
　　”岂有此理，简直太猖狂了！“
　　我气的直猛跺脚，恨不得把那何翔君直接砍成两段！
　　我森然一笑！抚摸了一下我胸怀之中还热乎乎的一等英雄模范勋章！这东西就等同杀人执照，只要亮出这东西，就算我无故杀人，警方也不敢管，要管也是军方出面！不过我此时杀意已起，我决定为民请命，杀掉这何翔君，以及那个狗屁派出所所长，若没有他的支持，何翔君又岂会猖狂的如此地步！所以那个他狗屁所长非死不可。
　　因为村子有些闭塞，没有装数字电视，所以根本不知道外界的情况，如此我的成为英雄的消息，自然李婉茹以及村子里的人没有谁知道！当然我父母确实列外。那时候我生死未卜，他们当然不会去到处宣传了。况且二老也不知道我被授予了一等英雄模范勋章。
　　”他们现在哪里啊？“
　　我心中虽然已经意识到了不妙，但是我还是暗暗祈祷我那些兄弟们能够平安无事。
　　”他们两个被人打的直接卧床不起，现在都在家里养伤呢？“
　　”为什么不送去医院啊！受那么重的伤？“
　　”没钱啊！现在的医院没钱那肯治病啊！所谓的救死扶伤，也不过是一句虚假的广告语而已！“
　　”快带我去看看他们？“……
　　我到了刘佳乐的家门前，房子新建筑的，但是玻璃，门窗这些东西都还没有安装上去。看来佳乐兄弟是在盖房子的时候，遭了祸事，导致没钱装修，这才这栋房子会是这般光景。
　　我一进屋子，一股极为浓郁的药味便扑面而来，那卧室之中，一个黑瘦的男子，瑟瑟的发抖的躺在床上，一边极为痛苦的呻吟着。
　　我凑上去，方才看清了男子的容颜！这床上的男子不是刘佳乐，又是谁呢！刘佳乐的容颜虽然有了很大的变化，但是儿时天天腻在一起，他的音容笑貌早已定格在我的脑海之中，所以确信以及断定他便是刘佳乐。
　　没想到儿时极为好动调皮的他，竟然成了这副摸样！手筋脚脉都被挑断了，脸肿的像包子一样，那手脚的创伤处已有些发炎流脓了，看起来极为恶心，再不动手术，恐怕有截肢的危险。一旁的身材瘦弱的女子，将头靠在墙上，一手扶在床边，看来这憔悴的女子便是佳乐的妻子刘氏。
　　刘佳乐，以及刘氏待我靠近床只有三步之远，方才方觉了我。
　　刘佳乐，刘氏眼中闪过一缕浓浓的恐惧之色，刘佳乐随即凄苦的说道：”是不是何翔君派你来杀我的！你杀我可以，一定要放过我妻子啊！她是无辜的！“
　　刘氏则是双手抱头，蹲在地上瑟瑟发抖起来。
　　可见那何翔君将他们逼到了什么的地步！
　　”佳乐别害怕，我是程云啊！你忘了，小时候我们一起尿过刘姥爷家的茶壶啊……“
　　一时间，儿时的回忆就像是电影一般在我脑海之中回放而过，没想到早已物是人非，曾经的兄弟如今却被人弄的家破人亡，我若不替他出头，我还算是人吗！
　　第50章、少妇来借种（下）
　　李武亮的伤势情况虽然没有刘佳乐那般惨烈，但是也好不到那里去！整个腿骨都被砸断了，纵然以后治好了！怕是也不能行走了！李武亮的妻子李氏虽然面色枯黄，一脸憔悴，但也透出几丝风韵，由此可见她往日的风华。
　　如今第一要务的便是将他二人送往附近的医院救治一下，然后在等身体恢复了一点，再送往省城的大医院去救治。
　　我一向都是实干者，说做便做！将刘佳乐，李武亮送上了镇上的医院！我也没钱去付医药费，我径直跑到院长的办公室将勋章亮了出来，交待他好好诊治！那院长差点把我轰出办公室，不过看到我的勋章微微有些吃惊，再仔细的打量着我，忽然冒出一句你是：”你是程云吗？在东京怒杀十余人的民族英雄，程云？“
　　我不可置否的笑了笑，算是承认的自己的身份！
　　于是一下子，这院长的态度便来了一个一百八十度的大转弯。原本一脸怒容的脸颊之上，被一抹谄媚的笑容所替代开来！随即便极为热忱的对我保证道：”我一定全力以赴，救治他们！“
　　”你很不错！或许等我见到县委书记的时候可以替你美言几句！不过我兄弟若是在你有个好歹，别说到时候我对你不客气！你要知道这勋章可是中央一号首长亲自颁给我的！所以我杀你如同踩死只蚂蚁一般容易！“
　　我说到最后，明显加重了语气！听的这院长一阵阵心惊胆战。
　　或许我这样算是狐假虎威，不过也算是兵法谋略之中一种计策，叫做借势！不懂得随机应变，合理运用手中的资源，这种人不管放到什么位置都只是一介庸才而已。
　　”我人在，他们命就在！“
　　院长信誓旦旦的说道。
　　我淡然一笑，知道自己的目的已经达到了！刘佳乐，李武亮两人直接住进的特殊病房，二十四小时都有专人照顾，饮食也是根据营养师合理搭配制造而出的。
　　如此一来我才放心的离开了医院！
　　就在这时，李氏，刘氏追了出来，异口同声的喊着：”程大哥，你等等，我们有事情与你商量！“
　　我有些不解了的望着两个如花似玉的少妇，该做的我都做了，该安排的我也安排，她们两个找我到底有什么事情，难不成我那二位的兄弟的病情又恶化了不成！
　　”怎么了，该不会是我兄弟的病情又恶化了不成？“
　　我也径直问出心中猜疑。我原本就是个坦率之人，心中存不了半点话。
　　”不是！我们有事找你！“
　　李氏，刘氏气喘吁吁的，脸上一片潮红！他们丈夫已经送进了医院，不需要再忍受病痛的折磨了，如此一来二位少妇似乎浑身上下也恢复了一丝神采，不像昨日那般死气沉沉的。
　　找我，什么事情啊！该不会找我要钱吧！我来的急，手上也没多少钱，只有大概一千块左右。怎么办？
　　钱是少了点，但是她们有需要的话，我便给她们！理清了头绪，我便望了望她们郑重的说道：”到底什么事情啊！你们也别支支吾吾的，我与你们丈夫都是兄弟！你们有什么事情，你们就直说好了？“
　　两个少妇一听我说这话，相互的推搡起来，脸上满是羞红之色，似乎都想让对方开口，毕竟她们都是为了同一件事情来的。
　　忽然，刘氏深嘘了一口长气，望了望李氏，然后再真诚的看着我。
　　我这时方才看清了刘氏的容颜，柳叶细眉，瓜子脸，樱桃小嘴，有些黝黑的脸颊之上，两鬓之上有些雀斑，却丝毫不影响她的美感！像极了画像之中的古典美人。
　　我心中一惊，身下的小兄弟有些不安分起来。
　　不过纵然有了欲望，我还是克制住自己，朋友妻不可欺，更何况是兄弟的婆娘，更不能动了。
　　不过刘氏接下来的话，却让我又惊又喜。
　　她如是说道：”我们二个是来借种的！“
　　”什么！借种？“
　　我一脸愕然，不可思议的望着眼前的两个凹凸有致的少妇。
　　”二位，弟妹这玩笑可不能乱开！我那二位兄弟都是龙精虎猛之辈，而且还是春秋鼎盛之期，何来借种一说？“
　　我连忙推托，却是不敢应承。
　　”程大哥你有所不知，何翔君不但将我们丈夫打的身受重伤，连命根子也被割了！从此不能人道！这也是我们二人为何来求你的缘故！“
　　李氏话一说完，便梨花带雨的哭泣起来！李氏生就一副月牙眉，朱唇玉口，肤如凝脂！长年走山路，那屁股极为肥大，长腿纤细，一从背部去看，便让我有些欲罢不能。
　　”这件事我可没有听说过！“
　　我说道。
　　”程大哥你是聪明之人，如何想不明白呢？这种羞人的事情，我们姐妹二人又如何跟别人去说！“
　　我细细一想，这刘氏所说不假！这种事情确实不能拿到外面去说，不然不仅损了我兄弟的面子，怕是也会引来无数的麻烦！毕竟这二位小娘子长的十分的标致，要知道他们的丈夫不能人道，寻芳客还不踏破房门，蜂拥而至。
　　”哎！不管怎么样，我都不会答应你们的！若是我真与你们做了那种事情，你叫我以后如何面对我兄弟二人！我不想做半点对不起他们的事情，你们还是去找别人吧！放心此事我绝不会声张的！“
　　”程大哥你不会看不上我们姐妹二人吧！“
　　李氏明显有些多愁善感，眉目一转，低头望着我。
　　”哎，你们不要胡思乱想了，理由我已经说得很清楚的！对两位弟妹我虽然心中也有爱慕之情，但是我也绝不能做出那越礼出阁之事！做那对不起兄弟的事情来！“
　　”你口口声声说怕做出对不起的兄弟的事情，但是你可知道是谁叫我们姐妹二人来的，正是你的好兄弟！刘佳乐，和李武亮！“
　　刘氏说这话分贝明显提高几度，语气之中充斥无尽的愤怒。
　　”不会吧！不可能！“
　　我有些不知所措的，望着如花似玉的美人。
　　”不信，你听听这手机录音，你便知道所有的一切！“
　　话一说完刘氏从兜里掏出一个翻盖手机，向我扔了过来。
　　第51章、报仇雪恨
　　我有些茫然的接过手机！打开录音，将音量开到最小声，然后将手机喇叭贴在耳朵上！
　　这时手机里便响起一阵噪杂的声音。
　　”兄弟，你能从那两个娘们的手里接过手机，就证明我们两个没有看错人！所谓肥水不流外人田，我们二人已经是废人一个了，这两个女人自然不能落在外人手上！而你却是最好的托付！我希望你能敞开胸怀接受她们！不过若是以后她们以后有了小孩，可得跟我们姓！从此以后我们便与那两个女人做有名无实的夫妻！所以兄弟你务必要接受她们！“
　　听过这段录音，我一时间思绪万千！不知道对眼前的两个女人，说些什么好！
　　没想到刘佳乐，李武亮竟然真的做出这种荒唐离谱的事情来！不过细细一想，却是也有缘由的，我与他们二人从小一块长大，我人品怎么样，他们两个最了解了！况且他们若是长时间没孩子，也会惹来村里人的非议，流言蜚语可比真枪真刀还可怕！以我对他们二人的了解，他们二个此举还或许存了，用这两个女人来报恩的意思。
　　当然若是他们命根子没毁，他们无论如何也做不到这一步。
　　一切的一切仿佛早已上天注定了！
　　既然如此，这两个女人我便接收了吧！若是再婉拒，恐怕我那兄弟二人心中会存有芥蒂，胡思乱想起来。
　　不过却不在此时！待我杀了那何翔君，与那狗屁派出所所长，或许我对眼前两个美人下起手来，会心安理得一些！
　　”你们两个先回去吧！等我用何翔君的鲜血，洗刷了我兄弟二人耻辱之后，我便会与你们成全好事，了你们的心愿！“
　　想通了这一层，面对俩个如花似玉的少妇，我也不再拘谨，落落大方的说着。……
　　何翔君在芦苇村开了一个棋牌室，专门给赌博的人放高利贷为生，仗着自家的舅舅是派出所的所长，专门欺男霸女，可谓是地方上的一霸！手下的聚集了有二十多个小喽啰，看见漂亮的女人，准保第二天已经躺在何翔君的床上，看见什么值钱的东西，不是偷盗便是强抢。自从刘佳乐，李武亮二人被何翔君怎么一整，何翔君的威势更甚了，普通老百姓都不敢正眼看他，见到他都要恭敬的叫声何爷才能相安无事。
　　如此一来，何翔君变得越发的猖狂起来。
　　我用旧衣服包裹着，一把砍刀，夹在腋下！徐徐的靠近了那棋牌室！对于这种杂碎，我不屑用任何计谋，直接几刀剁了了事！我爷爷的乃是太极一代名家，我五岁随其学艺，我的武力自然不差，再加上我是牛郎之体，身体素质本就优于常人，对付几个地痞流氓，倒也不再话下。
　　”啪！“
　　我直接一脚踢开那笨重的木门，阴冷的目光，扫视的棋牌室的每个角落！只见棋牌室之中浓烟密布，空气极为浑浊，仿若”仙境“一般。
　　我将砍刀一扬，大喝一声：”何翔君出来受死！“
　　就在这时，后院走进一个身高九尺的壮汉，脸上戴着黑框墨镜，脖子上挂着一根大拇指粗的金项链，赤裸着上身，胸膛上镌刻着一只猛虎下山的纹身。
　　此人就是何翔君。
　　第52章、十步杀一人
　　还真是一身好行头！就冲这摸样，就可以吓到不少人！更别说何翔君本就是心狠手辣之辈！
　　何翔君眼中闪过一抹厉色，不屑的望着我：”还真有不怕死的！敢在太岁头上动土！兄弟们，给我砍了他！“
　　何翔君大嗓门怎么一吼，后院之中呼啸而入，十多个马仔，手中皆是拿着砍刀，斧头之类的，更甚者直接拿着锄头，镰刀冲了上来！
　　棋牌室有十多张桌子，坐满了赌客，胆小的人已是双头抱头，躲在桌子底下，胆大的，或是上瘾的，依旧不管不问，我行我素的打着牌，对这场突如其来的战斗，充耳不闻！
　　我森冷一笑，为了不伤及无辜，我徐徐的退了出去！我退出去，何翔君自然不会阻拦，打烂的东西，损失还是他的。如此一来，又岂会阻拦与我。
　　我一退出房间，那些马仔便像是一窝蜂一般的冲了上来，挥舞着手中的武器，向我砍来！虽然人多，却是毫无章法，各自为战，一群乌合之众，我又岂会惧怕。
　　我砍刀一扬，一想起我二位好兄弟的遭遇，一道怒火便在胸腔之中蹭蹭的冒了出来！杀意已是不可遏制的散发开来。
　　”杀。“
　　我一刀凶狠异常的劈在一个马仔的脑门子上，当即这马仔分为两半，肠子，五脏六腑流了一地！
　　其余的马仔顿时止住了脚步，望着我，眼中皆是闪掠出一丝丝惊怖。他们没想到我竟然真的杀人！他们之中也有不少人也杀过人，不过却不是在这大庭广众之下，而是在黑暗之中。
　　这些马仔你看看我，我看看你，谁也不敢上前来！因为我刚才那一刀对于他们来说实在有些震撼。
　　”杀了他！谁杀了他，我把昨天晚上抢来的女人，赏赐给他！“
　　何翔君也有些讶异的望着我，此时眼中的不屑之色，消失的无影无踪之中。因为他感觉到了我身上流露出的杀意，是那么的阴冷毒辣，让他隐隐之间觉察到了一丝不妙！一边给他的狗屁所长舅舅杜宇打了一个电话救急，一面用女人来激发这些马仔的血性！希望这些马仔能够支撑到他舅舅赶来救援。
　　算计倒是不错！不过何翔君终究还是小看了我！
　　这些马仔听到，何翔君所说的话，立马像是打了鸡血一般！悍不畏死的冲杀上来！昨天抢的那个少妇，确实美丽无比，是这些马仔有目共睹的事情，前凸后翘，特别是那肥大的屁屁，极其诱惑人心。
　　正所谓英雄难过美人关，更遑论这些马仔们呢！
　　我淡然的笑了笑！用手拭去刀刃之上的鲜血，我用雄浑的声音，抑扬顿挫的念道：”男儿当杀人，杀人不留情。“
　　我反手一剁，一个马仔的手臂直接落在地上，那创伤处血流如注，一时间栽倒在地，苦苦的挣扎着，我抬起一脚，狠狠的踩在他的咽喉上。
　　”千秋不朽业，尽在杀人中。“
　　我踏着诡异的步伐，左突右闪，一刀结结实实的砍在又一个马仔的脖子之上，一时间，我仿若是古代行刑的刽子手！一刀之下，马仔的头颅飞旋，血液喷溅！
　　”昔有豪男儿，义气重然诺。“
　　又是一个马仔，死在我的刀下！
　　”睚眦即杀人，身比鸿毛轻。“
　　又一个马仔，成了我刀下亡魂！
　　”又有雄与霸，杀人乱如麻。“
　　一首《杀人歌》念完，那空旷的草地上原本十多个马仔，此时已是死了八个！
　　我浑身上下早已被血液浸染，砍刀之上滚烫无比的鲜血还在淅淅沥沥的滴落着，连我脸上我沾染了马仔们的鲜血。
　　我面无表情的笑着，对余下的马仔淡然的说着：”你们若是不想死，就给我滚蛋！“
　　我此话一出，剩余的马仔如蒙大赦，皆是丢盔弃甲，逃之夭夭了。
　　只剩下了何翔君有些呆滞的站在那里。
　　此时他已经吓到尿裤子了，双脚发颤，嘴里嘟囔着：”不要杀我，你要什么，我都可以给你！你不可以杀我，我舅舅是派出所所长！“
　　我舔了舔嘴角的鲜血，味道骚而臭，我吐在地上，徐徐的扬起砍刀，缓缓对何翔君说道：”你今日非死不可！你这样的杂种不配活在这个世界上，让我结束你这肮脏的生命吧！“
　　我话一说完，我单脚一点，快速跑动着，砍刀托在地上，与地上的沙石发出一阵嘎吱作响的声音，不过在何翔君听来却像是死神的宣判。
　　”噗！“
　　我将砍刀直接送入何翔君的心脏之中，再猛然的握着刀柄一转！随即何翔君七窍流血，心脏直接裂成几半，死的不能再死了。我一把将其脖子上的金项链扯了下来，就权当作是此战的战利品。
　　我望着地上死不瞑目的何翔君，暗自说道：”一切皆是你咎由自取，杀你也算是替天行道，“
　　就在这时，七八辆警车从远处呼啸而至！
　　我冷笑一声，心中暗道：”终于来了吗？狗屁所长！不过来的却是晚了一点。你那宝贝外甥已经死在我的刀下！“
　　十多名警察，一下车便将这空旷地带给围了起来！也因此惊动了不少了村民，此时已经上百名村民赶过来围观此事。
　　”你已经被包围了，放下武器，立即投降，如若反抗，当场击毙！“
　　那警车喇叭之中，响起一阵威严的声音。……
　　四下围观的群众，不觉议论纷纷开来。
　　”那小子到底什么路子啊！为什么这么多警察围捕他！“
　　”你刚刚来的吧！“
　　”难怪你不知道！那小子刚刚手刃了那何翔君那恶贼！连何翔君手下的小喽啰也杀了不少！“
　　”哎！那派出所所长杜宇可是何翔君的亲娘舅，这小子怕是难逃一死！“
　　”什么这小子？他是我们芦苇村的英雄！难道你们忘了何翔君是怎样折磨欺辱我们的吗？“
　　一个须发皆白的老者，穿着那旧社会带布扣的棉衣，老者声音一如鸿钟，目光如炬。
　　”老祖宗，我们没忘，也不敢忘了！“
　　其他村民对这老者极为尊敬，这也难怪这老者乃是芦苇村的医生，救治无数的缺医少药的村民了，而且大多数是免费救治，在这十里八乡的极有威望，只要他一发话，没人敢不听从。
　　”你们两个马上联系邻村的兄弟们，叫他们封锁各处要道，只要他们敢为难我们的英雄，定叫这些狗官好看！“
　　第53章、锄奸大会
　　”哪位是杜宇所长！还请上前一步说话！“
　　我将砍刀扔在地上，便冲警察堆里大声喊道！
　　杜宇这所长之位也是靠阿谀奉承，走后门关系当上去的！论实际才干连副所长李常龙皮毛都及不上！杜宇看到满地的鲜血，以及尸骨不觉胆颤心惊起来，我这一声厉喝，也吓的他后退了几步。
　　不过一看到那十多位警察，以及十多条枪，他似乎又变得冷静了起来，一下子像是自信了不少。
　　在众人的注视下，他缓缓的走了过来，嘴里一边大声的喊着：”我告诉你别耍什么花样，你最好老实一点，否则你的性命，今日就要交代在这里！“
　　”杜宇所长，我看你才需要老实一点！“
　　我话一说完，便绕到了杜宇的身后，捡起地上的砍刀抵在杜宇的脖子之上。
　　这一举动快的一如闪电，如同行云流水一般，让四周的警察都有些始料未及。
　　”你可别乱来，你已经被我的人马包围了，你是跑不了的！“
　　”跑，我干嘛要跑！我之所以杀了何翔君，还在此处恭候你，目的便是引你来，杀掉你，杀掉你这草菅人命的狗官！“
　　”你可别乱来，只要你肯放过我，以前的事情，我可以既往不咎，你杀人的事情，我就当做没看见，我还可以派人把你送出国！你只要不杀我，我能做到的事情，我一定竭尽全力去做。“
　　”你可真没骨气啊？我生平最讨厌没骨气，没原则的人，你今日非死不可！“
　　说完，我直接一脚踹在杜宇的脚腕里，一下子这家伙便是跪倒在地。
　　”副所长你看，是不是组织警力从敌人背后抄袭！虽然这杜宇可恨，但也不能死在这家伙手中，这有损我们警察的声望！“
　　其中一个女警员对李常龙说道。
　　杜宇贪污腐败，收取贿赂这是派出所了人尽皆知的事情！更叫人可气的是，凡是想要升迁的女警员，如果不经过他的潜规则，怕是一辈子就卡在这个位置。
　　所以杜宇在派出所里并不得民心，每个人几乎都对他恨的牙痒痒。这也是为什么我能如此轻易拿住杜宇的缘故！恐怕在场有不少人，希望他死在我手中吧！若是这些警察严阵以待，就算我能拿住他，恐怕还得费点代价！毕竟这是荷枪实弹，全副武装的警察。
　　”我总觉得，那小子像一个人，我好像在哪里见过！“
　　李常龙如是说道。
　　”副所长你肯定是这些日子太过劳累了，你还是快下命令，解救杜所长吧！不然真得死在这小子的手上！“
　　李常龙实在想不出在哪里见过我！其实他就在昨天的电视上，对我有过一面之缘，难怪他会如此说道。
　　李常龙单手一挥，这些警察便是端着手中的枪支，交叉前进。将包围圈渐渐的缩小开来！……
　　”那些警察想干嘛？难不成想对我们的英雄动手不成！“
　　芦苇村的老者眼中闪过一抹厉色，自言自语的说道。
　　随即老者单手一招，旁边一个壮汉立马弓起腰，趴在地上，老者踩在他的宽阔的背上，登高一呼！
　　”那些鹰犬终于要对我们的英雄下手了，你们答应不答应！“
　　”不答应！“
　　数百众的农民，挥舞着手中的锄头，大声喊叫起来。
　　这一声势，可把一旁周围的警察吓了一跳！我茫然望着这些淳朴的农民，有些不知所以然！
　　”那杜宇，与何翔君本就罪该万死！英雄这是为民除害，我们岂能让他无故受难，你们愿意看到这种情况吗？“
　　”不愿意！“
　　农民异口同声的吼着，声音震耳欲聋，久久在四周传荡。
　　”那你还等什么，拿起你们手中的锄头，干翻这些杂碎，救出我们的英雄！“
　　老者虽然年迈，但是声音极为洪亮，而且还极为煽情！
　　我有些愕然，这才知道这伙农民手握锄头纠集起来，是来干嘛的！原来是来救我的！我心中不由泛起一阵阵感动来！
　　这也让我想起了一句话！善有善报，恶有恶报！不是不报，时候未到！
　　反正农民的眼睛是雪亮的，你做了什么好事，他们都记得，会承你的情。若是你欺辱了他们，虽然暂时不敢反抗，但是一旦有领头人，或是仇恨积攒到了一点程度。便会爆发出来，爆发出一股烽火燎原一般可怕的能量！
　　因为他们是一群可爱的人。
　　我可不想好警察，与善良的农民爆发出一场战斗，若有伤亡，怕是我也难辞其咎！如此一来，我也顾不得隐瞒什么了，大声喊道：”大家都冷静一下，听我一言！“
　　农民兄弟本就是救我而来，自然想听我说些什么！李常龙望着这些数百众的农民，头也有些大了，若是此事处理不好，会弄出暴乱来。这是谁也承受不了的后果！若是闹得太大了，传到中央去了！中央一贯做法便是将涉事的官员，小到警察，大到县长，县委书记一竿子撸到底，平息农民兄弟的怒火。这样的事情可是有先列的。
　　李常龙看我能镇住场面，当然不会前去阻碍！况且我杀的都是一些坏人杂碎，李常龙的由此判断我是一个有良知的人。
　　”各位农民兄弟，还有李常龙所长！请先看看这份报纸！“
　　我话一说完，将别在裤腰带的报纸，给洒出来！偌大的版面之上，尽是我的生平事迹，以及我的相片。
　　李常龙看过报纸震惊了，这才恍然大悟起来，那脑海之中那模糊的影像，与我悄然重叠起来。
　　”程云，没想到他就是抗日英雄程云！“
　　李常龙喃喃自语的说道，随即冲警员们大声喊起来：”快把枪只都收起来！“
　　就算李常龙此命令不下，这些警员恐怕也会这样做！数亿万中国人心目中英雄，如果就这样被他们杀了！恐怕中国人的唾沫也能淹死他们。况且此举也能那焦躁的农民兄弟，心情缓和下来，简直一举两得。
　　这些农民兄弟原本就对我崇敬无比，如今又加上这一筹码，这些农民兄弟看我的眼神明显有些不对，眼中之中满是敬重和佩服。
　　”李所长，你既然已经知道我的身份，那么我杀了这狗官，为民除害，你还会妨碍我吗？“
　　我淡然的说着，一边将勋章挂在胸前。
　　李常龙看到那枚勋章有些呆滞了！他可知道这没勋章代表着什么，大多数一等英雄模范都死后追授！而我年纪轻轻便授予了，便间接表明中央一号首长对我的赏识与肯定！平步青云已是指日可待。只要我不乱杀无辜，占据民族大义，杀了个把贪官污吏，土豪劣绅，没有任何问题，谁也不敢乱嚼舌根！
　　若是真有人敢跟我蹬鼻子上演，指责我的不是，这就是间接否定首长们识人不明，放眼中国还真没人有这个胆子。
　　”程云英雄，一切交由你决断！在上面没有新的指示之前，我们派出所全体警员唯命是从！听你号令！“
　　”很好！“
　　我极为赞赏的望了望李常龙，暗夸这小子上道。只要我一杀了这杜宇，李常龙自然而然的上位，就任为新的所长，论资历，论功勋他是当之无愧的第一人，不过他缺少一个靠山！
　　然后他此刻却已经投靠我！虽然我无权无势，不过却是无数官员的巴结的对象！这一点我心中了然无比，就因为我跟一号首长说的上话！放在古代这就是天子近臣！无比尊贵的存在。
　　”将杜宇押入拘留所，没有我的命令，谁也不准探视，三日之后，就在芦苇村召开锄奸大会！控诉公审杜宇，何翔君的罪恶！“
　　我这命令一下，数百农民兄弟，不由的高呼起来：”万岁，万岁……“
　　第54章、纨绔子弟
　　人群渐渐散了去！
　　我也往镇上的医院赶去，那里可是有个如花似玉的美人等着我回去呢！如此一想，我不觉加快了脚步！
　　就在此时，那芦苇村的老医生，李民和竟然急急忙忙的冲了上来，嘴里喊着：”恩公留步！“
　　我心中一惊，回过头望了望那白发苍苍的李老先生。
　　”老先生，不必如此客气！不然可是要折煞晚辈了！快别怎么称呼！“
　　”恩公，你不仅是我们芦苇村的英雄，还是这十里八乡的英雄，更是中华民族的英雄！不过你更是我李家的大恩人，我父辈皆是抗日战争时期，被日本人所杀，如今你大快人心屠杀了数十个日本人，也算是为我父辈报了血仇了，如何当不起我这恩人之名，你当之无愧！“
　　”老先生，我当时也是脑门一热，侥幸杀了几个日本人，当不起什么英雄之名！所以更谈不上什么恩人了！“
　　我这肺腑之言，不过这李民和老先生看来却是谦虚之言，如此一来对我的好感，又提上了几个档次。
　　”哈哈，不骄不躁，有勇有谋，真乃国之栋梁，难怪一号首长如此看重与你！“
　　老先生极为赞赏的拍了拍我的肩膀，随即又和蔼的说道：”我看天色渐晚，不如在我家休息一晚，吃顿便饭如何？“
　　我算是看出来了李民和老先生，已是下定决心要将我留下来，所以我也只能从命行事。况且那数百众的农民兄弟皆是老先生召集而来，为救我性命！如此一想我更没有什么理由去拒绝了老先生的邀请了！
　　”既然如此，那小子我就叨扰了！“
　　老先生的房子建在山谷之中，群山环绕之间，山上的树木郁郁葱葱，不时的从那片树林之中传来一阵阵不知名的鸟叫。
　　房子的建材皆是取自山林之中，由竹子，和楠木建造而成，屋顶铺设了一层层厚厚的茅草。
　　这房子再加上这周遭的景色，以及山山水水，颇有古代隐士之风！这不由的让我对李民和老先生高看了几分。
　　我与老先生端坐在亭台之间，老先生兴致盎然，与我杀了几番围棋！虽然刚开始在我大开大合的杀招的之下，我能稍微占据上风，老先生招架不住，但是时间一过，老先生总能化腐朽为神奇，收敛棋子反败为胜！招招之中透着杀机，步步为营，全盘掌控，说的就是老先生这样的人物。越看越老先生，越觉得不简单，这样的人物怎么甘心隐迹在山林之中！这让我实在有些想不通！
　　一时间，这老先生就像是一个谜一样萦绕在我脑海之中，挥之不去。
　　时光总是过的飞快，就在我们下棋间的光阴，老先生的内子已经做好了饭菜！
　　腌笋炒腊肉，兔子炖香菇，剁椒鱼头，麻婆豆腐，山药野鸡汤……
　　做了一桌子的菜，丰盛极了，而且这些食材可不是人工养殖的，而是纯野生的，都是村民给送的！因为老先生治病很少收钱，这一来二往的，村民都有些不好意思，所以谁家只要采到点，或是捉到点山珍野味，都会给老先生送来许多。
　　这山珍野味果然味道鲜美无比，再加上李民和的内子手艺极为不错！所以这顿饭，我直接放开肚子吃！
　　不过桌子上另外两个男，似乎对我的吃相有些不爽！而一旁的一个二十多岁的小姑娘，也暗暗的打量着我，似乎对我有些好奇。
　　老先生似乎也看到两个男的对我的敌视，眼中闪过一缕不可察觉的嘲笑，随即开口说道：”恩公你看，我专注吃饭都忘了介绍我的女儿，以及我女儿的普通朋友给你认识认识！“
　　老先生特意将普通二个字念的极重，似乎有意在向我强调这一点。
　　我淡然一笑，直接略过这两人的炙热的眼神，恐怕这两个小子是老先生的女儿的追求者，只怕是这下把我当成情敌了吧！难怪对我如此敌视！我一向的原则是，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必杀之！只要不惹到我，我才不会理会这两个庸才！这两人眼袋浮肿，双脚漂移，一看便知女色过度的酒囊饭袋。
　　”这位是我女儿，李恬恬！就读于华南医学院！“
　　”你好，很高兴见到你，我叫程云！“
　　我站起身，极为绅士的伸出了手。
　　”很高兴……“
　　李恬恬话还没说完，似乎想起了什么，大叫了起来，笑嘻嘻的说道：”你就是程云，你就是那个杀了十多个日本人的程云！我们学校的女生可崇拜了你！你可待会给我留张签名，回到学校，同学们还不羡慕死我！“
　　看到李恬恬花痴的摸样，我除了呵呵一笑，我还能说些什么呢！
　　李恬恬属于那种极为干净的女孩，眼睛很纯净像是青青的泉水，又像是婴儿的眼睛。头发乌黑发亮，扎着一个马尾，盘结在后脑勺上！皮肤极为白皙，李恬恬出身医药世家，对于保养皮肤，当然也不再话下啦。
　　总而言之，李恬恬给我感觉，就是很青春，很阳光！像是的阳春三月下，温暖的阳光中，那纯净的花朵。
　　李恬恬这一举动，可把余下的两个男生，气的够呛！李恬恬从来对他们都是冷冰冰的，从来没有对他们笑过。
　　老先生看到女儿的反应，不觉欣慰的笑了起来，嘴上却是说道：”你看你像是什么样子，难道你读了两年大学，让你忘了什么叫做矜持吗？“
　　李恬恬被老先生怎么一番教训，立马焉掉了，坐在凳子上用筷子拨弄着碗里饭菜，还时不时的偷偷瞄着我。
　　其实每个女生，都有极其浓烈的英雄情结！李恬恬当然也不能列外！只不过了李恬恬面对我这冒牌的英雄，行为似乎有些激烈了些。
　　”这位是蒋公子，是咱们县委书记蒋解放的儿子！“
　　听完老先生的介绍，我径直站了起来，伸出手，面对着蒋公子！虽然我看这纨绔子弟有些不爽，但是老先生的面子我还是要给的。
　　不过那位蒋公子可不是那么想的，直接拽的跟王八犊子一样，站都没站起来，依旧坐在椅子之上，冷哼了一声，随即阴冷的对我说道：”哼，什么英雄，我看也不过如此！八成是个欺世盗名之辈！“
　　第55章、美女大学生
　　我搓了搓手掌，淡然的笑了笑，随即将勋章掏了出来，挂着胸前轻声说道：”这枚胸章可是中央一号首长亲自授予的！你知道吗？你在质疑一号首长的眼光，还在挑战中央的威严！我可以就单凭这句话，将你处死，你信不信！“
　　说道最后，我的声音变得十分的低沉！在蒋公子听来，却像是死神的召唤！
　　蒋公子不愧是纨绔子弟，虽然被我震慑到了，但是嘴里依旧还是不干净：”你吓唬谁了！就你那熊样还一等英雄模范，我呸！你是一等英雄模范，那老子就是齐天大圣！“
　　原本想看在李民和老先生的份上饶他一命，不过他嘴巴实在有些不干净！为了不脏了我的耳朵，我决定出手教训教训这杂碎。
　　我冷哼了一声，随即使出一记梯云纵，我跃到这蒋公子的身后，我直接一把抓住他的衣领，将他拖出屋子。
　　”你不是齐天大圣吗，给老子变一个！“
　　我话一说完，我直接一脚，狠狠的踢在他的背上，顿时他嘴里喷出一道血箭，紧接着脸上满是恐惧之色，再无先前的嚣张跋扈！
　　”饶命啊！大哥，我错了还不行吗！你就把我当个屁放了吧！“
　　”现在求饶已经太晚了，蒋公子！“
　　我一边说着，一边将他往十多米处水库拖去。
　　老先生的内子望着我们消失在黑幕之中，不由的为蒋公子担忧起来，她可是见到过我，方才凶神恶煞的摸样，她至今还心有余悸。若不是老先生在此，她怕是早已躲起来了！
　　”恩公不会真把蒋公子杀了吧！“
　　”若真的杀了！那也是他活该，竟敢质疑了恩公，真不知道死字是怎么写的！若恩公真是铁心要杀他，天下之大，还没有几个人能拦住他！“
　　老先生抚摸了一下腮下的胡须，有根有据的合理分析起来。
　　李恬恬的表情与其母亲正好相反！满脸之上尽是崇拜之色，更何况他本就讨厌那一如牛皮糖一样黏人的蒋公子，我驱除了这恼人的苍蝇，她高兴还来不及呢！
　　”真的那么厉害啊！难道警察来了也不能吗？那蒋公子他爸蒋解放应该可以吧！“
　　李恬恬问道。
　　”警察！现在整个派出所的警察都是恩公的小弟，听他号令！况且这一等英雄模范看似无权无势就是个称号，其实权柄滔天，就要看你怎么使用了！而那一等模范勋章有点像，古代皇上赐予的尚方宝剑一般！上打奸臣，下打刁民！“
　　听到老先生怎么一解释，另外一个男生浑身上下已是冷汗淋漓，心中庆幸不已方才自己够冷静，没有出头，不然倒霉的就是自己了！其实这男生乃是市交通局局长刘振华的儿子，虽然他老爸官级与县委书记算是平级，不过已经官路做到头了，再无寸进的可能性！就因为一次站错队，被流放了做了这个闲职，而且一坐就是十多年！那里有县委书记主宰一方来的痛快！
　　所以刘公子也因此处处被蒋公子压一头！虽然表面上客客气气的，可是心中也是存了一股怨气的！刘公子看到蒋公子被我蹂躏，心中不觉在暗暗鼓掌叫好，恨不得也上来狠狠的踹这蒋公子两脚。然而刘公子这抹神情也没逃脱李民和老先生的眼睛！在这瞬间他不觉对这两个纨绔子弟的不屑之情，又增加多了一丝！在这情形之下，老先生也存了戏弄之心，慢条斯理的说道：”刘公子，我家闺女可是已经有心上人了，你还追不追了我女儿了！“
　　”不追了，不追了！“
　　刘公子一边摇头，一边摇手，样子十分滑稽！在刘公子看来老先生所说的心上人就是我！不过老先生却是随意那么一说！却让刘公子自作聪明误认为是我，如此一来他那里还敢去追啊！现在那漂亮的李恬恬在他看来却像是不定时的炸弹，随时都有爆炸的可能！唯恐避之不及！刘公子想到了这一层，连忙找了个借口，溜之大吉：”老先生，我想起我还有点事，没处理完了，那我就先回家了！“
　　”恕不远送！“
　　老先生话一说完，眼中满是鄙夷之色。嘴里喃喃的说道：”这都什么人啊！跟恩公相比，他们两个简直就是狗屎！“
　　”就是啊！若是他能留下，或许我还会欣赏，没想到往日的高风亮节，都是伪装的，真是叫人一想来就觉得恶心！“
　　李恬恬说道。
　　就连李民和老先生的内子也有些不屑望着那刘公子消失在黑幕之中！缓缓的说了一句：”人渣！“
　　老先生忽然望了望，看起来有些失望的女儿，好奇的问道：”你怎么突然之间就回来了！也没有到寒假啊！“
　　”我就知道你会问这个！我们学校有几个早稻田大学交流生的名额，我们学校推荐让我去，我这不回来征询你们的意见吗！“
　　李恬恬没有半点隐瞒，一五一十的说道。看那摸样倒像是一位极为孝顺的乖乖女。
　　”早稻田大学，可是日本境内的早稻田大学！“
　　”正是啊！日本早稻田大学可是世界名校，所以我想珍惜这次机会，去外面的世界看看！“
　　”你想去日本？你忘了你的爷爷，奶奶都是死在日本人的手上了！我不容许你去！“
　　一提到日本，老先生似乎就失去了理智！不过细细想想也能理解！日本人杀了他的父母，让他小小年纪成了一个孤儿，若不是亲戚朋友的救济，恐怕他早已死了！纵然如此他童年所受的苦难，远非一般孩童可以想象的！所以这也是为什么他如此痛恨日本这个国家的缘故。
　　”爸……“
　　”你想去日本，除非你从我的尸体之上踏过去！“
　　老先生咬牙切齿的说道。……
　　与此同时！我已经将蒋公子扔进了水库之中，随即我大声冲他喊道：”蒋公子这次算你走运，我在别人家做客，我不希望见血！所以暂且饶过你，若是你下次再敢如此的话，我定会取你项上人头！听清楚了没有！“
　　蒋公子此时仿佛一只落汤鸡一般扑腾的双手，在水中游着，样子极为狼狈！就在我将他扔进水库的那一刻，他被猛灌了几口湖水，他以为自己会死去！没想到最后还是活了下来，不过他此时斗志全无，只想苟且的活着，所以他在心中已经下定决心了，再也不惹我了！因为我是他惹不起的存在。经过这番波折，他似乎深刻的了解了这一点。
　　”我明白了，我全明白了！“
　　蒋公子连忙点头应承，生怕我会改变主意。
　　我看着这蒋公子如此怂样，我也不屑去杀他，若是他敢反抗，或许我还有点激情！现在的蒋公子就像是一滩烂泥，怎么也扶不上墙！
　　我刚想走，忽然灵机一动想到了一件好事，绝妙的发财计划。
　　那蒋解放能教出这样的儿子来，肯定不是什么好鸟！正所谓有其父必有其子！我若不乘机敲诈一笔，岂不太对不起自己了。于是乎我便冲水中刘公子大声喊道：”回去告诉你爸爸，叫他准备500万人民币，三天之后交给我！若少了一毛，我会让你们体会什么是生不如死！“
　　或许有人说500万是不是太多了一些！不过对于一个主政一方的贪官来说，却是不算什么！
　　第56章、菇凉，来一发
　　我与老先生的道别之后！连夜赶回了医院，我可没有忘记，有两个如花似玉一般的大美人，等着哥哥我去战斗呢！与老先生告别之时，我似乎觉得李恬恬看我的眼神之中似乎多了一些什么！至于是什么，我可不敢乱猜，况且我又不懂少女情怀！
　　我淡然的笑着，不再去想那些事情了！或许我没给她留下签名吧！让她生气了吧！我可不敢想是李甜甜对我有爱慕之情，因为我不可是YY小说中那些男主角，虎躯一震，成千上百的美女送上门来，我只不过一介屌丝而已。
　　夜色如画！一如黑幕的天空之中，繁星点点，不时的有几只萤火虫徐徐飘荡着，闪烁着点点荧光。似乎要与天空的星星一较高下。
　　就在这时，由远而近徐徐传来一阵犬吠声！随即一只黑白相间的土狗摇着尾巴向我走了过来。
　　我知道这只土狗没有恶意，他那黑色的眼珠子之中，透着一股亲切之色，似乎对我有些依恋。
　　”那里来的土狗啊！不会是迷路了吧！按道理狗是不会迷路的啊？“
　　我一时间有些搞不清楚状况！不过我还是蛮喜欢这小家伙的！这小家大约有我脚腕处高，身长大约半米左右！
　　土狗又称中华田园犬！是农村最常见的狗，而且极易饲养，对主人忠诚度极高！因为外来狗的入侵，土狗越来越得不到人们的重视，现在已经沦为肉狗的一类！
　　”小家伙快回家吧！别跟着我了！“
　　我走了有一会了，怕是有上百米的路程了，这土狗竟然一直尾随，我不由的蹲了下来，抬起土狗的前腿看着他可怜兮兮的摸样，随即说道：”好吧！以后你就跟着我吧！我看你长着一身黑白相间的毛皮，跟我们的国宝熊猫有点相似，以后我就叫你小熊猫吧！“
　　与此同时我也看清楚了小熊猫的性别，公的！
　　我此话一出，小熊猫竟然极为欢快的在我的周围转着圈圈，似乎听懂了我的话！
　　我事隔多年，我再回忆今天这一幕，我都会暗自庆幸的自己运气太逆天了！因为我无意之间，收养的小熊猫，待他长大后竟然在世界斗狗榜连续几年占据世界第一，无狗能够撼动！日本土佐犬不行，美国比特犬不行，俄国高加索犬也不行！对于土豪们的家养的藏獒我只能呵呵一笑，或许野生的藏獒才能与小熊猫真正一战！
　　也许小熊猫能成长都那一步，与我的饲养和训练有很大关系！此乃后话，暂且留在后头再说！……
　　终于，我来到了医院！
　　李武亮，刘佳乐经过一番救治精气神好像恢复了不少了！两个少妇也在一番调养之下，身材也丰腴了不少了。
　　李武亮，刘佳乐二人已经知道何翔君被我所杀，心中积攒的仇恨也总算，随着何翔君的死，烟消云散了！他们两个已是废人了，两个如花似玉的婆娘自然是保不住了！难不成让她们年纪轻轻的就受活寡这显然有些不现实！加上李武亮，刘佳乐，已是通过电视知道了我真正的身份！
　　如此一来更是坚定了当初的想法！竭力将两个女人推向我，便宜外人还不如便宜自家兄弟，正所谓肥水不流外人田！以他们对我的观感，深知我占有他们的女人，定然不会亏他们！
　　两个少妇这些日子也想了不少，她们得出了一个结论，跟着我，怎么也比跟着两个废人过强。况且我还是名震天下的英雄！那个女人不怀春，那个女人不希望身边躺在身边的男人不英雄！
　　于是乎，我便在李武亮，刘佳乐的注视下，拥着两个如花似玉的大美人走出了病房了！
　　临了李武亮还小声在我耳边小声的说道：”你待会狠狠干我老婆，我老婆下面水多，保管你舒服死了！“
　　刘佳乐与李武亮是穿一条裤子的，当然知道李武亮此举在干些什么，也不甘示弱的对我说道：”我老婆口活很好，特别那条舌头，让她给你来个冰火二重天，顺便来个毒龙钻，那你就帅歪歪了！“
　　看到我那两个兄弟如此深情厚意，我除了呵呵一笑，还能说些什么！……
　　我在附近的酒店开了一间房！
　　战斗之前，先来个调情什么的！望着两个大美人那衣服的一件件的剥落而下，我身下的大香蕉已是硬了起来。
　　李氏的奶奶虽然比不上刘氏那么巨大，可是绝对也不算小，可一手掌握，握在手里弹性十足！刘氏的胸前的水蜜桃，就比较大，软软的像是一只巨大的棉花糖。
　　我躺在床上，拿起遥控器，把电视打开，遥到成人频道，一时间电视机里响起一阵阵哼哼呀呀的声音。
　　于是乎，两个少妇脸上满是潮红之色，身下的三角花丛之中，那峡谷地带，已是徐徐传来一阵阵刻骨铭心的瘙痒。
　　”你们两个给我跳段艳舞！“
　　我话声一落，刘氏便在昏暗橘红色的灯光下，缓缓的扭动着身体，那胸前巨大的波浪，也随着她扭动间，上下起伏着。
　　相比之下，李氏显得有些放不开，有些拘谨的上下抚摸着，自己的胸前美好上的蓓蕾，一时间那鲜红色的蓓蕾便硬了起来。
　　我淫，荡的笑了笑，抚摸了一下自己身下的红衣大炮，对刘氏说道：”何花，你过来给我吹！“
　　何花乃是刘氏真实的名字！
　　何花可比李氏放的开多，媚眼迷离的望着，还特意用胸前那对大白兔挤压着我身下的大腿，用那魅惑无比的语气和我说道：”你真坏？“
　　”我坏吗？我还有更坏的招式没有使出来呢？你要不要见识一下！“
　　我话一说完，在何花的胸前的大白兔上，狠狠的抓了一下，随即说道：”你知道吗？你老公可对我说，你口活很好的！我这不想体验一下吗？“
　　何花听到我说此话，一时间她不觉心中五味杂陈，眼中闪过一缕若无若无的愤怒，稍纵即逝！
　　随后，何花便张开玉口紧紧包裹着我身下的伟大，一上一下的耸动着。
　　一时间，一阵阵温暖，舒爽的感觉，泛上心头！这种飘飘欲仙的感觉可比吃白粉来的痛快。
　　如此一来，我不免得意的笑了起来，对床下还在扭动身子的李氏说道：”江月娥，你自慰给我看，给我抠，直到抠到春水四溅为止！“
　　第57章、你幸福吗，我很性福
　　我这刚说完，江月娥便用两个纤细的手指，插入她那鲜红欲滴的峡谷之中，来回的抠弄着。
　　嘴里发出一阵阵轻柔的呻吟声：”啊……“
　　我舔了舔嘴角，猥琐的笑着，狠狠的抓着何花那翘翘的屁屁，不时的拍打着，一时间一阵清脆的声音，在屋子中传荡着！
　　这时候江月娥那紧密的峡谷的之中，传来一阵剧烈的水花声，连小便的连抠出来了，尿的地板上都是！
　　何华的口活还真不是盖得，吹得我欲仙欲死，浑身轻飘飘的，仿佛我此刻漂浮在云层之中。她或咬，或舔，或吸……各种招式，令我真是大开眼界，爽的不得了！
　　我看了看床下的江月娥那鲜红且湿润无比的小洞穴，身下的红衣大炮竟然剧烈的抖了抖，似乎想要进入其中。随即我便对江月娥说道：”快点过来，老子要插你！“
　　江月娥缓缓的爬上床，直接坐在我身下的伟大上面，一上一下的运动着，那胸前的奶奶也随着运动间，一上一下的起伏着，煞是好看。
　　我还特意将腿弓了起来，让我身下的屁屁露出来，我想体验一下所谓的毒龙钻。
　　”何华妹妹你别闲着，给老子钻几下看看！“
　　我话一说完，何花伸出一条香舌在我的屁眼里来回的滚动着！妈的，这不就是暴菊吗！那菊花深处又痒又麻的感觉，我还真的受了不了！我连忙止住了何华的想要继续动作！毒龙还真不是一般人可以享受的了！
　　”何花，别钻了！给我吃下你的奶奶！“
　　于是乎何花将胸前那硕大的柔软，送到我的嘴边！有美味在嘴边，我当然不会客气，直接张开嘴巴，疯狂的吸食着！
　　并且一边用手，不断的揉搓着！望着那对大白兔不时的在我手中变形，我脸上也不由而然的泛起一阵阵得意之色！
　　就在这时，我的手机竟然突然之间响起来了，我不由的有些愤怒，我刚想挂断，可一看号码竟然刘佳乐的打来。
　　我心中一紧，心中暗想，莫不是他的病情又恶化了。
　　如此一想，我不由的接起电话。
　　”喂！佳乐兄弟，什么事啊！“
　　我问道。
　　不过我接电话的时候，却并没有让两个女人，停下手里的活，江月娥坐在我身上，不断的一上一下的耸动着，还不时的用屁屁在我大腿上画着圈圈，这样一来我能明显感觉我身下的长枪，在她的洞穴之中慢慢的旋转。江月娥峡谷之中春水四溢，流的我大腿之上都是，嘴里发出一阵阵轻柔的呻吟声。
　　”啊！舒服！老公……插我……用力插我……我要……我要吗！“
　　”没什么事情，我就想问问我老婆口活怎么样，弄的你爽不爽！“
　　刘佳乐说。
　　我也不知道怎么开成扩音了，两个女人能清楚听到刘佳乐说的话，刘佳乐当然也能听到两个女人的呻吟声。
　　”兄弟！不错，你老婆的口活果真的是一流水平啊！我都要爽死了！“
　　”我老婆不仅口活棒，那下面也不错啊！又紧水又多，你别光干武亮的老婆，快干我老婆，那骚货肯定受不了！“
　　刘佳乐说道，”兄弟，你别听佳乐瞎说！我老婆月娥那下面又小又紧，弄的你舒服吧！你可别客气啊！狠狠的给我弄，狠狠的给我草！你若是喂不饱我老婆我可不认你这个兄弟！“……
　　两个少妇，听到自家的老公的话，便越发的疯狂的在我身上的运动着，原本小声的呻吟也变得越来越大，似乎想要给她们的老公听到。原本有些放不开拘谨的江月娥，此时已彻底的敞开了心扉，全心全意的投入这场战斗！
　　不过此时，电话已经挂了。
　　我直接将江月娥压在身下，用身下的长枪，剧烈的草着，终于半个小时之后，江月娥达到了欲望的巅峰，小洞穴之中，春水已是不可遏制的喷涌而出，将身下的床单都给浸湿了。
　　随后，我又剧烈的草着何华，我站在床下，将她的双腿放在我的肩膀之上，双手用力我握着她胸前的大奶奶！
　　我像是在骑马一样。
　　不时的拍打着她白花花的屁股，一时间何花的屁股之上通红一片。
　　一个小时之后，我与何花同时登上了巫山之巅！我身下的红衣大炮之中，喷射出数道液体炸弹，将何花的峡谷尽数填满！
　　此时，何花浑身绵绵无力，眼眶之中满是眼泪，却不是哭的，而是太过兴奋，以至于让泪腺大开，所以才会导致这种情况。
　　”啊！“
　　我喷出生命精华之后，我不由的性福的大叫起来。
　　淫荡的声音在房子之中久久的回荡着，经久不息！
　　第58章、诱惑女杀手
　　”砰！“
　　就在此时，房门竟然被踢开了！
　　一个身穿黑色紧身皮衣，脸戴墨镜的的女子，走了进来，拿起手中的手枪，对着我一阵猛抠扳机！
　　望着那倾泻而来的子弹！我抱着两个少妇向床下跳了下去，然后我将床抬起来，竖在前面！
　　到底是谁想要我的性命，是日本人，还是那蒋公子。
　　我顾不得多想，捡起地上干燥的浴巾，在上面尿了一泡尿！因为我手中没有任何武器，我所能利用的东西，也只这条浴巾了，这浴巾若是不浸湿的话轻飘飘的，别说伤敌，就连自己也可以被其裹住！我将浴巾紧紧的扭起来，前后两头用绳子绑着，如此一来，一条坚韧的布棍便是做好了。
　　我又拿起床头柜上的镜子，一点一点的将其移出床外，一时间那皮衣女杀手的行踪便掠入的我的眼中！我确定了皮衣杀手的方位，我心中大定，对身边的两个少妇安慰了几句！
　　我便冲了出去了，生死之间，也顾不得浑身赤裸！一棍直接结结实实的甩在皮衣女杀手的背上，我全力一击，力量着实不小！皮衣杀手吃了我一记闷棍，脚下一个踉跄，险些摔倒在地！
　　我又是一棍，甩在皮衣杀手的玉手之上，嘎然间，手枪飘然掉落在地！
　　皮衣杀手，眼前情形不对，我极为震惊的看了我一眼！直接夺门而逃！
　　我冷冷的一笑，望着逃窜而去的皮衣女杀手，嘲讽的说道：”就这种手段，还想来杀我，我今天就让你知道什么叫做上天无路，入地无门！“
　　话一说完，我一把扯下床单，裹着身上，冲了上去。
　　虽然皮衣杀手没有什么本事，但是逃命的本事却是一流！
　　待我裹好床单追到楼梯处，已经发现皮衣杀手不见了踪影！我连忙拔通了李常龙的电话：”喂，李所长吗？我在明德大酒店遭遇暗杀！你快点带人来，追捕此人！“
　　”还有这种事情，我马上召集派出所所有人马，一定将其活捉。你能形容一下，那凶犯的特征吗！“
　　”是个女的，大约二十来岁，穿黑色紧身皮衣，脸上有颗黑痣！“
　　我望着那空荡荡的楼梯，心中暗想，难不成没走楼梯，而是乘坐电梯走了！该死！
　　如此一想，我连忙向电梯处跑了过去。果不其然有些发现，我可以清晰的看见地上有一滩血迹，看来这女杀手被我一棍打成重伤了，应该跑不了多远。
　　我猛按电梯按钮，终于电梯开开了，电梯之中一个男服务员昏睡在地上，浑身赤裸，全身上下就剩下内裤了！
　　看来那女杀手劫持了男服务员，换上服务员的衣服，变装走了！
　　由此可见女杀手绝不是什么初生牛犊，也不是什么菜鸟，而是真正训练有素的嗜血杀手，想到此处我不由的一阵后怕，若是这些杀手对我下手，我倒是不怕，我就怕他们对我的亲朋好友下手！如果真是这样，我纵然再有本事也无论为力。况且我在明，敌在暗。
　　我一定要抓住她，我要知道到底是谁想要取我性命，如果是蒋公子派来的杀手，我倒不足畏惧，我就怕是日本潜伏进来的特工！若真是这样我得尽快整容，前往日本执行毁灭DHK的任务了，免得夜长梦多！
　　况且算算日子，已经快要临近了国际床上运动大赛，日本选拔赛的日子，我得尽快返回日本才行！
　　我一定要成为最强的男优，干最漂亮的女人！
　　这是我的目标，我一定要达成，一定！
　　我出了电梯，我望着那宽旷的广场，并无发现皮衣杀手的行踪。我细细的巡视四周，除了一辆辆豪华的汽车之外，别无什么发现。
　　”突突突……“
　　忽然我耳边响起一阵轰鸣声，我循声望去，赫然发现是女杀手发动了一辆摩托车，正准备驱车离去。
　　我大喝一声，我直接使出一记梯云纵，跳到那越野车顶之上：”你是逃不了的，赶快投降，交代是谁花钱请你杀我，我或许可以看在你的美貌上，饶你不死！不然休怪我辣手催花了！“
　　女杀手依旧不言不语的沉默着，松开手中的离合器，摩托车一如闪电一般，窜进了那奔腾不息的车流之中。
　　”狗日的！让我抓到你，我定要尝尝什么叫做生不如死！“
　　我望着女杀手的背影，阴冷的说着。
　　就在这时，我身边的小熊猫似乎感觉到了我的愤怒，竟然疾跑起来，向那女杀手追去。
　　”小熊猫你干嘛去，你是跑不过摩托车的！快回来！“
　　小熊猫的对我的呼唤依旧无动于衷，追踪着女杀手的气息向前奔腾而去，似乎想以此来证明自己。
　　如此一来，我只能尾随其后，望着那数百辆豪车，我随便的取了辆，便是追了上去。
　　一时间，只听见背后一阵大喊大叫：”那是我的车，快停下，停下……“
　　小熊猫的速度很快，可以在急速汽车之间可以灵活的闪动，我还以为小熊猫奔跑一阵子，便会放弃，实在是那女杀手的摩托车在这拥堵的道路上，比汽车的速度快一些。不过小熊猫依旧锲而不舍的追逐着，望着小熊猫如此了得，我不觉欣慰的笑了起来。
　　如果说一只斗狗最珍贵的品质是什么，那就是意志力，锲而不舍的意志力，那才是最可怕的！
　　小熊猫已经牢牢锁定了女杀手的气息，只要女杀手不把摩托车开进水里，就无法摆脱的小熊猫的追踪。
　　我如此一来，我只要跟随着小熊猫的身后，女杀手就一定跑不了，我一面拿出地图，看看女杀手逃窜的方向，大致判断出女杀手的具体意图。
　　终于机会来了！
　　女杀手开着摩托车上了滨江大桥，桥下尽是奔腾湍急的河流，只要两头夹攻拦截，她便无路可逃。
　　我连忙拨通了李常龙的电话：”马上封锁滨江大桥，女杀手快要到达，立马实施抓捕！“
　　挂掉电话，我不觉阴冷的笑了起来：”等着吧！女杀手，我要看看你下面到底是什么颜色的，竟然敢来杀我，真是活得不耐烦了！“
　　李常龙一封路，这拥堵的公路，一下子变成了停车场！女杀手有些焦虑不安的望着前方闪烁的警灯，扔下摩托车，向我这里逃窜而来。
　　小熊猫极为凶猛一下子扑了过去，死死的咬着她的大腿，任女杀手怎么甩，怎么捶打他，也无动于衷。
　　我下了车，淡淡的笑了起来：”跑啊！为什么不跑！“
　　女杀手已是在我手中吃过大亏，知道我的厉害，那里还有胆子与我战斗！我缓缓的前进着，女杀手便一步步的后退着，此时她再也不顾小熊猫的撕咬，有些恐惧的望着我那魔鬼一般的笑容。
　　忽然，她眼中闪过一丝决然，竟然从数百米高的桥上跳入水中。
　　小熊猫仍然没有松开嘴巴，死死咬着，那锋利的牙齿已经陷进了女杀手的骨头之中。
　　或许小熊猫在陆地上不是女杀手的对手，但是在水里就很难说，因为几乎每只狗都是游泳高手！再加上狗的心肺功能原本比人类的发达，在水中闭息五分钟以上没有半点问题！而人类极限最多一分钟。
　　这时司机们都下了车，目睹着那极为震撼的一幕。
　　果不其然，女杀手竟然被小熊猫拖入水底，女杀手痛苦的挣扎着，可是小熊猫依旧没有松嘴的意思。
　　”这狗好猛啊！什么品种啊！“
　　一个司机眼神极为锐利，似乎知道我是小熊猫的主人，便向我问道。
　　”中华田园犬。“
　　”什么土狗！土狗怎么会怎么厉害？“
　　众人似乎有些不解。
　　我不觉淡然的笑了起来。自古以来有什么样的主人，便有什么的狗！狗仗人势，或许便是如此。你本身强势，你的狗自然也弱不到那里去。
　　”兄弟，我出100万，你把这狗卖给我怎么样？“
　　一个肚大腰园的富豪对我豪气的说道。
　　”哼，这狗尚未成年就如此厉害，长大了那还了得！你出100万就想卖走，未免在痴人说梦！兄弟我出200万，怎么样？“
　　一个老者似乎也是爱狗的之人，对富豪颇为不屑。
　　”老东西，臭显摆什么啊！老子出500万！“
　　”小子年纪轻轻，别那么嚣张，小心英年早逝，我出600万！“
　　这两个人直接对我无视，像是吃定我了，似乎觉得如此巨额的钱财一定可以将我打动。
　　我虽然爱钱，但是我不会出卖对我忠诚的人，或者动物。
　　因为再多的钱，也买不到忠诚。
　　”你们两个别吵了，就算再多的钱，小熊猫我也是不会卖的！“……
　　我此话一出。又传出一些难听的话！
　　”这小子傻了吧，600万都不卖！真当作是宝贝啊！不过就是一条狗而已！换了钱，买一万条都够了！“
　　”是啊，太傻了这小子！如果有人给我600万，我连老婆孩子都可以卖掉！“
　　”这小子肯定是神经有问题啊！“
　　”不对啊！
　　“什么不对，我总觉得这小子，像一个人！”……
　　第59章、少妇请我吃奶
　　一暗室之中，昏暗的灯光下，站立着一老一少两个男人！
　　“爸，你说那嗜血玫瑰能杀了那程云吗！程云的武艺不差，我可是亲身经历过的！”
　　蒋公子心有余悸的说着。
　　嗜血玫瑰是女杀手的代号，几乎每个杀手都有一个代号。这也是为了保护自己，避免泄露行踪的一种方式。
　　“你还有脸说！若非你争风吃醋，得罪了他，我又何必去买杀手杀他，可是费了我300万人民币！你这个逆子！”
　　蒋解放面目狰狞的的说着。蒋解放看上去大约五十多岁的样子，脑袋上有些秃顶，长着一鹰钩鼻，看上去颇为威严。
　　随即蒋解放又望了望不争气的蒋公子，像是安抚的说道：“不过你不用着急，嗜血玫瑰心狠手辣，暗杀技巧无比娴熟，况且这嗜血玫瑰本就漂亮无比，若是她能动用美人计，不管程云如何厉害，也难逃一死！想当年我那些对手，政敌，都是我花钱请她处理掉的，还从来没有失手过，所以你就放心吧！”
　　“那就好！”
　　蒋公子满意的点了点头，他们父子二人相视一顾，不觉猖狂的大笑起来！
　　似乎觉得我程云已经死定了！……
　　反观小熊猫已经将女杀手拖入了水底，我还真怕女杀手被小熊猫给淹死了！况且我还想从女杀手的口里探出到底是谁买凶杀我！如此一来我站在桥头，冲小熊猫大声喊道：“小熊猫把她拖到岸上去，快点！”
　　小熊猫甩了一下皮毛上的水，游动着四肢，咬着嗜血玫瑰的大腿，缓缓向岸上游去。
　　女杀手此时被拖入水底被灌进了不少河水，再加上长时间窒息，还被我打成了内伤，若不是她的身体素质好，恐怕已经死去了。
　　女杀手已经完全昏死了过去了！小熊猫将女杀手的拖到岸上之后，依旧不松口，我揉了揉他的额头，小熊猫这才听话的松开了嘴巴。这时女杀手那被咬伤处流出一阵阵黑色的淤血，周围的肌肤也变成了紫黑色，看起来极为恐怖！
　　李常龙早已安排的医护人员，已是冲了上来，按压着女杀手的心脏，进行抢救行动。
　　我领着小熊猫向一旁的李常龙走去，对他说道：“首先保证她的生命安全，待她度过了危险期，就打电话给我，我要亲自审讯她！可不要让她了跑了！”
　　“你放心，我一定会派人二十四小时，监管她！不会让她离开牢笼一步！”
　　李常龙恭敬的说道。
　　我赞赏了的拍了拍他的肩膀，和善的说道：“不错，我看你离升官也不远了！”
　　“谢谢程爷提拔！”
　　“一家人不说两家话，李所长可不要如此客气才好！”
　　话一说完，我便领着小熊猫去了一家超市，直接称了十斤排骨，我尚未付钱，只打了一个条形价格码。可是小熊猫那里肯等到我付钱才给他吃，围着我不停的转圈，望着我装排骨的带子不停的伸舌头。
　　我看着小熊猫这可爱的摸样，况且他今天表现也不错，应该说是相当的出色，就连一般的警犬未必也及的上他！我直接超市货架上，取了一个塑料盘子，将十多斤排骨全部倒进去。
　　小熊猫便狼吞虎咽起来，吃的十分开怀，还不停的望着我，摇着尾巴。
　　或许有人说，应该让狗吃熟食，不然狗狗容易生病！不过我想说的是，我想要的不是被禁锢的宠物，而是真的可以战斗的狗，不生吃血食，又那里来的血性！我要的就是他嗜血成性，一扑上去，一咬之下，非死即伤！这种狗！才是我想要的！况且我不久之后，便要去日本了，小熊猫自然要随我一起去！到了日本一定会是危险重重，我若不培养小熊猫的血性，那只能是任人宰割，这不是我想要看到的！
　　这时我的手机忽然响了起来，我下意识接起电话：“喂，你好？”
　　“是，程大哥吗？”
　　“对啊！我就是？”
　　“我是婉茹啊！你能来我家吗？”
　　李婉茹，那还在哺乳的李婉茹，我心中一紧，对于李婉茹那对大奶子，我可是思念的紧啊！若是我能吃上一口那就太美妙了！经过了一些事情，我也渐渐明白一件事情。
　　人不应该被条条框框拘束了，不然生命了无乐趣。应该把握本心，随心所欲。
　　所以我内心深处告诉我想吃奶，想吃李婉茹的奶！
　　如此一想，我便答应了李婉茹的邀请。
　　第60章、香甜的奶汁
　　“喂，婉茹是我！”
　　我小声的敲打着李婉茹家的铁门。毕竟偷情并不算一见很光彩的事情。
　　“程大哥，你来啦！”
　　李婉茹穿着一件薄薄的白色睡衣，那胸前的奶子若隐若现，煞是诱惑，那硕大的奶子将睡衣都给撑起来了，那鲜红色的奶头让人一看都忍不住都想吸上一口。
　　“你邀请我，我能不来吗？婉茹妹妹你就别装了，我知道你寂寞难耐，下面痒痒的厉害，想叫我草你对不对！所以你就别假正经了，让我先吃了你两口奶再说！”
　　李婉茹听到我讲出了她的心声，一时间满脸羞红，媚眼迷离的伸出玉手拍在我的胸前：“程大哥，你可真讨厌！”
　　“是吗？我讨厌，你还叫我来草你啊！”
　　我没羞没臊的说着。说完，我直接撩起李婉茹那近乎透明的睡衣，抓住那硕大的大白兔，狠狠的吸上了两口了，一时间一股股甜润爽口的奶汁便随进入我嘴里，再经过我的咽喉进入我的腹中，如此一来，我觉得浑身上下都有些暖洋洋起来。
　　“真好喝？婉茹妹妹！今天晚上我要吃个饱！”
　　“程大哥没想到你怎么色啊！简直就像是色魔一样，跟平时相比简直就像是变了个人一样！”
　　婉茹抚摸着我的脸颊，极为温柔的说着。
　　“是吗！那你喜欢现在的我，还是喜欢平时的我？”
　　“虽然我不知道哪个才是真实的你，但是我喜欢现在的你！”
　　“废话少说了，春宵一刻值千金，就让哥哥我好好爱你吧？”
　　话一说完，我直接抱起婉茹那轻盈且诱惑的身体，向他们家的床，缓缓走去。
　　走到床边，我将其轻柔的把她放在床上，然后将其身上的睡衣，缓缓的脱落下来，这时候我方才看清了李婉茹那D罩杯的大奶子。
　　他娘的，可真大啊！不过她现在属于我，她的一切都属于我！
　　我要草她，狠狠草她。
　　我狠狠的抓着李婉茹胸前的美好，或许捏的太紧，那奶子之中竟然喷出了数道奶汁，竟然毫无偏差的射在我的脸上。
　　我擦了擦脸上的奶水，然后俯下身子疯狂的吸食李婉茹胸前的美好。我用那被奶水润湿了的手指，插进了李婉茹的峡谷之中，狠狠的抠弄着。
　　“哥哥，手别停啊，舒服啊！哥哥继续……不要停！我痒啊！哥哥……”
　　看着李婉茹这副摸样，我心中不觉有一丝快感在心中流动着，身下的小弟弟，也在李婉茹的呻吟下，像是升旗一般，缓缓的竖了起来。
　　李婉茹望着我身下坚硬如铁，滚烫无比的小弟弟，不由的赞叹道：“哥哥，你的家伙好大啊！”
　　“当然大啦，我若是不大，怎么喂饱你怎么小骚货！要不你给我来个胸推如何！”
　　我望着李婉茹那晃悠的大奶子，色咪咪的笑着说道。
　　“哥哥，你花样可真多啊！”
　　李婉茹笑呵呵的说着，一面俯下身子，垂下两个大奶子。
　　然后将我的小弟弟夹在其中，那喷出的奶汁润湿了我的小弟弟，所以用奶子来回剧烈的摩擦一点都不疼，一阵阵舒爽的感觉，让我欲仙欲死，仿若身在人间仙境一般。
　　李婉茹还不时的用嘴巴，含着我的小弟弟，一上一下的套弄着。
　　“啊！”
　　真是太舒服了，我竟然舒服的呼叫起来。
　　或许是我的声音太大，竟然弄醒了隔壁熟睡的三岁孩子，还好没有那半岁的小孩没有弄醒，不然真不知道如何收场。
　　那小孩跑到我们房间，奶声奶气的对李婉茹的说道：“妈妈你们在干嘛？”
　　“这位叔叔身体不舒服，我在照顾他呢？你回去睡觉吧！”
　　李婉茹颇为和蔼的说着，并没有因为孩子的到来而停下手中的动作。不过还好孩子有些茫然不解的回去了。
　　“婉茹妹妹，既然你让我这么爽，我若是不让你爽一下，那我不是太不起你了！”
　　我话一说完，我直接将李婉茹压在身下，剧烈的草着，我身下的红衣大炮在李婉茹的峡谷之中猛烈的一进一出着，随着进出间，也带出一汪汪白色的春水，落在那白色的床单之上。
　　于此同时，李婉茹的峡谷之中，也随即传来一阵阵水花声。
　　忽然，我将身下的小弟弟从李婉茹的峡谷之中，抽了出来，在她的三角形的黑毛上，狠狠的弹了两下。
　　“别停啊！哥哥……我要……我痒啊！我好痒啊……快点草我啊！不然我会死掉的！”
　　李婉茹泪眼迷离，满脸潮红，像是达到的高潮的边缘。
　　不过李婉茹那大声的浪叫，要将那三岁的小孩，引了过来。
　　“妈妈你怎么了，你是不是不舒服啊，叫的那么难听？”
　　小孩奶声奶气的说着，有些茫然不解望着我和婉茹交合在一起。
　　忽然小孩似乎意识到了什么，对我大喊大叫道：“你这个大坏蛋，你欺负妈妈，你快从我身上走开？”
　　“宝贝，叔叔没欺负妈妈，妈妈身体不舒服，叔叔在帮我妈妈治病呢？你若睡不着，你帮叔叔推屁股吧！”
　　李婉茹说道。
　　“哦！妈妈，我知道了！”
　　小孩说完，便绕到我身后，用小手推着我的屁股，让我深深的将身下的小弟弟插入他妈妈的峡谷之中。
　　插的真深，几乎快要顶住花蕊了。
　　“啊……舒服……程哥你干……死我……了！”终于，在小孩，和我的努力，我和李婉茹终于攀上欲望的巅峰，我们身体的交汇处，同时喷出一道道白色液体，将李婉茹那狭小的峡谷的尽数涨满！随即那容不下的白色春水，便缓缓的溢了出来。
　　我浑身赤裸的紧紧的抱着李婉茹柔嫩的身体，我们两个在这一刻，似乎都要融为一体了。
　　当第二天黎明到来时，我独自一人躺在那宽阔的床上，李婉茹，和小孩早已不见了夜晚了。
　　我轻声一笑，昨晚的回忆像是在电影一般般，一幕幕在脑海之中回放，我不由的自言自语的说道：“还真是一个叫人难以忘记的夜晚，风骚的女人，有趣的小孩……”
　　第61章、公审大会
　　时间总是过的很快，不知不觉之间三天已是过去了！
　　到了公审恶霸何翔君，贪官杜宇的日子。
　　所以我必须得离去，我有些依恋的抱起李婉茹在卫生间里又是一番巫山云雨，这才依依不舍的离开了她们家！
　　一夜没见小熊猫，我发现小熊猫那下体有些通红！原来这色狗昨天晚上也没有闲着，把村子的母狗都糟蹋一遍，连母猪都没放过，难怪今日看起来精神有些萎靡，状态不佳的样子。
　　费了些许时间，终于来到了镇上的派出所！
　　李常龙亲自在门前迎接于我！于是乎我们一行十多人押解着杜宇浩浩荡荡向芦苇村进发，后面跟着镇人民医院的医生！阵势颇为宏大！
　　芦苇村小学的学生今天被迫放假，那大操场已是临时征用了作为大会的场地。
　　当我们警车开进学校门口时，就可以看见那熙熙攘攘的人群，足有上千人之多，来观看这场百年难得一见公审大会！邻村的农民，还有些热情高涨的网友收到消息也赶来凑热闹！
　　更有国内主流媒体的记者朋友，收到消息，也赶过来采访，各大卫视更是直接现场直播。
　　李民和早已布置了的高台，以及音响设备，话筒什么的，确保此次盛会万无一失！
　　我率先下了车，杜宇被警察架着跟随在我的身后！四下的人们看见我的到来，立马发出一阵阵剧烈的欢呼声，都自觉的让出一条道路来。
　　这时从人群之中走出大约三十多岁的，眼镜男子，身穿格子衬衫，看上去一副书生摸样。
　　眼镜男子向我伸出手，极为亲切的对我到：“你好程云同志，我石湾镇镇长胡益民，很高兴见到你！”
　　“你好！”
　　我公式化伸出手，握了握，寒暄性的说道！不过三十多岁能当上一镇之长也算是年轻有为。
　　两个警察将杜宇绑在一根十字架上，杜宇极为恐惧的望着四下的观众，他心里明白这些芦苇村的农民到底有多恨自己，石湾镇的人民有多恨自己。他当初横行霸道的时候，手中冤假错案可没有少办，若是看上某家姑娘，随便找个缘由将姑娘的父母抓了起来，按上罪名，屈打成招。姑娘们若想自家父母相安无事，那只能以身事贼，这样的例子太多了，怕是说上一夜说不完。
　　杜宇望着那些仇恨的脸庞，他不觉绝望的闭上了眼睛，他知道自己今天死定了！
　　我落座在主席台的中间，李民和老先生在我的坚持下坐在我左边的位置，李常龙自然坐在我的右边的位置。胡益民只能退而次之坐在一旁，似乎没有因为坐序的问题有所不满了！不过此时胡益民所想的是，此次大会一结束，想必石湾镇的大名会传扬四海，那时候想必会有无数的富豪涌来石湾投资办厂做生意，那时候石湾镇想不发达，都很很难！
　　在我的示意下，公审大会终于拉开了序幕，广播之中响起屠洪刚的精忠报国！
　　“狼烟起，江山北望！龙起卷，马长嘶，剑气如霜！……
　　马蹄南去，人北望！人北望，草青黄！尘飞扬！我愿守土，复开疆！堂堂中国，要让四方！来贺！”一首充满阳刚之气的热血曲子，结束之后！观众们，人心振奋，都握紧拳头，望着杜宇的双眼之中，似乎都可以喷出怒火来，若是眼神能杀人，恐怕杜宇早已被碎尸万段了。
　　“大家好，我是程云！”
　　我一自我介绍，群众欢呼声一浪一浪，热情高涨。
　　单手向下一压，四下顿时静然无声。
　　“现在我宣布石湾镇芦苇村锄奸大会，现在正式开始！”
　　“啪啪啪！”
　　数千人的掌声，一如雷鸣一般，震撼人心。
　　“首先有请芦苇村代表李民和老先生宣读何翔君，杜宇的斑斑劣迹！大家掌声欢迎一下！”
　　“啪啪啪！”
　　掌声震天，其中芦苇村的村民啪的最欢了。
　　“1989年何翔君刚满17岁在马家沟强奸14岁的幼女，进入少管所服刑半年之后，被杜宇靠走后门，从少管所中放出来。
　　1997年尾，在芦苇村入室抢劫，并强奸了邓氏了！
　　2001年，诱拐妇女儿童十多名，事后被村民发现，为毁灭证据，将十多名妇女儿童分尸，将她们的人体器官卖往黑市！”
　　2007年，兴建赌场，放高利贷，卖白粉……鱼肉乡里，为祸一方。……“
　　李民和说了半个小时，才将数千字的罪状讲完，不少人在李民和老先生的话语下，勾起了那尘封已久的痛苦记忆，不觉失声痛哭起来。
　　”有哪位乡亲能具体给我们讲讲何翔君的罪恶吗？将他的罪行公布天下，受万人唾弃！“
　　我说道。
　　”我……“
　　一位五六十的老妇，率先站了出来。
　　老妇缓缓的拿起的话筒，望着那湛蓝色的天空，意味深长的叹了口气说道：”那是1989的春天，我做了一些糍粑，想送点给我远在马家沟的父母尝尝！于是我便叫上我年仅14的女儿去送！可是我没有想到，这一送，竟然让她丢了性命。我好恨我自己，为什么不自己去！如果是我去送，或许也就不会发生这样的事情。何翔君不仅将我的女儿侮辱了，还残忍的将她分尸了，要知道那时候他还是一个十七岁的少年啊！他就是个魔鬼，他是魔鬼……“
　　此时，各大卫视都将镜头推向老妇，来了几个特写，那失去女儿的痛苦，与自责，牵动了无数电视机前观众的心！都深深的同情的这个可怜的母亲，并且对那死去的何翔君，痛恨又上升了一个高度。
　　数亿观众，通过微博，微信，短信的方式，间接参与了这场史无前的公审大会，亿万观众强烈要求掘墓鞭尸！
　　现场的观众，更是群情激荡，整齐划一的挥舞手臂，高呼：”鞭尸，鞭尸……“
　　如此一来，我只能顺应民意，大声疾呼：”开棺鞭尸！“
　　何翔君已经埋葬了几天了，当法医打开棺材，那尸体已经有了腐烂发臭！为了避免爆发疾病，我叫人将何翔君的尸体用钢索吊在下风口的树上，然后又准备了，数以万计计的鹅卵石。
　　然后在十多米的地方，画了一条红线。
　　于是乎一场，全民鞭尸的活动，就此展开。
　　第62章、接班人
　　在现场警察的组织下，人们共排成了三路小队，现场的观众都自觉的排队。站在红线处，拿起那硕大的鹅卵石，向那何翔君砸去。
　　”噗……“
　　砸中了的当然欢天喜地，没砸中的自然垂头丧气懊恼不已！不过机会只有一次！所以每个人深怀着对何翔君的仇恨，都极为珍惜这次机会，每个人几乎都是瞄准，瞄准再瞄准之后，再丢。
　　一个小时的过去了，只有一半观众参与其中，不过何翔君的尸体被砸成稀巴烂，更有甚者拿起石头，直接跑到尸体跟前去扔，场面一度失控，不过好在有警察维持秩序！并没有造成多大的混乱！
　　于是乎鞭尸行动就此结束，何翔君已经砸的碎尸万段了，再砸下去也就没有什么意义了！
　　”鞭尸活动，暂且告一段落！大家都应该明白我们此举的意义所在，我们不是为了教会大家暴力，更不是教大家不尊重死者！而是要让那些欺负我老百姓的贪官污吏，地痞流氓们，知道我们老百姓的力量与决心，凡是欺负我们老百姓的，都要付出血的代价！就算死了也将其碎尸万段！“
　　我巡视四周，用激扬向上的声音说着。
　　四下的群众的听过之后，微微有些愕然的望着我，随即场上爆发出雷鸣般的掌声，经久不息。……
　　北京某处神秘居所之中，电视机前。
　　”这小子还真能闹腾，扯着虎皮充大旗，无法无天了！谁给他的权力，容许他怎么做？这简直就是聚众闹事，那些警察竟然也跟着他瞎胡闹，我马上调集武警，前去镇压！“
　　”慢着，事情还没有到你说的那种地步！我倒觉得程云这小子有勇有谋，此举乃是造福当地老百姓！既宣传了当地的山山水水，也为了无数的贪官污吏，地痞流氓敲响了警钟！你若真调集武警前去镇压，还不闹出暴乱来！看来我当初调你入团中央当书记，是个败笔！从今日起你去福建当个副省长历练一下，磨练一下浮躁的性子。“
　　”首长！“
　　”走吧！梁国栋临行之前，我再给你留四个字，多做少说！什么时候做出点成绩来，我会再把你掉入中央来的！“
　　一号首长望着梁国栋远去的背影，不觉失望的说道：”没想到此人如此短视，心胸狭隘，不堪大用！反观程云年纪虽小，做出的事情，一件件叫人赏心悦目，或许他才是我要寻找的接班人！“
　　梁国栋出了大园之后，整张脸都扭曲了起来，咬牙切齿的说道：”程云你毁我前途，此仇不共戴天，你给我等着，我一定会让你死的很难看！“……
　　县委大院之中。
　　”爸，那程云竟然没死！莫不是嗜血玫瑰被抓了，要是那女人供出我们怎么办！“
　　蒋公子望着我出现在电视机的画面之中，极为着急的说着，脸上满是恐惧之色。
　　”哼，我怎么生出你这样的庸才！就知道瞎着急，不会想办法啊！“
　　蒋解放拿起遥控器直接砸向蒋公子，一脸怒容的说着。
　　”爸爸，你快点想想办法啊？“
　　”现如今只能见机行事了！准备汽车去芦苇村！“
　　”爸爸，现在去芦苇村那不是自投罗网吗？“
　　蒋公子有些疑惑不解的说道。
　　”虫才！“
　　蒋解放气的直接脱下鞋子砸向一旁一脸无辜摸样的蒋公子。蒋解放深嘘了一口气，平复了一下愤怒的心情：”以我对程云的了解，若是他有十足的证据，他早就带人杀上门来了，又岂会在那里弄什么狗屁锄奸大会。
　　所以我怀疑嗜血玫瑰有可能被杀，也有可能已经被抓。不过我以我对嗜血玫瑰的了解，就算杀了她，她也绝不会供出雇主的。所以也没有什么可怕的，不过并不代表我们就可以高枕无忧了！因为有些事情，往往存在许多变数！
　　所以我应该去芦苇村现场转悠一圈，对我们有两大好处，打消程云的疑虑，若是我们父子不去，他反而会怀疑我们！二吗，只有我在亿万观众露出我这张老脸，对我今后的仕途可是大有帮助的！
　　“姜果然还是老的辣，爸你可真厉害！”……
　　芦苇村小学的广场上，此时人声鼎沸，万人空巷。
　　“下面有请，石湾镇派出所副所长李常龙，宣读杜宇的罪状！”
　　我话语一出，顿时四下变得寂然无声！
　　李常龙随即站了起来，拿起早已准备好了罪状书。
　　“杜宇，原石湾镇派出所长。他在位期间，巧立名目，勒索百姓，滥杀无辜，横行乡里。
　　我们在他的家里的石柱之中，挖到五百斤黄金，以及现金两百万！
　　据不完全统计，他可以控制的财产，达到五千万人民币，在香港，澳门，等地置有多处房产，并包养了7位情妇，还与几位女明星保持着不正当的关系。”
　　李常龙的发言相对李民和老先生来说，显得言简意赅的多！不过也达到预期的效果，让人们有些不敢相信的是，一个小小的派出所长竟然能聚敛如此巨额的钱财，简直叫人匪夷所思，不过事实就是如此！银行清算的数额就是这么多，没有半点水分。
　　于是乎，人们震惊了，人们愤怒了！
　　“杜宇贪赃枉法，滥用职权，滥杀无辜，欺辱百姓，现在我宣判对杜宇实行凌迟处死之行，并即刻行刑！而且在场的每个人都可以参与其中！请杀猪刀！”
　　我话声一落，数十个壮汉，抬来一个刀架，其上各种刀具都有。
　　如此一来，场上排起一条长龙来。
　　一个八十岁的老婆婆率先拿起刀架的大砍刀，直接在杜宇的手臂之上，一时间血液喷溅。
　　时间一分一秒的过去了，几乎每人一刀，结结实实落在杜宇的身上，待他快要晕过去的时候，现场的医生连忙实施急救，确保杜宇一时半会死不了。
　　半个小时过去了，杜宇此时就像是一个血人一般，嘴里发出一阵撕心裂肺一般呻吟。
　　这时轮到一个五十多岁的村妇，村妇拿起刀架上的匕首，冷冷对杜宇说道：“你也有今天，你或许忘了，你当初这样伤害我女儿的，我们夫妻两像狗一样跪在地上求你，你都无动于衷！你最终还是当着我们夫妻的面强暴了她！我女儿过不了心里那一关，最后投河自尽了。天理循环，报应不爽，我要为我的女儿报仇雪恨！”
　　话一说完，村妇直接捉住杜宇那话儿，猛然一割，那小弟弟便是与身体分了家，那蛋蛋也随即滚落在地。
　　就在这时，一辆豪车从远处驶来，从上面下来蒋解放两父子。
　　杜宇望着蒋解放心中一喜，原本绝望的眼神之中恢复了一丝神采，像是遇到了救星一般，从蒋解放大声喊道：“书记救我，快救我啊！再不救我，我就没命了……”
　　第63章、程云酸菜牛肉面
　　蒋解放望着那奄奄一息的杜宇！不觉有种兔死狐悲的感伤！因为他与杜宇同属一类人！都是十足的贪官污吏！
　　人们并没有因为县委书记蒋解放的到来，手下的动作而有所顾忌，反而有些变本加厉，因为有些群众此时已经将杜宇当做蒋解放的替身。
　　蒋解放一脸骇然，目光如炬，巡视四周，冲人群之中高声喊道：“是谁，容许你这样的做的？你们知不知道怎么样是犯法的！你们快给我停手，不然我命人把你通通抓起来！”
　　我一声冷笑，缓缓向蒋解放走去：“蒋书记好大的官威啊！可把我等屁民吓的屁滚尿流了！”
　　“你就程云？”
　　蒋解放久居高位，身上不由而然的发出一股不怒自威的气质。
　　“正是在下！”
　　“程云难道你是法官？”
　　蒋解放轻蔑的说道。
　　“不是！”
　　“不是！那你有什么权利审判国家公务员！若是此刻你放了杜宇所长，我或许可以看在你是民族英雄的份上，对你的罪责可以既往不咎！”
　　“好大口气的！我若是不放，你又如何？”
　　我冷冷的望着蒋解放，却是不敢退却半步。
　　“那鄙人只要将此事上报省委！”
　　“哈哈！蒋书记我还真不知道，你这县委书记是怎么当上去了！我早在几天前，就已放出了消息，连国内的各大媒体都知道消息，省委不可能不知道此事，极有可能中央首长们都已经知道。你知道为何他们就此事没有半点反应吗？这不是纵容，而是默认。你懂吗？而是向全天下的老百姓释放一个信息，权力取自于民，还之于民！你说我们老百姓有没有权力审判贪官污吏！更何况证据确凿！面对如此情况，你蒋书记还庇护于他，难道你们之间存在什么见不得人的猫腻！”
　　“程云，我敬你是因为你胸前的勋章，而不是你本人！你少在老子面前摆谱，更何况你在老子的一亩三分田上，老子就是土皇帝，这里的群众都是老子的子民，我想让你死，易如反掌！”
　　“哈哈，你真当自己是古时候雄霸一方的诸侯，土皇帝啊！什么你的一亩三分田，什么你的子民，都只不过是你一相情愿而已。第一代中央一号首长都曾经说自己的是人们的公仆，第二代中央首长也说过，他是人们的儿子。你算是什么东西，难道你比他们还要伟大！居然将自己比作诸侯？你还要脸吗？”
　　蒋解放一脸愕然，像是吃了只死老鼠一般，无言以对了。
　　我这番话一出，场下的掌声立马一如雷鸣般的响彻而起。
　　“蒋解放，扰乱大会秩序，无视人民，将其赶出会场！”
　　我此话一出，便有十多个村民抬起蒋解放往路边的池塘扔去。蒋公子一见情形不对，连忙用土抹在脸上，混入入群之中，这才逃过变成落汤鸡的危险。
　　这番波折，不过是大会之中的一首小插曲而已，并没有影响到大会的顺利进行。
　　终于，在下午四点钟左右，大会终于结束了。何翔君，和杜宇的尸骨就葬在芦苇村进村口的位置！村民还特意花重金打造何翔君，杜宇跪在地上摇尾乞怜的跪伏铜像！每当芦苇村进出的时候，很自然的看到这两个狼狈的铜像，这不禁让村民在心中暗暗告诫自己，要做一个正直善良的人，不会就算死后也不得安宁，遭人践踏唾弃。
　　如此一来，芦苇村的犯罪率降到历史最低，屡次被评为道德模范村。
　　这场时长，达到六个小时的锄奸大会，据不完全统计，有直接或间接参与的人数达到三亿，有些收视率的电视台，都快要倒闭了，就因为转播了锄奸大会，收视率奇高无比。
　　还有这两日芦苇村小学，人流交织，摩肩擦踵，以至于镇上住宿，饮食，服务业突然之间火了起来，从全国各地慕名前来的人群，都涌入了这个名不见经传的小镇。带动了当地的经济，如此一来这小镇繁荣了起来。
　　经过石湾镇政府研究决定将芦苇村小学，正是更名为程云小学，在镇上兴建程云博物馆！我使用的过的茶杯，话筒，圆珠笔等等以及一些所谓的金玉良言装订起来做成册子存在博物馆之中，供人观赏！果然镇政府的这些举措，有了不小的成效！博物馆单日游览的人数就超过了数百万次！极大了带动了当地的经济收入。
　　有了钱，人们在镇长胡益民的带领下兴修公路，取名叫做程云马路，修炼体育馆，叫做程云体育馆。不过胡益民此时已不再是镇长，已经当上了镇委书记。
　　石湾镇政府的这些举措，也让一些商人嗅到了商机。纷纷注册商标，于是乎市面上冒出来，什么程云酸菜牛肉面，程云避孕套，程云不渗漏卫生巾，程云马桶……
　　你还别说，凡事冠上我的名字的商品，总会脱销到没货！
　　于是乎，一些娱乐场所的老板，也毫无创意取名叫什么程云找你妹休闲中心……
　　李民和这个名字也已经家喻户晓了，再加上他医术不错，于是乎神医之名，不胫而走啊。
　　李常龙因为形象正面，被老百姓津津乐道，直接升任县公安局长，算是一步登天了，而且更为夸张的是他刚刚开通微博第一天，粉丝超过三千万。……
　　然而此时的我，却是躲在一酒店之中，挤奶喝。
　　挤李婉茹这个骚货的奶奶喝！
　　她的孩子也被他送回娘家了，所以我们这几天巫山云雨，别提有多么快活。
　　几天的战斗，我也能明显的感觉到，我身下的小弟弟的境界似乎离插沙之境又进了一丝。
　　算算日子，我已有些时间没去修炼我的红衣大炮了！要想在国际床上大赛，日本选拔赛之中脱颖而出，我必须让小弟弟达到插沙之境才行。不然要想在国际床上大赛之中，获得好的名次，无异于痴人说梦。
　　所以我必须得努力点才行！
　　于是乎我叫人用箱子寻来了些沙子，我退下裤子，趴在沙子之上，一上一下的练习着！
　　虽然练习之时，极为痛苦，远没有XXOO来的舒服，不过这却是迅速提升实力的途径之一，所以我不得不咬牙坚持着！
　　吃得苦中苦方为人上人！这浅显的道理，我还是懂的。
　　要是日漂亮的女人，或是在大赛之中崭露头角，只能努力，努力再努力。
　　因为漂亮的女人也不可能躺下身子，任你搞！奖杯也并不是唾手可得！
　　要想得到这一切，唯有努力二字。
　　第64章、监禁少女【1】
　　就在此时，我的手机忽然响了起来！
　　“喂！程爷吗？我是李常龙。那女杀手经过救治已经醒过来了，身体也大有好转！”
　　“很好，你干得不错，我很快就过来！”
　　我挂掉了电话！费了些许时间，终于来到了镇上的派出所！
　　李常龙亲自在门前迎接于我，领着我来到一处建在地下室之中的监牢。
　　那女杀手双手，双脚都被牢牢的绑在十字架上！眼见我的到来，原本一脸静默的脸上，不觉掀起了轩然大波！眼中布满了恐惧之色。
　　“那个女杀手，她招了没有！”
　　我向李常龙问道。李常龙虽然当上了县公安局长的，可是对我的态度也越发的恭敬起来，他可是知道他的局长之位，是怎么来的。也算是见到了我通天般的手段。如此一来，对我的态度便越发的恭敬客气，我倒是没有半点了吃惊，一切早已在预料之中。
　　“还没有，不管我们怎么盘问，她始终闭口不言。”
　　李常龙如实的回答道。
　　“既然如此，把她交给我吧！让我来审讯，你先去帮我按这个单子的东西，每样都买一点过来！”
　　“是，程爷！”
　　李常龙从我手中接过纸张，微微有些吃惊，实在纸张上写的东西有些离谱。
　　印度魔鬼椒，泥鳅，蜈蚣，安眠药，利尿剂，强心针，菜花蛇，夹子，蜡烛，红绳，鞭子……
　　李常龙实在有些猜不透我的用意，有些茫然不解的摇着头，往市场去购置这些材料。……
　　“说，到底是谁叫你来杀我的，趁我现在心情好，赶紧说！要不然待会你纵然说了，我也会让你生不如死！”
　　我托着女杀手的下巴，淡然的笑着。
　　“有种你就杀了我，你这个混蛋！”
　　女杀手似乎意图扰乱我心神，从而打断我审讯。不过她终究还是小看了我程云。
　　“杀你，不过是抬手之间的事情而已！所以你的激将法对我来说，完全没有半点作用！”
　　“哼，你妄想从我嘴里得到半点有用的情报！”
　　“你的坚持和果决在我看来，是那么的可笑！你拿人钱财于人消灾，乃是份内之事，可是保守秘密，却不是你的职责范围之内的事情。难道你愿意为一个陌生人付出你年轻的生命吗？”
　　“你别再蛊惑我了！我是不会说出半个字！”
　　“哼，还真是有骨气！不过你的骨气在我看来，却是值不了一毛钱。希望你等下还能如此嚣张！”
　　我阴冷的笑着，这女杀手软硬不吃，只能等李常龙把东西买回来，强行逼供了，不然和她怎么耗下去还真不是个办法。
　　望着这冷艳的女杀手，我不觉此时存了一丝戏谑之心。
　　直接在电视机里播放起日本的AV电影来。而且还是极为变态的人兽杂交。
　　我将声音，开到最大，那哼哼呀呀的声音在监牢之中，久久的传荡，一时间女杀手的脸上一片潮红。
　　我抚摸了一下小熊猫的头，猥琐的对女杀手说道：“你若不是再不说，我可是会让我的狗狗，像电视机那样好好教训你！”
　　“你无耻……”
　　女杀手本就被小熊猫打怕了，现在一看到就狗害怕，更别说小熊猫要和她做那种事，更是让她火冒三丈，同时心中不觉有涌起一丝丝惧意，下意识将双腿狠狠夹紧。
　　“我无耻，我是无耻！我从来没说过我善良啊！我可是没说让熊猫和你做那种事情，是你自己心里不健康，胡思乱想！你怪谁啊？况且就算你愿意，我家的小熊猫还未必会愿意呢？”
　　“你……你就是个卑鄙小人！”
　　女杀手怒不可遏，大声骂道。
　　“我就是个卑鄙小人，你又能奈我何！我劝你识相点，趁我现在心情好，赶紧说出是谁派你杀我的！不然我真怕我等下控制不住自己，会派我的小熊猫强奸你！到时候你怀孕了，生出个人不人，狗不狗的怪物来，可别怪我没提醒你！”
　　“你……”
　　第65章、监禁少女【2】
　　“你什么你！你是不是觉得我很帅啊！忽然之间想以身相许啊！”
　　“你不要脸？”
　　女杀手气急败坏的说道。
　　“我做什么了，你说我不要脸！若是我此刻把你浑身上下的衣服都脱光了，你还会不会说我不要脸呢？”
　　我一边说着，一边伸出双手，在女杀手那紧身皮衣之上游离着，不一会儿，我双手紧紧的握着女杀手那对硕大的奶子，狠狠的揉搓起来。
　　“不要这样？求求你放过我吧！”
　　女杀手向我哀求道，一双无辜的大眼睛眨巴眨巴，颇为动人。
　　“放过你，也不是不行，只要你交代是谁指使你的来！我立刻就可以给你自由！”
　　“你别以为可以拿自由威胁我，你不就是想要占有我的身体吗！你想要你就拿去，老娘累死你这个王八蛋！”女杀手忽然脸上恢复了一丝决绝，极为愤怒的说道。
　　“哈哈，有意思？我还是第一次遇到像你这样的女人，没想到你挺有骨气的吗？”
　　说完，我拿起刀子在女杀手胸前之上，割出两个口子，让那白皙大奶子的挣脱束缚，到外面来呼吸新鲜空气。
　　与此同时，我也在女杀手的胯下地方，割出一个小洞来！让女杀手那郁郁葱葱的黑色地带，暴露出来。
　　“你就是个不折不扣的色鬼，就你这样的人渣还是什么抗日英雄，打死老娘也不相信。来啊，别玩那些虚的，直接来干老娘啊！看老娘不累死你这个王八蛋。”
　　“哈哈！你可真有趣！我还是第一次遇到像你这样挑衅我的女人！放心吧！等李常龙送来东西之后，我会有好果子给你吃！”
　　就着这时，门吱呀一声。李常龙已是进来了，不过方才的话，他已经听到不少，为了避嫌，他送来东西便走了！
　　我提起手中的篮子，悠悠晃晃的走着，脸上满是得意之色。
　　我捉起那条菜花蛇，盘在手上，然后拿起那一针利尿剂，缓缓的向女杀手走去。
　　“我最后一次问你，是谁指使你来杀我的！”
　　“是你老母！”
　　“好！我机会已经给你了，是你自己不珍惜，就怨不得我了”我阴冷的说着，随即拿起装有利尿剂的注射器，在女杀手的手臂之上，将超剂量的利尿剂注入她的身体之中。
　　利尿剂不是毒药，也不是春药，而是真正能治病的药！不过我用在女杀手的身上，可不是为了给他治病，而是为了让他子宫之中保持湿润，因为注视了利尿剂的人小便奇多，更有甚者直接小便失禁。
　　“你给我打什么针！”
　　女杀手脸上明显有些紧张起来。
　　“放心吧！要不了你的命，你现在是我的玩物，我怎么可能舍得你死去呢？哈哈……”
　　不多时利尿剂，已经发挥了作用，女杀手的峡谷之中，已是有些白色的液体，不停的掉落而出。
　　随即，我用红绳将女杀手的两只脚，牢牢的绑在一起，然后将绳子挂在那架子上。远远望去，女杀手的身形呈C字形。
　　如此一来，我捉起一条条滑溜溜的泥鳅，送进女杀手的峡谷之中。
　　那泥鳅不停的在女杀手的峡谷之中钻来钻去，如此一来，女杀手嘴里不由的发出一阵阵哼哼呀呀的声音。
　　“啊……”
　　“舒服吗？”
　　我闻问道。
　　“舒服你老母，狗日的有种你就杀了我！”
　　“这才刚刚开始呢！更精彩的节目，还在后面呢？你可不不要猴急哦！”
　　“狗日，有本事你就用你的小弟弟来草老娘，别整这些玩意，看老娘不累死你这个王八蛋！”
　　第66章、监禁少女【3】
　　“你还挺有脾气的吗！哥哥我最喜欢你这样的女孩子了，这样我虐待才有快感！”
　　“快感你老母！胆小鬼，你不敢草老娘，你不会是阳痿吧！”
　　女杀手轻蔑的骂道。
　　“我阳不阳痿，你试过才知道！”
　　我话一说完，直接拿起一小截印度魔鬼椒，挤压出辣椒液出来，然后均匀的涂抹在女杀手，那极为弹性，不足一握的奶子上。
　　“啊……”
　　随即，女杀手传来一阵撕心裂肺的哀嚎！
　　印度魔鬼椒那辣度可不是开玩笑，相当我们国家朝天辣椒一万倍那么辣，世界上还没有人能够完整的吃下一只印度魔鬼椒！由此可见这种辣椒是多么的辣。
　　女杀手那涂抹了辣椒液的奶子之上，一时间像是烈火灼烧一般，使得女杀手的奶子变得潮红一片。
　　“现在你该老实了吧！快点告诉老子，到底是谁派你来杀我的！你若是再不说，我可是要将辣椒水涂抹在他下面的小妹妹上！”
　　“狗日的，你越是这样，老娘越不会妥协，有种你杀了我！”
　　“好，这可是你逼我这样做的啊！”
　　我冷笑着，随即我带上手套，将魔鬼椒，捣成辣椒泥，然后用手指均匀的涂抹在女杀手峡谷之中洞壁之上。
　　不时！那泥鳅已是觉察到危险，争先恐后，从女杀手的峡谷之中爬了出来。
　　与此同时，女杀手脸颊通红，双眼之中似乎要冒出火焰出来！剧烈的挣扎起来，紧紧将腿缩在一起，似乎这样他下面的小妹妹会好受一些。
　　“辣！辣死我了……”
　　女杀手痛苦的呻吟着，气势一下子便变得颓废起来，没有方才那般气势。
　　“你方才不是很嚣张吗，在嚣张一个老子看看！”
　　我狠狠的抓着女杀手的奶子，没好气的说着。
　　就在此时，大量的水花从女杀手的小妹妹之中流了出来，受到辣椒的刺激，和利尿剂的双重影响，她的小便已经完全失禁了。
　　女杀手看到自己下面奔腾不息的水花，不由冲我大喊道：“你这个人渣，你这样对待我，我诅咒你不得好死，以后你找个老婆是你失散多年的妹妹！”
　　“你还挺毒的！精神还蛮好嘛！你先吃点安眠药再说！”
　　说完，我直接倒出十多片安眠药，强行灌入女杀手的嘴里。随即我扒开她的衣服，将菜花蛇放在她的衣服之中！
　　菜花蛇是一种无毒蛇，一般作为肉蛇饲养，所以市面比较常见。
　　菜花蛇吐着分开的蛇信子，在女杀手的皮衣之中钻来钻去，让女杀手一时间觉得浑身瘙痒，想去抓挠，可是双手，双脚都已被缚，挣脱不得。
　　大约四五分钟过去了，女杀手只觉得脑袋有些昏昏沉沉，迷迷糊糊，非常想睡觉，这毫无疑问，定是安眠药已经发挥了作用！可是悬在半空之中，想睡却也睡不着啊。
　　这时，我又在昏昏沉沉的女杀手手臂之上注射一剂强心针。
　　一下子，女杀手像是又清醒了不少！
　　不过安眠药药效还在持续，并没有退去。所以这种半梦半醒的感觉，让女杀手觉得极为痛苦！
　　一时间女杀手眼中的所看到的景象，都有了叠影了，朦朦胧胧，似乎出现了幻觉。
　　不过，我并没有打算就这样轻易的放了她！我要折磨到她，说出确切消息为止，不然我将让他活在地狱之中！受尽煎熬之苦！
　　第67章、监禁少女【4】
　　此时我拿着点燃的蜡烛，将蜡油倒在女杀手的那白皙的奶子上面！那灼热的蜡油似乎让女杀手恢复了一丝清明。
　　随即我又用镊子夹起一条蜈蚣，在女杀手的面前晃悠着，赤裸裸的威胁道：“你再不告诉我，是谁派出你来杀我的，我可是要将这只蜈蚣送进你下面的小妹妹之中去！”
　　也不知道，这女杀手真的怕蜈蚣，还是先前的刑法让尝到了苦头！又或许是脑子此时有些昏沉，想事情有些不周全，不过不管怎么样。
　　女杀手说出了我想要的答案。
　　“我告诉你，我全部告诉你！你别再折磨我了，我真的受不了，是蒋解放父子指使我来杀你的！”
　　“果然是这对狗父子！”
　　我咬牙切齿的说道，我原本早已料想会是他们父子，不过听到的确切消息，我还是微微有些吃惊。
　　“既然你已经知道了一切，那你快点放过我吧！”
　　女杀手哀求道。
　　“哼，你早知今日，何必当初！我若不对你做点什么，那不是太不对起自己了吗？况且你还长的如此漂亮。”
　　我阴冷的说着。
　　随即我退下裤子，绕到女杀手的身后！捉住身下的红衣大炮，对准女杀手的小妹妹！腰一弓，再猛然一顶。
　　“哧溜”一声！
　　我的小弟弟便毫无阻碍的插进了，女杀手那又紧又湿的小妹妹之中。
　　“啪啪啪……”
　　剧烈的肉搏声，声声入耳，不断刺激着我小弟弟，让他变得越发的敏感，坚硬起来。
　　“啊！啊……不要……”
　　女杀手嘴里不时发出一阵阵惨叫。
　　在我剧烈的抽插之下，他的小妹妹的已是完全的痉挛了，峡谷的肉壁不断的收缩着，将我的小弟弟的紧紧的裹住，我想抽插出来，此时都变得有些困难。
　　我狠狠的抓握那白皙，堪堪一握的雪白大奶子，感受着那奶子不断的在我的手中变形，我心中便有一股浓浓的征服感袭上心头。
　　半个小时过去了，女杀手小妹妹所朝的地面上，已是滴落成一滩水迹。
　　一阵风徐徐吹来，使得满屋子之中，尽是淫靡的气息。
　　女杀手不断的浪叫着。
　　不断此时的叫声已是发生了微妙的变化。
　　“草我啊……快点来干……我啊！我痒……”
　　女杀手扭过头，含情脉脉的望着我，眼中流露出一股若有若无的期许。
　　如此一来，我又岂能懈怠。
　　于是我便提枪上马，将女杀手的绳索解开，将其从架子上，放了下来。
　　然后，我整个身体便扑上去，将身下小弟弟插进他峡谷之中最深处，这一刻我们四目相对，似乎我们都要融为一体了。
　　我的小弟弟终于顶进了他的花蕊之中，一时间尿液夹杂春水，一并喷涌而出。
　　一个小时过去了。
　　我还在热火朝天的草着。
　　女杀手的身体素质，果然远胜于一般女人，要是一般女子，经过我这般蹂躏，基本上都已经昏死了过去。不过反观女杀手状态还是有些亢奋，脸上并没有疲惫之色。
　　所以我对女杀手这副肉体还是相当满意的！
　　因为我与李婉茹等人战斗的时候，我得尽量把我个度！不然闹出人命来，可不是开玩笑了。毕竟我是修炼了御女心经，再加上我本就是牛郎之体！
　　然而对于女杀手，我就不需要顾虑这些，直接全心全意的投入这场战斗之中就可以。因为女杀手的身体素质，可以完全承受我的冲刺。
　　我草，我剧烈的草着。
　　一时间，一阵阵舒爽的感觉，袭上心头。这种舒服的感觉，就像是吃了人参果一般，三千六百五十个毛孔，无一不痛快。
　　紧接着，我缓缓的180度的转动着我的小弟弟，如此一来，对女杀手的刺激便越发的明显！就在这时，她小妹妹上的阴，帝便硬了起来。随后不久，女杀手的奶头也随着变硬了许多。
　　一个半小时终于过去了！
　　我也终于攀上了欲望的喜马拉雅山之上，随即一道道白色的生命精华喷涌而去，完完全全的倾斜而入，灌进了女杀手的小妹妹之中。
　　“哗哗哗！”
　　一阵阵水声，从女杀手的峡谷之中，传荡了出来。
　　与此同时，我将身下的小弟弟从其中抽了出来！于是乎，一股股粘液，从女杀手的峡谷之中，缓缓的流了出来，顺着她那白皙且又修长的美腿一流而下。
　　欲望已经发泄而出，我也取得了我想要知道的答案，所以女杀手对我没有什么作用了，她应当接受国家的罪责。由此也可以向世人告诫，我程云绝不是好惹的！犯我者，虽远必诛！
　　很快，我通过李常龙的帮忙，很快得到了蒋解放，蒋公子的下落。
　　如此一来，我也没在派出所多做停留，便领着小熊猫前往蒋公子所在的酒吧。
　　或许，是时候将新仇旧恨一并了算了。
　　蒋公子声色犬马，迷恋酒色，现在正在酒吧之中钓妹子。所以我觉定先拿他开刀。因为相比之下，蒋公子可比蒋解放容易对付的多！这蒋公子简直就是一个十足的酒囊饭袋，如果没有个做县委书记的老爹，他将什么都不是。柿子还是挑软的先捏！我还可以以此敲山震虎，让蒋解放方寸大乱。
　　此时，我已经扮作酒吧的服务员，端着托盘游走于人群之间。忽然间，我已经看到了蒋公子左拥右抱的搂着两个身着暴露的女子，不时的将钱塞进那两个女子的乳沟之中，嘴里还讲着令人面红耳赤的荤段子，逗的两个女子笑的花枝乱颤。
　　就在这时，我缓缓我走了过去，在桌子上放下一瓶啤酒，待其三人不注意的时候，一把拿起盘子之中的匕首，插进那还在哈哈大笑的蒋公子的脖颈之中。
　　我冷冷的笑了笑，随后便扬长而去。
　　蒋公子有些愕然的望着我，双手颤抖的捂住那匕首的位置。不过已经晚了，匕首已经割断了他的大动脉，还有气管，死亡已是咫尺之间。就算是华佗再世，也不可能将他救活！
　　这时候，那两个原本有些吓傻的女孩，忽然大声喊了起来：“杀人啦，杀人啦……”
　　第68章、十八摸
　　若非我上次好心办坏事，将蒋公子放了，也不会弄出这么多事情！早知道我就该那天解决了他。
　　所谓上梁不正下梁歪！蒋公子在酒吧之中寻欢作乐，蒋解放倒是比他的儿子强多了，直接包养了一对双胞胎姐妹花，这不刚去金屋藏娇的公寓吗！这对姐妹花浑身赤裸着伺候蒋解放洗浴！蒋解放面对两个如花似玉的大学生双胞胎，眼中尽是得意之色。
　　虽然公寓治安不错，不过我还是混进来了，我趴在一辆豪车的车底，待其进入公寓之中，停稳之后！我便悄悄的潜入蒋解放的金屋藏娇的所在。幸好那房间的玻璃窗没关，我便夺窗而入！
　　在房间中点燃了一盘迷烟，这迷烟效果极为强力，是李常龙亲自送给我的。
　　我事先带上了口罩，和服用了解药！所以迷烟对我没什么效果。
　　我此时躺在那柔软的床上，拿起客厅之中的香蕉缓缓的吃起来，静待那迷烟发挥效力。
　　果然！四五分过去之后，那蒋解放，以及那对双胞胎的姐妹花完全昏迷了过去！随即，我一声冷笑，随手抽出腰间的匕首，向蒋解放的胸膛戳了过去，连戳数刀，终于蒋解放心脏停止了跳动了！
　　我望着那气息全无，胸前鲜血喷涌而出的蒋解放，森冷的说道：“让你在睡梦之中死去，算是便宜你了！”
　　随即我又望了望那两个浑身赤裸的双胞胎姐妹花，果然是上等货色。不得不说，这蒋解放的眼光要比他那蠢才儿子要强的多！
　　这双胞胎正面看有点像范冰冰，从侧面看又觉得像刘亦菲，反正一句话，这两个女大学生，绝对是极品。
　　而且那身下的小妹妹极为鲜红，绝对不是什么黑木耳！如此一来，我不由的舔了舔嘴角，心中暗道：“面对如此美女，我还无动于衷的话，那我还算什么男人，干，干她娘的！”
　　说完，我一前一后抱起两个美女，往床上走去。
　　因为迷烟的效力实在太过强力，短时间之内，两个美女是不可能醒过来的！若是我真的干了她们，那就算是迷奸吧。
　　我也不知道哪个是妹妹，哪个是姐姐。不过，也极好辨认，一个小妹妹之上有红色的斑点，像是红痣一样，一个却没有。
　　此时，我将有红痣的美女，双腿抓起来，放在肩头之上。然后捉住我的小弟弟，在红痣美女的小妹妹的缓缓的摩擦一下，然后弄了点水润滑一下。随即，我腰一弓，我再怎么一顶，我的小弟弟的便在红痣美女的那又紧又窄的峡谷之中，来回的摩擦着。
　　我用嘴巴狠狠的咬着，红痣美女那细小的奶头。
　　这是红痣女似乎身体有了反应，她如同梦呓一般的说道：“痒，好痒……”
　　看着她这副骚样，我不由的傻笑起来！然后捏着那细小的奶头，缓缓的拉动着，又用嘴巴含了两下。
　　干了一会儿，我又将另一个美女抱了起来，然后让她坐在我的小弟弟上面，我晃动着她柔软细滑的身体。
　　我身下的小弟弟则是她的小妹妹之中，一进一出的抽插着。
　　不一会儿，我变化着各种招式。反正两个大学生美女迷晕了，像是充气玩玩一般被我亵玩着。
　　如此持续将近两个小时，我才终于坚持不住了，喷射出来，我将生命精华均匀射在两个姐妹花的小妹妹之中，她们会不会怀孕却不是我要考虑的事情，我只求我能爽快就行。
　　我抽出我的大家伙一看，她们两个小妹妹都有些通红起来！像是有些浮肿。
　　我不觉有些愧疚抚摸一下，她们的小妹妹说道：“刚才玩的太尽兴，以至于太过用力一些，所以才会弄成这样！恐怕接下来的一个礼拜之内，你们两个尿尿都会觉得很疼，甚至坐椅子也会觉得疼！实在是我太过用力了！”
　　毕竟我的小弟弟，现在插沙子已经感觉不到什么疼痛了。都已经坚硬到这种地步，普通的女体还禁不起我的蹂躏！也许有人会说，怎么会做这种事情还会死人的！
　　根据史料记载，能在掌中起舞的赵飞燕，因为她实在太美了，以至于让汉武帝与她夜夜笙歌！汉武帝是那种雄才大略的人，身强力壮，再加上服用各种壮阳药。况且赵飞燕本就体弱多病。如此一来，那倾国倾城的赵飞燕被汉武帝活活干死！
　　干完，这对双胞胎姐妹花，我不由的满足的笑了笑。
　　我不由自主的唱起千古绝唱十八摸：“紧打鼓来慢打锣，停锣住鼓听唱歌。
　　诸般闲言也唱过，听我唱过十八摸。
　　老板听了十八摸，不花银两摸不着。
　　老头听了十八摸，浑身上下打哆嗦。
　　小伙子听了十八摸，抱着枕头喊老婆。
　　一摸呀，摸到呀，大姐的头上边呀，一头青丝如墨染，好似那乌云遮满天。哎哎哟，好似那乌云遮满天。
　　二摸呀，摸到呀，大姐的眉毛边，二道眉毛弯又弯，好像那月亮少半边。哎哎哟，好像那月亮少半边。
　　三摸呀，摸到呀，大姐眼上边呀，两道秋波在两边，好似葡萄一般般。哎哎哟，好似葡萄一般般。……
　　十六摸，摸到呀，大姐大腿上边，如同白耦一般般，我越摸越喜欢，哎哎哟，我越摸越喜欢。
　　十七摸，摸到呀，大姐小肚子下边。好似耕牛耕犁田，还有一道茅草沟。哎哎哟，还有一道茅草沟十八摸，摸到呀，大姐的沟里边，好似洪泽湖水波连天，还有一座小金山，哎哎哟，还有一座小金山。”
　　就在这时我的电话，忽然响了起来。
　　“喂！是程云吗？”
　　电话那头响起一阵极为威严的声音，我一边看号码，却是被加密了的，看不见手机号码！我心中一想，能做到这一点的放眼中国，也只有中央首长有这个特权了。
　　“你是一号首长吗？”
　　“不错，单从丝丝蛛丝马迹，你便可以猜到是我！你很聪明！现在你的假期已经结束了，快点回北京，计划有变，我们希望你立刻出发去日本。你去镇政府大门口，会有专门的人接你回北京！”
　　“是！”
　　我斩钉截铁的说道，看来情况紧急，与父母告别也有些不可能了。
　　我快步向镇政府跑去，一面回头望着家乡所在，心中暗道：“爸爸妈妈，你们二老多多保重……请恕儿子不告而别！”
　　【第一卷大结局】
　　请勿订阅发错卷了
　　我们两个一拍即合！李威虎有自知之明，深知能力不如我，便事事由我决断！如此一来便冲我一口一口龙哥的叫着！我当然以假面目，以及假名字示人。所谓害人之心不可有，防人之心不可无！这是老祖宗的传下来的的处世名言，我又怎么敢忘却。
　　这不，今天由他晚上做东！
　　在新义州帆船大酒店，开了间总统套房！这小子与我熟络之后，吹嘘自己对男女之事，极为了得，一夜之间御数女都没有什么问题！还不知死活，想跟我比赛。
　　用他的话，就是这样的说的：“龙哥我架是打不过你的，不过床上的那点事情，我一定比你强！”
　　我一听到这话，像是听到本世纪最好笑的笑话！
　　我不觉在暗道：“老子不单是牛郎之体，而且还修炼了御女心经，如果我让你一个纨绔子弟比下去，我还不如拿一块豆腐砸死算了！”
　　李威虎看到我脸上的浅笑，不由好奇的问道：“龙哥你笑什么？”
　　“光说不练，那是假把式，不如我们今天晚上真刀真枪的干吧？让我见识你如何厉害的！哈哈……”
　　“哈哈……龙哥我一定会赢你的！”
　　不多时，李威虎叫了她两个相好过来，这两个女子比珠珠，莉莉相比明显要漂亮许多。身材也越发的火辣，据李威虎他两个相好的奶子都是去韩国整过的，里面塞入了不少填充物，看起来极为饱满，丰挺！与珠珠，莉莉相比，明显不是一个罩杯的，简直一如大巫见小巫一般。不过我还是喜欢的天然的，吃起奶子来，也不怕中毒！
　　以前就看过一个新闻，因为有一个大官，喜欢的大奶子，所以他的二奶便去脓胸，塞入大量的填充物！后来大官一吃二奶的大奶子，便中毒而死！
　　也有可能是以前技术不发达的缘故！不知道现在吃，还有没有危险！不过总的来说，韩国的整容技术还是不错的，因为这次事情紧急我并没有做整容手术，所以我打算去韩国做一下，不过我又有些怕疼！所以看能不能找到在朝鲜和韩国的黑市找到，硅胶面具了，若是能找到这种神奇的面具。我不做整容手术也没有什么关系。
　　因为一戴上这硅皮面具立马判若两人！有点像神话传说之中的人皮面具！正因为这种硅胶面具的神奇之处，曾经就有人说过这样的话。
　　世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我戴上我硅胶面具站在你面前，你却不知道不知道我在那里？
　　若是实在找不到，那我只能忍痛去做整容手术！为了保证任务的顺利完成，就算再大的苦痛，再大的困难，我也要咬牙坚持。……
　　不多时，我与李威虎已经摆开了阵势！
　　他的床上，平躺着两个浑身赤裸的女子，正是他两个相好。
　　然而我的床上，珠珠此时浑身上下披上了一层黑色的镂空的情趣内衣，那纤长的美腿之上，裹着一层层薄薄的丝袜！莉莉则是穿着一件非常卡哇伊的女仆装长裙，头上戴着一双兔耳朵。怎么一打扮，原本的在外表在稍逊一筹的珠珠和莉莉！看起来比李威虎的两个相好，更加香艳，性感。让李威虎一看，也不禁吞咽了一口唾沫。
　　果然印证了那句老话，人靠衣装，佛靠金装！
　　“开始！”
　　随即床头柜上的计时器开始滴答滴答的响起。
　　我抬着珠珠那翘翘的屁屁，用我下面早已硬如钢铁的小弟弟，在那洞口之上狠狠的摩擦一下，我腰一弓，小弟弟再猛然往小妹妹深处怎么一顶。
　　“啊！”
　　珠珠竟然舒服的叫了起来。
　　与此同时，我已经觉察到我的小弟弟已经顶到了珠珠的小妹妹的花蕊之中。
　　一时间，那湿润，黏黏的春水，便将我的小弟弟尽数包裹！
　　我望着珠珠那诱惑人心的美腿，我不由自主的在腿上亲吻了几口，随即我将那两条美腿握在掌心之中，使珠珠的下半身整个悬空起来。如此一来我的小弟弟能更加深入珠珠的小妹妹之中，一探究竟。
　　半个小时过去了！
　　李威虎早已经完事了！她那两个相好明显没有喂饱，不由虎视眈眈的望着我身下雄壮的小弟弟，似乎有些渴望我能草她们。
　　李威虎看到我如此了得，想到他自己先前夸下的海口，不由的有些尴尬。随便找了缘由便离开了酒店，也不管不顾他那两个相好。
　　待那李威虎一走，她那两相好，色女形象便暴露无遗。
　　“哥哥，快点来草我们！我们下面痒死了，快要欲火焚身了，快点来干我们吧！”
　　那两个相好，话一说完，便也依靠了过来，媚眼迷离，眼放秋波，十足的骚货摸样，还不时的伸出玉手在我身上抚摸着，还不断一边挑逗着我胸前的奶子。
　　终于，珠珠已经达到了欲望了天堂，她那鲜红的小妹妹之中淫水四溢，像是开了闸的水库一般，一泄千里。
　　紧接着，我便躺了下来，让莉莉坐在我的身下的伟大上面，一上一下的耸动着，我依靠的床边，舒服的享受着。
　　我看了看一边吐着舌头的小熊猫，再看了看旁边的两个浑身赤裸的骚货，我心中微微一笑，一丝邪恶的想法随即泛上心头！紧接着我便冲小熊猫喝道：“小熊猫别说主人不照顾你，现在我这两个骚女人给你草，你可要给我争口气，不要轻易放过她们！”
　　小熊猫听到我此话一出，一时间像是听懂一般，舌头吐出的更长了，滴落下一丝丝口水，眼中满是火辣的目光。身下的红色的大家伙，已经从皮肉做的剑鞘之中，脱颖而出！随着小熊猫走动间一上一下的晃动着。
　　我直接将那二个女人，李威龙的相好踢下床。
　　小熊猫直接冲了上去咬住一个女人的脖子，前爪搭在女人的背上，那红色的吊吊，已经插入了女人的鲜红的小妹妹之中！屁股一上一下的耸动着，看上去小熊猫极为兴奋！
　　小熊猫的前爪已经抓进了女人的皮肉之中，不过这个女并人没有一丝不安，反而满脸享受的浪叫起来，简直就是天生的受虐狂。
　　第二卷：超级特工
　　第69章、朝鲜妹子
　　果然，接我的还是那个上校航空兵团长！通过闲聊我也终于知道了他的名字。他叫刘伟龙！
　　这次我们虽然坐的不是飞机！但也绝对比一般的飞机慢不了多少！是国人不知道的地下特快列车！相当于地铁！不过却是军事特供，技术层面也绝对普通地铁高出几个档次，对外界绝对保密！
　　所以只费了三个多小时，我人已经到了中南海！和一号首长泛舟于中南海的南海湖面之上。
　　一号首长和蔼的望着说道：“我们的情报人员已经找到了日本那家秘密研究所！你到了日本之后自然会有人与你接头！告诉你一切！原本我打算用潜艇将送入日本海，再接近混入日本领土之中！不过此举有些冒险，毕竟日美两国，在第一岛链，和第二岛链铺设了大量的海底电缆，随时都有可能发现你们，从而调动监控卫星，实施监控。所以用潜艇送你进入日本有些不靠谱。
　　所以我们中央一致决定，走海路不行，便走陆路！你从东北出发进入朝鲜，经过韩国，再进入日本对马岛！此次任务非常重要，为了避免失败暴露形迹，所以中央能够给你的帮助少之又少，如此一来全部靠你自己的！
　　你有没有信心完成任务！”
　　“既然祖国召唤我，我必然誓死效力，我只要还有一口气在！只要我的鲜血还是滚烫的！我便保证完成任务！”
　　“很好！还有你此次的任务接头人，是福建副省长梁国栋，你有什么需要，或是碰到什么困难都可以找他！对了，还有一件事情，在日本的所有特工都会听令与你！你是现在驻日特工的总指挥官！我希望你能领导他们催毁DHK，为祖国，为人民排除忧患！将危难消灭在襁褓之中！”……
　　怀着中央首长的期许，我在军方护送下，我已经踏上了朝鲜的土地上，到达了朝鲜比较重要的城市新义州。为了保证此次任务的隐秘性，事先并没有与朝方打招呼。
　　不过临行之前，中央首长交给几样东西，一本朝鲜语字典，一张抄写了瑞士银行账号和密码的纸，虽然我不知道账号里有多少钱，不过握在手心里我觉得沉甸甸的。我记下了账号和密码之后，那纸张被我当场烧掉了。
　　还有一双可以暗藏袖珍手枪的皮鞋，撕下那上面那层皮，还可以直接拨打卫星电话，隐秘性极高，一般不易发现，就算是一般的扫描透视设备也很难发现其中暗藏的玄机。这是危难难关头，唯一可以用来救命的东西。
　　新义州特别行政区，是朝鲜与中国接壤的城市，经济较为发达！各种休闲会所，各种奢华的酒店应有尽有！
　　我操着一口蹩脚的朝鲜话，进入了其中一家比较高档的休闲会所。
　　朝鲜不愧是古代向中国进贡妃子的地方，姑娘极为正点！特别是那纤细的长腿，简直与重庆姑娘有的一比，那白里透红的肌肤与湖南妹子相较，也差不了多远！让我不得不深深嫉妒起金三胖的艳福来！要说全世界最吊的富二代是谁，那当然要属金三胖了！别人继承了再多的钱，那也只是一串数字，他可是继承了一个国家！有什么要什么，是多么惬意风骚的事情啊。
　　姑娘们被妈妈桑领着站成一旁，不断的卖弄着自己的风骚，向我推销她们自己！我不觉有些感慨起来，也不知道东莞这一套做法，什么时候被朝鲜人们学过去了。
　　不过这些女子，明显比东莞夜场之中的妹子又高一个档次！这些妹子年纪很小，身材却极为火辣，况且这些妹子的脸上带着一股股淡淡青涩的感觉。像是那青苹果还未完全熟透，娇艳欲滴的感觉。这种气质却是最容易打动人心的。
　　我选了一个身材火辣，身材比列堪称完美的朝鲜妹子。若是这妹子送去中国做模特准保一炮而红！脸蛋虽然有些次，却也不难看，关上灯一样一样的！另一个则是十分青涩，看上去有点拘谨的小姑娘，大约十八九的样子，脸蛋红扑扑的十分可爱，却是一个十足的小萝莉。
　　这时，我也学起冠希哥，拿起手机给这两个妹子来了个特写，透过镜头，再看看这两个妹子果然有种天差地别的感觉。一时间有一种浓浓的征服感，在心中升腾开来。
　　我叫了两瓶不知名的红酒，左拥右抱着，躺卧在那松软的沙发里，惬意的品茶这美酒，闻着两个朝鲜妹子那头发上传来的阵阵发香，听着极为浪漫萨克斯的魅惑旋律，还真是令人心旷神怡，宛如身处人间仙境一般。
　　朝鲜妹子与中国相比少了一丝倨傲，多了一丝婉约！宛如小鸟依人一般，顺从，温柔……
　　我抚摸着长腿美女那纤细的长腿。并向她问道：“你叫什么名字！”
　　“珠珠！”
　　当然只是艺名而已！假名字！不过对我而言已经足够了。
　　我扭过头对另一个小萝莉问道，并且伸出一手紧紧握着她胸前的巨乳，还真是验证那句话童颜巨乳：“你呢？”
　　“莉莉！”
　　很有爱的名字，不是吗？
　　虽然两个朝鲜妹子很漂亮，让人一看就有想要娶回家暖床的冲动！不过我此时却没有忘记我此时的身份，我只是一个嫖客，普普通通的嫖客。与一般人没什么区别！
　　在我看来，人世间大约分为三种嫖客。第一种，想劝小姐从良，这种人，一般是嫖娼次数不多，负有内疚感！第二种，干的小姐直喊娘，把小姐不当人看，纯粹的发泄兽欲！第三种，嫖娼已成习惯！只玩丑的，不玩漂亮的！因为漂亮的被人干的多，下面松松垮，不得劲！
　　而我却不属于以上三种任何一种，我只是一个过客，来去匆匆的过客！
　　此次来寻欢，只不过为了让我年迈的时候，多一个可以留恋的回忆，多一个可以向死党炫耀的乐事，仅此而已。
　　然而这两个妹子本就漂亮无比，想不成为一件珍贵的回忆都很难！所以我有点想将这段性事，用视频记录下来，待我停下脚步的时候，这便是我向朋友夸耀的证据。
　　如此岂不快哉！
　　美人在怀，想草就草！
　　此乃人生一大幸事！
　　第70章、罂粟花开
　　我正准备脱掉裤子，与这两个朝鲜妹子好好来两炮！
　　就在此时，方才那浓妆艳抹的妈妈桑进来，极为抱歉的对我说道：“不好意思，先生！有位客人点名叫珠珠，莉莉去陪！我们这个店子小，实在得罪不起他，还望你通融一下！今天你在我店里的消费我都不算你的钱，算是我请客了！”
　　“哼！你得罪不起他，难道你就得罪的起老子我，老子不差钱！这两个小妞，老子今晚要定了！那人若是不服气，叫他自己上门来找我！老子一定打的他满地找牙！”
　　我被这妈妈桑的言语败了兴致，一时间我不由的大声的叫嚷了起来。
　　“大爷，老板，这可使不得啊！那人可是我们新义州的土霸王，黑白两道都吃的开，你若是得罪了他，恐怕你不能活着离开朝鲜了！”
　　能当上这种场合的妈妈桑那察言观色的能力，自然非同小可，他一样便看出我是外国人。
　　“光脚的不怕穿鞋的，我是一外地人！那人真若敢得罪我，我便杀了他，管他是不是土霸王！我逃走便是！”
　　我冷冷的说着，那阴冷的杀意，让久经风雨的妈妈桑心惊肉跳！她深知眼前的我，绝不是在吹牛，因为我那骇人的杀意是决计骗不了人的。
　　听到我这番话语，妈妈桑深知我也不是省油的灯，便不在啰嗦什么，向珠珠，莉莉使了个颜色，嘱咐她们见机行事，随即便扬长而去。
　　没多时！一个身高七尺的壮汉，领着十多个身穿黑色西装的保镖，趾高气扬的走了进来。
　　“就是你小子给脸不要脸！敬酒不吃，吃罚酒是吧？大家都给我上，砍了这个乌龟王八蛋！跟老子抢女人简直活得不耐烦了！”
　　“是，虎少！”
　　随即壮汉身后的十多个保镖，从腰间取出一柄柄银光闪闪的斧头，争先恐后的向我砍来。
　　这些保镖本来就是李威虎的父亲李俊贤，手下的警察，李威虎仗着自己的父亲，李俊贤是新义州的警视官，相当于我们国家市公安局长！便为非作歹，欺男霸女，横行霸道，难怪妈妈桑说得罪不起他！还真是如此！
　　因为朝鲜曾经也是日本的殖民地，所以也保留日本以前的日本警察制度。
　　我阴冷一笑，嘴里不屑的说道：“花拳绣腿，老子让你们看看什么才是真正中国功夫！”
　　我脚下一点，使出一记梯云纵，手中拿起方才珠珠脱下的D罩杯奶罩，权当作武器了。
　　斧头乃是至刚之物，奶罩算是至柔之物。
　　以柔克刚便是亘古不变的道理。
　　我一甩过去，那奶罩便是将一个保镖的手腕连同斧头包裹在一起，我猛然一扯，那个保镖向我怀中涌来，随即我便向其胸膛踢出一脚。
　　“咣当！”
　　那个保镖便是重重摔在玻璃桌子上，猛吐了一口猩红的鲜血，那玻璃桌子也在顷刻之间四分五裂。
　　与此同时，小熊猫也极为狠辣果决的！凡事有些漏网之鱼，他便冲上前去，补上最后一口！
　　我凭借诡异的梯云纵，那些个保镖根本近不了我的身，我绕到他们身后，用奶罩一肋，生生勒死。李威虎看见我如此手段，脸上不由的冷汗连连，心中暗道：“今天算是踢到铁板了！”
　　费了四五分种，这帮保镖终于被我和小熊猫解决了，死的死，伤的伤，就算侥幸逃过一命，也早已丧失了战斗力，如此一来，便只剩下了李威虎这个孤家寡人。
　　李威虎看着我浑身上下杀气腾腾，阴冷的眼神望着他，让他有些不寒而栗。
　　“不要杀我，不要杀我！我们之间应该可以谈谈，犯不着为了那两个婊子伤了我们之间的和气，你要女人是吧，只要你不杀我，我便叫我老爸送你一个加强连，保证个个天香国色！”
　　一个加强连，亏这小子说的出口！我的胃口可没有那么大！
　　我淡然一笑，心中已然有了算计，对于我来说这个纨绔虽然可恶，但是不该死！因为他并没有做过伤害我的事情，或许他对朝鲜人民有些可恶。可是那关我屁事？我又不是朝鲜人！我若是杀了他，朝鲜人民会对我感恩戴德吗？答案是NO！
　　相当年我们抗美援朝，牺牲了那么多的将士，我们几乎倾尽全国之力帮助朝鲜，可是换来的是什么？别人今天的教科书上对抗美援朝这件事都没有只字片语的介绍，甚至不承认抗美援朝这件事情，他们宣称是伟大朝鲜人民，战胜了邪恶的美国！
　　所以，我觉得李威虎这种人渣不该死，应该扶植起来！为我所用，这才是正道！
　　“哈哈！威虎兄弟我们之间算是不打不相识吗！快起来！”
　　我快步走了过去，扶那还跪伏在地上，有些瑟瑟发抖的李威虎。
　　“你不杀我啦！”
　　李威虎还有些心有余悸的看着我，毕竟我方才杀人如麻，杀人不眨眼，是谁看到我都会有些战战兢兢。
　　“哈哈！我杀你干嘛！我此番前来可是来投靠你的！”
　　我虚情假意的说着。
　　李威虎眉目一转，心中一喜：“你是说，你杀了我手下这些人，只是为了证明你的手段，你的本领？对不对？”
　　李威虎自以为是的说道。
　　“威虎兄弟果然是聪明之人，一点就透！不过我杀了你那么多人，你不会怪我吧！”
　　“都是一些无用之辈，死了就死了！没什么大不了的！跟兄弟你比起来他们简直就是垃圾！还未请教兄弟你的名字！”
　　“我叫程龙！”
　　“我是虎，你是龙！看来是上天在成全我们啊！以后我们两个就是新义州的龙兄虎弟了！”
　　“兄弟我这里有一出发财妙计，兄弟你可要听听吗？”
　　我的毒计已出，只要我的计划能够顺利实施下去，恐怕没几年我就是一代毒枭了！
　　“哥哥请说！”
　　李威虎已经见过了我的本事，况且我的年龄比他大一轮，他自然以小弟自居。我倒是也不谦让，让这种人叫我哥哥算是便宜他了。
　　“你们朝鲜农场之中不是种植了大量罂粟花吗？只要我们将其炼制成毒品，贩卖全国，甚至我们可以建立运毒通道，以此销往韩国，日本，欧美等地，到那时我们想不发财都难！”
　　因为朝鲜工商业比较落后，所以种植大面积的罂粟花，制成毒品以换取外汇。不过这却是国营的，平民老百姓接触不到，可是李威虎的身份比较特殊，他弄点毒品出来应该没有什么问题，只要用钱砸通上下的官员，建立一条销售线，还真不是痴人说梦。
　　“哥哥你果然有所准备！怎么隐秘的讯息你都知道！就算是我们朝鲜人，也有许多不知道我们的国家李种植了大面积的罂粟花！既然如此我也不瞒你，其实我在新义州有两个小型的售毒点，不过规模很小，根本赚不了多少钱！我现在的来钱通道主要是开赌场，以及放高利贷。”
　　“为什么你不扩大规模！现在可是最佳的机会，你父亲是新义州警视官就算出了什么问题，你父亲也可以一手遮下，出不了什么乱子。真若是到了你父亲的退下来的时候，你再想走这一步棋，可就晚了！当断不断必受其乱！”
　　我不由的蛊惑着李威龙！
　　李威龙望了望我，意味深长的深嘘了一口长气，随即斩钉截铁的说道：“妈的！干了！一如哥哥所言，真若是我父亲退下来，我无权无势，我又习惯了大手大脚的过日子，那我还不穷困潦倒一辈子！干了！人不为己天诛地灭！”
　　第71章、制服诱惑
　　我们两个一拍即合！李威虎有自知之明，深知能力不如我，便事事由我决断！如此一来便冲我一口一口龙哥的叫着！我当然以假面目，以及假名字示人。所谓害人之心不可有，防人之心不可无！这是老祖宗的传下来的的处世名言，我又怎么敢忘却。
　　这不，今天由他晚上做东！
　　在新义州帆船大酒店，开了间总统套房！这小子与我熟络之后，吹嘘自己对男女之事，极为了得，一夜之间御数女都没有什么问题！还不知死活，想跟我比赛。
　　用他的话，就是这样的说的：“龙哥我架是打不过你的，不过床上的那点事情，我一定比你强！”
　　我一听到这话，像是听到本世纪最好笑的笑话！
　　我不觉在心中暗道：“老子不单是牛郎之体，而且还修炼了御女心经，如果我让你一个纨绔子弟比下去，我还不如拿一块豆腐砸死算了！”
　　李威虎看到我脸上的浅笑，不由好奇的问道：“龙哥你笑什么？”
　　“光说不练，那是假把式，不如我们今天晚上真刀真枪的干吧？让我见识你如何厉害的！哈哈……”
　　“哈哈……龙哥我一定会赢你的！”
　　不多时，李威虎叫了她两个相好过来，这两个女子比珠珠，莉莉相比明显要漂亮许多。身材也越发的火辣，据李威虎他两个相好的奶子都是去韩国整过的，里面塞入了不少填充物，看起来极为饱满，丰挺！与珠珠，莉莉相比，明显不是一个罩杯的，简直一如大巫见小巫一般。不过我还是喜欢的天然的，吃起奶子来，也不怕中毒！
　　以前就看过一个新闻，因为有一个大官，喜欢的大奶子，所以他的二奶便去脓胸，塞入大量的填充物！后来大官一吃二奶的大奶子，便中毒而死！
　　也有可能是以前技术不发达的缘故！不知道现在吃，还有没有危险！不过总的来说，韩国的整容技术还是不错的，因为这次事情紧急我并没有做整容手术，所以我打算去韩国做一下，不过我又有些怕疼！所以看能不能找到在朝鲜和韩国的黑市找到，硅胶面具了，若是能找到这种神奇的面具。我不做整容手术也没有什么关系。
　　因为一戴上这硅皮面具立马判若两人！有点像神话传说之中的人皮面具！正因为这种硅胶面具的神奇之处，曾经就有人说过这样的话。
　　世界上最遥远的距离，不是生与死，而是我戴上我硅胶面具站在你面前，你却不知道不知道我在那里？
　　若是实在找不到，那我只能忍痛去做整容手术！为了保证任务的顺利完成，就算再大的苦痛，再大的困难，我也要咬牙坚持。……
　　不多时，我与李威虎已经摆开了阵势！
　　他的床上，平躺着两个浑身赤裸的女子，正是他两个相好。
　　然而我的床上，珠珠此时浑身上下披上了一层黑色的镂空的情趣内衣，那纤长的美腿之上，裹着一层层薄薄的丝袜！莉莉则是穿着一件非常卡哇伊的女仆装长裙，头上戴着一双兔耳朵。怎么一打扮，原本的在外表在稍逊一筹的珠珠和莉莉！看起来比李威虎的两个相好，更加香艳，性感。让李威虎一看，也不禁吞咽了一口唾沫。
　　果然印证了那句老话，人靠衣装，佛靠金装！
　　“开始！”
　　随即床头柜上的计时器开始滴答滴答的响起。
　　我抬着珠珠那翘翘的屁屁，用我下面早已硬如钢铁的小弟弟，在那洞口之上狠狠的摩擦一下，我腰一弓，小弟弟再猛然往小妹妹深处怎么一顶。
　　“啊！”
　　珠珠竟然舒服的叫了起来。
　　与此同时，我已经觉察到我的小弟弟已经顶到了珠珠的小妹妹的花蕊之中。
　　一时间，那湿润，黏黏的春水，便将我的小弟弟尽数包裹！
　　我望着珠珠那诱惑人心的美腿，我不由自主的在腿上亲吻了几口，随即我将那两条美腿握在掌心之中，使珠珠的下半身整个悬空起来。如此一来我的小弟弟能更加深入珠珠的小妹妹之中，一探究竟。
　　半个小时过去了！
　　李威虎早已经完事了！她那两个相好明显没有喂饱，不由虎视眈眈的望着我身下雄壮的小弟弟，似乎有些渴望我能草她们。
　　李威虎看到我如此了得，想到他自己先前夸下的海口，不由的有些尴尬。随便找了缘由便离开了酒店，也不管不顾他那两个相好。
　　待那李威虎一走，她那两相好，色女形象便暴露无遗。
　　“哥哥，快点来草我们！我们下面痒死了，快要欲火焚身了，快点来干我们吧！”
　　那两个相好，话一说完，便也依靠了过来，媚眼迷离，眼放秋波，十足的骚货摸样，还不时的伸出玉手在我身上抚摸着，还不断一边挑逗着我胸前的奶子。
　　终于，珠珠已经达到了欲望了天堂，她那鲜红的小妹妹之中淫水四溢，像是开了闸的水库一般，一泄千里。
　　紧接着，我便躺了下来，让莉莉坐在我的身下的伟大上面，一上一下的耸动着，我依靠的床边，舒服的享受着。
　　我看了看一边吐着舌头的小熊猫，再看了看旁边的两个浑身赤裸的骚货，我心中微微一笑，一丝邪恶的想法随即泛上心头！紧接着我便冲小熊猫喝道：“小熊猫别说主人不照顾你，现在我这两个骚女人给你草，你可要给我争口气，不要轻易放过她们！”
　　小熊猫听到我此话一出，一时间像是听懂一般，舌头吐出的更长了，滴落下一丝丝口水，眼中满是火辣的目光。身下的红色的大家伙，已经从皮肉做的剑鞘之中，脱颖而出！随着小熊猫走动间一上一下的晃动着。
　　我直接将那二个女人，李威龙的相好踢下床。
　　小熊猫直接冲了上去咬住一个女人的脖子，前爪搭在女人的背上，那红色的吊吊，已经插入了女人的鲜红的小妹妹之中！屁股一上一下的耸动着，看上去小熊猫极为兴奋！
　　小熊猫的前爪已经抓进了女人的皮肉之中，不过这个女并人没有一丝不安，反而满脸享受的浪叫起来，简直就是天生的受虐狂。
　　第72章、红星农场
　　小熊猫极为威猛，干的身下的女人一阵阵浪叫。
　　“啊……舒服啊！舒服死我了！狗狗你可真棒啊！”
　　那女人不由的转过脸来亲了小熊猫一下！
　　话外之音就是说小熊猫比李威虎强多了！
　　另一个女人眼见小熊猫如此了得，不由的双手趴地，扭着那又挺又翘的屁屁对小熊猫说道：“狗狗，你快点干我吧！来吗……”
　　我定睛一看，那个女人的峡谷之中，早已淫水四溢，湿哒哒一片。
　　小熊猫吐了吐那长长的舌头，在女人那个湿润的小妹妹上，舔了一下，然后火急火燎的趴在这个女人的背上，一上一下的干了起来。
　　还时不时的望着我，脸上满是得意之色。
　　一时间，我终于达到了高潮了！生命精华也随之喷进了莉莉的小妹妹之中。反观小熊猫依旧还在艰苦卓绝的战斗着！
　　“他娘的，这小熊猫可真变态啊！若非我本就是牛郎之体，还加上我修炼了御女心经，我还真的未必，比小熊猫干的时间长！”
　　终于，李威虎的两个相好，终于生平第一次达到了欲望的高潮，还是被一只狗草的！以前与李威虎做这种事，李威虎总是满足不了他们姐妹，但是纵然是这样李威虎还是特别喜欢玩双飞。所以李威虎经常与这姐妹干完之后，给这对相好的感觉像是，一辆车爬到上了一个陡坡，突然熄火了，上也不是，下的不得，悬在半坡上！
　　这可是极为要命的！
　　于是乎，这对姐妹花不觉心中萌生一个念头。
　　“喂，龙哥你这狗狗，不如我们卖给我们姐妹吧！”
　　这李威龙的相好已经见识了小熊猫的厉害，为了她们性福着想，所以她们决定向我买走小熊猫。
　　我淡然了笑了笑，心中暗道：“李威虎啊李威虎，你居然被一只狗比下去了，还威虎呢！你就是一只病猫！”
　　不过我嘴上却是说道：“买什么啊！以后我与虎少共事，我们之间也算是一家人了，你们有需要，直接叫一声就可以了，我便把小熊猫送过去。”
　　我不显山，不显雨将此事婉拒了过去！想当初有人出六百万我都没买，今日就算价钱再高我也不不会买。但是这两个朝鲜姑娘想挨小熊猫的草，我当然不会拒绝。
　　待那两个骚货一走，我搂着珠珠莉莉躺在床上，对地上趴着的小熊猫说道：“那两个骚货的滋味怎么样，草的爽吗？”
　　我话一说完，小猫猫前爪搭在我的床边，向我欢快的吠了起来。
　　像是在说：“舒服死了！”……第二日，早上七点钟左右。
　　我的电话响了起来，我接过电话，看了一下屏幕上的号码是李威虎打来的。
　　“喂！龙哥吗！休息怎么样的？”
　　“挺好的！”
　　“恩，那就好！你快点下楼来吧，我在酒店门口等你，我们今天去农场去看货！”
　　“好！我马上下来！”
　　我一边穿戴衣物，一边自言自语的说道：“李病猫的行动蛮快的吗？看来他真的缺钱花！”
　　在李威虎引导下，我们两个上了一条吉普车，小熊猫自然我得带着走，所以便也上了车。
　　“虎少，跟我说说！那农场的具体资料，我好就此制下计划！”
　　吉普车驶离城市的喧嚣，逐渐往寂静的农村驱使而去，窗户处尽是斑驳的泥泞小路，以及低矮破败的房屋，让我一下子有种来到原始社会的感觉。
　　这就是真实的朝鲜吗？金三胖统治下的国家吗？
　　我一连问了自己两个为什么？心中早已有了答案，可是就是不愿意相信眼前的这一切是真的。一时间我不由的唏嘘不已，感慨万千，相比之下我们又是何等的幸运！虽然我们国家之中有着这样或是那样的不平事，但是总归还是好的！比起朝鲜人民，我们简直幸福多了。
　　“我们所去的农场，名叫红星农场！其中大部分农民都是烈士的子女，还有一部分是囚徒，所以这红星农场保密性极高，就算朝鲜人也鲜有知道，里面种植的是什么！
　　红星农场的农场长，兼支部党委书记是张成方，他们的父母都是朝鲜战争时期的烈士，所以他极为忠诚金家！想要用钱策反他几乎不可能！
　　不过红星农场的副场长朴在旭原本是个囚徒，因为工作认真，一步步爬到了副场长的位置。此人贪财如命，已经被我买通！我们现在售卖的毒品都是从他手中流出来的！不过此人要价太高，所以我们的规模一直做不起来！”
　　“朴在旭此人先稳住他，不管他开价多少你都答应他便是！总有一日我将让他吃进去的，通通吐出来！但不是现在，他现在对我们多多少少有些帮助，况且我们正在事业的起步期，不宜多动干戈，以免事情败露！”
　　我有根有据的合理分析着。
　　“龙哥言之有理！那张成方软硬不吃，又臭又硬，不如让我派人杀了他！”
　　李威虎冷冷的说道。
　　“挡我们财路的，通通都得死！张成方也是如此！不过我们却不需要亲自动手，而是借刀杀人就可以了！”
　　“借刀杀人，可是又是借谁的刀！”
　　李威虎有茫然不解的问道，有些跟不到我的思想节奏。
　　“自然是朴在旭！待会我们与朴在旭交易之时，我们事先通知张成方！让他抓个人赃并获，依照张成方对金氏家族的忠诚，他一定会上报中央的！并且带人将朴在旭抓起来上交中央！不过那朴在旭又岂会坐以待毙，如此一来二虎相争，必有死伤，这样一来我们就可以坐收渔翁之利。”
　　“哈哈，龙哥你这一招，高啊！真高啊！哈哈，我真的庆幸我们两个能成为兄弟，而不是敌人！若是你是我的敌人，我还真是寝食难安啊！”
　　李威虎发自肺腑的说道。
　　“哈哈！只要张成方一死，朴在旭又有把柄在我们手中，我们想怎么捏他揉他，还不是轻而易举的事情，如此一来，我们便算是掌控红星农场！依照红星农场上万人的规模，开足马力，生产出来的毒品，应该能够满足朝鲜，以及韩国境内的售卖！到那时金钱还不像纸片一样飞过来！”
　　第73章、处女的代价
　　红星农场还是离新义州有些距离！距离龟城倒是没多远！
　　因为前面的路太过泥泞，狭窄，只能下车步行！我与李威虎走了没几步，只见从丛林之中窜出三条朝鲜半岛独有的犬种珍岛犬。三只珍岛犬朝我们不断的吠叫着，拦住我们的去路。
　　珍岛犬是世界名犬之一！相传当年日本太阁丰臣秀吉率二十万百战之师攻打朝鲜，危难之时，朝鲜国王向明朝政府求救，明朝皇帝只派了一支偏师，便打败了不可一世的丰臣秀吉！
　　要知道丰臣秀吉当时已经统一了日本，几乎倾尽全国之力，却被明末政府一支偏师打败！不得不说，这是一个大大的笑话！因为那时候明末政府都可以说是岌岌可危了，外有女真人作乱，也就是后来的努尔哈赤，皇太极这伙人，内有农民起义！比如李自成，张献忠之类的。中国当时就是这种情况，还是答应了朝鲜政府的请求，出兵朝鲜！不过还是赢了，几乎完胜！
　　就这样，丰臣秀吉带着残兵败将回到日本，退走的时候，还带了三只珍岛犬回日本！因为丰臣秀吉当时养了一只老虎当宠物，所以想用珍岛犬给老虎当晚餐！可没想到的，珍岛犬与老虎关在一个笼子里，珍岛犬反而没死，老虎被咬死了。
　　此事也不知道是真是假，不过也从侧面说明一点！说明珍岛犬极为凶猛！
　　李威虎咧嘴一笑，眼中闪过一丝厉色，掏出手枪，想要对那几只珍岛犬开枪射杀，我一把拍了他的肩膀制止了他的举动。
　　“虎少，何必浪费子弹！杀鸡焉用牛刀！对付这几条畜生，我的小熊猫便足以搞定！”
　　我信心满满的说道！
　　李威虎看了看有些瘦弱的小熊猫，又看了看三条高大威猛的珍岛犬，有些担忧说道：“真的可以吗？我看情形不容乐观啊！根本不是一个级别啊！”
　　“哈哈，无论看人还是看物，都不能一昧的单看表面，而要注重内在！内心强大，才是真正的强大！”
　　我抚摸了下小熊猫的脖子，对他说道：“咬死他们！”
　　“龙哥，你说的那么玄乎，到底行不行啊！”
　　李威虎怎么也不相信，还未成年的小熊猫能一挑三，战胜三条早已成年了的，身材雄壮的，还以凶猛着称的珍岛犬。
　　“吼！”
　　小熊猫一声低吼，仿若闷雷一般在空气在炸开，缓缓的向那三条珍岛犬走去。
　　三条珍岛颜色各异，分别是黑色，白色，灰白色！
　　随即那三条珍岛犬有些不安的吠叫起来，缓缓的散了开来，将小熊猫围在中间。
　　说那时迟，那时快！
　　小熊猫眼中一抹异色，若是仔细一看，便可看清那竟是像极人类不屑，与轻蔑的目光。小熊猫纵身一跃，仿若一道闪电，扑到那白色的珍岛犬的身上，狠狠且死死的咬住它的脖子，还不停的甩动的身体，借此将白色珍岛犬的脖子的血管撕裂，以及让那些锋利的牙齿，更加深入血肉之中。
　　与此同时，那白色珍岛犬眼中尽是恐惧之色，嘴里不停的发出一阵阵呜呜的声音，像是在求饶，和呻吟！
　　小熊猫眼角的余晖扫了扫余下那两只有些瑟瑟发抖，此时已被恐惧占据心扉的黑色珍岛犬，灰白色珍岛犬。随即嘴巴又加重力道，咬合力恐怕达到两百斤。
　　这一咬白色珍岛犬死的不能再死了，气息全无，眼珠之中一片灰白，已是死绝了。
　　就在此时，余下那两只珍岛犬，再也经不住心中的恐惧，撒开脚丫，逃之夭夭了。
　　小熊猫望着逃去的珍岛犬眼中的不屑之色，似乎又更甚了一分！松开利齿，将白色珍岛犬放在地上，直接撕开它的胸腔，将那滚烫无比的心脏叼在嘴里，缓缓的咀嚼几下，便吞咽了下去。
　　“龙哥，这是什么品种的狗，好厉害啊！竟然还知道吃心，也太恐怖了吧！”
　　李威虎有些震惊的望着小熊猫，随即又回过头向我问道。
　　“中华田园犬啊！”
　　我斩钉截铁的说着！对于我小熊猫的胜利，虽然我早已料到，可我没想到，会赢的如此顺利，几乎一击必杀！而且小熊猫还知道吃心脏，要知道心脏动物身上最富营养，最补的东西，而且还没有任何副作用！要是心脏含有毒素，那么先死的一定是动物本身。
　　“什么，就是你们中国人所说的土狗！这也太夸张了吧！我还以为是藏獒呢！回去我也弄几只中华田园犬来养，这狗太霸气了我喜欢！”
　　李威虎有些不可置信的说道。
　　看着李威虎这神经质的摸样，我心中不由的暗觉好笑：“主人若是孬种，难不是宠物还会熊起来！什么样的主人，便有什么样的狗！狗的性格随主人！”……
　　或许闹的动静太大，从村子里涌来不少面黄饥瘦的村民，有男人，有女人，也老的，自然也有年幼的！穿的破破烂烂的，像是街边上无家可归的流浪者一般。
　　忽然李威虎冲我傻笑着，并一边用手指着人群之中一个少女：“龙哥，想不想玩处女啊！一块面包的代价，就可以任你玩！”
　　听到李威虎的话，我不由的震惊起来：“不会吧！一块面包可以玩处女，兄弟你不会是白日做梦吧！”
　　“龙哥骗你干嘛！你等着，你不信，我试一下给你看看你不就知道了！”
　　李威虎说道。
　　随即他缓缓向人群之中走去，扯开大嗓门冲人群中喊道：“你们中间有没有处女！凡是处女的都可以在我领上一块面包，代价是让我玩一天！”
　　李威虎此话一出，真的有不少的少女从人群之中走了出来，有一些不愿意的少女则被他们身后的父母，以及兄弟姐妹推了出来。
　　更为夸张的是，一个七八十岁，老态龙钟的大妈也从人群之中走了出来。
　　“你出来干什么？”
　　李威虎有些茫然不解的问道。
　　“你不是说凡是处女的都可以领面包吗！我也是处女啊！”
　　大妈颤颤悠悠的说着。
　　“滚！你这不是瞎胡闹吗！就算你是处女，老子对你也没有半点兴趣！滚……”
　　第74章、六大处女闹洞房
　　我望着那些场上十多个少女，心中微微有些疑惑，是什么让她们为了一块面包，而甘心情愿，献出自己宝贵第一次呢！
　　难道仅仅是温饱而已！
　　什么时候贞洁变得如此廉价！
　　不过我同时又感到莫名的庆幸，庆幸我能同时遇到这么多的处女！在我们天朝，处女只能去幼儿园找去了！太多的无良校长，无良的医生……所以处女的数量几乎比国宝熊猫还要稀少，如此一来处女在我心中变得弥足珍贵！
　　可以这么说，每一个中国男人都有一个处女情结！
　　一时间，面对如此多的处女，我都有些不知所措！有点抱怨自己长的小弟弟不够，若是我有十个小弟弟我一下子就可以将她们全部开苞了！那是何等的美妙啊！不过真长的出那么多小弟弟来，那还不成了怪物，恐怕我也活不到今天，早已成了科学家研究试验的对象。
　　我深嘘了一口长气，不再去想那些乱七八糟的事情！我选了其中六个比较好看的处女，准备开始战斗！毕竟六个算是我现在能玩的极限了，再多了我也吃不掉，贪多不烂！
　　我领着六个处女，在热情的村民的带领下，来到了一处茅草屋，将门一关，窗帘一挂。我便开始有些热血沸腾起来，处女啊，六个处女啊！
　　我便坐在床上，仿若帝王一般，颇为淫荡着注视她们脱衣服的一举一动，我生怕有一丝画面遗漏！
　　虽然她身上的衣服褴褛，不是奢华的衣服，不过一件一件的脱落下来，却是那样的惊心动魄，叫人目不暇接。
　　“哇咔咔！”
　　我一声淫笑着，舔了舔嘴角。
　　此时她们的上半衣已经完全脱落而下，露出那发育不甚完全的椒乳，不过这种青涩的感觉，叫人真是血脉贲张，欲罢不能。
　　如此一来，我心中仿佛有一个淫魔般的自己，在心中呐喊着：“我要草她们，我要吃她们的奶！”
　　此时，她们裤子也已经脱落而下，因为没钱买内裤，所以就没有什么内裤一说！
　　我草！
　　虽然这些朝鲜妹子看起来皮肤枯黄，黝黑，可是下面的小妹妹保养的极为不错，白白的，嫩嫩的，仿若那鲜红欲滴的扇贝肉。叫人一看，就忍不住想冲上去，将小弟弟插进去，然后来回抽插的冲动。
　　可是我并没有怎么做，因为她们今天通通是我的，她们是我的猎物！若是我动作太过激进，太过粗鲁，吓到她们可不好了。
　　谁叫我是个正直善良，怜香惜玉的人呢！
　　如果有熟悉的我的人，听到我说出这样话的，肯定会说，做人不能无耻到这个地步！
　　看到她们的衣服都脱了，我的衣服自然得脱了！也不知道为什么，我总觉我现在脱衣服的速度，比以前快多了。
　　我抚摸了一下身下的大家伙，还极为猥琐的扭动几下，于是乎大家伙在半空中不觉画一个圆圈。
　　我得意的笑着：“姑娘们，都过来，先给哥哥吹几下！吹得好的，吹得哥哥舒服的，有奖励哦！可以奖励一块面包！”
　　果然面包的力量是无穷的，原本有些无动于衷，还只是停留在被动挨打的姑娘们，竟然主动了起来。
　　跪伏在我的脚下，握着我的大家伙，不停的揉搓着，吸含着！有些动作有些生硬，不是那么的熟悉自然，不过却是别有一番滋味。吃惯了牛排加红酒，偶尔吃下大蒜配白酒也是极为不错的！
　　我怀里搂着一个朝鲜妹子，经过打听才知道她叫思思！我紧紧的搂在思思，大嘴巴已经紧紧的贴在思思的性感小嘴上，随即我舌头，探进她的小嘴里。
　　我的手也没闲着，上下游离，不停的抚摸着思思那娇嫩的肌肤。紧紧的抓握着那小巧精致的乳房，不停的捏握上面那玲珑剔透的小葡萄。
　　于此同时，我的身下传来一阵麻麻，且舒爽的感觉，让我一时间仿若升天一般！我此刻感觉到自己好像站在云朵之上，浑身上下被那皎洁的光辉照耀着，暖暖的，痒痒的。
　　满满的都是性福啊！
　　太舒服了，太爽了！
　　我向六个姑娘之中吹的最嗨的一个，让我最舒服的女孩问道：“你叫什么名字，口活不错！赏你十块面包！”
　　听到我此话一出，其余五个小姑娘都有些郁闷了，十块面包代表什么，代表自己和家人起码五天不用挨饿！被称赞的小姑娘更是欣喜的无以伦比，一个向我磕头作揖“谢谢，大老板！我叫娜娜！”
　　“娜娜是吧！别叫我什么大老板，叫我哥哥！”
　　看到我如此对待娜娜，其余小姑娘不觉有些嫉妒起娜娜来，都一边腹诽娜娜好运气，一边埋怨自己为什么刚才不买点力。如此一来，六个小姑娘心中已经存了互相攀比的念头。
　　我是什么人，走南闯北的，双手沾满了鲜血，这些小姑娘心中的那些小九九，自然逃不过我的眼睛。
　　不过这正是我想要的！他们互相攀比最终最大的受益人是我！
　　“都给我趴下，把小屁屁给我翘起来，我要进入你们的身体了！”
　　有了加倍面包的诱惑，这些小姑娘比方才积极了不少！糖衣炮弹的威力果然是无穷的啊！
　　“可能我刚进入你们身体的时候，会有点疼，不过你们都得给我忍着！表现好的，不单有面包，还有大鱼大肉，我还会带她去大城市享福！”
　　我此话一出，这些小姑娘不觉对望起来，脸上满是欣喜之色，因为她们知道这或许是改变她们悲惨命运的时候，前提条件就是让眼前这个雄伟的男人舒服！
　　这一点看似简单，其实一点也不简单。
　　如此一来，这些小姑娘不觉暗自在心中为自己打气，为自己加油。
　　娜娜更是在心中坚定的对自己说：“我一定要得到这个机会，我不要再吃不饱，穿不暖了，我要住大房子，我要吃鲍鱼燕窝！为了明天，为了家人，加油！”
　　随即，娜娜将双腿张的很开，那鲜红的贝肉，便是掠入我的眼中，那紧紧的小洞穴，勾人心魄。
　　我再也顾不得什么，提着胯下长枪，猛然一顶，插了进去。
　　“啊……”
　　娜娜极为痛苦且舒服的大叫了起来。
　　第75章、落红点点
　　我草！真他妈的紧啊！夹死老子了！
　　娜娜不愧是处女，下面的小洞穴又紧又窄，我抽插了十来下，依旧是干燥无比，洞壁之上，竟然没有一丝淫水渗出。如此一来，插的我身下的小弟弟一阵生疼。
　　不过，可不止我一个人疼，娜娜也疼的受不了！但是她为了那虚无缥缈改变命运的机会，依旧在咬牙坚持着。
　　太疼了，必须得找点可以润滑的东西，不然还不把我疼死！
　　我巡视四周，仔细的观察着，虽然水也可以润滑，不过对于处女来说，却是作用不大，因为很快就会干掉！终于，我在茅屋的一个角落，找到了少的可怜的菜油！虽然菜油量不是很大，不过用来润滑却是足够了。
　　于是乎，我将菜油的均匀的涂抹在小弟弟之上，然后在捉住身下硕大的小弟弟，腰一弓，屁股向上一顶。
　　我身下的小弟弟，便是“哧溜”一声，滑进了娜娜的小妹妹之中。
　　一下子，我的小弟弟像是如鱼得水一般，在娜娜的小妹妹之中愉快的游动起来。
　　很快，我身下的大家伙顶端似乎触碰到一层层薄薄的肉膜，肉膜挡住了我小弟弟继续前进的脚步！
　　这还了得，我的小弟弟可是要顶进娜娜的花蕊之中，才可罢休！岂容一道小小的肉膜挡住去路。
　　于是乎，我不由的奋力的抽插起来，身子与此同时也加大了抽插的力度，以及小弟弟的进入的深度。
　　“啪，啪啪……”
　　白花花的肉体交织在一起，碰撞出一声声脆响。
　　娜娜嘴里也同时间发出一阵阵淫声浪叫！
　　那床也是凑热闹一般，发出一阵阵“吱呀吱呀”的声音！
　　加入了这首爱的协奏曲！谱出一曲关于爱的篇章。
　　终于，数分钟后，娜娜的小妹妹之中，那层代表着贞操的薄膜，在我堪称暴力的抽插之下，终于宣告破碎！
　　于是乎，一丝丝鲜红的血液，在娜娜的小妹妹之中，流淌了出来，落在那灰白色的床单之上，仿若娇艳的红花。
　　红花的绽放，意味着一个少女，蜕变成一个真正的女人！
　　过程虽然充斥的暴力，充斥着血和泪！但是也充斥着快乐，充斥着幸福……
　　像极了一个女人的一生！所遇到的种种……
　　娜娜已是从含苞待放的花骨朵，彻底绽放成一朵芳香四溢的花朵。
　　所以我暂且先将她放在一旁，因为我知道还有五个少女等待着我去开苞呢！
　　方才我与娜娜战斗之际，娜娜的脸上的表情可谓是极为丰富，痛苦，焦虑，舒服，快乐……
　　可让余下的五个女孩子看在眼里，一时间让她们有些云里雾里，不知道到底当我的大家伙插入她们的小妹妹之中，到底会是一副什么样的感觉，是舒服的享受，还是痛苦的折磨。
　　所以如此一来，余下的五个女孩子心中都有惴惴不安起来。
　　不过，她们稍微一细想，心中的恐惧也随着烟消云散了！
　　因为在她们看来，不管什么样的痛苦，远没有饿肚子来的可怕！所以如此一来，余下的五个女孩，还极其魅惑的晃着那翘翘的屁股，张开大腿，让她们的鲜红的小妹妹能够让我能够清楚的看见。
　　你还别说，这一招还极其管用！我身下的小弟弟，看见那中门大开的小洞穴，也不觉一阵剧烈的颤抖起来，忍不住有种想要插入其中的冲动！
　　“啪！”
　　我在思思的屁股之上，狠狠的拍了一下，一下子便现出五根手指头的印记来。我随即涂抹了些菜油在小弟弟上，在思思的小妹妹之上来回的磨蹭了几下，果然没弄几下，思思那鲜红贝肉上的颗粒物，也就是我们俗称的阴帝的东西竟然邪恶的硬了起来。
　　我趴在她的背上，用沾满油迹双手疯狂的挤压着思思那发育不完全的乳房！身下的小弟弟，也同时间插了进去，一上一下的套动着。
　　思思的奶子与娜娜相比明显大一号，呈椭圆型，乳晕很大，是典型的滴水型乳房！
　　我狠狠的抓握着思思胸前的美好，感受着这乳房在我手中的抓握下，不断的变换形状，我心中不免涌起一股得意的快感！
　　将娜娜开苞之后，我似乎也找到了破处的门道了！
　　所以思思的处女膜，让我没插几下，便戳破了！随即那灰白色的床单上，又留下一朵动人心魄的小红花！……
　　经过一个大约40分钟的奋战，这些处女终于全部蜕变成了真正的女人。那灰白色床单之上，那六朵鲜血铸就的红花，便是铁证。
　　换一句话，这六朵红花，也是我作为男人的荣耀。
　　仿若得胜回朝将军胸前的勋章！
　　荣耀无比。
　　这六个朝鲜姑娘，又在我一番征伐，和肆虐下，达到了人生之中第一次欲望的高潮！
　　近乎两个小时的征战，终于一切落下帷幕！
　　我还是我，什么都没改变了，唯一改变的是，这个贫穷的山村里，从此少了一些处女，多了一些女人，仅此而已。
　　我将思思和娜娜留下来了，这两个女子一个小妹妹极为紧凑，十分好草！一个吗口活了得，让我快活似神仙。其余四个女子没什么特色，自然没有留下的可能了。我费了数包面包便将她们打发走了！
　　其实我留下思思，和娜娜还存了另外一个心思！韩国娱乐圈，组合不是挺火的！思思，和娜娜素质我看都还不错，只要费了些大鱼大肉好好养着，立马大变样，变成十足的大美女！
　　另外再找三四个有特色的少女，组成了一个类似什么少女时代的组合。
　　别以为我在开玩笑！等毒品生意起步了，钱财应该没有什么问题了，砸钱捧出一个明星组合，还真不是什么痴人说梦的事情。
　　况且一号首长给了一个张瑞士银行的账号密码，虽然我没看，但是我猜里面的钱财最少也有个七八亿的美金的。这个钱我不能随便用，得用在正经事情上！若我真的花在这些思思，娜娜的身上，那还真辜负了一号首长对我的信任。
　　不过若是思思，娜娜这个组合真的火起来了，以后收起情报来，也是相当方便！相当我特工生涯之中一张王牌了。
　　第76章、AK47
　　李威虎就住在我的隔壁！
　　不过他的情况与我相比，有些不容乐观！我六个全部搞定，他带了五个女孩子进屋，可是只搞定了一个！还累得跟狗似的，有气无力！不得不说这小子就是银枪蜡枪头，中看不中用！反观我精神抖擞，满面红光，浑身上下充满了无尽的力量。
　　剩下的处女，倒是便宜我了，我自然没有放回去的可能。到嘴的鸭子，怎么可能让他飞了！我带回去，等处理了毒品货源这件事，然后就吃掉她们！
　　于是乎！我叫上李威虎又向山谷深处的红星农场走去。
　　没走几步路，只见来了数十个身穿灰色棉衣的男子，男子的脸上皆是一脸菜色，面黄肌瘦的，看上去一阵便能将他们统统吹到。棉衣之上也打满了补丁了，浑身上下几乎看不到一块好布料！不过为首的男子倒是白白胖胖的，油头粉面的，一看就知道这小子伙食不错。这些人手中都我着一把AK47，不知道的人还以为他们是本拉登旗下的恐怖分子。
　　这些人都是红星农场的，那白白胖胖，油头粉面的小子叫做朴在旭！因为李威虎事先与其打了招呼，所以这一行人，是来与我们交易的！
　　朴在旭望着一旁精神有些萎靡的李威虎顿时眼放精光，张开臂膀对李威虎拥抱了一下说道：“兄弟你可来了，别说哥哥我不仗义，我这次给你带来的可是上好的货色，价钱还是以往那样！我们一手交钱，一手交货，两不相欠！”
　　就在这时，我按了一下手机上的按钮，将早已准备好了的告密短信，发送到张成方的手机上。
　　李威虎浅笑着：“朴兄，上次那批货，有客人向我投诉里面掺有面粉！此事我也不再追究你的责任，但是你这次必须给我让出点利益，不然我们这生意怕是没办法做了！你也知道，放眼整个朝鲜，也只有我李威虎有胆子，有实力可以吃下你那么多货，若是我不做你生意！损失的可不仅仅是我李某人！”
　　朴在旭听到李威虎此话一出，心中微微有些骇然，眼中闪过一丝不易觉察的杀机，稍纵即逝！不过事情还真的一如李威虎所说的那样，若是李威虎不做他的生意，损失的却是他的实实在在的利益。因为朝鲜境内可不只有一个红星农场，可以生产毒品。李威虎大不了此处做不了生意，大可换到别处去做。然而朴在旭却不能失去李威虎的这个大客户！
　　不然，他以后奢华的生活，也就过不下去了，这是他绝对不容许的事情。
　　“哈哈！兄弟果然快人快语，豪迈直爽！哥哥我真是佩服万分！这样吧！我再给你让出一成的利益来，这我所能做出的最大让步了！”
　　朴在旭那小小的眼睛之中，不时闪烁出一丝丝狡黠之色。
　　“哼！你不给我再让出两成利益来，我们也没有谈下去的理由了！”
　　李威虎像是掉进钱眼去了，丝毫忘记我昨日交代他的事情。
　　“李威虎，你莫要逼我，大不了鱼死网破！”
　　朴在旭本就是一个奸佞小人，要让他做出让步，让他将到嘴的肥肉吐出来，这可比杀了他还要让他痛苦。
　　方才两人还称兄道弟，不过一涉及利益纠纷，两人立马变了脸色，针尖对麦芒，仿若仇人一般。
　　那数十个身穿棉衣的，手握AK47的男子，已是将枪头对准了我和李威虎。李威虎也是不甘示弱，将枪头直接顶在朴在旭的脑门之上。
　　“虎少！朴场长你两个稍安勿躁！犯不着为了一点利益，伤了大家的和气，低头不见抬头见吗！大家各退一步，都再让出半成利益来，可好！”
　　我出来讲和，可不是真的为了平息纠纷，而是为了拖延时间，等张成方带兵前来。
　　朴在旭邪眉一扬，冷哼一声，说道：“你算哪根葱，此处有你说话的地方吗？给老子滚……”
　　“朴在旭你竟敢侮辱我大哥，你真当老子的枪是摆设啊！信不信老子毙了你，狗日的……”
　　李威虎满脸涨红，眼中尽是怒火，言辞凿凿的怒道。
　　这小子不发威像是只病猫，一发火还真有点下山猛虎的意思！手一轻扬，还真的扣动扳机，想结果了朴在旭的性命。
　　看到李威虎如此维护我，心中已然真的把我当成了兄弟！我心中说不感动，那是假的！而我却看不起他，将他当做嘲笑的对象。说起来真的惭愧万分！
　　就在那千钧一发的时刻，我拍了一下李威虎的肩膀说道：“兄弟，冷静一点，不要鲁莽行事，如果他一死，我的计划就全部崩盘了！所以他现在不能死！”
　　“可是大哥，他侮辱你，我做兄弟的，岂能袖手旁观，我要宰了他！”
　　李威虎蛮性发作，还真是九头牛也拉不回来，不得以之下，我只能强行夺下他手中的枪。
　　这一刻，我已经将他当成了兄弟！
　　当那冰冷的枪管，远离朴在旭的脑门之时，他不由深嘘了一口长气，有些感激的望了望我！
　　其实从一开始，朴在旭就没打算真的要杀李威虎，只是为了吓唬吓唬这个纨绔子弟！因为真的杀李威虎，以他李威虎老爸的实力，捏朴在旭就跟玩似地，想怎么整就怎么整！所以不到万不得已的时候，朴在旭还不敢把李威虎怎么样！
　　不过方才，李威虎却是真的起了杀意。
　　这点却是骗不了人的！……
　　就在这时，丛林之中响起一阵悉悉索索的声音，随即足有上百人手握AK47从四面八方，涌了上来，将我们与朴在旭的兵马包围了起来。收到消息的张成方终于带领着手下兵马，前来抓捕了。
　　我一看微微有些吃惊，这阵仗也未免太夸张了吧！这是玩死人不偿命的节奏啊！
　　就在这时，脚下猛然一跺，抓起李威虎，怀抱小熊猫，使出梯云纵，飘然飞起，落于不远处的枫树之上。
　　枫树枝繁叶茂，若不爬上树来，很难发现我们的存在。
　　“砰，砰砰……”
　　双方的兵马，终于开始交上火了。
　　张成方立在包围圈之外的吉普车上，端着大喇叭冲这里大声喊道：“朴在旭罔顾国法，私卖福寿膏，罪不容赦，乱枪打死！”
　　福寿膏不是清末民国初年，我们对鸦片的雅称，怎么让朝鲜人也学过去了。
　　第77章、梯云纵
　　“遭了，我们被包围了！赶快销毁那批货，快点！若是被张成方人赃并获，我们通通没命了！”
　　朴在旭对手下的人马大声喝道。
　　“可是大哥，这都是钱！值好几千万，若白白糟蹋了多可惜啊！”
　　说话的小子，紧紧的抱着那装有毒品的箱子，有些舍不得！这也代表了朴在旭手下人马大多数人的心声。毕竟他们将怎么多的毒品偷运出来，他们可是冒了不少的危险！
　　“现在留着这东西，就是个祸害，一定要毁掉！不然若是落到张成方手里，不然我们将死无葬身之地！”
　　朴在旭颇为担忧的说道。
　　“毁掉实在太可惜了，不如我们想个折中的办法，把毒品埋起来吧！等风声一过，我们在把他挖出来！”
　　“嘿，你们啊？你们这种性子，准保会让你们吃大亏的！你们都手脚麻利点，动作快点！等藏好了大家随我一块冲出去！”
　　朴在旭咬牙切齿，有些恨铁不成钢的说道。
　　不过这几乎是民意，若是朴在旭此刻加以阻拦，定会横生波折！朴在旭知道要想活着走出去，还得靠眼前的这些泥腿子，不然单凭自己的力量那将是寸步难行。
　　终于，那包重约十多斤的毒品被藏好了，埋在了泥土里！我站在树梢之上，居高临下，将那埋藏的位置已然深深的铭刻在我的心中！
　　“突，突突！”
　　一如放鞭炮一般的剧烈炸响，在空气之中不停的响起。
　　张成方手下的农民顶着朴在旭手下人马的枪林弹雨，怀抱着AK47，不要命一阵乱扫！
　　那农民直接被子弹打成马蜂窝，肠子，五脏六腑，以及血肉，落了一地，看上去极为恐怖。
　　不过在农民一阵乱扫之下，也带走了三四个人命！也算是死的其所。
　　不愧是洗脑出来，钢铁战士！经过金家三代人不懈努力的洗脑，朝鲜人已经有些麻木了，甚至脑子里有一种念头，随时为金家人献出生命。
　　太可怕了！
　　反观朴在旭率领着手下人马，上前冲锋，试图冲破张成方的封锁，和包围圈。
　　“冲啊！为了金钱，为了女人，为了荣华富贵，为了下一代的幸福，大家随我冲锋！我们一定能活下去的！”
　　朴在旭高声呐喊，手一挥，他身后左右的农民，便不由分说的向张成方所在的地方，发起了猛烈的冲锋。
　　然而，此时此刻，朴在旭脸上浮现出一丝诡异的微笑！随即向另一头，飞速跑去。
　　“他娘的，这朴在旭简直就是个人渣，鼓动手下的兄弟，前去送死吸引火力，他却想乘机开溜！”
　　李威虎有些不忿的骂骂咧咧道。
　　“无毒不丈夫，那些只知道盲目的听从上位者的命令，却不自己思考，怎么做到底是为什么，死了也是活该！”
　　在我看来，那些吸引火力的农民根本没有什么值得可怜的地方，不动脑子，就只有被人利用的份，被人当做炮灰的份。
　　自己的生命是靠自己疼惜的，而不是靠别人的怜惜！
　　李威虎虽然觉得我这话有些偏激刻薄，却细细一想，却是不无道理。
　　我带着李威虎，与小熊猫从树梢又飞落而下。
　　“兄弟，你与小熊猫把朴在旭给我抓起来，切忌不要伤起性命，我留着他的狗命还有用处！”
　　我向李威虎郑重的嘱咐道，又蹲下身子抚摸了一下小熊猫的额头！
　　“那龙哥你要去那里！”
　　李威虎有些疑惑不解的问道。
　　“我自然是随那朴在旭手下的那群人冲上去，趁乱结果了张成方的性命！”
　　我眼中闪过一缕寒芒，杀机盎然。
　　“龙哥我随你一起去吧！彼此也好有个照应！那朴在旭酒囊饭袋一个，小熊猫应该可以搞定！”
　　李威虎深情厚谊的说道。
　　“不行，此举太过危险，你若是前去，我还要分心照顾你，反而帮不上什么忙！所以你如果想真的助我一臂之力的话，就帮我把朴在旭抓起来，切忌不要伤了他性命！”
　　我再三对李威虎叮嘱着，李威虎这才勉强答应了我的请求！实在是因为李威虎对朴在旭太过敌视与仇恨，若是真的打死了朴在旭，那我的计划，以及如意算盘也就进行不下去了，这可不是我想要看到的结果！
　　我这时看李威虎，似乎比以前顺眼多了，或许是心态发生了变化的缘故吧！
　　有了小熊猫在一旁协助，李威虎抓捕朴在旭应该没有什么困难。
　　如此一来，我也极为放心的，快速狂奔起来，随手捡起地上的一把AK47，纵身跃起，在树梢之上，不停的飞跃着。
　　第78章、雪中玩双飞【一】
　　梯云纵，我现在用得越多，越觉得得心应手了。
　　梯云纵！
　　这可是武当第一身法，相传当年张三丰悟的大道，飞升天国，登临仙境之时，所用到的步伐。
　　传说也仅仅是传说而已，当不得真！不过也从一个侧面说明了梯云纵这道身法轻功的不同凡响，不过我现在懂的也只不过是一些粗浅的皮毛而已。
　　很快，我在树梢之上，可以清晰的看见，一旁站在吉普车上的张成方！
　　我端起AK47瞄准了张成方的头颅，淡淡的笑着，嘴里森冷的说道：“死吧！你我虽然无冤无仇，但是你当我财路，所以你非死不可！”
　　“咔！”
　　我淡然的扣动扳机，枪膛之中的子弹，仿若离弦之箭，带起一阵凛冽的罡风，呼啸而去。
　　“砰。”
　　一阵沉闷的炸响，在空气之中绽放开来。
　　随即，张成方应声倒下，脑颅之中扬起一阵血雾，随即红的白的，从血肉模糊的创伤口，流淌了出来。
　　张成方的眼睛尚未闭上，他的心还在跳动着。
　　他不甘心，真的好不甘心。
　　“朝鲜万岁，金大元帅万岁！希望下辈子我还能做你忠诚的卫士！”
　　张成方艰难的说完这句话，便闭上了眼睛，死去了。……
　　“场长死啦，场长死啦！”
　　突然间也不知道从那里冒出这样一句话！
　　张成方的手下本就是一群朴实的农民，说的难听点就是一群乌合之众！虽然有坚定的信念，和被灌输忠于金家的思想，可是这不代表他们不怕死！况且张成方一死，群龙无首，一下子便乱了起来。更有甚者直接将枪一丢，往农场跑去！人类都有一种盲目跟风性，见有人跑了，其余的人自然不甘示弱！
　　反观朴在旭的人马，此时也已经发现朴在旭不见了踪影，当然已然明白被朴在旭当成了枪子，当成了炮灰，如此一来对朴在旭无一鄙视仇恨。
　　所以如此一来，双方都没有继续开战的理由，达成了微妙的停火协议。
　　我居高临下望着眼下的这一切，森然的笑了起来，我深知随着张成方的死，一切已成定居。接下来的一步就是用雷霆手段慑服朴在旭，为我所用！他识相的话，我倒可以省下些气力，他若是敬酒不吃吃罚酒的话，我也可以趁机淫他妻女。
　　听李威虎说，这朴在旭的老婆，女儿长的极为标致正点，我还正寻思着用什么方法，可以弄过来，好好玩一玩！想我也是一代催花圣手，却没有玩过母女双飞，说出去都有些丢人，这老B小B一块草，想想我都觉得很带劲啊！我身下的小弟弟都有些兴奋起来，还不停的颤抖。
　　如此一来，说真的，我倒是希望朴在旭能有骨气一些，能让我找个理由，玩玩他的妻女！当然我要玩，还要当他的面玩啊！
　　想了怎么许多，也不知道，李威虎与小熊猫将朴在旭抓到了没有！……
　　就在我陷入沉思之际，我耳边忽然响起一阵狗吠，以及呼喊声。
　　“汪汪汪……”
　　“喂，龙哥！看我们抓到谁了！”
　　没错，就是小熊猫，和李威虎！
　　此时朴在旭也被五花大绑了，嘴里塞了一块臭袜子，这袜子不要说定是李威虎的。朴在旭此时看上去状态有些萎靡，脸上有些淤肿，和涨红，大腿之上，尽是可怕的牙痕，不要说了，定是小熊猫的杰作了。那犬牙咬过的地方已经有些淤青，和紫血了，看上去极为不妙。
　　要知道我可从来没有帮小熊猫打过什么疫苗，更别说什么狂犬疫苗了！就算小熊猫身上带有狂犬病毒，这可是一种强力武器，大大的提升了小熊猫的作战能力，我又怎么可能去破坏这种威力呢！
　　我冷笑了几声：“朴场长，想不到我们再次见面，竟然是这种场合，真是造化弄人啊！”
　　我一边讥讽的笑道，一边将那臭袜子从他的嘴里取了出来。
　　“哼，卑鄙小人，我现在总算弄明白了，张成方为什么突然会出现在交易现场了！都是你他妈的搞的鬼！”
　　朴在旭双眼冒火，咬牙切齿的说道，恨不得冲上前来，狠狠咬我一口。不过却被李威虎死死的抓住了，再加上身受重伤，动弹不得！
　　“卑鄙小人，多么有爱的称呼啊！说实话我喜欢这个称呼！不过我似乎卑鄙的不够！我需要更卑鄙一点，听说你的女儿，妻子都很漂亮！若是我当着你的面，将她们的衣服一件一件的脱光，然后将我的小弟弟插进她们的小妹妹里面搞一搞！这样算不算卑鄙呢！我的朴在场长旭大人……所以等一下我要让你，看我是怎么卑鄙的！差点忘了告诉你，我下面的小弟弟更卑鄙哦！”
　　我颇为淫贱的说着，试图激怒眼前的朴在旭。
　　“我要杀了你，你这恶魔……”
　　朴在旭歇斯底里咆哮道，眼角已是噙满了泪水。
　　第79章、雪中玩双飞【二】
　　我望了望那丛林深处还未消融的积雪，心中竟然有一种惊人的想法，何不在雪里里来一场别开生面的战斗呢！那该多有意思啊！
　　“虎少，将朴在旭的老婆，还有他女儿都给我抓过来！”
　　我嘱咐道。
　　李威虎本就敌视和仇恨朴在旭，如今有折磨的他的机会，李威虎自然欣然答应了。
　　“朴在旭你可愿意归附我，做我的奴才！不然可别怪我”枪“下无情了”我淡然的问道，对朴在旭的答案丝毫不是太在意。反而他若是答应了，我可能会有点不开心！毕竟这是好不容易盼来的母女秀！我自然不能错过，所以我也只是象征性的问问。
　　“哼，别做梦了！让我做你的奴才下辈子吧！不就是两个女人，你想这么玩，就怎么玩，让我投降，做你手下的狗，做你的春秋大梦去吧！”
　　朴在旭骂骂咧咧的说道，脸上表现的极为淡定，内心深处不觉却是暗暗叫苦。
　　“哈哈！朴场长你心肠可够狠的吗！不过你放心，我一定会让你妻女舒舒服服的！”
　　我嬉皮笑脸的说着。
　　“无耻的小人，你千万不要落在老子的手中，不然我定要将你碎尸万段！”
　　朴在旭面露凶光，愤慨的说道。
　　“呵呵，是吗！不过你没这个机会了！永远都没这个机会了！小熊猫把他的小弟弟给我咬下来，免得他呱噪！”
　　我的话声一落，小熊猫露出锋利的犬牙，缓缓的向朴在旭走了过去。忽然跳跃而起，张开血盆大口，猛然一下，便将朴在旭那细的跟牙签似的小蚯蚓咬了下来，连同蛋蛋也一并撕扯了下来！
　　小熊猫似乎觉得朴在旭的家伙事有些脏，竟然恶心的吐了起来，并没有吃下去。
　　看到此处我不觉开怀的大笑起来，一脚踩在朴在旭的脸上：“你不是挺有骨气的吗！再给我骂一句试试！老子不发威，你当我是HolleKitty是吧！”
　　朴在旭瘫软的倒在地上，胯下血流如注，脸上疼的都有些扭曲起来，紧紧的抱着我的脚哀求道：“放过我吧！龙哥，我愿意做你的奴才，我愿意为你做牛做马！”
　　“哈哈，给我当牛做马你都不配，没卵子的废物！”
　　我向地上吐一口唾沫，狞笑着说道。
　　不多时，终于在李威虎威逼利诱的“邀请”下，那两个有着凹凸有致，诱人曲线的，一老一少两个大美女终于来到了现场。朴在旭明媒正娶的结发妻子姜绍姬，被朴在旭视为掌上明珠朴叶儿。
　　姜绍姬大约三十来岁，脸极为白皙精致，弯弯的柳叶眉，可爱的樱桃小嘴，给人一种极致的温婉之美。仿若活在画卷之中的美人儿！
　　我草，真美啊！李威虎果真没有骗我！这等美女，若是干上一炮，就算减少我十年寿命我也心甘情愿啊！
　　那高耸的胸脯，不足一握的小蛮腰，以及那纤细挺拔的长腿，给人一种无限的遐想空间。
　　反观朴叶儿，却是另外一种美！像极了那阳春三月下，绽放的牡丹花，娇艳，却不妖，华贵，却不傲。
　　美！美极了！
　　朴叶儿与其母亲姜绍姬相比，少了一丝成熟的韵味，却多了一丝青涩的感觉。
　　母女二人的人，却在伯仲之间，不差毫厘。
　　美！美极了！
　　若不是这样的场合相见，我还真的有种想要金屋藏娇的冲动，可是我们三人之间注定了是仇人！不过让这样的美人儿，永远的把自己记挂在心里，不管是爱是恨，总归来说是一种幸福的事情。
　　“绍姬，叶儿，快跑！这个人是个恶魔，快跑……再不跑，就来不及了……”
　　朴在旭的话，尚未说完，我一脚便狠狠的踩在他的脖子之上，这让他再难以说出半个字来。
　　姜绍姬一看便知是个极为聪慧的女人，她的眼睛一如平静的湖水，没有一丝波澜，看上去极为镇定！丝毫没有被我此举所吓到。一般女人若是见到自家老公被人打成这副样子，要么气愤难耐，会做出一些比较极端的事情。要么就是夫妻关系不是很好，暗自庆幸。显而易见，姜绍姬不属于这两种女人之中任何一种。
　　因为她是聪明的女人，她明白冲动，和生气对此事起不到任何作用，还会让她老公把命搭进去。所以她不停的在心中勉励自己，要镇定，不要慌张。
　　“你到底想怎么样，龙哥？你叫我们母女来，不会就是让我们看四周雪景的吧！”
　　姜绍姬通过李威虎的口中，已然知道了我的名字。所以叫出我的假名字来，倒也不觉得奇怪。
　　“看雪景！我可没有那个好兴致！不过，我想看却是你们母女身上的风景！”
　　我肆无忌惮的在姜绍姬，朴叶儿高耸的胸脯之上，仔细的端详着。
　　果然好大，好好捏上一把，那还不爽歪歪！
　　第80章、雪中玩双飞【三】
　　“脱衣服吧！你们二位！”
　　我淫荡的笑着，话里充斥了不可置否的态度，让人一听像是在下命令一般。
　　姜绍姬面色一冷，那绝美的容颜上，闪过一丝寒芒！不过却是隐藏的极好，稍纵即逝！反观朴叶儿却有些茫然，和恐惧，有些害怕的躲着姜绍姬的身后，用那纯净的眼睛，不时的打量着我。
　　我冷笑一声，见这母女二人，没什么举动，不由加重了脚下的力道，踩的朴在旭一阵哭爹喊娘，随即说道：“你们想让我帮你们脱呢！还是你们自己脱？”
　　朴在旭在我脚下剧烈的挣扎着，眼中一片灰白，没了什么生气，艰难的对我说道：“龙少我愿意劝劝我的妻女顺从于你，只要你饶我一命！”
　　“哈哈！你早知如此，何必当初呢！哈哈，如今害的连卵子都没有了，这可不是我的错，而是你自作自受，却怨不得我，你说对不对啊！我的朴在旭场长大人！”
　　朴在旭此时那里还敢反驳我，他此刻只想卑微的保全一条性命，从小熊猫咬掉他的卵子，他已然认清了当前的形势！他知道一定要顺从眼前这个男人，不然下场会很凄惨！既然自己连卵子都没有了，倒不如将老婆姜绍姬送出去，或许可以保全自己一条性命，倒是有了苦了叶儿了！她还是处啊！不过朴在旭为了自己苟且的活着，决定了，就算牺牲了叶儿的幸福也在所不惜。
　　“是，是是！都是我的错！龙哥，你大人大量就把我当个屁放了吧！”
　　我有些不屑的望着眼前的朴在旭，或许失去了卵子，也让他失去了血性。不过这却是我乐意看到的一切。
　　“去吧，给我好好做做你老婆，女儿的思想工作，若是做通了，下半辈子，我会让你衣食无忧，不然你的性命也就此结束了！”
　　我不加掩饰的威胁道。不过我倒不是真想要朴在旭的性命，只是吓唬吓唬他一下。
　　这对母女，太美了，我一定收入囊中，为我所草！就算不能为我所有，我也一定不能让其他男人的占有。若是她们不顺从我，就只有死路一条。
　　花香否！要看是不是开在自家的院落里！
　　不然我情愿辣手摧花！让娇艳的鲜花，在自己手中凋零。……
　　朴在旭缓缓的向姜绍姬，朴叶儿爬了过去，这一刻连小熊猫都比他活得有尊严。
　　朴在手伸出一只手，缓缓的举起来，想触碰姜绍姬那娇嫩欲滴的小手，可是朴在旭浑身无力，没坚持几秒钟，便是无力的垂落了下来。
　　“老婆，救救我，你就行行好吧！救我一命吧！让龙哥草你一下吧！龙哥很厉害的，你不是经常说我没用，说我不能满足你吗！龙哥的大家伙可厉害了，你一定能让你和叶儿舒舒服服的！”
　　听到这话，就算再坚强的女人，也坚持不住了。姜绍姬眼眶之中，泪水早已幡然落下，似乎直到这一刻他才明白，原来自己一直深爱的人，竟然是这样一副软骨头。他竟然如此无耻，无耻到竟然叫自己和别的男人，做那种事情。
　　如此一来，姜绍姬不由的冲地上爬行的朴在旭大声怒喝道：“朴在旭，你还是不是男人，你怎么能怎么样……你还是我认识的那个朴在旭吗……”
　　“我不是，我什么都不是了？我男人连不是了……”
　　朴在旭眼中灰白之色，似乎在这一刻更胜一分，我心中已然明白，这个男人对我没有半点威胁了。
　　“哈哈……哈哈……朴在旭你不是就是想用我们母女的贞操，换你性命吗！好，好好，既然你喜欢戴绿帽子，我就让你戴个够！”
　　姜绍姬似乎已经陷入了癫狂状态！话一说完，便一把冲了上来，紧紧的抱着我，亲吻我！
　　我草，性福也来的太突然了一点吧！不过我喜欢！
　　姜绍姬疯狂的吸含着我的嘴中津液，我们的舌头也不断的交缠着！我望了梨花带雨的姜绍姬，心中好一阵心疼。我在她耳边窃窃私语道：“我喜欢你，若你此生不负我，我一定会善待你！”
　　姜绍姬望着我真挚的眼神，一时间仿若整个世界崩塌了一般，天旋地转起来。
　　我停下手中动作，我可不想我爱爱时候被人打扰，所以我对李威虎说道：“滚蛋，你们两个，想玩女人，去村里找去！别在这里瞎看！对了，兄弟你给小熊猫找一个处女，这色狗有些日子没开荤了！”
　　李威虎听到最后明显有些震惊，不觉低下头看了看小熊猫，不过一想到我如此了得，武艺不凡，身边的带的宠物自然也差不到哪里去。所以想一想便极为淡定。
　　小熊猫似乎对李威虎的好奇颇为不屑，趾高气扬的在前面走着，那样子好像在说：“臭小子，老子虽然是狗，但就是喜欢玩女人你又能咋的，老子还玩过你的相好呢！桀桀，那滋味可比那些母狗强太多了……”
　　终于把这两个电灯炮给驱走了。
　　我的动作的又重新回到了正途上来了。
　　我的双手在姜绍姬那曼妙的曲线之上，不断的游离着！我的大手已然越过了那胸前那高耸的山峰，我忽然从胸口上方将手滑了进去。捕捉到了那可爱而又调皮的小白兔。
　　我草，手感极为不错，是我现目前为止摸过的奶子之中，手感最好的，也不知道是怎么保养的，比那些少女的奶子摸起来，还要舒服的多。
　　我不时的抓握着，揉捏着姜绍姬胸前的美好，如此一来，姜绍姬不觉娇喘了起来，嘴里发出一阵阵断断续续的呻吟。
　　“啊……舒服……龙哥……继续抓吗……不要停……人家要嘛……”
　　姜绍姬的呻吟声音很大，样子看起来也极为淫荡！不知道原本就是如此，还是为了刺激，和发泄对朴在旭的仇恨呢！或许二者都有吧！
　　姜绍姬怎么一叫，我身下的大棒子兄弟，已然翘了起来，将裤裆都撑起来，那气势像是升国旗一般，冉冉升起。
　　我三五两下，便将身上的衣物，也脱下了！
　　虽然朝鲜的冬天极为寒冷，气温将近在零下十多度，不过我依然觉得热血沸腾。
　　与此同时，我一声浪笑，抓起地上一把白雪，狠狠的塞进姜绍姬的小妹妹之中。
　　第81章、雪中爱爱【一】
　　不多时！那结晶体的雪花，在姜绍姬的小妹妹之中融化了开来！那晶莹的雪水便顺着姜绍姬那白皙的大腿，缓缓的流淌了下来。
　　我草！
　　融化开来的雪水，竟然把姜绍姬内裤都湿透了。我蹲下身子，将姜绍姬的紧身牛仔裤裤缓缓的脱落了下来，露出那极为性感的米黄色蕾丝小内裤！小内裤本就很透，很薄，被水一打浸湿，里面所包裹的美好，便是一览无遗。
　　那茂密的三角形小花丛，以及那诱惑人心的一如贝肉的小妹妹。一切的一切是那样的让人着迷，叫人沉醉。
　　虽然隔着一层透明的蕾丝，却毫无阻塞之感，反而有一种，犹抱琵琶半遮面的心动感受。
　　一时间，我心中痒痒的难受的厉害，仿佛有一百八十只猫咪在我心中七上八下的乱爬着。我竟然俯下身子，不由自主的伸出舌头向姜绍姬的小妹妹舔去。
　　我以前我从来没有过这种举动，我也不知道我是怎么了，是不是魔怔了？原因无二，实在是姜绍姬的小妹妹太美了，非常鲜红，虽然生了一个女儿，可是保养的极好。比一般的少女的身下小妹妹还要鲜红好看几倍有余。
　　我隔着蕾丝怎么一舔，并没有我想象之中的腥臭味，反而有一种令人魂牵梦萦的芳香，沁人心脾！
　　我一边用长舌不断的舔着，虽然我不善此道，不得章法，可是姜绍姬被我怎么一番乱舔之后，面红耳赤，嘴里发出一阵比之前还要剧烈的呻吟声。
　　“啊……痒……好痒啊……舒服……太舒服了……”
　　与此同时，我的右手的也没有闲着，在姜绍姬的蕾丝内裤上抠了一小洞，随即二指并拢，轻轻的插入姜绍姬的小妹妹之中，来的摩擦着。
　　我另外一只手，轻轻的掰开姜绍姬那两瓣鲜红的贝肉，在她那小妹妹之上，凸起的花蒂上用舌头不断的吸含着。
　　此时，姜绍姬已经是气喘吁吁了，或许是太过舒服了，以至于让她瘫软的靠在我的身上。随即，我将衣物，铺在那皑皑白雪之上，将姜绍姬的娇躯放平，抓起一把雪，在我的小弟弟之上来回的磨蹭了一下，润滑一下。
　　不过我此举，倒是有些画蛇添足的嫌疑了，因为姜绍姬被我的手指和舌头的双重攻势下，早已欲火焚身，下面的小妹妹之中，已经是爱液奔腾，湿滑不已。
　　果然，我轻轻的压在姜绍姬的娇躯之上，将屁股轻轻抬起，然后带动胯下长枪，向后退去！借力之下，忽然我猛的一下，屁股用力，狠狠将小弟弟向姜绍姬的小妹妹深处顶去，小弟弟也随即像是破风之箭，毫无阻碍的插进了那温暖湿润的小洞穴之中。
　　随即，一阵阵舒服的让人头皮发麻的，愉悦感受，袭转全身。
　　为了让愉悦的感觉，来的更猛烈一些，我胯下的长枪，不停抽插着。发起了一如雷霆风暴一般攻势。
　　几乎，一秒种之内，来回抽插十下。
　　“啪，啪啪！”
　　如此一来，剧烈的肉体碰撞声，不觉于耳，久久的回荡在这片寂静的原野上。
　　朴在旭望着自家老婆一脸享受的摸样，脸上恨意密布，咬牙切齿的说道：“骚货，婊子，贱人……贱人……”
　　朴叶儿双手遮挡着脸颊，不过指间却在眼帘之上，留了一道细缝，于是乎她聚精会神的看着。这副掩耳盗铃摸样，还真是可爱不已。看着我和她妈妈巫山云雨，她不觉心中暗道：“原来这叫是做爱啊，看起来很舒服的样子，为什么看到母亲和那个恶人做这种羞人的事情，我身下反而有种痒痒的感觉呢？难不成我是一个骚货？”
　　朴叶儿虽然年幼，可是眼见父亲如此辱骂母亲心中微微有些不舒服，更何况还是父亲方才逼迫母亲去的，如今又是这副摸样。说真的朴叶儿都有些看不起自家的父亲了，没有担当，没有尊严，连人格都没有了……或许这样子的父亲，不配做他的爸爸！朴叶儿在心中如此想到。
　　“舒服吗？”
　　我亲吻一下了姜绍姬的额头，缓缓的问道。
　　姜绍姬扭动了一下那翘翘的屁股，于是乎我的小弟弟，也不觉在她的小妹妹之中画了一个圆圈，她面露桃花，脸上尽是娇羞性福的摸样。一切尽在不言中，她的身体反应，已经表达了一切。
　　我轻声一笑，忽然站起来身子来，将身下的小弟弟，放在姜绍姬的嘴边。
　　姜绍姬也不需要我交待什么，便极为懂事的帮我吸舔起来，那玉手也不觉上下套动着。
　　我得意的望了望在地上爬行的朴在旭，随即在姜绍姬的胸前的美好上，狠狠的抓握了一下，然后对一旁的朴叶儿使了个魅惑的眼色，伸出手指缓缓勾动着，示意她过来。
　　姜绍姬是聪慧之人，生出的女儿自然差不到那里去。自然也聪慧过人！
　　受到我爱的邀请，朴叶儿在朴在旭能喷出火焰一般的双眼注视下，很是自然的走了过来，还不停搔首弄姿，卖弄着少女独有的风骚。
　　我草，这朴叶儿有做明星的潜质啊！周身散发出来那场魅惑人心的气场，令人心旷神怡。
　　朴叶儿极为夸张的扭动自己的屁股，不过人家确实有本钱，那小屁股被紧身牛仔裤紧紧包裹着，浑圆挺翘，极为好看。朴叶儿还不时自摸着胸前的大白兔，嘴里的舌头也缓缓的吐露了出来，不时的舔着嘴角。
　　让人一看，便有种想要冲上去干她的冲动欲望。若不是有姜绍姬帮我吸含身下大家伙，帮我降火，恐怕我早已冲上前去了。
　　极品！极品啊！朝鲜果然没白来，哈哈！
　　不过，朴叶儿的艳舞似乎还没有结束。
　　她身上的衣物，随着舞动间，一件一件的剥落而下。不多时朴叶儿浑身上下，只剩下一套短小的比基尼。
　　紧接着她不断抓起地上的白雪，向天空之中撒去！雪花经不住重力的影响，于是乎簌簌的落下。
　　白雪飘飘，灵动的少女，蹦蹦跳跳，宛如仙女，令人心醉沉迷！
　　此时周遭没有恨，也没有怨，只有最原始的爱！
　　一个男人与两个女人之间的爱！
　　第82章、雪中爱爱【二】
　　不知道朴叶儿为何能如此放开胸怀，难道真的是我身上的王八之气将她慑服了不成！当然这仅仅是我假设而已，若是我真有如如此魅力的话，方才也不需要那么逼迫朴在旭了。或许朴叶儿能做到这一步，无非是少女的叛逆心里起了作用！
　　我猜，朴叶儿心里肯定是如此想的：“老爸，你不是想用我和妈妈的贞洁换你的生命吗！好，那我成全你……身体发肤受之父母，既然父亲有命，我焉敢不从！”
　　当然这仅仅是我的假设和推断啊！至于朴叶儿心中到底是如何想的，我倒是不知道，因为毕竟我不是她肚子里的蛔虫，什么都知道！
　　不过眼下我所能明白的就是！我此刻有的享受了！
　　朴叶儿虽然也是处女，可不是先前那些处女可以相提并论的，与朴叶儿一比，那些处女明显差出几条街的水准。
　　我张开坚实的臂膀将朴叶儿紧紧的拥在怀里，她胸前的硕大的小白兔，便是柔软的贴在我胸前，给了我一种极为舒适贴心的感受。随即我们四目相对，我眼中满是爱的炙热火花，像是顷刻之间将怀中的朴叶儿这座千年寒冰，消融开来。我张开嘴巴，狠狠的咬住她的樱桃小嘴，疯狂的吸食她嘴中香甜的津液。
　　紧接着我的双手，也没有闲着，悄然的将朴叶儿身上的比基尼解了下来，然后俯下身子，用嘴巴吸含着朴叶儿胸前的小葡萄，不一会儿那原本一如沙拉大小的奶头，禁不住你舒爽的感受，竟然顷刻之间硬了起来，化作珍珠般大小。
　　我一便吸含，一边用手不断的揉捏着，感受着那胸前的柔软，不断的在手心之中，变换着不同的形状，于是此刻我心中便不由而然的衍生出一种睥睨天下，一切尽在掌握之中的气概出来。
　　随即，我对朴叶儿胸前的奶子，渐渐失去了兴趣，像是小孩暂时对了一件玩具有些腻歪了一般。
　　于是乎，我将手，缓缓的伸进了朴叶儿的小妹妹之中，快速的抠弄起来，不多时朴叶儿面红耳赤，身体之上，已是发生了极其微妙的反应。
　　嘴里还不时的发出一阵阵娇喘的呻吟声。
　　“痒……好痒……别弄了……好痒……”
　　与此同时，姜绍姬用嘴巴紧紧的包裹着我身下的小弟弟，一上一下的耸动着，给了我无限的舒爽感受，实在让我有些爽翻天了，沉迷其中了。
　　忽然，我用手端了一下，朴叶儿的翘臀，还不时的抚摸了一下，那其上的鲜嫩娇艳的菊花。
　　随即，我捉住被姜绍姬玉嘴湿润过的大家伙，瞄准了朴叶儿那鲜红欲滴的小妹妹。一时间我的大家伙，像是精确制导的导弹，毫无分差的，插入了朴叶儿那既深邃，又湿滑不已的小洞穴之中。
　　不过，那洞穴深处的中央位置，似乎有一道拦路虎一般的薄膜，挡住我小弟弟继续的前进的脚步。
　　此时，被欲望占据的心扉的我，只知道一往无前，冲锋陷阵，那里还会后退半步。
　　在我心中此时只盘旋着一个字。
　　“冲……”
　　如此一来，我加大力度，我身下的红衣大炮，犹如开进了隧道之中的火车，风驰电掣一般，迅疾冲刺而去。
　　“噗！”
　　血液飞溅，淫水四溢。
　　一枪之下，焉有完璧！
　　那处女膜，终于在我冲刺之上，宣告瓦解！那滚落在地，将白雪浸染开来的鲜血，已然成了不可磨灭的铁证。
　　由此一个少女，正式蜕变成了，一个真正的女人。
　　一个真正可以“独挡一面”的女人！
　　我奋力的抽插着，或许是朴叶儿初次人道，她小妹妹的洞壁之上，竟然剧烈的颤抖起来，像是痉挛了一般。嘴里也发出叫人不舍的痛苦呻吟。
　　“啊……好疼……疼……啊……”
　　不过，我再怎么不舍！我也知道，这是朴叶儿人生之中必须要经历的一关，况且此关一过，接下来便是无尽的情爱享受，令人心神向往的美好。
　　如此一来，我也就再也顾不上朴叶儿的痛苦的呻吟了，极为卖力的抽插着。姜绍姬也极为乖巧的站在我的身后，用纤纤玉手，把着我的腰，就着的我的节奏，一上一下的帮忙推着。
　　似乎，想要我的身下的小弟弟，能更深入的插进她女儿的小妹妹之中一般。
　　三十多分钟，过去了！朴叶儿终于达到了生平第一次高潮，那似乎的带有魔力舒爽的感觉，让她迷恋不已，也让她明白了做女人的快乐！
　　把朴叶儿送进了欲望的天堂！而我自己，却只停留在高潮的边缘！幸好，眼下还有一个美人儿姜绍姬，不然我回去之后，还真的撸管解决了。
　　第83章、雪中爱爱【三】
　　所谓小撸怡情，大撸伤身，强橹灰飞烟灭！
　　所以相对撸管来说，我还是喜欢用我的小弟弟插进女人们的小妹妹之中，做身心愉快的活塞运动！
　　因为二者，纵然最后都落了个精尽人亡的下场！不过在女人身上死去的，名声也怎么着，比撸管死的好上百倍。
　　如此一来，也就有了一句千古名言是怎么说来的：“牡丹花下死，做鬼也风流！”
　　我抱着姜绍姬，采用了合欢椅的招式，与姜绍姬紧紧的交缠在一起。
　　所谓的合欢椅，指的就是男女双方，面对面，胸贴胸，下体之上的一对凸凹，也紧紧的交合在一起。然后缓缓且轻柔的动起来。
　　这个招式，最令人难忘和享受的是，二人可以清楚看到双方表情，可以有感情上的交流，而且可以使男方的庞然大物，更深入的进入女方的小妹妹之中。
　　于是乎，我紧紧的抱着姜绍姬那曼妙娇嫩的躯体，身下的长枪，也不停的在姜绍姬那湿滑且有紧密的小妹妹之中来回的摩擦着。
　　如此这般，竟然持续了四五十分钟，我的小弟弟已是通红一片，竟然有些想要喷射的感觉。
　　我连忙将身下的大家伙从姜绍姬的小妹妹之中，迅速的拔了出来，然后快速的挤压着小弟弟之上，那原本凸起的大血管。想借此让原本有些激动的小弟弟，平静下来。
　　经过我四五分钟的，精妙指压延时法的控制下，我身上的小弟弟，终于平静了下来。
　　随即，我让姜绍姬四肢趴地，将那白皙浑圆的屁股高高挺起，我还使坏的采了一朵不知名的小黄花，插在姜绍姬的菊花深处。如此这般一番点缀，还真是别有一番韵味。
　　那鲜红欲滴，中门大开的小洞穴，在雪光的映衬下，闪烁出点点淫光，让一看不禁有种血脉贲张的冲动！
　　于是乎，我淡然一笑，我捉住我那上面还带有落红的小弟弟，毫不犹豫的插进了姜绍姬的小妹妹之中。
　　随即，温暖，湿润的感觉，袭上心头。
　　半个小时过去了！
　　姜绍姬一脸荡妇摸样，不断的抚摸着自己身下小妹妹之上，那凸起的小花蒂，还不时的嘴里发出一阵阵诱惑人心的剧烈呻吟。
　　“啊！舒服……好舒服……用力……用力……插我……”
　　看到姜绍姬这副淫荡摸样，我心中不觉泛起一阵阵征服的快感，望着地上那一如狗一般在地上爬行的朴在旭，我心中的快感似乎又在顷刻之间浓厚了一分。
　　在这一刹那间，这丝快感瞬间转变成了无尽的力量，让我不由而然的加快了身下小弟弟上的力道，抽插起来也越发的卖力起来。
　　一阵阵，舒爽的，发麻的愉悦感受，仿若电流一般，迅速袭转全身，让我浑身上下像是荡漾在羽毛之中。
　　轻盈，柔软，细滑……
　　这种感觉却又不仅仅靠文字可以描述出来的！
　　这种感受仿若就是一种神力，一种魔力。
　　让人身心快乐的魔力和神力。
　　于是乎，才会有如此之多，在淫海之中随波逐流的男男女女了！
　　我亦是追逐其中的一员。
　　一个半小时，过去了！
　　我身下的长枪之中，喷出了数道乳白色的黏稠液体，无一列外的落在姜绍姬那绝美的容颜之上。
　　当那滚烫的液体落在她脸上的时候，还不由的泛起一阵阵热气。
　　乳白色的液体经不住地球重力的影响，终是缓缓的滑落而下，一时间已然到了姜绍姬的嘴角处了，姜绍姬香舌一撩，将嘴角处的乳白色的液体尽数舔进嘴去。
　　虽然零下十多度，可是我们三人身上热气腾腾，丝毫觉察不到一丝寒冷。
　　或许是最原始的炙热的爱意，将寒意驱走了吧！
　　一场艰苦卓绝的雪中的战斗，终以漂亮的姿态完胜了。我一枪挑两女，而且还是一对母女，已然立下不世“功勋”实在是可喜可贺！
　　战斗完毕之后，我们三人穿戴完毕，缓缓向红星农场走去。
　　那皑皑雪原之上，鹅毛大雪依然在簌簌的下着，一只爬行动物，缓缓在雪地在蠕动着，那雪原上原本留下的乳白色液体，以及娇艳的落红，还有淫液，便很快被雪花覆盖了下来，全然看不见了，连痕迹都没留下！
　　似乎什么都没发生！什么都没改变！
　　不过唯一改变的是！
　　一个从原本吆五喝六，气势不凡的场长，直接退化成了一只没有尊严，没有人格的爬行动物。
　　也有人原本有个美满的家庭，也就此破碎。
　　有人欢喜，有人忧！……
　　第84章、雪中爱爱【四】
　　回到农场之后，我叫人将朴再旭寻了回来！红星农场的老少爷们，眼见朴在旭回来了，一切便回到了原点，也没有闹事，都按部就班的工作着，于是乎农场又重新运作了起来。
　　在我的建议下，李威虎顺利在他爸爸的帮助下，被上面任命为红星农场的副场长。朴在旭一回来，便被关押了起来，变成了一尊泥菩萨，一尊傀儡，用的上他的时候，将他挪出来。用不上就被关在不见天日的小屋子之中。
　　如此一来，红星农场彻底落入了我们的控制之中。而且我们通过类似的手段，将朝鲜境内九个生产毒品的农场，实际已经控制了六个！
　　有了毒品供应，我们的地下毒品网点便很快的建立了起来，一时间遍布整个朝鲜，我成为了不折不扣的朝鲜毒王。虽然明面上李威虎像是老大，可是谁要能想到，我才是真正的第一人！
　　有不开眼的地下势力，社团，帮派都在我的铁血手段之下，全部扑灭！我们也趁机整合吸纳了一些帮派势力，组成了一个全新的帮派叫做“龙腾社”寓意龙腾四海的意思！
　　如此一来，毒品生意便开始红火了起来，虽然朝鲜国内很穷，但是那些高官子弟，并不缺钱！所以每天几乎都有上百万的纯收入。
　　朝鲜市场既然已经拿下，于是乎我和李威虎商量决定开辟韩国市场！
　　韩国可比朝鲜要富裕的多，或许完全不能比！朝鲜是贫穷的国家，然而韩国却是亚洲少有的发达国家，人均GDP在亚洲也属前列！所以面对如此庞大的市场，我们势在必得，必须拿下！也为下一步攻占日本市场打好坚实基础。
　　因为日本有山口组这样庞大的黑社会组织，想要占有日本市场，无疑是痴人说梦。除非我能联合新义安，竹联帮其中一个，那么拿下日本市场倒也不再话下了。
　　不过想要结成联盟也没有简单！除非双方实力相当，不然所谓的联合，就是肉包子打狗！
　　因为新义安，竹联帮，山口组，并称亚洲三大黑社会组织。
　　有钱，有人，有势……
　　我已经到了要和朝鲜说声再见的时候了！
　　李威虎要随我去开辟韩国市场，所以朝鲜国内，以及龙腾社，我也只能交给姜绍姬打理，有李俊贤从旁协助，应该没有什么问题，因为龙腾社已经步入了正轨！
　　朝鲜境内可以正面抗衡的实力，还真的没有了，除非开动国家机器，才有可能消灭龙腾社。不过就算开动国家机器，我们有李俊贤这个可靠的内应，能够事先一步得到消息！所以纵然会有损失，也不会伤及筋骨。转眼之间，又可以重新再来。
　　再者说来，经过这些时日的相处，姜绍姬聪慧的一面，展露无遗！这也是为什么我放心，将龙腾社交给她的缘故！无论怎么说她已经是我的女人，一荣聚荣，一损聚损，像他她种如此聪慧的女子，不可能想不到这一点。
　　我们进入韩国的人数有些庞大，一部分是龙腾社骨干有七个人，都是身经百战，可以独当一面的人才，要想开辟韩国市场这些人必须带走。还有就是思思，娜娜，朴叶儿，还有一个就是这两日发现的崔雪儿！也一并要带走，我打算将她们培养成万众瞩目的明星，所以也必须带走。
　　所以如此一来，我决定分成两批潜入，龙腾社的骨干力量，先行潜入。而我和李威虎还有那些女孩子，便随这两日朝鲜派出的进入韩国的朝韩文化交流团潜入！
　　临行之际，李俊贤对我发出了邀请！或许我是时候去见见他了！如果没有他的帮助，我们龙腾社建立，以及朝鲜毒品销售网点的铺设，想必没有怎么简单！进展也不会如此顺利！
　　虽然李俊贤只是出于对儿子李威虎的爱，但是确确实实帮到了我不少忙。所以对于这样一个老好人，我还是很有好感的！不管他是个好官，还是贪官污吏对于我没有半点钱关系，我只知道我们之间的利益已经牢牢的捆绑在一起，不分彼此！这已经足够了，不是吗？
　　我带着姜绍姬前去赴宴，以此向李俊贤说明我们之间的关系，并且由此释放出一种信号，帮她便是帮我！当然帮我就相当帮助他儿子李威虎。
　　在李俊贤的招待之下，我们几个人用过晚膳，随即李俊贤带着我们来到他家别墅的后花园，那假山下面的地下室！
　　没想到李俊贤在家竟然修建了一处如此隐秘的所在，到底地下室之中藏有什么东西，如此让李俊贤在意。
　　别说是我和姜绍姬，就连从小在这院落之中长大李威虎从来都不知道，还有如此隐秘的所在。如此一来，脸上满是惊愕之色，有些丈二和尚摸不着头脑。
　　“地下室到底藏有什么呢？让李俊贤如此在意？”
　　我不觉在心中暗暗问自己，不过百思不得其解！
　　第85章、惊魂地下室【一】
　　我深嘘了一口长气，平复了一下，我有些上下起伏的心，使其归于平静。
　　我们跟在李俊贤的身后！只见李俊贤忽然按了一下假山之上，那凸起的岩石，顷刻间那凸起的岩石便是凹进去了。
　　与此同时，门发出一阵“轰轰隆隆”的声音，随即假山上现出一道石门，徐徐的移动开来，露出一段通往地下室的阶梯。
　　虽然尚未进去，但是一走进假山之中，便可察觉到地下室之内，散发出一阵潮湿，发霉的气味！四下也漆黑一片，伸出不见五指。
　　忽然，李俊贤不知道从那里弄来三根火把，点燃开来，一时间将四下照的通亮。
　　一支递给我，另一个递给李威虎。
　　石阶的坡度极为陡峭，况且每一个石阶之上，还涨满了青苔，若是一个不小心，便是有滑到的可能性。一旦从石阶上摔倒，后果不堪设想！虽然不一定会致命，但是一定会摔得鼻青脸肿，况且地下室的墙壁之上，几乎没隔一段距离，都有数十只的蜈蚣，还有蝎子。
　　若是摔倒，再被这些毒物咬上一口，那可是不死也要脱层皮。
　　如此一来，我牵着姜绍姬的小手，放慢了脚下的步伐！虽然我也十分好奇，但是相比之下，安全则变得更为重要！
　　“啊！”
　　忽然李威虎步子迈的太大一些，再加上身上穿的还是紧身的牛仔裤，所以脚下一个踉跄，身子不稳，往前倒去。
　　我眼见如此，对姜绍姬大喊了一声：“站着别动，我先去救人！”
　　话一说话，我单脚一点，整个身形飘飞而起，使出一记梯云纵，向李威虎所在急掠而去：“兄弟勿慌，哥哥我来救你！”
　　不过，我的脚步似乎慢了一步，李俊贤仿若一道闪电一般，凌空飞起，接住向下摔落的李威虎，随后徐徐落在我的面前，对我轻声一笑：“哈哈，你很不错！所谓患难见真情！你能在危难关头，出手相救，就足以证明你对我儿子的深情厚谊！”
　　我面色一紧，望着这真人不露相的李俊贤心中满是震撼之色，按李俊贤方才的亮出的手段，就算七八个我，也不是这老家伙的对手，幸好当日我够果断没有对李威虎出手，否则我此时恐怕已是一具冰冷的尸体了！果然印证了那句老话，天下之大无奇不有，我程云还是小瞧了天下人！
　　李威虎从李俊贤的怀中挣扎了出来，有些不忿的对李俊贤的说道：“爸爸，你怎么能试探我龙哥呢！我们是兄弟，乃是生死相依的兄弟……爸爸你太让我失望了！”
　　我望了望有些气愤的李威虎，看上去并不像是演戏，因为李威虎也没有这等心计，不觉心中一暖，对李威虎说道：&quot；兄弟，伯父怎么做都是为了你好，我能懂的！“
　　”哈哈！程兄弟果然是爽快之人！我最喜欢像你这样的识得大体的年轻人了！“
　　李俊贤称呼我是兄弟，这辈分可真够乱的，不过由此可见，李俊贤也是个性情中人，没有多大的城府。……
　　李威虎抱怨了几句李俊贤，随即向其问道：”爸，你这地下室到底是用来做什么的，不会是你瞒着妈，用来金屋藏娇的吧！“
　　李俊贤眉目一转，脸上流转着几许怒色：”臭小子没大没小！若不是见你出发在即，就凭你这一句话，老子要把吊在树上打你一顿！“
　　李维虎听到了李俊贤此话一出，脸上不觉布满了恐惧之色，悻悻然的躲在我的身后。
　　李俊贤望着这兔崽子这副摸样，就有些哭笑不得了，双手在空气之中拍了几下，随即地下室之中的黑暗，便被数百盏电灯泡所带来的光明，给点亮了开来。
　　随即地下室之中一切，便尽收眼底。
　　骷髅头，零乱的骨头，坚硬的牢笼，铁索，以及各种刑具，烙铁，注射器，木驴，夹板，竹签……
　　我心中一惊，这根本就不是我心中所想的什么宝贝吗？这里简直就是一处地狱，一处监牢。
　　那些数千具的骷髅头，已经诉说了这里了一切。
　　就连李威虎都有些震撼的说不出话来了，没有想到自家后花园之中，竟然有如此之多的死人，然而自己却一直蒙在鼓里，这让他一想起来，就有种毛骨悚然的感觉！
　　”爸，这到底是怎么回事啊！“
　　李俊贤淡然一笑，似乎对儿子的反应早在预料之中。
　　李俊贤缓缓的坐了下来，坐在那石阶之上，缓缓的诉说着这里过往的一切。我知道这是一个漫长且值得回味的故事，我不由的也随着李俊贤的步子，也坐了下来。
　　第86章、惊魂地下室【二】
　　”我原本是朝鲜第五情报小组的一员！“
　　”爸，你是说那个杀人如麻，被金家视做尖刀的第五情报小组！“
　　李威虎说出这几个字，脸上已无血色，一片惨白，可想而知这个组织可怕之处。
　　”第五情报小组是金一胖一手建立的，加入其中的人，必须极度忠诚金家，随时可以为了金家的利益，牺牲自己的一切！但是能加入其中的人，无一不是尖端人才，比如有精通近身格斗的，还有可以再千里之外，取上将首级的狙击手，还有精通机械，炸弹的高端人才，还有可以利用催眠术迷惑敌人，达到军事目的，以及任务目的人才……“
　　听到李俊贤的介绍，我不由的想起来了，明朝的锦衣卫。我知道自己与这些人的差距，若是朝鲜真的派出这样的人，恐怕我也只有跑路的份！太可怕了！
　　看来我的实力还是太过弱小了！我本就是牛郎之体，还有修炼御女心经，虽然我目前不能发挥出战斗威力，不过若是达到一定等级，我就未必会输给这些人，所以如此一来，我必须要找个时间，好好修炼一下，不然真的只有落后挨打的份了。
　　”爸，那你以前在第五小组是干什么的！“
　　李威虎极为崇拜的问道。
　　”因为我从小就有催眠的天赋了，因为我进入部队之后，专门研习心理学，最后经过名家的指点我成为一名出色的催眠师！“
　　李俊贤想起过往的事情，脸上也是一片傲然之色。
　　不过我知道，能进入第五情报小组的催眠师，又岂是出色二字能够说明一切的，定有他的不凡之处！这李俊贤本就武艺不错，还远在我之上，如今又曝出是一名催眠师，那么他的战力也将达到我难以企及的高度。没想到看起来一个邋遢的老者，竟然如此厉害。果然印证了那句老话，人不可貌相，海水不可斗量！
　　”伯父能不能向我展示一下，这催眠术的奥妙之处！“
　　出于好奇心的驱使，我向李俊贤问道。
　　”这有何难？你们两个看好咯！“
　　李俊贤得意的笑了起来，眼中还有流露出一丝值得玩味的笑意。
　　随即，李俊贤双手轻快的舞动着，十个手指仿若章鱼的触手般灵动，时快时慢，仿若指尖缭绕着无穷的魔力。
　　就在这时，李俊贤的手指骤然一停，对不远处的姜绍姬缓缓的说道：”来啊……来啊……“
　　姜绍姬一脸茫然，有些丈二和尚摸不着头脑，可是脚下纤细的大腿，已经迈开了步子走了过来。
　　此时此刻，李俊贤的脸上的笑意，似乎更胜了一分，对姜绍姬缓缓的说道，并且一边将手指伸向我：”去吧！和他做爱爱做的事！“
　　随即，姜绍姬眼睛之中茫然之色，逐渐被一抹空白所代替，缓缓的向我走了过来，并且一边脱着自己的衣服。
　　我草，看到这种事，我都有些不敢相信自己的眼睛，不过事情就在眼前发生了，由不得我不去相信。
　　姜绍姬已然是我的女人了，她的身子自然由不得别人去亵渎，我连忙向李俊贤说道：”伯父可以了，你这催眠术，果然非同寻常！“
　　李威虎望着自家父亲露的这一手，也不由的眼前一亮，脸上的崇拜之色，似乎在这顷刻之间，更浓郁了几分！
　　”爸，你快把这催眠术，教给我吧！“
　　李威虎像是小孩子一般向李俊贤撒娇道。
　　不过李俊贤似乎也颇为吃这一套，颇为怜爱的抚摸了几下，李威虎的额头，如实的说道：”不是为父不教你，而是你的天赋实在差了些，就算用尽你一生的功夫，你也未必学的会，就更别说达到我的这种境界了！更何况催眠术是一种高深莫测的精神类的术法，教是没法教的，只能醍醐灌顶！“
　　”爸，没你这么打击人的！我虽然不行，以我的龙哥的天赋一定行！“
　　李威虎听到父亲的话微微有些失望，不过这缕失望转眼即逝！还不忘将这等好事将我身上揽！
　　对于这催眠术，我说不动心那肯定是假！若是学会了这催眠术，泡个马子什么的，更是得心应手，一两句话就可以骗上床！那还用浪费时间光阴，浪费金钱鲜花呢！再者说来，学会了这催眠术若是以后抓住个人审讯什么的，使出催眠术什么都知道了，根本用不着挖空心思严刑逼供了！
　　”没错，你龙哥的天赋确实非同一般，有修行催眠术的潜质，甚至比我当年的天赋还要强上一线！“
　　李俊贤撩了撩花白的胡须，缓缓的说道。
　　第87章、惊魂地下室【三】
　　”那爸你还等什么啊！赶快给我龙哥醍醐灌顶啊！“
　　李威虎似乎比我还要着急，看见他一心为我着想的摸样，心中不觉有几许暖意在心间流淌着。
　　李俊贤望了望我，又望了他憨厚的有些过分的傻儿子，淡然一笑道：”催眠术极为高深莫测，绝不可外传，除非……“
　　我望了望李俊贤，已经猜透了李俊贤的用意了！他此番引我来这地下室，一来想验证一下我和李威虎的关系，看我是不是在利用他儿子，若真是如此的话，恐怕我已经是一具冰冷的尸体了。以李俊贤现在展露的手段，纵然几十个我都不是他的对手！二来，若是我与他儿子真的是兄弟情深，他便将催眠术传授于我，只不过却有个条件……
　　”除非什么啊？老爸你能不能爽快一点，别婆婆妈妈的，让人看着着急！“
　　”除非，程龙能认我做义父，从此与你兄弟相称！“
　　李俊贤依旧是一副带着浅笑的面容，看不出他心中的想法。
　　我猜的没错，果然是这个条件！这个条件对我来说并不算太过分，况且我与李威虎本就兄弟相称了，对于李俊贤这个朝鲜强者我也有些许好感！所以对于我并不算为难。
　　如此一想，我再没有半点犹豫，一把跪倒在地：”义父在上，请受孩儿一拜！“
　　”很好！龙儿从此你与虎儿共同扶持，若是我百年之后，虎儿便交给你照顾了！“
　　李俊贤一把扶起跪在地上的我，脸上挂满了怜爱之意。虽然表情可以骗人，但是眼神却丝毫骗不了人！李俊贤此时的眼神像极了，我远在中国的父母关切的目光。
　　看到这里，我不觉心中泛起一丝丝惭愧之意，不管是李威虎，还是李俊贤对待我，都算的上是将心比心，而我却连真实姓名也不愿告诉他们，是不是有些过分。
　　如此一来，我不觉有些愧然的对李俊贤，还有李威虎说道：”义父，兄弟其实我骗了你们，我真实名字不叫程龙，而是叫做程云！我是一个特工，准备潜入日本，途经朝鲜而已！“
　　李俊贤面色一紧，随即脸上流露出一丝豁然开朗的神色：”原来如此，我原本还奇怪，像你这等人物，为何还会流落在朝鲜境内！你的解释，倒是可以说明一切！既然是特殊情况，当然得特殊对待！所以你的心情，我能理解，况且我早年也潜入过敌国做过任务，保留真实名字，算是自我保护的一种方式！在你任务没有完成之前，我们还是称呼你程龙吧！免得了暴露了你的身份！“
　　”我爸，说的没错，名字不过就是一个代号而已！我只知道兄弟你对我的情意，这就足够了！不管你是什么身份，你是谁，我只知道你是我兄弟！“
　　李威虎走了过来，拍了拍我的肩膀，抚慰道！
　　”虎儿说的没错！只要你们兄弟两个能够守望相助，我这个老头子也就放心了！你们两个一定要记住一句话，兄弟齐心，其利断金！“
　　李俊贤面容恳切，郑重的说道。
　　”放心吧！是兄弟一辈子都是好兄弟！是吧！兄弟！“
　　我对李威虎呵呵大笑道。
　　”既然，你已是我的干儿子，你莫要在兄弟，兄弟的叫了，应该叫虎弟，或者叫小弟吧！“
　　”知道了！“
　　我连忙应承！
　　”好，既然如此，时间紧急，我就给你醍醐灌顶吧！至于你能接受弄懂多少东西，就要看你的造化，和你的运气了！“
　　李俊贤撩了撩的花白胡须缓缓的说道。
　　”我一定尽力而为！“
　　”这可不是尽力而为，就能做好的事情，你尽量放轻松，将脑子放空，什么都不要去想，肌肉也不要用力，你此刻就想象你自己一颗正在孵化的蛋，是一个还在娘胎里的婴儿。明白吗？“
　　听到李俊贤的表述，我有些似懂非懂，云里雾里。
　　不过出于对力量的渴望，我还是按照李俊贤所说的一切去做。
　　放空自己，脑子里一片空白，什么都不想，什么都不要，我就是一张白纸，一杯纯净的水……
　　期待着五颜六色的笔，在我这张纸上，涂上浓郁的色彩！我又期待我这杯纯净的水中，能够加入各种甜的糖，苦的咖啡，涩的茶叶，辣的芥末，酸的白醋……
　　我的眼睛，缓缓的闭上了，双手合十，抱元归一。
　　就在此时，我能明显的感受到一张布满老茧，带有沧桑感的手，贴在了我的脑门之上！随即一股股热流从手掌之上，徐徐的传了过来！
　　第88章、惊魂地下室【四】
　　热流一流进我的脑海之中，仿若一颗鹅卵石丢进了平静的湖面之上，激起一层层涟漪，向四下扩散开来。
　　热流持续了数秒之中，终于淡漠了下去了，直至最后消失不见，那脑海之中，荡漾而起的涟漪，也归于平静，仿若周遭原本就是如此这般一样！
　　”嘟！“
　　我忽然仿若听到一阵阵唢呐的声音，随即一群衣袂飘飘的仙女，随风袭来，映入我的脑海之中，化成一副卷轴！随即一股清凉的能量，缓缓的输入我的脑海之中，细细一看，方才发现，原来那股清凉的能量，竟然是无数细小的文字的所化。这些文字，一进入我的脑海之中，仿若有生命之中，一如蝌蚪一般，缓缓向卷轴游去。
　　一进入卷轴之中，便立刻放大开来，原本细如蚊蝇的小子，一如斗大，清晰无比。
　　与此同时，我在心中小声的默念着，试图将这些文字，记在心里！不过一切皆是徒劳，任我这么努力，但是心中却没有记下一个字来，似乎顷刻之间全然忘掉了一般。
　　”嘟！“
　　又是一阵愉快的唢呐声音，那些仙女的又从我的脑海之中，飘飞而去，于是乎那卷轴消失的无影无踪，不过其上的文字，重新化作蚊蝇大小的，争先恐后的进入我的奇经八脉，四肢百骸之中，片刻之间，便与身体融合了开来，如此一来，我能清晰的感受到，我的身体似乎轻盈了不少。
　　不过那些文字虽然融合进了我的躯体之中，增强了我的体质，我却丝毫高兴不起来，因为那些文字，我一个也没记住，更不要说什么催眠术了！
　　我缓缓的睁开眼睛，望着李俊贤，和李威虎热切的眼神，我不觉有些羞愧，我总觉得我愧对他们的期望。
　　”龙儿，我方才对你醍醐灌顶，你记住了多少？“
　　李俊贤淡然笑着，颇为和蔼的说道。
　　”义父，非常惭愧，我全部忘掉了，一个字也没有记住！“
　　说完这一句，我恨不得挖个洞钻进去，真的没脸见人了。
　　”爸，你都说了，龙哥天赋极高，不应该这样啊！你是不是醍醐灌顶弄错了！“
　　李威虎听到我的话，首先想到的不是我的原因，而是想到他爸爸那里去了，这让我异常的感动。有如此兄弟，夫复何求啊！
　　听到李威虎的话，李俊贤不做任何辩解，反而哈哈大笑起来：”哈哈！天命如此啊！“
　　李俊贤的反常举动弄得我都有些糊涂了！
　　不过李威虎看到自家父亲乐成这样，还以为李俊贤在幸灾乐祸呢！这可让他有些不乐意，颇为不满的对李俊贤说道：”龙哥都失败了，你还有心思笑！也不知道找找原因！“
　　李俊贤听到李威虎的话，脸上的笑意丝毫没有半点减弱，反而更胜了一分，意味深长的向我们二人说道：”虎儿，还真不知道说你什么好了！行事如此鲁莽，不知道前因后果，就去指责别人的不是，幸亏你面对的是我，不然以你这个性子迟早是要吃大亏的！“
　　李威虎听到李俊贤的教训，也似乎觉察到了李俊贤话里含有的另外一层意思！那就是事情出现了转机，或许说事情根本从一开始就是好的，只是他自己的理解有些错误而已。
　　”爸，到底是怎么个情况啊！你快说说，别卖关子了！“
　　”你们两个莫要着急，且听我细细道来，醍醐灌顶是一种非常玄妙的传功之法！记住的文字越多，越详细，越证明此人的天赋，资质极差，反之若是一个字也没有记住的人，那么天赋就是极强之辈，也由此证明醍醐灌顶非常成功！“
　　听到李俊贤的回答，我不禁莞尔，轻声一笑，总算松了一口气。
　　李威虎兴高采烈的望了望我，又望了望李俊贤说道：”爸，你下次说话，请你一次说完，可把我吓坏了，我就说吗？以我大哥的天赋，资质怎么可能失败！“
　　”对了，龙儿！虽然醍醐灌顶之法，非常成功！但是你想要完全融会贯通，必须经历十个月圆之夜，借月光之力，激发你体内之中我所传输的能量，所以你以后月圆之夜，必须得待在月亮下面，尽可能让月亮多照耀一下。如此一来，你目前所能运用的催眠术，还不足以催眠一个成年人，不过若是被灌醉了，神智模糊的人，倒是有几分成功的几率！“
　　”爸，这也太麻烦了吧！难道一定要等到每个月的十五号不成，若是十五号没有月亮怎么办！“
　　李威虎问道，他问的便是我所想知道的。
　　第89章、浓情蜜意KTV【一】
　　”这还麻烦啊！你可知道我现在这样境界的催眠术可是穷尽了我半生的时间，才得以练成！你龙大哥，只不过需要数月时间，经过月光照耀激发身上蕴含的能量，就可以达到我现在的境界，就算有所差距，也相差不远！几乎省却了五六十年的光阴！
　　你说为什么一定要十五号的月光，那是因为十五号的月亮最圆，也是最为纯净，足够激发出那些蕴含在体内蕴含的能量，想比之下，其他天的月光，则是没有这等效力，若是强行照射，还会导致走火入魔，以至于能量乱窜，爆体而亡！所以不是十五号的月光，晚上最好不要出去，就算出去，必须要有遮盖物，切记！
　　至于你说的，若是那个月没有月亮怎么办，凉拌，只能是等到下个月！没有什么捷径可走！要知道我连五六十年的光阴都熬过来了，难道你龙哥就连几个月的时间，也坚持不了吗？“
　　李俊贤一语双关，像是在回答李威虎问题，实则在告诫我！我岂能不明白，他的良苦用心！
　　”我知道了！“
　　听到李俊贤的回答，我才算是恍然大悟！如此一来，心中不觉有些期许十五号的月亮，能快些的到来。
　　”临走之前，我也没有什么好东西送你们，不过我却有些以前在第五情报小组用过的东西，倒是对你们或许有些帮助，随我来吧！“
　　虽然李俊贤轻描淡写的说道！不过被金家视为尖刀的第五情报小组的装备，又岂会差到那里去！恐怕甚至要比一些发达国家的特种兵的装备还要精良！
　　李俊贤引着我们穿过一个狭长的走廊，终于来到了一处拐角的地方，那墙角处摆放着一个架子，架子之上则摆满了各种形状怪异，且不同寻常的武器。
　　架子上布满了灰尘，以及长满了青苔，由此可见，李俊贤已经好久没有用过这些装备了！
　　忽然，李俊贤俯下身子，弓下腰，在架子之上，深深的吹了一口气，一时间尘土飞扬，李俊贤还不时的用手直接擦拭着架子之上的灰尘以及青苔。
　　李俊贤拿起一件类似的面膜的东西，向我递了过来，并且一边向我介绍道：”这是硅胶面具，用以在敌后渗透的时候，改变面容，隐匿行踪用的！“”硅胶面具！真的是硅胶面具！“我一把从李俊贤手中接过，一边则是欣喜若狂的大声说道，有了这个东西，也再也不怕日本人把我给认出来了，如此一来，我也用不着去韩国整容，受那罪过了。
　　虽然我长的一般，但是我还是喜欢我的本来面目！
　　李俊贤望着我这欣喜若狂的摸样，不觉轻声一笑，似乎也能理解我如此开怀的原因！如果硅胶面具应用得当的话，为难关头可以当做救命稻草使用！从而可以使自己脱离险境！
　　随即，李俊贤又向我递来一包红色粉的末，并向我介绍道：”这是变声粉，配合硅胶面具使用，往往可以达到出其不意的效果！“
　　”爸，怎么都是些防御性的装备！能不能给我们两件杀伐热血的武器啊！“
　　李威虎似乎对手中的两样东西，都不太感兴趣。
　　”你这小子！可别小瞧了我方才给你龙哥的东西！关键时刻能够化腐朽为神奇！既然你不喜欢那两样东西，我给你寻些其他的东西吧！引蛇粉，只有在一个地方，撒上少许这样的粉末，方围百米之内的蛇类，都会蜂拥而至！这种东西最适合在丛林深处使用，反之城市之中，效果没有那么强力！就算能引来一些蛇类，体型也不会很大，毒素也没有那么猛烈！“
　　”哈哈！不愧是我爸，知道我的喜好！这种引蛇粉也太好玩了吧！还有什么好东西，你也一并拿出来吧！别藏私了！“
　　李威虎一边说着，一边将密闭装有引蛇粉的锦盒，塞进内衣之中口袋里，贴身收藏着！
　　不时李俊贤又从架子上，拿出一个蓝色的锦盒来，脸上带着一抹诡异的微笑，细细的介绍道：”这是雌雄莫辩粉！这东西可厉害了！比杀人还来的痛快，只要别人服用了这种雌雄莫辩粉，若是女的她浑身上下的雌性激素，不出三个小时就会裂变成，雄性激素！与此同时女性特征随即就会消失，并且随即会出现男性的特征，乳房缩小，脖颈处会出现喉结，络腮处也会随之长出胡须！更有甚至，胸前还有长出黑色的胸毛！反之若是一个男的，服用了雌雄莫辩粉，那么不出半天的功夫，便会完完全全变成一个女人！“
　　第90章、浓情蜜意KTV【二】
　　我靠，这也太猛了吧！太逆天了吧！原来这是比利时生物学家李斯，达尔文研制一种特殊药物，不过李斯，达尔文已经过世了，所以这个药物几乎已经失传了，也没有解药！所以恐怕全世界上，也只有李威虎手中这点为数不多的雌雄莫辩粉了！更别谈解药了！所以一旦服用这种药粉，几乎没有治疗的可能。
　　”这个够邪恶啊！不过我喜欢啊！哈哈！若是我看哪个女的不顺眼，直接给她吃点这种药粉，那她还不生不如死，这比杀了她可要痛快的多！“
　　李威虎嚣张的大笑起来。……
　　此时我们已经坐上了去往韩国的飞机！
　　经过一个小时的时间，终于飞机降落首尔国际机场！本来并不需要如此之久的时间，可是因为朝韩双方都是敌对国，所以手续有点难办！如此飞机在首尔机场上空盘旋了半个小时之久。
　　我们一下飞机，走出机场！龙腾社的七个成员，全部到齐，来迎接我和李威虎，朴叶儿等四个小女孩则是畏畏缩缩的站在我的身后，小熊猫不能上飞机，只能办理飞机托运，龙腾社骨干之中，为首是个女的，而且还是寡妇！我带她来来韩国可不是因为我们之间有暧昧关系，实在是因为这个女的能力不一般，以前在朝鲜军队之中服过兵役，而且还是特种部队的女兵！武艺，以及计谋皆是上上之选，可以说是文武全才。
　　她的名字，叫做尹月霞！
　　”龙哥好，虎哥好……“
　　七个精挑细选的骨干力量，异口同声的向我们问候道。
　　”落脚处盘好了吗？“
　　我微微点了点头，不露声色的说道！她们来之时，我便嘱咐过他们，盘下一个酒店，什么KTV什么之类，作为以后的据点！所以我才会有此一问。
　　”已经，购买好了！不过款项有些超支！“
　　”哦！说说原因！“
　　我淡然一笑，斜视着这个俏寡妇，身穿一袭制服式的小西装，下身穿着一件齐膝小短裙，再加上这个俏寡妇身材火辣，如此一搭配既显得干练，又十分的性感，将女性的魅力衬托的淋漓精致。
　　”因为购置的KTV是一处位于首尔市中心，属于繁华地段，而且我们楼下不远处就是警察的驻地！“
　　尹月霞有条不紊的说道。
　　”靠近警察的驻地？“
　　我一边说着，一边望着尹月霞那张俏脸，不过尹月霞却不见半点慌张。
　　一个与尹月霞有些不对付的壮汉名叫徐铁牛，这家伙也是我一手提拔上来的，敢打敢冲，可谓是我手下第一悍将！不过脑子却有些不大够用！
　　”龙哥，我们是做什么生意的，我们几个心里清清楚楚，尹月霞还把据点安排在警察眼皮子底下，这不是等着被查封吗？我原来以为尹月霞很聪明，没想到，居然比我还笨！我能想的到东西，她居然没想到！实在是愧对龙哥你的期望啊！“
　　徐铁牛闷声闷气的说道，似乎对尹月霞此举，颇为不爽。
　　看到徐铁牛这副声情并茂的表述，我不禁莞尔：”哈哈！铁牛你能为社团开动脑子想问题，说明你有进步，我不枉我费功夫栽培你，不过尹月霞此举做的很对，有想法，有谋略！“
　　别说铁牛没有听懂我话中的意思，就连李威虎都有些不知道个所以然：”龙哥，我们脑子转的慢，你给解释解释一下！为什么尹月霞买个这样的据点，你还表扬他她！“
　　”不知道你们有没有听到我们中国的一句老话，最危险的地方，就是最安全的地方！那些警察一定想不到，就在他们的眼皮底下会有一个贩毒窝点！所以尹月霞肯定是想到了这一点，所以想利用起警察们的这种心理！“
　　”妙啊！妙啊！若是我是警察，我也不会相信，老巢门口，会有一个贩毒窝点！谁有这个胆子啊！警察一定想不到，也不会往这里去想！“
　　李威虎听到我的解释，也不由的对尹月霞的举动大加赞赏。
　　徐铁牛似乎觉得我的话中有些道理，不过像是赌气一般别过脸去，不看尹月霞！
　　徐铁牛的这些举动自然没能逃过我的眼睛，我也不会去调和尹月霞的与其之间的矛盾，甚至可以说是竞争！一个团队之中，若是一团和气，虽然好处不少，但是却失去了彼此竞争的氛围！
　　况且对于一个上位者来说，最不希望看到的就是手下一团和气，而是最乐意看到属下可以分成三四股可以控制的相互敌视的力量，为自己所用！若是一旦手下所有的力量结合到一起，那么自身的地位就有可能岌岌可危了。
　　”铁牛去把小熊猫接回来！月霞开车送我们去据点吧！“
　　第91章、风流俏寡妇【一】
　　待我们一行人坐到越野车上之时，我方才向坐在前排驾驶座上的尹月霞问道：”你给我介绍一下，那KTV的大致情况吧！“
　　”是！龙哥！KTV的名字叫做金色港湾！还在营业之中，每天的营业额在几百万韩圆以上！有五十多个陪酒小姐，以及三十多个特殊服务的小姐！共分为六楼，有六十多个包厢，可以同时接待上百名客人！保安，服务员，以及各种后勤保障人员也有四五十人！“
　　”恩！你干得不错！“
　　听到尹月霞的介绍，我不由由衷的夸赞道！
　　终于车子停靠在那巨大闪烁的霓虹灯牌前，灯牌之上LED显示着”金色港湾KTV“的醒目大字。
　　”到了，龙哥！“
　　尹月霞的恭敬的对我说道，并且一边帮我拉开车门！尹月霞的这一举动，被站在门口的门童看在眼里，他们不觉一片震惊，他们两个心中暗道：”到底是什么尊贵的客人，竟然值得尹经理亲自去接！“
　　我一下车可把两个门童吓到了！
　　因为我身上穿着不是名牌的西装，也不是昂贵的T恤，而是从朝鲜一路穿过来的，打满补丁的破旧棉衣，脚下的也不是什么值钱的皮鞋，而是一双产自中国的帆布鞋，我这一身行头，让两个门童仿若做梦一般。
　　他们心中不觉暗道：”这人莫不是尹经理的相好，吃软饭的！这人到底交了什么好运，竟然被尹经理看上了，我怎么就没有这样的运气，每个月累死累活，守着这点死工资，累得跟狗似的，我容易吗我！“
　　不过反观李威虎全身上下无一不是名牌，一袭黑色西装，乃是香奈儿全球限量版，五十万人民币一套！腰间所系的皮带，也是国际名牌的阿玛尼的限量版，四万块人民币一条。脚下的皮鞋也颇为不凡，是奢侈品牌杰尼亚的精华之作，八万人民币一双！
　　两个门童望见李威虎一身的华衣，双眼瞪的老大，似乎想要一辨真假，不过看来看去都是真的，如此一来不禁在心中暗自赞叹：”有钱人啊！土豪，我们做朋友吧！“
　　两个门童的心情，尚未平复！又从车上下来四个国色天香一般的美女，两个门童的眼珠子都快凸出来了：”好漂亮，好清纯啊……“……
　　我一进入KTV的大堂之中，便觉察到人流如织，仿若菜市场一般熙熙攘攘的，十分热闹，可想而知，生意火爆到什么样的程度了！
　　”龙哥，这边请！“
　　尹月霞引导我们一行人越过人群，直接来到一楼拐角处的电梯，这个电梯平时不对外开放，只有KTV的高层才有资格乘坐！
　　我们一行人，走进电梯中，尹月霞才缓缓进入，在电梯的按钮上，按了一下数字6键！随即，一分钟过后，电梯平稳的到达了六楼，电梯门便是随之打开了。我们一行人鱼贯而出。
　　尹月霞站在我们前头，向我们介绍道：”六楼完全是私人空间，所以我命人打扫了一下，希望龙哥你能住的舒服，住的愉快。
　　我顺着尹月霞的介绍，往四周望去，前面是一堵硕大的落地窗户，透过窗户可以清晰的看见外面的一切，车水马龙的公路，以及繁华的街道，以及那不远处闪烁着警灯的警察的驻所，一切尽收眼底！
　　落地窗户下面，便是占地面积足有一间房子大小的游泳池！游泳池的左边是一个布置奢华的卧室，有宽松柔软的大床，床极有特色，是那种呈心形的摸样，再配上红色的床单，感觉极为有温馨，浪漫！
　　右边则是一间办公室，墙上挂着一个面积极大的液晶显示器，足有五六米长，宽约近两米！显示器之中，几乎看到KTV的每一个角落，甚至连女卫生间，也没逃过监控。一一出现在监控显示器之上、这不，一间305包厢之中，五个男的，正和五个KTV小姐，一番大战！我拿起办公桌之上的遥控器，按了一下，画面便放大了开来！几乎那些男的小弟弟插入小姐的小妹妹之中的画面，都清晰无疑，甚至可以慢放，回放，这可比看AV海痛快的多！
　　游泳池的后面是一堵画有春宫图的墙壁，墙壁之后便是一处私人健身房！
　　健身房之中什么健身器材都有，跑步机，单车，甚至还有简易版保龄球……
　　更让我惊讶的是，健身房的另一端，一个铁架子之上，摆满了各种各样的枪支，长的短的，粗的细的。长的比如狙击枪，短的当然是左轮手枪！粗的是火箭筒，细的虽然算不上是枪，但是也全靠发射。那就是吹针！
　　第92章、风流俏寡妇【二】
　　说真的，以前的老板不得不说是个妙人！男人梦想得到的，这里几乎都可以得到。
　　我甚至可以通过这里的一切联想到，以前这里的主人，过的怎样惬意的生活。
　　和几个美女，鸳鸯戏水之水，然后在落地窗户前，晒个日光浴，喝点葡萄美酒，再去办公室，看看真人秀，拥着美人去床上搞一搞！随后再去锻炼一下身体。这日子想想都觉得惬意非常。
　　不过这老板设计的一切，随着他的离去，似乎这一切都便宜我了！因为我此刻才是这里的主宰。
　　我望了望尹月霞那张绝美的俏脸，心中满心欢喜，有些好奇的问道：“这里看起来一切都很完美，为什么原本的老板，会把店子转让给你！我给你的钱，远远不够盘下这里的一切！你是怎么做到的！”
　　“钱只是敲山石而已，却不是全部！我还用了一些见不得光的计谋！好在那原本的老板只是一个老实的生意人而已！况且我们出的钱没有让他吃亏，那点钱足够让他再开一家像这样的KTV，所以为了自保他只能答应我的条件！不然和我耗下去，对他没有半点好处！”
　　尹月霞轻描淡写，云淡风轻的说道！
　　虽然我不知道所谓见不得光的计谋是什么，不过我由此证明了一点，尹月霞确实一员大将，文武双全，堪当大任！我手下目前正缺少这号人物。
　　不过我也由此发现了一点，这尹月霞虽然女流之辈，不过野心极大，虽然当上了这里的经理之位，却没有一点架子，不管是KTV里的小姐，还是服务员对她的评价都是极为正面，友好的！不过越是如此，越说明她所图甚大，或许小小的经理之位，是满足不了她的胃口的！
　　所以对于这号人物，我既得时常敲打敲打她，让她不要忘记，是谁让她拥有了眼前的一切，不过也得重用她！让她明白只要好好帮我做事，不要胡思乱想，才能保住她眼下所拥有的一切，不然我随时都可以收回。
　　我和思思，娜娜，朴叶儿，还有新来的崔雪儿，一并住在六楼！李威虎也极为识趣去住去了五楼的员工宿舍，说是员工宿舍，不过他一个人就占了一间。
　　没过多久，徐铁牛终于帮我把小熊猫送过来了。
　　或许是太久没见了，小熊猫一见到我，就十分亲昵的跳到我的肩膀之上，亲吻着我的脸颊，嘴里还发出一阵阵像是撒娇一般的呜咽声。
　　他好像在说：“主人，以后不要离开我了……”
　　我揉了一下的毛发，爱怜的对小熊猫说道：“放心吧！以后我们都不分开了！”
　　我话一说完，小熊猫便欢快的从我肩膀之上，跳了下去。摇着尾巴熟悉新环境去了！
　　这时我看了几眼壮硕的一如蛮牛的铁牛：“以后店里的保安工作，全部交由你负责了，你可不要让我失望！”
　　对于铁牛我可是放心多了，所以对于他我只能安抚，不能打压！与尹月霞分属两种人，所以得区别对待。
　　“放心吧！龙哥，若是店里出了乱子，我铁牛提着头来见你！”
　　徐铁牛大眼一睁，忠心耿耿的说道。
　　“哈哈！铁牛没那么严重，就算出了乱子，有龙哥我顶着，下去吧！好好做事，可不要让尹月霞那个寡妇比下去了哦！”
　　我走到铁牛跟前拍了拍他宽阔的肩膀勉励道，临了我还不忘加一句煽风点火的话！
　　他们两个斗的越欢快，我就越开心，只要能维持一种面和心不合的状态那就是最好的局面了。
　　“哦！对了，差点忘了一件重要的事情，需要交给你去办！”
　　“龙哥请说！”
　　徐铁牛恭敬的说道。
　　“马上你召集你手下的弟兄，务必在三日之内，了解清楚首尔市之中，所有的地下势力，到底有什么帮派，什么社团，有多少人数，老大是谁，有多少条枪……这些东西你务必都要了解清楚，三日之后回报给我！若是你手下人数不够，你就自行招点小弟，钱不够你去尹月霞那里支取便是！”
　　“龙哥你放心吧！我一定把事情办得漂漂亮亮的！”
　　我望着铁牛那远去的背影，随即转过身来，望着那车水马龙，喧闹的花花世界，我暗自对自己说道：“总有一天，我要成为这片天地的地下王者！”
　　旋即，我脱光衣服，跳入那游泳池之中！依靠在池边，拿起岸上的无绳电话：“喂！尹月霞你上来一趟！我有事找你！”
　　虽然我轻描淡写的说道，但是话里充斥着一股不可置否的命令之意，容不得尹月霞有半点拒绝！况且尹月霞是一个野心勃勃的女人，我想她会抓住这难得的机会！
　　如此一想，我脸上不觉浮现出一股若有若无的浅笑！
　　“还从来没有玩过寡妇！不知道会是什么样的滋味呢？”
　　第93章、风流俏寡妇【三】
　　尹月霞放下电话，那媚眼之中不觉闪烁出一缕欣喜之色！心中暗暗对自己说道：“我一定要把握好这次机会，如果我能攀上龙哥这课大树，那我日后我在龙腾社之中，还不是一人之下，万人之上，要风得风，要雨得雨！龙哥这次邀请我去，无非就是男女之事，我一定使出浑身解数，将龙哥服侍好！况且自从丈夫死后，我再也没有好好享受鱼水之欢！传言龙哥在这一面极为强悍，伺候他我也可以名正言顺的享受了，倒也不算吃亏！”
　　以尹月霞的智慧自然晓得我此举是想干嘛？
　　不多时，六楼的电梯开了，尹月霞浑身上下就披着一件近乎透明的浴袍，胸前那两坨白花花的奶子，也随着行走之间，若隐若现！下身亦是没有穿内裤，于是乎那鲜红的，一如贝肉的小妹妹便是掠入我的眼帘之中！
　　我草，居然是个白虎！那小妹妹之上居然没有长毛！
　　这不禁让我想起以前读大学室友对我讲过一个有关于阴毛的笑话！
　　“一日，领导视察‘江阴毛纺织厂’，来到大门口霓虹灯的厂名前，不巧电路故障，第一个”江“字未亮，领导只能看到后五个字，于是关切地问厂长：原材料好搞嘛？”如此一想，我脸上的笑容便越发的猥琐起来！我又不是把妹子，不必装成谦谦君子。于是乎我依靠在游泳池边我对尹月霞说道：“下来吧！我的美人！”
　　尹月霞盈盈一笑，可谓是回眸一笑，百媚生！
　　她身上的浴袍尚未脱下，一步一步的走下游泳池，遮盖下半身的布料很快湿透开来，那鲜红的小妹妹便越发的清晰可辨。特别是那湿透的布料紧紧贴在小妹妹之上，更是增添了一种勾魂摄魄的魅力，于此同时，那布料竟然陷进了小妹妹那两瓣贝肉之中，形成了一个魅惑人心，叫人鼻血横流的沟壑。
　　我草，我擦拭了一下，鼻梁下面流淌而出的鼻血，心中暗道：“他娘的，真是坑爹啊！幸亏老子定力够强，不然单单看看这小妹妹，老子的小弟弟就要喷射了！”
　　尹月霞，还不时的用水浇在胸前的美好之上，一时间胸前那白花花的奶子，以及奶子之上那鲜红欲滴的葡萄更是一览无遗。
　　犹抱琵琶半遮面，这种感觉，可比直接脱了衣服，全裸还要让人心痒难耐！
　　我微微的擦拭了一下，嘴角流淌而出的口水，对尹月霞笑骂道：“骚货，快过来，给老子吃几口奶子，让你勾引老子，等下老子一定草死你！”
　　尹月霞不愧是智谋过人，听到我此话一出，倒也不慌乱，依旧是一副荡妇摸样，呵呵一笑道：“若是能被龙哥草死，那就是我们做女人的幸运！”
　　我冷笑一声，大声说道，并且一边将其强行搂在怀里：“废话少说，老子要吃你的奶！”
　　或许是我的动作太大，用力太过猛烈惊起水花一片。
　　我紧紧的抱着尹月霞，我嘴里的轻轻的吸含着尹月霞胸前那鲜红的蓓蕾，双手也不时的抓握着那坨白花花的软肉，握在手中，不停的揉捏着，仿若时间在这一刻停滞一般，世界也整个匍匐在自己的脚下，天下为我掌控的感觉。
　　尹月霞的乳晕倒是很小，奶头也不是很大，而且握起来极富弹性，纵然是一般的少女的奶子也不会有如此的手感。
　　我在手心之中，仿佛捏着一颗装满清水的避孕套，我在手心之中，光滑却不失弹性。
　　不多时，我又狠狠的咬了咬几下，尹月霞的樱桃小嘴，奶子，以及奶头，就连耳朵也连被我狠狠的咬过了！或许是和小熊猫待久了，也沾染了咬人的习性。
　　于是乎，此时尹月霞浑身上下牙印密布，更有甚者，有些牙印的地方已是渗透出一丝丝血迹出来，仔细一看竟然是被我咬破了皮！
　　紧接着，我二指并拢，用手指直接插入尹月霞那魅惑人心的小妹妹之中，连同那薄薄的浴袍也被我一同戳进了她的小妹妹之中！
　　“舒服吗？”
　　我向尹月霞问道。
　　尹月霞潮红的脸上，忽然一紧，如实的回答道：“有点痛！”
　　浴袍都被戳进去了，能不痛吗？
　　“既然如此，就让我身上的大家伙来为你服务吧！他弄你，肯定让你不痛！”
　　我一脸邪笑，无耻的说道，随即抚摸了几下身下的红衣大炮接着说道：“来吧！帮我把他吹硬一些！”
　　我话一说完，尹月霞便蹲下身子，用那樱桃小嘴，紧紧的含着我的小弟弟，一上一下的耸动！
　　第94章、风流俏寡妇【四】
　　她一蹲下来，那游泳池中的水，已经到了她的脖颈的位置！更让我觉得赏心悦目的是，尹月霞胸前的那对白花花的大奶子，随着水流的晃动，也随着上下左右的飘荡着，仿若是水中的浮萍一般，灵动非常！
　　“啊！”
　　尹月霞小嘴帮我吹弄间，还不时对我笑着，实在让我舒服的不得了！如此一来，我的小弟弟，硬的一如钢铁一般！
　　我将尹月霞扶了起来，让她双手搭在池边，将那丰满的屁股翘起来，我也顾不上再让她脱衣服了，直接猛然一扯，“刺啦啦”一声闷响，尹月霞身上的浴袍便是被我撕裂了开来，直接变成了一堆废布。
　　将浴袍一撕开，尹月霞那鲜红的小妹妹已是近在眼前，我毫不犹豫的捉住身下的小弟弟，瞄准了尹月霞的那一如贝肉的小妹妹、“噗！”
　　我猛然一顶！
　　我身下的大家伙，便是破风而去，毫无阻碍的，挺进了那幽深的峡谷之中，一时间一阵阵温暖，舒爽，让人嗨翻天的性福感受，袭上心头，让人欲罢不能，让我越发的疯狂起来。
　　“啪……啪啪！”
　　沉闷的肉体碰撞声，不觉于耳，我剧烈的草着尹月霞这个骚货。
　　尹月霞的小妹妹的似乎是久未下雨的旱地，在我的抽插之下，小妹妹之中淫水奔腾，那滚烫的爱汁裹在我的小弟弟之上，让人的小弟弟温暖不已。
　　我剧烈的冲击着！
　　带动起游泳池之中，水流奔腾，仿若潮汐一般，冲刷着池边。
　　发出一阵阵浩荡的声音。
　　“啪……啪啪！”
　　一时间，肉体的碰撞声，与水花声，交织在一起，前后呼应，似乎在谱写一曲爱的篇章。
　　那奔腾开来的水花，还不时的倒灌在尹月霞那紧紧的小妹妹之中，如此一来，在我剧烈的抽插之下，发出一阵阵“噗噗”的声响。
　　就在这时！那四个小萝莉，似乎也听见了尹月霞那撕心裂肺一般的呻吟声，经不住好奇，便走了出来！
　　她们四人循着那声音看了过来，发现我和尹月霞竟然赤身裸体的在泳池之中战斗着！
　　如此一来，四个初经人事的小萝莉已是面红耳赤，我双手遮住眼睛，脸上尽是羞人的神色。特别是崔雪人看到这种画面，脸上更是潮红一片，心噗通噗通的乱跳，十分紧张。因为她是四个女孩之中，唯一还是处女的存在，难怪反应会如此强烈。
　　我望着那突如其来的四个小萝莉，脸上的邪恶之色，更甚了一分！或许是我的恶趣味发作了。她们四人刚想逃走，便被我制止了！
　　我向她们命令道：“你们四个人把衣服脱了，给我唱国歌！”
　　四个小萝莉相互一视，没想到我会提出这样的问题，不过还是迅速的执行起来，四个人缓缓的把衣服脱了，露出那可爱且迷人的酮体，肩并肩站成一排，面对着我唱到：“看一轮旭日光芒，普照美丽富饶的土地矿藏。
　　祖国三千里江山如画，五千年历史悠长。……
　　按人民心愿建设国家，力量无穷像海涛奔腾。
　　愿祖国永远光辉灿烂，永远繁荣昌盛！……”
　　不愧是洗脑出来的朝鲜妹子，唱起国歌来，极富激情和感染力。
　　这不，连我都被这嘹亮的歌声感染了！
　　我挥动双手，不时的在尹月霞那丰满的屁股之上，左右开弓，拍打着，像是在打着节奏！一时间尹月霞那白皙的屁股之上，不觉留下下许多了鲜红的五指手印。随即我紧紧的抓握住了尹月霞的小蛮腰，奋力的抽插着。
　　终于，一个小时过去了！
　　这国歌已经唱了十多遍了！
　　连我都会哼唱两句了！这时我也终于达到了性福的喜马拉雅山的巅峰之处，于是乎一道道白色液体随之喷涌而出。
　　一并灌入了尹月霞那又窄又紧的小洞穴之中。
　　我一将我的小弟弟从尹月霞的小妹妹之中，拔出来，里面的白色液体以及滚烫的爱液便一并的喷涌而出。
　　随即尹月霞嘴里发出一阵惊心动魄的叫声。
　　“啊……”
　　尹月霞此时瘫软的依靠在池边，面色潮红，双眼之中已是泛着泪光，实在是太舒服了，以至于让她不由自主的泪腺大开，流出了情迷的眼泪。
　　冰凉的池水，似乎覆盖着她的身子，让她浑身上下流淌的欲望，也逐渐褪去了。
　　我舔了舔嘴角，抱起池中的尹月霞往心形大床走去，并且在她的奶子之上，细细的品尝了一口，玩味的笑道：“我草的你舒服吗？”
　　尹月霞听到我这话一出，满脸羞红，把脸别过去，不再看我，只是沉默着。
　　看着这尹月霞这副小女人姿态，我不由的哈哈大笑起来，一缕缕征服的快感，也随之涌上心头。
　　或许一切，尽在不言中！
　　没有答案，却胜却答案万千！
　　第95章、横刀掠佳人【一】
　　我拥着几个美人，美美的睡在那张心形大床之上，我仿若觉得此刻连同空气也是美美的！
　　不过这美好的氛围却被李威虎这个搅屎棍给打破了！
　　一大早顶着一个大嗓门，在我房门之外大喊大叫道：“大哥太阳晒屁股了，快起床啊！今天有少女时代的演唱会，我们去看看吧！”
　　“演唱会，什么演唱会！老子才不看什么演唱会，是脱衣舞还差不多！”
　　我也扯着大嗓门对门外的李威虎吼道。不过我稍微缓过神来，脑海之中再次掠过李威虎的话：“你说谁的演唱会？”
　　“少女时代啊！就是那个九个漂亮的韩国MM，你还对我说你最喜欢郑秀儿，和权莉莉的！你还跟我说她们腿长，波大，脸蛋好看，是你喜欢的类型啊！”
　　“你还记得挺牢的！既然如此那我们就去看看吧！”
　　我一边穿戴衣物，一边对门外的李威虎说道！
　　说真的这几个女子都颇为符合我的审美观，在我的眼中是不折不扣的美人！不管这几个女子是否整容过，但是眼下她们所表露出来的东西，都是美好的！
　　况且我也想让这几个萝莉开开眼界，让她们明白什么是明星，什么是粉丝，让她们感受这其中的魅力。或许对她们以后的星路会有所帮助！
　　当然，若是有机会能与这几个美人儿，来的亲密接触，特别是其中的郑秀儿，以及权莉莉！来个摩擦运动，顺便研究一下人类的繁衍问题，那就十分美妙了！
　　于是乎，我们一行人驱车前往演唱会的所在地，首尔奥林匹克公园！
　　首尔奥林匹克公园占地极广，总面积约167万多平方米，所以一两个歹徒若是藏匿于此，若想搜寻他们，还真是无异于大海捞针一般，特别是公园东部一个叫做梦村土城的地方，那里洞穴极多，还有植被茂密，更上古朝鲜半岛三大政权之一的百济政权遗留下来的土城！
　　想到此处，我脑海之中不觉，衍生出一个邪恶的计划，只要这个计划能够正常实施下去，或许想草郑秀儿，和权莉莉这两个骚货！也没有想到之中的那么难！
　　终于！我们一行人买完票之后，来到了演唱会的现场，按着票上的座位号依次坐定！因为买的是练号，所以当然是坐在一起。
　　我在李威虎的耳边细说了一下我的计划，并向他讨要了引蛇粉，以及少量的雌雄莫辩粉！若是待会这两个小妞不合作，或是不让我草，后果可是非常可怕的！我会毫不犹豫的将她们变成绝代猛男！
　　不过剩下的七个少女成员，我也没打算就此放过她们，我在李威虎耳边继续说道：“待会我会将引蛇粉洒落在四周的位置，届时一定引起大批毒蛇蜂拥而至，如此一来，片场势必大乱，我们兄弟分头行事，扮作现场保安，到那时这些个美人儿，还不任你我兄弟二人随便搞吗！郑秀儿，和权莉莉是我的，其余剩下统统归你！”
　　“大哥，你果然够义气！”
　　李威虎一脸淫贱的笑道。
　　“不过，你玩的过来吗？”
　　我不由痴痴的笑着，调侃道！
　　李威虎听到我这话，就有些不乐意，大义凛然的说道：“大哥你小瞧人是不，我在男女之事方面或许没你厉害，但是老子的手指可不是吃素的！”
　　我望着这李威虎一本正经的摸样，差点笑岔气了！
　　没多时，夜幕降临，会场上观众也渐渐入场了，很快便满座了！那高台之上的霓虹灯，聚光灯……一一闪耀着夺目的光芒！
　　忽然，音响之中响起一阵，熟悉的旋律，四周早已准备好的烟火，喷射出五颜六色的光芒，将天空点亮！就在这时，几个打扮时尚，摸样靓丽的少女组合，便是在观众的喝彩声，以及雷鸣般的掌声下，从后台之中，乘坐着升降梯缓缓走上舞台。
　　一边走着，一边唱到：“GeeGeeGeeGeebaby！
　　baby！
　　GeeGeeGeeGee……”
　　这时数十万观众，也随着这优美的旋律，唱了起来。
　　一时间，歌声嘹亮，伊人倾城！
　　瞬间点燃了观众们的激情，不约而同的挥舞着手中的荧光棒，荧光点点，交织如海，仿若流虹！
　　少女一连唱了几首脍炙人口的歌曲，瞬间会场变成了一片欢乐的海洋，将整个会场的气氛，推向了最高潮。
　　我对李威虎使了一个眼色，示意他准备就绪，并且我一边对尹月霞说道，随即我又望了望着几个小萝莉：“待会安全把她们四个人送回去！”
　　我将安全二字，特意念的极重，以尹月霞智慧应该能够体会我的用意！虽然尹月霞，并不知道我和李威虎这是要去哪里，不过作为女人的直觉，让她觉得舞台上这几个绝代佳人，恐怕要遭殃了。因为她们已经被狼盯上了！不对，确切的说是应该是魔，而且还是色中恶魔！“
　　第96章、横刀掠佳人【二】
　　我一边走着，一边缓缓的向地面上撒引蛇粉！
　　一边潜入黑暗之中，缓缓向一旁的保安人员靠近，然后一记手刀重重的落在他的脖子之上，顷刻之间便是晕死了过去！我将衣服一脱，换上保安的人员的衣服，取下他的证件，挂在脖子之上。并且脸上带上硅胶面具，变成另外一个摸样！同时也还服用变声粉，刹那间我的音调变的连我自己都认不出来了。不过，变声粉一次只能维持两个小时的药力！也就是说两个小时一过，会再次变成自己的声音。
　　一切准备工作，已经就绪！眼下之际静待引蛇粉发挥效力！
　　一分钟之后！
　　四下依旧是毫无动静！
　　五分钟过后，依旧没有出现任何蛇类的影子。
　　我不禁在心中暗暗盘问自己：”是不是因为现在是冬天，蛇类在冬眠的缘故，还是这引蛇粉原本就是假的……“
　　就在我细细思索这件事情的时候，我耳边已然听见了一阵阵”嘶嘶“的声音。
　　我定睛一看！
　　天呐！我简直不敢相信我的眼睛！
　　会场周围已经爬满了无数条大小不一，有毒，无毒的，色彩各不相同的蛇类！
　　我已经看到眼镜蛇，甚至还有眼睛王蛇，蝰蛇，蝮蛇，五步蛇！还有数十多条长达十多米的缅甸蟒！
　　这抹画面，让我感受到似乎世界末日已经来临！
　　这些蛇类，不惧人类，不惧烟火，不惧声响……悍不畏死的向撒有引蛇粉的地方，蜂拥而来。
　　如此一来，现在混乱一片，男女老少，四散奔逃！甚至有些男人，连自己女朋友，或是老婆什么的，都扔下，自顾逃命去了。
　　也有胆大，直接搬起屁股下面的凳子，向蛇群之中砸去！不过很快，眼睛王蛇将前半身竖起来，张开嘴巴，嘴中那两颗毒牙，也立了起来，向胆大的人眼睛之中，喷射出致命毒素！
　　眼睛王蛇毒液之中，含有溶血性毒素，能够消融细胞，所以眼睛之中喷入这种毒液，眼瞎已经是注定的事情了。况且毒蛇们整个冬天都在冬眠状态之中，所以毒液十分精纯！
　　胆大的人，眼睛一瞎，四处乱走，误入蛇群之中，硕大体型的缅甸蟒直接将其绞杀，然后缓缓的吞噬下去。
　　人们一见蛇群吃人，更是胆颤心惊，迅速的逃离这片地域。
　　我望着眼前的不远处，那密密麻麻的蛇群，脸上流露出若有若无的笑意，这蛇群之中蛇类少说也数万条之多。我心中暗道：”机会来了，我的美人们你们逃不出我的魔爪的……“
　　于是乎我冲上前去，对一旁有些吓得已经有些瑟瑟发抖的郑秀儿，权莉莉，佯装着急的说道”郑小姐，权小姐快点随我走！再不走就有可能被蛇群包围了！“
　　”可是我的姐妹们怎么办！“
　　郑秀儿回过头，看了一下，舞台另一边的七个少女时代的成员！权莉莉也是睁着一双可爱又无辜的大眼睛着急的望着我。
　　人生如戏，全靠演技。
　　为了让她们相信，我只能靠演了，于是乎我正义凛然的说道：”放心吧！会有另外的兄弟，保护她们！快点随我走，逃命要紧！“
　　郑秀儿，权莉莉眨了眨眼睛，脸上满是感激的神色，像是已经相信了我的鬼话，于是乎我张开臂膀，左手牵着一个，右手拉着一个，快速往土城的方向跑去了。
　　我借用眼角的旁光望了望几眼，这两个美人：”还真好骗啊！哈哈！明星什么的，也不过如此吗！等下老子定要你们两个人跪在我的脚下痛苦呻吟！“
　　越往土城的方向走，光线便越发的昏暗，因为晚上很少会有游客来这里，园方为了省钱，所以这里的照明设备极为简陋！
　　昏暗的灯光，再加上随风飘荡的树木，以及那寒风呼啸的凛冽声音，让人站在这里便会给人一种阴森可怖的感觉。
　　郑秀儿，权莉莉典型的白富美，那里遭遇过这种事情，脸上香汗淋漓，紧紧的拉着我的手，却是不敢松开半步。
　　没过多久，我们已经到了土城的遗址之上！站在残垣断壁之间，仿若跨越到了另一个恐怖的世界！此时两个美人，抓的我的手一阵阵生疼，紧紧的依偎在我的身边，她们秀发之上清香，以及身上散发而出醉人体香一一能够清晰可闻。
　　我淡然一笑，忽然使坏一般的说道：”好了，你们两个已经安全了，你们自己回公寓去吧！我还要回去接另外的成员！“
　　”可是我们害怕，你能不能送我们回去！“
　　郑秀儿，权莉莉听见我要走了，连忙手中的力道又加紧了一丝，生怕我会离开，可见她们两个是真的害怕了！
　　第97章、横刀掠佳人【三】
　　”送你们回去，也不是可以吗？不过……“
　　我拖着”不过“两个字，向郑秀儿那丰满的乳房之上摸去。
　　不过却是被权莉莉敲打了一下的手，瞪着我大声说道：”你想干嘛，想趁机占我们便宜啊！“
　　”没想到，你是这样的人，太让我失望了，色狼，不要脸……“
　　郑秀儿对我骂骂咧咧道，态度极不友善。
　　”秀儿，我们自己回去，别理这个人渣！“
　　权莉莉愤慨的说道。
　　我望着两个远去的美人，我也没有向前阻拦，只是跟在她们后面缓缓说道：”这土城附近最近可不安生，闹鬼啊！前几天有人看到，有个娇滴滴的小女生被恶鬼抓住了，恶鬼直接撕裂她的脑子喝脑浆啊！那个小女生死的那叫一个惨烈啊！你们好好回家，路上可不要玩水，免得被恶鬼抓去了！“
　　郑秀儿明显胆子比权莉莉小上许多，被我怎么一吓，已经迈不开步子了，对权莉莉说道：”我们回去吧！我们找他去！我真的好害怕！不就吃下豆腐吗！总比吓死强多了！“
　　”你还真信啊！他是在骗人！你走不动，我背你走，我一定不能让他的奸计得逞！“
　　权莉莉话一说完，极为艰难的背起郑秀儿步履蹒跚的向前走去。虽然郑秀儿没多重，但是权莉莉同样也是小胳膊小腿的！能背起已算不易，还要走路，我看怕是坚持不了多远。
　　我并没有给她们喘息的机会，我在后面用那诡异的声音，大声喊着：”还我命来，郑秀儿……还我命来……权莉莉！“
　　我这一声喊叫，可把两个韩国妹子吓得够呛，两个妹子直接抱在一起，瑟瑟发抖起来，嘴里还嘟囔着：”不是我害你的，你不要找我啊……“
　　我站在一旁，并没有立即冲上去，而是冷眼旁观了十多分钟。随后佯装一副误打误撞的摸样：”我听见了哭泣声，还以为是谁呢！既然是你们两位女汉子，那我可就走了啊！“
　　我故意将”走“字拖的极重，这下令我有些傻眼的是，权莉莉竟然第一个冲了上来，紧紧的抱着我的手臂像是撒娇一般说道：”哥哥，刚刚是我错了，你不就是想摸我的奶奶，我给你摸，给你摸个够，不过就容许你隔着衣服摸！“
　　我直接挣脱她的手臂，不屑的说道：”你还真以为你是明星，了不起啊！摸个奶子，还让老子隔着衣服摸，给老子滚到一边去，老子现在看到你就讨厌，若不是看你是个女孩子家，不然我真的要扁你一顿！“
　　随即我又走到一旁郑秀儿的眼前，向她问道：”你考虑的怎么样，机会只要一次哦！好好回答，不然今天晚上，你可要在这里过夜咯！“
　　”哥哥，摸奶子哥哥你多不尽兴啊！我可以让哥哥吃两口奶！“
　　郑秀儿生怕我再次离去，不由的加重了筹码。
　　”哈哈！郑秀儿你很识趣！老子喜欢你，我们两个走着，让某些人在这里喝西北风吧！“
　　说完，我一把抱起地上的郑秀儿，郑秀儿的娇躯轻盈无比，抱在怀中，仿佛感觉不到重量。只感受一阵阵浓郁的体香，扑鼻而来！
　　权莉莉没想到郑秀儿会说出这样不要脸的话，简直让她三观尽毁！她不敢相信这是她认识的洁身自好的郑秀儿，同时相比之下，对郑秀儿不觉有些愤恨和嫉妒，好像自己被我冷落一切的原因都是因为郑秀儿而起。
　　我故意走的很慢，让权莉莉嫉妒之心在心中酝酿！
　　果然不出我之所料，我尚未走远，权莉莉向我抛出了重大炸弹，实在让我震撼不已。
　　”哥哥别走！吃奶什么的，有什么了不起，你若是能带我离开这里，我愿意给你吹箫，保证让你爽歪歪！“
　　听到权莉莉的此番话，我连忙放下怀中的郑秀儿，面不改色的对她说：”实在不好意思，我的秀儿妹妹！你只能今晚在这喝西北风了，谁让你的好姐妹出的价码比你高！“
　　”权莉莉，你真的要和我争！“
　　郑秀儿一脸肃然，厉声说道。
　　”不是我要和你争，是你自己不顾姐妹情谊，就别怪我不讲义气！“
　　权莉莉凛然的说道，针尖对麦芒，算是彻底撕破了脸皮，谁也不想留在恐怖阴森的土城。
　　”好！算你狠！“
　　郑秀儿伸出手指，指了两下不远处的权莉莉，随后满面桃花，笑脸盈盈的对我说道：”我愿意给你吹箫，并且给你胸推！保证让你爽歪歪！你只要揍一顿这不要脸的贱货！竟然和我争，真是岂有此理！“
　　郑秀儿话一说完，还特意在抚摸了一下自己那傲人的胸围。
　　第98章、两女磨豆腐【一】
　　郑秀儿的仇恨已经蒙蔽她的眼睛，所以眼下她反倒不着急出去了，反而想让我揍一顿权莉莉。
　　”哼，郑秀儿你个臭婊子！“
　　权莉莉直接指名道姓的辱骂道，并且一边对我说道：”哥哥，你只要给我杀了这婊子，我今晚就是你的了，你想怎么草就怎么草，你想怎么弄就怎么弄！“
　　我草，这价码已经无敌了！不过我喜欢！
　　郑秀儿倒也不是吃素的，直接衣服一脱，浑身赤裸的向我冲了过去，一把解开我的裤腰带，张开玉嘴，一把紧紧的含住我的身下的大家伙。这郑秀儿不愧是歌星，靠嘴吃饭的，嘴上功夫果然了得，让我爽的不得了。
　　忽然紧紧捉住我的小弟弟，媚眼一翻，诱惑人心的说道：”给我杀了那婊子，我就是你的咯！“
　　权莉莉没想到郑秀儿如此无耻，竟然抢先一步，气急败坏之下，也是将衣服一脱，连内裤都脱掉了，浑身赤裸冲了过来，将郑秀儿一把撞到在地，捉住我的小弟弟含在嘴里，一上一下的套弄着！
　　”跟老娘斗，郑秀儿你还嫩了一点！“
　　眼前的画面有些出乎我的意料之外，不过我也算可以如愿以偿品尝到这两个风光无限，疯魔万千少年的女明星的滋味了。
　　我舔了舔嘴角，阴冷的对两个如花似玉一般的韩国妹妹笑道：”你们两个既然价码已然相同了，就不必在争执了，你们两个谁能让我舒服，我就帮谁，这条件算是公平公正公道吧！“
　　”好！就怎么说定了！郑秀儿我一定不会输给你的！你就给我等着瞧！“
　　郑秀儿双眼之中满是愤怒的火焰，赤裸裸的对权莉莉威胁道。
　　”哼！走着瞧，废话少说，一切B下见真章！老娘还怕你不成！“
　　权莉莉面对郑秀儿战意盎然的威胁，充耳不闻，脸上尽是不屑之色，似乎丝毫没有将郑秀儿放在眼里。
　　权莉莉话一说完，便将身子蹲了下来，用樱桃小嘴紧紧的含住我的小弟弟，并且一边用俏手不断的抚摸着我身下的蛋蛋，那玉手在蛋蛋之上缭绕而过，仿若一阵冷风，又像是一道电流，在皮肤之上，一闪而逝，那种冰凉，近乎麻痹似的的感觉，一波一波的袭上心头，给人一种难以言喻的性福感受！
　　郑秀儿眼见权莉莉弄的我如此舒爽，自然有些捉急起来，连忙我蹲下了身子，将我紧紧的屁股向外缓缓掰开，露出那朵鲜红的菊花！
　　郑秀儿在舔菊花之前，也不觉向权莉莉做了几个鬼脸，像是在耀武扬威一般。
　　随即伸出那长舌，犹如棍子一般，钻入我的菊花深处。
　　一时间，一阵阵瘙痒，以及不可言语的舒服感受，让我菊花一紧，我也猛然的紧紧的夹紧了屁股！
　　如此一来，郑秀儿的长舌，险些从我的菊花深处拔不出来了，已是被菊花夹在其中。
　　权莉莉望着郑秀儿这副狼狈的摸样的，不由的讥讽嘲笑的哈哈大笑起来。
　　”哈哈，笑死老娘了，居然舌头被哥哥的屁眼夹住了！不会毒龙，还硬学人家！真是自作孽不可活，天作孽犹可活啊！“
　　”权莉莉……你……你给老娘记住，我未必会输给你这个臭婊子！“
　　郑秀儿听到权莉莉字字诛心的讥讽之话，一时间心中像是吃了一百只死老鼠一样难受！如此一来，郑秀儿不由的恼羞成怒的怒道。
　　”哈哈，我是婊子，你又是什么？郑秀儿你别忘了，我们是同一种人！“
　　权莉莉也丝毫一点也不顾及昔日的情分，阴冷的笑道。
　　”你……权莉莉老娘和你拼了！“
　　话一说完，郑秀儿直接示意让我卧倒，一把扶着我身下的伟大，气急败坏的坐上来，随即她一如像是在骑一匹烈马一般，一上一下在欲望的草原上，肆意的驰骋着，似乎一定要追逐到天边的象征着高潮的北斗星，才肯罢休。
　　我此刻也能明显的感受到，我的小弟弟在郑秀儿那又窄又紧的小妹妹之中突刺着，一时间爱液奔腾，顺着郑秀儿那白皙修长的大腿，缓缓的流到了我的胯下！
　　”啊……啊……“
　　郑秀儿撕心裂肺的叫着，从声音之中，倒是分不出到底愉悦的呻吟，还是痛苦的呐喊！
　　郑秀儿在我身上，上下来回的动着，不时的扭动那丰满的小屁屁，以此想让我的身下的大家伙，能插入的深一些，经过郑秀儿的不懈努力我的大家伙已经顶着了郑秀儿的花蕊之中。
　　一时间，爱液奔腾，湿润着我身下滚烫的如意金箍棒！
　　权莉莉眼见郑秀儿如此卖力，如此动情，在如此下去，恐怕她自己就会被郑秀儿比下去，彻底败下阵来！如此一来不单脸面全无，恐怕真的会有生命危险！如此一想，权莉莉那里还敢懈怠半分，直接拉起我垂在一边的手掌，将我的中指猛烈的插入她的小妹妹之中！
　　我的中指一插入权莉莉的小妹妹之中，一阵阵湿滑，温暖的感觉，缭绕在我的手指之上。随即权莉莉也不需我用力，拿起我的手掌，带动我的中指猛然向她的小妹妹深处顶去！似乎插入的越深，她便越开心。
　　眼前如此，我脸上满是淫邪之色，既然权莉莉有如此需求，我作为一个男人，而且还是绝代好男人来的，当然得满足与她。于是乎我二指并拢，又再次插入权莉莉的小妹妹之中，此时我不需她帮忙，我便是使用手指，在她的小妹妹之中，快速的插动起来。
　　一时间，爱液奔腾，权莉莉的小妹妹似乎经不住如此猛烈的抽插，那肉壁已是剧烈的痉挛起来，她浑身上下已是剧烈的起伏上来，像是方才经历一场殊死的搏杀，以至于让她面红耳赤，心跳加快，连小妹妹之中小便都失禁了，尿的地上那小小的沟壑之间，汇成了一条小溪。
　　如此一来，权莉莉已然在我的手指的侍弄之下，达到了久违的高潮。她此时脸上也仿若是雨露过后的苹果，清新迷人，浑身上下也缭绕着一丝丝淡淡的骚味。
　　反观郑秀儿此时双眼紧闭，双手抚摸自己的丰满的乳房，咬着嘴角，在我身上，一上一下的运动着。
　　我此时灵机一动，想借此机会验证一下的催眠术到底如何。
　　现如今这两个韩国妹子，被我一番折磨之下，已经算的上是神智模糊了，正是试验的大好对象。
　　如此一来，我一手腕一转，五根手指头，仿若随水飘动的水草一般，灵动异常，画着诡异的轨迹。忽然双手猛然一停，伸出二指对郑秀儿，权莉莉连指两下，朗声喝道：”你们两下，速速给我磨豆腐！“
　　所谓磨豆腐就是B对B相互摩擦！如此形容，倒也十分贴切形象！
　　第99章、两女磨豆腐【二】
　　一时间两个韩国美女目光呆滞，空洞无神，像是行尸走肉一般，听从我的指令，两人都席地而坐！四双白花花纤细的长腿，交叉着，胯下的小妹妹也在缓缓的都相互靠近着！
　　当两只鲜红的背肉接触的那一刻，两个韩国美女，便疯狂的扭动着丰满的大屁股，以此让彼此的小妹妹摩擦的越发愉悦，以获得最快乐的享受。
　　虽然两人像是失了灵魂，不过身体之上，敏锐的感官刺激，还是让郑秀儿以及权莉莉疯狂的淫叫起来。
　　”啊……舒服……用力啊……“
　　我眼见如此状况，心中暗暗思索，暗道：”或许获取身体之上的高潮快感，是人类最原始的本能，像是一个成年，且没有任何性经验的男子不需要后天学习，只要面对一个裸女，就会知道用自己的小弟弟找到该插的地方！这是因为人类的遗传基因之中，已经灌输了做爱的记忆，所以无师自通！
　　这样一来，倒也可以解释的通！为什么这两个女人为什么如此淫荡的原因。
　　于是乎同理可得，就算有个没有思想的人，也可能依靠人性本能，完成交合！这也是为什么，有些照顾植物人的人，会和植物人生育出下一代的原因。
　　所以这也是人性本色的由来。
　　我舔了舔嘴角，望着眼下的画面，身下的红衣大炮已是有了些许反应，我不由的再次下出指令：“在地上学发情的母狗叫！”
　　我指令一下，郑秀儿立即四肢落地，趴在地上，晃动着那白皙嫩滑的雪白大奶子，嘴里浪叫着：“我是发情的母狗，快来草我吧……”
　　与此同时，权莉莉也不甘落后，趴在地上，晃动着那丰满挺翘的雪白大屁股，还不时伸出一手，不断的拍打着自己的屁股，嘴里不停的淫叫着：“我是母狗，我好痒……我下面好痒……快来草我，快来插我……我好痒啊！快来给我止痒啊！我要……我要吗？”
　　我草，这淫叫已经无敌了！
　　这权莉莉不愧是歌手来的，声音本来就很甜美，如此一来，她的淫叫更添了几许诱惑。叫的我浑身上下鸡皮疙瘩都竖了起来，叫的我身下的大家伙又翘了起来，像是升国旗一般，冉冉升起。
　　我抚摸了一下有些口干舌燥的嘴巴，这权莉莉，郑秀儿此时的表演实在杀伤力太大了，以至于让我有些冲动起来。
　　“不愧是棒子国的骚货，果然够淫荡，我若不好好草草她们，给她们松松土，我又怎么对的起我自己！”
　　我话一说完，我捉住我胯下的大家伙，直接瞄准了权莉莉的鲜红小妹妹，我屁股一顶，我胯下这杆超级长枪，便是毫无阻碍的破风而去，硬生生的插入了权莉莉那骚货的小妹妹之中。
　　“我草……我用力草……”
　　一边奋力的草着，一边给自己打着节拍！
　　持续了草了十多分钟之中，权莉莉那紧密的小峡谷之中，汁液横流，紧紧的裹在我的红衣大炮之上。
　　随后我又紧紧的抓住郑秀儿的小蛮腰，将胯下的长枪对准了他的小妹妹，快速的抽插起来。
　　“啊……舒服……用力！”
　　郑秀儿出于本能一般的剧烈淫叫，响彻云霄！给予了我无尽的力量，让我的小弟弟在她的小妹妹之中运动的更快。
　　如此看来，女人的浪叫也不是完全没有作用的，它可是刺激男人的大脑皮层，使其分泌更多的荷尔蒙，从而男人的持久度得到提高，还可增添爱爱之中性趣！若是一个不会叫床的女人，或许永远也抓不住一个男人的心，就算长的再漂亮了也没用，玩了第一次，第二次肯定不想玩了。
　　终于，三个小时过后！天已经开始蒙蒙亮了，我终于达到了高潮，我直接将生命的精华，喷进了郑秀儿，以及权莉莉的嘴巴之中，命且利用催眠术让她们两个吞食下去。
　　我将我身下的大家伙一拨出来，我方才看清了此时两个韩国妹子，还是什么亚洲天团，少女时什么代的成员之一的郑秀儿，以及权莉莉的小妹妹，明显红肿了起来，肿的跟小山丘一样，那花径之中，也是血红一片，极为狰狞，看起来，情况不妙。
　　我刚才奋力的抽插之下，可没有顾忌怎么多，不过想想也是我本就是牛郎之体，还修炼了御女心经，想必我此刻的已经达到了一夜御十女境界的边缘了，离这个境界只差一丝了，随时都有可能突破！所以的一般女子，若是在我不加节制的抽插之下，小妹妹不被我插烂才怪！
　　此时的郑秀儿，权莉莉的小妹妹，已经向我们证实了这一点，确实非常可怕！这不禁联想到，若是达到了一夜御万万女的境界，恐怕小弟弟一旦插进普通女人的小妹妹之中，就会破皮吧！
　　不过对于棒子这个国家，我也没有半点好感可言！第一他是山姆大叔，美国的马前卒，与中国本就不是一条道上的，况且棒子这个国家极其无耻，不单说孔子是他们国家的，甚至说屈原，端午节都是他们国家的，以及发源地，你说人怎么可以无耻到这种地步！再者说了，泡菜也是我们中国传过去的，他们可倒好了，现在就泡菜已经申请了非物质文化遗产了！
　　对于这个国家没好感，自然对这个国家的人也没有什么好感啦！所以对于这俩个个韩国明星，谈不上恨，谈不喜欢，就是关系泛如水的感觉，不过如果有机会她们落到我的手上，我也会毫不犹豫的辣手摧花！一显我男儿本色！
　　此时，两个韩国妹子，郑秀儿，权莉莉已是彻底昏睡了过去，或许了催眠术的缘故，以至于让她们脑海之中思绪混乱，人体磁场混淆不清的缘故。需要一些时间，才能缓缓自行恢复过来。
　　不过恢复了过来，又能如何，因为这两个美丽，看似清纯的郑秀儿，权莉莉从此刻就会消失，只能活在影像里，或是人们的记忆里。因为从此刻开始，她们将面临天翻地覆的改变。
　　我森然一笑，随即将少许雌雄莫辩粉末，依次灌入郑秀儿，权莉莉的腹中。
　　随即我穿戴好衣服，席地而坐，慢悠悠的唱起了《木兰辞》静待这郑秀儿，权莉莉的变化。
　　“雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离。双兔傍地走，安能辨我是雄雌。”
　　“哈哈！好一句，双兔傍地走，安能辨我是雌雄！”
　　我一边念着木兰辞，看到眼下的郑秀儿，权莉莉不由的有感而发。
　　我此话一说完，地上昏睡的两个人，郑秀儿，权莉莉已然悄然发生了一些改变！
　　她们两人的脖颈之处，已是悄然的现出了可怕的喉结，当一个娇俏美丽的女人的身上，突然现出喉结当然一件极其可怕的事情。
　　那胸前原本的隆起的，丰满的，白皙的，大乳房，竟然突如其来的凹扁了下去，而且不一会儿，越变越平，最后直接变成了飞机场！这种状况，仿若那泄气了的气球一般！
　　与前二者相较，更为可怕的是，郑秀儿，以及权莉莉，那胯下盆腔的位置，那原本凹下去的沟壑之中，那深邃的峡谷，居然渐渐的凸起来了，而且渐渐形成了一个小巧的根状物，却是男人的小弟弟无疑。不过与一般男人相较，明显都小的许多，与我相比，更是不可同日而语，简直一个在天，一个在地，有云泥之别。
　　我的是蛟龙！
　　他们的则是蚯蚓！
　　显而易见，这两个美娇娘，美丽的韩国女明星，已经蜕变成了一个真正的男人了！
　　郑秀儿连络腮胡都现出来了，更为夸张的是，权莉莉竟然连胸毛都长出来了。
　　看到此处，我不觉冷笑了几声，单脚一点，使出梯云纵，向金色港湾的方向，飘飞而去。
　　第100章、国色天香【一】
　　我一回到金色港湾KTV，便径直上了六楼！跳进那泳池之中，来回游了几圈，一解浑身上下的疲乏！
　　我依靠在池边用遥控器打开墙上的液晶显示器，果然正如我预料的那般，整个电视里，铺天盖的，都是有关于昨晚少女时代演唱会的事情。
　　电视之中，一个女记者正在采访当天晚上的目击者。
　　“喂，你好！对于昨天晚上数万条毒蛇，袭击演唱会场，使得少女组合之中，五人失踪，并且这失踪的五名少女组合的成员，已经变成了男人了！你作为当晚的目击者之一，你对于此事有什么看法？”
　　“我觉得有两种可能，第一可能是外星人所为！不然谁有这个能力，能在寒冬腊月之中，驱动数万条已经冬眠的蛇类，我觉得我们地球人都没有这种能力，一定是外星人干的！还有就是除了外星人谁有这个能力，能把机关娇滴滴的美人，变成五大三粗的壮汉？我敢肯定这是外星人大举进攻地球的恶作剧！”
　　我冷笑了一声，心中暗道：“看来这黑锅，外星人是背定了！”
　　女记者又再次走到一个头发蓬松，不修边幅的宅男身边向他问道：“你好！你觉得这少女时代突如其来的变化，是不是在人为炒作呢！还是原本这少女时代九个人就是男的！”
　　宅男憨厚一笑：“我觉得不排除这种可能性！毕竟现在的人为了钱，什么事情都干的出来，纵然少女时代九个人是男的，我也不会太惊讶！毕竟现在人妖还是许多的！”
　　次日，全世界的少女时代的粉丝联合起来，对少女时代所处的经纪公司，提出严正交涉，要求公布事实真相，不然彻底封杀抵制这家经纪公司。迫于压力之下！
　　这家经纪公司向外公布了，关于郑秀儿，权莉莉等五人的性别鉴定书。这些鉴定书都是来自权威医院的报告，证实了五人原本是女人，不过却查不出任何原因，为什么她们五个会突如其来变成了男人了。
　　人类的砖家叫兽只要碰到自己解释不了的东西，就往外星人身上推，这次也没能列外。各种医学博士，基因学博士，纷纷跳出来，声明这是外星人的恶作剧，一时间人人自危！
　　虽然五个娇滴滴的美人，变成了五大三粗的壮汉，不过人们对他们的关注反而没有减少，反而狂飙！不过却是从原本追逐崇拜的女明星，彻底沦为了科学研究的对象，变成了小白鼠。
　　至于少女时代另外二人为什么可以逃过一劫！这是许多人不能理解的事情，不过在我这里却是很好解释！
　　我将剩下的七个少女的成员，留给李威虎，以他的能力能控制五个已经算是不错了，所以余下两个能逃过一劫，倒也没有什么稀奇的！
　　就当我想要躺在那心形大床之上，睡一下的时候，门外响起一阵阵清脆的门铃声。
　　“谁啊？”
　　我有些不耐烦的说道。
　　“是我！龙哥，我是铁牛！你要我调查首尔地下势力的资料，我都给你收集好了！”
　　铁牛将手里的文件夹郑重向我递过来。
　　“效率挺高的吗！不错！下去找几个小姐解解乏吧！钱记在我账上！”
　　我站起身来，在徐铁牛的肩膀之上，拍了两下赞赏的说道。
　　“谢谢，龙哥！”
　　徐铁牛恭敬的说道。
　　“谢啥！都是自家兄弟！”
　　我望着徐铁牛远去的背影，心中暗道：“不出一日，就已经将首尔市的地下情况摸清楚了，恐怕连首尔警方也没有这等本事！难道……他背后有高人相助不成！”
　　我收起心中的思绪，缓缓拿起徐铁牛递来的文件资料，资料上如是写道。
　　首尔市黑道势力有三，第一势力君子堂，帮主姜君明，麾下帮众五千多人，主要营生，贩毒，走私军火！第二势力天香阁，为首的名叫吴熙凤，麾下帮众也丝毫不少，达到了三千多人，而且皆是清一色的美女，主要业务，经营休闲场所，比如KTV，夜总会之类，还经营赌馆。虽然天香阁与君子堂明面的势力相比要弱小不少！
　　不过天香阁的阁主吴熙凤本就是天香国色的美人，不仅用手下的人娇躯贿赂那些高官，她自己也常常是高官们的入幕之宾，所以如此一来，天香阁一度被这些高官视为禁脔，谁也无法取缔，就算君子堂想要攻打天香阁也掂量一下自己的份量。实在是天香阁背后的势力太过恐怖，盘根错节，牵一发而动全身。所以就算是姜君明遇到吴熙凤也要低下头来叫一声吴姐。第三势力则是双龙帮，为首是一对双胞胎兄弟，大哥名叫崔肥龙，小弟则叫崔细龙！帮派势力虽然比不上第一的君子堂，也不上天香阁的内在实力！不过帮派人数也有一千五百多人！他们所做的勾当，大多见不得光，拐卖妇女儿童啊，能卖出去最好，卖不出去，最后一个下场，活生生的解剖掉，比如视网膜归成一类，肾归于一类……等等！如此一来，尽可能的把效益最大化！
　　这个双龙帮一直是警察打击的对象，打击来打击去，已经存在数十年之久，甚至比天香阁还要久远。凡是打击过双龙帮的警察无一不是功勋彪炳，加薪升职，这崔肥龙，崔细龙为什么总能在警察的打击之下逃过一劫！因为他们两个貌似已经与警察们达到了一个协议，他们就是警察所养的鱼，什么时候警察需要功勋，需要的业绩的时候，便来收一网！若是崔肥龙，和崔细龙真被剿灭了，恐怕心疼的不是帮众，而是这些警察！
　　不然怎么容易得来的功勋，去那寻找啊！所以最不希望崔肥龙，崔细龙死的恰恰是首尔市这些警察们。
　　人生有时候就是这么奇妙！
　　我看过这份资料之后，我决定先对天香阁动手，虽然天香阁看似排行老二，实则才是真正首尔第一大势力！我若能瓦解吞并他，既能增加的我实力，又起到敲山震虎的效果，此一下可以一举两得，一箭双雕，何乐而不为呢？
　　第101章、国色天香【二】
　　福建一豪华别墅之中，一个三十多岁的男子端坐在太师椅上。这人正是被一号首长贬到福建的梁国栋！
　　梁国栋对眼前一个铁塔般的外国人，浅笑着说道，眼中不时的闪动着些许冰冷的杀意：“对于你们黑曼巴，我还是极有信心的，这次我收到了确切的消息，程云已经出现在韩国首尔市，你所要做的就是前去杀了他！这是500万美金，事成之后我会将另一半汇到你们的银行账户上！”
　　话一说完，梁国栋从桌子之上，拿出一个装满美金的密码箱，从容的放在桌子上面，向那个铁塔般的壮汉推了过去。
　　“你放心好了！我们黑曼巴乃是世界排名第三的杀手组织，我们若想某个人死，他决计活不了！你就等着我们的好消息，准备好另一半美金吧！哈哈……”
　　铁塔般的壮汉，浑身上下肌肉虬结，手臂之上纹刻着一道骷髅头，令人不寒而栗！此时咧开那布满又黑又黄牙齿的嘴巴，狰狞的笑着。
　　一手抓起桌子之上沉甸甸的密码箱，见钱眼开的他，此时笑的更欢了。
　　“哈哈！我就是知道你们的厉害，所以我才会请你们！”
　　梁国栋得意的笑着，似乎觉得黑曼巴出手，我就必死无疑了。
　　铁塔壮汉森然一笑：“你的选择是明知的！”
　　说完这句话，这个壮的一如北极熊的外国人，提着一箱子的美金，便走出了房间了。
　　这外国人倒也不是籍籍无名之辈，乃是黑曼巴杀手组织之中，排名第十的血腥杀手，名叫史蒂夫，杰斯！据不完全统计，死在他手上的人，已经不下上千人！
　　梁国栋望着扬长而去的史蒂夫，杰斯，随即又望着韩国的方向，森冷的笑了起来：“哈哈！程云，你毁我前程，我不杀你，真是难消我心头之恨！不过你被史蒂夫，杰斯盯上了，你注定见不到了明日的太阳了！哈哈……”……
　　“阿切！”
　　我打了喷嚏，也不知道是谁在念叨我，不过我方才意识到一股冰冷的寒意，缭绕在我的心头之上，令我有些不寒而栗。
　　“到底是谁在背后念叨我！”
　　我深嘘了一口长气，平复了一下有些起伏的心情！继续向不远处的天香阁的驻地所在，金色沙滩夜总会缓缓走去。
　　作为天香阁的总部所在，这金色沙滩夜总会无论从规模，以及建筑气势，还有人员的素质，皆是天香阁其他夜总会或是休闲场所不能比的，就算我的龙腾社旗下的金色港湾也不能与其相比！可以这么说，不在一个档次之上。
　　我一走进金色沙滩夜总会的大门，两个迎宾小姐，见我一副比叫花子好不了多少的装扮，便将我拦了下来，虽然眼中满是轻蔑不屑的神情，不过脸上依旧洋溢着一丝丝浅笑：“先生，我们夜总会有明确规定，衣衫不整者，不许入内！”
　　虽然迎宾小姐有些狗眼看人低，不过我装扮确实有些另类，我上身穿着一件打满布丁棉衣，下身便是一件极为肥大的棉裤，头上戴着五十六年代的雷锋帽。
　　我淡然一笑，望着这两个迎宾小姐，全靠硬挤出来的乳沟，心中暗道：“难怪只能做个迎宾小姐，事业线如此浅薄！”
　　迎宾小姐拦住了我的去路，我倒是也不着急，直接拿起两张五万块韩圆，对折一下，然后左右手各一张，分别塞入了那两个迎宾小姐的乳沟之中！我乘此机会，抚摸了一下，手感倒是不错，不对就是小了些！
　　我此番举动，两个迎宾小姐眼睛之中不屑之色，早已烟消云散了，一个劲的向我点头哈腰，寻了一来拖鞋伺候我换了鞋子，便领着我内堂走去。
　　我也不装纯情，径直向这两个迎宾小姐问道：“你们这里都有些什么特色服务啊？”
　　我将特色服务拖的极重，一般的特殊的服务，哪里都有！但是一些有特色的服务，只要一些档次较高的店子才可以玩的到。
　　我方才的阔绰打赏，也让她们两个意识到，现在这个打扮老土的人，其实是个不差钱的主！况且她们引导的客人在店里完成了交易，她们是可以在其中提成的！
　　如此一来，她们二人极为热心的向我介绍起她们店里的特色服务。
　　“我们店里特殊服务项目有，星空大战，波霸派对，皇帝套餐，SM无极限，角色扮演……”
　　“星空大战，听上去很有趣的样子，和我细说一下！”
　　“星空大战，顾名思义就是在太空之中，做爱爱做的事情！当然太空不是真正的太空，而是我们店里通过一些高科技设备，模拟出来的太空世界，在这个世界之中，人们是感受不到地球引力，所以人们可以悬浮在半空，畅快的翱翔，可以享受到在太空之中爱爱截然不同的快感”说真的，听到迎宾小姐的介绍，我对这星空大战，还蛮感兴趣的。
　　“波霸派对呢？”
　　“波霸派对，是我们店里销量最好的项目之一！服务的小姐，都是一些哺乳期的少妇，这些少妇都是经过严苛选拔上来的，不但貌美如花，身材火辣，更重要的是每个人都需要一对F罩杯的乳房，而且绝对是纯天然的！不但可以做，而且还可以吃奶，绝对是一件十分的惬意的事情。这个项目最具特点的一点，就是奶浴，客人坐在中间，少妇们便围在一个圆圈，不断的挤压乳房，喷射出滚烫香甜的奶汁，让客人沐浴身体。”
　　我草，这样的花样都有，还奶浴！说的我心里痒痒的，还真想尝试一下。
　　“皇帝套餐呢？又是怎么样的？”
　　“皇帝套餐，中心思想就是客人就是皇帝，服务的小姐百分之两百的服从客人的任何要求，哪怕你吐口唾沫，让小姐舔掉，小姐也会毫不犹豫的完成！当然若是客人出的人越多，越高的话，我们安排的小姐的素质便越发的高，人数也越多，我们甚至可以请到当红的女明星，还有女模特！”
　　这个听起来，似乎也不差。
　　“SM无极限呢？又是什么东东？”
　　“SM无极限主题当然是SM啦，可以捆绑，滴蜡油，拔奶，穿孔，拳交……当然客户也可以按自己的要求选择购买道具，比如印度魔鬼椒，老虎钳，木棍，阴道窥视器，剪刀，利尿剂……等等！当然客人也可以享受被SM，价格相对来说，会便宜一点！”
　　这个似乎没多意思，不是虐人玩，就是被人虐，没劲！爱爱那么美好的事情，行为还是相对温柔一些比较好，太过暴力只会适得其反！
　　“角色扮演，你不说，我也知道！无非就是cosplayy吗！扮成影视之中，或是小说之中，动漫卡通之中的经典形象，然后再做爱爱做的事情，这样的无非就是满足自己的恶趣味！以及对所cosplayy的形象，一种追逐喜爱的情感释放而已！”
　　“你说的一点也不错！既然你已经一一了解了这些极具特色的项目，那么是时候该你做出了选择了！”
　　迎宾小姐盈盈的笑着，故意弓下腰，露出那硬生生挤出来的乳沟！
　　“我就选星球大战！以前从没有玩过这类的，想试试看，到底会是什么感觉！”
　　“恩，好的！这边请！”
　　其中一个迎宾小姐，将我引入包厢之中，另一个则是端着一个银色的托盘走了过来，托盘之上盛放着一杯咖啡，一碟果盘，果盘的水果的份量虽然不是许多，但是显得十分精致……
　　“你且先吃些水果，在此等候一下，我们为你安排服务项目！”
　　两个迎宾小姐话一说完，便退出了这个红色格调的包厢，红色的地毯，红色的茶几，红色的沙发，以及红色的床，就墙壁之上壁纸也是粉红色的。
　　身处在这样的红色包厢之中，纵然不开空调，暖气，依旧觉得舒适温暖！如此一来，不由的浅睡了过去，已然忘记了先前来时的目的，调查天香阁的实力布局，以及尽可能的接近天香阁的阁主吴熙凤，伺机而动！
　　也不知道，过了多久！
　　当我睁开眼睛，我已然发现我此刻身处在一个茫茫的红色星球之上，星球之上没有花草树木，也没有河流山川，只有无尽的红色泥土。头顶之上赫然现出十个夺目的太阳。
　　我单脚一点，借力之下，我竟然飞跃了起来，径直悬停在半空之中！
　　我眉目一转，深嘘了一口长气，心中暗暗思索，才发现此刻自己恐怕是处在那两个迎宾小姐所说的“太空世界”如此一来，我方才心安理得下来！
　　既然是游戏，那我就沉下心来，痛快的玩一场。
　　随即，我张开手臂，仿若在水中一般，游动了起来！
　　你还别说，这游泳的动作，在这个太空世界之中，倒也可行！我已经游了百米之远，可是四下依旧杳无人烟，别说是人，除了我连其他的生物我都没有见到。
　　我心中也不由的愤慨，心中暗道：“莫不是这天香阁的人马，知道了我的来意，借机耍我不成！不可能啊！我这计划除了我自己知道，我没有向任何人说起过！”
　　就在我细想之际，忽然我耳边响起一阵阵银铃般的笑声。
　　“呵呵……”
　　我回过头一望，竟是一群，衣袂飘飘，琼带飘飘的“仙女”向我袒胸露乳的飞了过来！
　　第102章、“七仙女”的诱惑【一】
　　这群衣袂飘飘，浑身上下披着丝质纱巾一般的白色缕衣，不时挥舞手中琼带的仙女们，宛如广寒宫之中的嫦娥仙子！而我此时好色的摸样，像极了调戏嫦娥仙子的猪八戒。
　　这些仙女们的近乎透明的缕衣，在飘动间，那胸前的美好，已是若隐若现！花白的长腿，以及胯下的小妹妹皆是一一朦胧可见。
　　处处透着一股动人心魄的美！
　　这群仙女飘动间，还不忘一边魅惑人心的向我喊道：“来啊！抓我啊！哥哥……你只要你能抓住我们一个，你想怎么弄就怎么弄，想怎么草就这么草！”
　　他娘的，听到这些“仙女”这样一番浪叫，我身下的小弟弟此时已是有些冲动起来，冉冉的硬了起来，顶在那紧紧的内裤里，让我觉得有些生疼的感觉。
　　“骚货，真他娘的骚！若是让我抓到了，我定要这些骚货，知道老子的厉害！”
　　我话一说完，我又一如灵动的游鱼，在半空之中，不断的游动着，迅速向那些骚货仙女们追逐而去。……
　　那一群仙女，此时望着我有些议论纷纷：“姐妹还玩啥情趣啊！我们直接一拥而上，将那小子的下面的水弄出来不就完事了吗？我男朋友还在家，等我回去吃饭呢？”
　　“说的不错，这小子看上去细皮嫩肉的肯定是个银枪蜡枪头，中看不中用！我只需一分钟就可以让他高潮，这样我们也可以早点下班吗？”
　　“说的不错，大家都停下了，别玩那些虚的，冲上去，干了他收工，回家吃饭！”……
　　虽然这些女的，说话很小声，不过依旧被我听的清清楚楚，她们竟然如此小看我程云，真是岂有此理，我若不干的她们哭爹喊娘，我就不是程云！狗日的，还想早点下班，小看老子是吧！我让你们到明天早上都不能下班，要让我高潮，喷出生命精华，可不是那么容易的事情。
　　我心中如此一想，淡然的笑了起来，随即吐露出舌头，阴冷的舔了舔嘴角。
　　不一会儿，这号称七仙女，天香阁招牌小姐组合之一，便是悍不畏死的冲了上来，将浑身上下那清凉的羽衣一把撕扯而下，露出那白皙丰满凹凸有致的玲珑曲线，一如女汉子一般，向我冲了过来。
　　我已然晓得她们的用意！又岂能闪躲，况且老子本就是牛郎之体，再加上修炼了御女心经，若是被这几个女人比下去了，那我也没脸再混下去了。
　　如此一来，我面带微笑，坦然的面对的眼下的一切，我要倒要看看，这所谓的七仙女，到底有何手段，还吹嘘一分钟，让我喷射，真是吹牛皮不打草稿，我似乎都看见天上牛在飞了！
　　为首七仙女名叫品箫儿，因为口技不错，所以就取了怎么一个艺名。
　　品箫儿此时对身边余下六个仙女说道：“嘉吉吉，水恒流，你负责舔蛋蛋。”
　　嘉吉吉是七仙女之中的老二，因为下身之处的小妹妹又窄又紧，一插进去很难拔出来，因此而得名！老三水恒流因为BB，一插进去，爱液奔腾，水哗哗的就流出了，所以叫做水横流。
　　“常腿妹，小蛮妖，你们两个负责舔奶子！”
　　老四常腿妹因为腿很修长，且很白皙，若是再配上丝袜，更显得非常诱惑。老五小蛮妖因为腰围极细，且韧性十足，可以玩各种超难度的体位，再加上小蛮妖性欲极强，寻常人根本难以喂饱她，所以用她经常自慰。所以最后一个不是腰，而是妖，恰恰说明了她这一点，性欲强如妖！
　　“郝演技，郝声音，你们负责叫床，以及救援工作！”
　　老五郝演技因为演技很好，经常没有达到高潮，装的跟真的一样，极大满足了一些客人的虚荣心，所以被吴熙凤称作为郝演技。老五郝声音叫床的声音，极为甜美婉茹百灵鸟一般，极为好听，所以就叫做郝声音了。
　　品箫儿分工明确，大家各司其职，所以品箫儿命令一下，六个姑娘们便工作了起来。
　　与此同时，品箫儿也蹲下身子，用舌头在我的长枪的顶端，一如乌龟脑袋的顶端，缓缓的舔了几下，随即张开樱桃小嘴，将我身下的小弟弟整个含入嘴里。一时间，一阵阵湿滑，温润的感觉，便随之袭上心头。很快品箫儿在玉手的帮助之下，连吹带打在我的小弟弟之上，不停的套弄着。
　　反观其余几个仙女，此时也在卖力的工作着。
　　嘉吉吉，和水恒流每人嘴巴里各含着我一颗蛋蛋，不断的吸含着，然后缓缓的吐出。
　　常腿妹还特意将她这双引以为傲的长腿，搭在我的大腿之上，还不时的磨蹭着！香舌在胸前的奶子之上，不断的画着圈圈，随即将我的奶头吸在嘴巴里，没多时我的奶头便硬了起来。
　　小蛮妖不愧是七仙女之中性欲最强的一个，在吸含玩弄我奶头的同时，还不忘伸出两根手指头，在自己的身下小妹妹之中，不断的抠弄着，嘴里还不时的发出一阵阵哼哼呀呀的声音。
　　郝演技，郝声音便是我眼前尽情的表演着，我都没干她们，可是反观她们两个却像是高潮了一般。
　　“哥哥，你插的我好舒服哦！我的小妹妹都受不了！”
　　“啊……爽啊！用力啊……哥哥……人家要嘛……”
　　虽然我身体之上，已经有所反应了，不过在我强力的控制之下，我的小弟弟依旧没有半点反应，软的，像是喝醉了酒，硬不起来一般。
　　这可把几个女的，急坏了！她们可是一分钟想要搞定我，可是眼下已经十分钟过去了，我的小弟弟依旧纹丝未动。这无疑赤裸裸给了她们几个响亮的耳光。如此一来，这七个漂亮的女人，便各自使出绝招，卖力为我服务着。
　　我淡淡的笑着，心中暗想：“或许我草遍这个夜总会所有女人，就有可能将吴熙凤逼出来，因为衡量一个服务成功与否，不是时间问题，而是高潮与否，喷射与否！若是达不到这一点，我就可以无限期草这几个女人，这几个女人迟早会因为受不了，而被迫退出去，从而换新人来挑战我，服务我！虽然这办法有些笨，但是挺管用，还有的享受，何乐而不为呢！我一定要将吴熙凤逼出来！若是她不现身，我就草翻她店里每一个小姐！”
　　我心中如是说道！
　　随即，我从容的站了起来，握着品箫儿不足一握的细腰！然后捉住我身下弟弟，瞄准品箫儿那身下鲜红的小妹妹，猛然一顶。
　　我的大家伙便是破风而去，硬生生的插入了品箫儿小妹妹之中。
　　一时间，一阵阵温暖，舒爽的感觉袭上心头，让我欲火焚身，欲罢不能，于是乎我剧烈的抽插起来。
　　我一边草着身下的美丽的品箫儿，一边阴冷的怒道：“你不是七仙女的老大吗，草的就是你！还想一分钟让老子喷射，真是笑掉老子大牙，不知死活！”
　　第103章、“七仙女”的诱惑【二】
　　话一说完，我便猛烈的在品箫儿的小妹妹之中抽插起来！
　　一时间，我的小弟弟一如捣蒜一般，快速的在品萧儿那湿滑的洞穴之中抽插起来。
　　我持续抽插了足有十多分钟，品箫儿的小妹妹在我的全力抽插之下，花径之中一片血红，已然有些恐怖了创伤！在我大棒子的剧烈摩擦之下，那花径的表面已是被蹭破了皮，如此一来，一抹抹鲜红色的鲜血便是从品萧儿的小妹妹之中缓缓的流淌了出来！
　　品箫儿那丰满的奶子也丝毫没有逃过被我蹂躏的命运，在我狠狠的抓握揉捏之下，那丰满白皙的乳房之上，已是留下极其残酷的手指印记。由此可见，我方才使出的力道，有多么的强悍。
　　并不是我不怜香惜玉，而是从这七个女人算计我那一刻起，我就没打算放过她们！我只把她们当做纯粹的发泄欲望的工具，所以她们的小妹妹，在我此刻看来，与练习小弟弟的沙子没有什么区别。
　　“啊……放过我……我吧……好痛啊！”
　　品箫儿痛苦的呻吟着，不过我充耳不闻，奋力的抽插着，最后一下，我的巨大的男根已是深深顶进了品箫儿的花蕊之中。
　　“噗！”
　　我用力一顶，那花蕊之中，我明显感觉到一股热流喷出，我抽出我的大家伙，只见一道血流喷涌而出。原来经过的抽插之下，品箫儿的子宫已是破碎开来了！像是那圆圆的西瓜突然插进一把尖锐的匕首，一下子四分五裂了！
　　品箫儿此时，已是晕死了过去，花径之中，鲜血已是止不住的流淌而出！
　　她这辈子算是毁了，别说生孩子了，能不能保住一条性命还是未知之数！
　　我望着那悬浮在半空之中，四处飘荡的品箫儿，阴冷的笑了起来，心中暗道：“凡是算计我的人，我一定不好让他们好过，纵然是女人也不成？”
　　剩余的六个女孩子，眼见品萧儿直接被干晕了过去，小妹妹之中还鲜血横流，一时间她们六人，人人自危，看着我仿若看见了来自地狱的恶魔。不多时，便四散逃开，想要逃离这虚拟的太空世界，不过我又岂能让她们如愿以偿。
　　我舔了舔嘴角，阴冷的笑着，对余下六个女子森冷的说着：“你们几个是逃不出老子我的手掌心，还想让老子一分钟喷射，来啊！你们这群婊子，骚货！让老子见识见识你们的厉害啊！”
　　我话一说完，单脚一点，使出一记梯云纵，飘飞而起，径直落在嘉吉吉，水横流二人的眼前。
　　我一把紧紧揪住她们两个柔顺乌黑的长头发，我咬了咬嘴角，脸上尽是不屑之色：“跑啊！再给老子跑个试试！臭婊子，还想算计你爷爷我，还真是不知死活！”
　　“大爷，你行行好啊！我们都是一时被猪油蒙了心，你就发发慈悲放了我们吧！”
　　嘉吉吉跪倒在我面前惨兮兮的求饶道。
　　若是中国人如此求我的话，我早已化干戈为玉帛了，不过对于韩国棒子，我需要怎么好心肠吗？我多草几个韩国妹子，那就算为我争光！我放了她们，谁让老子的大鸡鸡爽啊！
　　“放了你们，也不是不行，你们两个只要让我各草一百下，谁让老子我是一个正直善良的人呢？最不受得别人求我，哎，谁让我这人心肠太好了呢！”
　　我像是王婆卖瓜一般，极为得瑟的自夸起来，随即眯起眼睛，望着这两个如花似玉的美人，缓缓问道：“你们可愿意让我各草一百下！”
　　“我们愿意，我愿意！”这嘉吉吉，水横流误以为被我插一百下是一件极其轻松的事情，至少不会落的一如品箫儿那般凄惨的下场！可是她们万万没有想到的是，其实品箫儿只被我插了五六十下，若是这两个人，知道这个消息又会是什么反应呢！
　　开弓没有回头箭，既然是她们自己承诺的事情，她们两个就必须做到，所以我才不管她们知道事情的真相，会是什么反应！这似乎与我无关。我只在乎过程，不在乎结果，若是她们经得起我这一百下抽插，那算她们本领大，够幸运，若是落了个品箫儿同样的下场，那也怨不得我！毕竟是她们自己答应的，并不是我逼迫的！
　　不是吗？
　　“既然你们二位，都同意了，那还愣着干嘛啊！快趴着吧！把屁股都给老子翘起来！”
　　我声色历历的说道，话语之中充斥着一丝不可置否的语气，仿佛就是在下命令一般。
　　我此话一出，嘉吉吉，和水横流便是颇为无奈的，像狗一般趴在趴在半空之中，尽可能的将屁股翘起来，露出那一如鲜红的菊花，以及那鲜红的小妹妹。心中颇为忐忑的等待着，我的长枪的进入。
　　第104章、暴力拳交【一】
　　我伸出一手，缓缓的抚摸了一下，嘉吉吉，水恒流那又挺又翘的屁屁！随即我捉住我身下的小弟弟，在嘉吉吉那团黑色的三角形阴毛之上，缓缓的磨蹭了几下！
　　然后我在手上吐了几口水，湿润一下我的小鸡鸡！紧接着我屁股一顶，我的身下的红衣大炮，便是破风而去，猛烈的插入了嘉吉吉的小妹妹之中！嘉吉吉不愧是有夹鸡鸡之称。BB就是紧凑，我抽插几下，一阵阵舒爽，温暖的感受，便是随即袭上心头。
　　随后，我紧握着嘉吉吉的小蛮腰，卖力的抽插着！
　　转眼之间，已是十分钟过去了。我依然精神抖擞，浑身上下像是充满了无尽的力量，反观嘉吉吉此时已是气喘吁吁，脸上一片潮红，不断的呻吟着。
　　“好痛啊……好痛啊……”
　　余下几个人听到嘉吉吉这般痛苦的呻吟，心不由的揪紧了，望着我清秀的脸庞，她们不由的心中涌出一许寒意。
　　忽然，嘉吉吉大声冲其他的姐妹呼喊道：“姐妹们，快点跑，快跑啊！再不跑就来不及了，他就是个魔鬼！”
　　嘉吉吉说完这句话，像是用尽了身体之中蕴含的力量，不一会儿便是晕死了过去。
　　她那鲜红一如贝肉的小妹妹之中，此时鲜红的血液喷涌而出，与品箫儿相比境遇也好不到那里。
　　一旁的水横流见嘉吉吉已遭劫难，随即头也不回的迈开脚丫子，向前狂奔而去，似乎想要逃离我的魔爪！
　　不过，她的计划终究是要落空的！
　　我一把踢开已经晕死过去的嘉吉吉，单脚一点，便是向不远处的水横流飘飞而去！我说过我要草遍这个店子的所有女人，当然恐龙不在其列，因为在我心中恐龙算不上是真正的女人，顶多只能算是侏罗纪时代恐怖生物！
　　我飞跃而起，晃动着身下的大家伙，脸上阴冷的笑着：“哈哈，水横流，你想往哪里跑？还不速来老子胯下承欢！不然，可不要说老子不怜香惜玉！”
　　不过，水横流不但不听劝阻，还依旧我行我素的向前方逃窜而去。
　　如此一来，我脸上的阴冷之色更胜了一分，我舔了舔嘴角森冷的说道：“既然你不知死活，那就别怨老子心狠手辣！”
　　我飞跃而起，嘴里大声喝道：“御女心经！”随即，我体内那神秘的画卷，悄然铺展开来，其上裸女飘飘，仙乐和鸣，缭绕着一层神圣的气息。随即这画卷之上，不时从其上流淌而出，一股股精纯的力量，流淌于我的四肢百骸之间，奇经八脉之中，最终汇于我的小弟弟之中。
　　一时间，受到这股神秘力量的刺激，我的小弟弟一如金箍棒一般，忽然变化开来，原本20多厘米的男根，忽然化作三米来长的巨型棒子，而且越伸越长，最后直接顶入水恒流那湿滑，春水奔腾的的BB之中。令人骇然的是，我的大家伙，直接最后从水横流的樱桃小嘴之中冒了出来。
　　如此一来，我的小弟弟一如穿蚂蚱一般，将水横流的整个身体贯穿而至！水横流此时浑身上下缓缓的冷却了下来，双眼怒睁，也算是死不瞑目！
　　我心随意动，大喊一声：“收！”
　　随即，我那长于十米的小弟弟，终于回归正常，一切归于平静，不过地上却是多了一具冰冷的尸体！
　　我冷笑着环顾四周，指着地上的水横流冰冷的尸体，大声的说道：“这就是忤逆我的下场！顺我者昌，逆我者亡！你若是再敢不听老子的话，这地上的尸体，就是你们的榜样！”
　　我的话声尚未落下，只听见那个小蛮妖像是撞了邪一般的大喊大叫起来：“妖怪啊！妖怪啊！他的小鸡鸡能变长，他的小鸡鸡居然能伸长……”
　　妖怪，居然说我妖怪，你们见过这么纯洁善良，正直无私的妖怪吗？
　　我淡然了一笑，抚摸了一下嘴角，面无表情的说道：“你们几个，给我抓住她！”
　　常腿妹，郝演技，郝声音，见我有如此要求，深知这可是拍马屁的绝好机会，为了保命那还顾得了别人的生命。如此一来，她们三人，给我结结实实的将小蛮妖摁在半空之中。
　　“很好，你们几个做的不错，给我板开她的BB，她不是说老子是妖怪吗，我就让她见识一下，什么是妖怪之力！”
　　我话一说完，头顶之上的十个太阳将红色的光芒洒落在我的脸上，从远处一看，我此时脸庞之上，在光照的阴影之下，使得我越发的诡异，越发的骇人。
　　我直接五指并拢握成一拳，将拳头插入了小蛮妖的BB之中，来回的抽插着！
　　插得小蛮妖直接嚎啕大哭，哭爹喊娘的。
　　小蛮妖的小穴，本来就很紧密，在我一如砂锅大的拳头，抽插之下，受的住才怪！在我的来回抽插之下，她小妹妹之上肉壁，已是被我指甲，摩擦着遍体鳞伤，一时间小蛮妖的小妹妹之中，血液横流，看起来十分骇人，连黑黑的阴毛，也鲜血染成恐怖的血红色。
　　此时，我抽出我布满鲜血以及白色爱液的拳头，冰冷的问道：“小蛮妖，我现在问你，老子是妖怪吗？”
　　小蛮妖被我的拳头插得面无血色，脸上尽是憔悴之色，听到我这样的问题，眼中布满了恐惧，连忙信誓旦旦的对我说道：“你是天神，你是上帝……你绝对不是什么妖怪！”
　　“你说的可是真心话？”
　　我一边说道，一边狠狠的揉捏着小蛮妖胸前那硕大的奶子。
　　“比真金白银还真！”
　　小蛮妖有些恐惧的说道，在我的威势之下，小蛮妖已然被我慑服了！
　　我俯下身子，在小蛮妖那丰满白皙的大奶子之上，吸舔了几口，随后说道：“若是方才如此识趣的话，也用不着，吃哪种苦头了！哈哈，一切都是你自作自受，可怨不得我！”
　　“都是我自己犯贱，怨不得大爷你！”
　　“哈哈，懂味！有发展前途！”
　　我嬉皮笑脸的说着。
　　随即我转过脸来，对其余三人常腿妹，郝演技，郝声音缓缓的说道：“你们三个都愣着干嘛？都给我围过来！躺下来。”
　　经过我上面的杀鸡儆猴，她们三人心中已是兴不起一丝忤逆的我的意思。如此一来，自然是我叫她们怎么样，她们就得怎么样，一切都得听我的摆布。
　　我以前和别人做爱的时候，试过在别人的BB之中撒尿，可惜最后都以失败而告终！不过这却是我心中的一大遗憾，不过我一定要成功。
　　我望着身下那浑身赤裸，有着玲珑浮凸的傲人曲线的，三个女子，脸上尽是得意且猥琐的笑容。
　　随即，我捉住了我身下的小弟弟，从容的瞄准了常腿妹那身下鲜红的小BB，屁股向上一顶，我身下的大家伙，便是迎风而去，“哧溜”一声便插了进去。
　　常腿妹，不愧是常腿妹，一双修长美腿就足以让人血脉贲张，欲罢不能！
　　第105章、暴力拳交【二】
　　面对此情此景，我不由的歌性大发，不由自主的唱起儿时听过的一首歌，这首歌描写是一对男女在河边打野战的故事：“轻轻河边草，悠悠天不老！
　　野火烧不尽，风雨吹不倒！
　　轻轻河边草，绵绵到海角！
　　海角路不尽，相思情未了！”
　　我一边吼着，一边愉快的抽插着！双手还不断的揉搓着常腿妹那丰满的大奶子。
　　一时间，在我吼叫之下，我的小弟弟之中也涌出几许尿意出来！我嘴角一扬，露出几许淫笑，随即我便在常腿妹的小妹妹之中，畅快的尿起来！随着我的小弟弟的越来越强大，在BB之中尿尿这种小事，已经难不倒我了！
　　于是乎，我在常腿妹，郝演技，郝声音三人的小妹妹之中，各尿一点，正所谓雨露均沾，谁也不吃亏！
　　忽然，我站了起来，望着三个妹子小妹妹之中，奔腾而出的泛黄的液体，我不觉肆意的大笑起来。笑声之中，大有一种雄霸天下，睥睨世界的感觉。仿若此刻世界就匍匐在老子的脚下。……
　　“这人什么来路，那小弟弟居然如此厉害，连战七女，还是生龙活虎的，简直太可怕了！阁主该怎么办？”
　　一个少妇端坐在监视器之前，有些担忧的对眼前这位蒙着白色纱巾，身穿白裙的女子，郑重的说道。
　　这白裙女子，身材高挑，前凸后翘，曲线玲珑浮凸，堪称完美，肌肤似雪，一如瑕璧！那张蒙在白色纱巾之下俏脸，美的出尘，美的动人心魄i，她就是人称天香仙子，天香阁阁主，吴熙凤！
　　“方才那人所唱的那首淫词荡曲，来自中国，想必这人并非韩国人，而是中国人！中国人地大物博，人才辈出，有这样的奇人出现，倒也不算稀奇。就让我去会会他！”
　　吴熙凤的声音，宛如天籁，甜而不腻，轻而不渺，仿佛这声音本就不属于凡间，因为这声音之中处处透着一股子仙气，空灵而又神圣。
　　“阁主何等尊贵之人，岂能屈尊委身伺候他一介粗鄙之人，若是流传出去，岂不堕了阁主的威名？”
　　少妇言辞凿凿，字字在理，倒也不是无的放矢！
　　“呵呵，人本无三六九等，只不过有些人外物拥有的多，有些拥有的寡！但是并不是衡量一个人的关键！关键在于每个人的心，心若强大，才便是真正的强大？心若富有，才算真算真正的富可敌国！”
　　吴熙凤盈盈的笑着，笑声一如风铃，叮叮咚咚的，听上去极为悦耳。
　　“阁主，你说的话，太过飘渺，以至于让我有些不明白了！”
　　“你不需要明白，因为在这个浮华的世界，只有傻子才能获得真正的快乐！”
　　吴熙凤话一说完，飘然离去，宛如仙女一般，徒留下一脸惊愕的少妇，在不断的默念回味着吴熙凤方才所说过的话。
　　“浮华的世界，只有傻子才能获得真正的快乐？”
　　这话近乎有些绝望，未免不是眼下这个世界最好的写照。
　　吴熙凤宛如蝴蝶一般，向我所在的“太空世界”翩翩飞来。
　　不多时，吴熙凤已是落在我的眼前，那双清纯的眼眸之中，宛如婴儿一般，眨巴眨巴的望着我。
　　如此明亮无暇的眼睛，我还是第一次看见！眼睛是心灵的窗户，若是心灵是污浊的，那么眼睛势必也是污浊的！可是吴熙凤的身为一代黑帮老大，我却从她的眼睛之中读不到一丝邪恶。这让我极为诧异，又让我感到震惊。
　　“你就是吴熙凤！”
　　虽然我心中已然明了，但是我还是向她确认般的盘问道。
　　“没错，我就吴熙凤！她们都是无辜的，请阁下高抬贵手，放了她们吧！”
　　吴熙凤极为淡定的说着，那语气仿佛就像是邻家的小妹妹一般。吴熙凤一边说着，一边用清澈的目光巡视场上了这几个女子。
　　“呵呵，吴阁主何必有此一说，我在此处花钱寻欢作乐，正所谓她们愿意卖，我愿意买，正是周瑜打黄盖，一个愿打，一个愿挨，与人无忧！纵然你是此间的老板，也不该干涉这场交易吧！况且这场交易，还没有完成，所以我有足够理由将她们留下！”
　　我声色历历的说道，没有因为吴熙凤的美貌，而有丝毫退步！
　　因为我不曾忘却我此行的目的，就是来找麻烦的，她们麻烦越多，我便越开心！所以我又岂会单凭吴熙凤三言两语就偃旗息鼓！
　　吴熙凤听到我有此一说，倒也不恼怒，脸上依旧微笑盈盈，一如淑女般伸出一截兰花指抿着嘴角，对我说道：“这位先生，你觉得我与这六位相比，我的美貌如何？”
　　第106章、神仙姐姐【一】
　　因为水横流已经被我干死，故然眼下还剩下还有六人。
　　我淡然一笑，双眼冒光，一如狼一般，虎视眈眈的从头到脚，仔细的打量了一番这吴熙凤！若是先前这七位也能算是仙女的话，与吴熙凤相比的话，只能算是仙女之中婢女的存在，然而吴熙凤却是高高在上的公主。
　　我舔了舔嘴角，色咪咪的说道：“云泥之别，仿若萤火虫，与太阳争辉！”
　　我这话倒是不含有任何的奉承之意，只是实话实说而已！
　　吴熙凤美目一转，踩着碎步，向我道了一个万福，这副摸样，像极了画卷之中的古典美人，那气质，那容貌，或许天堂之上才配拥有，如此一来，这吴熙凤倒像是仙女下凡一般。虽然站在对立面上，但是对于吴熙凤的美貌，我只想说四个字：“惊为天人！”
　　“既然你如此青睐与我，何不做个交换，贱妾愿意换那七个女子，完成你剩下的服务与交易？”
　　吴熙凤轻描淡写，云淡风轻的说着，仿若说着一件微不足道的事情，似乎也不觉自己将要掉进狼窝之中，与狼共舞！她似乎没有这个觉悟。如此一来，吴熙凤眼中还是那么的淡定从容，波澜不惊。
　　我咬了咬嘴角，心中暗道：“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，真当老子的小弟弟是摆设啊！草不了你吗？”
　　不过我嘴上，却是开怀的说道：“哈哈，就怎么说定了，吴阁主可不能反悔哦！”
　　“一言既出，驷马难追，我吴熙凤说过的话，向来作数！”
　　吴熙凤踩着小碎步，在我周遭的虚空之中走了几步，似乎在打量我一般。
　　“那就最好了！”
　　虽然我不知道这吴熙凤葫芦里卖的什么药，不过这出戏不管如何，我都要陪她唱下去。好在我没有亮出身份，双方没有撕破脸皮，不然吴熙凤一声令下，杀出一队数千手持热武器的人马来，纵然我本领再大，我也难逃一死。这算是我最后的依仗了。
　　不多时，那六个所谓仙女相互搀扶着，下了&quot；太空世界&quot；，水横流的尸体，也被运出去了。
　　一时间，这辽阔的虚拟太空世界，徒留下我们二个人！
　　一男！
　　一女！
　　我和吴熙凤！
　　似乎有点像伊屇园中的亚当，和夏娃！
　　只不过我们却在对立面上，没有所谓的情趣。
　　不过故事还是一如伊屇园中的那般的情节衍变着。
　　“脱衣服吧！吴阁主？你还在等什么？”
　　我目光斜视着她，虽然她貌美如花，惊为天人，最后还不是被我所草。想到此处，我不由的得瑟起来。
　　“呵呵，不是我不脱，而是我的衣服，根本脱不下来？”
　　吴熙凤真挚的说道，以那表情来看，倒也不像是在撒谎。
　　“吴熙凤，你不会当老子是三岁小孩吧！脱不掉，衣服怎么会脱不掉，你骗鬼呢？”
　　我声色历历的，颇为愤怒的说道。
　　“呵呵！你还是莫要发怒为好，不是我骗你，而是事实本就如此，不相信你大可以自己来脱我的衣服，你甚至可以随意触碰的我身上的每一个部位！不过若是发生了危险，可不要说，姐姐我没有提醒你哦？”
　　吴熙凤此时的娇俏的摸样，让我不敢相信自己的眼睛，这女孩子俏皮起来的摸样还真是好看啊！
　　我咧嘴一笑，颇为不屑的说道：“吴熙凤这就是你的凭仗不成，你就想这招，打消我想侵犯你的念头不成！你也太小看我程云了！雕虫小技，还敢在老子面前显摆，就算你身上焊的是铁衣，我也有足够的力量，将它拔下来！”
　　“哈哈！这可是你自己要动手的，可不要怪人家没有提醒你哦！”
　　吴熙凤眨着清澈明亮的大眼睛，嘻嘻哈哈的笑道。
　　“我就动手了，怎么地吧！”
　　话一说完，我便向吴熙凤冲了过去，使出一记抓奶龙爪手，这可是韦小宝的成名绝技，我也是通过看电视学来，今日这招就要我的手中大放光彩了。
　　“抓奶龙爪手！”
　　我大喝一声，飞腾而起，五指曲握成龙爪，向吴熙凤那又挺又翘的乳房之上，抓握而去。
　　“噗！”
　　就在这时，我的手尚未接触到吴熙凤那傲人的乳房，离它的距离也不过十厘米，不过就在这个时候，一团团，一簇簇冰冷的蓝色火焰向我喷射而来。
　　我心中一紧，骇然无比，当下单脚一点，纵身跃起，这才避过那凶猛的火焰。
　　那蓝色火焰极为可怕，落在那些衣服之上，蹭蹭的烧灼起来，一下子连灰烬也没有留下。这蓝色火焰似乎就连空气也连烧灼，一时间这周围热浪翻腾，叫人汗流浃背。
　　第107章、神仙姐姐【二】
　　说真的，我方才并没有看清这团火焰到底是从那里冒出来的！突如其来的，没有任何迹象，若非我眼明手快，恐怕我此时连渣渣都没有留下。
　　我再次了望了望不远处吴熙凤，我眼中此时多了一丝忌惮，难怪她如此有恃无恐，竟然有火焰护体，而且这火焰似乎极度阴寒！这吴熙凤到底什么来头！
　　难道我就这样算了不成了，到嘴的肥肉就这样让她跑了！不行，我一定要脱光她的衣服，狠狠草死这骚货，方才能泄我心头之恨。
　　“哼，你别得意？老子一定能想到办法对付你的！”
　　我阴冷的笑着，缓缓的舔了舔嘴角。
　　随即，我抓起漂浮在半空之中的衣服，向吴熙凤甩了过去！不过吴熙凤面对这飘飞而来的衣服，依旧丝毫未动，脸上依旧挂着一副暖人心田的浅笑！
　　随即，吴熙凤嘴角微微上扬，脸上的笑意似乎此时又更胜了一分。
　　“噗！”
　　就在这时，一道道蓝色的火焰，像是人工智能一般，向飘飞而去的衣服，扑腾而来，眨眼间衣服之上燃起一团熊熊大火，火光冲天，没多少功夫火焰也悄然散去，也没有余下什么灰烬，什么都没有留下。
　　吴熙凤，还是吴熙凤，似乎我从来都没扔过这衣服一般。
　　不过，由此我也得出了一个结论，只要对她有敌意的东西，出现在她十厘米范围之内，那阴寒的蓝色火焰就会汹涌而出。由此可见有两种可能，第一这火焰本身具备识别能力，自动寻敌！第二中可能性，就是吴熙凤本就善于控火，这样做的目的，就是为了营造烘托出她自己神圣不可侵犯的气质！“我如此一想，我脸上的笑意便越发的猥琐起来。由此我也得知了吴熙凤的破绽在那里了！
　　随即，我单脚一点，向”太空世界“之外飘飞而去，将那运行”太空世界“工作的，其中一个男子，将他擒拿在手中！这男子对吴熙凤可以说是没有半点敌意，甚至可以说对吴熙凤还有些爱慕！正是用来做挡箭牌的最好人选之一了！
　　于是乎，我伸出一手，曲成龙爪摸样，硬生生的抠在男子的肩胛骨之中！这样一来，他浑身上下便虚脱了开来，身体之上，使不出气力！我就这样将他挡在我的跟前，向吴熙凤的所在缓缓走去。
　　我虽然此举有些不大光彩，可是我只注重结果，过程只是次要的，况且手中的人质又不是中国人，我就是随意杀了，又能这么样！
　　如此一想，我不由的得瑟的笑了起来：”吴熙凤，有本事你再放火试试！有本事你就烧了这小子，给我来个烤乳猪怎么样！“
　　吴熙凤望着使出这招，用韩国人做挡箭牌，脸上的笑意终于消失了，从而替代而来的却是一缕凝重之色，有些气愤的冲我说道：”没想到，你竟然如此卑鄙无耻，竟然使出如此卑劣的手段，难道你就不怕丢你们央央中华的脸？“
　　我冷哼一笑，不急不缓，慢条斯理的说着：”哼，你少拿大帽子来压我，我可不吃这套！况且计谋权术本就没有高下优劣之分，只要能用就行。不管白猫，黑猫，能抓住老鼠就是好猫！所以只要能逼你乖乖就范，就算我的手段，再低劣，你又能拿我如何！“
　　我话一说完，已是将眼前的这个男子，推进了吴熙凤半米范围之内！虽然我手中有个挡箭牌，但是我的一举一动，我都非常的小心翼翼，生怕一下不小心着了这吴熙凤的道！毕竟就先前吴熙凤展示的手段来看，吴熙凤真可谓是深藏不露，深不可测，是个极其可怕的对手！所以我必须打起十二分的精神，小心仔细的对待。不能有一丝的纰漏！一旦出现纰漏，恐怕就悔之晚矣，足以致命的！
　　”你……你无耻！你卑鄙！“
　　吴熙凤似乎对骂人之道，不太熟悉，所以骂来骂去，总是重复着那几句！不过此时就算她涵养再好，也被的戏弄之下，气的嗷嗷大叫，脸上满是愤怒之色，若是眼神能杀人的话，恐怕我已经是一具冰冷的尸体了！
　　我推着这手中抓握的韩国男子，一步步的向吴熙凤缓缓靠近而去，转眼之间，已是不足二十厘米了。
　　就在此时，吴熙凤不由的歇斯底里病的咆哮起来：”你别再靠近了，你若再靠近一步，我可真要放火烧你了！“
　　吴熙凤这带有警戒意味的咆哮，在我看来根本就是个笑话。
　　我不觉阴冷的笑起来，继续推着眼前的男子缓缓的靠近之中，嘴中挑衅般的说道：”烧啊！有本事你就放火烧啊！“
　　我丝毫未听吴熙凤的警告，依旧我推着这个男子，向吴熙凤前进着，终于快要过界了。
　　18厘米！
　　12厘米！……
　　10厘米！
　　事情果然一如我料想的那般，吴熙凤终究狠不下心肠，放火灼烧，于是乎这男子方才安然无恙的破界了。
　　由此证明，这火焰还真是吴熙凤所掌控的，本不是所谓的能智能寻敌的火焰！
　　就在这时，我趁吴熙凤一个不注意，眨眼之间，将眼前的这个韩国男子，踢下太空世界！随即，我便将吴熙凤紧紧的搂在怀里，将她的双手死死的抓住，并且我嘴巴向吴熙凤的樱桃小嘴探去！想要堵住吴熙凤的嘴巴！因为我觉得吴熙凤目前控制的那团火焰，似乎有点像传说之中的魔法！不过想要施展魔法，可是要念动咒语的，这也是为什么我会如此急切的想要封住她嘴巴的缘故了。
　　如果你要问！为什么我会有这种不可思议的念头？因为在我身上发生一切，都已经带有浓烈的奇幻色彩了！从牛郎之体，再到御女心经，无一不是奇幻无比，玄之又玄，恐怕说出去，没几个人会相信。
　　不多久，我的嘴巴已经牢牢占据了吴熙凤的小巧精致的樱桃小嘴，别说她说话了，就连呼吸此时都显得极为困难！
　　不过，我们四瓣香唇交合的那一刻，我们身体之上竟然不由而然流露出一丝丝，红与蓝的色彩。
　　随即我的背后悄然浮现一头五爪金龙，然而吴熙凤的背后却是现出一只蓝色的凤凰，一如方才火焰一般的颜色。
　　”轰！“
　　刹那间，电闪雷鸣，狂风大作！
　　那金光灿灿五爪金龙，很快那浑身缭绕着神圣气息的蓝凤凰交织在一起。
　　”吼！“
　　”嗷！“
　　龙凤和鸣！
　　这时，远在千里之外，刚下飞机，已在首尔市一家酒店之中，休息的史蒂夫，杰斯望着天边的异象，极为震惊的说道：”不可能吧！居然是元阴之体觉醒！那可是极品女肉体，千年才诞生出来一具这样的肉体，传说和拥有元阴之体的女人干一炮，可以增加五年的寿命……我一定要得到！不管付出什么样的代价！没想到来杀那一如土鸡瓦狗一般的程云，还会顺带拣到这样的便宜，上天待我可真是不薄啊！运气好到爆表了！哈哈……“
　　第108章、圣女爱丽丝
　　日本北海道那茫茫雪原之上，一个小木屋之中，一个身穿黑袍，头戴斗笠须发皆白的老者，忽然从篝火旁边跳了起来，极为惊讶的望着韩国方向的天象异变：”元阴之体，传说之中的元阴之体！居然隐匿于韩国世俗之间，到底是什么东西让原本沉寂的元阴之体成功觉醒了呢？“
　　老者身后两个如花似玉的双胞胎望着老者震惊的摸样，不由好奇的问道：”一木大人，这元阴之体，到底有何厉害之处，竟然让你如此介怀！“
　　这双胞胎姐妹花，若是仔细一看的话，你会发现正是松田里子，和松田麻美！这双胞胎口中的一木大人，正是甲贺忍头目一木归海。
　　一木归海脸上神色阴晴不定，看不出喜怒哀乐，仿若那蜡像一般，就只有一个表情，一个僵硬的表情。
　　一木深嘘了一口长气，望着天象异变的所在，缓缓的说道：”元阴之体，古时又称凤阴之体，乃是女体之中的极品！元阴之体出生之时，就会拥有不可寻常的能力，有的能控水，有的能控火，有的能控木，有的能控土……反正五行之中伴生出一种神秘且强大的力量。这也是元阴之体不同寻常的地方之一！元阴之体，共分为三个阶段，未觉醒，只能粗浅的控制五行之中其中的一种力量，而且还不算上真正的精纯。所以一般未觉醒的元阴之体遇到我，只有死路一条！不过觉醒之后，元阴之体，我如果对上的话，恐怕胜负难料。毕竟觉醒之后的元阴之体可以控制两种以上的五行之力，这可是质的飞跃，更为夸张的是，若是元阴之体，能融合出两种截然不同的五行力量，衍生出元阴之体独有的力量，那将是我们的噩梦！“
　　一木归海，话一说完，眼中满满的都是忌惮之色！
　　”一木大人，那元阴之体第三阶段呢？“
　　”第三个阶段，是传说之中的境界，数百万年之间，还从来没有能够达到那一步！第三个阶段又称涅盘，元阴之体通过吸收散落在地球每个角落的元阴之力，从而使自己元阴之力充沛，随后化成凤凰，涅盘重生，终将成为一代女神！“
　　”女神……“
　　松田里子，松田麻美听到一木归海的话，明显有些愕然！女神，好遥远的世界，不过此刻却又像是咫尺眼前的感觉。
　　”所以，我决定了马上启程赶往韩国，找到那元阴之体，尽可能在她没成长起来之前杀了她！不然后患无穷，并且找出到底是什么激发了元阴之体的觉醒的！“……
　　欧洲梵蒂冈一处奢华辉煌的教堂之中，一个白发苍苍，瘦骨嶙峋的老者，手举圣经，缓缓的颂唱着，这单薄的身体，看上去像是一阵风便能将其吹倒！忽然老者眉目一扬，走到窗户跟前，遥望着韩国的方向：”元阴之体，哈哈！居然是元阴之体，或许是上帝听到了我的祈祷，我的赞美，特地赐福给我的，这可是比长生不老药，还要管用的，延长寿命的宝贝，我一定要得到她！“
　　这老者不是别人正是第九十八任教皇大人普朗克，现年九十六岁了，他最怕的一件事情就是死亡！随着年龄越来越大，他对于长生的念头便越发的渴望！所以如今出现元阴之体，他似乎看到了希望，让他这副苟延残喘的躯体，似乎又涌起了无尽的力量。
　　普朗克扶正了一下头顶之上的皇冠，对教堂外大声喝道：”左右，把圣女爱丽丝，给我叫来，我有任务需要她去完成。“
　　不多时，从门外缓缓走进一个身穿金色女礼服的少女，踩着小碎步慢悠悠的走了过来。少女长着一头金色的长头发，长发披肩已然有齐腰的长度。蓝色的大眼睛，白皙如玉的肌肤，看上去就像是芭比娃娃一般，可爱而又清纯。
　　她就是圣女爱丽丝。
　　”圣女爱丽丝叩见教皇陛下！“
　　爱丽丝并没有跪下，只是盈盈的道了一个万福，膝盖屈伸了一下而已。
　　”圣女，不必行此大礼，我们同是沐浴在上帝的光辉之下，有着共同的信仰，所以不必介意这些虚礼！“
　　普朗克和善的说着，毕竟让人给自己卖命，怎么着自己的态度也得好一点，端正一点！若是架子端的那么高，谁知道爱丽丝会不会尽心尽力的为自己办事。这是普朗克心中此时的想法。
　　普朗克缓缓的踱步到爱丽丝的跟前，紧接着说道：”我此次有重要的任务需要你去完成，这是上帝亲自给我下的命令，点名要你完成此事！“
　　教皇本就是上帝在人间的代言人，无论他说出什么样的鬼话，那些信仰上帝的人都会选择相信。
　　爱丽丝同样也是忠诚的信士，她自然也不列外。
　　”既然如此，还望陛下示下到底是什么任务？“
　　爱丽丝极为兴奋的说道。在她看来能为上帝做事，是一件极为尊崇且光荣的事情。
　　”因为一个邪恶之徒，挣脱了上帝的束缚枷锁，从天界跑到人间作乱来了！上帝慈悲为怀，让你捉拿此獠！切忌不可伤其性命，生擒此獠，以彰天威！“
　　教皇普朗克不愧是专业神棍，三言两句，就把爱丽丝给骗的团团转。
　　”陛下，我记下了！“
　　爱丽丝斩钉截铁的说道，面容之上满是坚定之色，大有一种，不到黄河，心不死的感觉，不完成任务，绝不回梵蒂冈。
　　”你只要完成了这个艰巨的任务，我相信天堂之中会有你的一席之地的！对了，这把是上帝的权杖，只要邪恶之徒，靠近了你百米范围之内，权杖就会发光！而且权杖被我加持了无上的圣力，你拿此权杖大可肆意驰骋亚洲，若有阻拦之敌，不必留情，尽数绞杀！“
　　普朗克一边郑重的说道，话说道最后，眼睛之中杀意盎然，令人不寒而栗！一边将那金光闪闪的黄金权杖，肃然的交道爱丽丝的手中。
　　”陛下，放心吧！我一定会将那邪恶之徒，活生生的带回来的，若是碰上不开眼的异教徒，我也会无情的将他们一一绞杀！“
　　第109章、龙凤和鸣【一】
　　值得一提的是！牛郎之体又称龙阳之体！
　　如果元阴之体，算是最阴柔的身体的话，那牛郎之体就算是最阳刚的躯体了。
　　一阴一阳两者对立，却又是相辅相成，是彼此不可分割的一部分。
　　这也是为什么我可以引动吴熙凤元阴之体觉醒的缘故！不过好处并不是全让吴熙凤得去，我也得到了不少好处！我的牛郎之体，也正是被吴熙凤的元阴之体之上流淌而出的元阴之力引动下觉醒的！
　　因为我的觉醒之力被我体内的御女心经图给压制了，没有造成了吴熙凤那般震撼的场面！不然我们两个极品身体，双双觉醒，那些隐匿于世俗之间的老怪物，还不暴动才怪！
　　单是得知了吴熙凤的元阴之体觉醒，就已经卷起了一场腥风血雨，并即将袭转整个韩国！
　　我的牛郎之体，觉醒开来，已经拥有了一象之力！一龙等于十象之力，我刚刚觉醒就能拥有一象之力，就已经很不错了！要知道我没有觉醒之前，我这躯体之上所蕴含的力量，也就三牛之力而已！要知道一象等于十牛之力，这样的力量，或许对于普通人来说，算是非常强大了。但是一旦对上向一木归海这样厉害的人物，就显得不够看了。……
　　此时我与吴熙凤紧紧相拥着，我搂着她的小蛮腰，她也不由自主的将纤纤玉手搭在我的肩膀之上！似乎方才的敌意在这一刻都烟消云散一般！正所谓同性相斥，异性相吸，更何况我们的身体是世间最强悍的身体之一，如此一来彼此的吸引力却是普通人的千百倍。
　　况且我的牛郎之体，吴熙凤的元阴之体都双双觉醒开来！如此一来，我们两个原本相互敌视对方，甚至都有些痛恨对方，不过此刻却变得惺惺相惜起来，而且我似乎觉得吴熙凤身上流转着一股吸引我的香味，令我沉醉不已！反观吴熙凤也极为爱恋的望着我，此刻我们像是已经热恋之中的情侣。虽然我们心中都知道这些躯体之上变化，才会导致如此迷恋对方，可是尽管如此，我们还是对彼此深深的着了迷。
　　这也难怪！
　　其实女娲刚刚造人的时候，世界本没有男女之分，只有人！女娲见这样的世界了无生趣，于是将人一分为二，分为男人与女人！这也是有些人老说，苦苦追寻另一半的缘由所在。
　　被女娲第一次分割开来的男人的体质就是龙阳之体，与生俱来带有太阳般的热情，与狂暴。然而另一半则带有月亮般的阴柔，与婉约。
　　一阴一阳！
　　惺惺相惜！
　　这也是为什么我与吴熙凤此刻竟然控制不住的情感，忍不住迷恋，喜欢上对方的缘故！
　　或许这就是与生俱来的缘分。
　　就在这时！
　　龙凤和鸣！
　　”吼！“
　　”嗷！“
　　我背后浮现的那金色的五爪金龙，挥舞这龙爪，仰天长啸！
　　吴熙凤背后的蓝色凤凰似乎也不甘示弱，扑腾着那硕大的翅膀，嘶鸣着。
　　”轰！“
　　随后，这五爪金龙急速的向蓝凤凰冲了上去，蓝凤凰也是迎头冲了上来。
　　一龙一凤，剧烈的冲击在一起。
　　一时间，流光阵阵，闪烁着五颜六色的颜色，像是粉尘一般飘然落下。
　　眨眼间，这一龙一凤便融合在一起，形成了一个一如蒲团大小的红色光球，光球之上，火焰阵阵，热浪滔天，似乎就连空气也能尽数燃烧一般。
　　与此同时，这光球也飞速的旋转起来，远远一看，倒像是哪吒的风火轮一般。
　　”咔！“
　　这带着火焰旋转的光球，似乎旋转九九八十一下，便是炸裂开来，分成两股小光球，迅速的落入我，和吴熙凤的眉心之处。
　　这光球一进入我身体之中，我的躯体便立马的热乎了起来，随即我身上越来越热，最后竟然不由而然的冒出一团团火焰开来，这火焰温度极高，颜色也是极为神圣的金色。
　　虽然我身上缭绕着一团团，一簇簇火焰，可是我浑身上下的毛发却丝毫没有燃烧起来，我毫发无损！所以远远一看，我倒像是那日本动漫家鸟山明所画的动漫《七龙珠》之中的超级赛亚人，爆气时候的样子。
　　反观吴熙凤也一如我一般，那光球一落入眉心之中，浑身上下便冒出一阵阵蓝色的，且极为严寒的火焰。在这股火焰的灼烧下，吴熙凤的身上的衣服也在一件一件的消散而去。
　　白裙没了，被蓝色的火焰一灼烧，仿若汽化了一般。露出那火辣，且傲人的身材！
　　奶罩，内裤，也很快在火焰的灼烧之下，烟消云散，露出那丰满，白皙像是寿桃形状的乳房。那胯下的小花丛下面的鲜红小妹妹，也悄然掠入我的视线之中。
　　第110章、龙凤和鸣【二】
　　眨眼之间，吴熙凤浑身上下的衣物，已是被烧的干干净净。
　　终于她那美丽不可方物的酮体，展现在我的眼中，绽放着她夺目的光彩。
　　虽然吴熙凤一丝不挂，但是脸上却是没有一丝淫邪之色，依旧是那么淑女，那么的清纯，竟让我忘记了看她其他的部位，只把视线停留在她的笑颜之上。
　　就在这时，我觉得浑身上下越来越热，特别是我的小弟弟之上，也越发的滚烫起来，握在手心之中，简直就像是握着一根烧红的铁棒一样。我的意识也越来越模糊，以至于最后朦朦胧胧，眼前的事物也晃晃悠悠的！
　　紧接着我的灵魂像是出了窍一般，我这具身体此时彻底被欲望所占据开来。若是我没有猜错，方才那个光球之中，定是含有催情的成分，不然以我的定力，不可能出现这种状况。
　　吴熙凤的定力虽然比我还强上不少，可是这光球的之中催情的效力，实在太过强悍，以至于最后吴熙凤也没坚持住，彻底迷失在其中，无法自拔。
　　虽然吴熙凤还是纯粹的处女，可是在光球的催情之下，她的小妹妹之中，已是淫水四溢，爱液奔腾，花径之中，痒痒的厉害，迫切渴望，有一根坚硬如铁的棍子，在其中剧烈的摩擦一下，以此来舒缓一下里面的瘙痒。
　　我此时在欲望的驱使下，我紧紧的抱着倾国倾城，一如仙女的吴熙凤，我的双手在她那丰满，白皙的大乳房之上，四处游走着，我的两指并拢，在其乳房上不断的揉捏着那鲜红的葡萄。与此同时我的长舌，也悄然的探入了吴熙凤的樱桃小嘴，疯狂的吸含着吴熙凤那香甜的小嘴，以及她那嘴中令人着迷，散发阵阵芳香的津液。
　　紧接着，我的手在缓缓的滑向，吴熙凤那三角地带的小花丛！我似乎都能听到那深邃的峡谷之中，泉水叮咚响。随即我抚摸了一下我滚烫无比的红衣大炮，并且一只手指已经伸入了吴熙凤那湿滑的小妹妹之中！剧烈的抠弄起来，因为吴熙凤的里面的爱液很多，所以我抠弄的速度，很快。
　　虽然此时吴熙凤意识模糊，不过她还是忍不住的哼唱起来。
　　”啊……舒服啊……用力……草……我……啊！“
　　这声音宛如天籁一般，比丛林之中百灵鸟的叫声还有动听！
　　此声一出，我不由的欲火焚身，欲罢不能，我身下的坚硬的大家伙，此刻又硬了几倍不止。
　　我按下吴熙凤高贵的头颅，示意她蹲下为我吹箫一曲。
　　或许是意识模糊的缘故，原本高贵，神圣不可侵犯的吴熙凤竟然想都没想，便蹲下了身子，一把捉住我身下的伟大，用湿润且温暖的嘴巴紧紧的含住，随即一上一下的套弄着，给了我无尽的快感，与舒爽。
　　这感觉，仿佛就像是吃了鸦片一般，叫人心神荡漾，欲罢不能。
　　在欲望的驱使下，我紧紧的按着吴熙凤的脑袋，迫使她给我来了个深喉，如此一来，我能清晰的感受到我身下的小弟弟顶入到她咽喉的那一刻。
　　这一刻，一丝丝征服的快感，随即涌上了心头，给了我无尽的力量。
　　吴熙凤一边帮我吹着，一边嘴里发出一阵阵哼哼呀呀的呻吟声。
　　”啊……“
　　吴熙凤的动作看起来极为的娴熟，老道，不知道的人，还以为吴熙凤是个淫妇，可是谁又能想到，其实吴熙凤是个天然纯粹的处女，没有半点的性经验。
　　由此看来，每个女人，在这一方面，都有些无与伦比的天赋！几乎每个女人都是这方面的天才，都能做到无师自通的地步。
　　纵然是我们运动之间，我们身上的火焰，依旧未曾熄灭，倒是我们身上的火焰接触汇合的那一刹那，居然发出一阵阵噼里啪啦的声音，随即交合的这部分火焰便闪烁令人诧异的七彩光芒，一如彩虹般的颜色。
　　吴熙凤已经持续为我吹了十多分钟了，我身下的小弟弟之上的温度终于散去了不少，不似方才那般滚烫燥热。
　　或许这才是真正意义上的去火吧！
　　在吴熙凤为我服务之间，我的双手也没有闲着，不时帮她撩着那落下的头发，免得让她吞进嘴里，一边用手不断的揉搓着她那对丰满挺翘的大奶子。
　　感受着这对白皙的大奶子在手中不断的变形，心中别提有多么痛快，多么惬意！仿若人生的乐趣之一，便汇聚在这一下！
　　随即，我将蹲下的吴熙凤从半空之中扶了起来。让她用背对着我，而身下的长枪早已牢牢的锁定了，那屁股之间，那深邃的沟壑，鲜红的小妹妹。
　　第111章、龙凤和鸣【三】
　　此时，那虚拟的太空世界之中，十个太阳笼罩在这边空域之上，将四下照的通明。如此一来，这里已然没有黑夜白天之分，只有时间缓缓的流逝。
　　阳光如火，像是火上浇油，又点燃了我一重热情。
　　于是乎我热情高涨，信心满满，扶住身下的红衣大炮，在吴熙凤那鲜红的小妹妹，一如细腻的贝肉之中，缓缓的磨蹭了几下，随即就着吴熙凤在上面留下的口水。
　　一如长枪突刺一般，无比顺利的进入了吴熙凤这鲜红如血的鲍鱼之中。
　　因为吴熙凤的小妹妹之中，本就湿哒哒一片，所以我也没有费什么功夫，就极为轻松的进入了又紧又窄的洞穴世界。
　　”啪……啪啪！“
　　我剧烈的抽插着！于是乎白花花的肉体撞击声，成为了爱的进行曲，像是在激烈我一往无前，永不后退。
　　与此同时，吴熙凤的惨叫，响彻耳边，让人一听不觉顿生怜悯之心。
　　”啊……好痛啊……好痛啊……“
　　不过此时我已经被欲望占据了大脑，脑海之中只有一个念头，那就是”草！“
　　用力的草！
　　所以根本顾忌不到吴熙凤的感受。
　　我已经在吴熙凤的小妹妹之中，来来回回的抽插了上百下之多，若是寻常女子，被我如此暴力的草着，不被活活草死才怪！不过吴熙凤相比之下，就显得轻松写意的多，非但没事，反而更发的清新亮人，吴熙凤不愧是元阴之体，这体质果然非比寻常。
　　或许也只有这样的体质，才能经得起我猛烈的冲击。
　　就在这时，我身下的小弟弟已然感受到吴熙凤润滑的小妹妹之中，那坚固的壁垒！在我几次的冲击这下，这壁垒非但没破，反而闪烁着点点银光。
　　不愧是元阴之体，这小妹妹之中的壁垒都如此坚固，恐怕这已经不能用”壁垒“两个词语来形容了，只能用”堡垒“二字来形容。就坚固程度来说的话，这堡垒二字当然是越发的贴切和形象了啊！
　　虽然我此时被欲望占据了大脑，神智不清，不过我身上的坚韧不拔的精神，却没有从我身上消失，反而激烈着我愈战愈勇，越挫越战！
　　”噗！“
　　我挺着胯下的长枪，凶猛的冲击的那堪称堡垒一般的拦路虎。真他娘的坚固，其他女孩子的小妹妹之中壁垒若是与吴熙凤相比的话，简直就是大巫见小巫了。这坚硬的程度，恐怕可以列入世界吉尼斯纪录了。
　　我奋力的抽插着！
　　转眼之间，我又持续的抽插了数百下之多。终于那吴熙凤小妹妹之中坚固的堡垒松动了一分。
　　此时我竟然不由而然的咧嘴一笑，脸上满是淫邪之色，随即，我加大身下的力道，使出浑身上下所有的力量，使其归于一点，集中在我胯下的小弟弟之上。
　　”吼！“
　　我一声咆哮，宛如龙之咆哮，虎之长啸。
　　雄霸之气，震荡四方。
　　我屁股向上一顶，从而带动身下的小弟弟，凶猛的向那吴熙凤那坚固的堡垒发起了最后的总攻击。
　　”噗！“
　　就在这时一道猩红的血液，从吴熙凤的小妹妹之中飞溅而出，落在我的肚脐之上。
　　终于！
　　吴熙凤那身下小妹妹之中，坚固的堡垒终于宣告瓦解。
　　史上最坚硬的处女膜，也在我的冲击之下，破碎开来。
　　由此一来，吴熙凤正式是由一名纯洁的少女，蜕变成娇艳的女人。
　　宛如一朵含苞欲放的花骨朵，终于绽放开来，向世人展示娇艳，妩媚的一面！
　　那鲜红的小妹妹之上挂着几许妖艳的落红，在力的作用下，这落红从吴熙凤的小妹妹缓缓流下，在虚拟的太空世界之中，四处飘荡，像是无根的浮萍，在血红色的光照下，更是处处透着一股妖异且神秘的的美。
　　我下意识的咧嘴一笑，紧紧的抓握住吴熙凤的小蛮腰，发出又一波猛烈的冲击。
　　我身下的长枪之上，鲜红的血液还未干燥，此时我权将这血液当做了润滑剂，扶住红衣大炮，屁股向上一顶，腰马合一，终于我的小弟弟在吴熙凤的小妹妹之中愉快的驰骋起来，大有一种酣畅淋漓，一马平川的感觉。
　　”啊……“
　　我的小弟弟一插入进去，吴熙凤便是撕心裂肺的呻吟着。
　　”啊……舒服啊……用力……草我……好舒服……用力……“
　　我又下意识的舔了舔嘴角，在吴熙凤的呻吟声中，猛烈的冲击着！势要占领爱的491高地，插上爱的胜利旗帜。
　　随即，我整个身体扑在吴熙凤的躯体之上，身下的大家伙在她的小妹妹之中剧烈的轰炸着。不多时我将她的双腿放在我的肩膀之上，以此让我的身下的长枪能够更深入的进入她的小妹妹之中！
　　我卖力的抽插着，经过我的不懈努力，我的红衣大炮终于顶进了吴熙凤的花蕊之中。就在此时，一大股爱液喷涌而出，裹在我的小弟弟之上，进一步的湿滑了我的小弟弟，又像是给我久经战斗，久经沙场的长枪，来了个降温一般，使其又恢复方才强悍的战斗力。
　　当然，我也不负所望，我的胯下长枪，寒光凛凛，充斥无可匹敌的霸气，仿若在这一刻，连天都可以捅破。
　　”啪……“
　　此时我与吴熙凤身上的金，蓝两色火焰，已是彻底的融合开来，变幻成了一如彩虹般的颜色，依次是赤橙黄绿青蓝紫！
　　而我们就沐浴在这七彩的光球之中，远远看上去，只看到一颗闪烁光彩的七彩光球，并看不到光球之中剧烈战斗的我和吴熙凤。
　　我又抽插了，足足有两个时辰之久。
　　随着吴熙凤一声动人心魄的呻吟声，我也到达了欲望的高潮。
　　”啊！我受不了，插死我了……“
　　这些都是吴熙凤下意识说出的话，不过若是她神智清晰的话，恐怕料想也不会说出这般羞人的话来。
　　伴随着吴熙凤这诱惑人心的呻吟声，我的身下的小弟弟之中，生命精华终于喷涌而出，尽数灌入吴熙凤那湿润，滚烫的小妹妹之中，与她的小妹妹之中燥热的爱液融合在一起，最后缓缓的顺着那美丽且鲜红的花径一一流淌而出。
　　不过就在这一刻，我身下的小弟弟忽然皮肤裂了开来，其上的粗糙的死皮缓缓的掉落而下，仿若那蛇类的蜕皮一般！虽然看上去有些恶心，不过恶心过后，就意味更为强大的进步。
　　因为这是我的小弟弟的成功进化升级的表现，已经达到了御女心经所描述的插沙之境了！与此同时，我身上的御女心经也飘然从我的体内掠出，在我头顶之上铺展开来！
　　从其上飘飞而出，十八名衣袂飘飘的仙女，这些仙女似乎比吴熙凤还有出尘灵动几分，不过容貌与吴熙凤相较的话，吴熙凤竟然还高上一筹。这简直就是不可思议的事情，不过仔细一想的话，却又在情理的之中的事情，因为吴熙凤拥有的身体可是极品肉体，元阴之体，这容貌的漂亮程度，比普通仙女胜之几分，倒也解释的通。
　　这十八名气质出尘的仙女，随即在我的周遭飞腾起来，与此同时我的耳边也缓缓奏响出仙乐圣音，如此一来，我原本有些空洞麻木的眼睛，也渐渐活泛起来，意识也渐渐的恢复之中。
　　转眼间，这十八个仙女也不知道从那里弄来一个花篮，在我周身之际，不断的撒落着那七彩斑斓的花瓣。
　　在花瓣的萦绕之下，我仿若刚刚出浴的千古帝王，浑身上下布满醉人的花香。更叫人啧啧称奇的是，这花瓣一落到我的身上，立马融合而进我的肌肤之中，化成一滴晶莹的花露般的能量，通过我的四肢百骸，奇经八脉之间，嘴中汇入我身下的小弟弟之中。
　　第112章、狼人来袭【一】
　　”轰！“
　　随着这花瓣一如雨帘一般落下，融入我身体之中的花露般的能量，也越来越多，最终我的小弟弟在众多花露般能量的聚合之下，闪烁着耀眼的银光。
　　忽然这十八名仙女，化作七彩的流光，极为迅速的向我身下此时闪烁着银光的伟大，飞扑而去。
　　仿若飞蛾扑火一般。
　　这些仙女一遇到我的小弟弟，便一一被我的小弟弟吸收开来，与此同时我的小弟弟仿若像是海绵一般，极为贪婪的吸噬着这仙女所化的流光能量。
　　终于！
　　吸收这十八道精纯的仙女所化的能量。
　　我的御女心经的等级，终于成功的迈出坚实的第一步。达到了一夜御十女的地步。
　　况且我小弟弟也达到了插沙境，再配合我现在的境界，一般的女人，若是我不加节制只有一个命运，那就是被活活草死。
　　成功达到了一夜御十女的境界，我也成功获得一个技能，伸缩自如。
　　能够随心所欲操控自如的控制自己小弟弟的长度，以及弯曲程度。
　　按照御女心经之上的表述，这个技能不但可以用来草女人，做爱爱做的事情，而且还可以杀敌！随着小弟弟的坚硬程度的提高，这个技能便越发的厉害。
　　于是乎，我当下一念，心中暗道：”长，长……长……“
　　随即，我身下的伟大，便是头瞧下，向地下无限的伸长而去，而我此时立在半空之中，距离那红色的地面大约有五六十米的高度。
　　”砰。“
　　一声炸响，那地面铺设的红色地板，竟然被我的小弟弟戳的粉碎。
　　此时吴熙凤也恢复了意识，极为震惊的望着这副画面，脸上满是不可思议之色。不过她看我之时，脸上似乎多了一丝羞人之色。已然知道我们方才做了什么，虽然吴熙凤是个黑帮老大，还经营许多娱乐休闲场所。但是她骨子却是一个极为传统的女人，谁要了她的身子，她便是谁的女人了！
　　更何况，我也不差！再者说来，这世间能满足她欲望的恐怕也只有我了。不然以的元阴之体，寻常男人是不可能让她高潮的。通过她的处女膜的坚固程度，就能窥见一斑了。
　　我淡然一笑，望着吴熙凤这副小女人摸样，深知自己已经误打误撞之下，成功俘获了这个美人的心！女人不能惯，越惯越得瑟，冷落她，她反而对你百依百顺。如此一来，我单脚一点，向这虚拟的太空世界之外飘飞而去。
　　通过我方才的观察，我深知吴熙凤一定会追逐我而来。
　　果然，我预料的丝毫不差！
　　吴熙凤冲我远去的背影，大声喝道：”你吃了人家，就想跑，没那么容易，你一定要对人家负责……“
　　话一说完，吴熙凤冲天而起，浑身上下缭绕着蓝，绿两色。
　　若是我没有猜错的话，吴熙凤觉醒之后，获得五行的力量，是木的力量，再加上她原本可以控制的阴寒的火焰，如此一来，她可以操控两种五行力量。力量有了大幅度的提升！
　　我见我的别有用心，已然成功了，吴熙凤的也一如上钩的鱼，乖乖的钻入我的渔网之中。
　　”哈哈，要我对你负责也不是什么难事，只要你能抓住我，我便答应你照顾你一辈子！“
　　我嬉皮笑脸的说着。不过我的眼神之中却透着几许坚定，郑重之色。看起来丝毫不像是在开玩笑！
　　”这可是你说的，若是我抓住了你，你就得当我老公！“
　　吴熙凤飞腾而起，向我追逐而来，眼中精光闪动，脸上满是的幸福的神色，俏皮的说道！
　　听到吴熙凤此话一出，我脸上的笑意便越发的灿烂起来，随即故作镇定，威严的转过头去，冲她说道：”别说废话了，抓到我再说吧！“
　　我话一说完，我不由的加快了脚下的步伐，我一如离弦之箭一般，飞快的向前方的纵身跃去。……
　　此时，壮硕的一如蛮牛的史蒂夫，杰斯，已是来到了这太空世界不远处的地方，已然发现了吴熙凤的所在，如此一来眼中精光闪动，开怀大笑道：”哈哈，终于找到了，元阴之体！不愧是元阴之体，这相貌，身材果然正点！“
　　不过史蒂夫，杰斯看见吴熙凤追逐我而来，还见我们一路来打情骂俏，脸上已是有些阴晴不定，一时间杀意盎然，望着我嘴里缓缓吐出一个字：”杀！“……
　　”我的身子都被你要去了，你可否告诉我，你的姓名？“
　　吴熙凤一边向我追逐而来，一边向我好奇的盘问着。
　　第113章、狼人来袭【二】
　　我对吴熙凤的印象并不差，甚至我心中都有些爱恋上这韩国美女了，这是从没有过的感觉，所以我也没想隐瞒她，缓缓的说道：”我叫程云！“
　　”呵呵，很好听的名字！程云你给我听着，从此刻起，我宣布你就是我老公，我永远深爱的老公！“
　　吴熙凤大声的冲我喊道，声音很大足以传荡四方，话里浓浓的爱意，让我心中不由而然的缭绕起一股幸福的感觉。话里极为霸道的语气，也向我证明了一点，吴熙凤一个很洒脱的女孩，敢爱敢恨。
　　我淡然的笑着，并没有放慢脚下的步伐，因为我想将吴熙凤引导金色港湾那里去，然后与她摊牌告诉她我的一切，若是她还愿意坚定的跟着我，我此生定不负她。……
　　”程云，那小子就是程云！真是踏破铁鞋我，得来全然不费功夫！居然让他捷足先登一步，与老子抢夺元阴之体，简直不知死活！我一定要杀了他，就算不是接受了梁国栋的雇佣，此刻我也要杀了他！“
　　史蒂夫望着不远处飞速奔跑的我，眼中森冷的杀意，简直令人有些不寒而栗。
　　”狼人变！“
　　史蒂夫大吼一声，随即仰天长啸，发出一声声可怕的狼吼。
　　随即，身体变化开来！最后的脑袋，嘴巴也一如基因突变一般。脑袋很快变得尖锐起来，那耳朵也变得硕大，且可以立起来，嘴巴也变得很长，其中的犬牙十分锋利，闪烁淡淡的银光。
　　那粗大的四肢，也在转眼之间，化作布满尖锐利爪的狼爪，躯体也在这瞬间，变得越发的强壮起来。
　　”嗷！“
　　史蒂夫化身狼人，冲我咆哮着，那原本蓝色的眼睛，此时变作血红色，一如鲜血一般的颜色，眼睛此时布满了阴冷的杀机，似乎要杀了我才甘心。
　　随即，史蒂夫像是雪狼一般，四肢落地，在车流马龙的公路之中，急速的穿行着。这史蒂夫化身为狼人，这速度似乎也几何式递增，没用多少功夫，已是出现在我背后的不远处的地方。
　　随手抓起一辆急速行驶之中的轿车，向我猛然的掷了过来，像是扔铁饼一般，轻描淡写。
　　”轰！“
　　一时间，这轿车一如抛物线的轨迹，向我飞速砸来。轿车之上的司机已然被突如其来的史蒂夫吓傻了，更为夸张的是轿车的车轮依旧在飞速的旋转着。
　　我的牛郎之体成功觉醒之后，我的身体的视力，以及耳朵听声辨位的能力，都有了大幅度的提升。
　　所以我在奔跑之间，已然发现了那急速砸来的轿车。我心中一紧，脸上冷汗连连，同时有些愤怒之色，涌上心头，慌乱之下，连忙使出梯云纵，向前纵身跃起，这才避过一劫。若是就我以前的五官敏锐的程度来说，恐怕此时这辆几吨重的车辆，已然砸到我了！幸好我的牛郎之体，成功觉醒，五官的敏锐程度有了大幅度提升！
　　不然真不好说，会怎么样。
　　此时，我心有余悸的站在原地，望着那不远处轿车所落的地上，那坚固的公路之上，已然被砸出一个四五米的巨坑，轿车的前半身已然碎成了几块，陷入了这坑洞之中，于是乎那原本的司机，被活生生的挤压成了一滩恐怖的血水。
　　若非我走运，恐怕我的遭遇比他强不了多少，如此一来不由的同情这位无辜的胖子司机来。
　　我脸上尽是愤怒之色，对不远处的狼人史蒂夫冰冷的喝道：”就是你暗箭伤人，明人不做暗事，还请报上名来！“
　　”哈哈，你不需要知道我的名字，因为你在我眼中已经是个死人了！然而死人却不需要知道那么多事情！“
　　史蒂夫狰狞的笑着，裂开那布满锋利犬牙的长嘴。
　　”猖狂，敢伤我家老公，我饶不了你！“
　　吴熙凤似乎比我还要气愤，冲史蒂芬大声嚷嚷道，哪还有半点淑女气质。随即跑到我的跟前，四下的打量着，还不时的用纤纤玉手拍打我身上的灰尘，冲我关切的问道：”老公你没事吧？他没有把你怎么样吧？“
　　对于吴熙凤的关心我倒也不反感，反而有些享受，被她怎么一问候我上下起伏的心灵，也镇定了不少：”我没事，你站到一旁去，等我杀了此狗，再来解决我们之间的事情！“
　　我颇为大男子主义的说道，话里充斥着不可置否的语气，仿若命令一般，容不得吴熙凤有半点反驳。于是乎她也十分乖巧的对我说道：”你自己要小心哦！我相信你能行的？“
　　第114章、丛林血战【一】
　　虽然吴熙凤如此说道，但是眼中满满的都是担忧之色。
　　毕竟，这狼人目前展露出来的手段，是极为的可怕的，况且还不知道这狼人真正的底牌是什么？
　　”老公一定能行的！若实在不行了，我与老公两人联手，应该没有什么问题！“
　　吴熙凤站在我身后不远处的地方，望着我雄伟的背影，缓缓的说道。
　　对于眼前的史蒂夫我不敢有丝毫的大意之心！我打起十二分的精神，认真对待这场战斗，毕竟这样生死角逐的战斗，若不使出手段认真对待的话，一个不小心便有陨落的危险。须知狮子搏兔，还尽全力。
　　更何况眼前可不是兔子，而是一条残忍可怕的狼人。
　　我此时的认真仔细的打量着眼前的史蒂夫，变身狼人之后的史蒂夫身高居然达到了三米，那腰围一如水桶般粗壮，粗略看去，怎么着也有半米来宽。怪不得这躯体之上蕴含着如此可怕的力量。
　　我虽然也有一米七几的身高，可是站在他身旁却有种极度渺小的感觉，站在他那巨大的阴影之下，心中不由而然的衍生出一股股恐惧之感。
　　如此一来，我决定率先出手，不能再耗下去了！据古典介绍，凡是有月光的地方，狼人的力量几乎是不竭的！虽然此时天空之中浓云密布，看不见月亮，可是鬼知道待会月亮会不会出现。
　　我二指并拢，单脚一点，使出一记梯云纵，落在不远处的路灯之上，随即大喝一声：”催眠术！“
　　”噗！“
　　随即一道银光，从我指间飘落而出，落在在史蒂夫那粗壮的胸膛之上。
　　果然史蒂夫的动作迅速迟缓了下来，眼神之中也变得空洞起来，可是我的催眠术并不算高深莫测，只不过是一些皮毛而已，只可以暂时迟缓史蒂夫的动作。
　　不过这也已经足够了，能够为我赢得不少时间。
　　随即我眼中精光闪动，向不远处的丛林深处，飞跃而去。
　　”嗷！“
　　史蒂夫又是一阵可怕的狼吼！随即，眼中的空洞之色，身上的动作也尽数恢复过来，向我冲杀而来。
　　史蒂夫虽然动作没有我那么灵动，矫捷，可是胜在身材高大，一步就相当于，我五六步！不多时已在我背后十多米的地方。
　　我森冷一笑，心中暗道：”来吧，来吧！让你尝尝毒蛇的味道！“
　　随即，我停下脚步，将一小包引蛇粉洒向冲杀而来的史蒂夫！
　　史蒂夫眼睛之中也被洒入少许引蛇粉，一时间被引蛇粉其中蕴含的毒素，毒的睁不开眼睛。我利用这段时间，飞速向数十米之外飞腾而去，落于一个粗大的梧桐树上，屏息凝神。
　　静待那引蛇粉发挥药力！
　　上次算计少女时代的那一次，在公园之中都引来了十万数的毒蛇，更何况我这次在渺无人烟的丛林之中，怎么着吸引而来的毒蛇要比上次多，而且我这次用的引蛇粉比上次多的多！几乎相当于上次两倍那么多。由此一来，这威力可想而知了。
　　史蒂夫化身狼人之后，身体的抗性果然成几何式递增，小小的毒素，根本对他不起作用！
　　此时，他经过短暂的失明之后，他已经失去我的下落，就连他引以为豪的狗鼻子，也察觉不到我的行踪。如此一来，他不由的四处晃荡，大声叫骂道：”程云你个乌龟王八蛋，有本事你出来和老子大战五百个回合，用这样的卑鄙无耻的伎俩，算什么英雄好汉！程云你龟儿子，有本事你就给爷爷出来啊，看爷爷不打的你满地找牙……“
　　不过，我对史蒂夫的激将法充耳不闻，权当作他在放屁！我静待这引蛇粉发挥效力……
　　第115章、丛林血战【二】
　　史蒂夫不明所以的以为，这白色的粉末只是平淡无奇的石灰粉，根本没往引蛇粉这方面去想！若是史蒂夫得知这一切，我猜一定会向百米之外的河流奔逃而去，然后洗去浑身上下的布满了的引蛇粉！
　　不过，他根本没有意识到这一点，依旧在逞口舌之利，对我进行着人身攻击着！
　　我站在树上屏息凝神，遥望着树下的那一如波妇骂街一般的史蒂夫，阴冷的笑着：”现在让你嚣张一阵子，等下有你的哭的时候！“
　　”程云你这这个傻B，你就是一个阳痿，早泄，你性无能的人……“
　　史蒂夫一边骂着，只听见四周响起一阵阵细微的窸窸窣窣的声音，随即这声音越来越大，越来越明显。
　　紧接着这股窸窸窣窣的声音，被一股嘶嘶的声音所替代开来。
　　转眼之间，丛林之中，史蒂夫所站的位置已然被蛇群所包围了！史蒂夫此时一眼望去，不觉脑皮发麻，一眼望去，视觉所到之处，都已经被蛇群所覆盖了。
　　眼镜王蛇，蝰蛇，蝮蛇，五步蛇，响尾蛇，以及各种缅甸蟒，还有体型较大的水蚺，水蚺这种蟒蛇一般生活在亚马孙平原的沼泽地带，成年之后的水蚺比缅甸蟒体型还有巨大，最长可以达到十米来长，这已经极为可怕的存在了。就算是鳄鱼也可以将其轻松容易的绞杀。
　　此时蛇群之中，就有八条体型长达七米的水蚺，那血红色的眼珠子，恶狠狠的盯着史蒂夫。
　　体型稍逊一筹的缅甸蟒也不甘示弱，跟随在水蚺的身边，也虎视眈眈的盯着史蒂夫，试图发出致命一击。
　　眼镜王蛇已经将身体的前半身立了起来，一时间这场上，数百条眼镜王蛇都竖起了脑袋，不时的张开嘴巴，露出那锋利的獠牙。
　　蝰蛇，蝮蛇，五步蛇这些拥有致命毒素的毒蛇，都已经将身子盘了起来，盘成一个圆形，已经做好了攻击的准备。
　　响尾蛇不停的在地面上敲打着自己的尾巴，为蛇类大军奏响了进攻的号角！
　　史蒂夫望着这丛林之中，数以万计，密密麻麻的蛇类，心中骇然无比。不过史蒂夫也不是菜鸟之辈，而是一个久经沙场的冷血杀手！很快他便镇定了下来。他现如今只有一个念头：”逃，逃离这险恶的鬼地方！“
　　史蒂夫深知就算逃的出去，恐怕自己也落不到什么好！因为蛇群的数量实在太多了，杀都杀不完，况且杀敌一千，自损八百，这个道理史蒂夫作为一个杀手还是懂的。
　　所以他决定了，不管付出什么代价，也要从这蛇群之中逃离出来！此刻史蒂夫自身都难保了，自然没有功夫再来关注我了！这时，我从容的脱下鞋子，在鞋子的暗格之中，拿出那把特制的袖珍手枪。这手枪之中所用的子弹，乃是特制了，是用纯银做的！
　　根据资料记载只有银器才可以伤到狼人，当然还有吸血鬼！原本我还以为狼人只是西方传说之中的人物，没想到真的存在这个世界之中！既然狼人都存在了，那么吸血鬼自然也存在了。
　　若是找个漂亮的女吸血鬼草上一炮，那滋味不知道会什么样的！吸血鬼比狼人至少外表上，要顺眼的多，不似狼人变化开来的那般的丑陋。
　　我此刻丝毫没有将史蒂夫放在心上了，因为自从他走进这遍丛林之中的时候，就注定了他难逃一死。
　　我此时握着小巧玲珑的手枪，在树上轻快的飞跃着，随时准备给史蒂夫来最后一击，结束他的狗命。
　　史蒂夫再也等不下去了！率先向蛇群之中发起了攻击！
　　”狼爪十字斩！“
　　史蒂夫纵身跃起，狼爪交叉挥舞，一时间银光闪烁，血肉飞溅。
　　史蒂夫快速向前狂奔着，似乎像是在披荆斩棘一般，向前开道而行！
　　不过他的想法是好的，可是结果却有些不尽如意！
　　史蒂夫狼爪挥舞间，是有不少蛇群在史蒂夫锋利的狼爪之下，碎成几截！不过蛇群数量极多，那被空出来的间隙，很多被另外的蛇类给填充进来，似乎这毒蛇永远没有穷尽一般。
　　蛇类可不会就这样放任这凶狠的狼人，斩杀自己的同类！与此同时，也发起猛烈的攻击！
　　数百条眼镜王蛇蛇直接竖起脑袋，张开嘴巴，向史蒂夫的眼睛喷射毒液。数百条眼镜王蛇同时喷射毒液，那剂量大的吓人，在半空之中，汇成一股如手臂大小的水注，向史蒂夫的眼睛冲袭而出。
　　史蒂夫不愧是黑曼巴杀手组织，排名第十的存在，能力着实不小，就在这刹那间，史蒂夫那粗壮的脚，在地上猛然一跺，借力之下，猛然向右侧闪了数步，这才躲过那股毒液喷射。不然真若是落在史蒂夫的眼睛之中，再加上先前引蛇粉的毒素还遗留在史蒂夫的眼睛，恐怕这史蒂夫的眼睛，是瞎定了。
　　就在这时，那八条达到将近七米水蚺，喷吐着蛇信，从背后向史蒂夫发出攻击了。这水蚺似乎也有智慧一般，一条缠住脑袋，一条缠住脖子，远远望去，像是带了一件精致的围巾。一条则是紧紧的缠住史蒂夫的胸膛，拼命的挤压着。余下的几下皆是紧紧的缠住史蒂夫的大腿，使其动弹不得。
　　就在这刹那间，那条缠住史蒂夫脖子的水蚺嘴里发出一阵阵嘶嘶的声音，像是在发出攻击警告一般。随即万计的毒蛇，皆是悍不畏死的冲杀而来。
　　数以万计的毒蛇在史蒂芬的身上疯狂的噬咬着，以此将致命的毒素注射在史蒂夫的身体之内。
　　转眼间，史蒂夫极为痛苦的挣扎起来，那体内一如刀绞一般的痛疼，让史蒂夫直接张开血盆大嘴在那条缠住他脑袋的毒蛇身上，狠狠的咬去。
　　一嘴下去，这水蚺被咬成两段，一时间血如泉涌，浇灌在史蒂夫的躯体之上。
　　或许是沾染了血液的缘故，这些蛇类便越发的嗜血，残忍起来。
　　其中一条眼镜王蛇，在史蒂夫的小弟弟狠狠的咬了一口！这是史蒂夫变身狼人之后，身体最薄弱的地方，也是他最大的破绽所在。
　　一时间，这小弟弟便肿胀起来了，肿的就像是刚刚出锅的油条一般。
　　被咬中了小弟弟了，点了破绽之后，这史蒂夫这狼人之躯，再也维持不下去了，缓缓又恢复成人型。
　　这一下来那超剂量的毒液，史蒂夫可就扛不住了，任凭他身体再强壮，也不可能抗住如此剂量的毒液。随即便一命呜呼。
　　紧接着，这史蒂夫被这些冷血的蛇类五马分尸，然后吞落而下，变成了蛇类的腹中美食。
　　我望着不远处的血泊，以及遗留而下的史蒂夫的残衣，森冷的笑了起来：”就如此本事，还敢找我麻烦，真是不知道死活！“
　　第116章、水中爱爱【一】
　　待那数以万计毒蛇一退去，我方才从树下飘然落下，从那血泊之中捡起史蒂夫遗留而下的钱包。幸亏这钱包没被蛇群损坏，不然哭都没处哭去！我打开钱包一开，里面有张瑞士银行的银行卡，以及储物柜的钥匙！
　　想必这银行卡之上有不少钱财吧！不过对于银行卡反倒不太在意，我在意的史蒂夫在瑞士银行的储物柜之中，到底藏了什么好东西！看来以后若是有机会的话，确实是该去看看！
　　我收好钱包之中的要紧的钱物，无关紧要的东西，连同钱包也一并被我扔在灌木从中。
　　就在这时，吴熙凤也不知道从哪里冒出来，我竟然没有发现她的踪迹！我心中骇然无比，若不是无熙凤对我没有杀念，就冲我方才的放松戒备的样子，恐怕我不是也落不到什么好！我心中讶异无比，不知道吴熙如何做到这一步了！我心中细细一想，终于找到了答案。
　　或许是吴熙凤的掌握了五行力量之一，木之力量的缘故！如此一来，让她在丛林之中，更是如鱼得水！
　　想到此处，我不由的深嘘了一口长气，不再去想那些乱七八糟的事情。呆呆的望着吴熙凤那绝美的面庞，也不说话，只是沉默着。
　　不过，吴熙凤却俏皮的率先的打破了这股沉寂，一把抓我的手温柔的说道：”老公，我终于抓到你咯！现在你该承认我是你老婆了吧！“
　　我淡然一笑，缓缓的向前走去，离开这是非之地，嘴上却是慢悠悠的说道：”你一个女孩子家，也不嫌害臊！我又没有和你结婚，算是什么老公？“
　　吴熙凤听到这番话，脸上的兴奋的表情，终是冷却了不少，傻傻的望着我：”你不想要我了吗？“
　　我心中一惊，没想到吴熙凤将我的玩笑话，信以为真，看着她楚楚可怜的摸样，我心中竟然有股心痛的感觉。我不由的抬起手，拭去她脸上的眼泪，宽慰的说道：”你真傻！跟你开玩笑呢？像你这么好的老婆，我怎么可能不要呢？“
　　吴熙凤听到我这番话，不由的破涕为笑，从地上兴高采烈的跳起来，一把冲了上来，紧紧抱着我，将胸前丰满的奶子紧紧的贴着我的胸膛：”老公，你说的是真的吗？你真的愿意吗？我简直不敢相信这是真的，你掐一下我的脸好不好，我好怕这是一个梦，梦醒了，什么都没有了！“
　　吴熙凤最后一句话，深深的触动了我，没想到我在她的心中竟然如此重要。亏我怎么无耻与她耍心机，我是不是真的有点过分了。我不由的在心中一遍又一遍的，默默的问自己。
　　吴熙凤紧紧的抱着我，似乎生怕我会跑掉，此时动情的说着：”你知道吗？我从小就是一个孤儿，在孤儿园长大，每当我看到有别的小朋友有人来领养的时候，我就特别的羡慕！我十分渴望有一个温暖的家，有一个可以依靠的臂膀，你知不知道？你真的愿意给我这一切吗？照顾我一生一世吗？“
　　吴熙凤梨花带雨的说着！看着她失声痛哭的时候，我的心暗自隐痛，我没想到吴熙凤的身世竟然会如此的凄惨，如此一来我不觉伸出双手紧紧的将她拥在怀里，让她的头依靠在我的胸前。我的手指贴在吴熙凤的樱桃小嘴上：”别说了，什么都别说了！这一辈子，你有我就足够了！我会让你幸福的！“
　　我话一说完，便拥着吴熙凤往金色港湾走去，一进入金色港湾KTV李威虎便迎了上来：”龙哥你终于回来了，可想死兄弟我了！“
　　我听到李威虎这肉麻的话，不觉佯装呕吐道：”你小子一边凉快去！“
　　”龙哥，这位美女是谁啊！怎么不给我兄弟介绍一下！“
　　李威虎嬉皮笑脸的问道，因为李威虎见我一向很少从外面带女人回来，这让他意识到一股不同寻常的味道。
　　我也不打算隐瞒什么，毕竟丑媳妇总归是要见婆婆的！况且现如今吴熙凤已然成了我的女人了，介绍给兄弟们认识，倒也在情理之中。
　　”她叫吴熙凤，是你家大嫂，你小子还不叫大嫂！“
　　我打趣的冲李威虎说道。
　　吴熙凤听到我这样的介绍，顿时脸上的笑容便越发的灿烂迷人起来。
　　”大嫂好！我叫李威虎，大嫂你可真好看，我大哥可真有福气啊！“
　　千穿万穿，马屁不穿，这个道理李威虎深信不疑！此时李威虎见我如此浓重的介绍吴熙凤，不像是在开玩笑，如此一来他便不予余力的讨好起吴熙凤。
　　听到李威虎的马屁，吴熙凤只是盈盈的笑着，并没有说话。
　　”就你小子贫嘴，店子里的生意，给我盯着点，别偷懒，若是出了什么意外，我可拿你是问！“
　　我假公济私的敲打敲打李威虎，随即上了电梯，直奔顶楼而去。
　　一回到家，我便将衣服脱个精光，噗通一声，跳进那泳池之中，酣畅淋漓的游了起来。随即我依靠在池边，冲一旁仔细打量着我的吴熙凤，意味深长的说道。
　　或许是摊牌的时候了！
　　”难道你一点也不好奇，我的身份，以及我为什么会去砸你的场子！“
　　吴熙凤淡然一笑，缓缓退去身上的白衣，也缓缓的下了泳池，一如小鸟依人一般，依靠在我身边：”你不说，我便不问，你说了，我便倾听就是了，况且我知道你会告诉我这一切！“
　　吴熙凤脸上虽然带着淡淡的浅笑，但是语气之中充斥着肯定以及信任的语气。
　　”好吧！我告诉你这一切！我其实是个中国人，而且还是一个特工，我越过了朝鲜，才来韩国的，我途径朝鲜的时候，我一时兴起，控制了几个生长毒品的农场！所以我想将手中的毒品销往整个韩国，攻下韩国市场！我去你场子就是借机杀掉你，或是控制你，剩下的事情，你也就全知道了！“
　　我一五一十的说着，没有半点隐瞒，我话一说完，我心中倒有些惴惴不安了，我害怕吴熙凤会离我而去。不过就算如此我也问心无愧了！
　　对于这段得之不易的情感，我只想说一句话：”得之我幸，不得我命，仅此而已！“
　　对于的感情的事情，由不得半点强求！强求来的感情，终归是害人害己。
　　说真的，此时我有些害怕知道吴熙凤说出的答案，一如那鸵鸟一般，逃避起来。
　　不过，吴熙凤的答案有些出乎我的意料之外，没想到她会如此慷慨的对我：”呵呵，我才不管你是什么身份，你什么哪国人，我只知道你叫程云！是我吴熙凤这辈子的老公！其余的我也不想知道！况且若是你当初不对我动杀心的话，恐怕我们都不会认识，我岂不错失了你这样的好老公，或许这就是所谓的不打不相识，边打边恋爱！“
　　吴熙凤的话仿佛像是阳春三月的暖风，和煦的吹拂着我的心灵，让整个身心灵洋溢在暖暖温馨的氛围之中。
　　然而却是吴熙凤的这番话，让我感到有些愧然。不过庆幸的是，这股愧然之意在心中通通化作爱意，在不经意流露着。
　　”你真的是这样的觉得吗？“
　　我向吴熙凤问道。
　　不过吴熙凤却是没有说话，只是脸上带着一缕浅笑，伸出纤纤玉手，向我身下的红衣大炮抚摸而去，似乎要用实际行动来证明她对我的爱，以及对我的依恋。
　　我的红衣大炮自从我的身体觉醒之后，变得越发的敏感起来！被吴熙凤这番一抚摸，一撩拨，我身下的红衣大炮，已是硬的一如钢铁一般。还止不住的颤抖起来！
　　吴熙凤真可谓是无师自通，她一只手帮我套弄着身下的大家伙，另一只手不断的撩拨着我的奶头，还不时的俯下身子，用樱桃小嘴轻轻吸含着，而且还用手指在我的奶头之上，不断的画着圈圈！看似在撩拨我的奶头，实则在撩拨我此时激动不已的小心脏。
　　此时，我也从方才的郁闷之中，排解了出来！全心全意的投入了这场香艳绝伦的战斗之中来。
　　我的双手也没有闲着，在吴熙凤那丰满，白皙的大奶子之上不断的抚摸着，揉捏着，还时不时捏住乳房之上的红色蓓蕾，将其轻轻的拉起，然后轻轻放开，如此反复的把玩着，一时间那鲜艳的蓓蕾已是通红一片。
　　我的嘴巴也牢牢的封住了吴熙凤的樱桃小嘴，我的长舌不断的在她的嘴巴之中，四处探索着，并且还一边疯狂的吸食着吴熙凤嘴中香甜的津液。
　　随即，我的手探入那水中，紧紧的抠入吴熙凤的小妹妹之中，然后用力的来回的抽插着。
　　在我手臂的带动下，泳池之中的水花，不断的冲击的池边，发出一阵阵凛冽的声音：”啪……啪啪！“
　　如此一来，吴熙凤满脸羞红，似乎都要滴出水来了，嘴里还发出一阵阵动人心魄的呻吟声：”啊……痒……痒啊……老公……快……“
　　被吴熙凤这么一番浪叫，我精虫上脑，再也顾不得其他，我只想将我身下滚烫的大家伙插入吴熙凤的小妹妹之中。
　　我依靠在池边，尽可能的让我身下的大家伙露出水面！随即，我一把按下吴熙凤的脑袋，示意她帮我吹箫一曲。
　　吴熙凤也不拒绝，极为乖巧听话的，俯下身子，一把将我的身下的大家伙，紧紧的含入她的樱桃小嘴之中，随即一股股舒爽，温润……的感觉袭上心头。
　　第117章、水中爱爱【二】
　　我的双目紧紧的闭着，细心的感受着那身下红衣大炮之上，徐徐传来的舒服，醉人的感觉。
　　吴熙凤美目翻转，不经意之间，散发出一股股魅惑人心的气质。脸上尽是享受的摸样，与此同时她嘴下的力道不由的加重了几分，那俏脸之上也随之挂上了一副绝美的笑颜。
　　一颦一笑之间！
　　动人心弦！
　　在吴熙凤用嘴巴帮我套弄之间，我的右手依旧在她的小妹妹之中，剧烈的扣动着！如此一来，吴熙凤不断的扭动的身子，宛如灵蛇一般。
　　嘴里一边的帮我吹着，一边同时哼出那宛如天籁的呻吟声。
　　”啊……啊……啊……舒服……老公……用力……“
　　没有爱情的爱爱，只是纯粹的发泄了欲望而已，以及释放自身过多的精力。然而只有彼此心心相印，你侬我侬的伴侣，才能达到灵欲交融的那一步。
　　吴熙凤还不时的，帮我舔着我身下红衣大炮之下的，车轱辘，两个硕大的蛋蛋！一把将蛋蛋吸入嘴里，然后缓缓吐出，如此反复给我无限的舒爽感受。
　　不多时，吴熙凤又俯下身子，垂下胸前那丰满，白皙的大奶子，然后轻轻的用那丰满，白皙的乳房，紧紧的夹着我的身下的小弟弟。
　　给我来一个胸推！
　　吴熙凤虽说是个处女，但是不管怎么说她手底下是经营不少了这样的娱乐场所，所以她多多少少也知道一些。
　　吴熙凤的乳房虽然很软，但是抚摸起来却极有弹性。所以当这两颗肉球紧紧夹着我的小弟弟时候，一阵阵像是触电一般的愉悦感受，随即袭上心头。
　　吴熙凤一边帮我用奶子不断的套弄着，还不时的俯下身子，将我的大家伙含进嘴里，反复的吸含着。
　　终于！在吴熙凤的诱惑下，我的小弟弟硬的不能再硬了，再硬下去可怕都会有爆炸的危险。
　　于是乎，我示意让吴熙凤坐上来！
　　吴熙凤满面春光，也极为动情，随即也不做作，直接扶住我身下的红衣大炮，一把坐了上去。然后缓缓一上一下的，运动着身子。
　　吴熙凤的小妹妹本就湿滑不已，更何况我们两个此时的下半身，还浸泡在水里，如此一来，我身下的红衣大炮，一捅进去，倒也没有什么阻碍，轻松如意。
　　吴熙凤在运动间，那两颗丰满，硕大的奶子，随即摇摆起来，煞是好看，于是乎我不由自主的伸出两手，紧紧我抓握着吴熙凤胸前的大乳房，不断的揉搓着。
　　与此同时，在吴熙凤的运动间，泳池之中的水，也随着剧烈的波动起来，掀起一阵阵波浪，向四面八方推送出来。
　　吴熙凤在我身上使出的力道极大，于是乎我的身下的大家伙，直接顶进了吴熙凤的那温润湿滑的花蕊之中。此时吴熙凤脸上的潮红之色，似乎更甚一分了，泪眼迷离，眼眶之中已是噙满了泪水，这泪水可不是痛苦的泪水，而是性福的泪水。
　　”啊……老公……你好棒……我……好……舒服哟！“
　　或许是太过舒服的缘故，吴熙凤又不由自主的哼唱起来了。
　　随即，我舔了舔嘴角，邪恶的笑了起来，在吴熙凤那又丰满，又挺翘的小屁屁之中，狠狠的抓了一把，色咪咪的说道：”等下，老公，让你更舒服！“
　　我话一说完，便将吴熙凤的身子翻转了过来，让她背对着我。我随即我有些意乱情迷俯下身子，轻柔的抚摸着吴熙凤的玉背，紧接者我在又那丰满的屁股之上抚摸了起来。
　　我将吴熙凤那丰满的屁屁，缓缓的给板开，露出那其中那朵鲜艳的菊花，以及那一如鲍鱼的小妹妹。
　　随即，我用手分开吴熙凤小妹妹之上，那可爱而又鲜红的两瓣花瓣，如此一来，露出那其中粉红的花径。花径之中，湿滑，而又芳香扑鼻，令人心醉不已。
　　于是乎，我不由像是鬼神差使，不由自主，我伸出长舌，在吴熙凤那小妹妹之中，凸起的花蒂之上轻轻的舔动着，并且将吴熙凤那一双绝美纤细的长腿，扛在肩上。
　　”啊……痒啊……老公……不要……不要这样……不要这样戏弄……人家……“
　　吴熙凤这样一番浪叫，我脸上的邪恶之色，不由的更胜了一分。
　　随即，我二指并拢在吴熙凤的花径之中剧烈的抽插起来，而且一边不断的舔着吴熙凤那凸起的花蒂，以及那鲜红的花瓣。
　　或许有人说，你不怕脏啊！
　　不过我只想说的是！如果你深爱一个人的话，你就爱她的全部，所以也不觉得脏了，况且吴熙凤还是处女的，我相信她是干净的！
　　”老公……我求求你……不要……这样……玩弄人家了……人家好痒啊……人家已经受不了……老公……我要……我要你……插我……“
　　吴熙凤一边呻吟着，一边用双腿紧紧的夹着我的大腿，疯狂的扭动着身体。
　　不过，我丝毫不顾及吴熙凤的所说的，依旧我行我素的，将长舌缓缓插入吴熙凤那鲜红的花径之中。
　　”啊……痒……老公……人家……真的受不了……我要你……干我……“
　　吴熙凤此时的呻吟声，分贝与之前相比明显高了不少。
　　很明显，他已经被我勾引的，欲火焚身，欲罢不能了。
　　我望着吴熙凤这副淫荡的摸样，脸上的笑意的不可遏制的绽放了出来，心中暗道：”这才是我，想要的女人，人前像玉女，床上像欲女！“
　　随即我扶住身下的红衣大炮，在吴熙凤早已小溪潺潺的小妹妹之上，缓缓的磨蹭了几下，得意的笑道：”既然如此，老公我就满足你愿望！“紧接，我屁股一顶，我身下的大家伙，像是精准制导的弹道导弹，准确无误的插入了吴熙凤的花径之中。随即，我便腰马合一，愉快的晃动着身子，使得身下的小弟弟在吴熙凤的小妹妹，剧烈的抽擦起来。
　　”啊……老公……舒服……用力……别停……啊……“
　　第118章、红灯街
　　我的双手紧紧的抓握着吴熙凤那丰满白皙的屁股，然后身下的红衣大炮，在吴熙凤的小妹妹之中剧烈的抽插！
　　”老公……用力……别停……人家……要吗……“
　　我在吴熙凤的小妹妹之中剧烈的抽插着，此时吴熙凤那鲜红的贝肉之中，已是被我抽插着爱液奔腾，春水四溢！
　　如此一来，像是在我的小弟弟之上裹了一层润滑油，在吴熙凤的小妹妹之中，抽插起来，更是顺风顺水，如鱼得水一般。
　　一个小时过后！
　　我浑身上下，已是大汗淋漓！吴熙凤也跟我差不了多少，此时已是气喘吁吁的，脸上潮红一片。
　　于此同时那吴熙凤小妹妹之中，有大把白沫状的液体缓缓流淌而出。
　　”老公……继续……啊……别停……人家……下面好痒！“
　　又一个小时过后！
　　我终于爬上了欲望的巅峰！
　　吴熙凤更不需要了说了，已经了高潮了两次了！
　　我的红衣大炮之中，喷出几颗液体炸弹，射入吴熙凤的小妹妹之中。将吴熙凤那鲜红的花径之中，尽数填满。
　　我一把将身下的红衣大炮，抽了出来，那些白色的液体炸弹，以及白色的爱液，也随着花径缓缓的流淌而出，一并流入那泳池之中。
　　泳池之中水很清凉，这股白色的液体，一流入泳池之中，仿若在水中绽放了一朵妖艳的水莲花。
　　不过这”水莲花“终究是昙花一现，很快便被泳池之中清亮的水，给稀释了过来。
　　累得一如死狗的我，此时只想倒在床上呼呼大睡！不过吴熙凤的情况比我还糟，竟然已经快要睡着了，眼皮都要睁不开了，竟然疲惫成这样！
　　如此一来，我只能抱起泳池之中吴熙凤，缓缓向那张心形大床缓缓走去。
　　随即，我将吴熙凤平躺的放在床上，然后用手臂枕着她的绝美的脸庞，双拥着沉沉的睡去。
　　一夜无话！第二天早上，当我起床的话，我已经发现了吴熙凤不见了踪影！我以为她上卫生间，于是乎我起来四处查看，可是没有发现她的身影。倒是看见桌子上有一碗稀饭，豆浆，还有油条，以及一张纸条。
　　我缓缓的拿起纸条一看，纸条上如是写道：”老公，昨天晚上是我人生以来，睡的最香，最安稳的舒服觉！你的怀抱很温暖，你的呼噜声我也很喜欢！桌子上的早餐，是我特地去唐人街买的，我知道你吃不惯韩国的泡菜！你一定要乖乖的全部的吃掉哦！我可能这两天都见不到你，我要处理我天香阁的事情，等处理好了我就会回来见你的！爱你的凤！“
　　我看到吴熙凤的留言条，我心中满满的都是感动，以及温馨，还有一丝丝幸福的感觉，在心中流淌着。于是乎我的脑海中不由而然的回想起吴熙凤的音容笑貌，以及那绝美的容颜。
　　一想到她，我心中就感觉十分的满足！就好像能拥有她，世界上的其他的人，或是事物，都不再那么重要了。
　　随即，我将吴熙凤的给我买来的早餐，吃的一点不剩下，连碗底都被我舔干净了。
　　不多时，房门之上传来一阵”咚咚“的敲门声！我赶紧便将房门打开一看，原来是李威虎，还有小熊猫！小熊猫有些时日没到我了，那亲热的劲，简直有些骇人，一把扑过来了，跳进我怀里。
　　我慌乱之下，我只能接着他，孰料这小熊猫还一个劲的舔我的脸颊。嘴里还不时的发出一阵阵呜咽的声音，好像在说：”主人，你这个见色忘义的家伙，有了女人，就忘了我了！“
　　看着小熊猫这可爱的摸样，不由的爱恋的抚摸了一下，他的脑袋！
　　随即，将小熊猫放在地上，一本正经的对小熊猫还有李威虎说道：”今天我便带你们出去玩！免得你们说我不够义气什么的！“
　　李威虎这些天在店里可憋坏了，虽然有许多的女人让他可以草，但是不能出去自由活动，呼吸自由的空气，对他来说是一见十分残酷的事情。所以一听到我说可以出去玩，立马变得兴奋起来。
　　因为我之前对李威虎下过命令，没我的容许，不许他出这个店门！这李威虎什么人，大家都知道，典型的纨绔子弟，不让人看着，一出门准保得给我惹祸！
　　李威虎十分高兴，脸上满是期许的摸样，兴高采烈的向我问道：”大哥，我今天去那里玩啊！“
　　”我也不知道啊！就是出去随便转转！顺便给朴叶儿几个人找个培训的地方，我可是准备将她们培养成大明星，这个计划是该提上日程了！你下楼去叫上尹月霞，以及叫上那几个小萝莉，我们就出发吧！“
　　”为什么要叫上尹月霞啊？“
　　李威虎有些不解的问道。
　　”不叫上她，难道你对首尔市熟悉啊！“
　　听到李威虎问出这样的SB的问题，我忍不住赏了他一颗栗子，在他的脑门狠狠的弹了一下。
　　”大哥，痛啊！“
　　李威虎捂着脑门，哭爹喊娘的叫着。
　　”就是让你痛，让你长点记性，下次问问题，你也过下脑子！“
　　我咬牙切齿的，恨铁不成钢的说道。
　　这李威虎什么都好，就是虫了一点。
　　有意思的是，小熊猫见我在教训李威虎，也在一边帮腔，冲李威虎大声吼叫着，还冲上前去撕扯着李威虎的裤子，一时间李威虎的裤子都要被小熊猫也扯下来了。
　　李威虎见小熊猫也欺负他，不由的有火了：”死狗，你给我滚开，大哥教训我，我心甘情愿，你也来教训我，你算什么东西？“
　　就这样，李威虎和小熊猫吵闹着，出了我的房间！
　　我望着这两个活宝远去的背影，不由的淡然的笑了起来。
　　不多时，尹月霞，以及朴叶儿，思思，娜娜，崔雪儿，已是到达了我的房间！李威虎，与小熊猫也到了，不过李威虎此时好像换了一条裤子，看来方才那条裤子已经被小熊猫给撕破了！
　　于是乎，我一行人浩浩荡荡的出发了！原本尹月霞安排了车子，不过为了更好浏览首尔市的风景，以及人文风情，我还是决定步行。
　　我将尹月霞叫到我身前，直接开门见山的，问出了我心中所想的：”你可知道，首尔市哪儿有艺人培训基地，我准备我将她们四人送进去学习一下！钱不是问题，主要是物有所值就好了！“
　　尹月霞被我怎么一问，一时半会竟然僵住了！她没有想到，我愿意花高额代价去供这几个小萝莉，去进行艺人培训，她原本以为着几个小萝莉只是我的暖床工具而已，没想到我竟然会如此重视她们！如此一来，尹月霞不觉心中已经敲定了主意，等回去之后一定要与这个小萝莉打成一片，交好与她们。
　　我当然想不到尹月霞此时在想些什么！不过尹月霞脸上的意外之色，却被我捕捉道了。
　　”回龙哥的话，这首尔市，有四家艺人培训中心，代价各不一样，不过最好的要数happy time艺人演绎培训公司！就连鸟叔，以及少女时代这些明星人物，都是从这家培训公司走出来的！由此可见，这公司的实力了！不过这家公司也是四家之中，最贵的！“
　　”那就是这家了？“
　　我淡然的笑着，色咪咪的眼光也在朴叶儿，四个小萝莉那玲珑浮凸，火辣的身材之上，悄然掠过。
　　尹月霞听到我这话，却有些有苦难言的感觉，不过却不得不说：”龙哥，我就算我们从公司的账面调出闲散资金，恐怕也不够！“
　　”怎么贵啊！“
　　我微微有些惊讶，虽然韩圆不太值钱，可是账面的闲散资金少说也有几个亿的韩圆。
　　听到我此话一出，原本是个兴高采烈的小萝莉，顿时有些紧张起来。原本好像触手可及的明星梦，就在眨眼之间幻灭了一帮。
　　这几个小萝莉可爱的表情，自然也没逃过我的眼睛，我笑呵呵的从钱包之中，抽出从史蒂夫那里捡来的瑞士银行的银行卡漫不经心的递给尹月霞：”给，以后这四个人的生活起居，全部交给你打理了，别舍不得的花钱，这卡上你随便支取！“
　　不是自己的钱，花起来一点都不心疼！我原以为这卡最多也就是几千万美金而已，孰料大大超越我的心中越想的。当然我并不知道这一切，要是知道这卡上有几个亿的美金，恐怕我也舍不得拿出去。
　　不过，尹月霞接过这张银行卡，顿时有些颤抖起来，语无伦次，惊讶的久久的望着我，半响说不出话来。
　　虽然我不认识这卡的来历，可是尹月霞认识啊！这卡赫然是瑞士银行至尊VIP卡，开户账户须得一亿美元以上，而且还是不记名银行卡。也就说只有拿着这张卡，就可以到银行取到钱！尹月霞紧张的接过银行卡，手心之中手渗出汗来了。
　　我见尹月霞一脸呆滞的摸样，不由的拍了几下她的肩膀：”怎么了啊！别被这点钱给震撼到了，以后我会将更多钱，交给你来管理的！傻姑娘！“
　　若是我知道，这卡里有这么多钱，恐怕我也说不出如此洒落的话来。
　　不过尹月霞可不怎么想，她觉得我能将怎么多钱交给她，就是对她绝对的信任，如此一来，她看我的眼神之中，不觉流露出一丝丝的崇敬。原本的心中的小九九，也在顷刻之间，烟消云散了，望着雄伟的身影心中暗道：”我一定要报答，龙哥对我的信任，若是我辜负了他，我还算是人吗？“
　　第119章、丑女逼婚【一】
　　忽然，我在不远处的十字街头，看见了我在日本地铁之中见到过的，令我魂牵梦萦，一直不敢忘却的长发披肩的白裙女孩。
　　我心中一紧，顿时欣喜无比，对尹月霞慌乱的说道：”你安排好她们培训的事情！我还有事情，就先走了！“
　　我对尹月霞嘱咐完毕之后，冲李威虎，小熊猫二人大声喝道，也不顾此时的红灯，就直接硬闯了过去：”威虎，小熊猫我们走！“
　　尹月霞等人看着我这副慌乱的摸样，有些莫名其妙，就连李威虎也有些丈二和尚摸不着头脑，不过李威虎，小熊猫听到我的召唤，也是不顾车水马龙的跟着我的步子，冲了过来。
　　李威虎一边狂奔着，一边颇为不解的向我问道：”大哥，怎么回事啊！看到什么了！“
　　我一脸凝重之色，也顾不上回答李威虎，心中暗道：”白裙女孩，我一定要找到你，那怕你在天涯海角，我也找寻到你……“
　　首尔市的巷子极多，七拐八弯之下，我已经失去了白裙女孩的下落了！李威虎自然是靠不上了，眼下只能看小熊猫的了！于是乎我蹲下身子揉着小熊猫顺滑的毛发，对他郑重的说道：”小熊猫你记住方才那白裙女孩的气息了吗！你还能察觉到她的气息吗？那女孩对我来说真的好重要，你一定要帮我！“
　　虽然我不知道白裙女孩为什么会来韩国，可是白裙女孩那清纯的笑颜，依旧在我心中回荡着！她的容颜，她的一颦一笑，都在我的脑海之中萦绕着，成为了我心中不可割舍的记忆。
　　小熊猫听到我此话一出，脸上满是肃然之色，眼神之中几许凝重，随即对我大声吠叫了几声，好像在说：”我知道了，跟我来！“
　　小熊猫的叫声尚未落下，便引着我在巷子之中狂奔起来。可怜的李威虎，此时迷惑不解的跟着我们狂奔着，因为他身上没带钱，所以他也只能跟着我们，不然跟丢了，他只能独自步行回去了。李威虎此时有些懊恼的对自己说：”原以为出来是游玩了，没想到竟然是来马拉松的，我那个天呐！苦逼啊！再次再也不和大哥出来了，真是要人命。“
　　不多时，小熊猫在一家跆拳道馆前面了下来，并且一边绕着我转了一圈，示意我那个白裙女孩就在跆拳道馆之中！我粗略的查看了一下这跆拳道馆，气势雄伟，会馆是有点像宫殿般的建筑，那两扇红漆大门之上的顶端，挂着一块肃穆庄严的牌匾，上面书写：”高丽跆拳道！“
　　我淡然一笑，不屑的望了望那牌匾，心中暗道：”不知道中国功夫，对上韩国跆拳道，又会是什么样的情景呢！“
　　我缓缓的推开那那扇厚重的大门，器宇轩昂的走了进去。
　　孰料我一走进去，便被十多个身穿白袍的壮汉，围着中间，他们腰带赫然是黑色的。换句话说，这些气势汹汹的壮汉都是跆拳道黑带高手！
　　那会馆的最中央的位置，摆放着一个高座宽椅，一个白发苍苍的老者，威严的坐在其上！一双如同鹰目的眼睛，死死的盯着我，似乎要将我看个通透。
　　这时，会场之中响起那白裙女孩不和谐的声音，她冲老者一如撒娇般的说道：”爸爸，就是这小子一路跟踪我，想占我便宜！“
　　我心中一愣，这时方才看清那白裙女孩的面目，一双可怕的龅牙，而且满脸之上皆是黑乎乎的麻子，更让人觉得恶心的是，眉头之上还长了一个大肉瘤！
　　我勒个叉叉，我看见这个女孩，我差点将昨天的隔夜饭都喷出来了！太恶心了！这根本就不是白裙女孩，白裙女孩最起码比她好看一万倍。
　　老者的听到自家女儿的话，嘴角不自然的抽动着，脸上阴晴不定，不知道该笑还是该哭！老者可为自家女儿寻了不少婆家，可是自家女儿这副尊容，就算是白送给别人，别人也未必会要！
　　老者想到此处，心中不由的暗自偷笑：”这小子长的眉清目秀的，怎么可能看上我家闺女，定是早上没洗脸，被眼屎污了眼睛，才会如此！不过也好，我可以借这茬强行逼婚，若是这小子不识趣，我李镇山的拳头也不是吃素的，想我堂堂黑带九段高手，还搞不定一定毛头小子！“
　　”喂，这位老伯一切都是误会啊，我将小姐错认成别人了，一切都是误会来的，还望老伯，以及小姐原谅我的冒犯之举！我家里还有些事情，那我就不久留了，我就此告退，我下次我一定带上礼物，登门道歉！“
　　”哈哈！好一个牙尖嘴利的兔崽子！难道你占了我女儿的便宜，难道就想这样一走了之啊！若是此事传扬出去，岂不落了我李镇山的名头！“
　　李镇山抚摸着腮下的花白的胡须，哈哈的大笑着，似乎已经物色到一个好女婿。自己的女儿的幸福生活也就有了着落。
　　随即李镇山又紧接着说道：”若珠你说说看，这小子是怎么占你的便宜，你给爹说道说道，爹给你做主，主持公道。“
　　”哼，这小子忒不老实了，不但摸人家的丰满的大奶子，还摸人家翘翘的屁屁！“
　　李若珠极为恶心的说着，就连形容词都出来了，说话间还不时的向我抛媚眼。
　　这也太无耻了，这不是摆明的讹人吗？娶这样女人的，还不如直接一刀杀了我呢！
　　李威虎原以为我世界上最无耻的人了，不过见到这对父女组合，他总算的见识了，不由的意味深长，感慨万千的说道：”做人不能无耻到这种地步啊！“
　　李镇山丝毫不在乎我们的辩解，为老不尊的说道：”既然人证物证聚在，容不得你小子抵赖！不过我本着仁爱之心，就不将你送官法办，就成全你和我女儿的婚姻大事，择日不如撞日，立即送入洞房完婚！“
　　李镇山大义凛然的说着！说话间脸上满是止不住的冷笑，又接着说道：”徒儿们，给我将这小子绑咯，送入洞房！“
　　第120章、冲冠一怒为红颜【一】
　　”龙哥，这老家伙看来吃了秤砣，铁了心，要将你招为上门女婿啊！我看你就答应算了吧！省的我们哥俩挨打！“
　　李威虎打趣了说道，脸上满是幸灾乐祸的摸样！
　　”威虎，我看你是皮痒痒了，欠收拾了！这样的女人，我能要吗？妈的，真的不开打都不行了，待会给我下死手，狠狠给我招呼！狗日的，真是虎落平阳被犬欺，真当老子是软柿子！“
　　我阴冷的说着，随即衣服一脱，望着那十多个缓缓围上来的跆拳道黑带高手！
　　我双手虚握着，在脚下画了一个太极，屏息凝神。
　　”呔！“
　　那十多个黑带高手，一窝蜂的涌了上来，各使手段，对我拳脚相向，半点不留情。
　　我冷笑一声，极为镇定的说道：”让你们这些韩国棒子们见识一下，中国功夫的厉害！“
　　我单脚一点，飞跃而起，一记飞旋连环踢，将那些牛高马大，壮硕的一如蛮牛的黑带高手，一一踢翻在地。
　　随即我纵情大笑起来，讥讽的说道：”哈哈，这就是你们什么狗屁跆拳道，简直不知所谓！“
　　此时端坐在椅子之上的李镇山，脸上满是阴冷怨毒之色，森冷望着我：”没想到，你还是练家子，我承认我小看你了，中国人！“
　　”既然如此，我们也算是不打不相识，我就此别过，后会有期！“
　　我冲这李镇山拱了拱手，寒暄了几句！便扭头就走！说实话我也想砸了李镇山的馆子，可是我看不透着李镇山，这李镇山虽然年岁已高，但是总给一种阴冷危险的感觉，就像是那种隐匿在草丛之中的毒蛇，随时都可以窜出来咬你一口的感觉。
　　”无知鼠辈，不知道天高地厚，竟然小瞧我跆拳道之精深奥妙，那里逃，拿命来！“
　　李镇山勃然大怒，椅子一拍，飞身而起，顿时椅子化为齑粉，四处飞散开来。
　　李镇山身形快如闪电，几个起落，已是近的我身来！
　　我冷笑一声，气灌丹田，大声喝道，一时间我的声音，一如狮子吼叫一般：”既然如此，就让在下，领教阁下高招！“
　　于此同时，我直接使出梯云纵，飘飞而起，绕到李镇山的背后。
　　”野马分鬃！“
　　我双掌一翻，手指之间荧光灿烂，我聚起浑身上下的力量，结结实实的打在李镇山的背上。
　　”砰。“
　　李镇山一时半会吃不住我这般强悍的力量，直接摔了个狗吃屎，嘴里喷出几口猩红的血液，脸色苍白，在地上挣扎了几下，再也站不起来了。
　　我全力一下的力量，非同小可，那可是一象之力，倒拔千年大树也不在话下，更何况是李镇山区区残躯而已！
　　”跆拳道也不过如此？“
　　我抠了抠指甲之中的泥土，轻描淡写的说道。随即缓缓的一步步的向李镇山走去。
　　一脚结结实实的踩在他的脑颅之上！
　　”你不是很牛逼吗！再给老子横一个看看！让我娶你那个垃圾般的女儿，做你的春秋大梦去吧！就算你把你女儿，嫁给我的小熊猫，我也未必会答应！小熊猫撒点啤酒给这个老家伙尝尝！“
　　我话一说完，小熊猫缓缓的走了过来，随即抬起右后脚，对着李镇山原本的高贵的头颅，撒着那黄色且带着浓烈臊味的尿液。
　　”前辈，是小人我有眼不识泰山，你就把我当个屁放了吧！“
　　李镇山此时极其狼狈的，在地上挣扎着，慢吞吞的说出这句求饶的话来。
　　他有些徒弟之中，不乏有忠义之辈，向我为他们的师傅求情着：”前辈，放了我师傅吧！他年纪大，经不起这般折腾！“
　　所谓达者为尊，在武术这方面，谁的拳头大，谁就是老大！此时的一幕，就极好的证明了这一点。
　　相比之下，此时那恶心的李若珠非但不帮她爸爸李镇山求情，还想趁我不注意的时候，一逃了之！若是她跪下来求我，或许我还会饶她一命，我生平最恨这种不忠不孝的人了！所以她非死不可！
　　我望着那恶心的李若珠，眼中杀机盎然，愤然的对小熊猫说道：”给我咬死她！我原本以为她只是外表丑陋而已，灵魂也许是美好的！没想到连灵魂都如此肮脏，她已经没有继续活在这个世界上的理由了！“
　　小熊猫纵身跃起，向李若珠扑了过去，直接将她扑到在地，然后张开血盆大嘴，露出锋利的獠牙，狠狠的咬在李若珠的脖子之上。
　　李若珠剧烈的挣扎着，不断的用双手的捶打，撕扯着小熊猫的身体，皮毛！不过不管李若珠如何用力，小熊猫未松开半分，依旧死死的咬住李若珠的脖子，直到李若珠这丑陋的生命结束的那一刻，方才松开了嘴巴。
　　出奇的是李镇山并没有说话为李若珠求情，或许方才李若珠的举动，伤了这个年迈的父亲的心！更何况此时李镇山此时自身难保！又怎么向我求情。所以也只能眼睁睁看着，李若珠被小熊猫活生生的咬死。
　　我冷漠的巡视着李镇山等人，心中已有了主意，我与他们也没有什么深仇大恨，将他们的手筋，脚筋挑断，让他们永远也不能跆拳道了，顺便再让他们服用一点雌雄莫辩粉，然后放他们自生自灭去。
　　挑手筋，脚筋的活，自然得小熊猫去做，不然他生的这满口利齿是做什么的啊！不过小熊猫脖颈之上，以及脑袋之上的顺滑的毛发被那李若珠扯下了不少，远远望去像是得了病一般。让本来就没有什么卖相的小熊猫，越发的平淡无奇起来。从外表看起来，简直比外面的流浪狗还要不如。
　　被小熊猫挑断手筋，脚筋之后，这些个人一个个的哭爹喊娘的，失声痛哭起来。李威虎使坏一般，将雌雄莫辩粉说成止痛药，如此一来没费什么功夫，这些人都乖乖的吃下去了。就连李镇山，也没怀疑什么，也服用了雌雄莫辩粉。
　　看着这痛的死去活来的十多个人，我心中暗道：”或许，这些人的意识现在应该极为薄弱了吧！我使用催眠术，看不看洗刷掉这段记忆！免得泄露我们的行踪！虽然我不是很怕麻烦，但是终归麻烦越少越好！更何况是一些不必要的麻烦呢！“
　　我深嘘了一口长气，心神缓缓沉寂下来，随即我大喝一声：”催眠术！“
　　紧接，我双手翻飞，十指在虚空的之中飞舞着，随即，我的指尖仿若透着一股股诡秘的魔力一般，缭绕出一丝丝淡淡荧光。
　　顿时，我脚猛然一跺，我双手向外一推送，随即我指尖之中的荧光，尽数灌入场上的十多人的脑袋之中。
　　紧接着，我一如神棍一般的，一本正经的念道：”不要记住这段往事，尽数忘掉！你们的身上的灾难，都是外星人造成的……记住，你们身上的一切灾难，都是外星人造成的！“
　　我话声一落，我的双手猛然一握，我指尖原本缭绕的荧光，也尽数消失不见，那十多个人，包括李镇山在内全部陷入昏睡之中。
　　”走吧！“
　　我向一脸惊愕的李威虎，还有小熊猫说道。
　　随即，我们三人结伴同行踏上归途！
　　我的催眠术能用的如此成功，恐怕跟我的牛郎之体成功觉醒，也有很大的关系。
　　或许明日一大早，高丽跆拳道会馆的奇闻乐事就会登上各大媒体的头条版面之上，看来外星人是逃脱不了被冤枉的命运了，这黑锅彻底背到底了！
　　哎！想想也是，我已经认错了两次白裙女孩了，我不觉在心中暗暗问自己，我有那么想她吗？在乎她吗？不过却是没有答案，值得肯定的是，我的心中有她的位置！
　　哎！或许是这种得不到就是最好的念头，在心中作祟的缘故吧！
　　不过不管怎么样，我一定要找到她！我要当面告诉她，我喜欢她，我想草她！
　　我一回到金色港湾KTV，尹月霞却给我传来一个噩耗！
　　”龙哥，你可回来了！吴姐姐已经被君子堂的姜君明，还有双龙帮的赵肥龙，赵细龙两兄弟给抓起来了！他们还命人带来一封信，叫我亲自交给你！“
　　尹月霞脸上满是担忧之色，一五一十的说着，随即将信件给我递了过来。
　　我一把接过信封，拆了开来，拿起信件仔细的看了起来，信上如是写道：”程云，死中国佬，还想灭了我们的君子堂，双龙帮，我看你是活得不耐烦了！要想救你马子，就来首尔市郊外的废弃化工厂，记住别带人，也别想着报警，不然你就等着给吴熙凤收尸吧！“
　　”狗日的，欺人太甚！“
　　我怒火不可遏制的冒了出来，将这信件撕的粉碎。心中不由的担忧起吴熙凤的安危来了。紧接我向尹月霞关切的问道：”这到底是怎么回事啊！为什么突然之间，熙凤会被姜君明等人抓走！“
　　”哎！吴姐姐一回到天香阁，宣布天香阁加入我们龙腾社，并且改编成我们龙腾社的一个堂口，她自己担任天香堂堂主之位！或许是吴姐姐的举动太过急切了一些，况且天香阁之中，本就混入了不少姜君明，赵肥龙二人的人马，如此一来他们很快知道这个消息！他们经过调查最终发现了龙哥你和吴熙凤姐姐之间的纠葛！天香阁本就实力雄厚，再和我们龙腾社强强联手的话，自然会波及姜君明，赵肥龙兄弟二人的利益！所以他们抢先一步下手了，在吴姐姐饭菜之中下了药，不然吴姐姐也没有那么容易被抓住！“
　　听过尹月霞的讲述之后，我不由的仰天长啸道，双眼之中一片血红，脸上满是阴冷的寒意：”姜君明，赵肥龙，赵细龙你们若是敢伤我的女人，一根汗毛，我一定让你们死无葬身之地！呵呵……以及你们的家人，一个我也不会放过！我一定会拆他们的骨，饮他们的血！“
　　第121章、冲冠一怒为红颜【二】
　　我回过头对李威虎又交待了几句：”你马上召集兄弟，守好这里，防止姜君明等人的突然袭击！“
　　李威虎看着我一脸决然，面庞之上满是阴冷的杀意，不由的问道：”那龙哥你去那里啊！“
　　我淡然的笑了笑，随即拍了几下李威虎的肩膀：”当然是去救你大嫂！“
　　我此话一出，李威虎眼神之中也透出一股凝重之色，像是下定决心了一般：”大哥，我陪你一块去！顺便有个照应！我们兄弟两个就算死，也要死在一块！“
　　我听到李威虎极为义气，且又爷们的话，心中不由的涌起几许暖意，在李威虎的胸膛之上，轻轻的锤了一下：”有你这句话，我就知足了！你去了也只会托我后腿，帮不上忙，你若是真心想帮我的，就给我守好这里的一草一木，别被姜君明的人马损坏了！“
　　”大哥……“
　　李威虎有些不争气的，眼泪夺眶而出，所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时！我独自去营救吴熙凤，这根本就是龙潭虎穴，九死一生的事情。姜君明，赵肥龙搞出这么多花样，不会是仅仅请我去喝茶吧！想必那市郊外的废弃化工厂之中，早已陷阱密布，此去恐怕已是凶多吉少，一想到这李威虎不觉有些担忧起来。
　　李威虎还想继续说下去，一把被我打断了。
　　”别说了，兄弟！若是我有命回来，定和你把酒言欢，不醉不归！“
　　我深嘘了一口长气，缓缓的说道。
　　小熊猫待我说完这话，便用嘴巴撕扯我的裤脚，嘴里还不断的发出一阵阵呜咽的声音，似乎好像在说：”主人你别去！我不想要你去……“
　　我蹲下身子抚摸着小熊猫顺滑的毛发，情深意切的说道：”小熊猫，我一定要去！因为她是我的女人，难道你要做一个负心汉不成！哪怕我此去就是个死字，我也要闯一闯，不然就算我苟且的活着，我这辈子也不会心安。所以我非去不可，小熊猫你要乖，我不在的日子你要听威虎的话，记住了吗？“
　　说完这句话！
　　我在众人的注视下，缓缓向市郊走去。若是你细心的话，你会发现小熊猫的眼角竟然也挂着一颗细小的泪珠。……
　　我一边走着，一边在心中暗暗对自己说：”我一定要救出，吴熙凤！哪怕付出我的生命，我也心甘情愿。“
　　就在这时，十字路口，一所大楼的墙面上挂着的液晶屏之上，正播放着韩国电视台的新闻联播，主持人正用声文并茂的话语讲述着高丽跆拳道馆里所发生的一切。
　　”各位观众你们好！我所在的位置，就是位于首尔市振兴路的高丽跆拳道馆！据警方透露，韩国着名国术大师，跆拳道黑带九段高手李镇山，今日在会馆之中遭到不明身份人员的攻击，其中还包括李镇山十多名弟子在内！而且不但被打成重伤，还无一列外的从雄赳赳的好男儿，变成了娇滴滴的女人。据警方证实，从李镇山的口述之中，多次提到了外星人，为此警方推论，这又是一次外星人袭击地球的恐怖事件。“
　　虽然，液晶显示屏，左右的音响设备很好！不过我此时却没听进去只字片语，外在一切对于我来说已不再那么重要，我目前只想从姜君明，赵肥龙，赵细龙手中救回吴熙凤！
　　我一进入城郊之后，人迹开始变得稀少起来！我单脚一点，使出梯云纵，落在树梢之上，在一棵棵大树之上飞跃着，向废旧的化工厂狂奔而去。……
　　”姜老大，你说那这吴熙凤的姘头程云，是否会来救她！若是我，就不会了，不就一个女人吗！仅仅比其他女人美丽一点点而已，有钱什么样的女人找不到！而且明知道我们布下天罗地网，还来送死，这不是有病吗！“
　　赵细龙长的尖嘴猴腮的，五官像是被挤压在了一起，看起来极为狰狞！此时用那一如太监一般的尖锐的嗓音，慢条斯理的说着。
　　”哼！赵细龙你不要用你的处理事情方法强加到别人的身上来！毕竟不是每个人都能做到像你那般无情无义！“
　　姜君明极为不屑的望着赵细龙，淡然的笑道。
　　”姜君明你说什么？“
　　赵细龙被姜君明怎么一说，不由的勃然大怒起来，赵细龙本来就是一心胸狭隘之辈，被姜君明这么一番调侃不由的火冒三丈！一时间场上的情形就有些剑拔弩张起来，看来这所谓的同盟，并不是铁饼一块，只要使些离间计，这个同盟顷刻之间便会土崩瓦解，陷入无休止的内斗之中。
　　赵肥龙，不愧一个肥字！双眼眯成一条细缝，看不清他的眼珠子，不过这道细缝时不时的冒出一道道精光，透出几许精明，与狡猾！赵肥龙可不如他外表那般憨厚，老实！相反，赵肥龙一肚子都是坏水！赵细龙能有今时今日的地位，全靠这其貌不扬的赵肥龙在前面撑着。
　　赵肥龙看着姜君明侮辱自家兄弟，心中自然不爽，不过为了维系这同盟关系他必须得忍下这口气，不然这同盟就会这顷刻之间冰消瓦解了！这可不是赵肥龙想要看到的结果！虽然吴熙凤被抓了，可是天香阁的势力还在啊！若是同盟不在，那就意味在赵肥龙的双龙帮要独自一人承受天香阁的怒火！这样的代价赵肥龙不愿看到，也承受不起。
　　如此一来，看见这针尖对麦芒的姜君明的，与自家兄弟，赵肥龙自然要出来充当和事老！
　　”还不给我退下，不分轻重的东西！回去再跟你算账！“
　　赵肥龙向赵细龙怒骂道！这赵细龙被赵肥龙这么一骂，非但不顶嘴，反而像是老鼠见了猫一般，眼神之中透着几许恐惧之色。果然印证了那句老话，一物降服一物。
　　虽然，这双龙帮号称双龙帮！其实赵细龙在帮中并无没有什么实权，帮中大大小小的事情都是赵肥龙的说了算！
　　赵肥龙在首尔市的黑白两道的夹缝中，能混的怎么久，还混出了个名堂来了，当然也有其不凡的一面！八面玲珑，遇人说人话，见鬼说鬼话，这一手可谓玩的滴水不漏。
　　”姜大哥，我家小弟年幼不懂事，冲撞了你，还望你以大事为重，别和他一般见识！“
　　赵肥龙盈盈一笑，那爽朗的笑声响起之时，脸上肥肉堆积之处，眼珠子已然看不见了，就连那眼缝也看不到了，真可谓叫人惊叹。
　　姜君明听到赵肥龙此话一出，心中腹诽不已，心中暗道：”这赵细龙都快40岁的人了，这还年幼，糊弄鬼呢！“
　　不过当然这样的话，姜君明是决计不会说出来的！赵肥龙能想到的，姜君明自然也能想的到，眼下有个梯子可以下，自然要顺着下去，不然这同盟也是玩不下去了！就算是君子堂财雄势大，也独自承受不起天香堂那疯狂的怒火！
　　所以双方都达成了微妙了共识！一时间赵肥龙，与姜君明又把酒言欢，那亲热劲简直就像是失散多年的兄弟，再度重相逢一般。
　　虽然赵细龙还是看不惯这姜君明，不过慑于自家大哥赵肥龙的威势，却也不敢放肆起来，独自一人自顾喝起闷酒来，心中暗道：”姜君明现在让你猖狂一阵子，总有一天，我会砍下你的头颅下来，给我当夜壶！“
　　赵肥龙又旧事重提起来，向一旁风度翩翩的姜君明，笑呵呵的问道：”你为什么如此坚信那程云会来救这吴熙凤呢？“
　　姜君明将折扇轻轻的散开，握在手中轻轻的摇动着，虽然此时正处在寒冬腊月之中，可是姜君明的装酷热情，远大于寒冷！此时姜君明一边摇动着扇子，一边在屋子踱步着：”一来这程云是中国人，中国人自古以来，重信守诺，重情重义！她与这吴熙凤情比金坚，况且这吴熙凤又是如此的绝代佳人，不管放任是那个男人，都会拼死来救的！“
　　”哈哈，姜大哥果然才智过人，分析的在理，小弟佩服！“
　　赵肥龙盈盈一笑，半拍马屁，半认真的说道。
　　”哈哈，赵兄谬赞了！“
　　姜君明此时将扇子猛然一收，向赵肥龙拱了拱手说道，紧接着又像是想起了什么来了，眼中精光闪动，脸上满是肃然之色：”我们计划之中的陷阱，可否布置好了？“
　　”姜大哥，你放心吧！工厂的四周围已经被我铺设了大量的地雷，若是有人冒然踩上去，一定会炸得粉身碎骨的！就算那小子能过了地雷阵，进入工厂那必经之路，狭长的的长廊之中，也依旧难逃一死，我在长廊两边已经布置了二十四架加特林机关枪，若是同时扫射的话，那发出的弹雨，将会比雨水还要密集，我不相信，那中国人有如此本事，能从如此密集的枪林弹雨之中，逃出生天！“
　　赵肥龙阴冷的说着，说话间那满身的赘肉，止不住的颤抖着。
　　”不错！在这般密集的弹雨之下，哪怕是一只细小的苍蝇，也休想闯进来！不过中国地大物博，奇人辈出，我们还是小心一点为妙！“
　　姜君明虽然喜欢耍酷，不过他不管什么时候，都能保持一颗清晰冷静的大脑，这是极为可怕的事情。
　　”呵呵，就算那小子侥幸闯过了枪林弹雨！第三关，也不是那么容易的过的，因为我在必进的路上，已经灌入大量的污水，而且还放养了十只身长达到五六米的鳄鱼！只要被鳄鱼擦破一点皮，这污水的之中的病毒以及细菌就足以致他于死地，这些污水都是我特地从附近的医院引过来的！更何况那吴熙凤被我关在工厂的顶楼的小铁屋之中，那小子是决计不会知道了！还有就是我们在这工厂之中，驻扎上百个的人马，还对付不了一个手无寸铁的中国人不成？“
　　赵肥龙将话说完，与姜君明对视一眼，两人不由的哈哈大笑起来。
　　那阴冷的笑意，在这空旷的废弃工厂之中，久久的传荡着。
　　第122章、浴血奋战
　　终于不多时，我已经发现了不远处的废弃化工厂，粗大的烟囱，以及连成片的厂房，似乎像人们诉说了它昔日的辉煌！
　　我一步步的向前走去！
　　风在耳边嘶鸣着，吹袭着落叶在地面之上，滚动着！
　　四下寂静的有些可怕，除了风声，我就连自己的心跳声，也听的清清楚楚。
　　奇怪的是，这化工厂的四周树木丛生，虽然落叶纷纷，但是却透着几许生机，不过却不是看不到活生生的动物，就连鸟儿也没飞过一只！太反常了，这不符合自然规律。
　　如此一来，我不由的强打起十二分的精神来！因为我知道我要珍惜我这条命，若是我死了，熙凤恐怕永远要活在黑暗之中，不见天日。
　　那化工厂的厂房连成了一片，成凹字形，要想进入化工厂之中，必须经过大门前方的那片宽阔的草地。我不由的仔细的打量着这片草地，很快我便发现，这草地之上竟然有掘动的痕迹，不少地方都露出了新土。
　　看到这里，我不由的细细思索起来：”这到底是要干嘛呢！难不成这片宽阔的草地之上，埋有地雷不成！“
　　想到此处，我不由倒吸了一口凉气，暗自庆幸方才没有鲁莽行事，不然此时已是被炸的粉身碎骨了吧！
　　我深嘘了一口长气，平复了一下有些上下起伏波动的心情！随即从不远处的地方，捡来一根五六米长的竹竿，对着那草地的中央，一阵阵重重的敲打。
　　”轰！“
　　一阵剧烈的爆炸，一时间尘土飞扬，地面震动不已。
　　果然这地面之下藏有地雷！我一看情形不对，竹竿一撑，单脚一点，顿时飘飞而起，落在不远处的大树之上。
　　经过这地雷阵一劫，我对这姜君明，赵肥龙等人的恨意，在心中不觉浓郁了一分。
　　紧接着，我利用竹竿的长度，以及我身法灵动的优势，在草地之中，硬生生的砸出一条阳光大道出来。……
　　那化工厂的深处！
　　姜君明此时听到那剧烈的轰鸣声，此时已是阴冷的笑了起来：”那小子终于来了，哈哈，有意思了！“
　　赵细龙颇为不爽的看了几眼姜君明，随即对赵肥龙恭敬的说道：”大哥，我带人去把守第三关水池处！若是那小子真有此本事，我就当场结果了他！若是他没有这种本事，也算是以防万一之举！“
　　赵肥龙也没多想，况且他这个和事老也不好做，夹在自家兄弟，与姜君明之间，他不好做人！让赵细龙躯镇守第三关倒也算是不错的选择！
　　赵肥龙如此一想，便也准许了赵细龙的请求：”好吧，既然你有如此上进之心，那你就去吧！“
　　赵细龙领着五六十人便浩浩荡荡的向第三关所在的水池进发了，几乎带走了化工厂之中大部分精锐力量，只留下一部分老弱病残驻扎在化工厂深处。
　　赵细龙此时一边走着，一边在心中阴毒的念叨着：”姜君明待我解决了那中国佬，下一个就轮到你了！“……
　　此时我已经安全的走过了地雷阵，来到了那狭长的长廊之间！
　　我仔细的观察着四周！我经过前面地雷阵，我知道这化工厂之中，处处危机密布，容不得我有一丝粗心大意，我必须仔细再仔细，小心再小心！
　　一阵冷风从那长廊的那一端徐徐的吹拂了过来，带着一丝丝嗡鸣，侵袭而来。不过我却发现了一丝不同寻常的地方，这这股清风之中，竟然夹杂着几丝机油的味道。
　　长廊两边并没有机械物品，倒是长廊的左右两边都有一块红色的帘子。我知道了，这机油用的不是机械之上，而是用在抢上，机关枪上。
　　那红色的帘子在风的不断的吹拂之下，发出一阵阵嗡鸣，远远望去此时左右的帘子倒有些像死神的勾魂幡。
　　看到此处，我心中已然明白了几分。定是帘子后面埋伏了一队的手持机关枪的人马，只要我一进去，左右开弓，就是一阵突突。
　　想到此处我不由浑身冒出些许冷汗来！
　　看到有埋伏我还鲁莽的冲上前去，除非脑子不够用，不然我绝不会做出这般傻事！如此一来，我已然想到了一计。
　　随即，我抠出鞋子暗格之中的袖珍手枪握在手中，并且将身上的衣服，向长廊之中丢了过去。
　　”砰……“
　　一时间，长廊左右两边，子弹不要钱的倾泄而来，直接将我那件棉衣击打了粉末！与此同时，就在他们成功了被我的衣服吸引住了视线之际，我立马使出梯云纵，一如鬼魅一般，窜入那左边红色帘子之中。
　　举起手枪对着帘子后面那些喽啰，连开五枪！一枪一个，枪枪爆头，那手枪的精准度，恐怕就连奥运会射击冠军看到也会感到汗颜！我的枪法能如此精准，恐怕与我的牛郎之体成功觉醒逃脱不了干系！因为牛郎之体一觉醒之后，我的视觉，以及嗅觉都有大幅度的增强，这也是为什么我能闻出那机油味道的关键所在了。
　　左边余下五个手持机关枪的喽啰，一见我冲杀过来，满是之上皆是惊愕与恐惧之色，随即手持机关枪，不要命一般向我突突着。
　　我的梯云纵随着我的身体的觉醒，现在一纵可以跃到六米远，比先前的距离几乎多了一倍不止！
　　于是乎我凭借梯云纵的优势，捡起地上的机关枪，纵身跃起，立于房梁之上，居高临下，对着地上余下惊慌失措，不明所以的十多个喽啰一阵疯狂的突突。
　　望着那一如流星一般倾斜而去的子弹，我阴冷的笑着，大声喝道：”死吧，通通都给我去死……“
　　不多时，那长廊两边的二十个喽啰尽数死在我的枪下！这时那帘子也被机关枪之中倾泄而出的子弹，击成粉末，巧然般落在那些喽啰，狰狞的的尸体之上。
　　此时，这长廊之间，血液横流，血肉模糊，仿若人间炼狱一般，不时还一阵阵怪风呼啸而过，更添了几许诡秘，阴森之感！
　　我直接从子弹箱之中，拿出两条子弹夹披在身上，这两条子弹恐怕上万颗之多！于是乎手举两把加特林机关枪，向化工厂深处走去。
　　第123章、虐待女俘
　　我尚未走近那水池，便可以嗅到那水池之中徐徐传来的腥臭，叫人反胃的气味！
　　虽然恶臭难耐，我还是目不转睛的注视着这片水池，并没有发现什么反常之处，平静的一同死水一般。或许这水比死水还要叫人恶心之分，水面之上还漂浮着已经开始腐烂的碎肉，分不清的人肉，还是动物的尸体。
　　这水池大约有二三十米宽，想要从中游过去，除非自己的身体不是自己的，才能怎么做，不然这身体不生病，不烂掉才怪！为此只能另寻办法了！
　　忽然灵机一动，又徐徐退回去，将那长廊之上的门板拆了下来，然后将其放置在水中，权当作小船了。
　　我试探性的用脚，在上面慢慢，且轻柔的踩了几下！
　　并没有就此沉下去！看到此处，我不由的在心中暗道：”应该可以承载我的重量吧！就算是沉入其中，我也可以施展出梯云纵，倒也没有什么后顾之忧！“
　　想到此处，我不由的大声疾呼起来：”熙凤，你给我等着，我就来救你了！“
　　随即，我已是踩在这门板之上，借着竹竿缓缓向对岸划去。
　　”噗！“
　　竹竿划破了寂静了水面，发出一阵阵沉闷的声音。一时间在竹竿的力道之下，荡起一圈圈层层叠叠的水波向四周推送开来，绽放出一朵朵涟漪！
　　水质很脏，这水面绽放出来的涟漪，自然失去了原有的美感！反而透着几许鬼魅，阴森之感。
　　我此时将两架加特林机枪放置在门板之上，拿起竹竿的缓缓的向对岸划过去了。不多时，我已经划到了水池的中央的位置，除了水声，风声，以及我的喘息声，四下寂静无比。
　　不过，我总觉得我背后，好像有什么东西的在窥视着我的一举一动，让我有一种芒刺在背的感觉，如此一来，我不由的加重了手中力道，想要迅速脱离这片这片水域，只要如此才能让我心安理得一些。
　　”哗哗哗……“
　　竹竿的破水声，徐徐在四周传荡着。不时还有几只蝙蝠飞进飞出，嘴里发出的叽叽喳喳的声音，更让此地阴森诡异起来。
　　就在此时！
　　”噗！“
　　水面掀起滔天大浪，一条巨鳄游动着粗壮的大尾巴，从水中扑腾而出，张开血盆大口，向我咬来！
　　我心中一紧，不由的爆了一句粗口：”他娘的，竟然还有鳄鱼！“
　　我慌乱之下，我拿起竹竿，直接捅进了那鳄鱼的血盆大嘴之中！这鳄鱼吃了暗亏，咬着那竹竿，逃入水底之中，不时水面之上已是浮现出几许红色的水花，以及那被咬断的竹竿，也缓缓的浮上水面来了！
　　我望着眼下的一切，深嘘了一口长气，示意自己镇定下来！随即我拾起门板之上的两架加特林机关枪，对着水面就是一阵猛烈的突突，双枪大开，我借着那惊人的后坐力，像是开了挂一般，急速向对岸掠去。
　　就在此时，水底又冒出几许鲜红的血花出来了。
　　看来误打误撞之下，又打中了一些鳄鱼！
　　终于，我利用加特林机枪那强悍的后坐力，成功到达了对岸！当我安全到达地面上的那一刻，水底已是有五条鳄鱼，肚皮朝上，浮上水面，身上布满了弹孔，已是死绝了！
　　我还未走远，便听进水池中又响起一阵剧烈的水花声，若是我没猜错的话，这死去的鳄鱼变成了余下鳄鱼的美食，那水花声便是鳄鱼进食所发出的声音。……
　　”龙哥，用力啊！人家下面好痒哦！“
　　此时一个淫荡的女人的声音，缓缓的进入我的耳朵之中。
　　”我在用力，我在加油，我给你止痒！“
　　赵细龙猥琐的笑着，一边揉搓了这女人胸前的巨乳，一边用蚯蚓般的小弟弟不断的在女人的小妹妹之中抽插着。
　　不过，没插几下就软掉了！
　　”龙哥你怎么了啊？人家下面还好痒啊！“
　　这女人是赵细龙的情人，乃是韩国当红女明星朴正秀，在媒体，以及粉丝面前她是一代玉女，没想到此时却是如此淫荡的摸样，简直就是活生生的欲女吗！
　　”你痒，也没办法啊！我今天来的匆忙，没记得带药啊！不如我用手指帮你解决吧！“
　　赵细龙颇为懊恼的抚摸了一下身下不争气的小弟弟说道。
　　”龙哥，我不管，我不要手指，我就要你插我……“
　　躲在墙后面的我，此时都有些听不下去了，这女的太骚了一点吧！
　　我不由的在心中暗暗思索起来：”方才那女的叫那男的，叫什么来的，龙哥，该不会是双龙帮双龙之一吧！若是如此的话，我将其生擒的话，那么我救出熙凤的成功率就会大大增加！“
　　若非这赵细龙与这朴正秀在此寻欢作乐，然后遣散那些手下人，不然我接近这对奸夫淫妇，也不会如此的轻松如意的！想来这也是上天都在暗中助我，哪我还有什么可担心的呢！
　　我不由的暗暗勉励自己，如此一来我浑身上下，仿佛在顷刻之间，又充满了无尽的力量一般，斗志越发的积极向上。
　　随即，我淡然一笑，不由自主动抚摸了一下自己身下的小弟弟，心中暗道：”既然这赵细龙这方面不行，不如我帮他一回吧！哈哈……“
　　我说做便做，没有半点迟疑！退去身上的衣物，浑身赤裸着，手中拿着我的裤子将其拧成麻绳一般，握在手心之中，随即我使出一记梯云纵，飘飞而起，直接一边用裤子紧紧勒住赵细龙的脖子，一边用身下的大家伙，插入朴在秀的嘴巴里，就此止住她想要呼喊的欲望。
　　我紧紧勒着赵细龙的脖子，冷冷的说道：”要想活，就给我老实点，不然我就勒死你！快点说，我女人被你们藏在那里？“
　　”你就是程云吧！你识相就快放了我，不然等我大哥一到，我定叫你死无葬身之地！“
　　赵细龙一如死后的鸭子，嘴硬！
　　对于这样的人，况且他还是绑架我女人的真凶之一，我岂能轻饶他，我直接用肘关节，狠狠在他脑袋之上撞击了一下。
　　一时间赵细龙只觉得头晕目眩，仿若此时眼前有无数个朴正秀，那脑袋之上被我的重击之下，血液横流，那鲜血经不住的重力的影响，流淌在赵细龙那尖嘴猴腮的脸上，远远一看更显得狰狞起来。不过赵细龙非但没吐露半个字，还不停的威胁我：”你就等死吧！你竟然敢打我，我大哥一定会为我报仇的！“
　　半句不离大哥，看来这赵细龙只是一个没断奶的奶娃子，受大哥庇佑的庸才而已！不过他对于我解救吴熙凤，还是有些利用价值的！为了进一步，瓦解赵细龙的心智，我决定对朴正秀下手，一方面来场战斗缓解自身的压力，以及疲劳。
　　朴正秀不愧是个妙人，见赵细龙被我折腾成如此摸样！便认清了场下的形式，细心为我吹弄起来，况且的我身下的大家伙，坚硬无比，如此一来，无疑是给她骚动的心，注入了一剂强心针。或许若不是被赵细龙弄得不上不下的，恐怕朴正秀也没有如此容易就范吧。
　　我此时已将赵细龙牢牢的捆上了！我不时的将他想要闭上的眼睛，强行掰开，阴冷的笑道：”看着吧！蠢才，看老子我怎么玩弄你的女人！给我睁大你的狗眼，给我瞧仔细了咯！“
　　话一说完，我揪住朴正秀的头发，狠狠的在朴正秀湿滑，温润的樱桃小嘴里不停的抽插着，偶尔还来几个深喉，将身下的大家伙顶到朴正秀的咽喉处。
　　赵细龙眼睁睁看我在玩弄他的马子，脸上阴云密布，充斥着无尽的杀机，歇斯底里的说道：”你给我等着，你身体那部分接触她，我就切掉你那里，你给我等着，我一定说到做到……“
　　第124章、”金箍棒“杀人
　　”是吗？“我冷笑着！牢牢的揪住朴在秀的头发，身下的大家伙依旧在朴在秀的樱桃小嘴之中，不停的抽动着！
　　我的双手也没闲着，在朴正秀的那丰满，白皙的大奶之上用力的揉搓着，感受着那丰满的奶子，不断的在手心之中变换各种形态，一时间一缕缕征服的快感涌上心头！
　　我一边把玩着朴正秀的奶子，一边不屑的望着赵细龙，轻蔑的说道：”赵细龙，我正在玩你马子的奶子，你能我拿我怎么办啊！你马子的奶子可真有弹性啊，握在手里可真舒服！“
　　赵细龙本就是心胸狭隘之辈，被我怎么一番戏弄不由的火冒三丈，怒骂道：”程云，你个狗日的，我要杀掉你，我要杀掉你……“
　　”哈哈，就你那熊样，还想杀我，下辈子吧！“
　　我淡然的笑着，舒服的享受这朴正秀细心为我的服务。
　　这朴正秀不愧是歌星出身，这张小嘴可要了我的老命，让我简直飘飘欲仙，忘记了今夕是何年！
　　随即我在这朴正秀的这个骚货的套弄下，我的小弟弟已是硬如钢铁一般，就连我的奶头，也在悄然之间硬了起来。于是乎我再也受不了，直接扶起地上跪着的朴正秀，让她背对着我，紧接着我捉住我的小弟弟，在她的小妹妹之上缓缓的磨蹭了几下，就着小弟弟之上残留的口水，猛然的插进了那温暖湿滑的花径之中。
　　那花径极为紧凑，我的红衣大炮一插进去，就被花径紧紧的夹着了，我抽动之间，都有些受束缚！
　　此时，赵细龙看着我身下的伟大，插进了朴正秀的小妹妹之中，眼中满是愤怒之色，脸上红扑扑的，尽是怒火：”程云，我要杀了你，我要杀了你……你快给我拔出来，给我拔出来，我不要你干我的女人！“
　　”哈哈，你说不要我干，我就不干了啊！“
　　我猥琐的笑着，没抬正眼瞧这赵细龙！不过心中此时却存了戏弄的心情，况且这也是瓦解赵细龙的心智必要手段，从而能使我的催眠术能成功的控制着赵细龙。紧接着我用宽大的手掌，拍打着朴正秀的那挺翘丰满的屁股，缓缓的向她问道：”我干的你舒服吗？你要不要我草你……“
　　朴正秀在娱乐圈摸爬滚打五六年，大风大浪，什么没见过。她深知我此时已对赵细龙存了杀心，若她自己违逆我的意思，也只有一死！在这种形势比人强的情况下，朴正秀选择了屈服，况且身体上的欲望，已经快要占据她的心扉了。
　　于是乎，朴正秀不停的扭动着那白皙，丰满的屁股，以此想让我身下的红衣大炮，插得更深入一些。嘴里还断断续续的呻吟着。
　　”舒服啊……程云……你好棒……快点……用力……草……我……我受不了……“
　　赵细龙听到朴正秀那魅惑人心的呻吟声，脸上原本的怒色，既然变成了骇然的猪肝色：”秀儿……你……奸夫淫妇，不要脸！我一定要将你们这对狗男女，碎尸万段！“
　　赵细龙说完这句话，急火攻心，从嘴里喷出一口血箭，脸上已是苍白一片。
　　赵细龙对朴正秀可是付出了真金白银，不但如此，他对朴正秀也是真心实意的，没想到最后换来的却是这种结果！赵细龙受不这般打击，所以才会急火攻心！由此可见他对朴正秀是真挚的！
　　”哈哈！好舒服啊！你马子的BB，真好草，又紧，水又多！“
　　我极为无耻的笑着，一边剧烈的草着身下的骚货。
　　这朴正秀被我干的嘴里发出一波波撕心裂肺的呻吟。
　　”舒服……用力……我快要了……高潮了……用力……我要……“
　　赵细龙脸如白纸，望着我身下的小弟弟在朴正秀那水汪汪的小妹妹之中，一进一出着，虽然声音没有方才那般洪亮，但是还是掷地有声：”你们给我等着，我们一定会把你们这对奸夫淫妇，碎尸万段的，一定会的！“
　　不多时，我又让朴正秀的平躺在地上，于是乎我整个身体便扑上来了，这时候我的小弟弟没受什么阻碍，便轻轻松松的滑进去。
　　”啊……啊……舒服……用力……“
　　此时，我的两只手紧紧的抓着朴正秀那丰满的奶子，一边腰马合一，奋力的抽插着。
　　一时间，像是在骑马一般。
　　”驾！“
　　我大声疾呼，紧紧的捏住朴在秀的奶头，奋力的向前驰骋着。
　　半个小时！过去了。
　　我依旧在奋力的抽插着！
　　一个小时！过去了。
　　我还在持续的战斗着，反观朴正秀此时脸上潮红一片，眼眶之中早已噙满了欲望的泪水，已是高潮了两三次了。
　　一个半小时！过去了我终于登上了爱的珠穆朗玛，插上了欲望巅峰的红旗。随即，我的红衣大炮之中，在朴正秀那鲜红一如鲍鱼的小妹妹，吐了几口，发射出了几颗滚烫的液体炸弹。
　　将朴正秀那原本小巧精致，紧凑的小妹妹尽数填满了。
　　可是，我一将我身下的大家伙从朴正秀的小妹妹之中，缓缓的拔了出来，那些白色生命精华，以及爱液都经不住重力的影响，顺着朴正秀的小妹妹之中，缓缓的流淌而出。
　　一一滴落在那地面上，汇成一汪爱的”海洋“赵细龙此时早已陷入癫狂之中，神志不清，我这也是我意料之中的事情！这也是为什么我在吴熙凤危急关头，还和别的女人做这种事情的缘故！我为的就是就是让赵细龙神智不清，如此一来，我也好下手，施展出催眠术，从而控制与他，乘机救出吴熙凤。
　　况且干一炮，也能缓解身体之上的疲劳不是！
　　我也顾不得身上没穿衣服，利用赵细龙此时气急败坏，怒火攻心，神智不清的情况之下。快速的对赵细龙使出催眠术。”催眠术！“我单脚一跺，随即双手在赵细龙的眼前舞动着。刹那间我的十指之上荧光灿烂，仿若充斥着无尽的魔力一般。
　　就此此时，我的双手猛然一握，那原本缭绕在指尖的荧光尽数消失不见，原来已被我握于掌心之中。如此一来，我挥动双手，将掌心之中的荧光，尽数向赵细龙的双眼之中投掷而去。
　　”噗！“
　　这股神秘且诡异的力量，一遇到赵细龙，便尽数没入他的双眼之中，很快消失的一干二净！紧接着赵细龙原本布满仇恨，和杀意的眼珠之中，尽数被呆滞，空洞，麻木所替代开来，远远看来就像是植物人的一般。
　　随即，我双手合十，站在赵细龙的眼前，喃喃的吟唱着：”召集兵马，杀掉姜君明，赵肥龙，救出吴熙凤……“
　　顷刻间，赵细龙原本呆滞无神的眼神之中，忽然亮起一道妖异的光芒，随即一字一句的重复我说过的话：”召集兵马，杀掉姜君明，赵肥龙，救出吴熙凤……“
　　赵细龙念叨完这句话，便一如傀儡一般，缓缓向前走去，召集他方才带出来的兵马。
　　朴正秀一脸惊愕的望着赵细龙远去的背影，看我的眼神之中，不由的布满了恐惧之色！朴正秀也算见多识广之辈，但是从来没有见到像我这般控制人的手段，如此一来，她不觉瑟瑟发抖的，跪倒地上，向我哀求起来：”放了我吧！我保证不乱说话！我刚刚让你很舒服吧，只要你想，我愿意让你草个够，只要你不杀我！“
　　我淡然一笑，眼中杀机密布，阴冷的说道：”只要死人，才不会乱说话，死吧……“
　　就在此时，我心念一动，我胯下的小弟弟，猛然变化开来，急速伸长，一如闪电一般，在朴正秀的那隆起的胸前插出个血洞来！
　　”淅淅沥沥！“
　　鲜血横流，朴正秀死不瞑目，倒落在血泊之中。
　　第125章、抱得美人归
　　这御女心经之上所表述，形容的，果然没错！随着御女心经的境界达到一夜御十女的地步，这身下的小弟弟果然可以动辄杀人，随心所欲！仿若一柄藏于无形的利器！若是当年荆轲我也有这等手段，恐怕秦始皇早已成了一堆黄土了吧！
　　根据的御女心经上的表述，达到了一夜御十女境界，可以根据自身的优势，选择修炼的一套枪法，或是剑法，或是刀法……
　　以小弟弟为枪，以小弟弟为剑，以小弟弟为刀……
　　不得不说这是个了不起的构想！经过初次杀人，我明白这个构想并不是纸上谈兵，而是真的具备兵者诡道这一要义。
　　我不喜欢枪法，虽然赵子龙使得一套好枪法，能够曹操千军万马之中，七进七出，但是我依旧对枪法没什么好感！这好比我对一个女人的感觉，虽然她很漂亮，但是就是对她没感觉。
　　刀法，亦是不俗，有大刀王五之辈，刀法精深者，进可居凌云庙堂，退可侠义江湖。不过刀法却是凌厉残暴，和我对不上路子。
　　我喜欢的是剑法，一劈，一斩，一撇，一撩……仿若沾墨的狼毫笔，在朗朗乾坤之上，书写潇洒灵动的篇章。剑法凌厉，却不失潇洒俊美之感！
　　看来是该寻套剑法，用小弟弟来练练了！……
　　我此时戴上硅胶面具，还服用了变声了药粉，变换了样貌以及声音，混迹于赵细龙的一众人马之中！虽然赵细龙手下的人马觉得我面生的很，不过却没有太多注意，因为在场的人，都是从各个堂口调集上来，平时都不碰面，所以不认识倒也很正常，说的过去。
　　赵细龙的手下的人马，虽然有不少人看到了赵细龙的反常之处，不过却不敢出来质疑！因为赵细龙此人不单刚愎自用，没有容人之量，小鸡肚肠！还经常会因为一些小事，动辄杀人，所以赵细龙手下的人马并不是都忠诚与他，况且这些人明白若是说错话了，犯了这赵细龙的忌讳怕是人头不保。
　　如此一来，七十多个手持热武器的人马，跟随一如丧尸一般的赵细龙的身后，缓缓向化工厂深处走去。与丧尸相比此时赵细龙的身体只不过没有腐烂而已，眼神还是那般的呆滞，无神，麻木。
　　不多时，赵细龙已是引着浩浩荡荡的人马，来到了那片空旷的工厂之中！
　　姜君明看见赵细龙的归来，脸上依旧是副轻蔑不屑之色，赵肥龙却是迎了过来，口中说道：”兄弟，你回……“
　　赵肥龙的话尚未说完，就被赵细龙打断了！
　　只见赵细龙单手一挥，冲身后的人马招呼道：”给我杀了姜君明，赵肥龙！“
　　赵细龙此话一出，赵细龙身后的人马明显看起来有些惊愕，不过瞬息之间，像是回过神来一般，举起手中的枪支对着原本的兄弟，扣动了扳机，一时间一阵阵弹雨倾泻而出。
　　我站在人群之中，趁乱收取胜利果然！我看着眼下混乱的局面，不由的开怀大笑起来，举起两架加特林机枪，左右开弓，对这姜君明就是一阵阵剧烈的突突。
　　要知道加特林机枪，每分钟可以喷出三千颗子弹，更何况我手中还是两架。姜君明此时已经无路可逃，被我直接突成了马蜂窝。
　　赵肥龙看着姜君明死的如此凄惨，不由得瑟瑟发抖起来，裤裆之处已是湿漉漉一片！看着自家兄弟，不由的哀求起来：”兄弟，不要杀我啊！我是你大哥啊！你在这个世界上，唯一的亲人啊！你不能杀我？“
　　我舔了舔嘴角，阴冷的笑着。
　　肩上两架加特林猛然一抖，一阵阵弹雨向赵肥龙那臃肿的身子倾泻而去，瞬间赵肥龙被喷射而出的火舌，击打成一滩碎肉。
　　余下的三十多个老弱病残，见两个老大皆以死去，一时间丢盔弃甲，化作飞鸟奔散。
　　这些人虽然不怎么样，但也是帮凶之一，若让他们活着回去，对我龙腾社以后的发展也多有不利。于是乎我的肩上的两架的加特林机枪又是猛然一抖，喷射而出的子弹，疯狂的收割着那些逃窜的老弱病残们！一时间，在凶猛残暴的火力之下，这三十多个无一逃亡，全部击毙。
　　难怪二战中国战场之上，流传着这样一句话，新兵怕大炮，老兵怕机枪！这机枪确实残暴，不愧是杀人利器啊。
　　那七十多个赵细龙的手下人马，见我如此的疯狂的杀戮，此时见我的眼神之中，明显有些惧意，我只要我一靠他们三米之内，他们必定向后退去，不敢太靠近我！
　　赵细龙此时又用呆滞，麻木的眼神巡视的四周！看着那地上的一具具尸体，一滩滩鲜血，脸上无悲无喜，紧接着他从嘴里缓缓吐出一句：”来人，去工厂的顶楼，将吴熙凤解救出来！“
　　我缓缓的走了过去，像是演戏一般接口说道：”是，老大！“
　　我向前接了这任务，这余下的喽啰自然不敢与我争抢，便徐徐的退了下去。我从裤兜之中，掏出一包引蛇粉，握于手心之中，一边走，一边洒。
　　因为我撒的极为均匀，再加上引蛇粉一落在地上便化成了水迹，隐于不见，倒也没被人发现。
　　终于！
　　我来到了工厂的顶楼之上！那顶楼的中央，赫然有一间面积极小的小铁屋，屋子极小怕是只能容纳一个人。
　　经过一番波折，终于能够见到我魂牵梦萦的女人了，我的心情是激荡的，高兴的。
　　如此一来，我不由的冲小铁屋之中呼喊道：”熙凤，我来救你了！“
　　”程云？“
　　吴熙凤小声的念道着我的名字，不断的问自己，简直不敢相信自己的耳朵：”程云！真的是你吗？“
　　”熙凤，是我！你不是在做梦，我真的来救你来了！“
　　我此时已经将脸靠在了铁屋的铁皮之上，对屋子之中，轻柔爱怜的说道。
　　仿佛吴熙凤此刻不在铁屋之中，就在我的眼前一般。
　　”程云……我……“
　　吴熙凤双眼通红，眼泪已是止不住的流落而下，梨花带雨的哭泣着。
　　听到吴熙凤的哭泣声，我的心不由也有些揪心般的痛！不过我的理智大于悲伤，于是乎我从铁屋之中吴熙凤说道：”熙凤你走开点，这铁屋上上锁了，我要用枪将他打开！“
　　我将铁屋上那一如手掌大小的铁锁握在手心之上，细心的查看起来。
　　随即我端起机枪，对着铁锁之上，就是一阵猛烈的突突！终于！
　　铁锁被打开了！确切的说应该是被毁坏了！随即我一脚踢开铁门，吴熙凤一把冲入我怀里嚎啕大哭起来，哭得就像是个小孩一般。
　　第126章、伊丽莎白号邮轮
　　我将吴熙凤紧紧的搂在怀里，单脚一点，使出一记梯云纵，向不远处的树梢飘然落去。
　　不时，那工厂之中传来一阵阵撕心裂肺的哀嚎！
　　”啊……毒蛇……不要咬我……“
　　吴熙凤凝神一听，向我问到：”老公，那是什么声音，叫的好凄惨啊！“
　　我淡然一笑，不由而然的舔了舔嘴角，森冷的说道：”都是一些欺负你的人，我只不过略施手段而已，放心他们都会好好的！“
　　我对吴熙凤说的极为婉转，总不能将自己说成嗜血残暴之徒吧！
　　想来那赵细龙一伙人此刻正享受万蛇噬咬的待遇，过不了多久就变成了蛇类的养料了！哎！想想我真是太善良了！……
　　经过一日的休整，我和吴熙凤，李威虎，小熊猫已经坐上了伊丽莎白号邮轮！伊丽莎白号邮轮是一艘纵贯世界的旅游性大船，他的下一站就是日本横滨港！所以我们搭乘其上，可以轻松如意的混入日本领土之中。
　　韩国的事务，虽然没有完全料理完毕，不过君子堂，还有双龙帮随着姜君明，赵肥龙，赵细龙的死也烟消云散了。况且龙腾社已经吸纳整合了天香阁的力量，为此首尔市已经没有可以正面抗衡的对手了！所以我将整个韩国的事务，交给尹月霞打理，我想这个美艳的寡妇有这个能力，将龙腾社的力量，播撒到韩国的每一个角落！
　　今天下午伊丽莎白号邮轮之上，会有一场盛大的拍卖会，我们一行人反正也闲着没事，就决定去看看。
　　不多时，我们一行人已经来到了拍卖会的所在的船舱！
　　船舱之中布置的极为奢华，红色华贵的地毯，以及琉璃玉质的灯盏，就连天花板上的壁画之上，都是金光熠熠，像是镶嵌了一排金子。
　　我不免在心中暗暗腹诽：”也不怕被人抠了！“
　　不过我这担心肯定了是多余的！这船舱之中，有三百六十度监控无死角的监控摄像头，况且这艘船乃是英国国营的，在这艘船上闹事，简直就是与整个大英帝国为敌！虽然大英帝国，现在不怎么样了，日落西山了，可是毕竟是一个国家，那个人对上国家机器，那就只有死路一条了！况且大英帝国还有美国上面罩着。
　　因为我们的船票是普通票，所以被安排在拍卖会场的最后角落的位置。
　　这船票大致分为三种，普通票，经济票，商务票，至尊票！换句话说，就是你花的钱财越多，便可以坐到前面去了，享受更加优厚的待遇。
　　就在这时，一个身穿金色礼服，亭亭玉立的少女，在众人的前呼后拥之下，坐到那拍卖会场的第一排中央的位置。少女手中握在一柄星光熠熠的黄金权杖，在路过我身边的时候，这黄金权杖顶端的红宝石之中，明显亮出一道妖异的红光。
　　这人不是别人，正是先前介绍过的圣女爱丽丝！
　　爱丽丝闪动着蓝色的大眼睛，有些诧异的望着我，随即这缕诧异之色也归于不见，只是对我盈盈一笑。
　　爱丽丝转身过去，心中暗道：”难不成方才那男人，就是教皇口中所说的邪恶之徒，不对！教皇所说的邪恶之徒，明明是个女的，难道他是女扮男装！看来我得找个机会试探一下他！“
　　爱丽丝落坐了下去，那些陪同了人员，也自顾回到了自己的位置！
　　不过，事情远非如此！就在我不远处的地方，坐着一位白发苍苍，佝偻的老头子，他头上戴着一柄巨大的斗笠，被斗笠半遮了脸庞，所以看不清他的容颜。不过此时那老者正用虎视眈眈的眼神打量着我和吴熙凤心中暗道：”看来那女的就是元阴之体了，不过圣女爱丽丝为什么也要出现在这条船上，难不成也是为元阴之体而来！哎！圣女可不好对付啊！真是麻烦！看来我也只能得罪了！“
　　这名朴实无华的斗笠老者，正是日本传奇忍者，一木归海。
　　我自从牛郎之体，成功觉醒之后，我的感官便较之前了敏锐了许多！所以我明显的感觉到了，此时有人在暗中窥视我，而且这窥视之中明显带有阴冷的杀机。如此一来，我不觉环顾四周，却没有发现窥视之源来自何处。
　　很快，拍卖会便开始了！
　　一个身穿西装，头戴礼帽的俊朗男子，从会场之外徐徐的走了进来！这名男子浑身上下缭绕着一股英伦绅士之风！一颦一笑都显得极有涵养！原来这名男子是这艘船的船长，而且还是英国皇室成员，人称查尔王子！
　　一时间，会场之中爆发出雷鸣般的掌声，特别是一些女的，像是在发骚一般浪叫着：”查尔王子，我们喜欢你……“
　　我漫不经心的望着这所谓的王子，嘴里不屑的说着：”只不过出身好点，你牛个香蕉皮啊！SB！“
　　当然我说的极为小声，不过还是被吴熙凤，还有爱丽丝，一木归海听去了。
　　爱丽丝听到我说出此话，明显有些不明所以，再次回过头看了看我，脸上满是浅笑，似乎很赞成我所说的话语！
　　一木归海脸上阴晴不定，心中暗道：”这小子，不要命了吧！竟然敢骂查尔王子，真是不知所谓！“
　　吴熙凤则没有说话，只是依靠我肩膀之上，享受这难得的温存。
　　查尔王子感觉良好的，向虚空一压，顿时那雷鸣般的掌声便消停了下来！
　　”现在我宣布拍卖会，正式开始！首先请出第一件物品！“
　　查尔王子的话语一落，一个身材火辣的兔女郎，便端着一个小巧精致的托盘走了上来！这兔女郎的姣好身材，以及美丽的脸蛋成了在场男人意淫的对象。
　　查尔王子戴好一双白色的手套，将托盘之中的物品，缓缓张开，向人们展示着。
　　”虎皮……“
　　竟然是一张东北虎，完整的虎皮，而且这张虎皮保存的极为完整没有任何的弹孔和创伤，就连那虎头也保留下来了。
　　虎皮本来就少，这样保存完好的虎皮更是少之又少，一时间群情激奋，都想出价买下这张虎皮。
　　查尔王子望着会场之上人们的表情，他心中不由的偷笑起来，心中暗道：”看来能卖个好价钱了！“
　　”大家都知道这虎皮是好东西，那我也就不废话了！这虎皮是难得的精品，所以价格也比较昂贵，低价80万美元，每次加价1万美元！大家可以竞价了！“
　　虽然这虎皮我看着也挺喜欢的，可是囊中羞涩啊，我不可能把首长给我的钱花在这上面吧！我现在不由的后悔起来，当初为什么那么大方，给那么多钱给尹月霞了。
　　想我也是一代大王来的，看电视里那山大王的太师椅上，不都披着一张虎皮！好吧，我承认这是恶趣味，但是我是真喜欢啊！
　　当然，若是有虎鞭我会更喜欢！虎皮忍忍就算了吧！
　　就在我胡思乱想自己，这虎皮竟然以300多百万美元的价格，被一马来西亚的富豪给买走了！
　　”狗日的，真有钱啊！这船上都是土豪啊，大哥不如我们劫船算了！“
　　冷不丁的李威虎在我耳边说出这样一句话来，可吓出我一身冷汗！若被船上的保安听去了，还不把我们就地正法了。
　　于是乎，我不由又赏赐了他一颗栗子。
　　”我麻烦你下次说话前，动动脑子啊！这可是国营单位，你想与整个英国作对啊！“
　　李威虎被我怎么一敲打，捂着脑袋疼去了，一脸委屈的看着我。
　　接下来，拍卖会也在如火如荼的进行着，也让我见识了什么叫做有钱人，一掷千金！看到最后，我竟然脑子冒出与李威虎同样的想法。
　　我不由悻悻然的望着一脸委屈的李威虎，傻笑起来。
　　”下面有请，我们下一件拍卖的物品，独孤九剑，相传这是中国古代流传下来的，绝世剑法，剑法大成者，一剑光寒十九洲，天下无敌……“
　　查尔王子还未介绍完，下面就出现了嘘声。更有甚者，已经哈哈大笑起来：”独孤九剑，不是金庸笔下的功法！查尔王子你连这种东西都拿出来买啊！哈哈，简直笑掉大牙了啊！就算是真的，这个年代谁还会去练剑啊！“
　　查尔王子，被这么一番质问，愣在当场，苦笑起来。既然这东西都拿出来，我查尔王子还是想试着想将它卖掉，占了仓库也是一件麻烦事情。如此一来，查尔王子临时决定降价销售：”呵呵，一如那朋友所言的！这东西纵然是假的，但是也具备一定艺术价值啊，买回去收藏，说不定几年之后就会升值！所以这件独孤九剑起拍价1000美元，每次起拍价10美元！“
　　不过查尔王子这番销售感言，并没有打动现场的富豪们。不少富豪心中不觉腹诽起来：”真当我们是傻子啊！明知道是假东西，还买回去！真是……“
　　不过，我总觉的这独孤九剑那里不对，似乎有一股极为玄妙的力量在其上流转，竟然与我体内的御女心经交相呼应起来。
　　顿时我心中暗道：”好东西，绝对是好东西！“
　　于是乎，我举起手，止住心中的兴高采烈的激荡心情，脸上轻描淡写的平静的说道：”2000美元！“
　　查尔王子原本以为这东西是卖不出去，准备回去当做废品处理了，没想到冒出个人来，查尔王子不由的在心中暗暗问自己：”这小子是傻子吗？“
　　查尔王子生怕我反悔，一锤定音，拿起起拍锤重重的敲打在桌子上面，一时间尘埃落定。
　　”哈哈，两千美元，就买到了！哈哈，老子发了……“
　　我心中暗道，我差点都笑出声来。
　　那些场上的人们不解的望着我，不约而同冒出一个想法：”这小子肯定是个傻逼！简直傻到家了，怎么简单的骗局都看不明白？“
　　不过，爱丽丝，一木归海觉得事情没有那么简单。方才一木归海刚想出价，可惜就被查尔王子落锤了，吃了个闭门羹。
　　第127章、独孤九剑
　　我付完钱，接过残破的独孤九剑，那一些富豪，都围着我讥讽的说道：”小兄弟，果然好眼光啊！祝你早日练成神功！“
　　查尔王子也徐徐向我走了过来，一把拍了拍我的肩膀，哭笑不得对我说道：”我看好你哦，练成了独孤九剑，你可就是天下第一人了！“
　　我盈盈笑着，也不过说话，收起剑谱从人群走了出来。
　　”大哥，他们如此侮辱于你，我去杀了他们！“
　　李威虎一本正经，正气凛然的对我说道。
　　我看了看李威虎虽然我他是为我好，但是我忍不住又想敲打他：”大哥，我叫你大哥，能不能别这样开玩笑！你去杀了他们，别忘了你可是手无缚鸡之力，你拿什么杀他们！拜托，下次做事情之前，过过脑子行不行！“
　　李威虎见我如此责骂他，有些无辜委屈的看着我：”看什么，到了日本，我是得练练你小子，不然我准给我丢人！“
　　不说，练得他像我一般出类拔萃，怎么着也得练成有自保之力！不然在日本这片险恶之地，我还真不放心这纨绔子弟，怎么说他也是我兄弟，我叫他爹叫做义父来的。我又怎么能不管他的死活！
　　吴熙凤与小熊猫一起游览这艘邮轮去了，而李威虎被我说的很不高兴捂着被子睡觉去了。
　　我也借着这段空暇的时间！回到了住处，小心翼翼的翻阅着这残破的独孤九剑！方才在拍卖场之中，那缕窥视的杀机之感，让我如同芒刺在背，我必须提升实力，不然只能被动挨打！况且我有需要守护的人，吴熙凤已经被人绑架了一次，我绝不容许这种事情，再发生一回！李威虎我既然我答应了义父好好照顾他，我一定会说到做到的！小熊猫虽然是一介畜生，但是对我无比忠诚，我又岂能负他！我若对不起他，岂不是向世人宣告，我程云连条狗都不如。
　　我将房门的重重的关上了，然后将衣服缓缓退去。
　　细心的观阅起独孤九剑！
　　独孤九剑共分为九式！
　　总决式！
　　破剑式！
　　破刀式！
　　破枪式！
　　破鞭式！
　　破索式！
　　破掌式！
　　破箭式！
　　破气式！
　　我决定从二招开始练起！因为第一招，只能八招全部练成，融会贯通了，才能学会，不然绝无可能！所以第二招，才是真正的第一招！
　　所谓破剑式便是破尽天下剑法的招式！
　　随即，我将身下的小弟弟变化开来，化作三尺来长，根据图谱之上的招式，依次推演起来。
　　劈，斩，划，割，撩……
　　不过想要完成这些招式，并没有想象之中的那么简单，因为身下的小弟弟并不是真正的剑，所以使用起来还是有些差别的，况且剑所能达到的幅度，以及力道，身下的小弟弟完成起来极为困难。
　　我练了才几分钟而已，我的小弟弟那充斥的血管已是凸起来，还隐隐之间，有些生疼的感觉。
　　不过，为了我要守护的人，再疼我也要坚持下去！难道就此放弃不成？我再也不想看到，我身边的人被人绑架了，我需要力量，需要可以守护身边每一个人的力量！所以不管怎么疼痛，我也要咬牙撑下去。
　　就在此时，我手中的独孤九剑竟然通体之上，发出一阵阵耀眼的光芒，从我的手中冉冉的升起！刹那间一如流虹一般，没入我的身体之中，与御女心经合二为一，彻底融合开来。
　　一时间，我浑身上下红光闪烁，一股股精纯雄浑的力量，从融合之后的御女心经图中，缓缓的流入四肢百骸，奇经八脉之中，最终汇入我身下的小弟弟之中。
　　使得我的大家伙，变得越发精壮雄伟起来。
　　”哗哗哗！“
　　一道道七彩的光芒，又从御女心经图谱之上，飞掠而出，在半空之中绽放开来。
　　光芒消失不见后，半空之中竟然出现七个拿剑的仙女，仙女飘然出尘，灵动非常。
　　在半空之中一遍又一遍演示着独孤九剑，随即这独孤九剑在我心中渐渐清晰起来，不过眨眼之间又尽数忘去了。
　　与此同时，那七个耍剑的仙女，也尽数幻灭，消失不见。
　　我也终于其中的道理了，我不由的哈哈大笑起来：”我明白了，我终于明白了，无招胜有招，见招拆招！“
　　于是乎，我豪气干云的，跳入大海之中，使出梯云纵在海面之上，掠动着。
　　与此同时，我身下的小弟弟，已经化作十多米长，在大海之中披荆斩棘，掀起滔天大浪。
　　一劈，一斩，一撩，一划……
　　灵动无比！
　　仿若大海在我的小弟弟之下，也要尽数斩破。
　　不多时，我单脚一点，我重回住处。
　　那海面之上，重归平静，可是不少海洋的生物的尸体，悄然浮出水面，染红了整个大海。
　　什么须鲸，直接被斩成两段。
　　什么鲨鱼，化为血肉。
　　什么虾米鱼蟹，更是死伤无数！
　　就在我重归住处不久，那油轮甲板之上，出现一个少女的身影，她就是爱丽丝。她看着血红一片的海洋，心中震撼的无与伦比，下意识夹紧了自己的小妹妹，心中暗中：”若是被他的小弟弟插一下，会是什么样的感觉呢！“
　　第128章、一木归海的剑术
　　一回到住处！便望见那立于甲板之上，头戴斗笠的老者。这人不是别人，正是日本传奇忍者，一木归海！
　　一木归海那双鹰目之中，目光灼灼，透着骇人的杀机，此时阴冷的向我说道：”蝼蚁，我现在给你二个选择，要么乖乖交出独孤九剑，要么给我去死！“
　　我抚摸身下已归于平静的，骇人之物，不由的冷笑起来：”如此说来，你是来打劫的咯！哈哈，有趣，我方才我已经习会了几招，就拿你试试手！“
　　”你说什么，你已经学会了几招独孤九剑！正好，让老夫见识一下，独孤九剑到底有何奥妙奇特之处！小子，亮出你的剑吧！“
　　一木归海，沉声喝道，话中尽是得意之色，仿佛一切都尽在掌握之中一般。
　　随即，我将衣物一脱，露出身下的红衣大炮，施展出伸缩自如。这是御女心经达到一夜御十女，所得到的技能！于是乎，我的身下的大家伙瞬间变化开来，化作十多米长，一如手臂粗大！
　　一木归海望着我突如其来的变化，脸上的神情，从原本的惊愕，瞬间变成了震撼！随即，不由自主的心中暗道：”牛郎之体，难怪元阴之体，能够成功觉醒，一定是这小子的搞的鬼！看来我不能在留手了，一定要杀了他，不然牛郎之体，和元阴之体双剑合璧，联起手来，我再想对付他们，就恐怕很困难了！所以我现在一定要杀了他！“
　　一木归海单脚一点，腾空飞起，脚下借力之处，已是现出蜘蛛网一般的裂痕。此时他大吼一声：”拔刀千鸟斩！“
　　一木归海手持木剑，暮然从剑鞘之中抽出，刹那间那古朴的木剑之上，雷光灿烂，发出一阵阵雷火碰撞的声音，仿若千万只飞鸟在耳边叽叽喳喳的叫着。
　　一木归海随即，高举木剑从天而降，声势颇为骇人。
　　我大笑一声，脸上满是兴奋之色，唯有真正的强者，才能点燃我胸膛之中蕴含的热血！然而一木归海，正是一代高手。
　　我面对一木归海的威力惊人的剑法，我怡然不惧，迎面而上。
　　”破剑式！“
　　破尽天下剑法，无招胜有招……
　　我身下骤然变长，变粗，已有我大腿粗小，已是我目前所变大的极限了。远远望去，我此时的小弟弟之中，透着一股股金属之色，仿若精钢铸造的一般。
　　不过一木归海的手持的木剑，亦不是凡品，是千年的沉香木，受百年香火供奉，使其有了灵性，然后在雕刻而成。这样的木剑当然厉害非常，又坚固，又通灵……
　　”轰！“
　　火光冲天！
　　我的身下的小弟弟，终于与一木归海的木剑碰撞在一起，激发出一阵阵火星，仿若那切割机在切割钢材冒出的火星点点……
　　我的小弟弟早已突破了插沙境，再加上我的牛郎之体，成功觉醒，所以如此一来，我的小弟弟早已硬如钢铁。
　　如此一来，我们二人谁也奈何不了，僵持不下。
　　虽然，这木剑锋利无比，但是却也没能在我的小弟弟留下一星半点的痕迹。
　　”好硬！不过到此为止了，你把戏我也看够了！受死吧！“
　　一木归海双眼之中满是阴冷的杀机，厉声说道。
　　”抽刀断水斩！“
　　一语喝出，一木归海浑身上下白光闪烁，周遭的空气都尽数激荡开来，他的那柄古朴的木剑之上，也随之缭绕出，数米长的剑芒。
　　”给我去死！“
　　一木归海，挥剑一斩。
　　木剑擦破空气，在空气之中形成一股可怕的啸声。
　　”砰。“
　　”荡剑式！“
　　本来荡剑式可以弹飞一切剑法，一切剑支，不过我初练此道，并不精通。
　　一时间，我一招落空，一木归海顿时眼中杀机盎然，借势之下，那木剑结结实实的斩在我的小弟弟之上。
　　如此一来，我束手无策，只能借由小弟弟的坚硬之力，硬抗了。
　　”给我断！“
　　一木归海，几乎倾尽了全身之力，一剑之下，力量惊人。
　　”啪！“
　　我的小弟弟被重伤了，小弟弟之中喷出几口鲜血，再也支持不住伸缩自如这个技能了，重新化作原本的摸样。与此同时，一股股钻心嗜骨的疼痛，从我的下体之中，徐徐传来，看来伤的不轻。
　　”这就是你的底牌，也不怎么样吗？给老子去死！“
　　一木归海话一说完，身形一如流虹一般，人剑合一，向我杀来。
　　我命脉已伤，浑身上下，已是提不起一丝力气，我不由绝望的闭上了眼睛：”难道，天要亡我不成？“……
　　就在这时，两道俏丽的身形，从天边极掠而来。
　　”好胆，竟敢伤我老公……“
　　”异教徒，我要代表上帝，消灭你……“
　　第129章、一木归海的底牌
　　我望着天边飞掠而来的，吴熙凤，爱丽丝二人，我不由忍住身下的苦痛，对一木归海戏虐道：”看来，我今天是命不该绝啊！哈哈……“
　　”小子莫要猖狂，受女人庇佑算什么英雄好汉！“
　　一木归海一面对我讥讽的说道，一面手持木剑一副誓要杀我的摸样。
　　”我从来就没说过我是英雄好汉！你怎么着？你有本事，你也找个女人保护你啊！“
　　我满脸不屑的说道，我试图激怒这一木归海，只要他发怒，精神势必不能集中，如此一来，吴熙凤，爱丽丝就有可乘之机。
　　”小子，你找死！“
　　一木归海满脸之上尽是怒色，距离我的位置也不过三米来远，于是挥剑向我劈来，欲取我性命。
　　一时间，我的生命已是悬于一线了，我几乎看见那飞速落下的木剑向我脑门斩来。
　　不过，爱丽丝早已有准备，权杖一挥，顿时一股股像是激光一般的白色能量波，从黄金权杖顶端的红宝石之中，闪烁而出。
　　”神圣净化！“
　　”噗！“
　　那激射而出的神圣白光，让一木归海察觉到一丝丝的危机！于是乎，他连忙回剑横档，刹那间那剑身之上蓝光闪烁，绽放出一朵光盾，将一木归海浑身上下罩在其中。
　　一木归海见我又逃过一劫，脸上的怒容之色，此刻又胜了一分，眼中望着不远处的圣洁爱丽丝也透出几许歹毒之色：”圣女，我与你无冤无仇，你真的要与我为敌不成！“
　　”与你为敌，又如何，你奈我何？哼，况且我们教义不同，你是行走于黑暗之中刺客，而是却是正义的化身，道不同不相为谋？所以，我见你不爽，想代表上帝净化你！“
　　爱丽丝满脸不屑的望着一木归海，这眼神仿若一个出生高贵的公主，漠视着一个乞丐一般。
　　”净化我！小娃娃，真不知道，天高地厚，就算你家教皇普朗克在此，也不敢说净化我，就凭你乳臭未干的小屁孩！“
　　一木归海游刃有余的阻挡着，爱丽丝激射而出的神圣白光，傲然的冲爱丽丝说道。
　　不过，也难怪！一木归海与教皇普朗克都是同时代的人物，大家谁也奈何不了谁，所以一直相安无事。
　　吴熙凤向我冲过来，一把扶住我有些虚弱的身子，爱怜的向我问道：”你怎么样了？“
　　我和蔼的笑了笑，面对这吴熙凤的问候，心中不觉流淌出一许暖意，让我此时虚弱的身子，仿若恢复了一丝：”是我轻敌，被一木归海伤了小弟弟，不过也没有什么大问题，找一个处女供我疗伤，应该就能恢复过来！所以你先不要管我，先赶跑着一木归海再说！“
　　我方才与一木归海战斗过一番，我知道此人远非外表那般的简单，就算是爱丽丝与吴熙凤联手对付他，也只能斗个平分秋色而已。
　　吴熙凤听到我的话，知道我没有什么大碍，便也不犹豫什么！
　　”一木归海你敢伤我老公，我今日必须让你付出血的代价！“
　　吴熙凤话声一落，双手合十，双眼紧闭，嘴里一阵振振有词，不断的念道着什么。
　　就在这时，吴熙凤咒语一停，双眼猛然睁开，刹那间眼眶之中，火焰夺目而出！与此同时，顷刻间，吴熙凤浑身上下，火光滔天，像是被焚烧起来了一般。这火焰极度阴寒，且呈蓝色，与寻常的火焰大相径庭。
　　”噗！“
　　吴熙凤双手一翻转，手心之上，火焰腾腾，向不远处的一木归海推送而去。嘴里一声怒喝：”寒冰火焰。“
　　骤然间，两颗如西瓜大小的火球，向一木归海飞掠而去。火球所过之处，事物尽数冰结，那连甲板上的泳池之中的淡水，表面已是结成厚厚的冰块，纵然是成年人在上面行走，也徒然无事。
　　”砰！“
　　极度阴寒的火球，终于撞上了一木归海。原本他引以为傲的剑光屏障，在此刻冰消瓦解。不过一木归海不愧是老怪物，战斗经验极为丰富，他见识不妙，单脚一点，急速向后掠去，挥动木剑向火球劈斩而去，想借势扑灭火球。
　　不过，一木归海的如意算盘，并没有打响！反而吃了一记大亏，这一木剑一接触这火球，便粘接其上，任一木归海怎么抽拔也无济于事。
　　看到此状，吴熙凤美目一翻，不由喜笑颜开，当下心念一动，那两颗火球又重新回到了吴熙凤的手中，然后吴熙凤却在那火球之上，轻轻松松的拔下了那柄木剑。
　　吴熙凤深知这木剑是个宝物，当下便将木剑向我扔来：”老公接剑！“
　　我一把接过那柄木剑，心中大喜，总算了在一木归海面前扳回了一局！他伤了我小弟弟，我夺了他的宝剑，一时间算是持平了。不过我身上的伤，料理起来，极为简单，找一个小妞，干一个炮，就可以了！不过想要制成一把这样通灵的宝剑，没有千年的光阴，是绝不可能的！
　　所以我猜想着木剑并不是一木归海制成的，应该是他们甲贺忍的传承之物。
　　我猜的没错，这把木剑大有来历，名叫村正妖剑，日本历史之上都有介绍，是甲贺忍传承信物，相当于丐帮的打狗棒一般。见此剑，如见头目。
　　一木归海见帮派信物，都被人夺去了，一时间勃然大怒，气急败坏的冲我的说道：”识相的，快点交出村正妖剑，不然你们全部都得死！“
　　爱丽丝，吴熙凤肩并肩站成一排，挡在我前面，试图将我保护起来。
　　”哈哈，你的武器都被夺走了，你还有什么手段，尽管使出来吧！我们还怕你不成？“
　　爱丽丝脸上尽是俏皮之色，丝毫没有将一木归海的话，记挂在心上。
　　”哈哈……是你们逼我的，是你们逼我的，你们全部都得死，这船上的人，也得死，我让你们全部死光光！“
　　一木归海双目血红，似乎都能溢出血来了，一如癫狂般的大声吼叫着。
　　随即，咬破中指，用鲜血在虚空画出符箓，嘴中怒喝：”甲贺忍法帖之鬼门大开！“
　　一木归海，话声一落，随即一道横跨几十米的木门，从天而降，木门之上，阴气逼人，上面雕刻着各色骇人的鬼物。
　　这时，那鬼门徐徐的打开了，随即整艘邮轮被弥漫开来的白色鬼气所笼罩了，与此同时鬼门之中还徐徐传来一阵。
　　”桀桀……终于可以出来了……大开杀戒了……哈哈……“
　　第130章、圣女邀欢
　　一时间，船舱之上阴气森森，可见度不足的半米！时不时的在耳边炸响出一阵阵哀嚎。
　　”该死！那一木归海，竟然不顾平民的生死，强行召唤出地狱鬼门！“
　　爱丽丝高举着黄金权杖，激发出神圣的光芒，向四下笼罩而来的鬼气驱散一尽！
　　”地狱鬼门？什么东西！“
　　我不由的好奇的向爱丽丝问道。
　　”地狱鬼门乃是甲贺流禁术之一，以自身鲜血为引，强行从地狱之中召唤出鬼门，放出地狱恶鬼。这些恶鬼，力量惊人，而且数量极多，更为可怕的是，若鬼门之中侥幸放出了，地狱修罗，那么这艘船迟早变成人间炼狱！地狱修罗是极其强大的鬼怪，纵然是我的净化之光，也奈何不了它，所以我们必须弃船逃走，不然随着鬼怪放出的数量越多，我们将会彻底湮灭鬼怪之中。“
　　”地狱修罗！“
　　我在心中缓缓念叨着这几个字，就连爱丽丝都如此忌惮，想必这地狱修罗是极为可怕的！虽然我也想弃船逃走，可是小熊猫，还有李威虎都下落不明，我不可能弃他们不顾吧！
　　不多时，朦胧的鬼气之中，鬼影晃动着，发出一阵阵哀嚎。
　　不过这些鬼影一靠近着爱丽丝手中的黄金权杖，三米之内，便尽数湮灭，化为灰烬。
　　光明教不愧是邪恶之物的克星！
　　看到此处我也不由轻松的深嘘了一口气。
　　不过爱丽丝却给我泼了一身的冷水：”你们也别高兴的太早，我这黄金权杖的发出的神圣光环只对低等的鬼怪有作用，对于地狱修罗而言，只是个摆设而已，况且我这黄金权杖不过是消耗性宝物，时间拖的越久，我们教皇在其上灌注的圣力，也就用的越多！所以我们必须赶紧离开这里！“
　　不过，让我感到庆幸的是，小熊猫竟然出奇的越过鬼怪的层层阻挠，已是回到了我身边！不过小熊猫情况有些不妙，身上多了几道骇人的伤口，都可以看见其中的白色骨头！精神看起来也不是很好，有些萎靡。
　　爱丽丝看见小熊猫，一时间眼中冒出一阵阵精光，大声冲我喊道：”狗，狗，有办法了！快用狗血擦拭在你的木剑之上，狗血有破邪的作用。我们杀出一条血路，去接你朋友！速度一定要快！走……“
　　我蹲下身子，抚摸了一下小熊猫的额头，郑重的对他说道：”你一定要给我撑住，你还要跟我环游世界呢？大把的漂亮女人，等着你去日，所以你给我撑住咯！“
　　小熊猫的一听有我女人可以日，立马萎靡的眼眶之中，又冒出几许精光。随即我在小熊猫伤口下接了少许那滚烫的热血，擦在村正妖剑之上。
　　鲜血一擦，这鲜血立马消失不见，像是被剑尽数吞噬了一般！此刻这把剑发出一阵阵嗡鸣，似乎嫌血液不够，没将他喂饱一般！与此同时，剑身之上，红光灿烂，发出一阵阵耀眼的红光。
　　我大喊一声，强忍着身下的苦痛，冲小熊猫大声喊道：”小熊猫快点你用鼻子，搜索李威虎的下落！“
　　我此话一出，小熊猫不由的快速耸动鼻子，不多时冲我狂吠了一声，似乎也有了李威虎的下落，随即小熊猫向前狂奔而去。
　　我们三人紧随其后，快速向前奔跑而去。
　　小熊猫因为身上流淌的狗血的缘故，那些鬼怪直接无视他！反而向我们三人汹涌而来！爱丽丝黄金权杖一挥，白光阵阵，那些数以百计的鬼怪，尽数湮灭。
　　落网之鱼，则被我一剑两段，绞成粉末。吴熙凤在后面殿路，防止身后的来犯之敌。
　　吴熙凤想比我们两人，也不落下风，张开两个寒冰火焰球，在周身之际旋绕着，那些低等鬼怪被火焰球一磕就死。……
　　就在此时，邮轮上那硕大的旗杆之上，迎风矗立着一个人影，他头戴斗笠，目光如血，注视着我们的一举一动：”还算有些本事，不过我鬼门一开，纵然是教皇普朗克也要陨落至此！地狱修罗给我杀了他们！“
　　一木归海，单手一挥，八个地狱修罗，一如流虹，飞掠而来。
　　八个地狱修罗，手握修罗镰刀，身挂红色骷髅披风，披头散发，一双凹陷的眼眶之中，红色鬼火森然，远远让人一看，便叫人不寒而栗。……
　　经过，我们的不懈努力总算找到了李威虎！我们发现李威虎的时候，他正躲在桌子之下，瑟瑟发抖，嘴里呼喊着我的名字。
　　一见我的到来，一把扑进我的怀里，竟然哭泣的说道：”大哥，我就知道你一定会来救我的！大哥，我以后一定会听你的话，不再让你心烦了……我保证！“
　　”别哭了！我都知道了！“
　　我安慰了一下，心情起伏不定的李威虎。
　　”现在不是哥们叙旧的时候，时间紧迫，我们弃船逃生！“
　　爱丽丝紧迫的说着，眼中流露而出的满是担忧之色。
　　就在这时，八个地狱修罗，将我们围在中间，不约而同的向我们鬼叫着：”哈哈，你们那也逃不了，乖乖受死吧！“
　　”该死，竟然是八个地狱修罗，我们死定了！“
　　爱丽丝绝望而苦恼的说道。
　　”别绝望，我们还会机会！爱丽丝，我有个不是办法的办法，或许可以让我们逃过一劫！“
　　吴熙凤信誓旦旦，目光坚定对爱丽丝说道。
　　吴熙凤的这缕坚定之色，也让吴熙凤重新燃起了希望：”什么办法，快点说！命都没有，还计较那么多干嘛！“
　　”你是处女之身吗？“
　　吴熙凤问道。
　　爱丽丝也不是傻子，通过吴熙凤的只字片语，他也明白了吴熙凤的用意了：”
　　你是说，让我和他成全好事，然后让他恢复实力，然后聚我们三人之力，逃出生天！“”就是如此！“
　　吴熙凤点了点头，眼神之中透着几许不舍，不过这缕不舍之色稍纵即逝。
　　爱丽丝想了许久，终于心中有了答案，命比贞洁重要，于是乎向斩钉截铁的向吴熙凤问道：”你能挡住八个地狱修罗的攻击多长时间！“
　　”我不知道，我只知道我会尽力而为！“
　　吴熙凤极为用力的说完这句话，一下子像是憔悴的许多，还不时借着眼角的余光，偷瞄着我，心中暗道：”如果我死了，你好好的活下去！只要你恢复了实力，我想这一木归海，也困不住你，到那时你一定要远远的离开，不要管我的死活！“
　　”你还傻楞着干什么，时间紧迫，快点过来，和我……“
　　爱丽丝冲我大声喊道！
　　第131章、圣女？欲女！
　　我看见了吴熙凤的眼中的决然，却没有看她的视死如归！为了我她情愿付出她年轻的生命！
　　如果有人说什么是爱？
　　这就是！
　　吴熙凤双手纤纤，在虚空飞快结印，嘴中振振有词，刹那间十指之上荧光灿烂，透着些许生机，些许春意。
　　吴熙凤目光如炬，大喝一声：”八荒镇木诀！“
　　话声尚未落下，十多道一如电线杆般粗大的藤蔓从甲板之上，冉冉升起，将我和爱丽丝单独关在一起，小熊猫与李威虎则关在一起。
　　其实不能说是关，更确切的说应该是保护！
　　与此同时，随着吴熙凤的引动之下，甲板之上已是钻出了数以百计的藤蔓，汇成一个木之屏障将八个地狱修罗挡在外面。藤蔓又粗又硬，一时半会，八个地狱修罗突破不了这道防线。……
　　此时，爱丽丝一把扑进我怀里，一如女汉子一般：”你还在等什么啊！熙凤还在拼死战斗呢！快点，别磨磨唧唧的，快点来草老娘！“
　　爱丽丝的话语，我岂能不明白，不过让我不爽的是，这骚娘们竟然对我呦五呵六的！真是是可忍，孰不可忍，小弟弟也不能忍了！
　　随即，我一把将抱在怀里，用长舌紧紧的封住爱丽丝的嘴巴，止住她想要继续说下去的欲望。疯狂的吸允着爱丽丝嘴里香甜的汁液。与此同时我这双宽阔的手掌，也在爱丽丝的浑身上下的游离着！从她那圆领口之中，悄然滑了进去，一把抓住那丰满的大奶子。
　　虽然爱丽丝年纪不大，但是乳房发育的极为饱满，有弹性。
　　这也是我第一次摸到西方女子的奶子，你若是要问我与东方女子有什么区别的话，那就皮肤没有东方女子那般细滑，毛孔更为粗大一般！其他也差不多，都是两个优点，一个漏洞！
　　我不断的揉搓着爱丽丝的那丰满挺拔的奶子，感受着这团柔软不断的在手中变形，我心中似乎又恢复了无穷的战斗力。
　　于是乎，缓缓的退去爱丽丝那金色的礼服！不多时，爱丽丝那白皙无暇，洁白如雪的漂亮酮体，便是一览无遗的展现在我的视线之中。
　　胸前之上，高耸的山丘，波澜起伏。那双腿之间，春意盎然，黑草弥漫，峡谷之中，小溪潺潺。
　　随即，我又伸出两指，猛然的插进了爱丽丝的那一如鲍鱼的小妹妹之中，来回剧烈的抽插着。
　　一时间，爱丽丝气喘如牛，脸上潮红一片，眼含春意，嘴里不由自主的发出一阵阵撕心裂肺一般的呻吟：”别玩了，我痒啊……快点进来……我要你……“
　　我看到这所谓的圣女，被我玩弄的如此骚样，我不由的喜上眉梢，心中暗道：”这哪是圣女啊！这分明是欲女吗！“
　　不过，管她是圣女还是欲女，今日也逃不出被我草的命运。
　　我一边用手指帮爱丽丝的上上下下的抠弄着，一便俯下身子，用嘴巴叼含着爱丽丝胸前白皙的大乳房。我或吸，或含，或舔，或吞……我嘴上各种招式齐齐上阵，弄的爱丽丝这个初经人事的小骚货，那小妹妹之中已是淫水四溢，爱液奔腾。
　　”别玩了，我受不了……快点进来……我要你……“
　　听到爱丽丝这般淫荡的叫着，我不由的站立了身子，用手端着她爱丽丝那张清纯的脸蛋，极为无耻的向她问道：”你要我什么啊？“
　　此时已经被欲望占据大脑的爱丽丝，只一心追逐身体之上的快感，没羞没臊的冲我说道：”我要你草我，程云，快点用你的小弟弟，插进来……我受不了……我真的受不了……快点插进来！“
　　”呵呵，要我插进来，也没问题啊！可惜的是，我的小弟弟不够硬，不如你帮我吹一下吧！“
　　我的话语尚未落下！
　　爱丽丝便蹲下了身子，一把抓住了我的小弟弟，随即用温润，湿滑的小嘴，紧紧的含住，我身下的红衣大炮。
　　”啊！“
　　我舒服的竟然叫了出来。
　　小弟弟伤痛，似乎也在顷刻之间，减弱了不少。
　　”用力……“
　　我一边叫着，一边紧紧抓着的爱丽丝的后脑勺，还不时的给她来了个深喉。
　　我能明显的感受到，我的小弟弟顶进爱丽丝咽喉的那一刻。
　　就在此时，地面剧烈的震动起来，红光闪烁，我眼前的藤蔓已被尽数斩断，那八个地狱修罗，挥舞着修罗镰刀争先恐后，向我杀我。
　　我心中一紧，看来要加快疗伤的步伐了！
　　随即，我将爱丽丝的身子翻转了过来，让她用挺翘丰满的屁屁对着我！我用手板开她那鲜红的鲍鱼，这时我才发现爱丽丝那花径之中早已淫水四溢，爱液奔腾了。
　　于是乎，我就着上面留下的润滑的口水，猛然的插进了爱丽丝的小妹妹之中。
　　”啊……用力……“
　　第132章、神之右手
　　我插着，我用力的插着！
　　就在此时，我竟然感觉到了爱丽丝的小妹妹之中那坚固的处女膜！处女膜挡住了我继续前进的脚步，如此一来，我只能用力抽插，将这成桎梏尽数打破，不然我的脚步，就要被阻隔在此。
　　不过，我岂能甘心！
　　于是乎，我腰马合一，猛然一顶，小弟弟一如离弦之箭，向爱丽丝的处女膜发起了猛烈的冲击！纵然我这般用尽气力的冲击，可是这处女膜依旧岿然不动，稳如泰山。
　　如此一来，我不觉改变了策略了！硬的不行，只能来软的，我只能像是温水煮青蛙，滴水穿石一般，循序渐进的冲击。
　　随着我的红衣大炮在爱丽丝的小妹妹之中，不断的抽动着！于是乎我身下的小弟弟之上的疼痛，也一点一滴的消失而去，最终被一丝丝帅歪歪的舒服感觉所替代开来。
　　不多时，已是过去了十五分钟！
　　不过这道看似薄薄的肉膜之上，依旧纹丝未动！
　　我也不气馁，不懈怠，依旧抽动着身下的小弟弟冲击着。虽然到此时为止，爱丽丝的处女膜还完整无缺，不过我的小弟弟却已经好得七七八八了。
　　这也是我的动力来源之一！我知道我只要坚持下去，这小弟弟的创伤，就会全部恢复过来。
　　所以，我依旧在我行我素的冲击着。
　　半个小时过去了！
　　终于！
　　爱丽丝的处女膜之上，出现了一道裂缝，这道裂缝之上，已是渗出一丝丝血迹出来了。
　　这让我不觉重新恢复了昂扬的斗志，正印证了那句老话，只要功夫深，铁杵磨成针！
　　管你硬，还是软的一枪戳破。
　　一个小时过去了！
　　这爱丽丝的处女膜，冰消瓦解就在此刻！
　　不过……
　　就在此时！四周的藤蔓尽数毁灭，吴熙凤喷出一口血液，倒飞而来。
　　八个地狱修罗，大吼一声。
　　”修罗杀阵！“
　　八个地狱修罗，衍变阵法，杀将而来，此时它们浑身威势更甚，火焰腾腾，连头颅之上都燃起熊熊火焰，那骷髅披风之上的白色骷髅也像是在顷刻间，活过来了一般，眨巴着嘴巴，鬼叫着。令人不寒而栗。
　　此时，已经是危急存亡之秋，我再也不顾儿女情长，男欢女爱，想要从爱丽丝的小妹妹之中抽出小弟弟，飞身去救吴熙凤！
　　就是我怎么轻轻一动，这爱丽丝小妹妹之中的处女膜竟然化为鲜血，消失不见了。
　　不过，事情远没有那么简单，就在爱丽丝处女膜破灭之时，她浑身上下神圣的符文骤起，从她那美妙的酮体之上浮掠而出。
　　与此同时，白云起卷，风雷滚动，从天空之中降下一道神圣的白光，笼罩在我和爱丽丝的身上。
　　不过，我此时想要从爱丽丝的小妹妹之中，拔出我的小弟弟已经变得不可能了，爱丽丝或许是太过激动了，导致于花径收缩，将我身下的小弟弟紧紧的夹住了。
　　白光之中，落下一道巨手，降下天雷鸣音：”何方鼠辈，竟敢亵渎吾之圣女，湮灭！“
　　我靠，这手居然是来对付我的！我忍不住爆了一句粗口！这巨手之上，符文密布，充斥无上的金光，仿若西游记之中如来佛祖五指山一般。
　　我一见这巨手，心中震怖不已，我知道这绝不是我可以抵挡的力量，已经超脱了我所能抵抗的范畴了！不过我也不是坐以待毙之徒，我不由冲天空之中怒骂道：”以大欺小，算什么本事？狗娘的养的，你不是不想让老子草这圣女吗？老子偏要草，你咬我！“
　　光脚不怕穿鞋了，不嚣张也太对不起自己了。
　　我一边朝着天空之上，淫笑着。一边抓住爱丽丝胸前丰满的大奶子不断的揉搓，身下的大棍子也没歇着，用力的抽插着。
　　也许见我如此，天空之中那位不由的勃然大怒。
　　如此一来，巨手之上的威势，此时更甚了一分，从九霄云外，极掠而来。
　　”蝼蚁，给吾死来！“……
　　那旗杆之上，迎风矗立的一木归海，望着天空之上的异变，不由的震惊的说道：”该不会是那小子玩弄的圣女，激怒了上面那位吧！若真是这样，我得赶紧逃，不然怕是会殃及池鱼！得罪这位大人，死是最便宜的惩罚，恐怕就连灵魂也不会放过！“
　　一木归海，话一说完，满脸的恐惧，化为一道光影，向天边飞掠而去，逃命去了。
　　这巨手距离邮轮还有上百米的距离，不过巨手之上所冒出的骇人的金光，将邮轮之上森然的鬼门，以及鬼怪，连同那八个地狱修罗尽数气化了。
　　于是乎，迷人眼帘的鬼气散去，那邮轮之上的一切，重归人们的视线之中，露出那极其惨烈的一幕，船上早已千疮百孔了，尸体散落了一地，鲜血横流。
　　我望着呼啸而下的巨手，冲不远处李威虎，吴熙凤，小熊猫大声喊道：”你们快点走，别管我，再不走，就走了不了！“
　　其实我也想走来的，可是我的小弟弟真的被爱丽丝的小妹妹紧紧的夹住了，任凭我怎么抽拔也无济于事，所以我都有些认命了！我总不能为了逃命把小弟弟给砍了吧！
　　在我看来小弟弟远比命重要，没有了小弟弟那还能是一个男人吗！连死都没尊严。
　　”我们不走，要生一起生，要死一起死！“
　　吴熙凤，李威虎好像早有预谋一般，异口同声的喊道，事实上他们没有，此时就连小熊猫也关切的看着我，不断的向我狂吠着，好像在说：”我是不会走的，因为你是我的主人，从我跟你那天起，我就决定了与你生死与共了！“
　　看着吴熙凤，还有李威虎的深情厚谊，以及小熊猫的忠心为主！我心中很高兴，同时也感到庆幸，庆幸我能在有生之年遇到他们！做人如此，夫复何求！
　　就在我认命了，准备坦然的接受这一切的时候，事情又发生了些许变化！
　　那巨手已是迎面拍下，似乎要将我拍成齑粉，才肯善罢甘休！
　　就在这时，一阵阵芳香，沁人心脾，随即一道光影从我体内，闪掠而出。竟然是御女心经图！
　　御女心经将我从爱丽丝的身上抽离开来，随即将我浑身上下尽数包裹。一道道仙女掠影，从御女心经图上闪出，共有九九八十一道，随即在虚空之中，汇成一道人面蛇身的倩影。
　　”不愧是我中华好男儿！不过岂能认命，你要相信人定胜天，小小西方神祗，我女娲还未放在眼里，不过我能救你一两次，却不能保护你一辈子，你要速度成长起来，因为你是盘古的选定的人，你千万不要让他失望！“
　　女娲话一说完，从虚空之中摘取一片粉色的桃花，轻描淡写的向天空之中拍来的巨手扔去。
　　”咻！“
　　桃花划破天际，发出一阵阵凛冽的啸声，向巨手击去。
　　”噗！“
　　小小桃花瓣，竟然将那大之千倍的巨手，绞成齑粉。
　　”啊……“
　　天空之中的那位已然被重伤，发出一阵霸绝天下的惨叫。
　　随即，那巨手粉末化成一滴金色灿烂的血滴，漂浮在半空之中，被女娲单手一招，握于掌心之中。
　　女娲见神血递给我，和蔼的对我说道：”快服下，此物的对你的龙阳之体，大有裨益！“
　　话一说完，女娲便消失的无影无踪，御女心经图也重新归入我的丹田之中。
　　第133章、程云的悲伤
　　”轰隆！“
　　一声巨响！
　　在两道不属于这个世界的力量交织下！
　　那扬名于世的，伊丽莎白号邮轮，已经成为了过去式！顷刻之间冰消瓦解，四分五裂！
　　我们一行人，经不住的重力的影响！从那几十米的甲板之上，瞬间往汪洋大海之中掉落而去！
　　我连忙将神血收好，藏于胸前的衣袋之中！随即，单脚一点，在半空之中，借力飞纵，拉住急速往海中掉落的李威虎，以及小熊猫！
　　吴熙凤此时脸惨白如纸，容颜憔悴，看起来极为虚弱，给人一种弱不禁风，病态的美！不过纵然如此，吴熙凤还是强忍住身上的伤痛，凌立虚空，嘴中振振有词，十指在虚空之中飞快结印。
　　”八荒镇木诀！“
　　吴熙凤一声大喝，十指所向，心念一动，在大海之中凝结出一艘藤蔓小舟！做完这一切，吴熙凤深嘘了一口气，颓然从虚空之中摔落而去，整个人已经陷入了昏迷之中！
　　”熙凤……“
　　我大声的呼喊着，可是吴熙凤没有回答，一如无根的浮萍，随风落下。
　　”大嫂……大哥，你别管我们两个，快把我们扔下去吧！不然大嫂会掉入大海的，大嫂身上本来就伤，若是沾染风寒，恐怕后果不堪设想！“
　　李威虎真心实意，设身处地的为我的着想。
　　”那好吧！落地之时，你们记得双腿弯曲，这可以卸去一部分力道！“
　　我郑重的说道！为了吴熙凤，我只能如此，这也是没办法的办法了！
　　随即，我将李威虎，小熊猫向吴熙凤用藤蔓所凝结而成的小舟抛却而去。
　　李威虎不愧是是纨绔子弟，任凭我怎么提醒，也摔了个狗吃屎，摔了个鼻青脸肿，索性没有摔折腿，也算是不幸中的万幸！若是再高一点，或许有这种可能性。不过相比之下，小熊猫的动作比李威虎灵动，稳健的许多！不愧是我养的狗，就是不一样。
　　”熙凤……“
　　我破风飞去，风在耳边嘶鸣，我望着快速坠落的吴熙凤，心中忍不住一阵心痛。
　　自从吴熙凤和我在一起之后，就没有过一天好日子，不是被绑架，就是被重伤！我是怎么当人家的老公的……我太失败了！
　　不过，我保证，以后再也不会发生这种事情了，我一定要好好照顾她，不再让她受半点委屈。
　　”梯云纵！“
　　我一脚点在我一另一只脚，加速飞掠而去，我终于拉住了吴熙凤的冰冷的小手，然后用手猛然向怀里一带，于是乎我便紧紧的抱住了吴熙凤，飘然向藤蔓小舟落去。
　　”熙凤，熙凤你给我醒醒！“
　　我怀抱着吴熙凤坐在船上，我用力的摇晃着吴熙凤的身体，在他的耳边呼喊道。可是吴熙凤一动不动，鼻息若有若无，仿佛会在顷刻之间湮灭一般。
　　”熙凤你不能死！我不容许你！你给我醒过来，一木归海，我草你祖宗十八代，我一定要将你抽骨扒皮，碎尸万段，你给我等着，我一定要杀了你！“
　　我双眼之中一片血红，满脸之上尽是仇恨之色！
　　”大哥，你别这么用力摇晃大嫂的身体啊，这样对她的伤势不利！“
　　李威虎担忧说道，望着我和吴熙凤眼中满是关切之色。
　　我一时间心乱如麻，已然失去了分寸，对身边关心我的人，也破口大骂道：”管你屁事啊！他是我老婆！你这傻逼，你这个成事不足败事有余的王八蛋，你怎么不去跳海啊！你怎么不去死啊！“
　　李威虎听到我这番怒骂，脸上涌起一抹少有的绝然之色：”大哥，你说的可是真心话！“
　　”难道还有假啊！你这个傻逼，你去死啊！“
　　我也不知道我怎么说出这样话来了，我只知道我此刻脑袋很痛很痛，心里很难受，我迫切想发泄心中的苦闷之情。
　　”我的命是大哥救的，既然大哥要我去死，我当然也不迷糊！大哥，如果有下辈子，我还想和你做兄弟！“
　　李威虎话一说完，脸上流露出一丝浅笑，一头扎入了大海之中。
　　我绝不想到，李威虎会如此硬气，我此时没看他，但是我听到那轰然的水声，我整个人就闷了，我不敢相信，也不愿相信，泪水不由自主顺着眼帘缓缓流落而下。
　　”兄弟……“
　　我大声呼喊着，可是没人应我！
　　我心中此时好像藏着一把火，我恨不得杀了我自己，我跳入大海之中，苦苦查寻，可惜没有半点音讯。
　　李威虎走了吗？那个憨厚老实的兄弟，真的离我而去了吗？
　　”啊……“
　　我仰天长啸，站在小舟之上大声呐喊着。
　　此刻就连小熊猫也不拿正眼看我！
　　没人回应我！
　　似乎顷刻间，我成了一个孤家寡人！
　　第134章、大海漂流记
　　”为什么？为什么会这样！“
　　我用双手用力的捶打着我的胸膛，恨不得生生锤死我自己，一时间我陷入了无边的自责之中！
　　冰冷的海风，无情的吹刮着我的脸庞，让我原本有些阴冷的脸庞，变得越发的冷峻起来。
　　波浪翻腾，推送着小舟往天边流去。……
　　须臾间，我仿佛朦朦胧胧之间，听到有人呼喊我的名字。
　　”大哥……你别自责了，我还没死呢？快救救我！“
　　李威虎的声音，从小舟之下，若有若无的传来。
　　”威虎，是你吗？“
　　我愧疚的望着虚空，还以为是李威虎阴魂不散！
　　”是我啊！大哥，我在船底下，你快来救我，我快坚持不住了……“
　　李威虎的声音极为弱小，仿若顷刻之间，就会湮灭。
　　原来这李威虎也并非傻蛋，一跳入大海之中，便潜到这小舟之下，从一开始便存了试探我的意思！若是我真心实意想让他死，他也不惜命，索性破罐子破摔！若是我只是一时气话，他便在船下呼喊。
　　”小舟下面！我搜索了四处，唯独没有搜寻那里，莫不是威虎真的没死！那真的太好了！“
　　我如此一想，心中忍不住一阵激动，这时我才发现，原本不起眼的李威虎在我心中竟然已经有了一席之位。这不是所谓的基情，而是纯粹的兄弟之情！
　　”轰！“
　　我再次跳入大海之中，搜索起来！果不其然，李威虎真的待在了船底之下，死死的抓住了船底上的藤蔓！不过就在此刻李威虎像是已经坚持不住了，手黯然的松开了，往黑暗的深海坠去！
　　”威虎……“
　　我大喊一声，一时间一如游鱼一般，灵动的在海水之中，游动起来。瞬息间，绕到李威虎的背后，用双手紧紧的夹在李威虎的腋下，将其往船上拖去！此时李威虎早已昏迷了过去了，脸上苍白一片，看起来极为虚弱！与此时的吴熙凤相比的话，也差不多那里去，都是病怏怏的！
　　我费了好一番气力，终于将李威虎托上了小舟！让我庆幸的是，李威虎没有死，不然我这辈子也不会原谅我自己！
　　小熊猫看着虚弱不已的李威虎，嘴里发出一阵阵呜咽的声音，不断的伸出舌头，舔干李威虎脸上的水花。虽然平时看起来，小熊猫与李威虎势同水火，其实他们两个的早已将对方当成了同伴，当成了兄弟了！
　　我看着平躺在小舟之上的，已经陷入昏迷之中的李威虎，郑重的说道：”以后我再也不会冲你发脾气了，我保证！纵然我脾气再不好，我也不会了！“……
　　此时，太阳已是渐渐躲进了云层之中，日落西山了。不出两小时，怕是就会天黑！所以我必须尽快找到一处小岛，生一堆篝火让他们两个人取暖，不然体温下降，再受风寒，落下了病根的话，怕是神仙也难救治了。
　　于是乎，我单脚一点，使出梯云纵，跃入半空之中，向辽阔切浩瀚的海面之上望去。
　　不多时，西面的海域之上，出现了一个椭圆形的岛礁映入我的眼帘之中，一时间我一同找到了一根救命稻草一般！我一定我要赶在天黑之间，到达小岛！他们两个身体不能再拖下来，迫切需要食物，和篝火，来提供能量营养，以及温暖！
　　我望着海面上漂浮着的伊丽莎白号邮轮的残骸，我心中明白若是我此时打捞的话，说不定发一笔灾难财，这伊丽莎白号邮轮上的财富，以及那众多富豪的财富，少说也可以买下一个像拉斯维加斯这样的岛屿！不过时间不等人，吴熙凤，李威虎的身体每况愈下，越来越差了！
　　纵然是再多的钱，也比不了她们两个在我心中的地位。钱没了，可以赚，人没了，就是再多的钱也补救不回来……
　　于是乎，我一咬牙心中已然下定了决心，快速的划出了这片海域。
　　就在这时，我耳边响起一阵呼救声！我循声望去，竟然发现一个铁匣子之中，漂浮着一个披头散发，浑身浸染鲜血的外国男子，这男子看上去极为狼狈。
　　”救我……程云……我是查尔王子！“
　　他不说话，我还真不知道是谁！我原本还打算去救，救人一命，胜造七级浮屠吗！不过他一听到是所谓的查尔王子，我不由的改变了初衷，我不落井下石就已经很不错了，我可没有忘记当初他对我的冷嘲热讽！
　　”查尔王子，还王子呢！这个时候，还自视甚高，落难的王子不如鸡，这点自知之明都没有，还想我救你，做你白日梦去去吧！“
　　我心中暗道，嘴上却是戏虐的说道：”你也有今天啊！哈哈……慢慢泡你的海水浴去吧！拜拜了你……“
　　我话一说完，便头也不回，向西边的小岛划去。
　　不过，我万万没想到，我就此留下了一个祸患！
　　查尔王子咬牙切齿，面容狰狞的望着我远去的背影，阴冷的说道：”你给我等着，若是我能逃出生天，我定叫为今日的事情，付出的血的代价！“
　　我心中好生讶异的是，这船上的人都死光了，为什么独独这查尔王子没有死呢！能逃过一木归海的鬼门禁书，英国这传承千年的皇室，果然底牌不少！不过更让我惊奇的是，这爱丽丝为何突然之间，就消失的无影无踪了呢！好像原本就不存在这一个人一般！
　　想多了这样的事情，我的脑袋就不觉的疼痛起来！
　　于是乎我深嘘了一口长气，拿起手中的木板，奋力的划着。虽然小熊猫也受伤了，但是好在身体素质本来就很强悍，不像里威虎那般弱不禁风。
　　于是乎，小熊猫此刻也跳入了大海之中，从后面游动着，推着小舟，往前驶去。
　　如此一来，这速度果然有了不小的提升！看来天黑之前，赶到那座小岛，也不是痴人说梦。
　　第135章、误入僵尸岛
　　不多时，经过我和小熊猫不懈的努力，小舟终于驶向了，这小岛附近的的海域！
　　我奋力划船的双手，经过长时间的运动着，都已经磨出血泡，一沾染那咸涩的海水，就疼的厉害！
　　小熊猫本就有伤在身，那森然的创伤处，长时间的泡在海水之中，已经开始溃烂，伤口之上也随着散发出一阵阵恶心的腥臭。
　　不过，庆幸的是，已经没多远的距离了，距离岸边只有十多米的距离了！
　　因为到了浅滩了，海水也只有几米深而已，我怕浮力不够，便也下了小舟，拽住其上的藤蔓，拖着小舟一步一个脚印的往岸边走去。
　　这时，我方才看清眼前的一切！
　　视线所到之处尽是郁郁葱葱的，参天大树，好似亚马孙平原的热带雨林一般！不过树木之上，却是了无生机，没有鸟类，没有猴类……
　　地面之上，花草丛生，似乎丝毫不受季节的影响，要知道现如今可是寒冬腊月！不过最令人感到惊奇的是，是那树木之下的菌类植物，那闪烁着七彩斑斓光辉的蘑菇。这蘑菇奇异之处，还不只是颜色绚丽多彩而已，而是蘑菇其上的伞盖极大如同亭台楼阁一般！枝干当然也不小，估摸着怎么也有一个人怀抱大小。
　　还有让我觉得不可思议，诡异的是，那岸边的石头，依次排列起来，有高低之下的区别！这石头像是被人雕刻过，已经基本具备了人体的摸样，不过这些看似人形的石头，皆是没有脑袋。
　　我也没多想，心中暗道：”或许是途径此岛人类的恶作剧吧！“
　　随即，我将李威虎，吴熙凤依次抱上了陆地，小熊猫立马前去看护！我又回过头去将藤蔓小舟拉了上来，这藤蔓小舟极为轻便，柔软用来做床是再好不过的了！
　　就在这时，我能很明显的感觉到，我背后的有什么东西，在暗中窥视我的一举一动。
　　我回过头去查看，又没有发现什么异常，那些石头人，还是石头人！那些蘑菇，也还停留在原地，并没有什么变化！
　　不过，若是你仔细看的话，你发现那巨大的蘑菇的枝干之上，出现两个细小的斑点。好像是什么东西的的眼睛一般。
　　我将昏睡之中的吴熙凤平躺的放在藤蔓小舟了，然后脱下我身上我的衣服，盖在吴熙凤的胸前！相比之下，李威虎自然没有这等待遇，我只是将他放在柔软的草地之上。
　　将二人安置好后，我向小熊猫嘱咐了句：”好好看着她们，我总觉得这小岛上有点怪怪的！若是有什么事情发生，你就大声呼喊我，我便会马上赶到！我去弄点水，和柴火回来，放心我不会走远的，我就待在这附近！“
　　我话一说完，便向那丛林深处走去！我这才发现，越到这小岛的深处，这蘑菇的数量反而越来越多，而且这些蘑菇的颜色的也越发的鲜艳，蘑菇的个头也发的庞大起来！
　　这小蘑菇的个头怎么能生的如此巨大呢！真是诡异！我小声的在嘴里嘟囔着。
　　小岛的中央，有一汪清澈见底的泉水，不过泉水之中，却没有丝毫生命的迹象，宛如死水一般。看到这般泉水，就算水再清，不明真相之前，我是绝对不敢给吴熙凤，还有李威虎饮用了。
　　于是乎，我在小岛上，砍了两根中空的竹子，用竹子权当作盛水的器孟！这泉水是用不上了，不过却是可以用竹子的表面裹上泥巴，装上海水将其煮沸就可以饮用了！
　　随即我又捡了些干柴，将其一并拖了回去！
　　索性并没有发生什么不妙的事情！
　　我不敢深入岛中央，只是在离海的岸边扎营。若是有什么不同寻常的地方，我们可以随时出海，离开这是非之地。
　　不多时，我已是燃起了一堆篝火，用村正妖剑砍了一截竹子，装满海水，然后在竹子的表面裹上泥巴，放在篝火旁边炙烤起来。然后又从海中抓了几条肥美的鱼虾，将其开膛破肚，去其内心脏，连外面的表皮也不要，只取皮下的精华血肉，用手撕成一截一截，投入竹子之中，加入少许海水，再用叶子封口，用泥巴裹住，投入火中煮食！
　　余下用不完的鱼肉，当然被小熊猫给吃了！不过小熊猫吃了几口，便再也吃不下了，神情极为萎靡，看来伤口已经开始发炎，情况不容小觑啊！
　　我做完这一切，我抚摸一下了吴熙凤的额头，却是滚烫无比，脸上通红一片，嘴角已经开始有些发青了。李威虎的却的情况也不容乐观，浑身发抖，额头之上冰冷无比，仿佛摸在一块万年寒冰之上，气息越发的虚弱起来，命悬一线！
　　看到这里，我不由的唉声叹气起来：”该怎么办啊！我又不懂医术，熙凤，威虎都伤成这个样子，我到底该怎么办啊！小熊猫也变成了这个样子！“
　　随即，时间的缓缓推移，整个世界已经被苍茫的夜色所替代，繁星点点，一如浩瀚的棋盘，众星皆是棋子。
　　不多时，从小岛的蘑菇上，树梢上，花草上，缓缓飞掠出一缕缕星光，我仔细一看，那竟然是成千上万的萤火虫，萤火虫在虚空飞舞着，似乎要与天空之中的星星争辉一般。不过事情远没有那么美好，诡异的事情终于发生，那成千上万的萤火虫竟然在半空汇聚成一个骇人的骷髅头。
　　我看到这诡异的骷髅头，虽然我意识到了不妙，不过与此同时，也让我想到一件解决之道，或许可以彻底治愈吴熙凤，李威虎，小熊猫三人。
　　那就是我胸前衣兜之中的神血。
　　我缓缓的将神血掏了出来，这神血竟然在夜幕之下，闪烁出神圣的金光！
　　就在我掏出神血的那一刻，岛上一处洞穴之中，忽然冒出一道骇人的声音，像是乌鸦的叫声，又像是猫头鹰的叫声，反正让人一听顿生恐惧。叫声过后，那洞穴之中，飞掠而出，成千上万的黑色的蝙蝠，向我所在的天空盘旋而来。
　　”嘎嘎……“
　　我深嘘了一口长气，暗用巧劲，将神血分成三颗，让他们三人服用下去。
　　就在此时，整个小岛地动山摇起来，那洞穴之中，缓缓走来一个身高三丈，目如灯泡，浑身长满白毛的怪物。
　　不过这还没完！
　　那成千上万的蘑菇，此刻也悄然裂开，露出一个个，浑身布满血管，脸容扭曲，一蹦一跳的鬼物。
　　望着这数以万计的鬼物，我心中一紧，下意识的说道：”僵尸，吸血僵尸……&quot；
　　第136章、神武天皇徐福
　　“为什么突然之间涌出怎么多僵尸！该死！”
　　我望着眼前那密密麻麻的涌上来的僵尸，不由的破开大骂道。
　　此时吴熙凤，李威虎，小熊猫三人服用了神血了，一时间浑身上下红光阵阵，不由自主的漂浮于半空之中，仿若发光体一般，在这片夜幕之中，显得格外的醒目！
　　随着那红光的越来越弱，他们三人的躯体之上，已是逼出一丝丝淤血……看来已然到了关键时刻，此时却不能受到半点打扰！不然前功尽弃不说，怕是有爆体而亡的危险。
　　如此一来，我迎难而上！向那数以万计的僵尸从中杀去！哪怕眼前就是一个火坑，我也要眯着眼睛跳上去，义无反顾。因为他们是我要守护的人！
　　我已然没有了半点退路！
　　我不由决然的抽出村正妖剑，缓缓的在剑身之上摩挲着，冷冷的笑了起来：“木剑啊！随我奋战啊！怒砍敌人头，痛饮敌人血！独孤九剑之撩剑式！”
　　我单脚一点，整个人轻声飞起，手握村正妖剑，化作一道流虹，不断的向那僵尸布满青色凸起血管的肌肤上挥砍而去。
　　“噗……”
　　血液飞腾，落在那花草树木之上，一时间这些这些植被立马枯萎开来，简直比除草剂还厉害十倍不止！而且这黑色的淤血之中，还透着几许恶臭，让人一闻，不觉感到恶心。
　　这些僵尸的尸体，被我割裂，砍断开来。
　　那些断胳膊，断腿，散落了一地！
　　不过！
　　虽然我的剑术经过一两场艰苦卓绝的战斗，已经有了长足的进步！可是我的剑术并没有对这些僵尸造成实质性的伤害。
　　瞬息间，那断掉的胳膊，大腿……似乎能自动寻主一般，自动飞回原本僵尸的身体之上，重新聚合起来。不过经过我仔细的查看，我发现凡是被我砍掉了脑袋了，无一不是化为一滩血水！
　　“他娘的，真恶心！难不成！一定要爆头，或是砍脑袋，才能真正杀死这些僵尸！”
　　我一想到此处，我再也不留手，剑出如龙，随后寒芒先到！
　　寒芒过出，脑颅飞旋，这围将上来的僵尸，被我一如像是割草一般，尽数绞灭！
　　庆幸的是，这些僵尸看上去极为唬人，其实实力一般，而且灵智未开，只靠嗜血杀性驱使而已！
　　与此同时！
　　吴熙凤三人身上的光芒，越来越弱人，身上溢出来的淤血叫人心悸，不过脸上的气色，已是缓缓的恢复过来，看来这神血的果然是疗伤秘药！不过女娲娘娘，若是知道我将神血用在这个方面，又不知道作何感想呢！
　　“轰！”
　　一声巨响，三人终于将神血吸收完毕，从半空之上，轰然落下。
　　吴熙凤吸收神血，身上的伤痛尽数痊愈，实力较之前明显有大幅度的提升。而且神血似乎还改造了她的身体，让她的身体变得越发的前凸后翘，灵气逼人，仿若仙女一般。
　　李威虎也得了不少好处，吸收了神血，他的身体强度明显增强了不少，而且已经拥有了七牛之力，这对于以前手无缚鸡之力的他，简直是质的飞跃。
　　小熊猫吸收了神血，似乎变大了不小，那眼睛之中精光闪动，神采奕奕，原本的颓乱的毛发，变得光滑柔美！更叫人惊奇的是，小熊猫的四肢腿之上，明显出现了一小撮白毛，仿若画像之中，神兽脚下所缭绕的云朵。
　　就在这时，那个身高三丈，浑身长满白毛的巨型鬼物，手握狼牙棒，便是向我冲了过来！
　　一时间地动山摇，连地面在巨人的奔走间，也随着震动起来。
　　“吾乃神武天皇座下，白毛灵官，奉命镇守此岛，尔等何人，竟敢擅闯僵尸岛，惊扰我等？还不详细道来，不然一棒将尔等灭为齑粉！”
　　巨人声如炸雷，在我耳边炸响，仿若雷鸣，叫人心神俱震！
　　“天皇，难不成这巨人是日本人？”
　　李威虎身体恢复了过来，又恢复了往日的本性，胡言乱语起来。
　　“事情没有那么简单！神武天皇不是什么日本人，相反还是中国人，他就是徐福，日本第一代天皇！”
　　我意味深长的说着，这些往事我也是从我爷爷那里听来的。
　　“徐福！难道是秦始皇时期，率领五百童男，童女，前往蓬莱岛为秦始皇寻取长生不死药的仙师徐福！”
　　吴熙凤倍感讶异的说道。
　　“没错，就是他！徐福师从鬼谷子，学的辟谷，医术，道法三绝，乃是鬼谷子关门弟子，可以说他尽得鬼谷子真传！”
　　我将徐福的来历清清楚楚，明明白白的说了出来。
　　那巨人一脸震惊，手中狼牙棒一挥：“尔乃何人，竟知我家主公之底细？”
　　我知道了此人是徐福的手下大将，心中大定，我深知报出身份，这场大战即可免去，于是乎我傲然的走上前去，正气凛然的说道：“我是炎黄子孙！”
　　声音振聋发聩，久久回荡在僵尸岛上空！
　　第137章、兵马俑的秘密
　　“你真是中国人？”
　　巨人闷声闷气的，有些诧异的说道！方才充斥脸颊的杀气，此时明显已经觉察不到了。
　　“如假包换！”
　　我信誓旦旦，斩钉截铁的说道。
　　“既然如此，那我问你，你且如实道来，若是让我发现有半点假话，我定将你覆灭当场，掐灭你的生魂，让你永世不得超生！”
　　巨人眼中悄然之间闪过一丝狡黠之色，紧接着又缓缓说道：“既然你是炎黄子孙，那我问你范仲淹在岳阳楼写下流传百世的名言是什么！”
　　“呵呵，这又何难难？正是那句，先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！”
　　我轻描淡写的说道，丝毫没费了什么脑细胞。
　　巨人见我答对第一道题目，眼中涌出几许狂喜之色！不过脸上却是尽是肃然之色，又徐徐问道：“在曹操千军万马之中，七进七出的赵子龙，你又可知道他使用的武器，叫做什么名字？”
　　“哈哈，龙胆枪！”
　　我嬉皮笑脸的说道！这问题对于我来说完全没有难度！
　　我小时候爷爷给我讲的最多的就是三国的故事，所以我对那个年代的猛人多少有些了解！
　　“你能连答对两对问题，看来你真是中国人！不过为了保险起见，你在石块之上滴出少许鲜血吧！若是你是中国人的话，你将会得到一份大礼，若是你是其他国家的人，或是冒充的杂种人，那么你将会遭受到摄心的反噬！所以我劝你好好考虑一下，毕竟这可是危及性命的事情。”
　　巨人俯下身子郑重的警告道！
　　听到这巨人的话语，我不由的哈哈大笑起来：“我本来就是，堂堂正正的中国人，所以我根本就不需要什么考虑！”
　　一时间，巨人将那圆形且呈扁状的石印，郑重的递给我！这石印有点像晶莹剔透的白玉，又想是某个器械之上的装置。
　　我小心查探了一下这石印，所谓小心驶得万年船，况且我此时还不知道这巨人葫芦里卖的是什么药！如此一来，我自然小心谨慎些。不过经过查探一番，并没有发现有什么异常之处！
　　如此一来，我不由的咬破中指，在指尖之上强行挤压出些许鲜红的血液出来，徐徐涂在那一如白玉的石印之上。
　　顿时，那一丝丝的鲜血已经缓缓的渗透进了石印之中，一时间，白玉之上，红光阵阵，不断的发出一阵阵嗡鸣。
　　巨人一看这石印的变化，一时间不由的喜笑颜开起来，笑哈哈的对我说道：“你果真没有诓骗与我，你是货真价实的中国人！”
　　这巨人话一说完，便将身体变小开来，越变越小！最后在地上化身成半米来高的小和尚，几乎小熊猫的身高都比他高上一大截。
　　看到这一幕，我不由的唏嘘起来，感慨万千，冲那巨人缓缓的说道：“你……怎么变成了这副摸样了？”
　　孰料那小和尚用浓眉大眼瞪了我一下：“这才是我的本来面目！”
　　此时的小和尚怎么看，都像一个五六岁的孩童，很难于先前的巨人联想在一起，除了脑门之上有几个戒疤，还是光头之外，与常人无异。而且长着一个人畜无害的红扑扑，肉呼呼的脸蛋，让一看忍不住想要向上掐一下。
　　若不是他自己介绍，恐怕谁也不知道他是个千年老怪物。
　　小和尚忽然闻到一道芳香，从我身边篝火之中，取出那鱼羹，将那叶片一打开，一时间鱼香四溢，小和尚哈哈大笑，连哈喇子都流出来：“没想到你还是美食家！”
　　这小和尚连吃几罐，将我做的鱼羹吃的精光，还不是的舔着那已经有些发黑的竹管，那副谗样，似乎恨不得将竹子也吃下去。
　　我看着这小和尚不告而取，就有些恼火，这可是我为熙凤准备的，没想到被这小子占了便宜：“你……”
　　这小和尚似乎也看出来我此时的怒火，笑嘻嘻的冲我说道：“不就是吃你几罐鱼羹吗？老子赔给你就是！”
　　“你怎么赔我，你吃都吃了？”
　　我不由的冷嘲热讽的说道。
　　“别说话，你看着，我相信你会满意的！”
　　小和尚话语说完，拿起那块带血的石印，缓缓向不远处的，依次排列的人形石块走去。
　　绕后到那人形石块的背后，没想到的是这石块的背后竟然一有一个石印大小的孔洞，小和尚也没有犹豫，将石印向那孔洞之中从容的按了进去。
　　一时间，无头的人形石块之上红光闪现而出，现出一个个裂缝，裂缝过处，碎石滚落。轰然间，现出一具身高八尺有余，手握长矛的骑兵俑！那骑兵身下的石马，也是极为雄壮，雄赳赳，气昂昂，仪态非凡。
　　看着这眼前的骑兵俑，不由的联想到西安出土的秦始皇陵兵马俑，简直如出一辙！不过这眼前的这具骑兵俑，与秦始皇陵的兵马俑区别就在于……
　　这眼前这就骑兵俑，明显多了一许生气，仿若活物一般。
　　我望着眼前的骑兵俑，不由的向小和尚问道：“你这是干嘛？”
　　“给你的礼物啊！哈哈……你向他下个命令试试？”
　　小和尚一脸嬉皮笑脸，戏虐的和我说道。
　　“下命令，难不成石头，能听懂人话不成！”
　　我望着小和尚不屑的说道，随即我也存着心中好奇之心，对这骑兵俑说了一句：“去抓几条鱼来！”
　　李威虎看着我真的向骑兵俑下命令，不由捂住肚子在草地之上狂笑着，一边用手指着我：“大哥，你还真的相信他的鬼话啊！”
　　不过，李威虎的话，尚未落下！
　　只见那骑兵俑，人马合一，向大海之中狂奔而去！骑兵手握长矛，坐在石马之上，屏息凝神，用手中长矛连插了数条，十多斤的大鱼。
　　李威虎一脸愕然，显然不敢相信这一切！这彻底颠覆了他的世界观。
　　别说李威虎，就连我也觉得不可思议！没想到兵马俑真的有如此奇效，若是徐福给秦始皇寻到了长生不死药的话，那么秦始皇仅凭这支奇兵就可以横扫世界。
　　看到了这一切，我深嘘了一口长气，我深知此事绝没有那么简单，依照这小和尚的力量，若想杀我们如同杀鸡一般，不过迟迟未有什么举动，还给我送了一件大礼！只能说明他对我有所图谋。
　　我郑重的望着小和尚，并没有因为他的身高，因此小觑他，我可没有忘记他化身三丈时的身影，至今还挥之不去：“说吧！你做那么多事情，无非就是想我帮你做事，我猜的不错吧！”
　　“哈哈，你果然不简单！我确实有些事情，需要你的帮助，我想让你帮我救出神武天皇！”
　　小和尚目光灼灼的望着我，上下仔细的打量着我的一举一动。
　　“徐福还没死了！”
　　我一脸震惊的说道。
　　“死了！被祖龙杀死的！”
　　小和尚似乎触景生情，眼眶之中，已有些泪珠闪现。
　　“祖龙！谁啊？”
　　“秦始皇！”小和尚咬牙切齿的缓缓说出这三个字，眼中闪烁出阴冷的杀意。
　　这徐福可把秦始皇的骗的不轻，以秦始皇说一不二，雄霸天下的性子！这样的事情，倒像是他能做出来的事情。不过历史之上，为何没有书写这段。难怪有人说了，历史是任人打扮的小姑娘！
　　“既然人都已经死了！还这么救啊？”
　　“天皇的生魂未灭，只要救出他的身体，就有办法让他复活！只要你答应帮助我，事成之后，我许诺给你一颗长生不死药！”
　　一听到长生不死药，我的心明显有些起伏起来，长生不死，或许每个人都会有这样的愿望，只是有些人强烈，有些弱一些而已。
　　不过一颗实在太少了，一个人得了长生，也没有什么意思，若是跟心爱的女人长相厮守，永不变老那才是一切惬意的事情。所以我必须得从这小和尚身上多讹诈些，才是！
　　“一颗太少！最起码给我五颗，我就答应你，帮助你……”
　　“你妹的，你以为长生不老药是糖豆啊！还五颗，给你一颗已经算便宜你了！”
　　小和尚被我贪婪，明显气的火冒三丈，冲我怒道。
　　不过他心中却是暗道：“我不能发怒！若是激怒这家伙，我去那里寻帮手啊！况且我也打不过这小子！早知道我就不学这吓唬人的变化之术了！哎！”
　　我一看小和尚发怒了，一想到他方才化身三丈的摸样，我心中不免有些惧意，有些心虚，若是惹急了他把我们全部杀了，我哭都没处哭去！不过我哪里知道，眼前这小和尚只是个空架子，不学无术的家伙，空学了一身吓唬人的本事，若真的按单打独斗这小子，恐怕连小熊猫都打不过！
　　“好吧，算你便宜点！三颗！”
　　“成交！”
　　小和尚大声喊道！生怕我再变卦横生波折，反正长生不老药不在他手里了！小和尚心中暗道：“我先稳定此子，待救出天皇之后，我再让天皇杀了他！”
　　“既然条件，已然谈妥了，你给我说说，这徐福到底要去那里救吧！”
　　第138章、我成了海盗
　　“我家主公与秦始皇那一战，可谓是极为惨烈！秦始皇身为祖龙神通广大，我家大人自然斗不过，直接被秦始皇五马分尸，将身体分解开来，共分为五个部分！头颅，躯干，双手，双腿，以及小弟弟！双手便镇压在富士山下，由赵高的鬼魂镇守！躯干藏于印度泰姬陵由王翦的鬼魂镇守！双手镇压在巴黎埃菲尔铁塔，由杀神白起的鬼魂镇守。双腿被大将蒙恬镇压在亚马孙原始森林，而最为关键的小弟弟则是被扶苏公子，镇压在埃及金字塔之下！”
　　听到小和尚的介绍，我才知道这个任务到底有多难，简直不可完成？况且有这么多猛人镇压，不可能随随便便可以得手的！一听到杀神白起的名字，我双腿就直打哆嗦！白起可是坑杀了几十万赵国兵，而面不改色的猛人，虽然已经死去了，变成了鬼！不过存在这个世界之上怎么久，不可能力量一点也没有进步！所以说什么，我也不想面对这样的杀神！
　　这简直就是在茅厕里打电筒，找死！
　　不过我此时也不清楚了小和尚的底细，所以我只能虚以委蛇，暂且佯装答应他，等寻个适当的机会甩掉这个麻烦的包袱！我如此一来，我不由的眉开眼笑起来：“我愿为神武天皇效力，况且还有事成之后还三颗长生不老药！”
　　我此时方才知道，这长生不老药只不过是个幌子，是个鱼饵，若是一旦鱼饵所诱惑的话，真的陷入进去，后果不堪设想！虽然长生不死药是个好东西，那也要有命去享受才是。
　　“哈哈，你很不错！这岛上有神武天皇，从秦始皇那里偷来的三千具兵马俑，便一并的交给你吧！”
　　话一说完，小和尚便引着我们向岛中央走去，不多时那一汪清澈见底的山泉水，所形成的小型湖泊，便是展现在众人的视线之中。
　　泉水较先前并没有什么变化，依旧是清亮的可以看到水底下的石头，以及绿色的水草。
　　我看着空荡荡的四周，再联想到小和尚方才的说过的话，心中暗道：“这小和尚的兵马俑到底藏于何处呢？莫不是藏在这水底之下！可是这水清澈见底，水底下的一切都可以清清楚楚，明明白白的瞧个仔细，并没有兵马俑的迹象，难不成这小和尚在诓骗我不成？这小和尚，还有求于我，按理来说，应该不会如此！”
　　就在我在纠结着这件事情的时候！
　　只见小和尚从背上的布袋之中，拿出一张山水画来，小和尚在口中呢喃了些什么，随即将山水画扔入那泉水的上空，顿时山水画之上，白光闪烁，浮现出一道道神秘的符文，随即这些符文落入水底之中。于是乎这泉水，立马分割开来，露出一块干燥的陆地来！
　　这露出的陆地之上，此时似乎现出了一个神秘的孔洞，一如井口般大小，井口上面淡淡的荡漾起一股股波光粼粼的黑光。
　　黑光一闪，随即一具具兵马俑从那孔洞之中，飘掠而出，落于那山水画之中，形成了一个个灵动逼人的画像！
　　不多时，那陆地上的井口般大小的孔洞，早已消失不见，那画卷重新归于了小和尚的手中。那泉水也再次融合开来！
　　小和尚将吸摄了三千多局兵马俑的山水画郑重的递给我：“此乃纳界图，图中有一平行的空间，可以用来储存东西是再好也不过了，现在我也一并交给你了！这兵马俑我早已调试过了，你拿来就可以用了！”
　　小和尚的最后一句话，说的极重，仿佛在说了，这兵马俑我可以给你用，但是我也可以将他随时收回来。因为小和尚并没有将这些兵马俑的石印给我，这是赤裸裸的防备着我。……
　　僵尸岛上的事情，总算了是告一段落了！
　　我和吴熙凤，李威虎，小熊猫，当然现在还加上了一个和我们不是一条心的小和尚！经过一番交谈我才知道，小和尚原来是江苏人，与徐福是同乡，本家姓名叫做，乔玉铭。原本他也是徐福队伍之中，童男之一，因为偷食了半颗不老长生药，被徐福发配到此！为了感谢徐福的不杀之恩，他决定帮助徐福复活，也算了却他心中愿望！
　　我和吴熙凤两人坐着藤蔓小舟，小熊猫李威虎，乔玉铭则坐着在僵尸岛上，用竹子做起来的竹筏！因为船小，动力小，我们在海上已经连续了漂流了三天了，在岛上准备的鱼肉干，以及淡水差不多快要吃光了。
　　若是再不看到陆地，怕是我要下海抓鱼直接生吃了。
　　就在这个时候，出现一艘渔船，渔船之上赫然是挂着烧饼旗，很明显船上都是日本人！
　　如此一来，我心中大喝一声：“老子今天就做回海盗！”
　　“熙凤，动手！乔玉铭你在后面给我们掠阵！”
　　我杀机盎然，望着不远处的低速行驶的日本渔船，阴冷的说道，这艘日本渔船，并不是很大，也就十多米长，宽也就三四米的样子。
　　吴熙凤立在藤蔓小舟之上，缓缓的站起身来，满脸之上尽数肃然之色，随即嘴中振振有词的念叨起来。双手翻飞，十指之上尽是银光飞舞。
　　刹那间，吴熙凤俏嘴一张，大喝一声：“
　　八荒镇木诀！”随即，海底之中，数以万计的水草彻底疯长起来，变的又大又粗又长，直接将整个船身紧紧拉住，而且那粗大的水草，将船底下的螺旋桨给牢牢的缠住，一时间失去了动力的渔船，便停了下来。
　　我看渔船已然停了下来，不觉对吴熙凤轻笑一声，随即单脚一点，手握村正妖剑，杀上船去。
　　此时，也不知道渔船上，谁喊了一句：“海盗，有海盗，大家都抄家伙，干掉他！”
　　我寻声望去，竟然是一个谢顶了中年矮胖男子，我握剑一挥，村正妖剑之上，一道红色剑气飞掠而出，直接将那矮胖男子斩成两截，五脏六腑，肚子肠子流了一地，看起来极为恶心。
　　第139章、海上爱爱【一】
　　这谢顶的男子正是这艘渔船的船长！船上余下的船员，见船长死的如此凄惨，不免的有些兔死狐悲的感觉！一时间停下了脚下向我冲杀过来的步伐，只是警惕的张望着我。
　　我知道这船上管事的一死！余下的船员们已是群龙无首，离心离德起来，而且见我如此心狠手辣，心中已然起了惊怖之意。
　　于是乎，我不由的冷笑起来：“给你们两个选择，要么乖乖识相的跳入大海，要么与我单挑！”
　　我此话一出，一个罗圈腿的，锅盖头的日本少年冲我骂道：“八格牙路，太嚣张了，就让我来领教阁下高招吧！”
　　我冷冷的打量了几眼这个日本少年，太阳穴并无鼓起，手掌之上的关节处也没茧子，不像是练家子，倒像是一莽撞之辈！既然他想寻死我便成全他，顺便来个杀鸡儆猴！
　　日本少年话一说完，举起手中的鱼叉，向我凶狠的刺了过来！好像我此刻就是大海之中，任人捕捉的大鱼一般。
　　我面对日本少年的蛮刺，不屑一股，直接横向转动身子，然后伸出一脚，拦住那日本少年快速移动的脚步！
　　“砰。”
　　那日本少年脚下踉跄，直接摔了一个狗吃屎，手中的鱼叉早已不知道飞到那里去了！
　　我看着这不知轻重的日本少年，漠然的笑了起来，一把踩在他的脖子之上，冷冷的说道：“就凭你这种手段还敢挑战我，真是自寻死路！死吧！”
　　我话一说完，手起剑落！
　　将村正妖剑狠狠插进那日本少年的背上，然后猛然转动剑柄，那少年便在顷刻之间死去了，气息全无！
　　不过让人没有想到的是，这妖剑竟然不由自主的疯狂吸噬起那日本少年浑身上下，残留的精血，不多时这日本少年被村正妖剑吸噬成了一具恐怖的干尸。
　　看到此情此景，我不由的举起手中的村正妖剑，缓缓的摩挲着：“真是一把好剑，哈哈……”
　　我明显感觉吸血之后的村正妖剑色泽明显与先前之前相比，越发的鲜艳明亮起来！握在手心之中，似乎也越轻了不少！
　　我杀鸡儆猴之举，明显有了成效！那余下七八名日本船员，跪倒在地上，一如捣蒜般向我告饶着：“我们都愿意跳海，你别杀我们……”
　　我本来心情很好，想看看鲨鱼吃人，不过此时我改变想法了，我想看看，我这把村正妖剑吸噬这七八名日本人，究竟会进化到什么样的层次。
　　这些日本人此刻正弯腰驼背的跪在地上，求饶着，丝毫不敢看我的眼睛。
　　我横剑一挥，八个人头，滚落在地，脖颈之处血液喷溅，像是喷泉一般！我走迟了一步，这热血溅了我一身！此时那热血顺着我的脸颊，缓缓流到我的嘴边，我阴冷的舔了舔，吞咽了下去，望着日本的方向：“犯我中华者，虽远必诛！”
　　我又剑村正妖剑依次插入八具还未冷却的尸体之中，瞬息之间，这甲板之上便多了八具冰冷的干尸。不过这村正妖剑并没有多大的变化，只是其上流露而出的色彩越发光彩夺目了。除此之外，倒也没有什么出奇之处，看来是这些凡夫俗子的鲜血还不足以让村正妖剑进化，又或许是这杀的人还是不够多，这村正妖剑还远远没有达到饱和。
　　看来，我若是想让这把村正妖剑进化的话，必须杀更多的日本人，双手之上沾满日本的人鲜血，这与期望的并不冲突！所以我一定要让村正妖剑在我手中彻底完成进化！杀再多的日本人，我也在所不惜！也算是为八年抗战之中，牺牲的中华儿女报仇雪恨！
　　就在之时，我听见船舱的小屋之中，响起一阵阵断断续续的哭声。
　　我拎着村正妖剑循声走去，一边走着，一边大声喊道：“是谁！给我出来，若是让老子找到你，我定要千刀万剐，若是你自己走出来，我或许还可以让你不受痛苦体面的死去，不然的话……哈哈……”
　　被我怎么一吓，从船舱之中，走出一老一少，两个大小美女！这两个美女从体态之上，面容之上，都极为的相似，又像是是母女，又像是姐妹！
　　我也有些时日，没有给红衣大炮泻火了，是时候让他出来活动活动，顺便给这两个大小美女那肥沃的花田松松土。
　　“不要杀我们，这位大人，只要你放了我的女儿，我什么都愿意为你做！求求你，放过我女儿……”
　　那大美女极为恐惧的向我苦苦哀求着！
　　“放过你女儿，我为什么要放过你女儿？我实话跟你们两个说，你们母女两个我全都要，你们伺候不好我，你们两个通通都得死！你们识相的话，就配合一点，迎合老子，不然的话……那地上的干尸，就是你们母女两个的榜样！”
　　第140章、海上爱爱【二】
　　我此时用色咪咪的眼神，细细的品味着这对母女花的韵味！这大美女姿色一般，不过身材火辣，前凸后翘，而且肌肤雪白一片！这时战战兢兢的望着我，浑身发抖，你还别说还真是别有一番滋味！这小美女的肌肤似乎遗传了她妈妈的基因，一如玉脂，粉嫩粉嫩的！可爱清纯的面庞之上，此时被恐惧所笼罩着。
　　就怎么一番打量，我的小弟弟已是不由的自主的翘了起来，硬的一如钢铁！
　　我舔了舔嘴角，色咪咪的笑着，我此时看这两个大小美女的眼神，就像是一匹饥肠辘辘的野狼，看见了两只肥美的野鸡！
　　随即，我将这对母女拉近了那船舱之中的小屋之内，将房门紧紧锁上！
　　吴熙凤还在此，但是我依旧不避嫌！男人应当随心所欲，不由外力束缚，况且我心里是爱着吴熙凤的，我此时只是纯粹的发泄兽欲而已！我想，一如吴熙凤的心智，以及聪明伶俐，应该不会怪罪与我！
　　小屋之中，有张小床，墙壁之上，挂满了西方美女的裸体画，让人一看，更是血脉膨胀，欲罢不能！
　　我一把房门关上，我便像是饿狼一般，直接紧紧抱起小美女，疯狂用嘴巴贴上她那性感的小嘴唇，随即我的长舌也悄然滑进了小美女的嘴巴之中，疯狂的挑逗着她的心中底线。
　　与此同时，我的双手也不闲着，直接将小美女的身上的衣服，一件件的撕开！然后极为用力的，揉搓着那不足一握的小乳房！小美女的乳房似乎也没有发育完全，我几乎能感受到乳房之中的乳核！
　　我疯狂的咬着的小美女的嘴皮，不多时已经渗出一丝丝鲜血。我随即又疯狂的咬着她的耳朵，我似乎要在此刻将她整个吃掉一般。
　　她是我的，我有占有她！我要干她！
　　我心中居然冒出这样一股声音。
　　随即，我又退去我身下的裤子，露出身下那早已坚硬如铁的红衣大炮，笑呵呵对大美女说：“给老子吹，若是让我舒服了，或许我就会不杀你们母女两个了！”
　　大美女听到我此话一出，心中顿时涌出了一丝希望，于是乎为了活下去，她便卖力的帮我服务着。
　　大美女用那樱桃小嘴紧紧的含住我的红衣大炮，一上一下的的套弄着，还不时舔着我的蛋蛋，以及红衣大炮的上乌龟头。
　　一时间，一阵阵温润，舒爽的感觉，随即涌上心头，麻醉，刺激着着我红衣大炮之上的敏感的神经。
　　随即，我二指并拢，悄然的插进小美女的小妹妹之中，用手指快速的抠动着！
　　不多时，小美女小妹妹之中，已是流落出一股股鲜红的血液。没想到这小美女还是雏，看到小妹妹之上残留的血液，我此刻竟然有股想要插入进去的感觉。
　　随即，我将小美女抱上床，将她的双腿盘在我的肩膀之上，然后用手缓缓的板开小美女的那鲜红的鲍鱼，用身下的红衣大炮。缓缓的在小美女的三角黑毛地带用力的抽打一下！
　　顷刻间，我腰一弓，屁股一顶，我的小弟弟已是破风而去，猛然的插进了小美女，那紧凑的小妹妹之中！
　　不愧是处女，这小妹妹果然够紧的。
　　我身下的红衣大炮在小美女的小妹妹极为暴力的来回抽插着！
　　不多时，我耳边便响起了小美女惨烈至极的呻吟声。
　　“疼……妈妈……好疼……好像要裂开了……他的家伙……好粗……好大……插的……我……好疼啊……”
　　此时，这大美女则是蹲下身子，仰着头，不断的吸含着我的蛋蛋！
　　大美女听到自家的女儿的呻吟，不觉松开我的蛋蛋，安慰的说道：“女人第一次都是这样的，都会有点疼，待会就没事了！你忍着点……”
　　这大美女话还未说完，我将带血的红衣大炮，插入她的嘴里，止住她继续说下去的欲望。这血可不是我的，而是小美女的落红。
　　我插进她的嘴里，大美女也不客气，也不嫌脏什么的，疯狂的吸含着。
　　随即我又将被大美女用口水润滑过的红衣大炮，凶狠的插了进去了，快速的抽插着。
　　渐渐的，小美女的花径之中，爱液，春水也不觉开始泛滥起来。
　　“啊……舒服……用力……”
　　此时的呻吟，完全变了样！而此时小美女的脸上也尽是享受的摸样，虽然她此刻紧紧的闭着眼睛，但是不可否认，她此时很舒服。
　　第141章、日本流浪女
　　一个小时过去了！
　　小美女已经登上了欲望的天堂！高潮好几次了！
　　我也终于有了喷射的欲望！我将红衣大炮从小美女的小妹妹之中，抽拔了出来，然后对着大美女那姣好的容颜之上，喷射而去！
　　一时间，大美女满脸之上尽是粘糊糊的白色液体，随即我又将红衣大炮，插进大美女的樱桃小嘴之中，一把揪住她的头发，冲她淡然的笑着：“舔干净！”
　　我此话一出，大美女也不做作，也不拒绝，直接将我残留在小弟弟之上白色粘糊糊的液体，尽数舔食吞咽下去。
　　看着这两个女人如此乖巧，我心中不觉生出一股想要留下她们的想法！虽然母女花常见，可是怎么标致，怎么乖巧的母女花我还是第一次见到！
　　不过，我这股想法注定是要落空的！
　　就在这时，吴熙凤闯了进来，似乎算准了时间一般！她二话不说，对着这浑身赤裸的一老一少，两个美女，就是两颗寒冰火焰球！
　　这对母女花本就是弱身子一个，那经的起这寒冰火焰球的威力！被寒冰火焰球一磕，瞬间化作一道道冰渣子，尸骨无存。
　　真是太残暴了！
　　我还是小瞧了女人的嫉妒之心，这两个日本母女花死的可真冤！
　　吴熙凤杀完人，拍了拍手臂，凑到我耳边小声的和我说道：“下次想做羞羞的事情，找我吧！我一定会让你尽兴的！”
　　吴熙凤，李威虎，在我草这对母女花的时候，已经将渔船之上，清理干净了！那一如小孩摸样的乔玉铭则从船舱里拿一瓶高浓度朗姆酒，悠哉悠哉的躺在摇椅之上，享受的喝了起来。
　　通过船上的海图，以及GPS定位系统，我才得知，原来我们已经到达了日本海，距离日本北海道稚内市，也不过半个小时的路程！为了保险起见，我使用了硅胶面具，改变了自己的容貌！服下变声粉，改变了自己的声音。
　　毕竟我已经是全日本人的仇敌！被东京首都大学开除学籍不说，还被日本最大的黑道组织山口组通缉的人！所以我必须小心翼翼，所谓小心驶得万年船！就是如此！
　　看来我在日本的特工生涯，也由此展开。我一定不会辜负一号首长对我的信任，一定誓死完成任务！毁灭生化武器DHK。不过一个礼拜之后，也是一个重要的日子！国际床上运动大赛，日本选拔赛正式开始的日子，我一定会去参加的，我可从来没有忘掉我最初的梦想！
　　我一定要当上日本男优第一人，打败武田战熊，现任了男优之王，当之无愧的日本男优第一人！万千少女，少妇心中的男神。从而取代他的地位！
　　因为我会说一口流利的日本话，再加上这渔船上的手续都一一齐全所以停靠在稚内市并没有遭遇什么麻烦。
　　我此刻正走在日本稚内市的街道上，再一次踏上日本的领土，我心中真是百感交集，感慨万千！通过一路走下来我才发现看似小孩摸样，实则是个千年老妖怪的乔玉铭，其实是个嗜酒如命的酒徒，一喝酒就几乎什么都忘记了，就连他自己是什么都忘记了！
　　如此一来，我已然想到了一个绝妙的办法，可以甩掉乔玉铭这个讨厌的包袱！
　　那就是带他去个酒最多的地方，酒吧！
　　一进到酒吧之中，我们几个人落座了下来，我向柜台里的调酒师说道：“来两瓶波兰伏特加！”
　　那调酒师看到我此话一出，不免惊愕的打量着我，心中暗道：“这波兰伏特加乃是世界着名的烈性酒之一，酒精浓度高达百分之95！这一行看起来都不像会喝酒的样子，竟然要这种酒，而且一来就是两瓶，简直不知死活！看来待会医院会有几个床位等待着他们！”
　　调酒师也也只不过是打工的，有人有需要，你就得给！不然他迟早被老板开除！
　　乔玉铭一打开瓶塞，便是咕噜咕噜的牛饮起来：“哈哈，好酒，果然是好酒啊！”
　　随即，我衣兜之中掏出数千日元递给调酒师，小声的跟他说道：“给我把他灌醉！剩下的钱就是你的！”
　　“不太好吧！这还是小孩啊！”
　　这调酒师颇为顾虑的说道，看来他也被乔玉铭的外表给骗到了。
　　“你看过小孩怎么能喝吗？我实话告诉你，这人绝不是什么小孩，而是三十多岁的侏儒人！”
　　我声情并茂的说道。
　　不多时，我们一行人冲后门悄悄溜了出来，只把乔玉铭一个人留在酒吧之中。
　　为了逃得远远的！我和吴熙凤，李威虎，小熊猫乘坐了一辆出租车，不问目的驶向远方。终于出租车足足开了一个半小时，我觉得已经够远的了，于是乎付完钱和吴熙凤寻了酒店准备入住。
　　就在这时，我看到街头之上，一个容颜憔悴，面容枯黄的流浪女，似乎有几分熟悉的感觉，我总觉得自己在什么地方，见过她，不过具体又记不起在那里！
　　我不由的回过头去，仔细的打量起来，这时我才发现，这个流浪女，竟然是李民和老先生的女儿，芦苇村曾经一起吃过饭的李恬恬！
　　我心中暗道：“她不是日本早稻田的交流生，为什么会落到如此境地！”
　　我快步冲到李恬恬的面前，关爱的对她说道：“李恬恬你怎么了？”
　　孰料，李恬恬面露恐惧，呼喊起来：“不要抓我，不要抓我……”
　　“李恬恬你怎么了，你睁大眼睛看看，我是谁？我是你程云大哥？你睁大眼睛看着我？”
　　我一把撕下脸上的硅胶面具，看到李恬恬如此摸样，我不由有些心痛，我当然也知道这个李恬恬曾经暗恋过我，她之所以回来日本，很大一部分原因，或许是因为我！
　　李恬恬听到我此话，不由的回过头来，仔细的看着我，忽然那恐惧的眼睛之中，亮出一道希望的光芒，一把冲入我的怀中：“程云大哥，真的是你，真的是你啊？我以为我再也看不到你了！”
　　我也不在乎此时的李恬恬浑身脏兮兮，一把怜爱的抱着她。
　　我抚摸着她的额头，轻声温柔的对她说道：“肚子饿吗？”
　　李恬恬冲我点了点头，然后眼泪不由自主的流落而下，冲我哭泣道：“我已经半个月没有正经吃过饭了！我饿了就在路边的垃圾堆找吃的，渴了我就去河边河水……”
　　我再一次将她抱在怀里，双眼通红，怜爱的说道：“别说了，有大哥在一切都会好起来的，我带你去吃点东西！”
　　第142章、芳心暗许
　　李恬恬是真饿坏了！所以我也没领着他走多远，就在这街道附近寻了一家看上去比较干净的料理店！
　　店里的服务员一看到李恬恬这副摸样，蓬头乱发，浑身脏兮兮的，都指指点点，嗤之以鼻。按我原本的脾气的看到这些服务员我肯定是要大开杀戒的，不过为了李恬恬我还是强行忍了下来，万事等李恬恬吃完饭再说！若是待会这些服务员嘴巴还不干净，我不介意将他们杀光！
　　“她怎么脏，怎么臭，不可以进我们店里吃饭，你们走走走……我们店里不做你们生意！”
　　男服务员颇为厌恶的冲我说道。
　　“你再说一句，信不信老子打的你满地找牙！”
　　我直接将那男服务员，摁在墙上，按住他的脸颊在墙上我摩擦！
　　随即我又开口说道：“现在给进不给进！”
　　一时间这男服务被我磨的满脸之色尽是血液，露出那狰狞的血肉！
　　“给进，给进……老板里面请！”
　　这服务员被我修理了一顿，学过不乖了不少，连忙谄媚的冲我说道。
　　“哼，早知今日，何必当初！你们日本人都是贱骨头，欺软怕硬的狗奴才！”
　　我话一边说着，一边巡视着四周，轻蔑的望着那一干服务员。
　　此时那被打的男服务员，屁都不敢放一个，乖乖在前面带路。
　　将我们一行人引到一个独立包厢之中，坐定之后，我一把将村正妖剑摆在桌子之上，威严的冲那男服务员说道：“给我听好咯，来锅小米粥，还有慢火熬制的老母鸡汤，以及有什么时令蔬菜，来个两三样就可以了！”
　　“老板，我都记下，马上给你上菜，你们稍等片刻！”
　　“慢着！”
　　我望着男服务员退去的背影，立时叫住了他：“给我听着，千万别想着下毒，若是让我发现你下毒，我一定会让你死的很凄惨的！明白了没有？”
　　“明白，明白！小的不敢……”
　　男服务员说完这句话，便战战兢兢的退了出去，一边抚摸着自己受伤，火辣辣的脸庞暗自说道：“我今天怎么倒霉啊！不会今日起床的时候，摸了我老婆的骚B没洗手吧！哎……”
　　望着这摇头叹气的男服务员，我还是有些不放心，便对李威虎说道：“你跟过去看看，若是他们下毒，别怕事大，万事有我担着，给我往死里打！”
　　李威虎现如今也有一七牛之力，寻常的人根本打不过他，叫他过去看着我放心！
　　如今我怀揣着纳界图，说起话来有底气多了！就算日本出动自卫队，我也毫无所惧，我纳界图中，可是有三千刀枪不入的兵马俑，只要石印不毁，这兵马俑几乎不毁不伤！凭借着三千兵马俑，就算是日本皇宫我也有底气去闯一闯。
　　不过令我担忧的是，三千万兵马俑事实不归我所有，那乔玉铭完全有能力再次收回去，所以此人非死不可！我一定要想个办法弄死他！谋得这三千兵马俑的真正控制权。……
　　没多时，李威虎手中端着一个托盘走了进来。
　　将食物依次上齐了！一大锅小米粥，还有鸡汤，以及蔬菜，都是我特意点的！并不是舍不得花钱，而是李恬恬饿了许久了，若是再吃些油腻的东西，我怕她肠胃受不了！若是补身子也只能循序渐进的来，不可能一步登天，若是大鱼大肉，山珍海味的吃，反而容易坏了身子。
　　李恬恬连吃了三大碗小米粥，一大碗鸡汤。
　　我看着她吃的怎么急，不由的抚弄了她一下快要掉进碗里的头发，爱怜的说道：“别急，别急！这些都是你的，没人和你抢！也不知道这些天，你是怎么敖过来的？”
　　我下意识的在心中暗道：“到底是谁，把恬恬害成这个样子，我一定要将他碎尸万段！”
　　领着李恬恬吃过晚饭，我们便在附近一家酒店住下了！
　　我本来让李恬恬独自睡一间房，可是她死活不愿意，紧紧的黏着我！我也注意到吴熙凤的脸色明显有些不好看起来，再联想到吴熙凤在船上对那对母女花下手的时候，我就有些不寒而栗。连忙将她拉到一边去，柔和对她说道：“她是我妹妹，你可不要乱来啊！”
　　孰料吴熙凤对我莞尔一笑：“真的是妹妹吗？呵呵，我觉得不像！反而像你的情人，不过你放心我不会杀她的！我好久都没有看到你如此在意一个人了！她对于你来说，应该很重要吧！”
　　我没有说话，只是点了点头，有些愧疚的望着吴熙凤。
　　“你不要觉得对不起我！男人吗！三妻四妾本来就很正常的，更何况你是那么的优秀，我早知道会有怎么一天，不过我没有想到这一天会来的怎么早！可是我要你答应我，不管你以后有多少老婆，多少情人，我都要做大老婆，你能答应我！”
　　我呵呵一笑，极为舒心的笑了起来，在吴熙凤的那绝美的容颜之上，缓缓的亲吻了一口，随即徐徐的说道：“你都如此乖巧了，我能不答应你吗？我答应你不管我以后有多少女人，你一定是大老婆，这一点谁也改变不了！”
　　“老公，我爱你？恬恬如此可怜，你今晚就陪陪她吧！不过我不许你做羞羞的事情！”
　　吴熙凤动情的说道，随即用樱桃小嘴，贴在我的脸上，亲吻了一下，然后缓缓的退出我的房间。
　　“大哥，她是谁啊！好漂亮！”
　　李恬恬又一把冲入我的怀中，依靠在我肩膀之上。
　　“她是你大嫂，我在韩国认识的！”
　　我没打算欺骗李恬恬只能实话实说了。
　　“你也是坏人，你是坏人，我再也不要见到你了……”
　　说完这句话，李恬恬鞋子都没穿，冲出了房间。
　　我一脸茫然的冲她大喊着：“你要去那里？”
　　“我不要你管，我就算死，我也不要你可怜？”
　　李恬恬没有回头，失声大哭着。
　　看见李恬恬如此摸样，我心中一如刀绞一般，心好痛！不过也由此证明了我心中的猜想，她是爱我的，喜欢我的，她越痛苦，就证明她用情用深。
　　忽然，我像是鼓起了勇气似的，站在门口，望着李恬恬远去的背影，大声的喊道：“我爱她，但是这并不是影响，我爱你！我爱你，你这笨蛋，你明不明白？”
　　第143章、浴室激情【一】
　　李恬恬听到那三个字，向前奔跑的身体明显停滞了一下，楞在那里！脸上原本痛苦，以及绝望的神色，终是被一欣喜所替代开来。
　　“其实，我从见到你的那天起，我就发现自己已经爱上你，只是那时候，我还没准备好，我觉得爱一个人不必拥有她，只要她过的幸福就可以了！可是我再次遇到你，我才发现我心中对你的爱，原来是那么的强烈！这一次，我一定不会让你再从我的手中溜走了，因为你是我的女人！”
　　我缓缓的向李恬恬走去，大声的呐喊着，似乎要让全世界的人都知道，我是爱她的！
　　听到我动人的告白，李恬恬并没有继续向前奔跑，只是呆呆的停在原地，眼泪已是止不住的流淌而下。
　　我一把从后面紧紧的抱住她！
　　“你放开我，你放开我……”
　　李恬恬在我怀中挣扎着，扭捏着。不停的用手指掐着我皮肉，狠狠的掐着。
　　“就算你掐死我，我也不会放手！我再也不会让你从我的手中溜走的！”
　　李恬恬听到我说完这一句，李恬恬停下的手上的动作，任我紧紧的抱着。随即我搂着她的脖子，将她整个抱起，往房间走去。
　　李恬恬不敢看我的眼睛，紧紧的闭着！不过这一刻她身心灵全部放松下来，因为在我的怀抱之中，她觉得安全，她觉得温暖。
　　“疼吗？我掐着你疼吗！”
　　李恬恬突然冒出这么一句话。
　　“不疼，我皮厚！”
　　我淡然的说道。
　　“你骗人，皮都被我掐掉了，都流血了？能不疼吗，你为什么不反抗？”
　　李恬恬撩起我的衣服，看着那一道道淤青的伤口，又不觉梨花带雨的哭泣起来。
　　“你别哭，我真的不痛！更何况是你打我，那怕此刻想要杀掉我，我也不会反抗的！”
　　强装作一副无所谓的摸样，其实还真有疼！这点伤换来一个美女的爱，也算伤的其所，伤的有价值。
　　“老公……”
　　李恬恬动情的说道，用纤纤玉手，揽住我的脖子。
　　听到了李恬恬的口中脱口而出的称谓，我不免有些惊愕，随即这缕惊愕化作道道幸福的感觉，在心中流动！
　　这一刻，我明白了，李恬恬已经彻底被我征服了！
　　“别说了，我带你去洗澡吧！”
　　我止住了李恬恬想要继续说下去的欲望，缓缓的将她抱到了卫生间之中，将她的衣服一件一件的剥落而下！
　　一时间，曼妙玲珑的躯体，便展现在我的视线之中，只不过这具躯体稍显单薄，有些饥瘦而已！看来得给她好好补补。原本印象之中李恬恬可不是这样，看来这些时日，她也是吃尽了苦头，才会变得如此摸样。
　　女人太肥了也不太好看，太瘦了也不好看！太肥了，失去了女人原有的玲珑曲线，太瘦的了，曲线也不是很明显，况且男人一压上去，这骨头架子顶人，实在受不了！
　　我拿起莲蓬头，将热水器开到温水，给李恬恬先洗个头。
　　一边用水打湿的她的头发，一边向李恬恬盘问到：“恬恬，你不是早稻田大学的交流生吗？怎么会流落街头，沦落落如此地步！”
　　“都是一个因为叫做浅田家成的家伙害的，这家伙四处在校园之中散布侮辱你的信息，我气不过便与他评理，孰料被他关押起来，还想强奸我，若不是我机智成功逃脱了出来，恐怕我早已被他坏了身子！老公，你一定要为我报仇杀了那浅田家成！”
　　“放心吧！他活不久了！”
　　我轻描淡写的说道，仿若说的不是一条人命，而是一条猪狗不如的畜生！事实上浅田家成确实比猪狗都不如。
　　“不过，老公！你也要小心一点，那浅田家成的父亲可是日本山口组，麾下黄堂，堂主！山口组一共有4个堂口，依次为天地玄黄，虽然黄堂最弱的一个，但是也绝对不容小觑。”
　　“又是山口组！屡屡犯我，真当我是软柿子，看来这黄堂我是非灭了不可！”
　　终于帮李恬恬洗完了头发，我的双手不由自主的滑向她的美乳之上，狠狠的捏握着。
　　情到深处，一切水到渠成！
　　我俯下身子，一边捏握着李恬恬的极有弹性的乳房，一边用长舌不断的在上面吸含，挑逗着。
　　“啊……啊……”
　　李恬恬已是不由自主的，呻吟起来。
　　随即的长舌缓缓舔下，越过她那平坦的小腹，最终伸入李恬恬那深邃的沟壑之中，一如鲍鱼的小妹妹之中。
　　那鲜红的小妹妹被我一舔，上面的凸起的花蒂已是不由自主的硬了起来。
　　第144章、浴室激情【二】
　　于是乎，我让李恬恬坐在椅子之上，将她两只腿盘在我的双肩之上！然后我用长舌在李恬恬那又紧又湿的小妹妹，缓缓的舔着，而且我一边还伸出二指，悄然的插进了李恬恬那鲜红的贝肉之中，不停的抽动着手指。
　　一时间，李恬恬受不了这敏感的挑逗，这花径之中已是剧烈的收缩起来，紧紧的夹住我的手指！不多时又在我快速的抽插之下，李恬恬的小妹妹之中爱液奔腾起来，湿滑一片，我的手指也能轻松如意的在花径之中运动开来。
　　“啊……老公好舒服……继续……不要停！”
　　李恬恬不由自主的呻吟起来。
　　随即，又冲我羞答答的说道：“老公我也想吃你的香蕉！”
　　李恬恬既然有如此愿望，我当然也不会拒绝！如此一来，我们两个便采用了69式体位战斗着。
　　她趴在我的身上，用湿滑，温润的樱桃小嘴，紧紧的含住我的小弟弟，一上一下的套弄着，虽然李恬恬的动作不太熟练，看起来有些僵硬，不过总体来说，还是极为舒服的！
　　李恬恬一边帮我吹弄着，与此同时还从鼻腔之中，发出一阵阵断断续续的呻吟声：“啊……啊……”
　　然而，此时我正用长舌缓缓的插入李恬恬的小妹妹之中！很快我便发现了李恬恬那花径之中，那细细的薄膜！
　　我心中暗道：“没想到李恬恬居然也是个处女，看来老子艳福真是不浅呐！”
　　随即我坐起身子，依靠在浴池旁边，全心全意的享受着，李恬恬为我专注的服务。
　　李恬恬的不断的捏握着我的红衣大炮，随即缓缓松开，还不时的玩弄着屁股下方那两颗硕大的蛋蛋！
　　随即，李恬恬用嘴巴紧紧的含着，一上一下的套弄着，还伸出一手不断的抚摸着我的身子，以及我身体之上敏感的部位，奶头，以及腰围……
　　一时间，我浑身上下仿佛触电一般，一阵阵酥麻的感觉，缓缓袭上心头，给我无限爱的享受。
　　在李恬恬这般挑逗，吹弄这下，我的小弟弟已经硬的不行，仿佛就要裂开一般。
　　于是乎，我示意让李恬恬坐上来了，坐到我的小弟弟上面来。
　　不多时，李恬恬小心翼翼的扶着我的小弟弟，对准她鲜红的小妹妹，然后猛然的坐了上去。
　　一时间，一股鲜红的血液，已是顺着我的小弟弟之上，缓缓的流淌了出来，最终尽数落在我那茂盛的阴毛从中。
　　同时这股落红，也润滑我的红衣大炮，让我的小弟弟，在李恬恬的花径之中，更是如鱼得水！
　　我紧紧的抱着李恬恬，以此让她的那丰满，白皙的乳房紧紧的贴合在我的胸膛之上，搂着她的小蛮腰，不时的亲吻她的耳朵。
　　李恬恬的满脸潮红，眼泛春光，不停的在我身上，疯狂的扭动着身体，由此让我的小弟弟，可以更加深入她的小妹妹之中。
　　“啊……舒服……老公……我好舒服……你好厉害……干的我，……好舒服！”
　　一时间，李恬恬浑身上下，香汗淋漓，那小妹妹之中，已是爱液奔腾，春水泛滥。
　　于是乎，我让李恬恬睡下，直接一如恶狼一般，扑了上去，扶住身下的红衣大炮，再次对准李恬恬的小妹妹，腰一弓，屁股一顶，我的红衣大炮，已是毫无阻碍的插进了，李恬恬那温润湿滑的小妹妹之中。
　　为了让我的小弟弟更深入一些，我将李恬恬的两只纤纤玉腿抓握在手中，剧烈的抽插的起来。
　　“老公……快点……我要高潮了……快点……用力……要来了……快点……用力！”
　　听到李恬恬忘情的呻吟，我不觉加快了身下的速度，快速的抽插起来。
　　并且我两只手此时也没有闲着，将李恬恬的腿放在肩膀之上，空出双手，紧紧的抓握着李恬恬那丰满，白皙的大奶子。
　　“恬恬，老公，我在用力！我在加油！”就在这时，李恬恬的小妹妹之中，响起一阵阵，哗哗的水声，像是一些水，被挤在一个狭小的空间之中，所发出的声音。
　　“啊……”
　　随即，李恬恬大喊一声，她的小妹妹之中，春水四溢，流的卫生间的地板之上，到处都是。
　　不过，战斗还没有就此结束了，虽然了李甜甜了登下了欲望的天堂，不过我却还在半路之上，于是乎我又在锲而不舍的战斗着。
　　一个小时之后！
　　我终于将生命的精华，喷射进了李恬恬的小妹妹之中，那大量的白色液体将李恬恬那一如贝肉一般的小妹妹，尽数填满。
　　于是乎，随着李恬恬的小妹妹有规律的收缩着，一时间李恬恬的小妹妹之中，不觉发出一阵阵“噗，噗。噗”的声音。
　　第145章、喷你一脸
　　一曲终了！
　　我和李恬恬相拥着沉沉睡去！第二天，我起的我很早，因为我没忘记李恬恬的仇恨，李恬恬被害成这样一直是我心中挥之不去的梦魇，所以昨天晚上睡的并不是很好！有些失眠了！
　　早稻田大学是位于东京新宿区，为什么李恬恬会出现在日本的最北的城市，稚内市呢？这还得从罪魁祸首，浅田家成说起！原来浅田家成就是北海道旭川市人，如此一来，日本山口组黄堂，也自然是位于旭川市之内。
　　为了逃避浅田家成的追捕，李恬恬竟然徒步从旭川市逃到了稚内市，这两者之间可是隔着数千米的路程！由此可见李恬恬这一路走来，所受到的罪过。
　　所以我一定要让浅田家成血债血偿！并且将山口组麾下的黄堂连根拔起，与此同时也给日本山口组一个教训，让他们知道我程云可不是好惹的！
　　于是乎，我们一行人已经踏上了去往日本旭川市的车！李恬恬梳洗打扮一番，往日那副乞丐女的摸样，已是挥之散去，从而替代的是倾国倾城的绝代佳人！当吴熙凤，以及李威虎看到梳洗打扮之后的李甜甜，嘴巴惊愕的张开，几乎可以塞入一个鸡蛋！
　　“太美了！难道大哥会为了她如此魂不守舍的！”
　　李威虎在心中暗暗说道。
　　吴熙凤看到李恬恬的绝色容颜，心中不觉涌起一缕危机感，心中暗道：“能被老公看上的女人，果然是绝色之姿！不过纵然如此，她也只是小老婆而已，凭什么和我比！”
　　吴熙凤话说到最后，明显带着几许阿Q精神。
　　不多时，汽车已经停靠在了旭川市汽车站。我们一行人便下了车！旭川市与稚内市并没有什么不同，都是同样的高楼大夏，同样的车水马龙，同样的路灯，并没有什么区别。然而唯一不同的是，这旭川市有个臭名昭着的，山口组黄堂！
　　我将吴熙凤，以及李恬恬安排在附近的酒店之中。李恬恬有吴熙凤的保护，应该没有什么问题，况且让她们二人单独相处一段时间，可以增进她们之间的关系，我可不想后院失火！若是后园不平，那真是鸡犬不宁，永无宁日，我想想都觉得头很大！
　　于是乎我和李威虎，小熊猫三人便是踏上了寻仇之路！
　　我们三人也不知道这黄堂的具体位置，没办法只能去酒吧抓个舌头问问。
　　不可否认的是，日本的酒吧总归是藏污纳垢之所，所以寻个舌头，也比较方便！
　　没多时，我和李威虎，小熊猫已是到了酒吧的附近。或许有人说，做杀人放火的勾当，干嘛带上了李威虎这个拖油瓶！不过李威虎服用了神血之后，身体之上已是蕴含了七牛的力量，寻常之辈绝不是他的对手！他也再也不是吕下阿蒙，士别三日当刮目相待！或许说的就是李威虎现如今的情形。
　　况且不经历生与死的考验，李威虎永远都只是一介纨绔子弟，上不了台面！为了抬举，抬举他，我决定让他经历战火的洗礼。
　　一走进酒吧之中，彷如走进了另一个世界一般，酒吧里灯光昏暗，空气极为浑浊，充斥一股股淫靡，且刺鼻的烟味。
　　此时，一个白粉崽，将白粉倒在一个女人的丰满的乳房上，然后嬉皮笑脸的淫笑着，捏着鼻子俯下身子，缓缓将那些乳房之上白粉吸入鼻孔之中。
　　然后极为享受的倒在背后的沙发之上，手里狠狠的揉搓的女人的乳房。
　　我望着这醉生梦死的白粉崽，不由淡然一笑，用了手指了两下：“就是他了！威虎把他给我抓出来！”
　　若是我没猜错的话！这瘦的猴子一般的白粉崽定是大有来历，不然也不会再酒吧的大厅之中，公然吸毒，也不怕碰上巡逻的警察！所以我由此判断此人大有来历，或许他应该知道黄堂的所在地。
　　“是！大哥！”
　　李威虎自从力量大增之后，信心满满，不过一直苦无机会，展示自身的力量，所以他憋得慌，如今有此良机，他不由的兴奋起来。五步当做一步，大步流星的冲了一过去，一如拎着鸡仔一般，将白粉崽提到半空之中。
　　白粉崽被人提在半空之中，不由下意识的掏出别在裤腰带上的手枪，举起手枪便想一枪结果了李威虎的性命。
　　李威虎服用了神血之后，不单力量大增，身体素质各方面都有不小的提高。这白粉崽的手枪尚未举起，就被李威虎硬生生的掰折了手！
　　白粉崽这才意识眼前的这个细皮嫩肉的人是个狠角，不由的点头哈腰的冲李威虎说道：“大哥，我没得罪你啊！你为什么要抓我！我和你无冤无仇的！”
　　“老子，看你不爽，想打你一顿，泄泄气，你再啰嗦一句，信不信我摘下你的狗头，当夜壶！”
　　李威虎大大咧咧，满脸不屑的说道。
　　不多时，李威虎拎着这白粉崽从酒吧之中走出来了！酒吧的客人，丝毫没有因为李威虎的打斗，而有丝毫骚乱，似乎早已习惯了一般，依旧在我行我素的狂欢着。
　　我缓缓的走到一个黑暗的角落！
　　李威虎随手将白粉崽重重的摔在墙上！这白粉崽早已被酒色，以及毒品掏空了身子，怎么一摔可要了他的老命，他喉咙一甜，便是从胸腔之中，喷出一道血液，脸如白纸。
　　我阴冷的笑着，随即从裤裆之中掏出小鸡鸡，对着这白粉崽脸上射出一股股浑浊的尿液：“给你两个选择，要么说出山口组黄堂的位置，要么让老子送你上西天！”
　　白粉崽强忍着那滚烫而来的尿液，心中暗道：“原本以为方才那人是狠角色，没想到居然是眼前这个人的跟班，这个人到底是个什么来路！浑身全身流露而出的杀气，竟然比我们堂主浅田家康还要浓郁几分。真是太可怕了……”
　　我提起裤子，拉好拉链，搓了搓手掌，轻松写意的望着白粉崽：“考虑的怎么样了，愿意说呢！还是不愿……”
　　我话尚未说完，白粉崽便急切的想我说道：“我说！不过你要答应我，不能杀我！”
　　“我答应你，我不杀你！这样总可以了吧！”
　　我真诚的向白粉崽说道，白粉崽似乎也被我的诚意，所打动了一般！不过他没看见，我此时眼中流露而出的狡黠之色。
　　“山口组黄堂的所在地，就位于旭川市神风路72号！”
　　白粉崽一五一十的说道，话语说完，他不由轻松的深嘘了一口长气。
　　我听到白粉崽说完此话，阴冷的冲他笑了几下，随即对小熊猫说道：“杀了他！”
　　那白粉崽听到我从牙缝之中，蹦出的三个字，一时间像是掉入冰窖之中，向我大声咆哮道：“你说过，你不会杀我的！你不讲信用，你这个狗贼……”
　　我不可遏制的冷笑起来，望着白粉崽布满恐惧的脸颊，笑呵呵的说道：“我是答应过你，我不杀你，我自己没动手啊！可是我没说，不让我的宠物杀你！哈哈……”
　　我话一说完，小熊猫便是凶狠的冲了上去，一把紧紧死咬住白粉崽的小鸡鸡，然后猛然一撕扯，血光飞溅，随即一根小小的条状物体，便被小熊猫吞进了腹中。
　　白粉崽直接硬生生被痛死，死不瞑目的，躺在血泊之中，一动不动。
　　没费多少工夫，我和李威虎，小熊猫已是来到了神风路72号，日本山口组黄堂的所在地。
　　此时，夜幕之上，星光点点，不时的一两颗流星，堕入天边，似乎预示着，即将有人离开这个世界。
　　虽然是夜晚时分，但是黄堂之中依旧灯火通明，不时有十人众，手握M60重型机枪巡逻的卫队，在院落之中来回巡视着！黄堂而且四面八方都有七八米高的围墙，围墙之上，还有一圈圈早已通了电的电网！来回进出，只有一个封闭式的大门，而且没受到浅田家康的容许和邀请，是不可以的进入的！
　　第146章、嗜血杀戮
　　“大哥，这简直就是铁板一块！不好下手啊！”
　　李威虎率先打破了此时的沉寂，有些担忧的说道。
　　“哈哈！铁板一块，在我眼里就是豆腐渣！什么都不是！你就等着看好戏吧！”
　　我话一说完，便从不远处的墙上撕下一张性药广告的纸，不管是那个国家，这样的小广告可谓是无所不在的！
　　于是乎我将这广告纸，折叠成纸飞机，吐了一口唾沫在纸飞机之上，然后倒了少许的引蛇粉在其上。唾沫的作用就在于粘连聚拢引蛇粉，让它不在纸飞机飞行之中丢失的太多。
　　我举起纸飞机，对着黄堂的院落之中，振臂一甩，纸飞机便是滑翔而去。
　　不多时落在院落之中的泳池之中。
　　纸飞机本就很小，在夜色的掩盖下，黄堂之中的保安人员并没有发现什么异常！
　　于是乎，我们蹲在不远处的墙角，静待着这引蛇粉发挥它独特的效力，待黄堂之中骚乱之时，我们三人便趁乱混进去。
　　以最小的代价，赢取最大的利益，这是我做人根本的准则。
　　若是真的正面冲进去，或许可以赢得最后的胜利，但是我们三人怕是也要付出不小代价，这不是我所要看到的！
　　终于，没多久黄堂的四面八方响起一阵阵悉悉索索的声音，若是定睛一看，你便会发现，那竟然是数以万计的蛇群，争先恐后，蜂拥的涌入黄堂的院落的之中！
　　我发现我的计策已然有了初步的成效，我不由的望着日本山口组黄堂的所在，阴冷的笑了起来。随即便扭过头去，对身后的李威虎缓缓说道：“你去寻辆汽车来，等里面骚乱一起，我们开车撞开那铁门！”
　　不多时，李威虎也不知道从哪里是弄了辆越野车来，车门直接硬生生的被他掰掉，由此可见这李威虎服用神血之后，力量已然达到了非人的地步。
　　大约过了半个小时左右，黄堂之中骚乱骤起，从院落之中徐徐传来一阵阵撕心裂肺的惨叫声：“堂主……救我，毒蛇，有毒蛇……快跑……”
　　我的牛郎之体成功觉醒之后，我的耳朵是何等的敏锐，就算我没有服用神血，我的身体素质一样强过李威虎！若是我服用了神血，我的身体又会达到了怎么样的境界！恐怕难以预料，不过一定比此时的我，胜十倍左右！不过我并不后悔，因为用神血成功救回了吴熙凤，李威虎，还有治疗好了小熊猫，我反而感到庆幸。
　　此时，我和李威虎，小熊猫已是上了越野车，我对驾驶座上，充当司机的李威虎一声令下：“威虎，给我冲，给我冲进去！”
　　随即又向他嘱咐道：“你进去之后，千万不要轻敌，一切以保全自己为先，只要保护好了自己，才能杀更多的敌人，你明白吗？”
　　“我知道了！大哥！你放心吧！我已经不是以前的我了，我此刻已经是个真正的杀伐决断，纵横江湖的男子汉了！”
　　李威信心爆表，极为不要脸的向我自吹自擂着。我并没有就此打击他，他有如此信心，未必是件坏事。
　　紧接着，我用手抚摸了一下小熊猫的额头：“小熊猫你跟着我，凡是我手下的漏网之鱼，一个不留，尽数咬死，你明白了吗？还有就是你务必给我记住浅田家康，浅田家成这对父子的味道，防止他们逃跑！”
　　小熊猫听我说完，眼中流露出一丝决绝，冲我吠了两声，好像在说：“主人，你放心吧！我一定保证完成任务！”……
　　虽然李威虎是个纨绔子弟，但是这车技比我还真是胜之一筹！李威虎开动越野车，猛然一路加速，一时间速度表上的指针，已经到了顶点了。于是乎越野车一如离弦之箭，急速的冲刺而去。不过李威虎并非是车头撞门，而是车尾。
　　在越野车离大门只有三米距离的时候，李威虎猛然控煞，来个急刹车。
　　“呼！”
　　车轮发出一阵啸鸣。
　　李威虎方向盘一转，越野车来了一个一百八十度的旋转，车尾重重的撞在车门之上。
　　“咣当一声！”
　　大门被撞开了，与此同时车尾也被撞扁了。
　　我缓缓的从车上走了下来，对李威虎和蔼一笑，与此同时，对他伸出了大拇指：“做的好！这漂移的技术，从那学的，真不错！”……
　　话一说完，我望着院落之中，数以万计的毒蛇，以及那些被毒蛇缠绕，撕咬的人类，不由的冷冷的笑起来。
　　我单脚一点，腾空而起，使出梯云纵，直奔院落之中别墅的二楼！
　　二楼与院落之中，也没有什么区别，被数以万计的毒蛇大闹了一场，这里仿佛人间炼狱一般。鲜血，断臂，断腿，以及碎成几截的毒蛇。
　　这些断臂，断腿。想来是那些山口组的人，被毒蛇咬伤之后，决然砍断的吧！
　　不多时，小熊猫已经跑到我身边来了，嘴里咬着一条眼镜蛇的蛇头，嘎吱嘎吱的咬着，仿佛是头骨碎裂的声音。这眼镜蛇还在垂死挣扎着，用身子缠绕这小熊猫的身体，不过一切注定只是徒劳而已，这条眼镜蛇注定逃不脱被吃掉的命运。
　　“小熊猫这里可还有活着的人！”
　　我向小熊猫问道，狗的耳朵可比人类的灵敏多了，就算是百米之外的声音，都可以听见，况且小熊猫服用了神血之后，这听觉已经有了显着的提高。能听到人类细微的心跳声，这丝毫不觉得奇怪。
　　所以我才会有如此一问。
　　我话一问完，小熊猫便摇着脑袋，并且将那眼镜蛇的脑袋咬断，吞进腹中，向我吠了一声，好像在说：“没有发现！”
　　于是乎，我不觉攀上了三楼！三楼之上，也是凄凄惨惨一片，鲜血横流，残垣断壁的，比二楼好不多少！而且我四下打量，并没有发现什么反常之处！如此一来，我准备去四楼，可是就在这个时候，小熊猫一把咬住我的裤腿，然后嘴里发出一阵阵呜咽的声音。
　　“小熊猫你有什么发现！”
　　我知道小熊猫此举，定是有所发现了，不然绝不会如此。
　　随即，小熊猫便在前面带路，在三楼的卫生间门前停了下来，冲我大声吠了起来，好像在说：“人就在这里面！”
　　看来带小熊猫来，果然是个聪明的选择，不然若是我一个人前来，说不定还真有落网之鱼！
　　随即，我阴冷的笑着，重重的一脚，一把踢开卫生间的房门。果不其然，卫生间之中，躲着两女一男，男的似乎已经被毒蛇咬咬伤，手臂之上正用毛巾捆绑着，因为没有勇气断手！此时脸色有些发青，嘴皮发紫，一眼看去病怏怏一个！
　　她们身边两个女人，此刻正在细心的照顾她！其中一个嘴角已是有些血迹，看来这女的，方才帮这男的吸过蛇毒。
　　若是我没猜错的话，眼前的这个人就是日本山口组，北海道黄堂堂主，浅田家康，而他身边的两个丰腴的少妇，或许就是他的女人。
　　我决计不是在瞎猜，而是我发现那男的小指，明显断了一小截，而且这两个女人的身上都是有纹身的。在日本一般的良家妇女是不会在身上纹身了，更何况是大面积的纹身，只有黑帮女人，才会如此。
　　我不屑的望着出的气多，进的气少的男人，还不时色咪咪的打量着眼前这两个丰腴白皙的日本少妇，嬉皮笑脸的说道：“你就是浅田家康吧！哈哈！你也不过如此吗！”
　　第147章、乱伦家族
　　就在这时，楼下响起一阵噪杂的声音，我细细一听，才发现原来是李威虎。
　　“大哥，我抓到了浅田家成了！你有没有收获啊？”
　　李威虎用他那嗓门站在楼下大声的喊着。
　　我连忙打开窗户，向楼下的李威虎看去，果不其然，他脚下踩着一个戴着黑框眼镜的少年，少年穿着一件格子衬衫，看起来斯斯文文的，这家伙就是浅田家成！差点将李恬恬强奸了畜生！
　　“威虎，好好给我伺候这小子，记住别打死了！别便宜了他，等下我会让他体验一下什么叫做生不如死！”
　　我的阴冷的笑着。
　　“放心吧！大哥，我手下分的清轻重！”
　　李威虎话一说完，狠狠的在浅田家成脸上的踩了一脚，怒骂道：“狗日的，还想强奸我大嫂，我看你是活得不耐烦了！”
　　浅田家成被李威虎暴揍了一顿，脸上肿的跟包子一样，血肉模糊，看起来，像是变了一个人一样。
　　“别打了，别打了！大爷，我也没有得罪你啊！更没有得罪什么大嫂啊！”
　　“狗日的，还嘴硬！”
　　李威虎话声一落，又是一脚，踩在浅田家成的脸上。……
　　我看着眼前的一幕，我不由的冷笑起来，随即再次从窗前，走了回来，一把拎起浅田家康，往楼下扔去。
　　这两个漂亮的少妇，看着我这样的举动，连忙跑了过来，想来阻止我！
　　不过，浅田家康已是被我像是扔鸡仔一般，扔了下去，想要阻止已是不可能！
　　“砰！”
　　一声巨响。
　　血液飞溅，浅田家康从三楼之上摔落而下，两条腿尽数摔断。
　　“爸爸……”
　　看到这一幕！
　　浅田家成在李威虎的脚下剧烈的挣扎着，嘴里撕心裂肺的叫喊着。
　　与此同时，那两个少妇脸上满是焦虑担忧之色，被我挡在身后，眼睛掠过我的时候，尽是阴冷的杀机。
　　看来这两个少妇，以及浅田家成还是蛮关心浅田家康的吗！我原本以为浅田家康，一摔下去，便会死掉，可是那里知道仅仅是摔断两条腿而已。
　　看到这两个少妇，以及浅田家成如此在意浅田家康，我不由想到了一个绝妙的计划！
　　这个计划一设施的话，我保证这四人一定会感激我的！呵呵，我发现我真是越来越善良了！
　　随即，我一手抓一个，将两个少妇夹在腋下，腾空跃起，使出梯云纵，从三楼之上，飘然落下。
　　转眼间，小熊猫也从三楼跑了下来。
　　这两男两女，都被我和李威虎用绳子绑起来了！两个男的被我扔在后备箱之中，两个女的则被我拥着怀里，我依靠在越野车的后座上，双手左右开弓，分别抓握着两个少妇丰满白皙的大奶子，不断的揉搓着。
　　于是乎，李威虎开动越野车往夜色之中，穿行而去。
　　我望着已经陷入一片火海之中的日本山口组黄堂的所在地，不由的大声得意的笑了起来：“人不犯我，我不犯人，人若犯我，我杀他全家，草他老母……”
　　我得意归得意，高兴归高兴！不过我未曾自满过，况且我也从没轻视过任何对手！我知道，我此次荡平这山口组黄堂有两个极为重要的原因！
　　一是我们三人悄无声息，突如其来的发动了攻击！让黄堂的所有的人马始料未及！二是因为这引蛇粉实在太给力了！
　　纵然如此，我也知道我，李威虎，小熊猫三人能够荡平黄堂，最后成功将其付之一炬！侥幸，运气的成分占得很大！若是不用的引蛇粉，单凭我们三人恐怕也休想从这黄堂手中占得便宜！就算最后可以取胜，恐怕我也得将兵马俑这张底牌拿出来用。
　　若是底牌尽出，下一次再想从山口组手中占得便宜，就没有那么简单，因为山口组可以雄霸一方的黑社会组织，势必会想到针对我的办法！如此一来，我手中的底牌越多，山口组越不敢轻举妄动，若是摸透了我的底细，怕是我也得遭殃了。
　　我此时森然的笑了起来，舔了舔嘴角，不在去那些乱七八糟的东西的！将思绪全部投入到眼前这两个美女少妇的身上！
　　经过了解，我才知道我右手这边，脖子之上有颗黑痣的少妇叫做松本莉纱！他是浅田家康新纳的小老婆！这松本莉纱也不过23岁的年纪，正是花样年华，身材火辣，前凸后翘，丰满白皙的大乳房，以及那极为挺拔性感的屁屁。让人一看不禁想要抱在怀里，狠狠的抚摸一把。
　　我左手的边少妇，是浅田家康的正妻，也就是浅田家成的妈妈！名叫伊藤奈子，因为她生浅田家成比较早，17岁就生下浅田家成，所以看起来并不显老！反而浑身上下流转着一股成熟女人的韵味，特别她身下穿着一件紧身齐B小短裙，竟然将那她肥肥的BB，紧紧的箍的原形毕露了，让一看不禁想要脱下的她的群子，板开那肥肥的BB，将身下的小弟弟插入进去！
　　第148章、乱伦家族【二】
　　我并没有回到吴熙凤，李恬恬所住的酒店！而是选择一家旅馆，住下来！因为看到这两个美艳的少妇，我的小弟弟忍不住的颤抖起来，已是有了生理反应！所以我得好好草她们一下！
　　若是我回到吴熙凤所住的酒店，以她的性子恐怕又得杀人了，如此一来我的计划势必得破灭了！
　　此时旅馆的房间之中，就剩下我，以及那被绑的浅田家康，浅田家成这对落难父子，还有浑身上下早已被我剥光的两个美艳的少妇！
　　李威虎经过和我怎么长时间的相处！李威虎发现我了一个癖好，就是喜欢虐待敌人的妻女，还特别喜欢在敌人面前上演真人秀！如此一来，李威虎自然也不当电灯泡，用从黄堂那里搜刮来的钱财，带着小熊猫去了附近一家KTV嫖娼去了！……
　　随即，我舔了舔嘴角，冲浅田家成阴冷的笑着：“你这两个妈妈，可真是人间尤物啊！哈哈，奶子大，屁股大！说句真心话，你想不想上她们！”
　　“你个狗贼，有本事杀了我，居然用这种方式虐待我，算什么英雄好汉！”
　　浅田家成躺在地上，不断的挣扎着，想要坐起来，可是浑身被绳子紧紧的绑着，怎么也坐不起来。
　　“英雄好汉，你跟老子说什么英雄好汉！老子就是魔鬼，上帝派下来惩罚你们这些狗娘养的！”
　　我一说完，又是一脚踩着浅田家成的脸上。
　　因为我戴了硅胶面具，所以他们并不知道我就是一直被他们仇视的中国人程云！
　　“痛吗！”
　　我一边用力踩着，一边笑呵呵的问道。
　　浅田家成依旧不服输，不甘心的在我脚下剧烈挣扎着，随即我又是一脚踩在他的脖子上面：“说出你的真心话，或许我会给你一条生路，不然你非死不可！”
　　浅田家成被我骇人的杀机镇住了，或许是受不了这般非人的待遇，他撑不住了跟我求饶道：“我喜欢妈妈，我想草她，我想草他的大骚B！”
　　听到浅田家成颇为淫荡的话，我不由大声的笑了起来：“孺子可教也！既然如此，你吃一下你妈妈的奶子吧！”
　　随即，我将浅田家成的绳索缓缓解开。浅田家成听到我此话一出，还真的缓缓的走了过来，双眼放光，流露出一丝淫邪之色。
　　伊藤奈子看着缓缓走过来的浅田家成，一脸恐惧的说道：“家成，你不能这样，我是你妈妈，你不能这样做……这是乱伦啊！是要遭天打雷劈的……&quot：”妈妈，对不起了！我要活下去，一定要活下去！况且我也一直很喜欢你……“
　　浅田家成真心实意的表露自己的心迹。
　　一旁摔断腿，鲜血直流的浅田家康，脸如白纸，气的直捶打地板，大声怒道：”逆子……逆子……“
　　浅田家成被自家父亲这么一骂，手下的动作明显停滞了一下，像是惊醒了一般。
　　不过我可不希望这场好戏，就此中断，不由的冲浅田家成赤裸裸的威胁道：”还等什么，难道你想死不成？“
　　被我怎么一威吓！
　　浅田家成的恐惧战胜了理智。
　　一如疯狗一般扑到手脚被绑的伊藤奈子的身上，疯狂的大叫起来：”妈妈，让我好好爱你，让我进入你的身体吧！“
　　伊藤奈子满脸恐惧，但是心中却有一丝丝期待：”家成，你不能这么做，我是你母亲，你不能这样啊！“
　　话一说完，伊藤奈子失声痛哭起来。
　　浅田家成像是疯魔了一般，狠狠的抓握着，吸含着伊藤奈子胸前的丰满白皙的大乳房。
　　看到此处，我不由的大声的笑了起来：”哈哈，有意思！真有意思！“
　　随即，我也缓缓的退去身上的衣物，扑到松本莉纱的娇躯之上，狠狠的咬着她丰满乳房上的奶头。并且二指并拢悄然的插入了松本莉纱的小妹妹之中。
　　一时间，松本莉纱的小妹妹春水四溢，爱液奔腾，没想到这骚货居然下面怎么湿了，肯定是看见了浅田家成和伊藤奈子苟合之事，心中泛起一股股浓烈的性趣。
　　随即，我扭过头去，望着早已用小弟弟插入她母亲的小妹妹之中的浅田家成，淫笑着说道：”不错，你很不错！如果你能让你母亲欲仙欲死，攀上高潮的话，我可以不杀你们母子二人！“
　　”你说的可是真的？“
　　浅田家成停下了身下小弟弟的抽动，向我问道。
　　”你看我像是喜欢骗人的吗？我告诉你我从不骗人！“
　　我斩钉截铁的说道，脸上满是郑重之色。只是此话一出，连我自己都不相信。
　　不过浅田家成却信了。
　　这句话像是成了他们母子二人的希望一般！
　　”妈妈，你听见了！“
　　浅田家成亲吻着伊藤奈子的额头，温柔的说道。
　　”儿子，我听到了！那你快点用力草妈妈吧！“
　　伊藤奈子此时仿若在黑暗之中，察觉到一缕光明，不由的说出这句极不要脸的话来！
　　本来就是奄奄一息的浅田家康，听到自家妻子说出这样的话，再看看他的小娇妻在我身下，被我蹂躏着，一时间怒火攻心，喉咙一甜，喷出数口血液。
　　”你们……“
　　话未说完，一代枭雄浅田家康漠然死去，吐血身亡！
　　浅田家成回过头来，看家父亲已死，虽然也有一缕伤感，不过更多却是高兴，和欣喜。因为浅田家康一死，他就可以名正言顺的占有伊藤奈子了。
　　不过他的愿望注定要落空！
　　我看见浅田家康已死，这游戏已经没有多大意思了！我一把将站起身子来，随手拎起趴在伊藤奈子身上抽插的浅田家成，重重的摔在墙面之上。
　　”砰。“
　　一声巨响。
　　血液飞溅，脑浆四溢。
　　浅田家成脑袋撞在墙上，硬生生撞出一个大洞来，他那脑子就像是破碎开来的西瓜，四分五裂，惨不忍睹。
　　我舔舔了嘴角，阴冷的笑着：”竟然敢得罪我的女人，你命中注定就有此劫！一切是你咎由自取，怨不得我！“
　　第149章、性福的眼泪
　　”你竟然杀了他！你这个魔鬼！你不是答应过我们，会不杀我们吗？“
　　伊藤奈子双目通红，失声痛哭，向我怒骂道。
　　我满脸不屑的笑着，淡然的说道：”你都说我是魔鬼了！难道你听说魔鬼会讲道信用的吗？“
　　”你……“
　　伊藤奈子被我怎么一番话，激的半响说不话来，只是恶狠狠的瞪着我，若是眼神能杀人的话，或许我此时已是一具冰冷的尸体了！
　　”你什么你！你个贱货，你下面是不是痒痒，那么就让老子给你止止痒啊！“
　　我阴冷的笑着，时不时的用舌头舔着嘴角。随即用双手的抓着的伊藤奈子那丰满白皙的大乳房，不断的用力揉搓着，就像是抓着一匹骏马身上的马缰一般。
　　不多时，我腰一弓，屁股向上一顶，我身下的红衣大炮，已是破风而去，猛然的插入了伊藤奈子那湿滑，温润的小妹妹之中。
　　”舒服吗！骚货！“
　　我猥琐的笑骂道。
　　虽然此时伊藤奈子的身体沉浸的欲望之中，她可是心里却无比的痛恨我，在我草她之时，一句也不叫唤，像是一具尸体一般。一时间我索然无趣，杀机盎然。
　　”伸缩自如！“
　　我大喊一声。
　　随即，我身下的大家伙便是变化开来，直接将伊藤奈子的那湿滑温润的骚B硬生生的撑破。转眼间，随之我的身下小弟弟的变长，一时间伊藤奈子直接被我洞穿，背后现出一个狰狞的血洞！
　　看着这躺着这血泊之中，死不瞑目的伊藤奈子，我不觉森然的笑了起来：”贱人，你若是叫唤两声，或许就不会死的如此凄惨！自作孽，不可活，天作孽，犹可活！一切都怨不得我，都是你自作自受！“
　　话一说完，我一脚踢开了这已经有些僵硬，冰冷的伊藤奈子，缓缓的走上另一张床上的松本莉纱，我嘴角微微抖动了几下，色咪咪的看着她那鲜红的鲍鱼：”我相信你是个聪明人，若是你不想和他们一样，乖乖的听我的话！好好的伺候我，让我舒服舒服，如若不然，后果我相信你懂的？“
　　我一边说道，一边缓缓的松开松本莉纱身上的绳子，凝视着她的一举一动。
　　我话一落下，松本莉纱便扑了上来，俯下身子，一把紧紧的含住我的身下的红衣大炮，用樱桃小嘴不断的上下套弄着。
　　还不时的从鼻腔之中，发出一阵阵哼哼呀呀的呻吟声：”啊……恩……“
　　我一把揪住她的头发，直接将身下的红衣大炮，顶进她的喉咙深处，来了个深喉！
　　”躺下吧！我要进入你的身体了！“
　　我邪恶的笑着。
　　随即，松本莉纱极为听话的躺在床上，兴许方才我心狠手辣的举动，无情的冲击的她的神经，为了活着，她只能选择服从我！
　　于是乎我扶住我身下的长枪，在松本莉纱的小妹妹之上，那撮黑毛之上，缓缓的磨蹭一下。
　　随即我的红衣大炮，犹如猛虎下山，又如蛟龙出海。
　　”噗！“
　　我身下的小弟弟，已是猛然的插入进去了，不停的上下的耸动着。
　　”啊……舒服……用力……我要……“
　　我一边快速抽动着我身下的小弟弟，一边抚摸着松本莉纱那绝美的容颜，笑嘻嘻的说道：”你要我什么啊？“
　　听到此话。松本莉纱满脸羞红，声音一如蚊蝇一般，小声的说道：”我要你插我……“
　　”哈哈，这可是你说的！可不是我想要的哦！“
　　我极为无耻着说道。
　　就在这时，旅馆的楼下竟然响起一阵警鸣声，我下意识的透过窗户望楼下的望去，竟然是她。
　　这个她赫然是先前抓我的铃木方子，她不是东京的警察为什么回来北海道旭川市，难道调过来了不成！不过不管这样，这里有警察，此地已是不能久留。我抱起我身下的松本莉纱，我的小弟弟还未从她的紧凑的小妹妹之中拔出来，随即我扯起床单将松本莉纱紧紧绑在我的胸前。
　　”不要说话，不然你会死的很惨的！“
　　我赤裸裸的威胁道。
　　松本莉纱也很乖巧的点点头！于是乎我单脚一点，破窗而出，使出梯云纵，向不远处的楼顶攀跃而去。随着我的奔跑间，我的小弟弟也不断的在松本莉纱的小妹妹之中剧烈的摩擦着。
　　她满脸潮红，紧紧的抱着我，从来没有试过这般刺激的方式。
　　”啊……舒服……“
　　松本莉纱在我耳边大声的叫着。
　　不多时，我已经跑的很远了！因为我身体素质优越的原因，松本莉纱趴在我身上，我丝毫感觉不到什么重量，况且松本莉纱的身体本来就很轻盈。
　　于是乎，我从楼顶之上，飘然落下，在公园里的长椅之上，继续完成，未完成的战斗。
　　我松本莉纱依靠在长椅之上，随即将她的两条腿盘在我的肩膀之上，然后我奋力的压在她的身上，我身下的红衣大炮狠狠的顶进她的花蕊之中。
　　”啊……舒服……用力……好痒啊……“
　　半个小时之后，松本莉纱满脸通红，像是有了高原红一般，眼眶迷离，像是哭过一般，我知道这不是悲伤的眼泪，而是性福的眼泪。
　　一个小时之后，我终于有了喷射的欲望。
　　随即，我又猛然的快速的抽插几下，将我生命的精华，尽数喷进松本莉纱的小妹妹之中。
　　射完之后，我不由的舒服的大声叫唤起来。
　　”啊……“
　　我高潮之后，浑身清爽无比，就像是刚刚泡了一个热水澡一般，神清清爽。我都高潮了，松本莉纱自然也高潮过，细细一数，竟然有三次之多。
　　随即，我将松本莉纱放开，凝重的和她说道：”你很听话，也很漂亮，所以我不想杀你，你走吧！不过若是你想找我报仇的话，我随时恭候！“
　　话一说完，我单脚一点，消失在茫茫的夜空之中，那寂静的公园之中，徒留下一脸惊愕，披着床单的松本莉纱。
　　松本莉纱望着我绝尘而去的背影，不由的喃喃自语的说道：”为什么他杀这么多人，为什么偏偏不杀我，难道我真的像他说的那般！我是个漂亮，听话的女人吗？他到底是谁？他还会来找我吗？“
　　第150章、原味丝袜
　　我此时站在树梢之上，一时间思绪万千！弄不不明百铃木方子为什么突然之间跑到北海道来了，而且又恰逢其会跑到了这家旅馆来了！难道仅仅是巧合而已，我可没有忘记，可是她把我送入监牢了！所以找个时候，我必须好好教训她，但不是现在。
　　过两天就是国际床上运动大赛，日本选拔赛了，所以我必须在此之前赶到东京去！
　　于是乎，我给李威虎拔了电话，示意让他和小熊猫与我会和！不多时浑身上下充斥着一身酒气，以及淫靡的香水味道了李威虎，还有小熊猫！两人的精神头看起来都不是很好，看起来有些萎靡不振的！不要多说，这明显就是女人玩多了缘故。
　　在回家的路上了，李威虎借着酒兴对我问道：”大哥，那乔玉铭不是和尚吗！脑门上都有戒疤，为什么此人会如此嗜酒如命！“
　　我淡然了笑了笑，不假思索的说道：”你换位思考一下，若是你活了千百来年的，能寻的乐子无非就是赌，女人，酒……赌可能他早已玩腻了，女人吗，这小子乃是童子之身的时候服用的长生不老药，他一辈子都停留在这个时期，小弟弟再无发育的可能，所以也就玩不了女人了！为了消磨光阴，他才会借酒麻痹自己吧！“
　　李威虎听到我这样的回答，不觉更加糊涂了，有些丈二和尚摸不着头脑，迷惑不解的向我问道：”那长生不老让他如此痛苦，那他干嘛还要偷食，还有如此多的人，前赴后继的人为了长生不老药苦苦追寻着。“
　　听到李威虎的话，一时间我不知道如何作答，只是悻悻然的笑着。
　　或许这就是人性吧！……
　　此时我一行人，已经来到了东京！
　　我没有让任何人作陪，独自一人前往男优协会，我此时戴上了硅胶面具，并且服用了变声粉！我这般装扮之后，我想没有人能够认出来，或者与程云这两个字练习到一起。我特意给自己取了个日本名字，明治秀吉！
　　当我来到那一如男人身下大家伙，一般的建筑物前时，一时间有些感慨万千。我进去的时候迎接我的，也不是当初的姐妹花，一切早已物是人非了！而是一对不解风情的门童！
　　所谓一朝天子，一朝臣！自从松田嘉富被我杀死后，男优协会东京处的管事，也就换了个人，这人叫做星野青山！
　　以我今时今日的实力，通过考核真是简单至极，不过为了不暴露过多的实力，我将我的实力控制青铜级别左右。终是不负所望，这青铜级男优徽章终是手到擒来。幸亏不是太麻烦，不然我真将我以前那枚徽章拿出来用了。
　　获得男优的协会徽章，证明了我的男优身份，由此我也有了参赛的资格了！
　　选拔赛大致分为，海选，晋级赛，总决赛，获得日本总冠军，去美国参加国际床上大赛。
　　经过男优协会工作人员的介绍，我已是来到了海选的现场，我一亮出男优徽章，会场的工作人员便放我进去了。这场地是个极为宽阔的足球场，可是足球场上早已站满了人，摩肩擦踵，人山人海，人声鼎沸，喧嚣一片。
　　没想到居然有这么多人参赛！
　　不过这也难怪，实在是奖励太丰厚了！获得总冠军的选手，不单可以获得官方颁发了一亿日元的奖励，还可以与太子妃共进晚餐，花前月下！
　　相传太子妃，容貌不可方物，乃天上神女下凡，绝非等闲之辈可见。坊间相传有爱慕者，偷买太子妃的洗脚水，以及原味丝袜，原味内裤。
　　虽然有些恶心，有些猥琐，但是也从一个侧面说明了，这太子妃的美貌，绝对是倾国倾城，祸水级别的。若是太子妃一如凤姐一般，就算给别人钱财，别人未必愿意！
　　看到这样的奖励，我不心动是假的！钱还是次要，若是能和太子妃干一炮，那可真是光宗耀祖的事情。如此一来，我不觉暗暗下定决心一定要拿下头筹。不过事情没有那么简单，有我这样想法的人，可不在少数，多少人等待着这天的到来。
　　然而日本男优第一人，疯魔日本万千少女，少妇的武田战熊，就是其中之一。虽然他已是日本男优第一人，但是他的相貌实在不敢恭维，大秃头，罗圈腿，比武大郎或许差不多高。所以他至今没有上过太子妃的床榻，这一直被他视作耻辱。
　　他想要通过这场比赛，来向世人，向太子妃证明他是最强的！拿下奖励，拿下属于他的荣誉，在武田战熊看来这一切都几乎唾手可得。
　　可是他没想到一个变数，一匹黑马正在悄然逼近。
　　第151章、床上运动大赛
　　有男的参加，自然也就有女的！只不过男女有别，分属两个不同的地方，进行考核！女的若是获得女性之中的第一名这奖励自然也不差，同样官方奖励一亿日元，而且还可以与太子共进晚餐，若是运气好的话，被太子相中，收为妾室，从此飞上树梢做凤凰！
　　此时日本男优协会，东京处新晋的长老星野青山，出现在足球场上东面的看座之上，不过东面那一排座位都全部清理完毕了，只有一排主席台，星野青山落在主席台的中央位置，他左手坐着一个极为端庄，看上去极有涵养的女子，她就是中日混血，有日本上流社会交际花之称的汤百丽。也就是我先前学习房术的那所的学校的校长。
　　星野青山右手的位置，赫然是一个倾国倾城的女子！
　　是她，我没有想到，竟然是她！
　　她白裙飘飘，黑发披肩，浑身散发着仙女一般的灵动气质。
　　她就是我一直魂牵梦萦的白裙女孩，同样也是日本第一女优，樱井红叶！
　　本来武田战熊也是有资格坐上主席台的，不过他选择了参赛，自然也就不能担任大赛的评委。
　　我望着不远处的矮胖的武田战熊，以及他那胸前的编号，心中斗志昂扬的暗道：”等着吧！我一定会打败你的！14789！“
　　看过他的胸前的编号，我不觉才发现，原来我胸前也同样挂着一胸牌，上面写着：”10089“纵然你是武田战熊，日本男优第一人，现如今还不是和我一样，和我站在同一个起跑线上，所以我未必就会输给你！
　　忽然，星野青山从座位上站了起来，对这主席台前那麦克风大声庄严的说道：”现在我宣布国际床上运动大赛，日本选拔赛，现在开始！“
　　星野青山话声一落，体育馆四面八方悄然出现一块块巨型液体显示屏，以及四方四正的大喇叭。
　　一时间，耳边悄然响起一阵阵淫靡的呻吟声，与此同时，那液晶显示屏之上也随之出现一男一女赤身裸体的肉搏着。
　　随即，足球场上数万的男人视线，都被牵引了过去。
　　就在这时星野青山，大声喊道：”本关考验的是参赛者的心智，以及身体素质，如果有人硬起来，则视为出局、坚持的越久，名次也就越高，否则就要被淘汰出局。“
　　我听到星野青山的介绍，我不由的心中暗骂：”你妹哦！真够变态的，居然看AV还不让人家硬起来！“
　　紧接着星野青山继续说道：”本长老本着公平公正公开的原则，还请各位参赛者都将衣物脱掉，脱个精光，一件也衣服也不需要留！“
　　如此一来，场上明显出现了一些不忿的声音。原因无二他们的小鸡鸡很短，很小，羞于在人前暴露出来。
　　然而自认为自己小弟弟粗大过人的，自然笑呵呵的脱掉裤子，不屑的凌视着四下。我当然也是其中一员，我飞快的脱掉裤子，保持我小弟弟原本的长度，25厘米。
　　我粗略的看了一下武田战熊的，这狗日的居然有30厘米，又大又粗，其上血管充斥其上，显示出它狰狞可怕，又十分强大的一面！
　　我的25厘米根本不够看，还有几个黑人就比我的长的多，不过我也不气馁，不生气。若是比长度，我的小弟弟可以伸长数十米，在场的可怕谁也比不过我！况且我可以以小弟弟为剑，使出独孤九剑，恐怕这场上谁也不会。所以该感到自卑，感到气馁的不是我，而是别人。
　　武田战熊似乎也看出来了我的不凡之处，时不时的打量着我，眼中满是不屑之色。
　　我直接无视他的挑衅，小弟弟依旧无动于衷，开玩笑，我的小弟弟早已可以做到想硬起来，就硬起来的地步，岂是一步AV无码能够诱惑的了。
　　液晶显示屏之中，男女之间的战斗还在持续着，男主人公正在用身下的小弟弟使劲的草着那白皙丰腴的女人。
　　于是乎足球场的上空，响起一阵阵淫靡的呻吟声。
　　”啊……啊……舒服……用力……好舒服……“
　　忽然我身边有个少年，终于受不了，小弟弟像是升旗一般硬了起来。
　　于是乎，星野青山眉头一扬，面无表情的对麦克风说道：”10078，出局！“……
　　半个小时过去了，场上已经只剩下上千人了！
　　一个小时过去了，场上身剩下了200人左右，其余人全部被淘汰出局了。
　　这是武田战熊方才仔细的打量起我来，心中暗道：”这明治秀吉从哪里冒出来的，此人，将会是我一大劲敌，我一定要想办法，除掉他！免得给我添麻烦！“
　　第152章、东京不夜城
　　我的牛郎之体，也就是所谓的龙阳之体，成功觉醒之后！我的感官比以前敏锐了不少，所以武田战熊这般带有敌意的眼神，自然也没能逃过我的眼睛！随即，我扭过头去，不屑的冲他笑了笑。
　　随即我转过头来，不在看他！而视线停留在那几个黑人的身上，为首的黑人壮硕的一如黑猩猩一般，特别那身下那根黑不拉几的长枪，不时的闪烁点点荧光！我知道此人没有那么简单！后来打听我才知道，此人是驻日美军的一员，因为向往太子妃的美丽，所以才参加了此次大赛。他叫罗伯特。
　　若是我没有看错，这罗伯特定是我接下来的大赛之中，最重要的对手！不过我不会武田战熊那么无耻！背后下黑手！有了对手的比赛，才能让我热血沸腾！况且我原本就渴望挑战，渴望激情！所以我绝不会下黑手的！
　　不过，我知道武田战熊，已经将我视作眼中钉，肉中刺了，因为在这两百人之中，也只有我们两个有这个能力，能够跟威胁道武田战熊的地位。
　　就在此时，星野青山又重新站了起来，望着台下那两百余人，对着麦克风，肃然的说道：”首先，我祝贺你们，通过了海选！不过你们不要高兴的太早，因为更难的一关正在前面等着你们！我知道你们之中，大多数是凭真本事撑过去了，也有少数人或许根本就是小弟弟病了，硬不起来。我要劝诫，警告那些自以为是的人，你们凭借一时的运气，或者手段，或许可以撑过第一关，不过第二关可没那么简单，第二关弄不好可是要死人的！所以识相的就明天留在家里，不需要来了，我也不会追究你们的责任！“
　　星野青山此话一出，人群之中就有些人面色羞红，一脸尴尬像是被星野青山的说中一般。果然姜还是老的老，懂的这其中的门道。
　　”我要说的，全部说完了！所以你们可以走了，明天这个时候，来这个足球场进行晋级赛，若是迟到的，直接取消比赛资格，希望各位好自为之。“
　　星野青山话一说完，我便扬长而去，不做任何停留。
　　此时星野青山望着我远去的背影，对身旁的汤百丽缓缓说道：”此子，天赋惊人，怕是今年涌出来的一匹黑马！不过太过刚强，竟然与武田战熊针锋相对，怕是活不了多久了！“
　　汤百丽听星野青山的话，丝毫不以为意，不赞同的说道：”我看未必，此子举手投足之间，充斥着无边的自信，丝毫未曾将武田战熊放在眼里，或许也未曾将你我放在眼里！你说这样目高眼顶的人，会没有底牌！就算武田战熊暗下杀手，未必会成功！星野长老，若是不信，不如我们打个赌如何！“
　　星野青山极为看重武田战熊，在他看来我是非死不可的，所以如此一来，他不觉这打赌极为感兴趣。在他看来这简直就是汤百丽给他送钱来了。
　　随即星野青山撩了撩腮下花白的胡须，笑呵呵的说道：”哈哈，既然汤小姐有如此雅兴，老夫我岂能不誓死相陪！不知道汤小姐定下的赌注是什么！“
　　汤百丽从兜里拿起一颗晶莹剔透，不时散发着阵阵红光的果子来：”霍羊果一颗！“
　　”哈哈！没想到汤小姐竟然怀揣如此宝物，竟然是天下第一奇门春药，霍羊果！“
　　星野青山看着汤百丽手中这颗果子，不由的双眼冒光，冒出出一股股一如饿狼看见可口血食的眼神！
　　星野青山想要拿过来瞧瞧！可是被汤百丽避了过去，若不是汤百丽的身份在那，说不定星野青山直接扑过去明抢了。
　　这也难怪，星野青山会如此摸样，霍羊果是天下第一奇门春药，只要服用一小块，别说一般的女人，就是天使也要彻底堕落变成十足的欲女，沉沦于男欢女爱之中。这也是霍羊草的霸道，独特之处！所以这东西，一般都是有价无市，就算有钱也买不到，况且这东西一般长在荒无人烟的海外孤岛之上，采摘不易，于是乎物以稀为贵，这霍羊草几乎就是贵族地位的象征。
　　随即汤百丽将霍羊果重新收入衣服囊中，笑呵呵的向星野青山说道：”我都出了我的价码，不知道星野长老你的赌注是什么？“
　　星野青山面对汤百丽的逼问不觉欣然一笑：”汤小姐都出了如此重宝，我当然也得拿出来点好东西，不然怕是堕了老夫的名声，我的赌注是天香豆蔻！“
　　星野青山话一说完，从衣囊中拿出一颗墨黑色的小果子，果子之上闪烁出一阵阵红芒，在半空之中极为醒目。
　　汤百丽一脸震惊，喃喃自语的说道：”天香豆蔻，竟然是天香豆蔻！能让女人的小妹妹成功进化的，神奇果子！“
　　男人的小弟弟有等级之分，依次插沙，插木，插石，插土，插山。而我现在小弟弟的境界也不过是插沙境后期而已。如此一来，女的小妹妹自然也有等级之分，木锁，石锁，铁锁，铜锁，金锁！这里所谓的锁，不是真的锁器，而是表示的是小妹妹的紧凑！
　　换言之服用了天香豆蔻能让女人的小妹妹变得越发的紧凑。如此一来，这天香豆蔻当然是每个女人心中梦寐以求的东西，难怪此时涵养很高的汤百丽，都不觉流露出一丝丝贪婪的神色。
　　若说两者之间，那个更为贵重一些，那自然霍羊果！不过天香豆蔻同样非常稀少，有价无市。
　　所以单论赌注的话，这场的赌博还是极为公平的。
　　”汤小姐，那我们就这样说定了哦！“
　　星野青山话一说完，便走出足球场。不过他一边走一边在心中暗暗说道：”为了霍羊果，这明治秀吉非死不可，我一定要得到霍羊果！“
　　汤百丽望着星野青山远去的背影，心中暗道：”这将是腥风血雨的一晚，这注定东京的一个不眠夜！不过我总觉的那明治秀吉在那里见过，若是我程云没回国的话，或许比他强上不少吧！“
　　汤百丽扭过头笑嘻嘻对一旁宛若天仙一般的樱井红叶说道：”樱井妹妹，有没有兴趣和我一起去见识见识，那星野青山，武田战熊的丑陋面目！“
　　樱井红叶浅笑着，半响才能嘴里吐出一句话来：”乐意奉陪！“
　　第153章、赤裸裸
　　我一边走在路上，一边掏出手机给吴熙凤，李恬恬打了个电话，报了个平安，顺便告诉他们比赛结果！我早已发现了我身后一路尾随而来的武田战熊！
　　转眼间，已是夕阳西下，落日将最后一点余晖洒落在我眼前的街面之上，映衬出血一般的颜色！我知道与武田战熊之间必有一场血斗！
　　随即，我在那黑暗的十字路口停下了脚步，望着背后的黑影之中，缓缓的说道：”武田战熊，出来吧！别鬼鬼祟祟的了，我已经发现你了！“
　　一声冷笑，在空气之中炸响开来。
　　”哈哈……不愧是被我看重的人才！果然有些手段！“
　　话一说完，武田战熊那矮胖的身子从黑暗之中，显现出来：”你是怎么发现我的！明治秀吉，你身手不错，你只要你退出这场比赛，我可以私下给你一一亿日元，所以你完全没必要淌这趟浑水。“
　　”你想收买我？“
　　我淡然的笑着，无悲无喜，通过面容看不出我此时的心境。
　　”呵呵，明治君何必说的那么难听，这钱权当作我交你这个朋友，这么样！“
　　武田战熊将硕大的朴刀握在手心之中，不停的摩挲着。
　　似乎眼下之意，就是说：”要么答应老子，要么让老子结果了你的性命！“
　　我缓缓的抠了抠指甲漫不经心的说道：”可是老子，看你不爽，这朋友吗！我看不做也罢！“
　　”妈的，给脸不要脸！那你给老子去死！“
　　武田战熊话一说完，手举朴刀，拦腰砍来，似乎要将我拦腰砍断方才甘心一般。
　　”哈哈，恼羞成怒了吗！“
　　我单脚一点，往身后掠去，立于后面的墙上，从背后抽出村正妖剑。
　　立时我大喊一声：”呔“脚下一猛然一跺，脚下那堵墙瞬间崩塌。
　　”独孤九剑之荡剑式！“
　　我手中村正妖剑一挥，剑花掠出，光影无数，像是刹那间村正妖剑，化作一万把，向武田战熊的脑门之上削去。
　　武田战熊看我展示而出凌厉的剑法，心中大骇，在这一刻的方才明白我一直是扮猪吃虎，此时方才露出那可怕的獠牙！武田战熊慌乱之下，横刀一挡。
　　村正妖剑何等的不凡，岂是武田战熊手中粗制滥造的凡铁可以相提并论，一磕之下，武田战熊手中的朴刀顿时碎成几截。
　　于是乎，我连忙收势！化剑锋，为剑背，重重的拍在武田战熊的背上，我一击之下，力量何其强大，武田战熊当场被磕飞而去，一把栽在地上，猛吐了几口鲜血。若非我此时收势，恐怕武田战熊早已被我劈成两半了。
　　”为什么要杀我！我冷冷的盘问到，缓缓的走到他的跟前，一脚踩在他的脖颈之上。
　　武田战熊此时脸如白纸，气息飘忽，似乎顷刻之间就会湮灭一般，此时极为仇视的望着我：“因为你是我追逐太子妃这条道路上的绊脚石，所以我一定毁灭你！成王败寇，我既然败在你的手下，我无话可说，动手吧！”
　　“没想到，你竟然有如此觉悟！不过你终究是要死的！得罪我程云的人，我会让他通通覆灭！”
　　我话一说完，我挥剑向武田战熊的脑袋斩去。……
　　一处黑暗的角落里，一个蒙面人，此时脸上阴晴不定，气急败坏的说道：“没想到武田战熊竟然会败，而且还败得如此彻底！不过这武田战熊还不能死了，他死了的话，那我的天香豆蔻也就要拱手让人了。所以为了霍羊果，为了天香豆蔻我不得不出手了。”
　　这人当然不是别人，就是星野青山。
　　就在这时，我的手中村正妖剑已是快要没入了武田战熊的心脏之中。
　　“呼！”
　　一阵啸鸣响起。
　　一颗石子宛如流星一般，向我砸来了过来，我的直觉告诉我的后背有危险，于是乎我横剑一挡，一枚透心凉的石子，被我的挡在身后。
　　星野青山眼见我避过一劫，不觉冷冷的笑起来“你非死不可！”
　　话一说完，星野青山带上带着一丝决然之色，施展出拳脚，向我杀我。
　　就在这时，汤百丽，樱井莉亚终是赶到。
　　“星野青山长老拳下留人，为了一己私利，而将参赛人员的利益而不顾，这简直就是畜生手段。况且人证物证聚在，事实就是如此，星野青山长老容不得你狡辩。若是你识相的话交出天香豆蔻，或许可我们将今天事情忘记，如若不然，我上报国际男优协会，告诉他们你的劣迹斑斑，我保证你死定了。”
　　第154章、用内裤做风筝
　　汤百丽慢条斯理，淡然的说着，还不时的打量着我，随即向我走了过来，向我盘问道：“你没事吧！”
　　我淡然笑着，冲汤百丽的感激的拱了拱手，虽然我也不惧这星野青山，但是杀了他我也有大麻烦，见汤百丽前来救火，我当然借坡下驴！况且我也不屑就这样杀了这武田战熊！若是就这样杀了他岂不便宜他！我不单要从武艺上压倒他，而且还要在房术之上战胜他，彻底击垮他的斗志！
　　我要向他证明，我才是日本男优第一人！
　　武田战熊此次前来追杀我，就证明了他的不自信，也间接的承认了我的强大之处。
　　我此时也不说话，万事依从汤百丽！所谓大树低下好乘凉！
　　没多时星野青山极为愤恨的看了我一眼，极不甘心的交出了天香豆蔻！这般强势的星野青山在汤百丽面前也选择认栽，一是证据确凿，二是因为这汤百丽身上确实蕴含非一般的能量！是星野青山所不能抗衡的！况且汤百丽身后的樱井红叶也是个星野青山伤不起的主。
　　再三权衡之下，星野青山选择了认栽！他不敢对汤百丽以及樱井红叶，怎么样，不过他将一肚子邪火发泄在我身上。
　　临走之时，还向我丢出了一句狠话：“明治秀吉你给我等着，我一定会让你死的很惨的！武田战熊我们走！”
　　话一说完，武田战熊在星野青山的搀扶之下，向黑暗之中缓缓走去。
　　汤百丽并没有阻拦！看着两人远去的背影，不时汤百丽又回过头望着我一脸面无表情的摸样，还以为我是心中已是存了惧意，不由宽慰的对我说道：“明治秀吉，你不必担心，有我在，星野青山不敢对你怎么样！况且若非有你的话，这天香豆蔻我也得不到！呵呵，所以你是我的大功臣！你想要我怎么报答你。”
　　汤百丽话一说完，俯下身子用那丰满惹火的身子，用乳房紧紧的贴在我的背上，气息若离，极其魅惑香艳，一时间我的身下的小弟弟已是不由自主的硬了起来。
　　“能为佳人效劳，是我明治秀吉生平辛事，谈不上什么报答，不如我请二位去附近的喝杯咖啡如何？”
　　我极为绅士的说道，伪装起平时那放诞不羁的猥琐一面。
　　不过我的兴趣不在汤百丽，而是她身后一如千年寒冰的樱井红叶，浑身散发着阴冷的气息，叫人难以靠近！不可否认她是极美的，与吴熙凤相比怕是伯仲之间，李恬恬与其二人相比，自然差之一截。不过三人分属不同类型的女人。
　　樱井红叶属于冰山美人，吴熙凤是女王型，一切都想在自己的掌控之中，控制欲非常强，或许这跟她的黑帮经历有关。然而李恬恬却是清纯温婉型，和她在一起很轻松，很愉快，就像是沐浴在阳春三月下的暖风之中。
　　樱井红叶是我在日本，第一个让我心动的女人，这一点我从没有忘却，不管使用什么方法，我都要占有她，哪怕是最后手段用尽，也得不到她！那我就会无情的将她先奸后杀，自己若是得不到，别人也休想得到，我可不想樱井红叶被人拥在怀里，我想想这个，胸腔之中，不觉就冒出一股无明业火。
　　汤百丽何许人也，透过我的火辣的眼神，以及我细微的举动，岂能不知我心中的小九九，此时不由的呵呵大笑起来：“明治秀吉假借请我们喝咖啡之名，实则是你自己想泡我家的红叶姑娘，对不对！”
　　汤百丽的一语中的，说穿我的心事！所以当下我也不伪装，而是落落大方的承认了：“是的，我喜欢红叶姑娘，就像鱼儿喜欢水一样，就像是鸟儿喜欢天空一样！”
　　汤百丽看着我此话一出，眼中光芒闪烁不止，似乎看到了一件极为有趣的事情：“呵呵，想不到你如此直白！不过老娘喜欢你这样的，爱，就应该大声说出来，不然，别人怎么知道呢！”
　　汤百丽话一说完，还用肩膀顶了一下旁边的樱井红叶。
　　不过樱井红叶，脸上依旧是一副无悲无喜，仿佛早已看穿红尘俗世的仙姑一般，一切皆是漠然，一切都是漠不关心，似乎这世间万物与她都没有什么关系。
　　随即，汤百丽极为玩味的看了我一眼，俏皮的向我说道：“既然你喜欢红叶姑娘，那我也就不做电灯泡了，不过你能否得到了红叶姑娘的心，一切就要看你的本事咯！加油哦！”
　　我望着汤百丽远去的背影，不由在心中暗道：“果然是个有趣的女人！”
　　此时我收回眼神，重新审视这眼前的樱井红叶。不过此时异变突起，樱井莉亚缓缓的走到我的跟前，伸手戳了戳我胸前的心脏的位置：“问问你的心，你是爱慕我那一点，是否和我别的男人一般，只是为了和我上床！”我没想到樱井红叶会说出这般说来，我当下愣在当场无言以对。我深嘘了一口气，过了半响，我在心中一边又一边的默默问自己，终于有了答案：“我喜欢你的全部，我喜欢你这个人，当然也包括你的身体，我想和你做爱，但是我更想和你心灵交融。”
　　樱井红叶双眼之中闪烁出一道红芒，掠到我跟前，用匕首顶在我的脑门之上：“你说的可是实话？若是你敢骗我，我就割破你的脑子！”
　　我淡然的笑了起来，真挚的望着樱井红叶此时冒着红光的眼睛：“何必那么费事，不如你剥开我的胸腔，看看我的心里，是否有你！从第一次在地铁上见到你，我就深深的爱上你，我相信这就是一见钟情！”
　　听到我充满温情的话，樱井红叶眼中的红光悄然消失，她脸上流露出一抹若有若无的欣喜之色，不过转眼之间，化为虚无：“你以为我不敢吗！记住你跟我说过的话，若是你敢骗我，我不管你是谁，我都会杀了你！不过现在的你，就算和我做一起，也不能做那种男女之事，因为你一插进去我的小妹妹之中，你的小弟弟就会彻底消融。什么时候你的小弟弟达到了插木境，你才有资格来找我！不然你找了也是白找。”
　　樱井红叶话一说完，长发袭袭，衣袂飘飘，向夜色之中飘然离去：“为什么我要和他说怎么多？不过我感觉到他是真诚的！”
　　随即樱井红叶又回过头望着我的脸庞心中暗道：“你若想拥有我，就快点强大起来吧！不然我们注定天人相隔，分属不同的世界！不过我会关注你的，关注你的强大的脚步，若是你敢懈怠，不需星野青山亲自动手，我也会亲自杀了你！因为这样是在侮辱我的尊严，践踏我的名声！”
　　虽然樱井红叶没有就此接受我，但是至少没有拒绝我，还和我说了如此多的激励我的话！若是我没有猜错的话，在樱井红叶心中定是对我有好感的！为此已经迈上坚实的一大步，这不觉的让我信心满满，浑身充满了无尽的斗志。
　　“为了樱井红叶！我一定强大起来！”
　　我站在这空旷且寂静的十字路口不由的大声呐喊着。
　　一夜无话！
　　晚上我回去之后，向吴熙凤，李恬恬，李威虎嘱咐了几句，让他们兴建一个AV公司！此举一是为了避免他们无聊，让他们手中有事情可以做，况且开家AV公司一直是我心中梦想。当吴熙凤问及取个什么名字好呢？我只说了两个字，龙腾。第二天，一大早足球场的绿茵草地之上，早已聚满了人！而且看台之上也不少观众进场了！如此一来我才知道，今天的比赛是对外公布的，不单向外售票，而且还进行实时电视转播！
　　而且我发现一件有意思的事情，那足球场上布置了许多障碍物，水池，火盆，刀山，滚油！
　　那水池大概有十多米来宽，八九米长，水质很差，一阵风吹来，徐徐传来一阵阵恶臭，水池之中，还不时掀起一阵大浪，这时我才发现水池之中，五六条体型庞大的鳄鱼。
　　火盆，说是盆，其实也是一个长方形的池子来的，池子极长，大概有五六十米的样子，宽就二十厘米的样子，池子之中燃烧着一股股暗火，但是感受不到熊熊大火，可是池子旁边那炙热的温度，就已经让人不寒而栗，惊悚万分了。
　　刀山，所谓刀山就是一座简易梯子之上，踏脚之处，尽是锋利的刀刃，要想越过刀山，只能踩在刀刃之上，让一看久心惊胆战，又何况爬上去呢！
　　滚油，顾名思义就是已经燃烧沸腾的油，在滚油被灌注数以万计的铁管之中，但是铁管之上细孔密布，悬于半空之中，不多时那热油像是下雨一般，从天空之中落下，一时间热浪滔天，掉落在那绿茵草地之上，不多时已是燃起一团团熊熊大火。
　　看到眼前的障碍物，我不觉有些不明所以，心中一遍又一遍的问自己，这到底是要干什么啊！难不成就是今天比赛的内容，若真是的话，我只想说两个字：“变态！”
　　太变态了，这简直就不是人玩的吗！
　　星野青山看到我的到来，眼中的杀机已是不可遏制的倾泻而出，在心中恶狠狠的说道：“哼，明治秀吉你竟然还有胆子来参加比赛，我一定会让你见不到明天的太阳！”
　　武田战熊看到我的到来，眼中流露出一股难以的说明的情感。恐惧之中，带着欣喜，欣喜之中，带着仇恨。
　　恐惧是因为昨天晚上他差点葬身在我的剑下，他能不恐惧吗！欣喜的是，他也同样渴望对手，特别看见我这般强悍的对手。仇恨的是因为我有可能会阻碍到他，追逐太子妃的脚步，打破他的梦想，如此一来，他岂能不仇恨！
　　然而主席台上依旧是那些熟悉的面孔，除了星野青山之外，还有汤百丽，以及让我魂牵梦萦的樱井红叶。
　　半个小时之后，整个看台之中，早已座无虚席，人们高呼着武田战熊的名字。
　　“武田战熊，武田战熊……”
　　如此一看，这一如矮冬瓜一般的武田战熊在日本还是颇为深入人心，受欢迎的！不过纵然如此，他也必然会是我脚下的一块踏脚石，我昂扬向上，奋发拼搏的垫脚石。
　　忽然，星野青山从主席台上站起身来，向虚空一压，顿时四下寂静无声。
　　“现在我宣布国际床上运动大赛，日本选拔赛，之晋级赛正式开始！下面由我宣读比赛规则！”
　　星野青山话说道一半，稍微停顿了一下，向四面八方巡视几眼。紧接着又开口说道：“比赛规则很简单，就是选手们要用我们分发下来女人的内裤，以及竹签，做成可以飞行的风筝！而且要将风筝线套在小弟弟之上，依次攀跃我们布置的障碍物，在此期间风筝不得落地，若是落地则视为失败，淘汰出局。”
　　听完星野青山的介绍，我不由长叹了一口气：“这简直就是玩死人不偿命节奏啊！原本越过这些障碍物就够难的，还要用女人的内裤做成的风筝，而且还要保证能够飞起来。这简直要逆天了，我勒个天呐！”
　　不多时，一个个摸样俊俏，打扮性感的兔女郎，出现在我的视线之中，为我们这些选手分发比赛用的内裤，以及竹签。
　　我看到别的选手用的内裤质地都是轻柔的蕾丝的，而我的却是质地粗重的麻布的！这不需要去多想，定是星野青山的诡计！
　　狗日的，这用蕾丝内裤做风筝已经就够难的，现在还给了我这样的粗重的麻布内裤，这难度立马呈几何式递增。我不由在心中暗暗将星野青山祖宗十八代骂了个遍！
　　不过，我知道我不能就此认输！我再苦再累也苦不过红军过草地，苦不过红军二万五。所以我迎难而上，直面困难，你星野青山不是让我就此放弃比赛吗！我偏不如他心意，我一定做出最好的风筝，取得最好的成绩，来给星野青山一个震慑。由此告诉他，我程云可不是好欺负的！
　　第155章、小弟弟放风筝
　　若是我没有猜错的话，官方让选手们拿女人的内裤做风筝的缘由！
　　一是为考验选手对女人是否有足够的了解！正所谓百战百胜方能百战不殆！
　　二是为了考验选手是否有足够强健的体魄！
　　这两点不需多说，我都具备了！不过吴熙凤，李恬恬很少穿蕾丝的内裤，一般都是穿柔软丝滑的棉内裤！虽然蕾丝的内裤穿起来极为性感，但是还是有些膈应皮肤的！所以我对蕾丝只是粗略懂一点！
　　随即，我深嘘了一口长气，不再去想那些乱七八糟的事情。全心全意的注视着手中的麻布质地的四角内裤！
　　忽然我灵机一动！想到我小时候去邻居大娘家的情景，那天凤很大，大娘的四角红内裤，就挂在檐下伸出来的绳索之上，一阵狂风吹来，那四角红内裤，就像是风筝一般，迎风飘荡，说真的，我永远忘不了那奇葩的一幕。
　　想到此处，我不觉想到办法了，我将四角内裤冲裤裆处剪成两截，然后将麻布尽数摊开！为了能让这内裤飞起来，我必须增加它的受力面积，于是乎我从其上裁下一些布条，就当做是飘带！
　　不多时我又将竹签粘着这麻布之上，为了能让飞起来，我尽可能是最少的竹签，毕竟麻布本来就很粗重了！
　　我认真仔细的制作着！我不由的斜视场上其他的选手，不少人已经将内裤风筝做好了，而且还放飞起来，然后将丝线绑在小弟弟之上，准备攀越障碍物了。
　　于是乎，场上只剩下我，罗伯特，武田战熊三人了，依旧在小心翼翼的制作风筝。因为我们知道决定胜负的不单是靠自己的体能而已，更为关键的就是风筝，若是飞不起来，或在半途之中掉落那就得不偿失了，所以必须充分保证这风筝的优越性，才能在比赛之中立于不败之地！
　　一会儿，武田战熊已经将内裤风筝做好了，极为得意的望了望我和罗伯特，似乎在向我们示威。武田战熊不费吹灰之力，就将五颜六色的内裤风筝放飞了起来，随即套在小弟弟之上，向前狂奔而去。
　　看到武田战熊已经做好了风筝，并且已经放飞起来，我心中不着急，那肯定是假的！不过一遍又一遍的在心中宽慰自己：“别急，别急，你能行的！我相信你能行的！你是最棒的！”
　　我在心中默念了几句，我上下起伏的心情，果然平静了下来！
　　不过就在此时，罗伯特的风筝也做好了，他的风筝没有任何花哨的颜色，就如同他的肤色一般，黑漆漆一片！纵然看起来其貌不扬，不过却是极为轻松写意的飞了起来，竟然比武田战熊的彩虹风筝飞的更高一些。
　　于是乎，整个足球场上，只剩下我一个人在默默的制作风筝。
　　端坐在主席台上的汤百丽，望着一脸淡然的我，不免有些着急的说道：“这明治秀吉，到底是在干什么，为什么半响都没有动静！”
　　星野青山听到汤百丽的话，不免的极为得意的哈哈大笑起来，望着绿茵场上的我，眼中满是不屑之色：“烂泥终究是烂泥，你怎么扶，他终究是会从墙上掉落的！哈哈……”
　　樱井红叶听到星野青山的话，眼中的红光闪烁而出，杀意不可遏制的倾泻而出，一时间笼罩着星野青山。星野青山被樱井红叶的一看，立马止住自己的猖狂大笑，紧紧的闭上了嘴巴，久久不敢说话。
　　樱井红叶望着还在原地的我，眼中不免有些失望，心中暗道：“难道你要放弃了吗？我就知道你们的男人的话不能相信，等比赛过后，我一定亲自结束你的生命！因为你给了我希望，却又无情的践踏他！”
　　就在这时，我大声一喝：“成了！哈哈，我的风筝成了！这风筝就叫做希望之帆！”
　　随即，我在众人的注视之下，将风筝一点一点的放飞而起，一时间我的希望之帆，冉冉升起，飞行的高度，竟然已经是场上第一！
　　于是我将丝线绑在我早已硬如钢铁的小弟弟之上，用小弟弟操控着这风筝的运动轨迹！我小弟弟连独孤九剑都能学会，这让小弟弟放风筝，这样的小儿科，自然也难不倒我。
　　星野青山望着我徐徐飞升起来的希望之帆，一时间脸上有些阴晴不定，心中嫉恨的说道：“没想到他竟然还是做出来了！纵然如此，他也绝对过不了那些危险的障碍物！”
　　樱井红叶望着我冉冉升起的希望之帆，脸上的郁结之色，终是烟消云散：“你终究还是那个你，你没我让失望……”
　　此时，我向前狂奔而去。罗伯特已经过了第一关水池鳄鱼，到了第二关暗火火盆，然而武田战熊却已经上了刀山了。
　　我在心里一遍又一遍对自己说，我一定要追上他们！
　　当我跑到那水池边，我这才发现那原本浑浊的池水，已经鲜红一片，已是被血液染红，池水上浮尸密布，五脏六腑漂浮在水上到处都是，那些鳄鱼发现我的靠近，缓缓从水里浮出水面，虎视眈眈的望着我，嘴里还不停的嘎吱咬着一小截头骨。
　　第156章、万众瞩目
　　不可否认，这鳄鱼看上去极为恐怖！不过终究阻挡不了我前进的脚步！于是乎当下我便用小弟弟牵引了一下风筝，风筝受力之下，越飞越高！就在此时，我单脚一点，使出梯云纵踏在那些的鳄鱼的脑袋之上，飘然掠过。
　　于是乎看台之上，不觉响起一阵欢呼声：“明治秀吉，明治秀吉！”
　　看台上的数万观众们高声喊着我的名字，一时间我的欢呼声竟然高过武田战熊！
　　看到此处星野青山的脸上的神色，则越发的难看起来，心中暗道：“没想到这小子也是练家子，看来我失算了！以他方才展露的实力，恐怕就连我也不是对手，真是该死！这小子从那里冒出来的，竟然扮猪吃虎！”
　　于是乎看台之上的观众开始议论纷纷起来。
　　“我看啊！明治秀吉是今年涌出来的最大的黑马，我觉得冠军之位，非他莫属了！武田战熊霸占日本第一男优，已经有些年头了，是该给新人腾位置了！”
　　“我看没有那么简单，那驻日美军罗伯特乃是特种兵出身，身手也是不凡，况且武田战熊的实力大家有目共睹，我看比赛谁输谁赢，现在盖棺定论也为时尚早。不耗到最后一刻，这冠军怕是不知道鹿死谁手！不过可以肯定的是，今年的比赛，将会是历年之中最竞争最为激烈，最精彩的一场比赛！”
　　“你说的，没错啊！不过我还是希望明治秀吉当选冠军，毕竟他是我们日本人，而且比武田战熊帅气多了，更能彰显我们日本人的风貌！”……
　　若是这些日本人观众，知道他们万众瞩目的新人明治秀吉，就是他们所仇视的中国人程云，不知道他们心中会是作何感想。
　　比赛还在继续！
　　我使出梯云纵，一如蜻蜓点水一般，掠过水池！徒留下一声声惊叹，与嫉恨。
　　原本围在水池旁边不敢下水的选手，望着我如此轻松写意的飞跃而过，不觉有些傻眼了，心中不由而同的冒出一句话来：“这小子到底是人还是鬼啊！”
　　看来并不是风筝做的快谁就能赢的，还得看选手的胆色，以及强悍的体魄，如果二者都没有，你就只能在水池旁边看着那五六条鳄鱼，望洋兴叹了。
　　罗伯特回过头望了一下，嘴角微微一抽，眼中流露出一丝欣喜之色。
　　强者之间，都是渴望对手，渴望更强的对手！罗伯特当然也是强者之一，也唯我这样的人，才能激发他的战斗热情。
　　黑人本就不是很怕热，况且罗伯特这种久经训练的特种兵，所以对这暗火还是有些抵抗力的！
　　此时罗伯特在地面之上，猛然一跺，以此让两只脚板之上，沾上泥土，以此缓解那火焰的威力。随即罗伯特单脚一点，宛如狂风一般，在那用炭火铸就的跑道之上，狂奔起来，而且还不时的甩动着身下小弟弟，以此来控制天空风筝的飞行轨迹。
　　“砰！”
　　最后一步，罗伯特像是倾尽了全身之力，重重的跳跃起来，落在不远处的草地之上！泥土翻飞，脚下落地之处，居然砸出一个坑洞！
　　不过纵然罗伯特的速度飞快，可是他的脚板之上，依旧留下了一道道可怕的烫伤的痕迹，以及血泡。
　　我顺着这火池一路望过来，两边早已哀声遍野，比罗伯特惨一千倍的人，大有人在。他们不单被火焰烧伤了脚，而且由于不能分心两用，以至于让风筝落地了！由此取消了比赛资格，淘汰出局。
　　我缓缓的搓了搓手掌，漫不经心的深嘘了一口长气，这样的火池在我的眼里根本就不够看！想我的梯云纵，乃是天下第一奇门身法！跨越而过丝毫没有半点问题，只是我不能将我的身法尽数暴露在人前，我必须保留一部分。
　　若是今天比赛一完，人们就会拿着当天的比赛录像，前来研究我，研究针对我的手段！所以我必须保留一些手段，让那些人保持忌惮之心。
　　此时，日本的主流电视台正在进行实况转播，现场解说员面对着镜头，对观众如此说道：“现在大家眼前看到的就是今年大赛之中涌现出来的最大的黑马，他就是明治秀吉！想必对他刚刚跨越鳄鱼水池记忆犹新吧！他那灵动充满仙气的一纵，想必在大家留下难以忘却的记忆吧！现在他要跨越暗火火盆，他能否成功，追上罗伯特，武田战熊的脚步呢？让我屏息凝神，拭目以待吧！”
　　就在这时，我凌空一跃，向暗火火盆飞纵而去。
　　第157章、日本之光
　　电视台的摄像师此时已是将摄像头对准了我，并且将镜头拉前给我来一个特写！捕捉到这充满美感的一跳。
　　“他已经跳了！已经跳了！天呐，那不是跳，那应该是飞！”
　　现场主持人用极为夸张的语调形容着。
　　我纵身一跳，使出梯云纵在暗火火盆的上空飞掠着，不时的轻轻的用脚点在那炭火之上，然后继续往前飞跃而去。总共在这数十米的火盆跑道之上点了三次。
　　“他成功了！他成功闯过了火盆跑道！而且风筝一直在半空之中飞翔着，丝毫没有堕落的迹象！明治秀吉他就是日本之光，明日之星！让我一同为他欢呼，为他呐喊吧！”
　　现场主持人语速飞快，唾沫飞溅，极为煽情的说道。
　　随即，当我成功跨过火盆，落在不远处的草地之上。
　　整个绿茵场沸腾了，整个足球场的气氛一时间达到了高潮，男男女女，不分老幼，都为我这个假冒的日本人欢呼着：“明治秀吉，明治秀吉……”
　　未到达体育馆的电视机前的观众，不觉有些后悔起来，都暗自遗憾没有亲身去体育馆见证这奇迹的时刻。不过纵然未到达体育馆但是电视机前的观众热情丝毫没减，也随着电视机里鼎沸的呐喊声而呐喊起来。
　　我此时望了望罗伯特，以及那此时正在攀登刀山的武田战熊！罗伯特没有我这般飘逸的身法，脚板已经受伤了，能不能继续比赛还是个未知数！不过武田战熊看上去倒是精神抖擞，这家伙提前在脚下抹了一层特殊的防火油，可以隔离火焰的灼烧，所以当他走着火盆才会如此的轻松写意。
　　因为武田战熊提前的得到了信息，知道今天的考核的内容，所以提前做好了准备。
　　我没有做过多的停留，甩动着小弟弟，以此控制了一下风筝的飞行轨迹。随即，我单脚一点，很快爬上了那银光闪闪，锐利异常的刀山之上。
　　这刀山在我看来也没有丝毫的难度！因为我梯云纵的缘故，这些障碍物，在我眼里就是个渣渣，我如履平地一般，没有丝毫的难度。
　　不多时，我已经越过了刀山之上的武田战熊，我脚下猛然一跺，顷刻之间我脚下的刀刃化作碎成几截，向下方的武田战熊掉落而去！武田战熊退无可退，避无可避，一松手的话，就有摔死的可能，毕竟我们两个已经爬上了五十米高的刀梯之上。
　　于是乎，他只能选择硬抗！那碎成几截的锋利刀片，掉落而下，直接扎入他的脸颊之上，胸膛之上，幸好他反应灵敏，整个身体往后倒了一下，不然那刀片往他小弟弟之上掉去，后果不堪设想，恐怕他的小弟弟也要整个断掉，成为一个不折不扣的太监。
　　此时，我居高临下不屑的望了望武田战熊，阴冷的笑着！我不屑再做这些的事情，我说过我要正面打倒他，就一定说到做到！况且比赛之中，若是没有他这样的小丑陪着，岂不是了无乐趣。在我此时看来，他就是绿叶，而我就是红花，他的存在，只为衬托我的绝代风华，不凡之处。
　　随即，我越爬越快，越爬越高！终于爬到了最顶端处！于是乎我不由的巡视四周，一时间整个足球场的一切尽数掠入我的眼中，于是乎我不觉有种全盘掌控的感觉在心中升华开来！我走进了刀山之上的电梯，专为选手下山所准备的电梯。在众人的注视之下缓缓落下。
　　我乘坐电梯经过武田战熊的身边时，我站在电梯之中看到他那张有些扭曲且狰狞的脸！他此时脸颊之上充斥着无尽的愤怒，使得他整张脸都拧巴起来！况且武田战熊本就十分丑陋，再加上脸上被那锋利的刀片扎中，脸上鲜血横流，如此一来如何不显得恐怖狰狞！仿若是刚刚从乱葬岗爬出来的尸体一般。
　　我此时嬉皮笑脸的望着他，脸上满是胜利者的微笑，不屑的冲他说道：“你想赢我，下辈子吧！”
　　此时对着现场主持人拿着话筒，对着摄像机：“他成功了，他成功了，明治秀吉成功了！他不愧是日本之光！让我以最热烈的掌声，祝贺他！”
　　随即会场之上，响起一阵阵雷鸣般的掌声。
　　我淡然的笑着，望着那些兴高采烈的日本，以及那哭丧着脸的星野青山，他此时的表情，给我的感觉就像是死了老婆一般。
　　我的成功其实与他们无关！因为我不是日本人，而是真真正正的中国人！可是我的成功，却给他们带来了欢乐，同时也给某些人带来痛苦！这看起来实则像是个笑话，天大的笑话！
　　我不愿意再做过多的停留！我此时只想早点回去，与吴熙凤温馨的抱在一起，然后什么都不做，美美的睡去。
　　于是乎，我加快了我脚下的步伐，在那一如下雨一般的滚油之下，我一如梦幻掠影一般，浑身上下丝毫为损，孑然一身，浑身上下滴油不占！
　　全场一片愕然！其中包括主席台上的樱井红叶，汤百丽，以及星野青山。
　　一时间，全场寂静无声，连针眼掉在地上都可以听的清清楚楚！
　　没有人看清我是如何做到的！
　　当我走出比赛会场，将风筝交到工作人员的手上，人们方才意识到原来这一切都是真的，真真切切的发生了！
　　随即，也不知道谁率先鼓掌的，于是乎整个体育馆上空响起一阵阵雷鸣般的掌声，经久不息。
　　那现场主持人，嘴巴张的老大，显然震惊的不得了，连手中话筒掉在地上都不知道。
　　而我此时，穿好衣物，已是走在了东京的街道之上，七弯八拐之下，我确定没有人跟踪，我方才踏上了归途。
　　第158章、洗刷耻辱
　　当足球场上的人们，缓过神来的时候，却发现我早已远去。如此一来，我不觉在众人的心中又多了一许神秘色彩！
　　我此时走在街面之上，忽然看到一道极为熟悉的身影！矮矮胖胖的个子，脑袋之上的毛发全然掉的差不多了！我总觉得我在那里见过此人，给我的感觉极为熟悉！
　　我不觉屏息凝神，静静的在脑海之中回想起来！终于有了答案！山本康夫，那个男人就是山本康夫，天海翼AV公司的摄像师！我用芥末辣他小弟弟的山本康夫。不知道那个小泽亚美现在是否还和她在一起，我说过我一定要用木棍戳死那女人！不过一直苦无机会，现在终于机会来了，我又岂能错过！
　　于是乎我缓缓的跟随在山本康夫的时候！就像是玩日本成人游戏尾行一样，我小心的跟在他的身后，不过我始终保持四五米的距离，万一他发现有人跟踪，我也有足够的时间反应过来，做出相应的举措。
　　我要尾随他回家，看看是否小泽亚美那个骚货也在家，若是的话，那我就给他们来个一网打尽！他们这对狗男女我是一个也不会放过的！
　　我尾随这山本康夫穿过了两个十字路口，以及一个巷口，终于来到了一所别墅的所在。
　　山本康夫从身上掏出钥匙打开房门走了进去！不时房里亮起一阵明亮的灯光，我望着窗帘布那展现出来的倩影，以及响起一阵淫靡的声音，不由的眉头紧皱，杀机盎然。
　　没错，这声音就是小泽亚美的，我永远也忘不了这蔑视的声音，所以她非死不可！
　　此时，小泽亚美穿着一件极为透明，单薄的睡衣，从卧室之中缓缓的走了出来，望着山本康夫回来了，脸上满是欣喜之色：“老公你回来了啊！”
　　随即一脸淫笑的扑到在山本康夫的怀里，极为极为亲昵的亲热起来。
　　就在此时，我一脚将房门踢开，不由的伸出舌头舔了舔嘴角，阴冷的笑着。
　　“砰！”
　　一声巨响，那木门当下被我踢得四分五裂，化作道道齑粉。
　　山本康夫回过头来望着我，一脸惊愕，随即大怒道：“你是谁，为什么跑到我家里了，你想干什么！”
　　被山本康夫怎么一问，我仿佛听见了这世界上最搞笑的事情，不由的哈哈大笑：“哈哈……你说我大半夜的不睡觉，跟踪你想干什么！无非就是杀掉你，然后强奸你女人！”
　　“你……”
　　山本康夫望着我一如恶魔般的笑容，浑身上下已是战战兢兢起来，不停的向后退去：“你不能这么做，我们没有得罪过你啊！”
　　随即我使出梯云纵，瞬间掠到山本康夫的眼前，拔剑一挥，山本康夫顿时人头落地，那脖颈之上喷出的血液，在灯光的映衬下，闪烁这诡异的光芒，喷溅在天花板到处都是：“我干嘛要和你废话……真是浪费我的口水！”
　　这时，那天花板的鲜血，掉落在我的嘴角，顺着滑落到我的嘴里，我微微舔了舔，这血又臭又涩！我邪眸依旧在小泽亚美浑身上下肆无忌惮的打量起来。
　　“小泽亚美，如果你想有尊严的死去，我劝你还是识相点，不然我会让你死的比山本康夫还惨！”
　　我仔细的打量这小泽亚美，她并没有哭泣，只是脸上流露出些许不安，不过很快便镇定了下来。
　　“你到底是谁，我并没有得罪过阁下！你若想让我服侍你，只要你吩咐一声就是，没必要杀我男朋友！”
　　我一边将村正妖剑插入山本康夫的尸体之中，一边冲小泽亚美恶狠狠的说道：“你在我质问我！哼，你有什么资格质问我！区区虫才，杀了便杀了，我需要和你解释吗！你若是再啰嗦半句，我也毫不留情的将你杀了！还不过来给我吹箫！”
　　我话一说完，我手中的村正妖剑已是将山本康夫吸噬成了一具干瘪的僵尸！看到此处，小泽亚美方才屈服的跪倒在我的跟前，缓缓的解下我的裤腰带，双双轻柔的抓住的我身下的红衣大炮，然后用那温润湿滑的樱桃小嘴，紧紧的包裹着我的小弟弟一上一下的套弄着。
　　于是乎一阵阵舒爽的感觉，悄然袭上心头，我不觉闭上眼睛享受起仇人的带来的快感。
　　我的双手当然也不闲着，狠狠的抓握着小泽亚美胸前的乳房，感受着这两对温柔的肉团不断的在手中变形，我心中不觉涌起一股股征服的快感！我松开手一看，方才发现我小泽亚美的那白皙丰满的乳房之上，被我抓出了五根手指头的血色印记，由此可见我方才用的力道，不过小泽亚美竟然也没有惨叫一声。
　　被小泽亚美的吹弄间，我的小弟弟早已硬如钢铁！于是乎我示意小泽亚美躺在一边的沙发上面去，我要进入的她的身体了！
　　随即，我将小泽亚美的两条腿盘在肩上，然后用身下的小弟弟瞄准了，小泽亚美那一如鲍鱼一般的鲜红小妹妹，腰一弓，再猛然一顶，我的红衣大炮，已是顶进了小泽亚美的小妹妹之中。
　　就在这时，小泽亚美眼中闪烁出一抹厉色，于是乎猛然的收缩起来花径，将我的小弟弟紧紧的包裹起来，而且从花蕊之中徐徐传来一阵阵磅礴的吸力，似乎要将我的精元尽数吸摄。
　　不过我早已有了防备！小泽亚美乃是青铜巅峰级女优，而且小妹妹经过修炼已经达到了木锁境界，可以随意吸摄男人的精元！男人的精元是男人的根本所在，乃是生命精华凝结而成，若是被大量的吸走，严重的必死无疑，不严重也将成为一具植物人。
　　我淡然一笑，伸出一手，在小泽亚美的脸上狠狠扇了一击耳光，随即她的俏脸之上现出五个手指印记：“小泽亚美，我早已防备着你，你还有什么招式，尽管使出来，我让你死个明白。”
　　随即，我大喊一声：“伸缩自如！”
　　我的小弟弟猛然变化开来，化作十多米长，半米来粗！
　　小泽亚美的花径，连同小妹妹整个撑得炸裂开来，背后现出一个狰狞的血洞，不过尚未死去，尚且吊着一口气，似乎有些不甘心的问道：“你到底是谁？”
　　我阴冷的笑了起来：“我让你死个明白！”
　　随即，我将脸上的所戴的硅胶面具，撕了下来！
　　小泽亚美一脸惊愕，随即像是疯了一般的大笑起来，笑声充斥着悲凉，充斥着绝望：“居然是你，没想到会是你！哈哈……”
　　话一说完，小泽亚美便缓缓的闭上了眼睛，死去了。
　　随即，我用村正妖剑，在那铁质的茶几之上，擦出道道火星，点燃旁边的沙发，一时间火光冲天，熊熊烈火燃烧起来。
　　就让仇恨，随着这把火，消散吧！……
　　日本一处千年的古刹之中，一个男人手持木剑，不断的用手中的剑指着电视机里的我，阴冷的说道：“这明治秀吉，到底从那里冒出来的，竟然势头盖过了武田战熊，真是不可思议！或许我北海道黄堂被灭之事，与其有所关联！就算不是他干的，他总归知道一些事情！你下去帮我会会他，从他口中探听些东西，若是黄堂真是他所为，不单不要杀他，反而给我笼络他！”
　　此人身穿的黑衫，蓄着一脸黑胡子，星眼剑眉，浑身上下，不经意间流露出一股股上位者的气势。他就是日本第一黑道组织，山口组大头目，冈本五十六！
　　“义父，女儿愚钝，不知义父此举何意！况且若是真是这明治秀吉灭了北海道黄堂一脉，我们出手笼络不是会伤了兄弟们的心！”
　　说话的是一个妙龄少女，大约25岁左右，瓜子脸，胸脯极大，屁股也极为挺拔，腰围却是极为纤细这女子正是冈本五十六的养女，冈本佳子，深的冈本五十六的信任！
　　“若真是如此，我反而欣赏明治秀吉！以一人之力，灭一个堂口，这是何等的逆天，就算我在他那个年龄也作不出这般逆天的事情来！如此人才收归已用，岂不大幸，况且浅田父子一直对我阳奉阴违，不听我号令，自成一脉，如今有人替我们出手，岂不是天大的好事，我反而要感谢他！”
　　冈本五十六极为豪迈的大笑起来。
　　“女儿明白了！”
　　“佳子，你什么都好，就是心肠太好了！考虑事情，太过儿女情长，行事当残忍一些，这样我才能放心将来将山口组交道你手上！你下去尽最大的力量，让明治秀吉为我们所用！”
　　说道最后冈本五十六停顿了一下，打量一下冈本佳子那绝美的容颜，笑嘻嘻的说道：“其实你可以让他爱上你，若像一个男人永远不背叛你，最简单的办法，就是让他爱上你，我看那明治秀吉不错，特别是那东西，让人一看，真是羡慕嫉妒恨，所以我想让他做我的女婿！”
　　“义父……”
　　随即，古刹之中响起一阵阵欢声笑语！
　　第159章、苗族女孩
　　中国福建一处奢华的别墅之中！
　　梁国栋在房间之中不停的踱步着，望着眼前两个如花似玉，身材惹火的西方女子，忽然将杯子猛然摔在地上，极为愤恨的说道：“你们黑曼巴杀手组织也不过如此，我要杀的人程云，至今还活得好好的，你们身为黑曼巴的一员，是不是该我一个解释！”
　　“梁先生你是我们尊贵的客户，对于此事我们深表遗憾！我们姐妹两个正是被长老派过来处理此事的！等我们杀了程云，还希望梁先生将另外一部分报酬打到我们账户上面！”
　　衣着暴露的女子，温柔似水的说道。
　　“我还可以相信你们吗？”
　　梁国栋冷冷的说道，丝毫未被两个女子的皮相所诱惑，不可否认，梁国栋有枭雄的潜质。
　　“你当然可以相信我们，因为我们是黑曼巴杀手组织，排名第五的罂粟花，我是露西，她叫莎莉，很高兴见到你梁先生！”
　　露西俯下身子牵着梁国栋的手，亲吻了一下。
　　不过梁国栋却发现露西的手冰冷刺骨，仿若没有体温一样，就像是尸体一般。
　　没错眼前这两个女子并不是人类，而是两只吸血鬼！长着一头金色头发的吸血鬼名叫露西，红头发的就是莎莉。因为她们两个看起来像是无比的漂亮，实则内心狡诈无比，杀人如麻，就一如那娇艳的罂粟花一般，虽然娇媚，但是却无情的折磨着人类。所以由此而得名。
　　“合作愉快！”
　　梁国栋说完这句话，两只女吸血鬼对梁国栋轻声一笑，随即便是夺门而去，消失的无影无踪了。
　　不过这并不代表梁国栋就真的信任她们，经历上次狼人史蒂夫的事情，梁国栋再也不敢相信这个组织了！梁国栋有种直觉告诉自己，方才去的两只吸血鬼怕是也是有去无回！如此一来，梁国栋只能请出自己的杀手锏了！
　　一个十七岁的小女孩，苗族小女孩，一个看起来人畜无害的小女孩。
　　可是谁又能知道，就是这样一个小女孩，竟然是苗蛊第一高手，善使蛊虫杀人于无形之中。
　　七年前，这个小女孩还是一个小娃娃就被梁国栋收养了，因为出身苗族又有使蛊的天赋，短短十年时间这个小女孩就彻底蜕变了梁国栋手中的一把利剑，为他杀了不少政敌！
　　“萨珂！”
　　梁国栋对着窗户大喊一声，只见顷刻之间，一个亭亭玉立的小姑娘立在一个五彩斑斓的蜈蚣之上，窸窸窣窣的进来了，萨珂眼中没有快乐，没有欣喜，只有麻木不仁，只有冰冷，仿若她只是一件供人驱使的人形兵器。
　　“主人在上，不知有何吩咐！”
　　我萨珂跪倒在地，眼中依旧没有一丝波澜。
　　“我要你去日本杀一个人？”
　　梁国栋的笑呵呵说道，脸上满是得意的笑意，似乎对萨珂的态度很满意。
　　“杀谁！”
　　萨珂眼中掠过一道杀机，脸上悄然之间泛出一抹兴奋之色。
　　“程云！”
　　梁国栋，话一说完，将我的照片扔到萨珂面前！
　　第160章、胖妞来袭
　　一夜无话！第二天早上我依旧穿着极其老土且十分破旧的衣服，迎着朝阳的光辉，踏上了去往比赛场地之路。
　　没多时，我已是来到了比赛场地，那极其宽阔的绿茵场。我一眼看去，今天场地之上，倒是没有布置什么障碍物！不过我发现足球场的另一端的屋子之中，有大约五十六名，身材臃肿，肥胖的胖妞。怕是每一个都有三四百斤，她们的腿简直就像大象腿一般，肚皮之上的肥肉堆积着，形成了一层层皮折子！
　　容貌自是不用多说，你说一个女的胖成这样，就算长的再好看，那也是毁了。
　　看着这些肥妞，我意识到了不妙，心中暗道：“难不成今日的比赛主题，就出自这些胖妞的身上！我勒个天呐，拿块豆腐砸死我吧！”
　　若是让我知道这骚主意是谁出的，我一定要撬开他的脑袋好好看看，他的脑袋之中，到底装了什么！
　　当我一靠近，那些胖妞便疯狂起来，欢天喜地的冲我大声喊道：“明治秀吉我爱你……”
　　一个个看起来极其花痴，若非为首的胖妞拦着，怕是已经冲上来了！
　　这些胖妞这般疯狂的热情，实在让我有些受不了，我不由的打了寒颤，浑身上下的鸡皮疙瘩都竖起来！
　　不过，远非如此！
　　忽然看台上，又一阵锣鼓喧鸣，随即数万观众，随着鼓点节奏冲我大声喊道：“明治秀吉，天下无敌……”
　　感情这些都是我的粉丝团啊！这也太牛逼一些！
　　看着这些热心的观众，我不由的冲他们招手示意，得意的笑着，心中暗道：“日本人好热情啊！若非身怀血海深仇，我差点热泪盈眶了！”
　　不过我心中明白，这些热情的日本观众，误以为我是日本人才会如此，若是知道我是中国人还会如此热情吗？我相信不会，搞不好臭鸡蛋已经扔到我脸上了。所以我清醒的很，不会被这点小恩小惠，所打动的，该杀的日本人，我还是会杀，绝不手软。
　　与此同时，电视台的摄像师早已将摄像机对准了我，顺便还来一个特写，于是乎现场主持人又用夸张煽情的语调说道：“电视机前的各位观众，大家好！现在我们看到的是日本之光，日本明日男优之星，明治秀吉先生！他已经大步流星的走入了会场！昨天的比赛，明治秀吉的成绩位列积分榜第一，武田战熊，罗伯特能否反超！明治秀吉又能否保证自己的第一名的宝座呢！让我们拭目以待吧！”
　　经过昨日一战！
　　只剩下了50人，其余的人全部被淘汰了，当然这50人之中当然也包括，我，武田战熊，罗伯特在内！
　　武田战熊看着我缓缓的走进会场，眼神之中充斥一着一丝丝怨恨，和嫉妒！
　　怨恨的是，我夺走了原本属于他的光荣，嫉妒的是，我的实力竟然如此强大。
　　罗伯特只是对着我欣喜一笑，就像是许久未见的朋友。
　　就在这时，星野青山从主席台站了起来，双手向虚空一压，会场顿时寂静无声：“现在我宣布国际床上运动大赛，日本选拔赛之半决赛，现在正式开始！”
　　星野青山看我的眼神之中，已经没有以往那般的仇视，通过昨天的比赛，让他认清了一个形式，那就是我是他得罪不起的存在！如此一来，他已经在心中下定了决心，不惜一切代价也要交好于我！不然当我坐上日本男优第一人的宝座，那将是他的噩梦的开始！
　　当然主席台上除了星野青山，还要那两位佳人，樱井红叶，以及汤百丽。
　　随即星野青山继续开口说道：“下面我就宣读比赛规则，请各位选手，务必要听仔细了！其实今天的比赛，相对前面的比赛来说，简单一些，至少花样没有那么多！选手只要做到两个字，就可以了，那就是”硬“还有”顶“各位选手只要躺着就好了，任凭我们我万斤娇花团的美女们，从高空落下！然后用自己小弟弟瞄准插美女们落下的小妹妹，若是能插进其中就能得五十分，若是插进其中还能保持小弟弟的坚硬也可以加五十分！”
　　我望着那些已经爬上了三十米高台之上的胖妞们，不由的仰天长叹起来：“我草，这简直要玩死人啊！让那些胖妞从那么高的地方坠下，然后还要保证小弟弟能插进去，还要保证的插入进去还是硬的！你妹！这小弟弟不折断就是万幸了！”
　　不过，值得一说的就是这所谓的万斤娇花团！这些胖妞加起来怎么着也得有一万斤，难怪会取这样的一个名字。
　　哎！我不由叹了一口气，躺在那工作人员，准备好的毯子之上！这毯子怕是有五六高，睡上去极为柔和，仿若就像是睡着棉花从中。这毯子可以缓解高空坠下的一部分力量，但是不是全部。
　　第161章、贵妇人邀欢
　　“跳！”
　　那三十米高的跳台之上，忽然爆发出一阵阵不约而同的口号！
　　随即一道道浑身赤裸臃肿，肥胖的女胖子，从三十米高的跳台之上，毅然决然的跳下！
　　“噗！”
　　或许是这些女的身体实在太过的笨重，以至于落下的速度飞快，擦破着空气，发出一阵阵凛冽的啸声。
　　为了获得最终的冠军，我此时收起了方才的戏谑之心，认真的对待起来。
　　一个头扎马尾，皮肤白皙似雪的女胖子，屈伸着两腿，以此让身下的小妹妹暴露出来，让选手们更容易瞄准，然后插入其中。我此时头顶之上的女胖子，面带笑容，呼啸而来，脸上满是幸福之色。她这个位置是随机选出来的，一选出来，发现相对应的居然是我，另外的女胖子就坐不住的，纷纷央求与她换，甚至有人愿意付给她价值不菲的钱财，可是都被这个女胖子拒绝了！
　　因为这个女胖子也有自知之明，就冲她长成那样，我永远是不会看上她了，更别说在我身下承欢了，所以她才想要牢牢的把握住着来之不易的机会，与我来个亲密接触！
　　我心念一动，顿时我原本萎靡的小弟弟，瞬间已是坚硬如铁！我双眼之中，精光闪烁，已是牢牢的锁定了女胖子的那鲜红的花径。若是单论小妹妹的话，这女胖子的还算不错，鲜红细嫩，远非那些黑木耳可比。
　　女胖子已是距离我只有三米来高，我早已变换的睡姿，以此可以让小弟弟更加轻松的插入进去。
　　“噗！”
　　女胖子从天空之上呼啸而来。
　　我的小弟弟猛然一抖，我小弟弟硬的一如钢铁，凶猛的插入了女胖子的小妹妹之中。随即我浑身上下，承受巨大的力量了，我小弟弟也因此狠狠的顶进了女胖子的花蕊之中。
　　我此时浑身上下，像是快要散架一般，像是被一块巨石硬生生的砸中。若非我身体素质强悍，恐怕这一屁股坐下来，不死也要脱层皮。
　　看到我完成任务，现场的工作人员，连忙实地勘察！不过这女胖子丝毫没有放弃这点时间，放弃这难得的机会，在我身上疯狂的扭动着。
　　嘴里发出一阵阵淫荡的呻吟声：“啊……舒服……舒服……好舒服……”
　　这女胖子还不时的，极为淫荡的抚摸着自己胸前那硕大的乳房，那乳房大的离奇，都有些下垂了，可能是太大的缘故，经不住重力的影响才会如此。
　　工作人员也是女的，看到这女胖子这般占我便宜，明显有些不爽和愤怒，她不止一次在心中幻想，若是坐在我身上是她，该有多好啊！
　　于是乎女工作人员冲女胖子怒道：“请你快点起来，我们要勘察比赛结果！”
　　女胖子听到女工作人员的话，颇为不爽，极不情愿的从我身上走开，抽出我身下的红衣大炮！她一从我身上走开，她身下的小妹妹之中早已春水四溢，流的大腿之上，到处都是。
　　女工作人员拿出一张湿纸巾，在我的小弟弟之中擦拭了几下，像是在检验我的小弟弟的坚硬程度。女工作人员望着我那坚硬如铁的红衣大炮，一时间两眼迷离，嘟起小嘴竟然想要帮我吹箫，若非他旁边的工作人员提醒，怕是她此时已经陷入进来了。
　　最后她们的勘察结果出来了，我自然得了一个满分。
　　成绩一出来，全场沸腾了，特别是那些女观众，不觉下意识夹紧自己身下的小妹妹。因为她们一看见我这硕大无比，遍体之上通红一片，充斥着一根根暴露血管的红衣大炮，她们的小妹妹之中，就不由自主流露出一股股淫水。
　　此时，电视台的现场主持人，又出来打酱油了：“明治秀吉，不愧是日本之光，获得了满分的成绩，位居积分榜第一！让我们为他呐喊，为他助威！”
　　于是乎，现场又爆发出一股股雷鸣般的掌声，人们喊着整齐划一的口号：“明治秀吉，天下无敌……”
　　此时，我重新穿好了衣物，端坐一个太师椅上，目视着其余的选手的比赛结果。
　　有不少选手，直接被那些女胖子一屁股坐下来，小弟弟硬生生被坐断！一时间鲜血横流，给大赛增添了几许诡异血腥的味道。
　　这样的比赛自然也难不倒武田战熊，以及罗伯特，最后两人分别已是90分，85分的成绩，暂列第二，和第三。
　　如此一来，我对剩下的比赛失去了兴趣，于是乎我掉头就走。不过却碰到一群蜂拥而上，围堵而来的贵妇们！
　　“明治秀吉，我好喜欢你，我愿意花10万日元买你一夜！”
　　“10万日元就像买我们明治先生一夜，浅田太太，你当我们明治先生是什么人啊！明治先生只要你愿意陪我一夜，我愿意支付你100万日元！”
　　“我出200万！”
　　“我出300万！”……
　　我淡然的笑着，巡视这些衣着华贵的官太太，以及富豪名媛，心中暗道：“敢情是把我当鸭子了啊！鸭子就鸭子吧！谁吃亏还不一定呢！况且还要钱拿！”
　　说实在的开AV公司花费极大，我是得赚点外快，贴补家用。
　　“我出1600万！”
　　我心中一惊，没想到居然有人愿意出到这个价格了，我始料未及！我循着声音望了过去，只见一身穿和服，和服的胸口开的极低，露出那白皙嫩滑的乳沟，让男人一看，不觉有些想入非非起来。胸口之中，挂着一闪烁着红色光芒的红宝石，一看就知道价值不菲。十指之上带满了大小不一，颜色各异的戒指。
　　这和服女子，身高不是很高，大约一米六左右，给人一种娇小玲珑的感觉，而且年纪也不是很大，看起来也就是三十来来岁。
　　这女子可是大有来头，他家丈夫是国会议员，她也因此被人称作佐藤夫人。佐藤夫人一出声，在场的女人们顿时就哑火了！由此可见佐藤夫人的威势。
　　1600万日元，折合人民币大约就是100来万！干一炮平白无故就得了100万，这样的好事到哪里去寻啊！如此一来，我坦然的接受！有钱又有的享受，傻子才不接受呢！
　　“佳人邀约，鄙人焉敢不从！”
　　我将姿态放的极低，如此一来，不觉在佐藤夫人心中留下了一个好印象，她不觉心中暗道：“此人相貌堂堂，不骄不躁，可以结交！”
　　“既然如此，那就请明治先生上车吧！”
　　佐藤夫人打了一个响指，从外面开来一辆林肯加长型轿车。佐藤夫人亲自为我打开车门，于是乎我在众人的注视下上了车。如此一来，四下的官太太，富豪名媛看佐藤夫人不觉有些羡慕，以及有些嫉妒。
　　汽车四平八稳的开了出体育馆，行驶东京的街道之上，丝毫感觉不到一点颠簸！
　　这时佐藤夫人，也不知道按了一下哪里，一时间整个车厢之中，响彻一阵阵暧昧的萨克斯的音乐。不多时，又从车厢的柜子之中，拿出两个酒杯，缓缓往酒杯之中倒入一股股鲜红似血的红酒。
　　“来，明治先生我们干一杯！”
　　佐藤夫人伸出玉手，将盛满红酒的酒杯，递给我。
　　极其暧昧的望着我，似乎此刻要将我吞入腹中！
　　酒杯相撞，发出一出脆响。借着些许醉意，佐藤夫人，依靠在沙发之上，将丝袜美腿，缓缓的伸向我的胯下，用腿撩动着我小弟弟上的那根敏感的神经。
　　不多时，我的小弟弟，在佐藤夫人的挑逗下，像是升旗一般的硬了起来。佐藤夫人半眯着眼睛，像是睡着一般，不停的用玉足在我的小弟弟之上，不老实的动来动去。
　　也不知道什么时候，车厢之中亮起一阵阵橘红色，充满暧昧，撩人心弦的灯光。
　　在暧昧灯光的照耀下，佐藤夫人那张俏丽的容颜，变得越发的光彩照人，此时的她身上的和服也悄然滑落，半遮半开之间，那胸前白皙嫩滑的乳房，已是若隐若现。
　　妈的，这不是明摆的勾引老子吗！这佐藤夫人都做到这一步了，我若不上了他，我还算是男人吗！
　　我端起酒杯，将满满的一杯酒仰头喝了下去，然后一把扑在佐藤夫人的身上，一把撕开她的和服！这时候我才发现，这骚娘们居然没穿奶罩！不过正好，免得脱起来麻烦！不过佐藤夫人，还不止这些，连小内裤都没穿，浑身上下就裹着一块布料。
　　我俯下身子，用嘴巴疯狂的吸含着佐藤夫人，胸前之上那鲜红欲滴的蓓蕾，余下一只手，不断的揉搓着她那丰满白皙的乳房。
　　这时候，佐藤夫人不由自主的发出一阵阵呻吟声。
　　“啊……痒……好痒……啊……”
　　我一见佐藤夫人一脸的骚样，随即二指并拢，悄然之间，已是插入了佐藤夫人那鲜红的小妹妹之中，来回的剧烈的抽插着。
　　因为佐藤夫人还没有生小孩的缘故，花径极为紧凑，就算与一些少女相比怕是也不相上下。
　　“啊……舒服……明治君……用力……我要……我要嘛……”
　　被佐藤夫人如此一叫唤，我早已欲火焚身了，小弟弟硬的一如钢铁一般。
　　与此同时，佐藤夫人的小妹妹在我的手指的戏弄之下，花径之中，淫水早已泛滥成灾。
　　此时我拔出我手指，顿时一股股春水，悄然之间，从佐藤夫人的小妹妹之中滑落而出，将那柔滑的沙发打湿一片！
　　我也顾不得佐藤夫人此时是闭着眼睛，一脸享受的摸样，直接捉住我的小弟弟，一把插入她的樱桃小嘴之中，来回的抽插着。
　　“嚯嚯……”
　　佐藤夫人也不反抗，似乎还很享受，下意识的嘟紧嘴巴，以此让我的小弟弟获得最强烈的感官刺激。
　　于是乎，佐藤夫人的嘴里发出一阵阵细微的声音，不多时弄我的小弟弟之上，口水到处都是。
　　就在这时，佐藤夫人居然睁开了眼睛，蹲在地上，一边帮我上上下下，左左右右的吹弄着，另一边用手指伸入自己的小妹妹之中不停的来回的抽插着。
　　“啊……舒服……用力……”
　　此时，佐藤夫人原本白皙嫩滑的脸上潮红一片，双眼迷离，已是彻底陷入肉欲之中。
　　随即，我让她扶着墙壁，撅着屁股，露出那肥大且鲜红的鲍鱼。我捉住身下的红衣大炮，缓缓的在小妹妹的四周缓缓的磨蹭几下。佐藤夫人的小妹妹居然剧烈的收缩起来。
　　嘴里发出一阵阵撕心裂肺的呻吟声：“我要……我要嘛！快点……快点插进来……我受不了……我下面……好痒……求求你……快点来草我……快点插进来啊……”
　　听着佐藤的夫人这般痛苦的呻吟，我脸上尽是得意之色，腰一弓，屁股一顶，我的小弟弟已是破风而出，插入了佐藤夫人那早已泉水叮咚的小妹妹之中。
　　第162章、地下情人
　　“舒服……明治君你……干的……我……好舒服……啊……我快……受不了……用力……用力干我……”
　　佐藤夫人反着两只手抱着的的脖子，含情脉脉的望着我，嘴里不停的呻吟着！
　　于是乎，我抚摸着她的脸颊，不由而然的舔了几下嘴角，屁股带动身下的小弟弟在佐藤夫人那紧致的小妹妹之中，不停的来回抽插着，嘴里缓缓的说道：“我在用力，我在加油……”
　　一时间，佐藤夫人的小妹妹之中，爱液奔腾，春水四溢，以至于我小弟弟每次抽插之间，佐藤夫人的小妹妹之中，总会不由而然的发出一阵阵“噗噗”的声音。
　　像是一个粗大的棍子，插入一个泉眼之中，所发出的声音一般无二。
　　随即，我缓缓的依靠的沙发之上，让佐藤夫人面对着我，坐上来，坐到我的红衣大炮上面来。
　　一时间，当我的小弟弟拔出佐藤夫人的小妹妹的那一刹那间，佐藤夫人的小妹妹，像是拔了红酒塞的酒瓶一般，白色的液体，流到地上，到处都是。于是乎，在车厢之中，不觉充斥一股股淫荡的腥味，一点一滴的刺激我们的神经，让人陷入肉欲之中，无法自拔。
　　佐藤夫人，扶着我的通红一片的红衣大炮，极为着急的坐上来，随即快速的扭动着腰支，就像是水蛇一般，不断的扭动着，以此让我的小弟弟在她的小妹妹之中，不停的上下左右的画着圈圈。不多时佐藤夫人，双目通红，眼眶之中悄然滑落一丝丝性福的眼泪，随即紧紧的抱着我，似乎要和我融为一体。并且一边，不断的在我身上上上下下的运动着，于是乎一阵阵舒爽的刺激，在我的心中激荡着。
　　这股刺激极为愉悦的享受，就像是潮汐一般，一遍又一遍的拍打着我的心灵，经久不息，一波接一波，重重叠叠，似乎没有穷尽一般！
　　“啊……舒服……好舒服……我好像在云里……一样……浑身轻飘飘的……我是不是成仙了……”
　　佐藤夫人，微微闭上眼睛，一波又一波的在我身上冲刺，随即像是疯癫一样，胡言乱语起来。
　　或许是太过舒服了，才会如此的吧！
　　随即，我把佐藤夫人抱在沙发之上，让她倚靠在沙发之上，随即我将她两条细细的长腿，抓握而起，盘在我的肩上！然后捉住身下的红衣大炮，在佐藤夫人的那小妹妹之上，三角形的黑毛之中，用力的弹了几下，随即将小弟弟瞄准了佐藤夫人，那鲜红的花径，腰一弓，屁股向上一顶！我的小弟弟毫无阻碍的插入进去。
　　与此同时，我整个身下扑在佐藤夫人的身上，用身下的小弟弟快速的抽插着。
　　“舒服……啊……你太棒……了……我要……高潮了……我受不了……用力……明治君……我喜欢你……我喜欢你……插我……啊……好舒服啊……”
　　75分钟后，我的小弟弟已是有了喷射的欲望。
　　于是乎，我在佐藤夫人身下用力冲刺了最后一下，随即我的小弟弟向佐藤夫人的小妹妹之中，喷射出一股股热乎乎的黏黏的白色液体，将佐藤夫人紧致的小妹妹尽数填满。
　　以我的本事，干个两三个小时以上，丝毫不成问题，可是佐藤夫人，受不了，她已是高潮五六次了，她的小妹妹已是剧烈的收缩起来，像是痉挛了一般，一时间小便失禁，像是小妹妹那花径被我草的麻木了一般。
　　随后，我起身给佐藤夫人倒了一杯温开水！喝完温开水，佐藤夫人脸上的潮红，才逐渐散去，像是恢复了不少。佐藤夫人慵懒的躺在我的怀里，不停的玉手在我小巧的奶头之上，不停的画着圈圈，嘴里极为温柔的说道：“你真厉害，让会体会到了什么才是真正的爱！难怪有人说，爱是做出来的，你让我理解这句话的真正含义！”
　　听到了佐藤夫人的话，我没有说话，只是沉默着，享受这片刻的温存！或许下了车之后，我们之间从此以后再无瓜葛，只是素不相识的路人。
　　想到此处，我不免有些伤感的紧紧的揉捏着佐藤夫人，胸前的丰满且白皙的大乳房。
　　随即，佐藤夫人从沙发的坐垫之下，抽出一个支票本，以及一支笔！
　　“虽然谈钱伤感情，但是你的让我很舒服，你要多少钱，你自己在上面填！”
　　佐藤夫人认真的望着我，话里透着一丝丝真诚。我知道佐藤夫人心里一如我一般已经深深迷恋上对方，虽然这还不算是爱，但是离爱也不算太远了！所以此举佐藤夫人也存试探我的意思！若是我是一个见钱眼开，心里没有她，只是单纯的交易，当然会在利用这次机会，多要些钱。
　　可是我没有怎么做！虽然我很缺钱，但是我更相信自己的感觉。能碰到一个让自己觉得惺惺相惜的女人，本身就是一件很难得的事情，或许这本身就不是价钱可以衡量的。
　　“佐藤夫人，你真的是这样看我的吗！难道我在你心中只是一只鸭吗？”
　　我佯怒道，此举也存了试探佐藤夫人的意思，她试探我，我如何不能试探一下她。
　　“明治君，你别误会！在我心中已然把你当成了一个知己，红粉知己，因为你是第一个让我真正觉得身心灵十分舒服的男人！我相信我的感觉，你是一个不错的男人！”
　　佐藤夫人极为真挚的说道，面对我的质问，脸上不由而然涌出几许难色。
　　“那你干嘛还要用钱来侮辱我！”
　　半认真，半戏虐的说道。
　　“我真没意思这个意思，明治君！你误会我了！”
　　佐藤夫人似乎很怕我误会她，连忙解释道。
　　“那你告诉我你的名字，我就不生气了？”
　　我俏皮的说道。
　　“中村英子……”
　　就这样，我和日本议员的妻子，中村英子，人们口中的佐藤夫人成为了地下情人，我透过她得到不少重要情报！其中就包括生化武器DNK！当然此乃后话，暂且不说！
　　第163章、AV公司
　　我和中村英子依依惜别之后！我在半路之上，忽然接到一个陌生电话！
　　“喂！那位啊？”
　　我有些茫然的问着。
　　这时候电话手机那端传来一阵阵谄媚的声音：“是我！星野青山！明治君！”
　　“怎么是你？找我有事？”
　　我没好气的说道，眼中满是鄙夷之色。这星野青山屡次想要杀我，我没有挂他电话已经很给他面子了！
　　“我是向你道歉来的！请你原谅我先前的鲁莽，以及有眼不识泰山！”
　　星野青山语气听起来极为柔和，明显这姿态放的够低的了。
　　既然如此，我当然也不能做的太过分！毕竟我身为男优一员，以后有些事情还是要麻烦他的！太过得罪他，或是结成死敌，对我多多少少有些影响！他既然都已经向我道歉了，我当然得借坡下驴，顺水推船将此事就此揭过去算了！
　　“星野长老何必如此客气！先前我也有做的不对的地方，还请你多多担待才是？”
　　我极为热情的说道，那语调像是久违重逢的好友一般，连我自己也没有想到，我居然会是这种语气。
　　或许是经历了太多的事情，我的脸皮也逐渐的变厚了起来。不过正验证了那句俗话，人生如戏，全靠演技！
　　“哈哈，明治君果然大人有大量，我看你前途无限呐！”
　　星野青山半拍马屁，半真诚的说道。随即星野青山停顿了数秒，才接口说道：“明治君，我还有一件秘密，要告诉你，是关于武田战熊的！”
　　“哦！说说看！”
　　一说是武田战熊那家伙，一时间我不觉来了兴趣。
　　“其实武田战熊只不过是个欺世盗名之辈，以你的实力赢他绰绰有余！他的真正男优等级只是白银初级而已！而且他那的身下看起来极为可怕的小弟弟，其实是马的小弟弟，通过手术移植上去的！”
　　“不会吧！”
　　虽然星野青山说的极为恳切，但是我一时半会的，还是难以接受这个事实，没想到武田战熊的那强大的外表下，隐藏却是如此的不堪！或是这就是俗话说的，金玉其外，败絮其中！
　　难怪我有时候我在想为什么武田战熊会来暗杀我，原来从一开始他就是一个渣渣，看到我的强大，他自然坐不住了！所以接下来的比赛，对于我来说已经没有多大意思了！因为少了对手，注定索然无趣，不过为了太子妃，纵然接下来的比赛再无聊，我也会坚持下去。
　　太子妃！哈哈！不过这太子妃长的到底怎么样，是不是其他女人一样，都是两个优点，一个漏洞呢？
　　“是真的！我绝不敢欺瞒你的！”
　　星野青山真诚的说道，丝毫不像是骗人。
　　挂掉电话，我急急忙忙的往家里赶去！星野青山顺便通知我总决赛定在三天之后！
　　今天出门之时，吴熙凤告诉我龙腾AV公司正式挂牌成立，要我务必感到公司参加剪彩仪式，不过估计这个点，剪彩仪式早已经结束了。
　　虽然我没有钱，可是吴熙凤这个土豪有啊！她在首尔打拼十多年，手上的资金的极为雄厚，开个小小的AV公司自然不在话下！不过我这个背后的老板，就出了一张嘴，什么事情都有吴熙凤这个女强人在前面撑着，就像是传说中的甩手掌柜一般。
　　当我赶到了公司，剪彩什么的，早已经结束几个小时了！吴熙凤，李恬恬这个时候正在人事部，给几个应聘的少女进行面试。
　　这几个少女当然是来应聘AV女优的！
　　我此时透过窗户，往屋子里看李恬恬与吴熙凤时不时的交头接耳，看上去交谈甚欢！看来我不在的这些日子，这两个女人的感情发展迅猛啊！看来我先前的担心后院失火是多余的！
　　我大步流星的推开房门走了进去，吴熙凤，李恬恬一看到我是我，脸上立马变了样，变得阴沉起来，不苟言笑，把脸扭到一边，不在看我，果然是生气了啊！
　　我嬉皮笑脸的冲她们笑着，可是她们依旧不理我，看来这两个女人，已然结成了同一战线，要和我冷战来的。
　　我也不在管她们，望着屋子中央十八九岁的姑娘，慢悠悠的说道：“首先你自我介绍一下吧！”
　　“你们好，我叫井田富美，来自美丽的名古屋，现在是首都东京大学的一名大三的学生！”
　　听到这日本的少女的自我介绍，我差点喷饭！还是大学生，就出来干这个，她爸爸妈妈知道了，还不拿大耳光子扇死她！还是日本的风气本来就是如此，见怪不怪了。
　　虽然如此，这井田富美不可否认长的确实很美！高挑的身材，丰满白皙的大乳房，盈盈一握的小蛮腰，以及挺拔性感的大屁屁！一切的一切都能让人为之着迷。特别那她那双勾人摄魄的大眼睛，就那么眨啊眨啊，顷刻之间就能让男人为之倾倒。
　　我不由而然的紧紧的夹着我下意识硬起来的小弟弟，免得被吴熙凤，李恬恬看见我竟然望着眼前的井田富美，居然有了生理反应，她们知道了还不把我打死，她们此时本来就生我的气，若是再看见这个恐怕火上加油了。
　　我舔了舔嘴角，深嘘了一口长气，平复一下有些上下起伏的心情，故意装作漫不经心的向井田富美问道：“能告诉你人生的第一次，在什么时候发生的吗！能具体描述当时的情景吗？”
　　吴熙凤，李恬恬看见我竟然问出这样的问题，不觉鄙夷的望着我，似乎在说：“你这家伙，怎么怎么好色啊！”
　　不过井田富美可不怎么想，她认为这些面试的需要，依旧侃侃而谈的说道：“那是我十四岁的时候，我爱上我的学长，于是乎我们在学校的女厕所里，发生第一次关系，我把我最美好的第一次给了他！”
　　“那你现在和学长在一起吗？”
　　我用手托着下巴，审视着眼前的井田富美。
　　“没有！他已经结婚生子了！”
　　井田富美话一说完眼中透着几许怨恨！
　　“那你后悔，将第一次给他吗？”
　　我望着井田富美的眼睛，真切的说道。
　　“不后悔！因为我爱过！所以无怨无悔！”
　　井田富美眼角微微有些通红，真情流露的说道。
　　井田富美最后一句话，让我感触很深！因为爱过，所以付出的再多，也是心甘情愿。为了她这句话，我决定录取她：“恭喜你，正式成为我们龙腾AV公司的一员！”
　　“耶！”
　　井田富美听到自己被录取了，兴奋的从椅子之上跳了起来。随即深嘘了一口长气，向我们三人徐徐鞠了一躬：“我以后一定会好好工作，为公司贡献出我应有的力道。”
　　第164章、吃香蕉
　　“下一位！”
　　我大声喊道。
　　不多时从外面缓缓走进来一个，大约三十五岁左右的人妻熟女！这熟女一点也不显老，风韵犹存，浑身上下散发着成熟女人的韵味！她浑身上下穿着一件紧身裙，或许太紧了的缘故，三点被这裙子箍都凸显出来。
　　那胸前的乳房的在裙子的衬托下，已经是淋漓尽致的展现出来，给人一种犹抱琵琶半遮面的感觉，诱惑至极。
　　那下身处的小妹妹也被裙子箍的凸显出来，在裙子的映衬之下，那小妹妹像极了那张开的贝壳，中间裂缝大开。
　　不可否认，这眼前这个女人极有味道，属于那种需要细细品味的那种，越品越有味，第一眼看上去或许不太打眼，但是看久了你会发现，哇，原来惊为天人啊！
　　我猛然的吞咽了一口水，我这举动，被吴熙凤以及李恬恬看去，她们二人不由恶狠狠的瞪着我。
　　我嬉皮笑脸的笑着，冲她们盈盈一笑，但是她们二人依旧不理我！我也不打算用自己的热脸去触碰她们二人的冷屁股，那样太掉价了。
　　随即，我冲着风韵犹存的熟女说道：“首先介绍一下你自己吧！”
　　“老板好，我是来自大阪的伊藤樱子！我今年43岁！我希望能当上贵公司旗下的AV女优！”
　　伊藤樱子目光灼灼的望着我，看上去极为的真诚！
　　我没有想到，我万万没有想到，她居然43岁了！我原本还以为她也就35岁的样子，这也相差太多了吧！
　　对于这种年纪的女人，任何花招已是起不到什么作用，只能开门见山，开出让他们心动的利益，方能打动她们！因为她们已经不是小姑娘了，她们已经知道自己需要什么，不需要什么！
　　“伊藤樱子，你很漂亮，但是你这个年龄在AV界是个的硬伤！你觉得我们公司应该什么价位聘请你！而你又能给公司，带来什么效益？”
　　“谢谢老板的夸奖与坦白！我觉得年龄丝毫不是硬伤，反而是我的特色，老板应该知道，现如今AV界少女当道，偶尔涌出几个像我这样徐娘未老，风韵犹存的熟女，或许能够另辟蹊径，从万千少女之中杀出一条血路来！所以觉得老板应该给我年薪800万日元才合适！”
　　伊藤樱子话一说完，望着我满脸之上尽是肃然之色，不觉有些后悔，心中暗道：“是不是我开的价太猛了，让老板接受不了！哎！现在日本经济不景气，工作不好找，看来这份工作又泡汤了！”
　　“伊藤樱子，不可否认你是个非常自信的人，对自己的认知也非常的准确！但是，你也拿出点绝活，让我相信你说的话！如果你的绝活能打动我，不单给你800万日元的年薪，我还可以给你单片利润百分之五的提成！”
　　我一边望着伊藤樱子，一边用手敲打着桌子。
　　我话一说完，我从旁边的果盘之上，拿一根香蕉递给伊藤樱子。
　　“给我表演一下，吹箫看看！”
　　伊藤樱子简直不敢相信我的话，等我我将香蕉递给她的时候，她方才发现，原来一切都是真的，不是她自己在幻想。于是乎她一遍又一遍的在心中暗暗告诫自己：“我一定要牢牢把握住这次机会，一定不能失败！加油，伊藤樱子！”
　　随即，伊藤樱子跪倒在地上，将香蕉皮缓缓的剥落下来。嘴里发出一阵阵呻吟声。
　　“啊……嗯……啊……”
　　伊藤樱子然后用舌头在香蕉的顶端，不断的画着圈圈！随即，又将香蕉吞入她的樱桃小嘴里，一上一下的套弄着，并且一边缓缓的脱落下自己那鲜红色的奶罩，不断的抚摸着她自己丰满白皙的乳房。
　　“啊……啊……啊……”
　　看着伊藤樱子这般挑逗的吃香蕉，我的小弟弟已是按耐不住，像是升旗一般的悄然硬了起来，心中暗道：“这骚货，果然有味道啊！”
　　随即，我故作镇定，一本正经的说道：“恭贺你，伊藤樱子，成为我龙腾AV公司一员！”
　　我此话一出，伊藤樱子，竟然一下冲上来了，紧紧的抱着我，胸前的大乳房紧紧的摩擦着我胸膛，给我一种级为刺激的享受，嘴里激动的说道：“谢谢你，老板，我一定会好好做的！”
　　我此时已经顾不得吴熙凤，李恬恬那已经能杀人的愤怒眼神！幸亏我不是妻管严，不然我回家肯定要得跪搓衣板。
　　不过，伊藤樱子最后一句话，让我听起来，怎么有些怪怪的。
　　好好做！做什么啊！
　　看来这骚娘们那天得把她约出来，自己先干一炮再说，免得到时候便宜了别人！我记得有一句话怎么说来的，有便宜不占，王八蛋，更何况俗话说了，肥水不流外人田。
　　更何况是这等有味道的女人，我自然不能放过。若是能将井田富美一起搞来，这一老一少，玩个双飞想想都觉得带劲。
　　第165章、总决赛
　　时光一如白驹过隙！
　　转眼之间，三日的时光已是过去了！
　　已是到了万众瞩目，与期待的国际床上大赛，日本选拔赛之总决赛的时刻了！
　　足球场的看台之上，早已座无虚席！那绿茵场的四周，早已围满了长筒短筒的摄像机，以及手拿话筒的媒体记者。
　　我一进场，足球场上便立刻沸腾了起来，锣鼓喧嚣，喊声震天：“明治秀吉，天下无敌……”
　　而且有些观众自发的做了一条横幅，在看台之上拉开，横幅之上清楚分明的写道：“明治秀吉你是最棒的，我们都爱你！！！”相比之下，武田战熊的粉丝团几乎可以忽略不计，远没有我的粉丝团十分之一强大，由此可见我在日本人心中此时的地位。确切的说，应该是明治秀吉，而不是我！
　　武田战熊此时望着我缓缓进场，不由的咬牙切齿，嘴里愤恨的念道着什么，虽然我听不清是什么，但是不用去猜就知道是骂人的话了！
　　通过星野青山的话，我对武田战熊已是提不起半点兴趣，他若不得罪我，我都懒的搭理他！不过他既然敢骂我，所以比赛之后，我一定会找个机会结束他的狗命。
　　罗伯特看我的眼神之中，依旧是友好的，没有任何恶毒之色。兴许这罗伯特已然看清楚了形式，这冠军之位再怎么样也轮不到他！所以与其得罪我，还不如交好于我，多一个朋友，总比多一个敌人要好！或许此时的罗伯特就是如此想的。
　　我环顾四周，竟然发现那宽阔的绿茵场上，多了十六个极为笨重的，坚实的铅球，铅球之上分明的镌刻着“800”的字样！
　　换句话说，就是这一个铅球就是800斤！为什么是十六个呢？因为经过半决赛的层层考核，与选拔最后进入总决赛的只有16人。
　　我仔细的观察了一阵这铅球！这铅球中央有一个铁链，这根铁链估摸着有三四米的样子，铁链的顶端，有一个布料的套环，套环可以任意的缩小或是放大。
　　不用多说，今天总决赛的题目就出在这些重达800斤的铅球之上。
　　就在这时，原本端坐在主席台上的星野青山站了起来，双手向虚空一压，示意让大家安静下来，随即他用威严的声音，对着话筒缓缓说道，而且一边缓缓的环顾四周：“现在我宣布，国际床上运动大赛，日本选拔赛之总决赛现在开始！下面由我宣读比赛规则！每位选手需要的做的，就是将铅球之上套环，套入自己的小弟弟之上！然后用小弟弟拖动铅球，谁拖得距离越远，谁就是优胜者！”
　　听到星野青山的解说，我不由的得意的大笑起来，望了望主席台上那两个美人汤百丽，樱井红叶。我的迷恋的眼神在樱井红叶身上停留了许久。
　　“砰砰……”
　　锣鼓声。
　　“明治秀吉，天下无敌！”
　　呐喊声！
　　两声交织，再次将我拉回了现实了！
　　我瞬间的失神，却被电视台的主持人无限的放大，他此时对摄像机，手持话筒，声情并茂的说道：“看来我们的明治秀吉今天不在状态之中，神不守舍的样子！他到底是怎么了！以他今天这样的状态下，是否能赢得比赛呢？让我们屏息凝神，拭目以待吧！”
　　这主持人就在站在我不远处的地方，而且还是上风口，所以他所说的，我都听得清清楚楚！我不觉淡然一笑，懒的去争辩什么，随即退去裤子，露出那骇人的红衣大炮，将其套入那布质的套环之中，并且一边勒紧套环之中的带子，免的拖动之前被铅球挣脱了铁链。
　　我们十六位选手，早已各就各位，站在起跑线上，也都将小弟弟套入套环之中，仔仔细细的检查一遍，并没有什么疏漏。
　　“开始！”
　　星野青山一声令下！罗伯特率先拖动着两腿之中的铅球，往前方跑去。那黑乎乎的小弟弟，此时上面血脉贲张，硬如钢铁，看起来极为狰狞。不过极有力量，瞬息之间，已是与我们拉开了不小的距离。
　　黑人不愧是黑人，这运动细胞果然够强大的！
　　这武田战熊紧随其后，但是怎么也赶超不了罗伯特，只能跟随在罗伯特的身后吃了一肚子的灰！这也难怪这武田战熊，那看起来十分强悍的小弟弟，并非他所有，而是取自一匹骏马，然后移植在他的身上的，如果进行过激的行为，这小弟弟之上就会传来一阵阵撕心裂肺的疼痛，这也为什么武田战熊居然赶超不了罗伯特的原因之一。
　　第166章、闯红灯
　　武田战熊看着前方一马当先的罗伯特，又回过头看着轻松写意的我，脸上满是嫉恨之色，心中愤恨的说道：“为什么，为什么！老天，你又这样惩罚我！既生瑜何生亮啊！”
　　随即武田战熊停顿了数秒，又再次看了几眼我们两个，心中暗道：“你们都得死，都得死，我才是最强的，我才是最强的！太子妃也是属于我的！哈哈……你们都给我去死！”
　　武田战熊话一说完，从衣兜之中掏出一枚早已用毒液浸泡好的毒镖，振臂一甩，这支黑乎乎的毒镖已是呼啸而去，向着罗伯特的脖颈飞去。
　　不过这一幕自然没有逃过我的眼睛！可惜这支毒镖已经落在了罗伯特的脖颈之上，顷刻间罗伯特已是七窍流血，口吐白沫应声倒下，已是死绝了！
　　“岂有此理，竟敢暗箭伤人！”
　　看着罗伯特一死，我胸腔之中不觉有一股无明业火在燃烧，我猛然的拖动着小弟弟之上的铅球，向前狂奔而去，挥动铅球向武田战熊的脑袋之上砸去。
　　“砰！”
　　血液飞溅！
　　响声震天！
　　武田战熊已是化为一滩肉泥！
　　一时间，看台之上一片寂然，没人会想到我当场逞凶，也没有意识到罗伯特会忽然死去。不过电视台的现场摄像机拍到了珍贵的视频资料，真实再现了当时的情景。
　　没有人说我做的不对，都说武田战熊死有余辜，于是乎武田战熊，以及罗伯特的死，就此成就了我！失去了这两位对手，当然再也没有人是我的对手！于是乎，我就顺顺利利的拿下了冠军，以及日本男优第一人的殊荣！
　　我没想到会如此简单！简单到让我有些不敢相信这一切是真的！不过当星野青山将一亿日元的钱财交到我的手中，我方才像是如梦初醒一般！以及太子妃三日后，在神风山庄宴请我！让我才意识到这一切都是真的，不是梦！
　　一想到三日后能和太子妃亲密接触，我就不觉一阵热血沸腾，小弟弟也不老实的抖动起来。
　　不过这冠军之位也不是很好拿的！一个月之后，我要代表日本去美国纽约参加国际床上运动大赛！那里的选手可非武田战熊这般草包可比的！都是一顶一的高手，若是我不加紧时间提升实力的话，去那里也只要吃瘪的份了。
　　这可不是我想要看到的！
　　这两日被这比赛搞得我精神有些紧张，是该放松放松一下，给自己找点乐子。于是乎我给我旗下的两名女优井田富美，伊藤樱子打了一个电话，叫她们来汽车旅馆一叙。
　　这两个女优心里跟明镜似的，明白我这个老板想要潜规则她们，不过她们倒是没有拒绝，欣然答应！因为她们心中明白若是不来的话，恐怕这份待遇很好的工作就不保！所以为了这份工作，她们两个只能委身与我。
　　我早早来到附近的汽车旅馆开好了房！这汽车旅馆是专门为各色年轻男女准备的炮房！房间之中装点的极为温馨，浪漫！而且房间还摆满了各色的玫瑰花，满满的都是爱的情调！套子，以及各色一次性情趣用品应有尽有，有跳蛋啊，有电振棒，还有各种颜色的丝袜，以及情趣内衣，方便变装，玩制服诱惑！
　　我倒了一杯红酒，打开音乐，播放的是日本着名爵士乐歌手，小野丽莎的歌曲，小野丽莎那慵懒的嗓音，仿若天籁，我全身放松躺在那柔软的床上，深嘘了一口长气，仿佛这顷刻间，这四下尽是自由的空气。
　　不多时，门外响起一阵门铃声。
　　“叮咚！叮咚！”
　　我会心一笑，嘴角微微上扬：“看来那两个小娘子已经到了！”
　　我缓缓的打开房门，这一老一少两个大美女，已是亭亭玉立的站在我的面前，婉如一阵香风一般，叫人沉醉。
　　井田富美，伊藤樱子对着我恭敬的鞠了一躬，脸上尽是温柔的笑意。
　　他娘的，知道我要草她们，还这么开心！
　　一把房门关上，我就像是变了个人一样！从人前的谦谦君子，彻底化身色魔。我一把抱住两个美女，手不老实的在她们隆起的，饱满的乳房上，左右开弓，用力的揉捏起来！并且我的嘴巴已经堵上了井田富美那鲜红的樱桃小嘴，吸含那芳香四溢的长舌。
　　“啊……啊……老板，别这样……人家来大姨妈了……”
　　井田富美欲拒还迎的说道，不觉在我心中平添了几许诱惑！
　　“那正好啊！老子从没有闯过红灯，今日就试一次，看看滋味如何！哈哈……”
　　我狼性发作，极为无耻的说道。
　　第167章、潜规则
　　“不要……不要……老板……”
　　井田富美挣扎的叫着，一把用小嘴疯狂的与我的舌头交织着，所谓的不要，其实只是一句空话而已！而且一边伸出白皙的玉手，抚摸着我身下的红衣大炮，缓缓的撩拨着我的心弦。
　　你妹的，这还叫不要啊！这明明就是想要的表现吗！难怪有人说，女人心海底针，难以捉摸，今日总算是见识了！
　　我舔了舔嘴角，嬉皮笑脸的笑着，脸上满是邪恶之色，不觉扭过头去，对身边的伊藤樱子缓缓说道。
　　“给我脱掉她的小裤裤，我倒要看看，这小骚货是不是真的来大姨妈了，若是骗我的，我今天一定要好好教训她！”
　　伊藤樱子听到我的话，徐徐望了望我，再望了望井田富美！她们二人点头示意，像是在商量着什么，数秒之后，伊藤樱子蹲下身子，缓缓将井田富美那表面套着的长裙，缓缓的脱落而下，而且此时此刻双手已是瞄准了井田富美的小裤裤，悄然之间已是将她脱落而下。
　　我定睛一看，小妹妹丝毫没有红红的迹象！看来这小妮子在拿我寻开心了。我若不教训她，我以后还有什么威信可言！于是乎我对伊藤樱子再次说道：“樱子小姐，从桌子上把那跳蛋拿给我！”
　　随即，我一把抱起井田富美的娇躯，一步一个脚印的向那白色的大床之上走去！将其扔在床上，然后我整个扑了上去，扑在井田富美那玲珑浮凸的娇躯之上，她的上衣还没来的及脱，被我猴急的一件一件，撕烂以后，扔在地上。
　　我用双手抓着井田富美那对丰满白皙的乳房，将其抓在手心之上，然后让这左右两只大奶子相互的摩擦起来！不多时我又将乳房之上鲜红的蓓蕾吸入的嘴中，我或含，或吸，或咬，玩的不亦乐于，一时间！井田富美的奶头之上，留下一个个鲜红的牙印。
　　“不要啊……老板……好疼……不要……”
　　我猥琐的笑着，望着井田富美那娇艳的脸蛋，色咪咪的说道：“就是让你疼一下，让你接受教训，竟敢骗老子，下次还敢不敢了！”
　　我话一说来，我搔弄起井田富美的胳肢窝，井田富美受不了痒，哈哈大笑起来。
　　“哈哈……老板，别弄我了……好痒啊……别弄了……”
　　“这才刚刚开始呢？更加有趣的还在后面！”
　　我话一说完，脸上尽是淫荡之色。
　　随即，我将跳蛋上的开关打开，于是乎跳蛋剧烈的震动起来，在空气之中发出一阵阵“嗡嗡”的声音。
　　我拿着跳蛋之上的绳索，将跳蛋摆动着，掠过井田富美的脸颊。
　　井田富美一看见跳蛋，脸上满是凝重之色，随即又被欣喜之色替代开来，像是在此刻之间想通了什么，不过嘴里依旧是连连拒着：“不要……不要……插进来这个……我怕痒……”
　　我此时脸上尽是一脸坏笑，被井田富美怎么一说，我脸上的坏笑此时又盛了一分！随即将井田富美那鲜红的鲍鱼，缓缓的板开，在跳蛋之上涂了少许润滑油，然后一点一滴的将其推送到井田富美的花径之中。
　　“嗡！”
　　我一将跳蛋推送到井田富美的花径之中，便将开关开到了最大。
　　跳蛋剧烈的震动起来，发出一阵阵轰鸣的声音。
　　然而此时井田富美脸上尽是满满的春意，疯狂的扭动着那一如水蛇般的腰支，并且还下意识的将两只腿紧紧夹紧，可是依旧没有什么用处！四五分钟过后，井田富美的小妹妹之中，已是爱液奔腾，春水泛滥成灾，流的屁股下方的白色床单上，尽数都是。
　　看着井田富美被我调戏成这副骚样，一时间心中不觉涌起几许快感！征服的快感。随即我扭过头对一边的伊藤樱子缓缓的说道：“你也把衣服脱了上床与井田富美磨豆腐吧！”
　　我话声一落，伊藤樱子极为乖巧听话的脱的一丝不挂！这般乖巧听话，似乎不是她这个年龄段的女人该有的！不过此时伊藤樱子此时那傲人的山峰，平坦，毫无赘肉的小腹，以及那黑毛鼎盛的三角形峡谷地带，一切一切的都落入我的视线之中。形成一副绝美的艺术画卷。
　　不多时伊藤樱子，像个男人一般将井田富美压在身下，亲吻她的额头，她的耳朵，以及那气势恢宏的胸前险峰。伊藤弓着腰，像狗一般趴在井田富美的身上，水蛇般的灵动腰支疯狂的扭动着，于是乎伊藤樱子那身下的花径中门大开，露出那鲜红的贝肉，让人一看不觉口干舌燥，有股想要骑上去将小弟弟插入进去的强烈愿望。
　　此时，我倚靠在沙发之上，端起的杯中的美酒，小呷了几口，借着几分醉意，将那些美酒，通通倒在此刻交缠在一起的两具美好酮体之上。
　　我裤子一脱，浑身上下脱了个精光，加入了战斗之中。
　　人美，酒香！
　　在灯光的照射下，两具美好的酮体，闪烁着道道荧光，仿若发光的玉石，美轮美奂！我不由俯下身子，伸出长舌舔食着那伊藤樱子身上的美酒，美酒就着美人的体香，更增添了些许味道，似乎更让人沉醉其中。
　　两个美人，相互抚摸着对方那饱满白皙的大乳房！而且一人各伸出两根手指，探入对方的花径之中，剧烈的抠弄起来。
　　“啊……舒服……用力……好痒啊……用力……”
　　我看着两个一老一少两个美女，此时脸上尽是享受的摸样，不觉淫荡的笑起来。
　　我一把从后面抱住井田富美那细细的腰支，倒了些许红酒在自己的小弟弟之上，借着红油的润滑，我随即板开井田富美那极为紧致的小妹妹，捉住身下的小弟弟瞄准井田富美那鲜红的花径，我腰一弓。屁股向上一顶，我小弟弟已是破风而去，毫无阻碍的插入了井田富美的那鲜红的鲍鱼之中。
　　如此一来，井田富美趴在伊藤樱子的两腿之间，伸出长舌在伊藤樱子的小妹妹之中，不停的探寻着什么。
　　一时间，整个房间之中呻吟声不绝于耳，充斥一丝丝淫乱的气氛。
　　“啊……舒服……用力……再用力啊！”
　　第168章、老汉推车
　　我下意识的舔了舔嘴角！脸上满是淫邪之色，随即我抓着井田富美的小蛮腰，将身下的红衣大炮，在她的花径之中不断的抽送着。
　　“舒服……老板……用力……啊……”
　　井田富美不时停下手中活儿，回过头深情款款的望着我！她所谓的活儿，当然指的是，她用长舌舔弄着伊藤樱子的小妹妹之上的花蒂，而且还不时的将手指并拢，插入进去不断的抽送着！
　　随着我身下的小弟弟抽送之间，我的脑海之中徐徐传来一阵阵舒爽，刺激的感觉！像是在鞭笞我，让我奋发前进，战斗到底。我一手握着井田富美的小蛮腰，一只手不停的拍打着井田富美那挺拔且性感的翘臀。
　　随着我扬手拍打着，我像极那了骑士，纵马扬鞭，驰骋着欲望的大草原之上。
　　“驾，驾，驾！”
　　我的五指散开，用力的拍打着井田富美的翘臀。一时间井田富美那白皙性感的翘臀之上，已是现出五指的手印，通红一片。
　　随即，我坐在沙发之上，示意让井田富美坐到我的身上来，坐到我的红衣大炮上面来！
　　井田富美此时满脸潮红，眼眶迷离，充斥着无尽的欲望。缓缓的扶着我身下的小弟弟，在她那湿润的花径口上，缓缓的磨蹭一下，一时间从那花径之中流出一股股黏黏的液体，裹在我的小弟弟之上！就在此时，井田富美猛然的坐了上来，紧紧的抱着我，用她胸前的一对大乳房不断的磨蹭着我的胸膛。
　　一时间，我浑身轻盈一片，像是吃了人参果一般，全身上下三千六百五个毛孔，无一不痛快！无一不舒服！
　　随即，井田富美又疯狂的扭动着她那一如水蛇一般的小蛮腰，以此让我的小弟弟在她的小妹妹之中，不断的画着圈圈，如此一来更是刺激着我小弟弟之上敏感的情欲神经。
　　“啊……老板……你好厉害……草的我……好舒服……啊……”
　　在井田富美疯狂的呻吟间，伸出一指缓缓勾动着，示意伊藤樱子这个熟女过来！随即我搂着的她的脖子，疯狂的吸含着她口中香甜的津液，并且余下一手，不断的揉搓着她那丰满柔软的大乳房。
　　双管齐下！
　　一时间，我飘飘欲仙！快活似神仙！
　　难怪有人说，春宵一刻值千金！真正愉悦的爱爱的，何止千金！纵然万金也难寻。
　　“啊……好舒服……老板……我好爱你……舒服……”
　　在两女淫荡的呻吟声中，我让这一老一少两个美女，趴在地上，张开大腿，尽可能露出那鲜红的鲍鱼。
　　望着地上，两具任人骑辱美好酮体，一时间我口干舌燥，身下的小弟弟不停的颤抖着。
　　随即，我将伊藤樱子那鲜红的鲍鱼，缓缓的板开，然后缓缓的闭合！我如此的玩弄着，从花径之中居然徐徐传来一阵阵哗哗的水声。
　　“老板……别再玩弄人家了……快点……插进来……人家……想要吗……人家……想要你……草我……”
　　我淡然一笑，脸上此时的淫邪之色，更胜了一分，随即我捉住身下的红衣大炮，瞄准了伊藤樱子那鲜红欲滴的鲍鱼！我腰一弓，屁股向上一顶，我的小弟弟以悍然之姿，插入了伊藤樱子那早已湿滑一片，春水泛滥的花径之中。用力的抽插起来。
　　五六钟后！
　　伊藤樱子的小妹妹被我干的，不由自主的发出一阵阵“哗哗”的流水声。
　　我此时用力往伊藤樱子小妹妹之中一顶，那白色的春水，就会喷溅而出。
　　“舒服……继续……别停……人家……要嘛……”
　　不过，已是起了些许变化！井田富美看着伊藤樱子一脸享受的摸样，不觉心里有些不痛快，不觉站起来，从后背处紧紧的抱着我，含情脉脉的说道，还不时的用她那胸前丰满白皙的大乳房，不停摩擦着我后背：“老板，人家下面好痒，你快点来草我啊……人家，要嘛！”
　　听到井田富美这不知道羞耻的求欢的话，我脸上尽是笑意：“呵呵，小美人，老板是不会厚此薄彼的！”
　　随即，我一把抱住井田富美的娇躯，往床上走去！将其重重的扔在床上，然后板开她的小妹妹，将井田富美纤细的长腿盘在肩膀之上！身下的小弟弟，已是瞄准了井田富美一如贝肉的小妹妹。我腰一弓，屁股向上一顶，我的小弟弟已是猛然的插进了井田富美这个骚货的小妹妹之中。
　　“舒服……老板……用力……人家……快要……来了……高潮了……用力……舒服……好舒服啊……”
　　半个小时过后！
　　我终于将井田富美这个精力旺盛的骚货，送上了欲望的天堂！她此时浑身无力，泪眼朦胧，流下数滴性福的泪水，瘫软的躺在床上，大口大口的呼吸新鲜空气。
　　看来这骚货已然有些体力透支了。
　　虽然井田富美搞定了，可是伊藤樱子依旧殷切期待的望着我，渴望我继续草她！我当然不会厚此薄彼，做不公道的事情。于是乎我让伊藤樱子双手趴墙，撅起丰满性感的屁股！
　　随即我抬起伊藤樱子一条纤细的玉腿放在手腕之中，然后用余下一手，扶住身下的红衣大炮，呈四十五的度角，瞄准伊藤樱子那鲜红欲滴的鲍鱼。
　　我腰一弓，屁股向上一顶，我小弟弟一如离弦之箭，猛然的插进了伊藤樱子早已春水泛滥，爱液奔腾的小妹妹之中，极其畅快的在花径之中，愉悦的抽插起来。
　　“舒服……啊……用力……用力……草我……我下面……好痒啊……快点……草我……啊……”
　　一个小时之后！
　　在伊藤樱子不觉于耳的，看似惨烈，实则性福无比的呻吟声中！我终于将其送入了欲望的天堂。
　　她此时与方才了井田富美差不了多少，浑身上下像是散架了一般，提不起半点力气，瘫软的倒在床上，温柔似水的望着我，于是乎，我左拥右抱，拥着两个大小美女，沉沉睡去。
　　就在这时！
　　“砰。”
　　整个玻璃碎裂开来，两个极其妖艳，但是脸上没有血色的女子，夺窗而入，她们背后赫然长着一对两米来长的羽翼。赫然是我们先前说过的吸血鬼姐妹花！
　　“程云，你的死期到了！”
　　第169章、吸血鬼姐妹花
　　这长着一头金色头发。蓝眼睛的吸血鬼叫做露西，露西不停的拍打着硕大的羽翼，冲我冷冷的说道。
　　随即话一说完，羽翼重重一拍，顿时那宽大的羽翼之上，羽毛翻飞，在空气之中，化成一道道羽箭！猛然射向我，和井田富美，伊藤樱子所睡的床榻！
　　我下意识的凌空跃起，一时半会竟然将两位佳人抛之脑后！当我意识到这一点，准备回援去救，可是我发现床榻之上原本两位美人已是射成了马蜂窝，血肉模糊，鲜血横流，惨烈至极！若不是我反应灵敏，恐怕我此时的境遇比床上早已化成了一滩血肉的井田富美，伊藤樱子，好不到那里去。
　　看到和我有过肌肤之亲的两位佳人，如今变成这副摸样！心中不觉涌起一丝愧疚之意，若不是我好色，邀请她们两个来这里，恐怕她们也不会落得如此下场！不过最后这丝愧疚之感，在我心中酝酿着，最终被一道都怒火，所替代开来。
　　该愧疚的不是我，而是这对吸血鬼姐妹花，露西与莎莉！因为是她们杀了我的伊藤樱子，井田富美！所以我一定要杀了她们，为了伊藤樱子，井田富美报仇雪恨，以此告慰两位佳人的在天之灵。
　　我不由自主的舔了舔嘴角，阴冷的冲吸血鬼姐妹花冷冷的笑道：“为什么要怎么做，为什么？她们是无辜的，为什么杀了她们！”
　　“哈哈，你看上去很痛苦！不过我们不需要和你解释什么，因为我们从不和死人解释什么！”
　　长着一头醒目的黄头发的吸血鬼名叫莎莉。莎莉穿着一身黑色紧身皮衣，将其那曼妙诱人的曲线衬托的淋漓尽致，让男人一看不觉有些想入非非起来。
　　不可否认的是，这对吸血鬼姐妹花单从外表看上去，确实美艳不可方物，而且透着几许诡异，神秘的美。
　　让人忍不住就有一种一探究竟的冲动。
　　“莎莉，和她啰嗦什么，直接杀了他，一了百了，回欧洲交差！”
　　露西微微露出樱桃小嘴之中，那锋利的獠牙，可以吸食人血的獠牙。
　　“哼，猖狂！你以为你们两个真能杀的了我！真是胸大无脑，老子还从来没有玩过吸血鬼，放心我不会杀你们，我会将你们二个禁锢，彻底沦为我的性奴！”
　　我冷冷的说道，眼中杀机盎然。
　　“无知小辈，竟敢大放厥词，真是不知道天高地厚，给老娘去死！”
　　露出话一说完，拍动着硕大的羽翼，疾掠而来，而且手指甲在顷刻之间变化开来，化作半米来长，其上缭绕着阵阵寒光，让人一看就不寒而栗。露西双手翻飞，衍变杀法，向我杀将而来。
　　“村正妖剑！”
　　我大喝一声，村正妖剑从剑鞘之中，飞掠而出，掠入我的手心之中。我横剑一挡，露西的那坚硬锋利的指甲，已是落在我的剑锋之上。被我挡下，那指甲再难近身半步。
　　“咔……”
　　两力交织，一时间，剑锋之上，火星四溅，我定睛一看，冒出火星的地方，竟然被露西的强力一击，击出些许小坑来的，不过顷刻之间妖剑之上溢出些许鲜血，将那小坑尽数修复过来，那小坑便在昨眼之间消失的无影无踪！
　　就在这时，我将剑身猛然向前一送，踢出一脚，重重的踢在露西那高耸的乳房之上！
　　瞬间，露西像是倒飞的风筝一般，一把栽倒在墙角之上，方才止住身形，喉咙一甜猛吐了一口鲜红的血液。如此一来，让原本毫无血色的脸庞，变得越发的苍白起来。
　　我一脚我几乎用出了十成的力道，这可是两象之力，相当两头成年大象的力道！这一脚下去如何不受伤！幸亏是吸血鬼本身身体素质还不错，要不然这一脚下去，不结果了她的性命才怪。
　　看到露西身受重伤，我不由的狞笑起来：“你们也不过如此！竟然还敢突然袭击，想取我的性命，我看你们这辈子都做不到了！”
　　长着一头黄头发莎莉望着露西已然被我重伤，面露疯狂，那原本蓝色的眼珠子，顷刻之间变成了诡异的红色，歇斯底里的吼道：“你竟然敢伤我姐姐，给我去死！”
　　莎莉话一说完，挥动着尖锐锋利，大约半米来长的指甲，单脚一点，拍动着背后那硕大的羽翼，向我杀来。
　　我淡然一笑，望着疾掠而来的莎莉，眼中满是不屑之色：“三脚猫功夫，还学人家当杀手，给我跪下！”
　　我话声一落，单脚一点，使出独孤九剑，之落剑式。
　　我整个身形腾空而起，手中的村正妖剑，此时遍体之上，缭绕着数十米的剑芒，在我的催动之下，化作万把光剑虚影，将莎莉整个笼罩其中，禁锢她行动的脚步！
　　第170章、小萝莉萨珂
　　莎莉一个不小心头发暴露在这光剑虚影之下，瞬间那一缕缕发丝被绞成齑粉，飞扬在空气之中！莎莉心中大骇，连忙缩紧身体不敢抬头半步~！
　　“哗哗哗！”
　　光剑掠影在我的剑法驱动之下，近乎实质！
　　看着这莎莉在我的上万把光剑掠影构筑的囚笼之中，瑟瑟发抖，我不免的得意的笑了起来：“看来我还是高看你们了，你们姐妹两个，就是个废物，不折不扣的废物！竟敢杀我，真是不知道死活！”
　　我心念一动，当下卸去光剑掠影，收势之下，用剑背拍在莎莉的背上的。
　　“砰。”
　　我一剑之下，何等的威力，莎莉竟然被我击飞而去，重重落在地上，摔了个狗吃屎！喉咙一甜，猛吐了几口鲜血！脸色看上去比金发头露西还要难看几分。由此可见，这黄头发莎莉所受伤的比露西要重上不少。
　　看着地上两个病怏怏的两个吸血鬼美女，我不由的阴冷的笑起来，随即缓缓的走了过去，踩在露西的脑颅之上：“告诉我，到底是谁派你们这些杂碎来杀我的！”
　　看着这两个吸血鬼，我不由的和上次的狼人联系在一起，很显然他们应该都是一个路子，受雇于人前来杀我的！
　　“你做梦，你休想从我姐妹两个口中得到半个字，你若识相的话，就快点放了我，不然等我黑曼巴派人来了，你就吃不完兜着走！”
　　莎莉恶狠狠的望着，阴冷的威胁道。
　　“黑曼巴，是你们所谓的组织吗？哈哈，你们两个已经被我生擒，还敢威胁老子，我看你们真是不见棺材不落泪！”
　　我一边森冷的说着，一边极为用力扇了莎莉几个耳光，不多时她的脸颊之上，便现出五个硕大的五指血印，嘴角已是被打的溢出丝丝血迹来了。
　　“有本事，你就打死我！反正老娘活几百年，也活够了！你有本事你就打死我，孙子！”
　　莎莉淬了一口带血的唾沫，将其吐在不远处的地上，极为愤恨的望着我。
　　这莎莉试图激怒我，让我思绪混乱，然后她乘机逃走！不过她们也太小瞧我程云了。
　　“我干嘛要杀了你们！我说过我要把你们两个当做性奴，慢慢折磨你们！”
　　我一边说着，一边用绳子将这两个病怏怏，浑身上下提不起力气的吸血鬼姐妹花，结结实实的捆起来了。
　　“你想我草我们姐妹两！就怕你的小弟弟不够大，哈哈……”
　　露西冷冷的望着我，眼中满是不屑的神情。
　　“啪！”
　　我又是一巴掌重重的甩在这露西的白皙的俏脸之上，顷刻之间现出五根恐怖的血印，嘴角又溢出丝丝血迹：“臭婊子，竟然小瞧你家大爷！待会有你哭的时候！”
　　随即我掏出电话，给李威虎打了个电话，让他弄辆车过来，将这两个吸血鬼姐妹花弄走！若是太大张旗鼓的，免得泄露的行踪！
　　这接二连三的暗杀事件让我意识到，这吸血鬼姐妹花口中的黑曼巴怕是一个极为庞大的地下势力！虽然我不太害怕麻烦，但毕竟我身边还有些需要守护的人，为了他们我必须保持低调，时刻保持警惕。
　　那伊藤樱子，井田富美的死，也算是为我敲响了警钟！
　　所以我一定要从这吸血鬼姐妹花的嘴里套出的可靠的情报！查探出到底是谁三番两次，想取我性命！若是让我知道了，不管天涯海角，我也一定会让他彻底覆灭，永远的消失在历史的长河之中。
　　不多时，李威虎不知道从那里弄来一辆越野车，连同小熊猫也一同跟来了！
　　随即，我和李威虎将这吸血鬼姐妹花抬上了车！风驰电掣一般，往郊外驶去。就在这时我发现一个极为有趣的事情，那就是露西，莎莉原本背后的羽翼，竟然凭空消失了，似乎好像原本就不存在一般。由此我不由的暗自猜测起来，或许这羽翼可以任意的收缩，并拢。
　　就在我们前脚刚走，一个大约十多岁的小女孩，立于一只五六米长的，颜色斑斓的大蜈蚣之上。上了这家汽车旅馆，到了我们原本休息的房间。小女孩望着床榻上，两具血肉模糊的尸体，脸上阴晴不定，喃喃自语的说道：“为什么那对吸血鬼姐妹的气息，突然消失的无影无踪了！难道她们被抓起来了不成！看来是这对姐妹花方才对那程云下手，只不过偷鸡不成蚀把米，反把程云抓起来了！主人果然料事如神！若非我前来，恐怕这程云又要逍遥于世！不过我来了，他就非死了不可了！因为我是萨珂。蛊毒第一高手！”
　　第171章、人肉沙发
　　“啊切！”
　　我将两个吸血鬼姐妹花的身体摊平放在那车座的沙发椅子之上！然后我使坏一般坐在她们高高隆起的乳房之上！这时我不由而然的打了一个喷嚏！
　　我心中暗道：“到底是谁在念叨我！”
　　我此话一落，我心头之上莫名的涌起一股股寒意。让我意识到有些不妙，不过却说不出个所以然来！
　　或许这便是所谓的直觉吧！
　　李威虎开着越野车渐渐驶离了闹市区，来到了相对而然安静许多的城郊！就在这时，我不远处的马路边上，有一所独屋，四下并没有其他的房屋，一如鹤立鸡群，标杆般的存在，显得极为的醒目！
　　此时那独屋之中灯火通明，徐徐传来一阵阵撕心裂肺的摇滚乐！看来这栋房子之中还有人居住，不过他们不走运，这栋房子被我看上了！所以非死不可！
　　也许有人会说！你怎么可以乱杀无辜！但是我想说的是，这是个人吃人的社会，不是你死，就是我亡！滥用同情心只会害死自己！况且杀的还是日本人。退一万步说，这也算是为了抗日战争之中牺牲的中国军民，报仇雪恨！
　　再者说，我有李威虎的这等听话小弟在身边，也用不着事事亲力亲为！我此时静坐在金头发露西那丰满白皙的大乳房之上，还不时的扭动着的屁股，在那隆起的肉团，用力的摩擦着。
　　随即，那屋子之中的劲爆的摇滚乐嘎然而止，徐徐传来两道撕心裂肺的的惨叫声！
　　摇滚乐，惨叫交相呼应，在那寂静的原野之上，久久的传荡着。
　　随着惨叫声的响起，我知道屋子里的日本人已经被搞定了！
　　不多时，李威虎，和小熊猫浑身上下被血液浸染，从屋子之中跑了出来，仿若从地狱归来的恶魔一般，冲我大声喊道：“大哥搞定了！一家四口全部料理完毕！”
　　我笑嘻嘻的说道，随即一手夹着露西，一手夹着莎莉，趾高气扬，大步流星的走进屋子！堂屋之中赫然多了四具血肉模糊的尸体，心脏已然被小熊猫吃掉了！
　　“干的不错！”
　　我对李威虎，小熊猫赞赏的说道。不过此时异变突起，这露西，莎莉闻见那浓烈的血腥味，原本平淡无奇的蓝眼睛之中，猛然间闪烁到一道道诡异的红芒！嘴里撕心裂肺的叫着，手指也在悄然之间伸长开来，化作半米来长！在我的腋下剧烈的挣扎起来，像是陷入了癫狂之中一般。
　　若是我猜的没错，定是这鲜血引动了，吸血鬼的嗜血的特性，再加上身受重伤，让其陷入了癫狂之中。
　　两个吸血鬼在我的腋下用力的挣扎着，为了让自己不受伤害，我一时三刻还真是压制不了她们！一时间，这两个吸血鬼已是有了挣脱的迹象！
　　我连忙冲李威虎大喊：“快去楼下给我找点弄点大蒜，或是十字架什么的！我快压制不住她们了！”
　　我进门之上，就看见那橱柜之上就有数十颗硕大的大蒜，以及客厅的墙上也挂着一根十字架，所以我才会有此一说。
　　“知道了，大哥，我马上去楼下弄来！”
　　李威虎大声喊道，立马冲下了楼梯，往楼下跑去。
　　“汪汪汪！”
　　就在这时，小熊猫看着我脸上尽是捉急之色，一时间急我之所急，冲两个此时张牙舞爪的吸血鬼姐妹花大声吠了起来。
　　在小熊猫的吠声之中，我忽然意识到了什么，对了狗血，狗血有避邪的作用，特别是黑狗！虽然小熊猫不是黑狗来的，但是皮毛同样是黑白相间的，与黑狗相比也差不了多少！
　　于是乎，我冲大熊猫大声说道：“小熊猫情况危急，快弄点你的血给我！”
　　我话声一落，小熊猫用牙齿狠狠的咬了一下的舌头，一时间舌头之间，血如泉涌。
　　我用手接了少许狗血，然后在露西，和莎莉的两个人的额头之上，用狗血一点，随即这两个吸血鬼姐妹花便是很快的安定了下来！~这眼中的红色也悄然淡去，不过随之又现出，如此反复着。
　　一时间，远远看去那两个吸血鬼姐妹花的眼睛之中，一阵蓝色，一阵红色，显得极其的诡异，神秘。
　　若不是我想要从这两个吸血鬼姐妹花口中套出情报，此时我还真想一剑结果了她们的性命，省的麻烦！还害的小熊猫连舌头都受伤了！
　　不过这一切，我都会从她们身上讨回来的！让她们血债血偿！
　　不多时，李威虎终于楼下拿来的大蒜，以及那十字架。我将大蒜极其塞入她们两个的嘴巴里面，一塞入大蒜那锋利狭长的獠牙瞬间消失的无影无踪，眼中也终于恢复了一丝丝清明。
　　当我拿起十字架在两个吸血鬼姐妹花眼前一照，顿时十字架之上，金光灿灿，发出一阵阵耀眼神圣的光芒。当这一缕缕神圣的光芒落在两个吸血鬼姐妹花的身上，不由而然的莫名燃烧起来。
　　果然有用！
　　第172章、臣服吧！妹子
　　“啊……好痛啊……我受不了……别照了，我们什么都愿意说！求求你放过我们姐妹两个！”
　　方才还极其嘴硬的金头发露西，与黄头发莎莉，此时已是跪倒在我的跟前，向我苦苦哀求着。
　　“呵呵，你们也有今天！你们姐妹两个不是挺有骨气的吗？干嘛还要卑躬屈膝的向我求饶呢！是不是太掉价了！”
　　我一边不怀好意的盯着露西那隆起高耸的乳房，一遍讥讽的笑道。
　　“求求你，大发慈悲，饶过我们吧！别再那十字架照了！”
　　莎莉向我求饶道。
　　“饶了你们也不是不行，除非你们答应我两个条件！不然我会将十字架悬挂在你们的头颅之上，直到你们魂飞魄散！
　　”说，你快说吧！别说两个条件，纵然是十个条件，一百个！我也答应！“
　　露西急切的说道，话一说完，不觉又有些自责起来，似乎怪自己把话说的太满了。
　　”这可是你们说的啊！可不是老子逼迫你们的！“
　　我嬉皮笑脸的，色咪咪的笑着。随即我将那十字架从两个吸血鬼姐妹花的眼前卸去，将其放入裤兜之中！如此一来，两个吸血鬼姐妹花如蒙大赦一般！大口大口的呼吸着自由的空气，脸上被神圣金光烧灼的面皮，也在一点一滴的恢复过来。
　　此时，我再次开腔说道：”其实我的条件很简单，也很公道！第一说出是谁雇佣你们来杀我的，第二做我的一年时间的性奴，时间一满我保证放你们离去！当然期满之时，你们选择留下我也不会赶你们走的！“
　　被我怎么一说，露西与莎莉变得不爽郎起来，支支吾吾的不敢多说！不过，过一会儿莎莉像是想开了一般，深嘘了一口气。坦然的望着露西，又望了望我：”事到如今，我们只能答应你的条件，不过还希望主公多多怜惜才是！“
　　莎莉话一说完，便跪倒在地，向我拜服着！露西望着莎莉的如此摸样，也叹了口气，无奈的接受了这个现实，随即也拜服在我的眼前。
　　因为她们知道不选择臣服，待眼前的这个男人的耐心磨光之后，最后等待她们的将会是死亡！虽然她们活了几百年，但是她们更能知道生命的宝贵，所以她们比寻常人更加怕死。
　　随即我从衣兜之中，拿出两颗贪吃的李恬恬给我的榴莲糖，装模作样，义正言辞的冲露西，莎莉说道：”此乃万毒噬魂丹！你们二人服下吧！“
　　我将两颗榴莲糖递给她们，看着她们两个无奈的服下，我脸上尽是征服的快意！随即我又装逼的说道：”万毒噬魂丹，乃是天下第一奇丹！只要你们离开我方圆十丈之内，被我发现，我只需心念一动，催动万毒噬魂丹在你们体内，爆炸！到那时就算神仙也难救！所以我奉劝你们姐妹两个收起你们的阴谋诡计，小聪明，若是被人发现你们的不轨的举动，我定会让你们死无葬身之地！“
　　话一说完，一如神棍一般，瞪着大眼睛望了几眼，此时被吓得不轻的露西，和莎莉。
　　露西更是抚摸着自己的肚子，似乎想要将其抠出来一般，可是榴莲糖入口即化，已经被她吃进去了。
　　如此一来，她们二人已是感觉不到体内这榴莲糖的存在，一时间不觉相信我的鬼话！于是乎我的印象，不觉在她们心中无限的放大开来，狡诈，好色，深不可测，阴毒……这就是我在她们心中的印象。
　　晓得我的手段，这两个吸血鬼姐妹花在我的眼前，便越发的规矩，恭敬起来。
　　如此一来，我向她们盘问道，一直萦绕在我的心中，久久不能忘怀的问题。
　　”露西，莎莉说说看，到底是谁买凶杀我！“
　　”梁国栋！“
　　露西极为温顺的说道，与先前的骄纵野蛮大不一样，那态度，那气质仿若被驯服了野猫一般。
　　听到这三个字，我有些不明所以，我并不认识这个人，他为什么要杀我！不过屡次买凶杀我，已经与我结下了不共戴天之仇，所以我一定要杀了他，不管他是谁，不管他在何方。
　　”他什么来头？“
　　能请的起露西，莎莉的这样的杀手，想必这来头必然不小。我心中已是有准备。
　　”他是福建省副省长！“
　　莎莉恭敬的说道。
　　”什么！“
　　虽然我心中早已有所准备，但是听到这个答案，我心中还是有些震惊，没想到居然是中国人要杀我，而且还是位高权重之人！若是我处理不好，恐怕我得与整个祖国母亲站在对立面上，这是我不想看到的！或许也不是一号首长想要看到的！此事只能徐徐图之，慢慢行事，找到确切的证据，直接密告一号首长，此乃万全之策！
　　第173章、颤抖吧！妹子
　　此时，我深嘘了一口长气，不再去想那些烦忧之事！有句俗话说的好啊！人生得意须尽欢，如今我平白无故得了两个不老不死的美娇娘也算是一件得意之事！所以我得尽欢，尽情欢乐。
　　随即，我色咪咪的打量着这两个如花似玉的美娇娘！虽然我也玩过西方女子，还是圣女来的！不过那次极其不尽兴，被打断了！所以我如今望着两个吸血鬼美娇娘，心中就有一股止不住的冲动！好像冲上去脱掉她们的衣服，然后板开她们的骚B，将身下的小弟弟插进去。
　　不过眼下李威虎，小熊猫都在，我当然表现的极为威严，有大哥风范！
　　随即我冲不远处的李威虎说道：”你去把下面几具尸体搞定一下，记住做的干净一点，别留下什么蛛丝马迹！“
　　”知道了？大哥！我办事，你放心就好了！“
　　李威虎重重的拍了拍自个的胸脯保证道！
　　”恩！“
　　我点了点头，冲李威虎投去赞赏的眼神。
　　我的眼神的似乎激烈了李威虎一般，瞬间他浑身上下，似乎都充满了干劲，于是乎他冲小熊猫喊道：”小熊猫走啦，做事去！“
　　看着两个电灯泡早已远去！此时我露出色狼本性，色咪咪的搓了搓手掌，不由自主的舔着嘴角。
　　我一把将露西抱在怀里，三五两下将她浑身上下的衣物，脱个精光！用手不断的揉搓着她的丰满充满弹性的大奶子，露西浑身上下冰冷刺骨的寒意，给我极为另类的享受！随即，我又一把含住露西那丰满白皙大奶子之上的鲜红蓓蕾，不停的吸含着。
　　与此同时的，我二指并拢已是悄然滑进了露西那泉水汪汪，爱液奔腾的花径之中，手指不停的在小妹妹之中来来回回的抽插着。于是乎整个房间之中弥漫出露西的撕心裂肺一般的呻吟声。
　　”哦……耶……good……very good……哦……“
　　这露西被我用手指抠的连英语都冒出来了！你还别说，这样的呻吟声，我从来没听过，乍一听，还是有股新鲜感，觉得非常的带感！
　　不过就在这时，露西忽然却将我推开了，拉在我的手放在她的肚子上，极其娇媚的对我说道：”主人，人家肚子饿了，能不能让人家先喂饱肚子，然后再来用身子喂饱你！“
　　露西话一说完，连一旁的莎莉都殷切的望着我，希望我能答应！
　　我想了想露西这个要求并不算过分！我们人还要吃饭，她们吸血鬼当然得吸血啦，若是我和她们做爱爱的时候，她们却想着吸血，不能投入进去反而不美！一切等她们吃饱再好！况且这两个吸血鬼姐妹花被我折腾的极为虚弱，是需要吸些血恢复身子，不然若是被我折腾一番，搞不好会被草死！这可不是我想要看到的！
　　随即，我站在露西的身上的，她扇动两三米的巨大翅膀，飞入云霄之中，往天边掠去。莎莉尾随其后！我还是第一次如此站立在云雾之中，望着居高地下，望着地面上那一如蟑螂般大小的房子，我心中不觉一时间豪情万丈，睥睨天下。
　　我不由的大声疾呼起来：”我要变强，我要成为这世界的主宰，我要让世界上每一个人都匍匐在我的脚下！“
　　我一声咆哮！
　　眨眼之间，露西已是落在一个偏僻的村庄之中！此时已是午夜时分，大部分都已经进入了梦乡，与周公约会去了。
　　露西环顾整个村庄，忽然眼中红芒一闪，已是选定一家，直接一脚踢开那沉重的铁门。
　　”轰隆！“
　　铁门倒地，碎石滚落。
　　几个不知所谓，睡眼惺忪的日本人，揉着眼睛站在屋子之中，向外张望。
　　”咻！“
　　露西，莎莉仿若离弦之箭，化作两道黑影，一前一后闪动而去。
　　指甲猛然变化开来，硬生生一挥，这一家五口喉咙尽数割断。露西，莎莉飞掠而去，咬住他们的脖子，将獠牙插入猎物的躯体之中。
　　一时间，露西，莎莉的脸色渐渐的恢复过来，脸上也展现出了一抹抹嫣红。不过那些被咬的猎物却已经变成了一具具干瘪的僵尸！
　　看着这一幕幕，我丝毫不觉得恶心，反而觉得这一幕幕充斥着诡异，神秘的美感！一扑，一咬，一吸，都是那么的灵动，那么的美轮美奂，仿若是一副绝美的艺术画卷。
　　或许环境不一样，心态也会随着改变！若是露西，莎莉手中的猎物是中国人，我就不会这样认为，那我也会毫不犹豫的举起手中的屠刀。
　　所以这世间本无善恶之分。
　　一念成佛，半步成魔！其实只在一念思量之中！
　　不过经过我细微的观察，我发现一个极为有趣的事情！那就是露西，与莎莉用獠牙吸血，似乎与我的村正妖剑有着异曲同工之妙！
　　同样的方式，造就同样的后果。
　　或许是这制作村正妖剑的铸造师，是亲眼见过吸血鬼吸食人血，才有感而发，从而铸就这把旷世奇剑，辗转之间，才会落入我的手心之中。
　　或许！从一开始，就注定了我与吸血鬼有着未解的情缘。用通俗的话来说，就是上天注定，我与吸血鬼有个约会。
　　吸食完人血之后，露西，和莎莉果然变得不一样！浑身上下充斥极为的强大的气息，若是她们联合起来对付我，恐怕我也得费一番功夫，才能完全制服她们！而且那绝美的容颜之上，此时看上去容光焕发，绝非方才那般病怏怏的摸样可以与之比较的！
　　露西佝偻着腰，我此时又踏着她的背上！忽然之间，她背上的硕大的羽翼，变化开来，振臂一拍，随即飞入云层之中。
　　随即露西在我身下大声说道：”主人你试过在天上爱爱吗？“
　　被露西怎么一问，我顿时愣住了！半响才缓过神来对她说道：”这还真没有？“
　　”那么就让主人体验一下，在这星空之下爱爱的独特魅力吧！“
　　露西话一说完，背一弓，我飘然跃起！在这顷刻之间，露西翻转了身子，露西此时像是睡着云层之中，不断的拍打羽翼！我经不住的重力的影响，已是落在露西的小腹之上。
　　就在这时，莎莉飘然向我飞来，俯下身子，一把含住我身下的红衣大炮，上上下下的用樱桃小嘴套弄起来。与此同时不断的扇动着硕大的羽翼！
　　一阵阵暖风徐徐吹来，再加上莎莉帮我吹弄着，我一时间，浑身上下飘飘然的，舒服极了！我此时双脚也不闲着，不断的用脚板轻轻的踩着露西那丰满白皙的大乳房，还不时的使坏一般，将脚拇指伸入露西那三角形的峡谷地带缓缓撩拨着她的情欲神经。
　　第174章、云端上的爱
　　”哦……耶……“
　　我双手此时紧紧的揉搓着莎莉胸前白皙，傲人的大奶子，与我脚下的动作交相呼应，构成一副爱的篇章。
　　随即，我示意让莎莉背对我，撅起她那丰满性感的大屁屁！这西方女人的屁股比东方女人的屁股确实要丰满一些！于是乎我板开莎莉那鲜红欲滴的鲍鱼，细细一看，原来莎莉的花径之中，早已小溪潺潺，爱液奔腾了。
　　我抓握着莎莉的小蛮腰，余下一手，捉住身下的小弟弟在她的小妹妹的之上缓缓磨蹭一下，随即我腰一弓，屁股向上一顶！
　　我身下的红衣大炮，便是破风而去，猛然了插进了莎莉那冰冷却又湿滑一片的小妹妹之中。
　　”哦……耶……主人……你好厉害……草的人家……好舒服……主人……用力……人家……要吗……哦……耶……“
　　听到这莎莉这个骚货这样的浪叫，我身下的小弟弟不由而然的又硬了几分！随即我捉着莎莉的小蛮腰，不停的晃动着自己的腰肢，将身下的小弟弟一点一滴的送入莎莉的小妹妹之中，来来回回的抽插着！还不时的伸出一手，在莎莉这个骚货，性感丰满的翘臀之上，使劲的抽打着。
　　”啪啪啪！“
　　一声声脆响在空气之中炸响开来，激荡出一波波云雾！
　　随即露西示意让我坐在她脸上！难得她有这样的要求我当然得满足她，于是乎我坐在露西的脸上，将两颗硕大的蛋蛋，挂在她的嘴边！她张嘴便可以吸含的到！这样一来莎莉我面对着我，缓缓的坐到我身上来，坐到我那雄伟的红衣大炮上面来。
　　莎莉紧紧的抱着我，用丰满柔软的大奶子紧紧的贴合在我的胸前，给了我极为愉悦的享受！随即，莎莉疯狂的扭动着水蛇腰，以此让我的小弟弟能更进一步的进入她的花径之中，从而顶进她那温柔的花蕊之中。
　　”啪啪啪！“
　　剧烈的肉搏声，屁股撞击大腿所发出的声音不绝于耳。
　　”哗哗哗！“
　　剧烈的水花声，在我的小弟弟抽插间，莎莉的小妹妹之中，不停的发出一阵阵水声。一时间她的小妹妹之中，早已春水泛滥了，裹在我的小弟弟之上，之后顺着小弟弟一流而下，流到露西的脸颊之上，最后落入地面之上！
　　”哦……耶……舒服……主人……你好棒哦……人家好喜欢你……主人……你草的人家……好舒服……人家……爱你哦……耶……耶……“
　　此时在我屁股之下，不断帮我舔着蛋蛋，满脸之上尽是莎莉的淫水的露西！发出一股不和谐的声音，话里竟有些嫉妒的意思：”主人你草了怎么久我妹妹了，是不是该换我享受一下了！人家下面好痒啊！人家要吗？“
　　听到露西的求欢声，我不觉淡然的笑了起来，脸上满是欣喜之色：”好吧！是该让你舒服，舒服了！莎莉就辛苦你了！“
　　我话声一落！耳边响起一阵阵震耳欲聋的轰隆声，随即一架庞然大物从我眼前飞过。
　　竟然是一架飞机，波音747，航空客运飞机！随即我冲露西，莎莉大声说道：”我们到飞机顶端去吧！“
　　这吸血鬼姐妹花细细一想，觉得我这个想法不错！随即她们两个一人拽着我一个胳膊，向那飞机飞掠而去，很快我们平稳的降落在飞机的顶端！
　　星空浩瀚，云雾如海！
　　随即，我一把将露西拥入怀里，上下其手，不断的揉搓着她胸前博大的乳房，并且一只手悄然的插入了她的花径之中。我的手指一插入进去方才知道，这金头发露西小妹妹之中，早已湿哒哒一片！看来方才我和莎莉做的时候，她忍受的十分艰难啊！
　　”哦……耶……用力……主人……人家……要嘛……人家要的……不是手指……而是要你……进入我的……身体……快点吗……人家受不了啦……快点吗……“
　　被这诱惑怎么一叫，我早已欲火焚身，欲罢不能了！我随即将其压在身下，扶住身下的小弟弟，在她的小妹妹之上缓缓的摩擦几下，顶开小妹妹之上那两瓣，碍事的花瓣！腰一弓，屁股向上一顶，我身下的小弟弟已是猛然的插入进去，用力的抽插起来。
　　”啪啪啪！“
　　剧烈的肉搏声，久久的响彻在云霄之中，被那飞机巨大的轰鸣声，遮盖开来。
　　此时莎莉望着我和露西草的怎么带劲，一时间受不了这般刺激，香艳的诱惑，自己用手在小妹妹之中，快速的抠弄起来，嘴里不断的发出一阵阵哼哼呀呀的声音。
　　与她姐姐露西的呻吟声，交相呼应。
　　”哦……耶……舒服……哦……耶……“
　　第175章、你才是妖怪
　　我身下的红衣大炮在露西的小妹妹之中，快速的抽插着！
　　一个小时之后！
　　我终于将露西送上了欲望的天堂！
　　随即又将莎莉压在身下，将小弟弟粗暴插入她的鲜红欲滴的鲍鱼之中，上上下下，左左右右的抽送着。
　　一个小时之后！
　　我们两个同时达到了欲望了天堂。随即我的红衣大炮对着莎莉的小妹妹之中，喷出数道液体炸弹，在她的小妹妹之中轰炸着，随即又经不住重力的影响，和着莎莉小妹妹之中，白色的春水，一股股的缓缓的流淌而下，流落在那白色的机顶之上。
　　随即，我左拥右抱的，搂着两个美娇娘，气喘吁吁的躺在飞机顶上，大口大口的呼吸着新鲜的自由的空气。
　　我看着两个美娇娘脸上高潮后，脸上留下的满足的嫣红，以及那愉快的笑容，我心中不由而然的涌起一丝丝快意，一丝丝征服的快意！
　　这种感觉，就像是登上一座难以攀跃的高山一般，经过千辛万苦终于到达山顶之上，然后心中产生出的那种难以言喻的成就感！或许于此相差无几！
　　爱的协奏曲！
　　一曲终了，我望着脚下飞机之上那硕大且醒目的日本国旗。不由而然的舔了舔嘴角，森冷的笑道！
　　随即，重重一脚，跺在这飞机顶上，刹那间我脚下的所跺之处，已是现出一如蜘蛛网般的裂缝。
　　”咔咔咔！“
　　轰然之间，已是开始分裂开来。
　　看着脚下的骇人的裂缝，我不觉淡然的笑了起来，随即冲莎莉，露西高声叫道：”我们走！“
　　”轰隆！“
　　随即，我踏在莎莉的背上，向云端之上，飞掠而去。和李威虎，小熊猫汇合而去。
　　我们刚飞不远，那飞机便是在空中爆炸开来，升腾起一朵巨大的蘑菇云！
　　一回到那房间之中，我和露西，莎莉介绍几遍纳界图！我想把她们二人收入其中，有需要的再放出来。经过我一番解释，露西，莎莉对我的纳界图极感兴趣！于是乎我心念一动，将其姐妹收入纳界图之中。远远一看，此时的纳界图之上，闪过一道红芒，随即两个吸血鬼姐妹花被吸入其中。看图面之上，此时图画之中，多了两道倩影。
　　我这样做的另一重原因，为了避免家里那两位吃醋，这也是无奈之举！
　　我心念一动，将神识探入纳界图中，感受到这对姐妹花并没有什么不适，正在纳界图中探索着。这时我才发现，原来纳界图中的世界极为辽阔，兴许比我处在的地球还要辽阔不少。看来得找个机会好好探寻一番！
　　随即，我将纳界图收入怀中，我还特意在那图中的五千兵马俑上停留许久的时间！这可是我现如今唯一的底牌！五千刀枪不入，水火不侵兵马俑，何等威势，我剑锋指向之处，一切化为齑粉。
　　想到此处，我就忍不住一阵兴奋！一方面我想要这兵马俑在我的手上，绽放他夺目骇人的光芒，一方面我又怕乔玉铭将其夺走，不管如何这乔玉铭是心头大患！也不知道他现如今身在何方，最好是死了，一了百了。
　　不过我知道我这是做梦！一个活了上千年的老古董岂是那般轻易死去！我知道乔玉铭迟早有一天会找到我的，这只是时间问题！我现在就期望，乔玉铭能慢些找到我！等到我有足够力量对付他！
　　所以我必须迫切提升自己的力量！这些日子自己似乎太过放纵了一些，以至于力量迟滞不能增进。
　　还有两日，就是见太子妃的日子！我就趁着这两日的闲暇时光，去海边提升力量，顺便以最鼎盛的气势，面见太子妃。
　　于是乎，我和李威虎，小熊猫回到家之后！吴熙凤就把家安在公司的后面的别墅之中。我与吴熙凤，李恬恬告诉她们我这两日的计划，要她们没什么事情，不要打扰我！
　　我也不知道为什么，这几天，总感觉一股股危急正在迫近，这也是我选择这个时间提升的实力的缘故。
　　我选择一处荒僻的海滩！我将浑身上下的衣服缓缓退去，单脚一点，飞纵而起，在半空之中，几个起落，终是落在那潮起潮落的海水之中。
　　”砰！“
　　我站在海水之中，任由波浪的吹打，我脚下一如生根一般，稳如磐石，我风风火火的练了一套大开大合的通背拳！
　　一时间气浪滔天，水雾飘渺！
　　我浑身上下掠起一阵骇人的红光。
　　我爷爷乃是太极一代大家，通背拳自然也不在话下，我小时候也练过一些！只是我那时候气力不足，难以发挥通背拳刚猛的特性，所以一直弃之不用。
　　不过如今已是物是人非，我早已不是吴下阿蒙了！我浑身上下已经蕴含了两象的力道，用通背拳更能发挥我的雄浑的力道，彰显我男人的霸道本色。
　　”啪啪啪！“
　　一招一式之间！
　　掀起浪花朵朵，海中顿时鲜红弥漫，鱼蟹死伤无数！
　　就在这时从深海之中，忽然游出一条庞然大物，露出那五六米宽的背鳍，从天空之中，喷出十多米的水柱，嘴里还发出一阵阵”嗷呜，嗷呜“极为难听的叫声。像是在嘲讽我一般。
　　我面露厉色，眼带凶光，虎视眈眈的凝视着水里，这才发现原来是一条五十六长的须鲸：”长这么长，这货难不成成精了！不过得罪了我，我管他是什么，一律都得死！“
　　随即，我扬着手中的村正妖剑，一路踏水而去！在那波浪汹涌的海面之上，我宛如行走在康庄大道之上，一路飞奔而去。
　　就在我冲过去，与那须鲸大约五六米的距离，那须鲸的一如井盖般大小的眼珠子之中，闪过一丝不屑和杀机。随即尾鳍一拍，整个脑袋露出海面，大嘴一张，向我喷来一道高压水柱。
　　”噗！“
　　那道水柱泛着道道荧光，一如闪电一般，擦破空气，发出一道道凛冽的啸声，向我呼啸而来。
　　我在海面之上，单脚一点，整个身形飞跃而起，轻松避过那迅猛之极的水柱！不过我还是被那须鲸近乎调戏般的戏弄激怒了：”你找死！“
　　我屏息凝神，气机已是牢牢的锁定了那该死的须鲸。
　　随即我大喝一声：”独孤九剑，之落剑式！“
　　瞬间，我的村正妖剑之上，光芒大盛，缭绕出数十米的剑芒！我挥剑一斩，顿时我的村正妖剑之上光芒大盛，从剑身之上掠去数万把光剑残影。
　　”咻咻咻！“
　　光剑掠影，近乎实质一般。
　　在我的气机牵引之下，向那须鲸所在的水域凭空落去。
　　水花激荡，波浪滔天！
　　那数万把光剑掠影在我的操控牵引之下，聚成圆圈，向那须鲸的脑袋之上杀去。
　　就在这时，那须鲸双鳍一震，掀起一阵水波，构成一股水波屏障将其脑袋护在其中。
　　”砰砰砰！“
　　于是乎，我的数万把光剑掠影，一一落在那水波屏障之上，瞬间湮灭开来，连缝隙也没有在其上留下一个！
　　我不由的深嘘了一口长气，让自己的心绪平静下来，千万不要被愤怒控制了大脑！于是乎我不觉重新审视起眼前的庞然大物，这头狡猾的须鲸。
　　经过初次的较量，我已然落入的下风，由此可见，这须鲸已然开了心智，与我们成年人没什么差别！回想这一幕幕，这须鲸先是嘲讽与我，然后将我引我深海之中，一切一起的早已在它的谋划！想到此处，我不由的心中大骇。这那里是什么动物，这简直就是老奸巨猾的妖怪吗！
　　不过纵然如此，我也没有打算，就这样放过他！若是我杀招尽出，杀他也不是什么难事。
　　不过此时我已然改变了主意，我想将他收为宠物，若是将这须鲸收为宠物以后出海就方便多了，那里还要坐船那么费事！
　　那真是大海之中，任我遨游啊！
　　于是乎，我立在海面之上，剑指须鲸，威严的冲他说道：”你很聪明，应该能听懂我说的话！我给你两个选择，一臣服我，做我的宠物！二吗就是成为手中村正妖剑的养料！“
　　我此话一出，这该死的须鲸嘴里又发出一股股”嗷呜，嗷呜“嘲讽的声音，好像在说：”让我做你的宠物，做你的春秋大梦去吧！“
　　随即巨大的尾鳍的重重一拍，掀起一股股滔天大浪，向我袭来。
　　”真是不见棺材不掉泪！看来我不显露些真本事，你是不会屈服的！“
　　我不由而然的舔了舔嘴角，任由那滔天大浪扬起的海水，落在我的身上！一时间我浑身腾起的红光，很快便将那一股股水花蒸发。
　　我将村正妖剑回剑入鞘！要知道我用独孤九剑最厉害的不是剑，而是我身上的红衣大炮！因为红衣大炮是我身体我的一部分，所以我才能做到人剑合一的地步，如此一来独孤九剑的威力，便呈几何式向上递增。
　　”独孤九剑之破剑式！“
　　随着我震耳欲聋的喊声之下，我的小弟弟已是悄然变大，变长开来。直接化作十多米长，一米来粗。
　　一时间整个小弟弟之上，红光闪闪，缭绕阵阵噼里啪啦的剑芒。
　　随即，我枪出如龙，将浑身上下的力道，归于小弟弟之上。
　　人剑合一，气贯流虹。
　　顿时，我在小弟弟的带动之下，化作一道流光，直插须鲸的脑门。
　　就在这时，须鲸看着已是咫尺眼前的我，被我红衣大炮上雄浑的力量，吓的直接倒转身体，往深海之中游去。不过那般庞大的身躯，哪能说走就走！
　　”呼！“
　　已是快要临近须鲸的脑门之上了，这是他嘴里竟然冒出一阵人话：”不要……我愿意臣服，我愿意臣服，别插我！“
　　看到这须鲸求饶，我心中欣喜不已，况且我原本就没想要他死！于是乎，我收势，调转枪头，向须鲸的鱼尾插去。给他一个刻骨铭心的教训！
　　”轰隆！“
　　伴随震耳欲聋的声响，顿时海面之上，血雾弥漫，掀起滔天巨浪，这须鲸宽约十多米的尾巴，直接被我小弟弟拦腰插断！
　　随即，我心念一动，将身下的小弟弟重新变化开来，化作原本摸样，我嬉皮笑脸的冲这须鲸冷冷的说道：”你这妖怪，给你个教训，让你知道知道你家大爷的厉害！“
　　这须鲸此时尾巴之上传来一阵阵撕心裂肺般的剧烈痛疼，面对我的讥讽，却是不敢大口喘气，大口说话，不过他此时心中暗道：”我妖怪！你妹的！人家是正经海族！你才是妖怪，你全家都是妖怪，小弟弟能变这么大，这不是妖怪是说什么，还恶人先告状，不知廉耻说起我来了！“
　　就在此时，我深知这须鲸要耗费心力，对抗痛疼，正是心智虚弱的时刻！于是乎我双手在空气之中，上下翻飞，嘴中暗道：”催眠术！“
　　随即在我指尖掠动的荧光灿灿的光芒，一缕缕的没入须鲸的脑袋之中，一时间他那一如井盖般大小的眼珠子，顿时泛出一缕缕茫然，空洞，麻木……
　　第176章、你真是善解人衣
　　我此时十指在半空之中上下翻飞，缭绕道道荧光，忽然我对须鲸那井盖般的大眼珠子，神神叨叨的说道：”成为我的宠物！成为我的宠物……“
　　我连着说了三遍！我对这须鲸使用催眠术也是无奈之举！这须鲸身体怎么庞大，鬼知道他有没有另外的手段！所以为了保险起见，我在他的脑海之中种植了我是他主人的记忆！只要记忆还存在，这须鲸就不可能会背叛我！我收服这须鲸还有另外一重原因！是为了参加下个月美国国际床上运动大赛，做准备的！有了这须鲸我就不必在意上次那样遭遇伊丽莎白号邮轮沉船事件了！
　　随着我话声一落！这须鲸逐渐从迷糊的状态之中，缓缓恢复过来：”主人，我们这是在这里啊？我怎么尾巴受伤了？“
　　这须鲸话里一连问了几个为什么，话里还透着一丝亲昵，看来那方才的记忆种植成功，须鲸已经被动接受了这一切。
　　既然这须鲸已然是我的宠物了，我看着他尾巴上血如泉涌的创口，忍不住有些担忧，于是乎对他说道：”以后你就叫小鱼儿，你快些去疗伤吧！一个月之后，我会在此地召唤你！“
　　”小鱼儿，谢谢主人赐名哦！不过，主人你不用担心，这点小伤，要不了小鱼儿的性命，没几天就能恢复过来！不过我要告诉主人你一件秘密！“
　　此时，小鱼儿的声音竟然极为好听，甜蜜蜜的，就像是邻家小女孩一样。
　　难不成这小鱼儿是女鱼，不对，雌鱼！
　　不过我此时收起这缕胡思乱想的念头！我深知从小鱼儿说来的秘密，肯定是大事情，一时间不由的来了兴趣：”你说说看，到底是什么秘密！“
　　”就是我们海族已经下定决心进攻你们日本了！你快点跑吧！“
　　小鱼儿缓缓的说道，不时的眨巴眨巴的大眼睛，一副楚楚可怜的摸样。不过这时看上去这那尾巴的创伤处，已经停止的流血，让我不得不惊叹小鱼儿惊人的自我修复率！或许我方才不使用催眠术的话，想要这小鱼儿真正归附，恐怕又得费上一番拳脚。
　　不过最让我吃惊的，还是小鱼儿口中的海族进攻日本！
　　这小鱼儿误以为我是日本人，所以才会有如此一说！不过也难怪，我出现在日本海域，而且又是黄皮肤，是谁都会将我认成日本人：”小鱼儿，我可不是什么日本人，我是中国人，炎黄子孙！而且我们中国人与日本人有血海深仇，我巴不得你们进攻日本呢！可是你们平白无故的，在海里生活的好好的，为什么突然之间要进攻日本啊？“
　　小鱼儿被我怎么一问，眼中尽是阴冷的杀机：”日本人在我们生活的海域，大肆的捕捞，如果仅仅只是捕捞我也就是忍了！可是日本人千不该，万不该试验什么DHK生化武器，毁我们海族的家园！所以是可忍孰不可忍！我们一定要让日本人血债血偿！“
　　DHK又是DHK，这日本人惹怒中国人还不算，如今连海族都激怒了！这可是千年难得一遇的机会，我连忙在小鱼儿眼前添油加醋，唯恐天下不乱的道：”是啊，这日本人太可恶了，你们应该召集千千万万的海族同胞，给日本人一个惨烈的教训，让他们知道，你们海族不是好欺负的！“
　　”主人你这话说到小鱼儿心坎里去！主人你真是善解人意啊！“
　　小鱼儿开怀不已的说道。
　　我还善解人意啊！我善解人衣还差不多！
　　随即小鱼儿又开口说道：”是啊！这次几乎我们日本海域全体海族，集体出动！包括美人鱼族，娜迦族，海蛇族，鲨鱼族，八爪鱼族，海豚族……当然也包括我们鲸鱼一族，共计八百万的海族大军！“
　　我勒了天呐！这也太夸张了！单单一个日本海就召集出八百万海族大军，这是坑死人不偿命的节奏！这才够日本喝一壶的！一个小小日本海就召集怎么多海族大军，而且都是像小鱼儿这样已开心智，拥有智慧的存在！那太平洋，大西洋呢？又将如何，想一想我都觉得头皮发麻！
　　以后打死我也不得罪海族！若是打人海战术，就算全球六十亿人口还不够海族塞牙的！
　　不过让我万万没想到的是，这个世界真的有美人鱼的存在，还有娜迦族的存在。若是单看容颜的话，这两个种族都是祸国殃民级别的！
　　美人鱼是人身鱼尾，娜迦是人身蛇尾！有点像中国神话之中的女神女娲！嘿嘿，若是能抓两个回来研究研究，那就真是太完美！
　　若是你真非要盘根究底的话，问我想要研究她们什么，我只想正义凛然的说：”我想研究研究她们有没有女性器官！“
　　若是有的话，你懂的！
　　不多时，看着小鱼儿游向远方，顺着他游动的轨迹看上去，一路都飘着血花。
　　我望着小鱼儿远去的背影，喃喃自语的说道：”小鱼儿，希望我下次见你的时候，你是完整无缺的，你是健康的……“
　　随即我踏上了归途！虽然这一次锻炼没有提升自身的实力！但是收服了小鱼儿，还平白无故的得了一个天大的秘密，这也算是一大幸事！况且说来这可是一次千载难逢落井下石，浑水摸鱼的好机会！若是真到了海族进攻日本的那天，势必大乱，到时候我就可以去银行抢点钱什么的，或是去总统府强奸他妹子什么的……
　　我都只是想到抢点钱，强奸什么的，我都没兴杀人放火的念头，看来我真是一个正直，善良，无私……毫不利己己，专门利人的大好人啊！
　　时间总是过的飞快，在你不经意之间悄然飞逝。
　　转眼间，已是到了面见太子妃的日子了。我在家里试了几套西装，都觉得穿的不太自然，还是穿着原本的棉衣背心，外面套着一件长长的外套，乍一看还以为是风衣！其实就是风衣！下面穿着红色三角小短裤，小短裤之上还有一个小兜，装钱装套套什么的最方便了！然后再套上七分牛仔裤，脚下踏着夹脚拖鞋。
　　乍一看，不伦不类！
　　仔细一看，还是不伦不类！
　　好吧！这就是我程云！
　　一代邪魔化身程云！
　　第177章、太子妃的温柔
　　不多时！我家的院落之中停靠了一辆林肯加长型的汽车！我经过打听方才知道，原来是太子妃亲自派人来迎接我来了！
　　我在吴熙凤，李恬恬两人充满妒火的视线之下，缓缓踏上了汽车，汽车载着我飞快的驶向神风山庄！再次坐上这样的豪车，我一时间心中思绪万千，不觉想起了议员夫人，中村英子，那个骚货！
　　上次也是在同样的车厢之中，我们两个人激情邂逅，现在想起来都觉得回味无穷，那个佐藤夫人不得不说是个极品，玩起来极为带劲！看来什么时候又得把她约出来，干一炮再说！
　　很快汽车驶离了闹市区，往寂静的山野之中窜行而去。神风山庄，素以环境优雅，静谧着称，是东京市数一数二的休闲山庄，特别的夏天的时候，前来避暑的人更是数不胜数！
　　已是距离神风山庄没多远了，我透过玻璃往窗外看去，那路边上分明矗立一个诡异硕大的雕像，一条巨大的蛇，但是这条蛇却长着八个脑袋，这个蛇是日本人心中的神兽，神圣，力量的象征，人称八歧大蛇！
　　我看着这个雕像，我丝毫没有感受到半点神圣，反而觉得有点阴毒，恶心的味道。
　　终于到了神风山庄的居所所在！
　　一个看上去大约三十来岁，极为雍容华贵女子，穿着一身绣满樱花图案的和服，修着高高的发髻，对着深深的鞠了一躬，深情款款的对我说道：”欢迎你，明治君！“
　　随着这女子垂下小蛮腰期间，我肆无忌惮的，透过她那高V的胸口，望着她那胸前白花花的大乳房，细细的品味起来。
　　不错够白，够大，保养的不错！
　　看来这身穿和服的女子，就是太子妃了！
　　随即我收敛起满脸的淫笑，道貌岸然的对和服女子，太子妃说道：”太子妃不必客气，鄙人乃是一介莽夫，当不得太子妃如此大礼！“
　　”呵呵，明治君你太谦虚了，你现如今已是日本男优第一人，当然当的起！“
　　这太子妃眼泛桃花，细细的打探着我，似乎要将我瞧个仔细，瞧个分明。那暧昧的眼神在我的胯下的小弟弟之上，停留了许久！
　　看着这太子妃这般热切的眼神，我知道今天晚上估计是有戏！你若是要问个究竟是什么戏，我只能告诉你的是西门庆大战潘金莲！
　　看来这太子妃空手香闺许久了，八成这太子也是阉党级别的男人，中看不中用，那下面的玩意纯粹的摆设！这太子妃下面的小妹妹像是久未下雨的旱地，迫切渴望一场甘霖的浇灌！如今有这等名正言顺的机会，这太子妃当然会好好把握！
　　看着这骚货太子妃，我不由而然的舔弄着嘴角，赤裸裸的望着她高高隆起的胸脯，嬉皮笑脸的说道：”不知道太子妃今晚约我前来，所为何事！“
　　这太子妃看到我这般淫笑，知道我在戏弄她，娇嗔道：”你这坏人，摆明是在戏弄，调戏人家吗！你说孤男寡女共处一室，你说能干吗？“
　　”嘿嘿！太子妃是你自己说我坏的啊！我若是不当一回坏人岂不是对不起你！“
　　我的坏坏的邪笑着，随即我一把抱起地上的太子妃，搂抱在怀里，用牙齿，用舌头，摊开太子妃胸前的衣襟，一把咬住太子妃胸前的那鲜红欲滴的奶头。
　　我一嘴巴含住这奶头，味蕾之上竟然传来一阵阵芳香，和香甜！若是我没有猜错的话，这太子妃定是提前是蜂蜜还有牛奶沐浴过身子，所以才会有这般滋味。
　　在我的唇齿舔弄之间，太子妃已是像是唱歌一般，在我耳边呻吟开来。
　　”啊……明治君……不要……不要……好痒……人家……下面好痒……“
　　果然是个骚货啊！被老子舔几下奶头就受不了！不过骚一点也好，我干起来也舒服一点，带劲一点！
　　随即，我大手一抓，撕下太子妃身上樱花和服！二指并拢，悄然插进太子妃的花径之中，来来回回的抽插起来！这太子妃确实是个骚货，我手指在她的花径之中没插几下，爱液奔腾，春水泛滥不说，还将我的手指紧紧的夹着，抽都不抽不出来。
　　”用力……明治君……舒服……快点……人家要嘛……人家不要手指……人家要你进入我的身体……“
　　被这太子妃这样一叫，我身下的小弟弟早已坚硬如铁，硬的不能再硬了！不可否认，这太子妃是我见过的女人之中最闷骚的一个，外表看起来极为雍容华贵，不容亵渎，其实内心深处却是个不折不扣的淫娃，大骚货。
　　随即，我用大手在太子妃的胸前极为饱满白皙的大奶子之上，狠狠的揉搓起来，一边极为淫邪的笑着：”现在还为时尚早呢！你先帮我吹几下再说吧！“
　　话一说完，我将太子妃放在地上，然后一把揪住她的头发，将身下的小弟弟，插入她的樱桃小嘴之中，来回的抽插几下！随即，我紧紧的摁住她的后脑勺，来了个深喉，我能感觉到我的小弟弟顶到她咽喉的那一刻。
　　”噢！“
　　太子妃差点吐了起来，不过被小弟弟顶端的咽喉这是正常的吞咽动作！过会就不没事，果不其然，太子妃擦干脸上的口水，又一把紧紧的含住我身下的红衣大炮，一上一下的套弄起来，与此同时，余下一手，在她自己的小妹妹之中，来回的抠弄抽插起来。
　　”啊……啊……唔……“
　　我被这太子妃弄的这小弟弟越来越硬了，从小弟弟的之上，不断传来一阵阵惊心动魄的舒爽感受，无限的刺激着我的情欲神经，让我越发的投入到这场战斗之中来。
　　随即，我直接将太子妃压在草地之上，用身下的红衣大炮，顶开她小妹妹之上，那碍事的花瓣，然后腰一弓，屁股向上一顶，我小弟弟仿若离弦之箭，猛然的插进了！太子妃此时早已春水泛滥，湿滑温润的小妹妹之中。
　　”啪啪啪！“
　　我将太子妃的双腿盘在肩上，然后用双手紧紧的揉搓着太子妃胸前丰满，白皙的大乳房，还不时的用舌头缓缓的舔弄着。
　　随着我用力的抽插着，我的胯下不断撞击这太子妃那挺翘性感的小屁屁，于是乎发出一阵阵惊心动魄的响声。这缕响声久久的传荡在神风山庄，经久不息。
　　”啊……舒服……明治君……用力……我想要……我要……我要嘛……快点用力……用力草我……我下面……好痒……快点……用力……草我……“
　　我还不时的拍打着太子妃那性感的小屁屁，一时间太子妃那性感白皙的小屁屁之上徒留下一道道五指手印。
　　随即我又示意太子妃像狗一般趴在地上，我站在她的背后，用双手缓缓的板开她那鲜红欲滴的小骚B，然后用身下的小弟弟瞄准了花径的入口处。
　　”哧溜！“
　　我用力一顶，我的小弟弟已是毫无阻碍的插入进去。我俯下腰，我双手抓握着太子妃经不住重力影响垂下的丰满白皙的大乳房，还不时伸出舌头在太子妃的玉背之上缓缓的舔弄着。
　　”哦……舒服……用力……好舒服……明治君……你好厉害……用力……我好舒服……我浑身轻飘飘……好像到了云端一般……啊……舒服啊……“
　　随即，我又让太子妃扶着前面那棵松树，然后撅起她那丰满白皙的翘臀。
　　我一将我身下的大家伙，从太子妃的小妹妹之中拔出来，那白花花的春水，便顺着太子妃的大腿缓缓流淌而下。
　　骚货，这水真够多的！
　　随即，我捉住身下的红衣大炮，在太子妃的翘臀之上，用小弟弟使劲的抽打几下！然后又用红衣大炮顶开她那鲜红欲滴的花瓣，腰一弓，屁股再怎么向上一顶，我便轻松如意的插入进去了。
　　于是乎我便凶猛、粗暴的抽插起来。
　　”舒服，好舒服啊……明治君，你快干死我了……啊……我受不了……受不了……好舒服啊……明治君，快点……我要，我想要嘛……“
　　在我粗暴的抽插之间，太子妃的所扶着的树，也在力的作用之下，左右摇摆起来。
　　就在这时，神风山庄的四周忽然响起一阵阵窸窸窣窣的声音。我定睛一看，竟然是数以万计的毒虫，蜘蛛，蝎子，蟾蜍，毒蛇，蜈蚣……
　　我连忙捡起地上的衣服，将太子妃包裹起来，我怀抱着她，向不远处的房屋冲去。
　　不过此时，从哪黑暗之中，传来一声厉喝：”程云那里跑，你今日非死不可，你们这对奸夫淫妇，都得死！“
　　我循声望去，发现竟然是个，看上去人畜无害的小萝莉，小萝莉立在一条五六长的颜色斑斓的大蜈蚣之上，眼中充斥着无尽的杀机，似乎要将我至于死地，方肯罢休！
　　第178章、虎贲大军
　　我舔了舔嘴角，漠然的望着眼前杀意盎然的小萝莉！发现她身上所穿的衣物赫然是湘西苗族的传统的衣服，我心中暗暗猜想：”莫不是这小萝莉，也是梁国栋那厮派来杀我的吧！我到底是哪里得罪这梁国栋了，竟然三番两次的派人来杀我，真是可恶！“
　　想到此处，我不由的一股无名业火在胸腔之中喷发而出！这小萝莉不但破坏了我和太子妃的好事，而且口气不小在太子妃面前折了我的面子，真是该死！我管你是中国人，还是日本人，得罪我的人，我都不会让她有好下场。
　　于是乎，我从纳界图之中召唤出露西，莎莉吩咐她们护住太子妃！虽然太子妃该死，但是不是现在！整个日本国内，都知道今晚太子妃面见于我，若是她有什么好歹，恐怕我跳进黄河也洗不清了，所以我必须保下她！况且我和她的好事还没有完成，岂容她死去！
　　”乳臭未干的小娘们，休得猖狂，再去你妈妈那里喝几年奶再说吧！“
　　我话声一落，莎莉，露西已是将太子妃带离了神风山庄，往附近的警察驻所疾飞而去。
　　小萝莉萨珂，中华蛊毒第一高手，望着太子妃被送走，眼中闪烁出一丝寒芒。不过她得到的命令杀我，所以纵然她看不惯太子妃那个骚货，现如今也是无可奈何，只得将怒火一并发泄在我身上：”你身为中国人，却和日本女人苟合，你给我们老祖宗丢脸，所以你得死！“
　　萨珂宽大的袖袍一挥，顿时一阵黑影袭来，黑影之中不断响起一阵阵”嗡嗡“的声音，像是数以万计恶心的苍蝇发出的声音一般！不过却不是苍蝇，而是比苍蝇恶心，厉害万倍不止的尸虫！
　　尸虫顾名思义，乃是尸体上所衍生出来的极为可怕的虫子，幼虫和蛆长的差不多，不过遍体之上尽是可怕的红色，幼虫专门以尸体腐烂之后的汁液为食物！成虫之后，长有一双鳞翼，以鲜血为食！因为在幼虫时候吸食大量的尸体之上衍生出来的毒素，所以只要被这种尸虫叮上一小口，若是得不到及时的诊治，那么后果很凄惨，就会全身溃烂而死！
　　看到这数以万计的尸虫，我一时间头皮发麻，不由的想起了小时候爷爷和我说过的话！宁可得罪风水师，也不要得罪苗人蛊师！风水师也是极为可怕的，若是有人得罪他们，他们只要变换人家的祖坟的一草一木，要让人家断子绝孙就断子绝孙，想要人家倒霉别人保证也好不到那里去！风水师就是这么可怕，可是苗人蛊师居然风水师还要可怕，那可想而知苗人蛊师的厉害了！
　　我还记得爷爷说过这样一句话，他说并不是风水师的本事要比苗人蛊师差多少！而是风水师信奉天道，知道多造杀孽，必遭天谴的道理，所以行事多少有个尺寸！可是苗人蛊师，就没有这样的顾忌，你得罪了他们，那就得死！没有任何道理可讲，而且往往死的不明不白，就连现在科学技术也查不出个所以然来！
　　我还记得我4岁那年，爷爷救了一个苗人！那苗人为了报答爷爷的救命之恩，在我身上种下一个蛊，那苗人种下这道蛊后郑重的对我和爷爷说：”此蛊名为情欲蛊，将来会给你一段桃花情缘，将来你若是遇见一个同样身上种有情欲蛊的女孩，不要怀疑什么，那就给是我给你选定的苗女，一生任你驱使的女奴！因为我在你身上种下的是母虫，在那女孩子身上种下的子虫，所以你可以掌控她的所有，你要她生她就生，你要她死她也绝对活不到三更天！“
　　这苗人给我种下这道情欲蛊就走了！爷爷还直呼我好福气！不过我那时还小，并不懂这些，不过在这段回忆始终镌刻在我的脑海之中让我久久不能忘怀，所以至今还记忆尤新。
　　我此时深嘘了一口长气，不再想那些胡思乱想的念头了！
　　我拔出村正妖剑，施展出独孤九剑之落剑式，我村正妖剑当空一挥，顿时剑身之上缭绕出数十米的剑芒，随即从剑身之上掠出数万把光剑掠影，在我周身之际，聚拢而来，围成一圈，汇成屏障，护住我周身之际。
　　我漠然望着立在五彩斑斓大蜈蚣上的萨珂冷冷的说道：”你不懂就不要乱说，老子这是为国争光！草日本太子妃可是中国成千上万男人的梦想，我一朝得以实现，如何不是为国争光，如何不是为中华男儿争了一口气！“
　　萨珂全力驱使数以万计，像是黑云一般的尸虫向我袭来。不过皆是被我汇聚而来的光剑掠影，斩落在地！于是乎她挥动着两只纤纤玉手之上，那手腕之上所戴的银质铃铛！随即这铃铛之上，响起一阵极为规律的”叮咚“声响！刹那间我细细一看，这天空之中的尸虫，以及地面之上毒虫，蜘蛛，蜈蚣，蟾蜍，毒蛇，蝎子……都在铃铛的响声律动之下，变换着阵型。
　　该死，居然还给我来这一手！我单是防守这尸虫就有些吃力，若是那数以万计的毒虫再杀将而来的话，那我就真的抵挡不住了！
　　”怎么办！怎么办？难道我真的要用出我那张王牌兵马俑！“
　　我一遍又一遍的在心中默默问自己！
　　我手中所掌握的手段也就独孤九剑对这些毒虫有些杀伤力！催眠术对着这些毒虫几乎不起作用，因为这些毒虫可没有心智存在，所以根本就没用，除非对萨珂使用！否则我这催眠术就是鸡肋！可是萨珂有数以万计的毒虫保护，要靠近与她谈何容易！再者说来这萨珂一看就知道是心智果决之辈，我这半吊子催眠术或许对她的效用也会大打折扣。
　　或许有人会说，你不是还有御女心经可以用吗！确实，我御女心经图上的的力量根本不是我可以掌控的了！而且上面的力量，是随机产生的出来，鬼知道这样才能激发出来！
　　是！我的小弟弟达到了插沙境，可以使用伸缩自如这个技能！但是如果我对这些毒虫使用我的小弟弟的话，除非我的小弟弟不要了！换句话除非我放弃我这一辈子性福不要了！
　　说实话我没这个勇气。
　　萨珂依旧立在那五彩斑斓的大蜈蚣之上，似乎看穿我此时踌躇担忧，讥讽的说道：”明明是自己不要脸，还强说什么为国争光，你还有没有羞耻心！不过你的卑贱的生命，到今日就终止了！因为肮脏的你，不配活在这个世界！去死吧！“
　　萨珂话一说完，大喝一声，随即摇动着手腕上的铃铛：”五毒杀阵！“
　　于是乎那数以万计的蜘蛛，蜈蚣，蟾蜍，毒蛇，蝎子结成阴阳八卦的形状，以迅雷不及掩耳之势，向我杀我。那数以万计尸虫随即也在半空汇成骷髅头的摸样，嗡嗡作响，迎面袭来。
　　妈的，欺人太甚！这是你逼我的！
　　五千兵马俑一出，谁与争锋，一切尽为齑粉。
　　”杀，吾之虎贲大军！“
　　何为虎贲大军，昔日皇帝的精锐之师，便为虎贲大军。
　　我挥剑一喝，心念一动，随即五千刀枪不入，水火不侵的兵马俑从天而降，宛如地狱的魔兵，脸上无悲无喜，浑身上下缭绕一阵阵黑风。
　　萨珂望着那雄壮威严的兵马俑大军，眼中止不住的冒出一丝丝恐惧，险些从五彩斑斓的蜈蚣之上摔落而下：”这……这到底是……“
　　第179章、逃之夭夭的小萝莉
　　我的虎贲大军，共分为三营，神机营，陷阵营，刀锋营！
　　神机营由一千五百精通弓弩的弓箭俑组成！
　　陷阵营由一千五百个重甲骑兵俑组成！
　　刀锋营由二千个手持刀戈兵俑组成。
　　”杀！“
　　我扬剑一挥，心随意动，仿若化身为千年以前征战沙场的铁血大将军。
　　随着我一声令下，陷阵营冲锋在前，呈锥子形带着威猛之极的气势，纵马奔腾，冲杀而去。
　　冲入那数以万计的毒虫之中，左突右砍，一时间那毒虫汇聚而来的五毒杀阵，阵型大乱，溃不成军，砍死，踩死的毒虫不计其数！
　　随即，刀锋营手持刀戈掩杀而去，采取分割包围绞杀的策略！
　　神机营就地弯弓搭箭，随即对着半空之中的尸虫就是一阵猛射，一时间半空扬起一团黑云，仔细一看那便是数以万计的箭！在这般密集的箭雨之下，那些尸虫来不急飞走就被射落而下，簌簌随风飘落。
　　看着形势一片大好，我不由的狞笑起来，随即分出五百刀锋营，五百陷阵营将此时一脸惊愕，眼中布满恐惧的萨珂包围起来。
　　萨珂也知道大势已去，无力回天！这兵马俑根本就不怕毒虫的噬咬，当然也不怕毒虫的毒素！简直就是一道道骇人的人形杀器。于是乎萨珂心中已是起了去意，深知若是再留下来恐怕自己也要交待在这里。
　　此时我不由的舔了舔嘴角，阴冷的望着这萨珂：”我看你怎么逃出我的掌控，给你两个选择，臣服，或者死！“
　　听到我此话一出，萨珂原本面无表情的脸上，现出一丝讥讽：”程云，你也太高看自己了！就凭你这些泥人也想留住我，做梦！“
　　萨珂话声一落，脚下猛然一跺，随即那五彩斑斓的大蜈蚣，衍生出一对两三米的翅膀，振翅一拍，便是往天边疾飞而去。萨珂飞到半空之中忽然悬停着，回过头来冷冷的望着我：”这次算你走运，下次你可没怎么好的运气了！我一定会杀了你的，你给我等着！“
　　这萨珂脚下的蜈蚣居然还会飞，这简直超越了知识范畴，我做梦也没想到蜈蚣居然可以飞！于是乎连连冲天空渐行渐远的萨珂的残影咆哮道：”神机营，给我射……“
　　不过萨珂已经飞远了，消失在那茫茫的夜空之中。
　　这萨珂没抓到，我知道我接下来的日子将会生活在噩梦之中！蛊师最厉害的可不止是蛊虫而已，还有用毒！她若是在我的饭菜之中下毒，或是水中下毒，那真是防不胜防！
　　我一定抢在她对我下手，把她揪出来，杀了她！
　　我可不想活在她的阴影之下，况且坐以待毙，也不是我的行事风格！随即我将五千兵马俑重新收入纳界图中，缓缓捡起不远处萨珂匆忙之下，掉落的纱巾！我将这白色的纱巾紧紧的掌握在手心之中，闻着上面充斥着阵阵芳香，咬牙切齿的说道：”萨珂，你给我等着，我一定会让你死的很惨！“
　　不多时，露西，莎莉从天边疾飞而来，落在我眼前，望着地上数以万计的毒虫尸体，以及些许从兵马俑之上掉落的黄土，再看了看我布满郁闷之色的脸颊。
　　她们也不说话，只是沉默着，一左一右的搂着我的手臂，依靠在我的肩膀之上。
　　我深嘘了一口长气，将纱巾纳入怀中，不再去想这件事烦人的事情了。徐徐的向身边的吸血鬼姐妹花问道：”你们在纳界图中遇到了什么？我用神识探查感觉到那里世界的似乎很辽阔！“
　　”主人何止辽阔！简直可以用浩瀚来形容！那里有高山，有湖泊，有大海，有草原，有花草树木，飞禽走兽，还有一些特别奇怪的人类！“
　　露西一边声情并茂的说着，一边止不住的手舞足蹈起来，脸上满是兴奋和欣喜之色。
　　”哦！居然还有人类，他们怎么个奇怪法啊！“
　　我的好奇心也不觉被露西的调动起来了！
　　”其实他们并不算是真正的人类，而是兽人，有猪头人，牛头人，狗头人……“
　　莎莉极为夸张的形容道。
　　”什么，那不是妖怪吗！“
　　我有些震惊了，显得极为惊愕。
　　露西听到我此话一出，连忙解释道：”不是妖怪！若是妖怪的话，他们力量应该比我们强大，可是我们两个杀他们如同杀鸡一般，而且他们的血液极为香甜，远非地球上的人类可比！而且因为吸食她们的血液的缘故，我和莎莉已经有了进化的迹象！“
　　听到露西说出进化的两个字，我震惊的无以复加！要知道吸血鬼进化若是没有高贵的血统，以及丰富的血食想要进化几乎是痴人说梦！
　　露西，和莎莉现如今是子爵级吸血鬼，若是再进一步的话，那就是伯爵级吸血鬼！然而吸血鬼的等级依次是公、侯、伯、子、男！
　　放眼整个欧洲可就只有五个伯爵级吸血鬼，那都是血统极为高贵，活了几万年的老妖怪！若是真的可以成功进化的话，那么露西和莎莉将会是我手中另外的一张王牌！经过和萨珂一战，我才知道我的力量有多么的渺小！看来是坐井观天，不知道天高地厚了！所以我必须提升一切可以为我所用的实力。以此来保障身边的人，以及自己的安全。
　　”那太好了！“
　　我兴高采烈的说道。
　　忽然莎莉眼中闪过一丝阴郁，以及担忧之色：”不过，主人你也别高兴的太早！那个世界之中，也有强者！我们误入一个牛头人部落，那牛头人酋长实力深不可测，若非我们两个有翅膀的话，恐怕我们回不来见主人你了！“
　　原以为这纳界图中是个练功宝地，没曾想也有麻烦！看来我得自己进去一趟，扫平一切障碍，我就不相信，我身为纳界图的主人，我就不能掌控纳界图中的一切。
　　我忽然灵机一动，想到一个法子，不知道可不可行，于是乎便向身边两个美娇娘盘问道：”你们能让狗，或者人成为吸血鬼吗？“
　　我是想让小熊猫和李威虎都变成吸血鬼！然后通过纳界图中的杀伐，从而提升自己的实力！毕竟他们的实力太过弱小了一些，若是化身吸血鬼通过吸食兽人鲜血就有强大的可能，为何不去尝试一下！当然我会先与商量一番，若是他们不愿意也就算了，我寻另外的法子就是！只是这是一条通往强大之路的捷径，错过了怕是永远也就没有这样的机会了。
　　”当然能，这只是小菜一碟！“
　　莎莉不以为意骄傲的说道。
　　”那就好，你们先回纳界图中，然后建立一个属于我们的势力！“
　　我眼露精光，肃然的说道。
　　”主人你是说，想让我们建立一个吸血鬼大军，然后用来对抗兽人族！“
　　露西说出我心中想法！
　　”对！就是如此！你们去吧，如果有危险，用神识联系我！我会立马将你们接引出来！“
　　我话一说完，在两个吸血鬼姐妹重重的拍了一下，语重心长的说道。
　　随即，我单手一挥，两个吸血鬼姐妹花凭空消失在我的视线之中，与此同时纳界图中，赫然出现两道微小的倩影，一如中国传统的山水墨画一般。
　　我回到家之后，召集了吴熙凤，李恬恬，小熊猫，李威虎等人，开了一个小型的紧急会议！我首先向两个佳人坦白了我将收服吸血鬼姐妹花的事实，但是具体过程我没去细说！除非我傻，才会去细说具体过程，那不激起吴熙凤的醋意才怪！那次吴熙凤在渔船之上，杀那对母女花的那一幕，我至今还记忆犹新！真是太可怕了！
　　第180章、小熊猫变成吸血鬼
　　我细说了一下萨珂的斑斑劣迹，以及她的厉害之处！当下激起了众人的愤慨，李威虎更是扬言要劈了萨珂！我只是呵呵一笑，没当真！若是李威虎真的面见了萨珂的话，也只有被无情虐杀的份了！
　　吴熙凤倒是冷静的许多，问我有什么应对之策没有，不愧是以前纵横一方的黑社会头子！一句话便掐中要害。我便将心中想法与大家细说了一下。
　　当我提到吸血鬼的这个问题的时候！李威虎，小熊猫的当下想到没想，便答应下来！说愿意成为吸血鬼！
　　于是乎就这样，我们一行踏上了征战异界的道路！虽然李恬恬是个拖油瓶，没什么本事，但我也总不可能留下她来挨萨珂的冷箭，所以就一并带入纳界图中的世界！
　　我们一行人进入这纳界图中的世界，被眼前的一幕震惊了！这世界视线所到之处，尽是芳草萋萋，郁郁葱葱的大树，鸟语花香的，见惯了都市的钢筋水泥，来到这里仿若来到了世外桃源一般。
　　蓝天白云，空气极为清新，让人感觉好像不是真的一般，如同在梦境之中一般！不过我下意识的掐了一下自己的脸蛋，我才意识这就是真正的纳界图中的世界！看到这里没有被污染的环境，我再联想到露西与莎莉在和我说过话，她们说吸食这个世界上的兽人能让她们进化！当我的脚板落在这片神奇的土地之上时，我已然毫无保留的相信了这一切。
　　我心念一动，已然感受到了五千兵马俑的所在，随即我将他们尽数召唤而来，顺便给露西，莎莉灵魂传音，告知我们的下落，要她们尽快与我们汇合！
　　于是乎我们一行人，便和露西，莎莉会师在一处依山傍水的山谷之中！一日没见，我发现了露西，莎莉听从我的话，赫然拉起一支吸血鬼大军，虽然人数并不是很多，只有一百来人，但是不得不说这是个不错的开始！
　　我一眼望去这吸血鬼大军之中，充斥着猪头人，牛头人，狗头人，以及虎头人，还有鼠头人！不过他们的等级并不是很高，都是清一色的男爵级吸血鬼，吸血鬼之中等级最低的存在！
　　他们嘴巴一张，便可以看到那化身吸血鬼所衍生的吸血獠牙！
　　这一百来人的吸血鬼看到我们似乎也不讶异，看来露西和莎莉早已告诉他们一切了！不然这群兽人吸血鬼看到我们绝不会如此的平静！
　　我看这山谷环境还不错，而且易守难攻，正好可以做为根据地！于是乎我一声令下，一百兽人吸血鬼开始兴建营盘的工作！当然还有五千不知劳苦的兵马俑加入其中，如此一来，没费多少时间，一处气派的土城营盘便是建好了！
　　在我的授意下，营盘以回字形建筑而成，外面由坚固的土墙累积而成，城墙之下又兴建出许多低矮的茅草屋，作为的那些兽人吸血鬼的住所所在！然后中心地带则是我居住的所在，全部由一吨来重的石头累积而成，虽然看起来这极为粗犷，但是不可否认却是极为庄严肃穆！这石屋高约十米左右，分为上下两次，上面自然是我住的地方，下面让李威虎，小熊猫，以及露西，莎莉等人住的！
　　本来以我的意思，让露西，莎莉也住到楼上来！可是吴熙凤那醋坛子不容许，说什么她们只是妾！没有资格和主母住在一起，如此一来我为了息事宁人，自然事事顺着她，若是真的闹出什么事情来，最后吃亏的还是我！
　　随即，我又将五千兵马俑分散开来，驻扎各个要道，特意分出一百神机营驻守在石屋的房顶之上。严防兽人族的偷袭。
　　吴熙凤上下巡视，觉得这保卫安全还是不够，随即她施展出八荒镇木诀，在土城的四周催生一排排，一垄垄长满尖刺的树木，这种树木竟然以我的见识，都不知道是什么名字。不过树木高约十多米，上面枝繁叶茂，长刺密布，一时间将土城的四周屏蔽而来，如此一来从远处看来，还以为是此处一片森林，而不是什么土城营盘。
　　做完这一切，我不由的欣喜的笑了起来！如此一来，若没有向导很难发现这片刺树之中的土城！这土城的防御便是呈几何式递增而来！我不由的在吴熙凤卖乖一般，冲她高喊了几声”老婆万岁“惹得笑呵呵的大笑起来。
　　随即，我又将露西，莎莉叫来！我想李威虎，小熊猫尽快在这片土地之上拥有自保之力，所以然他们两个成为吸血鬼的计划，已成了迫在眉睫的事情，容不得有一丝一毫的耽搁！鬼知道在这片土地之上，又会衍生出什么样的变故！所以我必须争分夺秒，与时间赛跑！
　　我深嘘一口长气，肃穆的望着露西，与莎莉！往日的嬉皮笑脸，没个正形的摸样，完全不见踪迹，替代而来却是有担当，为兄弟谋福利的形象。
　　”露西，莎莉你们两个，从他们两个之中各选一个，让他们成为一个血统纯正的吸血鬼！“
　　我的盯着露西，和莎莉的大眼睛，将血脉纯正四个字说的极重！虽然没有露西，莎莉也不是血脉纯正的吸血鬼，但是不管怎么说也是出自西方世界！
　　我可不想露西，莎莉将小熊猫，和李威虎变成像那些兽人一般低等的吸血鬼，一看就知道是露西，和莎莉敷衍了事的作品。所以那些兽人吸血鬼的成长就有了局限性，任他们怎么吸血，怕是一生也就停滞在这个阶段了！我也是晓得这其中奥妙，才会特意提醒露西，和莎莉的。
　　露西，莎莉从我的眼神，以及话语之中听出我对小熊猫以及李威虎的重视。
　　随即露西斩钉截铁的说道：”主人，你放心吧！我们姐妹两个绝不会藏私的，一个是你的兄弟，一个是你的宠物，我们姐妹两个明白的很！“
　　”那就最好！开始吧！“
　　我话语一落，向露西和莎莉投去肯定的眼神。
　　随即，露西率先变化开来，眼中悄然之间，闪出一道道红芒，随即整个蓝眼睛，变成的骇人的红色。那十指之间，赫然现出那半米来长的尖锐锋利的指甲，与此同时她们姐妹两个背后也现出一对两三米长的硕大羽翼。
　　于是乎，露西俯下身子，一把抓住早已准备好了小熊猫，狠狠的咬住他的脖子，将尖锐森白的獠牙扎进的小熊猫的肌肤之中！虽然小熊猫有所准备，但是他没有想到过程居然如此艰辛，痛的死去活来，七窍之中赫然溢出一丝丝，一缕缕骇人至极的鲜血。
　　要将一个人或是动物变成吸血鬼，不是吸血，而是注射吸血鬼原命毒素！随之原命毒素的注视的多寡，也决定这吸血鬼的以后的路到底能走多远！
　　此时，我可以清晰的看见一缕缕黑乎乎的液体，顺着露西的那尖锐锋利的獠牙管道缓缓的注入小熊猫的躯体之中。如此一来，小熊猫的身体也变得越来越冰冷，体温缓缓的下降而来，而且浑身上下的肌肉也开始有规律萎缩，僵硬起来。而且更诡异的是！小熊猫原本黑色的眼珠子之中，渐渐的绽放出一缕缕嗜血的红色。与此同时，小熊猫那嘴巴之上原本的犬牙整个脱落而下，被两根银白，尖锐，锋利的吸血鬼獠牙替代而来。
　　就在这时，小熊猫浑身红光闪烁，那四脚之上原本服用神血之后所衍生出来，一如云雾一般的白毛，也越发的飘然，出尘，宛若真的云雾一般。
　　”嗷！“
　　小熊猫不由自主的仰天长啸起来，气势威武不凡，浑身上下充斥着无尽的杀意。
　　此时与从前相比，已是发生了天翻地覆的改变！不过这个时刻始作俑者，露西却是昏睡过去了，或许是吸血鬼原命毒素注射的过多，以至于让露西有些虚脱，才会有如此表现。
　　第181章、牛头族女人
　　”主人！我成功了！我感觉我身体之上充满了无尽的力量，哈哈……不过露西姐姐怎么了……“
　　忽然小熊猫亲昵的望着我，口吐人言。
　　”小熊猫你会说话啦！“
　　我一脸惊愕，简直不敢相信自己的眼睛，随即我蹲下身子，抚摸了两下小熊猫的额头上柔软的毛发！
　　我此话一落，小熊猫伸出长舌在我脸上舔着。
　　我连忙擦掉脸上被小熊猫舔过之后残留而下的口水，对小熊猫说道：”露西，只不过是虚脱过去而已了！小熊猫你能有今天，可以口吐人言，这可是露西姐姐给你的恩惠，你以后要好好报答她！“
　　其实我不说这话小熊猫也会做到了！因为小熊猫身上流淌的吸血鬼原命毒素是露西注射的，所以她们之间早已血脉相连了！
　　”主人，你放心吧！露西姐姐的大恩大德，小熊猫永不敢忘！“
　　小熊猫信誓旦旦的说道，话声之中透着一丝丝坚决。
　　李威虎原本看着小熊猫疼的死去活来的，心中还有些担忧，已然起了退却的念头！不过望着小熊猫翻天覆地的变化，不由的对变身吸血鬼有了一丝丝期待。
　　随即在莎莉的帮助下，李威虎也完成了从人化身吸血鬼的变化！这期间李威虎哭爹喊娘，比小熊猫还叫唤的厉害，不过最终还是坚持了下来！因为在莎莉注射吸血鬼生命原毒的时候，这家伙老喜欢动来动去，所以如此一来，李威虎的注射到身体之中的原命毒素并没有小熊猫那么充沛！
　　这样一来，小熊猫的以后的路，肯定比李威虎走的更远，这是毋庸置疑的，至于李威虎能具体走到哪一步，就要看他的造化了！
　　经过半天的休整，我们午饭就吃了点这些兽人吸血鬼采摘回来的水果填饱肚子。这时候露西，和莎莉也从昏睡之中醒过来了！我见她们两个没什么大碍了，便与她们两个一起去往那次让她们吃瘪不已的牛头人部落查探一下！若是这牛头人部落没什么能力，我就当场屠杀算了！若是真有些手段，我会制定严密的计划，再召集手下兵马再来攻打也不迟。
　　人什么都可以吃，就是不能吃亏！
　　我立在莎莉的背上，急速往往前方掠动而去，露西尾随其后充当殿后手！虽然飞翔在云端之中，可是这可是异界兽人的天下，还有虎头人，牛头人，狗头人……谁知道有没有鹰头人，若是有的话，鹰头人的飞行能力也是极为不错的！小心一点总归是好的，所谓小心才能驶得万年船！
　　不多时，已是到了牛头人的部落所在上空的云端之中，我居高临下将四下看的真真切切！
　　这牛头族男人身高三米有余，浑身赤裸，露出胯下那骇人的牛鞭！牛头人族，女人似乎也不知羞耻为何物，挺着巨大无比的乳球，那乳球还随着走动间，四下晃动！那胯下间的小妹妹上的，黑毛三角地带，那黑毛出奇的长，竟然精心的结出一条条小辫子，然后还在辫子之上，插上一朵朵不知名的小黄花。
　　这牛头族女人暂且不论那张丑陋的牛脸，不过脖子以下的身子还是看起来极有味道了！但是我对这样的牛头族女人还是没有什么兴趣，这长的也太粗犷了一点，不是我心中喜欢的类型。
　　我细细查看这些牛头族人，身上并没有强悍的力量流淌而出，看起来都孱弱的很，李威虎一个人都可以横扫一切！于是乎我不由的扭过头对身后的露西缓缓说道：”露西，那个是牛头族酋长！给我指出来，我倒要看看是个什么货色！“
　　露西的听到我话，便伸出玉手向不远处的，低矮的茅草屋之间，那一如鹤立鸡群一般的较高，较大的茅草屋指去：”那就是牛头族酋长的居所所在！“
　　露西话声一落，从那茅草屋之中，缓缓走出一个高约五米左右的牛头人，浑身上下隆起花岗岩一般的肌肉，充斥爆炸般的力量！牛头人血目红发，在牛头人之中极为醒目，他此时左拥右抱着两个面目丑陋的牛头人女子，嘻嘻哈哈的狞笑，笑声之中充斥着掌控天下的豪情。
　　这就是牛头人酋长，索玛！牛头族第一狂牛勇士，第一高手！威震一方的高手。
　　牛头人酋长索玛，背后背着一杆长约十米的阔斧，这杆阔斧少说也有一千来斤，皆是精钢铸造！乃是索玛威震一方，杀伐天下的，不二神兵。
　　不可否认这索玛确实是个高手！而且还是绝世高手！这样的人物若是放在地球之上，也绝对是威震一方，霸绝天下的大魔头！
　　若论单打独斗，或许我真不是这索玛的对手！但若是比阴谋诡计，比脑力我甩开他几条街！已然想到了对付这牛头人的办法了，没什么新鲜感，依旧是引蛇粉！虽然算是故技重施，但是不可否认这招极其管用！
　　随即我从怀中掏出两小包引蛇粉交给露西：”去，把这粉末洒满这牛头人部落的每一个角落，我要让他们尝尝万蛇s噬咬的威力，哈哈……“
　　我一边将引蛇粉递给露西，一边在心中暗暗猜想：”话说这引蛇粉，会不会将蛇人引来？若真是的话，那可就发达了！“
　　这蛇类本就厉害无比，更何况是拥有智慧的蛇人！不过我这仅仅是猜想而已，能不能真的引来，还得用事实来证明！
　　传说之中的蛇人，却是极美的，与牛头人形成了鲜明的对比！虽然没有娜迦族那般美的精致，但是也绝对不差！
　　不过能否引来还是未知之数！所以我不由的悻悻然的笑了起来，不再想那些无用之事，看着露西已经将引蛇粉洒满了牛头人每个角落，已是回到我身边了。如此一来，眼下需要做的便只有等待，等待引蛇粉发挥他惊人的效力。
　　第182章、天赋绝技，死亡践踏
　　不多时！四下徐徐传来一阵阵悉悉索索的响声！
　　我定睛一看，赫然发现那牛头人部落所在的平原之上，已经围满了数以万计的蛇类，以及蛇人！这纳界图中世界的蛇类个头的比地球之上的似乎要大上一些，不过品种都差不多！都是些眼镜蛇，响尾蛇，蝮蛇……等等之类。
　　不过，看到那蛇人的出现我不由的眼前一亮！我的猜测果然没错！这引蛇粉还真将蛇人族引来了！蛇人也有男女之分，人面蛇尾，身子也是人身，只不过与人类相比没有脚而已！蛇人族的姑娘们容貌娇艳无比，个个都有羞花闭月之貌，不过男的却长的极为羸弱，身子与女蛇人的相比明显小上一些！
　　这也难怪！在蛇人族乃是正宗的母系社会，男人没有什么社会地位，只是女人的附庸而已！
　　看到这数以万计的女蛇人，我眼中不觉冒出一缕淫邪之色。虽然现如今还不可以抓美人鱼，娜迦族做研究，不过抓几个女蛇人提前研究一下，也是个不错的选择。
　　不过，我再一仔细一看，我发现这些蛇人眼睛之中，都闪烁着一缕缕阴冷的杀机，整个眼珠子都被一股股疯狂的红色所占据而来！也就说这蛇人被引蛇粉弄的失去了本性，现在控制她们只是蛇类本能的杀戮欲望。
　　”杀！“
　　蛇人族之中，一个飘然出尘，灵动美艳的女蛇人大喝一声！随即数以万计的蛇类，以及蛇人皆是悍不畏死的冲向牛头人，杀将而去。这个女蛇人明显比其他的蛇人娇艳许多，特别是她那胸前赤裸的大奶子也比其他的女蛇人要挺翘，性感不少。这个女蛇人不是别人，正是蛇人族长，人称蛇姬。
　　蛇人战斗力或许在兽人之中不是最强大！但是绝对是最可怕的！因为每一个蛇人身上都带有剧毒，若是被蛇人咬伤一口不死也要脱层皮，所以蛇人族一直无人敢得罪，俨然是兽人之中，一个极为强大兽人群体！
　　索玛望着数以万计的蛇人，以及蛇类，一时间不觉头皮发麻，血目一眨，顿时血光弥漫，将背上长约十米的板斧，抡在手心之中，冲蛇姬大声喝道：”蛇姬，你我们之间并无仇怨，为何你无缘无故发兵攻打我牛头族，难道你真当我索玛是软柿子不成！“
　　蛇姬并没有答话！因为引蛇粉的药力让整个蛇人族丧失的本性，成为一具具只知道杀戮的人形兵器。不过牛头人酋长索玛并不知道这一切，还以为是你蛇姬在轻视与他！一时间，不由的勃然大怒起来，冲蛇姬厉声喝道：”蛇姬你欺人太甚，我牛头人族从今往后蛇人族不死不休！杀，给我杀，我的子民们，扬你手中的屠刀，保卫家园吧！“
　　索玛话声一落，抡起十米长精钢板斧纵身跃起，从天而降，大喝一声：”死亡践踏！“
　　死亡践踏乃是牛头人一族天赋绝技，不过真正能掌控这个绝技的也只有历届酋长而已。
　　”轰隆！“
　　索玛在这一瞬间，似乎化身数亿吨的天外陨石一般，从天而降，重重的砸落在大地之上。
　　顷刻之间，碎石漫天，飞尘激荡！
　　索玛落地之处，已是现出数十米深，一百来宽的巨坑。
　　无数的蛇人，蛇类被这掀起的震动波，以及罡风，绞成齑粉。
　　一时间，这平原之上，到处都是残肢断臂，鲜血满地……
　　惨烈的一如人间炼狱！
　　第183章、渔翁得利
　　望着眼前惨烈至极的画面，我立在莎莉的背上，不由轻声笑道：”这牛头人本事还真是不小啊！幸亏没有冒然前去，不然凭这牛头人现如今展露的实力，还真是落不着什么好处！反而会有受伤的可能性！“
　　牛头人这一招看似刚猛无匹，厉害非常！不过却没有给蛇姬一星半点的伤害，在索玛的绝技之下死去的全然是一些蛇类，或是老弱病残，实力弱小的蛇人！
　　所以如此一来，场上剩下的蛇人，以及蛇类都是精锐之师！牛头人索玛再想以同样的招式取得同样的效果，只怕是没有那么简单了！
　　”啊……“
　　就在此时，数以千计的牛头人在蛇人，以及蛇类的利齿之下，中毒丧生！凄厉的惨叫着！
　　蛇类本性喜淫，如此一来，蛇类，以及蛇人的数量都是极多的，几乎是牛头人的三倍有余！所谓双拳难敌四手就是如此！
　　牛头人酋长望着身前身后，那痛苦死去的牛头人子民们，心中不由而然涌起一缕绝望之色！再望着那四面八方一如潮水一般，杀向而来的蛇人，以及蛇类：”欺人太甚，欺人太甚！我跟你们拼了，狂牛变！“
　　牛头人酋长一声绝望的呐喊！
　　随即浑身红光闪烁，原本身高五米的巨大体型，居然长大到了十米左右，一双血目无情望着四下，那双粗大的鼻孔之中冒出一阵炙热的火气。
　　狂牛变！可以让牛头人陷入狂化状态之中，战斗力增加百分之一百，而且浑身上下感觉不到一点痛楚！狂化后的牛头人，也称之为牛头人狂战士！一种极为强大的战士！缺点也是有的，陷入狂化之中，心智全无，全靠杀念控制，无差别攻击，直到消灭杀光眼前所有生物为止！狂化状态结束之后，身体会陷入虚脱状态之中，而且有严重者，甚至会导致实力下降。
　　若不是被逼上绝路，这牛头酋长是绝对不会用这招的。
　　”砰！“
　　”砰！“……
　　牛头人酋长索玛挥舞手中的板斧，一劈，一砍，一砸，一划……
　　索玛一招一式之下，都伴随一个生命的结束！
　　当然其中也牛头人！
　　一时间，高约十米的索玛，挥舞手中板斧，浑身上下血光弥漫，仿若地狱归来的魔神，疯狂收割着兽人的性命。
　　我不由的舔了舔嘴角，望着眼前的一幕幕，淡然的笑着：”有意思，真有意思！鹭蚌相争，渔翁得利，哈哈……“
　　蛇姬虽然被引蛇粉弄的失去了心智，只有疯狂杀戮的欲望，可是她的实力可没有就此丢失！而且因为没有心智的缘由，所以如此一来，她反而不用思前想后，顾虑什么，只有一缕杀念把持本心。这样的人才是最可怕。
　　所谓耍横的，也怕不要命的！蛇姬现如今就属于不要命的状态。
　　蛇人族长蛇姬，蛇尾一摆，整个身形飘飞而起，那胸前两个大奶子也在飞行之间，左右晃动起来：”美杜莎之眼！“
　　蛇姬大喊一声，随即眼中精光金光闪动，笼罩在牛头人酋长索玛浑身上下！随即索玛的动作开始迟缓，麻痹起来，而且变得越来越慢。
　　美杜莎是神话之中魔神，蛇发人身，别人只要看一眼她的眼睛就会被石化，虽然蛇姬没有美杜莎那么厉害，不过却可以让索玛这种强者，迟缓，麻痹三秒钟以上。
　　千万别小看着三秒钟！
　　在战场之上，三秒钟可以让一个人，人头落地，同时也能拯救一个人……
　　所以说谁能在战场之上，掌控时间，谁就能获得最终的胜利。
　　就在此时，数以万计的蛇类，以及蛇人疯狂的撕咬的着牛头人酋长身上每一寸肌肤！一时间索玛的肌肤之上从原本的红色，逐渐变成骇人的黑色，然后再变成变异的紫色。
　　随即便开始溃烂！肌肤之上莫名其妙的冒出一个个血洞，黑色淤血，流淌而出，发出一阵阵令人作呕的腥臭。
　　机会就在此刻，我从莎莉的身上飘然落下，挥舞村正妖剑，施展出独孤九剑之落剑式！
　　顿时村正妖剑之上，银光闪烁，缭绕出数十米的剑芒！悄然掠出数以万计的光剑掠影，在剑芒之上飞掠而去。直向牛头人酋长索玛的心脏的地方飞落而去。
　　”轰！“
　　万剑穿心！
　　那身高十米的牛头人酋长索玛，轰然倒落，重重的砸在那大地之上，扬起灰尘漫天，连大地都久久的被震撼着。
　　仔细一看，索玛的胸膛的位置直接被洞穿，五脏六腑，早已不见所踪，索玛气息全无，死不瞑目的睁着怒睁着一双血红色的大眼睛，一动不动静静躺在那里。
　　我收剑还于背上，飘然落地，笑呵呵的望着不远处的一脸茫然的蛇姬，随即十指翻飞，十指之上尽数荧光灿烂，大声喝道：”催眠术！“
　　第184章、异域风情的蛇女
　　随即，我双手一挥，我十指之上缭绕的荧光，尽数没入蛇姬的脑颅之中！于是乎顷刻之间蛇姬的双眼之中的茫然，麻木之色，似乎更胜了一分！
　　如此一来，我缓缓的对这不远处身体白皙，曲线玲珑的蛇姬呢喃着：”成为我的奴隶，成为我的奴隶……&quot；我一连说了三遍！
　　不多时，随之引蛇粉的药力逐渐散去，蛇姬的双眼之中逐渐恢复意识，露出一丝丝精明之色！随即一把匍匐在我的跟前，口中凝重的说道：“蛇姬拜见主人！”
　　看着眼前的一幕，我不由的得意的笑了起来：“很好，蛇姬马上调集你手中人马绞杀牛头人残余势力，另外搜寻一下，这牛头人部落是否有宝贝的遗留！”
　　“是，主人！”
　　蛇姬话声一落，扭动着蛇尾，走远了，那胸前硕大的水蜜桃形的大乳房也随着她扭动间左右晃动着，处处透着一许许异域风情的美！
　　我淫荡的将这蛇姬浑身上下瞧了分毫，丝毫没有发现女性器官的存在！难道这蛇姬就没有小妹妹，那她蛇人一族是怎么样繁殖的啊！
　　这金头发露西，与黄头发莎莉看着我脸上的得意之色，以及淫荡之色，不由的相顾一笑，当然清楚我此时谋划着什么，她们两个不由的心中暗道：“这主人什么都好，就是太好色一点！现在居然打起蛇人的主意来了！哎，看来这蛇姬是逃不过被主人蹂躏的命运了！”
　　经过一个小时，剩余的残存牛头人都被尽数绞杀！虽然众多的蛇人有些不明所以，为什么要无缘无故的绞杀牛头人，不过摄于蛇姬的威风，无人敢说半个不字！都严格的执行这蛇姬的下达的命令！别说普通蛇人，就连蛇姬脑海里都模糊茫然一片，不知道自己为什么无缘无故跑到牛头人部落，还无缘无故的屠杀了整个牛头人部落，还无缘无故多了一个主人。
　　不过蛇姬一想到这些，脑子就好像有针扎脑子一般，疼痛的难以用言语来形容，简直撕心裂肺，所以如此一来蛇姬也不敢多想。勉强的接受了眼前的一切事实。
　　我望着整个蛇人族有条不紊的执行着我的命令，我知道大局已定！从此这偌大的蛇人族便姓程了！在此过程之中，我也发现了一个秘密那就是蛇人族无论老弱病残都有驱蛇，控蛇的本领！如此一来那数以万计被引蛇粉吸引的蛇类也没能跑回去，全部成了蛇人族圈养的宠物。
　　我此时舒舒服服的躺在原本属于牛头人酋长索玛的虎皮大床之上！露西，莎莉浑身上下脱的精光，用浑圆挺翘的大奶子，紧紧的贴着我胸膛，然后小手轻轻的抚摸着我身下的红衣大炮。
　　此时，蛇姬手中托着一个锦盒，锦盒之上镌刻一枚小巧精致的牛头画像，一看就知道不是凡品，是个好东西。
　　蛇姬定睛一看，发现我和露西，莎莉三人浑身赤裸的交缠在一起，刹那间原本白皙的脸蛋，红的一如成熟的苹果一般，嫣红一片！脸上尽是羞涩之意，随即将头埋在怀中，不敢再往床上看一眼。
　　这蛇姬的这副小女人姿态，自然没有逃过我的法眼，我心中暗道：“奇怪了，按理来说，这蛇姬是个淫娃的，不过看刚才的她表现出来的神情，却像是初尽人事的小家碧玉，难不成这蛇姬还是处……若真是这样，那可就有意思了！哈哈……”
　　随即蛇姬像是鼓起勇气一般，用颤抖的声音说道，不过那绝美的容颜，却是不敢抬起来，始终埋在胸怀之间：“主人，这是我从牛头人部落搜寻而来的，牛头人一族的瑰宝，现在交给主人你！”
　　听到蛇姬颤抖的话语，无疑是验证我的猜测，这小妞还真是处！随即我在露西那性感白皙的大乳房之上，用舌头微微舔了舔示意让她下床将盒子拿过来。
　　于是乎，露西带起一阵香风，飞到蛇姬的身边，一把抱起蛇姬的身子，连人带盒子一并扔在床上。
　　我不由的徐徐望了一眼飞在半空之中冲我坏笑的露西，心中暗道：“这露西可真够的坏的！嘿嘿，不过老子就喜欢这种坏坏的女生！”
　　随即，我一把扑在蛇姬的娇躯之上，用双手抚摸着她的身体！孰料这小妮子竟然浑身颤抖，眼睛紧紧的闭着，不敢看我一眼，而且的用双手紧紧的护住胸前博大的胸怀。
　　“嘿嘿，有意思，真有意思！”
　　我话声一落，将锦盒塞到枕头下面，等处理了这小妮子再说！再看看看看这锦盒之中，到底蕴含什么秘密！
　　第185章、蛇女，另类的女人
　　我一脸坏笑，望着蛇姬那绝美的容颜，随即一把抓住的她一直护在胸前的玉手，缓缓的将其板开！蛇姬用力挣扎着，可惜的一切只是徒劳而已！随即我将蛇姬的双手摁在床榻之上，然后伸出长舌，缓缓的舔逗着蛇姬胸前白皙挺翘的丰满大乳房。
　　在我舔弄间，随即蛇姬发出一阵阵轻声的呻吟，她丰满白皙的大乳房之上的蓓蕾也在悄然之间硬了起来！更匪夷所思的是，蛇姬的原本布满鳞片的蛇尾，在她的呻吟下悄然化作两道白皙如玉的纤细美腿！如此一来，她身下的黑毛三角洲地带，便显露在我的视线之中。
　　“啊……啊……不要……好痒啊……不要……再舔了……主人……真的好痒啊……”
　　听到这蛇姬美好的，撩人心弦的呻吟声，我一时间脸上满是淫笑。
　　随即，用一只手不断的揉搓着蛇姬丰满白皙的大乳房，另外一手二指并拢悄然的插入蛇姬的小妹妹之中，不断的抽插起来，一时间蛇姬受不了这般惊心动魄的刺激，小妹妹之中，已是泉水奔腾，爱液泛滥了。
　　“啊……啊……主人，好痒啊……不要停……痒啊……用力一点……下面好痒……”
　　此时飞在半空之中的浑身赤裸的露西，望着这蛇姬变化之快的呻吟声，不觉暗自叹道：“好骚啊！这蛇女，刚才还这般纯情，现在就变成淫娃了，难道主人的手指有魔力不成？我在床上该不会也是这副骚样吧！”
　　在我舔弄蛇姬的胸前鲜红的蓓蕾的时候，一旁的莎莉，已是悄然爬到我的脚下的位置，一把俯下身子，用玉手捉住我身下的红衣大炮，随即玉嘴一张，紧紧的含住我身下的红衣大炮，一上一下的套弄起来。
　　我停下手中的动作，有些愕然的望着黄头发的莎莉，心中暗道：“这骚货居然不请自来，还真不和我讲客气！哈哈……”
　　随即，我用手指缓缓的在蛇姬的那鲜红的乳晕之上，不断的画着圈圈！然后又用手指紧紧的夹着其上那鲜红的蓓蕾，随之又缓缓的用力将其拉起来。
　　与此同时，我的手指依旧在蛇女的那紧凑的小妹妹，来来回回的做着活塞运动，随即，我的手指用力一戳，我便感受到了花径之中那硬硬的阻碍之物。这阻碍之物，不是其他什么，就是我们口中的所说处女膜！
　　随即，我的小弟弟从莎莉的樱桃小嘴之中，缓缓的拔了出来！我就着其上留下的口水，然后在蛇姬那美丽漂亮，动人心弦的黑毛三角洲地带，用小弟弟用力的弹了一下！然后腰一弓，屁股向上一顶，我身下的红衣大炮，便是破风而去，猛然的插进了蛇姬那紧凑的小妹妹，极为用力的来来回回抽插起来。“啊……舒服……主人……用力……我要……人家要嘛……用力……”
　　此时莎莉，又趴在蛇姬的旁边，用舌头舔着蛇姬胸前鲜红，小巧精致的奶头。
　　我在蛇姬的呻吟声之下，越战越勇，很快我便遭遇了那碍事的处女膜！我此时战意汹涌，岂是遇到一道小小的肉膜可以阻挡我前进的脚步！随即，我将身下的红衣大炮，猛然抽出，然后顶开那碍事的花瓣！腰一弓，屁股向上一顶，我小弟弟已是带着雷霆万钧之势，悍然插去！
　　“噗！”
　　一声闷响，在蛇姬那紧凑的小妹妹之中徐徐传荡着，随即一道道鲜红的血液顺着我的小弟弟，从蛇姬的花径之中，和着一汪汪春水缓缓流淌而出。
　　一枪之下，一切尽为齑粉！
　　终于蛇姬小妹妹之中处女膜被我一枪挑破。
　　“主人……轻点……疼……好疼……”
　　听到蛇姬的呻吟声，我脸上满是淫邪的笑声，握着她的小蛮腰缓缓的笑道：“再插一会儿，就不疼了！”
　　话声一落，我用力的抽插起来，我身下红衣大炮，似乎已经顶到蛇姬，那花径之中柔软的花蕊之中。
　　于是乎，一股股春水倾泻而出，裹在我的小弟弟之上，使我的抽插之间，变的越发顺畅起来。
　　“啊……舒服……主人……主人……用力……我要……我好想要……快点用力……草我……别停……快点……”
　　随即，我又让蛇姬像狗一般趴在床上，我立在床下！然后用手拍打着蛇姬挺翘，丰满，白皙，性感的翘臀，我用手板开她那被夹的紧紧的小妹妹，用手捉住身下的小弟弟，瞄准蛇姬那鲜红欲滴的花径。我腰一弓，屁股向上一顶，我的小弟弟再一次的插入蛇姬那温润，湿滑一片的小妹妹之中。
　　“主人……我要……快点用力……别停……啊……好痒……快点……人家下面好痒……快点用力草我……”
　　在蛇姬近乎呐喊般的呻吟声中，我彻底沦为欲魔，我紧紧趴在蛇姬的玉背之上，狠狠的冲击着。
　　“啪啪啪！”
　　大腿狠狠的撞击蛇姬的翘臀，发出一阵阵震耳欲聋的清脆响声，久久传荡在茅草屋之中，经久不息！与蛇姬的呻吟声，交相呼应，汇成一曲绝妙爱的协奏曲。
　　一个小时之后！
　　蛇姬已经高潮五六次了，那从小妹妹之中流淌而下的淫水，将身下虎皮床单，尽数打湿了。
　　“啊！”
　　我高声叫唤着，我终于有了喷射的欲望。
　　我奋力扭动最后一下，身子，将身下的红衣大炮，顶到了蛇女花径之中最深处。
　　于是乎我的红衣大炮之中，不由而然的发出几颗液体炸弹，将蛇姬的小妹妹尽数填满。
　　一曲终了，我和蛇姬拖着疲惫的身子，紧紧相拥着，沉沉睡去！
　　第186章、和蛇女的暧昧游戏
　　我从睡梦之中醒来！或许是因为我起来的时候，动静太大了一些，所以如此一来，蛇姬也醒过来了！于是乎她便夹着被我草的红肿起来的小妹妹，跑出我的茅草屋！只不过没走几步，她的纤细长腿又重新化作一道布满鳞片的蛇尾！
　　我示意让露西，与莎莉去屋子外面把守着！我查探一下这锦盒之中的秘密！方才我将这锦盒塞入这枕头下面的时候，发现这锦盒非金非木，非铜非铁，不知道是什么材质构成的！不过握在手心之中却极为的沉重！一如铅球一般，若是我没有猜错，这锦盒之中定是装有极其重要的东西。
　　我将锦盒摆放在眼前，细细查探着！这锦盒通体呈暗红色，除了那其上诡异的牛头人图像之外，单从外表看来并没有什么奇特之处！
　　我想将锦盒打开！却发现这锦盒居然是密封的，没有粘合处，自然也就无从下手！
　　这锦盒之中到底藏着什么东西，居然保护的如此严实！我再次细细的查探起来，并没有什么发现什么机关的所在！我还为此在那牛头人图像之上，猛摁了一阵，不过这暗红色锦盒，依旧无动于衷！好似就是一块岿然不动的石块一般。
　　忽然，我一眼往外面望去，发现那牛头人的巨尸还没处理完毕，依旧躺在那大地之上，一动不动！看到此处我脑海之中，不由的灵机一动，想到了一个方法，若是这个方法还是不管用的话！那么我就真的无计可施，只能依靠蛮力将其砸开了！若真是强行砸开的话，那么就不能保证锦盒之中的宝贝，是否会遭到毁坏了！若是事情真到那一步，也就真的管不了那么多了！
　　随即，我大步流星的走了出去，快步走到那牛头人酋长索玛巨大的尸体面前，拿起那一如大树一般粗壮的手臂，不过这手臂之上的溃烂处依旧还在不断往外渗血，渗着黑乎乎的，令人作呕的淤血！我为了获得其中的秘密，我此时顾不得什么恶心不恶心了！
　　我将盒子摆放在地上，然后强忍着恶心的气味，将那黑色的淤血一点一滴的，让其落在那暗红色锦盒之上，那牛头人图像之上！
　　我联想到的办法，就是血契之法！一般宝物都与主人心意相通，要将其打开，只能应用的主人的鲜血，否则纵然是蛮力打开了，里面也有可能也毁坏了，破碎了！
　　当一点一滴的淤血，落在那锦盒之上时！
　　果不其然，这锦盒果然有了反应！那原本锦盒之上，那闭着眼睛的牛头人图像，也睁开了一双血红色大眼睛，虎视眈眈的注视着什么，随即整个锦盒通体之上，冒出一阵阵雾气，随即缭绕一起团团熊熊烈火。
　　“噗！”
　　烈火湮灭，那牛头人图像悄然下降，嵌入那锦盒之中，于是乎锦盒之上弹出一道盖子，只要打开这道盖子便能获得其中的宝贝了！
　　我慎重起见，严防这盒子之中有什么机关存在！若是在粹不及防，粗心大意之下，忽然暗箭伤人！如此一来，我不觉打起百分一百的精神，小心翼翼的将锦盒上弹出的盖子缓缓揭开。
　　我的心几乎提到嗓子眼了，我心中极为紧张，好吧！在我揭开锦盒的那一刹那，我才知道我一直在自己吓自己。
　　我将锦盒缓缓的打开！其中有两本功法，一本是狂化诀，练到大成者可以随心所欲的狂化，而且彻底掌握狂化带来的力量，而且心智不受影响！也就是说牛头人酋长方才展露的那一手也只是半吊子水平而已，而没有达到书中写到的大成境界！不过这功法还是极为霸道的，虽然索玛只是半吊子水平，不可否认那已经极为强大了！若非被蛇姬的美杜莎之眼刚好克制住了！
　　这蛇姬与索玛一战，鹿死谁手，还真说不一定！
　　这本功法自己虽然也可以练，但是却终究不适合我的性子，我喜欢玩的阴的，玩猥琐的，与别人正面相抗，殊死搏斗不是我想要的战斗方式！所以我决定将这本功法交给小熊猫，李威虎两个人练！这本狂化诀，再结合他们的吸血鬼的身体，恐怕能爆发出难以想象的威力。第二本功法，不可否认是我喜欢的一种！不知道为什么牛头人酋长索玛为什么没练，反而封存在这锦盒之中，现如今反而便宜了我！
　　这本功法叫做：黑暗法则！
　　换言之，这是一本亡灵巫师的百科全书，能教导人从一无所知的菜鸟，成为一名神级亡灵巫师！
　　亡灵巫师的等级划分依次是：学徒级亡灵巫师，学者级亡灵法师，王者级亡灵巫师，皇者级亡灵巫师，圣者级亡灵巫师，神级亡灵巫师！
　　不过每级又有高中低之分。一二三为低级，四五六中级，七八九便是高级，十级的境界就是所谓的大圆满境界！
　　第187章、黑夜给了我黑色的眼睛
　　亡灵巫师一直以来备受关注！不过人们却是带着，害怕，恐惧，仇视的眼神对待亡灵巫师！因为亡灵巫师代表着死亡，黑暗，仇恨，血腥，暴力，恐怖……
　　原因无二，因为亡灵巫师自古以来都是一个极其强大的神秘职业，不单可以召唤出地狱之中的亡灵作战，还可以用恶魔烘炉锻造恶魔大军！
　　恶魔烘炉，又称黑暗烘炉，是亡灵巫师招牌技能之一，可以利用尸体，或者活物锻造出属于自己的恶魔大军！随着亡灵巫师的等级越高，恶魔烘炉的等级也会随着提高！如此一来，锻造出来的恶魔，力量也就越发的强大！
　　随即，我屏息凝神，缓缓的翻阅着黑暗法则。黑暗法则通篇写道：“黑夜给我黑色的眼睛，我却用他寻找黑暗！”
　　我在心中默念着这句话！顿时黑暗法则之上，闪烁出一道道妖异的黑光，笼罩在我周身之际，随之从黑暗法则之上不断的渡送出一道道，一股股磅礴的黑暗能量，没入我的躯体之上，最终融入我的四肢百骸，奇经八脉之中。最后在我的丹田的位置沉淀下来，汇聚成一道黑光闪闪的光球。
　　“轰！”
　　顷刻之间，地面上摆放的黑暗法则也化作一道雄浑无比的能量，没入的丹田之中的光球之内，隐匿不见！
　　我深嘘了一口长气，此时一切归于平静，我浑身上下缭绕的黑光，也在悄然之间一并没入丹田之中黑暗光球之内。于是乎我不由的将神识没入体内，内视一翻！我惊奇的发现，我的奇经八脉像是被拓宽了不少，原本像是一条条小溪的经脉，如今像是一条条波澜壮阔的大河。
　　而且黑暗光球之上，赫然出现两个字：“学徒”若是我没有猜错的话，我此时已经达到了二星学徒级亡灵巫师的境界！
　　二星学徒级级亡灵巫师，可以召唤十只骷髅战士，一只僵尸剑客，以及可以召唤最低级的学徒级恶魔烘炉，锻造属于自己的恶魔战士！还可以施展名为人魔合一的技能，就是短暂的时间之内，与自己的恶魔战士融合为一，利用恶魔战士强大的力量碾碎敌人！
　　虽然二星学徒级亡灵巫师学徒这个境界，算不上强大！但是运用得当的话，对付萨珂应该没有什么问题，不过想要杀掉她，依靠这点力量，怕是依旧不够看的。
　　达到了二星学徒级亡灵巫师，我内心也不觉小高兴一把！我心中明白若是不死的话，按照黑暗法则修炼下去的话，成魔成佛都不是什么问题！
　　随即我深嘘了一口长气，不再去想那些乱七八糟的念头！我望着地上的牛头人索玛的巨尸，以及那被俘虏的两百余人的牛头人男女老少，我不由舔了舔嘴角森冷的笑了起来，心念一动，召唤出恶魔烘炉！
　　“轰！”
　　随之一道震耳欲聋的声音响起，随即一道高约十米，宽约五六米的鼎炉，带着一道剧烈的啸声，从天而降，落落的砸落在大地之上。一如哈雷彗星撞击地球一般，一时间飞尘激荡，大地震荡！
　　待那飞尘散尽，人们方才看清那极其可怕狰狞的恶魔烘炉的真实面孔！恶魔烘炉之上，黑色火焰经久不息，靠近其十米的范围之内，便可感觉那刺骨的寒意！恶魔烘炉之上通体之上符文密布，处处透着一丝丝诡异，神秘！让人看不透！恶魔烘炉的正反两面都有一个硕大诡异的骷髅头，骷髅头那深陷的眼眶之中，鬼火森然，好似真的的骷髅一般，让人一看，就有些触目惊心，不寒而栗的感觉。
　　随即，在我指挥示意之下！那牛头人酋长索玛巨大的尸体，被投入这恶魔烘炉之中！一投入进去，黑火森然，立马被炼成一股黑色的血浆，仿若波浪一般，在恶魔烘炉之中翻腾着。随之那人数大概两百左右的牛头人俘虏，不分男女老弱一并投入这恶魔烘炉之中。
　　一时间，恶魔烘炉响起一阵凄厉的惨叫！随之，那数以百计的牛头人终是被炼成一股稀薄的红色血浆，与那黑色血浆交织融合在一起！
　　随即，我望着不远处还有不少的蛇人，以及蛇类的尸体，还有一些牛头人的尸体，冲蛇姬大声喊道：“快给我把那些尸体扔进炉子去！”
　　我一声令下，蛇姬焉敢不从！虽然心中有些不爽，但蛇姬的脸上终究没有表现出来。毕竟这些蛇人尸体都是她的同伴，她的子民，岂容如此亵渎！
　　“噗噗噗！”
　　随着这尸体一如下饺子一般扔进恶魔烘炉之中，如此一来，这炉中的黑色火焰越来越盛，而且的炉中血浆的颜色也变得越来越深，越来越黏稠！
　　“轰！”
　　炉中顷刻之间，响起一声震耳欲聋的炸响！
　　那恶魔烘炉之中的血浆悄然汇聚成一道人形，不过却看不清面目，看不清手指，只能看清一个梗概！像是一具雕塑刚刚雕出的胚体一般。
　　就在此刻，我咬破中指，强行挤压一丝鲜血，甩入恶魔烘炉之中。
　　“嗷！”
　　随之一声，惊天动地的咆哮，一个牛头蛇身的怪物出现在我的视线之中，怪物高约十米，血目红发，尖锐锋利的牛角，这些都是从牛头人酋长索玛那里继承而来！血目之中，无悲无喜，只有无尽的杀念，让人一看，仿若掉进冰窖一般。
　　粗壮有力的蛇身无疑是从哪些蛇人，以及蛇类那里继承而来的！蛇身之上布满了如蒲团大小的鳞片，鳞片在阳光的照耀下，闪烁这五彩斑斓的颜色。
　　更让我欣喜的是，从这牛头怪的身上徐徐传来一道道血脉相连的气息！不用多想，定是我那道血液发挥了效力。
　　我心念一动，驱使牛头怪捡起地上原本属于牛头人酋长索玛的精钢板斧！
　　牛头人手持板斧，在我的驱使之下，往不远处十米来高的山丘，迎来冲去，挥舞手中银光闪闪的精钢板斧向山丘之上砍去。
　　“轰隆！”
　　一斧之下，那小型的山丘居然列为两半，而且那断裂处，切口极为平滑规整，像是被现代化的机械切割过的一般。
　　我原本只是想让这牛头怪试试手而已，没有想到轻描淡写的一击，竟然有如此威力！不可否认这用恶魔烘炉锻造出来的牛头怪，实力几乎比巅峰时期的牛头人索玛还有强悍几分。
　　纵然是牛头人酋长索玛，也绝对做不到这般轻松写意的开山裂石。
　　如此一来，我不由的极为欣喜的轻声笑道：“五千兵马俑，再加上牛头怪，以及十只骷髅战士，一只僵尸剑客，若是再次对上萨珂我绝对有信心做到生擒于她！”
　　要知道生擒一个人，比杀死一个人这难度明显比前者大的多！因为生擒一个人需要顾虑她的生命，如此一来势必束手束脚，实力不能尽数施展而出！
　　或许是时候离开纳界图的世界，去往地球找萨珂算账！另外去找一下佐藤夫人，打探一下DHK生化武器的秘密！佐藤夫人不管怎么样，她老公是议员，知道的情报势必会很详尽！向她打探是再好不过了！
　　我将吴熙凤，李恬恬都留在纳界图中！我若是将她们带出去，我还要分心照顾她们，所以我索性将她们留在其中！我特意提醒了一下小熊猫，李威虎，要他们尽快提升实力，最起码也突破男爵级吸血鬼，达到子爵级！
　　我知道接下来的路，将会越来越艰辛，我必须苦口婆心的告诫他们，不然等他们受伤吃亏的时候，那就太晚了。
　　土城的保卫工作，应该没什么问题！因为整个蛇人族也搬到了土族之中，如此一来，土城之中防卫力量大大的增强了！再加上五千兵马俑的力量！如此奢华的防卫力量，我就不相信那个不开眼的敢攻打他！就算真有不开眼的兽人，前来攻打，一如现如今的土城的实力，撑到我赶来救援应该不成问题。
　　我心念一动，从纳界图中飘飞而出，重新站在日本的土地之上！待在先前吴熙凤花重金买下的豪华别墅之中！我巡视四周赫然发现四下一片狼藉，残垣断壁，玻璃碎了一地，房间之中布满了的灰尘。不要多说，也不用费神去想，这定是萨珂的杰作！
　　看到此处，我不由的暗自庆幸，早先一步安排了吴熙凤，李恬恬，小熊猫，李威虎等人进入了纳界图中的世界！不然若是留下来的话，恐怕这萨珂定会找机会来偷袭！也不知道这萨珂如何找到我的住处的，我不由的暗叹的她的神通广大！
　　不多时，我发现墙面之上，挂着一封充满挑衅意味的挑战书！我将挑战书从墙面之上撕扯了下来，森冷的笑了起来，细细的查阅起来。
　　挑战书上如是写道：“狗娘养的的程云，你给老娘听着！你若是再不出来，我就回到中国，杀光你的所有亲戚朋友！若是你还有良知的话，就给我从老鼠洞里钻出来见我，不要让无辜的人，为你而死！~我给你一天的时间，我会在落日沙滩等你，若是你不来，你就等着为你的亲朋好友收尸吧！”
　　当我读完这信上最后一个字，我的怒火已是从胸腔之中，突突冒了出来，冲到的脑海之中：“萨珂，你给我等着，若是我父母，我的亲戚朋友，有个三长两短，我一定会让你体验一下什么叫做生不如死！”
　　我咬牙切齿的说道，牙齿咬破的嘴唇我也毫无知觉。我生平最讨厌别人拿我的老父老母要挟我，在潜意识之中，父母才是我最深深的眷恋！因为我不敢忘却，是谁给我了生命，是谁给了我温暖的关怀，给了我……我岂容有人威胁到他们的生命，所以萨珂非死不可！
　　我一定要让为她说过的话，付出血的代价。
　　按照这房间破坏痕迹，以及这纸张之上的墨水的痕迹，还未完全干却！以此推算的话，萨珂应该也是刚走不久。
　　“落日沙滩，好！就让老子在落日沙滩让你体验一下，什么叫做真正的杀戮！”
　　话一说完，我使出梯云纵，夺窗而去，在树梢之上飞纵着，往落日沙滩急速赶去。
　　落日沙滩，一处荒凉的所在，一个看上去人畜无害的小萝莉，粉嘟嘟的小脸颊，让她美的一如瓷娃娃！可是谁又能想到就是这样一个女孩，竟是蛊毒第一高手，杀人如麻的女魔头。
　　她就是萨珂！
　　第188章、大战苗人蛊师
　　萨珂此时立在五彩斑斓的大蜈蚣之上，大蜈蚣似乎与先前比较又增大不小！从原本的五六米，竟然长到了十多米了，远远望去，一如魔龙。
　　萨珂冷冷的笑着，眼中杀机密布，望着东京市的方向阴冷的说道：“程云！你若是不来，你的家人，你的亲戚朋友，就要为你的错误埋单！我只会在此等你一天！不过我还要感谢你，若不是你给我的压力，我也不会再次突破！从异能境，达到了脱凡境！哈哈……说起来，我还真要感谢你……”
　　地球之上的不管那个职业，不管是蛊师，还是风水师，还是其他职业，都是分为异能境，脱凡境，先天境……
　　异能境就是拥有异能！脱凡境已是逐渐超脱凡尘俗世，有人凌驾凡人的本领！先天境逐渐触摸天道的本质，踏上修真长生之路……
　　不过真正能够达到先天境的强者，整个地球都寥寥无几！若算上古代的话，张三丰或许算一个！……
　　不多时！我已是来到落日沙滩！
　　那绵绵的海滩之上，随着我的行走之间，留下我一个一个极为极为决绝的脚印！
　　我脸上挂着一抹抹的狞笑，巡视四方，大声喊道：“萨珂小儿，你家爷爷来了，还不滚出来见你爷爷！”
　　我话声一落，不远处的半空之中，徐徐飘来一条五彩斑斓的大蜈蚣，大蜈蚣扇动巨大的鳞翼，那双一如灯泡一般的大眼睛之中，闪烁着一丝丝嗜血之色。萨珂凌立其上，手中托着一个如保温杯大小的葫芦！
　　葫芦通体血红，其上镌刻一道道不知名的符文，处处透着一丝丝诡异，神秘。
　　不过我站在远处，依旧能感觉那葫芦之中，徐徐的传来的危险的感觉，这缕感觉竟然比萨珂脚下一如魔龙一般的大蜈蚣，还要可怕的多！
　　这葫芦之中，到底藏有什么秘密？
　　“哈哈，程云！你果然还是来了！看来你是个孝顺的孩子，看在你孝顺的份上，我或许可以给你一个全尸，让你体面的死去！你自裁吧！不要逼我动手！”
　　萨珂不屑的望着我，眼中满是讥讽之色。
　　我也能清晰的感觉，萨珂这次给我的感觉与上次大不一样了！这次她无比的自信，似乎一切都在掌控之中！自信来自实力，她达到了脱凡境确实有骄傲的资本！我也能明显觉察到她比上次强大了不少。
　　看来，这两日可不止仅仅我的实力有所提升，萨珂也是如此！
　　狭路相逢勇者胜，我知道此战将会是一场无比艰辛的恶战，如此唯有拼命一途！别无他念！
　　“萨珂不知道你的自信来自何处，我只知道过分的骄傲那就是自负！”
　　我话一说完，心念一动，召唤出十具骷髅战士向萨珂冲杀而去。
　　骷髅战士同样是水火不侵，刀枪不入！当然这里指的只是凡间的水火，若是三昧真火，这些骷髅一碰就得化作齑粉。只是这骷髅战士更具灵性，我指挥起来，好似如臂使指一般，轻松如意。
　　萨克望着我召唤出来的骷髅战士，眼中精光闪动，显得十分惊愕。不过瞬息之间，这缕惊愕被一缕缕讥讽，不屑所替代而来：“程云，这就是你所谓的凭仗吗！别开玩笑了，拿出你真正的本事来吧！”
　　萨珂话一说完，晃动着纤纤玉手之上的银质铃铛。
　　于是乎，半空之中随即响起一阵阵诡异的“叮当”声音。随着这声音渐渐的弥漫开来。
　　那沙滩之上，徐徐一阵阵悉悉索索的声音。
　　随即从那沙子之中，钻出数以万计的五色毒虫，蝎子，蜘蛛，蜈蚣，毒蛇，蟾蜍。
　　望着那蜂拥而来的五色毒虫，不由的头皮发麻。短时间之间萨珂不可能召唤如此多的毒虫，只有一个理由可以解释的通，那就是萨克早先一步，召唤庞大的五色毒虫群，隐藏在这沙滩之下！待我出现之后，然后召唤而出，暴起杀人！
　　小小年纪，心智竟然如此老辣，行事如此狠毒，不愧是女魔头！
　　虽然，这些五色毒虫伤不了骷髅战士分毫！但是骷髅战士同样抵御不了这数以万计的五色毒虫大军，于是乎这五色毒虫大军越过骷髅战士已经徐徐向我掩杀而来，这人海战术，当真可怕。
　　“乳臭未干的小儿，欺人太甚，真当老子是软柿子吗？”
　　我话一说完，我不由的舔了舔嘴角，阴冷的狞笑起来。
　　牛头怪，降临吧！毁灭你眼前的一切的生物！
　　我心念一动，召唤出我用恶魔烘炉锻造出来的恶魔战士，牛头怪。
　　牛头怪身高十米，牛头蛇身，那眼眶之中鬼火森然，浑身上下虬起一如花岗岩一般的肌肉，充斥着爆炸般的恐怖力量。
　　“轰！”
　　牛头怪，从天而将！
　　一如哈雷彗星撞击地球，一时间飞尘激荡，落叶缤纷！
　　第189章、人魔合一
　　萨珂望着从天而降的牛头怪，眼中闪过一缕震惊，以及些许恐惧！不过这缕恐惧之色，在她不断的抚摸手中的葫芦之时，一切烟消云散！随即眼中的神色彻底被不屑和轻视所替代而来：“程云你不愧是连主人都要忌惮三分的人，你果然有些本事！不过你的闹剧到此结束吧！若是在之前，你或许可以凭借着牛头怪致我于死地，可现如今就没有简单了！死吧！我让你见识一下蛊师的真正厉害！”
　　话一说完，萨珂从大蜈蚣之上飘然落下！那大蜈蚣扇动着五六米长的大翅膀，扭动着十多米的巨大身子，张牙舞爪，虎视眈眈的向我杀来！
　　我心念一动，驱使着牛头怪抡起精钢巨斧向飞掠而来的大蜈蚣砍将而去。
　　牛头怪的挥舞的十米来长的精钢巨斧，臂过头顶，双手之上聚齐千钧之力，猛然向那大蜈蚣砍去！若是这斧子抡实了，这大蜈蚣估计着，怎么着也得化为两截，不死也要脱层皮！
　　不过被萨珂视作为底牌般的存在，这大蜈蚣又岂是好相与，好对付之辈！
　　在那千钧一发的时刻，这大蜈蚣猛扇翅膀，在半空之中来了急闪，从牛头怪的斧子之下，闪掠而过！一斧子便落空了，使出一肚子气力，却一根毛也没有捞着~！或许这便是俗话说的，狐狸没打到，反惹得一身骚！
　　这大蜈蚣在牛头人的斧子之下逃过一劫之后，忽然在半空之中，来了个悬停！张开血盆大口，喷吐出一股股黏稠，血肉模糊的，极为恶心的液体。
　　“噗！”
　　这大蜈蚣嘴中腐蚀性的液体，像是不要钱的似的，一口连着一口，喷吐而出，咄咄逼人！牛头怪身子巨大，如此一来，速度自然有些懈怠，没有那么灵动飘然！
　　七躲八闪之中，还是不少的液体落到了牛头怪的躯体之上。
　　“嗤嗤！”
　　这液体在肌肤之上，一如硫酸一般，嗤嗤的直冒烟，一时间牛头怪的肌肤之中，被腐蚀出一个个骇人的血洞。
　　这大蜈蚣的口水，可是大有来历，怪不得有如此威力，名为死神的唾弃！
　　“该死！没想到这大蜈蚣竟然有如此战力！若是再怎么继续下去，这牛头怪恐怕就得被这蜈蚣，用口水吐死，我一定要想个办法才是！”
　　我一时间急的一如热锅上的蚂蚁，思前想后的，在心中细细盘算的起来。
　　看来只能用入魔合一这个技能了！虽然从来没用过，不知道会不会有副作用什么的没有！不过此时已经顾不得那么许多了！再想下去恐怕牛头怪就变成了一具骷髅架子了，萨珂给我的时间并不充裕，步步紧逼！
　　“拼了！”
　　我心中大声喊道。
　　纳界图中的五千兵马俑此时不可擅动，毕竟纳界图中绝非什么世外桃源，而是一处不折不扣的险地！我不能为了自身的安危，而将吴熙凤，李恬恬等人的安危而不顾！这样的自私的事情，我作不出，我也不屑去做！
　　“人……魔……合……一！”
　　我此时脸上满是狰狞之色，眼中杀机密布，咬牙切齿，一字一句的，厉声咆哮道。
　　话声一落，我浑身上下血光弥漫，随之化作一道流虹，没入在牛头怪的躯体之中！
　　此时，我就是牛头怪，牛头怪就是我！
　　人魔合一，天下无敌！
　　我能清晰的感受到这具身体之上，徐徐传来的强大的力量，强大的以至于让我热血沸腾！不可思议，真是不可思议，这具身体之上，居然蕴含着一龙的力量！这可是翻江倒海，开山裂石的力量！因为牛头怪是我锻造出来的，没有灵魂，只是一具傀儡般的存在！如此一来不能发挥他超然的力量！
　　然而入魔合一却可以，最大限度发挥出牛头怪的真正力量。
　　所谓一力降十会！就是如此！
　　就在我和牛头怪心神融合之后，牛头怪身上原本被大蜈蚣用口水腐蚀出来的血洞，也在悄然之间，愈合而来！这一抹抹变化，连我之间都有些始料未及，不曾想到。
　　“噗！”
　　大蜈蚣扇动巨大的鳞翼，忽然眼中寒芒一闪，露出些许阴冷的杀机，随之又故技重施，不断的张开血盆大口，向我喷吐着令人作呕的，恶心不已的腐蚀性口水。
　　“哼！”
　　我冷哼一声，感受到身体之上蕴含的一龙的力量，自信重新占据在我脑海之中。
　　我面对这大蜈蚣面对喷吐而下的口水，我挥舞着一如大树般的拳头，对着地面就是一阵暴击。
　　“砰。”
　　一拳之下，沙石崩落，地动山摇。
　　扬起漫天沙尘！拳头所落之处现出一个令人触目惊心的数十米的深坑。
　　那深坑之中，溅起的沙石像是一颗颗子弹，在力的作用之下，飞溅而出。
　　小部分沙石与那大蜈蚣喷吐而出的口水在半空之中相遇，中和之后，落在地上。余下大部分沙石，则是携带着千钧之力，悍然杀去。
　　“噗！”
　　一阵阵沉闷的响声，在半空之中响彻而起！那大蜈蚣纵然生就一副翅膀，但是终究逃不过那沙石的攻击，沙石的数量实在太多了。
　　一枚枚直接洞穿大蜈蚣的身体，一时间大蜈蚣浑身上下血肉模糊，被打成筛子，那巨大的翅膀之上，也是千疮百孔！
　　不过它依旧极为骄傲的飞行在半空之中，艰难的拍击在翅膀！
　　一时间，血液经不住重力的影响，从它身上的簌簌的落下，下起了一阵磅礴的血雨。
　　“砰。”
　　不多时，大蜈蚣终于坚持不住了，重重的摔落在地面上，死去了！
　　第190章、恶魔烘炉
　　我此时血红的牛眼之中，杀机闪烁不止，我不由而然的舔着嘴角，森冷的望着一旁无比震惊的萨珂！
　　“萨珂我相信你的下场，绝对比这丑陋的蜈蚣，好不了多少！”
　　萨珂望着地上早已死绝了的大蜈蚣，脸上满是悲伤，愤怒之色！随即怒火攻心，整张俏脸都扭曲了起来了：“程云，你竟敢杀了他，我要死你！我要你陪葬！”
　　萨珂与大蜈蚣的感情，绝非人与虫子那么简单！或许就像是我和小熊猫一般，况且萨珂对大蜈蚣有着特殊的一重情感在其中！
　　萨珂从小就是孤儿，爷爷在她很小的时候，就死去了！和她朝夕相处，患难与共的就是这条蜈蚣！在萨珂看来大蜈蚣就是她最亲的人！
　　如此一来，萨珂从原本单纯从梁国栋接受杀我的任务，此时已经上升到血海深仇！
　　萨珂周身的气息急速冰冷下来，手中托着那玲珑剔透的玉葫芦，缓缓的向我走来，咬牙切齿，一字一句的缓缓说道：“你死定了！”
　　“尸虫无极！”
　　萨珂阴冷的话语刚一落下，只见她拔开葫芦盖，将手中的葫芦抛向半空之中！那晶莹剔透的玉葫芦见风便长，一时间变得硕大无比，足有一头大象大小。
　　刹那间，半空之中响起一阵阵“嗡嗡”的响声。
　　细细一听，然后定睛一看，竟然发现从那葫芦之中，飞出数以亿计的尸虫！这些尸虫随着萨珂的实力的提升，而随之进化！
　　原本如蜜蜂大小的尸虫，眼下竟然有麻雀般大小！那长长的，一如针管一般的嘴巴，闪烁一阵阵的诡异的黑芒！浑身上下发出一阵阵刺鼻难闻的臭味。
　　尸重体型虽然增大了，不过尸虫体内的蕴含的毒素，非但没有减少，反而增强了不少！
　　望着数以亿计聚齐的尸虫群，像是一团黑云一般，向我袭转而来。我不由得心中有些担忧起来，这尸虫身子小，况且长着一对翅膀，速度灵动无比！想要逐一杀死，谈何容易，况且若是被这些尸虫钻进了耳朵之中，这想想都觉得后怕。
　　我似乎已然没有后路可选，只能勇往直前！
　　战斗！
　　战斗到我生命结束的那一刻为止！
　　我深嘘了一口长气，不再想那些烦心的事情！全神贯注的注视迎面飞来的尸虫群，我不由的狞笑起来，望着不远处的容颜扭曲的萨珂，我豪情万丈的大笑了起来！或许真到绝路之时，才可看破人生！
　　死便死了！不过死也要站着死！
　　男人应该有男人的光荣！
　　“杀！为尊严而战！”
　　我大声咆哮，随即我将手中的精钢巨斧，向萨珂狠狠的扔去！于是乎精钢巨斧带着一股股千钧之力，划破长空，在空气之中发出一阵阵凛冽的啸声，向萨珂杀去。
　　“轰！”
　　一声巨响，精钢巨斧重重的插入一旁的山丘之中，长约十米的巨斧，已是五米来长的距离，陷入山体之中，可见我方才使出的力道！不过萨珂宛如雨燕，灵动无比，飘然跃起，便避过我那刚猛无匹的一击、我一招落空，我并不气馁，因为此时我已经存了必死的信念！
　　我缓缓的举起的村正妖剑，向萨克冷冷的说道：“萨珂，无可否认你是一个强者！一个绝顶的强者，我生平第一次被人逼到如此境地！不过我不会投降，更不会屈服！因为我知道一个的男人尊严是自己争取，而不是别人给的！来吧，就让我们轰轰烈烈的战斗吧！”
　　“多说无益，程云你给我去死！”
　　萨珂话声一落催动着地面上数以万计的五色毒虫向我急速杀来。
　　“五毒杀阵！”
　　我冷笑一声，见招拆招！
　　我单脚一跺，整个身体飘飞而起，挥剑一斩，刹那间村正妖剑之上，寒芒大作，瞬间缭绕出数十米的剑芒。
　　“独孤九剑之落剑式！”
　　随即从村正妖剑之上，闪掠而出数以万计的光剑掠影，萦绕在我的周身之际。
　　我挥剑一指，厉声喝道：“去！”
　　光剑掠影近乎实质一般！
　　划破苍穹，带着一道凛冽的啸声，向萨珂迎面杀去！
　　萨珂手捏印指，晃动着手腕处的铃铛，讥讽的笑道：“雕虫小技！”
　　萨珂一语道出，心念一动，用铃铛加上心神控制着数以亿计的尸虫护住她周身之际！
　　一时间，黑乎乎的尸虫在她的周身之际，汇聚一抹黑球，层层叠叠，好似屏障一般。
　　数万道的光剑掠影，带着雷霆万钧之势，悍然杀人！虽然萨珂已有做准备，防备着！可是她的俏脸之上，依旧面露难色，一副如临大敌的摸样！
　　这也难怪萨珂这副摸样！
　　剑本就是万器之首，在武器之中乃是攻击力最强的存在！更何况我是以在人魔合一，占据着牛头怪的强大肉体，施展而出的！这绝不是一加一那么简单，而是攻击力呈几何式递增。
　　“轰！”
　　万剑轰然杀去，带着磅礴骇人的力量轰然杀去。
　　萨珂面前聚齐的黑虫屏障，近乎绞成齑粉，只剩下一丝还没有穿透！不得不惊叹着尸虫子结合而起，所构筑的防御竟然强悍如斯！真是没想到，看来是我失算了。
　　我想要再次施展剑法，必须需要数秒的时间！不过的萨珂也是行事老辣果决之辈，似乎看出了我的难处，找到这点空挡时间，全力以赴的，催发所有的尸虫，以及五色毒虫。
　　“噗！”
　　尸虫，蟾蜍，毒蛇，蝎子，蜘蛛，蜈蚣全部围杀而来，一时间我陷入了毒物的海洋之中。
　　我浑身上下，已经被布满了虫子，更有些许尸虫已经顺着我的耳朵，进入了我的脑子之中。
　　毒虫无情的撕咬着我身上每一寸皮肤，一阵阵撕心裂肺的疼痛，让我的大脑顿时短路。
　　我不觉在心中暗暗问自己：“我要死了吗？难道我就要这样憋屈的死去吗？难道我程云注定要成为这些虫子的果腹之物吗？难道这就是我的命！我不信命！我不想这样，我也不容许这样，人定胜天，我不能死！若是我死了，那些敌人还不仰天大笑，我不能让他们如意，我不能死！我还没有玩够这世界上的女人，我岂能死去！我不能，我要让这世界上的女人人在我的胯下颤抖！所以我不能死！我要活下去，好好活下去！让那些曾经仇视我的人看看，我是活得如此的精彩。”
　　与此同时，我脑海之中灵机一动！
　　“恶魔烘炉！”
　　我大喊一声，强行召唤出恶魔烘炉，将牛头怪吸摄进去，于此同时我又施展出解体之技，彻底与牛头怪的身体强行分离开来。
　　于是乎，那裹在，粘在牛头怪躯体之上的丑陋，恶心，腥臭的虫子，一并被带入这恶魔之中，被黑色的火焰烧灼出成一股股红色的血浆，那牛头怪也被重新炼化成一股股血浆，与虫子融合而来。
　　我站在恶魔烘炉的旁边，心念一动，将地上的大蜈蚣的尸体，以及地面上数以万计的五色毒虫，还有半空之中漏下的尸虫。一并吸摄而入。
　　“呼呼呼！”
　　恶魔烘炉之中，在我的催动之中，衍生出一股股强悍的吸力，那些五色毒虫，以及尸虫无一列外，全部被吸摄而入，炼化成一道道黏稠的血浆，在恶魔烘炉之中翻腾起来。
　　萨珂见场上的形势攻守之势已然变换！脸上满是愕然之色，眼看我就要被虫子咬死了！但是现如今看上去是要翻盘的节奏！她如何不震惊！萨珂此时已经起了去意！她一向的作战原则是，打的过就打，打不过就逃！
　　于是乎萨珂单脚一点，飘然跃起，立于那晶莹剔透的葫芦之上，催动玉葫芦，作势欲逃。
　　“哼！”
　　我当下冷哼一声，萨珂的举动已然落入了我的法眼之中。我岂容她再次从我手中逃走！若非上次让她跑掉，这次绝不会衍生出如此之多的波折，还害的我险些丧命！所以这萨珂我一定要让她死，我方才甘心！“”无知小儿，那里逃！“
　　我大喝一声，随即咬破中指，强行从指尖之上，挤压出一缕缕鲜血，甩入恶魔烘炉之中。顿时恶魔烘炉之中的那一股股汹涌激荡，翻腾不已的血浆与我衍生出一股股血脉相连的感觉。
　　这股感觉似乎比先前与牛头怪的联系，还要强烈几分。
　　于是乎我心念一动，催动这恶魔烘炉之中的血浆，化成一只百米来长的巨手，迎面向萨珂抓去。
　　”呼！“
　　巨手一如离弦之箭，划破长空，带着一股股凛冽的啸声，张开五指，往萨珂所在的天空之中，狠狠一抓，随即猛然一握。
　　随即，这萨珂连同那晶莹剔透的玉葫芦，也一并被抓握于手心之中。
　　”噗！“
　　那血浆所化的巨手，重新落入恶魔烘炉之中，重新化成红色的血浆，在恶魔烘炉之中翻腾不已。
　　如此一来，那萨珂自然也落入了这恶魔烘炉之中，等待她的将会是被炼化的命运。
　　我看到此处，我不由的森然的大笑起来，望着恶魔烘炉之中，凄惨不已的萨珂喃喃的说道：”你也有今天？哈哈……“
　　第191章、欲望沙滩【一】
　　萨珂此时看上去，情况似乎并不太妙！被那血浆所化的巨手一抓！已然受了很重的内伤，七窍流血，连同五脏六腑也受到巨力的挤压，遭受很重的创伤！萨珂面容憔悴，形如枯槁，仿若一阵风就能将其吹到！奄奄一息，生命之火，随时都有可能熄灭。
　　人生最痛快的事情！莫过于惩戒仇人，或是和美人爱爱！
　　我此时已得其一，脸上尽是得意之色。随即我心念一动，催动恶魔烘炉之中的血浆，裹住萨珂的腿脚，一步一步的将其缓缓的拉入炉底之中，接受黑色火焰的煅烧，以及炙烤！
　　”噗！“
　　一声闷响！
　　异变突起！
　　此时从萨珂的身上，竟然徐徐传来血脉相连的感觉，我定睛一看，发现她那白皙的肚脐之处，赫然钻出一条乳白色的蛊虫！
　　那乳白色蛊虫就像是蚕宝宝一般，通体乳白，闪烁着点点荧光。它嘴里叽叽喳喳的像是在呼唤着什么。
　　瞬间！我肚脐之上，也传来一阵撕心裂肺吧的疼痛，稍大的乳白色蛊虫从我的腹中钻了出来，与萨珂身上的小蛊虫交相呼应，叽叽喳喳的叫着。
　　我灵机一动，脑海之中飘过一缕思绪，这缕思绪竟然让短暂忘记了伤痛：”情欲蛊，女奴，苗女，萨珂！~“我在心中的细细的盘算起来！当我将这些因素串联起来的时候，我得到了一个惊人的答案。
　　或许萨珂就是当年那个苗人，给我找的女奴！很有可能当年苗人，就是萨珂的爷爷！那个苗人至于为什么怎么做，我就不得而知了！况且当年那个苗人也已经死了，无从考证，我也不想追究这些陈芝麻烂谷子的事情了！
　　知道了这个答案，我心中没有丝毫的慌乱，以及措手不及！因为萨珂在我手中已然没有招架之力，沦为玩物一般！这情欲蛊，对于我来说若有若无，有跟没有是一样的！
　　不过知道这个以后，我反而踌躇起来，该不该杀了这萨珂，毕竟这萨珂险些让我丧命！
　　经过一番思前想后的，思想斗争，我最后还是决定不杀萨珂！毕竟从一开始，是我爷爷救了她的爷爷，这是一遭福缘，不想让此变成一段孽缘！毁了这遭因果！
　　我心念一动，将萨珂从恶魔烘炉解救出来！虽然我没有杀她，不过经此一战，萨珂早已元气大伤！没有数月的休整，怕是很难恢复到以往的实力了！
　　萨珂望着自己肚脐上的情欲蛊子虫，又望了望我肚脐上的情欲蛊母虫！脸上阴晴不定，一时被兴奋占据，一时又是哀怨，一时又是欣喜，一时又是仇恨……反正五味掺杂，或许这便萨珂此时对我的心意吧！
　　”没想到，你就是爷爷说的那个男孩！爷爷给我定下娃娃亲，你早知如此，为何不表明身份？“
　　萨珂有些埋怨的说道，不过眼中却透着几许亲昵。
　　”哼，我还问你呢！我又不是蛊师，况且我又没有见过你，你还三番两次暗杀于我，难不成是我的罪过！“
　　我冷哼了一声，不屑的望着萨珂，随即又缓缓接口说道：”况且你要搞明白一件事情，我和你不是什么娃娃亲，你也不是我的妻子，你只是我的女奴！“
　　虽然我的话像是一把无情的剑，绞割着萨珂脆弱的心灵！但是这些事情，我必须告诉她，免得她到时候越界，存了非分之想。害的我后院失火，那可就大大的不妙了！况且我萨珂三番两次暗杀于我，若不是不对她略施惩戒，真是难消我心头之恨。
　　萨珂听到我此话一出，原本略带兴奋之色的脸颊，立马变得萎靡，麻木起来：”我知道了，我只是你的奴隶，以后你让我往西我绝不往东，哪怕你此时让我去死，我也毫无怨言！因为这是爷爷给我的选择！“
　　听到萨珂凄凉不已的话语，我心头忍不住涌起了一股股伤感，我不由的在心中暗道：”她或许只是个弱女子，没人疼，没人爱的孤儿而已，或许我真不该如此无情的对待她！况且她暗杀我一事，与其无关，她只不过是被人利用的棋子而已，可恶的是梁国栋，而不是她！“
　　哎！我一向吃软不吃硬！看见萨珂这般楚楚可怜的摸样，我心中已是动了恻隐之心，我缓缓的走到她的跟前，用手托着她的俏脸，郑重的看着她的泛着泪花的大眼睛，真诚的说道：”相信我，我以后会让你开开心心的度过每一天的，不再让你过那种颠沛流离，无依无靠的日子了！因为接下来的日子，你有我！“
　　”真的吗？“
　　萨珂眨巴眨巴楚楚可怜的大眼睛，一脸无辜的望着我，喃喃的问道！
　　此时娇俏，温婉可人的摸样，与先前凶神恶煞女魔头的摸样，真是不可同日而语！我没想到萨珂竟然还有如此小女人的一面！
　　或许花的芳香，只会对爱花的人吐露！
　　”只要我活着一天，这个承诺就不会改变！“
　　我斩钉截铁的说道，眼中透着几许坚定！
　　兴许是看到了我眼中的坚定之色，萨珂脸上的绮漪之色更盛了一分。
　　”我不让你死，若是你死了！我又孤苦伶仃的一个人，自从爷爷死后，我就一直无依无靠，一如无根的浮萍一般，随风飘荡。我再也不要过这样的日子了！“
　　”我不说了，我们都要好好的活着！“
　　我色咪咪的抚摸了一下萨珂的俏脸。
　　”恩！“
　　萨珂轻吟了一声。……
　　感情能进展的如此顺利，或许有我们两个人的关系，但是绝对与情欲蛊逃不了干系！毕竟情欲蛊，情欲二字可不是白叫的，可以让一对男女很快的陷入情欲之中。
　　我用手托着萨珂的俏脸，越看越觉得漂亮，忽然间精虫上脑。我也顾不得什么了，将萨珂紧紧的搂在怀里，我狠狠的吸吻着萨珂的樱桃小嘴，疯狂的吸食着她嘴中香甜醉人的津液。并且我余下一手，也没闲着！单手缓缓的剥落萨珂身上极富传统的苗族衣服。
　　”啪！“
　　外套落在地上！
　　亵衣落在地上。
　　内裤落在地上！……
　　一时间萨珂被我脱的精光，浑身上下赤裸一片，那娇小玲珑白皙的酮体，便展现在我视线之中。因为萨珂受伤了缘故，如此一来，我的动作也极为柔和，动作不敢太大，太用力。
　　萨珂虽然年纪虽小，只有十七岁，但是胸前的一对乳房，却发育极为良好！傲人挺拔，一如崇山峻岭一般，上面两颗草莓，鲜红无比，让人一看，就忍不住想要狠狠的亲吻一下！
　　十七八岁的年纪，正是女人一生之中最柔美的时候！
　　一如白云，一如棉花。
　　洁白无瑕！
　　然而此刻却彻底属于我，属于我一个人！
　　我俯下身子，用嘴巴紧紧的吸含着萨珂胸前的草莓，并且一边用手不断的揉搓着萨珂丰满白皙的大乳房。
　　于是乎在萨珂在我的玩弄之下，嘴里不由而然的呻吟起来。
　　”啊……啊……痒……啊……好痒……主人……好痒……不要……“
　　在萨珂这欲拒还迎的呻吟下，我的身下的红衣大炮，早已坚硬如铁，饥渴难耐了！
　　于是乎，我示意萨珂跪下，跪在我的身前，用嘴巴含住我身下的坚强，一上一下的套弄起来。
　　萨珂的手法，以及嘴法，都有些不得其法，不过却有种另类的快感，无限的刺激着我的情欲神经。一时间我身下红衣大炮上的血管，便骇人的凸起来，显示出它强悍无比的存在。
　　不过，女人对于这种事情，都可以做到无师自通的，只要有人在旁点拨一下，就可以做到让男人顺心满意。
　　萨珂不外如是！也是如此！
　　随即，萨珂一只手捉住的我身下的红衣大炮，用樱桃小嘴，紧紧的嘟紧一上一下的套弄着，另外一只手，便捏握着身下的两颗蛋蛋，不时的捏握着，撩拨着，给我一种难以言喻的快感。
　　不多时，我被萨珂这个骚货弄得欲火焚身。于是乎我紧紧的抓着她的头发，摁住她的脑袋，用小弟弟在她的嘴巴之中，快速的抽插起来。
　　我能明显的感觉到，我的小弟弟掠过萨珂白皙如玉的牙齿，以及温润的舌头，然后最终顶进她的咽喉深处。
　　萨珂不由而然的从嘴里发出一阵阵暧昧，诱惑的声音。
　　”唔……啊……啊……啊……“
　　爽！
　　果然爽！
　　萨珂方才那般厉害，还是什么蛊虫第一高手，现在还不是跪在我的脚下，乖乖的承受我的欲望的冲击。
　　随即，我又让萨珂像狗一般趴在地上！我站在她的背后，望着她那鲜红欲滴的菊花，以及早已湿漉漉一片的小妹妹。我二指并拢，轻柔的插进萨珂的小妹妹之中，来回的抽插起来。
　　”啊……啊……痒……好痒……主人……快点……人家要嘛……人家……下面好痒啊……快点……主人……我要……我想要……“
　　第192章、欲望沙滩【二】
　　”我马上给你止痒！“
　　我不由而然舔着的嘴角，色咪咪的笑着。
　　随即我板开萨珂那鲜红欲滴的小妹妹，将身下坚硬如铁的小弟弟，对准她那迷人诱惑花径的入口处，缓缓的磨蹭几下！然后我腰一弓，屁股向上一顶，我的小弟弟已是破风而去，凶猛粗暴的插了进去，插进萨珂那湿滑温润的小妹妹之中。
　　”啊……主人……你好棒……好厉害……人家……好舒服……啊……啊……舒服……用力……用力……草我……人家……下面……好痒！“
　　被萨珂这般醉生梦死的叫唤，呻吟，我身下的小弟弟早已硬如钢铁！于是乎我粗暴的，在萨克的小妹妹之中，来来回回的抽插起来。
　　没多时，我能明显的感觉到，我身下的小弟弟在萨珂的小妹妹之中似乎遇到了一个阻碍之物！
　　难不成这萨珂还是完璧之身！若真是如此的话，那真是爽歪歪了，发达了！
　　”啊……主人……用力……人家……好舒服……快点……用力……啊……啊……舒服……“
　　随即，我便在萨珂的呻吟声中，发起了最猛烈的冲击！我腰过满弓，身下的小弟弟就像是无形弦上的飞箭，带着凛冽的攻势，骇然的冲刺进去。
　　”啊……主人……好疼……痛啊……好痛……我的……小妹妹……好痛……主人……快点……把你的……大家伙……拔出来……我快要……痛死了……啊……“
　　我抓握着萨珂的小蛮腰，用力的冲击，丝毫没有在萨珂的话语之下，有丝毫的停滞的举动，不过我嘴上却是说道：”没事的！女人吗？第一次，都是如此的，过一会儿就不会痛了！“
　　萨珂眼泛泪花，满脸潮红，羞涩的扭过头望着我，极为娇媚的问道：”真的吗？主人……“
　　我呵呵一笑，并没有开口说话，只是沉默着！此时千言万语，尽在不言中。无言却胜似千言万语，因为我想说的一切，都从我的心灵的窗户，眼睛之中透发出来了！
　　”啊……痛……好痛……主人我下面……好痛……啊……主人……快将你的大家伙……拔出来……“
　　”噗！“
　　我腰一弓，屁股向上一顶，我的小弟弟已是凶猛粗暴的顶到了萨珂花径最深处，花蕊从中。
　　于是乎，那薄薄的处女膜，应声破碎，随着花径之中的春水，化作一道道鲜血，流淌而下，顺着大腿，顺着黑毛毛三角洲……一流而下！”
　　如此一来，标致着萨珂从一介少女，正式蜕变成了一个真正的女人，一个为我所有的女人。
　　那鲜血淅淅沥沥的掉落着，一点一滴的滴落在沙滩之上！
　　萨珂佝偻着头，望着地上的鲜血，脸上竟然洋溢着一抹久违的幸福笑容。
　　因为她知道，从今往后她有了依靠了，有了牵挂，有了羁绊，有了亲人……再不是一个人孤独可怜的活在这个世界。
　　我当然猜不透萨珂此时的想法！况且我也没去想，我只是将我的精神，全心全意的投入到了这场香艳无比的战斗之中。
　　我趴在萨珂的玉背之上，垂下两只手紧紧的抓握着，她的胸前的白皙丰满的两个大乳房，并且一边舌头不断的舔弄着她玉背上的每一寸肌肤！随之舌尖之上，传来一阵阵香甜醉人的味道。与此同时我身下的小弟弟也没有闲着，依旧用身下的小弟弟在萨珂那紧凑的小妹妹之中，一上一下的运动着，抽插着。
　　“啊……啊……舒服……主人……用力……人家……好舒服……用力啊……主人……人家……想要吗……人家下面……好痒……快点……草我……我下面痒死了……快点……啊……”
　　当我的小弟弟从萨克那鲜红欲滴的小妹妹抽拔出来的那一刹那！
　　萨珂的小妹妹之中，发出一阵阵“噗噗”的声音。
　　随即红的白的流了一地！
　　红的自然是落红，白的是萨珂小妹妹之中流露而出的春水。
　　不多时，我又让萨珂平躺在沙滩之上！
　　我捉住身下的大家伙，在萨珂那带血的黑毛三角洲之上，狠狠的抽打了一下！随即腰一弓，屁股向上一顶，我的小弟弟已是悍然的插了进去。
　　“哗哗哗！”
　　在我的抽插间，萨珂的小妹妹之中水花声不绝于耳。
　　又是一个多汁多水的女孩。
　　我就喜欢水多的女孩！
　　此时我整个趴在萨珂的身子之上，我双手在萨珂胸前的白花花的乳房之上，使劲的揉搓着，捏握着，撩拨着……各种手中动作玩腻了之后！我又张开嘴巴，吐露着舌头在萨珂鲜红欲滴的奶头之上细细的品味起来。一时间，舌尖之上徐徐传来一阵阵醉人诱惑的滋味，好吃的令人忘乎所以，似乎整个世界就在这奶头之上一般。
　　萨珂的奶奶好吃，这绝非人间美味，珍馐美食可比！这属于人间绝味。
　　在我品味萨珂胸前的草莓之时，我的小弟弟依旧在萨珂的小妹妹之中疯狂的抽插着。
　　“啊……舒服……主人……你……好厉害……草的我……好舒服……主人……用力……人家……要嘛……快点……人家下面……还是……痒……痒的厉害……快点……用力……草我……啊……”
　　在萨珂的呻吟声中，我不觉越战越勇！
　　随即，我又让萨珂坐到我身上来，坐到我的红衣大炮之上来。
　　于是乎，我平躺在海滩之上，静静等待着萨珂的光临！没多时，萨珂满脸娇羞，一脸潮红，轻柔的扶住我身下的小弟弟，然后在她的花径的入口处缓缓的磨蹭几下！随即猛然的坐了上来，坐到了我的红衣大炮之上。
　　萨珂晃动胸前的巨乳，在我的身上上上下下的运动着。
　　“啊……舒服……啊……好舒服……我受不了……啊……我要高潮了……啊……主人……你好厉害……啊……舒服……”
　　看着萨珂晃动的巨乳，我的心中忍不住一阵口干舌燥，我徐徐的伸出两手，紧紧的掌握，拿捏着萨珂丰满白皙的大乳房。
　　“啊！”
　　一个小时过去了！
　　我不觉发出一声满足的的叫声。我终于登上了欲望的最高峰。我能明显的感受到，我的小弟弟顶进萨珂花径的最深处，花蕊之中的时刻。
　　“啊……我受不了……我要射了……”
　　这话看上去像是男人说的一般。其实不然，却是萨珂这个小骚货说的。
　　她已经高潮了三次了，她花径深处的，花蕊忍不住喷射出一股股黏黏的白色春水，落得我身下的小弟弟之上，到处都是，连我的肚脐眼中都被萨珂的春水所填满了。
　　一曲终了！
　　我将萨珂送入纳界图中，土城之中，露西，莎莉与我心意相通，想必她们会为我解释这一切！况且以吴熙凤的睿智，应该不会过分为难萨珂！毕竟现在是非常时期，再加上萨珂也绝非泛泛之辈，多一个人在纳界之中便多一分保障。
　　萨珂被我送走之后！
　　我便聚精会神，开始收拾眼前的这一切。
　　恶魔烘炉依旧摆放在这沙滩之上，其上阴冷的黑色火焰依旧不停的燃烧着，那被红黑两色的血浆，不断的交融着，在恶魔烘炉之中不断的翻腾着，像是大海之中潮起潮落的巨浪一般。
　　我当下心念一动，望着沙滩之上，那余下的数以万计的尸虫，以及五色毒虫，我不由心生一念，催发恶魔烘炉衍生出一股股磅礴的吸力，将这沙滩之上的虫子，部分尸虫，或是五色毒虫什么的，一并吸入这恶魔这种，一一炼化。
　　这牛头怪被我回炉重新锻造，如今加入了如此之多的虫子，特别是加入了那只大蜈蚣，以及那极为厉害的尸虫！不知道锻造出来的恶魔战士，又将是个什么摸样。
　　“噗噗！”
　　经过黑色火焰一灼烧，这些虫子经不住数秒的时间，皆是化作稀薄的红色血浆，融入炉中，与炉中原本存在的黑色血浆交融，融汇开来。
　　半个小时过去了！这恶魔烘炉的血浆终于彻底融合为一，彻底变成了一个颜色。
　　那就是深黑色！
　　我知道这离新的恶魔战士成型，只差一步了！于是乎我深嘘了一口长气，平复了一下，有些上下起伏波动的心情。这原本的牛头怪本来就够强大了，现如今加入如此之多的虫子！这重新锻造出来的恶魔战士，势必会比原来的牛头怪强大几分。如此一来，叫我如何不紧张，不激动呢！
　　立时，我望着翻腾不已的黑色血浆，眼中透着几许坚定，期望之色！随即，我将中指伸入嘴里，猛然咬破，随之挤出一股鲜血甩入恶魔烘炉之中。
　　“嗷！”
　　就在这时！
　　一阵惊天动地的咆哮响彻云霄，一个高约十米的怪物，便出现在恶魔烘炉的上空。
　　第193章、偷情之路
　　这怪物长的是，青面獠牙，牛头蛇身，肋生双翼，拍动长约五六米的虫翼，飞翔在半空之中。粗略看去与先前的恶魔战士，牛头怪并没有什么变化！只不过多了一对虫翼！而且嘴里多了几寸来长的森白獠牙！
　　不过，远不止如此！我依稀的感觉到这恶魔战士牛头怪重新回炉之后，这身上所蕴含的力量似乎又增强了不少。从一龙之力，增加一龙七牛之力，而且獠牙之中蕴含极为剧烈的毒素，都是从尸虫，以及五色毒虫那里继承而来的！
　　不可否认，现如今在我面前的牛头怪，确实比牛头怪强大了不少！暂且不说，獠牙之上的毒素，以及力量的增加，单论这对长约五六米的虫翼，这可是克敌制胜的不二法宝啊！有了这对翅膀，牛头怪的无异于如虎添翼，更何况这牛头怪本来就比老虎强的不是一星半点！
　　现如今有了这对翅膀，这牛头怪的实力，毫无疑问便呈几何式递增。
　　我将牛头怪，以及恶魔烘炉重新召回！独自一人，踏上了去往佐藤夫人居所所在。随着牛头怪的实力逐渐增强，我脸上不由的满是欣喜之色，更何况随着这一战，我也发现了恶魔烘炉的真正妙用所在。于是乎我一个哼着儿歌，慢悠悠的走在街面之上。
　　我走着走着，只觉得背后有人跟踪，响起一阵细微的脚步。我心中一滞，心中暗道：“难不成又是梁国栋那厮，派杀手来杀我了！若真是如此，我一定要将那杀手挫骨扬灰，方才能泄我心头之恨！”
　　于是乎，我走着走着，便隐匿于一个十字路口的，岔路口的屋子旁边，躲在墙壁后面，望后巡视而去。
　　只见一个七八岁的小男孩，晃动着虎头虎脑的大脑袋，四下的东张西望起来，因为他已经失去的我的行踪，四处探寻我的下落！
　　“是他？乔玉铭！”
　　我不由的有些吃惊，心中暗道：“是福不是祸，是祸躲不过，这家伙果然还是找上门来了~！”
　　我深嘘一口长气，望着这一如孩童摸样的乔玉铭，心中顿时生出一计！心中暗道：“过两天是海族袭击日本的日子吗！或许我可以借海族之力，去探寻一下富士山中，关于神武天皇的秘密！这一来可以借机搪塞麻痹乔玉铭，二来给海族一个好印象，毕竟富士山乃是日本的象征，若是能成功摧毁，不单可以打击日本民族的自信心，还可以彻底瓦解他们的斗志！此乃一箭双雕，一举数得，何乐而不为呢！
　　乔玉铭出现的正是时候！正好我收服了萨珂，以萨珂的本领，施展些许蛊毒之术，控制乔玉铭为我所用应该没什么问题！真乃天助我也！
　　于是乎，我心念一动，从纳界图中间萨珂召唤出来，召唤到我的身前！因为情欲蛊子母虫的缘故，我们两个能够做到心意相通，如此一来，我也不需要过多的解释，萨珂的对于我的计划便心领神会，知道怎么做！
　　不过，此时的萨珂看起来，脸上红光满面，气色也恢复不少，或许是家的温暖，才会有如此奇效！
　　第194章、下面肿了
　　虽然萨珂气色看起来恢复了不小！不过萨珂走起路来，始终有些不太舒服的摸样，张开两条腿，像是企鹅一般步履蹒跚的走着！看来萨珂的小妹妹被我草的至今还没有康复，萨珂的小妹妹十之八九定是被我草肿了，才会如此摸样！
　　我用色咪咪的眼神打量了几眼萨珂！随即轻声一笑，不由而然的舔了舔嘴角，再不去管她！而是径直调转头，大步流星的向乔玉铭走去。
　　乔玉铭正在四下探寻我的下落，当我走到他身边，他依然犹未可知，这不由的让我对他的实力，产生了怀疑。若是我此时存了杀意，恐怕乔玉铭已是一具冰冷的尸体！对此，还有一种解释就是，或许这一切都是乔玉铭的伪装的！想验明我是否对他存有恶念！想到此处，我自然更加不能轻举妄动了！
　　更何况我此时有萨珂相助，暗下杀手，或是其他的手段，我都不屑去用！因为我要让乔玉铭彻底沦为我的奴隶！
　　此时我深嘘了一口长气，也不再去想萨珂到底是伪装的，还是确实没有发现我的靠近！我一只手重重的拍在乔玉铭的胳膊之上，佯装亲昵的对他说道：”是你吗？乔玉铭，我可寻找你好久了！“
　　”程……云！“
　　乔玉铭话里透着几许惊愕，眼神之中有些呆滞。显然没有料到我会主动显身来见他。
　　乔玉铭的表情出乎我的意料之外，看来一开始他就没有发现我的存在，由此证明，这乔玉铭的实力也绝非我想象之中的那么可怕！连别人接近自己都没有发现，这可是稍稍习过武功的人就能做到的事情~！
　　”乔玉铭这些日子你都跑到哪里去了！我可找的你好苦！“
　　我依旧声情并茂的演着，若是金像奖让我去的话，凭我的演技得个金像奖丝毫不成问题！
　　乔玉铭似乎被我的假象骗到了，误以为我真像我话里所说的一样：”程云，我也是啊！你知道我这些日子是怎么过来的吗！你看看我身上的衣服……“
　　乔玉铭指身上一如乞丐般的褴褛衣服，眼睛通红的说道。
　　乔玉铭话一说完，肚子咕噜咕噜的叫了起来。
　　我心中森然一笑，心中暗道：”做乞丐已经是便宜你了，你为什么不去死呢！死了一了百了，你偏偏撞上枪口上来，等下有你受的！“
　　”哎，都怪我不好，没有照顾好你！别说了，我看你一定饿了，我带你去附近的餐馆吃顿饭吧！“
　　演戏演全套，我此时的表情，以及语气全部到位，像极了一个关心弟弟的大哥哥！
　　不过我心中已然有了坏主意，借着情欲蛊对萨珂灵魂传音道：”等下你在这家伙的饭菜之中，加点猛料，务必做到可以随意控制着家伙的生死！“
　　”知道了，主人，你就放心吧！“
　　萨珂的柔和温顺的话语，在我脑海之中响起！
　　随即，我们一行三人进了一家中餐厅！
　　我特意点了大鱼大肉，山珍海味，没有一点果蔬！这乔玉铭可是饿了好些日子，没吃饭了，再吃下如此荤腥猛料，待会不拉肚子才怪！
　　我才不管他死活！他死了倒是一了百了，活着对于我来说就是多了一个奴隶！
　　在吃饭前，我特意找了借口支开乔玉铭，让他去洗手！在他洗手的这段时间，萨珂早已在饭菜之中动了手脚，下了些许猛料！
　　哼，只要乔玉铭吃下这些食物，生死就由我拿捏！
　　第195章、让你玩个够
　　我望着这乔玉铭的狼吞虎咽的吃着面前的食物！吃着早已被萨珂加过工，下过蛊毒的饭菜！看到此处，我不由的舔了舔嘴角，阴冷的笑了起来！
　　不多时，这桌面上的食物，被这乔玉铭一扫而空，我知道摊牌的时候到了！
　　”乔玉铭有没有觉得那里不舒服！“
　　我冷冷的说道，随即对这萨珂使了个眼色，示意她可以动手，动手驱动乔玉铭腹中的蛊虫”造反闹事“了！
　　这乔玉铭似乎缺心眼似的，还真以为我在关心他，笑呵呵的说道：”谢谢你的关心，我原本就是肚子饿，现在吃饱了，没有哪里不舒服！“
　　”是吗？“
　　我阴冷的笑着，双眼斜视着乔玉铭稚嫩的面孔！这看似儿童般的面孔，实则是个活了千年的老妖怪，想到此处我就觉得有些恶心。
　　我不怀好意的话语一落！萨珂双手翻飞，晃动着手腕处的铃铛，于是乎铃铛之上徐徐传来一阵阵”叮当叮当“的响声。
　　响声一出，那原本洋溢着满脸笑容乔玉铭，脸上随即被一缕缕扭曲，狰狞之色所替代开来，捂着肚子，摔倒在地上，不断的在地面上翻滚着，额头之上已然冒出如豆大的汗珠，嘴里发出一股股撕心裂肺的惨叫声：”疼，疼，好疼啊！疼死我了，我的肚子好疼！程云……你……你给我吃了什么？“
　　”哈哈！乔玉铭，你现在才反应过来？是不是有点晚了！“
　　我一边阴冷的笑道，一边用脚狠狠的踩在这乔玉铭的脸颊之上。
　　”你为什么要陷害我，我并没有得罪你啊！求求你放过我吧！若是你愿意放过我，我就告诉你一个秘密，一个惊天大秘密！“
　　乔玉铭疼的牙关直打哆嗦，脑门之上冷汗连连。
　　”你敢要挟我，你也不看看，你现如今是个什么处境！真是不见棺材不落泪，萨珂再给加把力，我倒要看看，是这小子的肚子厉害，还是这蛊虫厉害！哈哈……“
　　我嬉皮笑脸的说着，话一说完，在萨珂那丰满的大乳房之上，狠狠的抓握了一把！
　　萨珂面对我的调戏和玩弄也不扭捏做作，竟然敞开胸怀任我肆意的把玩。
　　不过纵然如此，萨珂依旧没有停下手中的动作，晃动这手腕处的铃铛，十指翻飞，嘴中振振有词，不知道在呢喃着什么！萨珂做完这一切，乔玉铭顷刻之间七窍流血，四肢紧紧的缩在一起，不再翻滚，而且乔玉铭还不时的用双手撕扯着头发，抓挠着身上的肌肤，像是狂犬病发作一般。看起来极为恐怖，恶心。
　　就在这时乔玉铭嘴里断断续续，支支吾吾的说道：”我受不了，别在折磨我了，我愿意把秘密告诉你，我把我身上所有的宝贝，都给你，求求你放过我，程云！求求你，程云！“
　　”哈哈，你这可是你自己说的！可不是我逼迫你的！早知今日，何必当初呢！有什么宝贝，还有秘密一并告诉我吧！千万别想着糊弄老子，否则我会让你尝尝什么叫做生不如死！哈哈……“
　　第196章、蟠桃果树
　　”我家主公，神武天皇徐福受祖龙秦始皇之命，前往蓬莱仙岛寻找不死仙药！我家主公不但寻到了不死仙药，还寻到一种极为特殊的果子，能让人吃后长生不老！“
　　乔玉铭唯唯诺诺的说道，说话间将头深埋在胸前，不敢对视我的眼睛！
　　”到底是什么果子！竟然有如此奇效！“
　　我极为震惊，透过乔玉铭此时脸上表露出来的神情，我在心中暗暗猜测，这乔玉铭所说的一切，极有可能是真的。
　　”那就是蟠桃仙果！“
　　”你家主公死了足有上千年了，这蟠桃怕是早已不见人间了吧！“
　　我眼中透着些许精光，凝视这乔玉铭的一举一动，似乎要将其看破一般。
　　”没错，这蟠桃早已被我家主公吃下，不过那可蟠桃的仙核，却保留了下来，就含在我的主公的嘴里！有了仙核，只要将仙核种下，你就拥有一棵蟠桃树！“
　　种下蟠桃树，让其开花结果，只怕没有那么简单！虽然我不知道这乔玉铭的葫芦里买的是什么药，不过这出戏我陪他唱唱下去，我倒要看看他能玩出什么花样来！
　　这蟠桃纵然不能使人长生不老，不过肉白骨，活死人的功效，应该还是有的！如此一来，我一定要得到这蟠桃仙核！
　　”不过，想要获得蟠桃仙核，就只能打败镇压我家主公的头颅的赵高了，然后从我家主公的头颅之中取出仙核！“
　　打败赵高！探寻富士山反正是我计划之中的事情，如今横生波折，多出这一节，我更有兴趣去看看！赵高何许人也，秦国第一大太监，生前就是个混世魔王，死后怕是更为了得！况且徐福区区一个头颅就要赵高这样的人物镇压，想必也不是什么善茬！此行怕是极为凶险，荆棘丛生！
　　我想想也就释然了，反正有大把海族充当先行军，纵然这赵高，以及徐福有天大的本事，我也兜的住，况且海族在前，纵然获取不了宝贝，我逃跑还是可以做到的！
　　想到此处，我也有些了然乔玉铭心中所想了！他这是想借刀杀人，借赵高之手杀我，不过他万万没有想到，我竟然还有海族大军相助。
　　虽然有海族相助，为了稳当起见，我这二日，我决定了再次提升实力！因为有足够的强大的实力，才是保全自我的良策。除此之外，一切权谋诡计，都是下乘之术，上不得台面。
　　想到此处，我为了稳住乔玉铭，便徐徐对他说道：”等过两日，我便与你一道，去富士山闯一闯！“
　　我此话一出，乔玉铭的眼珠子，分明清晰的冒出一缕缕阴冷的杀机，不过皆是落入的眼睛之中。我心中一凛，心中暗道：”这乔玉铭果然不安好心，看来待到富士山他这条狗命，也是时候结束了！竟然敢算计与我，真是不知死活！“
　　随即，我将乔玉铭，萨珂一并收入纳界之中，并且灵魂传音给萨珂叫他严加看守此人。
　　于是乎，我便踏上了提升实力之路！东京城郊有一处山岗，名为乱葬岗，是我此行的目的所在。
　　计划赶不上变化，此前我原本借着这两日，去与佐藤夫人欢好的！不过一切实力为先。有了强大的实力，还怕寻不到漂亮的女人。
　　不多时，我已是来到了这乱葬岗的所在。
　　这里树木参天茂密，不时的从树叶之中，冒出几只通体乌黑的乌鸦，落在树梢之上嘎嘎的叫着。
　　那骄阳似火的太阳，透过层层叠叠的树叶，落在地面上，现出一个个斑驳的孔洞！地面枯叶极多，踩在上面不觉发出一阵阵沙沙的声音。
　　第197章、强化骷髅战士
　　一切看来！都是那么的阴森恐怖！
　　不多时，那树杈之上，悬挂一着一根根的白绫！白绫之上吊挂着一具具早已干瘪腐烂的尸体！这分明是上吊自杀而死的！一株树桩的所在，一具佝偻着头，背靠树桩的尸体，早已被风干，只剩下一具骷髅架子，身上的血肉，怕是早已被森林之中食肉动物叼走了！不过这具尸体的不远处，便有一个敌敌畏农药的瓶子。很显然这个人是服毒自杀的！
　　日本是全世界自杀人数最多的国家！而东京是日本第一大城市，如此一来，这位于东京郊外的乱葬岗在全世界都颇具盛名，成为自杀者的天堂。再加上一些黑社会组织犯案杀人之后，总会将尸体抛到此处，久而久之，这里就成为了一处险恶之地，乱葬岗。
　　乱葬岗的上空黑云密布，阴风大作，使得乱葬岗这片地域始终处在一片阴霾之中！阴霾之中被各种怨气，尸气，煞气，瘴气……掺杂，充斥其中，若是被寻常人吸上一口，即便能侥幸不死！怕是也要大病一场！
　　不过这些带着邪恶因素的气体，却是身为亡灵法师的我最大的补品，不单可以用来温养强大自身的肉体，还可以用来强化我旗下的亡灵！
　　我心念一动，从地狱之中，召唤出十具骷髅战士！然后席地而坐，手捏印指，聚起黑云之中那团邪恶之气，打入骷髅战士的躯体之中！
　　骷髅战士深陷的眼眶之中的鬼火徒然一亮！与之前相比，明显明亮了不少，而且还从原来的红色的鬼火，赫然进化成了蓝色的！~而且骨骼之上增强增粗了不少，而且骨骼之上还隐隐约约之间现出一层层淡淡的荧光，仔细一看，方才发现那发光的所在，竟是一道道诡异难辨的符文。有了一圈圈一如同蝌蚪一般的符文，这骷髅战士的坚固，可与深海沉铁相提并论。
　　深海沉铁号称天下第一坚固的所在！这骷髅战士可与其相提并论，那坚硬程度，便是可想而知的了！
　　于是乎，我费了九牛二虎之力，将这十具骷髅战士，依次强化了一遍！如此一来，这十具骷髅战士，都有了异能境的实力！寻常刀枪很难将其击毁！就算碎成一截截，也能重新聚合起来，堪称打不死的小强！
　　这地球上的修士的，等级依次是异能境，脱凡境，先天境！以我自身的实力来说，不召唤的亡灵大军的情况下，我实力只是人们所说的异能境！不过一旦我召唤恶魔烘炉，和亡灵大军的说，寻常的脱凡境高手也很难与我争锋。
　　虽然我用乱葬岗上空的邪恶之气，成功强化了十具骷髅战士，但是乱葬岗上空的邪恶之气，依旧很充裕！如此难得的机会，我自然不能错过！
　　我的恶魔烘炉能炼化一切，当然也包括这邪恶之气。
　　于是乎我心念一动，召唤出恶魔烘炉，然后手掐法指，催动恶魔烘炉衍生出一股股磅礴的吸力，将乱葬岗上空的充裕的邪恶之气，一并吸入恶魔烘炉之中炼化。
　　第198章、兽人联军
　　一时间乱葬岗的上空，阴风大作，哀嚎遍野。
　　一股股，一缕缕黑色的邪恶之气，一并被吸入这恶魔烘炉之中！一归入这恶魔烘炉之中，被那其上的黑色火焰一煅烧，这些邪恶之气！便彻底变化开来，从原本的膨胀的气体状态，越变越小，竟然变成一股黑色的液体，随即又经过黑色火焰的不断的炙烤和煅烧变成了一枚枚黑色的晶体，亡灵血晶石！
　　这亡灵血晶石，乃是大补之物，就算寻常百姓也可以服用！不单可以延年益寿，还可以增强体质！对于亡灵巫师来说，更是作用非凡，可以提升实力，当然也可以用来提升手下亡灵的实力！
　　”呼呼！“
　　恶魔烘炉之中衍生出一个大漩涡，疯狂的吸摄着乱葬岗的上空的邪恶之气！随着的时间的缓缓的流逝，这乱葬岗的上空似乎晴朗了许多，不似方才那般的阴郁，昏暗一片了！与此同时，我也能清楚明白的感受到这乱葬岗的上空的邪恶之气，在一点一滴的在变淡……
　　不过，随着这邪恶之气的一点一滴的消失，我的恶魔烘炉之中的，黑色的亡灵血晶石的数量，却是越变越多，其上蕴含流露的能量，也越发的纯净磅礴。
　　最终，乱葬岗的上空的阴霾，彻底消失不见，被一片绮丽的彩霞所替代而来。
　　然而，我的恶魔烘炉之中诞生出了六多百颗能量精纯的亡灵血晶石！
　　望着如此之多的，亡灵血晶石，我不由的开怀大笑起来！亡灵血晶石对于我而言，代表的是实力，以及强大！于是乎我也不再啰嗦什么，盘腿而坐，抱元归一，将这黑色的亡灵血晶石像是吃豆子一般，吞服下去。当然服下两百颗亡灵血晶石的时候，我的境界不由的又提升了一级。
　　达到了三星学徒级亡灵巫师！达到了三星学徒级亡灵巫师，就意味着我又可以召唤出十具骷髅战士，以及一具僵尸剑客！再加上先前的，如今我一次性可以召唤出二十具骷髅战士，两具僵尸剑客，这已经算是一支实力不俗的亡灵大军了！
　　达到了三星学徒级亡灵法师，我没有继续冲击等级！我也知道贪多不烂的道理，若是贪图实力，以至于根基不稳，怕是得不偿失！这就好比盖一所大楼，若是一昧贪图进度，而忘却了质量，最后盖起来的大楼，怕是只能落了个倒塌的命运。
　　这不是我想要看到的！
　　余下四百多颗亡灵血晶石，我想给李威虎，小熊猫二人提升实力！现在他们两个都是男爵级吸血鬼，也就是相当人类的异能境高手。也不知道他们在纳界图中有没有突破，子爵级吸血鬼。若是没有这亡灵血晶石正好可以助他们一臂之力！
　　毕竟吸血鬼也属于亡灵之中的一种，所以吞服了亡灵血晶石可以最大限度发挥它的效力。于是乎我心念一动，进入纳界图中的世界！
　　孰料，我一进入土城之中，就被四下传来杀声惊住了！
　　原来，这李威虎，小熊猫，露西，莎莉到处吸食人血！在兽人世界之中闹得沸沸扬扬，人神共愤，再加上牛头人部落被灭，以及蛇人族归附一事被传了开来！
　　如此一来，兽人之中的巨头大能们，组织一支极为强劲的讨伐大军，前来攻打土城！这支讨伐大军号称八十万大军，都是兽人各个种族之中精挑细选的强者。由比蒙熊族首领，熊山霸担任联军首领，由狐族首领，狐万千担任联军军师……
　　第199章、鸟人来袭
　　不过，这号称八十万大军也只不过是个唬人的噱头而已！真正算起来从各个兽人部落纠集的高手，还不足一万人！其中以比蒙熊族，熊山霸的实力最为强劲厉害，相当于人类修士脱凡境巅峰高手！乃是兽人之中，第一高手！然而，身为联军军师的狐万千，实力虽然没有熊山霸那么厉害！但此人狡猾至极，善使诡计，有小诸葛之称！所以如此算来此人远比熊山霸还要可怕！
　　熊山霸虽然实力了得，但最多也就是百人敌，千人敌而已！然而狐万千的阴谋诡计一出，就堪称万人敌了，更何况此人原本实力就不俗，乃是脱凡境中期高手！再加上他那颗聪慧的脑子，是个极其的可怕的存在！威胁性，还远在熊山霸之上。
　　不过兽人之中具有威胁性的，还远不止此二人！还有鹰人族首领，鹰野王，脱凡境高手！以及天鹅族公主，娥皇女英，此女不单容貌惊为天人，实力已是不俗，也是脱凡境高手，如若不然娥皇女英也当不上天鹅族的首领。
　　相传天鹅族的容貌是仅次于精灵族的！
　　精灵族是纳界图中另一个种族！与兽人，矮人并称纳界图中三大种族。
　　因为精灵族生活在原始丛林之中，然而矮人却生活在地心世界，所以一直以来，我和大家都没有遭遇过精灵，以及矮人！
　　不过兽人之中的势力还远不止如此！像虎人族首领，狮人族首领，象人族首领，皆是有不俗的战斗力。
　　所以战斗一直持续在现在，我军都是处在被动挨打的处境！兽人族发起了猛烈的进攻！若非有萨珂，以及五千兵马俑的相助，想必这小小的土城早已被攻破了！
　　数十个鹰人在鹰野王的带领之下，悍不畏死的飞翔在半空之中，将一颗颗燃烧着熊熊烈火的火球，扔入土城。
　　”砰，砰，砰！“
　　那火球像是用煤炭以及铁块，特殊烧制而成，不但坚固无比，而且威力无穷！被鹰人从百米的高空抛下，宛如炮弹一般。
　　落在地面之上，火光四溅，那火球之中的铁块，以及煤炭飞溅而出，落在那些低级的兽人吸血鬼的身上，立时燃烧起来，哀嚎不断。那火球落地之处，也现出数米深裂缝。
　　我站在大堂之中，不由的向天空之中仰望，眼中怒火闪烁不定，愤恨的说道：”该死的鸟人！我让你们付出血的代价！竟敢侵犯我的领地，真是可恶至极！受死吧！“
　　我话声一出，心念一动，随即召唤出牛头怪！牛头怪被我重新回炉之后，不单实力大增，而且还拥有的獠牙，以及一对翅膀。
　　牛头怪一被我召唤而出，不由的仰天长啸，浑身上下血气弥漫，从粗大的鼻孔之中，冒出两团炙热的火气。
　　”嗷！“
　　牛头怪单脚一点，借力之下，身形宛如炮弹一般，挥舞着手中的精钢巨斧，向天空之中的数十个鹰人飞掠而去。
　　杀！
　　随着牛头怪一劈，一斩，一砍，一剁……
　　那天空之中，数十个鹰人像是断线了风筝一般，崩落而下，身体直接被牛头怪劈成两半。
　　不过鹰人族首领，却在牛头怪的精钢巨斧之下，逃过一劫，气喘吁吁的，冷汗连连的，扇动被牛头怪差点被砍断巨大羽翼，虽然逃过一劫，可是这羽翼依旧被擦破皮，鲜血狂流不止，看起来极为狰狞。
　　鹰野王望着面前的，身高十米的牛头怪物，心中止不住的冒出一股股恐惧之意。不过他的气机已经被牛头怪牢牢锁定，已是逃无可逃！若是将背后交给这个可怕的牛头蛇身的怪物，恐怕死的更快！要想活下去，只能殊死恶战了。
　　”这到底是个什么怪物，竟然如此厉害？“
　　第200章、破碎虚空
　　鹰野王怎么也想不到！这眼前的牛头蛇身的怪物，正是他好友牛头人酋长索玛所化的！
　　”杀！“
　　我一声厉喝！催动牛头怪，顿生牛头怪浑身上下杀机盎然，挥舞手中精钢巨斧，身上充斥无边的战意。
　　”斩！“
　　牛头怪扇动的巨大的翅膀，凌立虚空，没有任何的花招，只有刚猛的力道，可以撕裂山河，翻江倒海的力道。
　　牛头怪牛嘴轻吐，从牙关之中爆出一个字节。
　　随即，牛头怪的浑身上下的气血开始升腾开来，周遭三丈之内，缭绕着一团红云，那硕大的鼻孔之中，也不时的排出一阵阵炙热的火气。
　　与此同时，牛头怪手中握着的精钢巨斧之上，刹那间缭绕出数十米的红芒！
　　就在这时，一只不知名的昆虫从红芒之上飞过，顷刻之间化为一团齑粉，飞灰湮灭。
　　牛头怪手举巨斧，挟雷霆万钧之力，以掩耳不及之势，向鹰野王斩去。
　　牛头怪一招之下，没有任何花招，只有雄浑如海的力道。
　　可破天，可破碎虚空。
　　尽在一招之下。
　　不过鹰野王也绝非泛泛之辈，若不然也不能当上鹰人族首领！鹰人善飞那是鹰人一族掌握了风之力，作为鹰人族首领，鹰野王操控起风之力更是如臂使指一般。
　　鹰野王望着从天而降的，悬空一斩，不觉面色凝重，暗泛难色。当即双手合十，用两一对硕大的翅膀，将自己的身体紧紧的包裹起来，双眼紧闭，口中一阵呢喃：”风旋劲！“
　　鹰野王话语一出，当下身体一如陀螺一般，旋转起来。在一对大翅膀的包裹之下，以及快速的旋转开来，看上去，鹰野王此时就像是一颗蛋卵一般。遍体之上荧光灿烂，非同小可！
　　不过，一力降十会！
　　牛头怪挟万钧之力，破天一斩，岂是容易招架的了！
　　纵观手持巨斧的牛头怪，这劈天一斩，或许力道太过刚猛雄浑，以至于巨斧过处，虚空破碎，发出一阵阵霹雳啪啦的响声。
　　斩！
　　”砰！“
　　毫无意外，这巨斧直接从鹰野王的躯体之上碾压过去，宛若一把利刃在切豆腐一般！鹰野王引以为傲的防御之技，在牛头怪雄浑的力道面前是多么的可笑！
　　”噗！“
　　鹰野王的身子，直接被破开，一分为二，脑浆，肠子，五脏六腑，从天空之上，飘落而下，下起了一场腥风血雨，令人作呕！
　　不过我非但不觉得恶心，反而觉得赏心悦目！与我为敌的人，就是这个下场！
　　不过不管怎么说，这鹰野王也是个脱凡境高手，他的尸体自然不能浪费了！于是乎我心念一动，召唤出恶魔烘炉，将鹰野王的躯体，连同那数十具被牛头怪像是切菜一般弄死的鹰人族高手的躯体一并吸入恶魔烘炉之中，炼化锻造，锻造出另一具恶魔战士！
　　我望着地面之上，我们一方的低级兽人吸血鬼的尸体，一并吸入恶魔烘炉之中！
　　我的出现，总算扳回了一局，稳定了局势！吴熙凤，萨珂，露西，莎莉等人容颜憔悴，浑身上下早已被鲜血浸染，可见此战的艰辛了。李威虎，小熊猫因为实力稍逊一筹，已然负伤了！李威虎左肩之上，被一剑戳穿，露出一个血洞，鲜血止不住的流淌，若非他是吸血鬼之体，恐怕早已死去了。
　　小熊猫的伤势，更为严重一些，右前腿直接被斩断了！看见我的到来，嘴里不觉发出一阵阵呜咽的声音。
　　该死，竟然敢伤我的宠物！我一定要让那些兽人通通死光。
　　我直接掏出两百多颗亡灵血晶石，递给李威虎嘱咐他修养疗伤。李威虎抱元守一，将亡灵血晶石尽数吞服下去，一时间李威虎浑身上下血光弥漫，气息雄浑无比，仿若千年不出世的老怪物一般。
　　”吼！“
　　李威虎浑身上下，发出的血光与周遭的空气交叉激荡，发出一阵阵宛如龙之咆哮，虎之啸鸣，天地震荡，不同凡响！
　　顷刻之间，李威虎的左肩之上的血洞，悄然复原，生出一股一如玉质一般的新肉！随之浑身上下溢出一股股叫人恶心的淤血。
　　洗髓伐经！~竟然是洗髓伐经！~当李威虎的躯体之上，停止流淌而出那叫人恶心的淤血之后！他的背后不觉衍生出一双硕大的羽翼，而且牙关之中，也重新衍生出两颗长且锋利的獠牙，原本的那两颗早已崩落，不知所踪！
　　”嗷！“
　　李威虎仰天长啸，屹立在苍穹之下，嘴里发出一**非人的叫声。
　　他做到了，他强大了！
　　他如今已是子爵级吸血鬼，那双五六长的羽翼就是明证。
　　第201章、关门打狗
　　我望着潮水一般的涌将而来的兽人大军，咬牙切齿的冲李威虎说道：”威虎你现如今不单身体恢复如初，而且实力大增！你快去助你大嫂一臂之力！通知她们佯装败退，将敌人引到这土城之中，来个关门打狗！“
　　”是！大哥，我这就去！“
　　李威虎话一落下，扇动巨大的翅膀，往吴熙凤的所在极飞而去。
　　吴熙凤操控的藤蔓，站在城墙之上，痛击敌人！凡是接近她三丈之内的兽人，在她的藤蔓之下尽数化为肉屑！萨珂也驱使着数以万计的五色毒虫痛击敌人，一时半会敌人在萨珂的手上也讨不会什么好！
　　蛇姬直接带领蛇人一族冲入敌阵之中，奋力搏杀！露西，莎莉直接扇动着巨大的翅膀，飞入敌阵，直接抓起一个个兽人，飞入云端之中，然后将其抛下。一时间这被抛下的兽人仿若人肉炸弹一般，将敌阵砸了个七零八乱，不呈阵型。
　　虽然我军暂时的占的上风，但是我何尝不知道！她们一个个都在努力的强撑着，毕竟这一场战斗已经持续了一天一夜了，对于大家的体力心力都是个不小的消耗！
　　所以可以怎么说，现在他们一个个都是强弩之末！若是此时再遇上兽人大军精锐之师，很有可能，我方有被全歼的可能性。为此，我才会有此计谋！
　　李威虎凭借翅膀，可以飞翔的能力！~消息很快便传达了！于是乎，吴熙凤等女人，皆是佯装败退，溃不成军的逃入土城之中。
　　比蒙熊人族，熊山霸此时居高临下，望着溃散奔逃的我军，不由的哈哈大笑起来：”哈哈，那些小娘子终于坚持不住了！都给我冲，活捉小娘子，强奸他们！“
　　狐人一向智谋闻名天下，狐万千乃是狐人族首领，他的智谋当然不差，他意识到了一丝不妙，脸上满是狐疑之色，向熊山霸进言道：”盟主，敌方此举恐怕有诈！你看对方败退之时，阵型丝毫未乱，怕是敌人施展的关门打狗之计！“
　　熊山霸对狐万千的话，丝毫不以为意：”军师，你想的也太多了吧！你们对方都是一些弱女子，那有你那么多的花花肠子！兵贵神速，若是此时不追上去，贻误了战机，恐怕此战会变成一场旷日持久的消耗战！“
　　”盟主，说的在理！若是此时不追上去，那里去寻如此之多的，美人啊！哈哈……“
　　虎人族首领色咪咪的笑道。
　　”说的不错！杀，杀光所有的男人，强奸女人！杀！“
　　熊山霸一声令下，数千大军便如一股黑风，向土城狂奔而来。这股大军才算是兽人族中，真正的精锐之师。只要歼灭这股兽人大军，那么整个兽人族就将变成待宰的羔羊。
　　我此时躲在土城的旮旯角落之中，全心全意的驱使的恶魔烘炉，静待这这股兽人大军袭来。
　　”杀！“
　　杀声震天！
　　这数千大军被我方人马成功吸引到了这土城之中。当这兽人一进入土城之中，那厚重的铁门便重重的关上。想要再次冲出去无疑是痴人说梦。而且城墙之上早已站满了弓箭俑，而且吴熙凤等人也同样虎视眈眈的屹立在城墙之上，只要我一声令下，这数千兽人大军将被射成马蜂窝。
　　”不好，我们中计了！“
　　熊山霸望了望一旁颇为郁闷狐万千，随即又望着这狭窄的土城之中旮旯处的我，以及我脚下躺着的断腿的小熊猫，暗自说道。
　　我淡然笑道：”现在才发觉是不是太晚了一些，你们都得死！看我恶魔烘炉的厉害！“
　　第202章、娥皇女英
　　我话声一落！也不再啰嗦什么，直接手掐印指催动恶魔烘炉烘炉衍生出一股股磅礴，雄浑的吸力！
　　吸力一出，不觉在这恶魔烘炉的上空，形成了一股龙卷旋风！龙卷旋风的更是增加了恶魔烘炉吸引力！一时间百米之外的大树，沙石，枯草一并被吸入了恶魔烘炉之中！生生炼化，化作一股股稀薄的能量，融入这恶魔烘炉原本的黑色血浆之中。
　　要知道这黑色血浆可是由脱凡境高手鹰野王，以及数十个鹰人族高手的尸体炼化而成的。再加上了数百个等级低下的兽人族的尸体，炼化而成的！如此一来这黑色血浆雄浑无比，充斥了无边的能量。
　　不可否认，若是用这黑色血浆锻造出来的恶魔战士，肯定比牛头蛇身，肋生双翼的牛头怪要强上一大截！
　　吸力一出，谁与争锋！
　　一时间，恶魔烘炉的周遭的虚空之上，电闪雷鸣，风云滚动，恶魔烘炉上空衍生出的龙卷风旋直冲云霄，非同小可。
　　”呼呼呼！“
　　凤在耳边嘶鸣！
　　”嗷嗷嗷！“
　　恶魔烘炉之上也徐徐传来一阵阵哀嚎的之声！原来这哀嚎之声，是被恶魔烘炉炼化的生灵，怨气积聚，所衍生的鬼哭狼嚎！
　　这鬼哭狼嚎非同寻常，厉害无比，若是心智不坚者一听，立马生魂消散，从此变成一具六神无主的植物人！不过我身为恶魔烘炉之主，一代亡灵巫师岂是惧怕此种哀嚎！这种鬼哭狼嚎对我非但没有害处，还在无形之中磨练我的意志，使得我的意志越发的坚韧不拔！
　　不过，那些兽人族强者可没有那么好运气。
　　在这鬼哭狼嚎之下，他们身上的力量，不能聚合，涣散于经脉之中，四处乱窜，已现走火入魔之势。
　　我冷笑一声，不由自主的舔了一下嘴角：”趁你病，要你命。“
　　我双掌聚齐两股雄浑如海的力量，打入恶魔烘炉之中！融合我的力量之后，恶魔烘炉的威势更甚一分。
　　吸力大增，那龙卷风旋，已是暗生天雷，风雷滚动，震撼天地。与那凄惨不已的鬼哭狼嚎，交相呼应，构成一副绝杀之图。
　　”啊……“
　　一声声惨叫，不觉于耳！
　　实力稍弱者，已是经不住的风雷之势衍生出庞大吸力，以及那凄惨不已的鬼哭狼嚎，让他们元气大伤！已是被吸入了恶魔烘炉之中，生生炼化。
　　”噗！“
　　一落入恶魔烘炉之中，没有任何的意外，只有死路一条！
　　熊山霸，狐万千，以及天鹅族首领娥皇女英望着那被摄入恶魔烘炉之中，尸骨无存的同胞们，脸上尽是骇然，愤怒之色。
　　”军师，你快想个办法，再怎么下去，我们也要被那怪风摄入那炉子之中。“
　　熊山霸此时将希望按在了狐万千的身上，毕竟狐万千以智谋百出，闻名天下。
　　”盟主事以至此，我也没有什么办法！只能等死了！在那鬼哭狼嚎之下，我们的力量涣散，根本不能聚合，连平时的十分之一的力量都发挥不出来了！而且在那鬼哭狼嚎根本不是凡音，就算我们遮住耳朵也没有用，因为它可以穿透心灵！“
　　第203章、色迷心窍
　　”军师，都怪我被色心迷了心窍，才会中了敌人的毒计！“
　　”盟主现在说这些还有什么用！不过我有一个办法，可以让那程云决计不好过！也能为我们兽人族留下一点火种！“
　　”你说，到底是什么办法？“
　　熊山霸面露决绝的说道。
　　”娥皇女英速度在我们兽人之中，天下第一，无人能敌！只要我们将身上的力量，全部度送到她的身上，或许她可以逃出生天！只要他逃出去，就可以联络精灵族，矮人族，以及我们余下兽人族人马，共同讨伐程云！我就不相信不能不能灭了他！“
　　狐万千不愧有小诸葛之称，计谋一出，果然阴毒无比！
　　”好好！好计谋！程云，我就让你得意一时！“
　　熊山霸威武的身体猛然一震，上下的关节发出一阵阵噼里啪啦，一如炒豆子一般的声音。由此可见这熊山霸身体之上所蕴含的能量！足以翻江倒海，毁天灭地！若不是被鬼哭狼嚎压制，我还真奈何不了他。
　　”娥皇女英，军师的话，你都听到了吧！你什么都别说了，你只要记住你以后不是一个人活着，而是为了千千万万的兽人活着！只要你活着一天，就要为我们报仇，杀了程云，杀了这个与我们兽人不共戴天的仇人！“
　　话一说完，熊山霸十指翻飞，强行聚齐一股股能量打入了娥皇女英的躯体之中。
　　立时，失去了力量的支撑，这一代枭雄熊山霸被吸入了恶魔烘炉之中。
　　”噗！“
　　熊山霸一落入其中，整个恶魔烘炉之中，黑光闪动，那黑火升腾而起！恶魔烘炉上空衍生而出的龙卷风旋，也不停的发出一枚枚风刃，一道道雷罡，无情的切割着熊山霸的肌肤。
　　熊山霸是恶魔烘炉现如今炼化的最强大的人，也难怪会有如此威势！
　　数分钟后，熊山霸也没逃过被炼化的命运，不过的他支持的时间，似乎比其他的人要久一点！
　　随着剩余的人，将能量度送到娥皇女英的身上，所以他们一失去力量的护佑，便一如下饺子一般落入恶魔烘炉之中。
　　什么虎人族首领。狮人族首领，豹人族首领，象人族首领……皆是落入这恶魔烘炉之中，生生炼化。
　　当最后一个象人族将力量度送到娥皇女英的身上的时候！娥皇女英终于有了可以破开风雷之势，鬼哭狼嚎的束缚破空而去。
　　娥皇女英振臂一挥，扇动着洁白无瑕的大翅膀，凌空飞去，飞走之时，望着我不觉留下一句狠话：”程云，你给我等着！我一定会召集精灵族，矮人族大军前来毁灭你的！“
　　此时这恶魔烘炉之中，掺杂了几乎全部兽人族高手的力量，力量实在太过雄浑，以至于有爆炉的危险，我必须小心翼翼的守护者，控制着，不能有丝毫分心的举动。
　　不过我也不可能任由兽人族余孽在我眼前逃走，更何况是一个惊为天人的大美人：”威虎，露西，莎莉，我命你三人将娥皇女英抓回来！“
　　第204章、风雷之力
　　恶魔烘炉之上风雷大振，黑云滚动！有云吞山河之势！
　　我心念一动，不再去管娥皇女英之事！深嘘了一口长气，将心神全心全意投入小熊猫的事情之中来！
　　小熊猫右前腿被断，气血流逝过多！以至于气色萎靡，情况不妙！
　　我一声厉喝，手掐印指，掌控恶魔烘炉之玄妙：”小熊猫速速进炉，受我血肉之力！“
　　我话声一落！小熊猫纵身跃起，落入恶魔烘炉之中，虽然右前腿被断，可是小熊猫的运动丝毫没有半点桎梏！依旧灵动无比！由此可见这吸血鬼体质强大之处！
　　小熊猫一落入其中！我便手掐印指，打出一道力量，包裹住小熊猫的躯体！一时间小熊猫的躯体之上荧光灿烂，好似那星空之上的星辰一般！灿如芳华！
　　由于小熊猫的躯体有包裹之力，恶魔烘炉之上的黑色火焰，对小熊猫丝毫未曾有半点伤害！反之我祭出的力量所衍生而出的能量护罩之上，竟然悄然产生出一股吸力！于是乎恶魔烘炉之中那蕴含雄浑无比，磅礴无匹的黑色血浆一丝丝，一缕缕的透过那能量护罩悄然渗进小熊猫的肌肤之中！
　　随着黑色血浆一点一滴的渗进小熊猫的肌肤之上，五脏六腑之中，奇经八脉之中！小熊猫的肌肤之上，那原本的细小的毛孔，瞬间被放大开来，一如指甲盖般大小！能清晰的看见一缕缕，黑色的淤血透过毛孔缓缓的冒了出来！
　　不多时，小熊猫仰天长啸！
　　”嗷！“
　　小熊猫背部前腿下方两处，忽然毛发缓缓的掉落而下！于此同时，这两处徐徐传来一阵阵嘎吱作响的声音，破骨一般的声音！
　　随即，从这两处一如新月一般掉毛地带，骇然钻出一对骨刺！骨刺如柴，长约六米左右！~忽然这骨刺之上，徐徐传来一阵阵嗤嗤的声响！定睛一看，原来这对光秃秃的骨刺，缓缓的铺展开来，化作一对翅架！翅膀的雏形已是趋于完善之中。随着时间的一点一滴的缓缓的流逝！翅架之上悄然衍生出些许乌黑一片的黑羽，一如乌鸦一般的黑色羽毛。
　　一刻钟过去之后！这对流淌这死亡气息的黑羽已是彻底成型！黑羽之上乌黑发亮，闪烁着一如金属般的光泽！随着小熊猫扇动翅膀之间，双翼之上，风雷大作，风雷和鸣！没曾想恶魔烘炉之上的风雷之力一并融入了这对黑羽之中，他日若是振臂高飞，定是非同小可，不可小觑！
　　而且，随着力量的一点一滴的融入！小熊猫的双眼彻底从吸血鬼体质所独有的嗜血红眼，变成一对凛冽异常的黑眼！这双黑眼深邃的一如万年寒泉，可看破世间一切幻障！~已是彻底的变异开来！吸收了恶魔烘炉之中的血肉之力，彻底变异开来。
　　如此一来，小熊猫的他日的成就，注定了顺风顺水，一片坦途。
　　”嗷！
　　小熊猫扇动双翼，泛滥死亡气息，于此同时双翼之上风雷大作，不可小觑。
　　他仰天长啸！似乎在咆哮星辰，啸傲苍穹！一如神话之中的啸天犬，又如天狗啸月！不同寻常、威力无比！
　　与此同时，小熊猫的四肢，以及躯体越发的健硕粗壮起来，一如猛虎，一如雄狮！雄壮不已！身上黑白相间的毛发，越发的柔滑顺手，一如丝绸，一如棉絮！
　　不过细细一看，这黑白相间的体表之下！竟然闪烁出一股股雄浑如海的力道！若是一一爆发而出，怕是可以撕裂山河，翻江倒海！
　　在这身咆哮之中！小熊猫的彻底吸收了恶魔烘炉之中血肉之力！这恶魔烘炉之中血肉之力，几乎掺杂整个兽人族的精锐之力，不过小熊猫依旧未曾有丝毫爆体的迹象，由此可见小熊猫的天赋之高，可见一般！而且吸收整个恶魔烘炉之中的血肉之力，小熊猫依旧仅仅只达到了脱凡境中期境界！
　　吸收如此之多的能量，还仅仅达到了脱凡境中期境界！这非但不说明小熊猫的天赋差，反而说明小熊猫的天赋奇高无比！纵然是小熊猫吸收如此之多的能量，突破先天境我也丝毫不感到奇怪！
　　毕竟恶魔烘炉之中，此次炼化的能量，实在雄浑无比，不可思议！
　　而且小熊猫非但没有被恶魔烘炉之中的血肉之力同化，而是把守本性，一一吸收！这比蒙熊人血脉高贵无比，象人族，虎人族，豹人族，狮人族……皆是不可小觑。不过非但没有同化小熊猫的血脉，而且被小熊猫彻底吸收！由此说明小熊猫绝非表面那么简单！绝非是一只土狗那么简单！
　　若是只是一只卑微的土狗，恐怕小熊猫的早已失去了本像，变得一如牛头人一般，变成一个杂种人！各种血脉掺杂的杂种。
　　第205章、天鹅族美女
　　成功变异之后，全盘接受了恶魔烘炉之中的血肉之力！小熊猫气势大盛！
　　我不由而然的舔了舔嘴角，心中窃喜不已！纵身跃起，落在小熊猫的那宽阔的背脊之上，双腿一夹！当下小熊猫扇动双翅，往天边疾飞而去。
　　虽然李威虎，露西，莎莉速度皆是不慢！可是娥皇女英本就是兽人之中速度第一的存在，更何况接受了熊山霸，狐万千等人的力量！如今速度更上一层楼不可同日而语！
　　所以，李威虎，露西，莎莉三人在娥皇女英的身后追逐飞掠，可是根本奈何不了娥皇女英。只要他们三人一靠近娥皇女英的三丈之内，娥皇女英便立马化作一道光影，消失的无影无踪！
　　如此一来，我才想亲自出手，捉拿与她！再者试试这变异进化而来小熊猫，身体素质到底如何！
　　小熊猫扇动一对黑羽双翅，一时间双翅之上风雷滚动，黑色玄妙的死亡之力，也随之流露而出。这对双翅本就健硕粗壮不已，扇动一下，身形一如光影掠动，速度极快！再加上有风雷之力相助，这小熊猫的飞行速度，极为骇人。仿佛不是飞，而是瞬移一般！
　　在小熊猫的堪称变态的速度之下，原本与娥皇女英相距万里的距离，也逐渐的缩小而来！眨眼间，已是近在咫尺之间！
　　此时我骑在小熊猫的背上，手握村正妖剑，望着不远处的娥皇女英，冷冷的笑了起来：“娥皇女英，你是逃不了的！还不束手就擒，或许我可以看在你美貌的份上，可以将你收做性奴！若是你敬酒不吃吃罚酒，我定要你死无全尸！”
　　娥皇女英听到我这近乎威胁的话，俏脸之上尽是愤怒之色，气呼呼的转过脸冲我说道：“程云，你别嚣张，我一定会召集精灵族，矮人族前来讨伐你的！你就等死吧！”
　　“是吗？不过你能否逃出我的五指山，还是个未知数！就让我们手底下见真章吧！”
　　我话声一落，我挥舞手中的村正妖剑，往前方不远处的娥皇女英劈斩而去。
　　刹那间，一道银芒从我村正妖剑之上，飘掠而出，向娥皇女英杀将而去。
　　娥皇女英，速度惊人，目光锐利。
　　小小一道剑气，却是奈何不了她！
　　只见她收拢翅膀，任凭身体径直落下！轻松至极的，避过一击！
　　不过我也没曾想此一击对其造成什么实质性的伤害，不过是骚扰骚扰一下她罢了！若是能限制他的行动那就是大善了！
　　娥皇女英见避过一击，也不忘对我挖苦讽刺一番：“雕虫小技，也敢在人前丢人现眼！”
　　面对娥皇女英挖苦讽刺我并没有异常的举动，我依旧是一副淡然的神情，更别谈什么影响我的心境了！不过我心中此时却是有了些许想法！
　　“等着吧！娥皇女英，我一定脱光你的衣服，看看你到底与其他的女人，有什么不同！”
　　我心中暗道。
　　就在这时，小熊猫口吐人言，对我从容说道：“主人，杀鸡焉用宰牛刀！对付一个乳臭未干的小丫头，何须主人出马，凭我之力就可搞定！”
　　娥皇女英的耳朵也是敏锐无比，这小熊猫的话，自然也丝毫不差的落入他的耳朵之中！先前战斗之时，娥皇女英可是亲眼见过小熊猫的凶猛之处，不过如今再次相见，娥皇女英总觉得小熊猫似乎又强大了不少！
　　不过纵然如此，身为天鹅族首领的骄傲，让他有点看不起小熊猫：“只不过是只猛兽而已，我翻手之间就可杀之！”
　　不过这近乎自欺欺人一般的话语，丝毫没有让娥皇女英感到心安，反而让她有些惴惴不安，心绪不宁起来！毕竟若是一般的猛兽而已，岂会口吐人言。
　　如此一来，娥皇女英下意识的加快了速度，想要离开这是非之地。洁白无瑕的羽翼，振臂一扇，飞跃百里。
　　小熊猫眼中寒芒一闪，张口血盆大口，将浑身上下的力量灌注于嘴巴之上！
　　“兽王咆哮！”
　　“吼！”
　　一声长啸！
　　一声嘶鸣！
　　啸鸣之中蕴含着比蒙熊族，象人族，豹人族，虎人族，狮人族的威压！
　　更掺杂了风雷之力，死亡之力！
　　一时间，娥皇女英的行动明显在这道咆哮声中，停滞了下来！原因无二，娥皇女英的血脉在整个兽人族并不算十分高贵的存在！然而兽人族之中，却有血脉压制一说！
　　打个比方说，就是一只小狗面对巨龙之时，就算小狗的实力再强大也发挥不出来，这就是所谓的血脉压制！
　　然而小熊猫吸收了兽人族各大种族的血肉之力，其中包括比蒙熊族这种比较高贵的存在！如此一来，对这娥皇女英就有了血脉压制。不过也有种可能性，就是小熊猫本身的血脉就高贵无比，对娥皇女英有了威压！
　　这道咆哮还远非血脉压制那么简单！还充斥这无边的风雷之力，死亡之力。这风雷之力，死亡之力可以直接穿透小熊猫的体表，直接攻击小熊猫的五脏六腑，以及灵魂。
　　一时间，娥皇女英措手不及，还要分心二用，一边操控自己的身体，一边还要分出力量防守那风雷之力，死亡之力的入侵。
　　如此一来，胜券在握！我淡然一笑，望着娥皇女英那玲珑浮凸的诱人曲线，十指翻飞，刹那间十指之上荧光灿烂，缭绕起一道道银色的光芒，随之而来我高声喊道：“催眠术！”
　　随之我十指一挥，将指尖之上的诡异莫测的力量，送入娥皇女英的脑海之中。
　　立时之间，娥皇女英的身形明显一滞！原本泛着愤怒，担忧……的眼睛，被一缕缕麻木，空洞所替代而来！
　　第206章、兽血沸腾
　　就在此时，李威虎，露西，莎莉等人！已是追了上来，痛打落水狗！根本不需我多言，便是分散开来将娥皇女英包围其中！
　　我十指翻飞，嘴中振振有词，呢喃着：“成为我的性奴……成为我的性奴！”
　　我连着说了三四遍！
　　当我话语落下的那一刻！娥皇女英眼中原本的空洞麻木之色，彻底消失不见！看我之时眼中反而流露出些许亲昵之色，我淡然一笑，深知这催眠术已是发挥了效力！若非有小熊猫相助，恐怕我的催眠术，也不会用的如此成功！
　　眨眼间，娥皇女英在半空之中止住了身形，徐徐向我飞来，俏脸之上尽是甜蜜的笑容。
　　“贱妾见过主人！”
　　娥皇女英盈盈的向我道了个万福！搂着我的肩膀，依靠在我身旁！
　　露西，莎莉见我手段通天，惊讶的无以复加！心中对我顿生崇拜之意！小熊猫与，李威虎虽然早已见过我的手段，可是我如今使用起来，更是如臂使指一般，轻松自如！
　　随即，我便在众人的注视之下，拥着娥皇女英往一处灌木丛中走去！露西，莎莉，李威虎，小熊猫深知我的为人，我是个何许人也，将人家妹子带到偏僻的角落，自然是要办正经事情！于是乎他们几人很识相便离开了根本不需要我去言明什么！……
　　我一边拥着娥皇女英，一边用有些粗糙的手掌，悄然滑入她胸前的衣裳之中！抚摸，挑逗着她胸前隆起的乳房！娥皇女英的乳房极大，极具弹性！而且极为细腻，抚摸起来，就像抚摸着一块丝绸，一块棉絮一般。
　　而且娥皇女英乳房之上的葡萄，粉嫩无比，嫩的几乎都可以挤出水来！
　　我将手紧紧的抓握着娥皇女英那丰满白皙的大乳房！不过我的一只手，根本掌握不了整只乳房！于是乎我抓握着娥皇女英乳房正前方，不断用手指抡捏，揉搓着。感受着这团软肉在指尖之上，不断的变形！我的心中就不由而然的涌起一股股征服的快感！
　　随即，我的手指又极不老实的滑入娥皇女英的双腿之间的所在。那黑色的小芳草，以及那深邃的沟壑皆是毫无偏差的，落入我的指尖抚摸之下。一寸一寸的印上我爱的指纹。
　　不多时，我的手指又不安分的滑入娥皇女英，那深邃的沟壑之中，一寸一寸的插入进去！插入那花径之中，随即在其中来来回回的抽插着！
　　于是乎娥皇女英那绵长且又诱惑人心的呻吟声，便是不由而然的飘落而出。
　　“啊……舒服……舒服……不要……好痒……我下面……好痒……”
　　听着这娥皇女英矛盾不已的呻吟声，我的脸上已是不由而然的露出一丝浅笑：“呵呵，我马上来给你止痒！主人我马上来给你止痒！”
　　“快点……主人……我要……我想要……快点给我……人家要吗……”
　　在我挑逗娥皇女英的那鲜红欲滴的小妹妹之时，我余下一手不觉抚摸了一下她的背部，并没有感觉到翅膀的存在！看来这翅膀可以随意收缩！
　　第207章、草丛中激情一幕
　　随即，我将娥皇女英压在身下，扶住身下的红衣大炮！猛然的顶住娥皇女英双腿之间的沟壑处，而且还在沟壑其上的黑色小花丛之上狠狠的磨蹭了一下！
　　腰一弓，屁股向上一顶！我身下的红衣大炮，一如离弦之箭！狠狠的插进了娥皇女英的那狭窄紧密湿滑的小妹妹之中！
　　一插入进去，随即一阵阵舒爽的感觉便袭上心头！那种舒服的感觉难以言明清楚，不过可以清楚的说清一点的是，这小弟弟一插入进去仿佛被电了一下一般，一阵阵焦麻袭转全身。
　　“啊……啊……舒服……用力……主人……人家想要吗……快点用力……人家想要……”
　　被我抽插，挑逗了几下这娥皇女英疯狂的扭动这白皙，性感的水蛇腰，嘴里发出一阵阵哼哼呀呀的呻吟声！
　　在这呻吟声的刺激下，我仿若吃了春药一般，我身下的小弟弟明显的大了不少！
　　我一边扭动着屁股，一边奋力的抽插着，一边用手狠狠的揉搓着娥皇女英胸前丰满白皙的两团软肉！我不断的揉搓着，感受这两团软肉不断的在手中变形，一时间我的心中不由的泛起一股股征服的快感！
　　过了不多时！我又示意，让娥皇女英像狗一般趴在地上，高高的翘起的那丰满白皙的大屁屁，以此露出那性感温热的小鲍鱼！
　　我立在娥皇女英的身后，我手指在嘴中的沾了些许口水！然后缓缓的板开的娥皇女英那性感白皙的屁屁之中的小鲍鱼，当我小心翼翼的板开那两团软肉之时，一阵阵淫靡的春意，便是不由而然的徐徐飘然，让我血脉贲张，欲罢不能！
　　于是乎我再也顾不得什么了，直接捉住身下的长枪，瞄准娥皇女英那鲜红的花径，然后腰一弓，屁股向上一顶，我的小弟弟已是破风而去，骇然的刺进那温润鲜红的花径之中，来来回回的抽插着。
　　“啊……啊……舒服……啊……好舒服……主人……用力……主人……我下面……好痒……快点……用力……我要吗……”
　　过了半个小时之后，娥皇女英的鲜红花径此时越发的鲜红起来，仿若用手指一弹就可以溢出血来！被我干的通红一片！不过由此我也发现了一个惊人的秘密，这娥皇女英竟然也是处女，真是没有想到。
　　不过知道这一点，我更是疯狂了许多！似乎顷刻间浑身上下充满了无尽的力量一般，一定要刺破娥皇女英那鲜红的处女膜方肯罢休。
　　不到黄河心不死！说的就是我此时的心境。
　　冲啊！
　　为了让这娥皇女英充斥烙印我程云的印记，我此时我疯狂的抽插起来，于是乎娥皇女英的鲜红欲滴，温润湿滑的小妹妹之中，不断的传来一阵阵“噗噗……”
　　的声响，像是将一根棍子插进了一个喷水的泉眼之中一般。
　　“啊……好痛……主人……我好痛……轻点！”
　　些许是我此时的动作太过粗暴，娥皇女英此时连连求饶！不过我并没有就此放慢我身下的动作！我依旧我行我素的暴力的抽插着。
　　第208章、上打淑女，下打骚女
　　看着这性感漂亮的软妹子，在我面前连连求饶！~我的脸颊之上，不由的泛起一股得意之色，露出几颗牙齿，森然的笑着。
　　随即，我伸出一掌重重的拍打在娥皇女英，那性感白皙的大屁股之上！而且还用力的，狠狠的掐握着屁股之上那白皙的软肉！一时间，娥皇女英的屁股之上不觉流露出几许血迹，或许是我的指甲太过的尖锐，太过用力的缘故，以至于让我的指甲掐入了娥皇女英屁股之上的软肉之中，才会导致如此。
　　一看到那猩红的血迹，我脸上的森然的笑意，不觉在顷刻之间又浓郁几分。
　　于是乎我不由而然加重了身下冲刺的力道！
　　“草，我草，我草死你这个骚B……”
　　我一边极为用力的抽插着，一边近乎咆哮般的念叨着。
　　娥皇女英这个看似圣洁，一如天使般的女人，在我的冲击之下，彻底陷入爱欲之中，不可自拔。
　　“啊……啊……用力……我要……快点……用力插我……我要吗……快点……主人……我下面好痒……啊……”
　　冲！
　　一往无前，破釜沉舟！
　　拼了！
　　一时间，我聚起浑身上下的力道，使其归于一点，集中于我的小弟弟之上！要知道我的小弟弟早已达到了前期插木境的地步，寻常百年树木一枪刺破！再加上我的牛郎之体，也就是龙阳之体也随之进化了不少！所以如今我这副躯体早已强大无匹！
　　噗！
　　一枪刺破！
　　娥皇女英的小妹妹之中的处女膜被我一枪刺破！
　　果然娥皇女英的处女膜再坚硬，也坚硬不过百年大树的地步！
　　一时间，鲜血横流！
　　那猩红且带有淫靡气息的鲜血顺着娥皇女英的花径，从双腿之间缓缓流下，不多时已是在地面之上，汇成了一汪小溪流！
　　我身下坚硬如铁，雄壮无匹的大家伙，依旧在娥皇女英的小妹妹之中，尚未拔出！我的小弟弟就着娥皇女英流落而出的落红的润滑，在娥皇女英的花径之中运动开来，更是如鱼得水一般，一行千里，畅快至极。
　　“啊……”
　　当娥皇女英的处女膜被破之时！一道狭长且尖锐的声音，在虚空之中响彻而起，在这周遭天天中文的回荡着，经久不息！
　　这一刻娥皇女英的呻吟声，分不清的是痛苦的，还是快乐的！不过有一件事，可以肯定！那就是娥皇女英正式从一介少女彻底变成了一个风华绝代女人。
　　娥皇女英的指甲深深的嵌进了我的肌肤之中，于是乎一股股鲜红的血液顺着我的肩膀一流而下！
　　娥皇女英紧紧的用胸前的雪白的大奶子，紧紧的贴在我的胸膛之上，身下的翘臀有规律的一上一下的运动着。
　　别人管这种方式，叫做观音坐莲！
　　感受着这丰满白皙的大奶子在我胸前不断的磨蹭着，一丝丝性福的感觉在我心中升腾开来。
　　“啊……舒服……好舒服……主人……用力……我下面好痒……你好棒……真的好棒……”
　　在娥皇女英的呻吟中，我被她弄的欲仙欲死，仿佛身在云端之中，浑身上下飘飘然的，仿若吃了人参果似的！
　　我自从我的龙阳之体，也就是外人所说的牛郎之体成功进化之后，我躯体之上的体力似乎用之不竭，颇有种越战越勇的意味。
　　此时我浑身上下，血脉贲张，充斥着无尽的力量！
　　不过娥皇女英，面色潮红，眼泛春泪，很明显高潮了不止一次，若是我再强行干下去的话，娥皇女英随时都有可能被我草死！这不是我想要看到的！
　　于是乎我奋起前进发起了最后的进攻！
　　顷刻的身下的红彤彤的大家伙，仿若定海神针，仿若如意金箍棒！
　　上打淑女，下打骚女，无女不破。
　　“啊……舒服……好舒服……用力……主人……我好舒服……你太棒了……我下面的好像失禁了……”
　　娥皇女英，此话一出，尿液顺着娥皇女英的鲜红欲滴的花径，汹涌而出。
　　尿液一出，娥皇的小妹妹更是顺滑无比！
　　我将抽将而出的小弟弟，再次插入进去了。
　　一时间，我的小弟弟一如蛟龙入海，犹如猛虎下山，气势不可寻常。
　　“啊……舒服……用力……我要……快点用力……”
　　又过了一个小时，我终于攀上欲望了巫山之峰，将生命精华尽数喷射进了，娥皇女英的鲜红花径之中。
　　“噗噗……”
　　一声声水流声。
　　随即，一道道，一股股白色的黏稠的液体，顺着娥皇女英的双腿一流而下，落入那落红汇成的小溪之中。
　　一时间，红白两色的液体彻底交融开来，标致着这场艰苦卓绝的，爱的战斗彻底结束开来。
　　第209章、美人鱼公主
　　搞定了娥皇女英！纳界图中的世界总算是告一段落了！恢复了原本的平静！兽人经此一役元气大伤，没有精灵，矮人的帮助已然没有了再战之力！
　　如果我不去主动招惹精灵，矮人！他们都是爱好和平的种族，应该不会轻启战端！
　　如此一来，此处再也不用我费心了！我也算忙里偷闲，全心全意将心神投入接下来的战斗之中来！
　　明日便是小鱼儿须鲸口中的，八百万海族攻击日本的日子了！想想还真是好日子！有几百万海族大军还真是够小日本鬼子喝一壶的了！而我所要做的是，耐心等候这场好戏的上演了，然而趁乱窃取战果，尽可能利益最大化！……
　　一夜无话！
　　不过，这一夜我也没怎么睡着！心绪始终无法平静，被激动，欣喜，开怀……这一许许情愫所充斥着！
　　当我拉开窗帘，凭窗眺望之时，不觉被窗户的景象所震惊了！
　　阴霾的天空之上，乌云滚动，电闪雷鸣！
　　一只只贼鸥，一只只海燕在狂风暴雨之中，飞掠而过！
　　那波澜壮阔的大海之中，无数的海洋生物浮出的水面。
　　雄壮的海豹，健硕的海狮，凶猛的海象……
　　硕大的鲸鱼，嗜血的鲨鱼……
　　皆是向日本人露出他们锋利的獠牙。
　　然而在无数海洋生物的中间地带，一如众星拱月一般。
　　一倾国倾城，国色天香的美人鱼，矗立在一只千年老龟的身上！
　　老龟身大如岛，背上早已覆盖了厚厚的土层，长满茂密的灌木，花草，以及参天般的大树。
　　美人鱼肌肤如雪，一如凝脂，细腻不可方物。那倾国倾城的绝色容颜，让无数的女人为之艳羡，让无数的男人为之倾倒。她就是美人鱼公主杜莉莎！
　　美人鱼的左侧，一人面蛇身的娜迦族公主林雨晴！林雨晴同样美艳不可方物，那双迷人纯洁的大眼睛，仿若一时空黑洞一般，可吞噬一切爱慕的眼光。仿若她就是美丽的化身。
　　不过奇怪的是！娜迦族和美人鱼一族都是清一色的妹子，并无男人的存在，也不知道她们是怎么繁衍生息的！不过更有意思的是美人鱼一族脱离水之后便可化成人形，然而娜迦族只能在水里才能保持人形！
　　不可否认，美人鱼族，娜迦族都是上帝的宠儿，她们都是当之无愧的海洋霸主！掌控无可匹敌的强大力量，控水之力，只要有水的地方，她们就能百分之百发挥出骇人的力量。
　　“冲啊！为死去的兄弟姐妹，报仇雪恨！”
　　杜莉莎眼中闪过一缕寒芒，脑海之中不觉回响起，被日本人试验生化武器DHK而死去的亲人朋友们！一想到这些，杜莉莎的眼中仇恨不觉又加深了不少。
　　杜莉莎一声令下！
　　林雨晴居中调度！
　　八百万海族操控着滔天巨浪蜂拥袭来。
　　“呼呼呼……”
　　狂风大作，水声震天。
　　无数的房子，在狂风的吹袭之下，巨浪的冲刷之下，化为齑粉。
　　那些尚在睡梦之中人类，则被后续赶上的海族大军一口吞下！
　　杀戮就此展开！……
　　第210章、趁火打劫
　　海象长长的獠牙，直接将一个日本妇女胸前的大奶子整个戳穿！那两根森白的獠牙，刚好从日本女人的奶子之中冒出！惨不忍睹！鲜血止不住的流淌而出！
　　鲨鱼更是威猛异常，张口血盆大口将一个矮胖的日本男人拦腰咬断，五脏六腑，大肠小肠流了一地，实在是血腥暴力！……
　　娜迦族公主林雨晴，操控的海水，化作滔天巨浪，向东京发起猛烈的攻击！海水在林雨晴的操控之下，宛如一个听话的乖宝宝，林雨晴想让打哪，它便淹灭那里！
　　在滔天巨浪的侵袭之下，东京城的上空不由的衍生出一股强悍至极的龙卷旋风！
　　呼呼呼！
　　狂风呼啸！
　　龙卷旋风所到之处，大树连根拔起，房顶瓦片全部卷入狂风之中。
　　一时间，这龙卷旋风仿若一只嗜血的怪兽，不仅无情的吞噬着日本的生命，而且还肆意毁坏他们的家园。……
　　不过一切由我看来，却是那么的惬意！
　　看着这些日本人受苦受难，我不由的开怀大笑起来！
　　自作孽不可活！
　　昔日的日本人在我中华大地犯下的滔天大罪，今日是时候一并清算了。
　　想到此处，我不由的召唤出小熊猫！
　　小熊猫振翅高飞，飞掠于云端之下，我单脚一点，轻身而起，落于小熊猫的背部之上！双腿一夹，使唤着小熊猫往富士银行飞掠而去。
　　抢钱去咯！
　　小熊猫隐于云端之中，而且操控着风雷之力，死亡之力，以至于速度极快！就算是雷达也捕捉不到小熊猫的所在！所以更别谈肉眼凡胎了！更何况此时日本人关注的焦点，落在那海域之上的八百万海族大军，那里还有闲情逸致，关注我的所在呢！
　　不过此时，我心中却是传来一道意念，我微微查探，却是先前收服的宠物须鲸小鱼儿无疑！这厮竟然发现了我的所在！给我灵魂传音！
　　那杜莉莎，林雨晴的实力可比小鱼儿的实力要强大的多，也不知道这两个小娘们有没有发现我的踪迹！
　　我苦笑一声，给小鱼儿灵魂传音，令其想尽办法，务必促成海族大军攻打富士山！如此一来，我便可是坐收渔翁之利，一箭三雕！
　　一借海族大军之力，荡平富士山，给日本人来个下马威，打击日本人的民族自信心！日本人不是一向将富士山视作日本的象征吗？那我就将其毁灭！
　　二吗！彻底摧毁乔玉铭这厮的阴谋诡计，夺取神武天皇口中的蟠桃仙核！
　　原本我以为就算我得到了蟠桃仙核也没多大的作用，也不知道能不能种活！毕竟神话里将这种神奇的植物夸的是神乎其神，非比寻常！所谓三千年开花，三千年结果……这未必是真的，但是谁也不知道这到底是不是假的，毕竟谁也没见过不是吗？
　　不过自从纳界图中，有了精灵这个种族的信息，我种活蟠桃果树的希望不觉又升腾起来了！因为精灵种族，有一汪赖以为生的生命泉水，这生命泉水堪称神水，不但可以活死人，肉白骨！更神奇的不管什么山珍奇药，奇花异草，只要用生命泉水浇灌都能复活！
　　当然此乃后话，暂且不说！
　　三吗！借日本全国之力，以及富士山中鬼魂赵高之力，验证一下海族的真正实力如何，是否有结交的可能！若是一群土鸡瓦狗，乌合之众，不认识也罢！……
　　富士银行是日本最大的商业银行！
　　那资金存储量之大，简直不可想象！不过我此行前去可不是为了抢些不值钱的纸币，而是去抢金条，因为这个世界上不管政权如何更改，黄金永远是最值钱的东西，不管在那个国家都可以花的出去。不像是纸币，随着发行方政权破灭，而沦为一堆废纸！
　　不过，富士银行既然是日本最大的商业银行，如此一来，也没有那么容易得手！
　　虽然富士银行位于东京市区最繁华的路段！可是它的防御措施堪称堡垒一般，不可憾动！它的地下藏井深达上百米，皆是由精钢水泥筑造而成，可以承受十次以上核打击！更何况地下藏井之中，有最精锐的武士，以及忍者把守！而且藏井之中机关密布，若是没有熟人带路，很难达到核心区域，藏金宝地！
　　一层层守护，这地下藏井！一如天堑一般，难以逾越。
　　正因为如此，日本皇室的金银财宝，以及日本国库的钱财，全部存放于此！
　　可以这么说，整个日本的经济命脉全部存放于此！若是偷盗一空的话，日本不战而亡，势必大乱。
　　第211章、短发女孩
　　此时富士银行门口前的大街之上，人声鼎沸，到处都是哭泣声，恐惧声，呼救声……与噪杂的车喇叭声交融开来，交相呼应。
　　汇成了一曲地狱悲歌！
　　或许是海族大军袭击的缘故，街面之上巡逻的警察明显没有以往那么多！显然是被抽调去对付海族大军了，日本当局者可能没想到，会有人选择在这样的危难关头趁火打劫，浑水摸鱼的！
　　不过值得一提的是，日本的街道之上都很干净整洁，治安也没有中国人想象的那么差！至少比大多数中国城市要好的多！或许这跟日本人变态，木讷的性子有关。
　　整个富士银行大楼之中，此刻的防御力量极为薄弱，只要寥寥三十人左右，大部分保全力量，被派到对付海族大军的前线地带，充当后备军。但是地下藏井之中，有出自双刀流，以及甲贺忍的精锐武士，以及忍者，他们并未抽调出去，依旧把守在地下藏井的各个要道之中！
　　由此可见日本人性子，还有一丝浓郁的严谨成分。难怪日本人守着怎么一点国土，却能稳居世界经济强国第三的排行榜之上。
　　我驾驭着小熊猫从天而降，直接落在富士银行大楼的天台之上。随之神不知鬼不觉的进入富士银行大楼之中！我乘坐电梯之时，遇到几个保安，这等土鸡瓦狗的喽啰皆是被我一剑刺死，然后任凭村正妖剑，将其吸摄成一具干尸。
　　电梯之中装有监控摄像头，我也不将其打烂，只是带上太阳帽，将帽檐压的低低的，遮住半边脸，悠哉悠哉的乘坐的电梯往一楼落去！
　　此刻，我能明显感觉到，一楼大厅之中早已聚集二十余人的武装力量！或许是我这副装扮，已经引起了对方的注意，更何况的我的行为举止有些反常！这些富士银行的保安力量算的上整个保安行业之中的翘楚俊才，能发现这点丝毫不算奇怪！要知道这些保安比一般的军人还要强悍几分，不然也绝没有资格身处富士银行之中做事了。
　　不过也好！反正这些中看不中用的家伙，对我造成不了什么困惑！正好我正为找不到地下藏井的通道而发愁，这些家伙送上门来，我刚好严刑逼供一番，套出有关的地下藏井通道的讯息。
　　“叮！”
　　一声清脆悦耳的声音，响彻而起。
　　瞬间，电梯打开了！~已然到达了一楼！
　　那些保安人员，身穿避弹衣，手持M16A1美式步枪瞄准着电梯之中悠闲自得的我！m16a1此枪有火力强悍，精度高，穿透力强的特点。
　　我淡然一笑！望着这些可怜蚂蚁，我不由而然的舔着嘴角。
　　“土鸡瓦狗，焉敢逞凶！死！”
　　我话声一出，双腿一夹胯下坐骑，小熊猫。
　　小熊猫立马会意，眼中寒芒一闪，杀机毕露。
　　“兽王咆哮！”
　　“吼——”一道道凛冽至极的音波，震动四方。音波过处，虚空震荡，仿若水中荡起的涟漪一般。
　　音波之中充斥着，比蒙熊族，象人族，狮人族，虎人族，豹人族，鹰人族……的意志。
　　一声喝出，杀意无尽，万物破。
　　区区二十个普通凡人，怎堪承受如此厉害强悍的音波攻击。
　　一时间，七窍流血，头颅爆炸。
　　一如从高空摔落而下的西瓜，红的白的流了一地，惨不忍睹，死的不能再死了！
　　自作孽不可活，天作孽犹可活！若非前来阻挡于我，若非你等是日本人，也不会落到如此下场。
　　或许这便是佛陀所说的，因果轮回，报应不爽！
　　我望了一下，散落在地面上的狼藉的尸体，再望了望不远处手握对讲机的短发女孩！短发女孩此时摔坐在墙角之处，瑟瑟发抖着，望着我的眼睛之中充斥着无尽的恐惧，仿若她眼前的不是一个人类，而是一个杀人不见血，十恶不赦的恶魔一般。
　　经过我粗略的判断，这个短发女孩或许是这个富士银行的高层之一！因为从这短发女孩的身上流露出一股股常人所没有的书香气息，这是一种很特别的气质。这也是为什么我将这些保安人员一个不留全部杀死的缘由之一！既然已然有舌头了，他们自然没有活下去的理由了。
　　其二吗！我杀这些保安人员，无非就是敲山震虎，杀鸡儆猴，让这个短发乖乖的说出，我想知道的东西。
　　“告诉我你的名字？”
　　我冷冷的说道！仿佛这声音从九幽之地徐徐传来的一般，带着凛冽的寒意，以及死亡气息。
　　短发女孩一听，心中震荡不已，已然明白自己的生死，已经掌握在面前的这个恶魔的手中了，是生是死，尽在他的掌握之中。不过她也知道！她没有讨价还价的余地。
　　“千叶惠——”
　　第212章、杀伐之剑
　　“千叶惠？”
　　我念叨着这个名字，冷冷望着眼前的短发女孩。不可否认这个名字很好听，这个短发女孩也人如其名，秀外慧中！
　　千叶惠的个子不高仅有一米五六左右，虽然人不高胸前的奶子却是极为饱满，不愧是吃生鱼片长大的，这肌肤白皙无暇，细腻顺滑！
　　“千叶惠告诉我，地下藏井的通道在那里！不然我会让你见识见识什么叫做生不如死！”
　　我冷笑这说道，随即驱动着胯下的小熊猫缓缓向千叶惠跟前走去，我伸出一手，直接狠狠的抓握住千叶惠胸前丰满白皙的大乳房，极为用力的揉捏着。
　　“不要……好痛……不要……”
　　千叶惠一把挣脱我的束缚，从地上站起身来，气呼呼的望着我。
　　“这就是不要啦！这仅仅是开胃菜而已，你若是不识相的话，我就会脱光你的衣服，扑在你身上，然后做我爱做的事情！”
　　我一边邪恶的笑着，一边用色咪咪的眼神肆无忌惮的打量着千叶惠！
　　“你无耻……欺负一个手无缚鸡之力的女人，算不上是英雄好汉！”
　　也不知道此刻千叶惠那里来的勇气，竟然敢直面质问于我。
　　“无耻，摸你两下奶子，这就无耻啦！哈哈——若是我脱光你的衣服——然后掏出我的胯下神器，插入你身下的小妹妹之中，你又该当如何呢？况且老子从来就没有说过自己是英雄好汉，也不屑于去做一个英雄好汉！做一个游戏人间的色狼才是我的梦想！”
　　“无耻，下流……卑鄙小人！”千叶惠双眼充斥着无尽的愤怒，以及恐惧，不过愤怒已经冲昏了她的头脑，让她有些不理智，所以什么都敢妄言。
　　“谢谢夸奖！既然你都说我是一个卑鄙小人了，若是我不卑鄙一下，那我岂不是很没有面子？”
　　我笑呵呵的说道，一边从小牛犊一般大小的小熊猫的身上下来，缓缓的走到千叶惠的身旁，我深嘘一口气，疯狂的吸摄的千叶惠身上散发出来的女人的芬芳。
　　“你别过来……你别过来……你想干嘛……你再过来的话，我就咬舌自尽，你这个该死的色狼！”
　　千叶惠此时梨花带雨，已经陷入了快要崩溃的边缘。
　　“咬舌自尽，有趣，太有趣了！说真的，我还从来没见过咬舌自尽的，要不你给我表演一个！”
　　我的笑呵呵的说道，完全没有将千叶惠的生死放在心上！千叶惠对于我而言，只不过是一个可有可无的玩具而已！况且小熊猫利用他强悍的嗅觉已经有了发现，在卫生间之中似乎发现人类的踪迹，若是没有猜错那地下藏井的通道便是藏匿于卫生间之中。如此一来，千叶惠是生是死，对于我而言没有多大关系。
　　“你这个恶魔！你会下地狱的！”
　　千叶惠双眼血红一片，歇斯底里的向我诅咒道！
　　“地狱，哈哈！我乃地狱王者，亡灵巫师，地狱对于而言乃是天堂，死吧！臭娘们，你成功激怒了我！”
　　我话声一出，直接召唤出二十具骷髅战士！向千叶惠杀去。
　　一具骷髅战士直接将千叶惠胸前白皙丰满的大奶子，硬生生的拔了下来！
　　另外一具手持盾牌的骷髅战士，将森白的手骨插入千叶惠下身的小妹妹之中，来来回回的剧烈的抽插着，一时间千叶惠的小妹妹之中鲜红横流，血流不止。
　　虽然遭受了这般虐待，不过千叶惠依旧未曾断气，用怨恨的眼神的望着我，望着我心中不觉有些发毛，断断续续的向我诅咒道：“你这个恶魔，你会下地狱的，你会身首异处，不得好死……”
　　草，这日本娘们，嘴真贱！
　　我心念一动，指挥着骷髅战士将其那对明亮的眼珠子，直接抠了出来！
　　“死吧！”
　　话声一出，一具手持生锈弯刀的骷髅战士，一刀劈下，直接将千叶惠砍成两截，随之五脏六腑，大肠小肠流了一地，气息全无，死的不能再死了！
　　就在这时，一道白蒙蒙的雾气，从千叶惠的躯体之上冉冉升起！这道雾气很明显就是千叶惠的灵魂！若是没有猜错这千叶惠的灵魂定是想去投胎转世！不过得罪了我，还想投胎转世这是绝无可能之事！
　　我手微微一伸，聚齐一道死亡之力，信手将千叶惠的灵魂握在掌心之中。
　　当展开手掌之时，千叶惠奋力的在我手中挣扎着，眼中流露出无限的恐惧。
　　“放过我……大人……我错了……我真的知道错了，求求你……放我去投胎做人吧！”
　　“哼，得罪了老子，还想投胎转世！想的倒美！从今以后我会将其封印在我的妖剑之中，永远受我地狱之火的煎熬，让你尝尝求生不能，求死不得的滋味！”
　　话一说完，我将千叶惠的灵魂封印于村正妖剑之中，再打下几道禁制，想要冲破我的束缚那是绝无可能之事！我修行的是地狱大道，亡灵法则，是一切亡灵生物的克星！再加上千叶惠新死不久，实力太过弱小，我若想杀她，抬手之间便可杀之。
　　封印千叶惠之后，不觉让我产生了几许灵感！
　　就是这许灵感成就了我未来称王称霸的一张厉害王牌！
　　那就是拘扑灵魂，让起产生怨念，以至于心绪迷乱，从而变成一具一心杀念的冤魂！虽然冤魂也是灵魂的一种，不过冤魂以怨念为食，强大无匹，一旦放将出去，人间将变成炼狱，嗜血无比！
　　看来，我还得在海族大军袭击日本之时，尽可能的收集日本平民的灵魂，炼成冤魂封印于村正妖剑之中，让这把妖剑名副其实，绽放出它邪恶的光芒。
　　届时，我一剑劈出，万千冤魂啸聚而出，那将是何等壮观的场面，想想我都觉得头皮发麻！
　　我深嘘了一口长气，平复了一下心情，进入富士银行的一楼的卫生间之中。
　　我顺着小熊猫的指引，来到一个独立的包间，包间之中除了一具白色的马桶之外，就剩下墙上的一筒卷纸，若是我没有猜错，这机关定是隐藏在这卷纸之中。
　　经过我小心仔细的查探，果不其然在这卷纸的中央的，有一个红色按钮！我轻轻按了一下这红色的按钮，这包间后面的这堵墙便是缓缓的移开了，露出了通往地下藏井的楼梯！
　　这楼梯呈螺旋形，旋转而下！站在楼梯之上，往地下看去，乌黑黑一片，只要楼梯之上昏暗的灯光，照亮着脚下的路！
　　“呼呼呼！”
　　寒风呼啸！
　　一阵怪风，从地下藏井之中，向上吹拂而出，带着凛冽至极的寒意，一被这怪风笼罩浑身上下立马冰冷刺骨，寒意深入骨髓之中。
　　我连忙聚齐亡灵之力，包裹全身，形成一团结界，护住周身！不然金子没得到，恐怕我就会被这怪风一吹，变成了一堆冰渣子。
　　小熊猫也小心翼翼的跟随在我的身后！随着小熊猫有翅膀，但是我不敢冒进，只能一步一个脚印，脚踏实地的往下走，毕竟我不知道前面等待我的是什么，若是莽撞行事，触动了什么机关那就玩完了！
　　小熊猫的身体素质还远在我之上，毕竟他已经前期脱凡境高手，而我只是一阶小小的异能境修士而已！不过我底牌尽出，小熊猫几个轮回小熊猫必败无疑！
　　这点怪风根本奈何不得小熊猫，所以他根本不用聚起能量护身，仅凭身体便可硬抗！不得不说这身体素质，是极其的强悍。
　　此时，我和小熊猫已经深入地下二十米，不过终点依旧遥遥无期，眼前依旧是昏暗一片，什么都看不到，看不清。
　　就在这时，楼梯之上，忽然传来一阵阵窸窸窣窣的声音！不过眼前却是空无一人，小熊猫咬牙切齿，虎视眈眈的注视这空气之中。已然察觉到了有人靠近，对我灵魂传音道：“主人，八点钟方向，和十二钟方向，各有一个忍者！”
　　“忍者！又是忍者，先前与甲贺忍头目的一木归海的旧债还没算清，这些地老鼠还敢来惹我，真是不知所谓！杀！”
　　我一声厉喝，手握村正妖剑，施展出独孤九剑。
　　“撩剑式！”
　　刹那间村正妖剑之上光芒大盛，绽放出数十米的剑芒。
　　两剑劈出，从村正妖剑之上飞出两道雄浑至极的剑气！独孤九剑，正道之剑，杀伐之剑，剑气所至，所向披靡，无可匹敌，一切尽为齑粉。
　　没有任何意外。
　　那两个忍者，还没有做出任何发应，在我剑气之下，化为一滩血雾，飞扬四溢，尘归尘，土归土，已是死绝！
　　随即，两道白蒙蒙雾状气体，从血雾之中冉冉升起，向天空之中升腾而去。正是这两个忍者的灵魂！
　　在我亡灵巫师面前还敢逃窜，真是笑话，我聚起亡灵之力，信手拈来，将两道灵魂封印于村正妖剑之中，如此一来这冤魂大军，不觉又壮大了一分。
　　第213章、收集灵魂
　　我将两个忍者的灵魂封印在村正妖剑之中！我也没闲着，根据亡灵法则这本书籍之上的记载，我对这忍者的灵魂施展出了搜魂大法！虽然我第一次使用搜魂大法，手段技术都不怎么娴熟！不过对付这孱弱忍者的灵魂倒也绰绰有余了！
　　不多时！通过读取两个忍者灵魂深处的记忆，我想知道一切的都印入了我的脑海之中，就连这忍者祖宗十八代，我也有了大致的了解！
　　学会了搜魂大法，我发现搜魂大法，有些地方与催眠术，有些共通之处！细细一想，灵机一动，我久未寸进的催眠术一下子精进了不少！现在我完全有信心催眠任何一个普通人，而不需要等其脆弱之时！不得不说，这是一个飞跃性的进步！
　　读取了这两个忍者的记忆，我对这旋梯有了大致的了解！
　　这旋梯共分为九段！
　　分别以日本战国时期名将命名！第一关名为明智光秀！大约长约三十米，主要防御力道由出自甲贺忍，一百五十余人精锐忍者部队组成！第二关名为岛津贵久！长约六十余米，防御力量由出自日本着名武士流派，双刀流！派遣而出了三百六十五人组成的武士大军。第三关名为长宗我部元亲，长约八十余米，此段虽然没有人类把守，但是却危险至极！楼梯之上不仅养殖了数万只吸血的蝙蝠，而且机关密布，想要攀越过去，远没有想象之中的那么简单。第四关名为毛利元就，长约一百二十余米，由一名日本神道教修士把守此处！日本神道教起源我们中国道教，所以此人不但精通奇门遁甲，五行八卦之术，还可以驱使鬼神之力，实在是厉害无比！第五关名为上杉谦信，长约一百六十余米，由富士银行花重金去泰国请来的降头师镇守！就连两个忍者也不知道这个来自泰国降头师的名字！不过由此人把守第五关，由此可见此人的实力，恐怕不容小觑。第六关名为武田信玄，长约二百二十余米，虽然无人把守，但是却此段路程之上，却布置了上万颗的地雷，而且还是以太极八卦阵的方式布置，若是不熟悉阵法的人，踏入死门之中，那注定死路一条，无路可逃！更别谈什么错走一步，引爆地雷之类的话了，总而言之，进入这地雷阵之中，注定是九死一生，凶多吉少。第七关名为丰臣秀吉，长约四百余米！由一木归海的高徒，松田麻美，松田里子率领的五十余人，组成的妖姬团！这五十个女人，个个天香国色，善于媚术，以及采补之术，寻常男子没有人能够逃过他们的掌心~！第八关名为德川家康，长约八百米，直接由日本第一忍者一木归海驻守此处，一木归海的实力，我很早便领教过了，深不可测，而且此人手中还掌握了一尊法宝鬼门关，鬼门关一出，鬼怪蜂拥而出，实在不易对付！第九关名为织田信长，有关于此关的信息，一概不详，不过我发现就算这两个忍者想到第九关的时候，灵魂深处都忍不住一阵剧烈的波动，露出一股股深深的恐惧。恐怕第九关是个绝对是险恶之地，不然这两个忍者想到第九关的时候，也不会如此恐惧，果然未知的才是最可怕的。
　　我深嘘了一口长气，不再胡思乱想，暗暗勉励自己，船到桥头自然直，我就不相信以我程云之力，还不能战胜这小日本鬼子，要知道老子可是福运无双的，上天眷顾的宠儿，我又何必杞人忧天呢！哈哈——……
　　我此刻仅仅只杀了二个忍者而已，也就是说前方，还有一百多个可恶的忍者等着我！想到此处，我不由的冷笑起来，这可是天助我也！杀了这一百多个忍者，我就平白无故得了一百多个灵魂！哈哈……天助我也！
　　想到此处，我不由的狞笑起来。
　　不过我的笑声，尚未停下，一众忍者大军，已是出现在我的眼前！看来这些忍者早已发现了我的存在，如今聚集起来，似乎要将我置之死地，方肯罢休。
　　一为首的忍者，站在一众忍者的前头，趾高气扬的冲我说道：“那里来的毛贼，竟敢闯我的富士银行的地下藏井，还无端杀我兄弟，我看你寿星老上吊，活得不耐烦了，找死是吧！”
　　“找死！你们这些土鸡瓦狗，还没有资格让我去死！倒是你们，一个个全部都得死！”
　　我冷冷的笑道，丝毫未曾将这些藏头藏尾的忍者，放在眼里。
　　话声一出，我十指翻飞，刹那间十指之上聚合而起一道道银白的光芒。
　　“催眠术！”
　　我大喊一声，十指往前一送，指尖之上微妙精深的能量，分散开来，一道道，一徐徐没入那些忍者的脑海之中，随即这些忍者眼中的杀意，随之消失不见，被一丝丝空洞，麻木之色所替代开来。
　　我的催眠术再次精进，再也不需要等到对方心智虚弱之时，趁虚而入了！而是直接打入对方脑海之中，让其思绪短暂停滞一分钟！
　　一分钟，说长也不长，说短也不短！但是在战场之上却可以做许多事情，甚至可以救自己一命！
　　小熊猫望着被我虚弱开来，一如植物人一般任人宰割的一百余人的忍者大军，眼中寒光大盛，仰天咆哮。
　　“兽王咆哮！”
　　“吼！”
　　剧烈的音波传荡四方，音波过处，那虚空之上，泛起一圈圈波纹，仿若水中荡起的涟漪一般。
　　音波之中，充斥着兽人杀戮的意志！
　　于是乎音波化成比蒙熊族的摸样，狮人族的摸样，豹人族的摸样，虎人族的摸样，鹰人族的摸样……向忍者大军发起最猛烈的进攻。
　　噗！
　　一扑，一咬，一摁，一剪……
　　忍者大军死伤无数，血肉横飞，鲜血横流。
　　这完全是一场屠杀，一边倒！忍者大军中了催眠术，任何反应都做不出来，只能直面生死，任人宰割。
　　一时间，一如割麦子一般，杀戮一尽！
　　一百余人的忍者大军，全部死绝，无一幸免。
　　就在这时，这楼梯之上一具具残破的尸体之上，一缕缕白蒙蒙雾气，冉冉升起，正是这些忍者的灵魂！我手微微一伸聚起亡灵之力，将一百余人忍者灵魂拘于手中，封印于村正妖剑之中。楼梯之上残破的尸体我也没有放过，手持村正妖剑逐个戳了个遍，任凭村正妖剑吸摄其中的血肉之力。
　　第214章、杀你如杀猪猡
　　随着这些一百余众的忍者大军的死去！这第一关也算是彻底闯过去了！我知道接下迎接我的是日本双刀流武士！这众武士共有三百六十五人之多！不过也都是些肉体凡胎，连异能境都未曾达到，所以对于我而言皆是渣渣，对我造成了不了任何困扰！来一个，我便杀一个，来一双，我便杀一双！
　　直到彻底将这些出自双刀流的武士杀光为止！
　　我为刀俎，人为鱼肉，更何况我将这些日本武士视作猪猡，杀之毫无负罪之感。
　　于是乎我悠哉悠哉的哼着儿歌，一步一步的踩着阶梯往地下藏井走去。我尚未走远，便在楼梯处的拐弯处，遇到一众气势汹汹的日本武士，这众武士都剃着日本独有的瓜皮头，头顶之上留着一束头发，其余尽数剃掉，然后梳成发髻盘在头顶之上！嘴角之上，也留着一小撮胡须，看起来极为滑稽。双手之上各握着一把寒光凛凛的利刃，日本武士刀。
　　日本武士刀，在所有的冷兵器之中，算是威力很强的一种，就算是中国的引以为傲的剑，以及大刀，都不是这种武士刀的对手！因为这种武士刀类似蒙古弯刀，有一种独有的弧度，不费吹灰之力，便可将人削筋断骨，威力强悍至极。
　　这些日本武士不但人手两把寒光凛凛的日本武士刀，还穿着日本独有的木屐鞋，踩在那楼梯之上，发出一阵阵“哒哒……”
　　的响声。
　　“嗨……”
　　这众武士足有六十余人，看见我不由分说，扬刀便砍，根本不与我废话半句，上来便想取我性命！这些家伙不愧是信奉武士道的，果然残暴无比，如同豺狼，蛇蝎，歹毒无比。
　　不过，我丝毫没有将这些乌合之众，放在心上！我方才粗略的看了一下，这六十余人的日本武士，身体除了远胜常人之外，并无其他什么本事！就这样的能力，在我面前显然不够看。
　　“催眠术！”
　　我一声厉喝，再次施展出催眠术。随即我十指翻飞，指尖之上缭绕着一道道银白诡异的光芒！随之我将十指往前一送，于是乎我十指之上的诡异精妙的力道，皆是毫无偏差的没入这场上六十余人的日本武士的头颅之中！顷刻间这些日本武士的眼中阴狠的杀意，转眼间被一缕缕麻木，空洞之色所替代而来。
　　一时间，这场上六十余人的日本人，皆是中了我的催眠术，仿若雕塑一般一动不动！我岂会放过如此战机，我下意识的召唤出二十具骷髅战士，以及两具僵尸剑客。
　　这些骷髅战士形态各异，武器各不相同，有的拿着锈迹斑斑的弯刀，有的拿着战斧，有的拿着铁剑，还有些拿着弓箭……总而言之这些骷髅战士，皆是有普通异能境高手的实力，对付区区肉体凡胎的人类，自然不再话下，更何况眼下这些日本武士还不能动弹，一如待宰的羔羊！
　　两只僵尸剑客！更加不凡竟然有中期异能境的实力！这也难怪，这僵尸剑客乃是上古剑客死后化身，不但保有一定的智力，还可以使用生前的技能，与骷髅战士想比简直一个在天一个在地。一具僵尸剑客就是横扫一百具骷髅战士！因为骷髅战士没有智慧，只是依靠本能战斗！所以从本质上比较就有些差别，自然不能相提并论。
　　“噗噗……”
　　这些僵尸剑客，以及骷髅战士，杀人如同杀猪一般。
　　一劈，一斩，一砍，一射……没有丝毫容情之处，残忍至极。
　　一时间，这楼梯之上，仿若顷刻之间变成了人间炼狱一般，鲜血横流，五脏六腑碎落一地，大肠小肠也满地尽是。
　　就这样，这伙气势汹汹的日本武士，让我以不费吹灰之力，尽数杀之！不过我并没有开怀大笑，因为还有三百余人日本武士，还不知道在那个地方猫着呢？
　　第215章、吸血蝙蝠
　　不过这余下三百余人的日本武士，亦是不能逃过我的手掌心！小熊猫可以凭借他灵敏的鼻子，总归可以发现这些躲藏起来的三百余人的日本武士！这仅仅只是时间问题而已！对于小熊猫的嗅觉，我可是极有自信。[]没多时，小熊猫总算有了些许发现！他对我灵魂传音道：“主人，我已经察觉到了那三百余人的武士大军了，不过那些日本武士已经向第三关之中撤退！看来这些人通过某些手段，已经晓得了主人的厉害，主动后退！再结合第三关之中，天时地利，想阻挠于主人你！”
　　小熊猫说出了心中的猜想，以及大致的判断！事实证明，这份情报无疑是正确的！
　　事情有些不妙！第三关之中，本就是一险恶之地，吸血蝙蝠遍地都是，况且机关密布，一旦一不小心触动机关，怕是非死即伤！如今再加上三百余人的精锐武士力量，这无疑是火上浇油，让第三关变得越发的危险，恶劣！
　　因为这些日本武士，早有准备，退入第三关之中，那些吸血蝙蝠对于日本武士的举动，竟然无动于衷，也不向前露出锋利的獠牙，撕咬一番，而是和睦相处，一如没有见到这些日本武士一般！原来这些日本武士，早在出发之间，就已经在浑身上下，涂抹了一种极为特殊的香料！落蝠粉，可以驱散蝙蝠，而不招致吸血蝙蝠的攻击！近乎类似于雄黄粉一般。[]不得不说这些日本武士，计谋深沉，老奸巨猾，将退路已然想的妥妥的了！不过遇到了我程云，注定了尘归尘，土归土，死路一条！
　　不管前方阻挡我的是何物，我都有决心，有力量将其粉碎，那怕我前方阻挡的是一座高山，我也要将其荡成齑粉，移为平地。
　　“走！”
　　我高声叫道，重新踏上了寻金之路！小熊猫尾随其后，打起十二分的精神，小心翼翼的巡视着四周。
　　半个小时之后！
　　楼梯的拐弯处，忽然冒出六只如脸盆大小的吸血蝙蝠，蝙蝠通体血红，眼泛凶光，张开血盆大口，哇哇的尖声大叫着，长约十公分的獠牙，从血盆大口之中露了出来，令人有些不寒而栗。
　　这吸血蝙蝠，张开双翅，竟有一米来长！我还是第一次见过身形如此庞大的蝙蝠，如此一来，这威力便可想而知！更为可怕的是，这吸血蝙蝠不但可以吸食人血，本身还带有剧毒，那中空，且有些发黑的牙齿便是明证！
　　更让人恐惧的是，这种吸血蝙蝠可不是一两只而已，而是上万只，那是何等场面，想想我都觉得头皮有些发麻！
　　就在此时，这六只吸血蝙蝠的已是发现我和小熊猫的存在，扇动着巨大的肉翼，向我杀来，嘴里不停的发出一阵阵尖锐刺耳的声音：“嘎嘎嘎……”
　　小熊猫不需我言语，便从身后飞纵而出，护在我身前。
　　小熊猫扇动着硕大的羽翼，大声喝道：“风刃雷罡！”
　　这是小熊猫彻底蜕变成恶魔战士之后，获得本命天赋绝技之一，我也是第一次看他施展！
　　一声喝出！
　　风雷激荡，天地变色！
　　无数的风刃，以及雷罡！从小熊猫的双翅之上飞掠而出，向那六只吸血蝙蝠杀去。
　　那一枚枚锐利的风刃，如同匕首一般！那一道道雷罡，则像是一只只银色小蛇。
　　“噗！”
　　一切，一割，一缠……尽归齑粉！
　　六只吸血蝙蝠直接被风刃绞成齑粉，又遭受了雷罡的二次攻击！岂有活路可言！
　　那六只吸血蝙蝠尚未靠近我们十米之内，便是彻底死绝了，化作一道道血雾飞散在空气之中！不过空气之中依旧还残留一股股浓烈的血腥味。以及烧焦味！这是被雷罡攻击炙烤，余下的味道。
　　看到此处，我不由的赞赏性的抚摸了一下小熊猫的额头！随着小熊猫的实力越来越强大，小熊猫的毛发，也越发的柔软顺滑！抚摸这小熊猫的毛发，仿若抚摸着一块上好的丝绸一般。
　　顺着我的抚摸，小熊猫的也极为依恋的在我脚下轻轻的拱了拱，嘴里也发出一阵阵呜咽的声音，像是在和我撒娇一般！虽然小熊猫现如今已是可以口吐人言，不过大多数时间小熊猫更愿意与我灵魂传音，而不原因自己开口说话。
　　为了安全起见，我再次将二十具骷髅战士，以及两具僵尸剑客召唤了出来，呈圆形一般将我和小熊猫护在中央，如此一来就算有什么突然袭击，外围有我亡灵手下替我挡着，如此一来，我便有足够的时间，做出反应，而不需要将自己的躯体暴露在别人枪头之下。
　　第216章、天道之雷
　　在我亡灵手下的守护之下！我和小熊猫缓缓的向前走去。不过我尚未走的多远，仅有走了十多米的路程，我前面的两具骷髅战士，触动了阶梯之上的机关！
　　刹那间，从楼梯之下，喷出一股汹涌澎湃的火焰，以及一道凛冽至极的寒冰。
　　火焰温度奇高无比，怕是达到上百摄氏度之高，一接近其三米之内，我浑身上下大汗淋漓，热气腾腾，让人度日如年，如同身在蒸笼之中一般。
　　不过这寒冰也非同寻常，温度低至零下一百度左右，这寒冰一冒出，仿若空气都被冰洁了一般，深嘘一口气，连空气都寒意刺骨，实在是够呛。
　　面对如此火焰，如此寒冰。
　　这两句骷髅战士又没有智慧，只靠本能行事，根本识别不出什么是危险，更别谈做出应有的规避动作！
　　虽然身为亡灵巫师的我，可以控制它们的一举一动，可是就连自己也被这突如起来的陷阱，吓得够呛，那里还管的着这骷髅的死活呢！
　　不过，这骷髅战士本就是死物，亡灵生物，只要我在他们身上留下的印记，未曾消散！他们便是永恒不灭的！所以面对两具骷髅被火焰烧成渣子，被寒冰冻成渣子的时候，我没有任何急躁，依旧是那么从容不迫。
　　不过话有说回来，若非我聪明召唤出亡灵大军充当炮灰，探路的先行军，恐怕此时变成渣子的就是我和小熊猫两个人了！这是何其的幸运！
　　想到此处，我不由为自己的英明举动，会心一笑！随即，心念一动，控制在火焰之下，寒冰之下的两具骷髅战士，从其中抽身而出。
　　当我控制这两句骷髅战士从其中，抽身出来的时候，这两具本来就有些破败的骷髅战士就只剩下半截了！大腿，以及手臂，全然被烧没了！不过我顷刻之间，两个骷髅战士浑身上下黑光闪烁，从空气之中，不断的聚集起一团团黑乎乎的东西，没入骷髅战士的身体之中，转眼之间，恢复如初，还大有一种焕然一新的感觉。
　　看到此情此景，我不由的感慨的说道：“果然神奇无比！若是人类也能做到这一步那该有多好啊！”
　　或许就因为这句话，被上帝听去了，后来我还真的梦想成真的，可以做到这一步！当然此乃后话，我们暂且不说。
　　经此一劫，我变的越发的小心谨慎起来，小心无大错！谨慎一些总归是好的！毕竟这些日本人变态，是有目共睹的！通过日本拍的贞子这个片子，就可以窥见三分！谁知道下一步，又将会是什么！
　　如此一来，我唯有谨慎行事，才能达成心愿，获取这地下藏井之中的全部财富。……
　　我行走足有一刻钟左右，遇到了不少类似火柱，冰柱的陷阱，不过我有骷髅战士充当先行军，倒也奈何不了我！偶尔还能遇到几只零散的吸血蝙蝠！都被我一一杀之，不过丝毫未曾发现，有大集群的吸血蝙蝠，就连那出自双刀流的日本武士，丝毫未曾发现他们的踪迹。
　　难道他们就这种不战而退，就这样消失了不成？想必没有怎么简单！我越想越觉得有些反常，恐怕前方有一处凶杀大阵正等着我去闯！
　　我知道，这是暴风雨前的宁静！越宁静，越寂静，标致这阴谋，越大！越危险！如此一来，我不由的打起百分之百的精神来，决定再次提升实力！因为我知道，唯有实力才是立身之本，唯有实力方能让自己立于不败之地。
　　于是乎我心念一动，召唤出恶魔烘炉！
　　“轰！”
　　雄壮，威严，辉煌的烘炉从天落下，发出阵阵震撼天地的嗡鸣。
　　其上，黑色火焰霹雳作响，冰冷刺骨，比方才那陷阱之处的寒冰还要冷上几分，仿若人一靠近，就连灵魂也生生冰住一般。
　　恶魔烘炉之上，符文闪烁，符文也不知道是哪里的文字，处处透着诡异，神秘的气息。不过这气息厚重，庄严无比，似乎不属于这个世界！
　　我心念一动，示意小熊猫护法，与此同时我分开手下亡灵大军，将我护住中间，以防不测！
　　随即，我手掐法诀，手指之上聚起一道亡灵之力，生生打入恶魔烘炉之中！恶魔烘炉受到我力量的驱使，立马沸腾开来，其上风雷滚滚，衍生一出一黑色罡风旋风。
　　“呼呼呼！”
　　旋风一如时光黑洞！
　　将四下的阴气，煞气，瘴气……一并吸入恶魔烘炉之中炼化。
　　然而我此时身处地下藏井之中，深入地下上百米，是最接近地狱的地方，经过怎么一吸摄！周遭的空域之中，黑云滚滚，夹杂无尽的怨气，奔腾袭来，一并没入的我恶魔烘炉之中。
　　如此一来，恶魔烘炉之中便融合出一缕缕纯正至极的地狱魔气。
　　就在此刻，我将封印在村正妖剑之中的纯洁灵魂，握于掌心之中，信手从恶魔烘炉之中捻来些许恶魔烘炉之中融合而出纯正的魔气。
　　“魔化！”
　　“灵魂魔化！”
　　灵魂魔化之后，将彻底蜕变成杀戮冤魂，威力无穷，任何物理攻击对其无敌，堪称无解。若是我能将手中这灵魂尽数魔化，那么我继续深入地下藏井，也便多了几分底气。
　　“砰！”
　　天雷滚滚，乌云遮顶。
　　天生异变！
　　我知道我这是逆天之举，违逆上天的意思，上天有此变化，我丝毫不奇怪。
　　不过我命不由天，我的命运只能掌握自己的手中。
　　继续魔化。
　　或许是我意志太过坚决，上天彻底震怒了，降下一道天雷，似乎要将我覆灭。
　　“轰！”
　　天道之雷，行使天威之力，一切不敬之举，尽为齑粉。
　　一道数十丈的雷电银蛇从天而降！势要杀我方肯罢休！
　　不过我岂是那么好杀的！
　　“我命不由天！”
　　我大声疾呼，以视死如归的心情迎接天雷。
　　给我吞噬，恶魔烘炉！不成功，便成仁！
　　来吧，我程云何惧！
　　第217章、太极魔剑
　　“砰！”
　　天道之雷，行善伐恶！
　　带着凛冽刚猛的气势，从九霄云外，携带着雷霆万钧之势，当头轰下。
　　天命不可违！我此刻总算了解了几分，不过我丝毫未曾认输，因为我从不信命，因为我知道我的命运只能掌握在自己的手中。
　　“拼了！”
　　我大声咆哮，聚齐浑身上下的力量，尽数打入恶魔烘炉之中。顿时恶魔烘炉之中，罡风不止，缭绕起一道道龙卷旋风，旋风之中雷霆不止，霹雳作响，声势颇为骇人。
　　“呼呼呼！”
　　恶魔烘炉此时的吸力，凭空增强了几分，将周遭的一切，全然吸摄其中，什么石块，什么吸血蝙蝠，什么路灯……肉眼能看到的一切，全然吸入其中，肉眼看不到的也一并吸入其中。
　　虽然看起来威力无穷，不过这恶魔烘炉能否接下天道之雷，这依旧是个未知之数！天道之雷，乃是正道之雷，受天地浩然正气的加持，岂是那般容易接下的！更何况天道之雷代表的是光明，然而恶魔烘炉却是出自黑暗的亡灵巫法，本就是天生死敌，相互克制！
　　更何况的天道之雷，乃是最强的雷电之力，等级非常之高！类似火焰之中的三味真火，可不是凡间的普通雷罡可以与之相提并论的！如此一来，这学徒级的恶魔烘炉想要接下雷电之王的天道之雷，无疑是痴人说梦！
　　不过纵然如此，我程云也绝不认输！就算死，我也要殊死一搏！
　　“拼了~！恶魔烘炉给我吞噬！”
　　此时此刻，天道之雷已是迫在眉睫，近在咫尺之间了，我都能清楚的问到，那空气之中徐徐传来的焦糊的味道了！
　　“轰轰轰！”
　　天雷滚滚，声势震天，不同凡响！
　　“砰！”
　　恶魔烘炉终于与天道之雷，相接一线！
　　恶魔烘炉的等级不过是学徒级，这么经得起了至纯至刚天道之雷的震撼，瞬间有兵解，化为齑粉的迹象！若是恶魔烘炉真被击碎，我势必会遭受反噬，身受重伤，或许都算是轻的，重则恐怕有性命之忧。
　　见此状况，我着急无比，不过我深嘘了一口长气，在心中暗暗勉励自己，如此一来，我便也镇定了下来。随即我手掐法诀，将浑身上下的力量源源不断的注入恶魔烘炉之中，希望能护住恶魔烘炉一个周全，而不至于爆裂开来！不过我的想法是好的，可是终究没有丝毫用处！不是我的力量太过弱小，实在是天道之雷，太过强大，以我今时今日的力量，还不足以对抗于他。
　　于是乎，恶魔烘炉兵解，化为齑粉，就在顷刻之间。
　　“咔咔咔！”
　　恶魔烘炉被天道之雷震撼的，发出一道道开裂的声音。声音很大，很脆，在我此时听来就像是死神的勾魂曲一般。
　　听到此处，我不由的绝望的闭上了眼睛，在心中一遍又遍的默默问自己：“难道我程云，真的就这样完蛋了吗？玩完了吗？我不甘心，我真的不甘心！我还有大把的女人的没有草呢？我怎么能死去呢？什么精灵，什么美人鱼，美人娜迦，什么天使，我都还没有尝尝鲜呢？我怎么能死去，我不能！我非但不能死，我还要好好活着，我要草她们，我程云要草她们……”
　　兴许是我的意志感动了女娲娘娘！此刻与我久违联系的御女心经，再次有了反应。
　　“噗！”
　　御女心经图卷直接从我的脑海之中，飞掠而出，悬浮在我的头顶，冒出一股股神圣的光芒，将我笼罩其中！与此同时不断的从其上，冒出一具具衣袂飘飘，气质出尘的仙女！共计十八位。
　　十八仙女耀天地！
　　不由分说，这些灵动至极的仙女们，凭空出手，将一股股至纯至阴的力量注入恶魔烘炉之中！悄然间，恶魔烘炉终于趋于平稳，不再发出半点开裂的声音！
　　“噼里啪啦！”
　　虽说如此，可是天道之雷极为爆裂的在恶魔烘炉之中，愤怒的激射出浑身上下的雷电之力，似乎要将恶魔烘炉击碎方肯罢休！
　　“哗！”
　　就在一眨眼的功夫，这些十八位艳丽至极的仙女们，化作一股股粉红色的能量波，在半空之中聚合起来！顷刻之间与恶魔烘炉之中的天道之雷激烈的碰撞起来。
　　仙女所化的能量，那是至阴之力！天道之雷，自然是至阳之力！
　　阴阳相生相克，鹿死谁手，犹未可知！
　　“砰，砰，砰！”
　　银色的天道之雷，与粉红色的纯阴之力，激烈的碰撞起来，发出一股股震撼天地，轰鸣之声。
　　转眼间，我不觉想起我爷爷，以往对我说过的话来。
　　阴阳调合，万物荣生！
　　孤阴不长，纯阳不支！
　　天道轮回，阴阳融合！
　　对啊！一阴一阳，水乳交融，何必斗的你死我活，不如融合开来，为我所用，岂不更好！
　　有了十八位仙女所化的纯阴之力，恶魔烘炉之中的阴阳两力，已经趋于平衡的状态之下。天道之雷已是起不来什么风浪！
　　如此一来，手掐法诀打出一道亡灵之力，再次注入恶魔烘炉之中！
　　变化就此上演！我的亡灵之力，一如催花剂一般，强力催生着天道之雷，与纯阴之力交融开来。
　　“呼呼呼！”
　　风雷滚滚，声势震天。
　　阴阳而力，在一点一滴的融合开来！仿若那太极阵图之中的，阴阳二鱼！想到此处，我心中窃喜不已，这就是太极的力量！若是我将这道力量封印在村正妖剑之上，那么村正妖剑势必威力大增。
　　说做便做，我也啰嗦什么！
　　祭出一点亡灵之力，徐徐牵引着恶魔烘炉之中的太极之力！眨眼间，这一如烈火般的太阳，又像是那阴柔的月亮的太极之力终于被我牵引而出！太极之力他仿若就是一个天生的矛盾体，不过他也是一个天生强大的存在！
　　阴阳并进，威力无穷！
　　“封印！”
　　我大吼一声，将这股强悍至极的太极之力终于融于村正妖剑之上。
　　一融于其上，村正妖剑彻底蜕变开来！
　　从原本的木质彻底进化成一种莫名的材质，通体血红，在虚空之中散发出一股股诡异，神秘莫测的气息。
　　非金，非铁，非铜，非铝……
　　我也算是见多识广之辈，不过我依旧看不透这到底是个什么材质！或许根本就不属于这个世界之上。
　　更叫我目瞪口呆的是~！
　　这把村正妖剑的剑柄之上，竟然冒出一个清晰分明的太极阴阳二鱼。
　　或许此时此刻，这把村正妖剑，也该换个名字，我唤其为太极魔剑！
　　我还剑回鞘，背于背上，一时间我信心满满，有了这把太极魔剑，哪怕是地狱我此刻也敢闯上一闯，这小小的地下藏井，还真挡不住老子的前进的步伐！
　　与此同时，我将这魔化过的冤魂，尽数归于太极魔剑之中！这一百多道冤魂，我清晰的感受到从她们身上流露而出的怨念，以及骇人的杀意！
　　或许冤魂过处，寸草不生，这绝对不是在开玩笑！
　　冤魂直接无视任何物理攻击，只要法术才能对她们造成伤害。况且有我在此，谁敢伤及它们，也得掂量掂量自己的份量。
　　想到此处，不由而然的面露邪笑！此行果然收获良多，仅凭这道太极之力，我就算是赚了个盆满钵满了！要知道这太极之力根本就不是凡人所能拥有，这是神力！为神仙手段，不过竟然被我稀里糊涂的融合开来，又稀里糊涂的封印在了太极魔剑之上，不得不说我是个福运无双的人！
　　这份运气堪称逆天。
　　尚未走远，只听见从地下徐徐传来一阵震耳欲聋的喊杀声。
　　“杀。”
　　我循声望去，尽是那出自双刀流的日本武士，以及那吸血蝙蝠，不过这些吸血蝙蝠明显以往的个头要大的多，一如牛犊般大小，与小熊猫的个头相提并论，也差不多在伯仲之间。
　　更让我觉得惊奇的是，这三百余人的日本武士，竟然坐在这些吸血蝙蝠的背上，杀将而来。背后还跟随上万的吸血蝙蝠，大大小小，子子孙孙，让人一看不觉头皮发麻。
　　不过我看到此处，眼中没有一丝恐惧，反而有一些开怀，这就是力量带给我的安全感！我得了太极魔剑，正望洋兴叹，没有试剑石，如今来了怎么多送死的家伙，正好让我试一试这太极魔剑的威力如何。
　　“哈哈！”
　　想到此处，我不由的狞笑起来。
　　“你死到临头，为何发笑！”
　　为首的日本武士，颇为不解的向我问道。
　　“我笑你们愚蠢！天堂有路你不走，地狱无门你闯进去，你们通通都得死！”
　　我慢慢的摩挲着手中的太极魔剑，冷笑的说道。
　　“哪里来的毛贼，竟敢在此大放厥词，真是活得不耐烦了，兄弟抄家伙，将这个毛贼五马分尸！”
　　“哼！”
　　我冷哼了一声，横剑一斩，没有任何花招，只有凭空一斩。
　　数百冤魂大军从太极魔剑呼啸而出，夹在着一道雄浑如海的匹练剑气。
　　剑气之上充斥着无尽的太极之力。
　　天雷滚滚，阴阳并济！
　　杀！
　　第218章、天狼式神
　　“嘎嘎嘎……”
　　一时间，哀嚎遍野，数百冤魂大军化作一股红色旋风，向那吸血蝙蝠，以及双刀流的日本武士肆虐而去。
　　“噗噗噗！”
　　这上百冤魂大军一如腐蚀性极强的硫酸般，凡是触之的一切皆是化为一滩血水！如此一来，那些吸血蝙蝠，以及出日本武士更是轻松搞定，于是乎半空之中，不觉下起了一场磅礴的血雨。
　　淅淅沥沥……
　　冤魂嚎叫着，肆虐着，杀戮着，宣泄着它们的怨气。
　　凡是它们遇到的生灵，皆是逃不过它们的杀戮！
　　数分钟之后，那半空之中的吸血蝙蝠，以及日本武士，基本上已是被冤魂屠戮一空！由此可见，这冤魂恐怖的战斗力，实在是非同小可。只剩下零星的几百只吸血蝙蝠，以及五六十余人的日本武士！~不过，这些逃过一劫的吸血蝙蝠，以及日本武士们，丝毫未能逃过被杀戮的命运。
　　这些的落网之鱼，被后续追杀的剑气，绞成齑粉。要知道剑气之中，蕴含的可是太极之力，那可是天道之雷，以及纯阴之力融合而出的力量，如此一来，这些所谓的吸血蝙蝠，以及不可一世的双刀流的日本武士们，自然难逃一死！好像这命运，从一开始就已经注定了一般。
　　杀了这些喽啰，也没有什么值得称道了！于是乎我信手将那些日本武士，死后残留的灵魂，一并拘来，再召唤出恶魔烘炉，炼出魔气！将这三百多具灵魂一一魔化！~不过令我有些不解的是，我这次魔化这些纯洁的灵魂之时！未曾遭遇天道之雷，难不成是上天已晓得我融合我太极之力，再不想降下天道之雷便宜了我！当然这仅仅是我的猜测，具体这上天是闹那样，我自然无从去知晓了。
　　好在魔化了三百多具冤魂，我的实力再次增进了不少！现如今就是什么先天境的高手，我也要足够的勇气去战一战。
　　连闯三关，我发现这地下藏井，远没有我的想象之中的那么危险！难不成是我自己想多了不成了，但愿如此吧！
　　我深嘘了一口长气，并没有在第三关作过多的停留，立即又马不停蹄的赶往第四关！
　　我刚踏入第四关的范围，一道威严，雄壮的声音，便响彻在我的脑海之中。
　　“能来此地，不得不说，你是个强者，不过的脚步止步于此！因为你的对手是我，神道教第一天才，村上秋树！”
　　“你好像挺自信的，不过老子我并无听到过你的名字，你确定你真的是神道教第一天才！”
　　我冷笑的说道，我试图激怒这所谓的天才！或许有些人还不知道，我程云生平就喜欢虐杀天才，因为杀这样的人，才会有成就感！
　　“你考验我的耐心吗！愚蠢的人类！”
　　刹那间村上秋树化作一道光影，出现在我的视线之中。
　　村上秋树此刻凌立于虚空之上，身上的太极两仪道袍无风自动，猎猎作响！我循声望去，方才看清这个所谓天才的容颜，村上秋树五官标致，面部轮廓很深，像是用刀刻出来了的一般，但是不可否认的是，这个村上秋树确实是一表人才。如果我是哈日粉的话，再比如我是花痴的女人，或许我会爱上他！
　　但是可惜的是，老子我不是！况且我遇到这种眉清目秀的男人，我第一反应，他怎么不去死呢！所以这村上秋树，纵然他不找我麻烦，我也会毫不留情的杀了他！
　　不过，这狗日的话！实在够装逼的了，说的自己好像不是人类一般。
　　“村上秋裤先生，我不知道你冲我趾高气扬的勇气来自那里，但是不可否认的是，你是一个欠扁的男人，所以我要杀了你！”
　　“是吗？卑微的人类！不过我不叫村上秋裤，而是村上秋树！”
　　“好的，村上秋裤先生！”
　　“……”
　　村上秋树满头黑线，极为无语的望着我：“你已经成功的激怒了我，本来我还打算让你多活几分钟，不过现在你必须给我去死！”
　　“天狗式神！”
　　村上秋树眼中杀机盎然，凌立于虚空之中，忽然猛的向我打来三道符箓！
　　“噗！”
　　黄色的符箓，一飞到我的眼前，燃烧起来，顷刻间从那燃烧的火焰之中，窜出三道天狗式神。
　　式神乃是神道教的标致之一，以符文之力，沟通异界，唤出鬼神相助。然而天狗式神却是神道教之中极为常见的式神之一。有强大的，当然也有弱小的！然而我眼前这三具天狗式神，通体银白，眼珠发红，四肢之上彩云相绕，明显是天狗式神之中，最强大的一种天狼式神。
　　看来我还是小瞧这所谓的日本神道教第一天才，村上秋树！能一次性召唤出三具堪称异能境巅峰的天狼式神，这村上秋树绝对有引以为傲的资格。
　　不过！他也小瞧了我，更小瞧我的宠物，如今更是我的恶魔战士，小熊猫了！~小熊猫乃是正宗的狗，与天狼式神算是同宗同源，若是他们吸收这几具天狼式神的血脉之力，那么小熊猫的实力势必大增。
　　小熊猫根本不需要我的任何嘱咐，纵身跃出，一声咆哮，将三具天狼式神的，彻底压制，以一敌三根本不落以下风。要知道小熊猫也不是吃素的，乃是中期脱凡境的实力。
　　一挠，一抓，一摁，一咬……
　　将三具天狼式神，打的是丢盔弃甲，遍体鳞伤，狼狈不堪。
　　“天狗噬月！”
　　小熊猫仰天咆哮，张开血盆大口，顷刻之间他的嘴巴衍生出巨大的吸引力，一如时空黑洞，似乎要将一切吸入其中，这简直就是恶魔烘炉吸摄一切的翻版，没想到这也被小熊猫继承了过去，成为了他的天赋绝技。
　　“噗噗噗！”
　　毫无意外，这三具天狼式神，皆是被小熊猫活生生的吞入腹中。根本翻不起一点浪花来，已是死绝了，彻底了融入了小熊猫的躯体之中，成为了小熊猫的身体的一部分。
　　融合了这三具天狼式神，小熊猫的外表发生了些许变化，毛发顺滑了不少，而且那四肢之上也随之缭绕起了一团团彩云，而且浑身上下流露出一股股淡然的神圣气息，让人一闻不觉顿生崇敬之意。
　　不过好处绝不仅仅如此而已，小熊猫的实力也增强了不少，居然后期脱凡境也仅有一线之隔了，随时都有可能达到大圆满的境界。
　　“噗！”
　　那三具天狼式神被小熊猫彻底融合之后，村上秋树猛吐了一口鲜血，面色苍白，很明显已是遭受了不小的反噬，以至于让他身受重伤！他不可思议，满脸惊讶的望着我，又望了望小熊猫，冷笑的说道：“没想到，你的宠物竟然能够吞噬我的天狼式神！看来我小瞧了你！不过你还是逃不过命运的束缚，你非死不可，人类，卑微的人类！”
　　这村上秋树永远是一副高高在上，唯他独尊的姿态，真叫人恶心。
　　村上秋树，话声一落，杀招尽出，誓要杀我，才肯罢休。
　　“百鬼夜行！”
　　村上秋树，一声厉喝，直接向我抛来数千道，带着死亡气息的黄色的符箓。
　　“噗噗噗……”
　　如此之多的符箓在半空之中，此起彼伏的燃烧开来，一时间这半空之中一如绽放了烟花一般，绚丽多彩，五彩缤纷！不过这美丽的背后，却是隐含的杀机，死亡……
　　数千道黄色的符箓终于焚烧殆尽，从这数千道火焰之中窜出数以千计的妖魔鬼怪，什么狐妖，什么屌丝鬼，什么白眉灵官，什么淹死鬼……
　　皆是向我杀将而来！
　　从此刻起，我方才明白那百鬼夜行的意思，原来隐藏着如此门道！不过我细细一看，骇然发现这数千鬼怪根本不是什么式神，乃是正宗的鬼怪，乃是村上秋树强行封印在符箓之中的！
　　此行此举，有违天道，鬼怪前往地狱轮回才是正道，强行滞留为天地所不容！我原以为天地之间，唯有我一个异类，没想到所谓的名门正派，也做着这见不得光的事情，还和世人讲些什么替天行道，全是些屁话，唯有攫取力量才是正解。
　　望着这些妖魔鬼怪我丝毫不以为意，没什么大不了的！身为一个亡灵巫师，若是怕妖魔鬼怪那岂不是笑话！
　　“村上秋树，这些就是你的底牌！”
　　“哼，卑微的人类你没有知道的理由，因为你注定会成为我手下的亡魂！”
　　村上秋树阴狠至极的说道。
　　“是吗！”
　　我不由反问的说道。
　　话声之中充斥着无尽的自信！随即我手掐法则，聚起亡灵之力，打入眼前的妖魔鬼怪的躯体之中，印上我的印记，供我驱使！身为亡灵巫师的我，乃是亡灵之中当之无愧的王者，驱使这些妖魔鬼怪自然不再话下，况且还是一具具无主的妖魔鬼怪。
　　“杀！”
　　我心念一动，驱使这数千妖魔鬼怪向村上秋树杀去！
　　村上秋树望着那蜂拥而上的妖魔鬼怪，顿时惊讶的天天中文说不话来，目瞪口呆！想不到他曾经引以为傲，收取艰难的妖魔鬼怪，竟然像是着了魔一般，向他扬起了屠刀，露出了獠牙，他显然有些不敢相信自己的眼睛，不敢承认眼前的一切是真的。
　　我冷笑的望着呆滞的村上春树，喃喃说道：“在我面前玩亡灵，这不是关公面前耍大刀，班门弄斧，自寻死路吗！哈哈……还让老子平白无故得了数千亡灵大军！哈哈……村上春树，我看你不如改名算了，叫个送财童子算了……哈哈……”
　　第219章、徐娘半老
　　或许是这村上秋树，心眼太小的缘故！被我讥讽了几句，竟然气的吐血。
　　“你……你这个……卑鄙无耻的小人，原来你从一开始扮猪吃虎！我好恨，好恨自己没有趁早解决掉你！”
　　“哈哈！送财童子现在说这些还有什么意义！不如你告诉我你家的地址，你死后，我会好好照顾你妈妈，还有你的妻儿的！”
　　我极为猥琐的淫笑着，反正这村上秋树先生在我眼中已是一个死人了！
　　“你……你若是敢这么做，我做鬼也不放过你的……”
　　这村上秋树断断续续的说完这句话，被一具吊死鬼紧紧的勒住了脖子，生生勒死！
　　这村上秋树一死，他的灵魂便漂浮在他的尸体之上，灰蒙蒙的一片，如同实质一般，很明显村上秋树的灵魂比一般人的要起强大的不少，凝聚的不少！或许这跟他的修行有关。
　　我不会吹灰之力将这村上秋树的灵魂，信手拈在手心之中，缓缓的凝视着，随即对其施展出搜魂大法！我倒要看看这家伙的妈妈，以及妻女是否长的标致，漂亮！有没有亲自跑一趟，调戏一番的必要！若是这家伙的妈妈，以及妻女是个恐龙，我自然不会浪费时间，屈尊降贵的去搞她们！
　　毕竟我程云，也不是一个好色之人，我可是一个正人君子。
　　搜魂大法一出，这村上秋树再无半点秘密可言，全然展现在我的视线之中！这家伙的母亲徐娘半老风韵犹存，勉强可以一日，令人口水直流三千尺的是这家伙的老婆，真真的是个极品啊！我靠大奶子，丰满的大奶子！大屁股，丰满的大屁股，我靠，他娘的，这要是干一炮，肯定爽歪歪了！
　　得到了有用的信息之后，我将村上秋树的灵魂封印在太极魔剑之中！先不着急将其魔化，让其成为冤魂，毕竟这村上秋树现如今还有些用处，但是我知道这家伙要是成为冤魂绝对是冤魂之中的王者，毕竟村上秋树的灵魂力量比大多数人的强大太多。
　　收取了村上秋树，我深嘘了一口长气，我并没有就此得意忘形，我知道小心无大错，小心方能驶的万年船！于是乎我又踏上第五关的道路。根据读取日本武士，以及忍者，还有村上秋树的灵魂记忆，我对第五关有了大致的了解。第五关可以说是，完全是地雷的世界！由数十万大小不一，形态各异的地雷，汇成的地雷世界！地雷起源于中国，因为中国人发明了火药，地雷算是一种衍生品！不过地雷威力奇大，一旦触碰，点发，不死也要脱层皮！就算是我踩着地雷我也没有把握，自己能够不死！
　　不过老子有数千亡灵大军，根本犯不着以身犯险，这些亡灵便是最好的炮灰，以及探路者，况且我只要不死，这些亡灵生物也就死不了。
　　随即，我心念一动，驱使这些亡灵大军，什么屌丝鬼啊，狐妖，白眉灵官，淹死鬼……排好阵型，排成一个尖刀V形，后面由小熊猫以及僵尸剑客，二十具骷髅战士殿后。
　　就这样，凭借着亡灵大军探路，我也算有惊无险的闯过了第五关！那所谓太极八卦阵，也被轻松破之，也不看看我是谁，我爷爷可是太极大家，我从小学的就是这个，岂能难的住我！不过换个人，不管是谁，恐怕也不做到像我这般写意轻松了。这简直和旅游差不多，当然遇到了不少炸弹，这些亡灵大军也被炸的粉身碎骨，没关系，我打出亡灵之力，重新帮她们凝聚身体。
　　虽然第五关过的如此容易，但是我也明白，若非有亡灵大军相助，恐怕我就得死在其中！所以一想到此处，我便再也笑不出来。继续以小心谨慎的心态，迎接接下来的挑战。第六关由泰国降头师扎玛驻守！此人乃是泰国第一降头师苏尼勒的入室弟子！修为深不可测，为人歹毒无比，深的苏尼勒的真传！降头术本是上古巫术的一种，由中原传之泰国，经过千百年的衍变遂成泰国降头师一脉，降头师一般分为两支，一为黑降，主掌杀伐，一为白降，悬壶济世！
　　自古以来，黑降，白降势不两立，势如水火！不过平分秋色，谁也奈何不了谁！所以一直共存于世！
　　如此看来，力量本没有邪恶之分，看你拥有力量之后是为非作歹呢，还是助人为善！
　　所以身为亡灵巫师的我，只要行的正，坐的正，就不比介怀他人如何看我！身为亡灵巫师的我，一样可以造福天下。
　　第220章、泰国降头师
　　我一进入的第六关的地盘，我顿时就觉得周遭的空气的，似乎冷却了不少，仿若行走在冰雪天地之中一般，一股股刺骨的寒意袭转周身，让人不禁颤抖起来。
　　随之，一道道惨绝人寰的哀嚎声，响彻在我的耳边。
　　“呜呜呜……”
　　哀嚎遍野，凄厉非常。
　　我心中一颤，听到这股声音，我也忍不住心中冒出一股股恐惧！随即我深嘘一口长气，暗暗勉励自己，这才心情平复了下来！我循声望去，那声音的来源，竟是……
　　竟是一具具悬浮的头颅，一具具未满周岁小孩的头颅，这头颅遍体之上鬼火森然，一如太阳一般，燃烧不止！不过却没有太阳那般的高温，也没有太阳那般的正气加持！这鬼火呈蓝色，人一靠近其十米之内，浑身上下便会结成一圈冰渣子。而且这小孩的头颅之上，符文密布，阴气森森，看起来绝非表面简单。
　　这就是泰国降头师，举世闻名的小鬼降，没想到我今日在此能见到此物，果然歹毒无比！
　　“呜呜呜……”
　　鬼火森森，鬼哭狼嚎。
　　这小鬼降悬浮在半空之中，距离我大约只要十几米远，我此时浑身上下已然觉察那骇人的寒意，以及令人胆寒的杀意。
　　“噗！”
　　小鬼降浑身上下的鬼火，徒然间猛然一亮，小鬼将咧开血盆大嘴，向我杀将而来。
　　我一声冷笑，还以为是什么厉害的鬼物，没曾想却是几具乳臭未干的小屁孩！这样的鬼物就算死了，对我也造成不了一丝困扰与危险。
　　吓唬，吓唬平民老百姓，或许有些用处！不过我用在我的身上，一如土鸡瓦狗，不堪一击。
　　“僵尸剑客！杀！”
　　我一声令下，僵尸剑客，聚齐两道银色剑气，打将而出。
　　“噗噗噗……”
　　僵尸剑客乃上古剑侠，死后化身，一身修为深不可测，死后亦是不凡，拥有一定智慧，还可以使用生前一定的技能。
　　虽然僵尸剑客的力量有所限制，不过对付这三道小鬼降倒是绰绰有余。
　　剑气之下，化为齑粉。
　　尘归尘，土归吐，这三道小鬼降已然灭绝，不复存在。……
　　那地下藏井的深处，一处骨堆之上，盘坐着一个面容扭曲，狰狞不已的人类！说是人类其实更像鬼物，他就是扎玛，泰国第一降头师苏尼勒的入室弟子。
　　“桀桀，哈哈有趣，果然有趣！我奉师尊之命，驻守此处，数十年，寂寞非常！如今总算来了一个可以让我解闷的人类了，哈哈……我要慢慢的折磨他，将他的肌肤一寸一寸的割下来……哈哈……”
　　这扎玛丝毫未曾将我放在眼里，我在他的眼中只是一个玩物，一个供他解闷的玩物！若非他师父命令他驻守此处，恐怕他早已出去了，大杀四方了，岂会固守一方！
　　“怨女降！去吧，杀了，那个人类……”
　　扎玛的声音仿若从九幽之地传来，不带有一丝人类该有的生机！
　　随即，十八道身穿白衣，长发飘飘的女鬼，在扎玛的驱使之下，向天边飞掠而去。
　　“这十八具怨女，乃是我费尽心机，好不容易收集起来的，都是一些被男人抛弃，然后自杀而死的女子，她们带有浓烈的怨念以及杀念。如今被我所控，用降头术炼化，威力大增，对付那小小的人类，倒也算是物尽其用，绰绰有余了。哈哈……”
　　又来了！
　　我心中暗道，真是一波未平，一波又起。
　　望着徐徐飘飞在半空之中怨女，我心中并没有杀意，有的只是无尽的同情！她们都是弱者，都是可怜人，生前已经够可怜的了，死后还要被人如此利用，真是岂有此理。
　　如此一来，我对背后操控怨女的降头师，心中多了一丝仇恨，仅凭这一点，也够我杀他十次了。
　　亡灵法则，地狱大道！主宰一切亡灵生物，这怨女当然算是其中一种。
　　我此时怀揣慈悲之心，凝视着天空之上，十八具凄惨不已，怨女，义正言辞的说道：“你们皆是可怜之人，何必再做如此可悲之事，只是徒增杀孽而已！被人所控，成为棋子！不如听我号令，前往地狱轮回，重新做人！”
　　我的话此时神圣无比，蕴含着无尽的亡灵大道。
　　一语道破！那十八具怨女脸上重新回复笑颜，那一缕缕麻木空洞彻底消失不见。
　　“谢谢……”
　　这十八道怨女向我连连告谢，重新恢复自由之身，魂归地狱，轮回转世。
　　“噗噗噗……”
　　十八道怨女化作一道道雾气，消失在那茫茫的黑暗之中。
　　“善哉，善哉！”
　　看见大圆满结局，我脸上不由露出一抹欣慰的笑容。与此同时，一缕缕神秘的力量注入我的脑海之中，使我境界凭空晋升达到了四星学徒级亡灵巫师境界。或许这就是所谓的天道福缘。
　　行善事，必有福报。
　　或许就是如此！
　　第221章、送财童子
　　“想不到！那人类竟然有如此本事，竟然如此轻松就破了我的怨女降！我的怨女降主掌杀伐，嗜血无比，想不到仅凭他一句话就魂归地狱轮回！这人到底是什么来头，难道是白降中人！看其术法根本不像降头术，反而有点像佛门中人！若真是如此，那就不好玩了！”
　　扎玛盘腿坐在骨堆之上，手掐法指，仔细的研究着我的来历！
　　不过扎玛的猜测无疑是错误，我根本不是什么佛门中人，而是与其同属黑暗中人，不过扎玛早已沦落于黑暗之中，而我与其不同，我乃主掌黑暗，两者虽说同属一脉，却不可相提并论。
　　“哼，虽然那人类破了我的怨女降！但是这并没有什么稀奇的！接下来的降头术，必然可以取他性命！”
　　扎玛双眼之中冒着一阵阵寒光，手掐法指，掌握全场！话语之中透着无比的自信。
　　“腥风血雨！”
　　扎玛一声厉喝，那凸出的眼珠子猛然一转，闪烁出一缕缕杀机。从他腐烂的指尖之上，凭空遥控着第六关周遭的空域。
　　“呼呼呼……”
　　阴风阵阵，呼啸着，肆虐着，宛如一只庞大的黑色嗜血猛兽，向我杀来。阴风之中充斥着无尽的血腥味，那浓郁的血腥味若是被心智不坚的人一闻，便会彻底癫狂，再无半点人性，成为一心杀念的凶兽。
　　“淅淅沥沥……”
　　黑色的阴风之中，还伴随夹加着腐蚀性极强的血雨，这血雨的腐蚀性是硫酸的千百倍，落在那水泥筑造的楼梯之上，连楼梯都被这血雨腐蚀出一个个骇人的孔洞。
　　再加上，这血雨的密集度有些骇人，一如那纱窗之上的眼。
　　“噗噗噗……”
　　我四散逃窜，被这腥风血雨攻击着狼狈不堪，望着这楼梯之上一个个骇人的孔洞！我心中心乱如麻，若是这血雨落在身上，怕是顷刻之间我便会融成一滩血水。
　　一时间，我一如油锅之上的蚂蚁！心中着急担忧无比，同时还要面对那血雨腥风的攻击，一时间我不觉有些心力交瘁。……
　　“哈哈，那人类终于坚持不住了！不过能坚持到如此地步，那人类也算是一个天才！不过也到此为止了，今日他必须死！要知道我的血雨腥风可是取自乱葬岗之上，然后用降头术炼化，早已布置在这片天地之中，没想到今日居然派上了用场！哈哈……”
　　扎玛遥望这血雨腥风之下，狼狈不堪的我，极为得意的大笑起来。
　　不过他的笑声尚未停下！我忽然豁然开朗，已是想到了办法。
　　“恶魔烘炉，给我吞噬！”
　　我召唤出恶魔烘炉，打出数道亡灵之力，驱使这恶魔烘炉，一时间恶魔烘炉之上风雷大震，呼呼作响。已是产生出了一股庞大的吸力，堪称时空黑洞一般。
　　随着的我实力的提升，我使用其恶魔烘炉起来，越来越随心所欲，而且恶魔烘炉的威力逐步得到提升，可以说是真正做到了所谓如臂使指的地步了。
　　磅礴的吸力，疯狂的吸摄周遭空域之上，呼啸肆虐的血雨腥风。
　　“呼呼呼……
　　红色血雨，黑色的阴风，一点点的被恶魔烘炉吸入其中，炼化干净。
　　如此一来远在百米之外的，遥控掌握的扎玛便有些坐不住了：”不可能，不可能的！我的血雨腥风怎么可能被吸摄，一定是幻觉，一定是！我不相信，我不相信……哈哈……“
　　扎玛似乎陷入了癫狂之中一般，自言自语的大笑起来，远远望去像是神经病发作一般。
　　血雨腥风被一点点的吞噬，周遭的世界的也恢复了原本的清明！那威力无比的血雨腥风早已不复存在了，不过空气之中依旧残留着一股股浓郁的血腥味。
　　我的恶魔烘炉吞噬了血雨腥风之后，炼化产生出数百颗的亡灵血晶石，由此可见这血雨腥风之中所蕴含的力量了！亡灵血晶石可是好东西，不但可以提升亡灵生物的实力修为，还可以用来疗伤。却是不可多得的好东西。没想到这一下子平白无故的得了四百多颗，我心中自然欣喜无比。
　　于是乎，在我眼里这神秘的降头师，更像是另外一个送财童子。
　　收好亡灵血晶石之后，我决心将这藏在暗处，暗箭伤人的降头师揪出来，将其杀之！三番两次痛下杀手，这一次我都险些命丧他手，我岂能留他性命。
　　于是乎我心念一动，驱使着小熊猫仔细的搜索着这降头师的下落。
　　第222章、收服尸妖
　　”不可能的！我怎么可能被一介小小的人类打败呢！我不相信，我不相信！“
　　扎玛披头散发，矗立在那高高的骨堆之上，狰狞的咆哮道，丝毫未曾从方才的打击之中，逃离出来。
　　与此同时，凭借小熊猫灵敏的鼻子，终于找寻了到这扎玛的藏身之地。
　　”你终于来了，是时候做个了断了，我倒要看看，是你强，还是我的降头术强！“
　　扎玛用那腐朽的眼睛，冷冷的望着我，半边脸已经塌陷下来了，面皮也被撕扯起来，浑身上下也布满了白色恶心的蛆虫，一阵风徐徐吹风便可清晰的闻到扎玛身上那骇人，令人恶心的气味。
　　一如死去几个月的死猪，浸泡在江水之中的，所衍生的气味。
　　一让我闻到，简直就连昨夜的隔夜饭，都能吐出来，实在太过恶心了。
　　听扎玛的语气，似乎早已料到我会寻找于他。
　　”告诉你的名字，我的手下不存无名之鬼！“
　　扎玛阴冷的说道，他那腐朽的眼睛也不停的上下的打量着我，这扎玛的视线在我身上停留了许久，不觉让我有种毛骨悚然的感觉。
　　我冷哼了一声，暗自发笑：”扎玛，像你这种人不人，鬼不鬼的臭东西，还没有知道我的名字的资格！成为我的奴仆，我会让你的实力大增！“
　　”嚣张！竟然小瞧于我，纳命来！“
　　扎玛纵身跃起，顿时他浑身上下，阴风阵阵，鬼爪翻出，向我杀来，那一道道鬼爪掠影，颇有一种九阴白骨爪的味道，不过很明显比九阴白骨爪强的不止一星半点。不过两者相同的是，这两者皆是歹毒无比，招招致命。
　　哼，不知死活！
　　若非我看这扎玛有几分成为尸妖的可能性，岂会出言招降于他！尸妖，以身为妖，是亡灵之中比较强大的一种，以我现如今的境界是不能召唤出来的！而这扎玛以身坠入尸道，早已人不人，鬼不鬼，彻底沦为半妖之身。所以我有自信让其成为真正的尸妖！
　　所以我不能杀他，我要活捉于他。就算我最后不能将其进化为真正的尸妖，也好歹试验了一番，为我的亡灵大道积累了些许经验。
　　”太极魔剑！“
　　斩！
　　一招斩出，罡风不止，天地变色。
　　”呼呼呼……“
　　数百冤魂大军率先杀出，恢宏如海，雄壮如山的，银色剑气后续跟上。
　　”嘎嘎嘎！“
　　冤魂大军呼啸着，肆虐着，将扎玛包围起来，不断的啃食他的身体，他的灵魂。
　　”轰！“
　　剑气所至，扎玛引以为傲的半妖之体，彻底被斩成两段。
　　不过扎玛并未死去，依旧冷笑着。
　　”想杀我，没有那么简单！我纵然是死，我也要将你拉下水！“
　　”尸傀降！“
　　扎玛大声疾呼，施展于最后的杀手锏，彻底蜕变成人型鬼物，以身坠入尸道，永恒不朽！
　　”死吧，人类，我已经彻底褪去了人类之躯，成就鬼物之体，不死不灭，刀枪不入，我看你怎么杀我……杀我……哈哈……“
　　”是吗！愚昧至极，看我收服与你！催眠术！“
　　我大喝一声，十指在虚空之中，翻飞而出，仔细一看，便会发现我的十指之上，荧光灿烂，奇异无比。
　　果然和我猜测的一般无二，这扎玛的躯体虽然强悍无匹，就算是我的恶魔战士，牛头怪在其面前也要逊色三分，不过这家伙的灵魂弱的一如浆糊，我略施小道，便可制服与他。
　　随即，这扎玛眼中的杀意早已不复存在，被一缕缕麻木空洞之色，替代而来。随之我趁此良机，在其身上打下我的灵魂印记，而我此时根本不屑用催眠术，催眠与他臣服于我！
　　因为身为一个未来的强者，我也有我的自傲之处。
　　于是乎我卸去催眠术，冷冷的望着扎玛，扎玛此时如先前比较大不一样。浑身上下再无半点腐烂之色，而是流转着一股股金属之色。身上也再无半点臭味飘出，反而流露而出一了缕缕金属异香！这一缕缕异像表明，扎玛已是彻底沦为一介尸妖！
　　沦为亡灵生物。既然是亡灵生物在我这个亡灵王者面前，他是生是死，便由我主宰。
　　原本还曾想，以魔气，亡灵血晶石之力帮助其进化为真正的尸妖，没曾想扎玛居然有完整的尸妖修炼之法，真是不可思议，正验证了那句老话，大千世界，无奇不有！以后我还是需要低调一点，或许这扎玛的师傅苏尼勒也是个超级变态的存在。
　　不过我知道这梁子已然结下了，绝无半点后悔药可吃。
　　”扎玛，我再给你一次选择的机会，臣服于我，或者死！“
　　我阴冷的笑着，眼中透着几许深深的不屑之色，已是深深的吃定了这扎玛。
　　”要我臣服于你，做梦吧！大力金刚拳！“
　　扎玛虽然意识到了一丝不妙，意识到对面男子的奇异之处，不过对于自由的渴望，他决定殊死一搏。
　　扎玛成为尸妖之后，脑海之中便觉醒出一道拳法，大力金刚拳。尸妖，以身为妖，力大无穷，刚猛无比，刀枪不入，正适合这大开大合的拳法。
　　”轰轰轰！“
　　扎玛双拳如锤，嗡鸣作响，声色震天。
　　我冷笑了一声：”有趣，尸妖之力果然名不虚传，不过对于我却是没有半点用处！爆！“
　　我一声厉喝，点燃残留在扎玛体内的灵魂印记。
　　随即，扎玛这防御惊人的尸妖之体，便是处处爆炸，黑色的淤血，血流不止。身受重伤，跪倒在地。
　　”服不服！“
　　我邪眼问之，杀意不止。
　　这扎玛若是还不臣服，我便会点燃他灵魂深处的印记，届时灵魂爆炸，就算是神仙出手，也救不了他。
　　或许是扎玛看到了我眼中骇人的杀意，面对生于死的考验，生的渴望，明显大于自由，于是乎扎玛颓然的跪倒在地，恭敬的对我说道：”我服了！主公在上，请受扎玛一拜！“
　　”哈哈！很好！“
　　得到了一具刀枪不入的尸妖，我当然很高兴。这家伙，若是应用的好，以一敌万，也不是不可能。再多的人也不够他杀的，刀枪不入，力大无穷，力量几乎不会枯竭。更变态是这家伙的恢复能力，方才这扎玛躯体之上爆炸的地方，已是恢复完全，看不到一丝创伤。
　　不过这扎玛眼中的颓废之色，自然没能逃过我的眼睛，我连忙对其宽慰道：”扎玛你也不伤心，尸妖一族生命绵长，而我最长也就活个一百多岁，等我死后你又是自由之身。况且我还能提升你的实力。“
　　”主公此话当真，你真能提升我的实力！“
　　扎玛好奇且欢喜的问道。
　　”我岂会骗你，我知道你们亡灵一族，躯体有铁尸，铜尸，银尸，金尸之分。而我可以助你晋升铜尸之躯！“
　　”请主公成全！“
　　扎玛跪倒在地，恭敬的说道。
　　”这有何难，你心无旁骛，盘坐在地，看我手段便可。“
　　我话一说完，便将这数百颗亡灵血晶石递给扎玛：”吞服下去，抱元归一，不要胡思乱想！“
　　扎玛望着亡灵血晶石之上那流露而出的雄浑至极的亡灵之力，便知道这可是不可多得奇珍异宝，想都没想，头一扬，便将这数百颗之多的亡灵血晶石尽数吞服而下。
　　顿时，扎玛浑身上下红光大盛，照亮四下黑暗的角落，身躯不断的拉伸开来，响起一阵阵”咔咔咔的“声响。
　　那声音骨骼被拉伸开来所发出的声音。
　　与此同时，浑身上下不断的隆起一股股，一如花岗岩一般坚实的肌肉！一如史泰龙一般，浑身上下肌肉密布，身体已是长到六米来高，当之无愧的巨人之躯。
　　我也不停歇召唤恶魔烘炉，聚齐亡灵之气，什么怨气，尸气，阴气，瘴气……一并吸入炉中，炼成最纯正的地狱魔气。
　　一刻之中，一团雄浑至极的地狱魔气，被炼化而出。
　　我信手拈起，将其注入扎玛的那高大粗壮的躯体之中。
　　”魔化！“
　　当这魔气进入这扎玛的躯体之上，顿时扎玛浑身上下发出的红光，便内敛而进，不再喷薄而出。随之扎玛的躯体之上，不断的浮现出一段段神秘莫测的符文。
　　符文闪烁着，一闪一闪的，仿若那茫茫夜空之中萤火虫，照亮人们前行的脚步。
　　一刻钟过后！
　　那符文变成了鲜明的银色，随之而来扎玛的躯体彻底变成的铁质的，浑身上下发出股股刀戈交鸣，铁质轰鸣的清脆声音。
　　又是一个小时过后！
　　那符文此时彻底变成的红色，红铜之色。当那一缕缕神秘莫测的符文没入扎玛的躯体之中的时候。标致着扎玛的躯体彻底变成了铜筋铜骨铜躯。
　　”主公，哈哈……我现在好强大，我已然感觉到了，我这副躯体之上所蕴含的力量，或许我可以一拳轰破山峰，就算导弹我也可以徒手接下。哈哈……痛快……“
　　听到扎玛得意的笑声，我也欣慰的笑了笑。
　　第223章、绝色妖姬团一
　　收服扎玛，并让其的躯体晋升到铜尸境界，这对于我来说，无疑标致着我的实力又精进了不少！四星学徒亡灵巫师，手下亡灵数千，还掌握了牛头怪这等厉害的恶魔战士，可以施展出人魔合一的绝技，现如今又获得了扎玛这等尸妖，更何况老子还有五千兵马俑大军，我敢说在整个地球之中再无有人可以威胁到我的生命！
　　当然不排除地球之上一些老不死的存在。比如我们国家的神龙架，以及武当山一些地方，就有些有些极为厉害的存在。不过他们一般不问世事，潜心修炼。只要国家遭受大劫之时，才会出现。
　　想到此处，我不由露出极为舒心满意的微笑！
　　于是乎我和小熊猫，扎玛等人离开第六关的世界，继续往地下藏井深处走去！第七关根据那些忍者，以及村上秋树，以及扎玛的记忆，我大概对第七关有了大致的了解。第七关驻守一个五十余人的妖姬团，由我的老熟人，松田里子，以及松田麻美这对双胞胎姐妹花率领！对于这对姐妹花，我至今还没有忘却，这姐妹花的小妹妹又紧又湿，水又多，草起来极为舒服。
　　而且这对姐妹花的身材，摸样，皮肤，各方面都没得说，都真真的是极好的！一点都没继承她们那死鬼老爸松田嘉富的基因，若真是继承了的话，那么这对姐妹花绝对是毁了。
　　当然我也没有忘却惠子是怎么死的！我一点都没有忘记，虽然松田嘉富已经死了，但是父债子偿，我一定抓住这对姐妹将她们先奸后杀，方才能泄我心头之恨。惠子永远是我心中最深处的疼，我不说，我不哭，不代表我不伤心，我不心痛。
　　惠子，我爱你！虽然你死了，可是你活在我心里！
　　通过这些时日的通读亡灵法则一书，我知道一个惊天秘密，那就是当我的境界达到神级亡灵巫师之时，就可以运用无上神力将人复活！
　　为了惠子，哪怕再苦再累我也要达到神级亡灵巫师，我一定要将惠子复活，我要她再一次活生生的站在我的面前，让我好好爱她，好好疼她，好好干她。
　　惠子，你在天之灵就给我看着吧！我一定会做到的！
　　想到此处，我的泪水不由的湿润了眼眶！男人有泪不轻弹，只是未到伤心时！
　　”松田里子，松田麻美，我一定要杀了你们，以告慰惠子的在天之灵，等着吧，你们死定了！“
　　我咬牙切齿，极为愤恨的说道。……
　　”姐姐，我想爸爸了！“
　　”别哭麻美，程云现如今被中国接回去了，我们想杀他都难，所以现如今我们最重要的就是学好本事，将来好前往中国手刃仇人，为我们的父亲报仇雪恨！“
　　”对！那程云不但杀害了爸爸，还玷污我的身子，我好恨他，我恨不得此时就杀了他。“
　　松田里子的话，尚未落下，而我们一行人，却神不知鬼不觉的出现在她们的身后。
　　”是吗，松田里子！既然你那么痛恨我，我此时就站在你的面前，有本事你过来杀一个试一试。“
　　我嬉皮笑脸，极为不屑的望着松田里子那张白皙的俏脸。
　　第224章、绝色妖姬团二
　　”程云……“
　　松田麻美，松田里子脸上尽是呆滞之色，显然没有料想到我突如其来，悄无声息的出现在她们的眼前。
　　”怎么，两位佳人，不认识我了吗？“
　　我阴冷的笑着，眼神肆无忌惮的停留在松田里子，松田麻美那高耸的胸脯之上。
　　”恶贼，就算你化成灰，我也认识你！杀我父亲，欺负我们姐妹二人，此乃不共戴天之仇，我们姐妹二人与你没玩！狗贼拿命来！“
　　松田麻美脚下一跺，借力之下，轻声飞起，随即浑身上下的衣物，化作灰烬，飘飞与空气中！随即那性感白皙的酮体，便是一览无遗的展现在我的视线之中。
　　白皙丰满的乳房，以及那一如郁郁葱葱的三角洲的小花丛，一切一切的都是那么的美好。令人血脉贲张，陷入无限的遐想之中！
　　”妖姬团结阵，杀敌！“
　　松田麻美一声令下，随即从其背后又窜出四十余人的，赤身裸替的女子，一个个都有倾国倾城，沉鱼落雁之美色。让男人一看，不觉顿时把持不住，邪念丛生。让女人一看，心生妒忌，怨恨无比。
　　刹那间，这四十余人的妖姬团，在松田里子，松田麻美这对姐妹的指挥之下，飞快的将我围绕起来，快速的旋转起来。一时间，那一颗颗鲜红欲滴的胸前葡萄，便是一一掠入的视线之中，给人一种美不胜收的感觉。
　　”媚术。“
　　一语喝出！
　　顿时，这妖姬团在我眼中看来，比方才漂亮了百倍不止。浑身上下荧光灿烂，圣洁无比，一如一具具国色天香的仙女一般。
　　就在这时，我身下的小弟弟突兀的硬了起来，硬的一如钢铁！好想找个湿润的孔洞，将其插入进去。随着这些妖姬团的女子，魅惑勾引之下，我不由的欲罢不能，小弟弟硬的让我感觉一阵阵生疼，似乎顷刻之间再不插进一个湿润的孔洞之中，便有随时爆炸的可能。
　　或许这便是这松田麻美，以及松田里子的目的所在！不过她们终究小看了我程云，我的心智早已心比金坚，无人能够蛊惑！别人不行，这松田麻美，松田里子的妖姬团自然也不能。
　　况且我方才我难受的状态，只不过是我迷惑松田麻美，以及松田里子的假象而已。
　　当然若是平民老百姓遭到松田麻美，松田里子率领的妖姬团这般蛊惑，勾引不爆体而亡才怪！但我可不是普通人，我可是亡灵之中王者，四星学徒亡灵巫师，虽然现如今还不是很强大，但是我相信总有一天我会站在整个世界之巅的。……
　　”妹妹，再加把劲这恶贼就坚持不住了！~“松田麻美对松田里子极为欣喜的说道，话里大有一种大仇得报的喜悦之感。
　　于是乎，松田里子，松田麻美率领旗下的妖姬团，使出浑身解数，魅惑勾引与我。
　　我一边尽情的表演，装作的非常难受的摸样，我倒要看看，这松田里子，松田麻美到底能将怎么着。不过我一边为了以防万一，用灵魂传音对小熊猫以及尸妖扎玛嘱咐道：”你们只要我一声令下，便即刻动手，杀无赦，当然这对双胞胎给我留下，我要尽情的折磨他们一番。“
　　”我好难受，里子，麻美求求你们放过我吧！难道你们姐妹两个就一点也念旧情吗！所谓一夜夫妻百日恩就是如此！“
　　我抚摸着坚硬如铁的小弟弟，卖力的表演着，凭我的演技若是去参加奥斯卡的话，怎么着也能捧回一座小金人回来。
　　我的小弟弟早已达到了插木境，能真正做到想硬就硬的地步，所以就算是硬如钢铁对于我而言，都不算太难。于是乎能瞒过这松田麻美，松田里子这对姐妹花倒也不算什么难事。
　　”让我们放了你们也不是不行，现在你就在我们姐妹二人面前自杀，或许我可以看在上天有好生之德，给你留个全尸！“
　　松田麻美阴狠的说道，他的父亲松田嘉富的死，彻底让其蜕变成了一个嗜血狂人。
　　不过好在这几个月，这两个姐妹花跟随一木归海学艺，没学什么有用的东西，只学了一些勾引，魅惑男人的媚术，对于一般男人来说，或许有用，对于我而言却是起不到半点作用。
　　”哈哈，自杀！松田麻美，亏你想的出来！扎玛，小熊猫还等什么，给我杀无赦，什么垃圾妖姬团，通通给老子剿灭！“
　　我心念一动，将小弟弟恢复原样，脸上红光满脸，再无半点难受之色。
　　就算这对姐妹花再笨，也知道我方才是在演戏，玩弄她们！让她们没有想到的是，从一开始自己陷入了被动之中，彻底落入了这个男人的圈套之中。
　　不过这个男人，乃是杀父仇人，而且还无情的剥夺了她们的贞操，无论如何求饶之类的话语，她们是说不出口的，所以如此一来，她们只能强硬到底。
　　”你……你怎么可能，没事？我聚合五十个美人之力，诱惑与你，你都没事，你到底是不是人！“
　　松田里子显然有些不敢相信自己的眼睛。
　　”我是不是人类，你们不是早已经尝试过了吗！怎么还问这般傻问题！“
　　我不禁反打一耙，另有所指的说道。
　　我已经死死的压制了这对双胞胎姐妹花，我一张开浑身上下的亡灵之力，撑开灵魂威压，这对姐妹花便彻底寸步难行，呼吸困难。于是乎我戏虐的冲她们说道。
　　而且那余下四十余人什么狗屁妖姬团的成员，在小熊猫和扎玛的杀戮之下，彻底死绝，小熊猫和扎玛冲入妖姬团之中，如无人之境，左突右砍，杀人一如砍西瓜一般。
　　一时间妖姬团的死伤殆尽，只剩下我手中的松田麻美，松田里子这对孤家寡人了，就凭他们二人的手段还能翻出什么浪花来！
　　”现在你们还有什么想要说的没有！“
　　我此时将松田麻美，松田里子彻底禁锢在我的灵魂威压之下，他们已是在劫难逃，无论如何也逃不出我的手掌心。
　　”胜者为王，败者为寇！既然我们姐妹花二人杀不了你，我们也认命了，要杀要剐，随你便！“
　　松田麻美颇为硬气的说道。
　　”哈哈，还挺有骨气，不过你的骨气在我眼里却是那么的可笑！放心吧，我此刻不会杀你们，我会好好折磨你们一番，再杀了你们！“
　　我阴冷至极的说道，声音之中充斥着无尽的寒意。
　　一时间，两个如花似玉的双胞胎姐妹花，在我的话语下，已是瑟瑟发抖起来。
　　第225章、绝色妖姬团三
　　”你到底要把我们姐妹二人怎么样！“
　　松田麻美忍不住心中的恐惧，坦白的问出自己的心声。
　　”还能这么样，当然是将你们先奸后杀！哈哈……你们以为，落在老子的手上还要活路可言吗？“
　　我邪恶的冷笑着，丝毫不隐瞒，直接说出心中的想法。
　　”你这恶魔，你会遭到报应的！“
　　松田麻美大声的冲我叫嚣着。然而松田里子依旧是一副唯唯诺诺的摸样。
　　”报应，什么报应！上次老子杀了你们的父亲，还强暴了你们姐妹两个，老子至今还不是活的好好的，所以少跟我说些报应轮回的！不过我奉劝你们两个乖乖的顺从我，免得受那不必要的皮肉之苦，若是你们姐妹二人能让老子舒舒服服的，或许我可以留你们二人一条全尸！“
　　”你休想，让我顺从与你这个恶魔，你这个杀千刀的恶贼！我就算做鬼了，也不会放过你的！“
　　松田麻美颇为气愤的冲我大声嚷嚷着。
　　松田麻美的话头刚一落下，松田里子便有些不争气，拉着松田麻美的手腕，苦苦哀求着：”姐姐，我不想死啊！我不想死啊！姐姐我们求求程云大哥吧！我想我们好好伺候程云大哥，让他舒服了，他肯定会放过我们的！“
　　这松田里子的话，自然只字不差的，全然落入的我耳中，被我听了个真真切切，若是在抗战时期，就凭松田里子方才这一点，或许就算是纯正的日奸吧！
　　松田麻美的听到松田里子这番话，不由气血上涌，顿时怒不可遏：”妹妹，你知道你在说些什么吗！你说这样的话，你怎么对的起，我们死去的爹爹！你不配姓松田！“
　　松田麻美的话一说完，重重在松田里子那白皙嫩滑的俏脸，狠狠的甩一记日光。
　　松田里子捂着脸颊，跪倒在地，梨花带雨的哭泣：”姐姐，我真的不想死啊！我还年轻，还没有看够这个花花世界，我还有好多地方没有去过，还有好多好东西没有吃到，所以我不能救这样死了。“
　　”松田里子，我真的为你感到悲哀，我没想到你竟然如此没有骨气的人，居然为保命，竟然愿意认贼作父，还想以身事贼，我们松田家的名声，都被你给败坏了！“
　　松田麻美一如茅坑里的石头又臭又硬，根本就是食古不化。想要他屈服基本不可能。
　　我看到这对姐妹花的表现，我不由的冷笑起来，同一个家庭，同一个母亲所生，为何性格差异如此之大！不过我喜欢看到她们姐妹反目的一幕，于是乎我冲松田里子厉声喝道：”松田里子，你若是想要活下去，就帮我脱掉你姐姐的衣服，让其袒胸露乳在我面前，彻底撕下她伪装的面具。“
　　我泄开了对松田里子的束缚之力，一时间她便可以在我的灵魂威压之下活动自如。然而松田麻美依旧被我牢牢的舒束缚在亡灵之力之下。此时的她连呼吸都觉的困难，更别提反抗松田里子的接下来的举动，如此一来这松田麻美像极了那羊圈之中待宰的羔羊，毫无反抗的之力。
　　第226章、痒
　　”妹妹你不能这么做！你不能……他可是我们的仇人，杀父仇人，更可恶的是，他还玷污了我们的身子！你这么可以助纣为虐，帮助一个外人，欺负你的亲姐姐呢？“
　　松田麻美心中一时半会，五味掺杂，眼中一时迸发出极为浓烈的仇恨，一时眼中有流露些许颓废认命之色……
　　”姐姐，你别怪我！我也是逼不得已……我希望你能别怪我！“
　　松田里子依旧是一副唯唯诺诺的邻家女孩的摸样，说话间眼中噙满了泪水。可见她此时心中也是苦恼的。
　　”你别再叫我姐姐了，我没有你这样的妹妹……“
　　松田麻美极为决绝说完这句话，有些绝望的闭上了眼睛。任松田里子扒拉着她的衣服。
　　当一件一件，薄薄的羽衣脱落而下的时候，松田麻美那玲珑浮凸的动人曲线，终于映入我的视线之中。
　　高耸入云的胸前乳峰！以及花丛茂密的胯间三角洲地带。
　　一切一切的都是那么的美好。
　　当那松田麻美被脱的一丝不挂的时候，松田里子收起心中的心酸之色。冲我的盈盈一笑，深深的鞠躬着，露出那诱人至极的性感乳沟。
　　”你也脱了吧！“
　　我冲松田里子笑呵呵的说道，话声之中并无半点难堪尴尬之意，倒有一轻松自然的味道。当然这仅仅是相对我而言，不过我并不知道这句话在松田里子听来，她心中会是什么样的感觉。这不是我所要考虑的事情，她们姐妹两都仅仅是我的玩物而已。我不需要考虑她们的感受！
　　随即，我将浑身上下一丝不挂的松田麻美紧紧的搂在怀里，空出一手捧着她的白皙的俏脸，热情的激吻着，我疯狂的吸摄着她嘴中香甜的津液。
　　与此同时，我的脑海之中，不由而然的冒出一句话来，这句话久久的在我脑海之中传荡着。
　　”占有她，占有她，不必的怜惜与她，疯狂的草她，疯狂的干她吧，他天生就是个贱货！“
　　在这句话的激励之下，我直接张开的嘴巴，用利齿紧紧的咬着松田麻美的，那鲜红欲滴的性感惹火的嘴唇。
　　余下一手，已是攀上了她的丰满白皙的乳房之上，一边狂咬着，我一边用有些粗糙的手掌，狠狠的摩挲着松田麻美胸前白皙的乳房，感受着这丰满白皙的大乳房，在我的手下不断的变幻着各种形状，一时间心中不由而然的涌出一缕缕征服的快感。
　　在我激咬之下，松田麻美的嘴唇已然被我咬破皮，鲜血的血液，已是顺着我的脖颈，滑进我壮实的胸膛之上。
　　我用手剧烈的拍打了一下，松田麻美那丰满的翘臀。随之又用手，找寻到她小妹妹的入口处，手一滑，一抠，已是插进了松田麻美那鲜红欲滴的花径之中。
　　我手指并拢，不断的在松田麻美那紧致湿滑的，小妹妹之中来来回回的抽插，抠弄着。
　　没多久，这性格坚强，仇视与我的松田麻美，在我的调戏与玩弄之下，彻底沉限于肉欲之中，不可自拔。
　　”啊……痒……好痒……我要……快点……别停……我要吗……我下面好痒啊……“
　　第227章、巡游世界【全书完】
　　”哈哈，那老子就来给你止痒！“
　　我话一说完，直接脱下我的裤子，掏出我的胯下长枪，板开松田麻美那白皙丰满的翘臀，然后用长枪顶住松田麻美的花径的入口处，不断的磨蹭着。
　　不过松田麻美早已陷入肉欲之中，不可自拔！当觉察到我的小弟弟已是悄然现身，嘴里的呻吟声，与方才相比已是大不相同。
　　”我要……快点……快点插进来……我下面好痒……快点……求求你……我下面痒死了……“
　　听到松田麻美的呼唤般呻吟，况且这呻吟声中，对于爱爱是那般的迫切，我自然是乐意满足与她，于是乎我腰一弓，屁股向上一顶，我的身下的伟大，丝毫没有半点阻滞之感，轻松至极的插入进去。插进松田麻美这紧致湿滑的小妹妹之中。
　　”啊……好舒服……用力……我要……我要吗……“
　　不得不说这松田麻美是个内骚的女人，一撕破虚伪的外衣，竟然如此骚情，简直让我大感意外，这花径之中淫水之多，简直超乎想象，让我觉得不可思议，以至于我现在整个小弟弟之上，都被这淫水厚厚的裹上了一层。
　　这松田麻美如此发骚，如此浪，我如果不用力干她，用力草她，岂不是对不起人民，对不起党！
　　于是乎我极为卖力的草着，双手也不闲着，使劲的揉搓这松田里子胸前的美好白皙的乳房。我甚至我垂下头，吸含这松田里子的胸前的小樱桃。不多时，这松田里子胸前的樱桃，在我的吸含之下，已是不由而然的硬了起来。
　　嘴里也不由而然的发出一阵阵浪叫。
　　”啊……啊……舒服啊……我也要……我也想要……“
　　松田里子说这话的时候，明显是闭着眼睛的，脸上此时还带着一丝丝浓郁的羞涩之感。
　　”啊……好舒服啊……我浑身轻飘飘的，好像吃了人参果一样……浑身上下都好畅快啊……“
　　松田麻美不由的浪叫着。
　　不多时，松田麻美已是被我草的高潮了三四次，眼眶之中都噙满了性福的泪水。
　　虽然如此，但是我依然战意盎然！于是我将松田里子放平在地上，整个身子压在她的身上，用腿分开的大腿，用小弟弟找到她下面那湿滑的小洞口，腰一弓，屁股向上一顶，我的小弟弟已是猛然的插了进去，剧烈的抽插起来。
　　”啊……舒服……我要……“
　　于是乎整个楼梯之上都回荡这松田里子绵长的呻吟声，松田麻美听到松田里子的呻吟声下，无法自拔，不觉蹲在我后背处，板开的我的屁股，舔弄我的菊花。……
　　一时间，一缕缕淫靡的气息，弥漫整个地下藏井的世界。……
　　终于，经过一番千辛万苦，我终于获得了富士银行的全部金条，将日本的国库彻底搬空！而且一木归海，也被我杀死……
　　在我的引导之下，八百万海族将日本远海城市，彻底击成废墟。再加上我将日本的国库搬空，从此的国力一落千丈，沦为世界之上的三流国家。而且在这场大战之中，日本人死伤无数，我乘机将小泽，小空，波多野……等等女优捉拿，捕获，成为我的性奴！
　　而我也完成了一号首长交代给我使命，成功破坏了DHK这以威力无比的生化武器。
　　于是乎，和我小熊猫开始了美国之旅！巡游世界！
　　草遍菲律宾，日死印尼，玩爆美国！……
　　【全书完】