<img src=../txt/1.jpg> 
<font size=2><font color=red>【内容简介】
　混沌神路西化身成婴儿到现在都市体验生活,被天龙国第一世家轩辕世家收养.从此凭着一身超然的武功和无与伦比的智慧，在都市疯狂泡MM、疯狂整人创造不朽的传奇，最后带着娇妻美妾回归宇宙去演绎另一段神话。</font>

第一卷 混沌降世 第01章 幻化成婴
　　宇宙最深处，混沌神殿内
　　‘哎!好烦呐!菲雅，宇宙现在运行的怎么样?离第三千次恒星爆炸还有多少年啊!哎!总是没事做烦啊!你有什么好玩的吗?‘坐在混沌神殿内的混沌神路西趴在纯金打造的桌案上对坐在他另一边的一个金发碧眼的美女说到.
　　‘一边去我还要看书呢!别来烦我，离下次爆炸还有1000多年呢!‘坐在路西身边那个叫菲雅的美女抬起头给了路西一个白眼后又低下头继续看了起来.
　　‘不是吧!我可是人见人爱，英勇无敌，帅到掉渣的混沌神啊!怎么落到这步田地了!哎!老婆你在看什么书啊!让我看看行不，你不知道都几十万年了我真的闲得的发慌啊，我都巡视了几十遍宇宙了.这本写我的<混沌记事>都到30多版了，真是败坏我的名声啊.哎!真实看来我又该到人间走走了不然我的形象就全没了，你说是吗?老婆?‘路西丢掉手里的<<混沌记事>>对菲雅说道.
　　‘好吧!那你就到银河系的海蓝星去吧.我10几万年前去那旅游的时候那你不错.最近，我听银河系的创始女神提起那里现在居住的大部分是人类，你就去那玩几十年吧!但是记住别把海蓝星给毁了，我以后还想去那渡假呢!那现在你就和我一起去银河系的创始神殿吧!‘说完之后菲雅的身影就消失在混沌神殿内.‘喂!老婆你等等我啊!‘路西说完后紧跟着菲雅消失了.
　　银河系，创始神殿内
　　创始女神丽雅坐在创始宝座上展开了皱着眉头翻看着面前的公文.‘哈!星系的内乱终于结束了，我要赶快去补一觉，都50多年没有睡觉了真困啊.‘丽雅抬起了头娇艳的面容上满是疲倦.‘哎!以前几十万年不睡觉也没事，创造了这个星系后就忙了起来，以后应该找人打架活动活动了(女暴龙一个).‘丽雅正准备休息是空气中传来一阵魔法波动.‘咦?哪为正神没事跑我这来玩?要是被混沌神大人知道就不好了.‘这魔法波动的频率是正神级的大神才能用的‘时空连跃‘.(神分为次神-正神-超神级)
　　‘丽雅，你在吗?‘天空中传来了菲雅的声音.声音刚落菲雅与路西的身影就出现在丽雅的身边.‘大人，您来这有什么指示吗?‘丽雅的声音都有些颤抖.‘不会是我刚刚说要睡觉被混沌神大人听到了他来治罪的吧!‘丽雅心里想到.(汗!她不会是脑袋有问题吧)‘丽雅，夫君他在神殿呆得烦闷了想到人间去看看，我以前到过在海蓝星觉得这个星球还不错，夫君打算就去海蓝星玩玩.‘菲雅似乎看出了丽雅的紧张走过去拉着她的手温柔的说.‘神妃，您能让大人别把海蓝星毁了行吗?我听其他的姐妹们说大人以前每去一个星球，离开的时候哪个星球都要被毁坏的.‘丽雅小声的对菲雅说到，深蓝的眼眸里满是哀求.可是，她的声音已经很低了，但是还是被路西听到了，路西看到那楚楚可怜的摸样有些不忍的开口到:‘你放心吧丽雅，致辞不会了，这次我打算幻化成一个孩子并且让菲雅把我的神力和记忆全部封印了，等到20年后她再来将封印解开.‘丽雅抬起头满脸疑问的看着菲雅，看到菲雅点头后，竟然高兴的跳了起来，(路西:‘你用的着这么高兴吗?‘丽雅:‘嘿嘿，以后我要是想欺负你就把你抓上来打一顿，再消除了你的记忆，反正那时候你没有神力不是我的对手.‘路西:‘汗，还有这么玩的?‘)‘丽雅，你把海蓝星的基本情况介绍一下，让夫君选择去哪里‘降生‘.‘菲雅拉住了蹦蹦跳跳的丽雅说到.‘好的，神妃.‘丽雅对着菲雅说到:
　　‘海蓝星上70%是海洋，陆地只占了30%，海蓝星上只有一块大陆称只为‘天龙大陆‘大陆上分布着70多个大大小小的国家，其中最有名的是东方的‘天龙国‘他的经济是全球最发达的，同时，他的历史也是最悠久的大概有5000多年了.另外还有‘美丝国‘也很有名.两国分别处在大陆的东西方，两国的总财富大概占据了全球的80%.其中‘天龙国‘战了50%，‘美丝国‘占了30%.大陆上主要居住的都是人类，当然还有一些吸血鬼，狼人等等.‘
　　‘菲雅，那我就去‘天龙国‘吧，你记得帮我找个好一点的人家寄养，要是我吃了苦头以后回来再找你算帐‘丽雅还没介绍完路西就对菲雅说道.‘好啦，你放心吧，不管怎么样你也是我夫君我不会让你吃苦的‘菲雅对路西说道.‘大人，神妃我还没介绍完呢!‘丽雅打断了路西与菲雅的对话.‘好，那你继续说吧‘菲雅对丽雅说道.
　　‘大陆上是按照实行‘公元纪年‘现在是公元21世纪2007年，大陆上的人民出行的交通工具一般是一种叫汽车的东西，当然，还有火车，飞机等等.一些国家都传有‘搏击之术‘，当然，一些厉害的搏击之术都失传了，现在只有少数家庭和国家还保留着一些‘搏击之术‘其中最有名也最厉害的是‘天龙国‘一种叫武术的东西，他们主要是靠一种古时传下来的‘呼吸吐呐‘之法是全身的力量集中到一点爆发.好了，不说了，我渴了，大人这些情况您以后会慢慢了解的‘丽雅呼出了一口气对路西和菲雅说道.
　　‘那好吧，就先说这么多我马上就幻化了，菲雅，你呆会帮我把记忆和神力封印起来.‘路西对站在他左面的菲雅说.‘好了，我记住了，你快幻化吧!‘菲雅不耐烦得说.‘混沌初开之时，万物为引，以吾混沌之神路西之名招时空之元素，‘千变万化‘，契.‘随着咒语完成路西站的地方出现了一个婴儿，而且是一个超级可爱的婴儿，全身泛着金光(神光)，一看就知道长的后会迷死万千少女.‘啊，好可爱的宝宝哦!‘丽雅一看见这个婴儿就两眼冒光.‘我可是人见人爱的宇宙第一帅哥，当然是帅带掉渣了‘地上的婴儿在听到丽雅的话后很臭屁的说道.‘切!你别恶心我了，宇宙中就你一个男人其他的都是女神，你当然是最帅的啦!‘菲雅毫不犹豫的揭穿了路西的谎言，接着还没等路西说话就张口吟到:‘混沌初开之时，以吾混沌神妃菲雅之名招时空之元素，‘神之印记‘，契.‘菲雅的声音刚落就见其手心内飞出了一个金色的‘八卦‘包围住了路西的身体.
　　一个小时后，金色的八卦消失了，于其一起消失的还有路西的一身金光.‘神妃，您真的把大人的神力和记忆全封印了吗?‘丽雅对菲雅说道.‘是啊，夫君每天在神殿里没事做，不如让他到人间去玩玩吧，我平时也没时间陪他.丽雅，你和我一起去人间吧，帮夫君找个富有的人家寄养.‘菲雅回答道.
　　丽雅与菲雅相继消失在创始神殿.空气中还残留着两女身上的香气.
　　天龙国首都天龙市上空，抱着路西的菲雅和丽雅站在云上.
　　‘丽雅，这里是天龙国有钱人最多的地方吗?‘菲雅对站在右边的丽雅说道.‘神妃，这里的确是天龙国有钱人最多的城市，不过天龙国最有钱的人家却不在这里‘丽雅回答道.‘是吗?那天龙国最有钱的人家在哪呢?‘菲雅问道.‘神妃，天龙国有两个最有钱的人家，我1年前幻化成人类在天龙国游玩的时候了解过，要说天龙国最有钱的人家就不的不提起天龙国的两大世家它们分别是‘轩辕世家‘和‘楚家‘，这两个家族有一千多年的历史了，在天龙国并称为两大世家.两个家族的总资产占了整个天龙国的一半还多一点，两大世家都有很多自上古时代流传下来的功法，所以两大世家的传人都有一身不俗的古武术.因为两大世家的很多家臣都是政界的高官，所以这两家可谓是权势滔天.两大世家的这代家主是轩辕无锋和楚天雄，两人都是中年丧妻.由于夫妻感情很好，所以两人都未再娶.两人都没有生出儿子.轩辕无锋生了三个女儿;大女儿轩辕晴25岁，二女儿轩辕灵23岁，三女儿轩辕凤20岁.楚天雄则生了两个女儿;大女儿楚芸22岁，二女儿楚倩才19岁.这五个女孩都长的风华绝代并称‘天龙五美‘，因为大家都知道两家无子，所以谁能娶到她们就能财色兼收，但是几女都对追求着不假辞色.‘说到这丽雅满脸笑意的看着菲雅.‘那为什么呢?‘菲雅不解的看着丽雅，虽然不明白丽雅为什么满脸笑意，但还是问了出来.‘嘿嘿，神妃，别人不明白，但是我一看就明白了，因为她们竟然都是纯阴体质‘丽雅说完又满脸笑意的看着菲雅.菲雅这下明白了;
　　所谓纯阴体质，就是从出生起身体内就存在着‘先天寒气‘，这种体质的女人的丈夫必须是纯阳体质，而且要从小练就纯阳的内功，不然夫妻同房的时候寒气入体男方将会经脉尽段而亡.纯阳体质于纯阴体质一样皆是千年难遇，而且还要从小练就纯殃的内功.所以五女找丈夫的难度可想而知.同时，菲雅也似乎明白了丽雅那莫名的笑意.因为混沌神是集所有体质于一身的混沌体质(当然属于女人的体质不算)所以丽雅可能是想把自己的丈夫交给这两家的其中一家寄养.虽然猜出了这种可能，但是菲雅还是打算确定一下，于是抬起了头问道;‘你不会是想将夫君送到这两家的其中一家寄养，等夫君长大了把这五个女人都娶了吧!‘‘嘿嘿，恭喜你答对了，可惜没有奖品.‘丽雅回答道，菲雅还没有说话，丽雅就继续说道:‘难道神妃不觉得她们有点可怜吗?‘这下菲雅没有说话，五个风华绝代的女子孤独终老任谁都觉得可怜，所以她默认了.‘那我们去天华市吧，天华市是天龙国最大最繁华的城市，轩辕世家和楚家都在那里.‘说完就消失了，菲雅只好根据她留下的坐标跟了上去.

第一卷 混沌降世 第02章 时光荏苒1
　　天华市，天华医院上空.‘丽雅，你不带我去轩辕世家带我来这干嘛?‘抱着路西的菲雅不耐烦的对左边的丽雅说道.‘神妃，你不知道，轩辕世家大小姐轩辕晴出了车祸，她就住在这家医院.平时轩辕世家的人周围都有一大批护卫，我们根本没办法接近轩辕家族的人.还有因为轩辕无锋和楚天雄是八拜之交而两大世家千金的关系更是胜似姐妹，所以今天就是将大人送出去寄养的最好时机.我们只要把大人放在轩辕晴的病房门外就可以了‘丽雅回道.‘可是，如果被别人看见了抱走寄养，那夫君以后就可能要受苦了‘菲雅苦着脸对丽雅说道.‘神妃，这家天龙医院轩辕世家与楚家一共占了90%的股份，五楼只住着轩辕晴一人，所以神菲可以放心‘丽雅继续说:‘神妃，您快一点吧，两家的车队已经到医院了.‘‘好吧!但愿他们能够善待夫君.‘菲雅说完后把路西的化身放到了一间豪华病房门外.~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    天龙医院大门外.一队车队缓缓驶来.车队的中间是两辆世界限量生产15辆的‘TA-利箭‘型轿车.第一辆后坐坐着两个老人，两人都在50多岁，虽然鬓角都以泛白，但是精神矍铄，双眸内精光一闪而没，太阳**高鼓一看就知道是两个内家功夫的高手，两人都是天龙国的风云人物.左边一个发长3寸，鼻直口阔，浓眉大眼，脸上满是慈祥的笑，说不出的亲切，一看就是一个正直的人.他就是拥有世界排名第二的‘天凌集团‘的轩辕世家现任家主轩辕无锋.右边一个发长4寸，双眉斜**鬓，方海口，只是双眼有点小，双眼满是睿智的光芒，一看就是一个功于心计的人.他就是拥有世界排名第六的‘楚氏集团‘的楚家现任家主楚天雄.这辆车的后面紧跟着另一辆‘TA-利箭‘轿车.但车内做的却是4个风华绝代的女人4人皆是长发披肩，体态丰盈.她们就是被称为‘天龙五美‘中的轩辕世家千金轩辕灵，轩辕凤和楚家千金楚芸，楚倩.因为两家的关系非常好，所以轩辕晴住院后楚家三人也来了.车队驶进了医院在住院部楼前停了下来.车刚停稳，就从两辆‘利箭‘轿车前后的车上涌出几十个大汉分列到两边并且一直延续到电梯间的门外.轩辕无锋几人步履从容地走进了电梯间.电梯缓缓启动了起来.‘二弟，那件事办得怎么样了?‘轩辕无锋对站在自己左边的楚天雄说.‘哎!大哥，你也不是不知道，纯阳体质本来就是千年难遇而且要自幼练习纯阳内劲，这样的人的难度可想而知.我们可是找了20多年了还一点消息都没有啊‘楚天雄回答道.‘是啊，真的很难啊，如果实在不行的话我们就寻找拥有纯阳体质的婴儿好了，反正我们两家纯阳功法不少‘轩辕无锋听完楚天雄的话后皱了皱眉头说道.楚天雄听完后点了点头.‘爸，你不会是真打算找婴儿吧1我们都20多了，要我们嫁给小孩?我才不愿意呢!‘轩辕灵听完他们的对话后说道.‘是啊，我们才不愿意呢!大不了我们几个姐妹过，没什么大不了的‘楚倩也不甘寂寞的说道.‘胡闹，那你们有想过家族吗?你们不同意那家族怎么办?‘楚天雄大声的呵斥道.这下几女都不说话了.是啊两家那么大的家业没有人继承怎么行?电梯内所有人都不说话了，都在各自想着心事.
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
    住院部，15楼，一间豪华病房门口‘咦?这是谁家的宝宝，好可爱哦!‘一个长相清秀的女护士对着右边一个30多岁但风韵犹存的女护士说道.‘行了小张你快回去吧，这里不是随便呆的地方，你要是吵到了这间病房的病人你就麻烦了.‘年长的护士在看到婴儿后脸上也是一呆，但马上就警告了清秀的护士.‘那这个孩子怎么办啊?他真的好可怜哦!‘小护士头也没抬的说道.‘那这样吧，我给里面的病人送完药把他抱到院长那去吧!‘年长的护士犹豫了一下说道.然后走进了病房.小张在听到年长的护士的话后也走了.‘刚才外面怎么了?‘病房床上的一个25左右的女人问道.甜美的声音让人觉得如浴春风.再看长相，黑亮披肩的长发一双柳叶眉，丹凤眼，樱桃般的小嘴，精致的五官搭配的恰倒好处，看上去说不出的美艳，只是脸上略显憔悴.她就是轩辕世家的长女轩辕晴.‘哦，在您病房门口有一个婴儿，长的太可爱了，我做了10几年护士见过的婴儿也有几百个了，可是都比这孩子差太多了.哎!这么好个孩子怎么就没人要呢!来，轩辕小姐多喝点水您吃的药有点苦‘护士一边服侍轩辕晴吃药一边解释道.‘你把孩子抱进来吧，我一会和父亲商量一下把这孩子手养了.‘轩辕晴由于体质的关系可能这一辈子都要孤独终老，所以她正打算领养个孩子，现在有个送上门的，轩辕晴便让护士把孩子八进来.护士点点头就出去了，不一会就抱着一个麻布包裹进来了.轩辕晴一看就知道可能是父母养不起这孩子才把她丢掉的吧.轩辕晴接过孩子.护士在交出孩子后就转身关上门轻轻地走了出去.只见婴儿正在睡觉，粉嘟嘟的小脸上还挂着甜甜的笑.‘哎，小家伙，你还不知道你父母把你丢掉了吧!你看你睡觉还笑，一定是做美梦了吧，呵呵.‘轩辕晴轻声的说倒.从护士手中接过婴儿后轩辕晴就喜欢上了这个孩子，情不自禁地低下头在他的脸上轻轻一吻.‘姐(晴)姐，我们来看你‘轩辕灵几女还没有问候完就被轩辕晴怀里的孩子吸引了，全都围在了轩辕晴的周围逗弄起婴儿来.但谁都没注意到轩辕无锋和楚天雄两人满脸的喜色.两人对望一眼，都从对方的眼中看到了四个字;纯阳体质接下来的事情就简单了，当轩辕晴问父亲可不可以收养这个孩子的时候，轩辕无锋一口就答应了(废话找了这么多年了，全世界可能就这一个，你能不答应吗?)但是两个老家伙都没说这孩子是纯阳体质，他们害怕女儿们知道了后会疏远这个孩子，所以两个心有灵犀的决定把这件事瞒下去，等5女对这个孩子的感情浓厚了再说出来，到时候就水到渠成了.就这样这个婴儿，我们伟大的混沌神就正式成为了轩辕世家的成员，同时还有了名字:玄远凌天(以后一般情况下都叫主角轩辕凌天了)

第一卷 混沌降世 第03章 时光荏苒2
　　混沌神殿；
　　‘和丽雅在银河系玩了10年，回来后就忙着工作(管理宇宙的运行).哎!累啊，还是夫君聪明啊跑到人界玩.‘菲雅批完了最后一卷公文(各个星系创始神汇报的各星系运行情况)后坐直了身体，嘴里还不停的抱怨着.突然，神殿右侧的水晶球(用于各地创始神与混沌神殿传递消息)上闪出了丽雅的身影.‘神妃，上次你和我一起游玩的蓝耀星的那个凤凰又跑出来了，我正打算把它抓来玩玩呢!您要去吗?‘说完脸上还露出了调皮的笑容.
　　10年前，菲雅在看着路西被轩辕世家的人抱走以后便和丽雅在银河系游玩，在蓝耀星上发现了一只凤凰.于是这两位便把她围在了中间练起了魔法(汗!两个女暴龙).最后，这只凤凰落荒而逃，一逃就是10年，这次本来想出来溜达溜达的凤凰又被丽雅这位女暴龙看到了，它的命运可想而知.
　　‘好吧!我正好也想去你那玩玩，另外在看看夫君怎么样了‘菲雅回答道.菲雅自从10年前回来后，由于忙着处理天蓝星系的小行星爆炸事件，已经5年没有过问路西的事情了，反正有丽雅盯着她也不担心路西会有危险.
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　银河系的一个小行星上，各种魔法满天飞.而释放这些魔法的当然就是从混沌神殿赶来的菲雅与银河系的创始神丽雅了.两人一前一后把一只几乎光突突的大鸟围在中间，这只大鸟当然就是那只可怜的凤凰了.只见菲雅左手一个火系的‘星火燎原‘，右手一个雷系的‘雷神降临‘两个大范围的高价魔法不停的对着凤凰施放，在那玩的不亦乐乎.而另一边的丽雅则不停的施放着水系的治疗魔法‘水过无痕‘.丽雅此时那个后悔啊，自从开始到现在自己尽是使用治疗魔法了.没办法，谁让自己级别低呢!上司的马屁是要拍的.因为，菲雅刚赶到就让自己对凤凰施放治疗魔法，菲雅自己则开始对着凤凰施放一个又一个攻击魔法，所以，在这场折磨凤凰的战争中自己轮为了凤凰的治疗师.但最冤枉的就是凤凰了，不过是这10年呆的有点烦了便出来溜达一圈，没想到一圈还没溜达完又把上次的两个女暴龙惹来了.凤凰在心里决定；这次如果让我逃出升天，我一定不在出来了.
　　不知过了多久菲雅两人玩累了扔给凤凰一个水系终极治疗魔法‘春回大地‘后扬长而去.
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　海蓝星，天龙国，天龙市上空来了两人.‘丽雅，夫君现在过得怎么样?‘右边的人对站在左边的人问道.不错，这就是刚刚才虐待完凤凰的菲雅两女.
　　‘神妃，大人不愧是大人.在没有神力的状态下融合了轩辕世家和楚家的两大绝学<<天龙吟>>和<<灭龙吟>>，创出了适合他混沌体质的<<神龙决>>，现在大人的<<神龙决>>已经练到第10层，全世界能伤到大人的已经很少了.而且，大人从7岁开始学习海蓝星上的知识，按照海蓝星上的标准(这个标准不再另行设定，就按现实中的来)大人现在已经学会了大学的许多科目了，轩辕世家和楚家现在把大人当宝了喜欢的不得了呢?不过‘说到这丽雅停了一下看了看菲雅的脸上没什么表情后接着说:‘不过大人由于很聪明，所以很调皮，经常把轩辕世家闹的鸡飞狗跳的.所以两家人对大人可谓是又爱又恨.神妃，您这次来是打算帮大人恢复记忆和神力吗?‘‘不，我这次只是来看看他，你也不是不知道本来我们的约定就是到他20岁的时候帮他恢复身份的，现在看到他过得很开心，所以我打算再让他多快活几年.到时候视情况而定吧!‘菲雅看着地上一座别墅外一个15岁左右，身高1米7左右(营养太好了)虎目，剑眉一身洁白运动服，长得儒雅俊秀的少年对丽雅说道.‘恩，不错，大人现在过得真的很快乐，没有烦心的事，就让大人再潇洒一段时间吧!‘丽雅回道.‘我们回去吧!‘菲雅说完后就消失了，丽雅也紧跟其后走了.
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　‘凌天!凌天!你快回来，你大爷爷和二爷爷找你‘从别墅内走出一个30几岁的绝美女人对着站在院子里的少年说道.‘我知道了!对了晴姨(轩辕晴)你今天怎么没去上班啊!‘站在院子里的少年收回了凝望着天空的双眸对着美艳的女人说道.这个少年当然就是我们的主角轩辕凌天(路西)了.‘今天大家有事要对你说，不光是我，你灵姨(轩辕灵)她们都在‘看着面前这个少年，轩辕晴的眼中满是慈爱，另外还掺着另一种感情；男女之爱.
　　在轩辕凌天13岁的时候，两个老人终于将收养轩辕凌天的目的说了出来.五女听到后并没有太多的惊讶，因为她们从两个老人一直询问轩辕凌天的纯阳内劲练的怎么样后就隐约猜到了.但是她们都表示到轩辕凌天20岁的时候让他自己决定，她们没有意见.这可乐坏了两个老人，两个老人没事的时候总是让几女陪轩辕凌天出去玩或者练功，让轩辕凌天增加对几女的感情.从那以后几女在看向轩辕凌天的时候眼中除了疼爱外就掺杂了一些轩辕凌天看不懂的东西，但是轩辕凌天并没有深究，因为他知道这几个阿姨不会害他的.
　　别墅内，轩辕无锋和楚天雄坐在主位，轩辕灵几女则分坐在两边.在轩辕凌天走进来后几人脸上都露出了笑容.轩辕凌天在两个老人的对面坐了下来.轩辕晴则左在了轩辕凌天的旁边，对另外几女投来的暧昧的目光视而不见.‘凌天啊，你也长大了虽然你已经学会大学的课程，但我们商量后还是决定让你去高中读书，去学习怎么处理人际关系等等，这些对你未来继承两家的家业都是很有好处的‘轩辕无锋首先开口道.楚天雄也跟着点了点头.轩辕凌天照例看了看五女，见五女都点头后自己也点了点头，算是答应了(汗，堂堂混沌神不会怕老婆吧).看到轩辕凌天点头后，轩辕无锋欣慰的点了点头，同时深感当时收养他的决定是多么英明，轩辕无锋接着说道；‘凌天，你记住以后凡事要忍，但如果别人欺负到你了你就不需要再忍了，在天龙国甚至整个世界基本上没有你大爷爷和而爷爷摆不平的事.但是，你也要记住；在学校不能因为自己是轩辕世家和楚家的继承人而嚣张跋扈，目中无人，为人要低调.你记住了吗?‘听完轩辕无锋的话后轩辕凌天乖巧的点了点头.‘好了，就这样吧，明天让你晴姨送你去学校吧，另外，以后你自己开车上下学，车库里的‘奔驰2000‘以后就是你的了(轩辕世家的车牌照都是从中央交通局直接领的，就算是个10岁的孩子开车，只要你会开就没人管你.没办法有钱啊!)‘轩辕无锋接着说道:‘好了，就这样吧，散了吧!‘众人点了点头后就去做自己的事情了.而轩辕凌天则施展‘柳叶随风‘的轻功飘上了别墅的房顶憧憬着以后的学校生活.
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　‘大哥，真的让凌天去上学吗?有这个必要吗?他要是被人欺负了怎么办?‘书房内楚天雄的轩辕无锋说道.‘二弟啊，你不会是傻了吧!这小子的<<神龙决>>都练到了第十层了，功力已经和我们不相上下了，学校里谁能欺负他?而且就他那鬼精灵的脑袋不去欺负人就不错了，你还是多想想他惹事后怎么帮他善后吧!哈哈!‘两个老头在书房内相视而笑.

第二卷 天华风云 第01章 初入天华
　　天华中学；天华市最大同时也是师资力量最雄厚的中学.天华中学的校长４５岁的许翰，拥有物理和文学双博士学位，接任校长10年来兢兢业业使天华中学坐稳了天华第一中学的宝座．当然学校的发展离不开资金的支持，所以天华中学经常会找一些有钱的富豪寻求资金的支持．轩辕无锋和楚天雄这两位位列天龙国第一和第二的富豪就给学校捐了不少钱来支持教育事业，所以，当轩辕无锋打电话给他让他安排轩辕凌天入学的时候，他毫不犹豫的答应了（废话，这点小事都不答应以后还怎么找人家要钱啊）．
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　天华中学校门外驶来两辆＇奔驰２０００＇豪华轿车，不错车开车的正是轩辕凌天和轩辕晴．
　　两辆车缓缓驶进了学校的停车场，轩辕凌天和轩辕晴分别从两辆车上走了下来．因为是上课时间，所以学校内基本没人．＂凌天，在学校要好好听老师的话，另外，不要仗着自己武功厉害去欺负别人，最后最重要的是不要被人欺负了（汗，说了和没说一样）＂轩辕晴走到轩辕凌天身边一边帮着他理了理衣服一边说道．＂知道了，晴姨＂轩辕凌天乖巧的回答道．＂恩，走吧不要让校长等急了＂轩辕晴拉着轩辕凌天的手向校长室走去．
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　＂校长，我们来了＂一进门轩辕晴就对坐在办公桌后的老人说道．老人抬起头，满是沧桑的脸上带着一副金边眼镜，但那闪着睿智光芒的双眼提醒着你：这个老头不简单．＂轩辕小姐你来啦！＂和轩辕晴打过招呼后，许翰把眼光落到了她边上的轩辕凌天身上．微长的头发罩住了他四分之一的面容，单这丝毫掩盖不了那帅气的脸，让人第一眼看上去就是这孩子很帅，第二是非常帅，第三眼是帅的不象话．这就是轩辕凌天给人的第一印象．但许翰不这么想，因为那深邃的双眼仿佛能看穿一切，双眼中一片淡然，就是在看到自己后也只是轻轻的扫了一眼后又收回了目光．这样的人不是傻子就是城府极深的人，但许翰才不会认为这孩子是个傻子呢，轩辕世家的人怎么可能是傻子这不是笑话嘛！许翰知道这样的人你不去惹他他就什么事也没有，但你要惹恼了他那你这辈子就完了．许翰给轩辕凌天下了一个定义；不能被其外表欺骗的危险动物，危险指数；极高．
　　＂你们等一下，我让他的班主任来领他去教室，轩辕小姐要不您先回去吧！＂许翰对轩辕晴说道．轩辕晴看了看轩辕凌天后点了点头开门走了．＂你先坐一会吧，我马打个电话．＂许翰对轩辕凌天说道．轩辕凌天听到后一点也不地做到了他对面的沙发上，坐下前只说了四个字；＂好，您自便．＂＂喂？刘老师吗？麻烦你到校长室来一下，这里来了一位新同学，你来把他带到班上去，恩，好的．＂许翰放下电话后对轩辕凌天说道；＂你稍微等一下，刘老师马上就到，刘老师带的高一（１）班是全年级最好的，这样安排你满意?（＂汗！有钱就是好啊，校长和你说话都是低声下气的＂轩辕凌天说．＂切！你别臭屁了，人家素质好和谁说话都这样＂流云冲他比了比中指）＂＂恩，都一样？＂轩辕凌天回答道．＂都一样？每年不知道有多少学生往这个班里挤呢！到你这怎么就成一样了！＂当然，这些都是许翰在心里说的．如果让他知道轩辕凌天具有比他还丰富的知识的话，那他的那副眼镜就要掉在地上喽！
　　一时间两人都不说话了，几分钟后办公室的门被人轻轻地敲响了．＂请近＂许翰抬起了头．门轻轻地打开了
　　门开后走进来一个极品女人，长发披肩，体态丰盈绝美的面容上挂着浅浅的笑．＂来，我帮你们介绍一下，这为就是高一（１）班的班主任刘芳老师，这位是就是安排到你们班的＂许翰的话还没说完轩辕凌天就接着说道；＂轩辕凌天＂简简单单的四个字从轩辕凌天的嘴里蹦了出来，说完后就又转过头去，古波无惊的双眼没有一丝变化．
　　＂即使你是一个美女，但我不认识你，我也不会和你废话．＂这就是多年以后刘芳问他为什么见到自己的时候只说了四个字时轩辕凌天的回答．那时侯已经成为混沌神妃的刘芳自是对他直翻白眼．
　　＂好了，那你就跟我去教室吧．＂刘芳对许翰点了点头后对轩辕凌天说．轩辕凌天没有说话直接站了起来随着她往外走．
　　＂你是哪里人？＂＂天华＂＂你父母呢？＂＂不知道＂＂怎么会不知道呢？那你以前上过学吗？成绩怎么样？我是交语文的，你语文怎么样？．．．．．．＂＂你住嘴，我不喜欢多话的人．＂这就是轩辕凌天到学校以后说的第一句超过四个字的话，而且是得罪人的话，得罪的上一个女人，一人很美的女人．＂你．．．．．．＂柳芳被轩辕凌天气的说不出话了．想自己小时侯因为极好的成绩而成为父母和老师的宝贝，长大后因为绝美的容颜而把见过自己的男人迷得神魂颠倒．没想到今天会在一个半大孩子面前吃鳖，刘芳嘴角的浅笑消失了而换上的是抽搐．双眼一直盯着轩辕凌天，想让轩辕凌天给她道歉．可是轩辕凌天是什么人？从小生活在天龙国第一世家，是家里人的宝贝，所以除了轩辕无锋几人，他谁的帐也不买．可笑的是刘芳自认为自己是美女又是他老师，轩辕凌天不敢得罪她一定会给自己道歉的．可是马上就要到教室了，轩辕凌天一点道歉的意思都没有．这下刘芳可把轩辕凌天恨上了，从此以后给他找了不少麻烦．（都是在学校你找茬）高一（１）班离校长室并不是很远，几分钟就到了．
　　刘芳收起了怒容后打开了教室的门走了进去，轩辕凌天紧跟其后也走了进去．
　　～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
　　各位书友多点击和支持一下，您的支持是流云最大的动力，支持多了上架前流云一定每天码字过万，大家多多支持啊～～

第二卷 天华风云 第02章 初次交锋
　　最后一节课的上课铃响了起来，刘芳和轩辕凌天走进了教室，刘芳首先走上了讲台．＂同学们，我们班今天来了一位新同学，这为同学不喜欢说话，从刚才我了解到的情况看，这位同学说话一般不会超过四个字．下面我们就请他做一下自我介绍＂说完就走下了讲台，她纯属是想让轩辕凌天出丑．她现在已经知道了轩辕凌天不爱说话，所以一进教室就让他做自我介绍．＂看你还能不能一个字一个字蹦，而且不超过四个字．哼！敢得罪我，以后有你好受的！＂刘芳心里说道．（汗！各位大大记住女人是最不能得罪的）
　　＂啊！他好帅哦！要是做我男朋友就好了．＂
　　＂切！你别做梦了，也不看看自己那模样，做我男朋友还差不多．＂
　　＂喂！你们别花痴了，他这么帅肯定已经有女朋友了，不过就算能做他的情人我也愿意！＂
　　＂切！做梦＂
　　＂靠！这小子没事长那么帅干嘛啊！还让不让人活了．＂
　　＂是啊！这丫长的忒帅了，有机会修理他一下，＂
　　．．．．．．
　　刘芳的话音刚落教室里就炸开了锅，就连刘芳也没想到会是这样情况．听到下面的议论后她再次看了看走向讲台的轩辕凌天后给他下了一个定义；小白脸．如果让她知道轩辕凌天一身内力已经通玄了之后，她可能又要翻白眼了．
　　轩辕凌天从容地走上了讲台，扫了教室一圈后．指着一个长相平平的女孩说：＂你问，我答．＂于是，历史上最牛的自我介绍出现了．
　　＂你叫什么名子？＂＂轩辕凌天＂＂你今年多大了＂＂刚满１５＂＂你有什么爱好＂＂我是全才＂＂你会打篮球吗？＂＂我是全才＂＂你会踢足球吗？＂＂我是全才＂＂你会……＂＂谢谢请坐＂在那个女孩打算无休止的问下去的时候，轩辕凌天明智的选择了结束．全班的同学都被轩辕凌天的话惊的目瞪口呆，最后全班同学给他起了个外号；全才先生．当然，这个外号只有高一（１）班的人能明白它的含义．
　　在轩辕凌天这前无古人，后无来者的自我介绍结束了以后，刘芳想在同学中孤立轩辕凌天所以直接把他安排在后门墙角的空桌上，前后左右都没人．而且还对全班同学说；＂轩辕同学喜欢安静，所以我把它的座位就安排在后门那了，大家记住，没事的时候不要去烦轩辕同学．＂轩辕凌天一句话也没说直接走到了自己的座位上坐了下来．
　　＂好，今天我们来学习下一课时……＂轩辕凌天刚坐下刘芳就在讲台上滔滔不绝的讲了起来，而这些内容对轩辕凌天来说简直就是太小儿科了，所以轩辕凌天把身体倚在墙上闭目样起了神来．这可把在讲台上的刘芳气坏了．＂轩辕凌天同学请你讲一下这首陆游的＜＜＜钗头凤＞＞所表达的情感．＂轩辕凌天缓缓地站了起来说出了一个让所有人惊的下巴都要掉下来的答案＂感怀初恋＂．所有同学全都暴笑了起来．刘芳则气的满脸通红，但还是忍住了并且咬牙切齿地问道：＂你可以解释一下吗？＂轩辕凌天又说了一句让人忍无可忍的话：＂自己看书＂．这下刘芳再也忍不住了，几乎是喊了出来：＂轩辕凌天！你给我滚到外面站着去．＂轩辕凌天一句话也没说直接站了起来向门外走去，但是却没有停住而是直奔校长办公室．刘芳见轩辕凌天去了校长室后就让全班同学自习，自己也紧跟其后走了出来．
　　许翰收拾完桌子上的文件后正准备回家，却听到了敲门声．＂请进＂许翰重新坐了下来冲着门说道．门打开了，轩辕凌天直接走了进来．一进门就说：＂我要调班＂．＂为什么？＂许翰不明白了，高一（１）班已经是全校最好的了．＂老师太差＂轩辕凌天直接扔给了他一个重磅炸弹．＂什么？＂许翰差点被惊的从椅子上掉下来．＂老师太差＂轩辕凌天一点也不客气又说了一遍．＂哦？那你是什么水平？＂许翰这次没有再被吓到．＂刚过本科＂轩辕凌天看都没看他说道．＂什么？＂这次说话的不是许翰而是刚从教室追来的刘芳．因为轩辕凌天进来的时候没有关门，所以刚刚两人的对话都被她听到了．＂那你是几科到了本科水平＂许翰没有在意刘芳进门前没敲门．现在他已经没时间管别的了，所以直接问道．轩辕凌天语不惊人死不休的说道：＂全科＂许翰和刘芳听完后就陷入了石化状态，好一会才回过神来．
　　往后的半个小时里，许翰和刘芳成和考官把自己知道的大学内容搬出来考轩辕凌天，回答问题时轩辕凌天的长篇大论征服了两人，两人相信了他真的是全科都能过本科了．于是，许翰对轩辕凌天说道；＂这样吧！轩辕同学，你的情况很特殊，你有什么要求可以提，能满足的我一定满足．＂＂上课自由＂轩辕凌天随口说出了四个字。“校长，您不能答应他，要是他能上课自由那还算什么学生啊！”许翰还没说话刘芳就跳出来反对了。虽然轩辕凌天在学识上征服了她，但是轩辕凌天今天那么不给她面子，她岂能咽下这口气。“这个轩辕同学，你所说的上课自由是指什么？”许翰问道。“上课时，老师别来烦我”轩辕凌天回道。“好！只要你能遵守学校的制度我可以和你的任课老师说一声。现在已经放学了你先回家去吧，下午的时候我会把情况和你的任课老师说明的”许翰犹豫了一下还是答应了。但两人谁也没有注意到轩辕凌天的嘴角翘了起来。轩辕凌天走出了办公室向停车场走去。
　　原来，今天的一切都是轩辕凌天故意搞出来的。轩辕凌天不想上学，他喜欢自由（虽然没有了混沌神的记忆，但性格还是没多大改变）。但两位爷爷的话又不能不听，所以在昨天晚上他就想到了用这个办法来获得一点相对的自由，显然他成功了。
　　而校长办公室内的刘芳不乐意了，向许翰抱怨道：“校长！您怎么能答应他这么无理的要求呢！”许翰无奈的说道：“小刘啊！你不知道这小子的背景很强大，不是你我能惹的起的况且人家是真有本事，不答应他人家可以换个学校，以他强大的背景想进哪个学笑都是一句话的事，这样的人才放走了岂不可惜。咦？小刘！你平是不是这样的人啊！要是在平时你们班来了一个这样的天才，你早就跳起来了，不会是你和她有过节吧！”“校长，您看您想哪去了我哪会和一个半大孩子有过节啊！”刘芳赶紧说道。“半大孩子？以后你就不会这么说了，我相信不久的将来世界会因为他而改变。你和他没过节最好，要是有过节就赶紧补救吧！就是不靠他那强大的背景他也不简单啊！我看这小子说好听点叫城府很深，说不好听的叫一肚子坏水。不过我看这孩子满善良的，不然不现在就可能拿到解雇信了。”“不是吧，校长他的背景就那么强大？他到底是哪家的孩子？”刘芳不信的问道。“小刘啊！我劝你以后还是少惹他为好，至于你说得他的背景那就不能用强大来形容了，应该是非常强大。小刘，你要记住有些东西还是不知道的好”许翰走到窗前望着坐进车里的轩辕凌天缓缓得说道。
　　但是，刘芳却对校长的劝告不以为然，这就导致了在以后她与轩辕凌天的战争中从未赢过最后连自己的心都输给了轩辕凌天，当然这些都是后话了。在校长面前刘芳还是点了点头，但是在心中已经开始打算怎么整治轩辕凌天了。许翰似乎也看出了什么，但他没有再说，只是叹了口气后就让他回去了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　各位大大，支持下流云，砸票啊！

第二卷 天华风云 第03章 情敌出现
　　在天龙大陆是的所有学校每天只上半天课，学校下午安排的都是自习课，学生可以在家里学习，当然，每天的作业是很多的，但是作为怪胎的轩辕凌天则不存在这个问题，下午的时间他可以自己安排（对他来说做作业没有任何意义）。
　　轩辕凌天只用了几分钟就来到了学校的停车场，开着自己的那辆‘奔驰2000’直奔‘天凌集团’总部。轩辕凌天经常和轩辕晴等人到公司玩，所以公司的所有人都知道他就是轩辕世家的小少爷和集团的继承人。把车停在了公司的停车场后，轩辕凌天直接走进了‘天凌集团’总部大楼。‘天凌集团’总部大楼高250米共120层。大楼顶层是轩辕轩辕世家自己人的专用楼层，里面除了两个大会议室，四个私人会客厅外，就只有轩辕无锋几人的办公室。轩辕无锋的年纪大了这几年很少再到这里来了，所以这层楼基本上就是轩辕晴几女在用。
　　在一路上，公司所有人认识和不认识的都对轩辕凌天问好，轩辕凌天也对他们点头示意。上位者该有的气度轩辕凌天可是从小时侯一直练到了现在。轩辕凌天直接走进了给轩辕无锋几人用的专用电梯。
　　一群昨天刚招聘来的员工在一个部门经理的带领下熟悉公司的时候见到了这个奇怪的景象，一个小伙子忍不住对经理问道：““经理，他是谁啊？你们怎么都和他打招呼啊，而且他坐总裁们专用的电梯保安怎么不管啊？”“哦！我说刚才做介绍的时候总感觉少了什么似的，原来是我不把他给忘了”经理心里想到，他瞪了那个小伙子一眼后解释到：“你小声点！刚才做介绍的时候我把他给忘了，你们都要记住他的相貌，以后看到他的时候都要问好，知道了吗？”“经理，他也是公司的高层？可是他才多大啊！也就20岁左右啊？（轩辕凌天1米7多的身高的确不象才15岁）”一个长相清秀的女孩问道。“他不是公司的高层，但以后他就是公司的总裁了。你要想在集团工作最不能惹的人就是他，他是轩辕家的少主同时也是集团未来的拥有者，得罪了他即使他自己不管你但是总裁（轩辕晴：轩辕无锋5年前将总裁之位传给了轩辕晴）也不会饶了你，上次一个部门经理就是因为得罪他而不到10分钟就被总裁直接解雇了”经理对着所有人说道。
　　“那我们以后不是很容易就被解雇了吗？”“是啊！公司怎么能这样呢！”“是啊！现在他又现在还不是总裁，就这么嚣张啊。”“对啊！天龙国排名第一个公司就是这样的吗？……
　　“好了！大家不要吵了，其实他是个很好的人，一般人不会得罪他的。上次的事大概是两年前：那个经理自以为长的很帅所以，一直在追求总裁。那时是轩辕先生第一次来总部，那个经理看他长的那么帅而且直接走进总裁们专用电梯后连问也不问就直接叫保安，而且还语言秽语的说‘你是什么人！‘天凌集团’不是谁想进就进的，何况你是什么东西！你有预约吗？这个电梯是你这种人能坐的吗……’他看轩辕凌天一身休闲服还以为他不是什么大人物，所以直接嚣张的开口了。不巧的是那天总裁去和‘楚氏集团’签合同回来遇到了这一幕，当时总裁的脸被气的通红直接走过来对那个经理说了一句：‘你被解雇了中午以前希望你离开公司。’当时，所有人都傻了，那个部门经理更是问道：‘总裁，您能说说为什么吗？’‘你素质低’轩辕先生当时只说了四个字，也是他对公司员工们说的唯一的四个字。当时他说完后，总裁也只是他微笑的点了点。总裁在公司里是从来不不笑的，那个经理见到总裁对轩辕先生笑后更气愤了直接对轩辕先生说：‘你是什么东西？这哪有你说话的份，我是问总裁又没问你！’他说完后总裁跟本看都没看他，直接说了句：‘保安！把他给我丢出去。’那个经理当时就笑了起来就感觉自己在总裁心中的位置很重了，可是很快他的笑容就僵住了”部门经理打断了这群人的议论直接给他们讲起了那次事件的经过，而且还掉了一下这些人的胃口。
　　“经理！后来怎么样了？”“是啊！那个经理怎么样了”“轩辕帅哥哥没事吧！”……所有人都看向了自己的部门经理寻求自己的答案。
　　部门经理很满意自己造成的效果，点了点头后接着说：“就在那个经理洋洋得意的时候，却看到保安把自己架了起来。‘喂！你们弄错了，你们应该你架那个小子啊！’那个经理急了冲着保安喊道。而总裁理都没理他直接拉着轩辕先生的手走进了自己的专用电梯。轩辕先生虽然不爱说话，但是他从来不会对员工故意找茬，所以你们只要守好自己的本分就行了。”在看到所有人点头后就接着给他们做起了公司的介绍。
　　“轩辕小姐，中午有时间吗？一起去吃饭怎么样？”轩辕凌天走到轩辕晴办公室门外的时候就听到你们传来了一个男人的声音。“不好意思，萧先生，我已经约了人了”轩辕晴的声音从里面传了出来。“那晚上也行，我想和你谈谈合作的事情”男人又接着说。“不好意思，萧先生晚上我没时间。另外，合作的事情你以后直接到下面找主管这事的王经理谈就可以了”轩辕晴丝毫不给面子。“那……”那个男人还想说话，轩辕凌天看不过去了。从小到达他和晴姨最是亲近，这点连轩辕灵几女都比不上。听出了轩辕晴声音中的不耐烦后，轩辕凌天直接走了进去。
　　办公室里，轩辕晴坐在宽大的办公桌后，双手敲着电脑，和站在面前的一个长的很帅的男人有一句没一句的聊着。当看到是轩辕凌天的时候，轩辕晴脸上的冰山融化了露出了男女通杀的笑容。站在他前面的那个男人看到轩辕晴的笑容后呆住了，但是随即又想到她的笑容是对刚进来的一个年轻男人而发的，脸上满是醋意。当他看到轩辕凌天的时候也不得不承认：这小子长比我还要帅很多。随即又看到轩辕凌天一身运动服，以为他背景不是很硬，但是还是感决到了轩辕凌天对自己的威胁，想羞辱一个轩辕凌天，所以直接开口道：“你是什么人？知道这是什么地方吗？是你这种穷人来的地方吗？我正在和你们总裁谈事情，你马上出去，不要妨碍我们。”轩辕凌天鸟都没鸟他，直接走到轩辕晴边上的一张椅子上做了下来，打开了另一台电脑玩了起来。这下那个姓萧的男人更生气了，他和轩辕晴谈了近半个月工作，从来没能靠近轩辕晴1米5的范围以后，现在看到轩辕凌天坐到轩辕晴的边上更是嫉妒了。“请你先出去，我和轩辕总裁还要谈事情呢！”姓萧的尽量把自己的声音放的平缓后又对轩辕晴说道：“轩辕小姐，你先让他出去好吗？我想好了，对你们集团的供货合同可以续签。”“萧张先生，我刚和你说过了你有和约的是你不用再来找我谈了，直接找王经理就可以了。”轩辕晴满脸温柔的看着坐在自己边上玩着电脑的轩辕凌天头也没转地对站在自己面前叫萧张的男人说道。“轩辕小姐，你在考虑一下，你们集团的两家服装厂用的都是我们‘萧氏公司’的布匹，如果我们不提供原料的话，你们集团的两家服装厂就要停产了”萧张说道。“哦？萧先生是在威胁我吗？我相信以我们集团的实力想要找合作伙伴是件很容易的事。好了，萧先生如果没有别的事就请回吧！”轩辕晴厌恶的说道。这个人仗着和自己家的集团有合作总是纠缠轩辕晴，刚才又那样的贬低自己将来的丈夫，所以越来越厌恶他了。
　　“好吧！轩辕小姐，希望你不要后悔，以我们公司的影响你们很难在找到公司合作了”不愧叫萧张啊果然很嚣张，刚才谦谦君子的形象一下就消失了。“我不会后悔的，你可以里开了，恕不远送”轩辕晴根本没在意他的话。“哼！”萧张冷哼了一声后走了出去。

第二卷 天华风云 第04章 幼时追忆
　　萧张走出去以后，轩辕凌天抬起头对做在右边看着文件的轩辕晴说道:“晴姨，刚才那个叫萧张的是什么人？果然够嚣张的。”（在熟悉的人面前轩辕凌天说话很正常，不再是一个字一个字的往外蹦了）
　　“哦，他是‘萧氏公司’的董事长，今年30岁。‘萧氏公司’是一家中型纺织企业。由于你芸姨的公司（楚芸两年前接手楚家的‘楚氏集团’旗下的纺织厂供给我们集团服装厂的原料不是很多，所以我们集团和另外几家不错的纺织厂也有合作，而这个‘萧氏公司’生产的原料质量不错，所以是我们重要的合作伙伴”轩辕晴一边看着文件一边回答道。
　　“那你刚才得罪了他，以后集团的原料怎么办？”轩辕凌天疑惑的问道。
　　“怎么办？你芸姨的集团今年刚收购了几家纺织厂，提供的原料够给我们集团服装厂使用的了。更何况这个萧张不是什么好人，是天华市有名大花花公子，还想追求你晴姨呢！自从上个月和约到期以后，他总是以商量续签和约为借口每天请我吃饭、给我送花，真是烦人”“哦？那你有没有感动过，想给他个机会？”轩辕凌天酸溜溜的说道。
　　不知从什么时候起，每当看到轩辕晴几人和男人在一起的时候，轩辕凌天总感觉心里酸酸的。他知道自己爱上了从小照顾自己待自己如母亲的轩辕晴几女，但是他知道这是不可以的，社会的道德束缚着自己，要自己把这份感情藏在心底。但每当想到轩辕晴几女的年龄越来越大了该嫁人的时候，心里总是很矛盾。看到轩辕晴几女每天忙着公司的事情那么辛苦，自己也希望有人来帮她们分担，但是一想到几女嫁人后就要离开，自己不能每天都看到几女时，就很伤心。但好在几女都没有要结婚的意思。轩辕凌天希望自己能够早点帮到她们，所以在学习知识，特别是商业知识的时候特别卖力，希望能够有足够的知识帮助几女。而几女多少都能猜到他卖力学习商业知识的原因，几人在心里都是很欣慰、很甜蜜，因为她们这么多年的等待是值得的，至少轩辕凌天知道心疼她们了。而几女的心思轩辕凌天是不会明白的。
　　轩辕凌天记得：自己从3岁开始学习内功，当时轩辕无锋和楚天雄把两最好的两本纯阳功法拿出来让轩辕凌天选。哪知道天才的轩辕凌天硬是将两本功法融合了并创出了适合自己的12层〈〈神龙决〉〉。并且用也12年也就是到15岁的时候就把〈〈神龙决〉〉练到了第十层，这让轩辕无锋几人很欣慰，因为轩辕凌天的12年功力几乎与轩辕无锋和楚天雄60几年的功力不相上下，比轩辕晴几女高出了很多。
　　就这样在轩辕世家里轩辕凌天每天除了学习各种知识外，就是练功偶尔也会调调皮，比如：在轩辕无锋睡觉的时候拔他的胡子；在轩辕晴整理花园的时候跟在她身后捣乱……这也就是丽雅所说的调皮，当然这写都是轩辕凌天6岁以前干的事。6岁以后的轩辕凌天就学会了深沉，当然是在外人面前。在自己家人面前虽然一切都正常，但是那挂在脸上天真的笑容不见了，也不在调皮了。用轩辕无锋的话说：他已经学会了作为上位者的第一要素，不苟言笑。
　　就这样在轩辕无锋和楚天雄两人的教育下，轩辕凌天从此变的不苟言笑，连和几女开玩笑的次数也变的很少。每天除了学习、练功之外，几乎不做别的事，当然玩耍更是不可能的了。
　　今天，在听到轩辕晴收了萧张的花后语气中流露出自己都没有察觉到的醋意。可是轩辕晴见惯了大场面，一听就听出来了，心里满是甜蜜，因为她知道轩辕凌天长大了会吃醋了。
　　自从5年前知道了父亲和二叔收养轩辕凌天的真正意图后，几女开始也在心里反感，但是几女对轩辕凌天的感情已经太深厚了，所以最后在没办法的情况下答应父亲到时候由轩辕凌天自己选择，现在看到轩辕凌天一天天长大而且一天比一天优秀后，几女基本上已经默认了自己是轩辕凌天的妻子，所以几女都希望轩辕凌天能快点长大，而今天轩辕凌天的吃醋无疑让轩辕晴看到了希望。轩辕晴已经打算一会回去之后把这件事告诉其他的姐妹，让她们也高兴一下，因为这么多年的等待终于快要有结果了。但是，轩辕晴很聪明，她并没有告诉轩辕凌天自己这辈子恐怕只能嫁给她了，容易得到的东西一般都不会被珍惜，所以她打算再刺激轩辕凌天一下。
　　“我也想给他个机会，可是他的人品太差了，如果以后有一个人品不错的，我就打算把自己嫁出去。我现在都40岁了，再不把自己嫁出去以后就没人要了”轩辕晴故意的说道。
　　听到轩辕晴的话后轩辕凌天低下头自己伤心去了，可是如果她抬头的话，就一定会看到轩辕晴说这话的时候满脸的狡诘。轩辕晴晴很满意自己造成的效果，脸上露出了迷人的微笑，只是现在的轩辕凌天还沉静在可能失去轩辕晴的伤感中，没有闲心去观察轩辕晴的表情，不然以后的时间里他也不会那么郁闷了。
　　“好了，凌天我们可以回家了”轩辕晴拿起桌子上的手提包后对坐在那的轩辕凌天说道。一边说着，一边还在笑。因为这时候轩辕凌天越郁闷、越伤心就代表他越在乎自己，她当然要高兴了。多年以后，再提起这件事的时候，路里还是被众女嘲笑了好久，众女那是只对他说了四个字：“你好傻哦！”就又暴笑了起来。
　　哎！可怜我们的主角了
　　点击察看图片链接：各位大大，有票就砸几票

第二卷 天华风云 第05章 午餐之乐
　　郁闷的主角随着轩辕晴回到了轩辕世家在天龙市郊的别墅。这座三层豪华别墅是为了方便轩辕凌天上学和轩辕晴几女上班而准备的。轩辕无锋和楚天雄在决定让轩辕凌天上学之后，两人就回到轩辕世家在北方九源市深山里的古宅养老去了。现在别墅里就只剩下轩辕凌天、轩辕晴、轩辕灵、楚芸和楚倩。
　　当轩辕晴和轩辕凌天走进别墅的时候，楚芸几女都已经回来了。保姆张敏正在厨房做饭。张敏今年27岁，在轩辕世家做了6年的保姆了，长的虽然不如轩辕晴几女但也是万里挑一了。因为一直跟在轩辕晴几女身边自己又是个美女，所以张敏的眼光也很刁，都27了还是孤家寡人一个。另外，张敏做的饭非常好而且吃为人也不错，这样就导致她在这个家很受欢迎，把几人的最都养刁了。几人每天除了有非常重要的应酬外都会回家来吃她的饭，张敏的祖上是清庭的御厨，所以她的家传手艺色、香、味具全。而且春节的时候她还会做一桌‘满汉全席’就连轩辕晴几女都不顾形象吃得嘴角流油。
　　“凌天，你怎么了？”轩辕凌天一进门坐在沙发上的几女就发现了轩辕凌天脸上的伤感，楚倩耐不住寂寞的问道。“倩姨，我没事，我先回房了”轩辕凌天对楚倩说完后往楼上走去。几女疑惑得望着轩辕凌天的背影，轩辕凌天是她们以后的丈夫，所以她们非常在意轩辕凌天的心情。当轩辕凌天的背影消失在楼梯口的时候几女不约而同地把目光移到了紧跟着轩辕凌天进来的轩辕晴那满是笑意的俏脸上。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　看着轩辕凌天那黯然的身影消失后，轩辕晴并没有急着回答几女的疑问而是“扑哧”地娇笑了起来。这下几女就更疑惑了，太反常了。以几女和轩辕凌天的关系今天第一天上学一定会把学校发生的事和几女说说，但轩辕凌天一回来就回房间去了。更反常的是轩辕晴，几女了解她的性格，向这样开怀大笑对她来说一年难以出现一次。所以几女都非常焦急的想知道发生了什么事。问已经回房的轩辕凌天是不可能的了，所以几女就把目光锁定了轩辕晴。看到几女那焦急的神色，轩辕晴也知道轩辕凌天在几女心中的地位，所以在坐到楚芸身边后就开口解释道：“你们不知道，我们未来的小老公长大了都学会吃醋了，今天……”待轩辕晴解释完后几女都不顾形象的大笑了起来，这欢愉的气氛一直持续到吃饭的时候，但几女眼角的笑意还是被刚从楼上下来的轩辕凌天捕捉到了。
　　“灵姨，你们怎么了？有什么高兴的事情吗？”轩辕凌天一边吃着排骨一边对坐在自己身边的轩辕灵说道。“没什么，只是大家有事想和你商量一下”轩辕灵扳起了脸对轩辕凌天说道。“什么事？我能做到的一定做”轩辕凌天想都没想的回答道。“真的？”这是楚芸说的。“是的，只要我能做到一定做”轩辕凌天没有看到剩下几人脸上的笑意，望着轩辕灵肯定的说道。“哦，是这样的过几年你灵姨就要结婚了，到时候请你当伴郎怎么样？”轩辕灵忍住笑对轩辕凌天说。“哦，好的。等！等！灵姨你要结婚了？什么时候？和谁结婚？我怎么不知道？什么时候发生的事情？”轩辕凌天直接把手中的碗放了下几乎是对轩辕灵喊出声问出了一大穿问题。“你别激动吗？灵姨都快40岁了再不结婚就没人要了，至于新郎是谁我暂时不能告诉你，到时候你就知道了。对了凌天你都15岁了，但是看上去象20岁也该谈恋爱，过几天灵姨给你介绍一个怎么样？”轩辕灵很满意自己造成的这个效果，同时也开口戏谑了轩辕凌天一下。“不~不用了，你们慢慢吃，我还有作业我先回房了”轩辕凌天站起身缓缓地说道，说完后就又走上了楼。“哈哈”轩辕凌天走后几女又暴笑了起来。
　　原来，轩辕晴把事情的经过讲出来后，最爱逗弄轩辕凌天的轩辕灵就不甘寂寞了，想出了这个法子来整轩辕凌天。坐在一边不明所以的张敏再也忍不住了，问道：“灵小姐，你真的要结婚了吗？”“没有啊”轩辕灵随口答道。“那你刚才怎么那么和少爷说？”张敏好奇的问道。“你不知道……”楚倩又把上午发生的事对张敏说了一遍。“可是，少爷那么在乎你们你们这样对他，容易出事的”张敏担心的说道。“没事，凌天这么大个人了不会出事的，而且你也不是不知道凌天的性格和本事，不可能出事的”轩辕凤在一旁插嘴道。
　　很多时候看似不可能的都会变成可能。
　　轩辕凌天回到房间以后直接躺到了床上。回想着这些年与轩辕晴几女在一起的生活。想着想着轩辕凌天做出了一个决定：离开这里自己住。希望能靠时间来忘却对几女的繁杂的感情。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　下午，轩辕晴几女都去上班了，而张敏则到花园去整理锄草。轩辕凌天将准备好的信封放在了大厅的茶几上后提着密码箱向外走去。
　　晴姨、灵姨、芸姨、凤姨、倩姨：
　　凌天感谢这些年来你们对凌天的教导，真的凌天很感谢你们。如果没有你们，凌天可能早就不在了，在这里凌天学会了很多。可是凌天最大的错误是不该对你们产生非份之想，凌天怕自己会控制不住自己，所以凌天选择了离开。你们不要找我，我现在还没有打算好去哪里。不过凌天可能会去流浪去追逐自由。因为对你们的感情和对两为爷爷的感激，所以你们要凌天做的，凌天都会努力做好。可是，现在凌天累了，不想在戴着面具生活了，凌天想要自由。也许等到哪天凌天累了会再会来看看，如果你们还记得凌天的话，那时侯凌天一定好好的陪你们。当你们看到这信的时候凌天可能已经到了第一站了，你们不用担心凌天，你们交给凌天那么多有用的东西，凌天不会饿着。另外，帮我和大爷爷、二爷爷说一声对不起，是凌天对不起他们；辜负了他们。可是凌天真的很累，凌天想要自己的生活。对了：晴姨，马上到冬天了，出门的时候记得多穿点衣服；灵姨，你喜欢吃的零食我放在左边冰箱的下面了，想吃的时候不要找不到；芸姨……
　　凌天留

第二卷 天华风云 第06章 初到天龙
　　当轩辕凌天坐上北去的火车的时候，在天华市别墅内的张敏却在忙这给轩辕晴几女打电话。几女接到电话后都急急忙忙的赶回了别墅。
　　天华市的别墅内，轩辕晴几女围坐在一起。
　　“都是我不好，我不该和凌天开这样的玩笑的”看完了轩辕凌天留下来的信后，轩辕灵擦了擦眼角的泪水对其他人说到道。“哎！也不能全怪你，要怪就怪大家吧！我们都是同意了你才去捉弄凌天的。不过现在不是追究责任的时候，大家想一想怎么办吧”楚芸开解道。“怎么办？当然去把他找回来了，他长的那么帅，一定会有很多女人喜欢上他的，要是他到时候给我们带着一大票的女人回来的话我们……”楚倩说到一半就被轩辕晴给瞪了回去。
　　坐在一边的张敏疑惑的看了看她们心想：“她们这是怎么了？少爷多带女人回来，那证明少爷魅力大，她们怎么好象不是很高兴呢！好象是在……，对就是吃醋，她们怎么会吃醋呢！难道小姐们早就喜欢上少爷了？那么说这么多年来她们不结婚就是一直在等少爷长大？啊！小姐们好伟大，我一定要学习她们，我也要等少爷，等到他喜欢上我，不管多少年都要等。”
　　如果，楚倩知道自己的一句话就先给自己以后加了个姐妹的话，它会不会气的吐血呢？
　　“那这样吧！我把凌天的照片发给‘天凌集团’下属的酒店让他们留意一下凌天是否住在了‘天凌集团’下属的酒店，先找到凌天再说吧！”轩辕晴说道。几女闻言都点了点头。“各位小姐，少爷可能去了天龙市”张敏在一旁说道。“为什么”楚倩问道。“我看到少爷的房间里贴的几幅图都是天龙市的景点，所以少爷既然是出去放松的那他一定会去天龙市的。几位小姐难道你们不知道自己在少爷心中的地位吗？为什么要这样捉弄他呢！6年前我第一天工作的时候少爷就给了我一样东西，各位小姐等一下，我去拿给你们。”张敏说完后就走上了二楼。
　　几分钟后张敏将手里拿着一张纸递给了几女。这张发黄的纸上密密麻麻写满了字，轩辕晴几女一边看着这张几乎是物品清单的纸一边又流出了眼泪。张敏在一旁说道：“我来这的第一天，还没到半个小时，少爷就把这张纸叫给了我并且让我记住这张纸上写的都是各位小姐和两位老爷子喜欢和不喜欢的东西，少爷他是怕你们吃了不喜欢的东西；看到不喜欢的看的东西而不高兴。可是上面没有写一样少爷自己喜欢的东西。当时我问他喜欢吃什么的时候，少爷只对我说：‘他们喜欢的我都喜欢，他们不喜欢的我不希望在这个家里看到’。少爷把你们看得比他自己还重，你们怎么忍心捉弄和伤害少爷呢？”张敏不顾尊卑的说道。而轩辕晴几女则都低着头没有说话。“我要去把凌天找回来，以后我一定好好对他，不再捉弄他了”轩辕灵站起身对其余几人说道。“妹妹，你先坐下！你根本就不知道另天去哪了你怎么找？”轩辕晴不客气的说道。“张敏不是说他去了天龙市了吗？我就去天龙市找他”轩辕灵没有坐下站在那对轩辕晴说道。“可是，天龙市那么大你到哪去找，如果你去了凌天已经里开了又或者凌天根本没去呢！”楚芸在一边说道。“我看我们把我们两家的人都派出找凌天，找到后我们一起去把他接回来怎么样？”轩辕凤说道。几女互相看了看点了点头。
　　就这样轩辕世家和楚家两大世家的护卫手里拿着一张照片满天龙国找起了轩辕凌天。天龙国内到处都是身穿黑色西装的轩辕世家的金卫（轩辕世家的护卫，这些护卫从小就被轩辕世家收养锻炼，负责保护世家子弟的安全）和楚家的铁卫（楚家的私家护卫）。
　　轩辕凌天在坐了三个小时的火车后到达了自己流浪的第一站：天龙市
　　走出候车大厅的轩辕凌天感觉到十分的轻松，自小在轩辕世家长大的轩辕凌天第一次独自外出，心里说不出的兴奋。轩辕凌天这次出走本来就是打算忘掉轩辕晴几女的，所以有关于轩辕世家的一切东西都没有带，口袋里现在就只剩下五万多天龙币（和RMB等价）。所以轩辕凌天已经打算好了从明天起就去找工做（天龙过为了鼓励孩子自力更生，准许15岁以上的孩子打工来赚取生活费等等）。拦了一辆出租车，轩辕凌天接受司机的建议去了一家三星级的酒店（最高的是6星级）这让本来等待天龙市所有轩辕世家旗下酒店消息的众女们大失所望。因为照他们所想以轩辕凌天轩辕世家少主的身份如果住的话一定会住在天龙市的轩辕世家旗下的6星级酒店。可是她们千算万算没有料到轩辕凌天因为想要忘记她们而避开了轩辕世家的下属酒店，其实还有另一个重要的原因刚才已经说过了，轩辕凌天没钱。
　　在酒店开了一间普通房后（轩辕世家少主落到了这步田地说出去谁信啊！）。时间还早，轩辕凌天去了趟商场买了部手机（以前的放在了天华市别墅的房间里），为明天找工作做准备。买完手机后，轩辕凌天便在市区里逛了起来，顺便买了几份报纸找着工作。一连去了两个公司都因为他的年龄太小而直接把他请了出去（15岁直接去应聘部门经理，当然被人赶出来了）。而这时天已经黑了，轩辕凌天直接在路边找了个小摊有滋有味地吃了起来（没吃过的东西第一次吃都会感觉不错）。
　　“呦~这不是‘天凌集团的’的接班人吗？怎么跑到这来吃几快钱的小吃啊！要是没钱的话跟哥说一声，我看在轩辕董事长的面子上或许会给你几块钱”吃得正香的轩辕凌天抬起头看着这个在自己面前的男人，本来微笑的面容瞬间冷了下来。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　由于中午流云这里下雷雨，所以12点的那章没来得急更新，各位大大原谅
　　点击察看图片链接：票票砸来，一张不嫌少，五张六张不嫌多

第二卷 天华风云  第07章 再遇萧张
　　站在轩辕凌天面前的正是昨天灰溜溜走掉的萧张.而在萧张的左面站个一个美女，一个很美的女人。虽然比轩辕晴几女还差一些但是它看上去才20几岁，这样就弥补了她的缺点，总的来说是一个极品女人，一身青色的职业套装将玲珑的身材体现的淋漓尽致。但是轩辕凌天见惯了美女而且她正和萧张手牵着手在一起，所以轩辕凌天只是淡淡的扫了她一眼，就转过头冷冷地看着萧张。
　　萧张指着身边的女人对轩辕凌天介绍道：“这位是我的女朋友‘四季服饰’的柳眉，怎么样？比你的那个晴姨漂亮吧！”本来依照轩辕凌天的性格这样的美女即使是自己看不惯的的人轩辕凌天还是会向对方打一下招呼，可是萧张这样贬低自己晴姨。所以轩辕凌天懒得再看这个女人，连脸也没转，还是冷冷的看着萧张。萧张见轩辕凌天不看那个女人脸上的失望一闪而没。接着萧张又指着轩辕凌天对着那个叫柳媚的女人说道：“柳眉，这位在路边小摊吃几块钱东西的人就是‘天凌集团’的小少爷轩辕凌天。”还特意将路边、小摊、几快钱说的特别大声，生怕别人不知道一样。想靠此来羞辱轩辕凌天，可是他失望了，轩辕凌天依旧用眼神看着他，和刚才没什么两样。
　　原来上次他从轩辕晴的办公室出来后越想越气，在心里不住的骂轩辕凌天坏自己的好事。于是，他想到了报复轩辕凌天。可是当轩辕晴的秘书告诉他轩辕凌天是集团少主的时候，他不得不打消了报复的念头。萧张无耻但这并不表示他傻，他当然知道作为‘天凌集团’少主在天华市的影响，他知道如果自己报复了轩辕凌天那自己可能就没有机会里开天华市了，所以他怀揣着对轩辕凌天的怨恨回到了天龙市。而今天看到了轩辕凌天，无疑是上天在给自己机会：一个报复轩辕凌天的机会，所以才有了刚才的言语。
　　而柳眉在萧张说轩辕凌天是‘天凌集团’未来掌门人的时候双眼内亮光一闪而没，显然她对这个少年感兴趣，只见她走上前对轩辕凌天说道：“轩辕先生，你好，希望有机会能和贵集团合作。”轩辕凌天淡淡的看了她一眼说道：“集团的事物不归我管，我也不想管，你要想合作的话直接和晴姨去谈。”
　　柳眉对这个小年更感兴趣了，因为在别人看来她说的可能是一句客气话，但是柳眉自己知道这是自己真实的想法。‘四季服饰’是柳眉的父亲柳四季创立的，发展到现在已经有不小的规模了。柳眉几个月前接手了公司，可是在一次和‘萧氏公司’续签合同的时候，被萧张开到了，于是萧张就威胁柳媚想把柳眉变成自己的玩物，可是柳眉知道萧张不是好人。在萧张想追求自己做女朋友的时候，柳眉想都没想就拒绝了，可是接下来萧张无耻的在提供给‘四季服饰’的布料里作了手脚。而现在‘四季服饰’已经面临倒闭了，所以柳眉不的不答应萧张的要求做了萧张的女朋友。可是对与萧张的无理要求柳眉从来没有答应过。最多只是让他牵了牵手而已。现在看到轩辕凌天之后，柳眉知道：想要摆脱萧张的纠缠必须靠眼前这个人。所以在轩辕凌天说完话伸出手对轩辕凌天说道：“我看轩辕先生应该不到20岁吧！我想认轩辕先生做个弟弟怎么样？就算轩辕先生不给面子，但起码和我握个手，以后大家见面就算朋友了。”柳眉这几句话说的有进有退很有水平，所以她相信轩辕凌天一定会选择和自己握手，因为做自己弟弟的话轩辕凌天的亏就吃大了。
　　可是轩辕凌天只是看了看萧张的手又看了看柳眉伸出的手后淡淡地说了一句让所有人抓狂的话：“你的手脏”“这小子是个傻子”这是听到这句话后所有人心里想到的，就连萧张都在考虑这个问题。但是有一个人除外，那就是看到轩辕凌天眼神的柳眉。她见轩辕凌天看了看萧张的左手和自己刚才和萧张拉在一起的右手后脸上露出的厌恶。于是很巧妙的伸出了左手微笑着对轩辕凌天说道：“这样可以了吗？”轩辕凌天对她点了点头后也伸出了自己的左手。“这两个人有毛病啊，握左手？”所有看到这一幕的人都在心里想道。而知道内幕的两人则谁也没说什么就放开了握着的手。
　　“对不起，我要走了，你们慢聊”轩辕凌天付完钱后对两人说道。没等两人回答就直接离开了。
　　“萧张，我有点不舒服，先回去了。”也不等萧张回答就直奔自己的车。“哦，那你先走吧！”在想着怎么整治轩辕凌天的萧张没有注意到柳眉异样的表情，只是淡淡的回了一句后又去想自己的问题了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　天龙是的海滩边，轩辕凌天一边喝着啤酒一边想着心事。
　　“怎么？我们‘天凌集团’的接班人也有烦心的事情吗？”话音刚落就从轩辕凌天左边的小树林里走出来一个人。

第二卷 天华风云 第08章 诱人的交易1
　　轩辕凌天抬起头，淡淡的看着这个走过来的人说道：“有事吗？”“怎么？没事就不能找你？”来的人不满的说道。轩辕凌天转过头缓缓的说道：“你很聪明。但是，记住以后有事也别来找我，你应该知道我对你没是么好感”“你这是夸我还是损我呢！”来人说道。“你自己想”轩辕凌天一点也不给面子。“那我就当你是在夸我了，这么晚了你来这干嘛？”来人不管轩辕凌天一脸的不爽，把自己想问的问题问了出来。“你跟着我有半个小时了吧！说说你有什么吧柳小姐，不过先说好我不会帮你的，不能帮的我没法帮你，能帮的我懒的帮你”轩辕凌天转过头对着来人说道。“呵呵，我暂时没想好让你帮我什么，等我想好了再告诉你怎么样轩辕先生。
　　原来走过来的人就是刚刚和萧张的女朋友柳眉。轩辕凌天对这个女人没什么好感，和萧张这样的人在一起的女人不管外表怎么样，其本质就不是什么好人。所以轩辕凌天懒得理她。
　　“轩辕先生来天龙市这次来天龙市干嘛？”柳眉看着自顾自喝酒的轩辕凌天问道。“无可奉告”轩辕凌天一点也不给面子，又恢复成了往昔冷酷的轩辕凌天。“那轩辕先生打算在这里呆多久呢！如果不介意的话能告诉我吗？”柳眉问道。“无可奉告”轩辕凌天还是这四个字。“那轩辕先生明天有时间吗？让我尽尽地主之仪请你吃顿饭怎么样，你住在哪里啊？我明天去接你。”柳眉还是那么滔滔不绝。“无可奉告”轩辕凌天扬起头喝了口酒后冷冷的说道。“轩辕先生似乎很讨厌我，能说说原因吗？”柳眉轻轻皱了皱眉头问道，那楚楚可怜的表情让人忍不住想上前去把她搂到怀里怜爱。可是轩辕凌天没看到（轩辕凌天根本就不看她）还是冷冷的四个字“无可奉告”。“那轩辕先生打算什么时候回酒店呢！我送送你吧！”柳眉换了种打听方式。“你不愧是萧张的女朋友，你们一样的无耻！”轩辕凌天终于又说了一句超过四个字的话，不过不是什么好话。
　　“你……”柳眉说不出话了，她这样低声下气的对轩辕凌天说话，就是希望打听到轩辕凌天的住处，以便能打好关系，以后可以找他帮忙脱离萧张。但是她没有想到就因为自己是萧张的女朋友，轩辕凌天就这么对她，一点面子不给。于是问道：“轩辕先生这么讨厌柳眉，难道仅仅是因为我是萧张的女朋友？”“枉你长了幅好皮囊，却不知自爱”轩辕凌天冷冷的说道。
　　柳眉这下明白了，轩辕凌天的意思就是：你长的很漂亮却看上萧张这种人，这么不知自爱，我懒得理你。这就说明如果轩辕凌天知道自己是被迫的后就有可能帮助自己。想到这里，柳眉刚才还阴云密布的脸上露出了笑容。
　　“轩辕先生，你认为凭我的条件会看上萧张这种人渣吗？”柳眉毫不犹豫的把人渣这个词说了出来，因为即使轩辕凌天不帮自己，但在他面前骂骂萧张还是没问题的，这样既能出一口恶气，又能让轩辕凌天相信自己接下来要说的话。“不相信，但我只看事情的事实，没兴趣知道经过。”轩辕凌还是淡淡的说。
　　“轩辕先生，即使你不想听，但柳眉还是想说，柳眉心里的委屈没有说个别人听。但是轩辕先生不一定什么时候就要离开，而且以先生和那人渣的关系，柳眉知道即使说给你听了也没什么：我的父亲叫柳四季，而我现在拥有的‘四季服饰’就是他创办的，我是在几个月前接手这个公司的。当时……”接着柳眉就缓缓的把自己怎么遇到萧张、拒绝萧张又被萧张算计，最后逼不得已做了他的女朋友的经过说了出来。悲惨的遭遇加上柳眉那迷死人的音色，如果是一般人听到了之后一定会非常同情，并且为了博得美女的好感而立即表示要帮忙。而柳眉也是这么想的，想用自己的美色迷惑这个看起来不到20岁的小伙子，她对自己的美貌很有信心，因为从高中开始，自己的追求者就没少于一个加强连，这足以是证明自己的魅力了。她相信轩辕凌天这个毛头小子一定会为了取得自己的好感而表示帮住自己的。而轩辕凌天是什么人？先不说从小就被当成两大世家的接班人来培养，自制力是超级的强悍；就说他每天看到的女人，哪个不是绝色，就连张敏和这个柳眉都有的一拼，所以在他看来，柳眉也就是长的漂亮一点而已。而柳眉却想用自己的美貌来迷惑轩辕凌天，对一般人或许有用但对轩辕凌天来说这显然不怎么高明。
　　“哦？那我对你的遭遇感到同情”轩辕凌天淡淡的说道。“这就完了，不表示一下？”柳眉诧异的看着轩辕凌天心里想道。
　　“怎么？想博得我的同情然后主动要求帮你？凭什么？”轩辕凌天淡淡的早就看穿了她的心思，因为她岁自己这么大现殷勤，肯定是有求于自己。但轩辕凌天不是慈善家，四岁的时候轩辕无锋在教轩辕凌天与人交往的时候就对轩辕凌天说道：“凌天，你要记住以后你会继承轩辕世家和楚家庞大的财团，所以一定有很多人巴结你，对你大现殷勤，你要记住‘无事现殷勤，非奸既盗’。身位上位者注定是孤独的一生很难有朋友，要知道，在利益面前情义有时候连一块钱都不值。你看到了吗？大爷爷这一生就尽有几个知心相交的朋友，你二爷爷就是其中之一。你要记住，在这个物欲横流的社会利益一般是最重要的，除了亲人和朋友，与其他人交往要记得他对自己有没有利益可图。”当时轩辕凌天还不以为然，可是没想到自己现在才51岁就有人对自己现殷勤了而且对方还是一个美女。于是只是淡淡的对柳眉说道。
　　“是啊！他凭什么帮我，虽然他和萧张不和，但那是他们两个人的事，自己怎么忘了他也是个商人呢！没有条件他不帮我也是应该的。可是自己现在除了身体以外就没有其他东西，难道要自己用身体去换去帮助吗？不行！要是用身体去换那公司的事早就解决了，萧张不是就想要自己的身体吗？如果自己当时给他了那就不会有这么多事了。既然自己当时没有答应萧张现在就不能用身体去换去轩辕凌天的帮助。可是最近萧张逼的我越来越紧了，所不定哪天他就会用强的。自己虽然能够逃走，但是父亲被他派人看住了自己不能丢下父亲不管，那自己身体早晚会被萧张得到的。但是萧张那个人渣和轩辕凌天相比无论是相貌、身价、品行都差太多了，既然献身是免不了的，那自己和不选一个自己能接受的人呢！”想到这，柳眉决定用自己清白的身体去换去轩辕凌天的帮助。可是当柳眉抬起头寻找轩辕凌天的身影时，轩辕凌天已经消失了，只留下了满地的易拉罐。
　　柳眉懊恼的在原地直跺脚，恨自己小看了轩辕凌天，认为凭着自己的美貌能降伏轩辕凌天主动帮自己，不用再考虑其他后路（给轩辕凌天好处）。没想到这个看起来不大的轩辕凌天处事这么老练；心思这么敏捷。而且不象一般富家子弟那么好色，自己失算了。而自己又不知道轩辕凌天的住处，自己可能失去了这个唯一一次能够脱离萧张掌控的机会，自己以后要在萧张那种人渣的身下婉转承欢的时候柳眉就一阵恶心。
　　心情烦躁的柳眉看到满地的易拉罐后，伸出脚想要题飞它们，可是马上柳眉的脚就停在了空中，最后缩了回来，而且本来苦着的脸上露出了笑意。

第二卷 天华风云 第09章 诱人的交易2
　　郁闷的柳眉在看完地上的易拉罐后就高兴的离开了。
　　从海滩回来后，轩辕凌天洗了个澡换了身干净的衣服后，就躺在床上看起了电视。大约10点的时候，一阵敲门声传来。轩辕凌天打开门后只见一个打扮的花枝招展，穿着一身性感连体群的女人站在门前。
　　“柳眉小姐，你来这干什么？”轩辕凌天平淡的说道。“轩辕先生你怎么能这样呢！不是你让我来的吗？”站在门外的柳眉娇声的说道。“哦？看来你不是很笨，但是现在我改变主意了，本来我是在考虑要不要帮你也可怜的女人，而现在我要考虑的是要不要帮你个象‘小姐’的女人，聪明的小姐，你说我会如何选择呢！”轩辕凌天侧着身体在柳眉走进来后，一边说着一边关上了门。听到轩辕凌天的话后往房间里走的柳眉身行顿了顿，但还是继续向里面走去。
　　原来，刚才在海边的时候听完柳眉的遭遇后，轩辕凌天还是很同情的，但由于先入为主的思想他对柳眉没什么好感，但还是给了柳眉一个机会。于是在柳眉低头沉思的时候轩辕凌天将自己住的酒店用易拉罐摆了出来，同是用树枝在脚下写出了自己的房号。如果柳眉是聪明人的话，就一定会找到自己。现在自己在这里没有工作而且身上的钱已经不多了，找工作一时间也不容易，所以打算帮柳眉解决这个问题，而自己从她那拿到一些报酬，起码能支撑到找到工作为止。所以洗完澡后轩辕凌天没睡觉就是在等柳眉，看她能不能明白自己的意思。可是他没想到柳眉竟然打扮的花枝招展的就来了。因为轩辕晴几女从来都是画淡妆的，所以轩辕凌天受它们的影响不喜欢浓妆艳抹的女人。而柳眉的装束让轩辕凌天刚刚生起的同情心消失的差不多了。虽然在心中考虑是否再和她合作，但还是让她进来了。
　　而柳眉就更郁闷了，在看完地上的易拉罐后，聪明的他马上就猜出了轩辕凌天的意图，知道轩辕凌天在跟自己讲条件。但是由于对自己美貌的自信，她自然认为轩辕凌天是看上了自己的身体，心中对轩辕凌天的美好印象一下就消失了，但是她本来就打算献身给轩辕凌天的，所以还是回家换了件自己最性感的连体群，画了妆后就赶到了轩辕凌天住的酒店，进入酒店后看到别人异样的目光，柳眉很是羞愤。而进门前轩辕凌天的话又让她疑惑了起来，但转念一想，反正自己都打算有身体在他这里换取帮助了，他的人品越好自己的牺牲也就越值得，起码自己的第一个男人是个好男人。所以她的身行只是顿了顿后就继续往里面走了。
　　“轩辕先生，如果我没猜错的话你帮我是需要条件的是吗？”柳眉坐到沙发上后单刀直入的对轩辕凌天说道。轩辕凌天不置可否的点了点头。“那轩辕先生想从我这得到什么呢！”柳眉也不罗嗦直接问道。“你认为自己能给我什么？”轩辕凌天收回了看向茶几的双眼后对着柳眉问道。“轩辕先生，我刚才已经说了，我的公司现在让萧张那个人渣折磨的差不多了，已经没有什么您能看上眼的了，您不会是想要我的身体吧！”柳眉丝毫不避讳身体两个字，直接就说了出来，说完后就看着轩辕凌天，只等轩辕凌天点头后就跟着他进卧室结束自己的处女生涯。轩辕凌天把刚刚才转过来的头又转向了一边，淡淡的说道：“我对你身体不感兴趣，你如果没有其它的事情就可以走了。”
　　虽然转过了头，但是辕凌天转头的一瞬间所流露出来的那一抹不屑和蔑视还是被柳眉捕捉到了，柳眉心里很高兴，这证明轩辕凌天不是好色之徒没有想过要自己的身体，只是想和自己谈条件而已。但她随即有想到了另外一个问题：“他是不是认为我已经是萧张的女人了，身体已经不干净了，他嫌我脏才这样的？”所以柳眉语气中略带紧张的说道：“轩辕先生有一点你可以放心，我的身体很干净，我还是处女，我到现在为止也只是让萧张牵过我的手而已。所以你不用怕我的身体被萧张那个人渣用过，而玷污了你高贵的身份。”
　　“你的身体干不干净我不想知道，我再说一遍我对你的身体没兴趣，你可以走了”轩辕凌天说完这句话后直接走到门口将门打了开来。对不知自爱的女人轩辕凌天是看不起的，所以这次直接赶人了。
　　听到轩辕凌天的话后，柳眉心里非常开心，因为她知道轩辕凌天是真的没打算以帮忙来要挟自己而的到自己的身体，虽然在美貌的自信上被轩辕凌天打击了，但是这证明了自己的眼光很好，轩辕凌天是一个正人君子。但刚才她还看到了一个非常细微的细节，那就是轩辕凌天在看到自己露出的大半胸脯的时候竟然脸红了，虽然知识微微的红了一下而且时间也很短，但是在轩辕凌天那几乎比女人还要白皙的脸上却很明显，这样柳眉很好奇。因为象这种大集团的公子们由于家世等原因在高中的时候就会有很多想攀龙附凤的女孩子追，所以他们一般在18岁以前就会由男孩变成男人，现在轩辕凌天脸红那就表示轩辕凌天可能还没有成为男人。所以柳眉用几乎玩笑的口吻说道：“我是说真的轩辕先生，只要你答应帮我摆平了萧张这件事情，我的身体就是你的了。”当他看到轩辕凌天的表情越来越冷了准备把自己扔出去之后，也怕把轩辕凌天惹急了，所以赶紧正色的说道：“好了不开玩笑了，轩辕先生你把你的条件说出来吧！”
　　“以后不要跟我开这种无聊的玩笑，我讨厌无聊的人。我把‘天凌集团’董事长也就是我晴姨的电话告诉你，你把自己的遭遇和她说一遍，晴姨也很讨厌萧张这个人，所以听到你的遭遇后一定会帮你的。我的条件就是：你不能把是从我这里知道她电话的消息告诉她，还有关于我在天龙市的一切。同时，在得到晴姨的帮助后给我100万天龙币。”轩辕凌天开出了自己的条件。
　　“好！我答应你。”柳眉痛快的说道。在轩辕凌天点头后又真心的说道：“轩辕先生我刚才说的条件还有效，如果你愿意，我不介意把身体给你。”听到轩辕凌天的条件后柳眉更加确定了轩辕凌天是一个好男人，想到如果自己帮身体给了轩辕凌天之后如果他忘不了自己愿意和自己在一起的话自己一定会幸福的。这更加坚定了献身给轩辕凌天的决心。可是如果让她知道轩辕凌天是偷跑出来的，而且现在需要钱才这么帮她的话，她会不会吐血呢！
　　轩辕凌天把写在纸上的轩辕晴号码递给了她后厌恶的说道：“你要是再提你的身体，那我就要考虑一下你的身体是否真的干净了。你可以走了，事情处理完以后把钱送给我就行了，我只给你三天时间。”
　　“好的！”听到轩辕凌天的话后柳眉知道自己再说的话就会让轩辕凌天厌恶了，所以很干脆的说道。说完后就里开了。
　　柳眉走了以后，轩辕凌天就躺到了床上，想到了家里的轩辕晴几女久久不能入睡。

第二卷 天华风云 第10章 少爷也进了回局子
　　第二天，轩辕凌天刚走出酒店的大门不远，就见一辆警车停在了自己身边，车停稳后从车上跳下来三个身穿制服的警察直奔轩辕凌天跑来。其中一个年龄较大的警察，走上前对轩辕凌天说道：“轩辕先生，由于你涉嫌一宗故意伤害案，所以现在我们要请你回去接受调查。”说完后也不等轩辕凌天说话就直接拿出手铐铐上了轩辕凌天的双手。
　　轩辕凌天虽然一身的武艺超绝，但是也不能和警察对抗啊。要是在以前轩辕凌天一定会拒捕，因为在天华市凭他轩辕世家少主的身份没人敢抓他，可是这里是天龙市没有人知道他是轩辕世家的少主、‘天凌集团’未来的总裁。所以轩辕凌天知道，这时反抗只有自找苦吃，所以很配合的走上了警车，上了车后轩辕凌天就感觉到不对了。自己来到还不到一天，见过自己的人也没有多少，而这个警察一上来就说出了自己的名字，这一点很正常，因为警察抓人的时候都会把嫌疑人的一切调查清楚的。但是轩辕凌天还是发现了问题，因为就算是昨天自己刚来这的时候这里发生了案件，可是今天早上就跑老抓几乎是不可能的。所以轩辕凌天就对做在自己身边的警察问道：“警察先生，请问你们凭什么抓我？有证据吗？”坐在他身边的警察说道；“我们警察抓人还要问凭什么吗？刚刚不是说了你是嫌疑人吗？我们只是来找你问话，你要是没罪的话就会放你出来的。”“哦！那警察先生你怎么知道我昨天刚从‘天凌大酒店’搬过来的？”轩辕凌天装做不经意的问道。“切，象你这种社会的渣子，几天前到天龙市以后就被报案人发现了。”“果然，这些人并不知道自己昨天刚到这，那就是有人故意陷害自己了。”轩辕凌天肯定了自己的猜测。
　　不久后，轩辕凌天就被带到了‘天龙宾馆’所属的天龙市西区派出所，这几个人将轩辕凌天铐在了审讯室后就走了。
　　不知过了多久，只见，一阵脚步声传来。门开了以后走进来两个警察，前面一个25岁左右长的面黄肌瘦、鼠头鼠脑的，一看就是什么好人；后面的一个30多岁，长的还算方正，就是那一双三角眼挂在脸上说不出的猥亵。两个人走到了审讯室的桌子后面坐了下来，通过介绍，轩辕凌天知道那个先进来的叫刘黄，后近来的叫舒目。两人对望了一眼后直接对轩辕凌天问道：“说吧，5天前在‘天龙宾馆’附近无故殴打他人，致使他人伤残的是不是你？”“不是”轩辕凌天想都没想得回答道。“吆喝！你小子还嘴硬是吧，被打的人刚才已经来过了，他已经指认你了，你还有什么话好说！坦白从宽，抗拒从严你知道嘛！”刘黄说道。轩辕凌天淡淡的看了他一眼后就转过了头去。
　　轩辕凌天已经猜到肯定是萧张这个人渣在报复自己，如果在以前，轩辕世家的护卫早就已经把萧张给废了，在轩辕世家金卫的心中，他们的职责就是保护家族的人不受伤害，在他们的眼中，法律就是放屁。因为许多轩辕世家的家臣（和金卫一样从小被轩辕世家收养，但他们中一部分人学习的是文化，他们责任就是从政。并且以其的影响力来维护轩辕世家的权利）都在政界有着不小的影响，所以这些金卫只要不弄出人命就没事。而现在由于自己是偷跑出来的，所以轩辕凌天打算自己解决这件事。因为刚才在两个人进门时轩辕凌天以其过人的耳力听到了一句话：“你快点吧！打完了他把他放了之后我们找萧先生要钱去。”所以轩辕凌天决定忍了，今天让他们打一顿以后再还给他们。
　　就这样，两个警察在打轩辕凌天的时候轩辕凌天只是冷冷的看着他们。两人被看的直发毛，但还是按照萧张的要求打了轩辕凌天200多下，其中有30多下打在了轩辕凌天的脸上。轩辕凌天哪受过这种屈辱，轩辕凌天心中的邪恶就是在这次，爆发了出来。这就注定了萧张以后的悲惨命运。
　　1个小时后，轩辕凌天满脸青肿的从派出所里走了出来。不顾路人异样的目光回到了‘天龙宾馆’，进了房间以后，轩辕凌天还自嘲的说了一句：“靠！少爷我也进了回局子。”
　　点击察看图片链接：各位大大，您的支持就是流云的动力，票票送来啊

第二卷 天华风云 第11章 少爷我也不是好惹的1
　　这一夜，满身的外伤的轩辕凌天没有一夜没睡。一直在考虑着如何对付萧张，让他知道自己不是好惹的，直到东方泛白之后轩辕凌天才沉沉地睡去。
　　傍晚，沉睡中的轩辕凌天被一阵敲门声吵醒了。揉了揉惺忪的睡眼，轩辕凌天打开了门。只见柳眉一脸紧张的站在门口。见轩辕凌天开门后就冲了进来，紧张的问道：“轩辕先生，听说你昨天被派出所抓去打了一顿是吗？”“不错，是萧张告诉你的吧！”轩辕凌天指了指自己的脸对柳眉说道。“你怎么知道的？”柳眉疑惑的问道。
　　原来，昨天轩辕凌天被打完出了派出所之后，萧张就站在角落里看着。看到轩辕凌天蹒跚的走着，萧张的心里别提有多高兴了。所以就打话给柳眉讲了事情的经过，那意思很明显：我连中国第一集团未来的总裁都敢打我勇猛吧！你以后跟着我一定不会吃亏的。可是他千算万算没有料到柳眉已经和轩辕凌天达成了对付自己的协议。而柳眉听到轩辕凌天被打后连班也不上就直接赶到了轩辕凌天住的酒店来，想陪着轩辕凌天去医院看看。现在听到轩辕凌天一下就猜到是萧张在陷害他，虽然疑惑但更加坚定了她要得到轩辕凌天的决心。
　　“在天龙市我不认识什么人，只认识你和萧张，而萧张又和我有过节。这么烂的正人招数也就萧张这个傻货能做的出来，可是他忘了少爷我也不是好惹的。嘿嘿！轩辕凌天露出了从未有过的奸笑，而这个奸笑后来被他的对手们誉为：‘恶魔的微笑’，因为只要轩辕凌天露出了这样的微笑就预示着有人要倒霉了。可以说这次的事件既是轩辕凌天的不幸同时也是轩辕凌天的幸运。因为轩辕凌天因为这次事件而完全成熟了，不在是那个虽然冷酷睿智的但缺少阴谋诡计的轩辕凌天了。
　　“那你打算怎么做？”看到轩辕凌天的转变，聪明的柳眉自然看出轩辕凌天经过了这一次的蜕变，变的更加成熟了。同时也在心里为他高兴。
　　“暂时我不打算把他怎么样，过一段时间再收拾他，100万你带来了吧！这里不能再呆了，晴姨她们已经知道我在这里了吧！”轩辕凌天在说到最后一句时转过头来冷冷的看着柳眉。
　　而听到这句话的柳眉，则心中很是惊骇。因为上午在同轩辕晴的电话里，虽然轩辕晴很同情自己但是还没有表示要帮自己，最后轩辕晴问她谁把自己的电话告诉她的时候，柳眉由于和轩辕晴聊得很愉快，所以顺嘴说道：“当然是轩辕先生……”话说到一半柳眉就停住了，因为她自己也意识到自己说错话了。但是轩辕晴是什么人？一个经过大风大浪的女强人，所以虽然柳眉的话只说了一半，但轩辕晴还是立刻猜到了柳眉见过轩辕凌天。而柳眉见瞒不住就索性把事情的经过全说了。当得知轩辕凌天正在天龙市后，轩辕晴立刻联系了楚芸让‘楚氏集团’在天龙市的分公司，与柳眉签了合同，先给‘四季服饰’送了原料让因为没钱进购原料的四季先生产。而‘天凌集团’下属的商厦则将‘四季服饰’的存货全吃了进去。这些对与‘天凌集团’、‘楚氏集团’来说只是举手之劳，但对即将倒闭的‘四季服饰’就是救命之恩了。同时轩辕晴命令在天龙市的金卫去保护柳眉和其父亲的安全。而和‘天凌集团’、‘楚氏集团’签完合同后，轩辕晴就在电话里让柳眉稳住轩辕凌天，别让轩辕凌天再跑了，自己这边明天就会有人去把轩辕凌天接回去。当时自己虽然答应会稳住轩辕凌天但是却不以为然，因为轩辕凌天怎么可能刚来这里就要离开呢！而现在，自己一来轩辕凌天就向自己要钱要离开这里，还说出了最后那句话后，柳眉明白轩辕晴未什么要让自己稳住轩辕凌天了，因为轩辕凌天实在太聪明了，竟然能猜到自己将他的事情告诉了轩辕晴。
　　“我……”柳眉想要解释，可话刚出口却说不下去了。当初轩辕凌天帮自己的时候已经说明了让自己为他保密，可是自己却说了出来，怎么解释都是没用的。“你不用解释了，如果连你是在我这里拿到她号码这点都猜不到，那她这些年在商场上就白混了，你也没做什么，你只是帮她证实了自己的猜想而已。”轩辕凌天打断了她的解释。“那你当时就知道我一定会把事实说出来的？那你怎么还帮我？”柳眉疑惑的问道。“不错，我早想道你一定瞒不住的，前天晚上我很同情你的遭遇，但我自己对你的印象并不好，开条件也只是在给自己找台阶下而已。对了我暂时缺钱，你拿100万给我，算我借你的，等将来还你。”轩辕凌天解释道，同时还为自己“跑路”而要了“路费”。
　　“钱是可以给你，但是我暂时没有，现在已经快到晚上了，银行已经关门了。这样吧，你明天早上我把钱拿给你怎么样？”柳眉说道。“哎！算了吧！恐怕你进来以后这里就被监控了。现在我就是有钱也走不了了。”轩辕凌天自嘲的笑了笑。“你没钱？”柳眉象看怪物一样看着轩辕凌天。“呵呵，这件事以后再说，我在这住不惯”“好吧！那你收拾一下跟我走吧！”柳眉见轩辕凌天不想说也就不再问了，直接说道。
　　就这样轩辕凌天收拾了自己的行李就跟着柳眉往外走，而看到轩辕凌天的行李就是简单的几件衣服后，柳眉又是想看怪物。
　　没想到轩辕凌天竟然一改往昔的冷酷对着柳眉开玩笑道：“怎么？没见过帅哥”“恩！见过帅哥，但没见过这么帅的”柳眉也俏皮的说道。
　　“你变了！”笑完后柳眉认真的对轩辕凌天说道。“人总是会变的不是吗？”轩辕凌天没有否认。
　　点击察看图片链接：各位大大，记得看书要厚道，没事投两票

第二卷 天华风云 第12章 少爷我也不是好惹的2
　　轩辕凌天坐上柳眉的车跟着柳眉来到了柳眉家。柳眉家是一座2层的别墅，装修虽然不是很豪华，但是比轩辕凌天住的酒店好了很多。
　　“轩辕先生，你就住这个房间吧！你昨天晚上没休息好就先休息一下吧！吃饭的时候我来喊你”柳眉把轩辕凌天带到二楼的一间客房对轩辕凌天说道。轩辕凌天点点后就走进了房间。而柳眉就下楼去准备晚饭了。轩辕凌天把门关上后就直接躺到床上睡了起来。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　天华市，轩辕世家的别墅内，轩辕晴几女围坐在一起。
　　“晴姐，你能确定凌天人在天龙市吗？”楚芸对轩辕晴说道。“恩！那个叫柳眉的女人应该没有骗我”轩辕晴回答道。“凌天真的住在三星级酒店那种地方吗？他一定住不惯的，那天都怪我，我不该开那样的玩笑的，他一定吃了很多苦”轩辕灵说道。“是啊！他连我们给他的龙卡（天龙国最高级的银行卡，可以无限透支，只发行给资产过十亿的用户）都没带可见他一定很伤心，连我们给的钱都不想用了”轩辕凤在一边说道。“哎呀！你们不要尽说这些没有的，现在是要谈由谁去接凌天回来”楚倩见几女尽说一些没用的东西，就在旁边补充道。“我看我们大家都去吧！这样就算凌天不想回来，他可以驳我们其中一个甚至几个人的面子，但是我们如果都去的话他就是不想回来也不好意思，就算他真好意思不回来那我们大家就在天龙市陪他，看大家谁能耗过谁，大家如果同意的话就去收拾东西吧！”轩辕晴作为几女的大姐，首先开口道。众女都点了点头，回房收拾东西去了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　而此时睡的正香的轩辕凌天却被柳眉推醒了。
　　“怎么了？”看着柳眉一脸的惊慌失措，轩辕凌天皱着眉头问道。“凌天！萧张带着几个人来了，可能是来抓我的，他一定查到了我们公司已经起死回生了，而且有‘楚氏集团’的支持以后没发威胁我了，所以想用强了”柳眉因为着急而直接喊了轩辕凌天的名字，甚至连姓都省了。
　　“就这事？没什么大不了的，让他来好了。对了，请你注意对我的称呼，我们的关系还没有那么好，你还是叫我轩辕先生吧！”轩辕凌天说完后，就直接从床上跳了起来。
　　其实刚喊完柳眉就知道不对了，把自己心里想的说出来了。见轩辕凌天并没有怎么怪自己，柳眉心里很高兴。但她也知道现在不是高兴的时候，萧张还带着几个人在门外呢！于是问轩辕凌天：“轩辕先生，那你现在说怎么办啊！”“没事，你去放他进来吧，我正想找他呢！没想到这小子自己来了”轩辕凌天满不在乎的说道。“可是他带了几个人来的，你一个人打不过他们几个的！”柳眉看轩辕凌天漫不经心的模样，焦急的说道。轩辕凌天没理他，将全身功力凝聚到右手，用轩辕世家的‘擒龙手’将放在窗边的花瓶吸到了手中，对着愣愣的柳眉说道：“现在你可以放心了吧！”
　　现在柳眉的心中剩下的就只有惊骇了，轩辕凌天随边招了招手，花瓶就飞过来了。柳眉发现自己越长就越看不透轩辕凌天了，轩辕凌天身上承载着太多的秘密，自己可能穷尽一生都弄不明白吧！其实不光是柳眉，就连将轩辕凌天养大的轩辕无锋几人都看不透他。（汗！混沌神要是这么容易就被看透，那还不丢人丢到家了）
　　柳眉家的大厅，轩辕凌天坐到了沙发上，静静地等着萧张的到来。
　　轩辕凌天已经决定要给先给萧张一个教训，让他最近臆断时间不敢再来撒野，当然他以后来不来轩辕凌天就不管了。反正现在自己的行踪已经暴露了，家里的人一定会来接自己的，自己收拾萧张的计划要提前了。本来轩辕凌天打算继续流浪，等过几年在回来找他算帐，可是现在流浪是没戏了，轩辕凌天才准备提前对萧张动手。看着柳眉去开门，轩辕凌天把右手伸到了面前，同时伸出左手在右手上轻轻的摩挲着，两眼淡淡的看着门口等着萧张。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~`
　　而萧张今天的心情可喂是喜忧参半啊，因为做天收拾了轩辕凌天，所以今天上班都带劲。可是到了下午他就接到了自己安排在‘四季服饰’卧底的报告。听到‘四季服饰’受到了‘天凌集团’和‘楚氏集团’的帮助已经起死回生了，萧张就是再傻也知道是轩辕凌天搞的鬼，只是他不明白轩辕凌天明知道柳眉是自己的女朋友怎么还会帮它呢！这个傻货竟然没想到柳眉背叛自己和轩辕凌天合作了，就在他烦躁的时候他又接到了派去看管柳四季的手下报告，柳四季身边出现了几个不明身份的高手在保护柳四季的安全，自己这边派去的人都被打了回来。萧张这下急了，这些人都是自己雇佣的保镖身上都带有功夫的，连他们都被打了那自己看管柳四季以要挟柳眉的计划就破产了。这时他明白自己是惹到了不该惹的人了，而这个人可能已经在帮住柳眉了，他知道自己得罪的人不少，但是有这样能耐的还没有。因为昨天才收拾了轩辕凌天所以他把轩辕凌天漏掉了。这些事虽然不是轩辕凌天做的，但是和轩辕凌天却有着直接的关系。而萧张这个时候想到的竟然不是回家和父亲商量对策，而是柳眉。萧张知道柳眉以后不会在理自己了，所以就带着那几个被金卫打回来的保镖来到柳眉家，想要用强了。
　　门一打开，萧张就对柳眉说道：“柳眉，你收拾一下跟我走吧！不要试图反抗，不然我身后这几个男人都很向往你的身体呢！”“萧张，你这个人渣，你最好马上离开，不然后果自负”看过轩辕凌天的本事后，柳眉对现在的情况一点也不担心了，所以直接嚣张的开口道。“哦？有什么后果？哈哈！你还是乖乖的跟我走吧！不要想吓唬我”萧张还是那么嚣张。
　　“我来告诉你吧！你不离开的后果就是今天你要躺着回去！”一句冷到极点的话从房间里传了出来，萧张几人都不尤浑身一颤。
　　点击察看图片链接：各位大大支持一下，票票投

第二卷 天华风云 第13章 少爷也不是好惹的3
　　萧张这是才往门里看，当他见到轩辕凌天坐在沙发上之后。指着轩辕凌天道：“不会是你想把让我躺着出去吧！你大概忘了是谁昨晚在派出所里装孙子的？难道不是你吗？怎么现在这么嚣张啊。是不是还想再进去不遍啊！怎么？想跟我抢女人，你还不够格！”
　　其实，昨天把轩辕凌天陷害了之后，萧张也是很担心的。因为他也不蠢，知道‘天凌集团’既然是天龙过第一财团，那势力可想而知，虽然这里不是它的总部，但这里的‘天凌集团’分公司也是‘天凌集团’在国内最大的分公司。虽然担心，但萧张还是高兴大过担心，因为毕竟这里是自己家公司的大本营，自己公司的势力还是有的，自己也不怕轩辕凌天的报复。可是他却没去想，如果别人整垮了你家的公司你还有势力吗？现在看到轩辕凌天在这里，他的第一反应不是想轩辕凌天昨天被打的那么重，现在怎么象没事人一样，而是直接认为轩辕凌天是来和自己抢女人的。
　　轩辕凌天只是冷冷的看着他，等他说完后，说了句：“你说完了就休息一下吧！”然后施展楚家的轻功绝学《流云纵》中的‘流云追月’，一闪就来到萧张面前。（《流云纵》：楚家轻功绝学，共分三层分别是流云随风、流云追月、流云无影）直接一拳把他打飞了出去。然后一转身把他带来的人用轩辕世家的掌功《龙战四野》一掌就打飞了出去，萧张带来的些所谓的功夫只是外功，哪能和轩辕凌天比。（《龙战四野》：轩辕世家掌法绝学，共分十式每式20招共200招，顾名思义，这本掌法是靠掌风伤人，攻击范围大于半圆，但同时也极耗内力）打完人后轩辕凌天直接走进了别墅，连看也没看他们一眼。而一边的柳眉傻了，她虽然知道轩辕凌天厉害但也没想到厉害到这种程度，厌恶的看了看躺在地上的萧张后也跟着轩辕凌天走进了别墅。
　　两人走进去后，萧张几人颤巍巍的站了起来，当然这不是他们很能打，而轩辕凌天手下留情，因为他刚才想明白了，直接打残他太便宜他了，自己要慢慢折磨他。萧张惊恐的望了望别墅，见没人理他后，忙招呼地上的人起来快跑。萧张一边‘抖擞’的跑着，还一边在心中打算怎么找回这个场子。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“哇！虽然知道你有功夫，但没想到这么厉害啊！”柳眉一进门就对着坐在沙发上的轩辕凌天说道。轩辕凌天淡淡的看了他一眼后说道：“有电脑吗？”“有啊！要笔记本的还是台式的”柳眉虽然不明白轩辕凌天要干嘛！但没有问。“就拿笔记本电脑来吧！”轩辕凌天说道。柳眉点了点头后就上楼去了。
　　坐在楼下的轩辕凌天，此时心里则很不是滋味，想想这两天所过的生活，自己体验到了作为一个普通人能体验到的生活。他想起了轩辕无锋、楚天雄和轩辕晴几人。轩辕凌天在心里怪自己没用，虽然在轩辕家学了那么多东西，可是没有轩辕家的背景自己竟然被抓到警察局打了一顿。轩辕凌天自嘲的笑了笑，那原本深邃的眼眸多了一道沧桑。
　　打开柳眉拿下来的电脑后，轩辕凌天直接入侵了‘萧氏公司’的资料库，复印了一份‘萧氏公司’的客户名单。短短几分钟，轩辕凌天就退了出来。也不理一脸疑惑的柳眉就拿起了旁边的电话，拨了一个号码。
　　短暂的盲音之后电话接通了：“喂？你好请问哪位？”电话那头的人不紧不慢的说道。“月朗星稀、风随云动”轩辕凌天只是淡淡地说了八个字。“您是？”电话那头虽然疑惑但话语还是恭敬了很多。“轩辕凌天”轩辕凌天回答道，没等电话那边说话就接着说道：“我要，天龙市的‘萧氏公司’7天内破产，另外我会给你一份‘萧氏公司’的客户名单。”轩辕凌天直接命令道。“是！少爷”电话那头没有问为什么，因为自己是轩辕世家养大的，没有轩辕世家就没有自己，现在少爷要他破产那它就必须破产。“另外你可以寻求在天龙市所有‘影龙’（影龙：轩辕世家从小养大的孤儿，将其陪养成各个方面的精英，运用其影响来帮助轩辕世家做事的人在轩辕家称为‘影龙’，轩辕凌天开始所说的那八个字就是暗号，只有轩辕世家的传人才会知道）的帮助”轩辕凌天说完后就挂段了电话。
　　“你刚刚在给谁打电话？”柳眉知道轩辕凌天在安排人对付萧张，可是不是道是谁。“刘清风”轩辕凌天淡淡的说道。“什么？刘清风？天龙市市长兼市委书记？你们家到底手下都有些什么人啊？保护我父亲的人虽然比你差早了，但一个人打几十个普通人没问题，而现在你竟然让天龙市的市长兼市委书记去对付他，你还真敢想啊”柳眉看着轩辕凌天说道。其实轩辕凌天也知道让刘清风去做这件事不合适，所以才让他找其他‘影龙’帮忙的。
　　“你记住有些不该问的东西不要问，嘿嘿！萧张，你一定是在想怎么对付我吧！那我就不客气了，我要让你家破人亡，让你记住；‘少爷我也不是好惹的’。”轩辕凌天一脸邪异的自语道。
　　从此以后轩辕凌天邪恶的一面被唤醒了，而第一个倒霉的自然就是萧张了。

第二卷 天华风云 第14章 你暗算我
　　“对了！那天的电话里晴姨和你说了什么？”轩辕凌天考虑完收拾萧张的事后又想起轩辕晴几女可能会来找自己但不知道是哪一天，所以轩辕凌天就转过头问站在一边的柳眉道。
　　“也没说什么，主要就是对我的遭遇很同情啦！这些东西”柳眉虽然知道轩辕凌天不怪自己，但是实情她还说不出口，不管怎样自己没有遵守约定。
　　“切！你别给我转移话题，我是说晴姨知道我在这里的时候对了你说了什么？”轩辕凌天说道。
　　“你是问这个啊，她就是让我好好照顾你”柳眉不傻，她当然不能说：“她让我看着你不让你再跑了，所以我才把你带到这来的。”这显然是不可能。但是虽然她不傻，但轩辕凌天太了解轩辕晴了，他知道不会这么简单，就是猜都能猜到一定让这个叫柳眉的女人看住自己。“对了，你等一下，我去做饭”柳眉对轩辕凌天说道。“你会做饭？算了吧！还是出去吃吧！”轩辕凌天还真怕她会做出毒药来。“不行的，你明天就走了，今晚就让我为你做一顿饭吧！”柳眉却满脸可怜的看着轩辕凌天，那意思就是：你不留下来我就哭。轩辕凌天没办法，只好点了点头。但他却没注意到柳眉的眼角在他答应后的狡黠，而且脸上还有一抹羞红。
　　就这样，柳眉进厨房做晚饭，而轩辕凌天则做在那上起了网。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“是谁把你打成这样的？在天龙市谁有这个胆子，难道不知道你舅舅是副市长？”天龙市萧家的别墅里，萧父对着站在自己面前的萧张问道。“就是一个会武功的小子，而且柳眉那个贱人与他很亲密”萧张怕把轩辕凌天说的厉害了父亲不会让自己报仇，所以就开始在父亲面前瞎掰。
　　“哦？不管他是什么人敢把你打成这样，我就要让他好看”萧父说道，说完后就打了个电话后对萧张说道：“放心吧，我都处理好了，你先回去休息吧！”在萧张走了之后，萧动山（萧父）走到窗前，看着阴云密布的天空脸上满是愁云，萧东山不象萧张，他非常的有头脑。他知道儿子可能惹到了不改惹的人了，自己这里想对付他，可是他何尝不是想着怎么对付自己？也许自己创建的‘萧氏公司’很快就不符存在了，于是他又拿起电话拨了一个号码。十分钟后，萧东山从房间里走了出来，虽然脸上还满是愁云，但眼角却带着一抹诡异的笑。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　而柳眉的家里，轩辕凌天做在满桌子菜的桌边对柳眉说道：“这些都是你做得？看来你除了聪明以外厨艺也不错。”“你这是什么意思？难道出了这两样我就没有其他你看得上眼的优点了？”柳眉一听就不乐意了，妩媚的白了轩辕凌天一天。可惜轩辕凌天对她就是不感冒，她再怎么妩媚轩辕凌天就当是没看到。直言不讳的说道：“不错，除了这两样，在你身上就没有我能看的上眼的，当然这也包括你引以为傲的容貌。对了！我还忘了说了，你做的菜虽然看起来不错但是还没有尝过，现在我能看得上眼的就只有你的那一点小聪明了。”
　　“你……”柳眉说不出话了，因为她知道这个世上能让轩辕凌天欣赏的人绝对没有多少，但是心里还是不服气，因为轩辕凌天给自己的评价太低了。不过转而一想想到明天早上轩辕凌天家手足无措的样子，心里的气就消了差不多了，现在他就等着轩辕凌天吃菜了。所以，赶紧催道：“算了，看不上就看不上吧！吃吧！冷了就不好吃了。”“好的，我先尝尝！”轩辕凌天拿起筷子就夹起一块红烧肉吃了起来，一边吃着还一边点头说出了一句让人喷饭的话：“恩，做的不错，我终于发现了你的第二个优点了。”而此时的柳眉没理他，只是满脸笑意的看着轩辕凌天吃饭，心里说道：“嘿嘿！我看明天早上你还能不能说出这么轻松的话来。”
　　轩辕凌天吃着吃着，就感觉到不对劲了，因为现在已经是深秋了可是自己越吃越热，只觉得小腹如火烧的一般。而这是柳眉看到轩辕凌天的反应，虽然心里高兴但是表面上却装出关心轩辕凌天的模样走过来对轩辕凌天说道：“你怎么了？脸怎么那么红啊？生病了吗？”轩辕凌天捕捉到了柳眉眼角的一抹笑意，他知道这都是柳眉搞的鬼。渐渐的轩辕凌天的双眼变的通红后，上前抱着柳眉就往楼上走去，到了自己的房间后直接把柳眉扔到了床上。近乎疯狂的撕开了柳眉的衣杉。
　　而此刻柳眉的心里却是开心的。柳眉看着正在撕扯自己衣服的轩辕凌天眼中满是爱意，柳眉自己也不知道自己怎么会爱上这个看起来比自己小，同时对自己又没有什么好感的轩辕凌天，可是她自己却知道自己这辈子恐怕再也忘不了他了。所以刚刚在做饭的时候，柳眉在菜里放了一些春药。虽然事后自己可能会受到爱人的责怪，但是柳眉知道自己不会后悔。
　　而此刻，轩辕凌天在撕完柳眉和自己的衣服后扑到了柳眉的身上，疯狂的耸动了起来。不知过了多久，轩辕凌天的神智恢复了清醒。看了看满脸红晕的柳眉和洁白的床单上那一朵艳丽的梅花后对柳眉冷冷的说道：“你暗算我！”而柳眉淡淡的说道：“我知道自己不该这么做，但是我不后悔。你可以说我贱，但是我不后悔，我知道自己爱上了你，而你明天就会离开这里，我不会让你负责的。但你会是我一生中的第一个和唯一一个男人。”
　　轩辕凌天淡淡的看着眼前这个刚刚成为自己女人的美女，最后说了一句：“我会负责的。”而柳眉听到这句话后喜急而泣。扑到轩辕凌天的身边紧紧的搂住了轩辕凌天的腰，用俏脸在轩辕凌天的胸膛上摩擦着，过了好一会柳眉抬起头俏皮的说道：“老公！（汗！这么快就喊上了）我们第一次见面握手的时候你没有感觉到什么不对的吗？”看到轩辕凌天一脸的疑惑后，接着说道：“我那天是第一次让萧张牵着我的手，但是我却戴着肉色的手套，象他那种人渣我就是和他握手都觉得恶心，才不会让他牵自己的手呢！所以以后你不许再提我以前是萧张女朋友哦？”
　　轩辕凌天错愕的看着面前这个女人，最后得出了一个结论：这个女人的心计还不是一般的厉害。

第二卷 天华风云 第15章 萧家的覆灭1
　　第二天，梦中的轩辕凌天感觉鼻子痒痒的，不情愿的睁开眼，就见柳眉趴在自己身上，手里攥着一小撮头发在自己的鼻子上挠着。
　　“好啊！你的精神这么旺盛啊！那我们来运动一下吧！”轩辕凌天说完就翻身将柳眉压在身下。“老公！你饶了我吧！我下面到现在还疼呢！你一点不疼惜人家，昨晚那么疯狂”柳眉赶紧用手推开了轩辕凌天，躲得远远的。“哈哈！这下知道我的厉害了吧！看你下次还敢不敢打扰我睡觉”轩辕凌天看着柳眉笑着说道。柳眉妩媚的白了轩辕凌天一眼，后起床穿起了衣服。穿完衣服后对还躺在床上的轩辕凌天说道：“老公，你怎么会到天龙市来的？”听到他的话轩辕凌天原本笑意连连的脸瞬间凝固了，脸上满是哀伤。对着柳眉说道：“我已经和你说过了，有些事情还是不知道的好。”“哦！好的，既然老公你不想说那我就不问了。”柳眉知道轩辕凌天不想说也没有追问，怕引起轩辕凌天的厌恶。“对了老公你今年多大了！”到现在柳眉才想起来自己还不知道轩辕凌天多大了。“15岁”淡淡的说道。“什么！15岁？”柳眉被轩辕凌天吓了一跳。“怎么了？嫌我年龄小了？那你可以在去找年龄大的去。”轩辕凌天满脸不爽的说道。“不是啊，老公你怎么能这么想呢！我只是没想到你这么小就这么优秀了，现在我知道你为什么看不上我了，你太优秀了，这个世上恐怕没有几个女人能陪的上你的。”柳眉见轩辕凌天不高兴了立刻跑到床边抱住了轩辕凌天焦急的说道。“扑哧”轩辕凌天还没有说话，柳眉就笑了起来。“怎么了？”轩辕凌天奇怪的问道。“老公，你和我说实话，要不是我昨天用计你不会看上我的吧！嘿嘿！你昨晚说要对我负责的你要是反悔我就到‘天凌集团’总部去败坏你的名声，说你始乱终弃，看你怎么做人。嘿嘿！”说到最后柳眉又忍不住笑了起来。“好了，别趴在我身上了，你以后叫我凌天吧！我对老公这个词过敏。”轩辕凌天拍了拍柳眉的翘臀说道。柳眉点了点头后站了起来，帮轩辕凌天穿起了衣服。轩辕凌天穿好衣服后跟着柳眉一起下了楼。
　　柳眉开着车带上轩辕凌天到外面吃完早餐后又回到了别墅。轩辕凌天坐到了沙发上，而柳眉直接坐到了轩辕凌天的怀里。“对了，你不去上班吗？”轩辕凌天看到已经八点了柳眉竟然不去上班而赖在自己的怀里，奇怪的问道。“我今天就在家陪你了，今天公司你定会出问题的，去不去都一样。”柳眉用含情脉脉的眼神看着轩辕凌天说道。“你是说萧张家里会对你们公司动手？”不愧是轩辕凌天，一下就猜到了原因。柳眉在轩辕凌天怀里点点头。轩辕凌天低头沉思了起来，打开了电视看了起来。果然，9点以后中央天龙电视台就直播了一期“欺骗消费者，‘四季服饰’遭到消费者质疑”的报道。
　　而‘四季服饰’的副经理柳风，看着堵在大门口的一群人急的象热锅上的蚂蚁，门外这些人哪是什么消费者啊，分明就是一些流氓，这些人都是30岁以下染着黄头发的年轻人。染黄头发的消费者不是没有，但是这样成群的出现，那恐怕就只有黑社会了。‘四季服饰’的保安正在隔着大门和这些“消费者”对峙着。
　　半个小时以后，工商局的人就来到现场，也不问情况直接给‘四季服饰’下达了整改通知后又离开了，而那些“消费者”也在几分钟后就消失的无影无踪。在电视上记者还在诉说从“消费者”那里得来的情况时，这边轩辕凌天直接关了电视，这很明显是萧家的阴谋。这点轩辕凌天一点也不担心，以自己的身价这点小事还是能摆平的。可是他却看到，柳眉竟然坐在自己怀里惬意的削着苹果，于是轩辕凌天问道：“你的公司发生了这么大的事情，你不着急吗？”“着急，这对你来说还能算是大事吗？反正我也打算把‘四季服饰’并入‘天凌集团’作为我的嫁妆了，要是你不处理，损失的也是你。”柳眉台起头白了轩辕凌天一眼后，又低下头一边削着苹果一边说到。轩辕凌天听到这差点吐血，原来是这么回事。本来轩辕凌天还以为柳眉已经有了应对之策了，没想到她直接把事推到自己身上来了。
　　轩辕凌天想了想拿起了左边的电话，拨通了刘清风的电话。照例说完八个字后说道：“对付‘萧氏公司’的事情做的怎么样了？”“放心吧少爷，萧家嚣张不了几天了，如果少爷不想再玩玩它的话，我们明天就能让萧家完蛋。”刘清风淡淡的说道。“恩，很好，我打算再玩他个两三天，你那里准备好随时对萧家动手，让萧家父子不死也要脱层皮。”“好的，少爷放心吧！萧家本来就不是很干净，我们只是检举一下而已。”刘清风淡淡的说道。“好，那就这样，我会再给你电话的。”说完后就直接挂断了电话。低头想着怎么玩萧家了。
　　“凌天，来吃苹果，一个苹果吃起来麻烦，我帮你掰开来了。”柳眉这时把削好的苹果送到了轩辕凌天的眼前。听到柳眉的话后轩辕凌天脑中的想法一闪而过，脸上又露出了邪异的笑容。接过柳眉递过来的苹果吃了起来。
　　吃完苹果后轩辕凌天拿起了一边的电话又打了一个电话，对着电话那边说了10几分钟后就挂段了，而一边的柳眉则象看怪物一样看着他。
　　这时一阵门铃声传来，过了一会柳眉就领着几个很美的女人走了进来。而轩辕凌天看到这几个女人后就低下了头，装作没看见。而那几个女人直接围着轩辕凌天坐了下来，一起看着轩辕凌天，柳眉虽然不知道情况但也知道这不是自己能管的事，就坐到了轩辕凌天的身边，挽上了轩辕凌天的手臂。
　　而那几个女人看到柳眉挽着轩辕凌天的手臂后脸色齐齐一变。

第二卷 天华风云 第16章 萧家的覆灭2
　　被这么多漂亮女人围在中间对轩辕凌天来说并不是一种享受，而是一种折磨。
　　轩辕晴几女现在可是心中气苦，没想到轩辕凌天才出来两天就找了一个女人，那以后还得了啊！自己几人怎么办呢！所以现在都是拿眼瞪着轩辕凌天，全然忘记了是来接轩辕凌天回家的，现在的情况到像是来找轩辕凌天寻仇的。轩辕凌天就是低着头也能感觉到几女的目光正在瞪着自己，所以更不敢抬头了。而柳眉看到这种情况到也识趣静静地做在轩辕凌天身边看着这几人。
　　就这样，过了10几分钟，轩辕晴才猛然惊醒过来，自己几人是来接轩辕凌天回家的，这样瞪着轩辕凌天可能轩辕凌天又要跑了，所以猛然的咳嗽了几声。而听到轩辕晴咳嗽的几女也反映了过来，都不在瞪着轩辕凌天，把目光转向了轩辕晴。因为从小到大轩辕凌天虽然很乖巧，但是却最听轩辕晴的话，几女来时就已经商量好了，由轩辕晴劝说轩辕凌天回去，几女负责帮忙。
　　“凌天，你都这么大了，怎么还这么任性呢！不声不响就离开了，而且连钱都不带。虽然你很有本事，但是你年龄还小，有没有学历很难找到工作的，找不到工作你拿什么养活自己？我现在也不想说你什么了，你自小就最听晴姨的话了，现在还听吗？”轩辕晴看着轩辕凌天柔声的说道。见轩辕凌天点头后接着说：“好！你既然还听晴姨的话，那么就等晴姨回家怎么样？”这下轩辕凌天沉默了，轩辕凌天自己知道自己这几天过的虽然很苦，但是还没有体验到乐趣，所以不愿意回去。但是此时，看到从小照顾自己的轩辕晴几女那期盼的眼神自己又不忍心拒绝。轩辕凌天彷徨了，不知道自己是回去继续做几年大少爷，还是留下来继续寻找做人的乐趣。
　　就在轩辕凌天低头沉思的时候，轩辕晴几女急了，现在她们知道这两天轩辕凌天一定经历了什么，轩辕凌天成熟了。因为要是在以前，只要是轩辕晴几女说的话，他都会毫不犹豫的答应。而现在轩辕凌天的沉默告诉她们轩辕凌天真的长大了，懂得从自己的角度去考虑问题了，以前那个事事都考虑自己几人感受的轩辕凌天消失了。
　　“晴姨要不这样吧！，你们先回去，我在这还有事情没办完，过一段时间我会回去的。”轩辕凌天耍了个小聪明说道。轩辕凌天只是耍小聪明，但并没有骗人。轩辕凌天虽然性格转变和成熟了，但是要他欺骗轩辕晴几女恐怕他这辈子都做不到了。
　　而轩辕晴几女都是人精，怎么会发现不了这里面的问题呢！不过几女却没有失望，因为她们都是带着行李来的，现在几女都在心里称赞轩辕晴英明，早就想好了应对之策。于是，轩辕晴忍住笑对轩辕凌天说道：“你还有事情要处理？那你就处理吧！我和你芸姨她们正好在天龙市有事要要办，我们可以等你一起回去。”
　　“呃！”轩辕凌天愣住了，敢情人家都把一切准备好了，现在自己是跑不了了，不过轩辕凌天想到轩辕晴几女不会每天都开住自己的，那自己就可以把握时间开溜了。想到这，轩辕凌天的脸上露出了笑容，但很快他的笑容就僵住了。
　　因为轩辕晴在看到轩辕凌天的笑容后就知道他还是想跑，于是和另外几女对了一眼后，笑眯眯的说道：“凌天，由于这段时间我们疏忽了对你的照顾，所以从现在开始每天我们都会有一个人跟着照顾你的。”而且把照顾两个字说的很大声，意思就是说：“我们早就知道你有这招了，现在看你还怎么办。
　　而一边的柳眉则心里狂笑了起来，敢情自己这小老公是偷跑出来的，而且现在好象还是想跑。看着这一家人虽然在那里互相耍着心眼，但那温馨的气氛却很浓。柳眉越看着轩辕凌天越想笑，原来看他一个大集团的公子怎么住那么差的酒店，是想保持提调，现在看来是因为他没前。柳眉满脸笑意的看着轩辕凌天，发现自己越来越喜欢这个小老公了。如果让他知道轩辕凌天离家出走和不带钱的原因是仅仅因为吃醋的话，她还能不能笑的出来。
　　收拾完东西后轩辕晴几女和柳眉围坐在一起聊起了天来。当知道轩辕凌天竟然被萧张陷害而被抓到派出所打了的时候，都纷纷责怪轩辕凌天但是应该反抗，就算是袭警轩辕世家和楚家那家都能轻松摆平这件事。而她们当然不知道轩辕凌天当时是怎么想的，轩辕凌天也不想解释，只是点了点头。知道轩辕凌天留下来的一个原因是要对付萧家的时候，几女都点头同意了，即使轩辕凌天做的再怎么对付萧家对她们来说也好似应该的。
　　于是，几人就围在一起开始商量怎么对付萧家。甚至连以后把‘萧氏公司’收购的事情都一起提了出来，完全也没有必要把能否成功放在心上，因为如果轩辕世家和楚家两家联合起来，让萧氏这样的小公司完蛋几乎不费什么劲。所以几人几乎是在谈笑间就将‘萧氏公司’的命运决定了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　而萧东山看到过了一个上午，‘四季服饰’那边还没有反应后也渐渐相信自己儿子得罪的是一个“会武功的小角色”了。而他却不知道他的末日即将来临，当他后悔的时候，自己已经坐到了死囚牢里。

第二卷 天华风云 第17章 萧家的覆灭3
　　中午的时候，轩辕晴几人去酒店吃了饭后就回到别墅开始对萧家实施打击了。
　　首先，轩辕凌天用电脑在网上对‘萧氏公司’攻击，一点一点的对‘萧氏公司’的资料进行损坏。最后，轩辕凌天只用了一个小时，将‘萧氏公司’的所有档案损毁，致使‘萧氏公司’的股票一跌再跌。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　萧东山在公司里对请来的网络维护人员大骂，最后，被骂的人全部辞职了。萧东山这下可急了，赶紧要人关了服务器，同时打电话给银行要进行贷款，可是得到的答复是有人已经打过招呼了，要是哪家银行贷款给‘萧氏公司’那他将取走在该银行的全部存款。萧东山就对银行的总经理劝说道：“张经理，不能通融一下吗？就他一句话你就要放弃我这个客户吗？我可以给你两倍的利息，怎么样？”“萧总，这件事我不能答应你，你这次真是惹到了不该惹的人了，也许你只有宣布破产这一条路了。”电话那头劝说道。“是吗？我还真不相信呢！我就谢谢张总了，再见。”萧东山忍着怒气说道。萧东山心里想道：“真是岂有此理，竟然全我宣布破产，这可是我一生的心血啊。”接着，萧东山又给10几家国内银行打电话，可是连一分钱都没有贷到，萧东山无力的倒在了椅子上。萧东山知道，自己那个儿子所谓的“会点武功的小子”有着非常强大的背景，竟然连银行都要乖乖听话。自己这一生的心血恐怕要白费了。
　　这时，萧张走了进来问道：“爸公司出什么事情了，怎么人心惶惶的。”“你这个逆子，你告诉我你到底惹到什么人了？”萧东山上来就给了自己儿子一巴掌。“我没惹到什么人啊！爸你这是怎么了？”萧张小心的说道。萧张今天来这里是想看看‘四季服饰’被整成什么样了，没想到刚进公司就看到员工们都在议论要辞职，而父亲又是这个样子，萧张知道公司出现危机了。虽然想到可能是轩辕凌天有关，但是萧张不会承认的。“你这个混小子，你说的那个‘会点武功的小子’到底是什么身份！你快给我说。”萧东山几乎是喊了出来“他不就是‘天凌集团’未来的总裁嘛！也没什么了不起的”萧张小声的说道。“什么？‘天凌集团’未来的总裁？还没什么了不起？你是不是傻了？”萧东山被气得浑身发抖，萧东山知道这下自己一定会完蛋了。他当然知道，作为天龙国‘第一集团’的实力，而且业内的人都知道‘天凌集团’和‘楚氏集团’关系十分交好，自己的笨蛋儿子惹上了一家就等于把天龙国的两大集团都给惹上了。萧东山现在知道银行为什么不敢给自己贷款了，因为如果失去了天龙国两大集团的存款就意味着这家银行不用再开了。有这两家公司对付自己，自己就是有100个‘萧氏’也不是对手啊，所以萧东山决定宣布破产。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　事情正如萧东山所料的那样，在轩辕凌天对‘萧氏’进行攻击的时候，轩辕晴和楚芸分别在网上给国内的银行发布信息，让他们在24小时内不准贷款给天龙市的‘萧氏公司’。国内所有银行在接到这个消息后都开会研究这个问题，但最后都不得不按照轩辕晴和楚芸两人的话做了，因为两人最后都说了同样一句话：“如果哪家银行不遵照这个要求做，我将代表本公司撤出在这家银行的所有存款。”这些银行当然知道，‘天凌集团’和‘楚氏集团’在自己的银行存款几乎占了总存款的一半，要是撤走了，那自己的银行离关门也不远了。所以在萧东山打电话要求贷款的时候这些银行直接拒绝了。
　　“怎么样凌天，‘萧氏’现在的股价是多少？”轩辕灵走到轩辕凌天身边问道。“现在已经到了每股3毛钱了，要不是我手下留情，现在可能还不到3分钱。嘿嘿！”轩辕凌天抬起头笑着说道。“那萧氏岂不是撑不过今晚了？哈哈！太好了。”柳眉在一边不甘寂寞的说道。“哈哈！”所有人都笑了起来，面对萧东山抛出的股票楚芸是有多少手多少，一个小时后就将萧氏90%的股票手了进来。
　　自此，萧氏公司在短短几个小时内灭亡了。而另一边针对萧张的行动开始了。龙影将写有萧张和某个国外大毒枭交易清单“送”（早就调查好了的）到了刘清风的面前，而刘清风则立刻找来公安局长要求对萧张进行抓捕。就这样，还在一个酒吧小姐床上的萧张被抓进了局子，而萧东山在听到这个消息是绝望了，他也没有想办法救自己的儿子，因为一切都是铁证如山，就是萧张的副市长舅舅都没有办法何况是自己这个破产公司的老总呢！萧东山当即收拾了一些东西后离开了天龙国，自此就再也没有回来过。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　当晚，在柳眉家的别墅里，轩辕凌天几人则在喝着酒庆祝萧家的覆灭。半夜的时候，轩辕凌天摸进了柳眉的房间，随后房间传出了一声尖叫。
　　第二天，早上起来后，轩辕凌天受尽了几女的白眼，当然包括羞红了脸的柳眉。早餐过后柳眉找来公司的副总，和他说明白了要将‘四季服饰’并入‘天凌集团’的决定，而刘风也没有反对，因为经过昨天的事件，‘四季’已经没有发展的希望了，而并入‘天凌集团’也许是最好的结局。一上午的时间，轩辕晴和柳眉在处理‘四季服饰’的事情，而楚芸则到‘萧氏公司，对收购的‘萧氏公司’进行了重组。
　　下午，轩辕凌天极不情愿的被几女“押”上了飞往天华市的飞机。而萧张此时正对着狱警抱怨牢房难吃呢！

第二卷 天华风云 第18章 再回天华
　　从了飞机以后，轩辕凌天就冷着再脸不说话了。心里十分郁闷，本来第一次出门想要好好玩玩的，可是出门不到4天就被“抓”回来了，轩辕凌天默默的在心里盘算着下次怎么再溜达出去玩玩。
　　而轩辕晴几女则是在为自己和轩辕凌天的关系发愁，尽管自己知道轩辕凌天喜欢自己，但身份年龄等问题却是不容忽视的，一想到自己老了而爱人才正直壮年，轩辕晴几女的心里就不好受。
　　最清闲的就是柳眉了，跟着轩辕凌天回家她自己一点压力都没有，因为自己也是个美女，虽然轩辕凌天帅的不像话，但自己也是少见的美女，更何况自己和轩辕凌天的亲人（轩辕晴）很熟悉，所以柳眉一点不担心，默默的坐在轩辕凌天旁边。
　　虽然头等舱本来就十分安静，但象他们这样从开始到现在一句话都不说的还没有，更何况这还是个引人注目的组合呢！6个极品女人加上一个帅的一塌糊涂的帅哥，几乎把所有人的目光吸引了过来。轩辕晴几女可能也意识到了这个情况，所以在那里小声的聊了起来。而她们看到轩辕凌天在那里独自想着事情，就想打趣他一下，反正现在他也跑不了。“凌天，是不是在想着下次怎么逃跑啊？”轩辕灵一脸促狭的问道。“你怎么知道的”轩辕凌天没有抬头就下意识的说道。而问话的轩辕灵和另外几女愣住了，大家当然都开出来她是在打趣轩辕凌天，可是没想到被轩辕灵歪打正着了。几女都用幽怨的眼神看着他就连柳眉也不例外。
　　轩辕凌天知道这下坏了，自己把心里话说出来了，于是赶紧补救。他先冲几女笑了笑后说道：“我是开玩笑的，灵姨想打趣我，我就顺便打趣一下她，呵呵”说完后还干笑了两声。几女白了他一眼后就各自转过了头去，轩辕凌天暗暗的松了口气，心想：“好险啊！要是让她们知道了，自己以后就跑不了了。”可是轩辕凌天不知道他这一口气松的不是时候。
　　在刚才，轩辕凌天回答完轩辕灵后抬起头来那一闪而没的懊悔，就被几女捕捉到了，而轩辕凌天的解释几女几乎没有相信，于是都偷偷观察着轩辕凌天，当看到轩辕凌天在自己转头后脸上的表情一松，几女就肯定了轩辕凌天的话只说了一半，几女知道轩辕凌天不敢骗自己，最多只是半真半假。所以几女在相互看了一眼后，就决定了轩辕凌天的命运：从那以后轩辕凌天在高中三年里几乎除了上学以外没有能够离开几女的视线一步。
　　经过两个小时的飞行，飞机降落在了天华国际机场，上了张敏开来的商务车后，轩辕灵对柳眉说道：“柳眉，你今后打算干什么不会现在就打算帮凌天带孩子吧！”“扑哧”除了柳眉，其余几女都娇笑了起来，就连正在开车的张敏都忍不住笑了起来。在天龙市发生的一切，轩辕晴都在电话里跟张敏说过了，开始时张敏听说轩辕凌天有了女人后心里很伤心，但随即又释然了，因为她后来又想到自己本来就没打算做他的女人，只是想跟在他身边照顾他而已。所以今天看到柳眉时也没有太多的惊讶，只是觉得柳眉很漂亮而已。当然听说轩辕凌天被萧张陷害而且被打了以后很是担心，现在看到轩辕凌天没事也暗暗松了口气，虽然张敏没有觉得自己在人前做的没有什么不妥，但她看向轩辕凌天时偶尔冒出的爱意却被一个人看到，并且记在了心里。
　　几个人说笑着几回到了别墅，柳眉看到这么豪华的别墅并没有露出羡慕的表情，其实柳眉不是爱慕虚荣的女孩，她知道自己来这里都是为了自己的爱人，至于生活的好坏就不是她该担心的了，所以当轩辕晴问她别墅怎么样时，她只是淡淡的向四周扫了一眼后，俏皮的说道：“哎！有钱就是好啊！”几女都哈哈笑了起来，对柳眉的评价又好了很多。接着几女就做在一起聊了起来，而轩辕凌天早在进门以后就回房去了。
　　晚上，看着一桌子菜的轩辕凌天说道：“啊！这么多菜啊！很久没吃到张姐做的菜了真有点想念啊！”本来轩辕凌天也只是这么一说，但是张敏却很高兴，说道：“少爷要是想吃，以后我每天都做给你吃啊！”张敏的意思是想吃就让我以后永远跟着你就行了。几人中除了刚才在路上发现张敏喜欢轩辕凌天问题的那人向张敏头去了大有深意的目光其他人都是点头称是。
　　晚饭后，几人坐在沙发上正看着电视，就听到电话响了起来，里电话最近的柳眉拿起了电话后说了几句就把电话拿到轩辕凌天面前，捂住话筒说道：“你的电话，一个女人，听声音就知道张的一定不错。”话里满是醋意，轩辕凌天没理她，接过了电话。
　　“你还没死啊，我还以为你死了呢！这几天去哪了！”电话那头传来了近乎吼的声音，就连轩辕晴几女都竖起了耳朵听了起来。

第二卷 天华风云 第19章 少爷早晚泡到你
　　“滚!少爷我烦着呢！”说完后轩辕凌天直接挂断了电话，轩辕凌天见那头竟然吼自己，就把在萧张身上没撒完的气毫不犹豫的施舍了出来。
　　“怎么了？你们怎么这样看着我？”轩辕凌天见几女都想看怪物一样看着自己，就奇怪的问道。
　　“凌天，我发现你这次回来之后变了，变的有些粗俗了。”轩辕晴解释道。其余几女除了不了解他性格的柳眉外，都点了点头表示赞同。
　　轩辕凌天对着几女正色的说道：“你们是不是觉得以前那样装酷就不粗俗？虽然那样能体现身份，但是我却感觉到很压抑，现在我想明白了，除了正事以外我要随心所欲，做我自己。想骂人就骂人；想打架就打架想；泡美女就泡美女；想……”“去你的！越说越不象话了，柳眉还在这呢！你就想着泡美女了？也不怕她吃醋啊！”开始时几女还很赞成轩辕凌天的话，可是见他越说越不象话就赶紧打断了他，而柳眉则很“配合”的给了轩辕凌天一个幽怨的眼神。
　　“那你以后想做什么样的人？”楚倩问道。“我以后要去征服世界上的美女，虽然我不会用家族的钱去泡美女，但我会自己赚钱去泡美女，做世界风流第一人。”轩辕凌天嚣张的回答道。“你……”几女这下说不出话了，都在心里说道：“你那张脸就够迷死女人的了，你还要想去泡！”
　　“凌天，你要知道你将来是我‘轩辕世家’和‘楚家’的家主，你要考虑到家族的利益和发展，所以你要想泡美女是不可能的。”轩辕凤说道。
　　“那你们认为我泡美女会耽误正事吗？”轩辕凌天问道。几女摇要头。“我泡美女会影响两家的声誉吗？”轩辕凌天又问道。几女有摇了摇头。“既然我泡美女不耽误正事又不会影响家族的声誉，那我为什么不能泡美女？”轩辕凌天笑着说道。“你……”几女这才知道上了轩辕凌天的当了，可是自己又不能反驳，只好拿眼瞪着轩辕凌天。
　　而这时柳眉却突然说了一句让轩辕凌天狂喜让轩辕晴几女郁闷的话：“凌天，我不管你去找女人。”见到轩辕凌天的狂喜和轩辕晴几女的郁闷表情后又接着道：“但是，你不能找不三不四的女人，最好就是想晴姨她们这样的人才行，当然想张姐这样的也行。”柳眉看着张敏说出了这样一句话。轩辕晴几女和张敏都羞红了脸。
　　最后，轩辕晴看了轩辕灵几女一眼后，正色的对轩辕凌天说道：“凌天，你知道晴姨和你灵姨几个人到现在都没有结婚吗？”见轩辕凌天摇头后羞红了脸说道：“那是我们在等你！”轩辕凌天、柳眉、张敏三人奇怪的看着面前的5个女人。轩辕晴看到他们奇怪的表情后就把自己的身体情况和轩辕凌天的身体情况说了出来。轩辕凌天听完后狂喜，扑上起就给轩辕晴来了一个吻，轩辕晴笑骂着推开了还想吻自己的轩辕凌天后跳了起来。轩辕凌天就开始在大厅里追吻，最后就连张敏都被他吻了几下。
　　当晚，轩辕凌天就和7个女人大被同眠，而轩辕凌天自己的《神龙决》在轩辕晴几女寒冰真气的帮助下一举突破了12层，现在轩辕凌天的功力可以说是世界第一人了，这就为他将来横行天下打下了基础，而通过双修功的帮助轩辕晴几女的功力也飞速提高了起来，就连以前没有内力的柳眉和张敏都在一夜之间拥有了20年的功力。
　　早上，轩辕凌天早早就起床到花园里练功，将轩辕世家和楚家的绝学练了个遍，和众女调笑着吃完早饭后轩辕凌天开上了自己的那辆‘奔驰2000’向学校行去。
　　停好车后轩辕凌天直接向教室走去，走进教室后，所有人都往向了轩辕凌天有敬佩、有鄙夷甚至还有爱慕的，轩辕凌天没有理会他们，直接走会了自己的座位。
　　上课铃很快就响了起来，真是冤家路窄啊，昨天才别轩辕凌天一声呵斥挂断电话的刘芳竟然是第一节课，轩辕凌天知道以她的性格肯定会报复自己的。可是，一节课不知不觉中过去了，本以为没事了的轩辕凌天却听到了一句让自己抓狂的话：“由于轩辕同学这两天旷课，所以我决定让轩辕同学写一篇两万字的检讨，来说一说他这两天都去干什么了！”到最后刘芳想到轩辕凌天竟然敢挂自己电话，最后的几个字几乎是咬着牙说出来的。说完后就转身走了。
　　“靠！少爷我不就是挂你电话了嘛！哪用这么狠啊！靠！少爷我早晚要泡到你，到时候让你帮少爷洗脚……”想到最后，轩辕凌天就在心里狂笑不以。

第二卷 天华风云 第20章 少爷我遇到鸡了
　　轩辕凌天看着刘芳的背影，在那咬牙切齿的想着等泡到刘芳以后怎么折磨她。就这样一上午，轩辕凌天就在咬牙切齿中度过了。
　　中午放学后，轩辕凌天一路彪着车发泄心中的郁闷。到家以后，轩辕晴几女已经回来了，正坐在一起聊天，看见轩辕凌天一脸不爽的走了进来，轩辕凤关心的问道：“凌天你这是怎么了？”轩辕凌天一屁股坐到了沙发上，一边喝着张敏倒的水一边就把上午发生的事情说了一遍，他当然不会说自己准备把刘芳泡回来折磨，因为几女昨晚刚成了自己的女人今天就对她们说：“我要去把刘芳泡过来折磨！”那不是跟找死没什么区别嘛！所以只是将刘芳因为昨天的事报复自己说了出来，而自己那邪恶的想法当然是自己知道就好了。几女听到这个原因后都笑倒在一起，因为昨天轩辕凌天对刘芳说的话她们都听到了，所以对刘芳报复轩辕凌天这点并不奇怪，而几女笑的原因是轩辕凌天既然是个奇才，那他写检查几乎不费劲，也就半个小时的时间就行了。几女都在暗地里为刘芳不值，被轩辕凌天骂了一顿就只是要了一份检查，对轩辕凌天来说这么简单的事情。
　　在几女笑够了后，轩辕凌天对轩辕晴和楚芸说道：“晴姐、芸姐公司现在怎么样了需要我帮忙吗？”昨天晚上以后，轩辕晴几女的称谓就从姨降到了姐了。要轩辕凌天喊自己老婆姨，轩辕凌天可丢不起那人。听到轩辕凌天的话后，轩辕晴和楚芸都走到了他的身边坐了下来，摇了摇头，眼中满是欣慰和欢喜。
　　而刚刚进厨房做饭的张敏走了出来对着众人说道：“走吧！吃饭去了。”“好的！”轩辕凌天回答道。
　　吃完饭后，轩辕凌天自己躲进了房间用了半个小时的时间就写完了检查。走到客厅里，看到柳眉和张敏正坐在一起聊天，于是就走了过去，坐到两人中间，搂着两人的腰说道：“你们再聊什么呢！”两女都把头靠在了轩辕凌天的肩膀上。柳眉听到轩辕凌天的话后对轩辕凌天说道：“我正在问敏姐天华市有什么好玩的呢！我还没来过天华市呢！”“那这样吧！我今天就和你们一起去玩一下怎么样？”“好哦！”两女欢呼着分别给轩辕凌天一个香吻。
　　就这样轩辕凌天开着车载着两女在天华市玩了一个下午，一直到吃晚饭的时候才开车往回赶。回到家以后，就见轩辕晴几女已经作好了饭等着她们了。自从张敏也成了轩辕凌天的女人后，几女就在也没有当她是佣人，所有事情是谁想做就谁做。
　　轩辕凌天坐下后就直接吃了起来，此时轩辕凌天心中那个后悔呀！自己没事陪她们俩玩个什么劲啊，其实两女哪是玩啊，一下午就只是逛了30多家商场，就是轩辕凌天的一身内力以至化境也受不了。而柳眉两女则对轩辕晴几女说着下午的见闻，逛商场的趣事以及轩辕凌天的丑事，轩辕晴几女在一边听的津津有味，还不是插上一两句话。而且吃完饭后又跑到一起去议论这件衣服，那件化妆品的事情。轩辕凌天觉得无聊于是就对几女说了一声要出去转转后走出了家门。因为轩辕晴几女都成了轩辕凌天的女人，所以现在几女都不在限制他的自由了。
　　开上车，轩辕凌天就直奔天龙事的“星辰酒吧”而去。将车在停车场听好以后，轩辕凌天直接走到吧台边要了一杯啤酒后一边看着酒吧中央舞台的表演一边喝了起来。
　　这家“星辰酒吧”是轩辕凌天一年前偶然发现的，“星辰酒吧”的环境一清馨淡雅为主，这里没，没有粗俗的艳舞表演，每天的表演都是一些古典的音乐，古典的舞蹈。所以自那以后，轩辕凌天只要晚上有时间就会来这里喝几杯。轩辕凌天记得自己已经有4个月没来这里了，酒吧很明显经过了从新装修，但环境还是那么的淡雅，所有人除了听着台上古典的音乐、看着台上的舞蹈外就是小声的聊着天。没有人去破坏这里温馨的气氛，轩辕凌天没次按理到这都能释放出自己所有的压抑，做真实的自己，所以轩辕凌天才会特别喜欢这里。
　　可是就当轩辕凌天正在享受抬上舒缓的音乐的时候，边上传来了一声另人倒胃口的声音：“先生，你需要陪夜吗？”
　　“靠！少爷我遇到鸡了”轩辕凌天心里想到。可是轩辕凌天感觉这声音有点熟悉，于是就转过了头。“怎么是你？”轩辕凌天和那个女人几乎同时说道。眼前的女人上身穿着低胸的衬衫，下身是一条超短群，肉色的丝袜和一双皮靴。
　　轩辕凌天看着眼前的女人满是鄙夷，而那个女人看向轩辕凌天的眼神则是羞愧、无奈还有一丝委屈。

第二卷 天华风云 第21章 骗少爷钱的后果1
　　轩辕凌天收回了鄙夷的目光，不再看那个女人。而那个女人还象鼓足了很大的勇气对轩辕凌天说道：“你能出来一下吗？我有些话想对你说。”轩辕凌天淡淡的看了看她后点了点头。付了钱就跟着那个女人往外走。
　　走出来后，轩辕凌天直接把那个女人带到了自己的车里，对那个女人道：“刘老师，有什么话就说吧！”轩辕凌天淡淡的看着眼前的刘芳心里满是鄙夷，那要把她泡过来收拾的心情早在刚才就消失了。
　　“你能听我讲一个故事吗？”刘芳忽然抬起头对轩辕凌天说道。“靠！又让少爷听故事，上次柳眉就是说了个故事把少爷我感动了才帮她她的，上次只是出人，这次刘芳又要讲故事，这次自己该不会是要掏钱了吧！”轩辕凌天心里恨恨的想着，但还是点了点头。
　　与是刘芳就开始讲了起来，无非就是自己从小没有父亲，自己被母亲养大，从小到大自己和母亲相依为命，现在母亲病重急需救命钱，自己是逼不得已的而且希望轩辕凌天能帮她保密等等。刘芳说完后。轩辕凌天又在心里想到：“靠！这么老套的情节，少爷我不会是在看小说吧！你换点新鲜的行不?那接下来按照小说的发展自己应该马上掏钱以博取美女的好感。而后送美女回家，就这样一个爱情故事就开始了。但轩辕凌天觉得这样做太没意思了……”
　　看到轩辕凌天在低头沉思，刘芳的嘴角竟然微微上翘了起来，像是在极力忍住笑。而这些低着头的轩辕凌天没有看到。经过反复思量轩辕凌天决定不追求刘芳，但是自己可以借钱给她，让她自己打欠条。而刘芳见轩辕凌天要抬头后，就赶紧换上了那张哭丧着的脸。轩辕凌天看了她一眼后说道：“你需要多少钱？”刘芳说道：“应该需要200多万吧！我妈的病很难制的。”刘芳假装悲伤的说道。“好！我可一借给你，但是要还的，我不是慈善家。”轩辕凌天从车上的抽屉里拿出一本支票本就写了起来，写完后按上了自己的印章后就把支票递给了刘芳。而刘芳则是直接接过了支票，看见支票上的字后刘芳傻了，因为支票的最上方是一行字：天凌集团专用支票，而更吓人的是最后的签名：天凌集团副总裁轩辕凌天。
　　刘芳现在知道校长为什么不想惹轩辕凌天了，因为想他这个年纪就是天龙国第一集团的副总裁，那他肯定是集团的接班人了。刘芳收起了轩辕凌天开给她的支票后，淡淡的看着轩辕凌天说道：“没想到你的心肠还蛮好的嘛！那这钱我看就不用还了吧！”轩辕凌天鄙夷的看了她一眼后说道：“切！我说了，我不是慈善家，我要不是看你去做那种工作而且那么有孝心的份上我才不会借钱给你，要是平时你找我借钱我一分都不会借给你的。”
　　“你……”刘芳气急，刚刚才对轩辕凌天产生的一丝好感马上就消失了。“我怎么了？我就是看不起你怎么了？就算是需要钱也不能做这种工作吧！你应该知道你是老师，你做这种工作要是被别人知道了，你怎么做人？全班同学怎么做人？做事不考虑后果的女人我都瞧不起，需要钱可以找别人借，而你这样就要堕落，所以我瞧不起你。”轩辕凌天收起了支票本淡淡的说道。
　　“那我以后缺钱用就来找你怎么样？”听到轩辕凌天的话后，刘芳刚刚升起的气就消了，她知道轩辕凌天并不是真的瞧不起自己，只是在怪自己做事有失分寸，是在关心自己，所以就带着笑意对轩辕凌天说道。
　　“你骗我！”轩辕凌天看到刘芳的笑意后就发现自己是被骗了，怪不得会出现小说中的情节呢！但轩辕凌天却想到了一个吓唬刘芳的办法。
　　“是啊！嘿嘿！我早就知道你很有钱，所以今天晚上我正准备回家的时候看到你进了酒吧！就想到了这个方法来敲诈你，怎么样？想不到吧！但是我没想到你这么有钱啊！我现在发现要200万太少了。我要是知道你这么有钱就应该要2千万了，嘿嘿！”刘芳看着暴怒的轩辕凌天嬉笑着说道。
　　“那你母亲根本就没病是吧！你家里是做什么的？”轩辕凌天假装漫不经心的问道。刘芳见轩辕凌天没有生气，反而问自己家的情况，觉得也没是么重要的就说道：“我家的情况虽然比不上你家，但是我母亲有一家大型的证券公司，天华市的‘心媚证券’就是我家的，在天华市我家也算是有钱人了，所以我刚刚说的情况是不可能发生的。”
　　‘心媚证券’是天华市的第一证券公司，公司创始人刘心媚以20岁的年龄开始创业至今，‘心媚证券’已经成为天华是证券也的龙头，‘天凌集团’和‘楚氏集团’与这家公司都有不小的业务，所以轩辕凌天听说过这家证券公司。但业内的人都不知道刘心媚有没有结过婚，反正20年来他拒绝了所有的追求者，这件事已经成为了天华市商场上一个迷，很多人都猜测刘心媚是同性恋，但是轩辕凌天现在看到刘芳的话后知道刘心媚肯定结过婚，至于业内的人没有发现刘心媚有刘芳这个女儿可能是没有调查到吧！
　　“那如果，‘天凌集团’和‘楚氏集团’取消与‘心媚证券’的业务呢！”轩辕凌天装着漫不经心的说道。原来刚才轩辕凌天问刘芳家庭情况的时候就有这个打算，因为自己虽然对刘芳不怎么感冒，但是刘芳的身上还还有高贵的气质。以前轩辕凌天看她就来气，所以一直没有仔细打量她，刚才由于对她起了同情心，在就重新打量刘芳是就发现了这个问题，所以就试探的问她，如果她真是身在有钱人家，那自己的身份就能吓唬到她。
　　“那当然是公司的声誉手到很大的影响，甚至可能破产的”刘芳一开始不明白轩辕凌天这话的意思，可是话一说完，他就明白了，轩辕凌天是想对付自己家的公司。但是还想确定一下，于是问道：“你不会是想让‘天凌集团’和‘楚氏集团’取消与我家公司的合作吧！”见轩辕凌天点头后刘芳急了，但是转而又想到了一个问题，于是对轩辕凌天说道：“你能让‘天凌集团’取消合作也许可以，但是‘楚氏集团’可不是你说了算的。就算‘天凌集团’取消了合作还有‘楚氏集团’和我家的公司合作呢！嘿嘿！”讲到最后刘芳自己都觉得自己很聪明连这个问题的想的到。
　　“你难道不知道‘天凌集团’和‘楚氏集团’非常交好吗？我让两家取消和一个小公司的合作应该能够办到吧！”轩辕凌天还真没想到刘芳竟然这么乐观，与是直接说道。
　　“是啊！我怎么没想到这个问题呢！‘天凌集团’和‘楚氏集团’的关系简直就是超好，和一家公司没什么分别，但是刘芳心中还存在这侥幸，认为集团的总裁不一定会听轩辕凌天的话。
　　轩辕凌天看到他的表情后就知道她在想什么，所以又拿出了一样东西，看到这样东西刘芳彻底的放弃希望了。

第二卷 天华风云 第22章 骗少爷钱的后果2
　　看着轩辕凌天拿出的东西后，刘芳傻了。知道自己这下完了，自己帮母亲惹了大麻烦了。
　　原来，轩辕凌天拿出来的还是一本支票本，不过不是刚才‘天凌集团’的那本了，现在轩辕凌天拿的是楚芸给他的‘楚氏集团’的支票本。柳眉当然知道象这种支票本只有集团的总裁级别的人才能拥有的，所以轩辕凌天在‘楚氏集团’的身份就呼之欲出了。
　　现在刘芳知道轩辕凌天刚才对自己说的话不是骗人的了，自己是惹到刹星了。俏脸刷的一下就白了，她当然知道母亲为了公司付出了多少心血才有了今天的成绩，可是自己因为意气之争而为公司引来灭顶之灾，虽然母亲也许不会怪自己，但是自己都不会原谅自己的。刘芳决定争取一下让轩辕凌天放弃对付公司。
　　“轩辕同学，男子汉大丈夫因为生了一个女人的气就这样迁怒她的家人，你不觉得这样是小人行经吗？”刘芳说道。“切！我今年才15岁你说我是小人还是大人啊！小人走小人行径理所当然”轩辕凌天看出了刘芳的心思，一点也不给面子。
　　如果要是在以前，刘芳说出这样的话，轩辕凌天一定顾及自己的身份可能就放过她了，可是天龙市之行轩辕凌天改变了很多，现在的他不在乎别人怎么看自己了，轩辕凌天现在要的就是‘天地之间、唯我逍遥’。这在以后被别人赋予‘无耻的商人’‘极品无赖’等等雅号时轩辕凌天依然我行我素的原因。
　　“你……”刘芳被轩辕凌天的无赖话说的垭口无言。按照刘芳的想法，象轩辕凌天这样拥有强大背景的人都应该拥有很好的修养，非常在乎自己的名声，所以她才说了上面的话，想让轩辕凌天顾及身份放过自己家的公司，可是轩辕凌天竟然在她面前耍无赖，这是刘芳万万没想到的。
　　“你无耻！”这是刘芳下车前对轩辕凌天说的最后一句话。
　　轩辕凌天看着刘芳的背影消失后，笑着说道：“嘿嘿！这就是骗少爷钱的后果。”说完后就关上了车门开着车扬长而去。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　刘芳回到家后，向着坐在沙发上的母亲走去。刘心媚今年40岁了，20年来虽然为公司的事情劳心劳力，但是岁月在她的脸上没有留下丝毫的痕迹，唯一留下的就只有成熟女人该有的风韵。看到女儿满面愁容的走了过来，刘心媚关心的问道：“小芳，你怎么了？在学校受欺负了”刘心媚至今没有结婚，这个女儿刘芳虽然是父母帮自己领养的，但是她对女儿的感情却很深，女儿几乎是她的一切，所以自小就对这个和自己相依为命的女儿异常疼爱，这也造就了刘芳现在有些刁蛮的性格。
　　“妈，我对不起你，我给你惹了大麻烦了！”看到母亲关心的眼神刘芳更是觉得愧对母亲，自己没事干嘛要去惹那个刹星啊！
　　“怎么了？出什么事了？”刘心媚只是淡淡的问道。刘心媚知道自己的女而虽然有些刁蛮，但是做事还是有分寸的，所以她不相信刘芳会给自己惹来大麻烦。
　　“妈，公司可能要玩了！”刘芳坐到了刘心媚的身边一边哭着一边说道。
　　“怎么回事？公司为什么要完了？”看到刘芳的表情刘心媚知道刘芳可能真的得罪了大人物了，因为自己的‘心媚证券’虽然公司不是很大，但在天华市的势力也不小，要想整垮自己的公司那就非得大人物不行，刘芳既然说公司要完了，那她惹到的人还不是一般的大人物啊。虽然心里埋怨女儿不该给自己惹这么大的麻烦，但是还是问起了她得罪的是什么人。
　　“是‘天凌集团’和‘楚氏集团’的副总裁。”刘芳一边抹着眼泪一边说道。
　　听到刘芳的话后刘心媚笑了起来，对刘芳说道：“小芳，他是不是叫轩辕凌天啊？”“妈！你认识那个无赖！”刘芳现在已经把轩辕凌天归到无赖里去了。“不认识啊！但是我和‘天凌集团’的总裁和‘楚氏集团’的总裁都是好朋友，自然知道它们集团的副总裁今年才15岁是吧！”刘心媚竟然俏皮的对刘芳说道。
　　“哈哈！那我们公司不就没事了？你和两个总裁是好朋友那轩辕凌天也不过是个副总裁而已，他想要让两家集团取消对公司的合作就不可能了，不行我要找他算帐去，竟敢来吓唬我！”听到刘心媚的话，刘芳的眼泪马上就听了下来，开始想要报复轩辕凌天来了。刘心媚在一边看着刘芳的反应竟然是这样的，无奈的笑了。
　　“小芳，你高兴的太早了，我虽然和她们是好朋友，但是轩辕凌天既然能在15岁就成为两家的总裁，那他对两家的重要性可想而知了，如果你真的惹怒了他，那你说是轩辕总裁和楚总裁在我和轩辕凌天之间会选谁？”刘心媚虽然不忍心打击女儿，但是还是不得不把问题问清楚。
　　“其实事情是这样的……”听到刘心媚的话，刘芳就把事情的经过说了出来，刘心媚在一旁听着直摇头，心里知道自己的这个女儿就是这点不好，容不得别人不把自己放在眼里，凡事都要争个高低，而以轩辕凌天的身份自然不把她放在眼里，两人就这样结了仇。
　　“算了，现在看来你和轩辕凌天没什么大仇。这个轩辕凌天我听晴姐也就是‘天凌集团’的总裁说起过，这个轩辕凌天不简单呐！4岁就开始学习小学知识，到14岁的时候，已经把大学的知识基本学完了，而且为人也不错的，不是那种无理取闹的人。你等一下，我去打个电话你就知道了。”刘心媚看到女儿的脸又沉下来了就马上开口解释道。
　　几分钟后，刘心媚挂断了电话回转过身来看着女儿笑着说道：“我的好女儿啊，人家轩辕凌天回家后还和家里人有说有笑的呢！根本就没提这事，现在人家都睡觉去了，你还在这哭鼻子。而且晴姐听完后就告诉我，让我放心肯定没事，还说了轩辕凌天在家里只是说过你老和他过不去，但是也没说过要对付你啊！我看一定是你耍了他，他在吓唬你!”
　　听到母亲的话后，刘芳握金了拳头，心想：“你个小子敢戏弄我，我是不会放过你的。”刘心媚在一旁看到女儿这个表情后就知道女而还想去找麻烦，但是现在她也不想管了，她知道女儿只要不整出来大事，轩辕凌天不会把她怎么样的。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　由于本书成绩不是很好，流云正在构思第二本书。以后每天更新由一万减少到五千，流云在这先赔礼了。觉得这本书还不错的大大帮流云推荐一下，如果成绩有不错的提高，流云会把字数恢复到1万。

第二卷 天华风云 第23章 世上最牛的检讨
　　第二天，轩辕凌天进教室后，看着男生那幸灾乐祸和女生担心的眼神后在心里暗笑，轩辕凌天现在已经开始幻想起一会自己的检查出来的时候这些人的表情一定非常精彩吧！
　　第一节课就在平淡中过去了，轩辕凌天知道第二节课是刘芳的课直接把2万字的检查拿在了手里，心里一直在想着呆会刘芳整不到自己那气愤表情一定很有意思。
　　第二节课铃声刚过，教室外就传来了高跟鞋的声音，全班同学竟然不约而同的将目光看向了轩辕凌天，“靠！一会少爷让你们把下巴都留下来。”轩辕凌天看着这些人，心里想到。
　　随着开门声，刘芳面带微笑的走了进来，轩辕凌天知道自己昨天吓唬了她她一定会找机会再报复自己，但是轩辕凌天根本不怕。“下面就请轩辕同学把他的检讨拿出来和大家讨论一下吧！”刘芳一边说着一边在心里暗笑，她才不相信轩辕凌天能在一下午时间写出2万字的检讨呢！虽然检讨好写，但是2万字的检讨就不是那么好写的了，为了让轩辕凌天出更大的丑，刘芳从讲台上走了下来，对全班人说道：“为了让大家听得更清楚，我们就请轩辕同学到讲台上来检讨检讨吧！”“我靠！轩辕凌天这下生气了，这不是摆明了整自己吗？这个女人太不是东西了，下午一定要想办法教训一下她。”轩辕凌天表面不露声色，但走到刘芳身边的时候嚣张的说了一句：“我不会放过你的，中午回家告诉你母亲，让她下午好好在公司呆着吧！”说完后潇洒的走上了讲台。
　　刘芳看着轩辕凌天的背影心里暗笑，自己的母亲和两家集团的总裁是好朋友，所以她并没有把轩辕凌天说的话放在心上，但是下午她就为自己的疏忽付出了代价。
　　轩辕凌天走上讲台后对着全班同学说了一句让刘芳吐血的话：“今天的我因为得罪了某人所以就站在了这里，并且大家都应该知道2万字的检讨是什么概念吧！大家有理由相信，如果某一天你也得罪了某人，那今天的就是你将来的下场。所以我强烈要求学校在选择老师的时候一定要慎重，这件事情不是一件小事，我强烈要求学校应该对老师来一个大清理，让一些混水摸鱼的老师下岗。好了，现在就让大家来听听我的检讨吧！”轩辕凌天一边说着还一边看着刘芳，这个表情无疑在对全班人说：“我得罪的就是班主任，大家要注意了，不能惹她，起码在换老师以前不能惹。”
　　全班同学当然能看出来老师是在整轩辕凌天，不然一个破检讨直接交到办公室不就得了，干嘛要这么郑重其事很明显是整人！几乎所有人都相信轩辕凌天的话是有可能发生的，这就让教室里出现了一个奇怪的现象，所有同学都在低着头想着什么，而且还时不时得抬头偷偷的瞄一眼刘芳。
　　刘芳可是被轩辕凌天气坏了，轩辕凌天这明显是在煽动同学造反嘛！没想到自己想整他的，现在到让他把全班同学拉到了他的一边，以后自己的日子可能不太好过了。
　　而讲台上的轩辕凌天已经开始读起了检讨，听着轩辕凌天的检讨所有人都傻了。“靠！他丫的不是人，我到那天才知道检讨书是这么写的。”这是全班同学在以后介绍轩辕凌天的时候最常说的一句话。
　　原来轩辕凌天用的是古文写了一篇2万字的检讨，这些人虽然知道是古人，但是一时间哪能翻译出来啊，所以全都当时听戏了。就连一边的刘芳也只是听明白了一半，但是听了一半的刘芳知道轩辕凌天写的确实是检讨，又一次对轩辕凌天的学识佩服起来，但是轩辕凌天这明显和自己作对的做法她还是记住了，以防以后整轩辕凌天的时候再被他钻了空子。轩辕凌天一边读着一边看着所有人的表情，他很满意自己造成的这个效果。
　　“大家还有什么问题吗？”轩辕凌天读完后直接问全班同学道。
　　“轩辕同学，你不会是从古代穿越来的吧！用古文写检讨恐怕古代人比较容易吧！”一个戴这眼镜，满脸豆豆的男生站起来说道。现在已经没人去看刘芳那铁青的表情了，所有人的目光都被轩辕凌天吸引了，刘芳也是怕引起学生的公愤所以虽然气愤轩辕凌天这么不把自己放在眼里，但是也只能记恨上轩辕凌天了不能上去把他拖下来。
　　“这位同学，现在是上课时间，你昨天看的YY小说到现在也该清醒了吧！我到是想到古代去玩玩，你把我送去得了。”轩辕凌天给了他一个鄙视的眼神很不客气的说道。
　　“那你是怎么学古文的？学得这么好？”一个长的声音又传了过来。轩辕凌天这次连头也不台十分臭屁的说道：“你试试从三岁开始学古文，30岁到我的水平问题应该不大。”
　　……
　　好不容易全班同学的问题问完了，下课的铃声也响了，轩辕凌天潇洒的走回了座位，看都不看刘芳。刘芳看着轩辕凌天那得意的样子气的把牙咬得嘎嘎直响。气愤的刘芳在说了锯下课后就直接走了。
　　轩辕凌天正想爬下睡觉的时候，全班同学竟然都向自己走了过来，轩辕凌天还不知道怎么回事呢！就见班长说道：“轩辕同学，我们以后跟着你混了，如果谁得罪了老师你要帮大家支招怎么样？”所有同学听后都点了点头。
　　现在的轩辕凌天可把校长给骂上了，还说这是全年级最后的班!最好的班学生就是这样的素质，他个老小子肯定是骗我的，但是学不学习对轩辕凌天来说问题不大，所以只是骂了校长几句后就对着全班同学说道：“以后只要你们不是无理取闹，我就照着你们，但是谁要是无理取闹我也不会放过他的，都听到了吗？”
　　这是门外传来了一个声音：“你们班谁是轩辕凌天？校长让他去办公室一趟。”所有同学都以为刘芳是到校长那去告状去了，校长是想找麻烦。轩辕凌天也看出了他们的想法。但是轩辕凌天的想法和他们不一样，校长知道自己的身份和实力，就算刘芳去告状，校长也不会找自己的。但是轩辕凌天也知道校长不会无缘无故找自己，自己肯定会有麻烦的，但是轩辕凌天却想不出麻烦是什么。于是对来人喊了句：“我马上就去。”后脱离了全班人的包围向外走去。
　　敲开校长室的后，校长见是轩辕凌天来了，马上了起来说道：“轩辕同学，上课的时间打扰你真不好意思啊，你先坐，”说完后就拿了杯子给轩辕凌天倒了杯水。
　　轩辕凌天看着水就知道自己的麻烦还不小，这个老头是想找自己帮忙的，但是轩辕凌天也不点破，直接拿起杯子就喝起了水。
　　点击察看图片链接：各位大大，流云现在的票票少的可怜，各位看完书随便给流云砸两票下来吧！！！！！！！！！！！！！

第二卷 天华风云 第24章 两只狐狸
　　许翰看到轩辕凌天的表情就知道这小子不是好糊弄的，自己的计划估计要泡汤了。许翰在轩辕凌天的对面坐了下来，对轩辕凌天说道：“轩辕同学，你知道学校的100年校庆就要到了吧！”
　　轩辕凌天抬头看了看面前的许翰点了点头。
　　“但是现在有一件急需解决的事情，学校打算在学校里找一个学生去做，这样能帮助学生增加社会经验，是很有好处的，经过学校研究决定派你来做这件事，希望你好好努力，不要辜负了学校对你的期望啊！”许翰一步步的诱导轩辕凌天这件事是好事，是在为学校做贡献。希望轩辕凌天能直接答应，那接下来自己说的话他就能反悔了。
　　“校长你先说说是什么事情吧！我们都是明白人，如果这件事不难办你会对我这么客气？还给我倒水？”轩辕凌天根本不吃他这一套，鄙夷的看了看一眼后说道。
　　“这个，其实也不是什么大事，就是学校校庆还缺活动经费，想让你到各个公司去募捐，小公司弄个百八十万的，大公司你就自己看着办，怎么样很简单吧！”许翰的脸皮还真够厚的这样的话也说的出。
　　轩辕凌天听完后心里把他骂个不停，这老头明显是想利用自己嘛！以自己的身份去那些公司募捐自己肯定丢不起那个人，但是自己家里有钱啊！这个老小子是想让自己去家里拿钱来给他办校庆呢！
　　“不好意思校长，我最近时间比较紧，这件事做不了，你还是另请高明吧！”轩辕凌天也不是省油的灯，直接拒绝。钱轩辕凌天不是没有，但是许翰竟然和他耍心眼，轩辕凌天很不爽，所以许翰刚才的话在轩辕凌天的眼里就是放屁，纯是拿来骗自己钱的。
　　“轩辕同学，你这样不好吧！你也是这个学校的学生啊！你要为学校作贡献的啊！”许翰的脸皮还真厚，轩辕凌天都说到这样了，他还能这么臭屁的把学校给搬出来还真够无耻的。
　　“我到学校来是来学习的，不是帮你打工的，所以有些事情我是不管的。”比谁的脸皮厚，轩辕凌天可不输给这个活了60几年的许翰。
　　“轩辕同学，你再考虑一下吧！这是件好事啊，是在为学校做贡献的啊！”许翰见轩辕凌天不答应就一直把学校挂在了嘴上。
　　“这些应该是学校的事情，我说过了我是来学习的，不是打工的OK，你老就歇着吧别在我这浪费时间了。对了，你不如找刘芳去，她家也挺有钱的，况且她现在正在给你打工，你让她去无可厚非。”轩辕凌天鸟都不鸟他，还顺便把刘芳给推了出来。
　　这下许翰的脸皮再厚也挂不住了，轩辕凌天话里的意思就是：你知道我家里有钱，就让我去做这件事，但是少爷我不鸟你。刘芳家里也挺有钱的，你可以去找她去。
　　事情正如轩辕凌天想的那样，许翰让轩辕凌天做这件事其实就是想让他回家拿钱去，他知道想轩辕凌天这样的身份要他去别的小公司去募捐，就和让他去讨饭差不多，到时候他一定会回家拿钱的，象‘天凌集团’这样的公司钱少是拿不出手的，再少也有个千万左右，学校的经费差的也不是很多，有这千万学校还能剩不少钱呢！但是现在轩辕凌天的话，显然是在告诉许翰，让许翰别打自己的主意，自己不会拿钱给他的。
　　“呵呵，轩辕同学，其实你家里根本就不在乎这点钱的，你帮帮学校也没什么的”许翰干笑了两声后说道。
　　“校长先生！我说过了我不管这事，但是如果你能开除刘芳老师我就帮你怎么样？”轩辕凌天忽然改变主意了，想到自己受刘芳那么多气，现在不正好借机会把她给收拾了吗？
　　“这个……轩辕同学啊，学校开除老师都是要有原因的，刘芳老师没犯什么大错，就开除她这样不太好”许翰小声的说道。
　　轩辕凌天一听起身就往外走去，许翰这下可急了，学校能想的办法都想了，但是现在经费还缺了800多万呢！一般的人谁会给你这么多钱啊，和学校有关系的公司都已经把钱汇来了，但是现在缺这么多钱就不好找了，但是轩辕凌天可是棵摇钱树啊！800多万对‘天凌集团’来说根本就不算什么，就是轩辕凌天的零花钱可能也不止这么多，所以许翰心里说道：“刘芳啊！刘芳你没事惹这个家伙干嘛呢！反正已经准备开除你了，现在你就为学校再做一次贡献吧！”
　　“等一下！轩辕同学！你能拿多少钱出来”许翰虽然决定向轩辕凌天妥协，但是还想到要些钱。轩辕凌天一听就明白了，心说：“这老头够无耻的啊！为了钱把老师都开除了，还想找我多要点。”但还是说道：“只能给你1千万，不要讨价还价，要就成交不要就拉倒。”
　　许翰一听，虽然学校留不了多少钱，但是资金的问题总算是解决了，所以点了点头。轩辕凌天走到他面前拿出了一张支票，在上面写了1000万后就交给了许翰，在许翰接过钱以后轩辕凌天又说了一句：“如果你不把刘芳开除了，我会回来要钱的。”许翰看着支票，听到轩辕凌天的话后考虑都没考虑的说道：“放心吧，反正学校本来就准备开除她的。”
　　刚说完许翰就发觉自己说漏嘴了，他抬起头看向轩辕凌天的时候发现轩辕凌天面色铁青的站在自己面前，赶紧把支票攥紧了。过了一会轩辕凌天才憋出了一句话：“算了，反正本来就打算给钱的，开除刘芳只是临时想到的。”说完后就走了出去。
　　许翰看着轩辕凌天的背影说了一句：“小狐狸。”而许翰不知道的是轩辕凌天走出门后也说了一句：“老狐狸，敢骗少爷。”

第二卷 天华风云 第25章 郁闷的刘芳
　　轩辕凌天里开后，许翰直接打了个电话给刘芳，把刘芳叫到了自己的办公室。
　　刘芳坐下以后，许翰才缓缓的说：“刘老师，你的工作成绩不怎么样啊！现在已经有很多同学向我反应，说要调里高一（1）班啊！学校经过研究决定辞退你，你不要激动，离开我们学校说不定你会找到更好的工作。”
　　“校长是不是轩辕凌天到这来说了什么？”其实刘芳根本不在乎这份工作，刘心媚早就让她辞职到公司去帮自己的忙，刘芳正准备辞职呢！所以对自己被辞退没有多大反应，但是她听明白校长的话了，是有人不想让自己再教书了。而她立刻就认为是轩辕凌天在搞鬼了。
　　“刘老师，并不是哪一个同学反应你的问题，而是很多同学都反应你教学的能力不是很好，所以学校的决定不是因为哪一个人而做的，你不要误会啊！”许翰听到她的话后虽然奇怪她怎么知道轩辕凌天想要让学校开除她的，但是他还是解释了起来。
　　“我知道了校长，我会离开的，您要没什么事我就先走了。”刘芳平静的说道。在许翰点头后，刘芳就起身离开了，上了自己的‘宝马’车后，刘芳便破口大骂：“轩辕凌天你个王八蛋！我不会放过你的。”虽然刘芳是准备辞职，但是被人辞退和自己辞职的概念是不同的，刘芳在车里把轩辕凌天骂得狗血临头，最后嘴都骂干了才开着车离开了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　而此时的轩辕凌天已经回到别墅，正搂着楚倩和柳眉看着电视。
　　“凌天，在学校过得怎么样啊！是不是有什么高兴的事情啊”楚倩见轩辕凌天看电视都带着笑容就知道轩辕凌天今天在学校很高兴，以前每天回来轩辕凌天从没这样笑过。
　　“嘿嘿！倩姐，你知道吗？我和你说过的那个班主任今天就要被辞退了，虽然她家里有钱不在乎这个工作，但是她这次丢人是肯定的了。”轩辕凌天嘿嘿一笑，把想说的话说了出来。
　　“凌天，不会是你搞的鬼吧！我告诉你，刘芳的母亲和你晴姐楚姐是好朋友，你可不能把刘芳怎么样啊！最多整整就行了，你这次这样整了她我看也差不多了，以后要是再看到她就算了吧！”楚倩一听就知道轩辕凌天肯定是捣鬼了，所以赶紧劝道。
　　“知道了倩姐，我就是看不惯她拿老师的身份整我，我才想把她给踢出学校的。其实这件事也不能全怪我，那个校长老头也有责任，而切开除她是学校事先就做了决定的，我只是让这个决定提前了而已。”轩辕凌天无所谓的说道。
　　“不是你的责任？那是怎么回事啊！”柳眉在一边问了起来。轩辕凌天把搂着柳眉的手臂紧了紧说道：“事情是这样的，今天我到学校以后……”轩辕凌天把事情的经过讲了出来，听得楚倩和柳眉一楞一楞的，最后柳眉和楚倩只是说了一句：“你真有作奸商的潜制啊！”
　　“什么具有奸商的潜制啊？”轩辕晴几女走了进来，这话是最前面的轩辕灵问的。在楚倩和柳眉把事情的经过讲完以后，几女都认同的点了点头。
　　“凌天，你和刘芳的事就这么算了吧！昨天你吓唬过她，今天虽然不全是你的原因但是刘芳被开除你也有责任，所以以后就不要再难为她了，我和你芸姐和刘芳的妈妈刘心媚是好朋友，所以你就放过她怎么样？”非常了解轩辕凌天的轩辕晴在看到大家在谈论刘芳的时候，轩辕凌天的眼里总会流露出一丝玩味，轩辕晴就知道轩辕凌天没打算这么算了，所以赶紧用自己和楚芸与刘心媚的关系说事，想让轩辕凌天放弃对付刘芳。
　　轩辕凌天静静的看着这个从小就对自己最疼爱，现在有是自己爱人的轩辕晴，良久后叹了口气说道：“好吧！从明天开始我就不再对付她了，但是她要是再来惹我那就和我没关系了。”轩辕凌天说从明天开始不对付是有技巧的，因为他上午已经和刘芳说过，让她回家对她妈妈说让她小心公司的事情，如果自己不帮她们找点事做作，刘芳一定会认为自己是怕了她了。
　　几女虽然也听明白轩辕凌天在玩文字游戏，但是一下午时间她们相信轩辕凌天也搞不出什么来，所以也就没再说他，这时张敏的饭也做好了，大家就开始吃饭把轩辕凌天要对付刘芳的事情暂时放下了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　郁闷的刘芳开着车回到家后，看见刘心媚已经作好饭等着自己了。
　　刘心媚见刘芳那郁闷的样子不明白发生了什么！于是问到：“小芳，你怎么了？”
　　“没什么，只是以后不用再去学校教书了。”刘芳苦笑了一下说道。
　　“这是好事啊！我早就叫你辞职来帮我了，你现在终于辞职了啊！既然已经辞职了就不要再苦着张脸了。”刘心媚在听到刘芳的话后，还以为是她自己辞职的，现在后悔了所以就开导道。
　　“我是让学校辞退的，不是辞职”刘芳如实的说道。
　　“怎么回事？辞退的？为什么？”刘心媚问道。
　　“我敢肯定是那个轩辕凌天捣的鬼，他一定是去向校长施压让校长辞退我的，不然学校不会辞退我的。我看见他去校长室了，他才走没一会校长就把我找去辞退了。”刘芳咬牙切齿的说道。
　　“不会吧！我听晴姐经常提起轩辕凌天在个人，具我所知他不是这样的人，你是不是今天又为难他了？”刘心媚看着刘芳说道。听到母亲的话，刘芳沉默了，自己总不能骗母亲说自己没有为难他吧！看到刘芳的表情，刘心媚知道自己女儿一定又用自己老师的身份为难轩辕凌天了。刘心媚只能在心里埋怨女儿没事怎么老老去惹轩辕凌天，但是也觉得轩辕凌天做的有点过分了。好了，辞退就辞退吧！你以后就到公司帮妈妈的忙吧！现在公司的发展不错，正需要帮忙，你休息一下过两天就去公司上班吧！
　　但是刘心媚没有打电话去问一下轩辕晴或者楚芸如果她问一下，那下午的惊吓就不会再发生了。
　　而刘芳也忘记了上无轩辕凌天对自己的警告，没有把轩辕凌天的警告告诉刘心媚，这就让刘心媚在下午受了一下午的惊吓。

第二卷 天华风云 第26章 谁是幕后黑手
　　刘心媚吃完饭后，象往常一样开着车来到了公司，时间到了下午三点。刘心媚坐在办公桌后面，看着手里的文件。最近一段时间‘心媚证券’发展状况相当不错，刘心媚看着手里的公司运营情况，很是高兴，现在每天‘心媚证券’都有几百万入帐，比以前提高了不少。
　　正当刘心媚高兴的时候，管理资料库的资料科科长张新走了没有敲门就闯了进来，刘心媚看着这个平时稳重的资料科科长竟然这么冒失，皱着眉头问道：“张新，怎么了？出什么事了？”
　　“经理！不好了！公司的资料库在网上被人袭击了，您快去看看吧！我们现在的人手根本就不是他的对手，我们招聘来的那些所谓的网络高手在他面前不堪一击啊！现在他正在盗取公司的客户资料啊！”张新擦了擦头上的汗水焦急的对刘心媚说道。
　　“什么？怎么可能呢？你快带我去看看。”刘心媚这下可急了，客户资料就是公司的命根子，要是让商场上的对手拿到了，自己的公司基本上就算完了，没有客户自己的证券公司就什么也不是啊！
　　几分钟后，刘心媚来到了资料科，就见公司的电脑高手全都站在主机面前紧张的看着电脑。刘心媚走到近前问道：“怎么回事？现在有办法阻止他吗？”“经理！我们也想阻止，可是这个黑客实在是太厉害了，他应该是世界上排名在前十的黑客，只是他为什么要攻击我们公司呢？按照他的水平没有必要对我们这样的公司作对啊？”一个负责网络维护的青年说道。
　　“那你的意思就是有人出了大价钱找他来对付我们公司？”刘心媚皱了皱眉头问道。刘心媚当然知道世界排名前十的黑客不会来攻击自己的公司，自己的公司虽然在天华市还算不错，但是也只能算一家比较大的公司，黑客攻击自己的公司几乎得不到多少好处，所以那就一定是有人想要整自己的公司。
　　“经理，我发现了一个问题，他已经盗走了公司的客户资料，为什么还不走？其他东西基本没用的，而且他现在只是在公司的网络里闲逛，到现在他只是复制了公司的客户资料并且并没有把资料损坏，其他的文件他也没有攻击，这就奇怪了，难道他在耍我们玩？不然他可以轻易的把公司网络里的所以资料损毁的。”另一个正坐在主机面前沉思的中年人说道。
　　所有人都沉思了起来，刘心媚也在想着这是不是谁在搞恶作剧呢！可是请一个世界顶级的黑客来搞恶作剧的代价是不是太大了。难道是……？刘心媚想到了一个人，她想到了轩辕凌天，以‘天凌集团’的实力请一个世界顶级的黑客来搞恶作剧不是不可能。刘心媚心里想道：“这个轩辕凌天也太小心眼了吧！自己女儿只不过和他有点过节，他就去请世界顶级黑客来自己公司捣乱？不过又一想到轩辕晴和楚芸对自己说过，轩辕凌天的零花钱是很多，但是他从来不乱花钱，那他不可能花大价钱请世界顶级的黑客来搞恶作剧啊……”刘心媚到最后也没想个所以然来，索性不想了。
　　“经理，黑客离开了，离开前还对我们说了一句：‘谢谢你们陪了我玩一下午，下次有机会我们再玩’说完就离开了。”坐在主机前的那个中年人对抬起头的刘心媚说道。
　　刘心媚这下知道了自己的公司确实是遭到世界顶级黑客的戏耍了，所以就对所有人说：“好了现在没事了，你们都忙自己的事去吧！”说完后就走出了资料科。虽然对手下的人说没事了，但刘心媚知道自己公司的客户资料还在那个黑客手中，如果他把资料给了自己商业上的对手，那自己的公司一定会大受打击的，所以回到办公室的刘心媚已经没有心思在公司呆着了，索性开着车向家里走去。一路上还在思索着到底谁是那幕后的黑手，没事找顶级黑客来洗戏耍自己。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　而此时的轩辕凌天关上了房间里的电脑，拿着手里的一张光盘说道：“靠！都是些垃圾，让少爷陪你们玩了这么久。”说完后看了看手里的光盘说道：“嘿嘿！刘芳少爷只是给你个教训，以后要是见了少爷还那么横，那就别怪少也不客气了。”说完后把光盘装到了盒子里，躺到了床上睡起了觉来。
　　原来，‘心媚证券’的恶作剧就是轩辕凌天做的，在上午的时候轩辕凌天就想到用这个办法吓唬一下刘芳家的公司，所以中午吃完饭后就回到了房间，在3点开始对‘心媚证券’进行了骚扰，让‘心媚证券’乱了近两个小时。正如那个网络维护人员说的那样，‘心媚证券’确实是遭到了世界排名前十的黑客攻击，但是轩辕凌天的排名他一定没想到。
　　一年前，轩辕凌天闲着无聊就到‘美丝国’的中央服务器转了一圈，在几百个高手的围攻下全身而退，世界上的所有黑客知道这件事后，公推他为世界黑客第一人，而轩辕凌天由于没有留下名字（网名）所以被黑客们称为‘无名’。但是自从那次之后，‘无名’就消失了，并没有再出现，但是他的排名还是没有改变，因为没有人能象他一样入侵了‘美丝国’的中央服务器还能全身而退。自次所有黑客又为他加上了一个称号：‘无影’，最后干脆就叫‘无影无名’了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　轩辕凌天睡的正香的时候，刘心媚也回到了家。看着刘心媚愁眉苦脸的样子，刘芳担心的问道：“妈，你怎么了？”刘心媚看着女儿叹了口气说道：“公司出事了。”“什么？”听到刘心媚的话后，刘芳马上想起了轩辕凌天上午在教室对自己说的话。但是自己还没当回事，没想到竟然是真的。“哎！今天下午公司被黑客袭击了，而且是世界顶级黑客……”刘心媚叹了口起后把下午发生的事说了出来。
　　“会不会是轩辕凌天搞的鬼呢！”刘芳说道。如果是公司业务的问题，刘芳会肯定是轩辕凌天搞的鬼，但是现在是公司网络遭到攻击，刘芳就不能确定了，因为就算她再聪明也不会想到轩辕凌天是世界排名第一的黑客。
　　“开始我也是这么想的，可是据说轩辕凌天这个人不怎么爱花钱，不可能花这么多钱来只是报复你一下的。”刘心媚考虑了一会说道。两人都没有往轩辕凌天本人身上想，只是认为就算是和他有关系，那也只会是他找人做的。
　　“妈妈，我敢肯定这事和轩辕凌天一顶有关系，你不知道今天上午……”刘芳把轩辕凌天走到她身边对她说的话又对刘心媚说了一遍。
　　“那我今天晚上就去他家里一趟，把事情给解决了。哎！没想到他是这样的人，就为了小小的一点摩擦就花这么大代价来报复，‘天凌集团’交到他手上可能就完了。”刘心媚现在已经把轩辕凌天和那些纨绔子弟联系在一起了，不知道当他知道轩辕凌天只是花了两个小时就让自己担心了一下午，她会怎么想。

第二卷 天华风云 第27章 意外访客
　　轩辕凌天这一觉睡了3个小时，晚上7点的时候轩辕凌天才从楼上下来。到大厅的轩辕凌天看到一个身穿职业装的美女和轩辕晴几人正在聊天。
　　“凌天你醒了啊！这位是‘心媚证券’的总经理刘心媚，是我和你芸姐的朋友，来你们认识一下。”见轩辕凌天下来了，轩辕晴就为轩辕凌天和刘心媚介绍了起来。
　　轩辕凌天淡淡的扫了刘心媚一眼后，所道：“刘姨好！”刘心媚见轩辕凌天只是淡淡的扫了一眼自己，就开始对这个自己下午认为是纨绔子弟的少年起了怀疑，因为如果是纨绔子弟见到自己这样的女人，虽然不会失魂落魄，但是多看一会是一定的，她顿时把自己是来找轩辕凌天算帐的事给忘了，知道他不是自己认为的纨绔子弟。但是轩辕凌天的问候却让她一阵郁闷。从轩辕晴的话中她听出轩辕凌天对轩辕晴几女都是以姐姐相称的可是到自己这里就平白的高出了一倍，难道自己真的老了？但是她还是对轩辕凌天笑着点了点头，说道：“你就是轩辕凌天？呵呵，我经常听你晴姨，哦！是晴姐提到你呢！长的真的很不错。”刘心媚话说了一半就知道称呼用错了，赶紧改了过来。
　　“呵呵，刘姨过奖了，你今天来我们家有事吗？”轩辕凌天虽然明知道刘心媚是来找麻烦的，但是还只装起了傻来。
　　“哦，是这样的，我们公司今天下午遭到了世界顶级黑客的攻击，我心情不好，所以就来找你晴姐聊聊。”刘心媚见轩辕凌天竟然装傻索性就把事情说了出来，虽然没挑明，但是坐在这的都是明白人，都知道她说这话的意思。
　　轩辕晴几女全都白了轩辕凌天一眼，别人不知道‘无影无名’是谁，但是她们却是知道的，当然也知道轩辕凌天是世界上排名第一的黑客。
　　“咳咳！”轩辕凌天干咳了两声，不好意思的看了看轩辕晴几女，最后厚着脸皮对刘心媚说道：“是这样啊！那刘姨的公司有什么损失吗？”
　　“公司是没什么损失，但是他却复制了一份公司客户的名单，这份名单要是被我们公司的对手拿去了，我们公司就要遭到重大的打击了。”刘心媚见轩辕凌天的脸皮竟然厚到了这种程度了，心里对轩辕凌天的印象就变差了，而刚才轩辕晴几女看轩辕凌天的表情让刘心媚知道这件事跟他脱不了关系，所以轩辕凌天又光荣的成为了刘心媚眼中的纨绔子弟，甚至已经升级为‘无耻的纨绔子弟’。但是她知道轩辕晴没必要骗自己，这个轩辕凌天穿的衣服也很普通，这就证明他不象是乱花钱的人，所以她很想知道轩辕凌天是找谁做的。
　　“凌天！你今天下午真是睡觉的？”轩辕晴现在知道怎么回事了，中午的时候轩辕凌天答应从明天开始不报复刘芳，自己但是虽然听出了话外之音，但是没放在心上，没想到他下午就对刘芳家报复了起来，不！确切的说是戏耍起来。所以轩辕晴就严厉的对轩辕凌天问了起来，现在轩辕晴虽然已经是轩辕凌天的女人了，但从小积压下来的威严还在，所以轩辕凌天现在还是很听她的话的。
　　“这个，下午我确实是睡觉了，不过就是睡的晚了点。”轩辕凌天看到轩辕晴正在瞪着自己就赶紧说了实话（汗！这丫现在还是气管炎）。轩辕晴很满意这样的效果，所以就接着问：“你是几点睡觉的？”“四点”轩辕凌天老实的说道。
　　而一边的刘心媚听到这里终于确定了是轩辕凌天在戏耍自己的公司了，但是看到轩辕凌天在轩辕晴面前竟然是一个乖宝宝，心里就直想笑。
　　“那下午的是情是你做的吧！”轩辕灵在旁边插嘴道。轩辕凌天老实的点了点头后说道：“其实我也没做什么啊！他们公司的那些人水平太差了，本来我想和他们多玩一会的，可是就他们技术真是太烂了，我就在刘姨的公司逛了逛，也没有损坏什么东西，公司还是能正常运行的。”轩辕凌天虽然认了但还是自己辩解了起来。
　　刘心媚在一边听了轩辕凌天的话后，目瞪口呆，没想到这是轩辕凌天自己做的。刘心媚一直是认为轩辕凌天是话钱找人做的，而自己又知道轩辕凌天不爱花钱，不会话那么大的代价来戏耍自己，所以下午才对这件事是不是轩辕凌天多的而烦恼。现在看来人家轩辕凌天根本就是花了1个小时，上了一下网就把自己公司闹的鸡飞狗跳的，真不知道他要是想对付自己时自己的公司会怎么样。
　　“切！你是世界排名第一的黑客，那些人当然不是你的对手了，你这纯粹是找借口。”楚倩看轩辕凌天为自己辩解，就马上戳穿了他的谎言，对此轩辕凌天只有在那嘿嘿傻笑的份了。
　　但楚倩不会想到自己的简单一句话给刘心媚的震撼有多大，刘心媚知道是轩辕凌天做的后就直接认为轩辕凌天是一个电脑高手，一个比自己公司的所谓电脑高手要高一点罢了。但楚倩的话一说出口，刘心媚的心差点没跳出来，心说：“这小子还是人嘛！现在才15岁就是世界第一黑客了，真不知道如果他是真的想攻击自己的公司，自己公司的那些人能挡多久啊！但是刘心媚也没有全信楚倩的话，这么不可思议的事情任谁都不是那么容易接受的，但是当她看到轩辕晴几女都用鄙视的眼神看着轩辕凌天，刘心媚知道轩辕凌天是真的这么厉害。想来想去刘心媚苦笑不以，轩辕凌天就是往电脑那一坐自己的公司就乱成这样了，如果再加上他身后的两家集团，想要摆平自己的公司恐怕就是几个小时的事情，自己的女儿没事和这种人较什么劲啊。
　　楚芸似乎明白了刘心媚的意思，对着刘心媚说道：“心媚，你不用担心，凌天不是小气的人，他答应从明天开始就不会再报复了，现在都天黑了，你还怕什么！”说完后冲轩辕凌天说道：“凌天，你去把你从‘心媚证券’复制的客户资料拿来。”
　　轩辕凌天在几女目光的压力下，就上了楼。几分钟后就拿着一张光盘走了下来，递给了刘心媚。走到刘心媚旁边的时候，用只有刘心媚能听到的声音说道：“我今天警告过刘芳了，让她告诉你你们公司在下午网上不安全，没想到你那自大的女儿看不起我，以为我只有依靠‘天凌集团’和‘楚氏集团’才能收拾你家的‘心媚证券’。呵呵，其实我想报复她我有很多方法，还有就是我这个人做事一向都是靠自己，你怀疑我找人戏耍你的公司是对我的侮辱。”说完后又退回了原来坐的地方和轩辕晴几女说笑了起来。
　　原来轩辕凌天一直在注意刘心媚的表情，刘心媚心里想的他都猜的差不多了，所以决定这次玩点大的，把刘芳的母亲也给吓唬一下，那以后自己就清净了。
　　轩辕凌天的话由于炸雷般在刘心媚的脑子里回响，刘心媚满眼惊骇的看着轩辕凌天，心里说道：“这个孩子太可怕了，如此聪慧的头脑和那沉着的冷静，将来他的将不可限量，怪不的他能坐上‘天凌集团’和‘楚氏集团’的副总裁呢！”这时的刘心媚已经在心里盘算着怎么劝服女儿以后灾见到轩辕凌天就不要和他作对了，最后刘心媚决定：如果她还是想惹轩辕凌天，那我就把她送到别的分公司去吧！让她离开这里吧！
　　而轩辕凌天看着心不在焉的刘心媚心里笑翻了天，没想到自己刚刚临时的决定就能有这样的效果，轩辕晴几女再看到轩辕凌天对刘心媚刚才那么小声的说话，刘心媚的脸色就变得煞白了，就知道轩辕凌天一定又是吓唬人了，但是众女也觉得这是一个好办法，所以只是白了轩辕凌天一眼就放过了他。

第二卷 天华风云 第28章 送走小鬼招来阎王
　　刘心媚在别墅里吃完晚饭后就回家了。轩辕晴几人送走了刘心媚之后就对轩辕凌天大发开始了教育，轩辕凌天硬着头皮听了半个小时后就躲回了房间。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　第二天，轩辕凌天走进教室的时候见全班人都在满脸钦佩的看着自己，心里一阵发毛，就说道：“你们怎么了？”班长杨阳跳过来对轩辕凌天说道：“老大，我们都知说你什么了，没想到你昨天进了校长室，下午校长就来对大家说把刘老师给换掉了，老大你太牛了。”全班同学也点头支持起杨阳来。
　　轩辕凌天无奈的摇了摇头，走回了自己的座位，现在轩辕凌天很想知道校长给自己班换了一个什么样的班主任。
　　上课时间一晃就到了，门打开后，进来一个美女，一个和刘芳一个级别的美女，轩辕凌天在心里说到：“靠！学校是不是美女多啊，换来换去还是美女老师。”
　　美女走上讲台后说道：“我就是你们班新来的班主任了，我叫舒玉，你们以后旧叫我舒老师好了，对了你们班的班长是哪位？站起来给我认识一下。”说完后就拿眼睛扫视着教室，可是过了一分钟后，班长杨阳还是没有站起来，这下舒玉感觉自己的脸上火辣辣的烫，暗恨自己干嘛跑来这里为刘芳报仇啊！现在全班人鸟都不鸟自己，也太丢人了。
　　原来，舒玉和刘犯在学校里的关系最好，听说刘芳竟然被一个学生整的丢了工作心里很气愤，所以直接要求来（1）班做班主任，想要为刘芳报仇，轩辕凌天千算万算也不会料到讲台上的这个美女是找自己报仇来的，所以看到她这么可怜就直接对杨阳说道：“杨阳，老师叫你呢！”杨阳听到了轩辕凌天的话后竟然马上站了起来对舒玉说道：“舒老师，我就是高一（1）班的班长，我叫杨阳，我以后会配合你的工作的。”
　　“配合？”舒玉在心里苦笑，现在自己说的话还不如一个学生说的话管用，这就叫配合？所以就直接指了轩辕凌天说道：“你是谁？这是上课时间知道吗？你这是破坏纪律，你放学后给我写个两万字的检讨，明天早上到讲台上来念给大家听听。”
　　“我靠！”轩辕凌天在下面差点气得吐血，真没想到自己赶走了一个刘芳竟然又招来了第二个刘芳，甚至比刘芳还蛮不讲理。轩辕凌天决定整她，因为轩辕凌天不相信校长让她来之前没对她说过自己是这个班的特例。
　　所以轩辕凌天直接站了起来说道：“同学们！我是看她在上面没人理她可怜才帮了她一下，没想到是这样的结果，大家说应该吗？”
　　“不应该！”全班同学，包括站着的杨阳都喊了起来。
　　“谢谢大家的支持，那舒老师！你说我应该写检讨吗？”轩辕凌天又对着讲台上的舒玉说道。
　　“不行！我让你写你就得写，我是老师你是学生，你就该听我的话。”舒玉没想到轩辕凌天的一句话就是这样的效果。
　　“好！那同学们，我就听老师的话了，你们自己看着办吧！”一边说着一边还对全班人使眼色，全班人立刻明白了，都沉没了下来。
　　但是杨阳抬起头对舒玉说了一句让舒玉吐血的话：“老师！不好意思，老大不高兴了，所以我现在也不高兴了，您自己看着办吧！我帮不了您了。”
　　舒玉这下这气坏了，没想到自己一来还没有看到轩辕凌天呢！就遇上了这样的问题，于是就指着轩辕凌天问道：“你叫什么名字？”
　　“轩辕凌天”轩辕凌天淡淡的说道，轩辕凌天一见她这样的野蛮就已经对她失去了好感了，现在对她连话都不想说。轩辕凌天没想到送走了刘芳这个小鬼，却引来了舒玉这个更难缠的阎王。
　　舒玉没想到刚才这个人就是轩辕凌天，听到轩辕凌天报出了名字后，舒玉咬牙切齿的说道：“轩辕凌天！就是你让刘芳被开除的吧！我现在来这就是为了帮刘芳讨个公道，我到要看看你到底有什么本事。”
　　轩辕凌天淡淡的看了他一眼对全班人说：“以后语文课听我的，下午我给你们补课。”说完就趴在桌子上睡了起来，全班同学都跟着趴了下来。
　　原来自从那次检讨书事件后，轩辕凌天有一天给全班人上了一节语文课，当时全班同学是听得津津有味啊！轩辕凌天一节课竟然将刘芳两节课才能讲完的东西，而且全班人都能听的懂，所以自那以后全班同学经常让轩辕凌天讲课，轩辕凌天就是不答应，现在轩辕凌天一说帮忙补课，所有人就毫不犹豫的趴了下来。因为轩辕凌天讲课比这些老师强太多了，所以大家也不怕得罪舒玉。
　　舒玉看到这里心里那个气啊，扫视全班却看到杨阳没有趴下来，心里很高兴，心想：“还是有一个同学没被轩辕凌天教坏啊！而且是自己的班长。”但是还没高兴多久就气得差点坐在了地上，因为杨阳说了一句：“不好意思！舒老师黑板还没擦呢！你要是想用自己擦一下吧！”说完后就趴到了桌子上。
　　舒玉站在讲台边看着趴在自己面前的男男女女几十人，气的直哆嗦，心里怎么也不明白轩辕凌天的影响力竟然这么大。但还是想努力一下，于是说道：“大家都是好学生，不能和轩辕凌天这样的社会渣子混在一起……”
　　“你才是社会的渣子呢！”全班同学几乎一口同声的说道。那声音就是隔壁教室都听到了，纷纷在猜测这个班的老师是不是疯子，怎么让学生上课时间喊这些！全班人好不容易才能等到轩辕凌天要讲课了，如果让这个新来的老师坏了轩辕凌天的心情他又不讲了那就完了，所以都冲舒玉喊了起来。
　　这下舒玉挂不住了，伸出白玉般的手指，哆嗦着嘴说：“你……你们……”说了半天也没说出话来，最后直接走出了教室。
　　而轩辕凌天则伴着全班人的欢呼声走上了讲台，去兑现他的诺言了。
　　气不过的舒玉直接去找了许翰，但是许翰最后只说了一句：“他这个人是：你敬我一尺，我还你一丈。你肯定又是做了一些不该做的事了。”说完后就又低下头看起了书来。
　　舒玉气冲冲的走回了自己的办公室，过了10几分钟后，舒玉觉得自己应该能斗过轩辕凌天，自己一定能把全班同学拉回到自己身边，不让他们和轩辕凌天学坏，自己有责任让他们转变，所以又赶回了教室，可是刚走到教室门外，刘芳就愣了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　各位大大，支持一下，砸票啊！！！！！！！！！！！

第二卷 天华风云 第29章 公司出事了
　　走到教室门外的舒玉看到了一幅不刻思议的画面。
　　就见轩辕凌天正站在讲台上讲着课，舒玉这才想起来轩辕凌天趴下前说过要帮全班补课的，自己当时还不已为然，没想到是真的，舒玉不自觉的听下了脚步，想要听听轩辕凌天讲的怎么样。
　　“下面我们来学习下一课，这节课的内容不是很难，大家对陆游都非常熟悉，而今天的这首钗头凤是陆游早年写的。大家都知道陆游是爱国词人，所以他大多的作品都是在忧国忧民，所以他抒发感情的作品不多，这首词能就能算是陆游的代表作了。少年时的陆游和他的表妹唐婉是一对恋人……”轩辕凌天在台上滔滔不绝的讲着，就连站在外面的舒玉都不得不承认自己讲的一定不如轩辕凌天讲的透彻。舒玉现在开始明白轩辕凌天的影响力为什么那么大了。舒玉无奈的摇了摇头后转身向自己的办公室走去。
　　走在办公室的路上舒玉又想起自己的好朋友刘芳来，昨天刘芳跑到自己那去，告诉自己轩辕凌天是怎么的可恶，几乎把轩辕凌天说得一无是处。所以自己今天是带着情绪到教室上课的，本来心情就不好，所以在轩辕凌天说话以后自己就做了过火的事情，而轩辕凌天当时是好意，自己却这么对他，难怪他要整自己了。现在的舒玉反思了起来，觉得自己的好朋友刘芳说的话不能太相信了，今天校长都那么评价轩辕凌天，可见他并不是什么不良学生，自己做得的却是过分了一些……
　　而轩辕凌天再讲完课后就直接回到了坐位，全班同学最后要死要活的要求轩辕凌天再讲一点，轩辕凌天连头也不抬就趴了下来。
　　趴下来的轩辕凌天心里很是郁闷，人算不如天算，整走了刘芳竟然又来了个舒玉，轩辕凌天心里暗骂许翰，怪他怎么不找一个职业道德强一点的老师来。
　　而正在轩辕凌天郁闷的时候，舒玉从办公室回了来，对轩辕凌天说道：“刚才我做的有点过火了，轩辕同学的检讨书就不用写了。”
　　原来走到半路的舒玉想到自己还给轩辕凌天布置了一个两万字的检讨，所以就折回来通知轩辕凌天检讨不用写了。轩辕凌天纳闷的看着舒玉，舒玉看着轩辕凌天说了句：“我不该听信刘芳的话，把你想成坏学生，对了起了。”说完就转身要走，刚走了两步又停了下来转过身笑着对轩辕凌天说道：“对了你刚刚讲的课很精彩！”看着这真诚的笑容，轩辕凌天也是回报以微笑，说道：“谢谢，还有我刚才做的有点过分了，对不起。”
　　舒玉听到这里心里一鄂，她真的没想到轩辕凌天会给自己道歉。接着舒玉就想到了刚刚许翰对自己说的话来，心中一下释然了，对轩辕凌天笑着点点头后走出了教室。
　　在路上舒玉全然想明白了，轩辕凌天真的是那种‘你敬我一尺，我还你一丈的人。’接着又想到了刘芳那刁蛮的个性一下就明白了，肯定是自己的好朋友惹到轩辕凌天忍无可忍了，才这么对付她的，想明白了事情的经过后，舒玉几感觉到自己轻松了很多，起码明天自己上课的时候不会再想今天这样了。
　　而轩辕凌天看着舒玉的背影也在沉思，从刚才的事情上轩辕凌天已经看出舒玉并不是想刘芳那样不可理喻，所以就对全班人说道：“刚刚老师给我道歉了，所以以后就不用对付她了，大家以后要好好学习。”全班人再听到轩辕凌天的话后都点了点头，谁愿意整天跟老师作对啊！
　　就这样上午很快就过去了，轩辕凌天开着车来到学校不远处的一家咖啡厅坐了下来。一边看着大街一边喝着咖啡。就这这时轩辕凌天的旁边传来了舒玉的声音：“轩辕同学没有回家吗？”
　　“没有，突然想在外面喝点咖啡，你坐啊，舒老师怎么会在这？”轩辕凌天转过头对舒玉说道。
　　“我每天都会来这喝杯咖啡再回家，家里就我一个人，回去也冷冷清清的。”舒玉见轩辕凌天对自己已经不象上午那样横眉冷对了，心里更加确信校长对自己说的话。
　　轩辕凌天点了点头道：“是啊！孤独的滋味不是那么好受的。”
　　“轩辕同学，年纪不大怎么会有这样的感慨呢！”舒玉没想到轩辕凌天会说出这样的话来，所以很自然的问了起来。
　　“呵呵！我从小到大没有一个朋友，因为家里的关系，我这生只能交有限的几个朋友，从小我就习惯了孤独，所以我明白孤独的滋味。”轩辕凌天苦笑的说道。
　　“哦！”舒玉理解的点了点头，她也听到过刘芳说起轩辕凌天的身份，也明白象他这样的人如果交友不甚就会对家族的利益有所损害，所以象轩辕凌天这样的人注定是孤独的。
　　“对了！你和刘芳的事是怎么回事啊？你能和我说说吗？”舒玉见轩辕凌天并不是很难说话，所以就问起了他和刘芳产生矛盾的原因。
　　“事情是这样的，那天我第一次上学……”轩辕凌天看到舒玉那真诚的目光，就把自己个刘芳的过节说了出来。
　　舒玉在一旁听着，总算确信是自己的朋友那刁蛮的个性惹了祸，对轩辕凌天的印象也越来越好了。
　　不知不觉两人在咖啡厅聊了1个多小时，舒玉被轩辕凌天的博学下了一跳，真想不到轩辕凌天再长大点会变成什么样。
　　两人走出咖啡厅的时候已经12点半了，轩辕凌天对身边的舒玉说道：“舒老师，需要我送你回去吗？”
　　“怎么送？你有车？你才这么大，交警不查你？”舒玉听到轩辕凌天的话后一连几个问题问了出来。
　　见轩辕凌天从右边停车场上开过来一辆车后，就直接闭嘴了，同时还在心里说了一句：“有钱就能这样吗？”
　　轩辕凌天把舒玉送回家后，就开车直接回到别墅，一进门就见轩辕晴几女愁眉苦脸的坐在那里商量着什么。所以就直接走了过去问道：“怎么了？”
　　轩辕晴抬起头对轩辕凌天道：“是公司出事了，我们商量一下，你先回房间吧！一会就该吃饭了。
　　这下轩辕凌天急了，以两家集团的实力，能让几女愁成这个样子，那就一定是发生大事了。

第二卷 天华风云 第30章 虚惊一场
　　“到底是什么事情?晴姐，你告诉我吧！”轩辕凌天这下真急了，坐到轩辕晴旁边焦急的问道。
　　“是这样的，我们公司旗下的‘天凌娱乐’公司遭到恐怖份子的恐吓了，他们要我们集团向他们提供100亿天龙币，不然就会对我们集团旗下的艺人发动袭击，现在‘天凌娱乐’大部分艺人我们都派金卫进行了保护应该问题不大，但是‘天凌娱乐’最有可能被袭击的世界当红巨星柳飞燕却找不到合适的人保护，金卫的实力虽然不错，但是我们还是不怎么放心。”轩辕晴见轩辕凌天一定要知道就说出了原因。
　　听完轩辕晴的话后，轩辕凌天长出了一口气，心想只要不是公司的运行出了大问题就好。这个柳飞燕轩辕凌天是知道的。柳飞燕今年23岁，18岁出道，主演世纪大片梦幻星辰而一举成名，现在已经是世界顶级红星了，是‘天凌娱乐’的王牌。
　　“那你们看我去怎么样？以我的实力应该没有问题吧！”轩辕凌天正好这段时间呆着闷了想出去走走，所以就提出要自己去。
　　“对啊！晴姐要是凌天去的话那就一点问题没有了，以他现在的功力在这世上能伤到他的几乎没有，就算子弹想伤到他都难啊！”楚芸一听就赞成了，转过头对轩辕晴说了起来。
　　轩辕晴一想也对，轩辕凌天现在就缺见见世面了，让他去既可以保证柳飞燕的安全，有能增长阅历也不是件坏事，况且轩辕凌天的神龙劲已经练到了12层了，连自己的父亲轩辕无锋都不是轩辕凌天的对手了，他的安全不用担心，所以就点了点头。
　　“哦！谢谢晴姐了！”轩辕凌天看到轩辕晴答应了高兴的抱着轩辕晴亲了一口。
　　“要死啊你！”虽然不是第一次和轩辕凌天亲热，但是在这么多人面前，轩辕晴还是很不好意思，红着脸推开了轩辕凌天，而轩辕灵几女则戏谑的看着轩辕晴，这更让轩辕晴受不了了，赶紧拿眼瞪了几女一眼。
　　就这样轩辕凌天被批准去“旅游”了。
　　第二天，轩辕凌天早早的就来到了学校，找到了舒玉对舒玉道：“舒老师我想请假，时间待定。”
　　“请假？为什么？身体不舒服吗？”舒玉问道。
　　“舒老师，是这样的……”轩辕凌天把公司的事情说了一遍后又接着说道：“所以我要亲自去保护柳飞烟，所以要请一段时间的假。”
　　“是这样啊！那好吧！你自己小心点啊！”舒玉知道了事情的经过，而且昨天也知道了轩辕凌天会武功的事，所以就同意了，但还是让轩辕凌天小心，轩辕凌天冲她点了点头。
　　自从昨天的谈话后，轩辕凌天和舒玉已经成为了朋友，所以有些事情还是比较好办的。
　　最后轩辕凌天又到教室交代了一声让全班人配合舒玉的工作后，就开着车往‘天凌集团’赶，半小时后，轩辕凌天就到达了‘天凌集团’的总部大楼，柳飞烟现在就在这里等着轩辕凌天。和路上的员工打完招呼后，轩辕凌天直接上了总裁专用的电梯，又过了10几分钟轩辕凌天终于赶到了轩辕晴的办公室门外。
　　轩辕凌天敲了敲门后就走了进去，只见轩辕晴一身职业装做在办公桌后面正在和她面前的一个美女聊着什么。轩辕凌天走过去对轩辕晴说道：“晴姐，学校的事都处理好了。”接着又对坐在轩辕晴对面的一个不亚于轩辕晴的美女说道：“柳小姐你好！”说完后就直接坐到了轩辕凌天身边。
　　“飞燕，他就是轩辕凌天了，以后就由他负责保护你的工作了。”轩辕晴对坐在对面的柳飞烟说道。
　　“轩辕先生你好！希望合作愉快！”柳飞燕已经知道这次为了保护自己集团连少主都出动了，看着坐在轩辕晴身边的轩辕凌天除了长的非常帅外也没什么嘛！所以在和轩辕凌天说话的时候，眼中带了一丝蔑视。
　　而轩辕凌天也看到了这丝蔑视，轩辕凌天最不能容忍别人小看自己，轩辕凌天并不赞成那些所谓的‘视敌以弱、韬光养晦’。所以看到柳飞烟对自己的轻视后，直接将功力运道手指上把柳飞燕放在一边的帽子吸了起来，在半空中抬起另一只手，暗运功力将帽子击的粉碎，然后冷冷的看着柳飞燕说道：“柳小姐，先和你说清楚，我只负责你为公司工作时的安全，如果你想逛街、找朋友飑车之类的事情我是不负责。还有别用你那轻蔑的眼神看我，少爷要不是在家呆的闷了，你就是花几千亿也别想让少爷保护你。”说完后就直接对轩辕晴说道：“晴姐，我先回家收拾去了，就算去保护人也要准备一下吧！”说完后也不等轩辕晴回答就直接走了出去。
　　“董事长，你就让他这么嚣张？”柳飞燕看着轩辕凌天的背影对轩辕晴说道。刚刚轩辕凌天总共就看了柳飞燕两眼，两眼都是那么平淡无惊，而且在她脸上停留的时间不超过3秒钟，这让平时受到万人瞩目的柳飞燕非常不忿，轩辕凌天竟然敢蔑视自己的美貌。所以刚才才轻蔑的看着轩辕凌天，而现在就来挑拨轩辕晴和轩辕凌天的关系了。
　　“他是我丈夫，也是‘楚氏集团’楚总裁的丈夫，未来两大集团的接班人，你说他能不嚣张吗？对了，这次要不是他闲呆在学校没意思想出去转转你根本就不可能有他的保护。”轩辕晴也看出了柳飞燕的意思，但是轩辕凌天是自己的丈夫，自己肯定要维护他的，所以对柳飞燕说话也没刚才那么客气了。
　　“哦！原来是这样啊！那总裁我最近的活动还要正常出席吗？”柳飞燕本身就是演员当然看出了轩辕晴不高兴了，但是知道轩辕凌天的身份后，柳飞燕也不敢造次了，忙叉开了话题。
　　“当然要出席，就象平时一样，该干嘛干嘛几行了，好了，今天晚上你就去我那住吧！明天让凌天陪你离开。”轩辕晴当然看出了柳飞燕的意思，索性也就不再提刚才的事情。
　　柳飞燕点了点头，知道总裁这是为自己好，不然自己要是被恐怖份子抓去了还不知道要受多少罪呢！

第二卷 天华风云 第31章 最拽的保镖
　　轩辕凌天回到家后，直接回到房间把自己的那把银白的‘沙漠之鹰’手枪拿了出来，坐在床边擦了起来，轩辕世家和楚家的所有人都有枪，轩辕晴几女上班的时候身上都要带着的，这已经是轩辕世家和楚家保持了几十年的规矩了，每代传人凡事要注意保护自己。所以这座别墅了是每个人都有枪，就是连张敏来到这后也是在一年时间里被强迫养成了出门带枪的习惯。
　　轩辕凌天看着手里陪了自己三年的手枪，轻拂着枪身。轩辕凌天除了每天都会到别墅三楼的房间里练枪外，出门是一般不带枪的，但是这次不是保护自己而是保护别人，轩辕凌天才不想轻易动用自己的武功，所以就选择了带上枪。在房间里静静的坐了一会后，轩辕凌天就开始收拾起自己的衣服，这次由于身份的问题，所以轩辕凌天只是随便收拾了几件平常衣服后就把密码箱关上了。收拾完以后，轩辕凌天直接躺到了床上睡了起来。
　　晚上7点多，轩辕凌天才醒了过来，走下楼后见柳飞燕正坐在轩辕晴旁边讲着什么，轩辕凌天对她没什么好感，所以只是冲她点了点头后就坐到了一边，打开电视看了起来。
　　柳飞燕见轩辕凌天对自己这么冷淡心里不是滋味，所以没话少话的说道：“轩辕先生，这下午很喜欢睡觉？”
　　“不是！偶尔会睡。”轩辕凌天还是看着电视，但是还是礼貌的回答了柳飞燕的问题。
　　“轩辕先生！我们明天就要离开这里去天龙市了，你准备好了吗？”柳飞燕还是看着轩辕凌天接着说道。
　　“准备好了！衣服和枪都带上了，另外也带钱了所以你不用担心我会吃穷你。”轩辕凌天还是淡淡的说道。
　　“那轩辕先生以后希望你多多照顾了。”柳飞燕一点也不在乎轩辕凌天话语里的刻薄。
　　“我只负责你为公司做事期间的安全，那段时间我会保证你的安全的。”言下之意就是你如果做自己私人的事情，我不会负责你的安全的。
　　这下柳飞燕不说话了，以前那个男人在自己面前不是争着讨好自己啊！可是这个轩辕凌天根本就不把自己放在眼里，对此柳飞燕无可奈何，因为轩辕凌天不管怎么样还算是自己的老板啊！自己要是惹恼了他也不是好事，所以直接选择了闭嘴又和轩辕晴聊了起来。
　　坐在一边的轩辕灵几女听着两人的对话心里很想笑但是还是忍住了。轩辕灵这时对轩辕凌天说道：“凌天！衣服都准备好了？你要多带几身黑色的西装，在柳飞燕出席正式的场合时要穿的。”“放心吧！灵姐，我都准备好了，不会有事的，还有你们要注意公司的主机，恐怖份子很可能有电脑高手的，如果出事了你就打电话给我，我来处理。”“不用了！凌天，我们集团招聘的那些电脑高手虽然比你差很多。但是也不是吃干饭的，一般的事情能应付的，你和柳飞燕去了以后要注意身体，另外没事的时候玩就玩，你的帐户里应该还有8000多万吧！该花钱的时候就尽管花吧！”轩辕凤在一边也出声了。轩辕凌天老实的点了点头。
　　几人吃完张敏做的饭后坐在大厅聊了一会后就各自回去睡觉了。
　　第二天一早，轩辕凌天和柳飞燕就坐上了去天龙市的包机。走出机场大厅，迎面就走来了一个和柳飞燕长的不相上下的美女，不过这个美女却不象柳飞燕那样嘴角带着微笑，她的脸上如万年寒冰般让人看上去都觉得冷。
　　“苏慧，你来了啊，我为你介绍一下，他就是公司派给我的保镖叫楚凌天；楚先生，她就是我的经济人苏慧。”在路上轩辕凌天和柳飞燕就商量好了，轩辕凌天不想用自己的真名以防被人知道身份，所以就用了楚凌天这个名字。见柳飞燕介绍自己，轩辕凌天礼貌的冲苏慧点了点头后就对柳飞燕说道：“柳小姐，现在是你私人时间，我先去找住的地方了。”说完后就想走。
　　“你等等！楚先生，你就和我们住一起吧！我们那房间多的是，不用在那么麻烦去找住的地方了。”柳飞燕也不能让轩辕凌天离开，轩辕凌天现在就是自己安全的保障，如果轩辕凌天自己找地方住了，那恐怖份子晚上来抓自己就完了。轩辕凌天想想也对，就直接点了点头。
　　“飞燕，我们回去吧！”苏慧对着柳飞燕说道。但是此时苏慧的心中却不平静了，这个眼前帅帅的男人到底是什么来头？竟然让柳飞燕对他客客气气的，对于柳飞燕苏慧是了解的，知道她不会平白无故对一个所谓的保镖那么客气，而且轩辕凌天事事都那么随意，一看就不象是一个保镖。但这些都不好直接说，所以就隐晦的说道：“对了，飞燕公司的其他明星公司都派了10个保镖，怎么到你这就变成一个了，这样不安全的。”柳飞燕哪里不明白她的意思啊，怕她又象自己一样在轩辕凌天面前吃鳖没面子就想解释一下。但是轩辕凌天在一边已经说话了：“别把我和那些人拿到一起比。”说话的时候连看都不看苏慧一眼。
　　“苏慧，我们先回去吧！有些事情我一会再告诉你。”见苏慧的脸色变的难看了，柳飞燕赶紧出来打圆场，拉着苏慧就往机场外走。而轩辕凌天则紧跟着走出了机场。苏慧的车是一辆粉红色的跑车，轩辕凌天这次直接走进了驾驶座，问完了地址后，就开车只奔柳飞燕在天龙市的别墅。
　　柳飞燕在天龙市的别墅，位于天龙市东郊，别墅上下共分两层，和当初柳眉家的别墅大小差不多，但是装修比柳眉家好了很多。
　　柳飞燕一进门就对轩辕凌天说道：“楚先生，你就住到二楼的左边第4间吧！”轩辕凌天点了点头后说了句让柳飞燕难堪让苏慧气愤的话：“对了！如果你想出去玩的话，那就忍忍，我不负责你私人性质的聚会、逛街等等这些时间段的安全。”说完后就向二楼走去。
　　坐在沙发上的苏慧见轩辕凌天竟然这么说话，也不管柳飞燕的眼神，就直接对着轩辕凌天的背影喊了起来：“你拽什么拽，你不知道做保镖就要有做保镖的样子你再这样我就要扣你工资了。”“扑哧！”听了苏慧的话就连在一边郁闷的柳飞燕都笑了起来。
　　“呵呵！我不扣你工资你就万事大吉了，别没事找事，有些事情先弄清楚情况再搀和。”轩辕凌天回过头来，忍着笑对苏慧说完后就上楼收拾房间去了。
　　“飞燕，这就是公司配给你的保镖？怎么就这种素质啊！公司对你这么不重视，你刚才还笑的出来。”苏慧不满的说道。
　　“苏慧，集团都把集团副总裁派来给我做保镖了，难道对我还不重视？所以我笑是你还想扣他的工资？他这次保护我根本就没工资你怎么扣，另外貌似你的工资就是人家给的吧！嘿嘿！你祈祷吧！让他别扣你工资，咯咯！”柳飞燕越说越想笑，最后还是忍不住笑了出来。
　　“集团的副总裁好象是叫轩辕凌天而不是楚凌天啊？”苏慧听完了柳飞燕的话以后还是呆了呆，但是随即就发现了问题。
　　“呵呵，他是怕麻烦，所以就改叫楚凌天了，所以你以后不要把他当成一般的保镖看待，他的功夫我是见识过的，真的和电视上的武功很象，但是他练的却是真的。这次要不是他闲着无聊，还不会来保护我呢！其他艺人的10个保镖在他手下恐怕挡不了十招。”柳飞燕见苏慧不信就解释了起来。
　　苏慧听完后就明白了柳飞燕的意思，要自己不要对轩辕凌天管的严厉，他不是一般人，而且他主要是想出来玩的，附带保护一下柳飞燕，苏慧没办法，只好点头表示同意了柳飞燕的话。

第二卷 天华风云 第32章 善良之心
　　“集团的副总裁好象是叫轩辕凌天而不是楚凌天啊？”苏慧听完了柳飞燕的话以后还是呆了呆，但是随即就发现了问题。
　　“呵呵，他是怕麻烦，所以就改叫楚凌天了，所以你以后不要把他当成一般的保镖看待，他的功夫我是见识过的，真的和电视上的武功很象，但是他练的却是真的。这次要不是他闲着无聊，还不会来保护我呢！其他艺人的10个保镖在他手下恐怕挡不了十招。”柳飞燕见苏慧不信就解释了起来。
　　苏慧听完后就明白了柳飞燕的意思，要自己不要对轩辕凌天管的严厉，他不是一般人，而且他主要是想出来玩的，附带保护一下柳飞燕，苏慧没办法，只好点头表示同意了柳飞燕的话。
　　吃完午饭后，轩辕凌天跟着两女到了‘天凌集团’在天龙市的录音棚练了一下午歌。轩辕凌天那个后悔啊！坐在那无聊的看着手上的杂志。
　　“好了，可以走了。”柳飞燕终于练得累了，结束了练歌。轩辕凌天长出了一口气，如果再不结束轩辕凌天估计自己可能会疯掉。
　　这也难怪，轩辕凌天今年虽然才15岁但是以前一直在接受各项训练，所以对歌曲、电影等等关心的很少，自然也不是什么追星族，虽然看过柳飞燕的电影，但是却很少听他的歌。如果换成是别人能够近距离的听柳飞燕唱歌一定会高兴的什么事都忘了。
　　“咯咯”看着轩辕凌天的表情，柳飞燕和苏慧都笑了起来，没想到平时看起来那么成熟的轩辕凌天竟然也会有这么可爱的表情。
　　“嘿嘿！”轩辕凌天不好意思的笑了笑。“你没听过飞燕的歌？要是她的歌迷能这么近的听飞燕唱歌一定会乐坏了的。”苏慧笑着说道。
　　“我有听过，但是柳小姐出道的时候我应该正在学习大学的课程，而且每天还要练功所以对柳小姐的歌并不熟悉，呵呵当然也不是柳小姐的歌迷和影迷了。”轩辕凌天低头想了一下后说道。
　　两人一定都沉没了，知道轩辕凌天现在的年纪拥有这样成熟的个性都是逼出来的，可见他的童年并没有什么乐趣。
　　“那你也没有玩过什么游戏喽！就是那些孩子玩的。”柳飞燕看着轩辕凌天说道。
　　“没有玩过，家里就我一个小孩，我每天除了学习之外就是练功，甚至连朋友都没有。”轩辕凌天黯然的看了柳飞燕一眼后说道。
　　两女听完后都可怜起轩辕凌天来，但是苏慧还是问出了一个自己想问的问题：“你学了几门大学课程？”
　　“呵呵！也不是很多，除了语言没有学全外其他的都学得差不多了。”轩辕凌天老实的说道。轩辕凌天看着两女错愕的表情，心里不解就问了一句：“有什么问题吗？”
　　两女见到轩辕凌天的表情就知道轩辕凌天没有骗自己，心下骇然：“这还是人吗？”但是还是看着轩辕凌天摇了摇头。
　　就这样三人说笑着向停车场走去，由于刚才的一段话，现在三人在一起已经很融洽了。开着车往回走的路上，轩辕凌天突然对开车的苏慧说道：“苏小姐，把车听一下，我去看看发生了什么事。”苏慧向轩辕凌天手指的方向看去，只见一群人正围在一起不知道在干什么，于是停下了车，轩辕凌天走下车直奔人群而去。
　　轩辕凌天走到近前，看到一只黄色的狮子狗正趴在地上，听到边上人的议论轩辕凌天才知道这是一条流浪狗，已经在这附近几天了，现在是病了。看着眼前的狮子狗，轩辕凌天想了想后就抱着它走出了人群。几乎所有人都诧异的看着轩辕凌天，但是远处的柳飞燕和苏慧则是很赞成轩辕凌天这么做。富家子弟能想轩辕凌天这样富有爱心的实在太少了，所以在轩辕凌天抱着狗走到车边的时候，苏慧亲自给他开了门，轩辕凌天也不客气直接坐了进去。
　　“没想到你还有一颗善良的心啊！”柳飞燕真诚的说道。“善良？也许吧！”轩辕凌天自嘲的笑了笑后说道。“怎么了？我说的话有问题吗？”柳飞燕看到轩辕凌天的表情后疑惑的问道。“呵呵！每次我看到这些无家可归的动物和人的时候心里总是有些感慨，每次我都会想到自己的遭遇，自己虽然现在身份显赫，但是我起先只是一个弃婴，所以对他们有种同病相怜的感情吧！你说我这是不是善良？”轩辕凌天迷茫的看着前方。
　　听完轩辕凌天的话两女也柳飞燕也思索了起来，最后还是得出了这是善良的表现。静静的对轩辕凌天说道：“你这就是善良啊！如果没有善良的心，就算你和他们有相同的遭遇，但是以你现在的条件，你完全不必这么同情它们的，但是你还是忍不住，所以你是善良的。”轩辕凌天听完后，向柳飞燕微微一笑说道：“谢谢了。”说完后就看起了怀中的小狗。
　　三个人将狮子狗送到了流浪狗的收容所后才向柳飞燕的别墅方向行驶，但是轩辕凌天这时忽然大喊了一声：“停车。”

第二卷 天华风云 第33章 有惊无险
　　听到轩辕凌天的喊声，苏慧还没明白怎么回事就被轩辕凌天拉了起来，轩辕凌天将苏慧拉到的坐位上，自己坐到了驾驶座，转头对两女说道:“我们被跟踪了。”说完后就将车速提升到200马狂奔了起来，由于刚才送流浪狗去收容所，所以现在天已经快黑了，这条路上的车不是很多。
　　转眼车行驶了10几分钟，轩辕凌天并没有把车开向柳飞燕的家，而是在天龙市的马路上饶着天龙市开始跑，看着后面跟着的黑色轿车，轩辕凌天的嘴角露出了邪恶的笑。在一个转弯路口，轩辕凌天直接一个漂移，车速一点没减就转了过去，和后面的车又拉开了一段距离。
　　“怎么了？真的有人跟踪？”柳飞燕终于适应了轩辕凌天疯狂的车速对轩辕凌天说道。
　　“不错，一辆黑色的轿车，从下午就一直跟着我们了，我开始还没有在意，可是到这个时候还跟着那就一定是冲你来的。嘿嘿！那就让他们见识一下少爷的车技。”轩辕凌天毫不在意的说道。
　　轩辕凌天的话音刚落，就从前面冲过来一辆卡车，卡车直奔这辆车驶来。轩辕凌天鸟都没鸟它等到卡车还有一百米就要撞到车身的时候，轩辕凌天直接一个急转就冲了过去。苏慧和柳飞燕都吓坏了，刚才见车差点就撞上来的时候都以为自己就要死在这了，现在两人都有种劫后余生的感觉。
　　看着后面的黑色轿车又跟了上来，轩辕凌天心里那个气啊。心说：“要是我的车在就好了，这破车最高时速才240马，自己的‘奔驰2000’最高时速是400马，要是自己的车在早就把后面那辆破车给解决了。”
　　但是轩辕凌天还是一直将车速提在240马狂奔着，又过了10几分钟，轩辕凌天郁闷了，后面的车比自己的车好，马力大了不少，看来今天想跑是不可能的了，所以轩辕凌天掉转车头向最近的警察局驶去。
　　“这辆破车是谁的，怎么最高时速才240马？就后面那辆都比这车好，现在我们去警察局，不然一会又得浪费少爷的子弹了，***这群混蛋在哪搞的这么好的车，性能和我的‘奔驰2000’差不了不少。”轩辕凌天急的骂起了街来。
　　而柳飞燕两女担心的同时心里却很是惊讶，象轩辕凌天的身份竟然会骂街，太有个性了。如果在以前轩辕凌天不会骂街，可是这几天轩辕凌天转变了很多，所以骂街是很正常的。
　　“这辆车是我的，我平时只是上下班开，家里还有一辆300马的跑车。”柳飞燕回答了刚才轩辕凌天的话。
　　柳飞燕的话音刚落，车就缓缓停住了，轩辕凌天又骂起了街：“我说柳小姐，你这破车怎么回事啊？这个时候坏？有没有搞错啊！***明天得把我的车让家里运来，下次这些王八蛋要是再来让他尝尝少爷400马奔驰的速度，让这些混蛋跟着吃尾气。”
　　“什么车坏了？那怎么办啊！”苏慧问道。虽然现在情况危险，但是这里除了轩辕凌天外两女都是经历过类似的事情的，所以很镇定。
　　“什么怎么办？不相信我？嘿嘿！他们要是敢过来，那就怨不得我无情了。”轩辕凌天摸出了藏在怀里的‘沙漠之鹰’一边擦着枪身一边说道，眼睛盯着后视镜看着后面的车。
　　两女看到轩辕凌天手里的枪后惊疑的问道：“你会用枪？”因为在天龙国，枪械是违禁的物品出了必要的人和组织外，是不能用枪的，逮到了那是要判10几年的。
　　“我们家谁都会用，出了我以外出门都带枪，放心我的枪法很准，我家没有人的枪法能超过我，我13岁就开始练枪了。”轩辕凌天不紧不慢的说道。
　　“哦！”两女理解的点了点头，以两家集团在国内甚至世界上的地位都很重要的，所以保护家族成员的安全非常重要，感情自己两人刚刚问了个傻冒的问题。
　　三人都沉默了，后面那辆在轩辕凌天停车后就停在了不远处，这下轩辕凌天可犯难了，如果他们不来找麻烦自己也不能去制住他们，所以就在车里耐心的等着。就在这时轩辕凌天的手机响了起来，轩辕凌天一接电话那边就传来了轩辕晴的声音：“凌天，‘影龙’得到消息今天有不明身份的人在黑帮买了5把手枪，还有他们今天可能会对柳飞燕动手。”“晴姐，他们已经动手了，现在就把车听在我们不远处呢！我们现在车坏了，我在等他们过来把他们解决了好回去吃饭呢！”轩辕凌天平淡的说道，一点没把几个人放在眼里，5把手枪恐怕连轩辕凌天的胡体罡气都打不透，所以轩辕凌天一点也不担心。“那你自己小心点。”轩辕晴说完后就挂段电话了。轩辕晴当然知道轩辕凌天的实力，就5把手枪对付轩辕凌天是一点用都没有，轩辕凌天可能连皮都不会破一点，所以就简单的叮嘱了一下就挂了电话。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“队长，我们怎么办？现在去把柳飞燕抓来吗？”黑色轿车内一个平头青年对开车的中年人说道。
　　“不行！你傻啊，他们已经发现我们了还敢把车停下来等我们，肯定是有所准备，我们现在去不是找死嘛！”开车的中年人说道。
　　“那我们怎么办？就这么算了？我们5个人油把枪，不信就抓不住她。”坐在后面的一个人说道。
　　“屁！你以为就你有枪啊！人家肯定也有，算了今天就这样吧！先回去下次再说吧！”坐在他旁边的一个人说道。
　　“不错，先回去。”开车的中年人说完后就掉转车头开车离开了。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“他们怎么走了？”坐在车里的柳飞燕看着离开的黑色轿车说道。苏慧也把目光投向了轩辕凌天想知道答案。轩辕凌天低头想了一会后突然笑了起来，下车修起了车。柳飞燕两女不解的相互看了看后都摇了摇头，表示并不明白。
　　10几分钟后，轩辕凌天修好了车。走进驾驶座开着车向柳飞燕的别墅驶去。看着两女不解的目光轩辕凌天笑着说：“他们以为我们是在停车等他们呢！”两女都是聪明人，低头想了一会后都“咯咯”笑了起来。
　　阴差阳错之下，轩辕凌天三人有惊无险的回到了柳飞燕的别墅。

第二卷 天华风云 第34章 演唱会惊魂1
　　晚上，轩辕凌天将刚刚发生的事情打电话告诉和轩辕晴几人，并且让轩辕晴把自己的‘奔驰2000’给送来。
　　转眼10天过去了，由于柳飞燕暂时没有公开的活动，所以轩辕凌天在每天陪着柳飞燕到录音棚去练歌外就是在天龙市的各个景区穿梭，轩辕凌天小时侯就十分向往天龙市的美景，这次终于得尝所愿了。而那几个恐怖分子这几天却是很老实没有再出现，但是他们越不出现轩辕凌天就越担心，因为这表示他们再酝酿更大的阴谋。
　　时间又过了5天，这天下午轩辕凌天和柳飞燕、苏慧坐在沙发上。“凌天，你把我们找来有什么事吗？”柳飞燕问道。经过10几天的相处三人的关系已经很不错了，所以现在的称呼也不再那么生分了。
　　“你们应该还记的10天前的那辆黑色轿车吧！”轩辕凌天见两女点头后又接着说道：“最近这10几天他们一次都没有来这很不正常啊，一定是在酝酿更大的阴谋，找你们来是想问一下燕姐最近有没有大型的公开活动。”
　　“飞燕一个星期后有一场公益演唱会，其他的就没有了。”苏慧作为柳飞燕的经纪人，这些活动安排她自然最清楚。
　　听到苏慧的话轩辕凌天沉默了，轩辕凌天的心其实很善良，现在看来几个恐怖分子是想在演唱会期间动手了，到时候很可能会连累无辜的。想来想去轩辕凌天还是想不到什么方法能提早抓到这些恐怖分子，从被跟踪那天以后，轩辕凌天就让所有‘影龙’调查5个恐怖分子的落脚点在哪，可是这么多天了还是没有找到。最后刘清风的意思就是这几个人很可能是本地人，他们住在自己家里，如果真是那样是找不到的。轩辕凌天当然也明白，‘影龙’排查的无非是酒店、房屋中介之类的地方，不然天龙市那么大要是每家都查，那查完了恐怖分子也早就离开了。所以只是让刘清风尽最大的努力去查后就只有等待消息了。
　　“有什么问题吗？”苏慧见轩辕凌天久久不说话就问道。
　　“难道你们好不明白他们这是再等机会吗？一周后的演唱会就是他们的机会，他们已经等了这么久了，这次一定忍不住了，演唱会时那么多人便于隐藏，虽然要冒着风险但是现场那么多无辜的人都将长为这些人的人质，实在不行他们也会狗急跳墙说不定会……”轩辕凌天没有说下去，只是目光移到了柳飞燕的脸上。
　　两女也明白了，恐怖分子如果真到了绝境完不成绑架的任务就一定会对柳飞燕下手，以此来警告‘天凌集团’。不过柳飞燕此时脸上却很平淡没有表情，看到柳飞燕面色平淡的样子轩辕凌天两人都以为柳飞燕是吓着了，于是苏慧说道：“飞燕，你别担心凌天刚才说的也只是猜测吧了。”“我没有担心啊！”柳飞燕面色平淡的说道。轩辕凌天两人奇怪的互相看了一眼心说：“她不会是吓傻了吧！这样也不担心？”
　　“嘿嘿！凌天你现在好象都不怕一般的子弹了吧！还有你身上的枪里有15发子弹而你的枪法很准是吧！”柳飞燕看着轩辕凌天笑着说道。轩辕凌天错愕，心里明白又是家里的谁把自己的情报卖了。看着轩辕凌天的样子柳飞燕很满意接着说道：“所以你刚才说的恐怖分子狗急跳墙根本就不可能发生，他们5个人只要一起出现你就能在几秒钟内将他们解决掉的，当然了还有一种情况就是你故意让他们去跳墙，那我就没办法了”说完后还无奈的耸了耸肩膀。
　　轩辕凌天两人无奈的笑了起来，心里的担心也少了不少。轩辕凌天这时问道：“我的情况是柳眉告诉你的吧！”“你怎么知道的？”柳飞燕奇怪的问道，记得自己并没有说过。“柳眉到我家的时间最短，很多事情不知道，如果换成是别人告诉你的话那她一定会加一句‘但是他的枪里从来只装3发子弹，因为他不喜欢用枪，除了在家练枪外他的枪里就没有多过3发。’所以你要失望了，我的枪里只有两发子弹。”轩辕凌天忍住笑说道。轩辕凌天说的事情确实是真的，但是枪里只装3发但并不表示轩辕凌天不会有备用的子弹。特别是这次，轩辕凌天知道事情可能会很多，所以让‘影龙’给他送来了50发子弹。
　　“那这下怎么办啊？”柳飞燕这下可急了。而一边的苏慧看到轩辕凌天眼角的笑意后就明白轩辕凌天是在开玩笑，所以也没有去劝柳飞燕。
　　“你们两个怎么不说话？”柳飞燕见两个人竟然不理自己就又问了出来。
　　“小姐！你省省行吗？我说枪里装了2发子弹但是又没说我现在只有2发子弹！我那天再枪里多装点不就结了。”轩辕凌天说道最后自己忍不住笑了起来，一边的苏慧也笑了起来。
　　“好啊！轩辕凌天那么说刚才你是在耍我喽！”柳飞燕狠狠的说道。轩辕凌天笑了笑说道：“我的确没有骗你，你看这不就只有两颗吗？”轩辕凌天一边说着一边把枪拿了出来卸下了弹夹，两女看见里面果然只有2发子弹，柳飞燕这才放过了轩辕凌天。
　　“对了！一周以后还有什么活动没有。”轩辕凌天现在打算早做准备所以就转过头问苏慧。
　　“一周后的活动就比较多了，最近一段时间是飞燕的休假，所以活动比较少。”苏慧也明白轩辕凌天的意思，想了想后说道。
　　“那我过几天就有的忙了啊！这几天天龙市的景点都看得差不多了果然不错啊！对了！你们住在天龙市这些地方经常去吧！”见两女点头后接着说道：“真幸福啊，不过天华市也不错，我以后要在天龙市买别墅，平时住在天华市，要是想放松了就来天龙市真是美啊！”说完后还一脸的陶醉。
　　两女互相看了看后无奈的摇了摇头，连他们都知道以轩辕凌天的身份将来哪有时间放松啊！没想到轩辕凌天自己还没意识到。

第二卷 天华风云 第35章 演唱会惊魂2
　　轩辕凌天看着她们的样子就知道她们在想什么，但是轩辕凌天并没有解释什么。
　　“对了，我们不用商量一下演唱会那天要是真出事了怎么办吗？”柳飞燕不管怎么样还是比较关心自己的小命。
　　“到那天我里你会很近，如果真有情况我一定是比他们先到你身边，到时候你只要趴在地上别乱动我就能解决他们，还有慧姐你那天最好别去了，这样我就不用分心去照顾你了。”轩辕凌天想了想说道，的确以轩辕凌天的轻功这样做的确不是问题。柳飞燕和苏慧听到后认真的点了点头，这已经是最好的办法了她们当然没话说。
　　剩下的几天里轩辕凌天还是没事到处看风景去，有时苏慧也会陪他一起去给他做义务讲解，柳飞燕由于身份的关系不能一起去就只好一个人在家呆着。
　　一个星期很快就过去了，这天早上三人吃完早饭后就坐到了客厅的沙发上。
　　“你都准备好了吗？”苏慧问轩辕凌天。“还没有你们等一下。”轩辕凌天说完后就向自己的房间走去。
　　20几分钟后，从楼梯上下来了一个27岁左右长相平凡的男人。
　　“你是怎么做到的？”柳飞燕对着这个男人说道。“我这是一种易容术，怎么样不错吧！”轩辕凌天坐下后说道。“真的不错，如果是在大街上遇到你我决不会想到是你的。”苏慧在一边说道。“你为什么要易容？”柳飞燕在一边说道。“嘿嘿！好玩啊，你难道不觉得我这样更象一个保镖吗？”轩辕凌天笑着说道。“也是，如果你不易容和飞燕一起去的话，以你的相貌别人还以为你是飞燕的男朋友呢！哈哈。”苏慧在一边调笑道。“苏慧！你想死啊，这种话都说。”柳飞燕打了苏慧一下说道。说着话还用眼角瞄着轩辕凌天，看见轩辕凌天面色如常后送了口气的同时，心里好象还有点失落，但是柳飞燕却不去承认。而轩辕凌天只是淡淡笑道：“苏小姐，你不用这样，我们又不是去上战场，说不定还不会有事呢！你不用怕我紧张，几个蟊贼而已。”轩辕凌天见苏慧刚才说话的时候明显的脸上带着担心，所以就明白了她的意思。“呵呵，那是我多虑了，我在家做好饭等你们回来吃。”苏慧见轩辕凌天到现在还这么镇定，面上的表情一松说道。同时在心里很是感慨，真想不到轩辕凌天的这份成人都很难有的冷静是怎么培养出来的。
　　几人聊了一会后，轩辕凌天和柳飞燕就直接开车向今天的演唱会现场赶去。
　　“你不紧张吗？”轩辕凌天奇怪的看着坐在后面面色如常的柳飞燕说道。“紧张啊！但是你不知道我会演戏吗？我总不能把紧张挂在脸上吧！要是那样今天的演唱会还怎么开啊。”柳飞燕白了轩辕凌天一眼。轩辕凌天心中那个吃惊啊，这种时候都能演戏？同时也将柳飞燕很会演戏给记住了，却没想到以后就用到了。
　　两人说笑着往现场赶去，到了现场柳飞燕一下车就被歌迷个围住了，震天的呼喊传到轩辕凌天的耳朵里，轩辕凌天赶紧到前面给柳飞燕开道。可是人实在是太多了，以前柳飞燕都是带10个左右的保镖，但是这次情况特殊身边只有轩辕凌天一个保镖，轩辕凌天是左扑有挡最后还是现场的保安冲出了10几个才勉强挤进了现场。
　　“这个世界堕落了！”轩辕凌天小声的说道。“是吗？如果他们不是这样痴迷那我怎么能红得起来？我不红谁给你家赚钱啊！”柳飞燕在一旁听到后就小声的对轩辕凌天说道。在轩辕凌天还没有再来得及说话的时候走进了化装室，轩辕凌天只好跟了进去老实的站在了一边作起了保镖的工作，所有人都非常吃惊竟然保镖也敢进这来，但是柳飞燕没有说话他们也不好多嘴。其实柳飞燕知道轩辕凌天不懂这些，更何况如果让轩辕凌天到外面去给自己看门也说不过去，所以就没什么。
　　1个小时过去了，柳飞燕才花完妆，又进更衣室换了衣服后就走向前台，轩辕凌天赶紧跟上始终和柳飞燕保持50米的距离。柳飞燕刚走上台台下的歌迷变疯狂了起来大喊着柳飞燕的名字。10几分钟后场面稍稍平静了一点柳飞燕的声音从台上传出：“各位朋友，感谢大家这些年来对飞燕的支持……”轩辕凌天站在舞台边的一个角落里注视着台下所有人，在他看来所有人都可能是恐怖分子。根本没有在意柳飞燕在说什么。
　　“下面，就由我为大家演唱第一手歌：邂逅……”轩辕凌天看着台上的柳飞燕觉得这时她的声音确实很好听。但是轩辕凌天可不敢大意。
　　演唱会井然有序的进行着，恐怖分子一直没有出现。但是轩辕凌天却灵敏的感觉到了危险。
　　“好了，下面就是这场演唱会的最后一首歌了，希望大家以后继续……”柳飞燕的话还没有说完，就听到台下一声大喊：“全都给我趴下！”话音好没落他旁边的人已经向天上开了一枪。
　　“终于来了，让少爷等了好久啊！你们好真能忍啊！”轩辕凌天喃喃自语道，但是身形却已经闪身来到柳飞燕的旁边，在柳飞燕还没有反应够来之前就抱着她向后台闪去，轩辕凌天刚才已经想好了，为了不伤及无辜就只能把恐怖分子引到没人的地方解决。恐怖分子果然上当，20多人直接冲向后台。
　　轩辕凌天看着后面跟着跑来到20多人心里郁闷非常，本来为了以防万一轩辕凌天破例将枪里装满了子弹，没想到这次来了这么多人。但是这个念头只是一闪而没，轩辕凌天的身形一点都没停顿，后面已经传来了枪声，轩辕凌天将护身罡气打开，那些子弹打在罡气上就落了下来根本没有伤到两人。
　　轩辕凌天怀里的柳飞燕竟然在这时候向轩辕凌天的怀里拱了拱换了一个舒服的姿势继续趴着。原来刚被轩辕凌天抱起来以后，柳飞燕就反应了过来心里很紧张，后来看见自己和轩辕凌天的身体外出现了一层蛋黄色气罩，而后面的子弹根本打不进来，就放心下来。后来想到自己现在是在轩辕凌天的怀里脸上就一阵发烫。但同时也感觉到了温暖，柳飞燕的父母在两年前出空难死了所以柳飞燕一直没什么朋友，出了苏慧外连说话的人都没有，现在看到轩辕凌天那紧张的表情，心里很温暖。柳飞燕自己知道，以轩辕凌天的本事根本就不是怕他们而是怕自己受伤才这样逃跑的。
　　轩辕凌天看到柳飞燕的样子心中大汗！没想到这种时候她还想着舒服。看着前面的化妆间轩辕凌天抱着柳飞燕就冲了进去。

第二卷 天华风云 第36章 演唱会惊魂3
　　到了化妆间以后，轩辕凌天将更衣室的门打开，看到里面空空荡荡的之后才对柳飞燕说道：“你进去吧！记住，把门反锁，只要我不叫你出来就不要出来。”柳飞燕也知道自己呆在这碍事，所以点了点头后走进了更衣室，把门锁上了。
　　轩辕凌天看到柳飞燕进去后吐了一口气道：“靠！没想到少爷也有当逃兵的一天……”话还没有说完外面就传来了脚步声。轩辕凌天闪到门后，见一个20多岁的青年走了进来四处的看着，轩辕凌天运起轻功飘到青年的后面直接把他给废了，轩辕凌天可不敢留活口，虽然自己让柳飞燕别出来但是万一他要是出来了，被这个人给抓住那自己就得不偿失了。轩辕凌天拉开门见走廊上站着三个人拿着枪向四处看着。“砰！砰！砰！”轩辕凌天照着他们的脑袋就是三枪3个人的尸体就倒在了地上，轩辕凌天虽然第一次杀人，但是心里却没什么感觉（做混沌神的时候还不知道杀了多少人呢！）。听到枪声，从轩辕凌天左边的房间就冲出来了2个人，轩辕凌天直接就开枪了，根本不给他们反应的时间，就这样轩辕凌天连续干掉了20个人，轩辕凌天记得恐怖分子一共是21人，现在那剩的一个不知道跑到哪去了。轩辕凌天的子弹已经打光了，现在手上拿的是刚才恐怖分子用的枪。轩辕凌天看了看满地的尸体直感慨自己变的冷血了。
　　“把枪放下，不然我就打死她！”声后传来了一声怒喝。轩辕凌天转过头，看见柳飞燕的脖子正被一个中年人掐着，脑袋上还顶着一把枪。轩辕凌天心里那个骂啊！这个柳飞燕就会坏自己的事，怕她出来怕她出来她还是出来了，而且做了人质了。对面的中年人就是那天跟踪轩辕凌天他们的那个开车的中年人。
　　现在中年人的心里那个苦啊，没想到组织里派给自己20个精英要自己抓个人自己都没抓到，现在已经没脸回去了，他已经想好了今天就要柳飞燕和她那个保镖陪葬，所以刚刚在化装间按可一枚定时炸弹。
　　“凌天你快跑吧！他刚刚在化装间按了定时炸弹，你快走吧！”柳飞燕刚才因为听到枪声落了所以就啊更衣室的门打开了一条缝向外看，正好看到了中年人在按炸弹，所以吓的叫出了声这才被中年人抓到的。
　　轩辕凌天听到这里知道事情麻烦大了，都怪自己刚才光想着舒服的玩玩，原来轩辕凌天看到这些人也不怎么样嘛！所以就跟他们‘玩’了起来并不是一枪毙命，有时还和恐怖分子比谁的枪快呢！现在轩辕凌天知道不是玩的时候，抬起手就是一枪，柳飞燕吓的两眼一闭，过了很久才发现除了自己脖子上的手没有外什事都没有。所以睁开眼来，却看到刚才那个中年人正倒在地上，脑袋上还往外冒血。柳飞燕哪见过这仗势啊，当时就呕吐了起来。赶紧往化妆间跑，因为炸弹在化妆间轩辕凌天应该也在。果然到了轩辕凌天正蹲在一个方行的物体前看着什么，柳飞燕走过去看到方行物体上的显示器上的到记时已经到00.00.30了，知道自己可能就要死在这里了。但是一想到自己这么多年来还没尝过爱情是什么滋味，心里很是后悔，看着眼前的男人，柳飞燕怨自己这么好个男人自己竟然没动心，现在倒好死一起了。
　　而轩辕凌天盯着炸弹显示器下面的那三根电线不知道怎么办了，轩辕凌天虽然知道这种定时炸弹也知道减掉一根电线就可以了，但是减哪根就不一定了。看着时间马上就到，轩辕凌天伸手挑开了中间红色电线后闭上了眼睛。可是等了很久也没见炸弹爆炸，轩辕凌天睁开眼看到显示器已经停止了跳动也就是说自己阴差阳错之下挑对了电线。轩辕凌天长出了一口起后，抹了抹脸上的汗水看向一边的柳飞燕。
　　本来柳飞燕以为自己肯定要死了，没想到老天都帮自己竟然让轩辕凌天瞎猫碰上了死耗子，所以在轩辕凌天抬头以后也抬头看向轩辕凌天，突然笑了起来。
　　“怎么了？”轩辕凌天奇怪的问道。“你脸上抹了什么东西？”柳飞燕的适应能里的确很强，现在开始镇定了。轩辕凌天一听就明白是自己脸上的易容膏被汗水净湿了，自己刚刚又擦汗所以现在自己一定是花脸，所以就走到化装间一边的洗手间把脸洗干净后才出来。
　　这时外面又传来一阵脚步声，声音比刚才还大，轩辕凌天本能的握紧了手里的枪。
　　“里面的人听着，你们已经被包围了，现在马上放下武器投降。”轩辕凌天一听心里那个气啊，这些饭桶自己把事情都解决了他们才来。于是和柳飞燕打开了门，门一打开外面就有10个枪口指着两人。“靠！不是吧！”轩辕凌天心里说道。而外面的警察在看到两个人的长相后其中一个40多岁的警察走了过来问道：“柳小姐，我是市局的刑警队队长，你现在怎么样了？”“我没事”柳飞燕淡淡的说道，柳飞燕刚才受到了惊吓心情自然不好。但是又不能向轩辕凌天发火，所以这个刑警队队长就光荣的成了出气桶。刑警队长当然也明白柳飞燕的心情，所以也没有生气但是却认真的说道：“我们发现了21具尸体，请问是怎么回事？”“他们21个是恐怖分子，被我身边的这位先生给给解决了，”柳飞燕没想到自己平淡的一句话听的这些警察只嘬舌头，心说这还是人嘛！21个人都是一枪暴头而且位置都一样，这要什么样的枪法啊！
　　“对不起这位先生，虽然你这是正当防卫，但是我们发现他们身上有的是中了‘沙漠之鹰’专用子弹，其他的是他们手上用的‘L-24’手枪里的子弹，我想你有一把‘沙漠之鹰’吧！这种枪是国家禁止的，在社会上是没有的，所以我要把你带回去调查。”
　　轩辕凌天淡淡的看着他，不知从哪里拿出了两样东西递给刑警队长后说道：“现在我还用和你回去调查吗？”刑警队长看到轩辕凌天的两样东西后愣了一下后说道：“现在不用了，你可以先走了，不过我们可能要做下笔录希望你们配合。”
　　轩辕凌天两人半个小时后才走出了大楼，因为怕歌迷堵在大门外，所以两人从后门走了出来，上了轩辕凌天的‘奔驰2000’后柳飞燕实在了，就对轩辕凌天说道：“你给那个刑警队长看了什么？怎么后来他就不再提枪的事情了？”
　　轩辕凌天发动了车，转过头淡淡的看了柳飞燕一眼后就转向了前面

第二卷 天华风云 第37章 回家了
　　原来轩辕凌天把生份证和枪牌给那个刑警队长看了，有枪牌一切问题就都解决了。
　　两人回到家后，苏慧正急的团团转，刚才苏慧在家里已经看到电视上直播了现场的情况，但是柳飞燕和轩辕凌天却不在镜头了，所以很是担心，现在看到两人回来了，脸上竟然露出了难得的笑容。
　　晚饭后，三人坐到一起说着今天发生的事情，听完柳飞燕讲的事情，苏慧看着轩辕凌天说道：“你还真是怪物啊，那天说你不怕子弹我还不信呢！没想到你还真是不怕。对了你是第一次杀人吗？不感到害怕。”
　　“我是第一次杀人。害怕？好象没有，我没有烂杀无辜象他们这样的人死了不是更好吗？”轩辕凌天淡淡的说道。
　　柳飞燕和苏慧听了心中大汗，心想：“第一次杀人就杀了21个，而且一点感觉都没有，虽然他们是该死，但是你也够冷血的。”
　　轩辕凌天虽然看出来了，但是也没有说什么，只是对两人说道：“现在我来这已经快一个月了，再过几天看看情况我应该就要回去了，所以最近的一次公开活动是什么时候？”
　　两人听到轩辕凌天就快离开了，心里都是黯然，但苏慧还是说道：“下一次还有两个星期呢！因为恐怖分子的关系我把恩能够推掉的活动都推掉了。”
　　轩辕凌天听了后点点头说道：“好！我知道了，那我再过两周就回去了，到时候公司会重新安排人来保护你，安全问题你不用担心。我先回去睡觉了。”说完后就起身向楼上走去。
　　看着轩辕凌天的背影两人都低下头想着各自的事情。
　　往后的两个星期里，轩辕凌天一共又对付了20个左右的恐怖分子，轩辕凌天在心里不得不感慨这些不怕死的人真***多啊。
　　今天轩辕凌天便要回天华市了，轩辕晴调来的15个金卫已经在柳飞燕别墅旁边住了下来。早上轩辕凌天将行李放到了自己那辆‘奔驰2000’的后备箱后，转过头对站在一边的苏慧和柳飞燕说道：“我要走了，你们回去吧！”“你还会来看我们吗？”柳飞燕红着眼睛问道。“应该会吧！只要我有时间我会来天龙市的，你们有时间也可以去天华市看我啊？”轩辕凌天不解得说道。见两女点头后，坐进了驾驶室开着车离开了。
　　“他还会来看我们吗？”柳飞燕对苏慧说道。“他说有时间会来，但是以他的身份他真的能有时间吗？”苏慧没有回答，而是反问了一句，两人都沉默了，知道轩辕凌天再回来的机会十分渺茫。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　轩辕凌天开着车行驶在高速公路上，看着一辆辆车从自己身边飞驰而过，马上把马力加到350马，和这些人飙起了车，就这样高速公路变成了飙车场，轩辕凌天一路玩着一路向天华市而去。
　　下午的时候，轩辕凌天的车终于开进了天华市别墅的停车场，家里没人，轩辕凌天首先洗了个澡，然后就拨了舒玉的电话。
　　“舒老师你好啊！我是轩辕凌天，我现在已经回来了，学校没什么事吧？”轩辕凌天还没等那边人说话就开口道。
　　“哦，你回来啦！现在学校没什么事，只是百年校庆马上就要到了，大家在准备校庆晚会的节目呢！你那情况怎么样？没受伤吧！”舒玉的声音里带着一丝喜悦，但是轩辕凌天没有注意，回答道：“没什么事，几个小毛贼而已，那就这样吧！明天我会回学校的。”“好的。”舒玉回道。轩辕凌天挂断了电话后就下楼来，看到张敏和柳眉坐在沙发上说着什么就走过去问道：“在说什么？”话还没说完，两女就跑过老抱着轩辕凌天说道：“凌天你太棒了，41个恐怖分子就被你这么简单的解决了。”轩辕凌天心中大汗，没想到听到的第一句话竟然只这个。“凌天，给我们讲讲具体的情况。”张敏在一旁说道。
　　轩辕凌天就开始给两人讲起了这些天的经历，后来轩辕晴几女回来后也坐到轩辕凌天的边上听了起来。几女听完后都心惊肉跳，埋怨轩辕凌天演唱会时那么贪玩差点就坏事了。
　　“凌天，爸爸说他最近要回来一次”几女埋怨完轩辕凌天之后，轩辕晴对轩辕凌天说道。
　　听到这话轩辕凌天愣住了，以前轩辕凌天叫轩辕无锋大爷爷，但是现在轩辕晴几女都已经是他的女人了，他总不能还喊爷爷吧！那不就乱套了，但是要是喊岳父就怎么听都觉得别扭，所以轩辕凌天犯难了，不知道到时该叫什么了。
　　“那他回来之后我喊他什么？”轩辕凌天还是张口问了起来。“当然是岳父了，不然你想喊什么？”柳眉并不知道轩辕凌天以前喊轩辕无锋什么所以直接就说道。而轩辕晴五女则是知道轩辕凌天为什么这么问了，心里也觉得不知怎么办好了，心里也责怪父亲当时怎没就想到让轩辕凌天叫他爷爷呢！现在到好了，连叫什么都不知道了。“我以前都是喊他大爷爷的。”轩辕凌天淡淡的说道。柳眉这下也不说话了，几个人都在那里打眼瞪小眼的想着。“算了，到时候再说吧！大不了还叫爷爷不就得了，反正我们的关系外人也不知道，怕什么？”楚倩最后说道。
　　几女想想也是这么回事，反正外人又不知道她们现在是轩辕凌天的女人了，大不了先拖着，等想好了这个问题，再把自己和轩辕凌天的事情告诉父亲，所以都点了点头。

第二卷 天华风云 第38章 又暗算少爷
　　第二天，轩辕凌天早早就来到了学校，全班同学看到轩辕凌天都非常热情的打着招呼，轩辕凌天也和大家热情的聊着。
　　非常巧的是第一节课是舒玉的课，舒玉到教室看到轩辕凌天以后先冲轩辕凌天点点头后走上了讲台开始讲课，轩辕凌天对这些东西不赶兴趣所以就拿出了一本大学的书看了起来。
　　很快下课铃声就响了起来，轩辕凌天还没有把书收拾起来时就听道讲台上舒玉说道：“轩辕同学，作为班里的灵魂人物，校庆晚会你打算表演什么节目啊？”轩辕凌天听完后差点没坐到地上去，抬起头看着讲台上舒玉正满脸狡黠的看着自己，轩辕凌天在心里说道：“靠！少爷又被暗算了。”但是看到全班同学正满脸期待的看着自己，轩辕凌天长叹一口气说道：“那我就弹首钢琴曲吧！”说完后用眼狠狠的瞪着舒玉，但是舒玉却当什么也没看到，对全班同学说道：“那大家就期待着轩辕同学在校庆晚会上的精彩表现吧！”说完后就走出了教室。轩辕凌天看着舒玉的背影无奈的摇了摇头，自己当初就不该和她谈那么多，现在她对自己已经有些了解了知道自己不会去对付她，开始算计自己了。
　　其实轩辕凌天不知道，舒玉在么做完全是想看看轩辕凌天到底有多大本事，学识那么渊博的同时是不是也学了其他很多东西，想要更加了解轩辕凌天而已。
　　“老大，我们班下午要和2班来场篮球比赛，你是我们班的老大，这件事情你应该参与吧！”舒玉刚走杨阳就跑了过来冲轩辕凌天说道。轩辕凌天现在恨不得抬手就给杨阳一拳，但考虑到被自己的拳头打上杨阳可能受伤就忍住了。正想开口拒绝时全班的男生和个别女生就走了过来站到杨阳的身后给杨阳助威，看着他们不达目的誓不罢休的架势轩辕凌天没办法只好点了点头说道：“那我下午再过来吧！”“那老大你记住我们的比赛是两点半进行，你可别迟到了啊！”杨阳走之前补充道。轩辕凌天抬起腿对着杨阳的屁股就是一脚，当然是没用内力的，就这样也把杨阳踢的往前跨了两步轩辕凌天冲着转过头来的杨阳说道：“靠！我既然答应了就一定会来的，你哪那么多废话啊！成心给我添堵吧你！”杨阳刚才还满脸怒气的脸听到轩辕凌天的话后也想到是自己算计了人家，所以冲轩辕凌天嘿嘿一笑后就跑回来座位。
　　轩辕凌天没想到今天竟然被人算计了两次，心里说道：“我今天出门是不是没看皇历啊，竟然这么倒霉。”最后叹了口气坐了下来继续看着自己的书。
　　一上午的时间转瞬即逝，放学的铃声很快就响了起来，轩辕凌天收起书就向停车场走去。冤家路窄，轩辕凌天刚出校就看到舒玉正在前面走着。轩辕凌天把车开到舒玉的旁边，按了按喇叭打开了副驾驶的车门对外面的舒玉说道：“上车。”
　　看到舒玉坐稳了之后轩辕凌天发动了汽车，开了一段路后轩辕凌天对着舒玉说道：“舒老师！舒大姐、舒大婶、舒奶奶、舒……”“停！停！停！你要是再说我就成木乃伊了，你有话就说吧！”舒玉赶紧打断了轩辕凌天的话。“好吧！你为什么算计我？你怎么就知道我一定能表演的出来？如果我表演不出来那我的人不就丢大了吗？你这是成心跟我过不去吧！”轩辕凌天直接的问道。“怎么会呢！象你的家庭背景从小一定会接受这方面的训练来陶冶情操，培养出你们高雅的气质，所以你一定有节目能表演的，另外为班里作贡献也是应该的……”听到舒玉也想长篇大论轩辕凌天赶紧说道：“好了！这件事就不怪你了，那你知道今天下午我们班要和2班篮球比赛吧！”“知道啊，怎么了？”舒玉十分自然的说道。“哎！现在我才发现你比刘芳难缠的多，刘芳把很多事都表现在脸上所以很多时候我只要看压的脸色就知道她心里在想什么，很容易就能把她解决。但是我发现你不一样，你不会把事情都写在脸上，说好听的叫狡猾，说不好听的你就是奸诈，杨阳的事也是你搞的鬼吧！我相信杨阳绝对不敢那样去要挟我。”轩辕凌天叹了口气说道。“怎么会这样呢？我怎么不觉得呢？”舒玉还是一脸我很无辜的表情。轩辕凌天郁闷的摇了摇头，说道：“算了，今天就这样吧！你家到了。”舒玉往外一看，果然到家了，看着轩辕凌天的表情舒玉“咯咯”的笑了后，突然认真的对轩辕凌天说道：“好了，我这也不是叫整你，我只是想看看你身上到底有多少秘密而已，没想到我还是低估了你，会武功、会弹钢琴、打篮球，而且学识那么渊博，越靠近你这个人越觉得你是团谜，许多不可能的事情在你的身上都有可能发生，天龙市的41个恐怖分子都是你杀的吧！如果我在学校说出去的话肯定没人相信。”“我只是个普通人而已。”轩辕凌天诧异的看了看舒玉后说道。轩辕凌天没想到舒玉能想到那41个恐怖分子是自己杀的，同时也发现舒玉这个女人的脑袋不简单，比刘芳强太多了。“好吧！那就再见吧！”舒玉说完后就打开车门走了下去。
　　看着轩辕凌天的车消失了以后，舒玉才往自己家的楼上走去，一路上都在想着轩辕凌天这个谜一般的男人，舒玉现在知道柳芳为什么不是轩辕凌天的对手了，因为轩辕凌天哪里象个15岁的少年啊！舒玉现在更加确定和轩辕凌天过不去的人很难有好结果，同时有很的高兴自己当时和轩辕凌天并没有闹出什么大的不愉快，不然现在自己恐怕也下岗了。

第二卷 天华风云 第39章 又要做保镖
　　晚上，轩辕凌天一边看着电视一边和轩辕晴几女说着下午的事情。
　　“凌天，下午你真的去打球了？”轩辕灵问道。“是啊，打了几分钟得了40多分，一点意思都没有。”轩辕凌天一边吃着香蕉一边说道。
　　原来下午轩辕凌天只上场几分钟就得了40多分让2班的选手差点吓死，杨阳几人也感觉让轩辕凌天这样打那就没意思了，所以让轩辕凌天提前下场。轩辕凌天也乐得清闲，直接坐到一边看了起来。杨阳几人技术还不错，有轩辕凌天的40多分垫底所以打得十分轻松，最后以130：84赢得了胜利。
　　“切！算了吧你，你会轻工去和别人打篮球不是欺负人是什么？”楚倩在一边鄙夷的看了轩辕凌天一眼后说道。轩辕晴几女也纷纷点头表示同意，轩辕凌天气得直翻白眼，惹得几女一阵大笑。
　　“都在笑什么？”轩辕无锋和楚天雄在几女的笑声中走了进来。轩辕晴几女赶紧站了起来说道：“爸爸回来啦！”轩辕无锋和楚天雄笑着点点头。“大爷爷、二爷爷你们回来啦！”轩辕凌天不自然的说道，轩辕无锋和楚天雄虽然感觉到了轩辕凌天的不自然但是也没多想，对轩辕凌天说道：“是啊！你现在在学校过得怎么样？”“还不错。”轩辕凌天老实的说道。“大爷爷、二爷爷好，我叫柳眉是凌天的女朋友。”柳眉这时走到两位老人面前说道。
　　轩辕无锋和楚天雄互相望了一眼，心理十分郁闷，没想到轩辕凌天这么小就开始找女朋友了，真是早熟啊！但是两人也没有为自己的女儿担心，因为这么多年两人自然知道轩辕凌天对几女的感情，所以都笑着对柳眉说道：“你住在这还习惯吗？”柳眉乖巧的点了点头。
　　“凌天，我们这次回来是有事情要和你商量一下。”几人坐下后，轩辕无锋首先开口道。轩辕凌天看了看轩辕晴几女，心想是不是两个老人知道了自己和几女的事情了。几女显然明白轩辕凌天的意思，都冲轩辕凌天摇摇头。“天龙国现任总统和我们是老朋友，最近收到恐怖份子的恐吓找我们帮忙，我们本来是想亲自起帮忙的，但是现在你的功力比我们两个老头子厉害太多了，我们觉得你去最合适，你觉得呢？”楚天雄说道。
　　“他自己没有保镖吗？还用凌天去？”轩辕晴在一边问道。“他是总统身边当然有保镖了，只是那些保镖也就和金卫一个水平我们都觉得不怎么保险啊。”轩辕无锋说道。
　　轩辕凌天低头想了起来，自己现在几乎什么都不缺，少的就是阅历这次不失为一个好机会，于是对轩辕无锋和楚天雄说道：“两位爷爷，我决定了我去。我现在缺少的就是阅历这是一个难得的机会。”轩辕无锋和楚天雄欣慰的点点头，他们心里想的和轩辕凌天差不多。几女本来想说什么但是看轩辕凌天几人都决定了就把想说的话咽到了肚子里。
　　这次轩辕无锋两人的归来给别墅增加了不少生气，两个老人都是人精，看到几女的样子就知道这里她们已经是真正的女人了，不用想也知道是轩辕凌天干的好事，对望一眼后心里都在偷笑，大赞自己当时的决定英明，同时也感慨轩辕凌天的艳福真是不浅。
　　“既然凌天你决定去帮忙了，那我们两个老头明天就回去了。”轩辕无锋一边吃着饭一边对其他人说。“爸爸，你今天刚回来就要回去吗？在这住几天吧！”轩辕晴一直很孝顺所以第一个反对起来，其他几女也纷纷点头。“真的让我们多住几天？”楚天雄说道，一边说着一边不时的拿眼看向轩辕凌天。虽然几女都是经历过大场面的，但是在这件事情上还是有些不好意思，都拿眼瞪着自己的父亲。两个老人自觉的不说话了，几人就这样吃起了饭。
　　饭后，几人在一起讨论了一下轩辕凌天去天龙市的具体情况后就各自回房睡觉去了，当然轩辕凌天又做起了‘采花贼’。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　“芳儿，最近天龙市分公司运营情况不是很好，你帮妈妈去看一下怎么样？”刘芳的家里，刘心媚对坐在一边的刘芳说道。“好啊！我明天就去，我在家早就呆烦了。”刘芳高兴的说道。“你呀！到底多久才能长大啊，哎！你要记住以后不能再耍小性子，好好处理那边的事情知道吗？”刘心媚苦口婆心的说道。“知道啦！我先回去睡觉了。”刘芳不耐烦的说道，说完后就向楼上跑去。刘心媚看着刘芳的背影无奈的摇了摇头，脑中闪出了轩辕凌天的身影，“哎！你要是有他一半的能力我也不用操这么多心了。”刘心媚喃喃自语的说道。

第二卷 天华风云 第40章 冤家路窄
　　第二天上午轩辕凌天没有去学校，只是在书房里和轩辕无锋、楚天雄两人商量着具体的事情。
　　快到中午的时候三人才从书房里走出来，轩辕凌天想到自己还没有请假正想给舒玉打电话时手机就响了起来，轩辕凌天一看正是舒玉的号码。“轩辕凌天，你怎么又没来上课？”轩辕凌天刚接电话那边就传来了舒玉的质问。轩辕凌天不慌不忙的说道：“舒老师，我正好要找你请假，我现在有重要的事情要处理至于什么事情就不是你能知道的了，所以请你和校长说一声。”轩辕凌天说完后就直接挂断了电话。
　　下午轩辕凌天坐上了去天龙市的飞机，飞机还没起飞，轩辕凌天就闭目养起了神。“哼！”轩辕凌天听到了一个不和谐的声音从左边的空位上传来。轩辕凌天转过头去一看就郁闷的要死，没想到竟然是刘芳那个女人，轩辕凌天想到她给自己整治的也够惨所以好声好气的打着招呼：“呵呵，刘老师也去天龙市啊。”刘芳却以为轩辕凌天在笑话她，所以又哼了一声后转过了头。轩辕凌天一看她这样，就知道这个女人还在记仇所以也就不说话拿着一本杂志看了起来。
　　“先生，你的杂志可以给我看一下吗？”轩辕凌天正看的津津有味就听到右边传来了一句温柔的声音，轩辕凌天转过头看了看坐在自己右边的戴着一个大墨镜和帽子的女人后，就把手里的书递了过去说道：“你拿去看吧！这本书是飞机上的，看完不用给我了。”那个女人说了声谢谢后接过了杂志看了起来。
　　过了大约半个小时，飞机终于起飞了。“先生是去天龙市吗？”坐在轩辕凌天又边的女人看了一会杂志就把杂志又递给了轩辕凌天，轩辕凌天一看就明白了，自己拿的是体育杂志人家当然不喜欢看。“不错，去天龙市办点事情，你呢？”轩辕凌天本来也觉得无聊，有个人陪自己聊聊最好了。“我是回天龙市工作的，你去天龙市做什么？”那个女人又问道。轩辕凌天一想自己保护的人要保密但是去保护人就不用保密了吧！于是坦白的说道：“我去做保镖。”右边的女人刚想说话，刘芳就在一边说道：“轩辕凌天，没想到你还是个骗子啊！”轩辕凌天听完后一阵郁闷，自己竟然成骗子了。刘芳的话说完后，右边的女人明显的往边上移了移，稍微远里了轩辕凌天。轩辕凌天一看那个郁闷啊，没想到右边的那个女人竟然会相信。于是对刘芳说道：“刘芳！你要再这么说我就要去告你诽谤你信吗？”刘芳一听也来劲了，对着右边的那个女人说道：“他是个骗子，你别再和他说话了。”轩辕凌天这下生气了，对着刘芳说道：“刘芳，你要再这样我就让你家的‘心媚证券’在玩一次惊心动魄。”刘芳一听轩辕凌天竟然又说起上次对付自家公司的事情更生气了，对着轩辕凌天说道：“你难道不是骗子？一个高中生、‘天凌集团’和‘楚氏集团’的少爷说自己去做保镖，难道不是骗人的？”轩辕凌天也不客气的说道：“我去体验生活不行吗？我就不能做保镖了？谁规定的？”说完后就不理刘芳直接闭上了眼睛。刘芳又哼了一声后也转过了脸。
　　而轩辕凌天右边的那个女人心里则被吓了一跳，自己是知道中国两大集团的，但是自己也不知道这个少年的身份是不是真的，所以也不好多说。三个人就这样沉默了。
　　3个小时后，飞机在天龙市国际机场降落，轩辕凌天出了机场大厅就见远处一辆奔驰正停在那里，而车外的一个中年人手里拿着一个牌子，上面写的正是自己的名字。轩辕凌天径直走了过去，对中年人说道：“我就是轩辕凌天，请问你是？”说完拿出了身份证递了过去，而中年人也递了一张身份证过来，轩辕凌天一看上面的名字：张易。轩辕凌天来之前轩辕无锋就告诉他来接机的是一个叫张易的中年人，所以直接伸出手道：“你好！”。中年人也伸出了手道：“你好！”轩辕凌天感觉到了从对方手上传来一阵劲力就知道对放看不起自己想来试一下自己，所以也运起神龙内劲还击。几分钟后，中年人擦了擦额头上的汗水客气的将轩辕凌天领进了汽车。
　　很快车就开动了起来，中年人带着钦佩的语气道：“轩辕少爷果然功力深厚啊。”轩辕世家的人在古武界的影响力是很大的，所以界内的人都称比较尊敬轩辕世家的传人，张易如果不是怕总统的安全出问题，刚才就不会试轩辕凌天的内功了，他知道轩辕世家的传人是轻易不能得罪的，幸好他自己知道关于这个少爷的一些事情，所以刚刚才能无所顾及的考验轩辕凌天。“呵呵，张先生客气了。”轩辕凌天也客气的回道。轩辕凌天想到自己来这的任务所以就直接问道：“不知道我的任务是什么？”张易看了看轩辕凌天道：“不好意思轩辕少爷，本来我们是打算由你保护总统的，可是现在你们家族的金卫来了30多个，所以总统想让少爷暂时先在天龙市住一断时间，总统再过两个月会到外地考察，那个时候是最危险的，所以轩辕少爷只需要两个月之后跟着总统去考察就好了。”轩辕凌天听完后也没意见，正好这段时间自己可以在天龙神市到处玩一下，所以点了点头。而张易看轩辕凌天这么好说话心里也很高兴，象轩辕世家这样的地位能保持这样的修养确实不易，自己开始还以为他一定飞扬跋扈呢！现在一看心里就放心了，于是说话也不是那么拘谨了，岁轩辕凌天说道：“那轩辕少爷打算住在什么地方？”轩辕凌天想了想觉得柳眉家的别墅不错，自己也有钥匙所以就告诉了张易，张易听完后就同意了，直接让司机向柳眉家的别墅开去。
　　一个小时后，轩辕凌天终于走进了别墅，张易在刚才轩辕凌天下车的时候就已经回去了。轩辕凌天把自己的东西收拾了一下，就打开了电视看了起来。

第二卷 天华风云 第41章 英雄救美
　　晚上，轩辕凌天在外面吃完饭后就在街上逛了起来。满街的灯光闪烁街边店铺的流行歌曲昭示着静谧的夜。
　　不知不觉中轩辕凌天走到了一个小巷外。“救命啊！救命啊！”从小巷里传来了一阵娇呼。轩辕凌天马上走进小巷，只见5个人正围在一起，呼声是从5人中间传来的，轩辕凌天仔细一看明白了，原来5个混混正在一个女人身上扒着女人的衣服，女人身上只剩下一件内衣，其他的衣服都被扒光了。轩辕凌天运起流云纵就冲了上去将龙战四野使了出来，5个小混混哪里能撑的住，马上就直接倒地晕了过去。那个女人惊慌失措的穿起了衣服，几分钟后才抬起头向轩辕凌天看来，轩辕凌天看着眼前的女人不觉双眼一亮。白净的肌肤、一双凤目、高高的鼻梁看上去说不出的美艳，但是轩辕凌天却觉得这个女人很面熟，好象在哪里见过。那个女人看到轩辕凌天以后，擦了擦脸上的泪水跑了过来，但是看到轩辕凌天的相貌后女人先是一愣，然后竟然笑了起来，对轩辕凌天说道：“原来是你啊！谢谢你了。”轩辕凌天一阵愕然，望着这个女人但是却怎么也想不起来在哪里见过。“呵呵，我们今天在飞机上见过我就坐在你又边。”女人看到轩辕凌天错愕的样子就解释道。轩辕凌天一听就想起来了，这个女人就是在飞机上自己右边那个戴墨镜的女人，于是笑了笑道：“你怎么会到这来？他们又是怎么回事？”女人见轩辕凌天又说起刚才的事眼泪又流了出来，但是还是说道：“我是和男朋友来逛街的，可是没想到走到这里的时候被这几个人看到了，他们就开始调戏我，并且让我男朋友把我送给他们玩玩，不然就打断他的腿。”说道这里女人的哭声更大了，但是还是哽咽的说道：“没想到我男朋友竟然答应了，还把我推了过来之后自己就跑了。”说完之后就蹲在地上哭了起来。
　　轩辕凌天无奈的叹了口气，这样的情况自己是想劝也没用，还是让他哭吧，所以轩辕凌天就站在一边等着她哭完再说。
　　轩辕凌天心里不得不佩服这个女人，竟然哭了一个小时了声音还是那么大，无奈的摇了摇头后走了过去说了一句让女人差点暴走：“你回家哭行吗？我还要回去睡觉。”女人听到后马上就不哭了，俏脸被气得通红。轩辕凌天一说完就知道说错话了，马上解释道：“我不是那个意思，我是说你可以回到家再哭，我还有事情要回去了。”看着女人那双要喷火的眼睛轩辕凌天反应了过来，自己刚刚的解释比不解释强不了多少，所以朝女人尴尬的笑了笑后，抬腿就跑。跑了一段路后，轩辕凌天听了下来自言自语道：“靠！本来还想英雄救美呢！现在弄的自己跟狗熊差不了多少，少爷以后要小心了，希望不要再遇到这个女人。”可是世事难料，事实轩辕凌天并不是象轩辕凌天想的那样美好。
　　晚上11点，轩辕凌天从酒吧喝了点酒后回到柳眉家，拿出自己的沙漠之鹰擦了起来，打开弹夹，15发子弹静静的躺在那里，轩辕凌天叹了口气自语道：“以前只装3发子弹，现在装了5倍，希望那个恐怖份子不要太多才好。”擦完枪后轩辕凌天在床上打起了坐。
　　当第二天的太阳光透过窗帘照进来的时候，轩辕凌天才收功走下床，自己做了点早餐吃完后就坐到大厅看起了电视。“观众朋友们，欢迎您收看早9点的新闻，今天我们首先要关注的还是恐怖份子对国家总统的恐吓事件……”轩辕凌天看到电视上的女人后一下就倒在了沙发上。冰雅：天龙国国家电视台的首席主持人，每天两档节目是全台收视率最高的，是全国最有名的主持人。轩辕凌天看着她微红的双眼拍了拍自己的脑袋，原来昨晚轩辕凌天救的人就是冰雅，轩辕凌天一阵郁闷，自己昨天晚上就应该认出她来的，但是一想到以后要避免遇到她就好办了之后又笑了出来，冰雅也算是名人了，自己想要躲着她应该没多大问题。想通了以后轩辕凌天哼着小调就出了门。
　　在天龙市的古城转了一上午后，轩辕凌天就回到柳眉的别墅，看着‘影龙’送来的‘奔驰2000’心里十分高兴，打开车门就钻了进去，开着车在天龙市逛了起来。半路上接到总统岳林的电话后就直接向市中心的‘天凌大酒店’行去。
　　在二楼的包间里，岳林和轩辕凌天正在吃饭。“凌天这次让你来这里真是不好意思啊！”岳林50多岁，但是白头发都很少看上去也就40多岁。“您客气了。”轩辕凌天笑了笑说道。“凌天，老头子我现在还不用麻烦你，你家的‘金卫’真是很不错，比国家安全总署的那些所谓高手要厉害很多，本来有他们在就可以了，但是下个月我要去天海市视察，你也知道天海市离恐怖份子的老窝比较近，所以才要麻烦你和我一起去……”听着岳林滔滔不绝的讲着轩辕凌天不得不佩服他的口才，但还是礼貌的点头表示同意。
　　两个小时后，轩辕凌天揉着酸酸的脖子走出了酒店，一路上所有‘金卫’看见自家少主的样子都强忍着笑，轩辕凌天被看的十分郁闷，下决定以后自己一定不会再和岳林吃饭了。
　　回到别墅刚坐下来，轩辕凌天的手机就响了。“喂！”轩辕凌天正郁闷着呢！所以口气不是很好。“呦！谁惹我们大少爷了？咯咯。”竟然是柳飞燕的电话。轩辕凌天没理她对自己的调侃直接问道：“有什么事吗？”“没事就不能打电话给你了？你来天龙怎么不来我这玩啊？明天我生日，晚上来这吃饭。”柳飞燕也不客气直接就说道。“你应该知道我的身份，象你那样全是娱乐界人在一起的聚会我不适合参加，另外你不是要拍电影吗？怎么会在家的？”轩辕凌天听完后直接就拒绝，自己才不想去她那呢！柳飞燕当然知道轩辕凌天是在找借口所以马上说道：“我的这部电影临时要修改剧本，所以我暂时在家里，明天晚上我这里就苏慧和我一个朋友没有别人，你不要再找借口了，你要敢不来明天的报纸上你就将变成我男朋友！”说完之后就直接挂断了电话。
　　轩辕凌天听完后无奈的摇了摇头，如果柳飞燕真的说自己是她男朋友，那自己以后就别想有安稳日子过了，所以轩辕凌天虽然生气但是也不得不准备明天晚上去柳飞燕家。可是轩辕凌天最不想发生的事情就在柳飞燕家发生了。

第二卷 天华风云 第42章 不会这么巧吧
　　第二天晚上，轩辕凌天早早的就来到了柳飞燕的别墅。
　　给他开门的是苏慧，轩辕凌天一进客厅就傻了，因为里面除了柳飞燕以外还有一个自己不愿意见到的人：冰雅。轩辕凌天在心里大呼：“不会这么巧吧！”但是也不好意思转身就走，所以硬着头皮走到沙发上坐了下来，但是却不去看冰雅。而柳飞燕似乎不知道两人之间发生的事情对冰雅说道：“冰雅，这位是‘天凌集团’和‘楚氏集团’的少主轩辕凌天。”又对轩辕凌天说道：“凌天，你应该认识这位全国最有名的主播冰雅吧！”轩辕凌天想来想去觉得自己还是装着不认识冰雅好点，所以就对冰雅说道：“冰小姐你好！我是轩辕凌天。”
　　而冰雅此时的心里很不平静，那天晚上被轩辕凌天救了以后本来自己应该感谢他的，但是最后轩辕凌天的几句话却让冰雅开始讨厌轩辕凌天了，冰雅决定如果再看到轩辕凌天一定要轩辕凌天好看，可是现在见到轩辕凌天了自己却不能把人家怎么样。不说他那一身武功，就是他天龙国两大集团少主的身份就是自己不能得罪的。本来冰雅已经打算放过轩辕凌天了，但是轩辕凌天竟然装做不认识自己，这让冰雅觉得轩辕凌天心虚了，所以带着嘲讽的口气道：“没想到轩辕少主身份表露之后就不认识我了。”
　　轩辕凌天马上开口道：“呵呵，怎么会呢！”柳飞燕在一边不明所以，就问道：“冰雅，你和凌天认识？”冰雅就把那天发生的事讲了出来，当讲到自己那个没用的男朋友的时候又是眼泪直流，苏慧两女在一边安慰了半天才安慰好，当冰雅把事情说完后柳飞燕马上就拿眼瞪轩辕凌天，搞的轩辕凌天郁闷非常。自己根本就没做什么，但是轩辕凌天也只能在心里感慨女人眼泪的魅力还不是一般的大。
　　半个小时过去了，冰雅总算收起了眼泪，柳飞燕这才带着大家往餐厅里去。餐厅里摆了满桌的菜，一个三层的蛋糕正摆在桌子的中间。几人坐下后，柳飞燕拿出一瓶红酒打开后给每人都倒了一杯后才坐到主位上。在生日快乐的喊声中柳飞燕吹灭了蜡烛，柳飞燕吹完蜡烛以后几人就开始吃饭。
　　“你们不觉得少了点什么吗？”吃了一会后冰雅开口说道。看着另外三个人不解的表情后冰雅解释道：“你们不觉得某人没有带礼物吗？”虽然说的是某人，但是她的眼却看着轩辕凌天。“你好象也没带礼物吧！”轩辕凌天一看就知道她是针对自己说的，所以也不客气的说道。“我和飞燕是好朋友，我不需要带。”冰雅直接说道。轩辕凌天抬头看见柳飞燕和苏慧那看戏的表情就知道自己今天要出血了，于是把支票本拿了出来递了一张给柳飞燕道：“你自己写吧！写完了我签字。”轩辕凌天这一下把三女都搞愣了，本来都是想看轩辕凌天好戏的，谁都没想到轩辕凌天竟然随身带着支票本。轩辕凌天没理他们，低下头自顾自的吃了起来。柳飞燕用眼神看向两女时都从两女的眼神里看到了三个字：“多写点。”于是柳飞燕走出去拿了支笔在支票上刷刷的写了起来，当柳飞燕将支票递给轩辕凌天的时候轩辕凌天被上面的数字吓了一跳，看着支票上7个0轩辕凌天郁闷了，看了看柳飞燕道：“柳小姐，在你眼里你的一顿饭值1千万？”柳飞燕笑着点了点头，轩辕凌天想了想后最终还是签上了自己的名字。
　　轩辕凌天看着柳飞燕拿着1千万的支票却满不在乎的表情无奈的在心里叹气，自己虽然有钱，但是却不希望花在这些无聊的事情上，但是既然自己的话说出口了也就认了，但是此时柳飞燕的地位在轩辕凌天的心中又降低了很多，轩辕凌天每年拿出1千万来资助慈善机构不觉的心疼，但是此时这样就花出去1千万轩辕凌天却心疼了，他觉得这些钱应该送给那些需要的人，而不是柳飞燕这种富有的巨星。轩辕凌天觉得再呆在这个满是铜臭的房间里自己受不了，所以擦了擦嘴站起来道：“你们慢慢吃吧！我还有事先走了。”说完之后头也不回的走了。留下了呆呆的三女。
　　当轩辕凌天走出去以后柳飞燕才反应过来，追出去的时候轩辕凌天的车已经开走了。柳飞燕撅着嘴走回位子上坐了下来，将支票扔到地上说道：“小气鬼！那么有钱竟然在乎这1千万！”苏慧看了看柳飞燕叹了口气道：“飞燕，上次凌天在这里保护你的时候，我帮他洗衣服的时候在他的口袋里发现了一样东西，你猜是什么？”柳飞燕看了苏慧一眼赌气的说道。苏慧无奈的摇了摇头说道：“那是一张汇款单据，上面汇的钱正好是一千万。”这下柳飞燕来了兴趣马上把头转了过来，就连一边的冰雅都竖起了耳朵。
　　“那一千万是汇给‘国家慈善基金会’的，他不是小气，恐怕只是觉得给你这么多钱没有意义吧！”苏慧看着两人缓缓的说道。尽管柳飞燕在心里已经认同了苏慧的说法，但是嘴上却说道：“切！他就是小气。”苏慧无奈的摇了摇头说道：“现在在凌天的心里你一定是个爱慕虚荣的女人，以后恐怕不会再见你了。”说完后也擦了擦嘴离开了。看着苏慧的背影柳飞燕嘟囔道：“刚刚你不也是让我往到里写的吗？现在又来说我。”就这样，柳飞燕的生日也结束了。
　　一个月转眼就过去了，这一个月轩辕凌天把天龙市的景点又浏览了一遍，几乎已经是看腻了。所以轩辕凌天一直在等这岳林的出巡通知。这一天终于来了，昨天晚上轩辕凌天接到了岳林的电话，让他明天早上到总统府去准备和岳林一起出巡。
　　第二天，轩辕凌天早早的就来到了位于市中心的总统府，在岳林的办公室里，岳林又是罗嗦了半天才带着轩辕凌天走出了办公室。
　　在总统府门外，几个部长都已经等在了那里，40多个轩辕世家的‘金卫’站在了道路的两边。四周还有许多媒体的记者也等在那里要和队伍一起出发，希望能挖到有价值的卖点。但是轩辕凌天却在队伍你看到了一个不想见到的人。

第二卷 天华风云 第43章 行车路上1
　　轩辕凌天一抬头就看到了站在记者前面的冰雅，轩辕凌天先是疑惑，但是随即又意识到象这样的大事情国家电视台当然会派人来，而冰雅无疑是最佳人选。轩辕凌天淡淡的扫了她一眼后，又无奈的看了看自己的一身行头。
　　麦色的军装肩上两颗金光闪闪的将星在阳光下是那么耀眼，但是轩辕凌天却是很无奈。刚刚在岳林的办公室里，岳林罗嗦的同时也让秘书拿了了这套军装，并且授予了轩辕凌天少将军衔，轩辕凌天当时就推辞了，但是岳林美其名曰为了这次出行的方便。因为这次出行，岳林将防卫任务交给了轩辕凌天，所以就用这个借口将军衔硬是塞给了轩辕凌天，并且告诉轩辕凌天，自己并不会让他去带兵，他可以自己逍遥去。但是轩辕凌天知道，只要自己穿上了这军装就代表自己在一定情况下将失去自由，但是岳林是自己长辈自己不好驳他的面子，最终穿上了军装。同时轩辕凌天也明白岳林这么做也是看上了自己家里那富可敌国的财富。
　　“小冰，你过来。”轩辕凌天正在想着事情，那边岳林就把冰雅喊了过来。因为岳林所有做的有影响的事情冰雅都会跟踪采访，所以两人很熟，岳林叫冰雅的名字也很亲切。冰雅听到喊声后就走了过来对岳林甜甜地说道：“总统好。”岳林点了点头后对轩辕凌天说道：“凌天啊！和你商量件事情可以吗？”轩辕凌天无奈的看了岳林一眼说道：“我有讨价还价的权利吗？如果没有那就不用商量了。”说完后还叹了口气。岳林尴尬的笑了笑后臭屁地说道：“怎么会呢？我是很人道的，你当然有权利提出你的疑问。”轩辕凌天无奈的说道：“什么事情？”岳林马上装做正经的说道：“凌天啊！你也知道这次出行不安全。冰雅是全国最有影响里的记者，所以她的安全很重要，你看我们这些人要金卫保护，而你只是负责调度所以我打算让冰雅跟着你，你要保护她的安全。”轩辕凌天一听马上就把头摇的象拨浪鼓一样说道：“不行！调两个‘金卫’保护她就足够了，我没时间保护她。”
　　而冰雅此时心里很不平静，看着平时正经严肃的总统竟然和轩辕凌天商量事情而不是命令，轩辕凌天竟然也觉得是理所当然的竟然真的讨价还价起来。此时她还没有意识到两人讨论的正是她自己的安全问题。岳林一看轩辕凌天油盐不进就扳起脸说道：“轩辕少将！我命令你初旬期间保护冰雅小姐的安全！”说完后就向自己的车走去。轩辕凌天看着岳林的背影咬牙说道：“岳老头，这就是你所谓的讨价还价嘛！”但是说话的声音不大，其他人都没听见，但是冰雅却听见了。于是走过来对轩辕凌天说道：“轩辕少主口气不小啊！”轩辕凌天斜眼看了他一眼说道：“你给我老实点，从现在开始你的小命就掌握在我的手里，你要不老实恐怖分子来的时候我就拿你挡子弹。现在！你老老实实的跟我上车！”说完后也象岳林一样转头就走。冰雅听后在后面咬牙切齿但是还是觉得自己的小命比较重要，跟在轩辕凌天的身后向着轩辕凌天的车走去。
　　半个小时以后，车队已经准备就绪，轩辕凌天拿起对讲机说道：“现在我命令，全体出发！”命令一下，车队缓缓的起动了起来。轩辕凌天的车在车队的中间，这样可以照顾到车队的前后两面，轩辕凌天车的后面就是岳林的车。坐在副驾驶的冰雅看了看后面岳林的车又看了看自己做的车后对开车的轩辕凌天说道：“没想到总统对你真好啊！竟然配给你一辆这么好的车。”轩辕凌天白了她一眼说道：“冰小姐，不要随便发感慨！那个老头要是有你说的那么好就好了。”冰雅看了轩辕凌天一眼说道：“切！你就知足吧！你知不知道这辆世界限量的‘奔驰2000’有市无价，亏你家还那么有钱呢！竟然连这个都不知道。总统对你这么好，你就知足吧！”轩辕凌天哼了一声后说道：“冰小姐，你认为以我的身价买不起这种车吗？还是你认为国家能有钱给一个少将配这么好的车。”说完后就不再理冰雅专心的开起了车。冰雅在一边听到轩辕凌天的话后不禁一愣，想了想后也觉得国家不可能给一个少将配这种国际顶级而且限量生产的车，又看了看车的外面确信这辆车起码已经有两三年的历史了，知道自己说错话了，所以也就坐在一边沉默了起来。
　　这次出巡一共要去两个地方，一个就是上次说的位于天龙国中心的天海市，而另一个就是和天龙市、天海市相连的天蓝市，而恐怖分子的基地就在与天海市南边相隔一个市的天山市，天山市山峦叠嶂、人烟稀少，所以恐怖分子就选择了天山市的一座大山作为自己的基地，国家几次围剿都被恐怖分子逃脱了。这次是因为天海市和天蓝市遭遇大地震损失惨重，所以岳林才决定到两个市去视察，要是在平时国家要员是不会到这么危险的地方去的。
　　车队在傍晚的时候到达天蓝市的市中心，很自然的车队所有人都‘天凌集团’旗下的一家6星级酒店里。国家重要的领导都住到了最上面一层的总统套间里，冰雅自然和轩辕凌天住到了同一间房里。
　　晚上，所有人吃完饭后都回到了房间，轩辕凌天在一楼所有保卫人员的房间里都转了一便后就回到了房间。房间的客厅里，冰雅正坐在一边敲着自己笔记本电脑的键盘。轩辕凌天看了看她之后就打开了电视看了起来。电视上报道着正是今天车队一行的全过程，包括岳林看望灾民、和灾民聊天以及发表演讲等等。轩辕凌天对这些无聊的东西没兴趣，于是就到房间了里把自己的‘沙漠之鹰’拿出来擦了起来。冰雅此时正好写完了交给台里的报道，看着轩辕凌天在那擦枪就问道：“这枪是总统给你的？”轩辕凌天白了她一眼说道：“冰小姐，在你眼里我‘轩辕世家’就这么菜？什么都需要别人给？”其实冰雅一问完就知道自己问了一个白痴问题，象轩辕凌天这样的身份搞个枪牌是很正常的事情，自己竟然这么白痴问这样的问题，所以脸一下就羞红了。轩辕凌天看着羞红了脸的冰雅表情不由一愣，他现在才发现冰雅确实很漂亮。冰雅抬起头看见轩辕凌天正在呆呆的看着自己更加娇羞，伸出白嫩的玉手打了轩辕凌天一下，轩辕凌天尴尬的笑了笑后就躲进了自己的房间。而冰雅一打完轩辕凌天就意识到这个动作很暧昧，是自己以前打自己男朋友的动作，想到自己以前的男朋友，冰雅的心中又是一片安然。
　　套间里静悄悄的，轩辕凌天躲进了房间，而冰雅却呆呆地想着自己的心事。

第二卷 天华风云 第44章 行车路上2
　　半夜12点的时候，轩辕凌天从房间里走了出来打算再去巡视一下，却在客厅里看到了一个模糊的身影，轩辕凌天第一个反应就是把枪的保险开了开来，却听到一个娇媚的声音道：“是我，你不用紧张。”轩辕凌天一听就知道是冰雅的声音，长长的出了口气道：“你怎么还不睡？”说完后就把灯打了开来。
　　灯光下，冰雅还是穿着那件职业套装。轩辕凌天走到冰雅的对面坐了下来，望了冰雅一眼正好冰雅此时也向轩辕凌天望来，两人的目光碰到了一起后都想起了刚刚的尴尬，所以同时又移开了目光。“你怎么这么晚还不睡？明天在车上不能睡觉的。”两人沉默了一阵后轩辕凌天说道。“没关系，以前采访的时候两三天不睡觉也没事。”冰雅奇怪看了轩辕凌天一眼后说道。“你去睡吧！我出去看看。”轩辕凌天说完后就打开门走了出去。望着轩辕凌天的背影冰雅此时才想起轩辕凌天一定是个好男人，自己就应该找一个象轩辕凌天一样的男人，但是马上就发觉自己想的东西不对劲脸立刻红了起来，但是在心里还不得不承认轩辕凌天这样的好男人在世界上也不多。但是一想象轩辕凌天这样的男人怎么会看上自己呢？无奈的叹了口气后就回自己的房间去了。
　　走出房间的轩辕凌天在楼上转了起来，到天快亮的时候才转到了一楼，和警卫打了声招呼后转身向自己的房间走去，打开门以后看见冰雅竟然还坐在客厅，只不过是换了一身衣服而已。“现在才回来？”轩辕凌天一进门冰雅就开口问道，轩辕凌天想点头，但是马上就停止了因为这样的场景和妻子等丈夫回家的场景太相似了，冰雅也感觉到了这样的尴尬所以就转过头去想掩饰，轩辕凌天也就借坡下走到了洗手间梳洗去了。
　　早上六点两人一起向楼下的餐厅行去，一路上有不少人投来暧昧的目光，轩辕凌天虽然老婆不少但是年龄太小，所以就借口上洗手间后匆匆离开了。本来很尴尬的冰雅看到轩辕凌天的样子“扑哧”的笑了起来，再一想轩辕凌天不管怎么说也才15岁害羞是正常的，不过他的借口却是够烂也是冰雅想笑的大部分原因，因为他刚从洗手间出来不到10分钟竟然又用这样的借口开溜。现在的冰雅越来越觉得轩辕凌天可爱了，中年人的成熟、青年人的冲动、少年的倔强害羞都集中在了他一个人的身上。
　　轩辕凌天一直到车队即将出发的时候才回到自己车里。冰雅看了看轩辕凌天忍住笑说道：“你吃饭了吗？”轩辕凌天一听还真觉得饿了，刚刚自己为了避免尴尬所以就没有再去吃饭，其他的小吃一类的又吃不惯所以就没有吃饭。冰雅一看他的表情就知道他没吃，所以就将自己刚刚准备的饭递给了轩辕凌天，轩辕凌天打开以后看到里面的饭菜以后竟然对冰雅天真的笑道：“谢谢了！”说完后就开始吃了起来。冰雅看着这个天真的笑容心里大讶：“这才是真正的他吧！15岁的少年应该就是这样无忧无虑、天真淳朴的，因为身份的关系平时要装做一个成年人一样不苟言笑一定很辛苦吧！……”冰雅看着轩辕凌天独自沉思了起来。后来具冰雅回忆，就是这个天真的笑容轩辕凌天才彻底的将她俘虏。
　　轩辕凌天的饭才吃到一半就接到了出发的通知，轩辕凌天想把饭放下去开车，但是冰雅却已经把他拉到了副驾驶上自己把车发动了。轩辕凌天对冰雅笑了笑后就开始继续吃饭。
　　轩辕凌天又用了10分钟才吃完饭，正好此时车队到了一个受灾比较严重的小村，所有人都下了车，岳林便带上所有人向小村的中心行去，小村的房屋在这次地震中几乎全部被毁，岳林便对着手下的官员安排起安置事宜等等的一切，看着一个大约5岁孩子正趴在一座塌陷的房屋前哭泣，所有人都走了过去。岳林就上前问了情况才知道在个孩子的父母在灾中都已经死在了家里，而他的亲戚家根本没有能力抚养他所以他孩子的二叔决定将他送到孤儿院去。轩辕凌天听完后想起自己的遭遇心里酸楚于是走过去对小孩的二叔道：“抚养这个孩子大概要多少钱？”孩子的二叔有点见识，知道轩辕凌天是少将所以想了想后说道：“俺们农村养个娃花费不大，15岁左右娃就能下地干活了所以大概5、6万就可以了。”轩辕凌天一听就从怀里拿出钱包看了看一共也就4万，轩辕凌天把目光看向了一边的冰雅，冰雅明白轩辕凌天的意思就拿出自己的钱包看了看说道：“我这就三万了。”轩辕凌天说道：“先借给我，我下午还你。”冰雅本来想说不用还了，但是一想现在不是说这些的时候所以马上把钱都拿了出来。轩辕凌天将钱递给了孩子的二叔说道：“这些钱应该够了吧？别把孩子送出去了，没亲人在身边就算他以后生活能够过的很好，但心里也会有遗憾的。”孩子的二叔马上点头说道：“你们放心吧！如果不是实在没办法俺也不会想把孩子送出去的，你们夫妻是好人一定会有好报的。”轩辕凌天一听他误会了马上说道：“你误会了，我们不是……”还没说完就被一边的冰雅打断了，冰雅在一边说道：“如果以后日子好了要给孩子读书，那样孩子才能有出息。”孩子的二叔赶紧点头表示自己答应了。这时有一个‘金卫’走到轩辕凌天身边道：“少主，应该走了。”轩辕凌天一听才发现这里只剩下自己两人了，于是就和孩子的二叔告别向车队走去。
　　接下来的一路上，轩辕凌天都是在想着刚刚的事情所以没有再和冰雅说话，而冰雅正沉浸在刚刚那个孩子二叔叫他们夫妻的甜蜜中，所以也没有说话。就这样过了一个小时，轩辕凌天突然拿出电话让冰雅查寻一个帐户里还剩多少钱。几分钟以后冰雅放下电话对轩辕凌天说道：“还剩1千三百万。”轩辕凌天听完后眉头皱了皱说道：“你在网上从帐户里拿出两百九十万捐给灾区，剩下的10万我要留下来赚钱。”“你里面不是有1千多万吗？为什么捐这么点？”冰雅以为轩辕凌天心疼钱所以就语气不善的说道。“那1千万是那次给柳飞燕的，只是她还没提走而已。”轩辕凌天知道冰雅误会了，所以淡淡的说道。冰雅一听就知道自己又误会他了本来想道歉，但是马上又想到他的家庭是非常非常的有钱所以他还是心疼钱，于是对轩辕凌天说道：“你家里有的是钱，你就是心疼钱。”轩辕凌天无奈的看了冰雅一眼道：“从七岁开始，家里给我的零花钱我都存回了公司的帐户，我现在都是自己炒股赚钱。”“你自己家里的钱为什么不用？你拿出钱来是做善事啊，应该越多越好。”冰雅还是不服气的说道。
　　但是她的话却正好说道了轩辕凌天的痛处，所以轩辕凌天一改沉稳几乎是喊着说道：“你烦不烦啊！我只是轩辕家的一个养子罢了！养子你知道吗？我不想这个几乎对我有救命之恩的家庭在为我付出了你知道吗？他们给我的已经够多了！你以为我是柳飞燕那样爱慕虚荣、见钱眼开的人嘛！”冰雅听到轩辕凌天竟然吼自己就想生气，但是听完以后她就知道自己说的话对轩辕凌天来说正是痛处，轩辕凌天骂自己也不为过，现在她明白轩辕凌天刚才对那个孩子二叔说的‘这些钱应该够了吧？别把孩子送出去了，没亲人在身边就算他以后生活能够过的很好，但心里也会有遗憾’的意思了，自己开始只是认为他是随便说说而已，现在看来他是在说自己。冰雅看着轩辕凌天那几乎要流出来的泪水心里很是心疼，她现在知道轩辕凌天一个15岁的少年每天身上到底背负着一些什么了。现在她能理解那天柳飞燕向轩辕凌天要那么多钱轩辕凌天心情不好的原因了，因为如果那1千万还在的话，轩辕凌天会用它去帮助更多的人，而1千万在柳飞燕手里她只会拿这钱买车、买房、买衣服等等。看着一边的轩辕凌天冰雅觉得轩辕凌天这个人就是一团迷一团永远解不开的迷。
　　冰雅的一番话使轩辕凌天的心情糟糕到了极点，所以一直到晚上车队驶进天海市中心轩辕凌天都没有再说一句话。

第二卷 天华风云 第45章 冰雅倾情
　　当车队的所有人都已经安顿下来以后，岳林召集所有人告诉大家一个好消息：“恐怖分子的基地已经被我军摧毁，现在所剩的恐怖分子全都逃到境外去了。”岳林一说完所有人都欢呼了起来，但是轩辕凌天除外。现在轩辕凌天对这些东西已经不关心了，此刻他的心情很是烦躁。
　　轩辕凌天找到岳林对岳林说道：“现在你们的安全就这些人就够了，我是不是自由了？”“你是自由了，但是你的自由范围不能超过天海市，等视察结束了我还有事情要你帮忙，怎么样？”岳林‘好声好气’的和轩辕凌天商量起来。轩辕凌天当然知道他的伎俩，就算自己不答应也不行所以只能点头。岳林看到轩辕凌天点头后眼中闪过一丝微笑，轩辕凌天又被算计了，只是不知道这次轩辕凌天会怎样。看着大家都在一起三三两两的聊着，轩辕凌天默默的向门外走去，所有人都没有在意，但是一直注意他的冰雅却看到了。看到轩辕凌天出去了，冰雅有紧跟着走了出来。轩辕凌天并没有去停车场开车，而是独自在路上走了起来。冰雅马上就走到轩辕凌天的身边对轩辕凌天说道：“今天下午的事情对不起了。”轩辕凌天摇了摇头表示没关系。冰雅也知道轩辕凌天不想说话所以就说道：“我陪你走走吧！”轩辕凌天听后淡淡的点了点头。但是冰雅却是很高兴，能和自己心爱的人一起散步对女人来说是一件高兴的事情。
　　夜晚的天海市很是凉爽，两人穿的衣服不多，而冰雅穿的只是一件连衣裙，被风一吹冰雅就感觉到凉意，于是双手抱住双肩摩挲起来，轩辕凌天看了看她无奈的摇了摇头后，将自己的外衣脱下披在了冰雅的身上，冰雅抬起头对轩辕凌天温柔的笑了笑，轩辕凌天也笑了笑，一切尽在不言中，连谢谢这些都不需要说。
　　“对了刚刚总统和你说了什么？”看到两人气氛缓和了，冰雅就开始找话说了。“没什么，只是不准许我离开，视察结束之后有事情找我帮忙。”轩辕凌天淡淡的说道。“听你这话好象是不愿意帮忙？”冰雅打趣的说道。“他是个老狐狸，只要稍微不小心就会被他算计。”轩辕凌天看了冰雅一眼后说道。“恐怕全国叫总统老狐狸的就你一个吧！呵呵。”冰雅听完轩辕凌天的话后笑着说道。“当面叫的不多，背地里叫的恐怕不会少。”轩辕凌天看着四处倒塌的房屋说道。冰雅扶着轩辕凌天的肩膀跳过了前面的一个小水坑后拉了拉身上的衣服说道：“总统的忙帮过以后你就要回天华市了是吗？”看到轩辕凌天点了点头后冰雅接着说道：“哎！那你回去以后还会想到有我这么个朋友吗？以后再去天龙市的时候会去看我吗？”轩辕凌天的心情现在已经缓的差不多了所以就对冰雅打趣道：“我下次去天龙市的时候你的孩子恐怕都能打酱油了，我去看你一个黄脸婆看吗？”说完后就在高凹不平的路上跑了起来。“好啊！你竟然敢笑话我。”冰雅听完后马上就把轩辕凌天的衣服拿到手上向轩辕凌天追去。轩辕凌天一边笑着一边在前面跑，而冰雅就在后面追。“哎呀！”正在前面跑的轩辕凌天忽然听到冰雅的喊声就听下了脚步转头一看，就见冰雅正用手捂住自己的脚脖子蹲在了地上，轩辕凌天赶紧走了过去蹲在一边问道：“怎么了？”冰雅抬起头想看轩辕凌天，而轩辕凌天正好也在低头看她，两人的脸相距也就10厘米，看着眼前的这张俏脸，轩辕凌天情不自禁的低下头象冰雅的嘴唇吻去，冰雅马上闭上眼睛等待着。
　　就在即将吻上去的时候，轩辕凌天想到了家里的几女知道自己不能再害人了，所以赶紧放开了刚刚才抓住的冰雅的双臂，冰雅等了好久轩辕凌天都没有吻自己于是抬起头委屈的看向轩辕凌天。轩辕凌天看到冰雅委屈的眼神叹了口气道：“我家里已经有几个女朋友了，我不能在害你了。”但是冰雅却突然冲了过来抱住轩辕凌天哭着说道：“我不管！我不管！你不能在偷走了我的心以后这样打发我，我不在乎的。”轩辕凌天看着胸前那张梨花带雨的俏脸张开嘴就吻了上去，四唇相交，冰雅笨拙的回应着。良久，轩辕凌天抬起头看着因为呼吸困难而憋的满脸通红的冰雅打趣的说道：“你没接过吻？竟然这么笨。”冰雅见轩辕凌天这时还打趣自己就用自己的小拳头在轩辕凌天的胸膛上敲着说道：“你个死人，人家就是没接过吻怎么了？人家以前的那个男朋友连手都没被他牵过呢！你竟然还打趣我，我打你！打死你！”冰雅一边说着一边用拳头在轩辕凌天的胸膛上捶着。轩辕凌天“哈哈”一笑后放开了怀里的冰雅想回路跑去，而冰雅刚刚脚扭伤也是装的想把轩辕凌天引过来教训，所以现在马上就向轩辕凌天追去。一时间，残破的马路上荡漾着两人愉快的笑声。
　　当冰雅挽着轩辕凌天的手走进酒店的时候正好遇上了岳林，岳林走了过来为老不尊的说道：“轩辕小子、冰丫头，什么时候请老头子我喝喜酒啊！”轩辕凌天看了看一边羞红了脸的冰雅瞪了岳林一眼后拉着冰雅就往里走，听到身后岳林的笑声冰雅伸出小手在轩辕凌天的手臂上轻轻的掐了两下，看到轩辕凌天无奈的表情，冰雅“咯咯”的笑了起来。

第二卷 天华风云 第46章 帮忙还是不帮
　　自从冰雅和轩辕凌天的关系确定以后两人几乎形影不离，轩辕凌天因为没事所以白天都是和冰雅一起出去，去帮助需要帮助的人。几天的时间里，轩辕凌天将自己炒股得了的100多万都送了出去。
　　明天车队就要回去了，所有的准备工作都做好了以后，轩辕凌天和冰雅手挽着手在天海市的大街上转了起来。现在的天海市比几天前的情况好了很多，马路上的碎石等等都已经清理了，虽然道路还没有修好但是到处都能看到人们热火朝天的建设自己以后的家园。
　　“明天就要离开了，不知道什么时候能在回来看看。”冰雅挽着轩辕凌天的胳膊把头靠在轩辕凌天的肩膀上说道。轩辕凌天用手帮冰雅理开了她被风吹到眼前的头发后说道：“以后有时间就可以回来看看。”冰雅用小手拍了轩辕凌天一下笑着说道：“你呀！我去过的地方太多了都想回去看看，照你这么说我以后不用工作了。”轩辕凌天用手在冰雅的腮帮子上轻轻的捏了捏后笑了笑，冰雅马上就给他一个白眼。两人就这样一边说笑着一边在天海市的大街上转了起来。
　　第二天，早上七点的时候车队就出发了，轩辕凌天没有和车队一起走而是和岳林说了一声后带上冰雅走上了高速公路。
　　“我们今晚回到天龙市过夜怎么样？”车到了高速以后轩辕凌天笑着对冰雅说道。冰雅没好气的说道：“你就得了吧！天海市到天龙市有两天的车程你就别吹牛了。”轩辕凌天笑了笑后把车速直接提到了400马，冰雅被实实在的闪了一下要不是安全带那冰雅可能就直接飞了出去了。冰雅流着眼泪对轩辕凌天拳打脚踢，轩辕凌天也只能忍着了。终于，冰雅打了了，轩辕凌天揉了揉被右臂，但是却不敢向正在气头上的冰雅抱怨什么谁让自己先做错事情了呢！冰雅红着眼睛看着轩辕凌天揉自己的手臂开始心疼起来，伸出小手来帮轩辕凌天揉着嘴上说道：“这次就算了，你要是敢有下次看我怎么收拾你！”轩辕凌天看着冰雅一本正经的说道：“你是我老婆中最温柔的了。”冰雅一听马上羞红了脸说道：“谁是你老婆啊！你不要乱叫。”轩辕凌天看着冰雅心里很是高兴，他现在才找到了谈恋爱的感觉，家里的几女对与轩辕凌天来说感情最多的是：责任、恩情，而惟独对这个冰雅最多感情的是爱情。轩辕凌天伸出右手轻轻地将冰雅的手握在了手心，冰雅也感觉到了轩辕凌天似乎想到了什么，伸出了空出的手在轩辕凌天的手背上抚摩着。
　　轩辕凌天并没有往天龙市急赶，晚上两人依旧在天蓝市住了下来。天蓝市受灾的情况很轻所以人们的生活几乎没有受到什么影响。
　　轩辕凌天两人吃完晚饭后照例在大街上散步，冰雅依偎在轩辕凌天的怀里与轩辕凌天慢慢的走着，不时的还要对一些见闻发表一下她的专业看法，轩辕凌天当然受不了最后在轩辕凌天的要求下冰雅总算忘记了她是一个主持人。“凌天，你现在还打算上学？”两人公园的一处长椅上坐了下来，冰雅转过头问轩辕凌天。因为她现在已经知道自己的爱人几乎无所不能了，去上学而且是上高中真的没必要，所以想了很久的问题终于在今天晚上问了出来。轩辕凌天理了理冰雅的头发后说道：“你认为我是在学校比较好，还是现在就混社会比较好？”冰雅一听马上就反应了过来，对于一般人来说拥有了轩辕凌天这样的实力当然要出来混社会，因为上学只是在耽误时间而已。但是轩辕凌天不一样，如果轩辕凌天不上学那面临的就是要接受两家世界顶级的财团，对于轩辕凌天本人来说并不想去接手这份事业，现在他可以拿学业来推脱，但是一旦轩辕凌天离开了学校那他就无法拒绝接手两家公司了。于是将头在轩辕凌天的怀里拱了拱表示自己明白了。轩辕凌天轻轻地揽着冰雅的身体缓缓的说道：“我很想过一种平淡的生活，所以我从心底不想接手两家集团，但是两家对我有养育之恩，而且现在两家的五女都是我的女人我现在有这份责任把集团带到更高的领域，所以我有只能自己寻求逍遥的办法了，这就是我为什么还想上学的原因。”
　　“你好懒哦！”听完轩辕凌天的话后冰雅伸手在轩辕凌天的胳膊上捏了捏取笑道。轩辕凌天伸出手捏了冰雅的鼻子一下但是也没有去否认冰雅的话。两人看到时间已经不早了就决定先回宾馆休息明天能继续上路。
　　两人从公园的后门走了出来，迎面正好是一条步行街，冰雅一看就高兴了起来。轩辕凌天没办法就随着冰雅在街上逛了起来，冰雅拉着轩辕凌天的手在街的两边来回走着，但是买的东西却很少，轩辕凌天不解的问为什么时冰雅伸手打了他一下说道：“你笨啊！我是逛街又不是买东西，要买东西我直接去商场了。”轩辕凌天想说：“你说的不是一样吗？”但是看到冰雅还放在自己身上的右手就把话咽了下去。
　　“轩辕凌天！”两人正和一个店主谈论一件衣服的价钱是就听到有人在背后喊轩辕凌天的名字，轩辕凌天两人马上转过头来，但是看到这个人的时候轩辕凌天并没有表示什么只是冲对方礼貌的笑了笑。
　　“刘小姐，你找凌天有事吗？”冰雅一看是那天在飞机上的刘芳就走过去说道。刘芳现在的脸上显得很焦急对冰雅勉强的笑了笑后对轩辕凌天诚恳地说道：“轩辕凌天，我知道我以前对你不好，还总是找你麻烦但是现在我遇到麻烦了你能帮我一下吗？”轩辕凌天拿眼扫了她一下，看到刘芳的眼泪几乎都要留下来了心里也在想自己是不是应该帮她。冰雅心软在一边推了轩辕凌天一下，但是轩辕凌天还是没有说话，因为轩辕凌天又想起了刘芳那次骗他钱时表情和这也差不多
　　“轩辕凌天，你放心吧！这次是真的我不是骗你的，我遇到麻烦了你一定要帮帮我啊！”刘芳现在也明白轩辕凌天肯定是不相信自己所以马上说道。
　　“帮还是不帮？”轩辕凌天看着眼前的刘芳在心里挣扎着。

第二卷 天华风云 第47章 刘芳的追求者
　　就在轩辕凌天在心里挣扎是否帮忙的时候，就听到远处传来：“刘小姐！刘小姐！”的喊声。刘芳一听到喊声后也不管轩辕凌天愿意还是不愿意，就直接挎上了轩辕凌天的手臂。轩辕凌天正想说什么却被冰雅止住了，冰雅伸出手向一边指了指。轩辕凌天顺着冰雅手指的方向看去，就见一个20多岁的男人向这边跑了过来而且长的还不错，刘芳一看见他过来就躲到了轩辕凌天的后面去了。
　　轩辕凌天现在明白是怎么回事了，一定是这个男人在追求刘芳，刘芳不同意现在想拿自己当挡箭牌。但是轩辕凌天觉得从表面上看这个男人和刘芳挺般配的，与是对刘芳说道：“刘小姐，我觉得这个人长的不错啊？难道是他的人品不好？”刘芳看了看轩辕凌天没好气的说道：“我说轩辕凌天你凭什么说我和他般配，他这个人有一个大毛病。”刘芳的话还没说完那个男人就跑了过来告诉轩辕凌天他想知道的答案了。只见那个男人走到刘芳面前说道：“刘小姐，你怎么不不不不说一声就就就离开呢？”轩辕凌天和冰雅从男人身上知道了自己想要的答案相互苦笑了一下，这个毛病还真不，小刘芳不愿意和他交往也是正常的。
　　“赵天，这是我男朋友轩辕凌天。”刘芳听完他的话后马上把轩辕凌天拉到了自己的面前。轩辕凌天现在已经是赶鸭子上架想不帮忙都不行了，于是伸出手对面前的男人说道：“你好。”赵天看了看轩辕凌天后伸出手道：“你好，你的确比比比我好，我祝你你你们幸福。”说完后还向轩辕凌天友善的笑了笑后就头也不回的走了。轩辕凌天看着赵天远去的身影对一边的刘芳说道：“其实他是个不错的选择。”说完后轩辕凌天就陷入了沉思，这个赵风的确是个不错的人，要是没有口吃的话那一定会有一番成就的，现在虽然他也许能有成就但是希望却不是很大。
　　正因为陷入了沉思轩辕凌天没有听到自己说完刘芳后刘芳的嘟囔声。原来轩辕凌天的话说完后，刘芳就顺口嘟囔道：“和你相处过一段时间的女人这辈子还能看上其他男人才怪。”他的嘟囔沉思中的轩辕凌天没听到，但是站在她身边的冰雅却听到了，先是想了想接着就笑了起来。冰雅就是在这个时候做了一个决定，一个让轩辕凌天日后更加爱她的决定。但是此时没有人注意她的表情，自然也没有人问她怎么了。
　　本来出来的时候是两个人，但是现在回去的时候却多了一个大灯泡。原来刘芳这次是来天蓝市玩的，轩辕凌天知道后就在心里说她是神经病，没事跑灾区玩。而赵天和刘芳是在飞机上火车上遇到的，赵天是天蓝市人，听说刘芳是来玩的就毛遂自荐要当导游，刘芳本来是拒绝的，但是最后推脱不过就答应了。在这几天里赵天对刘芳是大献殷情，但是刘芳对他不感冒最大的原因就是他有一个说话超过三个字就口吃的毛病所以刘芳就更看不上他了。刘芳本来打算明天回去的，赵天知道后就带着刘芳来到这里说要为刘芳买点东西做纪念，没想到到这以后赵天竟然向刘芳表白。刘芳自是不答应就说自己有男朋友了，正好此时她看到了轩辕凌天就悄悄的走了过来想和轩辕凌天商量一下让他帮帮忙。没想到这个赵天的人品还不错竟然说出了最后那一番话。
　　轩辕凌天两人听完后也只能为赵天叹息了，怪就怪他的嘴不架势。听到刘芳明天要回去轩辕凌天问道：“你明天坐飞机回去？”刘芳看了看轩辕凌天笑了笑道：“你呢？你要去哪？”“我要回天龙市，总统还有事情要我帮忙。”轩辕凌天现在觉得刘芳也不是太另人讨厌所以也没瞒她直接说道。哪想到刘芳竟然笑了起来说道：“太好了！我明天就和你们一起走了，大家打个伴路上就不会寂寞了。”轩辕凌天心里想到：“是你想找个人打伴才是真的，我们本来就是两个人。”但是这些话只能在心里说说。
　　“你还记得我吗？”冰雅这时对刘芳说道。“记得啊！你是著名主持人冰雅，我当然记得啊？”刘芳走过去拉着冰雅的手说道。冰雅笑了笑说道：“我们以前见过，你记得吗？”说完以后还模仿刘芳的声音说道：“你别相信他，他是个骗子。”刘芳一听马上就想起来这是一个多月前自己在飞机上说轩辕凌天的，于是转过头冲轩辕凌天尴尬的笑了笑。轩辕凌天看着刘芳的笑容很是诧异，自己还是第一次看到她笑虽然是尴尬的笑但是却不失美艳。“你就是那个戴墨镜的那个女的？”刘芳笑着笑着反应过来知道自己和冰雅在哪见过了。见到冰雅点头后刘芳说道：“当时我和轩辕凌天有点过节所以才那样说他的，对了！你们怎么会在一起的？”冰雅就把自己和轩辕凌天的相识相知到相爱都说了一遍。刘芳在听完冰雅的叙述后先是恭喜了冰雅后转过头对轩辕凌天说道：“艾！没想到你还这么好心啊！”刘芳说的当然是指轩辕凌天帮助灾民的一些事。轩辕凌天听到她这么说也自然想到了那些现在说不定还没有房子住的灾民，所以淡淡的说道：“没什么。”刘芳听完后瞪了轩辕凌天一眼就拉着冰雅聊起了天。
　　第二天，刘芳准时来到了轩辕凌天两人住的酒店，和刚吃完早饭的两人一起上了轩辕凌天的车。车在天即将黑的时候才行驶到天龙市的市区，将两女分别送走以后，轩辕凌天独自回到了柳眉的别墅，洗完澡就直接躺到了床上，想着自己这一段时间所经历的一切不觉中就睡着了

第二卷 天华风云 第48章 恋情被发现了
　　第二天一早,轩辕凌天刚刚起来就传来了敲门声。
　　轩辕凌天打开门，就见冰雅俏丽的容颜出现在门外，看到轩辕凌天穿着睡衣开门后，冰雅马上抱怨道：“你怎么这么懒啊，都7点了你竟然才起来。”轩辕凌天无奈的看了她一眼后说道：“我一直都是七点才起床的。”冰雅听完后马上说道：“好了！好了！你快点吧！我们一起出去吃早饭。”轩辕凌天听完后就开始忙了起来。
　　15分钟以后，轩辕凌天和冰雅走出了别墅。“今天我还不用去上班，我们去哪玩啊？”车开动以后，冰雅就转过脸来对轩辕凌天说道。“随便你吧！你想去哪就去哪。”轩辕凌天想也没想就开口道。冰雅一听就笑了起来，在轩辕凌天的脸上吻了一下说道：“表现不错奖励你的。”轩辕凌天听到这话在心里直翻白眼，但是表面上还是装出很享受的样子。“那我们今天就去逛街怎么样？”冰雅想了想后说道。“你昨晚不是刚逛过吗？”轩辕凌天看了冰雅一眼说道。冰雅白了轩辕凌天一眼后说道：“我昨天晚上那是逛街，今天我是要去买东西。”轩辕凌天想了想后还是点了点头，他知道冰雅平时也没有多长时间逛街，自己就是多陪她逛逛也没什么。
　　两人在一家小店里吃了点早餐后就向天龙市最大的商场‘天龙商厦’行去。‘天龙商厦’一共25层，里面的东西非常全，象冰雅这样的美女自然去的是15楼的衣服和化妆品的品牌专卖店了。两人坐着电梯一直到了15楼，一进楼层冰雅的脸上马上露出了少女般天真的笑，拉着轩辕凌天在各位店里穿梭，不时的换一件衣服问轩辕凌天好不好看；拿起一瓶香水问轩辕凌天香不香等等。轩辕凌天这时才体验到了女人逛街的恐怖，自己虽然有一身的功力但是在这里也没用。就这样15楼100多家专营店几乎被冰雅跑遍了，看着手上大包小包的东西轩辕凌天无奈的苦笑，幸亏自己炒股昨晚又赚了400多万，不然今天恐怕连买东西的钱都付不起了。没想到这个表情被一边的冰雅看到了，于是走过来嗲声的说道：“老公，你辛苦一下啦！”说完后还在轩辕凌天的脸上吻了一下。轩辕凌天心里那个郁闷啊，没想到这么多人的地方冰雅竟然敢这么做，轩辕凌天的脸瞬间就红了起来。而冰雅的脸此时也好不到哪去，她本来是想这样逗逗轩辕凌天的，但是毕竟自己没有在大庭广众之下做过这种事，所以在吻完轩辕凌天以后自己的脸先红了。轩辕凌天无奈的看了冰雅一眼说道：“你难道不怕有认识的人看到吗？”冰雅刚想说：“怎么可能会有认识的人看到呢？”但是话还没说就听到一边传来了一声：“你们什么时候在一起的？”
　　轩辕凌天和冰雅转过头来，就见柳飞燕和苏慧竟然站在两人的后面。轩辕凌天因为上次的事对柳飞燕的评价很差，所以一看到是她本来紧张的心马上放了下来。但是冰雅不一样，被自己的好朋友看到自己大庭广众之下竟然做出这样的动作心里很是羞涩，所以刚刚还没有完全退去的红晕又爬到了脸上。
　　原来，今天柳飞燕正好假期所以就和苏慧两人到这来打算买点衣服，但是却在这里遇到了冰雅和轩辕凌天。遇到冰雅和轩辕凌天不奇怪，但是看到冰雅竟然在大庭广众之下吻轩辕凌天两女就是再傻也知道是怎么回事了。柳飞燕本来就在为那天因为冰雅而得罪了轩辕凌天而后悔呢！没想到一个多月没见冰雅竟然和轩辕凌天发展到这种程度了，心里不忿所以才开口问了出来。而苏慧则面无表情的站在一边看着轩辕凌天和冰雅。
　　冰雅理了理自己的思绪后说道：“我和凌天的事情是这样的。”但是轩辕凌天的手机却在这时响了起来，轩辕凌天接了电话而冰雅自然就停了下来。
　　轩辕凌天一接电话，电话那头就传来了岳林的声音：“凌天啊！没打扰你吧？”轩辕凌天没好气的说道：“如果我说打扰了，你能马上把电话挂断吗？”“嘿嘿！凌天啊！你对老人说话要客气，而且我是你领导嘛！你应该对我表示足够的尊重，和我说话不能带情绪……”听到岳林又要长篇大论，轩辕凌天马上说道：“好了！有什么事情你说吧！”岳林一听马上说道：“我就知道凌天对我的工作很是支持嘛！我还没说有事你就想耽误时间来帮我忙了，那我就勉为其难的帮你找个事情做吧！你马上到X基地来，你到了之后我再告诉你详细情况，我……”岳林还想说话，轩辕凌天哪还能忍受的住他的臭屁大论啊，所以匆匆的说了声再见就把电话挂断了。
　　电话一挂轩辕凌天就觉得自己该谢谢这个老头，因为现在自己正想离开，只是苦于没有借口，岳林的一个电话给了轩辕凌天一个借口，一个不想和柳飞燕多待的借口。轩辕凌天对柳飞燕点了点头、对苏慧笑了笑后对冰雅说道：“总统那个老头让我现在去一趟，一会你自己回家吧！”冰雅点了点头说道：“好的，你去吧！总统为人不错的，你要对他尊重点。”轩辕凌天点了点头后就转身离开了。
　　轩辕凌天有走，柳飞燕马上就走了过来拉上冰雅的手说道：“冰雅，你和凌天是怎么回事？他现在去干什么？”冰雅看了看自己的好朋友一眼后说道：“总统找他有事情，他去总统那了，另外的一个原因就是他可能在躲你。”柳飞燕一听马上问道：“他为什么要躲我。”“因为他可能不想和你待在一起。”苏慧在一边接过了话。看到柳飞燕不解的表情，冰雅就提上自己的东西和两人一边向外走一边把这次出行的情况说了出来，当然轩辕凌天在给灾区捐钱时对自己说的话也说了出来。柳飞燕一听就嘟囔道：“他的钱我又没动，我本来就没想要他的钱。”冰雅和苏慧相互看了一眼后无奈的笑了笑。
　　而另一边的轩辕凌天此时正在往‘X基地’赶去，此时的轩辕凌天并不知道自己又被岳林给算计了

第二卷 天华风云 第49章 把少爷当劳工了
　　基地位于市郊的一个山谷里，离基地还有两里路的时候就已经有士兵把守了。可能是接到了通知，在轩辕凌天一亮出军官证后士兵就马上放行了。两个小时后轩辕凌天就到达了位于天龙市郊外的‘X基地’，刚到基地门外就见一个上次出行担任保卫任务的中年军官在那等着自己。“轩辕先生你好，是总统让我在这等你的，我是天龙国‘护龙卫队’的队长，你可以叫我龙大。”中年军官看到轩辕凌天下车后马上就走了过来伸出手说道。
　　对于‘护龙卫队’轩辕凌天当然知道，这是一个国家应急快速反应部队，总人树只有15人，但是卫队里的人身手都不错，和轩辕家的‘金卫’差不多，有的比金卫还要厉害。所以轩辕凌天也伸出手道：“久仰。”简单的礼节过后龙大就带着轩辕凌天往里走。
　　一路上轩辕凌天不由对这里的保卫措施所吸引，具轩辕凌天所知这些东西应该还未向外界展示过，反正自己知道的很少。通过层层关卡两人终于来到了基地的内部。
　　基地的内部有一个足球场那么大，上下15层。龙大并没有给轩辕凌天介绍基地的情况但是轩辕凌天却郁闷了，自己不管怎么样也有一个少将军衔，虽然没有实权但是象这些军事机密自己貌似可以知道。郁闷归郁闷别人不说轩辕凌天也不好多问。龙大带着轩辕凌天直接上了电梯往10层而去。
　　到了第十层，轩辕凌天放眼一看就见整个大厅里到处是大型电脑，而岳林正在中间那个最大的电脑后面看着电脑的屏幕，而且眉头紧锁，轩辕凌天一看就知道这个老头遇到难办的事情了，但是他却想不出来是什么事情竟然能让他这么紧张，龙大在刚刚把轩辕凌天送到这里以后就离开了所以轩辕凌天自己向岳林走去。
　　岳林盯着电脑的大屏幕心里很是着急，埋怨轩辕凌天怎么还没到，再不自己这边就真的危险了。“总统，我来了。”正当岳林埋怨的时候轩辕凌天的声音从旁边传了过来。岳林此时觉得这个声音是世界上最美妙的声音。马上就把头转了过来，看到轩辕凌天正站在那里马上就指着电脑屏幕用少有的正经语气对轩辕凌天说道：“凌天，这次‘美丝国’的黑客对我们的中央服务器进行网上攻击，而且他们最少有三名时间排名前十的黑客帮忙，他们这次的目标是我国刚刚研制出来的‘J-7洲际导弹’，我们虽然已经发动全国的网络高手参加防守，但是这里作为服务器的所在还是应该有大将坐阵，所以我就想到了你。”
　　轩辕凌天转头一看就见屏幕上双方交战已经到了白热化，现在‘美丝国’竟然稍占上风可见他们准备十分充分，而天龙国这边虽然人多但是没有被组织起来。轩辕凌天心里一叹：“感情这个老头又把自己当劳工了。”但是做为成功的商人轩辕凌天还是想到了自己能从中得到什么利益，轩辕凌天眼珠一转就笑了起来，转过头对岳林说道：“总统，我可以帮你解决这次的事情，但是我打算在‘美丝国’赚点外快这次时间结束以后我的外快全归我。”岳林现在正着急呢！虽然不知道轩辕凌天的外快到底是多少，但是知道他身价的岳林知道那一定不少，想着反正又不是自己国家的钱轩辕凌天想弄就弄，只要到时候别被人查出来自己就不管他了，于是向轩辕凌天点了点头。
　　轩辕凌天看到岳林点头后马上就坐到了一台空着的电脑上，手飞快的敲击着键盘，几分钟以后就直接入侵到了‘美丝国国家银行’的网络里将1000亿‘美丝币’转了出来，将钱经几十个国家的中央银行辗转后才分散存到了天龙国自己的10个帐户里。‘美丝国国家银行’的行长看到1000亿飞了以后马上就给政府打了电话，轩辕凌天为了能解决国内的危机所以将钱存完后又重新进入了银行的网络，这次又卷了1000亿以后刚退出来就遭到了刚刚还在‘天龙国’中央服务器上奋战的黑客的围堵，轩辕凌天临危不乱竟然在‘美丝国’的网络里游走，带着这些黑客在网络里到处闲逛，惹的‘美丝国’很多企业惊慌失措而关上了服务器。轩辕凌天虽然被这么多人尾追堵截但是1000亿却没有送回去，就带着1000亿到处逛着。最后‘美丝国’的高层终于意识到这个黑客不好惹所以下令放轩辕凌天出去，但是同时也让自己的手下追踪轩辕凌天和巨款的去向，但是最后手下报告：“黑客带着1000亿巨款在几十个国家闲逛最后就消失了。”‘美丝国’的高层只好自认倒霉了，这件事就并列成了和上次轩辕凌天入侵‘美丝果’中央服务器并列成了黑客界的两大奇迹。
　　轩辕凌天将钱又存好后伸了伸懒腰，但是眼光却瞥见自己的周围已经围上了一大群人，所有人看轩辕凌天的眼神神都是充满了敬佩，竟然一个人将那么多黑客玩的团团转。原来自从那些黑客放弃对‘天龙国’中央服务器的攻击去围攻轩辕凌天以后这些电脑高手就全围了过来，青眼目睹了轩辕凌天戏耍那些人的全过程。轩辕凌天知道自己无意识的又显摆自己的能耐了。
　　“今天的事情列为一级机密，所有人都不能将今天这里发生的事情说出去，否则以叛国罪论处。”这时一边的岳林突然说话了，轩辕凌天听到后知道岳林是在保护自己，如果今天自己大展神威的事情传了出去自己一定会被‘美丝国’发觉的，到时候自己就有麻烦了。于是轩辕凌天感激的看了看岳林一眼，岳林却假装没看到。这时轩辕凌天站起来对岳林说道：“总统，我先回去了，明天可能就要回天华市了，如果有事情要我做的话就打电话吧！”岳林知道自己刚刚为轩辕凌天考虑赢得了轩辕凌天的好感，因为轩辕凌天第一次要求自己有事情可以找他了。于是笑着对轩辕凌天索道：“如果需要你的时候不会客气的，那你就先回去吧！代我向你的两位爷爷问好。”轩辕凌天冲岳林点了点头后就向电梯走去，龙大不知道什么时候到了轩辕凌天的身边又将轩辕凌天送出了基地。
　　轩辕凌天不知道岳林对着他的背影想了很多。岳林现在越来越觉得轩辕凌天这个人不简单，不是自己能驾驭的了的，自己现在能得到他的帮助是因为有他两位爷爷的关系，以后自己再找他帮忙就不容易了，但是这样的人才是不能为外国所用的，实在不行……。岳林已经想到了要杀人灭口，但是却怎么也舍不得，不光是因为轩辕凌天相当于自己的晚辈，就是轩辕凌天的一身才能在全世界也上无人能敌的，要是杀了轩辕凌天那就太可惜了。
　　忽然岳林的嘴角露出了耐人寻味的笑容，不知道这次谁又要倒霉了。

第二卷 天华风云 第50章 高中毕业1
　　回到市中心的轩辕凌天马上就找来了冰雅。“我明天就要回天华市了，以后我会常来看你的。”轩辕凌天对坐在对面的冰雅说道。
　　没想到冰雅竟然“咯咯”笑了起来，轩辕凌天疑惑的看了看她。冰雅走到轩辕凌天身边抱着轩辕凌天的胳膊在轩辕凌天的脸上亲了一口妩媚的说道：“我已经辞职了，以后就靠老公来养我了，咯咯”没说完就忍不住笑了起来。轩辕凌天捏了捏冰雅的小鼻子也笑了起来。
　　第二天轩辕凌天在打电话和岳林告别后就离开了天龙市，因为柳飞燕给他的印象已经不比从前了，所以轩辕凌天压根就没想到跟她告别，但是苏慧轩辕凌天还是说了一声算是告别了。
　　回到天华市的别墅，几女看轩辕凌天竟然又带了一个女人回来，马上就对轩辕凌天大翻白眼，但是几女都在电视上看过冰雅所以对冰雅很热情，轩辕凌天被独自一人仍到了一边，看着张敏在那也聊的很投机，所以轩辕凌天无奈的走进了厨房。
　　晚上，躺在轩辕凌天怀里的轩辕晴轻抚着轩辕凌天的脸对轩辕凌天说道：“凌天，我们并不在意你找女人，我们姐妹已经商量好了，象你这样的男人将来的女人一定不会少的，但是你下次再找女人的时候一定要先让我们考核，看她能不能陪的上你，如果你下次再这样不声不响就带女人回来姐妹们不会答应的。”轩辕凌天一听激动的吻上了轩辕晴的嘴唇，把轩辕晴压到了身下。
　　激情过后，轩辕凌天无力的拍打着轩辕凌天娇嗔的说道：“你个死人，下次要是再象这样没命的折磨人我们就再也不理你了。”但是轩辕凌天却很无奈，自己根本就没有尽兴却要接受责怪心里不平衡，如果是冰雅这样说自己轩辕凌天一定会反驳，但是轩辕晴对自己亦妻亦母轩辕凌天也只能默默承受。其实轩辕晴当然知道轩辕凌天每次都是强忍着自己的情欲，但是就不自觉的想要教训轩辕凌天一下。轩辕晴知道‘纯阳体质’的男人本来情欲就很旺盛，轩辕凌天练的又是纯阳功，所以轩辕晴决定以后不能一个人陪轩辕凌天了。
　　第二天一早，轩辕凌天就去了学校，舒玉自然又是对轩辕凌天一阵责怪，走之前竟然不和自己打招呼而且一走就是近两个月。对此轩辕凌天就觉得很无辜了，按道理舒玉只不过是自己老师，自己请假是很正常的事情她竟然怪自己走之前没打招呼，但是轩辕凌天没有反驳什么，他知道舒玉比刘芳难对付自己又不想在学校的事情上浪费精力，所以直接点头认错。就这样生活恢复到了以前的轨迹上来，轩辕凌天继续每天上学、看书、回家，唯一不同的是现在每天晚上都有三个女人陪轩辕凌天睡觉了，让轩辕凌天大享齐人之福。
　　时光飞逝，两年多的时间就这样过去了。轩辕凌天终于走出了高考的考场，此时轩辕凌天长的更加英俊，也更成熟了。两年的时间，轩辕凌天又看了很多书，现在的轩辕凌天才真可谓是无所不知，轩辕凌天的大脑就象一台电脑一样，贮存了太多的知识。当然轩辕凌天此时已经18岁了，轩辕凌天决定再到大学里去体验生活。其实只有轩辕凌天和冰雅两人知道轩辕凌天还是在逃避着，逃避成为两大集团继承人，轩辕凌天虽然成熟了很多，但是在这件事情上还是无法正确的去面对。
　　两年的时间里，轩辕凌天与几女的感情也更好了，轩辕凌天甚至决定今生自己只要这几个女人就够了，但是事情真的能象轩辕凌天想的那样吗？
　　两年来，岳林出奇的将这个对国家有大功的少将忘到了脑后，没有打扰过轩辕凌天的生活，对此轩辕凌天虽然奇怪但是却很高兴，自己如果不是看在两位老人的面子上才不会帮他呢！现在这样的情况正中轩辕凌天下怀。
　　这两年，柳飞燕的演绎道路更加红火，轩辕凌天只是偶尔隔几个月和她通通电话，但是感觉和她没什么好说的，所以每次都是简单的问候就挂断了。相反的轩辕凌天和苏慧经常聊天，彼此也更加熟悉了。舒玉还是做着他热爱的教师工作，和轩辕凌天几乎没再起过冲突，而刘芳在几个月前交了一个男朋友，听说是一个老实的教师，轩辕凌天虽然不太喜欢她，但是也为她高兴，只是有时候会担心她的那个男朋友真的能受得了刘芳的脾气吗？
　　考完试的轩辕凌天正想回家，却在路边遇到了舒玉，几天不见舒玉的情绪好象不太好。轩辕凌天马上走过去笑着说道：“舒老师怎么在这里？”
　　舒玉不知道自己什么时候喜欢上了轩辕凌天，但是身份和年龄的关系让她一直将感情隐藏在心里，现在轩辕凌天即将毕业了，自己以后可能再也见不到他了。所以今天就在这等轩辕凌天想要把事情说清楚，但是一看到轩辕凌天自己就觉得说不出口，于是勉强的笑了笑说道：“我在这边逛逛，凌天考完试了？”轩辕凌天看了看四周那些等待孩子出考场的家长笑了笑说道：“是啊！基本上没什么感觉。”舒玉一听就在心里说道：“你就是一个怪胎，你要是都感觉紧张那所有考试的学生就不用考了。”但是嘴上却说道：“呵呵，你的水平比较高所以没感觉也是正常的。”还没等轩辕凌天回答，舒玉又问道：“凌天，你打算去哪上学，以后还会回学校来看看吗？”舒玉想说回来看自己但是最终没有说出口该成了看学校。轩辕凌天想了想反问道：“老师认为我会有时间吗？”
　　舒玉看了看轩辕凌天，她当然知道轩辕凌天离开以后再回这个学校几乎是不可能的，上完大学以后轩辕凌天肯定要接手两家集团，那时候的轩辕凌天哪有时间回来啊！而这时轩辕凌天接到了轩辕晴打来的电话，让他赶紧回家。于是轩辕凌天对舒玉说了声再见后就想离开，但是舒玉却跑到他面前，拿出早就准备好的笔在轩辕凌天的手上把自己家里的号码写了上去说道：“有时间给我打电话。”轩辕凌天点了点头后就走进了自己的车。看着轩辕凌天的车消失以后，舒玉在心里怪自己竟然还是这么没用，没有把心理话说出来。而在车里的轩辕凌天也不是傻子，轩辕凌天对舒玉这两年的来的默默照顾很感激，但是却谈不上爱，所以轩辕凌天决定将这一切都交给老天来解决。
　　当轩辕凌天走进别墅的时候就看到了满桌子的酒菜，就连轩辕无锋和楚天兄都回来了。看到轩辕凌天走了进来，所有人都坐到了桌子旁准备吃饭。

第二卷 天华风云 第51章 高中毕业2
　　几人围坐在桌上以后，轩辕凌天就将酒开了开来给每人倒了一杯（谁让他最小呢！）。
　　“首先庆祝一下凌天终于毕业了！”轩辕凌天重新坐下以后，轩辕无锋首先举起酒杯说道。所有人都举起了酒杯把杯里的酒喝了下去，这次冰雅站起来给所有人倒酒，楚天雄笑着说道：“冰丫头真勤快，凌天好福气啊！哈哈”冰雅一听就羞红了脸。所有人都看着冰雅笑了起来。冰雅见轩辕凌天竟然也凑热闹，坐下后就拿手在轩辕凌天的大腿上狠狠的掐了一下，轩辕凌天被掐的直呲牙，大家当然都看到了又大笑了起来。
　　“凌天，你现在已经毕业了，你打算干什么？”轩辕无锋在笑声落下以后对轩辕凌天说道。“我打算去上大学。”轩辕凌天说道。其实轩辕凌天知道自己根本没必要去上大学，但是为了逃避一些事情轩辕凌天还是说了出来。
　　听到轩辕凌天的话，轩辕无锋和楚天雄对望了一眼都在心里说道：“果然和我们想得一样。”楚天雄看了看几女一眼后说道：“那你就去上吧！说不定会对你有好处，也可以再想想以后的路怎么走。”楚天雄的意思轩辕凌天当然明白，楚天雄这是在给自己时间让自己好好的想一想，于是抬起头道：“上完大学我一定会想后以后的路怎么走的。”轩辕无锋和楚天雄点了点后就不说话了。所有人又开始三三两两的聊了起来。
　　晚上，所有人都聚集在大厅里，轩辕无锋对轩辕凌天说道：“凌天，明天我们两个老家伙就要回九源市去了，你最近好好想想自己以后要走什么路吧！”说完后就和楚天雄向楼上走去。
　　看到两个老人的身影消失后，轩辕晴走到轩辕凌天身边，冰雅主动让开了地方，轩辕晴对冰雅笑了笑后坐到了轩辕凌天的身边对轩辕凌天说道：“凌天，我们知道你不想继承两个家族庞大的产业，但是这么大的产业你想怎么办？你必须面对这个问题，世事不是都能尽如人意的，你也应该知道很多事情不是想做就能做不想做就不用去做的。责任、义务等等是每个人都有的。”说完后就走回去和另外几女聊了起来。
　　听完轩辕晴的话，轩辕凌天默默的走出了别墅。躺在别墅顶上的轩辕凌天望着星空不觉的思索了起来：人生在世哪能尽如人意？自己总想着逍遥自在，但是如果自己没钱的话就连泡面都吃不上，难道饿着肚子也能逍遥？想自己从小到大的生活，如果让自己现在到山区去生活一段时间，自己一定会受不了，自己不是不能吃苦但是象山村那种连电都很少的地方自己一定不能适应吧！自己虽然是个孤儿，但是两家待自己真的非常的好，虽然总是督促自己练功、读书，但是轩辕凌天知道这些都是为了自己好，如果不是他们的督促自己现在这身本事不可能得到的，自己该何去何从呢？想到两家对自己的恩情、想到轩辕晴几女对自己亦妻亦母的感情，轩辕凌天知道自己应该给他们回报。于是轩辕凌天做出了一个决定，微笑着从楼顶飞了下来。轩辕晴几女看到轩辕凌天笑着回来就知道轩辕凌天想通了，也都微笑了起来。
　　“凌天，你准备到哪去上学？”看到轩辕凌天坐下后柳眉问道。轩辕凌天想了想后说道：“我就在天华市的‘天华大学’上好了。”冰雅一听就说道：“凌天，‘天华大学’虽然是全国顶级大学，但是他的图书馆藏书量却不如天龙市的‘国立大学’，你现在上大学基本上就是看书，所以不如去和‘天华大学’一样的‘国立大学’好一点。”冰雅并没有考虑轩辕凌天去天龙市以后就不能经常陪自己了，她只是从轩辕凌天的角度分析道。几女觉得冰雅说得有道理，虽然不舍得轩辕凌天离开但是还是决定让轩辕凌天去‘国立大学’。其实轩辕凌天想在天华上大学的主要原因就是不想离开几女，另外，轩辕凌天知道自己如果去天龙市那岳林这个老狐狸不会放过自己这个人才的，自己以后恐怕有的忙了。但是看到几女都同意了轩辕凌天只好点头同意了。
　　在接下来的几天就是等待高考成绩了，但是轩辕凌天和几女一点也不担心，轩辕凌天的水平是所有人都知道的，所以大家还是该干嘛干嘛，丝毫不受影响。5天后轩辕凌天的成绩终于出来了，不出所料轩辕凌天考了满分，就在几女纷纷夸奖轩辕凌天的时候轩辕凌天却纳闷了，自己做数学的时候根本就故意做错了一道题，自己怎么可能是满分呢？轩辕凌天想来想去也想不明白，所以干脆就不再去想了。
　　8月的时候，‘国立大学’的通知书寄了过来，学校决定免除轩辕凌天上学的费用，对与轩辕凌天提出的不住笑的请求学校也答应了。知道轩辕凌天要去国立大学的时候舒玉就把轩辕凌天约到了自己和轩辕凌天第一次聊天的咖啡厅里。
　　“你9月就要去天龙市了吧！”看到轩辕凌天在对面坐下后舒玉说道。轩辕凌天看着舒玉微红的眼睛在心里叹了口气，但是还是点了点头。两人在咖啡厅聊了很久，最后在天快要黑了的时候轩辕凌天将舒玉送到了她家楼下后就离开了。看着轩辕凌天的车走远以后舒玉的眼泪流了下来，她知道自己以后看到轩辕凌天的机会可能会很少了。突然舒玉的手机响了起来，舒玉打开了一条短信看完后就破涕为笑，最后高兴的回家了。
　　时至九月，轩辕凌天告别了爱人、朋友开着车向天龙市赶去。本来几女商量派两个人来照顾轩辕凌天的，但是轩辕凌天拒绝了，轩辕凌天告诉几女自己会经常回来的，而且几女要是想自己了也可以去看自己，最后轩辕凌天让柳眉去公司上班而冰雅因为以前身份的关系，所以轩辕凌天在教给她很多股市的知识后让她在家帮助几女盯着一些股票的动向。
　　看着身后越来越远的天华市，轩辕凌天无奈的摇了摇头，自己只有4年逍遥的时间了一定要好好把握。

第三卷 大学时代 第01章 开学在即
　　明天将是报道的日子，所以轩辕凌天早上起来以后就打电话告诉了苏慧。
　　“喂？慧姐，我是轩辕凌天。”轩辕凌天很自然的说道。“哦！是凌天啊！你有事情吗？”苏慧一听是轩辕凌天的电话，马上开口问道。“是这样的，我以后会在天龙市的‘国立大学’上大学，而且我现在已经到天龙市了，我打电话就是要告诉你一声。”轩辕凌天回答道。“那中午的时候我们一起去吃饭吧！我给你接风怎么样？”电话那边传来了苏慧兴奋的声音。轩辕凌天想了想说道：“好吧！中午你挑地方吧！”“好的，到时候我打电话给你。”苏慧听到轩辕凌天答应了马上说道，两人又聊了一会后就各自挂段了电话。
　　苏慧挂断了轩辕凌天的电话后就开始想中午到底去哪吃饭，一上午很快就过去了，柳飞燕从录音篷里走出来，看到苏慧正在想着什么于是走过去说道：“苏慧，你在想什么？”苏慧一听是柳飞燕的声音马上抬起头，看到柳飞燕关心的眼神苏慧说道：“没想什么，我们回去吧！”柳飞燕点了点头就和苏慧向外走，路上苏慧一直在考虑是不是将轩辕凌天来天龙市上学的消息告诉柳飞燕。苏慧当然知道柳飞燕喜欢轩辕凌天，但是因为两年前的一件事情让轩辕凌天误会了柳飞燕致使轩辕凌天两年多来几乎没有和柳飞燕来往过，就是轩辕凌天一句简单的问好都能让柳飞燕高兴很久。这次轩辕凌天来天龙市上学，自己应不应该告诉她呢？最后苏慧终于决定还是告诉柳飞燕，于是在回到柳飞燕的别墅以后苏慧就对柳飞燕说道：“飞燕，你难道不觉得凌天对你总是爱理不理的吗？”柳飞燕一听苏慧说道轩辕凌天本来微笑的脸马上就沉了下来低头想着什么。苏慧继续说道：“其实两年前的事情对你来说也许是小事，但是凌天却把你看成爱慕虚荣的女人，所以对轩辕凌天来说恐怕已经不把你当朋友了，你应该记得两年多前凌天来保护你的那次他对你的态度，而现在呢？”柳飞燕一听就知道确实如苏慧所说轩辕凌天已经不把自己当朋友了，她知道轩辕凌天保护自己的时候对自己很好但是自从那次以后轩辕凌天对自己确实是爱理不理的，这也怪自己的任性如果当时解释清楚就不会出现这种情况了。
　　“对了，凌天已经决定来天龙市上大学了，你如果真的喜欢他就要把握机会让误会解除。”苏慧终于说出了要说的话。说完后就向外走去，她知道自己既然说要请轩辕凌天吃饭就不能不去。苏慧开着自己的车向市中心走去，在路上苏慧就决定请轩辕凌天吃地道的本地菜，轩辕凌天什么样的好东西都吃过，让他换换口味应该不错，于是就拿出电话给轩辕凌天打了一个电话，告诉了自己要去的餐厅地址。
　　在一家中型的餐厅，轩辕凌天和苏慧在一个包间里正对坐着，苏慧拿出一瓶红酒为轩辕凌天倒上后说道：“你什么时候到的？”轩辕凌天拿起酒杯晃了晃说道：“昨天刚到。”“祝我们的状元郎以后学业有成。”苏慧举起酒杯对轩辕凌天笑着说道。轩辕凌天无奈的摇了摇头。苏慧也觉得自己说的话有问题，轩辕凌天明显已经学业有成了，所以喝完酒后就“扑哧”的娇笑了起来。两人就这样愉快的吃起了饭。
　　“对了，凌天你以后是住校吗？”饭吃到一半的时候苏慧问道。轩辕凌天喝了口酒后说道：“不是，我的一个女朋友有一套房子在这我就住那里。”苏慧知道轩辕凌天有几个女朋友所以听到他的话也不觉得奇怪。“你就一个人自己住？”苏慧问道。轩辕凌天无奈又调侃的说道：“大姐！我当然自己住了！你想过来和我一起住？我欢迎啊，我正好缺个烧饭的呢！”哪知道苏慧听到他的话后竟然低头想了想后说道：“好吧！竟然你求我去帮你那我就勉为其难的答应了。”轩辕凌天一听差点把刚刚喝的酒给喷出来，自己不过是句玩笑话没想到苏慧竟然当真了，轩辕凌天想反悔却又不知道说什么，所以就坐在位子上狠命地吃起了菜。
　　而坐在对面的苏慧看到轩辕凌天表情眼角满是笑意，她当然能听出来轩辕凌天刚才那句话的调侃，她自己反正也觉得轩辕凌天一个大男人自己照顾不好自己，自己想找借口去照顾还找不到，而轩辕凌天的一句玩笑话却正好被苏慧抓住了直接接受了轩辕凌天的邀请。
　　饭后，轩辕凌天无奈的将柳眉家的地址告诉了苏慧，苏慧就高高兴兴的离开了。回到别墅以后苏慧就象什么事情也没发生一样对柳飞燕说要回自己家住了。而柳飞燕也知道苏慧一般喜欢自己住的，她自己有自己的别墅，这次只不过是到自己这住几天而已所以就同意了。
　　下午的时候，苏慧就来到了柳眉的别墅，轩辕凌天只好无奈的接受了现实况且和美女共处一室也不见得就是坏事。苏慧在将自己的东西整理好以后就出去买菜了，而轩辕凌天则走回自己的房间准备起明天报到的事情了。

第三卷 大学时代 第02章 新生报到
　　第二天一早，轩辕凌天从楼上走下来的时候就闻到了一阵饭香，走出来一看苏慧正在厨房忙着什么，脸上带着鲜有的笑容而且在那小声的哼着歌，轩辕凌天轻轻地走过去倚在门上看着做饭的苏慧，轩辕凌天觉得这时候的苏慧很漂亮。
　　几分钟以后苏慧做好了最后一道小菜后就转身想把菜端出去，但是一转身就看到了轩辕凌天竟然站在门口看这自己，于是走过去说道：“你起来啦！马上就吃饭了。”轩辕凌天一听才想起自己的脸还没洗呢！于是转过身想去洗脸，但是走了两步忽然转身对苏慧说道：“刚刚的慧姐是我们认识以来最漂亮的。”说完后就走向了洗手间。听到轩辕凌天夸自己漂亮苏慧觉得心里很是甜蜜，也不枉自己这么早起来给他做饭了。
　　轩辕凌天梳洗完以后直接坐到了苏慧对面拿起筷子就吃了起来，一边吃着一边还念叨：“不错！虽然比敏姐做的差点但已经和不错了。”苏慧一听就不乐意了，自己的手艺可是很不错的，竟然被轩辕凌天这样说心里不舒服于是说道：“不好吃就别吃了，回去吃你敏姐的去。”轩辕凌天一听就知道自己刚刚说错话了，于是马上解释道：“慧姐你别在意，敏姐的手艺是家传的，她们家祖先以前是宫里的御厨有一些独特的配方能让菜更好吃，所以我刚刚说的话没别的意思。”苏慧白了轩辕凌天一眼后低下头吃着自己的饭了。轩辕凌天看到这样的情况只好也开始继续吃饭。
　　吃完饭后，轩辕凌天和苏慧告别以后就开车向‘国立大学’赶去。‘国立大学’是天龙国历史最悠久的大学之一，在这个大学了培养了出来了很多的政府高官和商界精英,现在的国家总统岳林也是‘国立大学’政治学院毕业的。‘国立大学’占地5千平方米，环境优美设施一流，它拥有国内最大的图书馆，学校里各种专业十分齐全。相对的，‘国立大学’的招生也是很严格的，分数线几乎每年都是全国最高的，学校招生只按成绩，如果分数不够你就是总统的儿子也别想进这个学校。所以‘国立大学’的风气十分的好，是全国名副其实的顶级大学。
　　轩辕凌天将车停好后就直接向报名处走去，今天因为是报名的最后一天所以报名处基本上没有什么人了，所有应该报名的人都已经在前两天差不多报完了。轩辕凌天拿出自己的录取通知书向报名处走去，走近报名处轩辕凌天就看到了一个大概18、9岁的女孩前面几乎站满了今天来报名的人而她右边另外两个男生的前面只有可怜的几个人。轩辕凌天看了看长长的队伍无奈的摇了摇头说道：“美色害人啊！”说完后就直奔中间的位置走去。中间位置上坐的是一个戴眼镜、平头、有点胖的男生，暂时就叫他眼镜男了。眼镜男看到终于又有了一个新生不为美色所动到自己这边来了当时激动的差点站起来，但是一看轩辕凌天的长相无奈的念叨：“学校的男生要打光棍了！”但是还是热情的对轩辕凌天说道：“这位同学是来报到的吧！你是哪个专业的？把录取通知书拿来给我看看。”轩辕凌天看着个学长还不错所以也微微笑了笑说道：“我是新生，但是我的专业通知书上没写。”眼镜男一听就抬起头说道：“不可能啊？通知书上都有专业的！你叫什么名字？”“我叫轩辕凌天。”轩辕凌天轻轻的说道。“什么？轩辕凌天？你是天华市的轩辕凌天？”眼镜男听到轩辕凌天报出名字以后就站了起来几乎是喊着问道。周围的学生听到这边的喊声后都把头转了过来，左边的那个美女也把一双美目移了过来。轩辕凌天奇怪的看了他一眼说道：“不错！是我，你怎么了？”眼镜男一听马上说道：“我说兄弟！你太牛了吧！竟然考了满分，你知不知道今年全国考到满分的就你一个人？”轩辕凌天一听原来是这件事，他还以为自己还没来就成全校公敌了呢！因为所有报到的新生都拿眼盯着他，虽然轩辕凌天是经过大风大浪的人但是这样被人盯着还是不习惯。知道是这个原因以后轩辕凌天把心又放回了肚子了，把自己的通知书递给了眼镜男说道：“学长，你帮我看一下，我这上面没有专业。”眼镜男拿过通知书看了看确信眼前这个帅到掉渣的男人就是全国高考状元轩辕凌天，于是又仔细的看了看通知书，看完之后也确信上面的确没有写专业于是说道：“你这种情况我有不知道怎么办，不然我带你去校长室问问吧！”轩辕凌天想了想说道：“既然这样那我自己去好了！学长你继续忙吧！”眼镜男听完后想了想说道：“好吧！如果不认识路就找人问问。”轩辕凌天点了点头手就走出了报名处。
　　等到轩辕凌天的身影消失以后所有新生才收回了目光，又继续排着队等着和美女交谈一下。轩辕凌天走出报名处以后找到了学校外的一处学校平面图，图上已经标上了校长室的位置，轩辕凌天默默的记住路线以后就向校长室走去。看着这么大的学校轩辕凌天无奈的摇了摇头，自己已经走了将近半个小时了还没到校长室。
　　轩辕凌天终于在走了将近一个小时以后到达了校长室的门口，轩辕凌天轻轻吐了口起后就抬起手轻轻地敲了两下门。“请进！”门里传来了一个老人的声音，轩辕凌天马上打开门走了进去。‘国立大学’的校长是一个70多岁的老人，岁月在老人的鬓角上留下了深深的皱纹，但是人虽老却很精神。老人理了理胸前的白胡子看着轩辕凌天问道：“你有事吗？”轩辕凌天走到桌子前面把自己的通知素送了过去说道：“校长你好！我是轩辕凌天，我的通知书上没有写上专业所以来问一下。”老人拿起了通知书看了看笑着对轩辕凌天说道：“呵呵！全国高考状元那还不是想选哪个专业就哪个专业？如果我没记错的话你的志愿上根本就什么都没写，你让学校怎么帮你安排专业？”轩辕凌天一听脸上微微的红了，但是马上就说道：“我没写的意思就是随便哪个专业都可以我不在乎！”李儒笑了笑说道：“那我们没填通知书的意思就是你自己想选什么专业自己填。”轩辕凌天没想到这个老头还有两下子，无奈的笑道：“好了！那现在我既然来了你就帮我安排吧！”李儒看着轩辕凌天笑了笑说道：“那你就去中文系吧！那里是全学校时间最宽裕上课最少的学院了。”轩辕凌天一听就知道李儒不愧人老成精，竟然知道自己根本就不是来上学的于是马上说道：“好吧！那我就上中文系了，不过校长应该帮忙帮到底告诉我去找谁吧？”李儒看了看眼前这个竟然和自己说到现在一点异样没有的年轻人在心里感慨：“长江后浪推前浪啊！”听到轩辕凌天的问话后在桌子上拿过一张纸在上面写了一行字交给轩辕凌天后说道：“你直接去中文系A班吧！我会替你和系主任打招呼的，你现在按照这个地址去你们班主任那报到吧！”轩辕凌天接过纸后看也没看就站起身来说道：“那就麻烦校长了，我先走了。”在李儒点头后打开门走了出去。
　　看到轩辕凌天走了以后，李儒从桌子的抽屉里拿出一张照片，对着照片上的人说道：“老伙计，你拜托我的事情我已经办好了，他以后的大学生活应该很轻松。”
　　轩辕凌天按照李儒给的地址就来到了中文系的办公大楼，这是一座三层的楼房，‘国立大学’的福利很不错就连老师的办公室都是一人一间，当然大小是不一样的。轩辕凌天顺着楼梯直接上了三楼，到了三楼以后想楼梯右边的最后一间办公室走去。轩辕凌天看了看纸条上的老师名字：林艳。轩辕凌天看完后伸出手又敲起了门。“请进！”里面传来了清脆的女声。轩辕凌天一愣，心想：“这不可能是老师说的吧！”但是还是打开门走了进去。走进去一看就见轩辕凌天就愣住了。

第三卷 大学时代 第03章 又有任务了
　　轩辕凌天一抬头就愣住了，因为坐在办公桌后面的竟然是刚才在报名处看到的那个女生，但是仔细一看就知道不对了，眼前这个女人明显已经20多岁了，而且穿的衣服也是一身蓝色的职业装。
　　林艳抬起头看着进来的轩辕凌天说道：“先生你找谁？”轩辕凌天一听差点吐血，无奈的看了林艳一眼说道：“我就那么象先生？貌似我比较象学生吧！”如果在平时别人叫轩辕凌天先生轩辕凌天不会觉得怎么样，但是从自己老师的嘴里叫出来轩辕凌天却怎么听怎么别扭。林艳一听马上就知道自己搞错了俏脸微红了一下就说道：“那，这位同学你找谁？”轩辕凌天看了看她说道：“我找林艳。”林艳一听就郁闷了，竟然有学生在自己面前直呼自己的名字连个老师都不说。但是还是回答道：“我就是林艳，你有事吗？”轩辕凌天听完后把自己的通知书递了上去说道：“林老师你好！我叫轩辕凌天，是今年的新生我来向你报到了。”林艳一听马上拿起通知书看了起来，看完后终于确信轩辕凌天说的话是真的了，但是还是问道：“你的通知书上并没有写专业啊？你怎么到这来报到？”其实林艳巴不得留下这个高考状元，但是有些话还是要问的。轩辕凌天想了想就把自己与校长刚才的对话说了一遍，林艳听完后马上说道：“既然这样那你明天早上八点到教室去吧！明天要开个班会。对了，你的一切费用学校已经帮你免了，你的宿舍在……”林艳刚想说轩辕凌天的宿舍轩辕凌天就打断了她说道：“林老师，我不住学校我在外面有地方住。”林艳一听马上负责任地说道：“这怎么行呢？学校外面有时候很乱的你一个学生在外面不安全。”因为自从上次恐怖分子逃到境外以后，为了报复中央就在天龙市进行自杀式爆炸，两年多来已经死了几十个人了，林艳所指的不安全就是指这些。轩辕凌天看着眼前的美女心里已经知道她最起码是个善良的人，因为如果不想让自己住校外完全可以拿校规来压自己，但是她却是担心的自己的安全，现在在轩辕凌天的心里已经将这个善良的女人当成自己的朋友了，这就是以后轩辕凌天会帮助林艳的原因。
　　“林老师，我知道你是为我好，但是我确实有保护自己的能力，不信你可以打电话问下校长他一定会同意的。”轩辕凌天通过刚才的接触就知道李儒非常有见识一定能知道自己有把握保护自己。林艳一想也觉得有道理就给李儒打了个电话，李儒一听马上就同意了。林艳最后没办法只好说道：“既然这样那你就自己解决住的问题吧！那你现在就回去收拾一下吧！记住明早八点要开班会。”轩辕凌天点了点头后就走了出去并且关上了门。
　　轩辕凌天走出办公大楼以后向四周看了看后脸上马上露出了笑容，因为中文系的教学楼、办公大楼和学校图书馆竟然紧靠在一起，而且听车场里这里也不是很远，这样轩辕凌天上学就会很方便。轩辕凌天走到停车场打开了车门坐进去以后就拿起了手机给在天华市的几女打电话，几女都争着要和轩辕凌天聊天，轩辕凌天无奈的一个小时后才挂断了电话。轩辕凌天长出了一口气后决定以后再打电话就晚上打，不然会耽误事情的。看了看时间已经是中午了，轩辕凌天马上发动了汽车向家赶去。
　　而另一边的林艳此时正和一个18、9岁的少女在聊着什么，不错这个少女就是轩辕凌天在报名处见的那个少女。只听少女说道：“姐姐，今天晚上那些人又会来要钱了我们怎么办？”“丽丽，你安心读书吧！姐姐会想办法的。”林艳对林丽说道。林丽一听就急了马上站起来说道：“姐姐，你不会真的想嫁给那个流氓吧！”林艳红着眼说道：“不然怎么办？100多万根本就不是个小数目我们到哪去找那么多钱啊！”林丽听完后眼睛也红了，因为她知道这不可能的，自己现在虽然上学并不需要花钱，但是却没有经济来源不能帮家里一点忙，两姐妹就在办公室里悄悄的抹着眼泪。
　　轩辕凌天回到别墅以后就看到苏慧已经做好了饭正在等着自己，于是走进洗手间洗了洗手后就来到饭桌前坐了下来。苏慧看到轩辕凌天坐下后拿出碗帮轩辕凌天盛了碗饭后说道：“今天的情况怎么样？”轩辕凌天用手接过饭后说道：“情况还不错，我选的中文系靠近图书馆和停车场很不错了。”“恩！是不错，你以后到图书馆看书也会方便很多。”苏慧低头想了想后说道。轩辕凌天点了点头吃了块牛肉后说道：“恩！校长那个老头还不错，一下就猜出来我不是来正经上学的，所以直接就推荐我到中文系去。”苏慧拿筷子轻轻敲了轩辕凌天的头一下后说道：“你呀！就是这样你难道就不能对人家尊敬点？”轩辕凌天尴尬的笑了笑后说道：“我习惯这样叫，在背地里对总统我也是这么叫。”“得了吧你！你怎么这么不尊重老人呢？总统你都叫老头，要不是你家的势力大恐怕你就有罪受喽！”苏慧调侃的说道。“那个老头总是算计我，你又不是不知道，现在我到这里来上学了以后说不定他还会让我干什么去呢！”轩辕凌天马上就辩解道。苏慧刚想说话，轩辕凌天的手机响了起来，轩辕凌天看了看号码是自己不认识的，马上接道：“喂，你好！我是轩辕凌天。”轩辕凌天刚说完话那边就传来了笑声，轩辕凌天一听这笑声就有种要挂电话的冲动，但是最终还是忍住了高声问道：“有什么事情吗？”“轩辕小子，说话不要那么冲嘛！我好歹也算是你长辈，你应该对我尊重一点，如果让你两个爷爷知道你这么对我说话……”那边岳林又开始唠叨开了，轩辕凌天赶紧打断他憋着气道：“好！总统阁下，请问你有什么事情吗？”岳林“嘿嘿”一笑后说道：“轩辕小子，两年多了，你作为一个帝国少将竟然什么任务也没有有点说不过去，所以你下个星期天到‘X’基地来一趟我有任务要交给你。”轩辕凌天马上说道：“我知道了。”说完后就挂断了电话，委屈的看了苏慧一眼，苏慧看到轩辕凌天这没可爱的表情，笑的前仰后合刚刚吃下的饭差点都吐了出来。轩辕凌天无奈的摇了摇头后说道：“怎么样？我叫他老头还是轻的，我现在貌似还是个学生吧！他竟然这样对我。”苏慧忍住笑说道：“你呀！就是这张嘴厉害，快吃饭吧，不然一会菜都凉了。”轩辕凌天点了点头后就开始吃了起来。
　　吃完饭后两人坐到了沙发上看起了电视，苏慧看了看觉得没意思于是就对轩辕凌天说：“凌天！你下午想干什么？”轩辕凌天想了想后说道：“我没什么事情啊！你怎么了？”苏慧听到后笑着说道：“我们去海边吹海风吧！”轩辕凌天想了想觉得不错于是就点了点头，苏慧马上找来了两个太阳镜对轩辕凌天说道：“走吧！”轩辕凌天听到后就跟着苏慧向外走。天龙市的北郊就面临大海，两人开这车用了两个小时终于到大了海边，海风吹过脸颊轩辕凌天觉得心情十分的舒畅，两人就这样在海边呆了一下午，到天快黑的时候才开着车往回走。两人刚坐倒在沙发上苏慧就接到柳飞燕的电话让苏慧到她家去一趟，苏慧想了想后就答应了，挂了电话以后苏慧转过头对轩辕凌天说道：“飞燕让我去一趟，晚上我就不回来了，晚饭你到外面去吃吧！”看到轩辕凌天点头后苏慧就开上自己的车去了柳飞燕家。
　　轩辕凌天看了看时间已经是晚上9点30分了，于是到楼上换了身衣服后就独自想小区外走去。出了小区以后轩辕凌天就顺着中央路向前走，不知不觉中竟然走到了一条小街上，看了看路上稀少的行人轩辕凌天决定还是先找地方吃饭吧！轩辕凌天刚想吃饭就看到了路边的一个小吃摊，于是走过去坐了下来冲灯光下的两个正在忙碌的女人喊道：“来碗混沌。”两个女人中一个中年女人听到喊声后应道：“请等一下，马上就好！”轩辕凌天听到后就拿出了了看时间不算晚所以也就没有离开。
　　小摊上吃饭的人还不少，大概有10几个人了，但是轩辕凌天却知道这些人大部分不是来吃饭的，因为大部分人男人都在看着灯光下忙碌的两个女人而不是低头吃饭，轩辕凌天看到无奈的笑了。“先生你的混沌”轩辕凌天刚装完手机就听到一个清脆的女音在身边说话，当轩辕凌天抬起头看到这个女人的时候却愣住了，而那个刚想离开的女人看到轩辕凌天以后也愣住了。

第三卷 大学时代 第04章 撞到黑社会了
　　两人对望良久轩辕凌天才说道:“林老师是你啊！”原来那个女人正是轩辕凌天早上见到的自己的新班主任林艳。林艳也没有想到会遇到轩辕凌天，于是笑着说道：“是啊！轩辕凌天你就住在个附近？”轩辕凌天点了点头。这时那边那个中年妇人喊了一声：“艳儿你在干嘛？”轩辕凌天一看就知道这个妇女应该就是林艳的母亲了。林艳向轩辕凌天笑了笑说道：“轩辕凌天你慢慢吃吧！我那边还要忙呢！”。轩辕凌天笑了笑说道：“林老师你忙去吧！”
　　轩辕凌天十分奇怪，按道理象林艳这样一个大学教师的工资根本就不少，为什么要做这些小生意呢？轩辕凌天想不出结果就吃起了自己的混沌。这时从东面走来了10几个染着黄发的混混走了过来，冲林艳两人说道：“你们欠的钱什么时候还啊！如果没钱也不要紧，林小姐做了我们大嫂以后这点钱当然就不会再要了。”“我们会尽快把钱还给你们的。”林艳的母亲把林艳拉到了自己身后对着这些混混说道。最前面的那个混混看着林艳的母亲说道：“啧！啧！虽然老了但是一看就知道是个骚货，这样吧！你以后就做我的情人吧！”林艳这时从母亲身后走了过来大声说道：“你们还有王法吗？”那个青年马上说道：“大嫂别生气嘛！我刚刚只是开玩笑的。”说完后又冲这些还在吃饭的人说道：“马上滚！以后要是再敢来这吃饭老子打断你们的腿。”做在一边看热闹的人马上全站了起来各自走了。
　　当然有一个除外，轩辕凌天现在已经基本明白怎么回事了，一定是林艳家借了高利贷现在没钱还了。但是这些混混刚刚污言秽语让轩辕凌天十分厌烦，更何况轩辕凌天觉得林艳人不错所以决定帮一帮她，钱对轩辕凌天来说只是一个数字而已，所以轩辕凌天坐在那没动仍然自顾自的吃着碗里的混沌。那个带头的青年一看马上咆哮了起来说道：“你这小白脸是聋子啊！老子叫你走你没听见啊！你们几个去把他给老子废了。”青年一边说着一边对身后的混混说道。那些混混一听马上就走出来两个向轩辕凌天走来，林艳一看担心轩辕凌天出事于是马上喊到：“轩辕凌天你快走吧！”。轩辕凌天看到林艳自身难保的时候还关心自己的安危，更加坚定了自己要帮她的决心，于是冲林艳笑了笑后冷冷的看着向自己走来的两个混混。所有人看到轩辕凌天的眼神以后马上觉得手脚冰凉。林艳看着轩辕凌天，她实在不敢相信一个人的眼神竟然能这么吓人。而受轩辕凌天眼光直接影响的两个混混为了给自己壮胆大喊着向轩辕凌天就冲了上去。对付这些人轩辕凌天连提内力的心情都没有，直接用上了简单的擒拿手，轩辕凌天双手抓住两人的手臂之后用力一扭，两个混混马上发出杀猪般的嚎叫，蹲在地上捂住手臂打起了滚。领头的青年一看轩辕凌天的架势就知道遇到一个会家子了，所以马上冲后面的手下一挥手，剩下的10几个混混马上抽出了怀里的砍刀向轩辕凌天冲来，轩辕凌天没想到这些混混竟然随身带刀，但是轩辕凌天的汹性也因此被激发了出来，这下轩辕凌天下手又快有恨，直接将这些混混的手脚的经脉用内力震断，这些混混马上躺到了地上。领头的青年看到自己手下被一个个打倒心里着急，于是拿出手机打了两个电话，打完电话以后就见轩辕凌天正在冷冷的看着自己，这个青年忍不住双腿发颤。轩辕凌天没有管他只是走到自己桌子面前坐了下来看到混沌上不知什么时候竟然飘了一曾血，于是对林艳喊道：“林老师，你能再盛一碗来吗？这碗脏了。”林艳母女这才从发呆的状态中清醒了过来，马上又给轩辕凌天盛了一碗混沌。林艳颤抖着手将混沌放到轩辕凌天前面的桌子上，轩辕凌天一看心里那个郁闷啊！没想到林艳竟然会因为刚才的事情害怕自己，于是笑了笑说道：“林老师，你家的混沌真的很好吃，是怎么做出来的？”林艳看着面前的轩辕凌天，她真的无法形容轩辕凌天了，没想到刚刚还冷酷无情的轩辕凌天现在笑起来竟然这么好看。听到轩辕凌天的问题后怯生生地说道：“我们家做的混沌是外公家祖传的，具传这混沌当时在天龙市一带一一绝呢！很多达官贵人都喜欢吃的，当时……”林艳讲起了自己家族的史很快就把刚才的不安给忘记了，轩辕凌天没想到这个混沌竟然有这样的历史，于是也放下筷子仔细听了起来。林艳的母亲看到自己的女儿和轩辕凌天坐在一起简直就是天生的一对，但是又想到了自己家的情况只能暗暗叹气。而那个开始领头来的青年静静的站在那不敢移动一步，因为只要自己一动轩辕凌天就会拿眼斜自己所以就这样一动不动。
　　半个小时过去了，轩辕凌天等的人终于来了。只见从三辆警车上走下来5个警察还有一个西装革履的30岁左右的男人，但是看他那被酒色掏空的苍白的脸轩辕凌天知道这个人不是个好东西。果然，看到中年人下车以后那个站在一边的青年马上跑了过去喊了声：“老大”虽然隔的很远，但是轩辕凌天还是听见了，轩辕凌天知道正主终于出现了。就见他和领头的40岁左右的警察低头说了些什么，那个警察就带着手下向轩辕凌天走来对轩辕凌天说道：“你涉嫌故意伤害罪，我们要请你回去协助调查。”林艳的母亲早在那个中年人来的时候就跑了过来，这时马上说道：“警察先生你搞错了吧！你这些人动手打人的。”领头的警察不耐烦的说道：“你瞎说什么？他现在好好的，但是地上这10个人都残废了他怎么可能是正当防卫。”轩辕凌天看着这个警察就想起了3年前自己被萧张整进派出所的事情，心中想要给这个警察一些教训于是问道：“请问你是哪个派出所的？”“我们是城西派出所的，这个是我们所长。”他身后的一个警察说道。轩辕凌天一听心里那个气啊！没想到自己两次被诬陷竟然都是同一个派出所，于是淡淡的说道：“你们有逮捕证吗？”那个中年警察一听愣住了，自己哪来的逮捕证啊！于是马上喊道：“逮捕证在所里呢！你别那么多废话乖乖跟我们走吧！”他想就这样先糊弄过去，但是轩辕凌天斜了他一眼说道：“那你去把逮捕证拿来吧！没有逮捕证想抓我你想都别想。”在一边的林艳母女没想到轩辕凌天在这种时候竟然还这么酷都觉得自己的心里有什么东西动了一下。那个中年警察一听马上就来劲了冲身后的人说道：“把他抓起来！”四个警察马上就冲了过来，但是现在的轩辕凌天不是3年前出走的轩辕凌天了，所以根本就不怕警察，自己好歹也是一个少将这些小警察竟然想抓自己绝对是不行的。轩辕凌天对着这几个在警校练过几天的警察出手就轻多了，自己虽然不怕警察但是袭警总归不好。所有人都没有想到轩辕凌天竟然敢真的拒捕，林艳母女马上就开始担心了，她们都知道袭警的罪有多大。那个中年警察马上就开始打点话可能是向上面请示去了，轩辕凌天没管他将4个小警察放倒以后就静静的看着他。中年警察马上从身上掏出枪对着轩辕凌天说道：“你竟然袭警，现在我要正式拘捕你。”轩辕凌天一想反正闹都闹了和不闹的大点呢？于是从怀里掏出自己的‘沙漠之鹰’对这中年警察调侃道：“这位警察叔叔是想和我比枪法吗？”林艳母女在轩辕凌天刻意装出的天真的表情逗的直乐，所有人都以为轩辕凌天拿的是玩具枪而已，谁也不可能相信轩辕凌天真枪。轩辕凌天也看出了大家的想法，因为想把事情闹大所以就直接对着中年警察的枪口就是一枪没，直接将他的警枪给报废了就连他的手上也满是伤痕。所有人都被惊呆，轩辕凌天今天的作为足够把他枪毙了的，袭警、持枪都是死罪，林艳母女眼睛红了，她们现在已经将轩辕凌天看成死人了，但是也知道是因为自己家的事情才让轩辕凌天成这样的所以感到很伤心。
　　就在这时，突然警铃声大做，从大街上来了10几辆警车和两辆军车，车门一打开就从上面跳下来40多个警察和50多个特种兵将轩辕凌天团团围住，所有人站好后就从警察后面走过来一群人领头的是一个50多岁警察，看上去很威严。他看了看地上的情况，再指了指一边看不清洋貌手上还拿着枪的轩辕凌天说道：“把他抓起来。”轩辕凌天奇怪的看了他一眼“嘿嘿”一笑说道：“王局长好大的阵势啊！没想到两年多没见局长英姿不减当年啊！”所有人都惊讶了，没想到轩辕凌天这么不知死活这时候竟然还敢开玩笑；但是更让人惊讶的事情发生了，那个领头的警察听到轩辕凌天的声音后马上就拨开人群走了过来，轩辕凌天冲他淡淡一笑，王节马上就认出了轩辕凌天，因为两年多以前轩辕凌天要负责岳林巡查的安全所以和这个天龙市的公安局长有过接触，王节一过来就认出了轩辕凌天，他对轩辕凌天的印象当然很深。让所有人惊讶的事情发生了，只见王节将手举了起来对轩辕凌天行了一个标准的军礼说道：“见过少将！”所有人听到这句话后脑袋马上就成了一团糨糊，他们怎么也没想到这一个不到20岁的青年竟然是少将。倒在地上的那个所长看到这里知道自己玩了，今天踢到铁板了。而一边的林艳母女此时眼中就只有震惊了，她们现在才明白轩辕凌天刚刚的那些在她们眼里自寻死路的做法，对与轩辕凌天来说根本就不算什么。
　　“少将到这里是公干？”王节行完礼后马上问道。哪知道轩辕凌天冲他翻了翻白眼说道：“不是公干，只不过这里的治安不怎么好，西城派出所的所长应该查一查了。”王节哪里不知道一定是这个所长做出了什么让轩辕凌天生气的事情，而且肯定是违法了，不然以轩辕凌天的性格才不会管这些呢！于是指了指躺在地上那个半死不活的所长对身后的一个警察说道：“那他带回去严加审查。”两人又闲聊了一会后王节就带着人走了。轩辕凌天来到了两个混混站的地方对中年人说道：“林艳家欠你们的钱明天就会还给你们，你们可以走了。”两个混混知道轩辕凌天的势力不是自己能得罪的所以在轩辕凌天说完话后就马上走了。

第三卷 大学时代 第05章 涟漪之夜
　　轩辕凌天走回刚才的桌子想要再吃那碗混沌时，林艳的妈妈马上说道：“轩辕先生，混沌已经冷了别吃了，你跟我们回家吧，阿姨做些好吃的给你吃。”轩辕凌天抬头看了看这个美艳的女人，除了眼角的皱纹出卖了她的年龄之外总体上来说还是一个美女，从面貌上来说和林艳象。轩辕凌天一听马上就反对的说道：“阿姨不用了，我要先回去了。”林母一听马上说道：“这怎么行呢！你帮了我们这么大的忙，你要是看得起阿姨就和阿姨回去。”说话的时候还拿眼睛看林艳。
　　林艳看着自己的学生，实在无法把轩辕凌天和刚才那冷酷无情的人联系在一起，她现在已经猜到轩辕凌天的背景一定很深，不然即使他是少将一个王节也不会对他那么客气。看到母亲的目光林艳马上反应了过来说道：“轩辕凌天，你就答应了吧！”轩辕凌天想到自己现在还不知道她们到底借了多少高利贷去一趟也没错于是就点了点头。两个女人在轩辕凌天答应了以后马上开始收拾东西，轩辕凌天感觉站在一边也没意思于是也和两女一起收拾了起来。收拾完以后就和林艳母女向林艳家走去。
　　林艳家住在一个平民区里，一个小院4、5间平房看上去还不错。刚进院门就从里面传来了一个女声道：“妈妈、姐姐你们怎么才回来啊！”声音刚落轩辕凌天就看到今天早上在报名处的那个美女从中间的房子里走了出来，轩辕凌天现在明白她和林艳是姐妹怪不得这么象呢！林艳一看妹妹来了马上说道：“丽丽，有客人来了。”其实林艳不说林丽已经看到了院子里的轩辕凌天，她当然记得上午自己看到过他所以对轩辕凌天点了点头后就帮着母亲和姐姐一起收拾东西。林艳走到轩辕凌天身边说道：“轩辕凌天你别在意，我妹妹从来就是这样的。”轩辕凌天对林丽的冷淡并没有在意，于是冲林艳笑着摇了摇头。几个人用了几分钟就把东西收拾完了，林母就去厨房做饭去了，留下两姐妹陪轩辕凌天聊天。
　　“轩辕凌天，喝点水吧！”三个人坐下后林艳就给轩辕凌天倒了一杯水。轩辕凌天只是喝了一小口后说道：“林老师，你现在应该把事情的经过告诉我了吧！”坐在一边的林丽刚才已经知道轩辕凌天帮了自己家的大忙，所以现在看轩辕凌天的目光已经不象开始时那么冷了，眼中更多的是感激。林丽坐到轩辕凌天的身边淡淡的说道：“你一定奇怪我们家怎么会借了这么多钱吧！6年多前，我父亲得了重病没钱治疗，我们到亲戚也借了些钱但是总是不够，最后逼不得以才借了高利贷。但是钱借到以后父亲已经无药可救了，父亲当时也知道家里的情况所以不同意在做手术，最后父亲死了我们把钱还了回去，我们开始的时候只借了30万，没想到我们去还钱的时候他们就说要还40万，但是我们家当然拿不出来所以从那时起就欠了他们10万，当年姐姐和我都在上学，妈妈就决定暂时不还钱供我们上学，经过这几年竟然到了70万，上次他们来要钱的时候他们老大看上了姐姐所以现在就逼着姐姐嫁给他，其他的你应该都知道了。”
　　轩辕凌天看了看一边红着眼睛的林艳叹了口气后从怀里拿出支票本就写了起来，林艳看着轩辕凌天手上递来的支票并没有接，虽然她明白轩辕凌天是好心，但是觉得自己家没有理由接受轩辕凌天的钱。轩辕凌天当然知道林艳在想什么，于是说道：“林老师，你就拿着吧！就当我借你们家的也行啊！你总不会是真的想嫁给那个混蛋吧！”林艳马上就到一边写了一张欠条递给了轩辕凌天，看到轩辕凌天收下欠条以后才接过支票看了起来，而轩辕凌天就在林艳低头的时候两手一搓将欠条化成了粉末，轩辕凌天以为自己做的隐蔽没人看到。但是却有两个人看到了，一个是刚从厨房走过来的林母，另一个就只林丽。两人都看到轩辕凌天的小动作，虽然不明白轩辕凌天是怎么做到的，但是她们却知道轩辕凌天并没有打算要她们还钱，轩辕凌天的地位在她们心中已经不知不觉提高了。林母端着菜走了进来，放到了桌子上以后红着眼睛对轩辕凌天说道：“孩子，阿姨谢谢你了，你放心阿姨一定会把钱还给你的。”轩辕凌天不想让他们知道自己已经将欠条毁了所以只是笑了笑没有说话。“啊！”这时林艳的一声呼喊惊醒了三人，林母马上问道。林艳惊讶的看着轩辕凌天将支票递给了母亲，林母一看就明白女儿为什么会这样了，因为轩辕凌天的支票竟然是‘天凌集团’的，能够将支票本随便揣在身上的在正个集团恐怕没几个，于是问道：“凌天，你和‘天凌集团’是什么关系？”轩辕凌天想了想说道：“我来这上学以前，‘天凌集团’的总裁就和我住在一起。”这时一边的林丽说道：“两年多以前，有记者报道在地震灾区‘天凌集团’和‘楚氏集团’的少主帮助了很多人，但是它们没有说这个少主是谁，我想应该是你吧！”轩辕凌天惊异的看了林丽一眼，自己当时一路上帮助灾民没想到被记者知道了就大写特写，最后自己阻止的时候也只能逼他们将名字隐去了，因为让他们不写是不可能的。轩辕凌天没想到林丽这么快就反应了过来，三女一看轩辕凌天的表情就知道自己猜对了，她们都知道轩辕凌天的背景很大，但是没想到竟然大到了这种程度。轩辕凌天被她们看的不好意思，挠了挠头后说道：“没什么大不了的，阿姨我饿了。”三女没想到轩辕凌天竟然有这样的一面都笑了起来，气氛也变的融洽了许多。
　　四人坐到饭桌边，轩辕凌天看着桌子上的7、8个菜立刻就觉得更饿了，林母不好意思的说道：“凌天，我们就没有别的菜，这些菜本来是准备今天中午给艳儿过生日的，但是中午因为事情耽搁了，所以也就没做，你先尝尝吧！”轩辕凌天拿起筷子吃了一块肉以后立刻食指大动，因为太好吃了，轩辕凌天现在知道林母的手艺应该和张敏在一个级别，于是开口调侃道：“阿姨，你做的太好吃了，你去我那做保姆得了，每个月我给你1万怎么样？”林母一听想了想说道：“你帮我们家那么大忙，我帮你也是应该的，你还这么小可能连房子也不会收拾，那阿姨就去帮你吧！但是阿姨不要工资。”轩辕凌天没想到自己一句戏言林母竟然当真了，但是一想虽然苏慧的手艺也不错但是比林母却差早了所以想了想说道：“这样吧！每个月给你三千怎么样，另外7千就当还我的钱了怎么样？”三女当然知道轩辕凌天在说瞎话，林艳一个月的工资才三千而已，轩辕凌天这样明显是想照顾自己家，但是她们都知道轩辕凌天根本不在呼钱自己以后只能从其他方面报答了。
　　这时林母从一边拿出一个酒坛出来打了开来，轩辕凌天一闻马上说道：“这是30年的‘女儿红’吧！”林母笑了笑说道：“是啊！这是我父亲留下的，这些年一直留着，今天就喝了吧！”就这样4个人就吃起了饭，轩辕凌天小时候也喝过这种酒知道是好酒所以也不客气喝了一斤左右，吃饭的时候林母当然问轩辕凌天住在哪自己明天可以去找，轩辕凌天就把柳眉别墅的地址给了林母。最后轩辕凌天竟然喝醉了，林母想了想后让林艳送轩辕凌天回家，林艳就扶着轩辕凌天向外走，轩辕凌天有一个习惯就是喝酒的时候从不用内功将酒精化开所以就由林艳扶着向外走。
　　半个小时以后，林艳终于将轩辕凌天放到了床上，虽然她还看到了一个女人的房间但是现在轩辕凌天正醉酒自己就是想知道这里还有没有住其他人也没办法。但是意外却发生了，林艳本来弄了手巾帮轩辕凌天擦脸的，但是却被轩辕凌天一下子撤到了床上拔起了衣服，看着轩辕凌天竟然这样林艳对他的好印象马上就破灭了，开始用手怕打轩辕凌天，但是最终还是没能逃脱命运。当轩辕凌天从林艳的身上下来的时候，林艳的双眼已经哭的红肿了，狠狠的看了看身边的轩辕凌天，林艳决定马上离开，但是下体的疼痛又让她跌坐到床上，正巧轩辕凌天转身把林艳搂到了怀里，林艳伸手就想推开轩辕凌天，但是手即将落下的时候今晚发生的一幕幕都出现在脑子了，林艳内心经过猛烈的挣扎后最终做了个决定。林艳拿起一边的电话给家里打了个电话告诉母亲自己在轩辕凌天家的客房睡了，林母不疑有他只是让林艳好好照顾轩辕凌天，林艳听到后心里那个苦啊，自己已经照顾的够彻底了。
　　林艳看着身边轩辕凌天的脸，这时他才发现轩辕凌天竟然在笑而且嘴角留口水，林艳没想到轩辕凌天竟然还有这么天真的一面，身出手轻轻的抚摩轩辕凌天的头发喃喃的说道：“冤家，希望我的决定是对的。”
　　林艳不知不觉中睡着了。

第三卷 大学时代 第06章 再得一美
　　第二天，当轩辕凌天睁开眼的时候就看到了一具赤裸裸的身体。
　　虽然这具身体的身材很性感、很美，但是轩辕凌天此时却是一身的冷汗。如果这个女人是轩辕晴几女那轩辕凌天一定会毫不犹豫的做做“晨运”，但是身边的身体却是自己的老师的。轩辕凌天现在很后悔，自己为什么会喝这么多酒。第一次是柳眉，虽然那次自己被陷害的，但是这一次显然是自己的错。轩辕凌天脸上发烧，觉得自己没脸见林艳，所以就想悄悄起身先离开再说。
　　“强奸了我以后就想遛吗？”就在轩辕凌天准备起身的时候听到了身边响起了冷冰冰的声音。一句话让原本站起来的轩辕凌天一屁股坐了下来。
　　“我会负责的。”轩辕凌天坐下后说道。
　　“我不需要你负责，你帮我们家那么多我这么做就当是报答你了。”林艳的生硬的语气让轩辕凌天不知所措。轩辕凌天现在可把酒恨的一塌糊涂，如果自己没喝那么多酒哪来这些屁事？
　　“你到底想怎么样？”轩辕凌天坐了一会后小心的说道。
　　“我已经说了我不想怎么样，你先出去吧！”林艳淡淡地说道。
　　轩辕凌天听到后就站起身来穿上衣服走了出去，他知道自己在这林艳不好意思起床。看着轩辕凌天壮硕的身体，林艳觉得自己的脸烫的吓人。
　　林艳艰难的起身，看着自己红肿的下体，林艳的眼泪流了下来。一直希望把自己的处女身交给自己的丈夫的林艳可谓是很保守，而现今竟然失身给自己的学生并且是自己最痛恨的强奸，对林艳的打击可谓很大。林艳因为找不到剪子之类的东西所以直接将象征自己贞洁的床单收拾起来装在了自己的包里，艰难的转身向楼下走去。而林艳走到楼下的时候正好苏慧从外面开门走了进来，看着林艳苏本能的以为是轩辕凌天从外面带回来的女人心里除了生气以外还很幽怨。她以为轩辕凌天是想发泄性欲所以才把林艳带回来的而自己在这里住了这么久却和轩辕凌天毫不进展，所以对林艳自然没有好脸色。
　　林艳看到进来的苏慧自然的以为是轩辕凌天的女朋友，刹那间林艳竟然觉得羞愧，所以对于苏慧的敌意自然的低下了头。
　　看到林艳羞愧的样子，苏慧猛然想了起来自己现在和轩辕凌天只是好朋友还没有吃醋的权利，而自己对面的女人看她的样子显然是才失身不久很可能是轩辕凌天爱的女人，自己要是把她得罪了那以后让轩辕凌天接受自己的难度可能会变大，所以调整了一下情绪走到林艳的对面说道：“你好，我叫苏慧，是凌天的好朋友。”
　　林艳一听知道对面的不是轩辕凌天的爱人后心里莫名的一松，昨天晚上林艳就决定试着接受轩辕凌天，不管怎么样他是自己第一个男人，尽管自己是被强奸的但是轩辕凌天却是无意识的，所以林艳虽然没有原谅轩辕凌天但是却谈不上怨恨。既然决定试着接受轩辕凌天那么林艳对轩辕凌天身边出现的女人自然很在意。而这个叫苏慧的女人虽然不是轩辕凌天的女人，但是看她刚才的样子喜欢轩辕凌天是一定的，所以看着苏慧说道：“我是凌天的女朋友林艳。”
　　林艳自然希望自己的丈夫只有自己一个女人，所以她才承认自己是轩辕凌天的女朋友想让苏慧死心。但是她却发现苏慧在自己说完话后并没有露出伤心和失望的表情，竟然只是脸色平静的点了点头。这让林艳很是诧异，难道她并不喜欢轩辕凌天自己多心了？不过林艳想了想后就否定了这种可能，因为刚才苏慧看自己行动不便显然是在吃醋，至于吃谁的醋根本不言而喻。而就在林艳费解的时候苏慧的一句话让林艳呆若木鸡。
　　“凌天的其他女朋友知道你的存在吗？”苏慧本来就有心理准备林艳是轩辕凌天的女朋友，所以林艳说自己是轩辕凌天女朋友的时候她并没有惊讶。
　　“他已经有女朋友了？”林艳在呆楞了一阵后喃喃的说道。“是啊！是他的身价和学识如果没有女朋友才奇怪呢！自己早该想到的。没想到自己的运气竟然这么背，不过他既然已经有女朋友了那刚刚还说要自己负责？难道他想让自己当他的情人？二奶？等等、其他女朋友，那么就是说有不止一个女朋友。没想到他还是个花花公子，枉我还想接受他呢！没想到他竟然是这样的人，自己真是看错他了。”想着想着林艳的眼泪就吧嗒吧嗒的掉了下来。
　　苏慧在一边一看就明白了，感情这个女人并不知道轩辕凌天还有其他女人。苏慧很奇怪，因为轩辕凌天不会故意欺骗女人按道理来说轩辕凌天应该早就告诉她的。
　　“他应该早就告诉你了吧！他既然喜欢你那就不会瞒着你这些的，他不是这样的人，你对他不了解吗？那你还做他的女朋友。”苏慧看林艳这么伤心好奇的问道。
　　林艳抹了抹眼角的泪水就把轩辕凌天和自己的事情说了一遍。苏慧在一边听完后哭笑不得，感情这两人是先上了车，至于补不补票那自己就不知道了。
　　林艳把事情的经过说完以后眼泪就渐渐止住了并且下定了决心离开轩辕凌天。不过看着面前比之自己有着有过之而无不及的美女，既然知道轩辕凌天有不止一个女朋友了那怎么还喜欢他？林艳心地善良，所以现在开始为苏慧感到不值。所以说道：“姐姐，妹妹能看出来你喜欢他，但是这样的花花公子不值得你喜欢，姐姐这么好的条件一定能找到更好的男人的。”
　　看着林艳真挚的眼神，苏慧很感动但是感情的事情不是说段就能段的，至于林艳说的找更好的男人自己就是想恐怕也找不到。所以看着林艳笑了笑后说道：“姐姐也很想，只是感情的事情太复杂了，至于比他更好的男人妹妹如果认识可以介绍给姐姐哦？”
　　林艳听的表情一愕，轩辕凌天虽然是“花花公子”但是要想找比他更好的男人恐怕很难，这是林艳不得不承认的现实。
　　“妹妹，姐姐也劝你几句，刚刚你承认是他的女朋友表示他愿意对你负责而你也准备接受他了，所以姐姐希望你以他女朋友的身份和他接触一段时间，在爱上他之前也不用让他占便宜，到时候要是发现自己不会爱上他那么再离开他怎么样？姐姐不想妹妹到时候后悔。另外他也不是花花公子，至于他有那么多女朋友都是有原因的，真是因为两人恋爱以后才在一起的恐怕就只有冰雅了。”林艳的善良博得了苏慧的好感，所以在看出她想离开轩辕凌天的时候劝了劝她，这也就是以后林艳在轩辕凌天接受苏慧的过程中不遗余力帮助苏慧的原因。
　　“什么？你是说那个原来中央台的冰雅，她也是轩辕凌天的女人，这么说她辞职都是因为轩辕凌天？”林艳差点惊呼出声。她虽然不是冰雅的粉丝，但是对冰雅还是很佩服的，以至于冰雅辞职以后还为她深深地惋惜过。现在听苏慧这么一说才知道原来冰雅是为了爱而放弃了自己的事业。她对于冰雅会爱上轩辕凌天并没有怀疑，因为刨去轩辕凌天是一个花花公子那么他确实是个非常好的男人，冰雅会爱上她并不奇怪。想到苏慧的话她开始怀疑自己对轩辕凌天是花花公子的评价到底是对是错了，因为苏慧没有丝毫对自己说慌的必要，更何况自己某种意义上来说和她还是情敌。想到苏慧的建议她也觉得自己并没什么损失所以也就点头答应了。
　　两女就坐到了客厅的沙发上开始有一搭没一搭的聊起了家常。

第三卷 大学时代 第07章 班会记事
　　当轩辕凌天买完早餐回来的时候,苏慧和林艳已经坐到大厅里聊天了,苏慧只是红着脸看了轩辕凌天一眼后就转过头去和林艳继续聊了起来,而林艳只是似笑非笑的看了轩辕凌天一眼后也把脸转了过去,轩辕凌天只好走过去说道:“该吃饭了！”没想到两女竟然默契的瞪了轩辕凌天一眼后相视而笑。
　　三人很快就坐到了餐桌边开始吃起了早餐，轩辕凌天想到林艳昨晚没回去家里会不会担心于是说道：“艳儿，你昨天没有回去阿姨不会担心吗？”林艳一幅被你打败了的样子说道：“你现在才想起来啊！我昨天晚上打过电话了。”轩辕凌天点了点头后没说话。林艳看到轩辕凌天又变回了自己开始时见到的摸样心里总感觉别扭，但是却没有说什么。
　　“飞燕昨天问我你住在哪了，想要你去他那住，她说你原来住的房间已经收拾好了你去吗？”这时在一边默默吃饭的苏慧突然说道。轩辕凌天一点都没犹豫的说道：“你告诉她我不想去住，现在住在这里挺好的。”林艳在一边不明所以的问道：“飞燕是谁？”苏慧马上笑着说道：“飞燕就是那个大明星柳飞燕。”“凌天怎么认识柳飞燕的？”林艳一听马上问道。苏慧就笑着把两年多前的事情讲了出来，当然自己是柳飞燕的经济人也说了。林艳听完后只是稍稍的愣了一下后对轩辕凌天说道：“凌天你真的不去？”轩辕凌天点了点头继续吃着饭。
　　吃完早餐已经是7点了，轩辕凌天和林艳准备去学校了。“你和我一起走吗？”到了外外轩辕凌天问林艳。林艳知道轩辕凌天的意思，他是怕让别人知道自己和他的关系会不好意思所以才这么问，但是林艳可不在乎，对轩辕凌天说道：“当然和你一起走，怎么了？”轩辕凌天一听就到车库把车开了出来听到了林艳的身边，林艳打开车门就坐了进去。
　　“我现在知道为什么有的女人喜欢傍大款了，有钱就是舒服啊！”去学校的路上林艳对轩辕凌天感慨道。轩辕凌天笑了笑说道：“那你怎么不去傍大款啊？”林艳听完后趴到轩辕凌天的耳朵上轻轻吹了口气，轩辕凌天一阵气血上涌，林艳看到轩辕凌天的表情满意的点了点头继续用媚惑的声音说道：“我现在不是就在傍大款吗？而且是世界上最有钱的大款。”轩辕凌天没想到林艳会说出这样的话一阵错愕，林艳看着轩辕凌天错愕的样子“咯咯”的笑个不停。轩辕凌天无奈的摇了摇头专心开起车来。
　　7点30分，轩辕凌天将车停到了中文系教学楼边的停车场，林艳就下车去了自己的办公室。而轩辕凌天直接向自己的教室走去，在一楼轩辕凌天就找到了自己的班级，A班正好在一楼左起第一间，当轩辕凌天走进教室的时候就感到一阵眩晕，教室里来的34个人竟然有30个女生，轩辕凌天看着在女生身边大献殷勤的4个男生无奈的摇了摇头，找了一个角落坐了下来等待林艳的到来。而轩辕凌天一进教室的时候全班同学的目光就已经被吸引了过来，因为象轩辕凌天这么帅的男人世上基本找不到，就是影视明星都没有轩辕凌天帅，4个男生看到轩辕凌天以后马上就知道自己在这个班没法混了，心里都在抱怨轩辕凌天没事长那么帅赶嘛，又不能当饭吃；而女生此时大多在想怎么让这个帅哥拜倒在自己的石榴群下了。轩辕凌天毕竟经历过大场面所以对这些人的目光不为所动但是轩辕凌天马上想到了一个问题：自己刚才从别的班级路过的时候那些班男女比例很协调怎么到了（1）班就阴胜阳衰了？但是轩辕凌天想了想后觉得这跟自己没关系，现在他就希望林艳早点来结束班会自己能到图书馆先看一看。
　　轩辕凌天正在想着事情就看到四双脚站到了自己面前，轩辕凌天不用看也知道是那四个围着女人打转的花痴了于是抬起头淡淡的问道：“有事吗？”轩辕凌天这才仔细打量眼前的四个人，长的也算帅哥级别了，更有意思的是这四个人长的一模一样，身上的穿着、头发的长短也是一样。只见四个人从左到右依次说道：“我叫李繁”“我叫李华”“我叫李似”“我叫李锦”，说完后四人同是说道：“人们说的繁华似锦说得就是我们兄弟，怎么样听说过兄弟们吗？”轩辕凌天一听“哈哈”大笑了起来，轩辕凌天实在没想到在这里竟然能遇到传说中的活宝，笑完之后马上说道：“没听说过”。李锦走了过来说道：“我说兄弟，没事到‘天龙一中’去打听一下，我们兄弟从小到大在学校一直很出名。”轩辕凌天笑了笑说道：“我应该没时间去打听。”但是李华的一句话让轩辕凌天差点抓狂，只见李华说道：“我说兄弟，虽然这个班美女特多，但是有你在我们兄弟觉得混不下去了，所以我们决定转班了。”轩辕凌天一听那还得了，本来这里男人就少要是他们再走了，自己以后恐怕会给这些女人烦死于是马上说道：“你们好象不厚道吧！我在这先说明我来这没打算泡妞，你们尽管留下好了。”四个人一听马上对望一眼笑了笑道：“好的！我们答应了。”说完四个人就走了。但是轩辕凌天却听到了他们走时的对话：“大哥，你还真行，知道他怕女人我们用调班威胁他果然有效果。”“是啊！大哥，幸亏他不是来泡妞的不然我们以后的日子就过的没意思了。”……轩辕凌天无奈的摇头，没想到自己竟然被算计了。
　　8点20分的时候林艳终于来到了教室，‘繁华似锦’三人看到林艳两眼发直对班上其他美女暧昧的目光马上转移到了林艳身上，而女生看到林艳以后眼中满是嫉妒，嫉妒林艳长的漂亮，林艳看到全班的反应眼角含笑的看了轩辕凌天一眼，意思是告诉轩辕凌天自己是男女通杀，自己能看上他是他的福气，对此轩辕凌天也只能忍着了。
　　林艳站到讲台上以后冲所有人说道：“欢迎大家到‘国立大学’来，你们将在这里度过4年的时光，我是你们的辅导员林艳，今天是第一次班会大家就各自介绍一下自己吧！班里的男生很少就从男生先开始吧！”林艳的话一说完，四个活宝马上争先恐后的向讲台上跑最后竟然又站成了一排按顺序开始报名，当然惹得所有人一阵大笑，就连林艳都捂着嘴在一边笑开了。四个活宝最后将自己的家庭情况、宿舍电话甚至连女朋友的标准都说了出来，才‘依依不舍’的从讲台上下来。
　　轩辕凌天看着四个活宝，他现在才知道这四个活宝不去艺术学院实在是艺术学院的损失啊！看到几乎全班的女生都在满脸期待的看着自己，轩辕凌天只好慢慢的走到讲台上对着下面说道：“我叫轩辕凌天，来自天华市。”说完后就直接走了下来。但是就这一句话已经够了，教室里一片哗然，大家都以为高考状元一定是个呆板书生的样子，谁都没想到竟然是个帅到掉渣的男生。四个活宝听完后你看看我，我看看你都觉得自己这下更难混了。林艳这时走上了讲台说道：“下面女生们应该自我介绍一下了。”终于一个多小时过去了，轩辕凌天终于听到林艳说出了一句话：“今天的班会开的很成功，大家应该都对自己的同学有一些印象了，还有一件事情就是从后天开始进行为期一个月的军训，大家一定要好好训练。”所有女生听到军训后马上就唉声叹气起来，林艳不管他们的叹气说道：“记住，任何人不能缺席。”说完后还盯了轩辕凌天一眼。轩辕凌天心里那个郁闷啊！军训来的军官最高也就是上尉级别的，多数的还是中尉军衔，自己好歹也是个少将林艳这不是成心折磨自己吗？轩辕凌天一想在这也没意思于是就从身边的后门偷偷的溜了出去，如果轩辕凌天知道林艳后面的话更是把他推进了火坑恐怕他就没心思跑了。

第三卷 大学时代 第08章 初遇唐婉
　　轩辕凌天不知道在他走后，林艳就开始轰轰烈烈地选举班委活动，而轩辕凌天毫无疑问的成为了（1）班的班长。如果轩辕凌天知道自己会有这样的结果恐怕就不会偷偷跑了吧！
　　其实林艳开始的时候并没有打算选举班委，只是看到轩辕凌天偷跑以后临时决定选举班委，因为具她的了解轩辕凌天一定能选上而轩辕凌天以轩辕凌天的性格肯定不喜欢做班委，现在他跑了那就连拒绝的权利都没有了，等到他知道了这一切都已经是事实了。林艳仿佛看到了轩辕凌天知道这件事情以后那郁闷的表情，不觉笑了起来，这自然又让四个活宝看得两眼发直。
　　而此时的轩辕凌天已经到了图书馆里了，看着一排排书架上的书，轩辕凌天很是高兴，很快就找到了自己喜欢的书，但是想借的时候图书馆的管理员却告诉轩辕凌天没有借书证是不能借书的，轩辕凌天只好无奈的从图书馆走了出来。轩辕凌天没办法只好在学校里转了起来，不知不觉竟然转到了校长室的楼下，轩辕凌天马上就向校长室跑去因为他相信校长能解决这个问题。李儒知道轩辕凌天的来意后竟然从抽屉里直接拿了张借书证给轩辕凌天，轩辕凌天一看竟然是自己的借书证，虽然奇怪校长怎么对自己这么好但是只是说了谢谢后就离开了。
　　再次回到图书馆的时候，轩辕凌天郁闷的发现刚才的那本书竟然没有了，于是就拿着借书证去向管理员询问，看过借书证以后管理员才告诉他书刚刚被借走10分钟，轩辕凌天听到后也只能赶瞪眼了。最后轩辕凌天找到了一本‘世界经济体制的概述’，四处看了看想找个地方看书，很快轩辕凌天就发现一张桌子上竟然只坐了一个人，于是也不管为什么其他地方的作为都挤不下而这里却空了好几个坐位就直接走过去在那个人对面坐了下来。坐下来时轩辕凌天扫了对面的人一眼后就没有在看，虽然对面是一个女人、一个很美的女人。轩辕凌天没有注意到他坐下来以后图书馆几乎所有人都在看着自己，而且男生的眼中有幸灾乐祸，而女生的眼中更多的惋惜。
　　轩辕凌天不知道自己对面的这个女人叫唐婉，也是‘国立大学’的老师，今年26岁的唐婉却已经做了两次寡妇，两次结婚新郎都在洞房里得急病死了，从次以后大家都私下说她会克父，开始时还有人贪图她的美色来追求她，但是奇怪的是追求她的人最后都没有好结果，以至现在没有人再敢追求她了。唐婉虽然在朋友面前总是一副满不在乎的样子，但是谁都不知道她经常在夜里独自一个人看着空荡的房子偷偷的哭。在唐婉有限的几个朋友中都知道唐婉外表虽然很坚强，但是她的内心其实很脆弱。唐婉有个习惯就是每天没事的时候就要到图书馆看书，而看到她坐下后那些学生基本上都是过一会就离开，到最后这张桌子就成唐婉专用的了。轩辕凌天当然不知道其中的原因，所以直接坐了下来，而周围的人则认为轩辕凌天又是一个追求唐婉的，但是他们看了很久以后发现轩辕凌天坐下后就一直看着自己的书连头都没抬过，大家这才知道这是个新生不知道唐婉的历史所以才敢坐那的。其实就算轩辕凌天知道他也不会在意的，因为轩辕凌天根本就不相信这些东西。轩辕凌天看时间快到中午了就拿起书离开了。
　　而一边的唐婉自从轩辕凌天一来后就有意无意的观察轩辕凌天，开始的时候唐婉以为轩辕凌天又是一个看上了自己美色而‘不怕死的’，但是观察以后发现轩辕凌天除了开始时看了自己一眼后就再也没有看过自己，直到走的时候都没有看自己一眼心里又觉得气不过，因为她对自己的美貌有信心，但是想到一件事情后唐婉却又笑了起来。因为轩辕凌天看书的时候借书证被唐婉看到了，唐婉知道这个帅帅的学生就是今年的高考状元，而且以后正好也是自己的学生，她很想知道轩辕凌天到底是什么样的人竟然能不为自己的美貌所动。现在她已经确信轩辕凌天是不认识自己才敢坐到自己对面的，她知道不用一个月轩辕凌天就会知道自己的事情，到时候他一定也会象那些人一样躲开自己，想到自己以后又要孤独一个人坐在这看书唐婉就在心里叹气。其实唐婉自己有时候都在想自己是不是真的克夫，如果不是克夫那自己的命就真是太苦了。看着对面这个帅帅的男生，唐婉想到了自己的第一个男朋友，当时自己和他就是从这张桌子上开始彼此的恋情的，而现在却是物逝人非了。唐婉摇了摇头继续看起了自己的书，但是唐婉发现自己的心中竟然还有一丝期待，是期待什么连她自己也不知道。
　　当轩辕凌天走到自己车边的时候林艳已经坐到了车里等着轩辕凌天了，看到轩辕凌天回来了林艳马上说道：“你刚刚去哪了？”轩辕凌天就把上午去图书馆看书的事情说了一遍，林艳听完后笑道：“开学第一天就去图书馆看书的新生你恐怕是‘国立大学’的第一人。”轩辕凌天听完后就笑了起来但是很快笑容就消失了，因为林艳接下来的一句话让轩辕凌天郁闷了半天：“因为你是第一个在开学第一天就拿到借书证的人。”意思就是要是别人有那去看书的人一定会很多，所以你别得意。轩辕凌天无奈的看着林艳说道：“你不用这么打击我吧！”林艳看了看轩辕凌天说道：“谁让你上午自己跑了这么不给我面子，全班同学就你一个最能干竟然从后门偷偷的溜了，如果我告诉别人别人打死也不会相信高考状元竟然翘课。”轩辕凌天一边发动汽车一边说道：“你不了解我这个人，现在大学的知识我早就学完了，我到这里来主要就是想体验一下生活顺便在图书馆多看一些书。”林艳当然不相信所以就在车里开始考起了轩辕凌天，最后不得不承认轩辕凌天说的话是真的了，林艳最后对轩辕凌天的评价竟然是：怪胎。轩辕凌天根本不在乎她叫自己怪胎，因为有时候轩辕凌天自己都认为自己是怪胎。
　　轩辕凌天开车将林艳送回家以后才开着车向自己家行去，这时轩辕凌天才想到了一件事情，那就是自己昨天让林艳的母亲来做保姆的，轩辕凌天现在想来觉得有些不好意思，但随即就不去想了因为他想让一切顺其自然。

第三卷 大学时代 第09章 林母到来
　　当轩辕凌天回到别墅的时候就闻到了一阵饭香，轩辕凌天知道林母已经来了，因为这香味和自己昨天晚上在林艳家吃的那顿饭的香味太象了。
　　果然，当轩辕凌天走到餐厅的时候就看到林母和苏慧两人正在厨房里忙着。看到轩辕凌天进来以后苏慧马上说道：“凌天你等一会，饭马上就能吃了。”而林母只是冲轩辕凌天微微一笑就又忙了起来。轩辕凌天看到这样的情况就转身到客厅去看起了电视。
　　10几分钟以后苏慧走出餐厅对轩辕凌天戏谑地说道：“让丈母娘给你当保姆，你小子还真行啊！”轩辕凌天本来就为这事烦呢！所以直接瞪了苏慧一眼。苏慧看到轩辕凌天瞪自己竟然“咯咯”的笑了起来。这时厨房里传来了林母叫两人吃饭的声音，两人就这样相互瞪着眼走进了餐厅，到餐厅门口以后又同时把目光收了回去。
　　轩辕凌天看着满桌子的菜说道：“还是阿姨的手艺好啊！光闻味道就知道很好吃。”苏慧一听话里有话地说道：“你小子少拍马屁。”她的意思就是轩辕凌天现在就开始拍岳母的马屁了，轩辕凌天赶紧瞪了她一眼，苏慧马上把脸转了过去意思是自己没看到。林母还不知道轩辕凌天和林艳的关系所以对苏慧说的话只当真是轩辕凌天在拍马屁，于是冲轩辕凌天说道：“没你说的那么好吃，大家也饿了赶紧吃饭吧！”苏慧一听马上就拿起筷子吃了起来，因为她不相信自己做的菜没有林母做的好吃，但是菜吃到嘴里以后马上就知道轩辕凌天说的一点没错，的确是比自己做的强太多了，现在的苏慧也不在埋怨轩辕凌天看不起自己的菜而找林母来做饭了。其实这不能怪轩辕凌天，因为轩辕凌天吃惯了张敏做的菜所以一般人做的菜根本就入不了轩辕凌天的眼，其实苏慧做的菜已经很不错了。轩辕凌天现在正在心里赞叹自己的英明决定，这么好吃的菜要是不能天天吃那还真是损失，这时的轩辕凌天竟然想到：要是张敏和林母两人一起做一桌菜那一定会很美味吧！
　　林母看到两人这么喜欢吃自己的菜，心里松了口气，因为轩辕凌天帮了自己家这么大的忙还不图回报，自己多做些好吃的给他也是一种回报。真想知道如果让她知道轩辕凌天昨晚醉酒后的所作所为，她还会不会这么想。
　　“对了凌天，你下午和明天有空吗？”饭吃到一半的时候苏慧忽然向轩辕凌天问道。轩辕凌天不知道她想干什么但是还是冲她说道：“有空，明天是星期天后天才开始军训，怎么了？”苏慧听到后马上说道：“你下午陪我去买衣服吧！我明天要穿。”轩辕凌天注意到苏慧的脸竟然微微的一红，但是轩辕凌天没去想别的，虽然轩辕凌天上次陪冰雅逛街受了罪，但是自己到天龙市以来苏慧一直很照顾自己所以就点头同意了。苏慧听到轩辕凌天同意的时候脸上露出了喜色。
　　吃完饭以后，还没等轩辕凌天休息苏慧就跑进来把轩辕凌天拉着向外走，轩辕凌天马上说道：“慧姐现在天这么热，过一会再去不行吗？”苏慧白了轩辕凌天一眼说道：“行了，你就别装了，不想去就明说好了，你的车里和商场都有空调怎么会热？”轩辕凌天没想到苏慧反应这么快，本来想要休息一下的现在没办法只好跟着苏慧向外走。
　　半个小时以后，两人来到了‘天龙商厦’。轩辕凌天马上就想起了两年多以前和冰雅来的时候自己是第一次陪女人逛街，就是那次让轩辕凌天害怕上陪女人逛街，在天华市的两年多里轩辕凌天逼不得已陪轩辕晴几女也逛了几次，现在轩辕凌天已经知道陪女人逛街那就一个累啊！所以今天轩辕凌天来之前是故意想要拖一下晚一点出来这样就能少逛一会了，看到身边苏慧那跃跃欲试的样子轩辕凌天知道今天下午的日子不好过了。
　　果然如轩辕凌天所料，苏慧这一逛就是一下午，当两人从商厦出来的时候已经是晚上六点了，轩辕凌天真的很佩服苏慧的体力竟然到这时候还不觉得累仍然拿着买的东西兴致勃勃的看着。看着苏慧轩辕凌天无奈的摇了摇头，下午的时候苏慧带着他在化妆品、首饰和衣服的专卖店逛来逛去，轩辕凌天看着钱包里的钱一点一点的减少心里直想哭，轩辕凌天并不是没钱，相反的现在的轩辕凌天很有钱，两年多前在‘美丝国’中央银行转出来的2000亿轩辕凌天到现在都没有动过，但是象苏慧这样大包小包的一次买10几身衣服使轩辕凌天觉得没必要，再加上化妆品和首饰轩辕凌天今天下午一共就花了12万，轩辕凌天知道苏慧不象柳飞燕苏慧买的东西一般都不是很贵，轩辕凌天相信要是让柳飞燕来的话可能要30、40万差不多。轩辕凌天看了看左手最大的那个手提袋，里面装的是两身西服，这是买东西的过程中苏慧硬是要轩辕凌天买的，轩辕凌天十分不解，自己从来不喜欢穿西服这点苏慧是知道的，但是问苏慧的时候苏慧只是瞪了他一眼并没有说话。
　　轩辕凌天不知道，苏慧今天做的事情其实都是已经计划好的，当然明天的事情苏慧也替轩辕凌天计划好了。坐到车里的轩辕凌天长出了一口气，看了看一边的苏慧心里那个郁闷就不必说了，现在轩辕凌天相信女人逛街的天赋的确是厉害，即使象苏慧这样属于贤惠、温柔型的女人逛起街来那也是一个猛啊！苏慧好象知道轩辕凌天会看自己似的，看着轩辕凌天的眼睛说道：“怎么现在后悔下午陪我出来了吧！”轩辕凌天马上说道：“怎么会呢！我要是会后悔中午的时候就后悔了。”轩辕凌天当然后悔了，但是就算后悔了也不能说出来，不然苏慧不会轻易放过他的。苏慧当然看出来轩辕凌天是口不对心，但是也不好意思再说什么，两人有一句没一句的聊着向家里赶去。
　　回到家以后林母已经做好了饭等着两人，三人很快就吃完了饭。晚上9点的时候林母想要回家去，但是苏慧却说房间很多让林母找一间住下来，没必要两边跑，林母开始的时候不同意，但是禁不住苏慧的却说最后终于点了点头，但是林母却不知道自己有难了。

第三卷 大学时代 第10章 是梦是真
　　因为没什么事可做，所以三人就坐到客厅的沙发上看起了电视。
　　“阿姨今天做的还习惯吧！”轩辕凌天看了一会电视后觉得没意思，所以就想关心一下丈母娘。林母听到后笑了笑说道：“没什么不习惯的，我觉得挺好的，况且小苏今天也帮了我很多。”轩辕凌天看了看一边正在看电视的苏慧，轩辕凌天当然知道苏慧会这么做是因为林艳的关系。轩辕凌天到现在都没弄明白苏慧和林艳的关系怎么会好的那么快，早上自己不过出去了10几分钟而已，到底林艳和苏慧说了什么，竟然能让两个从不认识的人10几分钟就象10几年的老朋友一样，左思右想轩辕凌天也想不明白到底是为什么。但是两人能相处的很好自己也少了很多麻烦。
　　“凌天，今天几号？”苏慧看着电视说道。轩辕凌天很是奇怪苏慧怎么连今天是几号都忘了，但是还是说道：“今天4号”。轩辕凌天一说完马上就想起来明天是自己的生日。轩辕凌天小时侯根本没过过生日，每次总是所有人都只是给他买点礼物或者是往他的银行卡里打上一些钱让他自己去买喜欢的东西，可以说对与生日轩辕凌天的记忆里只有这么多。
　　苏慧从电视上把眼光移到轩辕凌天的脸上说道：“你还知道今天是四号啊！你怎么连明天是自己的生日都不记得了。”听到苏慧的话林母也把眼光看向了轩辕凌天。轩辕凌天无奈的笑了笑说道：“我从小就没过过生日，所以我对这个问题不是很敏感。对了！是不是天华市把有记东西来？”苏慧白了轩辕凌天一眼后就从到房间里拿出了10个邮包，轩辕凌天不用想也知道是自己的生日礼物到了，于是马上拆开了10个邮包。看到里面的礼物林母的脸色马上就变了，因为轩辕无锋送的礼物竟然是一把和轩辕凌天身上一样的‘沙漠之鹰’，只是这把枪实在是小，属于袖珍型的，但是轩辕凌天把抢的弹夹退了出来两女当然知道这是真枪，而且在给轩辕凌天的信上让轩辕凌天以后到哪都要把两把枪带在身上。轩辕凌天觉得很没必要，自己那把枪一个弹夹15发子弹已经够多的了，根本就不用这个只有5发子弹的袖珍手枪，但是这是轩辕无锋要求做的轩辕凌天也没有办法以后只能多带把枪了。其实轩辕凌天不知道，作为两大世家的传人，到了15岁就应该配上大小两把枪了，因为作为两家的继承人随时都可能面临暗杀，轩辕凌天由于实力很枪情况特殊所以轩辕无锋直到今天才让他配上一把小枪。信上轩辕无锋当然也解释了这是两个家族的规矩，是为了以防万一，轩辕凌天最后想到自己以后可能经常要帮岳林做一些事情，所以也就没再多想把枪收了起来。轩辕凌天当然也看到了林母刚才脸上的表情，但是轩辕凌天没办法说什么，因为在他看来很平常的事情在林母的眼里根本就不是正常的，所以轩辕凌天打算让她慢慢适应。一边的苏慧对这个并不奇怪，她已经知道轩辕凌天每天身上都是带枪的，以后只不过是多带一把罢了没什么大不了的。轩辕凌天又看了看其他人给自己的礼物，楚天雄的世界最新式的防弹衣；轩辕晴几女则都是一些琐碎的东西。轩辕凌天十分的无奈，两位爷爷也太不相信自己了，今天又是送枪又是防弹衣的。其实轩辕凌天是冤枉了轩辕无锋个楚天雄了，因为到了18岁以后知道两家传人的身份的人将会越来越多，这也意味着面临的危险也更多。
　　两大世家是国家的支柱，如果两家的传人遇到了危险那么两家也将遭受沉重的打击，这种打击无论是对两大世家就是对天龙国的打击也是沉重的。所以两家对两家传人的安全问题历来都是非常重视，轩辕凌天最后将所有的东西都拿到了自己的房间以后突然想喝酒于是走下楼对两女说道：“我要出去一下，你们一会先睡吧！”苏慧想说什么但是张了张嘴没有说，轩辕凌天的身影很快就消失了。
　　“明天是凌天的生日我应该送点什么礼物呢？”看着轩辕凌天的背影林母想到。苏慧也明白林母在想什么，因为自从自己说出明天是轩辕凌天生日的时候林母就一直看着沉思，所以对林母说道：“阿姨在想送什么东西给凌天吧！”林母听到后对苏慧笑了笑说道：“是啊！凌天帮了我们家这么大忙，他生日我总该表示一下吧！”苏慧笑了笑说道：“象他这样的身份根本什么都不缺，他这么喜欢你做的菜你明天多做些菜就好了不用送礼物了。”林母想了想自己根本就拿不出什么轩辕凌天看的上眼的礼物，所以也就点了点有表示同意。其实苏慧还有话没说，因为以林艳和轩辕凌天的关系林母根本就不用送礼物。
　　轩辕凌天走出别墅区以后，在附近找了家酒吧坐了下来，一边喝着酒一边看着舞台上的艳舞表演，轩辕凌天虽然觉得这种表演低俗但是轩辕凌天骨子里是好色的，只是现在没有激发出来而已，所以也就和别人一样在心里对台上的小姐评价了起来。一直到晚上11点半的时候，轩辕凌天才从酒吧走出来。轩辕凌天出来以后才觉得自己喝的有点多了，但是轩辕凌天还象以前一样不想用内力把酒化开。
　　轩辕凌天回到别墅的时候，别墅的灯光已经熄灭了，轩辕凌天轻轻地走回自己的卧室躺到床上却怎么也睡不着。轩辕凌天总感觉有一团火在自己心里燃烧着，轩辕凌天知道自己的《神龙诀》出问题了，现在的自己阳火太盛了。轩辕凌天马上爬起来往浴室走去，想用冷水让自己清醒一下。到了浴室门口的轩辕凌天发现浴室竟然有灯光，轩辕凌天看了看开着的门以为没人所以直接走了进去，走进去的轩辕凌天当场就愣住了，因为浴室里竟然有一个赤裸的女人正在自慰，轩辕凌天一看就知道是林母。本来轩辕凌天这时候应该马上退出去的，但是由于轩辕凌天已经欲火攻心了所以不由自主的就向林母冲了过去。等到林母发现轩辕凌天的时候已经被轩辕凌天压到了身下。林母没想到自己今天竟然会有这样的遭遇，但是想到轩辕凌天为自己家做了那么多事情自己今天就用身体补偿一下轩辕凌天也不过分，但是林母却决定明天一定要离开，因为自己没有脸再呆在这里了。
　　轩辕凌天在林母的身上疯狂的发泄了以后就昏昏沉沉的睡了过去，林母看着压在自己身上的轩辕凌天很想把轩辕凌天给推开，但是全身一点力气也没有。早上4点的时候林母总算攒足了力气将轩辕凌天送回房间后就马上回到自己房间里躺到了床上。想到自己竟然让一个才18岁的孩子奸污了林母马上流出了屈辱的眼泪，林母闭着眼睛却怎么也睡不着所以就起来穿上衣服后坐在床上等待着天亮以后离开这个地方。
　　轩辕凌天在昏迷以后就做了一个梦，梦到自己把林母给强奸了，所以马上就惊醒了过来，看了看手机上的时间已经是早上5点了，9月的白天很长，所以现在的天已经快亮了。坐在床上的轩辕凌天一直早想自己的那个梦到底是梦还是真。

第三卷 大学时代 第11章 身不由己
　　轩辕凌天想了很久，最后想明白的确是真的，自己昨天晚上竟然强奸了自己的岳母，轩辕凌天知道自己没有脸再见林母，所以马上就起来想要出去逛一天以免看到林母尴尬。刚走出房门轩辕凌天就愣住了，因为林母竟然也从房间里走了出来。
　　原来，林母觉得还是趁其他人没起来走比较好，不然难免会再遇到轩辕凌天，所以看到天已经快亮的时候就决定回家，没想到打开门以后就看到了轩辕凌天。两人就这样你看看我、我看看你一时间都愣在了原地。
　　“你们什么时候起来的？怎么都站在这里啊！”苏慧因为口渴所以就起来想喝点水，没想到一出门就看到了轩辕凌天和林母竟然打眼瞪小眼的站在外面所以马上就冲两人问道。轩辕凌天两人这才马上惊醒都把目光移了开来。林母平息了一下心中的不安说道：“我想回家去过几天。”轩辕凌天当然知道是自己的原因，而且也知道林母这一去就不会回来，但是轩辕凌天也觉得这样也许对两人都比较好。一边的苏慧不知道两人之间发生了什么，但是苏慧自己和林母商量好，今天要多做些菜给轩辕凌天吃的她当然不会让林母离开，所以说道：“阿姨，你怎么说这样的话？你家就在这里啊！我们没有不让你回家，但是你起码到晚上再回家吧！”其实林母话说完就知道自己说错话了，自己家就在离这不远，自己竟然笨到说要回家过几天，听到苏慧的话后马上说道：“我是想回家拿点东西。”苏慧一听还以为林母是想搬过来住呢！所以马上高兴地说道：“好啊！阿姨你是要拌到这来住吗？那就让凌天开车带你回去吧！以后有阿姨陪我我就不会无聊了。”林母一听就有撞墙的冲动，也不解释就向楼下走去。而轩辕凌天则被苏慧推着向下走。两人最后被苏慧塞到了车里，苏慧对两人说道：“快点回来啊！现在才6点你们8点以前一定要回来啊！”说完后就向别墅里走去。轩辕凌天当然不可能把车停在这不走，要不走苏慧一定会再出来的所以就把车发动了起来向林艳家行去。
　　路上，轩辕凌天想说话，但是对林母却没办法称呼。叫阿姨是不行的，不管怎么自己昨晚对别人做了那样的事情现在再叫阿姨就说不过去了，但是想叫名字却不知道林母的名字叫什么，所以就忍住了。林母现在也不好受，轩辕凌天虽然对自己做出了那样的事情但是她总觉得轩辕凌天并不是这样的人，而且刚刚苏慧的热情让她不知道自己该不该再回到别墅去，她当然也注意到轩辕凌天有话想说，她当然不知道轩辕凌天是在想为叫自己什么而发愁还以为轩辕凌天不敢说话呢！所以心里很生气，自己虽然不是冰清玉洁，但是为丈夫守寡至今还没有让别的男人碰过，没想到轩辕凌天强奸完自己以后竟然还话都不敢说了所以马上冷冷地说道：“你有话就说吧！”轩辕凌天找了个僻静的地方把车停了下来慢吞吞地说道：“昨晚的事情对不起啊！我知道自己做的不对，你有什么条件就提吧！能答应的我一定答应。”林母看了看他后说道：“你真的答应？”轩辕凌天马上说道：“能答应的我就答应。”林母突然想到了自己的女儿对这个轩辕凌天不错所以马上说道：“我要以后娶艳儿为妻。”轩辕凌天想笑但是却马上忍住了，点头说道：“好！我答应你。”林母没想到轩辕凌天答应得这么爽快，林母心里本来应该很高兴的，因为女儿以后会有个很好的归宿，但是她却知道自己看到轩辕凌天答应的这么爽快心里竟然有种失落。轩辕凌天知道这件事情已经解决了，但是轩辕凌天的心里却不这么想，在自己的身上昨天晚上一定发生了什么，因为他知道自己不会做出这样的事情。
　　两人很快就来到了林艳的家，林艳和林丽看到两人后都从房间里走了出来。林艳和轩辕凌天两人互相望着表达自己对对方的爱意，林母是过来人一看两人眉来眼去的就知道两人已经好上了，可怜自己竟然用自己的身体换来了这样的结果，于是用眼睛恨狠的瞪了轩辕凌天一眼，因为轩辕凌天刚刚并没有说自己和林艳的关系。轩辕凌天当然有意无意得躲避着林母的眼光。“妈妈，你怎么变年轻了，你眼角的皱纹和头上的白头发都没有了。”林丽在一边忽然说道。轩辕凌天几人这才认真的打量林母，这才发现现在的林母除了妇人的风韵还在外整个人看上去非常的年轻，和两个女儿站在一起和姐妹差不多。林母听完后马上就去照了一下镜子，发现自己果然年轻了很多，她马上就想到了是昨天晚上和轩辕凌天云雨的关系，没想到和轩辕凌天做爱竟然有这样的效果，但是林母马上就想到自己不该这么想，马上就羞红了脸。林母想了想后马上做了一个决定，对林艳说道：“艳儿，妈妈是回来拿点衣服的，以后妈妈就住那边了，你要好好照顾你妹妹。”林艳听到后马上点了点头，轩辕凌天一听就蒙了，但是他不好说什么只能老老实实的等着林母收拾好以后又开着车将林母带回别墅。其实轩辕凌天不知道林母是怕轩辕凌天以后对不起自己的女儿而想到别墅去看着轩辕凌天。
　　两人回到别墅以后就发现家里多了很多人，林母不认识这些人。但是这些人对轩辕凌天来说太熟悉不过了，因为这些都是自己的女人，当然轩辕无锋两人除外。轩辕凌天非常奇怪，这些人怎么现在到这里来。大家相互介绍以后，林母心里那个气啊！没想到轩辕凌天已经有两个女朋友了，（因为轩辕凌天在介绍的时候只是说柳眉和冰雅是自己的女朋友）竟然还去招惹自己的女儿。而轩辕晴几人也没想到林母竟然这么年轻。几人马上就拉着林母聊了起来。
　　这时，轩辕无锋突然对林母和苏慧两人说道：“凌天没对你们做什么吧！”苏慧当然马上摇头表示没有，但是林母却不由自主的羞红了脸，所有人马上就猜到轩辕凌天一定是对林母做了什么。苏慧马上就明白两人早上是怎么回事了，怪不得自己觉得两人早上有点奇怪，接着她马上就气愤的对轩辕凌天吼道：“轩辕凌天，你还是不是人啊！竟然连自己的岳母都上！”其实苏慧还有一句话没说，因为她自己比林母年轻轩辕凌天竟然选则了林母这是她不能接受的。而轩辕晴几女马上对轩辕凌天怒目而视，轩辕凌天马上低下了头。
　　“其实，这件事情并不怪凌天。”楚天雄说出了一句让所有人惊讶的话。轩辕无锋这时也说道：“不错，这不能怪凌天，其实我和二弟今天一定要你们来这就是怕发生这样的事情。凌天的体制特殊，又练了纯阳内功所以情欲非常旺盛。今天是他18岁生日，本来如果凌天没经过男女之事的话那他今天晚上的情欲一定非常的强，强到他自己都控制不住，所以今天我们才把你们都带来就是这个原因。但是凌天练的纯阳内功心法却是他自己独创的，我们并不了解，凌天昨晚一定是受到了刺激所以情欲提前爆发了。”轩辕无锋一边说着一边看着众女。听到刺激两个字，林母马上羞红了脸，因为自己正值虎狼之年情欲很强自己的丈夫又死了，所以林母都会在夜里到浴室自慰。昨天正好被轩辕凌天碰到了，这的确是最好的刺激了，现在想来的确不是轩辕凌天的错了。几女看到林母竟然脸又红了知道林母很可能是刺激了轩辕凌天，至于怎么刺激的几女却不好问了。
　　轩辕凌天这才知道自己昨天晚上是身不由己，这才松了口气。其实轩辕凌天很怕自己昨天晚上是受不了诱惑才做出那样的事情的，要是那样的话自己以后岂不是见了赤裸的女人就想上了吗？想到这里轩辕凌天一阵恶寒。

第三卷 大学时代 第12章 生日记事
　　轩辕无锋看了看所有人一眼后把一边的盒子拿了出来，打开以后所有人都觉得一阵冷气从盒子里传来，让靠近的几人忍不住浑身一哆嗦，轩辕凌天一看就认出来了马上说道：“爷爷你怎么会有‘天山雪莲’？”因为现在基本上已经找不到‘天山雪莲’，这不是普通的‘天山雪莲’这株‘天山雪莲’起码有500年了，在世上几乎是不可能找到的而且这种雪莲对莲武的人可谓是至宝，所以轩辕凌天马上就寻问来源。
　　轩辕无锋笑了笑后说道：“这株雪莲在我们轩辕世家传了300多年了，当时是为了救治先祖而找的，没想到当时运气好竟然找到了两株，所以这株就一直流传了下来，它一直都在古宅的寒潭里放着不然早就坏了。”几人一听这才明白。“那爸爸你把它拿来干嘛？”轩辕晴在一边问道。轩辕无锋看着轩辕凌天说道：“我还不是怕这小子以后做出荒唐事才把雪莲拿来的，他只要吃了雪莲对他体内的阳气能起到中和的作用，那样就不怕这小子以后再做出荒唐事了。”轩辕无锋把荒唐事说了两遍意思是不一样的，第一次的意思是怕轩辕凌天会因为这件事情被有心人利用，而第二次的意思却强调了这次强暴林母的事情。轩辕凌天和林母都不好意思低下了头。“凌天，昨天送你的枪和防弹衣你不要以为不需要，即使你武功再厉害也难保不住意外，到时候这两样东西都是能救命的。”楚天雄这时把话题叉开对轩辕凌天说道。轩辕凌天昨天已经想清楚了，所以马上就点头表示明白。几人又聊了一会后时间已经快到中午了，林母和张敏走进了厨房做起了饭；轩辕晴则和楚芸出去买蛋糕；柳眉则带着剩下的几女到别墅其他地方逛了起来；轩辕凌天当然是陪着轩辕无锋两人继续聊天。
　　12点的时候所有人都坐到了桌子旁边，轩辕无锋看着中间的蛋糕感慨的说道：“这应该是凌天18年来过的第一个生日吧！从小到大我们只是一直强调要凌天学习、练功却忽略了凌天也是个孩子，我们的做法对于一个孩子来说有点太残忍了，今天是凌天第一次过生日，大家就不醉不归吧！”昨天听到轩辕凌天以前没过过生日苏慧和林母当时还不相信，现在听到轩辕无锋这么说那轩辕凌天一定是从来没有过过生日了，两人忽然觉得轩辕凌天虽然有钱但是过的生活却不一定有自己过的充实、美好。
　　轩辕凌天觉得今天是自己这些年来过得最开心的一天，自己不仅第一次过了生日而且身边有这么多亲人陪伴轩辕凌天觉得很满足，轩辕凌天记得自从自己记事起全家人都很忙，能象今天这样具在一起很不容易，当然自从轩辕凌天开始上学以后这种情况也没变，因为两个老人不在身边。轩辕凌天因为高兴所以喝酒也特别的多，最后醉倒了趴在桌子上，轩辕晴和楚芸两女相视苦笑后将轩辕凌天扶到他的房间让轩辕凌天睡下后才回到桌边。
　　下午三点，轩辕凌天才昏昏沉沉的醒了过来，走到楼下的轩辕凌天只看到了轩辕晴几女而轩辕无锋和楚天雄并不在楼下。“两位爷爷呢？”轩辕凌天坐到轩辕晴和楚芸中间后问道。“爸爸和二叔已经回去了，临走前让你今晚一定要把雪莲吃了，不然以后你可能又要去祸害女人了。”轩辕晴瞪了轩辕凌天一眼说道。女人都是善嫉的，轩辕晴当然也不例外所以现在看到轩辕凌天竟然只离开几天就又找女人心里多少有点不舒服，所以在对轩辕凌天说话的时候口气也不是很好。当然轩辕晴说话的时候把声音放的很低，不然要是让林母知道那还得了！轩辕凌天听到轩辕晴的话后尴尬的笑了笑，其实轩辕凌天自己并没有想去找女人，但是事实永远是残酷的他不承认是不行的。
　　“晴姐，你们和‘国立大学’的校长很熟悉吗？”轩辕凌天忽然想到那个事事都帮自己打算好了的校长李儒，轩辕凌天才不相信他那么厉害能知道自己想得是什么，所以轩辕凌天最后得到的结果就是一定有家里人给这个李儒打过招呼了，现在他问轩辕晴只不过是想确定一下。轩辕晴一听脸色变了一下后又平静了下来说道：“我们和那个校长不熟，但是爸爸和那个校长是老同学。”轩辕凌天若有所思的点了点头。轩辕晴看轩辕凌天的表情就知道轩辕凌天一定是想到了什么，心里不觉苦笑，现在她才知道一个人太聪明并不一定是一件好事，就象自己父亲为了能让轩辕凌天在学校过的舒服一些专门给老同学打了电话把一些事情都办了，没想到这也成了轩辕凌天的困扰了。其实轩辕晴还怕轩辕凌天会发现自己几人摆脱李儒监视轩辕凌天，这样两家人就能随时知道轩辕凌天的情况以便为改变轩辕凌天不愿意接受两家集团的心愿而做准备。轩辕晴知道现在轩辕凌天既然已经开始怀疑了，那么以后李儒可能就起不了作用了。
　　确实如轩辕晴想的一样，轩辕凌天现在已经在心理决定以后对李儒要小心一点了，自己来这大部分原因是想逃避接受两家集团，所以自己的某些情况是不能被李儒知道的。两人就这样各怀心事的想了起来。
　　晚上，轩辕凌天独自坐到了床上，吃下了雪莲以后就开始打坐把药力消化。雪莲一进入嘴里轩辕凌天就感到一阵的寒意顺着喉咙游走全身，轩辕凌天马上运起《神龙诀》抵御寒气，冷热两股真气在轩辕凌天的身体里互相吞噬着，寒气消失的时候轩辕凌天才睁开了眼。映入眼帘的是轩辕晴几女的俏脸，轩辕凌天怪笑一声后就将几女扑倒在床上，这一夜轩辕凌天的房间一直到早上4点的时候才安静下来。
　　第二天早上，轩辕晴几女红光满面的坐在餐桌上边吃着东西边说笑着，看着几女的表情苏慧和林母当然知道是因为什么，所以说话的时候经常会脸红。“静姐，你做的早餐真不错，和敏姐有的一比了。”柳眉一边吃着林母做的早餐一边说道。林静（林母）笑了笑说道：“柳小姐客气了，你要是喜欢吃的话以后有机会我一定多做一点给你吃怎么样？”柳眉一边吃着一边点头。“对了，凌天今天要军训了吧！现在已经是7点了，不晚吗？”轩辕凤坐在一边忽然说道。轩辕凌天想了想后说道：“应该没问题吧！军训应该是明天正式开始，今天应该只是认识一下教官吧！”“哈哈！凌天现在心里是不是很不爽啊？一个少将要给这些教官行礼？”轩辕灵在一边促狭的说道。所有人听完后到笑了起来，这让本来就很郁闷的轩辕凌天更加郁闷了，其实以轩辕凌天的条件根本就不需要训练，但是轩辕凌天又不好不给林艳面子，所以这两天轩辕凌天总是会想这个令人郁闷的问题，最终轩辕凌天打算还是走一步算一步，现在听到轩辕灵的调笑轩辕凌天心情更加郁闷只能狠狠的啃着受上的面包以发泄心里的不满。
　　早上八点，轩辕凌天走进教室的时候全班同学竟然都叫他班长，轩辕凌天问过之后才知道是林艳在报复自己不给她面子，轩辕凌天一阵郁闷，早知道这样自己昨天就不去图书馆了。这时，四个活宝马上就走了过来。从老大到老四依次说道：“恭喜你现在当了班长！”“你以后要为我们考虑！”“为了我们的幸福生活！”“班里的女生你不能泡！”。
　　轩辕凌天一听马上被这四个活宝气的不轻，自己本来就够郁闷的这几个小子竟然来消遣自己于是冷冷的瞪了几人一眼后，轩辕凌天下了一个决定，让四个活宝十分后悔的决定。

第三卷 大学时代 第13章 军官证的好处
　　轩辕凌天被四个活宝气的不轻，本来轩辕凌天并不打算把班里的几个美女给泡了，现在他决定把班上的几个美女泡了让这几个活宝去郁闷去。如国四个活宝知道自己现在已经没希望了可能会买块豆腐撞死吧！
　　上午9点，林艳走进了教室。先看了轩辕凌天一眼后站到讲台上对下面说道：“今天是军训的第一天，军训从下午正式开始，现在就由班长带着大家到操场列队吧！”轩辕凌天一听班长这个词当时就有了冲上去找林艳理论的冲动，但是最后轩辕凌天还是忍住了。轩辕凌天知道林艳是在报复自己那天上课翘课，所以只能忍气吞声的带着全班同学到外面列好队向操场进发。‘国立大学’的操场很大，（1）班在操场的最北面站定以后就见别的班男生都红着眼看着轩辕凌天等几个男生，对这些目光轩辕凌天直接无视了，但是四个活宝却洋洋得意，如果让他们知道轩辕凌天已经把班上的几个美女预订了这几个活宝还会有这样的表情吗？
　　10点的时候，李儒终于在两个军官的陪同下姗姗来迟，轩辕凌天一看两个人的军衔当时就郁闷了，这两个人的军衔都是上尉，轩辕凌天当然知道这两个是这次军训领队了，那剩下的教官应该是中尉甚至是少尉了。李儒带着两个军官走上礼台开始了长篇大论的演讲，轩辕凌天默默地练起《神龙诀》来打发时间。李儒讲完后两个上尉又讲了几句终于结束了这个所谓的典礼。而军训的时间竟然有两个月，轩辕凌天在心里盘算着怎么能不参加这两个月无谓的军训时林艳带着一个教官走了过来。轩辕凌天抬头一看竟然是个女军官，军衔还不低，是个中尉。笔挺的军装、七寸的短发看上去英姿飒爽，而且长相也不错。林艳走到队伍前面说道：“这就是你们这次军训的教官蓝欣中尉，我希望你们能好好配合教官把这次军训做到最好！”蓝欣在林艳说完后走了过来说道：“我就是你们这次的教官，你们班的女生比较多所以学校把我分到你们班来了，但是如果你们以为我是女人好欺负那你们就错了，特别是你们5个男生，谁要是跟我耍心眼不好好训练到时候我就让你们知道我的厉害！”蓝欣的声音虽然如黄鹂般清脆好听，但是轩辕凌天却感觉到了一丝真气的波动，所以看向四个欢呼的活宝时眼中尽是怜悯，轩辕凌天知道这四个活宝有难了。蓝欣冷冷的看着面前的这些学生，其实心里已经在考虑给四个活宝点颜色看看了，因为四个活宝竟然一点纪律都不讲蓝欣直接将他们化入不良学生的行列了。等到四个活宝的欢呼和女生的叹气声落了以后蓝欣才接着说道：“你们现在可以回去收拾一下了，下午三点的时候准时在这里集合到市郊的军营里进行你们为期一个月的军训！”轩辕凌天看着学生已经走得差不多了，而现在蓝欣正在和林艳聊着什么，想到自己星期天还要去岳林那里，自己现在就应该跟这个女教官打声招呼了，所以马上向两女走去。林艳看到轩辕凌天走过来还以为轩辕凌天看上蓝欣了，马上就拿眼瞪轩辕凌天但是轩辕凌天却装做没看到，还是向两人走去。其实蓝欣早就注意到轩辕凌天了，因为刚才轩辕凌天在自己说话的时候表情一点没变，就是看到自己的长相一后竟然连惊艳都没有，现在看到轩辕凌天走过来马上就饶有兴趣的看着轩辕凌天。轩辕凌天看到周围已经没有人了就从身上把自己的军官证拿出了递给了蓝欣，蓝欣一看封面就知道是军官证但是她却不知道轩辕凌天怎么会有军官证的，等到蓝欣看到军官证上的字以后马上想向轩辕凌天立正、行礼，轩辕凌天马上止住了她说道：“不用行礼了，我过来只是想和你说一下这个星期天总统有任务给我，所以到时候我可能会离开。”蓝欣惊讶的看着轩辕凌天，不光是因为轩辕凌天的年龄太年轻了，另外轩辕凌天说话的语气很平和，听完轩辕凌天的话后蓝欣马上就想行礼但是马上就想到轩辕凌天刚才已经禁止自己行礼了，所以马上又尴尬的把手放了回去说道：“我明白了！少将！”轩辕凌天这是第二次感觉到了这个军官证的确不错，竟然嘟囔了一句让蓝欣差点吐血的话：“没想到军官证还有点用处。”刚嘟囔完就觉得自己在一个军人面前说这样的话的确不应该所以尴尬的挠了挠头，蓝欣看着轩辕凌天心里奇怪，轩辕凌天这哪象一个帝国少将啊！但是转念一想轩辕凌天的年龄也就释然了，当然对于国家竟然授予这样一个人少将军衔蓝欣的心理还是有点不舒服。轩辕凌天当然也觉察到了蓝欣眼里的一丝轻视，不过轩辕凌天懒得去解释什么。林艳在一边听完后才明白自己是多心了，所以看向轩辕凌天的目光中满是歉意，对此轩辕凌天根本就不在意。这时突然从一边传来了一声呼喊：“蓝中尉！该吃饭了！”三人转身一看是一个中年军官，大概30多岁，看上去很魁梧。中年军官走过来以后看到轩辕凌天后表情明显一愣接着马上行礼道：“轩辕少将好！”这下把轩辕凌天三人一愣，轩辕凌天看了看他问道：“你认识我？”中年军官“嘿嘿”一笑后说道：“认识啊！两年前总统出行的时候我就是那写特种兵当中的一员，轩辕少将的厉害我可是见识过的，到现在都记忆犹新啊！”轩辕凌天一听这才想起自己当时做总指挥的时候，这些特种兵不服，轩辕凌天没办法一人把这些特种兵全挑了，当时楞是耽误了一天的行程，就为这件事情轩辕凌天还被岳林说成是不顾全大局，从那以后这些特种兵对轩辕凌天可谓是心服口服，对轩辕凌天是言听计从这让轩辕凌天在视察期间过的很轻松。现在想起来轩辕凌天也觉得自己当时有点冲动了，对中年军官笑了笑说道：“呵呵！当时我有点冲动了。”中年军官马上严肃的说道：“少将这样说就客气了，当时是我们这些人不自量力找少将的麻烦少将才出手的。”“你们在说什么呢？李言？”蓝欣在一边听的莫名其妙马上对中年军官问道。李言笑了笑说道：“我以前是特战队的，当时我们的任务就是保护国家高层的安全，两年多前总统视察灾区的时候我们100人负责保卫工作，当时轩辕少将是安全总指挥，我们看少将只有15岁所以不服就向少将挑战，最后我们100个人几分钟就被少将全打趴下了。”说完后还不好意思的笑了笑。的确，100个大男人让一个少年打得那么惨也够丢人的，当然如果让他知道轩辕凌天就是一个怪胎可能他就不用不好意思了。蓝欣在一边一听心中大骇，特战队蓝欣当然知道，他们当中的所有人都是在全军近百万的军队中挑选出来的，每个人的实力非常强，没想到100个人竟然让15岁的轩辕凌天打成那样，现在蓝欣知道轩辕凌天这个少将是有真本事的，并不是自己刚刚认为的没用了。
　　轩辕凌天看着一边的李言问道：“你现在怎么样？现在在哪个部队？”李言马上说道：“我现在在天龙军区B军A团当营长呢！这次就是来帮助‘国立大学’训练新生的。”轩辕凌天看了看他说道：“不错！好好干吧！”李言坚定的点了点头。
　　“好了，不早了我要先走了，你们去吃饭吧！”轩辕凌天一看已经快一点了就对蓝欣和李言说道。在两人点有后轩辕凌天就和林艳一起向停车场走去。
　　“他真的那么厉害？现在靠的可是枪！他就算能打也没用！”蓝欣看了一边还在满脸崇拜的看着轩辕凌天背影的李言说道。李言这才回过神来说道：“两年前，凭一己之力枪杀41个恐怖分子，而且都是打中眉心一枪毙命，你认为他厉害不厉害！”蓝欣一听就不说话了。

第三卷 大学时代 第14章 车内闲话
　　轩辕凌天在一点的时候回到了别墅，轩辕晴几女还没有离开，轩辕凌天将自己下午要到军事基地去军训的情况告诉几女后，几女就决定下午回天华市，当然对轩辕凌天的一阵叮嘱还是免不了的。
　　下午两点半，轩辕凌天到达了学校，看着身边的密码箱轩辕凌天无奈的摇头，轩辕凌天出来前几女硬是收拾了整整一箱的衣服要轩辕凌天带上，轩辕凌天虽然知道军训是根本不能穿这些衣服但是也不好驳众女的面子只好把这些衣服全带来了。到教室以后轩辕凌天看到除了四个活宝外所有人都带了一个大包，轩辕凌天不用想也知道里面除了衣服就是化妆品，轩辕凌天没想到到了这时候这些女生还是不忘保养自己的俏脸，想到军训回来以后这些娇滴滴的女生一个个全都成黑脸了心里就觉得想笑。
　　下午三点，这一界的新生都在操场上集合完毕以后，在李言的一声令下上了几十辆军车，四个活宝开始时想往车厢里挤，但是却被林艳直接赶到前面驾驶室去了，虽然驾驶室很舒服但是面对的确实一张波澜不惊的脸，四个活宝虽然不愿意但是还是老老实实的到前面去做了，轩辕凌天本来想做到前面的但是却被几个女生“拥”上了后车厢。轩辕凌天没办法只能在车开了以后缓缓地转移到车尾，林艳和蓝欣为了防止有学生会掉下去所以直接坐到了车尾，轩辕凌天让林艳往里面去一点后自己坐到了车尾，看着后面紧跟的一辆辆军车轩辕凌天仿佛又回到了两年多以前跟着岳林的那次巡查，当然现在坐的车和那时侯比起来简直不能比，轩辕凌天这次不想搞特殊，不然以他的关系就是自己开车去也没有什么。
　　“少将在想什么？”蓝欣注意到轩辕凌天一直若有所思所以问道，当然声音很低在她边上的女生又忙着闲聊所以并没听到她说什么。轩辕凌天对蓝欣笑了笑说道：“没想什么，你以后不用叫我少将了，叫我轩辕凌天就好了我不想让别人知道身份。”蓝欣点了点头。“你是在后悔没有自己开车来吧！”林艳在一边冷不丁的说道。“呵呵！也许是这个原因吧！”轩辕凌天尴尬的说道。刚才轩辕凌天确实是后悔过所以现在也不能不承认。“轩辕凌天你很有钱？”蓝欣虽然知道轩辕凌天有少将的军衔但是对他其他的事情并不是很了解，所以听到林艳的话她知道轩辕凌天应该是很有钱才对，虽然有车的人很多，但是林艳说话的语气让她知道轩辕凌天的车绝对不是一般的车。轩辕凌天把目光收回来说道：“不算很有钱。”蓝欣听完后点了点头表示知道了。但是一边的林艳又冷不丁地说道：“‘天凌集团’和‘楚氏集团’的少主还不算有钱那你说什么样的人才算有钱？”轩辕凌天回过头奇怪的看了林艳一眼，今天林艳可是处处在和自己作对，自己根本就没得罪她呀？轩辕凌天虽然奇怪，但是看到蓝欣那张大的嘴还是解释道：“我从10岁起就自己赚钱生活了，家里给我的钱我都打回公司的帐户里了，所以我说我不算有钱。”轩辕凌天的话说完后蓝欣那马上就要闭上的嘴又大大的张了起来。林艳虽然知道轩辕凌天很有本事但是也没想到他竟然从10岁开始生活就自理了，所以还是惊讶的看了轩辕凌天一眼。轩辕凌天看着两个人的表情笑了笑说道：“10岁的时候我并不是工作，而是靠自己学习的知识在网上炒股赚生活费。”蓝欣终于从惊讶中缓了过来问道：“那你一个月能赚多少钱？”轩辕凌天想了想说道：“那不能按月算，我一般是赚的钱花的差不多了再去继续炒股所以一个月赚多少我没算过。”林艳这时问道：“那你一个月要炒几次股，每次要赚多少钱？”轩辕凌天低下头想了想说道：“我一般一年才炒一次股，一次大概能赚几百万吧！”轩辕凌天说的几百万其实就和一千万差不多。“你一年要花几百万？”蓝欣在一边惊讶的问道，但随即想到轩辕凌天的家世一年花这些钱还算是少的了。轩辕凌天摇了摇头说道：“我一年大概能花一百万左右。”林艳听到轩辕凌天的话后刚想问他那么多钱既然第一年花不完那他为什么第二年还要去赚呢？但是他马上想到轩辕凌天两年前为灾区捐款的事情所以问道：“剩下的钱你都捐出去了？你一年要捐多少钱？”轩辕凌天也不想瞒林艳所以说道：“一年大概能捐一千多万吧！”蓝欣现在已经不知道说什么好了，两人的对话已经让他想起自己两年多前看到的那个关于两大集团少主捐款时间，当时自己还以为是那个少主故意炒做，自己当时却奇怪记者并不报道那个少主的名字，现在想来应该是轩辕凌天自己不想出名吧！看着眼前帅帅的男生，蓝欣知道如果自己不是亲身经历自己绝对不会相信有这样一个人，在蓝欣眼里有钱人家的孩子特别是象轩辕凌天这样巨富家庭的孩子多是纨绔子弟，没想到轩辕凌天却是个大大的例外。
　　“那你的少将军衔是怎么来的？”蓝欣猛然想起轩辕凌天虽然厉害，但是到现在自己却不明白他的军衔到底怎么来的。轩辕凌天听到蓝欣问自己军衔的事情笑了笑说道：“总统和我的两位爷爷也就是两个家族现在的族长是好朋友，当时他遇到恐怖分子恐吓就找我的两位爷爷帮忙，两位爷爷知道我现在的内功比他们厉害所以就让我去保护总统。”轩辕凌天看着蓝欣将‘内功’两个字咬得特别重，蓝欣被轩辕凌天说的心里一慌，自己会内功的事情只有几个亲密的人知道，她不明白轩辕凌天是怎么知道的，所以问道：“你是怎么知道的？”轩辕凌天嘴张了张又闭上了，并没有发出声音。但是蓝欣却清楚的听到：“你上午训话的时候声音里蕴涵了内力。”蓝欣当然知道轩辕凌天用的是‘传音入密’她没想到轩辕凌天的功力竟然这么高，就是自己的师傅恐怕也没有这么厉害吧！蓝欣抬起头惊恐的看着轩辕凌天，轩辕凌天却笑着摇了摇头。林艳在一边看两人打哑谜马上说道：“你们在干嘛？”轩辕凌天脸色一点没变的说道：“没干什么，我只是看到蓝教官出汗了提醒她一下。”林艳看了看蓝欣发现蓝欣的头上果然出汗了，于是拿出一张纸巾递给了蓝欣让蓝欣擦擦。蓝欣感激的看了林艳一眼后接过纸巾擦了起来。
　　轩辕凌天此时心里却并不平静，因为他刚刚看到蓝欣听到自己说她会内功时眼中竟然有担心，轩辕凌天敢肯定蓝欣一定在害怕或者担心什么，轩辕凌天决定以后一定要搞清楚她今天的表情到底是为了什么。
　　经过两个小时的行驶，车队终于来到了天龙市郊外的这个军营。车停稳后轩辕凌天直接跳下车，将林艳给扶下来，另一边的蓝欣当然也扶着一些不能自己下的女生从车上下来。林艳被轩辕凌天扶下来以后把还象继续扶别人的轩辕凌天拉到了一边以后自己占据了轩辕凌天的位置，轩辕凌天无奈的摇头，女人吃醋竟然不分时间。

第三卷 大学时代 第15章 做领导真爽
　　所有人下车以后，在蓝欣的带领下向宿舍行去。男生与女生的宿舍相邻，到了宿舍区以后蓝欣告诉轩辕凌天5个男生自己的宿舍号以后就让几人自己去找宿舍。四个活宝恋恋不舍的看着一群花枝招展的女生向对面的宿舍走去，在女生的背影消失以后四人才向自己宿舍的大门行去。
　　而轩辕凌天此时正在李言的房间里，轩辕凌天刚才刚想去宿舍李言就从一边走过来把轩辕凌天拉到了他自己的宿舍。轩辕凌天进去一看里面竟然已经有8个军官坐在房间里了，轩辕凌天模糊的能记起这些军官都是当初那100特种兵的一员，所以很热情的和这些人打招呼。这些军官当初都对轩辕凌天十分钦佩，所以知道轩辕凌天来这以后就让李言把轩辕凌天拉来了。看到轩辕凌天进来以后，这些军官中的一个人就出去了，时间不大就带着几个士兵拿着10几样菜走了进来，当然还有5瓶白酒。轩辕凌天对这些也不在乎，于是10个人就在这个窄窄的房间里喝起酒来，偶尔也会蹦出一两句粗话来，轩辕凌天并不在意，有时候也会说几句粗话这让这些军官很惊奇，在他们看来象轩辕凌天这样的人不可能说粗话的，不过轩辕凌天的粗话更加拉近了大家的距离，几个人一直喝到晚上7点才罢休。轩辕凌天摇了摇有点眩晕的脑袋看了看横七竖八的几人无奈的笑了起来，轩辕凌天看了看几人一眼后拿起一边的密码箱就向自己的宿舍走去。轩辕凌天的身影消失以后几个本来已经醉倒的军官马上抬起了头，其中一个说道：“靠！少将真牛啊！我们这么多人竟然没把他灌醉，幸亏反应快不然明天就没办法正常帮这些学生训练了。”另一个说道：“是啊！今天喝得不爽，以后有机会一定要多找几个兄弟一定要把少将给灌趴下。”李言在一边不耐烦的说道：“行了！赶紧回去睡觉吧！”几个人马上摇摇晃晃的向外走去。
　　轩辕凌天到了自己宿舍的门口以后马上觉得不对劲，因为这里明显不是学生住的地方，轩辕凌天打开门以后就发现里面的设施很齐全，虽然只有卫生间和卧室但是里面竟然连空调和电脑都有，轩辕凌天想了想之后马上明白这肯定李言几个人搞的鬼，所以索性不管了直接到浴室洗了澡换了衣服之后就从房间里走了出来。轩辕凌天将门锁上以后就听到自己右边的房间有开门的声音，轩辕凌天一想自己在这还要呆一段时间认识下自己的“邻居”也不错，所以就等着那边的人出来，右边的房门打开以后，轩辕凌天看到走出来的人一愣接着说道：“原来你住在这里啊！”原来从房间里走出来的正是蓝欣。蓝欣也看到了轩辕凌天，开始的时候还是很奇怪，这里是为学校的老师准备的宿舍，而且就算是老师也只住在4楼以下，自己是因为刚到这个部队没有宿舍所以当时才住到了这个为领导准备的4楼，但是转念一想轩辕凌天的身份就觉得自己真是多想了，轩辕凌天的少将军衔在这里的确是领导住这里也不奇怪，所以马上说道：“是啊！你住我隔壁？”轩辕凌天点了点后问道：“今晚还有什么事情要做吗？”蓝欣想了想后说道：“应该没有了，现在是8点，所有学生到餐厅吃完饭后就要睡觉了，军训从明天早上才正式开始。”轩辕凌天听完后点了点头。“蓝欣，你在和谁说话？”这时从蓝欣的房间里传出来一声娇媚的声音，轩辕凌天一听就听出来是林艳的声音轩辕凌天疑惑的看了蓝欣一眼，蓝欣解释道：“是这样的，我自己一个人住着无聊就让林老师住我这里了，这里的条件比下面的好一些。”房门打开以后林艳的俏脸从里面探了出来，看到轩辕凌天后一愣疑惑的问蓝欣：“蓝欣，你不是说这层楼是专门为领导准备的吗？你是因为没有宿舍才暂时住这的怎么凌天也住到这里来了？”蓝欣看着林艳笑了笑说道：“林姐认为轩辕少将在这里算不算领导？”林艳这才想起来自己这个小男人有少将的军衔住到这里很正常，但是马上又说道：“他住这里不会让学生怀疑吗？”蓝欣听完后摇头道：“不会，男生宿舍并不是按照班级来分的，所以不会有人知道他住这里，就算知道了也不会怎么样啊？”林艳想了想觉得蓝欣说的有道理于是也不再多问。轩辕凌天看到蓝欣竟然穿的是便装看上去比上午多了些娇媚，又看到一边的林艳也已经稍微的打扮了一下于是问道：“你们是要出去吗？”林艳眼珠转了转后说道：“是啊！我们正打算出去吃饭呢！不知道轩辕少将愿不愿意一起去？”轩辕凌天眉头一皱说道：“你们不用忙军训的事情了，学生们一会还要吃饭呢！”蓝欣这时说道：“少将放心吧！一会自然有人带他们吃饭，我们要到明天才有事情做。”轩辕凌天刚想说话就听到蓝欣的手机响了起来，蓝欣朝两人不好意思的笑了笑后走到一边接起了电话。轩辕凌天看着林艳的俏脸猛得抱住林艳就吻了起来，很快林艳就推开轩辕凌天并且白了轩辕凌天一眼，看着轩辕凌天郁闷的表情眼中满是笑意。蓝欣正好接完电话回来看到轩辕凌天郁闷的样子奇怪的问道：“怎么了？”轩辕凌天考虑都没考虑就说道：“刚刚被蚊子咬了一口，没想到四楼竟然还有蚊子，郁闷啊！”蓝欣听完后马上捂住嘴笑了起来，林艳听完后悄悄的在轩辕凌天的胳膊上狠狠地掐了一下，把轩辕凌天疼的直咬牙。“李上尉刚刚打电话通知我，你家里已经把你的车送来了，说是你星期天要去总统那里没车不方便。”轩辕凌天在心里感慨几女细心的同时，也觉得自己以后应该抽时间多陪陪众女了。林艳一听马上拍手笑道：“本来我们还考虑到哪去找辆车呢！没想到现在有现成的坐了。”李言这时正好把钥匙送了过来，轩辕凌天一看刚刚还烂醉如泥的李言现在竟然生龙活虎的站在自己面前马上就知道他刚刚是在装醉，但是现在林艳就在一边轩辕凌天也不好说什么只能拿眼狠狠地瞪了李言一眼，李言当然知道轩辕凌天的意思，所以马上和两女打了招呼后就跑了。“没想到你这么厉害，这个李营长可是出了名的正紧，没想到在你面前竟然会惊慌失措。”蓝欣看着李言消失的背影说道。轩辕凌天只是点了点有并没说话，自己总不能说自己刚刚被几个人拉去灌酒了吧！林艳看了看手表后不耐烦的说道：“快走吧！马上就8点了！”说完就把轩辕凌天和蓝欣一边一个拉着向外走，轩辕凌天和蓝欣互相望了一眼都从对方的眼中看到了笑意。
　　三人很快就来到了停车场，看到轩辕凌天直接向那辆‘奔驰2000’行去，蓝欣拉着林艳悄声问道：“这就是他的车？”林艳奇怪的点了点头说道：“有什么不对吗？”蓝欣惊讶的看了林艳一眼说道：“不会吧！这种车是全球限量发售的，一辆最少要两千万啊！”林艳听完后直嘬舌，自己也只是感觉这辆车是好车而已没想到这么贵。这时轩辕凌天在车边喊两女过去，两人各有所思的向轩辕凌天走去。

第三卷 大学时代 第16章 天龙市的流氓真多
　　轩辕凌天看到两人走过来以后打开车门走上了车，林艳两女坐到了车的后坐，轩辕凌天在两人坐稳后发动了汽车向市区赶去，因为时间已经不早了路上的车也不是很多，所以轩辕凌天把车开的很快。
　　“你怎么开这么快啊！”林艳坐在车里看到身边飞逝而过的车辆对轩辕凌天抱怨道。并不是林艳胆小，而是轩辕凌天开车的确是超速了而且还超了很多。蓝欣当然不会在乎这些，这样的车速对她来说只能更刺激，但是看到林艳的脸色不怎么好也不好意思让轩辕凌天再加速。轩辕凌天将车速稍微降了一点后说道：“现在已经快到8点了，要是开得慢那晚饭你直接就可以改成夜宵了。”林艳一想也觉得轩辕凌天说的有道理，如果开地慢那到市区恐怕要到10点，那时候吃晚饭确实有点晚了所以也就没在说话转过头跟一边的蓝欣聊了起来。轩辕凌天一路上一直慢慢的加速，快到市区的时候车速已经提到了将近400慢了，林艳虽然会偶尔抱怨一下但是却没有阻止轩辕凌天。
　　晚上九点，轩辕凌天的车缓缓的停到了一家西餐厅的停车场，停好车以后三人就进入了餐厅。三人找了一个角落坐了下来，林艳直接要了三份牛排就了事了。轩辕凌天奇怪的问道：“就为了吃牛排跑这么远？”林艳白了轩辕凌天一眼后说道：“要是好吃的东西跑一天我也会去。”轩辕凌天知道和林艳争辩自己没有好处所以明智的选择了闭嘴。蓝欣在一边微笑着看两人斗嘴，其实蓝欣已经发现轩辕凌天和林艳的关系并不是这么简单，两人刚才的神情简直就是在打情骂俏，蓝欣虽然怀疑两人的关系但是也不好多问。
　　很快三人就吃完了饭，走出餐厅以后林艳马上提议要去逛街，轩辕凌天本来想反对的，但是一边的蓝欣没等轩辕凌天反对就大声的赞成起来，两女马上把脸转向了轩辕凌天。迎上两女渴望的目光轩辕凌天马上就妥协了无奈的点了点头，蓝欣和林艳相互望了一眼都从对方的眼中看到了阴谋得逞的笑意。原来逛街是两女在来的路上就已经商量好了的，当时怕轩辕凌天不答应所以两人早就准备好了方法。轩辕凌天要去开车的时候两女马上制止了，要轩辕凌天陪着两人走走。轩辕凌天这才明白逛街是这个意思，想到不用再大包小包的帮忙提东西轩辕凌天暗暗的松了一口气。
　　三人就这样在市区的道路上逛了起来，大多数的时候都是两女挽在一起窃窃私语而轩辕凌天无聊的四处观望。当然两女偶尔也会想起轩辕凌天这个在一边的“第三者”，所以偶尔也会转移话题和轩辕凌天聊着。轩辕凌天看着灯光闪烁的街道想起自己两年前来这的时候这里还没有这么繁华，现在的天龙市明显比两年多前繁华了很多，四处高楼林立，街上满上闲逛的人群。
　　这时蓝欣突然说想去酒吧，在林艳大力的支持下轩辕凌天的意见直接太监了。蓝欣可能是经常来这里，所以带着两人抄近路。不知不觉几人走进了一个小巷，一进小巷轩辕凌天马上站住了，因为竟然有几个混混将前面和后面的路挡住了。其中一个高大的青年走了出来阴阳怪气的说道：“我说小白脸，把你身边的美女留下来给兄弟们乐和乐和大爷就放你过去。”轩辕凌天听完后心里暗笑，轩辕凌天不得不感慨天龙市的流氓真多，自己和天龙市的流氓也很有缘分，每次到天龙市几乎都要遇到这些混混。轩辕凌天突然想要玩一下，于是假装哆嗦的说道：“这位大哥，你要玩就玩吧！你要你放我走就好了，我保证马上离开！”林艳在一边一听马上就想骂轩辕凌天，但是马上被蓝欣拉住了，林艳马上冷静下来想了想后竟然偷偷地笑了起来，轩辕凌天的为人她很了解，如果轩辕凌天要是真变成这样那他就不是轩辕凌天了。青年一听马上对身后的混混说道：“妈的，没想到是个软蛋，不过这小子一定很有钱，不然怎么可能把到这么靓的马子？”说完后又对轩辕凌天说道：“小子，大爷现在改注意了，不仅这两个小妞要留下来，你身上的钱也要留下来。”轩辕凌天马上说道：“好的！这位大哥我身上有1张1千万的银行卡你过来拿吧！”说完后就向自己的口袋掏去。青年还以为轩辕凌天真是在掏钱所以马上屁颠屁颠的跑了过来，但是就在他快要靠近轩辕凌天的时候突然捂着下身发出一声凄厉的惨叫，其他的混混马上就跑到他的身边一看就发现青年的下身正向外冒着血水，不用看也知道这个人这辈子做不成男人了。其中一个年龄稍大的青年咬牙切齿的对轩辕凌天说道：“小子，没想到你拌猪吃老虎，今天兄弟门算是栽在你手上了，不过我们青帮不会放过你的！”轩辕凌天对这个青帮还是有一定了解的，在附近的势力还不小，不过轩辕凌天根本就不把这些人放在眼里，只是淡淡的看着剩下的5个青年一眼后抬起了手，接着凄厉的惨叫从混混们嘴里传了出来，轩辕凌天懒得看这些混混一眼拉上两女就从一边绕了过去。
　　“你刚刚做的是不是有点过分了？”走出小巷以后林艳对轩辕凌天说道。虽然林艳不知道轩辕凌天是怎么做的，但是她却知道那几个混混被废了以后都做不成男人了，这对一个男人来说的确是够残忍的。轩辕凌天笑了笑说道：“象这种人渣越少越好，我只不过帮着维护了一下社会的制安。”林艳听完后无奈的看了轩辕凌天一眼。“你刚刚是用枪废了那几个人吧！”这时一边沉默的蓝欣忽然说道。轩辕凌天淡淡得点了点有表示回答，身体还是没有慢下来一直向前走。看到轩辕凌天的肯定后蓝欣终于知道了轩辕凌天的厉害，只是扫了一眼后根本就不用瞄准只凭感觉就能轻易的废了几个人，这样的枪法在全国可能也没几个，再加上他一身武功，蓝欣知道轩辕凌天这个人是不能成为敌人的，蓝欣在心里已经开始为青帮的人祈祷了，希望他们不要死得太惨，因为她刚刚看到轩辕凌天听到青帮的名字时眼光冰冷，他知道轩辕凌天不会那么容易放过青帮的。
　　三人很快就来到了一家叫做‘心缘酒吧’的门口，轩辕凌天看了看里面的环境还不错就带着两女走进了酒吧。

第三卷 大学时代 第17章 青帮内讧
　　轩辕凌天和两女找了个角落坐下以后，轩辕凌天让服务生拿了几瓶啤酒和红酒过来，服务生很快就把酒送了过来，轩辕凌天打开瓶盖一仰头一口气把一瓶啤酒喝完了。林艳在一边马上说道：“你喝的这么急干嘛？这里又没人跟你抢！”
　　轩辕凌天笑了笑没有说话，其实轩辕凌天在进门以后就发现有人一直观察着自己几人，轩辕凌天觉得自己今天真的很背，连喝酒都喝不安稳。轩辕凌天一边喝着酒一边有一句没一句的和两女聊着天。林艳没有注意到轩辕凌天的反常和身边的蓝欣高兴的聊着，但是蓝欣却注意到了轩辕凌天的眼一直四处扫着，蓝欣当然不会认为轩辕凌天在看美女，因为自己两人就是美女，他根本不需要再去找美女看，再说轩辕凌天的性格并不是很好色起码在蓝欣看来轩辕凌天并不好色，所以蓝欣在林艳喝酒的时候悄悄的问道：“有什么问题吗？”轩辕凌天看了看她轻轻地说道：“有人在监视我们。”蓝欣点了点头后继续喝酒去了，因为她知道有轩辕凌天在这里不论是他的身手还是势力都能轻易把一些事情摆平，自己多管还有可能坏事。轩辕凌天喝光了酒后决定试探他们一下所以把身上的袖珍手枪悄悄地递到了蓝欣手上，抢一入手蓝欣就知道是什么东西了。蓝欣疑惑的看了看轩辕凌天，她不明白轩辕凌天为什么把抢给自己。轩辕凌天在她的耳边轻轻地说道：“我去试探他们一下，要是有人对你们不利你就直接开枪，有什么后果我来负责。”蓝欣想了想后郑重的点了点头。轩辕凌天装做若无其事地向洗手间走去，路上轩辕凌天发现几个监视自己的人并没有太大的动作，索性真的尽洗手间方便了一下。等轩辕凌天回到两女身边时蓝欣也朝轩辕凌天微微的摇了摇头，意思是告诉轩辕凌天没有什么情况。
　　这下轩辕凌天想不通了，自己的判断不可能出错，那几个人看向自己时眼中满是仇恨，应该是青帮的人，可是刚才的情况又要怎么解释呢？轩辕凌天现在真的想不出头绪来。就在这时从门外走进了一大帮人，为首的是一个40多岁的中年人，阴沟鼻子、三角眼嘴角还挂着残忍的笑，轩辕凌天知道这是个狠角色所以和蓝欣对望一眼后都把各自的枪攥在了手里。可是轩辕凌天失望了，因为这一群人并没有朝自己这边走来，而是往酒吧右边的楼梯前的一伙人走去。轩辕凌天往楼梯那一看，就见领头的竟然是个千娇百媚的女人，一双勾魂眼此时却满是愤怒的。轩辕凌天第一次看见黑帮火并所以觉得新鲜也就没打算离开，而林艳和蓝欣见轩辕凌天没有离开的意思也就老实的喝着自己的酒看着这两群人。中年人走到离女人大概5米的地方停了下来，他身后的人也马上站住了，中年人首先说话了：“青凤，你父亲已经不在了，想我刘洪给青帮也立下过汗马功劳，没想到你父亲竟然不把帮主之位传给我而是传给了你这个小丫头片子，手下的兄弟们不服所以今天就逼着刘某人来这里向你讨回帮主之位。”听到他冠冕堂皇的话轩辕凌天当时就有笑的冲动，好在轩辕凌天还是忍住了不然两帮人很可能就冲他来了。那个女人娇媚的说道：“刘叔叔这话是怎么说的，帮主之位刘叔叔要是想要拿去就是了，可是刘叔叔用这种方式逼迫青凤让青凤很为难，因为这帮主之位是父亲临终所托，青凤不敢有违父命！”青凤的话说的不卑不亢，就连轩辕凌天都觉得这个女人不简单，怪不得能做上一帮之主果然有两把刷子。刘洪“哈哈”一笑后嚣张地说道：“侄女不必如此，以后叔叔会照顾你的，虽然叔叔年纪大了，但是叔叔不会冷落了你这个千娇百媚的大美人的。你把帮主之位交给我我保证你今后吃香的喝辣的，如果你不识好歹那就别怪我不客气！”青凤妩媚一笑后说道：“刘叔叔难道就不打算和青峰商量一下了，难道刘叔叔非要这么做吗？”刘洪被这妩媚的笑弄的神情一呆但是马上就反应了过来说道：“我刘某人也是逼不得已啊！手下的兄弟非要这么做我也阻止不了啊！”青凤知道再多说也没用，于是对身后的三个中年人一使眼色，三个中年人马上大喝一声带着身后的小弟向刘洪那边冲了过去。刘洪同样对手下一招手，身后的人也冲了出来，两帮人很快就战到了一起。酒吧里的客人已经在刚才离开的差不多了，当然还有一些想看热闹的留了下来，轩辕凌天当然属于后者。
　　两帮人基本上斗的旗鼓相当，但是青凤这边要稍占上风，因为那三个中年人很能打手上也练过几天，刘洪的人根本抵挡不了这三个人。轩辕凌天饶有兴趣的看着这些人拳脚相加，林艳在一边看到一个个人倒在血泊里已经忍不住转过了头去。战斗已经到了白热化的地步了，这些混混已经不满足只是用拳脚了都抽出了片刀砍了起来，开始还留在这里看热闹的人都已经离开了，只有角落里的轩辕凌天还在注视着场上事态的发展，轩辕凌天看着这些杀红眼的混混无奈的摇头，在轩辕凌天的眼里这些人不过是小孩打架一点意思都没有，轩辕凌天渐渐的失去了兴趣，所以开始一边喝酒一边观看这场免费的“电影”了。就这样打斗已经持续了一个小时了，现在就连刘洪和青凤都加入了战团，轩辕凌天没想到看上去柔弱的青凤身手竟然也不错，一个人能对付4、5个混混。现在刘洪的人已经越来越少了，刘洪一直在注意自己这边的情况，现在已经知道自己这边的情况不妙了，就见刘洪忽然后退，一边后退一边吹起了口哨。
　　口哨声落下以后就见从酒吧的外面冲进来10几个大汉，打斗中的人马上被这一变故惊的聚集到自己的队伍里。轩辕凌天一看这些人脸色马上就变得很难看。

第三卷 大学时代 第18章 嚣张的猪头社
　　轩辕凌天一眼就人出来这是天龙国右边一个岛国东桑国的人，因为这些人明显比天龙国人长的矮小，并且这些人衣服的左领上都绣着一个猪头，沭风知道这是东桑国最大的黑帮猪头社的标志。
　　东桑国和天龙国可是说是世仇，历史上东桑国每隔50年必侵略天龙国，虽然天龙国实力强大每次都能打的东桑国满地找牙，但是也不知道是东桑国天生是贱种还是怎么回事每次都不张记性，总想着把天龙国具为己有。东桑国每次侵略对沿海的天龙国国民都是灾难，因为东桑国人灭绝人性烧杀抢掠无恶不作，在天龙国国民的心中对东桑国可谓是非常痛恨，也就是这个原因天龙国在经济上对东桑国一直采取制裁措施，能在天龙国占住脚的东桑国公司少之又少，即使是世界上还比较又实力的公司不做好准备也不敢到天龙国混。很多人认为这样对天龙国的发展不利，但是以天龙国现在的实力根本就不在乎，天龙国境内的东桑国公司经常就会被天龙国一些部门“例行检查”时查出问题而宣布整改，所以东桑国在天龙国能混得下去的公司一般都是世界上很有实力的公司，更重要的是这些公司会得到天龙国某些领导的特殊关照。一直以来轩辕凌天对东桑国人都没有好感，现在看到这些人轩辕凌天已经悄悄地将手上的沙漠之鹰的保险给打开了。
　　而青凤也马上认出了这些人，对刘洪厉声喝道：“刘洪！你竟然勾结东桑人！”刘洪看到身边猪头社的人每人手上都带着枪也嚣张了起来，对青凤说道：“我说侄女，你现在后悔还来得及，不然等一会你要是落到他们手上那你可就有得受了。”他的话让青凤明显的颤抖了一下，东桑国人对男女之事可谓已经到了变态的地步，自己如果落到他们手上那简直生不如死，但是青凤马上一咬牙说道：“刘哄！你这样做会遭报应的！”“花姑娘的，不要这么说话嘛！我们东桑国的男人是很厉害滴！待会一定让你舒服，保证比你们天龙国的男人还厉害！现在你还是投降和我们到床上较量一下吧！”这时猪头社社员里走出一人猥亵的说道，说完后就和自己的手下全都淫荡的笑了起来。他的话说出来以后不仅是青凤身后的人满脸的愤怒就连刘洪身后的混混也对他们怒目而视。轩辕凌天身边的两女也同样愤慨，蓝欣要不是被轩辕凌天拉着恐怕已经冲上去教训这些人了。青凤被这话说的满眼喷火对猪头们（猪头社的人下面简称猪头）说道：“你们这些畜生，这里不是你们东桑国，你们这些畜生最好不要这么嚣张！”“哈哈！花姑娘，我们就嚣张你又能怎么样？你们天龙国的人都是懦夫，我们来的时候已经和你们这的派出所打过招呼了，这里的事情结束以后他们才会过来，到时候你的手下可就要去监狱里呆着了，不过你放心，象你这样的美女我们不介意以后多一个天龙国的性奴！”猪头们还是那么嚣张。这下在场的混混已经有受不了的了，直接有10几个冲上去想教训这些人，但是还没有到这些猪头身前猪头们的枪就举了起来，瞬间这些人就倒在血泊里。
　　所有人都没想到这些猪头真的嚣张到这种程度竟然在天龙国公然使用枪支。在天龙国虽然有人可以拥有和使用枪支，但是天龙国却严禁黑社会用有枪支，所以在这么大的火拼中才没有枪出现。猪头们一开枪所有的混混马上老实了，因为这些混混虽然有血性但是明知道是死还会上的人很少。猪头们明显非常得意，那个头猪（猪的头领）对刘洪说道：“你的以后就是青帮大老大，我们的会照顾你！”刘洪马上象哈巴狗一样点头哈腰说道：“谢谢！谢谢！”猪头们笑过之后头猪一边淫笑以便向青凤走去。青凤现在已经死心了，她知道自己今天完了，这些即使自己自杀了这些畜生也不会放过自己，但是死着总比活着被强奸强，起码自己死了以后没有感觉。所以看到头猪的手马上要摸到自己翘乳时，她马上就想咬舌头自杀。
　　就在这时一声枪响打破了沉静，就见头猪的太阳穴汩汩的向外冒着血水倒在了地上。所有人都被这景象吓呆了，不过猪头们也仅仅是吓呆了2秒钟就一齐向轩辕凌天这边举枪。原来轩辕凌天看到青凤眼中的决然，他对这样的女人说起来蛮佩服的，所以在青凤即将自杀的时候轩辕凌天抬枪就把头猪送去见他们的“天照大婶”去了。轩辕凌天在这些人发呆的时候并没有开枪继续杀猪头们，因为他现在要威慑众人所以等到众人回过神来以后，轩辕凌天马上将枪里剩下的14发子弹全打了出去，而剩下的一个猪头则被一边的蓝欣开枪打死了。青凤看到轩辕凌天以后双眼一亮接着就低头想着什么。轩辕凌天将沙漠之鹰揣到怀里以后，从蓝欣手上将袖珍手枪接过来向刘洪身边走去。刘洪马上就知道自己勾结东桑人肯定要被眼前这个年轻人报复的，所以对身边的一个手下一使眼色，那个手下马上从怀里悄悄地掏出了从猪头社得来的唯一一把手枪，可是他还没有用就感觉眼前一花、手上一轻手里的枪就不见了，抬头一看枪已经到了那个年轻人手上了。轩辕凌天拿着从混混手上夺来的枪走到刘洪声边冷酷的说道：“你叫刘洪是吧！本来你们黑帮内讧和我一点关系也没有，没想到你真混蛋的可以了，竟然暗中勾结这些猪来天龙国嚣张，今天要是留下你就永远是个祸害！”刘洪听到轩辕凌天的话后先是很害怕接着马上想到了什么“哈哈”一笑后说道：“我说年轻人，就算我勾结东桑人又怎么样？你有权利杀我吗？你最多也就能把我送到警察局去而已！哈哈！”他的话刚说完就听酒吧门外又是一阵刹车声，所有人都把目光移到了门口，当然轩辕凌天三人除外，几秒钟后就见李言带着几人走了进来。原来刚刚轩辕凌天已经给这些人发了短信把事情经过已经说了一遍，李言当时正好带着手下一个排在天龙市市区巡逻所以马上就带着手下过来了，因为轩辕凌天已经说明了情况所以李言只带了几个和轩辕凌天熟悉的军官走了进来，至于其他的士兵就留在了门外。李言几人走到轩辕凌天身前马上行礼道：“参见少将！”轩辕凌天对几人点了点笑道：“这个家伙刚才说我不敢杀他你们认为呢？”李言一听马上踹了刘洪一脚说道：“当然能！”轩辕凌天摇头笑道：“我不能杀他，因为他应该接受法律的制裁！”所有人都大吃一惊，但是了解轩辕凌天的李言几人吃惊的是轩辕凌天又打算怎么折磨这个刘洪了。轩辕凌天看着不解的众人走到了刘洪身边，刘洪刚才听到轩辕凌天不杀自己现在已经在打算怎么疏通关系逃跑了，但是他马上就看到了轩辕凌天那冰冷的眼睛，心里一颤。轩辕凌天走到刘洪身边以后伸手封住了刘洪的哑穴之后就运起内力在刘洪身上拍打起来，所有人看着全身颤抖老脸扭曲的刘洪就知道刘洪现在忍受着多大的痛苦，一边的蓝欣一看轩辕凌天的手发马上就呼到“分经错骨手”，其他人虽然听到了喊声但是也没有深究，现在他们都想知道刘洪到底怎么样了。
　　几分钟以后轩辕凌天将软的拉象一滩泥的刘洪放到了地上，伸手运起内力竟地上散落的枪拣到了手里说道：“以后谁要是再勾结东桑人刘洪就是他的榜样！”说完后就直接向外走去，蓝欣和林艳呆了一下后也跟着向外走。众人在轩辕凌天的身影消失以后才把目光移到了地上的刘洪身上，一个人走过去想把他抓起来打一顿，但是抓起刘洪的时候就感觉到刘洪全身上下已经没有一块骨头了，马上吓的把刘洪扔到了地上。所有人这才被刘洪的样子吓了一跳，因为刘洪竟然软的象泥巴一样，所有人都知道现在的刘洪比死还难受。所有人的眼中都满是恐惧，但是有一个人的眼中除了恐惧之外竟然有异样的光芒。
　　李言无奈的吩咐手下处理这个残局，他虽然觉得这个刘洪该死，但是他觉得这样有点残忍了。青凤这时走过来对李言说道：“先生，刚才的少将是谁啊？”李言看到青凤的长相以后脸上马上一呆心中的某根弦跳了一下，但是一听青凤的问题马上冷静下来说道：“那是我们天龙国最年轻的少将轩辕凌天。”青凤听完后眼珠一转说道：“我的手机刚才火拼的时候摔坏了，您能把手机借我用一下吗？”李言觉得这没什么大不了的，何况自己对这个女人有些好感，所以马上把手机拿了出来递给了青凤。青凤接过手机后马上向一边走去，李言以为别人打的是秘密电话所以也就没有在意。可是他没有发现青凤只是拿着他的手机玩了一会后就还给了他，满面春风地向他道谢，说的李言心里美滋滋的。最后青凤从一边拿了几瓶好酒给李言带上，李言才从酒吧里走了出来，此时李言不知道当他知道自己对青凤有感觉的时候想来找青凤的时候，这里已经没有青凤的身影了。
　　轩辕凌天出来以后一直没有说话，林艳和蓝欣知道他心里不痛快所以也就没有说话。当回军营的路上轩辕凌天只说过一句话：“这人真他们的贱！”。两女第一次听到轩辕凌天说粗话但是就捂着嘴笑了起来。
　　当几人回到军营的时候已经是晚上11点了，轩辕凌天回到房间以后洗了个澡就躺到了床上，想到今天晚上的事情轩辕凌天心里很是郁闷，轩辕凌天现在已经在考虑那些猪所说的和派出所有关系到底是真是假了。

第三卷 大学时代 第19章 无聊的军训
　　第二天早上，轩辕凌天早早就起来了，看着昨天晚上李言送来的军装一阵郁闷，自己不是没有军装，只是那可是正规的少将军装，和这些学生军训的军装差别太大了，而且军训的军装制作也很粗糙。
　　当轩辕凌天穿着军装走出来以后，蓝欣两女都笑了起来。轩辕凌天不解的看了两女一眼，林艳忍住笑说道：“你怎么不把领子翻出来？”轩辕凌天一看才发现自己刚刚没注意把领子压到了衣服下面，现在自己这身衣服看上去根本就和没有衣领差不多，尴尬的笑了笑后轩辕凌天把领子翻了回来后和两女向楼下走去。
　　早上8点，所有人都集合完毕了，李言在前面又发表了一篇“慷慨激昂”的演讲军训就算正式开始了。
　　第一天上午最先训练的就是站军姿，这对轩辕凌天来说可谓是小菜一碟，运起内力在那里站的象一杆标枪。而其他同学就惨了，一个接一个的倒下来，三个小时后场上站着的就只有轩辕凌天了。李言这时终于示意进行下一项训练了，所有军官马上带着自己的班级向军营外跑去，因为下一项是2公里越野跑，新生人听完后马上抱怨起来，但是看到自己教官凶狠的眼神后马上就闭嘴了。但是却有不拾取的人还在抱怨，那就是（1）班的几个活宝，他们看蓝欣是女人脾气应该好点所以一直在抱怨，蓝欣实在是受不了了停下队伍跑到他们面前喝道：“你们四个出列！”四个活宝马上嬉皮笑脸的走了出来。蓝欣冷冷的看了他们一眼后从一边跟着的军车（因为怕有的新生受不了会中暑所以有几辆军车跟在队伍里准备随时将中暑的学生救起）上拿下来4个军用背包对四个活宝说道：“你们四个每人背一个背包。”四人一听马上笑不出来了，这背包看上去起码有40斤，让他们背上这些跑还不是要了他们的命啊！但是看到蓝欣那冷冷的眼神四个活宝马上就把背包背上跑进了队伍，接下来的时间队伍里马上安静了下来，任谁也不想背着40斤的东西越野跑。
　　当所有人回到军营的时候全都瘫软在了地上，当然轩辕凌天这个怪物还很有精神的和蓝欣在一边聊着。到吃饭的时候所以人都象疯了一样抢着菜，因为下午还有更重要的训练等着他们呢！
　　下午，同样站了两个小时军部姿以后还是越野跑，轩辕凌天渐渐觉得实在无聊，所以一边跑着一边和蓝欣聊了起来，对四个活宝羡慕的眼神轩辕凌天当然当做没看见。
　　五天过去了，五天里军训的强度一直在加大，虽然比不上真正的军队训练也差不到哪去了。这天晚上，轩辕凌天收拾完以后躺在床上，回想这几天的生活最后给这几天的生活下了一个定论：“无聊！”
　　晚上10点，轩辕凌天房间的门被敲响了，轩辕凌天不用想也知道是林艳两女来了。这几天两女晚上都会来轩辕凌天这里聊天，而轩辕凌天和蓝欣的关系也越来越好，现在可以说是好朋友了，现在两人的称呼已经亲近了很多。轩辕凌天打开门就见两张俏脸出现在门外，轩辕凌天笑了笑说道：“进来吧！”林艳两人也不客气直接走了进来坐到了沙发上。“凌天，你明天就要离开了吧！”蓝欣坐下后第一句话就这样问道。轩辕凌天点了点头说道：“不错，总统让我明天去‘X基地’一趟。”蓝欣的眼光明显黯淡了一下但是马上就消失了，不过一边的林艳却捕捉到了。林艳通过观察当然知道这个美女军官对自己的小老公动心了，但是她却不好说什么，她知道轩辕凌天这样的人要是没有女人喜欢那才奇怪呢！所以现在她所想的就是轩辕凌天不要抛弃自己就好了，至于轩辕凌天以后还会不会有别的女人她已经不关心了。看了蓝欣的表情后林艳说道：“我想凌天应该还会回来吧！”轩辕凌天低头想了想说道：“这很难说，不知道总统找我到底是什么事情，如果没什么事情我还会回来。”蓝欣听到这里双眼一亮，刚才那郁闷的表情也消失了，对轩辕凌天说道：“你如果能回来就回来吧！军训的第二个月是野外生存，到时候一定很好玩。”轩辕凌天一听马上就来了兴趣，对他来说野外生存已经是几年前的事情了，那是10岁的时候被轩辕无锋两人送到了一个小岛上独自生活了三个月，那时的日子轩辕凌天虽然觉得很苦但是很刺激。
　　那时轩辕凌天每天晚上都要防备野兽的袭击，所以每天晚上轩辕凌天都是在树上睡觉。白天没有饭吃的时候轩辕凌天还吃过生狼肉、生鹿肉等等。那段时间轩辕凌天几乎成了野人，到后来回来家以后轩辕凌天还有点不习惯，有时候晚上会突然惊醒以为有狼群来了等等。现在听到又能玩玩了轩辕凌天的确很高兴问道：“野外生存是去哪里？”蓝欣明显也感觉到轩辕凌天对这件事情很感兴趣所以说道：“到时候是去天山市的原始森林！”轩辕凌天一听马上就笑了起来。天山市是天龙国对西北的一个市，那里有一片现存最大的原始森林，里面野生动物等等什么都有，轩辕凌天现在已经知道到时候一定很刺激，所以马上兴奋的说道：“到时候一定很刺激，我一定会去的！”林艳看到这里才想起自己的小老公确实才18岁，还喜欢玩乐无奈的笑道：“你用的着那么兴奋嘛！”轩辕凌天笑了笑说道：“当然兴奋了，你不知道我十岁那年在小岛上……”轩辕凌天就把自己十年前被送到小岛上独自生存的事情讲了出来，两女都张大了嘴听着。她们都没想到轩辕凌天10岁的时候竟然就被这样“折磨”了，同时也在感慨轩辕凌天的确是个怪胎。
　　等到几人聊完以后已经是晚上11点了，轩辕凌天在两女走后躺在床上怎么也睡不着，于是索性坐了起来，想到明天要去‘X基地’轩辕凌天觉得自己再待在这也没意义了，所以给两女打了个电话后就收拾了行李向外走去。
　　开着车出军营时候轩辕凌天受到了严格的盘查，虽然拿出了军官证但是守门的士兵却不认识，最后轩辕凌天无奈地给李言打了个电话后才顺利的出了军营。出了军营已经是午夜了，但是对于轩辕凌天来说几天不睡觉也没事，所以还是那么精神的和晚上出现的飑车一族飑起了车。到了市区以后，轩辕凌天和那些疯狂的飑车一族告别后就打算找个地方打发时间。
　　开着车漫无目的的在市区行驶着，轩辕凌天忽然想喝酒，正巧他往车门外望的时候正好看到了一个酒吧。（天龙国的酒吧晚上通宵营业）轩辕凌天马上把车开到了一边的停车场向酒吧走去。

第三卷 大学时代 第20章 酒后乱性
　　轩辕凌天进了酒吧以后才发现这里的一切竟然这么熟悉，往酒吧的角落一看轩辕凌天才发现自己竟然又到了‘心缘酒吧’，上次就是在这里自己大开杀戒，现在也不知道那个美人帮主怎么样了。
　　其实轩辕凌天一进来，看场子的小混混就认出了轩辕凌天，马上就向上面汇报去了。而在三楼的青凤听到轩辕凌天来了以后眼中闪烁着莫名的光芒，青凤在自己的房间稍微打扮了一下后就从房间走了出来向楼下走去。
　　轩辕凌天此时正做在几天前的位置上喝着啤酒，听着四周人的议论轩辕凌天觉得很惬意，忽然轩辕凌天觉得自己身边的人声音都听了下来。轩辕凌天不解的抬起头，就看到一脸淡妆的青凤走到自己面前坐了下来。轩辕凌天马上知道周围的人为什么不说话了，因为现在的青凤确实太美了，饶是轩辕凌天每天在美女堆里打滚也不得不承认此时的青凤确实妩媚动人，不过轩辕凌天只是微微一失神双眼就恢复了清明。对面的青凤没想到轩辕凌天竟然这么快就清醒了过来，她第一次对自己相貌产生了怀疑，但是还是开口道：“没想到轩辕少将大驾光临，青凤有失远迎了。”轩辕凌天淡淡一笑说道：“青帮主客气了，我只是随便逛逛感觉口渴就来这喝几杯。”青凤妩媚一笑说道：“青凤还没有谢过将军上次救援之恩呢！”轩辕凌天摇了摇头说道：“青帮主不必言谢，如果刘洪不是勾结东桑人我不会多管闲事的。”青凤被轩辕凌天说的一鄂，她真的没想到轩辕凌天会这么说，但是青凤也不是常人脸上微笑说道：“不管怎么说少将还是帮了我们大忙，谢谢你也是应该的，少将请等一下。”青凤说完后就离开了。轩辕凌天疑惑的看着青凤的背影，他真的不明白这个美丽的女帮主要怎么谢自己，但是轩辕凌天却很有兴趣知道她的谢礼是什么，所以轩辕凌天继续喝酒等着青凤的到来。
　　10几分钟之后，青凤再次回到了轩辕凌天面前，这次青凤手上却多了一瓶酒，轩辕凌天一看马上就认出来了略带惊讶地说道：“这是76年的‘XO’？全球只出产了1000瓶？”青凤一听马上就知道轩辕凌天的身世一定不只是少将那么简单，因为能一眼认出这种酒的一定都是身份高贵的人，所以对自己心中的想法更加坚定了。青凤将酒打开为两人各自倒了一杯后对轩辕凌天说道：“少将好眼力啊！这是本店的镇店之宝，本来不应该拿出来的，但是轩辕先生对我们有大恩，我就破例将这瓶酒拿来给轩辕先生品尝。”轩辕凌天接过酒在鼻子前轻轻的嗅了一下后笑着说道：“果然很纯，上次喝这酒的时候已经是两年前了，没想到自己这次还有这样的口福。”其实轩辕凌天没说，这种酒在天华市的别墅里还有5瓶，不过酒虽然有但是不到重大的时刻是不会拿出来喝的，因此轩辕凌天虽然非常喜欢喝这种酒但是想喝到也不容易，毕竟这一瓶酒当时买来的时候就几百万，要是现在再买还不知道要多少钱呢！青凤一听轩辕凌天的话更加确定轩辕凌天的确有身深厚的背景，所以妩媚一笑道：“既然这样少将就多喝一点吧！”轩辕凌天也不客气，很快就把一瓶酒喝光了，喝完以后轩辕凌天就觉得头有点晕，这时轩辕凌天才想起这酒虽然是好酒但是酒的度数却是65度，所以轩辕凌天很光荣的喝醉了。
　　看到轩辕凌天的头倒在了桌子上，青凤诡异的一笑后对一边的几个手下招了招手，马上有两个混混走了过来。“把轩辕先生扶到我的房间里！”青凤淡淡地对手下说道。两个混混马上把轩辕凌天架起来向三楼走去。三楼是青凤专用的楼层，一般不会有人上来，所以当两个混混把轩辕凌天放到青凤香闺的床上以后马上就回去了。望着床上的轩辕凌天，青凤先是羞红了脸接着坚定的将身上的衣服脱了下来，轩辕凌天要是还清醒的话一定会大流口水，因为青凤的身材太好了。
　　第二天，当阳光照进来的时是候轩辕凌天醒了过来，晃了晃昏昏沉沉的脑袋以后轩辕凌天就想起来，可以一瞬间轩辕凌天愣住了，因为自己身上压着一个白花花的身体，轩辕凌天仔细一看就认出了这个女人正是青凤，而清白的床单上的一朵鲜红的梅花让轩辕凌天知道自己昨天晚上到底做了什么，心里很是懊悔自己怎么又坏了一个女人的清白。轩辕凌天不知道自己是怎么走出酒吧的，坐到车上以后轩辕凌天的脑袋还是很混乱，现在轩辕凌天觉得自己很下流，怎么会做出这样的事情，上次是林艳，这次是青凤自己怎么一喝酒就会乱性呢？轩辕凌天知道自己没有勇气面对青凤才会这样就跑了出来，轩辕凌天知道青凤不是随便的女人，不然以她身处的环境不会到现在还是处女之身，之所以她到现在还是处女那就证明她很在意这种事情，轩辕凌天觉得自己头都大了。自己虽然考虑到对青凤负责，可是他也知道自己对青凤根本一点不了解，如果她别有用心的话那以后可能就麻烦了。他知道自己的身世太显赫了，保不准就有想攀龙附凤的女人用一些手段对付自己，虽然他觉得青凤应该不是这样的人但是他却不敢大意，最后轩辕凌天决定这件事情还是以后再说，自己今天还要到岳林那去呢！轩辕凌天摇了摇头发动汽车向市郊的‘X基地’行去。
　　轩辕凌天不知道自己开车离去的情形被在三楼的青凤看到了，青凤看着轩辕凌天离开了，眼泪马上就流了下来，虽然把自己的身体给了轩辕凌天她不后悔，但是轩辕凌天就这样一句话不说就离开作为女人她还是受不了，看着轩辕凌天的车消失以后，青凤在心里坚定的说道：“你将是我这辈子第一个也是最后一个男人，我会等你回来的！”青凤擦了擦眼泪拿了把剪刀将床单上的梅花剪下来收起来以后，换了身干净的衣服走到外面的办公室打了一个电话后坐到办公桌后面妩媚的笑了起来，嘴里喃喃自语道：“你逃不出我的手掌心，我一定要让你接受我并且爱上我！”
　　轩辕凌天用了一个小时才赶到了‘X基地’，这里和两年前基本上没有太大的变化，轩辕凌天早就打电话通知了岳林，所以到基地门口的时候轩辕凌天就看到龙一站在那里，轩辕凌天当然知道龙一是岳林派来接自己的，所以很热情的跟着龙一打着招呼，两人客气了一下后就向基地里走去。
　　两人上了电梯以后，龙一直接按了20楼。电梯打开以后轩辕凌天刚想离开却被龙一拉住了，只见龙一压低了声音说道：“轩辕兄弟待会你要小心点！”说完后就不理错愕的轩辕凌天直接进了电梯。

第三卷 大学时代 第21章 阴险的岳林
　　听到龙一的警告轩辕凌天心下一凛，龙一既然提醒自己那么岳林找自己一定不是什么好事，轩辕凌天现在已经在心里大骂岳林了，此时的轩辕凌天真有一股想要离开的冲动，但是最后还是打算看岳林到底在搞什么鬼所以抬腿就向里走去。
　　“是轩辕少将吗？”这时一个张的非常漂亮的女人迎上来说道。轩辕凌天一看很惊讶，没想到这里竟然还有美女。“该不会是岳林的小秘吧！”轩辕凌天的心里突然冒出了这个念头，但是仔细一看就知道不可能，因为这个女人体内有真气流动，最多也就是岳林的保镖。但是轩辕凌天马上又对岳林叫自己来的目的产生了怀疑，现在他真不知道自己当初答应岳林到底对不对了。美女看到轩辕凌天竟然呆呆的站在那里，开始的时候还以为对方被自己迷住了不由露出了鄙夷的神色，但是她马上又发现轩辕凌天的眼光根本就不是看她的，很明显轩辕凌天是在想问题莫名的松了一口气对轩辕凌天说道：“你在想什么？”轩辕凌天马上下意识的说道：“我在想岳林这个老家伙找我干嘛！”轩辕凌天一说完马上就知道不对了，于是马上抬头看向眼前的美女，看到对方象开怪物一样看着自己马上叉开话题道：“我就是轩辕凌天，你是谁？”美女没想到轩辕凌天竟然这样叫总统，但是她也不好说什么毕竟轩辕凌天的军衔可比自己高，所以听到轩辕凌天的问话后马上说道：“我是‘凤卫’第一小队队长南宫沁。”“‘凤卫’？”轩辕凌天马上不解的问道。南宫沁马上解释道：“我们‘凤卫’和‘护龙卫队’的任务差不多，只是他们一般保护男人而我们保护的是女人。”轩辕凌天这才明白冲南宫沁点了点头后说道：“我明白了，你现在可以带我去见总统了。”南宫沁并没有一般军人见到轩辕凌天一样尊敬，听到轩辕凌天的话后南宫沁只是淡淡地说道：“好的，你跟我来吧！”轩辕凌天当然不计较这些，就跟着南宫沁向里走去。
　　南宫沁带着轩辕凌天走进了一个大概是会议室的房间，轩辕凌天一眼就看到了坐在会议桌中央坐着的“一脸慈祥”的岳林。岳林看到轩辕凌天走进来后马上笑着说道：“凌天还真是讲信用啊！这么快就来了，听说你们学校正在军训，怎么样？这几天还习惯吧！……”岳林又开始了他“无微不至”的关怀。轩辕凌天听了两句就听不下去了，马上张嘴说道：“有什么事情说吧！我现在赶时间。”一边的南宫沁张大了嘴，自己听别人说过这个小少将特别拽，当时自己还不相信，没想到这个小少将还真是拽直接就顶总统的话。
　　岳林也不在意马上“哈哈”一笑说道：“其实也没什么大事情，你现在虽然有少将军衔，但是我却没给你一点权利所以觉得挺过意不去的，所以今天来就是要给你权利的。”轩辕凌天马上说道：“别说权利，先说义务吧！”岳林双眼精光一闪笑道：“是这样的，中央的‘凤卫’成立了也有几年了，但是一直没有大队长，所以我让你来就是让你以后去‘凤卫’担任大队长。”轩辕凌天一想也没什么，虽然保护的是女人，但是只要自己只派属下去不就行了，所以点了点头后问道：“这个任务不过分，你现在说一下‘凤卫’的编制吧！”岳林一听轩辕凌天答应了马上就偷笑了起来，这让轩辕凌天十分莫名其妙，于是转过脸去看南宫沁时见南宫沁竟然也在那里憋着笑。两人终于忍住了笑，岳林走到轩辕凌天身边将一个蓝色的本子递给了轩辕凌天，轩辕凌天接过来一看当时就愣了一下，因为这证件上的权利确实很大，自己有了它就等于自己有了一个‘杀人执照’，所以也没在意就装到了身上。看到轩辕凌天把证件装起来以后岳林明显松了口气，岳林又提了口气对南宫沁点了点头。南宫沁马上说道：“我们‘凤卫’已经成立了三年了，我们工分左右两队，每队又分两小队，一共30人，主要的是天龙果有影响力的女子生命安全受到威胁的时候对他们进行保护。”简简单单几句话后南宫沁就听了下来。
　　轩辕凌天一直没有听南宫沁说起队员都有哪些人组成所以马上问道：“队员是怎么选拔的？”南宫沁马上骄傲地说道：“这些队员都是从军队里最优秀的女兵或者社会上有特殊能力的女子组成。”南宫沁的话一说完轩辕凌天马上把刚刚喝的一口咖啡给喷了出来。轩辕凌天这下知道岳林刚才是什么意思了，自己分明又给岳林个阴了，让自己去领导一些女人对轩辕凌天来说并不擅长，所以轩辕凌天喷完咖啡后马上拿眼瞪岳林，可是岳林直接把脸转到一边去了。
　　“靠！不理我，你个老家伙国真够狠的，你既然这样那少爷也不是好欺负的！”轩辕凌天看到岳林这样就知道岳林特定是在阴自己了，但是轩辕凌天马上就想到了解决之道。所以理都没理岳林对一边的南宫沁说道：“你带我去找你们的两个队长。”南宫沁现在心里正在为轩辕凌天担心呢！刚想劝轩辕凌天不要去见两位队长但是轩辕凌天却已经说了出来，南宫沁只好点了点头向外走去。
　　南宫沁当然知道轩辕凌天这次是要吃苦头了，因为‘凤卫’成立这么久了还没有大队长并不是因为没人想当，而是左右两队的队长根本就护不相让都想坐上大队长，现在‘凤卫’里已经分成两派了，所以尽管这两年来上面也会派大队长过来，但是最后都被两个队长其中之一拉拢了，而岳林也派过其他男人来当大队长，但是男人就没有开始女人时的好运了直接被打出去了。南宫沁一见到轩辕凌天就感觉到特别亲切，她也不知道自己为什么会有这样的感觉，但是她不忍心轩辕凌天去受罪，所以在出来以后对轩辕凌天说道：“少将，你还是不要去吧！她们就喜欢为难人，你这样去了会受罪的！”轩辕凌天淡淡一笑说道：“那更有意思了，你尽管带路吧！”南宫沁见轩辕凌天这么有自信只好叹了口气继续向前走。
　　两人到了一间大概是练功房的门口，南宫沁还想再劝劝轩辕凌天，但是轩辕凌天已经直接打开门走了进去，轩辕凌天刚进门就感觉到眼前两道白光闪过。

第三卷 大学时代 第22章 铺天盖地的偷袭
　　南宫沁刚想警告轩辕凌天一下，轩辕凌天就打开门走了进去。轩辕凌天一进门就感觉到眼前有两到白光闪过，轩辕凌天马上运功到双手硬生生地夹住了两道白光。南宫沁在后面一看松了口气的同时也感觉到轩辕凌天的实力跟以前那些人简直就不是一个等级的。
　　“咦？没想到你还有两下子！”一声清脆的声音传来。轩辕凌天这才缓缓地抬起头，发现前面竟然是两个双胞胎姐妹。
　　两人大概16、7岁，白色的运动装、娃娃脸看上去很可爱，但是身材却很火暴得不得了，长的相当清秀，只是两人右手握着一把宝剑却与她们可爱的俏脸不相称。
　　而刚才的疑问是左边的一个女孩发出来的，轩辕凌天看了看手上夹着的剑，本来怒气冲冲的脸缓和了很多。因为开始的时候轩辕凌天以为这两个人想草菅人命所以对她们很是气愤，但是他看手上那没有开封的剑才知道这两个人是在吓唬人。轩辕凌天看了两人一眼后说道：“怎么？你们就是这样欢迎上司的？”右边的女孩听完后把小脸一扬说道：“我们没有承认你是我们上司，所以不要用这种口气和我说话！”
　　轩辕凌天一听就笑了起来。轩辕凌天现在知道龙一对自己的警告是为什么了，感情这些丫头并不是好惹的，竟然在上司面前都能这么拽。不过轩辕凌天也不是常人，放开了两人的宝剑以后继续向里面走去。
　　但是轩辕凌天还没走几步迎社面突然就闪过来8道白光，轩辕凌天运起内力使出龙战四野直接将飞来的东西打掉，打掉以后轩辕凌天才认真看起地上掉的东西。轩辕凌天一看就纳闷了，因为地上散落的石枚飞镖。轩辕凌天现在知道‘凤卫’这些女人的确不是吃素的，还真有两下子。要是让几女知道自己最得意的招式在轩辕凌天眼里只能算有两下子，恐怕都会冲上来和轩辕凌天拼命吧！轩辕凌天根本就没去找这飞镖到底是谁发的就继续向前走。
　　大概只有200米的距离轩辕凌天一共经历了10次偷袭，等到轩辕凌天快要接近里面办公室的时候竟然连枪都用上了，轩辕凌天知道这些是‘凤卫’给自己的“礼物”所以也不在意。
　　5分钟以后轩辕凌天终于打开了办公室的门，一进门就看到两个长发披肩的女人坐在两张办公桌后面正在敲着键盘。轩辕凌天不用想也知道这就是左右两卫的队长西门紫和云琴了。轩辕凌天知道今天自己算是倒了大霉被岳林算计了，现在他所想的就是怎么样安稳安稳地坐上队长的宝座了，所以看到两女故意不理自己以后轩辕凌天也不管她们直接到另一边一张办公桌后面坐了下来，打开电脑以后直接进了中央档案库看起了‘凤卫’的一些资料。
　　轩辕凌天不知道，现在西门紫和云琴的电脑上显示的画面正是自己的一举一动。其实这层楼里到处都有摄像头，所以轩辕凌天一路行来的一切情况都显示在了两女的电脑上。虽然轩辕凌天进来的时候两女连头也没抬，但是眼角的余光一直瞄着轩辕凌天的一举一动，现在轩辕凌天一下就进入了中央资料库让两女又是惊讶了一番，她们可是知道资料库的厉害，能这样轻易进入资料库的人一定是非常厉害的黑客才能办到的。
　　中午11点，轩辕凌天终于看完了‘凤卫’的资料，伸了个懒腰后轩辕凌天缓缓地站了起来。其实轩辕凌天进入中央资料库似是他临时决定的，他当然知道这里的摄像头很多，所以故意这么做让监视的两女知道自己的厉害。果然，看到轩辕凌天站起来后西门紫和云琴也站了起来走过来站到轩辕凌天的身边。轩辕凌天这才仔细打量眼前这两个女人，这才发现这两个女人不去做模特和演员真是可惜了，因为两女的身材丰满却不使高挑，长相非常妖媚，让人一看就有冲上去把她压到身下的冲动。但是轩辕凌天自己的女人比这两个女人也不差，所以之是略微失神一下后马上就冷静下来问道：“两位有事吗？”
　　而轩辕凌天刚刚能那么快清醒过来让西门紫和云琴又是大大的惊讶了一番，哪个男人看到自己两人时不是傻傻的呆看，象轩辕凌天这样马上就能清醒过来的根本就没有，所以两女互望一眼后同时行礼道：“‘凤卫’左（右）队长西门紫（云琴）少校欢迎少将的到来！”轩辕凌天看着她们笑了笑后说道：“以后见面不要行礼了，我看着就烦！”两女听完后妩媚的笑了笑，这又让轩辕凌天一失神。轩辕凌天在心里暗骂自己今天定力太差了竟然这样的诱惑都能让自己失神。当然此时的轩辕凌天没有看到两女眼中的狡黠，如果让他看到一定就会知道两女是故意让他出丑的。
　　轩辕凌天理了理思绪说道：“以后‘凤卫’还是由你们管理，如果没有重大的事情就不要告诉我了，你们自己处理就可以了。”两女疑惑的看了轩辕凌天一眼，她们都以为轩辕凌天既然来了就一定会把权利拿回去的，因为这个队长的权利可不是一般的大啊。
　　轩辕凌天看到两女的眼神就明白她们在想什么于是说道：“你们照我说的做就可以了，我还要老老实实的去上我的学，这几年你们既然能把‘凤卫’管理好那么以后一样可以，我不打算在这差事上浪费时间，所以你们以后如果没有重要的事情就不必告诉我，如果实在要我出面就打电话给我。”轩辕凌天找了张纸把自己的手机号码写了下来交给两人说道。
　　两女接过纸条收了起来，轩辕凌天想了想后说道：“12的时候我请你们吃饭，把南宫沁也叫上。”说完后就直接向外走去。

第三卷 大学时代 第23章 意外的电话
　　轩辕凌天出来以后，南宫沁马上走了过来，看到轩辕凌天完好无损后才长出了口气。可是南宫沁马上就发现自己对轩辕凌天的关心似乎太过了，不过心里还是认为是因为轩辕凌天的人很好所以自己才担心他的。
　　轩辕凌天冲南宫沁点了点头后就走进了电梯，到了外面以后轩辕凌天直接开车想市区行去。但是一到市区轩辕凌天就迷茫了，不知道去哪。虽然柳眉的别墅有林静和苏慧但是轩辕凌天现在还不想回去。
　　轩辕凌天漫无目的的开着车在市区闲逛了起来，这时轩辕凌天突然听到手机的铃声响了起来。
　　“喂？”轩辕凌天懒洋洋的接着电话。“轩辕少将你好！我是青凤。”电话里传来了一阵妩媚的声音。轩辕凌天一听就打了个寒颤，轩辕凌天现在最不想面对的就是这个青凤，他不知道如何面对这个女人，所以听到青凤的声音以后轩辕凌天马上愣住了。
　　“轩辕先生下午有时间吗？”青凤的声音又从另一边传来。轩辕凌天叹了口气道：“我下午有时间，你有什么事情吗？”轩辕凌天知道该面对的还是要面对，所以也打算和青凤见一面。但是接下来青凤的话却让轩辕凌天不知所措。“我们算不算是朋友？要算是朋友的话，下午的时候陪我逛街去怎么样？”青凤缓缓地说道。
　　轩辕凌天当时就傻了，他没变想到青凤会这么说。虽然两人前后才见过两次面不算是朋友，但是把别的的处子之身都破了再说连朋友都算不上那就有点说不过去了，所以轩辕凌天现在一阵迷茫，他不知道青凤到底搞什么鬼。青凤的电话打来的时候轩辕凌天本来已经做好了被骂的准备，可是青凤竟然来了这一手让轩辕凌天琢磨不透，但是轩辕凌天知道现在对青凤的要求他没办法拒绝所以马上就答应了。
　　而另一边的青凤此时却坐在办公桌后面洋洋得意的笑着，她虽然不了解轩辕凌天，但是轩辕凌天的所作所为让她知道轩辕凌天是一个负责任的男人，她并没有直接要轩辕凌天负责。在社会上混了这么久的青凤对条件的利用非常之好，所以现在她就用轩辕凌天自责的心情来接近轩辕凌天，因为她知道凭她的手段轩辕凌天一定会爱上自己。
　　中午的时候轩辕凌天将西门紫三女带到‘天凌集团’旗下的酒店好好的吃了一顿，当然轩辕凌天在饭桌上也和西门紫、云琴两女把以后工作的大致分了一下。以后除非有重大变故轩辕凌天不会再去‘X基地’。如果必须由轩辕凌天出马的时候两女必须提前两天对轩辕凌天进行通知，美其名曰可以有时间准备一下。其实谁都知道轩辕凌天这么说是故意的，因为他根本就不需要准备什么，两女虽然不明白轩辕凌天为什么这样说但是还是答应了。
　　四个人就这样有说有笑的吃完了午饭，饭后轩辕凌天将三女送回基地后就开车向市区行驶，那里还有一个青凤在等着他呢！
　　“你们觉得这个少将怎么样？”看到轩辕凌天的车消失以后西门紫说道。云琴白了她一眼说道：“怎么？犯花痴了，你要是有本事就让他爱伤你得了！”西门紫这时并没有反驳云琴而是缓缓地说道：“你不觉得这样的男人现在已经不多了吗？”云琴看了看西门紫笑道：“你不会是真看上他了吧！别忘了你都28岁了，少将今年才18岁你不会花痴到这种程度吧！”西门紫朝云琴翻了翻白眼说道：“我就是看上他了又怎么样？况且本小姐现在的样子象28岁的人吗？我现在还没打算把他怎么样，暂时先考察一下他，要是符合我的标准我不陪你当老处女了！”说完后直接向里面走去。云琴最讨厌别人说她是老处女了，听到西门紫的话后就有冲上去扁她的冲动，但是她也知道这是什么地方所以还是忍住了，但是那气的铁青的脸还是让一边的南宫沁看到了。
　　下午2点的时候，轩辕凌天按照约定来到了‘心缘酒吧’的门外，远远就看见青凤穿着一身淡青色连衣裙站在那里。轩辕凌天硬着头皮把车开到了青凤面前，青凤也不客气打开车门就坐到了轩辕凌天身边。轩辕凌天这时不知道说些什么所以在等青凤说话，青凤也知道身边这个男人虽然很优秀但是在某些方面还不成熟，所以青凤对轩辕凌天妩媚一笑道：“我能叫你凌天吗？”轩辕凌天老实的点了点头。青凤知道现在轩辕凌天还是在自责昨天晚上的事情，现在是对自己最有利的时候所以马上说道：“凌天，我们先去逛街然后一起吃晚饭怎么样？”轩辕凌天看青凤一脸的轻松也慢慢放开了说道：“好，那现在去哪里？”清凤用食指轻轻地抵在下巴下歪着头想了想说道：“我们就去‘帝国大厦’吧！我以前也是去那里逛的。”接着转过了头看到轩辕凌天竟然呆呆的看着自己马上羞红了脸。其实这不能怪轩辕凌天，因为青凤刚才那孩子气的动作实在是可爱，让轩辕凌天依稀记起一个人，一个自己小时候唯一的一个朋友。
　　轩辕凌天也马上发现了自己的失态，咳嗽了一声后就开车向‘帝国大厦’行去。轩辕凌天已经不是第一次去‘帝国大厦’了所以现在对道路非常熟。一路上青凤对轩辕凌天东问西问，几乎把轩辕凌天的一切都掏空了。其实上午对青凤来说轩辕凌天已经是必须征服的对象了，因为她知道自己一个女人混黑道没有个男人的肩膀靠着是不行的，自己不愿意去做那些让自己看了见恶心的人的情妇，所以她决定要依靠轩辕凌天。但是现在看到轩辕凌天的一切她真知道自己这么做对不对，现在她知道自己爱上了轩辕凌天她不忍心再利用轩辕凌天了，但是自己父亲被人陷害致死自己到现在也没有报仇她很不甘心。望着身边那张刚毅的脸青凤在心里说道：“爱人，青凤不会让你摊这混水的，如果青凤报仇之后侥幸不死的话一定会回到你的身边。”
　　而一边的轩辕凌天此时正好眼角的余光看到了满脸哀伤的青凤，开始的时候轩辕凌天还以为她是因为自己夺了她的处女之身才这样哀伤的，但是轩辕凌天马上就觉得不对了，因为他在青凤的眼中看到了与两年多前那次大地震中自己救济的那个孩子几乎相同的哀伤。轩辕凌天马上就意识到青凤是想到了什么伤心事了，想到自己欠青凤的不少所以他决定要帮青凤一次。

第三卷 大学时代 第24章 林静的心思
　　轩辕凌天虽然打算帮青凤一下，但是见青凤马上又回复到妩媚的模样也就没有去问。轩辕凌天已经打算好如果和青凤熟悉了以后就要问清楚这件事情，这样自己最起码会舒服一点。
　　在商场里逛的时候青凤根本就和别的女人差不多，怎么看也不象一个黑帮的大姥。青凤虽然带着轩辕凌天逛了很久，但是轩辕凌天却没有感觉到一丝疲劳。轩辕凌天也很诧异，自己以前陪几女逛街的时候怎么总是感觉到累呢？看着前面满脸兴奋的青凤在一家家专卖店穿梭，轩辕凌天忽然觉得这才是青凤应该过的生活，黑帮那血腥的地方根本就不是她这样一个女人应该呆的。
　　“凌天！你站在那干嘛？快走啊！那边有一家店里的衣服超漂亮，你陪我去买几件！”青凤略带兴奋的声音从前面传了过来。
　　轩辕凌天这才反应过来马上加快了脚步向青凤走去，看着青凤在店里东张西望的样子轩辕凌天忽然想笑，现在的青凤就和里面一些小女生的样子差不多，看上了一件衣服却又因为价钱很贵又放了下去。轩辕凌天真没想到青凤竟然和自己一样虽然有钱但是却不愿意多花钱。轩辕凌天忽然觉得谁要是娶了青凤让她管家那她一定会是个贤妻良母。
　　轩辕凌天走到青凤面前说道：“怎么了？喜欢这件衣服？”
　　“是啊！很喜欢。可是太贵如了要2000多呢！”青凤看着轩辕凌天抱怨道。
　　轩辕凌天笑了笑说道：“你那么多钱还买不起衣服？要是说出去肯定让道上的人把你笑话死！”
　　青凤听完轩辕凌天的话后竟然向轩辕凌天吐了吐小舌头，而且冲轩辕凌天做了个鬼脸。轩辕凌天这下彻底无语了，她真的没想到青凤竟然有这样纯真的一面。回想起那天晚上处乱不惊、下手凶猛的黑帮大姥，轩辕凌天真的有想笑的冲动。同时轩辕凌天也非常奇怪，因为现在青凤的年纪也不算小了竟然还能保住这纯真的一面真是不容易。想到自己对这样的女人做出那种事情，轩辕凌天忽然觉得自己挺象恶棍的。
　　“当然买的起，不过我认为不值得花这么多买这种衣服。象这种休闲的衣服只要舒服就好了根本就没必要买那么好的，反正这衣服也就穿一夏就仍掉了。”青凤收回恋恋不舍的目光对轩辕凌天正经地说道。
　　轩辕凌天听到青凤的话赞同的点了点头，自己何尝不是这么想的呢？现在轩辕凌天越来越觉得青凤真是一个不错的女人。看到青凤还在时不时的拿眼瞄那件衣服，轩辕凌天不得不感慨衣服对女人的诱惑还不是一般的大啊！就算是青凤和轩辕晴这样的一些美女对衣服也是这样，轩辕凌天看到青凤又向里面转去就让身边的服务员将衣服包好以后买了下来。将衣服混到其他衣服一起后轩辕凌天才顺着青凤去的方向追去。
　　就这样一下午就过去了，青凤虽然买了不少东西但是加起来也就花了不到2万块钱。虽然每次青凤都要自己付钱但是轩辕凌天一般都会抢先把帐给付了，所以这2万块钱中轩辕凌天花了1万5千还多。不过轩辕凌天根本不在乎，因为这样他也感觉对青凤的愧疚能少点。
　　晚上两人在西餐厅吃完晚饭后轩辕凌天又开车把青凤送了回去，青凤直到进了酒吧都没有对轩辕凌天提起昨天晚上的事情，这让轩辕凌天松了一口气的同时也感觉到了愧疚。看了看时间已经不早了轩辕凌天决定先回家去看看，所以从酒吧出来以后轩辕凌天就直接开车向柳眉的别墅行去。
　　轩辕凌天走了以后青凤洗了个澡就走回卧室，看着床上的“战利品”青凤甜甜地笑了，虽然现在不能跟爱人在一起但是先拉近一点关系还是可以的。突然，青凤看到了那件自己嫌贵没买的衣服竟然也在其中，将衣服拿到手上以后青凤双眼微红。自从父亲被害到现在已经没人会关心自己的感受了，轩辕凌天的行为虽然可以认为是内疚但是终归是关心自己了。青凤小心翼翼的抱着衣服就睡着了。
　　轩辕凌天回到别墅的时候见别墅的灯光竟然已经熄灭了，轩辕凌天一阵纳闷，因为他知道林静和苏慧都住在这里因该不会这么早就睡觉的。用钥匙打开门后打开了大厅的灯，锁上门后轩辕凌天直接坐倒在客厅的沙发上，想这自己真段时间发生的事情。现在想来轩辕凌天都觉得很荒唐，当然最荒唐的就是林静那件事情了。虽然自己但是是无意识的但是总归是冒犯了自己的岳母，而且现在林静就在别墅里轩辕凌天真的不知道自己该怎么对待林静。
　　“你怎么今天回来了？不是要军训两个月吗？”林静的声音忽然从楼梯上传了下来。
　　轩辕凌天回头一看就见林静穿着睡衣从楼上走了下来，轩辕凌天笑了笑说道：“林姐还没睡？慧姐呢？”
　　“我听到有人开门不放心就下来看看，小慧去陪柳飞燕了大概还要半个月才能回来，我留下来就是帮你们看门的。”林静听到轩辕凌天的话后轻轻地说道。
　　看着眼前的半老徐娘轩辕凌天真的不知道该怎么对她，虽然林静并不怪自己但是自己却应该为林静考虑一下，看到林静睡衣下诱人的身体轩辕凌天一咬牙将林静抱起来就向楼上的卧室走。
　　而林静这断时间过的并不好，本来准备守节的她却和轩辕凌天这个比自己女儿还小的男人发生了关系，本来应该非常愤怒的林静却感觉到自己的心里其实非常喜欢。而且被轩辕凌天那么一弄林静体会到了做爱的快乐，所以现在每天晚上手淫的时候林静脑子里幻想的都是轩辕凌天那强壮的身体，虽然知道自己不该这样但是林静却忍不住去想。本来今天晚上正在房间里手淫的林静听到楼下有开门的声音马上吓了一跳，她本来还以为是小偷来了可是看到楼下的灯光就知道不是，所以赶紧整理好衣服向楼下走。没想到正好看到了自己刚刚幻想的对象轩辕凌天，强忍住欲念的林静还是和轩辕凌天谈了一阵。现在被轩辕凌天这么一抱林静马上就挣扎了起来，不过连林静自己都知道自己的挣扎是多么的微弱，林静知道自己还是需要男人的。
　　但是想到轩辕凌天和自己的年纪林静又犯愁了，因为她知道轩辕凌天无论是哪方面都是非常优秀，所以以后轩辕凌天的女人可能会更多，而自己不紧是残花败柳同时也老了。轩辕凌天现在可能会贪恋自己的肉体但是以后就很难说了，所以这几天林静一直打算和轩辕凌天断绝关系找一个岁数大点的男人，可是今天晚上被轩辕凌天这么一抱一切的想法马上就消失了，林静知道自己这辈子也忘不了这个男人了，看着身上正在扒着自己睡衣的男人林静温柔的笑了笑以后也热情的回应了起来。
　　第二天早上，林静最先醒了过来。看到趴在自己身上的男人羞红了脸，其实开始的时候林静是想把林艳嫁给轩辕凌天的，可是没想到世事难料自己竟然陷了起来。看着轩辕凌天那张挂着浅笑的脸，林静一阵迷醉。将轩辕凌天缓缓的移到一边以后林静开始穿起衣服，在轩辕凌天的脸上吻了一下后林静红着脸作饭去了。
　　知道早上八点轩辕凌天才睁开了眼，回想起昨晚的一切轩辕凌天又是一阵懊恼自己是不是真的混蛋，竟然又上了自己岳母。轩辕凌天到楼下以后正好看到林静已经将早餐做好了，轩辕凌天尴尬的看了林静一眼，进林井完全象什么事情都没发生一样该干什么干什么以后才松了口气。坐到饭桌上开始吃了起来，吃着早餐轩辕凌天一阵幸福。最近几天都在军营吃得饭，那里的饭菜虽然不错但是对于轩辕凌天来说就是太难吃了。
　　而一边的林静虽然表面上平静但是心却在狂跳，她知道如果自己的只要稍有不慎轩辕凌天就会内疚的，她年纪比较大知道轩辕凌天现在正是迷恋女人的时候所以对于昨天晚上的事情林静知道不能全怪轩辕凌天。不过林静也知道自己的内心也希望轩辕凌天侵犯自己，所以就装做什么事情也没发生一样平静的和轩辕凌天聊着一些军训的事情。

第三卷 大学时代 第25章 巧遇刘芳
　　开始的时候轩辕凌天还有些不自然，但是看到林静并没有生气之后也就放下心来和林静说着话。其实轩辕凌天明白如果林静知道自己和林艳的关系以后一定不会放过自己，但是轩辕凌天比较乐观现在也不再去想那么多了。
　　很快就吃完了早饭，轩辕凌天现在根本就不想回军营去所以就打算出门去逛一下。和林静说了一声以后轩辕凌天就开着车直奔‘北海公园’。虽然以前轩辕凌天也去过‘北海公园’但是却没有细看只是认为那的环境比较不错，轩辕凌天现在就想找地方放松一下所以第一个就想到了这个地方。
　　轩辕凌天到达‘北海公园’的时候正好是早上八点，现在的公园里基本上没什么人。轩辕凌天走在幽深的小径上，看着四周茂密的花丛心情很不错。轩辕凌天知道自己很少有这样的时间，所以嗅着清新的空气在公园里穿梭着。偶尔也会停下来看着一些老人在那里打着太极拳，轩辕凌天觉得自己的心情确实在这里得到了很好的放松。
　　当然轩辕凌天的心里此时也不是什么都不想，他知道自己现在的时间越来越少了，不谈两家集团正等自己去接手就是自己的少将军衔就会给自己带来很多麻烦。轩辕凌天知道自己虽然让西门紫两女没有重要的事情不要来找自己，但是轩辕凌天同时也知道对于这样的部门发生的事情怎么可能是小事呢？所以轩辕凌天知道自己以后不得安宁了。当然轩辕凌天也知道只要自己接手两家集团那么岳林就不会再麻烦自己了，到时候自己就算把少将军衔给辞了岳林也没话说。因为两家集团可以说是天龙国的支柱，自己既然接手了两家集团那必定没有时间再去管他的那些事情了。其实这段时间轩辕凌天已经想通了，有些事情并不是自己想怎么样就怎么样的，先不说轩辕晴几女对自己的情意，就是两家对自己的养育之恩轩辕凌天也知道自己必须为两大家族做些什么。轩辕凌天一边想着问题一边向公园的深处走去，不知不觉轩辕凌天就走到了几张石桌面前，轩辕凌天很自然的坐了下来。
　　“凌天是你吗？”忽然从身后传来了一声略带惊喜的娇呼。
　　轩辕凌天转过头一看，就见都刘芳挽着一个男人的手走了过来。两年多没见刘芳现在更漂亮了。他身边的男人一身笔挺的西装，长的挺帅。轩辕凌天知道刘芳身边的男人一定就是她现在的男朋友了。
　　而刘芳看到轩辕凌天望来以后下意识的放开了身边男人的手，看着眼前的男人刘芳心里很是感慨。当初自己要不是刁蛮任性也不会和轩辕凌天把关系弄的那么僵，虽然一段时间以后关系有所缓和但是她也知道轩辕凌天很难喜欢上自己，所以她为了忘记轩辕凌天就找了现在的男朋友。本来今天是陪男朋友来逛公园的，没想到竟然遇到了两年多没见的轩辕凌天。当时看到轩辕凌天熟悉的背影以后刘芳就认出了轩辕凌天，看着眼前这个比以前更加成熟、帅气的轩辕凌天刘芳的心顿时乱了，其实她也从母亲那里听到了一些关于轩辕凌天的事情，知道现在轩辕凌天已经有少将军衔了。刘芳为了避免自己男朋友怀疑本想就此离开，但是最后还是忍不住喊了出来。
　　“是刘老师啊！没想到在这遇到你了，你身边的是你男朋友？”轩辕凌天认出了刘芳后也笑着走了过去说道。
　　“是啊！没想到这么巧，你这次来天龙市有什么事情吗？”听到轩辕凌天的话后刘芳的脸上抽搐了一下但是还是肯定的回答了。刘芳已经有几个月没回天华市了所以对轩辕凌天的近况不是很了解。
　　“你好！我叫轩辕凌天，是刘老师以前的学生。”轩辕凌天笑了笑后和刘芳身边的男人说道。
　　“你好！我是孙凡，是‘心媚证券’天龙市分公司的副总经理。”孙凡为人还不错也笑着和轩辕凌天打着招呼。
　　轩辕凌天对孙凡笑了笑后对刘芳说道：“我现在在‘国力大学’上学，今天没事就来这里转转，你们慢慢聊吧！不打扰了我先回去了。”说完后对一边的孙凡笑了笑后转身向停车厂行去。现在的轩辕凌天骨子里的色还没有完全挖掘出来，何况他对刘芳也没有多少好感所以看到刘芳身边有男人根本就没当一回事。
　　刘芳见轩辕凌天要走本能的想叫住轩辕凌天，但是看到自己身边的孙凡还是忍住了，虽然自己对孙凡没有爱但是起码还是有些好感的，这两年来孙凡对自己很照顾所以刘芳还是考虑了他的感受。
　　由于这场意外让刘芳的心情变的很乱，所以也就没有心思再在这里呆下去了所以就招呼孙凡向公司行去。这两年来刘芳一般都是呆在天龙市的分公司管理分公司。孙凡虽然觉得刘芳有些奇怪但是也没有多问就随着刘芳一起走向停车场。当两人到停车厂以后轩辕凌天的车正好从里面开出来，轩辕凌天对两人打了声招呼以后就开车离开了。看到轩辕凌天的车孙凡向身边的刘芳问道：“小芳，这个轩辕凌天是什么人啊？”刘芳看了看他后说道：“他是我以前的一个学生。”说完后就钻进了汽车。
　　孙凡当然知道轩辕凌天的身份没那么简单，一个学生能开上全国都少有的‘奔驰2000’打死他都不会相信的，但是见刘芳不想说也就只能老老实实的钻进了汽车
　　离开公园的轩辕凌天忽然感觉到没有地方可去，柳眉的别墅现在只有林静在，自己回去难免尴尬，可是在天龙市自己又不认识什么人，天龙市的各个景点也玩遍了，轩辕凌天忽然觉得自己真的是没地方可去了。

第三卷 大学时代 第26章 难缠的柳飞燕
　　没地方可去的轩辕凌天开着车缓缓的在街道上逛着，听着街边店铺里传来柳飞燕轻快的歌轩辕凌天不由想起了柳飞燕。
　　两年来，柳飞燕的事业蒸蒸日上俨然成为了天龙人气最旺的女明星。这两年柳飞燕的专辑、电影等等都是大卖特卖，因为柳飞燕是‘天凌集团’旗下的艺人所以轩辕凌天对这些还是比较了解的。但是今年已经26岁的柳飞燕却拒绝了众多的追求者，这让记者们非常不解。当然对于这一点轩辕凌天也不明白，如果让他知道柳飞燕是因为一直忘不了他才这样的不知道轩辕凌天会怎么想。
　　自从两年多前一别，轩辕凌天就再没见过柳飞燕。这次来天龙市上学轩辕凌天也做好了让柳飞燕“折磨”的准备了。对于上次柳飞燕的邀请轩辕凌天之所以没有答应，就是因为两年多前的那次生日聚会。轩辕凌天虽然有钱但是却不愿意把钱花在没意义的地方，尽管后来柳飞燕并没有动那笔钱，但是轩辕凌天一直在那张卡上留下一千万准备柳飞燕想要的时候随时都能取出来。
　　最后轩辕凌天实在无聊就在图书馆看了一上午的书，知道中午12点的时候轩辕凌天才从图书馆里出来，回到别墅的时候却已经是下午一点了。轩辕凌天拿出钥匙打开门以后就闻到了一股饭香，轩辕凌天这才觉得自己的独自的确是饿了。关上门以后轩辕凌天本来想直接奔餐厅去的，但是轩辕凌天却在大厅看到了柳飞燕。
　　两年多不见柳飞燕更漂亮了，现在的柳飞燕就象一个熟透了的水蜜桃，随便一挤就能挤出水来。一身白色的休闲服穿也没能把她丰满的身材掩盖住。
　　看到轩辕凌天回来了柳飞燕问双眼一亮，看着轩辕凌天笑着说道：“凌天不是在军训吗？怎么现在回来了？”
　　轩辕凌天一听就知道林静还没有把自己的事情说出来，所以就把自己有事情不能继续军训告诉了柳飞燕和一边的苏慧。两女一听后都双眼一亮不知道在想什么。
　　“凌天，你是不是很讨厌姐姐啊！为什么上次姐姐让你却姐姐那你不愿意去啊！你知道姐姐知道你不愿意去有多伤心吗？那件事情都过去两年多了你怎么就不能原谅姐姐呢！”柳飞燕忽然哀伤的对轩辕凌天说道，一双媚眼里蕴涵着眼泪，只要轩辕凌天一句话说不好就要流下来了。
　　“怎么会呢！我只是没时间而已，上次的事情我早就说过原谅姐姐那就不会反悔的。”轩辕凌天虽然明知道柳飞燕是装的但是还是安慰道。
　　“真的吗？你真的原谅姐姐了？那么姐姐这几天休假你到姐姐那住几天，去陪姐姐玩玩怎么样？”听到轩辕凌天的话本来眼泪要掉下来的柳飞燕马上笑颜展开说道。
　　轩辕凌天一看心里那个后悔啊！自己这不是搬石头砸自己的脚吗？轩辕凌天虽然已经原谅了柳飞燕，但是不管怎么样柳飞燕在轩辕凌天心中的地位还是降低了很多，所以轩辕凌天第一个想法就是要反悔。但是轩辕凌天知道没有足够的理由是不会让这个难缠的柳飞燕放过自己的，所以轩辕凌天想了想说道：“对不起燕姐，我这几天有事不能陪你。”
　　“你怎么这么说呢！你不是说原谅姐姐了吗？你分明就没有原谅姐姐，你刚刚说的话都是骗人的，你刚刚不是说不用去‘X基地’上班吗？现在又说你没时间分明就是托词。算了！你要是真的那么讨厌姐姐的话姐姐也不强求。”柳飞燕一边说着一边眼泪又要掉下来了。
　　轩辕凌天心里那个苦啊！这个柳飞燕太难缠了，而且不亏是艺人连表演都那么逼真，轩辕凌天相信再给柳飞燕几分种她保证能把眼泪给“逼”出来。轩辕凌天忍不住想答应的时候又突然想到自己好不容易有这么轻松的时间，如果去陪柳飞燕那自己还不如回军营继续受罪呢！轩辕凌天低下头想怎么才能让柳飞燕放过自己时却没有注意到柳飞燕的眼角满含笑意。
　　其实今天柳飞燕并不知道轩辕凌天已经回来了，她是听说林静做饭非常好吃所以才要苏慧把自己带来吃一顿。苏慧当然知道事情不是这么简单，柳飞燕不过是想借着这个机会看看轩辕凌天住在什么地方准备以后能随时来找轩辕凌天。苏慧虽然明知道柳飞燕的用心，但是她也有心帮好朋友一把所以也就顺坡下把柳飞燕给带来了，因为两人也刚来不久并没有和林静聊天，所以也不知道轩辕凌天回来了，而柳飞燕刚才的一些话都是她临时起意才说的。柳飞燕知道轩辕凌天心肠好所以就装可怜，自己本来就是演员所以掉两滴眼泪太简单了，果然自己一掉眼泪轩辕凌天就有点手忙脚乱了。柳飞燕自己也知道要想得到轩辕凌天并不是容易的事情所以就打算和轩辕凌天多相处一下，柳飞燕知道如果自己今天不抓住机会，那么等到轩辕凌天开学以后轩辕凌天就更有理由不去自己那里和自己相处了，所以今天柳飞燕已经铁了心要在这几天把自己和轩辕凌天的关系拉近就算不让轩辕凌天喜欢上自己也要让两人的关系回复到两年多以前那样。
　　而一边的苏慧当然也知道柳飞燕的用意，所以在轩辕凌天刚刚给自己使颜色的时候苏慧直接当作没看见。其实苏慧虽然不愿意让柳飞燕成为轩辕凌天的女人，但是自己也要追求轩辕凌天，如果和柳飞燕联合起来那么追求轩辕凌天就会容易很多，再加上林艳也会帮助自己所以苏慧对轩辕凌天以后会接受自己很有信心。
　　“燕姐！我这几天打算回天华市一趟所以不能陪你了。”轩辕凌天终于想到了一个还算充分的理由。
　　“我正好也要去天华市玩玩大家一起去吧！”柳飞燕一听就知道轩辕凌天是在躲自己所以直接说道。
　　轩辕凌天真没想到两年多不见柳飞燕竟然比以前更加聪明难缠了，望着一边偷笑的苏慧轩辕凌天一阵气苦，看着一脸得意的柳飞燕轩辕凌天艰难的点了点头。

第三卷 大学时代 第27章 到底谁出事了
　　第27章到底是谁出事了
　　对于柳飞燕轩辕凌天已经不知道怎么办了，自己真的被吃的死死的。轩辕凌天觉得自己很是窝囊于是对柳飞燕淡淡地说道：“那你就等着吧！我打算回家的时候会给你打电话的。”说完后就直接上楼去了。
　　“凌天呢？饭已经做好了他不想吃了吗？”轩辕凌天的身影消失后林静从厨房里走出来对柳飞燕和苏慧说道。
　　苏慧看了一边面色不善的柳飞燕一眼对林静说道：“你先把东西准备好吧！我现在就上去喊他下来。”说完后就向楼上轩辕凌天的房间走去。
　　而柳飞燕现在心里非常难受，以自己的身份那些男人见了自己都是极力想讨好自己，可是这个轩辕凌天根本就没把自己放在眼里，就上次那一点破事就记到现在不象个男人，柳飞燕越想越觉得生气，最后决定以后自己也不理轩辕凌天了。
　　林静虽然知道出事了但是她办现在也不好多问，当然她看着柳飞燕的模样就知道被轩辕凌天欺负了，于是对柳飞燕说道：“柳小姐怎么了？是凌天欺负你了？”
　　柳飞燕虽然很想说但是又意识到有些事情是不能说的，于是抬起头冲林静笑了笑说道：“我没什么事啊！凌天怎么敢欺负我啊！”表面上装的非常之像，要是苏慧在一边的话一定会夸柳飞燕的演技还真是绝了。
　　林静本来也只是怀疑而已，现在看到柳飞燕一点事也没有也不好追问。林静看了看墙上时钟已经1点了就对柳飞燕说道：“柳小姐，我们现在先到餐厅等他们吧！”柳飞燕点了点头后就跟在林静的身后向里面走去。
　　苏慧到楼上以后直接奔轩辕凌天的房间而去，当她走进房间的时候就看到轩辕凌天正躺在床上想着什么，于是走到床前对轩辕凌天说道：“想什么呢？”
　　轩辕凌天转过头对苏慧笑了笑说道：“慧姐你怎么来了？我没什么事，只是觉得心里别扭感觉有什么事情要发生一样。”
　　“好了！你小子就正经点不行吗？现在先去吃饭吧！”苏慧无奈的看了轩辕凌天一眼说道。轩辕凌天摇了摇脑袋从床上跳下来就跟着苏慧向楼下走去，但是轩辕凌天却总有一种压抑的感觉，轩辕凌天知道一定是有事情要发生了只不过自己一时间想不起来而已。轩辕凌天想来想去自己认识的人也不可能出事，忽然一个人影在轩辕凌天的心里飘过轩辕凌天知道出事的一定是这个人但是轩辕凌天根本就没有看清那个人是谁，最后轩辕凌天只能放弃不再去想这件事情了。
　　两人到餐厅的时候柳飞燕和林静已经坐在那等着了，看到轩辕凌天进来柳飞燕连眼皮都没抬一下，只顾着和林静聊天。一边的苏慧奇怪的看了她一眼后和轩辕凌天坐到了桌子的另一面。而轩辕凌天才不会在乎柳飞燕看不看她呢！现在在他心里只是想着刚刚那感觉同时也在想那个脑袋里闪现的人到底是谁。
　　柳飞燕看到轩辕凌天竟然只顾着吃饭竟然连看都不看自己一眼，于是憋着一肚子的气开始猛吃起来，最后四个人中就她吃得最多。一边吃着一边在心里骂着轩辕凌天白痴之类的话。
　　吃完饭之后轩辕凌天直接回到自己的房间去了，现在虽然不知道是谁但是轩辕凌天知道自己能做的只有等了，自己不知道谁要出事所以根本就不可能帮到别人，所以轩辕凌天回到房间以后直接把‘沙漠之鹰’拿出来擦了起来，他知道自己很可能要用这样东西。就在轩辕凌天擦枪的时候他的手机响了起来，轩辕凌天马上拿出了手机接了起来。
　　“喂？是轩辕先生吗？”电话那头传来焦急的声音。
　　“我就是，你是什么人？”轩辕凌天一听是自己不认识的人的声音就直接问道。
　　“我是青帮的副帮主王林，不知道轩辕先生是不是知道我们帮主去哪了？”电话那边的声音还是那么焦急。
　　“怎么了？青凤没有和我在一起，你们那边是不是出事了？”轩辕凌天心里很是着急，他知道自己欠青凤很多所以现在听到王林的话后他本能的感觉青凤一定是出事了，虽然心里很焦急但是说话的时候还是不紧不慢。
　　“是这样的，帮主昨天晚上带人和六合会的人谈判去了，可是到现在帮主都没回来，你的电话是我在帮主的手机上找到的，我现在就是想问问帮主和你联系过吗？”王林在那边解释道。
　　轩辕凌天一听才明白是怎么回事于是问道：“那你们谈判成功吗？”他知道只要谈判成功了那么青凤就不会有事情的。
　　“成功是成功了，但是帮主昨天晚上到现在一直没有出现，甚至连电话都没打一个这是自从她当上帮主以后不曾有过的。”王林在那边马上就说道。
　　轩辕凌天想了想后觉得青凤真的有可能出事所以对王林说道：“好的，你现在在哪？我马上就过去找你。”
　　王林马上就告诉轩辕凌天自己还在‘心缘酒吧’，轩辕凌天听完后就直接告诉王林让他在酒吧等自己后就挂断了电话。轩辕凌天挂完电话后就直接从床上跳了起来向外走，就连刚刚还擦着的手枪都没有带就向外走去。
　　轩辕凌天用了半个小时的时间才来到酒吧，王林是一个大概50多岁的男人，相貌平平、面相忠厚。通过王林的描述轩辕凌天才知道自从昨天晚上到现在将近20个小时没有消息了，所以王林几从她落下来的手机里找到一些电话号码给里面的人打电话希望能把青凤给找到。
　　轩辕凌天一边听着一边想着这件事情可信度到底有多少，虽然他知道现在别人还不知道他是轩辕世家的少主所以现在不会有势力向自己下手，最后想来想去也觉得这件事情跟自己应该没有关系，但是里面涉及到青凤轩辕凌天就决定管一下了。所以轩辕凌天提出让王林带两个人和自己去找一下，王林听完后很高兴，拿出了一瓶好酒一定要轩辕凌天喝两杯壮行。
　　轩辕凌天看着热情的王林不人心拒绝就拿起酒杯和王林喝了起来，可是喝了两杯以后轩辕凌天就觉得天旋地转直接趴到了桌子上。

第三卷 大学时代 第28章 又是猪头社
　　轩辕凌天晕倒之前已经知道肯定是王林搞的鬼，轩辕凌天知道青凤的手机在王林手上那么青凤现在的情况也不容乐观了，轩辕凌天虽然知道这时候自己不能昏倒但是王林下的药太厉害，最后轩辕凌天终于失去了知觉。
　　王林看到轩辕凌天倒下以后本来忠厚的脸上顿时露出了奸诈的笑，往林走到轩辕凌天身边摇了摇轩辕凌天确信轩辕凌天是真的晕倒了以后就冲身后招了招手，马上就有两个小混混走了过来把轩辕凌天架了起来就向外走，几人带着轩辕凌天就上了路边的一辆面包车，王林在一边对司机说了几句话以后面包车就向市郊行去。
　　两个小时以后面包车开到了一个废弃的厂房里停了下来，王林不知从哪找来的手铐直接就把轩辕凌天拷上了，然后就带着两个手下把轩辕凌天扔到一边的一间小屋子里后就离开了。
　　轩辕凌天觉得自己做了一个梦，梦到自己小时候在小岛上和野兽拼杀的情景，忽然轩辕凌天觉得自己好象是给老虎咬了一下，一阵钻心的疼痛让轩辕凌天醒了过来。醒过来的轩辕凌天忽然觉得有一双手自己的额头上抚摩着，轩辕凌天条件反射的想伸手去抓那双手可是马上就感觉到自己双手被拷了起来。
　　“你醒啦！现在你先别动，你的手被手铐拷上了你一动就会疼的。”就在轩辕凌天想震断手铐的时候就听到旁边传来了幽幽的女声。
　　轩辕凌天转过头来马上就认章出了这个女人，这个女人不是别人正是青凤。现在的青凤满脸的风尘比以前那个妖媚的青凤差太多了，眼前的青凤看上去非常的憔悴，除了那双媚眼还是那么迷人以外就没有特别的了。
　　“你怎么会在这里？到底出了什么事情了？”看着眼前憔悴的佳人轩辕凌天忍不住问道。
　　“哎！都怪我！王林是我父亲以前的兄弟，我父亲无故死亡之后我一直在查是谁害死了我父亲，最终我查到了这个王林其实并不是天龙国人，他本名叫川岛林是东桑人，他的真实身份是猪头社的一个组长，他混在天龙市的目的就是为了称霸天龙市的黑道，但是一个月以前他和猪头社的社长打电话的时候被我父亲听到了，所以他就下药害死了我父亲，这些都是我从一些手下那里打听到的。本来昨天我想杀了他为父亲报仇的可是他却买通了我一个手下提前知道我打算在昨天下药毒死他，所以就提前动手了，被他抓住以后我就被关在这里了。你是怎么弄成这样的？”听到轩辕凌天的话后青逢叹了口气说道。
　　轩辕凌天这才明白事情的经过，不过他却不明白这个王林为什么要对付自己，于是他把事情的经过对青凤说了一遍。
　　青凤听完后马上低头想了起来，而轩辕凌天则趁这个时候运起内力将手铐硬生生的给震断了。青凤满脸惊恐的看着眼前断掉的手铐后对轩辕凌天说道：“你还是人吗？这都行？”
　　轩辕凌天白了青凤一眼后说道：“说话注意点！人就不能做这样的事情了？”
　　“不是！我不是那个意思，我的意思是你太厉害了！”青凤见轩辕凌天误会了马上解释道。
　　“我知道你是什么意思！现在最重要的事情是怎么出去找那个川岛算帐！”轩辕凌天当然知道青凤刚刚那话的意思所以一点也不在意的说道。
　　“没用的，外面上了两把大锁呢！要想出去除非从天上飞出去！”听到轩辕凌天的话后青凤瘫软在地上说道。
　　轩辕凌天一怕脑袋暗骂自己还真够笨的，这个屋子的封闭虽然很好但是由于以前这里是工厂，考虑到通风的关系所以屋顶上有一个大天窗，虽然两米多高的天窗对平常人来说太高了根本就不可能上去，但是轩辕凌天不在其列，区区两米多一点对轩辕凌天来说和吃菜一样简单。
　　“你怎么了？你不会是真想飞出去吧！”一边的青凤看到轩辕凌天的表情后惊讶的说道。
　　“你说的不错，我就是打算从上面飞出去，不仅要飞出去我还要带着你一起飞出去。”轩辕凌天听到青凤的话后淡淡的说道。
　　“你不会是疯了吧！从天窗到地上起码两米高，你竟然想从那里飞出去？”青凤见轩辕凌天竟然真的想从天窗出去后马上埋怨道，她希望轩辕凌天能冷静一下。
　　轩辕凌天知道青凤是不相信自己有能力上去所以直接运起《流云纵》跳到了天窗上，青凤只觉得自己眼一花轩辕凌天就出现在天窗上了，看着对自己微笑的轩辕凌天青凤知道自己小看他了包括王林也小看了轩辕凌天。青凤知道轩辕凌天对东桑国人的态度，更知道象王林这样的情况轩辕凌天绝对不会放过他的，所以现在青凤的心情非常好，竟然对轩辕凌天喊道：“喂！你吹牛怎么把自己吹到天上去了！”
　　轩辕凌天听到青凤的话后一愣，看到青凤忍不住大笑的时候才明白自己被耍了，但是因为前几天的事情所以轩辕凌天对青凤只能是牵就了。
　　当天晚上轩辕凌天就带着青凤从天窗悄悄的走了出来。

第三卷 大学时代 第29章 痛下杀手
　　当轩辕凌天带着青凤从天窗出来以后，轩辕凌天就四处望着。青凤奇怪轩辕凌天竟然这个时候不想着离开还在这呆着干嘛，但是这么高的地方如果没有轩辕凌天帮忙她是不可能下去的，所以青凤就静静地等着看轩辕凌天到底要干什么。
　　其实轩辕凌天现在正在观察这里的环境，他知道王林既然把自己抓到这里那么一定还会有看押自己的人，说不定看押自己的就是东桑人。轩辕凌天已经决定如果看押自己的是东桑人那么自己就要让这些人变成尸体。通过观察轩辕凌天发现这个废弃的工厂面积不大，在这间屋子的背面隐约的有灯光闪烁，轩辕凌天知道如果这里有看押自己的人那么人一定就在那里。
　　“我现在要到那边去看看，待会我送你下去以后你就想办法离开吧！”轩辕凌天望有灯光的房子指了一下后对青凤说道。
　　“我不离开，我要和你一起去。”听到轩辕凌天的话后青凤倔强的说道。
　　轩辕凌天看了看现在的时间也不早了让青凤自己一个人离开可能还不如和自己在一起安全，所以点了点头说道：“既然这样你待会要听我的话。”在青凤点头答应后轩辕凌天抱着青凤从房顶跳了下来。
　　轩辕凌天两人慢慢的就摸近算了有灯光的房子，这里是个院子而院子的门口竟然有两个人在那里守着。轩辕凌天一看就知道这两个人多数是东桑人，因为东桑人身材都是很矮小，这两个人怎么看也不象是天龙国人。轩辕凌天运起功力到双耳以后就听到了两人的谈话，轩辕凌天听完两人的话后就更加确定这连个是东桑人了，因为两人说的正是东桑话。
　　“那两个人是东桑人，现在我就要解决他们，你先在这里等着。”说完后不等青凤回答直接运起轻功飞到了两个东桑人面前，直接拍碎了两人的脑袋，瞬间两个东桑人脑浆崩裂。轩辕凌天四处看了看发现身边已经没人了就对青凤隐身的地方招了招手，青凤看到后马上就跑了过来。当青凤看到两个东桑人的样子后一阵的反胃，因为两个东桑人的脑袋已经碎了所以脑浆流了一地，青凤虽然在黑道上混了一段时间对死人这件事情已经司空见惯了，但是象这样的死法还是让青凤觉得太残忍了，不由看了看身边四处张望的轩辕凌天。现在的的青凤对轩辕凌天的感觉连她自己都不知道是什么了，她实在没想到轩辕凌天对待东桑人竟然这样的仇恨，虽然自己也不喜欢东桑人甚至杀他们自己也能做的出来，但是象轩辕凌天这样的做法自己是做不出来的。看着眼前俊秀的脸青凤真的不敢相信这样的一个人竟然这么狠，不过紧接着青凤也就释然了，因为她也知道东桑人天生就是贱，这么对待他们虽然残忍但是却是非常对的，所以慢慢的也就适应了。
　　而一边的轩辕凌天这时也在观察青凤的反应，看到青凤这么快就适应了轩辕凌天在心里暗暗点头，不愧是混黑道的接受能力就是强悍。
　　“我们继续向里面走吧！这把枪你拿上，你会开枪吗？”轩辕凌天看到青凤已经适应了以后就把刚刚从这两个人身上搜出来的两把枪递了一把给青凤问道。
　　“我会用枪，我又一个姐妹是警察，她教过我的。”接过轩辕凌天的枪后青凤熟练的打开了保险。
　　但是听到青凤的话后轩辕凌天确实一阵愕然，青凤的这个姐妹还真不是一般的牛叉啊！竟然连这种东西都教。轩辕凌天知道这是犯法的，所以轩辕凌天知道青凤所说的姐妹铁定是一个牛人。
　　青凤看到轩辕凌天一脸愕然的样子就知道是自己刚刚说的话引起的，所以马上解释道：“我当初知道父亲是被害的之后我就和我这个姐妹说了，这段时间以来就是她在和我一起调查，她怕我有危险才偷偷的教我打枪的，不过我弄不枪所以枪法不是很准。”
　　轩辕凌天明白事情的经过后就懒得再去细问到底是谁教她打枪的，现在他考虑的是怎么把院子里的东桑人都杀掉，所以听到青凤的解释后轩辕凌天点了点头就慢慢地向院子里走去。
　　青凤见轩辕凌天并没有追问之后也松了口气跟上了轩辕凌天。她可是知道自己那个姐妹性格温柔如水，如果不是因为一些特殊的原因根本就不会去当警察，如果轩辕凌天硬是要追究的话那么以轩辕凌天的身份自己的姐妹就要遭殃了，不过青凤想着想着忽然笑了起来，至于她为什么笑那就没人知道了。
　　两人进了院子以后轩辕凌天忽然看到了自己的车竟然在这里，不过轩辕凌天马上明白这是王林怕自己的车留在酒吧那里会给他带来麻烦所以干脆就把车开到这来了。轩辕凌天走近一看后不由的感慨东桑这些人真是够傻的，因为轩辕凌天竟然透过车窗看到了自己身上一串钥匙竟然就在那里。轩辕凌天看到后马上松了口气，他这次出来就是怕有出事所以身上出了钥匙之外什么都没有带，现在竟然钥匙已经找到了那么自己杀人就不用顾及了。
　　轩辕凌天轻轻地打开门竟钥匙拿到手上以后就带着青凤继续向屋子靠近，还没近屋子轩辕凌天两人就听到了一阵女人的呻吟声传了过来。开始的时候两人还没反应过来，不过紧接着两人都反应过来那到底是什么声音。轩辕凌天不由在心里感叹这些东桑人真是贱啊！竟然这种时候招鸡，但是轩辕凌天马上就奇怪了起来，他们这样招鸡很可能被发现行踪的，他们不会这么笨的。但是轩辕凌天马上想到了一种可能，那就是这些猪竟然连妓女都是自带的。离的越近呻吟声也就越响，轩辕凌天这才听清楚里面的确是东桑浪女在咿咿呀呀的呻吟，轩辕凌天不得不承认这些猪头还真会享受竟然真的自带妓女，同时轩辕凌天也承认这东桑的女人确实如传说中的那么浪，这个叫声恐怕离个100米都能听到吧！
　　而青凤此时已经俏脸通红了，她虽然看上去很风骚但是心里却很保守，不然也不会等轩辕凌天来破她的身了，现在听到东桑女人的呻吟青凤一阵气苦，她当然知道东桑男人在性事方面非常差劲，她没想到这都能让东桑女人浪成这样。
　　‘如果让她们和凌天做那会怎么样呢？’青凤的脑子里忽然生出了这样的一个念头，不过马上青凤就骂自己真是够混蛋的，象这种女人根本就配不上轩辕凌天。
　　轩辕凌天实在听不下去了，伸手推开门照着里面白花花的四男三女就是一阵枪响，七个东桑人脸上还挂着非常爽的模样就死掉了。轩辕凌天转过头对青凤说道：“你在外面等着，我到里面去看看他们有什么东西有用。”在青凤点有后轩辕凌天直接向房间里走去。
　　最后轩辕凌天花了近两个小时才从几个暗阁里找到了一些文件，轩辕凌天大概看了一下后发现这里竟然是猪头社在天龙市的分部，这些文件里有一份在天龙市的猪头社社员的名单包括在天龙市的身份都标注的非常清楚，轩辕凌天看着眼前的文件笑了起来。这些人竟然落到了自己手里就算他们倒霉。轩辕凌天还从这里搜出了手枪40多把、子弹1000发。轩辕凌天看着眼前的东西又把东桑人恨了一遍，要是这些东西用掉了那死的一定都是天龙国人，轩辕凌天又狠狠的踢了几个人几脚后就把东西全部搬运到了自己车的后备箱里，轩辕凌天看着眼前的10几把枪心理那个郁闷啊！上次在酒吧已经拿了10几把枪回去了，现在再拿40多吧枪回去自己手上已经60多把枪了。虽然轩辕凌天不喜欢用这类枪但是却不得不承认猪头社真是下了血本，这些枪都是好枪，是世界上头号枪国‘美丝’国刚研究出来不久的‘路卡93型’手枪，这枪的比一般的枪小了很多，子弹虽然比较小但是威力却比一般的手枪还要大一些，所以轩辕凌天才把那些枪都拿了回去。现在看到这些枪以后轩辕凌天想了想还是先拿回去再说。
　　收拾好以后，轩辕凌天开上车带着青凤向市区赶去。

第三卷 大学时代 第30章 杀猪行动
　　车刚开不久青凤就忍不住问道：“你刚刚从里面拿出来的是什么？”
　　轩辕凌天转头看了她一眼后说道：“我如果告诉你我刚刚拿出来的是40支枪你相信吗？”
　　青凤听完后直接点了点头说道：“当然相信了，你又没有骗我的必要，不过你把这些枪都拿出来以后打算怎么办？”
　　轩辕凌天摇了摇头说道：“暂时我还不知道怎么办，不拿出来难道要放在里面留给那些猪啊！”轩辕凌天的话马上让青凤笑了起来。
　　半个小时以后车已经快到市区了，轩辕凌天想了想后对青凤说道：“我现在先把你送回我住的地方呆一晚，把你安顿好以后我就要去找那个王林算帐了。”青凤张嘴想说什么可是却被轩辕凌天给一眼瞪了回去。
　　当轩辕凌天带着青凤出现在正别墅里的时候就看到林静和苏慧竟然都没有睡觉，轩辕凌天走到他们面前的沙发上坐了下来说道：“你们怎么到现在还没睡觉？”
　　本来担心了几个小时的两女在看到青凤以后本来担心的表情马上变成了愤怒，现在听到轩辕凌天的话后两女直接忽略了，就当没听到一样和青凤聊了起来。
　　轩辕凌天一看觉得这样最好，自己可以放心的去对付猪头社的人了。看着三女聊的很愉快轩辕凌天知道青凤不用自己再招待了所以直接站了起来向外面走去。
　　“这么晚了你还要去哪？”本来和青凤聊得起劲的苏慧在看到轩辕凌天想出去后马上问道。其实两女和青凤说话的时候都一直在注意轩辕凌天的表情，现在看到轩辕凌天还要出去两女本能的以为轩辕凌天是因为刚才的事情生气了，但是林静由于身份的原因没有说出来，但是苏慧却不管那套直接问了出来。
　　轩辕凌天看了看时间已经是晚上11点了，现在要再不去准备那么以后要再想把这些猪头社的社员一网打尽就很难了，所以转过头对苏慧说道：“你要有问题可以问青凤，我现在有很重要的事情要处理。”说完后也不等苏慧说话就打开门走了出去。苏慧没想到轩辕凌天竟然连解释都不向自己解释一下后一阵的郁闷，刚刚还笑容满面的脸瞬间冷了下来。
　　而青凤在一边看着林静和苏慧的表情，哪里还猜不出来两女开始的时候是吃醋了。虽然她知道喜欢轩辕凌天的女人很多但是她却没想到轩辕凌天住的地方竟然也有两个美女，不过看两人的样子轩辕凌天应该还没有接受她们，所以青凤现在知道自己必须抓紧时间让轩辕凌天接受自己了。
　　青凤看着两女想了想后突然眼睛一亮，对两女说道：“两位姐姐，其实事情是这样的……”青凤就将轩辕凌天今天怎么会这么晚回来的原因解释给了两女，同时也把轩辕凌天出去要做的事情也说了一便。聊着聊着三女就真的非常亲近了，最后苏慧还让青凤搬到这来一起住，如果对一般女人能这样靠近爱人的话会更容易得手，不过青凤却拒绝了，因为她还有更好的办法让轩辕凌天接受自己。
　　三女讲累了以后就躺到了沙发上继续讲了起来，要是轩辕凌天在这里一定会非常兴奋的，因为三女这样一躺不要仅，但是林静两女穿的是睡衣所以春光大泻，雪白的大腿要是让轩辕凌天看到估计轩辕凌天又要疯狂了。
　　而轩辕凌天从别墅出来后马上就给李言打了一个电话，不知道是这些猪头真的该死还是真是运气，今天竟然又是李言带着手下巡逻，轩辕凌天也懒得和他废话直接让他把人都带到天龙市中心广场上等着自己，李言也知道轩辕凌天要自己这么做肯定是出事了，所以马上就带着手下上了车直奔中心广场，他根本就不担心自己这样做会出事，因为以轩辕凌天的军衔调自己办点事情很正常，当然前提是不违法，同时他有知道轩辕凌天和岳林的关系很好就出事了以轩辕凌天的性格也不会让自己受苦的，所以对轩辕凌天的话李言是绝对听的。
　　而轩辕凌天在挂断了电话之后也一直在想，自己如果今晚这么做了会不会有什么不妥，于是轩辕凌天同时也给岳林打了个电话把这件事情说了一遍，岳林听完后直接就告诉轩辕凌天让他只要是真有证据就全抓起来，同时也批准了轩辕凌天调了李言手下两百人的请求。轩辕凌天没想到平时自己看不顺眼的岳林竟然在对待东桑人这件事情上做的真不错，轩辕凌天现在的想法就是自己以后对岳林是不是应该尊敬一点呢？
　　轩辕凌天到达中心广场的时候李言和手下的200人也到了，现在已经是晚上1点多了，所以广场上已经没有几个人了，不然这么大张旗鼓的肯定会打草惊猪的。轩辕凌天看了看这些人以后就带着李言和几个以前和自己认识的军官来到一边，将事情的经过讲了一遍，同时也把自己想在今天晚上把这些人全部抓起来的决定。李言几人同完后马上就答应了，何况轩辕凌天已经告诉他们自己和总统说过了，所以李言几人现在是一点也没有顾及了，李言将200人分成5对之后就直接下令将名单上的人全部抓起来。同时为了保密轩辕凌天让抓的人只有几个队长知道就行了，在没有抓完人之前不能透露有关的一切。
　　看着期于四队人都走了以后轩辕凌天就和李言带着剩下的人向‘心缘酒吧’去抓王林，这个王林竟然就是猪头社在天龙市的总负责人，所以轩辕凌天知道要是能抓住他一切都解决了。
　　但是最后轩辕凌天却非常郁闷的回家了，虽然所有人都抓住了，但是轩辕凌天去抓王林的时候竟然是在5个妓女赤裸的身体中间抓出来的，到现在轩辕凌天想起来还觉得恶心。现在他更加知道为什么天龙国人都叫东桑国人贱人了，情况确实是这样，这个完王林把自己抓了以后竟然一点也不知道担心竟然还有心情去找女人。
　　轩辕凌天现在想到王林看到自己后那种错愕的表情还真是精彩，就是李言把他架出去的时候他脸上的表情还是没有变化。其实也不能怪王林，他在那个工厂里安装了特殊的装置，只要那边受到攻击自己就能知道，当然前提是给里面的人几秒钟把消息传出来才行，所以王林在看到轩辕凌天的时候才会那么吃惊。
　　最后轩辕凌天直接把这100多个猪头社员送到了警察局给关了起来，让李言带着人守着以后自己就回来了。
　　其实轩辕凌天不知道自己晚上逃过了一节，因为王林已经给工厂里的几个人下了命令了，所以今完的晚饭几人在里面加了毒药了，轩辕凌天两人因为想着怎么出去所以一口也没吃，而那个本该看着两人把饭吃完，或者在两人没吃饭的情况下，用枪解决两人的社员因为急着搞今天刚从国内运来的妞所以送完饭后直接就离开了，这才让轩辕凌天两人逃过了一节，当然不知道这些情况的轩辕凌天此时已经躺到自己的床上睡了起来。

第三卷 大学时代 第31章 龙国之威
　　第二天早上轩辕凌天一直到10点多才从床上爬了起来，而等他到楼下以后就看见青凤和苏慧两女在一起聊得额热火朝天。轩辕凌天现在不得不确定女人真的是自来熟，其实轩辕凌天不知道三女之所以这么做那都是因为看在他的面子上。
　　“你起来了？厨房里还给你留了早餐我去帮你热一下吧！”看到轩辕凌天从楼上走下来以后林静马上站起来说道。
　　“不用了，你门继续聊我自己去热就可以了。”看着眼前这个被自己发泄兽欲的熟女轩辕凌天还是不怎么敢面对，因为自己和林艳的关系使自己和林静处在一个尴尬的境地上。当然轩辕凌天想地这些林静是不知道的，如果让她知道林艳和轩辕凌天的关系估计她连自杀的心都有了。
　　林静听到轩辕凌天的话后也就没有再坚持坐回原位和苏慧两人聊了起来，轩辕凌天也不想坐到那边去听几个女人唠叨所以直接就进了厨房，面包、火腿、牛奶都是现成的，所以轩辕凌天根本没费劲就整保了肚子。轩辕凌天把东西稍微收拾一下就想出去的时候就听到客厅闹开了。
　　“东桑人真不是东西，到底是禽兽。”轩辕凌天还没走出厨房就听到苏慧在外面喊了起来。
　　轩辕凌天还以为她是在说昨先天晚上的那件事情所以也就没有在意转身就想上楼，但是轩辕凌天转身的一瞬间就看见了客厅开着的电视，轩辕凌天忽然觉得电视上的地方有点眼熟所以马上转过头来仔细看着电视。轩辕凌天仔细一看就认出这正是那些猪头社员在天龙市的据点也就是自己昨天被关的地方。而电视上正在做着现场直播，轩辕凌天看着这个直播心里那个了啊！因为这个记者竟然连猪头社员临死前正在干什么都说了，但是对于凶手这件事情那个记者直接说道：“虽然我们大家不知道这个无名的英雄是谁，但是他的事迹我们会永远记住的，他这种勇于和东桑人斗争的精神值得我们学习……”轩辕凌天越听越不对劲，虽然他能猜到记者说的这个英雄就是自己但是轩辕凌天却怎么听怎么觉得象是在悼念自己一样，轩辕凌天知道自己前面的没看，所以对这个情况不是很了解所以就把目光看向了苏慧三女。看着三女忍着笑的样子轩辕凌天知道肯定没好事，所以轩辕凌天直接问道：“把刚刚的情况和我说一遍。”
　　“是这样的，这个记者说昨天晚上有一个农民工路过昨晚我们袋的那个工厂，正好看到了他们绑架一个女人所以就来了个英雄救美，最后美女是救了但是英雄却和歹徒同归于尽了，扑哧！”青凤一边忍住笑一边说道，最后终于还是忍不住笑了出来。
　　轩辕凌天一听心里那个郁闷啊！感情自己成无名烈士了，英雄救美是没错但是自己貌似没挂掉，这个记者不是明显诅咒自己的吗？轩辕凌天现在在心里已经将刚刚那个记者骂饿狗血临头了，自己才多大就有人诅咒自己了。
　　就在轩辕凌天想着自己的事情的时候电视的画面切换了一下，就见岳林竟然坐在了中央电视台的演播室里，轩辕凌天一看岳林就知道肯定又是想做什么了，所以也把眼睛盯在电视上了。
　　“各位国民们，今天我做在这里全都是因为昨天晚上的那起凶杀案，虽然烈士已经走了但是我们大家会记住他的。”岳林一上来就说出了一句让轩辕凌天有冲上去揍他的冲动，别人不知道事情的经过也就算了，可是这个岳林竟然明知道事情的经过竟然还这么说那不是明显在找不痛快嘛！
　　“另外！我还要说的就是昨晚的匪徒并不是一般的匪徒，他们竟然是东桑国猪头社的社员，大家应该知道我国早就明文规定了不容许，外国的黑道特别是东桑国的黑道插手国内的黑社会。但是就在今天早上我竟然收到了一份资料，上面竟然都是东桑猪头社在天龙市内的卧底，人数竟然有300多人，各位想一想整个天龙国现在到底有多少个卧底？大家应该都知道70年前东桑对我国的侵略就是靠这些卧底做向导的，所以现在我们不得不怀疑东桑国现在又开始不老实了，我已经让外交部长在今天召开新闻发布会对这一时间进行谴责，我最后要说的就是做为一个真正的天龙国人，在对待这些对自己祖国有侵略企图的无耻的东桑人的时候要时刻提醒自己：应该多为国家和民族考虑一下；为自己的朋友考虑一下；为自己的亲人考虑一下；为你自己考虑一下，因为东桑人的行经大家心知独明……”
　　岳林这一篇爱国教育进行了将近一个小时才结束，轩辕凌天都不得不佩服这个老头了，象他这样能把爱国教育谈这么久的在天龙国恐怕找不到第二个了，当然轩辕凌天这个怪胎除外。
　　岳林的讲话一结束电视台直接就把信号接到了新闻发布会现场，外交部长赵文已经做好了讲话的准备了，看着他兴奋的面容轩辕凌天知道今天的发布会肯定不简单。果然赵文在痛斥猪头社的狂妄和东桑政府的无能后抛出了一颗重磅炸弹：“我们天龙国的国民都是很仁慈的，各位记者可以看一看历史，虽然天龙国随时都能让东桑灭国但是仁慈的国民们并没有侵略过东桑国反而是东桑国一而在在而三的挑衅我们天龙国容忍的底线，今天我在这里就要告诉那些现在还沉浸在他们侵略梦的东桑人你们以后没有机会了！现在我给各国记者看一段录象。”说完后就看到他身后的屏幕上出现了一些图片，上面甚至连洲际导弹、航母核弹、氢弹等等应有尽有。
　　放映结束以后所有记者都沉浸在惊恐中，虽然他们不识货但是他们的小时很灵通，对于天龙国每年对国防高昂的投资就能猜出来一定不简单。而且图片上还将各个武器的杀伤力都表示了出来。
　　赵文满意的点了点有后高声说道：“我们今天在这里正式对东桑国下通牒，48小时内不让猪头社小时那么这些东西就会落到你们的头顶上。”说完之后就直接走了。
　　轩辕凌天看完后也觉得热血沸腾，他觉得政府早就该这样了，对付东桑国这样的国家怎么做都不过分。
　　接下来的两天轩辕凌天都是守在电视旁，看着电视上东桑人民对政府的抗议、猪头社员对政府的抗议、天龙国的通牒等等。
　　轩辕凌天知道天龙真的要上天了。

第三卷 大学时代 第32章 东桑国的危机
　　这么多年来天龙果的软弱已经让许多国民对政府失去信心了，而当局这个决定却得到了全国人民的支持，岳林的支持率马上提高了将近10个百分点，这让几年后又当选总统的岳林对轩辕凌天可谓是万分感激，因为就是这次意外事件让他的支持率远超其他竞选者。
　　而这两天轩辕凌天的心情好得不得了，因为东桑国现在已经开始打击猪头社了。东桑人欺软怕硬是全世界都知道的，所以天龙国这次的以外之举让东桑国吓了一跳，许多百姓都走上接头游行向当局抗议，东桑首相南条英机被迫宣布取缔猪头社。但是麻烦还没有结束，因为猪头社在东桑国是合法的第一大社团，很多议员都出自猪头社所以南条英机又面临着众多内阁的弹劾，而且不光是这些议员抗议就连其他的几十万猪头社员也走上接头游行抗议。这样就造就了历史上最牛逼的游行奇观，两拨不同原因却同一目的的人群将东桑总统缚=府围了个水泄不通。左边的喊着弹劾首相恢复猪头社而右边的却是高喊取缔猪头社弹劾首相。最后两拨人马互相骂开了，而一个小时以后两边的人已经开始拳脚相加了，整个5小时的混战东桑国一共死掉了将近千人，当天龙国民知道这个消息以后全都奔走相告，而在天龙国内的东桑不动产全都遭到莫名人氏的攻击，致使位于天龙国境内的东桑不动产损失大半。
　　在天龙国拥有产业的东桑人对于这些事情虽然很着急，但是自己也没有办法制止，所以他们直接想到了警察，但是以前一听说自己有事就屁颠屁颠跑来的警察这次确实姗姗来迟，最后有一个商场的经理问到原因是一个警察说出了一句经典的话：“我都不知道我弟弟和哥们有没有在这些人中间，要是早来了他们怎么跑？”把那个经理气的说不出话。他们虽然知道天龙国这次可能是玩真的了所以全都给总部进行了汇报，最后得到的答复都是：“撤出产业回国等待时机。”一时间在天龙果内的东桑人少了很多，就是偶尔出现的一两个东桑人也是不敢说一句东桑话，都是用的天龙话，但是他们矮小的身材还是让很多人认了出来，最后被身边的天龙国民“文明”的劝说回了家。
　　整个天龙国的愤青此时也同样发起了攻势，就见天龙国到处是被打碎、摔坏了的东桑国产品，就连以前最手欢迎的东桑妓女这几天都没有了生意。
　　几天以后，南条英机引咎辞职，这个仅仅当了一年就当不下去了的首相是目前东桑国最衰的首相了，因为他当政的时间竟然没超过五个月，这在东桑国甚至是全世界来说都是最少的，据说这个个衰命的首相辞职没几天就意外身亡了。当然轩辕凌天知道这些肯定是猪头社的人干的，因为不管怎么说猪头社都是他下令取缔的，而当初南条英机之所以能当上首相其中一大半的功劳都是这个猪头社的，所以现在对于他这样一个没用的人猪头社毫不犹豫的就把他收拾了。
　　就在南条英机死的当天东桑业国首相的选举又开始了，这次当选是在野党。而由于前两任的首相都是共荣党当选的，所以为了报复这几年来共荣党对在野党的打击所以新当选的首相小犬九郎开始对共荣党无情的打压。
　　共荣党虽然失去了猪头社的支持但是它本身的势力也很强大，最后两党发生内斗。仅仅五天的时间以后共荣党便开始造反了，两边个拥有整个东桑国一半的领土。虽然在野党的兵力较大但是掌握多数高科技兵团的共荣党也不是善类，两派在小小的东桑国上打的不可开交，最后美丝国这个“老好人”出来调解才让两党各占半壁江山各自为政。
　　轩辕凌天这些天来对这些内容很是关注。现在得到这个消息以后轩辕凌天非常高兴，当天晚上又是一醉方休，不过这次轩辕凌天有经验了并没有在外面喝酒而是躲到自己卧室里大喝了起来，搞的轩辕凌天第二天早上起来的时候头还是很昏。
　　当第二天轩辕凌天走下楼的时候就看到林艳竟然来到了自己家里，正在和林静在一起说着话。林艳看到轩辕凌天下来以后只是冲轩辕凌天微微一笑，轩辕凌天也就心照不宣的没有和她亲热，因为林艳早就和轩辕凌天说过对于两人的身份对林静要保密，因为林艳还没有准备好怎么和林静说自己和轩辕凌天的事情才这么拖着的，如果让她知道林静都做过轩辕凌天的发泄工具了会不会暴走呢？
　　“林老师来我家里有事情吗？”轩辕凌天既然知道林艳要瞒着两人的关系所以也就只能叫林艳老师了。
　　“是这样的，还有10天就要进行野外生存训练了，我是来和你说一声的到时候可别忘记了。”林艳听到轩辕凌天的话后白了他一眼说道。
　　“我记得这件事情，野外生存还是比较有意思的我不会不去的。”轩辕凌天就当没看见林艳的白眼缓缓的说道。
　　“你既然记得我也就不多待了我先回去了。妈，你以后要是在这干的不舒服就回去吧！”林艳听完轩辕凌天的话后站起来说道。
　　林静听到林艳的话后马上想到了轩辕凌天对自己做的事情，忍不住羞红了脸，但是还是对林艳说道：“这些不用你说妈妈也知道。”
　　“恩！那我就先回去了。”林艳听完后就直接向外走。
　　“老师我送送你吧！”看到林艳要离开轩辕凌天就跟着向外走，林艳当然也想和轩辕凌天单独相处一会所以也就没有拒绝。
　　在去林艳家的路上，林艳给轩辕凌天讲起了最近几天在军营里发生的一些趣事，其中就书四个活宝出的洋相最多，当然被蓝欣惩罚的也很厉害，这几天四个活宝可以说人都瘦了一圈。
　　两人到林艳家以后林丽竟然去同学家里了，而轩辕凌天就趁着这段时间将林艳抱近了卧室。

第三卷 大学时代 第33章 远行天山市
　　九天后的晚上，轩辕凌天开着车向军营赶去。因为明天就要去天山市了所以轩辕凌天接到通知让他今晚就回军营明天和学校的学生一起离开。
　　晚上10点的时候轩辕凌天来到了军营，一下车就将东西放到以前的那个宿舍。打开门的轩辕凌天对里面很满意，因为自己虽然走了没多久但是房间里连一点灰尘都没有，轩辕凌天知道肯定有人打扫过了。
　　洗完澡以后轩辕凌天就打开电脑上起了网，看了看自己手上从美丝国国家银行里“借”来的两千多亿现在还躺在那里好好的，虽然轩辕凌天当时也不是没想过把钱拿出来，只是那时候美丝国对这两千亿盯的紧，要是自己随便就取出来说不定就会被发现的。而之后的一段时间因为轩辕凌天没有需要用钱的地方所以也就一直没把钱取出来，当然象今天这样偶尔去看一下轩辕凌天还是会做。
　　其实轩辕凌天一直在想把这么多钱怎么样，因为这两千亿数目实在太大所以到现在轩辕凌天也没有把这件事情告诉任何人，因为他想等自己想好了怎么用这笔钱的时候再将这件事情告诉轩辕晴几女，哪成想到现在已经两年多了竟然都没想到要怎么用这笔钱。虽然他想把这笔钱全捐慈善机构去，但是轩辕凌天自己也明白这么多的钱谁都会起贪心的所以他也就没有再考虑把钱这么送出去。
　　轩辕凌天看着电脑上一连串的零无奈的摇了摇头，对于轩辕凌天来说有钱也是烦恼啊。
　　轩辕凌天关上了电脑就躺到哪床上想着这些钱到底怎么办？可是轩辕凌天却不知道他到底是几点睡着的。
　　第二天，早上七点宿舍的房门就响了起来。这时的轩辕凌天正好准备好要出去，所以直接打开了门。门外是近一个月没见的蓝欣，现在的蓝欣比轩辕凌天第一次看到的又黑了一点，不过看上去很“健康”。
　　而蓝欣看到轩辕凌天以后心里很高兴。其实她昨天知道轩辕凌天要回来的时候心里很高兴，她昨天就想过来找轩辕凌天了，可是由于轩辕凌天来的太晚了了，两人正好错开了，也就是说蓝欣刚从轩辕凌天的房间离开轩辕凌天就到了，当然轩辕凌天的房间也是蓝欣帮忙收拾的。
　　轩辕凌天向蓝欣的身后看去，因为他发现林艳竟然没来所以问道：“怎么没看到林老师？”
　　“艳艳昨天就回去了，说是要收拾点东西可能一会就来了。”听到轩辕凌天的话后蓝欣白了轩辕凌天一眼说道。
　　轩辕凌天听到后也没有再问什么，想了想后又问道：“今天什么时候出发？”
　　“早上九点集体出发，每次都是一个班一起行动，因为可能有危险所以每个教官都配了一把枪，不过我想轩辕大少应该带着枪吧！”蓝欣最后还没忘调侃轩辕凌天一下。
　　“有些事情是没办法改变的就算我不想带家里人也不让，何况她们都是为我好。”轩辕凌天无奈的叹了口气说道。
　　“得了吧你！有那么多人关心你还不好吗？我倒是想让人关心可是谁关心我啊！”听到轩辕凌天的话后蓝欣伤感的说道。
　　轩辕凌天一听就知道蓝欣肯定是经历过什么么不幸的事情，但是轩辕凌天见蓝欣不想说也不好去揭别人的伤疤。两个人就这样有一句没一句的聊着。
　　“你们两个聊什么呢？马上就要出发了！”忽然不知道什么时候来的林艳在一边说道。
　　“哦！这样啊！那我们快下去吧！”蓝欣听到林艳的话后马上就接着说道。轩辕凌天点了点有后拿上自己的东西就和两女向外走。
　　八点的时候全体学生都在操场上集合完毕了，李言就在礼台讲起了话。无非是一些注意安全之类的，当然轩辕凌天知道这次训练的安全系数一定很高不然学生如果出事了他们的责任大了。
　　九点半所有学生准时从军营开拔，到了车上轩辕凌天才发现竟然没看见‘繁华似锦’兄弟四个于是问一边的林艳说道：“李繁他们几个呢？”
　　林艳听到轩辕凌天的话后看了身边的蓝欣一眼小声说道：“那四个人这次可被蓝欣给整惨了，现在他们一见到蓝欣就害怕，这次训练前正好他们家里出了点事情，四个人就借事盾逃了。”
　　轩辕凌天一听马上就觉得自己不应该来，因为这一个班本来就几个男人，现在那兄弟四个都逃了自己混在这里算怎么回事啊！所以轩辕凌天想了想后说道：“正好我家里也有事情，这次我也不和你们去了……”
　　“你算了吧！你家里要是有事情我会不知道？你就老实的跟我们去吧！这次这些女生的安全都靠你了，她们要是出事了看我饶不饶你。”轩辕凌天还没说完林艳就直接打断了轩辕凌天的话说道。
　　其实林艳哪里不知道轩辕凌天想的是什么？只是这次确实很危险，有轩辕凌天这个超级保镖要是不带上自己就太亏了，更主要的是她不能让自己的学生出事，自己才当老师不久不能让学生在自己眼皮底下出事。所以轩辕凌天根本就没有逃跑的可能。
　　听到林艳的话后轩辕凌天一阵郁闷，感情自己又当上保镖了。不过一个人保护一群人还真有点难度，不过轩辕凌天觉得连艳的话也有道理，这次是去野外什么情况都有可能发生，更主要的是轩辕凌天知道这次训练的地方离被灭的恐怖分子基地很近，很可能没逃跑的恐怖分子也会出现，不过这些轩辕凌天当然不会说出来。

第三卷 大学时代 第34章 发号施令
　　位于天龙市西南的天山市距离天龙市有一天半的路程，轩辕凌天这些学生们因为坐的是军车所以在临近晚上的时候就到达了天山市南郊的军营。
　　这个军营就是上次为了剿灭山里的恐怖分子而特别修建的，到现在这里还住着天龙国一万的正规军，上次因为恐怖分子逃到境外这个军营为了防止恐怖分子再回来所以就留下这一万人随时准备在恐怖分子妄图回来的时候把他们剿灭。但是两年多却连半个恐怖分子都没抓到，所以这次‘国立大学’野外生存训练才会选择在这里进行，不过为了确保安全，军营对南边的山区进行了前后几乎是每三天就进行一次围剿，不过已经进行10多次围剿却没抓到恐怖分子。
　　晚上八点，军营的最高指挥官王风中校把这次带队的教官全都请到了他的房间，而因为受到特殊的提示所以轩辕凌天也在受邀之列。
　　当轩辕凌天走进指挥室的时候见李言带着手下10多个教官都已经坐在了会议桌左边，而右边坐的毫无疑问的是军营里的军官。轩辕凌天往会议桌的首位一看，就见李言和王风两人正好把中间的位置空了出来，轩辕凌天不用想也知道是留个自己的。
　　“少将好！”见到轩辕凌天进来所有人在李言和王风的带领下全都站起来行礼向轩辕凌天问好。
　　“大家好！请坐吧！”轩辕社凌天回了一礼后就很自然得坐到了主位上。所有人在轩辕凌天坐下后才整齐的坐了下来。
　　轩辕凌天看着这些坐的笔挺的军官暗暗点头，不愧是正规军中的精锐，对自己一个才18岁的少年竟然没有轻视之心真是非常难得。其实轩辕凌天不知道他的名号在这个军营很是响亮，虽然他上次打倒的李言一帮人，但是在这座军营里很多人都从小道消息了解了那次事件，虽然不是完全相信但是小看轩辕凌天的心却没有，所以轩辕凌天今天能稳稳当当地坐在主位完全是上次事件的功劳。
　　“这次‘国力大学’的野外生存训练选在天山市进行其实是个不智之举。”本来正准备听轩辕凌天慷慨激昂、豪言壮语的军官们实在没想到轩辕凌天竟然会来了这么个开场白。这个决定可是军部决定的，他们虽然也感觉不妥，但是军部那些自以为是的老家伙哪里会把几个恐怖分子放在眼里所以直接就决定了，军人的使命就是服从命令，所以军营的军官们为了能让危险的系数降到最低才不辞辛劳的进行了这几次围剿，虽然他们知道危险还是很大但是他们也尽力了，到时候就算真出事了他们的心里还能好受点。他们真的没想到这个不到20岁的年轻少将竟然也有这样的见识，不过他们对于轩辕凌天这样大胆的言辞还是有点担心，因为这些话要是传到军部去那轩辕凌天就有的受了。
　　其实轩辕凌天当然知道有些话是不能说的，但是轩辕凌天知道自己还有个岳林撑着，大不了自己不干这个少将又怎么样，有些事情不说出来轩辕凌天憋着难受。今天来的路上轩辕凌天越想越觉得这件事情不妥，因为这写恐怖分子在天山市的山上已经混了很多年了，知道很多影避的地方，所以围剿不到不能代表没有恐怖分子了。轩辕凌天知道这个决定似乎无法更改的所以在来的路上轩辕凌天已经决定用自己少将的生份来为这些学生多争取活命的机会了。本来轩辕凌天是打算自己来找王风的，没想到自己刚下车不久就接到邀请参加这次会议，轩辕凌天一想反正自己有事情要他们做才来到这的。
　　看着下面一张张错愕的脸轩辕凌天无奈地说道：“可是世事不可能尽如人意，现在‘国力大学’野外生存训练要在这里进行已经改变不了了，我们能做的就是为学生的安全添一分保障。我知道来的时候天龙军区已经为每个教官配备了一把枪，但是我认为光有枪是不够的。所以我决定从天山市军营抽调精锐，每个班派进一人与天龙市的教官合作最大限度保障学生的安全。另外天山军营抽调的人配一把KL47型冲锋枪和三个国产手雷，但是天山军营派往每人班的人选一定要决定好，另外手雷不到生死存亡的时刻不能使用，同时给每个班配两个跟踪器，军营要时刻注意所有学生的动向，同时军营进入一级战备状态，随时准备救援山里的学生。好了，我就说这么多，大家看看有什么补充的没有？”
　　“没有！”听到轩辕凌天的布置所有人都没有疑义。
　　“那我就先走了，王风和李言在具体商量一下怎么做。”说完后就退了出去。

第三卷 大学时代 第35章 挺进天山
　　轩辕凌天走了以后李言和王风两人便开始给手下交代任务，不过在谈到派谁和轩辕凌天的班级一起上山的时候王风在李言耳边嘀咕了一下，李言马上诧异的看着王风，不过诧异很快就被暴笑给代替了。
　　而轩辕凌天回到自己房间的时候已经是晚上10点了，轩辕凌天心里那个郁闷啊！想自己竟然在军营里迷路了，而且竟然不巧的闯进了女兵营，差点被当成色狼给抓起来。最后轩辕凌天无奈的拿出军官证并解释了一下，最后费了好大劲才从女兵营走了出来，轩辕凌天现在真的很想感谢这个军官证了，因为刚才他在女兵营的时候已经知道这个时候正好是女兵洗澡的时候，他刚刚看到有很多女兵的头发竟然还是湿的，最让轩辕凌天郁闷的是他在进女兵营大门的时候竟然没把门的。其实轩辕凌天不知道军营规定晚上9点以后任何人都不能进女军营一步，所以在九点的时候把门的女兵因为怕待会水停掉了没法洗澡所以跑去洗澡了。当轩辕凌天拿出军官证以后这些本来气势汹汹的女兵马上变了脸，几乎一个个温柔似水。轩辕凌天当然知道他们哪是给自己面子啊！她们只是给自己军官怔那个小本子的面子，在这个军营里最高军衔只是个中校，象轩辕凌天这样的将级的这些女兵根本没见过，更何况是一个这么年轻的少将，所以她们都把轩辕凌天当稀有动物的问来问去，轩辕凌天虽然心里郁闷但是也只能有一答没一答的回着话，最后终于在熄灯铃响起来以后这些女兵才“放”轩辕凌天离开。
　　轩辕凌天躺到床上想过刚刚的遭遇后越来越觉得郁闷，因为这件事情要是让别人知道了自己的面子往哪放啊！同时轩辕凌天也知道这件事情一定会传的很快，虽然这些女兵知道自己名字的没几个，但是她们的宣传力度轩辕凌天知道一定会很大，轩辕凌天现在都不知道自己明天怎么见林艳了，估计林艳不会放过自己。
　　轩辕凌天叹了口气后将把眼一闭就想睡觉，可是翻来覆去轩辕凌天却怎么也睡不着，轩辕凌天知道武功练到他这种级别以后几乎不用睡觉，只是自己一直想保持以前的习惯才每天都睡上几个小时，但是今天晚上轩辕凌天知道自己又睡不着觉了，爬起身轩辕凌天来到窗户前向外看去，外面除了几个放哨的士兵以外静悄悄的，到处都能听到蟋蟀的叫声。
　　这里因为是临时的军营所以除了电灯以外没有什么电器，更别说找台电脑上网玩玩了。轩辕凌天拿出了一下已经是晚上凌晨1点多了，轩辕凌天刚刚看了作息时间，学生们要在早上5点起床，也就是说轩辕凌天还要在漫漫长夜熬上4个多小时。轩辕凌天将刚刚拉开的窗帘又来上之后回到床上想着这4个多小时怎么熬的时候却睡着了。
　　第二天轩辕凌天还没有醒的又时候就听到了一阵敲门声，轩辕凌天揉了揉惺忪的睡眼穿上一边的衣服打来了门。
　　“你怎么这么懒啊！都快6点了，大家七点半就要出发了，现在都在餐厅吃饭呢！你今天怎么睡这么久生病了？”轩辕凌天一开门林艳就噼里啪啦的说了起来，她记得以前这个时候轩辕凌天早就起来了，所以在埋怨完以后还关心了一下轩辕凌天。
　　“没什么，可能是因为昨天晚上睡得晚了，你去吃饭吧！待会出发的时候我会准时到的。”轩辕凌天当然不会傻到自己坦白昨天晚上的事情，所以直接对林艳说道。
　　“那你自己要快点啊！，不过不吃早餐的习惯不好，以后要改过来。”林艳又教训了轩辕凌天一下后就转身走了。
　　其实林艳刚刚已经准备吃饭了，不过看到轩辕凌天没来所以就过来找轩辕凌天，因为不知道轩辕凌天住在哪，所以林艳找了一会之后竟然没找到，所以又转回去让蓝欣问了李言才找到这来，这一耽误本来10几分钟就能解决的事情竟然用了将近一个小时，所以林艳回到餐厅的时候大多数人已经吃完饭了，看了看里面稀稀落落的几个人林艳哪里还好意思再吃饭，所以只是看了一眼后就转身回宿舍了。
　　“你回来啦！这个给你！”林艳一进门蓝欣就把一袋牛奶和一个鸡蛋递给了林艳。因为两人住在一起的时间也不短了，所以蓝欣对林艳比较了解，所以在刚才看到餐厅已经基本上没人的时候林艳还没回来就知道林艳待会肯定不好意思再留下来吃饭，所以她就把刚刚林艳没来得及吃得东西带回来了。
　　“谢谢！”里林艳简单的说了声谢谢后就吃了起来，两人现在相处的很好所以不需要客气，林艳也知道今天不是旅游，一会上山的时候所有熟食都是不能带的，基本上吃的东西都要在山里自己找，所以她知道现在不吃东西那待会自己就有的受了。
　　“他怎么还没来啊！这都七点二十九分了，他竟然还没来，是不是不想去了？”在军车下面等着轩辕凌天的林艳抱怨道。
　　“他不是来了吗？他刚刚不是说七点半来的吗还真是一秒钟都不浪费啊！”在正好七点半的时候轩辕凌天终于出现了，而在林艳身边的蓝欣却掐着表幽默的说道。
　　三人刚上车车就启动了起来，这次训练每个班相距大概一千米，行前都做好了行进地图，所以并不存在两个班会冲突的事件，当然如果哪个班的教官是白痴那就难说了，不过轩辕凌天马上自嘲的笑了笑，因为既然能做上教官那智商肯定是没问题的。
　　吃仅仅行了半个小时就在一个山口停了下来，轩辕凌天下车以后向四处看了看竟然没发现别的班级，轩辕凌天没想到这个山的山口竟然这么多竟然连进一个山口的“同盟军”都没有。
　　几分钟以后就见一个班的学生都下来了，轩辕凌天看着这些女生无奈的摇了摇头，自己吃保了撑得竟然跑到这来受罪，竟然跟着一帮女人混。这时轩辕凌天看到蓝欣和林艳竟然陪着一个美女军官走了过来，不过这个美女军官在见到轩辕凌天以后本来笑着的脸马上冷了下来，只是淡淡的问了声好后就没再理轩辕凌天。轩辕凌天也不在乎，他根本没心思管这个美女要干嘛，现在他所想的就是怎么才能让这次训练度过去，现在自己竟然来了，那起码在自己身边的这些学生不能出事。
　　很快军车就回去了，轩辕凌天看到美女军官竟然背的是冲锋枪，无奈的摇了摇头。现在他知道这次军营派到自己班级来的就是这个军官了，本来还指望能来个男军官帮自己分担一下，现在看来自己的命还真不好。看着眼前一个个女生轩辕凌天知道自己悲惨的日子来了。
　　进山以后很快就到中午了，这些女生现在表现的还不错，不管怎么说也军训一个月了，体能还是不错的，所以行进的速度还可以。现在已经是中午该吃饭了，轩辕凌天放下了自己身上的大锅在一边架了起来，轩辕凌天虽然没架过锅但是智商高就是没办法，何况临来的时候轩辕凌天也问了林静，所以支锅这件事情轩辕凌天还是能做的。
　　不过轩辕凌天支好锅以后抬头一看差点连肺都气炸了。

第三卷 大学时代 第36章 自立更生
　　支好铁锅的轩辕凌天抬头一看差点连肺都气炸了，因为除了林艳几人不见了之外其余的女生竟然都坐到一起聊天去了。
　　轩辕凌天一看就知道这些是在等着吃饭呢！轩辕凌天知道现在这些女生在家基本上过着大小姐的生活要他们做饭确实难为他们了，但是简单的帮帮忙总能行吧！如果都这样等着吃饭那中午就不用吃了。所以轩辕凌天直接就开始分派任务，可是轩辕凌天分完以后只有分去拣枯树枝的几个女生离开了，而剩下的女生还站在那里没动。轩辕凌天疑惑的看着这些剩下来的女生，女生里有一个胆子稍微大点的说出了一句让轩辕凌天想自杀的话：“枯树枝我们都认识，但是能吃的野菜那些东西我们不认识。”
　　轩辕凌天这才想起来这些女生确实认识能吃的野菜的很少，轩辕凌天现在都想转身就走了，因为要是以后都是今天的情况那他就可以改行当厨师去了，不过既然这些人不认识野菜之类的东西那轩辕凌天也不能硬是让他们去找，因为他可不想不明不白的就挂在这里，所以轩辕凌天又让他们聊天去了，而轩辕凌天自己则是转身去收集能吃的东西去了。
　　大概一个小时以后，轩辕凌天才找到了一些蘑菇、荠菜等等，轩辕凌天一看天已经不早了所以就开始往回去。等到轩辕凌天回到营地的时候就见林艳已经回来了，而且轩辕凌天看到林艳、蓝欣和那个女军官正带着几个女生在那里做饭呢！轩辕凌天看到这才送了口气，感情现在还有女人会做饭啊！
　　“轩辕凌天，你看现在都几点了，你怎么去了那么久？”林艳第一个注意到了轩辕凌天所以马上问道。
　　“我去东面找吃的，不过没拿找到多少也只有这些了。”轩辕凌天说完将袋子里差不多有10公斤的东西给倒了出来。
　　看着眼前的这些野菜蓝欣和林艳先是诧异的看了轩辕凌天一眼，因为以轩辕凌天的身份竟然认识这么多野菜真的能说是奇迹了。不过两女马上又想到了什么也就释然了。不过那个美女军官却是好奇的打量了轩辕凌天一阵，不过轩辕凌天现在可没心思管美女打不打量自己，现在他要做的就是帮忙做饭。
　　本来轩辕凌天没回来的时候饭已经差不多要做好了，所以现在轩辕凌天加入就让速度更快了，很快饭就做好了。因为来的时候带了一点干肉所以现在就把干肉给煮了。轩辕凌天一看就疑惑了起来，他真不知道林艳怎么想的，现在就把带来的干肉都吃了那以后就不吃肉了？但是轩辕凌天却没有问出来，反正他又不是没肉过不下去。
　　米饭、肉汤这就是中午的饭了，看来可能真是饿了在饭做好以后几乎都是狼吞虎咽，反而是轩辕凌天吃的最“文雅”，艳在一边还悄悄到对蓝欣说轩辕凌天这是在装斯文。
　　其实林艳是冤枉轩辕凌天了，此时的轩辕凌天并不是装斯文，因为他现在正在考虑这以后的日子怎么过，现在是在野外靠的就是团结，可是刚刚的情况轩辕凌天看在眼里就知道以后的日子不太平了，因为30多个人就几个人干活剩下的都吃闲饭，那么过不了几天就没人干活了。所以轩辕凌天一直在想着解决的办法，而等到饭快吃完的时候轩辕凌天终于想到了办法。
　　“大家停一下听我说两句。”轩辕凌天看着前面“猛”吃的女生说道。
　　女生们一听都听下筷子好奇的看着轩辕凌天。
　　“刚刚大家也看到了，饭只是几个人做的。我并不是想针对谁，因为不会做饭并不是过错。但是现在大家都在野外，吃饭必须要靠自己。所以大家帮忙做力所能及的事情是应该的，不然这次训练就没有意义了。所以我现在有个提议不知道你们有没有意见：第一，们从下午开始自行分成三组，但是每组必须有至少两个认识野菜之类能吃的东西：第二，从下顿饭开始你们要轮流出去找吃的东西，当然要找太多够大家一顿饭就可以了：第三，剩下的两组一组拣柴火而另一组则帮忙做饭。大家觉得怎么样？”
　　本来听到轩辕凌天开头几句大部分女生的脸色都变了，不过听到轩辕凌天的话后大部分女生都点了点头表示同意，因为轩辕凌天的话非常有道理。就连林艳和蓝欣都不自觉的点了点头表示这样确实是好办法。
　　“那班长你自己做什么啊？”突然从女生堆里传出来了这么一句话。
　　轩辕凌天抬头想看看是谁问的，但是马上又放弃了。因为所以女生疑惑的眼光全都落在了自己的脸上，轩辕凌天淡淡地说道：“我每天负责打野味，看能不能弄到肉。”
　　“哦！”听到轩辕凌天的话几乎所有女生都欢呼了起来，她们可不想每天都吃青菜。其实本来她们就打算让轩辕凌天以后弄的野味的，不过看到轩辕凌天中午忙东忙西的她们当然就好好意思说出来了，现在轩辕凌天自己提出来了她们当然高兴了。
　　“你看把她们高兴的，弄点野味对凌天来说就和吃饭一样简单，凌天真够聪明的竟然能想到这样偷懒的方法。”因为林艳和蓝欣两女和女生没坐在一起，所以蓝欣听到轩辕凌天的话后直接对林艳说道。
　　林艳一听就马上点头表示同意，就不说轩辕凌天身上带着的枪，就是他那一身功夫想抓点野兔、野猪之类的还不是小菜一碟，所以它也同意蓝欣说轩辕凌天是想躲懒的。
　　其实还真是让蓝欣猜对了，刚刚女生问出来的时候轩辕凌天脑子里灵光一闪就说出了这个答案，刚说完就想到这是个躲懒的方法，虽然对这些女生自己能混过去，但是林艳和蓝欣两个知道自己底的一定瞒不过去，所以轩辕凌天不自觉地拿眼睛向林艳那看去，正好对上了林艳那“你小子行！”的眼神，轩辕凌天知道自己肯定要答应林艳什么来封口了，不然这些女生要是想每顿都吃肉那自己可有的受了。

第三卷 大学时代 第37章 山路难行
　　果然，等大家都收拾好以后林艳就来到轩辕凌天身边笑着说道：“你行啊！竟然想偷懒，你也不看看这里就你一个男人，你这样的想法是不对的，所以你在打野味的时候必须打的都是野兔。”
　　轩辕凌天一听就知道林艳是在为难自己，现在野兔虽然不至于绝种但是能找到的也不多，而且象这种原始森林里野兔的窝更多所以象抓它还真不是简单的。但是轩辕凌天刚刚都已经开口了所以也就没有反悔。
　　到了下午出发以后山路就开始变的陡峭了，因为这山路基本上没人走所以根本就看不到上山的路，而探路的光荣任务当然交给了轩辕凌天。
　　因为在来的时候军营给每个班配了两把军刀，所以现在轩辕凌天的手上正拿着一把军刀在砍着藤蔓。不一会轩辕凌天就感觉到累了，当想休息一下的时候就被后面紧跟上来的林艳给向前推去。最后轩辕凌天手都没感觉了才听到了蓝欣休息的命令。轩辕凌天马上就地坐倒倚在一棵树上喘着气。
　　“你怎么这么累，你武功那么厉害怎么不用内力啊？”坐在轩辕凌天身边的蓝欣这时突然问道。
　　“你以为我不想啊！要是用的内力确实不会累，但是一刀下去能砍出几米，要是那样不就让别人知道了我会武功了？”轩辕凌天没好气的说道。
　　“知道就知道呗！你会武功又不是什么见不得人的事情。”林艳在一边不客气的说道。
　　“你知道什么？现在这个社会会武功的一般都是些古老的家族或古时传下来的极少几个门派的人才会，如果让有心人知道了会惹上很多麻烦的。”轩辕凌天看了林艳一眼说道。
　　林艳一听就不说话了，其实刚才她没考虑轩辕凌天会累，就是因为轩辕凌天会武功这件事情，因为她知道轩辕凌天只要用上武功开路是很简单的。现在知道事情的真相以后林艳马上就不知道说什么了。他当然听出轩辕凌天话中的意思，就是现在的社会上会武功的人都不会随便动用的，象开路这样的事情更不会用武功了。
　　“那你接下来还能行吗？要不要我换你？”蓝欣在一边听完后说道。
　　“不用，我休息一下就好了。”轩辕凌天当然不好意思让蓝欣来替换自己，如果要是就自己和蓝欣两个人那轩辕凌天不会推辞，现在这么多人轩辕凌天当然要保住面子了。
　　休息了大概10分种以后轩辕凌天又开始了漫长而乏味的“开路之旅”。
　　走了不到半个小时，轩辕凌天就在心里把军部的那几个“老家伙”给骂了个遍。就这不到半个小时轩辕凌天就荆棘剌伤了手背，而且两只手上都挂彩了。同时掩盖在杂草下面高凹不平的山路也让轩辕凌天几次差点就成“瘸子”了，想着以后的日子轩辕凌天知道这次训练比自己上次一个人在荒岛山也差不了多少。
　　就这样轩辕凌天终于提心吊胆的完成了任务，等到队伍开始扎营的时候轩辕凌天又开始前跑后跑到处帮忙。现在的轩辕凌天已经开始羡慕那四个活宝了，因为他们的选择太明智了。
　　扎完营林艳终于“良心发现”了让轩辕凌天先休息一下，而林艳则带着众人做晚饭。因为轩辕凌天中午的一席话，所以晚上这些女生都很自觉，一切都很顺利。
　　吃完晚饭的时候这些女生就围在一起商量起了什么，而且还不是的朝轩辕凌天看。最后有一个女生跑到林艳的身边和林艳说了什么以后就转身回到了女生堆里。轩辕凌天正奇怪呢！就见林艳走了过来开始找他聊天，而蓝欣和那个女军官则带着女生离开了。
　　“他们干什么么去？”轩辕凌天疑惑的看了身边的林艳一眼问道。
　　“不该问的就别问！”林艳白了轩辕凌天一眼后说道。
　　“好！我不问了，现在我先去睡觉，待会晚上我还要守夜呢！”轩辕凌天看了看已经快下山的太阳对林艳说道。
　　“那你就去睡吧！等到晚上的时候我去喊你！”林艳一想轩辕凌天进去睡觉也好，所以马上就说道。
　　听到林艳的话后轩辕凌天二话不说就进了帐篷，这次轩辕凌天终于享受了特殊待遇：自己住一个帐篷。也许是真的累了，轩辕凌天躺到铺睡袋里就睡着了，当然林艳偷偷进来看了他一眼他没有发现。而林艳看到轩辕凌天睡着以后也向蓝欣众人消失的方向追去，至于去干什么那就不知道了。
　　夜里，轩辕凌天终于醒了过来。看了看手上的夜光表已经是凌晨1点多了，轩辕凌天猛的坐了起来。他知道自己和林艳说过晚上来喊自己守夜的，林艳既然没来喊自己那就很有可能没人守夜，虽然帐篷的质量很好，但是要是有危险的话帐篷不一定管用。所以轩辕凌天马上穿上爬起身来就向外走去。等轩辕凌天到了帐篷外以后就马上放心了，因为轩辕凌天看见蓝欣和那个女军官正围在火堆边聊着天显然是在守夜。
　　“你醒啦！”看到轩辕凌天走了过来蓝欣马上说道。
　　“恩！你们去睡觉吧！我自己守夜就可以了。”轩辕凌天在蓝欣身边坐下来添了根树枝后说道。
　　“不用了，我们也是刚刚才出来的，前半夜是艳艳带着几个学生守夜的，我们也是刚刚接班。”听到轩辕凌天的话后蓝欣笑了笑说道。
　　轩辕凌天听完后点了点头并没有说什么，因为就算有危险也一般在后半夜，所以前半夜林艳和几个女学生守着轩辕凌天并不担心。
　　“对了！你带了几把枪过来？”蓝欣忽然对轩辕凌天说道。而蓝欣身边的女军官则奇怪的看了蓝欣一眼，因为枪可不是什么时候都能带的。
　　“三把！怎么了？”轩辕凌天奇怪的看了蓝欣一眼后说道。
　　“那你拿一把给我，我打算教艳艳放枪，这样我们这次训练的危险性就能降低一点。”蓝欣听到了高兴地说道。
　　轩辕凌天一听就皱了皱眉头，他不是不赞成林艳学枪只是现在这时期真不是学枪的时机。当然要是在平时不光能学枪，恐怕连枪牌都已经拿到了。所以轩辕凌天直接就说了出来，蓝欣一听也想到现在确实不适合学枪，她现在已经后悔没有早点教林艳学枪了。
　　“你不能教的！这是犯法的，到时候要是让别人知道了那你就完了！”这时在一边沉默的女军官突然说道。

第三卷 大学时代 第38章 夜遇狼群
　　“这有什么大不了的？到时候就说是轩辕凌天交的就好了！”听到女军官的话后蓝欣不已为然的说道。
　　女军官一听就不说话把头转到了一边，不过轩辕凌天却发现女军官转头前竟然鄙夷的看了自己一眼。轩辕凌天当时就有揍人的冲动，轩辕凌天真没想到这个女军官真不识好歹，有机会的话一定要教训一下她。
　　“对了，凌天你是几岁开始练习枪法的？上次我看到你的枪法非常准是怎么练的？”蓝欣忽然想起自己以前就想问的一个问题。
　　“我的枪法是从7岁开始练的，至于怎么练出来的一时半会说不清楚，总之每天都有标准，完不成任务就不用吃饭了。”轩辕凌天想了想后淡淡地说道。
　　蓝欣听完后微微地点了点头，她当然还记得上次在酒吧轩辕凌天讲的幼时经历，象轩辕凌天刚才说的话是完全有可能发生的。想到轩辕凌天在那样一个家庭竟然过得是这种日子，蓝欣忽然觉得轩辕凌天小时候并不比自己强多少。
　　“对了，你认为这次训练怎它么样？”蓝欣忽然问起轩辕凌天这个问题。因为昨天轩辕凌天开会的时候蓝欣并没有参加，所以对轩辕凌天昨天“大放厥词”并不清楚，现在她很想知道轩辕凌天对这次训练的看法。
　　“扯淡！”轩辕凌天也眼皮也没抬的说道。
　　轩辕凌天的话一说完不光是蓝欣就连一边的女军官都惊鄂的看着轩辕凌天，因为在天龙国军部的权利非常之大，特别是对于一个军人来说，要是对军部有微词那很难在军队混下去，两女没想到轩辕凌天竟然会说出这眼的话来。
　　“现在这个时期并不是不能进行训练，只是这里是恐怖分子的老巢。虽然恐怖分子已经被打到国外去了，但是不是我看不起他们，象这样的地形就是来10万人都不一顶能把恐怖分子解决干净，所以现在这里可以说是非常危险。提议到这里来训练的人就是拿学生的命开玩笑，纯是***扯淡！”轩辕凌天根本没有看两女但还是缓缓地解释了起来。
　　两女被轩辕凌天的话吓了一跳，谁能想到一个少将竟然能说出这样的话来？这话要是传到军部那些人耳朵里轩辕凌天不上军事法庭就不错了。不过两女也知道轩辕凌天说得确实是实话，所以两女也叹了口气低下了头，一时间三人都沉默了下来。
　　低着头的轩辕凌天忽然听到了一阵‘沙沙’的声音从四面八方传来，轩辕凌天的眉头马上皱了起来。轩辕凌天对自己的听力很有信心，虽然他听出来这声音并不是人发出来的，但是轩辕凌天知道这个地方是什么东西都有，而现在这种情况很可能是有野兽过来了。不过轩辕凌天马上就奇怪了，因为在这里没个班的距离相距不是很远，所以应该不会有野兽出现在这里的，而且听这声音自己好象被野兽包围了。轩辕凌天抬头向蓝欣两女看去，见两女竟然也发觉了问题。轩辕凌天知道她们凭的是直觉，一种军人特有的对危险的感知能力。两女同样了看向了轩辕凌天。轩辕凌天对蓝欣点了点有后指了指学生们住的帐篷，蓝欣马上就知道轩辕凌天是要自己注意学生们的安全，所以蓝欣对轩辕凌天点了点头。轩辕凌天看到蓝欣明白了自己的意思后马上站起来运起轻功飞到树上踏着树枝向远出飞去。蓝欣两女又是一阵惊讶，不过蓝欣只是微微的惊讶的一下后就马上反应了过来，但是那个女军官却是张了好一阵的嘴。
　　轩辕凌天大概用了两分钟就看到了这群野兽，轩辕凌天看到这些东西以后马上就放下心来，因为些竟然是狼。只要有一点常识的人都知道杀了狼王就能解决掉狼群，所以轩辕凌天并没有在意，转身就向来路赶去。
　　看到轩辕凌天回来以后蓝欣马上就看向了轩辕凌天，轩辕凌天拿出了下午在林艳那拿的两把军刀在手上一边把玩一边说道：“是一群狼而已，没什么大不了的。”
　　蓝欣一听也点了点头，她也知道只要杀了狼王一切问题就搞定了，有轩辕凌天这个变态在搞定个狼王根本就一点问题也没有，所以本来紧紧握着的手枪稍微松开了一点。
　　“你们错了！”就在蓝欣松了口气的时候坐的一边的女军官忽然说道。

第三卷 大学时代 第39章 血腥的屠杀
　　就在轩辕凌天两人松了口气的同时，女军官却忽然说出了一句没头没尾的话。蓝欣马上疑惑的看了她一眼。
　　“这些天山狼和一般的狼不一样，他们根本就没有狼王，只要是认定的事情它们就会不惜一切代价去做，所以我们现在只有杀光这些狼一条路能走。”女军官看了两人一眼后解释道。
　　“咝！”轩辕凌天倒吸了一口凉气，杀光它们并不难，但是要是想保证所有人的安全就有一点难度了，轩辕凌天马上低头想了起来。可是轩辕凌天刚低头四周一双双蓝眼的狼就到了。
　　现在刚到凌晨2点，所以想和狼群耗时间不现实，所以轩辕凌天想了想后把身上的两把军刀握在了手上，转过头对蓝欣两人说道：“你们负责保护大家的安全，至于这些畜生就交给我了。”轩辕凌天的话音刚落身影就消失了，而轩辕凌天在出现的时候已经将军刀插进了两只狼的咽喉。
　　两只狼没想到突遭变故，感觉到咽喉的血流出来以后两只狼象疯了一样用最后的力气伸出爪子向轩辕凌天恨恨的爪来，轩辕凌天一闪身就躲了过去，而四周的狼现在也反应了过来纷纷向轩辕凌天扑来。当然还有一部分的狼扑向了蓝欣两人，蓝欣两女马上挥起手上的军刀就向狼砍去，但是狼的反应相当的敏捷，女军官的第一刀就失手了。但是蓝欣两人知道现在情况危急，所以根本就不在意失没失手，只是向着群狼狠狠的挥舞着手上的军刀，她们也不是没有想过用枪解决，但是枪里的子弹很少就算用上了也不顶用，最主要的是如果用了枪就会把帐篷里的学生吵醒，要是那样的话就会出现混乱了，到时候很可能被群狼所趁从而受到伤害，所以不到万不得已谁都不会用枪。
　　蓝欣开始的时候还是用刀一乡刀一刀的杀，到后来就见蓝欣手上的刀忽然迸发出一寸的白色刀芒，一看就知道蓝欣急的连内功的用上了；而两一边的轩辕凌天却和蓝欣有很大不同，两把军刀上迸发出大概6寸的金色刀芒，狼遇到刀芒马上就鲜血迸溅躺到地上哀鸣起来。
　　而就在三人屠杀狼群的时候林艳终于感觉到了有事情发生从帐篷里走了出来，而林艳刚出帐篷就有两只狼向她扑去。
　　“艳艳，小心啊！”蓝欣一直注意帐篷的动静，现在一看情况不妙马上出声提醒道。
　　而林艳一出帐篷就被外面到处的血迹吓的呆住了，听到蓝欣的提醒马上醒悟过来，但是两只狼现在已经离林艳不到半米了，以林艳的情况根本就不可能躲过。蓝欣和女军官两人一边杀狼一边想林艳身边靠拢想要救林艳，但是她们的速度真是不敢让人恭维，眼见两只狼爪就要抓到林艳身上的时候就见两道银光从一边飞来，直直地插到了两只狼的咽喉，两只狼最后十分不情愿的倒在了地上。
　　不用说，这自然是轩辕凌天做的。其实轩辕凌天也一直在注意帐篷的情况，看到林艳从帐篷走出来以后轩辕凌天马上就意识到不好，当看见两只狼向林艳扑的的时候本能的转身将两把军刀扔向了林艳，而轩辕凌天身边的群狼哪里会错过这样的时机，纷纷向轩辕凌天扑来，这件事情的后果是轩辕凌天的身上被抓出了几道深深地血痕。但是这点伤对轩辕凌天来说是小菜一碟，所以轩辕凌天楞是一声都没吭，转过身用起内力就给了群狼一掌，这一掌下来，当时就把6只狼打得血肉模糊。
　　“你快回帐篷里去，不叫你不要出来。”轩辕凌天一边杀着狼一边的林艳喊道。
　　林艳也知道现在自己纯是累赘，所以很听话的走回了帐篷将帐篷关死。
　　而轩辕凌天看到林艳进去以后这才放心的杀起狼来，刚才那几下虽然对轩辕凌天来说是小伤，但是这也激发了轩辕凌天的凶性，现在的轩辕凌天将内力运的及至，全身被金色的护身罡气所笼罩，而轩辕凌天现在出手比刚刚更加狠辣，每一拳一掌都会有近十只狼被的血肉模糊。而蓝欣两女现在身上已经有伤痕了，虽然不是很多，但是还是能看到有血迹从两人身上流下来，而两女现在已经杀红了眼，要是有人在一边的话一定不会相信两个娇滴滴的美女下手竟然这么狠。
　　一个小时以后，狼群终于在挂了500多个同伴的情况下退走了，狼群刚退走轩辕凌天三人就坐到地上喘起气，虽然刚刚运上了内力但是这么玩命的屠杀还是会累的。
　　轩辕凌天转头看见蓝欣满脸的血迹，马上笑了起来，而蓝欣同样也看到了轩辕凌天的狼狈样，两人竟然同时说道：“你也有今天？”说完后又大笑了起来。
　　而躲在帐篷里的林艳这时从里面走了出来，看到三人的样子虽然想笑，但是眼角却湿了。拿起医药箱林艳就来到三人面前，刚想帮三人看看哪里伤到了，轩辕凌天却站起来向远处走去，三人虽然奇怪，但是却没有问。林艳马上就替两女包扎起伤口，幸好两女伤得偶不重，只是被狼抓了几下而已，很快就处理好了。
　　而轩辕凌天也在这时出现了，现在的轩辕凌天恢复了玉树临风的模样，显然刚刚是去清洗了，而后背两道深深地血痕却是那么清晰，现在还在流血。几人当然都知道这是刚才救林艳是伤到的，林艳含的眼泪帮轩辕凌天清洗着伤口。而轩辕凌天对于这点伤根本就不在意，所以在林艳帮他清理伤口的时候轩辕凌天的脸色一点都没变，这让蓝新和女军官都很佩服。
　　很快伤口就包扎好了，而一边的女军官却突然走了过来说出了一句让轩辕凌天郁闷的话。

第三卷 大学时代 第40章 闲暇趣事
　　轩辕凌天的伤口包扎好了以后，林艳和蓝欣都松了一口气。但是站在一边的女军官却突然说道：“没想到你除了是色狼之外还真有两下子。”轩辕凌天当时都有跳起来扁她的冲动，但是最后还是觉得和女人计较那么多没意思所以干脆不理她。
　　但是轩辕凌天不理她并不是代表别人不理她，听到女军官的话后蓝欣马上问道：“凌玲，你刚才说的话是什么意思？我怎么总感觉你对凌天好象有一种敌意？”。
　　原来这个女军官叫凌玲，轩辕凌天听到后终于知道这个总和自己不对路的女军官叫什么了，不过轩辕凌天当然知道现在不是说话的时候所以并没有说话，而林艳因为和凌玲认识的时间不久所以也不好说什么，就静静的待在那里等待事情的发展。
　　凌玲在瞪了轩辕凌天一眼后说道：“某些人明显是色狼跑到女兵营想去偷看，被抓到后还说是迷路了这样烂的借口。”
　　虽然她没明说这个人是轩辕凌天，但是林艳两女哪里还不知道她说得就是轩辕凌天，所以两女都把目光看向了轩辕凌天，不过要是目光能杀人的话那轩辕凌天早就挂了。其实轩辕凌天在听到凌玲的话后先是一楞也明白她的敌意从哪里来了，不过想到自己确实并不是故意的，虽然不想在这个问题上纠缠，但是林艳两女明显是相信了，所以轩辕凌天只好开口说道：“那天我和李言他们开会比较晚，我又不认识路，所以想找一些人问一下，但是我也不知道怎么就走到了她们兵营那里，主要的是她们那竟然连个哨兵都没有。”轩辕凌天解释完以后直接闭上眼睛不打算再说话了。
　　林艳两女低头想了想轩辕凌从天的为人，又相互看了一眼后点了点头，显然她们知道这件事情应该象轩辕凌天说得那样是误会。
　　“你狡辩！怎么没见别人闯到我们那去？那时候正好是大家洗澡的时候，我看你就是想偷窥。”不过明显底气不怎么足，显然轩辕凌天刚刚的解释还是起到了一定的作用。
　　轩辕凌天听完后想都没想说道：“我要想看女人随便说一声，恐怕没有一千也有八百的女人争着跳‘脱衣舞’给我看，我用不着去你们那做贼。”说完后也感觉自己的话真有毛病，这样一说自己倒是真成色狼了。
　　果然，听到轩辕凌天的话后凌铃一副果然如此的样子，就连林艳和蓝欣都鄙夷的看了轩辕凌天一眼后把脸转到了一边，意思就是不认识这个色狼。轩辕凌天对此也无可奈何，因为自己说的确实是实话，凭自己的身份要想做这样的事情还真是非常的简单。但是刚才无意的一句话让自己摇身一变成了色狼一族轩辕凌天多少还是有一点无奈的，不过想到自己身边的女人真的不少，自己可能真的算是色狼了，所以想着想着也不得不承认自己真有做色狼的潜质。
　　不过三女虽然鄙视轩辕凌天，但是对轩辕凌天的话却出奇的没有反驳，虽然她们认为的原因是不一样的，但是结果却是相同的。蓝欣和林艳想到的是轩辕凌天的身价，而凌铃想到的却是轩辕凌天少将的身份，这两样无论哪一样的确都能显示出效果。
　　就这样，一时间三人都沉默了，谁也没有说话。只是偶尔传来知了的鸣叫让这幽深的夜显得不是那么凄凉。
　　不知过了多久，轩辕凌天拿出手机一看已经是凌晨3点半了，大概还有两个小时天就要亮了，轩辕凌天伸了伸懒腰。刚才因为用力多了点，所以现在的轩辕凌天已经显得有点困乏了。而一边的蓝欣和凌铃也开始大起了哈欠，显然两人也不好受。不过现在的这个时候真的没办法再去休息了，因为要是狼群再回来那么三人要是睡着了那么就不妙了。
　　“对了，现在我就教艳艳打枪怎么样？”蓝欣打了个哈欠以后觉得这样干坐着自己早晚会睡着，所以想找点事情做。
　　轩辕凌天想到自己身边的女人不会用枪的几乎没有了，所以从身上把自己的枪掏了出来递给了林艳。通过刚才的事情林艳也知道自己确实有时候没用，而且以轩辕凌天的身份自己要是没有自保的能力以后可能会给轩辕凌天带来麻烦，所以很痛快的就接过了手枪。蓝欣看到后就走到林艳身边开始给林艳讲一些关于枪械的基本知识，不过当她卸下弹甲马上就发现枪里竟然只有三发子弹，于是马上把疑惑的目光看向了轩辕凌天，因为这弹甲的容量是15发，而轩辕凌天的枪里竟然只剩下五分之一了，任谁都会奇怪的。
　　而轩辕凌天记得自己好象和她说过自己的枪里从来都是这样的，想来蓝欣一时间没想起来，所以轩辕凌天还是解释了一下：“我的枪里子弹一般都不会超过三发，不到万不得已我不会用枪的。”
　　而蓝欣也想起来轩辕凌天对自己说过这件事情，所以不好意思的笑了笑后又接着给林艳讲了起来，大概半个小时以后林艳已经基本掌握了打枪的要点，当然这个时候不可能让她去练命中率，所以现在林艳只是会用了，不过轩辕凌天知道只要不出任命林艳恐怕没胆子放枪，但是轩辕凌天现在也不在乎，大不了到时候带她到靶场练一下，而且强牌的事情也很容易办。
　　看到林艳的身手已经不那么笨拙了，几人都在心里松一口气，现在虽然林艳还不顶什么用，但是一旦到了关键时刻说不定就能救命，这也为以后的安全问题多了一分保障。
　　“就这样就可以了，现在天也快亮了，我们明天晚上再继续练吧，你把这把枪还给凌天吧！枪放在他那比较安全。”蓝欣虽然没有明说，但是大家都知道枪还是放到轩辕凌天那里比较保险，因为要是留在林艳那里可能稍微不注意就被学生们发现，那时候就不好弄了。
　　“是啊！天快亮了，以后我会送你一把枪，不过你必须把枪练好了以后我才会送。”看到林艳对手里的枪依依不舍轩辕凌天只好说道。

第三卷 大学时代 第41章 恐怖分子会来吗?
　　早上五点，帐篷里的学生陆陆续续从帐篷里走了出来，刚走出来几个学生就闻到了很重的血腥味，当场有几个学生反胃就呕吐了出来。轩辕凌天几人这才想起昨天晚上那么多狼的尸体还没有处理，空气中到处弥漫着浓浓地血腥味。
　　不过就算几人想把这些尸体处理掉也是有心无力，昨天晚上的战斗相当的惨烈，几人都已经很累了，要是把这些尸体都处理掉那么几人今天恐怕就不能正常活动了。
　　“啊！”突然一声尖叫在清晨传了开来，就连轩辕凌天这胆大的都吓了一跳，轩辕凌天转过脸想看看罪魁祸首到底是谁时却怎么也找不到人，不用想肯定是喊完之后就钻到帐篷里去了。同时轩辕凌天也看到几乎所有人都拿怪异的眼光打量着自己和蓝欣三人，轩辕凌天三人低头一看不禁哑然失笑，因为三人的衣服有现在破破烂烂而且还带着血迹，也难怪被别人当成怪物了，而蓝欣和凌铃看到自己的衣服后马上大叫了一声后跑进了帐篷，轩辕凌天无奈的摇了摇头，虽然两女的衣服破了，春光漏了一点，但是他还没无聊到趁这个时候大吃豆腐。不过别人却不这么想，起码林艳就用眼睛鄙视了轩辕凌天一番。
　　大概半个小时蓝欣两人换了身衣服从帐篷里走了出来，不过她们看轩辕凌天的眼色却不怎么好，对此轩辕凌天也只能无奈摇头了。
　　而林艳利用这段时间把昨天晚上发生的事情和女生们讲了起来，当讲到轩辕凌天“英勇屠狼”的时候自然是一阵自豪，不过马上她就后悔了。因为这些小女生听完以后几乎都是两眼放光的看着轩辕凌天，甚至有些大胆的女生已经向轩辕凌天抛眉眼了。林艳心里那个后悔就甭提了，不过想到轩辕凌天本来就不光有自己一个女人的时候也只能无奈的在心里叹气了，现在她真的不知道自己这么选择到底对不对，自己比轩辕凌天大了不少，同样自己老的也会更快，她真的害怕自己老了以后会被轩辕凌天抛弃。
　　林艳在一边想着心事，而轩孩辕凌天现在却是头大了。因为现在的轩辕凌天正被一群女生围着问东问西，轩辕凌天虽然是扳着脸有一句没一句的回答着，但是却丝毫挡不住女生的热情。最后轩辕凌天无奈的将求救的眼神看向林艳的时候，林艳却正在为他的事情烦着呢！所以只是瞪了轩辕凌天一眼后又低头想自己的事情去了。
　　轩辕凌天终于脱离女生纠缠的时候已经是早上6点半了，轩辕凌天感激的看了蓝欣一眼，因为刚刚是蓝欣驱散了人群，不过蓝欣也只是看了他一眼后就低头吃起了早餐。轩辕凌天闹了个没趣后也没有再去说什么，独自走到一边吃起了早餐。
　　当一行人浩浩荡荡上路的时候已经是8点了，凌铃和蓝欣对此很不满意，在她们看来6点出发最好，而现在耽误了两个小时她们很自然的就算到了轩辕凌天的身上，因为要不是他和女生“热情如火”地聊天更本就不会这么晚。轩辕凌天并没有反驳什么，因为他知道他的话现在太苍白无力了。
　　中午的时候自然轩辕凌天又去抓了几只野兔慰劳这些“姑奶奶”，大家吃的也不亦乐乎，直夸轩辕凌天厉害，并且适时的提出兔肉有点少了不够吃。轩辕凌天听得只翻白眼。虽然他有武功在身，但是那不是用来抓兔子的。
　　就这样，10天过去了。10天的时间里，这些平时养尊处优的“千金小姐”有了很大的转变，这几天的经历让她们懂得了很多东西。轩辕凌天这几天已经比较轻松了，只要偶尔抓点野味改善伙食和当个“开路先锋”之外并没有做什么。还有10几天的时间，轩辕凌天一直担心的恐怖分子并没有出现，但是轩辕凌天一刻也不敢松懈。因为他知道拿这些学生和政府谈条件是非常好的选择，这些几乎泯灭人性的恐怖分子不会放过这个机会的，所以每天晚上轩辕凌天睡觉决不会超过两个小时，剩下的时间都把功力凝聚在两只耳朵里听着周围的动静。所以这几天轩辕凌天明显憔悴了许多，虽然他的功力深厚但是这样几乎玩命的运用也吃不消。
　　幸好这些天女生对他的崇拜有下降的趋势，他也少了烦心的事情，晚上还有美女陪着聊天，这让轩辕凌天多少舒服了一些，
　　看着眼前崎岖的山路轩辕凌天的眉头皱了起来，因为这里的地形不是很好，路的两边都是灌木丛，想藏几个人很容易。灌木丛的两边密密麻麻的树更让这里充满了诡异。
　　“怎么了？”见轩辕凌天停了下来林艳马上走了过来问道。因为轩辕凌天怕路上会出事，所以每天晚上的时候都会较林艳练枪，虽然没有实弹的打出去，但是现在她也能熟练的用枪了。尽管准头可能很差但是关键时刻吓唬人还是可以的。因为队伍比较长，所以蓝欣和凌铃两人负责殿后，而轩辕凌天和林艳两人就走在队伍的最前面。
　　“蓝欣！你说这个轩辕凌天是怎么回事，怎么停下来了？”走在后面的凌铃对身边的蓝欣抱怨道。
　　“凌铃，你问我也没用啊！我也不知道为什么啊！”蓝欣摇了摇头道。
　　而就在两人讨论的时候林艳走了过来，将事情的经过说了一遍，并且告诉两人轩辕凌天决定马上退回开阔地带安营，凌铃刚想说话林艳又补了一句“凌天还说这是命令，他以少将的身份命令你们马上执行！”
　　“是！”说都说到这份上了两人就是有疑问也得闷到肚子里了。“恐怖分子真的会来吗？”这是两女撤退前同时想到的问题。

第三卷 大学时代 第42章 该来的还是来了
　　蓝欣三女带着学生退回昨天晚上露营的地方开始重新搭帐篷，因为考虑到恐怖分子可能出现所以军营给学生们配备的都是防弹的大帐篷，一个帐篷能住10几个人。大概半个小时帐篷就搭好了。蓝欣三人带着学生进了帐篷，并且三人都将手枪握在了受上以备遇到危险时第一时间做出反应。
　　轩辕凌天一直在注意这边的情况，现在看到所有人都进了帐篷以后大大的松了一口气。轩辕凌天深深地吸了一口气将手里的‘沙漠之鹰’检查了一下发现没有状况后慢慢地向树林边摸去。
　　很快轩辕凌天就进了树林，跳到一棵树上后轩辕凌天大吃一惊。只见小道两边的灌木丛里趴着10几个蒙面大汉，手上端的竟然都是‘AK-47’。轩辕凌天惊出了一身冷汗，幸亏刚才自己反应的还不慢，不然这10几把‘AK-47’同时开火就是来一个连的军队恐怕都讨不到好处更别说这些学生了。
　　“该来的还是来了！”轩辕凌天在心里想到。
　　现在的轩辕凌天的心情非常沉重，自己这边既然有恐怖分子那么其他的地方肯定也会有。轩辕凌天在担心其他队伍的同时在心里又把军部的那些老家伙骂了个遍，这样冒险的事情他们竟然都能做的出来，这次生存训练结束以后‘天龙国’恐怕一场‘政治风暴’是免不了的了。
　　虽然担心其他地方的学生但赶是轩辕凌天也没有办法，现在自己这边都自身难保他根本没有办法给其他地方报信。轩辕凌天现在非常后悔，刚才在林艳离开的时候没有把对讲机留下来，如果现在自己手上有对讲机就能通知其它班级了。
　　轩辕凌天想了想以后转身向宿营地奔去，现在他所能做的就是尽快同志其他班级不然训练结束以后能有多少学生重新回到学校还真是很难说。
　　“谁！”轩辕凌天接近帐篷刚想进去就听到了一声娇喝，轩辕凌天一辨认就听出是林艳的声音，马上回道：“是我！”
　　“你怎么回来了？”林艳一边问着一边将轩辕凌天放进了帐篷。轩辕凌天看了看一个个紧张的要命的学生后将林艳三人拉到一边将发生的事情说了一遍。三女听得心惊胆战，她们不是怕死而是现在这里有这么多学生她们首先想到的就是学生们的安全。
　　“现在情况紧急。凌铃、蓝欣你们马上通过对讲机将这里发生的一切告诉其它班级让他们原地扎营不准擅自行动，同时命令山下待命的部队马上上山。我现在就去解决这些杂碎，如果有不明人氏靠近就地革杀一切后果有我负责！”轩辕凌天沉着脸将任务分配了下去后转身向外走。
　　“你自己小心！”轩辕凌天转身的瞬间蓝欣三人同时说道，轩辕凌天点了点头后径直向外走去。
　　“凌天不会有危险吧！”看着轩辕凌天凌天的背影林艳淡淡地问道。可是没有人回答，林艳刚想再问的时候就听道：“喂！这里是A班，你是……”林艳这才想到现在不是谈这些的时候，马上收起了担心通过帐篷的小孔向外面望着。
　　而轩辕凌天刚出来不久就与恐怖分子相遇了，轩辕凌天看了看不远处的树林果断的一枪崩了一个恐怖分子。而剩下的恐怖分子也反应了过来调转枪口对着轩辕凌天就是一梭子弹，轩辕凌天就地打滚进了树林，耳边呼啸而过的子弹打在了灌木丛里，激起了一片尘土。
　　看到轩辕凌天消失了以后恐怖分子端着枪一起向着树林包抄了过来，还时不时的对着四周扫射，轩辕凌天在一边看着这些恐怖分子进行火力侦察也不由叹道：“这些恐怖分子除了不要命之外还有点本事！”
　　轩辕凌天运起轻功和这些恐怖分子打起了游击战，抓住机会就是一枪。半个小时以后轩辕凌天擦了擦额头上的汗水从树上跳了下来，看着躺在地上的10几具尸体摇了摇头，这些人身手都不错，可惜做了“土匪”真是可惜了。轩辕凌天从这些人的手上把枪和弹夹都拿到了手上以后向原路返回。
　　刚才，虽然恐怖分子全被打死了，但是轩辕凌天还是有些后怕。看着衣服上几个弹眼轩辕凌天恨恨地踢了身边的尸体一下。
　　就在刚才轩辕凌天竟然被他们包围了，10几把‘AK-47’的火力何等的强大，要是没有护身罡气恐怕轩辕凌天就要被他们打成‘马蜂窝’了，现在虽然没被打成马蜂窝但是中弹的地方还是隐隐的胀疼。饶是轩辕凌天的修养再好也忍不住报复了他们一下。不过轩辕凌天对他们的枪法倒是蛮赞赏的，其中有两个绝对有‘狙击手’的潜质。后来岳林在听到这件事情后也是感叹：“没想到他们当中也有人才啊！”
　　轩辕凌天这边的战斗是结束了，但是其他地方的战斗才刚刚打响。本来寂静的山林顿时枪声大砟，轩辕凌天虽然很想过去帮忙，但是自己手上还有这么多枪不管怎么样也不方便，所以他迅速的想营地奔去以便放下东西以后救援其他地方。
　　轩辕凌天离老远的时候林艳三人就看见了，看到轩辕凌天平安回来了三女都是松了一口气赶紧将轩辕凌天迎了进来。
　　“情况怎么样？”见轩辕凌天将手上的枪都放了下来虽然猜到了结果但是林艳还是忍不住问道。
　　“这里应该没有危险了，我马上要到其他地方去看看，你们一定要注意安全。”轩辕凌天想了想又问道：“凌铃、蓝欣你们通知其他班级了吗？为什么四周都是枪声？”
　　按照轩辕凌天的想法自己刚才已经让他们退回待命了，那么他们与恐怖分子交火的可能性不大，而现在到处都是枪声这让轩辕凌天搞不明白。
　　“他们确实是按照你的命令撤退了，但是恐怖分子已经追到他们的营地了，现在的情况是谁也没有料到的。”听到轩辕凌天的话后蓝欣马上说道。
　　“你们继续与其他班级保持联络，我现在就到处看看去。”轩辕凌天听到蓝欣的解释也觉得有道理所以点了点头说道。说完以后就转身离开了。
　　接下来的1个小时轩辕凌天到处奔走，直到山下的部队赶来才松了口气。

第三卷 大学时代 第43章 意外的电话
　　从天山回来已经一个月了,对于现在的生活轩辕凌天已经渐渐地习惯了,每天除了上课以外就是在家里上上网炒炒股票,感觉还不错。
　　站在窗前轩辕凌天又想起了天山的经历。
　　那天轩辕凌天来来回回杀了将近６０个恐怖分子，到最后轩辕凌天已经麻木了，除了机械的杀戮之外根本就顾不得其它了。而部队开到山上以后轩辕凌天只是和带队的少校打了声招呼就直接回到了自己的营地。
　　因为这次意外训练直接取消了。１０几个年轻的生命永远留在了天山上，轩辕凌天的心不免悲伤，同时也在心里感慨生命真的很脆弱。
　　不出轩辕凌天的预料，回到天龙市的第二天“政治风暴”骤起，提议以天山为训练地的一个上将、两个中将、６个少将和一个副总统下台了。而轩辕凌天因为在这场危机中的出色表现而进阶中将，并且得到了军部和总统府联合的褒奖。轩辕凌天本人对这些毫不在意，当初要不是岳林赶鸭子上架他根本就不想淌政坛这浑水。轩辕凌天心里非常清楚那些家伙看重的是两家集团，可能不知什么时候自己的小命就要交代了。
　　窗外偶尔飘过的落叶打在窗利户上发出“唰唰”的响声，一阵风吹过树叶打着卷飘落到地上交错相叠。光秃秃的树梢上偶尔停驻几只乌鸦在深秋的午后“呜咽”着。远处夕阳渐渐地隐入山麓，黄晕晕的刹是好看。
　　“在想什么呢？”一阵脚步声响起身后传来苏慧甜甜的声音。
　　“没什么，只是想起天山之行一时有些感怀罢了。”轩辕凌天转过身笑了笑说道。
　　自从天山回来以后轩辕凌天的笑容多了很多，已经不在是以前那样冷着脸一副酷酷的样子了。对此认识轩辕凌天的人虽然奇怪但是却没有人询问，在她们看来轩辕凌天这样的转变何尝不是一件好事？所以大家都很有默契的没有提及这个问题，但是所有人都在注意轩辕凌天希望能从他的身上找出答案。
　　其实这一切都是因为上次的天山之行，轩辕凌天对于人脆弱的生命有了更深的感悟，所以觉得自己应该好好珍惜身边的人，轩辕凌天也一直在朝着这方面努力着。
　　“感怀什么？能说给我听听吗？”苏慧奇怪的问道。
　　轩辕凌天笑了笑后没有回答，他总不能说国家这样对自己没安好心吧！同时这些也只是自己的猜测并没有根据，如果说出来那肯定要出事的。
　　苏慧看轩辕凌天不想回答也没有追问，站到了轩辕凌天的身边同轩辕凌天一样注视着窗外，当然她心里想什么恐怕就只有她自己知道了。
　　“叮铃铃！叮铃铃！”一阵铃声吵醒了正在沉思的两人。
　　轩辕凌天拿起电话一看竟然是个陌生的号码，轩辕凌天奇怪的看了苏慧一眼，他怀疑这是找苏慧的，而苏慧看了看号码后摇了摇头表示并不知道是谁的电话。轩辕凌天看到后直接按了接听键。
　　“喂！请问轩辕凌天在吗？”电话一接通一个优美的女声就从电话那边传了过来。苏慧听到是找轩辕凌天的就轻轻走了出去关上了门。
　　“我就是，你是？”轩辕凌天拿起电话说道。
　　“凌天，是你吗？我……我……是刘芳。”电话那边停顿了一下后传来了刘芳的声音。
　　“是我，你有什么事情吗？”轩辕凌天非常奇怪，他自己和刘芳的关系并不怎么样，如果他记得不错两人已经有一个多月没有联系，刘芳这个时候打电话过来轩辕凌天非常的意外。
　　“是这样的，你还记得那次我们在公园偶遇的事情吗？”刘芳犹豫了一下还是说道。
　　“我记得啊！你有什么事情就直说吧！”轩辕凌天当然记得刚开学的时候在公园遇见过刘芳和她的那个男朋友。现在看刘芳吞吞吐吐的轩辕凌天知道对方肯定是找自己帮忙的，所以直接问了出来。
　　“我……我……还是这样吧！你什么时候有时间我们见面再谈吧！”刘芳犹豫了很久终于挤出了一句话后直接挂段了电话。
　　“嘟……嘟……嘟……”轩辕凌天摇了摇头放下了电话，他现在有种想笑的冲动，还从来没见过这么客气的刘芳，以前不管什么时候刘芳可从来呤牙利齿，今天这么反常轩辕凌天到是有些不习惯了。更可笑的是刘芳说是见面再谈却连时间地点都没有约定。不过轩辕凌天并不着急，既然刘芳是找自己帮忙的那么她一定会再打电话来的。
　　轩辕凌天看了看时间已经是下午６点了，天已经差不多黑了。轩辕凌天伸了伸懒腰向楼下走去。刚刚在接电话的时候苏慧已经喊他吃饭了，或许刘芳就是听到了苏慧的声音才急着挂断电话的吧！
　　到了楼下，林静正围着围裙来回忙着，轩辕凌天看着眼前越来越年轻的林静想到了这段时间和林静偷情时林静的疯狂一阵热血上涌，抱着林静就吻了一下，在林静反手打他之前又跳开了。当然这一切都是背着苏慧做的。
　　晚餐很丰盛，６菜一汤都是轩辕凌天喜欢吃的。轩辕凌天胃口大开坐到桌边就吃了起来。
　　“慢点吃！这么多菜也没人跟你抢！”林静看到轩辕凌天吃得那么香一阵幸福油然而生，不过想到自己女儿和轩辕凌天的关系心里顿时一黯，默默地吃起了饭。
　　苏慧在一边看到以后无奈的在心里叹气，轩辕凌天和林静的关系她当然发现了，不过她不知道怎么说两人，况且自己和轩辕凌天的关系到现在还是不清不楚她哪有心思管别的，不过她到是很同情林静，因为林艳的关系恐怕她一辈子只能做轩辕凌天的地下情人了，也许就是因为这样她才没有戳穿两人的关系吧！
　　一时间两女个怀心思，看着在一边吃的正爽的轩辕凌天在心里叹气。

第三卷 大学时代 第44章 以貌取人的代价
　　三人吃完饭以后，坐在客厅闲聊了一会林静就回房睡觉了。轩辕凌天在苏慧走后也悄悄的向林静的房间走去。这段时间以来轩辕凌天晚上一般都是在林静的房间睡的，对此苏慧装做不知情，而两位当事人也乐得逍遥。
　　就在轩辕凌天的手即将摸到林静的房门的时候，轩辕凌天的手机突然想了起来，这让轩辕凌天非常郁闷！
　　“喂！”因为被人打扰了好事，所以轩辕凌天的口气有点生硬。
　　“我是刘芳，谁惹你生气了吗？”电话那面传来了刘芳的声音。声音非常的轻，因为她以为是轩辕凌天不想接自己的电话。她现在也有点后悔了，‘自己是不是不该找他帮忙呢？’刘芳的心里直打鼓，但是现在她也找不到别人帮忙了，所以还是硬着头皮说着。
　　“噢！是你啊！你刚刚打电话来还没说完就挂了，有什么事吗？”轩辕凌天稳定了一下情绪。不管怎么样轩辕凌天总不能告诉别人自己被别人打扰了房事心里不爽吧！
　　“那天你应该看到我身边那友个男人了吧！”刘芳沉默了一阵后说道。
　　“那个叫孙凡的男人吗？当然看见了，很不错的一个人啊！怎么了？”轩辕凌天非常奇怪刘芳为什么突然这么问，而且对自己男朋友的称呼也不对劲。
　　“我今天看见那个男人和他的秘书正在上床，而且我也听到了他们是‘四海’证券派来我家公司的卧底，他们已经将我家公司的客户资料复制给了‘四海’证券。我自己不知道怎么办好了，这都是因为我疏忽才被那个孙凡得手的。所以我想请你帮帮我，我真的不想让我妈妈失望。”刘芳顿了顿说道。
　　其实刘芳还有些话没有说出来，她也不好意思说出口。
　　原来，孙凡开始的时候是有目的的接近刘芳想得到自己想要的东西以后回去交差。可是一段时间的相处孙凡竟然喜欢上了刘芳，所以导致他的任务一直拖到了现在。他已经被上面骂了好几次了，但是他想到得到了刘芳就得到了“心媚证券”，所以一直都没有动手，但是刘芳虽然答应做他女朋友，但是亲密的事情却一直不让他做。开始他也打算用时间让刘芳顺从，但是自从上次刘芳见了轩辕凌天以后心就乱了，对他开始爱理不理的。
　　而就在孙凡郁闷的时候，被那个同样是卧底的风骚秘书给勾引上了床，从而疯狂的迷恋上了那个女人的身体。而那个女人再次提出让他盗取“心媚证券”的客户名单两人回去交差以后长相私守的时候他毫不犹豫的动手，不巧两人做完爱搂在一起说话的时候，被从外面进来的刘芳听见了。孙凡因为知道刘芳要回天华市去所以没想到她回回来，而刘芳因为有东西忘在了办公室所以回来了，正好看见了在自己休息室的两人。
　　本来刘芳打算冲进去找这对奸夫淫妇理论，不过转念一想自己又不爱这个男人，现在这样不是正和自己的心意吗？本来还觉得自己爱的人不是他的刘芳顿时感觉自己全身都轻松了。所以悄悄的转身出了办公室就回到了自己在天龙市的家里。
　　想到公司的资料都被盗了，虽然只是一个分公司的，但是这个打击对自己家的公司也是巨大的，因为这里是除了天华市之外自己家最大的公司了。刘心媚在她来的时候就嘱咐过她让她多注意一些。但是，上次见了轩辕凌天以后刘芳的心很乱所以就让孙凡帮自己处理了一些事情，孙凡自然也就知道了她电脑的密码，而她也没想到孙凡是奸细，所以密码到现在也没改，这就给孙凡造就了机会。刘芳越想越生气，将一个靠背狠狠的仍到了地上以后想到了找轩辕凌天帮忙。因为紧张竟然连约会的地点都忘了说了，挂了电话的刘芳自己都认为自己很逊。所以现在打电话的时候声音明显平静了很多。
　　而另一边的轩辕凌天现在却哑然失笑，这个世界真是太疯狂了，孙凡看上去那么正经的人竟然是奸细。“人不可貌相”这话真的不错啊！自己还是以貌取人了。
　　也因为这件事情让轩辕凌天在以后的生涯中躲过了了一个大麻烦，让轩辕凌天在床上把刘芳感谢的一塌糊涂。
　　“那你到底有什么要我帮忙的！”轩辕凌天自然问起了正事。
　　“你那么厉害，我希望你能帮我把资料拿回来！另外让孙凡去吃牢饭！”最后刘芳竟然幽默了一下。
　　“好的！就是看在你妈的面子上我也会帮忙的！那再见！”说完轩辕凌天就挂断了电话。不过此时轩辕凌天的心里却很诧异。因为刘芳说道孙凡的时候语气竟然那么平淡，根本就没有被爱人欺骗的伤心。轩辕凌天摇摇头没有再想这件事情，装起手机以后就摸进了林静的房间。
　　“不要啊！”房间里的娇斥很快就变成了喘息。
　　“轩辕凌天！你个混蛋！”而另一边刘芳却把电话摔在了地上。至于为什么那就要问老天了！
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　下午还有一章,晚上不出意外还会上传。

第三卷 大学时代 第45章 二遇唐婉
　　凌晨两的时候，轩辕凌天悄悄地从别墅里走了出来。因为答应了刘芳所以轩辕凌天决定早点解决这件事。
　　“四海证券”位于天龙市市中心的一座写字楼上，这座20层的写字楼是“四海证券”与年前刚刚建成使用的。成立于10年前的“四海证券”发展并不怎么样，这主要是因为“四海证券”的总裁于四海是黑道出身，为人除了好色、凶残之外最大的毛病就是疑心非常之重。所以，真正的人才在“四海证券”一般都不会待上很久。因为老总总是把别人当贼一样的防着换成谁谁也受不了。而对那些辞职的人才，于四海理所当然的认为这些人是别的公司派来的卧底，知道自己公司的机密以后想跑路了。所以那些人都莫名其妙的或死或残了，所以导致现在很多人根本就不敢去“四海”工作，而那些已经在公司里的人虽然在心里抱怨，但是还是不敢离开，索性在里面混起了日子。“四海证券”在这种情况下竟然还没倒闭可以说是一个奇迹了。当然其他人不知道其实“四海证券”就是于四海为了帮自己黑帮走私毒品、军火洗钱用的。（因为天龙国对枪支的打击力度非常大，所以即使是黑帮走私军火也不敢自己留着，当然有些人例外！）而这座办公楼基本上都是于四海为了装门面从黑帮拿钱来盖的。当然这些外人不可能知道。轩辕凌天很轻松的从二楼的窗户进了办公楼，饶过保安很快就到了于四海办公室的门前。
　　自从开了这家公司，于四海便经常到这里来坐镇。至于象他这样的草包来这里做什么轩辕凌天懒得调查。
　　10分钟以后，轩辕凌天已经坐进了自己的车里，看着手上的光碟摇了摇头。心里感叹于四海真是个草包。这么重要的东西竟然不知道好好保存，竟然在电脑里随便建了个文件夹就了事了。其实轩辕凌天并不知道这个于四海小学刚毕业就辍学了，而电脑他也就懂点皮毛。而他本人疑心又重，所以轩辕凌天解决的太轻松了。
　　看了看时间已经两点半了，轩辕凌天想了想后还是给刘芳打了个电话。把事情已经办完了告诉了她并且让她确定一下这资料是不是真的。
　　而刘芳在知道轩辕凌天这么主快就把事情解决了以后先是惊喜，但是马上想到了什么就淡淡地应了一声。轩辕凌天以为她是被孙凡欺骗了以后伤心也就没有在意。把资料传给刘芳以后，轩辕凌天突然想喝酒。
　　想到喝酒轩辕凌天马上想到了林艳、林静、青凤，这几个都是他喝酒以后造的孽。想到青凤轩辕凌天还是很愧疚，无意识中就把车开到了“心缘酒吧”在角落里坐下后就要了瓶啤酒和了起来。
　　很快，接到消息的青凤化了淡妆就从楼上走了下来，坐到了他的身边。而那些原本想来冲过来的女人马上就老实了。
　　“怎么现在到这来，没在家里陪她们？”一见青凤轩辕凌天就感觉尴尬所以就把头转低了下来装做没看见，而青凤却不管这一套直接说了起来。话中的调侃让轩辕凌天很尴尬，总不能说因为觉得对她愧疚才来这看看的吧！
　　“怎么不说话，和我说话掉了你大少爷的身价了？”青凤怒气冲冲的说完后站起身走了。转身的一刹那青凤的脸上满是得意。当初没有答应苏慧搬过去一起住就是因为轩辕凌天对她有愧疚的感觉，而她就是要把这愧疚最大化以后通过时间让轩辕凌天接受自己，所以轩辕凌天在背后喊她的时候，她还是毅然决然的走了。
　　轩辕凌天这时确实在后悔，心中对青凤愧疚又深了起来。本来经过一个月以前的接触轩辕凌天已经快要把那愧疚淡忘了。而青凤的这一手把轩辕凌天吃的死死的。本来如果青凤图谋不轨的话，那轩辕凌天早就拍屁股走人了。一段时间的了解让轩辕凌天了解了青凤的为人，知道她是什么样的女人，所以现在才会有这种困扰。
　　天快亮的时候轩辕凌天走出了酒吧，而躲在暗处的青凤看着满脸懊悔的轩辕凌天心里了翻了天。
　　回到家以后轩辕凌天洗了澡换了衣服以后就到了厨房吃起了早饭。因为上次事件，所以国立大学军训提前结束了。而今天是正式上课的日子，轩辕凌天可不想在今天被林艳当典型，所以8点半的时候就来到了学校，走进教室坐在座位上做起了好学生。本来很多女生想过来找轩辕凌天聊聊，不过看他一脸的郁闷所以也就没有打扰。而‘繁华似锦’四人不知道什么原因并没有来所以也没人烦他。
　　林艳在九点进教室的时候看见坐在那里的轩辕凌天先是楞了一下后就走上了讲台说道：“军训已经结束了，这次军训中大家表现的都很好，所以希望大家在以后的学习中能够发扬那中吃苦……”林艳很明智的没有说到那悲痛的事件。
　　轩辕凌天越听越没意思，所以理所当然的从后门“走了”出去，直奔图书馆而去。
　　看着自己的小男人又遛了了林艳只能无奈的摇摇头，她也害怕自己管轩辕凌天管的厉害了会让他心生厌恶，到时候就得不偿失了。
　　进了图书馆以后，轩辕凌天不得不感叹这里不愧是天龙国校风最好的学校，这才9点多图书馆里已经几乎坐满了人，四周静悄悄的。
　　轩辕凌天找了本著名的法学家：文翰的《情与法》后就开始找座位。除了唐婉“专用”的桌子外其他地方都坐满了人，轩辕凌天也没在意直接走了过去坐了下来。看书的轩辕凌天自然没有在意在他坐下不久后唐婉也坐在了对面，看着对面那个帅帅的学生唐婉知道现在他肯定知道了自己的情况。就在很多人和唐婉一样等着轩辕凌天离开的人很快发现，都快半个小时了轩辕凌天竟然一直在看书连头也没抬，最后大家也就失去了兴趣看起了自己的书。
　　而对面的唐婉却想了很多，她知道轩辕凌天不可能是想追求自己。其实很少有人知道唐婉的家庭在天龙国也可谓巨富，天龙国排名第三，世界排名第十的“无极网络”可谓世界上最大的网络公司，这一点就连“天凌集团”和“楚氏集团”都无法比拟。但是因为唐婉父母早丧，所以公司到现在还是由他的爷爷唐震管理着。
　　唐家虽然没有轩辕世家和楚家一样历史悠久，但是其实力还是不容置疑的。而唐家传人修炼的不是武功而是精神力，所以唐家的人都很聪明。这也就是唐家能够在这么短的时间里发展到仅次于两大世家的天龙国大家族的原因。当然如果真的拼起来唐家自然不是两家的对手。而做为唐震的嫡孙女，唐婉一直受到特殊的保护，所以知道她是唐家小姐的人很少，就连那两个她所谓的丈夫都不知道。
　　而唐震因为和两大世家的生意上冲突不大而合作却不少，所以和轩辕无锋、楚天雄的关系不错。当然也知道两大世家的宝贝轩辕凌天，当然对于两个老头的好运他是羡慕的一塌糊涂。因为怕唐婉和轩辕凌天起冲突所以就和唐婉打了声招呼。虽然知道两人起冲突的可能性太低，但是防范一下还是好的。所以唐婉对轩辕凌天可谓很是了解，对于轩辕凌天的女人缘唐婉还是不感冒，她还是觉得爱人一个就够了。不过她也大概知道轩辕凌天的这些女人是怎么来的，所以对轩辕凌天到谈不上厌恶。不过轩辕凌天的学识还是让她惊讶了好一阵。虽然自己也能算天才，但是轩辕凌天似乎已经超出了天才的范围了。对于经济、政治、地理、数学、语文五门科的硕士生，唐婉自然有她骄傲的资本。这位当初国立大学的天才少女可谓是叹服了很多人，包括一些教授和导师。
　　对于绝色环绕的轩辕凌天自然不必冒着“生命危险”来追求自己，所以她理所当然的就排除了这种可能，剩下的一种情况自然是轩辕凌天不在乎。唐婉很高兴自己不会再那么孤独了，除了自己亲人外还有人不“嫌弃”自己，这让唐婉很开心。
　　其实以轩辕凌天的武功自然知道唐婉来了，不过对于这个不幸的女人轩辕凌天还是很同情的，不过他还没想过追求唐婉。虽然唐婉很美，但是在轩辕凌天也就算普通（汗！眼从小就样的很刁）。所以唐婉来了以后轩辕凌天自然不会无聊到离开这去换个位置。因为轩辕凌天觉得自己和唐婉没有关系，所以仍自看自己的书连头都没抬。
　　就这样这一男一女坐在一起整整一个上午，都没人来打扰，因为下午都不用上课。所以，很快里面就只剩下他们两个人了。
　　下午一点，轩辕凌天感觉该回去了，所以伸了个懒腰就打算站起来回家。而对面的唐婉正好也做着同样的动作。那胸前彭湃的双峰让轩辕凌天愣了一下。虽然很短但是却被唐婉看见了。唐婉当时就拿眼瞪向轩辕凌天，轩辕凌天尴尬的挠了挠头后准备离开时，身前却突然闪出两个女人，虽然没有唐婉漂亮但是也不差多少。

第三卷 大学时代 第46章 我没有不杀女人的习惯
　　轩辕凌天两眼寒光的看着两个女人，盯的两个女人心里发颤，但想到自己的职责还是挡在了轩辕凌天的身前。
　　“唐欣、唐纹你们退下！”唐婉一看不妙马上出言阻止。虽然自己家也很厉害，但是在两大世家面前还是不够看的。同是也知道这个小少爷可不是什么纨绔子弟，这个小少爷杀人可不眨眼，即使你是美女也没用。原来这两个女人是唐震从小培养出来保护唐婉的，刚才轩辕凌天盯着唐婉的胸部看虽然只是一瞬间，但是两女想到自己的职责同是也看到唐婉冲轩辕凌天瞪眼，所以就冲了过来。听到唐婉的呵斥，虽然不知道原因但是两人却准备退下。
　　“你们是什么人！”没想到轩辕凌天突然对两女呵斥了起来。
　　“轩辕少爷想怎么样？”本来对轩辕凌天印象不错的唐婉见轩辕凌天竟然这么蛮横也生气了，当即把轩辕凌天归到了那些纨绔子弟一类去了。唐婉虽然性格温柔但也不是好欺负的，所以当即就冷着脸对轩辕凌天说道。
　　“我想怎么样？你们这一身武功哪来的？竟然偷学我轩辕世家《碧心决》！”轩辕凌天虽然惊讶唐婉怎么认识自己，但是此时也没心思想那么多。这《碧心决》在轩辕世家虽然算是二流秘籍，但是也不是谁都能学的，即使是那些‘金卫’也只是学了轩辕世家的三流武学。虽然是三流的秘籍但是拿到世上也够那些练武的人打的头破血流的。所以除了几个人外其他人根本就接触不了二流以上的秘籍。这《碧心决》虽然是轩辕世家普通的二流武学，但是现在竟然流落在外，而且看这两个女人明显是从小就开始练的功力还不弱，轩辕凌天自然感觉到了事情的严重性，所以脸上的表情极冷。
　　唐婉马上愕然了，她本来以望为轩辕凌天是被人挡出了路发少爷脾气，没想到竟然是这么回事，所以冷着的脸自然温和了下来。她自己都没发现，当她知道自己误会轩辕凌天以后心里莫名松了口气。唐婉当然知道对于轩辕世家这样的家族对于武学外流非常忌讳，所以轩辕凌天的反应很正常。不过她也惊叹轩辕凌天的厉害，因为这《碧心决》本身就有隐藏气息的作用，除非到了先天之境的人是无法发现她们是练武的人，当然这些都是唐震告诉她的。轩辕凌天竟然发现了那就表示他的武功在世界上的对手也没几个了。唐婉当然知道两人的秘籍哪来的，但是因为刚刚被轩辕凌天吓了一下，所以决定捉弄轩辕凌天一下。
　　“如果我们不说你想怎么样？”唐婉故意扳起脸说道。
　　“我没有不杀女人的习惯！”轩辕凌天淡淡地说道。
　　其实轩辕凌天此时的心里并不平静，自己家的秘籍不可能被盗。秘籍不仅放在秘市里，外面还有几个轩辕世家练过顶级武学的长老守护，这个世上根本没人能从他们的联手中逃脱，即使是现在的自己都不一定能打地过他们。轩辕施加的这些长老都是从小被轩辕世家养大，一生无妻无子。并且对轩辕世家有巨大贡献以后传授顶级功法大成以后才能坐上长老位。
　　这些人虽然没什么权利但是每人的功力和轩辕无锋几乎不相上下。不可能被盗那她们的功夫自然是自己家人教的，但是轩辕凌天没有听谁提起过有这么两个徒弟，所以轩辕凌天丝毫不敢大意。
　　唐婉听完后却是一阵气苦，自己不管怎么样都是美女，而且自己也是有身份的人，虽然轩辕凌天不用在乎，但是在大庭广众之下就说要杀自己虽然这里已经没别人了，但是也太不给面子。同时也在怀疑轩辕凌天是不是真的象传说的那样非常冷血。
　　“轩辕少爷请坐！唐欣你们下去吧！”唐婉知道自己要是不解释一下自己就麻烦了。
　　轩辕凌天在两女消失以后在唐婉对面坐了下来，冷冷的看着唐婉。唐婉没想到自己爷爷还真是料事如神，自己和轩辕凌天还真是起了冲突。要是自己没收到告诫那事情会怎么发展就很难说了。看着眼看冷着脸的轩辕凌天唐婉心里竟然直发毛，伸手把飘到前面的头发理到了耳朵后面。
　　轩辕凌天不得不感叹面前的女人确实很漂亮，饶是自己见惯了漂亮女人也不得不承认这个女人诱惑力真的很强。
　　而对面的唐婉看见轩辕凌天竟然还是那么冷冷地看着自己不由泄气了。刚刚她是故意的理一下头发，不仅是想缓解一下尴尬的气氛，更是想扰乱轩辕凌天的心神。现在看来自己魅力不够，连面前一个18岁的毛头小子都诱惑不了。唐婉不是淫荡的女人，刚刚只是因为轩辕凌天无视自己引以为傲的美貌所以故意用了个‘美人计’。不过轩辕凌天竟然这么不感冒这让她很泄气。
　　“我爷爷是‘无极网络’的唐震。而刚刚那两个人是小时侯爷爷为了保护我收养的孤儿，因为我们唐家没有武功之类的秘籍所以我爷爷就找了你爷爷，你爷爷因为和我爷爷关系不错，所以就把这个《碧心决》给了我爷爷，你明白了？”唐婉缓缓的说道。
　　轩辕凌天面无表情的拿起手机，“喂？爷爷、我是凌天，你是不是认识‘无极网络’的唐震？……”在确定了这件事情是真的以后，轩辕凌天紧绷着的脸松弛了下来。
　　而一边的唐婉并没有因为轩辕凌天打电话确认事情的真假而生气，反而觉得轩辕凌天做的很多。看着眼前这个近乎完美的男人唐婉很难相信轩辕世家到底是怎么培养出来的，此时她相信轩辕凌天以后的成就一定是会让世界为之震惊。也就在这时唐婉做了一个决定，一个让她一辈子引以为傲的决定。至于决定是什么现在没人知道。（不是犯花痴想嫁人的决定）
　　轩辕凌天看了看唐碗忽然皱起了眉头，唐婉还以为自己身上有脏东西所以上下看了起来，但是被没有什么不对劲。抬头看轩辕凌天的时候见轩辕凌天竟然看着窗外正在想着什么。虽然自己肚子饿了，但是也不好意思告诉轩辕凌天自己饿了想走了吧，所以也就坐在那里等着轩辕凌天。
　　轩辕凌天想了一会以后才想到自己这么坐着对面的唐婉肯定不好意思先走，所以抬头对唐婉说道：“时间不早了，你先回去吧！刚刚的事情对不起了。”
　　“没什么，你现在还不走吗？”唐婉被轩辕凌天的道歉弄的一愣，她真的没想到轩辕凌天会向自己道歉。在她看来轩辕凌天的身份根本没必要跟自己道什么歉，况且他做的也不算是错事，自己也根本没打算他会道歉，不过轩辕凌天的道歉让唐婉对他的好感又上升了。突然觉得自己要是有这么个弟弟该多好啊！自从父母死后，虽然有爷爷照顾但是唐婉还是觉得自己很孤独。所以现在把轩辕凌天当自己的亲人了，所以以后她对轩辕凌天特别的关心，这也就让别人认为是她看上了轩辕凌天。
　　轩辕凌天看了看时间已经是两点了，确实该走了所以摇了摇头后站了起来。两人很快就出了图书馆。因为两人都有车所以两人在停车厂告别以后各自开车离开了学校。
　　“小姐，你是不是看上他了？”见唐婉从上车到现在一直笑咪咪的唐欣问道。因为就算是以前交男朋友的时候唐婉也不会每天把笑挂在脸上，所以唐很理所当然的认为唐婉看上了轩辕凌天。
　　“没有啊？怎么这么问？”要是以前唐婉见到这么优秀的男人一定会考虑一下自己，但是以往的经历让她根本就没有往男女之事上想，所以见唐欣这么问后奇怪的反问道。
　　“没什么！”唐欣慌乱的回道。
　　对于唐欣的慌乱唐婉并没有询问，如果她要是问下去就会知道她以前的两个男人猝死的真正原因了。
　　而轩辕凌天回到家以后吃了点饭就回到了房间，拿起了枪擦了起来。轩辕凌天平时虽然不愿意用枪，并不表示他不喜欢枪，相反他很喜欢枪。以前在天华市的时候每天他都会抽时间到三楼练枪，而柳眉这里显然没有这样的条件。轩辕凌天无奈的将枪收了起来。
　　“爷爷，我回来了！”而另一边唐婉回到家后当然先和坐在客厅的爷爷打招呼。
　　“婉儿，今天怎么回来晚了？”唐震虽然70多岁了，但是因为修炼的是精神力，所以精神头很足，看见宝贝孙女回来以后脸上挂着慈祥的笑容问道。只是他眼角的那一丝愧疚唐婉却没有发现。
　　“爷爷，你猜我今天遇到谁了？”唐婉走过去抱着唐震的胳膊说道。
　　“哦？我的宝贝孙女遇上谁了？”唐震见自己孙女脸上竟然挂着浅浅地笑容不由问道。
　　“我今天遇到了你说的那个轩辕凌天……”唐婉就把自己遇到轩辕凌天的经过说了出来。
　　“那你对轩辕凌天的感觉怎么样？”唐震听完以后问道。
　　“爷爷，为什么这么问？难道你……”唐婉见唐震打趣的眼神马上想到了什么，脸色马上就变了。

第三卷 大学时代 第47章 爷爷是为你好
　　唐震见自己孙女竟然脸色瞬间变的苍白起来，心里非常纳闷。自己只是简简单单的一句话竟然话出现这样的情况。不过很快他就知道了一个让他郁闷的答案。
　　唐婉见自己爷爷竟然在那发愣就更加确信了自己心中的想法，心里非常的伤心。嘴里说道：“爷爷刚刚那么说是不是想让我嫁给他，然后客死他再图谋他的家产啊！”
　　唐震一听差点把舌头都咬了，没想到自己在孙女心里就是这么个人。虽然他心里确实是想让轩辕凌天做自己孙女婿，但是图谋人家财产那就纯粹是扯淡了。怕孙女误会所以马上说道：“婉儿，你怎么能这么看你爷爷呢！爷爷是那样的人吗？爷爷只是看那两个老头把那小子挂在嘴边那个神气劲就不爽，所以想让他也做我孙女婿而已。再说就算没了轩辕凌天人家还有闺女呢！财产也到不了别人的。所以你是误会爷爷了。”
　　唐婉想想也觉得他说得很对，不过他想让自己嫁给轩辕凌天明显是想害人，所以脸色也没好多少。
　　“婉儿，爷爷对不起你。爷爷有些话想对你说，希望你听完后能原谅爷爷。”看着唐婉的表情唐震想了想就明白了，所以咬了咬牙说道。而他接下来的话让唐张大了嘴巴好一阵都没闭上。
　　唐震利用这段时间告诉了唐万婉她以前两个丈夫的真正死因。
　　原来，唐婉以前的两个丈夫不是病死而是被唐震毒死的。当初唐婉告诉他自己交了男朋友马上就要结婚了，所以要唐震不要再拿这件事情烦她。因为当时唐震觉得自己年纪大了，让唐婉找个人嫁了以后把公司交给他们夫妻管理，所以就天天催唐婉找男朋友。唐婉从小由爷爷带大而且非常孝顺所以叫想了个很俗的方法来满足爷爷，那就是在自己身边关系比较好而且学识不错的男人来假结婚。虽然领结婚证但是却不能强迫她做她不愿意的事情，等她劝服了自己爷爷后就离婚，没想到那个男人当时就答应了。当时唐婉虽然奇怪，但是以为对方以后假戏真做，让她爱上他做真正的夫妻。而自己虽然不爱对方但是好感还是有点，以后有发展也说不定，所以没有想太多。
　　但是，唐震在高兴之余还是担心自己孙女被骗，因为这个孙女婿来的太突然了，所以他马上就派人调查起那个男人。开始的时候调查出那个男人一切正常，家庭条件也不错，所以唐震就答应他们结婚了。而婚礼的当天唐震竟然接到手下报告这个男人是恐怖组织的成员，接近唐婉谋取唐家的财产就是他的任务。因为唐震误以为唐婉爱那个男人，不想让她伤心所以就造就了男人新婚当晚猝死的假象。唐婉因为不知道原因所以丝毫没有怀疑，虽然不爱但是唐婉对他还是有好感的，所以伤心了一段时间以后事情也就过去了。
　　而唐婉的第二个男人和第一个男人一样死于非命当然也是出自唐震之手。而至于那个男人的身份却是东桑人，有天龙国的血统，所以外表看不出他是哪国人。
　　两个男人死后，唐婉克夫的谣言自然就出现了。
　　听到唐震的话后唐婉先是生气，而后也发觉自己爷爷都是为自己好，自己应该多和爷爷沟通一下或许就不会出这么多事情了。而唐婉自然将自己受不了爷爷的唠叨找人假婚的事情也说了出来。说完后爷孙俩相顾鄂然后都笑了起来。
　　“那爷爷，以后想靠近我的男人都被人打了是怎么回事？”唐婉又想起以后只要是靠近自己的男人都莫名其妙的被打，所以现在问了出来。
　　“因为爷爷已经帮你选好了丈夫，你和他见面以后要是不和心意爷爷就不会再管这件事情了。”话里的意思就是告诉唐婉自己既然帮她选好了丈夫那么自然要顾及两家的脸面，那些试图靠近的男人，当然要想办法清除而暴打就是一种很好的方法。
　　唐婉听到爷爷竟然帮自己找了丈夫本来想生气，不过唐震的话她也听明白了，只要自己不愿意就不会逼自己，所以唐婉也就没再和唐震理论。
　　“婉儿啊！你一定要和轩辕凌天搞好关系，你要知道我们和两大世家的合作很多，而轩辕凌天对于两家的重要性你也知道。所以为了唐家的未来你一定要和轩辕凌天搞好关系。”其实唐震心里还加了一句：“你要是能把那小子当凯子钓过来那爷爷就更高兴了！”
　　“爷爷说得不错，这个轩辕凌天的成就将来一定非常大。真不知道两大世家培养出这么个人来到底花了多少心血！”唐婉听了唐震的话后郑重的点了点头，这本来就是她已经决定的事情。
　　“哎！婉儿，你可能不了解两家根本就没花什么工夫培养，这小子就象一个机器你教什么他的会什么，而且什么都能学会。所以爷爷非常嫉妒那两个老家伙的运气太好了。要是我先发现那小子的话一定把他先弄回来当孙女婿养着。”唐震说完后还调侃了一下。
　　唐婉没想到轩辕凌天竟然能牛到这程度，还真是怪胎。当然唐震最后的调侃也没有留意。
　　“婉儿我记得那小子好想正好是你的学生吧！这小子就向关在房子里的鸟，虽然被关住了，想抓住它却很难啊！”唐震忽然叹道。没理唐婉疑惑的目光继续说道：“这小子喜欢自由，所以以后他要是经常不去上课你一定要直接忽视，不然你们会发生很多不愉快。当然你要是和他成了好朋友，那就另当别论了。”要好到什么程度，唐震没有明说但是唐婉却明白了。
　　唐震说话一直意有所指，唐婉自然早就听出来了。虽然唐震告诉她已经为她选好了丈夫，而现在又暗示自己接近轩辕凌天，唐婉自然想到了爷爷为自己选的所谓的丈夫就是轩辕凌天了。所以在白了唐震一眼后直接回自己的房间去了。
　　而唐震在唐婉走了以后笑容就消失了，似乎想到了什么两条眉毛都皱到了一起。一直到晚上唐婉来叫他吃饭才露出了笑脸，不过刚刚那一脸愁容却被唐婉看到了。
　　“爷爷，婉儿已经长大了，爷爷有什么事情可以告诉我，让婉儿和你一起分担啊！”唐婉坐到了唐震的身边说道。
　　“婉儿，你一定很奇怪爷爷为什么希望你能和轩辕凌天在一起吧！”见唐婉点头后他接着说道：“你父母早丧，而你又没有兄弟。所以你的丈夫对唐家的未来非常重要。虽然这些年知道你是我孙女的人不多，但是真正有势力的人却知道。这也就是你传出客夫的传言而爷爷没出面澄清的原因。因为一旦他们知道你不是真正的克夫那么你身边的男人多的将会无法想象，想得到我们家公司的人太多了，所以爷爷怕你被男人骗。你现在虽然背着客夫的名声，但是你的日子却过得比爷爷想象中的舒服，这个世界不怕死的人又有能里接近你的毕竟不多。而你将来的丈夫必须有足够的势力保护你准确的说是保护他自己，要是没有足够的势力，那么他以后可能连自己怎么死的都不知道。你记住：唐家的人在心里只对你忠诚。你的丈夫是无法掌握唐家的。所以轩辕凌天无疑是最好的选择，况且他本身的能里你自己也清楚。另外最重要的是我们唐家做的生意是一块肥肉，在天龙国其他网络公司很难发展，甚至是两大世家也很难。很难不比代表做不了。现在因为我和那两个老头子是几十年的老朋友，所以他们才不好意思来和我唐家抢生意。但是我们百年之后，就是你们年轻人的天下了，他们那五个闺女比你可一点都不差，况且你到哪去找一个能和轩辕凌天抗衡的男人？所以我们唐家以后会不会没落全在你的选择。爷爷不会逼你做你不喜欢的事情，爷爷是看这个轩辕凌天确实很好才对你说这么多。如果你嫁给了轩辕凌天那么我们唐家的将来将会怎样就不用我多说了。所以爷爷希望你能好好的和轩辕凌天接触，如果能喜欢上他那最好，但是如果你不喜欢爷爷也不会逼你。”说完后唐震就向自己的书房走去。至于晚饭自然不用吃了。
　　望着唐震那有些蹒跚的身影，唐婉哭了。这么多年爷爷不仅要照顾自己还要管理那么大的公司，其中的辛苦可想而知。唐婉当即决定为了爷爷也为了家族以后嫁给轩辕凌天，但是想到轩辕凌天对自己不感冒又无奈了，自己想嫁别人还不一定想娶呢！

第三卷 大学时代 第48章　树欲静而风不止
　　一个月转眼就过去了，这段时间轩辕凌天的日子总的来说还是比较舒服。
　　在学校的时候经常会遇见唐婉，因为上次的事情所以两人看书之余还会小声的聊聊天。这让图书馆里的那些男人大跌眼镜。不过想到以前那些男人的悲惨遭遇又开始幸灾乐祸起来。但是10几天过去以后轩辕凌天什么事也没有，这就让这些‘思春’的少年开始蠢蠢欲动了。但是在几个试图靠近唐婉的男人摸，莫名其妙被打以后就传出了唐婉被轩辕凌天包养；而轩辕凌天是势力庞大的某某大老、某某财团的公子等等的传闻。唐婉对这件事情不是很在意，所以也没有出面澄清致使这件事情越传越悬乎，最后连两人是真正的夫妻连孩子都有了的狗血传闻都出现了。轩辕凌天在郁闷的同时也不得不感叹国人以讹传讹的能力真是天生强悍的不得了。更让轩辕凌天纳闷的是他让唐婉出面澄清这件事情的时候唐婉竟然不愿意；而轩辕凌天的女人们对这件事情却出奇的沉默，并没有找轩辕凌天的麻烦，这让轩辕凌天很是诧异。如果让轩辕凌天知道这些传言有三分之一是唐震让人传出来的恐怕他会去把唐震暴打一顿也难说。
　　当然这麻烦才仅仅是开始，轩辕凌天很快就发现找麻烦的人还真不少。
　　开始的时候还只是一些自认为实力不错的人来找轩辕凌天，左一张支票又一张支票的让轩辕凌天让出唐婉。轩辕凌天望着支票上的几十万、几百万的数字哭笑不得。不过既然别人钱多那轩辕凌天自然照收不误，而那些人字认为轩辕凌天是答应了。但是很快就发现轩辕凌天虽然收了钱但是却并不办事，所以很快街边的小混混、流氓甚至是退役的特种兵保镖都出现。对这些来“教训”自己的人轩辕凌天懒的动手，直接让唐婉解决。本来在一边看戏的唐婉没想到竟然轩辕凌天竟然来这么一手，有心想拒绝但是轩辕凌天的一句话就让她老实的答应了。
　　“如果你不解决那明天你的办公室门前将围满男人。”这就是轩辕凌天的话。威胁、赤裸裸的威胁。唐婉知道自己如果不解决那么轩辕凌天一定会想办法澄清两人的关系，现在自己克夫的传言已经因为轩辕凌天不攻自破了，如果轩辕凌天澄清了两人的关系那么追自己的男人确实是自己受不了的，唐婉虽然恨的牙根直痒痒但是还是妥协了。而那些有些势力的人当然很快就查到摆平自己手的人是唐婉的保镖而理所当然的把轩辕凌天列为“小白”了。所以一个二世祖就带着几个保镖找到落单的轩辕凌天想教训一下，轩辕凌天自然不能让这些人“小白”、“小白”的乱叫，所以直接把这些人打成二等残废。这下那些人算是暂时老实了起来。当轩辕凌天把这些事情告诉轩辕晴等女时迎接他的却是暴笑，显然她们也觉得叫轩辕凌天“小白”真的很逗。
　　“又在看书啊！”唐婉坐到音了轩辕凌天身边问道。
　　“这已经是第三十一遍了，你天天说不觉得烦吗？”轩辕凌天抬头看了她一眼后又低头看起了书。以前唐婉虽然经常会来这看书，但是也不会每天都来。自从轩辕凌天每天来这看书以后，唐婉也不知不觉养成了每天上完课后来这里看书的习惯，这也是导致上面那些事情发生的根本原因。
　　“那我以后就不说了。”唐婉冲低头的轩辕凌天挥了挥小拳头后说道。
　　唐婉的小动作轩辕凌天自然感觉到了，通过这段时间的接触轩辕凌天发现了唐婉偶尔表现出来的天真。所以在唐婉挥完拳头以后轩辕凌天自然轻笑了起来，虽然别人不一定能发现但是她对面的唐婉却发现了，加上四周学生的暧昧的目光，唐婉通红的脸差点埋到了书里。
　　“我爷爷想让你今天去我家里一趟。”过了好一阵唐婉想起早上爷爷让她请轩辕凌天回家做客的事情。说完后似乎想到了什么脸上刚刚消失的红晕又爬了上来。
　　轩辕凌天看着眼前唐婉那差点滴出水的俏脸呆了一下。越和唐婉接触轩辕凌天越发现，这个唐婉就象一朵熟透了的水蜜桃，偶尔流露出来的风情媚惑人心啊！轩辕凌天经常想到这样的女人要是生在古代绝对是祸国殃民。
　　轩辕凌天的一瞬间的呆楞和眼角的惊艳自然被对面的唐婉捕捉到了。越来越多的接触让唐婉对轩辕凌天的好感与日俱增，虽然现在还谈不上爱但是唐婉觉得现在让她嫁给轩辕凌天她不会拒绝，她知道也许用不了多久自己真的会爱上这个小男人，所以早上唐震让她请轩辕凌天回家聚聚的时候她想都没想都答应了。但是轩辕凌天对自己的美丽视而不见却让唐婉郁闷的同时自信心饱受打击，但是自从轩辕凌天有一次对自己偶尔露出色狼的表情被她捕捉到以后唐婉就开始打扮自己，而偶尔也会做一些连自己都脸红的动作让轩辕凌天丢脸。
　　这次自然是一样，因为尴尬所以她又使出了这照。所以现在她马上就拿眼的轩辕凌天，而轩辕凌天发现自己的自控能力越来越低了，所以尴尬的笑了笑后低头说道：“我今天可能有事情，麻烦你和王老说一声对不起！”
　　对面的唐婉没想到轩辕凌天会拒绝，自己家的势力虽然不如轩辕世家，但是每天想请自己爷爷吃饭的人恐怕数不过来，况且通过这段时间自己和他不管怎么样也算是朋友了，他竟然这么不给面子。她当然知道轩辕凌天不是看不起自己家，因为轩辕凌天做的一些事情她还是知道的，对这个介怀自己是轩辕世家养子而不愿意继承家业的男人有一颗仁心，根本就不是那些自认为有些钱就目中无人的纨绔子弟。唐婉想了想后想到了一种可能，想到那种可能唐婉有些哭笑不得。她想到轩辕凌天以为自己看上他了而想让他去见家长了，对此轩辕凌天只能算猜对了一半，不过爷爷的任务唐婉自然不好懈怠，所以说道：“不是你想的那样，我爷爷只是想和你聊聊，我爷爷你爷爷虽然是好朋友但是却不认识你，你来这里上学算是客而我们家作为主人不表示一下有失礼数。”唐婉现在可不管自己爷爷找轩辕凌天到底是什么事情，所以找到了充分的理由开始说服轩辕凌天。
　　“好吧！今天晚上我会去的8点准时到。”轩辕凌天想到唐家的势力确实很大，和唐家搞好关系对自己来说并不是坏事，所以想了想后说道。
　　“我爷爷是想让你去吃午饭。”唐婉想到自己爷爷的话后小声说道。她也觉得自己似乎有点得寸进尺，但是爷爷的话自然要传到。所以虽然声音很小但是话还是说明白了。
　　轩辕凌天想了想后点了点头，想到既然是白天那就的聊“公事”所以也就不用担心自己会被当成别人便宜孙女婿了。
　　“大姐，我想凌天了！”办公室里的轩辕灵对轩辕晴说道。
　　“那你就去住几天吧！”轩辕晴看着自己的妹妹说道。其实自己何尝不想呢？可是自己的小男人现在身边美女环绕恐怕很少想起自己了。
　　“算了，公司这么忙我还是留下来帮忙吧！”轩辕灵刚刚仅仅是发发感慨而她自然知道想轩辕凌天的不光是自己，所以马上说道。
　　“哎！哪天凌天答应来这里帮忙我们就可以回家享福了。”轩辕凤在一边不甘寂寞的说道。
　　另外两女一听马上沉默了，虽然轩辕凤说的很对但以自己对小男人的了解恐怕还要等很久。三人都没有说话，房间里静悄悄的可怕。
　　“叮铃铃~叮铃铃……”一阵电话铃声突然想起，把沉思的三女吓了一跳。
　　“喂！我是轩辕晴。”轩辕晴一边听着电话一边变了脸色，那满脸的愤怒让其余两女很奇怪。所以都在一边静静地等着轩辕晴。
　　“影龙传来消息，有人要绑架凌天，到底是谁想绑架只有他们‘野狼’雇佣军司令野狼知道。”轩辕晴看着两女说道。
　　‘野狼’雇佣军是天龙大陆上最大的雇佣军，成立23年每年只接1件任务，每件任务要价过千亿。至于任务的完成率自然是百分之一百，不管你是谁都一样。“只要你出的起钱，你就是要‘美丝国’总统的脑袋我们也能给你拿下来。”这就是野狼对外界发布的公告。其实力可谓非常雄厚。虽然硬拼不是两大世家的对手，但对于这些雇佣军的偷袭两家还是很头疼，所以选了几个金卫和铁卫混进了这支雇佣军。而几个人现在都在雇佣军里混的不错，刚刚打电话来的更是得到了野狼的信任所以现在才能得到消息。三女顿时不知道怎么办好了。
　　“咚咚咚！”外面传来了敲门声。
　　“进来！”轩辕晴坐回自己的椅子后对外面喊道。
　　“咔嚓！”门轻轻的打开了，从外面走进来一个女人，一身浅绿色的套装、长发披肩容貌秀美双手抱着几份文件。
　　文琳，公司的懂事长助理，从小被轩辕世家收养，因为为人聪颖所以被特别培养。22岁的她刚从“美丝国”留学回来，从世界最好的经济学院拿到了博士的学位。回来后直接被安排做了轩辕晴的助理，通过一段时间的接触轩辕晴对这个文琳很满意已经在刻意的培养她，希望在轩辕凌天接管公司以后她能成为轩辕凌天的助力。至于文琳的忠诚问题轩辕晴根本就不用担心，轩辕世家自然有它特有的测试属下忠诚的方法，至于是什么就连轩辕晴也不知道。而自己助理这么重要的位置父亲竟然派她来那就说明她是通过了考验的，所以轩辕晴对她很是照顾。这让文琳很是受宠若惊，所以工作起来特别卖力。
　　“三位小姐怎么了？”在没人的时候文琳都是这样称呼三女。
　　轩辕晴觉得多一个人多一分办法所以就把事情说了一遍，没想到她说完后文琳竟然笑了而且笑的很开心。

第三卷 大学时代 第49章 会面
　　看着轩辕晴三女那愤怒的眼神，文琳马上知道自己若祸了，所以马上收起笑容说道：“三位小姐，你们是关心则乱啊！少爷的本事你们又不是不知道，他们想绑架少爷我觉得非常好笑，你们难道不觉得吗？”
　　轩辕晴三女一听马上反应了过来，自己的小男人不找别人麻烦就很不错了，‘野狼’想绑架轩辕凌天确实很逗，所以三女也笑了起来。
　　“大姐，凌天虽然不怕他们，但是他身边的人却很危险，我们是不是该派些人过去？而且这件事情我们应该同志爸爸和楚叔，另外楚姐她们我们也要说一声啊！”笑了一阵后轩辕凤对轩辕晴说道。
　　轩辕晴想了想后觉得有理，所以打电话把事情告诉了轩辕无锋等人。两位老人当时就坐不住了。轩辕凌天可是两家的宝贝，现在竟然有人想绑架他那还得了。所以给轩辕凌天和他身边的人每人派了五个‘金卫’和五个‘铁卫’。当然负责轩辕凌天安全的几个人的任务就是把一些小虾米处理掉，至于他们处理的不了的则直接告诉轩辕凌天就可以了。而两位老人更是直接坐上了直生机天龙市进发，他们打算了轩辕凌天一起商量一下怎么处理这件事情。
　　而另一边的轩辕凌天此时已经和唐婉来到了唐家。
　　唐家在坐落在天龙市北郊，装占地100多亩的唐家庄园自然气势非凡。700多平米的6层豪华别墅无不彰显出主人的身价。
　　“小凌来了啊！”两人刚到别墅门前，唐震就出来迎接来了。在天龙国有这种待遇的有手指头都能数的过来。轩辕凌天虽然是唐震的晚辈但是他身后的势力庞大而且唐震也想给轩辕凌天留下好印象，那他孙女今后轩辕凌天相处就更容易一些。
　　“唐老客气了。”对此轩辕凌天并没有觉得有什么不妥而手足无措。
　　“那就先进来吧！”唐震对轩辕凌天的反应很满意，少年人不卑不亢很是不错。
　　“唐老先请。”轩辕凌天自然不好意思先进，所以让唐震先进去。
　　三人先后进了别墅，因为现在已经12点多了，所以唐震直接把轩辕凌天带进了餐厅。这个餐厅是唐家人平时吃饭用的所以里面的桌子虽然比一般人家的大点却也大不了多少。而桌上只有简简单单的四菜一汤。虽然平时唐震爷孙就是吃这些，但是因为今天是请轩辕凌天来吃饭所以唐婉还是觉得脸上发烧。自己虽然对爷爷的朴素很赞成，但是今天有轩辕凌天在这，她觉得有些寒酸了。她很怕轩辕凌天觉得自己家有意怠慢他，但是她抬头看轩辕凌天的时候，见轩辕凌天面色平静显然对这些并不在意，最起码表面上看去是不在意的，至于心里是不是在意那她就不知道的。
　　其实她不知道轩辕凌天平时吃饭的时候菜就不多从来都是够吃就行，所以对于唐家这么大的家业却依然俭朴持家很赞赏。而这抹不经意间流露出的赞赏没有被唐婉发现，但是另一边的唐震却发现了。唐震今天的安排其实是有意考验一下轩辕凌天的人品，虽然他也从轩辕无锋两人那了解到轩辕凌天的人品但是耳闻显然不如目见，所以今天他只是让家里的厨子弄了几个家常菜：鱼、肉、鸡蛋、豆腐和紫菜汤，非常的普通。
　　一顿普通的饭轩辕凌天却吃的津津有味，虽然唐家的厨子没有张敏的手艺那么好，但是和林静却有一拼之力，所以轩辕凌天自然没有什么不满。
　　而一边的唐婉开始还担心轩辕凌天会觉得自己家请他吃的寒酸，但是渐渐地看到轩辕凌天吃的津津有味，丝毫不是应付的随便吃点甚至吃的比他和爷爷加起吃来的都不少，所以也就放下心来。显然能够想到轩辕凌天平时恐怕也就是吃这些东西，比那些家里有钱就几十个上百个菜吃着的纨绔子弟强多了。而唐震自从吃饭前对轩辕凌天客气的嚷嚷几句后就没有再说什么，对于轩辕凌天的表现唐震很满意。虽然以前和轩辕无锋两人聊天的时候对他们夸奖轩辕凌天的话他虽然信了但是却觉得两人有些夸张了，而通过现在的表现看来，起码到现在为止他还没有发现轩辕凌天有什么缺点。
　　三人吃完饭后就坐到了客厅的沙发上，佣人送上了一些水果却没有送茶。这当然不是唐家没有好的茶叶，而是唐家两人的习惯就是如此，而轩辕凌天来的时候佣人也没有接到通知所以现在就按照平时的规矩来了。唐震招呼了轩辕凌天以后就拿起了一个橘子吃了起来，而轩辕凌天也没有客气直接拿了一个苹果啃了起来。这不是轩辕凌天不知道客气，而是通过这段时间的相处轩辕凌天觉得唐震为人很好、不拘小节自己要是太客气可能引起唐震不高兴，虽然轩辕凌天不惧怕唐震会怎么样但是轩辕凌天今天来的目的就是和唐家打好关系以便以后能更好的合作。轩辕凌天知道自己两位爷爷和唐震关系很好，所以家族插手网络生意的可能性不大而网络的重要性毋庸质疑，那么和唐家的合作就显得很重要了。轩辕凌天的这一手确实露的不错，从唐震两人脸上露出的笑容就知道轩辕凌天博得了他们的好感。几个人就有一搭没一搭的聊了起来。
　　“小凌啊！你觉得‘天凌集团’现在在哪个方面最该发展却没有涉猎呢？”唐震是商人，所以在聊了一会家常之后话题就跑到商业上来了。
　　“网络！”轩辕凌天剥着手上的橘子非常肯定的说道。确实，作为世界排名第一的集团棋下所涉猎的范围是很广的，即使有一些没有涉足的行业一般‘楚氏集团’在那个行业的发展很好，以两家的关系很自然的优势互补致使两家的生意越做越大。而网络以其重要性确实是两家的软肋，轩辕无锋两人本身很重情义，所以对于几十年老朋友的唐震所垄断的网络业他们一直没有涉足，不涉足却并不代表不重要，所以现在轩辕凌天就毫不犹豫的说了出来。
　　唐震听完轩辕凌天的话后差点被水果咽到，虽然轩辕凌天说的是事实，但是不管怎么说自己就在这里，轩辕凌天这么说无疑就是在告诉自己：要不是你和我爷爷们关系好，那现在网络业是谁的天下就两说了。这让唐震的脸上挂不住了，从话中他自然听出轩辕凌天并没有把自己的唐家放在眼里，这中间除了年轻人的傲气之外和他本身的实力自然是分不开的。所以唐震非常相信如果自己和轩辕无锋两人不是朋友不用其他人动手，就这个轩辕凌天就够自己受的了。
　　而一边的唐婉听到后差点把手上捎的苹果掉在地上，要不是她反映的快恐怕手都要被小刀划破了。通过这段时间的相处她很不想和轩辕凌天成为敌人，尽管只是商场上的敌人也不愿意，但是轩辕凌天的话却让唐婉知道自己家这块“肥肉”轩辕凌天可是一直盯着。她现在毫不怀疑有一天自己的爷爷不在了，轩辕凌天会毫不犹豫的向自己家“宣战”。
　　轩辕凌天刚刚完全是本能的回答，而现在自然想起身边的两个人是谁了所以接着说道：“不过以两位爷爷并没有进军网络业的打算。”轩辕凌天自然不能说集团没有涉足网络业的打算，不然以后会给人留下话柄。轩辕凌天自然也知道自己的弦外之音两人都能听出来，所以现在该是自己告辞的时候了，所以就起身告辞，两人自然起身把轩辕凌天送了出去。轩辕凌天开车离开以后两人又回到了客厅。
　　“爷爷，你是不是生气了？”看着唐震有写难看的脸色唐婉小心的问道。
　　没想到唐震却突然笑了起来说道：“这小子还真是人才啊！”
　　唐婉没想到自己爷爷竟然会这么说话很是诧异的看了唐震一眼。
　　“商人一切以利益为重，他并没有错，虽然刚才他可以说拨了爷爷的面子，但是可以想象他以后一定会是一个成功的商人，作为商人眼光很重要同时商场如战场，对敌人是不能仁慈的，我们无疑损算是他的敌人，他和我没什么交情而和你的交情也不深所以自然没有什么顾及。”唐震看了自己的孙女一眼感慨的说道。自己的这个孙女温顺的性格注定很难成为一个成功的商人，如果自己不在了轩辕凌天对自己家动手那唐家没落是肯定的了，但是轩辕凌天看在自己的面子上给唐家留条活路是肯定的，只是想到祖上几代人奋斗打下的家业就要没落了心里自然难过。
　　“爷爷放心吧！婉儿不会让唐家没落的！”看着爷爷落寂的神色，唐婉坚定的说道。
　　唐震似乎想到了什么朝自己的宝贝孙女促狭的笑了笑，而唐婉怎满脸通红的瞪了他一眼后回自己房间去了。望着孙女的背影唐震欣慰的笑了，自己现在就算死了也能心安了，自己最不放心的就是这个孙女，现在看孙女的情况对轩辕凌天即使还没到爱的地步却也不远了。对于孙女唐震看的比自己家业还要重要，如果让自己在家业和唐婉之间做个选择自己会毫不犹豫的选择孙女，现在自己的孙女有了一个好的归宿自己心中一直压着的大石终于落地了，至于唐婉爱上轩辕凌天以后轩辕凌天会不会接受自己孙女唐震没有考虑。这天下会拒绝自己孙女的男人恐怕还没出生呢！就算轩辕凌天不接受，自己可以向那两个老家伙提亲，以自己这么好的孙女轩辕凌天要是不动心，那自己就要怀疑他是不是男人了。
　　而此时轩辕凌天已经回到了自己的家里，看着四周出现的两家护卫轩辕凌天非常纳闷，而进了家门以后轩辕凌天自然一切都明白了。

第三卷 大学时代 第50章 杀神诛魔
　　回到别墅的轩辕凌天自然看到了坐在客厅的轩辕无锋和楚天雄，对于两人的到来轩辕凌天可喂是非常意外，他知道这两位爷爷现在一般都是在闭关练武很少出外的，如果没有大事是不可能到这来的。
　　轩辕无锋两人因为觉得下午轩辕凌天应该会在家所以来之前并没有通知轩辕凌天，没想到自己这个“顾家”的宝贝孙子竟然不在，而林静接到过轩辕凌天的电话自然知道轩辕凌天去唐家作客的事情所以自然的告诉了轩辕无锋。对于这个也算轩辕凌天女人的林静轩辕无锋两人并没有什么意见，虽然林静嫁过人但是通过轩辕凌天一段时间的滋润丝毫看不出是四十多岁的女人，况且自己的女儿和她的年龄也差不多所以也没有看不起她的想法。知道轩辕凌天不在后两人就和苏慧、林静聊起了家常，至于外面三十多个护卫自然是两女每人十个剩下的都是保护轩辕凌天的。这次轩辕无锋两人可谓是下了血本，两家的护卫全派出来了就连休假的几十个也被招了回来，因为两人觉得和轩辕凌天关系好的女人都要保护，所以两家几百的护卫差点不够用，这让两个老人对轩辕凌天的“魅力”都有些羡慕。
　　轩辕凌天一回来三人就进了书房，因为怕引起恐慌所以除了天华市的5几女和轩辕无锋两人外别人并不知道‘野狼’要绑架轩辕凌天的事情，所以轩辕无锋两人决定只把这件事情告诉轩辕凌天。
　　三人在书房里聊了一个下午，轩辕凌天对于有人想绑架自己的事情并不怎么在意。他在意的是自己那些不会武功的女人，但是轩辕无锋两人都做了安排，就连柳飞燕几个还不算是轩辕凌天女人都安排了人保护，所以现在轩辕凌天对于这个针对自己的绑架案并不在意。在谈话结束时轩辕凌天对两人说了句：“就是神魔惹我，我照样杀神诛魔。”虽然只是淡淡的几个字，但是却显示出了轩辕凌天凌驾于一切之上的决心。
　　轩辕无锋两人在和轩辕凌天商量完后本来想连夜飞回去的，但是轩辕凌天自然不让，所以两人当晚就在别墅的客房里住了一晚。当天晚上轩辕凌天自然是非常的老实没有悄悄的遛进林静的房间。第二天，轩辕无锋两人吃完了早饭以后就直接去了唐家，现在两人也觉得自己年龄大了很多事情没必要管了，自己的女儿和轩辕凌天的能力让他们很放心，所以他们除了练练功、下下棋外就是到一些几十年的老朋友那串串门。现在既然来了天龙市那么不去见见唐震自然说不过去。
　　轩辕凌天对于两人打算去唐紧家没什么感觉，他和唐震没什么交情而于唐婉在轩辕凌天看来自己和她的交情也就泛泛。正如唐震自己想得那样，要不是有轩辕无锋两人这层关系，轩辕凌天早就对唐家动手了。虽然轩辕凌天现在并不打算接手两家集团，但是要是对与两家集团有益的事情轩辕凌天自然会去做，而网络以其重要性早就被轩辕凌天所注意，当时要不是两老阻止，现在的“无极网络”还指不定是什么样子呢！而上次唐家的会面虽然轩辕凌天对唐震的印象不错，但是如果轩辕无锋两人同意那轩辕凌天一天之内肯定会对唐家动手。而唐震的先见之明对以后唐家的发展起到了至关重要的作用。
　　轩辕凌天在两老走了以后就开车去了学校，这些日子轩辕凌天真正在教室的时间很少，抵受不住女朋友那媚惑的眼神也是其中的原因之一，不过林艳的课轩辕凌天还是经常上的，不管怎么样林艳的帐轩辕凌天还得买。至于其他老师的课轩辕凌天上的就非常之少，连唐婉也不例外。因为李儒对这些老师都有打招呼所以也没有老师找轩辕凌天的麻烦，对于李儒做的这些轩辕凌天根本就没感觉。本来如果轩辕凌天不知道这个李儒和自己爷爷是老朋友的话，轩辕凌天一定会对他深怀感激，但是现在李儒在轩辕凌天眼里和轩辕无锋派到自己身边的间谍差不多，所以每次见李儒的脸色也不咋得。而李儒自然也知道原因所以对轩辕凌天对表现也不是很在意。
　　今天的第一节课就是林静的物理课，所以轩辕凌天到学校后没有直接去图书馆而是直接回到了教室。在突破了大群女同学的包围后轩辕凌天终于回到了自己的座位。而明白同学们择是尾随而至，所以轩辕凌天直接全身散发出寒气吓的这些女生直接回到了座位，对于这个杀人跟吃饭是的班长她们从心底感到畏惧。
　　上课时间很快就到了，林艳进教室以后看到轩辕凌天已经坐在里面了，于是赞许的冲轩辕凌天点了点头。她自己也知道要不是轩辕凌天在意自己那他完全没必要来这里接受“折磨”。所以每次她讲课的过程中都要走到角落轩辕凌天的身边，在别人不注意的时候吻轩辕凌天一下当作对轩辕凌天的奖励。因为“繁华似锦”四兄弟全家移居国外，所以轩辕凌天理所当然的成为了万花丛中一点绿，这同样也是轩辕凌天不想来教室的原因。而本来四兄弟的座位就在轩辕凌天四周，而现在轩辕凌天的身边出现了一段小的真空地带，这也就是林艳敢在教室里“公然”奖励轩辕凌天的主观原因。
　　一节课很快就过去了，轩辕凌天在林艳离开后就直接从后门离开了，这让那些本来想“堵”轩辕凌天的女生默默感叹为什么教室会有后门？其实也不是没有女生想要追上轩辕凌天和她在图书馆里“约会”，但是第一个吃螃蟹的人无疑受到了林艳无情的“打压”。所以现在没人敢做轩辕凌天的“跟班”了。
　　因为唐婉今天有两节课所以去图书馆的时间肯定比较晚，所以轩辕凌天自然先去他们的桌子上看起了书。虽然现在唐婉客夫的传言已经消失，有很多想和美女亲密接触的人都想坐到这张桌子上来，但是第一个坐上来的人第二天就住进了医院这就致使这张桌子到现在还是两人在用，当然有时候林艳和她的妹妹林丽也会到这方“净土”来看书以躲避“狼”的纠缠，这就造成本来8人的桌子上最多的时候只坐过四个人。虽然有学生向学校抗议，但是都被李儒给压了下来。两大世家和唐家每年给学校的合计捐款超过3亿，这对学校来说绝对是巨款，李儒自然不想得罪轩辕凌天和唐婉两人。这两人在家里可都是“小祖宗”，自己要是惹毛了他们那钱就别想要了，更何况这件事情根本就算个屁事。以前唐婉一个人坐的时候他们就算是坐地上也不会去挤那张桌子，而现在为了那桌子上的座位竟然都告到了学校。李儒不得不感慨：“有些人就是那么贱！”。所以慢慢地学生们也就放弃了，毕竟这里的学生素质都很不错，虽然少年怀春但是也不至于做什么出格的事情来。
　　唐婉上完课后自然也来了这，不过这次是和林艳一起来的。两女教学教的同样的班级已经有两年多了，所以早就已经是蜜友了。不过唐婉对于自己的家世却没有告诉林艳，因为她怕林艳会疏远她。这也就造成林艳在家里遇到麻烦的时候没有去找唐婉帮忙，而唐婉每天的作息很有规律也不喜欢到处闲逛，所以虽然对林艳的家庭条件比较了解却没有刻意去调查什么，所以并不知道林艳家还贷了高利贷，这也就造就了轩辕凌天的那次英雄救美，这也不得不说轩辕凌天的运气真的很牛叉。这也让林艳在知道唐婉的家世以后抱怨自己交友不慎，如果自己知道唐婉的家世这么好就可以找唐婉帮忙这样就不会给自己家引去一条“狼”了。不过那时候后悔显然已经晚了，而这也成了唐婉取笑林艳的“把柄”。
　　三人看完书后当然各自回家了。唐婉回到家以后就看见自己爷爷正陪着两个老人下棋。因为唐震的年纪大了，所以虽然掌控着公司但是一般的事物都交给了自己家族培养出来的手下打理。而他要是没有大事是不会去公司的，今天轩辕无锋两人的到来让他很高兴，人老了以后都会对自己以前的生活很怀念，而老朋友来访确实是值得高兴的一件事情。更何况这两人对自己家的公司还是很照顾的。三人聊了一会后唐震自然想到了自己孙女，所以就向两人提亲。轩辕无锋两人因为碍着唐震的脸面所以没有插足网络业，现在唐震这么说也正合两人的心思。轩辕凌天要是娶了唐婉那么大家就算是一家人，这样两家集团即使不进军网络业也没什么关系了。更何况进军一个陌生的行业并不容易即使以两家的势力和财力想要短期内发展起来也不是件容易的事情，他们对于唐震的孙女还是有些了解的，所以也不怕轩辕凌天到时候不满意怨恨自己，所以两人就答应了。而这时候唐婉正好回来了，唐震就把事情和唐婉一说唐婉就羞红了脸跑回了自己的房间，看得三个老人心怀大慰哈哈大笑了起来。
　　而唐婉自然也知道自己爷爷这么做都是为了自己，心里对爷爷还是很感激的，不过想到自己和轩辕凌天的关系丝毫没有进展又泛起了愁。但是因为这层关系让唐婉的信心更足了。
　　中午的时候四个人一起吃了饭，因为有了姻亲的关系所以几人相处起来就更显得融洽了。

第三卷 大学时代 第51章 时光飞逝
　　时间过的很快，转眼到了十二月，马上就要放寒假了。
　　这几个月轩辕凌天的日子过得还算不错，每天莺莺燕燕美女环绕让轩辕凌天享尽了艳福，不过有的艳福对轩辕凌天来说不是享受而是折磨。
　　首先，青凤总会在适当的时候提出一些适当的要求让觉得对她有亏欠的轩辕凌天经常出没于商场、超市、电影院等等貌似情侣喜欢去的地方。通过这段时间的相处轩辕凌天自己都不知道自己为什么在潜意识里已经把青凤当成了自己的女人，当然心里有愧的轩辕凌天自然不能去占青凤的便宜，而青凤却有意无意的诱惑一下轩辕凌天。比如有一次青凤拉着轩辕凌天逛内衣店，却在换衣服的时候打不来胸罩的挂钩。而轩辕凌天自然当仁不让的“英雄救美”起来，这直接的后果就是轩辕凌天看着青凤尖挺的双峰淅沥哗啦地流着鼻血。青凤很“适时”地走到轩辕凌天身边用纸巾帮轩辕凌天止血，而胸前的双峰却偶尔在轩辕凌天的身上摩擦一下，这让轩辕凌天非常的郁闷，所以那天以后轩辕凌天就开始拒绝和女人逛内衣店，对于轩辕凌天来说丑出了一次就已经超标了。而青凤却没有那么容易放过轩辕凌天，拉着轩辕凌天在自己办公室喝酒喝的差不多的时候罗衣轻解是很正常的事情，这就在不知不觉中拉近了她和轩辕凌天的距离，而有一天轩辕凌天终于控制不住自己再一次“强奸”了她以后，她自然而然的成了轩辕凌天名正言顺的女人并同时搬进了刘眉的别墅。苏慧对于她这么快就搞定了轩辕凌天可谓是非常的佩服，而当苏慧向她询问她是怎么做到的时候青凤总是笑而不答，但是她脸上露出的红晕却让苏慧知道青凤一定是用了“不正当”的方法达成了她的目的，所以在问了几次没有成果后苏慧也就放弃了。
　　而青凤的到来自然霸占了轩辕凌天，因为她是轩辕凌天在这里名正言顺的女朋友，所以轩辕凌天每天晚上自然都是在她的身上耕耘。而从林静幽怨的眼神中自然能看出轩辕凌天已经很久没满足她了。林静这么大的女人正是贪欢的时候，本来如果她没和轩辕凌天发生关系那么十天半月手淫一次也就能解决生理需要了，而被轩辕凌天滋润以后她就发现手淫根本就不能给她带来快感了，而渐渐的林静就把手淫“戒”掉了。为了满足自己的生理需要林静自然地在苏慧两女出去的时候开始诱惑轩辕凌天来帮自己解决问题。对这些虽然另外两女有所察觉但是却谁也没有提起，就这样轩辕凌天在这种近乎诡异的环境声生活着，虽然占便宜的是轩辕凌天，但是从轩辕凌天嘴里偶尔冒出的：“我也是身不由己啊！”就不难想象出轩辕凌天对这样的生活并不那么热衷，不过同时也显示出轩辕凌天在某些方面的自控能力降低了，也许是一种本能的苏醒也说不定。
　　另一方面，对于另一个女朋友林艳轩辕凌天同样也不敢怠慢。除了每次都去听她的课外陪她去看看电影、散散步等等这迟到的浪漫还是不能少的，虽然轩辕凌天的性格觉得他做不出什么浪漫的事情，但是对于女人来说只要是自己心爱的人在自己身边陪着自己就已经满足了。而轩辕凌天对于这些虽然不喜欢但是也只能在黑夜里摇头叹息：“我也是身不由己啊！”
　　再说唐婉，因为她是轩辕无锋两人钦点的孙媳妇所以在轩辕凌天面前一下就主动了起来，而几年后林艳问她当时为什么那么主动的时候，唐婉直接说道：“他本来就是我男人，我追我男人有什么不对。”当时在场的众人都被她这牛叉的宣言逗的暴笑。唐婉的主动自然引起了林艳的注意，对于这个有着“悲惨”遭遇的蜜友她还是很同情的，所以在看到她在追求轩辕凌天的时候就开始在一边推波助澜。当然她想要拉个同盟军在身边，让自己以后在轩辕凌天的后宫中不至于势单力薄这一根本原因她是没有说出来。对于唐婉的主动轩辕凌天自然有所察觉，经过一段时间的锻炼轩辕凌天现在对于美女可谓是来者不拒，所以在收了青凤不久唐婉自然也加入了轩辕凌天的后宫，这让接到手下报告的唐震乐得合不笼嘴。所以他直接让唐婉辞职进了“无极网络”做了总裁而他自己跑到了九源市和轩辕无锋两人安度晚年去了。因为大家都算是一家人所以“天凌集团”、“楚氏集团”、“无极网络”这三家天龙国的商业巨无霸商业联盟悄然掀起。这些导致的后果就是轩辕凌天在以后接过众女为他合力打造的商业航母时自己都觉得自己有点象“小白”。
　　而唐婉辞职以后轩辕凌天在图书馆自然成了独行侠。一朝被蛇咬、十年怕井绳，因为以前靠近轩辕凌天那张桌子的男人都被教训过，所以现在即使唐婉不在了也没人来挤这张桌子，轩辕凌天也乐得如此。所以这张桌子上俨然成了国立大学最“清闲”的书桌。
　　柳飞燕这个和轩辕凌天因一次误会让轩辕凌天对她疏远的女人已然退出了演艺圈，不顾轩辕凌天的反对毅然地住进了别墅，当然现在别墅空着的客房已经没有了所以她自然和苏慧挤到了一个房间，为了让轩辕凌天改变对自己的看法柳飞燕可谓是下了血本，将自己这些年存起来的钱捐出了6个亿，自己仅仅留了三千万做以后的生活费。她的这一举动不仅赢得了轩辕凌天的谅解也赢得了她众多人的追捧，现在的她经常奔走于各个国家进行慈善事业。本来是为了博得轩辕凌天好感的柳飞燕自己都不知道自己是什么时候渐渐地喜欢上了慈善事业，现在的她每当看到那些经受苦难的人在得到帮助后那憨然的笑意、真挚的谢意的时候都觉得非常满足，觉得生活过得很充实。她现在才明白轩辕凌天对自己的疏远到底是为什么了，连她自己现在都恨自己以前那纸醉金迷的生活。现在的柳飞燕虽然不在唱歌、演戏但是她的影响力却更加巨大了，这让轩辕晴几女不得不在她身边又加了几个护卫。虽然现在柳飞燕和轩辕家没有关系，但是五女自己都觉得以后的事情很难预料，保护好柳飞燕于公于私都很重要。
　　同处于一个城市的刘芳这段时间好象销声匿迹了一样，自从那次找轩辕凌天帮忙以后就再也没有在轩辕凌天的面前出现过，就连电话也没有打过。轩辕凌天对此并不在意，现在的他虽然对刘芳没有了误会，但是在轩辕凌天看来刘芳连自己的普通朋友都算不上，上次轩辕凌天之所以帮她其实是看在刘心媚和轩辕晴几女是好朋友，而自己帮这个忙又不费什么事情所以才答应的。现在刘芳不来打扰轩辕凌天那轩辕凌天自然不会无聊到给她打电话。对于刘芳对自己的帮助连谢谢也没有说过，轩辕凌天心里多少还是有些不痛快。虽然那件事情对自己来说是举手之劳，但是连礼貌地说声谢谢都没有让轩辕凌天很是感慨，觉得刘芳还是以前那个蛮不讲理的刘芳，两年的时间并没有让她真正的“张大”。
　　轩辕凌天仰望着漫天的心空心理在盘算自己这悠闲的日子到底还能过多久？

第三卷 大学时代 第52章 车祸
　　十二月的天已经相当的寒冷了，今天是国立大学放假的日子。虽然天上飘零着纷飞的雪花，但是学校里学生洋溢的兴奋却那么的热烈。
　　今天轩辕凌天也没有去图书馆看书，因为今天上午只上两节课就放假了，而且有一节还是林艳的课轩辕凌天也就老老实实的呆在了教室里。
　　“同学们！下课后你们将迎来在国立大学的第一个寒假，这个为期41天的假期可谓不短了，所以希望大家好好利用这段假期，我们国立大学的期中考试将在大家回校以后进行，所以为了能顺利的拿到学分抽点时间看看书还是有必要的。。。。。。最后希望大家都能度过一个愉快的假期！”在第二节课的时候林艳洋洋洒洒的说了30多分钟，因为这里基本上都是女生，所以对她的唠叨也没感觉怎么样，但是轩辕凌天在后面就觉得这真是一种折磨，他第一次发现林艳竟然还有这样的潜制。
　　上午十点，所有学生开始放假。林艳和轩辕凌天两人一起坐车离开了学校，至于两人这么正大光明的走在一起已经是经常的事情了，而送林艳回家已经成了轩辕凌天每天必做的“功课”了。而两人的关系在学校已经是公开的秘密了，因为这些学生都知道轩辕凌天有强大的势力，所以也没有人敢公开议论他们，当然私下里对轩辕凌天把他们心中的女神抢走的学生愤恨的当然不少但是连那些有钱有势的学生都不敢把轩辕凌天怎么样更何况那些家庭条件一般的学生了。久而久之学生们对这件事情也失去了谈论的兴趣，对他们有时公然“打情骂俏”都见怪不怪了，何况一起回家？本来以林艳和轩辕凌天的关系林艳早就该搬过去了轩辕凌天一起住的，但是因为林丽的关系所以林艳就拒绝了轩辕凌天要她搬过去一起住的要求，而因为和林静的关系所以轩辕凌天也就没有坚持。对于轩辕凌天和自己母亲的关系林艳虽然有所察觉但是也就睁一只眼闭一只眼了，何况林静这么多年为林艳姐妹受了那么多苦林艳自然心理清楚。现在从林静满面红光和挂在脸上的笑让林艳不忍心去追究亦或者责怪什么。当然有时候冲轩辕凌天发发脾气来让自己的心里平衡一下林艳还是经常做的。
　　“你下午就要回天华吗？”坐在车上的林艳沉没了一会后说道。
　　“是的，家里让我寒假去公司里上班。”轩辕凌天一边开车一边说道。其实在轩辕无锋两人提出来的时候轩辕凌天想都没想就拒绝了。但是前几天轩辕晴几女来天龙的时候，轩辕凌天禁不住她们在床上软磨硬泡所以也就答应了。现在想来轩辕凌天都觉得自己是被美色冲昏了头脑了，他知道既然第一次自己答应了，那就可能有第二次、第三次，而说不定哪天自己就会被她们从学校诱惑出来永远坐进公司的办公室。但是现在轩辕凌天后悔显然已经晚了，当然轩辕凌天在心里咬牙切齿的决定以后再也不受诱惑而答应这些事情是一定的。至于效果怎么样现在自然没办法验证。
　　“你和我一起回去吧，至于要是不放心你妹妹也一起带去吧！”轩辕凌天看林衍预言又止的样子后接着说道。其实这也是昨天晚上轩辕凌天和林静商量好的了，现在的林静自己都觉得要自己离开轩辕凌天比杀了她还难受，所以昨天晚上在床上疯狂的满足了轩辕凌天以后就说了这件事情，因为林艳两人要是和轩辕凌天一起回去的话那么她自己也就顺竿爬跟着去了。当然轩辕凌天不知道林静的心里一直觉得自己是抢了女儿的男人，所以她也想方设法的给林艳和轩辕凌天创造相处的机会，那样林艳怀上轩辕凌天孩子的几率就会提升，到那时候自己女儿的地位自然会提高，这也算她自己对女而小小地补偿吧！不过林静再次回到天龙市的时候对自己当时的“馊主意”是非常的后悔。当时轩辕凌天觉得这也没什么就答应了林静，而现在自然就提了出来。
　　林艳其实刚才就想要求和轩辕凌天一起回去的，她害怕40多天以后整天美女环绕的轩辕凌天会冷淡自己，但是她想到林丽一个人在家她自然不放心，至于自己的母亲林艳现在自然不可能让她回家照顾妹妹而自己跟轩辕凌天回去，所以她刚刚想说却最终没说出口。现在轩辕凌天这么说无疑是最好的办法所以很自然地点头答应了。
　　轩辕凌天将林艳送回家让她和林丽收拾一下自己下午来接她们以后就开车回了别墅，进门以后轩辕凌天就看见唐婉坐在客厅里和林静聊着什么。于是走过去搂着唐婉盈盈一握的小蛮腰问道：“今天怎么有时间过来啊？”
　　“听说你下午要回天华市了所以过来送送你。”唐婉甜蜜的把脑袋倚到了轩辕凌天的肩膀上说道。唐婉现在管理着那么大的公司自然不能随轩辕凌天回天华市，所以从林艳那知道轩辕凌天下午就要回去以后就从办公室赶了过来。唐婉现在有点感激那个制造自己“客夫”谣言的人了，要不是那个人现在自己恐怕早就嫁人了自然不能找到现在这么优秀的男人。
　　“你有时间可以去天华市和晴姐她们谈谈合作的事情。”轩辕凌天也知道唐婉现在很苦恼，所以变相的让她有时间就去天华市。虽然三家集团战略合作早就展开，但是有很多细节还没有商定，轩辕凌天这么说其实为唐婉去天华市找到了非常充分的理由。对于轩辕凌天变相的邀请唐婉很高兴，因为这恰恰证明自己的爱人很在乎自己，所以在轩辕凌天怀里甜蜜的点了点头。
　　看着对面沉静在甜蜜中的两人林静心里一阵黯然，悄悄的到厨房做起了午饭。林静自然有自知之明，以自己的条件和身份能够呆在轩辕凌天身边就已经是上天的恩赐了，自己哪能去想一些不切实际的东西。所以虽然心里黯然，但是那也只是短短的一瞬间。况且轩辕凌天对林静很好，林静也很知足了。林静现在其实最害怕的是自己和轩辕凌天的关系要是让自己的女儿知道了那自己恐怕就该离开了，所以她总是很珍惜和轩辕凌天偶尔独处的机会。
　　对于悄悄离开的林静轩辕凌天两人自然有感觉，但是好不容易两人有了温存的时间自然也不会去多管，两人就这样静静地坐在一起，觉得彼此的心贴的更近了。
　　“砰！”巨大的开门声从外面传进来，对于这种打扰自己和女朋友温存的事情轩辕凌天的心情自然很不爽。唐婉笑着把轩辕凌天那皱着的眉头捋了捋后从轩辕凌天怀里坐了起来。两人抬头一看进来的竟然是苏慧，这让两人很是诧异，以苏慧的性格怎么可能做这种事情，看苏慧脸上那一连焦急的神情轩辕凌天两人自然知道出事了。但是两人想不明白苏慧也是见过大世面的人，到底是什么事情让向来处事稳重的苏慧急成这个样子？
　　而苏慧进门以后自然也知道自己刚刚做的有点过分，但是想到自己要说的事情苏慧马上就将这小事抛到了脑后跑到轩辕凌天身边焦急地说道：“飞燕的车出车祸了。”
　　唐婉一听就站了起来说道：“那她人没事吧！”通过这段时间的相处唐婉觉得柳飞燕为人不错，两人的关系也很好，现在听说柳飞燕出了车祸马上也跟着着急了起来。苏慧刚要说话就看到轩辕凌天坐在那一点反应也没有竟然拿起了一个苹果啃了起来。苏慧心里那个气啊！本来他以为柳飞燕改变以后轩辕凌天就会改变对柳飞燕的看法，而前面一段时间轩辕凌天和柳飞燕的关系有所缓和，虽然没有刚见面时那么好但是也差不多了。现在轩辕凌天的样子让苏慧认为轩辕凌天前些天都是做给别人看的，现在的轩辕凌天还是没有原谅柳飞燕，苏慧没想到轩辕凌天那么小气。而唐婉见苏慧没说话而是看着轩辕凌天就也看向了轩辕凌天，见到轩辕凌天的样子她虽然也觉得轩辕凌天做的不对但是她和柳飞燕的关系还没好到为了她能得罪自己爱人的地步，所以唐婉只是拿眼瞪了轩辕凌天一眼。
　　“她根本没事！她当时也没在车上。”轩辕凌天不用看也知道两女在瞪着自己所以咽下了嘴里的苹果后说道。其实对于柳飞燕轩辕凌天确实是原谅她了，况且现在她所做在轩辕凌天看来是很有意义的，但是因为那次的事情对轩辕凌天的影响让他很难在把柳飞燕当朋友。苏慧说得不错，前段时间轩辕凌天确实是有些做作，因为不光是苏慧、林静就连林艳、唐婉轩辕晴就女都在说情，所以轩辕凌天自然要给面子。而轩辕凌天也在心底开始试着慢慢再把柳飞燕当朋友。现在的轩辕凌天虽然对柳飞燕也是关心但是那关心只是一点点，这一点除了柳飞燕自己其他人都不知道。柳飞燕对于轩辕凌天的转变看在眼里，她知道只要时间久了她和轩辕凌天的关系一定会恢复如初的。她自然也没有白痴到告诉众女轩辕凌天在给她们演戏，要是那样自己想和轩辕凌天和好恐怕真的没戏了。这也就成了柳飞燕自己心底的秘密。今天轩辕凌天听说柳飞燕的车出了车祸，担心自然是有的。但是轩辕凌天自然不会象唐婉那样直接跳起来，如果他那样沉不住气的话轩辕无锋两人恐怕会直接飞回来揍他一顿；另一方面轩辕凌天对家族“金卫”的实力很有信心。这些人受到特殊的训练，不仅武功很好枪法也是百发百中。他们在执行保护任务的时候任务人如果外出，那么对可疑的车辆他们会直接射暴汽车的轮胎以确保自己的任务人安全，至于这件事情的后果自然有“影龙”解决。现在柳飞燕的车出了车祸不可能是和别的车相撞，因为他相信自己家族每年花费几十亿培养出来的“金卫”不是饭桶。而柳飞燕出发前她的车都是经过检查的，所以柳飞燕自己撞车的可能性也不大。至于剩下的那种可能自然是柳飞燕根本没在车上。
　　“你怎么知道！”苏慧惊奇的叫出了声，这次虽然柳飞燕却是没事，但是这明显是有人针对柳飞燕所以她才这么担心。
　　原来自从柳飞燕热心慈善事业以后，为了形象问题她专门请了个30多岁的司机。而今天本来柳飞燕是要去土耳其（想国名、地名这些比较麻烦，所以以后都改用现实的名字了，当然已经有了的名字还继续沿用）的。而车行到半路司机的妻子早产进了医院，柳飞燕觉得自己马上上飞机这车也是普通的车所以就换了辆车去机场，而自己那辆车直接让司机自己开去医院了。不巧医院和飞机场的方向相同，司机因为着急就跑到柳飞燕前面去了，而就在离医院五百米的地方被迎面冲来的卡车直接撞翻到了路边。而柳飞燕坐车到的时候司机已经被人送进了医院了，虽然现在司机是脱离了危险，但是这明显是谋杀的事件还是让主办方取消了在土耳其的一场慈善演唱会。而现在柳飞燕被请到了公安局了解情况去了。苏慧见轩辕凌天说出了结果她也就把过程说了一遍。
　　轩辕凌天听完了前因后果后沉默了，他知道这件事情没这么简单。

第三卷 大学时代 第53章 疑惑
　　轩辕凌天想来想去都觉得这件事情非常蹊跷，以现在柳飞燕的工作别人没有对付她的必要，而现在轩辕凌天想到这些人要对付的恐怕不是柳飞燕而是自己，亦或者说那个司机是被柳飞燕连累的而柳飞燕是自己连累的。
　　几个月的时间‘野狼’一直没有动静是很不正常的一件事情，而现在恐怕‘野狼’要开始对自己动手了，而对柳飞燕动手恐怕就是在向自己示威或者说的更直接就是在向自己宣战。
　　但是轩辕凌天有一点想不明白，既然这些人是冲柳飞燕去的那柳飞燕不在车上他们肯定是知道的，而明知道柳飞燕不在车上还要制造这起车祸只能说明他们根本就不是想要柳飞燕的命。虽然这样可以理解为‘野狼’这么做只是想向轩辕凌天示威，但是以‘野狼’这种组织从来不会把人命当命的，而他们没要柳飞燕的命并不是他们善良，至于为什么正是轩辕凌天费解的地方。轩辕凌天实在想不明白这些人这么做的目的到底是什么？他们有所图谋是肯定的，但是他们要图谋什么呢？
　　唐婉和苏慧见轩辕凌天在想着什么自然不会去打扰他，但是现在看轩辕凌天的样子她们的直觉告诉她们柳飞燕这件事情和轩辕凌天肯定有关系，至于什么关系她们猜不出来。所以两女就静静地坐在一边等着轩辕凌天。她们很想知道这个“无所不能”的男人这一次到底会给她们带来什么惊喜呢？
　　想来想去轩辕凌天都没想明白，以“野狼”一贯的作风今天柳飞燕出意外是肯定的，至于有暗中保护的两家弟子能够保证她的安全那就是另一回事情了。搞不清袭击目标这中低级的错误是不可能出现在‘野狼’这种顶级佣兵团中的。知道一个小时后柳飞燕回到别墅以后轩辕凌天还没有想明白，最后他无奈的放弃了。
　　柳飞燕回来后就发现了这奇怪的现象，但是轩辕凌天在想问题她还是能看明白的。而轩辕凌天想的肯定是今天针对自己的袭击事件，这让柳飞燕很高兴。不管轩辕凌天是出于什么目的，但是他能为自己思考就已经很不容易了。所以柳飞燕没有打扰轩辕凌天直接坐到了苏慧身边等着轩辕凌天清醒过来。而柳飞燕坐下后不久轩辕凌天就放弃了那无谓的思考。“兵来将挡，水来土屯”轩辕凌天自然不会怕他们。
　　“你回来了，没出什么事情吧！”看着对面的柳飞燕轩辕凌天竟然微笑着和她打了声招呼。因为事情是自己引起的，所以轩辕凌天在无意识中就觉得自己有些愧对柳飞燕，所以对柳飞燕也不再那么冷淡了。
　　“哦！我。。。我没事。”对于轩辕凌天的转变柳飞燕非常不适应，所以傻傻地说道。自从两年多以前那件事情以后轩辕凌天就没有对柳飞燕笑过，虽然柳飞燕对轩辕凌天的变化很费解甚至很吃惊，但是心里自然是很高兴。
　　一边的唐晚两女也是很吃惊，虽然前段时间轩辕凌天说原谅了柳飞燕，但是冲柳飞燕笑那是绝对不可能是事情。经过这么长时间轩辕凌天在自己熟悉的人面前笑已经是很正常的事情了，所以当时柳飞燕才会想到轩辕凌天在心里没有真正原谅她。不过两女虽然吃惊但是也在心里为柳飞燕高兴。
　　轩辕凌天刚刚也是潜意识的问了一句，现在想到自己刚刚的话有点尴尬，所以点了点头后就不说话了。时间在四个人的沉默中顿逝，直到林静做好饭以后四个人才一起到餐厅吃起了饭，这顿饭自然也是在沉默中进行的。
　　吃完饭后轩辕凌天回到了自己的房间，至于唐婉几女则偎在一起聊起了天。
　　回到房间的轩辕凌天又开始思考上午发生的事。按道理来说‘野狼’的目标很多，而他们要想做什么柳飞燕绝对不是最好的目标，因为柳飞燕的身份注定她身边保镖之类的人会很多。‘野狼’要不是吃饱了撑的就绝对不会挑柳飞燕下手。
　　下午两点的时候所有人就开始收拾准备回天华市，‘天凌集团’有自己的航空公司，而轩辕家本身也有专机，所以大家都是坐飞机回的天华。在机场唐婉是哭的淅沥哗啦，轩辕凌天几人自然是在身边不断地安慰着。这样本来是三点起飞的飞机楞是到四点才起飞。飞机用了两个小时才到了天华，轩辕晴几女自然是开了车来接人，随轩辕凌天回来的有林静、林艳、林丽、柳飞燕、苏慧、青凤六个人。现在的青凤基本上已经不管帮派的事情了，而帮派日常的事情都交给了她父亲的一个结拜兄弟宋杰管理，宋杰和青凤的父亲可谓是过命的交情，两人从小一起张大，一起混的黑帮。上次青帮的叛乱就是因为宋杰去国外度假才发生的，不然以宋杰的威望就是借这些帮众一个胆子也没人敢反，所以把这些交给宋杰青凤很是放心。其实青凤本来打算把帮主之位给他的，但是宋杰死活不要这才变成现在的局面。而轩辕凌天也让‘影龙’对宋杰进行了调查，发现他为人很正直、很忠心，所以轩辕凌天也没有干涉这件事情。而青凤每天自然是跟在轩辕凌天身边，而上午的时候青凤是去和自己帮众告别，而午饭自然是和帮派高层一起吃的。
　　众女相见后自然各自找人聊了起来，而此时轩辕晴却走到轩辕凌天身边告诉了轩辕凌天一个非常震撼的消息：“‘野狼’因为任务人付不起钱而放弃的对轩辕凌天的绑架。”
　　这让轩辕凌天的内心很不平静，虽然事情解决了但是轩辕凌天却没有轻松的感觉。其中有一点就是没有找到到底是谁想对付自己，轩辕凌天对于敌人向来都是赶尽杀绝的，他一直希望能够找到想对付自己的人。而对付自己的人那下场自然就是死路一条，而现在这出忽意料的消息让轩辕凌天的思想混乱了起来。依照‘野狼’的作风付不起钱的客户他们根本就不会接你的任务，也就是说‘野狼’会对发布任务的人进行调查。而付不起钱的事情根本就不可能发生。一直到大家回到天划市的豪华别墅的时候轩辕凌天都沉静在自己的思路里，至于他是被谁拉上的车又是谁开的车轩辕凌天根本就没有去看也没有去想。轩辕晴几女看轩辕凌天这个样子想说什么却又没有说出口。
　　回到别墅以后轩辕凌天和众女打了声招呼以后就回到了自己的房间，众女中除了轩辕晴几女对轩辕凌天的不对劲都有些担心，不过轩辕凌天既然没有说她们自然也不好多问，而因为刚到天华市，她们对轩辕凌天的担心很快就忘到脑后了。天龙市来的众女马上就拉这天华市的几女问起了天华市哪的衣服最好、哪条街的商店最多、有什么好玩的地方等等。
　　轩辕凌天回到房间以后就给‘影龙’打了个电话问了问他们知不知道这件事情到底是怎么回事，但是得到的答案让轩辕凌天失望了。几乎无出不在的‘影龙’对这件事情一无所知。轩辕凌天平生第一次有了彷徨的感觉。
　　一个下午轩辕凌天都呆在自己的房间里，知道晚上张敏来喊他吃饭才从房间里出来。看着轩辕凌天紧紧皱着的眉头，张敏很是心疼有心说些什么但是最终没有张嘴，轩辕凌天一边揉着太阳穴一边想楼下走去。
　　而客厅里出现两个让轩辕凌天非常意外的人：轩辕无锋、楚天雄。

第三卷 大学时代 第54章 逝去的童颜
　　看着突然出现的两人轩辕凌天很奇怪，两老现在基本上是不会回来的，而每次回来都会提前通知的。
　　张敏下楼以后就直接去了厨房，而轩辕无锋直接招手让轩辕凌天过去。轩辕凌天走到两人对面坐了下来，看着眼前满脸严肃的两人轩辕凌天非常纳闷，要知道轩辕无锋两人在外面都是不苟言笑的，但是对轩辕凌天他们两人从来都没有这么严肃过。
　　“你很奇怪今天的事情吧！”轩辕凌天坐下后轩辕无锋想了想后说道，没等轩辕凌天说话轩辕无锋就接着说道：“今天这事发生以后我们就知道你会有很多想法，不过我们下面有些话要告诉你希望你不要说出去，就是晴儿几个也不能说。”
　　看着满脸严肃的两人轩辕凌天点了点头，他现在才明白为什么客厅里就没有其他人在了估计都被两老打发走了。
　　“你应该知道作为有千年历史家族我们两家都有各自隐藏的实力，象你平时知道的‘影龙’就是其中之一，你应该能够想到我们两家这么多年屹立不倒决不可能仅仅靠这些有势力的人都知道的实力。我们两家都还有各自鲜为人知的实力而这些实力都是由每任家主直接掌握，除了自己本人就连自己最亲密的人都是不能说的。千年来家族内部叛乱的不是没有，但是每任家主都可以靠上一任家主传下来的这些隐藏的实力化险为夷，所以这些实力的重要性不用我多说了。而这一代因为我和你二爷爷的关系很好，所以我们在20多年前一起组建了‘野狼’佣兵团，他的主要任务就是帮助家族摆平一些家族自己不好摆平的事情，每年除了接的那个任务以外‘野狼’都在为家族做事。而这次‘野狼’要绑架你其实是家族给你的考验。我们两个家族的每任族长都要在年轻的时候接受考验，如果通过了那以后就能继承家主之位，同样通不过的话那就没有那个资格了。不过这些年来这样的事情还没有出现过，虽然每次的考验都很难但是却没有一次难道试炼的继承人。你应该知道以后我们两个家族肯定是由你来继承，而你的实力已经不用证明了，但是规矩还是要执行的，所以就有了这场所谓的‘绑架’，你也可以认为这就是在走走过场。今天其实就是因为柳飞燕换了车我们才让‘野狼’动手制造这起车祸的，本来以我们的计算这个司机最多也就是个轻伤，但是没想到他是家里出了事情所以把车开的很快，这样两车相撞的结果就让他重伤了，可以算是一个意外吧！不过我们会在他养好伤后给他一百万进行补偿的。你应该知道你肩上担负的是振兴两大家族的责任，所以以后对这些随时可能出现的危险要有充分的认识，我就说这么多了你自己好好想想吧！”轩辕无锋在轩辕凌天点头后就说出了这震撼的话。
　　其实两老还有些话没说，两大家族继承人都要进行试炼确实是真的，不过每次试炼都会明确的告诉试炼人他将面临的考验是什么，而这次因为情况特殊，他们不可能再去找一个继承人出来。轩辕凌天做为两大家族唯一的继承人人选本身却对这件事情并不热中，两人要是把事情和轩辕凌天说明白了那轩辕凌天就可能故意放水，而碍于祖训到时候他们就一点办法也没有了。而至于试炼的难度其实按规矩一般是很难的，比如当初轩辕无锋两人就是被赶出家门，身无分文的情况下必须在一年内赚到一百亿，同时家族还会派人不时的进行捣乱。而两人就是在那时侯认识的，所以两人发现对方的身份和任务以后就联合起来一起赚钱，而唐震也在三个月后加人了进来。就这样这个三人组愣是在一年的时间里赚了近四百亿，这也造就了当时的一个商业神话，这自然也是三人的关系比较好的原因。而轩辕无锋和楚天雄因为都是在天华市上班所以两人相见的机会很多，所以两人的感情才会好到这种程度。后来两人中年丧偶，同时因为女儿的原因两人就私下定了一个协议。因为纯阳之体的男人都可谓是天才，而要想寻找的难度也非常之大，所以两人就协议如果一方找到人那就必须通知另一家然后两家一起对其进行培养，而如果培养之后两家都满意那么就把女儿嫁给他并且让他继承两家的家业。这也就是两人为什么关系会好到这种程度的原因，可以说要不是这个原因两人很可能因为生意上的事情而成为生死大敌。而当初找到轩辕凌天的时候两人那真是心里高兴，虽然当时轩辕凌天只是个婴儿，等到轩辕凌天长大以后和自己女儿年龄的差距很成问题，不过当时两人因为找了那么多年都没有结果，轩辕凌天的出现给了他们希望，他们自然是尽心尽力的培养，同时他们也没有放弃去寻找练了纯阳功又是纯阳之体的成年男人，因为如果找到了给自己做女婿起码年龄上的问题就解决了。但是几年的时间都没有结果，而慢慢长大的轩辕凌天所表现出来的头脑以及能里让他们放弃了再找一个人的想法。本来按照他们的想法是要是能找到合适的人就让他来继承家业，而轩辕凌天到时候自然是辅佐继承人繁荣两个家族。但是轩辕凌天的表现让他们从心底欢喜，甚至他们都害怕自己会找到合适的人而错过轩辕凌天这个旷世的人才，所以后来两人就干脆放弃了寻找而更加尽心的培养起轩辕凌天来。他们心里也知道再找的希望也是渺茫，而且自己的女儿和轩辕凌天的关系也非常好，轩辕凌天5岁以前每晚可都是轮流和众女睡的，所以两人也不担心到时候轩辕凌天因为几女的年龄而嫌弃她们，况且自己的女而因为练功根本就看不出年龄，所以他们也就不在强求了。
　　这么多年，对于轩辕凌天的成长，两人非常的欣喜。更让他们欣慰的是轩辕凌天没有因为自己的身份而挥霍无度，不仅不乱花钱甚至是说花的太少了。对于这点两人自然知道是自己两人无意间闲聊被轩辕凌天听到自己是拣来的这点有很大的关系，他们自然也发现在那以后轩辕凌天就变的沉默寡言起来，虽然在学习的时候更努力了，但是以前在轩辕凌天身上偶尔出现的顽皮也随之消失了，从那以后轩辕凌天处处表现的不象一个孩子，甚至在家里的时候经常显得拘谨，有时候因为自己两人心情不好轩辕凌天也能一天也不敢说一句话。虽然这对轩辕凌天的心性并没有产生什么不良的影响，但是两人其实心里也是很心疼的。因为平时他们安排给轩辕凌天的学习任务就很重，所以轩辕凌天偶尔的顽皮也可是说是他解压的方法，而现在轩辕凌天的改变无疑让他的性格变得有些孤僻，这就是轩辕凌天在外人面前不愿意所说话的原因。当时因为这件事情让从为对二老发脾气的轩辕晴几女对两老时常的抱怨，两老那时候连呵斥女儿的勇气也没有，所以从那以后轩辕无锋两人除了让轩辕凌天学习以外还不忘时常关心轩辕凌天，偶尔抽时间也带轩辕凌天出去玩一玩，就这样用了大概一年的时间才让轩辕凌天恢复了一些，不过童稚的笑脸从那以后就再也没有出现过，而在外人面前轩辕凌天孤僻的性格就会显示出来，两人对此也是无可奈何。其实本来两人也不打算瞒着轩辕凌天，两人本来打算在轩辕凌天成年以后再告诉他的，但是当时的那个意外对于只是一个孩子的轩辕凌天来说未免太残酷了。从那以后轩辕凌天也就开始自己赚钱养活自己了，而轩辕无锋几人给的零花钱确实如轩辕凌天自己说的那样偷偷地存回了公司的帐上，当然这些都瞒不住轩辕无锋两人，不过两人觉得轩辕凌天学会独立是件好事也就没有多管。不过随着轩辕凌天的长大两人就发现轩辕凌天开始逃避，逃避在外人看来做为两大世家的继承人这无比的荣耀，就是他们让轩辕凌天去公司锻炼一下轩辕凌天都会找各种各样的理由搪塞。两人当然认识到了问题的严重性，所以也在想尽办法让轩辕凌天把思想转变过来，但是他们把轩辕凌天锻炼出来的那股韧性此时让他们吃了苦头，最后他们也就不在和轩辕凌天明说了。而这次试炼就是两人一起导演的，甚至两轩辕晴几女都不知道，两人现在年纪大了，虽然因为练武身体比较好，但是生老病死却是无法逃避的。所以两人知道自己必须尽快把这件事情处理好了。这次试炼其实根本就是走过场，甚至轩辕凌天这个主角还没有上场，但是因为两人的权利和轩辕凌天特殊的身份、实力所以以后也不会有人不服气。
　　轩辕凌天看着眼前的两个老人，轩辕凌天真的无法说什么。他能理解两人的心情，但是轩辕凌天的性格注定他不会接受这个对世上所有人来说连做梦都想得到的美事。但是想到轩辕晴几女，轩辕凌天本来决绝的心也有些送动，对这几个亦妻亦母的女人轩辕凌天不忍心去伤害他们，但是自己注定不希望接受二老的好意。
　　轩辕凌天叹了口气后起身离开了客厅向自己的房间走去，连从厨房走来的轩辕晴对他打招呼都没有回应。

第三卷 大学时代 第55章 无法反抗那就认命吧
　　爸爸，楚叔你们和凌天说什么了？”轩辕晴对于轩辕凌天刚刚的沉闷很是在意，轩辕晴在众女中对轩辕凌天的感情可谓是最深的。所以现在看轩辕凌天的样子她自然想知道原因，而想知道原因最直接的方法自然是问轩辕无锋两人。
　　“我刚刚告诉他‘野狼’是我和你楚叔组建的。”轩辕无锋看轩辕凌天的样子心里也不好受，但是为了家族他也无从选择，现在轩辕晴问他他自然要把事情告诉轩辕晴，因为他明白轩辕晴在轩辕凌天心中的影响力很大，甚至超过自己两人他这么做也是想让轩辕晴能够劝劝轩辕凌天。
　　轩辕晴一听就明白了，今天轩辕无锋告诉自己这起所谓的绑架案是他和楚天雄导演的时候轩辕晴还冲两老抱怨了几句，但是两老的苦心她也明白。而现在轩辕凌天这个样子无疑是知道事情的始末，而且轩辕凌天现在肯定也知道轩辕无锋两人这么做的原因了。虽然轩辕晴不想轩辕凌天去做他不愿意做的事情，但是作为一个从小就接受万事要以家族的利益为重的轩辕晴来说心里的矛盾也不小。轩辕晴叹了口气后坐到轩辕无锋两人面前，三人面面相觑都感觉很无奈。
　　“晴儿，你能不能劝劝凌天？你也知道他从小和你的感情就最好也最听你的话。”轩辕无锋想了一会说道。
　　“爸爸！你又不是不了解凌天的性格，他最讨厌别人逼他做他不愿意做的事情了，他虽然比较听我的话，但是有些事情在他看来恐怕是没发商量的。”轩辕晴看了看轩辕无锋两人说道。她心里明白要是小事自己说话轩辕凌天一定会听的，但是这件事情明显是自己无能为力的。自己又不是没有劝过轩辕凌天，每次自己只要说道这个问题轩辕凌天总会找借口离开，自己要是没完没了的劝他恐怕他早晚会厌恶自己。
　　其实三人心里都明白，这件事情除非轩辕凌天自己想明白不然谁说话都不管用。三人现在发现人聪明是好事，但是象轩辕凌天这样聪明的不象话那就不一定是好事了。要是一般的5、6岁孩子就算听到自己是抱养的恐怕也没什么感觉，说不定过一段时间就忘了有这回事情了。但是偏偏那么小的轩辕凌天就明白那意味着什么，现在看来一切都是聪明惹的祸啊！
　　很快其余众女也走了出来，轩辕晴对她们简单的解释了一下。这下客厅里所有人都愁眉苦脸的，甚至连吃饭都忘记了。当然林丽没有象别人一样犯愁，她和轩辕凌天又没有什么关系，对这个可以算是自己“姐夫”的男人她现在还蛮佩服的，觉得轩辕凌天这么做很对。但是现在的情形她自然不能说出来，而这些人不说去吃饭，她作为客人现在只好陪她们在客厅大眼瞪小眼的一起挨饿。
　　直到晚上9点众人才简单的吃了点饭回自己的房间去了。
　　而此时房间里的轩辕凌天想了很多，他心里也明白轩辕无锋两人对自己的期望，甚至可以说这个期望就是他们收养自己的初衷。轩辕凌天现在很想离开这里找一个没人的地方安静的生活，但是想到轩辕晴众女轩辕凌天又无法离开，况且以两家的势力自己就是躲起来也没用。对于两家的人轩辕凌天在心里真的不忍心伤害他们，不管他们收养自己的目的是什么，这么多年他们对自己的照顾、关心、培养都让轩辕凌天铭记在心。轩辕凌天不是什么忘恩负义的人，他之所以不愿意接受两家的事物还是因为他觉得以自己的身份不合适。以轩辕凌天的性格即使他和轩辕晴几女没有那层关系他也会尽力帮两家做事，只是轩辕凌天对两老有时候强加给自己一些意志很抗拒。
　　轩辕凌天也在心里想着希望能找一个两全其美的办法，想来想去办法只有一个：再找一个继承人。但是轩辕凌天马上就否定了这个想法，因为两家不可能要一个和自己家毫无关系的继承人。轩辕无锋两人没有儿子，那继承人就必须是他们女婿，这样才能让家族里的人容易接受。如果在以前轩辕无锋两人要是再找一个继承人把女儿嫁过去，轩辕凌天心里虽然会难受但是还是会接受的，但是现在5女都是他的女人了，这个方法显然行不通。男人都有占有欲，轩辕凌天自然也不例外，如果轩辕无锋两人真的再去找一个女婿，轩辕凌天很可能会和他们翻脸。当然还有一个办法就是让轩辕无锋两人再娶自己生儿子去，不过这个主意显然也有点扯淡，两人这么多年都没有再娶怎么可能到现在70多岁再去结婚。况且两人现在年龄大了又沉迷练武对女人已经看的很淡了，虽然以两人的身份要想找女人就是和轩辕晴几女一个级别的美女都能找到，而且还是年轻的。但是他们不可能去那么做，轩辕无锋两人虽然偶尔也会想再娶，但是他们害怕自己以后不在了自己的女人和女儿、女婿关系处理不好那就是一件非常麻烦的事情。在两家里作为族长夫人权利也是很大的，要是到时候女人和女儿之间产生对立那么对家族来说将会是承重的打击。如果两人有儿子也不会有这个顾虑，因为嫡子只要不是心术不正而且不学无术的话那就可以接任族长了，虽然族训要接受试炼，但是每人族长如果只有一个儿子那么他们也会根据能力来决定试炼的难度。而接任族长以后上任族长和他的妻子权利基本上就会被削减的差不多。而如果是女婿继任族长那么权利多少还是会受到限制的，甚至可能得不到权利。当然如果上任族长不加干涉的话那权利还是很大的。两家的历史上虽然没有出现过类似的事件，但是要是依照祖训上女婿继任族长后要是得不到特殊授权他的权利甚至比不上上任族长的一个小妾，两人因为有这层担心而且对亡妻的感情也很深所以也没有再娶。
　　轩辕凌天想来想去结果却让他哭笑不得，他发现自己除了接受以外没有其他的选择了。轩辕凌天看着床头自己5岁的时候和轩辕无锋几人照的全家福上自己趴在轩辕无锋的背上还扯着他的胡子，轩辕凌天现在想来都觉得好笑，这个世上敢扯轩辕无锋胡子的恐怕就自己一个。现在轩辕无锋两人的胡子已经白了，他们现在唯一的期望就是轩辕凌天能接过家主的位子，不然他们不可能安享晚年。轩辕凌天无奈的摇了摇头，世事哪能尽如人心？轩辕凌天又看了看床头的照片后无奈的接受了这个现实，不过轩辕凌天还是决定这些事情等以后自己大学毕业以后再说，现在的轩辕凌天偷懒已经“上瘾”了。不过想到自己这么选择大部分原因还是因为轩辕晴几女，所以心里的郁闷自然要找她们发泄。所以当晚轩辕凌天就遛到轩辕晴的房间把轩辕晴“折磨”了一个晚上，看到轩辕凌天脸上那顽皮的笑轩辕晴把本来因为身体不舒服准备拒绝轩辕凌天的话咽了下去。看轩辕凌天的样子轩辕晴自然也知道了轩辕凌天的决定，轩辕晴在心里很是高兴，这样她和轩辕凤几人就不用夹杂在中间左右为难了。
　　自从发现轩辕凌天和自己的女儿好上以后，轩辕无锋两人就在别墅旁又盖了一座小楼，作为自己以后来这的住所。他们还希望早点抱外孙自然不想去打扰轩辕凌天他们的“幸福”。所以现在轩辕凌天才敢去“惩罚”轩辕晴，要是以前就是借轩辕凌天一个胆子他也不敢。
　　而别墅里的众女自然忍受了一晚上的煎熬，象林艳几个没有习惯轩辕凌天“生活习惯”的女人更是在心里把轩辕凌天骂的半死，连自己什么时候睡着的都不知道。
　　第二天当轩辕无锋两人到别墅的时候看轩辕凌天没有出现还在心里叹气，因为轩辕凌天有早起的习惯，所以他们理所当然的认为轩辕凌天还是无法接受。不过他们很快发现轩辕晴竟然也不在时就奇怪了。轩辕晴接受集团这几年可谓是兢兢业业，要是在平时现在肯定已经准备去公司了，所以两人就开始询问，结果众女却都是脸红没有说话。人老成经的两人想了想后就明白是怎么回事了，但是两人什么也没说和众女简单得吃了点早饭后就直接回九源市去了。
　　“大哥！看来我们是白担心了，还是你女儿有办法啊！”一出别墅楚天雄就冲轩辕无锋挤眉弄眼，嬉笑着说道。
　　轩辕无锋拿眼瞪了他一眼后也笑了起来，他们其实也知道这个轩辕晴没有关系，是轩辕凌天自己想通了，两人来这的目的达到了那自然也该回去了，不过今天他们非常的开心是肯定的，因为一路上都两人都了的合不拢嘴。这让一路上接送他们的人可谓是惊地掉了下巴，这样的景象他们还是第一次看到。两人因为高兴所以对那些盯着自己看的人也没有怎么样还每人给了10万的红包。
　　而第二天报纸上就对这件事情进行了种种猜测，甚至连两人准备结婚，女方是20岁的某某艳星都出现了，这让后来看到报纸的两人哭笑不得直接让那家报社关了门。

第三卷 大学时代 第56章　轩辕凌天的转变
　　“都怪你！你还笑！”而此时轩辕晴却被轩辕凌天扶着穿起了衣服，昨天轩辕凌天一直折腾到5点多才让轩辕晴睡觉，纵使轩辕晴因为练武身体强悍现在也酸软无力根本就没力气自己穿衣服。而轩辕凌天自然接过了这件“苦差事”，看着轩辕晴的样子轩辕凌天想到轩辕晴昨晚的疯狂所以就笑了起来。而轩辕晴虽然年龄不小了但是这种事情经历的也不多所以自然很羞涩，而现在就开始呵斥轩辕凌天以舒缓自己的羞涩。不过看到轩辕凌天那自然流露出的笑她还是很开心的，现在的轩辕凌天才算是“正常人”。
　　“今天你就好好休息吧！公司的事情呆会我会去处理的！”看着轩辕晴的样子轩辕凌天也很心疼，所以想了想后就决定去帮她坐一天的办公室，自己以后反正要接手现在去看看也没有坏处。
　　“恩！”本来准备动手拨掉轩辕凌天在自己身上做怪的手的轩辕晴听到轩辕凌天这句话后把刚刚抬起的手放了下去，趴在轩辕凌天的怀里甜蜜的应了一声。
　　两人到楼下的时候众女都坐在那里，看到轩辕凌天竟然抱着轩辕晴走下来的时候众女的脸上马上不自然地红了起来。众女自然发现了轩辕凌天的转变，虽然觉得现在的轩辕凌天有些荒唐，但是反正没有外人也就由着轩辕凌天。而轩辕晴自然是把头埋在轩辕凌天的怀里不敢抬起来，刚刚轩辕晴因为走路有些别扭就被轩辕凌天强抱了下来，心里虽然羞涩但是爱人心疼自己她自然也很高兴。
　　因为呆会还要去公司所以轩辕凌天和众女打了声招呼后就去了餐厅吃早饭。
　　“大姐，你真行啊！凌天终于‘正常’了。”轩辕凌天进了餐厅后轩辕凤坐到轩辕晴身边打趣的说道。
　　“死丫头，你要是皮痒痒了就说一声。”轩辕晴瞪了轩辕凤一眼后说道。轩辕凌天现在不在这里她自然也就没有那么羞涩了，听到自己妹妹打趣自己所以马上就开始反击起来。
　　“呦！大姐现在我就是送给你打你又能怎么样？”要是在平时轩辕凤可能会害怕，因为轩辕晴的年龄比她大而且练功很刻苦，所以武功比她高不少，虽然轩辕晴舍不得真把她怎么样但是教训她还是不费劲的。但是现在她看轩辕晴的样子就知道轩辕晴还没有缓过劲来，所以丝毫没有感受到威胁。
　　轩辕晴被她这么一说脸马上不自然的红了起来，同时在心里埋怨轩辕凌天昨晚太疯了让自己现在被众人笑话。所以强打精神伸手去拧轩辕凤的耳朵，不过轩辕凤刚说完话后就直接跑到了一边所以这下自然没有抓到她。众人开着这姐妹两都大笑起来。
　　眼看时间都快到8点了，所以轩辕凤几个要去公司上班的众女在打趣了轩辕晴一下后就各自上班去了。大厅里自然就剩下跟轩辕凌天回来的众女，因为她们毕竟和轩辕晴不熟所以也不敢多开玩笑，众人就在大厅里随便的聊了起来。对于轩辕凌天的改变大家心里自然是高兴，她们都知道轩辕凌天小时侯的一些事情，觉得现在的轩辕凌天给人的感觉更亲切了没有以前那高不可攀的感觉了。
　　“晴姐我有些怕。”林艳突然对轩辕晴说了这么一句话。这让众女都拿好奇的眼神看她让林艳都觉得不好意思了。
　　“你怕什么？”轩辕晴本身性格就很好所以对这些姐妹也很好，所以林艳才会刚到这里就敢这么和她说话。现在听到林艳这么说轩辕晴也很好奇，同时对这个浑身充满书卷气的林艳她很满意，在心里也赞叹轩辕凌天的眼光好，这一屋的女人不仅漂亮而且人品都不错，这样以后他也不用担心后院起火了。
　　“我发现现在的凌天更吸引女人了，我怕。。。。。。”林艳虽然羞涩但是还是把心里的话说了出来，不过她也没有说明。在坐的都是聪明人马上就明白林艳怕轩辕凌天以后的女人会越来越多。
　　轩辕晴叹了口气后没有说话，她心里明白林艳说的是事实。况且现在轩辕无锋两人年纪大了恨不得马上就抱上孙子，所以对轩辕凌天找女人他们不但不会管而且非常支持。而轩辕晴几个为了自己家族的延续每次和轩辕凌天睡在一起的时候都很努力希望能够怀上一个孩子，她们本身年龄就不小了，所以她们想做妈妈的心比其他人更迫切。她也明白以后看上轩辕凌天的女人会越来越多，她如果组织那轩辕凌天肯定会答应自己不再找女人。但是那样轩辕凌天就可能心里不痛快，这也是她不希望看到的。况且她要是说话了那就和一个嫉妇没什么区别了，不说现在轩辕无锋两人不会答应就算他们答应了轩辕晴也做不出来。
　　众女听到轩辕晴叹气后也理解她的心情，所以刚刚聊的热火朝天的众女一下就沉默了下来。对此林艳也很不好意思，刚刚她也只是有感而发不过话已经说出口了那就收不回来了。
　　“你们怎么了？”轩辕凌天吃完早饭后回房间换了身衣服后准备去公司，不过看到客厅这沉闷的气氛所以就走了过来说道。
　　众女马上收拾起自己的心情笑着对轩辕凌天摇了摇头，她们都爱极了轩辕凌天也知道现在轩辕凌天的心情虽然表面上很好，但是她们也知道因为昨天的事情轩辕凌天的内心肯定会有些不痛快的，她们不希望轩辕凌天再因为她们的事情把轩辕凌天本来不错的心情再搞的乱七八糟。
　　轩辕凌天对此也没有太在意，况且现在时间已经不早了再不去公司恐怕就会迟到了，虽然没人敢说什么但是影响总归是不好，所以轩辕凌天打了声招呼后就离开了。
　　8点半的时候轩辕凌天就到了公司，因为公司是9点正式上班所以现在公司里的人不是很多。不过看到轩辕凌天的人都马上和轩辕凌天打招呼，轩辕凌天也一一回应着，这让到了办公室的轩辕凌天都觉得脖子有点僵硬了。轩辕凌天现在都后悔自己早上一时冲动接了这份苦差事，到轩辕晴的办公桌后坐下后轩辕凌天就拿起身边的一些文件看了起来。
　　而轩辕凌天自然不知道他一身正装的走进电梯以后下面员工就开始议论了起来，要知道以前轩辕凌天来的时候穿的都很随便，这次穿的这么正式有心人马上就嗅到了一些什么，都知道这个副总裁终于要开始管事了，但是他们不知道轩辕凌天的能力怎么样，不过公司的几个高层能里都不错，而且作为世界顶级的公司自然不会让一个草包来管理，所以对于公司以后的前景他们到是不太担心。他们担心的是轩辕凌天要是接管公司那么会不会对公司的人事进行大的变动，他们担心的是他们的工作。要知道象“天凌集团”这样的公司它的各项福利都是很好的，能进这样的公司上班对员工们来说是他们的福气。
　　员工们的议论被刚刚进公司的一个有心人听见了，她对此很是诧异，不过有些事情显然不是她能管的，这个进来的人就是文琳。她从小在轩辕家长大，虽然她不是经常见轩辕凌天，但是对这个少爷还是有些了解，虽然她了解的这些不一定是真实的，但是她到公司这么久轩辕晴几人对轩辕凌天的称赞她经常听道，对于轩辕晴几人的为人她是了解的，她知道轩辕晴几女不会无故的夸奖某个人，渐渐地她对轩辕凌天有着超然才能的事实也就不在怀疑了。因为她从小为人就聪颖，所以在轩辕家的地位也是不错的，所以对于轩辕凌天的身世也还是有些了解的，对于轩辕凌天的抗拒心里也知道。她在心里对轩辕凌天还是蛮佩服的，因为象这样巨大的诱惑世上恐怕找不出第二个会拒绝的人，就是自己肯定也会动心的。现在听到轩辕凌天竟然穿正装来了公司，她虽然奇怪但是也不是不能理解，她现在想知道的就是轩辕凌天的能力到底有没有传言中的那么高。
　　轩辕凌天看了一会文件后就听到了敲门声，所以合上文件后就让门外的人进来了，进来的自然是刚刚来上班的文琳，因为对轩辕凌天的能力很好奇，而手边正好有一件棘手 的问题所以她回到办公室后就直接拿了文件来了总裁办公室。

第三卷 大学时代 第57章 初显身手
　　看到进来的这个女人，轩辕凌天依稀记得她是谁。看到她手上的文件无奈的苦笑，他没想到现在还没有到上班时间就要开始工作了。
　　轩辕凌天的苦笑文琳自然看见了，不用想她也知道是为什么，不禁心理一乐。不过脸上自然不能表现出来，所以走到轩辕凌天身前后还左右看了看说道：“少爷今天怎么有空过来？总裁呢？”文琳对轩辕凌天的性格还是有些了解的，所以现在明显的调侃了起来。文琳和轩辕凌天不一样，她虽然也是孤儿但是她的性格天生就比较开朗，而且在轩辕家她过得很好，因为轩辕无锋把她当成轩辕晴的心腹培养所以她的日子过的不比轩辕凌天差。而且她也因此权力还是有一些的，对轩辕凌天也没有其他人那么畏惧。
　　轩辕凌天一听只好无奈的瞪了她一眼，轩辕凌天小时候还和文琳见过几次，所以能够依稀记得她的轮廓，这也就是刚刚轩辕凌天能记得她的原因。虽然很多年没见了，但是轩辕晴几女经常提到她，轩辕凌天也知道她可以算是轩辕晴的心腹了，所以对于她的调侃轩辕凌天自然不能把她怎么样，况且轩辕凌天的为人也不是什么玩笑都不能和他开的。
　　看到轩辕凌天冲自己瞪眼文琳只是笑了笑后把手上的文件递了过去，轩辕凌天接过文件后冲自己办公桌前的椅子指了指，文琳自然地坐了下去等着轩辕凌天处理这份文件。
　　文件上的内容其实很简单：“集团在东桑国的分公司这一段时间每天都会遭到不明人氏袭击，现在分公司的总经理和几个高层都在袭击中受伤了，现在分公司的员工已经开始罢工，要求总公司尽快处理这件事情。”
　　轩辕凌天一看就明白了，现在动桑国动乱刚刚平息不久，国内新生了几个恐怖组织。这件事情很明显是恐怖分子做的，因为东桑国上次的内乱给国内的打击是非常巨大的，现在的东桑穷的那是一个叮当响，这些恐怖组织要想运转正常那就必须有资金，而作为世界排名第一的‘天凌集团’来说无疑是一条大鱼，所以他们一直都在找机会咬住这条大鱼争取赚些钱，但是因为轩辕家对各地的分公司都有派‘金卫’进行保护，所以他们以前的袭击都被事先破坏了。本来依照轩辕晴的意思打算让‘金卫’把那几个恐怖组织给连锅端了的，但是当时轩辕凌天知道后就没有同意，以轩辕凌天的想法东桑国自然是越乱越好，所以事情就那么算了。而这次轩辕无锋两人导演了对轩辕凌天的绑架案，其中保护轩辕凌天身边的人的护卫数量不过所以就把东桑国分公司的‘金卫’给调了回来这也就给那些恐怖分子造就了可乘之机。而因为轩辕世家和楚家作为两大古老世家所以对东桑国的仇视是很重的，本来两家根本不打算在东桑设立分公司，但是因为东桑政府三天两头的要求，两家最后没有办法就派了一共30人在东桑首都东京组建了两家集团的联合办事处，而分公司平时根本什么都不干，这30人除了几个高层是两家的心腹以外，其他的都是在社会上临时征调的，当时这些人还很不愿意，但是当知道自己去那以后只要每天混日子就有工资拿后也就答应了，所以这个分公司对两家集团来说就是鸡肋。现在出了这样的事情轩辕凌天还是有些心疼的，他心疼的不是公司而是受伤的几个高层，这几个虽然在两个家族里很多，但是也是花费了家族大量的人力、物力培养出来的，现在受伤了轩辕凌天心里还是有些担心的。
　　而轩辕凌天也想到了其中的为难，那就是这家公司虽然每人在乎，但是几个高层因为都是闲不住的主所以就在东桑国的市场上投机倒把倒是也赚了不少钱，所以才成为了鸡肋。
　　而文琳自然对这些也很了解，所以觉得有些棘手，现在看轩辕凌天看文件的时候竟然脸色一点都没变，心里对轩辕凌天高看了几分，要知道她拿到这份文件的时候可是琢磨了很久甚至连昨天晚上睡觉都没有睡舒服，现在轩辕凌天最起码表面上做的比自己沉着冷静了许多。
　　“你马上让现在在东桑国的所有人员全部回国，让他们先休息一个月再根据能力安排到其他分公司，另外对这些人员进行审查确保我们集团没有出现‘汉奸’。同时召开新闻发布会宣告我们‘天凌集团’正式退出东桑国的市场，并且要说明本集团对于这一连串的袭击时间在痛心的同时也强烈的谴责那些袭击公司的东桑国的国民。告诉他们我们‘天凌集团’是去帮助东桑国搞建设的，但是我们却遭受了这样不人道的待遇我们集团对此极其的不满，所以公司的高层强烈主张应该永远撤出在东桑国的分公司。‘人心不可欺’，所以我们集团经过研究决定永远撤出位于东京的分公司，在结尾一定要说明本公告永久有效，即使以后东桑国民都成了‘讲文明、懂礼貌’的良好公民我们集团也不会更改这项决定。另外联系‘楚氏集团’希望他们一起发布公告。”轩辕凌天看了一会后合上了文件闭着眼睛说道。
　　文琳在一边拿着个本子一边听一边记着，不过听了几句后就忍不住在心里笑了起来，其实集团一直在找机会撤出分公司文琳是知道的，但是东桑政府一直没有给集团机会，就连分公司整天投机倒把不干正经生意他们有睁一只眼闭一只眼，所以一直没有机会，现在轩辕凌天就这个机会果断的撤出分公司文琳是很认同的，但是轩辕凌天这种得了便宜还卖乖的样子让她忍不住笑。集团本来就基本上没有进入东桑国的市场，就是进入的几个行业那有就是意思一下就算了，而轩辕凌天这样冠冕堂皇的说因为愤怒要撤出东桑过市场纯粹是胡说，而且所谓的集团高层研究决定的事情纯粹是他一个人的决定，至于最后调侃一下东桑人那纯粹就是给全国人找乐子，他现在丝毫不怀疑这个公告一发布那么集团在天龙国国民心中的地位一定会再次大幅度提高，轩辕凌天这一手玩的很漂亮，巧妙的借助国人对东桑国人的仇恨而提高公司的声誉让文琳都很佩服。现在文琳对轩辕凌天可谓是很佩服，起码这件事情要是交给自己自己虽然也能处理好但是要象轩辕凌天处理得这么漂亮那是不可能的。所以笑了笑后就拿着文件出去了。
　　在文琳出去以后轩辕凌天睁开了眼睛，对于这个公告即将产生的影响轩辕凌天的心里很是明白，想到轩辕晴众女晚上对他的感谢轩辕凌天的脸上就露出了淫荡的笑容。
　　而文琳出了办公室后脸上就一直挂着笑容，这让公司的男同胞们可谓是惊的掉了下巴，文琳因为受轩辕晴众女的影响在外面那也是个冰美人，现在这样脸上挂满笑容一年都不会出现一次。
　　文琳回到办公室后就直接联系了公司棋下的国际电视台和电台，把要发布公告的事情说了一下后就打电话给了楚芸，把轩辕凌天的意思说了一下，楚芸想都没想就答应了，现在轩辕凌天既然已经开始插手公司的事务那么以后他就算想收手可就不是那么简单的。况且当文琳把公告传真过去以后，楚芸也不得不感慨这个公告的厉害程度绝对是无比巨大的，虽然比不上两年前国家对东桑国的那次公告，但是也差不了多少。
　　九点办的时候轩辕凌天的办公室来了两个让轩辕凌天很意外的女人：刘心媚、柳芳。
　　上次帮了柳芳一个忙但是对方却连句谢谢也没有，轩辕凌天对此虽然有些不高兴，但是经过几个月的时间轩辕凌天已经不在意了，现在见这两个女人在秘书的带领下走了进来后轩辕凌天很奇怪，所以就拿眼看了秘书一眼。秘书给了轩辕凌天一个无奈的眼神。原来今天是‘天凌集团’和‘心媚证券’合同到期的日子，轩辕晴已经和刘心媚商量好今天续签的，不过因为昨天的事情轩辕晴就忘记了这么件事情，所以轩辕凌天来上班的时候自然没有说这件事情，而秘书因为刘心媚和轩辕晴是好朋友所以经常会见面，而刘心媚来也是不需要预约的。今天她也知道轩辕晴没来，公司主持事务的是轩辕凌天，她本身也是轩辕家的人所以对于轩辕凌天才坐镇自然没什么感觉，而且她也知道轩辕凌天以后就是公司的总裁，所以今天她就打算表现的好一点让轩辕凌天以后接任的时候不会把自己的位置换掉。因为做总裁秘书可是轩辕世家所以子弟都想做的美事，因为要是做的好了升职是次要的，最主要的是能够得到武功上的指导，这可不是谁都能遇到的好事，所以现在她自然希望好好表现。
　　今天见刘心媚来了她以为轩辕晴已经和轩辕凌天打过招呼了所以也就没有在意直接领她进来了，而看到轩辕凌天的眼神她就知道自己拍马屁拍到马腿上了轩辕凌天不知道这件事情，所以也只能回了个无奈的眼神。

第三卷 大学时代 第58章 不同凡响
　　轩辕凌天一看就知道这肯定是事先和轩辕晴越好的而轩辕晴忘了告诉自己了，他自然知道轩辕晴和刘心媚的关系所以就对秘书点了点头，秘书自然地退了出去，她也听过轩辕凌天的传闻，也不担心轩辕凌天会“报复”自己。
　　“刘经理到这来有什么事情吗？”轩辕凌天让两人坐下后就让外面的秘书倒了两杯茶进来，秘书出去后就直接问道。现在轩辕凌天心里有点郁闷，因为刘芳看自己的眼神有点冷就象陌生人一样甚至比陌生人还陌生，所以他也想早点把她们打发了免的看刘芳那张‘臭脸’。
　　刘心媚对于轩辕凌天出现在这里并不奇怪，因为她知道这件办公室早晚都是轩辕凌天，只是轩辕凌天竟然不知道自己来这干嘛的有些诧异，因为在她看来轩辕晴应该告诉他了，而且自己女儿的眼神她自然也看到了，心里只能无奈的叹气。因为刘芳最近刚回来准备过完年再回天龙市，而那边自然有另一个40多岁跟随刘心媚10多年的副经理管理着，今天刘心媚带刘芳来本来是想让轩辕晴见见刘芳，那自己以后就算把位子传给刘芳也不至于出问题。但是她没想到今天轩辕晴竟然没来，而看女儿的样子她还以为刘芳是在为轩辕凌天当初让她离开学校的事情生气呢！其实当时刘心媚也去了解了一下情况，知道是自己的女儿不适合做老师而学校已经决定辞退她了，而轩辕凌天只不过把事情提前了而已。所以今天也想快点办完事情后离开这里，所以现在轩辕凌天既然不知道这件事情那自己自然就要说明，所以说道：“我们公司和你们集团的合同到期了，所以我今天是来续约的。”说完把包里的合同拿了出来递给了轩辕凌天。
　　轩辕凌天对于两家公司有合作自然是知道的，而且刘心镅今天既然来了那么自然是和轩辕晴商量好的，所以轩辕凌天就接过合同看了起来。对于轩辕凌天的表现刘心媚心里很赞同，因为轩辕凌天没有因为自己和轩辕晴的关系而直接就和自己续签而是先看合同有没有问题，这是很正确的。但是刘芳在一边就开始拿眼瞪轩辕凌天了，在她看来这明显就是多此一举，两家合作快20年了合同哪能有错。
　　“这个合同我不能签！”没想到轩辕凌天看了一会合同以后直接说了这么一句让刘心媚喝茶的手抖了一下。这倒不是合同她做了手脚，而是轩辕凌天的话让她吃惊，在她看来轩辕凌天看看合同是应该的但是轩辕凌天说这个近20年的合同不能签让她有些生气。但是她也不好发作所以忍住气说道：“为什么？”
　　轩辕凌天把合同合上后看了她一眼后说道：“合同上说我们集团交给你们公司打理的三家航空公司和四家制药厂的股票每年必须拿出股票总价值0.1%的手续费给你们公司是这样吗？”看到刘心媚点了点头后轩辕凌天接着说：“你不觉得这有些多了吗？我刚刚粗略的算了一下这几家公司每年股票的总价值不会低于10个亿，而你们公司能得到多少钱你自己明白，我不知道你们公司到底要管理什么需要这么多钱，而且我们集团经过这些年的发展本身就有不少的证券公司，可以说完全没有交给你们打理的必要了，你认为这合同我是签还是不签呢？”
　　刘心媚一听就尴尬的说不话了，因为轩辕凌天说的是事实，但是‘天凌集团’因为本身证券公司不多所以没办法打理那么多公司，所以才会把一些公司交给其他证券公司打理，而刘心媚因为和轩辕晴是好朋友所以自然得到了照顾，这几家公司可都是大公司。而经过这么多年的发展集团已经不再需要每年花这么多钱去请外人打理这些股票，所以集团相继取消了和那些公司的合作，但是因为和刘心媚的关系轩辕晴一直不好意思取消合作。这些刘心媚也明白，现在被轩辕凌天说出来自然很尴尬。而令人奇怪的是刘芳见轩辕凌天这么说竟然没有生气只是奇怪的看了轩辕凌天一眼，至于为什么那就只有天知道。
　　时间就这样在沉闷中过去了，刘心媚早就做好‘天凌集团’取消和她公司的合作的准备了，只是轩辕晴一直没提这件事情她自然也不会提，不管怎么说这都不是一笔小数目，所以既然轩辕晴不提她自然也不会傻到自己提出来，现在既然轩辕凌天这么说了那也就没有再呆在这的必要了。
　　就在刘心媚准备告辞的时候文琳从外面走了进来，对刘心媚打了声招呼后就对轩辕凌天说道：“一切都准备好了！”说完后就打开了办公室的电视，刘心媚也好奇是什么事情所以也就没有告辞而是和轩辕凌天两人一起看向电视。
　　文琳的速度不可谓不快，这才上午10点‘天凌集团’和‘楚氏集团’的联合新闻发布会就举行了，而发布会的公告自然和轩辕凌天说的没有什么两样，不一样的只是一家集团变成了两家。
　　这个公告就象一阵旋风一样席卷了整个天龙国直至整个世界，从天龙国国民那满脸的笑容就知道他们的心理有多么的开心。不错虽然现在东桑国已经混到这地步了，但是几百年的仇恨早就在天龙国国民的心里种下了仇恨的种子，这个公告让所有天龙国国民沸腾了，一时间成千上万的国民走上街头支持两大集团，要求东桑政府对此做出解释。而岳林这时候也蹦了出来，让外交部再次威胁东桑国要他们交出凶手。得！岳林借着这个顺风车使他的支持率又提高了。而东桑政府最后无奈的随便灭了一个恐怖组织把他们拿出来顶罪。
　　“我说大哥，你说这是哪个侄女处理的，真他娘的漂亮啊！就算是我我也得承认我办不到。”而此时在九源市的轩辕世家古宅里轩辕无锋、楚天雄和唐震正好在看电视，而刚刚的话自然是楚天雄说的，而唐震在一边也点了点头在心里羡慕轩辕无锋生出这么个好女儿。因为三人打算安享晚年所以现在根本就不管外面的事务了，所以久而久之也没有人再向他们汇报什么。今天要不是因为有直播世界象棋大赛三人就要错过这个公告了。至于他们怎么知道这个公告是‘天凌集团’发布的那是因为两家经常联合发布一些公告达成了默契，哪家集团想出的公告就把哪个集团的名字放到前面，所以现在他们一下就知道这个公告是从‘天凌集团’发出的。
　　“我也不知道。”虽然轩辕无锋看着连人羡慕的眼神心里高兴但是也不能表现出来。不过三人很快就一齐笑了出来，有结果就行了至于是谁想出来的那就已经不重要了。
　　“不是吧！这样也行。”而呆在天华是别墅的众女刚刚因为正在看时装发布会，没想到电视竟然突然跳出了这个公告，看完公告众人自然很是惊异，刚才的那声感慨自然是柳飞燕发出的。对此众女只是笑了笑后没有说话，她们都在心里想着这个公告到底是谁发布的，当然其中轩辕晴自然知道这是轩辕凌天的手笔，因为她对自己的那几个姐妹很是了解，这个公告也就只有轩辕凌天能想出来了。
　　当然这个公告在世界上也引起了轩然大波，有心人自然明白了这个公告所具有的实际影响力，都在心里对想出这个公告的人很是好奇。
　　而在轩辕凌天办公室的几人自然也有着不同的反应，文琳虽然事先知道这件事情但是此时还是忍不住笑了起来。而刘心媚则是以惊异的的眼神看着轩辕凌天，她混迹商场这么多年了，自然也明白这个公告的影响力到底有多大，而现在轩辕晴不在公司，而看文琳的样子明显是事先就知道这件事情所以她自然明白这件事情是自己面前这个只有18岁的男人做的，她很难想象等到轩辕凌天的年龄再大一些、经验再多一些那么世上恐怕找不出能和他抗衡的人了，而这样的人身后还有两家世界级的公司，刘心媚现在简直不敢想下去。而刘芳虽然没有刘心媚想的那么多但是也知道这个公告很是不同凡响，而刘芳本身也很聪明也猜到这是出自轩辕凌天之手，看向轩辕凌天的眼光非常的复杂。
　　而轩辕凌天自己对此却没有什么感觉，他现在关心的是这件事情对外界的影响到底怎么样所以在直播结束后对文琳说道：“去看看外面怎么样了？”这看似无里头的一句话房里的三人却都听明白了。文琳笑了笑后就离开了，她其实也很想知道这件事情造成的影响到底有多大。文琳离开后刘心媚两人自然也就告辞了，轩辕凌天在她离开前把合同改了一下后就递给了她，刘心媚看了看后对轩辕凌天笑了笑后就离开了。

第三卷 大学时代 第59章 体验伊始
　　看着刘心媚的背影轩辕凌天无奈的摇了摇头，刚刚那份合同他还是签了，不过手续费被轩辕凌天改低了一些，集团虽然有钱但是轩辕凌天认为集团就是集团不是慈善机构，虽然平时轩辕凌天比较热中慈善事业，但是这并不表示他会拿钱打水漂，在他看来自己没有撕毁合同就很给面子了何况现在自己还把合同签了，同时轩辕凌天自己心理也明白就算自己把百分比改成了0.01%对刘心媚来说根本就无所谓，因为就算这样也是一笔巨款。
　　刘心媚和刘芳出了公司以后就直接到停车场开车回去了。
　　“妈妈，他又把合同签了？”刘芳自然注意到了刘心媚出来以前脸上的笑容，所以她自然能想到轩辕凌天一定又是把合同签了，但是她心里就是不明白轩辕凌天都把话说道那种程度了怎么还把合同签了？难道是。。。。。。
　　“怎么了芳儿？你是不是很奇怪他怎么又把合同签了？”刘心媚一边开着车一边笑道。其实开始的时候刘心媚也不明白，而在办公室冲轩辕凌天笑了笑之后才出来完全是为了自己给自己缓解尴尬，但是就在刚刚她想明白了为什么。现在看刘芳这样子所以接着说道：“我刚刚想明白了，他是给你晴姨面子。如果我们要不是和轩辕晴商量好了那今天他就真的不会签的，但是你看现在他虽然是把合同改了改不过到底还是签了，虽然改了一下但对我们公司来说还是一笔大买卖。其实刚刚妈妈被他说得很不好意思，一直以来妈妈也知道不应该这么做但是人都有贪心，只是有的人多点有的人少点而已，所以轩辕晴不提妈妈自然也不想去提，现在看来妈妈确实不应该再这么做了，妈妈想过了这个合同到期以后就不再找他们续约了。”
　　“就这个原因？”刘芳虽然明白这件事情当中肯定有这个原因，但是她还觉得还有其他原因在里面。
　　“呵呵！不错其实还有一个原因就是他怕我误会轩辕晴。”刘心媚转头看了刘芳一眼后接着说道：“他是害怕如果他不签我会以为是他和轩辕晴两人在演双簧故意刁难我，这样我和轩辕晴以后恐怕就做不成朋友了。哎！这孩子考虑的很周到。你丫要是能有他一半的能力妈妈就放心了。”
　　刘芳张了张嘴想说什么却最终没有说出口，她明白自己就算反驳了那也是苍白无力的，轩辕凌天到底有多厉害她是有切身体验的，不要说有他一半的能力就是三分之一的能力在这个世界上也屈指可数，自己显然不在那可数之内。
　　而一边开车的刘心媚也在心里叹气，她自己也知道轩辕凌天的能力，而今天的经历更让他明白轩辕凌天在某些时候那是相当的冷血，不过做为一个成功的商人轩辕凌天今天的种种表现并不是错误的反而是非常正确的。她心里也在担心自己以后把公司传给了自己女儿以后到底怎么办？自己因为和轩辕晴她们是朋友所以受到两家集团的多方照顾，这一点从天华市现在除了自己的公司以外再也没有超过大型的证券公司了，可以想象自己以后要是不在了而自己女儿和轩辕凌天现在不要说交情了恐怕误会还有不少，虽然她明白轩辕凌天不是记仇的人但是要是没有了自己轩辕凌天肯定会把这天华市存在的唯一一个大型证券公司毁灭的。不过很快她也就不在想了，自己本来身体就有病能活多久还很难说，自己挣了这么大的家业留给刘芳她自己要是不争气也没办法。
　　两人就这样一路沉默着回到了‘心媚证券’把合同收起来以后母女就开始了属于她们自己的工作。
　　而另一边的轩辕凌天在送走了刘心媚母女后就接到了文琳抱过来的一大摞文件，然后就开始了他在‘天凌集团’第一天的工作。看着眼前的这些文件轩辕凌天有一种要晕的感觉，他现在才真正体会到作为一个世界级的公司钱和文件那是一样的多，而且文琳还告诉他几天的文件对比平常还算是少的了，要是在平时还要多不少。轩辕凌天一边看着文件一边感慨轩辕晴几人怎么能受的了这些，这么大的工作量要不是因为几女从小练武轩辕凌天相信现在她们的身体早就垮了，同时想到自己以后可能每天都要面对这些堆积如山的文件轩辕凌天后悔自己为什么要答应轩辕无锋两人了，要是以前就知道这么累轩辕凌天打死也不会那么容易就答应了轩辕无锋两人，
　　其实轩辕凌天不知道平时轩辕晴几人处理的文件根本就没有这么多，一般的文件她们都是交给自己助理处理的，况且是三个人一起处理。而今天因为轩辕凌天来了轩辕凤两人也偷了个小懒把本来该她们处理的文件让文琳一起抱了过来，所以轩辕凌天今天可谓是被算计了。而且就是她们所处理的不多的文件中也有许多不是急需要处理的所以会暂时留下找时间再处理，而文琳有心试试轩辕凌天的能力就把轩辕晴几人打算暂时不处理的文件也给拿了过来，当然她告诉轩辕凌天事都会说这些文件是急需处理的，轩辕凌天对这些还不是很了解所以自然也没有怀疑。而轩辕凌天低头奋斗的时候文琳和轩辕凤几人在隔壁聊的正开心呢！
　　一直到中午12点轩辕凌天才从文件堆里把脑袋抬了起来，摇了摇僵硬的脖子后轩辕凌天就把文琳喊了进来，而文琳进来以后看着满桌子的文件问道：“少爷都处理好了？”其实她心理明白这些文件就是光看到现在都不一定能看完更何况还要处理呢？而她之所以这么问纯熟习惯。
　　“处理完了，如果你还有以后几天需要处理的文件也一起拿来吧！”轩辕凌天看了她一眼后转身向外走去，现在已经12点了轩辕凌天自然要回去吃饭，另外更重要的是轩辕凌天实在是不想在呆在这了。其实轩辕凌天开始的时候连续看到了几份上个星期的文件，如果一份两份就算了但是这么多轩辕凌天自然就怀疑了起来，而听到隔壁的欢笑声以后轩辕凌天想了想后就明白了自己今天做了‘冤大头’了，不过事情已经到了这个地步轩辕凌天也不好说什么所以就在离开前冲文琳说了一句。意思就是告诉文琳既然能把不急需处理的文件拿给自己处理那就干脆把以后几天也要处理的文件一并拿出来吧！当然前提是文琳拿得出来。
　　对于今天的处女秀轩辕凌天觉得比自己当初破处时还有郁闷，不过轩辕晴几女天天都忙里忙外的轩辕凌天自然也不好说什么，所以在回到家以后轩辕凌天问他上午有什么感受时他也知识含糊的说了几句，这让几女马上暴笑了起来，轩辕凌天一想就明白了自己今天是忙晕了头了，轩辕凤几人肯定已经把事情说了自己这样遮掩反倒成了笑料了。
　　“不过你今天发的那个公告确实不错，你没有到外面去看现在我们两家集团的东西卖的都疯了要不是我们在电视上公开了产品当家恐怕现在我们公司的产品价格会飚张。”轩辕晴笑了一会后就开始表扬起了轩辕凌天，不管怎么说今天轩辕凌天都是因为怜惜自己才会去公司的，自己要是没完没了的笑那就有点过分了。而众女现在也笑过瘾了听到轩辕晴的话后都点头表示同意，对此轩辕凌天没什么感觉因为想这样的主意自己来说并不是什么难事，而自己的主意有了这么好的效果轩辕凌天心理还是高兴的但是他自然不会表现在脸上。
　　“对了晴姐下午我就不去公司了。”轩辕凌天看大家都笑够了后就把自己回来时的决定说了一遍，众女自然知道是什么原因但是这次都是在心里偷笑而没有表现在脸上她们也明白自己要是没完没了那轩辕凌天肯定会心里不痛快的。
　　不过下午两点的时候轩辕凌天还是被几女强拉上了车，现在轩辕凌天心终于有点松动了几女怎么可能就这么放了他？而现在打铁趁热让轩辕凌天对公司多接触一些那以后省的麻烦。
　　下午的工作总的来说比较轻松，轩辕凌天基本上没有做什么只是看了一些公司的资料对公司进行进一步的了解，而公司的事物轩辕晴几人自然会处理。

第三卷 大学时代 第60章 流言
　　一个下午让轩辕凌天对公司有了进一步的了解，以前他虽然知道公司很大但是也没有想到会那么大，几乎每个国家都有‘天凌集团’的分公司而且规模也不小，集团仅仅是普通员工就有10几万这是轩辕凌天没想到的，而轩辕晴几人一个下午忙来忙去的基本上没有休息的时间，轩辕凌天在心里感慨自己以后要是接管了这些那自己的日子将会多么‘凄惨’就可想而知了，不过显然现在后悔已经晚了。
　　下午七点的时候轩辕凌天一行人从办公室走了出来准备回家，而刚刚下班的员工们见到他们以后纷纷停下手中的事情对他们指指点点议论着什么，就连那些已经收拾好东西的都停下了准备回家的脚步加入了议论的大军。对此轩辕凌天很奇怪，自己是集团的副总裁是公司都知道的事情，而且自己和轩辕晴几女一起进出公司也不是第一次，以前这些员工并没有无聊到这种程度。但是离那些员工越来越近的时候轩辕凌天凭着过人的耳力听到了他们的议论。
　　“喂！你听说了吗？今天那个公告就是这个副总裁发布的，真没想到这个副总裁比总裁还厉害，我今天回家的时候邻居见了我都热情的打招呼并且不时的说羡慕我能进‘天凌集团’上班呢！”
　　“可不是吗？今天我搭地铁来的时候车上的人都议论着呢！现在我走在大家上都觉得自己的腰杆比以前挺的更直了。”
　　“那你们知道副总裁到底什么时候接管公司吗？在他手下混一定很爽。”
　　“这谁知道呢！不过公司里人哪个不知道这是早晚的事情？”
　　。。。。。。
　　对于这些议论的人轩辕凌天并没抬头去看，因为轩辕凌天现在离人群还有100多米，他不想让员工把他当成怪物，所以自然也不知道到底是谁说的亦或者说了什么。不过从员工们的话里轩辕凌天知道自己早上做的事情现在在公司已经成新闻了，他心里很纳闷这些人怎么现在就知道了，轩辕凌天知道这件事情迟早公司的人都会知道的但是他没想到会那么快，除非是有人故意这么做的，但是他转头看向轩辕晴几女时却什么也没发现最后只好就当没听见这些话，轩辕凌天心里也明白轩辕晴几女混迹商场这么多年就算真是她们做的自己也不可能开出来，而刚刚转头看一眼其实纯熟本能。
　　当众人回家以后一切都向以前一样各人该干嘛都干嘛去了，至于轩辕凌天晚上睡的是哪就只有月亮能知道了。
　　第二天一早，当轩辕凌天坐到客厅的时候就看到了桌子上的一份报纸，而头版上基本都是各个报社对两家集团昨天公告的评论，不过评论的口调却一致对两家集团大加赞赏，不仅因为两家集团昨天做的不错，更重要的是天龙国的很多报社都是两家控股的。而那些本来打算写两家集团故意炒作的报社因为看到群众的反应所以连夜重新排了版，他们可不敢保证自己要是在这时候诋毁两家集团会不会被外面那些精神还处在亢奋中的国民把自己报社给拆掉。对于这些轩辕凌天昨天做的时候就已经考虑到会有这个结果，所以对于这些轩辕凌天直接忽略了。而轩辕凌天翻开另一张报纸的时候发现这家报社的头条竟然是写自己的：“‘天凌集团’少东家昨天一鸣惊人。”轩辕凌天一看就把报纸撇到了桌子上。现在他不用想也知道这些都是有人故意做的，不然这些报社拿有这个胆子？虽然这些报社不是两家集团名下的产业，但是这也让轩辕凌天更加怀疑这是有人指使的。平时这些报社是从来不敢写两家集团高层的事情，因为当年有一家报社因为写了轩辕晴的绯文而在第二天就宣布破产了，其他的报社自然不傻所以从那以后就没有见过哪家报社写集团几个高层的私事了。而现在这些报社明目张胆的到处宣传自己昨天怎么样了？做了什么？明显是有人指使的，而指使的人是谁那就不用想了，虽然件事情对轩辕凌天来说不会有覆灭的影响，甚至使现在他在天龙国的名气丝毫不弱于那些国际当红的明星，这对轩辕凌天来说在某种意义上还是好事，而这个好事自然是对他以后接管集团很有利，但是轩辕凌天并没有马上接管集团的打算。而这些报纸上却纷纷指出轩辕凌天即将接管公司，甚至有一家报社直接说轩辕凌天将会在一周之内接管公司，轩辕凌天对这家尽扯淡的报社嗤之以鼻，这明显是被人当枪使了，他明白这家报社今天这么写那自己要是在一个星期以内没有接管公司那么这家报社的名誉基本上是没有了，不过轩辕凌天也明白众女肯定给了这家报社很大的好处，所以即使以后他混不下去可拿着轩辕晴几人给的好处照样活的滋润。轩辕凌天心里明白众女是想趁这个机会赶鸭子上架逼他就范，但是轩辕凌天却没有现在就接受的打算。其实到现在轩辕凌天虽然接受了事实但是心理还是有疙瘩，他需要些时间把这个疙瘩给处理了，不然就算他接管的公司可能也不会有什么作为。轩辕凌天又看了报纸一眼后就向楼上走去，很常时间没有炒股了现在轩辕凌天都有些想念那种感觉了。而本来打算去公司的心却因为那份报纸而碎掉了。
　　轩辕凌天的身影消失以后，众女就从餐厅里走了出来坐到了客厅里。
　　“怎么样？适得其反了吧！我都说了凌天吃软不吃硬的，你还硬是要这么做，你看现在他的样子几天是不打算去公司了，恐怕以后再让他去也很难了。”轩辕晴看着一边垂头丧气的轩辕凤说道。
　　“你当时也没反对呀！现在都是我的错了。”轩辕凤一听就不乐意了马上反驳道。
　　原来昨天公司的事情真的是轩辕晴几女做的，她们希望轩辕凌天能听听员工对他的评价同时自己也想知道员工们的反应，本来众女打算事情就那样结束的，但是轩辕凤却想出了这么一招，众女本想不同意的但是最后都想试一试尽管成功的可能性非常低但是她们还是试了。而那家直接写轩辕凌天马上就要接管公司的报社其实并不是真正的报社发表的，而是轩辕晴几人让下属的报社做了这么一份混在了今天的这些报纸里，而这些轩辕凌天自然不知道所以才会考虑那么多。而现在两人这么一说众女一下都笑了起来，刚刚还有些沉闷的气氛就消失了。
　　“妈，你看看这些报纸。”而天华市另一边的刘芳看完手上的报纸后直接进了厨房把报纸递给了刘心媚。
　　“这明显是有人故意做的，两家集团每次换总裁的时候没有大张旗鼓的传统，这次这些报纸这么写肯定是轩辕晴她们几个故意这么写的想要逼轩辕凌天接关公司，不过我毕竟对轩辕凌天不是很了解所以这件事情的结果很难说。”刘心媚这么多年可不是白混的，要是别人不了解轩辕家的情况可能会信以为真，但是刘心媚可不止一次的听到轩辕晴几女抱怨轩辕凌天不愿意接管公司。所以她马上就明白了这报纸报道这件事情的目的，至于这个目的能不能达成确实如她所说的那样她不知道，因为她和轩辕凌天总共才见过两次对轩辕凌天虽然有一定的了解但是却不深，所以不知道轩辕凌天的性格到底怎么样。不过想到轩辕凌天那天那么不给自己面子虽然知道那不是轩辕凌天的错，但是心里还是有些不舒服，所以看了看报纸有就继续做她的饭去了，而刘芳却看着报纸在想着什么。
　　“大哥，这到底是哪个丫头做的？我们以前的努力可能因为这件事情就白费了啊！”而处于九源市的轩辕无锋三人现在正坐在一起看着桌子上的几份报纸，而现在讨论的当然是到底是谁出了这么个帮倒忙的‘馊主意’。
　　“二弟，白费到是不至于，你应该知道凌天的性格虽然吃软不吃硬但是只要是答应的事情就一定会做的，不过这时间我们恐怕要等很久了这几个丫头都这么大了还做这种事情。而一边的轩辕无锋只能无奈的说道。他心理也明白这样的事情恐怕多数是轩辕凤做的，因为其他几女都很稳重不会做这种无聊的事情。
　　“算了，儿孙自有儿孙福！我们现在是在养老哪还要管这么多事情？我们还是讨论一下昨天那场棋赛吧！至于其他事情就让孩子们自己处理吧！”唐震看着一边感慨的两人马上转移了话题，他明白自己要是不叫他们估计这两人今天会没完没了了。
　　轩辕无锋两人想想也是，而切今天还有棋赛所以相互笑了笑以后就打开电视开始看了起来。轩辕无锋两人这辈子没有什么特别的爱好，但是对象棋两人却是情有独钟，唐震也是因为了解这点所以才成功的引来了话题，终于不用再听两人唠叨了的唐震在一边松了口气。
　　“真是个有意思的人，希望我会有机会会会你吧！”而同时在美丝国的一座庄园里却传出了这样的念叨，至于说的是谁那就不必明说了。

第三卷 大学时代 第61章 出国
　　一天很快就过去了，晚上轩辕凌天从自己的房间走出来的时候已经是9点了。轩辕凌天直接进了餐厅，因为已经一天没有吃东西了所以轩辕凌天现在很饿。
　　而餐厅里的众女现在正围坐在一起还没有吃饭，她们现在都了解轩辕凌天要是有什么事情不吃午饭的话那晚上9点以前一定会出现，这可能在某种意义上来说就是轩辕凌天的习惯，所以今天她们都坐在餐厅里等着轩辕凌天。要是在以前现在她们也可能早就吃完饭做自己的事情去了，不过今天早上发生了那件不愉快的事情让她们心里都有些担心轩辕凌天会生气，虽然她们也知道轩辕凌天并不是那种小肚鸡肠的男人但是心里还是有点发毛，所以今天晚上众人都很有默契的没有提要吃晚饭，而张敏两人也是等到8点才开始做。而且林丽早在来这的第二天就去了她在天华市的同学家里到现在还没有回来，所以这里也没有外人，没有人会在意这些。
　　轩辕凌天一进餐厅就发现了这奇怪的现象，不过想了想就明白了。轩辕凌天没有理她们，今天的事情他虽然没有生气但是轩辕凌天觉得这种风气不能让它长起来，自己现在女人不少了要是谁没事都闹那么一下日子就没法过了，所以轩辕凌天也不看她们只是自己找了个地方坐下后就吃了起来。
　　众女一看就傻眼了，她们怎么也没想到轩辕凌天会生气虽然刚刚她们在心里也有了轩辕凌天要是生气了怎么办的打算但是现在却突然说不出话来，大家都明白轩辕凌天一般不会生气，如果真的生气了那么这气要想消那就得看老天帮不帮忙了。众女相互看了看后都把眼光落到了轩辕凤身上，不管怎么样这件事情是她引起的。
　　而此时的轩辕凤自然很是尴尬，这么多人瞧着自己要是在平时轩辕凤一点感觉都不会有，但是现在轩辕凤感到脖颈凉飕飕的，虽然心里埋怨轩辕晴几人当初不组织自己现在又来‘讨伐’自己，但是现在显然她不能这么说因为她自己明白现在自己‘光杆’一个，自己要是申辩那么后果可能就严重了，而刚才众女讨论的时候就已经考虑到轩辕凌天如果真的生气了那由谁去给轩辕凌天出气亦或者说赔礼，轩辕凤自然当仁不让的获选了而众女看的的另一层意思就是因为这。
　　“凌天，今天的事情是我不对我保证下次再也不会了。”轩辕凤从出生就注定了是天之娇子哪里给别人道过谦啊！现在这一番话说下来和那些小学声犯了错误向老师保证不在犯了基本一样，众女一听都在心里笑了起来，不过表面上却没有几个露出来的。
　　就连正在吃饭的轩辕凌天都差点被这几句话咽着，他敢肯定要是把轩辕凤的身份和今晚的话一起发到报社去估计能够汗到一大票一大票的人。轩辕凌天现在都不敢想象自己要是再沉默着那么轩辕凤还指不定发出什么‘豪言壮语’呢！所以轩辕凌天直接摇了摇头。
　　众人都聪明人见轩辕凌天摇头就知道轩辕凌天没有真的生气，所以也就各自开始吃饭不过平时喜欢叽叽喳喳聊天的几女今天晚上显然异常的‘文静’。她们也知道轩辕凌天虽然没有真的生气但是现在心情肯定不怎么样，自己要是现在去触这个眉头那就倒霉了。
　　轩辕凌天对于自己造成的效果很满意，他知道自己以后既然要接手两家集团那么肯定每天会忙的要死，如果她们还不老老实实的经常给他找麻烦那轩辕凌天就真的无奈了。现在看来以后发生这种情况的可能性不是很大，起码自己发脾气这几个女人还害怕这就让轩辕凌天的心多少放了下来。
　　吃完饭以后轩辕凌天开着车到外面飚了一个多小时才回到别墅，洗了藻以后轩辕凌天就直接上了床，不过此是的床上已经有了一具赤裸裸的身体了，由于没有开灯轩辕凌天自然没有看清楚到底是谁，更何况现在的轩辕凌天自然要做他该做的事情哪里会有时间去仔细看床上的那个女人到底是谁。
　　暴风雨停歇以后轩辕凌天为自己怀里的楚芸理了理头发，而现在的楚芸早就把头埋在了轩辕凌天的怀里不敢抬起来。轩辕凌天此时心里却很奇怪，楚芸和轩辕晴的性格有些相似，在这种事情是历来都是很害羞的，从来都是轩辕凌天主动的但是今天楚芸的反常举动知道楚芸是有什么事情需要自己做了，因为楚芸只有在有事找自己帮忙时才会主动，按照楚芸的话说这是给轩辕凌天奖励的定金。
　　“芸姐，有什么事情就说吧！”轩辕凌天既然知道了原因那自然要知道楚芸自己到底是什么事情，轩辕凌天明白楚芸和轩辕晴两女当初可以说是最疼自己的，楚芸如果不是有难办的事情是不会用这种方式才找自己帮忙的。
　　其实在轩辕凌天心里也明白楚芸这么做并不全是因为想找自己帮忙所以让自己占点便宜，他也明白楚天雄可不是省油的灯。楚天雄肯定早就告诉楚芸让她争取早点怀上孩子这样他就能趁自己还没死的时候把这个外孙教育好那么以后就有继承楚家的基础了，楚天雄明白自己祖训上可是明确的说了继承家业必须是嫡系血亲才行，而现在轩辕凌天的女人那么多要是楚芸不争气怀不上孩子那楚天雄恐怕就没脸面对列祖列宗了。当然轩辕晴几人都受过两老的关照，她们也明白这虽然是件让他们害羞的事情但是却关系着家族的未来，这让从小身受教育要以家族利益为重的众女多少放开了一些，经常会找一些不是借口的借口来轩辕凌天的房间，而楚芸的借口只是很平常的。轩辕凌天也知道这些所以也没有故意戳穿她们，更何况占便宜的是他自己呢？
　　“是这样的我们集团在英国伦敦的分公司最近一段时间总是被别的公司抢走生意，我怀疑公司内部可能出了内奸把公司的机密泄露了，你应该知道‘巴丝特公司’的总部就在伦敦，我怀疑这些事情都和他们有关，所以我想让你去英国调查一下。”楚芸难得有机会这么亲密的躺在轩辕凌天的怀里，所以在轩辕凌天说完话的时候白了轩辕凌天一看，不过因为事情确实很大所以还是说了出来。
　　轩辕凌天一听眉头就皱了起来，他感觉到事情不是那么简单的了，这在轩辕凌天的生活当中可谓是很少有的。轩辕凌天现在感觉事情不简单甚至是说有些麻烦其实并不是没有根据的。这个‘巴丝特公司’是世界上排名第二的公司其资产比起‘天凌集团’来是相差无几，而‘楚氏集团’现在离它还有一定的差距，这也是因为楚芸感觉到事情严重的原因。两个家族好到这种程度按理说楚芸应该不会感觉到为难，不管怎么样还有‘天凌集团’在后面帮她撑着呢！但是轩辕凌天却明白两家公司虽然很大但是也不可能各行各业都能涉足而且能够发展很好的，所以两家公司有很多方面只是互补而已。而现在‘楚氏’出事的分公司就是石油公司，在这方面‘天凌集团’虽然发展了但是影响力却很小，这一切都是因为有这个‘巴丝特’公司的存在。本身来说这家公司没什么，但是轩辕凌天明白这家公司背后的可是英国百年的家族巴丝特家族，这个家族的实力比起楚家可能还有强一些，而且这个家族的成员大都是英国议员，所以每界选举出来的总统总是和这个家族有着千丝万缕的联系，甚至有的时候总统就是他们家族自己培养出来的，所以在英国它就是一个无法撼动的存在就算是‘天凌集团’在英国的影响里也远不如它，而且两家集团在英国的发展因为这个家族的干涉可谓开展的十分艰难。有着政府的支持本身的实力也非常雄厚，这就让‘巴丝特’公司在英国的影响里极其巨大，而两大家族虽然有心收拾他们，但是派去的人相继消失后两家也就果断的作罢了。但是这么多年双方的争斗还是不断，当然这仅仅是局限于生意场上，双方都很明智的没有把争斗涉及到生活中来，因为大家都明白要是真到了那种程度那么谁都不会好过。而这个‘巴丝特’公司几乎垄断了全世界的所有石油交易，也就是说石油的价格基本上都是它们公司想定多少就定多少，而对此两家集团无力组织所以就开了几家石油公司给集团需要石油的各个公司负责输送石油，这样就避免了两家的一些企业受‘巴丝特’的影响了。而楚芸现在所说的公司就上这些公司里规模大的了，如果这家公司出了问题那么两家集团可能有几百家大小公司受到影响，到时候那损失可就大了。
　　轩辕凌天想来想去最后决定自己还是应该去伦敦，这也是轩辕凌天这么多年第一次出国。
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
　　流云要加快进程争取早点完本。

第三卷 大学时代 第62章 出发
　　第二天轩辕凌天在吃早饭的时候就说出了自己的决定，众人听完后都没有反对，就算有心想反对的几女也找不到反对的理由，所以轩辕凌天决定下午就出发。
　　轩辕无锋两人在中午的时候就回来了，同行的还有唐震。对于他们回来轩辕凌天自然不觉得奇怪，他也知道自己这次出去两人肯定会有些事情要交代，至于唐震到了这来轩辕凌天还是有点小小的意外，当初去唐家的时候轩辕凌天可没给唐震什么面子，但是现在都把人家宝贝孙女给拿下了现在见面轩辕凌天自然觉得很尴尬，唐震明显也感觉到了不过却没有在意，何况那次轩辕凌天做的在他看来是很正确的，现在他的心里除了高兴恐怕就没有别的了。
　　“凌天，你这次去要小心啊！这次的事情明显是巴丝特家族搞出来的，你这次去伦敦他们肯定会很快就得到消息，到时候肯定会找你麻烦的，所以这次我和你二爷爷商量了一下决定把‘铁血’和‘狼牙’都给你带过去，有什么事情自己不方便做的就让他们去做吧！不过尽量不要和巴丝特家族起冲突，要知道‘强龙不压地头蛇’何况巴丝特家族和我们家族比起来根本就不是蛇，你要是在那里和他们起了冲突虽然我们不会怕但是却是一件相当麻烦的事情。现在的英国总统约和华本身就是出自巴丝特家族，是这个家族培养了近30年的子弟，所以如果真的出了什么事情英国政府一定会支持他们的，你这次去尽量能过和平解决这件事情，不过巴丝特家族现任家主凯娜你要小心。”几人坐下后轩辕无锋就对轩辕凌天说道。
　　轩辕凌天听完后只是点了点头没有说话，他知道轩辕无锋两人这么说并不是不相信自己，只是想给自己提个醒罢了。对于轩辕无锋的话轩辕凌天其实内心并没有表面上的那么平静，要知道‘铁血’和‘狼牙’是轩辕两家中轩辕凌天所知道的最强战力了，轩辕凌天知道这些人从小被家族收养以后就把他们当成杀手培养，而这些人学习的也是两家最血腥的功法，这两个组织一共也就20人但是轩辕凌天明白这些人的能力都达到了一流高手的境界了这在世界上也是不多的，而这些人比杀手更象杀手，所以两家有些事情不好明面解决的除了交给‘野狼’外都是交给他们办的。这些人平时用到一两个就已经算是大事了没想到这次竟然全派了出来，轩辕凌天觉得事情可能没有自己想象的那么简单。至于轩辕无锋两人所说的凯娜轩辕凌天是知道的，今年32岁的凯娜从十年前接手家族到现在所展现出来的实力轩辕凌天是知道的，这个女人就是比起轩辕晴几人来都要强上不少，现在‘巴丝特’公司在短短10年的时间公司的规模几乎扩大了一倍，这无疑让轩辕凌天都必须承认她很厉害。不过对于这个女人轩辕凌天从心底看不起，因为这个女人这么多年虽然没有结婚但是和她上过床的男人恐怕都没有重复的，对于这样的女人轩辕无锋两人自然要让轩辕凌天注意了。轩辕凌天心里明白这个凯娜每天除了处理公司的事情以外都是在到处找男人，当然和她上床的男人自然是她能看的上眼的，这让轩辕凌天想到自己可能会遇到纠缠，不过轩辕凌天马上就没有再想这件事情，至于怎么对付这个女人轩辕凌天心里自然有数。
　　几人一起商量了一下轩辕凌天去英国的一些细节，最后决定除了‘铁血’和‘狼牙’以外轩辕凌天不再带任何人去。这让本来打算和轩辕凌天一起去的几女马上就闭嘴了，她们不是不知道轻重的人，现在要是提出要一起去恐怕不用轩辕无锋两人说话剩下的几女就会把她仍出去。而轩辕凌天对此自然也没有异议，他知道此行吉凶难料搞不好自己又要大开杀戒了，这让两年多没杀过人的轩辕凌天现在想来对杀人的感觉都陌生了，不过轩辕凌天想到自己此行说不定能拍死两只‘蝙蝠’后就舒服了很多，对于这些没事就喜欢吸人血的家伙轩辕凌天可是从来不会给好脸色的。
　　几人一直到中午的时候才把细节商量好，最后轩辕无锋两人分别把‘铁血’和‘狼牙’接头的暗号告诉了轩辕凌天，同是也告诉他‘影龙’也会随时向他提供消息。对此轩辕凌天自然明白，‘影龙’在全世界各地只要是比较大的城市都有，而伦敦虽然‘影龙’的实力不如国内但是有时候用处却是巨大的，轩辕凌天自然知道情报的重要性，而自己这次去英国可能很多事情都必须有‘影龙’帮忙。
　　事情商量完了几人自然就一起吃了午饭，这顿饭可谓是为轩辕凌天送行所以吃饭的时候这些人和轩辕凌天说的话也最多，这让一顿饭楞是吃了一个多小时才吃完。而在饭桌上轩辕晴又提出了轩辕凌天一个人去的话可能有些事情处理不过来，所以觉得轩辕凌天还是再带一个人去比较好。其实轩辕无锋两人也是这个意思，刚才之所以说让轩辕凌天一个人去那是因为他们看到了柳眉几个听到轩辕凌天下午就走的时候那跃跃欲试的表情，所以他们才没有说出来。还有一点就是这个和轩辕凌天一起去的人选不好找，这个人本身必须会武而且功力也不能弱并且在商业上的能力也要不凡，虽然轩辕晴几女都能胜任但是这几人两家公司那么多事情离开一天两天还能行，而轩辕凌天这次去还不定多久才能回来所以轩辕晴几人自然不能去。
　　“凌天，你觉得谁合适？”几人商量来商量去也没找到一个合适的人，所以轩辕无锋直接问起轩辕凌天来。
　　“我看文琳就行。”轩辕凌天想了想后就想到文琳，无疑文琳是很合适的。而刚刚众人争论来争论去却都是在这间房子里找人所以自然没人提到文琳，而现在轩辕凌天提出来了众人中了解文琳的都点了点头。所以最后决定由文琳和轩辕凌天一起去，而众女对于一个漂亮女人要和轩辕凌天呆在一起几个星期甚至更久竟然没有吃醋之类的表现。
　　其实轩辕凌天不知道，众女都刚刚都知道了凯娜是个什么样的女人，而轩辕凌天将要遇到的麻烦她们自然也能想象到，而现在虽然他身边带着文琳可能让文琳成为她们的姐妹，但是相对于凯娜众女还是更愿意接受文琳，要让她们每天和一个荡妇在一起想起来都起鸡皮疙瘩。
　　下午三点的时候轩辕凌天准时上了飞机，而文琳接到通知以后就收拾好了东西去了别墅和轩辕凌天会合，现在两人就坐在飞机的头等舱里。对于这次和轩辕凌天去伦敦文琳可一点也不敢大意，因为临来的时候轩辕晴几女可是交代过她让她看好轩辕凌天不套让轩辕凌天和凯娜那个女人接触，而文琳也明白这恐怕是自己去伦敦最大的任务了，至于工作她已经领教过轩辕凌天的能耐了，她很相信自己要做的肯定很少。
　　“少爷以前去过伦敦吗？”飞机起飞以后文琳就开始和轩辕凌天聊了起来，她知道轩辕凌天对于她们这些可以算是家族下人的人没有一丝的看不起，所以在和轩辕凌天相处的时候她都显得很自然，而从现在开始到伦敦还要6个小时要是就这么坐着文琳知道自己肯定受不了。
　　“没有，你以前去过吗？”对于文琳这个女人轩辕凌天还是很欣赏的不仅是因为她很漂亮，更重要的是文琳本身的能力很强而且他也明白这个文琳可以说是家族专门培养出来帮助轩辕晴几女的，可以说是亲信了而自己以后接管公司用到她的地方还很多所以对文琳比一般人要好很多。
　　“我也没有去过，我只去过美丝国不过我在那有很多英国的同学对伦敦多少还是有些了解，我们这次去伦敦到底怎么做呢？”文琳笑了笑后说道。
　　“看情况再说吧！我们现在对公司的具体情况还不是很了解，所以我们去的时候不必直接去公司，现在分公司的所有人都是怀疑的对象，所以我打算先暗中把内奸铲除了再说。”轩辕凌天想了想后说道。的确，分公司出了那么大的问题分公司的人就不能相信了，所以轩辕凌天来之前就已经决定不去通知公司自己来了，当然有些人可能是瞒不住的，不过轩辕凌天很乐意分公司有人会来找自己，那到时候自己就会省去很多事情。当然轩辕凌天也明白自己的对手可不是白痴，自己现在一相情愿的尽想美事恐怕是没用的。
　　文琳可是聪明人，所以想了想后就明白了轩辕凌天的意思，在心里觉得好笑，同时知道自己这次可是难得的机会。她知道跟在轩辕凌天身边可是能够学到很多东西的，更何况能够和未来的总裁搞好关系谁不高兴。

第三卷 大学时代 第63章 初到伦敦
　　晚上九点的时候两人到了伦敦，因为时差的关系现在的伦敦已经是凌晨了所以伦敦的街头现在冷冷清清。
　　两人直接打车去了唐人街，因为那里的人基本上都是中国人所以多了两个自然也不会引起别人的怀疑，而和轩辕凌天同机抵达的‘铁血’和‘狼牙’在飞机降落以后就消失在人海里了，不过轩辕凌天能够感觉到这些人离自己的距离不超过5百米，也就是说轩辕凌天如果有什么事情那么他们会在第一时间到达。轩辕凌天对于这些人的素质还是很满意的，他知道自己找到酒店以后这些人中肯定有几个会分批入住那里，到时候要是真有什么事情最起码会有帮手。其实就轩辕凌天本身来讲他自然不会怕什么也并不一定会需要帮手，但是现在有文琳和他在一起轩辕凌天就不得不考虑文琳的安全了，刨去文琳是美女不说她还是轩辕晴几女的心腹，要是在伦敦真出了什么事情那自己丢脸不说就是轩辕晴几女都不会放过自己，所以轩辕凌天在临来的时候特别告诉过‘铁血’让他们注意文琳的安全。
　　其实轩辕凌天心里也明白这也算是轩辕无锋两人给他的考验，如果这件事情处理不好那轩辕无锋两人肯定会很失望，虽然这件事情和继承两大家族没有什么关系，但是轩辕凌天明白自己是两大家族联合培养出来的，从小到达不管是老师、教练都是两家最好的，自己要是这点事情都做不好那就真的没脸活了。
　　唐人街也有‘天凌集团’的酒店不过对于这次来的两人显然是不能住的，另外就是‘楚氏的酒店就更不能住了。同时为了不引起怀疑两人就找了家三星级的酒店住了下来，因为考虑到文琳的安全所以轩辕凌天直接开了一间套房，这样就算有什么突发时间他也能即使的处理。对于这件事情文琳也没什么意见，在她看来轩辕凌天这么做又不是没安好心所以也没有反对，更何况这样她也能更好的监视轩辕凌天不让那个凯娜有机可趁。两人到房间以后各自收拾了一下就开始睡觉了，坐了几个小时的飞机就是轩辕凌天都感觉有点难受。
　　第二天早上六点轩辕凌天才从房间里出来，因为他起床的时候都要先打坐一段时间所以早上六点基本上就是轩辕凌天出房间的时间。而轩辕凌天出来以后就看见文琳已经坐在沙发上看着什么了，所以就走了过去。
　　而此时文琳手上看的正是一份伦敦早报，轩辕凌天看了报纸一眼后马上就皱起了眉头，因为报纸的头条竟然是‘世界级财团继承人抵达伦敦到底为何？’。轩辕凌天现在心里不得不感叹这个‘巴丝特’家族确实是厉害，自己昨天晚上刚到这他们就知道了，而现在之所以这么做无非是想告诉在分公司的内奸要小心了，这让事情的难度加大了很多。本来轩辕凌天打算速战速决在内奸知道他来这以前就把事情调查完，可是现在这种方法显然已经行不通了。不过还好报纸上没有照片不然轩辕凌天可能出门的时候都要小心了。而之所以没有照片并不是‘巴丝特’家族心肠好不想把轩辕凌天给暴露出来，相反其实‘巴丝特’家族在发这新闻的时候非常想找一张轩辕凌天的照片，这样他们在‘楚氏集团’分公司的内奸就能更好的保护自己了。不过由于轩辕凌天不希望别人知道自己的身份，而轩辕无锋两人也明白轩辕凌天的重要性为了让他少些人骚扰，所以轩辕凌天身边就有几个固定的人每天不干别的事情就是在轩辕凌天身边帮他打掩护，也就是谁拍了轩辕凌天的照片那么他们马上就会把相机直接给报废了，至于他们是怎么弄的就连轩辕凌天也不知道。所以这么多年来知道轩辕凌天是两家继承人的虽然不少但是有他照片的却几乎没有，就连‘巴丝特’家族几次派人想弄一张也没弄的最后只是弄到了一张轩辕凌天的背影照，所以现在这张报纸上有的就只是这张背影照了，不过有这个也就足够了对于能坐上分公司高层的人来说其本身的能力就是不错的，所以现在轩辕凌天随时都可能被他找到。
　　文琳自然知道轩辕凌天到自己身边了，至于轩辕凌天正在低头看着什么她也感觉到了，她当然不会自恋到认为轩辕凌天是在看她，而轩辕凌天看的显然是报纸，对于报纸上的报道文琳自然也明白这篇报道对于自己两人这次伦敦之行来说会带来大麻烦，而现在她很想知道这个无所不能的少爷这次到底要怎么解决这件事情。
　　“少爷打算怎么做？”文琳抬头看见轩辕凌天正在想着什么所以就出言问道。
　　“你准备一下我们马上离开这里。”轩辕凌天叹了口气说道。他现在总算明白这个凯娜并没有自己想象中的那么弱，不过轩辕凌天对此没有恐惧有的只是兴奋，没有对手的人生是多么枯燥啊，所以现在遇到对手对轩辕凌天来说心里最多的是高兴，至于到底能不能把这里的事情解决轩辕凌天本身不担心，因为轩辕凌天还有一个秘密就连轩辕无锋两人都不知道，那就是轩辕凌天在小的时候偷偷的看过一本书，而书上记载的不是什么高深的武功而是摄魂术，当时轩辕凌天对这些比较赶兴趣所以就把它学会了。这种摄魂术和其他那些邪恶的摄魂术有根本上的区别，那就是被施术的人事后不会受到任何影响，也就是说这种摄魂术更象催眠术，不过它的级别自然是催眠术不能比的。轩辕凌天刚刚就想过要是真的不好办那就把几个高层都用摄魂术考验一下自然就知道谁是内奸了，不过现在轩辕凌天还不想用因为这东西虽然无害但是说出去也不好听。而现在自己住的地方肯定已经不是秘密了所以必须换一个地方住了。
　　文琳听完后就回房间收拾去了，她自然也明白轩辕凌天说的有道理只是她心里有点想不明白，自己两人现在肯定已经被别人监视了那么自己两人就算换了住的地方不是还要被监视吗？不过有些事情文琳知道不能问的太多所以也就没有问轩辕凌天。
　　其实轩辕凌天对刚刚文琳的表现很满意，他很烦那种明知道你说的是对的却不去做而是刨根问底的和你唧唧歪歪，而现在文琳的表现轩辕凌天就觉得很不错同时也知道这个文琳以后肯定是个好的帮手，所以以后文琳在集团里的地位之所以那么高和今天的事多少有一些关系。
　　文琳收拾完出来的时候轩辕凌天已经收拾好坐在那等着她了，而轩辕凌天面前却放着一瓶象糨糊一样的东西，文琳看了一眼后马上就知道那是易容膏，对于轩辕世家培养出来的经英对于某些东西是必须会的，而易容就是其中一种，当然每个人学的程度是不一样。而文琳本身就学的很不错。所以现在一看到轩辕凌天身前的东西马上懊恼的拍了拍头，自己刚刚因为都在想轩辕凌天到底有什么办法解决这件事情而忽略了这么简单的方法，现在她才明白轩辕凌天虽然年龄不如自己但论起冷静、沉着来自己根本就比不了。她对于自己本身的易容术还是比较满意的，想当初她在外国留学的时候都是易容的，而在外国三年楞是没有人知道她的真面目，对此文琳可是自豪了好一段时间，而现在她也很久没有再易过容了，所以现在都有些迫不及待了。两人很快就易完了容，现在的轩辕凌天分明就是一个40多岁的中年男人，而文琳只是把她的样貌弄的普通了一些，要是不熟悉的人根本就看不出来她和以前的文琳有什么关系。
　　两人从房间出来以后就分开了，轩辕凌天等到文琳走后十分钟才拖着自己的密码箱出了酒店，两人分开的时候就已经越好去2千米外的另一家酒店会合，所以轩辕凌天出来后直接打车向那家酒店行去，为了隐藏行踪轩辕凌天连打车的时候都对司机进行了探察发现司机就是一个普通人以后才坐了上去，半个小时以后轩辕凌天就和文琳在酒店会合了，这家名叫‘在他乡’的酒店生意很不错，因为这里基本上和国内没什么区别，就连服务员都是天龙国人所以天龙国来伦敦的人要住宿的话很多都会来这里，所以这里的天龙国人很多两人住下的时候也没有引起注意，因为房间必须有生份证才能开而轩辕凌天两人现在易容了怎么可能能开到房间，而轩辕凌天来之前先到的文琳就想到了这个问题，所以就让一个‘铁血’的成员去开了一间房，而轩辕凌天到的时候就直接住了进去。
　　“小姐，那两个人不见了。”而轩辕凌天两人走后不久一个穿着服务员衣服的女人在敲门没有回应的情况下就走了进去，而进去以后自然是什么也没有所以就对着电话说了一句。
　　“好了，我知道了。”而电话的那头就只说了短短的几个字后就挂断了。

第三卷 大学时代 第64章 杀劫
　　轩辕凌天两人为了影藏行踪所以这一天都没有出酒店，而初到伦敦的人一般都会在酒店呆一天看看酒店为顾客准备的伦敦的资料这样以后行动起来会方便很多，所以轩辕凌天两人的表现并没有引起别人的怀疑，
　　夜悄然来临，此时的轩辕凌天和文琳两人面对面坐在房间里。
　　“少爷打算怎么办？”一天的时间轩辕凌天都是在看着伦敦的地图、著名景点、标志性建筑等等的介绍，而文琳也知道这些东西的重要性所以除了吃饭以外两人都是在一起看着酒店准备的这些资料，当然资料用不着看一天，两人看资料的同时也没有忘记正经事，而分公司的资料轩辕凌天昨天晚上就已经通知‘影龙’让他们准备了，而上午的时候这些资料就出现在了轩辕凌天的电脑里，为了做事方便所以轩辕凌天专门把自己的笔记本电脑给带来了，现在果然派上了用场。资料收集的很详细，其中包括了公司运行的各种资料，另外还有有些对分公司高层的调查资料。这些对现在的轩辕凌天来说无疑是血中送碳，不过两人很快就失望了，因为两人研究了几个小时也没有发现这几个高层到底有什么不对劲，也就是说两人都感觉这几个人并不可能是内奸，因为这几个人都是两家精心挑选出来的而且这些人本身的人品就很不错，所以两人发现自己两人好象白来了不过两人在心里也很庆辛，不管怎么说两人谁都不希望分公司真的有内奸。
　　但是资料怎么泄密的现在却是两人都费解的，轩辕凌天心里明白如果不是公司除了内奸那资料泄密的可能性就有很多了，而自己处理这件事情的难度就要加大，因为自己必须找出是哪出了问题导致资料泄密，并且把问题解决。而现在社会这么发达要想找出问题就会有一些困难了，当然如果有分公司的人协助那问题就简单了，但是轩辕凌天现在对分公司的人还不是完全的放心，资料的真实性固然很高但是却并不是绝对的，轩辕凌天也不想冒这个险。
　　两家集团的网络用的防护网是轩辕凌天花了一个月的时间制作的，就算是把世界上所有牛叉的黑客全集中起来也不可能悄无声息的盗走分公司的资料。而分公司每天晚上都会有3个以上的‘金卫’在暗中警戒，要想潜入分公司盗取资料的难度可想而知。除了这两方面当然还有其他很多方法，但是轩辕凌天想来想去也没有想出到底是哪能出问题。
　　夜已经很深，轩辕凌天站在落地窗前一动不动已经两个多小时了，此时的文琳已经忍受不住困意蜷缩在沙发上睡着了。
　　突然轩辕凌天感觉到自己的身上红点一闪，轩辕凌天条件反射的向旁边一闪，而就在这一瞬间“砰”的一声枪响传来，虽然轩辕凌天的脑袋是躲过去了但是轩辕凌天的左肩膀却绽开了一朵血花。而这声枪响自然惊醒了睡着了的文琳，而文琳抬头的时候自然看到了轩辕凌天中枪了，但是看到轩辕凌天没事以后马上飞身躲到了沙发的后面，而文琳刚刚坐的地方马上就多了一个枪眼。轩辕凌天运起内力飞身飘到文琳旁边就把文琳拉到了一边自己的卧室，因为轩辕凌天的卧室没有窗户所以相对安全一些。枪声刚停就从轩辕凌天房间的右边又是一声枪响，对面马上就没有了声息。轩辕凌天自然知道是‘铁血’出手了，要论起杀人世界上恐怕找不出哪个组织能跟‘铁血’、‘狼牙’相比，所以在轩辕凌天这边突发变故的时候住在他右边的‘铁血’马上将准备好的‘阻击枪’架起来就把对面的杀手给灭了，时间只有短短的不到10秒种一切都恢复了平静。
　　伦敦平均每星期都会有枪声在黑夜响起，所以今晚的枪声并没有给酒店的其他人带来什么影响，就连酒店的老板都对这些事情见怪不怪了，在他这家酒店死的人至今已经有10几个了所以他也没有派人出来查看到底是哪个房间的客人遇到了麻烦。这并不能怪老板心恨，而是当初这个酒店第一次出事的时候他马上就从房间跑出来去查看，不过在那夜他却吃了一颗子弹差点连命都没了，所以现在老板对于这些就算是有心也没有那个胆，毕竟谁都不想拿命开玩笑。
　　而轩辕凌天在枪声听了以后就打了个电话告诉身边的‘铁血’自己没事，轩辕凌天相信如果自己不说那么他们肯定要来查看而轩辕凌天现在不想明面上和他们见面，因为一切事情还是未知数，有这样几十人影藏在自己身边到关键时候可能有大用。
　　轩辕凌天放下电话以后才感觉到肩膀的疼痛，不过看着面前一脸害怕的文琳轩辕凌天无奈了，本来他还打算让文琳帮自己包扎一下的毕竟肩膀的地方自己包扎起来不方便，而现在看来文琳竟然怕血这让轩辕凌天哭笑不得，怕血在轩辕世家里恐怕就文琳一个吧。轩辕凌天很难想象一个从小就锻炼过屠杀的人竟然怕血，虽然两家不会人来训练子弟，但是那些虎狼却也不是吃素的，象文琳这样怕血的女人真不知道她是怎么通过考核的。作为家族的子弟随时都可能面临危险，所以所有家族子弟都会经过一段时间的屠杀训练，当然杀的动物是不一样的，不过最后考核的时候杀死一只老虎才算是及格，所以轩辕凌天才对文琳的表现很费解。
　　其实事情并不是轩辕凌天想象的那样，文琳自然不是怕血而是怕轩辕凌天出事。来的时候她觉得自己只要监视一下轩辕凌天不让那个凯娜和他发生些什么就可以了，而刚刚的事情让她忽然明白轩辕凌天要是在这里出了事情那自己的小命恐怕也就不保了，虽然事情可能并不怪她但是家族的就规矩是不讲情面的，自己要是在轩辕凌天身边的时候轩辕凌天出的时候轩辕凌天出事了而自己没事那自己面临的惩罚可不小，虽然她知道轩辕凌天不会把今晚的事情说出去，但是文琳明白‘铁血’可能已经向国内汇报完了，也就是说自己可能最起码要被禁闭1个月，最主要的是这一个月连洗澡的机会都没有，想到自己出来后满身的虱子文琳就有一种恶寒的感觉。
　　果然不出文琳所料，轩辕凌天还没来得急把自己包扎一下国内的电话就打了过来，知道这事情的人都打来了电话，最后光接这些电话就用了近两个小时，幸亏轩辕凌天在中枪的时候就已经封住了穴道不然现在恐怕就躺到殡仪馆去了。
　　不过在轩辕凌天接电话的时候文琳才反应了过来，她也明白现在自己想那些根本没用，现在最重要的自然是帮助轩辕凌天帮伤包扎好了，不然要是让家族知道了那就真有自己好果子吃了。所以在轩辕凌天接电话的时候文琳就在一边用剪刀剪开轩辕凌天伤口旁的衣服，因为轩辕凌天自己已经把子弹逼出来了所以文琳从轩辕凌天的包里拿了一些伤药抹上以后包扎好就解决问题了，看着手上的药文琳心里感慨，这种药自己虽然也有但是那是家族防止子弟受伤而每人都给了一些的，她明白这种‘玉霜膏’可是30多种疗伤药配制出来的，虽然这并不是家族最好的，但是也是顶级的了。自己平时就算受伤了也只敢一点点的用，因为如果用的多了那自己要是受伤重了没药可就麻烦了，不过现在看到轩辕凌天的包里这药带的最起码有一斤这让文琳很是羡慕，但是自己显然没有轩辕凌天命好羡慕也没用。其实文琳心里明白平时跟在轩辕晴身边的她已经很受照顾了，她这样的待遇在家族里已经是很少的了。而有些子弟除了重伤以外是得不到药的，而她平时就是哪流血了要是让轩辕晴看到都是会给她一些药，虽然没有这个好但是文琳知道自己那段时间学作菜的时候手上经常流血，多亏了这药自己的手上才没有留下疤痕，而‘玉霜膏’最大的作用就是用了后伤口不会留下疤痕，甚至一点痕迹都找不到。文琳有时候甚至希望家族能把这种药放到集团的药厂生产然后上市，那自己以后就不愁没药了。
　　“帮我查一下在伦敦所有和‘巴丝特’家族有关系的政府高官，顺便我希望明天早上伦敦时报会报道出今晚伦敦市的市长和议会的几个议员突发疾病猝死，不过做的干净一些。”文琳刚帮轩辕凌天包扎完伤口就听到轩辕凌天对电话里说了这么一番话，她自然明白轩辕凌天是在对‘铁血’、‘狼牙’下命令，不过轩辕凌天这么做不是明显要激化两大家族和‘巴丝特’家族的矛盾吗？文琳很明白现在自己两人身在伦敦，身边虽然有‘铁血’和‘狼牙’但是却不能和本土的‘巴丝特’家族相比，如果真的起了冲突那么自己这些人明显是吃亏的。不过有些事情显然不是她能指指点点的。
　　而轩辕凌天此时却望着窗外，而至于轩辕凌天在想什么那就只有他自己知道了。

第三卷 大学时代 第65章 轰动
　　轩辕凌天不记得自己坐了多久了，甚至自己坐这么久到底想了些什么都不曾记得了。想到这些轩辕凌天的心里很无奈，这要是在以前那根本就是不可想象的事情。
　　而经过今天与死亡擦身而过，轩辕凌天在那一瞬间明白了很多，以前总是感觉自己很厉害有些东西根本就没有必要，甚至身上的两把枪在以前轩辕凌天带在身上都觉得那是累赘，而今晚的经历让他明白现在的时代光有武功显然已经不行了，他现在才明白当初轩辕无锋两人一再叮嘱自己要把两把枪都带上的良苦用心了，轩辕凌天相信要是没有今晚的事情自己恐怕一辈子都会把那两个铁家伙当摆设了。不过好在现在一切都不晚，轩辕凌天已经决定自己以后要是和别人该用枪的时候就要用枪而不是象以前那样只想用武功解决，虽然有时候武功能解决很多问题，但是或许有一天自己会为此付出代价，而代价或许就是自己的命。
　　天在不知不觉就亮了起来，看着趴在沙发上睡着了的文琳轩辕凌天现在真不知该说什么好了，现在轩辕凌天觉得文琳在现在这种情况下就是个累赘，但是现在显然不能让文琳离开因为文琳可能前脚刚走，马上就会被‘巴丝特’家族的杀手杀掉。而当初轩辕凌天之所以同意让文琳跟着很大一部分的原因就是他有信心能保护她的安全，可是现在看来事情比自己想象的还要糟，轩辕凌天真的没想到‘巴丝特’家族竟然会对自己下杀手。以前虽然双方的关系险恶但是那也仅仅限于生意上，而‘巴丝特’家族这样做无疑是在向两大家族全面宣战，恐怕以后死人会很多。轩辕凌天虽然杀人的时候不会手软但是这并不表示他嗜血，相反轩辕凌天的心地很善良，而想到以后可能会死很多人轩辕凌天心里有些黯然，他明白以后死的人当中肯定会涉及到无辜的人，这是轩辕凌天最不愿意看到的。不过有些事情显然不是他能左右的，现在看‘巴丝特’家族的情况想和平解决恐怕是不可能的了。
　　昨天晚上轩辕凌天虽然对‘铁血’下了格杀令，但是他并没有让‘铁血’专门去杀和‘巴丝特’家族有关系的人，相反轩辕凌天只是命令‘铁血’找几个臭名昭著的贪官下手，而这些人当中显然不会有‘巴丝特’家族的人，因为凯娜虽然在有些方面不怎么样，但是对自家子弟的约束还是很好的，所以她们家族培养出来的官吏虽然不能说都是‘两袖清风’但是罪大恶极的却没有。而文琳昨天晚上只是听到了轩辕凌天下格杀令，而轩辕凌天让杀的是什么人她却没听到所以才会那么无里头的乱想。
　　轩辕凌天之所以不对‘巴丝特’家族下杀手并不是因为他怕，而是自己现在的处境不容许他那么做，这里是英国而不是天龙国，他要是真对‘巴丝特’家族下了杀手对于两大世家来说可能不算什么，但是轩辕凌天知道自己现在还是天龙国的中将，这一点象‘巴丝特’家族肯定是知道的，如果他真的下杀手那么很可能就会引起敏感的政治问题，甚至可能引起战乱。虽然天龙国的国力比英国强上很多但是如果两过发生战争那么到时候死的无辜人将会更多，如果到时候两国哀鸿遍野都是因为他一时的冲动轩辕凌天想想都觉得可怕，而昨天晚上他那么做一方面是帮伦敦市民做作好事，另一方面也是在警告‘巴丝特’家族自己并不是软柿子，就算是在伦敦自己照样杀人。
　　早上八点，整个伦敦的市民沸腾了起来。因为早上报纸上刊登出的13个贪官暴毙。虽然有心人都能知道这并不是意外，但是对于这些臭名昭著的人他们也懒得想那么多，这些人的死对于他们来说完全没有坏处，所以虽然这件事情很蹊跷但是伦敦市民几乎都是拍手叫好，至于他们是因为这些人突然暴毙叫好，还是在对‘凶手’称赞那就只有他们心理知道了。
　　当然这件事情对国家来说显然不是小事，虽然这些人死有余辜，但是就这么死了对国家来说那可是件丢脸的事情，要知道两个副市长、11个议会议员就这么死了那些和他们关系好的官员马上就把总统府围了个水泄不通要为死的人讨个公道，不过不到10点这些人竟然都离奇的散去了，至于英国政府也默认了这些人是死于意外了。
　　而外国的报纸对于这次时间那可大写特写，不过很多都下结论说伦敦的治安太差，让恐怖分子轻易的就能杀死政府的官员。这让英国官员脸上很没面子，所以在中午的时候他们就开了一个新闻发布会，把这几个人经过医院的诊断证明拿了出来，证实这些人确实是猝死的，至于这些东西到底是真的假的那外人就不知道了。而英国政府平时在国际上的地位也不低，所以就和这些叫嚣的媒体所在国家的政府部门联系，最后由政府下令才让这起动乱消退。
　　而轩辕凌天知道这些的时候自然明白英国政府之所以把事情压了下来那肯定是‘巴丝特’家族授意的，而接下来如果按照轩辕凌天的想法‘巴丝特’家族应该会派人来和自己交涉，希望能够停止杀伐了。虽然轩辕凌天明白以凯娜的聪明自然能明白轩辕凌天做这些的含义，不过毕竟她不了解自己所以轩辕凌天在赌，如果凯娜真的不来那自己以后就不用在担心了，因为自己这明显是在拿她家族子弟的命在要挟她，如果她真的不为所动、漠视人命那轩辕凌天就觉得自己没有留在这里的必要了，因为如果凯娜疯狂到那中地步的话那家族再把公司留在英国显然是不明智的，轩辕两家可从来没有把子弟的命不当命，相反两家对于这些可以算是下人的人都很不错，两家子弟的忠诚与这些自然有着很大的关系。轩辕凌天明白凯娜要是真的不在乎她自己家族子弟的命那么自己必须撤出分公司，因为如果不那样分公司的人恐怕都要死在这里了。当然轩辕凌天也考虑了凯娜或许能明白自己这要挟是假的，但是轩辕凌天相信就算凯娜知道自己只是吓唬她而不会真的对她家族子弟动手，那么只要她在乎子弟的命那就必须接受自己的要挟，因为她如果要陪着自己演戏的话那就会失去很多家族子弟的忠诚。所以现在的轩辕凌天在酒店就是在等凯娜派人来和自己谈，至于谈的内容自然是两家以后双芳的争斗只能限于商场上而不能涉及两家子弟的人身安全。轩辕凌天相信只要那个凯娜不是冷血亦或者是聪明人那就一定会答应自己。
　　虽然轩辕凌天做了撤出分公司的心理准备，但是不到万不得已他自然不会这么做，因为这家公司对两家集团来说非同小可，虽然公司盈利不多，但是公司主产石油确实两家集团的必须品，虽然两家在世界其他地方还有一些石油公司，但是这家分公司在这些公司中规模虽然不是最大的但是却也算大的了，轩辕凌天知道一旦这家公司真的撤离那么两家集团每天的损失肯定要过亿，这可不是一笔小数目。所以轩辕凌天做了这么多无非是希望能够为这些在伦敦工作的人多争取一些安全保障，这样这些人才能够安心工作。轩辕凌天也明白如果每天都生活在死亡的威胁中那么这些员工虽然是家族挑选来的，但是却并不是家族从小培养的，承受能力肯顶不会很强，要是真到那种地步而强制他们留在这工作，恐怕到那时候这家公司留不留也就没有区别了。
　　而轩辕凌天想的这些自然在文琳醒来以后就告诉了她，文琳听完后只能在心里感慨轩辕凌天确实不是自己能比的。对于轩辕凌天所想的这些她是很赞同的，因为她也觉得这样都不能让凯娜老实确实就没有再呆在这里的必要了。而文琳也明白分公司的这些员工可都是公司精心挑选的，能力都是很不多的。如果要是真被凯娜那个丧心病狂的女人杀了那就真的可惜了，她可是知道这些人就算是普通员工每月的工资可都在2万以上，这在天龙国里绝对是少有的。
　　而轩辕凌天把事情讲完以后眼珠一转似乎想到了什么，于是对文琳说道：“伦敦的名胜古迹也不少，不管怎么样我们也来了一次要是不去看看就可惜了，你去换件衣服我们今天出去玩一天。”
　　而一边听着轩辕凌天说话的文琳差点把手上刚端起的茶杯落在地上，这到不是文琳被昨晚的袭击吓得不敢出去了，而是因为轩辕凌天刚刚还说要等凯娜派人来谈判而现在却要出去看风景，这前后的反差太大了。况且现在要是出去轩辕凌天还是很可能受到袭击的，虽然按照轩辕凌天刚刚的推测应该不会发生这种事情，但是因为昨晚的教训让文琳对轩辕凌天的安全重视了起来，她知道轩辕凌天要是出事了那后果可不是她能承受的。不过最后在轩辕凌天的再三要求同时自己也很希望能到处看一看所以文琳还是妥协了。
　　轩辕凌天对此自然不会在意，他现在很想知道自己这么做到底有没有用。

第三卷 大学时代 第66章 不可思议
　　轩辕凌天带着文琳在伦敦一玩就是一天，开始的时候文琳心里还记挂着‘巴丝特’家族会派人去酒店找他们谈判所以总是在心里对自己说要提醒轩辕凌天，不过很快文琳玩的就忘记了这些事情。
　　而当天快黑两人已经准备回去的时候文琳心里不住的埋怨自己竟然贪玩忘记了提醒轩辕凌天，要是耽误了正事那自己就完蛋了。不过他看轩辕凌天一脸满不在乎的表情也就没有把这些话说出来，因为她现在才有些感觉轩辕凌天这么做是特意的，至于用意是什么她还没想出来，不过想到轩辕凌天是特意出来玩的心里的担心就稍微的放了下来。
　　两人回到酒店的时候天已经黑了，刚进酒店不久两人就被人拦住了。而拦住他们的是一个金发碧眼的外国妞，虽然这个女人长的很性感让几乎大厅里所有的男人都盯着她看，但是轩辕凌天自然不在此列，因为轩辕凌天平时身边的都是美女。面前的女人虽然漂亮但是那双大飞眉眼的眼睛让轩辕凌天却让轩辕凌天很无奈，他没想到自己这么背竟然被花痴拦了路。不过轩辕凌天也不打算和这个女人计较，所以就向右走了两步想绕过去而文琳自然也绕了过去。不过很快让人郁闷的事情发生了，文琳很轻松的绕了过去。但是轩辕凌天却没那么好运了，因为他不管往哪边拐这个‘骚女’必定会走过去继续挡他的路，而这有趣的画面自然把大厅里众人都引得暴笑了起来，甚至连文琳都忍不住笑了起来。所有人都明白‘骚女’恐怕就是冲轩辕凌天这个‘小白’来的。
　　轩辕凌天虽然心里不高兴但是总不能在大庭广众之下把对面的女人怎么样吧！所以轩辕凌天抬头冷冷的盯着对面的那个女人，不过那个女人仿佛一点感觉也没有，红唇轻启说出了一句让轩辕凌天差点忍不住要杀人的话：“这位弟弟，陪姐姐一晚怎么样？”
　　这一句话说的声音还不小而大厅里的人-看小说选择第一www.cnd1wx.com－文学－都在注视着这儿所以这句话每个人都听到了。这下大厅里热闹了起来，男人羡慕轩辕凌天艳福不浅，这个女人那绝对是天下少有的美女而且身材好的让几乎所有男人都想强奸她；而女人则是感叹自己面子薄了竟然让那个女人抢了先，无疑大厅里的人都开始起哄要轩辕凌天答应。而文琳在一边可急了起来，来的时候轩辕晴几女可是交代过她让她看着轩辕凌天不要让不三不四的女人靠近他，而现在这个女人明显在这不能靠近的范围，但是现在她就算有心过去也‘救’不出轩辕凌天，所以只能在一边干着急。
　　而轩辕凌天的表现却让众人大跌眼睛，因为轩辕凌天竟然冲对面的女人笑了起来。这让所有人都以为轩辕凌天肯定是答应了，就连一边的文琳都觉得轩辕凌天就这样被这个妖媚的女人迷住了。
　　“你是在找凯子？”轩辕凌天没有管别人怎么议论依旧笑咪咪的对对面的女人说道。见对面的女人点头后轩辕凌天从口袋里把自己的钥匙扣拿了出来，把上面一个洋娃娃摘下来仍给对面的女人依旧笑着道：“这个是我刚刚逛街的时候买的，老板说她叫凯子。既然你那么寂寞那我-看小说选择第一www.cnd1wx.com－就做一次好事把凯子送你了。”说完后直接从旁边走了过去，看也不看那个女人一眼。
　　“哈哈！”大厅里的所有人都笑了起来，没有人想到轩辕凌天竟然会这么做。在一些男人看来有这样的极品女人倒贴而不接受简直就是不可思议的事情，甚至有些人已经认为轩辕凌天要么是阳痿要么就是‘玻璃’。不过看到轩辕凌天走过去以后文琳就跟了过去，这些人马上就理所当然的点了点头，有这样的家花哪有必要去理那些可能有病的野花呢？而妖媚的女人自然被轩辕凌天弄的满脸通红，这样的羞辱对她来说简直就是不可想象的。恨恨地看了轩辕凌天一眼后女人转身都了，而大厅里的人见没热闹可看了就各自忙自己的事情去了。
　　“哈哈！”一回到房间文琳就暴笑了起来，她真没想到轩辕凌天在整人这方面也这么牛，刚刚那一手可是够损的，连文琳自己都觉得轩辕凌天这样做是缺了大德了，不过轩辕凌天这么做对自己以后回去交差是件好事，所以她自然不会去埋怨轩辕凌天那么不给人面子。
　　而轩辕凌天此时却没有笑，因为他明白刚刚那个女人纯粹是戏弄自己，他相信自己要是答应了那接下来面临的恐怕就是女人的羞辱了。刚才轩辕凌天察觉出那个女人分明就是个处，这在开放的英国简直能算濒临绝种的‘稀有动物’了，而这样的女人会那么放荡就是打死轩辕凌天他也-看小说选择第一www.cnd1wx.com－不会相信，而这个女人公然的‘调戏’自己轩辕凌天当然不能原谅。轩辕凌天对于那些所谓的做人要低调的言论是很不屑的，因为既然有能力那就没有那么装逼的必要。而这个女人为什么会这么做轩辕凌天的心里是很费解的，按道理来说这样的女人不可能做这种事情，更何况自己是刚到这里这个女人就是想玩一夜情也没必要找自己一个外国人。最后轩辕凌天干脆就不去想这些破事了，现在自己本身来的任务还没完成呢！而现在轩辕凌天自然是在等着‘巴丝特’家族的人来谈判，这才是眼下最要紧的事情，而现在已经是八点了还没有‘巴丝特’家族人的影子让轩辕凌天的心里有些发毛，他知道如果今天没有人来那以后也不会有人来了。
　　“臭男人！竟然敢这么羞辱我，这简直是不可原谅的事情，你等着吧！我凯娜一定会报仇的！”而刚刚‘调戏’轩辕凌天的妖媚女人现在却坐在外面的一辆加长‘林肯’里咬着牙说道。不错，这个女人就‘巴丝特’家族的凯娜。
　　昨天晚上轩辕凌天做的事情让她很是犯难，其实一开始她也没打算要轩辕凌天的命，她就算再疯狂也不会认为‘巴丝特’家族会是两大家族联手的额对手，她知道这两大家族可不是那些面和心不和的同盟，这两家可是同盟都同到骨子里去了，而轩辕凌天是两大家族的命根子这她是知道的。她毫不怀疑轩辕凌天要是死在这里那么这两大家族肯定会不惜一切的灭掉自己的家族，虽然自己的家族很强大并且有政府撑腰，但是轩辕两大世家在天龙国的政治背景那也不是一般的深，她相信如果两大家族坚持那么天龙国就算和英国宣战也不是没可能，所以昨天晚上的事情纯熟是她想试一试轩辕凌天。但是没想到轩辕凌天这么狠，在伦敦竟然敢这么杀人，虽然她知道这些人是该死，就算轩辕凌天不杀自己早晚也会把这些蛀虫处理了。但是轩辕凌天这明显带着恐吓的手法让她很气愤，虽然她知道轩辕凌天要挟自己的事情多数是不可能的，但是她却不能冒那个险。她掌握家族并不容易，要是因为这件事情失去家族子弟的忠诚那就得不偿失，所以虽然恨的牙跟直痒痒但是今天她还是来了。不过来到这以后轩辕凌天竟然出去旅游了，这让凯娜连生气的心情都没了，她知道自己这局是彻底的输给了轩辕凌天了，因为她知道轩辕凌天算准了自己一定会来而且会答应他的条件才敢这么潇洒。所以她就直接去公司上班而这里留了一个手下让他等轩辕凌天回来以后告诉自己，可是一天的时间轩辕凌天竟然没有回来，这让凯娜已经没心思计较什么了，所以下班以后她就来了酒店，不过想到即将要发生的事情凯娜的气就消了，她现在很想知道这个出了名的奇才到底有多么厉害。而轩辕凌天回来的时候她在大厅已经等了一段时间了，所以心情自然不好就去‘调戏’了一下轩辕凌天，她没想到自己本来打算好羞辱轩辕凌天的计划竟然没有成功，不过想到自己以前那么多在自己面前不可一视的男人现在不都被自己迷的神魂颠倒以后她的心里才稍微有了一些平静，而今天来的目的到底是什么她还是记得的，所以还是在酒店的人少了以后又回到了酒店。凯娜明白自己呆会面对轩辕凌天可能会很尴尬，不过做大事者不拘小节况且那件事情结束以后这个男人说不定还得还求自己呢！想到自己以后能好好的折磨轩辕凌天凯娜的心里总算是平衡了一些。几分钟以后她就来到轩辕凌天的房间门前，伸手敲了起来。
　　而此时轩辕凌天和文琳两人自然在等着‘巴丝特’家族的人来，不过知道现在都没有消息让轩辕凌天都有些失望了，其实轩辕凌天的内心虽然很想‘巴丝特’家族会派人来谈条件，但是他也明白这件事情不成功那就该回去了，想到自己第一次出来办事竟然搞砸了这让轩辕凌天的心里不是滋味，就在轩辕凌天准备打电话回国和轩辕无锋两人商量的时候敲门声就响了，

第三卷 大学时代 第67章 所谓谈判
　　文琳一打开门自然就认出了门外的就是刚刚调戏轩辕凌天的女人，虽然不知道她来这干嘛，但是文琳心里知道决不能让轩辕凌天和这个女人过多的接触，因为这样的女人对男人的诱惑力太大了。
　　文琳虽然了解轩辕凌天的为人但是有些事情想要完全放心那是不可能的，文琳心里很相信要是让轩辕凌天和面前的这个女人呆在一起一段时间要是不发生些什么那几乎是不可能的，就算轩辕凌天不想文琳还不放心这个放荡的女人呢！要是轩辕凌天在这真做了什么自己回去可不好交差，所以看到外面是这个女人的时候心里自然有些生气，而文琳也在商场上混那么久了，虽然心里不高兴但是脸上却没有表现出来，还是笑着对那个女人说道：“你有什么事情吗？”
　　“我是凯娜。”凯娜看了文琳一眼后说道。而凯娜自然认识文琳，因为文琳毕竟没有象轩辕凌天那样被‘保护’起来，所以凯娜派人调查了一下就知道了她的身份，当然也知道她是轩辕晴身边的助理能力很不错，不过看到文琳脸上笑得那么假她就有想笑的冲动，虽然她知道这个文琳不是在吃醋，但是这样的表现很容易让人误会的。不过现在显然不是想这些的时候，凯娜也不想和文琳多纠缠她现在就是想赶紧谈判完以后回去。刚刚来的时候这里的顾客看她的表情她可是记忆犹新，这么多年凯娜也没有这么丢脸过，不过现在这局自己很明显是输了，但是凯娜也不是那些输不起的人，更何况她现在手上还有张王牌，她知道自己要是把牌打出去那肯定够轩辕凌天喝一壶的。想到轩辕凌天她就气不打一处来，虽然要是在以前轩辕凌天绝对符合她找情人的标准，但是现在她可是把轩辕凌天恨的要死。当然凯娜这些自然只能在心里想，而不能说出来。
　　凯娜这句话明显让文琳楞了一下，她当然知道这个凯娜就是现在的‘巴丝特’家族的家主，据说已经30岁了，现在文琳一看最多也就25左右。而文琳却没有怀疑凯娜的身份，虽然凯娜这个名字在外国并不稀少，但是能在这个时候来的凯娜自然就是自己两人等的凯娜。而文琳马上就想到她刚刚调戏轩辕凌天肯定是因为她在这等得久了所以想报复一下，没想到事情的结果却是那样的。所以现在文琳都不知道说什么好了，当然她马上就把凯娜让进了房间，不管怎么说这个凯娜的身份摆在那了，而在这里能和她平等谈判的自然只有轩辕凌天了。
　　很多人都很奇怪轩辕凌天两人怎么会不认识凯娜？其实轩辕凌天不认识凯娜是真的，因为他不怎么关心商场的事情而且电视看的也不多，而文琳其实是认识的，只不过是从电视上看到过，而今天晚上的凯娜一身便装甚至连妆都化的很淡，所以文琳一时间也没认出凯娜来。如果轩辕凌天要是认识凯娜刚刚肯定就会认出来了，不管怎么样轩辕凌天的眼睛可不揉沙子，况且凭他超强的记忆力要是认识凯娜也不可能忘掉。按道理来说轩辕凌天这次来伦敦的敌人就是凯娜，两大家族应该给他收集一些凯娜的资料，事实上两大家族也收集和很多有关凯娜的资料，只是里面惟独没有凯娜的照片，但是轩辕凌天虽然看见了不过他以为照片之类的让文琳拿去了所以也没有追问。其实文琳哪来的照片？轩辕晴几女因为凯娜太过妖媚，而轩辕凌天到伦敦不一定能碰到凯娜，所以为了少点麻烦她们干脆就没有给轩辕凌天凯娜的照片，这并不是她们吃醋，而是凯娜的人品在她们眼里太差了所以竟然避免轩辕凌天和凯娜接触是众女商量好的，所以文琳虽然认识凯娜不过在轩辕凌天在飞机上问她的时候她很‘明智’的说不认识，而今天必须面对凯娜了文琳却不好意思告诉轩辕凌天自己在飞机上骗他，所以轩辕凌天到现在也不认识凯娜。
　　凯娜走进房间以后就看见轩辕凌天正坐在沙发上看着一本体育杂志，而看到自己进来以后只是看了自己一眼就继续看杂志去了。凯娜现在有一种深深地无力感，她没想到轩辕凌天竟然是这样的表现，刚刚进来以前她就想到轩辕凌天看到自己的时候一定会吃惊然后问自己来这干什么，最不济惊讶还是该有的，而现在轩辕凌天的表现让她大失所望。她明白轩辕凌天这种表现只有两种可能：一、轩辕凌天是白痴，不知道吃惊到底是怎么一回事；二、轩辕凌天的沉府太深，即使认出了自己也没有表现出什么。而只有白痴才会认为轩辕凌天是白痴，所以凯娜马上明白自己面对的是一只刚成年的‘老狐狸’，本来还打算用自己混迹商场的手段来糊弄一下轩辕凌天的凯娜知道自己肯定不会成功。
　　其实轩辕凌天现在的心里却是是有些惊讶，他不明白这个女人倒贴也就算了怎么还能追到这来，不过他也纳闷这样的人文琳怎么会让她进来，即使是礼貌那也应该看对象是什么人再决定用不用对她礼貌呀！轩辕凌天虽然心里奇怪但是他明白现在并不是他开口的最好时机，所以看了凯娜一眼后继续看他的杂志了，至于杂志上写的什么鬼才知道呢！轩辕凌天现在心里都是在想‘巴丝特’家族到底会不会派人来谈判并且会派谁来，至于看杂志那纯属糊弄人呢！如果让轩辕凌天知道进来的这个女人就是他要等的人会是什么表情。
　　轩辕凌天不说话凯娜也懒的说什么，从手提袋里拿出一把指甲嵌就修起了指甲。而文琳把门关上以后自然要进来看看两人谈的怎么样了，况且有自己在这轩辕凌天被凯娜‘勾引’的几率就会降低不少。不过一进来她就傻眼了，感情轩辕凌天两人把这当休闲中心了。而想到轩辕凌天不认识凯娜她就明白为什么会是这种奇怪的现象了，所以走过来说道：“少爷她就是凯娜。”
　　轩辕凌天听完后只是点了点头，过了一会才把头抬起来看着凯娜说道：“不知道小姐来这有什么事情吗？”轩辕凌天自然不会一上来就和凯娜谈条件，现在他就是要淡化自己希望和凯娜谈判的决心，这样在呆会他说话的力度就会强上不少。
　　“事情到是没有什么重要的事情，只是知道了‘天凌集团’的少爷来了伦敦，不管怎么样也该来看看吧！只是没有想轩辕少爷这么简朴竟然住在这样的酒店里。”凯娜自然也不是省油的灯，轩辕凌天明白的她自然也明白，而轩辕凌天想做什么她也大概明白，所以现在说起话来也是滴水不漏，甚至还贬低了一下轩辕凌天，虽然她表面上说轩辕凌天简朴，不过在场的三人都明白她说的是轩辕凌天为了处理分公司的事情竟然连高级的酒店都不敢住，明显的是在嘲笑轩辕凌天。
　　对此轩辕凌天到是没什么感觉，在他看来自己这么做是对的所以对于凯娜故意的嘲笑毫不在意，只是淡淡地笑了笑说道：“没办法！我们公司哪象你们集团那样有那么多闲钱，对于这样的酒店我很满意。”
　　凯娜自然知道自己说几句就能让轩辕凌天生气并且大失方寸那是不可能的，所以对于轩辕凌天的反应自然没有感到意外。凯娜理了理散落在额前的头发看了轩辕凌天一眼后说道：“不过我听说最近伦敦的治安不是太好轩辕少爷出门的时候一定要小心了，瞧你这细皮嫩肉的要是有个损伤那姐姐可是会心疼的呦！”说完后还放荡的笑了笑。
　　“这就不劳小姐挂心了，我最近比较清闲那就帮忙强化一下治安好了。”轩辕凌天看都没看她一眼说道。
　　。。。。。。
　　两人就这样你来我往的说了一个小时，听的一边的文琳心里无奈。她明白这两位可都是省油的灯，而现在已经是晚上10点了要是再让他们这样说下去那恐怕就要天亮了，不过现在她也不好说什么只能在一边干着急。
　　轩辕凌天和凯娜两人说来说去也明白谁也讨不到便宜，所以两人终于不在说话了。房间里又恢复了平静，除了三个人的呼吸声就再也听不到别的声音了。其实文琳心里急他们心里也急，但是两人谁都不愿意先把话题扯到那件事情上去，因为大家都明白谁要是先提了那么就被动了。现在两人比的就是一个耐心，谁要是先撑不住了那么在还没谈判的时候就已经输了一局了。
　　直到晚上12点凯娜也觉得时间有些晚了，况且缺少睡眠对女人来说可不是件好事，而眼看今天是谈不成了所以也就起身告辞，轩辕凌天起身把她送了出去就一切都结束了。

第三卷 大学时代 第68章 惊变
　　凯娜走了以后轩辕凌天才松了一口气，虽然刚刚嘴上说的很痛快但是轩辕凌天明白这里不管怎么说也是人家的地盘，自己能有机会和她谈判已经是占了便宜了。
　　“少爷现在打算怎么办？”文琳见轩辕凌天走回来以后就直接问道，的确刚刚虽然两人争了那么久却没有说什么实质性的问题所以现在文琳就开始询问起来。
　　“还能怎么样，暂时先这样吧！看来这谈判不是一天两天就能完成的，明天我们到分公司周围去转一下看看能不能发现些什么。
　　文琳听完后点了点头没有说话，不过她心里知道明天就算去转了恐怕也没什么用。其实轩辕凌天何尝不是这么想呢！只是暂时他也没有想到什么好的办法，况且刚刚他已经让‘铁血’派两个人去分公司查看一下了，虽然那里有‘金卫’按照保护不过轩辕凌天已经打过招呼了，他明白‘金卫’要论保卫那是很厉害但是有些东西却不懂，他们要是有一些商业知识的话那么分公司出了问题他们早就找出原因了，这也算是‘金卫’的美中不足吧！不过轩辕凌天知道这些‘金卫’之所以没有学其他的东西那是因为家族有专门学习商业的子弟，所以为了让他们能更好的练功也就没有要求他们去学这些。但是‘铁血’和他们不一样，这几个人那可都是家族在全世界找出来的资质很高的孤儿，他们学的自然不少，所以轩辕凌天把调查的事情交给他们还是很放心的。两人收拾了一下后就各自回房间去睡觉了。
　　夜里两点的时候轩辕凌天被手机铃声吵醒了，轩辕凌天拿过来看了以后就一点睡意都没有了。轩辕凌天把手机放下以后就穿上衣服走到了客厅坐到了沙发上发起了愣。
　　原来刚刚是‘铁血’发来的短信，而上面只有短短的两个字：‘全判’。
　　轩辕凌天当然明白这两个字所代表的含义。这短短的两个字表示两大家族派到这的人全都叛变了其中还包括几个‘金卫’和‘铁卫’。可能有人认为从这两个字上纵然能看出分公司的人叛变了但是却看不出‘金卫’们也叛变了。但是轩辕凌天明白这些人都叛变了，因为如果只是某个人或者几个人叛变那么‘金卫’察觉不到是可能的，但是现在看来全分公司的人都叛变了那‘金卫’竟然没有察觉那是不可能的，而从楚芸那里知道这个分公司从一个月以前就开始出问题了，但是知道现在也没有接到‘金卫’和‘铁卫’的报告，至于国内之所以知道这些情况那都是因为这里常出问题所以才察觉出来的而并非是有人报告。
　　轩辕凌天在这一刻知道了什么才叫悲痛。如果仅仅是分公司的人叛变轩辕凌天也不会伤心，就算是分公司全叛变了轩辕凌天也许会吃惊但是伤心却并不一定会。轩辕凌天之所以伤心是因为那几个‘金卫’的叛变，这些人可都是家族花了大力气培养出来的这些人对家族的很多机密都很清楚。而‘金卫’不象‘铁血’，他们基本上都是世袭的，也就是说这些人的祖辈都是家族子弟，这么多年两家在这些人中从来没有出过叛徒，因为平时两家对这些人都是很照顾的，况且现在这些人的家人都是住在一起的，虽然不用工作但是他们每月拿的生活费却是过万的，这在天龙国甚至是世界上都是没有的。而这些人的父母一般都是在自己孩子懂事以后就教育他们要对家族尽忠，所以现在的情况对轩辕凌天的打击很不小。而且轩辕凌天也明白今晚去调查的两个‘铁血’和‘狼牙’的成员基本上是活不了了，因为从刚刚的短信不难看出他们发的很急或者说他们已经没有时间多发几个字了。虽然这四个人的实力很强，但是因为事先轩辕凌天不知道‘金卫’叛变了所以在他们去之前还给‘金卫’们打过招呼要他们适当的帮助一下，而现在‘金卫’们既然叛变了那么为了不泄露他们的情况杀这几个人灭口是一定的，虽然他们打不过‘铁血’但是可以暗算甚至还可以让‘巴丝特’家族派人帮忙。因为这些轩辕凌天在心痛的同时也很懊悔，这一切都是他自以为是没有认真考虑完全的计划就让这些人去了，现在这几个人回不来了那么就是他的错。平时第一次轩辕凌天觉得自己很没用。
　　其实还有一些事情是外人不知道的，那就是轩辕凌天13岁的时候曾经和这些‘铁血’一起生活过一年，那时他们练的就是杀人杀那些恐怖组织、佣兵团、大毒枭等等，那一年的时间一群13、4岁的孩子在生死边缘徘徊着，而在不知不觉中自然就有了感情。对于这些人轩辕凌天都是在心里把他们当兄弟看待，而‘铁血’这几十人对于轩辕凌天的忠心恐怕更甚于两大家族，可以毫不犹豫的说这些人不管什么时候对于轩辕凌天的命令那是绝对会执行的。因为当时轩辕凌天虽然年龄和他们相仿但是实力却比他们强很多，而他们每次执行任务撤离的时候轩辕凌天总是自觉的殿后，‘铁血’们都知道轩辕凌天的身份所以开始的时候不同意但是因为他们争论的短短瞬间就有三个人中枪，所以他们也只好遵照轩辕凌天的命令撤退，当然还有一个重要原因就是他们都见识过轩辕凌天的实力知道他留下来也没什么事情，所以后来这就成了惯例了，每次撤退的时候轩辕凌天都是走在最后这在无形就中就赢得了那些当时只是孩子的‘铁血’们的忠诚，所以那时关系都很不错。而一年以后大家就分开了，而相距几年再见面的时候大家都成熟了很多但是那友谊却依然存在，所以现在轩辕凌天才会伤心，他现在觉得自己没脸去面对其他的那些‘铁血’和‘狼牙’精英。
　　不过轩辕凌天现在虽然伤心但是他也明白在没有见到四个人的尸体以前说什么都没用，他也明白这几个可是代表家族最顶尖的实力，就算‘巴丝特’家族也不会这么轻易的杀他们的，所以现在估计是被关起来了。
　　天渐渐的亮了起来，轩辕凌天就那样一直的坐着没动，甚至连文琳走过来也没有抬头。
　　而文琳现在自然也很奇怪因为轩辕凌天整个人都显得很颓废，这在以前那可是不可想象的。就在文琳打算问轩辕凌天怎么回事的时候轩辕凌天起身站了起来，什么也没有就直接开门走了出来，留下文琳一个人在那发愣。
　　轩辕凌天出来以后直接走到了隔壁敲了敲门，很快一个长相平平的青年就开了门看到是轩辕凌天的时候丝毫没有感觉到意外只是叫了声少爷后就让到了一边。轩辕凌天点了点头后走了进去，房间里只有三个人加上刚刚开门的那个‘铁血’和‘狼牙’的两个正副队长都在这里，显然他们也是因为昨晚的事情而聚在一起商议着什么，而满地的烟头和房间里浓重的烟味表示这几个人恐怕一夜都没有睡了。轩辕凌天走过去以后直接拿了一支烟抽了起来，轩辕凌天虽然会抽烟但是一般情况下是不会抽烟的，除非心情特别烦闷的时候才会抽上几支，而房间的几个人自然也知道原因所以几个人也是默默的抽着烟没有说话。昨天晚上那几个人去了那么久还没有消息之后这四个人就知道出事了，因为他们做事的规矩是很多的而每隔半个小时报告情况是规定。所以当即就由两个副队长带了10个人去了分公司，可是到了那以后什么也没发现，但是那血腥味对于这些常年和血打交道的人来说自然一下就闻了出来，所以两个副队长在回来以后就把手下分派出去把四周全保护了起来，现在对他们来说轩辕凌天的安全显然是最重要的，虽然世界上能伤到轩辕凌天的人很少但是昨天晚上那起枪击他们可是看到了。而分配完任务以后这四个人就聚在这里商量起来，虽然商量的结果和轩辕凌天想的一样但是因为怕打扰轩辕凌天休息所以他们也没有通知轩辕凌天，而现在他们其实就是在等轩辕凌天来，现在看到轩辕凌天颓废的样子他们当然也知道原因。但是大家在一起拼命的时候轩辕凌天对他们怎么样他们都记在心里，所以现在也很理解轩辕凌天的心情。至于说责怪那是没有的，因为轩辕凌天对他们大部分人来说都有过救命之恩。况且昨天晚上也不能全怪轩辕凌天，他们相信就算是任何人也不会认为‘金卫’竟然会叛变。他们现在在等，等轩辕凌天做决定，虽然他们现在非常想帮那四个兄弟报仇但是这些人都不是莽夫，大家都知道事情有轻重缓急，而轩辕凌天不会不管这件事情他们也知道所以现在他们很想知道轩辕凌天到底怎么做。因为这次来的任务就是处理分公司的事情可是现在的情况处不处理恐怕也没分别了，但是不管怎么说决断的事情自然是轩辕凌天的。
　　“你们马上调查一下昨天晚上到底怎么回事，一切都要自己去调查，如果查到什么人确实是该死那么你们就看着办吧！”轩辕凌天把抽到一半的烟狠狠的掐灭以后淡淡地说道。不过那眼睛里流露出的寒光却告诉面前的四个人该死的就杀了吧！

第三卷 大学时代 第69章 报复
　　轩辕凌天很快就从隔壁走了出来，很多人都认为轩辕凌天刚刚让四人去杀人对于现在的情况来说分明就是要挑起争端。其实并不是那样，轩辕凌天也是昨天晚上才明白两大家族和‘巴丝特’家族的矛盾已经很深达到不可调和的地步了，而现在很明显是‘巴丝特’家族想要挑起事端，要是自己再畏首畏尾那就要让凯娜那荡妇看笑话了。
　　轩辕凌天回到房间以后对文琳点了点头就回到了自己的房间，现在的轩辕凌天做什么都没有那心思了所以干脆就回房间睡觉。
　　下午一点的时候轩辕凌天才醒了过来，想了想后轩辕凌天还是把手机拿了过来拨通了轩辕无锋的电话。在电话里轩辕凌天把这里的情况和自己现在做了什么都说了一遍。电话那头的轩辕无锋听了后可以说也很震惊，他也不明白‘巴丝特’家族到底是用了什么办法让那些连死都不怕的‘金卫’、‘铁卫’叛变的，这些人虽然并不是自己家族最强的实力但是也是需要花费很多经历来培养的，而且由于对这些‘金卫’的绝对信任一般不会因为害怕他们叛变而随便调整部署，所以这么多年派到国外的一般都是几年甚至10几年不变，现在看来这一切似乎都有些不妥。轩辕无锋明白竟然伦敦的回叛变那么其他地方有没有就很难说了，不过好在现在也没有发现其他地方的分公司出了什么大问题，所以暂时应该是没事。对于轩辕凌天的做法轩辕无锋两人还是很赞同的，因为有些人就是欺软怕硬要是自己这次什么都不做那么下次‘巴丝特’家族可能做的更恨，所以轩辕无锋告诉轩辕凌天今天之内会再派人给他，而轩辕凌天的任务就是铲除叛徒和为那四个可能已经死了的‘铁血’报仇。两人又在一起商量了一下具体的细节后就挂了电话，随后轩辕凌天就坐在床上打起了坐。
　　这次是轩辕凌天这一年来第一次主动的打坐练功，因为武功到他现在的级别已经不用刻意的去练功了，不过今天练功的原因就是轩辕凌天明白自己今天晚上要去杀人了。虽然上午轩辕凌天告诉四个队长该杀的人就杀了，但是轩辕凌天明白今天他们最多只是会把该杀的人调查出来，因为即使是再愤怒这些人也会把这些人的名单交给轩辕凌天让他定夺，而轩辕凌天也很久没有动手了所以今天晚上必然是一场杀戮。
　　晚上九点的时候轩辕凌天再次来到了隔壁，那四个队长当然全在。轩辕凌天看了看四人以后问道：“查出来了吗？”
　　“查出来了17号他们没事，现在可能是被关起来了。这次‘巴丝特’家族并没有自己动手而是请了当地的黑帮‘3K’帮帮忙做的，我们调查过了这个‘3K’帮本身就是‘巴丝特’家族的一个分支，这个黑帮平时什么事都干，对于他们的背景而言就算是大街上公开卖毒品估计也没什么问题，所以这个黑帮明显比其他黑帮更黑。另外我们发现这个‘3K’帮的帮主诺特丝就是凯娜最钟爱的情夫，凯娜几乎每个星期都会和这个诺特丝住上一晚。”昨天给轩辕凌天开门的‘铁血’队长说道。说完后给了轩辕凌天一张照片，轩辕凌天看了看后就放了下来，虽然从照片上看这个男人就是一个长的很帅的男人但是轩辕凌天明白这个人一定有着相当的实力。
　　“今天晚上家族还会派人过来应该马上就到了，你们准备一下今天晚上12点准时灭了这个‘3K’帮。如果凯娜正好也在那的话杀诺特丝之前就拍点什么吧。”说完后就又回了自己的房间。轩辕凌天的话几人都很明白那就是凯娜要是在那过夜那么明天世界上又要多一个顶级的‘AV女’了。
　　晚上11点的时候轩辕凌天接多了家族管家轩辕义的电话，电话里轩辕义告诉轩辕凌天这次家族一共挑选了100人来到这里，这些都是从两大世界隐藏势力中挑选出来的顶级子弟，其本身综合实力虽然不如‘铁血’、‘狼牙’但是只论武功的话这些人的身手并不比这‘铁血
　　他们差多少，而这次这些人由轩辕义亲自带队来到了伦敦，而现在这些人已经疏散到伦敦的各个角落了，现在只要轩辕凌天这些人能在半小时之内到达伦敦的各个角落。
　　轩辕凌天没想到这次家族会派这么多人来，而且带队的竟然是轩辕义。这个轩辕义今年也有六十多岁了，当初轩辕义和轩辕无锋一起长大而轩辕无锋因为没有兄弟所以从没有把他当下人而是当成自己的弟弟般照顾，所以轩辕义在轩辕世家的地位是很高的，而轩辕义本身对家族非常忠心虽然在家族的地位很高但是却为人很谦和，而文琳就是轩辕义的孙女。很多人会奇怪文琳和轩辕义的姓不一样，其实这没有什么奇怪的。轩辕义本身是姓文只是在当上家族的管家以后就依照规矩改了姓。而轩辕义本身的实力可是一点也不比轩辕无锋低甚至还要高一些，因为轩辕无锋本身要学的东西很多相对的轩辕义要学的就少一些所以两人练功的时间上轩辕无锋没有轩辕义长，而轩辕义本身就是一个练武奇才所以功力是很高的。因为这几年轩辕无锋已经不怎么管理公司的事情了，所以轩辕义一直是呆在九源市的古宅里。今天既然轩辕义来了那么就能发现这次两家可真是下了血本了。对于轩辕义轩辕凌天本身是比较尊敬的，不说轩辕义在家族的地位就是在轩辕凌天小时候轩辕义也是很照顾轩辕凌天，有时候轩辕凌天调皮的时候轩辕无锋生气就会打他，而这个时候轩辕凌天都会跑到轩辕晴几女身边或者跑到这个轩辕义身边那就没事了。所以某种意义上说轩辕义和轩辕凌天本身关系是很好的，就是现在轩辕凌天要是偶尔回到九源市都会和轩辕义聊上很久，轩辕凌天在心里敬重轩辕义并且把他当长辈看待。而文琳上次捉弄轩辕凌天而轩辕凌天没有去捉弄一下其中这轩辕义有一定的关系，如果文琳不是轩辕义的孙女那么轩辕凌天会不会‘报复’一下就很难说了。
　　最后两人约好晚上11点半开始行动，最后决定由两人加上那四个队长每人带上一队人今天晚上把这个‘3K’连根拔起。
　　晚上11点半的时候六个人聚集在轩辕凌天的房间里，对于轩辕义的到来文琳是很惊讶的，不过她明白肯定是出了大事了所以自觉的回到了自己的房间里去了，因为有些事情是不能听的。
　　11点四十，六个人分别带着20个手下向‘3K’的所有据点杀了过去。而剩下的人和文琳就呆在酒店负责联络。而轩辕凌天现在要去的就是‘3K’的总部‘凯诺夜总会’，不错从名字上就能看出来凯娜和这个诺特丝的关系确实很好，但是轩辕凌天显然不可能给凯娜面子。轩辕凌天带人刚进酒吧的时候里面一个女人正在舞台上跳着脱衣舞，而台下呼喊、口哨满天飞。对于这些人轩辕凌天自然不能都杀了所以把怀里的枪掏了出来对着舞台上的音箱就是一枪，而刚刚喧闹的夜总会马上就更乱了。虽然帮派伙拼是经常事但是进门就用枪的他们还没见过，所以两分种的时间夜总会就空了。而现在轩辕凌天的面前冲出来了200多人，而领头的是三个人轩辕凌天记得就是‘3K’的所谓‘四王’了，不过现在轩辕凌天也懒得和这些人废话了，直接把枪的消声器装上了。而跟在轩辕凌天身后的20人每人也同时把消声器装了上去。对面的所谓‘天王’们现在害怕了刚刚他们以为轩辕凌天就一把枪所以就把夜总会里收着的5把枪全拿了出来，现在看来自己几人刚刚是想错了。他们明白自己帮派现在是惹到不该惹的势力了，而他们也明白恐怕现在自己帮怕的其他据点都要不保了。
　　不过他们还是强装着胆子喝道：“你们是什么人知道这里是什么。。。。。。”话还没有说完轩辕凌天的枪声就响了，接着轩辕凌天身后的20人都动手了。枪声过后一切都恢复了寂静。轩辕凌天用内力感应了一下后发现这里确实没有活人了以后就带着身后的人奔向下一个据点，而同一时间剩下的几路人也动手了。枪声在伦敦的各个角落响起，最后接到报案的警察往往是赶到的时候只看到了满地的尸体，而且这些人都是眉心中枪并且一枪毙命。这让这些警察的心里直发毛，一次死这么多人在伦敦这么多年还没有发生过，看到这些人的死状大部分警察在接到报案的时候都会降低速度这样到的时候就不会把自己的命搭进去了。
　　一个晚上，‘3K’帮的30家夜总会、25家赌场、10家酒吧里只要是反抗的一律遭到革杀，这在伦敦市建成以来都没有发生过的，第二天伦敦街上警车的呼啸声响了一整天不过最后却什么人也没有抓到。

第三卷 大学时代 第70章 条件
　　这一天整个伦敦的市民全都在恐慌中度过了有生以来最漫长的一天，虽然昨天晚上死的人都是黑帮帮众，但是市民的恐惧却不会因为这样的原因而有所缓解。也就是在这一天伦敦的市长级高官全部被双归。
　　一个晚上‘3K帮’上下2000帮众活下来的不到两百人这触目惊心的数字让英国总统约翰。杰从凌晨三点接到报告以后就没有再睡的着觉，好不容易熬到天亮一后就给凯娜打了电话，不过电话里凯娜对他说了些什么以后他只得无奈的挂上了电话。原来电话里凯娜告诉他这件事情就到次结束告诉市民是黑帮火拼就可以了，约翰。杰坐了一会后就去了总统府把决定传达了，本来这些议员还不依不饶的因为直到现在他们的心里很直发毛而现在的结果和不了了之没什么区别，不过知道这都是凯娜的意思后都乖乖的闭了嘴，虽然他们当中的一些人和‘巴丝特’家族没什么关系，但是他们能坐上这个位子多少都和‘巴丝特’有些关系，甚至可是说是‘巴丝特’家族让出来的。因为‘巴丝特’家族只要愿意就可以把议员全换成自己家族的人，而现在能让他们舒舒服服的坐着这议员的位子他们就已经烧高香了，在英国和‘巴丝特’家族叫板那就和找死差不多，所以这一场血衅的屠杀最后调查的结果就是黑帮活拼，至于市民们信不信已经不重要了。
　　而现在的凯娜正在自己的别墅里摔着杯子，对于昨天晚上发生的事情她知道的自然比总统还早，但是她派人去支援的时候却都没有赶上，这让一直以后非常自信的凯娜感到非常气愤。她真没想到轩辕凌天竟然会这么狠自己只不过抓了他几个手下而已就遭到了这样的报复，不过想到两大家族在伦敦的分公司现在已经是自己的了她又笑了起来。任谁都明白‘3K帮’和这家公司比起来那连九牛一毛都比不上，而且公司里的这些人可都是精英。她也明白轩辕凌天之所以这么愤怒的把一千多人全杀了恐怕大部分是因为这个原因。不过想到轩辕凌天那血腥的手段她也不得不感慨轩辕凌天还是真的冷血啊。同时也明白自己要是真把轩辕凌天逼急了那轩辕凌天到底还能做出什么事情就很难说了，而她也知道轩辕凌天到这来是因为分公司的事情，现在的情况是他已经没有再呆在这的必要了。至于轩辕凌天为什么不离开恐怕和自己昨天晚上抓的那四个人有关。想到那四个人凯娜又开始叹气了，她没想到这四个人的骨气竟然这么强，就算自己把他们的手经脚经都挑段了也一声不吭，更别说想从他们嘴里知道些什么了，就连自己的秘密武器这次都不管用了。要知道凯娜当初就是凭着秘密武器才收服了分公司的人包括那几个‘金卫’，而现在秘密武器不管用了那就表示这几个人的实力很可怕，而她知道的消息里就有这四个人的身份也知道这四个只是‘铁血’中最普通的一员。照现在的情况来看两大世家这次恐怕把‘铁血’、‘狼牙’都派来了，凯娜知道就凭这些人要想灭了自己家族那时妄想，但是这些人却足够给自己家族带来重创。而两大世家的实力还不只于此这是凯娜很头疼的，也就是因为这个原因凯娜昨天晚上没有从四人的嘴里知道自己想知道的事情却没有把他们杀了的原因，要是在以前这四个人恐怕早就死了。而现在凯娜知道这四个人是杀不得了。
　　凯娜看了看时间已经是早上八点了，要是平时现在她已经坐到自己的办公室里了。不过今天显然她还有更重要的事情要办，那就是和轩辕凌天谈判去。对于轩辕凌天这个好不到20岁的男人凯娜真不知道说什么好了，凯娜其实从心底不想和轩辕凌天做敌人，这倒不是她对轩辕凌天一见钟情了，而是轩辕凌天的老练、狠辣让她这个惯是阴谋诡计的女人都有点发憷。凯娜知道昨天晚上要是自己绝对做不出这样的事情，虽然在别人看来轩辕凌天可能是鲁莽了一些但是凯娜却明白事实并不是这样，因为现在事实是自己就算明知道是他轩辕凌天做的却并不能把他怎么样，这就是轩辕凌天的高明之处。当然在某种意义上也能说轩辕凌天是身边的牛人很多而有恃无恐了，但是凯娜觉得自己现在和轩辕凌天和解或许是最好的结果了。其实三家的矛盾在以前并不明显，因为三家的生意上冲突的很少而凯娜当初是因为接手公司觉得应该做点大事所以才会和两大世家起一些冲突，可是这几年的时间虽然凯娜想扩大公司的经营范围不过在两家掌控的领域却么什么成就这也是凯娜想放弃的原因，而且她最近也得到了轩辕凌天和唐婉的一些情报，现在自己要是还硬是和他们硬拼那对手将是三大世家了以自己家族的实力现在显然还不是对手。不过凯娜也明白自己现在做的一些事情有些过分想要和解恐怕没那么容易。
　　凯娜在房间里转了很久以后才叹了口气后向外走去，刚刚凯娜已经做了一个决定，或许这样的条件能够缓和双放的关系吧！不过凯娜在心里却知道只要自己的家族有了和这三家抗衡的实力那么自己到时候肯定不会客气，不过这可能性到底有多大凯娜也知道。
　　而经过一晚上杀戮的轩辕凌天此时在酒店里正和轩辕义几人商量回国的事情，因为现在确实正如凯娜所想的那样已经没有再带在这里的必要了，所以轩辕凌天几人现在就开始商量怎么回国，至于这里的公司轩辕义已经告诉轩辕凌天轩辕无锋两人不打算要了，虽然这公司的人都是精英但是家族却不缺这点人。虽然以后家族企业购进石油的时候会多花些钱但是两大对此也不是很在乎，至于轩辕凌天没有完成这次来的任务大家都知道这些不能怪轩辕凌天没有能力，有些事情就算是有能力也已经无法改变了。最后几人商定明天就回国，而之所以没有今天就回去那是轩辕凌天在等凯娜，不管怎么样四个被凯娜抓到的人必须带回去。
　　凯娜的到来比轩辕凌天预计的要早上很多，也就是上午9点的时候凯娜就已经来了。而看到轩辕义以后凯娜也是一愣，对于轩辕义的身份和能力凯娜多少有些了解，现在她明白轩辕凌天现在身边的势力恐怕比自己料想的还要强上许多，这也坚定了她要和解的决心。
　　房间里的人除了轩辕凌天和轩辕义之外其他人都走了出去，因为现在他们还没到那个级别。本来轩辕义也打算出去的，不过轩辕凌天却把他留了下来。不管怎么说轩辕义和轩辕无锋混迹商场这么多年了，在某些方面比轩辕凌天这个雏要强一些。
　　“凯娜小姐来这里做什么？”轩辕凌天为轩辕义点上了一支烟后，自己也点了一支抽了一口后才看了凯娜一眼问道。而对于凯娜用小手去扇那飘在空中的烟轩辕凌天直接就忽略了。
　　凯娜没想到轩辕凌天竟然还坐都没请自己坐就直接问话了，不过凯娜的脸皮也没那么薄，坐到轩辕凌天面前后笑了笑说道：“其实也没什么事情，就是昨天几个家人在路上救下了四个人，我看了之后觉得这四个人和轩辕少爷可能认识所以就来了。不过现在那四个人被被人挑断了手经和脚经恐怕这辈子就完了，不知道用不用给轩辕少爷送回来。”
　　轩辕凌天没想到凯娜这个女人竟然毒到这种程度，轩辕凌天明白这四个人这背子恐怕是完了，虽然轩辕世家会养他们一背子但是谁都知道那样的生活到底是什么景象。轩辕凌天握拳的右手骨节已经发白了，手面上的青经看的明明白白。轩辕凌天现在很想一掌拍死这个恶毒的女人，不过现在自己手下的四个人还在她手上自己什么也不能做，所以最后轩辕凌天还是把手松了开来。
　　而一边的轩辕义此时也非常气愤，要知道这些人基本上都经受过他的训练所以他对这些20左右的孩子在心里很是爱护的，如果现在是在国内那轩辕义肯定当场就杀了凯娜，不过现在是在别人的地盘上，最重要的是轩辕凌天也在这里。轩辕义明白轩辕凌天对于轩辕两家意味着什么，所以无论如何也不能让轩辕凌天出事所以他也忍了下来。
　　凯娜看着眼前一老一少愤怒的两人竟然没有当场爆发也很赞赏，要知道现在自己手上可有人质，要是自己不高兴了那那四个人就完了。不过现在她也更明白那四个人对于轩辕家很重要，不过自己没办法让他们开口留着也没用。她现在也不知道怎么提自己的条件，因为现在对面的两人就已经这样了那么自己要是再说条件那结果是怎么样就很难说了。
　　“你把四个人送回来，从今以后我向你保证轩辕世家、楚家、唐家不会再进入英国。”轩辕凌天在凯娜为难的时候说出了这一句话，说完后就直接回自己的房间了，他怕自己忍不住会杀了这个女人。

第三卷 大学时代 第71章 回国
　　凯娜看着轩辕凌天的背影张了张嘴想说什么却又没有说出来，凯娜很明白轩辕凌天说的这个哪是条件啊！她很明白‘天凌集团’和‘楚氏集团’、‘无极网络’在英国的影响有多大，虽然在石油这一块自己家族确实很厉害，但是其他方面和三家集团比起来很多地方是比不了的。
　　要知道现在英国国民基本上每天都要使用三家集团的产品，轩辕凌天这样说与其说是对自己做出了让步还不如说他是在报复，她也明白失去英国市场对三家集团的利益肯定会受到相当的打击，但是因为这段时间自己所作所为三家集团不会对轩辕凌天的这个决定有任何的异议，况且轩辕凌天的身份摆在那里了他也有这样的权利，而在英国损失的利益虽然不可能在其他地方全部补齐但是真正算起来损失也没有多少了。不过看现在的情况显然自己再说什么都没用了，虽然自己可以不把那四个人送回来，但是现在看轩辕凌天的样子估计就算是到自己家族去抢恐怕也要把那四个人捞回来。与其这样还不如自己放他们回来，这样以后多多少少还有弥补双房关系的可能。所以凯娜回去以后就直接命令人把四个人给放了，同时还让送人回来的手下交给轩辕凌天一个包裹，至于里面是什么那就只有她自己知道了。
　　轩辕凌天回到房间以后就坐在那里发呆，这一次自己是熊到了姥姥家去了。竟然在自己的眼皮底下就让别人把自己家族的子弟给废了，这对轩辕凌天来说不能不算是一种嘲讽。所以轩辕凌天待在房间里一直没有出来，知道轩辕义敲门告诉他四个人被放回来了以后轩辕凌天才从房间里走了出来和轩辕义一起走到了隔壁的房间。轩辕凌天一进房间就看到了自己的手下，四个人现在可以说是满身是血最明显的是手腕和脚腕的伤痕在轩辕凌天看来都觉得触目惊心，轩辕凌天此时心里很难受，这几个人之所以变成这样都是自己失察造成。轩辕凌天看着四人却怎么也说不出话来。
　　轩辕凌天虽然没有说话但是那满脸的哀伤和眼中流露出的自责在场的人都看到了，大家想张嘴劝一劝却发现自己不知道说什么。
　　“这个仇我轩辕凌天记下了，你们放心我会想办法治好你们的，如果治不好你们我会让他们整个家族为此负出代价。”轩辕凌天沉默了很久以后说出了这么一句话，虽然语气很是平淡但是那眼里的杀气却怎么也掩盖不下去。说完以后轩辕凌天就离开了，他真的觉得自己没脸再呆在这里了。所有人都没有怀疑轩辕凌天这话的真实性，因为他们都了解轩辕凌天的性格，说道自然会做到。
　　而送四人回来的‘巴丝特’家族子弟当中领头的此时也站在房间里，刚刚轩辕凌天的话让他出了一身冷汗，就在刚刚他自然感觉到了轩辕凌天的杀气，而杀气的目标恐怕就只有自己了。就因为这样所以凯娜要他交给轩辕凌天的包裹他愣是忘了交给轩辕凌天，直到轩辕凌天离开了才反应过来，而现在轩辕凌天已经消失了所以他就把包裹交给轩辕义以后就直接离开了，他心里明白这房间里没有一个是废柴，要是这些人控制不住愤怒估计自己要想离开就是做梦了，所以现在办完事情自然该溜了。
　　轩辕义对这个包裹很好奇，而且他有种直觉这里的东西很重要所以马上就拿上包裹走到了轩辕凌天的房间，而此时的轩辕凌天正在思考这怎么报复‘巴丝特’家族，见轩辕义拿着个包裹进来很是奇怪。当轩辕义告诉他这是凯娜给的时轩辕凌天第一反应是仍了，不过想了想后还是把包裹打开了。包裹里装着一个大概10立方厘米的小盒子，轩辕凌天大开以后见里面出了一张纸条外还有一个黑色的瓷瓶，轩辕凌天马上就打开了纸条，上面写道：
　　“轩辕少爷现在还能打开我送的东西我很是佩服你的气度，不过要是你今天把这包裹仍了那你会后悔的。那个黑瓶里装的是我们家族用吸血鬼的血液做药引制的疗伤药，只要你给他们每人吃一颗那他们以后虽然不能象以前那样练武，但是和正常人一样生活是没有问题的。至于轩辕少爷敢不敢相信我的话那就是你自己的事情了。”
　　轩辕凌天把纸条看完后就递给了轩辕义，轩辕义对此也很好奇所以马上就看了起来。“少爷觉得能不能相信她的话。”轩辕义看完后心里还是满高兴的甚至连带着对凯娜的恨都减少了很多，不过心里自然不能完全放心所以就问起轩辕凌天来，不管怎么样这里还是要以轩辕凌天的意见为主。
　　“你拿去给他们吃吧！”轩辕凌天没有抬头只是淡淡的说道。轩辕义听完后就拿着瓶子去隔壁了，四个人有救了无疑让他很是高兴。
　　而轩辕凌天此时想了很多，他明白凯娜之所以这么做恐怕很大一部分的原因都是想要和自己这方和解，因为不管怎么样现在‘巴丝特’家族再狂也没狂到敢和三大家族联合起来的实力叫板，而且凯娜也不是那种胸大无脑的女人所以轩辕凌天自然明白现在凯娜的想法。同时轩辕凌天也明白现在双方和解或许是最好的结果，因为两大集团石油的需求量实在是太大了而现在伦敦这一个重要的输出点又没有了，这对集团来说是很大的麻烦。不过想到自己那四个手下轩辕凌天又咽不下这口气，虽然现在四人的伤是能好起来但是失去武功对于练武的人来说那打击恐怕不比断手断脚要小。轩辕凌天现在很为难，虽然明知道和解是最好的办法但是自己从内心的情感来讲极其的不愿意这样，况且自己要是这么做了恐怕很多人都会认为自己是无情无意的人了。
　　“少爷在想什么？”这时文琳从外面走了进来，一脸的笑容不过看到轩辕凌天在那冥思苦想就出声问道。
　　轩辕凌天一想现在把事情告诉文琳也不错，这样让文琳帮自己参谋一下，而且文琳和那四个‘铁血’成员不熟所以应该能比较客观的为自己出个主意所以就把自己的想法告诉了她。
　　“少爷怎么能这样想呢？商场上可是从来没有永远的敌人这点少爷是知道的，况且现在和‘巴丝特’家族和解是目前最好的办法，我想就算是家主在这恐怕也会赞同少爷的决定的，至于你说他们四个人会怪你那是白担心了，因为现在他们已经好了虽然没了武功但是少爷也知道他们并不是光靠武功吃饭的，而且家族里的灵丹妙药那么多说不定能完全治好他们。，而且昨天晚上少爷已经帮他们报了仇了，刚刚他们知道昨晚的事情后都很感动而且少爷也明白他们都有经商的天赋所以应该能理解少爷的。”文琳没想到轩辕凌天想的是这些，一边说着一边在心里叹气。她知道轩辕凌天什么都好就是对自己身边的人太重感情，这虽然是好事但是有时候却也是羁绊。
　　“少爷，她说的不错我们不会有怨念的，昨天晚上少爷已经帮我们报了仇现在既然他们想和解那对家族来说是一个非常好的机会，我们希望在我们心中无所不能的少爷会做出正确的选择。”而就在这时从两人身后传来了一句话。两人转头一看就发现这正是四人当中的一人所的，而另外三人则是点头附和。
　　原来这四个人知道轩辕凌天昨天晚上帮自己报了仇以后就要过来谢谢轩辕凌天，他们知道轩辕凌天这么做是冒着很大的风险的，因为如果‘巴丝特’家族因为这件事情翻脸的话那么自己这行人包括轩辕凌天在内恐怕都无法回国了，因为这里毕竟是别人的地盘，轩辕凌天能做到这样他们已经很感激了，况且家族培养了他们这么多年他们连死都不怕更何况自己现在只是失去了武功。
　　轩辕凌天的目光在四人的脸上扫过后就又把头转了回去，不过轩辕凌天转脸的那一瞬间眼角闪出的泪花在场的人都是看到了，不过谁都没有说什么，更何况是笑话轩辕凌天了。因为他们都明白轩辕凌天这是在乎他们，要是在一般家族自己这些下人的死活根本就不重要。
　　其实轩辕凌天也知道这四个人虽然这么说了但是心中多少还有有些不舒服的，因为不管怎么样他们都受了那么大的折磨，现在更是失去了一身的功力这对于一个武人来说是何等的残酷，不过轩辕凌天也明白自己该做什么，不过到底什么时候去做轩辕凌天还要考虑一下。
　　“收拾一下我们明天早上就回国。”轩辕凌天最后说了一句后就回了自己的房间，至于和‘巴丝特’家族和解现在轩辕凌天还不打算做。

第三卷 大学时代  第72章 和解
　　第二天一早轩辕凌天一行人就分批坐飞机离开了伦敦，经过漫长的等待飞机终于降落到了天华国际机场，因为现在是下午所以来接轩辕凌天的自然是林艳几个目前不需要工作的女人。
　　现在的轩辕凌天心情还没有恢复过来，所以对于众女只是打了几声招呼后就坐到了汽车里。看着坐在那发呆的轩辕凌天众女也没有办法，在伦敦发生的事情昨天晚上文琳已经汇报过了，所以她们都是知道轩辕凌天为什么会变成这样，而现在她们也不知道怎么劝轩辕凌天所以大家也就不再说话陆续上了车。回到别墅后轩辕凌天就回房间了，他现在必须对这次的伦敦之行进行反思，虽然这次自己的任务没有完成但是这教训还是要吸取的。
　　而现在身处伦敦的凯娜正在骂着轩辕凌天，本来她打算今天下午再去和轩辕凌天商量一下让双方和解，因为有昨天晚上自己送的药她知道现在的轩辕凌天一定会乐意和自己和解，可是她下午去酒店的时候却发现酒店里一个人也没有了到前台一问才知道轩辕凌天已经回国了。本来凯娜早就该得到轩辕凌天回国的消息的，但是因为想向轩辕凌天表示自己的诚意所以那些监视轩辕凌天的人都撤了回来，她没想到轩辕凌天竟然这么急着走，这让她在心里后悔昨天晚上的药算是白送了。其实这也并不是她这么生气的原因，她生气的是现在轩辕凌天这边还是发布了公司要撤离英国的公告，这让她很是生气。自己昨天晚上送药的用意那么明显轩辕凌天不可能不知道，而现在这报复竟然还是来了这才是让她生气的原因。但是再怎么生气也没用，因为现在轩辕凌天已经回国了，自己现在就是想把他怎么样那也不可能了，估计自己派去多少人就得死多少人。不过她还是明白了一些，因为今天公告上说明是因为在英国的公司出事所以决定撤离一段时间并没有说从此就不回来了，这才没有引起百姓的骚动。凯娜知道事情不会是表面上的那么简单，不过只要不是她想到的那样就没事。
　　轩辕凌天在房间里呆了很久以后渐渐的也想明白了，自己的身份注定一生必须经历很多阴谋、杀戮、欺骗等等，自己必须学着去适应。这次的事情或许对自己还是一件好事，不然恐怕过不了多久自己都会认为自己是无所不能的了。最后轩辕凌天想明白了：“世事不求尽如人意，但求无愧于心就可以了。轩辕凌天出来以后众人正准备吃饭，看着轩辕凌天若无其事的走了出来后都放心了，虽然不知道轩辕凌天这样是不是装出来的但是起码看起来舒服了。
　　“晴姐！公告都发了？”轩辕凌天吃着吃着忽然想起自己昨天要轩辕晴发布的公告，现在到底发了没有轩辕凌天还不知道。
　　“都发了，怎么了？现在改主意了。”轩辕晴对于轩辕凌天这么问很奇怪，因为本来听了文琳的汇报知道轩辕凌天有和解的意思，不过轩辕凌天在那之前要她们发布的公告她们还是发了，因为轩辕凌天并没有要她们取消发布那份公告而她们本身也对这次凯娜的所做所谓很愤怒，特别是第一天晚上轩辕凌天就遇到了刺杀这是不能接受的。所以她们也想出口气，至于公告自然就发了出去，不过因为事情可能有变化所以公告的内容还是经过了一点改动，把本来的永远改成了暂时，这样就算以后想再进军英国商界也很容易。而现在听轩辕凌天这么一说她们都以为轩辕凌天反悔了不想再发那公告了，甚至众女都停下手中的筷子看着轩辕凌天，因为大家都明白这可不象轩辕凌天的性格。
　　“哦！”可是事实却出人意料，轩辕凌天仅仅是应了一声后就开始吃饭了，这让众人很是诧异。
　　“你没有反悔？那么你是同意了继续公告上的行动了？”轩辕晴看了看他后问道。因为现在虽然公告发了不过她们也考虑过轩辕凌天可能回不同意所以就暂时没有按照公告上的计划撤出在英国的公司。现在看到轩辕凌天的反应就顺便问了一下。
　　“撤出公司倒是不必了，不过公告发了就发了。”没想到轩辕凌天的嘴里又蹦出了这么一句。如果按照轩辕凌天说的这么做那么这公告发了恐怕和没发没有什么区别，有区别的恐怕就是自己公司的声誉会受到影响，众人当然知道轩辕凌天这么做有他自己的考虑但是有些东西不弄明白是很难受的一件事情。
　　“那你要发布公告是什么意思？”这次说话的是楚芸，她虽然隐约想到了什么但是一时间却也没明白，而且这件事情可是关系到三家公司的声誉所以还是问了出来。
　　“敲诈！”这时轩辕凌天已经吃完饭了，拿过一张纸巾擦了擦嘴后说了这两个字后就离开了。
　　众人一听马上就一愣。不过楚芸马上就想到了什么。抬起头来看着一脸笑容的轩辕晴两人都明白了轩辕凌天的意思。
　　其实轩辕凌天的意思很简单那就是敲诈‘巴丝特’家族，因为‘巴丝特’家族以其的特殊性在几家集团宣布撤离一后，一定会受到政府的求援。而现在双方的关系不仅不好甚至说很糟糕，但是昨天晚上的事情给了他们一个和解的机会，今天的公告中也透露出几家集团还是会回去的。所以轩辕凌天现在这么做无疑是在敲诈凯娜要她拿更好的条件来谈判，至于她的条件合不合轩辕凌天的胃口那就要看轩辕凌天的意思了。当然这点道理凯娜不可能不懂，但是她却没的选择，因为几家公司在英国的影响力虽然比她们家族小了很多，但是几家的产品在英国的市场还是很大的，虽然一两个星期不用三家的产品不会发生什么，但是要是时间久了那就说不准了，因为如果一个人习惯了用某一样东西，并且这个东西不仅比别的产品好而且价格也便宜那他会怎么做自然不难理解。所以凯娜没有选择的余地，不过这同时也是她的一个机会那就是和三家合作后她就有了更多的机遇来发展自己的公司，或许用不了几年自己的公司也会成为世界上前十的综合性公司，而不是现在仅仅靠石油过话虽然石油赚钱，但是以后要是没了石油自己的公司估计就该关门了，所以这其实对双方都没有坏处，只不过轩辕凌天要稍微占点便宜罢了。
　　事实也确实如此，就在第二天轩辕情到办公室不久就接到了凯娜的电话，虽然对于凯娜的私生活轩辕晴很是反感但是有些事情也不是她该管的，而现在显然谈合作的事情最重要。在电话里凯娜只表示要和三家公司和解，并且从今以后对于三家集团在她们公司所购入的石油一律按市价交易而不向以前那样必须多花百分之一的钱来交易了，不过这些显然不能让轩辕晴满意，不管怎么样轩辕晴在商场也混了这么久而且她本身的能力也是很强的，自然知道商人必须把利益最大化的道理，而凯娜的这些条件显然不能满足她所以最后轩辕晴表示这次凯娜做的事情太过分了所以不打算和她和解，说完后就挂了电话，这让远在海外的凯娜很是气愤，这明显是敲诈自己虽然开始的时候她已经做好了被敲诈的准备但是现在真遇到了自然还是会生气。双方的第一次谈判就这样夭折了。
　　第二天凯娜自然又打来了电话，电话里自然少不了和轩辕晴唇枪舌剑，最后双方各让一步，以每桶低于市价10圆达成协议，现在只等双方派人签合同就正式生效了，不过凯娜并没有吃多少亏因为三家集团以后肯定会成为她们公司最大的交易伙伴，所以她们公司在某种意义上来说还要多赚不少钱，当然三家集团也没有吃亏。
　　第三天双方的代表就在天华市签了合同，这在商界引起了强烈的反响，这个合同的签定必将使双方在商场上的地方提高不少。虽然有心人对此想要进行组织，甚至派出杀手想要杀掉双放的代表但是有些事情他们自然是想办也办不到的，就在那天以后大小20多家公司受到四家公司联合打击相继破产这让本来还心寸侥幸的一些人马上老实了，显然让四家公司更加做大比让自己变的一无所有就微不足道了。
　　和约签定的当天三家公司自然发布声明表示因为和‘巴丝特’家族的战略合作所以暂时取消撤出在英国公司的计划，这让那些在超市疯狂采购三家公司产品准备贮存起来的市民马上就消失了，因为既然以后还能买到那现在多花钱买这些东西放在家里就没必要了。
　　就这样轩辕凌天的伦敦之行最终告一段落。

第三卷 大学时代 第73章 偶遇
　　时间过的很快，转眼已经到了1月了，再过几天轩辕凌天就要回天龙市继续上学了。虽然段时间轩辕晴几女总是试图说服轩辕凌天让他别在回去上学了，不过轩辕凌天一直没有答应。所以最后几女也就放弃了，不过尽一个月的努力众女中竟然没有人有怀孕的迹象，这让轩辕无锋两人很着急，不过有些事情明显是急不得的。
　　这天轩辕凌天突然想出去转一转，所以没有开车只是步行在天华市的街上转了起来。轩辕凌天到天龙市上学仅仅才几个月，不过天华市的变化却不小。轩辕凌天没去天龙市以前也不会经常到天华市的街上转，所以除了上学必须经过的路段轩辕凌天比较熟悉以外其他的地方轩辕凌天可以说并不了解甚至说有些陌生。
　　不知不觉轩辕凌天就走到了地铁站外面，轩辕凌天长这么大说真的还没有坐过地铁，而今天也没有事情所以轩辕凌天就跟着一大群人挤进了一辆地铁。轩辕凌天只是坐了一站后就下来了，因为轩辕凌天感觉貌似除了比较挤以外没什么感觉。
　　轩辕凌天走出了地铁站以后刚抬头就愣了一下，因为出了地铁站左走200米就是他以前上高中的学校：天华中学。轩辕凌天没想到自己漫无目的的转着竟然会到这来，想到以前在天华中学的生活很自然的想到了许翰那个敲诈自己的老头，不过现在好象已经退休了。因为轩辕凌天到天龙市上学之前去过许翰那一次，轩辕凌天依稀记得当时许翰告诉过他自己马上就退休了，而现在已经过去了几个月估计许翰也该‘下岗’了。除了许翰以外轩辕凌天能想到的恐怕就只有舒玉了，想到舒玉轩辕凌天心里充满无奈。他当然明白舒玉对自己的感情，可是有些事情很难两全，轩辕凌天不知道现在的舒玉到底怎么样了，或许已经交了男朋友要结婚了吧！不过想想轩辕凌天又觉得自己的想法很可笑，因为自己离开这才几个月以舒玉的性格恐怕现在还不会‘变心’。轩辕凌天很快就走到了学校的大门外，因为现在是放假期间，所以从门外看去学校里冷冷清清的。虽然在学校上课的时候有很多老师都是住在学校分的宿舍里的，不过显然现在应该都回家和家人团聚了，因为明天晚上就是除夕了。轩辕凌天在门外看了一会后就转身走了。虽然轩辕凌天对这家自己上了三年学的学校有一些感情，不过现在自己就算进去了也没有什么意义。
　　轩辕凌天顺着回家的路在路上慢慢走着，因为天气现在比较寒冷所以街上的人穿的自然比较多。而轩辕凌天因为身上内力的关系所以只穿了一身春季的休闲服，这让在他身边匆忙走过的人用各种的眼神打量着他，甚至有一个女孩走过他身边的时候还打趣的说道：“这位衰哥身材真不错。”说完后伴随着咯咯的笑了起来。
　　轩辕凌天因为以前上街的时候被自己的容貌惹过麻烦，所以这次出来以前轩辕凌天特地的易了一下容，所以路人看到的轩辕凌天只是一个帅小伙而已。对于面前的这个女孩的调侃轩辕凌天并不在意，不过轩辕凌天看着面前的女孩总感觉在哪里见过，至于到底在哪见过轩辕凌天一时间想不起来了。不过这个女孩长的确实不错，黄色的羽绒服深蓝色的牛仔裤。一头过肩的长发随着冷风在他的肩头轻轻地飘着，一双大大的眼睛正好奇的在轩辕凌天身上打量着。轩辕凌天对于这个丫头的样子很无奈，而现在他也不好说什么总不能告诉别人自己不怕冷穿这些都有点多了，要是那样估计自己要被人当成神经病了，所以轩辕凌天饶过面前的女孩就向前走。
　　“你好！我叫慕馨，你怎么穿这么少不冷吗？要是不冷能不能告诉我怎么样才能穿这么少而感觉不到冷吗？”少女对于轩辕凌天的表现更奇怪了，因为自己长的貌似不难看平时追自己的人可不少，而轩辕凌天的表现更引起了她的兴趣，同时她也确实很想知道怎么样能过穿衣服少却不觉得冷。所以跟上轩辕凌天后接着问道。
　　听到少女报出自己的名字轩辕凌天想起来了，面前的这丫头自己不仅认识同时也应该很熟悉才对，因为这个慕馨是轩辕凌天在国立大学的同班同学，轩辕凌天那次好象偶然的听到四个活宝说起过这么美女，好象这个美女还是系花。因为轩辕凌天平时一般不在教室上课所以虽然听说过慕馨却并不认识，不过不管怎么样也是同学印象多少还是有的，这也是刚刚轩辕凌天感觉自己认识慕馨的原因。而现在轩辕凌天易了容所以慕馨并不认识他，轩辕凌天现在都不知道说什么好了，他真没想到自己班里还有天华市的人。现在想想自己好象除了挂着个班长的名头其他什么事情也没做过，不过因为军训的时候轩辕凌天的表现赢得了同学的肯定，所以轩辕凌天平时不关班里的事情也没人有意见。而现在轩辕凌天想想自己好象连一个同学的家乡在哪都不知道，当然四个活宝当初自报家门不算。轩辕凌天现在也没什么事情，而在这个几十万人口的天华市遇到同学也不是件容易的事情，所以轩辕凌天就打算和她聊聊。
　　“我好象认识你，不过又好象不认识？”就在轩辕凌天准备和她说话的时候，就听到慕馨的嘴里又蹦出了这么一句话，轩辕凌天没想到她竟然能够看出一点破绽，自己的易容术可不是吃干饭的，要是想看出破绽那可能性可是很小的。
　　“我总感觉你的眼睛很象一个人，不过你和那个人长的一点都不象。”慕馨没有理轩辕凌天而继续说道。轩辕凌天一听就明白了感情是自己的眼睛露了破绽，而慕馨敏锐的观察力轩辕凌天还是很赞赏的。
　　“那你觉得我和哪个人很象呢？”轩辕凌天忽然说了这么一句，就连轩辕凌天自己都没有想到自己竟然条件反射的说了这么一句。
　　“你？”不过轩辕凌天这一句话可把慕馨下了一跳，这个声音是谁的她可是很清楚，虽然她没和轩辕凌天说过话但是轩辕凌天的声音她还是能听出来的，不过眼前这个男人除了眼睛很象外她没有发现其他和轩辕凌天相似的地方，所以现在她才会很吃惊。
　　轩辕凌天看了看四周并没有人就伸手在脸上摸了一把，轩辕凌天手放下来的时候就恢复了本来的面貌，这让正在看着他的慕馨惊的用双手捂住了嘴巴，不过那惊呼声还是穿了出来，不过声音明显小了很多。
　　慕馨喊完以后觉得自己在大街上这么喊够丢人的，不过四周看了看并没有发现有人在看自己以后才松了口气。不过想到轩辕凌天刚才的样子还是让她很惊讶，所以就睁大了眼睛又仔细的看了看后才确定面前的这个确实是自己班级的班长轩辕凌天，虽然不知道轩辕凌天是怎么改变自己相貌的，不过想到军训时轩辕凌天的表现又释然了。想到自己刚刚一连串的问题慕馨就感觉到脸上发烫，不管怎么样在大家上追着人问问题是很不礼貌的，而当初军训的时候轩辕凌天的表现让班级里的人在潜意识里对轩辕凌天有一些敬畏，所以现在慕馨才会尴尬。
　　“你是天华市人？”轩辕凌天在平时当然对于班级的人有些怕自己了解一些，现在看慕馨的样子也大概知道她是怎么了，所以就问道。
　　“是哦！当初我们学校的老师告诉我们全国高考状元是天华人的时候我们班可是有很多人都想去看看那个状元到底长什么样子，不过不知道怎么搞的老师却不同意。而我们当初也有自己偷偷去天华中学想看看那个状元，不过那时候状元已经回家了，哎！”轩辕凌天一问慕馨马上就恢复了她活泼的一面，一边和轩辕凌天向前走着一边说道，至于她说的是谁大家自然都知道。轩辕凌天没想到还有这些事情，不过当初自己为了减少麻烦确实提前离开的学校。所以现在慕馨说起这件事情轩辕凌天也不好说什么。总不能说自己怕麻烦躲起来了吧！
　　“对了！大班长现在快到中午了你是不是该请我吃顿饭？要知道在学校想请我吃饭的人可是很多的呦！”走在一边的慕馨看了看手机后对轩辕凌天说道，她可是知道自己这个班长也是个有钱的主，虽然平时看不到轩辕凌天花钱但是轩辕凌天上学开的那车可不是假货，而刚刚轩辕凌天吓了自己一跳现在她自然想要讨些补偿。
　　轩辕凌天没想到慕馨这么不客气，不过看到慕馨提溜乱转的眼睛轩辕凌天明智的选择了答应，要是不答应轩辕凌天不知道接下来这丫头又会有什么怪招了。

第三卷 大学时代 第74章 重逢
　　轩辕凌天和慕馨两人左右看了看后就进了一家咖啡厅，轩辕凌天一看就想起这家正是当初他和舒玉第一次偶遇的地方，想到舒玉轩辕凌天也不知道她现在怎么样了。
　　因为这家咖啡厅的二楼是餐厅所以两人来这吃饭也不是什么奇怪的事情，不过轩辕凌天在上楼之前看到了一个人：舒玉。
　　现在的舒玉坐的位置正是当初两人坐的那个位置，轩辕凌天想了想后就让慕馨先上楼去了，慕馨不知道轩辕凌天要干什么但是也不好多问就自己先上楼去了。
　　轩辕凌天走到舒玉的对面坐了下来，现在的舒玉脸正朝着玻璃窗往大街上看着什么，所以并没有看到轩辕凌天坐下。轩辕凌天也不打扰她要了杯咖啡喝了起来，不知过了多久舒玉才把脸转过来，看到对面的轩辕凌天的时候明显的一愣。
　　轩辕凌天离开的这几个月里舒玉也不知道自己是怎么过来的，当初轩辕凌天离开的时候告诉过她要是以后再见面的时候舒玉还没有爱上其他男人那轩辕凌天就会接受她，当时舒玉真的很开心，可是慢慢的她从刘芳那里了解到了轩辕凌天的家世包括轩辕凌天不止有一个女人的时候她很是伤心，当时就决定以后不再理轩辕凌天了，不过没到一个星期她发现很多东西并不是自己想忘就能忘掉的。虽然这几个月她试图去遗忘却始终没有什么效果，甚至她自己在这几个月里交了一个男朋友来忘掉轩辕凌天，不过显然她没有做到。上个月她遇到刘芳的时候刘芳告诉她轩辕凌天回来了，其实这不用刘芳告诉她也明白现在是假期轩辕凌天当然会回来，她很怕轩辕凌天会来找自己更怕轩辕凌天知道自己现在有男朋友了而把自己当成水性扬花的女人，今天本来她是约现在的男朋友来这摊牌的。她现在的那个男朋友其实也不错，学识家世都很不错，不过她不得不承认和轩辕凌天相处过一段时间的女人要想再爱上其他男人的可能性太小了，虽然现在的男朋友对她很好几乎什么都顺着她但是她却怎么也找不到爱的感觉，也因为这些所以她才想到不能耽误了别人所以今天才会到这来摊牌。不过今天很不巧的是她男朋友家里有些事情来不了了，而舒玉因为再次坐到了这个位置上所以有些感慨也就没有离开。而现在轩辕凌天的突然出现让她的心一下子就乱了起来，她现在也不知道自己心里都在想些什么，她也很明白轩辕凌天虽然对自己有感觉但是还没有到爱的地步。而现在轩辕凌天就在自己面前她不知道自己该说些什么。
　　“最近怎么样？”轩辕凌天看了看舒玉后说道。对于舒玉轩辕凌天虽然有些好感但是却没到爱的程度，所以现在看到舒玉也没有什么激动的感觉，但是不管怎么样问候一下是必须的。
　　“还可以吧！你怎么到这来了？”舒玉顺了顺气后说道。
　　“今天在街上遇到一个同学一起来这吃饭，你呢？”轩辕凌天喝了口咖啡后说道。
　　“我在等我男朋友。”舒玉听完后条件反射的说出了这么一句，这句话说完后舒玉自己都愣住了，虽然这是实话但是这里面有很多东西一时还说不清楚，当她抬头看轩辕凌天的时候发现轩辕凌天的眼神只是动了一下后点了点头什么也没有说。这让她有些伤心了，虽然她也知道轩辕凌天的性格就是这样，但是不管怎么样在这种情况下她还是控制不住的要伤心。不过舒玉转念一想或许这对两人都好，自己经过今天的事情也许以后都不会再想面前的男人了，这对自己来说应该是件好事。
　　而对面的轩辕凌天其实对于舒玉的话还是有些吃惊的，但是伤心到还不至于，因为轩辕凌天现在身边的女人已经够多了所以对于女人轩辕凌天现在还没有想去主动追的意思，而舒玉现在的话不管是什么意思或许对两人都好。
　　两人简单的聊了几句后轩辕凌天就告辞上楼去了，因为让慕馨等久了也不好，而且舒玉现在是在等自己的男朋友自己待在这也不合适。舒玉现在的心里很乱自然也不会去挽留轩辕凌天。看着轩辕凌天的背影，舒玉的心里想了很多或许这么完美的男人并不是自己有福气拥有的吧！轩辕凌天的身影消失以后舒玉也收拾起了自己的东西离开了。
　　轩辕凌天到楼上的时候慕馨已经等的不耐烦了，见轩辕凌天坐下后马上就说道：“我说大班长，是不是泡美美去了怎么这么久啊！”说完后还直冲轩辕凌天翻白眼，要知道在平时请自己吃饭的男人跟前跟后的哪会离开半步呀，象轩辕凌天这样把自己有个人扔这的估计是第一个。
　　“遇到以前一个朋友就聊了一会，你要是等不急了自己就先吃好了反正待会我会买单的。”轩辕凌天看了看慕馨后说道。轩辕凌天一年也不见得请别人吃一顿饭，现在请慕馨吃一顿轩辕凌天觉得自己已经很给面子了。
　　“你！”慕馨被气的直鼓腮帮子，两眼瞪着轩辕凌天。不过她也明白自己貌似又不能拿轩辕凌天怎么样，今天让他请客确实已经很不容易了。所以拿过菜单以后就一直的到处点着，轩辕凌天一看就无奈了，不过没办法和女人讲理那是浪费口水。
　　很快菜就上来了，轩辕凌天一看果然17道菜。不过仔细看了看这些菜基本上都不贵加起来也就200多块钱也就明白慕馨平时恐怕吃饭也不是那么讲究的人，不过轩辕凌天这么想并不是认为对面的这个丫头不能花钱，就慕馨现在身上的一身衣服轩辕凌天大概看了一下起码要上万，这也表示慕馨不是一般人家的孩子。
　　“你能吃的了？”轩辕凌天虽然知道慕馨没有为难自己不过两人吃这么多菜确实是吃不了。慕馨看了看后也觉得自己刚刚不应该这么报复，所以红着脸冲轩辕凌天吐了吐舌头后说道：“吃不了了就打包你能怎么样！”
　　对此轩辕凌天自然无话可说所以也没有回话就开始吃了起来，慕馨一看立马也吃了起来，因为对面轩辕凌天吃菜的速度确实不慢自己要是不赶紧吃那待会估计就要饿肚子了。因为这里是包间所以两人狼吞虎咽的样子没有别人看到，不然肯定会有人感叹人心不古，长这么好的相貌却是饿死鬼。
　　一个小时以后两人终于吃完了饭，虽然两人刚刚已经尽力了不过两人的饭量确实是有限所以菜自然还剩了一大半。两人最终还是没有打包，不管怎么说两人在潜意识里没有这习惯，所以轩辕凌天付完钱以后两人就走了出来。
　　“现在饭也吃完了那就再见吧！”一走出咖啡厅轩辕凌天就转脸对慕馨说道，说完后就转脸要离开。
　　“不是吧大班长，现在才几点啊！你这么早回去绣房吗？”因为经过一段时间的相处所以现在慕馨对轩辕凌天的敬畏基本上已经消失了，现在自然恢复了她的个性。
　　“我还有事情，你要是闲着无聊就在这数斑马线好了。”轩辕凌天看了慕馨一眼后说道，说完后转身往回走，虽然回去没什么事情但是轩辕凌天明白要是不回去那么身边的这丫头能把自己折磨的够戗。
　　“这样啊！反正我下午也没什么事情那就和你一起去吧，既然你有事情那么我还能帮帮你，多一个人多一份力嘛！我今天可是人品爆发才帮你的，如果以后你再想这样的好事那估计得等下辈子了。”没想到慕馨马上就跟过来说道。其实要是在平时慕馨也不会这样，今天因为轩辕凌天晾了她那么久又让她出丑所以现在她想找机会平衡一下自己的心，要是轩辕凌天离开了那她的郁闷可就没处发泄了。
　　慕馨的话一说完轩辕凌天前进的脚步就顿住了，他没想到这个慕馨这么小心眼，就那么点小事用得着不依不饶的吗？不过现在轩辕凌天也不好怎么样，这里可是大街上自己总不能当着行人的面教训一个女人吧！不过现在他又想甩开慕馨，所以轩辕凌天就一边走着一边想着事情。而一边的慕馨现在眼珠乱转活象一只小狐狸，至于她在想什么那不用想也知道自然是怎么整轩辕凌天呢！
　　“吱~~~”突然马路上传来一声急刹车，慕馨马上转头想看看发生什么事情了，不过她转脸以后才发现仅仅是刹车而已，但是她再转过脸来的时候轩辕凌天已经消失了。

第三卷 大学时代 第75章 过年了
　　刚刚轩辕凌天趁着慕馨转头的瞬间就离开了，他可不想再呆在这里受罪。而原地自然留下慕馨一个人在那气的直跺脚。
　　新年终于来来，这天在天华市的别墅里聚集了很多人连远在天龙市的唐婉也坐飞机赶来了。轩辕无锋三人看着一屋的女人那个羡慕啊！不过想当初他们也不是什么安分的主不过是因为结婚以后就老实了很多，况且接人家主以后言行都必须注意所以他们的那点“野心”也就随着青春一起流逝了。不过现在看到这一屋的美女感叹是自然的，不过都这么大年龄了他们自然也没有心思去包养个‘小蜜’。
　　一屋子的人热闹是热闹了不过这样显然忙坏了张敏和林静两人，这么多人要吃饭她们可是要花不少力气的，不过两人显然也不会去抱怨什么，因为轩辕晴几女都会帮忙，虽然她们做饭的手艺不怎么样但是打大下手还是可以的。
　　晚上10点的时候一行人终于坐到了饭桌上，今天的菜确实是少有的丰盛。20多个菜在几家平时是不可能做这么多的，今天一是过年了自然要多做点另一方面还是因为人比较多做少了估计不过吃的。
　　因为大家都是忙人所以平时很少有机会象今天这样坐在一起吃饭，而且显然这样的氛围大家还是很喜欢的。因为三大家族新年的时候都不会去看那些晚会之类的，所以就算林艳几女想看却也说不出口，就连从同学家回来不久的林丽此时也老实了很多，不管怎么样轩辕无锋三人在天龙国的影响里还不是一般的大，所以普通家庭出身的几女显然都有些放不开，对于这些轩辕凌天也不好说什么，不过他相信过一段时间就会好的因为他明白轩辕无锋几个都不是难相处的人，而且三人对自己的家人是很好的甚至某些时候还很护短。
　　“你们到这来还习惯吧！”轩辕无锋对于林艳几女的拘束自然看出来了所以就开始找她们说话。
　　“还习惯。”因为冰雅几个和轩辕无锋几人见过几面对两人的性格比较了解所以没什么拘束，回话的自然是林艳。
　　“不习惯也不要紧，慢慢就会习惯的。”轩辕无锋自然明白林艳说的是不是真的所以说了这么一句后就和楚天雄两人聊了起来。这让刚刚还紧张万分的林艳舒了口气，虽然轩辕无锋说话的时候语气很和善，但是作为上位者长年以来养成的气势也不是林艳能承受的。
　　很快饭就吃完了，几家人虽然没有看晚会的习惯但是守夜的习惯却是有的。要是在平时现在就该在一起讨论一下公司去年的业绩和来年的发展等等事情了，不过今年情况比较特殊轩辕无锋三人就拉上轩辕凌天去一边大起了麻将，而轩辕晴自然就带着众女到了客厅里打开了电视，这让本来想看电视的几女就坐到那看起了电视，说真的年年都看的话如果这次不看还真不习惯，就算这晚会确实不怎么样但是人要养成了习惯那就很难改掉了。就象喜欢抽烟的人明知道吸烟有害健康还是要抽（哎！流云本身就是这样的人，不过流云希望各位能少抽点）。轩辕晴打开电视后就和楚芸几个去商量一下来年公司的运行了，往年有轩辕凌天几人一起讨论的不过今年显然她们只能自己讨论了。
　　“凌天，在学校的生活还习惯吧！”话说另一间房子里的四人现在正在打着麻将，不过打麻将却不聊天貌似是很闷的，而楚天雄想到轩辕凌天去学校以后还没有问过他的情况所以现在就问了起来是，虽然有些晚了但是却总比不问强吧！
　　“还不错啊！怎么了”轩辕凌天也没想到楚天雄会突然这么问，不过他确实觉得学校生活不错，起码没有了一些烦恼。不过他很快就想到了楚天雄的用意，不得不在心里感叹楚天雄几人不愧是商场上的老将，不管什么时候都不忘了把握时机啊！现在的楚天雄明显是在暗示他不要再回学校去上学了。对此轩辕凌天现在也很为难，说真的经过上次的伦敦之行轩辕凌天对于接管公司也不那么抵触了，不过从小养成的抗拒心理一时还转变不过来。所以在之前轩辕晴几女劝他的时候他没有答应，不过现在楚天雄又提了出来这就让轩辕凌天为难了。虽然现在楚天雄只是婉转的说出了他的意思但是在场的都是人精自然明白他话里暗含的意思，这也是轩辕无锋和唐震希望的事情所以理所当然的大家都停下了手中的麻将。虽然在这个时候谈论这些扫兴的事情但是在坐的都不是迷信的人自然不会在意会触霉头。
　　“现在学校的生活不错我打算再呆一段时间。”轩辕凌天一看这几位明显是在等自己表态那自然就把自己的态度说了出来，说真的轩辕凌天自己对这件事情也说不准，或许不用几天自己就会禁不住轩辕晴几人的劝解而离开学校吧！所以现在轩辕凌天用了这个摸棱两可的说法，在坐的自然也大概明白了所以也就不在逼轩辕凌天表态了。‘物极必反’的道理他们自然明白。
　　很快午夜的钟声就敲响了，房间里的所有人现在都聚集在了别墅外面，因为这别墅是单独盖在郊外的周围并没有邻居，所以放烟花是比较方便的。很快漫天的烟火变亮了起来，不过今晚的烟花好象花了10几万吧！这对向来勤俭持家的几大家来说真是够奢侈的。而出身普通的几女以往过年的时候虽然也会放烟花但是自然不会来这么多钱出来“放”。所以在知道这些烟花要10几万的时候林艳几个心疼了好一阵，不过她们也明白象三家这样的大家族这样做已经够节约的了，因为她们明白这点钱在他们眼里和自己眼里的一快钱大概是等价的吧！
　　放完烟花以后大家就各自去睡觉了，而轩辕凌天因为刚刚楚天雄的话而想认真的考虑一下所以今天晚上他就在自己的房间里独守空房。
　　躺在床上的轩辕凌天虽然闭着眼睛但是脑子却在想着晚上的事情，其实这件事情轩辕凌天早就认命了，不过只是暂时不想接受而已。今天楚天雄的话让轩辕凌天不得不考虑一下自己是不是该提前离开学校了，虽然心里还有那么一点不情愿但是理智告诉他他必须离开学校了，逃避了这么多年轩辕无锋几人都没有逼他做什么这是轩辕凌天做这个决定的重要因素。他心理明白轩辕无锋两人现在恐怕只有两个心愿那就是轩辕晴几女能怀上个孩子来传承家业，而另一件事情就是希望轩辕凌天能够接管公司。如果轩辕凌天当初不那么抗拒到公司上班那么这第二件事情就不存在了，而轩辕凌天的抗拒恰恰让轩辕无锋两人把原本不该存在的问题放到了这么重要的位置上。在古老的家族名正言顺是很重要的是，虽然轩辕晴几女掌管公司没什么问题但是即将成为家主的轩辕凌天不去公司就成了大问题了，因为轩辕凌天不去接掌公司那么家主的位子就不能传给他，因为每代家主即位以前都要到公司试练一段时间，要知道家族可不需要一个无能的家主，所以这也成了每代继承人所要经受的另一个暗含的条件，虽然这个条件不满足也可以继承家业但是几代人传下来的传统有时候和族训差不了多少。
　　第二天众人吃饭的时候轩辕凌天想了想之后说道：“我打算放暑假以后就不去学校了。”说完后又接着吃他的饭了。不过轩辕凌天的这短短几个字却让轩辕无锋几人非常高兴，轩辕凌天这明显是在告诉他们明年暑假轩辕凌天就要正式进入公司了，这也预示着轩辕无峰两人能够真正的养老了。
　　不过有高兴的自然有不高兴的，这里最不高兴的自然是唐婉了，因为现在她接管了公司以后本来事情就多不能经常和轩辕凌天在一起，而轩辕凌天夏天进了公司那自己和轩辕凌天就要两地相隔了，虽然现在交通工具很发达但是两地的距离可不短，而且以后大家肯定都会非常忙，到时候自己和轩辕凌天的感情会怎么样唐婉心里一点也没底。虽然她明白轩辕凌天心里爱着自己但是轩辕凌天身边从来不缺女人，要是两人分离久了轩辕凌天很可能就会淡忘对自己的感情，可是现在看大家都很高兴她自然不能哭丧着个脸吧，不过她脸上那勉强的笑意除了低头吃饭的轩辕凌天其他人都看到了，大概想一想后也都明白了，不过世事哪能两全。
　　不过唐震现在的心情也不是很好，显然他和唐婉的想法很象，不过有些事情有她的必然性，象今天的事情早晚都会发生的，不过唐震对这件事情早就有了自己的想法。

第三卷 大学时代 第76章 终章
　　总的来说这次的新年大家都比较高兴，而新年过后轩辕凌天在家里待了一段时间以后就回到了天龙市，因为答应了轩辕无锋几人只在学校再待一个学期所以轩辕凌天对于接下来的学校生活很期盼，说真的轩辕凌天知道自己以后很难有清闲的时间了。
　　很快就开学了，这个学期轩辕凌天决定不再每天都在图书馆度过了，因为这毕竟是自己最后‘逍遥’的时间了。
　　所以开学以后轩辕凌天每天虽然还会去图书馆但是时间已经缩短了很多，这让不论是老师和同学都很是诧异，不过显然没有人会去问轩辕凌天是不是吃错药了。
　　开学一个星期了，这个星期轩辕凌天觉得偶尔在教室听听老师讲课和老师为一些问题争论不休是一件很有趣的事情，不过轩辕凌天觉得有趣的事情老师们就郁闷了，因为几乎每次轩辕凌天争论的时候都慢条斯理、不紧不慢的说着而老师往往比较激动，这就让这些老师觉得很没面子，所以就开始有老师向李儒告状了。李儒对此虽然不住的安慰着老师但是他也明白自己不能把轩辕凌天怎么样，虽然自己和轩辕无锋两人是老同学，不过貌似再老的同学也没有轩辕凌天这两家的宝贝蛋子重要啊！他明白自己要是真把轩辕凌天怎么样那轩辕无锋两人肯定和自己翻脸，虽然自己不怕什么但是轩辕凌天并没有什么错。至于老师们所说的轩辕凌天不尊重老师这一条李儒简直哭笑不得，因为就是自己轩辕凌天都不会给一点面子更何况是老师呢？他也明白轩辕凌天虽然性格很好但是从小在那样的家族长大本身的傲气是很大的，要是草包有傲气那自然让人笑话但是轩辕凌天自然不是草包所以这一条根本就是扯淡。这个世界上能让轩辕凌天尊敬的人他想除了轩辕无锋两人就没有别人了，所以每次在安慰完老师以后都会告诉这些老师轩辕凌天为人就是这样并不是不尊重谁的问题，同时也提醒他们轩辕凌天不是谁都能惹的人。这些老师也都是人精所以往后也不去和轩辕凌天争论什么了，至于学问上的冲突却因为轩辕凌天也没心情再和这些老师争论什么而奇迹般的消失了，这让班上同学听惯了双方争论不休以后突然听不到了还很不习惯。
　　另外让轩辕凌天郁闷的一件事情还是发生了，那就是慕馨常常的找他麻烦，虽然这些不算什么但是有人没事就要来找茬对轩辕凌天还是郁闷的事情，最后轩辕凌天又把她请到五星级的酒店大吃了一顿以后才解决掉这么个麻烦。
　　而今天是期末考试，这也就预示着轩辕凌天的‘好日子’已经到头了。国立大学的考试向来以严格著称，即使是这么个期末考试也是非常重视，两米隔一人这在其他学校是不可能的。考试对轩辕凌天来说和吃饭差不多是，所以半个小时以后轩辕凌天就走出了考场。而轩辕凌天刚出考场却碰到了林艳。
　　林艳由于和轩辕凌天的关系所以现在在学校混的不错，李儒看在轩辕凌天的面子上很照顾她，不过林艳本身的努力确实也获得了李儒的认可，不然李儒不会让她这么年轻就混上教研处的主任。而林艳本身似乎也察觉到了什么，不过她也没有太在意，因为现在她之所以还在学校待着完全是因为轩辕凌天还在这上学，所以过年的时候轩辕晴让她辞职到公司帮忙的时候她才没有答应，至于轩辕凌天离开学校以后她自然也要到天华市去，而林丽自然会到天华市去山学。不过林艳虽然有自己的打算但是却没有怠慢工作，反而比过去更努力了并且在各个方面都做的不错，这让那些本来还在叫嚣着林艳不够资格做主任的老师们闭上了嘴。
　　“你怎么又早交卷了？”林艳自然一眼就看到了轩辕凌天，对于轩辕凌天这样她真的无可奈何，但是不教育一下轩辕凌天又说不过去，因为林艳身后还跟着两个和她一起巡查的老师。
　　“我做完了自然就交卷了。”轩辕凌天也明白林艳什么意思所以就老老实实的回答到，虽然他可以不给其他老师面子但是林艳的面子还是要给的。
　　不过轩辕凌天这样子让林艳深厚跟着的两个老师大跌眼睛，因为他们没想到学校的‘霸王’竟然是个怕老婆的主。轩辕凌天和林艳的关系在学校已经是公开的秘密了，不过因为轩辕凌天本身的实力而没人敢随便议论，因为轩辕凌天和唐婉在图书馆待的那段时间出现的那些事情所以现在轩辕凌天俨然成了学校的‘霸王’。而轩辕凌天今天的表现让两个老师很自然的认为轩辕凌天是怕老婆的，不过想想自己要是能得到林艳这样的美人就算怕老婆那也会高兴的几天睡不着觉的。
　　看到轩辕凌天这么给面子林艳自然不能再说什么，所以就和轩辕凌天简单的聊了几句后就离开了。林艳离开后轩辕凌天就直接离开了学校，因为刚刚那场已经是最后一门考试了。
　　轩辕凌天回到别墅以后就看到林静、苏慧几人正在闲聊。看到轩辕凌天以后马上就住嘴了，轩辕凌天很奇怪难道有什么怕自己知道的？不过轩辕凌天也不好多问什么，上次回天华以后苏慧似乎得到了轩辕晴几女的暗示亦或者是支持，所以现在虽然轩辕凌天没对她怎么样但是苏慧现在已经以轩辕凌天的女人自居了。对于这些轩辕凌天很是无奈对于苏慧轩辕凌天虽然有好感但是却谈不上爱，而现在轩辕凌天对于自己的女人已经不少了这个事实认识的很清醒，所以现在也不想再去招惹女人了，轩辕凌天明白要是自己的女人再多一些那他自己都会有自己是种马的感觉了。
　　至于柳飞燕现在和轩辕凌天的关系到是缓和了不少，这当然很大程度上是因为上次所谓的绑架事件。不过现在的柳飞燕每天都很老实越来越淑女了，至于这个淑女的含金量到底是多少就不知道了。不过现在柳飞燕还是一直住在这里，虽然轩辕凌天偶尔会含蓄的劝她搬回自己家去住，不过当柳飞燕告诉他自己的别墅已经卖了的时候轩辕凌天真不知道该说什么了，虽然可以让她回去和她父母一起住，但是柳飞燕每次都以自己和父母关系不和拒绝了，不过她每次回家大包小包的帮父母带那么多东西这让轩辕凌天对她的话深表怀疑。虽然轩辕凌天不希望她待在这打扰自己的生活但是却也不好伸手撵人，况且林静和苏慧几乎每次都会帮着柳飞燕说话，这让轩辕凌天没办法。不过毕竟家里有这么个美女平时看着还是挺养眼的。
　　轩辕凌天见几人看到自己后都老老实实的坐在那，连天也不聊了只好回自己的房间去了。轩辕凌天转身一走林静几人就又聊了起来，不过轩辕凌天没有偷听别人说话的习惯。但是轩辕凌天很快就后悔自己人品那么好竟然没有偷听。因为第二天一早轩辕凌天的身边就躺上了两个女人，这两人自然是苏慧和柳飞燕。轩辕凌天想到昨天晚上又被几女灌了酒，轩辕凌天现在才明白昨天晚上几女灌自己酒并不是祝贺自己毕业了而是早有预谋的，至于昨天她们所说的事情恐怕就是这件事情了，看着身边两个女人轩辕凌天无奈的叹了口气，不过生米煮成熟饭再后悔就晚了。虽然现在的社会很开放男女上床是很正常的一件事情，但是那也要看什么人。苏慧和柳飞燕自然是保守的女人所以一切就顺理成章了。不过柳飞燕在地位稳定以后经常找轩辕凌天的茬来发泄以前的郁闷，这当然是以后的事情了。
　　轩辕凌天又在天龙市泡了几天以后毕业证书就送来了，这让轩辕凌天对李儒恨的是咬牙切齿，但是他也明白李儒这么做是受了指使，至于是谁指使的那根本就不用问。本来轩辕凌天还想在天龙市逍遥一段时间的，对此轩辕无锋两人也没有什么表示，当然也没有催促轩辕凌天快回天华市。本来轩辕凌天以为两人是因为自己现在就算是躲也躲不了几天了所以没说什么，没想却在这等着自己呢！他明白要是没有轩辕无锋两人的‘黑手’那这毕业证起码要一个月才能拿到，而现在还没到一个星期就出现在自己面前那自然是轩辕无锋两人做了手脚。
　　最终轩辕凌天在第二天还是回到了天华市，没想到回到天华市的第二天就被轩辕晴几女推进了车载到了公司，而现在‘天凌集团’的大厅里记者云集让轩辕凌天一进来马上就知道什么事情了。果然这就是一个他接任公司总裁的记者招待会，而轩辕晴自然自动降成了副总裁。一道道闪光灯噼里啪啦的照在轩辕凌天身上，不过轩辕凌天却知道这里恐怕大部分的记者都是自己家公司下属的电视台、报社派来的。从那以后轩辕凌天自然开始了他的总裁生涯。
　　“凌天！你去哪了！”而一个月后的别墅却传来了轩辕晴几女的呼喊。