　　《混沌厨神》
　　作者：萧禹

　　第一集 神鬼之体 第一章 灾祸上门(1)
　　一个年轻人扭动着身体，握着两把西瓜刀疯狂地斩向案板上的青菜。刀光连绵，青菜转瞬就变成了长短不一的碎块。
　　这人叫吴太白，今年十八岁。十一岁就开始每天凌晨起来帮自家饭店切配菜，如今已是七个年头过去了。西瓜刀法练得炉火纯青，无论是切什么菜都是又快又好。
　　「混账，切菜要用菜刀，跟你说过多少次了？真是气死我了……」这时，一个中年男人进来厨房，用杆面杖狠敲吴太白。
　　他是吴太白的父亲，叫吴巍，左胳膊只有一小截，左腿齐膝而断，腋下拄着单拐，曾经是位厨师，据说厨艺非常精湛，以他的本事，在这个以厨为尊的世界至少可做到事务大臣。只是吴太白根本不相信，因为他从没见过他父亲用过菜刀。
　　「师父，您就别打小白了，他知道错了……」中年男人旁边的人上前替吴太白挨了几下，出声求饶。这人叫震勋，吴巍唯一的徒弟。
　　吴巍本还想再打儿子几下，可忽然间想起什么，心头叹息道:「当年自己一身厨艺，无法摆脱门规束缚，只好藏匿起来，以前不就没希望儿子学厨艺吗？既然如此，现在用西瓜刀还是菜刀又有什么关系呢？」
　　吴巍毕竟曾经把厨艺视作生命，现在打也打不成了，只能气呼呼地拄着单拐，颤抖着身体走出厨房。
　　「我上次不是提醒过你吗？以后别用西瓜刀了。切慢点没关系，大哥抽空帮你切点也就够用了。」震勋小声对吴太白说道。
　　吴太白感激非常，忙说道：「大哥，谢谢你了。不过不用了，大哥切菜还没我快呢。以后我多注意，别被我爸发现就好了。」吴太白笑道。虽然厨艺一无是处，可切菜还是相当自信的。
　　「千万别用西瓜刀了，师父最介怀的就是对厨艺不尊重。我切菜比你快了不止多少倍。」震勋摇头道。
　　吴太白笑道：「你切菜比我快？一只手能快过我两只手？」
　　震勋点头道：「当然，这样吧，如果我切菜比你快，那你从此以后不用西瓜刀，怎么样？」
　　吴太白立刻点了点头。
　　震勋笑了笑，拿起菜刀，右手握住刀柄，随意旋转了一圈，菜刀登时彷佛有了生命，跳起了眩目的舞蹈，飘起一团团白色光芒。
　　「小子，看清楚了！」震勋右手在摆放好的青菜堆上划过。「铛」的一声，菜刀顿时发出阵阵呜鸣声。
　　「就这样？」吴太白揉揉眼睛，都没瞧明白是怎么回事。
　　「是啊，你看谁速度快？」震勋点头。右手轻拍案板，青菜登时散成了整齐如一的青菜丁。
　　「啊？太神奇了！这是真的吗？」吴太白张大了嘴无法相信。
　　「小白，你就认输吧，这当然是真的。」震勋笑道。
　　吴太白无奈点头：「是，不过我还是不敢相信。大哥，你说说看，你刚才用的是什么刀法，太厉害了！」
　　「旋风刀法。」震勋说完就走了。
　　「旋风刀法？」吴太白回想震勋使的刀法，喃喃自语。过了会，拿起菜刀就模仿起来。
　　突然一阵白光掠过，菜刀脱手而出，撞在坚硬瓷砖墙上跌落在地，顿时打卷报废了。
　　刚走出厨房的震勋听到动静，刚转身踏进门口，忽然看到一阵白光迎面飞来，连忙扑倒在地……
　　「你想谋杀大哥啊？」回头望着不远处还在摇晃的菜刀，震勋心有余悸地喊道。
　　「大……大哥，不好意思，你没事吧？」吴太白也吓出了一身冷汗。
　　「这哪是旋风刀法？根本就是杀人刀法啊！」震勋站了起来，双腿兀自不停打颤。
　　「我也不想啊！」吴太白挠了挠头，一脸尴尬。
　　「算了，没关系，再试一遍，奇怪，明明手法没错，怎么成了飞刀……」震勋很快镇定了下来。
　　「还试啊？算了吧。」吴太白摇头拒绝。
　　「没关系，再来一次吧。」震勋从刀架上取了把新菜刀递给吴太白。四处打量了一下，两手各拿了个厚重锅盖当盾牌护在身前。
　　「飕！」菜刀再次飞向震勋，猛地撞在锅盖上，发出「匡啷」一声巨响。若非刀柄被锅盖卡住了，恐怕震勋的小命就没了。
　　震勋心头由衷赞道：「小子真厉害，看一遍就能使出来。只可惜师父偏偏让他远离厨艺，这辈子注定只能当个普通人，哎，可惜啰……」
　　离开饭店，吴太白急匆匆赶到学校，却发现教室空无一人。满腹疑惑来到收发室，问正戴老花眼镜看报纸的守卫道：「张爷爷，怎么都没人啊？」
　　老大爷抬头看了看吴太白，笑道：「上头来了临时通知，老师们都去参加教育会议了，考试推迟到明天了，学校没通知你吗？」
　　吴太白登时语塞，心想：「哎，家里连个电话都没有，怎么通知？虽说饭店生意好，钱赚了不少，可就是死活不装电话……」摇头叹息了一下，转身准备离开，临走又不放心地补问道：「张爷爷，我先回家了，明天肯定考试吗？」
　　「没错，明天肯定考试。回去好好复习吧，要能保送进神风厨艺学院，那可风光了。小伙子，加油吧……」
　　吴太白憨笑，挥手跟守卫爷爷告别，心头叹息道：「哎，当今世界以厨为尊，想要功成名就非得有高超的厨艺。不知道为什么父亲就是不让自己学厨呢？要能学会震勋大哥的那手刀法，说不定就能保送到最拉风的神风厨艺学院了。」
　　大清早没什么顾客，吴太白进大门时，正好看到震勋在打扫大堂。
　　「小白，今天不考试了？怎么又回来了？」震勋见吴太白背书包进了饭店，连忙问道。这一叫唤，吴巍也从柜台后拄着单拐站了起来。
　　吴太白连忙将原由说了一遍。
　　吴巍顿时脸色暗了下来，陷入了沉思，最后点点头，从抽屉拿了三百元递给吴太白道：「那好吧，回家取你的身分证去办个电话。」
　　吴太白一听父亲说要装电话，高兴得连忙接过钱，抓起书包就跑了。
　　「师父，这不会引起他们的注意吗？」震勋一脸忧色地问道。
　　吴巍笑道：「勋儿，躲了这么多年了，他们恐怕也没耐心了，也该忘记我了。何况我早已替小白在身分证上改了姓，那些人不会怀疑到小白身上的。」
　　第一集 神鬼之体 第一章 灾祸上门(2)
　　「什么？怎么是震太白？」吴太白在房里东翻西找，却发现身分证被改了姓，顿时哭笑不得，眼神一瞄，看到父亲的身分证，便一把拿起就跑了。
　　电讯公司效率很高，当天下午派人来了。吴巍签字时，看到自己的名字和身分证号码当场就愣了，暗叹一声：「完了，这下行踪怕是暴露了！」但此时后悔已来不及，只好赶紧签好了名。
　　等电话安装人员走后，吴巍连忙叫来了震勋，将事情说了一遍。
　　「师父，这怎么办？」震勋听后惊骇道。
　　吴巍寻思了一会，道：「等小白考完试后，换个地方吧。对了，明天你把顶让饭店的红纸贴出去，多少换点钱吧。千万别跟小白说，免得他担心。」
　　震勋不安地点了点头，忙碌去了。
　　过了不久，震勋便回到饭店。
　　「师父，有人出价买咱们的饭店，但价钱很低，要卖吗？」震勋问道。
　　「卖，亏也得卖，但愿他们还没有发现……」吴巍忧色道。
　　第二天考试完后，吴太白急匆匆赶回家吃中饭。
　　「爸，我回来了。」吴太白进饭店后大喊，却发现原本顾客盈门的饭店，竟然空无一人。
　　「小白，这些钱你拿着，赶快去外面逛逛，晚上也别回家了，去找间旅馆住几天吧。」震勋忙从口袋里掏出一把钞票塞到吴太白手里，语调有点颤抖。
　　「什么？你开玩笑吧？」吴太白惊讶道。
　　「震勋，快把小白藏起来！」吴巍突然开口喊道。
　　「是，师父。小白，快过来。」震勋一把拉起吴太白便朝厨房里跑去。
　　「干什么啊？别拉我啊！」吴太白挣扎着喊道。不明就理的喊叫，让沉重的气氛又多了几分焦躁。
　　「到底怎么了？」吴太白望着一向镇定的震勋，心头不安起来。
　　「哎哟！」吴太白脑袋瓜鲜血直涌，顿时蒙住了眼睛，视线一片血红，昏过去前，只看到父亲正放下拐杖。
　　「师父，您这……」震勋一脸难以置信。
　　「别说了，赶紧把小白抬到暗格里。他们就要来了」吴巍喝道。
　　吴巍关上暗门，用力咬了下右手食指，然后挥指向前一探，两滴金色的血液射向暗门。
　　「神赐开天辟地，乱其心神，遮其双目，破其天法，屏蔽古今，散！」吴巍沉声喝道。右手在空中不断画出绽放金光的图纹。
　　伴随着这些图纹的画出，两滴金色血液在暗门上扩散开来，渐渐化做一团金光将整个暗门笼罩在其中。
　　金光一闪即逝，暗门也变得平滑无缝，彷佛从来就没有过暗门似的。
　　「师……师父……这……」震勋口干舌燥的喃喃道。
　　吴巍嘴角挤出一丝苦笑道：「震勋，师父只教了你厨艺，并没有教给你更高深的东西。今天来的不是普通人，你还是从后门走吧，留在这里也是枉丢了性命。」
　　震勋坚决地摇头道：「师父，徒儿不是贪生怕死的人。自从跟了师父您，我早把您老当成父亲了。师父您放心，他们想要伤害您，先从徒儿的尸体上踏过去再说。」
　　吴巍被震勋的话感动得眼眶发红，沉思了一会，右手在空中自上而下划了一下。登时一道黑色漩涡幻出，很快扩大成一个没有尽头的空间。
　　吴巍右手轻轻一引，一个闪着银色光芒的透明小球从黑色空间里飞出，稳稳落在右手上，冷喝道：「神赐不破不灭，封其魂魄，保其记忆，入！」
　　吴巍张口喷出一口鲜血在小球上，右手猛然一挥，变得血红的小球立刻射向震勋，瞬间没入了震勋的眉心。
　　「师……师父……」震勋只感觉眉心瞬间充实无比。
　　「这是混元一气定魂珠，能护住你的魂魄不散，还能保存你的记忆，就算你的肉体粉碎了，往后也可以借尸还魂。」吴巍一边说，一边往外走去。
　　震勋望着吴巍渐渐消失的身影，良久才缓过神来，连忙追了上去。
　　「师父……」震勋刚来到前厅，就看到前厅里已经站了十几个身穿白色厨师长袍的人，连头都被连身帽子遮盖得严严实实。除了最前面的老人外，其它人都是面容被白布围住的陌生人。
　　「你们是什么人？」震勋一个箭步上前，挡在吴巍身前怒喝道。
　　「你们出去戒备，把这个饭店包围起来，绝对不能放过和这个叛徒有关系的任何人。」十几个人当中，年纪最长的老人沉声命令道。
　　其它人很快便将整个饭店包围起来。
　　路上的行人本以为有热闹可看，可看到这些人胸前金色的标志后，却如同见了鬼似的，唯恐躲避不及，转眼间走了干干净净。
　　「哼！即使是人神同体者，只凭你一个，就能奈何得了我？」吴巍右手拿着单拐一引，一个四方凳彷佛被东西拉住了一般，滑到吴巍身后。缓慢坐下去，然后用单拐碰了下震勋。
　　「十几年了，当你从神界叛逃时……」看起来起码有九十岁的老人轻松说道。
　　吴巍冷喝一声道：「叛徒？哼！难道你的主子从不曾来过人间界吗？那你是从哪冒出来的？」
　　老人脸色顿时一阵红一阵白，羞怒之下，双手扬起，一把金光灿灿的神刀凭空出现，额头处也凸出了一张金色符咒，依附进神刀里。
　　「叛出神界者，杀无赦！破神刀，去！」老人洪亮的声音如同晴天炸雷。
　　突如其来的震撼力之下，震勋立刻眼睛翻白，活生生被震昏了过去。
　　空中的神刀在空中划出了一道金色的弧线，罩着吴巍斩了下来。
　　吴巍口中念念有词，右手拿着单拐轻轻抬起，重重磕在金色弧线尽头处，金光顿时全部收拢，金色神刀如同断线风筝般射了出去，就在即将射入墙壁前，爆成晶莹的碎粉消失掉了。
　　「雕虫小技也敢拿出来丢人？」
　　吴巍用单拐重重敲了下地面，寒声道：「都出来吧！不要以为用了隐身咒和遮天咒，我就发现不了你们，让爪牙来送死，也还真难为你们能看得下去。」
　　此时，四周的空间突然产生了褶皱，两个身穿金色长袍的年轻男子出现在吴巍面前，在吴巍身后，则有团黑色气流疯狂凝聚起来，最后形成了一个人形。
　　第一集 神鬼之体 第一章 灾祸上门(3)
　　「玄怒、玄风两位师弟，咱们有三百多年没见过面了吧？神界的厨门什么时候开始和鬼界小鬼勾结了？」吴巍面色凝重地问道。
　　「吴巍，你叛离了神界，就应该破魂灭魄、永世沦为牲畜，现在让你多活了三百年，这已经是神界大发慈悲了。这次鬼界阎罗域的魇厨特地前来帮忙，难道还奈何不了你吗？」身材比较高大的年轻人高声吼道。
　　「吴巍，你以为你用飞天遁地术破开三界，逃到这里，我就奈何不了你吗？我们刚才没出现，不过是需要对这个空间进行封锁。哼，这次看你怎么逃。」身材矮小的年轻人说道。
　　吴巍脸色大变，冷声道：「好啊，没想到神界为了我，竟然给了你们封界符，不过，你们以为这样就能抓住我吗？」
　　刚才在吴巍手下吃了大亏的老人感觉自己彷佛掉入了冰窖，彻骨的寒气让他颤抖个不停，现在有了主子在身边，便壮着胆子叫道：「放屁！你一个残废，竟然还敢在两位神面前嚣张……」
　　「残废？哼！」吴巍冷哼一声，沉喝道：「天神死后亦可重生，断臂断腿又能如何？我乃神界排名前五位的弥天神，就凭你，也有资格说我？」
　　随着吴巍声音发出，一朵莲花出现在众人眼前，随后快速地结成了十一粒莲子。
　　「快，快拦住他，他要用莲化大法，快……」玄怒急声叫道，却和玄风齐齐后退了一步。
　　站在吴巍身后的鬼界阎罗域魇厨并不知道吴巍在做什么，听了玄怒的话后，立刻向吴巍冲去，口中高声叫道：「地狱无边，魔魇杀！」
　　一把黑色鬼刀出现在魇厨手中，空间中随着鬼刀的出现，光线瞬间变得阴沉起来，鬼刀上一股股黑气勃发而出，带着凄厉的鬼哭魔叫声斩向吴巍。
　　吴巍所有的心神都沉浸在十一粒莲子上，十一粒莲子再次开花、结莲子、再开花。呼吸间，整个前厅都被无数虚幻的莲花充满，如处莲池。
　　无数金色光晕在吴巍身上散发出来，一层薄薄的防护罩抵挡住魇厨所有的攻击。不仅如此，金光还顺着黑色鬼刀侵入了魇厨的身体。
　　「这……这怎么可能？你怎么会通玄域的化魔大法？」魇厨声音颤抖地叫道。想要丢掉手中已经变成金色的鬼刀，却发现眼前景物开始变得模糊。
　　「蓬！」魇厨的身体从黑色变成了金色，如礼花般在空中爆开，绽放出金、黑相间的模糊血肉。
　　「噗！」吴巍张口就是一口金色鲜血。
　　「太好了，他身上的镇临金铠破了，玄怒。」玄风兴奋地叫道。
　　玄怒知道现在是关键时刻，倘若让吴巍完成莲化大法，就算是一百个玄怒也不是对手了，不再犹豫，念诵起咒语：「神临大地，春晖无限，万物复苏。」
　　一团团金光以玄怒为中心向四周扩散开来，一株株藤草从地下生长出来，快速缠绕在空中虚幻的莲花上。莲花在缠绕下停止了生长，渐渐枯萎。
　　玄风掏出了一根古怪的棒状物体。棒状物体见光即长，当玄风完全取出来时，已经变成了一根两公尺长，长有无数倒刺的长棍。
　　「捆神索？难道不怕我日后告发你们在人间做下的勾当吗？」吴巍不顾嘴角流下的金色血液，大声吼道。
　　吴巍右手掐成半莲花状，又是一口金血喷到空中，莲花瞬间破开了缠绕的藤草，以更快的速度生长起来。同时，吴巍的断臂断腿竟然以肉眼可见的速度长了出来。
　　「捆神索，去。」玄风大吼一声，将带着倒刺的棍子丢到空中，棍子一脱手，立时变成一条嗜人而食的毒蛇。毒蛇所到之处，莲花纷纷枯萎死去。
　　冷汗，从吴巍的额头上滑落了下来。
　　「绝世刀，出来！」吴巍大声叫道，额头中央立时破开了一个口子，一把玄金神刀闪现了出来，迎着毒蛇砍去。
　　莲化大法连续被打断了三次，就再也无法继续维持下去。玄怒看准机会，喷出一口暗金色的血液，空气中的藤草登时疯长了起来，瞬间便吞噬了所有的莲花。
　　玄金神刀因为莲花的枯萎，颜色顿时变得暗淡了几分，闪闪金光也消失不见。如此一来，自然更加无法和捆神索相比，两个照面就被打得遍体鳞伤，眼看就要碎裂了。
　　「刀魄，逃。」吴巍拼尽全力，大吼一声叫道。玄金神刀闪开捆神索的攻击之后，瞬间消失。
　　捆神索没了阻碍，立时暴涨，一下子便缠绕在吴巍身上。
　　吴巍身上的金光全被被捆神索吸取了，瞬间便消失殆尽。吴巍的精神也变得萎靡不振。
　　「好险，还好有那个白痴送死，破开了他的镇临金铠，阻挡了莲化大法，否则咱们有死无生啊！」玄风擦了擦额头上的冷汗，看着变成蚕茧，失去知觉的吴巍，心有余悸道。
　　「是啊！莲化大法，我曾看过师父用过一次，如果完全施展开来，那种足以毁天灭地强大的能量，恐怕也只有咱们师父能抵抗了。」玄怒点头道。
　　「玄风，这个低贱的生命怎么办？」玄怒指着晕倒在地的震勋问道。
　　「蝼蚁而已，杀了便是。咱们这次领了命令出来，凡是和吴巍有关系的人，统统杀掉，这样才能保住师门的秘密。对了，别忘记毁了他的魂魄，免得他到了鬼界，破坏师门的计划。」玄风冷声道。
　　玄怒点点头，轻轻一挥手，一团金光笼罩在震勋身上。
　　震勋顿时快速从年轻人变成中年人，再从中年人变成了老人。仅仅十秒，震勋便经历了一生时光，化成白骨，最后连渣子都没有剩下。
　　然而玄怒和玄风却没注意到，就在金光笼罩震勋时，震勋的额头发出了一道微不可察的红光。
　　毫无疑问，吴巍给震勋的混元一气定魂珠发挥了作用，将震勋的灵魂悄悄隐藏到了地下。这时，躺在地上的震勋不过是一具没了魂魄和记忆的躯体。
　　「开我天眼，无所遁形，敕！」玄风闭上双眼，双手空托举起，腾升起一团银白色光芒，凝成一条丝线，实质般流入玄风的额头，眉心正中立时出现了一只眼睛。
　　「玄风，你的天眼竟然达到了破虚境界，佩服佩服。」玄怒连声赞叹道。
　　玄风没有理会玄怒，不过脸上的喜色也表明对玄怒的马屁很受用。
　　以天眼巡视了整间饭店后，玄风收回了天眼，睁开了双眼道：「奇怪，没有其它人了。根据你们给的资料，吴巍不是还有个十七、八岁大的儿子吗？哪去了呢？好了，现在时间不够了，这事情就交给你去办好了。」
　　起先领头的老人神态萎靡，似乎又老了十岁，恭敬地回答道：「是。」
　　玄风两手一引，被捆绑得蚕茧似的吴巍随之飞起，随后同时消失在空气中。封界符也失去了功用，一切又恢复成原来的模样。
　　老人走出饭店大门，留在大门外的两人马上走了过来。
　　「吴巍还有个儿子，不管用什么方法，就算是掘地三尺，也一定要把他给我找出来，杀掉。我受了重伤，要马上回去养伤，这事就交给你们了。」老人吩咐道，然后坐上了一辆豪华房车，迅速离去。
　　「师兄，咱们好不容易出来一次，你带我去逛逛商场好吗？」其中一人娇吟道，声音无比动听。
　　「可是刚才门主交代的事……」另外一人为难道。声音浑厚有力，虽然看不到容貌，不过，单是从被肌肉撑起来的厨师长袍不难看出，此人应该是位壮汉。
　　「师兄，这茫茫人海的，要去哪里找啊？带我去逛街吧，咱们已经有五年没出来了。」
　　「好吧！那他们呢？」壮汉指了指正聚拢过来的同门道。
　　「他们啊，反正全都唯你马首是瞻，肯定不会向门主打小报告的。」
　　「好吧，那就这么定了，至于那个吴巍的儿子，就让分部的人留心一下好了。门主也真是的，这么点小事还用咱们做，真是杀鸡用牛刀。」
　　一群人很快消失在街头，一切又恢复了正常，彷佛这里什么也没发生过。
　　第一集 神鬼之体 第二章 撑死鬼风流(1)
　　不知过了多久，吴太白睁开了双眼。
　　四周黑漆漆的，伸手不见五指，吴太白摸索了一阵，总算摸到了门把，推开暗格爬了出来，一睁眼正好看到墙上挂着的壁钟。
　　「阿娘喂！都下午三点了，完蛋了，我的期末考啊！」吴太白哀嚎了两声，拔腿就跑。出了饭店，拦了辆出租车就往学校赶。
　　下车时，司机一踩油门就跑远了，压根就没问车钱。
　　吴太白呆了一下，也顾不得那么多，连忙往教室里冲。监考老师看到他竟然没有阻拦，反倒是后退几步，脸都吓白了。
　　但吴太白哪有时间监考老师是黑脸还是白脸？连忙坐进位子上答题。
　　「明日，有那兔崽子的下落吗？」宽敞明亮的大厅里，重伤初愈的白袍老者冷声道。
　　「门主，属下找遍了都没有任何发现，不知那兔崽子跑哪里去了。」一个身材魁梧的大汉恭声应道。
　　「废物！这种小事都办不成。明天带人给我仔细找……学校、周围饭店、旅馆通通给我仔细搜，要不惜一切代价找到，听明白了吗？」白色厨袍老者冷喝道。
　　「是，门主。」壮汉胆颤着行礼告退。
　　吴太白哪里会想到，魔爪正张开着等他回家。
　　交卷铃声响起了，吴太白松了口气，虽然迟到了，可好歹把考卷写完了。
　　「吴太白，把脸擦一下吧！」一个温柔动听的声音传来。
　　「是她！」吴太白的心顿时狂跳起来。说话是他暗恋了五年多，却一直没勇气表白的美女宋婉卿。他扭头望去，宋婉卿手上拿了块雪白湿巾，正眼波流转地望着自己。
　　「快把脸擦一下吧！」看到吴太白傻乎乎的样子，宋婉卿提醒道。
　　意识到自己的失态，吴太白连忙慌手慌脚接过了湿巾。
　　吴太白这一抹不打紧，只见湿巾上红黑夹杂，满是鲜血。登时明白，为什么司机不收车钱，监考老师又为啥会吓得脸色发白了，顿了顿，似乎想起了什么。
　　「嗯！好了，还给妳，谢谢。」吴太白把湿巾递回。
　　「咯咯……不用还啦！丢掉就好了。」宋婉卿笑着解释道。
　　吴太白愣了一下，又傻看着不说话了。
　　宋婉卿见吴太白又发呆了，索性也打量起吴太白来。以前，彼此连话都没说怎么说过。
　　「喂，别发呆了，我帮你算下卦好吗？咯咯，我算的可灵验了，要不要试试？」过了会，宋婉卿忽然开口说道。
　　「嗯！」美人垂问，吴太白当然点头。
　　宋婉卿坐到对面，伸出了纤纤玉手道：「来，先给你看手相，麻烦你伸出手来。」
　　吴太白腼腆地伸出左手，宋婉卿倒是落落大方。手被抓住时，吴太白平静的心神瞬时碧波荡漾起来。
　　「指骨大，表明你分析能力强；小指流纹，其余四指涡纹，表明你聪明且志向坚定。咯咯，你为人温和，不过猜忌心却也蛮强……」宋婉卿说到这里，仔细打量了眼吴太白。
　　「手硬，没有看上去软，表明你重利益却不重名声。手厚重，表明你是以自我为中心的人……」宋婉卿说不下去了。虽然跟吴太白不太熟，可也发现卦象里很多东西不对。
　　宋婉卿暗道：「到底是卦书写错了？还是自己记错了呢？」
　　吴太白看她陷入沉思，只好尴尬地抽回手，不好意思地笑道：「我看算了吧，再算下去，我可成十恶不赦的坏蛋了！」
　　宋婉卿一听，噗哧笑了起来，连忙说道：「手相在胎儿时就定了，算不准的。这样吧，你说你这个月最常吃的是什么菜？」
　　「红烧肉啊！」吴太白愣了下，答道。
　　「红烧肉？红烧肉用的是猪肉，猪是一生舒适，最终却处境凄惨的动物，再配上你的生辰八字与流年……对了，你喜欢吃肥的还是瘦的？」宋婉卿问道。
　　「瘦的。」吴太白搞不清楚宋婉卿到底想说什么，只好如实回答道。
　　宋婉卿闭目细想了会，说道：「尽临谋风，未亲破魂，这八字的意思是，你的亲人已经离你而去，你还没尽孝道就跟他们离散了。还有，最近你家里应该会出很大的变故……」
　　「什么？」吴太白听了后，猛地想起什么，立刻脸色大变，站起身便朝门外跑走了。
　　他一路跑得匆忙，连宋婉卿最后的话：「瘦肉易熟多敲打，你今天怕会挨人打，千万要小心啊。」都没听到。
　　吴太白冲出考场后，角落里一个长相英俊的男生从口袋里掏出手机说了几句，然后朝吴太白的背影吐了口痰，恶狠狠地说道：「妈的，跟老子抢女人，活得不耐烦了。」
　　吴太白径自拐进了一条小巷子，准备抄快捷方式尽快回到家。
　　「喂！小子，跑这么快干嘛，准备投胎啊？先留下买路钱吧！」才冲进小巷，吴太白就被几个小混混给堵了。
　　「拿去！」吴太白掏出钱往空中一抛，继续奋力往前跑。
　　「妈的，想跑？门都没有！」怒喝声响起，小混混一拳重重轰在他的肚子上。吴太白感到一股剧痛从小腹传遍全身。
　　「妈的！小子，当大爷是乞丐吗？你叫吴太白是吧？」小混混阴笑道，不断重踹捂着肚子蹲在地上的吴太白。
　　「他妈的，我把身上的钱全给了，还想怎么样？」吴太白蹲在地上，强忍着混混们拳打脚踢，怒吼道。
　　「哟！不得了，脾气还不小。妈的，知道你惹到谁了吗？张浩成！你认识吧？那是我兄弟！」领头混混气得一个劲猛踹。
　　「张浩成？是他？」吴太白眼中精光一闪，恨得咬牙切齿。
　　张浩成就是角落里打电话的男生，英俊多金，家中有权有势，更有传闻说，他父亲是名闻整个大陆的厨师。
　　「奇怪，我跟张浩成没什么接触，平日他连正眼都不瞧我一下，怎么会找人打我呢？」吴太白怒视着混混们，恨不得撕碎他们。
　　「小子，不相信？那好，给你个明白。你什么人不泡，偏要抢我兄弟看上的马子。揍你是给你长记性，告诉你，不是什么女人都可以碰的。」领头小混混招呼同伴继续暴打吴太白。
　　「混蛋！」吴太白总算明白了，原来张浩成是妒忌宋婉卿替他看手相。
　　不过愤怒归愤怒，想到家人的安危，吴太白只能强忍着怒气，哀求道：「各位大哥，求你们放过我吧，我真的有急事。」
　　「关我屁事！好久没活动筋骨了，就这么回去，我们也不好交差，你就认命吧！哈哈……」小混混们放肆地大笑。
　　「操！老子和你们拼了！」吴太白一把抱住小混混的腿，张嘴用力咬了下去。
　　「哎呀！我的妈啊，疯狗啊，你……你给我松口啊……」小混混惨叫。
　　吴太白猛地站起来，不顾一切地挥舞着拳头，冲向小混混们。
　　小混混们全都吓呆了，被吴太白悍不畏死的气势吓得脚步齐齐后退。
　　吴太白的攻击虽然没有章法，不过他人高马大，很快便撂倒了好几个混混。
　　「妈的，别怕！围住他！」领头小混混眼看吴太白气势强悍，当机立断喝道。
　　小混混散开后，吴太白碰不到人，反倒挨了许多拳脚，头上的伤口再次迸裂开来，顿时鲜血流满脸庞，狰狞无比。
　　在鲜血刺激下，吴太白变得更加凶狠。
　　「妈的，他真的疯了……」小混混恐惧地喊道。
　　「老子砸死你！」吴太白身后，小混混从地上捡起一块红砖，用力砸过去。
　　吴太白眼前一黑，栽倒在地。
　　「快走……」领头混混见杀人了，左右打量了一眼，头也不回地带头跑了。
　　第一集 神鬼之体 第二章 撑死鬼风流(2)
　　「怎么又胸闷难受了？到底出什么事了？家里应该没事啊？」宋婉卿捂着胸脯喃喃自语。过了一会，实在想不明白，心想：「难道身体出了问题吗？」
　　宋婉卿回了家，她的父亲宋程文见她脸色苍白，关心地问道：「婉儿，妳下唇苍白，碰到不高兴的事了吗？」
　　宋婉卿点了点头，将在考场给吴太白看手相和胸闷的事说了一遍。
　　「偏缘乾坤，评今通远，断朗冥亥，始开方圆……」宋程文忽然将左手抬起，大拇指和其它四指不断指指点点，口中念念有词。
　　宋婉卿凝视着父亲，没有说话。她知道家族的来历，宋家表面上是个商业世家，实际上却是能够连通鬼界，预知过去未来的神算门，背后更是鬼界转生域在人间的代理人。
　　宋家人天生人鬼共体，因此可以随意往返人鬼两界。
　　过了许久，宋程文睁开双眼道：「婉儿，他一生命运多舛，不过命硬的很。奇怪的是，竟连我也算不出他能活多少岁。」顿了下，突然又神秘地说道：「婉儿，他跟妳渊源很深，至于是什么，待会妳自己算算吧，最好是用咱们宋家的独门食物神算法。」
　　「哦！」宋婉卿听得满头雾水，心想：「我跟他能有什么渊源呢？难道胸口难受是因为他的关系？」想到这里，便连忙回房。
　　宋婉卿将咖啡豆倒入贴满符咒的研磨机里，轻轻按下按钮，然后将一块白色手帕放在出口处，心中默念家传命诀。
　　咖啡豆在研磨的过程中，经过符咒与家传命诀的加持，渐渐变成了五颜六色的细末，最后，咖啡豆在白色手帕上形成了鬼画符般的图案，宋婉卿失声道：「同心共情，这……这怎么可能？」
　　「如果用家传命诀占出的卦象中空外圆，说明妳生命最重要的男人已然出现，命中注定是你的爱人，一生一世。
　　「不可能！一定是出了问题！」宋婉卿心中一片杂乱。
　　「难道，我胸口难受真的是因为他……」宋婉卿拼命摇头，始终无法相信，极力想把这个念头从脑海里排除掉，眼泪不禁流满了双脸。
　　吴太白呢？昏迷了整整七小时后，他醒了，被冰冷的地面冻醒了。
　　「好痛，他妈的……」吴太白捂着自己的头喃喃骂道。大脑一片空白，一时间什么也想不起来。
　　吴太白踉跄着回到家里，一头便倒在床上呼呼大睡，竟没注意到家里只有他一个人。
　　「两位守卫大哥，两位威猛绝伦，女鬼看了一定会义无反顾地投怀送抱，甘心为两位大哥驱使奴役……」鬼门关处，一个长得十分富态的男鬼正大吹特吹，对着守卫空间通道的守卫们拍鬼屁。
　　这个男鬼是全鬼界唯一的撑死鬼，名叫风流，五官端正，面容如淡金，雍容大度，声音中带着让人听了难忘的磁性，让人听了浑身三千六百万根毛，根根舒服。
　　「守卫大哥，别不相信，小弟现在就可以给你们介绍无数美貌与风骚并重的鬼妹妹给你们认识。只要提我风流的名字，那些鬼姐妹没有敢不给我面子的。」
　　撑死鬼风流呼拉一下，不知从哪掏出一本《世纪美女鬼激凸照大全》给两位鬼差看。照片上面全都是风骚美艳的女鬼，号称绝对无码。
　　「风流，不是我们哥俩不放你过去。上次你送给我们哥俩的七寿百花酒，我们还没喝完呢，可你也知道规矩。除了新来的鬼魂可以在第一年的鬼节返回阳间，老鬼出去的名额可都是严格控制的，只有老大审批了才能放行啊。」其中一名红发鬼为难地说。
　　「是啊，每年你老哥都不在名单上，今年也不例外。如果私自放你出去，咱俩鬼肯定被老大责罚。你老哥前两年都出去过了，占了别的名额，你已经成了上头黑名单上的鬼物了，我劝你还是不要想出去了。」另一名绿发鬼好心劝说。
　　风流微微一笑，丝毫没有鬼的恐怖阴森，反倒多了分浪子的洒脱，说道：「两位大哥，我还在名单上，你们要是不相信，可以去查一下计算机，看我的名字是不是在通关名单里。」
　　鬼界没有网络，但是可以通过高级鬼术，将计算机里的鬼数据共享，所有的鬼都可以查到。绿发鬼去查了下鬼门关的计算机，发现风流还真的在通关名单里。
　　望着两名鬼卒吃惊的表情，风流直觉得好笑。
　　他风流在鬼界混了四百年，结识的上层鬼物多如牛毛，仗着三寸不烂之舌和投人所好的贿赂手段，弄个通关名额实在是再容易不过的事了。
　　正当两名鬼卒为难不定时，关长晃着身子飘了过来，厉声喝道：「风流你个撑死鬼！又来鬼门关捣乱！」
　　风流见关长过来了，一点也不心惊，脸上浮现谄媚的笑容迎了上去，亲热地招呼道：「大头哥，一年不见了，威势不减当年啊，这一声怒喝，真让小弟佩服得有如那滔滔江水，连绵不绝啊。」
　　千穿万穿，马屁不穿，人鬼都爱听。听了风流的话后，大头鬼的脸色明显缓和了许多。
　　风流趁机凑近些，低声说道：「大头哥，为了能让你的鬼术迅速增长，小弟费尽心思讨得一碗孟婆汤准备献给大哥，还望笑纳，嘿嘿。」
　　「孟婆汤？」大头鬼惊呼起来。
　　风流连忙一把捂住大头鬼的嘴巴，压低声音焦声道：「小声点，大头哥，这是我孝敬你一个人的，难道你想和其它鬼分享吗？」
　　大头鬼连忙将声音压低，不过眼神里还是充满了喜悦。
　　孟婆汤是鬼界独一无二的汤羹饮品，所有鬼都做梦都会想喝上一碗。它是转生域最富盛名的女厨师——孟婆的拿手好菜，又叫忘世水。
　　只要是转生的鬼魂喝了这碗汤，前世的记忆就抹除了。不过，对已经成为鬼界永久鬼魂的鬼官来说，却是迅速增长鬼力的绝佳饮品。喝一碗孟婆汤可以增长上百年功力。
　　「你真有孟婆汤？骗我的吧？你自己不享用，还送给我，是不是有什么阴谋？」大头鬼虽然惊喜交加，可仍旧有些怀疑。毕竟孟婆汤的价值连城，甚至有鬼愿意耗尽全部家财，只为喝上一碗。
　　「当然是真的了。你也知道我玉树临风，得到一碗孟婆做的汤不是什么难事。大头哥，你平日对我就非常照顾，我拿到孟婆汤后，第一个想到的就是大头哥你了，再说，我一个孤魂野鬼，就算增长了鬼力也没什么用啊？
　　「和大头哥比起来，我是地上不起眼的蝼蚁，喝了那是浪费啊，可大头哥你喝了就不同了，以你的威风，有了孟婆汤的滋补，那可是如虎添翼，前途无限啊！」
　　风流的马屁拍得大头鬼嘴巴都快笑到耳朵上了，大头鬼拍着胸脯道：「那好，兄弟既然这么够意思，以后有什么要求尽管提，我能办的一定给你办。」
　　就这样，风流顺利地登上通向阳间的鬼门关第一班列车——黄泉号。
　　临上车前，风流还送给绿发鬼和红发鬼每人一包金丝蜜枣饯。经过转生域特级厨师精心泡制的金丝蜜枣饯虽然没有孟婆汤神奇，可依然是绝佳补品。
　　风流为什么花如此大本钱贿赂鬼门关守卫呢？因为他每年都要去阳间一趟，完成自己的夙愿——吃到天下第一美食。
　　今年，风流花了重金，请转生域最负盛名的卦师宋英杰为他卜了一卦。卦象上说，他今年出去一定能找到可以让他一偿心愿的有缘人，所以风流这才不惜耗尽家财，打通所有关系，弄到一张可以在人间停留三个月的通行证。
　　下了黄泉号列车后，风流直奔宋英杰指示的目的地。
　　第一集 神鬼之体 第二章 撑死鬼风流(3)
　　清晨五点，吴太白按照惯例，一溜烟跑进厨房，，拿起西瓜刀便开始埋头切菜。因为头部连续受到两次重创，所以吴太白把昨天发生的事全忘记了。
　　「嗯哼！」风流看到吴太白拿着西瓜刀在切菜，顿时欣喜若狂，飘到吴太白身后重重地咳了一声。
　　吴太白根本没在意咳嗽，依然忘我地切菜，
　　「嗯哼！」这次咳嗽声大了好几倍，吴太白手中的西瓜刀停了一下，又自顾自地切了起来。
　　「难道宋英杰耍我吗？没错啊，东方、清晨五点、厨房、拿西瓜刀切菜的年轻人啊，应该是他啊。好啊，宋英杰你个老王八蛋，敢骗我，还说他肯定能看到我。哇哩咧，等回去了非拆掉你的招牌不可。」风流站在吴太白身后郁闷异常。
　　「喂！小子，看得到我吗？」风流不死心继续说道。心头想好了，要是吴太白不响应，立刻跑回去砸了宋英杰的招牌。
　　「什么？你是谁？怎么进来的？」吴太白转过身子，望了眼风流，马上大声叫了起来。
　　「哈哈，你能听到啊，太好了。喂，别喊了！唉呀，小心点，刀子不长眼阿！」风流不断后退，拉开和吴太白的距离。
　　吴太白正抓着西瓜刀，胡乱地砍向他。
　　「你为什么来到我家厨房？」吴太白问道。
　　风流气得直翻白眼，忙解释道：「当然是来找你了，你以为我撑死鬼闲着没事跑来就为了看你切菜啊？」
　　说到切菜，风流忍不住怀疑，一个用西瓜刀切菜的人，真的能一偿他多年心愿吗？
　　人鬼疏途，一般情况下，人是不能看到鬼的，除非相互间有某种奇妙的联系，才有可能看到鬼。
　　「撑死鬼？你这话骗鬼去吧！书里头说过的，鬼是没有影子的。」吴太白冷笑道。
　　风流没有反驳，指了指自己脚下。明亮的灯光下，果真连个黑影都没有。
　　「你真的是鬼？」吴太白心脏剧烈跳动起来，双腿开始颤抖，声音也显得哆嗦。
　　「嗯，而且是专程来找你的。」风流低声说道。
　　「鬼呀！」吴太白惨叫一声，两眼一翻，仰天倒了下去……
　　过了一会，吴太白悠悠醒来，睁开眼看到的依然是风流英俊的脸孔。
　　风流看到吴太白醒来，咧嘴一笑，露出一口白牙，刚要对吴太白说点什么，只见吴太白眼睛一翻，惨叫一声：「厉鬼啊！」，又晕了过去。
　　又过了一会，吴太白再次醒来。这次胆子大了点，从地上爬起来，双腿颤抖着走到风流身边，问道：「喂！，你……你不会吃了我吧？我虽然胖了点，但肥油太多，吃了肯定拉半年肚子。」
　　风流摇头道：「谁跟你说鬼就一定吃人？」
　　「那你为什么来找我啊？我没有钱，还只是个学生，给不了你什么的。」吴太白恐惧道。
　　风流摆摆手道：「这个等会再说，我快饿死了，你这里有吃的东西没有？要不你先给我弄点吃的填填肚子。」
　　「鬼也会饿死？」吴太白惊讶出声。顿了下，摇头问道：「喂，你到底是谁？」
　　「拜托，你到底要怎样才肯相信我？我就是那风靡鬼界转生域万千少女、改良社会风气、拯救失足妇女、净化女性灵魂、迷倒千万深闺怨妇、令中老年妇女刮目相看的知书达理万人迷一枝海棠压梨花的霹雳乾坤大帅哥——风流。」风流一口气说道。
　　「哦！」吴太白摇头。
　　「我快要饿昏了，你能给我做点吃的吗？」风流的脸变得真快，前一秒还是意气风发，下一秒却又变得可怜兮兮的。
　　吴太白取出四个鸡蛋，然后从锅里盛出两大碗隔夜饭，准备给风流做蛋炒饭，这也是吴太白唯一会做的一道菜。
　　四个鸡蛋全打进油锅里后，锅内的色拉油还只是刚冒油泡，根本还没有沸腾。
　　「不错，与众不同的炒法，打破了所有厨师的常规，看来宋英杰真的没骗我，这个年轻人果然是个天才，这种蛋炒饭还真没吃过。」风流看着吴太白烹制蛋炒饭，心中啧啧称奇。
　　吴太白鬼画符似的用锅铲在油锅里不断翻动着，对他来说，蛋炒饭不管过程如何，只要最后出现的是金黄色闪着油光的，那就算是盘上好的蛋炒饭了。
　　「好了，请品尝我精心为你烹制的帝皇炒饭。」吴太白随手抓了把盐撒在锅里，然后把蛋炒饭盛出来，放到风流面前说道。
　　「帝皇炒饭？」风流吃惊地说道，认真打量着这盘蛋炒饭。
　　「油色金黄，一个蛋花包五粒米，饭炒出来不松不散，不黏不干，不错，是上等的蛋炒饭，帝皇炒饭名符其实啊！」风流充分发挥他鬼界美食家的专长。
　　不过，风流马上就为他刚刚下的评语而后悔了。
　　「挖呸！这蛋都还没熟呢，怎么全是盐啊？饭太油了，这……」风流只吃了一口就忍不住吐了出来。
　　其实吴太白的蛋炒饭除了卖相还算不错，其它的真的是一无是处。别说风流这个鬼界知名的美食家了，就是换个不挑食的人来吃，大概也好不到那里去。
　　「喂，没这么夸张吧？」吴太白忍不住说道。
　　「那你自己吃吃看。」风流把盘子推到吴太白面前。
　　吴太白舀了一勺蛋炒饭放入嘴里。
　　「呜！太好吃了。」吴太白一边咀嚼，一边连声称赞。
　　「啊？不会吧？难道是因为我刚从鬼界来到人间，还没有习惯这里的食物吗？」风流疑惑地望着吴太白，然后又夹了一口蛋炒饭送到嘴里。
　　结果还是很差劲，根本难以下咽。望着吴太白大勺大勺吃着蛋炒饭，风流迷惑地问道：「真的很好吃吗？」
　　吴太白满意地打了个饱嗝道：「是啊，嘿嘿，实在太好吃了。」
　　「我的梦想啊！」风流的心在滴血。
　　真正的厨师，首先要能分出食物好坏，可现在眼前这个承担着自己宿愿的年轻人，竟然连最简单的蛋炒饭都炒得难以下咽，真的是彻底没救了。
　　第一集 神鬼之体 第三章 流云刀(1)
　　早上七点，一个陌生男人走进厨房，看到正在切菜的吴太白，吃惊问道：「咦？你是谁？为什么在我的饭店里？」
　　「什么？你的饭店？你是谁？怎么有我家饭店的钥匙？」吴太白见到来人已经很吃惊了，听到来人的话后更是吃惊。
　　陌生男人似乎明白了什么，笑着从口袋里掏出合约递给吴太白道：「你是小震的弟弟吧？你爸爸和你哥哥昨天已经把饭店转让给我了，这是协议。对了，他们没跟你说吗？」
　　「啊？」吴太白陷入了沉思，脑海里忽然想起什么。什么也没说，便发疯似地朝家中跑去。
　　「不会的，爸爸和大哥绝对不会出事的。」吴太白一边往家赶，一边安慰自己。
　　回到家中，吴太白见几个敞开的旅行箱里放满了衣裤，其中一个箱子里放了一箱大面额钞票，不用说肯定出事了。
　　「父亲和大哥哪去了呢？」吴太白没头苍蝇似的在屋子里走来走去。
　　风流看到吴太白一脸焦急，一旁提醒道：「你找找看，看有没有什么线索？」
　　吴太白马上跑进父亲的房间，翻出专门放置身分证用的小盒子。翻找了半天，除了找到几张小面额钞票外，什么有价值的东西也没找到。
　　「有用的东西肯定都收拾到这几个箱子了，你还是翻翻这些箱子吧。」风流指了指地上的箱子道。
　　不断翻动下，一个精美的日记本掉了出来，父亲的日记本。吴太白颤抖着双手，打开了解读父亲经历的日记本。
　　日记本第一页上写着：「神鬼之恋，不为世人所容……门内追杀……慌不择路，两人最终被迫分开……」文字断断续续，有些地方甚至破损了一大块。吴太白自然不明白是什么意思。
　　一旁的风流看了后心中暗想：「神鬼之恋？难道他父亲是神界的人，母亲是鬼界女子？这就对了，宋英杰不愧是神算……」
　　日记本里记载的大多是震勋和吴太白成长的琐事，对了解父亲和大哥的去向没有帮助。直到最后一页，吴太白总算明白发生了什么。
　　日记本的最后一页写着：「儿子，如果你看到了这个日记本，那么爹已经被人带走或杀死了，不要为我报仇。爹为你留下了一百万元和一套房子，好好做个普通人，好好活下去。」
　　「父亲和大哥被杀了？被绑架了？」吴太白脑子一片空白，良久后突然说了句：「报警。」
　　警察很快来调查取证，但是得知跟这案件与厨门有关后，竟然二话不说，直接撤队走人。
　　「怎么了？怎么不调查了？」吴太白拉住带队的警察问道。
　　带队的警察打量了下吴太白，语重心长地说道：「小伙子，五大厨门掌握着整个世界的经济、政治、军事命脉，厨门的人不是你惹的起的，好自为之吧。」
　　「什么？」吴太白傻傻地坐在椅子上，双手捧着父亲的日记本。
　　「你今后有什么打算？」风流看着呆傻的吴太白，出言问道。
　　过了老半天，吴太白才答道：「我要学习厨艺，不惜一切代价打倒厨门，如果我父亲还活着的话，救出我的父亲。如果他死了，我就灭了厨门，为我父亲报仇！」
　　风流摇了摇头，叹息道：「小伙子，你知道厨门的人有多厉害吗？你有把握一定能学到高超的厨艺吗？」
　　「不知道，我也没有把握，但我必须这么做！」吴太白大声回应道。
　　风流虽然惊喜吴太白的勇气，却还是苦笑着摇头。
　　人间和鬼界的转生域一样，都由五个强大的厨门把持。厨门的人死后，到了鬼界的转生域还是能得到相同的地位和权力，更可以学到更高深的厨艺。一个普通人是无法和强大的厨门为敌的。
　　吴太白有了奋斗方向，人也冷静了下来。望着风流问道：「对了，认识你这么长时间了，还不知道你为什么找我呢？」
　　「因为你能完成我生前的宿愿。我的宿愿就是吃到世界上最好吃的美食。」风流连忙答道。
　　「你找错了人了，我连最基本的切菜都不会，是不可能帮你实现愿望的。」吴太白摇头道。
　　「不会的，鬼界神算宋英杰从未算错过，我相信你一定能帮我实现愿望。我相信你。」风流鼓励性地说道。其实他自己心里也没底，不过也没有办法，死马当活马医了，谁让他把全部家当都押上了这次昂贵的人界之旅了。
　　「是吗？就算我能帮你实现愿望，可我也不能带你去学习厨艺啊。」吴太白摇头说道。
　　风流装出一副可怜兮兮的表情求道：「求求你，不要赶我走，我可以帮你做很多事。可以给你洗衣服，还可以判断你烧的菜欠缺些什么，我可是非常实用的哦……」
　　吴太白没有回答，反倒问道：「对了，除了我之外，别人能看到你吗？」
　　风流摇摇头。
　　「哦？那你可以帮我查探厨门在哪，帮我救出我爸和我大哥了是吧？」吴太白兴奋地从椅子上跳了起来，大声说道。
　　风流连忙摇头：「这个我办不到。首先，我不知道哪个厨门抓走了你的父亲，其次，厨门在什么地方我也不知道。还有，厨门肯定有护法打手，人间也有很多奇人异士可以灭鬼，鬼要是被消灭了，就会被打入无间地狱，永世不得超生了。」
　　「哦。」吴太白郁闷极了，叹息了声，然后又问道：「那你除了吃还会什么？」
　　风流想了想道：「不对，我那不是吃，那是品尝。除了这个，我还能分辨材料的种类，还能……」说了一大堆，始终没有离开过吃。
　　「算了，你还是回去吧。你除了会吃，根本一点用都没有。」吴太白叹气道。
　　「大哥，你可不能抛弃我啊。我费尽了千辛万苦，散尽了全部家财，只为了能来到你身边跟随你。
　　「你知道吗？当初我还不相信鬼界第一卦师的话，可当我见到你时，我就被你的气质征服了，我可以肯定地说，你的面相，你的气质，你的魄力，你的……都让我无限的崇拜。如果我不能跟随你，那我还不如死了算了。」
　　风流一把鼻涕一把泪地跪在吴太白面前，抱住了吴太白的腿大声哀嚎。
　　吴太白毕竟没经过多少世事，哪禁得起这种阵仗，顿时感动得抱着风流道：「好，有我一口吃的，就不会让你饿肚子，你以后就跟着我吧。我会好好学习厨艺，实现你多年心愿的。」
　　从钱箱里拿了一千块钱，收拾下房子，吴太白依依不舍地关上房门，踏上了他的学厨之旅。
　　第一集 神鬼之体 第三章 流云刀(2)
　　「卖我饭店的人我也不知道去哪了啊！各位大爷，这些钱你们全拿走，求求你们千万不要杀我啊！」刚买下饭店的男子倒在地上，双手颤抖着从口袋里掏出钱，十分惊恐地说道。
　　「你看没看到一个十七、八岁的年轻人？」明日手中拿着闪着寒光的菜刀冷喝道。
　　「有……有，那个年轻人看到我来了就跑了，我真不知道他去哪了啊。等等，我知道他家住在哪。各位大爷，求求你们，饶命啊。」饭店心老板颤抖着说道。
　　明日冷喝道：「立刻带我们去。」
　　但是，当明日找到吴太白家时，吴太白早已离开这座城市。
　　「去，去，我们这里不收学徒。都什么年代了，我们这的厨师可都是从厨艺学院毕业出来的学生。走远点，别挡着客人。」
　　「你是厨艺学院毕业的吗？你会什么？啊，连切菜都不会？那你凭什么当什么学徒？滚吧你！」
　　「滚，乞丐还想学厨艺……」
　　吴太白学厨的道路注定不是一帆风顺的，从一开始就充满了艰辛。
　　三个月来，吴太白走了数百家饭店，没有一家愿意收他当厨艺学徒。如今，厨师都是从厨艺学院毕业的，要不就是五大厨门的弟子，没有一点背景的人想进来，根本就是痴心妄想。
　　「小白，我已经有八十七天没洗过澡，没吃过一顿饱饭了，咱们是不是该先找个地方住下来，好好休息一下，明天再考虑当学徒的事好吗？」
　　三个月的流浪后，风流有些后悔了。这样的日子真的折磨人，每天餐风露宿的，穷得叮当响。
　　「现在只剩下五十块钱了，再找不到事做，咱们就要真成乞丐了。」
　　风流叹息了一声，出声说道：「小白，厨门根本就不肯接纳你，这样下去也不是办法，你以后有什么打算？」
　　吴太白茫然地摇摇头，他也曾想过进厨艺学院，可他连高中都没毕业，怎么可能进入大学？又没背景，又没靠山，要学厨简直比登天还难啊。
　　风流顿了顿，说道：「小白，我倒有个提议，只是不知道你会不会接受。」
　　吴太白茫然地望着风流，既没反对也没答应。
　　「不如跟我回鬼界吧。我认识鬼界很多有名的厨师，到了鬼界后，我帮你找个名厨当师父，你就可以学习厨艺了。」风流趁热打铁道。
　　吴太白脑袋晃得跟拨浪鼓似的。去鬼界，除非他活腻了，否则好好的干嘛死掉。鬼界，顾名思义自然是鬼生活的地方。
　　风流问清了原因后，笑道：「放心，不会有事的。有我风流在，鬼界想去哪就去哪。想我风流号称鬼界第一美食家，交友遍天下，带个活人进入鬼界还不是一句话的事？
　　「鬼界厨师比人间厨师厉害多了，他们积累了数百年烹饪经验……更何况，如果你父亲死了，或许在鬼界可以找到他。」
　　就这样，吴太白的担心彻底被风流的如簧巧舌打消了，答应道：「好！风流，我跟你去鬼界。」
　　风流总算松了一口气，他在人间可以停留的时间，只剩下最后三天。如果吴太白不跟他去鬼界，恐怕他就要孤单一鬼回去了。
　　「小白，要去鬼界，咱们得先准备一把菜刀。」风流说道。
　　吴太白迷惑地问道：「菜刀？鬼界买不到吗？」
　　风流摇了摇头：「去鬼界买菜刀？别傻了！人死后进入鬼界，会从魂魄中分出七成力量，在鬼界衍生出一把菜刀。菜刀就是鬼的魂魄，就像修真者的元婴或是妖怪的内丹那样，是修炼一切术法的根本。如果你没有菜刀，肯定会被鬼差抓到，到时候会被处以九转轮回极刑。」
　　「什么是九转轮回之刑？」吴太白茫然问道。
　　「九转，是指鬼差抓到了阳寿未尽的活人，就会强行剥夺剩下的时间，然后投入到各种刑具中，剥皮、剔骨、油锅、刀山、火海层出不穷，总之不会让你死。折磨到你快死了又救活你，最后再把你轮丢到牲畜道去轮回九世。」风流解释道。
　　「好了，别说了，我都听你的。」吴太白吓得浑身鸡皮疙瘩都冒起来了，一股股寒气从脚底向上涌，头皮发麻。
　　「你闻什么呢？」吴太白看着风流像警犬一样不断抽动鼻子，奇怪地问道。
　　「闻菜刀的味道！」风流答道。
　　「菜刀的味道？」吴太白一头雾水。
　　「是啊，每把好的菜刀都有独特的味道，这个只有鬼才能闻到，你不用学我。」风流看着吴太白学自己不断抽动鼻子，啼笑皆非地说道。
　　吴太白听了后，停下荒诞的动作，跟在风流的身后。
　　一鬼一人在大街上绕了好几圈，终于停在了一家专门卖古董的古玩店门前。
　　「来这里干什么？」吴太白望着古董店的招牌，疑惑着问道。
　　「买菜刀啊。」风流理所当然地答道，心中暗道：「嘿嘿，还要寻找一个隐身符咒。」
　　「为什么要到这里来买啊？菜刀不是随处可买吗？」吴太白说道。
　　「菜刀是可以随处买到，不过一个好的厨师必须拥有一把好菜刀。好菜刀可以让你学厨时事半功倍，你不是会旋风刀法吗？有了好菜刀，你就不用每施展一次旋风刀法，就得换一把菜刀了。」风流笑着解释道。
　　吴太白点了点头。
　　「记住，千万别乱说话，要深沉有内涵，要像个懂古董的人，到时候杀价就方便了。」风流进入古董店前提醒吴太白道。
　　「明白了，放心吧，你说什么，我就跟你说什么。」吴太白翻了翻白眼说道。
　　吴太白和风流走进古色古香的古董店，入目处整齐摆放着架子上的花瓶、碗、杯子等等。如果不是外面挂着古董店招牌，恐怕会误以为是专门贩卖餐具和饭店摆放饰品的普通商店。
　　「请随便看。」古董店的老板是个三十多岁的男人，正无精打采地坐在柜台后面，见到有客人进来，也只是随便打个招呼。
　　「看到了吧？等一下肯定能拣到便宜。」风流指着古董店的老板说道。
　　吴太白迷惑地望向风流。
　　第一集 神鬼之体 第三章 流云刀(3)
　　风流忙解释道：「你看老板愁眉苦脸的，肯定是因为卖不出去东西发愁。看到客人都无精打采不上前招揽生意，肯定是长期没生意光顾了，这是可以占便宜的信号。一会你照我的话说，应该可以买一送一。」
　　吴太白点了点头，装出一副对古董很有研究的样子。不过也只是如此，其实他对这些画着飞天仙女，龙腾虎啸图案的餐具完全不懂。
　　「看，这是百年前最有名的厨师用过的点火器，做工精细，标价高了些，要是低个两、三千块，要卖出去绝对没问题。」风流随口说道。
　　「就这个破夜壶还要价十二万，送给我都不要，金子打的也没这么贵啊。」吴太白吃惊地低声说道。
　　风流瞥了吴太白一眼，摇头道：「你真是太不识货了，这是一代厨师大家用过的，具有很高的收藏价值，最重要的还是限量版本，自然要这么贵了，明白了吧？」
　　吴太白反正也听不明白，也就懒得跟风流理论，自顾自地去看别的古董去了。
　　「好了，店主都快睡着了，你过去问问他有没有古代的菜刀卖？」过了一会，风流走到正欣赏一副字画的吴太白身边说道。
　　吴太白缓慢走到店主面前，一拍桌子问道：「老板，有没有古代的菜刀卖？」
　　店主连连点头：「有，有，这边请。」随后在前面带路，将吴太白带到了一个小隔间。
　　「老板，请慢慢挑选。」店主殷勤地对吴太白说道，然后站在旁边观察吴太白的反应。
　　「这把是龙泉刀，距今有三百年左右的历史，算是不错的刀……」
　　「这把是镇风菜刀，刀身昏暗，是从古墓里偷出来的，虽然不是来自什么达官贵人的墓穴，不过可惜了，如果清洗下，价钱翻倍都有得人买……」
　　吴太白一边学着风流的话，一边装内行侃侃而谈，将隔间里的几十把刀具都评论了一番。当然了，古董店老板看不到风流。
　　当吴太白评论到第二把刀时，店主眼睛灯泡一样亮了起来。今天终于可以开张了，而且眼前的客人很内行，要是能得到一些指点，不愁日后店里生意不火爆啊。
　　「老板，这些菜刀都太普通。虽然看起来也算是好东西，不过你这里还有更好的菜刀吗？」吴太白转身问店主道。
　　这些都是幌子，是障眼法，先把对方的东西说得一文不值，然后再充当善人花低价买下来。
　　店主犹豫了一下，显然在考虑利益问题，最后终于重重点了点头，打开了隔间墙壁上一个非常不起眼的暗格，从里面取出了一个造型古朴的盒子。
　　盒子纯木质制造，盖子上雕刻着两条栩栩如生的龙，双龙戏珠，盒子侧面雕刻着朵朵仙云。这次，吴太白不用风流提点，光看盒子也知道是价值连城的古董。
　　「这把菜刀是本店的镇店之宝，不知道能不能入老板的法眼。」店主将盒子盖打开，说道。
　　「天啊，这……这……这不是神仙留在人间的宝贝吗？吴太白啊，你这狗屎运无敌的家伙，竟然给你碰上一把神刀。
　　「太好了！神刀本身就是某个神的魂魄祭炼出来的，还已经实质化到这种地步，这样我就不必把人间的菜刀提炼出刀魂，冒充这小子的菜刀了，哈哈！」
　　风流看到菜刀时心中狂呼，表面上却保持着刚才的样子，要是他表现得太惊奇，吴太白自然也会受影响。
　　「流云菜刀，两百四十年前名厨关天虎毕生使用的菜刀。不过，虽然关天虎很有名气，可这把菜刀却没有你想象的好。
　　「你看这把菜刀，刀背有一道明显的弧形，这样一来，切东西时就会很容易划到手，还有刀尖非常尖锐，与其说是菜刀，不如说是兵器还好一些。」吴太白叹了一口气说道。
　　吴太白每说一句，店主的脸色就阴沉半分。当吴太白说完，店主的脸上乌云密布。
　　「这种菜刀竟然被你当成镇店之宝，实在让我忍不住想笑。如果我猜得没错，这把刀要放到外面卖，你的定价绝对超过一百万，但绝对卖不出去。」吴太白不遗余力地打击店主。
　　吴太白心里很疑惑，不知道风流到底怎么买到菜刀。因为现在身上所有的钱加在一起，也就五十块，店里随便一样东西都买不起。
　　「别发愣，接着跟我说。」风流看到吴太白有些走神，拍了吴太白的屁股一下，大声提醒道。风流已经决定把流云菜刀骗到手，否则被识货的人看到了，恐怕整个世界都会震惊。
　　吴太白连忙学着风流的样子说道：「老板，你这个店里面的东西，我看了一圈，东西都还不错，不过，价格跟摆放的位置很有问题。其实只需要一点点改动，我想你这个店的生意很快就可以好起来。唉，这年头，像我这样的好人可不太多了。」
　　店主越听越崇拜，眼睛越来越亮，心想：「如果能得到这个高人的指点，肯定不用每天守着这个店发愁了，到时候数钱都会数到手抽筋。」
　　想到这里，店主果断地说道：「先生，如果您能给我一些建议，这里的东西随便您选一样，算我送您的礼物如何？」
　　「哦，这个倒是可以考虑下。老板，我看你也是个爽快人，很合我的脾气，我就给你一点建议好了。」吴太白学着风流的样子，拍着店主的肩膀道。
　　接下来，吴太白跟在风流身后，来到了店门口，从第一个古董开始逐个提出意见。半个小时后，店里八成的古董不是换了地方，就是改了价格。
　　这时，一个客人走了进来，吴太白挥手示意自己还要继续看看，让店主先去招呼客人，然后跟着风流拐进了摆放刀具的隔间。
　　「风流，那把什么破流云菜刀真值上百万吗？」吴太白小声地问风流。
　　风流点头道：「别说上百万，就是上千万也要买下来。具体的事回去再说，好了，店主来了。」
　　吴太白连忙装出一副审视古董的样子。
　　「高人啊，先生不愧是高人啊！经过你方才一指点，我马上就卖出去了个花瓶，而且还比原价高了一倍，真是太谢谢先生了，只要是店里的东西，先生任挑一件，就当送你的礼物了。」店主一脸笑容走到吴太白身边，深深地鞠了一躬说道。
　　「老板，你这店里能让我看上眼的实在太少了，我给你建议，是因为我非常喜欢古董，可我并不是什么古董收藏家，这不过是个人爱好，并不是为了要得到你什么东西，这点希望你能明白。」吴太白装出一副好意心领的样子。
　　「这怎么可以？先生，你帮了我这么大的忙，怎么也要答谢一下。如果先生看得起我，就把这镇店之宝收下。」店主把流云菜刀拿了出来，硬塞到吴太白手中道。
　　吴太白把流云菜刀连盒又丢给了店主。
　　店主连忙接住，竟然没有生气，反倒是一脸惭愧，看来是自以为礼物太轻了。
　　吴太白转身向外走去。店主不知道如何是好，手捧着古朴的盒子紧跟在吴太白身后。
　　这时，风流忽然停下了脚步，望向墙上一枚玉佩状的饰物。
　　「老板，这个小挂坠还算精致，多少钱？」吴太白学着风流的样子问店主道。
　　「先生，这个小挂坠只是摆设，先生要是喜欢，尽管拿去好了。」店主连忙说道。小挂坠当然也是古董，只是店主并不知道是什么，所以根本就没有标价。
　　「我从不白拿别人的，只用钱买。」吴太白经过一番挣扎，终于忍痛把仅剩的五十元丢给了店主。
　　「这挂坠我喜欢，五十块，给多了不值，给少了我也过意不去。」吴太白说完，伸手从墙上摘下了挂坠，然后转身快步离开古董店。
　　店主内心惭愧极了，不值钱的垃圾竟然给了五十块，于是连忙追出店门，追上吴太白，将造型古朴的木质盒子塞到吴太白手上，然后转身快步返回店内，边走边说道：「先生，这个送给你略表我的心意。如果先生不接受，那就真的看不起我。我这人最喜欢交朋友，先生就当朋友送的见面礼吧。」
　　吴太白点了点，说道：「好！你这个朋友我交了，东西我也收下，以后我会经常过来看你的。」
　　店主一听吴太白接受了礼物，终于松了一口气。恰好这时几个客人走进了店门，只好连忙跑了回去。
　　从此以后，这个古董店的生意节节攀升，店主后来成了当地最有名气的古董店老板，更是把生意做到了国外。
　　第一集 神鬼之体 第四章 进入鬼界(1)
　　回去的路上，风流笑着跟一脸迷惑的吴太白解释道：「挂坠其实是护身符，可以掩盖掉你的活人气息，可遇而不可求的至宝啊。小白，你就不要再闷闷不乐了。」
　　吴太白更加迷惑，说道：「有这么厉害？那为什么没有人要呢？」
　　风流摇头笑道：「挂坠上附的隐气符是鬼术高手制造的，外表却很普通，又没有鬼见过，没人知道它的用途，自然没人要了。」
　　「哦，那这把流云菜刀呢？形状古怪，既然你都说它是破铜烂铁，为什么还要？」吴太白举着刀盒问道。
　　风流笑道：「哈哈，我刚才说的全是胡诌的，虽然我不知道菜刀的真正主人是谁，但流云菜刀真的是把极品菜刀，只是不知道它有何奥妙之处罢了。」
　　吴太白听了风流的话，忙说道：「那好，既然是把极品菜刀，那等我到了鬼界，你帮我找它的主人收我为徒吧。」
　　风流摇头：「这……恐怕没办法答应你，因为我也不认识菜刀的主人。不过小白你放心，到了鬼界，我一定给你找个好师父，绝对让你满意。」
　　吴太白无奈点头，顿了下问道：「风流，那咱们现在可以去鬼界吗？」
　　有了流云菜刀，又有了可以隐藏活人气息的挂坠，自然得赶紧去鬼界了。可鬼界真的如小说所写是阴森恐怖的世界吗？吴太白想到这里开始有点后悔了。
　　「现在？先回去休息吧，后天晚上十二点，会有专车来接我们。」风流掰着指头说道。
　　回到小旅馆后，风流忽然奇怪地问道：「嘿，小白，你不怕疼吧？」
　　「你要干什么？」吴太白立刻警惕起来。心想：「这家伙该不是想杀了我，然后带我去鬼界吧？」
　　「算了，不逗你了，我要把挂坠嵌入你的体内，但是有点疼，你忍住了。」风流笑道。
　　吴太白迷惑道：「不是挂脖子上吗？怎么成了嵌入体内了？」
　　风流点头：「挂在脖子上也可以，鬼是闻不到你的活人气息了，可你呢？除了我之外，你看不到别的鬼，也听不到他们说什么。这样一来，你学不到厨艺可别怪我。」
　　吴太白听了后，只好点头同意。
　　风流把玉佩放到吴太白的额头上，口中念起咒语，双手合十，食指并拢点在了玉佩上。咒语声停止后，吴太白感觉眉心处多了个小弹丸，先是轻轻跳动了一下，紧接着剧痛传来，很快便传遍了全身，疼得昏死了过去。
　　符咒的镶嵌和使用和施术者的法力有着直接关系，法力越高就越轻松。只可惜风流鬼术不高明，因此吴太白才会这样。
　　过了很久，吴太白才从昏迷中醒了过来。
　　「你终于醒了，可把我吓死了，我还以为你被活活痛死了呢。」风流看到吴太白醒来，长吁了一口气道。
　　吴太白活动了一下手指，刚才的痛楚感全部没有了，彷佛刚才只是做了一个噩梦。
　　汽笛长鸣中，黄泉号列车缓缓开动。
　　「哇！风流，这是你一个鬼的专车啊？你在鬼界的地位肯定了不起吧？」吴太白惊声道。
　　「嘿，那是当然了。」风流脸都没有红一点，洋洋自得。
　　其实吴太白哪里知道，之所以黄泉号空空荡荡，是因为鬼界回到人间的期限只有一天，像风流这种花钱买通关卡逗留人间三个月的鬼，比三条腿的蛤蟆还要稀少。
　　「风爷，您回鬼界啊？哦，这位是谁啊？」列车员走过来向风流打招呼道。
　　列车员叫马俊，是一个死于火车出轨事故的鬼。之所以称呼风流为风爷，倒不是因为风流名气大地位高，而是因为风流死了好几百年了。论资排辈，叫声爷也不算过分。
　　「哦，他是我在人间遇到的一个刚死的小子，我顺便帮大头哥带回去，以免大头哥专程到人界跑一趟麻烦。」风流信口胡诌。
　　风流这一显摆，在不知情的吴太白眼中，形象顿时高大了起来。等列车员走后，吴太白忍不住兴奋道：「风流，看来我选择跟你去鬼界真的是选对了，简直是我这辈子最英明的决定啊。」
　　近朱者赤、近墨者黑，吴太白和风流朝夕相处了三个月，拍马屁竟也成了习惯。。
　　很快，黄泉号专列破开结界，从人间界进入了鬼界。
　　吴太白望着窗外的风景，发现并没有出奇之处，除了天空低一些，周围的景物和人间并无二样。
　　「这真的是鬼界吗？怎么跟人间都差不多啊。」黄泉号列车停下来后，吴太白走出跟人间并无两样的站台问道。这时，站台上的鬼大包小包拎着东西匆忙地走着。
　　「当然是鬼界啊。不过真的差不多吗？你在仔细看看站台上。」风流说道。
　　吴太白一听，连忙仔细看去，发现鬼群中间，竟然还有家禽、家畜和野生动物在排队，而且不论是鬼还是动物的灵魂，手上都拿着一把菜刀，形式各异。看到这种场面，吴太白终于明白，风流非要让自己在人间买菜刀的原因。
　　「当然，待会千万什么都不要说，让我说就好了。不过千万别装哑巴，人死了后就算只剩下脑袋也能恢复成原样的。」风流开口叮嘱吴太白道。
　　吴太白连连点头。在路上，风流跟他介绍了鬼界的情况。在鬼界，刚刚变成鬼的都要在鬼门关登记，喝下忘记前世记忆的孟婆汤。假如有活人来到鬼界被鬼差发现了，二话不说会打入轮回地狱，变成猪狗牛羊等低级生物。
　　「哟，风流兄弟回来了啊。怎么样？心愿完成了没有？」大头鬼远远地看到风流，连忙招呼道。
　　喝下风流给的孟婆汤后，大头鬼鬼力迅速提升，短短三个月连升了三级，成了鬼门刺史。跟三个月前相比，意气风发了许多，脑袋越更是大了好几圈。
　　「大头哥，想不到三个月不见，您不但更威猛了，更是越发英俊了。嘿，晚上跟兄弟去潇洒下，找几个漂亮的鬼妹妹活动一下筋骨？」风流连忙迎上去，马屁神功使劲拍出。
　　大头鬼摇头笑道：「算了，我正当班呢，下次吧。」看到跟在风流身后的吴太白，出言问道：「这位年轻人是谁啊？脸生的很啊。」
　　第一集 神鬼之体 第四章 进入鬼界(2)
　　「他啊。是我后代的后代的后代，反正我也不知道是多少代的曾孙子了，我风流唯一的香火啊。哎，这个苦命的孩子啊，父母早亡，沦落成了乞丐。哎，我遇到他的时候，他刚饿死。大头哥，你瞧瞧他这身子骨，多弱啊。」风流一把鼻涕一把泪的说道。
　　不孝有三，无后为大。虽然成了鬼，却也还是根深蒂固的。大头鬼听到风流从此绝了后人，再也没有人拜祭香火，不由得也陪着风流落泪。
　　吴太白看得是目瞪口呆，心头郁闷不已，心想：「我什么时候成了你风流的曾孙子了？什么时候我又父母早亡了……」
　　风流和大头鬼抱头痛哭了一阵，最后，风流拍拍大头鬼宽厚的胸膛道：「大头哥，就不多说了，我先带我的曾曾曾曾孙子回去梳洗一番，晚上我请你，咱哥俩好好聚聚，然后再去外头潇洒一番。」
　　大头鬼点点头。
　　正当风流认为一切办妥，带着吴太白向外面走去时，大头鬼忽然挡住了去路，指着吴太白道：「兄弟，虽然咱们是兄弟，可他来鬼界也是要登记的，孟婆汤也是必须要喝下去的。」
　　风流假装想了想，眼睛一转道：「大头哥，喝了孟婆汤，他可就忘记前世的事了，也就会忘记他是我的曾孙子了。大头哥啊，你难道真要看着我断了香火吗？少一道手续对你来说还不是小事一桩？」
　　大头鬼这次并没有因为风流的话而妥协，摇了摇头，指着吴太白道：「这事我通融不了，对不起兄弟了。来，年轻人，跟我过来登记。」
　　「千万不能签，否则，你在人间可就真死了。」风流小声提醒吴太白道。然后跟在大头鬼身后不停地说好话。
　　千穿万穿马屁不穿，可风流这次失败了，大头鬼根本不买账。
　　「你叫什么名字？过来填上。」大头鬼亲自将吴太白带到登记处，然后从抽出了一张登记表递给吴太白道。
　　「我……我……」吴太白看到风流不断向自己打眼色，一下子不知所措，不由得慌张起来。
　　「我什么我？你叫什么名字都不知道吗？」大头鬼忍不住有些怀疑了。
　　「我……我不会写字，从小没读过书，只晓得自己叫风畅。」吴太白支支吾吾着说道。还好急中生智，总算蒙混了过去。
　　「风畅，呵，名字还不错，不会写没有关系，我帮你填上就好了。」大头鬼疑虑尽去，笑道。有风流这层关系，大头鬼并就没打算刁难，于是大手一挥，将风畅的名字填到了登记表上。
　　「大头哥，这种小事还是让兄弟我来好了，哪能麻烦你呢？」风流抢前一步，在大头鬼刚刚写好名字时接过了笔，一脸谄媚地对大头鬼说道。
　　被风流这么一打岔，大头鬼也忘记按照登记表询问吴太白的详细情况。真的好险，要是再继续问下去，吴太白肯定答得漏洞百出。
　　「好了，跟我去孟婆大人那里喝一碗孟婆汤，然后你就可以和你曾爷爷进去了。」大头鬼看风流填完了登记表，笑着对吴太白说道。
　　吴太白点了点头，跟在大头鬼身后向车站外的一个大厅走去。
　　大厅里，吴太白发现那些排队的动物竟然也能说人话，而且还很亲热地和鬼攀谈着。由于每个鬼手里都拿着菜刀，说话的时候有手舞足蹈的，不明白的还以为他们在拼命。
　　大厅是专门为刚进入鬼界的鬼喝孟婆汤准备的。每个鬼进去前，都是嚎啕大哭，念叨着某人的名字或某件事，出来后却什么都忘记了，整个人格外轻松。
　　「风畅，你随便挑一个房间进去，喝了孟婆汤，你就可以忘记你活着时受的苦了。」大头鬼对吴太白说道。
　　风流拉了拉大头鬼的衣襟道：「大头哥，咱们是不是兄弟？」
　　大头鬼点点头，小声道：「当然是，咱哥俩可比亲兄弟还亲，兄弟有什么事吗？」大头鬼听风流闪烁其辞地说话，知道肯定又有什么好处了。
　　「大头哥，我不想让我的宝贝曾孙子忘记我是他曾爷爷，所以不想让他喝孟婆汤。还记得咱们以前刚来鬼界时，不也没喝孟婆汤吗？你看要不这样，一会我曾孙子进去了，把孟婆汤给你，你喝下去，这样成不成？」风流小声道。
　　看到大头鬼一脸为难，风流忙又说道：「我这个曾孙子傻乎乎的，喝不喝孟婆汤都是那样子，喝了也是浪费。这孟婆汤对新来的鬼也就是替修炼鬼术筑基，可要是让大头哥喝下去，那……」
　　大头鬼听了风流的话，眼睛一亮，可想了想不过又很犹豫，因为这可是违背规矩的。
　　「大头哥，你看这傻小子，他是我曾孙子，而你又是我亲兄弟，那他不也就是你的曾孙子吗？放心，他不会跟人说的。你看，大头哥，你喝了一碗孟婆汤连升三级，要再喝一碗……」风流不死心地继续蛊惑。
　　「好，那就按风流兄弟说的办。」大头鬼终于点了点头。然后带着吴太白来到一间比较隐蔽的单间，打开门把吴太白推了进去，自己也跟了进去。
　　「疾。」大头鬼低声喝道，右手伸出一指，一点一引，摆放在架子上的孟婆汤顿时化为一道泉流，飞入大头鬼的嘴里。
　　「好了，赶快走。」大头鬼喝完孟婆汤后，拉着吴太白快步往外面走。风流知道大头鬼在害怕什么，却什么也没说，只是紧跟着大头鬼。
　　「大头，过来。」大头鬼拉着吴太白就要走出大厅时，一个动听的声音响起。
　　吴太白扭头看去，一个年若三十的风韵少妇坐在大厅入口的角落处，十分妩媚，樱唇如血，举手投足间风情万种。
　　「糟糕。」大头鬼和风流同时低声叫道，只好走了过去。
　　「大头，这个年轻鬼是谁啊？还有啊，你怎么跟风流这个浪子混在一起了？」一人两鬼走过去后，风韵少妇问道。
　　「哦，他叫风畅，是风流的曾孙子，孟小姐今天怎么这么有空啊？」大头鬼顾左右而言它，想要岔开话题。
　　「他刚才应该是过来喝汤吧？可我怎么看起来像没喝过啊？来，再喝一碗。」风韵少妇正是孟婆，自然能看出端倪，这一人两鬼被她撞上，也算运气太差。
　　孟婆叫孟春桃，到鬼界后叫孟倾魂，是鬼界转生域阎王的二奶，也是鬼界赫赫有名的鬼厨。谁也不敢得罪她，否则她给阎王吹吹枕边风，得罪她的人铁定倒霉。
　　第一集 神鬼之体 第四章 进入鬼界(3)
　　吴太白心想：「如果不喝，这事肯定没完没了，要是查出自己的真实身分，当猪狗倒没什么，仇不能报，父亲和大哥也救不了。喝了孟婆汤，虽然忘记了前世的事，可有风流在，也还是可以告诉自己的吧。」想到这里，毅然接过孟婆递过来的汤水，仰头就喝了下去。
　　「咦，奇怪，这个年轻鬼眉间怎么会有神印？难道他是鬼身神体？」孟婆奇怪地看着吴太白，心中暗道。
　　看到吴太白一口喝光，孟婆又递过去一碗汤水道：「来，小帅哥，再喝一碗啊。咯咯，你喝慢点啊，这么牛饮，怎么能品尝到奴家的手艺啊？」
　　吴太白看了看大头鬼和风流，心知如果不喝，恐怕今天还是走不出去，于是接过了孟婆递过来的第二碗孟婆汤，心一横，一口一口地慢慢喝了下去。
　　孟婆汤不愧是鬼界转生域第一汤品，味道鲜美，回味悠长。吴太白喝下去后，忍不住由衷赞道:「真好喝。」
　　「行了，你们可以走了。咯咯，风流，什么时候来舍下品尝下奴家的厨艺啊？」孟婆满意地点了点头，边说边向风流抛了个媚眼。
　　「呵呵，以后有机会的，有机会的。」风流可惹不起这个风骚货，连声敷衍几句，就快步走出了大厅。
　　「风流，你和孟婆大人认识？」大头鬼奇怪地问风流道。
　　风流点点头答道：「哎，何止认识，当年我和她还有过一段情缘，她可是个绝对的骚货。嘿，就算是像大头哥这样的体格，十个恐怕都被吸干了。哎，后来她攀上了阎王，就把我给甩了。」
　　「没想到啊！哈哈，难道说你上次给我的那碗孟婆汤……」大头鬼忽然停下脚步问道。
　　风流无奈地点点头。上一次为了收买了大头鬼，差点没把腰累断。不过好歹是满足了孟婆，得到了一碗珍贵无比的孟婆汤，
　　「哈哈！真的吗？这样的机会轮到我来该有多好。行了，今天谢谢兄弟了，我还在当班，就先走了。」大头鬼听了风流的话笑道，然后挥手离去。
　　「喂，小白，你怎么样？有什么特别的感觉吗？」大头鬼走后，风流焦急地问道。
　　吴太白答道：「肚子里好像有团火在烧，头好痛。」才刚说，疼痛感就没了，忙说道：「咦！不痛了，我没事了。」
　　风流以前曾经问过喝孟婆汤清除记忆的鬼，那些个鬼的回答跟吴太白说的完全一样，叹了一口道：「唉！看来我只能告诉你前世是谁，来这里干什么了。」
　　吴太白迷惑地说道：「什么啊，风流，我没忘记前世啊。哈，这孟婆汤是不是过期失效了？」
　　「什么，你没忘记前世？」风流听了吴太白的话连忙上下打量吴太白。心想：「孟婆汤喝下去两分钟见效，吴太白竟然没有忘记前世，难道是孟婆顾念旧情，放了冒充自己孙子的吴太白一马？」
　　「我知道为什么了。」风流想不明白，吴太白倒想明白了，低声道：「我是活人，不是鬼，孟婆汤自然没有效果了……嘿嘿……」
　　风流听了后恍然大悟，仰天大笑。
　　这时，一个彪形大汉和吴太白擦肩而过，横冲直撞地把吴太白撞到倒在地，还咧嘴骂道：「小鬼，闪开点，好鬼不挡路。」
　　风流一听，当即就要发怒。这时衣服下摆被拉住了，低头一看，吴太白正指着散落在地的行李。
　　装流云菜刀的古朴盒子打开了，流云菜刀也掉在地上。在菜刀上，还有一把短刀，应该是刚才撞倒吴太白的壮汉身上掉的。这时短刀的颜色正在慢慢变浅，正逐渐被流云菜刀吸收。
　　「这，这是怎么回事啊？」吴太白吃惊地问道。
　　流云菜刀竟然会吞食其它菜刀，会不会吞噬使用它的人呢？吴太白想到这里，不禁害怕地挪后了一些。
　　「流云菜刀可以吸收其它刀具的刀魂提升能力。小白，你放心吧，它除了吸收刀魂，不会吸其它东西的。」风流跟吴太白解释道。
　　原以为流云菜刀是哪个神仙用过的，现在竟然会吸收刀魂，估计以前的主人应该是个邪恶的神仙。这要是被别的鬼发现了，可不得了。风流连忙捡起流云刀放进盒子当里，将地上的行李收拾起来，匆匆地拉着吴太白就离开了。
　　吴太白和风流离开后不久，撞了吴太白的壮汉又返了回来。
　　从地上捡起掉落的短刀，用力地亲吻了两下，然后转身离开。假如吴太白还在这里，他肯定会发现，壮汉鬼跟刚才相比，神情明显萎靡了许多，走路时身体不住颤抖，鬼命正在迅速流逝。
　　「小白，这是无影城，我就住这里。城市的掌权者是我的好朋友，影厨门的门主。今天你好好休息，明天我带你去拜他为师，以后的日子可就要看自己的努力了。」风流指着高大的城墙对吴太白说道。
　　吴太白成功进入了鬼界无影城，而负责追捕吴太白的明日和明月师兄妹很是愁闷，连续好几个月都找不到吴太白，实在难以向门主交差。今天被门主召见，挨骂是躲不了的了。
　　「报告门主，我们依旧没有抓到那小子。」明日低着头，小声报告道。
　　「知道了，明日和明月留下，其它人全都出去。」白色厨师长袍老者说道。
　　所有人走了后，老者站起来，转身向小隔间走去。
　　「师兄，门主把咱们留下是为了什么事呢？」明月掀起盖在头上的白色连衣帽，一头柔顺的黑色长发滑落脸庞，竟然是一位绝色美女。
　　明日摇头道：「我也不太清楚，可能是要让咱们去执行某个任务吧。」
　　「明日、明月，你们俩过来。」老者头也不回地叫道。
　　「你们知道自己的真正身分吗？」进了小隔间后，老者双目紧紧盯着桌子上的一张照片，面带回忆。
　　明日和明月摇摇头。
　　「其实你们不是人……」老者抬起头，一脸严肃地说道。
　　「不是人？」明月和明日大惊，难以置信地望着老者。
　　「嗯，准确的说，你们一半是人，一半是神。」老者说道。
　　「一半是人，一半是神？」两人越发惊讶。
　　老者显然是看到两人的疑惑，解释道：「咱们飞雪门是人间权力最大的厨门，是能和神界取得联络的五大厨门之一。
　　「不过你们知道吗？数百年前，飞雪门不过是一个小厨门，要不是有个神娶了当时的飞雪门门主，并生下将飞雪门发扬光大的雪天门主，恐怕早就灰飞烟灭了……后来陆陆续续又有一些神下界来，跟飞雪门的女子交合，生下更多的人神共体婴儿……」
　　明日和明月惊讶得完全说不出话来。
　　老者望了两人一眼，继续说道：「其实，你们要抓的那个孽种，他是神鬼共体，也是三界最忌惮的共体者形式。」顿了一下，指着屋子中央有点模糊的镜子道：「明日、明月，你们认识这面镜子吧？」
　　明日和明月连连点头，屋子中央的镜子是飞雪门跟神界联系的通讯器，必须用仙法才能启动。以往都是神界传来消息。
　　「这面镜子又叫天眼镜，还有一个绝妙的用途，那就是可以看到想要看到的场景。现在我用毕生仙法催动，让你们看看那孽种的大概位置。」
　　「仙力永存，开我法眼，借仙镜破尘，呈像！」老者双手掐着玄妙指法，口中不停地念着咒语。
　　模糊的镜子出现了一幅画面。画面中，天色昏暗，植被茂盛，不过地面颜色竟然是黑色的，阴森森的。
　　明日和明月目瞪口呆。
　　老者收了仙法后说道：「以我的功力，只能使用寻魂法，仅仅只能显示要找的人所在环境。看来他已经进入了鬼界，想要抓住更难了。
　　「现在我要给你们的任务，就是进入鬼界，不惜一切代价，无论用什么方法，都要找到他，如不能劝他归入飞雪门，便将他就地格杀。」
　　明日和明月对视了一眼，点头道：「是，门主。」然后退了出去。
　　「你们俩跟我走吧。」两人才出去，一个身穿白色厨师长袍，胸前绣着九把菜刀的老者走了过来。
　　「大长老，现在就要出发吗？我们刚回来，还没有坐下喘口气呢！」明月一脸吃惊。
　　大长老摇头道：「早点出发，早点完成任务。这次去鬼界，凶险重重，你们要多多小心了，好好磨练厨艺。」
　　「是！」明日和明月齐声答道。
　　大长老领着两人下到飞雪门总部的地下室，走到了一个雕满玄妙图案的大门前停住了脚步，说道：「从这个门进去后一直走，就可以进入鬼界转生域。明日，明月，这两串手炼你们戴好，它可以帮助你们掩饰活人气息而不被鬼差发觉。」
　　两人听了后，从门里走了进去。大长老的叮嘱再次响起：「记住，完成任务后，用破界符打开通道返回人间界，不要在鬼界逗留太长时间。」
　　可是明月和明日两人早已进入大门，快步跑向虚无的空间，根本就没听到。
　　第一集 神鬼之体 第五章 鬼界第一卦师(1)
　　新学期开学都一个月了，吴太白彷佛人间蒸发了似的，再也没有出现过。
　　宋婉卿虽然很不愿意去相信卦象，可心里头还是忍不住挂念吴太白
　　每天到了教室，宋婉卿都会第一眼望向向吴太白的位置，可惜那里始终没有人。
　　思念越来越强，宋婉卿决定去问祖父，到底吴太白去了哪里，好让自己也少一些牵挂。
　　宋风明问道：「婉儿，妳有他的东西吗？」
　　宋婉卿从书包里取出了一个文具盒递给祖父。这是上次考试吴太白不辞而别落在考场的，宋婉卿替吴太白收了起来，准备开学了还给吴太白的，可惜吴太白一直没有出现，因此也就一直放在书包里。
　　宋风明取出了两个乾坤盘，将吴太白的文具盒放在乾坤盘的中间，然后将四枚古铜钱丢在吴太白的文具盒上，口中念念有词。
　　铜钱弹起落下，四枚铜钱全都落在右边的乾坤盘里。
　　「两正两反，这是什么意思啊，爷爷？」宋婉卿盯着盘里的铜钱问道。
　　宋风明惊讶地望着乾坤盘里的铜钱，摇头叹了一口道：「婉儿，你的同学已经不在这个世界上了。」
　　「什么？不在了？」宋婉卿瞪大了双眼望着祖父，不知怎的，泪水已开始在眼眶里打转。
　　「乾坤盘是阴阳双鱼盘，左阳右阴，四枚铜钱全部落在阴盘里，说明他已经去了鬼界。四枚铜钱两正两反，说明他生死参半，是活着进入鬼界的，恐怕前途艰难坎坷，福祸也是参半。」宋风明解释道。
　　「爷爷，我要去鬼界找他。」宋婉卿忽然说道。
　　宋风明眉毛一扬道：「为了他？」
　　宋婉卿坚定地点了点头。
　　宋风明叹了口气道：「也罢。婉儿，爷爷早在你出生时就为妳占过一卦，卦象阴阳迭加，命中注定妳要活着进入鬼界。我跟妳爹说过，希望能让妳过普通人的生活。现在看来，命中注定的事，谁都无法改变的。」
　　「式鬼！」宋风明高声喝道。伴随着宋风明的声音，一股黑色的气体凝结了起来，然后形成了一个人体飘浮在空中。
　　「婉儿，妳真的决定要去鬼界？」宋风明再次问宝贝孙女宋婉卿道。
　　宋婉卿再一次肯定点头，心想：「既然命中注定，那就顺其自然好了。」
　　宋风明取出一块玉佩为宋婉卿戴上，说道：「婉儿，这是易容掩气佩，能帮妳隐藏活人气息，同时改变你的容貌。戴上他，妳的相貌会变得普通，取下玉佩，相貌即可恢复原样。
　　「咱们宋家天生身具天眼天言，能看透鬼物跟鬼说话。婉儿，要是遇到危险，就去找妳祖爷爷宋英杰，他可以帮妳回到人间。」
　　说完后，宋风明转向召唤出来的式鬼道：「式鬼，把小姐送到鬼界就立刻回来，走最隐蔽的路。」
　　式鬼恭敬地向宋风明行礼，然后化成一团黑烟包围宋婉卿。
　　宋婉卿只觉天地一片黑暗，重见光明时，人已经进入了鬼界，式鬼则早已不知去向。
　　虽然宋婉卿曾经阅读许多有关鬼界的古籍，可亲眼目睹鬼界，却还是相当震撼。
　　鬼界浩瀚广阔，想要很快就找到吴太白是不可能的。
　　宋婉卿寻思了一会，决定先稳定自己的生活，毕竟无论是人是鬼，活着都要吃东西。来时的衣服虽然有钱，却是人间的，不能在鬼界用，等若身无分文。
　　苦恼中，宋婉卿随着鬼流进入了来到鬼界的第一个城市。
　　城市雄伟，正门上挂着金闪闪的牌子，上面写着「地皓城」。
　　地皓城，转生域五大厨门中皓月门的中心城市，由一座主城，三十七座小城，二百六十七个镇组成。
　　随着鬼流进入了地皓城后，宋婉卿漫无目的地走着，浏览着地皓城秀丽的风景。
　　走了一阵，肚子有点饿了，人也有累了，正当宋婉卿盘算是该先找个地方先住下来，还是先去买点东西垫垫肚子时，一个陌生的声音传来。
　　「小丫头，我看妳额有朝天骨、脸带桃花、眉有忧郁、眼光四顾、脚步轻浮，应该是来寻鬼的吧？过来一下，让老鬼给妳算上一卦如何？」一位身穿灰色卦袍，外面套了件厨师围裙，头发浓密黝黑，满脸皱纹的老鬼出言叫住了宋婉卿。
　　「哼！你还真的很会招揽顾客，只不过骗术低劣了点。」宋婉卿最擅长的就是卜卦，自然对江湖小把戏早有研究，不屑地哼了一声，转身就走，却被老鬼伸手抓住了手腕。
　　「小丫头，相见即是有缘。」老鬼右手不停地往嘴里送黑乎乎的面条，左手紧抓着宋婉卿的手腕。
　　「咦，这面条难道是……」宋婉卿本想飞脚把抓住自己的老色鬼踢飞，可当目光落在老色鬼正在吃的面条上时，吃惊地压低声音问道。
　　「面黑而宽，色如墨汁，味如嚼蜡，这……这难道是……我们宋家祖传的可以迅速提升道力的增元面？这么可能，增元面需要三十六种珍贵材料，其中一半以上材料在人间已经绝种了。」宋婉卿摇摇头，否定了自己的猜疑。
　　「哦？小丫头，妳也知道增元面啊？那妳知不知道，鬼界本来就有增元面呢？」老鬼笑道。
　　将最后一点面汤喝光，老鬼放下了面碗，然后松开了抓着宋婉卿的左手，指了指桌子对面的凳子说道：「小丫头，坐下来吧，说说看，妳是天玄幡嵾离，镇灭鬼荡春，风文卿尊实中的什么辈？」
　　宋婉卿本想拂袖离开，听了老鬼的话，大惊之下连忙坐了下来。因为老鬼说的正是宋家族谱辈分排序。
　　「我叫宋婉卿，卿字辈，不知道前辈是……」宋婉卿双眼紧盯着老鬼，心想：「这个老鬼肯定和宋家肯定有渊源，要不怎么可能如此清楚，还有爷爷说过只有宋家的人才能认出我来，难道他是……」([江湖小虾米“我不知道”和“E书地带”ID:yhw39074] 
　　「呵，小丫头，我比天字辈高一辈，杰字辈。」老鬼笑着答道。
　　老鬼正是为风流占卜，鬼界转生域第一卦师——宋英杰。
　　「啊！婉卿拜见家祖。」宋婉卿听了老鬼的话，连忙离座，双膝跪地，恭恭敬敬地磕了九个响头。
　　第一集 神鬼之体 第五章 鬼界第一卦师(2)
　　据宋家族谱记载，宋英杰通宵前世来生，可看破人间鬼冥，也正是从那时开始，宋家成为鬼界转生域和人间的联系处，家族地位直线上升。宋英杰离世前一个月定下了宋家族谱，让家族后人按照族谱命名后代。
　　「起来吧！」宋英杰微笑着受了宋婉卿的九叩大礼，笑道。
　　宋婉卿重新坐到了椅子上，猛然想起了吴太白，有些焦急的问道：「家祖，您见过一个高高的，看起来有些呆的男生吗？」
　　宋英杰用奇怪的眼神望着宋婉卿道：「呵，小丫头，妳在找未来的老公吧？」
　　宋婉卿俏脸刷一下红了起来。毕竟还没出嫁，找老公这么直接的话，听了自然害羞。
　　「小丫头，命运是冥冥之中都安排好了的，妳不用着急去找他，现在还没有到见面的时机。时机成熟了，你们自然就会相见。」宋英杰笑着又拿出一碗增元面，放在宋婉卿面前，柔声道：「饿了吧，赶紧吃了。」
　　宋婉卿点点头，可却看着增元面不知道如何是好。
　　增元面是宋英杰来到鬼界后才研究出来的面点，使用了三十六种材料，功效是用以提升宋家传人，也就是人鬼同体的人或鬼的道力。由于长期服用增元面的缘故，宋英杰的鬼力已经达到了吸灵期。
　　过了好一会，宋婉卿还是吃起增元面来。味道实在太难吃了，味同嚼蜡。如果不是知道增元面可以极大提升道力，恐怕早就全吐了。
　　宋英杰显然是看到了宋婉卿吃面的痛苦表情，笑着问道：「小丫头，味道如何？」
　　「味道……味道还可以。」宋婉卿支支吾吾地答道。
　　「哈哈！味道还可以才怪了，味如嚼蜡啊，怎么可能好吃呢？哎，这个也怪我，谁让我一直醉心卦术，没有在厨艺上努力呢。」宋英杰叹息道。
　　「啊？家祖，咱们家族的人难道也要学习厨艺？」宋婉卿迷惑地问道。
　　宋英杰理所当然的点头，缓声说道：「小丫头，咱们宋家以前是很有名的美食研究家族，族人个个精通厨艺。可到了我这一代，我却荒芜了厨艺。当然了，这也事出有因。
　　「当初我的母亲生我时，宋家仇人上门寻仇，将宋家上下一百六十七口全都杀光了，我身怀六甲的母亲也未能幸免于难。后来村人下葬宋家人尸体时，发现我母亲的羊水破了，就找人来接生，我才得以出生……」
　　「啊！」宋婉卿听得满脸悲愤。
　　宋英杰望了宋婉卿一眼继续说道：「死去的孕妇生下的孩子。天生人鬼共体，从此以后宋家人天生人鬼共体，生下就有天眼能天言，可以看透鬼物跟鬼说话，任意穿梭鬼界转生域和人间。」
　　「家祖，咱们宋家人可以任意穿梭鬼界转生域和人间？」宋婉卿问道。
　　「嗯，是的。小丫头别插嘴，我接着说。后来我长大后醉心卦术，渐渐生疏了厨艺，这才导致宋家后人只会卦术，厨艺非常一般。
　　「后来，我跟鬼界转生域皓月门当时的门主结成了兄弟，他教给了我增元面，我发现它可以极大程度提升人鬼共体的灵力，就穿越人鬼结界教给了宋家后人。
　　「无论是人是鬼，提升灵力的办法都是一样的，必须透过烹饪修炼，并吸收菜肴中的灵气来提升，可宋家后人有了增元面，就几乎不钻研厨艺，厨艺也就更生疏了……」
　　「原来是这样啊，家祖，那咱们其实也应该努力钻研厨艺的啊？」宋婉卿一脸惊讶地问道。
　　「是的，小丫头，妳先吃完增元面吧，吃完后就会有新发现的。」宋英杰笑着对宋婉卿说道。
　　宋婉卿点点头，虽然增元面的味道确实非常难吃，还是咬牙将增元面吃进了肚子里。
　　「天灵地晓，借我道力，展我天玄，灵眼，开。」宋婉卿吃完面后，宋英杰口中念念有词，右手在空气中画着古怪符咒，最后食指、中指并拢点在宋婉卿的眉心处。
　　宋英杰笑眯眯地望着宋婉卿道：「小丫头，怎么样？有什么感觉吗？」
　　宋婉卿什么感觉也没有，皱着眉头正想说话，忽然肚子疼得厉害，连忙道：「我……肚子好疼，厕所在那里？」
　　宋英杰差点被宋婉卿的一句话气得从椅子上摔下去，郁闷地说道：「后面左边拐就是。」
　　过了很久，宋婉卿捂着鼻子俏脸红红地走了出来。
　　「好点了没有？」宋英杰关心地问道。
　　「好了。」宋婉卿答道。顿了下，又说道：「家祖，婉卿原本想学习厨艺，既然遇上了家祖，那就跟随家祖先精进卦术道法好吗？」
　　「啊？为什么呢？如果妳修习厨艺，道法可以更快提升，到时妳的卦术自然也会变得厉害。小丫头，看看这个，知道是什么吗？」宋英杰先是摇了摇头，然后从怀里掏出了一枚青色木牌道。
　　宋婉卿摇了摇头。
　　宋英杰笑道：「这块是皓月门，也就是地浩城里唯一的厨门的令牌，见令牌如见门主。丫头，如果妳想学习厨艺，只要持令牌去皓月门，就可以接受正统的厨艺训练，快速提高能力，怎么样？」
　　宋婉卿认真思考了一会，摇头道：「家祖，我还修习道法和卦术吧，这样对他应该更有帮助。还有，婉儿不想依靠快捷方式达到目的，我想靠自己的努力前进。」
　　宋英杰微笑着点了点头，一脸赞赏，笑道：「既然妳已经决定了，那就别浪费时间了，现在起家祖就开始教妳好了。」
　　「好啊，家祖。」宋婉卿高兴地拉住宋英杰的卦袍袖子，说道。
　　「婉儿，首先家祖要教妳察言观色的能力。」宋英杰指着地浩城街道上行走的鬼们，对宋婉卿说道。
　　宋婉卿一脸沮丧地说道：「家祖，您不会要我骗人吧？」
　　宋英杰摇了摇头，问道：「妳很会骗人吗？」
　　宋婉卿点头，答道：「如果一个人行色匆匆，双眼只看前方的路，而不会四下看，那么这个人肯定有急事要办。如果行人左右四顾，表情轻松，笑在眉梢，那么他肯定很高兴，撞了喜有好运。家祖，察言观色是最基本的，我十岁时就懂了，用不着再重学一遍吧？」
　　宋英杰笑道：「呵呵，妳说的是肤浅的东西，骗鬼的把戏。家祖要教妳的，是更高深的，道法为主观察为辅的察颜术。掌握了察颜术后，妳可以更清楚地知道对方心中想的是什么，从而事先布防，这是骗鬼的把戏吗？」
　　宋婉卿听了后愣住了，心想：「那这样一来，如果有人存心要害吴太白，自己通过察颜术不就可以提前知道了吗？这样就可以提醒吴太白避免受伤害。」于是说道：「好啊，家祖，那您赶紧教婉儿吧。」
　　宋英杰望着一脸焦急的宋婉卿，笑道：「不急不急，什么事都要循序渐进，急不得的。婉儿，首先妳要观察路上的鬼，用卦术去推算他们的心意。这本书是最基本的道法，妳先熟悉一下，有了基础后，家祖再教妳高深的卦术和道法也不迟。对了，以后叫我爷爷好了，我可不想鬼差们找上门来。」
　　宋婉卿接过宋英杰递过来的一本薄薄的，书皮黑色泛白，页角微微卷起的古书，重重地点了点头。
　　第一集 神鬼之体 第五章 鬼界第一卦师(3)
　　吴太白进了风流的家后，望着四合院里的摆设道：「哇，这是什么啊？」
　　「别碰，乾坤挪移，回。」风流看到吴太白正把手伸向院子当中的小池塘，连忙叫了起来。
　　一道白色的光飞向了吴太白，然后消失在空气中，吴太白奇怪道：「风流，这是怎么回事？」
　　风流忙道：「这院子我花费了很多钱，聘请了很多高手布置了道法、鬼术禁制，刚才如果不是我及时收回禁制，你恐怕就死了。」
　　听了风流的解释，吴太白打了个寒颤，再也不敢乱动风流家的东西。跟在风流的身后，走进了卧室。
　　第一次来到鬼界，吴太白自然是充满好奇，又满是恐惧，完全没有胃口，洗洗就睡下了。
　　次日中午，风流带着吴太白向无影城的城中心地带走去。
　　「小白，现在我带你去影厨门。影厨门是鬼界转生域五大厨门之一，门主金迪逊是无影城最高行政长官，转生域有名的厨臣。」风流为吴太白介绍道。
　　「厨臣？很厉害吗？」吴太白点头问道。
　　「厨臣相当于人间的特级厨师，厨臣下设有鬼厨、鬼厨师，上面有厨王和厨皇。俗话说名师出高徒，你只要用心学，以后自然有机会得到厨王和厨皇指点的。」风流介绍道。
　　「特级厨师？」吴太白眼睛一亮。
　　在人间，特级厨师是最高级的厨师。能够得到特级厨师的指导，可比当什么厨师学徒强远了。
　　在风流的带领下，走了两个小时，吴太白终于看到了一座规模很大的城堡。城墙高厚，宽大的城门上布满了锋利的尖刺。最让吴太白惊奇的是，城堡的上空彷佛被一层灰蒙蒙的雾气笼罩。
　　「那是高级鬼术布置的防御结界，以防备有敌人从空中进入城堡。」风流顺着吴太白的眼睛看到了城堡上空的灰色雾气，笑着为吴太白解释道。
　　「从城堡上空进入城堡？用直升机吗？」吴太白问道。
　　「莫名鬼法，赐吾神翅，展翼飞翔。」风流四下看了看，确定周围没有鬼差后，颂了一段咒语，缓慢地飘了起来，升高了两米才落了下来。
　　「转生域空中管制，不让飞，否则你以为做鬼的谁还用双脚走路啊？多累啊！」风流一边说着，一边带头向前走去。
　　吴太白连忙急跑两步跟了上去。
　　「风爷来了，赶快开门。」城墙上站岗的守卫看到风流，连声叫道。
　　风流双手背在身后，趾高气扬地看着城门缓缓开启，然后一群人涌了出来，连声向风流问好。这些人表情，就好像见到亲爹一样。
　　吴太白看在眼里，心里头更加认可风流在鬼界的地位，可他哪知道，风流以前为了进入城堡，可是花了大本钱赠送各种礼物给城堡里的高级鬼物，否则就以风流一个小小美食家的身分，怎么可能进入转生域五大厨门之一的影厨门？
　　在众人的簇拥下，风流带着吴太白走进了城堡。
　　吴太白吃惊地打量城堡，气势恢宏，宽大广阔。
　　城堡里，一些鬼正使用鬼法操纵菜刀。菜刀和鬼之间好像有线连在一起，不过这些鬼显然还没有学会正确的操控手法，菜刀经常掉到地上，发出清脆的声响。
　　「风流老弟，很久没见过你了，这段时间都忙什么去了？也不过来找哥哥喝酒？」一位身材高大，头发金黄，双眼炯炯有神，手大如扇的男鬼从城堡主楼大门中快步走出来，先跟风流热情拥抱后，然后笑道。
　　「金迪逊大哥，这才几个月不见，您的功力又见涨不少啊，恐怕小弟以后越来越难评论您烹制的菜肴了。」风流暗拍马屁道。
　　在转生域厨界，美食家和食物评论家根本不算什么，因为每个厨师，每个鬼都是美食家。只不过风流擅长交际，溜须拍马，才被众厨师推举成转生域第一美食家。
　　风流的话是贬低自己抬高男鬼，马屁拍得不着痕迹，让身材高大的金迪逊听得异常高兴地笑道：「风流老弟，今天既然来了就多住几天，咱们兄弟好好喝上几杯。」
　　风流见时机差不多了，连忙介绍起吴太白来：「金迪逊大哥，我为您介绍，这位是我的曾孙子风畅，他在厨艺上面非常有天赋，只可惜在世时父母死的早，饿死了。金迪逊大哥，这人死了都要学习厨艺，金迪逊大哥您的厨艺最为高超，所以就带着他来找您了。」
　　金迪逊听了风流的话，心中七分得意三分谨慎，收徒弟的事可是马虎不得的。不但要考察资质，更重要的是厨艺天赋和厨艺理解力。毕竟出师了打的是影厨门旗号，不能丢了影厨门的面子。
　　「小子，你会什么？」金迪逊直接问吴太白道。
　　吴太白想了想，自己也就只会蛋炒饭。不过风流吃过几次，每次都说是杀鬼毒药。想来想去，其它也就只会形像神不似的旋风刀法了。于是硬着头皮道：「我会旋风刀法。」
　　「旋风刀法？使来看看。」金迪逊眼前一亮。
　　旋风刀法是人间最高级的刀法，金迪逊在世时可也是不会的，来到了鬼界，也是苦练了四十多年才能熟练使用，这个年轻鬼舞竟然会旋风刀法，那肯定是个厨艺天才。
　　吴太白打开了古董盒子，取出了形状跟其它菜刀明显不同的菜刀。
　　当他握住流云菜刀时，手却如同抓到刺猬，痒痛难奈，正想要丢掉时，刺痛感却突然消失了。吴太白清晰地感觉到，手被扎出血了，沾上了菜刀，而菜刀彷佛成了身体的一部分。
　　过了会儿，猛然醒悟过来，右手轻轻一转，菜刀固定在了吴太白手上，以手为圆心快速旋转起来。
　　这次，吴太白使用旋风刀法时，竟然没有像以前使用的菜刀一样飞出去，而是紧紧贴在吴太白手上，幻化出了一团团刀光。
　　「好，好，好……」金迪逊高声叫好。
　　以吴太白展示出来的精湛刀功，就算是什么厨艺都不会，也没有任何关系。厨艺是可以学的，可旋风刀法没有长久的练习和极高的天赋是难以有所成就的。
　　金迪逊认定，吴太白的厨艺天赋奇高，假以时日必能光大影厨门。这样一来，彼时自己在其它厨臣面前也就有了炫耀的资本。
　　「我说风老弟啊，这个徒弟我收了，你放心，我会将我所有的厨艺都传授给他的。」吴太白停下旋风刀法后，金迪逊高兴的对风流说道。
　　风流连忙客气了几句，嘱咐了吴太白一些需要注意的事后就告辞离去了，也没有过多逗留。
　　「太白，以后你就是我的关门弟子了，你在他们面前就是大师兄。」金迪逊在风流走后对吴太白说道，然后又转向其它弟子，大声道：「以后他就是你们的大师兄，听明白了没有？」
　　「明白了。」影厨门其它弟子高声答道。
　　很快就有人上前替吴太白拿行李，开始和吴太白套关系。
　　金迪逊如此看重吴太白，一来就收为关门弟子，肯定是前途无量，日后是影厨门的继承人。要是能和吴太白搞好关系，日后自然是一鬼之下，万鬼之上了。
　　吴太白在众鬼的簇拥下来到了属于他的房间，房间很大而且超豪华。单单一张床，估计就能睡下三个吴太白，洗澡的地方俨然是室内游泳池，更夸张的是，房间里竟然还有电视、冰箱等只有人间才有的家用电器，而且最高档货。
　　和众位师弟客套一番，送走他们后，吴太白难得的清静了下来。倘若换成风流，恐怕早就会和善于阿谀奉承的鬼们一起出去寻花问柳了，可吴太白的马屁神功深得风流真传，只有他马屁拍昏别鬼，绝对是不会被别鬼把他拍昏的。
　　天鹅绒的床垫柔软舒适，带着淡淡的清香，躺在上面舒服极了，吴太白睡了这段时间来最舒服的一觉。
　　清晨，吴太白准时睁开双眼，然后拿起菜刀向外走去。在城堡的空地上，吴太白活动了一下筋骨，便开始练习旋风刀法来。昨天的事过后，吴太白对旋风刀法也有了些新体会。再次施展开来，威势更盛。
　　其它早期的影厨门见识了吴太白的刀法，纷纷连声叫好。虽然吴太白明明知道这些鬼是在怕自己马屁，可心头还是很高兴，毕竟这是唯一可以炫耀的东西。
　　「风畅……风畅……」洪亮的声音在城堡中回荡，而名字的主人却依然忘我地在挥舞着菜刀练习旋风刀法。
　　不是吴太白太投入，而是吴太白根本就没有把「风畅」这个名字跟自己联系到一快。这样一来，金迪逊高声喊了半天，吴太白却一点反应都没有，最后金迪逊只能随便抓了个弟子问了后，跑过去将如有刀神附体的吴太白叫醒。
　　这时，吴太白才想到现在的身分是风流不知道隔了多少代的曾孙子，名字成了风畅，连忙应了一声跑到了金迪逊身边。
　　「师父，我刚才没听到。」吴太白无法找到更好的借口，只好推辞说没听到。不过金迪逊的声音洪亮无比，就算是聋子都能听到了，更何况鬼界是没有伤残病号的。
　　金迪逊双眼精光闪烁地望着吴太白，频频非常满意地点点头，他为吴太白的忘我精神感动了。高声呼喊却不闻声，这是何等的忘我，何等的投入。一个如此勤奋的徒弟，是所有厨师的梦想。勤能补拙，没有天赋不要紧，只要勤奋努力就可以了。
　　吴太白眼神不敢和金迪逊闪烁的双眼对视，低头看着自己脚尖等待金迪逊的斥责?没听到，却听到了金迪逊的满口称赞。
　　第一集 神鬼之体 第六章 打入冷宫(1)
　　「你们都看看，风畅昨天才刚进师门，今天就这么自觉地早起练习刀功了，你们再看看你们，都入门多久了？什么时候有风畅这样勤奋过？从明天开始，早上五点全都给我起床练习刀功。哼，一群废物，连最基本的刀法都弄的自杀似的。」金迪逊怒骂道。
　　这话一出口，可怜的吴太白，一下就成了众矢之的了。
　　金迪逊训斥懒惰门徒没错，可他却把刚入门的吴太白当成了教材，这样一来吴太白一下子就成了众矢之的，无数鬼的目光就全准盯向了吴太白。日后吴太白恐怕除非真成了金迪逊的接班人，否则那些鬼是不会让他好过的。
　　不仅如此，金迪逊训斥完其它门徒后，竟然搂着吴太白的肩膀进入了城堡，一边走一边说道：「风畅啊！你曾爷爷把你交给我，我当然要好好栽培你，从今天开始，我要开始教你高深厨艺了。」
　　吴太白听了金迪逊的话，兴奋得浑身发颤。以前苦苦寻求的，现在竟然一下就实现了梦想。
　　金迪逊将吴太白带进了他的专用厨房后，指着案板上的青菜对吴太白说道：「风畅，去，切个菜给师父看看，让师父了解下你的刀功到了什么程度了。」
　　吴太白心想，切菜还不轻松啊。以前西瓜刀法用得别提多溜。当他举起流云菜刀准备劈里啪啦切菜时，金迪逊突然叫停道：「用旋风刀法，师父可没让你跟外头那群废物一样用普通刀法切。你是我的关门弟子，当然要比他们厉害了，不能用那些普通的刀法。」
　　「啊？」吴太白心头惊呼，不免有些担心。转念想起昨天施展旋风刀法的奇妙感觉，心头又稍稍镇定了一点，心里头明白起码菜刀是不会飞出去了，无非是切菜手法恐怕还掌控不了。
　　吴太白使出了旋风刀法，尝试着将刀光靠近案板上的青菜。然而吴太白最害怕的事情发生了。
　　当菜刀靠近案板上的青菜时，菜刀和案板彷佛是同极磁铁一样竟然相互排斥，吴太白只觉手中一空，然后就听到了刺耳的破风声和金迪逊嘶声尖叫的声音。
　　吴太白心中暗叫不好，扭头看去，只见身材高大的金迪逊趴在地上，大屁股翘得老高，双眼说不清是愤怒还是郁闷地望着自己。而流云菜刀，此刻整个刀身都没入了厨房坚硬的墙壁里，只剩下了一个刀柄露在外头。
　　「师父，您没事吧？」吴太白蓝芒跑过去搀扶起金迪逊，关心地问道。这一脱手飞刀，只怕前途一片灰暗了，因此实际上吴太白更关心的是自己的前途。
　　「没事，没事，这是非常正常的事。当年我刚开始用旋风刀法切菜时，也差点把我师父给吓死。没想到啊，今天竟然发生在我自己身上了，哈哈，因果报应，没关系的。」金迪逊站起来后笑着说道。
　　吴太白松了一口气，心中暗想：「看来自己的旋风刀法还是没有长进啊，以前不管切不切菜，菜刀随时可能射出去，现在挥舞起来没问题了，可一切菜还是会射出去，不过是个花架子，看来以后还得多多练习。」
　　金迪逊费了很大力气才从墙上取下流云菜刀，递还给吴太白道：「没关系，风畅你千万不要放在心上，来，和师父说说你会做什么菜？」
　　「我……我不会做菜。」吴太白不好意思地低头说道。吴太白就会蛋炒饭，其它的厨艺根本连边都没沾，自然是不会了。
　　「不会做菜？」金迪逊吃惊地叫道。满腹疑问地看着吴太白，心想：「可以用自身魂魄幻化出绝世好刀的鬼竟然连做菜都不会？这怎么可能？」
　　吴太白看到金迪逊神色有些不对，犹豫着说道：「我……我会做蛋炒饭。」。
　　「蛋炒饭？好，做好蛋炒饭也不容易，来，给师父做一盘蛋炒饭。」金迪逊脸上表情由阴转晴，笑着说道。
　　吴太白并不知道金迪逊对蛋炒饭也如此感兴趣，点了点头去准备材料了。
　　其实金迪逊高兴是因为蛋炒饭虽然是简单，人人鬼鬼都会，可要真炒好，却也不是一朝一夕能办到的。
　　很快，吴太白在金迪逊吃惊、纳闷、惊喜、赞许多重眼神的注视下，将一盘金黄色的蛋炒饭端到了金迪逊面前。
　　「一个蛋花包五粒米，上等的厨艺；香气浓郁带着一丝清淡，上等的火候控制能力，好。」金迪逊又是看又是闻地评判道。然后拿起了一个银质的勺子，舀了一勺蛋炒饭，在吴太白充满期盼的眼神下放进了嘴里。
　　「啊呸！」意料之中，金迪逊和风流一样，蛋炒饭入口后，连咀嚼都免了，直接将嘴里的东西吐了出来。
　　「这……这也叫蛋炒饭？你放的是什么？」
　　金迪逊看到吴太白一脸茫然，只好自己跑到了炉灶前。发现放糖的罐子盖子是紧闭的，放盐的罐子盖子同样是紧闭的，可是放淀粉的罐子却敞开着，显然刚才吴太白将淀粉当成了盐放进了这蛋炒饭里，味道自然想好都不可能了。
　　「这是淀粉，淀粉明白吗？不是糖，也不是盐，是淀粉，是用来勾芡调汤用的。」金迪逊有些生气地训斥道。
　　吴太白惭愧地低下了头，喃喃道：「我还以为鬼界的盐和白面一样呢？」
　　声音虽小，金迪逊还是听得清清楚楚，无奈地叹了口气道：「行了，这盘不算。记住了，这个才是盐，不要放错了，再做一盘好了。」
　　吴太白抖擞精神，重新开工，不一会儿，新的一盘蛋炒饭又放在金迪逊面前。
　　「请师父品尝。」吴太白恭声道。
　　金迪逊点点头，拿起银质勺子，舀了一勺放进了嘴里，结果蛋炒饭吃进嘴里，马上和机关枪一样喷了出来，弄的吴太白一身新衣服变成了饭粒服装。
　　「天啊！这个是蛋炒饭？」金迪逊快气炸了。
　　又搞砸了，吴太白耷拉着脑袋不知所措。
　　「风畅，我问你，你是不是只会做蛋炒饭？」金迪逊问道。
　　「是。」吴太白点头道。
　　「哦，这也是第一次做吧？」金迪逊又问道。
　　「做过几十次了。」吴太白老实地回答道。金迪逊是他的师父，自然得如实回答。
　　「什么？哎，看来你在厨艺上没什么天分，厨师最重要的是做菜不是刀功，刀功再好也是个花架子，最后也就是当个切菜工，永远成不了厨师。
　　「风畅啊，这样，师父不赶你走，你也不用害怕，没有人的时候呢，咱们还是师徒相称，有人的时候，你就别叫我师父了，一会我给你安排一个新住处。」金迪逊叹了一口气道。
　　吴太白听出了金迪逊话里的意思，知道金迪逊是对自己失望了，不想让他日后坏了名声，于是神情落寞地说了声：「好，师父，那我先出去了。」转身离开了金迪逊的厨房。
　　世界上没有不透风的墙，蛋炒饭事件鬼传鬼，没多久，整个影厨门的鬼都知道了。
　　第一集 神鬼之体 第六章 打入冷宫(2)
　　经过了蛋炒饭事件后，吴太白住的豪华套房变成了一个不到空间狭窄，光线很暗的小房间。那张能睡三个吴太白，铺着天鹅绒，带着清香的大床也变成了一张木板，上面垫一层布，躺在上面睡一晚上就浑身酸软的单人床。
　　皇帝和乞丐的差距，这些吴太白都默默忍受了。
　　影厨门的弟子们在吴太白背后指指点点的，说他是个废物。
　　吴太白很恼火，不过也没说什么，把鬼们的冷嘲热讽，欠揍的嘴脸牢牢记在了心里。在被几个早前把自己当亲爹的鬼暴打一顿后，吴太白心里暗暗下了决心：「我发誓，有朝一日，我要让他们全都后悔。」
　　从这天开始，吴太白彷佛变了一个人似的。不管对谁都是笑容满面的，就算是无端地被其它鬼殴打，吴太白也是带着笑脸。
　　渐渐地，所有影厨门的鬼都把吴太白当成废物，一个打骂不还手还口的废物，最后就连打他都失去了乐趣。
　　吴太白这个影厨门的大师兄，每天做的跟厨艺压根不搭勾，干的都是杂活。
　　每天清晨四点，吴太白都准时起床，拿起比他还高的扫帚，将城堡的地面打扫干净，然后再搬运影厨门平日训练需要的材料，接下来还要把影厨门弟子们换洗的衣服裤子洗干净。
　　就算是这样的日子，吴太白也没有一丝怨言，从没有发过火。吴太白在寻找机会，寻找一个可以报复影厨门所有人的机会。
　　「孙哥，这个事情我来就好，您辛苦一天了，坐下休息休息。」
　　吴太白抢在影厨门最低等弟子孙旋的前面将一桶白天影厨门弟子练习厨艺用下的废料搬了起来。跟风流相处了三个月，风流溜须拍马、阿谀奉承的本事，吴太白自然是学了许多。
　　孙旋满意地点头，好像就理所应当是吴太白干的似的。实际上这些事都是最低等的弟子做的。有些废料是弟子们练刀功剩下的，为了不泄漏平时是如何教导弟子的，金迪逊就让最低等的弟子来做。
　　吴太白倒完了废料后回到孙旋身边，将一个热腾腾的毛巾递给孙旋道：「孙哥，擦把脸，今天累了吧？一会小弟给您捏捏腰，放松一下。」
　　孙旋虽然有些奇怪吴太白的举动，可想到蛋炒饭事件，再想想最近发生的事，欣然接受了他平日根本享受不到的待遇。
　　吴太白跟着孙旋到了低等弟子住的大房间。房间虽然大，却没有任何装饰品，摆了十几张单人床，跟吴太白睡的单人床比起来，多了一些弹簧和海绵垫子。
　　「来，今天风畅给大家按摩，大家别客气啊。」孙旋走进房间就大声叫了起来。
　　房间中躺着的，坐着的，站着的低等弟子都马上围了上来。
　　吴太白心中暗骂不已，可脸上却挂着微笑道：「各位大哥，今天小弟是专门来为各位大哥服务的，搥腿捏肩小弟还是有点手艺的，各位大哥千万别和我客气啊。」
　　众鬼听了吴太白的话，齐齐回了个鄙夷的表情，没有一个人说不的。
　　「孙哥，现在这一天挺累的吧！瞧您这肩膀，都僵硬了，要不好好捏一下，明天你挥舞菜刀都成问题啊。」吴太白一边为孙旋捏肩膀，一边随口说道。
　　「可不是嘛？师父现在对我们要求特别严，每天都要切一堆菜，那些鬼术不知道多消耗鬼力……」孙旋舒服地哼了一声，答道。
　　其它鬼也随声附和，然后就像平日聊天一样说了起来。
　　吴太白不动声色地将这些鬼说的话全都记在了脑子里，然后继续为众鬼按摩。
　　离开时，吴太白两只手差不多都失去了知觉。
　　回到了自己的房间，吴太白将双手插进早已经准备好的冰水里。
　　冰水刺激着麻木的手部神经，过了十分钟，这双手总算又恢复了知觉。接着，吴太白用微微发抖的双手捧起一壶热水，倒入了另外一个桶里，然后将双手放入了热水里。
　　冷热交替，手很快就停止了颤抖。吴太白松了一口气，喃喃道：「今天晚上的训练总算不会耽误了。」
　　吴太白住的小房子角落里，堆着的正是吴太白帮孙旋倾倒却没有倒掉的废料。
　　吴太白借着昏黄的灯光，把木板床充当案板，将本应该倒入垃圾箱的废料，当成练刀功的材料，练习着最基本的切菜手法，轻轻地，慢慢地将废料切成了细小的碎颗粒。
　　影厨门弟子分几等，最低等的也就是孙旋那种，大概三十来人，每天就是练习最基本的刀功；中等的弟子每天学习基本烹饪知识，做一些简单菜品；头等弟子则可以传授修炼心法，学习高深厨艺知识，做厨艺复杂，味道特别的菜品，真正踏入修炼的门坎。
　　整个无影城都是影厨门产业，能够进入到城堡的都是很有厨艺天赋的鬼，没什么天赋的鬼则在外面随便找个影厨门出师的弟子当师父学厨艺。
　　这段时间，吴太白每天白天都借着打扫卫生的机会偷听金迪逊讲课，晚上则拍那些弟子的马屁，偷听他们的聊天内容，晚上回房后加以练习。
　　刀功还好说，后面的烹饪知识，吴太白就难学了。城堡里的炉灶只有影厨门内部弟子才能使用，那里还是金迪逊亲自掌管的。
　　对金迪逊来说，吴太白的马屁神功根本不起作用，因为金迪逊连正眼都不瞧他一下。每次遇到吴太白，都以最快的速度离开，彷佛吴太白是瘟神似的。
　　第一集 神鬼之体 第六章 打入冷宫(3)
　　这一晚，吴太白拿起流云菜刀从房间里悄悄溜了出来，小心地打量着四周，确定周围没有其它鬼后，来到了中等弟子的房间门口。
　　将手中的菜刀轻轻插进门缝里，向上一划，遇到阻碍后，将菜刀向后一拉，里头的锁悄无声息的就打开，吴太白缓慢的推门进入房间。
　　这个房间住了影厨门八个中等弟子。这时整个房间里鼾声雷动，白天实在太疲累了，如此大的动静竟然没有一个醒来。
　　吴太白蹑手蹑脚的走到最靠门的弟子床边，借着房间里微弱的灯光，抽出了这个弟子的菜刀。
　　如果这时当有一个鬼醒来，吴太白肯定会被当成小偷抓起来，就算影厨门门主金迪逊不惩罚他，扭送到鬼差那里，也会被当成罪犯，受到严厉的惩罚。很可惜，这八个鬼白天过于疲累，以至于吴太白偷了他们的菜刀，仍然还没有一个鬼醒来。
　　吴太白每偷一把菜刀，就直接把菜刀按在流云菜刀上。眨眼的功夫，流云菜刀就把八个中等弟子的菜刀刀魂吸了个干干净净。
　　之所以选择这八个中等弟子下手，因为他们都曾经狠狠侮辱过吴太白。
　　鬼一旦失去了菜刀刀魂，就等于失去了修炼的机会，轻则痴呆，重则死掉转生畜道。就算什么事也没有，也会被金迪逊赶出影厨门。
　　吴太白的行为完全是为了报复。忍了很久了，今晚总算可以报复了。
　　当吴太白将最后一把菜刀按在流云菜刀上，流云菜刀竟然颤抖了起来。
　　暗叫了一声糟后，吴太白连忙按照原路，带上了房门回到了自己的房间。昏暗的灯光下，吴太白静静地看着流云菜刀的变化。
　　原本黑色黯淡的刀身渐渐明亮了起来，重新焕发出光采，好似获得了新生。菜刀的刀尖竟然缩回了一些，比以前更像厨师用的菜刀，而不是战场上杀敌的战刀。
　　正当吴太白打算睡觉休息时，一声非常轻的「吱」的开门声传来，附近的雇佣工人的房门有了动静。
　　雇佣工人的房间是城堡城墙下的石头屋子，距城堡的侧门很近。侧门平时用来运输杂货和材料。按照常理这个时候是从来不会开启的。
　　「会有什么事呢？」吴太白将菜刀握紧，把门打开了一条缝，瞇着眼睛向外面看去。只见三个鬼推着一辆板车从侧门进入了城堡。迎接这三个鬼的赫然正是影厨门门金迪逊。
　　三个鬼全都进入城堡后，金迪逊亲自关上了侧门，然后在前面带路，向城堡后面绕了过去。
　　「运送材料和货物都是早上六点，现在还是凌晨，他们鬼鬼祟祟地要运什么呢？肯定有不可告人的秘密。」想到这里，吴太白悄悄的打开了房门，蹑手蹑脚的跟了过去。
　　吴太白贴着城堡冰冷坚硬的墙壁跟在后面，跟在三个推车的鬼后面足足绕了快一个小时，才总算来到了城堡后面。
　　金迪逊站在一堵根本不算墙壁的石墙前，双手轻轻探出，口中吟唱着古怪的咒语。在吴太白吃惊的目光下，这堵石墙向两边开启露出了一个空间。
　　吴太白揉揉眼睛，简直难以相信，确定不是幻觉后，空间的大门正在缓缓关闭。
　　吴太白连忙快跑几步，在大门即将关上前闪身进去。仔细一看，竟然是一条上空飘着拳头大小鬼火，向下无限延伸的宽阔通道。
　　吴太白小心谨慎地贴墙慢慢向下走。通道似乎永远没有尽头，走了大约半小时，走了近百米深，看到了一个更大的空间。几团白色鬼火飘荡在空中，如同白昼。
　　令吴太白大吃一惊的是，这里竟然摆放着无数人间的生物。空间的角落里，还有几个只有十几岁，浑身赤裸，不知道是因为寒冷还是恐惧在瑟瑟发抖的少女。
　　刚才那辆车子上，竟然是五个刚出生的婴儿。
　　「这是怎么回事？人间的生灵怎么到了鬼界？」吴太白心里充满了疑惑，心想：「金迪逊到底想做什么？」
　　金迪逊仔细检查了五个婴儿后挥手跟三个鬼说道。「好了，你们出去吧。」
　　三个鬼恭敬的向金迪逊行礼，然后退了出去。
　　吴太白连忙闪到了门口放置的大油桶后面躲了起来。透过油桶间的缝隙观察着金迪逊的一举一动，为了不被发觉，吴太白屏住了呼吸，双眼瞇成一条缝。
　　金迪逊穿上厨袍，左手抓起一个婴儿，嘴里念念有词起来。右手微微抬起一引，金迪逊的菜刀忽然出现，在空中划出一道恐怖的弧线，婴儿的哭声瞬间被掐断了消失在空气中。
　　金迪逊竟然杀婴儿，吴太白惊讶得扭过头去。强忍着胃里的翻涌，吴太白继续看向了金迪逊。
　　「初生之血，处女之血，冒天鹿茸，雏宝元辜……」金迪逊不停高叫着。洪亮的声音震的吴太白耳朵嗡嗡作响。
　　随着金迪逊的叫声，每叫到一种材料，就有一个人或者是一个动物被金迪逊用鬼术牵引了过来，取下了他所需要的部分。
　　怒火已经升腾到了极点，如果不是吴太白还记得风流叮嘱过要隐忍，心里又很清楚他绝对不是金迪逊的对手的话，吴太白恐怕早就冲了上去。
　　熊熊燃烧的火焰舔拭着一口精制的小平底锅。
　　金迪逊将所有材料都用鬼力引到了平底锅里后，一股奇异的味道弥漫在空气中。
　　过了大约二十分钟，金迪逊无奈地摇摇头，望着手里的菜刀，喃喃道：「奇怪，材料都齐全了，为什么还是做不出新菜来呢？哎，看来还需要多加试验。」
　　鬼界里所有鬼都是厨师，做菜这种在人间看来无比普通的事，在鬼界却是提升鬼力和智慧的主要手段。
　　一个鬼烹制出一种新菜品，菜刀就会吸收掉其中的精髓。菜刀又是鬼身体内的魂魄幻化而成，所以菜刀灵力的提升，自然也就是鬼力的提升。
　　金迪逊将剩下的婴儿全部杀掉，仍然没有做出他所需要的菜品，很是无奈地摇头叹气，然后向通道外走去。
　　还好金迪逊一边走一边思考菜品失败的原因，这才没有发现油桶后的吴太白。
　　金迪逊走了后，吴太白看着倒在地上早就没有了生命气息的婴儿和少女，突然明白影厨门是什么货色了。
　　原来竟然是如此邪恶，使用人间活人作做菜的材料，简直令人发指。不过吴太白也知道，金迪逊位高权大，就凭借他吴太白，金迪逊想要整死就像掐死一只蚂蚁一样轻松。
　　「忍！」吴太白强压下心头之火。忽然想起进来的门要用咒语才能打开，连忙蹑手蹑脚的跟在金迪逊的后面向上走去，在大门关闭的剎那侧身闪了出去。这时天色已经微微发白。
　　八个丢了菜刀刀魂的中等弟子报告了金迪逊。金迪逊召集门派内所有的鬼，来到了城堡的空地。
　　「昨天晚上，在影厨门发生了一件罪大恶极的事，八个中等弟子被人偷去了菜刀刀魂。晚上，城堡是完全封闭的，所以这个贼一定是内鬼。我希望他能主动站出来，把八位弟子的菜刀刀魂还出来，这样的话，我可以既往不咎。」金迪逊站在城堡主楼门前大声说道。
　　「相信真成了鬼了！」吴太白心中暗想。
　　金迪逊这招根本没用。自从吴太白昨晚看到了他罪恶滔天的行为后，吴太白就再也不相信他了。其实不光是吴太白，所有鬼都知道金迪逊是个言而无信的鬼，要真站出来，恐怕活不过今晚。
　　金迪逊看没有一个鬼肯站出来承认，登时觉得颜面大失。
　　对金迪逊来说，影厨门中他就是天地，是让所有鬼得以生存的空气，可现在他的话竟然丁点作用都没有，终于他生气地怒吼了起来：「哼！都是孬种，敢做不敢当。好，既然如此，刀魂可都是有各自不同的特有气味的。如果今天被我找到这个偷窃刀魂的混蛋，我金迪逊一定让他生不如死。」
　　吴太白压根没有搭理，自然没有站出来，其它鬼更是不可能站出来。因为偷东西的又不是他们，所以金迪逊又白等了五分钟，还是没有鬼站出来，脸色变得是越来越难看了。
　　金迪逊抿着嘴巴吹了一声口哨，一条身体纯黑的大狗伸着长舌头跑了过来。大狗一口地道的人话问道:「主人，有什么事情要我去做吗？」
　　吴太白早在喝孟婆汤时就见识了动物说人话，所以也就见怪不怪。忽然想到了风流用鼻子闻出流云菜刀的味道，看到金迪逊叫了一只鬼犬出来，不由得心里头大为紧张起来。
　　金迪逊咬牙切齿的命令道：「给我找出和他们八个身上味道相同的菜刀刀魂，今天我一定要抓住这个偷了菜刀刀魂不敢承认的小毛贼。」
　　身为影厨门门主，出了内贼还一次性偷了八条菜刀刀魂，询问了半天也没鬼搭理，实在是太难堪了。这事要是传出去，金迪逊恐怕马上就要成为整个转生域的笑话了。何况刀魂丢了，鬼就失去了部分魂魄和力量，生命机能也就遭受重创，八个弟子也危在旦夕。
　　黑色大狗点了点头，走到八个失去了菜刀，精神十分萎靡，手头拿着重新用魂魄补充过的完全没了光泽的菜刀的中等弟子身边认真地嗅了起来，然后从第一排的上等弟子开始逐个嗅了起来。」
　　进入影厨门学习厨艺的弟子，每一个都有很高的厨艺天赋。影厨门中等弟子一共也就二十几个，现在一次有八个丢失了刀魂，从此以后成了白痴，这对影厨门来说实在是个严重的打击。
　　金迪逊跟着黑色大狗逐个逐个扫视被嗅过的弟子，恨不得把偷刀魂的弟子抓出来生啖其肉喝其血。
　　堡内的弟子不足百名，黑色大狗很快就来到了站在最后面的吴太白身边。
　　吴太白只觉心跳加速，呼吸有些急促，双腿都有点微微颤抖。不过控制身体的本能反应不是最困难，最困难的是表面上还要维持镇定。
　　吴太白极力保持镇定，因为风畅曾经说过，只要保持镇定，十恶不赦的坏人也可以变成善人。
　　黑色大狗感觉非常灵敏，吴太白身体的轻微颤抖没有逃过黑色大狗的眼睛，出声问道：「风畅，你为什么发抖？」
　　「我……」吴太白带着哭腔回答道：「我怕狗……呜呜……」然后大哭了起来。
　　这当然是吴太白急中生智想出来的借口，不过由于他的表演天赋太好，金迪逊和别的鬼却没有看出什么破绽来。
　　就在吴太白感觉金迪逊已经看透了自己的时候，大狗却摇摇头走开了。
　　吴太白的心总算是放了下来，不过脑海中升起了一个疑问，心头又惊又喜，心想：「难道流云菜刀吸收了刀魂后，竟然可以泯灭所有的痕迹？如果是这样的话，以后可以放心大胆地去偷刀魂了。」
　　大狗接着将影厨门城堡内的每个鬼都仔细检查了一遍后，最后摇着头回到了金迪逊身边。
　　金迪逊大吃一惊，心中暗想：「难道是外界通晓高级鬼法的鬼侵进来偷的？」
　　既然抓不到偷刀魂的贼，金迪逊也就没有办法，双目扫视了一圈后，冷声说道：「好了，很高兴这个恶贼不是我的弟子，不过我需要提醒你们，一定要看管好自己的菜刀，失去了刀魂也就失去了继续学习厨艺的机会，明白吗？」
　　众弟子齐声应道。
　　当天晚上，八名失去刀魂的鬼就被金迪逊逐出影厨门。很多弟子都看到了这一幕，纷纷窃窃私语。
　　「唉！恐怕他们就算是投胎成人也是白痴了。」
　　「投胎成人？他们失去了部分魂魄，下辈子只能做畜生了。」
　　「是啊！所以以后一定要看好自己的菜刀，我可不想和那八个白痴一样被逐出门去。」
　　「晚上咱们轮番守夜，绝对不能让那个盗贼再次得手。」
　　「好。」
　　吴太白心中一凛，暗道：「看来偷窃刀魂的行动只能到此为止了，现在这些鬼都增强了防范意识，如果贸然下手，没有得手不说，要是被抓到了，怕连小命也难保啊。」
　　第一集 神鬼之体 第七章 修炼鬼力(1)
　　夜深，吴太白做完了一天工作回到房间。
　　今天发生的事情，让吴太白更想知道流云菜刀到底还蕴涵着多少秘密。
　　鬼的菜刀都是由魂魄幻化出来的，也就是身体生命的另一种延续，根本就不需要去了解。但是吴太白想要了解流云菜刀就难了，盯着流云菜刀练习对眼许久什么收获也没有，索性躺在坚硬得如同石地的床上，凝视着手中的流云菜刀。
　　吴太白忽然感觉肚脐下彷佛有个东西跳了一下，紧接着又是一下。
　　刚开始还好像个皮球从高处落了下来弹起很高然后又落下，间隔时间也很长，渐渐的弹起的速度越发快了起来。随着腹部跳动速度的增快，身体彷佛也跟着跳动了起来，从身体内开始，缓慢而又非常有节奏地传遍全身。
　　过了一会儿，吴太白在硬板床上不停地颤抖了起来。没有任何痛楚，反而浑身无比的舒服，简直难以言表。如同一个走在沙漠中的忽然得到一大杯清水，又好似一个困极了的人忽然看到干净的床铺一样，舒服极了。
　　渐渐的，吴太白在身体内的相互冲突中沉入了意识海洋里，进入了梦乡。
　　孟婆汤对鬼来说是梦寐以求的极品，可对普通活人来说，却是毒药，穿肠即死的毒药。
　　吴太白生下来就拥有神鬼之身，两种灵力均衡，不过也难以容于人世间，因而一直不太顺利，虽然每一次受伤后都可以快速痊愈，可由于灵力处于封印状态，理解力、味觉神经、触觉神经都比正常人要差上许多。
　　当然了，也正是因为有了神鬼之体，吴太白才能看震勋耍了一遍旋风刀法就能记住，还能很快有模有样地耍起来。
　　吴太白喝了两碗孟婆汤而没有死，完全得益于他的神鬼之体，现在孟婆汤的药力开始发作了，这一切正也是因流云菜刀而引发的。
　　当吴太白第一次握住流云菜刀时，鲜血融入菜刀里，从那时起，吴太白的魂魄早已融入了菜刀里，人与菜刀实际上也渐渐两位一体。
　　而吴太白偷窃菜刀刀魂的行为，其实不过是流云菜刀传达给他的一个讯号，因为流云菜刀需要鬼魂增加灵力。
　　刀魂的吸入，致使流云菜刀灵力大增，从而诱发了孟婆汤的药力，也使得吴太白体内原本平衡的神鬼灵力被破坏了，渐渐地，鬼力占据了上风。
　　经过经脉、骨骼、肌肉的自发洗涤，身体内的垃圾被清除了，身体内部器官和血肉变得更精纯，所以过程自然是舒畅的。
　　吴太白并不知道这一切，也不晓得发生了什么。第二天醒来时，他只知道昨晚睡了个好觉。
　　「嗯？什么味道？」吴太白清醒后如常起床准备洗脸，却闻到一股刺鼻味道，不由得皱着眉头四下看去。
　　当吴太白看到手和衣服时，完全愣住了。手成了黑色，白色休闲服也成了黑色，染得跟墨汁似的。跟普通的黑色不同的是，黑色中透着一股妖异。
　　吴太白缓慢抬起右手，将袖子凑到鼻子边一闻，马上甩开了右手，心想：「果然是这个味道。」
　　匆忙脱下衣服裤子，吴太白更吃惊了。他发现自己全身都黑乎乎的，味道更是难闻。房间里原本用来恢复手部敏捷能力的水成了洗澡水，吴太白好好地洗了一个澡。
　　黑色的污垢自然是吴太白体内鬼力萌发后洗涤全身产生的。
　　吴太白走出房间后，发现外面的世界变了。空气更清新了，好像雨后的森林；别人说话的也清晰了，甚至很远的距离都可以听得清清楚楚，原来两个影厨门弟子正在讨论今天要进行的训练。
　　吴太白想了想，想不个所以然，也就顺其自然了。因为他明白，即便现在无法掌握内中原因，总有一天，自己需要的时候，结果就会明朗。于是他拿起了扫把，开始工作了起来。
　　扫把很长，比吴太白高出近半米。也不知道是什么材料做成的，非常沉重。吴太白平常能抬起来就谢天谢地了，更别说正常的扫地了。可没有办法，每天吴太白都要用它青少城堡里的院子，一扫就是一个半小时，筋疲力尽后不得不休息半小时。
　　可是，吴太白今天竟然一点也不累，似乎体内有取之不竭的力气，竟然提前了半小时就扫完了。
　　「天啊！这……这真的是我干的吗？」吴太白望着自己清扫干净的院子瞪大双眼，难以置信地喃喃自语。更吃惊的是，他现在居然一点也不累，以往可是早爬在地上，累得是气喘吁吁。
　　根本不用想，吴太白也知道昨晚身体一定是发生了某种奇妙的变化。
　　由于昨天的刀魂被偷事件，今天影厨门上下都笼罩在无比警惕的气氛里。
　　吴太白偷学厨艺的计划也就彻底作罢。因为现在，大白天的，城堡竟然都有了来回巡查的弟子，想偷学厨艺基本上是不可能的了。
　　干完活后，吴太白回到了自己的房间，忽然想起流云菜刀还搁在床沿边。想到万一还有别的鬼有可以吸收刀魂的菜刀闯进了屋子，那可就糟糕了，于是连忙又跑了回去。
　　可还没跑到门口，流云菜刀竟然像是知道吴太白的想法似的，凌空飞到他的手上。
　　「这……这究竟是怎么回事？难道我有特异功能了？」吴太白愣了老半天。
　　「哟！今天不用干活了啊？看你挺悠闲的。」一个鬼工看到吴太白走出来，不屑地问道。在这些鬼工眼里，吴太白的身分地位甚至连他们都不如。
　　「呵，我已经干完了白天的活了。」吴太白露出憨厚的笑容答道。
　　抬手不打笑脸鬼，看到吴太白傻傻地笑，鬼工也不好意思多说什么了，随便找了个借口一边干活去了。吴太白也没心思跟这些没有头脑的小鬼争执，懒得多想。
　　当吴太白望想城堡的空地时，看到正在练习鬼力控制菜刀的影厨门弟子，竟然隐约看到这些鬼和他们的菜刀之间，似乎有一条线将两者联系起来。
　　「难道……」吴太白猛然想起刚才他想到菜刀，菜刀就真的飞了过来，心中暗道：「难道我也拥有了鬼力？」
　　吴太白转身又冲回了自己的房间，然后紧紧地锁上房门。
　　「鬼力，鬼力……鬼力是怎么使用的啊！」吴太白学着外面的那些鬼将流云菜刀放在床上，然后双手在空中画着连吴太白自己都不知道的莫明其妙的图案。
　　折腾了半天，却什么反应也没有，吴太白只好无力地坐在了菜刀边上。
　　「为什么刚才可以控制菜刀，现在却不可以了？」吴太白脑子里不停地想着。想了半天，忽然灵光一闪道：「难道是用意念来控制？」
　　双目紧紧的盯着菜刀，脑海中僧侣念经一般不停念诵着：「流云菜刀，飞起来，流云菜刀，飞起来……」
　　果然，菜刀慢慢升了起来。虽然非常缓慢，但的的确确是升了起来。
　　「我成功了，我真的拥有了鬼力。」吴太白高兴地跳了起来，心里头大吼道。
　　「啪」的一声，吴太白这一高兴，菜刀重新落回到了床上。
　　彷佛一个找到了好玩的玩具的孩子，吴太白反复玩耍起了菜刀。
　　第一集 神鬼之体 第七章 修炼鬼力(2)
　　当吴太白感觉到身体内的力量都被抽干了时，总算领悟了几个重点。他发现，鬼力和体力相互关联，两者成正比；距离菜刀越近，消耗的鬼力也越少，距离远了甚至没有效果。
　　躺在坚硬冰冷的地板上半小时后，吴太白感觉体内被抽空的力量又重新回到了身体里。从地板上爬了起来，再一次玩起了意念驱物。
　　虽然吴太白可以控制菜刀了，可控制菜刀飘起来是一回事，控制菜刀切菜却是另外一回事。每一次控制菜刀切菜，菜刀都像顽皮的孩子一样，碰到菜也切不进去。
　　这让吴太白十分苦恼，现在就像是拥有了一座金山，却发现周围根本就没有可以消费的店铺，空怀金山而无处花。
　　琢磨不出来该如何用鬼力控制菜刀切菜的奥妙，吴太白自然而然想到影厨门的其它弟子。
　　「孙哥，今天又累了一天吧！瞧你这身上脏的，一会脱下来小弟拿去洗了，您快休息休息，让小弟给您舒服一下。」傍晚时分，影厨门一天的训练结束后，吴太白找到了孙旋，殷勤地说道。
　　孙旋斜着眼睛，看着哈巴狗一样献殷勤的吴太白，心里升腾起优越感，大声说道：「算你小子识趣，来，咱们都来舒服舒服，上次风畅给咱们按摩可是舒服的很啊。」
　　跟上次一样，孙旋不但要按摩，还叫上了房间里其它的师兄弟。
　　吴太白马上堆起一脸笑容，认真的替鬼们按摩。
　　「我说几位大哥，小弟最近对鬼力有点感兴趣，我知道各位大哥的鬼力那可都是特别高的，所以想听听各位大哥对鬼力的看法。」吴太白按摩了一会，装作不经意地问道。
　　「鬼力？咱们谁没有啊？但是运用鬼力可不是简单的事了。」正被吴太白按摩的鬼懒洋洋地说道。
　　「就是，这鬼力我是喝了孟婆汤以后才有的，不过有鬼力和用鬼力可完全是两码事。」孙旋说道。
　　「各位大哥，这鬼力小弟也有啊，可我实在太笨了，总是掌握不了，不知道各位大哥对使用鬼力切菜有什么心得吗？」吴太白一边用力地为鬼做按摩，一边拍马屁道。
　　吴太白说完话后，突然发现房间里出奇的安静。
　　「不好，看来这个问题是不能乱问的。」吴太白心中一紧，明白自己问到了不该问的问题了。房间里的寂静告诉了吴太白，他刚才的问题问得是多么愚蠢。
　　「风畅，我就知道你小子过来献殷勤肯定是有什么有求于我们，没想到你竟然探听门内的秘密。兄弟们，给我打死这个奸细。」孙旋怒瞪双目，狠狠地说道。
　　一阵剧痛从后背蔓延，身体不由自主地扑倒在坚硬冰冷的石地上，鬼们的拳打脚踢随之而来。吴太白用双手抱住了头部，身体蜷曲起来护住全身的要害，哀叹自己说话不小心。
　　这些鬼好像找到了宣泄口，用尽全身力气死命殴打吴太白。
　　吴太白紧紧护住头部，拼命扭动身躯，终于在挨了上百下重拳重脚后，总算爬到了门口，然后猛的从地上跳了起来，冲了出去。
　　「不用追了，门内是不准打架斗殴的，要是被门主发现了，咱们也要跟着被惩罚了，反正也不是什么大事。」孙旋叫住了正准备追打吴太白的两个师弟，冷笑着说道。
　　吴太白并没有逃出多远，他只是拐了一个弯，确定孙旋他们没有追出来后掉头又跑了回去。
　　虽然问了不应该问的东西挨了一顿打，可吴太白很清楚，这些鬼的谈话，开了个头就很难收住了，他们一定会继续就如何使用鬼力切菜聊下去的。
　　果然不出所料，几个鬼说话的声音透过并不隔音的木板门清晰的传了出来，开始说起如何运用鬼力切菜。
　　「原来用鬼力控制菜刀切菜真的是这么简单啊！」吴太白一直听到屋子里面响起了呼噜声，心头暗想道。
　　用鬼力控制菜刀是最基本的鬼力运用，无非是将鬼力分出三份，像用手切菜一样将施力点作用在菜刀上。
　　吴太白弄懂了使用鬼力切菜的办法后，心里头哀叹着下次想要再套出些什么怕是没有可能了。回到了房间后，开始照偷听来的方法训练鬼力切菜。
　　将一份鬼力分成三股，对吴太白来说眼下确实有些困难，毕竟刚接触到了神奇的鬼力，又没有师父教导，也没有数据查询，只是依靠自己的摸索。
　　最后吴太白选择了最笨拙的法子，一次放出三份鬼力去控制菜刀。整整耗费了别的鬼切菜的三倍鬼力。
　　体内的鬼力迅速消耗，吴太白强忍着殴打后的痛楚，完成了控制菜刀切菜的训练。
　　前来追捕吴太白的明月和明日，两人在鬼界走了整整三天，来到了鬼界的地皓城。
　　「明月，这几天，咱们可以变卖的东西全都卖光了，如果再找不到赚钱的行当，明天可就要饿肚子了。」明日望着地皓城的巨大城门，对跟在身后的明月说道。
　　明月撇了撇嘴道：「还不是因为你太能吃了？如果你的饭量减少一半，咱们至少还可以一个星期不用为食物考虑，不过鬼界真的太奇怪了，好不容易抓到一只野猪，但是一刀下去，竟然就消失不见了，连根猪毛都没有。你说鬼界的猪肉馅包子究竟是怎么做出来的啊？」
　　明月不懂，明日自然也不懂。两人同时第一次来到鬼界转生域，怎么可能知道鬼界里这些稀奇古怪的事情。
　　「不知道，不过咱们也不需要知道。明月，你放心，就凭我的身板，想要找个赚钱的活肯定没问题，我是绝对不会让你饿到的。」明日说道。
　　「行了，没有什么的。以咱们的厨艺，想要找个工作还不简单？」明月踮着脚，拍着明日的肩膀道。
　　明日爱恋的望着明月，心中涌起一种豪情，暗暗决定：「绝不让明月吃苦，就算自己再累再苦也没有关系。」
　　跟着进城的鬼流，明月和明日进入了地皓城。
　　「明月，妳找个地方坐下休息，我去看看有没有什么赚钱的行当可以做，先把今天的饭钱赚到再说。」明日望着一脸疲惫的明月，心疼地说道。
　　明月点点头，叹息道：「我好饿啊，为什么门主派我们执行任务却不给鬼界用的钱啊？」
　　因为明日的超大饭量，明月每次都只能吃个三分饱，将食物都给明日吃了。加上三天来的连日赶路，体力消耗又巨大，明月真的快支撑不住了。
　　明日向边上商铺走去，想要询问一下有没有需要聘请厨师的，有没有需要苦力的，明月则找了一个路边栓鬼马的石头桩子坐了下来。
　　明月这一坐，就感觉体内一股无法形容的疲劳感涌上身体，眼皮沉重起来，然后一阵天旋地转，一头栽倒在地上昏了过去。
　　明日融入到了鬼群中，并不知道明月昏了过去，他正满怀憧憬地为下一顿而奔波。
　　第一集 神鬼之体 第七章 修炼鬼力(3)
　　「婉儿，基础道法你都学会了吧？」宋英杰看着宋婉卿将卦摊摆出去，笑着问道。
　　宋婉卿回过头，笑着答道：「嗯，爷爷，我学的好快啊？为什么啊？卦术是不是比道法简单很多啊？我记得刚开始学卦术的时候，一个小小的要点都要背好几天呢。」
　　宋英杰摸着胡须笑道：「人鬼同体就会有这种神奇的速度。婉儿，人鬼同体者拥有非常人的学习天赋，尤其在厨艺上。不过道法上，应该是遗传的因素。」
　　宋婉卿点点头，视线中忽然看到路边躺着一个鬼。这个鬼不是别人，正是饿昏了的明月。
　　「妳怎么了？」宋婉卿连忙放下手上的东西，跑过去把躺在地上的鬼搀了起来，关心地问道。
　　「我……好饿。」明月断断续续答道。然后又昏了过去。
　　宋婉卿连忙用尽全身力气，将身体软的跟面条似的的明月搀扶起来，背回到了卦摊边。
　　「爷爷，我去熬点粥给她喝，您先出摊吧！」宋婉卿对宋英杰说了声，然后背着陌生的鬼进了宋英杰的房间。
　　很快，一碗香喷喷的米粥熬好了，宋婉卿喂给昏昏沉沉的明月吃了后，收拾好东西，走出了房间。
　　「婉儿，妳知道妳救的是谁吗？」宋英杰看到宋婉卿出来，说道。
　　宋婉卿听了宋英杰的话，迟疑了一些，没有说。
　　宋英杰见宋婉卿没有回答他，摇头说道：「婉儿，妳救的这个姑娘不是鬼，而是从人间界来到鬼界转生域的人，我从她身上感觉到一股强大的力量。如果我没猜错，这个人应该是比咱们更厉害人神同体者。」
　　「人神同体者？那又怎样？」宋婉卿疑惑地问道。
　　宋英杰笑道：「妳这个傻丫头，这几天的道法都白学了？难道连最基本的推算都不会了吗？」
　　宋婉卿冰雪聪明，听了宋英杰的话，马上明白了话中涵义，惊讶地问道：「爷爷，难道这个人神同体者是来鬼界找吴太白的？」
　　宋英杰头道：「人鬼同体者可以进入鬼界，因为一半是鬼，可人神同体者来到鬼界是很危险的。
　　「一旦被鬼差发现，恐怕立刻会被转生域的厨门高手追杀，毕竟他们的存在对鬼界来说是非常忌讳的。所以我想，她应该不是误入了鬼界，而是来执行任务的，是吴太白的敌人而非朋友。」
　　宋婉卿点点头，焦急地问道：「爷爷，那我现在该做什么呢？」
　　宋英杰笑道：「这就是妳自己的事了，为了未来的幸福，妳自己好好考虑一下吧。」
　　说到这里，宋英杰扭头对路过的一个鬼招呼道：「哟，这位小鬼哥，我看你面带红光，额有朝天骨，双目满含桃花，不过眉心却有黑光笼罩，应该是命犯桃花劫，快过来让老夫仔细给你占卜一卦，告知你破解之道吧。」
　　宋婉卿没有说什么，心中暗想：「既然她是人神同体者，应该难以用武力让她屈服，要是能让她成为我的朋友，进而成为吴太白的朋友，想来日后能给吴太白带来很大帮助的。」
　　傍晚时分，明月悠悠醒了过来。看到自己身处一个非常陌生的地方，不禁警惕地看着周围，开始回想起昏倒后发生的事情。
　　「妳醒了？」宋婉卿走进房间，笑着对明月说道。
　　「是妳救了我？」明月隐约记得自己好像是被一个女鬼救了。
　　「我看妳昏倒在路边，带妳回来而已，算不上救了妳。」宋婉卿笑了笑摆手道。
　　「不……」明月说道：「我明月可不是忘恩的人……哦……鬼，有什么需要我做的，妳尽管说，我一定为妳办到。」
　　宋婉卿听了明月男子汉一样的豪情话，不由得愣住了。过了会儿，噗哧一声笑了出来，摇头道：「我没有什么需要妳做的，妳还是先洗洗吧，看妳脸上脏得和小花猫一样了。」
　　明月听了宋婉卿的话，连忙从床上跳了下来，跑过来接过宋婉卿手中的水盆和毛巾赶紧洗漱。
　　「哎呀！怎么这么脏啊！」明月用湿毛巾擦了一下脸，看到毛巾都变了色，惊声叫道。然后更加用力地擦洗起来。
　　宋婉卿心中暗道：「看来只要是女孩子，都是爱干净的。」
　　「怎么样？我脸上还有脏的地方吗？」明月洗完脸，转过头问宋婉卿道。
　　宋婉卿看到了明月的绝世容颜愣住了，秋波流转，秀色可爱，纯真柔美，身材丰满，说不出的漂亮。
　　「这位姐姐，妳怎么了？」明月看着宋婉卿呆住的样子，奇怪地问道。
　　宋婉卿马上反应了过来，笑道：「没什么，我看到妹妹妳这么漂亮，忍不住想，如果妳换上女孩子的裙子，还不知道吸引多少人呢……」
　　「人？妳不是鬼？」明月马上问道。明月明锐地发现宋婉卿刚才说的话里没有鬼字。
　　宋婉卿这才想起来自己说漏嘴了，于是也不否认，点头道：「是的，我是人鬼同体者，难道妹妹你就是鬼吗？妳应该是人神同体者吧。」
　　这一次轮到明月吃惊了，不过很快明月就笑了起来。
　　宋婉卿看到明月笑了，心中不禁有些迷糊，心头默默念颂：「天归法一，心防不防。」竟然使用道法来判断起明月到底在笑什么。
　　「大家都不是鬼，就可以互相帮助，不用处处提防了。」宋婉卿知道了明月心里的想法后也笑了起来，说道。
　　「姐姐，妳可以在你这里干活吗？洗衣、做饭、烧菜我都会的。」明月看到宋婉卿也笑了，连忙说道。
　　「啊？妳会做饭烧菜？」宋婉卿问道。虽说人间最有权力的是厨师，不过女孩子倒很少学厨。何况明月还是个美女，自然不愁生计。
　　「那是当然了，我可是飞雪门最有前途的弟子……」明月自豪地说道。忽然想起来不能说，连忙收起了嘴吧。
　　宋婉卿吃惊道：「竟然是五大厨门之首的飞雪门弟子？哇，妳好厉害啊。」
　　明月听到宋婉卿这么说，心头大石轻了不少，连忙上前挽住宋婉卿的胳膊撒娇道：「姐姐，这个可是秘密哦，妳可千万不能说出去，要不我回去肯定会受到门内严惩的。」
　　宋婉卿点点头道：「好的，放心吧，我是不会说的。妳呢，就安心住下来好了。」
　　明月高兴得跳了起来，忽然想起一件事情，拉住宋婉卿的手道：「姐姐，妳有没有看到一位身材高大魁梧的壮汉？」说着比划了下明日的模样。
　　宋婉卿摇摇头。
　　这时的明日呢？他转悠了一天，走着走着忘记了方向，气得差点哭了出来，大喊道：「天啊！我竟然把明月给丢了，明月，明月……」
　　地浩城街头鬼来鬼往，全都吃惊的望着这个站在鬼路中间大声哀嚎的明日。
　　明日思索片刻，连忙开始寻找明月。可地浩城实在太大了，想找明月无疑于大海捞针。找了半天没有找到后，明日心中暗道：「哎，看来只有回门内求援了。」掉头向城外走去，踏上了回人间的路。
　　第一集 神鬼之体 第八章 厨艺考核(1)
　　吴太白练习了一个晚上的鬼力切菜后，醒来时竟发现全身的伤都好了，连一道伤痕都没有留下，不禁暗叹鬼力的神奇。
　　吴太白没想到，他身体的伤能迅速痊愈，不仅仅是鬼力的作用，而是因为他神奇的身体，搭配了鬼力后，恢复速度更快。
　　扫地时，听到其它的影厨门弟子正在讨论门内考核的事情。
　　门内考核两年一次，对影厨门弟子来说非常重要。因为只有通过考核才能往上晋升，成为更高级的弟子，学习更高深的厨艺。影厨门的弟子，天天苦练厨艺为的就是这一天的，如果错过了那就又要多练两年。
　　虽然吴太白知道金迪逊非常邪恶，可吴太白不想一无所成，也还是非常渴望能够学得一身厨艺，尽快返回人间营救他的父亲和大哥震勋。
　　本来吴太白有个非常好的机会，凭借风流的关系成为了金迪逊最为看重的徒弟，可惜废在了吴太白差劲的厨艺上，白白浪费了大好机会。
　　现在门内考核来，自己又掌握了鬼力切菜，吴太白再也不想错过机会了。他想通过门内考核，向金迪逊证明他的厨艺天赋。
　　远远地看到金迪逊从城堡内走了出来，叫住了一个弟子正说着什么，吴太白连忙跑了过去，恭恭敬敬地站在了金迪逊的身后，一脸真诚微笑着称呼道：「师父。」
　　金迪逊一边「嗯」了一声，一边扭头回望，当看到是吴太白后，脸色一下子变得阴沉了。
　　吴太白心想：「我怎么说也是你的关门弟子，竟然这么势利，等有一天我强大了，一定让你也给我端茶倒水。」
　　「嗯？」金迪逊从嗓子眼里面闷哼了一声，表明他的不满。
　　「金师父……」吴太白看出了金迪逊的不悦，连忙改口叫道。毕竟他也知道，现在在金迪逊眼里，收他为徒是金迪逊这辈子最大的败笔。
　　「什么事情？如果没什么事情赶快去干活吧。」金迪逊尽量将语气放的柔和一些，对吴太白说道，然后转身就离去。
　　吴太白自然知道金迪逊根本不想和自己有交集，连忙说道：「金师父，我想要参加厨艺考核。」
　　金迪逊嘴角微微一扬，露出了嘲讽的表情冷声说道：「考核？就你？你还是好好做你的工作吧！厨艺，不是你这种没有天赋的可以学习的。」说完后，也不管吴太白哀求的眼神，转身离开。
　　吴太白被金迪逊的话气得七窍生烟，可是在影厨门里，金迪逊是门主，他说的话就是圣旨，要是金迪逊不肯给他一个考核名额，吴太白再怎么厉害也是有力用不出。
　　认真考虑了一下，心知即便是追在金迪逊身后哀求，只怕会适得其反，让金迪逊更看不起自己，于是吴太白索性不去想了，回到了自己的工作岗位上，拿起大笤帚开始扫地。
　　经过了两碗孟婆汤的改造，吴太白等于一下有了两百年的鬼力积累。虽然在鬼界转生域里，拥有千年鬼力的鬼不在少数，可是学厨初期就拥有两百年鬼理的却也没有几个。
　　现在吴太白无论扫地还是擦墙壁，都是使用鬼力来做的，但他非常巧妙的隐藏自己的能力。树大招风，如果吴太白让影厨门的其它弟子察觉到了威胁，那就别想再待下去了，没准还会被陷害。
　　吴太白虽然学会了使用鬼力，经过一段时间后，也渐渐熟练了。不过孟婆汤的能量还没有完全被吸收转化成可以使用的鬼力前，吴太白跟其它鬼并没有太大区别。因此吴太白现在使用鬼力还是有些吃力，这才扫了半个城堡空地就已经消耗殆尽。
　　「风畅，跟我出去买点材料，今天早上送来的材料不够。」正当吴太白准备休息下恢复鬼力再继续打扫时，鬼工玛特斯招呼吴太白道。
　　吴太白听了玛特斯的话灵光一闪，心想：「我现在的身分，甚至比雇佣来的鬼工还要低微，要是能找到风流，自然就可以得到考核资格了。」
　　即便如此，吴太白还是装作为难的样子对马特斯说道：「可是……您也知道，没有师父允许，门内弟子是不能私自外出的。」
　　玛特斯斜着眼睛看着吴太白道：「就你还算是门内弟子啊？快点，其它鬼都忙，就你闲着，再说了，这种做苦力活也只有你才可以做。」
　　玛特斯直白的鄙视言语让吴太白心中怒火腾升，不过吴太白还是摆出一脸微笑道：「哦，这样，那玛特斯大哥您带我出去后，我一定跟家祖要些好东西送给您。」
　　吴太白这一说，玛特斯这才想起来，眼前的废物吴太白，后台倒还是比较硬的。心想：「如果能从这个废物身上赚些油水，可比我每个月拿一点点钱强多了。」于是马上和吴太白之间距离拉近了很多，语气也亲切了不少。
　　「没问题，我肯定能带你出去的。」玛特斯看了看城堡侧门的看守，拍着胸脯说道。
　　吴太白放下了大笤帚，跟着玛特斯来到了城堡侧门。
　　「玛特斯，干什么去？」看守侧门的是影厨门低等弟子，看到玛特斯和吴太白后马上拦住了两者的去路，冷声问道。
　　「嘿嘿！这位大哥，材料不够了，我出去采办一些。」玛特斯满脸堆笑道。
　　「哦，那你出去可以，但是风畅不行。门内弟子想要出去，必须得到师父的同意。」低等弟子点点头，不过看到吴太白后又马上摇头说道。
　　玛特斯连忙凑上前，低声说道：「这位大哥，您也知道，风畅在门内连雇佣鬼工都不如，金迪逊门主当初看走眼的事您又不是不知道，这种力气活他不去做谁去做啊？你就让他去吧，管保累死他。」一边说，一边将一个鼓鼓的小包放到了守门弟子的手中。
　　这名低等弟子看了看吴太白，仔细一想玛特斯的话，再颠了颠手中鬼钱的重量，斜着眼睛轻蔑地点头道：「去吧！」
　　玛特斯点头哈腰谢过了这名低等弟子，带着吴太白出来后马上恢复了凶狠的模样，冷声说道。
　　「我为了让你出来，花费了整个月的薪水，如果你不还给我，小心我找朋友打死你。」
　　「这是当然，大哥您就放心吧，我风畅可不是忘恩的小鬼，等我见了家祖，一定有您的好处。」吴太白连声应道。
　　但是，他心中却暗骂道：「你当我是白痴啊？你一个月的薪水上千鬼币，刚才拿出来的那么小的一包最多也就是一百多鬼币，敲诈我？总有一天，我要连本带利拿回来。」
　　玛特斯听了吴太白的保证，脸上笑开了花，和吴太白的距离又拉近了一步。不知情的鬼看到了，还以为他们是关系很好的兄弟呢。
　　第一集 神鬼之体 第八章 厨艺考核(2)
　　「曾爷爷……」吴太白站在风流的豪华大宅门前拍打着红漆大门高声叫着。
　　过了好一会，正当吴太白认为风流不在家，自己白跑了一趟，心情无比郁闷时，大门却打开了。
　　「小……风畅？曾孙子，你不在影厨门好好学厨艺，跑回家来干什么啊？」风流聪明过鬼，看到了吴太白身后的雇佣鬼工，连忙改口道。
　　吴太白一把住了风流的胖手，用力捏着，孙子一般地撒娇道：「爷爷，里面闷死了，这次多亏了玛特斯大哥带我出来。为了带我出来，玛特斯大哥还花费了一个月的薪水呢！」
　　风流脑筋灵活，精通阿谀奉承、溜须拍马，察言观色更是厉害。吴太白现在会的这些，可都是风流教的。得到吴太白的暗示后，风流知道吴太白肯定在影厨门日子过得不太顺心。
　　「快请进。风畅啊，你也太不懂事了，下次可不允许偷偷跑出来了，还让玛特斯大哥耗费了一个月薪水，这么大了也不知道收收玩闹的心性。来，这位鬼兄，请稍坐。」
　　风流说完后，领着吴太白向后面屋子走去，将玛特斯独自留在前面的正厅里。
　　风流在吴太白走入了屋子后，双手高高举起，口中低声念起了古怪的咒语。
　　吴太白望着风流的奇怪举动，连忙道：「喂！风流，我时间紧迫啊，你这是干什么？」
　　「自己看。」风流随手指向窗户对吴太白说道。
　　吴太白一看就立刻明白了，一个影子清晰地印在窗户上。鬼没有影子是在人间没有，在鬼界自然是有的。吴太白吃惊的问道：「这个家伙想要偷听？」
　　风流撇了撇嘴点头道：「当然，否则我还用隔音咒干什么？闲的没事做吗？我的鬼力可是非常低的。」
　　吴太白听了风流的话眼睛一亮，彷佛看到了金山一样一望着风流，风流只觉得毛骨悚然，不住地向后退，嘴里喃喃道：「你小子想干什么？」
　　吴太白重重地捶了风流一拳笑道：「你有鬼力会鬼法，我现在也有鬼力了，你能不能教我鬼法啊？」
　　「你……你有鬼力了？你……你不是……鬼法可是相当高深的，这个嘛……」风流先是吃惊，然后犹豫地望着吴太白。
　　吴太白和风流一起生活了三个月，自然深知风流的脾性，知道风流想要敲诈自己。因为风流只有在对别鬼有利用价值，想要从别鬼身上敲诈什么东西时，才会露出这样的表情。
　　「风流，我身上还有什么可以让你敲诈吗？」吴太白翻翻白眼叫道。反正有了隔音咒，声音再大，也不怕外面的玛特斯听到。
　　风流这才想起来，眼前的这个并不是其它让自己可以去敲诈的鬼，而是自己所有的希望，所有的寄托——吴太白。
　　「嘿嘿！」风流不好意思地摸摸脑袋笑道：「我这不是习惯了嘛！每次别的鬼有求于我，我都是这样敲诈东西的，否则你以为我可以住这么好的房子，有那么多鬼币去结交有身分的鬼啊？」
　　「行了，我这次出来是有时间限制的，回去晚了会被惩罚的。」吴太白摊手说道。
　　风流叹了口气，恋恋不舍地从长袍内袋了掏出两本薄薄的小册子放到吴太白手里，然后叮嘱道：「这两本可是我花了超大价钱弄回来的，一本是关于鬼力的研究，一本是鬼法符咒，可千万别让其它鬼看到了，否则追查起来，鬼差也会找上门来的。」
　　吴太白听了风流的话，再看看风流的表情，心中暗道：「这两本书怕是你从鬼界窃贼手中买来的贼赃，否则就这两本破书还能引来鬼差？」
　　吴太白想起了厨艺考核的时，对金迪逊恨得是牙痒痒的，忙道：「还有点事情，我想参加影厨门的厨艺考核，可金迪逊那个王八蛋第二天就不搭理我这个狗屁关门弟子了，现在我连个雇用鬼工都不如。」
　　风流听了吴太白的话眉头一扬，没有多说什么。金迪逊是什么样的鬼，风流自然心里有数。倘若金迪逊慈善，恐怕也不可能成为影厨门的门主了。
　　对金迪逊这样的鬼来说，没好处的事绝对不会做的，不会厨艺的吴太白完全没有利用价值，被冷落也是情理之中。
　　「这个事情简单，还有什么事情？」风流点点头，根本就没问吴太白的遭遇。
　　「有钱就给我一些，我在影厨门里也要拉拢一些鬼的，那群王八蛋看到我不再是金迪逊那个老王八蛋的关门弟子了，全都联合起来欺负我。」吴太白狠狠地说道。
　　风流赞赏的看着吴太白，心中想道：「嗯，不错，这小子比在人界时成熟多了。」
　　「这是一万鬼币，拿回去随便用，不过你也要记得财不露白的道理，剩下的事我会帮你处理好的。」风流将一迭鬼币放到吴太白手里，然后叮嘱吴太白道。
　　过了会儿，风流想了想，又从怀中掏出一块带着白绳子、造型精美的玉佩放在了吴太白的手中道：「还有这块玉佩，是家里的启门咒，你以后如果需要什么东西，而我又恰好不在家，你就自己用这块玉佩印在门上然后就可以进来了，需要什么东西自己尽管拿好了。」
　　吴太白点点头，从鬼币中抽出两张放在衣服外面的口袋里，将其它鬼币放到了内袋里，然后将玉佩无比珍重地挂在了脖子上。收下的不仅仅是金钱和开启风流家门的钥匙，而是风流的感情和信任。
　　风流轻声咏唱了一段咒语，吴太白随后就看到了空气产生了奇怪的扭曲，明白风流正在将刚才施展的隔音咒撤除，马上又装出一副乖宝宝的样子。
　　风流以长辈叮嘱晚辈的口吻对吴太白说道：「曾孙子啊，你可一定要好好跟着金迪逊大人学习厨艺，明白吗？以后没有什么事情千万不要麻烦别鬼了。」
　　「是，曾爷爷，对了，外面的玛特斯大哥对我特别好，您看是不是给他一些特别的礼物啊！」吴太白好笑的看着风流，一本正经地说道。
　　风流狠狠瞪了吴太白一眼，心疼地从墙角的箱子里拿出了一碗红色的，看起来和大枣差不多的吃食，然后用力地塞到了吴太白手里，摇头低声说道：「这是蜜腌鬼旋八宝果，每枚八宝果可以增长三年鬼力，你拿去吧！
　　「外面那个肯定不是什么善茬，要好好地拉拢，以后有事情就让他带你出来，可以减少别鬼的注意。」
　　吴太白知道蜜腌鬼旋八宝果肯定也是风流费了大力气弄到的，想到风流为了自己甚至舍得花费在无名小鬼身上，心生感激地望着风流。
　　出了门后，在正厅看到一本正经的玛特斯，风流从吴太白手中拿过碗，将价值近万鬼币的蜜腌鬼旋八宝果送给了玛特斯，同时把玛特斯带吴太白出来花费的「一个月薪水」给了他。
　　玛特斯虚情假意地客套了几句，接着迫不及待地将钱和蜜腌鬼旋八宝果放进了自己的口袋里，然后和吴太白一同跟风流告辞。
　　第一集 神鬼之体 第八章 厨艺考核(3)
　　「嗯，你这个小鬼还是很上道的嘛。行了，以后还想要出来玩和我说一声就好了，我肯定带你出来，不过这花费嘛，还是要你自己掏的。」
　　玛特斯一边向卖材料的地方快步走着，一边吃着风流给他的蜜腌鬼旋八宝果，一边对身边的吴太白说道。
　　「是……是……」吴太白随口应道，心中暗想：「跑这么快，还一边说话一边吃东西，怎么不噎死你、呛死你、摔死你这个黑心鬼。」
　　可惜的是，吴太白的诅咒终究还是没有变成现实，玛特斯一路平安无事。
　　玛特斯带着吴太白买完了材料，很快回到了影厨门城堡，当然重达百斤的材料全都是吴太白这个没有身分地位的负责背着了。
　　当天夜里，风流前来影厨门拜访金迪逊。
　　看到迎出来的金迪逊，满脸堆起笑容的拱手说道：「金迪逊大哥，哎呀，可有段时间没有看到你了，兄弟我真是想你啊。我的曾孙子在你这里可给你添了不少麻烦啊，兄弟过意不去，特地带了一些小材料，不成敬意啊。」
　　金迪逊看到风流到来，一脸尴尬，毕竟他和风流的关系还算不错，如此对待风流的曾孙子，还真有点说不过去了。
　　「风流兄见外了，你的曾孙子不就是我的曾孙子嘛！」金迪逊尴尬地说道。
　　吴太白正好这时抬着影厨门弟子们白天练习刀功和做菜的垃圾材料走出来，看到风流后装作非常吃惊的样子叫道：「啊，曾……曾爷爷，您怎么来了？」说完后，连忙将装垃圾用的大木桶放在地上。
　　「金迪逊兄，这……」风流脸上的笑容马上消失，阴沉地问道。
　　「这是师父锻炼我基本功呢，我这段时间臂力比以前增长了好多啊，谢谢师父。」吴太白马上说道。
　　金迪逊听了吴太白的话，连忙点头对风流说道：「是啊，风流兄，风畅身体底子不太好，你也知道，这学习厨艺对身体要求是非常高的，所以嘛……」
　　风流脸上阴沉的表情马上消失了，大笑道：「嗯，我就知道金迪逊大哥是绝对不会让我曾孙子干那些雇佣鬼工才干的活的，一定是有用深意的，金迪逊大哥，我可是带了不少好材料来，难道你准备让我在这里给你吗？」
　　金迪逊连忙将风流请进了城堡里。
　　风流进城堡时，笑着对吴太白说道：「金迪逊大人可是转生域最有名的厨臣，你可要好好听话啊，赶快去进行臂力训练吧。」
　　在金迪逊的单人厨室里，风流将带来的一个小包放在了金迪逊的面前。
　　「风流兄，这是……」金迪逊因为虐待吴太白的缘故，对风流送来的礼物都有些不太好意思接受。
　　风流笑着打开小包，里面是几株只有拳头大小的九叶草。
　　金迪逊的双眼立刻都要从眼眶里跳出来，吃惊的叫道：「我的祖宗啊，这……这不是可以增长百年功力，只有孟婆大人才有的九转离魂草吗？」
　　风流微笑不语。
　　「风流兄，你对兄弟实在是太好了，我真不知道该怎么感谢你了。」金迪逊兴奋得都不知道应该说什么才好了。
　　九转离魂草，是制作孟婆汤的主要材料。
　　因为孟婆的特殊身分，九转离魂草被她垄断了，一般鬼想要得到难于登天。如果用九转离魂草来烹制菜肴，只要搭配得当，烹制出来的菜品可以提升百年鬼力，比普通的菜强太多了。
　　「没有什么感谢不感谢的，咱们哥俩谁跟谁啊？再说了，我把曾孙子托付给你，也给你添了不少麻烦，这个就当作我曾孙子的学费好了。」
　　风流笑道，彷佛送出去的只是几根路边杂草。他脸上虽然轻松，心中却在怒骂：「妈的，这几根破草是爷爷我卖身换来的，整整一个下午啊，这把鬼骨头都快散了，你当爷爷我容易吗？」
　　不过心里头归心里头，风流话锋一转，说道：「对了，金迪逊兄，我记得影厨门两年一度的晋级考核快到了吧？不知道我那个愚笨的曾孙子有没有资格参加这次考核啊？我可是对他抱有很大期望的呢。」
　　金迪逊身为影厨门门主，自然不可能对门内每日进出的鬼太留意。那种小事当然是弟子处理，所以金迪逊想当然地认为风流不过随口一问，那里想到是吴太白通风报信了。
　　「有，当然有自个了，风畅可是我最看好的关门弟子，很有厨艺天赋的，只是他入门时间太短，恐怕和其它弟子比起来还是相差太多……」金迪逊连忙答道。
　　风流笑道：「没关系，失败是成功之母，让他积累一些经验也是好的嘛，正好金迪逊兄也可以通过考核找出他的缺点加以强化训练。」
　　金迪逊正想着：「如果这个风畅无法通过考核，自己没有教导的事怕就要被风流知道，到时候风流怪责起来，面子也过不去。」
　　正好风流的话简直太巧了，给了他一个台阶下，教不好也不是他的错，于是金迪逊马上拍着胸脯保证道：「没问题，你的曾孙子不就是我的曾孙子嘛。风流兄放心，风畅肯定会参加晋级考核的。」
　　有了风流送来的九转离魂草，就算吴太白是个厨艺白痴，金迪逊也会给个面子，让吴太白晋升到中等弟子。反正无论如何，只要留住了吴太白，就不怕风流不拼了命似的送好东西来讨好。
　　风流办妥了吴太白交代的事情后，随便和金迪逊聊了两句就告辞离去了。
　　当天晚上，金迪逊当着所有影厨门弟子的面宣布，吴太白可以参加晋级考核，而晋级考核在一个星期后举行。
　　吴太白一点也不惊讶，回到自己的房间后，在昏黄的油灯下打开了风流给的两本书。首先打开的是关于鬼力讲解的书，书的第一页将鬼力分成了几个等级。
　　原来鬼力和活人的力气差不多，当鬼消耗完了鬼力，就跟人没了力气一样。刚刚成为鬼，拥有的鬼力被称为第一等级，也就是入门级鬼力，也称为衍生期。
　　读到这里，吴太白心想：「看来自己也就是属于这种阶段的鬼力了。」
　　鬼力的第二等级称为吸灵期。
　　吸灵期的鬼可以利用烹制菜品来吸收菜品里的灵气提升鬼力，不过只有第一次成功烹制出来色香味意形都达到标准的菜品，才能吸收菜品里的灵气，第二次烹制，就只能吸收第一次一半的灵气，依次递减。因此也只有不断学习新的菜品烹制方法，才能够不断吸收鬼力提升能力。
　　看到这里时，吴太白终于明白，为什么鬼界所有的鬼都热衷厨艺了，原来这竟然是提升鬼力的办法。
　　还记得曾听风流说过，鬼界除了转生域之外，还有更高级的鬼域，只有达到一定鬼力的鬼才能进去。在更高级的鬼域里，更是有无数转生域没有的材料，也可以学习到更高的厨艺，更快速地修炼。
　　当然了，还有另外一种吸收鬼力的办法。
　　选择这种修炼方式的鬼，烹制菜品使用的材料非常稀少，而且功效很好，但是菜品的功效对烹制的鬼来说没有任何作用，只可以给其它鬼提升能力。
　　不过别鬼享用时也有个代价，那就是别鬼吸收材料增长的鬼力上吸收千分之一烹调的鬼做补偿。这都是鬼力间自发进行的，不受鬼的思维控制。
　　吴太白忽然想起了鬼界转生域第一美女孟婆，她就是利用这种方法来提升鬼力的。
　　所有的鬼进入转生域都得喝孟婆汤，虽然衍生期的鬼喝了孟婆汤后，提升的鬼力非常微弱，可蚂蚁多了咬死大象，人间每天死的人和动物多如牛毛，微小的鬼力积累起来，也是天文数字了。
　　惊叹之余，不由得感叹孟婆的鬼力高深。也就明白怪不得看起来威武异常的大头鬼会那么惧怕
　　孟婆，原来不仅仅是因为孟婆是转生域阎王的二奶，而是孟婆本身的鬼力就非常强大。
　　———————
　　请继续期待《混沌厨神》精采续集
　　第二集 魑魅森林 第一章 厨艺考核(1)
　　「什么破书，根本就没有我要的东西，说一堆理论有个屁用？都没讲流云菜刀为什么会吸收刀魂……」吴太白翻完之后，将介绍鬼力的小册子丢到一边，心中暗骂道。
　　「看来写这破书的鬼，也不是什么高手，大概都是唬人的玩意。」吴太白想道。
　　吴太白拿起风流给的第二本书，一看就非常感兴趣。
　　这本书中讲的是如何运用鬼力。
　　鬼法的强弱跟鬼力成正比。以吴太白现在的鬼力，基础的鬼法都可以学，比如说隔音咒、轻物咒、飞行咒、穿墙咒等等。
　　学了一夜，吴太白总算把书最低等的几只鬼法学会了。之所以如此尽心学，是因为这些看起来没什么用的鬼法，却可以让他偷窃刀魂时，不被其它的鬼发现。
　　所有基础鬼法中，吴太白最用心的是恢复咒。他经常被海扁一顿，每每都是遍体鳞伤，有了恢复咒，自然就好得快了。
　　时间过得很快，晋级考核前的日子里，吴太白仍旧在偷听偷学厨艺。时间虽然不长，不过，藏在吴太白每根神经里的厨艺天赋，此时都激发了出来，所以进展比其它鬼要好上许多。
　　晋级考核日是影厨门最隆重的节日，同样也是整个无影城最盛大的节日，无影城中，所有鬼都会来参加晋级考核。
　　影厨门城堡外的广阔空地上，摆放了上千个案板和炉灶。不仅是城堡内的弟子，外面那些没被金迪逊看中的鬼们，也会在这个盛大的节日展示刀功和厨艺。
　　外面的鬼们，刀功厨艺一旦达到影厨门入门弟子的程度，就可以获得参加考核的资格，幸运的会被金迪逊看中收为弟子。
　　整整三天，上百万参加初步考核的鬼中，只有千来个通过考核，由此可见考核比试的激烈程度。
　　第四天上午，风流在影厨门堡内弟子的簇拥下，进入城堡。
　　风流的名号，念起来能排满三条街，转生域第一美食家、多金浪子等等，这些鬼讨好风流是有原因的，只要能让风流高兴了，自然就可以得到好处。
　　「金迪逊兄，小弟也过来凑凑热闹啦！」风流笑着对出堡迎接的金迪逊说道。
　　金迪逊望着满面春风的风流，心想：「你能不来吗？看在九转离魂草的份上，我就放放水，让你的曾孙子过了第一关，成为中等弟子吧……」
　　心里有了盘算，金迪逊热情地招呼道：「欢迎，我正想着亲自去请风流兄呢，快请进，就等风流兄了。」
　　城堡门口早就摆了两张镶金太师椅，中间一张桌子上，放着十三盘制作精美的小吃。
　　「晋级考核开始，请参加考核的学徒按照号码就位。」喊话的是影厨门嗓门最大的鬼工。
　　吴太白穿的是灰色休闲服，跟其它参加考核的弟子差别很大。
　　鬼界的厨门，弟子穿着跟人间的厨师一样，都是白色的厨师服。碍于风流的面子，别鬼自然不敢说什么。
　　金迪逊远远地就看到吴太白，忍不住皱了皱眉头，不过风流就坐在身边，呵斥的话只好生生吞回肚子里。
　　「第一次考核，刀功考核，时间十分钟，计时开始。」大嗓门的鬼工在金迪逊的示意下大声宣布道。
　　刀功考察的是切料。
　　厨艺里有片、丁、块、条、丝、纹边、空内七种切法，每种切法按照大中小各一盘，一共七盘，每一盘当中都分成三个等份。
　　跟人间最不同是，人间的厨师是用手拿刀去切料，而在影厨门里，则是用鬼力控制菜刀去切。
　　考核刀功的同时，也考核鬼力。
　　用鬼力控制菜刀，谁都可以坚持两个小时，可是用鬼力控制菜刀切菜，消耗的鬼力是呈几何倍数增加的，没有个百年鬼力支持，能坚持五分钟都不错了。
　　吴太白的鬼力也就是衍生期下等后期，毕竟体内生出鬼力也就不到一个月，和那些经过长期练习的鬼相比，还是有相当大的差距。
　　衍生期，提升鬼力的法子，就是不断消耗鬼力，或者通过操纵鬼刀切菜，吸收材料里微弱的灵气。
　　每次极度消耗鬼力后，鬼体内的鬼力储藏量都会微弱地增加一些。
　　如果只是这样，吴太白不知道要多少年才能突破衍生期，所以有些鬼为了提升鬼力，不惜千方百计找关系、托门路学烹饪技术。
　　原因很简单，因为做菜可以让菜刀和身体吸收更多灵气，提升起来自然比较快。
　　吴太白分出三股鬼力，提起菜刀，然后用偷学的刀功开始切菜。
　　吴太白除了干杂活，其它的时间都放在提升鬼力和练刀功上，熟练程度不亚于其它鬼，切菜速度跟其它鬼比起来不分高下。
　　三分钟过去了，吴太白的额头上布满了汗水，体内的鬼力消耗到了极限。
　　吴太白心里很清楚，照这样下去，最多再支持半分钟就要油尽灯枯了。
　　「不，我绝对不能输，我要继续，我要坚持，坚持……」吴太白脑海中不断念着。
　　不过，体内的鬼力终究还是到了极限，吴太白的脸色苍白，身体不断颤抖，显然是脱力的前兆。
　　吴太白咬紧牙关，双手直挺挺的前举，双眼已经模糊，体内最后一丝鬼力都抽出了。
　　「该死的鬼力，都给我滚出来！」吴太白愤怒地叫着，他不愿意就这样失败。
　　随着吼声的发出，一股浩瀚不尽的鬼力喷泉似地从丹田处涌出。
　　吴太白终于彻底激发了两碗孟婆汤产生的鬼力。
　　这一瞬间，吴太白成功突破了中等衍生期，到达高级衍生期了。
　　吴太白的怒吼让他转危为安了，可有十来个倒霉鬼因为他的怒吼吓得中断鬼力，菜刀掉在案板上面，顿时失去考核的资格。
　　有了强大的鬼力支撑，吴太白控制菜刀更加得心应手。
　　吴太白有种奇妙的感觉，血肉灵魂交融，流云菜刀跟他之间，似乎有一根无形的线牵连着。菜刀成了他的手臂，他也成了菜刀，一切都变得随心所欲。
　　「时间到。」大嗓门鬼工高声喊道。
　　此时，还继续切菜的话就算犯规，并取消考核资格，因而所有鬼都连忙停了下来。
　　空旷的比赛场地，只剩下一只鬼在切菜。
　　众鬼扭头向声源处望去，就连金迪逊和风流都站了起来。
　　正是沉醉在切菜快感里的吴太白。
　　第二集 魑魅森林 第一章 厨艺考核(2)
　　无一例外的，众鬼都露出了幸灾乐祸的表情。刚才吴太白的怒吼吓掉了十几把菜刀，他已成了所有鬼的眼中钉。
　　金迪逊吃惊地望着吴太白，如果吴太白当日展现的旋风刀法算是天才的话，那现在金迪逊恨不得大抽自己几百个耳光。
　　因为吴太白现在展现出来的刀功，绝不是什么也没学过的门徒能展现出来的。
　　单从刀功论，吴太白现在的刀功比出师的弟子还要高明，直追金迪逊。至于吴太白源源不断的鬼力，更是所有影厨门门徒没有的。在所有参加晋级考核的弟子里，吴太白毫无争议的是第一。
　　沉浸在切菜里的吴太白，当然不知道这一切，他尽情地挥洒鬼力，无比爽快地切菜，不知不觉间，竟然使出了旋风刀法。右手猛地探出，抓住快速旋转的菜刀刀柄，用力砍在厚木案板上。
　　震天一响，厚逾一寸的案板，竟然在吴太白的一砍之下变成两段。
　　「好。」金迪逊双眼放光地看着吴太白，用力鼓掌叫道。
　　金迪逊这一叫，周围的鬼众马上附和着高叫了起来。现在的情形，只要不是白痴鬼就知道，吴太白重新让金迪逊看中了。
　　「好，很好，风畅的就不用检查了，可以用如此熟练的刀功切菜，实力已经得到认可，在所有参加考核的高等弟子中，你绝对是第一的。
　　「哈哈，我金迪逊的眼光就是好，我的关门弟子比你们这群庸才好得多。」金迪逊赞美吴太白的同时，仍不忘将更大的帽子扣在自己头上。
　　吴太白心里虽然对金迪逊的行为和言语很不齿，可表面上还是得给金迪逊面子，于是高声回道：「谢谢师父。」丝毫不在乎其它鬼诧异的眼神。
　　「好徒弟，过来，过来。」金迪逊笑着叫道。
　　「师父。」吴太白脸上洋溢着灿烂的笑容，彷佛真的是金迪逊最宠爱的徒弟似的，叫声里恭敬中带着调皮。
　　这一声师父，让平日爱欺负吴太白的门徒全部傻了眼。
　　「风流兄，幸不辱命啊，哈哈！」金迪逊得意地对风流说道，彷佛吴太白的刀功真是他教的。
　　其它弟子心中忐忑，彷徨恐惧，之前对吴太白的侮辱、殴打、漫骂、驱使的劣迹，一下子全都涌上心头，望着再次飞向枝头的凤凰吴太白，全都不知道该如何是好。
　　所有弟子里，最担心害怕的是孙旋，因为他跟吴太白接触最频繁，欺负吴太白也最狠。
　　金迪逊可不管下面的弟子心中想什么，现在他最高兴的，就是曾被他踢出关门弟子行列的吴太白，竟然能自学出如此好的刀功。
　　「晋级考核结束后，风畅你就不用再练习臂力了，我要教你最高深的厨艺，哈哈！我真没看错你。
　　「风畅，我给你的训练，你不但完成了，还比那些废物强多了。不错，确实是个天才，哈哈！」金迪逊厚颜无耻地大声笑着。
　　吴太白受到的悲惨待遇，如今全成了他对吴太白的特训，把所有功劳都记在自己身上。
　　吴太白连连点头，「感激涕零」地说道：「谢谢师父！」
　　金迪逊望着吴太白，心中暗道：「这小子不仅厨艺上很有天赋，为人也够圆滑，识时务，得找个机会提拔提拔他，顺便给其它弟子增加些压力，让他们知道，如果不努力就要滚蛋。」
　　想到这里，金迪逊笑着问道：「小风，你想不想参加更高等的晋级考核啊？」肉麻的称呼，让吴太白身上的鸡皮疙瘩全竖了起来。
　　吴太白暗道：「刀功可以偷学，可理论和实践毕竟有差距，做菜的心法却不能偷学，这一上去铁定丢人，还不如留点神秘感，也好方便以后在影厨门中行事。」
　　想通了这层道理，吴太白摇头道：「师父，我还没学过厨艺呢！您老人家教给弟子的刀功，弟子还需要尽力练习才好。」
　　金迪逊赞赏的点头道：「很好，知道自己的能力，不冲动，大有前途！」
　　风流暗骂道：「鬼话连篇！如果你真把吴太白当关门弟子，他怎么可能找我求救？哼！看在你现在真心收了吴太白的份上，也就不计较了，娘的！以后东西还不能少送，否则我的愿望不知道要猴年马月才能实现。」
　　虽然孙旋通过了高等晋级考核，可就在当天晚上，就从城堡里消失了。有鬼看到，他是自己走的。
　　和孙旋关系很好的几个低等弟子，都猜出了孙旋离开的真正原因。他们几个也开始小心做鬼，免得被吴太白报复。
　　晋级考核完全结束后，金迪逊将吴太白带回厨房。
　　「风畅，你不会怪我吧？」金迪逊坐在案板边的椅子上问道。
　　吴太白听了心里愤怒异常，心头骂道：「这该死的老王八，老天爷要是有眼，降天雷地火烧死他好了。」
　　不过表面上，吴太白还是装成孝子样，带着哭腔答道：「当然不会，师父，我从出生就没见过自己父亲长什么样，见到您时，我早就把师父您当成父亲了，我怎么会怪您呢？何况师父本来是想磨练我的……」
　　金迪逊顿时感动地点头道：「好，风畅啊，你能体谅为师的一片苦心，很难得，为师今后不会亏待你的，从今天开始，你就跟着我学习厨艺吧。」
　　从此以后，吴太白真的成了金迪逊的关门弟子，身分地位高于所有的堡内弟子，一人之下，万人之上。
　　随着时间的推移，金迪逊对吴太白就越满意。
　　「这个风畅实在是难得的天才，竟然用这么短的时间，就学会了我教他的烹制法，看来我的眼光还真是不错。」金迪逊站在吴太身后，看着吴太白将一道菜出锅，心中暗道。
　　现在，吴太白已经进入吸灵期。
　　有了强大的鬼力支持，又因为金迪逊非常看重他，除了休息，其它时间吴太白全用在学习厨艺上，厨艺和鬼力突飞猛进，一日千里。
　　「师父，您试试这道菜如何？」吴太白恭敬地问道。
　　金迪逊品尝了一下，连连点头道：「不错，确实是可造之材啊！我金迪逊能有你这样的徒弟，肯定不知有多少鬼要羡慕死了，哈哈……」
　　吴太白心里暗骂老混蛋，却恭敬地行礼道：「没有师父您的耐心教导，我风畅不可能有今天。风畅在此发誓，愿意跟随师父学习更高深的厨艺，走出影厨门后，一定将师父的厨艺发扬光大。」
　　金迪逊等的就是吴太白的这句话，寻思了一会，显然是在考虑吴太白是否具有资格，或者是否能帮他完成任务。
　　良久，金迪逊终于点头道：「风畅啊，今晚凌晨两点，你到城堡侧门等师父。」
　　吴太白心中一跳，马上明白金迪逊想做什么，连忙点头。
　　金迪逊越发高兴，认定吴太白对他已经唯命是从。他哪里知道，吴太白跟踪他去密室，已经不是一、两次了。
　　走出金迪逊的厨房后，吴太白向自己那间阴暗潮湿的屋子走去。
　　原本以吴太白现在的身分，是应该住进超豪华房间的，可吴太白坚称还需要磨练自己，也就没有搬走。
　　回去的路上，吴太白看到低等弟子正在练习刀功。其中有只鬼看到吴太白后，连鬼力都放不出来，菜刀掉到地上。
　　吴太白走过去引起菜刀，说道：「这位师弟，鬼力一定要凝而不散，明白吗？要这样才可以。」
　　这只鬼正是跟孙旋同房的鬼伴，也是以前经常欺负吴太白的家伙。
　　他原以为吴太白要报以前的仇，没想到竟然还和颜悦色地跟他说话，想起自己曾经做过的事情，不由得感动莫名。
　　吴太白看在眼里，心想：「现在对你们好点，笼络住你们，也好培养自己的势力。」
　　吴太白笑着说道：「大家好好练，过两天我去向家祖讨些点心，送给大家吃。」
　　从此以后，众鬼的心中，吴太白的形象越发高大起来。
　　第二集 魑魅森林 第二章 咸鱼翻身(1)
　　入夜，吴太白来到了城堡的侧门。
　　「师父，我来了。」吴太白虽然心里很清楚金迪逊做的事，但必须要沉住气，学会忍耐，否则不但学不到更高深的厨艺，杀死危害人间的金迪逊，还会把自己也搭进去。
　　金迪逊紧盯着敞开的城堡侧门，没有回答吴太白。
　　吴太白见金迪逊没说话，也静静地站在金迪逊身后。
　　过了半小时，在夜色的掩护下，三只鬼影和一辆推车出现在视线里。
　　三只鬼看到金迪逊后，马上跪了下来，低声道：「拜见师尊，请师尊恕罪，这次我们只抓回来四个婴儿。」
　　金迪逊的脸上怒容一闪而过，不过碍于吴太白站在身后，叹了一口气道：「起来吧！今天晚上做菜的材料还是有的，但是明天……」
　　「风畅，你是不是觉得很奇怪？」金迪逊突然转头问道。
　　「回师父的话，我不觉得有什么奇怪的地方，不就是几个婴儿吗？」
　　金迪逊显然没想到风畅竟然会如此回答，这样的回答倒是他最想要的，他赞赏地看着吴太白道：「嗯！不错，不愧是我金迪逊最看重的弟子。你跟我来，我把本门最大的秘密告诉你，希望你有朝一日能把本门发扬光大。」
　　吴太白没有多说什么，跟在金迪逊身后，进入曾经跟踪金迪逊来过多次的城堡密室。
　　「看到这些材料，你有什么想法吗？」金迪逊指着密室里的生物问道。
　　实际上，无论是人还是鬼，只要稍微有点良知，都是上苍宠眷的生灵。
　　在鬼界，肉类是从少了魂魄的动物身上获取，还没有把人当成食物的。用活人作材料，这种行为令人发指。
　　吴太白心在滴血，心里痛骂着金迪逊的无耻与邪恶，可是，却不得不忍耐。望着地上的裸体女人、初生婴儿，他不屑地说道：「这些不都是做菜的材料吗？」
　　「好，非常好，不愧是我金迪逊的徒弟，我现在给你讲讲，为什么要用活人来当做菜的材料……」金迪逊高兴地拍手说道。
　　转生域共有五大厨门，不同的门派烹制菜品，用的材料不同，烹饪方法也有所不同，不过目的都是相同的。
　　他们不停修炼，就是为了能做出顶级菜品，从幻影中得知引路菜的菜单，以召唤前往混沌域的引路鬼，进入更高境界。
　　影厨门跟其它门派最大的不同，就是用料，他们用的是离经叛道、邪恶无比的法子，这样一来，可以更迅速地吸收材料中的灵气，更快速地提升鬼力。
　　「咱们影厨门的顶级菜品是鬼圜，用二十一种材料烹制而成，材料并不难找，可我试做了数百次，却没有一次成功，哎……」金迪逊伤感地说道。
　　吴太白心中越发气愤，暗骂道：「混蛋！十恶不赦的混蛋，数百次失败，每次都要残害数条鲜活的生命，累积起来，起码有数千人死在你的刀下。」
　　他心里咒骂不停，脸上却掩饰得很好，完全是惋惜和遗憾的表情。
　　「算了，不说了，这事说给你听，你也不明白，现在我介绍他们三个给你认识，他们是孪生三兄弟，赵血、赵霜、赵木，以后你们要多亲近才是啊……」金迪逊介绍道。
　　「三位鬼兄一表人才，是小弟学习的典范，能认识三位，是小弟多世修来的福气，日后还望不吝赐教，多多提携……」吴太白很自然地用上了溜须拍马的功夫。
　　千穿万穿，马屁不穿，吴太白从风流那里学来的马屁神功，将双方的隔阂迅速消除。三个孪生鬼听了吴太白的话，脸上难掩得意笑容。
　　「风畅，我现在交给你一个任务，你和赵家三兄弟一起去完成，只要你完成了任务，我将教给你更高深的厨艺，并让你成为下任掌门，你看怎么样？」金迪逊笑着说道。
　　吴太白脑筋急转，顿时明白金迪逊说的任务是什么。
　　「能为师父做事，是我风畅的福气，作为师父您最看重的徒弟……嘿嘿，我保证完成任务。」吴太白一脸的期待，流露的是对金迪逊承诺的贪婪。
　　金迪逊赞赏地望着吴太白，心中暗道：「这小子以前怎么就没看出来，原来他跟我真的很像，有厨艺天赋，趋炎附势，巴结有利用价值的鬼，却又绝不放弃没有价值的，为鬼贪婪，不按照世俗习惯出牌，眼光独特，确实值得培养……」
　　想到这里，金迪逊朗声道：「嗯！你和赵家三兄弟一起出去，找够做两次菜的材料，至于材料具体是什么，赵家三兄弟到时会告诉你的。你们现在就出发，务必明天晚上赶回来。」
　　吴太白恭敬地向金迪逊行礼道：「是，师父，保证完成任务。」
　　金迪逊摆摆手，转身开始做菜。
　　吴太白和另外三鬼连忙离开密室。
　　随着三鬼离开影厨门的城堡，一路上，吴太白不断套三鬼的话。
　　在连绵不断，有如长江之水连绵不绝的马屁下，吴太白知道了三鬼的身分。
　　三鬼是金迪逊的心腹，追随金迪逊已有上百年，厨艺虽不如何，可对金迪逊的忠心却无鬼能敌。
　　三鬼曾经是街头小混混，精通联合攻击，后来被仇家派来的数百名手下围困，危在旦夕时，被金迪逊救下。从此以后，就专门为金迪逊干一些偷鸡摸狗、见不得光的事。
　　吴太白心中暗想：「这三只鬼什么坏事都敢做，金迪逊肯定是看上了这点。」
　　三鬼在前面带路，吴太白紧跟着在后走。天色渐渐发亮，清晨降临鬼界转生域时，三鬼终于停下了步伐。
　　「三位鬼兄，这是什么地方啊？」吴太白笑着问道。
　　「这里是转生域和人间的交界地，我们三兄弟将连手施展鬼法，将两界的结界破开一条可以通行的口子，就能顺利到达人间了。」赵血一点戒心也没有地说道。
　　「啊？三位鬼兄竟然精通如此神奇的鬼法，不知道小弟有没有资格学习呢？」吴太白听了三鬼的话，脑子里灵光一闪道。
　　吴太白是金迪逊的关门弟子，他的请求，三鬼怎么可能拒绝？
　　赵血笑着将破开结界的法子说了出来：「兄弟你听好了，这鬼法很消耗鬼力的，以我们三兄弟的鬼力联合在一起，一天之内也只能打开两次，教你当然没有问题，哈哈。」
　　牢记了破界咒后，吴太白笑道：「三位鬼兄，这次去人间有没什么危险呢？」
　　出来时，吴太白在金迪逊面前言辞可是异常坚定，现在还没到人间，竟然就担心起危险来了。
　　「这家伙难道是贪生怕死之徒？」三鬼迷惑地望着吴太白，赵血支支吾吾道：「这个……」
　　三鬼好勇斗狠，最看不起的就是胆小鬼了。
　　赵霜性子直，说道：「没什么危险，活人看不到咱们的，就算能看到咱们，那也是他们倒霉，直接杀了完事……」语气中充满鄙夷和不满。
　　第二集 魑魅森林 第二章 咸鱼翻身(2)
　　「可我看三位鬼兄两手空空，要是真遇到了强大的敌人，也得有个防身的家伙吧？」吴太白不以为意，一脸谄媚地说道。不过话中大有怀疑三鬼能力的味道。
　　三鬼对视了一眼，显然是察觉到话中的不信任和轻视，有些生气，齐声念起古怪的咒语。
　　咒语杂乱无章，吴太白静心倾听着，心头有种强烈的预感，觉得日后肯定可以派上用场。
　　随着咒语的念出，三把形状怪异的菜刀出现在三鬼手中。
　　这三把菜刀比普通菜刀要长上三分，厚上两倍，跟切草的铡刀非常相似，前面还多出一个尖角，增加了刺的伤害能力，确实是打架、杀人、敲诈、勒索不可多得的「良器」。
　　「哇！三位鬼兄，你们的武器真是威猛，配合三位鬼兄魁梧挺拔的身材，简直是相得益彰，小弟总算明白，为何三位鬼兄一直以来都所向披靡了！」吴太白双眼放光似的连声赞道。
　　三鬼本来有些鄙视吴太白，可在马屁神功的轰炸下，不禁有些飘飘欲仙，对吴太白的不满顿时烟消云散。
　　「三位鬼兄，可不可以把你们威猛无比的武器，借给小弟欣赏一下呢？」吴太白点头弯腰地继续阿谀奉承道。
　　吴太白的靠山是风流，这在影厨门里无鬼不知，无鬼不晓。
　　风流多金多宝还不吝啬，要是能攀上吴太白，自然不愁没有好处。
　　赵血自然明白这个道理，豪爽地将菜刀递给吴太白，高声说道：「有何不可？拿去，随便看，以后咱们的就是你的。」
　　以小利谋大利，人人乐意，三鬼把菜刀都递给吴太白。
　　吴太白接过菜刀后，退后一步笑道：「那是自然，三位鬼兄真是豪爽，如此乐意把菜刀送给小弟，小弟感激不尽！」
　　赵血脸色一变，耐着性子道：「风畅，这玩笑没什么意思啊，菜刀一鬼一把，就算送给你，你要那么多把菜刀也没用啊！快点欣赏吧，咱们还要赶着去人间呢……」
　　吴太白摇头笑道：「奇怪了，刚才你说，你们的就是我的，难道这么快就反悔了吗？」
　　「风畅，别给脸不要脸，你就算拿走我们的菜刀，你能有什么好处吗？快把菜刀还给我们。」赵霜发现事情有些不对头，连忙上前一步大声叫道。
　　吴太白慢条斯理地看着手中的三把菜刀，叹声道：「你们三鬼为虎作伥，残害人间生灵，我今天要替天行道。」
　　三鬼脸色大变，连忙扑了过去，可已经迟了。
　　吴太白说话的同时，还不断后退，抽出了流云菜刀，把三鬼的菜刀按在流云菜刀上。
　　三鬼的菜刀接触到流云菜刀后，泛着银色光泽的菜刀顿时变得黯淡。
　　「还给你们。」诡异的青光一闪而过，三鬼的菜刀成了废铁，吴太白随手甩了出去。
　　三把只剩下了空壳，失去了魂魄的菜刀，像飞刀一样攻向了三鬼。
　　三鬼很自信地伸出手，想要抓住飞来的菜刀，可这才发现，他们的手在颤抖，竟然无法控制菜刀。
　　赵血失声叫道：「你……你到底做了什么？」
　　吴太白停下了脚步，笑道：「其实也没什么，就是吸收了刀中的魂魄罢了。」
　　「难道……难道门内发生的刀魂失窃事件……」赵霜圆瞪双目，吃惊地看着吴太白惊叫道。
　　吴太白点头笑道：「不错，是我做的，这也是我提升鬼力的法子，不过门内弟子看护自己的菜刀都太严了，我根本找不到机会下手啊，没想到你们三个丧尽天良的帮凶竟然主动送上门来，哈哈，去死吧！」
　　吴太白说完后，双手轻抬，体内的鬼力喷薄而出，控制着刚吸收了三份刀魂的流云菜刀，向三鬼攻去。
　　三鬼试图躲闪，却发现连双腿都失去了力量。魂魄的丢失对任何一只鬼来说，都是无法弥补的，他们已经失去了灵魂，意识自然也在逐渐模糊。
　　赵血一边拼命躲闪流云菜刀，一边大声叫道：「风畅，你就算杀了我们，也得不到什么好处，师尊一定会查出这件事情是你做的，到时候，你就等着被师尊折磨至死吧！」
　　赵霜已呈强弩之末，连忙附和道：「风畅，你现在收手，把刀魂还给我们，我们就当什么事都没发生过，否则，我们拼了这三条命，也要拉你一起去投畜生胎。」
　　吴太白冷笑道：「师尊？就金迪逊那个白痴，我上次偷了八个刀魂，他都没查出来，再死你们三个会有不同吗？你们……可以去死了。」
　　吴太白双手猛地前指，流云菜刀在空中划出一道美妙的弧线，划过了三鬼的脖子。
　　「下辈子当条好狗。」吴太白冷声说道。
　　三鬼不甘的眼神望着吴太白，化为了黑色的粒子，消散在空气中。
　　虽然吴太白的心术很正，可使用的却是极邪的流云菜刀，潜移默化下，性格渐渐被流云菜刀改变了，从前那个单纯憨厚的吴太白，早已不复存在。
　　虽然是第一次杀鬼，望着三鬼化为黑色粒子消散，吴太白心中竟然一点恐惧都没有。
　　三鬼是金迪逊的心腹，一心为金迪逊抢偷拐杀生灵，是金迪逊不可或缺的工具，吴太白心里头政盘算着如何收尾。
　　吴太白心想：「杀了三只鬼应该没什么大不了的，反正也没鬼看到，也就不会追查，可金迪逊那里该怎么说呢？说三只鬼跑了？行不通！」
　　琢磨了半天，吴太白最后决定道：「对，正好借这个机会，离开影厨门这个邪恶的地方。哼，再在这里待下去，恐怕连我都会变邪恶。」
　　吴太白咬紧牙关，用菜刀在身上切了十几道口子，鲜血喷涌而出。忍住痛，在地上拼命滚动，最后将一撮合着鲜血和泥土的东西抹到脸上。
　　现在吴太白跟刚从影厨门城堡出来完全是两个人了，满脸的鲜血和泥土，身上衣服裤子残破不堪，跟乞丐似的，身上的伤口不住地向外涌出黑色的鲜血。
　　人鬼都会受伤，不同的是，人流红色的鲜血，鬼流黑色的鲜血。这是吴太白被影厨门弟子殴打时发现的，否则早就被抓到鬼差那里投畜生胎去了。
　　「师父……师父救命啊！」吴太白跌跌撞撞地从侧门跑进城堡，负责看门的鬼自然不敢阻拦。
　　这时，金迪逊正在指导低等弟子练习刀功，看到吴太白狼狈的样子，大惊失色。
　　在金迪逊迎上来就要搀扶住他时，吴太白脚下一个踉跄，直接扑倒在地。
　　「师父，救命啊，师父救命啊，有鬼要杀我啊！」吴太白眼泪跟喷泉似的从眼眶中涌出，声音悲凄得让所有鬼都心头凄凉。
　　「鬼法超然，混沌变幻，地力神威，还我本源。」金迪逊焦急地念起了咒语。
　　金迪逊念的是快速恢复咒语，吴太白心里很清楚，叫得越发悲惨起来。
　　「风畅，快起来，是什么鬼敢动你？我要让他求生不得，求死不能！」金迪逊高喊道，铜钟般的声音，震得众鬼耳膜嗡嗡作响。
　　吴太白见好就收，抓住金迪逊长袍下襬。
　　「师父，我们……」吴太白刚一开口，就被金迪逊严厉的目光给堵了回去。
　　「你个老王八，还要对其他弟子保守秘密啊。」吴太白心中暗道。
　　「你跟我来，其它鬼全都继续练习。」金迪逊搀扶起乞丐似的吴太白，向城堡内走去。
　　在金迪逊的专用厨房里，金迪逊站在吴太白的面前问道：「说，到底发生了什么事？」
　　吴太白扑通一声，跪在坚硬的石地上，悲凄地答道：「师父，弟子无能，弟子无能啊……」一边说一边拼命的磕头。
　　「师父，弟子跟着三位鬼兄离开城堡后，到了交界处，三位鬼兄正打算破开结界，进入人间，这时，不知道从哪冒出来十几个穿着白色长袍的凶鬼，上来什么也不说，直接攻击我们。
　　「我和三位鬼兄拼命抵挡，可对方实在太厉害了，三位鬼兄为了掩护我回来报信……呜呜……」吴太白说到这里，又是一番嚎啕大哭。
　　剩下的事情不用说，金迪逊也知道了。
　　「师父……您一定要为三位鬼兄报仇啊！他们死得好冤啊！」吴太白哭了一会，又一把抓住金迪逊厨师长袍，哭叫道。
　　金迪逊扶起了吴太白，安慰道：「你放心，仇一定会报，你看清那些凶鬼的长相了吗？」
　　吴太白差点懵掉，还好脑筋急转，信口胡诌道：「带头的那只鬼身材跟我差不多，眼睛很小，瞇成了一条缝，嘴巴很大，不对，是特别的大，鼻子扁扁的。
　　「还有一个凶鬼，非常胖，脑袋却小小的。当时情况实在是太危急了，弟子无能，来不及注意其它的鬼……」说完又要往地上跪，却被金迪逊一把拉了起来。
　　「哦，穿梭人、鬼两界的方法，你会了吗？很好，好好休息吧，这个事情我会派其它鬼去调查的。」金迪逊语气柔和地说道。
　　穿梭人、鬼两界的鬼法，实际上是影厨门密传的一种高级鬼术，只要有足够的鬼力，知道咒语就可以开启一个缺口，进入人间界。
　　金迪逊说的时候，吴太白连连点头，彻底打消了金迪逊心中的疑虑。
　　最后，吴太白满脸沮丧地点点头，一脸愧疚地离开了。
　　这两天，吴太白仔细观察堡内的鬼事调动。最后，他得出了一个结论：替金迪逊去人间抓捕生灵用作材料的鬼，只有那三个。失去了这三只鬼，金迪逊伸向人间的魔爪，也就被切断了。
　　第三天，吴太白穿着一套崭新的休闲服，出现在金迪逊面前，然后扑通一声，就跪在金迪逊身前，不住地磕头。
　　金迪逊很是奇怪，心想：「这家伙有什么事情想求我不成？」
　　他搀扶起吴太白，问道：「风畅，有什么事情你就说，男儿膝下有黄金，可别再作贱自己了。」
　　吴太白悲声说道：「师父，弟子无能，不但没有完成任务，还连累三位鬼兄丢了性命，弟子无能，请求师父责罚。」
　　金迪逊大为欣慰，连忙柔声道：「你尽心为师父办事，师父怎么还会责罚你呢？那事过去就算了，别再放在心上，师父不怪你。」
　　话还没说完，吴太白又跪到地上。
　　这次金迪逊真的有些不高兴了，心想：「这个风畅的膝盖怎么老跪下来啊？到底有完没完？」
　　「师父，弟子无能，实在没有脸面再留在门内，弟子恳请师父，将弟子逐出师门，给其它师兄弟们做个警惕。」吴太白语气悲壮地说道。
　　正好是城堡空地，吴太白的声音，马上传入许多影厨门弟子耳中。
　　金迪逊刚想要拒绝吴太白，并打算安慰两句，可吴太白猛地将头磕在坚硬冰冷的地面上，高声叫道：「师父，您不必安慰我，弟子没有完成任务，能留下一条性命，已经是莫大的慈悲，弟子已无颜继续留在门内，请师父将弟子逐出师门吧！」
　　金迪逊登时愣在当场，过了许久，沉重的呼出一口气，颓丧地摆手道：「罢了，既然你心意已决，那我也就不阻拦你了，你……走吧！」
　　吴太白猛地抬起头，双眼满含热泪道：「弟子接受师父的惩罚，愿师父早日完成心愿，弟子拜别。」
　　在地上重重地磕了三个响头，吴太白站起身来，踉跄地离开了影厨门城堡。
　　金迪逊望着吴太白的背影从城堡正门消失，无比惋惜地叹了口气，转身走进城堡。
　　这一瞬间，很多鬼都看到，金迪逊彷佛一下子老了一百岁，神色无比憔悴。
　　第二集 魑魅森林 第三章 叛出师门(1)
　　吴太白走进风流家的大门，心情总算轻松了点。
　　躺在柔软有弹性的大床上，吴太白心中暗想道：「装悲伤真够累了，妈的，死老头子不相信我，还派鬼来跟踪我，早在八百里之外，我就闻到那股明显的狐臭味了。」
　　「难道风畅说得都是真的？」金迪逊听完城外眼线的回报，皱眉想道。
　　金迪逊自然无法查出是谁杀掉赵家三鬼，由于赵氏三鬼等同他的影子，专门替金迪逊干见不得光的事，所以也不能大肆张扬，结果，本来是件非常严重的事，就这样被金迪逊压了下来。
　　吴太白在风流的房子里住了两天，却一直没有等到风流回来，最后，在风流的卧室看到留给自己的字条：「曾孙子，我去其它厨门品尝美食去了，你需要什么东西尽管去拿，风流字。」
　　吴太白心想：「留在无影城，就必须继续演戏欺骗下去。金迪逊没了赵家三鬼，就等于没了材料来源，现在自己是他的唯一希望了，他一定会派鬼来接自己回去的。」
　　想到这里，吴太白决定离开无影城，以避开金迪逊。
　　影厨门的密室里，金迪逊将剩下的材料全都扫到地上，将所有生命全都变成死物，大声骂道：「混蛋！为什么会是这样？难道我注定要被鬼神诅咒？不能完成最后一道菜吗？可恶，究竟是谁在跟影厨门作对？
　　「怎么办？难道我就这样混日子，一直等到破灭期的到来？不行，我不能就这样混上一千年，然后转生投胎。
　　「风畅，对，还有一个风畅，他也可以穿梭人、鬼两界。」金迪逊猛想起吴太白，急匆匆地冲出了密室。
　　「不管用什么办法，一定要给我把风畅完好无损地带回来，还有，把你们的一魂一魄交给我。」金迪逊对五个属下说道。
　　这五只鬼专门执行暗中任务，也可以说是影厨门背后强大力量的一部分。
　　少了魂魄，就等于丧失了部分力量，而且还要处处受到控制，不过五鬼并没有任何反对，很快施展秘法，将自己的一魂一魄交给金迪逊。
　　「鬼法无边，天旋地转，借我鬼眼，看破阴尘，附魂术。」金迪逊双手快速一引，口中大声念道。
　　五鬼取出的十个魂魄，围绕着金迪逊快速旋转起来。
　　「难道这个就是……」一鬼吃惊地低声说道。
　　金迪逊点头道：「现在你们看到的，我也可以看到，你们听到的，我也可以听到，我还可以遥控指挥你们，让你们将风畅带回来。」
　　接着，他又叮嘱了几句道：「好了，你们可以去了。记住，对风畅一定要恭恭敬敬。」挥手示意五鬼可以离开了。
　　五鬼向风流的大宅直奔而去。
　　没费多大力气，轻松破除风流设置的各种禁制，却发现不过是个空空荡荡的宅子。
　　打听了一下，得知风畅离开还不到一个时辰，确定他离去的方向后，连忙追了过去。
　　吴太白离开无影城，并没有明确的目的地，随意选了一个方向，他只想离无影城越远越好。
　　「风畅，留步，风畅——」距离无影城大概三小时路程的地方，吴太白被金迪逊派出的五鬼拦住了。
　　吴太白只好停了下来，暗叹：「还是真正的鬼快，我都拼命摧动鬼力了，还是被追上了，看来这鬼力还需要多加练习才行。」
　　「五位鬼兄，请问有什么事情吗？」吴太白扭头问道。
　　「风畅，门主在城堡内等您回去，他老人家说了，只要你回去，你想要什么，他都会倾尽全力为你办到。」
　　吴太白暗想：「你就骗鬼吧！金迪逊要是能有这么大度，影厨门早就成转生域最大厨门了……」眼睛一转，说道：「是吗？可我犯了很大的过错，实在没脸回去了，还请五位鬼兄回去向门主禀报一声。」
　　吴太白铁了心不回去了，毕竟也害怕所做的事被金迪逊发现。
　　「告诉风畅，只要他能回来，以前的事情，我都不会再追究了。」金迪逊通过附魂术告诉五鬼道。
　　五鬼一字不差地转达了。
　　吴太白听了后，心头不禁有些发颤，心想：「金迪逊肯定已经有所怀疑了，不行，一定要干掉五鬼，然后马上离开这里，越远越好。」
　　想到这里，吴太白忽然指着五鬼身后，叫道：「啊！门主！」
　　五鬼想都没想，连忙回头向后看去。
　　就在他们回头的一瞬间，闪着寒光的流云菜刀出现在吴太白手中，在空中划出一道银色的弧线。
　　登时有两个倒霉鬼被流云菜刀划过脖子，往生鬼畜道。
　　「好东西也不能浪费啊。」吴太白快速冲前，在两鬼化为飞灰消散前，将两鬼掉落在地上的菜刀拣了起来，然后用流云菜刀把刀魂吸了个干净。
　　「看什么看？现在知道我为什么不跟你们回影厨门了吧？」吴太白冷声说道。
　　可惜吴太白千算万算，却算漏了两点。
　　首先，金迪逊对五鬼使用了附魂术，现在一切都看到了；其次，五鬼的鬼力远比他深厚，方才不过是他有心算无心，才干掉了两个，其余的三鬼有了提防，吴太白哪里还是对手？
　　「混蛋！原来是他，原来一切都是他搞出来的，给我杀了他！」金迪逊气急败坏地叫道。
　　三鬼得到了命令，又悲愤两个同伴被杀，立刻愤怒地攻向吴太白。
　　很快，吴太白身上就多了三道伤口。
　　这时他才明白自己太轻敌，三鬼联合起来，攻击力竟然陡增，进攻和防御都进退有据，吴太白有力也使不出，用鬼力控制的菜刀似乎受到了某种阻碍，根本无法伤害到三鬼。
　　三鬼的攻势越发猛烈起来，吴太白渐渐地支撑不住了。
　　就在这时，一道乳白色的刀光脱刀而出，将其中一只错愕的鬼切成了漫天灰尘。
　　「靠！三个欺负一个，这算那门子？肯定不是什么好东西。」
　　一个人影猛地冲了过来，大喊道：「兄弟，我来帮你了。」正是到了鬼界的明日。
　　明日从地皓城出来后，就又迷路了，晃了整整一星期，才刚到无影城的城郊区，恰好听到了激烈的打斗声，于是就冲了过来。
　　趁着其余两鬼错愕的机会，吴太白再度偷袭，很快斩杀了两鬼。
　　如果不是明日的出现，恐怕吴太白真得成鬼了。
　　想到方才的危险，吴太白不禁感激地说道：「这位鬼兄，多谢你救我，要不是有你，恐怕……」
　　「举手之劳，不过这位兄弟，你能不能给我一点吃的东西，我快要饿死了。」明日挥挥手，满不在乎的样子，却又转瞬换成一副苦瓜脸。
　　吴太白连忙将自己准备在路上吃的食物全都拿了出来。
　　「呜！好吃，太好吃了。」明日一边吃一边大声赞叹道。连续几天都没吃过一顿饱饭了，当然什么都好吃。
　　金迪逊一定还会继续派更厉害的鬼来的，见明日吃完了，吴太白说道：「这位鬼兄，这里是是非之地，咱们还是赶快离开吧。」
　　明日点点头，抬头看向吴太白，刚想要回答，忽然心里涌起某种感觉，疑惑地问道：「这位鬼兄，你好眼熟啊，我好像在那里见过你？」
　　吴太白想了想，摇头道：「也许吧，不过我是第一次见到你。这位鬼兄，多谢你救我，我要赶紧离开了，你也赶快走吧，后会有期。」
　　作为飞雪门通缉的对象，明日自然见过吴太白的画像，只是现在吴太白的身材跟在人间有了很大不同。
　　隐气符不但改变了吴太白的血液颜色，也掩盖了气息和容貌，否则恐怕明日早就认了出来。
　　「对了，你知道去人间界的结界在那里吗？」死马当活马医，明日随便碰到一只鬼，都要问上这么一句，不过这次他问对人了。
　　「这个方向，速度快的话，两小时就可以到了。」吴太白指了指上次跟赵家三鬼去的方向，然后挥手跟明日道别。
　　明日一边感谢吴太白，一边继续吃着东西，快速地向吴太白指的方向跑去。
　　第二集 魑魅森林 第三章 叛出师门(2)
　　当金迪逊派出的第二批鬼杀手到达事发地点时，这里连鬼影都没半个。此刻，吴太白正躺在一个非常隐蔽的草丛，用恢复咒疗伤呢！
　　失去了吴太白的行踪后，金迪逊大发雷霆，命令影厨门所有的杀手全体出动，无论用什么法子，都要杀掉风畅。
　　原本以为出了无影城，就出了影厨门的势力范围了，可走了整整五天，一问之下，竟然还是影厨门的地盘，吴太白顿时有种无力的感觉。
　　寻思了半天，吴太白终于想起，之前进鬼门关时看到有车站，于是拦住路上的一只鬼，问道：「这位鬼兄，请问车站在那里？」
　　「车站？你说的是驿站吧？往前走两里路，看到岔路向右拐就是了。」好心鬼答道。
　　「驿站」的大牌子醒目地挂在一个大庄园的门口，吴太白摸了摸口袋，从风流那里拿来的钱还在，便走进了驿站。
　　宽敞的大厅里，只有两匹俊健的高头鬼马，吴太白高声问道：「喂，请问老板在吗？我要雇一辆车。」
　　「你要去那里？」吴太白的左边传来声音。
　　吴太白迷惑地又打量了四周，心想：「明明一只鬼都没看到，声音是哪来的？」
　　顺着声音望去，却看到一张长长的马脸，离吴太白的脑袋不到十公分。
　　「干嘛？」吴太白连忙向后跳去，拉开了跟马脸之间的距离。
　　「喂！你怕什么？我又不会吃了你。」马脸看到吴太白的反应，笑着问道。
　　这下子，吴太白总算明白是谁在说话了，原来是一匹鬼马。
　　「你是这里的老板？」吴太白吃惊的问道。
　　「嗯！当然了，我不是老板，难道你是吗？说吧，去什么地方？」鬼马翻了个白眼问道。
　　吴太白深呼吸了几下，平息了心绪后，有些尴尬地说道：「不知道去离其它厨门最近的城市，需要多少钱啊？」
　　「最近的厨门是皓月门，城市当然是地皓城了，九百六十五鬼币。」鬼马转身回到柜台前，抬起一只马蹄，查看了一下价目表后答道。
　　「哦！好的，就去那里吧，几天能到？」吴太白点头问道，然后从口袋里数了十张大额钞票递给鬼马。
　　鬼马望着大把鬼币在手的吴太白，心中暗骂道：「我真是头蠢驴，这么大的一棵摇钱树，我竟然只吃几片叶子，这下亏了，早知道开价再高一倍就好了。」
　　想到这里，鬼马开始打量起吴太白来，看到吴太白只拿了个松垮垮的布包，琢磨着吴太白肯定没带食物，于是敲诈道：「客倌，去地皓城大概要十天，你带够食物了吗？我们驿站的食物，可是要另外收费的哦。」
　　「十天？那需要多少餐费啊？」吴太白问道。
　　带的干粮早没了，鬼生地不熟的，自己去买太麻烦，还不如让驿站给采办了。
　　「这个，我们驿站的伙食标准是相当高的，一天就要五十鬼币。」鬼马连忙回答道，心中暗笑道：「一天三顿三十鬼币，才提升了不到一倍，应该没什么问题吧？」
　　没想到吴太白一把就抽出了五百鬼币递了过去，点头道：「那就烦劳你帮我安排吧！」
　　鬼马哪见过这么豪爽的客人？心里气得差点抽蹄子踢自己的马脸，心里哀嚎道：「早知道就要一百鬼币一天了，天啊！今天为什么我这么蠢啊？真该死。」
　　有钱能使鬼推磨，很快，一辆两轮四马的豪华马车就准备妥当了。
　　「要快点，明白吗？」鬼马对帮忙拉车的其它三匹鬼马说道。
　　「知道了，老板。」领头的鬼马点头应道。
　　吴太白一路上看着风景，发现鬼界虽然跟人间一样，也有白天黑夜之分，可是鬼界的天空似乎总被一层薄纱笼罩着，有些灰蒙蒙，没有一丝云彩。
　　白天特别长，如果一天是二十四小时，白天差不多有十七个小时，并且鬼界还没有季节分别，气温终年如常。
　　四匹鬼马日夜兼程下，吴太白只用了四天，就赶到了地皓城。
　　吴太白挥手和四匹鬼马告别后，进入了这座看起来比无影城更加雄伟的城池。
　　吴太白被影厨门的邪恶吓怕了，搞不好皓月门是不是也是邪恶的，他决定先安定下来再做打算。
　　随处走着，忽然，吴太白看到了一个美女，一个让他心跳加速的女鬼。
　　女鬼身材丰满，一头乌黑柔顺的长发随意地扎成马尾，大大的眼睛秋水似的眨着，樱唇薄若蝉翼，胸脯鼓鼓的，蛮腰纤细，美丽而又性感。
　　尤其是脸上还带着一抹散不去的忧伤，让人忍不住想着要去细心呵护。身穿着白色的千褶裙，让美丽的女鬼出落得如坠落凡尘的仙子。
　　除了暗恋的宋婉卿、性感的孟婆，吴太白坚信，没有第三个美女可以跟眼前的女鬼相媲美。
　　相比转生域第一美女孟婆，眼前的女鬼多了五分青涩、四分纯真、三分忧郁，少了两分目光流连，一分妩媚，更让人心动。
　　吴太白情不自禁地走上前去，女鬼发现身边多了个陌生男鬼，立刻扭头以冰冷的目光扫了一眼。
　　如同万年不化的冰山，搭配女鬼身上散发出来的独特气质，不用说话，不用任何的动作，只是一眼，就让人有拒人千里之外的感觉。
　　吴太白心头窜腾起来的火焰，登时被无情地浇灭。
　　「有什么事吗？」女鬼冷声问道。
　　吴太白这才发现，自己已经到了一家饭店门前，而女鬼赫然正是饭店的女服务员。
　　「呃！我想问一下，你们这里缺人吗？」吴太白有些尴尬地问道，方才的表情，跟登徒子还真没什么区别。
　　「里面右边厨房，问老板。」女鬼冷冷地回答道，然后再也不理会吴太白。
　　吴太白翻了翻白眼，无奈地走进饭店。
　　走进饭店后，吴太白立刻呆住了。
　　宽敞的大厅里放置了十组炉灶，还有配套的案板，每组炉灶案板旁边，还有一张超级大桌子，这哪是饭店的大厅？简直是不折不扣的厨房。
　　「这真的是饭店吗？」吴太白心中充满了疑问。
　　走进厨房，吴太白更是惊呆。
　　厨房里堆满了各种材料，最中间是一个超大的案板，竟然连一个炉灶都没有。与其说是厨房，还不如说是切菜的地方。
　　厨房里坐着一位面容苍老的老鬼，脸上的皱纹写满了沧桑，佝偻着身体，似乎正在思考着什么问题，看到吴太白进来，抬头问道：「你有什么事吗？」
　　吴太白连忙点头答道：「老爷爷您好，我想问问，您这饭店需要人手吗？我会切菜，也会烹饪。」
　　老鬼听了吴太白的话，笑着问道：「你会做菜？」
　　吴太白点了点头。
　　「年轻的小鬼，你是刚刚进入鬼界的吧？」老鬼笑着问道。
　　吴太白茫然地又点了点头，根本就搞不懂老鬼到底要问什么。
　　老鬼笑道：「呵，一听你说话，就知道你是刚来到鬼界的，在转生域，可没有哪只鬼不会做菜哦……」
　　原来在鬼界，不会厨艺和不想学厨艺的鬼都直接投胎了，剩下的在转生域中生活的鬼，都会一些厨艺。
　　此时，吴太白恍然大悟，原来所有的鬼都会厨艺，烹饪也就成了必会技能了。
　　鬼界的饭店也并不是给鬼吃饭用的，而是专门为客人提供材料，或是比拼厨艺用的，常常举办各种厨艺决斗。
　　「来，展示下你的刀功。」老鬼为吴太白解释完后，说道。
　　吴太白点点头，从包裹里取出流云菜刀，运用鬼力将他最擅长的刀功展示出来。
　　「嗯，你可以留下了，每个月四百鬼币，包吃包住。」老鬼没有任何赞赏，淡淡地对吴太白说道。
　　反正也不在乎一个月能拿多少工资，先安顿下来才是正事。何况老鬼说话的语气，让吴太白也有种无力讨价还价，又无法拒绝的感觉，只好点点头道：「好的。」
　　就这样，吴太白成了这家名为「鸿运居」饭店的切菜鬼工。
　　第二集 魑魅森林 第四章 英雄救美(1)
　　过了两天，吴太白用马屁神功征服了鸿运居的所有男鬼，但唯一的女鬼冰如霜实在太冷了，吴太白走近都觉得浑身瑟瑟发抖，根本就别提要聊上两句。
　　在鸿运居安顿了下来，吴太白每天的工作就是切菜。
　　鸿运居，在地皓城算是相当有名气的店了。当然，最吸引客人的，还是名如其人的女鬼冰如霜。
　　冰如霜的冷艳与美貌，拒人于千里之外的气质，都如同散发着诱人气味的鲜花般，招惹着鬼界的狂蜂浪蝶。
　　「妹妹，站在这里接待客人多委屈啊？跟我回去吧，我保证妳每天吃香的喝辣的，喜欢什么衣服，我就给妳买什么衣服……瞧瞧妳现在穿的，啧啧，我好像从没见过妳换过吧？」一个身材矮小，上唇有着两撇胡子的男鬼走进鸿运居，笑着调戏道。
　　冰如霜没有理会，扭头就往门外走去。
　　男鬼见冰如霜不理会他，在一帮狐朋狗友面前，面子顿时挂不住，一把抓住冰如霜的小手，冷声说道：「妹妹，别敬酒不吃吃罚酒，我看上妳，是妳的福气，嗯，妳的小手还真的很嫩啊，哈哈！」
　　「啪！」清脆的巴掌声将这个色鬼的话打断了。
　　「你，妳竟然敢打我？我……」色鬼来鸿运居，一来是为了在朋友面前炫耀新学到的菜品，二来就是为了调戏冰如霜。没想到调戏不成，反而挨了一巴掌，现在颜面尽失，不禁阴沉着脸举起右手。
　　冰如霜冷冷地看着男鬼，两排贝齿紧咬着下唇，道不出的气愤，看得周围男鬼都忍不住想要把她抱在怀里。
　　色鬼举起来的手，突然被横空出现的一只大手牢牢掐住。
　　大手的主人，正是两个星期前来饭店找工作，然后一直没有出来过，冰如霜再也没有看到过的吴太白。
　　「这位鬼兄，对女鬼可是要温柔些的哦！」吴太白看到涨红了脸的色鬼，松开了大手，挡在色鬼和冰如霜之间，笑着说道。
　　「你敢管我的事？」色鬼气急败坏地叫道，手再次抬起，打在吴太白的脸上。
　　色鬼和周围的鬼全都呆住了，但众鬼把目光望向冰如霜时，顿时恍然大悟，原来冰如霜压根就没动过，要是吴太白躲开，那这一巴掌肯定得是冰如霜挨了。
　　强龙不压地头蛇，色鬼敢明目张胆地调戏冰如霜，肯定大有来头。正是这个缘故，吴太白没有再次抓住色鬼的手，不过是要给色鬼一个台阶下。
　　「小鬼，你干什么的？」色鬼一掌拍实，愣了一下，然后向前一步问道。
　　「我是切菜的。」
　　「切菜的？」色鬼眼珠子骨碌碌一转，奸诈的笑容顿时堆满了脸，问道：「有没兴趣比拼厨艺啊？」
　　吴太白摇头道：「我不太会做菜。」
　　色鬼心头乐开了花，继续说道：「不太会？我也不太会，咱们两个比比？如果你赢了，我保证不再纠缠这个女鬼，如果你输了，就从我这里钻过去好了。」一边说，一边指着自己的胯下。
　　色鬼的朋友们齐齐发出了轰天的嘲笑声。
　　「这个……我真的不太会做菜啊，肯定是我输啊！」吴太白脸上露出了非常为难的表情，有些犹豫地说道。
　　「喔，这样吧，我再加上……一万鬼币，如果你赢了，钱就归你了，不过你要是输了，就要从我这些兄弟下面钻过去，来个一条龙。」色鬼平日里就喜欢欺负弱小，现在有了机会，心里头真是得意忘形。
　　「一万鬼币……」吴太白双眼放光，紧紧盯着色鬼手中厚厚一迭鬼币，嘴巴张得大大的，一副见钱眼开的模样。
　　「别不自量力。」冰如霜在吴太白身后小声说道。
　　「这……好，我比了。」吴太白下了非常大的决心似的猛点头。
　　「好，那就开始吧，我来提出比赛内容，你看怎么样？」色鬼高声叫道，压根就不给吴太白任何反悔的机会。
　　「好，一万鬼币啊？」吴太白连连点头，双眼依然紧盯着色鬼手中的鬼币。
　　对付这种恶棍类型的鬼，就要给他设一个圈套，然后让他主动跳下去，那时候，就算明告诉他是个陷阱，他也会迫不及待地往下跳。
　　现在色鬼就是这个样子，他高声对同伴说道：「各位兄弟，我今天要为大家展示我新学来的菜——『鬼魅飞雪』，用的材料是鬼猪肉、磷飞子、三叶断肠草……」然后，转头跟吴太白说道：「小鬼，就比这道菜怎么样？」
　　吴太白茫然点头道：「好，这位鬼兄，这道菜我连听都没听过，您先做，我先在旁边学着。」
　　色鬼笑得更开心了，直接抽出两张百鬼币，丢给鸿运居负责清洁的赵强道：「去，准备洗净没有切的材料。」
　　其实，「鬼魅飞雪」是影厨门中等弟子习练的菜品之一。要是按照菜品的档次评定厨艺的话，吴太白起码比色鬼至少高三个等级。
　　「好，兄弟献丑了啊！」色鬼一脸得意地大声叫道。
　　赵强把材料准备好了后，色鬼故做潇洒地向众鬼挥了挥手，然后洗手更衣，站到了案板前。
　　「鬼魅飞雪」这道菜讲求的，是意境与味道的结合，考察的是烹饪者的刀功，对材料的要求倒不苛刻。
　　转生域每天都有鬼去投胎或是被杀死，这些鬼总会留下微弱的魂魄。生长在阴暗角落的磷飞子，正是吸取这些残留的魂魄为养分。
　　磷飞子能发出微弱的白光，跟磷光相似，因而得名。它只有枝干没有叶子，枝干脆而略硬，经过加热后会变软，但是脆性却难以消除，吃起来跟咀嚼脆骨一般。
　　白芹跟人间的芹菜极为相似，叶子肥大有剧毒。可供使用的是茎，一点毒性也没有，吃起来有种清新的舒爽感。
　　色鬼用鬼力控制着菜刀，有节奏但却非常缓慢地将材料切成各种形状。
　　吴太白看着色鬼切菜时生疏而吃力的动作，心中暗道：「刀功都没练好就学厨艺，基础都没有打好，就想盖摩天大厦，一会我让你倒得粉身碎骨。」
　　色鬼还真没说谎，起码在吴太白眼中是这样的。
　　色鬼控制菜刀的鬼力、炒菜的生疏手法，都表明他的厨艺根本上不了台面。
　　「鬼魅飞雪」在烹饪时规定为十分钟，可色鬼竟然用了二十分钟，整整超时一倍。
　　「鬼魅飞雪」要求纯白无暇，可由于色鬼对油温的控制远没达到随心所欲的境界，做出来的「鬼魅飞雪」上黑色、黄色斑点极多。
　　「来，兄弟们都品尝一下，这道菜我可是练习多次了，做起来还真是不容易啊。」色鬼将菜装盘，端到炉灶后面的桌子上，招呼朋友道。
　　「好，就是这个味……」
　　「美味啊！我可是第一次吃到如此美味的菜肴，章琅兄的厨艺真是让小弟叹为观止啊！」
　　色鬼竟然叫蟑螂？吴太白差点笑死。
　　仅仅如此也还罢了，物以类聚、鬼以群分，这些鬼拍的马屁太着痕迹又完全不着边际，实在是俗气得很。
　　「小鬼，现在轮到你了。」色鬼和朋友们品尝完变异的「鬼魅飞雪」后，转身对吴太白不屑地说道。
　　这时，吴太白终于收起脸上那副白痴的表情，朝冰如霜微微一笑，然后转身走向旁边的炉灶。
　　看到吴太白的微笑，冰如霜的心竟然漏跳了几下。
　　吴太白心中早有定计，这场比试他一定要赢，而且还要赢得漂亮，让章琅输得心服口服。
　　吴太白拿起流云菜刀时，色鬼章琅和他的同伴全都用鄙视的目光看着。
　　在转生域，菜刀都是用鬼力控制的，用手拿菜刀，无疑说明鬼力很烂。
　　吴太白没有理会这些井底之蛙的目光，深吸了一口气，随手将流云菜刀抛上半空。
　　流云菜刀在空中不停地旋转，刀身反射着窗外射进来的光线，映出一道道炫目的银光。
　　吴太白右手举起，一股鬼力涌出，控制住正在下落的流云菜刀，左手掌心对着案板上的白芹，两股鬼力分散控制住白芹。
　　其中一股鬼力将白芹移动到碗的上方，让白芹的杆茎和碗垂直，另外一股鬼力则从上向下，将白芹的白色黏稠液体挤出。
　　做完后，吴太白右手一引，又是一股鬼力释放出来，流云菜刀变成平放，左右手相互交叉。
　　在深厚的鬼力控制下，菜刀在空中旋转了起来，锋利的刀锋极快地将白芹的茎杆切成半指长的白芹段。
　　色鬼章琅和他的鬼友全都倒吸了一口凉气。
　　这手刀功，他们就是再练十年，怕也难望其项背。
　　色鬼章琅在心中不断宽慰自己：「没关系，他只是个切菜的，切菜就是他的工作，当然刀功熟练些，这绝对是正常现象……」
　　同样的方法，流云菜刀在空中不断地移动切割，鬼猪肉成了一块块五公分的正方体落在桌子上。
　　冰如霜双眼紧盯着正在展示刀功的吴太白，双目中异光涟涟，不知不觉被吴太白精湛的刀法吸引住了。
　　第二集 魑魅森林 第四章 英雄救美(2)
　　切菜完成后，就该是烹饪了。
　　转生域使用的油跟人间有所不同。
　　人间的食用油是从动物脂肪或植物果实中提取的，在转生域则是从一种生长在悬崖峭壁上的植物叶子中提取出来的油。
　　提取的过程，跟橡胶工人提取橡胶的方法相同，在名为「绝飞」的植物叶子上，划一个小口，然后用细细的空心管子连上，油就顺着空心管子流进器皿中。
　　「起油！」吴太白大吼一声，双手合拢向上一引，一股鬼力连绵不断地包裹住了透明的「绝飞油」。透明的「绝飞油」蛇一般扭动着，从盛放油的器皿中升起，落在锅中。
　　「入锅。」吴太白左手五指张开，五股鬼力齐齐涌出，每股鬼力又分成数道，将案板上已经塞入了鬼猪肉的白芹段放进锅中。
　　「蛟龙入海？」看到锅内的油，此时正旋转成非常明显的漩涡，章琅不禁失声叫道。
　　「蛟龙入海」是影厨门中等弟子控制锅内油的方法。鬼界转生域中，并没有人间的菜铲，翻动锅内的菜完全依靠鬼力。
　　吴太白烹制「鬼魅飞雪」的过程，跟章琅烹制的过程并没两样，不过在刀功上、油温火候的掌控上，却远胜于章琅。
　　「好了，请各位品尝一下我这道『鬼魅飞雪』。」吴太白将碾碎的磷飞子粉末仰天撒起，磷飞子粉末在空中一闪一闪地缓慢落了下来，如同飘起了白雪。
　　「好……」不知道那只鬼喊了一声，围观的鬼全都用力鼓起了掌，为吴太白的厨艺大声叫好。
　　章琅脸上一阵青一阵白，显然已经被吴太白无情的羞辱气到了极点。
　　「混蛋，你竟然敢扮猪吃老虎，这场比试不算，不算……」章琅总算明白了过来，面前的切菜工吴太白，实际上是比他高明得多的厨师，于是赖帐道。
　　吴太白冷笑道：「输了就得认，你想赖帐，也要看看观众的反应。」
　　出乎意料的是，周围原本为吴太白叫好的鬼，竟然纷纷走了开去，气得吴太白瞪大了双眼。
　　「什么观众？什么反应？小鬼，你挺嚣张的嘛！」章琅环视整个饭店，见除了饭店跑堂的赵强和冰如霜之外，剩下的全是他的朋友，登时凶相毕露，恶狠狠地叫道：「兄弟们，给我教训教训这个不知天高地厚的小鬼。」
　　十来只鬼本来就是打架闹事的主，听到章琅发话了，马上把吴太白围在当中。
　　「各位鬼爷，打架是触犯地皓城法律的。」赵强眼见形势不妙，连忙跑到章琅身边，低声下气地提醒道。
　　在地皓城中，打架不只要罚关一个月，还要被罚款，眼见干戈将起，赵强无力阻止，只好用法律来压，以免打伤了吴太白。
　　「法律？在这里，我就是法律，给我狠狠地打。」章琅一拳将赵强打飞了出去，嚣张地叫道。
　　帮自己求情的赵强被打，吴太白整个人都愤怒了，登时念动口诀，鬼力源源不断地射出，登时把章琅他们打了人仰马翻。若不是担心身分被发现，恐怕早要了他们的小命。
　　「你等着！我大哥章脑不会放过你的！」色鬼和血吐出几颗牙齿，扔下一迭鬼币，跟众鬼们搀扶着走了。
　　吴太白啜了一口道：「你大哥？恐怕也是自以为是的笨蛋吧！」说完后，搀扶起目瞪口呆的赵强，问道：「怎么样？还好吧，没有受伤吧？」
　　「没事，风哥，我没事，你刚才好厉害啊！以后有风哥在，我再也用不着怕那些鬼欺负了。」赵强连声说道。
　　吴太白微微一笑，放开了赵强，转身收拾大厅里被那群鬼弄得乱七八糟的东西。
　　第二集 魑魅森林 第五章 小受挫折(1)
　　「风哥，你可要小心点啊，那个章脑可是很厉害的，而且还是皓月门的。」赵强一边收拾，一边低声提醒吴太白道。
　　吴太白点了点头，心里却满是不屑：「影厨门也就那样，皓月门的弟子能厉害到哪里去？」
　　刚把最后一张倒在地上的桌子扶正，一只鬼影从门外闪了进来。
　　「是谁打了章琅？是谁？」鬼影进门后怒吼道。
　　吴太白凝神一看，这家伙身材魁梧，比他足足高了半个头，一双三角眼让人异常憎恶。
　　「是我，怎么了？」吴太白将手中抹布丢到桌子上，冷声回答道。
　　「哼！是你，小鬼，胆子倒是不小，敢动我弟弟。」三角眼鬼上前一步怒声道。
　　吴太白冷哼道：「先动手的是他，很多鬼都可以作证！对了，刚才的厨艺比试是带彩头的，你弟弟输了赖帐，现在你是不是要替他把钱还了？」
　　「笑话，我章脑过来给你还钱？皓月门的高等弟子什么时候窝囊过？我倒想见识，你到底哪里厉害，竟然能赢得了章琅？」章脑大笑道。
　　三角眼鬼自报家门后，聚集在鸿运居门口看热闹的鬼们，齐齐脸色一变，全都一哄而散，走了个精光。
　　「哈哈，那如果你输了，该怎么说？加倍奉上彩头如何？」吴太白被章脑不可一世的嚣张气焰激出了真火，冷声说道。
　　「哼，小鬼，就凭你？我倒要看看，你的鬼力是不是跟吹牛一般厉害……」章脑冷哼道。
　　「哼，让我也见识下皓月门的厨艺到底厉害在哪里？」吴太白怒声道。
　　「厨艺？」章脑冷哼一声，双手环抱胸前，口中快速念过一串咒语，一个黑色气团直冲吴太白。
　　吴太白没想到对方竟然无耻地偷袭自己，慌乱地双手前推，鬼力快速流转周身，涌向双手，试图硬生将黑色气团抵挡住。
　　双手如同推在飓风上，吴太白整个人被黑色气团卷得腾空飞起，平飞了出去，也不知道撞坏了多少桌椅，最后重重地贴在冰冷的墙壁上。
　　鲜血狂喷而出，吴太白浑身的骨头似乎一下子全都碎成了渣子，手臂连抬起的力量都没有了。
　　「定身术！」章脑冷哼一声，双手快速地在胸前划出不知名的图案，一股股鬼力波涛一般疯狂涌向吴太白。
　　周围的空气似乎一下子抽空了，吴太白顺着墙壁向下滑的身体，竟然悬浮在半空再也无法动弹半分。
　　鬼界转生域的肉类，都是先用定身术将缺少脑子的猪、牛、羊等动物定住，保住肉体的前提下，打破魂魄。
　　吴太白没想到，定身术竟然还可以用到打斗中，满脑子的疑问，惊呼道：「这……这怎么可能？」
　　「你敢动我弟弟，我要把你打得魂飞魄散，再做成木偶，让你永世不得超生……」章脑怒声道。
　　只见章脑左手伸出五指，隔空回收，吴太白就像傀儡似的，在空中向章脑飘去。
　　「去死吧！」章脑右手斜伸，一把匕首模样的菜刀出现在他的手上，随之化成一道黑光向吴太白激射而去。
　　对死亡的恐惧，让吴太白闭上了双眼，大脑一片空白，心里狂喊道：「天啊，难道我就这样死了吗？」
　　「叮！」清脆的金属交击声传来。
　　吴太白睁开双眼，看到危难时刻救下他的，竟然是流云菜刀，挡住了章脑的必杀一击。他连忙将手伸出，猛地抓住流云菜刀。
　　抓住流云菜刀的瞬间，周围束缚住身体的鬼力似乎受到了强大的吸力，疯狂涌向流云菜刀，也涌入吴太白的体内。
　　他身上的伤口，以肉眼可见的速度快速愈合，人也从空中落了下来。
　　双脚触碰到地面的瞬间，只觉一阵天旋地转，吴太白一屁股坐在地上。
　　「咦？」定身术竟然失效了，章脑惊讶出声，不可思议地望着吴太白。
　　「狗娘的，好好的比拼厨艺，你竟然偷袭我，你个王八羔子的。」吴太白气得破口大骂。
　　「笑话，比拼厨艺？你真是个白痴，根本不知道修炼厨艺的真正目的。谁不在追求更高的鬼力和更高级的鬼术？哈哈，就算你厨艺天下无双又如何？你可以死了……」章脑冷笑道。
　　「天地无极，鬼法归踪，破魂斩……」原本被流云菜刀磕飞的匕首菜刀悬空而起，悬浮到了章脑的胸前。
　　随着鬼术咒语完全展开，一股黑气从章脑的体内疯狂涌出，涌进了悬浮在空中的匕首菜刀中。
　　浓郁的死亡气息笼罩，吴太白挣扎着从地上站了起来，警惕地望着匕首菜刀，准备随时躲闪开去。
　　「破魂斩」的声音才刚落，匕首菜刀如同气球一般膨胀了起来，瞬间增加了数十倍，劈头盖脸地罩着吴太白狂砍而下。
　　黑光带着凌厉的破风声迎面而来，吴太白根本就来不及做出任何闪避动作，只能勉强抬起右手，用流云菜刀挡在头顶。
　　轰的一声巨响，吴太白只觉千钧重物压身，双腿一软，喉头一甜，仰头一口鲜血喷洒出来，整个人颓然跪在地上。
　　「去死吧，千破斩！」章脑双手再次幻化出无数掌影，空中的匕首菜刀幻变成二把，再从两把变成了无数把，瞬间充斥了整个空间，疯狂的朝吴太白乱斩而下。
　　漫天的刀影，密不透风，就算是吴太白鬼力最充沛的时候也无能无力。现在，吴太白浑身酸软疼痛，连眨眼都困难，根本无力抵挡章脑的攻击。
　　咚！
　　一声闷响传来，一个黑色光圈挡在吴太白身前。
　　章脑的千破斩全都斩在黑色光圈上，反弹回去，悉数回杀到他面前，吓得章脑半死。
　　「何方高手在此？」章脑收回匕首菜刀，声色俱厉地冷喝道。
　　出手者能轻易破解千破斩，能力自然非凡。
　　章脑环顾四周，除了一脸冰冷美艳的冰如霜、躲到桌后的赵强之外，再也没有别人。一时间摸不清虚实，章脑的心越发慌乱了起来，再也不敢出手。
　　过了片刻，章脑终于鼓起勇气冷喝道：「缩头缩脑的货色，有种上皓月门找我挑战。」说完后，转身就快步离去了。
　　「风哥……风哥你怎么样了？」章脑离去后，赵强连滚带爬地冲到吴太白身边叫道。
　　「笑话，比拼厨艺？你真是个白痴，谁不在追求更高的鬼力和更高级的鬼术？哈哈，就算你厨艺天下无双又如何？」吴太白傻了，根本没有听到赵强的话，他一遍又一遍地重复着章脑的话。
　　「风哥……风哥你怎么啦？别吓我啊……」赵强扶起了吴太白，继续呼喊。
　　「为什么，为什么厨艺高却打不过他？我努力了这么久，一切却都成了泡影，还如何去救父亲，去救大哥震勋？我真没用……」吴太白双手用力捶打着脑袋，不甘和悔恨的热泪狂涌而出。
　　眼前景物从模糊变得清晰起来，头部的剧痛让吴太白头昏得很厉害，不过还是看清了眼前是赵强，嗓子沙哑地叫道：「赵强……」
　　「嗯，风哥，我是赵强，你怎么样啊？」赵强看到吴太白眼中恢复了神采，连连点头道。
　　「为什么我用心学的厨艺，却根本不是变强的手段？为什么？我错得太离谱了！」吴太白喃喃自语。
　　「风哥，你没有错啊，厨艺学好了，不就可以做出很多好吃的菜了嘛？」赵强根本就不知道怎么劝说，连声安慰道。
　　「小子……」老鬼从后房中走了出来，站在吴太白身边。右手按在吴太白的头上，咒语快速念出：「地冥回春，鬼法无边，回体术。」
　　一股热力从吴太白的头顶涌入，迅速流遍了他的全身，酸痛的身体如同沐浴在阳光里，流失殆尽的体力登时又重新回到体内。
　　「习练厨艺，为的是吸收菜品中的灵力，积累成体内的鬼力，体内的鬼力积累得越雄厚，鬼法就越厉害，在鬼界的身分、地位就越大。小鬼，没有人是为了做出好吃的菜而习练厨艺的……」老鬼收回右手，说了几句，然后转身走回厨房。
　　「习练厨艺，为的是吸收菜品中的灵力，积累成体内的鬼力……」吴太白喃喃自语着，不断重复老鬼的话，忽然间恍然大悟，大喊道：「我懂了，原来厨艺不过是修炼鬼力的辅助手段！原来如此，父亲、大哥，我懂了，我一定会努力，一定要救你们出来……」
　　这时，吴太白顿住了，原本领悟了厨艺真谛的喜悦消失了，喃喃自语道：「父亲、大哥，你们到底在哪里？怎么才能找到你们？谁可以告诉我……
　　「等等……地皓城……对了，风流曾经说过，转生域第一神算就在地浩城，宋英杰，对，就是宋英杰……」
　　说到这里，吴太白不知道从哪来的一股力量，竟然拔腿就跑出来鸿运居，越跑越远。
　　在他身后，冰如霜却悄悄地跟了出去。
　　第二集 魑魅森林 第五章 小受挫折(2)
　　「这位鬼兄，请问您知道宋英杰在什么地方吗？」跑到大街上的吴太白，被冷风一吹，终于冷静了下来，拦住了一个男鬼问路。
　　「神算宋大师？知道啊，往前走两条街，左拐再走过两间店铺，再过一座桥，你就可以看到宋大师的算命摊了。」男鬼听到吴太白打听宋英杰，很是热情。
　　「哦！好的，谢谢鬼兄，谢谢……」吴太白连声感谢，向男鬼说的方向跑去。
　　这时，迎面走来三只鬼，擦肩而过时，眼熟的感觉扑面而来，吴太白忍不住回头一顾，然后继续望宋英杰的方位跑去。
　　与此同时，三鬼跟吴太白撞面而过时，明显愣了一下，右手迅速升起，默默念起了咒语，三把闪着寒光的菜刀登时出现。
　　这三只鬼，正是金迪逊派来追杀吴太白的鬼。
　　踏破铁鞋无觅处，三鬼当然不会错过良机，手持菜刀，快速朝吴太白追了过去。
　　一心想早点见到宋英杰的吴太白，哪里会想到，危机正在背后悄悄降临。
　　「啊！救命啊！」
　　正当三鬼的菜刀快要砍到吴太白时，忽然一声凄厉的女鬼声响彻了大街。
　　吴太白听到声音，只觉得声音好熟悉，一想就明白是冰如霜的，回头一顾，正好看到三鬼面目狰狞，驱使着菜刀朝他砍来。
　　「啊，是他们，影厨门的弟子……」吴太白猛然惊醒。
　　三鬼的菜刀脱手直奔吴太白，如同三道闪电般射向吴太白。
　　形势岌岌可危，吴太白急中生智，就地一滚，方才堪堪躲闪过三鬼的攻击。
　　可怜站在他身后的一个无辜鬼，同时被三把菜刀砍中了后心，惨叫一声，化成了飞灰飘散。
　　眨眼间，整条街的鬼们全都炸锅了，本来热闹的大街更杂乱了，鬼们四处逃散，场面一下子变得混乱不堪。
　　三鬼瞧都没瞧无辜冤死的鬼，继续驱使着菜刀追杀吴太白。
　　吴太白方才的一滚，原本虚弱的身体如同散架了一般，酸痛一下子充斥了全身，竟然一下子无力站起。
　　吴太白强撑着一个翻身，从地上爬起来撒腿就要跑，却看到三鬼快速地形成了三角包围圈，将他围在当中。
　　这时，无论吴太白从哪个方向逃跑，都得面临着双鬼的夹击。
　　「妈的！我跟你们拼了。」吴太白怒吼着抽出了流云菜刀，将全身鬼力灌注到流云菜刀上，疯狂的向其中一只鬼砍去，人也随之冲了过去。
　　面临吴太白凶猛的反扑，那只鬼不慌不忙地举起双手，双目猛地射出两道黑光，冷喝道：「鬼力盾。」
　　顿时，一面黑色盾牌出现在那只鬼身前，藉以抵挡威力巨大的流云菜刀的袭击。毕竟来时金迪逊就告诫他们，绝对不可小觑吴太白，更不可轻视吴太白的菜刀。
　　然而他没有想到，吴太白进攻是假，逃命是真。
　　吴太白要靠已经枯竭的鬼力，想要杀伤敌人，开出一路血路是不可能的，他的目的，不过是为了让敌人躲开。
　　「收。」流云菜刀接触黑色鬼力盾接触的剎那，吴太白右手一伸，冷喝一声，击出的流云菜刀一个旋转回到了手中。手握流云菜刀，吴太白狠狠地砍向冲过来，意欲补缺的另外一只鬼。
　　这一刀，吴太白用尽了全身力气，视死如归的气势，让敌人脚步不由得迟缓了一下。就这个剎那，吴太白一个箭步冲出了三鬼形成的包围圈，没命似的往前逃。
　　刚冲出了几步，吴太白就看到，站在街边被惊惶失措的鬼们挤得东倒西歪的冰如霜，连想都没想，几步冲到冰如霜的身边，一把抓住娇嫩小手，就继续向前逃命。
　　冰如霜第一次被抓住小手，不由得娇躯一颤，正想要挣脱时，却不由自主地被吴太白拉着向前面跑去。
　　「杀了他。」一鬼大吼道。
　　三鬼六手同时举起向吴太白推去，三道寒芒如同离弦之箭，向没有任何防备的吴太白背后刺去。
　　此刻，吴太白只顾着逃跑，那里还顾得上身后发生了什么。
　　三把菜刀带着破风声，瞬间刺到吴太白的身后。
　　这时，冰如霜雪白贝齿咬紧嘴唇，没有被吴太白抓到的右手轻轻扭动了一下，一道透明的屏障出现在吴太白的后背。
　　三把菜刀甫一接触，立刻如碰到了墙壁般弹飞了。
　　「追！」三鬼根本没有去想为什么进攻会无功而返，此刻追杀吴太白的丰厚奖励，早已充斥了了他们的大脑。
　　「往城门跑。」冰如霜看到吴太白慌不择路地乱跑，连忙叫道。
　　吴太白早就没了方寸，只知道要逃命，听了冰如霜的话，连忙改变方向，快速地向城门方向跑去。
　　「冰，冰小姐，两个人一起跑目标太大了，咱们还是分开跑……」出了城，吴太白看了看渐渐昏暗的天色，对冰如霜说道。
　　愣了一下，吴太白想起冰如霜和这事根本就没有关系，是自己把冰如霜硬拉进来的，不由得有些愧疚。
　　「向森林那边跑吧！」冰如霜点了点头，不动声色地抽回了被吴太白抓着的手，低声说道。
　　「对不起，冰小姐，不好意思把妳牵连进来了。」吴太白抱歉道，然后扭头向城外几里外的树林快速冲去。
　　冰如霜望着吴太白快速消失在夜幕中的身影，咬了咬嘴唇，拐了一个大弯，绕进了地浩城。
　　强大的鬼力支撑下，三鬼很快就要追上疲惫不堪的吴太白。
　　眼看三鬼渐渐拉近了距离，吴太白使出最后的力气，加快了速度，拼命地向渐渐看清楚轮廓的树林跑去。
　　过了一会儿，吴太白离开官道，一头钻进树林当中。
　　三鬼齐齐在官道边停了下来。
　　一鬼惊叫道：「大哥，他竟然跑进了树林里，现在怎么办？」
　　「废话，当然是追进去杀了他了。」另外一只鬼抢着说道。
　　大哥鬼一个爆栗重重地敲在抢声鬼的脑袋上，骂道：「你他妈的傻了？进去？替该死的风畅当陪葬品吗？魑魅魍魉是吃素的吗？白痴！」
　　「可是，大哥……」被敲了脑袋的鬼委屈地说道：「师父说了，咱们无论如何都要杀掉吴太白啊！」
　　大哥鬼冷笑道：「白痴，咱们等在这里，如果明天早上他还能出来，再动手也不迟，如果没出来，他还能活着吗？魑魅魍魉可是以吃鬼为生的……」
　　三鬼对视一眼，大笑了起来。
　　参天大树让周围的环境变得越发阴暗，吴太白并不知道三鬼停在树林外，依然没命地向前跑去。
　　过了不知道多久，吴太白停了下来，一种异常古怪的感觉涌上了心头。定睛一看，在前方树林深处，竟然腾升起一股股淡淡的黑色烟雾。
　　现在是晚上，月光虽然还算明亮，可根本无法照射到树叶茂密的小树林，伸手不见五指，现在却真真正正地看到了黑色的烟雾从小树林里扑面而来。
　　「妈的，这是什么地方？这么古怪？」诡异的场景让吴太白不由自主地抽出了流云菜刀，紧紧地握在手中，抬脚向树林更深处走去。
　　很快，吴太白缓缓地走入了一股股黑色雾气融会成的巨大黑色气团里。
　　一种舒服的感觉油然而生，吴太白不由得呻吟了一声：「好舒服啊！」这时，流云菜刀剧烈地颤抖了起来，吴太白惊讶道：「奇怪，你怎么也颤抖了？是有危险吗？」
　　黑夜里，流云菜刀散发出一抹异样的寒光，分外醒目。吴太白有些怕了，望着手里的流云菜刀暗想道：「这到底是什么地方啊？这么诡异！」
　　很快，吴太白感觉到握着菜刀的手上传来了微弱的鬼力，吃惊地叫道：「天啊！原来这里竟然充满了鬼力？」
　　被章脑痛击，被影厨门弟子追杀，无疑都输在鬼力不济，现在吴太白最需要的就是鬼力了。这里竟然蕴涵着丰富的鬼力，吴太白不由得欣喜若狂。
　　流云菜刀缓慢地吸收着鬼力，引领着吴太白向鬼力更密集的树林深处缓慢走去。
　　吴太白忘记了身后的三鬼，忘记了一切，沉浸在鬼力的吸收力，离开了官道，在黑色森林里越走越深。
　　「爽啊，简直是太爽了，每前进几公尺，吸收的鬼力就暴增一倍……到了鬼力散发的中心点，我怕可以立即进入付灵期了……哈哈，爽啊……」吴太白不由自主地迈动着步伐，心中惊喜若狂。
　　流云菜刀散发着强烈的白色光芒，照亮了周围。
　　这时，吴太白终于察觉到不对劲了，一回想，觉得越发诡异起来：「奇怪，走了这么久，怎么一直没有尽头呢？不是明明只有半里见方吗？」
　　流云菜刀散发的光芒越来越耀眼，鬼力吸收的畅快感越来越强，很快吴太白就又放开了怀抱，继续向前走。
　　黑色雾气中蕴涵的鬼力越来越丰厚，很快，吴太白的注意力都集中到吸收流云菜刀传来的鬼力上，根本没有注意到，脚下的路已经变得不平坦了，他也早忘了进鬼门关时，鬼差的吩咐。
　　「每个大城的外面，都有一个小树林，白天进去没什么关系，但晚上千万不要进去，那里是魑魅魍魉的地盘。
　　「魑魅魍魉也就是妖魔精怪，以鬼的灵魂为食物。如果被它们抓到，它们会先用妖术禁锢你的魂魄，然后一点一点吸收掉你的魂魄，到时不能转生投胎是小事，恐怕你永世都要承受禁锢炼狱之苦了。」
　　第二集 魑魅森林 第六章 魑魅森林(1)
　　小树林是危险和死亡的禁地，这里居住着可以禁锢灵魂，让人鬼永世不能超升的魑魅魍魉，这里是他们的世界，暗黑的世界。
　　全身舒畅的吴太白，此刻政疯狂地吸收着鬼力，感受黑色雾气中越来越强盛的鬼力，他发出了舒服的叫声：「哇！太舒服了。」脚下的步伐越来越快。
　　鬼力吸收的增多加快，吴太白左眼珠变白了，很快变成了纯白色，不再有一丝黑色。
　　右眼则恰好相反，浓郁的黑色覆盖了整个眼球，显得异常诡异。
　　同时发生变化的，还有吴太白的身体，一股股黑气在流云菜刀中凝结成细线，沿着刀柄流进了手腕，顺眼着手臂进入了体内。
　　吴太白停住了脚步，他没有注意到脚尖处有一道明显的凹槽。
　　如果吴太白跨过去，那就完全进入了魑魅魍魉栖息的暗黑世界。
　　「难道，难道我现在可以看到鬼力的行进路线了？」吴太白喃喃自问。
　　黑线不断移动勾起了吴太白的好奇，吴太白索性先放开了流云菜刀，快速脱光了衣服，全身只剩下一条小内裤，整个身体完全暴露在黑色雾气中。
　　重新抓起流云菜刀的剎那，黑线再次出现了，重新沿着刀柄涌入吴太白的体内。黑线彷佛体内的血液，顺着血管快速涌进了吴太白的心脏，然后通过心脏扩散到全身。
　　「奇怪，怎么是心脏呢？而不是小腹处的丹田？」吴太白迷惑地望着黑线扩散全身，喃喃自语。
　　没错，鬼力是应该在丹田处凝集，以丹田为中心扩散全身。然而吴太白不同，他不是一个纯粹的鬼，他是神鬼合体，心脏才是魂魄寄养的地带，自然也就凝结到心脏了。
　　吴太白自然是想不明白，过了会索性放弃了追寻答案，摇头道：「管他妈的，是聚集到丹田还是心脏都不重要，只要鬼力在快速增长就好了……」
　　血管被黑线快速扩充，原本小蚯蚓般的血管，渐渐被扩充到了筷子般粗细。吴太白惊喜地望着这一切，高兴得大叫：「继续……继续……哈哈，明天，我体内蕴涵的鬼力足可与章脑一拼了……」
　　其实，章脑体内到底蕴涵多少鬼力，吴太白并不清楚，之所以把章脑当成了目标，是因为他输给了章脑。此刻在他的心里，只有打败了章脑，才能证明他的鬼力大为提升了。
　　对强大鬼力的渴望，吴太白选择继续前行，现在黑色雾气中蕴涵的鬼力越发浓厚了，差不多可以等同于烹制一道菜吸收的灵力了。
　　脚步移动，吴太白跨过了脚尖处的凹槽，完全踏入了魑魅魍魉的暗黑世界。
　　随着吴太白向树林深处行进，吴太白手中的流云菜刀散发的光芒越发明亮，如同炙热的小太阳。越来越多的鬼力顺着流云菜刀疯狂地涌入了吴太白的体内。
　　心脏开始剧烈跳动，浑身欲裂。然而对强大鬼力的渴望，让吴太白不顾一切地继续前进。可他不知道，如果一直这样下去，用不了多久他就要因体内一时间吸纳了太多鬼力无法消融而爆体身亡。
　　这时，树林里响起一声低吼。不远处，一个巨大的身躯抽动了几下脸上的几个肉洞低吼：「呼呼，活人的味道，我好久没有吃到活人肉了。」
　　「哧哧，不是活人的味道，是鬼的味道。」另一个巨大的身躯摇头吼道。
　　「呼呼！大哥你说的很对，不过为还有一些奇怪的味道，闻起来很是诱人啊？」第一个巨大的身躯疑惑地问道。
　　「哧哧，不知道，不管，咱们小心点，一击必中，千万别让其它的家伙抢了先，得手后咱们就二一添做五，分吃了他。」被称为大哥的巨大身躯点头道。
　　可怜的吴太白对这些全然不知，不知不觉中，已经进入了这两个巨大身躯埋伏的地方。
　　一股邪风迎面扑来，等吴太白反应过来时，只见两个巨大身影从空中迅猛地扑向了他。
　　脑袋瓜一片空白，吴太白下意识地向后倒去，手脚并用地用力往后跑，想要逃出两个巨大身躯的攻击范围。
　　可惜，两个巨大的黑影速度实在太快了，吴太白还没有移动几步，就发现双腿被如同铁钳般的巨手牢牢抓住，整个人被倒提了起来。
　　「呼呼！好一顿美餐啊！」
　　「哧哧！是啊！我已经好久没有吸过鬼的魂魄了。」
　　两个巨大的身躯不断打量着猎物，谈笑着今晚将要品尝的菜品品质。
　　吴太白不肯认命，抓着流云菜刀挥舞了两下，发现根本连对方的毛都碰不到，反倒险些扭伤了腰。原来他紧张之下竟然忘记了用鬼力驱使流云菜刀。
　　正当吴太白想起时，打算用鬼力控制流云菜刀时，他发现体内的鬼力竟然一下子被抽空了，整个人也好像被禁锢住了，就连一丝半点也动弹不得了。手松开，流云菜刀坠落到了地上。
　　失去了流云菜刀，吴太白也就失去了反抗的基础，然后也正是因为流云菜刀落到了地上，停止了吸收鬼力的吴太白也就避免了即将到来的爆体惨剧。
　　大惊失色下，吴太白语气颤抖的问道：「你，你们两个是什么东西，为什么要抓住我？」
　　「呼呼！我们不是东西，我们是魑，也就是你们鬼最害怕的妖。」其中一个巨大的身躯回答道。
　　魑魅魍魉？吴太白听到后当场就差点昏过去，此刻过鬼门关时鬼差的话立时浮现脑海，原来一切都是真的，这可怎么办？强大鬼力引诱的背后竟然是魑魅魍魉，命运多舛啊。
　　「妖？你们是妖，那也没什么啊？对不起，我误闯了你们的地盘，请放开我，我马上离开。」吴太白鼓起勇气说道。
　　话一出口，就引起了两个魑的狂笑。
　　「离开？你要是离开了我们吃什么？哧哧！你既然已经来到了这里，那就献上你的魂魄吧，放心，我们会让你的魂魄在我们的体内永远受苦，哧哧！」另外一个魑狂笑着叫道。
　　「我要死了，我真的要死了吗？」恐惧，无力的恐惧蔓延了吴太白的全身，吴太白惊恐的望着两个魑，完全不知所措。
　　这时，两个魑硕大的头颅靠近了吴太白的头部。
　　吴太白终于看清楚了魑的样子，他们跟人一样，有着相似的面孔，只是身躯特别庞大，跟肉山似的，头颅却特别的小，如同出生的婴儿脑袋。额头上更是有一个占据了整张脸四分之一面积的大眼睛，黑色的眼瞳里也没有眼白。超大的眼睛下是两个平面圆孔，不断地呼吸着空气，剩下的就是大嘴巴了，占据了一半的面孔，露着锋锐的牙齿。
　　「呼呼！」
　　「哧哧！」
　　两个魑的脑袋贴到了一起，像两个恋人亲吻，非常地好笑。不过现在吴太白笑不出来，他只有哭的心，因为死亡迫在眉睫了。
　　两个魑的脑袋渐渐靠近了吴太白的嘴，一股说不出来的味道扑面而来，天然的泥土芳香中夹杂着花草的香气，多么熟悉的大自然气味啊。
　　两个魑开始猛地吸气。
　　两个魑足足吸气吸了十来分钟，巨大的身躯膨胀了起来。吴太白也从恐惧彷徨中镇定了下来，搞不清楚两个魑想要做什么，大喊道：「喂，你们要干什么？」
　　「呼呼！大哥，怎么回事，怎么我什么东西都没有吃到？是不是你全都吃掉了？」
　　「放屁，我也一样没有吃到任何东西，不对啊，难道是咱们吸魂魄的方法不正确吗？」
　　两个魑奇怪地对视着，然后把所有的注意力都转移到了吴太白身上。
　　「哧哧！换到后面试一下。」其中一个魑提议道。
　　「嗯！咱们魑吸收魂魄只能从这两个口子来了，前面的不行，后面的肯定是可以，呼呼！一定可以。」另外一个魑马上附和道。
　　吴太白听在心里，马上明白了，原来魑是要他的魂魄。由于他是人，却被当成鬼，因而没有被吸收掉。这样一来，暂时是没有生命危险了，现在需要考虑的是如何脱离两个魑的控制，恢复自由。
　　「前后两个口子？前面是嘴巴，那么后面……嘿嘿！」吴太白的脸上不由得露出了一抹坏笑。心中暗道：「吸吧！」同时开始屏住了呼吸。
　　两个魑很快将脑袋转到了吴太白的身后，然后隔空吸了起来。
　　就在这时，吴太白酝酿了很久的一股废气脱体而出，一丝不剩地被两个魑全都吸了进去。([江湖小虾米“我不知道”和“E书地带”ID:yhw39074] 
　　——————
　　淫荡地推荐一本新书《超级教师》，书号135713，大家记得去支持喔。
　　第二集 魑魅森林 第六章 魑魅森林(2)
　　「呼呼！」
　　「哧哧！」
　　两个魑一把将吴太白甩了出去，然后趴在地上不住地呕吐起来。
　　就在两个魑呕吐的时候，吴太白忽然发觉周围的黑色雾气中的鬼力强盛了许多。
　　这时危机四伏，吴太白也没有细想，就地一滚，卸去了两个魑的力量，避免了正面撞地可能受到的伤害，然后一把抓起了地上的流云菜刀。
　　握住流云菜刀刀柄的剎那，消失掉的奇妙感觉重新回到了身上。吴太白心里冷哼了一声：「哼！现在我可以使用鬼力了，还用得着怕这两个没有脑袋瓜的白痴吗？」运用鬼力驱使着流云菜刀向其中魑攻去。
　　「啪！」意想不到的事情发生了，攻向其中一个魑的流云菜刀竟然被正在呕吐的魑一巴掌扇给拍得失去控制，倒飞了回来。
　　吴太白手忙脚乱地输出了更多的鬼力，方才堪堪地把流云菜刀重新控制住，避免了菜刀拭主。
　　「这怎么可能？」吴太白吃惊地看着两个仍然没有站起来的魑，心中暗叫道，不信邪地重新控制着流云菜刀发起了第二波攻击。
　　「啪！」跟上一次没有太大的区别，流云菜刀又一次射了回来。还好吴太白有了准备，抓住菜刀的剎那总算是没有手忙脚乱。
　　「呼呼！大哥，我看他肯定不是鬼。」
　　「哧哧！对啊，鬼是不会放屁的，这样咱们当然无法吸出他体内的魂魄，这说明他是一个人，一个活人，哧哧！活人啊！」
　　两个魑终于停止了呕吐，两只大眼睛同时看向了吴太白。
　　吴太白现在脑海里只有一个想法，那就是用最快的速度，最短的时间冲出小树林，可惜，这不过是想法，现在吴太白的身体又一次失去了控制，无论他怎么用力，就是无法移动半分。逃跑，已经完全不可能实现了。
　　两个魑缓慢地靠近吴太白，硕大的眼睛中满是饥饿的神色。
　　「鬼力无边，借我鬼法，隐。」吴太白现在能动的也就只有一张嘴了，可惜，叫出来的声音完全变了，就好像有一只大手掐在喉咙上，不但声音完全走样，而且还断断续续，根本就是呻吟。
　　「糟糕，不能说话，就无法使用隐形咒。」吴太白心中暗叫不好。原本想用隐形咒来迷惑两个魑的视线，现在看来是不可能实现的事了。
　　两个魑距离吴太白只有不到两米的距离了，如果吴太白还想不出更好的法子，当两个魑靠近时，也就是他生命结束的时刻。
　　危机关头，吴太白忽然想起了什么，心想：「金迪逊使用鬼法有时候不是没有念咒吗？那么……鬼法根本就不需要念出来？」
　　想到这里，吴太白在脑海中念起了咒语：「鬼力无边，借我鬼法，隐。」
　　「呼呼！鬼法？呼呼！鬼法对咱们有用吗？」其中一个魑低声吼道，然后快速上前一步，一手扇了过来。
　　「天啊！」吴太白的身体如同被一列高速行驶的火车迎面撞到了一般，整个人横飞了出去，也不知道撞断了多少根树枝，最后撞到一棵参天大树方才停了下来，还没有明白过来究竟发生了什么事，就又一次被倒提了起来。
　　「活人，呼呼！我已经好多年没有吃过活人的肉了，呼呼！」
　　「哧哧！是啊！是啊！鬼的魂魄不好吃，鬼的肉也不好吃，最好吃的就是人肉了，哧哧！」
　　两个魑兴奋得低吼了起来。
　　「等一下。」吴太白的双腿向两边分去，眼看就要被分成两半，连忙大叫，只不过两个魑根本听不懂他在说什么。何况两个魑又不是吴太白的手下，那里会听他的话，对人肉的美味让两个魑早已迫不及待了。
　　吴太白急中生智高声叫道：「等一下，我可以提供给你们更多的鬼，你们要是杀了我，怕又不知道有多少年要挨饿了。」
　　两个魑愣了一下，果然很快停止了手中的动作，吴太白也就避免了分体之殇。
　　「呼呼！你说的是真的吗？」
　　吴太白叫道：「绝对是真的，我再怎么大胆，也不敢欺骗两位英俊不凡，威武绝伦的魑神啊！你们是我们家族信奉的神灵啊！」
　　马屁神功再次奏效，两个魑眼睛一亮，把吴太白放了下来。
　　吴太白的身体再一次接触到落叶铺成的柔软地面时，恍若隔世，差一点就成了真正的鬼了。「呼呼！」地趴在地上大口大口呼吸空气，头脑快转转动，思考着该用什么方法脱离险境。
　　「喂！你小子还不赶快站起来，呼呼！快告诉我们你刚才说的应该如何办到？呼呼！」魑有些不满地低吼道。
　　吴太白双手支撑着身体站起来，流云菜刀已经不知道飞到那里去了。不过现在根本顾不了那么多，跟生命比起来，菜刀算不了什么。
　　「两位伟大的、英俊的、无敌的、威武的……」吴太白站起来后立刻就是一通宛如滔滔江水连绵不绝的马屁轰炸了过去，把两个原本就没有多少脑子的魑拍得以为他们真的是最厉害的神灵。
　　「两个白痴，如果你们真有我说的那么厉害，还用生活在这种地方吗？」吴太白心里很是不屑，不过口中却依然机关枪似的喷射着马屁枪弹。
　　两个魑的身体左右不断的摇晃，明显很是享受这种连绵不绝的恭维。
　　眼看两个魑已经被马屁炮弹炸昏了，吴太白心想：「现在该怎么办？逃跑？太危险了，速度再快也会被这两只鬼家伙追上，而且也不会有下一个骗他们的机会了，毕竟就算是白痴，也最讨厌对方欺骗自己吧！」
　　想到这里，吴太白拉长了声音，把正陶醉在马屁浪潮中的两个魑唤醒了过来：「我最敬仰的两位神灵啊。」
　　「嗯！呼呼！嗯！你果然是我们最忠实的信徒，我们就不吃你了。」其中一个魑反应了过来，一脸自得地拍拍吴太白的脑袋低吼道。
　　在魑大手落下来时，吴太白绝望了，他不知道魑到底要做什么，不过这是一场赌博。
　　吴太白强压着恐惧，没有让身体挪动半分，当魑的大手柔和地落到脑袋上，吴太白舒了一口气，他明白，魑已经把他当成手下了。
　　吴太白连忙奉承地问道：「我还不知道两位我最敬仰的神灵名字呢？如果我回去了，整个家族肯定都会为我知晓了两位神灵的名字而光辉无比的！」
　　对拍马屁的人来说，对方的名字非常重要，因为没有称呼的马屁会让对方感觉非常虚。只有知道了对方的名字，马屁才能拍的更有效果。
　　「呼呼！我叫麻瓜，这位……呼呼！这位是我大哥呆瓜，呼呼！」
　　吴太白听了回答后差点没喷出去，一个麻瓜，一个呆瓜，这名字实在够贴切，太赞了。
　　「两位神灵的名字，如同皓月当空，照亮了我的心扉，我何德何能，竟然能够知道两位神灵的名字。伟大的魑神，我的家族会因为两位伟大的神灵的名字而发扬光大。」
　　吴太白声音哽咽地低声叫道。两行热泪从眼眶当中涌了出来，为吴太白的话增添了有力的证据。
　　「呼呼！嗯！不错，不错，没想到还有如此忠心的信徒啊！」麻瓜一脸感动，自豪地拍着吴太白的脑袋说道。
　　「你有什么办法可以提供给我们更多的鬼？」一直没说话的呆瓜出言问道。
　　吴太白听了呆瓜的话，马上就麻瓜和呆瓜两个魑的智力进行了对比。心想：「麻瓜的智商很低，容易欺骗，不过呆瓜比较聪明，知道什么是重点，虽然也被马屁神功迷惑住了，可很容易清醒过来……」
　　没有了生命的威胁，吴太白头脑灵活了很多。装作一脸恭敬地说道：「伟大的呆瓜，想要为您提供鬼那根本就不是问题，在不远处的地皓城中，有着数百万的鬼……」
　　呆瓜摇头道：「这个我们都知道，我们魑魅魍魉生活在暗黑世界里，暗黑世界四通八达，每个主要的出口，都对着一个宏达的鬼城。
　　「可是我们只有晚上才能够出去行动，而且还不能走入官道，因为官道上被厨皇设置了禁制鬼法，只要踏上官道，就会被打得魂飞魄散。」
　　这时，吴太白总算明白了，以这两个魑非同寻常的能力，竟然不进入地皓城吸食鬼魂魄的原因了。
　　眼睛一转，吴太白计上心来，连声说道：「两位伟大的神灵不能进入官道，但是我可以把那些鬼带到这里啊，只是……只是……」
　　「哧哧！只是什么？哧哧！难道你还有什么难题不能解决吗？」呆瓜马上问道，显然被吴太白的说辞打动了心。
　　吴太白见呆瓜上钩，马上装作非常为难的样子，断断续续地说道：「只是……唉！只是我能力太差，鬼力还不到吸灵期，仅仅依靠欺骗和诱惑怕骗不着鬼力高深的鬼。
　　「如果有鬼逃脱了，计划更是前功尽弃，以后想要找更多的倒霉鬼成为两位神灵的美餐，恐怕就更不容易了……」
　　「哦？呼呼！鬼力不够？你不是可以吸收鬼力吗？」麻瓜一脸兴奋地问道。
　　吴太白心里虽然涌起不妙的感觉，但还是点了点头。
　　麻瓜扭过巨大的身躯，兴奋地说道：「大哥，大哥，你听到没有，咱们抓住的竟然是一个人鬼同体者，号称第一美味的人鬼同体者啊！
　　「呼呼！咱们这下子可以大饱口福了，我已经有三百多年没吃过人鬼同体者的肉了，吸过人鬼同体者的灵魂了，呼呼！」
　　呆瓜同样大眼放光，不过并没有说什么。
　　原来如此，这两个魑竟然又动了想要吃他的歪念，形势再度岌岌可危，稍有处理不当，下一秒就会成为魑口中的美餐。
　　吴太白想了想，语气异常诚恳地问道：「两位伟大的神灵，作为你们忠实的信徒，绝对不会吝惜自己的身躯成为两位伟大神灵的美餐，可是，两位伟大的神灵是否曾经尝过饥饿的感觉？」
　　两个魑的大手在吴太白的身边停了下来，只要吴太白说慢一点，恐怕就再也没有说话的权利了。两个魑对望了一眼，收回了大手。
　　形势稳住了，吴太白连忙趁热打铁地说道：「两位伟大的神灵啊，信奉魑的家族全都是人鬼同体者啊，正因为如此，我的家族受到了人鬼两界的双重打击，现在只剩下我一个了！
　　「如果两位伟大的神灵吃了我，是可以解决一时的饥饿了，可以后两位伟大的神灵想要吃到美味的鬼魂魄，怕也不太容易了……」
　　一个人鬼同体者，成百上千只鬼，孰轻孰重，麻瓜和呆瓜很快就做出了决断。呆瓜点头说道：「哧哧！你说的不错，非常正确，我们不应该对你产生分食的念头，对我们忠诚的信徒，我们不应该这样。」。
　　吴太白松了一口气，心中暗道：「这下总算彻底安全了，可是，需要的是吸收更多的鬼力……
　　「这两个魑虽然脑袋不太好用，可能力却真的非常强悍，如果能从他们身上挖掘到一些高深的鬼法，得到更多的鬼力，就算是真去欺骗一些鬼给他们作为美餐也没有什么不妥吧？」
　　「呼呼！你想要我们怎么帮助你？」麻瓜问道。
　　吴太白眼睛一转道：「我的菜刀可以吸收鬼力，也就是黑色雾气中蕴涵的鬼力，我需要大量的鬼力来提升，那样我才能更好地为两位伟大的神灵提供更多的美餐。」
　　「你说的是那些废气？」麻瓜的大手指着黑色雾气疑惑地问道。
　　「废气？」吴太白心中同样疑惑，连忙肯定地点头。
　　「呼呼！那你去吸收吧！我帮你看着，免得其它不长眼的东西打扰了你提升能力。」麻瓜点头对吴太白说道。
　　吴太白连忙又是一番感谢的马屁拍了过去，让两个魑差点忘记了姓甚名谁。
　　——————
　　淫荡地推荐一本新书《超级教师》，书号135713，大家记得去支持喔。
　　第二集 魑魅森林 第七章 马屁神功(1)
　　淫荡地推荐一本新书《超级教师》，书号135713，大家记得去支持喔。
　　——————
　　双手轻轻抬起，鬼力递出，很快原本不知道飞到什么地方的流云菜刀回到了他的手中。两个魑见到此番情景，连忙警惕了起来。
　　吴太白双眼的余光看到两个魑如临大敌的样子，忍不住心里好笑：「这两个白痴，还这么防备着我，看来他们还没有完全信任，现在也没办法，只好沈住气，别惹着他们了……」
　　手持着流云菜刀，吴太白走进了黑色雾气中。流云菜刀接触到蕴涵大量鬼力的黑色雾气后散发出了强烈的白光。
　　「哧哧！小子，站住，再往里走可就不是我们的地盘了。」呆瓜叫住了还在继续向深处走去的吴太白。
　　魑魅魍魉，魑是最低等的妖物，不过是看门的喽啰罢了，再进去一点怕是更厉害的魅。
　　吴太白连忙停止了脚步，眼下他可不能招惹别的麻烦。
　　吴太白心中暗道：「小说里的东西也并不是没有根据的，至少自己现在在鬼界转生域，每天跟鬼打交道，现在更是看到了魑这种怪物。」
　　「那就在这里吸收鬼力好了。」吴太白感激道，然后席地坐了下来。
　　将流云菜刀放在双腿盘踞的交点处，右手抓住了菜刀刀柄，左手托着菜刀刀身，吴太白闭上了双眼，开始全力吸收鬼力。
　　现在，黑色雾气中蕴涵的鬼力，比刚进来小树林又是强盛了数倍，流云菜刀上的黑线也由蚯蚓大小变成了成年人手指粗细。
　　菜品中的微弱灵气一般是被吸收到丹田，然后转化成鬼力，是需要一定时间的。现在吴太白吸收的并不是灵气，而是千百年被魑魅魍魉吸收掉了魂魄的鬼聚集起来的鬼力。
　　由于是直接吸收了别人的鬼力，因而也就差生了消化不良的现象，跟他自身体内的鬼力产生了排斥。
　　何况原本吴太白体内蕴涵的鬼力，早已达到了他目前的极限，现在再度疯狂吸收鬼力，一时间根本无法转换。如果再继续吸收下去，将爆体而亡。
　　黑色雾气中，吴太白的身体气球似的慢慢膨胀了起来，全身非常地难受，可惜身体已经不受大脑控制，身体仍然通过流云菜刀疯狂地吸收着鬼力。
　　吴太白也明白了，贪多惹出了杀身之祸，闭上眼睛，回忆着生命中的点滴，叹息道：「父亲，大哥，看来没有机会救你们了。还有，对不起了，风流，没能帮你完成你的心愿。」
　　温馨的回忆只有一瞬间，吴太白的脑海，很快就被声声凄惨的叫声，恐怖的画面占据。这些都是被魑魅魍魉当成食物的鬼，惨死时的情景。吴太白的心开始疯狂颤抖了起来。
　　「呼呼！大哥，那小子好像不行了。」麻瓜看到黑色雾气中的吴太白身体剧烈膨胀了起来，对呆瓜说道。
　　呆瓜歪着脑袋看了一眼，半天才点点头道：「哧哧！我刚才就觉得有什么地方不对头了，现在总算是明白过来了，这小子竟然把鬼力当成灵力吸收了，这样下去怕只能落个爆体而亡的下场了。」
　　「呼呼！大哥，那怎么办啊？」麻瓜一步跃到了吴太白身边，有些担心地问道。
　　「哧哧！办法倒是有，但是却需要损耗咱们两个很大的能量，不知道这样做值得不值得。」呆瓜答道。
　　麻瓜听了呆瓜的话，马上吼道：「大哥，那你还等什么？如果他爆体而亡，咱们可什么都没有了，消耗的能量以后慢慢补充就好了，根本没什么好担心的。
　　「只要能保住他的性命，以后咱们还不是想吃什么就有什么啊？这么忠心的信徒去那里找啊？」
　　呆瓜点点头，心想：「嗯，麻瓜说的确实没错，很久以前常常可以品尝到鬼的魂魄，甚至还能品尝到活人的肉，可自从树林边的官道成了禁制区域后，好几百年都没品尝过魂魄的味道了，更不用说人肉的味道了……
　　「算了，既然把所有的希望寄托在连这个人鬼同体者身上，那就不能让他死了，死了可真就什么也没有了。」
　　想到这里，连忙命令道：「麻瓜，你用开山斩破坏他的皮肤，记住，只要破开皮肤就好了，千万不要伤害他的肉体，明白吗？」
　　麻瓜不解地问道：「大哥，开山斩威力太大，一下子怕就把这小子分成两半了，这是救他还是杀死他啊？」
　　呆瓜用大手重重地拍了麻瓜的脑袋一下，生气的吼道：「几百年过去了，你怎么还是这么笨啊！你就不会往后面退，用开山斩的边缘去破坏他的皮肤？明白了没？明白了就赶紧去做，再等一会，咱们未来的希望可就全都要破灭了。」
　　麻瓜被呆瓜这一巴掌，打得脑袋都缩到躯体中了，马上后退了数步，尝试着举起粗粗长长的右臂，猛地向前挥去。
　　一道黑色的半圆弧顺着麻瓜的右手射了出来，还好目标是吴太白身边的树，否则吴太白就要跟身旁的树一样，无声无息地被分成两半了。
　　经过了几次试验，麻瓜足足退开了三十多米，总算站在仅让黑色半圆弧的末端破开吴太白皮肤的距离，然后，双手快速地挥舞了起来，一道道黑色的锋刃射向了吴太白。
　　呆瓜站在吴太白身边，脸上和身上不时会沾染上吴太白飞溅出来的鲜血。伸出长长的舌头，把脸上还有身上的鲜血舔了个干净，连声称赞道：「哧哧！味道真好。」
　　对魑魅魍魉来说，人鬼同体者的鲜血是琼汁玉液，更何况吴太白实际上是神鬼同体者，当然更是天下第一号美味。
　　「算了……哧哧……算了……」呆瓜呆愣着半天，终于收回了大嘴。如果不是呆瓜想到了以后吴太白能够提供美餐，恐怕就要把吴太白美餐一顿了。
　　呆瓜重新张开了大嘴，一个紫色的成年人拳头大小的光球从嘴里飞了出来，快速盘旋在吴太白的头顶处。
　　魑魅魍魉起源相同，活着时都是人跟畜生结合后生下来的生物，在人间界饱受欺辱，死后怨气重重的。由于体内的怨气，他们不断攻击和吸收鬼的魂魄壮大自己。
　　魑就是低等的族类，现在，呆瓜喷出的紫色的光球是魑珠。
　　魑珠刚开始时是白色的，吸收了一百只鬼的魂魄变成灰色，一千只鬼的魂魄变成灰色，三千只鬼的魂魄变成深灰色，四千只鬼的魂魄才会变成紫色。
　　再往下，魑珠就会变成黑色，到时就会产生一股强大的能量，将魑的形体和思维能力提升到新的境界，魑也就变成魅了。不过要想进化到最高等的魉，则需要吸食上百万鬼的魂魄。
　　紫色的魑珠散发出来的紫色光晕笼罩着吴太白，把他跟黑色雾气隔绝了开来，因而也就停止了吴太白持续不断吸收鬼力的过程。
　　与此同时，麻瓜也停止了开山斩的攻击。因为继续使用开山斩会破坏魑珠子产生的光晕。
　　紧接着，魑珠停在吴太白的丹田处。
　　按照惯例，魑珠会吸收吴太白体内的鬼力，消耗巨大的能量转化成纯正的灵力，然后重新灌回吴太白的丹田中。
　　可是吴太白凝结鬼力并不是丹田，因此呆瓜的魑珠虽然停在丹田处，却没有立刻吸收鬼力。
　　不过，吴太白的身体被紫色光晕笼罩后，那种凄惨无比的呻吟声和恐怖场景一下子消失了，脑海中重复空明，心脏跳动也渐渐变得平稳。只是肉体膨胀的感觉依然存在，好在剧烈的痛苦也在渐渐减轻。
　　麻瓜用开山斩划破吴太白的皮肤，是因为活人的皮肤束缚住了灵魂的离开，同时也束缚住了体内根本无法转化的庞大鬼力。
　　吴太白的皮肤破开口子后，一部分的鬼力从伤口中挥散了出去，不过仍被魑珠的光晕控制在身体的周围，这时流云菜刀又开始了快速吸收起来。
　　不断的释放和吸收中，鬼力对吴太白身体的冲击渐渐变得平缓起来。
　　小腹处一股剧痛传来，翻江倒海的扭曲痛苦，远甚身体吸收了过量的鬼力的痛苦。
　　原来，魑珠虽然没有在吴太白的丹田找到鬼力凝结点，可却在丹田处创造出了一只鬼力凝结点。而且因为有了魑珠的保护，吴太白始终都保持着清醒，清楚地感受着痛苦。
　　随着痛苦的加剧，丹田处渐渐形成了一个小漩涡。开始时只有指甲大小，但是随着魑珠对身体的改造，便渐渐变大了。
　　鬼力则脱离了血管、经脉、骨骼，汇聚到了漩涡中，更是不断地扩充着漩涡。
　　这时，流云菜刀散发出淡淡的光芒，随着丹田处漩涡的扩大，光芒也越来越亮。
　　漩涡吸收了所有的鬼力，再经由魑珠转化成为灵气，然后重新灌注到漩涡。流云菜刀则吸收着周围的鬼力补充到吴太白的体内。
　　周而复始地循环着，竞争着，流云菜刀和悬浮在小腹处的魑珠都散发出刺眼的光芒，从心脏到丹田突然产生一股强劲的拉扯力量。心脏和丹田开始了争夺鬼力聚集焦点的战斗。
　　拉扯的力量不断加大，心脏和丹田间的经脉、骨骼、血管迅速被扩充，还好有魑珠的保护，这才免除了爆体的危险。
　　第二集 魑魅森林 第七章 马屁神功(2)
　　繁体出版中，每月更新大约1集！觉得太慢，可以去看《超级教师》。
　　_____
　　最后，流云菜刀发出的光亮如同太阳一般，光芒也变成金色，周围的鬼力迅速地被吸收。很快，心脏处竟然也产生了一个灵力漩涡。由于经脉的扩充，内部的反复拉扯，心脏和丹田的中间又产生了一个灵力漩涡。
　　一切完成后，流云菜刀失去了光亮跌落在地。
　　呆瓜见吴太白的身体恢复了正常，重重的舒了一口气。示意麻瓜一起把吴太白从黑色雾气中抬了出来。
　　也不知道过了多久，吴太白终于睁开双眼，一黑一白两道光芒瞬即射出，吓了站在对面的麻瓜和呆瓜一大跳。
　　「呼呼！你终于醒了，可累死我了。」麻瓜见吴太白醒来，连声抱怨道。
　　呆瓜一巴掌扇到了麻瓜的脑袋上，不高兴地说道：「哧哧！老子累了半天都没有喊累，你叫什么苦，我起码损失了三千魂魄，我找谁说理去？」
　　麻瓜被呆瓜打了一巴掌，不再做声，老实地站在一旁。
　　「哧哧！你小子感觉怎么样了？」呆瓜低声问道。
　　黑白光芒很快消失了，吴太白的双眼恢复了正常，活动了一下身体后，发现刺痛和酸麻疼痛感消失了，站了起来，恭敬地向呆瓜和麻瓜行礼道：「感谢两位伟大的神灵救了我。」
　　呆瓜裂开大嘴笑道：「哧哧！没什么的，只要你记得你的承诺就好了。」
　　吴太白连连点头，又是一顿马屁拍了过去，大声发誓道：「我风畅发誓，一定会为两位伟大的魑神带来美味的食物。」
　　吴太白口里信誓旦旦，心中却暗道：「那些鬼跟我又没有冤仇，为什么要让他们过来送死？人间常说积累阴德，难道我在鬼界就要丧尽天良啊？不过答应你们又怎么样，反正这次离开后，打死我也不会再来了。」
　　两个魑听了非常高兴，呆瓜连连点头道：「哧哧！你现在可以回去了，这本鬼法秘籍是我以前从一只鬼那里得到的，就送给你当礼物了。」
　　吴太白恭敬地伸出双手接过了呆瓜递过来的鬼法秘籍，稍微翻阅了一下当即是惊喜无比。
　　鬼法秘籍中记载的鬼法，正是吴太白梦寐以求的，是能把体内的鬼力凝结成实体的高级鬼法。在鸿运居，章脑攻击吴太白的鬼法正是这种鬼法的入门。
　　按鬼法秘籍上说的，练到最高层次时，坚硬如钢铁，锋利如刀剑。
　　「哧哧！我们这里这种玩意还有很多，只要你能够为我们送来美食，每送一次我们就给你一本菜谱或是一本鬼法秘籍。」呆瓜见吴太白兴奋的样子，甩出了更大的蛋糕。
　　「嗯！好的，为两位伟大的魑神服务是我们家族一贯的信仰。」吴太白装作很恭敬的样子说道。
　　告别了两个魑，吴太白向树林外走去。经过了一晚上的鬼力提升，现在吴太白体内有一股很强的力量在流动，他也非常渴望知道自己到底强大了什么地步。
　　刚刚步出森林，吴太白就看到了目瞪口呆的三鬼，登时想起是怎么被迫进入魑魅魍魉生活的暗黑世界的。
　　「妈的！你们这三个王八蛋。」吴太白大骂道，正打算冲出去试试自己的鬼力时，忽然一个念头闪过脑海。
　　「我看你们能追我多久。」吴太白大声叫道，连做了几个挑衅的动作，然后一头又扎进了树林中。
　　「妈的！风畅。」昨晚就想进树林追的鬼大骂道，不过脚下倒是没有移动半分。
　　「还他妈等什么？给我追啊！」为首的鬼大叫道。
　　「大哥，你……你不是说……这里是魑魅魍魉的地盘啊！」骂吴太白的鬼犹豫地问道。
　　「妈的，你脑子里面全是大便啊？难道风畅比咱们厉害吗？他都能在魑魅魍魉森林中来去自由，难道你还不知道是为什么吗？」为首的鬼骂道。
　　「大哥，您的意思难道是说……」一鬼犹豫着问道。
　　「废话，魑魅魍魉森林只是一个传说而已，谁知道里面是不是真的有魑魅魍魉啊？那么多年过去了，换成你，你也饿死几万次了，这个都不懂，赶快给我追。」为首的鬼大骂道，然后带头冲了进去。
　　吴太白再次进入森林，发现跟昨天晚上完全不同了，虽然还是那么阴暗，可那股黑色雾气却完全消失了，露出了树林本来的景色。
　　「呼呼！你小子怎么又回来了？」麻瓜不知道从什么地方跳了出来，抽着鼻子问道。
　　「伟大的魑神啊！我送来了三个美味的鬼，望魑神笑纳。」吴太白恭敬地答道。
　　「什么？三个？哈哈！你小子非常好，我果然没有看错你，果然是我们最好的手下。」呆瓜也跳了出来，吃惊地叫道。
　　吴太白一脸为难地说道：「可是两位魑神，那三只鬼非常的厉害，我也只能把他们引来这里，却不能亲手抓住他们送给两位魑神任意享用，这是我的不对，希望两位魑神不要怪罪于我。」
　　呆瓜笑道：「我们怎么能怪你呢！哈哈！放心，只要你能把那些鬼引过来，其它的事就是我们自己的事了。」
　　吴太白心中暗笑道：「我这么说你们就不会怀疑我是逃进来的了，哼！以后谁要是敢追杀我，我就把他们带到这里，正好一举两得，哈哈。」
　　「风畅，把命给我们吧！」三鬼的喊叫声在树林中响了起来。
　　吴太白一脸平静地恭声道：「两位魑神，请尽情地享用吧！」说完后，走到了边上一棵三人合抱粗的大树后面躲了起来。
　　麻瓜和呆瓜对视一眼，一下子也跳到了边上的大树顶上隐藏了起来。
　　三鬼抽着鼻子，顺着吴太白沿途留下的气味追到了林中空地上。为首的鬼大声的叫道：「风畅，你这个缩头缩脑的混蛋，有种出来。」
　　吴太白缓缓地从大树后面走了出来，神情自然地说道：「我出来了，怎么样？」
　　为首的鬼见到吴太白，脸上当即露出了狰狞的表情，狠狠地说道：「你既然敢出来，那就去死吧！」说完后，双手一引，另外两鬼立刻做出了相同的动作，三把闪着寒光的菜刀闪电一般向吴太白射去。
　　吴太白毫不惊慌，甚至连躲都没躲，依然神色自然地站在原地，似乎压根就没有看到可以要他命的三把菜刀。
　　三鬼的表情越发狰狞起来，此时他们看到的不是即将被他们射出的菜刀杀死的吴太白，而是金迪逊奖给他们的各种提升功力的好东西。
　　三把菜刀眼看就要射中吴太白的瞬间，一只大手从虚空中探了出来，将三把菜刀死死地抓住了，原本冲力十足的菜刀在这只大手中不甘地扭动着。无论三鬼怎么增加鬼力试图控制三把菜刀，却还是无法从大手中挣脱出去。
　　「呼呼！敢动我们小弟？」呆瓜冷笑道，另外一只大手轻轻一拍，三把菜刀立时停止了扭动，菜刀和主人间的联系就这么轻松给拍断了。
　　「开饭喽！」呆瓜大叫一声，随手将三把菜刀丢到地上，然后冲向了惊恐无比的三鬼。
　　「天啊！是魑，是魑啊！」为首的鬼大叫一声，扭头便跑。另外两鬼更是吓得差点尿了裤子，也是掉头就跑。只要他们能够逃到官道上，就不会变成魑的美餐，更不用让灵魂永远地受到煎熬。
　　「想跑？」三鬼刚刚冲出去没多远，一个巨大的黑影从空中落了下来，正好挡住了三鬼前进的路。黑影正是一直埋伏着的麻瓜。
　　麻瓜的笑容在三鬼的眼中，就如同催命符咒一般，吓得三鬼神色大变。为首的鬼急中生智地大叫：「布阵，一定要顶住。」随之一面鬼力盾出现在双手上。
　　另外两鬼马上也做出了同样的鬼力盾，试图依仗这个抵挡住两个魑的进攻。
　　「呼！」吴太白舒服的吐出一口黑气，然后晃动了一下脑袋。
　　刚才，呆瓜还真是对他不错，竟然把三把菜刀丢到了他的脚下。对吴太白来说，哪怕是能增加一点鬼力，他也不会放过的，何况狂菜刀这种超级补品，不仅可以提升流云菜刀，还可以提升自己的鬼力，当然不会放过了。
　　随着菜刀变成废铁，三鬼同时感到一阵虚脱感涌上全身。
　　「开饭喽！」麻瓜和呆瓜同时叫道，四只大手猛地砸了下去，鬼力盾登时宣告破裂。
　　麻瓜和呆瓜一只手抓住了一只鬼，而为首的鬼最倒霉，竟然被麻瓜和呆瓜同时抓住了手臂，可怜他在半空中无论怎么挣扎却始终无法挣脱两个魑的大手。
　　「吸！」麻瓜和呆瓜将大嘴凑到了两鬼面前，一个吸气，两鬼的身体一下子就变成了青烟，飘入了麻瓜和呆瓜的嘴中。
　　「不要……不要杀我……不要杀我……啊……」为首的鬼惊恐地叫道。
　　可是，他在魑的眼中，不过就是美食。魑没有杀吴太白，是受到了吴太白巧舌如簧的迷惑，因为吴太白可以给他们更多的食物。
　　吴太白看着为首的鬼也变成了两个魑腹中的美餐，竟然没有一点不忍。
　　「给，这个是给你的奖赏。」呆瓜满意地拍拍肚皮，大手一挥，一本薄薄的册子飞了过来。
　　吴太白伸手将这本册子接了过来，定睛一看，发现是一本讲述「万世轮回」菜品的菜谱。
　　「谢谢两位魑神，小的告退了。」吴太白高兴地将菜谱放入怀中，恭敬地说道，然后转身离开了树林。
　　走出森林后，吴太白轻松了许多。
　　怀里的两本可以提高能力的小册子给了他信心。现在当务之急，是把其中的东西融会贯通，以便大为提升自己的能力。
　　第二集 魑魅森林 第八章 报仇雪恨(1)
　　淫荡地推荐一本新书《超级教师》，书号135713，大家记得去支持喔。
　　——————
　　「章脑，你他妈的敢动我，我要让你看看到底谁才是废物。」吴太白心中狠狠的说道。
　　「风……」冰如霜跟往日一样站在鸿运居的门口，看到吴太白后，也看不出是欣喜还是感慨，吐出了一个「风」字就顿住了。
　　「昨天的事多亏有冰小姐帮忙，谢谢冰小姐了。」吴太白感激道。
　　「风畅，回来啦！昨天晚上去那里了啊？」老鬼从后房走出来，关心地问道。
　　「没事，鬼爷，我就是心情不太好，出去散散步而已，让鬼爷担心了。」吴太白听了老鬼的话，就知道冰如霜并没有把事情说出来，于是随便找了个借口。
　　「嗯！以后有事说一声，能解决的我一定会帮你，不要老是一只鬼憋着，万一憋坏了身体也不好？」老鬼点点头关心地说道。
　　「知道了，鬼爷。」吴太白感受到了久违的内心温暖。
　　「好了，赶快去休息吧！好好的睡上一觉，醒来就什么事都没有了。」老鬼微笑着拍了拍吴太白的肩膀。
　　吴太白点点头，进了房间。关上房门后，迫不及待地从怀中将两本薄薄的小册子取了出来。
　　「凝元术。」吴太白翻开了介绍凝结鬼力的小册子，认真地看了起来。
　　凝元术是一种将鬼体内的鬼力排出体外，然后在体外凝结成实体的鬼术。
　　没有使用凝元术时，鬼也是可以将体内的鬼力排出体外，但排出后不会以任何形体出现，而是消散了。
　　这是因为鬼力本身是能量体，出现在空气如果不及时聚拢，就会融入空气中变成废弃的能量。
　　魑魅树林中的黑色雾气，就是无数鬼的鬼力汇聚而成的。
　　「凝神入体？」吴太白打开小册子后，经过仔细的辨认后，终于读出了第一页上的第一句话，不过根本就无法明白到底写的是什么。
　　勉强将整本书中所有的文字认完后，吴太白郁闷地发现根本就理解不了其中的含义，叹息道：「这是什么鬼书啊！」
　　吴太白所会的鬼术全都是简单易懂的，如隐身术、穿墙术、轻身术等，都是一些低级鬼术，而凝元术是高级鬼术，晦涩难懂，没有一点基础是根本可能懂的。
　　「妈的！看到肉包子却吃不到，还让不让我活了。」吴太白郁闷地将小册子丢到床上，然后拿起了「万世轮回」菜谱。
　　万世轮回是一道凉拼，选用的材料异常恶心，竟然有许多是人间动物的淫具。用鬼力控制菜刀将材料打散切碎，然后再用鬼术聚拢在一起差不多就可以了。
　　令吴太白难以置信的是，这种恶心到死的菜，竟然可以提升十年的鬼力积累。真是越邪恶越管用。
　　「妈的，我去那里找那么多动物的淫物啊！」吴太白烦闷地骂道，麻瓜和呆瓜两个魑给的东西竟然一点用处也没有。
　　「不管了，先练熟刀法再说。」吴太白想了想，索性不去管到底要用多少动物的淫物，直接运用鬼力，将流云菜刀摄起，按照小册子中他唯一能看懂的刀法演练了起来。
　　使用鬼力将菜刀摄起的瞬间，一股很轻松舒服的感觉涌上吴太白的心头。吴太白的记忆性天才，只要他感兴趣的，便可以过目不忘。
　　鬼力甫一发出，吴太白立刻察觉到了跟以往的不同。以前使用鬼力操纵菜刀，经过了长期的练习后虽然不会费什么力气，可这一次，感觉真的更轻松写意，流云菜刀跟身体真正地融为了一体，再也不分彼此。
　　雄厚的鬼力下轻松地控制着流云菜刀，吴太白舒服地闭上了双眼，任凭悬浮在半空的流云菜刀按照脑海里的万世轮回刀法路线不断地变化切的角度。
　　练到兴起，吴太白索性将旋风刀法也融入了其中。顿时，小房间里寒光四起，破风声不断传出。
　　也不知道练习了多久，吴太白睁开了眼，一脸的满意笑容。刀法已经了然于心，剩下就是取得烹制的材料，然后提升鬼力了。
　　控制着流云菜刀停在枕头边上，吴太白伸了一个懒腰，一头倒在枕头上，衣服也没有脱，很快进入了梦乡。
　　一直来的习惯，睡觉时驱使鬼力，藉以反复扩充鬼力容量。这一次也没有例外，因为现在已经成了自然反应了，只要躺下就会自发进行。
　　吴太白人进入了梦乡，双手却在胸前画着玄妙的图案，恢复咒同时发出。
　　一道柔和的黑色光芒笼罩全身，枕头边的流云菜刀同样散发出黑色光芒跟他的身体交相辉映。吴太白丢在枕头边上，记载着凝元术的小册子也笼罩在黑色光芒中。
　　就在这时，奇妙的事发生了。
　　一组组血红色，彷佛正在滴着鲜血的文字忽然拥有了生命似的，从书中升起，融入了流云菜刀的黑色光芒中，然后顺着流云菜刀的黑色光芒，融入了吴太白身上的黑色光芒中。
　　如同遇见了久违的主人般，在吴太白的头顶盘旋飞舞，最后全部进入了大脑里。
　　当血红色文字完全进入了大脑的剎那，小册子一震，紧接着爆起了漫天的黑色分子，消失在空气中。
　　吴太白猛地从睡梦中惊醒过来。
　　刚才，他竟然在梦中领悟了凝元术的使用过程，竟然还无比地清晰，从睡梦中惊醒的他需要重新演练一遍。
　　「凝神入体。」吴太白双手交叉相握，左右手的拇指支出并拢，顶在眉心处。
　　体内的鬼力顺着经脉快速流动，然后从双手拇指中涌出，再涌进了眉心，形成了由体内到体外，再由体外到体内的循环。
　　「鬼力无边。」吴太白低喝一声，双手举到头顶，分开着向两边划出了两道完美的弧线。
　　随着吴太白双手的移动，清晰可见的两道黑色弧线出现在空气中，彷佛剎那间打开了一道通往另外世界的门似的。
　　「吾力永存。」吴太白双手轻轻地张开，两个黑色气团凭空出现在双手上。凝而不散，闪着无比妖异的光芒。
　　「凝元术。」吴太白低吼一声，双手猛地合拢，两个黑色气团融合成一个更大的气团，悬浮在胸前。
　　「锅。」吴太白叫道。
　　黑色气团瞬间变成了一口炒菜用的锅。吴太白目瞪口呆地望着，难以置信。
　　「有没搞错啊？我要的是攻击鬼术，怎么出来一口锅啊？」吴太白翻着白眼想道。
　　方才，他可是完全按照头脑中不知什么原因出现的凝元术施展的，最后的结果当然跟脑海中的过程完全相同，只是这个锅到底是干什么用的呢？总不成凝元术就是为了弄出一口锅，然后用以炒菜吧？
　　「妈的，什么垃圾鬼术。」吴太白郁闷骂道，一巴掌扇在黑色大锅上。
　　黑色大锅似乎压根就没有重量，随着吴太白扇去的一巴掌，竟然射向了墙壁。
　　「糟糕。」吴太白忽然有了种很倒霉的感觉，连忙双手抱头一下子钻到了床底下。
　　轰！
　　巨大的爆炸声传来，墙壁上出现了一个巨大的洞。剧烈的爆炸冲击波下，整栋房子都晃动了起来，不怎么结实的墙壁更是完全坍塌了。还好吴太白钻到了床底下，否则肯定被倒下的墙壁和塌落下来的房顶给砸死了。
　　「怎么了，怎么了？」巨大的爆炸声惊动了正在鸿运居烧菜的老鬼，一脸吃惊地冲到了已经成了废墟的房子前，大声叫道。
　　可惜，所有鬼都是在听到了爆炸声和房子倒塌声后才来的，因而没有一只鬼可以回答老鬼的疑问。
　　废墟中一阵乱石涌动，吴太白灰头灰脸地从乱石杂草中钻了出来。
　　「鬼爷，您的房子也太不结实了啊！怎么就突然塌了呢？还好我躲的快，要不可就被压死了啊！」反正没鬼知道究竟发生了什么事，吴太白直接来了个恶人先告状，把房子倒塌的责任推到了老鬼身上。
　　「嗯！我想大概是因为年久失修了吧！」老鬼想了想说道。
　　「好了，没事了，各位鬼客都继续去做菜吧！」赵强连忙叫着安抚众鬼。
　　「鬼爷，我出去一下。」吴太白有些尴尬地说道。毕竟房子是他弄塌的，还是先出去避避风头为好，否则老鬼再追问起来，还真不知道该怎么回答了。
　　老鬼正在思考房子怎么就塌了，根本就没听到吴太白说什么，只是下意识地点了点头。
　　吴太白连忙跑出了鸿运居，站到大街上，终于松了一口气。
　　「妈的！章脑，大爷来报仇了。」虽然决定了要去找章脑，可偌大的地浩城，想要找到一只鬼谈何容易。
　　正当吴太白苦思都想不到找到章脑的方法时，街头走过来十来只鬼，带头的鬼赫然正在厨艺比试中输给了他，最后叫来哥哥报仇的色鬼章琅。
　　第二集 魑魅森林 第八章 报仇雪恨(2)
　　「妈的，天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来。」吴太白想起昨天自己的可怜样，怒火中烧地骂道，然后直接冲向了正跟朋友谈笑风生的章琅。
　　吴太白走到章琅身前时，章琅才看到一脸怒火冲向他的吴太白，惊在当场，都不知道该如何是好。
　　「死章琅，你他妈的欠我的一万鬼币呢？」吴太白大骂道。
　　「我……你……你还没有……」章琅结结巴巴地说道。
　　「还钱。」吴太白一拳打在章琅的肚子上，章琅嗯的一声捂着肚子倒在地上。
　　「你……你他妈的敢打我……你不要……啊！」章琅躺在地上大骂道。
　　可惜，吴太白压根就不吃章琅的威胁，他正盘算着怎么利用章琅引出章脑呢！一脚踢过去，立刻把章琅后面的话全都堵回到了肚子里。
　　章琅的那些鬼友昨天就被吴太白给打怕了，现在当然不敢上前阻止，面面相觑地看着吴太白一脚一脚地踢在章琅身上。
　　「还钱……还钱……让你耍赖……还钱……」吴太白每喊一次就重重地踢章琅一脚。
　　章琅现在倒是想要还钱了，可是吴太白根本就不停脚。章琅除了痛苦地呻吟，在地上不停地打滚，根本就说不出一句完整的话来。
　　踢了章琅几十脚后，吴太白故意缓了一下。
　　章琅借着这个机会，一个翻滚冲了出去，从地上爬起来向街的另一头没命地跑去。
　　吴太白故意大吼了一声，向章琅追去，心中暗笑：「你个章琅有个屁本事，还不是仗着你哥哥章脑，你跑，除了把我带到你哥哥在的地方，还能跑到哪里去？」。
　　看到章琅冲进一个装潢豪华的茶楼，吴太白知道章脑就在里头，于是加快了步伐，然后一脚踢出。
　　进入茶楼的剎那，章琅放松了心境，因为他认为进了茶楼那就是进了避风港，可他没有想到，吴太白追踪的速度竟然如此快，结果被一脚踢中了屁股，整只鬼皮球似的飞了出去。
　　「章琅……」一个让吴太白极度痛恨的声音从楼上传了下来，接着一个身影从楼上跳了下来，落在已经晕过去的章琅身边。
　　「风畅……你敢动我的弟弟，你真是不知死活啦！」章脑顺着章琅滚过来的方向望门口看去，看到笔直立在门口的吴太白后，狠狠地说道。
　　「昨天输给了你，今天，我要找你决斗。」吴太白冷冷地说道。
　　「决斗？哼！就凭你？」章脑冷哼一声说道，检查了自己的弟弟章琅只是晕过去后，缓步走向吴太白，双手摊开放在两侧。
　　这是章脑攻击的起手势，先下手为强，后下手遭殃，吴太白知道，于是立即双手交叉相握。
　　「凝神入体……鬼力无边……吾力永存……凝元术……锅……」吴太白口中快速地念诵，一口黑色的大锅出现在众鬼眼前。
　　「哈哈！」众鬼全都哄笑了起来，他们并没有见过凝元术，不过看到了一口大锅出现后，在他们的眼中，真是天大的笑话。
　　一口锅跟地皓城素有盛名的章脑决斗，肯定是脑子坏了。
　　「我今天要让你堕入无尽轮回。」章脑冷笑着叫道，双手微微一收，巨大的鬼力疯狂涌向吴太白。
　　「去死吧！」吴太白怒吼一声，双手就像打棒球一样交叉成拳，重重地击在身前的黑色大锅上。
　　黑锅如同一道黑色的闪电，快速地冲向章脑。
　　「凝元术……小心……」一个沉闷的声音从楼上响起，可惜，章脑根本没有办法做出任何闪躲动作了。
　　黑色闪电轻易地破除了章脑发出来的鬼力，融入了章脑的身体内。
　　「究竟发生了什么？」章脑惊惶地看着自己的身体，然后抬头看向了站在对面的吴太白。
　　「我的手，我的手……你……你对我做了……什……么……」章脑再次低头，看到的是自己膨胀起来的双手。原本雪白的大手，现在手指头竟然变得跟胡萝卜一般粗。
　　章脑惨叫道，声音越来越弱。
　　「轰！」
　　一声巨响响起，章脑的身体从内部的爆炸开来，炸得连点灰都没有剩下，直接就被打入了牲畜道轮回。
　　众鬼全都被这石破天惊的攻击惊呆了！他们怎么也没有想到，就这么一口黑锅，竟然有如此强大的攻击力，实在是匪夷所思的鬼术了。
　　不知道是谁喊了一声，众鬼纷纷作鸟兽散，逃命去了。
　　「小子，你杀了我的门人，难道就想这么走吗？」吴太白刚准备转身离开茶楼，异常沉闷的声音再一次响起。
　　吴太白缓缓地转过身去，看到一位身材消瘦，双目炯炯有神，胡须一直到了肚子的长须老鬼。
　　长须老鬼说完后，身体轻飘飘地从二楼落了下来，站在刚才章脑站的位置上。
　　「哼！不这么走，难道还要倒着走吗？」吴太白冷哼道。
　　不过吴太白虽然嘴巴里说得嚣张，倒是没有立即动手。因为眼前的长须老鬼只是简单地站在那里，却给了吴太白强烈的压迫感，不由得心跳加速，呼吸也变得急促起来。
　　「这只鬼不简单。」吴太白心中暗道，精神也同时紧张起来，这只鬼是吴太白来到鬼界转生域后碰到的最厉害的鬼。
　　「嗯！小子，不要太自大了，别以为你会失传了四百年的正宗凝元术，就可以这样跟我说话，明白吗？」
　　长须老鬼双手微微张开，两个黑色鬼力球出现在手中，竟然跟吴太白使用凝元术时弄出来的鬼力球完全相同。
　　「那又怎么样？」吴太白双膝微微弯曲，准备随时躲开对方的攻击。
　　长须老鬼双手一挥，两个黑色鬼力球闪电般擦过了吴太白的耳边，灼烧的感觉从双耳传来。
　　吴太白心中一惊，这是什么速度？
　　如果说吴太白的凝元术的攻击速度，让敌人无从躲避，那长须老鬼射出的两个黑色鬼力球，根本防不胜防。
　　吴太白的凝元术，速度虽然快，至少还可以用眼睛捕捉到，可长须老鬼的两个黑色鬼力球的速度，几乎抬手的瞬间就已经命中目标了，快到了极点。
　　吴太白后颈渗出了冷汗，他心里很清楚，如果对方想要杀死他，恐怕他根本连闪躲的机会都没有。
　　长须老鬼看到吴太白的样子，显然对自己的震慑攻击非常满意。
　　「小子，给你两条路走。第一条路，看在你资质尚佳的份上，加入我们皓月门并宣誓效忠，我可以禀告门主，给你一个客卿的身分。
　　「这样的荣誉，数百年来，只授予过给宋英杰宋大师，地位绝对超然，除了门主和长老外，你在门内想做什么就做什么，金钱、美女应有尽有……」长须老鬼的声音忽然从冷酷变得温柔，充满了蛊惑。
　　只是吴太白的头脑现在一片清明，根本不可能被长须老鬼的话迷惑住。
　　「哼！从来没有天上掉馅饼的好事，用这么好的条件吸引我？肯定是我身上有吸引他的东西，否则怎么可能刚才明明有杀死我的机会都浪费了……」吴太白暗想道。
　　表面上，吴太白却十足奸商地笑道：「不好意思，我想先听听第二条路是什么，万一要是比第一条路更好，我又选了第一条路，那可就亏大了。」
　　长须老鬼见吴太白笑了，于是也笑道：「我奉劝你还是选择第一条路吧，因为第二条是一条死路。」
　　吴太白做出恐惧的表情，连连摆手道：「啊，那我不选第二条路了，我可不要选择死路！」
　　长须老鬼脸上如同盛开的花朵，笑得合不拢嘴。
　　「不过，我也不愿意加你们什么狗屁的皓月门，皓月门未必教得了我。」吴太白冷哼道。
　　吴太白并不狂妄，在影厨门里就已经是高等弟子了，除了影厨门的门主金迪逊，还有四个根本就没见过的长老，也就属他的厨艺最高了。何况金迪逊曾经还说过，吴太白的厨艺可以跟长老们相媲美呢。
　　皓月门比影厨门强不了多少，就算吴太白体内的鬼力或许不如长须老鬼身后，可论厨艺，吴太白还真没放在眼里。
　　「小鬼，饭可以多吃，话可不能乱讲，就算你会凝元术，可是说到厨艺，就别说我了，恐怕你连我们皓月门中的低等弟子都比不过。」长须老鬼嘲讽似地笑道，丝毫没有为吴太白的话生气。
　　「是吗？那咱们比试一下，看看到底是谁的厨艺高？菜品嘛，就随你最拿手的菜好了，这样对你公平一些。」吴太白不屑道。
　　长须老鬼眉头一扬，连连点头道：「好啊！我最喜欢就是烧菜了，拿手菜？哼！就算是我不拿手的菜，你都不是对手。」
　　吴太白冷笑道：「是吗？那我让你先烹制，还有，你可以选你喜欢的饭店。」
　　长须老鬼连连摇头道：「好啊！不过饭店就不必了，茶楼也有这种服务的，老板呢？给我滚出来。」
　　话音刚落，一个脸上满是横肉，脑袋和身体连在一起，根本就看不到脖子，身体跟肉球似的胖鬼从后面滚了出来。一脸谄媚地问道：「鬼爷有何吩咐？」
　　「给我准备一副灶台，天龙笋给我弄两棵干净的，再来一盆无根之水，一条大鱼好了，上等鬼雾茶再泡上一壶。」长须老鬼大喝道。
　　胖鬼连连点头，将长须老鬼需要的东西全都记下，然后又滚回到了后面。不一会，几个小鬼把长须老鬼需要的东西全都摆放到了大堂中。
　　「天龙鬼鱼汤？」吴太白看着摆放在灶台边上的菜品，把长须老鬼将要烹制出来的菜品名说了出来。
　　「哟！小子，还算有见识啊？」长须老鬼半不屑半赞赏地说道。
　　「哼！」
　　吴太白冷哼一声，朗声说道：「天龙鬼鱼汤，使用上等鬼鱼嗜血鬼鳗的鱼胆，配以专门祛除血腥味道的天龙笋，再以上等茶水做料，无根之水为汤，汤品中茶香四溢，可以提神宁气，是走火入魔的最佳疗品。」
　　接着，他又不屑地说道：「不过，嗜血鬼鳗起码三十年没捉到了，你没有嗜血鬼鳗，用什么来代替？」
　　「鬼域雪鱼。」长须老鬼答道。
　　鬼域雪鱼天生一股子骚臭味，鱼胆更是腥臭非常，用以烹制天龙鬼鱼汤，肯定画虎不成反类犬。
　　「哼！小鬼，真正的厨子，不管用什么材料都照样烹制出佳肴来的，你不是说皓月门未必教得了你吗？今天鬼爷就让你开开眼界，让你明白什么才是真正的厨艺。」长须老鬼冷哼一声说道。
　　长须老鬼双手轻轻摆动了一下，两个拳头大小的鬼力球出现在双手之上。单论这一手凝聚鬼力出体的速度，吴太白就未必能做到。
　　「小子，看清楚了，先用鬼力包裹天龙笋打散其中纠缠错乱的筋丝，让鲜味和香味更容易扩散到汤品中，祛除鬼域雪鱼胆的骚臭味。」
　　长须老鬼手指一探，一股鬼力将放在桌子上的天龙笋凌空摄起，右手的鬼力球融入到了天龙笋中。
　　接下来，长须老鬼左手一引，足有半米长的鬼域雪鱼被凌空抓起抛上高空。
　　一把闪着黑色光芒的菜刀从虚空中飞掠出来，黑色寒芒瞬间笼罩正在快速下落的鬼域雪鱼。
　　「啪！」鬼域雪鱼重重地落在桌子上，空中留下一颗婴儿拳头大小，白色夹有黑色纹路的鬼域雪鱼胆。
　　长须老鬼左手一挥，悬浮的黑色鬼力球冲入了鬼域雪鱼胆中，一股子骚臭味向四周扩散开来。
　　「鬼域雪鱼胆有剧毒，这才带有难以祛除的骚臭味，我用鬼力驱散了骚臭味，虽然无法根除，但是再搭配上天龙笋，汤的味道将更接近用嗜血鳗鱼胆烹制的天龙鬼鱼汤。」长须老鬼微笑着说道。
　　吴太白瞪大了双眼，长须老鬼展示出来的厨艺完全超出了认知范围。
　　第二集 魑魅森林 第九章 以简胜繁
　　「鬼雾茶，去腥去臭，上等极品。」长须老鬼大笑道。
　　茶水喷泉似从精致的茶壶中喷了出来，游龙般在空中不断变幻着方向，最后围绕着鬼域雪鱼胆盘旋起来，慢慢地包裹了起来。
　　淡淡的茶香让吴太白的鼻子忍不住抽动了两下。
　　长须老鬼使用的鬼术控制茶水的方法，实在让人叹为观止。
　　虽然吴太白也能用鬼力包裹油从油盆中注入锅里，可油毕竟粘稠性大，控制上比较容易。
　　茶水则不同，鬼力多了，水花四溅，鬼力少了一边飞一边滴落，鬼力猛了，花样是有了却无法控制方向，鬼力太弱，水柱飞行太慢还做不出花样。
　　闪着黑芒的菜刀消失不见了，用鬼力控制的鬼域雪鱼、天龙笋落入了灶台的大锅中。
　　「天降甘露。」长须老鬼大吼一声，所有鬼力集中到桌上盘中的无根水上。双手跟肩膀平齐，手指微微颤动，跟招魂的巫师似的。
　　忽然，周围的景物全都变了模样，长须老鬼身上出现了明显的黑色线条，身上的衣服都无法遮掩。
　　不过，变化最大还是吴太白，他的双眼竟然一只纯白色，一只幽深黑色。
　　这时，长须老鬼双手十指指尖处，瞬间涌起十个非常小的黑色鬼力球，盆内的无根之水快速蒸发，大锅上面云蒸雾绕。
　　「无根之水，进。」轰隆隆的雷声响起，白云化成雨水淅淅沥沥落到了锅里。
　　无根之水，是从转生域寒山上收集的阴寒之水。
　　离开岩石落向地面时，下落过程中会快速消失，要收集须用特殊工具，还要有鬼在边上不断用鬼力包裹落下的水，才能够保存。
　　由于蕴涵了微弱的鬼力，不加热的话喝起来冰冷刺骨，加热沸腾后，清神静心。由于收集的烦琐，茶楼中用无根之水泡制的茶品，没有身分地位的鬼，有钱都未必能够喝到。
　　「融合！」长须老鬼兴奋地大叫一声，双手快速在空中划出玄妙符号，一股股鬼力投入到了锅中。
　　锅中的材料在无根之水中融合了起来，缓慢地消失，味道融汇，很快成了香气四溢的天龙鬼鱼汤。
　　「小鬼，过来品尝一下我用鬼域雪鱼胆烹制出来的天龙鬼鱼汤！」长须老鬼神情自豪地招呼吴太白道。
　　吴太白走上前去，右手一引，一股鬼力发出，包裹住了汤品，汤品游龙似的在空中旋转了两圈，缓慢地注入了一个精致的碗中。
　　这是吴太白刚刚从长须老鬼那里偷学来的，虽然还不够熟练，刚开始时速度非常缓慢，不过很快就得心应手了。
　　长须老鬼吃惊地望着吴太白。当初长须老鬼练会这种摆噱头的手法可是足足用了近十年的功夫。虽然不是什么高领悟力的事，可还是没想到吴太白竟然也会。
　　吴太白轻轻地端起了小碗，拿起精致的汤勺，喝了一口天龙鬼鱼汤。
　　「嗯？」吴太白的眉头紧锁，似乎有些犹豫地看着长须老鬼。
　　长须老鬼看到了吴太白的表情，不及多想，连忙用汤勺舀了一碗汤，然后喝了一口。
　　「这……」长须老鬼这一口汤入口，眉头也跟着皱了起来。
　　吴太白心头暗暗发笑。
　　长须老鬼还真够白痴，其实天龙鬼鱼汤味道极佳，吴太白就是材料齐全也做不出来，不过当然不能说好，否则还不如直接认输好了，皱起眉头，实际上是他根本挑不出毛病，还是为了骗长须老鬼自己挑毛病。
　　「虽然我使用了鬼雾茶、天龙笋来祛除鬼域雪鱼中的腥臭骚味，可还是去得不够彻底，这个汤品，只能算是中上等了。小鬼，轮到你了。」长须老鬼皱眉叹了一口气道。
　　吴太白不屑地说道：「哼！皓月门的厨艺也不过如此，算了，我也不做太复杂的菜品了，有汤就得用饭配，否则还真可惜了这道天龙鬼鱼汤了。这样吧，我就做一道最简单的蛋炒饭好了。」
　　「蛋炒饭？哈哈！」长须老鬼笑声中满是鄙视和不屑。
　　「哼！你可以用鬼域雪鱼胆代替嗜血鬼鱼胆，我难道就不可以用蛋炒饭跟你的天龙鬼鱼汤相比？
　　「刚才也不知道是哪个混蛋说，真正的厨子不在乎使用什么材料，都可以照样烹制出佳肴。」吴太白一招借力打力，把长须老鬼说得吹胡子瞪眼睛，却偏偏无可奈何。
　　长须老鬼憋了半天气，冷哼一声：「好，蛋炒饭，哼！我倒要看看，你能做出什么花样来，可以跟我的天龙鬼鱼汤一较长短。」。
　　「老板，麻烦你给我两只鬼鸡蛋，一碗隔夜饭，鬼葱两根，只要葱白。」吴太白对茶楼老板说道。
　　「好！」胖鬼滚了进去，很快又滚了出来，把材料放到桌子上。
　　「麻烦把这口破锅拿走，高级厨艺怎么是不需要这种破烂的……」吴太白看到炉灶上的锅，忽然脑海中念头电闪，大声地对茶楼老板说道。
　　「啊？不用锅，这位鬼兄您用什么啊？」茶楼老板迷惑地问道。看到吴太白坚定的眼神，无奈地摇摇头，将炉灶上架着的铁锅搬走了，只留下空空的炉灶。
　　「凝神入体……鬼力无边……吾力永存……凝元术……锅……」吴太白站在锅台边快速念诵咒语，双手快速做出了跟咒语相配的动作。
　　鬼力快速地在体中流动，喊到锅时，凝元术形成的锅出现在吴太白面前。
　　其实吴太白心中也是忐忑不安的，毕竟是第一次用凝元术幻化的锅做菜，能不能经受住火烧、菜饭的滚动，可都还是未知数。
　　不过，吴太白现在不得不如此。
　　因为铁锅刚烹制了天龙鬼鱼汤，肯定残留有汤品的味道。
　　汤品的味道虽然鲜美无比，可腥臭骚味却也同样留下了。如果继续用来做蛋炒饭，味道上肯定会落下风。
　　长须老鬼看到用鬼力凝结成的黑锅放到灶台上，目瞪口呆的，简直难以置信。
　　吴太白装作不经意地往锅里面点入了一滴油，看到油点入后起了烟，悬在嗓子眼的心回到了肚子里，心中暗道：「原来凝元术并不是攻击鬼术，而是烹制菜肴用的基础鬼法……」
　　长须老鬼表情很不自然，显然是对凝元术大为心动。
　　「起！」吴太白左手一引，一股鬼力发出，放在桌子上的鬼鸡蛋被摄了起来，陀螺似的在空中不停地快速旋转。
　　「白痴，打鬼鸡蛋就打鬼鸡蛋好了，分成两半将里面的蛋黄蛋白全都弄出来不就行了？简单的东西非要用繁琐的法子去做，失败。」长须老鬼不满地骂道。
　　「哼！无知鬼懂得什么？我用鬼力控制鬼鸡蛋，让鬼鸡蛋在空中进行快速旋转，是为了让蛋黄和蛋白完美融合。」吴太白回骂道。
　　这句话登时把长须老鬼噎得够戗，于是索性也不说话了，安静地站在对面看吴太白表演。
　　「分。」吴太白右手一引，一股鬼力跟锐利的刀锋似的把鬼鸡蛋破开了两个小小的洞。
　　快速旋转下，鬼鸡蛋的蛋壳，一点点地被甩了出去，最后，空中只剩下了两个金黄色的鬼鸡蛋。
　　「嘿嘿，这样不仅可以让鬼鸡蛋内部不受到任何破坏，更可以做到原汁原味。」吴太白微笑着说道。
　　吴太白右手再次微微抬起，掌心向上虚抬一下，桌子上两根鬼葱的葱白飞了起来，悬浮着停在两个金色的鬼鸡蛋上方。大吼一声「压缩」，右手握到了什么东西似的，脸涨得通红。
　　葱白被鬼力不断压榨，汁液被硬挤了出来，快速地融入到鬼鸡蛋中。
　　可怜的长须老鬼，完全被吴太白唬住了。哪会想到，吴太白方才根本就没费什么鬼力。一吼又加上逼真得表情，长须老鬼自然是越发目瞪口呆，丈二和尚摸不着头脑了。
　　「鬼葱葱白的味道沙口，却能祛除鬼鸡蛋中的骚味，跟你用天龙笋、鬼雾茶祛除鬼域雪鱼的腥臭骚味一样的道理。
　　「不过蛋炒饭价格低廉，嘿嘿，简单实用才是厨艺精妙所在，像你那样什么都选最好的材料，哼，其实也不过如此……」
　　吴太白一边控制着鬼鸡蛋不住旋转，跟滴下来的葱白汁液融合，一边嘲讽长须老鬼。
　　长须老鬼气得满脸发黑，不过却没有办法反驳，因为的确如此。
　　「礼花绽放迎春来。」放在桌子上的油盆里的油，跟得了口令似的，如同礼花发射一样，一个又一个油球射向了吴太白用鬼力凝结成的锅的上空，炸了开来。
　　轰！
　　油入锅，燃起了熊熊的火焰。
　　「英雄百战穿金甲，浴火重生显真身。」吴太白大叫道，右手五指快速抖动，放在桌子上的隔夜饭的每一粒米，向空中的两枚鬼鸡蛋穿去。
　　米粒穿过了鬼鸡蛋的同时，也在表层裹上了一层金色的蛋汁，然后穿过了空中的火焰，盘旋了一圈拐弯落入了桌上摆放好的两个碗中。火焰是鬼界冥火，穿越的同时，也就跟油中炸过一样。
　　「好了，请品尝我的帝皇炒饭。」吴太白朗声说道。
　　实际上，吴太白的说法太夸张了。蛋炒饭就是蛋炒饭，就算是做法不同，结果还是蛋炒饭。
　　不过烹制过程非常花俏，浴火的瞬间，视觉冲击又难以想象，因此构思跟过程还是远甚于长须老鬼。先不论蛋炒饭的味道如何，光凭卖相，长须老鬼就落了绝对下风。
　　「米粒独立，色泽金黄，过程引人，到现在为止，你的这道蛋炒饭都算是上品……」长须老鬼点评道。
　　拥有高超厨艺的长须老鬼，每每总喜欢从头到尾点评，却不知道，这样也就落入了吴太白精心设计的陷阱中。
　　「老鬼，搞清楚，这不是普通的蛋炒饭，而是帝皇炒饭。」吴太白更正长须老鬼地说法。
　　惊世骇俗的炒饭过程，如果用蛋炒饭那么俗气的名字，就非常不适合了。
　　长须老鬼点头道：「嗯嗯！是帝皇炒饭，卖相绝对上品，不过，厨艺中，卖相只占一部分，更重要的还是味道，如果味道不好，卖相就算是再好，也不过是个摆设。」
　　吴太白微笑不语。
　　长须老鬼见吴太白不再搭腔，拿起了一双细细的白筷，夹起了几粒金黄色的饭粒放入了嘴中。
　　「淡淡的清香，不错……」
　　「竟然完全祛除掉了鬼鸡蛋中的杂味，把最美的味道发挥了出来，不错……」
　　长须老鬼连连点头赞赏。就连他自己都没有发觉，如果按照他这样的评价下去，注定是要输掉了。
　　「可是……」长须老鬼话锋一转，皱着眉头道：「小鬼，你知道什么是调味料吗？」
　　见吴太白微笑不语，老鬼继续说道：「为什么不在你的什么帝皇炒饭当中放一些呢？就算这个帝皇炒饭无论是烹制过程，还是卖相，以及吃起来的清香味都算是上品，可没有咸味，也只能算是中品了。」
　　吴太白开口了，反问道：「孤陋寡闻，老鬼，你知道什么是真正的炒饭吗？」
　　长须老鬼错愕着，不知吴太白所言何指。
　　「炒饭就算炒得再好，也不过是饭。想想看，你吃饭时就只吃饭吗？菜都不吃吗？眼前就有你自己做好的天龙鬼鱼汤，难道你就光品尝我烹制出的帝皇炒饭，就不知道两者搭配一起吃吗？
　　「饭之经要，并不是说饭做得多么香，如果不能跟现有的菜搭配起来，就算是再好的饭也味同嚼蜡。」吴太白笑道。
　　吴太白说完后，上前一步，先用精致的勺子舀了一勺汤放入口中，喝下后再用筷子夹起几粒金黄色的米粒放入口中，闭上双眼，无比享受地将口中的饭吞了下去，然后发出了赞叹：「美味啊！」
　　长须老鬼越发错愕，连忙学着吴太白的样子，先喝汤，再吃饭。
　　「嗯！美味，果然是美味，你的饭竟然能够中和掉汤中微微留存的腥臭骚味，好吃，真的好吃。」长须老鬼食欲大动，连声赞叹道。
　　吴太白心中暗笑：「中和腥臭骚味？笑话，鬼域雪鱼胆中的腥臭骚味如果这么容易就中和掉，那么鬼域雪鱼就不会被鬼厨们视为垃圾鱼了。
　　「哈哈，这个笨蛋刚才品尝帝皇炒饭时摄入了鬼葱葱白的汁液，味觉细胞早被轻微麻痹住了，淡然吃不出来要很仔细才能够体味出来的腥臭骚味了。」
　　吴太白没有点破，微笑着问道：「老鬼，我的帝皇炒饭算是上品还是中品呢？」
　　「上品。」长须老鬼连连点头道。
　　「哦！我的是上品，那你的天龙鬼鱼汤呢？」吴太白又问道。
　　「中上品。」长须老鬼虽然老，记忆力倒还很好。只是话一出口，自己就先愣住了。
　　「哼！皓月门的长老对吧？你一个长老厨艺上都比不过我，皓月门还有什么资格教我？」吴太白冷哼一声道。
　　「谁输给你了？我什么时候输给你了？」长须老鬼耍赖道。
　　「你什么意思？」吴太白微怒道。
　　「哼！我就没有在厨艺上输给你，就这个意思。」长须老鬼一脸微笑着说道。
　　「你他妈的这是赖帐。」吴太白愤怒地吼道，还真没想到长须老鬼竟然如此无耻。
　　「哼！那又怎么样？」长须老鬼不以为然地笑道。
　　「章琅就是你们皓月门的吧？他妈的跟你简直是一个模子里刻出来的，都是输不起的垃圾鬼。你们皓月门不是仗势欺鬼，就是输了赖帐，我看不如改叫无耻垃圾门算了。」吴太白冷哼道。
　　「那又怎么样？」长须老鬼竟然脸色都没有变一下，依然是满脸微笑。
　　「不怎么样，你去死吧！」吴太白大吼一声，右手一引，原本在灶台上用鬼法凝聚鬼力形成的大锅快速地飞到面前，右手猛地击在这口锅上。
　　长须老鬼脸上的笑容一下子凝结了，诡异的表情出现在脸上，冷哼一声道：「找死！」
　　黑色的铁锅利箭似的穿过了长须老鬼的身体，不过却并没有跟刚刚炸掉的章脑一样融入到身体中，而是穿过了长须老鬼的身体，融入了酒楼的墙壁中。
　　「就凭你这种幼稚的凝元术，难道你真的认为可以杀掉我吗？」长须老鬼的声音从吴太白的身后响起，一同响起的是巨大的爆炸声，然后就是铺天盖地的碎石灰粉。
　　「这怎么可能？」吴太白猛地向前冲去，迎着扑面而来的灰粉，站在方才长须老鬼所消失的地方，这才回过头来。
　　现在，吴太白跟长须老鬼的位置完全对调了，而身后露出的大洞和地上的碎石瓦砾昭示着凝元术的巨大威力。
　　「哼！凝元术在你的手中算是辱没了，如果你能告诉我凝元术的运行方法和线路，也许我会发发慈悲放你一条生路。」长须老鬼并没有对吴太白立即发动进攻，而是站在刚才吴太白所站的位置柔声说道。
　　听到长须老鬼的话，吴太白马上明白长须老鬼的真正目的了。
　　他心中暗想：「凝元术在死老鬼眼中是非常重要的鬼术，拉拢我的目的怕也是为了这个，之所以这样才没有动手杀我吧。
　　「既然如此，那长须老鬼也一定认为从我这里得到凝元术是十拿九稳的了。这样一来，就算他能够轻松杀死我，为了凝元术，他也绝对不会下杀手的。」
　　于是，他装傻地问道：「原来这位鬼爷是想要凝元术啊？可是，什么是凝元术呢？我不太清楚哦！麻烦您给我讲解一下。」
　　「混帐，你刚才用的就是凝元术。」长须老鬼显然把全部心神都放在凝元术上，听了吴太白装傻充愣的话后愤怒地大叫道。
　　吴太白哈哈大笑道：「这个就是凝元术啊？好奇怪啊！我都是叫这个为铁锅攻击法的哦！你想让我说什么呢？是凝元术还是铁锅攻击法啊？」一边说着，一边双手交叉了起来，身体内的鬼力再度开始凝结。
　　「废话，当然是凝元术。」
　　长须老鬼不知道吴太白为什么忽然镇定了下来，竟然还敢和他笑着对话了。不过长须老鬼对自己非常有自信，他认定以吴太白的鬼力，就算是再怎么耍花样，也照样不是他的对手。
　　「哎呀！我都已经说了我不会什么凝元术了啊！」吴太白装作擦汗，右手先擦了一下汗，然后左手又擦了一下汗。
　　「混帐，你刚才使用的就是凝元术。」长须老鬼有些抓狂地骂道。
　　吴太白装作非常惊讶地样子道：「哎呀！我不是说过了吗？我刚才使用的那个叫做铁锅攻击法，不是什么凝元术，你要是说学习铁锅攻击法，我就教你铁锅攻击法了，你这个长须老鬼怎么这么笨啊？」
　　吴太白越发坚信，长须老鬼在没有得到凝元术之前，绝对不会杀自己的念头了。因为如果换成是没有任何利益的敌人，长须老鬼恐怕早就已经动手了，是不会站在那里给自己留下充足时间的。
　　「混帐，那就是你的铁锅攻击法。」长须老鬼怒吼道，他这次是真的被吴太白气得愤怒了。
　　「铁锅攻击法？哎呀！我忘记了，你等等，让我好好的想一下哦！」吴太白拍着自己的额头道。
　　「找死。」
　　长须老鬼怒吼一声，拖着一长串的鬼影向对面的吴太白冲去。经过了数次绕圈后，他总算是明白了吴太白是在耍自己。
　　「妈的，这是什么速度？」吴太白被长须老鬼的速度吓了一大跳，没有任何的犹豫，直接从右边向后旋转而去。
　　「啊！」长须老鬼一声惊叫，猛地收住了身体，向后退去。
　　吴太白向后旋转而去的剎那，六个静静的黑锅静静地悬浮在离地半米左右的空中。
　　刚才，吴太白一直在想如何对付长须老鬼，很显然长须老鬼的速度不是他可以应付的，不过一口锅不行，那么就多来几口呢？
　　于是，吴太白插科打诨地说话，吸引长须老鬼的注意力，然后用凝元术幻化出来的黑锅放在身后。
　　黑锅完全被吴太白的身体挡住，而长须老鬼又跟吴太白站在一条在线，视线被完全遮挡了。此刻看到，自然是大吃了一惊。
　　吴太白得意的看着满脸吃惊的长须老鬼，心里爽极了，脸上满是计谋得逞的笑容，冷笑道：「怎么样？你的速度是够快，可你能够躲闪开一个，那就试试同时躲闪开六个吧！」
　　「混帐……混帐……」长须老鬼在鬼界作威作福惯了，还是第一次受这样的鸟气，白胡子都气得全都直立了起来，跟下巴成了直角，看起来分外好笑。
　　「哈哈！来啊！」吴太白大笑道。双眼紧盯着长须老鬼，毕竟对长须老鬼的速度还是非常忌惮。
　　「混帐，我要抓住你，用最残酷的手段拷问你，我就不相信你能挺到死。」长须老鬼狠狠地说道，身影再一次消失了。
　　就在吴太白警惕地观察着周围的时候，破风声已经从左侧响起。一股剧痛从左臂上迅速传遍全身，手臂完全失去了感觉。
　　「天元开物，阴霾无边，鬼力空间。」长须老鬼的身体猛地出现在吴太白面前，脖子正对着吴太白，就在吴太白向后仰去的瞬间，口中念诵了一段咒语，如同骷髅般干枯的双手中，一个巨大的黑色鬼力球出现，罩着劈头盖脸扣向吴太白。
　　这是长须老鬼的成名鬼术，鬼力空间并不是纯粹的攻击鬼法，而是用鬼力构造出一个虚拟的空间，把目标装进去。
　　一旦吴太白被黑色鬼力球击中，瞬间就会被长须老鬼的鬼力包裹，到时候别说是动一下指头，恐怕就连眨一下眼睛都没办法做到。
　　吴太白急中生智，右手一招，别在后腰上的流云菜刀被鬼力牵引着飞了出来，堪堪在黑色鬼力球扣中自己前挡在身前。
　　「流云菜刀？」长须老鬼双眼猛地一亮，双手改扣为收，大笑道：「哈哈！你这个小鬼竟然有这么多的好东西，竟然连流云菜刀都有，哈哈！你让我说什么才好呢？」
　　一股强大的吸力从流云菜刀上传来，吴太白不由得加大了鬼力控制，局面登时演变成菜刀抢夺战。
　　长须老鬼的黑色鬼力球彷佛拥有粘性似的，无论吴太白怎样增加鬼力控制，却还是无法把流云菜刀从鬼力球上面夺下来。
　　「绝壁无力，开我鬼力，破汝联系，破连斩。」
　　长须老鬼大吼着腾出了右手快速地在空中画着玄妙的图案，一把闪着黑色光芒的菜刀横空出世，右手猛的一拍，刚刚画出的若隐若现的图案全都印刻进了菜当中，然后右手一引，闪着黑色光芒的菜刀猛地从上向下斩去。
　　吴太白猛地向后翻倒。
　　闪着黑色光芒的菜刀斩下的剎那，吴太白感觉到跟流云菜刀之间的联系一下子被切断了，抢夺菜刀的巨大拉力，顿时成了谋害自己的推力。
　　第二集 魑魅森林 第十章 鬼界公敌
　　「流云菜刀，神界的宝贝啊，哈哈！在你这个废物的手中只会辱没了这把绝世好刀。」长须老鬼抢到了流云菜刀，马上找了个冠冕堂皇的理由。
　　「妈的！去死。」吴太白一个翻身从地上跳了起来，右手猛拍在第一个用鬼力凝结成的锅上。
　　「幼稚，就凭你这种幼稚的攻击，难道就想要伤害我吗？」长须老鬼身体再度消失，重新出现已经是三米远的地方了。
　　「幼稚？幼稚你个长须鬼。」吴太白怒道，右臂不断挥起，不断地重重地拍在身边的锅上，一道道黑色的流星射向满是鄙夷神色的长须老鬼。
　　长须老鬼的身体不断消失，又不断出现，幽灵似的在宽敞的茶楼中移动着位置，躲闪着吴太白的攻击。
　　原本装潢考究的茶楼，在吴太白七次的凝元术攻击过后，变得面目全非。
　　如果不是茶楼的老板特别注重建材，恐怕也早就变成一片废墟了。茶楼对面的房子，可就没有茶楼这么好运了，至少两栋房子都成了瓦砾。
　　「继续啊！怎么不继续了？」长须老鬼好整以暇地站在刚才站的位置上，冷笑着问道。
　　「你他妈的……」吴太白都不知道应该骂什么才好了，没想到凝元术对长须老鬼的速度完全失效，甚至连擦到对方的衣角都没擦到；换用流云菜刀攻击，菜刀都被抢了。
　　长须老鬼冷笑道：「小子，你还有什么能耐尽管使出来，鬼爷我照单全收了，哈哈！」
　　吴太白冷哼道：「说吗？别太狂妄了，就算你再厉害，你会凝元术吗？」
　　一下子戳到了长须老鬼的痛处。长须老鬼脸上的笑容立时完全消失了，取而代之的是无比的冷酷。
　　「小鬼，你真当我为了凝元术就必须要从你嘴里套出来吗？哼！这是你逼我的，原本我还想收你进皓月门，给你个享受荣华富贵的环境，这可是你自己拒绝的，那就怪不得我了。」长须老鬼冷声说道。
　　用力咬了一下自己的舌头，喷出一口鲜血，长须老鬼大声念诵道：「以我精血，开汝天脑，费我百年鬼力，知汝所知，化为吾用。」
　　鲜血一喷出来，立刻变成了漫天血雾向四周扩散开。
　　吴太白警惕地后退了三步，快速地使用出了凝元术，用力击在锅上面，向长须老鬼发动了攻击。虽然连续用了七次都没用，不过这也是没有办法的办法了。
　　吴太白知道，长须老鬼是想用精血为引，不惜耗费体内的百年鬼力，打开他的记忆大门，然后把他所知道的事全都拷贝到长须老鬼的脑袋里。
　　一旦长须老鬼得逞，后果将非常严重，吴太白不仅会变成了一只鬼，还会成为一个白痴鬼。
　　吴太白不断施用凝元术，最后，终于把体内雄厚的鬼力完全耗尽了。
　　这时，吴太白的咽喉被一只骷髅般干枯的手抓住了，整个人被提了起来。
　　「小鬼，天堂有路你不走，地狱无门你偏要踏进来。」长须老鬼冷声说道，右手猛地抬起，一抹黑光严严实实地包裹住他的右手。
　　「摄忆大法。」长须老鬼大叫道，右手猛地从黑光中探出，重重地按在吴太白的额头上。
　　原本笼罩在长须老鬼右手上的黑气，竟然如同拥有了生命似的，快速的凝结成五条，小蛇般钻进了吴太白的脑袋中。
　　吴太白顿时感觉脑袋膨胀了起来，钻心的疼痛如同附骨的毒药似的从脑袋一直扩散到了全身。
　　无数往日的回忆潮水般在眼前闪过，一位身穿白色连衣裙的绝色美女怀中抱着一个襁褓婴孩，一脸幸福的笑容，旁边站着一位英俊的男子，伸出右手疼爱地搂着绝色美女……
　　从小到大，所有的往事如同电影一般快速掠过。这时，脑海中浮现起他终生难忘的画面，吴太白的父亲一脸焦急，手中拿着拐杖。
　　「我不能死，我绝对不能死。」吴太白脑海中不断怒吼着。
　　就在这时，一股好似天生就盘踞在吴太白体内的能量从丹田处涌出，决堤的洪水般瞬间就充斥到了全身。吴太白的双眼剎那间变成了白色，白得摄人心魂。
　　「天啊？」长须老鬼看到了吴太白雪白的双眼，吃惊着向后急退。
　　刷！
　　长须老鬼冲到了只剩下了主柱的茶楼门口，停下来看向自己的胸口，原本整洁干净的衣服遮住的胸口，出现了一道大大的口子。
　　「你到底是什么怪物？」长须老鬼极度恐惧地颤抖着问道。
　　「刀来。」吴太白大吼一声，右手伸出。原本失去了联系的流云菜刀，再次回到吴太白的手中。
　　「这……这怎么可能……明明我……」长须老鬼吃惊地叫道。
　　刚才他使用高级鬼术夺取了流云菜刀，就算再厉害的厨臣也无法夺回了，可眼前的年轻小鬼到底怎么做到的？
　　吴太白不可能回答他，也没有任何鬼可以回答长须老鬼。
　　「万世轮回。」吴太白大吼一声，流云菜刀带起一道白光，向长须老鬼刺去。
　　「幼稚！」长须老鬼身体一下子又从原地消失了。
　　「就凭你这种单一的刀法，就想要打败我？做你的白日梦去吧！这次，我要让你求生不能求死不得。」长须老鬼的声音忽远忽近，嚣张地叫道。
　　就在长须老鬼最得意的时候，无数的白光包围住了他，身形再也无法动弹，吃惊地尖叫道：「啊！怎……这怎么可能……」
　　「万世轮回。」吴太白双目紧紧锁定长须老鬼，刚刚练会的菜品中要用到的刀法，此刻成了杀人的高级鬼术。
　　无数道白色的光切割切过长须老鬼的身体，剧烈的疼痛不断的涌入他的脑海。长须老鬼惊恐着愤怒地狂叫道：「我就是死也要让你和你的所有朋友陪葬……」
　　然而，长须老鬼的声音就在这个剎那停止了！
　　流云菜刀一下子幻化成了无数把，每一把都带着刺眼的白光，将长须老鬼的身体切割成了比分子还要小的颗粒，飘散在空气中。
　　「回来。」吴太白大吼一声，伸出右手。
　　充斥在整个空间中的流云菜刀聚合成一把，最后稳稳的停在吴太白手中。
　　右手握住流云菜刀的瞬间，吴太白整个人都虚脱了。
　　刚才那股神奇的力量神秘地消失了。双眼随之恢复了原来的黑瞳白眸，全身的衣服裤子都湿透了。
　　「呼！呼！」吴太白弯下腰大口大口地呼吸着。
　　「不行，我要马上离开这里。」过了一会，吴太白总算想起这是地皓城，皓月门的地盘，而他刚刚杀死了皓月的长老。
　　吴太白没有回鸿运居，因为他不想连累别鬼，反正值钱的家当全都在身上放着，没有什么犹豫，拔腿就向城门外跑去。
　　这时，十来只神色严峻的鬼从街道拐角处冲了出来。
　　吴太白自以为杀了皓月门的长老，没有其它鬼看到，可实际上，当吴太白冲进茶楼，一击杀死了章脑时，就早已有皓月门的弟子跑去报信了。
　　这十来只鬼，全都是皓月门的高级弟子。
　　吴太白看到对面冲过来的鬼，连忙扭头向另外一个城门的方向跑去。
　　现在体内连一丝鬼力都没有，别说十来个高级弟子了，就算是普通的会攻击鬼术的鬼，恐怕都可以要了他的命。
　　双方的距离不断的拉近。吴太白已经看到了出城的城门了，可是，身上的力气却也在疯狂的奔跑中即将消耗殆尽了。
　　「杀了他。」追杀吴太白的鬼大吼一声，加快了追赶的速度。
　　吴太白的心头涌起无力感，他不想死，可鬼力完全枯竭了，身体更是疲乏，脚下一软变成了滚地葫芦。
　　十来只鬼红着眼睛冲了上来，菜刀纷纷凌空飞起，向吴太白砍去。
　　「死定了。」吴太白徒劳地举起了流云菜刀，做出了最后的挣扎。
　　十来把菜刀布成了一片黑色的刀幕，罩着吴太白砍了下来。吴太白无力地闭上了双眼，连躲避的力气都没有了。
　　就在这时，金属交击声雨打芭蕉般响了起来，没有任何疼痛感的吴太白睁开双眼，看到一位身材魁梧，白色长发飘在脑后的鬼挡在身前，那些攻向自己的菜刀全都飞上了高空。
　　「你是谁？」吴太白吃惊地问道，他并不认识眼前这个救了自己的鬼。
　　「方浩！还不快跑？」身材魁梧的鬼扭头说道。左手轻轻一挥，一个黑色鬼力球射向了吴太白。
　　吴太白根本无力躲闪，只能眼睁睁看着鬼力球碰到了自己的身体，然后融入身体当中。一股暖流快速传遍了全身，吴太白想都没想，连忙从地上爬起来，快速地向城外冲去。
　　「方浩……」追杀吴太白的十来只鬼听到阻挡他们的鬼自报家门后，纷纷吃惊的叫道。然后满脸恐惧地不断后退。
　　「滚。」方浩大吼一声，众鬼掉头就跑，根本就连一点攻击的勇气都没有。
　　方浩望着吴太白的身影消失在城外，身形剎那间就凭空消失了。
　　「方浩？天啊，是他？鸿运居的隐居者？」吴太白一边跑一边努力地回想，终于他想起了从鸿运居的老板口中听来的，一个每天都待在小房间中不出来的隐居者，没想到竟然是这么厉害的高手。
　　「笨小子，你打算逃到哪去？」陌生的声音传入耳中，吴太白定睛一看，在前面竟然站着一位仙风道骨的老鬼。
　　「你是谁？」吴太白警惕的问道，虽然方浩刚才给了他一些鬼力，可这些鬼力也仅仅是能支持他逃跑，根本就没办法博命。
　　「呵，笨小子，你不是想要找我吗？现在我来找你，你还不高兴吗？」老鬼微笑着说道。
　　「我要去找你……难道……你是……转生域第一神算宋英杰？」吴太白吃惊地问道。
　　「嘿，笨小子蛮聪明的嘛，正是老夫。跟我来，皓月门追杀你的鬼马上就到了，你往城外跑，只能是死路一条。」宋英杰微笑着点头肯定了吴太白的猜测，然后拉起吴太白的手迅速沿着城墙跑去。
　　「什么？你说什么？在咱们地浩城中，竟然还有鬼敢当街击杀二长老？」地浩城城主、皓月门的门主麦金斯用力拍着椅子扶手怒吼道。
　　顿了一下，指着站在下面灰头土脸，垂头丧气的弟子就是一通怒骂：「你们都是废物吗？眼看着二长老被击杀都不出手，等死了才去追，十几只鬼追一只鬼，都弄成这副德行跑回来，平日里练的鬼术都哪里去了？都是当饭吃的吗？」
　　「门主，我……」站在最前面的鬼委屈地抬起头来，刚刚开口，又连忙闭上了嘴巴。
　　「什么事扭扭捏捏的，你还是不是鬼爷们了？除了他，其它的鬼全都给我滚出去，面壁七日，好好给我想想是怎么在我皓月门中学习鬼术的，又该怎么使用的。一群饭桶，滚。」麦金斯怒吼道。
　　十来只鬼弟子唯唯诺诺的退了出去。
　　「华顿，我平时是怎么教你的？你就眼睁睁看着二长老被别鬼杀死吗？为什么不出手帮手？」麦金斯语气松缓了一下，不过怒意仍在。
　　「门主，我不是不想帮，是那只鬼实在太厉害了，那刀一出，一下子成了无数把刀，漫天全都是刀，二长老的速度是最快的，想不到竟然一下子就跟切西瓜似的切碎了。
　　「当时我吓坏了，两条腿根本就不听使唤，门主赎罪啊！」华顿扑通一声跪在麦金斯的面前。
　　「什么？漫天全都是刀？这怎么可能？这是什么鬼术？」麦金斯疑惑地的问道，忽然冷声喝道：「华顿，你是我最宠爱的徒弟，可不要为了开脱自己的责任就试图欺骗我？」
　　华顿一听，惊惶的直磕头，额头上黑色血液长流，悲呼道：「门主，弟子万死也不敢敢骗您啊，徒弟不是不想帮，真的是不敢帮啊，那漫天的刀影，我去了也是送死啊！」
　　「行了，起来吧！」麦金斯叹了一口气道，右手微微一抬，一股鬼力涌出，将磕头不停的华顿扶了起来。
　　华顿见麦金斯没有追究自己的责任，胆子稍微大了一些，低声说道：「门主，那只鬼好像喊了声万世轮回，不过弟子从没听过这只鬼术，不知……」
　　「什么？万世轮回？」
　　麦金斯吃惊地叫道，整只鬼都从椅子上弹了起来，喃喃自语道：「这怎么可能？万世轮回不过只是一道比较邪恶的菜品，怎么可能会……难道……难道传说是真的，厨艺真的不仅仅是积累鬼力的途径，更是战斗的技能？」
　　「门主，二长老跟那只鬼打起来是因为那只鬼用了一招叫什么凝元术的杀掉了章脑，还有啊，那只鬼用的菜刀好像是流云菜刀。」华顿低声说道。
　　「什么？」麦金斯惊叫道。
　　今天的事带来的意外实在是太多太多了，多到了让麦金斯无法承受的地步。
　　麦金斯大声的问道：「失传了几百年的凝元术竟然还有鬼会用？这……这怎么可能？你真的看清楚了，真是流云菜刀吗？」
　　「门主，弟子不知道流云菜刀是什么东西，可弟子是亲耳听到二长老说的，而且本来二长老已经抢到了流云菜刀，可不知道为什么，那只鬼竟然又重新控制了流云菜刀，还使出了万世轮回。」华顿低声说道。
　　「那只鬼是谁？凡是进入地浩城的鬼都是有记录的，你马上给我去查，就算是找遍全城，挖地三尺，也要给我查出来。」麦金斯怒吼道。
　　「是……门主……是……」华顿连声应道，退了出去。退出去后忽然又想起来，还有一件非常重要的事忘记了汇报。心中暗想了一会，叹气道：「算了，还是先把门主交代的事办完了再说吧！」
　　「华顿大哥，我哥被那个该死的风畅给杀了，你可一定要为我哥报仇啊！」华顿刚走出皓月门城堡大门，迎面扑过来一只鬼，一把抓住了他的衣服。
　　「章琅？你认识那个杀你哥哥的鬼？」华顿高兴的连声问道，心中暗叹：「踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。」
　　「认得，认得，那个风畅就是鸿运居的……」章琅以为报仇有望，连声说道。话还刚出口，就被华顿一把抓住了手臂，拉进了城堡里。
　　「师兄，师父有交代，不是本门的鬼不能进入！」一个负责看门的鬼弟子小心地提醒道。
　　「滚！门主要我带人进去，谁敢阻拦我？」华顿被麦金斯骂了一顿，憋了一肚子的气，正发愁没有地方发，倒霉的看门鬼成了替罪羊。
　　华顿拉着章琅急冲冲地来到了麦金斯的房间。
　　「门主，我已经找到了知情的鬼了。」华顿轻轻敲了两下房门，轻声叫道。
　　「进来。」麦金斯冷声回答道。
　　华顿轻轻推开房门，蹑手蹑脚地带着章琅走了进去。
　　「这是谁？」麦金斯看到华顿带着一个陌生鬼走了进来，生气地问道。
　　「门主明鉴，这是章脑的亲弟弟章琅，他跟杀死二长老，杀死章脑的鬼曾有过过节，也知道那只鬼的一些基本情况，所以徒弟就斗胆把他带进来了。」华顿被麦金斯的话惊得连忙跪在地上，噤若寒蝉地答道。
　　「行了，你起来吧！」麦金斯点头道。
　　「杀死二长老和你哥哥的鬼叫什么名字，在什么地方住，都有些什么朋友？你把你知道的全都说出来，如果回答让我满意，那你就顶了你哥哥的位置，如果不能让我满意……哼……」麦金斯和颜悦色地对章琅说道。
　　但是，语气越说越严肃，最后，竟然硬生生把椅子扶手掰了下来。
　　章琅吓的惶恐不安地连连点头道：「那只鬼叫风畅，好像是……鸿运居的首厨，跟鸿运居的地浩城第一美鬼冰如霜很要好。
　　「风畅的厨艺很高，曾经打败我，我让我哥哥去替我报仇，然后我哥哥就打败了风畅……」
　　麦金斯越听眉头皱得越紧，心里满腹疑问，喃喃自语道：「一天之内，竟有这种翻天覆地的变化，难道是得到了厨皇的炼魂丹？
　　「不可能啊，厨皇常年生活在厨皇宫中，从没出来过半步，他那种小鬼怎么能见得到？何况算是最快的鬼马，到厨皇宫也要四个月，可是……如果没有炼魂丹的话，他又是如何快速提升的呢？」
　　「门主，我们当时追杀风畅，本来已经追到了，可突然冒出来一只鬼击退了我们，把风畅救走了。弟子斗胆猜测，应该跟那只鬼脱不了干系。」华顿犹豫了一下，小心地说道。
　　「哦？是哪只鬼敢如此大胆，竟然敢救皓月门要追杀的鬼？」麦金斯冷声问道。
　　「门主，我……我……」华顿结结巴巴的犹豫了半天没说。
　　「混帐东西，说。」麦金斯气得胡子都直了起来，右手猛地一挥，华顿被一股黑色的鬼力击中，整个身体顿时横飞了出去，撞破了房门，然后从破洞外传来了喷血跟痛苦呻吟的声音。
　　麦金斯虚抓一把，强大的鬼力疯狂涌出，把躺在地上不住呻吟的华顿又凌空抓了回来。
　　「说……」麦金斯冷哼一声道。
　　「门主，不是弟子不想说，可是您曾经下过严令，谁要是提到那只鬼的名字，就要被打入畜生道轮回，弟子不敢违抗您的命令啊！门主恕罪，门主恕罪啊！」华顿翻身跪在地上，不住地磕头道。
　　「哦？你说的难道是……方浩？」麦金斯冷声问道。
　　华顿连连点头道：「正是这个门内的叛徒，门主，就是他挡住了我们十来个师兄弟的追杀，弟子们才没能杀死风畅，门主，我们根本不是他的对手……呜……」华顿说着说着竟然痛哭了起来。
　　「该死的方浩，当年没当成门主，如今还想要分裂皓月门，没想到竟然还敢留在地浩城中，还培养出来一个专门跟皓月门作对的风畅。
　　「华顿，马上去通知大长老、三长老和四长老，立刻前去鸿运居，把鸿运居里跟风畅有关系的鬼统统给我抓回来，还有，如果见到了方浩，格杀勿论。」麦金斯冷声命令道。
　　「是……弟子明白……」华顿连声回答，扭头向外面跑去。
　　「门主，您可一定要为我哥哥报仇啊！」章脑看到麦金斯看向了自己，连忙大哭了起来。
　　「哼！刚才是真想为你哥哥报仇，现在是想进入我皓月门吧？没出息的东西！」麦金斯冷眼看着可怜虫章脑，心中暗道。
　　不过，他表面上还是说道：「起来吧！从现在开始，你就是皓月门的三等弟子，只要你为皓月门尽心尽力办事，以后亏待不了你的。」
　　最大的愿望成了现实，章朗兴奋得早忘记要找麦金斯替哥哥章脑报仇的事了，磕头感谢后，然后离开了。
　　过了不到一顿饭的工夫，皓月门的三位长老和华顿回到了麦金斯的房间。
　　「什么？鬼去屋空？什么鬼都没有？混帐，真是混帐，给我……」麦金斯听完了大长老的叙述后怒骂道。正要发布命令，就听到了细小的汇报声。
　　「哼！」麦金斯冷哼一声，一个拳头大小的鬼力球疾射了出去，将过来汇报事情的鬼打得魂飞魄散。
　　「门主，影厨门金迪逊的特使有要事前来跟您相商。」大长老倒是听到了那个倒霉鬼的话，轻声地对麦金斯说道。
　　「金迪逊的特使？让他进来。」麦金斯想了一会，点了点头。
　　很快，一个身材高大的鬼急匆匆地走了进来，恭声说道：「影厨门金迪逊门主特使赵风拜见麦金斯门主。」
　　麦金斯脸色稍缓道：「金迪逊门主派你前来有何事？」
　　「麦金斯门主，我这次受命而来，是为了请求麦金斯门主能够派人一同追杀本门叛徒风畅。」金迪逊的特使赵风恭敬的说道。
　　「什么？风畅？又是风畅？」麦金斯怒吼道。
　　「门……门主……您……」赵风吓了一大跳，以为自己说错了什么话，吓的低头不敢动弹，惶恐地问道。
　　「你去回禀金迪逊门主，这事我应下了，让他再联系下跟他交好的厨门，就说……就说风畅掌握了凝元术，还身怀神界流落下来的流云菜刀，并且杀死了皓月门的二长老……我也会告知善华门的门主。
　　「这一次，咱们五大厨门联合追杀风畅，看他还能逃到那里去。」麦金斯冷哼一声，对赵风说道。
　　赵风听到了麦金斯的话，心中吃惊万分，恭敬地退了出去。
　　「门主，听所风畅竟然还能把厨艺用于战斗，有这种事情吗？」大长老在赵风离开后低声问道。
　　麦金斯扫了一眼大长老，双手猛地抬起，华顿的咽喉仿似被无形的大手掐住，身体腾空而起，双腿在空中不断踢蹬着。
　　「多嘴多舌，死不足惜。」麦金斯双手猛地一收，只见华顿的身体快速萎缩了下去，转眼间化成了一捧黑色亮点，在空气中慢慢消失。
　　「三位长老，这事华顿还跟谁说过？」麦金斯冷声问道。
　　「没有，他只跟我们三鬼提过，这次是华顿一鬼带我们去的，没有其它鬼同行。」大长老连忙回答道，生怕自己跟华顿一个下场。
　　「嗯！这事非常严重，将厨艺运用到战斗中，是上古厨艺的精妙所在，不知道那个风畅究竟是怎么学到的？所以绝对不能泄漏，我马上启程前去觐见厨皇，门内的事就交托给你你们三个了。
　　「记住，追杀风畅的事不能耽搁，你们马上派门内鬼术厉害的门徒前去追杀，就算追杀到天涯海角，也一定要杀死风畅，并且要抢在其它厨门前拿到流云菜刀。」麦金斯命令道。
　　「是，门主。」三位长老齐声答道。
　　麦金斯点点头，什么东西也没带，急匆匆地就乘坐鬼马车赶往厨皇宫。
　　三位长老对视了一眼，还是大长老头脑灵活，叫道：「还愣着干什么？马上派遣门徒，先从地浩城开始搜索吧。」
　　「大长老，这风畅已经逃出了地浩城，为什么还要搜索城内？」三长老疑惑地问道。
　　大长老沉声道：「方浩能在地浩城内隐藏百年，这足以说明最危险的地方就是最安全的，因此也不能排除风畅藏匿在城内的可能……」
　　三长老和四长老齐声叫道：「大长老深思远虑，佩服，佩服。」
　　大长老露出了一抹微笑，带着两位长老快速地消失在门外。
　　第三集  鬼域风云 第一章 父亲下落
　　「跟我一起念诵：鬼力无边，皆为虚幻，开天辟地，穿墙入地。」宋英杰一手拉着吴太白向城墙冲去，一边大声念诵着。
　　如果不是刚才宋英杰布下了可以隔绝声音的鬼符，恐怕现在吴太白逃命的心都有了，如此静寂的时刻这样大喊，彷佛唯恐皓月门的鬼们听不到一般。
　　「快念！」一股鬼力涌入吴太白的身体，宋英杰大声叫道。
　　吴太白想要挣脱，但是不知道为何，被宋英杰的大手抓住手腕，便浑身力气全无一般，只得硬着头皮吼道：「鬼力无边，皆为虚幻，开天辟地，穿墙入地！」
　　吴太白这鬼咒语刚刚念出来，就感觉浑身上下的鬼力快速调动了起来，如同满月的潮汐一般，疯狂的波动起来。
　　黑色的城墙彷佛一头猛兽般迎面扑来，吴太白已经不敢睁开双眼，生怕下一秒自己就会和浮雕般贴在墙面上。
　　忽然，吴太白感觉周围变得和水银一样黏稠，让吴太白有种窒息的感觉，紧接着，这种让吴太白浑身不舒坦的感觉又忽然消失，宋英杰停了下来。
　　吴太白疑惑的睁开双眼，却看到，自己已经出现在城内，那堵高大的城墙，就在吴太白的身后。
　　「这……这是怎么回事？」吴太白不敢相信的看看身后的城墙，再看看自己完好的身体，像是问宋英杰，又像是在问自己一般道。
　　「怎么？有什么好奇怪的吗？」宋英杰微笑着问道。
　　「您……您刚才带我一起使用的是不是穿墙术？」吴太白疑惑的问道。
　　「嗯！没错。」宋英杰不以为意的微笑道。
　　吴太白摸摸自己的身体，完好无损，奇怪的问道：「宋大师，我记得穿墙术的咒语应该是：『开天辟地，唯我独行，遁！』是这个才对啊！那么您刚才使用的是……」吴太白问道。
　　他最初学习的鬼术当中就有穿墙术，因为吴太白那时刚刚接触鬼术，所以记忆犹新。
　　「你那种穿墙术，能够穿过这么厚的墙壁就不错了。」宋英杰笑着用手比个距离笑道：「用那种低级的穿墙术，想要穿过这么厚的城墙，你铁定会被卡在墙壁里。」
　　「您使用的是高级鬼术？」吴太白问道。
　　「呵呵！现在城内已经乱套了，咱们还是赶快走吧！如果被其它鬼抓到，我就要和你受到相同的处罚了。」宋英杰点点头，带头沿着城墙下向自己的家走去。
　　吴太白跟在后面，心中暗道：「高级鬼术？我能用的全都是入门级的鬼术，什么时候我也可以使用高级鬼术了？那不是需要很深厚的鬼力才能发动吗？」
　　「天啊！难道……难道说，我现在体内的鬼力已经可以使用高级鬼术了？」吴太白想到这，整个人都兴奋了起来。
　　宋英杰一边在前面带路，一边暗道：「这小子身体真是奇特，我刚刚还担心他过不来呢！可是他身体内瞬间涌出的鬼力，比我体内的鬼力至少多三倍。
　　「奇怪，难道我在转生域活了几百年，连一个刚刚来到转生域的小家伙都不如，难道他真是我卦中的人吗？」
　　贴着城墙，宋英杰带着吴太白在城中拐来拐去，终于来到一间房子的后院，宋英杰双手呈莲花状，念诵着咒语，双手食指并拢点在后院的房门上，禁闭的房门快速开启，就像是有人在里面猛的拉开房门一般。
　　宋英杰对吴太白点点头，抢先走了进去，后院的房门在吴太白的身后关闭。
　　吴太白这才开始看这个很大的后院。
　　整个后院弥散着一股清新的香气，闻着这股香气，吴太白似乎来到了没有受到任何污染的草原一般，就像是融入大自然当中。
　　「这些植物都是老夫从各个地方移植过来的，因为条件不足，所以原来的功效已经完全失去了，只是留下一个外形而已。」宋英杰笑着解释道。
　　吴太白点点头，紧走了几步，跟了上去。
　　宋婉卿正在焦急的等待宋英杰的到来，因为宋英杰在半个小时之前，说要出去接一位朋友回来。
　　看到宋英杰，她连忙迎了上去，焦急地说道：「爷爷，前面有几位皓月门的……他是……」话刚说到一半就停了下来，疑惑的看着站在宋英杰身后的吴太白。
　　吴太白进入鬼界前，就被风流用符咒改变了样貌，就算是最熟悉吴太白的人站在吴太白面前，看到吴太白，也会有一种朦朦胧胧、似曾相识，却又觉得非常陌生的感觉。
　　而与吴太白相同，宋婉卿在进入转生域时，为了防止宋婉卿被发现是人鬼同体者，也用符咒改遍了容貌和气质。
　　所以，这对相互爱恋的男女相见却不能相认。
　　「小姐好，我叫风畅，是风流的后辈。」吴太白恭敬的回答道。
　　自从吴太白加入影厨门，风畅就成了吴太白隐藏身分的幌子，逢人只说三分真，更何况是素不相识的陌生鬼了。
　　「哦！」宋婉卿点点头，扭头对宋英杰道：「爷爷，皓月门的门徒现在正在全城搜捕，不知道要找谁，明月已经把那些小鬼们拦在外面，您要是再不回来，我们就只能让他们进来乱翻了。」
　　吴太白听了宋婉卿的话，脸色大变，自己刚才出城以后如果直接逃走，那么现在恐怕已经把皓月门的鬼远远甩开了，可是现在，自己竟然跟着宋英杰来到了最危险的城内。
　　吴太白伸手后探，紧紧握住流云菜刀，准备拼命了。
　　「稍安勿躁，风畅，站好。」宋英杰毫不在意的对吴太白说道。
　　吴太白听了宋英杰的话，不禁一愣，但仍听从宋英杰的话，毕竟宋英杰也算是前辈了，更重要的是，宋英杰是转生域第一神算，吴太白如果想要知道父亲的下落，就必须信任宋英杰。
　　「悠悠鬼域，漫漫长路，音容依旧，相见不识，隐！」宋英杰双手在空中一晃，一股黑色鬼力从宋英杰的手上涌出，快速裹住吴太白。
　　吴太白感觉周围的景物一下子变得明亮起来，整个人却开始向地面陷了下去，转眼间，吴太白已经身处地面以下，而奇怪的是，吴太白竟然耳可闻、目可视，一点都没受到影响。
　　「不要说话，看着就好。」宋英杰彷佛什么事情都没做过，正在对空气说话一般低声道，然后和宋婉卿走了出去。
　　吴太白尝试着移动身体，却惊奇的发现，虽然现在自己在地面下，但是移动根本就没有受到任何限制，竟然跟在宋英杰来到前院大街上。
　　「宋大师，我等奉皓月门门主麦金斯之命，全城搜查追捕一名叫风畅的男鬼。」领头的鬼恭敬地对宋英杰说道。
　　「哦？他犯了什么事情，竟然要麦金斯展开全城搜捕？」宋英杰问道。
　　「此鬼杀害了门内的弟子章脑，以及二长老，门主十分震怒，要求全力追杀，我等也是奉命行事，还望宋大师见谅。」带头的鬼恭恭敬敬的回答道。
　　宋英杰无论是从声望还是地位上来说，都不是这些小鬼能够企及的，身为皓月门历代的客卿，宋英杰的地位，几乎可以和皓月门的四位长老相比了。
　　「哦？难道连我这里也需要搜查？」宋英杰眉头一皱，不悦的问道。
　　带头的鬼立刻恭敬的弯腰，为难道：「宋大师，并不是我等不相信您，只是门主有令，每家每户，就算是挖地三尺，也必须把这个风畅给找出来，替二长老和章脑师兄报仇。
　　「否则皓月门的面子何在？恐怕今后见了其它厨门，我们都不敢大声说话了。」
　　宋英杰听他搬出麦金斯来压自己，虽然不悦，但还是点点头道：「进去搜查一下也好，免得你们说我窝藏逃犯，记住，别把我的东西弄乱了，否则，保证你们吃不完兜着走。」
　　「不敢……不敢……」带头的鬼口中恭敬的说着，却走了进去。
　　十几个鬼将宋英杰的家搜了个遍，床下屋檐上，甚至还用鬼术查找。
　　吴太白吓得心惊肉跳，唯恐自己在下一秒就被对方挖出来，直到那些鬼走了以后，吴太白悬在半空中的心，才重新落回肚子里。
　　「卿儿，你们先出去，把门带上，在外面摆摊好了。」搜查的鬼走了以后，宋英杰对宋婉卿和明月说道。
　　「是，爷爷。」宋婉卿点点头，拉着一脸奇怪的明月走了出去，将门关上。
　　宋英杰快速的在空中画着玄妙的符咒，口中念念有词，很快，一层朦胧的鬼力笼罩了整个房间，吴太白对这种鬼术已经非常熟悉了，这是隔绝声音的隔音符。
　　「起。」宋英杰布置完了隔音符，右手食指和中指并拢，微微一抬，吴太白彷佛一棵萝卜般从地里升了起来。
　　「谢谢宋大师救命之恩。」吴太白恭敬的弯腰鞠躬感谢道。
　　「举手之劳而已，来，坐。」宋英杰微笑道。
　　吴太白点点头，和宋英杰对面坐了下来。
　　宋英杰为吴太白和自己倒上了一杯红色的茶水，看着吴太白吃惊的表情，宋英杰有些自豪的笑道：「这是鹤顶鬼茶，鹤顶鬼茶是生长在千年血泉边的一种叫鹤顶的植物的叶子，颜色是黑色，但是冲泡出来的茶水却如同鲜血一般，虽然看起来恐怖了一些，但是味道确实不错。
　　「这可是每年地皓城庆典，皓月门门主送来的极品哦！只有我这样的客卿才有这种待遇，一般的鬼想喝都喝不到呢！来，品尝一下！」
　　吴太白茫然的点点头，颤抖着拿起这杯如同鲜血般血红的茶。
　　一个人能够在转生域中生活，与不同的鬼朝夕相处，这足可以说大胆了，可是要吴太白去喝这样一杯血茶，杯子里还飘散着一股血腥的味道，恐怕不是任何人都有胆子去尝试的。
　　但茶水一入口，吴太白忍不住「呃……」了一声。
　　「怎么样？我没骗你吧？」宋英杰看着吴太白的表情，微笑着问道。
　　「嗯！味道非常不错，有种茉莉花和桂花的香气，喝起来又有酒的甘烈，就像是一团火焰顺着喉咙流下去一样。」吴太白猛的点头，连声赞美道。
　　「鹤顶鬼茶又被成为火茶，就是这个道理了，呵呵！」宋英杰微笑着点头道。
　　「宋大师，我曾经听风流说您是转生域第一神算，我想请您帮我占一卦，我父亲究竟在什么地方？」吴太白放下茶杯，恭敬的问道。
　　宋英杰点头道：「随便写个字好了。」
　　吴太白用食指沾了一下茶杯中的鹤顶鬼茶，然后在桌子上写下了一个大大的「父」字。
　　宋英杰认真的看着吴太白所写的这个「父」字，双手猛的张开，左右双手食指相扣，掌心中形成了一个空洞。
　　「鬼卜显缘，借我天眼，看破红尘，万千归一，开。」宋英杰高声唱喏道，一股浑厚的鬼力澎涌而出，将宋英杰包裹在一层黑色的雾气当中。
　　吴太白现在已经看不到宋英杰的身体、容貌，只能听到宋英杰的声音，猛然间，吴太白看到在这一团黑雾当中闪起了一个亮点，彷佛一盏黑暗中的明灯一般。
　　「难道这个就是开天眼？」吴太白疑惑的看着宋英杰，心中暗道。
　　黑色雾气不住围绕着宋英杰旋转，当那个亮点的光芒渐渐强盛起来时，突然出现了一股强大的吸力，将黑色雾气全都吸了进去，渐渐显露出宋英杰的身体。
　　吴太白刚开始时只是感觉很奇怪而已，但当吴太白看向宋英杰时，忍却不住从椅子上跳了起来，瞪大了双眼，差点失声叫了起来。
　　原来老态龙钟的宋英杰，此时完全被一个年轻、英俊的帅鬼代替，这也难怪吴太白会吃惊成这个样子，恐怕换了谁看到一个老鬼变成了一个帅气非常的鬼，都会有这样的感觉吧！更何况现在宋英杰的额头上面竟然出现了一只竖立的眼睛。
　　「宋……宋大师？」吴太白疑惑的问道。
　　变得年轻而且英俊非常的宋英杰并没有回答吴太白的话，三眼闪出一抹精光，盯着吴太白道：「父为天，父为地，父为心，父为命，父有单叉，说明你的父亲现在正在忍受无边的痛楚，倍受煎熬，但是生命却无中止，父上两撇，天外天，你的父亲并不是这个世界的。」
　　吴太白双目瞪大，紧紧的看着宋英杰，生怕漏掉了只字词组，两只耳朵牢牢的将宋英杰所说的话全部记在心中。
　　「宋大师，能不能说的详细一些？」吴太白疑惑的问道，宋英杰虽然从这个「父」字上面进行了占卜，可是占卜的结果对赵浩强来说和没有说根本就没有什么区别。
　　宋英杰并没有回答吴太白的话，而是彷佛充足了气的气球一样，砰的爆成了一团黑雾。
　　吴太白目瞪口呆，他真的不知道眼前究竟发生了什么事情。
　　黑色的雾气消失，吴太白比较熟悉的宋英杰重新出现在眼前，只是，面容憔悴，彷佛瞬间就老了十岁一般。
　　「宋……宋大师……」吴太白实在不知道应该说什么才好了。
　　宋英杰双目缓缓睁开，吐出一口气道：「把刚才我说的话复述一遍。」
　　吴太白奇怪的看着宋英杰，不过还是将刚才宋英杰所说的话复述了一遍。
　　「宋大师，刚才究竟是怎么回事啊？」吴太白奇怪的问道。
　　宋英杰喝了一口鹤顶鬼茶道：「这是我们宋家自古传下来的秘术，刚才你看到的那个并不是我，而是我用祖传的高级鬼术，借祖师爷的口来破解你的字，俗话说天机不可泄漏，我只是一个鬼，泄漏了天机是要被雷劈的，但祖师爷是天神，不怕泄漏天机。」
　　吴太白点点头，有些焦急的问道：「那么宋大师，您的祖师爷说的是什么意思啊？」
　　宋英杰认真的思考了一下回答道：「父为天、父为地、父为心、父为命，这十二个字代表的意思是，你的父亲就是你生命的全部。后面的话则是说，你的父亲现在并不在这个世界，而是在更高级的世界当中受苦，但暂时没有生命危险。」
　　「不在这个世界？宋大师，我不明白，除了人间界和鬼界，难道还有更高级的世界？」吴太白奇怪的问道。
　　宋英杰点点头，单手指天道：「在鬼界上面还有一个神界，来，你双手交叉。」
　　吴太白依然不明白，但是仍将双手交叉握好。
　　「记住你自己看到的颜色。」宋英杰右手一招，一枚透明的玻璃球出现在宋英杰手中，然后，宋英杰将玻璃球放在吴太白的手上。
　　玻璃球一碰到吴太白的手，吴太白立刻感觉眼前变得一片虚无，原本坐在自己眼前的宋英杰，周围的一切全都消失了，剩下的是一片透明的、无垠的虚空，时间彷佛在这一刻停止。
　　天地间彷佛只剩下吴太白一人，忽然，一个很小的缝隙出现在吴太白的眼前，天地彷佛翻滚了起来，一条白色巨龙和一条黑色巨龙不断相互缠绕，不断分开。
　　最后，两条巨龙变成了两抹光芒，一抹光芒白的刺眼，一抹光芒黑的摄人心神，就在吴太白疑惑的瞬间，一切都消失了，一切又恢复了正常。
　　「刚才看到的颜色是什么？」宋英杰看着吴太白愣愣的表情，从吴太白的手中将小球取了回去，一挥手，小球消失，宋英杰微笑着问道。
　　「一条黑色巨龙和一条白色巨龙纠缠在一起。」吴太白回答道。
　　「什么？」宋英杰如同坐到了针尖上一般，整个鬼从椅子上跳了起来，死死盯住吴太白叫道。
　　「我……我说……我说是白龙和黑龙……」吴太白有些无措的回答道。
　　「祖师爷，真的出现了，神鬼同体者，我见到了……」宋英杰不停地喃喃自语道。
　　吴太白非常不自在的问道：「宋……宋大师，我不知道你所说的是什么。」
　　宋英杰看了吴太白半天，叹了一口气道：「你的父亲和母亲，一个是神界的神，一个是鬼界的鬼，你就是神鬼同体者，明白了吗？
　　「无论是学习厨艺，还是力量的基础，人最差，鬼稍强。人鬼同体者，像我们宋家，会比鬼更加强大，但而神比人鬼同体者更强。
　　「你这种神鬼同体者，则是最强的，只是你还没有把潜力挖掘出来，否则，你的成就……啧啧……」
　　吴太白似乎明白了一些，又似乎根本就没有明白。
　　宋英杰还在那里自我陶醉，吴太白忍不住干咳了一声，打断了宋英杰不断的遐想，问道：「宋大师，我的父亲难道在神界？我怎么去神界？」
　　宋英杰为难的看了看吴太白道：「你知道去神界有多么困难吗？我在转生域混了几百年，都没有去鬼界的上一层空间，你想去神界？难啊！」
　　吴太白非常肯定的说道：「告诉我，不管有多困难，我都要去神界，我要救我父亲。」
　　宋英杰为吴太白倒上一杯鹤顶鬼茶，道：「神界是个最高世界的存在，我也只是听过去神界的方法而已，是否正确，还需要你去摸索的。」
　　宋英杰叹了口气，说道：「鬼界并不只有一个转生域，鬼界是由转生域、混沌域、阎罗域、通玄域四域组成的，而其中只有从通玄域才能进入神界。」
　　「怎么去通玄域？」吴太白焦急的问道。
　　「想要去通玄域，就先要从转生域去混沌域，再从混沌域去阎罗域，要一步步的来，根本就不可能让你直接从转生域进入通玄域。」宋英杰摇头道。
　　「那……」吴太白有些不知所措的问道。
　　宋英杰点点头道：「首先，你要从转生域进入混沌域，而进入混沌域，就必须能够做出引路菜，用引路菜来召唤混沌域的引路鬼，这样，你就可以进入到混沌域了。」
　　「引路菜？什么菜？宋大师您会吗？教我。」吴太白追问道。
　　「引路菜在整个转生域当中只有一个鬼会做，我……自然是不会了。」宋英杰摇头道。
　　「谁？」吴太白叫道。
　　「厨皇。」宋英杰回答道，在看到吴太白一脸茫然后，解释道：「转生界的厨师分为鬼厨、鬼厨师、厨臣、厨王、厨皇。只有厨皇才有权力学到引路菜。」
　　「原来在金迪逊上面，还有厨王和厨皇。」吴太白心中暗道。
　　「厨皇做出的菜，是不是可口的无可复加？」吴太白问道。
　　宋英杰哑然失笑道：「当然，但不是做菜如此简单。菜，每个鬼都会做，而鬼做菜是为了吸收菜中的灵力。
　　「而转生域当中的厨师等级，并不是按照烹制出来的菜品味道来定的，而是依靠鬼力强弱来判断的，以你身体内拥有的鬼力，我判断至少也是厨臣一级了，不过，想要到达厨皇的程度，你还有很长的一段路要走啊！」
　　吴太白点点头，表示明白。
　　「你眉宇间黑气缭绕，最近必会劫难重重，而这黑气中又有一道紫色的线环绕，说明你虽然处境会相当危险，但是却吉鬼天相，能够逢凶化吉，至于将来的路如何去走，就只能依靠你自己了。」宋英杰最后提点道。
　　「谢谢宋大师，我明白了。」吴太白由衷的感谢道。
　　经过了一番攀谈，吴太白明确了自己将来的目标，首先，自然是逃出生天，然后就要考虑如何去寻找厨皇，学习引路菜了。
　　「我刚才使用的穿墙术，你还记得吧？」宋英杰点点头，问道。
　　吴太白点头。
　　「从后门离开吧！将来的事情如何，只能靠你自己了，占卜之事，虽只是推断，但是却不可不信，路途艰难，多加小心。」宋英杰叮嘱道。
　　「谢谢宋大师，我走了，如果我能够救回父亲，来日必将报答您的恩情。」说完，吴太白便从来路离开。
　　「爷爷，咦？那个鬼呢？」宋婉卿和明月见隔音咒消失，便一起走进了房间，宋婉卿看到房间中只剩下宋英杰，奇怪的问道。
　　「走了！」宋英杰似笑非笑的答道。
　　「哦！走了就走了吧！爷爷，上次我请您帮我卜算的人，您就告诉我『离别愁上愁断愁，相见不识缘自有，待到天翻地覆时，方可携手并天游』。
　　「但我反复推算过很多次，还是不能理解，您能不能解释一下啊？」
　　宋英杰笑道：「离别愁上愁断愁，说的自然是你们的分别，而相见不识缘自有，妳还推算不出其中的意思吗？」
　　宋婉卿冰雪聪明，听了宋英杰的话，立刻不敢相信的捂住了自己的嘴巴。
　　「宋爷爷，你们在说什么呢啊？」明月奇怪的问道。
　　宋英杰依然一脸微笑的看着宋婉卿，并没有回答明月的问话。
　　「爷爷，难道……难道刚才那个人就是……」宋婉卿喃喃道。
　　「对，他就是妳要找的吴太白。」宋英杰一语既出，宋婉卿和明月同时瞪大了双眼。
　　宋婉卿的吃惊，是因为她来到转生域就是为了能够找到吴太白，而明月的吃惊，则是因为吴太白正是她的任务目标。
　　「爷爷，为什么你不早点告诉我？」宋婉卿焦急的问道。
　　「缘分天成，岂是我能改变的？如果你们的缘分是上天注定的，那么你们自然会走到一起，如果不是上天注定的，就算再怎样强求，最后还是会分开的。」宋英杰语带禅机的回答道。
　　「这本是鬼法概要，拿去吧！去追他吧！」宋英杰将一个薄薄的黄色簿子递给了宋婉卿，微笑道。
　　「谢谢爷爷。」宋婉卿接过簿子，转身向外跑去，明月愣了一下，扭头追了上去。
　　「缘分自天成，婉卿，希望你能够把握住冥冥中注定的天缘，这个吴太白，来日必将改变整个世界。」宋英杰微笑着看着自己重重重孙女的背影，低声喃喃道。
　　第三集  鬼域风云 第二章 厨王野心
　　「鬼力无边，皆为虚幻，开天辟地，穿墙入地。」吴太白高声唱喏道，一股鬼力快速的涌出，包裹住了吴太白的身体，瞬间，吴太白融入了厚厚的城墙之中，两次呼吸的时间，吴太白成功的离开了地皓城的城墙。
　　「我听到风畅的声音了，在那边。」
　　章琅正巧带着几个皓月门的弟子搜索到这里，对吴太白的声音，章琅可以说比任何鬼都要熟悉。
　　让自己丢脸，杀了自己的哥哥，让自己名誉扫地在同伴面前抬不起头来，这些事情罗列在一起，让章琅对吴太白的声音、容貌，彷佛烙印般的铭刻在心。
　　几个鬼冲到城墙下，当然，连半个鬼影都没有看到。
　　「妈的，你是不是脑袋出问题了？哪里有风畅？」边上一个鬼骂道。
　　章琅摇头道：「不可能，我明明听到了风畅的声音了，这个是绝对不会错的，难道，对，他一定是出城了。」
　　另外一个鬼骂道：「放屁，这么厚的城墙，你给我出一个看看，你当这个是城里的房子，用普通的穿墙术就可以通过吗？」
　　章琅用力的摇头道：「不是，不是，各位鬼兄，我可以用我的魂魄发誓，我真的听到风畅的声音了，普通的穿墙术穿不过去，但是高级穿墙术呢？」
　　「高级穿墙术？」几个鬼沉吟道。
　　章琅接着说道：「这个风畅可是干掉了咱们皓月门的二长老啊！他的鬼力和鬼术肯定已经达到了高级，这堵城墙对咱们来说，使用穿墙术只会像琥珀一样永远留在墙中，可是对风畅来说，却是逃离的好方法啊！」
　　「还等什么？你，向大长老汇报一下，咱们马上带鬼出去追，妈的，只要杀死了风畅，咱们就全都可以成为第一等级的弟子了，如果运气好，还会被门主看中，成为关门弟子，到时候，门主之下，万鬼之上啊！」带头的鬼高声叫道。
　　吴太白顺利的出了城，一点都不敢停留，马上借着黑暗的掩护向城外漫无目的的逃去。
　　「宋姐姐，妳要找的哪个人叫……」明月跟着宋婉卿跑了出来，在出城后，明月忽然拉住了焦急的宋婉卿，迟疑了一下，低声问道。
　　「吴太白……啊！明月……我……」宋婉卿下意识的回答道，话刚刚出口，宋婉卿就愣住了，因为宋婉卿想起来，吴太白不但是自己寻找的对象，更是明月来到转生域要追杀的对象。
　　「宋姐姐，我想，咱们还是分开行动吧！师命不可违，我们还是好姐妹。」明月贝齿咬着嘴唇，很是为难的说道，然后向另外一个方向跑去。
　　宋婉卿看了看明月，再看了看众多皓月门的鬼徒追去的方向，终于将吴太白的事情放在第一位，扭头向众多鬼徒追去的方向跑去。
　　吴太白不敢使用鬼力提升速度，因为体内的鬼力只恢复了一点点，此刻虽然危险重重，但是还没有到那种危急的关头，吴太白要继续身体内的鬼力，等到最危急的时刻，用来逃出生天。
　　在转生域锻炼的成果，在这一刻显现了出来，吴太白越跑越快。很快，地皓城的城墙已经消失在茫茫的夜色之中。
　　吴太白猛的降低速度，流云菜刀出现在手中，然后再次提升速度，手中的流云菜刀在夜色中划出了一道银色的光芒，向前面若隐若现的白色砍去。
　　吴太白猛的停了下来，流云菜刀被硬生生的拉了回来，这种矛盾的感觉，让吴太白气血翻腾，差点就喷出一口鲜血来。
　　「冰小姐？妳……妳怎么会在这里？」吴太白深呼吸了几次，强将身体内的血气压到了平稳状态，不解的问道。
　　这个白衣女子竟然是鸿运居的冰如霜。
　　冰如霜看向吴太白，眼中紧张的神情一缓，却没有回答吴太白的问题。
　　吴太白将流云菜刀收了起来，抓抓脑袋，这才想到，为什么冰如霜会出现在这里？
　　自己干掉了皓月门的一个弟子，还有一个长老，将地皓城一个街区破坏的几乎成了废墟，如果要算上被误杀的鬼，真的只有鬼知道究竟有多少个了。
　　在这种情况下，吴太白孤身一人，想要逃跑自然不是什么问题，但吴太白曾经在地皓城中大发神威，也算是一号鬼物了。
　　鸿运居的声名大噪，让地皓城中的鬼都知道吴太白和鸿运居的关系，现在吴太白出事了，首先受到牵连的自然就是鸿运居的鬼了。
　　「鬼爷怎么样了？逃出来了吗？」吴太白一把抓住冰如霜娇嫩的双手，紧张的问道。
　　「鬼爷他们听到你犯下了那么大的事情，早已经收拾东西离开了。」冰如霜终于开口对吴太白说道。
　　「那个……冰小姐，这次的事情是我引起的，对方肯定会将目标放在我身上，鬼爷他们只要逃出了地皓城，就不会有危险了，只是……妳为什么不和鬼爷他们一起逃呢？」吴太白有些奇怪的问道。
　　冰如霜下排贝齿紧紧的咬着上唇，没有回答吴太白。
　　远处传来了呼喊的声音，一团团的火把宛如长龙一般，在黑色的夜里清晰可见。
　　「好吧！冰小姐，妳留在这里也不安全，不如和我一起逃吧！等到了安全的地方，妳再选择去留好了。」吴太白决定道，也不管冰如霜是否同意，拉着冰如霜柔嫩的小手，向黑暗中遁去。
　　「门主，厨皇城到了。」鬼马嘶鸣一声，兴奋的对麦金斯说道。
　　「你们都给我放安份些，知道吗？不要看到漂亮的鬼妹妹就往前冲，这里是转生域最大的城池。厨皇脚下，有权力的鬼很多，你们如果惹上了一个，我也保不了你们，都听明白了没有？」麦金斯冷喝道。
　　鬼马车后面的皓月门弟子一共只有一百三十个，因为皓月门的武装力量全部投到了追杀吴太白的行列中，所以麦金斯只能带上基础保护力量上路。如果换成平时，麦金斯这种一方门主，出门不带上数千门人，那多没面子啊。
　　「是，门主。」百多个鬼齐声回答道，引得周围的行鬼纷纷侧目。
　　麦金斯点点头，钻入了车中，叫道：「入城。」
　　厨皇城是个独立的城池，在内部分为干、兑、离、震、巽、坎、艮、坤八个城区，以八卦位布置，最中心的超大豪华宫殿，便是转生域的最高行政机关——厨皇殿。
　　和人间界的皇城一样，厨皇殿被厚高的城墙包围，属于城中城，这也是第一代厨皇为了防止五大厨门造反而设立的，与五大厨门所在的城市的城墙相比，厨皇殿的城墙在建立时，还被设立了禁制，如果想要利用高级鬼术穿墙而入，下场就是永世不得超生。
　　麦金斯带着两个心腹弟子，递上了象征自己身分的金牌，走进了这座防守森严的厨皇殿。
　　麦金斯直接向皇殿走去，吴太白的事情，可以说足够让转生域发生惊天动地的改变。
　　「门主，为什么咱们要把事情汇报给厨皇呢？以咱们的能力，要抓住风畅也不过是时间上的问题而已，只要抓住了风畅，您拥有了流云菜刀，加上凝元术，您在整个转生域都可以所向披靡，到时，您就是最有可能成为厨皇的鬼了。」跟在麦金斯身后的一名鬼徒低声道。
　　麦金斯低声道：「闭嘴！这里是厨皇殿，殿内高手众多，你的话如果被听到，恐怕就是咱们皓月门灭门的时刻了。」
　　两名门徒马上噤若寒蝉，再也不敢乱说话了。
　　「哼！你们以为我没想过吗？鼠目寸光，如果我真的那样做，恐怕皓月门的末日也就到来了。
　　「我只要透露出，风畅拥有流云菜刀和凝元术，就有可能在厨皇面前得到赏识，到时厨皇肯定会派其它门派协助我们，这样皓月门就成了五大厨门之首。
　　「只要能够抓住风畅，我先拷问出用烹饪的手法杀鬼的事，然后把流云菜刀献上去，皓月门就能成为真正的五大厨门之首，到了那时，我就可以一点点的吞并其它厨门。厨皇也不得不向我低头，承认我为新厨皇了。」麦金斯心中暗道。
　　「麦金斯？今天也不是进贡的时候啊！怎么？你难道忘了，五大厨门门主除了进贡时间，不得进入厨皇宫的规矩了？」一个阴侧侧的声音彷佛从虚空中冒出来一般，将麦金斯定在当场。
　　「厨臣麦金斯参见厨王殿下。」麦金斯扭头参拜了下去，恭敬的说道。
　　「起来吧！麦金斯，今天来厨皇殿有什么事啊？」
　　一股黑气慢慢的凝结，变成了一个完整的形体，但是有如实体的黑色雾气，还是笼罩在周围，让麦金斯等三鬼无法看清厨王的面容。厨王阴冷的声音彷佛是从鬼域亿年冰封之地而来，让麦金斯感觉遍体彷佛掉入了冰窖一般寒冷。
　　「厨王殿下，臣下这次来到厨皇殿，是有一件非常重要的事情想要向厨……厨王殿下汇报的。」麦金斯恭敬的说道，原本想要说「厨皇陛下」，可是话到了嘴边，又改口变成了「厨王殿下」。
　　正所谓县官不如现管，在厨王面前如果说错话，厨王随便动个小指，都够自己和皓月门死一万次了。
　　「哦？有什么事情需要向我汇报？来我的别院吧！」化为形体的鬼又变成一股黑气，消失在空气当中。
　　「你们先在厨皇殿外等候。」麦金斯无奈的对身后的弟子说道，然后扭头向另外一个方向飘去。
　　厨王别院是厨王殿中第三大建筑，很像是人间界的度假村，只是，这个度假村的周围全都是手持菜刀的侍卫。
　　平日不可一世的麦金斯，此时却战战兢兢的走到厨王别院的门口。
　　「站住！」两把闪着寒光的菜刀挡在麦金斯的身前。
　　「我……我乃是受厨王殿下之命，来这里见厨王殿下的，你……你们为何要阻拦我？」麦金斯往日的威风完全消失。
　　「让麦金斯进来。」阴侧侧的声音再次响起，守门的两个鬼侍卫马上闪到一边，让出了路。
　　麦金斯连忙擦着两鬼的身侧，走进了厨王别院当中。
　　一走进厨王别院，麦金斯感觉眼前豁然开朗，前院是个种植了各种稀有植物的花园，各种鬼虫在花丛中翩翩起舞，而所有植物形成了一个占地很广的圈。
　　最中间的，则是一个很大的水池，中间是一条用鹅卵石铺成的白色小路，在这条白色小路的边上，共十二个纯白色的雕塑彷佛卫士一般分列两旁，从水池当中喷出的喷泉，则形成了一个水幕长廊。
　　这种环境，让来到这里的鬼的心情也会舒畅很多，但是对麦金斯来说，走到这里，就像是一个活人跨入了鬼门关一样。
　　厨王的脾气是出了名的喜怒无常，如果能够让厨王开心，那么麦金斯可以得到无穷的好处，但是如果让厨王生气，恐怕今天就是麦金斯投奔畜生胎的时刻了。
　　麦金斯顺着这条通道，走进了一个很大的会客室当中。
　　厨王已经坐在正对着大门的宽大椅子上，两名身无寸缕的美丽鬼女正在为厨王按摩，厨王则非常享受的端着一杯香气四溢的茶。
　　「皓月门门主，地皓城城主麦金斯叩见厨王殿下。」麦金斯恭敬的双膝跪地，磕头叫道。
　　「起来吧！麦金斯，这种场合，就不用拿那些繁琐的规矩来对待了。」厨王微笑着对麦金斯说道。
　　虽然厨王口中客气的很，但是却一点意思都没有表露出来，端端正正的受了麦金斯的一记大礼。
　　麦金斯心中暗骂，表面上却必恭必敬的将礼行完。
　　在厨王的面前，金迪逊是没有任何办法，虽然说在地皓城当中，麦金斯就是皇帝，可是名义上，五大厨门还是被厨皇统治管理的，他们这些在地方上不可一世的大鬼物，来到这里就必须夹着尾巴做鬼。
　　「抬头说话吧！」厨王声音柔和的说道，和刚才比起来，彷佛是从冬天一下子变成春天一般，只是，这种温柔的背后，往往是暗藏杀机的。
　　麦金斯应诺了一声站了起来，看向厨王。
　　百多年来，麦金斯来到厨皇城的次数超过百次，而见过厨王、厨皇的次数同样超过了百次，但这次麦金斯是第一次看清厨王的面孔，因为以前厨王在厨皇身边时，身上都是被一层黑色雾气笼罩着的。
　　这一看不要紧，麦金斯差点失声叫起来，这个厨王看起来，年龄最多也就是人间界二十七岁左右的超级美男子，有种介乎于成熟和懵懂之间的矛盾感，更加增添了厨王的个性魅力。
　　厨王有着一双非常明亮，彷佛夜空中的繁星一般的双眼，彷佛能够看穿任何人的想法一般，麦金斯可以断定，如果抛除掉厨王的身分和地位，单是凭借这一张脸，就足够迷倒众生了。
　　「麦金斯，你准备看到什么时候？」厨王看到麦金斯盯着自己，有些不悦道。
　　「禀告厨王，前两天在地皓城当中发生了一起斗殴事件，臣下厨门当中的二长老以及一名弟子被杀害。」麦金斯连忙垂下头，低声的汇报道。
　　「哼！看来你的管理能力还是有很大的问题啊！在你的地盘上竟然还有鬼胆子大到敢杀你的门徒的地步，看来你应该主动向厨皇陛下请罪了。」厨王冷声嘲笑麦金斯道。
　　麦金斯额头上渗出了冷汗，连忙解释道：「厨王殿下，并不是属下无能，而是这个凶徒竟然拥有流云菜刀，而且还会凝元术，所以……」
　　「什么？流云菜刀？」厨王腾的一下从宽大舒适的椅子上跳了起来，吃惊的叫道。
　　麦金斯心中暗道：「一把流云菜刀就让你变成这个样子，还好我没说风畅会上古之术，能够用烹饪菜品的方法作为武技，看来这个风畅身上还是有很多好处的。」
　　「流云菜刀从神界流落到转生域后，掀起了一场腥风血雨，彷佛就像是刚刚发生的事情一样，流云菜刀……流云菜刀……」厨王不顾两名因为他突然起身而摔倒的鬼女，在房间中来回踱步，口中喃喃道。
　　「来啊！」厨王大声的叫道。
　　十几个被黑色雾气笼罩着身体的鬼，立刻出现在房间当中。
　　「宣厨皇的命令，转生域五大厨门，全体追杀这个……麦金斯，这个鬼叫什么？容貌、特征都给我详细的说出来。」厨王冷声对麦金斯说道。
　　麦金斯听了厨王所说的第一句话，就已经吓出了一身冷汗，「宣厨皇的命令」，这可是等于假传圣旨，如果被厨皇知道了，恐怕连畜生胎都不用投了，直接去享受一下永世不得超生的痛苦吧！
　　麦金斯心中忐忑，但是厨王的话却不得不听从，连忙将吴太白的体貌、特征，以及能力说了出来。
　　「给我追杀这个风畅，不要活口，用束魂术杀死他，把流云菜刀给我拿回来。」厨王大声叫道。
　　「是。」十几个鬼齐声喝道，瞬间消失在空气当中，彷佛从来就没有出现过一般。
　　「麦金斯，这件事情你做的非常好，嗯！你马上回皓月门，全力追杀这个风畅，务必将流云菜刀给我拿来，只要我得到了流云菜刀，哼哼！」
　　厨王冷哼两声，接着说道：「等我成为新一任的厨皇，你就是下一任的厨王，嘴巴给我闭的严实一点，如果被厨皇知道这个事情，你，还有你的皓月门，就给我彻底从转生域当中消失！」
　　「是，厨……厨皇陛下。」麦金斯恐惧和兴奋的感觉充斥着大脑，眼睛一转，连称呼都发生了改变。
　　厨王的野心和势力，让每天沉醉在增加鬼力，练习鬼法，烹饪菜肴的厨皇被一股无形的网孤立了起来，厨王实际上就等于是整个转生域当中的皇了。
　　而且众所周知的是，厨皇实际上已经到了一个临界点，就差一道引路菜，作为登上更加高级鬼域的筹码，而流云菜刀在这个时候，就变成了一个关键。
　　「很好，如果你不听话，下场就像他们两个一样。」厨王看着麦金斯，冷声说道。
　　厨王话音刚落，两股鬼力彷佛利剑一般，刺穿了地上两名裸体鬼女的头，厨王虚手一抓，两名裸体鬼女的魂魄还没有来得及破灭，就被厨王抓到。两枚荔枝般大小，散发着黑色光芒的晶体球在厨王的手中不断旋转着。
　　「可惜，没有流云菜刀，我无法吸收魂魄中的鬼力为己用。」厨王叹了一口气，轻轻握拳，清脆的波波声连续响起，两个鬼女就此烟消云散。
　　「厨皇陛下，臣下告退。」麦金斯按捺住心中的恐惧和对将来荣华富贵的向往，恭敬的说道，在厨王的挥手中胆颤心惊的退了出去。
　　直到走出厨王别院，麦金斯才松了一口气，看着灰蒙蒙的天，麦金斯忽然有了一种重新做鬼的感觉，刚才的情况可以说是惊险万分，厨王杀鬼不眨眼的残忍手段，以及喜怒无常的性格，让麦金斯一点安全感都没有。
　　麦金斯回头看了看奢华的厨王别院，匆匆离去。
　　厨王却沉思起来：「流云菜刀乃是神界的神兵，专克鬼界的鬼，但如果这把流云菜刀落到我的手中，必定能够更快提升鬼力，哼！只要有了流云菜刀，厨皇的宝座还不是任我予取予求？」
　　厨王想到这里，冷声道：「来鬼。」
　　厨王的话音刚落，一个黑影出现在厨王的身边，一言不发的站在那里，彷佛一具雕塑一般。
　　「带上我的十四护卫出宫，密切注视五大厨门的动静，如果他们成功得到流云菜刀，不择手段，也要把流云菜刀给我拿回来。」厨王冷声命令道。
　　黑影消失，一切又恢复平常，厨王想了想走出了会客厅，向后院的练功房走去。
　　厨王走出去以后，会客厅的一个不起眼的角落，空气忽然扭曲了起来，一个鬼影出现，然后遁入地下，向厨皇殿的中心房间遁去。
　　厨皇殿最重要的房间并不是议事厅，而是厨皇的练功房，厨皇平日的生活起居全都在这里度过，只有到五大厨门的门主来汇报情况，或者是来上贡时，才会从这里出去。
　　「厨皇陛下。」从厨王别院离开的鬼，此时却出现在厨皇的练功房。
　　「起来吧！」厨皇右手一点一引，在空中不断划出奇妙路线，只有二十公分长，刃面彷佛透明的一般，小巧精致的菜刀从空中消失，厨皇舒了一口气说道。
　　「隐鬼，你在厨王别院一藏就是二十年，这还是第一次出来，应该是厨王又有什么不良企图了吧？」厨皇微笑着问道，似乎根本就不在乎厨王的任何个举动般。
　　「是，回禀厨皇陛下，今天麦金斯来找厨王殿下，有一件事，只是臣下不知道，这件事对厨皇陛下您是否有用，但看到厨王对这件事非常重视，甚至派出了十四护卫，因此臣下特来禀报。」隐鬼恭敬的回答道。
　　「十四护卫都派出去了？呵呵！看来还真的是件大事呢！来，说来听听。」厨皇微笑道，从厨皇英俊的脸庞上面，根本就看不出来一丝担心。
　　「厨皇陛下，麦金斯带来的消息是，地皓城中出现了一个很厉害的角色，会使用转生域失传了几百年的凝元术，使用的武器，是一把名为流云的菜刀，更杀死了皓月门当中的第二长老。」隐鬼低声说道。
　　「哦？流云菜刀？神界三大邪刀之首，可以吸收灵力和刀魂，传闻已失踪了近千年，怎么可能在转生域出现？」厨皇喃喃自语道。
　　「厨王殿下命令手下去召集五大厨门，通力合作，铲除掉这个使用流云菜刀的鬼，目的应该就是想要将流云菜刀据为己有。
　　「臣下认为，厨王殿下野心很大，对厨皇宝座窥视已久，如果让他得到了流云菜刀，厨王殿下必定会造反。」
　　「呵呵！厨王的野心，我早就知道了，这又不是什么秘密，不要看我每天都在练功房中度过，但我安插在厨王和其它厨臣、厨相身边的鬼，可不只是你一个。
　　「不过，我是对这个会使用凝元术，还拥有流云菜刀的小家伙很感兴趣，毕竟这两种东西都是不可能在转生域出现的，现在不但出现，还都出现在同一个鬼的身上，不错，不错……」厨皇笑道。
　　「厨皇陛下，难道您认为应该……」隐鬼有些奇怪的问道，话没有问完，因为随意揣测厨皇的心思，也是一项大罪。
　　「我想要出宫，我很想见见这个小家伙，我的厨艺和鬼力经过了这一千多年的积累，已经到达瓶颈了，引路菜我也做了不下百次，最后的结果都是失败，也许，这个小家伙是我命中的转折点呢！」
　　厨皇微笑道：「记得三百年前，我去地皓城微服私访时，遇到了转生域第一神算宋英杰大师，他当时不但算出了我的身分，还告诉我，我如果想要进入更高的鬼界，需要的不仅仅是一道引路菜，更需要一个和我有缘的鬼。
　　「否则，不要说一千年，就算是一万年，我也很难凭借自己的能力进入更高的鬼界。」
　　隐鬼吃惊的看着厨皇，心中暗道：「这种事情厨皇陛下竟然会和我说？厨皇微服出宫本身就是件非常可怕的事情，因为如果被那些怀有异心的厨臣知道，肯定会抓住这个机会暗杀厨皇陛下，然后取而代之，而厨皇陛下竟然还说出了宋英杰大师占的话。
　　「如果这个事情传出去，恐怕整个转生域就要展开一次史无前例的追捕，就算这个小家伙真的是厨皇陛下的有缘者，恐怕也会被杀的。」
　　隐鬼想到这里，忽然明白了过来，原来厨皇殿下将自己当成是最信任的心腹了。
　　「我给你了一个任务，让你二十年都未曾动过一下，手痒了吧？」厨皇看到隐鬼脸上喜色连连，笑着问道。
　　隐鬼连连摇头道：「为厨皇陛下执行任务，是臣下应该尽的本分职责，没有什么累的，如果今天没有麦金斯的事情传来，臣下再一动不动的待一千年，也绝对不会累。」
　　隐鬼的话虽然是奉承拍马，却是一种表达忠心的方法。
　　果然，厨皇微笑道：「一千年，我只知道你们隐鬼一族不吃不动可以活七十年，却没有听过你可以这样活一千年，呵呵！不用拍马屁了，反正你也出来了，正好和我出去散散心吧！我想见见这个小家伙。」
　　隐鬼恭敬道：「臣下遵命，但是……厨皇陛下，您万金之躯，必须要有足够的鬼卫保护才可以，可是太多的鬼卫却又会暴露您的行踪，让那些……对您有所企图，这样您会非常的危险啊！」［[江湖小虾米“我不知道”和“E书地带”ID:yhw39074]·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］
　　厨皇笑道：「这个世界上有绝对的安全吗？就算我每天待在这里，将所有的权力都交给厨王，恐怕他也不会认为我是一个无害的，照样想要推翻我。
　　「既然如此，这个厨皇殿当中也未必是绝对安全的，我很闷，不想让那么多侍卫跟在身边，你一个就够了，如果我猜的不错，你应该有厨相的实力了吧？」
　　隐鬼微笑着点头，没有多说什么，厨皇的眼力相当厉害，而且对鬼力的控制和了解也不是隐鬼能够理解的，猜测出自己的鬼力程度，也不算是让他惊奇的事情了。
　　「有你保护我，我还有什么可担心的呢？走吧！当麦金斯回到地皓城时，就是整个转生域大乱的开始，时间紧迫，就不用考虑那些繁琐的东西了。
　　「这个东西给你，把里面的东西都记下来，也许以后对你会有非常大的用处。」厨皇笑道，随手一丢，一个象牙白的牌子破开了虚空，向隐鬼飞了过去。
　　隐鬼双膝跪地，恭恭敬敬的将这个象牙白的牌子接住，抬头一看，喜色油然而生。
　　这个象牙牌子上面雕刻的，全都是用生涩的鬼文组合成的图形，这分明是一门高深的鬼术，但是当隐鬼看到象牙牌子左上角雕刻的图案后，慌忙将双手举过了头顶。
　　「厨皇陛下，这……这样贵重的礼物，臣下不敢要，还请厨皇陛下收回去吧！」隐鬼惶恐的叫道，这象牙牌子上雕刻的，分明是只有厨皇才能修炼的高级鬼术。
　　「无妨，只是一种逃命的手段，学会它，否则咱们怎么赶在麦金斯和厨王的前面呢？时间宝贵，就不要再去多想那些没有用的条条框框了。」厨皇不以为意的说道。
　　隐鬼思考了一下，恭敬的谢过了厨皇，将象牙牌子上面雕刻的鬼文记在脑里。
　　「隐鬼，如果是你，两天的时间从地皓城出发，能够逃多远？」厨皇问道。
　　隐鬼想了想道：「回禀厨皇陛下，如果是我的话，应该已经逃到镇魂城附近了。」
　　厨皇点点头道：「好，那么咱们的目的地就是镇魂城。」
　　「天地方圆，破空遁地，以我鬼力，缩地成寸。」厨皇低声念诵着咒语，身形开始变得模糊，厨皇抓住了隐鬼的手，两鬼瞬间从练功房中消失。
　　厨皇给隐鬼的那块象牙牌子，是一种高级遁地术，这种高级遁地术是凭借鬼力来瞬间移动。移动完之后，鬼力将消耗一半，而且鬼力越是雄厚的，移动出去的距离就越远，这也是只有厨皇才能学习的转生域最高级的逃跑鬼术。
　　当两鬼再次出现时，已经来到皓月门第二大城市——镇魂城城外。
　　「隐鬼，你听，有打斗声。」厨皇在出现后，忽然开口说道。
　　隐鬼定了定神，侧耳一听，然后用力的吸了口气，点头道：「陛下圣明，前方确实有打斗，但是根据鬼力的强弱来看，对战双方似乎鬼力最多为鬼厨的级别，也就是刚刚达到了吸灵期而已。」
　　「走，过去看看。」厨皇彷佛是个被关了很多天的孩童一般，雀跃的向打斗处跑去。
　　第三集  鬼域风云 第三章 夺命追杀
　　吴太白带着冰如霜，只知道沿着官道不断的逃跑，中途根本不敢有一丝松懈，而皓月门派出的追杀者，第一天还在后面穷追不舍，第二天却不知道为何分成了三批，并且配上了鬼马车。
　　这三批追杀者很有纪律，一批在追杀时，另外一批就在鬼马车中休息，三批轮流全天候追杀，让吴太白不得不舍弃官道，走山路钻森林，这才硬撑过第二天。
　　这次，吴太白的运气显然到此为止了，皓月门的追杀者中显然有个智囊型的鬼物，竟然判断出吴太白逃跑的路线，埋伏瘥吴太白逃跑的必经之路上。
　　现在，三批鬼已经将吴太白和冰如霜围住，吴太白不断的移动，将冰如霜保护在后面，防止冰如霜受到任何伤害。
　　「来啊！妈的，就你们这几个小鬼，我风畅难道还会怕了你们不成？」吴太白怒吼着，双手不断递出、收回，用这两天积攒起来的鬼力，控制着菜刀不断攻击着冲上来的鬼。
　　「师弟们，只要杀了他，咱们就可以上升一级，到时荣华富贵享受不尽啊！」带头的鬼站在一匹鬼马身上大声叫道。
　　吴太白现在的鬼力，实际上已经无法用吸灵期或者是付灵期来判断了，经过了孟婆汤、魑魅魍魉森林的淬炼，吴太白体内蕴涵的鬼力已经达到了一种前无古人，后无来者的阶段。
　　只是，现在的吴太白就像个干涸的汪洋，两天下来，吴太白都没有休息，鬼力的恢复缓慢到了极点，现在面对蜂拥而上的追杀者，吴太白充满了绝望。
　　但吴太白不能退缩半步，因为他还要保护被他牵连的冰如霜。
　　「哈哈！冰小姐可是咱们地皓城第一美鬼，兄弟们，冰小姐可一定要活的，如果送给门主，可又是大功一件，就算不送给门主，咱们自己留着爽爽也不错啊！加快攻击，左翼上，中路退。」站在鬼马身上的鬼淫笑着大声指挥道。
　　围攻吴太白的方阵发生了变化，刚才吴太白只要面对正面的十几个鬼而已，现在，则需要两边兼顾，面对的却是近三十个鬼的围攻。
　　「呀！」吴太白怒吼道，双手不断左右摇摆，控制的菜刀以吴太白的身体为中心，不断的划出优美的弧线，将冲上来的鬼击退。
　　「继续消耗他的鬼力。」站在鬼马身上的鬼大声叫道：「他的鬼力即将耗完，大家加油，干掉他，咱们今后就可以去其它城池当镇城使了。」
　　众鬼听到了带头者的话，彷佛吃了兴奋剂一样，攻击更加凌厉，也不顾受伤，拼命的向前挤，谁都想第一个杀死吴太白，取得最大的功劳。
　　「凝神入体……鬼力无边……吾力永存……凝元术……锅……」吴太白怒吼一声，一个以鬼力凝结成的锅向最前面的一个鬼射去。
　　「快躲开！」站在鬼马上的鬼高声叫道，这个鬼正是在茶楼看着吴太白用凝元术将章脑杀死的，现在看到这威力十足的一招，自然怕得要死。
　　叫声永远没有凝元术的攻击快，但吴太白并没有直接将这一击打出去，当吴太白就要拍到锅上时，一个念头忽然冒了出来，吴太白的手便停在铁锅边上。
　　「这……是否可行？」吴太白愣了一下，心中暗道。
　　周围的鬼听到了带头鬼的话，全都停了下来，向四周散开，唯恐自己成为吴太白攻击的对象。
　　「这口锅就像是个炸弹，攻击出去确实能够杀死一个追击者，但是这里的追杀者有何止四、五十个，我现在体内的鬼力最多还能支撑一次凝元术，用完以后，我不但无法自保，更无法保护冰小姐。
　　「如果这凝元术能够变成大范围群体性的攻击，那么一次攻击就算无法杀死追杀者，但至少可以让我和冰小姐逃出包围圈。」吴太白想道。
　　「他没有鬼力了，大家冲啊！」也不知道是哪个笨鬼，看到吴太白迟迟不将铁锅击出，便惊喜的叫道。
　　众鬼彷佛看到了希望，再次蜂拥而上。
　　「妈的，我和你们拼了！」吴太白也顾不得那么多了，将流云菜刀收了回来，瞬间切出去了十几刀。
　　「放。」吴太白大吼一声，左手猛的拍在锅沿上。
　　让众鬼目瞪口呆的事情出现了，一口锅竟然一下子变成了几十个黑色的球状体，呈扇形状向蜂拥而上的鬼射去。
　　正面受到攻击的十几个鬼根本躲无可躲，眼睁睁看着黑色球状体射入了自己的身体。
　　「爆！」吴太白双目圆瞪，等待这些鬼爆体魂飞魄散的时刻，可是，这些鬼似乎并没有受到任何伤害。
　　「我没事？他这攻击失效了，兄弟们上……啊！」一个鬼活动了一下身体，感觉似乎和刚才并没有任何区别，顿时兴奋的叫道，但是话音刚落，让众鬼恐惧的场面出现了。
　　虽然同样是爆炸，但是在威力上面却小了很多，及时如此，对这些鬼来说，还是一次很严重的伤害。
　　在接触到黑色球状物的地方，全都炸开了拳头大小的伤口，如果接触到黑色球状物的地方是头部，直接就被炸的投了畜生胎，就算不是头部被炸，也至少丧失了进攻的能力。
　　凝元术取得成效后，吴太白反而笑不起来了，因为吴太白感觉自己身体内刚才还存有的最后一丝鬼力，也用在控制凝元术幻化出来的铁锅上，现在莫说再来一次凝元术攻击，就连凌空砍鬼都成了非常困难的事。
　　「快跑。」吴太白回身拉住冰如霜的手，右手持着流云菜刀，向被凝元术打出的缺口冲了过去。
　　「拦住他们，绝对不能让他们跑掉。」站在鬼马上面的鬼焦急的叫道，他可不甘心煮熟的鸭子就这么飞了。
　　依然站着的鬼都被吴太白石破天惊的一招吓破了胆，哪里肯上前围堵，别说追杀，他们没有后退就已经是很给面子了。
　　带头的鬼见没有一个鬼敢上前拦截，怒吼一声，控制着菜刀攻了上去，对他来说，如果没有追到吴太白，那么谁也没有办法怪罪他，但是如果追到了，却眼睁睁的看着吴太白逃跑，这种事情如果被门内长老知道了，恐怕自己会受到比死都难以忍受的惩罚。
　　与其被惩罚，还不如挺身而出，这样就算自己死了，也可以给自己在地皓城中的家人留下一些生存的希望。
　　领头鬼没想到的是，吴太白并没有使用鬼力控制菜刀迎敌，而是右手抓住菜刀，举在头上抵挡。
　　吴太白感觉手臂一沉，一股大力传来，彷佛被一记重锤击中一般，整个人向后滑去，足足滑出去了一公尺，在冰如霜的反拉之下，这才勉强站稳。
　　「冰小姐，妳快冲出去，他们的目标是我，不会为难妳的。」吴太白定住了身形，双脚用力蹬地，向带头的鬼冲去，同时高声叫道。
　　冰如霜看着吴太白苍白的脸，知道吴太白已经没有再战之力，现在吴太白完全就是要用自己的生命拖住对方的攻击，让自己能够有一条活路。
　　「凝神入体……鬼力无边……吾力永存……凝元术……锅……」
　　吴太白冲向了带头的鬼，右手猛的一挥，手中的流云菜刀没有借助鬼力，完全凭借吴太白这一甩的力量，向带头的鬼射去，同时，吴太白高声念诵着凝元术的咒语，将自己身体内最后一丝鬼力也挤了出来。
　　「大家上，他已经没有鬼力了，现在不动手，到时候门主责罚下来，咱们谁都脱不了干系，只要杀死了他，咱们每个人都有享受不尽的荣华富贵。」领头的鬼轻易将流云菜刀磕了回去，再看到吴太白身前的锅根本就没有办法成型，顿时高声叫道。
　　众鬼立刻招呼同伴，冲向吴太白，只见三十几把菜刀脱手而起，凌空向吴太白射去。
　　「这次死定了。」吴太白脑海中闪现出了这样的话，带着歉意，吴太白对冰如霜道：「对不起，冰小姐，这次是我连累妳了。」
　　三十几把菜刀形成了一片刺眼的刀幕，罩着吴太白砍了下来，吴太白一把抱住冰如霜，将后背留给后面的众鬼。
　　忽然被吴太白抱在怀中，冰如霜听着吴太白如同擂鼓般的心跳声，一股莫名的感觉油然而生，冰如霜正准备施展鬼术，解吴太白生命之忧的时候，一声娇呼传入耳中。
　　「镇魂离魄，凝神护体，鬼道无尽，盾！」
　　随着急促的咒语念诵而出，一道黑白流转的光芒笼罩在吴太白身上，形成了一个鸡蛋型的圆盾，将吴太白和冰如霜保护在其中。
　　鸡蛋般的保护罩上鬼符流转，竟然有一种神奇的力量，将凌空砍来的菜刀全都牢牢的定格在空中，无法寸进半分。
　　众鬼嘴巴全都长的大大的，足够塞进去一个鸡蛋了，而他们的双眼也从吴太白的身上转移到了发出娇喝声的宋婉卿身上。
　　宋婉卿身穿一套黑色的长裙，盈盈的站在距离这些鬼十公尺开外的地方，双手掐着莲花，黑色的柔顺长发随风飘舞，彷佛黑色的精灵一般。
　　「快点过来，我支持不了多久。」宋婉卿高声叫道。
　　吴太白并没有认出宋婉卿，只是知道自己的小命暂时是没有什么危险了，连忙松开了怀抱，拉着冰如霜的小手，捡起流云菜刀，来到宋婉卿的身边。
　　原本应该阻拦吴太白的领头鬼，因为自己的菜刀被一股无形的力量固定在空中，根本就没能力阻拦。
　　「多谢小姐救命之恩。」吴太白拉着冰如霜走到宋婉卿身边，感激的说道，吴太白看着宋婉卿，只感觉这位鬼女美丽夺目，却因为宋婉卿家族的隐气符而无法将宋婉卿辨认出来。
　　「哦！我想起来了，你是宋英杰宋大师的孙女。」吴太白忽然叫道，他在宋英杰的家中曾经见过这名女子。
　　宋婉卿看着吴太白和冰如霜亲昵地拉着手，一股莫名的感觉涌上心头，只感觉喉头发苦，双眼发酸，这才和吴太白分开多久，吴太白竟然已经找到了一个美女做女友。
　　「兄弟们，一起用力。」领头的鬼大声的叫道，众鬼听了这话，也顾不得鬼力是否能够控制着将菜刀取回，纷纷扑了上来，跳起，用双手抓住了自己的菜刀，奋力的向下拉扯。
　　有的鬼甚至将鬼力包裹住自己的拳头，左手拉扯菜刀，右手疯狂的攻击着菜刀旁边无形却有实质的空气。
　　「噗！」宋婉卿心理、身体、精神上受到了三重打击，再也无法承受，樱口一张，一口鲜血喷了出来，吴太白正站在宋婉卿的对面，被这一口鲜血喷的满头满脸。
　　「红色？妳不是鬼，妳是人？」吴太白用手擦拭了一下脸，看到的是满手的鲜红，吃惊的叫道。
　　吴太白来到鬼界转生域以后，血液的颜色不知道究竟是什么原因，竟然变得和其它的鬼一样的黑色，而转生域当中，如果出现了流血为红色的，那么这个肯定不是鬼，而是人间界的人。
　　宋婉卿身体一软，就要瘫倒在地上，吴太白见状，连忙放开左手，双手探前，将宋婉卿紧紧的抱住。
　　冰如霜连忙从自己白色的裙摆下撕下一块，提宋婉卿擦拭脸上滴落的鲜血。
　　「妳怎么样？」吴太白连声叫着，蹲下身，将宋婉卿平放在地上。
　　冰如霜稍稍查看了一下宋婉卿的情况，伸出右手，轻轻掐住宋婉卿的人中。
　　宋婉卿被冰如霜这么一掐，身体内气血平复，人也嘤的一声醒了过来。
　　「同门师兄弟赶来了，大家快看。」一个鬼取下了自己的菜刀以后，指着一里外上百个黑色身影叫道。
　　「兄弟们上，谁杀了风畅，谁就功劳无限，门主一定会重重奖励他的。」领头鬼唯恐最大的功劳被分走，大吼一声，向吴太白冲了过来，手中菜刀划过一道刺眼的弧线，罩着吴太白砍了下来。
　　吴太白全部的心思都放在宋婉卿身上，因为他从抱住宋婉卿的瞬间，就有种非常熟悉的感觉。
　　正因为如此，吴太白全部的心神全都放在宋婉卿身上，根本就没有感觉到身后凌厉砍来的菜刀。
　　冰如霜看着被吴太白抱在怀中的宋婉卿，想起刚才被吴太白抱在怀中的情景，不由得脸上冒起了两片殷红，当冰如霜感觉到危险，领头鬼的菜刀已经到了她无法阻挡的距离。
　　眼看吴太白就要命丧当场，宋婉卿不知那里涌出的力气，竟然猛的抱住吴太白，用力一拉，这把带着呼啸的破风声的菜刀飞略而到，砍在宋婉卿的眉心处。
　　「啊！」吴太白惊叫了一声，脸色苍白的看着刚救了自己一命的「人」。
　　但是马上，吴太白的脸上就出现了无比惊奇的神色，因为吴太白看到，原本应该出现的血溅当场的事情没有出现，这把菜刀虽然嵌入了她的眉心，却被一股奇怪的力量阻挡住，弹射了出去。
　　紧接着，一股黑色中带着金色的光芒笼罩在宋婉卿的身体，一排排玄妙的古代文字不断围绕着光芒盘旋。
　　光芒渐渐消失，露出了一张美丽纯净的俏脸。
　　「宋婉卿？婉卿……」吴太白惊喜的叫了起来。
　　「啊！吴太白，你……你是怎么认出我的？」宋婉卿睁开了双眼，看着吴太白惊喜的表情，奇怪的问道。
　　「妳怎么来转生域了？」
　　宋婉卿看到吴太白高兴的样子，伸手摸向自己刚才被菜刀砍中的眉心，这一摸之下，宋婉卿马上明白了过来。
　　「原来这里有一块我家族族长送给我的隐气符，刚才就是隐气符咒救了我一命。」宋婉卿对吴太白说道。
　　「太白，我是专门来转生域找你的，我……」宋婉卿看着吴太白，深情的说道。
　　「赶快杀了他们，否则等到同门来了，这个功劳就不是咱们的了！」领头鬼好不容易将菜刀拾起，高声召唤同伴，再次向吴太白冲了过来。
　　「你们快走，我来挡着。」宋婉卿挣扎着站了起来，对吴太白说道。
　　「不行，要走一起走，我不会丢下妳不管的。」吴太白猛的摇头道，虽然吴太白不知道宋婉卿有多大的能力，但是可以肯定的是，吴太白绝对不会丢下宋婉卿，自己选择逃跑的。
　　「太白，不要管我，赶快跑。」宋婉卿焦急的说道，双手掐了一个莲花印，口中快速的念诵起道法来。
　　在吴太白的眼中，追击而来的追杀者忽然停下了脚步，彷佛看到了很恐怖的东西一般，慌乱成了一团。
　　这是宋婉卿从宋英杰那里学来的鬼法，使用鬼力来使对方产生一种幻觉，能够将对方心中最恐惧的东西从记忆深处挖掘出来，起到恐吓震慑的作用，但是这种鬼法却有非常明显的后遗症，如果要维持这种鬼法，就必须有雄厚的鬼力来支持。
　　「快走，我支撑不了多久，这位姐姐，妳赶快带他走，快。」宋婉卿低声焦急的叫道。
　　「不，我不走，我要和妳在一起，我不会丢下妳的。」吴太白叫道。
　　「鬼域初开，万物皆为混沌，无视无听，无言无语，束缚术！」冰如霜点点头，口中急声念诵，右手猛的拍在吴太白后背。
　　吴太白感觉周围的空气渐渐变得有若实质一般，很快，吴太白的四肢失去了知觉，感官虽在，却彷佛脱离了自己的身体。
　　「妹妹保重，我们走了。」冰如霜对宋婉卿点点头，表示感谢，然后娇呼一声，彷佛感觉不到重量一般，抓住吴太白的身体，向没有追兵的方向跑去。
　　「放开我……放开我啊！」吴太白心中狂呼道，却无法发出半点声音。
　　无论吴太白怎样挣扎，多无法动弹半根手指，只能眼睁睁看着那些鬼恢复了神智，重新向宋婉卿冲去，将宋婉卿包围了起来。
　　冰如霜的速度提升到了极限，带着吴太白，很快离开了这块是非之地，甩掉了所有的追兵。
　　吴太白只感觉双耳生风，这冰如霜的速度比起他来，似乎快了不只一倍。
　　第三集  鬼域风云 第四章 倒霉鬼黄三
　　「隐鬼，我对这个小丫头似乎有种很熟悉的感觉，你去救她，然后送到厨皇殿去吧！」厨皇对身边的隐鬼说道。
　　「是，厨皇陛下。」隐鬼恭敬的说道，然后使用鬼力，脚不触地的向宋婉卿飞去。
　　厨皇看了看隐鬼过去的方向，点点头，消失了。
　　冰如霜带着吴太白，逃出去了很久，直到天色已晚，世界被黑暗笼罩，冰如霜这才停了下来，解开吴太白身上的鬼术束缚。
　　吴太白一被解开了鬼术，一下子从地上站了起来，扬起了右手，向冰如霜的俏脸打去。
　　冰如霜冷眼看着吴太白，竟然一点闪躲动作都没有做出来。
　　吴太白的手堪堪在冰如霜冷艳的俏脸边停了下来，在鸿运居的一幕幕，彷佛电影一样在吴太白的眼前闪过。
　　「唉！算了，冰小姐，现在咱们已经脱离危险了，可以分道扬镳了，妳喜欢去哪就去哪吧！」吴太白抽出流云菜刀对冰如霜说道，掉头向刚才来的方向就准备跑回去。
　　吴太白刚刚动了一下身子，就发现自己被冰如霜拉住了。
　　「冰小姐，请问妳还有什么事吗？」吴太白早已憋了满肚子火，现在又被冰如霜拉住，更是火冒三丈，但是吴太白依然保持着礼貌的态度，只是话中带了一股火药味。
　　冰如霜冷冷的看着吴太白，竟然什么话都不说。
　　「冰小姐，就此一别，后会无期。」吴太白猛的挣脱开冰如霜的手，扭头向来时的方向跑去。
　　「啊哟！」吴太白这一转身一冲，却撞到了一个物体上面。
　　「对不起，这位鬼兄，在下有急事要做，冒犯之处，请多多见谅。」吴太白连忙扶起被撞到的鬼，歉意的说道。
　　「你怎么走路这么莽撞啊！差点把我这副骷髅骨给撞散了。」被撞到的鬼一边喊痛，一边抱怨道：「你这是干什么去啊！这么着急？」
　　吴太白扶起被撞倒的鬼，有些焦急的说道：「我要去救朋友，对不起了，这位鬼兄。」
　　吴太白说完就要向来时的方向跑，却再次被拉住衣服，吴太白以为是冰如霜，怒火冲天的回头吼道：「妳到底想怎样？」
　　可是当吴太白扭头后，却看到，拉住自己衣服的鬼并不是冰如霜，而是被自己撞倒的倒霉鬼。
　　「我想问一下，你所说的朋友，是不是一位非常漂亮的鬼妹妹？大概这么高，穿着灰色的裙子的？」被撞倒的鬼连比带问地说道。
　　「对，你看到了？快告诉我，她怎么样了？」吴太白听到这话，一把抓住了这个倒霉鬼的衣服领子，大声的问道。
　　「喂！拜托！不要把唾沫星子喷到我的脸上好不好，哪个鬼妹妹没什么事，那些嚣张的鬼刚刚抓住她，就有一个很厉害的鬼出现，几下就把那些鬼都打趴下了，然后把那个漂亮的鬼妹妹救走了。」被撞倒的鬼左右扭动脑袋，防止被吴太白的唾沫星子溅到脸上去，然后大声的说道。
　　「真的？」
　　「当然是真的，我骗你有什么好处啊！那厉害的鬼身材高大，随便动动手，就把你的朋友救下来了，不过去什么地方我可是不知道，拜托，你能不能先把我放下来啊？」倒霉鬼叫道。
　　冰如霜听了这个倒霉鬼的话，竟微微皱了一下眉头。
　　「难道是方浩？」吴太白听着倒霉鬼的描述，心中暗道，当时吴太白被方浩救起，也是简单的几招就打飞了追兵。
　　吴太心里悬着的石头也终于落地，不好意思道：「刚才多有不敬之处，还望鬼兄见谅。」
　　倒霉鬼摆摆手道：「没事，算啦。」
　　吴太白这才借着朦胧的月光，打量起这个倒霉鬼。
　　这是个面容俊秀，身穿人间界古代书生长袍的帅鬼，这个帅鬼右手拿着一卷被翻的快要烂掉的古书，左臂则挎着一个布包，看起来就像是古代上京赶考的书生一般。
　　「小弟黄三，乃是五百年前来到转生域的，最大的爱好就是看书和吟诗作对，还有就是游历四方增长见识，你们这是去哪里啊？方便的话，一起同行吧？」倒霉鬼问道。
　　吴太白听了这个倒霉鬼的介绍，打消了一些疑虑，毕竟吴太白来到转生域的时间还是太短，所以吴太白认为，只要是来到转生域超过一百年的，就肯定比自己厉害，因此并没有对黄三能够追上冰如霜的速度感觉奇怪。
　　「这……还望黄三兄见谅，我现在是……」
　　吴太白刚想要说出自己是在逃命，忽然想到见鬼只说三分真的道理，连忙改口道：「我现在是去祖父家，因为家规很严，所以不太方便与黄三兄同行。」
　　黄三点头道：「既然这样，那就算了，咦？那边有鬼追来了，但是却只有一个。」黄三的话刚刚说了一半，就向来时的方向看去，奇怪的说道。
　　吴太白马上警惕起来，手中的流云菜刀也握的更紧了，现在吴太白在整个转生域当中，恐怕可以说没什么朋友了，更没有什么厉害的朋友，如果对方能够追上自己，那么对方的鬼力鬼术肯定比自己要厉害。
　　「风畅，那里跑。」追杀者骑着一匹黑色的高头鬼马，虽然距离还远，洪亮的声音却如同打雷般传来。
　　「妈的，跟的真紧。」吴太白狠狠骂道，将冰如霜和倒霉鬼黄三拦在身后。
　　「皓月门门主麦金斯关门弟子林涛奉命追杀风畅，识像的乖乖束手就擒，免受皮肉之苦。」来者高声叫道。
　　「妈的，追杀我，我还要束手就擒？」吴太白怒骂道，竟然迎着对方冲了过去。
　　「天啊！这位鬼兄难道是脑袋坏掉了？」黄三看着冲上去的吴太白，不敢相信的喃喃道。
　　冰如霜没有理会黄三的自语，手中已经掐了一个印诀，只等吴太白危险的时候立刻出手。
　　吴太白并不是一个莽夫，冲上去也并不是怒火烧坏了脑袋，这些都是瞬间在吴太白脑海中成形的一个方法。
　　吴太白现在体内已经没有鬼力，而对方骑着鬼马追来，明显就是以逸待劳，想拣自己这个天大的便宜，而且对方又是皓月门门主的关门弟子，自然对自己的情况了如指掌，知道自己没有了鬼力，所以，如果站在这里，无疑等于是在等死一般。
　　逃跑？似乎两条腿的比不过四条腿的，站在这里就是等死，还会因为要保护冰如霜和哪个半路冒出来的倒霉鬼，肯定是不行，那么剩下的就只有冲上去一条路可以选择了。
　　「去死吧！」林涛脸上露出了一丝狰狞的冷笑，手中的板斧在空中挥舞了一圈，脱手向吴太白砸去。
　　两者之间的距离转瞬即逝，吴太白忽然想起，在人间界看到的那些古代打仗的电影，其中步兵对骑兵的战斗，步兵都是先杀马再杀人的，毕竟骑在马上，高上很多，无论是视线还是攻击力，都不是走在路上的可以相比的。
　　想到这里，吴太白一个前扑，身体和地面保持在一个水平的位置上，虽然只是瞬间，可是不但躲过了林涛的板斧攻击，更擦着鬼马的身体而过。
　　吴太白当自己的身体和鬼马平齐的瞬间，右手猛的将流云菜刀刺出，左手则紧紧拖住刀背。
　　刺耳的皮革破裂声响起，鬼马就像个破开了口的袋子一样，惨嘶一声，肠子流了一地，踉跄的冲前几步，一头栽倒在地上。
　　林涛措不及防，整个鬼彷佛炮弹一般，重重的摔在地上，鼻子也变平了，胡子也蹭掉了一大块。
　　吴太白一个翻滚，卸去了前冲的力量，一个扭身，双脚在地面上用力的一蹬，回身向摔的鼻青脸肿的林涛冲去。
　　「啊呀呀！气死我了。」林涛从地上爬了起来，生气的叫道，右手一招，一道鬼力放出，重新控制了板斧，罩着吴太白就是一板斧抡了下来。
　　吴太白现在正是前冲的姿势，想要躲闪根本就不可能，而如果不躲闪，恐怕就会变成鬼马的下场，没准还会被劈成两半。吴太白无奈之下，只能右手举起流云菜刀，左手托住了刀背，想凭借流云菜刀的锋利，抵挡住对方的攻击。
　　轰的一声巨响，板斧和流云菜刀交击了一下，吴太白感觉浑身的骨头彷佛都在这一击之下粉碎，浑身肌肉剧烈的颤抖了起来，显然是无法承受这板斧上面携着的威猛力量。
　　吴太白双膝一软，竟然被劈的跪了下来。
　　「哈哈！乖孙子，跪的好，跪的好，去死吧！」林涛看到吴太白跪了下来，哈哈大笑道，双手却毫不停留的利用鬼力控制着板斧，再一次升上高空，然后彷佛雄鹰找到了目标一般，带着呼啸的破风声，罩着已经没有力量抬起手臂进行抵挡的吴太白砍了下去。
　　冰如霜双手微微一翻，双手的中指就要弹出鬼力来阻止林涛伤害吴太白，就在这时，站在冰如霜身边的黄三动了。
　　「啊呀呀呀！凶徒休得无礼。」黄三彷佛发情的公狗一般，一个急跳，双臂张开，扑向了将所有注意力全都放在吴太白身上的林涛。
　　林涛此刻正专心致志的准备享受最后胜利的成果，冷不妨身子被撞了一下，即使林涛的身体如同一座大山一般，已然被黄三的这一撞撞破了平衡，本来罩着吴太白头部砍下去的板斧样式的菜刀，在空中打了一个转，就像是断线的风筝一样，飘忽忽的砍在距离吴太白至少有三米的空地上，把地面砸了个浅坑。
　　黄三一撞得手，立刻和被追赶的老鼠一样，嗖一声窜回了冰如霜的身边，身体颤抖的如同筛糠一般。
　　「你……」冰如霜看着将自己当成了挡箭牌，正在瑟瑟发抖的黄三，实在不知道应该说什么才好了。
　　「混蛋。」林涛怒吼着回头向黄三看去，脚下噔噔噔几步冲了上去，如同蒲扇一般的大手挥舞了起来，就想冲上前将冰如霜连带着黄三一起拍死。
　　吴太白早在黄三撞到林涛的同时已经一个翻滚爬了起来，虽然浑身酸软，但冰如霜和黄三危在旦夕，吴太白也顾不得其它，快速的，连滚带爬的扑了过去，一把抱住了林涛的双脚。
　　林涛何尝见过这种不讲道理，不用鬼力，不用鬼术，不用菜刀的打法？脚下被吴太白使了一个绊子，身体重心一时无法保持平衡，一下子俯面趴摔了下来，双手在空中胡乱舞着，彷佛要找回失去的平衡一般。
　　如果林涛就这样摔下来，双手一支地就可以化解掉，可是就在林涛双手即将按到地上的时候，黄三这个家伙又一次冲了上来，纤细的脚猛的踢在林涛的右手上，这下可好，林涛单手根本无法起到任何的支撑作用，又一次正面着地，而且摔的似乎比刚才更狠一些。
　　「凶徒竟敢光天化日之下行凶，你还有没有王法了？吾乃乡试秀才，虽然手无缚鸡之力，身无挑担之能，也容不得你在这朗朗乾坤下做此恶行。」黄三大声的叫道，一边说着，一边不断的用自己的脚在林涛的后背，脑袋上面一通乱踩。
　　吴太白即使已经浑身难受的要死，还是忍不住笑了起来，因为现在黄三的动作，很像是城市的小姑娘在看到脚下忽然出现一只蟑螂一般。
　　「啊！」林涛怒吼一声，双手支地，抬起头来。
　　黄三如同被踩了尾巴的小猫一样，嗖的一下又窜回到了冰如霜的身后，只露出个脑袋看情况。
　　「混蛋，你们全都要死。」林涛愤怒的先对着身后拿着菜刀的吴太白，然后扭头对冰如霜和黄三吼道。
　　「啪！」林涛的嘴巴被一道黑光击中，本来很有气势的话全都被堵了回去。
　　林涛用手一抓，再定睛一看，立刻连胡子都气的翘了起来，原来刚才打断他的话的，竟然是一只散发着脚汗味，不知道多久没有洗过的布鞋。
　　「你……」林涛死死盯着黄三，此刻黄三颠着一只脚，投掷的动作还没有来得及收回去。
　　林涛扭身，双脚在地上咚咚的发出响声，竟然向他板斧一样的菜刀掉落的地方走去。
　　「你们全都要死！」林涛捡起自己的菜刀，仰天怒吼道，就在吴太白小心防备的时候，林涛竟然向着来时的路，头也不回的走了。
　　「这就结束了？」吴太白、冰如霜还有黄三的心中都这样想着，他们没有想到这雷声大雨点小，没下几滴就要收工了。
　　「咳！我看咱们还是快点走吧！如果他回去叫了鬼再追过来，那咱们的小命可就不保了。」黄三干咳了一声，低声说道，彷佛害怕被其它鬼听到一般。
　　吴太白万分感激道：「谢谢黄三兄刚才出手相助。」
　　黄三摆摆手，挺胸抬头受了吴太白的感谢，然后彷佛做了一件不值得一提的事情道：「那里，那里，小事而已，读书鬼，读书为的是天下苍生，虽然行侠仗义不是我们读书鬼能做的事情，但是这种凶徒竟敢光天化日之下……」黄三说道这里，忽然闭嘴，因为现在正是深夜，四周光线昏暗，那里是什么光天化日，如果说是月暗风高还差不多。
　　「走吧！对方有鬼马代步，咱们必须先找到一个安全的地方好好的休息一夜，我也要恢复一些鬼力才可以。」吴太白帮助黄三解了困，决定道。
　　黄三投过来一个感激的眼神，读书鬼最看重的就是面子，说话都说错了，再以读书鬼自居就有些丢鬼了。
　　「那么风兄……」黄三问道。
　　「我姓吴，叫吴太白，叫我小白就好了。」吴太白将自己的真名说了出来，现在这种情况，自己姓什么叫什么似乎已经没有什么太大的用处了，不过吴太白认为恢复自己的本名，至少可以为风流减少一些麻烦。
　　「哦！小白，呵呵！小白兄，请问现在应该去那里呢？」黄三连连点头，再次问道。
　　「这个……」吴太白被黄三问的不知道应该怎么回答才好了，转生域当中，吴太白最熟悉的地方就是无影城和地皓城，可是，无论是前者还是后者，都已经将自己列为了必杀的目标。
　　「我现在处处受到追杀，似乎逃到任何地方都是一样的结果。」吴太白叹了一口气，无奈的说道。
　　转生域虽然大，但是却给了吴太白一种天地之大，却无我藏身之所的感觉。
　　「躲避追杀？最好的办法当然是去城市躲藏了，正所谓小隐隐于林，大隐隐于市，这城市当中，市井密布，只要做一些简单的易容，恐怕就没有谁能够认出你来了。」黄三笑道。
　　吴太白眼前一亮，点头道：「好，就这么办。」
　　冰如霜警惕的看着黄三，却没有多说什么，听了吴太白的决定，只是点点头而已。
　　半分钟后，黄三看着「易容」结束的吴太白，吃惊的瞪大了眼睛张大了嘴巴。
　　「你这也算是易容？」黄三不无叹息的问道。
　　「嗯！难道这不算是易容？」吴太白点头反问道。
　　黄三差点被气晕过去，涨红着脸说道：「你以为把披散的头发束起来，再用泥土将脸涂抹就算是易容？你还真的以为你这样的易容是用来骗鬼的啊！」
　　吴太白非常无辜的点点头，他根本就不会易容啊！
　　「你应该将头发……」黄三凑到了吴太白的身边，指点吴太白应该怎样做才能更好的改变自己的容貌。
　　「不用，你的脸我本来就看不清楚。」冰如霜在边上忽然说道。
　　黄三听了冰如霜的话，认真的打量了一下吴太白的容貌，然后摇头道：「怎么可能？」
　　吴太白忽然想起来，他在进入转生域的时候，买到的那块玉佩，点头道：「对，鬼应该看不清我的容貌。」
　　黄三奇怪的看着吴太白，这样子就像是听天书一般，摇头道：「这是绝对不可能的，除非你有……」
　　黄三的话忽然停在当场，因为他看到，就这摇头的瞬间，似乎吴太白又变成了另外一个人的容貌一样。
　　「一个隐气符而已。」吴太白点点头，指着自己的额头说道。
　　「怪不得，那就不用什么易容了，只要略微的改变一下发型，然后换一套新衣服就好了。」黄三点头道。
　　吴太白看了看自己身上，自己这次出来是逃命，而不是旅游，那里有什么衣服，最后还是黄三聪明，让吴太白将衣服反穿过来，看起来似乎干净了不少。
　　「好了，进城吧！」黄三满意的点头道。
　　「进城？」吴太白奇怪的问道。
　　「对啊！禁语城。」黄三伸手指向了黑漆漆的东方，点头道。
　　「这禁语城啊！是属于皓月门之下的五大辅城其中之一，靠近镇云门的辅城百堤城，是整个转生域中最大的材料交易场，只要你有钱，在这里，就没有你买不到的材料。」黄三如数家珍一般介绍道。
　　第三集  鬼域风云 第五章 不夜城
　　走了不到半个小时，前方的黑暗忽然显得浓重了起来，一座城市的轮廓渐渐的显现了出来，在周围，似乎还有无数移动的光点。
　　「现在这个时间，似乎转生域所有的城池都关上大门了吧？」吴太白有些奇怪的问道，在无影城和地皓城当中，每到一个固定的时间，就会关上城门，而关上城门，主要是为了防止有鬼进入魑魅魍魉森林当中。
　　黄三没有说话，只是带头走了过去。
　　渐渐的，一堵高大的城墙出现在吴太白的眼中，
　　在城墙上面，有着手持菜刀，来回巡逻的兵士，透过城门可以看到灯火通明的城市景象，拉着各种烹饪材料的车队将整个城墙围了好几层，缓慢的向城门移动，然后融入到城市当中。
　　「这座禁语城又被称为不夜城，无论是卖材料的还是买材料的，随时都可以进入这里进行交易，而且只要你有钱，这里拥有各种人间界的娱乐项目，能够给你一种玉皇大帝般的享受。」
　　黄三眉飞色舞的说介绍道，显然曾经来过这里，只是不知道他所说的玉皇大帝一般的享受，仅仅是道听涂说，还是亲身体验过。
　　顺着鬼流，吴太白走入了这座被鬼火虫灯笼照的如同白昼一般的城市。
　　吴太白就像是一个在深山中长大的孩子第一次来到城市一般，瞪大了双眼，吃惊的看着街道两旁摆放在橱窗中，摊位上琳琅满目的各种材料。
　　吴太白在影厨门当中地位可是一鬼之下万鬼之上，接触到的材料有很多是在无影城当中用鬼币都无法买到的，吴太白认为，转生域当中烹制用的材料就没有自己不认识的，可是来到了这里，吴太白才真正知道，什么才是井中之蛙，原来转生域的材料会有这么多种，而其中没有见过的，竟然超过了三成。
　　「这里的材料有很多是改良品种，有的则是用人间界的材料在转生域当中种植出来的，所以种类会这么多，告诉你哦！卖烹饪材料是非常赚钱的，尤其是那些稀有的材料，知道孟婆汤吧！就烹制孟婆汤的主要材料九转离魂草来说，但是一株九转离魂草就卖十万鬼币，这还是有价无市，如果你能够弄来十株九转离魂草，你在这里就是城主了。」黄三笑着介绍道。
　　吴太白吞了一口唾液，有些吃惊的点点头，孟婆汤的主要原料九转离魂草吴太白可是非常清楚的，当时风流为了自己能够成为影厨门的门徒，就是用这个来买通金迪逊的，可是吴太白现在才知道九转离魂草的真正价格，现在才明白了风流对自己的好。
　　「谢谢你，风流。」吴太白抬头看着漆黑的天空，在心中默语道。
　　「咱们先找个地方住下来，你们两个都带钱了吧？」黄三满脸都是兴奋，彷佛来到的不是一座城市，而是天堂一般，笑着问道。
　　「我没有钱。」吴太白有些尴尬的回答道。
　　「不是吧！没有带钱？伟大的厨皇陛下，为什么您会有这种子民啊！」黄三仰天哀嚎道。
　　冰如霜从怀中取出了一沓鬼币塞到了吴太白的手中。
　　「啊！」吴太白吃惊的看着手中多出来的这一沓最少两万鬼币，然后看向了冰如霜。
　　冰如霜还是穿着那件白色的裙子，看起来就像是九天下凡的仙女一般，鼓鼓的胸部，纤细的腰肢。
　　冰如霜看到了吴太白上下打量的目光，白了吴太白一眼，扭过头去。
　　吴太白这才想起来，自己用这样的眼光看人家，似乎是很色的行为，虽然自己只是想要知道冰如霜身上到底有什么地方可以放钱。
　　「这些够不够？」吴太白手拿鬼币在黄三的眼前晃了几下，问道。
　　「啊！这么多，够了，绝对够了，不能再够了，走，咱们先找个地方吃点东西，我都已经三天没有吃过任何东西了，哈哈！我知道一个很好的饭店，跟我来。」黄三高兴的叫道。
　　「饭店？转生域的饭店不都是……」吴太白奇怪的问道，却看到黄三已经冲向了街头，根本就听不到他的话了，遂无奈的摇摇头，和冰如霜一起跟了上去。
　　「你们两个快点。」黄三焦急的叫道。
　　吴太白和冰如霜依然保持着一种恒定的速度，慢吞吞的走到了黄三的身边。
　　「这里可是禁语城最大、最豪华、最……的饭店。」黄三无比自豪的介绍道，就好像这个饭店是他开的一般。
　　吴太白撇了撇嘴没有多说什么，因为黄三说的实在是太夸张了，夸张到如果说鬼界转生域的饭店分为五个星的话，这个饭店恐怕至少有几十颗星了。而黄三赞不绝口的饭店门面，竟然只是一个普通的不能再普通的平常鬼家的大门而已，最多就是稍微大了半圈而已，而且在这个门的前后左右、上上下下，吴太白都没有找到任何招牌，只有一个靠在门边上打瞌睡的鬼而已。
　　「去，给我们三个找个清净点的房间。」黄三很有气派的对看门的鬼说道，然后很自然的从吴太白手中的鬼币中抽出了一张，丢给了看门的鬼。
　　「是，三位鬼……哇！好美啊！」看门的鬼点头哈腰的接过了黄三丢过去的鬼币，刚要带路，就看到了冰如霜那张倾城美丽的容颜，话都说不出来了。
　　「看什么看，没有见过美鬼啊？」黄三拍了一下看门鬼的脑袋，不悦的叫道。
　　「哎！三位里面请。」看门的鬼浑身一哆嗦，连忙招呼道。
　　黄三神气的跟在这个看门的鬼的后面走进了这扇破旧的木门。
　　吴太白苦笑着摇摇头，跟在黄三的身后走了进去。
　　漆黑的通道，彷佛正在走向地狱一般，阴冷的风吹的吴太白浑身上下所有的汗毛都立了起来，吴太白不由得握紧了流云菜刀，准备只要有敌人出现，就抵挡在冰如霜的身前，让冰如霜先跑。
　　欢歌笑语声随着吹面而来的冷风传入了吴太白的耳中，漆黑的通道前面渐渐的出现了一丝光亮，渐渐的，一个让吴太白完全无法将外面破旧的门联系在一起的空间出现在吴太白的眼前。
　　这是一个超大的空间，完全木质结构的房子，穿着暴露的鬼妹在众鬼身边来回穿梭着，正在喝酒的鬼会时不时的伸出鬼手，在来回穿梭的鬼妹身上抓一下摸一下。
　　「黄三，你有没有搞错？这里是饭店？」吴太白生气的抓住了兴高采烈，准备融入这种环境的黄三，呵斥道。
　　黄三缩了缩脖子，低声道：「没错啊！这里就是一个综合性的饭店，可以在这里住宿，可以在这里赌博，更可以在这里找到漂亮的鬼妹度夜，只要你想，只要你有钱，你想要多大的鬼妹都……可以……」黄三说着说着，就看到了站在吴太白身后，冷眼看着自己的冰如霜，这话也越说声音越小，最后简直和蚊子叫一般了。
　　「换一个地方。」吴太白生气的说道，扭头就想离开这里。
　　「不用了，这里也不错。」冰如霜轻描淡写的说道，然后向前走去。
　　现在吴太白三个只有冰如霜有钱，既然冰如霜无所谓，吴太白自然不会有其它的意见。
　　「三位这边请。」带路的鬼收了黄三的钱，自然要满足黄三的所有要求。
　　吴太白三个跟在这个鬼的身后，登上了木质的楼梯，走进了一个非常雅致的包厢当中。
　　这个包厢正中是一张用一根支柱支撑的木桌子，这张桌子上雕刻着裸体的飞天图案，桌子边上则雕刻着盘龙图案，淫荡中带着艺术的高雅，给吴太白一种非常刺激的感觉。桌子边上则放着四张包着绸缎的椅子，按照吴太白目测，这一张椅子就可以坐下他们三个了，四张椅子，正好形成了一个正方形，将这张桌子围在中央。
　　在包厢边上的角落中，则是摆放整齐的厨具和餐具，除了没有菜刀，其它烹饪菜品的时候需要的工具一应俱全。
　　「三位稍微休息一会。」带路的鬼恭敬的说道，拉出椅子，伺候吴太白三个坐下后，退了出去。
　　「黄三兄，你以前来过这里？」吴太白看着黄三分着腿坐在椅子正中，好似非常享受一般，有些疑惑的问道。
　　「当然，如果我没有来过，怎么可能对这个地方这么熟悉啊！」黄三微笑道，然后凑到了吴太白耳边低声道：「只不过上一次来这里吃的是霸王餐，最后被打了一顿丢了出去，嘿嘿！现在，我自然不用担心钱的问题了。」
　　吴太白翻翻白眼，心中暗骂：「你个该死的黄三，把我们当成钱包用了啊！」
　　敲门声传来，黄三立刻坐正了身体，摆出了一副财主的架势，清了清嗓子叫道：「进来。」
　　房门从外开启，吴太白和黄三的眼珠子立刻固定住了，因为，推门而入的，是一位身上只穿了一件用半透明的细纱制成的衣服的鬼妹，高耸的胸部，神秘的黑色三角，都在细纱之下若隐若现，不要说吴太白和黄三，恐怕任何一个正常的男鬼或者是正常的男人都无法抵抗住如此致命的诱惑。
　　「两位鬼爷需要点些什么材料呢？」鬼妹彷佛似乎对吴太白和黄三的表情习以为常，把冰如霜当成了空气，盈盈的走进了房间，然后站在黄三的身后，用丰满的胸部压住了仰面看他的黄三的脸，柔声问道。
　　「咳！」吴太白干咳一声，扭头将自己的视线硬生生的从这个鬼妹身上拉了回来。
　　「你们想吃什么？」黄三深深的吸了一口气，闭上双眼，非常享受的晃了晃脑袋，然后问道。
　　吴太白和冰如霜谁都没有说话。
　　黄三微笑道：「我的手艺实在太垃圾，不过既然你们不说，那么我来做主好了。」
　　接着，黄三随意的点了几种材料，然后在鬼妹离开身边的时候伸出鬼手，抓了一下鬼妹翘挺的小屁股。
　　「黄三，这里到底是饭店，还是妓院啊？」吴太白有些不满的说道。
　　黄三听了吴太白的话，看了看俏脸微红的冰如霜，再看了看吴太白，饶有深意的「哦」了一声，就像是发现了吴太白和冰如霜之间不同寻常的关系一般，然后才慢吞吞的解释道：「这里的老板是本城的城主跋越尔，跋越尔虽然也是皓月门的门徒，但是论资历和辈分，就算是麦金斯见到了，也要恭敬的称呼一声师叔，这个跋越尔非常护短，只要是他的地盘，就不允许任何鬼捣乱，所以这里看起来是烟花之地，但是却是最安全的……嘿嘿！而且我已经很久没有碰过鬼妹了，正好借你们的光，好好的舒服一下。」
　　黄三刚开始说的还让吴太白有种刮目相看的感觉，但是话说着说着，却又恢复了刚才色眯眯的样子。
　　吴太白无奈的看向冰如霜，见冰如霜神色如常，只是俏脸微微红润了一些，放下心来。
　　很快，黄三刚才点的几种材料送了上来，而送材料的几位鬼妹，穿着和刚才的那名鬼妹完全相同，都是身穿半透明的细纱裙，每个鬼妹的姿色都是上上之选，看的吴太白这个初哥面红耳赤，差点喷出了鼻血。
　　「嘿嘿！小鬼，用不用我晚上给你找个漂亮的鬼妹啊？」黄三笑着问吴太白道。
　　吴太白连忙将脑袋晃的和波浪鼓一般。
　　鬼妹都退出去后，黄三站了起来，有些不好意思的笑道：「既然两位都不肯露一手，那么就只能由我献丑了。」
　　吴太白和冰如霜对视了一眼，同时扭头，将注意力集中在黄三的身上，毕竟双方了解的太少，而厨艺，在转生域最能体现一个鬼的能力。
　　黄三做了好几个非常夸张的动作，就像是体操运动员在训练之前做的热身训练一般。
　　「我亲爱的宝贝菜刀，快点来爸爸这里来。」黄三活动完以后伸出右手，指向天空的方向，口中温柔的说道。
　　吴太白和冰如霜差点一头栽到桌子下面去。
　　「不是吧！你这是在召唤菜刀，还是在叫你孩子回家啊？」吴太白额头青筋清晰，愤愤的叫道。
　　一把弯弯曲曲，好像被无数汽车压过，然后又被起重机砸过的菜刀缓慢的出现在黄三的手中。
　　吴太白强忍着笑，无奈的看着黄三，心中暗道：「菜刀如鬼，这个道理还真的是千真万确的，一个读书鬼，拿一把破刀，还真的是蛮般配的。」
　　「呀！」黄三忽然大声的叫了起来。
　　吴太白猛的瞪大了双眼，想要看到在黄三的身上会有怎样奇怪的事情出现，结果，吴太白再一次失望了。
　　黄三拿着菜刀，大声的叫道，然后开始缓慢的，比刚开始学习厨艺的人间界的人的切菜速度还要慢上三分，就像是唯恐切到自己手指一般，非常认真的开始了切菜。
　　过了很久，直到吴太白的肚子传出了咕噜咕噜的声音，黄三才擦了擦额头上冒出的汗，收了菜刀道：「切好，开始烹制。」
　　吴太白差点坐到地上去，这么长的时间，要是换成自己，恐怕一桌子菜都做好了。
　　接下来让吴太白更加吃惊的事情出现了。
　　黄三根本就不像是转生域的鬼，更像是人间界的厨师学徒一般，右手拿着大勺，笨拙无比的炒起菜来，这姿势，如果说他是机器人，恐怕没有鬼会反对。
　　「哎呀！这油怎么这么爆，我的脸好疼啊！」
　　「书中自有黄金屋，我就不信我看了几百本菜谱，连个小菜都炒不好。」
　　「糟糕，刚才放进去的好像不是鬼盐。」
　　「那个太白，帮我找点水，锅糊了。」
　　黄三的炒菜过程绝对夸张的可以，当四道黑糊糊，散发出来怪怪的味道的菜品摆放在吴太白面前的时候，吴太白感觉胃部似乎抽搐了一下。
　　「哇！好香啊！来，千万不要客气哦！这可是我三百多年以来第一次做菜，味道应该还可以吧！我记得我三百多年以前做出来的菜，才吃倒过四个鬼。」黄三笑道。
　　黄三这么一说，吴太白连最后一丝品尝的想法都抛到九霄云外去了，起身用黄三剩下的材料做了四道菜品，然后将黄三烹制出来的四道菜品放到了黄三的面前。
　　「你自己烹制的你自己吃，我们两个吃这个就好了。」吴太白对黄三说道。
　　黄三无所谓的点点头道：「随便啦！我烹制的可是好东西，你们不吃是你们的损失哦！」
　　黄三说完，直接拿起筷子，吃起自己烹制出来的，黑糊糊的菜来，一边吃一边不停的称赞，转眼间竟然将四盘根本和锅底灰一般的菜全都吃了进去。
　　吴太白隐隐做呕，连忙将视线从黄三的身上转移了下来，专心致志的吃起两天来第一次吃到的安稳饭。
　　「我说小鬼，晚上和我一起出去享受一下？这里的鬼妹无论是身材还是技巧都不一般哦！保证你欲仙欲死。」吃完饭后，黄三神秘的凑到了吴太白的身边低声问道。
　　吴太白彷佛触电一般离开了黄三两步远，连连摇头道：「不了，不了。」
　　黄三嘿嘿一笑，打开门，招呼了一声，让鬼妹为他们安排两间挨着的房间，这才满意的打着饱嗝道：「今朝有酒今朝醉，你太年轻了，等再过几百年，你就会知道，不要为了一株小草放弃整个森林的真理了。」
　　黄三说完，率先走了出去。
　　原本吴太白以为冰如霜一间房，自己和黄三一间房，那曾想到，黄三在路上随便搂住了一个漂亮的鬼妹，带入了一间房，剩下的，就变成吴太白和冰如霜两个一间房了。
　　「呃！再开一间房。」吴太白看到黄三走入房间，将门重重的关上，连忙叫道。
　　「这位鬼爷，我们这里已经没有空房了，您和这位美丽的鬼妹不是正好一间房嘛！」一个长相猥琐的男鬼听到招呼，飞到了吴太白身边，微笑着回答道。
　　吴太白看了看冰如霜，决定道：「冰小姐，你晚上就在这里休息吧！我随便找个地方睡一觉好了。」
　　冰如霜双目和吴太白的双眼对上，摇摇头，拉着吴太白走进了房间，然后右手轻轻一挥，一股鬼力发出，将房门关上。
　　吴太白顿时有些不好意思起来，孤男寡女共处一室，似乎不太妥当吧！
　　吴太白小心的看向冰如霜，在看到冰如霜如常的神色后，吴太白总算是松了一口气。
　　「你睡吧！」冰如霜对吴太白说道，然后坐在房间里面的椅子上，双腿轻轻的蜷起，右手支撑头部，闭上了双眼。
　　吴太白挠挠头，打量了一下这个房间。
　　这个房间装潢非常豪华，大概有三十几平米，最显眼的自然是靠墙的一张起码能躺四个鬼，上面铺着暧昧的粉红色床单的大床，仅仅这一张床就占去了整个房间四分之一的空间，在入门处的左边是一张化妆桌和两张普通的椅子，右边则是一个简单的灶台。
　　「那个……冰小姐……」吴太白看着冰如霜休息的姿势就感觉累，挠挠头轻声叫道。
　　「嗯？」冰如霜睁开双眼，疑惑的看着吴太白。
　　「那个……冰小姐，咱们已经逃了两天了，你看，这张床很大，要不这样，我躺最里面，你躺外面，对付一晚上算了，这样坐一晚上，比逃跑都累。」吴太白有些不好意思的喃喃道，话一出口，脸上已经红了起来。
　　「不用了。」冰如霜回答道，再次闭上了双眼。
　　吴太白想了想道：「要不这样，冰小姐，你带我逃跑的时候使用的那个鬼术，你再对我使用一次。」
　　「嗯？」冰如霜奇怪的看着吴太白。
　　吴太白连忙解释道：「这样我就不能动了啊！你也就不用担心我会对你做什么了啊！」
　　冰如霜轻轻的摇摇头，没有说什么。
　　吴太白看冰如霜还是不同意，索性走到床边，抱起一个被子，直接躺到了地上，然后说道：「今天天气真热啊！我看我还是睡在地上好了，冰小姐，那张大床就让给你了。」
　　冰如霜看着吴太白，似乎被吴太白的诚意打动，从椅子上面盈盈而起，走到了吴太白身边踢了踢吴太白，然后对着大床努了努嘴。
　　吴太白嘿嘿一笑，抱着被子上了床，然后老实的躺在最里面，尽量将自己的身体贴着床边的墙壁。
　　冰如霜看着吴太白的样子，忍不住噗哧一声笑了起来，瞬间又恢复了冰冷的表情，躺在床边。这样一来，冰如霜和吴太白之间，至少有一米左右的距离，就算是伸手，也碰不到对方了。
　　吴太白这还是第一次和一个女孩子睡在同一张床上，也不知道是为什么，吴太白心脏跳的很快，本来疲倦的要死，却怎么都睡不着了。
　　吴太白侧过头，却发现，冰如霜瞪大了那双水汪汪的大眼睛，正在警惕的看着自己。
　　四目相对，吴太白和冰如霜同时扭过头去，两人之间的气氛顿时尴尬了起来。
　　「哦！宝贝，你的皮肤可真不错啊！哇！好有弹性啊！」房间的隔音差的就像根本就没有墙壁阻挡一般，黄三淫荡的笑声清晰的传入了冰如霜和吴太白的耳中，让两者之间的气氛越发的尴尬起来。
　　「哇！宝贝，你的小屁股摸起来好有手感……啊！啊……」忽然，黄三的声音变得痛苦了起来。
　　「鬼爷，你怎么了？怎么流了这么多汗啊？」被黄三抱进房间的鬼妹吃惊的叫了起来。
　　「糟糕，我晚上肯定是吃错了东西，茅房……茅房在那里？」黄三痛苦的呻吟道，语气渐渐的焦急了起来。
　　紧接着，吴太白就听到了黄三所在房间的房门被开启，然后就是急促的脚步声。
　　吴太白和冰如霜都忍不住笑了起来，刚才尴尬的气氛在这一笑中消散的无影无踪。
　　这一夜，吴太白是听着隔壁房间的黄三不断的进出房门的声音进入的梦乡。
　　第三集  鬼域风云 第六章 抢劫大盗
　　第二天，当吴太白睁开双眼时，冰如霜已经洗漱完毕，正坐在椅子上看着自己，而在化妆桌上，摆放着两道小菜和两碗清粥。
　　吴太白连忙起身，不好意思的说道：「昨天晚上打扰小姐休息了。」
　　冰如霜点点头，没有多说什么。
　　吴太白走下床，活动了一下身体，感觉两天来空虚的没有一丝鬼力的身体重新充满了鬼力，现在就算再有追杀者来，吴太白也可以轻松应对了。
　　吴太白刚走到冰如霜面前，房门忽然被敲响，然后黄三一脸倦意的推门走了进来，在闻到了饭菜的清香后，和吴太白、冰如霜打了一个招呼，端起碗大吃了起来。
　　吴太白对黄三实在是不知道应该说什么才好了，本来蛮温馨的清晨，就这样被黄三破坏了。
　　「哈！太好吃了，我决定，以后我都不做菜了。」黄三一口气吃掉了桌子上的所有食物，然后舒服的打了一个饱嗝，无比郑重的宣布道，显然昨天一晚上，黄三被他自己烹制的「美味佳肴」折腾的要死。
　　「今天咱们出去租个房子吧！」吴太白忽然提议道。
　　「绝对不行。」黄三马上摇头道。
　　吴太白听了黄三的话，手中扬起一张黄三刚才吃东西的时候，一位鬼妹送来的账单，生气的说道：「为什么不行啊？你说的，大隐隐于市，这里消费很有多高你知道吗？昨天晚上，仅仅一晚上，咱们三个就消费了三千四百六十七鬼币，如果这样再继续几天，冰小姐的钱就全都要被你挥霍光了。」
　　黄三听了吴太白的话，吃惊的长大了嘴巴，显然是被消费出去的天文数字感觉到不可思议。
　　「那……这个……这个……」黄三不断的揉着手，不好意思的支支呜呜。
　　「可是，你所说的在外面租房子的事情也不行啊，这里是禁语城，在这里，居住在店铺当中是没有关系的，甚至还能有种被保护起来的妙处，可是如果要在外面租个房子住，恐怕禁语城的守卫很快就要找上门来了，先不说那些杂七杂八的税收，就算是要你的身分证明文件，你有吗？」黄三踌躇了好一会，总算开口说道。
　　吴太白听了黄三的话一下子愣住了，来到转生域的时候是风流带进来的，因为自己的真正身分，根本就是通过风流的关系进入的影厨门，如果说身分证明，影厨门那里肯定是有的，但是自己拿出证明，立刻就会变成整个转生域的鬼追杀的目标。
　　吴太白一下子陷入了两难的境地。
　　冰如霜看着吴太白为难的样子，右手轻轻的掐了一个印决，又是两沓鬼币出现在冰如霜的手中，然后，冰如霜将鬼币放在吴太白的面前，双目凝视着吴太白。
　　「不，冰小姐，您的美意我非常的感谢，但是，我是一个男人，男人只能给女人依靠，却不能去依靠女人，我会想办法赚钱的，哪怕是去当搬菜的搬运工。」吴太白看着放在面前的两沓钞票，再看看冰如霜，猛的摇头，将面前的鬼币推回去道。
　　「昨天你给我的两万鬼币就算是我从你那里借来的，冰小姐，你今天就在这里好好休息吧！我和黄三兄要好好的商量一下。」吴太白拉住黄三的手，一边说着，一边向外走去。
　　在黄三的房间，吴太白关上了房门，低声道：「黄三兄，昨天你帮了我，我很感激，而且哪个叫林涛的皓月门的鬼肯定也不会放过你，所以咱们现在算是一条船上的人了，既然如此，那么你至少要想出一个赚钱的办法，像昨天晚上一般挥霍，就算有金山银山，也一样会被用光的。」
　　黄三露出了为难的表情道：「我知道你所说的是什么意思，但是你也看到了，我只是一个读书鬼，手不能拿、肩不能挑的，你说就我这样的，能干什么啊？」
　　吴太白眼睛一转道：「禁语城最赚钱的职业是什么？」
　　黄三不解的看着吴太白，就像是看到了一个明知故问的白痴一般，低声回答道：「那当然是贩卖材料了，尤其是稀有的材料，如果……」
　　黄三忽然抓住了吴太白的手臂，低声道：「你的意思是不是说你可以弄到九转离魂草？不用太多，只要你能弄到几株，咱们就算再奢侈一些，也可以在这里更好的住下去了。」
　　吴太白挣脱了黄三爪子一般的手，摇头道：「我要是有那么大的本事，也不会被追杀了，我是说，咱们是不是可以……」
　　吴太白凑到了黄三的耳边轻声说道。
　　黄三吃惊的叫道：「打劫？」
　　吴太白一把捂住了黄三的嘴巴，唯恐被其它鬼听到了一般。
　　吴太白四下扫了一眼，低声道：「这是目前最容易赚钱的方法了，反正我也是两个厨门的通缉犯，可以说整个转生域绝大多数的鬼都是我的仇敌，也不在乎多犯下几次罪事，最重要的是，这里每天都有很多的鬼运送材料过来，交易量非常大，而且也没有任何鬼认识我，既安全，又能赚钱，何乐而不为？」
　　黄三想了想点头道：「你说的很对，但是关我什么事情啊？就我这样的去打劫，恐怕还没有上去就被他们杀掉了。」
　　吴太白摇头道：「你不是去打劫的，你是专门负责在城外接应我的，我将打劫来的货物交给你，由你进城贩卖，这样也可以避免我被其它鬼发现。」
　　黄三眼睛一转，点头道：「好的，没有问题，咱们什么时候行动？」
　　吴太白微笑道：「现在。」
　　禁语城外五里处已经是鬼烟稀少的地带，两匹鬼马拉着一辆装满了材料的大车向禁语城驶来，两个鬼坐在鬼马车车辕边说笑，还有一个押车的鬼骑在另外一匹鬼马的背上，紧紧的跟在后面。
　　「小心。」坐在鬼马车左边的鬼大声叫道。
　　两匹鬼马的奔跑的速度一下子慢了下来，堪堪停在忽然冒出来，站在鬼马车行驶路上的一个鬼的面前，这个鬼，正是出来抢劫的吴太白。
　　「我说这位鬼兄，你要自杀也不用找我吧！我可是非常善良的啊！」右边的鬼马将长长的马脸凑到了吴太白的面前说道。
　　「就是哦！还好我们都是转生域最优秀的鬼马，这才能够将飞驰的速度瞬间化为静止，要不然，你的小命可就没有了。」左边的鬼马附和道。
　　「这位鬼兄，有没有受伤？实在抱歉，我们行驶的速度实在太快了，这点鬼币就当是给鬼兄压惊了。」坐在鬼马车上的两个鬼同时跳了下来，关切的问道，然后其中一个鬼掏出了几张鬼币，怀着万分歉意，塞到了吴太白的手中。
　　「没事，是我不小心，谢谢两位鬼兄了。」吴太白将鬼币重新塞了回去，抱歉的说道。
　　「这点材料虽然不是什么高级货，但是味道还是不错的，鬼兄拿回去做盘好菜，配上点酒，压压惊吓。」跟在后面押货的鬼，跳下鬼马，随手抓了一小捆香茴菜，硬塞到了吴太白的手中，微笑道。
　　「哦！好的，谢谢三位鬼兄了。」吴太白脸上一红，感谢道。
　　三鬼驾着鬼马车很快从吴太白的视线中消失，吴太白叹了口气，看来自己对这种善良的鬼还真下不了手啊！
　　「也行，第一次打劫就能弄到一捆香茴菜，虽然卖出去最多也就是几十块鬼币，但毕竟是开门红，一个很不错的兆头，留下了。」吴太白苦笑着看着手中的这捆香茴菜，无奈的摇头想道。
　　整整一上午的时间，吴太白打劫了二十多个运送材料去禁语城的车队，但是无一例外，吴太白对这些老实善良的鬼根本就下不了手。
　　「哇！你个小鬼还真的够厉害的了，竟然劫了这么多的材料啊！奇怪，怎么材料的种类这么多啊？」黄三远远的看到吴太白出现，兴奋的冲到了吴太白身边，然后皱着眉头看着吴太白身后拖着的和一座小山一般的材料道。
　　吴太白无奈的摇摇头道：「这些都是那些鬼送的，我上午一次抢劫都没有成功，唉！算了，先把这些材料卖出去再说吧！你上午把各种材料的价格都问清楚了没有？」
　　黄三做了一个「我办事你放心」的表情，非常肯定的点点头。
　　吴太白将材料拖进了禁语城，摆放在路边，将事情丢给了黄三，自己回到了住的地方，随便吃了点东西，又跑出了城去。
　　经过了上午二十几次失败的打劫经历，吴太白认真的反省了一下自己做的不对的地方，下午，吴太白改变了打劫计划，并不是看到装有材料的车就跳下去打劫，而是埋伏在路边认真的观察，穿着普通、货物普通就放过；神态自然、面带幸福笑容的放过。
　　结果，吴太白整整一下午，得到的最后结果是，来运送材料的似乎都是贫民善良鬼，自己根本就不忍心对这些穷苦的鬼下手。
　　天色渐渐的暗了下去，吴太白在草丛中趴了整整一个下午，和上午比起来，不知道惨了多少倍，不但一点材料都没有弄到，还弄脏了身上的衣服。
　　「难道我就不是做这行的料子？」吴太白吐掉了嘴里的草棍，烦闷的想道。
　　嗒嗒嗒……
　　急促杂乱的马蹄声远远的传来，吴太白猛的扭头向声音来源处看去，借着微暗的光线，吴太白清晰的看到三匹鬼马快速的接近，三匹鬼马上只有两匹有鬼骑着，而没有鬼骑着的鬼马两侧有两个很大的箱子，另外两鬼骑着鬼马，将这匹鬼马保护在其中。
　　吴太白立刻趴了下来，双目眯成一条缝，口中轻念了几声咒语，周围的一切忽然变的非常清晰，两个鬼也从远处被吴太白清晰的收入了眼中。
　　这是一个低级鬼术，是吴太白在影厨门的时候学习到的，用处是当金迪逊教导他做菜的时候，能够清晰的看到金迪逊的每一个动作，自从吴太白将金迪逊身上的厨艺学到手以后，这一招就再也没有用过，没有想到今天倒是用在打劫上。
　　两个鬼的脸上表情非常严肃，身上穿着黑色的长袍，胸前秀着一个金色的「孟」字。
　　「好，一看样子就不是什么良民善鬼，今天我就拿你们开刀了。」吴太白冷哼一声道，手中的流云菜刀也已经利用鬼力控制了起来。
　　三匹鬼马快速的向禁语城靠近，忽然，两鬼彷佛感觉到了什么一般，双手放开鬼马缰绳，猛的从马背上跃起，与此同时，一道银色的光芒闪过，银光在空中盘旋了一圈，飞回到了一个黑影的手中。
　　三匹鬼马硕大的头颅飞上了天，足可见这银色光芒的锋锐，开皮破肉碎骨如同刀切豆腐一般。三匹没有了头的鬼马冲前几步，滑倒在地，然后化为无数黑色的亮点消失在暮色之中。
　　「何鬼竟然敢挡我们的路。」两鬼中稍微高一些的鬼在落地后冷声喝道。
　　「呔！此路是我开，此树是我栽，要向从此过，留下买路财。我乃是纵横转生域，无恶不作，无善不欺的抢劫大盗麦金斯，识像的把货留下，乖乖的离开，我还可以留你们一条狗命，否则，我让你们魂飞魄散，永世不得超升。」吴太白大声的回答道，既然当抢劫的坏蛋，这个黑锅吴太白自然要让麦金斯去背。
　　「哼！麦金斯算个屁，敢阻挡我们运货者，杀无赦。」个头稍微矮了一些的鬼冷声说道，双手一引，一把形状怪异的菜刀从虚空中出现在吴太白的眼中。
　　这把菜刀在形状上面和吴太白的流云菜刀很相向，但是在刃面上却分成了三个部分，就像是砍到了更坚硬的东西，把刃面崩开了三个缺口一般，虽然看起来并不厉害，却凭添了一种凶狠的味道。
　　「混沌天成，转生破魂，元气尽散，牲畜万世——破元刀。」矮个子鬼大声吼道。
　　在这个鬼的头顶，那把充满了凶狠味道的破菜刀在吴太白的眼中彷佛充了气的气球一般，不断的变大，转眼间涨大了几十倍，变成了和一扇门一般巨大的菜刀。
　　「破元刀。」矮个子鬼双手合十，用力的从头向下挥去，在头顶彷佛门板一般巨大的菜刀，带着刺耳的破风声罩着吴太白砍了下去。
　　吴太白猛的向右边扑去，身体在空中团成一团，落地后打了几个滚卸去了力道，却感觉，似乎对方的菜刀并没有真正攻击一样，因为吴太白的耳中除了刚才菜刀砍过来的时候那种刺耳的破风声，并没有其它的声音出现。
　　「难道是幻觉？」吴太白奇怪的想道，扭头一看，一身冷汗刷一下子冒了出来，瞬间湿透了身上的衣服。
　　就在吴太白刚才站立的地方，一个长五米，宽半米，深不可见底的坑出现在吴太白的眼前，这是矮个子鬼破元刀一刀之力造成的。
　　「我的天啊！这次算是踢到铁板了，该死，我早就应该不碰这种硬钉子的，既然对方能够不把麦金斯放在眼中，那么就是说他们的地位比麦金斯还要高，可是……」吴太白暗暗叫苦道：「奇怪！转生域当中，比厨门门主还要高级的难道是厨相？可这两个怎么看也不像是拥有莫大权力的鬼啊？」
　　吴太白奇怪的想道，身体猛的向后退去，同时鬼力涌出，不但保持了身体的平衡，更加快了后退的速度。
　　就在吴太白后退的同时，巨大的菜刀再一次带着破风声横扫了过来，菜刀的刀刃擦着吴太白的衣服而去。
　　吴太白低头一看，自己最后一件还算是完整的衣服胸前从左到右多了一道口子，这还是自己闪躲的够快，如果刚才稍微慢上一点点，恐怕这条小命就要交待在这里了。
　　吴太白二话不说，扭头就跑，这两个鬼其中的一个就有如此威力，另外一个如果也加入战团，自己还有命活嘛！
　　咚！
　　吴太白才跑了不到十步，就撞到了一个坚硬的物体上面，整个人被撞的飞了回来。
　　「嗯？什么东西？」吴太白眼冒金星，用力的揉了揉眼睛，仔细的看着自己的前方，虽然光线不够明亮，但是吴太白清晰的看到，在他的身前根本就没有任何阻挡的东西存在。
　　「还真的是见了鬼了。」吴太白看到矮个子鬼又举起了双手，连忙从地上跳了起来，再次逃跑。
　　咚！
　　结果完全相同，吴太白再一次撞到了一个坚硬的物体，被弹了回来。
　　「妈的，这到底是怎么一回事？」吴太白愤怒的骂道，伸出了右手，冲前一步。
　　吴太白的手感觉到了一个光滑冰冷的物体，虽然吴太白的双眼根本看不到这个物体的存在，但是手上却清晰的感觉到了。
　　「不用考虑逃跑，我的凝气术可不是糊弄小孩子的把戏。」高个子鬼缓慢的逼近了吴太白，双手紧紧的按在头部两侧的太阳穴上面，冷笑道。
　　吴太白真有一种自杀的冲动，自己第一天抢劫，整整一个白天遇到的都是善良老实的运货鬼，自己心肠太软不愿意对这些鬼下手，好不容易找到了可以下手的目标，却发现自己根本不是人家对手。
　　「老天爷，你是不是玩我呢？」吴太白心中狂呼道。
　　「既然你们步步相逼，我这次就算想要放过你们也是不可能的事情了。」吴太白硬着头皮，转身冷声说道。
　　「哈哈！想要放过我们？就凭你？」矮个子鬼冷笑道，右手猛的落下。
　　吴太白快速的向右边闪去。
　　「凝气术。」高个子鬼适时使用了能够将空气凝固成为实体的鬼术。
　　吴太白撞到了一堵空气墙，整个人再次被反弹了回来，而天空中门板般大小的破菜刀已经快速的砍向了自己。
　　「妈的，我跟你们拼了。」吴太白就算想要躲闪也已经来不及了，吴太白口中怒骂着，右手举起了流云菜刀，左手顶在流云菜刀的刀背上，高高举起。
　　震天的巨响传来，吴太白紧闭着双眼，硬接了对方雷霆一击，一股无法抵挡的力量顺着流云菜刀涌入了吴太白的身体，然后顺着吴太白的身体，完全散到了吴太白坐着的地面，在吴太白身下，坚硬的土地以吴太白为中心，方圆三米全部碎裂。
　　吴太白睁开双眼，轻轻的活动了一下身体，发现，自己在受了这次攻击以后，不但没有任何疼痛的感觉，身体内彷佛又多了一些鬼力，这种情况可是从来没有出现过的事情。
　　「怎么回事？难道他这一招不是杀鬼的鬼术，而是给其它鬼输送鬼力的鬼术？」吴太白奇怪的想道。
　　「他……他使用的竟然是……是流云菜刀……」矮个子鬼脸色惨白，嘴角留下了一丝黑色的鲜血，指着吴太白叫道，同一面门板一般的菜刀，已经恢复了原来的形态，落在矮个子鬼的脚下。
　　吴太白听到矮个子鬼的话，脑海中立刻浮现出了一个奇怪的念头，猛的低头向自己手中的流云菜刀看去。
　　流云菜刀的形态竟然开始发生了细微的转变，在刀背上，多了一排细密的倒刺，这种倒刺如果按上去或者顺着摸，是不会对身体造成任何伤害的，可是如果倒着摸或者是刺入了鬼的身体再拉出来，恐怕这一排细密的倒刺，绝对可以带走鬼身上很大一部分血肉。
　　这个变化是非常细微的，如果不是吴太白每天都要练习刀功，恐怕也不会轻易的发现这种不起眼的变化。
　　「我明白了。」吴太白马上醒悟了过来。
　　「流云菜刀本身就具有吸收其它菜刀魂魄，吸收鬼力的转化为自己身体可以使用的鬼力的能力，哎呀！我竟然忘记了这个事情。」吴太白恍然大悟，心中暗道。
　　「流云菜刀只要和其它的菜刀接触，就可以吸收其它菜刀的魂魄，也能够吸收一些鬼力进入我的身体，但是因为只是刀刃的接触，接触点太小，因此吸收的鬼力微不可察，而短暂的接触更不可能吸收对方菜刀当中的魂魄，可是刚才，那把菜刀变大了何止十倍，所以吸收的鬼力也因为接触面的增加而增加了。」吴太白终于明白过来为什么身体内会多出来一股鬼力，而且矮个子鬼的脸色会如此惨白了。
　　「哼！你们不是说我不配杀死你们吗？好，我现在就让你们看看我能不能杀死你们。」吴太白被这一变化惊的气势大增，冷哼一声叫道。
　　「宝贝菜刀，让他们看看你的厉害。」吴太白温柔的说道，身体内的鬼力控制着流云菜刀，向两个鬼斩去。
　　「快闪。」高个子鬼一把推开了不知道在想些什么，神情有些呆滞的矮个子鬼，自己滚到了反方向。
　　吴太白这一刀砍了个空，吴太白并没有任何气馁，原本这一刀也没有想到可以干掉其中之一，不过，这一刀却让吴太白感觉到，在控制流云菜刀方面，似乎比以前更加容易了。
　　而且，吴太白也从两个鬼的躲闪动作当中发现了一个破绽，矮个子鬼的样子好像和以前被流云菜刀吸收了菜刀魂魄的鬼一样，看来刚才的那次接触，让这个矮个子鬼损失巨大。
　　「嘿嘿！趁你病，要你命。」吴太白心中暗笑道，心中一想，攻击上面立刻将神情呆滞的矮个子鬼作为了首要攻击目标，流云菜刀在空中不断的改变方向，刀刀不离矮个子鬼。
　　「混帐。」高个子鬼怒骂道，口中快速的念诵着鬼术咒语，双手翻动之间，一个又一个凝结的空气盾出现在带愣着不知道应该躲闪的矮个子鬼的身边，代替矮个子鬼抵挡住吴太白不断的攻击。
　　「帮忙？好啊！」吴太白看到高个子鬼手忙脚乱的拯救同伴，而矮个子鬼则傻愣愣的站在原地被动挨打，大声叫好道。
　　「凝神入体……鬼力无边……吾力永存……凝元术……锅……」吴太白大声的叫道，右脚狠狠的踢在这口用鬼力凝结出来的锅上。
　　圆圆的锅在空中划了一道优美的弧线，猛的向高个子鬼射了出去。
　　高个子鬼似乎已经对吴太白的行动有所警觉，听到吴太白念出的咒语声，一个优美的五体投地，凝元术的攻击从高个子鬼的头上飞了出去。
　　「躲的好。」吴太白大声叫道，趁着这一瞬间，吴太白右手猛的一收，在空中正准备攻击矮个子鬼的流云菜刀竟然倒飞了回来，落在因为失去了鬼力控制，平躺在地上的矮个子鬼的菜刀上面。
　　「不……」高个子鬼这时才明白自己中了吴太白的计，如果刚才那口锅击中自己，那么自己肯定有死无生，但是自己却能够进行躲闪，却要放弃矮个子鬼的生命安全，可是吴太白这连番的攻击目标竟然不是为了杀死矮个子鬼，而是为了用流云菜刀吸收掉矮个子鬼菜刀当中的魂魄。
　　无论高个子鬼如何吼叫，都无法改变矮个子鬼菜刀魂魄被流云菜刀吸收的命运，高个子鬼一边吼叫，一边用拳头锤打着地面。
　　吴太白深深的吸了一口气，右手一招，吸收掉了矮个子鬼菜刀魂魄的流云菜刀重新回到了右手之中。
　　一种非常舒服的感觉顺着流云菜刀涌入了吴太白的身体，吴太白忍不住闭上双眼，舒服的呻吟了一声，这种感觉就像是身体忽然充实了起来，有如腾云驾雾一般。
　　「现在轮到你了。」吴太白猛的睁开双眼，看向了悲痛欲绝的高个子鬼。
　　「弟弟……弟弟……」高个子鬼从地上爬了起来，冲到了矮个子鬼的身边，双手抓住矮个子鬼的肩膀不断的晃动，口中不断的传出哀嚎声。
　　矮个子鬼菜刀当中的魂魄已经被流云菜刀吸收光，就等于三魂七魄被吸走了一部分，整个鬼显得无比的呆滞，就像是一个白痴一般，双眼无神的看着高个子鬼，眼泪和鼻涕不受控制的疯狂涌出。
　　「混蛋，赔我弟弟魂魄来。」高个子鬼怒吼道，一把就像是一个半月的月牙，刀身很窄的菜刀从虚空中出现，高个子鬼也不顾什么打法，什么鬼术，什么招式，完全是一副以命换命的方式，奔着吴太白就冲了过来。
　　吴太白用鬼力控制着流云菜刀，阻挡高个子鬼冲到身边，毕竟吴太白在人间界的时候只是一个普通的学生而已，就算来打了转生域，也不过练习了鬼力，要是拼鬼力，吴太白还真的不害怕，可是对方明显是想要近身，然后用最自虐的方法来杀掉吴太白。
　　高个子鬼狂冲了十几步，就在吴太白有些手忙脚乱的时候，握着菜刀的右手猛的一挥，原本握在手中的流云菜刀竟然脱手飞了出去，吴太白一下子愣住了，因为他不知道，这个高个子鬼到底要做什么，就在这一霎那间的犹豫，高个子鬼的脸上露出了一丝计谋得逞的笑容，双手快速的掐了一个印决。
　　「凝气术。」高个子鬼大声的叫道。
　　吴太白感觉身体内一轻，竟然失去了和流云菜刀之间的联系。
　　这种情况吴太白在地皓城当中的时候就遇到过一次，那次是皓月门的二长老，使用一种非常古怪的鬼术，将他和菜刀之间的联系完全破坏掉，可是这一次，对方明明使用的只是凝结空气变成固体的凝气术啊！
　　吴太白心中一惊，拔腿向自己如同断线风筝一般飞落到地上的流云菜刀冲去。
　　咚！
　　吴太白撞到了一堵透明的墙壁上面，整个人再一次弹了回来。
　　「妈的，今天晚上都已经多少次撞墙了啊！」吴太白破口大骂道。
　　「你真的以为我会傻的和你拼命吗？」高个子鬼走到了吴太白的面前一米左右的距离停了下来，看着彷佛进入了一个水晶棺材一般的吴太白，冷笑道。
　　「有种把我放出去，咱们决一死战。」吴太白怒骂道：「就这下三滥的鬼术，也有脸使用出来，你除了会把其它鬼阻挡住，还有什么本事？我呸！你个没有品位、没有追求、没有能力、除了吃软饭就不知道应该做什么的垃圾。」
　　高个子鬼根本就不在乎吴太白的大骂，彷佛听到了非常好听的赞美词一般，微笑着看着吴太白道：「不用白费口舌了，我自损一百年的鬼力，把你抓住，不用拿没有任何技术含量的激将法来刺激我，这招对我是没有任何作用的。」
　　吴太白眼睛一转，做出一副无所谓的样子道：「好啊！我倒是想知道你究竟能够困住我多久，反正我打不到你，你也没有办法伤害到我，不要说我没有告诉你哦！如果你现在放了我，我还是可以考虑将你弟弟的魂魄还给你弟弟的，如果时间拖的太长，被我的流云菜刀消化掉，恐怕就算是天神降临，也不能改变你弟弟变成白痴的命运了。」
　　高个子鬼听了吴太白的话，毫不在意的掉头走了过去，拣起了和吴太白失去了联系的流云菜刀，然后又走了回来。
　　「哈哈！发愁了吧？这把流云菜刀只有我能够使用，明白吗？只有我能够使用，你不用考虑什么砸破流云菜刀，取出你弟弟魂魄的事情，因为这根本就是不可能发生的事情。」吴太白哈哈大笑道。
　　高个子鬼露出了一个感觉好笑的表情，右手猛的一挥，拿在手中的流云菜刀彷佛一道闪电一般，射入了站在一边，神情呆滞的矮个子鬼的头部。
　　「嘎……嘎……」矮个子鬼无神的双眼瞬间恢复了神采，不解的看着自己的兄弟，砰的一声化作了漫天黑色光点，彻底消失掉了。
　　「谁说我要救他了？哈哈哈哈！」高个子鬼大笑道，右手一伸，一股鬼力牵扯住了流云菜刀，重新飞回到了自己的手中。
　　「谁又说我无法攻击你就对你没有办法了，只要抓住了你，就是一份天大的功劳，流云菜刀，嗯！不错，不错，只要能够将流云菜刀交给我的主人孟婆，我今后就是厨相了。」高个子鬼笑了一会，看着手中的流云菜刀，疯狂的叫道。
　　吴太白听到了孟婆两字，马上明白了这个鬼的后台是谁，如果换成是另外一个鬼，也许吴太白不认识，但是如果说是孟婆，吴太白怎么可能不认识？两碗孟婆汤可不是一般鬼能够享受到的特殊待遇啊！更何况风流和孟婆之间那种关系。
　　「哦！原来你是孟婆大人的手下啊！这样就比较容易了，告诉你，我可是风流的嫡系子孙，你只要放过了我，只要风流在孟婆面前美言两句，你照样可以得到你想要的东西。」吴太白装作一副原来是认识的表情，笑着说道。
　　高个子鬼冷哼一声道：「风流？哈！不就是孟婆大人无数个面首之一嘛！一个小白脸，也就是床上技巧好一次，持久力强一些而已，哼！厨王殿下颁布的命令，格杀持有流云菜刀者，只要能够把流云菜刀献上去，最起码是一个厨相的位置在等待我，如果厨王殿下开心，没准我就可以成为下一任的厨王了，到时候一鬼之下，亿鬼之上……哈哈！」
　　吴太白一听高个子鬼的话，彻底傻了眼，现在自己的身体倒是没有受到什么限制，可是周围的空间却像是一个透明的监狱一般，将自己囚禁了起来。
　　「混蛋，我就不相信我不能破开你这个水晶棺材了。」吴太白大声的叫道。
　　吴太白最强的鬼术——凝元术释放了出去，却被周围的空气墙完全吸收了进去。拳打脚踢，最后的结果是吴太白的双拳肿的和馒头一样，双脚脚趾疼的一点力气都不敢用。
　　「不要小看我的凝气术，如果说你的凝元术是转生域最强的攻击，那么我的凝气术就是最强的防御，无论你是使用鬼力攻击，还是使用肉体攻击，最后的结果都是相同的——无效。」高个子鬼彷佛看小丑一般看着吴太白手舞足蹈的攻击周围的空气墙壁，不屑的说道。
　　「最强的攻击？最强的防御？」吴太白听到了高个子鬼的话，反而冷静了下来。
　　「你的凝气术竟然能够吸收凝元术的攻击？」吴太白忽然问道。
　　「哈哈！开玩笑，不是吸收，而是转移，否则怎么能成为最强的防御。」高个子鬼笑道：「你也不用挣扎了，虽然我还没有能力杀掉你，但是只要有运输材料的鬼从这里经过，我就可以让他们拿着我的令牌去禁语城搬兵过来，到时候你就插翅难飞啦！」
　　吴太白露出了一丝微笑，看着高个子鬼道：「你听说过矛与盾的故事吗？」
　　高个子鬼不知道吴太白所说的究竟是什么意思，奇怪的摇摇头。
　　吴太白冷笑道：「我用最强的攻击鬼术来攻击你最强的鬼术防御，我倒想要看看是最后我身体内的鬼力消耗殆尽，还是你身上的鬼力消耗殆尽。」
　　高个子鬼脸上露出了一丝不屑，点头道：「那么你可以试试，哈哈！我的鬼力之需要维持这个空气墙就可以了，至于你的攻击，完全是这个空气墙自动转化出去的，鬼力消耗，哈哈！我只需要一点点的鬼力，就足够困住你十年二十年了。」
　　吴太白彷佛不信邪一般，不断的使用凝元术，直到吴太白身体内所有的鬼力不足以支持释放最后一个凝元术为止。
　　「你……你够狠。」吴太白坐在地上，垂着头，喘着粗气，指着一脸微笑的高个子鬼无力的说道。
　　「哈哈！我已经告诉你，无论你怎样做都是没有任何用处的，怎么样？现在你相信了吗？」高个子鬼大声笑道，彷佛刚刚在马戏团看了猴子表演一般。
　　「没有用处？你确定吗？」吴太白忽然抬起头，一脸微笑的问道。
　　高个子鬼看到吴太白的表情，心头警号长鸣，高个子鬼扭头看向周围，却发现没有任何危险的情况存在。
　　「妈的，就算我不出去，照样可以砍死你。」吴太白双手掐了一个印决，怒吼道。
　　被高个子鬼插在长袍外面腰带上的流云菜刀忽然动了起来，一片寒光笼罩了高个子鬼。
　　高个子鬼机警的在地上来了一个驴打滚，竟然躲避开了流云菜刀的攻击。
　　「哼！就凭借你拙劣的控刀术，难道就想杀死我吗？」高个子鬼从地上跳了起来，非常灵活的飞了起来，大声的叫道。
　　高个子鬼在天空中被流云菜刀追的乱飞了一分钟，忽然，高个子鬼扭头定身，双手掐了一个印决。
　　「糟糕。」吴太白心中一惊，双手连忙回收，想让正在追击高个子鬼的流云菜刀回来，但是被空气墙阻挡，吴太白的控制总是要慢上半拍。
　　「凝气术。」高个子鬼冷声喝道，流云菜刀彷佛断线的风筝一般，静静的平躺着悬浮在空中。
　　「现在我倒是想要看看你还有什么杀我的能力，不错，不错，竟然能够利用不断的攻击，让自己的鬼力和外界联系起来，这个方法我倒是第一次看到过，不过，呵呵！我可以同时控制两个凝气术，或者你可以称之为结界，在这个结界当中，我就是皇，我就是王，我就是万能的神。」高个子鬼手中平托着流云菜刀，飞到吴太白面前，骄傲的说道。
　　「你能同时控制两个凝气术？」吴太白的忽然抬头问道，似乎对这种情况的出现非常的惊奇一般。
　　「嗯！不要有任何怀疑，因为你现在身在其中，我想，你的体会是最深的吧！哇哈哈哈！」高个子鬼狂笑起来。
　　吴太白皱着眉头问道：「你确定我没办法杀死你吗？」
　　高个子鬼笑声猛的停了下来，一脸惊恐的看着自己的身体，喃喃道：「不可能，这是绝对不可能的，啊！」
　　高个子鬼的身体彷佛气球一般膨胀起来，随着一声巨响，高个子鬼的身体炸成了分子。
　　吴太白缓缓的走到了刚才高个子鬼站立的地方，右手一引，将流云菜刀重新握在手中，微笑道：「我忘记告诉你了，我的凝元术幻化成的铁锅飞出去以后，如果没有接触到任何物体，那么就不会消失掉，我用凝元术控制了我的流云菜刀的同时，我也感觉到了用我鬼力幻化出来的锅，你错就错在，小看了我。」
　　吴太白将流云菜刀插到了自己的后腰腰带上面，心中一股非常别扭的感觉出现。
　　「唉！为什么我就不能和其它的鬼一样，能够将流云菜刀收起来呢！」吴太白暗叹道。
　　两个精致的箱子静静的立在路上，吴太白走过去一手抱起一个，运起身体内所剩不多的鬼力，快速的向禁语城飞去。
　　第三集  鬼域风云 第七章 九转离魂草
　　「哈！你怎么回来的这么晚啊？」黄三看到吴太白推门进入，打了一个哈欠问道：「下午的收获怎么样？」
　　吴太白瞪了黄三一眼，黄三连忙把后面的问话全都吞回到了肚子里面去。
　　吴太白出去打劫，然后将打劫来的东西让黄三销赃的事情只有他们两个知道，这种事情自然不能让冰如霜知晓。
　　冰如霜奇怪的看了一眼吴太白和一脸怯意的黄三，起身去盛饭了。
　　晚饭是让其它的鬼进房来烹制的，黄三的厨艺实在难以拿出手来，而冰如霜，吴太白一直奇怪的就是，难道转生域当中还有不会做菜的鬼吗？反正他是一次都没有看过冰如霜做菜。虽然不是很丰盛，但是菜香扑鼻的三菜一汤，热腾腾的米饭，让吴太白这个身体累的快要散架的人吃的无比舒服。
　　饭后，吴太白打着饱嗝，将带回来的两个箱子放在化妆桌上。
　　冰如霜眉头一皱，依然是那副冰冷的样子，只是视线击中在两个造型精致的箱子上面。
　　「啊！是不是什么宝贝？」黄三扑了上去，抱着两个箱子问道，口水顺着嘴角流了下来，彷佛这两个不再是没有生气的箱子，而是两个赤裸的鬼妹一般。
　　「我也不知道是什么东西，我在路边捡到的。」吴太白半真半假的回答道。
　　「来，看看里面装的到底是什么东西。」吴太白笑着对黄三说道，既然哪两个鬼是孟婆的手下，目的地又是禁语城这个转生域最大的材料交易城市，那么这个箱子当中十有八九就是昨天黄三所说的，材料当中最昂贵的九转离魂草。
　　「等等。」冰如霜眼中寒芒一闪，制止黄三道。
　　「啊？怎么了？」黄三彷佛没有听到冰如霜的话一般，伸手非常自然的将两个箱子全都打开，因为黄三身体的阻挡，吴太白并没有看到箱子在被开启的瞬间发出了一道微暗的金光。
　　冰如霜冷眼看向了黄三，似乎想要看穿黄三的外表，看到黄三的内在一般。
　　「哇！果然是九转离魂草，哈哈！一……二……五……十……十四……天啊！一共有十四株，一株十万鬼币，十四株就是一百四十万鬼币，万岁，哈哈！这一次，我就算是每天都更换鬼妹睡觉，也不用发愁没有钱付渡夜费了。」
　　「这……我的鬼啊！这……这难道就是传说中的镇魂花吗？还有……还有这个……我的鬼啊！这不就是只有厨王才有的凝神草嘛！完蛋了……完蛋了……」黄三接着低声叫道，然后两眼一翻白，直接晕了过去。
　　吴太白和冰如霜对视一眼，吴太白连忙上前，先将晕倒的黄三放到椅子上面坐好，再认真的查看了一下箱子里面放置的东西。
　　吴太白在拿到这两个箱子的时候就已经知道了这两个箱子里面装的东西，肯定是特别罕见，特别珍贵的材料，就算听到了黄三低呼声，也没有觉得有什么好奇怪的。
　　可是当吴太白看到箱子里面拜访整齐的八种材料后，总算明白了为什么黄三会突然晕倒，这个箱子当中放置的八种材料，吴太白已经知道能够兑换鬼币的就是九转离魂草了，而其它七种，吴太白只是在影厨门当中的书籍中看到过，这还是第一次看到实物。
　　「能够平神静气，让错乱的魂魄恢复原位，提升三十年鬼力的凝神草……这……这是能够增加提升身体鬼力蕴含量，增加体质的固气果……」吴太白如同一个博学的乞丐，忽然进入了海盗藏宝藏的山洞，看到了无数珠宝一样，将箱子里面所有的材料如数家珍一般，每拿出一样，吴太白就按照脑海中的记忆将这种材料的功效说了出来。
　　冰如霜站在边上，脸上却没有露出任何惊奇的表情，依然是那副冰冷的表情，彷佛看到的不是转生域最稀有、最珍贵的材料，而是好像看到了在大街上随处可见的普通材料一般。
　　吴太白一屁股坐在地上，拍拍自己的脸，不住的摇头道：「天啊！我的天啊！这么多顶级材料，如果拿去卖，岂不是富可敌国了？」
　　「黄三……黄三……醒来，醒来。」吴太白抓着黄三的腿，不住的摇晃道。
　　「呃！」黄三打了一个饱嗝，从昏迷中被吴太白摇醒。
　　「我饱了，我真的饱了。」黄三喃喃道。
　　「饱你的大头鬼。黄三，清醒点，你快看看，这些材料的价格。」吴太白抓着黄三的脚站了起来，拍打着黄三的脸，低声叫道。
　　黄三身体颤抖了一下，双目恢复了神采，腾的站了起来，吓了吴太白一跳。
　　「我的鬼啊！」黄三再次看到已经被吴太白从箱子里面拿出来，摆满了整个化妆桌的材料，呻吟了一声。
　　吴太白一脚踢在黄三的屁股上，总算是让这个神经脆弱的读书鬼重新清醒了过来。
　　「别晕，不过就是一些材料而已，有句话叫：金子做的马鞭一样是抽马用的。这些材料再怎么珍贵，也不过是材料，办正事，如果你再晕，小心我直接干掉你，让你投畜生胎去。」吴太白威胁道。
　　黄三连连点头，认真的看着化妆桌上面摆放的材料，足足过了有十分钟，黄三才摇头道：「这些材料的要是拿去卖，恐怕至少可以换来一个辅城，也就是说，只要是让五大厨门的门主看到了这些材料，你想要什么，只要五大厨门的门主有，那么就一定会和你换。具体的价钱，这个是没有办法定的，除了九转离魂草这种孟婆特有的……」
　　黄三说道这里，饶有深意的看了吴太白一眼，然后接着说道：「这种九转离魂草在市面上虽然非常罕见，但是并不是没有卖的，随便十万一株就可以卖出去，如果是拿到转生域最大的，厨王设立的拍卖行去拍卖的话，价格恐怕上到百万也没有什么可奇怪的。至于其它的材料，我还真的只是听说和从书籍上面看到图画而已，这次还是第一次见，而我周游转生域数百年，除了九转离魂草以外，其它的材料价格都是不祥。」
　　「那么咱们就把九转离魂草卖掉，其它的材料都留下，等有机会拿到什么厨王的拍卖行去拍卖。」吴太白笑道，有了这些东西，就等于随身携带着巨额鬼币，以后再也不用因为没有钱而发愁了。
　　「不行。」冰如霜冷声说道。
　　「为什么不行啊？这可是钱啊！有了钱，你就算是想要人间界的化妆品，也有鬼可以给你搞到，就算你想穿人间界最好看的衣服，也有鬼会为你得到，不卖？不卖的话，你永远无法得到你想要的东西。」黄三马上反驳道。
　　吴太白看着冰如霜的俏脸，沉思了一下说道：「冰小姐说的很对，这些材料一样都不能卖，或者是等过一段时间，可以将九转离魂草拿出去一株卖，绝对不能同时拿出去。」
　　黄三的脸上露出了一抹很难察觉的赞赏的笑容，马上又变成了疑惑的表情问道：「为什么啊？这些材料当中随便拿一个出来，就够咱们几个月不用为吃、穿、住发愁了啊！」
　　吴太白摇头道：「我也不瞒冰小姐了，这些东西是我打劫得到的，而被我打劫的两个鬼，是孟婆的手下。」
　　冰如霜脸上露出了一丝奇怪的表情，定定的看着吴太白。
　　吴太白不好意思道：「主要是我是一个男的，总不能一直用冰小姐的私房钱吧！所以我就做起了打劫这种无本买卖，不过冰小姐您可以放心，我打劫的绝对不会是普通的、善良的鬼，我只打劫五大厨门运输材料的鬼队。」
　　冰如霜微微点头。
　　吴太白看到冰如霜点头，继续说道：「这些东西是孟婆的手下要运送到禁语城的，那么肯定不是为了钱如此简单，而这些东西肯定是要给禁语城的城主的，既然如此，我认为这肯定是一笔交易。」
　　黄三现在真的对黄三有些刮目相看了，点头示意吴太白继续说下去。
　　吴太白认真的思考了一下道：「这些材料全部都是非常罕见的，如果一下子涌入市场当中，禁语城的城主和孟婆如果知道了，肯定会查这件事情，而凭借两者在转生域的地位，想要顺藤摸瓜查到咱们也只是时间问题而已，如果卖，就等于给自己埋下了一颗定时炸弹，随时都有可能引出非常厉害的鬼的追杀。」
　　「还有就是，我记得我刚刚来到转生域的时候，听风流说，这个孟婆是转生域厨皇的小蜜……哦！小蜜是人间界的一种说法，就是地下情人。」吴太白继续说道。
　　「孟婆是厨王的小蜜才对，什么时候变成是厨皇的小蜜了？」黄三不满的说道，黄三抬头看到吴太白，连忙摇头道：「你继续，你继续。」
　　「不管是厨皇还是厨王，都是转生域的最强鬼，所以这些材料咱们宁可丢掉、销毁掉，反正就是不能让其它鬼知道咱们拥有这些材料。」吴太白总结道。
　　「而且，我估计这些材料背后代表的是一个阴谋，一个天大的阴谋。」吴太白忽然说道。
　　「哦？」黄三和冰如霜同时奇怪的看着吴太白。
　　吴太白心想：「这不是很明显的事情吗？难道说转生域的鬼平时就知道做菜了，连这种事情都看不出来吗？」
　　「快说，快说，代表的是什么阴谋。」黄三拉了一张椅子坐了下来，顺手给自己倒了一杯水，拿起了一盘点心，瞪大双眼看着吴太白道。
　　「靠，你当我是街头说书的啊！」吴太白笑骂道。
　　「你们想啊！禁语城的城主是什么地位？孟婆又是什么地位？就算孟婆只是一个调配孟婆汤的鬼使，但是孟婆却代表着厨皇……啊！厨王，厨王好了。」吴太白看到黄三瞪着眼睛，连忙改口道，心中暗道：「这个黄三怎么连这点事情都瞪眼睛啊！厨王或者是厨皇的小蜜又怎么样？反正都是高不可及的存在。」
　　「而现在是孟婆的手下，或者说是孟婆的使者送这些材料来禁语城，那么也就是说，孟婆，或者是孟婆代表的厨王想要拉拢禁语城的城主，如此看来，难道还不能说明其中有巨大的阴谋存在吗？」吴太白说完，看到黄三不断的点头。
　　「所以这些材料不但不能卖，更不能让任何鬼知道咱们拥有这些材料，所以我决定——烧掉这些材料，毁尸灭迹，一了百了。」吴太白将所有的材料放回到两个箱子当中，然后抱着两个箱子向灶台走去。
　　「我靠，你……你想要干什么？」黄三丢掉了装着点心的盘子，抱住了吴太白道。
　　「烧掉，我不想让任何鬼抓到咱们得到了这些材料的证据。」吴太白说道。
　　「白痴啊！你是不是脑袋里面进了黄泉河的河水了？这些材料可是都有非常奇特的功效的，你竟然想要把这些材料烧掉？」黄三叫道。
　　「不烧掉还能怎么样？吃……对啊！呵呵！我真是白痴，这些材料可是有奇特功效的，烧掉实在太可惜了，可是，我也不会这些材料的做法啊！」吴太白醒悟过来，不过还是有些为难的说道。
　　「我在影厨门当金迪逊的弟子的时候，听金迪逊说过，这些具有非常奇特功效的材料，必须用正确的烹饪方法去做，否则会导致材料当中的奇特功效消失。」吴太白有些惋惜的看着怀中两个箱子，无奈的叹了一口气道。
　　「没有关系，想我黄三周游转生域数千年……」黄三一脸嚣张的说道，话刚说了一半，就被吴太白当场拆穿。
　　「不是数百年吗？」吴太白不屑的问道。
　　「差不多啦！别打岔，听我说完。」黄三非常不满的叫道：「我黄三周游转生域……咳……虽然厨艺很烂，但是我这张嘴可是最刁的，任何菜品只要到了我的嘴里，我就能够分辨出这种菜品当中使用的是什么材料，用的是什么步骤……」
　　吴太白撇了撇嘴没有反驳黄三的谬论，好像就在昨天晚上，某些鬼吃了自己烹制的东西，跑了整整一晚上厕所。
　　「所以我认为，这些材料，用清炖的方法就可以了，直接炖出一锅汤来，然后一口喝下去，哈哈！什么特效都可以反应出来了。」黄三笑道。
　　「是，我估计这么弄，你今天晚上可以直接搬到厕所去住了，那样更加方便，还能省下一个房间的渡夜费。」吴太白翻了翻白眼道。
　　冰如霜盈盈走到吴太白身边，从吴太白的手中取过箱子，将里面的八种材料分成了两份。其中一份是六种材料，另外一份则是两种材料。
　　两种材料分别是固气果和九转离魂草，另外六种材料，被冰如霜放入了一个很大的盆里面。
　　「冰燕。」冰如霜低声娇呼道，房间的空气竟然在冰如霜的一声娇呼后变得异常冰冷，紧接着，空间发生了扭曲，一把晶莹的彷佛是用冰雕刻成的小刀出现在冰如霜的手中。
　　这把小刀没有刀柄，刀刃长约二十厘米，宽约五厘米，略微弯曲，看上去晶莹剔透，寒光四射。
　　「冰燕？难道是位列转生域十大鬼刀之三，据说是用亿年寒冰，用混沌鬼火烧了九百九十九年，才烧下来一块婴儿手臂长，然后一百零八名厨臣，用了九年时间打磨出来的冰燕？天啊！冰小姐，你真的太厉害了。」黄三吃惊的叫道。
　　冰如霜没有理会黄三，左手一引，盆中的材料束成了一捆，右手轻轻的摆动了一下，一团寒光带着丝丝寒气包裹住了束成了一捆的材料。
　　这些价值连城的材料在寒光的包裹下，快速的变成了碎粉落在盆中，如果不是略带潮湿，吴太白甚至会认为这是将材料晾晒干后用碾子碾出来的，而绝对不是切出来的。
　　「如果换成是我，用鬼力控制流云菜刀，然后使用旋风刀法来切这些材料，能否切成如此细的程度呢？」吴太白心中一个劲的打鼓。
　　「冰如霜竟然拥有转生域十大鬼刀之一，也就是说，这个冰如霜的身分绝对不会是一个普通的饭店侍女如此简单，但是她究竟在逃避什么？又在隐瞒什么呢？」吴太白看着冰如霜美丽的俏脸，脑海中一个又一个问号出现。
　　「呃……呃……好冷啊！」黄三牙齿快速的碰撞声让吴太白将脑海当中的以为先放到了一边。
　　吴太白奇怪的看了黄三一眼，忽然感觉到，就在自己刚才思考问题的时候，身上不知道何时竟然被一层白霜笼罩，现在听到黄三的话，吴太白也感觉到了那种彻骨的寒冷。
　　冰如霜眼睛的余光看到了吴太白和黄三两个都快要变成冰棍了，左手分出一股鬼力，将床上的被子引了过来，盖在吴太白和黄三的身上，吴太白这才有了一丝温暖的感觉。
　　很快，六种材料都变成了各种颜色的粉末，堆了半盆。
　　冰如霜右手轻轻的一挥，名为冰燕的小刀消失在空气当中，笼罩在空气当中的寒气也彻底的消失了。
　　「冰……冰小姐……你……你这是……这是要做什么？」吴太白结结巴巴的问道，好像刚才的寒冷将他的舌头都冻住了一般。
　　「熬制、干汤。」冰如霜简单的说道，然后头也不回的走了出去，随手一个鬼术使用了出来，隔绝了房间中的声音、气味传出。
　　「还愣……着……干什么……还……还不……还不快点动手？」黄三拍了吴太白肩膀一下，结结巴巴的说道。
　　「等……等我……等我缓过来的。」吴太白哆哆嗦嗦的回答道。
　　半个小时以后，吴太白和黄三终于恢复了正常的行动和说话能力。
　　「天啊！这把冰燕怎么这么冷啊？」黄三问吴太白道。
　　吴太白撇了黄三一眼，心道：「你自己都说过了这把冰燕是用亿年寒冰打磨出来的了，亿年寒冰啊！不冷才怪呢！」
　　「熬制，干汤，黄三，你知道这是什么意思吗？」吴太白想了想冰如霜说过的话，奇怪的问黄三道。
　　黄三点头道：「当然知道了，烹饪手段中有炒、溜、炝、炖、蒸等各种手段，熬制，顾名思义，就是炖啊！把这些材料都放在锅里面炖就好了。」
　　「炖？那么干汤是什么意思？」吴太白奇怪的问道，冰如霜所说的这四个字，吴太白只能模糊的知道其中含有的意思，如果这些材料都非常普通，那么吴太白无论怎样去尝试都没有什么问题，可是现在放在吴太白面前的，可是整个转生域众鬼梦寐以求的超级材料，随便使用烹饪方法？如果失败了，吴太白就要成为整个转生域最大的败家子了。
　　「干汤？就是……哪里有干汤这个名词啊？想当年我在人间界生活的时候，倒是吃过干汤面这种食物，难道冰小姐的意思是将这种粉末弄成面？」黄三眨眨眼睛说道。
　　吴太白听了黄三的话差点一头栽倒在地上，这些材料弄成面条？开什么国际玩笑啊！
　　「难道还有其它的方法吗？这些可是菜，难道准备用熬药的方法来烹饪？」黄三撇了撇嘴说道。
　　「等等……」吴太白忽然叫道：「黄三，你把你刚才说的话再说一次。」吴太白一下子扑到了黄三的面前，大声的叫道，吓得黄三差点坐到地上去。
　　「啊？什么？」黄三被吓的早就忘记了刚刚说过的话了。
　　「就是你刚说的话，是什么？」吴太白焦急的叫道。
　　「啊？就是……就是我说做菜难道能够和药一样做啊？」黄三看着吴太白焦急的样子，连忙说道。
　　「对，没有想到你还真的说对了，熬制，干汤，这是做药丸的方法，在人间界做中药的方法，哈哈！」吴太白高兴的叫道，他终于想起来究竟「熬制、干汤」到底是什么术语了。
　　「哈哈！怎么样？我黄三还是相当厉害的吧！连这种事情都能知道，简直就是天才啊！」黄三一脸自恋的叫道。
　　「天才，我看你是瞎猫碰到了死耗子，一万次恐怕你也只能说对这一次吧！」吴太白撇了撇嘴反驳道。
　　说完以后，吴太白不管翻着白眼找话证明自己是天才的黄三，扭头四下寻找起来。
　　「怎么没有呢？对了。」吴太白找了半天都没有找到他所想要的东西，忽然，吴太白想起来那里能够找到他所需要的东西了。
　　吴太白打开门，门外刚好有一个穿着薄纱的鬼妹经过，吴太白伸手就将鬼妹拉进了房。
　　「你可比我还要好色啊！研究烹饪竟然还能和鬼妹联系到一起。」黄三彷佛看笑话一般看着吴太白，笑着说道。
　　吴太白甩了黄三一眼，取出了两张百元鬼币，塞给鬼妹道：「脱。」
　　鬼妹愣了一下，不过很快她就明白了吴太白的意思，毕竟她就是从事这样的职业的，所以马上将身上的薄纱裙脱了下来，露出了赤裸丰满的身体。
　　「好了，你可以出去了。」吴太白重新打开房门，将一脸疑惑的鬼妹推了出去，然后关上了房门，插好。
　　「应该是佛曰：空即是色，色即是空，你这个书呆子不仅呆，而且还学的不够精，竟然连这个都弄错了，还有，不要把我看成是和你一样的，我没有你那么色。」吴太白将薄纱撕下来一大块，放入清水盆中开始清洗。
　　黄三被吴太白说的不断挠头，似乎在回忆那句话到底是子曰还是佛曰了。
　　吴太白将薄纱清洗好以后，将材料碎末到入薄纱之中，捆绑好了以后，放入了灶台其中一口锅中，加入了清水，开始了煮。
　　黄三看着吴太白轻易的解决了一个就连五大厨门的门主都搞不清楚正确做法的事情，眼中赞许的神色更浓了。
　　「好了，现在就要考虑应该将这两种材料烹制成什么菜了。」吴太白回到了桌边，取出了刚才藏起来的九转离魂草和固气果，喃喃道。
　　「果子直接吃掉，九转离魂草做成孟婆汤，可以提升百年的鬼力。」黄三马上叫道。
　　吴太白甩了黄三一个白眼道：「果子如果直接吃掉就有用，又何必与这些材料放在一起？而且你认为孟婆的手下就不会在运送的过程中偷吃吗？我记得在转生域当中，只要鬼力雄厚，那么就是大爷，这么好的机会你认为他们不会监守自盗？」
　　黄三被吴太白说的直翻白眼，为了防止吴太白将自己说的一无是处，连连摆手道：「行了，我知道了，我错了，我以后再也不说了，你自己考虑考虑应该怎么做好了。」
　　吴太白拍拍黄三的肩膀道：「我可不是针对你哦！黄三兄。只是这种材料太过珍贵，所以我不得不谨慎一些，你不要生气。」
　　黄三点点头，没有多说什么，因为吴太白说的是对的，这些材料，随便拿出去一样，都能让很多普通的鬼跻身某个厨门第二等级弟子的行列，如果贡献给厨相级别的鬼，恐怕今后在转生域都可以和那些厨门的门主平起平坐了。
　　「九转离魂草主要用途就是孟婆用来烹制孟婆汤，孟婆拥有这种草的垄断权，也就是说，做汤只是其中的一个方法，而且是最差的方法，毕竟鬼都是有私心的。」吴太白喃喃道。
　　黄三微笑着点点头，心中暗道：「这个吴太白还真的是可造之才，不错，不错。」
　　「烹饪的方法千变万化，但是其中肯定有一种方法能够让材料当中特殊的成分最大化的被激发出来。」吴太白继续说道。
　　黄三站在吴太白的身后，听着吴太白的自言自语，不断的点头。
　　「冰小姐既然将这两种材料放在一起，肯定是想要告诉我，这两种材料只有放在一起才能真正的体现效果，哈哈！我知道应该用什么烹饪方法了。」吴太白大笑道。
　　黄三不敢相信的看着吴太白，一把拉住了准备开始烹饪的吴太白道：「你可千万要谨慎啊！如果你选择的方法错了，那么这两种数百万鬼币的材料可就彻底废掉了啊！」
　　吴太白笑道：「呵呵！其实使用的方法非常的简单，孟婆烹制的孟婆汤使用的自然是做汤的方法，而我按照孟婆的私心可以推断出，做汤的方法肯定是最低程度将九转离魂草当中的有用成分分离出来的，可是，无论是什么材料，按照厨艺上面的理解，汤的方法应该是最能分离出材料当中味道的，所以我判断，孟婆烹制孟婆汤之前，就已经将九转离魂草当中的有用成分提取出来了，剩下的边角料则是孟婆汤的主要材料。」
　　黄三听了吴太白的话心中一惊，因为孟婆汤的烹制过程在转生域当中是绝密的存在，吴太白仅仅是看到了九转离魂草，再联系了一下孟婆的性格，竟然能够正确的分析出来孟婆汤是用九转离魂草的废料做出来的。
　　「所以啊！我就想，烹饪菜品，怎么可能出现边角料呢？还有就是，孟婆汤是一种汤品，如果之前也是利用烹制汤品提炼的话，九转离魂草的价格就不会是十万鬼币，而应该是一百万鬼币了。除非，孟婆在故弄玄虚，误导得到九转离魂草的鬼，让他们就算得到了九转离魂草，最多也就是增加百年的鬼力。」吴太白非常肯定的说道。
　　黄三的眼睛都快要从眼眶中掉出来了。
　　「我的鬼啊！如果转生域里面所有的鬼都和这个小鬼一样能够猜测出真实的情况，恐怕九转离魂草的价格真的要变成一百万鬼币一株了。」黄三心中惊奇的叫道。
　　「但是如果按照厨艺当中的烹饪方法，却只有做汤能够产生出边角料，虽然失去了绝大多数的功效，但是却依然还有稳定的功效来烹制出孟婆汤，所以我确定，九转离魂草根本就不是用任何烹饪方法去烹饪，而是从一开始就充当着边角料，在烹饪过程当中充当边角料的就是——辅料。」吴太白微笑着总结道。
　　黄三闭上了双眼，喃喃道：「天才啊！我终于发现比我还要聪明的天才了。」
　　吴太白看着黄三的样子，笑道：「既然冰小姐将这两种材料放在一起，就是说，固气果才是真正的主料，而一直被咱们认为是主料的九转离魂草，只是充当一种辅助材料而已。」
　　「烹饪的方法如果按照我这么说，那就非常容易得出最后的结论了，对方使用的方法是蒸。」吴太白笑道，然后右手一引，灶台边上的水缸中，一股水流彷佛拥有了生命一般在空中盘旋了起来，稳稳的落在灶台上的另外一口锅中。
　　「蒸的方法有一个好处，就是能够让九转离魂草当中的特性在水蒸气中向上腾升，但是在转生域当中，却比较困难，因为在转生域当中，是没有分离网这种东西的。」吴太白笑道。
　　分离网是人间界当中非常常见的东西，蒸包子和馒头的时候，用分离网将面团和下面的水分开，但是吴太白却不知道，为什么转生域当中，竟然没有这种非常常见的厨具，就连外面街道上面卖包子馒头的鬼，在烹制的时候都是使用一根棍子将面团在水中支撑起来，不但非常麻烦，更是让吴太白感觉不解，似乎制作分离网是一件非常简单的事情，何必要舍近求远呢？
　　「凝神入体……鬼力无边……吾力永存……凝元术……锅……」吴太白双手快速的变幻着，凝元术使用出来，瞬间，一口锅出现在吴太白和黄三的面前。
　　「凝元术？」黄三虽然已经知道吴太白会使用凝元术了，但是亲眼看到和听说却是天地之差。
　　「鬼力不会阻挡水蒸气的腾升，所以我只能将就着使用凝元术，做一个简单的分离网了。」吴太白笑着抽出了流云菜刀。
　　「我靠，你要自杀啊！」黄三看到吴太白手握菜刀竟然向转生域最强鬼术——凝元术幻化出来的锅砍去，大声叫道，整个鬼都钻到了床下。
　　「怕什么？又不会爆炸。」吴太白嘲笑黄三道。
　　「放屁，不会爆炸我还用躲起来……」黄三从床下探出了半个脑袋，大声的骂道，话刚刚骂出口，黄三就长大了嘴巴。
　　吴太白就像是切豆腐一样，将凝元术凝结成的锅切成了两半，刀光四射下，一口好好的锅竟然被吴太白切成了两个分离网。
　　「这……这怎么可能？」黄三感觉自己的脑袋似乎不太够用了。
　　「好了，出来吧！不会爆炸的，这是用我的鬼力凝结出来的，当然听我的。」吴太白笑道。
　　「听你的才怪。」黄三心中暗道：「如果听你的，凝元术的最后一个继承者就不会被你刚才所做的事情炸死了，凝元术也不会失传几百年了。」
　　「去！」吴太白左手一挥，十四株九转离魂草飞到了锅中，因为有了吴太白用鬼力凝结而成的分离网，九转离魂草和下面的水完全分离开。
　　「固气果？这个东西我还是第一次看到实物，看样子很像是人间界的栗子，只是比栗子稍微圆了一些而已。」吴太白拿起固气果，放到眼前，喃喃道。
　　「没有任何味道……」吴太白闻了闻道。
　　「没准砸开了以后里面的东西是面粉呢！」黄三从床下钻了出来，低声说道，却不敢靠近吴太白半步。
　　「也许吧！」吴太白左手一引，桌子上十几个固气果飞了起来。
　　「看我的旋风刀法。」吴太白高声叫道，右手快速的变幻着位置和姿势，空中的流云菜刀渐渐的从一把菜刀便成了一团银色的光，将十几个固气果包裹在其中。
　　「很帅的刀法。」黄三点点头想道。
　　固气果的果壳从空中纷纷落下，最后剩下的，是十几个白白圆球。
　　「质地紧凑，湿度高，当成面粉似乎不太妥当，但是却可以做成蛋糕。」吴太白拿起了一个去掉了外壳的固气果，揉捏了两下笑道。
　　「鬼力凝结，给我团。」吴太白将流云菜刀放在桌上，双手被两团黑色的雾气笼罩，十几个固气果被两团黑雾包裹住，悬浮在吴太白的面前，吴太白双手不断的用力加压，十几个固气果不断的变幻着形状，不断的被挤压，不断的缩小，最后，出现在吴太白面前的，是一个只有拳头大小的白色团子。
　　吴太白小心的将这个白色的团子放在九转离魂草上的鬼力分离网上面。
　　「可以开火了吧？」黄三远远的躲在床边问道。
　　「可以，但是似乎这样做还远远不够，虽然可以用锅盖来阻挡住水蒸气的流逝，但是不能完全阻挡，就会让两种珍贵的材料当中的功效流失出去一部分，黄三，你知道用什么方法可以防止鬼力流失吗？」吴太白问道。
　　「没有。」黄三回答道，同时心中暗道：「开玩笑，孟婆做这个的时候，使用的可是混沌寒铁打造的闭气锅，能够保证锅中的气不会泄漏出去，就你想要做到那种程度？那是绝对不可能的。」
　　「不可能，这个世界上没有无解的题目，更不会有无法解开的难题。」吴太白摇头道。
　　「凝元术幻化出来的锅不是不能抵挡住水蒸气的挥发，而是只能抵挡很小的一部分，这一部分被抵挡的水蒸气和无法抵挡的相比，几乎是可以不用计算在其中的，这么说来，用凝元术幻化出来的锅是可以阻挡住水蒸汽的，差别就在数量上面。」吴太白喃喃道，忽然眼睛一亮，他想到了一个非常不错的方法。
　　「休息，休息一会。」吴太白放下了一切，走到了黄三的边上，笑着说道，然后一头倒在床上，进入了梦乡。
　　第三集  鬼域风云 第八章 幽冥灭世火
　　兑现诺言，一次性上传第三集！以后还会坚持每月一次性更新一集！本书共十集完结！
　　****
　　第二天，吴太白醒来的时候，看到桌子上摆放了清淡的早点。
　　洗漱完毕，吴太白刚准备坐下来吃早饭，黄三抽着鼻子走了进来，叫道：「香，真的好香啊！以后吃饭的时候千万要记得叫我哦！我这个鬼是最怕饿的。」
　　吴太白翻着白眼看了看四周，无奈道：「你的鼻子还真的很好用啊！冰小姐的鬼术还存在，香味和声音不开门的话是绝对无法传出去的，就这样你都能闻到，小弟佩服佩服。」
　　黄三的谎言被吴太白拆穿，却并没有任何气恼，就像是主人一般，招呼吴太白坐下吃早饭。
　　「你昨天晚上说你想到了解决的办法？到底是什么办法啊？」黄三放下碗筷，奇怪的问道。
　　「呵呵！吃饱了，开工。」吴太白故做神秘的回答道，然后拍着肚子站了起来。
　　经过了一晚上的休息，吴太白身体内的鬼力已经非常充沛了，对于烹制九转离魂草和固气果，可以说是已经胸有成竹了。
　　「凝神入体……鬼力无边……吾力永存……凝元术……锅……」
　　吴太白不断的施展着凝元术，一个又一个锅出现在面前。
　　「我靠，你难道准备弄一个大爆炸啊？」黄三被吴太白的举动吓了一跳，声音颤抖的叫道。
　　「重迭，不断的重迭就可以阻挡住材料当中效力的挥发和扩散，我要让水蒸气在其中不断的循环，不断的将九转离魂草当中的奇特功效完全融入这个团子当中。」吴太白咬紧牙关，继续逼出自己身体内的鬼力道。
　　「重迭，不断的重迭。」吴太白弄出来三十多个锅，然后将这些锅一个迭加在另外一个上面，然后重复不断的迭加，最后，形成的竟然是两口看起来感觉很厚很重的大铁锅，单是锅沿就有半尺厚。
　　「我的天啊！如果爆炸，别说这个房间，恐怕就连这个饭店都要从禁语城中永远的消失了。」黄三胆怯的叫道。
　　「不用害怕，因为这是绝对不会爆炸的。」吴太白看着黄三害怕的一个劲发抖的样子，笑着说道。
　　「不会爆炸？就算你对你的凝元术很有信心，但是你有没有想过，当你这两口锅相互扣在一起之后再加热，最后里面的热气不断的膨胀，最后的结果是什么？」黄三叫道。
　　吴太白听了黄三的话笑道：「你是害怕锅内的压力过大，而两口锅相互扣着无法宣泄其中的压力，就像人间界的高压锅被堵了阀门爆炸吧？呵呵！不用担心，我自然有我的办法。」
　　吴太白说完，右手轻轻一招，一条水龙从水缸中飞跃而起，进入了用凝元术幻化出来的大锅之中，然后用切开的鬼力锅隔离水和九转离魂草，再用切开的鬼力锅隔离开九转离魂草和用固气果弄成的果团。
　　「你……你先弄，我……我先去上个厕所。」黄三脸色微白的对吴太白说道。
　　吴太白知道黄三是担心锅内压力太大，如果引发爆炸，凝元术幻化成的锅很有可能引发连环爆炸。
　　吴太白笑笑，点头道：「那你就出去吧！具体的时间我也不知道需要多久，所以，什么时候发生爆炸，你什么时候再回来好了。」
　　黄三听了吴太白的话，反而有了一种被吴太白轻视的感觉，脖子一硬，有些尴尬的说道：「不了，想来上个厕所也没有什么可着急的，我就等你全都弄好以后再说，省得你这个小鬼独吞了这么好的东西。」
　　吴太白知道黄三是在给他自己找台阶下，免得如果真的没有爆炸，增加一个胆小鬼的骂名，不过吴太白还是感激的对黄三点了点头，毕竟凝元术的爆炸威力吴太白还是相当清楚的，黄三能留下来，就说明要和自己同生共死了。
　　「厨艺当中最能让材料当中的味道散发出来，然后相互之间融合的方法并不是取决于材料，而是要取决于火候，强火可令材料当中的味道完全挥发出来，而小火则能够让材料之间的味道相互融合，烹饪之道，无非也就是这样吧！」吴太白一边使用鬼力控制另外一个锅扣到了放好了材料的锅上面，一边笑着说道。
　　黄三点头道：「你说的应该是正确的，炒菜无非就是将所有菜的味道混合在一起而已，反正我觉得，只要吃起来舒服，那么就是好吃的。」
　　吴太白被黄三通俗易懂的话逗笑了，点头道：「你这个读书鬼也不是满口的之乎者也啊！对了，黄三兄，帮我将那个箱子拿过来，现在的火力不够，正好这个箱子也留不得，如果被其它的鬼看到，那咱们就会死的很惨。」
　　黄三听到吴太白的话，马上从床下将那两个装材料的箱子拿了出来，吴太白接过来以后，直接将两个箱子丢到了灶台之下。
　　转生域当中烧菜使用的火全都是鬼火，也就是磷火，使用一大块磷，就可以和使用固体酒精一般持续的发出火焰。
　　而磷火原本是没有什么高温可言的，可是在鬼界的转生域当中，鬼火却能够和人间界的火焰一样，不但可以烧菜，更可以用来取暖，吴太白不懂其中的道理，不过却明白，转生域这个世界和自己曾经生活了十几年的人间界是完全不同的，所以也就没有对这种问题做深入的探究。
　　「黄三兄，你说这个箱子到底使用什么材料打造而成的啊？这火烧的还不如不加这两个箱子的时候烧的旺呢？」吴太白奇怪的问道。
　　黄三听到了吴太白的话，连忙凑到了吴太白的身边，认真的看着炉灶当中的火焰，奇道：「不能燃烧的木头？赶快拿出来让我看看。」
　　吴太白点点头，右手轻轻一挥，两股鬼力将火焰当中的两个箱子搬了出来。
　　「奇怪，真的是太奇怪了。」黄三用手放在箱子上面，惊奇的叫道。
　　「废话，不奇怪的话早就烧着了。」吴太白翻了翻白眼道。
　　「不是，你过来摸摸看。」黄三摇头道。
　　吴太白走上前，学着黄三的样子，将手放在箱子上面。
　　「竟然一点温度都没有？」吴太白立刻和黄三的表情一样了。
　　这个世界上并没有不能燃烧的木头，只是有些木头的燃烧点很高，不会轻易的燃烧起来而已，但是就算如此，将这种很难燃烧的木头放进火中，怎么也应该有种烫手的感觉啊！
　　「用水泼一下试试。」黄三想了想对吴太白道。
　　吴太白点点头，一股水龙在鬼力的控制之下泼到了箱子上面，更加奇怪的事情发生了，这个箱子在碰到了水以后，或者说是当水碰到了箱子以后，竟然全都落到了地上，就好像磁铁的同极相斥一般。
　　「这是什么箱子？」吴太白瞪大了双眼叫道。
　　能够防火，还能够避水的箱子，吴太白可真的是第一次见到。
　　「如果我估计的不错，这个箱子应该是用中级木打造而成的，哈！这下真的发财了，中级木哦！拳头大小就需要两万鬼币，这两个箱子，没有三五百万鬼币是做不出来的。」黄三笑道。
　　吴太白听了黄三的话，仔细的看着箱子，左右敲打，忽然，吴太白彷佛发现了什么一样，右手一引，流云菜刀飞了过来。
　　「黄三兄，你说这个箱子当中除了那些珍贵的材料以外，还有些什么东西呢？」吴太白笑着问道，手中却没有任何停留，直接使用流云菜刀快速的将箱子切成了木头片。
　　随着箱子变成了木头片，两张紫色的纸出现在木头片当中。
　　「厨王的信？」黄三看到了紫色的纸上面金色的字，吃惊的叫道。
　　吴太白比黄三更加吃惊，因为吴太白不知道黄三的话是从何说起。
　　黄三听到了吴太白的话，苦笑着摇头道：「在转生域当中，信纸的颜色就代表了身分和地位，如果你使用的纸的颜色并不能和你的身分相符，就要被处以九转轮回之痛。厨皇使用的是金色的纸，字体的颜色是姿色的，而厨王刚好和厨皇相反，字体的颜色是金色的，而纸张却是紫色的。」
　　「哦！区别也不太大，这两张纸上面写的是什么？」吴太白问道。
　　黄三认真的将两张纸上面的字读完，摇头道：「不知道，好像就是平常的家书一般，问个好，说说最近发生的事情，没有其它的了。」
　　吴太白摇头道：「骗鬼呢啊！用这种箱子，和这么多珍贵的材料放在一起，就是为了传递一封家书？你当厨王是钱多了还是闲的实在是没有什么事情做了啊？」
　　黄三不好意思的挠挠头，虽然说他也知道这两张纸上面写的肯定不回是读出来的内容这么简单，可是具体的意思，恐怕只有厨王和收信的鬼才能知道。
　　「拿来，我看看。」吴太白一把将两张纸从黄三的手中抢了过来，黄三没有提防，因为看到了厨王的信，很是紧张的紧紧的抓着，结果，吴太白一下子将两张纸撕成了四半。
　　「啊！你看你，抢什么抢啊！」黄三不悦道。
　　吴太白撇了撇嘴道：「有什么的，反正你肯定不会给厨王当信使了，这两张纸永远都到不了厨王的手中，你难道还怕厨王找你麻烦啊？」
　　黄三想了想吴太白的话，点点头，确实，他根本就没有必要这么紧张，就算这两张纸能够作为厨王造反的证据，但是又能怎么样呢？解不开其中包含的意思，难道能拿着厨王的家书去问罪？
　　「让我好好的看看。」吴太白将黄三手中剩下的两个半张纸也放在梳妆台上，然后认真的看去。
　　转生域的文字和人间界任何一个国家的文字都很像，却又都不一样，吴太白也是连认识带猜的去看。
　　纸上的字表明的意思和刚才黄三所说的一样，也就是像是家人一般嘘寒问暖的意思。
　　「不可能这么简单的啊！」吴太白摇头道。
　　黄三点点头，确实不可能如此简单，否则也不用故弄玄虚的放在中极木打造的箱子夹层当中了。
　　「黄三兄，我记得转生域的鬼文还有一种看法吧？」吴太白忽然问道。
　　黄三听了吴太白的话，立刻醒悟了过来，拿起四个半张的纸，走到了炉灶边上，将有字的一面对着火焰，纸上的字透过纸背映入眼帘。
　　转生域的文字，正面看和反过来看是完全不同的两种意思，不过这个也是吴太白在偶然之间发现的，没有想到现在竟然派上了用场。
　　吴太白看着黄三越来越愤怒的表情，奇怪的问道：「黄三兄，纸上写的到底是什么东西？」
　　黄三晃了晃脑袋，将四个半张纸折迭了起来放入了怀中笑道：「厨王要造反。」
　　「造反？造反又不是什么值得高兴的事情，你笑什么啊？」吴太白奇怪的问道。
　　黄三笑道：「这封信是厨王联系镇云门门主克拉克，而这些材料，则是厨王贿赂克拉克造反的代价。」
　　吴太白白了黄三一眼道：「你在开玩笑吗？我可是在影厨门生活过的，影厨门非常的有钱，而且这些钱全都是影厨门的门主金迪逊的，既然如此，镇云门和影厨门一样同为转生域五大厨门之一，这么点材料，难道就可以让镇云门的门主铤而走险玩叛变吗？」
　　黄三拍了拍吴太白的肩膀道：「这个世界上没有什么事情是肯定的，所谓的忠诚，只不过是因为背叛的代价还不够，或者说是因为还没有足够让他动心的东西，如果没有这些，保持现状也是一件非常不错的事情，毕竟转生域五大厨门的门主并不是厨皇、厨王指派，而是由上一任门主直接确定下来的接班鬼。」
　　「哦？按照你这么说，这些材料就可以打动镇云门的门主了？」
　　黄三点点头道：「你并不是转生域的鬼，自然不知道这种事情，鬼力需要积累是没有错，但是当鬼力积累到了一定的阶段，就会遇到一个瓶颈状态，这个瓶颈状态只有突破过去，才能到达一个新的阶段，而这些材料，我想，很有可能就是可以让镇云门的门主克拉克突破现在的瓶颈状态的关键东西，为了这些东西，铤而走险也并不是什么不可能的事情了，而且，如果厨王这次造反成功，克拉克的地位也会水涨船高，就算是厨王失败了，至少克拉克已经突破了瓶颈状态，到时候宣布效忠厨皇就可以了。」
　　吴太白瞪大了双眼看着黄三，似乎刚刚听到的不是之恩的事情一样。
　　「转生域的鬼和人间界的人就是不同，竟然先把所有的好处都拿到手，然后成功就居高位，失败了就拍拍屁股当什么事情都没有发生，好处全都是他的，坏处全都是厨王顶了，难道厨王是白痴啊？」吴太白对黄三的解释非常不满道。
　　黄三笑笑，没有多做解释，因为有些事情，光是用嘴巴解释是根本就解释不清的，也许，将来吴太白会知道现在他所说的事情是否属实吧！
　　「你知道这种中极木如果燃烧起来会有多么厉害吗？」黄三转移话题道。
　　吴太白撇了撇嘴道：「这种木头根本就无法点燃，我看当这种木头燃烧起来的时候，就要和石头加热一样，轰！爆炸掉了。」
　　「呵呵！似乎现在你除了这种木头以外，根本就没有其它的材料能够将炉灶当中的火弄到你所需要的那种旺火的程度吧？」黄三微笑着问道。
　　吴太白看看炉灶中让他非常不满意的小火，再看看地面上的碎木头片，点点头。
　　「我教你一种方法啊！这种方法和你的凝元术很相似，不过却并不是释放出实体，而是释放出火焰的，怎么样？想不想学？」黄三看着吴太白的表情，笑道。
　　吴太白连连点头，心中暗道：「别是骗我的吧？」
　　黄三看到吴太白虽然点头，但是脸上的表情满是不屑，心中已经明白了吴太白现在所想的。
　　「看清楚了哦！」黄三伸出右手，握拳道。
　　吴太白屏息凝视。
　　「看我的一昧鬼火。」黄三低吼一声，食指伸出。
　　「腾！」一个很小的火苗在黄三的食指上出现，给吴太白的感觉是，似乎黄三的食指变成了打火机一般。
　　「你这招魔术我在人间界的时候就已经看过了，魔术师可以很容易就弄出来的，就这么大点火焰，我看点个烟还是可以的，要是用来烧菜，我看你这辈子都别想做好一道菜了。」吴太白不屑的说道。
　　黄三没有说话，直接左手一引，将地上的一片中极木吸起抓在左手中，然后左手拿着中极木片靠近了右手食指上面的微弱火焰。
　　让吴太白惊奇的事情发生了，刚才在鬼火中燃烧了很久却连表面温度都没有提升半度的中极木，彷佛纸片遇到了火焰一样，快速的燃烧了起来。
　　「天啊！这是真的吗？」吴太白惊奇的叫道，不相信的伸出右手食指，马上，吴太白知道什么叫做十指连心了。
　　「教我，教我。」吴太白高兴的叫了起来。
　　就在吴太白伸出右手食指靠近燃烧起来的中极木的瞬间，吴太白就知道了中极木燃烧起来，在温度上面，比鬼火强了无数倍，而能够点燃中极木的这个鬼术，绝对有很大的使用空间。
　　「好的，我本来就是想要教你的，只是你不相信而已。」黄三笑道。
　　「来，快点，教我怎么做到你这样的。」吴太白焦急的叫道。
　　「首先，我要看看你身体内的鬼力究竟达到了什么程度了。」黄三说道。
　　「好的，怎么看？」吴太白点头道。
　　「我要输入一股鬼力到你的身体内，然后探察一下，就这么简单。」黄三回答道。
　　「好的，用不用我躺着？」吴太白连连点头，然后问道。
　　「躺着？为什么？」这次轮到黄三不知道吴太白所说的是什么意思了。
　　吴太白理所当然的回答道：「我以前上学时检查身体，都是躺在床上的啊！」
　　黄三扑通一声坐在地上，半天才重新站起来，额头青筋迸出，猛的摇头道：「不用，你站着就好。」
　　吴太白低声嘟囔道：「不用就不用呗！至于这么激动嘛！」
　　黄三伸出了右手，张开五指，点在吴太白的胸口处。
　　「如果感觉痛苦就说话，不同鬼的鬼力是不同的，就像是人间界人的血液一样。」黄三叮嘱吴太白道。
　　「知道了，你快点吧！这么啰嗦。」吴太白翻着白眼道。
　　黄三现在很有一种痛扁吴太白一顿的冲动，自己好像在对牛弹琴一般，怎能不气？
　　黄三双目微微闭上，身体内的鬼力疯狂的流转起来，然后黄三非常小心的控制着自己身体内的鬼力，顺着五指流入了吴太白的身体当中。
　　「啊！」黄三猛的将右手从吴太白的胸口移开，吃惊的看着吴太白。
　　吴太白睁开了双眼，奇怪的问道：「很舒服啊！黄三兄，继续啊！」
　　黄三不断的摇头道：「不了，不了，不用探查你身体内的鬼力含量了，我现在就开始教你如何使用一昧鬼火。」
　　吴太白高兴的点头。
　　黄三看着吴太白的样子，心中暗惊。黄三要求探查吴太白身体内的鬼力含量是假，想要知道吴太白是否有潜力是真，可是当黄三将鬼力输入到赵浩强的身体内，却发现，赵浩强身体内的鬼力空间就像是茫茫的宇宙一般，输入进去的鬼力根本就无法探究吴太白身体内鬼力蕴含基础有多么大，而且，黄三感觉到，吴太白的身体就像是流云菜刀一般，刚开始只是瞬间吸收了他输入到身体内的鬼力，紧接着，竟然顺着黄三的手开始吸收黄三的鬼力了。
　　吴太白并不知道两者之间刚才发生了什么事情，只是感觉刚才黄三输入鬼力以后，自己身体感觉非常的舒服而已。
　　「可以开始了吗？」吴太白看黄三还站在那里不动，催促道。
　　「可以了，但是练这个会有一定的危险，十个学习这种鬼术的鬼当中只可能会有一个鬼真正的练成，你确定要学吗？」黄三想了想问道。
　　「当然要学，喂！黄三兄，你是男鬼吧？怎么和女鬼一样啰嗦啊？」吴太白翻了翻白眼叫道。
　　「哦！好的，好的，我这就开始教你。」黄三连忙点头道。
　　「首先，你要平心静气，不要有任何焦躁的情绪在其中，保持头脑的一片空明。」黄三对吴太白说道。
　　吴太白点点头，微微闭上了双眼，深呼吸，将杂乱的情绪排出脑海。
　　「从你的丹田，也就是鬼力发出点引出一股鬼力，按照你身体鬼力正常的行进路线，反向行进。」黄三继续说道。
　　「你渐渐的会感觉心情焦躁起来，这是正常的现象，只要你习惯了，你会重新恢复平静。」
　　「黄三兄……」吴太白忽然说道。
　　「嗯？」黄三应道。
　　「我感觉很舒服啊？没有你说的心情焦躁的情况出现的啊！」吴太白说道。
　　黄三挠挠头，道：「也许你的体质和我们不同吧！下面我教给你一昧鬼火的鬼术咒语，这是一个引导语，是将鬼力转化为鬼火的开端，你要记清楚，其中每个音节都不能错，错了就等于没有任何用处了，知道吗？」
　　吴太白点点头。
　　「天地初开，鬼力乍现，火为天媒……」黄三开始教吴太白长长的鬼术咒语。
　　吴太白以前学习的鬼术咒语最长的也不过是二十几个字，而现在黄三说出来的鬼术咒语，至少超过了一千个，吴太白听的晕头转向，这么长的东西，而且都是生涩难懂类似于文言文的咒语，怎么可能那么快就记下来。
　　刚才鬼力在身体内逆行没有让吴太白感觉心情焦躁，倒是现在黄三所念诵的鬼术咒语让吴太白心烦的很。
　　「好了，当你念诵完鬼术咒语，然后将身体内的鬼力从一个固定点涌出，这样就会发出一昧鬼火了。」黄三总结道，然后一副好笑的表情看着吴太白。
　　「我看你要用多久才能把这么长的鬼术咒语背下来，哈哈！当年我可是背了整整一年才能够一字不落，而且音节完全一样的，其中稍微差了一点点，一昧鬼火就无法使用出来，当年我师父还称赞我是难得的天才呢！」黄三看着吴太白烦闷的表情，心中暗道。
　　「你这什么破鬼术啊？这么长的鬼术咒语，我怎么可能学会啊！能不能简单一些？」吴太白问道，倒不是吴太白不肯用心学习，而是，这么长的鬼术咒语，要是完全背下来，发音还要和黄三的完全相同，这可不是说说这么简单的。
　　「不行，你要知道，学习的过程是没有快捷方式可走的。」黄三对吴太白说道，然后坐在椅子上面道：「你慢慢背，不懂的地方就随时问我，我可是一个非常耐心的老师哦！」
　　吴太白翻了翻白眼，开始背诵生涩难懂，中间又没有什么规律可言的鬼术咒语来。
　　五分钟以后，吴太白感觉自己的舌头都快要打成一个蝴蝶结了……
　　十分钟以后，吴太白额头青筋凸显，已经达到了崩溃的边缘……
　　二十分钟……
　　「妈的，这什么破鬼术啊！要背这么长的咒语，每一次就算是使用出来，光是开头就要浪费至少十五分钟的时间，这样的鬼术鬼才学的会呢！」吴太白生气的坐到了地上，他用了二十分钟，只是被下来不到三百字而已，而且只是背对了其中的每一个字，还没有改变读出来的音。
　　「高级的鬼术就是比较困难的，如果简单，那么这还叫高级鬼术吗？」黄三翘着二郎腿，一边抖，一边笑道。
　　「等你能够使用了，你就可以很快的释放出来一昧鬼火，看，多简单啊！」黄三右手食指一伸，一蓬白色的火焰出现在吴太白的眼前。
　　「是不是很简单呢？」黄三似乎是在炫耀一般，一边说，一边不断的释放出小火焰。
　　「当你真正学会了以后，就可以用你身体内的任何一个部位释放出火焰来。」黄三伸出双手，十指快速的移动，十股火焰在空中不断的变幻位置，看起来非常酷。
　　黄三耍酷，吴太白则越发的烦躁起来。
　　「有什么可炫耀的，看我的一昧鬼火。」吴太白感觉身体内有一股鬼力不断的篡动，好像要冲出身体的束缚一般，生气的叫道，右手平摊开，掌心向上伸出。
　　「蓬！」一股黑色的火焰从吴太白的右手掌心处出现，比黄三打火机一般的小火苗足足大了十几倍，而且颜色竟然是黑色的。
　　「天啊！这……这是幽冥灭世火……这……这不是一昧鬼火。」黄三一下子从椅子上跳了起来，吃惊的叫道。
　　「啊？除了颜色不同，不都是利用鬼力幻化出来的吗？性质相同就行了啊！」吴太白奇怪的问道。
　　「是吗？性质相同？你看着啊！」黄三右手一引，凌空摄取了一块中级木片，然后彷佛要躲避什么一样，直接用手将中级木片丢向了吴太白右手。
　　「蓬！」没有任何征兆，吴太白想象当中出现的中级木燃烧现象没有出现，中级木片在碰到了吴太白右手掌心当中的火焰以后，竟然瞬间变成了灰烬，消失了。
　　「这……这究竟是怎么一回事？」吴太白瞪大了双眼，吃惊的问道。
　　黄三先指了指吴太白右手掌心中的火焰，在吴太白将火焰消失后，道：「你刚才使用的是与鬼火的性质完全相反，甚至可以说不是转生域当中的鬼术，因为你体内鬼力夹杂了一些不属于转生域，甚至不属于鬼界的成分在内，所以使用出来的是一种完全以毁灭和破坏为主的幽冥灭世火。」
　　「破坏？火焰不就是代表破坏的吗？我这个只是颜色是黑色的，也许温度比你的一昧鬼火高了很多，所以才会直接到达中级木能够承受的温度极限的吧！」吴太白反驳道。
　　「火焰并不全都代表破坏，真正的火焰代表的是生机，而你使用出来的这种火焰，则完全代表了死亡和破坏，不相信你可以选择你认为最耐热的材料，我看不要说普通的材料，就连你用凝元术凝结出来的锅都无法承受你这种幽冥灭世火的瞬间灼烧。」黄三摇头道。
　　吴太白瞪大了双眼，不敢相信的看着黄三，然后猛的摇头道：「那不可能，我试试啊！」
　　吴太白说完，大喝一声：「一昧鬼火……」
　　什么都没有出现。
　　「怎么回事？」吴太白奇怪的看着自己的右手，刚才他就是这么一伸手，一叫，火焰就出现了啊！
　　「鬼力，你身体内的鬼力一定要进行涌动，无论是一昧鬼火还是幽冥灭世火，都是需要用鬼力转化出来的，光是召唤，你以为你是叫你自己家养的宠物犬啊？还有，感觉，必须要有那种感觉，没有感觉，就算鬼力涌动，你没有引导的鬼术咒语，照样还是没有无法召唤出来幽冥灭世火的。」黄三撇了撇嘴道。
　　「哦！」吴太白这才反应过来，点头闭目，开始回忆刚才的状态。
　　经过了一番重复和黄三啰嗦的教导，吴太白终于再一次的使用出了幽冥灭世火。
　　「不行，我要先熟练一下。」吴太白摇头道，取消了火焰，吴太白再次反复的召唤。
　　「这种火焰既然是充满了死亡和破坏，那么就是说这种火焰可以充当一种攻击的手段来使用，既然如此，那么我必须做到和凝元术一样，只要是需要的时候，随时都可以使用。」吴太白心中想道，练习的更加勤力起来。
　　黄三瞪大了双眼，看着吴太白不断的使用出幽冥灭世火，心中的骇然根本无法用语言来形容了。
　　「拥有了神界最邪恶的流云菜刀，可以使用失传了几百年的凝元术，可以用流云菜刀将凝元术切割，还可以使用幽冥灭世火，我的鬼啊！你到底是个什么怪物啊！」黄三心中不断的叫道。
　　「好了，我要试试这个幽冥灭世火到底能不能把我用凝元术弄出来的锅给灭了。」吴太白终于停了下来，右手腾升着一股黑色的火焰，走向炉灶道。
　　「等等，我……我先出去一下……」黄三听到吴太白的话，看到吴太白的动作，连忙叫道。
　　「怎么？又害怕了啊？你不是说你要和我在一起的吗？」吴太白笑着问道。
　　「靠，不害怕都是假的，刚才你用火烧，还有可能保持凝元术幻化出来的锅的稳定性，而你要是用幽冥灭世火去烧，那是一定会爆炸的，我可不想投畜生胎去，没准被凝元术炸死的鬼，连投胎都不能，直接永世不得超升了呢！」黄三低声抱怨道。
　　「呵呵！晚啦！」吴太白笑道，一个箭步冲了上去，然后将右手探到了炉灶下面。
　　刷的一下，只要是接触到了吴太白右手上的幽冥灭世火的炉灶直接消失。
　　而吴太白，也成功的将右手探到了凝元术幻化成的大锅的下面。
　　「啊！」黄三彷佛女人一样发出了恐惧的尖叫，叫声在狭小的空间中不断的回荡。
　　「啊！啊！啊！啊你的头啊！你没有看到没有事情啊？」吴太白大骂道，黄三的尖叫实在太具有杀伤力了，放在灶台上面的陶瓷器皿竟然在黄三的尖叫声中碎裂了。
　　「啊？竟然没事？怎么可能？」黄三停止了尖叫，瞪大了双眼看着吴太白道。
　　「你要是想死，我直接给你来一下凝元术就可以了，干什么这么胆小，我使用出来的怎么可能伤害道我呢？」吴太白翻翻白眼，非常不满的说道。
　　黄三听了吴太白的话，似乎省悟过来道：「对哦！我忘记了这个了，无论是凝元术还是幽冥灭世火，都是用你身体内的鬼力幻化出来的，同宗同源，不会产生排斥反应，原来是这样啊！我明白了，哈哈！」
　　知道了没有生命危险，黄三稍微靠近了吴太白一些，认真的看着吴太白是怎样为锅减压的。
　　「以后烧菜，我都不用锅和火了，自给自足，哈哈！」吴太白嫌蹲着太费力，索性从右手上分出一股鬼力将已经扣成了一个整体的大锅引在半空中，右手则托着幽冥灭世火不断的为锅加热，看到自己现在的样子，吴太白得意的笑道。
　　「快点看着你的锅吧！幽冥灭世火是你自己身体内的鬼力弄出来的，锅也是你的鬼力凝结出来的，但是水可不是，如果锅内的压力让锅无法承受，最后就是你我要承受凝元术的爆炸威力了。」黄三担心的叮嘱道。
　　「放心，这种事情我怎么会不知道，你要是仔细看，就能够看到，这两口锅并不是紧密的合在一起的。」吴太白笑道。
　　「哦？」黄三听了吴太白的话，奇怪的上前查看。
　　在上下两个厚实的锅的中间，竟然有一个用水构成的隔离层。
　　「水蒸汽不会通过水扩散出去，但是锅内增加的压力却可以通过这层水宣泄出去，有了这种方法，难道你还认为会爆炸吗？」吴太白笑道。
　　黄三听了吴太白的解释，终于松了一口气。
　　幽冥灭世火的加热速度很快，就吴太白说话的这一点时间，锅内的水已经开了，吴太白看到放锅用的灶台已经被自己毁掉了一部分，无奈的用鬼力架住了锅，然后嘿嘿一笑，对黄三道：「黄三兄，我的方法只是旺火，而你的方法才能点燃中级木，麻烦你喽！」
　　黄三自然知道吴太白所说的是什么意思，点点头。
　　可怜的黄三，好好的厨皇不做，偏偏现在给吴太白充当起打火机来，一朵虽然小，但是却可以瞬间点燃中级木的火焰在黄三的食指上绽放，吴太白左手不断的发出鬼力，将地上的中级木片移到黄三的手上点燃，然后丢入灶台对锅进行加热。
　　「我的鬼啊！终于做好了。」黄三一屁股坐到了地上，整整五个小时，黄三愣是充当了五个小时的打火机，就算是拥有雄厚的鬼力作为后盾，黄三也坚持不住了。
　　吴太白将最后一片中级木塞到了灶台当中，笑道：「看来你以后要多练练，等会可以吃了，给你来个最大份的。」
　　吴太白说完查看了一下灶台另外一端的多种材料混合的锅，锅中的水还有不少，暂时是不用考虑其它了，按照冰如霜的说法去做，最起码要将锅内的水都烧干了才可以。
　　「对了，冰小姐从昨天开始就没有看到过了，她做什么去了啊？」吴太白忽然想起来，他们是一人两鬼的，怎么现在就剩下一人一鬼了啊？
　　黄三撇了撇嘴道：「说不定冰小姐害怕被炸死，所以躲出去了呗！」
　　黄三刚刚说完，房门被推开，冰如霜走了进来，因为门的质量太好，有没有什么过堂风穿入，加上黄三现在所坐的位置刚好背对着门口，所以并不知道冰如霜已经走了进来，还在自顾自的说道：「所以说啊！关键时刻才能看出谁才是最有用的啊！看我，无论多么危险，都在你的身边陪伴着你，哪里像冰小姐一样，早早的跑出去了，对了，一会吃的时候记得给我最大的一块啊！」
　　砰！
　　一股大力从黄三背后的椅子背上面传了过来，黄三直接像一发炮弹一般射了出去，然后贴在床边墙壁上面，看起来就像是浮雕一般。
　　「哼！」冰如霜冷哼一声，将怀中的包放在化妆台上，解开以后，露出了一件崭新的灰布衣服。
　　吴太白马上明白了过来，自己打劫两名孟婆的手下，衣服已经破的没有办法穿了，所以冰如霜出去给自己做衣服去了，怪不得连续两天都没有看到冰如霜的身影。
　　「冰小姐回来就好，固气果和九转离魂草已经烹制好了，就是不知道未到如何，还请冰小姐品尝一下。」吴太白对冰如霜的细致入微很是感激，也为了缓和一下房间当中尴尬的气氛，招呼冰如霜道。
　　冰如霜摇摇头，指了指正从墙上慢慢的滑下来的黄三，一股鬼力涌去，竟然揪住了黄三的耳朵向外拖去。
　　「你自己吃吧！」冰如霜放下了一句话，用鬼力揪着黄三的耳朵，在黄三连声求饶中走出了房间。
　　吴太白摇摇头，看来女人揪男人耳朵这招无论是在人间界还是在转生域当中，都是百试百灵的大绝招啊！
　　虽然冰如霜说了让吴太白自己吃，但是吴太白可不是那么贪心的人，将锅继续在磷火当中加热，吴太白无所事事的坐在那里不断的练习幽冥灭世火。
　　过了足足一个小时，冰如霜和黄三才从外面走了进来，黄三的样子就像是刚刚被揍了一顿一样，身上的衣服皱皱巴巴的，而冰如霜则还是以前的样子，似乎什么都没有做一般。
　　「你们终于回来了，可以吃了。」吴太白笑着说道，右手轻轻的一抖，灶台上面的锅横飞了过来，一个完整大圆球在吴太白的控制下从中间分开。
　　「哇！好香啊！」一股香气瞬间弥散在整个房间当中，黄三像小狗一样不断的抽着鼻子，似乎这种香味闻的多了就可以成仙一般。
　　在锅的正中处，悬浮着一个圆圆的，彷佛是用一块完整的水晶雕成的拳头大小的团子，散发出来的味道有一种说不出来的清香，同时，还带着另外一种让人口水横流的味道。
　　吴太白右手一引，流云菜刀从后腰上飞了出来，然后将面前的团子分成了均匀的四份。
　　「黄三兄，感谢你的帮助，所以你吃两份，我和冰小姐各吃一份。」吴太白笑着分配道，这些材料是他弄回来的，又是他做出来的，自然有分配的权力，就算吴太白要两份，也绝对不会有谁发出异议的。
　　「嘿嘿！那个……嘿嘿……」黄三不断的傻笑着，用眼睛的余光瞄着站在边上的冰如霜。
　　「我就不吃了，这可是好东西，不过我是个读书鬼，提升鬼力并不是我在转生域真正追求的东西，而你现在正是被其它的鬼追杀，应该尽可能的提升能力，所以，我的那两份就全都送给你吃好了。」黄三看到冰如霜正在看着他，连忙扭头，装作非常正派的说道。
　　冰如霜微不可察的点点头，虽然没有说什么，却直接将放在面前的那一份固气果推到了吴太白的面前。
　　「这怎么可以？我是不会自己吃的，如果你们两个不吃，那么我宁愿全都倒掉，这样对你们两个还算是公平一些。」吴太白站起来摇头道。
　　「倒掉？我的天啊！这些可是能够提升至少五百年鬼力的好东西啊！你要倒掉？我没有听错吧？」黄三瞪大了双眼，尖声叫道。
　　吴太白非常肯定的点头道：「我知道这个是好东西，也知道这个能够带给我什么，但是我更知道，你们两个都是我的朋友，这种好东西，我是不会一个人独吞的，要不，咱们就一起吃，要不，大家都不用吃，这样我也不会感觉内疚。」
　　黄三看了看冰如霜，又看了看吴太白，再看看桌子上面放着的固气果，挠挠头，不知道应该说什么才好了。
　　冰如霜看着吴太白非常坚定的神情，点点头，将一份取了过来，然后右手轻轻的一划，一股鬼力将这一份固气果分成了两半。
　　「吃吧！」冰如霜拿起其中一半固气果，对黄三道。
　　冰如霜的意思已经非常的明显了，就是她和黄三两个分吃一份固气果，剩下的三份全都给吴太白吃。
　　「哇！好好吃哦！我还是第一次吃到这么好吃的东西啊！小白兄，你还愣着干什么啊？我能够品尝到如此美味就已经知足了，正所谓功劳有大小，你出的力最多，当然要多吃一些，如果你不吃倒掉，那就太可惜了啊！」黄三一边吃一边笑道。
　　吴太白看到冰如霜和黄三都已经开始吃了，而黄三的话又让吴太白除了吃没有其它的事情可以做，微微一笑，歉意的点点头，拿起了一份固气果，轻轻的咬了一口。
　　「黄三兄，你所说的美味难道就代表什么味道都没有吗？」吴太白皱着眉头将口中的固气果吃了进去，然后奇怪的问道。
　　「嘿嘿！管他呢！反正这种稀有材料烹饪出来的东西，味道已经是其次了，只要能够提升鬼力就可以了。」黄三笑道。
　　吴太白是第一次用如此珍贵的材料烹饪食物出来，加上这种材料非常稀少，并不是吴太白可以像在影厨门中学习做菜一般任意挥霍的。
　　因此，吴太白学习了八戒同志把人参果当胡萝卜吃的优秀精神，将三分固气果吃进了肚。
　　「怎么样？有什么感觉？」黄三眯着眼睛看着吴太白，焦急的问道。
　　「感觉？和吃胡萝卜一样，没有其它的感觉。」吴太白吧唧了一下嘴巴，拍拍肚子回答道。
　　「啊？胡萝卜？你……」黄三听了吴太白的话，有种用头撞墙的冲动。
　　「算了，算了，就当是我对鬼牛弹琴好了，我问你的感觉并不是问你味道，而是问你吃进去了以后，身体有什么感觉吗？」黄三拍了自己脑袋两下，问道。
　　吴太白眼睛转来转去，感受了一会摇头道：「好像和吃了其它的食物一个感觉，肚子挺饱的。」
　　黄三彻底晕倒。
　　冰如霜将衣服摊开，交给吴太白，然后走出了房间。
　　「我说小白兄，你是不是应该先好好的感受一下自己的身体啊？」黄三看到冰如霜走出去了，连忙从地上跳起来，将吴太白手中的新衣服抢过来放到床上，然后说道。
　　「感受什么啊？我都说了根本就没有什么奇怪的感觉啊！还用感受什么呢？」吴太白摇头道。
　　「不是，你先坐下，别着急试穿你的新衣服，这些稀有的材料烹制出来的食物在吃了以后，如果不能催出其中的有效成分，就会按照食物的正常消化排出体外很大一部分，积留在身体内的就只有很小的一部分，而且还必须根据必要的条件才能激发出来，如果是这样的话，就太可惜了。」黄三焦急的说道。
　　吴太白苦笑着点点头，心中暗想：「真是皇帝不急太监急啊！」
　　「来，先坐好，然后我会教你应该如何催动固气果当中的有效成分出来被你的身体吸收。」黄三依然焦急的对吴太白说道。
　　「哦！好的，好的，别着急，就算是消化，也没有那么快的啊！还有啊！你用不用先把你吃进去的固气果先消化掉，然后再教我啊？」吴太白连忙说道。
　　「不用，我会这种方法，吃进去的同时就已经开始催化固气果当中有效的成分了。」黄三猛的摇头道。
　　吴太白看到黄三焦急的表情，只好坐了下来。
　　「靠，你以为我没事干才这么着急啊！这种固气果的效力必须在吃下去的十分钟之内催化出来，否则至少九成的特效会流失。」黄三心中暗骂道，就算吴太白没有说什么，可黄三看到吴太白脸上的表情，基本上也知道了吴太白心中所想的是什么了。
　　「首先，将你丹田当中的鬼力分成两个部分，包裹住你已经吃下去的固气果。」黄三对吴太白说道。
　　吴太白听了黄三的话，认真的思考了一下，最后决定按照黄三的话去做，不过在做的时候却需要做一些改变，因为吴太白的丹田并不是鬼力涌出之处，或者说，吴太白的身体内一共有三个鬼力漩涡可以提供给吴太白鬼力。
　　所以，吴太白选择从三个鬼力漩涡中各分出来两个部分，这样，就变成了六股鬼力。
　　「包裹住了吗？不要说话了，包裹住了你就点点头。」黄三继续问道。
　　吴太白点点头。
　　「将你的两股鬼力从包裹住的固气果的两端进入固气果当中，两股鬼力从固气果中出来以后，交汇在一起，然后融入你的鬼力流动途径中，运转你的鬼力，让这两股鬼力不会间断。」黄三教道。
　　吴太白点点头，按照黄三的说法，将六股鬼力分成了两个部分，然后探入了胃中，因为固气果在吴太白的胃中已经被鬼力包裹住了，因此，黄三所说的方法很容易就办到了。
　　「速度一点点的加快，这样能够形成一个循环体，以后你再吃下去这种稀少的材料烹制出来的食物，就会自发的进行催化其中的有效成分为你自己所用了。」黄三继续教道。
　　吴太白点点头，按照黄三的话慢慢的加快了鬼力流转的速度。
　　一股清明的感觉涌入了吴太白的脑海中，所有的杂念在瞬间消失了，彷佛置身于一片虚空当中，没有烦恼，没有忧愁，没有快乐，也没有悲伤，虽然眼前的景物并没有发生任何的改变，但是吴太白的心境变了。
　　「慢慢的加快速度，记住一定要融入鬼力循环当中，只有这样，才能让固气果当中的有效成分融入你的身体。」黄三继续说道。
　　吴太白点点头，继续加快鬼力循环的速度。
　　「等到了你无法承受的循环速度，你就减慢这种速度，记住，千万不要冒进，否则会有生命危险的。」黄三看到吴太白额头渗出了几滴汗珠，提醒吴太白道。
　　吴太白心中暗骂：「你早干什么了？一直催促我加快身体内的鬼力循环，现在才告诉我到了极限就降低速度，干，这次被你害死了。」
　　吴太白感觉身体内的鬼力彷佛脱缰的野马一样，虽然仍然是按照自己身体内鬼力循环的路径进行流转，但是却已经不受吴太白的控制，疯狂的自主运动了起来。
　　而正是因为这种快速的流转，让吴太白根本无法张口说话，如果这个时候吴太白高呼救命，黄三肯定可以将吴太白身体内的鬼力流转降低下来，可是，现在，已经晚了。
　　吴太白浑身上下的衣服，瞬间被冷汗湿透，但是却并没有痛苦的感觉，也许只是因为这种鬼力循环只是速度太快，而不是像上一次吴太白在魑魅魍魉森林当中，吸收外界的鬼力，但是吴太白的身体却在黄三的眼中变得扭曲了起来。
　　「糟糕，你身体内的鬼力循环速度达到极限了，赶快降低下来，用鼻子深呼吸，保持头脑的空明，千万不要焦急，放缓呼吸，放缓呼吸。」黄三焦急的叫道。
　　吴太白马上按照黄三所说的方法去稳定住了自己的呼吸，可是，身体内的鬼力不但没有降低速度，反而有向更快的循环速度发展的趋势。
　　吴太白感觉身体的血肉似乎都有被这种循环吸收进去的趋势，大惊失色想要起身，却发现，自己的四肢全都被这种鬼力的循环定住，根本就不能做出任何的动作，不仅仅如此，更让吴太白吃惊的是，三个鬼力漩涡似乎也开始变小，似乎正在将更多的鬼力提供给身体内的鬼力循环一般。
　　「感觉不对就点头，或者眨眼睛也可以。」黄三对满头大汗的吴太白说道。
　　吴太白心中大骂：「点头？眨眼睛？我现在要是能动，我要做的第一件事就是掐死你，要不是你这个笨蛋非要我激发什么材料当中有用的成分出来，我也不会陷入这种境地了。」
　　吴太白感觉到自己身体内的鬼力循环速度越来越快，如果说刚才是溪流潺潺，那么现在就是海啸涌涌了。
　　黄三的催化材料当中有效成分的方法确实是正确的，但是却没有估计到吴太白身体内的鬼力循环速度会瞬间达到无法控制的地步。
　　这种快速的鬼力循环速度，带动了吴太白身体内一直没有被吸收的残留鬼力，如果是其它的鬼遇到了这种情况，肯定会欣喜若狂，可是现在，吴太白哭死的心都有了。
　　黄三虽然没有看到吴太白点头或者是摇头，但是却根据吴太白显得扭曲的面部表情知道了吴太白正处于一个危险的情况之中。
　　黄三伸出双手按在吴太白的腰部，身体内鬼力流转，输入到了吴太白的身体内。
　　如果黄三不这样做，也许吴太白还能多活上一些时间，可是黄三却因为担心吴太白的安全，想要救吴太白，而好心做了坏事。
　　黄三身体内的鬼力顺着双手涌入吴太白身体内的瞬间，黄三想起来就在几个小时之前，他想要探查吴太白身体内的鬼力运含量，却被吴太白身体内的鬼力吸收的事情，连忙撤开了双手，但是，黄三却惊恐的发现，自己身体内十分之一的鬼力已经被吴太白的身体吸收了进去，并且变成了属于吴太白身体的鬼力了。
　　「糟糕，他身体内的鬼力已经达到了极限，我竟然傻的又加入了鬼力进去，这下惨了。」黄三心中暗呼不妙，却只能眼睁睁的看着吴太白的脸颊以肉眼可见的速度消瘦了下去，这是肉体被身体内鬼力吞噬的开始，如果任凭这种情况继续下去，最后吴太白将会变成一颗高纯度的鬼力球。
　　「你可一定要坚持住，记住，保持头脑的清明，千万不要放弃，我这就给你找救命的东西去。」黄三大声的叫道，转身向外冲去，在离开房间的同时，黄三双手快速的摆动了起来，一层层的高强度禁制将整个房间都控制住了。
　　黄三并不是要害吴太白，而完全是为了吴太白的安全着想，如果吴太白真的被身体内的鬼力循环杀死，最后变成一颗鬼力球，那么，这肯定是整个转生域当中每个鬼都想要得到的，因为这种高纯度的鬼力球，可以瞬间让一个普通的鬼提升上千年的鬼力，甚至可以让一个鬼突破身体的极限，成为转生域真正存在的神。
　　吴太白第一次有了一种无助的感觉，这一次，似乎吴太白不会像以前那么好运了。
　　「撤。」一声熟悉的娇呼声在门外响起，紧接着，房间中光芒四射，黄三布置在房间当中的禁止竟然被外面的鬼轻而易举的取消掉了。
　　接着，房门被打开，冰如霜盈盈的走进了房间当中。
　　「为什么要设立如此厉害的禁制？」冰如霜走进房门问道。
　　吴太白如果现在没有处在这种危险的境地当中，心情再好上一些，肯定会对冰如霜说：「冰小姐，你这次说话比以前加在一起说的还要多。」
　　可惜，吴太白连这个念头都无法兴起。
　　冰如霜看到吴太白坐在床上，刚开始并没有任何的奇怪，但是当冰如霜看到床边一摊水以后，立刻感觉出来不对头的地方。
　　冰如霜瞬间来到了吴太白的面前，探手按在吴太白的额头上。
　　「啊！」冰如霜彷佛触电一般缩回了玉手，奇怪的问道：「你身体为什么有很多股鬼力正在按照一个特定的途径快速的循环？你究竟做了什么事情？」
　　吴太白心中苦笑，他要是能够回答冰如霜，也不至于坐在这里等死了。
　　「清除掉你头脑中的杂念，然后，平静你的呼吸。」冰如霜似乎明白了吴太白为什么会出现这种情况，对吴太白说道。
　　吴太白心中苦笑，这种方法似乎刚才自己一直在用，如果真的有效，黄三也不会跑出去搞什么救兵了。
　　「不行，如果你身体内的鬼力继续循环下去，你就要变成一颗鬼力球了。」冰如霜再次探手按在吴太白的额头上，却又触电般的将手缩了回去，毕竟鬼力被吸收的情况对鬼来说是太过骇然了。
　　第四集 螳螂补蝉 第一章 凝神玉
　　第一章凝神玉
　　冰如霜对吴太白身体发生的情况似乎有些了解，思考了下后，娇喝一声，召唤出了冰燕。
　　冰燕出现后，周围的气温快速地下降。
　　「天啊！这到底是想救我，还是想杀我啊？」只是无法动弹，不能说话的吴太白在心中哀嚎道。
　　冰如霜在召唤出冰燕后，移到了房间中央，双手轻轻一挥，房间中的物品全都飞向了屋子两端，将中央空了出来。
　　哒哒！
　　冰如霜竟然踏着玄妙的步法，在房间中翩翩起舞了起来。
　　白色连衣裙，如瀑布般披散的长发，柔软的身体，曼妙的舞姿，真是太诱人了。
　　冰如霜一边不断翩翩起舞，口中则一边不断发出动人的歌声。
　　伴随着曼妙舞姿和歌声，小巧的冰燕菜刀竟然在房间中挥洒出片片寒光，然后围绕着吴太白旋转了起来，就像是绕着吴太白在跳舞。
　　「冻……冻死我了。」吴太白面色渐渐铁青，嘴唇开始发紫，亿年寒冰打造出来的寒冰菜刀可不是普通人或鬼能承受的。
　　冰如霜跳的是静心的舞蹈，为的是平静吴太白的心态，让他不要恐慌；冰燕发出的寒冷气可以让吴太白体内的鬼力运转速度降低。
　　「啊！糟糕。」冰如霜跳了一会，不经意地看了眼吴太白，不由得大惊失色叫了出来。不及多想，连忙召唤回了冰燕菜刀。
　　床上的吴太白成了冰雕，浑身上下挂满了冰霜。时间再长会，恐怕就被冰燕菜刀中散发出来的冰气冻死了。
　　冰如霜飞到吴太白身边，仔细查看了起来。
　　吴太白体内的鬼力循环速度有所降低，可是根本无法抵抗冰气，救得了一时，却带来更大的麻烦，也不是长久之计。
　　随着时间推移，吴太白体内的鬼力循环速度又开始缓慢提升了，眼中渐渐变得惊恐。
　　冰如霜知道吴太白又处于极度危险中了，连忙探出双手按在吴太白腰部两侧，发出鬼力，想要强行干涉吴太白体内鬼力的循环速度。
　　吴太白像无底洞似的，拼命将冰如霜注入的鬼力吸了进去，然后加入到体内的鬼力循环中去。
　　事情变得更加糟糕。
　　冰如霜显然没想到好心办了坏事，不仅没能救了吴太白，反让吴太白的鬼力越发难以控制。
　　冰如霜焦急地看着脸色变得黑灰，身体快速消瘦，骨骼的轮廓渐渐清晰的吴太白，拼命收回了双手。原本冷静的头脑也焦躁起来，在房间里走来走去。
　　「不，我绝不能看着他死去。」冰如霜又走上前去。
　　淡淡幽香扑鼻，冰如霜竟然微微含腰，向吴太白献上了她的香吻。
　　吴太白的双眼惊讶地看着冰如霜，心中不断暗叫：「她要干什么？」
　　正当吴太白奇怪时，冰如霜的香舌游蛇般探入了吴太白的口中。
　　双舌接触的瞬间，冰如霜双手快速地在身边幻化出奇妙的图案，按在吴太白头部两侧的太阳穴上。
　　「我要用鬼力去干涉你身体内鬼力的循环速度，保持头脑的冷静，不要害怕。」吴太白的脑海中浮现出来冰如霜的话。
　　吴太白听从冰如霜的话，头脑中保持一片清明，不去管身体内如同脱缰野马一般快速循环的鬼力。
　　冰如霜身体内的鬼力顺着纤纤玉手和香舌快速的冲入了吴太白的身体，加入到吴太白体内的鬼力循环当中。
　　吴太白顿时感觉身体有种快速膨胀的感觉，更加强大的鬼力让吴太白的身体又如同在魑魅魍魉森林当中的时候，彷佛充气气球般快速膨胀了起来。
　　冰如霜闷哼一声，右手离开了吴太白的太阳穴，食指轻轻点在吴太白的胸口檀中穴上，另外一股鬼力迅速涌遍全身，将吴太白快速膨胀起来的身体强制束缚在一个狭小的空间中，免去了吴太白爆体而亡的可能。
　　冰如霜这样做的结果就是，身体内的鬼力彷佛被黑洞吸住了一般，根本就不受她自己的控制，疯狂的涌入吴太白的身体当中，体内本来就已经达到承受极限的鬼力运转的更加迅速。
　　「糟糕。」冰如霜心中暗叫不妙，连忙停止和吴太白的任何身体接触，退后一步，急促的喘息着。
　　「你的身体到底发生了什么事情？」冰如霜吃惊的问道，仅仅是刚才短暂的接触，冰如霜身体内至少三分之一的鬼力变成了吴太白的。
　　「啊……」一声惨叫从门外响起。
　　冰如霜心中一惊，收起布置在门外的禁制。
　　房门大开，黄三彷佛烧煤炉的倒霉鬼一样，长发在头上弯弯曲曲立起，原本白皙的脸蛋，更像是从煤窑中打工出来的苦力，除了眼睛中的白色，其它地方就像是烤焦了一般黑漆漆的，身上的衣服破烂的比乞丐更像是乞丐。
　　「冰小姐，妳也不用这么消遣我吧！」黄三看到冰如霜，无奈的说道，说话间，一口白烟从口中喷了出来。
　　冰如霜白了黄三一眼，扭身焦急的看着吴太白。
　　因为加入了冰如霜身体内三分之一的鬼力，吴太白的身体又发生了变化。
　　快速循环的鬼力产生了强大的吸附力，吴太白的身体猛的消瘦了下去，而且在以肉眼可见的速度不断缩小，这是向死亡迈进，最后变成鬼力球的前兆，也是一个开始，如果再不救他，恐怕吴太白就要彻底死去了。
　　「我找来了这个。」黄三大声叫道，冲进房间，随手关上房门，几个厉害的禁制丢了过去，和冰如霜的禁制不同，黄三的禁制只会对攻击禁制的鬼起作用，哪像冰如霜那么霸道的禁制，黄三刚才只是伸手想要推门而已，就被鬼雷炸的和乞丐一样了。
　　「这是……」冰如霜看着黄三手中拿着的一枚绿色鸡蛋大小，晶莹剔透的球，迟疑了一下问道。
　　「凝神玉，宝贝啊！我好不容易才借来的。」黄三嘿嘿一笑道。
　　冰如霜点点头，焦急的说道：「动作快点，他撑不下去了。」
　　黄三点点头，走到吴太白身边。
　　「不要吃下去了，否则我非把你开膛取出来不可。」黄三大声的对吴太白说道，左手探出，轻轻一用力，将吴太白的嘴掰开，将凝神玉放入吴太白的嘴巴里。
　　「冰小姐，妳抓住他的右手，我抓住他的左手，记住，当我说开始的时候，妳再向他的身体内输送鬼力，我吸收他的鬼力，然后转入妳体内，再由妳输入到他体内，用这种方法，加上凝神玉的稳定鬼力的特性，就可以度过危机了。」黄三说道，伸手抓住了吴太白的左手。
　　冰如霜点点头，握住了吴太白的右手，然后和黄三的手握在一起。
　　「开始。」黄三神色严肃的叫道。
　　冰如霜咬咬牙，鬼力顺着交握的手，涌入吴太白的体内。
　　黄三深深的吸了一口气，朗声吼道：「地冥千转，吸汝鬼力，流转全身，为吾所用。」
　　黄三的话音刚落，一股非常微弱的鬼力涌入吴太白的手中，彷佛一根绳子拉起整个天地一般，将吴太白体内的鬼力分出了一股，吸入了身体当中。
　　吴太白体内的鬼力彷佛一个堤坝被炸开了一个缺口一般，庞大的鬼力疯狂的从手中涌入了黄三的体内。
　　黄三的身体一下子膨胀了起来。
　　「这小子体内到底有多少鬼力啊！」黄三心中叫苦连天，他的身体似乎都有些承受不住了。
　　不再多做考虑，黄三将这股涌入体内的鬼力，融入到自己体内鬼力的循环当中，然后将疯狂的速度降低下来，顺着和冰如霜相握的手，输送到冰如霜的体内。
　　这样，吴太白、黄三和冰如霜三者之间用鬼力联成了一个鬼力循环整体，黄三吸收吴太白的鬼力降低循环的速度，输入到冰如霜的体内，由冰如霜再次降低循环的速度，再输入到吴太白的体内。
　　原本这种循环体系最终的结果是，黄三和冰如霜体内的鬼力全部被吴太白体内快速循环的鬼力系统吸收，同时这种高速旋转的鬼力系统，也将吸收掉吴太白的血肉、骨骼、魂魄，最后将吴太白变成一颗高纯度的鬼力球。
　　而黄三正是估计到了这种情况，所以取来了凝神玉，凝神玉不但让吴太白的头脑时刻保持清醒，更将吴太白体内的鬼力凝结起来，在吴太白的体内，气态和液态的鬼力循环速度非常快，而固态的鬼力则会降低速度，这也是黄三要救吴太白的方法。
　　吴太白体内的鬼力渐渐变成了一种无比粘稠的半固态液体，鬼力循环的速度却并没有因此而降低。
　　「糟糕，快放手。」黄三忽然感觉到自己体内的鬼力正疯狂涌入吴太白的体内。
　　黄三用力握住了冰如霜的手，一脚用力将吴太白踢了出去。
　　这一脚，让黄三和冰如霜两个脱离了吴太白无与伦比的强大鬼力吸引，不过也等于是说，吴太白体内的循环根本无法停止下来了。
　　「嗯！」吴太白心中闷哼一声，被黄三一脚踢在胸口，本来口中的凝神玉就要飞出去，却被根本不能动弹的紧闭的牙齿挡住，然后吴太白的身体撞到了墙壁上，结果口中的凝神玉顺着吴太白的嗓子眼就滑入了肚子里面。
　　凝神玉一进入吴太白的腹中，吴太白的身体立刻被一层绿色的荧光包围。
　　「糟糕，这小子把凝神玉给吞下去了，赶快吐出来，否则你会死的，凝神玉不是鸡蛋，吃不得的，快点吐出来！」黄三也不知道是在威胁还是心疼自己的凝神玉，大声叫着，却不敢上前触碰吴太白。
　　冰如霜奇怪的看着黄三，不明白黄三所说的到底是什么意思。
　　黄三看到了冰如霜询问的眼神，一脸焦急的解释道：「凝神玉是一块有这个房子这么大的玉石的玉魂，触碰到身体就有凝神静气的作用，曾经有一代厨……厨相尝试着吞下这块凝神玉，结果，身体完全被凝神玉给吸收了。」
　　不管黄三怎么解释，吴太白都已经将这凝神玉吞下去了。
　　吴太白感觉这块凝神玉一进入身体，立刻疯狂的吸收着体内的半固态鬼力，吴太白现在体内的鬼力正是因为太多了，所以循环的速度才越来越快，现在被凝神玉吸收，鬼力循环速度反而减慢了下来。
　　凝神玉能够吸收的鬼力容量毕竟是有限的，而吴太白现在体内，至少拥有了黄三三分之一的鬼力和冰如霜的四分之三的鬼力，相比之下，吴太白体内的鬼力，甚至比历代转生域厨皇拥有的鬼力还要庞大。
　　凝神玉无法吸收吴太白体内全部的鬼力，却依然不顾一切的吸收，为了能够吸收更多的鬼力，凝神玉发生了改变，吸收进去的鬼力，迅速被提取最纯洁的部分，然后凝结成晶体，这样，凝神玉就可以吸收更多的鬼力了。
　　可惜，凝神玉的容量和吴太白体内鬼力的含量相比，相差实在太多了，结果，凝神玉吸收到了极限，吴太白体内的鬼力依然拥有五百年的鬼力含量。
　　凝神玉终于认输了，它根本没办法吸光吴太白体内的鬼力，而认输的结果就是，凝神玉渐渐从绿色变成了黑色，最后，破开虚空，停在吴太白心脏当中，成为了吴太白体内唯一的一个鬼力源，永远臣服于吴太白。
　　吴太白眨了眨眼睛，然后活动了一下手指，发现，刚才完全失去控制的身体，现在重新回到了自己的掌控当中。
　　「黄三，你这个混蛋，你想要踢死我啊！」吴太白揉着刚才被黄三踢到的地方，大声的骂道。
　　「啊？你竟然没事了？」黄三吃惊的叫道。
　　「你是不是很希望我死啊？我当然没事了。」吴太白非常不满的说道，虽然黄三是为了救他，可是这一脚也够重了，如果不是吴太白的身子结实，恐怕这一脚就要了吴太白的小命。
　　「那个……那个……我也是为了你好啊！我不是想要踢你，而是想把你和我们分开，还好我用这种方法分开，否则，你看冰小姐。」黄三叹了一口气道。
　　吴太白扭头向冰如霜看去，只见冰如霜的俏脸越发的苍白，看上去无比的憔悴。
　　「冰……冰小姐，妳怎么了？」吴太白关心的问道。
　　「冰小姐为了救你，体内大部分的鬼力都被你小子吸收了，如果没有鬼力，恐怕会很快衰老了。」黄三叹了一口气解释道。
　　「啊？那我将鬼力输还给冰小姐。」吴太白马上说道。
　　黄三摇头道：「没有用的，刚才冰小姐为了救你，伤了根本，并不是输入鬼力就可以的。」
　　吴太白听出黄三话中还有后话，气愤黄三在这个时候还卖关子，一把抓住黄三已经破烂的衣服领子叫道：「别说废话，告诉我，用什么方法才能让冰小姐复原。」
　　黄三干咳一声，被吴太白抓得有些窒息，连忙回答道：「我知道有一个地方，拥有非常充沛的鬼力，只要冰小姐去哪个地方吸收鬼力，就可以恢复了。」
　　「那你还愣着干什么，赶快去啊！」吴太白叫道。
　　「好……好……好，我……我这就把冰小姐送到那个地方去，拜托，你能不能先松开手啊！我都快要被你掐死了。」黄三连忙说道。
　　吴太白放开手，黄三对吴太白点点头，一股鬼力使出，笼罩在冰如霜的身体上，然后黄三和冰如霜嗖的一下凭空消失了。
　　吴太白在黄三和冰如霜离开后，盘腿坐在床上，闭上了双眼，认真探查起自己的身体来。
　　吴太白找遍了全身，也没有发现刚才吞下去，又差点把自己给吞了的凝神玉，这才吃惊的发现，自己体内原本的那几个鬼力漩涡全都消失了，更重要的是，体内的鬼力竟然也跟着消失了。
　　「没有了……全都没有了，我没有鬼力了……」吴太白失神的喃喃道。
　　「我回来啦！冰小姐已经安置好了，只要好好的休息一段……你小子又怎么了？」黄三推开门走了进来道。
　　「我没有鬼力了，我什么都没有了。」吴太白无神的回答道。
　　「真的？」黄三吃惊地抓住吴太白的肩膀，一股鬼力涌入吴太白体内。
　　「你怎么知道自己没有鬼力的？」黄三松开右手，奇怪的问道。
　　「平常我闭上双眼就可以感觉到体内的鬼力情况，但是这次我什么都没有感觉到。」吴太白叹了一口气道。
　　「哈！」黄三大笑起来：「你这算是什么功夫啊？来，我教你，你保持头脑清明，然后念诵内视二字就可以了。」
　　吴太白点点头，闭上了双眼，不去胡思乱想，默默念诵着「内视」二字。
　　奇怪的事情发生了，吴太白看到自己体内，一种散发着妖异深绿色光的半固体正在缓慢的流动，还看到自己的心脏当中，竟然有一块黑色的晶体。
　　「看到了吧？」黄三在看到吴太白睁开双眼后，微笑着问道。
　　吴太白点点头道：「看是看到了，但是我的身体怎么会变成这个样子了？」
　　黄三笑着为吴太白解释了一番，吴太白也终于明白，什么叫做大难不死必有后福，原来他在吞下去凝神玉之后，凝神玉吸收了自己体内的鬼力，因为无法吸收却又因为性质如此，所以，自己体内的鬼力全都变成了半固体的形态，而因为自己体内鬼力并不是凝神玉可以吸收光的，因此，凝神玉就变成了吴太白体内专门提供鬼力的源泉。
　　「对了，我记得你这个凝神玉是借来的吧！你用什么还给人家呢？要不这样，你问问别人这块玉多少钱，咱们赔给他鬼币好了。」吴太白忽然想起来一件非常重要的事情，对黄三说道。
　　黄三说借来的本来就是个借口，现在猛的被吴太白问，竟然不知道应该如何回答了。
　　「还？这个东西根本就是无价之宝，多少鬼币也赔不起啊！」黄三心中苦笑，嘴里只能随意找了一些借口搪塞过去。
　　「黄三兄，明天咱们继续咱们的营生啊？」吴太白笑着问道，度过了最大的困难，吴太白感觉身体充满了力量。
　　黄三自然知道吴太白所说的营生，就是去路上抢劫那些运输材料的车队，摇头道：「咱们那种营生根本就没有任何作用，现在放在咱们眼前的，还有个更大的机会，怎么样？反正是赚钱，咱们冒充一把钦差好了。」
　　吴太白奇怪的看着黄三，他不知道黄三说的是什么意思。
　　「你忘记了？咱们不是弄出来了那封信吗？用这个，咱们就可以假扮孟婆的手下，也就是钦差了，到时候吃香的喝辣的不说，光是鬼币，恐怕咱们要考虑弄一个鬼马队来运送了。」黄三笑着说道。
　　吴太白恍然大悟，连连点头，但是马上又摇头道：「这可不行，这封信是和那些珍贵的材料放在一起的，咱们现在只有信却没有材料，如果就这么假扮，恐怕过去就被人家给拆穿了，到时候能不能有无数的鬼币还是小事，没有了性命，咱们可就亏大了。」
　　黄三想了想吴太白的话，点点头道：「我想，禁语城的最高长官如果收不到这些材料和这封信，肯定会派手下去找孟婆的，到时候，孟婆一定会再派手下过来，咱们再把东西一抢，再装成钦差，就完全没有问题了。」
　　第四集 螳螂补蝉 第二章 地宝乾坤鱼
　　「不是吧！太白兄，你如果继续保持这样的成绩，恐怕不用十天，冰小姐留下的钱就要被咱们用光了，现在你最多就是将咱们的晚餐准备出来了啊！」黄三看着吴太白手中拿着几捆材料从城外走到身边，认真检查了一下后皱着眉头道。
　　吴太白无奈的苦笑道：「我也没有办法，那些都是辛苦种植材料的鬼，而且运送的都不是什么珍贵的材料，正常一车也卖不了几个鬼币，我也不忍心对那些可怜鬼下手，所以……算了，希望明天的运气能够好一些吧！」
　　「明天的运气，恐怕也不会比今天好上多少。」黄三心中暗道。
　　吴太白不知道的是，如果说那些车队运送的是稍微稀有一些的材料，都要聘请厨门的专门护卫队沿途进行保护，没有任何保护措施的，运送的自然是非常普通的材料了，而如果遇到了那些由各个厨门专门护卫队的车队，恐怕吴太白一个人也不是对手。
　　回到了房间，吴太白用今天「抢劫」来的材料做了一顿饭菜，吃完后，吴太白刚刚躺到了床上准备好好的休息一下，养精蓄锐明日继续抢劫，就被黄三一把拉了起来。
　　「喂！我说黄三兄，你是不累，我可是在路边站了整整一天啊！」吴太白不悦的说道。
　　「现在有一个赚钱的好办法，我估计最多两个时辰，咱们一个月的零用钱就不用发愁了。」黄三低声说道。
　　「哦？」吴太白一下子从床上坐了起来，对吴太白来说，杀鬼放火，打劫敲诈都不算什么，反正吴太白是一个人，只要目标不是什么好鬼，吴太白是绝对不会手下留情的。
　　吴太白跟在黄三的身后走出房门，在黄三的带领下，吴太白来到了饭店当中的一个大门前。
　　「站住，你们有入门卡吗？」一个看起来凶狠非常的鬼挡住了去路，冷声问道。
　　「入门卡？没……」吴太白刚开口说道，就被黄三给打断了。
　　「不就是入门卡嘛！当然有，给你。」黄三顺手从吴太白的怀中抽出两张大面额的鬼币塞到这个鬼的手中。
　　面色凶狠的鬼垂下双眼一看，马上将手中的鬼币塞入了怀中，语气和面容也发生了翻天覆地的改变，彷佛看到了亲爹一般，恭敬的弯腰向黄三和吴太白行礼，口中叫道：「两位鬼爷里面请，刚才小的没有看清楚两位鬼爷，小的错了，小的错了。」
　　吴太白叹了一口气，低声对黄三道：「看来人间界当中有句话说的没错。」
　　黄三带着吴太白向里面走去，眉毛一扬道：「什么？」
　　「有钱能使鬼推磨啊！」吴太白低声叹道。
　　「你说错了，如果你真的有钱，就会变成有钱能使磨推鬼了。」黄三笑道。
　　通过了短短的走廊，吴太白感觉眼前豁然开朗了起来，耳中也听到了喧闹的声音。
　　这是一个地下空间，足足有一万多坪，里面摆放了十几张桌子，桌子周围聚集了很多鬼，正在疯狂的叫着、笑着、骂着。
　　「这是……赌场？」吴太白不敢相信自己的眼睛，奇怪的说道，原来人间界的陋习，在鬼界同样也有。
　　「太白兄，你那里有多少钱？借我几千鬼币，我保证一会翻倍还给你。」黄三脸上露出谄媚的笑容，搓着双手问道。
　　「我不赌博。」吴太白冷声说道，转身就准备向外走。
　　「哎！」黄三一把拉住了吴太白，凑到吴太白的耳边低声道：「这个不叫赌博，叫从庄家的手中拿钱，放心，我稳赢的。」
　　吴太白摇头，非常坚定的说道：「赌博是没有稳赢的事情，真正赢的，只有庄家。」
　　「你听我说，我用的方法能够保证稳赢的，明白了吧？」黄三手中轻轻的一抖，一块奇怪的牌子出现在黄三的手中，再一抖，牌子消失了。
　　「你出……千？」吴太白吃惊的叫道，话刚出口，吴太白立刻醒悟了过来，压低声音道。
　　「借我一半吧！几把下来，咱们一个月都不用发愁了。」黄三笑着点头道。
　　吴太白想了想，从怀中掏出一沓鬼币放在黄三手中，为了以防万一，吴太白只给了黄三大约三千鬼币左右。
　　「切！这么小气，跟我来。」黄三撇了撇嘴道。
　　黄三瘦弱的身体彷佛拥有了无穷的力气一般，快速的从一堆鬼当中挤到了最前面，吴太白跟在黄三的后面，也顺利的站在桌子边上。
　　「要押快押，买多赔多啊！」一个长得非常妖艳的鬼妹娇声叫道。
　　「我押三千鬼币。」黄三将手中所有的鬼币放在一个鱼的图案上面。
　　「这种赌博叫做九天独尊，一共有一百零八张牌，九种材料的图案，你可以随意选择一门来押，画着普通材料的牌最多，押中了也就是一赔一，如果你押中了稀有材料，比如我现在押的这个地宝乾坤鱼，属于第三等级稀有材料，赔率就是一赔十，不过牌一共只有三张。一会这个庄家会将这些牌放入那个箱子里面，然后悬挂起来，让它们自然落下，掉进那个洞里面的第一个牌就是了。」黄三简单的解释道。
　　吴太白这才注意到，在庄家的面前有两个水晶小箱子，其中一个箱子中放满了和人间界麻将差不多大的牌，另外一个空的水晶箱子上面开了一个比牌稍微大上一圈的口。
　　穿着暴露的鬼妹妹用绳子将放满了牌的水晶箱提了起来，悬挂在桌子上的水晶箱子的正上方。
　　「买定离手，开始啦！」鬼妹大声叫道，也不知道按动了什么机关，悬空的水晶箱子底部一下子打开，一百零八张牌一古脑的落了下来。
　　黄三立刻集中了精神，双目紧紧的盯着空中落下的牌。
　　吴太白感觉到了黄三被桌子遮挡住的左手快速的动了起来，一团薄薄的黑光笼罩在黄三的左手上。
　　空中落下来的牌如同雨打芭蕉一样发出连续的劈啪声，一个牌落入了下面的水晶箱子当中，妖艳的鬼妹快速的伸出手，挡在箱子口上。
　　当所有牌落完后，鬼妹将箱子打开，从里面将唯一的一个牌亮给周围的鬼看，然后大声叫道：「地宝乾坤鱼，一赔十，只有这位鬼爷押中。」鬼妹说完，站在她身边另外一个同样穿着暴露的鬼将三沓鬼币放在鱼的图案上。
　　黄三和所有赢了的赌徒没有任何区别，身子探前，身体压在桌子上，伸出双手，彷佛抱东西一样，将三万三千鬼币拿了回来。
　　「给，这是给你的。」黄三将两沓鬼币交给了吴太白，然后装作考虑一般，将一千鬼币押在最小的材料图案上面。
　　黄三连续输了四次，然后将手中所有的鬼币都押在赔率最高的材料图案上。
　　「这次赢了咱们至少两个月不用担心没钱的事情了。」黄三脸上装作非常紧张的表情，低声对吴太白道。
　　吴太白点点头，脸上露出兴奋的表情，按照黄三的方法，这确实不是赌博，而是庄家送钱一样了。
　　随着鬼妹一声娇呼，水晶箱子底部开启，箱子当中的牌快速的落了下去。
　　黄三手中再次被一层薄薄的黑气笼罩了起来，吴太白双目紧紧的盯着下面的水晶箱子，当一枚牌落入箱子中，吴太白差点发出惊呼声，因为这个牌上面的图案，正是黄三刚才下重注押的图案，一赔三十，别说两个月，估计一年都不用考虑赚钱的问题了。
　　在众鬼的羡慕中，黄三和吴太白一人抱着一捧钱挤了出去，向回房间的路走去。
　　「二位鬼爷，我们老大有请。」就在黄三和吴太白走到门口的时候，不知道从哪冒出来十个面目凶恶的鬼，将黄三和吴太白围了起来，正对着吴太白和黄三的一个鬼冷声说道，然后做了一个请的手势。
　　十个鬼，吴太白可没有完全胜过的信心，更何况这是人家鬼的地盘，只要动手，敌人就会蜂拥而至，与其到时候死的很难看，不如看看有没有机会活着离开。
　　被十个鬼夹在中间，吴太白和黄三被带到了一个很大的房间当中，一座肉山出现在吴太白的眼中。
　　这个鬼整个身体按照吴太白的估计，至少有一千斤重，整个鬼身体是圆的，四肢又粗又短，不仔细看根本就看不到，而这个鬼的脑袋更夸张，就像个篮球上面放了一个网球一样，脑袋和身体完全连在一起，根本看不到所谓的脖子。
　　「老大。」为首的鬼恭敬的称呼道。
　　「嗯！放给他们看。」肉山发话道。
　　站在肉山边上的一个鬼立刻双手挥动，一枚水晶球悬浮在空中，紧接着，一副画面展现在众鬼眼前，画面中，黄三使用鬼力控制落下的牌的事情一览无余。
　　吴太白心中一惊：「这不是和人间界的监视器道理完全相同的吗？这下惨了，被人家抓到了出千，看来这次只有拼命了。」
　　「敢在我的赌场出千，我看你们是不想活了，告诉他们赌场的规矩。」肉山冷喝道。
　　操纵水晶球的鬼马上叫道：「出千者、赖帐者、抢钱者、偷窃者，死……」
　　这个鬼将「死」这个字的读音，拉得很长，听的吴太白心中不住发颤。
　　吴太白观察了一下周围的情况，在这个宽敞的房间当中，一共有二十五到三十个鬼，看这些鬼身体强壮，双目有神，加上能够在这个赌场中谋事，恐怕都不是弱手，如果打起来，自己看来只能用那招了。
　　「你们在赌场出千，下场就是——死。」操纵水晶的鬼大声的叫道。
　　吴太白听了肉山手下的话，就准备和他们拼命，却被黄三暗中抓住了右手。
　　吴太白被黄三抓住了右手，脑子当中顿时冷静了下来，如果按照肉山的手下所说的话，恐怕现在周围的这些身手厉害的鬼已经冲上来了，而他们没有冲上来，就是因为肉山还有后话，既然如此，那么这就是一笔交易，而不是惩罚。
　　果然，肉山一阵狂笑后说道：「如果换在以前，你们敢在我的赌场当中出千，现在已经没命了，不过呢！我最近心情好，所以暂时放过你们，只要你们能够帮我做件事情，不但出千的事情一笔勾销，我还送你们十万鬼币，在我这里吃饭、住宿、找鬼妹过夜完全免费，怎么样？」
　　「什么事情？」吴太白最担心的就是黄三这个好色、贪财、乐于享受的家伙乱答应，抢先问道：「我们要知道究竟是什么事，才能决定是否答应你。」
　　「事情很简单，我需要一些地聆螺，所以需要你们去帮我弄来一些。」肉山大笑道。
　　「地聆螺？哪里有？」吴太白继续问道，一个如此大的赌场老板，可以说日进斗金都不为过，在转生域中，和人间界同样是有钱什么都可以买到，现在这个有钱的家伙竟然提出这种条件，这也就说明，这种地聆螺并不是这么好弄的。
　　「城外的小树林中。」肉山回答道。
　　吴太白眼睛一转，城外的小树林中？那不是去魑魅魍魉地盘的入口吗？也就是说，这种地聆螺是生长在魑魅魍魉森林当中的。
　　「可以，那么我们现在就去好了。」吴太白点头道，心想：「凭借呆瓜和麻瓜的关系，弄点地聆螺算什么？」
　　黄三听了吴太白的回答，吓出一头冷汗，城外的小树林是什么地方？那可是等于整个转生域当中戒备最森严，囚禁的是性格最凶残、实力最强悍的魑魅魍魉啊！就算自己身为厨皇，也从来不敢去那种地方，现在吴太白竟然一口答应了下来，这和去送死有什么区别？
　　黄三想到这里，也做出决定，如果出现危险，就立刻带着吴太白瞬间离开，至于去什么地方，怎么和吴太白解释，就到时候再说了。
　　「现在去自然是可以，不过呢！为了防止你们逃跑，你们必须交出一魂一魄给我，等你们成功取回了地聆螺，这一魂一魄我就还给你们，如果不同意我的要求，那么……哼！」肉山冷哼道。
　　肉山的手下立刻捧过来一个有头般大小的水晶球，放在吴太白和黄三的面前一个小台子上面。
　　「这是困魂球，你们把手按在上面，一盏茶的时间就可以了。」肉山命令道。
　　「一魂一魄？」吴太白心中气愤不已，人和鬼只是生活的区域不同，实际上都是有同样多的魂魄，如果魂魄少了一个，聪明人就变成白痴，整个人或者鬼就彻底废掉了。
　　「去你妈的一魂一魄，凝元术！」吴太白气愤非常，破口大骂，一脚将水晶球踢下台子，水晶球落在地上摔得粉碎，吴太白的攻击也发了出去。
　　不管肉山有多么厉害，就这庞大的动一下都困难的身体，想要躲闪开吴太白的凝元术，根本就是不可能出现的事情。
　　黑色的铁锅凭空出现，彷佛催命的阎罗一般，疾射入了肉山的身体，凝元术作为转生域威力最大的鬼术，肉山只来得及指着吴太白叫了一声「风畅」，整个身躯就被炸的粉碎。
　　「风畅」二字就像是个诱人的金山一般，让整个房间当中所有的鬼的双眼全都亮了起来，现在整个转生域当中，风畅就等于永远享受不尽的财富，永远受鬼尊敬的地位，永远居为其它鬼之上的权利。
　　「黄三，趴下！」吴太白大叫一声，流云菜刀已经从腰间被抽了出来。
　　黄三听话的和地面来了一个亲密接触，黄三的身体刚刚趴到地上，就听到吴太白高喊一声「凝元术、旋风刀法、爆，万世轮回」，紧接着，就是刺耳的破风声和不断响起的惨叫声传入耳中。
　　「好了，起来吧！」吴太白的声音如常，彷佛刚才那件事情并不是他做出来的一样，当黄三抬起头的时候，看到的是整个房间空旷无比，除了他和吴太白，连半个鬼影都没有了。
　　「你……你是怎么做到的？」黄三吃惊的问道，以黄三这个厨皇的眼力，刚才这个房间当中随便挑选出来一个鬼，都拥有至少五百年的鬼力，这些鬼的能力加在一起，就算黄三动手，恐怕也不是一时片刻就可以解决的。
　　「很简单啊！」吴太白笑着为黄三演示道。
　　首先，吴太白用凝元术，将体内的鬼力幻化出一个铁锅，然后用旋风刀法将铁锅切开无数份。
　　「我用手拍上去之后，这个铁锅就会变成霰弹枪，因为这是我体内的鬼力幻化出来的，所以不会伤害到我自己，我只要注意一下，不要伤害到你就可以了，然后用万世轮回全面攻击。
　　「那些鬼虽然厉害，但是也躲不开铺天盖地飞过来的凝元术，虽然不会马上死去，却会受到一定程度的伤害。」吴太白轻松的说道，原本吴太白是想要出城以后再下杀手的，如果可以，吴太白宁愿取回地聆螺给这个肉山，也不愿意暴露行踪，但因为肉山要自己的一魂一魄作为抵押，让吴太白在没有办法之下选择了下杀手。
　　「你……够猛。」黄三翻了翻白眼，吴太白刚才的攻击，说白了就是凝元术和攻击技能的组合使用，但是黄三没想到，这种攻击的威力竟然如此巨大。
　　吴太白刚准备说什么，外面响起了嘈杂的声音，紧接着，房间大门从外面被撞开，一队手持菜刀的鬼冲了进来。
　　吴太白立刻瞪大了双眼，比刚才的鬼数量还要多，想要一次解决并且不被其它鬼发现，根本就是不可能的事情。
　　「我等奉城主之命前来抓捕亚胖子，你们是谁？亚胖子在哪里？」为首的鬼看到房间当中只有黄三和吴太白两个，冷声问道。
　　黄三上前一步，右手探入怀中，所有冲进来的鬼同时后退了一步，手中的菜刀全体升空，只要黄三敢乱动一下，这些菜刀就会以雷霆之势将黄三斩于刀下。
　　这次连吴太白都不知道应该怎么办好了，刚才他能够成功杀死所有敌人，是因为他能够攻其不备，趁凝元术干掉肉山的瞬间出招，现在这些鬼都有了准备，自己恐怕连铁锅还没有召唤出来，就要被砍死了。
　　黄三缓慢的将手从怀中探了出来，一块紫色的玉石牌出现在黄三的手中。
　　「我等乃是孟婆大人手下特使，特奉孟婆大人之命，前来见你们城主，却不料被亚胖子偷走带来的材料，我一怒之下杀了他们。你们给我搜，挖地三尺，也要把我带来的稀有材料给我找出来。」黄三朗声说道。
　　「拜见特使大人。」为首的鬼立刻带头跪拜了下去，其它鬼看到带头的都跪下去了，二话不说，也跟着跪了下去。
　　「还愣着干什么？马上给我找，如果找不到被亚胖子偷走的材料，你们全都负有失职的责任，哼！在禁语城当中，竟然有这么大的毒瘤，你们是怎么看守城池的？」黄三冷哼一声道。
　　这些鬼听了黄三的话，连忙分头找寻。
　　吴太白不敢相信的看着黄三，因为黄三手中的紫色玉石牌上面清清楚楚的刻着一个金色的「孟」字，而且这个玉牌一看就是极品美玉，黄三这种身分的鬼，穷的连吃饭的钱都没有，又怎么可能买得起这种昂贵的东西？
　　吴太白认为，黄三应该就是孟婆的手下，这样看来，自己中了圈套了。
　　「这块牌子是我一百多年以前，在一次两帮鬼死拼当中拣到的，就一直留在身边，没想到现在还能蒙混过关，放心，我不是孟婆的手下，我是骗他们的，这样咱们就能够装成特使，而且，呵呵！看好戏吧！」黄三看出吴太白眼中的疑惑，低声对吴太白说道。
　　这群鬼很快找到了那座肉山的密室，将密室当中所有的财宝、鬼币和各种高级稀有材料取出来，放在黄三和吴太白的面前。
　　「这个……这个……还有这个……那个……」黄三一脸严肃的指点着面前的材料，为首的鬼则马上将黄三指点的材料放入一个大箱子当中。
　　吴太白马上明白过来黄三这么做的目的。
　　黄三说过要冒充孟婆的手下，探明这封信背后的秘密，但是因为没有材料，而禁语城的城主肯定事先就知道有什么材料，因此，正是因为材料的问题，吴太白和黄三没有办法假冒，现在这个亚胖子自己送上门来，还被自己给杀了个干净，绝对的死无对证。
　　而亚胖子多年积攒起来的这些材料，刚好和黄三所说的被偷走的材料相吻合，黑锅全都让亚胖子背，加上这块代表了身分的玉牌，黄三和自己就可以顺理成章的变成孟婆的手下特使了。
　　「还少几种材料，这个亚胖子肯定把少的材料给用了，派几个鬼去再搜，这个该死的混蛋，竟然敢偷孟婆大人的东西。」黄三大声的叫骂道，亚胖子就算再有实力，也不可能将吴太白他们用掉的材料全都搜集到，黄三继续将黑锅扣到亚胖子的头上。
　　过了足足一个小时，为首的鬼急匆匆回来汇报道：「禀报特使大人，我们找遍了所有的地方，都没有发现其它的材料，特使大人，您看……」
　　「把这个地方给我拆了，哼！」黄三冷哼道。
　　吴太白心中暗笑，还别说，这个黄三装起特使来，还真的是有模有样，看起来还真有一种高位者的威严和狠辣。
　　「特使大人，这些鬼币和珠宝……」为首的鬼有些为难道。
　　在吴太白和黄三的面前，放着数亿鬼币，珠宝和各种精美的宝物都是和小山一样。
　　「看到没有？这就是你们疏忽造成的，嗯？这些民脂民膏，都是亚胖子靠敲诈剥削来的，就在你们眼皮底下，竟然能够聚敛如此巨大的资产，如果被孟婆大人知道，汇报给厨王殿下，你们全都要死。
　　「不过，看在你们还算是尽力执行命令，这件事情我就不向孟婆大人汇报了，这些鬼币拿去存到转生域钱庄，其它东西，全都搬到城主府，就算是亚胖子赔偿城主的损失好！」黄三指着为首的鬼就是一通臭骂，然后发出命令。
　　为首的鬼那里还敢说什么，招呼了几个鬼，抬起了装满鬼币的箱子，向转生域钱庄奔去。
　　黄三和吴太白养尊处优的坐在外面大厅，一杯茶还没有喝完，为首的鬼又急匆匆的跑了回来，恭敬的将五张金色卡片和二、三十张银色卡片交给黄三。
　　「这张拿去给你的弟兄们喝茶。」黄三将一张银色卡片随手丢给了为首的鬼，然后起身向外走去。
　　「谢谢特使大人……」为首的鬼脸上笑开了花，跟在黄三身后不住感谢道。
　　「找辆鬼马车，把东西都带上，带我们去见城主大人。」黄三走在前面大声命令道。
　　很快，一辆八匹鬼马拉的超大马车停在门口，黄三和吴太白走入了马车，鬼马得了命令，径直向城主府慢跑而去。
　　「给，这些都是你的。」黄三留了十张银色的卡片，其它的全都塞给吴太白。
　　「这是什么？银行卡？」吴太白奇怪的问道。
　　「差不多是那个意思，金卡里面有两千万的鬼币，银卡里面有五十万鬼币。」黄三点头笑道。
　　「多少？」吴太白差点从位置上跳起来，他手上这看起来制作精美的卡片竟然代表着无数鬼努力数百年都无法积累起来的巨额财富。
　　「这算什么啊？等咱们到了城主府，城主还会奖赏咱们呢！禁语城富得流油，咱们也算是替那些被压迫的鬼出口气好了。」黄三笑道。
　　吴太白听到黄三说城主府，忽然想起来一件事情道：「孟婆的手下穿的都是那种特殊的服装，咱们现在穿的和叫花子一样，禁语城的城主也不是白痴，一眼就能分辨出来咱们是真还是假了。」
　　黄三右手腾生起一团黑色的雾气，随手丢到吴太白的身上，吴太白身上的衣物快速被黑色雾气笼罩，当黑色雾气消失后，吴太白身上的衣服裤子，全都变得和孟婆的手下衣着完全一样，就连胸口的标志都没有丝毫差别。
　　「老实告诉我，你到底是谁？」吴太白并没有任何惊喜的表情，流云菜刀出现在手中，架在黄三的脖子上，冷声问道。
　　「你……你干什么？这可不是闹着玩的啊！」黄三声音颤抖的低声叫道。
　　「不要把我当成是白痴，如果你真的只是个读书鬼，你不可能会使用那么高级的一昧真火，不可能在赌场当中，周围充满了鬼力禁制的情况下，还能使用鬼力控制牌，更不可能会有那种盛气凌人的气质。
　　「而且，你以前都是非常贪财好色的，这次上亿鬼币放在你的眼前，你竟然只留下了一点点，这和你以前表现出来的完全不符。
　　「告诉我，你到底是谁，否则，我就杀了你，反正死在我手上的鬼也不是一个两个了，多你一个也不多。」吴太白寒声说道。
　　黄三总算明白了，原来从他使用出一昧真火的时候，吴太白就已经开始怀疑自己身分了。
　　「我说，我说。」黄三看着吴太白认真的表情，连忙投降道。
　　「我是厨皇……」黄三低声说道。
　　「啊？」吴太白吃惊的叫道。
　　「我没有说完呢！我是厨皇殿下的特使，被派出来专门巡视转生域各个厨门各个城市，看有没有鬼想要造反，我没有告诉你真实身分，是因为我负有厨皇陛下的使命，这个是我的身分腰牌。」黄三连忙捂住了吴太白的嘴巴，右手一扬，一块金色的牌子出现在黄三的手中。
　　这块牌子上面写着「如皇亲临」四个苍劲有力的鬼文。
　　「真的？」吴太白将信将疑的问道。
　　黄三因为脖子上面架着流云菜刀，不敢点头，只能不住的低声说道：「真的，真的，绝对是千真万确的，如果我骗你，你随时可以杀了我，我绝不会反抗的。」
　　吴太白想到黄三从认识自己以来，对自己都是非常诚恳，一点都不弄虚作假，遂相信了黄三的话，收起了流云菜刀道：「我姑且相信你这次，如果我发现你骗我，我就算是追到天涯海角，也一定杀了你。」
　　黄三连连点头。
　　鬼马拉着的马车速度渐渐变慢，黄三连忙将自己的衣着改变成了孟婆手下特使一样，然后走出马车。
　　第四集 螳螂补蝉 第三章 血笋
　　「两位特使远道而来，我拜泉不能出城远迎，还请见谅。」一个身材魁梧，双目有神的鬼从城主府中走了出来，拱手微笑道。
　　「拜泉城主，我等奉孟婆大人之命，护送高级材料来禁语城，交给城主，因为我等到来的时候已是晚上，所以准备先休息一夜再来拜见城主，没有想到，那个该死的店竟然是黑店，不但偷了材料，还想要杀死我们，唉！只可惜我们发觉的太晚了，材料只找回了一部分，其它的都……」黄三一脸惭愧的回答道。
　　「无妨，无妨，克拉克和我从进入转生域就投入到同一个厨门当中，平日关系亲密的和亲兄弟一般，这件事情应该算是我拜泉的疏忽，和两位特使又有什么干系，包在我的身上，克拉克绝对不会以为这件事情向孟婆大人告状的。」拜泉笑着回答道，笑声中透露出一股枭雄的味道。
　　吴太白心中凛然，这个城主看起来可不一般，要知道，那些稀有的材料，无论从效果还是从本身的价值上来说，都不是谁都可以担当的起的。拜泉竟然三言两语将所有的责任揽到了自己身上，这到底是在拉拢他们？还是说他根本就不在乎这些稀有材料，在乎的只是和孟婆之间的关系呢？
　　「两位特使远道而来，风尘仆仆，快请进，我特地准备好了一桌酒菜为两位特使接风洗尘。」拜泉笑着挥手让开了入城主府的路。
　　「多谢城主。」黄三拱手感谢道，吴太白也只能随黄三一起拱手，最起码样子要做足，如果现在被看出破绽，恐怕十个吴太白也不够死的。
　　禁语城的城主府当年是作为厨皇宫殿使用，如今看起来，依然有着无法形容的强烈压迫感，走进正门，入眼处是一个占地广阔的院子，院子正中有着一个很大的池塘，池塘当中假山林立，潺潺流水，周围鲜花青草，彷佛来到了大自然中一般。穿过了院子，眼前豁然开朗，楼台庭榭让吴太白怀疑，自己是不是来到了人间界的风景区。
　　黄三轻轻的碰了吴太白一下，吴太白马上醒悟过来，不再四下打量，一个百年前的厨皇殿改造成为了城主府就能够建设的如此豪华，那么厨王的情人孟婆的居所，岂不是更加豪华？吴太白现在的样子就像是一个刚刚从深山出来，没有多少见识的傻小子，如果不是黄三提醒，恐怕吴太白现在已经露出破绽来了。
　　「廉菜劣酒，还望两位特使不要见怪，请坐请坐。」拜泉坐在首位，招呼黄三和吴太白道，这是一张长约十米的大长桌，整个桌边只剩下两个空位，其它的位置全都被拜泉的手下坐上了。
　　吴太白看到桌子上的菜品，感觉胃口大开，这些菜吴太白几乎全都能够烹制出来，都是上等的好菜，吴太白也只有在影厨门的时候做过品尝过，后来到了地皓城，就再也没有机会吃到了。
　　黄三轻轻的点了一下吴太白，先感谢了拜泉，然后和吴太白一同坐在拜泉的右下方位置上。
　　吴太白知道黄三在提醒自己不要表现的和土包子一样，坐下来以后，并没有动筷子，而是眼观鼻，鼻观心的保持了沉默，反正官场上面的事情，自然有黄三去应付。
　　「来……来……来，大家不要客气，这杯酒是欢迎两位特使到来，让本城主的陋室蓬荜生辉。」拜泉举起酒杯，高声叫道，席下拜泉的手下齐齐举杯，黄三和吴太白举杯还礼，场上气氛一下子热烈了起来。
　　「两位特使，品尝一下我特地聘请的厨臣烹制的菜肴。」拜泉热情的招呼道。
　　黄三做了一个请的手势，拿起筷子，夹起面前盘子中的一片血红色的血笋，放入口中。
　　吴太白也将一片血笋放入口中，只感觉这血笋看似硬如铁，吃起来却脆生生的煞是爽口。
　　「两位特使，感觉这血笋的味道如何呢？」拜泉微笑着问道。
　　黄三用眼角余光扫了一眼吴太白，吴太白立刻想起来黄三所烹制的菜品，看来这个黄三烧菜的功夫差的太多，这是让自己来评判呢！
　　「回禀城主大人，这血笋确实是转生域当中难得的极品材料，看起来血色逼人，不但吃起来脆舌爽口，更让人感觉一股清凉之气顺着鼻腔喷出来一般。」吴太白恭敬的说道。
　　拜泉连连点头，大笑起来，样子无比得意。
　　「但是……」吴太白话锋一转，拜泉的脸色一下子拉了下来。
　　「这血笋的产地应该是转生域当中的血湖附近，血湖湖水为天然红色，赤红如火，鲜艳如血，故名之为血湖，而这血笋，就是依靠吸收这血湖当中湖水的养分生长起来的。
　　「血笋三日最佳，五日则次之，十日则成血竹不可使用了，首先这血笋，取时应是两日，也就是说柔嫩有余而脆口欠佳。」吴太白侃侃而谈道。
　　「哦？特使请继续说下去。」拜泉眼睛一亮道。
　　「两日或三日最多也就是口感略有不同，却也是属于难得的极品，这血笋从破土到成笋，必须有专人守候，时辰一到，立刻用一块已经被血湖的水湿润的布包裹起来，然后一路不断的将盛放的血湖水淋到血笋外的布上，这样才能保持血笋的湿润度，这盘血笋在运送的过程当中，肯定没有按照这种方法，所以吃起来稍微有点渣子的感觉。」
　　「最后一点就是，血湖的水带有一种很浓重的血腥味，血笋当中的血腥味虽然没有如此浓厚，但是，这种血腥味却是存在的。
　　「这盘血笋在烹制的过程当中，并没有完全去除或者是改变血腥味，吃起来口感虽然勉强可以，但是血腥味却让口腔当中的味觉很不舒服，就好像吃了一块生肉一般。」吴太白评价完，整个桌子周围的鬼全都傻了眼。
　　「哈……哈哈哈！好，评价的好，非常好。」拜泉先是有些尴尬的笑了一笑，紧接着大笑了起来。
　　吴太白从拜泉的话当中听出了一丝火气，心中一惊，看来这道血笋是拜泉亲手烧制的，所谓的特意请来的厨臣，只是一种措辞而已。
　　「不瞒特使，我倒是第一次听说血笋还需要这么麻烦的过程，我这里还有两株血笋，希望特使不吝厨艺，为我等展示一下血笋的烹制过程。」拜泉微笑道，眼中的杀机一闪而逝。
　　吴太白知道的这些知识，全都是从金迪逊那里听来的，至于烹制，吴太白倒是做过几次，在味道上面，金迪逊并没有做出任何评价，所以吴太白现在也是心中没底。
　　「特使，为何犹豫呢？来吧！需要什么材料，尽管开口，我很想品尝一下什么是真正的血笋。」拜泉冷声说道。
　　吴太白现在骑虎难下，拜泉明显是霸王敬酒——干也得干，不干也得干。
　　吴太白现在的身分只是孟婆派出来的特使，论地位，和禁语城的城主相差何止十万八千里，如今吴太白将拜泉烹制的血笋批判的一文不值，拜泉自然不会善罢罢休。
　　「既然城主有命，我不敢不从，还望城主多多包涵。」吴太白索性不去管什么身分，起身说道。
　　「鬼域雪莲一朵，鬼海纹鲨齿三颗，血果五枚，百年寒冰一块，请城主吩咐手下为我准备好这些材料，调味料方面，些许百果酒就可以了。」吴太白朗声说道。
　　片刻后，吴太白所说的材料全都放在另外一张空置的桌子上面。
　　两株手臂粗细的血红色锥状物放在桌子当中，正是这次吴太白所需要烹制的主料——血笋。
　　按照拜泉烹制血笋的方法，是不需要加热的，因为加热会让血笋的脆度降低，最后变得和煮熟的马铃薯一样绵软。
　　吴太白认真的检查了一下这两株血笋，抬头道：「这两株血笋也都是两日的，而且路上也没有任何的保护，和桌子上用来烹制的血笋应该是同一批，我烹制的方法是——抄。」
　　吴太白话音一落，右手轻轻一扬，桌子上两株血笋飞了起来。
　　「旋风刀法。」吴太白低吼一声，既然现在是拜泉要他露一手，自然要造一些声势出来。
　　斜插在吴太白腰间的流云菜刀画出一道优美的弧线，然后这道弧线变成了一团银色的光团，彷佛不受任何阻隔一般穿过了空中悬浮的两株血笋。
　　光团消失，血笋却一如刚才，并没有任何的变化。坐在桌子下方的几个鬼，似乎要讨好拜泉，低头发出了嘲笑声。
　　「旋风刀法，快而无影，切血笋成片却凝聚而不散。」吴太白冷喝道。
　　吴太白左手用力的拍了一下放置材料的桌子，这声巨响将那几个嘲笑他的鬼全都吓的闭上了嘴巴，而这一拍，吴太白并不是为了吓唬那几个没有见识的鬼，而是借着这个机会，用鬼力将鬼域雪莲以及鬼海纹鲨齿拍成了碎粉。
　　「入……」吴太白低喝一声，雪莲粉和纹鲨齿粉准确飞入了已经加上了水的锅中。
　　「蛟龙入海。」吴太白右手一挥，悬浮在空中的两株血笋旋转着落入了水中，四溅的水花看起来至少要淋湿方圆半米的地面，但是实际上，溅出的水花被吴太白引着变成了一条透明的水龙，彷佛雕龙的玉柱一般，围绕着血笋不断的盘旋。
　　「纹鲨齿粉能够去除血笋当中的血腥味，雪莲粉则能够成倍的提升味觉，感觉会更加爽口。」
　　吴太白右手再放出一股鬼力，包裹住桌子上的五枚血果，不断的挤压后，血果当中红色的汁液流了出来。
　　「雨打芭蕉。」吴太白右手食指轻轻的弹动了一下，真的如同雨打芭蕉一般，红色的血雨落入了血笋之中。
　　「血果汁液清甜，颜色和血笋完全相同，不但不会看出破绽，更能够渗入血笋当中，吃起来可以感觉一股淡淡的甜味溢于齿间舌上。」
　　吴太白看到锅中的水已经沸腾，右手一扬，在锅中旋转的血笋如同离弦之箭一般从锅中射了出来，在空中的时候，已经分成了薄薄的血笋片，整齐的布列在桌子上早已经准备好了的百年寒冰上。
　　「百果酒乃是淡味酒，加入后果香淡而清雅。」
　　「请城主大人品尝。」吴太白将百年寒冰搬到了拜泉的面前，恭敬的说道。
　　拜泉奇怪的看了一眼吴太白，然后所有的注意力全都集中在摆放在百年寒冰上的血笋片中。终于，拜泉拿起了筷子，从百年寒冰上夹起一片薄如纸的血笋片放入了口中，闭上了双眼，轻轻的咀嚼了起来。
　　整个房间中安静的落针可听，只有拜泉的嘴巴发出了清脆的咔咔声。
　　「好，好吃，特使说的没错，你烹制的这个血笋，才是真正的血笋。」过了许久，拜泉睁开双眼，两道精光一闪而逝，高兴的说道。
　　「谢城主夸奖。」吴太白微笑着回答道。
　　酒桌上的气氛重新恢复了热烈，众鬼纷纷称赞吴太白的厨艺，吴太白则红着脸谦虚的回应着。
　　「喝醉。」黄三在吴太白的腿上，借着桌子的遮挡，写下了两字。
　　吴太白立刻明白过来，黄三肯定是有话要和自己说，喝醉就是避开这些鬼的最好方法。
　　接下来，吴太白醉的格外的快，转眼间已经红霞满天，舌头发软，吐字不清的地步。
　　接风宴也很快的结束，黄三向拜泉告了个罪，搀扶着吴太白，来到了拜泉安排给他们的房间中。
　　「怎么了？」吴太白看到黄三将房间施加了隔音鬼术，立刻恢复了正常的神智，低声问道。
　　「没什么，主要是咱们现在的身分是孟婆的特使，所以不应和那些地位低下的鬼一样，在转生域当中，身分和地位越高的鬼，眼光也越高，是不屑和那些普通的鬼或者权力地位很低的鬼交谈的，更何况咱们对孟婆的事情了解的不多，正所谓说多错多啊！」
　　黄三微笑道：「你刚才做的很好，展露了一手高超的厨艺，也让拜泉对咱们的虚假身分深信不疑，不过以后不要这样做了，拜泉毕竟是一城之主，让他丢了面子，他就会让咱们丢了性命。」
　　吴太白点点头，没有任何疑义。
　　「明天咱们这样……这样……」黄三低声对吴太白叮嘱道。
　　「你觉得这两个特使如何？」拜泉在密室当中召见了查抄肉山赌场酒店为首的鬼，随口问道。
　　「回禀城主，这两位特使无论是气质还是厨艺，又或是能力，均不是小的能够分辨出来的……所以小的认为，这两位特使绝对是真的。」为首的鬼恭敬的将在亚胖子那里发生的事情向拜泉详细的描述了一次，然后非常肯定的说道。
　　「嗯！」拜泉点头道：「我也觉得他们的身分并没有什么值得怀疑的地方，但是我却非常奇怪，他们是孟婆派来的特使，为何入城而不直接来城主府，反而要先去其它地方住上一晚呢？」
　　为首的鬼脸上露出了解的笑容道：「回禀城主，这特使再怎么厉害，背负的使命再如何重要，也毕竟是鬼啊！这鬼自然就会有七情六欲……嘿嘿！换成是我，能够有这样好的机会，自然会选择轻松一下，至于材料被偷，小的认为，这也是疏忽所至，和他们的身分并没有任何相驳之处。」
　　拜泉露出一个了然的笑容，点头道：「好，我也觉得这是正常的情况，只是少了几种材料，看来我到时候要好好的和克拉克解释一下了，还要带上两位特使，否则克拉克这个小心眼，肯定会认为是我独吞了呢！」
　　拜泉似乎因为材料被偷的事情对黄三和吴太白的身分有所怀疑，所以这几日只论风月，不谈公事，所有看似随口说出来的话，却都是拜泉精心布置出来试探黄三和吴太白身分的陷阱，只要黄三和吴太白说错半句，埋伏在外面的鬼众就会一拥而入，乱刀将黄三和吴太白打的魂飞魄散。
　　吴太白受了黄三的叮嘱，三缄其口，而黄三是什么样的鬼物，拜泉看似深奥难懂，又或外鬼不知，只有转生域高层才知道的密闻对他来说，根本就不是什么秘密，黄三不但能够将那些对外是秘密的始末说出来，还能说出来厨王的处理意见，几日功夫，拜泉对黄三和吴太白的特使身分再不怀疑。
　　乘坐豪华鬼马车，吴太白和黄三在拜泉的带领下，来到了镇云门所在的中心城市——弥地城。
　　车队来到弥地城的时候已经是深夜，克拉克已经得到了消息，带着手下在城门处迎接，一番客套后，克拉克将拜泉的车队迎入了城，城门在车队后面关闭，看来弥地城和其它厨门的城池一样，都是夜晚关闭的。
　　因为是深夜，所以并没有什么隆重的安排，克拉克和拜泉两鬼携手叙话，吴太白和黄三则被安排到了镇云门一处独立的院落当中休息。
　　「黄三，咱们来这里就是为了找到他们谋反的证据？」吴太白躺在舒适的床上问道。
　　「没错，咱们现在虽然有信，但是厨王照样可以不认帐，毕竟这信可以看成是普通的问候信件，所以只能算是一种怀疑，而不能当成是厨王联系克拉克造反的证据。」黄三躺在床上点头道。
　　「对了，太白兄，我记得你以前问过我，菜刀消失和出现的方法对吗？想不想学？我现在可以教你。」黄三忽然想到一件事情，笑着说道。
　　「哦？你不是说……当然学，是不是你怕我的菜刀暴露身分，把你拖下水啊？」吴太白笑着问道。
　　黄三有些尴尬的点点头，事实确实如此，虽然流云菜刀从外观上看去，和其它的普通菜刀并没有什么太大的区别，但是如果见过流云菜刀的鬼，只要一眼看到，就能够将流云菜刀认出来，吴太白如果暴露了自己的真实身分，恐怕自己也没有什么安全性可言了。
　　「好了，不逗你了，其实我也是有这方面的担心的，我看那些鬼都可以将菜刀收放自如，早就想要学学他们了，但是我并不是纯鬼体的，难道说你有其它的方法？」吴太白笑着问道。
　　黄三从床上坐起来点头道：「当然了，其实就算你没有鬼体，但是你的体内有鬼力，这样就足够了，就算你只是一个拥有鬼力的活人，也是有办法的，不过这种办法属于最高机密而已，我告诉你可以，你可绝对不能告诉其它的人，否则，我就是重罪啊！要不是看咱们俩关系好……」
　　「得了吧你，不告诉算了，绕这么大的圈子。」吴太白笑骂道。
　　黄三被吴太白抢白，也不生气，嘿嘿一笑，起身走到了吴太白的身边。
　　「好了，你拿着流云菜刀，双手拿，不要拿手柄，把你的双手放在流云菜刀的刀面上，托起来就好。」黄三对吴太白说道。
　　吴太白马上照着黄三所说用双手托起了流云菜刀。
　　「闭上双眼，按照我上次教你的方法，进行内视，将你的鬼力在正常的循环，然后当你的鬼力循环到双手时，让你的流云菜刀当成你身体的一部分，将你的鬼力融入进去，左手入右手出。」黄三教道。
　　「密切观察你体内的鬼力循环速度，可千万不要再出现上次的事情了，我自己，可视没有办法救你的。」黄三叮嘱道。
　　吴太白点点头，闭上双眼，体内鬼力循环的路线马上清晰的出现在吴太白的眼中。
　　按照黄三所说的方法，鬼力将流云菜刀变成了吴太白身体的一部分，因为吴太白闭着双眼，所以并没有看到，随着他鬼力传入流云菜刀当中，流云菜刀发出了黑色的光晕，紧接着，这团光晕越来越深，很快，吴太白手中的流云菜刀就像是一个黑洞一样，让黄三看呆了眼。
　　「真不愧是流云菜刀啊！」黄三撇了撇嘴说道。
　　「当你感觉流云菜刀已经和你的身体融为一体，快速的散去鬼力。」黄三感觉到吴太白手中的流云菜刀彷佛拥有了吸力，自己体内的鬼力彷佛受到了吸引一样，快要脱离身体了，连忙后撤到房间的角落中，对吴太白说道。
　　吴太白虽然听到了黄三的话，但是现在的感觉实在是太奇妙了，通过内视鬼术，吴太白感觉自己彷佛身在宇宙当中，自己就是宇宙的中心，银河围绕着自己旋转，一个硕大的黑洞就在眼前。
　　渐渐的，吴太白感觉自己的神智彷佛都被这个黑洞吸引了过去，一种脱离身体融入黑洞当中的感觉传来，吴太白脑中灵光一闪，知道现在情况有些不妙，连忙收了鬼力，睁开了双眼。
　　手中的重量感一轻，流云菜刀已经从手中消失了。
　　「啊！我的菜刀，我的菜刀呢？」吴太白腾一下从床上跳到了地上，焦急的问道，这把流云菜刀可是难得一见的好宝贝，现在流云菜刀竟然消失了，怎能不让吴太白焦急万分？
　　「你收进身体里面去了啊！」黄三翻了翻白眼说道。
　　「啊？」吴太白马上用内视鬼术检查了一下自己的身体，发现自己的身体和刚才并没有任何区别，焦急的叫道：「没有啊！」
　　「你用鬼力凝结到右手中，记住，单纯的凝结，不是让你用凝元术。」黄三教道。
　　吴太白一试，流云菜刀果然凭空出现在自己的右手上，撤出鬼力，流云菜刀又消失了。
　　「我成功啦！哈哈！我终于会啦！」吴太白兴奋的大叫起来。
　　黄三苦笑着摇头道：「似乎这个不是什么困难的事情吧！不过你以后使用流云菜刀最好小心一些，你这把流云菜刀可不是一般的菜刀，能够吸附其它鬼的鬼力和魂魄的。
　　「转生域的鬼，菜刀是用魂魄幻化出来的，所以菜刀能够自如的收入身体当中，而你的菜刀是半路得来的，所以必须和菜刀的魂魄建立某种精神上的联系，让这把菜刀变成你身体的一部分。
　　「但是你要记住，菜刀是有魂魄和精神的，如果让这把菜刀凌驾于你的精神上，你就要变成菜刀的傀儡了，流云菜刀，乃是邪刀之一，如果被它控制，你就会永世不得超升。」
　　吴太白郑重的点点头，黄三说的很对，刚才吴太白就有了一种要被菜刀吸收的感觉，还好放弃的比较早，这才没有酿成惨剧。
　　「我想明天克拉克就会有所行动了，咱们早点休息，养足了精神明天好好的应付他们。」黄三笑道。
　　「黄三……」吴太白叫道。
　　「嗯？」
　　「我想知道……你……你把宋婉卿送到什么地方去了？我想，那天救走宋婉卿的也是你吧？」吴太白低声问道。
　　黄三嘿嘿一笑道：「你小子脑袋还真的很好用啊！是啊！宋小姐是我派手下送走的，送去了安域门。」
　　「安域门？转生域五大厨门之一？说说，我只知道影厨门和皓月门，还有什么门派啊？」吴太白被黄三的话勾起了性质，侧身面向黄三问道。
　　黄三笑笑将转生域厨门的分布说了出来。
　　整个转生域是由五大厨门、两个独立成市、魑魅魍魉生活的地下世界、厨皇城组成的。
　　两个独立成市其中一个就是禁语城，因为曾经是转生域厨皇殿所在地，所以被独立了出来，作为材料交易城市，另外一个百屹城同样是交易城市，只是交易的东西千奇百怪，转生域当中最大的拍卖行就在百屹城当中。
　　五大厨门分别为影厨门，皓月门，镇云门，苍空门以及宋婉卿被送去的安域门，其中安域门当中全都是角色美鬼，而且实力超群，只是这安域门并不是传授厨艺，而是作为转生域厨皇的一支特殊军队存在的，存在的意义就在于抵抗魑魅魍魉的进攻。
　　「魑魅魍魉森林不是被厨皇下了禁制，除了厨皇以外任何鬼都无法解开这个禁制的吗？何必多此一举？」吴太白奇怪的问道。
　　「厨皇也是鬼，一个鬼再怎么厉害，也是有限度的，你知道魑魅魍魉世界有多大吗？比整个转生域还要大上两倍还多，厨皇的禁制，再厉害，也是有缺口的，而这个缺口就在安域门所在的地方，安域门要随时抵抗魑魅魍魉想要冲入转生域鬼生活的世界的企图，属于整个转生域的最前线。」
　　「什么？你把宋婉卿送到最前线去了？你这是救她还是杀她啊？不行，我要去把宋婉卿接回来，你真是害死人了。」吴太白听了黄三的介绍，一下子从床上跳了起来，愤怒的叫道。
　　黄三笑道：「虽然安域门是最前线，但是我也不可能把宋小姐送去当炮灰啊！现在整个转生域当中，除了安域门是厨皇的直属手下，忠心绝对没有问题，其它的地方都是厨王的了，送到其它地方，如果被厨王知道这个事情，你认为宋小姐还有活头吗？再说了，就算要抵抗魑魅魍魉的进攻，安域门的鬼足够应付了，不可能将宋小姐派到最前线去的。」
　　「哦！」吴太白点点头，知道宋婉卿没有生命危险，吴太白悬在心头的石头也落下了。
　　黄三不知道的是，隐鬼在路上还救了一个漂亮的美鬼，和宋婉卿一起全都送到了安域门。
　　第四集 螳螂补蝉 第四章 冥堡城
　　冥堡城是转生域当中地位最关键，和厨皇皇城相比更为重要的城池，最主要的原因就是，这里是转生域和魑魅魍魉生存的世界唯一没有禁制结界阻隔的地区，想要进入魑魅魍魉的世界，每个大城城外的小树林就是入口，而魑魅魍魉想要出来，就只能先攻陷冥堡城。
　　冥堡城城高二十米，城墙厚五米，成凹字型的城墙将魑魅魍魉生活的世界牢牢的守在转生域当中的鬼生活的世界之外。
　　「快，第三队上，动用地火炮，绝对不能让他们冲过警戒线。」一位身材高大，体态丰满的鬼女高声命令道，伴随着她的命令，一队一千美鬼的队伍冲上了墙头，将一枚枚头般大小的地火炮弹装入炮膛中射出去。
　　地火弹是用鬼术使用出来的一昧真火融合磷块以及有腐蚀作用的地兽血液混合而成，一枚炮弹可以覆盖方圆三米的距离，发射出去后，会在距离地面一米处爆炸，所谓的爆炸威力就是将一枚真火引发，催化地兽血液，沾染到魑魅魍魉的身上，地兽血液当中含有的强腐蚀作用可以让魑魅魍魉很长一段时间无法投入到战斗当中，如果被地兽血液溅到了头部，就没有救了。
　　而作为响应，魑魅魍魉也会用一种投石器将混合了鬼力的坚硬碎石射向冥堡城，被碎石击中的鬼，碎石上的鬼力会进入身体，转生域的鬼力和人间界的血液一样，不同的鬼力会产生排斥现象，恐怕整个转生域当中，只有厨相以上级的鬼才可以改变自身的鬼力输入到其它鬼的身体当中，因为鬼力的排斥作用，被击中的鬼需要至少一个星期的时间将侵入体内的鬼力转化，这一个星期的时间根本无法战斗了。
　　「婉卿，你和明月多辛苦一下，帮助被碎石击中的鬼将体内的鬼力驱逐出去，今天这些该死的魑魅魍魉是不是吃兴奋剂了，怎么攻的这么厉害？」安域门的门主美莲其娜皱着眉头说道。
　　「是，门主。」宋婉卿和明月齐声回答道。
　　「宋姐姐，你今天想起来什么了吗？」明月一边帮其它鬼妹驱除入侵身体的鬼力，一边低声问道。
　　「没有。」宋婉卿听了明月的话，神情有些沮丧道。
　　当宋婉卿醒来的时候，发现自己已经身处一个陌生的环境中，这里全都是女鬼，而且，自己竟然忘记了所有的事情，宋婉卿不知道自己究竟是谁，是否还有亲人朋友，更不知道自己是如何来到这里的。
　　当宋婉卿看到明月的时候，只感觉眼前这个鬼似曾相识，但是张口却叫不出对方的名字。
　　从明月的口中，宋婉卿知道自己的名字，也知道自己有一个在转生域当中非常有名气的祖爷爷宋英杰，但是却怎么也想不起来任何与这些事情相关联的事情了。
　　经过了安域门门主美莲其娜的检查发现，宋婉卿的头部曾经受到过撞击，产生了失忆，至于何时能够恢复记忆，就没有谁能够肯定的回答了，不过美莲其娜发现，被厨皇心腹隐鬼送来的宋婉卿和明月两个，竟然全都是人鬼同体。
　　在鬼界来说，人鬼同体乃是大忌，可人是隐鬼送来的，代表的是厨皇，美莲其娜自然要保守这个秘密，不过让美莲其娜惊喜的是，人鬼同体者体内的鬼力，对遭受排斥鬼力入侵的鬼来说，却是最好的灵丹妙药，所以美莲其娜将宋婉卿和明月安排到了医疗部门，专门治疗那些被含有鬼力碎石击中身体的鬼妹。
　　震天的轰鸣声和不断传来的惨叫声让冥堡城不住的颤动，而冥堡城当中的鬼妹们，却丝毫没有紧张的神色，彷佛城墙上和城外的战斗和她们没有任何关系一样，应该做什么，依然还做什么，因为这样的战斗，她们经历过太多次了，已经习惯了。
　　「撤退喽！魑魅魍魉撤退喽！」城墙上的鬼妹们欢呼了起来，紧接着，整个冥堡城当中变成了节日的海洋一般。
　　「这次魑魅魍魉的进攻比以前更加凌厉，看来我要向厨皇陛下汇报一下了。」美莲其娜思考了一下决定道。
　　天刚蒙蒙亮，整个城市还陷入沉寂当中，镇云门中已经忙了起来，昨夜休息后，黄三撤掉了隔音鬼术，结果这一大清早，吴太白和黄三就被外面传来的锅碗瓢盆的撞击声吵醒。
　　「哎！你过来，这是怎么回事？」黄三穿好衣服走出独立院落，随手指了一个端着材料的鬼，叫过来问道。
　　「回禀特使，今天晚上镇云门和禁语城两地联欢，我们正准备材料呢！」镇云门的鬼弟子恭敬的回答道。
　　黄三点点头让他离去，转身回到了独立院落的房间当中。
　　「小白兄，外面镇云门的鬼徒说今天要有一个两地联欢。」黄三对吴太白说道。
　　吴太白鬼力微微一收，流云菜刀再次从吴太白的手中消失。
　　「是吗？两地联欢，恐怕没有这么凑巧的事情吧！明修栈道、暗渡陈仓而已，防的就是和你同样身分的鬼。」吴太白笑道。
　　「嗯！这次两地联欢，咱们肯定也在受邀之列当中，所以，有个事情咱们要商量一下，就是咱们的名字，我叫你自然不能叫小白兄，太白兄甚至直呼你的姓名，这样，我就叫你左，你叫我就叫右，就是代号，你觉得怎么样？」黄三想了想说道。
　　吴太白点点头，确实，有其它鬼在场的时候，和黄三称呼起来非常麻烦，而不称呼又显得有事情隐瞒一样。
　　整整一个白天，除了中午吃饭的时间由镇云门的鬼徒送来各种高级材料，镇云门的门主克拉克和禁语城城主拜泉竟然没有过来。
　　当夜幕渐渐降临，整个镇云门当中一盏盏彩灯亮了起来，门内的鬼徒全都换上了崭新的衣服，整个镇云门被一种节日的气氛笼罩。
　　「两位特使，门主有请。」一位鬼徒来到了吴太白居住的别院，恭敬的说道。
　　跟随鬼徒，吴太白和黄三来到了镇云门当中的宴会厅，这是一个占地上万平的超大空间，在宴会厅的最前方，是一个高一米的高台，台上放着一张大圆桌，台下则是稍小，却足有近百张圆桌。
　　吴太白他们到的时候，所有的桌子边上都已经坐满了鬼，吴太白一边走一边用眼睛余光看向四周，从那些鬼当中，吴太白看到了在拜泉城主府见过的鬼，看来这次无论是从言论还是表面，都和他们散布的两城联欢完全相符，就算有心鬼来到了这里，也绝对无法挑出任何毛病，如果不是吴太白和黄三事先得到了那封秘信，恐怕也会被表面现象蒙蔽住。
　　「哈哈！两位特使前来，令我镇云门全门上下蓬荜生辉啊！我等恭候已久，两位特使快快上座。」克拉克看到黄三和吴太白走到近前，起身拱手说道。
　　「多谢。」黄三一拱手，和吴太白坐在拜泉身边空出来的两个位置上。
　　「镇云门的各位鬼徒，今日我镇云门有幸邀请到了两位厨王特使来到这里，让我们用我们特有的方式欢迎两位特使的到来。」克拉克站到了高台边上高声说道。
　　台下坐在圆桌边的鬼徒召唤出菜刀，用鬼力控制菜刀飞上空中，相互撞击，发出了震耳欲聋，非常整齐的金属敲击声。
　　吴太白看着台下，心中明然，座位的分布是一个镇云门的鬼徒两边坐着禁语城的鬼，每张桌子一半是镇云门的鬼徒，一半是禁语城的鬼，现在听从命令的鬼自然是镇云门的鬼徒，但是看起来，却好像是全场都在用这种特殊的欢迎方式在欢迎一般。
　　「这到底是鸿门宴，还是给我们下马威呢？」吴太白心中冷笑道。
　　克拉克双手一挥，空中所有的菜刀瞬间消失，彷佛根本就没有出现过一样。
　　「展，实。」吴太白忽然感觉黄三的右手放在自己的左腿上，食指轻动，在自己的腿上写下了这两个字。
　　吴太白恍然大悟，看来眼前的这一切并不是什么所谓的欢迎仪式，而是向两个特使展示门内的实力。
　　召唤菜刀这种鬼术只有在鬼界生活了一段时间，和自己的菜刀有了紧密的联系的鬼才可以使用，召唤菜刀出现的华丽出场，已经成为了转生域的鬼相互攀比，炫耀自己实力的方法，坐在台下的鬼，召唤菜刀整齐划一，收回菜刀不带一丝犹豫，显然鬼力雄厚，0又经过了严格的训练的结果。
　　镇云门门主克拉克安排这样的所谓欢迎仪式，就是展示镇云门的鬼力，同时也是暗示黄三和吴太白这两个假特使，镇云门完全有与厨王合作的实力，这样，也是提高自身筹码，到时候可以获取更高利益的一种手段。
　　克拉克站在台前，口若悬河的说着这一年以来镇云门的开拓和发展，以及和禁语城之间的合作取得了何种成效，达到了某种目的，诸如此类的空话，带起了一阵高过一阵的欢呼。
　　随后，则是禁语城的城主拜泉站到了克拉克的身边，述说了这一年的时间，禁语城在材料交易上面获利多少多少，和镇云门之间合作取得了多少多少的收益。
　　场面气氛热烈，众鬼彷佛看到了无比美好的明天，看到了自己今后的地位，欢呼声差点将房顶掀翻。
　　吴太白在两鬼身后听的是暗叹不已，吴太白没有想到，原来在转生域当中，也时兴这种领导做报告似的演讲，而拜泉和克拉克这两个家伙，口才真的是相当不错，无论是表情还是肢体语言，无论是振臂高呼还是低声回忆，完全将感情融入进了演讲当中，就算吴太白这个局外人，都听的热血膨胀，更不用说那些原本就是拜泉和克拉克的手下了。
　　激情演讲结束，酒宴正式开始。
　　桌子上的菜丰盛的很，味道也很不错，但是因为在座的都是镇云门和禁语城的实权鬼物，因此，吴太白吃的异常的小心。
　　克拉克和拜泉看到吴太白和黄三吃的非常少，每个菜都是随意的夹一筷子，就再也没有动过第二筷，心中对黄三和吴太白的怀疑尽去，因为能够当特使的，在厨王的手下肯定是厉害的角色，绝对是好东西都吃遍了，这桌子值数万鬼币的菜品，对特使这种身分的鬼来说，自然味如嚼蜡。
　　喝酒吃菜只是辅助，克拉克和拜泉两鬼弄这种极其奢侈的宴会，首先就是要向黄三和吴太白展现一下实力，其次就是从黄三和吴太白的口中知道一些厨王的意思，毕竟这信上说的并没有说，与厨王合作有什么好处，那些稀有材料，也不过是见面礼而已。
　　转生域当中的权力至高点自然是厨皇，所有的鬼都要向厨皇效忠，所谓的忠诚，只是一句空话，没有背叛，是因为他们要看看背叛的筹码是否足够，如果背叛失败，他们的下场并不是简单的永世不得超升。
　　询问自然也不会由克拉克和拜泉提出来，他们都是有身分的鬼，要谈话，自然是面对代表厨王的孟婆，或者是直接面对厨王去谈。
　　转生域当中，五大厨门，两个独立成市都是众鬼皆知的，而厨王和厨皇却是很神秘的存在，五大厨门的门主，两大独立成市的城主自然是见过厨皇和厨王的，但是见面不等于就知道他们的实力。
　　黄三和吴太白虽然打着的是孟婆的旗号，但是明白的鬼都知道，吴太白和黄三代表就是厨王，想要知道厨王的实力，只要试探一下黄三和吴太白就足够了。
　　「两位特使，我们都是没有地位、没有什么权力的小鬼，生活在转生域的最低层，没见过如此威武不凡……」一个鬼恭敬的走上台来，跪在吴太白和黄三的面前说道，光是赞美吴太白和黄三的华丽词语，就说了足足五分钟。
　　「还请两位特使展示一番高级鬼术，给我们开开眼界，我等小鬼感谢不尽，为厨王殿下办事，也能够更加卖力。」
　　吴太白和黄三对视一眼，这个鬼明显就是克拉克和拜泉弄出来的，这些鬼要看？不如说是拜泉和克拉克想要知道他们的实力。
　　「哈哈！你这个小鬼，下去，两位特使心情好，自然会露个凤毛麟角给你们开开眼界的，就是不知道两位特使心情如何？
　　「展示一番也无妨，正好能够让这些没有见识的东西知道什么叫做高级鬼术，他们也能够更加用心的去学习鬼术啊！」克拉克笑骂道，扭头对黄三和吴太白说道。
　　现在吴太白和黄三处于非常矛盾的地位，如果给他们看，显得没了身分，如果不给他们看，恐怕他们心中肯定会起疑。
　　如果要展示高级鬼术，对黄三来说，也就是轻而易举的事情，但是对吴太白来说，什么是高级鬼术？
　　吴太白会的就是凝元术、幽冥灭世火、万世轮回这三种，凝元术和万世轮回，都会暴露吴太白的真实身分，幽冥灭世火倒是没有鬼会使用，但是根据黄三所说，这种幽冥灭世火本身就不属于转生域的鬼术，如果吴太白使用出来，拜泉和克拉克又有点见识，恐怕吴太白还是会让他们起疑的。
　　「那么我就先展示一下一昧真火好了。」黄三大笑一声，在桌子下面轻轻的踢了吴太白一下，然后从位置上站了起来，朗声说道。
　　一昧真火在黄三的手中出现，几种无比坚硬的材料在一昧真火当中，瞬间变成灰飞的场景，让所有鬼都惊叹不已。
　　更加惊奇的则是克拉克和拜泉两鬼，一昧真火据说只有厨相级别以上的鬼才会使用，在转生域当中，会使用这种高级鬼术的不会超过三百个，克拉克和拜泉都是厨臣级别，对这种技能，自然是无比崇慕，更是惊奇厨王派来的两位使者之一，竟然达到了厨相的级别。
　　「这一昧真火乃是转生域最高级的鬼术之一，可以焚天灭地，无坚不摧……」黄三作为整个转生域所有领导的领导，演讲的功夫和克拉克、拜泉二鬼相比，只有过之而无不及，这一开口就调起了所有鬼的胃口。
　　吴太白知道，黄三是用这种方法为自己拖延时间，脑筋快速转动。
　　「所以，只要各位鬼徒用功修炼，多去琢磨，一定能够快速而稳定的提升自己的鬼力，尽快步入真正的高手行列，到时候，也许这一枚鬼火你们还看不上眼了呢！」黄三为自己的演讲做了一个完美的总结，博得了满堂喝彩。
　　「这位特使……」拜泉小心的保持着微笑，轻声问道。
　　吴太白皱了一下眉头，他绞尽脑汁都没有想起来应该展示什么高级鬼术，一昧真火就已经让所有鬼惊叹不已了，这幽冥灭世火自然不能拿出来惹他们怀疑，暴露自己身分的万世轮回和凝元术更不能拿出来展示，但是除了这些，吴太白似乎并不会其它的高级鬼术了，难道隐身术、穿墙术这种鬼术也能拿出来？那更是要惹上怀疑。
　　忽然，吴太白脑中灵光一闪，他想到了一个高级鬼术，只是用肉眼看过而已，是否能够成功使用，恐怕只能当成碰运气了。
　　黄三有些迟疑的看了看吴太白，回到了自己的座位上。
　　吴太白走到了台子正中，闭上了双眼，轻轻的呼出一口气，内视术同时施展开，体内的鬼力流动方法出现在眼前。
　　吴太白的脑海中回想起当时在禁语城城外与真正的特使战斗的情景，当吴太白想到特使使用出凝气术的时候，体内的鬼力竟然自动改变了转动方式。
　　吴太白感觉手中一沉，心中惊喜的发现，他竟然在完全不会凝气术的情况下，将这种高级鬼术使用出来了。
　　「动。」吴太白双手放开，依然能够感觉到这个透明的不可见的板悬浮在空气中，心中微微一动，这块透明板随着吴太白的心思发生了位置的转变。
　　「刀来。」吴太白低喝一声，右手一伸，猛的向身前挥下。
　　吴太白感觉手中微微一震，手中的菜刀随即消失。
　　「有谁敢说自己的攻击是无敌的？」吴太白冷声说道。
　　台下没有一个鬼敢说话，因为他们并不知道眼前这个什么高级鬼术都没有弄出来的特使问这个话的原因。
　　「这位特使，你说的意思是……」就连克拉克都有些搞不清楚这个特使说这话的原因了，难道说是要来场对战？那更不可能同意了，下面坐着的都是自己得意的鬼徒以及拜泉最好的手下，万一伤了特使也不好。
　　「站出来一个认为自己的攻击很强的鬼，我不想重复两遍。」吴太白高声叫道，有了凝气术，吴太白可以肯定，这种连自己的流云菜刀都无法攻破的屏障，绝对是转生域最强的防御术了，就凭下面这些鬼，恐怕还不够资格打破凝气术凝化出来的墙壁。
　　「难道你们都没有胆子吗？」吴太白冷声问道。
　　「那个……你，对，你上来和特使讨教几招吧！」克拉克听了吴太白的话感觉颜面大失，镇云门在整个转生域的五大厨门当中，要论实力，几乎是第一位的，两个特使就算是再厉害，也不过是厨王的手下而已，如此羞辱镇云门，就不是克拉克能够承受得了了。所以，克拉克看似随意，却直接点了当中最厉害的一个鬼上来。
　　「攻击我。」吴太白简单的说道，体内的鬼力按照刚才的方法，快速的在身体周围布置出了一个透明的凝元术箱子，将自己关在里面。
　　黄三心中暗叹：这小子还挺聪明的，竟然能够想到这样的方法，攻击？这些鬼徒的攻击能有多强？只要我在暗中帮助，谁也无法发现，还能显示出你小子的超强实力，嗯！不错，不错。
　　「鬼元斩。」这名鬼徒也不客气，在看到克拉克严肃的点头后，使用出了他的最强攻击鬼术。
　　一道黑色的气劲从鬼徒手中的菜刀当中发出，凝聚成一道锋锐的刀锋，狂猛的攻向了站在台子中央的吴太白。
　　黄三坐在下面，双手已经掐好了印决，准备当这道鬼元斩贴近吴太白身体的瞬间使用出来防御鬼术，帮助吴太白抵挡攻击。
　　当这道黑色的气劲接近吴太白身体半米左右的距离时，彷佛遇到了一个无形的屏障一样，肉眼可见，这道黑色气劲竟然完全消失了，彷佛这个鬼徒使用的攻击根本就是一种玩笑一般。
　　这一下，不但克拉克和拜泉，就连黄三都有些搞不清楚吴太白是如何做到的了。
　　「多上来几个也没有关系，各个角度，各个方位，随意攻击。」吴太白信心大增，大笑着叫道。
　　这次不用克拉克发话，立刻有十几名镇云门和禁语城的鬼冲了上来，将吴太白围在中间，一时间，各种各样的攻击全都涌向了吴太白，就好像吴太白是宇宙当中的一个黑洞，正在不断吸收周围的一切一样。
　　「停。」克拉克和拜泉在吴太白至少承受了百次攻击后，异口同声的命令道，这种防御可不是他们能够预见的，如此密集的攻击，如此强度的攻击，就连他们都无法在不动的情况下轻松的抵挡住，显然眼前这个特使的实力远超过了他们的估计。
　　「这位特使，您刚才使用的是……」克拉克有些迟疑的问道。
　　「凝气术。」吴太白朗声回答道。
　　「这位特使如何称呼呢？」克拉克脸色充满了惊异的问拜泉道，因为特使是拜泉带来的。
　　「这……」拜泉这才醒悟过来，自己竟然不知道两位特使的名字。
　　「我叫左。」
　　「我叫右。」
　　按照之前说过的，吴太白和黄三同时回答道。
　　吴太白和黄三的回答让拜泉和克拉克脸上惊异非常。
　　「两位特使请上座，请恕我等失礼之罪。」克拉克恭敬无比的说道。
　　吴太白心中奇怪克拉克的态度转变，不过表情上还是很自然地坐到黄三的身边。
　　「我和拜泉为左右两位特使准备了一些小礼物，等宴会结束后，还望两位特使随我去镇云门的密室挑选。」克拉克恭敬的说道。
　　吴太白和黄三微微点了一下头。
　　酒宴没一会就结束了，吴太白和黄三跟在克拉克和拜泉的身后，穿过了一条又一条走廊，来到了克拉克居住的别院。
　　第四集 螳螂补蝉 第五章 地魔三眼犬
　　克拉克走到了别院当中一个喷泉前，念了一段鬼咒，五道鬼力射出，准确射入喷泉当中假山的五个尖角上。
　　喷泉喷出的水花快速的收敛，假山从中分开，露出了一个黑漆漆的洞口，池中升起了一条宽半米的石路，连接了池边和洞口。
　　「两位特使请。」克拉克恭敬的说道，在前面带路，走上了石路，进入了洞中。
　　吴太白和黄三对视一眼，紧跟了上去。
　　洞口当中是一条向下延伸的石路，上面是喷泉，洞中竟然一丝潮气都没有，干燥的让人口舌难耐，这条石阶很长，走了十分钟左右，吴太白终于重新看到了光明，一个非常大的地下洞穴出现在吴太白的眼前。
　　这个地下洞穴高二十米左右，看规模，也比刚刚去过的宴会厅还要大上一些，洞顶悬挂着一个直径两米左右的玉石，这块玉石放射着柔和的白光，将原本应该漆黑的洞穴照的如同白昼一般。
　　吴太白刚刚准备四下看看，一股腥风冲入鼻腔，破风声响起。
　　吴太白心中一惊，凝气术使用出来，将自己和黄三包在其中，紧接着，一张血盆大口出现在吴太白的眼前，吴太白下意识的准备向后退步，却被紧跟在身后的黄三用手托了一下腰，在克拉克和拜泉眼中，就好像吴太白和黄三丝毫不惧一般。
　　「克拉克门主，难道你要测试我们的能力吗？弄一头看门的地魔三眼犬来吓唬我们？」黄三冷声说道。
　　克拉克连忙呵斥住了看守藏宝室的怪兽，歉意道：「是我忘记了，两位特使请勿见怪。」
　　「哼！忘记了？」黄三冷声说道，右手轻轻一挥，一团一昧真火发出，吴太白在克拉克呵斥怪兽的同时收起了凝气术，黄三的一昧真火快速的射向怪兽。
　　「特使手下留情啊！」克拉克右手一挥，一个黑色鬼力球撞向黄三射出的一昧真火，虽然一昧真火瞬间将鬼力球融解烧掉，但是却被克拉克发出的这种高密度的鬼力球撞偏了一丝，与怪兽擦肩而过。
　　「特使息怒，这头地魔三眼犬是克拉克养了三百多年的看门兽，因为时间太长了，而这里又不是经常来，所以真的是忘记了。」拜泉看到黄三生气，连忙上前劝说道。
　　黄三神色稍缓，点点头没有多说什么。
　　「两位特使，实在抱歉，我还要靠这头该死的畜生看门，否则我一定杀了牠替两位特使压惊，为了表示歉意，这里的东西，两位特使可以随便挑选一样，算是我送给两位特使的见面礼。」克拉克露出一副歉意无比的表情对黄三和吴太白说道。
　　吴太白认真的打量着这头地魔三眼犬，如果说这是狗的话，估计放在人间界，当个狗神是没有问题的，整个就是一头成年的牛般大小，脑袋比八只普通狗放在一起还要大。
　　最吸引吴太白注意的地方，就是这头地魔三眼犬，有着一张能够开到耳朵的血盆大口，头上长着三只眼睛，身上没有毛，而是被一层鱼鳞般的东西覆盖着，尤其是这头地魔三眼犬的尾巴，竟然生长着三根倒刺，如果被它的尾巴扫中，这一下就够要命了。
　　「两位特使，这里都是我这七百多年搜集到的一些小东西，希望左右特使能够选中喜欢的。」克拉克恭敬的挥手示意道。
　　吴太白心中暗叹，这个克拉克实在是太会做鬼了，原本带他们来到这里，就是为了贿赂他们，现在被吓了一下，挑选的个数不变，但是听起来却好听了无数，并且能够让黄三和自己心中舒服，看来这个克拉克的脑袋还真的是非常好用啊！
　　既然克拉克都已经说出任他们挑选一样了，吴太白和黄三自然不会对他们这么客气，现在的谦让，可是没有后悔的机会的。于是，黄三和吴太白并肩向四周走去。
　　这个洞穴被分成了四个部分，由很多摆放整齐的架子组成，第一部分，在架子上面放置的全都是各种材料，吴太白认真的看了一下，看来他们从亚胖子那里查抄出来的稀有材料就是放在这个部分的，虽然有很稀有的材料，但是吴太白对此根本无动于衷，因为这些并不是他想要的。
　　第二部分，则全都是各种玉石财宝，吴太白感觉自己的眼睛都不够用了，不过玉石财宝，说白了就是鬼币而已，吴太白现在似乎已经拥有了亿万鬼币了，鬼币这种东西，似乎够用就行了。
　　第三部分，放置的则是各种书籍，有烹饪菜品的，也有鬼术的。
　　吴太白非常认真的在这些书籍当中寻找着，希望能够找到一本两本比较适合自己的鬼术书，或者找到一本两本能够和万世轮回这种菜品一样，可以作为攻击用途的，可是很快吴太白就失望了，因为这些书籍当中，要不然就是吴太白学过了的，要不然就是吴太白根本就不屑一顾的，还有一些就是不适合男鬼练习的。
　　吴太白心中暗叹，这个藏宝地穴看起来似乎什么都有，如果换成是一个其它的普通的鬼来这里，恐怕首当其冲要选择的就是那些财宝了，有点抱负的会选择稀有的材料，可是对吴太白来说，这些根本都是用不上的东西。
　　黄三见过的好东西比这里要多上无数倍，因此，黄三所谓的挑选根本就在帮助吴太白挑选东西而已，在黄三和吴太白不屑一顾的神情下，来到了第四个部分。
　　第四部分放置的竟然还是宝石，不过和刚才第二个区域放置宝石财宝不同，这里放置的宝石竟然全都是黑色的，从小到指甲，大到头般大小，全都闪现着一种无比妖异、摄人心扉的黑色宝石。
　　「我看这些宝石还算是别致，随便拿一个好了。」黄三拿起一块黑色宝石，掂量了一下，对吴太白说道。
　　吴太白对黄三的眼光还是比较相信的，说实话，克拉克的这个藏宝室真的让吴太白感觉非常的失望，拿什么也都无所谓了，于是吴太白随意的挑选了一块婴儿拳头大小的黑色宝石，和黄三一起回到了克拉克和拜泉的面前。
　　「两位特使果然不是寻常鬼，竟然能够放弃稀有材料和财宝，挑选到我精心制作而成的鬼力球。」克拉克微笑着说道。
　　一听到「鬼力球」这三个字，吴太白头脑中首先想到的就是当时自己身处危险的情况，黄三告诉他最后的结果。
　　「这种鬼力球外壳是用我这里后山特有的一种存力石制成的，这种存力石根据纯度不同，能够储存的鬼力不同，向左使者手中这个婴儿大小的存力石，能够储存两百七十年的鬼力，而右使者你手中这枚看起来更小一些的存力石，实际上纯度却是相当高的，里面储存的鬼力达到了三百五十年左右。
　　「只是将里面的鬼力转化成为自身的鬼力，有些麻烦，具体的方法是属于我们镇云门的最高机密，请恕我不能完全告诉两位特使了。」克拉克微笑着说道。
　　吴太白和黄三点点头，吸收这种东西对其他的鬼来说，可能是相当困难的事情，但是对吴太白和黄三来说，却是无比简单的，吴太白体内的鬼力就像是血液当中的O型一样，可以和其它任何一种血液融合，而黄三，转化鬼力的事情简直是举手之劳，轻松的不行。
　　「两位这边请，刚才在宴会当中，我看到两位都没有多吃，一定是不喜欢那种嘈杂的环境，我在这里略备了一些酒菜，咱们边吃边聊好了。」克拉克微笑着邀请道，带头向前走去。
　　在整个地穴的中央，是一个三十坪左右的空间，只有一张桌子和四张椅子，桌子上摆放的是比刚才在宴会上更好的菜品，使用的材料全部都是稀有材料。
　　吴太白看到这里有些奇怪，如果说克拉克对这些稀有材料并不珍惜，那么为什么孟婆还会将这些稀有材料送给克拉克呢？而如果说克拉克对稀有材料特别的需要，却为什么要用这种稀有材料烹制的菜品招待他们呢？毕竟他们只是特使，说起来，克拉克和拜泉应该是和孟婆处在转生域的同一个地位上的。
　　「克拉克门主，有话就直说吧！这种用稀有材料烹制而成的菜品，并不是我们这种小鬼物能够享受的，我们明天就要回去复命了，所以希望克拉克门主能够开门见山的将事情说出来，我们也好回禀孟婆大人。」黄三坐在椅子上并没有动筷，而是看着克拉克，冷声问道。
　　克拉克有些尴尬的笑道：「两位特使品尝这种稀有材料烹制的菜品乃是理所当然的事情，至于事情嘛！我自然还是有的。」
　　黄三和吴太白看着克拉克，等待他的后话。［[江湖小虾米“我不知道”和“E书地带”ID:yhw39074]·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］
　　「我镇云门一共鬼厨级别弟子一千三百五十万名，鬼厨师级别弟子四百二十万名，厨臣级别弟子四万名，今天能够在宴会中露脸的，最低级别是厨臣级别的。」克拉克介绍道。
　　「我的禁语城里面可没有这么多厉害的，我只是一个城主，不过我的手下，鬼厨级别的也有个百来万名，鬼厨师级别的也有几万，就是厨臣级别的少了一些，只有三千多名。」拜泉跟着说道。
　　「厨王殿下的意思，我们已经很清楚了，只是我们希望能够知道，厨王手下和两位特使相同级别的究竟有多少位，是否能够将大事完成，而不是半途而废，最后得个破门丧魂的结果。」克拉克说道。
　　拜泉点点头道：「我知道厨王殿下有两支非常特殊的军队，其中一队主攻，称为右，另外一队主防，称为左，我想两位特使既然以左右作为名字，那么肯定是厨王殿下这两只特殊军队当中比较重要的角色了吧！还望两位特使能够告诉我们一些情况，坚定我们跟随厨王殿下谋大事的信心。」
　　黄三表情冷淡，但是吴太白听了拜泉的话，心中却一震。
　　「原来黄三这个厨皇特使的身分是真的啊！否则，也不会给自己起一个左的代号了，现在看来，一切都是黄三事先估计好了的，现在我不能说话，让黄三和他们周旋好了。」吴太白心中暗道，表面上保持着和黄三一样的冷淡。
　　「左队三千，右队六千，我们两个就是两队的首领，至于那些稀有材料被偷窃的事情，并不是我们不知道，而是，我们出发的时候发现，有厨皇的特使跟踪我们，我们急冲了四天，却不能将他甩下。
　　「因此，我们只有用这种方法迷惑对方，信件也被我们分成了四张，我们两个身上各带两张，就是做好了最坏的打算，只是我们没有想到，那个亚胖子竟然大胆到将材料用掉的程度，哼！」黄三点头道。
　　黄三的这番话中真真假假，谎言，如果全都是假的，那么很容易被克拉克和拜泉这两个非常精明的家伙拆穿，但是黄三的话中，将假的和真的穿杂在一起，这样听起来，就变成无比真实了。
　　「嗯！感谢两位特使告诉我们情况，既然两位特使决定明天回去，又不肯吃这些菜肴，那么我只能恭送两位特使早点回去休息了。」克拉克微笑着说道。
　　吴太白看到黄三双腿轻轻的动了一下，立刻站了起来，黄三和吴太白站起来虽然有先后，但是中间的这一点点差距被吴太白和黄三的身高弥补，在克拉克和拜泉看来，两者行动统一，显然是经过了非常严格的训练，心中更是相信刚才黄三所说的话。
　　吴太白刚刚离开桌子走了三步，忽然心中一颤，一种非常奇妙的感觉涌上心头，但是吴太白并没有因此停下脚步，而是跟在黄三的身后，走出了克拉克的藏宝地穴。
　　回到居住的别院，吴太白先让黄三布置了隔音咒，然后有些兴奋的对黄三道：「黄三，我在刚才离开的时候，感觉到了一种非常奇怪的波动，似乎那个地穴当中还有另外一个藏东西的地方。」
　　黄三先是一愣，然后奇怪的说道：「不会吧！我都没有感觉到啊！」
　　吴太白非常肯定的说道：「绝对不会错的，这种感觉非常的奇怪，彷佛和我的生命有着非常玄妙的交集，我不想错过这个机会。」
　　黄三沉默了一下，似乎在考虑这样做是否会暴露身分，是否会被对方抓到。
　　「我只是要告诉你，你可以选择不去，我自己去就好了，不就是五股鬼力开启入口嘛！很容易的。」吴太白看到黄三的犹豫，笑着说道。
　　黄三彷佛下定了决心一样，摇头道：「你自己去是绝对不行的，可能还没有进入就被他们抓到了，我一定要陪你一起去，如果里面确实和你所感觉到的是一样的，那么我会帮助你找到东西的，但是如果你进去没有产生那种感觉，那么咱们一定要用最快的速度退出来，也许你没有看到，这个地穴当中，有很巧妙的警报设施。」
　　吴太白奇怪的看着黄三，忽然点头道：「我知道了，就是那个地魔三眼犬对吧！」
　　黄三点点头道：「对，那头地魔三眼犬的链子，实际上就是一个报警装置，当有陌生的鬼进入到地穴当中，地魔三眼犬这种转生域最灵敏的狗就会飞扑过来，继而触发警报。所以，我要和你一起去，至少我有对付地魔三眼犬的方法。」
　　吴太白点点头，拍了黄三肩膀一下道：「谢谢了，黄三兄。」
　　稍微等待了两个小时，镇云门当中喧闹的声音渐渐的平静了下去，喝醉的、劳累了一天的鬼都陷入了沉睡当中，吴太白和黄三也开始行动。
　　「这个给你，放在怀中。」黄三在出门前，右手一招，一块金色的玉佩出现在黄三的手中。
　　吴太白点点头，接过了玉佩，找了一根绳子，将玉佩佩戴在脖子上，正好放在怀中。
　　轻松躲过几队负责守夜的鬼徒，吴太白和黄三再次来到了克拉克居住的别院门口。
　　吴太白刚准备走进去，走在后面的黄三一把拉住了吴太白，指了指门边的一个地方。
　　吴太白顺着黄三手指的方向看去，倒吸了一口凉气，在门边，竟然有一层若隐若现的黑气，这种东西，吴太白曾经在风流在无影城的家中看过，显然是某种高明的禁制，就算不能杀死吴太白，但是如果是充当警报使用的，这次的行动完全失败不说，能不能活着离开都是个问题。
　　还好今天镇云门当中张灯结彩，加上黄三的指点，吴太白才发现，如果吴太白是独自一人来到这里，恐怕现在就要考虑如何逃命的事情了。
　　黄三右手轻轻的探了过去，微弱的金光一闪，布置在门边的禁制完全解除。
　　吴太白竖起大拇指，跟在黄三的身后走进了克拉克居住的别院。
　　有黄三带路，一切顺利的进入了通道，再次来到了克拉克藏宝地穴当中。
　　「地魔三眼犬怎么办？」吴太白凑到黄三耳边轻声问道。
　　黄三扭头微微一笑，将身体完全伸展开，昂首挺胸的走进了地穴当中。
　　吴太白站在黄三的身后，吃惊的张大了嘴巴，因为就在黄三这伸展身体后，从黄三的身上流露出一种让吴太白感觉肃然起敬的感觉。
　　黄三就这样走过了地道，进入了洞穴当中，吴太白急跑两步跟了上去，流云菜刀已经出现在手中，准备抢先对地魔三眼犬发动攻击，但是当吴太白走进地穴后发现，本来威武凶猛的地魔三眼犬现在如同一只受惊的小猫一般，蜷缩在角落当中瑟瑟发抖，好像看到了非常恐怖的事情一般，猛兽的感觉完全没有了。
　　「欺软怕硬的畜生。」黄三冷哼一声道，地魔三眼犬抖的更厉害了。
　　「要不要杀了牠？」吴太白低声问道，因为转生域当中，就算是一只鸡都会说话，上一次吴太白在影厨门当中，就差点被狗给抓出来。
　　「不用，杀了牠反而会打草惊蛇，地魔三眼犬是纯转生域的猛兽，经过驯化帮忙看家的，这种畜生不会说话，而且也表达不出什么意思，就算是克拉克牵着牠来抓咱们，这头畜生也不敢吭声。」黄三摇头道。
　　「好了，你动作快点，找那种感觉。」黄三对一脸不敢相信的吴太白说道。
　　吴太白点点头，收起流云菜刀，走到了地穴当中唯一的桌子前面。
　　那种奇妙的感觉并没有感觉到，吴太白有些奇怪的走了几步，那种感觉依然没有出现。
　　「是不是没有？」黄三问道。
　　「是……」吴太白垂头丧气的说道，话刚刚出口，吴太白就再次感觉到了那种非常玄妙的感觉。
　　「等等……」吴太白叫住了准备离开地穴的黄三。
　　「就在这个桌子周围。」吴太白非常肯定的说道。
　　吴太白跪在地上，用食指关节轻轻的敲击地面，想要找到空洞的地方，但是吴太白查看了桌子周围三米范围，发现，地面根本就是实心的，没有所谓的空洞存在。
　　「查看这个桌子。」黄三提醒吴太白道，对吴太白的感觉，黄三还是宁可信其有，而不会放过任何机会的。
　　吴太白从地上站了起来，走到了这张桌子边上，认真的查看了起来。
　　这张桌子是正方形的桌面，两根粗粗的桌腿支撑了两个对角，和人间界独立一根桌脚，或者是四根桌脚完全不同，桌面上雕刻着非常精美的图案，就连桌面边缘，都雕刻着非常玄妙的图案，给吴太白一种非常古朴的感觉。
　　「这张桌子是和地面完全连在一起的，你不用费力搬了。」黄三看吴太白连打带踢，最后用力的搬这张桌子，想要将桌子掀翻，无奈的出言提醒道。
　　「妈的，我劈了它。」吴太白抽出了流云菜刀，就想要用暴力手段干翻这张桌子。
　　黄三想要出言阻止已经来不及，就在吴太白手中的流云菜刀即将砍到桌子的时候，吴太白竟然自己停了下来。
　　「怎么了？」黄三奇怪的问道。
　　吴太白并没有回答，而是将流云菜刀收了起来，紧接着，又召唤出流云菜刀来。
　　反复几次后，吴太白一下子趴在地上，好像将流云菜刀当成了探雷器一般在桌子下面来回移动起来。
　　「就是这里。」吴太白忽然惊喜的叫道，手中的流云菜刀用力的砍在桌子一个桌脚的边上。
　　让人感觉牙酸的嘎吱声响起，地魔三眼犬恐惧的将自己的身体缩成了一团，瑟瑟发抖，而在地魔三眼犬缩身的角落一面墙壁，却向外凸出了半米，然后横向移动，露出了一个很小的房间。
　　「走。」吴太白招呼了一声黄三，冲进了房间当中。
　　第四集 螳螂补蝉 第六章 神精石
　　这个房间与其说是密室，不如说是个祭拜神灵用的祭坛，整个房间当中最显眼的，是个高一米五左右的独脚台子，在台子上面，放着一个拳头大小的蓝色水晶石。
　　「神精石？」黄三看到这枚蓝色水晶石，吃惊的叫道。
　　「什么？神经石？」吴太白奇怪的问道。
　　「一时半会解释不清楚，拿了赶快离开这里，我想你打开这个门，也已经触动了某种警报了。」黄三惊喜的声音中充满了焦急的感觉。
　　吴太白知道现在不是问问题的时候，用手抓住这枚蓝色的水晶石。
　　当吴太白的左手接触到水晶石的瞬间，一种安详的感觉涌入了吴太白的大脑中，吴太白感觉自己正处在一个非常奇妙的空间的当中，这个空间中没有开始，也没有结束，一切都完美无暇，没有血腥和杀戮，没有仇恨和烦恼，天地之间只剩下了自己一个一般。
　　「快走。」黄三看到吴太白愣住，一把拉住了吴太白的手，向墙壁冲去。
　　黄三口中快速念颂鬼术咒语，黑色的光芒将黄三和吴太白笼罩在其中，黄三左手不断挥舞，一道道鬼力疯狂涌出，将各种禁制破解，在穿过了禁制所在区域后，再布置出同样的禁制，免除对方用这个作为线索找到自己。
　　吴太白被黄三一拉之下，已经清醒过来，眼看黄三拉着自己撞向墙壁，吴太白吃惊的想要挣脱开黄三的手，可惜，吴太白的动作还没有来得及用出来，黄三已经拉着吴太白一头扎进了墙壁当中。
　　吴太白两只眼睛瞪的大大的，高级穿墙术吴太白是从宋英杰那里学来的，三米厚的城墙一下子就穿过去了，可是，现在他们的位置分明是在地下二、三十米的地方，就算是吴太白学会的高级穿墙术，恐怕也要被卡在里面当琥珀了，更何况眼前不断闪现的七彩光芒，显然是各种各样的禁制被破除后闪现出来的。
　　黄三的方向感非常的强，当冲出坚硬的地面，竟然已经回到了他们居住的别院。
　　「哇！黄三，你用的是什么鬼术？能够穿透那么厚的土层，我估算了一下，至少有二、三十米了吧？」吴太白兴奋的问道，能够学习到这种鬼术，以后还用害怕别的鬼追杀？直接往地下一钻，遁走无形，想要抓住他，就是做梦。
　　黄三扭头看向吴太白，却是一脸的憔悴和虚弱，苦笑着叹道：「高级鬼术——穿墙术，在搭配上空间隔离，就可以了，但是你体内的鬼力，恐怕连十米的土层都穿不透，停留的时间恐怕连半分钟都不到。」
　　「你的凝气术和我使用的空间隔离有着异曲同工的效果，只是再加上高级穿墙术和不断的破除禁制，恐怕以你现在的鬼力储存以及能力来说，还是太困难了一些，这种混合的方法，稍有不慎，就是身陷土层，永世不得超生啊！虽然这鬼是饿不死的，但是空虚和寂寞，又有头脑可以思考，恐怕比死都要恐怖。」
　　吴太白这才明白过来，原来黄三使用的并不是什么高深的超级穿墙术，而是两种高级鬼术搭配到了一起使用。
　　黄三的真实实力，吴太白并不是很清楚，但是只要看到黄三能够轻松的破开克拉克设置的禁制，就足够说明黄三的能力在自己之上了。
　　门外传来了嘈杂的声音，紧接着，一队鬼徒闯入了吴太白他们居住的别院，应该是碍于吴太白和黄三的身分，敲门的声音很轻，很恭敬，而且也没有什么喧哗的声音。
　　黄三和吴太白对视一眼，快速的脱去了身上的衣服，然后由黄三去开门。
　　「两位特使，刚才有入侵者闯入，偷走了门主的东西，我等无意打扰，只是得了命令，需要检查所有的房间，请两位特使见谅。」带头的鬼徒恭敬的说道。
　　黄三脸上的憔悴在这些鬼徒眼中看来，就是睡意正浓被吵醒的表情，心中更是歉意万分，毕竟两者之间的地位差距何止千万里啊！
　　「嗯！你们进去找吧！」黄三点点头让开了门口的路。
　　虽然说黄三和吴太白现在的身分是孟婆的特使，此刻阻挡住他们进入搜查无可厚非，但是黄三还是选择了配合。
　　首先，通过这些鬼徒的话，黄三可以知道，克拉克丢失的究竟是什么东西，并不是这些鬼徒了解的，他们肩负的使命只有查找陌生的鬼而已，其次就是，配合他们更能够洗清自己的嫌疑，免除更多的不必要的麻烦。
　　这些鬼徒自然无法找到任何蛛丝马迹，在无限声明了歉意之后，这些鬼徒退出了别院。
　　「好了，看看你拿回来的到底是什么东西。」黄三将房间设置了隔音鬼咒，施加了一个禁制后问道。
　　「你不是说这是有神经病的石头吗？」吴太白从怀中取出了这枚石头，奇怪的问道。
　　「什么有神经病的石头，神精石，神仙的神，精力的精，不是神经病的神经。」黄三翻翻白眼说道。
　　「哦！」吴太白点点头，认真的打量起放在床上的这块「神精石」。
　　「这到底是什么东西啊？我刚才抓住它的时候，有一种非常奇怪的感觉，好像心情非常的平静，就好像来到了一个安乐的地方，没有任何的烦恼一样。」吴太白抬头问道。
　　「嗯！这种感觉就彷佛你变成了神，天地间只有自己，没有任何的烦恼忧愁，也没有任何仇恨和怨恨，彷佛一切回归到天地初开的时候，一切是那么的自然，一切都是那么平和，所以，这种石头就叫做神精石。
　　「根据转生域的史书记载，精神石乃是更高的世界掉落到转生域的陨石，具体的作用没人知道。」黄三解释道。
　　吴太白点点头，仔细的打量起这枚蓝色的神精石。
　　这个神精石是半透明的，如果认真的看去，在神精石当中，还有一种淡淡的蓝光在不断的旋转，彷佛当中有什么生物一般，更重要的是，吴太白就算不用手去触碰，也感觉心情非常的平静。
　　「黄三，按照你的话说，你以前应该见过这种神精石吧？那么你有没有将神精石打开，看看里面究竟有什么东西呢？」吴太白越发对这枚神精石产生了浓厚的兴趣，出言问道。
　　「没有，不过我看过一本书上写着，这种神精石如果砸开，就失去全部效用，和普通的石头没有任何区别了，所以我奉劝你，在没有弄清楚这个神精石究竟有什么作用之前，千万不要傻傻的破坏它。」黄三摇头回答道。
　　吴太白点点头，认真的看起来这枚蓝色的神精石。
　　「我先休息了。」黄三打了一个哈欠对吴太白说道，虽然是鬼，但是如果抛掉鬼力和鬼术来说，转生域的鬼和人间界的人，除了死亡这种东西，根本就没有任何的区别，转生域的鬼也同样要吃饭要睡觉的，否则精神萎靡，昏昏欲睡都是和人完全相同的。
　　吴太白并没有回答黄三，因为他所有的注意力全都被这枚神精石吸引了过去。
　　吴太白忍不住跪在床边的地上，伸出了双手，轻轻的捧起了这枚蓝色的水晶石，闭上双眼，静静的去感觉这枚神精石带给他的奇妙感受。
　　平静，无比的平静，根本无法用言语去形容的平静让吴太白的头脑一片空白，彷佛一切的一切都不存在，天地之间一切化为了虚无，没有了仇恨，没有了争夺，一切的一切都化为了虚无的空气。
　　吴太白感觉自己彷佛插上了双翼，尽情的在这没有边际的平和的世界中自由翱翔。
　　「好想就这样永远的平静过去啊！」吴太白的脑海当中，一个声音清晰的说道。
　　「不……我不能就这样乐于平静，乐于安宁，我的父亲还没有被救出来，我怎么能选择如此的平静？」另外一个声音愤然的怒吼道。
　　吴太白猛的睁开了双眼，双手猛的放开了神精石，蓝色水晶石落在床上，吴太白右手一招，体内鬼力流转中，流云菜刀重新出现在吴太白的手中。
　　「如果让我选择，我会选择杀戮，我要杀死一切阻挡在救我父亲道路上的敌人，无论你是神还是魔，阻挡我前进道路的，我全都要杀掉，安乐的感觉，去死吧！」吴太白脑海中愤怒的叫道，手中的流云菜刀在房间漆黑的环境中，划出了一道刺眼的银光，重重的向神精石砍去。
　　料想当中的情况并没有出现，流云菜刀确实将神精石分成了两半，但是神精石彷佛一个奶油球一样，牢牢粘在流云菜刀上面，吴太白伸手想要将流云菜刀两边的各半个神精石摘下来，但是却发现，自己无论用多么大的力量，神精石彷佛和流云菜刀成为了一个完美的整体一般，根本就不是自己可以弄下来的。
　　吴太白一急之下，一股更加狂猛的鬼力冲入了流云菜刀当中，吴太白想要用这样的方法将流云菜刀表面上粘贴的神精石撞出去，却没有想到，这股目标非常明确的鬼力竟然融入了这两半神精石当中。
　　蓝色的光芒让吴太白感觉自己正身处于海洋当中，平静的感觉更甚。
　　「混蛋……」吴太白愤怒的叫道。
　　黄三被吴太白愤怒的声音吵醒，吃惊的看着被一股柔和的如水一般的蓝光包围在其中的吴太白。
　　「你怎么了？」黄三一下子从床上弹到了吴太白的身边，却不敢碰触吴太白，焦急的问道。
　　「我也不知道怎么了，这个……这个神经病石头，妈的，我就是用我的菜刀砍了它而已，结果就变成这个样子了。」吴太白声音中微微有些颤抖的回答道，毕竟这种事情对吴太白来说还是第一次遇到。
　　「啊？我看那些史书上记载，用菜刀砍的话，这种神精石就会变得粉碎，然后失去任何的效力啊！」黄三奇怪的问道。
　　「靠……」吴太白恨不得上去踢黄三一脚，如果他现在可以摆脱这层蓝光得话。
　　「你是相信史书还是相信你的眼睛啊？没看到我被包围了吗？快点想办法把我弄出去。」吴太白大声的骂道。
　　黄三耸了耸肩膀道：「我没办法，对这种从来没有出现过的危急情况，你唯一可以依靠的就只有你自己，不要什么事情都想让其它的鬼帮忙，像上一次一样，如果我不帮助你，也许你的难关自己就可以轻易的度过，我帮助了你，却加速了你死亡的步伐。」
　　吴太白翻了翻白眼，却没有反驳，因为黄三所说的确实是真的，自己总不可能什么事情都以来其它的鬼来帮助自己，现在黄三是在自己的身边，如果黄三并不在自己的身边，自己独自一人的时候遇到了危险，难道不需要依靠自己的力量解决问题吗？
　　好在这种感觉只是平静和安祥，就算是平静的过分，至少暂时看来，并没有对身体产生什么危害，只是吴太白实在不想在这种环境下过多的停留，因为吴太白非常清楚的感觉到，这种安祥和平静的感觉正在一点一点的磨灭自己的仇恨和信心。
　　「混蛋，混蛋，我绝对不会被你打败的。」吴太白愤怒的叫道，但是吴太白在愤怒的同时也感觉到，自己的怒火彷佛被身体周围笼罩的蓝色光芒蚕食了一般，渐渐的连一丝怒火都没有了。
　　「加油，我看好你哦！」黄三在这个时候还有心情说笑，竟然跳在吴太白的床上，手舞足蹈的当起了拉拉队。
　　吴太白对黄三的举动实在气愤的不行，彷佛要挣脱某种束缚一样，体内的鬼力快速的流转起来，一种愤怒的感觉让吴太白的头脑瞬间空白一片。
　　「你这个混蛋。」吴太白腾的一下从地上站了起来，就想要用拳头好好的收拾一下这个幸灾乐祸的家伙。
　　「停，你看看你自己。」黄三一下子飘到了自己的床上，躲开了吴太白的拳头，然后挥手叫道。
　　吴太白正准备继续冲向黄三，忽然一愣，再一看，自己身上的那层蓝色的光芒竟然消失了。
　　「神精石是让你头脑平静的，但是再怎样，这种石头的能力也是有限度的，所以我激怒你，只要你的怒气积累到了一定的程度，达到了一定的阶段，那么神精石对你的作用也就消失了，不过，似乎神精石的作用并没有消失，你看看你的流云菜刀。」黄三对吴太白说道。
　　吴太白低头向自己手中的流云菜刀看去，流云菜刀上面竟然隐约的散发着一股非常微弱的蓝光，而当吴太白四下寻找后，肯定了一件事情，那就是，流云菜刀竟然将神精石给吸收了，对这种事情，吴太白是不知道应该去问谁找答案的，流云菜刀能够吸收鬼力和菜刀的魂魄已经不是什么奇怪的事情了，可是能够吸收石头当中蕴涵的特殊效果，这还是吴太白第一次看到。
　　「有什么感觉吗？」黄三看着吴太白问道。
　　「没有，没有任何的感觉，似乎心中平静了很多，呵呵！」吴太白摇头笑道。
　　「没有就好，我就是怕你有什么奇怪的感觉，那就不太妙了。」黄三意有所指道。
　　吴太白并没有注意到黄三话中暗含的意思，在成功度过这次危机后，吴太白的精神显然受到了一定程度的打击，眼睛渐渐的睁不开，收了流云菜刀以后，吴太白一头倒在床上，很快进入了梦乡。
　　这一觉，吴太白这是自己从来到转生域以后，睡的最安稳的一觉，所有的烦恼和担心并没有在梦中出现，吴太白想到昨天从克拉克藏宝地穴当中的密室偷出来的神精石，心中明白过来，应该就是这个的功劳。
　　「克拉克门主，我们听说昨天晚上镇云门中遭贼了？抓到了吗？」黄三和吴太白走出了别院，正好看到克拉克迎了上来，黄三拱手问道。
　　「那个小贼并没有偷去什么东西，倒是今天早上我镇云门又迎接到了两个特使。」克拉克说完，一挥手，两个穿着和吴太白黄三完全相同，只是脸色非常的阴沉，看起来就像是所有鬼都欠了他们鬼币一般。
　　吴太白眼睛余光看到，在他们周围，已经有上百个鬼将他们包围在其中，但是这些鬼并没有动手，显然他们在等待克拉克的命令。
　　而克拉克之所以并没有直接下命令动手，是因为从这几天的接触来看，克拉克根本就不知道究竟哪个使者是真的，所以克拉克才将两名后来的使者带过来，让他们当场对质，等到确定了真假以后，再动手，最好能够抓到活的，因为这样，还可以在厨王那里捞到一份功劳。
　　「你们两个是谁？为什么我们在厨王殿下那里并没有看过你们两个？」吴太白抢前一步，流云菜刀已经出现在手中，生冷的语调，让所有鬼都觉得，吴太白随时都有动手的可能。
　　黄三刚才在考虑的是如何逃脱，并没有想到吴太白这种恶人先告状的方法，现在看到吴太白抢先说出了对方要说的话，马上明白过来，手中已经凝结起来一个一昧真火，上前道：「厨王殿下三军四卫两队，我们身为两队左右队长，为何从来没有看到过你们两个？说，你们究竟是谁？否则就以你们冒充使者的罪过，就够让你们永世不得超生了。」
　　「你……」两个真特使没有想到吴太白他们竟然会抢先说出他们要说的话，一时间被吴太白和黄三问在当场，竟然不知道应该用什么话来回答了。
　　克拉克看到这种情况，不但什么都没有说，反而退后了几步，将被众鬼围起来的空间完全让给了吴太白、黄三和后来的两名特使。
　　吴太白看在眼中，立刻明白过来，这个克拉克确实如同他所想的，根本就不知道他面前的这四个特使究竟哪两个是真的，哪两个是假的，既然不知道真假，那么就绝对不能轻举妄动，否则万一动了真的特使，恐怕克拉克就要吃不了兜着走了。
　　「你说你们是两队左右的队长，好，我问你们，队中联络的暗号是什么？」真特使当中稍微高一点点的鬼终于找到了说话的机会，上前一步冷声问道。
　　「床前明月光，地上鞋两双，后面的是什么？」吴太白信口胡诌道。
　　「呃！」不仅仅是两个真正的孟婆特使，就连站在边上的众鬼全都不知道应该怎么回答了。
　　这窗前明月光，疑是地上霜的名句他们倒是知道，后面自然应该是「举头望明月，低头思故乡」，对鬼来说，这首诗当中包含的意义，相当的重要，但是现在经过了吴太白的篡改，后面的界面自然不是「举头望明月，低头思故乡了」。
　　「你……」另外一个鬼特使涨红了脸，指着吴太白都不知道应该说什么才好了。
　　「哼！回答不上来了是吗？克拉克门主，这两个特使是假的，你只要活捉这两个鬼，厨王殿下那里，我会替你多多美言几句的。」黄三哪还不知道吴太白是乱说，反正不管怎么样，只要这两个鬼回答不上来就可以了。
　　「慢着……」克拉克刚刚抬起右手，准备命令周围包围的鬼徒对后来的两个特使展开攻击，其中一个鬼特使冷声说道，然后，从怀中取出了一块金色的玉牌。
　　「见牌如见厨王，全体下跪。」克拉克看到这个鬼手中的金色玉牌，大声的叫道，率先跪了下去。
　　周围的鬼齐刷刷的跪了下去，放眼看去，黑压压的一片。
　　「大胆，你们两个见到厨王令牌，竟然敢不跪？」拿着金色玉牌的鬼冷声喝道。
　　黄三是厨皇，在整个转生域当中，似乎还没有能够让他跪拜的鬼，所以黄三自然跪不下去。
　　而吴太白，在人间界的时候，虽然有等级观念，但是在人间界，就算是最底层的工人看到了国家总统，都不用跪拜下去，平等的握手就可以了，这种跪拜的习惯，对吴太白来说，自然是非常难以接受的，因此，吴太白也跪不下去。
　　「跪？你们两个拿个假的厨王令牌，就让我们两个特使下跪？你们把我们当成是白痴吗？」黄三冷声哼道。
　　「什么？假的？」这下克拉克也头疼了，虽然克拉克是五大厨门之一的门主，但是厨王却是高高在上的存在，这厨王令牌他是绝对没有见过的，而身为镇云门的门主，跪对了目标倒还可以，可是跪错了目标，就让克拉克非常生气了。
　　「混帐东西，难道厨王令牌还有假的？」手持金色玉牌的鬼愤怒的叫道，对他来说，说他拿的是假令牌，就像是侮辱了他的鬼格一般，是绝对不可容忍的。
　　黄三从怀中掏出了一块和对面站着的鬼手中拿着的完全相同，根本就没有任何差别的金色玉牌道：「这块厨王令牌和你手中的厨王令牌是否一样？」黄三一边说，一边非常随意的将手中的金色玉牌丢了过去。
　　手持令牌的鬼使左手一伸，一股鬼力涌出，轻松的将黄三丢出的金色玉牌接到手中，眼睛一撇，原本严肃的脸色大变，因为他手中的这两块令牌竟然一模一样。
　　第四集 螳螂补蝉 第七章 真假特使
　　「你这个是哪来的？」手持令牌的鬼使声音中充满了慌张的感觉。
　　「我问你，是不是一样的？」黄三并没有回答，而是冷声问道。
　　「能否给本门主看看呢？」克拉克也发觉了其中不对头的地方，声音严肃的问道。
　　如果换另外一个场合，克拉克根本就没有资格提出这样的要求，因为手持这种令牌的鬼就代表了厨王亲临一般，他一个厨门的门主，在他上面还有厨相呢！厨相上面才是厨王，他算什么？
　　不过在现在这种情况下，克拉克的话就起到作用了，毕竟现在是在镇云门，在克拉克的地盘上，克拉克不爽的话，可以让鬼徒群起而攻之，到时候干掉四个特使，封闭消息，谁能知道他们做了什么？
　　手持两块同样的金色玉牌的鬼使，无奈之下，只能将两块令牌都交给了克拉克。
　　克拉克经过了无比详细，甚至用鬼力输入进去，探明内在的结构是否相同之后，终于得出了一个理论，那就是，这两块令牌根本就是完全相同的。
　　「这……」克拉克现在感觉自己彷佛掉入了一个怪圈当中，无论怎么思考，脑袋里面都是问号。
　　「如果说令牌都是真的，那么，这两对特使究竟谁是真的？如果都是真的，他们又为什么相互之间不认识？如果全都是假的？天啊！自杀算了，这个世界上哪有这么多假特使啊？合作的事情不是机密吗？怎么这么多鬼知道了？」
　　克拉克头脑中乱成了一团，实在是不知道现在应该怎么做了。
　　「克拉克门主，这两块玉牌是不是完全一样？」黄三冷声问道。
　　克拉克无比无辜的点点头，至少在他看来，这两块令牌，无论从材质还是字体，还是大小，完全一样。
　　「完全一样就好，因为这两块令牌是三百年前厨王殿下给手下特使使用的令牌，在三百年以后的今天，厨王令牌已经换成这样的了。」黄三从怀中又取出了一块令牌，向四周晃去，让周围的鬼都能够看清楚。
　　黄三彷佛推荐商品的小贩一样，只是人家推荐是面含笑容的，而黄三却是冷着脸的。
　　「现在的厨王令牌，采用的是紫魄玉，紫魄玉是整个转生域当中唯一不会被一昧真火烧掉的材质，用这种玉石制作的令牌，更加坚固，而且因为紫魄玉就这么大的一块就需要三千万鬼币，只有这种玉石，才能体现出厨王殿下独一无二的地位。
　　「旧款的厨王令牌，厨王殿下一共制作出了三块，其中两块在我们两个的身上。」黄三探手进入吴太白的怀中，取出了第三块金色的玉牌。
　　吴太白感觉到了黄三手在伸入自己怀中的时候，轻微的动了一下，显然虚空取物的方法在吴太白衣服的遮挡下已经使用了出来。
　　「第三块，则是被一个背判者偷走，献给了厨皇。」黄三一句话，将两个真特使变成了假特使，不仅仅如此，更将两名真特使的身分定位在厨皇派来的奸细上面。
　　「紫魄玉牌，乃是无上的标志，克拉克门主，你手中所拿的厨王令牌，乃是用金銮石打磨而成的，一摔即碎。」
　　黄三似乎在证明什么一般，将从吴太白怀中取出的金色玉牌用力摔在地上，金色玉牌碰触到地上的时候，直接粉碎。
　　「克拉克门主，还需要我提醒你做什么吗？」黄三冷声问道。
　　克拉克听了黄三的话，额头上的冷汗刷一下涌了出来，手一挥，所有的鬼徒菜刀升空，随时等待克拉克的命令，向两个后来的特使发动攻击。
　　「留下活口。」黄三冷哼一声，身形一闪，只是片刻，黄三又回到了刚才站立的地方，如果没有目睹这一切，肯定会认为黄三根本就没有动过。
　　黄三的动作直接导致的结果是，站在对面的两个鬼吃惊的瞪大了双眼，彷佛看到了不可思议的事情一样，然后身体软软的倒了下来。
　　「不愧为右使，厉害，厉害。」克拉克一脸惊奇，脸色一变，堆起了满脸笑容，拍马屁道。
　　「克拉克门主，这两个假特使就交给我们好了。」黄三冷声说道。
　　「左。」黄三拍了吴太白肩膀一下，一股鬼力快速的涌入了吴太白的身体，吴太白感觉自己体内的鬼力奇妙的进行了一种移动，两股鬼力脱体而出，竟然凝结为实质，变成两根绳索，将两个真特使捆绑了起来。
　　「缚魂术……左特使，真是厉害啊！」克拉克也是一个识货的鬼，看到吴太白使用的高级鬼术，连声称赞道。
　　吴太白虽然不知道刚才使用的是什么高级鬼术，不过可以肯定的是，这种高级鬼术应该是算在防御类当中的，方才黄三如同鬼魅般的攻击速度，无法用肉眼捕捉的进攻速度就足够表明黄三的身分了，加上吴太白露了这一手，克拉克肯定不会对他们再有任何怀疑了。
　　「克拉克门主，我们回去复命了，至于这两个假特使，我们带回去，在厨王殿下面前，我们会将您这次立下的功劳告诉厨王殿下的。」黄三对克拉克说道。
　　克拉克眼睛笑的眯成了一条缝，连连点头道：「那就有劳两位特使了，我已经为两位特使准备好了一辆鬼马车。」
　　黄三微笑道：「那么就有劳克拉克门主，我等就恭敬接受了。」
　　两个真特使被四名鬼徒扛着跟在后面，克拉克在前面一边带路，一边和黄三吴太白说着好话，很快来到了镇云门的正门前。
　　一辆四鬼马拉着的超大鬼马车已经停在门口，这个马车的车厢按照外面看来，长五米，宽四米的车厢里面放上一张超大的四人床都没有问题。
　　「两位特使请。」克拉克先命令手下的鬼徒将昏迷中的两个「假」特使放在车厢后面拖带的一个小舢板上面，然后微笑着对吴太白和黄三道。
　　「感谢克拉克门主和拜泉城主这几日的招待，我们记下了，日后必有回报。」黄三说了一堆客套话，率先上车，吴太白紧随其后，进入了鬼马车当中。
　　「出发吧！你们四个放慢一些速度，不要让两位特使感觉过于颠簸了，明白了吗？」克拉克挥手告别，扭头对四匹鬼马说道。
　　「是……门主。」四匹鬼马异口同声的回答道，一齐发力，缓缓的拉动了马车。
　　鬼马车很快离开了城门，进入了转生域当中的官道。
　　「黄三，那个什么缚魂术教教我。」吴太白坐在车厢当中，一边品尝着克拉克准备好的各种可口的小点心，一边笑着对黄三说道。
　　「缚魂术就是鬼力运动方向的转变，和你的凝元术有着异曲同工的妙处，实际上，高级鬼术很多都是由低级鬼术或者是其它鬼术演化而来的，例如这个缚魂术。
　　实际上，你的凝元术就是将鬼力凝结起来脱体而出，剩下的只是将脱体的形势改变而已，只要你能够随心所欲的控制你的鬼力，你想要弄出来什么都是非常简单的事情。」黄三笑着解释道。
　　吴太白摇头道：「你说的实在够歪了，我的凝元术，充满了破坏力，刚才你弄出来的缚魂术，则是以束缚为主，如果你说这两个是相同的，那么我现在用凝元术弄出来一条绳子，捆绑在你身上，让你感觉到底是束缚还是破坏怎么样？」
　　黄三听了吴太白的话脸色大变，在看到吴太白真的开始做起了动作，更是惊骇的一把抓住了吴太白的手叫道：「大哥，我错了，我真的错了，你想要学习什么，尽管问，我是知无不言，言无不尽啊！」
　　吴太白嘿嘿一笑道：「就你还想骗我？以为两句话就可以蒙混过关？做梦吧！我可是很聪明的，老实点，把缚魂术教我，并且要让我试验成功，否则，嘿嘿！」
　　黄三立刻感觉汗颜，原来他只是想要随意的说说，毕竟有些高级鬼术，是只有厨皇才可以学到的，这个缚魂术虽然只要鬼力够，就都可以使用出来，但是这个缚魂术后面还接着一个更加高级的鬼术，那个鬼术可就不是谁都可以学的了。
　　最后，吴太白如愿以偿的学习到了缚魂术。
　　一天后，黄三叫停了鬼马车。
　　「四位鬼马兄，就送到这里好了，队中所在的位置是转生域的最高机密，外鬼进去都是要被……」黄三用手做了一个斩的动作。
　　四匹鬼马马上明白了黄三的意思，连连感谢黄三的提醒。
　　黄三将车上的财宝、美食等等所有物品全都赠送给了四匹鬼马，只留下了鬼马车后面两个依然昏迷的真特使。
　　四匹鬼马马脸拉的好长好长，显然对黄三的仗义无比的欣喜，毕竟这车上的东西价值超过了三百万鬼币，对这些跑一趟远路才几千鬼币的鬼马来说，有了这些东西，他们完全可以享受富翁鬼的待遇了。
　　等到四匹鬼马拉着马车以来时数倍速度消失在夜幕当中，吴太白转身一把抓住了黄三的衣服领口，将脑袋凑到了黄三的面前不超过五厘米的地方，怒吼道：「你脑袋是不是有毛病？那些都是钱啊！」
　　黄三被吴太白吼的足足愣了五秒，才醒悟过来吴太白所说的是什么，粲然笑道：「你……你能不能先放手？那些东西总价值和你身上的卡相比，不过是冰山一角而已啊！」
　　吴太白这才想起来，自己好歹也是亿万鬼币富翁了，不过吴太白还是不打算放过黄三，手虽然松开了，但是话还是继续吼了下去。
　　「那么多的财宝啊！你这个该死的黄三，你是不是猪油蒙了双眼，看不到那些东西的价值吗？你还说自己风流的可以，那些东西，够你一天换一个鬼妹，十年不重复了。」
　　黄三笑道：「太白兄，其实有些东西，你不能仅仅去看表面，那些东西好是好，但是你应该想到，咱们的身分啊！
　　「咱们现在可是厨王派出来的特使，厨王的手下可是相当有钱的，这些东西虽然是克拉克和拜泉一同送给咱们的礼物，但是实际上，这也是一种非常玄妙的考验，你认为那些鬼马回去以后可能私吞这些财宝吗？哼！如果咱们真的收了这些东西，恐怕隐藏在暗处的家伙马上就跳出来干掉咱们了。」
　　「啊？」吴太白听了黄三的话吃惊的瞪大了双眼，他还真的没有想到这个层面来。
　　「难道咱们被跟踪了？」吴太白吃惊的问道。
　　黄三点点头道：「从出了镇云门开始，就有一支千鬼大队跟在咱们的后面不到一里远的地方，不过现在嘛！呵呵！已经跟随鬼马回去了。」
　　「原来如此……」吴太白茫然的点点头道，被鬼跟踪了都没有一丝察觉，吴太白感觉有些汗颜。
　　「不过……」吴太白补充道：「你他妈的把那么多好东西送鬼马，那里面至少有一半是我的，你说，你应该怎么赔偿我？嗯？拿来，我现在就要你的赔偿，那些东西至少价值一千万鬼币吧？那么就是五百万鬼币，拿来拿来。」吴太白大声的叫道，双手摊在黄三的面前。
　　黄三一脸愁苦，他身上似乎只有几十万鬼币而已，五百万鬼币？那些东西全都加一起似乎没有那么多吧！
　　「我……我没有那么多鬼币啊！」黄三非常无奈的回答道。
　　「没有？你还敢把我的那一份送给那四匹该死的驴？」吴太白怒吼道。
　　「更正一下，那四匹是鬼马，不是驴。」黄三好心的提醒道。
　　「还敢反驳？我就说那四匹是驴怎么了？你现在欠我五百万鬼币，你是准备现金呢？还是信用卡？」吴太白怒道。
　　黄三一下子没有了声音，心中暗想：「反正我是死猪不怕开水烫，你爱怎么样就怎么样，反正你不可能吃了我。」
　　吴太白看到黄三一副不怕死的样子，冷笑道：「厨皇特使，看来你的身分足够让我换到五百万鬼币了。」
　　「好了……好了，我知道你想要什么了，是不是发现后面有鬼跟踪的方法？」黄三投降道。
　　经过这些日子的相处，黄三知道吴太白对高级鬼术有种莫名的追求，只要是吴太白认为是高级鬼术，那他就会用各种手段学到，如果学不到，黄三就只有不断忍受吴太白的骚扰了。
　　「嘿嘿，你教我这种鬼术，那五百万鬼币就一笔勾销了。」吴太白微笑道，目的达到，也就没有继续装苦大仇深的样子了。
　　「快点，我可没有时间和你扯那么多没用的事。」吴太白看到黄三一副轻松下来的表情，狠狠的说道。
　　黄三微微一笑，从怀中掏出了一个巴掌大的黑色东西，递到吴太白面前。
　　「我的眼睛没有瞎吧？」吴太白奇怪的问道。
　　「没有。」黄三保持着微笑回答道。
　　「这个是掌上游戏机还是手机？」吴太白再次问道。
　　吴太白之所以这么问，是因为黄三手中拿着的这个长十五厘米，宽十厘米的东西，明显就是人间界青少年手中经常可以看到的掌上游戏机。
　　「我向你隆重介绍，这个就是经过了三百年的研究，结合了人间界的高级科技，以及转生域当中的奇妙宝石，精心出品的鬼力探测器。」
　　黄三自豪的说道：「整个转生域只有一个，你不要看这种东西不起眼，单是这个探测器的外壳，就融入了转生域和人间界数百种稀有金属，这个屏幕，使用转生域当中最昂贵的白金玉打磨出来的，单是这个探测器的价格，就要上亿了。」
　　「行了，告诉我怎么用。」吴太白以为黄三要教自己高级鬼术，没有想到黄三竟然拿出这样的东西糊弄自己，生气的一把抢过来问道。
　　「你输入鬼力，鬼力探测器就会标出你的位置，以及你周围三里内所有的鬼的位置，等你使用的次数多了，就知道对方距离你有多远了。」黄三笑道。
　　吴太白按照黄三的话马上输入了鬼力，在屏幕的正中央出现了一个金色的点，在这个金色点左上角，一个非常大的银色亮点快速从屏幕中消失。
　　「是不是把他们两个杀了就可以了？」吴太白被黄三这个破探测器弄的心情大坏，将探测器放入怀中后，吴太白直接召唤出流云菜刀，走到了两个依然昏迷不醒的鬼的身边，冷声问道。
　　黄三连忙摆手道：「且慢，且慢，如果要杀，几天前在克拉克的镇云门当中就可以杀了，我留下他们两个是还有其它的用处，如果你杀了他们，咱们可就等于丢了一笔大生意，说不定是几千万上下的大生意呢！」
　　吴太白并不是白痴，听了黄三的话，再联想到镇云门当中的几日时光，马上点头道：「我知道了，你是想从他们的身上得到新消息，然后就可以继续冒充特使，去敲诈想要和厨王同谋的鬼了，这样，不但任务可以完成，更可以大捞一笔。」
　　黄三听了吴太白的话，翻了翻白眼，既然吴太白是这样思考问题的，黄三也懒得解释什么了。
　　「找个僻静的地方。」黄三手微微一招，两股鬼力将昏迷中的两鬼悬浮了起来，黄三扭头对吴太白说道。
　　月黑风高杀人夜，黄三和吴太白走了二十分钟，终于找到了让黄三无比满意的「偏僻之地」。
　　「你们这两个假特使，我们一定要向厨王殿下报告，不管你们是五大厨门的还是两个独立成市的鬼，全都要死，你们的门派和城市都要陪葬！」两个鬼刚刚醒来，看到吴太白和黄三，立刻破口大骂，疯狂的威胁起来。
　　黄三对这种威胁根本就不在意，或者说，不要说这两个厨王的特使，就算是厨王站在自己的面前，也只有给自己下跪的份。
　　可是吴太白却不是什么文明人，对辱骂自己家人的鬼，吴太白一向不会留情。
　　吴太白也不问黄三，直接走上去，一个鬼送了十几个巴掌，打的两个鬼的脸全都肿了起来，喷出去几颗牙齿。
　　「有本事继续骂！我记得谁和我说过，鬼的生命力非常强，只要魂魄不消失，那么残缺的身体很快就能恢复，你们继续骂！我准备玩一些非常刺激的游戏了，你们说是切手指还是脚趾比较好呢？」吴太白召唤出流云菜刀，冷笑着问道。
　　吴太白这一手非常有效，鬼确实不会残疾，但是却没有谁说鬼不怕痛苦，而且，吴太白凶狠中无比轻松的表情，极大的震撼了这两个鬼，如果说鬼可以自杀的话，为了保护自己的秘密，两个鬼肯定马上选择自杀，可是让两个鬼欲哭无泪的是，鬼根本就不能自杀。
　　黄三对吴太白的举动非常的满意，装出一副冷酷的样子问道：「姓名。」
　　两个鬼对视一眼，谁也没有说话。
　　吴太白深深的叹了一口气，提着流云菜刀走了过去，刀光一闪，两个鬼各一根手指飞了出去，黑色的鲜血喷了一地，两个鬼也忍不住大声叫了起来。
　　「叫吧！就算你们叫破喉咙，也不会有鬼来救你们的，你们想想，是合作好呢？还是继续抵抗？我是绝对无所谓的，我杀过的鬼，估计够一个乡镇了吧！不过我还没有玩过鬼呢！你们给我当试验品正好。」吴太白冷笑着说道。
　　在付出了十根手指后，吴太白刚刚替他们脱下了袜子，两个鬼就开始不断的求饶了。
　　「我叫左二五零，他叫右二五零，我们都是厨王殿下左右卫队能力排名二百五十号的成员。」两个鬼其中一个大声的叫道。
　　「左二五零？右二五零？我看你们两个还真的是二百五。」两个鬼的回答让吴太白有种狂笑的冲动。
　　「你们去镇云门的目的。」黄三淡淡的问道，这种没有感情成分的问话，让两个鬼有些不知所措，不过站在一边的吴太白却让两个鬼马上回答了黄三的问题。
　　原来上一次吴太白劫持的两个鬼，是厨王下属左右卫队的一百三十号鬼物，算起来也是非常厉害的角色了，按照这两个倒霉鬼接受的命令，他们应该将货送到拜泉的手上，然后马上返回，充其量来回两个星期，可是两个星期过去，两个鬼还没有回来，所以厨王派出了另外两个过来打探情况，就有了后来的事情。
　　「看来他们两个没有说谎。」黄三想了想，两个鬼说话非常有条理，不可能是说谎。
　　「你们的回答让我非常不满意，我需要知道一些有价值的东西。」吴太白想起来以前在人间界看电影的时候，那些警察经常用这种方法套口供，很有可能一个惯偷就是某个惨案的主犯。
　　没有想到，吴太白的话一出口，这两个二百五竟然不可置信的瞪大了双眼，彷佛人间界的人第一次看到鬼一般，无比惊恐的看着吴太白。
　　「说，否则你们会知道什么叫做生不如死！」吴太白看到这里哪还不明白？冷哼一声吼道。
　　「这……这位鬼爷……我们……我们实在是不能说啊！如果我们说了，不但我们要死，和我们同一个组的鬼全都要死啊！」左二五零高声求饶道。
　　吴太白使出旋风刀法，流云菜刀在吴太白的手中不断旋转，带起一团团的寒光，寒光轻的笼罩了两个鬼，这两个鬼已经成了光头。
　　这次，就连黄三都无比吃惊的看着吴太白，虽然在转生域当中，没有直接选择投胎的鬼就要学习厨艺，就会厨艺，就算所有的鬼都拥有菜刀，但是能够使用出旋风刀法的鬼还是处于非常少的少数，而能够使用旋风刀法到如此精准的程度的鬼，万中无一。
　　「我不介意让你们感受一下什么叫做生不如死！哦！对了，我差点忘记了，我的这把菜刀可是有着很大的名堂哦！」吴太白冷笑着说道，给了两个鬼非常大的压力。
　　「首先，自我介绍，我叫吴太白，来自人间界的一个大活人。来到转生域之后，稍微改了一下名字，我另外一个名字，叫做风……畅。」
　　吴太白此话一出，两个鬼顿时吓傻了眼。
　　风畅这个名字，不但对影厨门和皓月门来说是噩梦，对转生域当中任何一个鬼来说，都是恐怖的存在，而最恐怖的，不是风畅会使用号称转生域当中最厉害的进攻高级鬼术——凝元术，也不是那种能够将烹制菜品的过程当成攻击手段，根本无法抵御的超级破坏力，而是，吴太白拥有能够吸收菜刀魂魄的流云菜刀。
　　两个鬼不断哆嗦着，四只眼睛根本不敢正视吴太白，彷佛看吴太白一眼，魂魄就会少上几个一般。
　　「说！」吴太白怒吼一声。
　　「我说，我全都告诉你，我……」两个鬼全都说了出来。
　　「我说……太白兄，你是怎么知道他们还知道厨王藏宝禁地的事情？」黄三实在忍不住心中的好奇，走到吴太白身边低声问道。
　　「我哪知道，他们自己说的啊！我只是唬他们一下，不过，我还是第一次知道，自己的名字竟然有这么大的震慑力啊！看来以后这点要好好利用一下，说不定什么时候就知道厨皇藏宝的禁地呢！你想想啊！这厨皇可是比厨王整整大了一个级别的，他的财宝肯定是非常多的。」吴太白笑着说道，眼前冒着的全都是飘飞的鬼币和堆积成山的财宝。
　　「不要这么看我，虽然你是厨皇的特使，但你又不是厨皇，咱们不全都搬光，就搬走其中百分之一，到时你就算想要自立门户都没有问题了，你不是说过，有钱能使磨推鬼嘛！哈哈！」吴太白忽然想起来，黄三是厨皇的特使，不过这并不防碍吴太白拿黄三打趣。
　　黄三被吴太白说的无语，搬走厨皇的宝藏，那不就等于说从自己的口袋当中掏钱嘛！
　　「好了，他们两个已经没什么用了吧？」吴太白微笑着问道。
　　黄三点点头，他已经知道吴太白要做什么事情了，对这两个鬼，留下自然是后患无穷。
　　吴太白一脸凑到了两个身体狂抖的鬼身边。
　　「如果不介意，我想看看你们的菜刀……」
　　第四集 螳螂补蝉 第八章 引路菜
　　「我说黄三，咱们现在缺钱吗？」吴太白坐在一块凸起的石头上面，活动着脚腕，走了这么久都没有休息，现在双腿有点不知道怎么弯曲，脚腕更是疼的要命，轻轻动一下都是钻心的疼。
　　「不缺。」黄三倒是舒服，直接躺在满是杂草乱石的地上回答道。
　　在吴太白眼中，黄三是什么厨皇的特使，根本就是屁话！
　　这四天，这家伙累了直接躺地上就睡，饿了，直接吃路上买来的干粮，在吴太白的心中，所有的特使，别管后台有多大，怎么也应该是马车代步，吃在最高级的酒店，睡在最高级的宾馆，身边还要有几个如花似玉的鬼妹陪伴。
　　「那么你很有冒险精神？」吴太白继续问道。
　　「没有，我最大的愿望，就是待在一个拥有足够材料的房间中，给我一个炉灶一口锅，烹制转生域当中最美味的菜。」黄三闭上双眼，感慨的回答道。
　　吴太白一下子从石头上跳了下来，一个虎扑将黄三坐在身下。
　　「你这个混蛋，你一不缺钱，二没有什么冒险精神，说白了，你的身分就是厨皇的特使，考察的是厨王造反的事情，你他妈的知道厨王藏宝禁地之后，带着我跑了四天！整整四天，你是不是闲的疯了？是不是你想要折磨我来取乐？」吴太白怒吼着猛击黄三的胸口。
　　黄三无辜的看着吴太白，也不知道应该怎么解释，胸口被吴太白捶了几拳，虽然痛，却还没有到无法忍受的地步，只是黄三并不知道应该怎么回答吴太白的问题，毕竟这种事情他自己也是心血来潮，想要看看厨王到底积累了多少好宝贝。
　　「我投降，你放过我吧！如果你不想去，咱们就不去了，我请客，我知道前面有一座大城，里面有很好话的酒店，到时候你想要吃什么都有，需要鬼妹陪吗？我负责给你找最漂亮的，而且绝对技术一流，让你舒爽到极点。」
　　「放屁，我才不是你这样的色鬼呢！」吴太白看到黄三求饶，也就借着这个台阶从黄三的身上站了起来，不过吴太白还是踢了黄三一脚。
　　黄三非常无辜的从地上爬起来，凑到吴太白的身边，笑道：「其实我这个厨皇特使也就是一个名头而已，所有事情只要向上头汇报就行了，我还是比较喜欢游荡天下的。」
　　「骗人，刚才还说自己最大的愿望是把自己关在厕所里面做菜呢！」
　　黄三翻了翻白眼，无奈的说道：「行了，就当是我错了还不行吗？不过你想想，现在整个转生域当中，还有什么地方是咱们能去的？就算咱们顶着厨王特使的名号招摇撞骗，但是那有意思吗？我不喜欢出来游荡，但是我喜欢和你这个人一起游荡，因为很有意思。
　　「太白兄，你这个大活人，不会是为了寻刺激才来到转生域的吧！」黄三笑着问道。
　　吴太白摇头道：「我可没有寻刺激的闲心，我是为了救我父亲，具体的事情我不能告诉你，不过我父亲应该在更高层次的世界当中，转生域只是我的跳板，我现在要做的事情，就是找到去另外一个世界的方法。」
　　「好了，咱们放弃去厨王的藏宝禁地吧？咱们现在有一亿多鬼币了，等我去了更高层次的世界，这些鬼币都送给你，够你用个几百上千年了吧！」吴太白拍拍屁股，从石头上站起来道，经过了四天的急行军，吴太白现在最需要找个干净的地方，洗个澡，舒服的睡上一觉。
　　「等等……太白兄，你要去更高层次的世界？」黄三听了吴太白的话感觉眼前一亮，急声问道。
　　在转生域当中，最有资格进入更高层次世界的鬼，莫过于厨皇了，也就是黄三了，但是黄三的能力达到顶峰已经有一百多年了，却一直无法找到进入更高层次鬼界的方法，现在吴太白竟然想要去更高层次的鬼界，黄三心中只有惊喜。
　　「是啊！」吴太白点头道。
　　「哈哈！兄弟啊！我终于找到同伴啦！」黄三从地上跳了起来，直接冲向吴太白就是一个熊抱。
　　「停，你停一下，我可没有特殊的爱好，什么叫你终于找到同伴了啊？」吴太白手忙脚乱的将黄三推了下去，连声叫道。
　　黄三不好意思的笑道：「哪个……其实……你也知道啦！我是厨皇特使，厨皇的最高使命就是进入到更高层次的鬼界继续修炼，而我的使命就是找到去更高层次鬼界的方法，咱们现在就算是同路者了。」
　　「来，说说看你都知道什么。」吴太白兴奋的问道。
　　「我知道一道引路菜，名为千山傲雪天路无涯，具体的材料，在转生域当中也算是都有吧！但是需要的配料却出奇的困难，并不是转生域当中现有的，而是需要自己配制出来的。」黄三也很兴奋的说道。
　　「那咱们现在是不是应该先去大城休息一下，然后再出发呢？」吴太白笑着问道。
　　黄三点头道：「对，先去大城休息一晚，然后，咱们再去厨王藏宝的禁地。」
　　吴太白一听黄三的话，皱着眉头问道：「我说黄三兄，咱们现在已经有很多鬼币了，似乎用不着去弄更多的鬼币了吧？就算有更多的鬼币，咱们两个也搬不走多少啊？」
　　黄三连连摆手道：「不是的，我去厨王藏宝的禁地不是为了财宝，而是引路菜当中有一味主料，只生长在厨王藏宝的禁地当中，具体在什么位置我不太清楚，咱们进去以后还需要寻找，至于那些财宝，嘿嘿！这个东西送给你，好东西哦！」
　　吴太白一把接住，定睛一看，原来是一个和人间界过端午节佩戴的香包一样的七彩小包。
　　「这是什么？」吴太白看着这个手掌大小的饰品，奇怪的问道。
　　「我自己炼出来的一个小玩意，我给它起名叫如意乾坤袋。」黄三得意的说道。
　　吴太白打开袋口，倒转袋子向下倒了半天，却什么都没有倒出来，摇头道：「就这么大点的袋子，如果装满钻石，也能有个几千万了吧！」
　　黄三被吴太白一句话说的差点晕倒，大声的叫道：「这个如意乾坤袋里面的空间，相当于一个五十坪的房子，几千万？开玩笑，你装满钻石的话，在人间界你就是世界首富了。」
　　吴太白吃惊的看着黄三，再看看自己手中的这个如意乾坤袋。
　　「你说这块石头是不是比这个袋子大？」黄三看到吴太白不相信，从地上找了一块足有一个人脑袋那么大的石头问道。
　　吴太白点点头。
　　「这样，输入你的鬼力，这个如意乾坤袋就可以打开，然后，把这个石头装进去。」黄三从吴太白手中拿起袋子，一边教吴太白，一边将头般大小的石头塞了进去，解除鬼力以后，如意乾坤袋又恢复了原来的样子。
　　「哇！太神奇了。」吴太白看呆了眼，足足过了十秒钟才回过神来，一把将黄三手中的如意乾坤袋抢了过来，掂量了一下叫道：「竟然一点重量感都没有，太酷了。」
　　「呵呵！那是当然，这种如意乾坤袋，没有重量感，无论你放进去多重的东西都一样，等到咱们进入了厨王藏宝的禁地之后，你看上什么东西都可以放进去，哈哈！我这里还有一个，到时候，我们把所有值钱的东西都带走，让厨王哭都找不到地方。」黄三大笑道。
　　吴太白点点头，按照黄三刚才教导的方法输入了鬼力，将两三块石头装了进去，果然如同黄三所说，一点重量感都没有。
　　「可是，装进去了，怎么拿出来啊？」吴太白问道。
　　「一样，你输入鬼力进去，这样你的身体和这个如意乾坤袋就可以建立某种奇妙的联系，如意乾坤袋中的东西也就会出现在你的脑海当中，你想要什么东西，就按照头脑中的影像直接拿好了。」黄三笑道。
　　「好，有了这个东西，咱们就可以让厨王造反买兵的资金减少一大部分，哈哈！」吴太白大笑道。
　　跑了三十分钟，一个没有城墙的城市出现在吴太白的眼前。
　　「这是魅影城，乃是影厨门管辖的城市当中第二大的城市……」黄三刚刚开口介绍，就被一脸惊诧的吴太白给打断了。
　　「什么影厨门？天啊！你竟然把我带到了影厨门的地界来，你知不知道，整个转生域当中追杀我最积极的，就是这个影厨门了，你难道准备让我进去送死？」吴太白叫道。
　　黄三笑道：「那有什么办法啊！不进城的话，咱们的吃喝都成问题，还有！你现在这个样子，还会有影厨门的鬼徒认出你吗？」
　　吴太白想想，确实如此，于是点头道：「好的，那么咱们进去休息一晚，明天雇辆鬼马车好了，反正到了地方……就没有问题了。」吴太白做了一个虚斩的手势决定道。
　　黄三点点头。
　　来到魅影城已经是中午，这座没有城墙的城市，却拥有影厨门四成的防御力量，和无影城相比，防御力量有过之而无不及。
　　魅影城是一座材料种植城，可以说种植业是魅影城的主要产业，魅影城种植面积在整个转生域当中都是最大的，种植出来的高级材料，运送到转生域各地，套取鬼币，这也是影厨门的根本所在。
　　虽然没有城墙，但是周围巡逻的影厨门鬼徒，却比那些死板的只有防御力，而且根本无法全面守住的城墙要管用的多。
　　「出示通行证。」一队鬼兵把吴太白和黄三拦了下来，为首的鬼徒冷声问道。
　　「什么时候魅影城也开始搞这个了？」黄三低声说道。
　　「通行证，哈哈！当然，当然有了，这些都是我们的通行证，几位鬼兄拿去喝茶！来来来，别客气，我们哥俩就是过来进货的，通行证忘记带了啊！」黄三一脸笑容的大声说道，随手从怀中掏出几张鬼币，一鬼一张的发了下去。
　　原本黄三和吴太白认为，这样就已经足够进城了，没有想到，这些鬼收了钱以后，不但态度没有改变，反而翻脸了。
　　「你敢贿赂我们？大胆，全都拿下，送给城守发落。」为首的鬼大叫一声，菜刀已经架在黄三的脖子上。
　　吴太白看到这些鬼的身形不稳，体外鬼力不够收敛，基本上也就是影厨门第二等级的鬼徒，一点都没有将这些鬼放在眼中，鬼力已经开始运转全身，流云菜刀即将出手。
　　「几位鬼兄，有话好商量啊！我们是第一次来魅影城啊！根本就不知道魅影城进城是需要通行证的啊！这样吧，办这个通行证需要多少钱，我们付五倍的价钱？」黄三右手后探，握住了吴太白的手，然后堆起一脸笑容问道。
　　「嗯，通行证的价格嘛！」为首的鬼徒眼睛扫了扫黄三鼓鼓的衣服前衫，想了想道：「两千鬼币一张，如果你支付十倍的价格，现在就可以给你。」
　　「这……这……两万鬼币啊！这位鬼兄，这个价格是不是太贵了一些啊？我们这两个跑买卖的，如果把钱全都买了通行证，恐怕也不用进货了啊！」黄三苦着脸说道。
　　「贵？哼！兄弟们，把他们两个抓起来，他们说不定是奸细，只要查出来，咱们的地位就能升一级了。」为首的鬼大声的叫道。
　　一队鬼兵抓着吴太白和黄三走进城中。
　　城中街上的鬼对吴太白和黄三指指点点，似乎是把他们当成了无恶不作的坏蛋了。
　　「几位鬼兄这是忙什么啊？」一个懒洋洋的声音传来。
　　吴太白听到这个声音身体一颤，不敢相信的向边上看去。
　　「原来是洪爷啊！这两个家伙没有通行证，想要混进城来，我们担心他们是奸细，所以就把他们抓起来，等调查清楚了他们的身分，再把他们放出去。」
　　说话的这个鬼，正是吴太白多时不见的风流，而风流的名字改变，对吴太白来说，也不是什么意外的事情，毕竟吴太白成为了影厨门的追杀对象，而吴太白当初正是风流介绍进去的，连带关系，影厨门的金迪逊也不会轻易放过风流，只是吴太白奇怪，风流更换了一个身分，竟然还能和以前一样受到这些鬼的尊敬。
　　吴太白扭头向风流看去，风流看起来比以前胖了很多，眉宇间却多了一些愁闷，以前那种意气风发的感觉也找不到了。
　　「这两个都是我朋友，不是什么奸细，算了吧？」风流随手丢过去一沓鬼币，摇头道。
　　「好好好，既然是洪爷的朋友，自然不可能是什么奸细了，放了他们。」为首的鬼一脸笑意的接过了风流丢过去的鬼币，连声笑道。
　　「你们两个怎么跑到魅影城了啊？难不成是过来找我的？哈哈！」风流走过来给吴太白一个拥抱，虽然风流不认识黄三，但既然和吴太白在一起，是吴太白的朋友，自然也就成为了他的朋友了。
　　众鬼徒看到这一幕，全都散开去继续巡逻了，他们抓黄三和吴太白，无非就是想搞点钱而已，现在有厉害的角色担保，而且钱也收到了，就没有必要再去为难两个陌生面孔了。
　　在风流的带领下，吴太白和黄三来到了风流在魅影城居住的豪宅。
　　「你这个朋友不简单啊！」黄三看着风流豪宅院子当中随处可见的防御禁制，低声对吴太白道。
　　「呵呵！这些都是小把戏，碰到厉害的，这些禁制就都是摆设了。」风流耳朵很尖，笑着回头对黄三道。
　　跟随风流走进了豪宅最深处的一个房间中，风流给吴太白和黄三倒上了茶水，笑道：「小白，你小子胆子还真的很大啊！原来只是影厨门追杀你，现在整个转生域都变成你的敌人了，你不但不找一个地方好好的躲着，竟然还敢招摇过市？」
　　「呵呵！」吴太白笑道：「我来介绍一下，这位，是将我拐骗到转生域，然后将我丢进影厨门只有跑出去旅游，号称转生域第一马屁王的风流。」
　　「你就是风流？久仰大名，久仰大名了，在下黄三，太白兄的朋友。」黄三听到风流这个名字一愣，然后连声说道，虽然黄三是厨皇，很少出来，但是听自己专门负责监视各个门派的手下汇报，这个风流在两百多年来，简直是用马屁和贿赂疯狂的结交各个厨门的门徒，从上到下，几乎没有他不认识的，而且，这个家伙很有手段，看起来又不像是要造反，所以黄三的手下就将这个当成笑话说给黄三听。
　　「呵呵！小小名气，积攒了二百多年，结果被这个小子一次性给我破坏的干净。」风流无奈的苦笑道。
　　经过了风流的解释，吴太白这才知道风流这段日子过的有多么艰苦。因为吴太白是被风流介绍进影厨门的，结果因为吴太白的事情，风流也受到了牵连，还好风流这个家伙从刚开始的时候就已经开始预防这种事情出现，在其它的城市当中，经常以不同的身分出现，风流这个名号自然不能使用了，不过最多也就是损失一部分的基业而已。
　　第四集 螳螂补蝉 第九章 梦中情鬼
　　风流在魅影城当中的名字叫做洪垒，身分是魅影城最大的高级材料商人之一。
　　「你们这次来魅影城是路过，还是准备以后在这里发展啊？」风流述说完自己在这里的原因以后，问吴太白和黄三道。
　　「路过而已，我们进城准备一些吃食，然后就上路。」吴太白笑道。
　　「嗯！你们着急走吗？」风流点点头，然后猛的抬起头看向吴太白道。
　　「似乎不着急吧！有什么事情？」吴太白看到风流的样子，就知道风流肯定是有事情需要他们帮忙，摇头问道。
　　风流想了想，似乎在衡量这件事情是否能够自己解决，而不用吴太白去涉险。
　　吴太白拍了一下风流的肩膀道：「风流，咱们也不是认识一天两天了，有什么事情你尽管开口，只要是我能帮上的，我肯定不会推辞的。」
　　风流咬咬牙点头道：「其实……其实这个事情也不是什么大事，你也知道，我对厨艺没有什么兴趣，之所以留在转生域而不选择投胎，就是为了能够享受转生域当中的荣华富贵，虽然风流这个身分没有了，但是我照样过的很滋润，最近……最近我喜欢上了一个鬼妹，所以……所有我希望……」
　　「靠，我还以为是什么事情呢！不就是喜欢上一个鬼妹嘛！怎么？有对手我帮你干掉，需要我们给你出风头，保证不会让你失望，说吧！想要我们做什么？」吴太白笑着问道。
　　「哪个……哪个……」风流一下子涨红了脸，看起来，风流就像是一个毛头小子一般。
　　「别废话，我的时间很宝贵的，你就说需要我们做什么好了。」吴太白笑骂道。
　　「那我就多谢了，我不是说你，小白，我说的是黄三兄，多谢您仗义相助。」风流终于恢复了本色，笑着说道。
　　「不客气，不客气，太白的事情就是我的事情，你的事情，也是我的事情，我们一定尽力帮你做好，让你能够抱得美鬼归。」黄三笑道。
　　黄三常年憋在厨皇殿当中，好不容易出来一次，自然要开开心心的好好玩一场了。像这种事情，平时就算轮都轮不到他来帮忙，现在碰到了，就算吴太白不同意，黄三也不会轻易的放过这次好玩的机会的。
　　风流听了黄三的话非常感动，将事情说了出来。
　　原来在转生域当中，还有一个材料销售协会，这个协会里面任何一个成员都是材料贩子，厉害的身后代表的是厨王，一般的身后也至少是一两个城市的材料总经销商，因此，这个材料销售协会当中，非富即贵，全都是很有能力的鬼物。
　　因为魅影城在整个转生域当中，充当的是高级材料种植基地，因此，这个材料销售协会的总部也设立在魅影城当中。
　　风流在魅影城当中可以说是数一数二的材料经销商，但是在这个协会当中，他也就是倒数几名，在这个协会当中根本就没有名气和地位。
　　上一次的例会，商讨各种材料价格的时候，风流看中了这个协会会长的千金。
　　「等等，你刚才说什么？千金？鬼可以结婚生孩子？」吴太白忽然打断了风流的叙述问道。
　　「废话嘛！鬼和人相比就是生活的世界不同，总的来说，基本上没有什么不同的地方啊！只是追求差别太大，实际上，也无非就是名誉、地位、财富而已，结婚很平常啦！」黄三撇了撇嘴解释道。
　　吴太白恍然大悟，原来并不是鬼不能够结婚生子，而是说鬼追求的是更加高超的厨艺，更加雄厚的鬼力积累，而这两样都是通向更高的权利和地位的主要基础，自然，这些鬼不想在其它的事情上面分神了。
　　「继续……继续……」吴太白点点头，让风流继续说下去。
　　被吴太白打断，风流也懒得说什么了，简单的将事情说了出来，也就是他看中了会长千金，也有其它有权有势的鬼也看中了，强抢是不切合实际的，因为这个会长的后台就是转生域第二号鬼物——厨王。不过只要能够成功娶了这个会长的女儿，那么就可以扶摇直上，立刻变成一个很有实权的角色。
　　「你直接说要我们怎么帮吧！反正我不在乎多杀几个鬼，你告诉我那几个敢和你抢鬼妹的鬼住在什么地方，我和黄三晚上就把他们干掉，没有了对手，你就不用担心无法夺得美鬼芳心了。」吴太白摆手说道。
　　风流翻了翻白眼道：「什么啊？干掉他们？他们一个个都代表的是转生域当中的五大厨门的门主，干掉他们，只要不是白痴鬼，用脚趾头都能够想到，我就是事情的主谋。」
　　吴太白笑道：「好了，不要激动，千万不要激动，你说你，激动什么嘛！你只要告诉我们应该怎么办，剩下的事情我们替你办好就行了啊！」
　　黄三也连连点头，确实，他们没有必要知道这其中究竟有多么曲折的事情，只需要知道做什么事情就已经足够了。杀鬼，对黄三和吴太白来说，简直是太容易的事情了，根本就不需要怀有任何怜悯之心。
　　风流想了想道：「今天晚上有一个例行的聚会，到时候就委屈你们二位充当一下我的随从，小白你也知道，我要厨艺没有厨艺，要鬼力没有什么鬼力，如果他们直接挑衅，我根本就只能忍气吞声。」
　　「没问题，反正我换身衣服，也没有谁认识我。」吴太白点头同意道。
　　黄三立刻兴奋了起来，身为厨皇，宴会、聚会这种事情和他根本就没有任何关系。其它鬼根本不敢邀请厨皇，而厨皇因为追求通向更高层次鬼界的方法，也没有必要将时间浪费在这种根本就没有任何意义的事情上面。
　　好吃好喝，舒服的洗了个热水澡，饱饱的睡了一下午，几天来的劳累全都远去，吴太白将自己的发型稍微改变了一下，再穿上了风流豪宅高级家丁的服装，和黄三各骑一匹鬼马，一前一后保护着风流来到了聚会现场。
　　这是一个相当大的宅院，聚会现场就在这个宅院当中的主花园当中，根据风流的介绍，来参加这个聚会的鬼，一共有三十个，但是吴太白放眼看去，至少有一百多个鬼站在花园当中。
　　在花园正中央是一个类似人间界那些名流聚会一般，一个超长超大的桌子，桌子上面摆满了美食和酒水，需要什么，自己取来食用即可，这样不用麻烦其它鬼，也不用勉强吃自己不喜欢吃的东西。
　　「一个鬼允许带两名随从进来，这是规矩，多了不允许，而少了，根本就不可能，谁带的都是身边最厉害的手下，甚至花高价聘请厉害的鬼充当手下，免得到时候被其它的鬼比了下去丢了面子。」风流轻声为吴太白解释道。
　　吴太白点点头，开始装成风流的手下，亦步亦趋的跟在风流的身后。
　　这是第一次，吴太白感觉风流如此狼狈，以前风流拍马屁笼络其它鬼的手段，吴太白可是没有少见过，但是这还是第一次，吴太白感觉风流在这里是这么的孤寂，所有的鬼都在刻意的排斥着风流，甚至连最基本的礼仪都没有。
　　「难道你的贿赂马屁政策失去效力了？」吴太白在跟着风流取食的时候低声问道。
　　「呵呵！我们本身就不是同一个阶层的鬼，他们当中，有的鬼虽然说是某个厨门专门负责采购的，但是实际上，在身分上，却和厨门的门主平起平坐，更是某个城的第二城守，我算是什么？在他们的眼中，我无非就是一个暴发户而已吧！」风流自嘲的低声苦笑道。
　　吴太白无语，就算是在人间界的时候，吴太白也不是什么上流社会的人，像这种转生域的名流聚会，吴太白还是第一次接触到。
　　不过吴太白从风流无奈的语气中听出来，一个暴发户，仅仅是有钱，没有什么社会地位和社会影响力，在这里是根本不被其它鬼看得起。
　　「各位会员，我很高兴大家今天晚上能够聚集在寒舍，一起品尝美食，商谈那些无聊的材料的价格，具体的价格我已经定了下来，大家商量一下，如果有什么意见就提出来，我好进行修改。」
　　一个身材矮小，面目丑陋，除了正常的两只眼睛，在眉心处竟然还多出来一只眼睛的老鬼拍手示意众鬼安静下来，然后微笑着说道。
　　「这个老鬼叫布尔，是这个材料销售协会的会长，也是厨王手下专门负责调控转生域高级以下材料的负责鬼，他所谓的商量，实际上都是他已经定好的，你看着吧！绝对不会有半个鬼提出反对的。」风流低声对吴太白介绍道。
　　「你喜欢上的那个鬼妹是不是就是他的女儿？」
　　风流点了一下头，马上，一双眼睛就像是看到了猎物的恶狼一般，刷一下亮了起来。
　　吴太白看到风流的表情，顺着风流的眼光看去，只见一名身高足足有两个布尔那么高，上下似乎没有曲线可言，根本就是从上到下，无论哪个角度看都像是一条直线，或者是外S型的鬼妹走到了布尔的身后。
　　吴太白认真的看向这个鬼妹的面孔，立刻肯定了自己的意识，布尔如此难看的老鬼，他的女儿如果是个天香国色的美鬼，恐怕真正的种子就是另有其鬼种下去的了。
　　一张方方正正，有棱有角的大脸，一对小的几乎看不到的小眼睛，额头上倒是也有一个眼睛，而且看起来炯炯有神，就是占据了整个额头几乎五分之一的大小，趴趴鼻子，似乎鼻梁被某位高手抽走一般；血盆大口，笑起来的时候非要故作娇羞小女儿状态，用比胡萝卜还要粗上半分的五根手指轻轻的放在嘴边。
　　正所谓长得难看不是她的错，出来吓唬鬼可就是她的不对了，这个女鬼如果仅仅是长的难看，身材糟糕吴太白也能够容忍，可是，这个女鬼的身上竟然穿着一套侧扇开到了屁股的旗袍，两条粗粗壮壮，和象腿绝对有一拼的大腿暴露在空气当中，让吴太白都不敢多看半眼。
　　总体看来，吴太白认为，如果转生域搞出来一个最丑的鬼妹评选，此姝绝对榜上有名，甚至勇夺桂冠也不是什么让其它鬼感觉意外的事情。
　　「风流，她就是你的梦中情鬼，你准备追求的美鬼？」吴太白实在是不知道应该怎么形容风流的眼光，凑到风流的耳边轻声问道，吴太白是想要确定一下这个风流是不是真的看上了这个要身材没有身材，要脸蛋没有脸蛋，空有一个好家世的女鬼。
　　「怎么样？我的眼光不错吧？」风流还没有意识到吴太白话中的意思，嘴角流着口水问道。
　　「我靠，你的审美观是不是出现什么问题了？这么难看的女鬼你竟然能够看上眼？你是不是脑袋受到某种打击，神智不清了？」吴太白狠狠的在下面踩了风流一脚，冷声问道。
　　风流脚下吃痛，瞪着眼睛低声回答道：「靠，你敢说我的梦中情鬼难看，是不是想要我和你拼命啊？」
　　吴太白冲着布尔身边的女鬼努了努嘴道：「你的梦中情鬼，我看你们两个如果上床，几下就折腾死你了。」
　　风流顺着吴太白的眼光看去，脸色忽缓，低声道：「靠，你看到的是布尔的老婆，我的梦中情鬼是站在她后面的那个。」
　　吴太白疑惑的将视线稍微偏了一点，立刻有种惊艳的感觉，在灯光阴暗无法清晰看到的角落中，坐着一位端庄的鬼妹，虽然看不清楚这名鬼妹的容貌，但是朦胧中，更有着一种无法形容的美，尤其是，虽然穿着和布尔老婆同样款式的旗袍，但是穿在这名鬼妹的身上，却有着一种让吴太白感觉怦然心动的古典美。
　　「风流，不是兄弟打击你啊！恐怕你这样的条件，想要追求这位美鬼，可能性实在是太小太小了。」吴太白只是惊艳了一下就回过神来，对美女或者是美鬼，吴太白最多就是抱有一种欣赏的态度，再说，这个美鬼虽然好看，但是和宋婉卿、冰如霜相比，就差的何止天地之别了。
　　风流听了吴太白的话，深深的叹了一口气道：「鬼的一生是充满了挑战的，我想，我应该为我的幸福去追求，无论这条道路上有怎样的阻挡，都无法让我停止脚步，小白，你有什么办法能够让我抱得美鬼归吗？」
　　吴太白眼睛一眨道：「很简单啊！追这种美鬼，想要让这种美鬼对你看上眼无非有几种手段，如果她是爱慕虚荣的，金钱、地位、珠宝，这些东西都足够让你成功得手。」
　　「如果她是一个视金钱如粪土，视地位如空气的鬼妹，那么你可以卖弄诗词，也可以装清高，反抗那些强权者，不过这样就算得到美鬼的心，恐怕你也会落得和我同样的处境，呵呵！」
　　风流翻了翻白眼道：「你能不能说点实际的？」
　　吴太白苦笑道：「拜托哦！风流，你可是比我有经验多了，我才多大啊！还没有交过女朋友呢！如此高深的问题，你让我怎么回答啊？」
　　黄三在这个时候凑过头来，笑道：「这个容易，你看这个鬼妹，坐的虽然端庄优雅，好像很文静的样子，这个很像是太白说的第二种鬼妹，但是，你仔细的看，她虽然坐的稳，双腿却轻微的颤抖，面容虽红，却并不是化妆出来，而是一种潮红，显然是看到了心上鬼，同时经历过了最激情的场面导致的。」
　　黄三看着风流瞪大的双眼，知道风流肯定不肯相信这个事实，微笑道：「这种鬼妹，因为家世的束缚，如果真的选择嫁鬼，那么选择肯定是厨王，或者是厨王安排下来的某个厨门得门主，风流兄，如果你想要娶她困难无比，但是如果想要达到某种事情，却是非常简单的事情。」
　　黄三的话句句在理，风流也过了那种看到美鬼就走不动路，不会思考的年纪，听了黄三的话，风流狠狠的点了一下头道：「黄三兄，你说的我明白了，就是我他妈的吞不下这口气，平时她经常约我去散步，吃饭，我真不清楚她究竟是为了什么，我还以为她对我另眼相看了呢！」
　　「你是不是有什么好东西是她所需要的呢？」黄三问道。
　　风流一愣，认真的思考了一下道：「对，你不说我还真的想不到这里，我有一个看起来很平常的木盒，这个木盒使用的木料根据我多年的查找资料，应该不是转生域的东西，这个木盒比任何一种木材打造出来的盒子都要轻上很多，最大的用处就是能够保持任何一种菜品永远不坏，就像是放进了另外一个没有任何细菌，没有空气的空间一样，甚至拿出来的时候，温度和放进去的时候完全相同。」
　　吴太白吃惊的瞪大了双眼。
　　黄三更是吃惊的一把抓住了风流的袖子，低声吼道：「什么，你竟然拥有瞬凝盒？」
　　「啊？什么瞬凝盒？我只知道这是我从一个老鬼的手中用两千鬼币买来的，大概有两百年了吧！当时我看那个老鬼快要饿死了，我善心大发，想要给他点东西吃，可是这个老鬼打翻了我的食盒，说什么不受嗟来之食，然后就要卖给我那个破盒子，我也不知道是不是鬼猪油蒙了脑子，还真的给了他两千鬼币。」风流撇了撇嘴说道。
　　「哈哈！风流兄，你这个见多识广的鬼竟然也有看走眼的时候，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！瞬凝盒乃是更高层次的鬼界流落下来的一种宝物，功效就是能够无限期的保存菜品或者是材料，对你们来说可能没有用，但是对厨王来说，这个却是做引路菜必须的宝贝。」黄三低声笑道，笑声中根本无法掩饰心中的兴奋感。
　　「你骗鬼呢啊！如果这个盒子真的是和做转生菜有关系，如果真的是厨王需要的，人家不会明抢啊？风流要身分没身分，要地位没有地位，杀了都不会有谁提出意见的。」吴太白低声反驳道。
　　「白痴，知道什么叫真正的宝贝吗？瞬凝盒是认主的，除非是主人主动的，自愿的将其赠送给其它的鬼，否则，强抢过去根本就与普通的盒子没有任何的区别，风流兄，那个鬼妹是不是曾经有意识的称赞你这个盒子好，想要？」黄三问道。
　　风流想了想，眼睛一亮道：「你别说，还真的有这个事情，但是我说这个破盒子拿来送给她实在是拿不出手，后来我花重金，购买了一个非常精美的食盒送给她，虽然她笑着接受了，但是好像还是有些不情愿一样。」
　　「风流兄……」黄三的脸上忽然露出了一种狡猾的笑容问道：「你和她到了那一步没有？」
　　风流摇头。
　　「晚上咱们可以用点手段，让她心甘情愿的献身，然后我随意的弄个鬼法，让她吐露出接近你的目的，这样你不但达到了目的，更了解了她靠近你的目的，以后就不会迷恋她了。你看怎么样？」黄三笑着问道。
　　风流自然是和小鸡啄米一样不住的点头，经过了黄三的解释，风流也知道了这个鬼妹接近自己带有的并不是什么好的目的，恐怕当他们得到这个瞬凝盒的同时，就是自己魂飞魄散的时候了。
　　「好，晚上就让咱们看清楚这个鬼妹的真正嘴脸，哼！我风流也是一方鬼物，就算在权利上面无法和他们相比，至少在众鬼的心目中，我还是相当有地位的。」风流点头道。
　　众鬼自然对布尔制定下来的材料价格完全没有疑义，甚至还有鬼提议以后这个价格布尔制定下来的就是转生域当中所有的材料的准确价格，根本就不用进行商讨，布尔对这种话，自然喜欢，但是众鬼在前，随意谦虚推托掉。
　　「好了，既然材料的价格大家没有什么疑义，那么现在就让咱们尽情的玩吧！我可是为大家准备了不少超级鬼妹哦！」布尔笑着说道。
　　一群身穿薄纱的鬼妹从外面走了进来，每一个都是身材容貌俱佳，立刻，整个会场当中就被糜烂的气氛笼罩，如果不是吴太白和黄三婉言拒绝，他们都能够分到两个鬼妹，而风流自然不会让鬼妹在自己的身边偷听他们三个的谈话，也挥手弄走了。
　　聚会场上，并不是每一个鬼都需要鬼妹陪伴的，所以吴太白他们身边没有鬼妹也并不是什么引鬼注意的事情。
　　「好了，大家都坐下来，我最近得到了几样小玩意，大家谁中意，随意给个价格拿去玩好了，转来的鬼币，我全都献给魅影城的城守，算是我为魅影城做出一点点的贡献好了。」布尔看到众鬼都很满意，笑着大声说道。
　　「这是一个敛财的方法，和拍卖一样，不过拍卖的底价很低，而他开出来的价格就非常的高了，为了讨好他，经常都是以数百倍的价格买进来的。所谓的献给魅影城，完全就是屁话，中饱私囊还差不多。」风流找了张椅子坐了下来，低声对吴太白和黄三道。
　　「呵呵！如果是好东西的话，也不妨买下来，钱赚来就是为了花出去的。」黄三低声笑道。
　　「这套八宝琉璃杯是我派在人间界的一个手下最近刚刚买下来的，是某个朝代古代的皇帝使用过的，对人间界的活人来说，这个算是古董，对咱们来说，呵呵！也就是摆设而已，不过这套杯子制造工艺很不错，当成收藏也是一个非常好的选择，底价就随意开个两万鬼币好了。」布尔笑着介绍道，然后看似随意的开出了一个价格。
　　「这种玻璃杯，在人间界最多也就是三块钱一个，两万鬼币？哼！」风流不悦的低声说道，看来风流对这个布尔很早就已经看不顺眼了。
　　「三块钱一个，这一套杯至少二十块钱了吧！二十块钱在人间界买点冥币估计都上亿了。」吴太白低声笑道。
　　「靠，两个不同的世界，金钱根本就不能转换，你说的那种烧给死人的冥币，根本就是一种人间界活人的传统而已，在转生域当中难道还用人间界的钱不成？不过人间界的东西，倒是可以进入到鬼界当中，转生域因为是鬼界最低层次的地方，所有东西到了人间界就没有任何作用了。」黄三低声笑骂道。
　　吴太白点点头表示明白。
　　众鬼已经开始叫价了，而且也不知道是相互之间有着攀比的心情，还是为了讨好布尔，价格从两万鬼币一路飙升，转眼间竟然冲到了三十万鬼币。
　　最后得到这套八宝琉璃杯的是一个穿着非常华贵的鬼，据风流的解释，吴太白知道了这个鬼的身分是皓月门的长老，专门负责整个皓月门下属的城池内材料贩卖的。
　　几样小玩意都以至少十五倍的价格被众鬼买走。
　　「这个是今天最后一件小玩意了，是我以前收藏的，据说可以提升三百年的鬼力，咱们这种生意鬼，对提升鬼力没有什么追求，不过买回去送给上司还是一件不错的选择，底价就来个一百万意思一下好了。」布尔微笑道。
　　吴太白定睛一看，立刻明白了布尔所说的是什么东西，这种晶石吴太白在镇云门门主克拉克的藏宝地穴中看过了无数，只是吴太白没有想到这种东西竟然这么值钱，一百万拿出来拍卖，如果按照前面的那些东西来计算，这块晶石，价格最少也要三千多万了。
　　「这东西值那么多？」吴太白从怀中取出了上次在克拉克那里拿到的晶石，低声问道。
　　「我靠，你那里来的这个宝贝啊？」风流一把抢了过去，低声问道。
　　「我这里也有一个，你喜欢送给你好了。」黄三笑着从怀中将他拿的晶石放在风流的手中。
　　「天啊！这种鬼力晶石，随便一块就要一百万啊！你们……你们两个实在是……」风流彻底无语。
　　「把那块也买下来，然后转手送给你的梦中情鬼，今天晚上你估计可以达到目的了。」黄三低声笑道。
　　「可拉到吧！我可没有那么多鬼币，我的总资产，最多也不过七百多万而已。」风流低声说道。
　　在转生域当中，拥有百万家产的鬼可是非常少的，贫富差距很大，像风流这样拥有七百多万鬼币的鬼，在转生域当中就属于极其少数了，仅次于那些拥有门派后台的经销商。
　　「没有关系，我这里有，你放开胆子买下来好了，就算是贿赂布尔，然后，嘿嘿！晚上我和黄三把钱再偷回来就行了。」吴太白低声笑道。
　　「可是，这个是要现金交易的，我去那里弄这么多的鬼币啊？」风流为难的说道，话刚刚说了一半，吴太白从怀中将他的那几张代表整个转生域最大额度的卡掏出来，胡乱的塞到了风流的手中。
　　风流傻了眼，看了看手中的卡，再看看吴太白，咬咬牙，点头开始了疯狂的叫价。
　　最后的成交价让所有的鬼都将注意力集中在风流的身上，在以前，风流在他们的眼中，根本就是一个依靠排马屁和贿赂一步步爬上来的马屁精，就算是得到了某个区域的材料总销售权，也无非是一个充满了铜臭味，根本就没有任何后台的暴发户而已，和其它的鬼比起来，风流就像是阴沟里面的蛆虫一样，正是因为如此，所以在聚会当中，根本就没有半个鬼和风流打招呼，显然还不承认风流是他们的圈子当中的。
　　而风流报出的最后价格，是两千万鬼币，这种价格，在场所有的鬼中，根本就没有谁出的起，而前一个想要和风流竞争的鬼，报出的价格也不过是一千零四十万鬼币而已。
　　在众鬼吃惊的眼神，窃窃私语当中，风流第一次在这些鬼的面前昂首挺胸的走到了布尔的面前，递上了一张代表了身分、地位、财富的鬼币卡。
　　众鬼集体发出了倒抽凉气的声音，这种卡，他们不是没有，但是像风流这样不当钱用的，他们还是第一次看到。
　　第五集 战事告急 第一章 密室遇险
　　风流笑着走了上去，从布尔的手中接过价钱足足贵了二十倍的鬼力晶石，做秀般地缓缓转过身体，举起手中的鬼力晶石，非常得意地扫视下面瞪大双眼，吃惊无比的众鬼们。
　　展示了一番后，风流扭头，犹豫地问布尔道：「布尔会长，我可否将这个鬼力晶石送人呢？」
　　布尔笑着点了点头。众鬼则吃惊地看着风流，不知道这个暴发户究竟要做什么。
　　吴太白心中暗叹，走过了情的关卡，现在的风流才是他认识的那个洒脱、无拘无束的风流。
　　风流缓缓转身，走到了布尔女儿的面前。
　　满面潮红的布娜双手捂着嘴巴，本来就很大的双眼更是盯着风流，身体因为兴奋显得轻微颤抖。
　　「布娜，我好喜欢妳，请接受我对妳的爱吧！」风流将三枚鬼力晶石放在布娜眼前，轻声说道。
　　布娜激动得话都说不出来，直接扑入了风流的怀中。
　　这在众鬼眼中，布娜是接受了风流的爱，而实际上究竟是为了什么？
　　恐怕也就只有布娜自己知道了。
　　风流和布娜搂抱了一会，有些尴尬地分开。毕竟这是公众场合，何况还有布尔会长站在身边，终究有些不妥。
　　「父亲，这些东西您帮我收好吧！」布娜将手中三枚鬼力晶石交给布尔道。
　　「大家继续吃喝，哈哈！」布尔大笑着招呼众鬼。
　　场面又重新恢复了原来的热闹，只是重头戏已经过去了，众鬼纷纷告辞离去，转眼就走了一半。
　　「看来风流今天晚上什么也得不到，还倒赔出去三枚鬼力晶石啊！哈哈！」吴太白笑道。
　　夜幕中，笑声传出去很远。
　　黄三摇头道：「错了，今天晚上该有美女会投怀送抱了，咱们晚上好好去捞一笔，让布尔好好心疼一次，事成了咱们就离开，这种鬼地方没什么意思。」
　　吴太白脑中一转，就明白了黄三话中的意思。
　　如果布尔想要得到风流的瞬凝盒，那么今天晚上布娜肯定会在布尔授意下来找风流。
　　「瞬凝盒，到时候就作为聘礼吧！」黄三笑着跟风流说道。
　　风流已然恢复了原先的性情，笑道：「美女投怀送抱，妙哉！我不会错失良机的，不过今晚我应该不是主角吧？」
　　三人相视大笑。
　　回到风流家中，椅子还没坐热，布娜就扭着水蛇般的小蛮腰敲响了风流家的大门。
　　吴太白和黄三对视一眼，笑着快速从后门离开了。
　　离开时，黄三顺手在房间布置了一个可以模仿鬼睡觉翻身、打呼噜发出声响的鬼术。这种鬼术般是那些耍把戏的鬼用的，没想到派上了用场。
　　也不知道风流是对魅影城无比重视，所以将整个魅影城的地形图都弄了出来，还是风流想要搞偷香窃玉，布尔的独立院子竟然被画的无比详细，虽然并没有标明什么地方有宝贝，但是凭借这地图，要进入布尔的家，那就跟逛自家后院没什么差别。
　　「这个东西给你。」黄三将一个纸包递给了吴太白道。
　　「什么东西？」吴太白接过来闻了闻，一股淡淡的香气，感觉很像是鬼妹用的高级胭脂粉。
　　「对付鬼犬用的。」黄三拿出另外一包，一股鬼力发出，整包的粉末冲天而起，却并没有随风飘散，而是在鬼力控制下，纷纷落在身上。
　　吴太白先学着黄三将粉末弄到身上，然后奇怪的问道：「鬼犬不都是会说话的吗？你当这些鬼犬和人间界的狗一样？闻到有克制性的气味就逃窜？」
　　黄三微笑不语，穿过了厚厚的院墙，进入到布尔的院子当中。
　　吴太白倒不是对黄三有所怀疑，只是感觉奇怪而已，看到黄三已经进去，念颂鬼咒，鬼力顿时勃发，他轻松的穿过了院墙，来到了黄三身边。
　　视线刚刚恢复正常，流云菜刀就已经出现在吴太白的手中，原来，在他面前，五条和小牛犊般的鬼犬正对他们呲着牙。
　　「别慌，牠们现在是朋友，对吗？朋友？」黄三拉住了准备出刀的吴太白，转头笑着对鬼犬问道。
　　五条鬼犬点头，带头的一条鬼犬道：「是的，我们是朋友。」说完后，竟然摇着尾巴带着另外四条鬼犬离开了。
　　「怎么回事？」吴太白奇怪的问道。
　　「就是一种只对鬼犬有效的催眠药粉而已，把咱们当成是牠们的朋友，走吧！」黄三笑道。
　　吴太白跟在黄三身后，轻松避过了守卫，来到了后院堆放材料用的仓库。
　　「你怎么知道布尔的密室在这里？」吴太白看着黄三破开禁制，打开了布尔藏宝密室的大门，奇怪的问道。
　　布尔藏宝密室的入口无比隐秘，就在仓库正中间。
　　这个入口的上方，是一堆价格很贵的高级材料，如果是普通窃贼，能够破开禁制来到这里，首先选择的肯定是这些高级材料，根本不会发现，在这些材料下面的入口，可是黄三却好像早就知道般，先用鬼力托起和小山一样的材料，然后打开了入口，这就让吴太白有些奇怪了。
　　「鬼力晶石啊！你入门时间太短，只要是能力高一些的鬼，就可以感受到鬼力晶石当中散发出来的鬼力，这种鬼力和鬼体内的鬼力是完全不同的，而且那些所谓的禁制根本就无法阻挡鬼力晶石当中能量的扩散，顺藤摸瓜而已。」黄三笑着解释道，顺着台阶走了下去。
　　「布尔应该会安排一些怪兽守护吧？」吴太白紧紧的握着流云菜刀，有些紧张的问道。
　　「杀死就好了。」黄三点点头，他已经有所察觉了。
　　吴太白和黄三顺着台阶走入了布尔的藏宝室。这是一个很大的地下空间，面积大概相当于一个篮球场，空气中弥漫着一股潮湿的味道，各种珍宝、稀有材料、鬼币整齐的陈列在各个区域当中。
　　吴太白环视了一周，小心的再次查看了一下，确定这里并没有什么看门的怪兽，这才拿出了黄三给他的乾坤袋，和黄三一起先将所有的鬼币横扫一空，然后就是稀有的材料，当吴太白站在几枚鬼力晶石前的时候犹豫了一下。
　　「你要干什么？」黄三看吴太白并没有将鬼力晶石收入乾坤袋当中，而是抽出了流云菜刀，惊奇的问道。
　　「厨王的手下，我得不到，也要让你损失惨重。」吴太白想到刚才黄三找到密室的方法，直接用流云菜刀，一下一个将十几枚鬼力晶石切成了两半。
　　鬼力晶石当中蕴涵的能量并没有消失在空气中，而是瞬间被流云菜刀吸收，保留了其中一部分之后，剩下的鬼力，则全都涌入了吴太白的身体当中。
　　「呃！」吴太白舒服的伸了一个懒腰，打了一个饱嗝。
　　「你……你全都吸收了？」黄三瞪大了双眼看着吴太白，双手不停的捏着吴太白的胳膊，这种表情，就像是活人看到了鬼般。
　　「喂！你干什么啊？」吴太白很是不满的捶了黄三胸口一下，问道。
　　「你有没有什么不舒服的感觉？你吸收的可是几千年的鬼力啊！这么多的鬼力……」黄三神色紧张的问道。
　　吴太白活动了一下身体，摇头道：「没有不舒服的感觉啊！我就是觉得像饿了很久，刚刚吃饱了一样，好舒服啊。」
　　黄三翻了翻白眼，再仔细查看了一下吴太白，将信将疑的点点头。
　　布尔辛辛苦苦搜集了多年的财富，被吴太白和黄三全部占为己有。
　　「搞定，收工。」吴太白兴奋的拍了一下双手叫道。
　　没有鬼回答吴太白。吴太白侧头看去，只见黄三竟然倒在地上，身上爬满了一种黑色拳头大小的虫子，看虫子的外型，应该是一种变异蚂蚁，不过这么大个头的蚂蚁，吴太白还是第一次见过。
　　「旋风刀法。」吴太白惊叫一声，手中流云菜刀划出了片片精光，流云菜刀瞬间将爬在黄三身上的变异蚂蚁一扫而空。
　　「黄三，黄三你怎么样？」吴太白拼命的摇晃着黄三的身体。
　　「地狱蚂蚁，没想到布尔用这种歹毒的看门兽，找风流……」黄三睁开双眼，艰难的说道，话还没有说完，眼睛一翻，晕死了过去。
　　吴太白脱下自己的衣服，几下将衣服撕成碎条，连接了一下，将黄三绑在身上，再用剩下的布料蒙住了脸，只露出两只眼睛，快速冲出了布尔的藏宝室。
　　布尔的院子静悄悄的，几条鬼犬看到了吴太白出来，还摇着尾巴欢送，吴太白没有宋英杰或者是黄三那种带人穿越墙壁的能力，只能冲到后门。
　　还没有等吴太白打开后门，后门竟然从外被鬼打开。
　　布娜带着憔悴和满足的脸出现在吴太白的眼中，四目相对，布娜眼睛瞪的大大的，嘴巴一张就要呼救。
　　吴太白手中流云菜刀一扬，一抹刀光将布娜的呼救声扼杀在嗓子眼里面。
　　看着布娜化为灰粉消失在空气中，吴太白眼中不带任何怜悯的背着黄三离开了布尔家。
　　「风流，黄三到底怎么了？」吴太白紧张的问风流道。
　　风流叹了一口气，摇摇头，却没有回答。
　　黄三躺在床上，一脸苍白，双目紧闭，如果不是因为鬼死了以后就会魂魄消散，恐怕吴太白真的以为黄三现在已经死去。
　　「风流，你有完没完，还要我问多少次？黄三到底怎么了？」吴太白有些生气了，风流现在和一个陀螺一样转来转去，转的自己头都晕了。
　　风流重重的叹了一口气道：「黄三是被地狱蚂蚁咬伤的，实在是很麻烦……」
　　经过了风流的解释，吴太白终于明白他们这次遇到的麻烦有多大。
　　地狱蚂蚁是转生域当中最邪恶的生物之一，也是一种不能言语，没有思考，只懂得杀戮和破坏的低级生命，地狱蚂蚁如果被饲养驯化出来，用于看守房子，简直就是一座充满了毒瘴的防护网。
　　被地狱蚂蚁咬伤的鬼，会出现深度中毒的情况，但是不会马上死去，而是有七天的时间存活，只是身体会一天比一天虚弱。
　　吴太白没有受到地狱蚂蚁攻击，则源于吴太白体内来自神界的血缘气息，这种高级气息对地狱蚂蚁有着致命的震慑力，让牠们不敢靠近吴太白，否则，现在吴太白应该是和黄三一起中毒了。
　　「解毒的方法呢？」吴太白才不会去关心地狱蚂蚁是否怕他，他关心的是如何能够尽快治好黄三身上的毒，他不会眼睁睁看着黄三苍老着死去。
　　「解毒的方法只有一个，就是找到蚁后，用蚁后的尿液喂黄三吃下，这样就可以解开黄三体内的毒了。」风流又是叹了一口气道。
　　「风流，你今天晚上叹的气已经让我很烦了，不要再故做深沉，告诉我，那个该死的蚁后究竟在什么地方？」吴太白生气的叫道。
　　「你在那里发现的地狱蚂蚁，就可以在那里找到蚁后，不过我提醒你，如果侵入了地狱蚂蚁的老窝，地狱蚂蚁不管你是谁，就算是饲养驯化他们的主人，都不会给面子，照样会攻击的。」风流翻了翻白眼回答道。
　　吴太白点点头，起身向外走去。
　　风流在吴太白的身后叫了两声，却只看到吴太白渐渐消失在门外的背影。
　　布尔家中。
　　布尔忽然和体壮如牛的老婆一同惊醒，鬼对亲生孩子有种奇特的联系，布尔可以肯定，布娜已经被杀死了。
　　院子当中，布尔看着哭天抢地的老婆，右手一挥，一道银光闪过，一个鬼灰飞烟灭，布尔好像做了一件微不足道的事情，不带丝毫心痛，脸色铁青的吼道：「一群废物，有入侵者你们竟然都不知道，还让我的女儿被杀，你们究竟是干什么吃的？」
　　几个护院大气都不敢出，谁敢在半夜来布尔家偷东西？
　　厨王虽然是厨皇的下属，却掌管着整个转生域的大权，而布尔就是厨王最信任、最忠心的属下，动了布尔就等于针对厨王，整个转生域都不会放过他。
　　可是，现在事情偏偏的出现了，不但将布尔的藏宝室洗劫一空，更杀死了布尔的宝贝女儿，这怎能不让布尔怒火冲天？
　　「会长，您就节哀顺便吧！但是我想，凶手绝对不会只是一个鬼，而应该至少有两个以上能力也非常强的鬼。」布尔的管家，一个说话阴阳怪气的老鬼走上前说道。
　　布尔的脸色稍微缓和了一些，思考了一下老管家生涩晦暗的话，竟然马上明白老管家话中含有的深意。
　　「你们，马上去找城守过来。」布尔大声的命令道。
　　魅影城的城守今年肯定可以被评为最倒霉的城守之一了，刚刚和鬼妹奋斗了一次，身上的汗迹还没干透，就被布尔的亲随叫了起来。
　　城守虽然也是一座城市的老大，可是对于布尔的后台来说，他就屁都不是，只能在心中不住的抱怨，快速的穿上长袍，不停歇的冲出了家门。
　　魅影城成立以来第一次戒严开始，扰民的事情，城守自然不敢去做，而布尔也不想让家中的臭事传出去，因此只是说家中有了小偷，偷走了他最心爱的宝物。
　　按照这种线索分析，封锁全城是自然的，不过搜索的方向则是先从城外开始，等到天色亮起来以后，再进行全城的内部搜索。
　　布尔亲自指挥着城守的鬼兵冲出了家门，整个院落又变成了一个完全不设防的空间。
　　吴太白趴在对面一栋房子的房顶，等布尔离开以后，轻松的跳了下来，轻体术使用出来，人已经翻越了院墙，第二次来到布尔家中。
　　轻车熟路的走入了布尔的密室，吴太白来到了黄三被地狱蚂蚁攻击的地方，却吃惊的发现，自己落入了一个圈套。
　　「管家爷真是神机妙算，知道这个贼子晚上肯定会再来一次。」一个獐头鼠目的男鬼献殷勤的说道。
　　布尔的管家从五个护院身后走了出来，手中提着一把小小的食雕刀，冷笑道：「知道我为什么没有告诉布尔会长，我要带你们守候在这里吗？」
　　众鬼疑惑的摇头。
　　管家好像找到了非常开心的事情做般，大笑道：「这么大的功劳，说出来和做出来是完全不同的，记住，咱们只抓活的，不要死的，抓住他以后，等布尔会长回来，咱们都是大功一件，哈哈！」
　　众鬼齐声狂笑了起来，在他们的眼中，吴太白现在已经不是一个目标，而是一个让他们获得荣华富贵的筹码了。
　　「凝元术。」吴太白早在管家出现时就已经开始运起鬼力，正所谓擒贼先擒王，这个管家是在场六个鬼当中唯一对他有威胁的，自然要先干掉他。
　　管家的笑声嘎然而止，脸上写满了惊恐，身体好像一个充气的气球般膨胀，快速的炸裂，站在周围的五鬼同样受到了爆炸力的波及，虽然还不致命，却失去了反抗攻击的能力。
　　吴太白手中的流云菜刀，在五鬼惊恐的目光中吸收了守卫菜刀当中的鬼力，然后一刀一个解决掉。
　　整个密室因为吴太白和黄三的洗劫，显得无比空旷，原来黄三中毒倒下的地方竟然也干干净净，就像是被人打扫过了一样。
　　第五集 战事告急 第二章 地狱蚂蚁
　　吴太白认真的查看，发现在黄三曾经躺过的地上比周围格外的干净，一条细细的亮线向着密室深处延伸。
　　打扫痕迹的肯定不是布尔家中的鬼，因为出了这么大的事情，布尔首先要做的就是将所有手下全都派出去捉拿嫌犯，根本不会花心思在打扫残局上面，所以，打扫了痕迹的只有一种情况，就是那些地狱蚂蚁。
　　沿着亮线，吴太白直到了布尔密室的最里端，亮线顺着墙角延伸到墙壁当中。
　　地狱蚂蚁并没有鬼力，唯一用来进攻的优势，就是群体数量以及自身携带的毒素，因此吴太白判定，这面墙肯定有机关可以打开，不过，吴太白有穿墙术，还需要在寻找机关上面浪费时间吗？
　　吴太白刚刚穿过墙面，就发现了一件让他头皮发麻的事情——一个向下延伸的地下洞穴中，密布着数不清，黑压压的地狱蚂蚁。
　　如果不是吴太白在穿墙的瞬间看清了周围的情况，流云菜刀又以雷霆之势，迅雷不及掩耳之速扫出了一片空间，恐怕吴太白第一脚踩出去，就要被无数地狱蚂蚁包围起来了。
　　地狱蚂蚁感觉到了入侵者，立刻向吴太白发动了攻击，吴太白鬼力不断涌出，流云菜刀在吴太白的身前布下了一片片的刀网，阻止地狱蚂蚁的侵袭。
　　「混蛋，这样的话，一辈子也到不了蚁后那里。」吴太白看着和潮水般不断涌出的地狱蚂蚁，再看看在一种荧光草照耀下，深不可见底的地下洞穴，心头涌起一种很无力的感觉。
　　杀！
　　疯狂的杀戮，让靠近吴太白的地狱蚂蚁成片成片的化为灰烬，没有尸体的出现，却让吴太白心头的无力感更强烈，好像这些地狱蚂蚁从来就没有被自己杀死般。
　　短短的两分钟，吴太白就感觉自己体内鬼力在快速的流失，而他只不过向前挪动了一米而已。
　　「不行，如果继续这样，恐怕给我一年，我都无法找到蚁后了。」吴太白心中暗道。
　　「凝元术。」吴太白后撤两米，将身体贴在墙壁上，少了身后的攻击顾虑，吴太白可以一心二用，一面用流云菜刀阻挡疯狂的地狱蚂蚁进攻，一面腾出双手，将凝元术完全使用出来。
　　一口黑色的大锅出现在吴太白面前，流云菜刀的攻击更显得多变而诡异，往往向前劈出十几刀，就要回收在大锅上面砍上个几刀。
　　十分钟过去了，吴太白的前进方法也终于完成。
　　「出。」吴太白左手拍在面前的大锅边延，五分之一铁锅好像来复枪的子弹般，砰的一声铺天盖地的攻向了丝毫不见减少的地狱蚂蚁。
　　整个通道一下子干净了。
　　出现在吴太白面前的，不仅仅是疯狂涌出的地狱蚂蚁，还有四个同样大小的洞穴入口，这让吴太白头疼了一下。
　　蚂蚁这种生物，巢穴的复杂程度，恐怕可以让所有的建筑学家感觉头疼，同样的，对吴太白来说，想要找到正确的入口，找到蚁后，也并不是那么轻松的事情。
　　流云菜刀封住了地狱蚂蚁进攻吴太白的整整一个面，当整个通道当中的地狱蚂蚁聚集到了某种饱和状态，吴太白就会拍一下面前的大锅，来一次全面清场，而借着这个机会，吴太白的脑袋在飞快的运转。
　　当面前的大锅被吴太白拍到剩下最后一小块时，他终于发现了一丝端倪。
　　四个通道虽然都有地狱蚂蚁涌出，但是在数量上和质量上却相差很多，从最左边和最右边两个通道当中冲出来的地狱蚂蚁，全都是个头很大，完全长成的地狱蚂蚁，而从中间两个通道中出来的地狱蚂蚁，在个头上面却是参差不齐的。
　　尤其是右边第二个通道当中涌出来的地狱蚂蚁，以小个头的为主，但是在速度上面，比两边通道涌出的大地狱蚂蚁有过之而无不及，背上还多出来一道尖尖的倒钩。
　　「就是这个通道。」吴太白将最后一块铁锅打出去，做了一次清场，脚步快速移动，在流云菜刀疯狂的杀戮当中，在另外三个通道当中的地狱蚂蚁还没有出来之前，进入了这个通道中。
　　「凝气术，凝元术，旋风刀法。」吴太白大吼一声，快速的使出了两种鬼术、一种刀法。
　　凝气术是将身后通道打上一个隔离带，防止其它三个通道中涌出的地狱蚂蚁对自己形成包夹状态，凝元术和旋风刀法则是吴太白准备用刚才的方法继续清场。
　　确定了信道，吴太白前进的速度徒然提升，吴太白知道，蚁后在体型上，比其它的蚂蚁大了十倍以上，也就是说，这些洞口吴太白进去都费力，蚁后想要出来也是不可能的事情，吴太白一路走，一路在小洞口上面用凝气术封口。
　　多亏了吴太白来到转生域之后遇到的那么多的事情，吸收的那么多的鬼力，否则根本等不到吴太白来到正确的通道，体内的鬼力就要消耗一空，最后成为这些地狱蚂蚁的食物了。
　　地穴通道前方的光线渐渐刺眼了起来，吴太白一面将面前地狱蚂蚁清场，一面快速前进，忽然感觉脚下一空，整个人好像掉落悬崖般翻了下去。
　　「喝！」吴太白冷喝一声，体内的鬼力快速涌出，飘浮术瞬间使用了出来，吴太白的身体下落的势头停止，整个人悬浮在半空中。
　　刺眼的光线渐渐变得柔和，吴太白的双眼适应了周围的环境，却禁不住倒吸了一口凉气。
　　在脚下两米左右的地面上，是无数锋利的石针，如果吴太白不是反应够快，使用出了飘浮术，就这么一头栽下去，立刻会成了地狱蚂蚁腹中的美餐。
　　「卑鄙的生物，为什么侵入我的世界？」一个微弱却非常坚毅的女声冲入了吴太白的头脑，确实，是冲入了吴太白的大脑，而不是进入吴太白的耳中，吴太白四下环顾，却没有看到一个鬼影，反倒是看到了一座山般的蚁后。
　　这只蚁后光是一个肚子，就占了整个身体的九成九，相比之下，比普通的地狱蚂蚁还要大上十几倍的脑袋，就不算是什么奇怪的了。
　　「是你在和我说话？」吴太白飞到了距离蚁后二十米的地方大声叫道，不敢飞近，是吴太白必须要具有的小心，谁也不敢肯定这个蚁后没有远程进攻的手段。
　　「卑鄙的生物，为什么侵入我的世界？」吴太白的脑海中继续回荡起同样的声音，只是，这一次，声音中明显带着一种愤怒。
　　吴太白看到了蚁后眼中的怒气，明白过来，确实是这个山一样的大蚂蚁对自己说的。
　　「我只是为朋友寻找解药来的，我希望能够得到你的一些尿液，解开我朋友体内的毒素。」吴太白微带着怒气回答道。
　　「哼！我们地狱蚂蚁一族终生职责就是为了守护主人的密室，你的朋友被我的孩子们咬了，是因为你们是卑鄙的生物，无耻的窃贼吧！」略带嘲笑的话在吴太白脑海中回荡。
　　吴太白勃然大怒，虽然他们做的事情确实是小偷的行为，但是对吴太白来说，这种事情并没有什么，最多算是劫富济贫而已。
　　「蚁后，我这次并不是来求你的，如果你肯给我，那么我马上离开你的世界，否则，我要让你的世界永无宁日，我会让你眼睁睁的看着你的孩子成为我刀下的亡魂，最后一次机会，你给还是不给？」吴太白愤怒的吼道，两个用鬼力凝结起来的大锅已经出现在吴太白身前。
　　「你敢威胁老娘我？我活了四百六十年……」蚁后在这个地下世界当中，牠就是上帝，如今吴太白在牠的面前猖狂，怎能让牠不动怒？
　　吴太白冷眼看着蚁后，流云菜刀瞬间笼罩了吴太白身前的两口大锅，片片刀影过后，吴太白用力拍在身前的两口大锅上。
　　这次的天女散花更加壮观，攻击的范围笼罩了整个洞穴的地面，成千上万只地狱蚂蚁在这次的攻击当中消失。
　　「我现在就是逼你，我现在就是威胁你，我现在就是不给你面子，满足我的条件，否则，我让你这里变成真正的阎罗地狱。」吴太白冷哼道，凝元术再次使用而出。
　　「我给，我给……」蚁后惨声叫着，死去的都是牠的儿子，都是从牠体内分离出来的种子，眼睁睁的看着成片的孩子死去，任何一个作为母亲的，都是无法抵抗的心痛。
　　「这才乖嘛！」吴太白从乾坤袋中取出了一个水囊丢了过去，然后威胁道：「别给我耍花样，你的毒虽然厉害，但是我既然能来这里一次，就可以来这里第二次，下一次我来，就不像这次的要求这么低了。」
　　两只地狱蚂蚁亲卫将吴太白丢过来的水囊作为攻击目标，却在女皇的命令下接了满满的尿液。
　　吴太白并没有急于将水囊拿回来，而是在思考一个问题。
　　地狱蚂蚁的毒素没有任何鬼能抵挡，这种霸道的毒素如果和流云菜刀结合，那么流云菜刀的威力岂不是无比凶悍？
　　到时候，就算没有杀死敌人，却依然见血封喉，并且可以给与敌人非常沉重的打击，降低敌人的士气，让敌人对自己产生恐惧的心理，这简直是一举多得的事情。
　　「蚁后的毒是不是所有地狱蚂蚁当中最厉害的？」吴太白决定将威胁进行到底，冷声问道。
　　蚁后回答道：「不是，我并没有任何毒素，我的亲卫的毒素是最厉害的。」
　　吴太白点点头，取出了一个更大的水囊来，这些水囊可是吴太白来到这个城市之后从风流那里要来的必需品，因为对人来说，食物虽然重要，如果没有水，人会死的更快。
　　在转生域当中，食物是随处可见的，可是水却是非常稀少的，没想到现在水囊竟然派上了大用场。
　　「让你的亲卫用毒素将这个水囊装满。」吴太白将水囊甩了过去，命令道。
　　地狱蚂蚁所谓的毒素，实际上就是他们的唾液，和毒蛇一样，咬到了猎物，就会同时将毒素释放到猎物的体内。
　　很快，两个不同大小的水囊放在蚁后的面前，小的水囊里面装的是蚁后的尿液，大的则是地狱蚂蚁亲卫的毒素。
　　「谢了。」吴太白一脸冷笑，看的蚁后为之心中一惊。
　　利用鬼力，轻松的将两个水囊摄了过来，放入乾坤袋当中，吴太白轻轻的拍了一下面前的大锅，点头道：「你现在可以去死了。」
　　凝元术以迅雷不及掩耳之势冲向蚁后，庞大的身体限制了牠的移动和躲闪，只能眼睁睁的看着这口黑色的大锅没入了身体当中。
　　吴太白并不是一个不讲信用的人，可是，现在这种情况下，吴太白首先要防止的就是身分的暴露，蚁后是所有地狱蚂蚁当中唯一可以和鬼交流的，而凝元术也只有吴太白会用，如果暴露了身分，等待吴太白的就是无尽的追杀，并且很有可能会连累到风流。
　　吴太白离开了布尔的密室，借着夜色的掩护，轻松的躲闪开了鬼兵，回到了风流的宅院中。
　　看着黄三的气色恢复正常，呼吸平缓有序，吴太白知道，黄三已经告别了死亡的威胁，不过，想到黄三喝下了蚁后的尿液，吴太白还是有种恶心呕吐的感觉。
　　将黄三交给风流照顾，吴太白回到了房间当中。
　　将毒素倒入洗脸盆中，吴太白用鬼力控制着流云菜刀没入毒素当中，几个气泡出现，盆中没有任何变化，吴太白满意的点了点头，已经劳累了多日的困倦开始侵袭大脑，发沉的眼皮催促吴太白躺在床上，头刚刚碰到枕头，吴太白就进入了梦乡。
　　夜沉静，浸泡着流云菜刀的脸盆却开始发生变化。
　　透明的毒液渐渐变得混浊，很快，透明的色泽被一种如墨的漆黑取代。
　　黑色，是鬼力从流云菜刀涌出的缘故，渐渐的，流云菜刀发出了一种银色的光芒，将整个房间笼罩在一种刺眼的光线当中，接着，整个水盆当中的毒素好像岩浆般冒着气泡沸腾了起来。
　　流云菜刀缓缓的从盆底浮上了盆面，渐渐脱离了毒素和鬼力的融合物，出现在脸盆的上方。
　　一股黑色的液体从脸盆当中宛如水龙般升起，被流云菜刀快速吸收了进去。
　　当脸盆当中的液体全部消失，流云菜刀银色的刀身也被一种摄人心肺的黑色取代，神界邪刀之一的流云菜刀，在拥有了地狱蚂蚁毒素之后，变成了令人为之胆寒的灭魂兵器。
　　清晨第一缕光线照射到了吴太白的脸上，将吴太白从睡梦中唤醒。
　　「啊！睡的好舒服啊！」吴太白伸了一个懒腰，从床上起身。
　　对吴太白而言，黑色就是黑色，以前流云菜刀因为吸收了过多的鬼力变得黑而亮，现在看来，黑是有，只是亮度没有了，吴太白并不在意，直接将流云菜刀收入体内，推门走了出去。
　　「谢谢太白老弟救了我一命。」看到吴太白从房间中走了出来，黄三一个鞠躬从上到下。
　　「咱们是兄弟嘛！我不救你，难道还能眼睁睁看着你死去？」吴太白连忙上前一步将黄三搀扶了起来，笑着说道。
　　吴太白这发自肺腑的话让黄三感动的热泪盈眶，可是，接下来吴太白的话，就让黄三有种掐死吴太白的冲动了。
　　「不知道蚁后的尿液是什么味道，你能告诉我嘛？哈哈！」吴太白笑着说道。
　　黄三刚刚想要报复吴太白给自己喝尿的事情，轰隆的敲门声响起。
　　风流看了黄三和吴太白一眼，转身走到了宅院大门处，打开了大门。
　　「洪爷，昨天晚上会长家发生了一件骇人听闻的盗窃案，同时，会长的千金也被盗贼杀死了。我们……」
　　话还没有完，就被风流的动作给打断了。
　　风流一把抓住这个强壮的鬼的胸前衣襟，用力将这个鬼拉到自己面前。
　　「布娜……你说布娜怎么了？」风流双目涌出泪水，大声吼道，飞溅的唾液弄了这个倒霉的鬼一头一脸。
　　「洪爷请节哀顺便，布娜小姐被盗贼杀死了。」这个强壮的鬼自然是知道风流和布娜之间的关系的，其实从昨天晚上的聚会上，就不难看出来两者之间的关系，因此，他也只能是自认倒霉，毕竟换成是他听到自己心爱的鬼妹死去，他的态度不会比风流强上多少。
　　「为什么，为什么啊？苍天啊！苍天无眼啊！布娜，我的布娜啊！」风流一屁股坐到地上，也不顾什么身分，什么脸面，痛哭了起来，泣不成声，连一句完整的话都说不出来了。
　　「洪爷，我们是奉会长和城守之命，检查全城所有的宅院，寻找这个盗贼的，还望您多多包涵，我们并不是针对您，只是……」
　　身体强壮的鬼低声说道，毕竟他们是带着任务来的，全城的鬼都在掌控之下，只有风流的这两个随从是昨天刚到的。
　　「您节哀顺便吧！」还是黄三聪明，上前一步将风流搀扶了起来，而吴太白看到黄三的动作，马上非常配合的将门外的众鬼迎进院子中。
　　「各位鬼兄随意检查，我们洪爷对布娜小姐情义无价，怎么可能容得这个盗贼生存？我们一定配合，各位请便。」吴太白面色沉重的说道。
　　众鬼对吴太白的配合自然是舒服万分，可惜的是，他们又能查出来什么呢？
　　黄三的痊愈，让布尔最有可能抓住盗贼的中毒者消失了，而吴太白和黄三偷来的那些东西，则全都在他们的乾坤袋当中。
　　乾坤袋这种东西，不仅仅需要各种天才地宝，更需要超高的鬼力将这些材料融合到一起，来打开一个异空间存放东西，只有厨皇、厨王才能够拥有，所以看起来最危险的地方，实际上，对方抓不住任何的把柄。
　　搜查的结果自然不用多说，什么都没有查到。
　　送走了众鬼，黄三和吴太白架起仍然伤心不已的风流走进房间，黄三顺手设置了隔音禁制。
　　弄好以后，三者对视一眼，仰天大笑了起来。
　　第五集 战事告急 第三章 厨王宝藏
　　「风流，你这里有没有什么收藏宝贝的密室？我们昨天晚上弄来了不少好东西，给你留下以备不时之需。」吴太白拍着风流的肩膀道。
　　「有倒是有，不过我要是好东西太多了，恐怕也会惹其它鬼的怀疑，唉！」风流点点头，叹了一口气道。
　　黄三听了风流的话，笑着从怀中取出了一面紫金色的牌子，顺手丢给了风流。
　　「厨皇牌？」风流看到手中的牌子上面写着的鬼文后，吃惊的叫了起来。
　　「布尔代表的是厨王，我看他也不会拥有这种特使的身分和荣誉吧！你有了这块牌子，以后就是厨皇陛下的材料检查特使，你就算现在拿出从布尔家里偷来的东西，摆在布尔的面前，我看布尔也不敢找你的麻烦了。」黄三笑着说道。
　　风流眼中充满了对未来的向往，但是却对黄三的身分产生了更大的怀疑，毕竟这种东西代表的就是厨皇亲临。
　　但是，吴太白可以说是所有鬼都要杀之而后快的人，能够和吴太白走到一起的，又怎么可能是什么高级的鬼物？
　　「黄三兄是厨皇陛下派出来的特使，我们臭味相投，就走到一起，风流，你不用怀疑什么，黄三兄是绝对不会害你的，收好了东西，带我们去密室吧！」吴太白笑着说道。
　　其实，黄三的真实身分，吴太白早就有所怀疑了，只是黄三是厨皇也好，是厨皇特使也罢，对吴太白来说，除了朋友就是敌人，黄三是他的朋友，既然是朋友，那么就应该是无条件的相信。
　　在风流的带领下，吴太白和黄三穿过了十几道禁制，走入了风流的密室当中。
　　风流的密室和布尔的密室相比，显得非常寒酸，只有二十坪大，里面摆放的东西也可怜的很，可是当吴太白和黄三将乾坤袋里面的东西倒出来以后，整个房间立刻珠光宝气起来，各种稀有材料、财宝等等，将这个原本空荡荡的房子堆放的满满的。
　　「嘿嘿！小白，咱们哥俩可是熟的不能再熟了，你这个东西能不能给我啊？」风流盯上了吴太白手中的乾坤袋，和吴太白套近乎的问道。
　　吴太白笑着摇头道：「如果我真的没什么用处，我肯定会给你。这样，等我不用的时候，就送给你好了，或者……」吴太白扭头看向黄三。
　　黄三苦笑道：「你饶了我吧！我一共就只有两个，送给你一个，我自己的还要装东西用呢！全都送出去，难道我以后出门身上还要背一个房子不成？」
　　风流笑着问道：「接下来去什么地方啊？」
　　吴太白看了看黄三，黄三沉默不语，显然是让吴太白自己选择，是否将目的地告诉风流。
　　有些事情，对吴太白他们来说是非常重要的秘密，如果告诉了风流，只能说明吴太白信任他，而实际上，风流什么忙都帮不上。
　　吴太白沉吟了一会，摇头道：「风流，不是我不告诉你，而是有些事情告诉你，就等于是害了你，你不知道，反而能够平安的多活几年。」
　　风流笑着点头道：「知道啦！你和黄三兄在外面多照顾照顾自己，我一会去给你们弄个通关文书，这样你们离开就理所当然了，对了，如果你们做完了事情，顺路的话，帮忙给我带点稀有材料，这样我才能掩人耳目嘛！」
　　中午，吴太白和黄三在风流家吃了一顿非常丰盛的午饭，拿着通关文书离开了风流家，在黄三的乾坤袋中，多出来了一个对他们来说非常重要的东西——瞬凝盒。
　　一路上，抱着游山玩水的心态，吴太白和黄三没有感觉劳累，反正鬼马车中放着风流为他们准备好的食物，要不是他们两个拒绝，风流肯定弄几个身材容貌上佳的鬼妹上车，来解决黄三和吴太白的寂寞了。
　　鬼马车行驶了整整四天，黄三给了两匹鬼马一大笔鬼币，两匹鬼马一通马屁拍了回去，然后高兴的拉着空车按照原路返回了。
　　「往这个方向走三天，就应该到厨王禁地了。」黄三面色严肃的对吴太白说道。
　　吴太白点点头，举步行去。
　　树林茂盛的大山，让吴太白第一次感觉这么贴近自然，这种森林，在人间界已经无法看到了，有的时候，原始也是一种好事，至少现在呼吸的空气当中，没有什么让人皱眉头的成分存在。
　　沿途吴太白向黄三学习了不少简单却非常实用的鬼术，比如一些操纵森林中树藤的方法，在某些时候，也是相当不错的攻击手段。
　　一路学习，一路游览，终于在第三天的傍晚，黄三拉住了吴太白，目的地到了。
　　登高望远，在吴太白的脚下，是一个花草茂盛的山谷，潺潺的小溪中不时有小鱼跃出水面，小兽在小溪边喝水打闹。
　　如果真的有桃源仙境的话，吴太白会认为，这里就是。
　　「走吧！这里真的好美啊！」吴太白对黄三说道，起身向下跃去。
　　「回来。」黄三双手一伸，一股鬼力涌出，将吴太白跃出悬崖的身体拉了回来。
　　这一跃一拉让吴太白感觉浑身气血翻腾，强烈的反差差点将自己弄晕过去，深呼吸了几口，吴太白才缓过来气。
　　「喂！又怎么了？黄三兄？」吴太白很是不悦的问道。
　　「第一，跳下去你稳死无疑，第二，就算你不死，也会惊动厨王，到时候，咱们的计划就全都失败了，真正的入口并不在这里，而且，有的时候，眼睛也会欺骗你的。」黄三微微一笑回答道。
　　吴太白点点头，毕竟他们这次来的是厨王藏放财宝的地方，如果就是这么简单，恐怕整个转生域的鬼全都跑到这里挖宝藏发财了。
　　黄三看到吴太白的表情，微微一笑，走出了悬崖，而让吴太白惊奇的是，黄三并没有使用出悬浮术，经过了长时间的鬼力融合，吴太白现在已经可以凭借感觉，知道是否有人使用鬼力了。
　　「跟上来就好。」黄三伸出右手微笑道。
　　吴太白点点头，不用悬浮术走出悬崖，这种事情对一个人来说，似乎有点夸张了，吴太白就算胆子再大，涉及到了关乎生命的时候，也是要小心谨慎一些的。
　　拉住了黄三的手，吴太白走出了悬崖，让吴太白奇怪的是，脚下的虚空竟然和地面完全一样，根本感觉不到空荡。
　　黄三小心翼翼的拉着吴太白沿着悬崖向虚空处走了起来。
　　吴太白心中暗叹，还好是有黄三带路，否则，这种地方，真的是来了也没有用，单是看黄三左走三步，后退一步，再向右走五步退三步的走法，就足够让吴太白头晕目眩了。
　　随着黄三走了许久，当天色渐渐暗下来的时候，他们身处的位置已经是悬崖和地面之间一半的地方了，吴太白很怀疑，黄三刚才所说的眼睛也能欺骗自己的话，因为走到现在，下面的景色还是一如既往的秀美，根本就看不出来什么特别的地方。
　　夜幕降临，吴太白毕竟还是一个人，到了生物钟表示要休息的时候，睡眠的感觉就涌了上来。
　　「你睡吧！我继续带你走。」黄三看出了吴太白的困乏，笑着说道，这么多天，吴太白从来没有睡过一个囫囵觉，反正现在只是按照正确的方法走路而已，没有敌人的情况下，黄三自己就可以搞定了。
　　吴太白点点头，悬浮术使用出来，整个人横在空中。
　　黄三右手一伸，将吴太白的身体吸了过来，然后继续走这段不断向下，却迂回难耐的空中之路。
　　时间很快过去，当吴太白再一次睁开双眼的时候，天色依然昏暗。
　　吴太白撤去了悬浮术，落在黄三身边，奇怪的问道：「我难道没有睡着？怎么还是晚上？」
　　黄三翻了个白眼回答道：「你小子还没有睡着？你的呼噜声都和打雷一样了，现在是咱们到这里的第三天晚上了，你小子足足睡了两天了。」
　　吴太白这才感觉自己的肚子里面空荡荡的，不好意思的挠挠头，从乾坤袋中取出了早就准备好的干粮，就着水囊当中的清水，总算是弄了一个饱。
　　天色渐渐放亮，周围的景物也渐渐清晰起来，吴太白发现，经过了三天的时间，他们竟然还悬浮在空中，和地面的距离仅仅是一拳之隔了。
　　「快点，再半个时辰就到了。」黄三笑着说道，加快了行走的速度，吴太白紧紧的跟了上去。
　　一拳之隔的距离，虚空的行走，要换成平时，眨眼的时间就到了，可是真正在这充满了禁制的地方，还真的走了足足一个小时才走到。
　　当吴太白的双脚踩在地面的时候，周围的秀美景色发生了翻天覆地的变化，潺潺流水的小溪不见了，取而代之的是一条流淌着黑色血液的河流，可爱的鬼兽也不见了，变成了硕大狰狞，虎视眈眈围上来的凶猛鬼兽，花花草草也全都不见了，张着嘴巴，嗜人而食的鬼界食魂草喷着黑色的雾气，朝向吴太白和黄三所在的方向。
　　「一切都是厨王布置出来的幻象，这里只是厨王禁地的表面，想要到达厨王放置财宝的藏宝地，咱们还有很长的一段路要走。」黄三右手猛的挥出，数道银光闪过，几头扑上来的鬼兽身体还在半空中，就已经变成了灰色的光点消失了。
　　「这里的鬼力好充沛啊！」吴太白看到手中的流云菜刀发出了一抹黑色的光，赞叹道。
　　「当然，这里是厨王禁地，还有一个说法，叫做众神之墓，在几千年之前，转生域并不是你现在看到的这样，一个厨皇，一个厨王，和古代的帝王国家一样，以前的转生域更像是一个群雄割据的大陆，每个厉害的角色都想要统一整个转生域，成为唯一的皇帝。
　　「而这里，就是他们最后一场战争的战场，而最后的结果，没有一个鬼活下来，他们的鬼力全都留在这里，所以，这里的鬼力才比转生域任何一个地方的鬼力都要充沛。」黄三为吴太白解释道。
　　吴太白听了黄三的话，脑海中浮现出了相同的图像，杀戮、血腥、死亡、痛苦的呻吟，地狱般的惨状，让吴太白手中的流云菜刀散发出了更加诡异的黑色光芒，吴太白的双眼，也渐渐的变得猩红如血。
　　「天开地方，混沌乍现……清魂咒。」黄三看到这番情景，双手快速结印，咏唱着鬼咒，双手并拢，食指点在吴太白的眉心处。
　　好像一道闪电划破了虚空，打散了混沌般，吴太白身体剧烈的颤抖了一下，头脑恢复了原来的清明。
　　「小子，不要老想着杀戮，这个地方魂魄不散，虽然这些强者的魂魄失去了记忆，却保留了杀戮的意念，很容易走火入魔，沦落成为杀戮之鬼的。」黄三拍了拍吴太白的肩膀道。
　　吴太白点点头，他刚才只是跟随黄三的话展开了联想，仅此而已，就差一点堕入魔道，成为一个十恶不赦的杀戮之鬼。
　　跟在黄三的身后，硬是杀出了一条通往崖壁的血路，吴太白在杀戮中多次陷入杀戮的意识当中，还好黄三就在身边，看到吴太白神情涣散，立刻用清魂咒解开吴太白的迷惘，将吴太白拉回到现实当中，这才没有着了这些充满了杀戮意识的魂魄的招。
　　「黄三，你为什么没有陷入杀戮的意识当中？教教我。」吴太白十分愤怒的问道。
　　现在前方的路是越来越难走，脚下的土地好像变得泥泞不堪，最夸张的，是这个泥地当中还会突然冒出一只骷髅手抓住双脚，周围的毒花毒草也开始喷射毒液，弄得吴太白不耐其烦，连自己都照顾不过来，还要时刻提醒自己不要陷入杀戮的意识当中，一心二用，吴太白自认没有这种强大的本领。
　　「当你杀周围的鬼兽鬼花的时候，你的大脑意识当中自然而然的就会涌起一种杀戮的意念，但你必须让头脑保持清明，不要去考虑杀戮，那么自然就不会产生杀戮的念头了。」黄三微笑道，右手一招，鬼力涌出，两根地刺腾升而起，将一捧鬼花鬼草砸的粉碎。
　　吴太白白了黄三一眼，按照黄三的说法，说的非常简单，但是如果真的去做，确实非常的困难，毕竟现在身处的地方可以和地狱相比，就连空气当中弥散的味道都是充满了杀戮的意味，不去思考杀戮，恐怕自己选择的就是坐在这里等死了。
　　「别把牠们当活的就行了。」黄三笑了一声，继续施展高级鬼术屠杀着周围敢冲上来的鬼怪。
　　吴太白眼睛一亮，这真是一语惊醒梦中人，自己刚才还在苦恼怎么将自己的头脑保持清明，黄三一句话就解决了自己当前最大的难题。
　　保持清明也要看目标，如果目标是活生生的鬼物，恐怕自己就算拥有老和尚坐定的功力，也完全没有任何作用，可是如果全都当成烹制菜品的材料呢？对材料产生杀戮的心？这怎么可能？
　　「哈哈！黄三兄，不用这么麻烦了，看我的万世轮回。」吴太白大笑一声，全身的鬼力疯狂涌出，黄三脸色一变，也不管泥泞翻滚着气泡的地面，不管从地下伸出的骷髅手，直接来了一个五体投地。
　　呼啸的刀风声响彻天地，整个世界似乎全都被刀光笼罩，周围的鬼物露出了惊恐的表情，扭头便想逃离刀光的攻击范围。
　　可惜，牠们的速度再快，也无法和雷霆之势的刀光相比，瞬间，天地间只剩下了犹如切菜般的刷刷声，倒霉的鬼物们连惨叫声都没有发出，就彻底被吴太白泯灭了形体，变成了虚无的魂魄和鬼力。
　　刀光瞬间消失，方圆二十米的距离之中，半个鬼物都没了。
　　「我靠，你是不是想谋杀我啊？」黄三从泥泞的地面爬了起来，生气的叫道，一身崭新的长袍现在五颜六色的煞是搞笑。
　　吴太白笑道：「是你自己要往地上趴的，我又没有让你往地上趴，我的万世轮回是有准头的，我想要让它攻击什么地方，它绝对不会误伤到你。」
　　黄三翻了翻白眼，彻底无语，和吴太白所说的一样，虽然刚才刀光笼罩整个空间，但是他刚才站立的空间，竟然没有半点刀光渗透进来。
　　「如此刀法，如此威力，还能够有这么强的准头，还好我和他不是敌人，也还好和他是朋友，我才感受到了我几百年没有感受到的朋友之情。」黄三看着吴太白的笑脸，心中暗暗赞叹道。
　　有了万世轮回，加上凝元术，这种低级鬼物根本就没有办法靠近吴太白和黄三，别说靠近了，这些鬼物连看都不敢看，有尾巴的夹着尾巴逃命，没有尾巴的，夹着自己的脑袋逃命。
　　很快，吴太白跟在黄三的身后走到了崖壁前，高耸入云的山，陡峭的峭壁，让吴太白暗暗害怕。
　　三天前，他可就是这么踏在虚空当中，没有使用悬浮术走下来的，如果行差踏错，恐怕最后连尸体都留不下来。
　　有如镜面般的崖壁，连一道石缝都看不到，更不要说什么能拉手之类的东西了，吴太白上前用拳头重重的敲击崖壁，并没有空洞的声音传来，一般情况下，这代表的是石壁后是坚实的石头，而不是空洞。
　　黄三好笑的看了吴太白一眼，将鬼力涂抹到崖壁上面。
　　奇怪的事情发生，白中带黄的崖壁竟然发生了变化，黑色的图案好像泼墨作画般浮现了出来，雄山柔水、袅袅炊烟、朵朵祥云出现在崖壁之上，美焕绝伦，画卷当中的河中小舟好像有了生机般，虽是静止，却给人一种正在河中泛舟的动态感觉。
　　「这叫江山一统图，乃是开启厨王藏宝地的钥匙，别看画好看，只有输入进去一定量的鬼力才能够启动，稍微多上那么一点，或者是稍微少了那么一点，这副画卷就会变成一个狠毒的主动攻击禁制，天雷地火，万劫不复啊！」黄三解释道。
　　吴太白浑身一紧，脑中快速转动，厨王果然是厨王，竟然用这么大的地方作为存放财宝和稀有材料的禁地，不仅仅如此，所用的禁止竟然如此夸张，从刚开始的时候使用的那种全面的幻境，走下来的处处绝地处处生机，毒草鬼兽，直到眼前这幅江山一统图，都是吴太白闻所未闻的，随便一样放在转生域当中，都应该算是顶级的禁制了。可是现在这么多厉害的禁制只是为了保护密室，也就是说，厨王的密室当中，应该存放了无数的宝贝。
　　「你在想什么呢？」黄三奇怪的问道。
　　吴太白皱着眉头道：「我在想，咱们这次带的两个乾坤袋是不是够用，或者，你先回去，跟厨皇陛下多借几个乾坤袋过来，大不了到时候咱们三三三分账好了。」
　　黄三听了吴太白的话，差点一屁股坐到地上去，吴太白所说的是什么话啊！多拿几个乾坤袋，这小子还真的把乾坤袋当成塑料袋了啊！
　　整个转生域中，乾坤袋一共也不过三个，要是那么好弄，还要鬼马车来回运货干什么？直接一个鬼带上几个乾坤袋，省多少事情啊？
　　吴太白看到黄三的表情，知道自己又问了一个超级白痴的问题，傻傻一笑，拍了拍黄三的肩膀道：「我开玩笑呢！你看，这个门什么时候才能打开啊？这都等了半天了啊！」
　　黄三笑笑摇头道：「这幅江山一统图需要等一个时辰，当里面所有的景物发生了翻天覆地的变化时，就是大门开启的时候了。」
　　吴太白有些失望的点点头，这么长的时间，吴太白可不会站在这里和傻子一样看一副画的。
　　吴太白的眼睛左右一转，几头肥嘟嘟的鬼兽映入吴太白的眼中。
　　「哎！你……」黄三准备问吴太白要去什么地方，但是话刚刚说出口，吴太白就已经冲出去几十米了，黄三索性也不问了，反正在这里，似乎并没有什么东西能够对吴太白这种超级攻击变态造成什么威胁。
　　第五集 战事告急 第四章 瞬移身法
　　黄三将注意力重新集中到崖壁上面。
　　一股浓烈的烤肉香气在空气中慢慢飘散了过来，黄三不住的抽动鼻子，这种烤肉的味道，怎是一个香字就能完全诠释的？
　　虽然黄三从来不愁吃穿，可是出来的日子比不得在厨皇殿里面的锦衣玉食，吃的都是普通鬼果腹的东西，虽然也吃了两次大餐，却次次浅尝辄止，根本解不了肚子里面的馋虫。
　　都说厨师是美食家，可是巧妇难为无米之炊，在环境、材料等等因素完全不搭调的场所，黄三一点烹制美食的欲望都没有，此刻闻到如此浓烈的烤肉味道，口水已经充了满口。
　　「香喷喷的烤肉，一块只换一个乾坤袋啊！」吴太白的声音在这个时候响起，却让黄三差点一头栽倒在泥地当中。
　　「快，给我来一块。」黄三也不看江山一统图了，现在这种情形下，还有什么比烤肉更有吸引力的？
　　吴太白用流云菜刀从火架上面切下来一大块烤肉递了过去。
　　黄三用鬼力包裹双手，这样可以免除烫伤的下场，张大了嘴巴，美美的咬了一口，只感觉这烤肉外焦里嫩，咸淡适中，尤其是烤肉的味道，竟然好吃的让黄三差点将舌头吞了下去。
　　「好肉也要美酒配，有肉无酒不成席啊！」吴太白从乾坤袋中掏出了一坛老酒，拍掉坛口的泥封，鬼力一引，一股酒液飞入口中。
　　「给我来点。」黄三焦急的说道，这种平民式的吃法，黄三还生活在人间界的时候就经常吃，可是来到了转生域之后，因为种种原因，各种机遇融合在一起，让黄三再也没有体验到那种自在的生活，现在看到美酒，怎能忍耐的住？
　　「停，酒我有很多，可是，交换条件也应该有的吧！」吴太白嘿嘿一笑，用鬼力封住了坛口，伸出右手直接放在黄三面前说道。
　　黄三的鬼力比吴太白雄厚何止一倍，但是，黄三却不能强抢，又耐不得美酒的吸引，探手进怀中，取出了一个薄薄的本子，重重的拍在吴太白的手中。
　　吴太白取来一看，原来是一个菜谱，菜名为：颠倒乾坤。
　　看到这个菜名，吴太白的额头涌现出一道黑线，这种菜名，似乎和颠龙倒凤有着相似之处，用来当色情小说的书名倒还恰当，用来做菜名，难道是用各种鬼兽的小兄弟不成？
　　当吴太白勉为其难的将菜谱放入乾坤袋中，身前的酒坛已经空空如也，滴酒未剩。
　　「太白兄，好酒可还有？」黄三精神奕奕的问道。
　　「有，我有很多，只是，这些酒带在身边，我也出了大力，就这么一本颠倒乾坤，恐怕也就只能换一坛吧？」吴太白坏笑着问道，在人间饱受学校不良分子敲诈勒索，被整的次数多了，自然也达到了如火纯青的地步。
　　「啊？」黄三瞪大了双眼，不敢相信的看着吴太白。
　　确实，放在乾坤袋当中的东西不占重量，再说，这种酒虽好，但是价格无非就是几百鬼币一坛而已，可是在转生域当中，高级菜品的菜谱可是无价之宝，很多有身分有地位的鬼，就算给他们金山，也未必能够换来一本菜谱，如今一本菜谱换一坛酒，恐怕只有白痴才会去做这种交易。
　　「太白兄，这颠倒乾坤乃是转生域高级菜品当中顶级之列的，一个菜谱至少可以换万坛美酒啊！」黄三对吴太白发不出火来，只好幽怨的说道。
　　「啊？这么夸张？」吴太白对菜品档次并没有什么概念，听了黄三的话大吃一惊，连忙将菜谱取出，认真的看了起来。
　　这颠倒乾坤选料考究，乃是用两种稀有材料为主，六种高级材料为辅，过程繁琐，涉及到刀功的也有，只是，似乎用流云菜刀并不能够办到。
　　看到这里，吴太白撇了撇嘴，这种纯粹的烹制菜品的菜谱，对自己来说只是多一种烹制技术而已，却并不能和万世轮回一样成为犀利的攻击招式。
　　吴太白兴趣索然的将菜谱放回到乾坤袋，脑海中不禁浮现出麻瓜和呆瓜起来。
　　黄三已经喝干下去三坛美酒，一头烤鬼兽也少了一半，解了嘴馋，开始细细品尝起来，吴太白很有种人参果被猪八戒囫囵吞枣般吃下去的感觉。
　　「太白兄，你这烤肉的烹制方法不同寻常，烤肉我以前也吃过，虽然算是厨艺当中的下品菜式，可是做成现在这样的，我还是第一次吃到，能否为我讲解一下烹制的过程？」黄三有些迟疑的问道。
　　这烤肉外焦里嫩乃是烤肉当中的上品，可是如果仅仅如此，和其它的烤肉就没有什么差异，可是吴太白烹制的烤肉，不仅仅在色泽上好看，在口感和味道上面更是难得，品如食棉般，入口既化，并且不塞牙。
　　黄三总不好意思在吴太白入神看书的时候将整个烤兽外表吃光，留给吴太白一个带着血丝的鬼兽架子，自然只能吃一半，却发现，除了最外面的肉是金黄色的焦，里面的肉一直到骨头竟然全都是熟的，甚至靠近骨头的烤肉还有一点点焦黄。
　　吴太白听了黄三的话，哈哈大笑起来，流云菜刀划出一道黑色的光芒，切开了黄三已经吃完的那部分的骨头，几颗圆溜溜的石头滚了出来。
　　黄三瞪大了双眼，百思不得其解。
　　吴太白笑道：「一昧真火小弟也是刚刚领会其中的妙处，就是使用起来未免生疏了一些，这些石头都是就地取材，用清水洗净，一昧真火加热到红，直接塞入处理好的鬼兽腹中，外面进行烘烤，就可以做到内外皆熟的地步。」
　　黄三听到吴太白竟然已经能够使用一昧真火，眼睛瞪得大大的，但是想到吴太白曾经用过幽冥灭世火，这一昧真火就没多不可思议了，更何况，用磷火来加热石头，在时间上似乎还完全不够用。
　　「那么你是怎么做到让鬼兽肉不塞牙缝的呢？烹制菜品当中，我倒是明白其中的道理，无非就是用菜刀将肉丝之间的纤维打碎，可是，这头鬼兽并没有深达内部的伤口，我想你用的方法一定非常特殊吧？」黄三疑惑的问道。
　　其实这个才是黄三真正想要知道的，毕竟和一头成年家猪大小的鬼兽，想要做到内外吃起来不塞牙，可不是一件轻松的事情。
　　吴太白举起流云菜刀，倒转刀刃，微笑道：「自然是用菜刀了，当然，如果单纯的使用菜刀，恐怕最多只能做到一个指节那么深的肉不塞牙，想要做到我这样，就需要用鬼力进行配合了，我只是将鬼力输入到流云菜刀当中，然后将刀背当成了刀刃，同时使用出旋风刀法，对鬼兽进行整体处理，这样，鬼力就会在流云菜刀中发出，钝器伤，就是将肉的内部纤维打散，这样烤起来，更容易将热度渗透进去。」
　　黄三恍然大悟，连连点头。
　　吴太白还没认为黄三的厨艺是吴太白能够媲美的，就算吴太白从来没有见过黄三正经的烹制一道菜品，但是一路结伴行来，吴太白从黄三的口中得到了不少烹制美食的诀窍，单单是这些诀窍，就让吴太白感觉到，在厨艺和理论知识上面，和黄三之间的差距何止千里万里。
　　现在吴太白看到黄三的样子，不由有些尴尬，毕竟这个烤肉的烹制方法是属于小聪明，并不是什么伟大的创造，所以吴太白岔开话题道：「当然了，还好我随身携带了各种调味料，这烤鬼兽肉才能如此美味，对了，黄三兄，一个时辰的时间差不多了吧？」
　　黄三一下子从地上跳了起来，转身冲到了崖壁边，然后舒了一口气招呼吴太白道：「还有一刻钟，你赶快吃点东西吧！」
　　吴太白吃饱了肚子，崖壁上的一统江山图也发生了变化，黑色的鬼力墨迹好像活起来一样，在崖壁上面翻滚了起来，渐渐的，形成了一个太极图案。
　　黄三伸出双手，分别按在太极双鱼的圆上，两股鬼力涌出，崖壁竟然向划门一样向两边打开，露出了一个巨大的山洞。
　　「成功啦！」吴太白兴奋的就想要进去，却被黄三一把拉住。
　　「这个也是障眼法？」吴太白被黄三拉住后，头脑立刻清醒了过来，奇怪的问道。
　　黄三摇头道：「这倒不是，能够通过幻象的鬼寥寥无几，能够在这些鬼兽的攻击下活到现在的更是凤毛麟角，只是这个山洞并不是你想的那么安全，小心一些总是好的，据我所知，这个山洞的入口通道，应该有一种食魂藤蔓，所以一定要小心进入。」
　　吴太白点点头，凝元术使用出来，如果黄三所说的是真的，那么凝元术确实比鬼力操纵的菜刀在威力上面要大上很多。
　　「自己小心。」黄三叮嘱了一声，抢先走了进去。
　　吴太白心中一阵感动，黄三这么做就是先吸引未知的食魂藤蔓的攻击，然后让自己出手解决，这完全是将自己置身于危险当中的方法。
　　和黄三估计的完全一样，刚刚走进山洞的时候，只是感觉这个山洞很大，很宽敞，虽然正是一个入门的通道而已，却可以让一个高三米的巨人不用弯腰通过。
　　走进去十米，危险突然降临，无数带着倒刺的藤蔓从洞壁、地下探了出来，好像蟒蛇般缠绕上了黄三的身体。
　　在这么近的距离当中，如果使用凝元术攻击，吴太白并没有什么信心能够不伤害到黄三，所以只有使用出了流云菜刀，旋风刀法过后，缠绕在黄三身上的食魂藤蔓寸断，但是黄三的身体也变得鲜血淋漓。
　　「你怎么样？」吴太白关心的问道，现在黄三整个鬼都被黑色的鲜血染黑，看起来十分吓人。
　　「不碍事，太白，你要多多注意，你刚才斩断的只是食魂藤蔓的触手而已，就像人间界大海当中的章鱼般，如果仅仅是攻击触手，只会激怒它，却不能缓解咱们的危机。
　　「下一次，你一定要用心去寻找食魂藤蔓的中心所在，然后将凝元术发出，直接破坏其根本，只有这样，咱们才能脱离危险。」黄三摇头道，将手中早就准备好的一粒金色药丸吞下，流血不止的身体渐渐恢复了正常。
　　继续前行的黄三没走一步，都会被无数的藤蔓包裹身体，最危急的时刻，整个鬼体都被包的严严实实，就像是一个墨绿色的藤蔓球般。
　　吴太白越来越烦躁，因为他根本就没办法感受到藤蔓中心的位置，因此，每一次都只能用旋风刀法去解开黄三的危机。
　　「用心去感受，用你的鬼力去探知，食魂藤蔓只能阻止我前进的步伐，并不能杀死我，你放心去用就好，如果再往前面走十米，你也会进入到食魂藤蔓的攻击范围内，到时候，咱们两个就都要倒霉了。」黄三再次教导吴太白道。
　　就刚才的几次危急情况，黄三已经将食魂藤蔓的攻击特点说了出来，无非就是利用藤蔓触手缠绕住敌人，然后用倒刺刺入敌人的身体，吸收敌人的魂魄作为自己的食物。
　　食魂藤蔓攻击的方法有些特别，如果是一个鬼进来，就算不死，也别想再出去，而如果目标是两个，那么只有走到一定的地方才会对两者发动攻击，前面只是为了消耗第二者的体力，让自己的捕食更加轻松，如果是三个或者是三个以上的敌人进来，食魂藤蔓会采取后动包围的战术，放敌人进来，到达一定的位置，对所有敌人进行攻击。
　　既然在这里根本就看不到食魂藤蔓，索性闭上了双眼，同时将体内的鬼力释放出去，用鬼力去体会周围环境的变化。
　　周围的一切都通过了鬼力的传达，出现在吴太白的脑海当中，黄三也开始再次前行。
　　无数的藤蔓以更加疯狂的速度将黄三包裹了起来，而且墨绿色的藤蔓包在以疯狂的速度扩大着，看来这个食魂藤蔓已经被黄三这个打不死的小强惹怒了。
　　「就是这里。」吴太白猛的抬起右腿，用力踢在面前的大锅上，大锅就像是一发炮弹般，带着破风声飞速射了出去，消失在石壁内。
　　漫天的石粉如同纷纷细雨般落下，脚下原本坚实的地面开始了剧烈的颤抖，吴太白睁开双眼，看到缠绕在黄三身上的藤蔓如同失去了水分一样干瘪，缓缓脱落了，落在地上的同时，也变成了黑色的光点渐渐消散。
　　「黄三，你怎么样？」吴太白上前两步，抱住了黄三歪斜倒下的身体。
　　「妈的，我倒是小瞧了这食魂藤蔓了，差点就真的要变成它的食物了，该死。」将金黄色药丸全都倒入黄三口中吃掉后，黄三睁开了双眼，愤怒的骂道。
　　「行了吧！你不是还没有死嘛！起来吧！危险解除了，不过我很怀疑，现在仅仅是入口，就有这么强大的怪物守护，里面是不是更加的危险？如果说这次没有我的凝元术，你准备怎么进去？」吴太白很是奇怪的问道。
　　「如果没有遇到你，我是肯定不会来这里的，就是因为有你的帮助，我根本不害怕这里的守护鬼兽，明白了吧！
　　「告诉你一个秘密，嘿嘿！当年我可是偷偷的看着厨王将各种好东西放进来的，只要咱们能够进去，那么多的好东西，会让你觉得所有的危险绝对值得。」黄三笑着回答道。
　　来厨王禁地也是黄三一时兴起而已，并不是谋划已久的事情。
　　漫长的通道，无聊的黄三和吴太白选择了速度比赛，反正信道够大，加一点彩头的比赛能够让黄三和吴太白都提起兴致来。
　　吴太白不知道，这是黄三在教导他逃命的方法呢！以前吴太白被追杀，都是用双脚来跑，最多用鬼力来提身，减少体力的消耗。
　　「喂！你跑的怎么和乌龟一样慢吞吞的啊！不要用你的鬼力去支配双腿，要用你的身体去支配鬼力，天啊！难道你是笨蛋吗？跑的这么慢，难道你真的想给我烹制十头烤鬼兽不成？」
　　「你这是用悬浮术，你难道没有发觉，你的速度比刚才还要慢吗？」
　　「你慢慢跑，我先睡一觉。」
　　黄三从一开始就领先，而吴太白每更换一次加速的方法，就会被黄三冷嘲热讽一次，黄三并不告诉吴太白究竟应该用什么方法才是最正确的，而是将吴太白选择的方法一次又一次无情的打击，让吴太白自己去寻求最正确的方法。
　　吴太白并没有生黄三的气，毕竟比赛是自己同意的，而且自己也想要在比赛当中，将自己逃命的方法锻炼出来，虽然自己的攻击很强，但是双拳难敌四手，在这里没有敌人，但是出去呢？
　　整个转生域当中，好像全都是自己的敌人吧！
　　逃命也是一种技术，一种可以让自己脱离危险的技术，因此，吴太白没有丝毫不耐烦，不断的使用着各种他知道的，或者是自己估计出来试验的方法。
　　一天的时间，就在吴太白的琢磨和试验，以及黄三不停的嘲讽声中度过。
　　黄三躺在吴太白的身边打着呼噜，吴太白却并没有进入梦乡，因为今天一天，吴太白都没有找到好方法，而吴太白是一个很喜欢钻牛角尖的人，找不到好的方法，根本就睡不着。
　　「轻身术只是让自己的身体减轻重量，奔跑起来的时候，会比较轻松，但是和黄三相比，似乎笨拙了很多，尤其是黄三的速度，好像和鬼魅般。」
　　「悬浮术用起来，会让自己没有一个受力点，前进起来速度很慢，而且消耗鬼力也很快，而且悬浮术和轻身术本身就是很矛盾的，想要同时融合到一起使用也是不行的。」
　　「奇怪啊！上次那个根本就无法用肉眼捕捉到身形的老鬼，究竟用的是什么方法呢？」吴太白想起杀死章琅的那个酒店老鬼来，当时吴太白如果没有体会到万世轮回的精妙之处，恐怕死的就是自己了吧！
　　吴太白想的头都大了起来，脑袋里面各种各样古怪的念头全都冒了出来，好像要将脑袋炸开般。
　　吴太白的意识渐渐的模糊了起来，进入了梦乡。
　　「懒虫，起来啦！比赛继续哦！我估计今天就可以到达通道的尽头了，你可千万不要主动认输哦！哈哈！」黄三用力打散吴太白的悬浮术，笑着向前面冲去。
　　吴太白的身体并没有因为悬浮术的失败而落在地上，而是依然悬浮在空中。
　　黄三跑了十几米，没有听到身后应该传来的重物落地的声音，奇怪的扭头看去，却看到吴太白的一头黑色长发无风自动了起来，而吴太白的身体，竟然没有移动半分。
　　「风，轻柔的风，从我的身体中轻轻的流动，鬼力如风，丝丝缕缕，轻柔却迅疾，我就是鬼力，我就是风。」吴太白睁开双眼，这一晚上，吴太白虽然陷入了沉睡当中，但是大脑却并没有因此而停止思考，只是这种思考的方式变成了做梦。
　　就在刚才，黄三打散了吴太白身体外布置的悬浮术的时候，吴太白脑中灵光一闪，已经想到了提高自己速度的方法。
　　这还真的要感谢死在吴太白凝元术之下的老鬼，以及无聊搞恶作剧的黄三，吴太白终于体会到了最适合他的方法，否则，现在应该趴在地上当死鱼了。
　　吴太白话音刚落，身体忽然从空气当中消失。
　　黄三瞪大了双眼，吃惊的看着吴太白刚才躺着的地方，忽然，眼前一黑，吴太白竟然面对面的站在自己眼前。
　　黄三失声尖叫了起来，整整后退了十米才停下来，如此移动方法，也难怪黄三感觉像是一个活人看到了鬼般了，没有任何的征兆，凭空消失又凭空出现，这种事情黄三可是从来没有见过的。
　　「你……你是怎么做到的？」黄三深呼吸了半天才缓过来劲，有些迟疑的靠近了吴太白，低声问道。
　　吴太白双脚慢慢的踩在地上，微笑道：「我昨天晚上做了一晚上的梦，就在你打散我的悬浮术的时候，我的脑海当中灵光一闪，就想到了啊！至于是什么办法，嘿嘿！今天轮到我**你了。」
　　吴太白说完，身体再度消失，当再次出现的时候，已经在黄三前面百米处了。
　　比赛的最后结果竟然是不分胜负，当吴太白和黄三同时出现在通道尽头的时候，两个家伙对视一眼，脸上的表情同样是不敢相信。
　　黄三毕竟是厨皇，瞬间转移的功夫可不是吴太白这种短距离不停移动可以相比的，不过，黄三比吴太白的惊奇更甚，毕竟昨天一天的时间都是在不断的试验，以及自己的嘲笑声度过的，这才一晚上的时间，不但领悟了高级移动的鬼术，更让自己追起来无比吃力，如果不是最后使用了瞬间移动鬼术，恐怕这次比试自己就输了呢！
　　「你……你到底是用的什么方法？」黄三喘着粗气问道。
　　吴太白开始了讲解，其实说起来是相当复杂，做起来却非常的简单，无非就是吴太白将自己所会的各种鬼术结合在一起，用轻身术来减轻自己的身体重量，然后用悬浮术来让自己减少和地面的摩擦力，再用凝元术在自己的身后释放，同时融入了自己领悟的风的流动，自然就变成了现在这种让黄三吃惊的移动技能。
　　黄三大叹吴太白是一个千古难遇的天才，而吴太白则撇了撇嘴，对他来说，知道了真正的使用方法，就没有什么值得高兴的地方了，毕竟除了凝元术以外，其它的鬼术，只要是活了超过百年的鬼就都会用。
　　吴太白没有理会黄三，瞪大了双眼向通道尽头的空间看去，这是一个非常大的地下洞穴，仅仅是一个大厅而已，就让吴太白感觉自己走进了古罗马的斗兽场般，十几个入口之间相隔距离相同，在高十米的围栏上梯形放置着几排石椅，再上面则是光滑的墙壁。
　　第五集 战事告急 第五章 魍魉守门
　　洞顶上，密布的夜明珠将整个大厅照耀的如同白昼般，和通道当中每隔十几米才有一个夜明珠照明而言，这个大厅确实奢侈到了极点，在大厅的墙壁上，各种壁画栩栩如生，单是看壁画，就让吴太白有种走入了莫高窟的感觉。
　　「在人间界不是有个凭空消失的世界，叫亚特兰蒂斯吗？这里就是转生域的亚特兰蒂斯，在几千年前，这里是一座古代城市，咱们现在站的地方，就是当时的决斗场。」黄三解释道。
　　「这么多的入口，咱们应该进入哪个？等咱们出来的时候，我搜集一些夜明珠作为纪念，哈哈！」吴太白很有种进入了宝山的感觉。
　　黄三神秘的一笑，菜刀已经出现在手中，这还是吴太白第一次看到黄三菜刀的本貌，笔直如同短剑般的双刃菜刀，在任何一个世界可都是少见的希罕物，这把双刃菜刀的刀身中间有一道凹槽，这让吴太白认为黄三拿着的本来就是一把长匕首或者是短剑，而不是什么菜刀。
　　「刀曰饮血，可以自动吸收鬼体内的鲜血，同时可以分离出鲜血当中的鬼力进行攻击，和你的流云菜刀相比，差了不知道多少个档次，吸收的鬼力也不能为我所用，唉！」黄三叹了一口气，将自己的菜刀的特殊能力说了出来。
　　「呵呵！合用就好，好菜刀太多了，但是适合自己的只有一把，对了，黄三兄，你拿出菜刀干什么？」吴太白笑着说道，如果说这种好菜刀都不满意，恐怕转生域当中九成的鬼斗可以直接选择投胎了。
　　「你不是问入口吗？等等鬼兽出来的洞口就是了。」黄三微微一笑道。
　　吴太白刚想要问清楚，这里究竟有什么厉害的鬼兽，地面突然剧烈的一颤，好像地震了般，紧接着，从左边第七个入口处走出了七个很矮小，也就是成年人大腿高度的鬼。
　　「妈的，这次可是真的麻烦了。」黄三骂道。
　　这还是吴太白第一次听到黄三破口发出骂腔，很是奇怪的看了一眼黄三，然后笑着问道：「难道这里是童话世界不成？怎么还出来七个小矮人了？难不成一会还要再出来一个白雪公主？」
　　黄三面容严肃，双目射出愤怒的表情，吴太白心中一紧，难不成自己所说的是真的？黄三的旧情鬼在这里不成？
　　「你说对了。」看着七个矮鬼身后走出了一个穿着白色长裙，秀发飘飘的美女，黄三脸上带着悲愤的表情，语中带着哭腔的说道。
　　吴太白一愣，他刚才只是随便说一句废话而已，没想到还真的有七个矮人和白雪公主啊！
　　「听说过魑魅魍魉吗？前面七个是魍，后面那个漂亮的是魉，不要小看他们，虽然不起眼，但是对方的强大，就在于他们的联合性攻击以及合体攻击。」黄三叮嘱了一声，走上前去，却同时收起和短剑一样的菜刀。
　　吴太白心中涌起一种莫名的感觉，似乎黄三这一次要选择谈判而不是正面的战斗，黄三杀戮的手段，自己可是看过了很多，尤其是黄三那种在谈笑间杀的敌方灰飞烟灭的自然表情，更是让吴太白对黄三佩服不已，可是现在黄三无论是动作还是表情，都让吴太白感觉，这次的事情不是那么容易就可以解决的了。
　　不过场面上似乎并没有吴太白所想的那么简单，吴太白这边还没有想明白，那边黄三已经被打飞了回来。
　　「呵呵！难道白雪公主不认你这个白马王子？」吴太白打趣道，他还真的没有把对方放在眼中。
　　「你上去试一下好了，说不定你就是白马王子呢！」黄三苦笑着重新站稳了身体，对吴太白说道。
　　「把你的流云菜刀收起来。」黄三看到吴太白真的跃跃欲试，连忙叫道。
　　吴太白回头看了一眼黄三，点点头将流云菜刀收回了体内，慢慢走了上去，全身的鬼力已经蓄势待发，就算吴太白没有流云菜刀，可以攻击的方法又何止一种两种？凝元术，凝气术都可以随时使用出来。
　　「尊敬的客人，请你们回头离开这里，这里并不是你们可以来的地方，我们受命保护这里，除了主人以外，任何魂魄都不允许进入。」美丽的魉嘴唇微开，对吴太白说道。
　　这个魉看起来乃是绝代佳人，身材丰满，凹凸有致，尤其是这张俏脸，和冰如霜相比丝毫不见逊色之处，甚至比起冰如霜的冰冷表情，更容易让男人为之心动。
　　「奇怪，对方这么有礼貌，黄三是怎么被打飞的？」吴太白奇怪的想道，却并没有停下脚步，马上，吴太白就知道刚刚黄三是怎么飞回去的了。
　　吴太白看到地面上有条若隐若现的凹痕，也没有在意，依然举步向前，毕竟现在吴太白和这个美丽的魉之间的距离还有十几米，可是，当吴太白右脚迈过了这条凹痕，一股柔和却不容反抗的大力传来，吴太白根本就没有任何反应，整个人倒飞了回去。
　　「看来你也不是白雪公主的意中人啊！哈哈！」黄三接住了吴太白的身体，笑着打趣吴太白道。
　　吴太白站稳了身体，用内视之术检查了一下身体，发现自己的身体根本就没有任何问题，似乎刚才那一下并不是对方的攻击，而是一种善意的提醒。
　　「是不是很奇怪没有受伤啊？这八个魍魉组合叫做绝路，想必你也看到刚才地上的那条线了吧！那就是绝对无法跨越的线，除非是大军前来，否则就凭咱们两个，只能是打道回府了，除非……」黄三无奈的笑笑，解释道。
　　吴太白奇怪的看着黄三，不信邪的冲了上去，同样的，吴太白并没有使用出菜刀，既然对方是不允许他跨过那条线，并且也没有伤害自己，也就没有必要用杀戮冲关。
　　这一次和刚才并没有任何区别，就算是吴太白使用出了他今天刚领悟的快速移动之术，却在身体出现在线那边的瞬间，被那股大力送了回去，依然是没有受到任何伤害。
　　「你刚才说除非什么？」吴太白很是无奈的从地上爬了起来，走到黄三身边问道。
　　「除非……除非你能够说服他们主动给咱们让路，否则，咱们只能选择放弃，我可以帮你把上面的夜明珠全都挖走，这样至少可以让厨王心痛。」黄三有些尴尬的笑道，看来说服对方的事情并不是说说那么轻松的。
　　吴太白挠挠头，劝说别人并不是他的强项，不过在人间界的时候电视可是没有少看，里面的谈判专家之类的影片吴太白记忆犹新。
　　想要劝服对方，首先要知道对方为了什么留在这里，又是为了什么竟然给本应该势不两立的鬼服务，只有把这些全都弄清楚了，才能够明白应该说什么话来接近对方。
　　通过黄三的解释，吴太白总算是明白，这些本应该生活在魑魅魍魉森林当中的生物，为什么会成为厨王的手下，替厨王守护这个他们本不应该在的地方。
　　当年大战的古代战场就在外面，而这个城市就是古战场当中争夺的皇城，只是当时大部分建筑被毁坏，加上强大的鬼力充斥，改变了地形。
　　当时，魑魅魍魉生活的世界和鬼们生活的世界是完全相同的，也正是那场战斗，让魑魅魍魉成为了鬼们的公敌，后来被当时的强者用鬼力制造了封印，将魑魅魍魉拘禁在现在阴暗世界当中。
　　厨皇的接班人是由上一任厨皇亲自选择的，而厨王也是同样的方式，厨王的宝藏就会由下一个厨王继承，而这八个魍魉，则是厨王用某种特殊的鬼术迷惑而来，并且许给很大的利益用来看守禁地入口的，同样看守禁地的还有很多凶猛的鬼兽，只是轮换调动而已。
　　吴太白他们运气太差，遇到了这种打的话胜利希望最小，不打又没有办法通过的魍魉，黄三宁愿选择面对九头蜥蜴兽，也不愿意面对魍魉，就是这种原因。
　　魍魉的数目太少，就像是超级高手一样，如果魍魉数量太多，恐怕整个转生域就不会是现在这种由鬼来统治了。
　　而这八个魍魉没有对吴太白他们动手，吃掉他们魂魄的原因是，吴太白和黄三任何一个都有逃命的本事，他们杀不死，吃不到，枉费体力的结果只能让他们更快走向死亡，毕竟这个地方食物紧缺，厨王往往几十年才送一次食物，也就是魂魄过来。
　　「我知道了。」吴太白点点头，信心十足的走了上去，既然是许以种种利益，就是说可以收买，只是不知道有多少价格的问题而已。
　　黄三竖起耳朵倾身去听，却什么都没有听到，不过很快，最多也就是五分钟，吴太白一脸得意的走了回来，告诉黄三，大功告成。
　　「怎么可能？」黄三的脸上写满了同样的字眼。
　　这种地方黄三来了不止一次了，只是黄三每次都是卡在这里，毕竟这里的鬼兽，黄三一个绝对无法搞定，正是因为遇到了吴太白，黄三才兴起再来闯一次的念头，却没想到遇到的是魍魉，更没想到的是，吴太白几句话竟然搞定了。
　　不管黄三是否相信，八个魍魉竟然真的退到了一边，而且态度非常和善，就好像看到了多年不见的朋友般。
　　走进了入口，黄三实在是忍不住了，毕竟黄三遇到这种魍魉已经不是一次两次了，打也打过，不过结果是黄三被打的如同丧家之犬般狼狈逃跑，遂问了起来。
　　「嗯！告诉你也没有什么不可以的，不过嘛！开口费总是要给点吧！」吴太白一脸奸商像的问道。
　　黄三忍痛从乾坤袋中取出了一个菜谱递给了吴太白，吴太白这次学乖了，也不去看这本菜谱是否能够被自己用来作为攻击的技巧，清了清嗓子说出劝服魍魉的过程。
　　黄三的眼珠子差点从眼眶中跳出来，下巴快要拖到地上，脑袋摇的和拨浪鼓般。
　　吴太白许下的这些条件，别说魍魉了，黄三都有种不做厨皇而去选择吴太白条件的冲动。
　　魑魅魍魉森林吴太白去过几次，和最低级的魑——麻瓜、呆瓜也像是朋友般，自然知道高官财宝对魑魅魍魉来说完全是狗屁，对魑魅魍魉最想要的是什么？吴太白清楚，所以提出的条件自然就是对方想要的。
　　其实魑魅魍魉最希望得到的是平等的待遇、自由的生活空间、每天都能有美餐，仅仅如此，所以吴太白的条件就是，等他们走的时候带上他们八个，送他们回魑魅魍魉生活的世界，同时每天都会送大量的鬼去给他们当食物。
　　反正只要这八个魍魉答应了吴太白，这辈子绝对可以享受到所有魑魅魍魉羡慕死的待遇。
　　「这怎么可能？带他们出去简单，可是送他们回去，上天啊！鬼神啊！禁制可不是他们能够通过的，除非他们从……」黄三拍着自己的脑袋叫道。
　　吴太白非常果断的挥手打断了黄三的哀号，笑道：「你不要乱想了，你不是说过，有个厨门正对着魑魅魍魉生活的世界吗？而且婉卿也在那里，我很想她，到时顺路过去接婉卿好了。」
　　黄三翻了翻白眼，没有多说什么，脑海中却在思考：「这魍魉相当于一个大军的统帅和将军，如果能够和他们打好关系，也许可以缓解两方的压力，不用每天刀戈相见了。」
　　走过了这个关卡，前方就没有什么危险了，走了不到一个小时，又是一个和斗兽场般的地下空间出现在吴太白和黄三眼前。
　　「我的天啊！千万不要告诉我还有鬼兽啊！」吴太白的神经一下子又紧张了起来，这一个小时的时间中，黄三介绍了他曾在斗兽场当中遇到的鬼兽，那些鬼兽的凶猛和难以对抗在吴太白的心中埋下了阴影。
　　「哈哈！我终于走到这里了，哈哈！」黄三仰天大笑起来，吴太白马上一脚踢在黄三的屁股上，将黄三得意的笑声完全打断。
　　吴太白不悦的说道：「走到这里又怎么样？空荡荡的什么都没有。」
　　「呵呵！开。」黄三尴尬的笑了笑，双手一张，强大无匹的鬼力有如实质般扩散了整个空间，好像受到了黄三的招引，斗兽场的墙壁向上拉动，露出了墙壁后面别有乾坤的世界。
　　吴太白总算知道什么才是真正的藏宝处了，和这个藏宝处相比，真云门的宝藏、布尔的宝藏，恐怕五大厨门门主的宝藏集合到了一起，都远远比不上眼前这个。
　　外面卖到了天价的稀有材料？这种垃圾东西，要是放在这里，恐怕只能堆到墙角了。
　　鬼币卡堆成了山，稀有材料当中的极品则放在一个个包装精美，用水晶雕刻出来的盒子当中。
　　鬼力晶石？这种东西左边墙角有座小山，就是用这种垃圾堆起来的，吴太白连看上半眼都欠奉。
　　各种菜谱整齐地按照不同分类放好，吴太白二话不说，直接来了一个清场，清了大概三分之二的时候，吴太白遗憾的发现，自己的乾坤袋已经没有地方再放了，可是眼前这么多的菜谱，吴太白怎么可能放弃？于是，清空了整个乾坤袋，开始了有选择性的放置。
　　中等菜品？会做，丢掉……高级菜品？似乎简单的有点不像是高级菜品，一眼看过去就学会的东西难道是高级菜品？丢掉……
　　就这样，吴太白挑来挑去，将他认为是好的菜谱放在乾坤袋中，不过充其量也就是几本而已，剩下的那些中等菜品菜谱直接丢掉，高级菜谱看会的直接丢掉，看不明白的，就放进乾坤袋当中。
　　空间节省出来了，可惜厨王同志辛辛苦苦积攒了几代，上千年的宝贝菜谱，全都让吴太白这个败家子给祸害了，反正吴太白是抱着厨王同志派手下追杀自己，自己应该让厨王心疼到死的念头去做的，没有用的东西，吴太白绝对不会吝惜一把火烧掉的。
　　接下来，吴太白又将目标定在成小山一样的各种珠宝上面，拳头大、闪着夺目光芒的宝石，手腕粗的金条，吴太白真的有种将所有财宝全都收起来的冲动，但是，当吴太白的双眼看到珠宝山边上的鬼币水晶卡山的时候，他狠狠的抽了自己一个耳光。
　　「我真是白痴，那么多的鬼币卡不去选择，偏偏挑选这些又占地方，又会暴露身分的东西，我真是个超级大白痴。」
　　吴太白在心中狠狠的鄙视了自己，然后用最快的速度，将厨王聚拢不知道多少年的全部家当收到了乾坤袋中。
　　做完这件事情，乾坤袋只利用了不到十分之一的空间，而吴太白也一下子成了整个转生域的首富。
　　珠宝不能带走，吴太白也绝对不会留给厨王用来招兵买马，追杀自己，自然，还是破坏。
　　当吴太白破坏的淋漓尽致，却发现，本来应该和自己一样狂热的抢东西的黄三，竟然站在空地中央，双目紧紧的盯着前方，一言不发，一动不动。
　　这顿时，「走火入魔」这种念头浮现在吴太白的脑海当中。
　　第五集 战事告急 第六章 再次提升
　　「你看什么呢？」吴太白奇怪的走到了黄三的身边，看向了黄三视线铺射的地方，奇怪的问道。
　　「你看到墙壁上面那个架子了没有？」黄三问道。
　　吴太白点点头，那么明显的悬空架子如果看不到，恐怕瞎子这个称号非自己莫属了。
　　「那是烹制转生菜的时候需要用到的破界盘，转生菜需要多种稀有材料，分多个步骤来烹制，当烹制好的时候，就要用这个破界盘来盛放，吸引引路鬼来到转生域，品尝菜品，然后带咱们去更高层次的鬼界。」黄三表情严肃的说道。
　　吴太白点点头，但是却没有将这个闪着五颜六色璀璨光芒的盘子取下来。
　　从幻象一直到食魂藤蔓，这个厨王禁地当中禁制重重、危险重重，鲁莽行事只会让自己陷入万劫不复的境地，如果只是取一个盘子那么简单，黄三还用站在这里看着盘子发呆？早就拿到了。
　　「取得的方法？」吴太白表情变得严肃的问道，之前黄三为他挡住了那么多次的伤害，这次也应该轮到自己奉献一回了。
　　「这个空间当中的禁制，是无数年年前不知道第几任厨王设置的，当时的厨王的强大，就算是十个我也无法匹敌，这个禁制没有任何杀伤性，但是却让任何鬼无法使用悬浮术，甚至无法使用任何鬼术，想要得到，就要依靠自己的力量爬上去得到。」黄三回答道，双眼还是紧紧的盯着悬空架子上面的破界盘。
　　吴太白点点头，他已经明白了黄三无奈是什么原因了，这个破界盘虽然就那么放在眼前，但是对转生域当中习惯使用鬼力的鬼来说，却是危险到了极点的。
　　「看我的。」吴太白大声说道，然后向前走去。
　　好好的一套长袍，被吴太白撕成了无数布条，就是用这些长布条，将右手和流云菜刀缠绕到了一起，然后，吴太白开始了他人生当中第一次攀岩极限运动。
　　用流云菜刀在平滑的墙壁上面挖出口子，以便更加容易的攀登，说起来吴太白还真的庆幸自己拥有了流云菜刀，锋利无比的刀刃切石头就像是切豆腐一样，挖一个坑根本就没有问题，如果不是黄三在下面焦急的等待，吴太白还真的想要弄个楼梯出来。
　　除了脚下打滑了几次，黄三发出了几声差点把吴太白吓掉下去的「危险」，根本就没有什么可以阻挡吴太白来到悬空架子边的。
　　轻松的拿起破界盘，放入乾坤袋中，吴太白看了看对面的黄三，挠了挠头。
　　人间界有句话说的好：上来容易下去难。爬上来的时候没有感觉什么，可是要下去，天啊！几十米的高度，足够让吴太白变成一摊肉泥了。
　　「黄三，我怎么下去？」吴太白实在没有办法，虽然没有惧高症，不过吴太白非常想知道，那些攀岩高手是如何回到地面的。
　　黄三这才想起来，吴太白上去是上去了，可是下来呢？
　　「你跳下来，我接着你。」黄三跑到了悬空架子下面大声回答道。
　　吴太白翻了个白眼叫道：「扯淡，我跳下去，不是我摔死，就是你被我压死，你就不能提一些有建议性的话吗？」
　　黄三无奈的摇摇头，无论是活在人间界，还是生活在转生域当中，鬼力就是他支配日常行为的准则，现在不能使用鬼力，黄三怎么能想到更好的办法？
　　吴太白左右环顾了一下，脑筋一转，想到了一个好办法。
　　「黄三，你把那些东西都搬过来，放在我下面好了。」吴太白指着墙壁的另一边叫道。
　　剩下的事情，就是吴太白躺在悬空架子上面舒服的睡了觉，整整两天的时间，黄三终于将东西搬到了吴太白的身下——和小山一样的稀有材料当中的极品材料，因为无法使用鬼力，黄三只能和搬运工一样，一捆一捆的将各种材料搬过来，山一样的材料，让黄三整整搬了两天才搬完。
　　「好啦！」黄三的声音当中充满了疲惫，虽然材料并不重，可是来来回回几百次，是个鬼也累的不行了。
　　「我是超人。」吴太白大叫一声，从悬空架子上面跳了下来，和稻草一样的稀有材料承受了吴太白所有的重量，安全的落地，让黄三感觉，这两天的辛苦完全得到了最好的报答。
　　「给你。」吴太白从乾坤袋中取出了破界盘交给了黄三，然后兴致勃勃的向那些鬼力晶石冲去，对他而言，这两天的思考终于有了答案。
　　厨王宝藏确实丰富的很，但是乾坤袋当中的空间却是有限的，吴太白这两天一直在思考一个问题，那就是他到底要带些什么东西离开。
　　成山一样的鬼力晶石当中蕴含的鬼力庞大到无法计算，吴太白现在抱着的就是宁可浪费也绝对不给厨王留下任何东西，以此报复厨王派人追杀自己的事情。
　　左手抓起一个鬼力晶石，右手流云菜刀挥舞而下，将鬼力晶石切开，流云菜刀快速将鬼力晶石当中蕴含的鬼力吸收干净，重复的动作，让小山一样的鬼力晶石快速的减少。
　　黄三没有去阻止吴太白的行为，因为黄三认为，这些鬼力晶石当中蕴含的鬼力虽然夸张到了任何一个鬼都无法吸收干净的程度，却不会对吴太白造成什么伤害，毕竟现在吴太白体内的鬼力蕴含能力，连自己都无法看到尽头。
　　就算无法全部吸收，浪费掉也并不是什么罪过，反正是厨王的东西，关自己屁事？
　　少了这些财宝，厨王的影响力就会大大减少，厨王制造高级鬼力手下的能力就会被削减。
　　所以，黄三选择了和吴太白相同的方法—能拿的全都拿走，拿不走的，全都破坏掉，而且目标就是——极品材料。
　　吴太白看着已经完全消失的鬼力晶石山，满意的打了一个饱嗝，却发现周围一片黑暗，这种黑暗，与自己手中的流云菜刀刀身上面的黑色是如此相似，黑的如此摄人心魄，而让吴太白感觉有些害怕的是，黄三竟然不在身边，或者说，吴太白根本无法透过黑暗看到黑暗外面的环境。
　　黄三早就已经傻眼了，当他将稀有材料收入乾坤袋当中，并且将剩下的材料挫骨扬灰之后，却看到吴太白已经被黑色雾气像蚕茧般包裹在其中。
　　黄三试着将右手探入黑色的雾气当中，却感觉到体内瞬间充满了鬼力，而且鬼力的种类繁多，让自己有种喷血的感觉。
　　黄三断定，这个黑色的雾气，就是鬼力晶石当中的鬼力凝聚而成的，而且，浓度非常的大，大到让黄三只能选择立刻坐到地上，化解体内多种类鬼力，否则就会死亡的地步。
　　黄三的吃惊和吴太白的恐惧是完全相同的，在黑色的雾气中心，吴太白头疼不已，内视术看到，自己体内所有的经脉和鬼力能够留存的地方，都充满了黏稠的接近固体的鬼力，而负责提供鬼力的中心地带，因为鬼力的量太大，而变得运转缓慢。
　　「为什么我每次吸收鬼力都差不多要遇到一次危险呢？」吴太白头疼的自语道。
　　黄三将入侵到体内的鬼力化解融合成为自己能够使用的鬼力，内视术一展，发现体内的鬼力蕴涵量竟然提升了一成，不禁心中骇然，因为他刚才只是将手伸进去再拿出来，呼吸间的事情，竟然能够提升一成的鬼力，那么笼罩着吴太白的黑色雾气当中蕴涵的鬼力的程度，恐怕只能用恐怖来形容了。
　　对这个黑色雾气，以及黑色雾气当中的吴太白，黄三无能为力，最多只能在心中祷告，希望吴太白吉人自有天向，不会出什么危险，而黄三现在能做的，就是吸收黑色雾气当中的鬼力，转化成为自己体内能够使用的鬼力，这样提升了自己体内鬼力的蕴涵量之外，还能够减少黑色雾气当中的鬼力，可以说是一举两得的事情。
　　吴太白的周围黑乎乎的看不到任何东西，但是却能够感觉自己周围那充沛的鬼力，好像自己现在正在一个鬼力池塘当中般，呼吸没有困难，但是呼吸间感受到的并不是空气，而是充沛的鬼力，还好鬼力当中自然可以提供呼吸需要的氧气，否则，现在吴太白已经被憋死了。
　　既然没有任何破解的办法，吴太白索性闭上了双眼，将手中的流云菜刀放在双手之上平平的拖着，然后缓慢的调整自己的呼吸，让自己完全的融合到周围的鬼力当中，任凭周围的鬼力任意的穿梭着自己的身体，随着呼吸进入自己的身体。
　　笼罩着吴太白的鬼力不断涌入吴太白的身体，再通过吴太白的呼吸离开，这种循环，直接导致吴太白体内的鬼力精核开始了进一步的进化。
　　原来吴太白的体内是黏稠的液体，如果再继续发展，本来应该是成为固体，留在吴太白的体内，然后接下来，再次进化就是变成像水晶般的晶体，其中蕴涵的鬼力就会更加丰富，而吴太白的能力也会提升到一个恐怖的程度，这就好比现在吴太白使用凝元术出来是一口锅，而当他的体内的鬼力再次提升，使用凝元术幻化出来的恐怕就是浴盆了。
　　可是完全不同属性的鬼力，含有各种的杂质，并不是纯粹的鬼力，吴太白的身体虽然可以吸收各种不同属性的鬼力，但是却没办法将各种鬼力都转变成马上能够使用的，而且吴太白也不知道如何转化，每一次都是他的身体自然而然的进行的。
　　现在吴太白的顺其自然，就等于让他体内的黏稠状鬼力变成了一种分离器，鬼力通过呼吸进入了吴太白的身体之后，体内黏稠状的鬼力马上将外界进入的鬼力当中最纯粹的部分分离了出来，然后将体内原本的鬼力随着呼气一同排出体外。
　　这种过程直接让吴太白体内的鬼力大幅度减少，但是鬼力蕴涵量却并没有任何变化。
　　黄三现在高兴的要死，因为通过了三天三夜的转化融合吸收，自己体内的鬼力蕴涵量竟然是三天前的整整一倍，如果不是眼前的黑色雾气渐渐变得稀薄，恐怕黄三巴不得这辈子都留在这里不走呢！
　　渐渐稀薄的黑色雾气终于完全消失，出现在黄三眼前的是一个黑色的茧。
　　黄三犹豫了一下，慢慢走了上去，伸出右手轻轻的点在茧上，抬手起来，一道黑色的丝线被拉了起来。
　　手上传来的感觉是黏稠有如胶水般，而且还伴随着一股淡淡的香气，这种情况黄三可是从来没有遇过的，所以，黄三并不知道现在应该做什么才好，即使他知道，吴太白就在这里。
　　正当黄三脑袋快速旋转，想要找到一个打开这个茧，将吴太白救出来时，黑色的茧破开了一个小口子，然后，整个茧鬼裂了起来，一只手从茧中探了出来。
　　「开。」一声怒吼，整个茧破裂飞散。
　　可怜的黄三，根本就来不及反应，整身都被黑色黏稠的让人隐隐做呕的东西沾上了，黄三不断的在地上跳跃，想要将身上黑色的东西甩下去。
　　「黄三，你跳舞干嘛？」
　　熟悉的生意响起，黄三停了下来，向吴太白看去，四目对视，黄三感觉吴太白的眼中闪出了两道黑色的劲芒，刺得黄三不由自主别开头，不敢再看向吴太白的双眼。
　　「你……」好奇心让黄三再次转过头看向吴太白，这一看不要紧，黄三眼睛立刻瞪的大大的。
　　强壮的身体，结实的肌肉完美的分布在吴太白的身上，这些并不是说吴太白变得更有男人味，而是——吴太白现在身无寸缕。
　　「哈哈！遛鸟侠。」黄三哑然失笑，指着吴太白很没有风度的笑了起来。
　　吴太白这才发觉自己的身体凉飕飕的，低头一看，连忙用手遮挡住自己的关键地方，然后，非常不悦的看着黄三。
　　「给你，给你，哈哈！你……你在里面到底干了什么？怎么连衣服都没有了啊？」黄三笑的都有些喘不过来气了，不过在吴太白恐吓的眼神当中，黄三还是从自己的乾坤袋当中取出了一套新长袍丢给吴太白。
　　吴太白穿好了衣服，满脸通红的回答道：「我也不知道，感觉好像是在洗澡，又像是在睡觉，我可没有脱去自己的衣服裤子，我想，应该是当时包围我的鬼力弄的吧！」
　　黄三点点头，忽然，黄三脸色一变，大声的叫道：「你的乾坤袋和流云菜刀呢？」
　　「啊？」
　　吴太白这才感觉出来自己缺少了什么东西，刚才他赤身裸体，身上什么东西都没有，现在黄三一提醒，自己才发现，不但乾坤袋没有了，就连流云菜刀都不知去向。
　　「流云菜刀，出来。」吴太白抱着试试看的心态，右手高举，大声叫道。
　　黑色的光芒笼罩在吴太白的右手上，光芒渐渐消散，取而代之的是一团很大的黑色雾气笼罩在吴太白的右手上面，黑色的雾气翻滚不停，渐渐集中在起来，一把奇形怪状的刀出现在吴太白的右手上。
　　「这是你的流云菜刀？」
　　「这是我的流云菜刀？」
　　黄三和吴太白同时发出了惊叹。
　　这把刀已经超出了菜刀的范畴，整把刀刀身长约半米，厚一指，宽二十厘米左右，刀柄并不是握在吴太白的手中，而是和一个护手一样将吴太白的右手，以及右小臂包裹在一起。
　　刀身和护手护臂上面，雕刻着龙型的暗纹，龙头在流云菜刀的刀尖上，龙身缠绕在整把菜刀的刀身上面，龙尾则位于护臂的末端，形成了一个放血的血槽，一个龙型的血槽。
　　不难想象，当这把菜刀刺入敌人的身体后，就有如一条威猛的巨龙贪婪的吸着敌人鲜血般。
　　「酷啊！」吴太白不由自主的发出了惊叹声。
　　黄三点点头，不过又皱着眉头问道：「你这种刀能切菜吗？」
　　吴太白摇摇头，这个问题，似乎连他自己都不知道。
　　「来，试一下。」黄三从自己的乾坤袋当中取出了一根九转离魂草，抛给了吴太白。
　　吴太白心念一转，右手快速扬起，黑色的光芒瞬间笼罩在九转离魂草上面，旋风般的速度扫过。
　　吴太白停下了自己的动作，将自己的右手侧放，已经变成和朴刀般的流云菜刀充当了盘子，九转离魂草好像没有任何变化般保持着原来的形状，停在菜刀刀身上。
　　「我靠，这是什么刀功？」黄三傻了眼了，因为以他的观察能力，就算是凝元术，都可以利用双眼看清楚攻击轨迹，但是这次他看到的，只是一团黑色的光芒笼罩了九转离魂草而已，并没有看到任何动作，更何况现在九转离魂草保持着原来的样子，似乎根本就没有经过任何处理般。
　　吴太白左手挠挠头，苦笑着回答道：「我也不知道，可能，应该放在案板上面切吧！刚才我都没有感觉到什么，完全是自发的伸手出刀的。」
　　吴太白说完，伸出左手，想要将九转离魂草从菜刀上拿起来，然后找个可以充当案板的地方重新切，惊奇的事情发生了，吴太白拿起来的并不是九转离魂草，而是其中的一段，准确的说，是几片。
　　黄三大吃一惊，上前两步，抓起来一段九转离魂草，用力向天上一抛，这一段九转离魂草在天上变成了薄片缓慢的飘落了下来。
　　原来刚才吴太白的刀光并不是没有切到九转离魂草，而是以超强的准度和刀功，将九转离魂草整根切成了薄薄的片，只是因为刀功的速度实在太快了，快的让九转离魂草当中的纤维将断不断，因此落在流云菜刀上面的时候，仍然保持着原来的样子，但是用手一抓，就变成薄薄的片了。
　　如此刀功，如此速度和准度，黄三自认自己就算再练习个几百年也未必能够达到，更何况使用的如果是自己不趁手的菜刀，恐怕这辈子都不用考虑了。
　　「偶像啊！」黄三一把抱住了吴太白，大声叫道，这动作，这声音，让吴太白浑身上下所有汗毛全都竖立了起来。
　　「我靠，不要逼我揍你，我不喜欢玩断背山，放开放开。」吴太白高声叫道，连推带踢的，总算是将狗皮膏药般的黄三从身上弄了下去。
　　「对了，你的乾坤袋，乾坤袋啊！」黄三忽然发出了哀嚎声，刚才光顾着赞叹吴太白超强的刀功，却忘记了还有一个更重要的东西了。
　　吴太白顿时也慌了神，乾坤袋整个转生域当中只有三个，不仅仅在于乾坤袋的材料和需要用很强的鬼力来制作，更重要的是，乾坤袋当中可是有自己全部的身家啊！那么多的鬼币，如果一下子都没有了，恐怕自己只有撞死来弥补了。
　　将整个空间找了一遍，黄三垂头丧气，一屁股坐在地上，既然吴太白的衣服全都消失了，恐怕乾坤袋最后的结局也应该和衣服一样，被鬼力融合掉了吧！
　　吴太白同样很沮丧，看着右手上已经改变了形状的流云菜刀，心中暗道：「难道这就叫做福祸相依？」
　　虽然暂时还没有找到乾坤袋，但是吴太白并没有放弃，因为这个乾坤袋对他来说，意义实在是太大了，如果真的找不到，恐怕吴太白会疯掉。
　　「乾坤袋，乾坤袋啊！你到底在那里啊？」吴太白苦笑着念道。
　　倏！
　　奇怪的事情发生了，吴太白仅仅是念叨着乾坤袋，就感觉自己的左手一坠，找了整个藏宝室都没有找到的乾坤袋，竟然自动出现在吴太白的手中。
　　「黄三，黄三，我找到乾坤袋了。」吴太白左手高举乾坤袋，兴奋莫名的大声叫道。
　　黄三猛的抬起头，用力的揉了揉双眼，这才高兴的跳了起来，大声欢呼。
　　黄三就像是灾民看到了一块面包一样，饿虎扑食般扑了过去，一把抢过了吴太白手中的乾坤袋，然后将自己的鬼力输入了进去，看看这个究竟是自己送给吴太白的乾坤袋，还是吴太白弄出来骗自己的。
　　「奇怪，怎么不好用了？」黄三疑惑的说道，他的鬼力如同泥牛入海般，根本就感应不到乾坤袋内部的东西，这就好像将乾坤袋加了一个锁，而黄三的鬼力就是钥匙，只不过这把钥匙和这个锁根本就对不上而已。
　　吴太白一听黄三的话，焦急的将乾坤袋抢了回去，然后输入了鬼力。
　　「哈哈！能打开，没有问题，我的宝贝啊！还好没出事啊！」吴太白一脸幸福笑容的说道，鬼币水晶卡还好好的躺在里面，吴太白总算是放心了。
　　「不对，你小子一定是在骗我……」黄三不住的摇头道，这个乾坤袋是黄三自己做出来的，自然知道乾坤袋对鬼力并没有很明确的认知，无论是谁，只要输入鬼力就可以用，而且乾坤袋也不会认主，自己根本没理由打不开。
　　吴太白摇头道：「我骗你干什么？你看，这些都是我放进去的鬼币水晶卡啊！」吴太白一边说，一边将乾坤袋倒了出来，几百张鬼币水晶卡，还有几本菜谱从乾坤袋中被倒了一地。
　　「可是……你是在什么地方找到的啊？我刚才试过了，我的鬼力根本无法开启这个乾坤袋，而且……」
　　黄三虽然眼睛看到了，但是却依然不相信自己无法开启这个乾坤袋，这个可是他自己做出来的啊！竟然就这么把自己拒之门外了，在心理上面，黄三很难承受这样的打击。
　　吴太白苦笑着回答道：「和我的流云菜刀一样，是从我的体内自己出现的，我念叨着乾坤袋，它就出现了。」
　　黄三这下更加不相信了，因为乾坤袋并不是菜刀，和自己的身体并没有任何联系，最多就是用鬼力输入进去开启而已，和菜刀一样进入身体，这种事情可以和天方夜谭相媲美了。
　　吴太白对这种问题根本不去刨根问底，乾坤袋还是他的乾坤袋，而且还可以和流云菜刀一样进入自己的身体，这样就算是厨王抓到自己，想要得到乾坤袋都不行了，自己专属的乾坤袋，还有什么比这个事情更让吴太白兴奋的吗？
　　吴太白正在兴奋，同时抓起地上的鬼币水晶卡重新塞回到乾坤袋中，让吴太白更加兴奋的事情发生了。
　　「我的天啊！这还是我的乾坤袋吗？」吴太白惊喜的叫道。
　　黄三不明所以，瞪大了双眼，想要让吴太白自己说出答案，可是吴太白却沉浸在巨大的喜悦当中，根本就没有管黄三充满了好奇的目光，这样的情况持续了足足五分钟以后，在黄三用力的干咳声中，吴太白终于缓过神来。
　　「嘿嘿！黄三兄，你的乾坤袋里面都搜集了什么东西啊？倒出来给我看看，我就告诉你我的乾坤袋有什么夸张的变化。」
　　黄三看着吴太白的表情，很有种一脚踢过去的冲动，因为吴太白在说这番话的时候，让自己觉得面对的是一个奸诈的商人。
　　乱七八糟，但是每一样都堪称精品，价值更是夸张的高级材料，珠宝财宝出现在吴太白的眼前。
　　吴太白也不二话，直接将面前的东西全都收到自己的乾坤袋里面，然后，走到了依然和一座山一样的珠宝堆前，快速的将这个珠宝山收了进去。
　　整个厨王藏宝室除了被吴太白和黄三糟蹋掉的以外，所有好东西都进入了吴太白的乾坤袋当中，而吴太白还在意犹未尽的四下寻找着宝藏。
　　黄三终于明白过来吴太白所说的是什么意思了，这个用自己的鬼力无法开启，从吴太白体内出现的乾坤袋，在容量上面至少比原来大了两倍。
　　那么多的东西，早就已经超过了原本乾坤袋的容量了，但是现在看起来，似乎还能够装进去不少东西。
　　吴太白搜索了一圈，蔫蔫的走了回来，整个厨王藏宝室已经空空如也了。
　　「我的乾坤袋比原来大了至少有十倍。」吴太白一句简单的话，却让黄三直接晕了过去。
　　黄三不知道，吴太白更不知道的是，如果没有这个乾坤袋，恐怕吴太白现在也不会好好的站在这里了，如果吴太白用内视术查看自己的身体，就会发现，体内的鬼力已经完全变成了水晶状，虽然只是依附在血管和鬼力流通通道周围薄薄的一层，看起来好像一点鬼力都没有，但是，在鬼力的蕴涵量上面，吴太白在转生域可以称为第一人了。
　　流云菜刀的改变，只是吴太白体内改变的一个表面现象而已，远无法让吴太白脱离危险，而正是因为乾坤袋的存在，将大量吴太白身体排斥出去，却无法散去的鬼力吸收了进去，不但扩大了内部的容量，更保证了吴太白的安全。
　　既然目的已经达到了，东西该拿的也拿了，两人也只能离开这里了。
　　第五集 战事告急 第七章 安域危机
　　八个魍魉依然等待在外面，并没有因为多日的耽搁而有所不满，黄三甚至兴起将这八个魍魉收归己用的念头，只是，和魍魉谈判讲条件的是吴太白，对黄三，八个魍魉根本连理都不理。
　　从悬崖上面下来用了多日时间，而从下面上到悬崖，却简单的不能再简单，这还是要感谢厨王殿下，也许是他觉得，这么绕来绕去的两次实在太麻烦，所以这个幻象禁制是单方面的，从下面上去，直接使用悬浮术就可以轻松搞定。
　　要送这八个魍魉回到魑魅魍魉生活的世界，还要去找宋婉卿，现在的目标就明确了起来，安域门这个五大厨门中唯一全都是女鬼的厨门，就是目的地。
　　一路上追杀吴太白的鬼倒是不少，但是对吴太白来说，这些鬼还真的是及时雨，因为吴太白现在最头疼的是就是这八个魍魉。
　　这些追杀吴太白的鬼，根本就是送上来的美餐，而吴太白看到这八个魍魉脑袋并不是那么灵光，遂说这些追杀他的鬼，实际上都是他安排过来给魍魉的食物。
　　结果非常简单，这些追杀吴太白的鬼变成了魍魉的美餐，而魍魉们对吴太白无比信任，让黄三不住佩服吴太白的聪明机智。
　　到安域门还有三天的路程，因为吴太白的仇敌太多，所以根本就没有可能进入大城当中雇用鬼马，更何况就算是进去了，也未必能够雇用得到，因此，吴太白他们只能徒步前进，速度上自然慢了很多。
　　安域门中，伤病不断被送进一个被禁制保护起来的房子当中，宋婉卿和明月两人忙的不可开交。
　　今天魑魅魍魉不知道吃了什么药，竟然发疯般的进行冲锋，而且使用的器械也比以往厉害了许多。
　　原本魑魅魍魉的数量就和鬼的数量相当，现在是用全部力量冲击一座城池，如果不是城墙够高够厚，安域门当中的弟子奋不顾身，前仆后继，恐怕这唯一没有禁制的出口，已经向整个魑魅魍魉森林开放了。
　　即使如此，面对如此多的魑魅魍魉，随着伤亡的增加，就连安域门的门主美莲其娜也不知道她们还能守住多久。
　　「门主，城墙已经出现了裂痕，那群怪物不知道从哪里找来了鬼战兽，正在疯狂的冲击城墙。」一个美女急匆匆的跑了过来，对正在召集门徒参加战斗的美莲其娜道。
　　美莲其娜面容一紧，鬼战兽是转生域最强大的攻城鬼兽，体型和大象般，但是没有长长的鼻子，更没有价格昂贵的象牙，整个鬼战兽的面部都是收在脖子当中的，从边上看起来，根本就不知道究竟那边是头，那边是屁股。
　　鬼战兽最大的利用价值，就是牠结实的身体，以及覆盖在身体上一层很厚，很坚固的鳞片。
　　在战斗当中，这种厚实的皮可以用来冲撞城墙，每一次冲撞，这些鳞片都会张开，就像是无数小铲子般，将城墙挖掉一层皮，长此以往，无论多厚的城墙，也经受不起反复不断的冲撞。
　　美莲其娜展开悬浮术，迅疾冲上了城墙，右手一招，银光一闪，一块飞向她的石头被击飞。
　　美莲其娜放眼向城下看去，魑魅魍魉犹如蝗虫般占据了城墙外三十米之外所有的地方，一眼看去，根本看不到尽头，城墙三十米之内，则是六头鬼战兽被指挥着不断撞击着城墙，每一次撞击，美莲其娜都会感觉脚下的城墙颤抖了一下。
　　在美莲其娜身边五米处，一条细微的裂痕正在缓慢的延伸，看来城墙已经承受不住几次冲击了。
　　「火队上来。」美莲其娜大声的命令道。
　　一群身背包裹的弟子冲上了城墙，在美莲其娜的命令下，取下包裹，用力的城墙下撒去。
　　包裹打开，从里面撒出来的，竟然是星星点点的磷粉。
　　转生域当中的磷粉和人间界的相比有着很大的差距，与其说转生域的是磷粉，不如说是固体汽油更为恰当一些。
　　美莲其娜再一招手，无数火把被投掷了下去，顿时火光冲天而起，洒落到城下的磷粉一经点燃，立刻形成了十米左右的隔离区，如果没有这些鬼战兽，光是这种方法，就足够让魑魅魍魉退却一次了。
　　曾经让魑魅魍魉吃尽了苦头的方法，这次却不见这些怪物有任何的退却，甚至连一点点惊慌都没有，顿时，美莲其娜心中暗叫不好，显然这次魑魅魍魉的进攻是有组织有计划的。
　　美莲其娜刚刚发觉不对头的地方，从后方冲出来十几队魑魅，每一队魑魅都推着一个很大的车子，车子推到了火边，魑魅快速的上下压着一个杠杆般的东西，然后，一股股水龙从车头的发射孔喷射了出来，准确命中鬼战兽的身体，而这些平时根本就没有什么思考能力，只会听从主子吩咐的鬼战兽，竟然原地转圈，打滚了起来，轻松的将身上的火灭掉，而地上的磷火因为水的关系，也快速被熄灭。
　　因为鬼战兽身上的鳞甲，短时间的磷火燃烧，仅仅让鬼战兽看起来稍微黑了一些，甚至连一点点的伤害都没有造成。
　　站在隔离区后面的怪物们举起手中的武器大声的吼叫了起来，震天的吼声让城墙也开始瑟瑟发抖，鬼战兽在吶喊声中重新开始了撞击城墙的工作。
　　美莲其娜的脸色大变，安域门守护城门已经有千年的历史了，但是出现眼前这种情况，她还是第一次遇到过，以往这些魑魅魍魉都是像打秋风一样，来的快，攻的猛，退的速度更快，往往刚刚接触，只要占不了便宜就立刻选择撤退，因此美莲其娜根本就不知道，除了那些鬼力进攻、鬼术进攻，或是磷火进攻以外，还有什么其它可以打退魑魅魍魉的方法。
　　现在这种情况，显然魑魅魍魉当中有一个智囊团已经谋划很久了，千年来每一次攻击，都是为了麻痹安域门的门徒们，一直到他们认为时机成熟为止。
　　「安域门的鬼徒们，现在已经是最危急的时刻了，整个转生域的安全全都在咱们的肩膀上，如果咱们失败了，整个转生域就会生灵涂炭，这些怪物就会占领整个转生域，所有的鬼都会变成魑魅魍魉的奴隶和食物。」
　　「厨皇陛下赋予了我们如此神圣的责任，我们绝对不能辜负厨皇陛下的期望，大家都不要有所保留，奋力杀敌，只要大家能够打退魑魅魍魉的进攻，我自然会禀告厨皇陛下，给大家论功行赏。」
　　顿了顿，美莲其娜高声叫道：「放滚石！」试图利用这样的方法来振奋战斗情绪。
　　现在放出的滚石和人间界古代城战当中放出去的那种，从城墙顶端丢下去的石头不同。
　　这座城的防御体系，就是为了能够尽可能的杀伤魑魅魍魉，打退魑魅魍魉的攻击，所以，美莲其娜口中的滚石，实际上就是在城墙的底部，打开十几个口，在城墙内部，会有安域门弟子将直径两米左右的大圆石头放入通道当中。
　　当石头沿着倾斜的通道滚下去时，会在地面上继续冲出去百米距离，途中，自然会压死不少魑魅魍魉。
　　滚石从开口快速滚了出去，虽然其中几个滚石被鬼战兽抵挡住，仅仅将鬼战兽撞飞出去而已，但是更多的滚石则冲进了魑魅魍魉群中，惨叫声此起彼伏，随处可以听到，原本整齐的队伍，也因为滚石的攻击变得混乱起来。
　　十几个滚石至少压死了几千个魑魅这种低级生物，这才停了下来，低沉犹如地狱传来的号角声响了起来，正在混乱当中的魑魅听到了号角声，竟然马上镇定了下来，就连被撞飞出去的鬼战兽，也跑回到原来的位置，魑魅魍魉的队伍又一次集结完成。
　　美莲其娜刚带着门徒欢呼完，就看到了这一幕，心中顿时一沉，这滚石一共只能放置一次，要是想要将直径两米左右的巨石安装好，至少需要一个小时的时间，可是，如果魑魅魍魉疯狂的进攻开始，恐怕整座城墙都无法抵挡一个小时的时间了。
　　「呜呜！」低沉的号角声再次吹响，鬼战兽又开始了撞击城墙的行动，而站在后面的魑魅也开始用远程攻击工具开始投射。
　　「顶住！先杀死下面的鬼战兽。」美莲其娜大声叫道，手中的菜刀在鬼力的控制下如同一道银色的闪电，射向城墙下的鬼战兽，可惜，美莲其娜的菜刀根本无法和鬼战兽厚实的鳞甲相比，巨大的反震力让美莲其娜差点控制不住菜刀。
　　大量的伤亡再次开始，死去的安域门弟子自然灰飞烟灭，没有死去的则被快速运下城墙，送到大房子当中接受救治。
　　「明月，过来，咱们两个连手先将伤势最轻的救治起来，让她们能够尽快重新回到战场上。」宋婉卿看到不断被抬进来的伤兵，知道现在已经到了非常严重的地步。
　　魑魅魍魉的数量，宋婉卿也曾经看到过，那种漫山遍野的感觉让她非常恶心，现在安域门不断的减员，如果不能及时进行补充，恐怕整个转生域都要变成真正的地狱了。
　　明月点点头，跑了过来，按照宋婉卿的话，连手将伤势不重的鬼妹们治好。
　　「城墙松动了，大家小心。」一个弟子大声的叫道，话音刚刚落下，一枚拳头大饱含鬼力的石头横空而至，击中了她的额头，她惨叫一声，身体被击出了城墙，在落入城内地面的途中，就已经化为亮晶晶的黑点飘散。
　　但是这种场面，并没有让周围的弟子们伤心，她们已经习惯了这种场面，就算是以前小型的进攻，也总会有这样的场面出现的，只是今天这种场面出现的次数多了很多而已。
　　「这里就是安域门了。」黄三笑着为吴太白介绍道，经过了多日的赶路，他们终于来到了五大厨门当中实力最盛的安域门城外。
　　吴太白点点头，认真的开始打量起这座陌生的城池。
　　这显然是座非常重要的城市，城墙很高很厚，给吴太白一种庄严的感觉，而城墙外面的护城河宽度达到了三十米，这种防守的规模，就算在人间界的古代皇城也是很少有的。
　　根据黄三的讲解，吴太白也渐渐了解这座城市的用途。
　　这座城市不但是魑魅魍魉生活的环境唯一没有禁制的城市，更是最后一道关卡，面前这道城墙以及护城河，是为了在城破之后，安域门所有的弟子全都退守到城外，然后利用鬼力和机关关闭城门，将魑魅魍魉全都困在城内。
　　到时候，就算是魑魅魍魉想要翻城而出，也可以透过攻击将他们杀死在城墙上，就算这些魑魅魍魉能够通过菜刀攻击阵，护城河当中的食魂鳄可不是当观赏动物的，这种可以轻松咬断钢管的凶猛鬼兽，对落入护城河当中的魑魅魍魉或者是鬼完全不分敌我，一律吞噬掉。
　　「黄三兄，现在应该是在战斗吧！我都已经听到喊杀声了。」没有任何阻挡，吴太白一行走入了超大的城门，吴太白笑着对黄三说道。
　　黄三点点头道：「正好，我带你去看看真正的战斗，如果可以，就让他们回去好了。」黄三努了努嘴，说的正是跟在身后的八个魍魉。
　　吴太白立刻兴奋了起来，打架这种事情，在人间界的时候就已经经历过了，而在转生域当中，自己经历过的生死场面也更多，但是这种集团性的战争，自己还真的一次都没有看到。
　　听了黄三的话，吴太白也不管黄三，直接向喊杀声传来的方向冲去，八个魍魉紧紧的跟了上去。
　　黄三看着渐渐远去的吴太白的背影，忽然拍了一下自己的额头，他刚刚想起来，现在是在战斗啊！
　　安域门的鬼们和魑魅魍魉战斗啊！如果看到吴太白带着八个魍魉冲过去，难道还能将吴太白当成朋友？
　　黄三高叫一声，快速冲了过去。
　　美莲其娜正在指挥着战斗，忽然被身边的鬼徒拉了一下，转身向城内看去，美莲其娜的脸色一下子变得无比苍白，因为她看到，城内冲来八个魍魉，这八个魍魉正在追逐着一个鬼。
　　魑魅魍魉和鬼的实力对比来说，魑魅相当于鬼厨门当中一等弟子以上级别，而魍的实力则在厨门门主之上，厨相之下，魉则属于那种比厨王差了一个档次左右的厉害角色。
　　将等级套用一下，也难怪美莲其娜会莲色苍白了，一个魉，七个魑，这种组合就等于说是一个厨王带着七个厨门门主一样，破坏力绝对不是一个安域门能够抵抗的。
　　美莲其娜心头涌起一种非常无力的感觉，大势已去的念头在脑海当中浮现出来。
　　没有美莲其娜的命令，城墙上下的安域门鬼徒也不知道是该攻击还是该逃命，只能傻呆呆地看着吴太白带着八个魍魉冲上了城头。
　　吴太白更夸张，直接就站在美莲其娜的身边，八个魍魉则直接将美莲其娜围在中间，也不攻击，傻乎乎的看着城下不断撞击城墙的鬼战兽。
　　「哇塞，好厉害的战斗场面啊！好大的怪兽啊！」吴太白发出了惊叹声，然后，跟在吴太白身边的八个魍魉同时发出了赞叹声。
　　如果换成是其它的魍魉，恐怕现在要做的事就是马上对城墙上面的鬼展开攻击，给自己的同类打开一个通道，可是，这八个魍魉是襁褓之中被厨王抓去的，根本什么都不懂，因此，厨王才能用非常低的条件困住他们那么多年，他们所有的知识，全都是通过厨王禁地当中其它鬼兽，还有入侵者、他们的食物口中得知的。
　　所以，在没有得到吴太白的命令之前，他们是绝对不会发动攻击的。
　　黄三一脸焦急的跳上了城墙，却看到一群鬼傻了一样呆呆的看着吴太白和八个魍魉，不知道应该做什么才好。
　　「参见厨皇陛下。」美莲其娜眼睛有些麻木的看向了黄三，忽然，眼球恢复了原来的灵动，恭敬无比的参拜了下去。
　　周围的弟子们看到了这番情景，也都齐齐跪拜了下去。
　　黄三看到并没有发生什么战斗场面，长长的吁了一口气，看到吴太白没有理会自己，认为吴太白生自己的气了，有些尴尬的拍了一下吴太白的肩膀道：「太白，你不会在怪我隐瞒了身分的事情吧？」
　　吴太白一脸微笑的回头道：「你真的当我什么都不知道啊？什么厨皇特使，如果厨皇真的有你这么忠心，实力强悍的特使，还用得着怕厨王啊？呵呵！」
　　黄三听到吴太白的话，心中悬着的石头总算是落地了，既然吴太白不在乎，那么他也没有必要为此去解释了。
　　「厨皇陛下，这次恐怕我们顶不住了。」美莲其娜向黄三汇报情况道。
　　黄三扫了一眼城外漫山遍野的魑魅魍魉，无奈的点点头，依靠一个厨门的力量去抵抗整个魑魅魍魉的大军，根本就是不可能的任务，这一天终究还是要到来的，只是时间的早晚而已。
　　吴太白没有管黄三和美莲其娜，直接对八个魍魉道：「城外就是你们应该生活的世界，你们跳下去就算是回家了。」
　　「谢谢。」美丽的魉由衷的说道，自从她知道了家，知道了自己的种类后，这一天她已经等太久了。
　　「不能放他们回去！」美莲其娜尖叫道。
　　吴太白奇怪的看了过去。
　　「现在魑魅魍魉的军队实在是太强大了，如果放这八个魍魉回去，他们的实力就会更强大，恐怕到时候整个转生域都会为你现在的决定后悔的。」美莲其娜解释道。
　　美莲其娜这么一说，周围的弟子们全都警戒了起来，手中的菜刀也都准备好了，就等美莲其娜一声令下，对这八个魍魉展开攻击。
　　「不行，做人要讲信用，我说过要送他们回家，就必须送他们回家。」吴太白非常肯定的说道。
　　八个魍魉露出了感激的神色，虽然以他们的能力，想要回到魑魅魍魉生活的世界并不是什么困难的事情，可是见多了小人小鬼的，再遇到吴太白这样大义凛然的，在路上严格遵守让他们吃饱的人，巨大的反差，让八个魍魉觉得吴太白是值得信任的朋友。
　　美莲其娜不由得看像黄三，看来这个事情，她是绝对不肯松口了，而吴太白又是厨皇的朋友，她也不能妄自动手，可是无论怎样做，对她来说都是相当矛盾的。
　　如果放了这八个魍魉，安域门的弟子会怎么看自己？
　　为了保护安域门，保护整个转生域，她们在这个城市战斗了数百上千年，魍魉这种高级智慧生物，他们宁愿不惜任何代价杀掉一个。但是如果驳了厨皇的面子，自己的这个门主还能继续做吗？
　　黄三有些尴尬的看了看美莲其娜，又看了看吴太白，苦笑道：「一样算一样，咱们就算是鬼，也应该讲信誉，说好了送他们回去，给他们自由的，我们不能言而无信，现在最麻烦的应该就是下面这几头鬼战兽吧！太白兄，这个问题似乎应该解决一下吧！」
　　「呃！你真能给我出难题，先让他们回去吧！」吴太白想了想点头道，远程攻击可是自己的强项。
　　美莲其娜只好答应了吴太白的要求。
　　「我的任务完成了，你们在那个世界当中应该是很有地位的，到时候不用担心肚子饿，所以，我答应你们每天给你们吃东西的事情，就这么算了吧！呵呵！也算是我的一个请求好了。
　　「如果可以，希望你们不要参加到战斗当中来，我把你们当作朋友，希望你们也能够将我当作朋友，好了，没有其它的事情了，你们回去吧！」吴太白笑着对八个魍魉说道，看起来，倒全都是对美丽的魉说的。
　　美丽的魉点点头，身体轻轻一动，七个魍跟了上去，同时跃出了城墙。
　　海潮般的大军齐齐停止了行动，所有魑魅魍魉都扬起头看向这八个魍魉，当美丽的魉落到空地上时，黑压压的军队露出了一条很宽的通道，一辆由鬼战兽拉着的豪华车驾行驶了出来。
　　「魉皇？」美莲其娜失声叫道，这种传说中的绝对强者竟然是这场战斗的指挥者，怪不得这次魑魅魍魉的进攻会如此有组织！
　　豪华车驾很像是古代帝王巡视全城乘坐的那种上面带个遮阳伞的，此时，宽大的伞羽收拢撤下，露出了一张精致的让所有男人嫉妒的要死，让所有女性生物都要发狂的完美面庞。
　　浓浓的两道剑眉、深邃的眼神、棱角分明的脸庞、高挺的鼻子、肌肉完美的身体，这些全部集中在一个男性身上，就是完美中的完美。
　　魉皇口中吐出一长串的音节，然后吴太白带回来的美丽的魉悲叫一声，扑了过去，投入了魉皇的怀抱。
　　「难道咱们救出来的是魉皇的小老婆？」吴太白奇怪的问道。
　　黄三露出一个看白痴的表情，拍了吴太白肩膀一下道：「咱们救出来的是魉皇的女儿。」
　　第五集 战事告急 第八章 三天期限
　　吴太白顿时不知道应该说什么才好了，看来自己这次真的是做错了。
　　魑魅魍魉的军队无论是单兵作战能力还是团体作战能力，比转生域的鬼高出来不止一筹。
　　其实这个是很好解释的，曾经吴太白认为自己已经很厉害的时候，在最低级的魑手下走不到半个回合，如果不是他比较聪明，现在早就变成了魑腹中的食物了。
　　就算比较整体实力，转生域的鬼脑袋灵活，就像是人间界的人一样，相互之间分成了各个小团体，小集团，厨皇是只有一个，但是却还有个厨王每天挖尽心思想要坐上厨皇的宝座。
　　这样整体作战时，就很容易出现分歧，内部混乱，仗还怎么打？
　　直接认输比较快！
　　如果说以前魑魅魍魉大军进攻时还有一丝顾虑，就是害怕他的女儿被拿来作威胁，除非魉皇能放弃女儿。
　　但是现在，魉皇最后一丝担心也没有了，恐怕接下来的进攻，就是安域门的末日了。
　　让吴太白和黄三吃惊的是，意料当中疯狂进攻并没有开始，号角声中，魑魅魍魉大军竟然开始撤退了。
　　「厨皇，这次我是为了感谢你们释放了我的女儿而撤退，下一次的进攻，将在三天后开始，做好准备吧！
　　「转生域是我们魑魅魍魉的世界，不能被你们这些低级鬼永远占据，三天之后，就是要回我们应有的东西的时候。」魉皇高声叫道，然后伞羽开启，鬼战兽拉着车驾缓缓离去。
　　黄三的脸色一下子变得非常难看，三天的时间能够做什么？
　　就算黄三发布厨皇令，召集所有鬼来到安域门进行守卫，恐怕三天能够来百分之一就算不错了，更何况还有一个有异心的厨王。
　　厨王是不会坐视这种好机会的，到时候就算不能主动进攻，扯扯后退也够黄三头疼死了。
　　「发布……发布厨皇令，召集所有鬼来这里抵御魑魅魍魉的大军进攻。」黄三叹了一口气道。
　　「黄三兄，不用这么沮丧吧？正所谓车到山前必有路，你有这么高，这么厚的城墙，那些魑魅魍魉难不成会飞上来？」吴太白倒并不担心，这么厚、高的城墙，恐怕那些魑魅魍魉还没有攻破城墙的机会吧！
　　黄三点点头，魑魅魍魉不会使用鬼术，只能凭借自身的鬼力来进攻。
　　这也是魑魅魍魉比鬼更加厉害的原因，鬼术有时更方便办事，也还好魑魅魍魉不会鬼术，不能使用悬浮术，否则现在黄三就可以命令所有安域门门徒撤退了。
　　「美莲其娜，应该做什么准备？」黄三扭头问道。
　　「修缮城墙，同时增加滚石的数量。」美莲其娜回答道，对她来说，似乎也就只有这两种方法了。
　　「太白，你有什么更好的办法吗？」黄三问吴太白道，美莲其娜的方法根本只能被动挨打。
　　吴太白微笑道：「人间界的古代战争，至少有什么火箭啊！投石车之类的东西吧！主动进攻看来是不太可能，魑的厉害我可是体验过了，上去三、五个，还不够人家一个魑打的呢！所以就应该借这个城墙好好的做做文章。」
　　黄三点点头，不过他并没理解吴太白真正的意思。
　　吴太白也懒得浪费口舌，既然来到了这里，他是不会眼睁睁看着魑魅魍魉大军冲进安域门，将整个转生域生灵涂炭的。
　　吴太白从美莲其娜那里借了两千个鬼徒，然后开始了他的计划。
　　对于弓箭和投石车，吴太白并没有制作过，不过没有吃过猪肉难道还没有看过猪走路？
　　树木嘛！转生域多的是，就选有弹性的树枝，然后用铁丝拉起来，就是一把简陋却很有杀伤力的弓。
　　至于投石车，虽然不明白投石车的原理，但总玩过弹弓吧！吴太白索性按照弹弓的设计原理弄一下就可以了，到时顶多发射时费点力气而已。
　　重中之重则是发射的弓箭，弓箭在攻击力上根本无法和投石车投射的巨石威力相比，所以在弓箭上面就要下一些功夫，尖一定要锋利，然后，每一支长箭都要将箭头在流云菜刀上面摩擦一下，这是为了借一下流云菜刀上面的地狱蚂蚁亲卫的剧毒，就算一箭射不死对方，也能毒死敌人。
　　三天时间，吴太白忙得团团转，山一样的长箭也运送到了城墙下。
　　吴太白抽空去看了一下宋婉卿，只是现在宋婉卿失去了记忆，对吴太白只是感觉很亲近，却因为女孩子的矜持，没有和吴太白过多的谈话，更何况还有很多伤员需要她和明月去救治。
　　而最让吴太白烦闷的，就是这个明月了，明月对他的态度非常凶恶，总是横眉冷目，这让吴太白不由得想，是不是自己以前欠了明月的钱？
　　震天的鼓声，低沉的号角声响起，三天的期限已经过去，魑魅魍魉大军再次集结在安域门的城墙下。
　　黄三发布的厨皇召集令与吴太白所想的一样，三天的时间，来到这里的鬼倒是不少，但是却集结在城外，就像是列出第二道防线般，但黄三清楚，这些鬼恐怕并不是他召集来，而是厨王派过来看戏的。
　　既然如此，为了不让他们拖后腿，黄三只能命令美莲其娜关闭了城门，同时也断掉了自己的后路，只有打退魑魅魍魉的大军，要不然就只能是战死沙场了。
　　双方没有什么试探，直接用战争展开了对话。
　　十五头鬼战兽冲在最前面，和上次相比足足多了一倍，这种鬼战兽从出生到可以上战场需要四百多年，而且鬼战兽生殖繁育能力很低，一般都是一胎一个，还经常遇到难产的情况，往往是母胎双亡的结果，这次十五头鬼战兽的出现，应该是魉皇拿出压箱底的东西了，这也显示了魉皇攻克安域门的决心。
　　这次美莲其娜没有任何保留，当魑魅魍魉大军集结完成，她便立刻命令使用滚石进行攻击，虽然准备下一次滚石攻击的时间很长，但是能够极大的杀伤敌人，就是美莲其娜想要的结果。
　　几千个魑魅的死根本就不算什么损失，空出来的地方很快被补上，密密麻麻的看不到任何缝隙，光是这种列队，就足够让很多鬼在看得双腿打颤，失去抵抗的能力了。
　　天上是充满鬼力的碎石攻击，城墙下是十五头鬼战兽不断的冲击城墙，震天的吶喊声，整个安域门都在瑟瑟颤抖。
　　「准备好了吗？」吴太白大声问道，在他的身后，两千名临时改成的弓箭手已经列队待命，十个巨大的弹弓上面也已经准备好大石头。
　　「准备好了。」平日娇滴滴的声音，今天听起来英气勃发。
　　「来吧！来吧！让那些魑魅魍魉看看，什么叫做伟大的安域门弓箭队。」吴太白挥手叫道。
　　「上箭。」吴太白大声命令道。
　　两千名弓箭手搭箭拉弓，弓箭对天四十五度角。
　　「发射。」吴太白大声叫道。
　　嗖嗖嗖……
　　两千支长箭如同蝗虫般升上高空，又如同暴雨般斜插了下来。
　　魑魅魍魉大军根本就没有盾牌这种东西，而且这些魑魅一个挨一个，就算是撤退都要最后面的魑魅先撤，就算是转身都没有余地，现在想要躲闪？那更是开玩笑了，他们完全像活靶子一样站在根本没有任何遮挡的空地上，用自己的身体迎接箭雨的到来。
　　两千支弓箭对几十万大军的结果是：根本不用考虑往哪射，只要拉开弓弦，射出长箭，那么肯定会有一、两个魑魅痛苦的倒下。
　　不过吴太白并没有让这些临时弓箭手胡乱射出长箭，双方对战，气势是非常重要的，现在对方气势如虹，所以在战斗中只要打击对方的士气，就可以达到预想的目的，每射出去一轮，就等待十秒的时间再射出去一轮。
　　吴太白没想到的是，地狱蚂蚁的毒素对魑魅魍魉完全就是致命性的，根本就不会像黄三中毒那样坚持住，而是被这种毒素侵入了身体，立刻毙命。
　　魉皇看着手下士兵一片片的消失，发布了新的命令。
　　三人合抱的圆木从后方运送了上来，运送的方法简单的可以，却只有魑魅这种力大无比的怪物才能做到，就是直接从魑魅的头上，依靠魑魅自己的力量进行传接，很快，圆木占据了前方魑魅的头顶，白白的一片，虽然看起来不太雅观，却成功挡住了从天而降的箭雨攻击，减少了魑魅的死亡。
　　「太白，没有用啦！」黄三使用悬浮术飞到了吴太白的身边说道。
　　对这种情况，吴太白早就已经想好了对策。
　　吴太白挥手高声说道：「开始执行第二套作战方案。」
　　所有弓箭手快速的站在城墙上，然后，同样是命令发出，箭雨疯狂射下，又是成片的魑魅倒下，前面的魑魅倒是能够用圆木保护自己了，可是后面的就遭殃了。
　　圆木从前面转移到了后面，但是现在弓箭手都站在墙头，攻击范围可以缩小，更可以扩大，圆木到了后面，他们就看准前面的魑魅进行射击，以保证能够对敌人造成最大的伤害。
　　更多的圆木终于运了过来，占据了弓箭手攻击的所有范围，这下弓箭手的利用价值就已经结束了。
　　不过，吴太白辛苦了三天弄出来的长箭可是还有很多很多，到现在才消耗了一半左右，就这么浪费，可不是吴太白想要看到的。
　　「把磷火粉包射到那些木头上面去。」吴太白的对策很快想了出来，三轮箭雨过后，白色的圆木上面挂满了头般大小的布袋，里面装着的磷粉散落了下来。
　　「上帝说，要有火，于是，这个世界就有了火。」吴太白笑着对黄三说道，虽然有些胡言乱语，但是却阐述了结果。
　　一轮火箭射过，下面烈火熊熊燃烧了起来，可怜的魑魅没想到刚才抵挡箭雨，给他们提供安全保障的圆木，现在竟然变成了催命的帮凶。
　　烈火在圆木上快速燃烧了起来，所有高举圆木的魑魅很想将手中的圆木丢到地上，可惜，现在场上根本就没有空地。
　　前面的魑魅倒是比较聪明，直接将燃烧的圆木丢到前面的空地上，后面的魑魅看到这种方法，立刻将手中的圆木向前面推去，传接之下，所有魑魅了不起被烧伤了一些而已，一个死的都没有。
　　「嘿嘿！射。」吴太白脸上露出了非常自信的笑容，大声叫道。
　　没有了圆木充当盾牌保护，倒霉的魑魅成片的倒了下去。
　　「呜呜！」低沉的号角声想起，魑魅竟然撤退了。
　　城墙上，安域门的鬼徒们发出了震天的欢呼声，庆祝这次胜利。
　　吴太白和黄三对视一眼，他们两个并没有那些鬼徒那么高兴，原因非常简单，昨天的撤退他们是看到的，井井有条的撤退，后面的先撤退，然后按照顺序再来前面的，但是今天的撤退同样井井有条。
　　可是，撤退有让十五头鬼战兽继续撞城墙的道理吗？
　　「敌退我进，敌进我退，此时不出手，似乎太对不起魉皇他老人家一片好心了吧？」吴太白笑着随口对黄三说道。
　　黄三眼睛一亮，不住点头。
　　「那还等什么？难不成等那些家伙再冲上来？」吴太白笑着伸出右手，与黄三伸过来的左手拉上，一人一鬼如同大鹏俯冲般跃出了城墙，身后响起一片惊呼声。
　　「快，把弓箭都架起来。」美莲其娜连忙命令道。
　　吴太白没地位没身分的，死了也就死了，但另外一个可是转生域的厨皇啊！要是出了什么事情，恐怕美莲其娜就算把整个安域门都搭进去陪命，恐怕都无法阻止她们成为千古罪鬼的事实了。
　　「悬浮术。」吴太白和黄三两者对视一眼，齐声喝道，拉扯的双手已经松开，快速落下的身形猛然停止，悬浮在半空中。
　　「杀。」吴太白大吼一声，不等双足落地，新领悟的身法已经完全施展出来，流云菜刀已经出现在手中，向着最近的一头鬼战兽冲去，而黄三也不含糊，菜刀脱体出现在手中，丝毫不见犹豫，如同离弦之箭般冲向另外一边。
　　火光四溅，黄三和吴太白两个倒霉鬼倒飞了回来，吴太白的流云菜刀是连在右手上面的，最多就是整条手臂麻酥酥的提不起劲，而黄三就倒霉了，手中的菜刀不知道飞那里去了，召唤了半天才收回来。
　　「这怎么可能？」吴太白吃惊的问道，远远的，魉皇豪爽的笑声传了过来，在吴太白的耳中，和嘲笑没有任何区别。
　　「这下丢脸丢大了，这不是鬼战兽，而是钢铁鬼战兽。」黄三一脸臭臭的样子回答道。
　　吴太白自然不懂这前面加上钢铁两字是否就可以和钢铁般坚硬，不过这流云菜刀号称神界邪刀之一，锋利程度已经达到了恐怖的程度，竟然连鬼战兽的鳞甲都砍不开，说出去不丢死个人？
　　原来这种钢铁鬼战兽和普通的鬼战兽完全就是同样的品种，只是从出生之后，就一直浸泡在一种特殊的液体当中浸泡，这一泡几百年，鳞甲在坚固程度就非常恐怖。
　　据说钢铁鬼战兽的鳞甲，就算是神界那边过来个厉害的，一刀下去估计和现在他们两个下场一样。
　　吴太白翻了翻白眼，看来流云菜刀也不是什么都砍的破的，就在这时，魉皇充满了嘲笑意味的笑声又传了过来。
　　吴太白心中这个气啊！小瞧自己？
　　「魉皇你这个老家伙，笑话我不是？靠，你让我丢了面子，我让你心疼一辈子。」吴太白怒吼道。
　　「我靠！」黄三一看吴太白的起手势，就知道要发生什么事情，当下一点犹豫的念头都没有，悬浮术使用出来，和大鸟一样嗖的飞上城墙。
　　「凝元术。」吴太白使用出了凝元术，不过并没有发射出去，心疼也是有个限度的，迭加起来的心疼不如一次心痛到底更爽，所以吴太白的身边不断涌现出来二十多个锅，却一个都没有发射出去。
　　吴太白忽然感觉有些不对头的地方。
　　刚开始自己使用凝元术的时候，需要用动作将体内的鬼力调动起来，后来用的次数多了，熟练了，就不用动作，只需要调动体内的鬼力就可以了，可是现在呢？根本就不用去特意的调动体内的鬼力，直接想一下，大锅就出现了。
　　更让吴太白感觉奇怪的是，这些大锅似乎比以前小了很多，如果说以前的大锅是那种大锅饭用，一次炒出来的菜够几十个人吃一顿的，现在的大锅恐怕也就是照顾一桌子人了吧！
　　「看来是在厨王禁地当中得到好处了。」吴太白并没有展开内视术，反正有进步就是让他高兴的事情，至于进步到了什么程度，吴太白也懒得看了。
　　「魉皇，你这个老家伙，你以为干不掉你的鬼战兽？我让你一次来个全灭。」吴太白高声叫道，用鬼力拖着一串大锅走到了最左边，一脚将一口大锅踢进了一头鬼战兽的体内，然后第二个，第三个……一直到最后一个，竟然一次爆炸的事情都没有发生。
　　「妈的，难道凝元术失灵了？怎么不爆炸……呢？」吴太白奇怪的挠挠头，正常情况下应该早就全都爆炸了啊！
　　可是，这个念头刚刚出现在脑海当中，统一的震天爆炸声响起，十五头钢铁鬼兽全都被炸得粉碎，飞出去的鳞甲差点把吴太白的头皮刮飞。
　　「凝元术？他……他是风畅？领厨王令，风畅，杀无……」美莲其娜一下子明白过来吴太白的真正身分，下意识的发布了命令。
　　黄三非常不悦的干咳了一声，将美莲其娜的话全都堵了回去，美莲其娜这才想起来，眼前这个家伙不管是什么身分，就算厨王亲临，在厨王没有谋反之前，厨皇护着，整个转生域谁敢再说追杀的事情？除非嫌弃自己的小命太长了。
　　魉皇的笑声在十五头钢铁鬼战兽齐齐爆炸的瞬间嘎然而止，本来还得意的一张脸，瞬间垮了下来。
　　「给我杀！」魉皇大声的命令道，当然，魉皇生气，派上去的肯定不是魑魅这种低级货色，一声令下，五个魍踏着魑魅的脑袋肩膀，飞速冲了过来，这架势，就连站在城墙上面的黄三也不禁捏了一把冷汗。
　　如果不是黄三看到吴太白身边还有几个黑锅，肯定要跳下城墙助拳了。
　　吴太白冷眼看着冲上来的五个魍，今天他算是认全了魑魅魍魉了，魑就是麻瓜呆瓜那种怪物；魅则是和章鱼可以相提并论的角色，六个胳膊，三条腿；魍就是白雪公主的七个小矮人；魉就是特别出众的人形，从吴太白看到的魉来判断，就是俊男美女。
　　如果换成没有去厨王禁地的吴太白，这种架势，第一选择就是使用悬浮术回到城墙上面去，但是现在就免了，论速度，厨皇都不行，论攻击力，这些魍过来就等于是送死了。
　　杀敌也要挑选震慑力最强大的去做，什么是最强大的？前面钢铁鬼战兽就是最好的例子。
　　剩下的几个黑锅留下了一个，其它的一古脑的击了出去。
　　按照吴太白的想法，这一下过去，冲上来的五个魍该去投胎了吧！可是这五个魑身材矮小，速度却夸张的很，身体几个扭转，竟然轻松的将黑锅攻击躲闪开去。
　　因为吴太白击出去的黑锅是从下到上，这一没有了目标，也就不知道飞什么地方去了。
　　五个魍身体再一扭，冲着吴太白攻了过来，这魍的攻击方法非常独特，双手一伸，指甲和进攻当中的狼一样，刷一下冲了出来，这就是他们的武器。
　　至于攻击方法，上下左右，各个方向，反正只要是能够产生攻击效果，什么猴子偷桃，插双眼的招也堂而皇之的摆上了台面。
　　吴太白凭借着身法，根本不在乎这五个魍的速度，比速度，他们不行，比攻击，他们的攻击速度还没有他们的移动速度快呢！忙活了半天，五个魍累的不行，就是碰不到吴太白的衣角半下，倒是被吴太白一脚一脚的踢的满身脚印。
　　吴太白刚开始的时候巴不得直接干死这五个魍来立威，可是伴随着耍弄五个魍，吴太白想到了一个事情，那就是，如果现在杀死这五个魍，接下来似乎就没有什么可以阻止魉皇派大军来进攻了。
　　因此，吴太白现在想要赌一下，就赌魉皇对这五个魍在他的心中到底是什么地位。
　　轻松的一个翻身，右脚踢出，右手探入乾坤袋中，一根绳子已经出现在吴太白手中。
　　左手抓住攻过来的魍的爪子，一个环就套了上去，几下扭到身后，呼吸间，五个魍被吴太白用绳子捆成了团，逃跑是不用考虑了，身上能动的地方也就是脑袋和上面的五官了。
　　吴太白左手拉着绳子，右脚踩在已经被他捆成了团的五个魍身上，右手一招，在吴太白身边不远处剩下的一个黑锅飞了过来。
　　「魉皇，如果你现在宣布撤军，三天之后再战，那么这五个魍我还给你，你看怎么样？今天大家都累了，就不要再浪费时间了。」吴太白大声的叫道。
　　吴太白现在是在给魉皇一个台阶下，这五个魍是从魉皇身边冲过来的，显然都是魉皇的亲随，有感情的那种，现在被自己抓了，魉皇肯定非常生气。
　　如果杀了，恐怕就没有什么可以阻止魉皇进攻的，而如果放了，自然是能够要求魉皇为此退兵，但是说出来的话要掌握分寸，不能太逾越双方的身分，毕竟这些魑魅魍都不是聋子。
　　魉皇经过了很长的时间，终于同意了吴太白的请求。
　　吴太白直接将皮球一样的五个魍丢了出去，然后随手将最后一个锅收回身体，至于吴太白之前射出去，被五个魍躲闪开的黑锅，自然是停留在天上等待吴太白召唤呢！吴太白并不健忘，只是他认为留在那里也算是一个不错的选择，毕竟以后还是会用的到的，现在收回来，到时候再放，这么折腾自己，还是免了。
　　随着魑魅魍魉大军撤走，城墙上的鬼徒们发出了震天的欢呼声，吴太白登上城头的时候，每个鬼妹都把他当成了英雄般。
　　第五集 战事告急 第九章 生死之战
　　吴太白一边接受大家的赞美，一边缓缓走下了城墙，黄三和吴太白并肩走着，感觉特有面子，毕竟吴太白是黄三带来的，现在凭借吴太白一人之力，就能够退去魑魅魍魉百万大军，这种事情，就算是黄三这个厨皇也是做不出来的。
　　「宋姐姐找你。」本不应该出现在这里的明月忽然钻了出来，低声对吴太白说道，转身跑开了。
　　今天的战斗场面看起来是这么多年当中最大的一次，但是受伤的鬼徒却没有半个，这其中最主要的原因就是吴太白的提议，每个鬼徒都拿着一面很小，大概只有脸盆大小的木制盾牌，粗糙无比，但是实用性不用多说，没有半个受伤的鬼徒就是最好的证明了。
　　而宋婉卿和明月也第一次在战斗当中不用忙碌，便通过布置在医疗大厅当中的映射水晶来观看这场战斗。
　　吴太白和黄三交代了一下，闪出了鬼妹们的包围圈，展开悬浮术快速离去。
　　空旷的医疗大厅当中只有宋婉卿一人，吴太白走进来之后，显然有些手足无措。
　　「吴太白……」温柔的声音从宋婉卿的口中轻轻发出，好像一颗小石子投入了平静的水潭，在吴太白的心中，荡起阵阵涟漪。
　　「婉卿，妳想起我是谁了？」吴太白激动的问道，前三天，吴太白试图让宋婉卿恢复从前记忆的方法完全不奏效，难道宋婉卿看了自己的精彩表现，记起来自己是谁了？
　　宋婉卿犹豫了一下，点头道：「虽然还不是全部，但是我看到你身影时，就想到了你的面容，咱们两个应该是认识很久的朋友吧？」
　　吴太白拼命点头，就算是魉皇宣布大军撤退，吴太白也没有现在这么高兴。
　　「我是为了你才来到转生域的，我只记起来这个，那么，我是你的什么人呢？女朋友？还是……」宋婉卿俏脸微红的问道。
　　后面没有说出来的话，却并不难明白其中的意思，无非就是情人、妻子之类关系暧昧的代名词，吴太白的脸腾的一下红了起来。
　　而宋婉卿这个问题，吴太白也不知道应该怎么回答才好，虽然在战场上和敌人可以斗志斗勇，在追杀过程中反击敌人，但是在感情上面，吴太白还是一张白纸，没有任何经验。
　　吴太白并不是没有想过，将两个人之间的关系确定下来，不过，宋婉卿对吴太白而言，是梦中的情人，是朝思暮想的目标，让吴太白去欺骗自己深深爱慕的女孩，他做不到。
　　吴太白暗叹了一声，吴太白选择了诚实，于是，他和宋婉卿从第一天见面，一直到他来到转生域，再次见到宋婉卿，所有的细节都没有落下，非常详细的告诉宋婉卿。
　　宋婉卿非常认真的听着，遇到头脑中闪现出来的场景，还会适时的问一下，渐渐的，吴太白偏离了主题，将他在转生域当中的经历说了出来，听到有趣的地方，宋婉卿经常会捂住嘴嗤嗤的笑着，那模样，要多么动人，就有多么动人。
　　明月躲在暗处，将吴太白和宋婉卿的对话从头偷听到了最后，听到好笑的地方，也会偷笑到肚子疼，就是不敢发出声音。
　　偷听吴太白和宋婉卿的对话，并不是明月卑鄙，只不过明月和宋婉卿来到转生域的原因一样，就是为了寻找吴太白，只是目的不同。
　　对宋婉卿来说，是想要帮助吴太白，如果有可能，就将吴太白带回到人间界去。而明月的目的，则是受了师门的命令，杀死吴太白。
　　吴太白和宋婉卿的对话结束了，明月也陷入了思考当中，按照现在的情况来看，吴太白的能力已经远远超过了自己，就算自己采取暗杀的方法，恐怕也根本无法伤害到吴太白，既然如此，那么师门的命令就无法达成了。
　　思考了良久，明月终于作出了一个决定，那就是离开转生域，回人间界去，毕竟自己留在这里也只是浪费时间，尤其是现在整个转生域都在一种非常危险的情况之下，魑魅魍魉大军可不是一个安域门可以轻松抵挡的，最后只能是安域门被魑魅魍魉攻破，整个转生域变成魑魅魍魉生活的世界，现在不走，恐怕到时想离开都难了。
　　而且，明月感觉，自从和宋婉卿认识以后，平时宋婉卿经常会和他说吴太白的事情，在潜意识当中，就算是明月在吴太白远远不是她的对手之前遇到，恐怕明月也不会对吴太白下杀手了，甚至，明月感觉到她对吴太白的态度很是不明确，似乎……
　　明月想到这里，俏脸微微红了起来，刚才，明月和宋婉卿一同看了水晶石传来的战争现场直播，当明月看到吴太白的潇洒从容，就有种非常奇怪的感觉，现在看到吴太白和宋婉卿如同情侣般促膝长谈，更是在心中涌起一股浓浓的醋味。
　　一个奉师门之命追杀目标的杀手，竟然爱上了杀手，这让明月不知所措起来，因此，明月做出的决定，对她来说，可以在没有陷进去之前脱离这片泥沼，但是否真的能够脱开，就没人可以解答了。
　　虽然明月决定要回到人间界，可是并不是想走就能走的，毕竟现在整个安域门被包围了起来，前面是厨王的大军，看这列阵的架势，恐怕时刻都有造反的可能。
　　而另外一边……还是算了，那边是魑魅魍魉，如果被魑魅魍魉吸掉魂魄，就是永世不得转生的下场，比死还要难受，尤其明月是神人同体，更会受到特殊的待遇。
　　所以，明月决定，三天后再离开。
　　安域门如果能够承受魑魅魍魉大军的攻击，魉皇恐怕要回去好好反省一下究竟什么地方出了问题，否则百万大军都无法攻破一个城池，说出去也太丢面子了。
　　到时候厨皇没事，外面那些鬼们自然不敢轻易动手，城门一开，自己就有逃生的机会了。
　　如果安域门无法抵抗魑魅魍魉大军的进攻，那么以吴太白的性格，恐怕会战斗到最后，最差也会断后，让安域门的鬼徒们先行离去，到时候自己混在鬼徒当中，就可以离开这个世界了。
　　宋婉卿听了吴太白的话，对往事的回忆也记起来了很多，而最清晰的，竟然是自己和吴太白之间的感情纠葛，一个女孩子，对这种事情自然腼腆的很，倒是吴太白看出来，宋婉卿已经明白了两人之间的关系，胆子稍微大了一些，慢慢伸出双手，抓住了宋婉卿柔嫩的小手。
　　宋婉卿的娇躯轻微的颤抖了一下，很快平复回正常，只是俏脸更加红润，就像一个熟透了的苹果，让吴太白有种主动亲吻的冲动。
　　「婉卿，做我的女朋友吧！我会好好待妳的，只要有我在，我不会让任何人伤害妳。」吴太白柔声的问道，和在人间界相比，如今的吴太白大胆了很多。
　　宋婉卿一颗心早就挂在吴太白的身上，听了吴太白的话，那里还能拒绝？虽然矜持，但还是轻轻的点了点头。
　　「太白兄……太白兄……」黄三的声音远远的传来。
　　吴太白连忙放开了宋婉卿的小手，起身迎向门口，刚好将赶来找他的黄三堵了个正着。
　　「嘿嘿！太白兄，是否要我替你主持婚礼呢？」黄三笑着问道。
　　吴太白微笑道：「需要黄三兄帮忙的时候，铁定让你帮忙的，找我什么事情？」
　　黄三拉着吴太白走出了治疗伤兵用的房子，来到了美莲其娜的议事厅，美莲其娜和安域门的三个长老早就已经等在这里，看到黄三走了进来，齐齐起立，恭敬的问好。
　　吴太白眼睛一扫，这美莲其娜自然是美艳动人，三位安域门长老每个都是娇媚无比的鬼妇，眉宇之间春情荡漾，对吴太白这个这场战役的最大功臣，更是毫不避讳的大抛媚眼。
　　黄三指了一下面前的沙盘，开始了军事会谈。
　　沙盘中央自然就是安域门的主城，在前后各放了两支小旗子，白色的小旗子代表的是包围了唯一出城通道的鬼兵，黑色的小旗子则代表魑魅魍魉生活的世界。
　　对于黄三的讲述，吴太白早就已经明白，黄三现在担心的有三方面的情况。
　　首先，今天魑魅魍魉大军的撤退，并不代表他们输掉了这场战役，相反，虽然没有了攻城的钢铁鬼战兽，但是对魑魅魍魉大军来说，实力并不受影响，毕竟人间界古代战争当中是没有鬼战兽这种怪物的，但还不是经常能够攻破敌人的城池？
　　三天之后，对方有更多方法可以进攻，到时候想要防守，恐怕就没有今天这么容易了。
　　第二方面，自然是包围大城唯一一个出入口的鬼兵们，这些鬼兵显然都不是厨皇的忠心手下，否则也不会留在城外，根本不听厨皇的命令。
　　当时黄三可是很兴奋的以为来了后援，但是看到这些鬼兵全都冷眼看着城墙时，黄三就已经明白过来，这些鬼兵现在还是属于中立情况，也就是接受了厨王的命令，但是却不敢轻易进攻，毕竟厨皇现在带领安域门在抵抗魑魅魍魉大军的进攻。
　　如果厨皇死了，他们要面对的就是魑魅魍魉大军了，如果他们守不住，到时转生域生灵涂炭，他们也将成为转生域的罪鬼，所以，他们在等待最后的结果，准备坐山观虎斗。
　　如果厨皇成功带领安域门守住魑魅魍魉大军的进攻，那么他们到时候动手，就可以把罪责推到魑魅魍魉的身上去，如果厨皇失败了，那么就等于借魑魅魍魉的手完成了任务，到时他们也要抵挡魑魅魍魉的进攻。
　　这也是没办法的事情，至少他们就算是失败了，也不会有谁责任将推到他们身上。
　　而第三个方面，则是黄三最大的担忧了，对付这些魑魅魍魉，黄三根本就没有必胜的信心，前有虎后有狼，这种境地可不是谁都能够承受的，无论胜负，黄三几乎可以肯定，转生域的厨皇位置是要换人做做看了。
　　吴太白听了黄三的分析，也感觉头大的很，毕竟这种事情并不是容易解决的，就像是今天战场上面的事情一样。
　　如果不是魉皇低估了自己的能力，派遣了五个魍上来攻击自己，加上魉皇对手下的爱惜，这才给了三天的缓冲时间，这些要点要是少了一个，就不会是现在这种安稳的局面了。
　　「那你把我叫过来是为了什么？」吴太白还是不太清楚，论军事能力，自己根本就是菜鸟，如果当杀手，自己还是可以帮助黄三的，莫非黄三准备让自己去刺杀外面那些鬼兵的首领，然后让对方群龙无首，这边好趁机逃跑？
　　但想来也不会，否则黄三自己就可以搞定了，何必要让自己出手？
　　黄三翻了翻白眼，自己说了这么多话，嘴巴也干了，嗓子都快要冒烟了，吴太白竟然还搞不懂自己让他过来干什么，黄三真有种直接晕倒的冲动
　　「你难道要我出谋划策，化解这次危机？黄三兄，我什么能力，你不是不知道吧？这种事可不是我能够出谋划策的啊！万一错了一点点，你就等着整个转生域都成为魑魅魍魉的地盘吧！
　　「难道你准备找个替死鬼？把最后所有的责任都让我承担？这个我倒是喜欢，反正我已经是整个转生域的全民公敌了，不在乎背上一个天大的责任，我又不是转生域的鬼，大不了我带你逃到人间界去，那些魑魅魍魉不可能有能力去人间界兴风作浪吧？」吴太白笑着问道。
　　黄三点点头，他还真的没想过这个大撤离的方法，人间界和鬼界转生域之间的禁制可不是般鬼能够破除的，就算是魉皇，也没有这个能力。
　　除非能使用比较特殊的鬼术，破开一个缺口，快速的进入人间界，不过那要消耗大量的鬼力，只是，那么多的鬼进入人间界，那么人间界就会大乱，到时神界那些家伙肯定不会坐视不管，最后的结果，恐怕是整个转生域的鬼和魑魅魍魉全部被灭，反正人间界这么多年的发展下来，人口数量膨胀的太厉害了，也不怕转生域没有鬼。
　　「你们先出去，没有我的命令，谁也不许进来。」黄三看到吴太白促狭的看着自己，似乎明白吴太白有了计划，连忙大声命令道。
　　美莲其娜和三位长老离开了议事厅，黄三在房间中布置了声音禁制，表情严肃的看向吴太白，示意吴太白现在可以说了。
　　吴太白并没有黄三那么严肃，因为有些事情还轮不到他去担心。
　　「其实很好解决啊！你是厨皇对吧！那你的亲随呢？你的士兵呢？不要告诉我半个都没有啊！」
　　黄三不好意思的挠挠头道：「有倒是有，但只有两万而已，而且就算是日夜兼程赶到这里，也需要至少二十天，远水解不了近火啊！」
　　吴太白无所谓的笑道：「你这个厨皇混的太惨了一点吧！两万手下，你可是整个转生域的老大啊！我看转生域怎么也应该有上亿个鬼了吧！你怎么才这么点手下？」
　　黄三无奈地解释，原来这个规则是历代厨皇传下来的，厨皇的身分和地位非常特殊，而厨皇的继承者如果拥有太大的权力，比如整个转生域都是他的，那么当一个地方的皇帝，自然比去更高的鬼界当个小兵要好，如果这样，不思进取的思想就会蔓延起来，对整个转生域，对更高的鬼界也是非常不利的。
　　所以厨皇最多只能有两万个手下，虽然五大厨门都听厨皇的，但是并不是从属的关系。好比厨王，直属手下只有区区五千，这也是为了平衡，也是厨王用稀有材料拉拢其它各大厨门的原因。
　　安域门是个非常特殊的门派，虽然忠于厨皇，但是更大的责任则是抵御魑魅魍魉破城攻入转生域，厨皇可以指挥他们战斗，却不能要求他们替自己去统治整个转生域。
　　「我明白了，现在我有一个一举两得的方法，危险我承担，功劳你拿去，不过，嘿嘿！有条件的哦！」吴太白笑着说道。
　　黄三知道吴太白所说的条件，都是开玩笑而已，吴太白追求的是更强大的力量，并不会趁人之危要求一些出格的东西。
　　「保证我女朋友宋婉卿的绝对安全，这个你应该可以做到，仅此而已，下次魑魅魍魉大军来攻，我会在守不住的时候冒险一次，比如刺杀一下魉皇。
　　「群龙无首的情况只要出现，整个魑魅魍魉大军都会以追杀我为最主要的任务，自然就不会将攻击的重心放在安域门上。
　　「你趁着这个机会，用你上次和我在通道比赛的鬼术回到你的地盘，召集你的手下过来，继续守城，我想坚持二十天并不是什么困难的事情吧！」吴太白笑着将计划说了出来。
　　这果然是个两全其美的方法，厨皇如果带着他的手下过来，安域门的危机自然解除，而且黄三还能解这个机会进行收拢一些手下，不但可以继续防守安域门，还能扩张自己的实力，只是最危险的就是吴太白自己了。
　　「不行，绝对不行。」黄三立刻否决了吴太白的提议。
　　「如果我让你这么做，我宁愿不要厨皇宝座，大不了咱们兄弟俩一同去刺杀魉皇，至少这样成功率还大一些。」黄三大声的说道。
　　「我只是想要看看魑魅魍魉世界的风景而已，说个最简单的，论逃命功夫，谁比较厉害？」吴太白笑着拍了拍黄三的肩膀问道。
　　黄三支支吾吾了半天，终于无奈的指了指吴太白，如果说远距离移动，黄三自然是当任不让，可是真正逃命的本事，黄三怎么能和吴太白相比？
　　「好啦！如果真的是去送死，我也不用害怕，不要忘记，我可是一个人，而不是鬼哦！你说人死了会怎么样？」
　　「当然是变成鬼了啊！」
　　吴太白点头微笑。
　　黄三马上明白吴太白的意思，这人死了自然就变成鬼了，吴太白是一个人，在转生域就等于有了两条命，只要不是直接魂魄被灭，死了以后变成鬼，还是能生活在转生域里，而且吴太白的逃命技巧和本事，恐怕没有谁敢说能将吴太白的魂魄都灭掉的。
　　这么一来，更没有人能比吴太白更适合这次的任务了。
　　「好了，就这么定了，我想拖二十天是绝对没问题的，但是如果我平安回来了，你的大军却没有开过来，那么安域门和现在的处境就是相同的危险。
　　「还有，你一定要确定魑魅魍魉军团去追杀我，才能离开，否则，你的离开会影响士气的。」吴太白叮嘱道。
　　虽然他知道黄三在这方面不会比自己差，但是还是担心黄三会因为自己的安危而心浮气躁，导致计划全面失败。
　　黄三感激的点点头，双目微红。
　　依然是制作长箭，但是有心爱的宋婉卿陪在身边，根本感觉不到时间的快速流逝，三天转眼就过去了。
　　与吴太白、黄三猜测的完全一样，失去了钢铁鬼战兽的魑魅魍魉大军，进攻的花样百出，各种攀爬工具也首次出现。
　　巨大的木制梯子；和城墙相同高度，上面站着近战攻击最强大的魑的登城楼；坐上了魑的投石车。
　　这一切都预示着，今天的战斗是魑魅魍魉军团孤注一掷的战斗，他们要不惜代价攻占安域门，让这里成为他们进攻整个转生域的跳板，只要破开这个缺口，数千万的魑魅魍魉大军将会疯狂的席卷整个转生域，只要他们成功，转生域的主人就要变成魉皇了。
　　魉皇坐在他的皇车上，冷眼看着这座阻挡了他们千年的城墙，千年的努力，今天就是决定成功与否的关键所在。
　　花了千年积攒起来的二十头钢铁鬼战兽，现在剩下五头，魉皇实在不想让这种生产周期长的恐怖的鬼战兽再大量消耗下去，毕竟整个转生域并不只有这么一座坚城，想要占领转生域，就必须要节约这种绝对强大的攻城利器。
　　「开始进攻！」魉皇吐出口中咀嚼的坚果，大声命令道。
　　轰鸣的鼓声，低沉的号角声，震耳欲聋的喊杀声响起，投石车是最早发威的攻城工具，只是今天上面放置的不是充满鬼力的碎石，而是十个眼睛泛红的魑。
　　吴太白静静地站在广场中央，在他的身边立着一块巨大的，能够实况转播战场情况的水晶石。
　　吴太白看到坐着魑的投石车，用力的挥下了手臂。
　　顿时，四千支长箭冲天而起，经过了三天前的战斗，弓箭队的巨大杀伤力已经表露无疑，根据黄三的命令，美莲其娜又给吴太白增加了两千名娇滴滴的鬼妹手下。
　　如同蝗虫飞跃的嗡嗡声响起，一片箭雨升空的同时，正是对面投石车展开攻击的瞬间。
　　二百架投石车猛的弹射出去，两千个魑腾空而起，还没有到达最高点，就承接了飞蝗般的箭雨攻击。
　　两千个魑，只有几十个越过了高而厚的城墙，落入城池当中，他们还没有落地，就遭到安域门鬼徒的群体攻击。
　　一个对一个，鬼徒肯定不行，但是如果二十个对一个呢？就算是一鬼一刀，也足够把一个攻击力强大的魑弄死了。
　　四千支长箭并不仅仅是为了攻击魑的，所以还有几百只长箭没有攻击到任何目标，从天上斜插了下来，下面密密麻麻抬着攻城长梯，推着登城楼的魑魅受到了这几百支长箭的攻击。
　　「准备，放！」吴太白大声叫道，又一批箭雨射了出去，这一次只落下来三个魑，立刻淹没在鬼徒的海洋当中。
　　那边的魉皇似乎是在赌气般，投石车根本没有任何停留，每一次投射之后，马上进行调整，早就已经等候的十个魑就会坐在投石车上，等待下一次投射。
　　接连不断的投射对城池来说，才是最大的威胁，一次两千个魑如果投射进城，他们就能够发挥六千第一等级鬼徒的能力，不仅如此，如果城内混乱起来，就会给外面的魑魅魍魉大军更大的机会，所以，吴太白现在的任务，就是将这些坐投石车的魑射下去。
　　「第一小队上城墙，其它七队，射。」吴太白大声的命令道。
　　为了指挥的方便，吴太白将归他指挥的四千鬼徒分成了八个队伍，四千个鬼，每个队伍五百个，前四个小队就是流动攻击队。
　　第一小队五百个鬼徒也不拿箭，直接抓着自己的弓冲向城墙，在城墙上面，早就已经摆好了长箭，事先准备好的总比临时抱佛脚要好用。
　　吴太白安排五百小队上城墙，是为了让他们去攻击那些登城楼上面的魑，少了这些魑，登城楼基本上就变成了长梯一样的摆设，要防御就比较简单了。
　　「滚石，放！」美莲其娜娇喝道，十几个滚石口同时打开，刚刚冲到城边的魑魅们遭受到了最恐怖的打击。
　　「磷火粉，投放！」
　　「火把……」
　　「顶住，把梯子推出城墙。」
　　一个接一个的命令，不断从美莲其娜的口中发布了出去，城墙下面成了修罗场，无数魑魅在鬼徒的攻击当中灰飞烟灭，但是却有更多的魑魅奋不顾身的冲了上来。
　　长梯倒下，又被再次架了起来，登城楼靠近了城墙，但是上面已经没有了魑魅，更多的魑魅顺着登城楼爬了上来，却又被鬼徒们用鬼力控制着菜刀，被第一队弓箭手射了下去。
　　因为魉皇没有使用碎石攻击，所以宋婉卿和明月并没有事情可忙，她们两个此刻正在紧张的通过水晶看着战场上的杀戮。
　　三天的时间，整个安域门都投入了制作长箭的工作当中，几万支长箭被赶制了出来。
　　站在吴太白身后的弓箭手第一次感觉到疲倦，拉弓的手臂已经酸痛不已，再也没有力气拉开弓，射出长箭，就算她们还有力气，却也没用了，因为他们身后的几万支长箭已经发射一空。
　　「全体上城墙。」吴太白大声的命令道，城墙上面还有两万支长箭，剩下的就是尽可能的杀戮了。
　　虽然已经做好了准备，但是黄三一再叮嘱吴太白，一定要在守不住的时候出击，看来黄三还是非常珍惜他和吴太白的感情，不愿轻易让吴太白以身犯险。
　　二百个投石车依然存在，魑已经被投出来几万个，却依然在不断的投射，城内已经开始有些乱了，不过在如潮般的鬼徒分离拼杀之下，投射进城的魑遭受到更沉重的打击，这些魑的任务是冲上城墙，占据最有利的地方，迎接主力军队的到来。
　　吴太白带着三千五百名弓箭手上了城墙，万支长箭快速的射空，吴太白知道，现在已经到了执行计划的时刻了。
　　「黄三，不要忘记答应我的事情。」吴太白扭头看向站在城墙另外一段的黄三，身体一跃而起。
　　黄三用力的点点头，两行热泪涌出。
　　「万世轮回！」
　　吴太白距离地面还有三米的时候，万世轮回已经完全施展了出来，顿时以吴太白的身体为中心，二十五米的空间完全被刀光笼罩，真空出来一块空旷地带，吴太白也成功的在没有受到攻击的情况下平安落地。
　　「好……」整个城内响起震天的欢呼声。
　　宋婉卿看着水晶中传来的画面，看着吴太白潇洒的动作，芳心扑通扑通的加快了跳动速度。
　　吴太白就像是一头落入了羊群的猛虎，原本吴太白的目标就是击杀魉皇，但是吴太白在看到又一批魑被投石车送上高空后，马上改变了主意，扭身向投石车攻去。
　　密密麻麻的魑魅奋勇上前，企图击杀吴太白，可是，今日的吴太白，又怎么是他们能够阻挡的？
　　锋利的流云菜刀就像是要报三天前被钢铁鬼战兽侮辱的仇般，在吴太白鬼力的控制之下，放倒了任何敢靠近的魑。
　　吴太白将凝气术使了出来，将身体包裹了起来，就像是一层坚固的铠甲一样，伴随着吴太白冲入魑魅群中。
　　「凝元术，旋风刀法，散！」
　　一连串的攻击，清出来一片，借着这个机会，吴太白冲到第一辆投石车边，刀光一闪，整架投石车变成了一堆碎木头，连带着坐在里面的魑也成了飞灰。
　　吴太白的身法施展出来，整个人如同鬼魅般在魑魅群中冲刺，所到之处，飞灰腾升而起，竟然无一合之将。
　　没有多久，二百台投石车也全部变成了碎木头渣滓，也让整个魑魅魍魉大军失去了最佳的攻城工具。
　　吴太白将时间浪费在这里也是没办法的选择，能够抵挡投石车的最佳武器就是长箭，但是长箭的数量还没有魑的数量多，更何况现在长箭已经使用殆尽，而投石车却依然在不断投射，如果让投石车发射出去三轮，这座城池会很快被魑占领，到时整个城池当中的鬼全都要变成魑的腹中食物，宋婉卿也在城内，因此吴太白不得不改变进攻目标。
　　现在投石车已经全部报废，想要攻进城内，恐怕没有两三天是不用考虑了，便捷的方法没有了，就只有靠兵员的消耗去争夺。
　　吴太白站在旷野当中，周围围着的魑魅竟然没有一个敢冲上来的，吴太白扭头向城墙上看去，黄三的身影落入了眼中。
　　「兄弟，你放心，我们不会让你失望的。」黄三用力的挥舞了一下手中的菜刀，大声的叫道，声音竟然将震天的喊杀声镇压了下去，传入了吴太白的耳中。
　　「杀！」吴太白怒吼一声，身体猛然腾空而起，向远处的魉皇杀去。
　　第六集 闯荡魉域 第一章 魉王决战
　　魉皇站在鬼战兽车上，冷眼看着这个本不应该出现在战场上，更不应该对付自己的敌人。右手平伸而出，握成拳状，怒吼一声，一个由鬼力凝聚成的拳头竟然脱体而出，犹如炮弹一般射向吴太白。
　　来到转生域年余的吴太白因为长期使用鬼力，加上他本身就是神鬼体，因此对鬼力攻击的感知绝对超过任何鬼，当鬼力凝聚成的拳头带着强大的波动快速射来时，吴太白就已经凭借本能在空中扭转身体，体内的鬼力微微一动，方向不变，加快冲向魉皇。
　　一个想要立功的魅被射来的鬼力拳命中，彷佛一朵黑色烟花般在空中绽放。
　　「凝元术，散。」吴太白怒吼一声，身体仍在空中，却已经快速凝聚起六个黑色的鬼力锅，当「散」字脱口而出时，这六个黑色的鬼力锅已经被旋风刀法光顾了至少三遍。
　　无数带着强大杀伤力的黑色光点射向魉皇，吴太白的目标无比明确，就是极大可能的伤害魉皇，只有这样，才能让这些魑魅魍魉军队陷入没有首领的混乱状态。
　　魉皇脸上没有一丝表情，右手轻轻抬起，一道鬼力凝结而成的黑色透明墙出现在身前。
　　吴太白彷佛早就料到般，流云菜刀猛的消失，空出来的双手快速在身前挥舞了起来，射向魉皇的黑色晶体猛的合成了一口大锅，冲上高空。
　　魉皇并不知道这个强大的对手究竟要做什么，但是对于强者的警惕却让魉皇抬起头看向天空。
　　「哈哈！天女散花。」吴太白双臂猛的向两边张开，升上半空的凝元术再次炸开，以更快的速度疯狂地砸了下来。
　　如同暴雨打芭蕉叶般劈里啪啦的声音响起，凝元术散开后威力虽然减小，但是如此密集的鬼力攻击还是让魉皇浑身颤抖，不得不增加鬼力来维持盾牌遮挡体的强度。
　　魉皇能够保护自己，但是站在他身边的那些魑魅魍魉就倒了大楣，虽然五个凝元术被旋风刀法分解成了无数份，可威力仍然存在，即使不可能从内部将魑魅魍魉炸的粉碎，却也足够让魉皇周围三十米内成为没有威胁的真空空间了。
　　因为密度太高，因此每个魑魅魍魉至少承受了两次的攻击，没有立刻死掉，是因为他们的运气好。
　　借着这个机会，吴太白深深吸了一口气，直冲向仍然在抵抗凝元雨的魉皇。
　　魉皇现在处于两难的地位，如果不放弃维持头顶的保护盾牌，就要直接面对敌人的正面攻击，但如果放弃保护盾牌，恐怕光是头顶砸下来的鬼力凝结体就够他受了。
　　魉皇右手猛的向上一托，将鬼力凝结成的保护盾牌顶上空中，腾出来的双手则在胸前不住变化，一股股肉眼可见的黑色鬼力快速在身前凝结，没有人知道他究竟要做什么。
　　吴太白现在已经到了长箭离弦，不得不发的地步，没有丝毫的犹豫，流云菜刀出现在右手当中，身体如同展翅的大鹏般从天上猛的扑了下去。
　　流云菜刀划过了一道黑色暗芒，重重切在魉皇身前的黑色鬼力上。
　　魉皇身形不动，身下的鬼战兽车却承受了吴太白所有的力量，一击之下，片片粉碎，不可一世的魉皇也落在地上。
　　相比之下，吴太白似乎更加凄惨一些，魉皇身前的鬼力彷佛拥有了实体一般，竟然坚硬到如同钢板，流云菜刀再也把持不住，直接脱手射了出去，也不知道有多少倒霉的魑魅魍魉被锋利无比的流云菜刀穿过身体，化为飞灰飘散在空中。
　　而吴太白的胸口彷佛被重锤击中，整个人横飞了出去，人在空中，喉头一甜，几大口鲜血就这样喷射了出去。
　　吴太白四下一看，他竟然被反震之力弹到了百米开外，已经进入了魑魅魍魉最密集的地方。
　　下面这些魑魅魍魉因为不会鬼术，无法飞起来迎击他，但是每个魑魅魍魉冒着寒光的爪子和牙齿却已经准备好了，不难预料，当自己的身体落地的瞬间，就会被这些魑魅魍魉撕成碎片。
　　吴太白大口呼吸了两下，体内的鬼力重新恢复流转，身体已经停在空中。
　　「你们准备吃我？好，我送给你们好吃的。」
　　吴太白双眼猛的一瞪，体内的鬼力顿时覆盖了身下方圆二十米的空间，另外一股鬼力脱体而出，远方一道黑光闪过，被震飞的流云菜刀感受到了他的召唤，重新飞了回来。
　　「凝气术，来啊！我让你们杀。」吴太白怒吼一声，身体落到地上，身体周围已经被一层空气屏障保护了起来。
　　吴太白的右手虎口处已经被刚才那一次接触震裂，抓着流云菜刀的右手，连带着整条手臂都在发抖，现在就算是让他去砍劈，也非常勉强，所以索性不用任何攻击招式，就这样落在地上，缓慢的向魉皇走去。
　　魑魅魍魉怎么可能放过这么好的机会，几乎是吴太白落地的瞬间，所有魑魅魍魉都扑了上去，他们想要用牙齿，用爪子，用身体，不管用什么，都要杀死眼前这个阻挡他们多日的敌人。
　　如果说凝元术是转生域当中最强的攻击鬼术，那么凝气术就是最强的防御，上一次吴太白被凝气术困住，用了各种办法都没有冲出去，足可看出，凝气术的防御和凝元术的攻击相比，还要强上无数。
　　连凝元术都无法攻破的凝气术，又怎么可能会被这些魑魅魍魉攻破？
　　吴太白就这样慢慢的走向魉皇，每一步走出，都有数个不甘心的魑魅魍魉惨叫着退下。
　　站在城墙上面的厨皇黄三，握着菜刀的右手已经满是汗水，就连身上的长袍都已经被汗水湿透。
　　「好兄弟，你一定要坚持住啊！」黄三在心中大声吶喊道，甚至有几次，他都有些控制不了自己，想要冲下去帮助吴太白了。
　　因为吴太白的强大攻势，魑魅魍魉大军已经停止了攻城，全都向魉皇所在的方向冲去，他们想用自己的身体和生命捍卫魉皇的安全。
　　吴太白体内鬼力快速流转，流血的虎口已经愈合，这种自我治疗的方法，早在影厨门的时候就已经运用的如火纯青了。
　　「魉皇，老子又来啦！」吴太白大吼一声，多个凝元术再次出击，立刻，身前出现了一条能够看到魉皇的通道。
　　「全都退开。」魉皇看着无功而返的手下，眉头一皱，大声吼道。
　　魉皇心中非常清楚，如果无法杀死吴太白，眼前的这座城池就算没半个敌人，他们也绝对无法攻破。
　　对于一个根本无法匹敌的敌人，崇拜强者的众怪物全部退了开来，留下了足够的空间。
　　吴太白停下脚步，漫不经心的看向四周，满山遍野的魑魅魍魉聚集在周围，中间却露出了一个绝对够大的空间。
　　黄三和安域门的一众鬼徒全都瞪大了双眼，不敢相信的看着城下，虽然看不清楚具体发生了什么事情，却可以看到，黑压压的魑魅魍魉中间露出的一大片空地。
　　「你既然救了我的女儿，为什么还要和我们为敌？如果你选择臣服于我，除了我以外，他们都可以听从你的命令。」魉皇说道。
　　一个如此强大的手下如果可以为自己所用，攻破城墙，让魑魅魍魉重新统治整个转生域的时刻就指日可待了。
　　「废话少说，今天我必须解决你，如果你害怕了，就退兵，并且保证今后永不侵犯，这样我就可以饶你一命。」吴太白缓缓走到离魉皇三十米的地方停了下来。
　　「解决我？就凭你？」魉皇仰天大笑了起来，吴太白的话让双方没有了和解的可能。
　　「一招，给我一招就足够了。」吴太白冷笑道。
　　「一招？那不如立一个赌约，如果你能一招杀死我，我的大军将永不侵犯，但如果你没有一招击败我呢？」魉皇大声笑道，面容一肃，冷声问道。
　　吴太白无所谓的挥动了一下流云菜刀道：「如果一招无法击败你，我就用两招好了。」
　　吴太白这种绝对耍赖的说法，让周围的魑魅魍魉愤怒到了极点，但是因为魉皇刚才的命令，他们并没有冲上来，但是锋利的牙齿和冒着寒光的爪子却不住的挥舞，只等魉皇一声令下，就算他们的攻击无法伤害到吴太白，累也要将眼前这个自大无比的人类活活的累死。
　　一招杀死魉皇？
　　吴太白只是说说而已，魉皇刚才绝对不次于凝气术的防御已经充分说明了他的防守能力，想要在这种防御之下，别说杀死，就算是伤害魉皇也很困难。
　　不过，既然话已经说了，无论能否做到，都要拼尽全力，并不是为了自己，而是为了身后那堵城墙后面的鬼，为了厨皇，更是为了心爱的宋婉卿，如果他无法办到，可以预知的是这些魑魅魍魉会将这场决斗当成是提升士气的方法，进行更加猛烈的进攻。
　　安域门前有数百万甚至上千万的魑魅魍魉大军，后面则是同样虎视眈眈的厨王军队，无论怎样，都代表这场决斗只能赢，绝对不能输。
　　「开始吧！」魉皇双手快速的在身前晃动起来，一团团的鬼力快速的凝结了起来，这虽然并不是什么鬼术，而是纯粹的凭借对鬼力的超强控制，将体内的鬼力当成磁铁，快速的吸引周围的鬼力凝结起来的方法，但是在吴太白的眼中，这种纯粹的鬼力凝结方法，要比所有的鬼术都要强大，尤其是见识到了魉皇这种纯粹的鬼力进攻和防御之后，更是对这点深信不疑。
　　吴太白深吸了一口气，右手轻轻放开，流云菜刀彷佛得到了某种神秘的指示一样，快速的在他身边环绕飞行了起来。
　　「这是什么鬼术？」站在城墙上面鬼力最强悍的厨皇，应该是所有鬼当中唯一可以看到吴太白动作的，可是，这种根本就没有任何踪迹可以寻找的刀法，已经超过了旋风刀法的范畴，达到了一种随心所欲的地步。
　　这种缥缈的无法捕捉痕迹的刀法，才是最恐怖的，因为无法捕捉进攻的路线和行进的路径，就根本说不上什么防御，除非能够像吴太白一样，用凝气术将自己身体所有的地方都保护起来，才可能不用担心会被攻击到。
　　吴太白双脚用力点地，身体腾空而起，这已经不是悬浮术了，悬浮术是能够让身体在空中稳定甚至静止，而现在，吴太白就像是离弦之箭一般，眨眼间就已经跨越了三十米的距离，来到了魉皇的面前，这种情形，就彷佛瞬间移动了位置一般，如此快速，让魉皇不由得后退了一步，手中的黑色鬼力团则递了上去。
　　吴太白脸上露出一丝计谋得逞的笑容，身体竟然在前冲的姿势当中再一次腾空而起，魉皇的双手也随着吴太白的身体腾升而举了起来。
　　吴太白双脚轻轻的在魉皇双手上面的鬼力团上面点了一下，身体在空中扭转，离开魉皇十米左右，身体再次加速向魉皇冲去。
　　如此鬼魅般的进攻，这些魑魅魍魉何曾见过？而高高在上的魉皇，更是对吴太白这种前所未有的进攻方式赞叹不已，如果不是现在两者是死敌，面临的更是你死我亡的境地，恐怕第一个要鼓掌的就是魉皇了。
　　众魑魅魍魉只看到吴太白犹如鬼魅般的速度，却远远没有魉皇心中的惊骇来得直接。
　　最好的防御就是进攻，魉皇双手猛的前推，鬼力团猛的黯淡了下去，无数黑色的拳头从鬼力团之中射向吴太白，这些黑色的，用鬼力凝结的拳头，完全封闭了吴太白周围所有的躲闪空间，就算以刚才的速度躲闪，也绝对无法躲开如此密集，如此范围的攻击。
　　吴太白的脸上笑容绽放，左手猛的前伸：「凝气术。」
　　一堵空气墙凭空出现在吴太白身前，这些鬼力凝结的拳头的威力，顶多和凝元术幻化出来的锅的攻击力相似，想要突破凝气术的防御，根本就是痴心妄想。
　　连贯的爆炸声响起，吴太白竟然在如此密集的拳影中毫发无伤的冲了出来。
　　左手高举，再猛的挥下，吴太白大吼一声：「杀。」身体前冲的速度又提升了一节。
　　魉皇忽然感觉到了天空中传来一股强力的鬼力波动，猛的抬头，看到的却是一口不知道什么时候被吴太白布置在头顶的锅向他砸了下来。
　　这就是吴太白真正的杀招，三天前释放出去的凝元术，他并没有收回，为的就是今天此刻能够派上最大的用处。
　　这一下，魉皇彻底的慌张了起来，刚刚将手中的鬼力团击了出去，现在的防御能力别说吴太白的一刀，恐怕就连空中砸下来的凝元术都抵挡不了。
　　电光火石之间，魉皇身体猛的向后跃起，站在周围的魑魅魍魉当中竟然有五道身影冲了上来。
　　「找帮手，你也一样要死。」吴太白冷哼一声，现在他可以说是胜券在握了。
　　移动的速度猛的提升到了极限，在厨王禁地当中练就的身法毫无保留的施展了出来，天上砸下来的凝元术，不断逼近的流云菜刀，吴太白彷佛已经看到魉皇变成飞灰散去的场面了。
　　空中跃出的是五个魍，并没有扑向吴太白，阻挡吴太白的进攻，而是……
　　五个魍竟然和魉皇合为了一体，虽然从外表上面看不出任何异样的地方，但是吴太白心中仍然涌起了一种不好的念头。
　　无论现在场上发生怎样的变故，这一刀已经到达了挥舞的极限，根本就没有收回的可能，吴太白看着魉皇惊惶失措的面容，用力的切了下去，与此同时，凝元术也成功的冲入了魉皇的身体。
　　一击得手，吴太白快速的后退，站在距离魉皇十米左右的地方，冷眼看着一脸煞白的魉皇，等待魉皇最后时刻的到来。
　　「散。」一个彷佛地狱当中传出的声音从魉皇身上响起，确实，不是吴太白看错，也不是吴太白听错，而是，真真正正的是从魉皇身上响起的，就好像魉皇身上放了一个录音机在播放声音一般。
　　随着声音的发出，魉皇的身体上嗖嗖的冒出了五个身影，正是刚才与魉皇合体的五个魍。
　　身在空中，剧烈的爆炸声凭空响起，五个魍根本就没有任何挣扎，身体爆炸变成了飞灰。
　　这次轮到吴太白震惊了，中了凝元术的是魉皇，但是爆炸的却是合体的魍，这是什么道理？替身？
　　「你……你的刀上竟然淬了毒……」魉皇的脸上苍白如雪，一口黑色的鲜血喷了出来，整个魉彷佛一下子老了十岁一般。
　　「没错，地狱蚂蚁的毒，够狠吧？」吴太白微笑着回答道。
　　「来抓我吧！这个世界上只有我才有解药。」吴太白拍拍手中的流云菜刀，转身向魑魅魍魉世界的深处冲去，声音回荡在空气当中，清晰落入了所有魑魅魍魉的耳中。
　　魉皇指了指吴太白，无力多说什么，颓然坐在地上，运气全身鬼力，抵抗地狱蚂蚁毒素的侵蚀。
　　「退啦！退啦！」安域门的城墙上，众鬼徒高兴的叫了起来，经历了多场战斗的她们，本来以为这次就是末日，却没想到吴太白竟然凭借一人之力拯救了她们，从必死到生存下来，巨大的反差让她们喜极而泣。
　　一声清脆的鸟鸣在空中响起，安域门众鬼同时抬头向天上看去。
　　「不好，竟然是厨王的鬼鹰，全员戒备。」黄三看到天上的黑点，失声叫道。
　　原本和吴太白商量好，只要他们能够防守住城墙，黄三就应该立刻利用瞬间移回去搬救兵过来，看来厨王早就已经做好了准备。
　　鬼鹰飞的够高，又能讲和鬼交流，整个安域门的城池等于全都在厨王的监视之中，如果现在选择离去，恐怕安域门就要永远消失了。
　　现在真的是悲喜两重天，刚刚逃过一劫，又要面对恐怕在实力上毫不逊色的厨王大军。
　　安域门的众鬼徒马上从这端城墙转移到了对面的城墙之上，放眼望去，黄三心中一阵抽搐，昨天还仅仅三万左右的鬼军，现在已经满山遍野到处都是了，看这样子，说是三百万大军都不为过。
　　「荣渊祥，别来无恙啊！」众鬼闪出了一条通路，一位身穿金色长袍，面容英俊的男鬼排众而出，骑在一匹高大的鬼马背上，缓步走到了城墙外护城河边，微笑着喊道。
　　「辛迪斯，没想到你的性格经过了五百年还是老样子，难道厨皇这个位置这么重要吗？」厨皇大声问道。
　　厨王微微一笑道：「鬼界的安全，我自然清楚，不过，似乎魑魅魍魉大军已经全部撤退了，我想你的人间界朋友做的还是相当不错的，既然他们已经退了，难道我就不应该为我几百年的努力要求一些回报吗？」
　　厨皇点点头道：「既然厨皇的位置对你这么重要……」
　　「厨皇殿下……」美莲其娜听出厨皇口中决绝的意味，连忙出言准备劝说。
　　厨皇微微挥手，将美莲其娜后面的话堵了回去。
　　「这个位置让给你了，大家听清楚了，从今天，从现在开始，辛迪斯就是转生域的厨皇，安域门的职责是把守禁地，不允许一个魑魅魍魉离开他们生活的世界，你们的任务很重，记住，你们身后是几亿的鬼，他们的性命全都托付给你了。」
　　「辛迪斯，这样你满意了吗？」厨皇眉头一扬，大声问道。
　　厨王的脸上露出了满意的笑容，却摇头道：「我并不满意，因为，你的存在就是对我最大的威胁，知道我为什么能够找来这么多的鬼兵吗？因为我答应他们，我可以让你从这个世界永远的消失，如果你不消失，抱歉，我怕这个位置坐的不稳。」
　　厨皇脸上露出了愤怒的表情，但是当他看到身边这些无辜的，每天都将自己的一生交给安域门的鬼徒们，苦笑着点头道：「好吧！反正这个世界也没有什么值得我留恋的地方了，你刚才不是说，我人间界的朋友做的很不错吗？我去陪他好了。」
　　「开城门，让新任厨皇和他的手下进来，这里，就交给你们了。」厨皇后面的话说的非常轻，轻到了只有他和美莲其娜两个鬼能够听到。
　　美莲其娜眼中含着泪水，她并不是最了解厨皇的人，甚至只见过厨皇两次面，但是仅仅是见过的这两次，就让她感觉，厨皇是整个转生域最伟大的领袖，他的慈爱，温柔，体贴，让任何鬼都愿意聚集在他的身边，为他奉献包括魂魄的一切。
　　厨皇为了他们的安全，为了整个转生域的安全，毅然选择了用自己的位置换取整个转生域的和平，仅仅是这一点，整个转生域当中，再没有第二个鬼能够做到。
　　在轰鸣声当中，安域门的城门开启，厨王带领他的亲位骑着鬼马走了进来，肩膀上面停着的是一只雄鹰。
　　「你是准备自己离开呢？还是准备让我送你直接离开这个世界？」厨王冷笑着问道。
　　「保重。」厨皇对美莲其娜说道，身体猛的射向对面的城墙，一个起落间，已经消失在城墙外。
　　「厨皇殿下万岁……」涌入城门的鬼兵很快解除了安域门门徒的武装，跪在地上大声叫道。
　　厨皇确实考虑的足够清楚，他非常了解厨王，为了目的，一切都可以奉献出去，包括身边的朋友，如果有阻挡他的，不管是谁，都会被他无情的踢开。
　　如果刚才厨皇选择负隅顽抗，最后的结果虽然是输，但是至少可以让厨王的实力大减，可是如此一来，当城破之时，就是安域门消失之时。
　　放眼转生域，真正称得上拥有对付魑魅魍魉进攻经验的，非安域门莫属，就算是厨王安插数倍的力量重新变成一个新的安域门，恐怕也很难应付下一次的魑魅魍魉攻城大军，因此，厨皇作出了让步，放弃了一个空虚的位置，换取整个转生域的安全。
　　「宋姐姐，咱们怎么办？」明月有些担心的问道，她并不是鬼，就算是安域门的鬼徒替她们掩护，恐怕也很难逃过厨王的眼睛，神人同体者无论是在人间界还是鬼界四域当中，都是违法的存在。
　　宋婉卿看了看正在庆贺的厨王手下，说道：「我要去魑魅魍魉生活的世界，我要去找太白，不管是生还是死，我都要和太白在一起。」
　　明月点点头，彷佛下定了某种决心道：「好，宋姐姐，咱们姐妹一场，我陪妳去，要生，咱们生在一起，要死，咱们也要死在一起。」
　　宋婉卿拉起明月的双手，用力点头。
　　谁也没注意到城墙上有两个身影一闪消失，他们全都在庆祝转生域新的开始，都期待新任厨皇的赏赐。
　　第六集 闯荡魉域 第二章 王者风范
　　「妈的，还有谁？」吴太白站在一个不高的山坡上，冷声吼道。
　　站在山坡下，竟然是数千个魑魅，却没有一个敢上前进攻。
　　他们害怕了，连续两天的追击，能够跟随一个魉臣后面，挂在眼前这个强大的敌人屁股后面不追丢的，就只有他们这七千三百个，可是，两天之后，他们只剩下不到两千二百个，其它的没有一个是中途掉队，而全都被眼前这个强大的敌人杀死了。
　　就连带队的魉臣，也早在一天前就丢了性命，而原本没有了领导者的他们，本应该选择退却，可是，眼前这个强大的敌人竟然不断用言语刺激他们，结果他们也鬼使神差的跟了上来。
　　「怎么？你们不是号称最强大的魑魅吗？连我一个普通人类都打不过？我就站在这里，我看你们谁有能力杀了我。」吴太白看到站在十米外密密麻麻的魑魅，笑着说道。
　　这些魑魅脑袋忽然清醒，他们想起来，就在两天之前，他们的同伴想要用牙齿，用爪子，甚至用身体去杀死眼前这个敌人，但是最后的结果呢？似乎连最伟大的魉皇也被打败了。
　　「啊！」不知道那个魑魅发出了惊天的吼声，恐惧就像骨牌一般，瞬间蔓延到了所有魍魉的身上。
　　所有的魑魅，转眼间逃的不剩一个，每个逃跑的魑魅脑海当中都在抱怨，为什么他们生来就不能多长几条腿呢？
　　吴太白哈哈大笑起来，说不出的淋漓畅快。
　　笑了很久，吴太白终于停了下来，从怀中取出了鬼力探测器，屏幕上无数的亮点快速的逃去，周围竟然没有一个敢继续进攻或者是监视的魑魅魍魉。
　　吴太白长舒了一口气，一屁股坐到了长着青色苔藓的潮湿地面上，连续两天的逃跑，让身体已经到了崩溃的边缘，鬼力倒是没有任何消耗的感觉，就算这两天，每天都要使用几百次凝元术。
　　但吴太白是人啊！是人就会肚子饿，饿了就是饿了，鬼力可不能当饭吃。
　　吴太白快速翻起乾坤袋，里面除了鬼币卡，就是金银珠宝，总而言之一句话，根本就没有可以果腹的吃食。
　　这下子吴太白犯愁了，因为这里是魑魅魍魉生活的世界，想要捕捉到可以用来烹调的鬼兽，简直就是不可能的任务，魑魅魍魉最基本吃的就是魂魄，但是对吴太白而言，魂魄这种东西根本就没有任何用处。
　　「难道我没有被上千万的魑魅魍魉大军杀死，却要在这里被活活饿死？」吴太白自嘲的想到。
　　当魉皇被吴太白击伤的同时，任务就算是完成了，来到魑魅魍魉的世界，根本就是为了牵制魑魅魍魉大军。
　　吴太白认为，魑魅魍魉和鬼在夺取权力上面是完全没区别的。
　　厨王不是处心积虑的想要夺取厨皇的宝座吗？那么在魑魅魍魉的世界当中，魉皇的宝座也是很多有能力的魉想要夺取的。
　　现在魉皇已经被自己击伤，刚开始的时候应该不会有什么太大的动荡，但是那些有野心的魉应该会开始积攒自己的实力，毕竟地狱蚂蚁的毒素并不是魑魅魍魉可以解开的。
　　魉皇了不起可以多活几天而已，当魉皇死去之后，整个魑魅魍魉世界将要变成混乱的世界，到时候，那些魉争夺权力都忙不过来，又怎么可能考虑到攻打安域门呢？
　　既然如此，吴太白现在最主要的任务就是返回安域门，可是怎么回去又成了他头疼的问题。
　　其实一天之前，吴太白就绕了一个大圈子，想要回去，但是在安域门城墙外端，几百个魉已经等候多时，看到吴太白出现，漫天的鬼力拳头疯狂扑来，饶是使用了凝气术，还是被打飞，就算是没有受伤，但是从安域门那个方向返回，已经成为了绝对不可能做到的事情。
　　「哈哈！我怎么忘记了，还有一个地方可以回去呢？」
　　吴太白忽然想起来，他曾经进入过魑魅魍魉生活的世界，也正是那一次的经历，让他学会了凝元术。
　　确定了返回的路，却又面临着迷路的困境，麻瓜和呆瓜所在的只是一个魑魅魍魉森林而已，魑魅魍魉的世界大的超乎想象，在如此大的世界当中寻找一个森林，和大海捞针又有什么区别呢？
　　「该死，早知道应该抓两个活口问问。」吴太白懊恼的揪了揪头发道。
　　吴太白从来就不是一个悲观的人，既然确定了目标，就绝对不会轻易的选择放弃，至于现在要做的事情，当时是先抓到一个魑魅魍魉，然后先填饱肚子了。
　　转生域当中，让吴太白最无奈的事情是什么？
　　最无奈的事情就是——他变成了瘟疫的代名词，所到之处，魑魅魍魉彷佛躲闪瘟疫一般，逃起来速度那叫一个快。
　　看着眼前的魑魅疯狂逃跑，甚至连居住的树屋都不要，吴太白彻底愤怒了，他只是想要问一下麻瓜和呆瓜生活的位置而已，结果……
　　饿了三天，吴太白已经没有什么精神和这些魑魅计较了，留下的树屋正好让自己休息一下。
　　强盗进村一样，疯狂横扫了近百个树屋，吴太白终于放弃了，这些该死的魑魅，家中简陋的只有一张床，甚至，连一口锅都没有，就更不用说什么食物了。
　　「天啊！你们这些该死的魑魅魍魉，难道你们除了魂魄就喝西北风活着啊？」吴太白惨叫一声，索性躺在木屋的地板上面，用凝气术将整个房间全都保护了起来，倒头呼呼大睡。
　　魂魄对魑魅魍魉来说，只是一种绝佳的美味而已，就好像因为家境关系长年吃粗粮，偶尔吃到一次肉一样。
　　实际上，魑魅魍魉的食物非常杂，从肉食到植物，甚至地上的苔藓，树叶，小虫都是他们的食物，否则，在魑魅魍魉的世界当中，根本就没有鬼出现，他们还不饿死啊？
　　「不许伤害婉卿姐姐。」黄三干掉了围上来的五个魉，忽然听到了身后远处传来的叫声，扭头定睛一看，瞬间移动的鬼术使用了出来。
　　宋婉卿和明月离开城墙之后，刚刚跑了不到五公里，就遇到了埋伏，负责阻断吴太白回去道路的一个魍臣带领的两千个魑魅部队。
　　如果换成是吴太白或者是黄三，这种数量的敌人，丝毫威胁都没有，可是现在遇到的是两个娇滴滴的大美女，自然无法和这些常年战斗的魑魅相比。
　　「神语朝阳。」明月眼看众多的魑魅扑了上来，双手掐了一个印诀，手中菜刀已经幻化成一条威猛的金龙，环绕在两人身边，冲上来的魑魅碰触到金龙，彷佛触电一般倒飞了回去，凡是沾到的地方，无不快速的溃烂。
　　明月是神人同体者，这种神界最低级的神术对付鬼界的魑魅，有着非比寻常的功效，可是，在转生域当中，没有无比纯正的灵气供她吸收，以至于现在使用体内微薄的神力幻化出来的金龙，只有手臂粗细，长不过一米，而神界真正幻化出来的金龙，则可以达到直径数米，体长数十米。
　　想要杀死周围这些魑魅根本不够，而这些魑魅在魍臣的指挥下，根本就不在乎性命一般，不断的冲击过来，用自己的肉体去降低金龙的威力。
　　魑魅魍魉和鬼相比，最强大的地方并不是他们的攻击力，而是他们肉体的自然恢复能力，只要头部没有受到伤害，身上受到的伤，可以在一天之内恢复过来。
　　虽然使用鬼术同样可以达到，但是魑魅魍魉的身体就算是缺少了胳膊腿的，同样可以在数天之内重新长出来，就像是章鱼一般。
　　这点，就完全不是任何鬼能够办到的，因此，在战场上面如果遇到魑魅魍魉，最好的办法就是将他们完全杀死，让他们灰飞烟灭，否则，重创他们只会让他们更加强大，下一次对敌，失败的往往就是鬼了。
　　正是因为拥有这种可以恢复的身体，魑魅不断地冲击着金龙，被天性相克，腐蚀的地方，索性直接咬断。
　　「婉卿姐姐，恐怕咱们这次来错地方了，找不到吴大哥，咱们还都要把小命丢在这里了。」明月哭丧着脸说道，体内的那么一丁点神力彷佛被一个大号水泵抽取一般，快速的流逝。
　　宋婉卿下排贝齿轻咬玉唇，从怀中掏出了一把符咒，狠了狠心，将右手食指放在唇边用力一咬，暗红色的鲜血顺着伤口流了出来。
　　「天干五形，乾坤大法，变幻风云，雷电齐鸣。」宋婉卿口中大声念着鬼法，右手食指向天上挥去，指端的鲜血如同细雨一般，竟然在空中散开，然后快速落了下来。
　　宋婉卿左手当中的一把符咒随着她轻轻一旋，竟然每一张符咒上面都沾上了细细的血滴。
　　随着宋婉卿娇躯的旋转，这一把符咒飞上了天空，虽然现在是白天，也没有乌云，但是这一把符咒飞上天后，竟然变成了一团团的乌云，紧接着，电闪雷鸣。
　　无数银蛇般的闪电毫无次序的疯狂劈了下来，魑魅的密集程度变成了最好的目标，与刚才的金龙相比，这银色闪电的威力霸道非常，被劈中就算没有立刻灰飞烟灭，却也让这些魑魅口吐黑烟，浑身抽搐的倒在地上，失去战斗能力。
　　压力顿减，但同时减少的，还有天上射下来的闪电。
　　一众魑魅何曾见过如此夸张的闪电连击？不住骇然后退，无奈身后同样是密集的同胞，根本就是退无可退，但是不退又要被雷电劈，结果踩踏之中，不知道多少个魑魅被同胞踩到地上，还好没因此送命。
　　随着劈下来的闪电的数量减少，魑魅的胆子随之增大了起来，魍臣一声令下，新的冲锋再一次开始。
　　一爪抓来，明月猛的冲前一步，用金龙顶住了这必杀一击，但是同时，金龙身上的金光黯淡下去，眼看维持不了多久。
　　一个魑从后面扑了上来，一把抓住了宋婉卿的双手，将宋婉卿提了起来。
　　「不许伤害婉卿姐姐。」明月惨呼一声，却被两个奋不顾身的魅挡住了去路。
　　「呼呼！这个小丫头竟然是人鬼同体者，哈哈！兄弟们一起分了她。」抓住宋婉卿的魑用大鼻孔狠狠的吸了口气，惊喜的叫道。
　　众魑魅立刻高兴的跳了起来，对他们来说，鬼的魂魄远远没有人鬼同体者的魂魄来的美味。
　　抓住宋婉卿的魑大嘴一张，照着宋婉卿的头部咬了下来。
　　明月一声尖叫，不忍看到宋婉卿凄惨的死状。
　　宋婉卿忽然感觉双手一松，睁开双眼，却看到周围的魑魅不住的后退。
　　「弟妹，你没事吧？」黄三微笑着问道。
　　宋婉卿扭头看向声音来源处，惊喜道：「厨皇陛下……」
　　黄三摇头道：「我已经不是什么厨皇了，你就和太白一样叫我黄三好了。」
　　明月跑到了黄三的身边，胸前不断的起伏，显然宋婉卿死里逃生和自己的大难不死，让她心情非常的激动。
　　「滚！」黄三怒吼一声，魍臣浑身距离的颤抖，甚至连一句狠话都不敢说，扭头就跑。
　　其它的魑魅看到领头的跑了，立刻作鸟兽散。
　　「唉！就是不知道太白在什么地方，对了，弟妹，我听太白说起过妳，妳应该是宋英杰前辈的后代吧！占卜一下，太白究竟在什么方向，咱们也省得在这个世界里面转圈。」
　　宋婉卿摇摇头道：「占卜是需要东西的，我带来的符咒纸全都在刚才用掉了，除非有茶水或者是其它的菜品，我才能够根据这些东西进行占卜，让我凭空想象，我做不到的。」
　　黄三连忙安慰道：「没关系，其实想要找到太白也并不是什么困难的事情，在这个世界当中，到处都有魑魅魍魉，而太白如果找不到回去的路，肯定会去魑魅魍魉的皇城看看的。
　　「咱们不如就这么一边修炼，一边去魑魅魍魉的皇城好了，对了，妳叫明月吧！我想妳应该先回到安域门，然后让美莲其娜送妳去转生域和人间界交汇的地方，妳在转生域当中，只会让妳的能力越来越低。」
　　黄三说的没错，明月是人神同体者，就算无法去神界吸收神界的灵气，也至少应该停留在人间界修炼，而在转生域当中，到处都充满了鬼魅的味道，而且里面全都是鬼力，鬼力对神力来说，只有坏处。
　　明月摇头道：「不，我是领了师门的命令来到转生域的，如果任务没有完成就回到人间界，恐怕师门也不会让我就此结束，到时候就只有两个选择，一个是将我处死，要不然就是让我再来转生域继续执行任务，与其如此，还不如继续留在这里呢！」
　　「什么任务？」黄三奇怪的问道。
　　一个人神同体者来到转生域，本身就是一件非常错误的事情，先不说人神同体者的能力在转生域当中会下降的飞快，如果身分暴露，恐怕立刻就会变成追杀的目标，毕竟人神同体者的存在是三界所不允许的，只要发现，就一定要杀死，就连厨皇都没办法保护。
　　「追杀吴太白。」明月将任务说了出来。
　　黄三听了明月的话，忍不住大笑起来。
　　「妳要追杀太白？有没有搞错啊？太白的能力，估计连我都已经被远远的抛在后面了，难道妳有非常特殊的办法能够杀死他？」黄三大笑着问道。
　　明月有些局促地用手扭动长裙的边角，并没有解释为什么。
　　黄三笑了一阵子，忽然盯着明月，装作恍然大悟般笑道：「难道妳已经爱上了我们英俊潇洒的太白了？」
　　明月脸上一红，连连摇头。
　　宋婉卿听到了黄三的话，连忙看向明月，大家都是女孩子，对喜欢的人是什么样的表情，根本就没有办法伪装，这一看之下，宋婉卿已经明白了明月的心事。
　　「不，我没有喜欢他，我只是为了师门的命令而已，反正我回去也是死，追杀他也是死，我宁愿为了师门奉献我的生命，也不愿意让师门的人认为我是一个临阵脱逃者。」明月看到宋婉卿眼中的促狭，连忙解释道。
　　「妳确定？」黄三眨眨眼笑着问道。
　　明月没有说话，只是用力的点了一下头。
　　黄三笑着拍手道：「好了，这些儿女情长的事情不是单方面的选择，要两相情愿才可以，至少我看太白还算是个专一的人，至于他选择什么，就是他的自由了，走吧！我还不知道魑魅魍魉的皇城在什么地方呢！看来要抓一个知道的问问了。」
　　舒服的睡了一觉，吴太白感觉自己的精神头一下子恢复了，只是睡醒了之后，肚子饿的感觉比睡觉之前还要厉害，就像是肚子里面塞了一个小鼓在不停的敲打一般。
　　「看来必须找些吃的东西了，否则我肯定是这个世界上第一个在魑魅魍魉世界被饿死的人。」吴太白心中自嘲的笑道，撤出了凝气术，走出了木屋。
　　鬼力探测仪上面，只有代表着自己的一个亮点，除此之外，竟然连一个亮点都没有。
　　「我有这么恐怖吗？」吴太白心中憋闷的骂道。
　　以前魑魅魍魉看到了鬼或者是活人，简直比看到了一座金山还要疯狂，可是现在根本就不敢靠近自己。
　　随意选择了一个方向，吴太白催动鬼力，展开身法快速冲去。
　　吴太白现在非常清楚自己的尴尬局面，体内的鬼力对鬼来说，可以转化成食物补充，在鬼力消耗干净之前，是绝对不会饿死的，而对吴太白来说，虽然具有神鬼体质，可是，鬼力却只能维持身体的基本运转，不能弥补肚子饿带来的难受感觉。
　　鬼力探测仪上面总算是出现了亮点，按照黄三教的方法可以看出，对方只有几百个，不过对吴太白来说，足够让他抓到一、两个问清楚呆瓜和麻瓜所在的位置，如果运气好的话，甚至可以问出鬼兽所在的地方。
　　也不知道是吴太白的运气太好，还是他的运气实在糟糕到了夸张的地步，连续的多次移动身体后，他终于看到了这些亮点代表的鬼物。
　　不是魑魅魍魉，这些根本和魑魅魍魉连个边都贴不上。
　　亮点的代表是比地狱蚂蚁还要恐怖的鬼狼群。
　　鬼狼群是群居性鬼物，它们最强悍的地方就在牙齿和爪子，它们的牙齿和爪子当中，含有一种和地狱蚂蚁相比稍微逊色一些的毒素，因此，鬼狼群所到之处，所有魑魅魍魉和鬼首先选择的就是逃跑。
　　这群鬼狼刚刚围捕了大约六十几个魑魅，准备享用美餐，忽然，鬼狼群当中出现了一个大活人，这群鬼狼猛的向后跳去，警惕的看着这个不速之客。
　　吴太白并不知道鬼狼的恐怖，当他看到这些鬼狼以后，忍不住哈哈大笑了起来，因为对他来说，这些鬼狼就是上天赐予他的最好的食物了。
　　鬼狼低声嘶吼，似乎对这个站在它们中央仰天大笑的生物非常的愤怒。
　　「我终于有吃的啦！」吴太白大笑道，凝固肉体的鬼术不住的发出，将这几百匹鬼狼挨个用了个遍。
　　这并不是说吴太白的胃口好，能够将这些鬼狼全都吃光，而是，他在做长远的打算。
　　这个魑魅魍魉生活的世界究竟有多大，没有人可以给吴太白一个准确的答复，而想要走出这个世界，需要的时间恐怕会非常漫长，因此，这些鬼狼吴太白是不准备放过一个，反正怀中的乾坤袋有足够的地方，而且保存在乾坤袋当中的肉类，是不会有过期腐烂这种事情出现的。
　　群狼意识到自己的身体根本就没有出现任何变化，感觉被吴太白侮辱调戏了一般，愤怒的开始围绕吴太白转圈。
　　吴太白对这些鬼狼一点都不怕，对他来说，这些根本就是狗嘛！
　　在将凝固肉体，不会因为被杀死而消失的鬼术在所有的鬼狼身上使用了一遍后，吴太白召唤出了流云菜刀。
　　「一群该死的狗，哼！爷爷我刚刚来到转生域时，就差点被你们的同类给揪了出来，我现在要报复你们。」吴太白冷哼一声道。
　　在影厨门的时候，吴太白差点被金迪逊的那条会说话的狗揪出来的事情，仍然让他耿耿于怀。
　　鬼狼群看到这个猎物身后完全暴露在它们的攻击范围当中，一点面子都不给正在唠叨的吴太白，数道黑影闪起，齐齐扑向这个它们势在必得的猎物。
　　「滚开，一群傻狗。」
　　虽然没有看到背后发生的事情，但是在刚才施展鬼术的时候，吴太白早就将鬼力扩散了出去，藐视敌人并不代表对敌人就不屑，这么多的鬼狼，被咬上一口也要肉疼不是？
　　吴太白怒骂一声，左手鬼力脱体而出，学习魉皇的攻击方法，直接将从身后扑上来的鬼狼打飞了出去。
　　鲜血，不管是猎物的鲜血，还是鬼狼它们本身的鲜血，都具有非常大的刺激作用，所有的鬼狼鼻子当中充斥着鲜血的味道，争先恐后的扑了上来。
　　在这种情况下，吴太白自然要照顾到自己的食物，凝元术是绝对不能用的，否则最后还要满地捡肉块，那实在是一件让人受累的事情。
　　流云菜刀在空中划过了无数的黑色暗芒，扑上来的鬼狼彷佛被镰刀切割的麦子一般成片的倒下，转眼间，数十头鬼狼已经在流云菜刀的刀锋下丢了性命。
　　看到同伴被猎物杀死了一片，于是，它们改变了进攻的方案，重新开始围绕着吴太白绕起了圈子。
　　吴太白左手一挥，将地上已经死去的鬼狼拉过来，右手流云菜刀施展出旋风刀法，鬼狼身上的毛片片落下，鲜红色的肉露了出来。
　　猎物的无视让这群鬼狼更加愤怒起来，不过前车之鉴，它们并没有气急败坏的进攻，而是继续围绕着猎物慢慢的移动步伐，试图能够借此麻痹猎物的注意力，最后攻出致命一击。
　　吴太白旁若无狼的将切好的肉快放入乾坤袋当中，去皮切肉的动作越来越熟练，很快，一半的狼尸变成了肉块，整齐的放入了乾坤袋当中。
　　鬼狼们终于无法忍受猎物对它们的漠视，一头体型稍大的鬼狼仰起高傲的头颅，发出了让人感觉心寒的啸声。
　　群狼并没有直接对吴太白发动进攻，而是用它们锋利的爪子开始挖地。
　　这一幕让吴太白搞不清楚这些大狗到底要做什么，难道说它们准备挖地洞逃窜？如果说挖地洞攻击自己，算了，自己的鬼力又不是用来当摆设的。
　　其实这是鬼狼的另外一种作战方法，锋利的爪子能够挖穿坚硬的石头，当它们遇到无法从正面进攻的猎物的时候，就会选择这种方法，从猎物防守最差的下方展开进攻。
　　当一批鬼狼钻入地下，地面上面的鬼狼对吴太白展开了绝对可以用疯狂来形容的进攻。
　　吴太白对这种强度的攻击早就已经习惯了，这些鬼狼虽然疯狂，但是它们的疯狂难道可以和魑魅魍魉相比？
　　看着地面上越来越多鬼狼的尸体，彷佛看到了一顿顿美味的烤肉，烤肉的烹饪材料还在乾坤袋当中放着呢！自从上一次在厨王禁地吃了一次，就希望能够再次品尝，显然这个目标距离已经不远了。
　　忽然，吴太白感觉脚下一痛，低头一看，一张狼嘴竟然从地上冒了出来，直接咬在右脚的脚踝处，刺痛传来，流云菜刀刀光一闪，鲜血四溅。
　　紧接着，数十匹鬼狼从地下冒了出来，狼牙深深的刺入了吴太白的双腿之中。
　　「凝气术。」吴太白大声叫道，凝气术将下半身保护了起来。
　　一股眩晕的感觉传来，吴太白已经感觉到了不妙，因为双眼看到的鬼狼竟然全都变成了双影。
　　「万世轮回。」吴太白大吼一声，现在已经到了关键时刻，如果不能尽快将所有鬼狼杀死，恐怕死的就是他了。
　　片片刀光笼罩了战场，在最后一只鬼狼倒下的同时，吴太白眼前一黑，晕了过去。
　　第六集 闯荡魉域 第三章 皇位争夺
　　不知道过了多久，周围喧闹的声音将吴太白的意识唤回到了大脑之中，吴太白睁开双眼，心中哀嚎一声：「我死定了。」
　　现在吴太白的样子和人间界乡村过年杀猪一般，手脚被一种柔软的树藤捆绑起来，一根粗粗的树干从双手双腿中间穿过，两个魑抬着他，趾高气扬的走着。
　　身边，则是密密麻麻的魑魅魍魉，他们都在欢呼，看他们的样子，真的让吴太白有种过节的错觉。
　　很快，吴太白被抬到了一处空地上，两个魑放下了吴太白，解开了树藤。
　　「我怎么不能动了？」
　　众魑魅魍魉向两边闪去，露出了一条通道，一位英俊的可以让所有男人发疯，让所有女人疯狂的帅哥微笑着走了出来。
　　「厨皇的活人朋友？有意思，带他过来。」帅哥微笑道，非常满意的挥了挥手。
　　虽然吴太白现在处于敌对位置，却不得不惊叹，这个家伙简直就是集合了世界上所有雄性生物的优点啊！
　　这声音也太有磁性了，别说女人，就连自己听到了都感觉心跳加速，而且这动作，潇洒当中带着沉稳，两个矛盾体竟然完美的结合在同一个雄性生物身上，这简直就是要了世界上所有雌性生物的老命啊！
　　吴太白又有了腾空的感觉，这次，他是被两个魍直接提起来的，矮小的身躯显然无法将他完全提离地面，不过人家可不管，直接半提半拖的将吴太白拉了起来，跟在这个帅哥的身后，穿过了通道，来到了一个超大的帐篷前。
　　帅哥挥挥手，两个魍放下了吴太白，转身离开。
　　「妈的，你们轻一些难道会死？算了，就算不被杀死，恐怕我这次也会被饿死的。」吴太白心中暗骂道，这两个家伙提的时候力气不大，但放下的时候，却故意提了起来，然后重重的摔在地上，看来上一次的大战，吴太白让这些魑魅魍魉恨到了骨子里。
　　帅哥右手轻轻一引，一股鬼力包裹住了吴太白的身体，走进了帐篷当中。
　　这个帐篷虽然算不上特别豪华，但是里面的摆设样样精致，尤其是悬挂在帐篷内正上方的一个拳头大小的珠子，夜明珠啊！
　　「你叫什么？」帅哥放下了吴太白，坐在一张雕刻非常的精细，与其说是椅子，不如说是工艺品的位置上面，微笑着问道。
　　「注意你的礼貌，想要知道别人的名字，首先你应该将自己的名字说出来。」吴太白脑筋一转，他现在已经来到了魑魅魍魉聚集的地方了，而且更加让他无奈的是，虽然他的思考，他的感官并没有失去作用，可是却无法动弹。
　　如果这个帅哥想要杀死自己，早就可以动手了，根本不必将自己「请」到帐篷当中，显然是他对自己有所求，既然如此，不用担心生命危险，自然就可以去讨价还价了。
　　「大皇子，魉——菲舍尔，现在你可以说了吗？」帅哥微笑着问道，这风度，绝对是所有绅士的典范，竟然没有生气。
　　吴太白恍然大悟，怪不得会有一个这么帅的帅哥呢！弄了半天，这个也是魉啊！看来魉这种生物，完全就是最完美的人类啊！
　　「吴太白，厨皇的兄弟，如果你想要用我去要挟厨皇打开转生域的大门，我劝你还是忘记这个事情吧！因为那绝对是不可能的。」吴太白微笑着说道，对方的态度这么好，如果自己还冷言冷语，就太丢人类的脸面了。
　　帅哥哈哈大笑了起来。
　　「用你去要挟厨皇？哼！厨皇已经成了一个普通的鬼了，而且根据我手下的汇报，厨皇似乎和两个人间界的女子一起来到了我们生活的世界，而且，根据你口中的厨皇对那两个女人的态度，我想这两个应该是你的妻子吧？」菲舍尔冷笑着说道。
　　吴太白脑袋顿时一片空白。
　　黄三现在竟然不是厨皇了？这怎么可能？那么现在的厨皇究竟是谁？难道是厨王？
　　两个女子？如果说宋婉卿追到了魑魅魍魉生活的世界，这个并没有什么好奇怪的，本来宋婉卿来到转生域就是为了找自己，可是另外一个女子是谁呢？
　　奇怪归奇怪，吴太白并没有说话，因为他在等待这个菲舍尔将抓自己却不杀死的原因说出来。
　　菲舍尔紧紧的盯着吴太白看了好久，终于开口道：「你中了鬼狼的毒，恭喜你，从你中毒的时候开始，你除了身体无法动弹以外，其它感官都不会有任何问题，也就是说，你已经被我们绑架了。」
　　吴太白冷眼看着菲舍尔，一句话都不说，反正现在自己已经落入了人家的手中，还不是人家说怎么办就怎么办？
　　菲舍尔将身体坐的更加舒服一些，冷然道：「地狱蚂蚁的毒素果然厉害，就连我的父皇也只能说压制这种毒素，却无法驱逐这种毒素出去，而且因为这种毒素，父皇现在已经不能像以前一样强大了。」
　　「废话少说，如果你想要用我作为圈套，或者是杀死我，请便，反正我现在不能动。」吴太白冷声说道。
　　虽然不愿意死去，但是看现在这种情况，他已经拥有了必死的决心，问题就是对方什么时候动手而已了。
　　「哦！你误会我的话了，我想要问的是，你是否有地狱蚂蚁毒素的解药？」菲舍尔摇头，又恢复到了绅士一般的样子，柔声问道。
　　吴太白回答道：「有，但是你认为我会拿出来吗？」
　　吴太白敢这样回答，就是不怕对方搜身，乾坤袋经过了在厨王禁地的改造之后，除了吴太白自己以外，其它人想要取得乾坤袋当中的东西，根本就是痴人说梦。
　　「当然，这并不是威胁，也不是要求，而是交易。」菲舍尔微笑道：「你给我地狱蚂蚁的解药，我替你解开鬼狼的毒，让你恢复正常，这样的交易如何呢？」
　　吴太白冷笑道：「你真的当我是白痴啊？你会这么好心？好，你先解开我体内的毒，我就给你解药。」
　　「哦！这是不行的，你的能力实在太强悍了，我们这里任何一个魑魅魍魉勇士，都惧怕你的能力，如果我先解开了你体内的毒，恐怕我们这里不会再有一个活口了。」菲舍尔摇头道。
　　「那么免谈，反正我这样还是挺舒服的，让你的老爹去死好了，我连手指都动不了，又怎么能把解药拿出来？」
　　「是吗？那么对不起了。」菲舍尔从吴太白的话中知道解药就在他的身上，剩下的事情就是找到而已了。
　　五个魍悄无声息的走进了帐篷，将吴太白举了起来。
　　菲舍尔右手轻轻的向下一挥，帐篷当中的一角落了下来，露出了一个「大」字型的架子。
　　五个魍手脚麻利的将吴太白身上所有的衣服裤子脱了下来，然后捆绑到了架子上面。
　　赤裸的吴太白并没有一丝害羞，面子和生命相比，似乎根本算不上是什么了，而且这个帅哥还有五个魍看起来都是雄性动物，所以吴太白索性将现在当成是在大众浴室，爱看就看吧！我有的你们也都有。
　　吴太白的衣服裤子当中，唯一可以算是东西的，就是一个乾坤袋，不过和所想的完全一样，这五个魍，包括帅哥魉，根本就无法打开乾坤袋，自然也无法将里面的东西取出来了。
　　「告诉我，这个袋子打开的口诀是什么？」菲舍尔冷声问道。
　　「口诀啊？自己想吧！」
　　这个乾坤袋是需要输入鬼力才可以开启的，而且，只有自己才能开启，其它人想要打开都是绝对不可能的。
　　「是吗？那么就看是你坚持的时间长，还是我坚持的时间长好了。」菲舍尔终于被吴太白弄的怒火中烧，大声呵斥道。
　　一个魍走了上来，右手举起，刷的一声，五支尖刺从这个魍的指尖冒了出来。这五支尖刺闪着青色的光芒，而更加恐怖的是，这五支尖刺上面竟然有着细密的倒齿。
　　这个魍的脸上露出了残忍的笑容，五支尖刺深深的刺入了吴太白的肩膀，剧烈的疼痛感涌入大脑，就算是吴太白这种性格坚强的人都无法忍受，而更加残忍的是，这个魍竟然慢慢的抽回手臂，然后再刺入，再缓慢的抽回。
　　「有本事杀了我，老子当鬼也不会放过你，我记得你的样子，我同样也记得你在我的身体中刺了多少刀。」吴太白冷喝道。
　　虽然身体不能动，甚至连动一个指头都很困难，但是双眼当中暗含的杀气，却让这个魍不由自主的停下了指上的利刃。
　　「威胁对我们是没有用的，我承认你厉害，但是，这么大的转生域当中，你想要找一个敌人，同样是非常困难的事情，既然你有了必死的决心，为什么不考虑一下我刚才的提议呢？」
　　菲舍尔的脸上同样变色，毕竟他已经知道吴太白并不是一个鬼，而是一个人，人死了以后会变成鬼，而且并不是立刻改变，而是先回到人间界当作幽魂，再来到转生域，到时候的报复……菲舍尔想想就有些后怕。
　　吴太白冷哼道：「交易？好啊！先解开我身上的毒，我就给你地狱蚂蚁毒的解药。」
　　菲舍尔不住摇头，这根本就是不可能的事情，因为他根本不知道眼前这个敌人是否存在信誉这种东西。
　　「似乎还有一种方法叫做咬舌自尽吧？」吴太白冷哼道，在成了鬼狼的猎物之后，这种自杀的方法几乎是所有猎物的首选，毕竟死了大不了魂飞魄散，而成为鬼狼的食物，甚至比魂飞魄散还要恐怖。
　　「你能保证在解毒之后不会杀死我们吗？」菲舍尔问道。
　　「你可以赌一次，看看我的心情的好坏。」吴太白微笑着说道，话中威胁的语气表露无疑。
　　菲舍尔现在真的是处在两难的境地，又要拿到解药，又要考虑到敌人会不会言而无信。
　　衡量再三，菲舍尔依然没有找到能够解决问题的方法，只能离开帐篷，向魉皇请示去了。
　　也许是鬼狼的毒素，吴太白竟然感觉不是那么太饿了，看来什么事情都是有利也有弊。
　　在菲舍尔离去之后，几个魍将吴太白从架子上面放了下来，抬到菲舍尔的床上，不过却没有给他盖上被子或者是穿上衣服，吴太白现在感觉自己怎么那么像动物园的展览品呢？
　　当几个魍将吴太白放在床上之后，就退了出去，然后就再也没有一个魑魅魍魉进来。
　　肩部的伤口虽然已经止住了流血，但是剧烈的痛苦彷佛海潮一般，一次又一次的将剧痛传入意识当中，鬼狼也同样是利用这种方法来享受美食的，对它们来说，猎物的痛苦呻吟简直就是世界上最美味的调味料。
　　吴太白尝试着运转起体内的鬼力。
　　没有任何停滞和阻挡，体内的鬼力竟然非常顺畅的运转了起来。
　　鬼狼的毒只是破坏身体机能而已，对鬼体内的鬼力根本就没有任何作用，不过想要将毒素驱逐出身体，对所有的鬼来说也是相当困难的事情。
　　但鬼术却并不是鬼狼的毒可以控制的，毕竟鬼力这种东西，就彷佛是空气一般，有谁能说自己可以抓到空气吗？
　　治疗术在即将使用出来的时候，吴太白猛的将体内的鬼力运转停了下来，因为他发现，现在使用治疗术，岂不是在告诉进来的魑魅魍魉，自己拥有了进攻的实力？
　　所以，治疗术变成了内视术，吴太白想要看清楚，身体当中到底出现了什么样的问题，以至于自己根本就不能动弹。
　　一条条的经脉，一股股的鬼力出现在吴太白眼前，让他吃惊的是，体内的鬼力和上一次在厨王禁地相比，似乎更加精纯了一些。
　　鬼力流动的经脉的水晶体厚了一些，而经脉当中流动的鬼力也比原来的粘稠状更似于固态，鬼力的调动完全是在这种近固态的粘稠状当中进行，而不是像以前最初拥有鬼力，鬼力完全是气态，流动的速度非常快。
　　经历过太多奇遇的他，已经没有什么事太值得惊喜的，内视术转而开始检查身体的其它部位。
　　不过，吴太白发现体内根本就没有什么异样。
　　找不到原因，并不是说就要躺着等死，排除体内杂质的方法就算没有，也要尽快的想出来，吴太白可不想这样任人鱼肉。
　　身体无法移动，鬼术也并不是全都能够使用出来的，尤其是一些需要肢体变动使用出来的鬼术，更是不用过多的考虑。既然如此，那么现在能够使用的，就是那些根本就不用身体移动的鬼术了。
　　「对了，可以用凝元术保护自己。」吴太白忽然想起来，如果仅仅是释放出凝元术，然后在一定的距离当中，可以利用体内的鬼力进行遥控，这样就算无法将身体恢复正常，也至少不用担心任人鱼肉了，敢靠近的，直接一个凝元术丢过去，让他们有来无回。
　　抱着这个想法，吴太白一古脑的弄出来几十个大黑锅，将整个帐篷塞的满满的。
　　就在吴太白弄出最后一个大黑锅时，脑海中一道闪电，让他忽然想起一个非常熟悉的场景。
　　现在的情况和当初在厨王禁地当中的情况是多么相似，而正是那一次的奇遇，让自己体内的鬼力浓度更加精纯，既然当时可以排除身体当中的杂质，那么这一次是否可以呢？
　　想到就去做，这就是吴太白行事的方针。
　　凝元术不断的涌到了吴太白的身边，然后慢慢渗透到了身体当中，因为不会伤害自己，因此所有的鬼力凝结成的大黑锅几乎是穿透身体一般，从前面进去，再从后面出来。
　　不断的进出，体内鬼狼的毒素一点点被凝结到了一起，顺着肩部的伤口，被鬼力包裹着飞了出来。
　　最后出现在吴太白眼前的，是一个被鬼力包裹，悬浮在空中的一个外面黑色，里面绿色的小球，只有婴儿拳头般大小，却散发着一股绿色的光芒。
　　吴太白活动了一下身体，发觉身体已经恢复到了没有中毒之前的状态，不过更加可恨的是，还不如不解毒，现在毒的威胁是没有了，身体也可以自由活动了，可是，肚子却饿了起来。
　　最后，吴太白终于决定，这个鬼狼的毒绝对不能浪费掉，至于使用方法嘛！自然就是融合到流云菜刀当中了，反正已经有了地狱蚂蚁的毒素，再增加一个鬼狼的毒，也算是加强型，毒不死你也要让你饿死。
　　但是，当吴太白想到，流云菜刀上面已经有了地狱蚂蚁的毒之后，就彻底崩溃了。
　　他干掉的那些鬼狼，使用的武器就是流云菜刀，而剥皮切块，使用的同样也是流云菜刀，想当然，流云菜刀当中的毒素已经融合到了肉块里面，这种东西如果吃下去，最多就是做一个饱死鬼吧！
　　为了生存，思前想后的吴太白终于决定，无论如何都不能饿死，而且现在不能就这么杀出去，因为魑魅魍魉的世界实在是太大了，想要在如此广阔的世界当中寻找到魉皇，无疑于大海捞针，等待，就等魉皇送上门来了。
　　鬼狼肉被直接生吃，而地狱蚂蚁女皇的尿液，也硬着头皮喝了下去，这一吃一喝后，吴太白惊奇的发现，鬼狼肉竟然和烤的七分熟的小牛肉一般，爽嫩可口。
　　而地狱蚂蚁女皇的尿液，竟然和人间界的某种果汁饮料味道差不多，并没有任何臊气，喝下去之后，感觉体内的鬼力先是凝聚了一下，然后恢复了正常。
　　躺在床上装植物人的日子可不是那么好过的，无聊之中，吴太白将毒素融合到流云菜刀当中。
　　两种毒素相互融合之后，没人知道会有什么特殊的反应，而如果真的出现了不良反应，那恐怕就是自己的损失了。
　　因此，吴太白选择用鬼力和自己的意识，将地狱蚂蚁的毒素全部集中到了刀刃上面，鬼狼的毒素则全都集中在刀背的倒刺上面，至于剩下的地狱蚂蚁女皇的尿液，就勉为其难的弄到了刀尖上面，这样，解毒的方法就是用刀尖刺一下。
　　两天的时间过去了，菲舍尔没有回来，看来如果不是这个事情非常难办，就是说这里距离魉皇所在地非常远，而吴太白认为，应该是后者，毕竟自己的名号现在在魑魅魍魉的世界当中可以和杀神相比了。
　　第三天，一个魉出现在帐篷当中，却并不是魉皇，也不是魉皇的大儿子菲舍尔。
　　「我是菲舍尔的皇弟，艾拔里奇。」同样英俊，但是眼中不住闪现的狡桀的光芒却让吴太白感觉，这个帅哥和菲舍尔可是完全不同的两种魉。
　　「你也是来做交易的吗？」吴太白不屑的问道。
　　「哦！可以这么说，其实我的交易非常简单，就是你体内雄厚的鬼力，你的思想，你的所有全都给我，我会送你去投胎，哈哈哈！」艾拔里奇狂笑道。
　　吴太白终于弄明白这个家伙要做什么，显然魉这种生物有一种非常神秘的技能，而且并不是所有魉都会使用的，否则三天之前的菲舍尔根本就不需要离开，只要吸收自己的鬼力和意识当中存放的鬼术就行了。
　　「难道你想让你的父亲死去吗？这个世界上，可只有我一个知道如何解开地狱蚂蚁的毒。」吴太白装作非常害怕的问道。
　　装成这个样子，是为了降低对方的警惕性，毕竟一个无法动弹身体的人，和装成不能动弹的人是不同的，而魉这种生物，又具有相当的智慧，如果被识破，相信以魉的能力，自己一击未必能够杀死他。
　　果然，吴太白心中不断的祷告终于变成了现实，艾拔里奇并没有发现眼前这个裸男有任何异常。
　　「哈哈！我的父亲？魉皇？他死去只会让我得到更大的利益，这个世界永远都是强者为王，魉皇强大，所以他是皇，而接下来怎么轮也轮不到我，应该是我那个温文尔雅的哥哥，我那个待人接物礼节周到的哥哥，是我那个应该去死的哥哥。
　　「哼！只要魉皇死去，那么我就是新的魉皇，拥有了你的鬼力和你的能力，我相信，整个转生域都会变成我的，哈哈哈哈！」艾拔里奇疯狂的大笑了起来。
　　吴太白借着这个机会，将一股非常微弱的鬼力输入到他身上，因为吴太白身体的特质，他的鬼力就像是万能血浆一样，任何鬼都可以使用，而如此微弱的鬼力，就是为了能够知道这个艾拔里奇使用的技能的鬼力流转途径，以及口诀。
　　艾拔里奇狂笑之后，冷眼看着吴太白，伸出让所有美女都要嫉妒到死的白皙玉手，放在吴太白的头上。
　　鬼力疯狂的流动起来，然后顺着吴太白的头部涌入吴太白的全身，一股股的鬼力快速的被吴太白同化，同时，艾拔里奇的这种将鬼力和能力据为己有的方法，也被成功的学习到。
　　这种可以说是损人利己的方法，只有一个非常大的缺点，就是吸收的一定是比自己能力差的，否则输入进去的鬼力很容易被别人同化。
　　艾拔里奇选择吴太白的原因，就是因为他认为这个强大的敌人根本就不能动，一个不能动的敌人，自然就是一座不设防的宝藏，任凭他去取。
　　「怎么可能没用？」艾拔里奇根本就没有考虑自己输入到吴太白身体当中的鬼力究竟去了什么地方。
　　「因为你是个白痴。」吴太白冷哼道，流云菜刀脱体而出。
　　吴太白并没有杀死艾拔里奇，如果杀死他，那就是自己的损失了，吴太白仅仅用流云菜刀刀背上的倒刺轻轻刺了一下艾拔里奇而已。
　　「混蛋，你竟然能动，快……」艾拔里奇刚想要大声叫外面的手下进来帮忙，嘴巴就被一团床单堵住了，而艾拔里奇想要逃跑，却发现，自己的身体似乎已经不属于自己，如同破布袋子般软倒在地上。
　　「乖哦！既然你对我使用刚才那种方法，那么我想你一定不会介意我对你使用一次吧！」吴太白冷笑着说道。
　　说着，他把右手放在艾拔里奇的头部，鬼力疯狂的涌入了艾拔里奇的身体，快速破坏了这个可怜的家伙的鬼力流动系统。
　　「原来真的是凝元术的变种技能啊！」吴太白满意的收回了右手，顺便将艾拔里奇干掉，然后继续躺在床上消化魉的技能。
　　上次在和魉皇对战的时候，魉皇使用的那种将鬼力凝结起来，既可以充当防御，有可以拥有进攻效果的技能，使用的方法竟然和凝元术有着异曲同工的妙处。
　　更让吴太白高兴的是，这种鬼术已经超过了普通鬼术的范畴，同时调动体内和外界的鬼力，在速度上面，比凝元术快了不知道多少倍。
　　虽然自己使用凝元术的速度几乎是一秒一个，但是消耗同样也是相当惊人的，现在学会了这种先进的技术，以后在战斗的时候，减少哪怕半秒的时间，就代表着胜利。
　　至于和魍合体的那种技能，就不是吴太白能够学习的了，因为魍魉是合生物种，就好像蔓藤和树之间的关系一样，两者共生。
　　好好的消化了两天，将艾拔里奇拥有的强大的鬼力变成自己的，吴太白发现体内的鬼力几乎变成了水晶的模样，而菲舍尔，也终于回来了。
　　第六集 闯荡魉域 第四章 交易
　　吴太白的计划非常的简单，既然作为魉皇的大儿子，将来魑魅魍魉世界的新的魉皇，一定拥有了所有魉的技能，不仅仅如此，如果能够从菲舍尔的脑中找到魉聚集的地方，就可以直接杀过去，彻底解决敌人。
　　没有了魉的领导，魑魅魍的世界将变得混乱不堪，恐怕过几百年，这个世界就要彻底消失了。
　　「抱歉，我回来的晚了，我现在就为你解开鬼狼的毒。」菲舍尔看到吴太白依然躺在床上，而且肩膀的伤口毅然吓人，连声道歉道。
　　吴太白对菲舍尔的转变感到不解，不过显然这个菲舍尔和艾拔里奇在性格上面是完全不同的。
　　一个是为了自己的父亲能够以身犯险，另外一个则是为了权力不惜任何代价，仅仅是从性格上，吴太白就比较喜欢菲舍尔。
　　提高了晶体，将自己的鬼力布置在身体周围，吴太白已经做好了万全的准备，如果菲舍尔想要对他不利，只需要一击，就可以将这个魉从这个世界上完全抹杀掉。
　　菲舍尔走到吴太白的身边，将双手按在吴太白的肩膀处，闭上了双眼，一股非常精纯的鬼力涌出，肩膀上的伤口竟然比鬼术当中的治疗术效果更好，伤口以肉眼可见的速度愈合，最后甚至连一个疤痕都没有留下。
　　这种方法，在很多时候都有着无法想象的好处，这也是魑魅魍魉能够不惧怕伤害，奋勇进攻的主要原因之一。
　　拇指般粗细的小瓶子掉转，里面黑色的液体带着腥臭的味道冲入了吴太白的鼻腔。
　　「好了，我就不用你解了，这种小毒，还难不倒我。」吴太白猛的一个翻身，从床上跳了起来。
　　「你……」菲舍尔看着吴太白跳起来，吓了一大跳，身体猛的后退，一屁股坐到地上，然后声音颤抖的问道：「你是怎么解开的？」
　　吴太白微微一笑道：「有些方法是不能说的，不过你倒是可以告诉我，你给我喝的是什么东西。」
　　能够知道一种毒素的破解方法，就等于在战场上面为自己增加了一条性命，毕竟这种毒素吴太白并不是免疫的，如果下一次中了这种毒，陷入了昏迷，敌人就不会像这次一样将自己抬回来，恐怕第一选择就是马上干掉自己，永远除去后患。
　　「这……这是鬼狼的血液。」菲舍尔声音颤抖的回答道，显然吴太白的恢复能力对他来说，绝对是一场无法避免的死亡威胁。
　　「你去了这么多天，不会仅仅是为了回来给我解毒，或者……为我治疗伤口的吧？」吴太白大笑着问道。
　　虽然帐篷聚集了无数的魑魅魍，可是，那些怪物对自己来说，根本就是虚设的防线，自己想要出去，他们根本就没有能力拦住自己。
　　「我……我是带你去见父皇的……」菲舍尔看到吴太白的样子，吓的身体都颤抖了起来，毕竟视死如归并不是每个人都有的，越是拥有地位、权力、金钱的，就对死亡越是恐惧。
　　「那还等什么？走吧！」吴太白微笑着说道。
　　菲舍尔提起勇气，从地上站了起来，对吴太白点点头，掀开帐篷的布门，走了出去。
　　吴太白暗提鬼力，当他见到魉皇的时候，就是魑魅魍魉衰败的开始。
　　鬼战兽车已经准备好，装潢非常普通，却非常舒适，尤其是行驶在已经被长年累月压出来的车辙当中，更是感觉不到一丝颠簸。
　　「如果你们魉全都死了，魑魅魍魉的世界是不是就会变成没有统治者的世界？」吴太白笑着问道。
　　经过了两天时间，菲舍尔已经将他当成了朋友，只是恐惧的心理毅然存在，毕竟当时吴太白做的事情太过惊世骇俗，千万魑魅魍魉大军当中随意进出，单是这种形象，就已经表明了他的实力，而魑魅魍魉是纯粹以武力为尊的生物。
　　菲舍尔早就猜到了吴太白可能做出的事情，摇头解释了一番。
　　原来在魑魅魍魉生活的世界当中，有个非常神秘的地方，这里可以说是魑魅魍魉的发源地，但是只能衍生出魍魉这两种生物，大约十年左右就会出现一个。
　　至于魑魅，则是由鬼力凝结而成，鬼力强盛的地方，几乎每天都能凝结出十几个，别看这十几个的数量很少，多年的积累之后，就是恐怖的数字。
　　魉在这个神秘的地方衍生出来之后，就会拥有完美的样貌、身材和独立的智慧，可以说，魉这种生物，比生活在物种金字塔最高端的人还要高级，只是生活的方式，生活的区域导致了他们被当成怪物一样的存在。
　　魉具有和人一样的情感、思维、生育能力，而同时衍生出来的魍，则变成了这个魉的亲卫，这就是合体的真正秘密。
　　在魑魅魍魉的世界当中也有日升月落，只是阳光照耀这个世界的时间短的可怜，而黑夜则特别的漫长，正是因为黑夜的漫长，就有了一种阴森恐怖的感觉。
　　实际上，魑魅魍魉生活的世界，确实非常的贫瘠，地面上生长的植物以蕨类和苔藓为主，树木的枝叶虽然繁茂，却因为魑魅主要是以这种东西果腹，所以枝干很粗，但是叶子却比较疏。
　　经过了三天的行程，一座壮观的大城出现在日落的方向。
　　这座城是魑魅魍魉世界中唯一的城池，也是最重要的建筑——皇城。
　　城池周围驻扎着数以百万计的魑魅军队，而城墙上面，则站着数以万计的魍魉，根据菲舍尔的介绍，魍魉的比例一般是五比一，多的可以达到十比一。
　　按照这种比例，城墙上面站着的，至少有数千的魉，这可不是一般的战斗力，按照魑魅魍魉和鬼之间的对比，单是这数千魉，都足够横扫整个转生域了，更何况下面还有数以亿计的魑魅呢！
　　吴太白心中已经清楚为什么菲舍尔敢带自己来这个地方了，自己的能力就算再强，魍魉合体之后的千员大军，也足够将自己杀死。
　　只要少了自己这个强大的敌人，到时候就没有谁能够阻止魑魅魍魉大军进入到鬼生活的世界当中了。
　　现在真正担心的，轮到吴太白了，这么多的魍魉，想要杀死自己，似乎并不是什么困难的事情。
　　菲舍尔看出了吴太白心中的担心，微笑着没有多说什么。
　　鬼战兽车行进了巨大的城门。
　　整个皇城当中只有一个建筑，就是皇宫。
　　没有任何检查，跟在菲舍尔的身后，吴太白走入了皇宫，当他步入皇宫大殿的第一步，却惊讶的瞪大了双眼，因为他看到，黄三、宋婉卿，还有曾经在宋婉卿的身边见过的性格坚毅的美女，竟然也坐在皇宫当中。
　　「我不会是看错了吧？」吴太白用力的揉了揉自己的眼睛。
　　但是，宋婉卿的娇躯扑入了吴太白的怀中，证明了这一切并不是虚幻，而是真正发生在眼前的。
　　「呵呵！兄弟，我们已经等了你好几天了，我还和魉皇陛下打赌，你是绝对不会干掉菲舍尔的。」黄三微笑着走了过来。
　　吴太白顿时愣住了，两个死敌竟然把酒言欢，而且，这个皇城防卫如此严密，就算是自己也无法毫发无伤的来到这里，可是，黄三竟然能够出现在这里。
　　「等等，我的脑袋有些乱，能不能把事情详细地说一遍？我现在都已经被你们搞晕了。」吴太白连忙挥手叫道。
　　众位大笑。
　　「吴太白……」菲舍尔犹豫了一下低声说道。
　　吴太白马上反应了过来，他来到这里并不是为了叙旧，而是为了解开魉皇体内的毒。
　　流云菜刀取出，轻轻的一戳，搞定。
　　黄三将这段时间发生的事情详细的说了出来。
　　为了安域门和整个转生域当中鬼们的安全，选择了让出自己厨皇的位置给厨王，黄三就来到了魑魅魍魉生活的世界，然后救下了被魑魅围攻的宋婉卿和明月。
　　在这之后，还经历了好多场战斗，结果自然不用多说，厨皇的实力在整个转生域当中都是屈指可数的，对付那些小喽啰根本就不算是问题，直到黄三他们遇到了菲舍尔回皇城的车队。
　　菲舍尔车队当中拥有二十多个魉，这种豪华阵容，就算黄三也没有办法匹敌，而因为宋婉卿和明月的实力牵掣，加上能够来到魑魅魍魉森林，又拥有如此强猛的鬼力，黄三的真实身分自然无法隐瞒，菲舍尔便邀请黄三一同前往皇城。
　　剩下的事情，无非就是厨皇和魉皇两个本来应该是死敌的家伙，竟然化干戈为玉帛，变成了朋友。
　　魉皇看着吴太白，而吴太白同样死死盯着魉皇，战场上那短暂的交手，却留给了魉皇很深的印象。
　　「你比我厉害。」魉皇非常严肃的说道。
　　「我知道，而且我还有个非常不幸的消息要告诉你，你先有个心理准备，免得你受不了这种沉重的打击，万一你的精神失常，或者突发心脏病死掉了，那可不是我的问题。」吴太白微笑着说道。
　　魉皇听了吴太白的话一愣，旋即，严肃的面孔如沐春风般化解，苦笑着摇头道：「你说的应该是艾拔里奇吧？虽然他是我的儿子，可惜，他早就将魑魅魍魉的世界看成是称雄转生域的筹码了，以你的实力，就算是中了鬼狼的毒，想要杀死他，根本是不费吹灰之力。」
　　吴太白顿时不知道应该说什么才好了。
　　魉皇微笑着解释了一下，吴太白才算是明白过来，原来魉这种高级生物，对自己的后代有着一种非常奇特的感应，如果自己的后代出了什么事情，也能够在第一时间感觉到。
　　「好了，现在你的毒也解了，你是准备让我杀出去，还是让我们走出去？」吴太白不愿意在这里耽误太长的时间，毕竟这里是人家的地盘。
　　「整个转生域当中，还有你和黄三兄可以立足的地方吗？」魉皇微笑着问道。
　　吴太白冷哼一声道：「就凭那些鬼？哼！我现在的鬼币多的都不知道应该怎么花，有钱能使鬼推磨，我可以招兵买马，就算没有鬼肯当我兄弟的手下，我可以冲到厨皇殿里面，干掉厨王这个白痴，无论怎样，就算我变得一无所有，也一定要帮我兄弟将厨皇的宝座抢回来。」
　　黄三感激的拍了一下吴太白的肩膀，有些话，只要一个动作，一个眼神，兄弟之间就可以很清楚的知道。
　　「作个交易怎么样？你帮我杀一个魉，我可以让我所有的手下帮黄三兄抢回厨皇宝座。」魉皇问道。
　　「你们是不是脑袋都坏掉了？交易？哼！你的两个儿子都喜欢做交易，既然喜欢，为什么不老实的当个商人？当什么魉皇、皇子的？」吴太白冷哼一声道，也许是因为曾经生死相搏，对魉皇的态度实在是好不起来。
　　「太白，听魉皇将话说完，实际上，这个事情对整个转生域的安全有非常重大的关系，我当不当厨皇没关系，这个不用再提了。」黄三拍拍吴太白的后背，轻声说道。
　　吴太白点点头。
　　「等等，有没有什么可以吃的？我快要饿死了。」吴太白挥手将魉皇的话堵了回去。
　　休息了两天，吴太白孤身一人踏上了新的旅程，这次旅程的目的地，是一个魑魅魍魉的聚集地——巴古那。
　　巴古那是魑魅魍魉生活的世界当中第一大的聚集地，只是因为魑魅魍魉根本不会建筑城池，就连现在魉皇生活的皇城，也是不知道多少年之前遗留下来的古迹建筑。
　　「香喷喷的肉串啊！十个魉币就可以买到一串啊！」吴太白休息的两天当中，彻底将容貌进行了改变，现在的他，看起来和一个普通的魍并没有什么区别。
　　魑魅魍魉世界的最外围，看起来恐怖非常，没有任何古代文明的感觉，而到了中心地带就会发现，实际上魑魅魍魉和鬼最大的差距就是体型容貌。在生活习惯上面，并没有太大的出入。
　　在魑魅魍魉的世界当中，魉也不过就是贵族一般的存在，同样依靠自力更生来养活自己，想要生活的更好，就要拥有更多的货币——魉币。
　　作为贵族一般存在的魉，是不被允许做生意之类的事情，这样对他们的身分是一种贬低，会被同种族的魉看笑话，因此，对魉最忠实的魍就成了赚钱的工具，像吴太白现在所从事的烤肉工作，聚集地当中就有四个摊位。
　　在这个充满了危险的世界当中，最危险的并不是魑魅魍魉，而是生活在这个世界当中的鬼兽，因为环境的缘故，这些鬼兽都是成群结队的进行猎食，普通百多个魑魅遇到，有死无生。
　　为了这次的行动，魉皇特地派出了三百魉的亲卫队，猎取了千头各种鬼兽，将弄好的肉交给了吴太白，同时还将一块代表身分的铭牌给了他，为的就是保证他的身分不会被任何魑魅魍魉怀疑。
　　特制的烤肉材料，新鲜的鬼兽肉，这种就连身为厨皇都赞不绝口的烤肉，又怎么可能被这些贪吃的魑魅魍魉拒绝，当上午的烤肉全都卖光，还有很多魍魉聚集在吴太白的摊位前舍不得离开。
　　连续几天，吴太白的烤肉摊子变成了整个聚集地当中生意最好的，其它三个烤肉的摊位仅仅几天的时间就门可罗雀，有点钱的魍魉，宁可排队，也绝对不愿意去其它的三个摊位购买。
　　用他们自己的话说：吃过了尽的烤肉，其它的烤肉吃起来根本和吃树叶没有任何区别。
　　尽就是吴太白现在的代号，魍是魉的附生体，本身没有名字。
　　几天的时间，尽这个名字因为烤肉的缘故，在整个聚集地当中都有了名气，而正是因为名气，那三个烤肉摊的魍背后代表的势力才没有敢轻举妄动。
　　当「因为鬼兽的肉不太多，所以每天只供应一个下午」的消息传开后，来到吴太白摊位前面排队的魑魅消失了，剩下的全都是魍，而一些魉为了能够第一时间吃到烤肉，竟然放下高贵的身分一同排队。
　　整个聚集地全都为吴太白的烤肉疯狂了起来，排队的队伍几乎就没有断过，而买到了烤肉的魍，彷佛买彩票中了头奖一般，抱着烤肉，欢呼着向主人冲去。
　　更多的魍因为烤肉排队的事情打了起来，没有谁去维持治安，毕竟魑魅魍魉的世界是武力至上，拥有强大的鬼力，更加高超的格斗技巧，就能够占据队伍最前面的位置。
　　当乾坤袋当中的肉还剩下四天的分量时，吴太白要等的正主终于出现了。
　　「全都让开。」十几个魍嚣张地冲进了队伍，不管对方是魍还是魉，不管对方的身分比自己更加高贵还是和自己的身分完全一样，全都推到了一边。
　　奇怪的是，每天都为了排队大打出手，甚至还搞掉了好几条性命的魍魉，此刻竟然乖乖的被这十几个魍推到了一边，还有的干脆就将自己的位置让了出来。
　　吴太白的眼睛眯了起来，这十几个魍和其它的魍长的根本就没有任何不同，如果说有不同，就是他们的气势似乎更加强盛，气焰更加嚣张。
　　「尽，带上你的东西，我们主人有请。」带头的魍认真的打量了一下吴太白，忽然声音放柔，恭敬的说道。
　　吴太白摇头道：「我只是为我主人赚点钱而已，你们带我走，我还赚什么钱啊？再说这么多的魉爷等了好久了，我就这么走，也太不给他们面子了，得罪这些魉爷，恐怕我的主人也会责罚我的。」
　　带头的魍仰天大笑起来，用手指着周围的魍魉道：「就这些废物？哼！根本就不配享用如此美味，只有我们的主人才有资格。」
　　被这个带头的魍痛骂，周围的魍魉脸上连一点不满的神色都没有，彷佛他这么做是天经地义，根本就是事实一般。
　　吴太白还是非常肯定的摇了摇头。
　　「放心，我们的主人是这个聚集地的皇，你主人要是责罚你，你就说，你是去为普鲁法魉皇烹制美食，你的主人不但不会责罚你，反倒会好好的赏赐你呢！再说，你反正是卖烤肉的，我们主人出十倍的价钱收购，这样总可以了吧！」
　　「既然是普鲁法魉皇想要品尝美食，那自然就是我的荣幸，能够为普鲁法魉皇烹制美食，我回去之后，我的主人肯定会大加赞赏我的。」吴太白装做恍然大悟的样子，高兴的叫道，手脚麻利的收拾东西。
　　这次吴太白来到这里的任务，就是要杀死这个普鲁法以及普鲁法身边最亲近的十个手下。
　　唯一能够和魉皇相抗衡的，就是这个普鲁法了，实际上，普鲁法的魉皇是他自己封的，并没有得到魉皇的认可，而且更重要的是，这个普鲁法的手下实力强横，甚至可以和魉皇的手下相比，如果魉皇派出大军清剿，最后的结果只能是两败俱伤。
　　到时候如果厨皇脑袋还用点，消息灵通一些，只要派鬼兵冲过来，魑魅魍魉这种生物就要彻底成为历史了。
　　刺杀，自然是现在最好的办法，而在选择刺杀者上面，魉皇却根本就没有任何人选，他的手下魉很多，实力也都不错，但是和普鲁法相比，根本就是站在山下看山顶一般，而且，这个普鲁法的警惕性非常强，厨皇的每个手下在他那里都不是什么秘密，想要接近自然难于登天，而想要刺杀，根本就是不可能完成的任务。
　　本来黄三是个不错的选择，可是黄三的能力和魉皇相比半斤八两，就算魉皇都没有完全的把握，因此，吴太白的出现让魉皇看到了希望的曙光。
　　能够轻松的胜过魉皇，并且还留有余地；拥有神界邪刀之首的流云菜刀，并且涂上了两种毒；拥有最强大的攻击鬼术凝元术；拥有转生域当中最强大的防御鬼术凝气术。
　　这些优点全都体现在吴太白的身上，这次任务也就非吴太白莫属了。
　　普鲁法这个魉疑心特别重，而且有很重的心计，每天都生活在固定的地方，受到非常严格的保护，想要接近他，就只能从他的弱点下手。
　　普鲁法好吃，在他的大厨房当中，关押的不是魑魅魍魉，而是转生域当中几百年前烹饪技术中上水平的鬼厨，如果按照能力来评判，这几个鬼至少拥有厨臣级的能力。
　　在十几个魍的开路下，原本显得拥挤的街道立刻变得宽敞无比，走出了聚集地，穿过了一个防备森严的山谷，足足走了三个小时，眼前的山路猛的消失，出现在吴太白眼前的，是一个比刚才更大，座落在一个山谷当中的更大的聚集地，并且，这个聚集地当中，全都是魍魉。
　　根据鬼力的判断，吴太白几乎可以肯定，如果魉皇真的选择派大军过来，就算最后能胜利，也是惨胜的局面，这些魍魉身上散发的鬼力实在是太雄厚了。
　　如果不是因为看到这些魍魉，吴太白甚至认为自己回到了人间界。
　　这个山谷当中鬼力非常的稀薄，却没有外面那些转生域特有的树木，更没有什么苔藓蕨类，地上是柔软的青草，鲜花盛开，各种小昆虫小动物在草地上嬉戏，在山谷的正中央，是一个非常宏伟的木制建筑——一个超大的木屋。
　　魑魅魍魉是不会建筑的，也就是说，这些都是这个普鲁法抓来的鬼建造起来的，看来在几百年之前，这个普鲁法就已经成了魉皇的心腹大患。
　　难得这两个首领没有开战，如果他们两个打起来了，恐怕现在魑魅魍魉和鬼的关系就不会是现在这个样子了，而应该是魑魅魍魉彻底统治了转生域。
　　无论是谁取得了最终胜利，最后都会将所有魑魅魍魉集中在一起，不分昼夜的进攻安域门，相信就算城墙再高再厚，也绝对要成为魑魅魍魉脚下的废墟。
　　吴太白在十几个魍的带领下，来到了木屋前，带头的魍吩咐他站在这里等候传召，自己脚步放轻，动作放缓，轻轻走进了木屋当中。
　　过了好一会，那个魍才慢慢的退了出来，退到了门外，彷佛后脑勺长了眼睛一般，没有丝毫停顿的走下了木屋前面的阶梯，这才转身对吴太白点点头道：「记住，进去以后要弯腰低头，没有得到魉皇的允许，抬头是会被治罪的。」
　　吴太白心中一阵汗颜，他还真的将自己当成皇帝了呢！
　　想归想，任务毕竟还是要完成的，跟在带头的魍的身后，吴太白学习他的样子弯腰低头，放轻了脚步，缓慢的走了进去，另外几个魍则负责将他的那些东西搬了进去，毕竟乾坤袋这种东西也是会泄漏自己真实身分的。
　　根据魉皇的说法，这种东西，连他都没有，看来自己能够拥有，还真的是托了黄三是厨皇这个便利条件了。
　　刚刚走进了木屋，吴太白就感觉呼吸略微急促了起来，这种感觉，只有他和菲舍尔一同进入了皇城才出现过一次，也就是说，这里充满了很强大的鬼力，而且这种鬼力已经带给了自己一定的压力。
　　每走一步，强大的鬼力就会增加一分，等到前面带路的魍停下脚步，吴太白已经不由自主的将腰弯成前面的魍的模样了。
　　「你叫尽？把你的铭牌拿上来。」一个非常男人味的声音严肃的说道。
　　吴太白连忙从怀中将魉皇为自己准备好的铭牌拿了出来，一双白皙的手将铭牌拿走，应该是普鲁法的手下的魉，而这个魉带给吴太白的感觉是，很强，最少能够和菲舍尔媲美了。
　　「我说怎么尽这个代号听起来这么熟悉，原来你是里里故特的魍啊！抬头吧！里里故特和我也算是老朋友了，你就不用和那些奴才一样低头了。」严厉的声音稍微缓和了一些，但是话中却透漏着一种绝对的自信。
　　吴太白听言缓缓的抬起头来，正前方是一个一米多高的高台，一个身穿华丽服装的魉端坐在装饰别致的椅子上面。
　　按照目测，这个魉的身材应该是一米八五左右，正是所有男人最完美的高度，而这个魉的容貌，和菲舍尔比起来，更显得拥有一种成熟的美感，和魉皇相比，更具有强者的感觉。
　　略浓的两道剑眉，厚厚的嘴唇，高挺的鼻子，这些单单拿出来只能说勉强为极品，但是融合到了一起，却完美的让吴太白心中大加赞赏，如果有人想要将一个人作为全世界最帅，最具有男人味的模型，恐怕眼前这个普鲁法就是唯一的选择。
　　「里里故特现在怎么样？我已经很久没有和他联系了，不知道这个老朋友现在如何了？」普鲁法面露微笑的问道。
　　「回禀魉皇殿下，主人现在生命垂危，我们三个魍为了主人的生活，只能……」吴太白有些哽咽的回答道，双目更是射出了仇恨的光芒。
　　里里故特确实是普鲁法的老朋友，但是里里故特和魉皇同样也是老朋友，可以说，现在的死对头，当年则是结伴游玩的好友，只是权力让他们产生了更大的欲望。
　　里里故特是唯一对权力没有任何野心的魉，他喜欢的是烹饪美食，而且非常珍惜兄弟情意。
　　里里故特在两个好友成为了各方之主后，选择了退隐，本来里里故特的意思是不要卷入两个朋友的战争，毕竟他根本无法帮助其中任何一个好友，去攻击另外一个好友，可是对普鲁法而言，不能帮助自己的，就不是朋友，而不是朋友的，就是敌人。
　　因此，在三百多年以前，普鲁法带上了自己的亲卫队，来到了里里故特隐居的地方，大开杀戒。
　　里里故特当时拥有十七个魍，可以说是所有魉当中拥有魍的数量最多的一个，而当时里里故特的实力也在普鲁法之上，只是他心太软，就算是以前的朋友变成了敌人，也绝对不愿意下杀手，结果十七个魍只剩下了三个，里里故特也重伤逃脱，再也没有了音讯。
　　这个事情，知道的魉有限的很，而事实，里里故特在被普鲁法攻击之后，就去投奔了魉皇，只是魉皇用尽了方法，还是没有将他治好，第二天就伤重而亡。
　　魉死魍亡，留给魉皇的，只有一个尽的铭牌，另外两个魍，在送里里故特的途中也死去了。
　　后来发生的事情，只有魉皇一个知道，而之前的偷袭事件，也只有普鲁法和他的亲卫知道，而他的亲卫在执行完任务回来的途中，就被普鲁法杀死了，因此，吴太白才有了现在的表情和说话的语气内容。
　　同时也可以看出，这个普鲁法确实如同魉皇所说，疑心很重。
　　「好好的为我烹制美食，我会给你一种神奇的草药，可以让里里故特恢复健康，只是无法再和任何魉动手而已，唉！没想到多年的老朋友现在竟然变成这样了，等你回去的时候，你替我转告他，需要的话，可以搬过来，我会给他找个绝对清净的地方修养的。」普鲁法微笑着说道。
　　下方的魉臣纷纷赞赏普鲁法的仁慈，里里故特这个魉的名字，他们多少也知道一些，但是所知却并不详尽，只是听闻此魉曾是普鲁法的朋友，后来背叛了普鲁法，去他处隐居，至于真实的情况，恐怕这个世界上知道的不会超过四个。
　　吴太白在为首的魍的带领下，后退走出了木屋，然后再次进入木屋，只是贴着门边绕行，来到了众魉的身后一处空地，这个木屋之大，在外面倒看不出来什么，但是进入后抬头看去，才知道这个木屋的面积，已经远远超过了想象。
　　第六集 闯荡魉域 第五章 下毒
　　现在吴太白所在的位置，是在这个超大面积的木屋的一侧，在吴太白的身边，早就有十几个鬼挥舞着菜刀，不断将面前案板上面的材料切成适合的形状，然后掉头在身后的炉灶上面进行烹制。
　　烹制好的菜就放在切菜的案板上面，先由一个魍进行试吃，再端过去给普鲁法，在普鲁法吃过后，才会分下去给下面的魉臣们。
　　从材料被端上来，再到这些材料被切好、烹制、装盘，整个过程都在三倍数量的魍的监视之下进行，在烹制好之后，还要让这些鬼厨们试吃，可见普鲁法的戒心有多重了。
　　吴太白烹制的是连这些鬼厨都觉得不屑的烤肉，工具简单的就只有一个烤肉架子，原来吴太白烹制的是烤肉串，只是没想到如此受欢迎，木质的签字早就已经消耗殆尽，现在使用的是一个铁板，说白了，如同烤牛排一般。
　　烤肉排的过程中，吴太白眼角的余光将整个木屋当中的情形都扫入眼中，在整个木屋当中，除了普鲁法之外，还坐着二十个魉。
　　通过对鬼力的熟悉，吴太白可以肯定，这里任何一个魉拿出去，都足够和魉皇抗衡，而如果这些魉同时出手，恐怕魉皇就算再厉害，同样也要被杀，了不起就是拖延一些时间而已。
　　这二十个魉如果上了战场，展现的战斗力，恐怕和自己没有任何差别，千军之中可以轻松击杀敌军首领。
　　吴太白已经明白了魉皇的担心，虽然与眼前这些魉实力相近的手下，魉皇也有，可是能够尽量减少自己手下的损失，则有着非常重要的意义。
　　如果自己刺杀普鲁法成功，群龙无首之下，这些魉自然要选择争权夺位，这样对魉皇来说，就没有太大的威胁性，只是……
　　看着这二十个实力强悍的魉，加上还有一个实力恐怕在魉皇之上，就算自己全力出手，也未必能够一击杀死的普鲁法，更不要说自己如果进攻，这二十个魉绝对不会坐在那里眼睁睁的看戏。
　　二十一个顶级魉的连手攻击，吴太白担心，恐怕这个任务并没有那么容易完成。
　　吴太白曾经得到的那些鬼狼肉也已经准备好，可是在使用上面却犹豫了，这鬼狼肉上面已经涂了地狱蚂蚁的毒素，吃下去之后，片刻时间就会中毒，就算是普鲁法如此强大的魉，如果不能立刻运起全身鬼力将毒素控制，也绝对活不过今天，可是，普鲁法中毒，其它的魉的反应会怎样？他们会立刻攻击自己？还是说立刻攻击普鲁法，来争夺一个新魉皇的位置？
　　第一盘烤肉已经弄好，试吃之后，立刻被魍端到了普鲁法的面前。
　　普鲁法扫了一眼静静站在铁板后面的吴太白，示意将这盘烤肉交给了下方的一个魉。
　　这个魉在吃第一口之前，脸上带着的是不屑的表情，毕竟跟在普鲁法的身边，各种美味都已经吃遍了，烤肉这种被看作是没有任何烹饪手段的菜肴，以前自然也是吃过的，味道应该说只是非常一般。
　　不过，这个魉在吃了第一口以后，手中的刀叉就没有停下来过，几乎是用风卷残云的速度，将盘子当中的烤肉吃光。
　　当这个魉拿起刀叉时，吴太白就感觉有些不对头的地方，现在这个魉已经吃完了烤肉，不对头的地方也终于想了起来。
　　这里是转生域，在转生域当中，所有的厨具和餐具都是很全面的，唯独没有刀这种东西，在鬼生活的世界当中，刀是由鬼的魂魄幻化出来的，无论是长长的屠刀，还是和食雕刀一般的小刀，全都是由鬼的魂魄幻化出来，没有鬼的魂魄，比如说鬼如果死去，刀就会随着主人的死去而一同消失。
　　而魑魅魍魉生活的世界当中，刀这种东西则根本就没有，和魉皇对战的时候，魉皇唯一的武器就是鬼力，而魑魅魍这三种生物的攻击武器，也没有一样是体外的东西，完全就是凭借他们的身体打仗。
　　既然如此，那么这个魉使用的餐刀，就绝对不可能是他们自己打造出来，应该就是他们从抓到的鬼身上得到的，然后使用某种非常神秘的方法，将鬼杀死，却能够将鬼的刀留下，变成现在吃烤肉用的餐刀。
　　当吴太白意识到这是魉的秘法后，就已经兴起了将这种秘法学过来的念头。
　　吃光了烤肉的魉的赞不绝口，立刻勾起了其它魉的食欲。
　　吴太白的烤肉在聚集地当中摆摊已经有几天的时间了，而这些魉的耳目分布在每一个聚集地当中，对烤肉的事情自然也听说过，只是他们与第一个吃烤肉的魉之前的感觉相同，烤肉难登大雅，可是现在看到第一个魉吃了烤肉的表情和态度，他们也立刻兴起了品尝一下烤肉的冲动。
　　普鲁法点点头，吴太白立刻忙碌了起来，一盘盘的烤肉很快被端到了这些魉的面前，也很快的被消灭干净。
　　普鲁法是最后一个品尝烤肉的，当他吃完之后，脸上露出的表情就已经代表了其它的魉心中的感觉，这个烤肉，简直太好吃了，甚至比他们从前吃到的任何好吃的东西都要美味无数。
　　这是自然，现在的烤肉比在厨王禁地当中烤制的烤肉更是美味。
　　鲜肉从鬼兽身上切割下来之后，不经过任何洗涤，立刻将之浸泡在吴太白配置的溶液当中入味，在烤制之前，还要将内部的肉类纤维打散。
　　全都弄好了之后，在烤制的过程当中，还要注意烤肉的火候，并且不断的加入多达七种的调味料，让已经浸泡进去的佐料能够完全的散发出来。
　　这样烤出来的烤肉，肉质鲜美，最重要的是，因为烤肉里面的肉类纤维丝已经被打散，吃起来入口即化，味美而且回味无穷。
　　「尽，你的烤肉非常好吃，这是能够让里里故特的身体恢复到痊愈的药，我赠送你一辆鬼马车，给你三天的时间，你去将里里故特接过来吧！你就和他说，我当他是我最好的朋友，我会负责照顾他的余生的。」
　　普鲁法将一个陶瓷瓶子交给身边的魍，然后由魍交给了吴太白，这才不无叹息的说道。
　　吴太白恭敬的行礼，然后退了出去。
　　普鲁法自然没有那么好的心，让里里故特身体康复，这种药确实好，但是普鲁法却并不知道里里故特已经死去，他的意思非常简单，如果自己真的是里里故特的手下，那么里里故特自然还活着，也只有里里故特活着，自己才能继续为普鲁法烹制如此美味的烤肉。
　　三天后，吴太白坐着鬼马车回到了聚集地，因为有了普鲁法给的路引，因此一路上遇到的无数魑魅魍魉，无论是属于魉皇的还是属于普鲁法的，都很明智的选择了让路，毕竟普鲁法行事的手段，绝对不是一般魑魅魍魉想要尝试的。
　　回到木屋，吴太白恭敬的站在普鲁法的面前，低头沉声道：「魉皇殿下，这是主人让我带给您的。」
　　一封用鬼力封存的信笺传递到了普鲁法的手中，普鲁法鬼力轻轻的一触，信笺上面的封印鬼力消散，虽然非常微弱，但是普鲁法对吴太白的身分怀疑已经完全丢弃。
　　早年一同生活了几百年，普鲁法对里里故特的鬼力是非常熟悉的，而鬼力这种东西，又根本无法冒充。
　　信中的内容是对普鲁法的「仁慈」表示感谢，但是同时也声明，当年自己不愿意卷入两个兄弟之间的战斗，现在同样如此，既然自己现在已经没有什么能力了，还是继续选择退隐，就这样度过残生已经非常满足了，至于尽，则留在普鲁法的身边，希望普鲁法不要薄待他。
　　当时吴太白驾驶鬼马车离开后，行驶了一天的时间，在用鬼力探测仪确定没有跟踪他的魑魅魍魉后，立刻用最快的速度回到了魉皇的皇宫。
　　普鲁法确实没有那么好心，这瓶药虽然可以让一个濒死之魉恢复健康，却同时会将鬼力破坏到最低点。
　　而想要找到一个已经灰飞烟灭的魉，根本就是不可能的事情，就算找一个魉装扮成里里故特的样子，也根本无法瞒过普鲁法的眼睛。
　　因此，吴太白、黄三和魉皇商量之后，选择了这个方法，里里故特悲天悯人，根本不会出去，这个就是他的性格，因此就不会暴露吴太白的真实身分。
　　至于信笺上面的微弱鬼力，虽然没人仿造，但是吴太白却可以轻松的模仿出来，于是，就有了上述的一幕。
　　吴太白并没有带回来新鲜的肉类，因为普鲁法这里应该有这种烹制烤肉的主要材料，他带来的，只是大量的调味料而已。
　　「尽，你的烤肉是怎么学来的？」普鲁法眼含热泪的将信笺收了起来，然后抬头问道。
　　吴太白自然知道，这是普鲁法的最后一个疑虑，毕竟魑魅魍魉当中，根本就没有会烹饪的，现在自己不但会烹饪，还能够烹饪出来如此美味的烤肉，这一点如果不弄清楚，普鲁法就会一直怀疑自己。
　　吴太白恭敬的行礼后回答道：「这是主人年轻的时候向一个鬼学来的，主人自从受伤之后，就将这门手艺传给了我，然后经过主人的指点和我的不断摸索，就能够烤制出最好吃的烤肉了。」
　　普鲁法点点头，这个他自然是知道的，里里故特当年最喜欢烹饪，族中抓来的鬼厨大多教过他厨艺，至于烤肉，他倒是没有品尝过，想来也不会有什么不对。
　　在普鲁法的示意下，吴太白来到了他烤肉的位置，鲜嫩的肉已经准备好了。
　　吴太白从随身携带的包裹中取出了一个个纸包，放在案板上面。
　　「这些都是什么？」负责监视吴太白的三个魍其中的一个厉声问道。
　　「这包是嚼舌草，加入烤肉之后，会有一种淡淡的香气，吃过之后齿颊留香；这包是茴香草，能够去除鬼兽肉当中的腥气；这包是……」吴太白一一介绍道。
　　整个木屋当中，只能听到吴太白一个人的声音，所有的魉都在听吴太白讲解，当吴太白说完之后，所有的魉全都惊叫了起来，因为吴太白拿出来的材料，竟然多达二十三种，其中七种是在烹制过程当中加入，另外的十六种，则需要在腌制的过程中加入。
　　单是这么复杂的准备过程，也难怪这种烤肉会好吃的让这些魉吞舌头了，不过这些魉在听到这些烤肉还需要腌制一天之后，脸上沮丧的表情表露无疑。
　　对他们来说，烤肉的美味已经深深映在他们的脑海当中，连续三天的时间他们都没有再吃到烤肉，吃其它的美食形同嚼蜡一般，现在可以吃了，却又要多等一天。
　　在普鲁法的示意下，吴太白要来了一个可以装下自己的超大坛子，然后取了轻水倒入，等水到了坛中三成左右后，十六种调味料被倒了进去，经过了长时间的搅拌，已经被切好的鲜肉这才放了进去。
　　众魉面前虽然有无数美食，却没有一个动口，因为他们的注意力全部集中在吴太白的身上，似乎想要从中偷学到什么东西一般。
　　一天之后，吴太白再次从居住的一个空地带到了木屋当中，众魉脸上全都带着笑容，显然准备大快朵贻。
　　吴太白右手轻轻贴在坛子上面，鬼力运起，坛中已经腌制了一天的鲜肉在鬼力的控制之下飞了出来，落在案板上面。
　　一个精致的木锤从包裹当中取出，很有节奏的砸在肉块上面，一直砸到所有魉都感觉不耐烦的时候才停了下来。
　　其实在正常的处理过程当中，吴太白使用的都是流云菜刀，可惜，现在流云菜刀不能用了，否则几秒钟的时间就足够将肉处理完毕，哪还用像现在这样，拿一个破木头锤子砸十几分钟的肉啊！
　　从皇城那里带来的鲜肉，实际上都是经过了黄三和吴太白的交替处理的，用的自然是黄三的菜刀，当时吴太白就发现，自己使用任何菜刀竟然都是那么得心应手。
　　第一块烤肉很快完成，当站在吴太白身边的魍要将这盘烤肉端到普鲁法面前时，普鲁法挥手制止了这个魍的邀功行为，指着吴太白道：「尽，为了感谢你，这第一块烤肉就由你来品尝吧！」
　　吴太白心中暗惊，因为这些鲜肉是普鲁法方面提供的，在肉质上面，肯定是没有问题的，而他回到了皇城之后，和黄三还有魉皇商量的结果就是，想要让这些魉失去进攻和防御能力，就要在调味料上面下功夫。
　　可是普鲁法的疑心特别的重，调味料每一样都要经过检查才能使用，在调味料当中如果掺杂了迷药之类的东西，很容易就被查出来，因此，魉皇友情提供的药，是在用来打断肉块当中纤维丝的木头锤子当中的，这个木锤放在药水当中浸泡，再由黄三和魉皇提供鬼力，让药力能够快速的渗入木锤当中，这样就算普鲁法再厉害，也无法查到。
　　这种毒是慢性而且根本就不会被察觉出来的，吃入体内之后，一个星期左右的时间才会发挥作用，效果就是让吃下去这种毒的魑魅魍魉无法使用鬼力，但是如果不使用鬼力，就根本感觉不到身体的异常。
　　对魉来说，就是绝对致命的，到时候再厉害的魉，也会变成手无缚鸡之力的弱者。更重要的是，这种毒根本就没有解药，吃下去之后，就只能甘心的去当一个普通的鬼了。
　　吴太白微微一笑，恭敬的感谢了普鲁法的仁慈，接过了魍递过来的刀叉，心中忽然想起来一个非常关键的事情，左右手先是尝试了一下切割的角度，然后才有些笨拙的将烤肉切的乱七八糟，最后索性放下了刀叉，用手抓起了烤肉放入了嘴里大嚼。
　　二十个魉臣看的眉头直皱，而普鲁法则露出了微笑。
　　普鲁法这个家伙的疑心，吴太白现在才知道究竟有多重，就连一个细节都不放过，烤肉自然是没有问题，而木头锤子不要说用肉眼，就算是用鼻子去闻，甚至直接砸开，都绝对不会发现任何蹊跷。
　　普鲁法之所以让吴太白先吃，并且说的冠冕堂皇，主要是因为他虽然对吴太白的身分不再怀疑，却依然想要找出来什么破绽。
　　魍吃东西的时候，就像是吃手抓饭一般，和魑魅根本就没有什么太大的区别，最多就是相比魑魅能够文雅一些，不过本质是绝对不会改变的，而这些烤肉都是换取魉币，然后照顾里里故特身体的，如果吴太白真的是里里故特的魍，那么刀叉这种东西就绝对不会使用。
　　站在这些魉的身后一天，就算从来都不会使用的魍，也应该知道拿的方法和使用方法，但是在切的时候，就绝对不能像这些魉一样熟练了。
　　这就是吴太白猛然间想到的，毕竟餐刀这种餐具，在外界是绝对没有的，如果吴太白真的会使用，立刻就露了破绽。
　　吴太白吃完之后，大声赞美烤肉的美味，并且感谢普鲁法的仁慈，表示正是因为普鲁法的命令，他才有幸第一次吃到烤肉。
　　众魉同样恭维了普鲁法，而吴太白也开始烤制新的烤肉。
　　疑虑尽去的众魉吃的开心无比，吴太白看着这些魉将带有毒素的烤肉吃下去，自然比这些魉更加的开心。
　　一天的烹制烤肉结束，吴太白拖着劳累的身体回到了普鲁法「赐予」他的休息地，躺在草地上，头脑中清晰的感觉到，身边至少有四个魍的目光集中在自己身上，看来就算是普鲁法对自己的身分再没有怀疑，却依然特别谨慎。
　　在战场上面谨慎的领导者虽然少了一股冲劲，却绝对不会犯任何错误，难怪魉皇对普鲁法如此重视，如果真的在战场上面相遇，魉皇方的胜面恐怕少之又少。
　　体内的毒素虽然查看不到，但是对吴太白来说，驱除毒素却是小事一件，只是周围还有监视自己的魍，如果在这些魍的眼皮下驱除毒素，很难不被发现，就算没有这些魍，驱除毒素的时候，散发的比任何一个魉都要强大的鬼力，也会暴露自己的身分。
　　吴太白陷入了两难的境地。
　　如果驱毒就有被发现的可能，而如果不驱毒，一个星期之后，体内的鬼力就无法运用，超过十天，体内的鬼力全部消失，吴太白就要从强者变成一个普通人了。
　　不想成为普通人，就必须马上进行驱毒，否则这种毒素留在身体多一天，体内的鬼力就会减弱一分。
　　两难之中，吴太白忽然想起来，自己似乎忘记了自己还拥有一种能力，在那次遇到厨王手下的剪径活动当中，自己学会了凝气术，而凝气术将自己困住之后，根本就感觉不到外界的鬼力，后来是通过地下将自己的鬼力散发出去，才成功击杀敌人，逃脱了出来。
　　这就是说，凝气术打造的全防卫防御，能够阻隔鬼力的散发和敌人的察觉，就算是近在咫尺，只要自己小心的运用鬼力，不让监视自己的魍肉眼看到，就可以了。
　　想到便去做，首先自然是在身体周围，距离皮肤十厘米最后的地方布下一个包裹全身的凝气术。
　　凝气术使用的鬼力很小，小到了当时就算吴太白的强大，也没有察觉到自己身边已经布置了一圈的肉眼不可见的墙壁，以至于不断的撞墙却搞不清楚究竟是什么原因。这些魍的实力都不错，但是和当时的吴太白相比，根本什么都算不上，当时算不上什么，现在就更算不上什么了。
　　很快，毒被鬼力清除了出来，吴太白想了想，这次他并没有将这种毒直接弄到菜刀当中，实际上，他已经对之前将自己的流云菜刀弄的不伦不类感觉到心痛了。
　　流云菜刀是一把菜刀，而不是纯粹的杀鬼工具，如果一把菜刀无法将材料打造的适合烹饪，那么根本就算不上是菜刀了。
　　这个毒素球，吴太白非常阴险的将之利用鬼力包裹着，从最中心开始，传入到周围的魍魉身体当中，同样是微弱的鬼力，微弱到根本就无法察觉的鬼力，却将这种毒素注入了进去。
　　做完这一切，天色已经有些放亮，劳累了整整一夜，虽然身体躺在柔软的草地上面并没有移动，可是却必须用鬼力锁定周围的魍魉，然后用鬼力遥控控制毒素球分出一丝鬼力注入到魍魉的身体当中，这个过程是单调而且重复的，并且控制分出的鬼力绝对不能多，鬼力只要太多，就会引起那些魍魉的察觉，所以必须非常小心，如此一来，身体不累，可是头脑却比平时更加劳累了。
　　做好这些，吴太白闭上双眼，撤去了凝气术，很快进入了梦乡。
　　吴太白做了一个好梦，他梦到左手搂着宋婉卿，右手抱着冰如霜，两位美女都是一丝不挂，任凭自己上下其手。
　　这是一个好到了极点的春梦，可惜，刚刚梦到两位美女躺在床上紧张的闭上双眼，一股剧痛从屁股上传来，让这个好梦中断在最美的时刻。
　　睁开双眼，看到的是一个面目狰狞的魍正狠狠的看着自己。
　　吴太白连忙翻身起来，然后恭敬的点头弯腰行礼道：「这位大哥，不知道什么事情需要小弟去做？」
　　在魑魅魍魉的世界当中，魍魉的关系是奴才和主人的关系，而打狗还要看主人这俗语，在这个世界当中也同样有效，一个没有权力的魍，同样会被其它的魍欺负，这就是强者定律，虽然里里故特是普鲁法的朋友，但是从很多地方都可以看出，普鲁法现在喜欢的是尽的烤肉，而不是里里故特，因此，只要是有点权势的魍，就可以将尽当成是手下来对待。
　　「听说你做的烤肉很好吃？」这个魍明知故问道。
　　吴太白装作非常无辜，还有些白痴的点了点头，他已经明白这个魍要自己做什么了，显然这个魍是想让自己为他或者为他的主人去烹制一次烤肉。
　　猜想完全正确，还就是这个意思，对这种和自杀没有什么区别的要求，吴太白根本就不会反对，似乎现在也根本就没有他反对的余地。
　　有些皇帝，他们喜欢的东西，可以让全世界的人都去喜欢，却只能是他一个拥有。
　　有的皇帝，他们喜欢的东西，希望全世界人都去喜欢，也全都能够拥有。
　　普鲁法就是这样的一个魉，他喜欢美食，就将自己最忠心的手下，最好的战友叫在一起品尝。
　　根据吴太白的观察，普鲁法一天的工作有够轻松，每天清晨，他开始工作的时候，普鲁法和他的一众魉臣就坐在木屋当中，听着很有节奏感的音乐——鬼乐师弹奏，吃着美味——鬼厨烹制，一边谈笑一边吃，就这样一直到晚上要休息才算是结束。
　　而普鲁法每天就在这个屋子当中，从来不走出去一步，至于原因，魉皇解释说，普鲁法非常珍惜自己的性命，这个世界上唯一能够让他感觉到安全的地方，就是这个木屋。
　　确实，木屋上面十几个魉就那么站在那里，这种防卫情况，就算真的大军压境，也可以保证普鲁法的安全，毫发无伤的撤退。
　　忙碌了整整一天，烤制了上百块烤肉，这个普鲁法对待手下可真的是没话说，他们喝酒吃肉谈天，只要是说到某个手下曾经立了什么功劳，立刻就会命身边的魍将一盘烤肉送过去当作奖赏，结果累的人自然就是吴太白。
　　等到普鲁法离开之后，吴太白对身边的魍说明，晚上需要几块烤肉去给外面的魉爷烹制品尝，看来这几个魍已经习惯了这种事情，并没有阻止。
　　在山谷的一个角落当中，吴太白堆起满脸笑容，不顾劳累了一天的身体，为团坐在一起的五个魉烹制烤肉，这五个魉在普鲁法手下的位置，应该是仅次于木屋当中的那二十个魉，因为其它的魉看到他们都是绕着走的，而这五个魉的魍，趾高气扬的彷佛自己就是老大一般。
　　「今天晚上又轮到历路值夜了，这家伙真够倒霉的。」一个魉大口吃着烤肉，笑着说道，木屋外的魉吃烤肉可没有木屋当中的刀叉，完全要依靠双手来搞定。
　　另外一个魉喝了一口拥某种果子酿造的酒笑道：「那是当然，他能力强，把守山道的任务当然交给他了，要我说咱们魉皇可够小心了，这里全都是咱们的兄弟，陛下竟然还用看守那条破路，我上次进去看了一下，黑乎乎的什么都没有，都不知道有什么值夜的必要。」
　　边上一个魉压低声音道：「你们知道个屁，咱们是怎么来的？嗯？那条山道就通向咱们的出生地，知道了吧？」
　　众魉马上点头，再也不讨论这个事情了，转而谈论哪个女魉长的漂亮之类的风月话题。
　　这五个魉的声音虽然很低，但是吴太白早在来的时候，就将鬼力布置了出去，所以这五个魉的谈话，竟一丝不露的落入了他的耳中。
　　这个事情无论是对魉皇，还是对他来说都是非常重要的，首先，如果普鲁法占据了这个地方，那么就有了先机。
　　岁月和时间对这些魉来说，根本就不算是什么，魉的寿命随意都能存活数万年，除了受到攻击死亡，要等到他们老死，恐怕这个世界也差不多自然毁灭了。
　　因此，虽然魉的出生周期很长，可是对普鲁法来说，就非常的短，这也是为什么普鲁法的实力已经和魉皇相差无几，甚至比魉皇的军队还厉害那么一些，可是为什么他不进攻？
　　主要的原因就是他要积攒实力，等到他稳稳胜过魉皇之后，才一举将魉皇的势力连根拔起，免除后患，到时候，整个转生域还不都是他的天下？
　　再加上现在魉皇那边根本就没有转生域的鬼，而普鲁法拥有十几个鬼奴，别看这些鬼烹饪能力一般，本身的实力同样一般，却要考虑到，这些鬼可都具有一定的鬼术，而魉同样具有吸收对方能力的方法，如果让魉拥有了悬浮术，安域门根本就是一座不设防的关卡。
　　吴太白的脑子里快速估计起现在自己的情况，这些魉虽然够厉害，却吃下了能够让体内鬼力完全丧失的毒药，他们变成普通的废物只是时间问题而已，但是从魉的出生地诞生出来的魉，却可以轻松补充消耗掉的魉。
　　因此，这个出生地，如果可以的话，自己一定要破坏掉，没有了魉的繁衍，魑魅魍魉世界就会渐渐失去竞争力和繁衍能力，战斗减员也不会很快补充起来了。
　　但是同时，他还要担心一件事情，那就是普鲁法是否真的大度到了将自己喜欢的美食送给普通手下品尝的程度，这个是非常重要的。
　　如果他只是这两天才这样，那么显然现在这五个魉的谈话又是一个针对他的陷阱，如果自己去了，却中了埋伏，恐怕会是九死一生的结果。
　　不管怎样，吴太白都决定要去看一下，反正可以利用高级穿墙术，搭配上凝气术来使用，直接从地下穿过去，如果这是一个陷阱，那么敌人也不会发现自己，如果这是真的，那么自己就要想尽所有的办法，也要将魉的出生地完全的破坏掉。
　　想好之后，吴太白继续烤着肉，装作什么都没有听到的样子，而根据这五个魉的谈话，具体的位置也已经确定了下来，就在木屋后面。
　　总算是结束了一天的工作，吴太白躺在属于他的一块柔软的草地上面，等待夜幕完全笼罩这个聚集地。
　　第六集 闯荡魉域 第六章 杯弓蛇影
　　「凝气成体，凝力成形，万法不变，幻形障目。」吴太白闭上双眼，拥凝气术将自己的身体包裹住，然后施展出了穿墙术，身体一点点的向地下渗透，而同时，一种从黄三那里学来的鬼力偶术也施展了出来，鬼力偶术就是用鬼力暂时变幻出一个和自己完全相同的傀儡，这个傀儡和施展鬼法的主人鬼力完全相同，样子完全相同，只要不被碰触，就可以维持大约两个小时。
　　在这两个小时中，鬼力会慢慢的扩散到空气当中，然后慢慢的消失，所以说，留给自己的时间只有一个多小时。
　　弄出来替身的同时，吴太白的身体也从地面消失，完全进入了土层当中。
　　这是吴太白第一次学习黄三利用两种鬼术在土地当中进行穿越，总算明白了为什么黄三说这种技能没有雄厚的鬼力支持，完全就是自杀的行为。
　　当他向前移动的时候，体内的鬼力彷佛潮水一般疯狂的涌出，周围泥土的积压力和鬼力攻击完全不同，想要维持身体周围的凝气术来保护自己，就必须不断的输入鬼力进行补充，而穿墙术的使用，在泥土当中更是运用的艰难无比。
　　因为穿墙术是瞬间发出的鬼术，高级穿墙术则可以连续不断的使用鬼力，穿越一米厚的泥土，大概需要三十年积累的鬼力，因此，如果不是现在体内的鬼力雄厚足够支持，恐怕这次行动就要变成自杀行为了。
　　向前移动了一千多米，吴太白感觉体内的鬼力疯狂的涌出，一半左右的鬼力完全消失在泥土当中，而这一千多米，只来到了木屋的下方，根本就是进退两难的境地。
　　吴太白咬咬牙，继续向前，现在体内涌出的鬼力更多，除了快速的离开这里，根本就没有其它的选择。
　　前面的路虽然看不到，但是方向是绝对没有任何差错的，只是如果按照鬼力的消耗来说，刚才的如果是泥土地，现在就应该是坚硬的岩石地了，至少吴太白是这样认为的。
　　吴太白错了，而且错的非常离谱，运气在这个时候起到了关键的作用，现在吴太白通过的并不是什么岩石地，还是刚才的泥土，只是，因为魉出生地对整个转生域来说，都是防守最严酷的，对魑魅魍魉来说，这个就是他们力量的源泉，自然不可能就只派出来几个魉来看守。
　　在木屋后面，每隔五米左右就有一个非常强大的禁制，这些禁制是多年以前留下，只针对非魉的所有生物，而且因为是上古留下，因此根本就没有办法破除。
　　吴太白能够进入，是因为他的凝气术将他的身体保护了起来，穿墙术这种鬼术虽然是用鬼力作为基础，却因为凝气术的缘故，让周围的禁制无法感应到鬼力波动，因此不会引发禁制的强大攻击，只是想要通过禁制，就必须使用更多的鬼力。
　　体内最后一丝鬼力即将消耗殆尽，周围粘稠的感觉猛然消失，吴太白竟然从地下来到了一个巨大的空间当中，死里逃生的感觉让他不由自主的大口呼吸着周围的新鲜空气。
　　还好出来了，否则就要成为整个转生域当中第一个拥有比厨皇更充沛的鬼力，却死在穿墙术这种鬼术上的第一个倒霉蛋了。
　　忽然，吴太白感觉到了身边传来的强猛的鬼力，环顾四看，立刻暗呼不妙。
　　在他的身边，竟然站着十几个从五、六岁小孩一直到二十岁左右青年的魉，在魉的身边，则站着他们的附庸——成年的魍。［[江湖小虾米“我不知道”和“E书地带”ID:yhw39074]·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］
　　「你是谁？为什么会在这里出现？」周围的魍看到凭空冒出来一个魍，立刻围了上来，警惕的问道，倒是周围那些年轻的魉都以好奇的眼光看着吴太白。
　　吴太白脑袋瓜一转，立刻明白过来，这些魍魉的眼中很纯净，纯净的就像是没有受到过污染的水一般，显然没有经历过外面的世界，从来没有受到过尔虞我诈的侵蚀，对付这些没有心机，只是因为自己忽然冒出来吓到了他们而已。
　　「我乃是普鲁法魉皇最心腹的魍，奉命来查看你们的进展。」吴太白装出一副趾高气扬的样子，大声说道。
　　众魍魉一听这话，马上跪了下去，看来普鲁法的名号还是相当管用的。
　　「你们继续吧！我只是看看而已，马上就要回去了。」吴太白点点头，大声说道。
　　众魍魉立刻继续他们的成长工作，借着这个机会，吴太白认真的打量起这个魉的生命源头。
　　这是一个超大的地下洞穴，只有一个出入口，显然刚才吴太白是从地下直接穿了进来。这个地下空间是一个平整的大厅，正中间有一个翻滚着黑色雾气的水潭模样的地方，这些魍魉就围在这个水潭边上打坐，吸收着从里面冒出来的黑色雾气。
　　吴太白缓慢的走到了水潭边上，汹涌浓厚的鬼力扑面而来，有一种很提神的感觉，舒服的彷佛身体上所有的汗毛孔全都扩张开一般。
　　这里的鬼力积累简直夸张到了极点，如此充沛的鬼力，怎么能不让他兴奋莫名，身体当中的鬼力完全消耗殆尽，现在又有了这个鬼力潭，根本没有任何考虑，吴太白纵身跳了下去。
　　周围的魍魉吃惊的看着跳入了潭中的吴太白，都不知道应该说什么才好，只能定定的看着潭中这个突然冒出来，又做了夸张事情的家伙。
　　吴太白跳进去立刻就后悔了，这根本就是鬼力太多，导致液态化的水潭，潭中液态的鬼力直接淹没了自己，而且周围的液态鬼力彷佛找到了发泄处一般，直接顺着皮肤渗入了身体。
　　吴太白这才刚刚后悔，体内已经空荡荡的鬼力经脉瞬间被添满，如此快速，可想而知周围的鬼力蕴涵量有多么的惊人。
　　吴太白想要从这个潭中跳出去，双脚却彷佛被一双大手牢牢的抓住一般，周围的鬼力疯狂的涌入了身体。
　　「妈的，没想到我要变成第一个被鬼力涨死的人了。」吴太白心中暗骂。
　　这些液态鬼力涌入身体之后，快速的被变成了水晶状的鬼力结晶，留在吴太白的经脉之中，纯黑色，闪着诡异光芒的黑色结晶将身体当中的鬼力蕴涵足足提升了百倍，但是，却根本无法容纳这个潭中所有的鬼力。
　　「妈的，我绝对不能死在这里。」吴太白脑海中保持着清明，怒吼一声，流云菜刀脱体而出，快速的在身边旋转了起来。
　　随着流云菜刀的旋转，吴太白身边的液态鬼力缓慢的移动了起来，越来越快的旋转使一个漩涡生成，因为身在漩涡的中央，因此鬼力被漩涡分离了出去，暂时是平安了。
　　吴太白猛的从潭中跃了出来，顺手将流云菜刀召了回来，没有任何外形上面的改变，也算是放下了一件心事。
　　吴太白看到周围吃惊的看着自己的魍魉，心中一个念头兴起，身形快速的闪过，这些倒霉的魍魉直接被一脚一个踢下了潭中。
　　强大的鬼力瞬间将这些魍魉吞没，如同一块块海绵被丢进了水中一般，疯狂的吸收着潭中充沛的鬼力。
　　如此强大的鬼力，就连吴太白这个转生域鬼力最强大，拥有特殊体质的人都受不了，更不要说这些魍魉，几乎是眨眼间，他们身体能够容纳的鬼力就已经到了极限。
　　吴太白冷眼看着这些魍魉身体渐渐的缩小，最后变成了一颗颗只有指甲大小的鬼力晶球，眼中不带有一丝怜悯。
　　「来。」吴太白右手一引，将潭中晶莹的鬼力晶球放入了乾坤袋当中，环顾四周。
　　这里应该就是魉皇所说的魉诞生地，可是打死吴太白也不会相信，魉是从这个潭中诞生的，因为这个潭中的鬼力，足够将任何鬼、魑魅魍魉全都变成鬼力晶球。
　　既然如此，那么魉诞生的地方，就在这个潭的周围某个地方，只要破坏掉这个地方，魉就只能凭借他们和人一样的生育能力，但是周期却比普通的人长数百倍的时间去繁衍了。
　　宽敞的地下大厅当中根本就没有任何阻挡物，一眼望去，一切尽收眼底，但就是没有看到想要看到的东西。
　　正在奇怪的时候，一滴液体从空中掉落了下来，落在吴太白的额头上。
　　吴太白下意识的抬起头向上看去，惊喜的表情露出，地下大厅的顶棚竟然是一个凹形，潭中的鬼力腾升而起，直接会被这个凹槽凝结到最中心上，在最中心处，是一个袋子般倒挂的黑色物体，缓慢但是有节奏的蠕动，显然是一个生命体。
　　吴太白脑筋一转，已经明白过来魉究竟是怎么诞生的，这个鬼力潭里蕴涵着丰富的鬼力，鬼力因为气化腾升而起，最后聚集在上方的凹槽中，再加上一些不知道原因的特殊方法，魉就会慢慢的成形。
　　而完全由鬼力养育的魉，无论是能力还是智力，都达到了所有生物的顶峰，而诞生出来的魉，直接就会落在潭边，不用动半下，就可以开始吸收鬼力，快速成长起来，当成长到了一定的程度，就会和自己的魍合体走出洞穴，开始正常的生活。
　　为了验证自己的推断，吴太白鬼力一引，流云菜刀飞了上去，一道黑色光芒闪过，悬挂在凹槽当中的那个黑色的袋子落了下来，袋子一落到地上，立刻就变成了六个魍脱离了袋子的范围，露出了其中的一个看上去只有五六岁的魉。
　　「果然如此，哈哈！魍魉魍魉，你们今后等着绝种吧！」吴太白放声大笑起来，流云菜刀快速划过这六个魍一个魉的脖子，然后开始疯狂的破坏洞中的一切。
　　鬼力之所以凝聚，是因为凹槽的形状，破坏的方法就是，直接将凹槽当中划出了无数刀痕，这样鬼力腾升而起，并不会凝聚在一点，而是会凝聚很多点，然后落回地上。
　　这样做虽然等于断绝了魉最初成长的条件，没有了鬼力凝结，就算这里可以诞生魉，时间周期也会延长无数，根本无法像现在这样，几十年就出现一个新的魉。
　　至于大厅中心的鬼力潭，想要破坏掉根本就是吴太白能力之外的事情。
　　刚刚准备返回，几道白色的影子冲入了山洞，吴太白想要隐藏到地下都晚了，只能镇定的看着这几道白色的影子将自己包围了起来。
　　「我应该叫你什么？尽？还是应该叫你别的？」带头的赫然就是普鲁法，围着自己的，则是普鲁法最核心的四个魉臣。
　　吴太白微笑道：「你应该叫我吴太白。」
　　话音一落，吴太白撤销了身体上面装扮成魍的鬼术，恢复了正常的样子。
　　「吴太白？没听过，不过你身上的气息我倒是很熟悉，上一次的进攻，你应该就是那个差点杀死魉皇的人吧？」普鲁法冷声问道。
　　吴太白微微一笑，算是回答了普鲁法的问题。
　　「既然你是魉皇的敌人，我也是魉皇的敌人，难道你没有听过，敌人的敌人就是朋友这句话吗？如果你归顺于我，我让你成为整个转生域的王，可以说是一魉之下，亿万鬼和魑魅魍魉之上。」普鲁法沉思了一下，朗声说道。
　　周围的四个魉臣高叫「这么好的机会，你去那里找……」、「赶快答应……」之类的话。
　　吴太白摇头道：「我这个人最讨厌就是当别人的手下，再说，魉皇可不是我的敌人，而是和我平起平坐的朋友，看来今天晚上我去给那五个故意泄漏机密的魉烹制烤肉是你布置下来的陷阱了？你是怎么发现我的身分的？」
　　普鲁法冷声解释了起来。
　　吴太白总算明白过来，他从来的那一刻开始，就已经是破绽百出，尽这个名字是一个魍，是里里故特的魍，当年就是普鲁法将里里故特打伤的，而且普鲁法根本就已经知道里里故特活不过三天，主人死，魍自然就死了，这个尽的出现，本身就是最大的破绽。
　　而能够被派来靠近自己，无非就是那个魉皇的主意。
　　至于普鲁法后面的怀疑，并不是针对尽这个名号，因为这根本就没有任何怀疑的必要，从头到尾全都是假的，普鲁法后面所作的事情，只是想要看看能否将这个厉害的角色收服，变成自己的手下，这才是普鲁法真正想要的。
　　而这几天没有拆穿吴太白的身分，只是因为烹制的烤肉实在是太好吃了，就算是吃遍了天下美味的普鲁法，也没有吃过这么好吃的东西，因此，他更加确定的要拉拢吴太白的心意。
　　至于那五个泄漏了机密的魉，根本就不是普鲁法授意，而是真的说漏了嘴。
　　至于普鲁法带着自己的手下来到这里，是因为刚刚被吴太白干掉的魉，都已经被普鲁法施加了生命烙印，也就是说，他们的生死完全是在普鲁法的掌握当中。
　　一下子失去了那么多魉，不惊动他才真的是奇怪了，只是普鲁法感觉意外的是吴太白究竟是怎么进来的，这里除了魉，根本就不能有任何其它的生物进来，就算是魉同生的魍，也必须和魉合体，才能够被带进来带出去。
　　「你如果臣服于我，荣华富贵全都是你的，你是一个人，而不是一个鬼，那么我可以让你成为人间界的皇，唯一的皇。」普鲁法高声说道。
　　吴太白眉头一扬，奇怪的看着普鲁法，因为普鲁法说的并不是转生域，而是人间界。
　　普鲁法看到吴太白的表情后笑道：「破开一界虽然困难，但是在转生域当中有一个由鬼防守的通道，只要你臣服于我，整个转生域都是我的掌中之物，到时候我派大军帮你将整个人间界都打下来，也不是什么困难的事情。
　　「到时候，你当人间界的皇，我当转生域的皇，两全其美，难道你认为魉皇那个该死的东西可能给你这么好的条件吗？」
　　吴太白立刻明白了过来，他从人间界来到转生域，实际上就是通过一个没有任何防备的通道，如果真的将整个转生域变成了自己的地盘，那么就等于把握了这个通道的一端，想要征服根本没有什么强大抵抗力的人间界，并不是什么困难的事情。
　　「不好意思，为了整个人间界的安全，你必须去死，万世轮回。」吴太白冷笑着说道，手中的流云菜刀抛向空中。
　　现下手为强，面对五个实力和自己相差不多的魉，如果不能先动手干掉其中的几个，最后失败的肯定是自己。
　　瞬间，整个地下洞穴当中都被片片黑色的刀光笼罩，普鲁法和其它四个魉同时向后跃出，希望能够逃脱出吴太白的攻击范围。
　　万世轮回本来就是吴太白最自豪的群体性攻击技能，攻击的本身就是将整个空间笼罩进去，想要逃脱，除非他们能够拥有黄三的瞬间移动鬼术。
　　几乎是一个照面，五个魉同时受到了伤害。
　　「感觉如何？我的刀可是带着毒哦！」刀光一收，流云菜刀在鬼力的控制下盘旋在身体周围，吴太白大笑着问道。
　　普鲁法和其它四个魉脸色同时一变，立刻开始查看自己身体，果然，体内一种莫名的东西顺着鬼力迅速的流转到了全身，流转到的地方酥麻无比。
　　「听我命令，散魍。」普鲁法大吼一声命令道。
　　五魉大吼「散魍」，竟然从他们的身体当中脱出了一个魍来，脱出来的五个魍面容憔悴，站在地上挣扎了几下，倒头死去，灰飞烟灭。
　　吴太白心中暗叹这五个魉的聪明，竟然和自己的魍合体进来，中了毒之后，直接将毒转移给其中一个魍，然后将这个魍果断的抛弃，对他们而言，损失的只是一个魍，却保留了他们的性命。
　　「结阵。」普鲁法大吼一声，周围四魉身形一晃，已然将吴太白包围在其中。
　　吴太白夷然不惧，因为随着五魉身上脱体死去的魍的消失，可以明显感觉到这五魉身上的鬼力减弱了一分，看来毒素已经其到了作用，自己只要多来几次万世轮回，就算是脱魍，也足够脱死他们了。
　　普鲁法看着吴太白镇定的表情，心中有些犹豫，他还从来没有见过这样的对手，他们所结的乃是攻击力最强大的无形阵，无形就没有可以捕捉的地方，没有任何破绽。
　　这种阵才真的上是攻击强大，尤其是由五个超级厉害的魉来结阵，阵的威力更是提升了一个很高的档次，就算是魉皇到此，也是有来无回，可是眼前这个人为何如此镇定？
　　「万世轮回。」吴太白大叫一声。五个魉下意识的拼命后撤，别说什么阵了，就连站都站不稳。
　　吴太白朗声大笑起来，让他一举杀死五个魉很难，但是破个阵，还难不倒他。
　　「我的杯弓蛇影破阵法如何啊？」吴太白微笑着问道。
　　第六集 闯荡魉域 第七章 合体
　　五个魉的脸上全都露出了愤怒和羞愧参半的神情，人家一嗓子而已，他们的阵竟然自己就给破掉了，说出去的话，他们的脸面何在？
　　普鲁法怒吼一声，率先冲向吴太白，这种丢人的事情，内部保密就行了，但是对他的侮辱，却只能用对方的鲜血和生命来洗刷。
　　普鲁法冲上来了，周围的四魉怎么可能旁观？纷纷从各个方向冲向吴太白，鬼力凝结成的拳头彷佛不要本钱的攻了过去。
　　吴太白身形快速晃动，非常轻松的躲闪开迎面击来的鬼力拳，自从刚才在鬼力潭当中洗了一个澡，现在浑身上下似乎有用不完的鬼力，这些击来的鬼力拳速度虽然够快，威力也够足，可是打不到地方也就等于白白的发出去了。
　　想要取得最终的胜利，就需要让这些魉自己阵脚先乱起来，比鬼力，吴太白根本就不惧怕这五个魉，更何况这五个魍身上已经中了减少鬼力控制的毒，他们动用的鬼力越多，鬼力流失的就越快。
　　吴太白身形一闪，竟然闪到了冲上来的普鲁法身后，头都不用扭转，连看都没有看上半眼，直接右手一挥，流云菜刀在空中打着旋砍向普鲁法。
　　如果现在的对手不是普鲁法，而是一个普通的魉，恐怕已经没有了性命，但是普鲁法能够和魉皇并列，自然有他厉害的地方，看到砍过来的恐怖兵器，身体猛的一沉，弯腰滑步，单凭身法竟然就躲避开了吴太白这致命一击。
　　「就你会用鬼力拳头？」吴太白冷哼一声，右手随意向后一甩，体内的鬼力疯狂的涌出，按照魉使用鬼力拳的方法，一个只有婴儿拳头大小的鬼力拳直冲向还没有将身体恢复到正常姿势的普鲁法。
　　小小的拳头根本就没有被普鲁法看在眼里，右手随意的推出，一层黑色的鬼力已经布置成了一面盾牌，他准备用这个来抵挡吴太白的攻击。
　　轰的一声巨响，普鲁法彷佛断线的风筝一般，这一盾竟然被吴太白的鬼力拳硬生生的击破，并且将普鲁法的手臂震开，在击破了鬼力盾之后，带着余威击中了普鲁法的胸口。
　　还好普鲁法在鬼力拳击中自己弄出来的盾牌就感觉到了不妙，将体内的鬼力凝结到了身前，替自己挡下了这致命一击。
　　不过挡是挡下了，但是身体却根本无法承受如此强大的冲撞力，直接倒飞了出去，撞在坚硬的石壁上，大口的吐了两口鲜血，神情已然萎靡了下去。
　　其它四魉看到普鲁法受到了伤害，发狂一般怒吼着，更多的鬼力拳如同暴雨一般密集的攻向吴太白，从四个方向攻来的鬼力拳就算是再高明的身法，也无法在如此狭小，根本就没有任何躲避空间，更不要说密集的封闭了整个空间的鬼力拳当中躲闪。
　　吴太白冷哼一声，双手快速的在身前挥舞，从魉身上学到的鬼力盾施展出来，快速的在身体周围布下了一层层的防御网。
　　密集的鬼力拳重重的轰击到鬼力盾上面，竟然一点声息都没有，直接就那么消失在鬼力盾之中，同时，吴太白感觉一股股纯正的鬼力涌入了身体。
　　对这种少量甚至对他来说只是微量的鬼力，吴太白微笑着全部消纳，然后双手猛的一震，鬼力盾变成了鬼力拳，重重的轰击出去。
　　四魉根本就没想到会是这样的结果，对魉来说最强大的攻击技能，竟然如此轻易的被对方破掉，而现在攻过来的鬼力拳，无论是密度还是单个的攻击力，和他们发出的鬼力拳相比，有过之而无不及。
　　四魉不愧是普鲁法身边最厉害的魉臣，四面鬼力盾支撑了起来，想要承受这次攻击，可是，他们却忽略了双方的实力差距。
　　吴太白之所以能够抵挡他们的鬼力拳，是因为从体内蕴涵的鬼力而言，相差何止一星半点，如果他们是湖泊，那么他们面对的就是海洋，海洋之水的回涌，又岂是他们这些湖泊可以承受的？更何况他们的身体当中已经中了减弱鬼力的毒素，根本就没有任何抵抗的能力。
　　这一击之下，鬼力回涌，四魉身体纷纷喷血，看起来就像是一个装满水的皮囊，被刺了无数个小眼，各处喷水一般。
　　「我要杀了你！」普鲁法看到四个魉臣就这么被对方一招打成了血葫芦，愤怒的吼道，身体猛然膨胀，合体的几个魍分体而出，立在身旁，全都狠狠的瞪着吴太白。
　　吴太白现在完全没有把普鲁法放在眼中，刚才鬼力潭中一游，体内的鬼力充沛的让自己都感觉不可思议。
　　刚才的万世轮回，以前总要抽掉体内一半左右的鬼力才能做到，刚刚一用，体内的鬼力都感觉不到减少。
　　「你杀了我？我先杀了你好了。」吴太白冷哼道，杀念一闪，一枚黑色的鬼力球射向普鲁法。
　　普鲁法大惊失色，身体快速后退，但这次的鬼力球可不是魉们使用的攻击技能，而是吴太白自己的凝元术，只是这个凝元术融合了魉的鬼力拳，在威势上面虽然不如原本凝元术幻化出来的大锅，但是在速度上却更快，在体积上则更小，而其中蕴涵的鬼力，却比用凝元术幻化出来的大锅更加充沛，当然，如果被击中，最后的结果都是一样的。
　　普鲁法眼看就要成为吴太白这一新鬼术的祭品，身前一魍猛的跳出，用自己的身体挡住了这枚鬼力球。
　　轰天爆炸并没有出现，奇怪的不仅仅是吴太白一人，就连普鲁法和其它的四魉也奇怪了起来，无论是凝元术，还是魉的鬼力拳，击入魑魅魍魉或者是鬼的身体当中，就会引发强大的爆炸，将被击中着直接炸的粉碎，魂飞魄散的结局，怎么现在这个竟然没有发生爆炸？
　　五魉和吴太白正在奇怪，这个中了凝元术的魍，身体竟然开始扭曲，脸上露出了奇怪的神情，感觉不出来究竟是高兴还是悲伤，反正他脸上露出的神情绝对不是痛苦。
　　这一扭曲并没有持续多久，魍的身体开始渐渐的变得透明，还没有等到五魉和吴太白反应过来，这个魉的身体竟然一下子消失在当场。
　　吴太白应该是其中最奇怪的人了，不过这种变化对他来说，虽然不知道是好是坏，至少在吓唬敌人上面效果不错，至少五魉都呆若木鸡，不知道应该是进攻还是应该逃跑。
　　管他是生是死，普鲁法早就已经成了吴太白今天晚上必杀的目标，当下没有任何犹豫，鬼力球连番射出，声势惊人的攻向普鲁法。
　　普鲁法身边还有最后五魍，看到主子受到了威胁，纷纷仿照刚才用身体堵炮弹的魍，拼命的冲了上来，吴太白发出了十几个鬼力球，竟然被这五魍全都承受了过去。
　　同样的身体扭曲，最后消失，没有轰天的爆炸声传出，但是，五魉身上的衣服已经被冷汗湿透，没有声音的死亡，没有任何征兆，凭空消失。
　　没有了轰天的爆炸，这种不知道结局的下场，往往比死还要恐怖。
　　普鲁法从出生开始，这些魍就跟在自己的身边，只有对里里故特动手的时候，损失了四个，剩下的这六个，可以说是他最信任的心腹，今天全都死绝了，这种心痛怎么能够用言语来表达？
　　「合体，合体……」普鲁法怒吼道。
　　吴太白彷佛看笑话一样看着普鲁法，在他的眼中，普鲁法现在是精神错乱了。
　　合什么体？身边可以合体的魍全都成了空气，再合体？难道魉还可以召唤其它的魍成为自己的合体工具？那可就真的是奇怪的事情了。
　　这时，周围的四个魉竟然主动撤去了包围圈，这种包围圈，说好听了是对吴太白的包围，说不好听了，实际上他们四个等于是被吴太白包围了才对，就看这几次的进攻反而自己身体受到了损伤，就可以看出来，他们的包围完全就是没有任何作用的摆设而已。
　　而这四魉直接冲到了普鲁法的身边。
　　四魉齐声怒吼，身上黑光乍现，与他们合体的魍竟然脱体而出，整齐的列在身前，足有二十三个，看来这四魉的实力仅次于普鲁法，乃是普鲁法倚重的最强大力量。
　　吴太白饶有兴趣的看着五魉二十三魍，不明白这些家伙到底要干什么。
　　结阵？开玩笑！
　　和自己死拼？自己对付这五魉二十三魍不费吹灰之力，就算是用鬼力球和他们耗，也足够让他们死在这里了，就算是损耗一些鬼力，不要忘记身边的鬼力潭，这里的鬼力充沛到了极限。
　　无论怎么考虑，都是自己胜对方败的结果，因此，吴太白索性放开了心性，想要看看这些魉能够搞出来什么花样。
　　「合体！」普鲁法一声大吼，立在身边的四魉竟然向站在中央的普鲁法冲去。
　　吴太白正准备瞧上一出五魉撞西瓜的好戏，却看到一股黑色雾气宛如游龙般从地下洞穴中央的鬼力潭中腾升而起，竟然将普鲁法包裹在其中，而四魉冲入了黑色雾气当中，竟然没有了声响，显然这撞西瓜的事情不可能出现了。
　　「吴太白，你敢给我时间，你会后悔的。」阴侧侧的声音从黑色雾气当中响起，黑色雾气竟然开始收拢，最后完全消失，而场上的形势也急转而下。
　　黑色雾气完全消散后，出现在吴太白眼前的，竟然是一个身高两米开外，身体肌肉充实，整个就是一个巨人的魉，而在这个魉的面容上，却找不到一丝普鲁法的影子。
　　「铠来，枪来。」巨人高声狂喝，声音有如洪钟一般，震的整个地下洞穴碎石纷纷落下，灰尘漫天。
　　巨人一声狂喝，站在前面的二十三魍立刻变成了两组，一组十三魍，一组十魍，竟然也如同刚才冲向普鲁法的四魉一般，冲向巨人。
　　吴太白顿时感到不妙，刚想要发动攻击，却看到黑光一闪，赤裸着身体的巨人身上竟然披上了一套全覆盖型的黑甲，右手则多出来一柄黑色的长枪，枪头冒着寒光，枪身龙纹环绕，周围则是犹如黑色游龙一般环绕游动的黑色雾气，整个巨人看起来，俨然一副战神打扮。
　　这时，吴太白反而冷静了下来，毕竟应该面对的仍然还是要去面对的，巨人也就是比自己高一些，比自己壮一些，了不起再多出来一副铠甲武器，要说铠甲，难道自己没有？要说武器，难道自己的流云菜刀是摆设？
　　吴太白布置出十几个黑色鬼力球悬浮在身边，对付这种巨人，只要速度搭配上刀功，再大一些还不是一样的结果？
　　「吴太白，好，很好，从我衍生到如今，你是第一个逼我合体的人，哈哈！我普鲁法竟然也会被一个活人逼迫到这一步，好，非常好，我今天就拿你祭枪，明日我就率军杀死魉皇，魉皇，你的好日子到头了。」
　　巨人高声笑道，声音中充满了自豪，而随着他的话音起落，整个洞穴当中如同地震一般，吴太白险些站不稳脚步。
　　「白痴，就凭你？我让你连怎么死的都不知道。」吴太白冷笑道，双手猛的一挥，盘旋在身边的所有鬼力球冲向巨人。
　　但是，这个巨人竟然就站在那里，彷佛逗孩子玩一样，任凭十几个鬼力球砸在身上。
　　吴太白这次真的慌了神，这凝元术幻化而出的鬼力攻击，再坚硬的岩石也可以轻易的穿越，再由内产生强大的爆炸，现在虽然将凝元术和魉的鬼力拳结合在一起，但是区别也就是最后的爆炸与不爆炸上面，在威力上面，有过之而无不及。
　　可是，这十几个鬼力球丢出去，没有反弹，也没有冲进去，而全都在巨人铠甲上面爆成了黑色的亮点，也就是说，这副魍幻化的铠甲，根本就不是凝元术可以攻破的。
　　「我不信！」吴太白怒吼一声，凝元术第一次无功而返，让他大为光火。
　　流云菜刀脱体而出，带着一抹黑色寒光扑向巨人，如果说凝元术不行，那么流云菜刀似乎也好不到哪去，因为在当初防守安域门的时候，流云菜刀对钢铁鬼战兽一点伤害都没有，而凝元术倒是可以轻易穿过钢铁鬼战兽外表坚硬的鳞甲，所以，这刀出去，吴太白心中是一点底都没有，如果说流云菜刀也没用，恐怕自己就只能逃命了。
　　流云菜刀瞬间砍向巨人，如今的流云菜刀，经过了鬼力吸收改变之后，不如说是一把战刀更为恰当。
　　对凝元术不屑一顾，甚至连基本的防御都不用做的巨人，此刻竟然提起长枪，快速在身前摆动，将流云菜刀所有的进攻角度完全封死。
　　流云菜刀虽然强势出击，加上吴太白的鬼力控制，攻击角度刁钻无比，却无奈巨人这一柄长枪舞的是泼水难入，流云菜刀瞬间出击三十多次，却没有一次能够近的了巨人的身，刚刚近了三、四米，就被巨人长枪打飞出去。
　　流云菜刀无法伤害巨人分毫，而因为流云菜刀的攻击，巨人现在寸步难动，只能站在那里不断攻击着，场上的形势从武力的斗争变成了鬼力之间的斗争，说白了，就是耗时间，谁能够站在这里时间越长，谁就是最后的胜者。
　　吴太白非常头疼，身旁十米就是鬼力充沛的鬼力潭，整个地下洞穴当中的鬼力，比以前遇到麻瓜和呆瓜的森林当中蕴涵的鬼力还要丰沛，如果耗时间，最吃亏的自然是自己。
　　就不说魉，黄三当时连续多日不曾闭眼睡觉，那可是看在自己眼中的。
　　但是自己是个大活人，活人就要吃东西，就要睡觉，就要休息，怎么可能和机器一样在这里站着，用根本没有任何消耗的鬼力进行战斗？这一仗想要分出个胜负，恐怕没有几百年的时间是不用考虑了。
　　反正现在双方谁也无法伤害到谁，吴太白索性用鬼力吊着流云菜刀，也没有什么章法，反正敌人就是这个巨人，直接进攻，打到他累了为止。
　　借着这个机会，吴太白开始思考如何能够将这个巨人干掉。
　　鬼术对巨人显然没有任何作用，凝元术就是最好的证明，显然这个巨人是非常忌惮流云菜刀的，否则根本就不用拿长枪不断的阻止流云菜刀的攻击，也就是说，这副铠甲，根本就只能抵御鬼力的攻击，而不能抵挡物理性的攻击。
　　想到这里，吴太白脑中灵光一闪，已经想到了克敌的方法。
　　「你不是能挡吗？我让你好好的挡一下。」吴太白冷声哼道，又是一招，流云菜刀已经回到了手中。
　　「刚才的万世轮回感觉不错吧？再品尝一下如何？看我的万世轮回。」吴太白大声叫道，手中的流云菜刀在强大的鬼力支撑下飞上天空，一变二，二变四，转眼间，竟然变幻出了漫天的流云菜刀，向巨人攻去。
　　但是，巨人彷佛早就已经料到吴太白要用这招一般，脸上十分镇定，手中长枪猛的插在坚硬的石地上，整支长枪竟然冲入一半还多。
　　「不知死活！」巨人开口吼道，长枪用力一挑，竟然挑起来一块十米见方，厚足足两米的巨石，向吴太白砸了过来。
　　这种围魏救赵的方法果然好用，吴太白躲闪开绝对没有任何问题，但是如果躲闪就是后退，这万世轮回就无法使出。
　　「拼了。」吴太白咬紧牙关，左手瞬间十几个凝元术鬼力球放了出去，万世轮回全面施展起来，攻向巨人。
　　巨大的岩石瞬间涌入了十几个鬼力球，却不见任何改变，依然用非常强猛的势头扑向吴太白。
　　吴太白现在很想闪开，但是成败就在一线之间，如果这次自己不能使用万世轮回，巨人就拥有了破解自己的方法，那么以后自己都不用考虑使用这种覆盖型的鬼术了。
　　巨大的岩石彷佛天外陨星一般，这种事情可不是谁都能够遇到的，更何况在这种情况之下，还要保持镇定，控制体内的鬼力来支持流云菜刀将万世轮回完全施展出来，就更是困难无比。
　　人生就像是赌博，显然吴太白是在用自己的性命作为赌注，抱着大不了变成鬼的念头，吴太白硬是站在原地，将鬼力全面提供给了流云菜刀。
　　巨大的岩石在距离吴太白不到十厘米的地方发生了扭曲，紧接着，倏的一下消失了。与此同时，万世轮回也已经完全的施展了出来，漫天的刀光将巨人包裹在其中。
　　「靠，你不是嚣张吗？敢用石头砸我，好，小爷我承受住了，现在轮到你来承受了。」吴太白经历了生死，感觉浑身都已经被冷汗湿透了，禁不住跳脚大骂，反正万世轮回已经施展出来，攻击上面不用自己管了，所以刚才压抑的情绪现在完全爆发了出来。
　　金属交击声连绵不绝传入了耳中，巨人整个都被刀光笼罩在其中，这种情况下，任何生物想要在刀光中生存，都是天方夜谭。
　　流云菜刀此刻已经不是一杆长枪可以防的住的，千万柄流云菜刀，从各个角度，没有任何空隙的攻向巨人，就算不能将巨人砍成肉碎，但是只要一刀命中，刀中带有的毒素也足够让这个巨人轰然倒下了。
　　让人窒息的刀光一收，流云菜刀乖乖撤下了漫天的刀影，回到了吴太白的手中，让吴太白吃惊的事情再次发生。
　　这个巨人身上的铠甲已经残破不堪，手中的长枪也多出来无数的伤痕，但是巨人仍然站在当场，似乎万世轮回这种技能依然无效，而流云菜刀只能对巨人身体外的铠甲和长枪造成一定的伤害，却不能伤害到巨人本身。
　　凝元术无效，流云菜刀也无效，吴太白一共就只有这两种攻击技能，竟然都无法伤害到巨人的身体，这种防御，简直比凝气术还要厉害，如此的防御，难道真的就没有办法破除掉？
　　巨人仰天狂笑，笑声中，大块大块的岩石从洞穴的上面震落了下来。
　　第六集 闯荡魉域 第八章 巨人
　　「吴太白，现在知道我的厉害了吗？」巨人大笑着问道，笑声一闪而逝，巨人脸上挂上了严肃的面容道：「今天，我就让你死在这里。」
　　吴太白冷眼看着巨人，他现在真的不知道应该用什么方法才能将这个巨人真正的杀死了，就连凝元术和流云菜刀都不能对他造成伤害，吴太白真的不知道究竟还有什么才能伤害到他了。
　　不能正面对敌，那么就只有先暂避其锋芒，反正让鬼力消失的毒素已经埋在普鲁法和那二十多个魉的身体当中，假以时日，这些魉都要彻底的失去鬼力，而失去了鬼力，就等于彻底失去了战斗力，到时候吴太白想要搓扁揉圆，还不就是任凭自己去做的事情？
　　吴太白想到这里，头脑当中已经萌生了退意，手中数个鬼力球已经丢了出去，身体却快速的后退，想要从洞口离开。
　　「想跑？没这么容易。」巨人显然已经看透了吴太白的心思，手中长枪一挑一掷，长枪如同一支长箭般射了出去，准确的钉在唯一的洞口上。
　　岩石再也承受不住如此巨大的撞击力，轰塌了下来，将洞口完全的堵死，黑色的长枪，从碎石废墟当中飞出，回到了巨人的手中。
　　「靠，来啊！看谁先死。」吴太白大吼一声。
　　现在后路已经被巨人断掉，想要逃出去也并不是不可能，高级穿墙术加上凝气术，想要穿越十几米厚的乱石简直轻而易举，可是，要将两种鬼术融合到一起，首先需要的就是准备的时间，没有任何准备冲上去，恐怕只能是头破血流的下场。
　　唯今之计，出去不难，但是必须将这个巨人彻底解决，否则后患无穷。
　　只要这个巨人出去一个，恐怕就会有更多的巨人出现，到时候，恐怕魉皇根本就没有办法抵抗，如果魉皇和他的军队落败了，那么整个转生域就真的要遭殃了。
　　试想防御力如此夸张的巨人，用在攻城当中，还有什么城墙能够抵挡？
　　既然如此，那么就只有拼了。
　　巨人吼一声，左手上扬，将头上的头盔面罩放了下来，刚才在受到攻击的时候，如果没有这个面罩，恐怕这个巨人连脸都没有了，看来全封闭型的铠甲才是吴太白最头疼的地方。
　　巨人一枪扫了过来，枪上黑气一闪，鬼力竟然凝聚成了实体一般，划出一道黑芒攻了过来。
　　吴太白身体一退，体内鬼力澎湃而出，悬浮术已经使用了出来，横移了出去，轻易的闪开了巨人的攻击，在刚才吴太白所站的位置上，已经出现了一道斜深两米，长十米左右的鸿沟，如果被这一击击中，恐怕有九条命也不够死了。
　　「就这种攻击，我看你应该拿一个锄头去耕地。」吴太白在言语上丝毫不减讽刺之意，对战当中，最忌气急败坏，只要巨人方寸打乱，最后胜利的肯定是自己。
　　巨人根本不为所动，手中长枪一扫，脚下重重的踏步前进，转眼间拉近了两者的距离，手中的长枪已经幻出了漫天的枪影，攻了出来。
　　随着长枪的挥舞，一道道的黑芒如同激光般疯狂的扫向吴太白，并且封闭了吴太白周围所有的空间。
　　吴太白顿时感觉压力徒增，数道实体鬼力枪笼罩四方。
　　万世轮回可以说是全部为虚，只有流云菜刀才是实，只是因为万世轮回当中，流云菜刀的速度已经超越了极限，因此看起来彷佛千万刀影一般。
　　而巨人的枪，每一次挥舞带起的近百道枪影，却都是鬼力凝聚而成，任何一道都是实体，任何一道都带着强大的破坏力，只要被其中任何一道击中，都会是骨碎命陨的结果。
　　吴太白的身法虽然高明，悬浮术虽然已经被使用的出神入化，但是如此密集的枪影当中，根本就没有任何空隙可以逃脱，只能硬拼。
　　「凝气术。」万般无奈之下，为了保住自己的小命，吴太白只好使出绝招。
　　吴太白在身体周围弄出一个类似水晶棺材一般的防御体系，无数枪影几乎在这个防御体系架构完成的瞬间，就重重的击在上面。
　　轰鸣声响起，不过被保护在其中的吴太白并没有受到任何伤害。
　　吴太白正在沾沾自喜，反正这个巨人没有办法伤害到自己，而自己也没有办法伤害到巨人，那么大家就在这里耗着好了，先消耗了你的鬼力，然后再消耗你的体力，最后的结果还是自己胜利。
　　正当吴太白思考着应该用什么方法才能破开巨人的铠甲，伤害到巨人的身体的时候，巨人已经来到了吴太白的身前，手中的长枪化繁为简，万千枪影归为一体，重重的一枪，横扫在保护着自己的凝气术上面。
　　吴太白只感觉胸口一闷，脑海中顿时电闪雷鸣，整个人连带着身边的水晶棺材，竟然被巨人这一枪扫的横飞了出去，重重撞进了墙壁当中，如果不是有凝元术的保护，恐怕这一撞就足够吴太白死上几个来回了。
　　巨人一击得手，连忙快步向前，走到了地下洞穴的墙壁处，可怜的吴太白半个身体已经被击入了墙壁当中，手脚麻木，似乎连动都没有办法动一下，刚才保护自己的凝气术，现在彷佛真的变成了一个水晶棺材，将自己牢牢的固定在墙壁里面。
　　巨人掀开面罩，露出了一张充满了淫荡笑容的面孔，手中的长枪此刻变成了超级大锤一般使用，长枪甩起，重重的落在水晶棺材上面。
　　水晶棺材在这一击之下，向墙壁内又进去了一分。
　　巨人彷佛变成了一个辛苦的建筑工人般，手中的长枪一下接一下地砸在保护吴太白的凝气术上面，刚才用来防御的凝气术，现在却变成了累赘，而这个累赘却不能取消。
　　如果取消，吴太白就要直接面对巨人的长枪，，现在他已经陷入了昏迷当中。
　　吴太白感觉自己的精神渐渐的飘出了体外，意识渐渐的从脑海中消失，吴太白只剩下了呼吸，连思想都已经完全消失，头脑当中一片空明，根本无法感觉外界的任何信息。
　　「哈哈哈！吴太白，你不是差点杀了魉皇吗？你不是自命不凡吗？你不是认为杀死我非常容易吗？我今天就让你看看，想要杀死我，你还不配，你还没有这个资格……」
　　巨人发狂地挥舞着手中的长枪，不断大声叫道，极尽嘲讽之能。
　　忽然，巨人手中挥舞的长枪停了下来，就停在包裹着吴太白的水晶棺材底一寸的地方。然后，巨人猛的放下了面罩，与此同时，墙壁当中的水晶棺材彷佛一枚炮弹一般，从墙壁当中倒射了出来，重重的撞在巨人的胸前。
　　巨人被撞的猛退了五米，当身体停下来的时候，双膝已经完全进入了地面以下，可见这一撞之力有多么强猛。
　　吴太白静静的躺在地上，依然一动不动，双目紧紧的闭合，似乎已经陷入了昏迷当中，原本在身体周围保护自己的凝气术已经完全的消失。
　　巨人掀开了面罩，脸上露出了狰狞的笑容，刚才这一撞，似乎是眼前这个强大的对手的最后一搏，剩下的事情，就是将吴太白永远的从这个世界上抹去了。
　　手中的长枪高高的举起，锋利的枪尖对准了身前的敌人，用力的刺了下去。
　　鲜血迸溅的场面并没有出现，长枪在吴太白胸口一厘米的地方突然停了下来。
　　并不是巨人不想消灭这个强大的敌人，而是他的长枪被凭空出现的一只手抓住，无论他怎么用力，都无法挣脱。
　　「啊！」巨人狂吼一声，用尽了全身的力气想要刺入吴太白的胸膛当中，可是，无论他用出来多少力气，长枪彷佛刺到了铁板一块一般，怎么也无法再向下刺入分毫。
　　一团金光笼罩了吴太白的身体，金光慢慢的凝聚在吴太白身旁，一个老态龙钟的老人出现在这个地下洞穴当中，蹲着身体，右手紧紧的抓着巨人刺下来的长枪。而吴太白本来的容貌也显露了出来。
　　「你想要吗？想要的话你就说啊！我这一把老骨头，可没有你们这些年轻人这么好的体力，还给你。」老人笑着说道，随手一抛，长枪连着巨人飞了出去，重重的摔在地上。
　　老人直起身，认真打量了吴太白一眼，摇头道：「小子身体还是不错，就是不知道应该怎么用，唉！还好我老人家在这里，否则你今天还真的就要死在这里了。算了，既然你能找到我，也算是你我之间的缘分，我就帮你这次好了。」
　　巨人怒吼着从地上跳了起来，身下一个巨大的人形坑证明了这一抛之力有多么的恐怖。
　　老人微微一笑，慈眉善目的看着巨人摇头道：「啧啧……你这个大块头，无非就是五魉合体而已，难道我老人家放你一条生路，你还觉得应该以怨报德？」
　　巨人双目死死的盯着老人，略微犹豫了一下，看着陷入了昏迷的吴太白，凶狠的说道：「老家伙，这件事情是我和他之间的仇恨，和你没关系，我今天心情不错，你最好识趣的离开，否则我连你一起杀掉。」
　　老人摇头道：「哟哟哟！吓死我老人家了，我身体不好，不过对付你这种小家伙大块头的，似乎还用不上什么力气，这个小子也算是我的主人，如果让你杀了他，我老人家这张老脸往哪放啊？」
　　巨人听了老人拒绝的话，怒吼一声，手中的长枪挥舞了起来，道道枪影带着已经凝成了实体的鬼力冲向老人和吴太白。
　　老人不屑的摇头，随意的伸出了右手，握拳伸出食指，轻声道：「破。」
　　一道金光闪现，刺破了重重枪影，直接击在巨人手中长枪的双手中央位置，喀嚓，清脆的声音传来，刚才在流云菜刀的攻击当中只是多了数道划痕的长枪，竟然被这丝线般粗细的金光打成了两段。
　　「识趣的话趁现在赶快滚，我最讨厌什么话都说两次了。」老人不悦的说道。
　　老人是手下留情，但是对巨人来说，武器折断是出生以来最大的耻辱，如果不能杀死这个老人和吴太白两个，恐怕怒火这一世都无法熄灭。
　　巨人双手持着两截断枪，愤怒的冲了上来，两段长枪就像是双棍一般胡乱挥舞，重重的砸向老人。
　　老人脸上露出了不悦的神色，向前走了两步，双手探出，竟然将巨人砸下来的两棍紧紧抓在手中。
　　巨人脸色憋的通红，却根本无法将双棍砸下去，同样，也无法将老人压低半分。
　　「够了没有？我老人家想要放你一条生路，你怎么就这么不懂事呢？」老人随手一抛，巨人和刚才完全一样，直接飞上了天，然后重重的落在地上，只是，这一次砸出来的人形坑更深。
　　巨人落地后一个翻身跳了起来，再次向老人冲去，双眼已经赤红，显然心头的怒火已经上升到了极点。
　　「执迷不悟，一个小小的魉难道以为自己就是天下无敌了吗？」老人这次真的生气了，右手猛然一挥，口中怒喝一声：「给我散开！」
　　一团金光冲了出来，笼罩在巨人的身上，巨人彷佛被一根金色的绳索捆住了一般，无论怎么挣扎，都只是让身上捆绑的金色绳索更深的陷入身体当中。
　　「散开，难道还等我老人家把你慢慢拆开？」老人吼叫道。
　　金色绳索猛然爆发出刺眼的金光，巨人一声痛呼，身体被黑色的鬼力包裹，当鬼力消散，站在老人面前的已经不是刚才那个力大无比，将吴太白折磨的死去活来的巨人，而是普鲁法和他手下的四魉，至于二十三个魍，则一个都没有看到，显然已经被金光杀了。
　　普鲁法浑身上下全是伤口，黑色的鲜血喷洒而出却根本不加以理会，狠狠瞪着老人，如果不是这个老人，吴太白现在已经被他杀死了。
　　普鲁法站在原地，认真的感受了一下老人身上的气息，然后扭头和站在身边的四魉交换了一下眼色。
　　能够合体，就说明他们五魉之间心意相通，不用言语，仅仅是一个眼色，就已经明白了对方心中的意思。
　　普鲁法在得到了另外四魉之间的意思后，心中震惊和愤怒掺杂在一起，这个老人的体内竟然没有一丝鬼力。
　　「滚吧！难道还要我老人家送你们一程？哼！我老人家如果要动手，可就是送你们去轮回界了！」老人冲着普鲁法与五魉不屑地挥手道。
　　这一挥手，直接让普鲁法放弃了心头的恐惧，五魉猛的冲了上来，无数的鬼力拳彷佛暴雨一般射向老人。
　　「想死？我送你们去。」老人冷哼一声，这次是真的动怒了。
　　「神语无形，神技无影，以我神之命，破界重生，受尽苦难，方得解脱。」老人双手在身前划了两个半圆，手掌根部交叉按在一起，一团金色的光芒迸发出来。
　　「他……他是神……」普鲁法身边一魉失声叫道。
　　普鲁法这才清醒过来，眼前这个老人体内根本感觉不到一丝鬼力，是因为这个老人根本就是比整个鬼界四域更加高级的神。
　　可惜的是，普鲁法他们明白的太晚了。
　　老人手中的金光猛的射了出去，将急停下来想要逃跑的五魉包裹在其中，和刚才的包裹不同，刚才的金光只是幻化成了金色的线，将巨人束缚住而已，现在的金光，却充满了圣洁的感觉。
　　在五魉惨叫声中，金光将五魉包裹在其中，虚空中一道金线出现，彷佛要割裂这个世界一般，一个白色的世界出现在虚空金线之中，五魉求饶着，惨叫着被吸了进去。
　　五魉消失，金线同时消失。
　　老人就像是做了一件微不足道的小事一样拍拍手道：「魉？转生域比较高级的生物，哼！在这个世界作威作福，还敢惹我老人家，这次就让你们尝尝人间疾苦，让你们感受一下轮回之苦。」
　　说完，老人看了看吴太白，摇头笑道：「你这小子倒睡的挺安稳，希望你能够走到最后一步，将老人家我送回到原来世界去，这里竟然有这么多低级的禁制，都散了吧！」
　　老人说完，化为一道金光，融入了吴太白的身体，吴太白的面容渐渐的变得模糊，转而恢复了正常。地下洞穴外面设置了数千年的禁制，竟一下子消散的无影无踪。
　　过了不知道多久，吴太白伸了一个懒腰从睡梦中醒来。
　　吴太白奇怪的看了一眼周围，曾经发生过的事情彷佛只是做了一场噩梦一般，而普鲁法早就不见踪影。
　　「该死的普鲁法，竟然想干掉小爷，我这次要闹的天翻地覆，让你知道得罪我的后果。」吴太白怒骂着起身，右手流云菜刀一引，重重的轰向堵住了地下洞穴口的碎石，轰鸣声中，吴太白带着一串残影冲出了地下洞穴。
　　第六集 闯荡魉域 第九章 怒发冲冠
　　普鲁法的聚集地喊杀声一片，如同有谁能够从高空向下看，则会吃惊的发现，地面上竟然全都是魉，而这些魉的攻击方向，竟然都是整个聚集地最重要的地方——木屋。
　　所有的魉全都和自己的魍合体，他们的目标非常明确，就是站在木屋门口，目空一切的吴太白。
　　「普鲁法，你这个乌龟王八蛋，你以为躲起来就行了？你的手下就是你的榜样，赶快给我滚出来，否则，我杀光这里所有的魉，让你变成光杆司令。」吴太白大声的吼道，右手一挥，流云菜刀在空中划出了一道优美的黑色弧线，四个魉斗大的头颅飞上了天。
　　对付巨人，吴太白不行，对付普鲁法还不是小菜一碟？
　　这些魉的实力，和普鲁法根本就是一个地下一个天上，对自己来说，来一群和来一个没什么区别，杀到起兴，索性将凝元术用了出来，然后融合到鬼力球当中。
　　当吴太白体内的鬼力去了十之一二，一个超大鬼力球出现在了众魉的眼前。
　　「看我的空对地巡航导弹。」吴太白大声叫道，左手一托，巨大的鬼力球升上了高空，右手一引，流云菜刀施展出了旋风刀法，就连他自己的都不知道，这个鬼力球究竟被分成了多少份。
　　轰然一声巨响，悬浮在空中高处的鬼力球在吴太白的遥控下，发出了震天的爆炸声，无数鬼力球就像是流星雨光临世界一般，从空中落了下来。
　　整个聚集地是一个山谷，除了木屋之外，根本就没有可以遮蔽风雨的地方，可是木屋的门口，却站着吴太白这个煞星，想要进去？恐怕难比登天。
　　顿时，惨叫声不断在山谷中回荡，久久不曾散去。
　　「天啊！还好我不是他的敌人，否则，他一个就足够顶上我的千军万马了。」魉皇站在聚集地的入口处，看着山谷中世界末日般的场景，惊骇的叹道。
　　黄三笑道：「太白这次可算是帮了你的大忙了，你千军万马也搞不定的事情，他一个就办到了。」
　　站在入口为首的正是魉皇和黄三，他们害怕吴太白被普鲁法干掉，所以提前出发，反正普鲁法的鬼力也就是比魉皇多上两成而已，吃了毒药之后两天，魉皇就足够干掉普鲁法了，结果，他们却看到了永远都不会忘记的场面。
　　「杀！」吴太白根本就没有看到魉皇和黄三，他只看到整个山谷当中不断奔走，惊惶失措的魉，看着一个又一个魉在鬼力球的攻击下消失，心中的憋闷之气算是出了，不过普鲁法并没有出现，他的心头还是很窝火，索性大吼一声，流云菜刀疯狂出击，每一道黑色的寒光闪过，都会有至少一个魉失去性命。
　　「太白，停了，不要杀了。」熟悉的声音在山谷中响起，竟然将惨呼声完全压了下去。
　　吴太白身体一震，马上收回了流云菜刀，向山谷入口看去，几日不见的黄三正微笑着看着自己。
　　「全都给我站好，归顺的跪下，不归顺的，杀。」魉皇大吼一声，身后的魉臣兵将冲了进来，很快控制了局势。
　　可惜的是，吴太白不知道普鲁法的死活，在整个普鲁法的聚集地也没有他的身影，如果他不是死了，那么就只有一种可能——元气大伤，保命逃窜。
　　因为这个聚集地是魉的诞生地，因此魉皇跪拜了一番，带着大部队又回到了魑魅魍魉的皇城当中，只留下了一队魉作为出生地的防守力量，却并不担心普鲁法如果活着会回来。
　　因为禁制消失，诞生地恐怕百年内都不可能诞生一个魉了，至于百年以后，还要看运气才可以，就算诞生，也许会是不健全的魉了，这个禁地除了鬼力潭之外，几乎和普通的地下洞穴没有任何区别。
　　吴太白现在有种高高在上的感觉，从魉皇一直到下面的魑魅，都将他看作战神。
　　皇城当中，魉皇、黄三、吴太白以及魉皇忠心的三十个魉臣坐在议事大厅当中。
　　魉皇清了清嗓子，提出了攻打安域门城墙的行动。
　　吴太白看了看黄三，有些奇怪，如果黄三的脸上露出的是喜笑颜开的表情，那么就是说他支持魉皇去攻击安域门，取回属于他的权利和地位。
　　如果黄三的脸上表情是沉重，那么就是说他并不支持魉皇的行动，希望转生域能够和现在一样，鬼和魑魅魍魉生活在各自的世界当中，谁也不要干涉谁的生活。
　　魉皇提出这个事情来，自然不是玩那种鸟尽弓藏的把戏，自从那天看过了吴太白一个人搞定一个魉生活的聚集地，魉皇就有点害怕吴太白这个能够一击让自己落败的活人。
　　提出这个事情来，是因为现在整个魑魅魍魉生活的世界都成为了他统治的地盘，现在魑魅魍魉的世界空前的统一，这是一个契机，一个让整个转生域确定真正主人的契机。
　　果然，魉皇顺着上一次攻打安域门的事情，将接下来要做的事情说了出来，不过，在说完之后，饶有深意的看向黄三，说道：「黄三兄，你我曾经是仇敌，但是现在你是我最好的朋友。
　　「你原来是厨皇，所以这次的行动，就当是我送给你的礼物好了，那个可恶的厨王竟然敢抢走了你的一切，我一定帮你全都夺回来。」
　　黄三的脸上露出了一丝不自在的表情，原因非常简单，历代厨皇上任的第一件事情，就是去安域门视察，安抚安域门鬼徒的心，让她们能够安心在这里守住大门，为的就是不让鬼受到魑魅魍魉的侵害，可是，现在事情却让他进退两难。
　　如果答应魉皇，虽然他现在已经不是厨皇，而且还是被厨王篡位夺走的，可是他毕竟曾经是厨皇，又怎么可能看着自己的世界遭到魑魅魍魉的毒手，让所有的鬼成为魑魅魍魉的美餐和奴隶呢？
　　可是，就算黄三不答应，又能怎么样？魉皇现在已经统一了整个魑魅魍魉世界，自己的帮助加上吴太白的手，就有了今天的局面。
　　就算自己不答应，魉皇也已经做好了决定，今天早上的时候，整个魑魅魉魍大军就已经在安域门外开始集结，力图一举攻破这个千年屏障，重新回到转生域繁华的世界当中。
　　吴太白看到黄三脸上的表情，心中已经明白了一些，想了想，语带歉意的说道：「魉皇，你先等一下，我看我需要和黄三兄好好谈一下。」
　　魉皇点点头，对黄三，他可以当作朋友来对待，但是朋友如果和自己的决定相违背，恐怕就是自己前进路上的绊脚石了，不一脚踢开还能怎样？
　　而且现在身边坐着的这三十多个魉，全都是他最忠心的手下，只要他一声令下，黄三就只有魂飞魄散的结局。
　　而对吴太白，魉皇则是害怕加上了一些尊敬，吴太白是个恐怖的对手，对这样的对手，只能拉拢，不能为敌，不过同样的，这三十个魉如果加上自己一同出手，最后的结局大不了就是你死我亡，损失三十个得力手下，却得到了进攻整个转生域，没有任何阻拦的结局，魉皇输的起，赔得起。
　　黄三点点头，和吴太白一同起身走到了皇宫外。
　　「黄三兄，兄弟想要问问，你究竟是想要怎样？我知道你不在乎厨皇的位置，反正咱们的材料都已经准备的差不多了，到时候咱们离开这个是非之地就好了。」吴太白低声说道。
　　那天魉皇和黄三带着军队打入聚集地之后，黄三对吴太白就是这样说的，原本做往生菜的材料还少了几样，没有想到魉皇虽然不会烹饪，但是对稀奇古怪的东西却收藏了不少，竟然在这里找到了最后几种材料。
　　黄三沉默了一下道：「我很矛盾，当我还在安域门的时候，我根本就没想到今天这种局面，而我曾经身为厨皇，第一件事情要做的就是抵御魑魅魍魉军团的进攻，可是厨王篡位，我已经不是厨皇了，理应不管，可是如果我……」
　　黄三后面的话说不下去了。
　　吴太白点点头，拍了黄三肩膀道：「黄三兄，有些事情该放下就放下好了，其实我看整个转生域是需要一次大清洗了，现在的转生域已经腐败堕落了，现在你已经不是厨皇了，你认为厨王还能和你当年一样吗？我看他只想要当一个世界的皇帝，不会和你一样钻研厨艺，如果是这样，那么转生域也没有存在的必要了。」
　　黄三点点头，这种事情他当然明白，可是明白归明白，他和吴太白肯定是要去更高层次的鬼界的，如果自己没有履行好一个厨皇的义务，到时候见到了上一任的厨皇，他还有脸面说话吗？
　　吴太白不忍心看到自己的兄弟左右为难，低声笑道：「你说厨王成为了厨皇，要做的第一件事情是什么呢？」
　　黄三听了吴太白的话，脸上露出了迷惘的表情，不过很快，黄三的脸上露出了惊喜的神情。
　　厨王篡位成为了厨皇，所需要做的第一件事情就是清除异己，这是理所当然的事情。
　　但是，他还是厨王的时候，整个转生域当中除了忠于厨皇的军队之外，其它所有的鬼都是忠心对他的，而厨皇的军队忠于的是厨皇，当厨王成为了厨皇，这支军队自然不会听从黄三的意见。
　　这么说来，清除异己就成了无关紧要的事情了，那么，剩下最重要的事情，自然是要在安域门增加兵力，大兴土木，增加禁制，无论怎么做，最后的目的都是为了防止转生域被入侵。
　　吴太白笑道：「显然厨王已经做好了万全的准备，咱们只当旁观者，不当帮凶，他们爱怎么打怎么打。」
　　黄三犹豫了一下，这才点头道：「好吧！看来也只能这么办了，不过，太白，咱们最好小心点魉皇，这个老家伙可不是那么容易对付的，如果咱们反对他或者不给他面子，恐怕……」
　　吴太白抬手打断了黄三的话道：「如果他敢，那么他尽管来。」
　　魉皇看到吴太白和黄三走了进来，脸上并没有刚才的尴尬为难表情，知道事情已经弄妥了，在得到了两人只会观战的保证以后，魉皇兴奋的命令全军出击。
　　密集的魑魅魍魉大军比上一次看到的还要多，看来统一了魑魅魍魉世界的魉皇，这次是决定彻底告别这片荒凉贫瘠的土地了。
　　吴太白和黄三坐在魉皇的鬼战兽车上，看着魑魅架起密密麻麻，连接在一起竟然能够和安域门城墙宽度相同的梯子，冲锋的号角吹响，无数魑魅魍魉直接顺着梯子冲了上去。
　　安域门城墙上出现了数不清的鬼，无数菜刀飞上天空，竟然将阳光都遮蔽住，陌生的声音响起，众鬼使用鬼力控制着菜刀，用力的向身前的梯子砍去。
　　一排梯子，整体倒塌，正在梯子上面，最多爬了一半的魑魅，如同下雨一般劈里啪啦掉落了下来。看起来，安域门的鬼徒们已经对这种架梯子上城墙的进攻有了抵抗的办法。
　　魉皇的脸色一如平常，如果第一次进攻就能够冲上城墙，那才真的奇怪了呢！
　　魑魅魍魉和鬼以这个城墙为界限，我攻你守了数千次，魑魅魍魉军队却没有任何一次能够稳稳的站在城墙上的，数千次的防守积累起来的经验，自然不是一、两次进攻可以成功的破城的。
　　魑魅重新捡起了长梯，架起来继续向上攀爬，中部魑魅则抓着充满了各种鬼力的石头抛向了城墙，后部则是一排四、五百架改装好的投石车，五个魑魅为一组，被投石车投向城墙。
　　安域门城池当中顿时一片大乱，无论是石头还是投石车投放出去的魑魅，都带给安域门非常大的麻烦，鬼们的喊杀声从城墙后面传了出来，清晰的传入了黄三的耳中。
　　黄三的脸色有些不好看，毕竟城墙上和城墙后面，都是他曾经的手下，是整个转生域当中把守最重要一道关卡的力量。现在魑魅在城中已经和安域门的鬼徒打成了一片，就算魑魅的数量没有鬼的数量多，可是，死一个安域门的鬼徒，黄三都感觉到心痛。
　　城内的喊杀声响了不到一柱香的时间就完全安静了下来，这种安静让魉皇不由自主的从椅子上站了起来。
　　刚才投射进去的魑魅至少达到了四千个，按照正常的情况来看，四千个魑魅足够杀死两万个鬼徒了，而混战当中，四千个魑魅的力量足够将三万个鬼厨级别的鬼徒杀死，可是这才进去这么一点时间，竟然连一点声音都没有了。
　　「发生了什么事情？」魉皇大声的吼道。
　　安域门的城墙上，出现了一个身材高大的鬼，手中竟然抓着一个魑硕大的头颅，显然是用固形术先固定了身体，然后才将头颅切下来的。
　　魉皇的双目冒着怒火，身边三十几个心腹魉臣同样怒发冲冠，只等待他一句话，就冲上墙头去。
　　在战斗当中被杀死是非常正常的事情，数千次的攻城战，死去的魑魅何止百万千万，可是，这次却是第一次魑魅的头颅被敌人抓在手中，这对魑魅来说，是一种最令他们愤怒的侮辱。
　　「厨王。」黄三猛的从椅子上站了起来，双眼冒火的看着安域门城墙上面出现的这个身材高大的鬼，低声吼道。
　　吴太白听了黄三的话，双目凝神看向安域门城墙。
　　厨王身高比普通的鬼足足高了两头，身材和普通的鬼比起来，魁梧了至少两倍，双眼呈三角形，看起来就不像是一个好鬼，单凭第一看感，吴太白就打心眼当中对这个厨王产生了厌恶的情绪。
　　「哈哈！没想到啊！我们曾经的厨皇现在竟然变成了魉皇的走狗，大家看清楚了，坐在魉皇身边的，就是以前的厨皇。」厨王大声说道。
　　吴太白忽然感觉心中有些不对头的地方，仔细的将目光转移到了厨王的身边，这不看倒没有什么感觉，一看之下，倒抽了一口凉气，站在厨王身边的鬼徒，竟然全都是男的，连半个女鬼都没有。
　　整个转生域当中，只有安域门当中全都是鬼妹，上一次吴太白和黄三在安域门当中抵挡魑魅魍魉大军进攻的时候，就已经看到，整个安域门当中，全都是非常漂亮的鬼妹，一个男鬼都没有，而现在，看到的竟然全都是男鬼，一个女鬼都没有。
　　这就说明，厨王在成功篡权之后，竟然将整个安域门进行了清洗，至于安域门原来的那些女鬼，恐怕凶多吉少，否则，原来安域门的女鬼那么有战斗防守经验，怎么可能一个都不上城墙？
　　「黄三兄，安域门……」吴太白低声说道，后面的话，实在是说不下去了。
　　「安域门的鬼徒呢？」黄三双目含着怒火，大声的吼道。
　　厨王随手将魑巨大的头颅丢下了城墙，冷喝道：「安域门竟然妄想你能够重新回来领导她们，意图造反，我已经按照规矩将她们全体处决了，不过，你的手下确实很忠心，虽然没有你领导，但是她们还是将守城的方法告诉了我。魉皇，继续啊！就算是有上一代厨皇帮助你，你也只有惨败的下场。」
　　「混蛋……」吴太白再也忍不住了，身体一下子从鬼战兽车上跳了起来，就想要向城墙冲去，却被黄三在后面一把抓住了手腕，拉了回来。
　　「不能妄动，如果我没有猜错，厨王应该已经知道了你的弱点。」黄三沉声说道。
　　吴太白奇怪的看着黄三，自己的弱点并不是没有，宋婉卿就是自己在转生域当中最关心的爱人，可是，宋婉卿不是好好的待在魉皇的皇城当中嘛！那么自己哪里还有弱点？
　　「果然，厨王为了抵抗魑魅魍魉军队的进攻，还真的是煞费苦心啊！」黄三并没有看吴太白，而是紧紧的盯着城墙方向，低声说道。
　　吴太白扭头向城墙上看去，虽然距离很远，但是却清晰的看到，厨王的手中多了一个鬼，这个鬼就是将自己带到转生域来的风流。
　　「风流……」吴太白激动的吼道。
　　厨王听到吴太白的声音，放声大笑道：「吴太白对吗？你很厉害，竟然一个人就打退了整个魑魅魍魉大军的进攻，你是一个人才，只可惜站在了我的对立面上。
　　「我现在给你一个机会，你杀死魉皇和黄三，你就是整个转生域的厨王，我知道你的志向是更高的域，我可以提供给你所有需要的材料，等你离开，风流就是我在转生域当中的代言鬼，他就是一鬼之下，万鬼之上的角色，怎么样？」
　　厨王的话中全都是好处，却没有说如果吴太白不答应又要怎样，说与不说根本就没有什么区别，双方都非常清楚，如果吴太白不答应下来，那么风流就要魂飞魄散。
　　「你敢动风流一根汗毛，我就让你在转生域找不到一个鬼……」吴太白怒吼道，不管是否答应厨王的提议，都是两难的地步，因此，只有威胁，让厨王感觉到无力的威胁，才能保住风流的命。
　　「威胁？难道对我有用吗？就凭你？难道你的眼中根本就瞧不起转生域当中的鬼？哼！」厨王冷声喝道。
　　吴太白体内的鬼力疯狂涌出，悬浮术使用了出来，整个人飞到了鬼战兽车的上空。
　　「威胁，我就是要威胁你，你敢动风流的一根汗毛，我就让你整个转生域寸草不生。」吴太白大声吼道，双手猛的一挥，数百个鬼力球脱体向安域门城墙上射了过去。
　　「防御。」厨王大声的叫道，从这数百个鬼力球当中，他感觉到了巨大的鬼力波动，虽然不知道这种鬼术究竟有着何等破坏力，但是防御肯定是需要的。
　　瞬间，整个城墙上所有的鬼全都弯腰，抓起了地上的东西举了起来，一面面木制盾立了起来，阻挡住了身前的空间，显然，这是为了预防魑魅魍魉使用投石车将含有鬼力的石头射击的工具。
　　「没用的，转，杀……」吴太白怒吼道，双手向上挥起，然后重重的向下挥去。
　　射到了城墙边缘的鬼力球竟然跟随着吴太白的手势飞了上去，然后重重的击下，立在前面的盾牌完全变成了摆设，数百个鬼立刻被鬼力球击中，转眼间，身体扭曲，消失在空气当中，数百个盾牌颓然倒在地上，发出了叮当的声音。
　　魑魅魍魉军队发出了震天的吼声，而安域门方向，却静的能够听到呼吸的声音。
　　「我没有资格威胁你？你算什么？哼！」吴太白大声骂道，双手一挥，数千个鬼力球射了出去，不过这次鬼力球的体积比上一次要小了很多，以前的鬼力球发射出去，至少有一个成年人的拳头那么大，而这一次发射出去的，了不起只有一个刚刚出生的婴儿的拳头大。
　　这下不但厨王瞪大了双眼，不知道应该是发布命令才好，还是应该首先为自己找一个安全的地方才行，因为有数十个鬼力球很明显冲着他飞了过来。
　　厨王想了想，脸上忽然露出了坏笑，猛的将手中拎着的风流丢向射向自己的鬼力球，显然想要用这样的方法来破解吴太白的鬼力球攻击。
　　吴太白脸上露出的坏笑比厨王脸上的还要浓厚，十几个鬼力球忽然凭空消失，并没有射入风流的身体内，而是变成了鬼力绳索，将风流的身体一卷，直接拉了过来。
　　厨王这个时候才知道自己上当了，可是，他还能有什么办法？这种事情谁听说过啊？这种鬼术谁又见过啊？
　　明明是具有强大杀伤力的鬼力球，竟然能够转变成为鬼力绳索，这种神技一般的鬼术，就算是自己都做不来。
　　同样吃惊的不仅仅是厨王，还有站在鬼战兽车上的魉皇和黄三，魉皇的吃惊是因为吴太白竟然能够一次射出数千个鬼力球，这种大面积的攻击技能，不需要太多，来个十次，恐怕整个安域门的城墙上面不会留下半个鬼来，全都跑到下面逃命啦！
　　而黄三吃惊的是，将鬼力脱体而出进行远程的攻击，这种鬼术并不难，只要身体当中拥有一定的鬼力就可以办到，而且射出去的鬼力球也可以进行控制，但是，射出去至少有两公里远的鬼力球还能够控制住，并且将攻击的属性完全取消，变成对任何生物都没有任何害处的辅助技能，这种能力可不是自己能够具有的了。
　　风流被吴太白直接从城墙上面拉到了鬼战兽车上面，黄三双手一伸，一股鬼力涌了出来，包裹住了风流的身体，然后进行了非常详细的检查，毕竟厨王心计非常多，搞不好他会使用一个替身，或者是一个杀手假扮成风流的样子，借机来刺杀自己。
　　「吼！」魑魅魍魉发出了震天的吼声，也不用魉皇吩咐，直接架起长梯，加快速度向城墙上攻去……
　　第七集 破域之战 第一章 千年之愿
　　「哼！」黄三冷哼一声，双手快速翻动，一股股鬼力将风流捆了起来。
　　吴太白呼出一口气，身体飘落到鬼战兽车上，奇怪的皱着眉头。
　　对他来说，风流比黄三更加重要，如果没有风流，恐怕自己现在还在人间界不知所措呢！
　　「假的。」黄三轻声解释道。
　　吴太白眉头一扬，走到风流面前，认真打量了一下，却没有发现任何不对头的地方。
　　「风流身上的鬼力最多就是两、三百年，这家伙身上的鬼力积累至少有八百年了，如果我猜的没错，他应该是厨王手下十二煞其中的一个。」
　　吴太白点点头，风流最显著的特点，就是喜欢享受转生域当中的荣华富贵，而不是吸收鬼力。这只鬼身上的鬼力虽然没有自己强大，但绝对比风流要强得多。
　　假风流脸上露出了视死如归的神色，显然已经考虑到了被抓的后果。
　　「吴太白，你以为我真那么蠢，让你轻易得手？哼！你不是很强吗？好，我看你怎么救风流。」厨王大叫道。
　　此时，厨王身边站着一个被鬼力束缚住的鬼，吴太白定睛一看，却是面带惊恐，神色慌张的风流。
　　「哈哈！你永远也见不到他了。」厨王大声笑道，右手抬起，一把闪着寒光的菜刀飞了起来。
　　银光一闪，风流的头颅飞上了天空，砰的一声颓然倒下，化作漫天黑色光点消散。
　　「风大哥……啊——」
　　吴太白眼睁睁看着朋友惨死在敌人手中，自己却没任何办法解救他，这对他来说是最大的耻辱，也是厨王对他最大的侮辱。
　　「混蛋！」吴太白怒吼一声，一道黑色的弧线扫过，站在身边的假风流被劈成两半，紧接着，他双脚用力点在鬼战兽车上，身体腾空而起，向安域门城墙扑去。
　　黄三看到厨王杀死风流，就知道大事不好，伸手想要抓住吴太白，却被一道刀光挡了回来，当他再想要伸手的时候，脚下的鬼战兽车已被吴太白踏碎，伸出的手终归慢了一步。
　　魉皇非常聪明，他知道机会来了。
　　「辅助战神，冲！」魉皇大手一挥，也不用边上的魉臣传达他的命令了，直接大声吼道。
　　战神就是吴太白在魑魅魍魉世界当中的绰号，魉皇的命令就像是兴奋剂一样，所有的魑魅魍魉疯狂的冲上长梯，开始新一轮的疯狂进攻。
　　吴太白的身体在空气中消失，再次出现时已经在城墙之下，流云菜刀收回，一个巨大的鬼力球出现在魑魅魍魉眼前。
　　这些魑魅魍魉可不是白痴，知道如果他们继续攻城，恐怕就要变成鬼力球下的牺牲品了，因此，他们选择了后退。
　　「妈的！不够，还远远不够。」吴太白怒吼道，腾出右手，将身后的一个魉吸了过来。
　　众魑魅魍魉惊恐的看着这个魉被吴太白吸成鬼干，然后，将鬼力转化成能量，灌进鬼力球中。
　　「还是不够，我需要更多，更多！」吴太白怒吼道。
　　魉皇可不会眼睁睁看着自己手下一个接一个的被吴太白吸干，一个腾身冲到吴太白身边。
　　「我给你鬼力。」魉皇大声说道。
　　一道鬼力线将吴太白和魉皇连接了起来，魉皇庞大的鬼力疯狂涌入吴太白的身体。
　　魉皇的面孔渐渐变得苍老起来，这是庞大的鬼力流失的副作用。
　　黄三远远看到这番情景，知道有些事情已经无法避免，既然如此，他也没有留手的必要，身体腾空而起，瞬间移动到魉皇身边，将鬼力传入吴太白体内。
　　直径超过二十米的超大鬼力球在吴太白手中出现，魉皇和黄三脸上都露出了疲劳的表情，反倒是吴太白双目隐含怒火，疯狂抽取身体的鬼力，想要将鬼力球变得更大。
　　「散！」吴太白大吼一声，爆发出强大的鬼力，将黄三和魉皇吹飞了出去。
　　巨大鬼力球被吴太白推入城墙中。
　　「厨王，你敢杀风流，我就让你整个转生域没有可用之兵，我要替风流报仇，杀！」吴太白怒吼道。
　　随着他的怒吼，屹立了千年都未曾被魑魅魍魉攻破的城墙，却悄无声息的出现了一个直径五十米的洞口，城墙上端直接消融了一大块，同时消失的，还有站在城墙上的鬼徒们。
　　「给我冲，杀，杀的片甲不留，寸草不生。」吴太白怒吼道。
　　吴太白身后的魑魅魍魉大军听到了命令，纷纷嚎叫着，兴奋的从吴太白的身边冲入了破开的城墙，冲进了向往千百年的世界。
　　吴太白脚下一软，他心中清楚，鬼力球已经用尽了体内所有的鬼力，只有等待鬼力再次补充。
　　他已经失去了战斗力，现在任何一个魑魅魍魉或者是鬼上来，都可以轻松的要了自己的命。
　　「冲，全都冲进去，给我杀！」魉皇搀扶着吴太白，大声命令道。
　　魑魅魍魉大军能够攻破城墙，吴太白功不可没，能够完成千百年的心愿，魉皇对吴太白感激不尽。
　　黄三搀扶吴太白另一边的肩膀，同时小心戒备着，毕竟非我族类，其心不可琢磨，狡兔死，走狗烹的事情，历史上已经有过血淋淋的教训。
　　魉皇是否会在达成目标之后杀死自己和吴太白？提防一些总不是什么坏事。
　　魉皇感觉到黄三体内依然存在的鬼力，苦笑着点点头，他也不是三岁小孩，对方的心理怎么可能不清楚？
　　魑魅魍魉直接从城墙的缺口冲进了城中，没有了后顾之忧，左右都是战友，强大的战斗力立刻显现了出来。
　　断肢碎肉横飞，无数黑色的光点扩散在空气当中，一个又一个生命不断消散。
　　「结阵，出刀！」一个厨臣大吼道。
　　前面抵抗进攻的鬼兵已经完全放弃，以这些炮灰鬼兵作为第一条抵抗阵线，四万鬼兵整齐的站成十条长线，第一条长线的鬼兵蹲在地上，第二排则站稳身体，随着厨臣的声音吼出，鬼兵攻击阵型发挥出强大的攻击力。
　　第一排鬼兵攻击的是魑魅魍魉的下肢，第二排鬼兵攻击的是魑魅魍魉的上半身，而第三排鬼兵则控制菜刀在魑魅魍魉的头顶不断盘旋。
　　这刀阵最大的优点，就是鬼兵之间留下半个身体的空隙，当前三排鬼兵坚持不下去的时候，可以侧着身体，从鬼兵之间的空隙当中撤到后面休息，恢复鬼力，而后面的三排鬼兵原地不动，就可以顶替退下来的鬼兵继续进攻。
　　这样的调动，最多就是后退两米而已，从这里到后面的城墙，却至少有三公里的距离。
　　冲在最前面的魑魅根本就没有考虑到生死，他们只知道，眼前的这些鬼就是阻挡他们实现千年心愿的敌人，对待敌人，只有杀戮，一切阻挡他们前进步伐的，无论是鬼，还是城墙，都会在他们的脚下消失。
　　「攻……收……」厨臣大声命令道。
　　一声攻发出，一万两千多把菜刀射了出去，带起了蓬蓬鲜血，无论是魑魅魍魉，还是抵挡魑魅魍魉进攻的鬼，全都惨叫着倒了下去，就算没有死去，也暂时失去了攻击能力。
　　前方的魑魅倒下，后面的魑魅没有了阻挡，立刻向刀阵冲去，无数在刚才受伤未死的鬼和魑魅，全都在后来者的重踏下化为灰飞消散。
　　十万魑魅在安域门的城中化为了飞灰，仅仅是冲上去不到五百米的距离，而对面的鬼，只不过换了两队而已。
　　魉皇和黄三陪伴在吴太白的身边，并不知道前面究竟发生了什么事情，前面的战况又是如何，因此，魑魅在没有得到任何命令的情况下，不顾身边同伴的生死，只知道闷头向敌人冲去。
　　结果，死伤惨重。
　　负责前面监督作战的十二个魉看到这种情况，知道仅凭魑魅的冲击，恐怕再消耗十万兵力，也很难靠近，纷纷对视一眼，齐齐跳起，落在队伍的最前面，鬼力拳全面发了出去。
　　对付这种和凝元术有异曲同工效果的鬼力拳，只有两种方法。
　　第一种方法是直接躲闪，第二种方法就是使用凝气术，在自己的身前布下一道鬼力屏障。
　　可是，这些鬼列成的队伍，根本就不允许一只鬼后退，否则整个队伍将会出现非常大的缺口，导致整个队伍的错乱，最终失败。
　　这些鬼不能躲闪，而凝气术这种高级鬼术，也不是他们能够学到的，十二个魉二十四只鬼力拳准确击在二十四只鬼的身上，轰天爆炸声传来，本来排列整齐的队伍立刻出现了一个十米宽的缺口。
　　「补位。」厨臣大声命令道。
　　站在后排的鬼立刻前进一步，蹲了下来，后面的鬼则立刻将前面空出来的位置补好，十二个魉臣发出的攻击，得到的一点点优势，转眼消失。
　　「哼！」带头的魉臣冷哼一声，又是二十四只鬼力拳射了过去。
　　二十四个厨臣从后面跳了出来，鬼体还在空中的时候，口中就已经大声吼道：「凝气术。」
　　二十四面凝气术凝结成的盾牌，成功将射来的鬼力拳全部抵挡下来。
　　防御永远都是处于被动地位的，整个战线将安域门城分成了两个部分，厨臣能够防守一个位置，却不能永远跟在魉臣的后面防守。
　　如果这样下去，整条战线迟早会出现致命的缺口，如果让魑魅冲到鬼的面前，恐怕到时候遭殃的就轮到鬼了。
　　「杀！」十二组厨臣刚好两个对一个，将魉臣堵住，发动了攻击。
　　菜刀砍在鬼力盾上面，竟然如同砍在钢铁盾牌上面一般，迸发出朵朵火星，而鬼力拳则被凝气术抵挡。
　　双方你来我往，一时之间，竟然谁都无法对敌人造成伤害，场面陷入胶着状态，而继续前冲的魑魅，依然承受着漫天菜刀的攻击，很难逾越这道恐怖的防线。
　　魉皇终于感觉到事情有些不对头，按照现在的进程看，就算不太顺利，也应该占领安域门城了，可是，现在更多的魑魅魍魉却被堵在城墙缺口外，很久才能挪动一步。
　　「菲舍尔，带十队魉臣上去。」魉皇命令道。
　　实际上，他现在急于知道前面究竟发生了什么事情，所以，他派了自己的儿子前去增援，力求尽快占领安域门，以安域门作为基地发动进攻。
　　菲舍尔本身的实力已经超过魉臣，更何况这十队魉臣的出现，对鬼来说，无异于超级对手，普通的鬼厨，又怎么可能会是魉臣的对手？
　　甫一出现，立刻将战局扭转，二十四个厨臣瞬间被杀死，这一百三十二个魉臣如同猛虎般，冲进了鬼兵队伍当中。
　　缺口无限扩大，所有的魑魅魍魉怒火找到了发泄，纷纷疯狂地冲了过去，魑魅魍魉大军前进的速度猛的提升了起来。
　　安域门成了真正的鬼界地狱，无数黑色的光点漫天升起，无数的鬼在魑魅魍魉强大的攻击下死去。
　　如果吴太白在这里，肯定会认为，这个厨王简直就是冷血动物，因为，这些作为第一道防线的鬼，竟然全都是炮灰。
　　安域门的城门已经完全被封死，也就是说，这些鬼根本就没有退路，只能不断抵抗魑魅魍魉大军的进攻，直到他们的鬼力消耗殆尽，最后全部被杀死。
　　「吼！」刺耳的惨叫声接连响起，整个安域门已经看不到一只鬼的影子了。
　　杀得性起的魑魅魍魉明白，只要越过眼前这座城墙，面对他们的，将是无比美好的世界。
　　有个魉臣带着一万魑魅登上了城墙，可是，他们却瞬间被电得魂飞魄散。
　　所有魑魅魍魉全都呆住了，整个安域门当中就算掉落一根针，也能够清晰的传入所有魑魅魍魉的耳中。
　　魉皇发觉不对头，和黄三一起搀扶着吴太白，走入安域门城。
　　菲舍尔连忙将情况向魉皇汇报，吴太白倒没有感觉有什么奇怪，可是黄三和魉皇的脸上却变了颜色。
　　碰触即死，这明显就是非常强大的禁制结界。
　　吴太白还不太明白，黄三低声将现在的情况向他说明。
　　原本魑魅魍魉和鬼是生活在一起的，但是千年以前的一场大战，让魑魅魍魉联合在一起，想要攻占整个转生域。
　　当时，众鬼发动了一次抹杀性的进攻，将魑魅魍魉赶到现在他们生活的世界当中。
　　然后，当时的厨皇，用自己的生命作为代价，烹制出了转生菜，引来了更高鬼域的厉害角色，布下封印，将转生域分成两个部分。
　　其中一个比较富饶的，就是现在鬼生活的世界，而比较荒凉的，自然就是魑魅魍魉生活的世界。
　　因为鬼在魑魅魍魉那里根本就是奴隶和食物，因此这个禁制就变成了单向，也就是说，鬼可以随意进出魑魅魍魉生活的世界，只要他们不怕死就可以，可是，魑魅魍魉却被这个禁制关住了，如果碰触到禁制，就会出现刚才出现的情况，直接灰飞烟灭。
　　厨皇当时没有顾及到安域门，于是这里成了唯一没有禁制的地方，缺口被下一任的厨皇建造了厚厚的城墙，安域门就是当时出现的，作用就是抵御魑魅魍魉大军的进攻。
　　当时安域门至少有千万鬼徒，但是随着战斗，以及后来厨皇的忽略，安域门的鬼徒数量急遽减少，如果不是因为黄三让手下将宋婉卿送到安域门，恐怕到现在还没有想起这个城市呢！
　　现在的情况，很明显是厨王发动了整个禁制，把安域门也包括在其中，这么一来，魉皇的计划就会彻底失败。
　　「为什么？这究竟是为什么？」魉皇放开了吴太白，愤怒的吼道。
　　「黄三兄，先放我坐下，我需要恢复一下鬼力。」吴太白有些虚弱的说道。
　　黄三摇头道：「不行，你现在还不能坐下，否则你会昏过去的，等一会我送你去魉的诞生地，你到了那里再补充鬼力好了。」
　　吴太白摇头，没有多说什么，直接从乾坤袋当中取出了三枚黑色的球来，这三枚鬼力球，俨然就是吴太白将魉踢入鬼力潭之后得到的。
　　「魉皇，吃了它。」吴太白将一枚晶体丢向魉皇，然后递给黄三一枚，自己留下一枚直接吞了下去。
　　魉皇没有任何犹豫，走到黄三和吴太白的身边坐下，学着他们的样子，也吞下了晶体。
　　虽然这块晶体看起来不起眼，可是，蕴涵的鬼力却夸张到了极点。
　　吴太白体内一半的鬼力恢复，而黄三和魉皇的身体却无法承受这么强大的鬼力，多出来的部分，只能转移到吴太白体内，这才免去爆体而亡的下场。
　　吴太白舒服的打了一个饱嗝，鬼力的恢复，让他的精神也好了起来，不过，却又多了一股怒火，刚才冲的得那么快，却连厨王的影子都没有摸到，风流的死让他非常恼怒，不杀死厨王，根本就无法平息怒火。
　　黄三和魉皇同时睁开双眼，对视一眼，吃惊地看向吴太白。
　　「鬼力潭。」吴太白轻声说道，声音很小，只有黄三和魉皇两个听得到。
　　黄三身体一震，脑中灵光一闪，马上明白这些晶体究竟是怎么得来的。
　　魉皇却感觉脑中轰鸣不断，似乎在思考什么。
　　魉皇的脸色一变再变，呼吸渐渐急促起来。
　　黄三看到了他的异样，马上警惕了起来，全身的鬼力也开始了快速运转，如果魉皇有什么异动，就算自己一次无法杀死，但是至少可以拖住他。
　　魉皇想了很久，似乎已经想清楚了，长长的吐出一口气，看向黄三道：「黄三兄不必警惕，我是不会对主人动手的。」
　　黄三吃惊的看着魉皇，他不清楚为什么魉皇会说出这样的话来。
　　「祖上有训，历代魉皇如遇到可以制造鬼力晶体者，皆侍奉他为主。」魉皇扭头转向吴太白，恭敬地跪了下去。
　　魉皇终于明白，历代魉皇口传的祖训究竟是什么意思，能够大量生产鬼力晶体，加上吴太白本身拥有的实力，想要打造一支大军简直就是易如反掌，凡是和他作对的，最后的下场都只有死路一条。
　　吴太白摇头道：「魉皇，你做什么？我只是当你是朋友，你怎么当我是主人了？快起来。」
　　魉皇摇头道：「主人，祖训不可违抗，您既然能够制造鬼力晶体，那你就是我的主人，您就是所有魑魅魍魉的主人。」
　　魉皇的声音非常大，在场的每个魑魅魍魉都听得清清楚楚。
　　「主人。」所有魑魅魍魉全都面朝吴太白跪了下去，大叫道。
　　吴太白顿时头大如斗，刚准备开口拒绝，黄三却在一边拉手示意。
　　第七集 破域之战 第二章 生命危机
　　吴太白和黄三携手登上安域门的城墙。
　　「黄三兄，什么事情？」吴太白轻声问道。
　　黄三看着下面黑压压跪着的魑魅魍魉，叹了一口气道：「太白，我曾经听你说过，你来到转生域是为了去神界救你父亲，那么我想知道，你现在最大的愿望，是不是还是这个？」
　　吴太白点点头，这个心愿是绝对不会因为任何事情改变的，除非他死了，只要他还有一口气在，就一定要将父亲救出来。
　　「那么你现在最想要做的事情，是不是要杀光所有的鬼呢？」黄三深深吸了一口气问道。
　　吴太白非常肯定的点点头，。
　　黄三摇头，将转生域和人间界的关系娓娓道来。
　　人死了之后，魂魄就会来到转生域，在转生域生活一段时间后，便会投胎回到人间界，可以说，人间界的人口多少，和鬼的选择有非常直接的关系，如果转生域被魑魅魍魉占领，恐怕最后人间界再也没有一个活人了。
　　吴太白陷入了沉思当中，人间界当中有他的同学，有他敬爱的老师，有他喜欢吃的小吃，有他童年的回忆，因此，人间界变成死地，并不是他乐于看到的结果。
　　「谢谢你，黄三兄，我知道应该怎么办了。」吴太白彷佛做了一个非常大的决定一样，整个人都轻松了很多。
　　黄三没有询问吴太白最后的决定是什么，因为他很清楚眼前这个年轻人，他拥有一颗仁慈的心，他重感情，同时，他的性格足够坚毅，所以，黄三相信，吴太白能够作出最好的决定，选择最好的路去走。
　　「魉皇，我不想成为你们的主人，不过，我希望你们能够和鬼和平共处，和谐的生活在一起，我这个愿望可以达到吗？」吴太白飞回到魉皇的面前，搀扶起魉皇，轻声问道。
　　魉皇露出了为难的神色，并不是因为吴太白拒绝成为他们的主人，而是，魑魅魍魉和的鬼是世仇，这种仇恨只有其中一方被彻底消灭才有可能化解。
　　吴太白知道魉皇不会马上答应自己，这种仇恨就好比自己和厨王之间的仇恨，一定要让其中一方彻底死亡作为终结。
　　「这样吧！我换一种说法，我带领你们征服转生域，然后，你们必须听我的，有投降的鬼，你们放他们一条生路。
　　「当我和黄三兄离开这个世界的时候，你们全都和我离开，去更加高级的鬼域，怎么样？」吴太白问道。
　　魉皇双眼猛的亮了起来，正所谓人往高处走，水往低处流，魑魅魍魉是转生域的原生物种，并不能投胎去人间界，这个世界他们待了几千年，早就已经厌烦了，如果可以去更加高级的鬼域，对他们来说，绝对是最好的选择。
　　黄三提出了异议，因为想要去更加高级的域，首先就要烹制引路菜，而且引路鬼一次只能带走一个。
　　黄三和吴太白绝对没有问题，可是魑魅魍魉当中根本就没有一个会烹饪。
　　吴太白并没有回答黄三的问题，而是神秘的一笑。
　　现在轮到魉皇提出异议了，因为现在魑魅魍魉大军全都被困在安域门当中，外面是结界，他们魑魅魍魉根本就是碰到即死，想要出去，怎么可能？
　　吴太白笑着指着外面道：「刚才我和黄三兄蹬上城墙，就是为了找到破开结界的方法，这个结界和千百年来的结界并不是一样的。
　　「那种结界利用转生域地下强大的鬼力作为支持，根本就没有办法破除，而现在咱们眼前的这个结界，却是厨王用无数鬼厨的生命作为源头来维持的，如果掐断了源头，这个结界自然不攻自破。」
　　魉皇和黄三眼睛一亮，他们从吴太白的话中看到了希望。
　　「可是，我们根本就出不了什么力啊！这里恐怕只有黄三兄、主人，还有您的两位红颜知己能够出去。」魉皇无奈的说道。
　　吴太白笑道：「足够了，抓鬼不容易，但是杀鬼，凭我和黄三兄两个就足够了，替我照顾好婉卿。」
　　吴太白说完，和黄三相视一笑，腾空而起，冲向城墙。
　　魉皇在吴太白走后，将刚才答应吴太白的事情向所有魑魅魍魉说了一遍，整个安域门立刻欢腾了起来。
　　安域门城墙上面的禁制，对吴太白和黄三来说根本就是空气，轻易的穿越出去后，入眼处是满山遍野，戒备森严的鬼军，根本连立足的地方都欠奉。
　　「黄三兄，帮我顶住。」吴太白大叫道。身在空中，鬼力球已经开始在身前凝结。
　　吴太白大吼一声，右手持着流云菜刀，转刀刃为刀身，用力拍在鬼力球上。
　　鬼力球如同炮弹般射了出去，刚离开身体五米，就已经散成无数细小的鬼力球，笼罩了身前方圆五百米的空间。
　　黄三对吴太白绝对的相信，因此，在吴太白说话间，菜刀已经脱体而出，直接扑向身下的鬼兵。
　　艺高者胆大，如此密集的鬼力球，看似全覆盖性的攻击，而实际上，这些鬼力球全都被吴太白用非常细小的鬼力线牵引着。
　　鬼力球擦着黄三的脸颊，射入他身前的一只鬼的眉心。
　　黄三顿时感觉身边压力为之一减，接着，一个熟悉的鬼力落在身边，不用扭头去看，黄三就知道，落在身边的正是吴太白。
　　「黄三兄，咱们应该去哪里？」吴太白手中的流云菜刀脱手飞出，在鬼力的引导下，划出一道黑色的弧线。
　　一圈鬼举起手中的菜刀想要抵挡，却如同快刀切豆腐一般，被流云菜刀切成了两截，并且带走了十几只鬼的生命。
　　黄三猛的跃起，再次落下时，已经确立了进攻的方向。
　　「这边。」黄三大喊一声，扭转身体，向前方攻去。
　　吴太白紧紧跟在黄三身后，与黄三背靠背，将黄三身后所有的威胁变成了绝对的安全。
　　吴太白和黄三如利剑般冲进鬼群当中，不断有鬼化为飞灰飘散，却有更多的鬼冲了上来，每前进一步，就要倒下几只鬼。
　　「鬼力盾！」吴太白大吼一声，双手摊开，双臂打开，两面黑色的盾牌出现在手中，紧接着，清脆的金属撞击声传来，数十把菜刀重重的砍在两面鬼力盾上，被弹开，并没有伤害到吴太白和黄三。
　　「擒贼先擒王，我看到了厨王的皇帐位置，咱们只要能够杀了厨王，这些鬼兵自然会溃败逃跑。」黄三大笑着喊道，周围的喊杀声震耳欲聋，如果不用喊，吴太白根本就听不到。
　　吴太白没有回答，但已经明白了黄三这次冲击的目的地和原因。
　　只要杀死了厨王，自己心头的怒火就消散了，自然不会将怒火转移到其它鬼的身上。而鬼兵也会重新奉黄三为厨皇，到时就可以减少很多不必要的麻烦，也可以减少很多杀戮。
　　「保护皇帐……」一只鬼相高声叫道。
　　原本慌乱的鬼兵渐渐镇定了下来，前面的依然在抵挡黄三和吴太白的进攻，后面的鬼兵则已经开始结阵。
　　黄三一边不断使用鬼术，将射来的菜刀击飞，一边为吴太白讲解鬼阵。
　　「闪开……」一个厨相大声命令道。
　　在前面阻挡住黄三和吴太白的鬼马上分到两边，露出了一片空地，也增加了两边包围的力量。
　　五十个厨相出现在吴太白和黄三面前。
　　黄三的脸色非常难看，眼中透着一股怒火。
　　吴太白走到黄三身前，奇怪的看着黄三。
　　黄三低声道：「这五十个厨相原本都是效忠于我的，并且发誓在我离开转生域，去更高的域之前，都绝对不会背判我，没有想到……」
　　吴太白嗤之以鼻。
　　誓言？根本就是和空气一样缥缈的东西，如果誓言可信，那么这个世界上就不会出现谎话这种东西了。
　　「组阵！」带头的厨相叫道。
　　五十个厨相立刻分成三组，其中两组将吴太白和黄三包围在其中，每一组有十个厨相，而剩下的三十个厨相则站在通向皇帐唯一的路上。
　　黄三和吴太白想要从这里走到皇帐前，击杀厨王，首先要经过的就是这五十个厨相结成的暴风雪攻击防御阵型。
　　「糟糕。」黄三看着周围已经列好阵型的厨相，脸上露出了犹豫的表情。
　　这种暴风雪防御阵型，最可怕之处，是由五十个厨相的结构。
　　这五十个厨相随便挑一个出来，都和厨王相差不多，本身的实力决定了这个阵型的攻击强度，绝对不是可以轻松破开的。
　　更让黄三难受的是，这阵型实际上是由历代厨皇传授给最忠心的五十个厨相的，也就是说，这阵型实际上是黄三手把手教出来的。
　　吴太白看着黄三的表情，心中很感慨，一个曾经的厨皇，看着自己亲手训练出来的手下成为自己的敌人，这种滋味肯定是非常不好受的。
　　「黄三兄，从另外通道离开的方法，你没有忘记吧？」吴太白微笑着问道，看着脚下的地面，双手已经开始凝结鬼力了。
　　黄三茫然的点点头，他不知道为什么吴太白会在这种情况下问这样的问题。从另外的通道离开，也就是说用高级穿墙术和保护自己的鬼术，从地下离开。
　　「有的时候，看不到比看到更好，这里交给我。」吴太白说道，笑容渐渐变得狰狞起来。
　　黄三恍然大悟，明白了吴太白的意思，对吴太白点点头，猛的从空气当中消失。
　　吴太白并不是想让黄三去干掉厨王，厨王那种货色，他还没有看在眼里，如果没有这些厉害的手下，厨王恐怕在自己的手底下走不了三招。
　　将厨王让给黄三去解决，只是一种借口而已。
　　如果眼睁睁看着曾经最忠心的手下向自己进攻，却又要束手束脚，对吴太白来说，就是一种拖累。
　　而如果真的开战，吴太白对这些厨相绝对不会心慈手软，到时候黄三肯定会非常难受，所以他才找个借口让黄三离开这里。
　　「来吧！」吴太白站在空地中央说道。
　　五十个厨相，暴风雪进攻防御阵型就算是厨皇面对，恐怕也讨不到好处，可是吴太白却一点恐惧都没有。
　　「运阵。」吴太白越是沉稳，周围的厨相就越是心慌，为首的厨相大声命令道。
　　吴太白身边的二十个厨相开始移动步伐，将吴太白当成是一个中心，速度越来越快。
　　这个阵型最厉害的地方，就在于包围的厨相快速移动，让敌人把握不到他们的具体位置，同时将敌人牢牢困在阵中。
　　二十个厨相已经达到了极限，一个个影子不断在吴太白周围盘旋，紧接着，堵住去往皇帐通道的三十个厨相也运动了起来，他们的加入，让周围的鬼影连成一片，抬头看去，只能看到巴掌大的天空。
　　吴太白将凝气术施展出来，虽然只有薄薄的一层，却融合了鬼力盾的特性，攻击过来的如果是菜刀，凝气术就可以解决，如果是鬼力，恐怕就等于给吴太白补充营养了。
　　五十个厨相的移动速度越来越快，现在吴太白单凭肉眼，已经根本无法看清他们的动作，随着时间的推移，一道龙卷风出现在身边。
　　「这什么暴风雪攻击防御阵型，明明就是人造龙卷风嘛！」吴太白奇怪的想道。
　　这些厨臣并不进攻自己，弄个龙卷风出来有什么用？自己在旋风中心，难道这些鬼没有常识，不知道龙卷风的风眼是没有破坏力的吗？
　　黄三只是告诉吴太白，这种阵型很厉害，但是他却不知道，这种融合了进攻和防御的阵型究竟厉害在哪里，也不知道如何破解。
　　随着周围厨相运转的速度加快，天地彷佛改变了颜色，灰蒙蒙的看不到周围。
　　与龙卷风完全相反，本应该是只有向上风力的风眼，现在竟然就像是身处龙卷风的攻击中心一般，呼啸的旋风，竟然快速将周围的温度降低。
　　「鬼力！」一个缥缈的声音大声喝道。
　　丝丝黑色鬼力疯狂地从五十个厨相的身体当中涌出，立刻融入到了这个隔离的空间当中，变成旋风的一个部分。
　　随着温度的降低，随着风速的提升，厨相体内涌出的鬼力渐渐扩散到龙卷风的每一个角落。
　　黑色的雪，没错，吴太白相信自己的双眼，他看到的竟然是黑色的雪，除了颜色，这一幕真的好美，就彷佛到了一个唯美的世界当中一般。
　　吴太白情不自禁的伸出了左手，想要碰触飘洒在身边的黑色雪花。
　　刷……
　　看似柔软的雪花，竟然锋利的和刀子一般，吴太白的食指竟然被切开了一个伤口，流出了一滴血。
　　吴太白顿时感觉不妙，自己这一滴鲜血，竟然瞬间就被周围的风吸走，连带着，彷佛抽气泵一般，也疯狂抽取着体内的血液和鬼力。
　　「妈的，原来这大烂阵的主要攻击方法是这个啊！」吴太白怒骂道。
　　这种攻击方法根本就不需要厨相出手，只需要他们不断保持这个阵型，不断将鬼力输入到这个阵型当中，补充这个阵型当中的雪花就足够了，剩下的事情，就是让鬼力凝结成的黑色雪花随着风力，将敌人的身体切破，然后旋风自然就会将敌人体内的血液和鬼力，甚至连同魂魄一起吸走。
　　「治疗术。」吴太白无奈之下，只好先将自己的身体治疗痊愈，刚才只是一个小小的伤口，现在却已经是整根手指裂开，而且无论是鲜血还是鬼力都飞快的流逝。
　　治疗术是吴太白来到转生域之后学到的第一种鬼术，对治疗术而言，吴太白已经熟的不能再熟了，甚至不需要任何的鬼咒和身体的活动，只要在头脑当中出现这种意识就足够了。
　　可是，现在治疗术恢复的速度却慢得有些夸张，仅能够让手指上的伤口保持在现在这样，不再扩大而已。
　　吴太白心中骇然，第一次收起了轻视之心，现在看来，这种阵型在使用出来之后，使用鬼术的时候会变得非常缓慢。
　　不仅如此，在这个阵型当中的鬼，时刻都要被锋利的黑色雪花攻击，并且还要时刻提防厨相的菜刀攻击。
　　如果吴太白不是早就将自己包裹在凝气术当中，恐怕现在已经死在里面了。
　　和吴太白的惊骇相比，维持这个阵型的厨相同样心中骇然，以前他们虽然没有使用过这种阵型，却非常清楚这种阵型的巨大威力。
　　同样的，巨大的威力背后，是他们体内鬼力的快速消耗，按照他们这些厨相体内至少拥有千年的鬼力来看，他们体内的鬼力，了不起可以维持一个小时左右。
　　但直到现在，除了刚才吴太白自己伸手受到的伤害以外，无论是黑色的雪花，还是他们的菜刀的攻击，都没有办法突破眼前这个人的防御，更不要说杀死他了。
　　吴太白将鬼力做了一下调整，首先是将凝气术加固，让防御体系更加牢固，然后，直接将剩余的所有鬼力全都用在治疗术上面。
　　让身体没有任何伤口，竟然成了这场战斗的关键所在。
　　第七集 破域之战 第三章 厨王之死
　　吴太白终于松了一口气，在八成鬼力的施展下，就算是低级鬼术，也变成了高级鬼术，手指上面的撕裂伤口快速恢复，最后连一个伤疤都没有。
　　「凝元术。」吴太白冷声喝道，一个拳头大小的鬼力球脱体而出，射了出去。
　　但是，凝元术发出之后，并没有直接射中某一个高速移动的厨相，而是……
　　「妈的！难道就没办法将这个阵型破坏掉吗？」吴太白恨恨的骂道。
　　他快要气疯了，发射出去的鬼力球，竟然会被旋风分解，威力巨大的鬼力球，竟然会在旋风当中消散。
　　忽然，吴太白注意到，身体周围飘洒的黑色雪花的速度似乎变慢了一些，虽然只是变慢了一点点，但这一点点的变化，就代表着转机。
　　抱着试验的方法，吴太白继续使用鬼力球，让周围的旋风完全打散吸收。
　　果然，和想的完全一样，空中的黑色雪花飘洒的速度更慢了，不仅仅是慢，而且可以清晰的看到，雪花原本有型的棱角似乎变圆了。
　　「哈哈！你们这个破阵，看我怎么破！」吴太白大笑道，鬼力球不断射出，也不断消散在旋风当中。
　　这是一种能吸收敌人血液、鬼力、魂魄的阵型，但是吴太白不断发射出来的鬼力球，却快要撑破这个阵型，消耗的，只是吴太白五成鬼力而已。
　　五十个厨臣终于没办法运转阵型了，因为现在阵中充斥着丰沛的鬼力，继续运转也起不到任何作用。
　　「杀了他，他体内已经没有鬼力了，谁杀了他，我就给他一个厨门的门主当。」为首的厨相身影一闪，命令身边的鬼厨道。
　　吴太白突然成了所有鬼眼中的金山。
　　最前面的鬼立刻拔腿冲了上来，手中的菜刀尽可能的多输入鬼力，让其变得更加锋利，想要一击成功，然后扬名立万。
　　吴太白早就从乾坤袋中取出了两枚鬼力晶体，直接塞到了嘴里，将其中一枚吞了下去，另外一枚则压在舌下备用。
　　「万世轮回。」流云菜刀脱体而出，围绕着他快速旋转攻击。
　　冲上来的鬼连流云菜刀的样子都没有看到，就感觉身体一阵剧痛传来，意识消散，魂魄消失，成了刀下鬼。
　　吴太白深吸一口气，在周围凝结十个鬼力球，并将鬼力不断输入到鬼力球当中。
　　厨门门主的诱惑力可不是一般的大，不管是在前面的，还是在后面的鬼厨，简直就是飞蛾扑火般的自杀式攻击。
　　谁都想砍吴太白一刀，运气在这个时候就变得非常重要，谁也不能肯定，谁的菜刀会杀死吴太白，但是大家都相信，只要他们不断冲击，就算是一头大象也会被蚂蚁折磨而死，既然如此，就要看谁是砍出致命一刀的了。
　　「幼稚。」吴太白冷声喝道，最后一枚鬼力晶体吞了下去，鬼力瞬间补满。
　　「旋风刀法。」吴太白轻声喝道。
　　在空中不断旋转，不断收割生命的流云菜刀得到了命令，猛的加快了旋转速度，一道道黑色刀光切在十个鬼力球上面。
　　吴太白伸出右手，流云菜刀乖乖的停在手上。
　　周围的鬼以为吴太白已经是强弩之末，纷纷高声叫喊着，挥舞着菜刀，疯狂的扑了上来。
　　「去死！」吴太白大喝一声，体内的鬼力猛然迸发出来，身体周围的鬼力球瞬间发射出去了十分之一，准确的射入了扑上来的鬼的身体当中。
　　惨叫声响起，除了被鬼力球直接命中头部的鬼之外，其它只要是被击中的鬼，身体顿时消失了一部分。
　　杀鸡骇猴的效果非常明显，可惜，前面的鬼害怕的停下了脚步，后面的鬼却并不知道前面究竟发生了什么事情，不断推着前面的鬼向前。
　　「妈的，你想让我去送死啊？」最前面的鬼恐惧的看着吴太白，扭头大叫道。
　　站在这只鬼身后的鬼无奈的摇头，用同样的话问身后的鬼。
　　可惜，他们没机会说了，吴太白第二波鬼力球攻击已经到来，顿时倒下了一大片。
　　五十个厨相立刻腾空而起，这才幸免于难。
　　其实悬浮术并不是高级鬼术，几乎所有的鬼在来到转生域之后，都会使用这种鬼术，可是，长久生活在厨门当中，让他们忘记了这个最有用的保命鬼术。
　　「妈的，想让我死，我就先让你死！」
　　一些最前面躲过一劫的鬼不断向后退，却无法抵抗身后潮水般的冲击，脚步还是不由自主的向吴太白靠近，他们看到了同伴的死亡，不想步入同伴的后路，对生存的渴望，让他们举起菜刀，向身后的鬼砍去。
　　一只鬼动手，最前面一圈的鬼彷佛得到了命令一般，全都转身对后面的同伴攻击。
　　场面一下混乱了起来，而位于混乱中心的吴太白则一下子没有了压力，没人敢靠近他。
　　「让开！」吴太白大喝一声。
　　周围的鬼猛的哆嗦了一下，然后，所有的鬼都停下了动作，向后退去，让出了一条通向皇帐的路。
　　「哇！兄弟，你好威风啊！」皇帐前，黄三笑着叫道。
　　吴太白望去，只见黄三身前跪着一只狼狈万分的鬼，赫然是厨王。
　　吴太白微微一笑，眼神转冷，四下一扫，周围的鬼兵全都像看到了猛兽一般，拼命的后退，唯恐触怒面前这个厉害的敌人。
　　「黄三兄，问出来什么没有？」吴太白笑着向黄三走去，随口问道。
　　黄三身体突然颤抖了一下。
　　「嗯！他说那些维持禁制的鬼，就在那边。」黄三笑着回答道。
　　吴太白心中却升起了警兆，按理说，黄三所说的话并没错，可是，为什么他会轻微的颤抖了一下？
　　而且，厨王知道维持禁制的鬼的所在，并不奇怪，可是黄三却不应该直接说出来，毕竟黄三曾经是厨皇，对转生域当中的鬼还是有一定的感情的，就算是事先说好让黄三去抓厨王，也应该犹豫一下，而不是现在这样直接说出来。
　　吴太白脸上保持着微笑，举步走向黄三，同时在皮肤外面布下一层透明的凝气术，如果估计的没错，眼前这个黄三和厨王，都是假的。
　　转眼间，吴太白就已经来到了皇帐前，站在假黄三和假厨王的身边。
　　吴太白心中不尽暗叹，转生域厉害的家伙还真不少，就像眼前这个假黄三，如果不是自己精通鬼力，并且和黄三在一起时间太长，对彼此体内的鬼力万分熟悉，加上刚才对方露出的一丝破绽，恐怕自己还真的要被这个假黄三骗过去了。
　　这个假黄三体内的鬼力十分浩大，和真黄三相比，了不起就是相差一点点。
　　「啊！」假黄三忽然吃惊地看着吴太白的身后，彷佛看到了令他惊骇的东西一般。
　　吴太白心中暗叫「来了」，却装作什么都不知道一般，猛的向后看去。
　　身后空荡荡的一条通道，周围全都是普通的鬼厨，哪有什么值得惊骇的东西？
　　「叮！」清脆的金属交击声响起，吴太白缓慢的扭转了身体，面向假黄三，手中的流云菜刀不知在什么时候已经举起，架住了假黄三砍向自己脖子的一刀。
　　「这么快就现出原形了？」吴太白微笑着问道，全身鬼力猛的一震，环绕在身体周围的鬼力球全部散开。
　　「凝气术。」假黄三叫道，一面透明的盾牌出现在身前，将攻过来的所有鬼力球全数挡开。
　　吴太白也不继续进攻，直接后撤了三步，在他身边，已经出现了一个超大的空间，刚才那么多的鬼力球发出去，杀掉了一部分的鬼，同时，也让后面的鬼感觉到恐惧，不住的后退，这么大的空间，单挑是绝对没有问题了。
　　「你应该就是厨王吧？」吴太白问道。
　　他并不担心黄三，因为他感觉脚下有股非常熟悉的鬼力波动，显然就是黄三。
　　「你怎么知道？」假黄三面容一凛，变幻了一下，竟然成了另外一只鬼，赫然就是厨王。
　　「哈！你竟然承认自己是一个王八，恭喜你，厨王八。」吴太白哈哈大笑道。
　　能够猜出假黄三就是厨王，是因为他使的凝气术和当时他从厨王手下那里学来的完全一样，手下会，他这个主子怎么可能不会？
　　「吴太白，不要这么嚣张，你忘了风流已经被我杀死了吧？」
　　吴太白脸色大变，这番话，刚好触到了吴太白心中最痛的地方。
　　「你杀我兄弟，我杀你的手下，五十个厨相是你最强大的手下吗？今天，他们就要替风流兄赔命。」吴太白冷声说道。
　　「不好。」厨王大喊一声，无奈吴太白的速度实在是太快了，他挥出阻挡吴太白的一刀砍在空处，而吴太白的身影已经消失。
　　惨叫声在密密麻麻的鬼群当中响起，发出惨叫的地方时而在东方，时而在西方，时而在南方，时而在皇帐后面。
　　也就是一柱香的时间，吴太白又站回厨王面前，体内的鬼力依然澎湃，看起来就像是一直站在这里什么都没有做过一样。
　　「吴太白，你……你好狠，好，今天，我就用你的性命来赔。」厨王眼睛都快要滴出血来。
　　「就凭你？」吴太白冷哼道。
　　堂堂厨王被小看，顿时气得嘴唇发抖，说不出话来。
　　「其实，你在城墙上面杀死的风流并不是真的。这件事我早就知道了，但是，当我的兄弟不想看到我替魑魅魍魉做事的时候，就需要一个借口。所以，你杀就杀了。如果我猜的没错，他就是风流。」吴太白微笑着，指着跪在厨王身边，被化妆成假厨王的鬼说道。
　　按照厨王这种自私的性格，遇到攻击，首先要保护的就是他自己，但是他却将身边这个假冒自己的鬼也保护了进去，这说明，这只鬼非常重要。
　　而厨王最大的敌人就是自己，那么这只鬼绝对和自己有非常亲密的关系，如果不是风流，恐怕吴太白找不出第二只鬼了。
　　厨王脸色大变，刚想要说什么，吴太白抬手一挥，将他想要说出的话堵了回去。
　　「另外，你想要用禁制将黄三兄困在地下，不让他能够抽出手来帮我，然后假装成黄三，可惜，这个计划没有成功。」吴太白继续说道。
　　厨王脸色一变再变，竟然狂笑了起来。
　　「你知道又怎么样？不错，你说的全都是真的，但是又能怎么样？哈哈！地下的禁制是我专门针对厨皇弄的，没有我的命令，他这辈子都别想从下面出来了，还有，他就是风流……」厨王左手一抹，用鬼力幻化在脸上的面具消失，露出了一张被封了嘴巴的熟悉面孔，除了风流还有谁？
　　「你拥有凝元术，拥有凝气术，但是又能怎么样？整个转生域最厉害的防御鬼术就是凝气术，我奈何不了你，难道你就能攻击到我？你是一个人，一个活人就需要吃饭睡觉休息，我让所有的鬼兵不眠不休的进攻，我倒要看看，你能坚持多久。」厨王接着说道。
　　吴太白脸上保持着微笑，左手猛的一挥。一个鬼力球脱体射向厨王，速度快若闪电。
　　「凝气术。」厨王脸色一变，大叫道。
　　「最后，刚才我杀死的并不只有厨相，还有那些维持地下禁制的鬼，永别了，厨王。」吴太白冷笑着说道，举步向厨王走去。
　　「你……」厨王立刻意识到不对头，只感觉脚下一松，一股鬼力冲天而起，他将鬼力布在身前来维持凝气术，根本就没有任何防备，现在想要防御已经太晚了。
　　黄三站在厨王身后，手中菜刀刺入了厨王的后脑。
　　「永别了。」黄三冷声说道。
　　厨王不甘心的看着吴太白，身体一软，化为漫天黑色亮点消散。
　　「厨皇万岁……」吴太白大吼一声，厨王的部下都明白大势已去，只能无奈的选择臣服。
　　「厨皇万岁……」震天的吼声响彻转生域。
　　第七集 破域之战 第四章 婚礼
　　风流正一把鼻涕一把泪的控诉厨王的恶行，吴太白却不断地翻白眼。
　　这个风流，虽然看起来和乞丐没什么区别，但是身上可是一点伤都没有的，哪里像他说的，几个面目狰狞的鬼徒拿着菜刀，一点点的切他身上的肉。
　　实际上，风流这个家伙一向养尊处优，又会保养，一身细皮嫩肉的比女鬼还要女鬼，现在身上一点斑、伤口都没有，哪来的虐待？
　　不过，黄三随意的一句话，却让风流立刻闭上了嘴巴。
　　就这样，风流成了厨皇的材料购办特使。
　　至于那道禁制，则被黄三取消了。
　　在吴太白的率领下，魑魅魍魉大军开入了转生域，展开了一次大清洗，凡是忠于厨王的鬼，以及曾经和吴太白为敌的鬼，完全被清洗了干净。
　　短短一个月，鬼的数量只剩原来的十之六七，而跟随吴太白东征西讨的魑魅魍魉，却一个个舒服的都快要滴出水来了。
　　至于魉皇，他并没有出现在争讨反厨皇大军的队伍当中，而是得到了吴太白的命令，带着心腹高手离开了大部队，究竟做什么去了，只有魉皇和吴太白清楚，就连黄三都没有告诉。
　　经过整顿的转生域，一派破而后立的景象，而因为这段时间死去的鬼数量太多，投胎到人间界的人口也跟着减少，厨皇不仅要维持转生域的秩序，还要兼顾人间界的人口问题。
　　「太白，过来，我介绍一只鬼给你认识。」
　　吴太白点点头走了过去。
　　「厨皇陛下，吴先生好。」一个年轻的鬼从侧门走了进来，跪在黄三和吴太白的面前行礼道。
　　吴太白定睛看去，这只鬼看起来只有十七、八岁的模样，长得眉清目秀，英气不凡，而且，这只鬼似乎和黄三很像。
　　「这个……他……不会是你的私生子吧？」吴太白有些奇怪的问道，如果说这家伙和黄三没有什么直接关系，打死他也不信。
　　「什么啊！他是我第十九代重孙，我特地从人间界带来的。」黄三愤怒的说道。
　　吴太白连忙告饶，不过却是嬉皮笑脸，一点都看不出来道歉的意思。
　　「我准备……」黄三刚刚开口，就被吴太白挥手打断了。
　　吴太白使了一个眼色，转身走了出去。
　　黄三疑惑的跟在吴太白身后，也走出了厨皇殿。
　　「你直接把活人弄死抓过来？不犯法……算了，你是厨皇，你做的事都是法律允许的，不过，你调查过他吗？如果又弄了个厨王出来，恐怕转生域都要倒霉了。」吴太白低声说道。
　　黄三终于明白吴太白的意思，连忙解释。
　　原来黄三活着的时候，就是一个时代的皇帝，经过了长久的观察，他能保证这个十九世孙是个和平主义者。
　　吴太白总算明白黄三的意思了，黄三不是担心权力外落，而是为了让转生域能够永远和平。
　　「那没有问题了，谁当厨皇和都我没关系，对了黄三兄，咱们什么时候开始烹制转生菜啊？」吴太白有些焦急的问道。
　　「随时都可以做，所有材料都已经准备好了，但还有几个问题要先处理好。」黄三低声说道。
　　「第一个问题，你的婉卿究竟是要回到人间界，还是要和你一起走？」黄三问道。
　　吴太白点点头，这确实是个问题。
　　虽然宋婉卿是人鬼同体者，但是她的能力太弱，根本无法应付接下来的重重危机。
　　「让她回人间界吧，那里有她的父母朋友，我想她在人间界会更加开心，或者，她如果愿意的话，可以留在转生域，跟随她的祖先修炼。」
　　「太白，我要留在转生域，跟随爷爷继续学习鬼法。」熟悉的声音从身后响起。
　　吴太白猛的转身，看到身穿一套白色纱裙的宋婉卿从侧门中走了出来，身边有一位头发花白，穿着西装的老人，赫然就是宋婉卿的祖先，转生域第一神算宋英杰。
　　「哇！美女，今天是什么日子？妳穿得这么隆重？」
　　今天的宋婉卿，显然经过了精心的装扮，淡粉色的眼影、长长的眼睫毛，将她那双本来就很大的双眼衬托的更加让人注目。微翘的小鼻子，说不出来的可爱，感觉快要滴出水来，粉红色的脸蛋就像是熟透了的苹果般，有种让自己忍不住想要冲上去咬一口的冲动。
　　白色的纱裙将宋婉卿完美的体型衬托得凹凸有致，小蛮腰更显得纤细非常，丰满的快要爆出来的双峰，在低胸纱裙的衬托下，一道深深的乳沟映在眼底。
　　吴太白感觉自己快要发狂了，他最爱的女人竟然穿得如此性感。
　　「啊！不行了，不行了，婉卿，妳这是在勾引我啊！」吴太白顿时一阵头晕目眩。
　　「哈哈！我想整个人间界当中，像你这样已经的处男已经没有了吧！」黄三大笑道。
　　吴太白撇了撇嘴说道：「我才十八岁，像我这样年龄的……」
　　吴太白忽然停住了嘴巴，因为他想起来，自己来到转生域的时候就是十八岁，现在时间已经过去不知道多久了，也就是说，自己现在究竟有多大，连他自己都不知道。
　　「吴太白老弟，你现在已经整整二十二岁了，已经到达了法定结婚的年龄，因此，我为你准备了一场转生域婚礼，希望你能够喜欢。」黄三笑着对吴太白说道。
　　黄三的话音刚落，五个厨相笑着走了上来，同时施展鬼力。
　　一股澎湃的鬼力将吴太白包裹了起来，转瞬间，黑色的鬼力消散。
　　吴太白低头一看，自己身上那套破烂衣服消失了，取而代之的是一套名牌西装。
　　「我代表伟大的鬼神，见证你们的爱情，吴太白，你愿意娶这位美丽的女子为妻，并且一生爱她，不离不弃吗？」
　　「我愿意。」
　　吴太白总算明白，为什么刚才进来的时候，感觉黄三今天和往常有些不同了，还有就是，为什么宋婉卿穿那么漂亮的，和晚礼服一般的白色纱裙。
　　原来他们都已经安排好了，要在今天给自己一个惊喜。
　　「宋婉卿，妳愿意……」
　　「我愿意。」宋婉卿垂着头，偷偷看着吴太白，低声回答道。
　　「那么好，我想问一下，还有谁反对吗？」黄三忽然大声问道。
　　吴太白猛的扭头向厨皇殿正门处看去，不知道什么时候，魉皇已带着一众手下站在后面，自己光顾着享受这个神圣的时刻，竟然没有注意到他们都来了。
　　「谁敢反对，就等着主人的魑魅魍魉大军杀过去。」魉皇冷哼一声叫道。
　　当然，就算是没有魉皇的威胁，也绝对不可能有谁在这种喜庆的时刻闹场，除非他活得不耐烦了。
　　「我宣布，你们已经结为合法夫妻，现在，新郎可以吻新娘了。」黄三哈哈大笑道。
　　宋婉卿羞涩的闭上双眼，微微抬起下巴。
　　吴太白微微一笑，慢慢靠了过去，轻轻印在宋婉卿柔软的红唇上。
　　「好啊！」
　　「主人万岁……」
　　转生域当中最神圣，最高贵的厨皇殿，此时却成了欢乐的海洋。
　　「太白，很抱歉，恐怕入洞房也要多等一下，有些事情我要和你商量。」黄三轻声的说道，说话的声音很低，只有吴太白和宋婉卿两个听到。
　　吴太白和宋婉卿这一吻，感觉好像吻了一个世纪般，听了黄三的话，两个人都有种窒息的感觉。
　　「你去忙吧！」宋婉卿通情达理的对吴太白说道。
　　吴太白感激的点点头，再次吻了一下宋婉卿的俏脸，转身和黄三走出了厨皇殿，来到了厨皇议事大厅。
　　魉皇献上了结婚贺礼之后，也来到了这里，等待黄三和吴太白的对话。
　　当黄三把问题说出来后，吴太白的脸色变得有些难看。
　　要知道，现在要面对的事情很多，但是最重要的事情就是，转生菜只能让一只鬼前往更高级的鬼域。
　　当然，黄三和吴太白都有烹制转生菜的能力，可是，如果吴太白和黄三离开转生域，那么魑魅魍魉和鬼之间的矛盾，肯定会再次爆发出来，到时候，没有一个能够压制的人在这里，转生域又将会陷入战火之中。
　　现在问题出现了，吴太白想要将魑魅魍魉全都带走，但转生菜这种高级菜品，并不是魉皇他们能够烹制出来的。
　　另外一个非常重要的问题就是，要从更高级的鬼域回到转生域，就要破开鬼域之间的结界，就算是更加高级鬼域的引路鬼，也只能五百年打开一次通道，并且维持一天的时间。
　　「那个引路鬼厉害吗？」吴太白沉声问道。
　　「强，当时我听上一任厨皇说，这个引路鬼的能力，至少和两个他差不多。」黄三点点头道。
　　「哈哈！那么就简单了，两个你才能对付一个他，但是如果你和我加上魉皇，是不是就足够了？好了，我知道应该怎么办了。」吴太白哈哈大笑道，他心中已经有了计划。
　　「太白，你可不要做傻事！」黄三知道自己无法改变吴太白的主意，不过善意的提醒还是需要的。
　　吴太白点点头道：「我知道了，我已经准备好了，成功或者是失败就看到时候了，你们都准备好了吗？」吴太白扭头问坐在下方的魉皇道。
　　魉皇微微一笑，点点头。
　　「好了，还有其它的事情吗？如果没其它的事，我就先走了啊！」吴太白笑着问道。
　　黄三了解的摇头，春宵一刻值千金啊！
　　「主人加油……」哄笑声响起。
　　吴太白走出议事大厅，直接走到厨皇殿后面的别院中。
　　这是厨皇曾经居住的地方，因为吴太白的特殊功劳，现在这个别院成了结婚新房。
　　走入别院，顺手将门关上，同时，吴太白并没有忘记在房间中布置隔音结界。
　　黄三可是几百年，甚至一千多年前生活在人间界的，虽然相隔了千百年，但是当时结婚的传统，可是有闹洞房、偷听之类的习俗的，他可不想自己的好日子被那些家伙给搅了。
　　卧室的门轻掩着，淡淡的香气笼罩在整个房间里，吴太白感觉到一种让他非常舒服的温馨感，这种温馨的感觉，叫做家。
　　推开卧室的房门，整个房间被一种柔和的红色光芒笼罩，更显出此刻的喜庆气氛，宋婉卿穿着白色的纱裙端坐在床边，看到吴太白走进房间，害羞的垂下头去，脸上显得更加红润，显然已经知道即将发生的事情。
　　吴太白微微一笑走了过去，坐在宋婉卿的身边，伸出左手，轻轻搂住宋婉卿的香肩。
　　宋婉卿温柔的将头靠在吴太白的胸口，静静听着有着强烈节奏感的心跳。
　　「婉卿，我不知道是否应该今天就要了妳。」吴太白冷不丁冒出来的话，让宋婉卿吃惊的坐直了身子，疑惑的看着身边的爱人。
　　「妳应该知道，我为什么来到转生域了吧？」吴太白柔声问道。
　　宋婉卿乖巧的点点头。
　　吴太白叹了一口气道：「我父亲还在神界饱受苦难，我来到转生域的最终目的，就是要去神界救出我父亲，但是，妳知道这有多困难吗？」
　　宋婉卿大概明白了吴太白话中的意思，轻轻的点点头。
　　吴太白苦笑道：「虽然不想在这个时候说出来煞风景，但我还是应该告诉妳，这一路上困难险阻，转生域就已经充满了危险，虽然我现在已经将整个转生域都踩在脚下，可是将来我是否会依然这么好运，依然能够逢凶化吉？
　　「要知道，那些高级的鬼域，甚至是神界当中，高手有很多的，说不定哪一天……」
　　宋婉卿彻底明白了吴太白的意思，伸出左手，用食指堵住了吴太白后面要说出来的不吉利的话。
　　「太白，你已经是我的老公了，无论你做什么事情，我都会一如既往的支持你，不管你在哪里，我只想让你知道，只要你记得我，只要你能够平安。
　　「我哪怕这辈子都见不到你，也没有关系，因为我想让你知道，我爱你。」宋婉卿温柔的对吴太白说道。
　　热情如火的红唇贴上吴太白的嘴唇，四唇相触，两人的身体同时一颤，一种与刚才在大庭广众之下完全不同的感觉油然而生。
　　吴太白感觉这个世界，自己所处的天地全都消失，整个世界当中，只剩下自己和宋婉卿两人，不知不觉当中，两人身上的衣物已经完全剥落，赤裸的两具身体在痛苦与快乐的呻吟声中合为一体。
　　片片梅花在雪白的床单上飞舞，见证这充满了奇遇性的爱情。
　　第七集 破域之战 第五章 转生菜
　　第二天清晨，在宋婉卿温柔的帮助下，吴太白穿上了一套新衣服。
　　看着吴太白穿上自己亲手缝制的衣服，完美肌肉将整套服装衬托的彷佛有了生机一般，分外的合身，宋婉卿感觉自己的身上又有些热了，脸上不禁有种火烧的感觉。
　　吴太白看到宋婉卿害羞的样子，心中砰然一动，将宋婉卿抱了起来，然后坐在椅子上面，将宋婉卿放在自己的双腿上，用力的亲吻着。
　　宋婉卿刚开始的时候还不太适应，随着火热唇相触，只感觉浑身无力，不由自主的伸出双臂搂住了爱郎粗壮的脖子，用力的迎合着。
　　一吻结束，宋婉卿感觉浑身上下的骨头彷佛都被抽走了一般，无力的靠在吴太白的胸膛上，急促的喘息着。
　　「老婆，记住，我一定会平安回来，带妳找一个山清水秀的地方，生一堆小宝宝，然后妳教他们占卜，我教他们烹饪，没有战争，就那么平安、快乐的度过一生。」吴太白非常认真的说道。
　　宋婉卿用力的点点头。
　　吴太白将宋婉卿抱起，放倒在床上，然后再用力的亲吻了宋婉卿一下，转身披上外套，走出了卧室。
　　「太白，你可真够厉害，做了一晚上啊！」
　　吴太白刚刚撤除了房间的禁制，房门就从外面整个翻倒了下来，黄三、魉皇两个家伙脸上露着龌龊的笑容说道。
　　「好了，你们两个啊！都准备好了吗？」吴太白笑着问道。
　　黄三从倒掉的门上站了起来，有些尴尬的点头，表示所有的材料都已经准备好了，就等着开始烹饪了。
　　在黄三的带领下，吴太白、魉皇来到了厨皇殿外的一个景致非常独特的地方。
　　这里周围全都是参天大树，中间是一个高十米左右，直径二十米的高台。
　　这里，就是烹制转生菜的专用场地。
　　「太白，你要看清楚我烹制菜品的过程，其中任意一步错了，或者是顺序出现了错误，都会失败，需要的时间大概两天。」
　　黄三将一个薄薄的本子递给吴太白，说道：「烹制转生菜的全部过程，我已经写下来了，等我烹制好了，你认真的琢磨一下，按照上面的步骤烹制出转生菜就好了。」
　　吴太白点点头。
　　黄三开始将乾坤袋当中的材料，以及各种烹饪工具取了出来，风流给的瞬凝盒也在其中，看来真的是要做长期的准备了。
　　转生菜的烹制过程麻烦是后面的事情，但光是材料就已经让吴太白眼花缭乱。
　　四十种材料、一百多种调味料，各种各样的厨具足足摆放了一个时辰，这才算是做好了前期的准备工作。
　　魉皇则完全看傻了眼，因为魑魅魍魉是不会烹饪的，现在看到这么多的材料出现在眼前，直接就有种晕倒的感觉。
　　吴太白将每种菜品的位置以及名称记了下来。
　　「你都看明白了？」黄三看到吴太白的眼光已经转到别处，有些不悦的说道。
　　这些材料和调味料，黄三足足用了几百年的时间，才将主要的步骤和放置的规律记下来，现在自己仅仅是摆放出来，吴太白就已经露出了不耐烦的表情，这对黄三而言，自然是无法接受了。
　　吴太白点点头，闭上了双眼，左手伸出，从第一个材料开始，一直到最后一种调味料说完，竟然一个都不差，更不用说他是闭上双眼来说的，这就代表他已经将这些材料和调味料的名称完全记住了。
　　黄三点点头，说道：「好，那我开始了。」
　　十股鬼力涌出，将十种调味料包裹住，悬浮在空中，然后黄三左手一引，用鬼力抓起一根成年人小臂粗细的鱼衍芋出来。
　　鱼衍芋的味道吃起来就像是人间界的芋头一般，嫩滑爽口，可是如果凉了，吃起来就会味如嚼蜡，因此，吴太白估计，瞬凝盒就是用在这里，保证温度和鲜嫩滑口的程度。
　　黄三右手菜刀快速飞舞，鱼衍芋上面粘稠的液体连带着薄薄的芋皮落了下来，直接被鬼力引走，保证台上的清洁。
　　鱼衍芋被切成片之后，黄三右手一引，空中十种调味料不断旋转，在旋转的过程当中渐渐融合到了一起，然后，化为了无数道利箭，射入了被切成厚片的鱼衍芋当中。
　　吴太白点点头，这个过程看起来容易，但是其中蕴涵的烹饪道理却非常高深，如果不是亲眼看到，恐怕需要试验很多次，才能够找到这种最佳的处理方法。
　　鱼衍芋当中和人间界的藕一般，切开之后，还有一种粘稠的液体连着，而没有切开的部分当中，却有一种类似牛筋的东西，这种东西一般鬼厨烹饪的时候，都会选择用很小的锤子轻轻的敲打，如果是高级一些，比如厨相，厨臣，则会选择使用鬼力包裹住鱼衍芋，用鬼力渗透进去，将这种筋完全打散。
　　黄三的处理方法，并不是将筋完全打散，而是用比头发丝还要细的鬼力融合调味料，直接冲入鱼衍芋当中，穿过每一条筋，将调味料直接注入筋中，并且留在里面，成为鱼衍芋的一部分。
　　这样一来，鱼衍芋的口感就不会因为里面的筋被完全打散而变得过软，而且，还会因为筋的存在很有嚼头。
　　处理鱼衍芋说起来困难，做起来却只是一眨眼的工夫，可见黄三的速度如何迅速。
　　「寒山萝草，地精果，参差鱼……」黄三一说，一边将说道的材料放入了眼前的一口大锅当中。
　　吴太白此刻有些奇怪了，因为这些材料单拿出来一样，他都可以说出可以烹饪的方法，以及烹饪之后的味道，可是，这么多的材料全都放在一起，最后出来的味道是什么，就不是他能够想出来的了。
　　黄三不用看也知道吴太白此刻脸上的表情，以及心中所想的事情，因为当年，自己看着上一任厨皇将这么多的材料放在一起，虽然他当时已经学习了一百多年的烹饪，却依然一头雾水。
　　「十四种烹饪材料，味道融合到了一起，会变成没有任何味道。」黄三笑着说道。
　　吴太白简直快要晕死过去了，十四种材料味道融合到了一起，最后出现的是没有任何味道，这不是做无用功吗？
　　黄三并没有做任何的解释，因为在烹饪当中，很多事情并不是简单的几句话就可以解释清楚的。
　　右手一引，一股透明的油在鬼力的控制下，如同一条巨龙一般，直接腾飞了起来，围绕这口深深的炖煮锅旋转，渐渐的，这条油龙幻化成为了一个油罩，直接扣在锅上面。
　　吴太白看的非常清楚，因为有了黄三鬼力的控制，这个和锅盖一般形状的油渐渐的进入到了锅当中，但是并没有接触到任何的材料，就那么悬浮在空中。
　　切成片的鱼衍芋在油盖上面不断旋转，似乎在等待什么奇迹出现，能够幻化成为一条巨龙腾飞一般。
　　吴太白再次关注了一下锅下的火焰，转生域当中的火焰，是使用磷火为主，磷火很猛，根本就没有办法将火焰的程度控制住。
　　无论是用来炖还是用来煮或者是蒸，都是不合适的，但是，黄三并没有刻意的去管锅下方的火焰，而是任凭其自然燃烧。
　　吴太白输入出一股鬼力，融入到空气当中，周围的鬼力分布马上无比清晰。
　　原来，黄三之所以不去管这个火焰的强弱度，是因为他根本就在大锅的周围用自己的鬼力布置了一个隔热层。
　　这个隔热层能将火焰隔绝开，这样加热的程度就会减弱。
　　吴太白点点头，黄三的烹制方法，每一样看起来都是非常普通，可是融合到一起，就变成了无比高超的厨艺。
　　他暗中做了一下对比，似乎还是黄三要强上一些，毕竟他学习和联系烹饪已经上千年，在某些情况下，在某些需要用经验来改变烹饪技巧的时候，自然是黄三更厉害。
　　随着时间的推移，一种非常勾引人食欲的香气涌现了出来，大锅当中任何一种材料的香气，吴太白都知道，但是这种香气却和大锅当中任何一种材料的完全不同。
　　如果非要说是哪一种烹饪材料的香气，那么恐怕最相似的，就是烹制好了的鱼衍芋了。
　　彷佛一道闪电在脑海出现，划破了所有的疑惑，吴太白终于明白黄三的话究竟是什么意思了。
　　没有香味，是因为这些材料当中的香味根本就被上面的那层透明的油给挡住了。
　　这是一种植物油，是从一种名为嗜魂花的植物当中提炼出来的，能够吸收各种香气。
　　黄三之所以用这种油，目的就是吸收下面各种材料发出的香气，因为油的特性，所以这些香气并不会马上透出来，而会先被上面的嗜魂花油吸收，然后在内部融合，最后，被黄三的鬼力挤压出来，直接投入到的鱼衍芋片当中。
　　这样，鱼衍芋片就被这种香气滋润，产生了最吸引人的香气。
　　「这是主菜？」吴太白实在忍不住了，轻声问道。
　　「装饰用的配菜而已。」黄三笑着说道。
　　吴太白顿时感觉心脏狂跳了起来，配菜，天啊！这道转生菜，恐怕连天上的仙人都勾引过来了，更何况是引路鬼？
　　「起！」黄三大吼一声，右手一引，在锅中悬浮旋转的鱼衍芋片飞射出来，准确地落在一个瓷盘中。
　　黄三快速打开瞬凝盒，将这盘鱼衍芋片放了进去，然后迅速将盖子合上，这才松了一口气。
　　如果换成是其它的厨臣之类的鬼在边上看，恐怕会以为这道装饰用的配菜已经烹制完成，但是吴太白却清楚，这个鱼衍芋片的厚度，决定了它绝对不会在一个时辰内烹制好，换句话说，这只是半成品而已。
　　吴太白第一次有了一种自己基本功没有学完的感觉。
　　黄三似乎不是在烹制转生菜，而是在演练厨艺的基础过程，剩下的二十五种材料被分成了三组，一百多种调味料除了最后的两种没有用上，其它的全都已经被使用了一圈，就算是吴太白的超级记忆力，也感觉到力不从心。
　　后三种半成品并没有放入瞬凝盒当中，因为瞬凝盒只能放进一盘菜而已。
　　洗净双手，将平台打扫干净，黄三并没有离开，而是站在桌子前面，开始了第二步骤。
　　这次竟然用到了所有的调味料，吴太白顿时以为黄三正在发疯。
　　这些调味料当中，有几种融合到一起就会变成毒药，有些却能可以当超级减肥药。
　　黄三一点点的将它们融合到一起，然后用鬼力去除掉其中的杂质，最后剩下的，只有不到半两重的一点点粉末。
　　当做完这一切时，天色已经放亮，看起来复杂无比的工作，竟然持续了整整一夜，这不是发疯还能是什么？
　　黄三扭头看了看吴太白，道：「太白，我就要去更加高级的鬼域了，希望我能够在那里看到你。」
　　吴太白感觉有些不对，按理说，昨天烹制了一天的全都是半成品，这些半成品如果想要弄成成品，至少需要半天的时间，怎么黄三讲得像是菜品已经烹制完成了呢？
　　很快，黄三用行动回答了吴太白的疑惑。
　　只见黄三将三种半成品放在桌子上面，这三种半成品分别是十种材料混合成的白粉点的珍珠球、八种材料融合入两种材料之后出现的青山绿水模型、五种材料利用刀功弄成的假山喷泉，剩下的，就是放在瞬凝盒当中的鱼衍芋片了。
　　黄三收起菜刀，双手鬼力疯狂的涌出，不断盘旋在三个盘子上面，三个盘子当中的材料飞快的飞了起来，在一个直径在半米左右的大盘子当中不断罗列。
　　「出……」黄三右手一弹，一股鬼力弹开瞬凝盒，放在瞬凝盒当中的鱼衍芋片飞了出来，菜刀过处，寒光一抹，丝毫没有牵强的感觉，一切有如天成。
　　吴太白瞪大了双眼，经过了黄三的鬼力以及菜刀的改制，一副立体山水画出现在眼前。
　　亭台楼阁，假山喷泉，小桥流水，溪中凸石，一切看起来都是这么的真实，而谁又能够想到，这些浓缩了的园林，全都是用可以食用的材料弄出来的呢？
　　黄三将基础形态弄好之后，一昧真火出现在手掌当中。
　　这是吴太白看到黄三第二次使用一昧真火，第一次是在教导自己，而这一次，则是真正的用于烹饪当中。
　　「原来一昧真火还可以这样用啊！」吴太白心中暗叹。
　　一昧真火在黄三的手中不断变幻，转眼间已经融入了盘里面的材料当中，所有材料几乎是瞬间从半成品变成了可以食用的菜品。
　　黄三回头对吴太白微微一笑，直接将昨天弄了整整一夜的调味料撒在上面，然后，将最后两种调味料，小心谨慎的倒入了盘中充当溪水的液体当中。
　　一股清新但是却勾人心神的香气飘散了出来，转生菜已经烹制好了。
　　高台前面忽然出现了一个直径五米的直立黑洞，一只大手首先伸了出来，然后，一只鬼出现在吴太白眼中。
　　「哈哈！好久没有品尝过转生菜了，没有想到今天还能吃到，小子，你应该是转生域的厨皇吧？」
　　这只鬼身高三米左右，体型魁梧，身穿黑铁铠甲，右手拿着一把和铡刀一般，长两米，宽半米左右的菜刀，声音震耳欲聋的问道。
　　黄三恭敬的向这个引路鬼行礼，恭敬的回答道：「正是在下，请品尝在下烹制的引路菜。」
　　「好吃，真的太好吃了……」这只鬼还真不客气，和蒲扇一般的大手直接抓了上去，抓到什么就往嘴巴里面塞，一边吃一边不住的叫好。
　　吴太白真的有种抽刀砍掉他脑袋的冲动，这只鬼到底是不是转生域过去的啊？
　　这道转生菜使用了四十多种珍贵的材料，一百多种调味品，耗时一天一夜才烹制出来，无论是从外观还是从味道上面，肯定是上品。
　　可是，这只鬼竟然直接用手抓，吃像简直和饿死鬼一般，看这只鬼的吃像，很难将这只鬼和引路鬼联系到一起。
　　不过，黄三似乎已经见过了这种场面，微笑着等待引路鬼品尝。
　　不到五分钟，整个盘子干干净净，就连最后的一点汤汁都被舔的干干净净，吴太白更加肯定，这只鬼就是饿死鬼。
　　「好了，你这道菜过关了，你可以带上五个心腹一起和我走。」引路鬼擦了擦嘴巴，大声说道。
　　黄三、吴太白直接傻了，什么？他们没有听错吧？可以带五个手下去？不是说一道转生菜只能是烹制这道转生菜的鬼过去吗？什么时候名额增加到了五个了？
　　「赶快挑选要带去混沌域的手下，最多只能带五个，不过，你只能加入厨右尉的阵营，如果你加入厨左尉的阵营，我就会带上所有的兄弟找到你，然后用最残忍的手段杀死你。」引路鬼威胁道。
　　黄三连忙点头。
　　「太白，可以带五个……你看……你是不是跟我一起……」黄三有些为难的对吴太白说道。
　　「魉皇，让第一组过来，和黄三兄一起去混沌域。」吴太白摇头，转身对魉皇说道。
　　魉皇心中一阵感动，如果吴太白答应了黄三的话，那么就可以免去烹制转生菜的过程，毕竟黄三刚才已经说过，这个转生菜在烹制过程当中，任何一步都不允许出差错，就算他是烹饪白痴，也知道困难度有多么大。
　　黄三不知道吴太白要用什么方法把所有魑魅魍魉带走，现在这种情况，应该是要将厉害的角色带走，至少在那边有一个保障吧！
　　「兄弟，我先过去了，我就在那边等你。」黄三指了指那个和黑洞一样的传送门，对吴太白说道。
　　吴太白笑着点点头，看着引路鬼站在黑洞前，一手一个，将黄三和五个魉全都丢了进去，看他这个架势，似乎根本就不费什么力气，而那五个魉看起来一定是反抗了，但是……反抗无效。
　　黑洞消失，一切又恢复成了本来的样子。
　　吴太白深吸了一口气，心中暗道：「开始了。」
　　第七集 破域之战 第六章 引路十鬼
　　吴太白第一次发现，原来烹制一道菜竟然会这么麻烦，如果不是黄三将材料准备出至少可以做出十份的量，恐怕他就不用去了。
　　十天时间，却连续失败五次，就连魉皇都看的一个劲的摇头，即使他根本就不知道烹饪是什么，但是看过黄三一次通过，再看看吴太白五次失败，换成是谁都有这样的表情。
　　不过连续五次的失败，也让吴太白终于找到了窍门。
　　经过了细心的研究，吴太白终于在黄三离开的第十二天上午，将引路鬼勾引了过来，同时，魉皇和一众魉高手也已经做好了准备。
　　和之前有些差别，这个引路鬼还是上次那个，只是一出来一句废话没有，直接一通大吃。
　　十二天前，吴太白看他吃东西就不舒服，不过那是黄三烹制出来的，就算不舒服也不能说什么，可是今天，这些东西是自己好不容易才琢磨出来，辛苦了那么久，现在却被糟蹋，他一下子就怒火冲天。
　　「你是不是饿死鬼？」吴太白冷哼一声问道，反正今天他本来就没有打算善了，那么就随意装大爷好了。
　　引路鬼听了吴太白的话，嘴里最后一口菜没有咽下去，卡在喉咙口上不来下不去，咳嗽呕吐了半天，总算是顺过气来，不过顺过来的是呼吸，心头的火可就冒出来了。
　　「混帐东西！你一个转生域小鬼，竟敢这么和我说话？你他妈的是不是不想去混沌域了？」引路鬼愤怒的骂道。
　　吴太白直接一拳头砸了过去，他看过这只鬼抓黄三和五魉的动作，本来只是想要挑个头，然后开始计划，没有想到这个引路鬼竟然傻愣愣的站在那里，也不知道躲闪。
　　这一拳，准确的命中了引路鬼的鼻子，顿时，引路鬼的脸上就像是开了油料铺一样，五颜六色的。
　　「混蛋，你……你敢打我？」引路鬼愤怒的叫道：「你有种在这里等着，我去叫兄弟过来修理你。」
　　引路鬼说完就想要从黑洞离开，吴太白直接将桌子上面做剩下的材料、调味料抓了两把丢了过去。
　　「混蛋，你等着……」引路鬼大叫一声，冲进了黑洞，速度之快，就连魉皇都没有反应过来。
　　不过，这个黑洞并没有消失，看来这个引路鬼并不是要逃跑，而是真的去叫同伴过来报仇了。
　　吴太白一下子乐了，这个引路鬼的实力自然不用多说，否则也不可能轻松的将黄三和五个魉丢过去，不过脑袋就有些问题了。
　　看来混沌域的鬼似乎更加白痴一些，既然白痴，那么剩下的事情就好办了，打架？难道自己还害怕打架不成？
　　只是吴太白还是有些奇怪，按照正常的情况来说，这只鬼本身具有的实力就足够放倒转生域任何一个鬼了，为什么还要去叫兄弟过来？
　　吴太白的疑惑很快得到了答案。
　　十分钟之后，十只鬼从黑洞中钻了出来，但这十只鬼无论是身材还是样貌，竟然完全一样，如果不是刚才那个引路鬼吃东西弄得身上到处都是，还真的很难将他分辨出来呢！
　　「老大，就是他，刚才就是他打我。」引路鬼愤怒的指着吴太白，大叫道。
　　「小子，你是不是活腻了？连我们引路大队的鬼都敢欺负，你是不是不想去混沌域了？」带头的一只鬼大声呵斥道。
　　如果只有引路鬼一个，吴太白根本就不用害怕，可是，现在竟然一下子出现了十只鬼，而且样貌、体型一模一样，按照这十只鬼的实力，恐怕自己的计划不能这么顺利完成啊！
　　「妈的，不管了，反正怎么都要去做，不如做的彻底一些。」吴太白心中暗骂，既然这些鬼已经出现在眼前了，难道自己还能退缩？
　　「啊哈！」吴太白一阵傻笑。
　　魉皇已经和其它的魉准备好了，只要吴太白动手，他们立刻就冲上去，管他对手是谁，反正敢动主人，他们这些当仆的就不可能袖手旁观。
　　「十位老大怎么称呼啊？」吴太白接下来的一句话，直接让魉皇差点一屁股跌在地上。
　　这算是什么事情啊！本来要开打了，结果直接问人家叫老大，这和投降又有什么区别？
　　「哼！不要以为你拍个马屁就可以顺利过关，按照引路守则第三条，殴打引路鬼，引路鬼有权拒绝将烹制转生菜的鬼带去混沌域，小子，你打了我们老十，你就等着这辈子都进不了混沌域吧！」带头的鬼大声呵斥道。
　　吴太白堆起笑脸，从乾坤袋当中取出了几十个夜明珠，一鬼两个递了过去。
　　这十个引路鬼看来还不是超级白痴，眼睛一转，在他们老大的带领下，将夜明珠塞到了他们自己的乾坤袋当中。
　　「有钱能使鬼推磨啊！」吴太白心中暗叹道，看来这一招在哪里都好用。
　　剩下的十几个夜明珠，也全都塞给了老大，不管他们说什么，至少拿人的手短，再发火就没有什么道理了。
　　不过吴太白也发现，像他们这种阶级最低的鬼，竟然都能够拥有乾坤袋，整个转生域可只有两个啊！
　　「小子，算你识相，你过去吧！」带头的老大嘿嘿一笑，点头对吴太白说道。
　　吴太白并没有移动脚步，而是奇怪的看着老大道：「这位老大，刚才那位似乎说可以带五个心腹过去的哦！怎么现在只能我自己过去了？」
　　这话一说出来，为首的引路鬼脸色一下子变得非常尴尬，用力瞪了刚才那个引路鬼一眼，冷哼道：「老十，这个事情回去你要给我们一个交代。」
　　刚才被吴太白一拳头砸中的引路鬼脸色一下子变得和死了爹妈一般，要多难看就有多难看。
　　吴太白心中暗笑，看来这个混沌域和自己想象的并没多大差别嘛！至少在这个什么受贿上面，完全是一样的啊！
　　「这位老大，究竟是什么事情啊！至于对自家兄弟发火吗？」吴太白直接从乾坤袋中取出从厨王宝藏弄来的珠宝递了过去，笑着问道。
　　老大看了看珠宝，稍微衡量了一下，点头道：「既然兄弟你这么识相，而且这里也没有外鬼，那么我就和你说说吧！反正等到你去了混沌域之后，你也会清楚其中的关系的，我只是提前告诉你而已。」
　　混沌域的厨师分为厨士、厨宾、厨右尉、厨左尉，看似是四个等级，而实际上，却是三个等级，混沌域当中的厨士都是厨皇这个级别的，无论是鬼力还是烹饪的能力。
　　「不过，厨士分为三个等级，像黄三那样，最多也就是一个下厨士而已；而厨宾同样分为三个等级，必须拥有同这个称谓同等级的鬼力才可以。
　　至于混沌域当中的厨左尉，厨右尉，则是混沌域当中的两大巨头，就好比魉皇和厨皇一样，他们的关系是对立的，不过厨左尉和厨右尉并不是敌人，只是任何时刻也不会放弃打压对手的机会。
　　至于可以带五个心腹过去的事情，并不是被吴太白打了一拳头的引路鬼自己干的，他们十个都做了，只是为了增加自己团体的实力，当然，如果能力很强，带多少都可以。
　　吴太白听到这种解释，整个人都高兴的要跳起来了，真是越想什么就越来什么，刚才还想着干一仗，现在没有想到可以轻松的解决问题了。
　　「这位老大，你看这样好吗？我这边呢！有很多的心腹，过去之后，绝对会有帮助的，这对大家都好啊！」吴太白笑着说道。
　　「哦？有这种事情？好啊！有多少个？」带头的引路鬼兴奋的大叫一声，焦急的问道。
　　「也不太多，大概……」吴太白并不太清楚具体的数目，不过，魍魉倒还好说，如果魑魅留在转生域当中，恐怕转生域仍然会不得安宁，好不容易建立起来的新秩序，估计被他们一弄，就要重新洗牌了。
　　「如果只算菁英，大概有一亿两千万左右，其它不是精英的，已经完全消失了。」魉皇低声说道。
　　吴太白还没有觉得震撼，十个引路鬼脸上已经露出了无比吃惊的表情。
　　「一亿两千万左右？开什么玩笑，整个混沌域一共才只有一百万而已啊！更何况，就凭他们的力量，想要通过这个通道进入混沌域，似乎并不可能。」带头的鬼吃惊的说道。
　　原来这个通道并不仅仅是一个门而已，并不是说这边走过去，那边就是混沌域，如果是这么容易，那也没必要用转生菜了。
　　这个通道才是真正的考验，能够烹饪出转生菜的鬼，能力肯定已经达到了一定的程度，至少也能通过这个通道了，这样，才可以将他们带过去。
　　而且，这个通道非常不讲道理，从混沌域来转生域，不会消耗任何鬼力，但如果从转生域去混沌域，就算是一介厨皇，恐怕能力也会瞬间减少一半。
　　吴太白顿时头大了起来，原因非常简单，如果要说能力和厨皇相差不多的，也就只有魉皇以及几个最亲近的魉臣了，其它的魑魅魍魉可以说过一个死一个，可是，如果将这些魑魅都留在转生域，自己也肯定不会放心的。
　　「十位老大，既然过来了，就不要着急回去了，这个通道开多久是不是都没有什么关系啊？」吴太白连忙问道。
　　「当然不是，不过我们需要的时候再打开就可以了，有什么事吗？」老大奇怪的问道。
　　「当然，十位老大既然百忙之中来到转生域，自然要好好享受一下了，我想混沌域的鬼妹肯定非常少吧！」吴太白露出了一个淫荡的表情，低声问道。
　　这十只鬼也不是什么好鸟，这种非常明显的邀请，他们不答应，还真的就是白痴了。
　　「十位老大，你们的身材能否恢复到我们这种普通的状态呢？不然，恐怕鬼妹伺候你们起来……」吴太白装作非常为难的表情说道。
　　「当然可以，兄弟们，今天咱们放假，先关了门，咱们好好享受一番，说起来，咱们也有至少一千五百多年没回来了，这次这位兄弟请客，咱们兄弟如果不同意，就是不给这位兄弟面子了啊！」带头的引路鬼大声笑道。
　　黑洞洞的门消失，而十个引路鬼也恢复原本的体态。
　　吴太白将风流找了过来，这种接待的事情，吴太白相信，只有风流有这种能力伺候好他们。
　　只要拉拢他们，吴太白以后想要回到转生域看老婆，就不是什么困难的事情了，到时候，就算人在混沌域，和在转生域也没有任何区别了。
　　不过，当风流和十个引路鬼走进这片森林时，吴太白却听到，这些引路鬼竟然叫风流大哥。
　　吴太白的下巴差点掉到地上，这也太夸张了吧，风流简直就是公关天才啊！
　　吴太白把现任厨皇找来，将事情和他说了一遍。
　　吴太白肯定是要去混沌域的，而魉皇，也不会同意在转生域当山大王，那么这些不能去混沌域的魑魅魍魉，就需要一只鬼来领导约束，厨皇自然是最好的选择。
　　这黄三的曾孙看起来弱不禁风，但是办事却是一个不错的角色，立刻给出了最好的处理办法。
　　办法非常简单，就是这些魑魅魍魉全都变成他的私人军队，生活的地方就直接从距离安域门百里的一座城市开始划分，一直到原来他们生活的世界，直接给他们建立城市，让他们过上和鬼同样的生活，然后慢慢的融入到鬼的生活当中。
　　吴太白对这种做法非常满意，这样一来，吴太白就没有什么好担心的了，更何况，他们还可以回到转生域。
　　一直到第四天，十只两腿发软的引路鬼和一脸得意的风流走了回来。
　　「大哥，以后如果有什么事情，你就说一声，我们会经常回来看你的，如果有谁敢欺负你，哼！我就让他生活的城市直接变成灰烬。」老大豪情万丈地对风流说道。
　　「好兄弟，讲义气，以后你们只要来了，就说一声，所有吃喝玩乐，哥哥我替你们搞定，保证让你们吃的舒服，玩的开心，这个吴太白是我曾孙子，还要靠几位兄弟照顾，哥哥我就先说声谢谢了，东西拿上来。」风流和引路鬼勾肩搭膀的说道，最后的话则是直接对身后的随从说的。
　　自从他升官了，这排场也跟着大起来了，据说现在四大厨门的门主见到了风流，就像是看到了亲爹一样。
　　风流的跟班一招手，一辆四匹鬼马拉的车快速停在边上，十个看起来就够重的包裹被风流一个个的塞到引路鬼的手中。
　　引路鬼顿时大哥大哥的叫成了一片。
　　「小子，我们大哥是你的祖先，你小子以后在混沌域就是我们罩了，谁敢动你一下，你就报我的名，我叫引路甲……」
　　吴太白连忙点头，这拍马屁的功夫要用上，虽然说去了混沌域以后自己要发展，不一定要用到他们，不过想要回到转生域，就要靠他们了，现在打好关系，到时候要回来也方便很多。
　　「好了，咱们走吧！不过我提醒你，你的手下如果实力不强，这个门可是过不去的啊！」引路甲说道，其它九个引路鬼已经将通道打开了。
　　吴太白点点头，对魉皇使了一个眼色。
　　魉皇大声说道：「全体听好了，合体进入。」
　　瞬间，无数黑色光芒冲天而起，五十个能力强大的魉开始合体成十个巨人，一个接一个通过了通道。
　　引路甲已经看呆了，兴奋地互相看了一眼。
　　这些厉害的角色只要加入任何一方的势力，都足够将对头死死压住了，到时候，他们的好处还会少吗？
　　十个引路鬼进入信道后，信道开始缓慢关闭，就在通道即将完全关闭的瞬间，一个身影一下子闪了进去，然后，一切又恢复了正常。
　　第七集 破域之战 第七章 蛊魂惑魄
　　这是个漆黑的通道，很长很长，在这个通道当中除了黑暗，只有黑暗，耳中什么都听不到，彷佛来到了一个真空的环境一般，除了自己有些紧张的心跳，就只剩下莫名的孤寂感。
　　吴太白走在这个通道当中，虽然他是跟着最后一个巨人走进来的，却看不到本该就在眼前的巨人。
　　体内的鬼力彷佛受到了牵引一般，快速而且疯狂的从身体当中外泻了出去，不过这对吴太白而言，这只是小事而已，就算是体内的鬼力被抽光，他的乾坤袋当中还有不少鬼力晶体呢！
　　体内的鬼力消耗了大概四成时，前方出现了光明，吴太白加快了步伐，却发现周围吸收鬼力的速度并没有因此减少。
　　吴太白顿时明白过来，原来这个通道就是考验实力的地方，是没有办法取巧的。
　　既然如此，吴太白索性不走了，直接一屁股坐到地上，等待时间的结束。
　　果然，五分钟之后，光明笼罩上了身体。
　　十个巨人已经分体变成了五十个魉，除了魉皇脸色有些苍白之外，其它的四十九个魉直接瘫软在地上，不住的大口呼吸着。
　　十个引路鬼紧接着出现在吴太白的身后，和这些魉，甚至和吴太白比起来，这十个引路鬼都显得非常轻松。
　　吴太白很清楚，这些引路鬼之所以这么轻松，是因为他们体内的鬼力雄厚到了一定的程度，恐怕比自己的鬼力还要强。
　　「好了，就把你们送到这里了，要找我们的时候，就去引路山谷，我们平时就住在那里，你们只要沿着这条路上山就可以了，这里是厨左尉的地盘。」引路甲对吴太白说道，十个身影瞬间消失了。
　　吴太白在十个身影消失之后，马上向四周看去。
　　他们现在身处一个山谷当中，翠绿的，齐膝深的青草；各种各样，五颜六色盛开的鲜花；小昆虫和植食性的小鬼兽在花草间嬉戏。
　　周围是并不算高大，海拔也就是百来米，被枝叶茂盛的参天大树覆盖的群山，在山间，有一条青石铺成的山路，平整光洁。
　　「这里就是混沌域？」魉皇吃惊的看着周围，深呼吸了一口气后，忽然有种奇怪的感觉。
　　吴太白也已经感觉到了，这里看起来风景秀美，好像是来到了没有受到任何污染的世界一般，但是空气当中弥散的，却是无比纯正的鬼力。
　　相比之下，转生域只有鬼力潭能比美，可是，这里却是空气啊！
　　怪不得引路的十鬼身上散发出来的鬼力如此雄厚，生活在这样的世界当中，就算每天睡觉，也会比转生域强多了。
　　「全都克制住自己，不要太贪图吸收，不要急于求成。」
　　吴太白猛然醒悟过来，如果这些魉贪图吸收鬼力的话，那么周围的空气就会变成第二个鬼力潭，虽然空气当中蕴涵的鬼力，只有鬼力潭的百分之一左右，但毫无节制的去吸收，最后的结果，这些魉全都会变成鬼力晶体。
　　所有的魉立刻醒悟了过来，身为转生域当中，比鬼更加高级的生物，他们的脑袋并不笨，只是刚刚来到一个比转生域更加高级的混沌域，意识上面兴奋过度，忘记了一些应该注意的事情而已，还好，他们没有忘记吴太白是他们的主人这个事情。
　　「不错，真的很不错，没有想到那十个笨蛋还真的能够带来这么多良材，真是我们伟大的厨右尉之幸啊！」一个略微沙哑，却充满了磁性的女声传了出来。
　　吴太白眉头一皱，首先，他在转生域的时候，就已经对鬼力有了非常敏锐的察觉能力，任何一只鬼来到了身边，都不可能不被他发现的，而这只鬼竟然能够躲避自己的察觉，悄无声息的突然出现在自己身边，用最简单的方式说，这只鬼很强，非常强大，甚至比他和五十个魉加在一起更加强。
　　「难道这就是混沌域当中鬼的真正实力？我在转生域当中都可以说是无敌了，可是混沌域最低级的引路鬼的能力都比我强，现在随便冒出来一只鬼，竟然也比我强，那我算是什么？」吴太白心中吃惊的暗叫。
　　实力比自己强这仅仅是第一点让吴太白心中难受的事情，而因为这只鬼的出现，说出来的这番话，吴太白就有些奇怪了，用人间界的话来说，这只鬼的出现就是为了要挖角。刚才十个引路鬼离开的时候，已经说过让他们直接沿着山路走，就可以进入厨左尉的势力范围，也就是说他们来到了这里就等于进入了厨左尉的地盘，可是现在竟然冒出来一个厨右尉的手下，这不是直接跑到人家家里抢人家锅里面的饭嘛！
　　「小兄弟怎么称呼啊？」声音再次响起。
　　这声音忽远忽近，飘忽不定，彷佛从另外一个世界传来，又好似就在耳边响起，更像是直接冲入脑海，在意识上面直接对话一般。
　　吴太白向站在身边已经戒备的五十个魉看去，马上明白过来，这个声音并不是直接冲入脑海当中，而是确实是从某个地方发出来声音的。
　　「藏头缩尾，难道混沌域的鬼就是这副德行？」吴太白大叫道，一个鬼力球已经凝结在手中，随时准备发动攻击。
　　「哟！这位帅哥干什么这么激动啊？难道奴家说句话都不行了吗？」沙哑当中带着娇媚的声音再次响起，就在吴太白身前不到五米的地方，彷佛从地下钻上来一般，缓慢的站起来一个女鬼。
　　这女鬼，眼带妩媚，秋水流连，玉鼻樱唇，瓜子脸蛋，修长身材，穿着一套只能勉强遮挡住关键三点，在人间界称之为比基尼的内衣，古铜色健康的肌肤带着一种野蛮的感觉，让所有看到她的雄性生物，都不免产生一种想要征服、驯化她的冲动。
　　随着话音，女鬼盈盈立在吴太白和众魉的身前，玉腿轻动，腰肢扭摆，丰胸微颤下走到了最外围保护吴太白的两个魉的面前。
　　「哇！这两个帅哥让奴家好生心动啊！不知是否有了婚配啊？」女鬼抬起双手，轻轻的搭在两个魉的肩膀上面，柔声问道。
　　吴太白感觉自己的心中产生了一种莫名的，酸酸的味道，额头一震，顿时清醒了过来，再看周围的魉，脸上竟然全都露出了愤怒的表情，就彷佛看到自己最好的兄弟正在调戏自己的妻子一般。
　　「冷静。」吴太白大吼一声，手中已经凝结成的鬼力球已经脱手射向了女鬼。
　　随着吴太白的吼声，所有的魉身体猛然一震，一股冷汗瞬间从五十个魉的身体当中渗透了出来，瞬间湿透了衣服。
　　女鬼身体彷佛变成了风中的柳絮一般，轻轻的向后飘飞，退出不到两米，娇嫩的右手抬了起来，在吴太白认为已经可以成功击杀这个蛊惑人心的女鬼的时候，鬼力球在这个女鬼的手中竟然爆出了点点黑色光点，女鬼身体只是微微的颤抖了一下，就恢复了正常。
　　「啧啧……小弟弟为什么这么冲动啊？奴家只是想要看看你们的实力而已，现在看来，你们确实有资格加入我们伟大的厨右尉的阵营当中，怎么样？我们那里像奴家一般的鬼妹可是有不少的哦！像各位帅哥这么英俊，找到三四个无论容貌还是身材都比我更好的鬼妹也不是难事啊！」
　　吴太白听了女鬼的话，心中的骇然可不是言语可以表达出来的。
　　这鬼力球，乃是用转生域当中最厉害的凝元术，融入了魉进攻速度快，凝结鬼力的速度快的方法改进而成的，这种鬼力球，在攻击的时候和凝元术相比更加隐蔽，出击速度更快，威力更加巨大，消耗自身鬼力最小，结合空气当中的鬼力速度更快。在转生域当中，就算是魉皇遇到，也不敢说用自己的身体任何一个部位去硬扛，就算是被攻击到了，第一选择就是将身体当中合体的魍马上散出去，用魍作为替死鬼，可是，这个女鬼就用一只手，一点伤害都没有，只是身体颤抖了一下，就让自己的鬼力球攻击变成了空气，这怎能不让吴太白惊骇？
　　「小弟弟，你竟然能够将凝元术和鬼力拳结合在一起，蛮有新意啊！如果在转生域当中，凭借你这一招，就算是厨皇都不一定是你的对手了吧！」女鬼再次开口道。
　　吴太白没有冲动，只是站在原地微微的点点头，就凭对方能够轻易化解自己的鬼力球，足以证明对方的实力了，轻举妄动只会让自己遭受灭顶之灾。
　　「合体。」魉皇看到吴太白面无表情，知道这个敌人非常扎手，冷哼一声，大声命令道。
　　黑光冲天而起，十个身穿黑色铠甲，手持黑色长枪的巨人出现在女鬼眼前，挡在吴太白的身前。
　　这种合体，魉皇原来并不知道，因为这属于魉的特殊技能，并不是每一个魉都会使用的，吴太白通过普鲁法的合体，大概明白了其中的一些道理，然后将这种合体之术讲给了魉皇听，魉皇带着心腹手下来到魉的诞生地吸收鬼力，提升自己的实力，竟然非常自然的琢磨出来这种合体方法，更将身边的魍全都吸收到了自己的身体当中，进一步提升了自己的能力，虽然单个魉的实力和吴太白依然没有办法媲美，但是合体之后，却比普鲁法当时合体威力大了四成不止。
　　「原来你们都是魉啊！好奇怪哦！这种合体两千多年之前我似乎在转生域当中见过，不过，那个时候我就已经可以轻松的打败这种巨人了，难道你们认为这种程度的鬼力就想要和我为敌吗？」女鬼微笑着问道，根本就没有将这十个全副铠甲，手持长枪的巨人放在眼中。
　　「进攻。」魉皇合体的巨人一声令下，十个巨人手中长枪用力的向女鬼挥去，十道黑色的枪影带着破天之威攻击而去。
　　「雕虫小技也敢在我面前使用。」女鬼冷哼一声，右手轻轻的抬起，一道黑色屏障出现在她的身前。
　　十道黑色枪影重重的击在这道黑色的屏障之上，没有任何的声响发出，竟然凭空消失了。
　　吴太白双目瞪的大大的，因为这个女鬼使用的方法，竟然和自己能够使用的凝气术和鬼力盾融合的方法完全一样，十道枪影是用鬼力幻化而成，而女鬼并不是抵挡，而是将所有的鬼力全部吸收掉。
　　吴太白自认自己也可以使用同样的鬼术，但是，做起来绝对不会像女鬼这么轻松写意，更不可能像女鬼一样将十道枪影完全吸收，要知道，这十道鬼力看起来威力十足，实际上充斥的鬼力，绝对可以和自己体内所有的鬼力媲美了，就算是自己吸收到体内，也绝对受不了。
　　「破开。」女鬼娇喝一声，双手快速在丰满颤抖的酥胸前划出了玄妙的图案，十道若有若无，只能感觉到一丝鬼力的黑线射向了十个巨人。
　　十个巨人手中长枪挥舞，想要将黑线打散，但黑线彷佛拥有了生命，变成了灵活狡猾的毒蛇一般，竟然顺着长枪爬到了十个巨人的身上。
　　「小帅哥，你的手下不怎么样嘛！我用的可是我在转生域的时候对付巨人的方法哦！」女鬼娇笑着对吴太白说道。
　　十个巨人听了女鬼的话愤怒非常，脚步移动，便想要进攻女鬼，可是十个巨人刚刚有所动作，就感觉身体彷佛变成了生锈的机器人一般，根本就不听他们的头脑指挥，仅仅是动弹了一下身体，身体就如同被万钧巨石压住了一般，直接跪伏到了地上，再也动弹不得。
　　黑光不断闪出，十个巨人身体无端颤抖了起来，彷佛将一个赤身裸体的人身上倒了一盆凉水，然后直接丢到了寒风刺骨的皑皑雪山之颠一般。
　　「刷……」一声巨响传来，十个巨人竟然被打回了原形，变成了五十个跪在地上，身体瑟瑟发抖的魉。
　　吴太白顿时感觉手脚冰凉，这十个巨人的真正实力自己早就在魉的诞生地就已经知道了，当时自己可是被一个巨人打的和丧家之犬一般，可是眼前这十个巨人比当初那一个巨人强了四成，威力强大的就连自己都不想正面对敌，可是这个看起来娇滴滴的女鬼，仅仅使用了一招鬼术，就让十个巨人变回了魉，这种实力，自己难道真的可以为敌吗？
　　「真没有意思，还以为有什么新花样呢！竟然弄出来几十个普通的魉，然后使用最普通的合体之术，小帅哥，如果你跟了我，我就告诉你这些魉的真正用途，相信有了他们，你的实力应该直接可以提升到上厨士的阶段吧！」女鬼双手轻轻的在酥胸前来回抚摸，声音当中带着呻吟，柔声说道。
　　吴太白双眼有些迷惘，紧紧的看着女鬼肉很的双手在酥胸上面滑动，一股欲望之火从下身腾升而起，裤子上面立刻扯起来帐篷。
　　「怎么样？只要你跟了我，你每天都可以享受到我的身体，而且你也不用像那些笨蛋一样，每天都去寻找什么材料烹制菜品，咱们每天就练习合体之术，我可以让你每天过的如同皇帝一般……」女鬼的声音接着响了起来。
　　吴太白的脑海当中出现了这样一副画面，自己赤身裸体半躺在一个裸体女鬼的怀中，头枕在女鬼丰满柔软带着弹性的酥胸之上，几个同样裸体的女鬼围绕身边，将各种各样的美食放入自己的口中……
　　「啊！」吴太白猛的发出了野兽一般的咆哮声，就在那幅画面出现在自己的脑海当中，他猛的醒悟了过来，最敬爱的父亲还在神界受苦，自己竟然要陷入沉沦温柔乡中，自己这么做难道能够对得起自己的父亲？那么自己来到转生域是为了什么？来到混沌域又是为了什么？
　　彷佛一道闪电，刺开了混沌一般，吴太白双眼恢复了灵动，恢复了以往的清澈。
　　女鬼身躯一颤，喉头一甜，一口鲜血喷洒了出来。
　　「你……你这个怪物，竟然……竟然能够破的了我的蛊魂惑魄大法，你……」女鬼左手按住胸口，右手指着依然站立的吴太白颤声叫道。
　　吴太白并不知道自己刚才做了什么，眼前这个女鬼最厉害的地方，就是能够用娇媚的神态，暴露的穿著，让刚刚来到转生域的鬼感觉到兴奋，然后，利用蛊魂惑魄鬼术，迷惑对方，让对方变成自己的奴仆，成为自己最忠心的手下，让魂魄永远沉沦，永远找不到最后清醒的方向。
　　这种蛊魂惑魄鬼术从女鬼使用开始，一直到现在，就在吴太白身上失效一次，以前使用了几十次，每一次都非常轻松的将对方变成了自己的手下，可是这一次，却因为对方的忽然清醒，让这种鬼术出现了反嗜现象，顿时受了不轻的伤。
　　吴太白不是一个轻易放过机会的人，看到女鬼受到伤害，体内鬼力调动起来，流云菜刀已经出现在手中，身法展开，身体猛的冲到了女鬼的面前，流云菜刀举起，就要将这个用媚术蛊惑人心的女鬼杀死。
　　「叮……」清脆的金属交击声响起，不知道什么时候，女鬼的头顶出现了一片只有巴掌大小的盾牌，将砍下去的流云菜刀弹了起来，并且余势不减的将吴太白弹飞了出去。
　　吴太白身体在空中，悬浮术已经使用了出来，瞬间稳定住了身体，双脚稳稳的站在地上。
　　第七集 破域之战 第八章 怒杀色鬼
　　「多有冒犯之处，还望这位鬼弟多多见谅。」一个充满了豪爽感觉的声音响起，一个身材和普通的鬼并没有什么区别，但是却强壮非常男鬼出现在刚才吴太白攻击的时候缩站的地方，拱手对吴太白说道。
　　吴太白冷眼看着这个轻易挡下自己杀招的男鬼，再看看依然跪伏在地上不敢动弹的魉，心中暗叹了一口气，从跪伏的魉中间缓慢的走到了最前面。缓慢的走是为了让对方不至于马上进攻自己，走到魉的最前面，则是为了保护这些手下不受到伤害。
　　而越是靠近对方，就越能够让身法的施展产生越大的效果，攻击起来也更加容易，至少在身法上面，吴太白还是有着非常强的信心的。
　　「我乃是厨左尉座下，下等厨宾镇魂刀宋秉毅，专门负责接待新来的鬼弟，只是因为一些小事耽误，却险让鬼弟受到伤害，这是我的不是，等回到了山上，我请鬼弟以及鬼弟的手下好好的吃喝一顿，作为赔罪。」男鬼自我介绍道。
　　吴太白点点头，不过还是不太明白，因为这个男鬼既然说自己是厨左尉的手下，而这个女鬼是厨右尉的手下，双方见面就算不是敌人，也至少应该是对头的关系，面对对头的手下，理应直接干掉，不留下祸患才是，可是这个绰号镇魂刀的男鬼，为什么选择救对方，而不是趁这个机会杀死对方？
　　宋秉毅很快用他的行动告诉了吴太白他想要做什么事情。
　　「定神术。」宋秉毅双手快速按在女鬼的头上，汹涌的鬼力疯狂涌出，女鬼神情一下子变得娇媚无比，不住的挣扎，却无法使用出任何的鬼力，只能和一个普通的女鬼一般，绝望的看着眼前这个男鬼。
　　「恋蝶，你也有今天，哈哈！」宋秉毅狂声笑道，三下两下将身上的衣服裤子脱下，赤裸裸的站在女鬼的面前，双手用力将女鬼放倒在地。
　　女鬼身上本来就只有三片布遮挡身体，不费什么力气，就已经成为了碎片，赤裸完美的身体暴露在空气当中，完全展现在吴太白的眼里。
　　「救我……救我……」女鬼的右手奋力敲打着压在身上的宋秉毅，左手则抬起来，不断在空中虚抓着，彷佛想要抓住手抓方向的吴太白一般。
　　宋秉毅的大嘴用力的吸着女鬼裸露在空气当中的两团洁白的肉团，不消片刻，女鬼的身体红润了起来，呻吟声伴随着求救的声音断断续续的传入吴太白的耳中。
　　「救你？谁来救你？哈哈哈！这里是我们厨左尉的地盘，你认为会有鬼来救你吗？你喊吧！你越喊我就越兴奋。」宋秉毅将粗大的已经勃起的下体抓起，对准了女鬼的下体就要刺入。
　　「我虽然不是什么好人，但是我也不会眼看着你侮辱女性。」吴太白冷声说道，流云菜刀的刀背倒刺已经刺入了宋秉毅的肩膀当中。
　　「混蛋，你他妈的来到这里，就是我的手下，你竟敢伤害我？你是不是不想活了？」宋秉毅吃痛的扭身一拳击去，愤怒的骂道。
　　吴太白只感觉眼前一黑，整个人彷佛傻傻的站在铁轨当中，被高速行驶的磁悬浮列车迎面撞上一般，如同断线的风筝一样，倒飞了出去，直接砸到了山谷当中，也不知道折断了多少树木，压坏了多少花花草草。
　　轰然巨响发出，无数鬼鸟鬼兽彷佛世界末日一般从山谷当中向周围的小山逃去。在山谷边缘地带的地上，吴太白呈大字躺在一个人形的坑洞当中。
　　「妈的，这个家伙到底是吃什么长大的？」吴太白悬浮术运起，人从深达一米左右的坑中升起，如果不是刚才自己运用鬼力保护住后背，恐怕这看似简单的升高摔落，就足够要了自己的小命了，饶是如此，胸口也憋闷的有种要吐血的感觉。
　　「混蛋，你……你的菜刀上面竟然涂抹了鬼狼的毒液。」宋秉毅并不是白痴，身体传来的麻酥酥的感觉已经告诉他身体发生了怎样的变化，而能够在混沌域生活的鬼，全都是转生域亿中挑一的精英，对转生域的所有，清楚的不能再清楚了，现在自然明白了身体发生变化的主要原因。
　　吴太白悬浮术下，缓慢的飘向了宋秉毅，当双脚站在宋秉毅面前的时候，治疗术已经将身体受到的撞击伤害清除的一丝不剩。
　　「你们全都给我起来。」吴太白大声命令道。
　　失去了女鬼的精神控制，也失去了强悍的对手，五十个魉马上反应了过来，在吴太白的叫喊声中，魉皇带头站了起来，不过刚才发生的事情，却让他们感觉羞愧难当，因此，即使是站起来了，也不敢抬头看向吴太白，而是静静的站在原地，等待吴太白对他们的惩罚。
　　吴太白并不会怪他们，毕竟他们是魉，而这里任何一只鬼比自己都要强上无数，更何况这些实力和自己相比都不如的魉呢！
　　「小子，你识像就马上给我解药，解开我身上的鬼狼毒，否则，我其它的兄弟过来了，你们只有死路一条。」宋秉毅冷哼道。
　　吴太白右手一展，流云菜刀已经架在宋秉毅的脖子上面。
　　「收起来你的鬼力，凝元术也许好用，但是对我来说，根本就没有任何作用。」吴太白冷哼一声说道。
　　「妈的，没用，我他妈的用我自己的命换你们所有的命……」宋秉毅显然已经到了暴走边缘，体内的鬼力疯狂的凝结成凝元术，不住的轰向吴太白。
　　「凝气术，鬼力盾。」吴太白缓慢的说道，身体周围竟然立刻布置成了一个屏障，将他完全包裹在其中。
　　凝元术在转生域当中算是顶级的攻击鬼术，但是混沌域当中的这些鬼都是什么身份？把他们放在转生域当中，都是厨皇的级别啊！这些鬼对凝元术自然不会陌生，不过来到了混沌域之后，接触到了更加高级的鬼术，凝元术反而变成了鸡肋鬼术，用的话没有太大的攻击威力，不用的话，又感觉缺少了什么，不过现在这种情况下，使用混沌域的高级鬼术，必须配合上肢体语言，否则根本无法使用，是以，凝元术变成了宋秉毅现在唯一可以使用的攻击鬼术。
　　吴太白的体质是神鬼同体，这种特殊的体质决定了很多以鬼力凝结起来的攻击鬼术对他都没有实际的作用，尤其是这种凝元术，曾经吴太白就让自己发出的凝元术幻化出来的铁锅穿过了自己的身体，而他本身并没有受到任何的伤害，如果换成是任何一个会使用凝元术的鬼，让他们做出和吴太白同样的举动来，最后的结果绝对都是自杀的下场，这就已经说明了吴太白身体的特意之处。
　　现在吴太白撑起的鬼力屏障，最重要的作用并不是抵挡宋秉毅的凝元术进攻，凝元术在他看来，也就是纯粹的鬼力攻击，这个屏障最主要的作用是将凝元术当中的杂质过滤出去，将其中最纯正的鬼力吸收到自己的身体当中。
　　鬼力屏障彷佛一个筛网，将纯正的鬼力传入吴太白的身体当中，通过那个通道的时候消耗的鬼力竟然一下子被补满。
　　吴太白心中暗惊，还好这个宋秉毅被自己用鬼狼毒困住，否则，自己绝对不是他的对手。
　　「你……你竟然不怕凝元术……你……你……」宋秉毅吃惊的叫道，凝元术再也发不出去，只要他不是白痴，就已经明白，这些凝元术发射出来后，对方体内的鬼力竟然渐渐强盛起来，也就是说，对方正在用他发出的凝元术补充体内消耗的鬼力。
　　吴太白脸上毫无恐惧的神色，反而非常坦然的看着宋秉毅，一言不发。
　　宋秉毅从吴太白的眼中看出了杀机，心中惊骇莫名，虽然对方只是刚刚从转生域来的新鬼，虽然对方的鬼力并没有自己充沛，实力更没有自己强，可是，现在却是自己身处困境，动弹不得，完全变成了我为鱼肉，对方为刀俎，对方想让自己生，自己就生，想要让自己死，恐怕自己绝对没有一丝生的机会。
　　「这位鬼兄，鬼爷，我……我服了，我以后都听你的，你以后就是我的老大，不要……不要杀我。」宋秉毅语气转变的非常快，转眼间，刚才的嚣张完全消失，取而代之的是低声的不断求饶。
　　「哼！你这种鬼，留下来只会让我感觉恶心，但是如果杀了你……」吴太白故意说道。
　　宋秉毅听出了眼前这个年轻的鬼话语当中的松劲，连忙接道：「杀了我只会脏了鬼爷您的菜刀，不值得，真的不值得啊！我有很多好材料，可以提升鬼力蕴涵量，我还有各种烹饪方法，可以让您的能力快速提升，不要杀我，您就当我是一个屁，把我放了吧！」
　　吴太白点点头，彷佛已经决定听从宋秉毅的话一般，收起了流云菜刀。
　　「说，材料和菜谱都放在什么地方了？」吴太白冷哼一声问道。
　　宋秉毅彷佛看到了生的希望一般，竟然开起了条件道：「鬼爷，我的亲鬼爷，难道你认为我会将这些秘密全都说出来，然后你得到了我的秘密杀死我吗？想要知道？没有问题，只要你给我解药，放了我，我马上将所有的好东西全都给你。」
　　吴太白冷笑一声道：「你的如意算盘打的不错，不过，我不需要你开口告诉我了。」
　　吴太白说完，双手按在宋秉毅的头部，鬼力涌出，按照魉获取对方鬼力和头脑当中的知识的方法，疯狂的吸收着宋秉毅大脑当中的重要信息，但是，对宋秉毅体内的鬼力，吴太白却并没有吸收，因为他体内的鬼力已经达到了饱和的状态，如果继续吸收，恐怕身体就要提出抗议，甚至要变成鬼力晶体了。
　　「谢谢。」吴太白知道了宋秉毅所有的信息之后，由衷的说道，右手一扬，流云菜刀瞬间出现在他的手中，斗大的头颅飞上了天，黑色光点快速消散在空气当中。
　　「你……你不要过来……啊！」女鬼恋蝶惊恐的叫道，她有生以来第一次感觉一个刚刚从转生域来到混沌域的鬼竟然会这么的恐怖，心中莫名的惊骇让她身体不住的颤抖，不断向后爬去，希望能够增加两者之间的距离，哪怕仅仅是多一厘米，也能够让心中有一种稍微安全的感觉。
　　「告诉我魉的秘密，我就不杀死你。」吴太白冷声说道。
　　「我说，我什么都说，魉是鬼的武器铠甲，魉是辅助鬼的存在，就是这些，具体的方法我不知道，只有那些非常高级的鬼才知道的，你……你不要杀我，我已经把我知道的所有关于魉的都告诉你了啊！」女鬼声音颤抖的回答道，一边回答，一边向后爬去。
　　吴太白冷眼看着这个赤裸着身体，所有重点部位都暴露在自己眼中，对方却只知道惊恐的向后爬去的美丽女鬼，冷声道：「你可以滚了。」
　　女鬼忽然停下来所有的动作，傻傻的看着吴太白，忽然，掉转了方向，连滚带爬的冲到了吴太白的身边，因为她身体当中没有任何的鬼力波动，因此吴太白并没有要了她的性命，再说，对这种美女下手，尤其是没有任何攻击防御能力的美女下手，并不是吴太白能够做出来的事情。
　　「不要杀我，你让我做什么都可以，只要你不杀我，你可以拥有我的身体，永远的拥有我的身体，我还有两个姐妹，我可以让她们都过来陪你……」女鬼恋蝶惊恐的叫道。看来她将吴太白让她走的话当成是对方要杀自己的意思了。
　　对这种女鬼，吴太白要是还能感觉欲火喷升，那他就和那些用下半身思考问题的雄性生物没有任何区别了。
　　厌恶的一脚踢出，将拉着自己裤子求饶的女鬼恋蝶踢飞了出去。
　　「我不杀你，你可以滚了，咱们走。」吴太白冷声对女鬼恋蝶说道，扭头招呼众魉，转身沿着山中青石路面，向山上走去。
　　女鬼恋蝶彷佛想起来什么一样，大叫道：「你不能去厨左尉那里，他如果知道你杀死了宋秉毅，一定会杀死你的……」
　　吴太白虽然听到了女鬼的话，但是并没有做任何的停留，直接带着五十个魉从山间路上进入了密林之中。
　　「主人，刚才我们……」魉皇犹豫了一下，紧赶了几步，与吴太白并肩而行，羞愧的低声说道。
　　吴太白并没有让魉皇将话说完，微笑着安慰魉皇道：「你是我的朋友和兄弟，我相信你，刚才那种情况，不要说你们了，就算是我也没有把握胜过那个女鬼，看来混沌域当中并不是我想象的那么简单啊！」
　　魉皇点点头，心中稍微舒服了一些，毕竟在转生域的时候，他就已经信誓旦旦的说他们都将忠于吴太白，为了主人的安全，他们可以丢掉自己的生命，可是刚才他们因为对方的威势，竟然一点反抗的念头都提不起来，如果这种事情被他们在转生域的部下听到，他们的颜面何存。
　　「对了，主人，刚才那个女鬼的话让我想起来一件事情。」魉皇低声说道。
　　吴太白眉毛一扬，扭头看向魉皇。
　　对于魉这种生物，从开始知道一直到现在，吴太白都认为他们是转生域当中土生土长的一种生物而已，并没有什么特殊的地方，就像是从人间界来到了转生域当中的鬼一样，都是在转生域当中生存生活的。但是刚才女鬼恋蝶的话，却让他感觉，魉这种生物还有一些神秘的，他所不知道的秘密存在。现在魉皇要说，他当然要洗耳恭听了。
　　魉皇沉思了一下，总结了一下思路，低声说起来。
　　原来魉皇在安域门外禁制消除之后，得到了吴太白的命令，带领心腹手下离开了大部队，去魉的诞生地，也就是鬼力潭边继续修炼，提升自己的鬼力，并且演练合体成为巨人的特殊能力。
　　在一次演练过程当中，魉皇合体的巨人竟然将另外一个巨人打飞了出去，这种情况每天都在上演，可是这一次，被打飞出去的巨人竟然砸开了一个很大很深的洞穴，魉皇觉得奇怪，解体后带着手下进入了这个洞穴。
　　这个洞穴当中没有任何的东西，但是在墙壁上面，却画着很多的图画，这些图画表明的意思非常简单，魍是魉的衍生体，可以和魉合体，让魉本身的能力提升起来；五个魉可以和吴太白所说的一样，直接合体成为巨人，同体的魍则会变成铠甲和武器，做到这些，在转生域当中，几乎可以说是无敌了；魉如果找到了终极的办法，就可以与主人合体，变成主人的铠甲，并且将主人的武器变得更加的锋利。
　　吴太白将魉皇的话与刚才女鬼恋蝶的话联系了一下，只感觉头脑当中霍然开朗，原来魉这种生物在转生域当中的存在并不是一种偶然，而是对应鬼的一种必然。魑魅魍魉和鬼之间，并不是不能共通生活的，只是生活的方式不可能和人间界当中各个民族融合起来一样，他们之间从根本上来说就不是平等的。
　　现在转生域当中的魑魅魍魉，将鬼当成的是食物，是低等的生物，而鬼则将魑魅魍魉当成是恐怖的存在，当成是他们最大的敌人，这些全都是错误的。实际上，魑魅魍魉都是鬼的仆人，是鬼的工具，是鬼的辅助生命体。
　　不过知道的只是一个笼统的概念，吴太白并不知道怎样能够让魉皇他们成为自己的铠甲和提升流云菜刀锋利度的辅助工具，也不想在没有任何把握的情况下去轻易尝试，因为，没有任何鬼能够告诉吴太白，失败之后魉皇他们是否会死去，就算是成功和自己合体，那么最后能否解除合体？解除合体之后，魉皇他们还能存在吗？
　　「魉皇，以后这个事情就不要提了，咱们是兄弟，自身能力的提高最重要，我可不想你们有任何的差池，如果你们因为和我合体而只剩下了躯壳，就算用整个混沌域来补偿，我都不会要，我只要你们安全的跟在我的身边，明白吗？」吴太白非常诚恳，非常郑重的对魉皇说道。
　　魉皇和其它魉臣感激的看着吴太白，用力的点头。
　　「魉皇，你能够感应到和黄三兄一起来到混沌域的五个魉的位置吗？本来黄三兄不是应该在这里等待咱们的吗？」吴太白奇怪的问魉皇道。
　　魉皇闭上双目，认真的感应了一下道：「不能，我完全感应不到他们的位置，主人，难道说他们遭到毒手了？」
　　吴太白忽然想起来一件事情，笑着摇头道：「看来他们应该没有事情，将黄三兄带到混沌域的鬼，与将咱们带到混沌域的鬼不是同一个，黄三兄和那五个魉应该是去了厨右尉的地盘，咱们现在是在厨左尉的地盘上，哈！这样就好，大家分开修炼，等见面的时候，咱们就可以让他们大吃一惊了。」
　　魉皇点点头。
　　吴太白继续前行，一边走，一边将他从那个宋秉毅头脑当中得到的混沌域的信息说了出来。
　　混沌域当中没有所谓的平原，全都是由高矮不同的山组成，居住的山海拔越高，就说明这只鬼的能力越高，厨左尉和厨右尉居住在混沌域当中最高的两座山上。
　　他们现在所在的位置是混沌域当中的转生谷，整个混沌域当中原来有十几个，后来因为混沌域的阵营太过明晰，不是厨左尉就是厨右尉，所以只剩下两个，其它的全部关闭掉。混沌域当中现在的鬼，一成是很早以前就生活在混沌域的，八成九都是在转生域魑魅魍魉大战后来到这里的，经过了千年的提炼，去更高域的走了，不思进取想要享受生活的隐居了，还有一些则是在权利斗争当中失败，被杀死了。
　　如果沿着这条路向山上走，就会来到厨左尉之下十二宫的魔羯宫，其它十一宫分别为水瓶、双鱼、金牛、白羊、射手、双子、处女、狮子、天平、天蝎、巨蟹……
　　说到这里，吴太白哑然失笑，原来厨左尉之下的十二宫是按照人间界的月份星座排列的，难怪刚才自己说的时候感觉这么熟悉呢！记得上学的时候班级的女同学在下课的时候就拿着一本星座书相互算命，这些星座名字也是当时耳牍目染之下记住的。
　　至于厨右尉之下，同样有十二分支，并不是称之为宫，而是称之为殿，以表示和厨左尉之下的十二宫区分和对立。厨右尉之下十二殿分别为：未、申、酉、戌、亥、子、丑、寅、卯、辰、巳、午。
　　刚才吴太白杀死的宋秉毅就是魔羯宫宫主，绰号暴风刀的泰森８２２６；是培琪手下最喜爱的大弟子，实力已经达到下等厨宾了。
　　「主人，难道咱们要去魔羯宫？」魉皇奇怪的问道，吴太白刚刚杀死了宋秉毅，如果现在去魔羯宫，就不是要加入厨左尉的阵营，而是去踢场子了。
　　吴太白笑着摇头，他当然不会傻到去那里送死，一个宋秉毅还是因为喜好女色，被自己捡了大便宜，否则不说宋秉毅，就算是女鬼恋蝶，也足够轻松的在举手投足之间杀死五十个魉和自己了。
　　「我从宋秉毅的头脑当中得到了一个对他来说只是隐秘的场所，对咱们来说，足够让咱们躲开其它混沌域的鬼，努力的提升一下自己的实力了。」吴太白低声说道。
　　「好的主人。」魉皇点头道。
　　吴太白闭上双眼，认真的想了一下宋秉毅头脑当中记忆的隐秘场所，睁开双眼，下了青石路，直接走进了路边的密林当中。
　　如果这是在转生域当中，森林就代表着小鬼止步的禁地，可是在混沌域当中，山林就是山林，各种参天大树遮天蔽日，清新的泥土混合青草的气息让来到这里的人感觉浑身清爽。阳光透过密集的树叶，射下来几束圆圆的光圈，让森林中更添一种神秘的感觉。山林当中吹过的清风，轻轻抚摸着行人的面颊。
　　吴太白微微眯起双眼，脚步轻松的在林间跳跃奔跑，身法快速施展了出来，身后五十个魉虽然有些吃力，但还是努力的跟在他的身后。
　　奔跑了整整两天，吴太白终于停下了脚步，在他的面前，还是一望无际的密林。
　　正当魉皇和众魉奇怪的时候，吴太白举起了双手。
　　「混沌天地，阻挡乾坤，万世皆醉，今世方醒，开……」吴太白大声念颂着带着某种玄妙旋律的咒语，体内的鬼力疯狂的涌出，按照他的方法涌动。
　　当吴太白体内的鬼力消耗了四成的时候，眼前的风景忽然一变，一个美丽的小山谷出现在众魉面前。
　　入目之处，让吴太白甚至认为，自己来到了传说之中的桃源仙境，这潺潺流动，宽三四米，横穿了整个山谷的小河；这生长茂盛的各种植物……
　　「不对……」吴太白忽然狂叫了一声，率先冲了过去。
　　「天啊！这是九转离魂草，这是地狱朱果，我死了，我死了，这是十三叶七花参。」吴太白彷佛傻了一般大声的叫道。
　　并不是吴太白失去了心智疯癫了，而是眼前的这些植物让他疯狂了，九转离魂草在转生域当中，可是孟婆那个骚娘们独家拥有的稀有材料，配料做出来的汤品都可以凭空增加两百年鬼力的好东西啊！在这里，这种稀有材料竟然和杂草一般生长着。
　　至于其它只有听过，只有在图谱上面看过的稀有材料，更是满山遍野的生长着，如果不是来到了混沌域，吴太白肯定会以为，自己是不是来到厨皇的超级禁地了。
　　各种可爱的小鬼兽在小河边奔跑嬉戏，并没有因为忽然出现的这些大家伙而惊惶失措，四散逃跑，直到吴太白走到它们边上，它们才停下来，瞪着可爱的大眼睛看向这个陌生的两足行走的怪物。
　　「禀报主人，我们发现了一个山洞。」魉皇走过来，恭敬的说道。
　　和吴太白不同，这些魉对所谓的稀有材料根本就没有任何的感觉，所有的稀有材料在他们的眼中和普通的杂草没有任何的区别，他们进入了这个桃源仙境之后，所做的第一件事情就是侦察情况，看看有没有敌人存在。
　　吴太白的注意力全都被眼中的稀有材料占据，听到魉皇的话，只是很随意的点点头，他的心中正在考虑，这么多的稀有材料，究竟可以烹制出来怎样提升鬼力的菜品呢？
　　「主人……」魉皇看到吴太白心不在焉的表情，声音稍微加大了一些。
　　吴太白总算是从各种菜肴的虚幻世界中回过神来，在魉皇重复了刚才的话之后，探索山洞已经成了必然要经历的事情。
　　山洞的位置，就在这个山谷唯一的一面三十米左右高度的平面悬崖的中部，山体表面长满了各种藤蔓植物，而这个山洞，就是被垂下的藤蔓笼罩其中，要不是这些魉对这个作为基地的山谷认真的检查，恐怕很难发现这个隐秘的存在。
　　拥有鬼力的魉，经过吴太白的简单教导，基本的鬼术还是可以非常轻松的使用出来的，尤其是悬浮术这种入门简单，只是需要鬼力支持的鬼术，此刻却派上了大用场，至少不需要手脚并用攀爬悬崖了。
　　山洞并不大，直径五米的洞口，深不过十五米左右，阳光的照射让这个山洞内一切清晰入眼，没有一丝昏暗的感觉。
　　这个山洞显然并非天然，洞壁可见明显的人工开凿痕迹，可是里面却空空如也，并没有任何居住过的痕迹，甚至连一个火堆都不曾看到，更不要说其它的什么锅碗瓢盆之类的炊具了。
　　「主人，这里作为您的卧房可好？」魉皇低声问道，环顾整个山谷当中，并没有可以遮阳避风躲雨的地方，别说吴太白这个魉的主人，就算是魉皇住在这种环境当中，也肯定会感觉浑身不舒服。
　　吴太白面色凝重，摇头道：「我怎么总是感觉有些不对头的地方？这里有一股很奇怪的味道，难道你没有闻出来吗？」
　　魉皇用力的抽动了两下鼻子，点头道：「这里有一种若有若无的腐败气味，想必是因为这里常年被长蔓短藤覆盖，无法接触到阳光，导致了发霉吧！」
　　吴太白再次环顾了一下四周，就连山洞的顶上都没有一丝遗漏，认真的又看了一遍之后摇头道：「天当房，地当床，这些就已经足够了，待在这里我感觉心中不安稳，就算这里没有什么危险，可是心中不稳，修行就有了缺失，如果你想要住在这里，那么这里当你的卧房好了，餐风露宿我已经习惯了。」
　　吴太白最后的决定竟然是这样，就连魉皇都没有想到，不过，他不跟主人一起住在山洞当中，怎么说都是说不过去的，这就好比让自己手下的魉臣居住在宫殿当中，自己却要睡在屋檐之下一样。
　　事实证明，吴太白的选择是非常正确的，至少这个决定让他不至于在睡梦中成为一个冤死的鬼。
　　月夜寂静，皎洁的月光披撒在山谷之中，为这桃源仙境一般的山谷加上了一层朦胧的色彩，山谷之中小河水汽升腾，看起来若云似雾，缥缈似纱，凭填一种神秘的感觉。
　　就在这朦胧的月色之中，一股若有若无的黑气从整个山谷当中腾升而起，继而快速凝聚，飘向了已经割断了藤蔓，露出了洞口的山洞之中。
　　吴太白是从宋秉毅的头脑当中得到了自己需要的事情，可是，知道的只是这个世界的势力结构布局，知道的是这个隐秘的桃源仙境，可是不知道的，却是宋秉毅同样不知道的山洞的关碍。
　　如果吴太白曾跟随宋英杰学习一些鬼法，那当他看到这面悬崖上面生长的藤蔓，自然会想到禁制符咒之类的东西出来，就算没有看到，走进山洞当中，看到洞壁上面刻凿出来的明显痕迹，也可以分析出来这里的凶险。
　　可惜，这些他都不知道也没有看到，自然不会认为这里有什么特殊之处。
　　这个隐秘的地方是宋秉毅千年之前刚刚来到混沌域之后发现的，当宋秉毅发现混沌域当中的普通材料，就是转生域当中的稀有材料后，只是将这里当成了一个安静的修养地方，并没有对这里有更多的关注，因此，隐秘的东西自然不知。
　　而现在，魉皇们对吴太白的忠心却打破了一千年之前布置的禁制，释放了一个怪物出来。
　　悬崖上面生长繁盛的藤蔓竟然以肉眼可见的速度，以山洞的洞口为中心，向四周延伸，开始枯萎。
　　吴太白耳中传来刺耳的惨叫声，一个翻身从柔软的草地上跳了起来，定睛看去，在那悬崖下的一个角落当中，几头老鼠般大小的鬼兽正在挣扎，彷佛被一个无形的大手掐住了脖子一般，用尽全身力气挣扎，竟然不能移动分毫，而这几只鬼兽的躯体，竟然慢慢的变得干枯，最后化为亮晶消散。
　　视线之内，随着几只鬼兽的消失，枯萎的草地竟然蔓延开来，冲向吴太白他们。
　　「全体后退。」吴太白根本不知道发生了什么事情，但是现在场面上的形势却过分的恐怖了一些，先防着一些，看看情况才是现在要做的。
　　吴太白一声令下，众魉一齐后退开。
　　草地枯萎的速度渐渐加快，吴太白和众魉悬浮术使用出来，腾空而起，刚才立足之处郁郁葱葱的茂盛草地，转眼变成了枯黄杂草。
　　当天空第一缕阳光照射入山谷，入目之处，生机全无，原本繁茂的山谷，死气沉沉，潺潺流动的小溪干涸，草木全部枯萎，原本在草地上嬉戏的小兽，全部消失，如果不是昨天亲眼看到了这里的仙境景象，吴太白肯定会认为自己来到了一处荒蛮之地。
　　空中充沛的鬼力竟然变得稀薄，而山洞处的鬼力蕴涵却让吴太白感觉自己是否靠近了魉诞生的鬼力潭。
　　「谁能告诉我这到底发生了什么事情？」吴太白脸色阴郁的问道，眼睁睁看着一处上好的秘密基地被化为乌有，换成任何人，脸色恐怕都不会比他好看上多少。
　　「主人，想到了一种恐怖的生物。」魉皇低声回答道。
　　吴太白点点头，示意魉皇说出来，毕竟眼前这一切变化太过诡异。
　　「殭尸，那个山洞当中应该有一个殭尸。」魉皇沉声说道。
　　在转生域当中就有一种说法，山有则兽怪，洞有则尸现，凝天地之力而成，殭体而不失敏捷，则为殭尸。
　　殭尸出现，万里血光，千里无鬼烟，百里无飞兽，十里草枯树灭。
　　吴太白脸色不由一变，心中暗道：「要是真的有魉皇说的这么恐怖，以厨王在转生域当中的强大势力，为什么不抓一个殭尸当手下？这样的话，整个转生域，不要说什么厨皇，就连整个魑魅魍魉生活的世界都可以统治在手中了，何必那么大费周章？」
　　魉皇的解释还在继续，不过却已经说到了他的祖先，据说上一代魉皇临离转生域之时曾经说过，整个转生域当中最大的祸害已经被带去混沌域了，转生域当中只剩下鬼与魑魅魍魉。
　　吴太白顿时感觉到了事态的严重性。
　　千年之前，转生域当中殭尸还是存在的，应该是上一次魑魅魍魉和鬼的大战，同样惊动了殭尸，而后殭尸的出现改变了战局。
　　但是，最后的胜利者，却将殭尸封印了起来，带来混沌域，希望能够在混沌域当中找到消灭这个殭尸的方法。
　　可惜，现在看来，如果这个山洞当中真的有殭尸的话，就说明古鬼的办法根本就没有奏效，最后他们无奈之下，只能用禁制将这个殭尸囚禁在这里，可是这个禁制却被他们无意当中打破，导致现在这种情况的出现。
　　「咱们现在应该是退，还是说在这里等待怪物的出现？然后再考虑是退还是战？」吴太白低声问道。
　　魉皇没有回答吴太白，因为他也不知道应该怎样回答才好。
　　就在吴太白沉思的时候，嘎嘎的声响清晰的传入了一人众魉的耳中，声音的来源处，正是眼前峭壁当中的山洞。
　　一个高两米左右的身影从山洞中缓慢的移动了出来，说是移动而不是走，就是因为这个人形的怪物行动的时候，是左腿先向前划出一大步，然后右腿跟着划上来，却并不交替行进。这个高大的人形怪物双手平举，与肩平齐。
　　吴太白顿时看呆了眼睛。
　　「真的是殭尸，主人，咱们赶快走，迟恐不及啊！」魉皇顿时感觉一股强大的鬼力迎面而涌，急声说道。
　　第七集 破域之战 第九章 血殭尸
　　「哼！你们别动，我先去试探一下，这个家伙到底是否如同上代魉皇所言一般恐怖。」吴太白原本想要逃，可是听了魉皇的劝告，反而想要试探一下。
　　魉皇无奈的选择听从命令，因为吴太白的身法非常独特，短距离内，想要找到一个能够和他匹敌的，根本就是不可能，就算这个殭尸再厉害，吴太白想要逃跑，恐怕它还没有资格说留下。
　　吴太白右手一引，一个鬼力球出现在手上，直接一丢，拉开了试探进攻的序曲。
　　这个殭尸根本就没有任何躲避的动作，依然缓慢的走出了山洞，直接被鬼力球击中了脑袋。
　　众魉看的真切，齐声吶喊叫好，这鬼力球看起来不起眼，但是威力却大的可以，就算是魉皇，也不敢用自己的肉身去承接这一次攻击。
　　吴太白面色凝重起来，这个殭尸仅仅因为被攻击到，脑袋只是向后仰了一下，就再也没有其它的异常感觉，依然拖着两条棍子一般的长腿向山洞外移动。
　　「怎么可能？」
　　这个殭尸的脑袋甚至连一个洞都没有出现。
　　「大家后退，凝元术。」吴太白万般无奈下，只能使用出最为普通的凝元术，这鬼力球虽然是凝元术和鬼力拳的凝结体，却只能腐蚀，不能爆炸。
　　凝元术没入了殭尸的身体当中，这一次，殭尸甚至连身体都没有晃动一下，就走出了山洞。
　　山洞前面就是空洞的虚空，可是这个殭尸竟然没有吴太白意料当中一头栽倒下去，反而如履平地般缓慢的挪动到了地上，方才这几步，完全是在空中行走。
　　「幽冥灭世火！我就不信烧不死你。」吴太白冷哼一声，已经很久没有使用过的幽冥灭世火将殭尸包裹了起来。
　　更加奇怪的事情发生了，这幽冥灭世火确实将殭尸包裹在了其中，但是这个殭尸的身上似乎有一种非常古怪的东西，幽冥灭世火竟然无法对它的身体造成伤害，而且快速的自我熄灭掉了。
　　「主人，咱们赶快躲开吧！混沌域自然有厉害的角色会收拾它的，咱们没有必要把性命丢在这里啊！」魉皇苦苦哀求道。
　　吴太白认真的思考了一下，却看到这个殭尸移动的缓慢如同蜗牛的速度，摇头道：「不，如果就这么离开，我不会甘心的，这种祸害，如果放出去，恐怕整个混沌域都不得安宁，我先尽点人事。」
　　吴太白说完，流云菜刀出现在手中，身法展开，向殭尸攻去。
　　众魉看到吴太白的行为，不用魉皇吩咐，直接合体成了巨人，快速的追赶了上去，手中锋利的长枪已经被黑色的光芒笼罩，十杆长枪，就算这个殭尸不怕凝元术，也要让它支离破碎。
　　殭尸依然还是那幅副德行，似乎根本就不介意能够让它碎尸万段的敌人冲上来，还是耷拉着脑袋，举着胳膊，拖着步子前进。
　　吴太白低吼一声，流云菜刀砍向殭尸的脑袋，黑色的光芒一闪而过，吴太白心中一定，这个殭尸的脑袋已经和身体彻底分家了，脑袋没有掉下来，只是因为自己的刀速实在太快了。
　　十个巨人同时停下了脚步，尤其是魉皇合体的巨人，一个劲的犯胡涂，要说这个殭尸，能够让上一代魉皇忌惮，应该不是豆腐类的货色吧！
　　就在吴太白心中暗喜，十个巨人准备欢呼的时候，殭尸竟然停了下来。
　　吴太白顿时感觉不妙，大吼一声「撤」，整个人如同炮弹一般倒射了出去。
　　十个巨人知道的稍微晚了一些，不过却也退了开去。
　　吴太白站在巨人身边，奇怪的看着殭尸。
　　这个殭尸依然是刚才的那副样子，只是脚步停了下来而已，正当吴太白仔细观察的时候，忽然看到，殭尸原本没有一丝生气的双眼竟然开始渐渐变红。
　　「不好，你们撤退，我来攻击。」吴太白大声的叫道，眼睛都红起来，还不是要拼命？
　　吴太白说完，流云菜刀收回体内，根据刚才自己试验出来的经验，凝元术是一点用处都没有，只有鬼力球能够让这个殭尸后仰，因此，鬼力球彷佛不要本钱一样，连成一片攻向殭尸。
　　「主人，不能再用鬼力球了，这个殭尸能够吸收鬼力。」魉皇合体的巨人大声的叫道。
　　吴太白一愣，已经发现，这个殭尸的双眼和刚才相比，红的快要滴出血来了，而且饶是现在为白天，但是殭尸双眼放出来的杀戮光芒，甚至将日光都遮挡住了一般，刺的自己眼睛生疼不说，竟然还有一种全身上下没有遮拦的被看透的感觉。
　　「保护主人离开。」魉皇形成的巨人大声吼道。
　　这一声保护，就等于是让四十五个巨人成为最后的屏障，再也没有留下任何的希望，因为他们要用他们的躯体，用他们的生命，来阻挡殭尸进攻的步伐。
　　吴太白猛的冲前，他并不是个贪生怕死的人，用自己手下的命换自己的命，吴太白做不到。
　　「要生一起生，要死一起死，我还不相信这个殭尸鬼力打不破，我的流云菜刀还砍不破！」吴太白大吼一声，率先冲了上去。
　　随着殭尸双眼的刺目红色，它，终于动了起来，这一动，可真的让吴太白大吃一惊，刚才挪动双腿的殭尸，移动速度了不起一分钟走十米，可是现在，它却比任何一个使用鬼力提速的鬼还要迅捷。
　　吴太白只感觉眼前红光一闪，只来得及将凝气术运起来，就感觉身体忽然轻飘飘的倒飞了出去，人在空中，却看到十个巨人的十杆长枪都刺在殭尸的身体上。
　　吴太白心想：就算你再厉害，也应该死了吧！
　　想法刚刚涌出，吴太白就惊骇的看到，十个巨人全都倒飞了出去，和自己竟然完全相同。
　　「糟糕，解体。」魉皇大声命令道。
　　十个巨人重新恢复到了五十个魉的局面，但是其中一半左右的魉却脸色发黑，显然已经中毒。
　　「尸毒？」吴太白心中暗叫不妙，两个呼吸间，二十五个魉竟然灰飞烟灭，可见这种毒霸道的简直超过了想象。
　　「小心，全都退开。」吴太白悬浮术使用出来，身体逆转方向，宛如利箭一般，直射向殭尸，同时命令剩下的二十五个魉。
　　流云菜刀不住的招呼到殭尸的身上，可是这殭尸根本就没有受到任何伤害。
　　吴太白不得不承认，这种鬼力无效、鬼术无效、兵器无效的殭尸，不管到了什么地方，恐怕都没有谁能收拾掉，殭尸的厉害不仅仅是因为它根本就不惧怕攻击，而是它恐怖的速度，和它平举的双手当中蕴涵的剧毒。
　　而且更加让吴太白气愤的是，这个殭尸刚开始的时候还追着自己，和自己战成一团，却在攻击不到自己之后，将所有的怒火全都发泄到了周围的二十五个魉的身上，比速度，这些魉就直接落在了下风，他们不是这个殭尸的对手。
　　转眼之间，又是二十个魉中毒身亡，吴太白感觉自己已经怒发冲冠了，可是对这个殭尸，却没有任何的办法，如果这样下去，恐怕自己逃生没有问题，可是跟随自己来到混沌域的五十个魉全都要死在这里了。
　　「魉皇，带他们撤。」吴太白大声叫道，奋不顾身的冲上去阻挡殭尸。
　　魉皇脸上露出了苦笑，身体不断的移动，躲闪殭尸的攻击，他很清楚，当殭尸出来的时候没有逃命，现在就算是想逃命都变成不可能的事情了，看着自己的手下一个个的死在剧毒之下，他如果苟且逃生，内心当中首先就会对死去的手下过意不去，更何况，主人没有逃，他能逃吗？
　　就在说话之间，宛如死域一般的山谷当中，就只剩下了吴太白、魉皇，以及他们唯一的敌人殭尸了，可见这个殭尸的移动速度以及狠辣的攻击方式，已经不能用言语来进行形容了。
　　「主人……」魉皇快速的移动身体，总算堪堪躲过了殭尸飞扑上来的一抓。
　　「凝气术，困住殭尸。」魉皇大声的叫道，身体已经带起了一片残影，可见他已经将身体内的鬼力使用到了极限。
　　吴太白只感觉眼前一亮，这个凝气术不仅仅是最好的防御，更是最好的囚笼，当年自己还不会使用凝气术的时候，就已经尝试过了凝气术囚牢的滋味，使用的多了，竟然忘记了这个事情。
　　当下，吴太白也不再做任何犹豫，凝气术猛然使出，一个透明的水晶棺材将殭尸困在了其中。
　　殭尸陡然遇到这种古怪的情况，除了连连撞壁之外，竟然找不到脱困的方法来，但是当它明白过来自己的处境之后，立刻改变了战术，不再鲁莽的用爪子去抓，用脑袋去顶，用身体去撞，而是双眼冒出更加寒心的红光，死死的盯着自己的敌人。
　　吴太白总算松了一口气，但是现在只剩下了自己和魉皇两个，整个人心中一下空落落的，来的时候一共五十一个，转眼间死掉了四十九个，这才遇到一个敌人而已。心中的惨然让吴太白热泪盈眶。
　　「混蛋，你这个混蛋，你不是很厉害吗？好，你厉害，我就永远的困住你，一直到我找到了能够杀死你的方法，替我四十九个兄弟报仇。」吴太白愤怒的叫道。
　　确实，对这个什么攻击都不起作用的殭尸来说，吴太白真的感觉到了一种深深的无力感和挫折感，就算自己中了鬼狼毒的时候，也没有这么无奈过。
　　殭尸红着双眼，僵硬的脸上竟然露出了一抹嗜血的冷笑。
　　吴太白一愣，又是一个凝气术丢了过去，然后抓住魉皇快速的退后。
　　殭尸双爪用力一抓，竟然将平举的双抓刺入到透明的凝气术屏障当中，没有丝毫的停留，第二层凝气术囚牢也被它一抓告破，转瞬间恢复了自由，快速的向吴太白发动了新一轮的进攻。
　　「主人，放开我，您自己逃吧！」魉皇大声的叫道。
　　「我从来不丢下自己的兄弟独自逃生，我还是那句话，要走一起走，要留一起留，我绝对不会眼睁睁的看着你死去的。」吴太白大声的叫道，呼吸间已经感觉到自己体力的快速下降。
　　吴太白心中明镜一般，这个殭尸的速度实在太恐怖了，现在唯一的方法，就是带着这个殭尸跑，殭尸的速度再快，对自己来说，暂时还构不成什么威胁，至于逃去什么地方，这个非常简单，出了山谷，一直往山上跑就行了，山上有更加厉害的角色，就算不能杀死殭尸，却至少可以转移殭尸的怒火。
　　想到这里，吴太白立刻抓着魉皇向山谷外冲去。
　　「咚！」一声巨响传来，吴太白骇然发现，自己竟然撞到了一个无形屏障上，这才明白过来，这个山谷进来的时候需要用特殊的方法开启，出去同样也是这样，可惜，自己身体内的鬼力虽然足够支持自己开门，殭尸却不会给自己这个机会了。
　　「主人，记住，一定要为我的兄弟报仇。」魉皇大声的叫道。
　　「奴为主生，奴为主死，以我精体，凝我鬼力，化体为铠，永世护主——幻体铠。」魉皇大声的叫道，不顾一切的站在了吴太白的身前，咒语已经咏唱了出来。
　　魉皇的身体不住的膨胀，一股鬼力疯狂的涌出，竟然将殭尸吹退了几步。
　　「主人，永别了。」魉皇扭头对吴太白笑道，身体膨胀到了极限，竟然一下子爆开。
　　炸开的身体并没有化为黑色光点消散，黑色的气体凝聚不散，包裹住了吃惊的吴太白。
　　一种非常陌生，但是却非常安全的感觉传来，彷佛来到了一个宁静的港湾，得到了保护一样，温暖却不烦躁，平静的很。
　　漆黑消失，双眼重新能够看到东西了，吴太白就看到，闪着绿色寒芒的手插向了自己的胸前，竟然是躲无可躲，避无可避的局面，就算身法再高明，鬼术再精湛，运气再好，恐怕这次也难以逃脱被杀的厄运了。
　　「叮！」清脆的金属交击声传来，这血殭尸的双手两爪准确的刺在吴太白的胸前。没有利刃入肉的破柳声，也没有鲜血迸出的丝丝声，有的竟然是金属交击声。
　　殭尸一愣，吴太白却不能愣，现在显然是自己生死攸关之时，发楞只会让殭尸选择更好的下手之处。
　　果然，殭尸转眼间又是一刺，不过这一刺却被已经有所防备的吴太白轻易的闪躲开。
　　吴太白不断的躲闪，眼睛却看到了自己手臂和身上，一层黑色如同鱼鳞般密集排列而成的铠甲正套在自己的身上。
　　殭尸可不给吴太白思考的时间，攻击如同疯狂涌来的潮水一般，连绵不绝，吴太白根本就是身法连着身法，身体从来没有在任何一个位置静止超过半秒的，饶是如此，也感觉到了力不从心，这个殭尸简直就是一台超级智慧啊！不但什么攻击都不怕，更能够根据敌人的状况进行更改战斗的方式，甚至还会自我提高能力，恐怖。
　　一边躲闪，吴太白一边大声念着解开山谷屏障禁制的咒语，现在的办法就只有将这个殭尸引去混沌域鬼生活的地方，就算低级的不行，高级的肯定可以，因为千年前，就是那些老鬼将这个殭尸带到混沌域来的。
　　当吴太白念到最后一个字的时候，身上已经多出来无数的细纹，如果不是身上的铠甲是全覆盖型的，恐怕早就已经死的透透的了。
　　这副铠甲竟然是魉皇在自己危在旦夕之际，以主人为主，头脑中埋藏最深最牢固的烙印被奋不顾身，舍身救主的行为破解，魉化为铠的密咒施展出来，用自己的鬼力自己的身躯自己的意识，为主人打造了一套铠甲。
　　铠甲虽好，对上殭尸却只能暂时自保。
　　咒语最后一个字音从口中喷薄而出，周围的一切又变得豁然开朗，可是更加恐怖的是，山谷外的花草树木正在以肉眼可见的速度枯萎。
　　「殭尸啊！」吴太白刚刚准备逃出去，一个熟悉的声音尖着嗓子叫了起来。
　　吴太白顿时愣了一下，然后快速的挡在了这个敢在殭尸面前尖叫的家伙前面，也替这个笨蛋挡住了殭尸抓过来的一爪。
　　吴太白心中不住涌现疑问，因为这个家伙赫然就是本应该回到人间界的师门，或者留在转生域陪宋婉卿的明月，让他奇怪的是，这个明月为什么会出现在混沌域当中，从转生域进入混沌域的通道，可不是谁随便都可以进来的啊！
　　虽然满腹的疑问，现在的情形却由不得吴太白去思考询问太多，那个殭尸已经完全进入狂化状态，移动速度越来越敏捷，攻击越来越犀利，搞不好今天自己就要死在这里了。
　　「妖魔鬼怪竟敢放肆，神光术。」明月的惊讶很快被气愤笼罩，双手交叉放在胸前，口中冷哼一声，一股乳白色，圣洁无比的光芒以明月为中心扩散开。
　　这光芒不但不刺眼，其中似乎还蕴涵着一种让人感觉温暖的东西，不过这只是吴太白的感觉，对殭尸来说，却是相当恐怖的东西。
　　刚才还嚣张的要灭掉全世界的殭尸，嗷的一声惨叫，掉头就跑，身上原本僵硬的肉竟然快速腐烂，成片成片的从身上滑落，而且身上还在冒烟，奔跑起来就像是中了某种生物武器的火车头一般。
　　吴太白看到殭尸倒霉，心中大喜，手中的流云菜刀在鬼力的控制下向殭尸砍去，结果，烦闷非常，他的流云菜刀还是无法对这个浑身冒烟的殭尸产生任何攻击效果，看来想要杀死殭尸，就只有这种圣光术了。
　　明月释放完圣光术，身体竟然一软，吴太白眼疾手快，向前一步，将明月的小蛮腰搂住，以防她软倒在地。
　　「快跑，我身体内的神力消耗光了。」明月急促的说道。
　　吴太白扭头一看，冒烟的殭尸除了身上少了不少肉以外，并没有受到太大的损伤，在看到自己害怕的光芒消失，又冲了回来。
　　吴太白心中一惊，收了流云菜刀，抱起明月，快速逃跑。
　　不到半天时间，吴太白就已经抱着明月沿着山路，跑上了魔羯宫。
　　魔羯宫看上去就像是一个很大的寺庙一般，从外面能够看到高出厚高墙壁的高塔庭榭，单是一个大门都有六七米宽，三四米高，俨然一座小型城市一般。
　　「魔羯宫，就让你们成为我的替罪羊吧！」吴太白冷笑一声，身体猛的前窜，身法发挥到了极限，直接冲进了宫门大开的魔羯宫中。
　　殭尸就在呼吸间跟着冲进了魔羯宫的大门，却并没有看到它要追杀的目标，只看到一个个愤怒的目光，顿时将刚才差点干掉自己的家伙甩到了脑后，开始大开杀戒。
　　顿时，魔羯宫成为了混沌地狱，到处都是黑色的鲜血喷洒，黑色的光点腾起，喊杀声和惊惶的叫声连成了一片，久久不能停歇。
　　吴太白抱着明月一进入魔羯宫大门，立刻施展鬼术，用凝气术将自己和明月包裹了起来，用高级穿墙术直接沉入了地下，按照来时的方向，直接从下面离开，凝气术能够隔绝鬼力的扩散，就算殭尸能够凭借鬼力来找敌人，恐怕也是无济于事。
　　当魔羯宫陷入殭尸杀戮的汪洋之中，吴太白和明月两人早就已经来到了离魔羯宫十里外的一处山谷之中。
　　吴太白非常好奇，这个明月刚才使用的法术，看起来并不是什么太过高明的，可是竟然几个呼吸间就全都消失了，显然明月身体内的力量被抽取一空。
　　经过了明月的解释，吴太白总算对明月有了进一步的了解，尤其是对明月的师门，套用一句名言：他们上面有人。
　　明月是人神体质，身体内至少有一半的血缘是属于上界的神的，而明月的师门更是神来到人间界的最好居住处，至于明月刚才使用的，就是神界的神技之一：涤心术。说白了就是一种净化术，凡是邪恶的，黑暗的，和光明对立的，全都能够洗掉，殭尸乃是邪恶的代名词，黑暗的信徒，遇到了涤心术，不吃亏才真的出问题了。
　　不过让一个人去用神的神技，就好比让一个未成年的小孩去抡大锤，身体内的神力不够，也就是吓唬敌人而已，想要杀死敌人，暂时来看纯粹的痴心妄想。
　　让吴太白真正惊奇的是，明月是如何通过转生域和混沌域之间的通道的，对这个事情，明月回答的让他差点吐血，明月竟然没有什么感觉，就是在黑暗中走了一会就出来了，并没有任何不适。
　　吴太白想到这个明月的特殊体质也就明白了，那个通道是对鬼设立的，对一个神人同体者，根本就是聋子的耳朵——摆设。
　　「对了，为什么你没有什么事情啊？」明月在解释了一下圣光术的事情之后，奇怪的问吴太白道。
　　吴太白身体内的鬼力在转生域中可以说是他认第二，第一的位置就要永远空缺，也可以说是黑暗中最幽深的部分了，可是圣光术的照耀之下，竟然一点事情都没有，和平常人完全相同，这就是明月奇怪的地方了。
　　吴太白苦笑了一下，摇头道：「可能是我的身体内也有神的血……」
　　吴太白说道这里忽然停了下来，猛的抓住了明月柔嫩的双手，兴奋的问道：「我也应该可以使用神技，你能教我神技吗？」
　　明月被吴太白的举动吓得花容失色，心中有一点渴望，却没有想到吴太白说的是这个事情，冷哼一声抽回了双手。
　　吴太白知道自己鲁莽，连忙使出马屁神功，这马屁神功在风流的使用下，连十个混沌域专门的引路鬼都能从老大变成小弟，在自己的身上使用，至少能够唬住一个涉世未深的年轻女子吧！
　　最后明月终于耐不住吴太白的烦扰，答应了他的请求，可惜的是，经过检查之后发现，吴太白身体内全都是鬼力，一丝神力都没有，这样的情况下使用神技？
　　吴太白得知自己暂时来看肯定是没有学习神技的好事了，索性将这个丢在了一边，开始思考接下来应该去做什么。
　　找殭尸报仇等于送死，自然不可能，寻找黄三自然是一件大事，可惜，不知道黄三究竟去了什么地方，要去问那个引路鬼也可以，却不知道引路鬼所居住的地方究竟在何方，这个世界高山峻岭，想要找十个鬼，恐怕无异于大海捞针。
　　魔羯宫是属于厨左尉的，看来最近这段时间不需要考虑了，有一个殭尸就够他们去折腾了，剩下的，就是厨右尉的地盘了。
　　去那个地方，至少可以远离殭尸，而且黄三就在厨右尉那边，自己过去至少还能找到熟人，不用孤孤单单一个人。
　　抱着游玩的心态，吴太白按照宋秉毅对这个世界的认识，和明月结伴向厨右尉的地盘行去。
　　这明月看样子不过二十岁左右，想她在自己来到转生域之后立刻到来，也有四年光景了，减一下，当时她接受师门命令前来转生域追杀自己，才不过十五六岁的年龄，四年间吃了很多的苦，并且等于成为了师门的弃徒，四年的杳无音讯，也怪不得她会选择留在鬼界而不是回到人间界。
　　明月就像个游客一般，一边行走，一边观赏着周围秀丽的风景。
　　山中不知时日过，回觉才知耗光阴。
　　刚开始的几日，完全是游山玩水，野炊露营一般，可是好风景就像是佳肴美味，吃十次没有什么，一百次就会厌烦，尤其是周围的景色无论怎样变化，都好像完全一样的时候，吴太白选择加快步伐，既然已经抱过了明月，也不差再抱一次了。
　　除了休息饮食之外，路上毫不停留，他们终于来到了厨右尉地盘的未宫。
　　第七集 破域之战 第十章 再见恋蝶
　　未宫和魔羯宫属于相同的等级，都是整个世界当中学习更加高深的厨艺的入门地，因为资质和新源的缘故，未宫占地面积仅仅是一个比较大的山谷而已。
　　高高的围墙、巡逻的鬼，竟然将防护措施都做好了，入眼的一切都代表厨左尉和厨右尉之间不可化解的矛盾。
　　「来者止步，接受盘查。」站在围墙上的鬼大声喝道。
　　这个鬼说话间，吴太白和明月就被四个神色镇定的鬼从四个方向围了起来。
　　吴太白看着这四个鬼，心中暗叹，混沌域的鬼确实厉害。这四个鬼看起来就像是转生域当中的鬼一样，看不出来任何的区别，可是凭借对鬼力的感知能力，可以非常清楚的断定，这四个鬼，随意挑选其中一个，身体内蕴含的鬼力都远远的超过自己，和他们相比，凝元术凝气术根本就像是小孩子的游戏一般。
　　吴太白并不是过来踢人家山门的，加上身边还有明月这个能力太差，自身的身份还非常尴尬的人在，如果明月的真实身份被他们发现，恐怕只有死亡一条路，因为人神同体的特异体质，在人间、鬼、神三界之中都是不允许的存在，因此，只能堆起满脸笑容，不和他们发生任何冲突。
　　「四位鬼兄不愧是鬼中之雄，澎湃的鬼力勃发，让小弟差点就要跪倒参拜了，小弟刚从转生域带着小妾过来，不懂得规矩，还望四位鬼兄多多包涵。」吴太白接连鞠躬，笑着说道，顺手从乾坤袋当中取出了几个比较精致的珠宝首饰递了过去。
　　四个鬼微微点头，但并没有接吴太白递过来的东西。
　　吴太白真想抽自己一嘴巴，这马屁神功用是没有用错地方，可是，这东西拿出来就属于败笔了，能够生活在混沌域的鬼，那个不是转生域曾经的王者一级的鬼物？他们的收藏品，恐怕就算是当时与自己为敌的厨王都未必能赶上，更何况自己拿出来的这些普通货色的珠宝？
　　「既然你选择了我们未宫，就说明你准备成为厨右尉的手下，跟我们去见未宫宫主，记住，你那些垃圾东西就不要拿出来了，混沌域随便挖个洞，都能挖出来比你拿出来的好不知道多少倍的东西。」其中一鬼冷声对吴太白说道，显然是四鬼当中负责的。
　　吴太白连忙鞠躬道：「小的刚从转生域过来，不知道各位鬼兄见识广，小的只是将自己最好的珠宝首饰拿出来献给四位鬼兄而已，鬼兄看不上眼，就当成垃圾丢掉好了。」
　　吴太白伸出的手可没有缩回来，拍马屁并不是对每个鬼都有效的，这些鬼，在转生域的时候，哪个不是雄霸一方的鬼皇鬼王？脑袋瓜都聪明的很。自己的马屁拍出去，本身就让他们看低一等，再拿出普通的珠宝货色，更是让他们看不起，如果收下来，恐怕可以预知自己未来的惨状了，所以，这面子问题一定要维护，哪怕是撕破脸皮，也一定要保持这个姿势，管他们拿去是丢掉还是直接弄碎，反正这几样东西既然要送出去，就没有收回来的道理。
　　四个鬼看到吴太白坚决的神色，终于面露微笑。
　　「好了，你的东西我们收了，赐给下面的鬼也不错。」为首的鬼点头道。
　　四鬼收下了吴太白的礼物，一指未宫的宫门，转身消失，竟然又隐藏了起来。
　　吴太白的心中忐忑起来，这四个鬼的实力岂知是强悍那么简单，恐怕自己就算是再练个一两百年，也未必能够达到他们的境地，而这种实力的鬼，在混沌域最低级的未宫，竟然是看门的。
　　「神啊！赐予我亿年的鬼力吧！」吴太白心中狂呼道，他可没有几百年的时间可以浪费的。
　　明月紧张的抓着吴太白的手，就是不敢前进半步。
　　在转生域当中，明月身体内的神力就是她生命的禁忌之处，去转生域执行师门的任务并没有什么可担心的，毕竟身上带有能够遮蔽神力的东西，可是这里是混沌域，如果自己的特殊体质被发现，恐怕不仅仅是自己死去，甚至连在人间界的师门都要惨遭不幸。
　　吴太白在人间界可以说什么都不是，但是到了转生域之后，虽然只是短短的几年时间，心机却锻炼的如同经历了无数年社会的老鸟，明月身体的轻微颤抖怎么能瞒过他？略微一想，就已经知道了明月的担心。
　　「放心，有我在，我不会让别人欺负你的。」吴太白低声在明月的耳边说道。
　　虽然说话声音很轻，但是说话毕竟是需要呼吸气的，明月只感觉一种异样的麻酥感从晶莹的小耳朵涌遍了全身，不禁脸色绯红起来，担心的事情也瞬间丢弃的无影无踪。
　　吴太白拉着明月，走入了未宫的宫门，自有一个鬼来迎接，将两人带向未宫宫主居住的地方。
　　吴太白彷佛刘姥姥进了大观园一般，从外面看，未宫和普通的大户人家的庄园没有什么太大的区别，可是走进来之后，却可以看到，这里简直就是一个浓缩了所有古代园林的绝妙之处，尤其是用鬼力控制的流水，潺潺流过亭台楼阁，那种恬静的美感，就算是转生域当中厨皇生活的地方，也绝对没有这里好。
　　明月同样吃惊的看着周围的景色，虽然未宫不大，可是可看的地方实在太多了，往往一处很普通的假山，仔细观察，就会发现弄这个假山的鬼在山水之类的东西上面，有着多高的造诣。
　　「这些东西都是厨右尉亲自设计的，不仅仅是未宫，就连上面十一个宫，都是厨右尉设计的。」带路的鬼看着两个土包子笑着说道，话中并没有一丝鄙视。
　　吴太白对这个鬼好感徒增，其实说起来，吴太白来到混沌域之后，一共见过的鬼用双手十个手指头都能够数清楚，刚刚进来的时候遇到的诱惑人的恋蝶，还有色鬼当中的色鬼宋秉毅，剩下的，就是门口围住自己的四个鬼和眼前这个鬼了。
　　前面六个鬼都没有什么可说之处，无非就是遇到碰到而已，真的热心肠的，也就只有眼前这个带路的鬼了。
　　这个鬼长的很普通，如果把他丢到鬼堆里面，很难一下子将他找出来，但是就是这个看似非常普通的鬼，身体内蕴涵的鬼力，竟然比外面那四个围着自己的鬼还要厉害，偏偏一点架子都没有，就好像是邻家大哥一般，给吴太白非常舒服的感觉。
　　「这位大哥，贵姓啊？」吴太白对这种性格温和的鬼兴起了结交之心。
　　当然，这种结交里面也带着一些功利的色彩，毕竟自己来到混沌域，孤家寡人没有个靠山，就算找不到能够保护自己的鬼，至少也要交几个朋友，能够告诉自己一些应该注意的地方，毕竟能够生活在混沌域的鬼，在转生域都是厨皇的角色，一个个心高气傲的很，而且规矩什么的总是挂在嘴边，能够遇到一个和黄三性格相似的鬼，也算是运气好。
　　「我叫魏廉，是未宫的两个执事之一。」带路的鬼微笑着回答道。
　　「原来是魏大哥，小弟吴太白，这位是小妾明月，还望魏大哥多多照拂。」吴太白连忙恭敬的说道。
　　明月对吴太白说自己是小妾气愤不已，不过此时却不是发火的时候，只能低头不语，因为气氛，脸色红润起来，看起来，却像是娇羞一般。
　　吴太白将明月说成是自己小妾，并不是占她便宜，而是为了保护明月，毕竟明月的特殊体质是带着杀身之祸的。
　　「吴太白，好名字，其实也没有什么照拂不照拂的，这混沌域和转生域区别很大，转生域当中烹制菜品，吸收鬼力，是为了能够提升自己的实力，争权夺势。这混沌域当中众鬼，谁不是万鬼之上的角色？修炼是为了提升自己的实力，能够早日离开混沌域，去更高的鬼域而已，只要你不去打扰他们，他们是不会找你麻烦的。」魏廉笑着回答道。
　　吴太白连连点头，连声不敢，心中已经对这个魏廉有了一些了解。
　　以吴太白看鬼的眼光来说，这个魏廉为鬼确实很忠厚，很随和，并没有什么架子，但是身居的位置可不低，根据宋秉毅头脑当中的知识，整个混沌域当中两大巨头厨左尉和厨右尉，之下都有十二个宫，按照本身的厨艺排名，所有的宫之中，一个宫主，一个副宫主，两个执事就等于是一个宫的掌权者了，而宫主和副宫主是大事过问，小事不管，所以基本上两个执事就已经等于是宫中的天王老子了。
　　虽然未宫之中，鬼数不过百多个，可是任何一个的实力都在自己之上，有一个魏廉这样忠厚，不欺负自己的鬼成为朋友，也是非常好的事情。
　　朋友之间靠的不是马屁而是诚心，吴太白丢弃了谄媚的笑容，恢复了本性，和魏廉一边谈天了解未宫之中的事情，一边随着魏廉向宫主居住的地方行去。
　　未宫宫主居住的地方，赫然是一座小型的宫殿，虽然规模上面也就是一户普通农家小院的大小，可是却金壁辉煌，显然这个未宫宫主来到混沌域之后，对自己在转生域之中的身份依然念念不忘。
　　「有野心的鬼，哼！比没有野心的鬼好对付多了。」吴太白心中暗道，鬼有了野心，就会拉拢鬼才，并且愿意听信谗言，对自己而言，这种鬼最吃的就是马屁神功，只要自己神功一展，自然可以好好的融入这个世界之中。
　　混沌域虽然有宫与宫之间的差距，有宫主和普通的宫中之鬼的差距，但是却并没有什么太多繁冗的规矩，也不用什么通传，魏廉带着吴太白和明月直接登阶而入，走进了这座小宫殿之中。
　　「啊！我的乖乖，今天怎么这么猛？我顶不住了……我顶不住了……」淫荡的叫声传入了吴太白的耳中。
　　如果说这种淫荡的叫声是从一个女人的口中发出，吴太白只会笑笑，暗骂一声荡妇，可是从一个男人的嘴里叫出来，就只能说明正在对垒的女子有多么的厉害了。
　　「宫主，副宫主，新源吴太白和其小妾明月到了。」魏廉似乎对这种场面已经见怪不怪了，微笑着介绍道，然后拱手行礼，转身离去。
　　吴太白走进这座小型的宫殿，左右一看，这座宫殿里面金壁辉煌，不过因为地方实在太小，所以前面弄了一个会客厅一样的大厅，后面二十米开外，则是一个连大厅的卧室，没有什么木门格开，只是用一层薄纱隔离而已，将整个房屋分成了前后两个部分。
　　薄纱没有玻璃透明，却也能让吴太白清楚的看到，两具赤裸的身躯重迭在一起，整个屋子当中，沉重的喘息声不住的回响。
　　明月现在真的是害羞了，这种交媾的场面她可没有见过，不过人间界之中，电视计算机之类的东西多不胜数，里面一些让人脸红的场面倒是不少。
　　男性的喘息声渐渐缓和，然后一个女子的笑声传了出来。
　　「死鬼，你今天怎么这么不顶事？这才两个时辰就坚持不住了？」女人的娇笑声传出。
　　吴太白皱了皱眉头，因为这个声音听起来，似乎有些耳熟，但是究竟在那里听过，就想不起来了。
　　「哼！我昨夜烹制翠绿山林这道菜品，准备材料就累了两天，身体欠佳，自然维持不久，等我休息两日，下次大战，看谁讨饶。」男性的声音传出，却并没有一丝不满，看来缴械投降也不是一次两次，从女鬼接着传出的笑声当中就可以证明这一点了。
　　薄纱之中，男女已经起身，男的穿上了内套、长袍，女的则动作缓慢的往自己身上套着女性内衣。
　　薄纱掀开，一个长的獐头鼠目的男鬼走了出来。
　　「拜见宫主。」吴太白面带紧张的说道，跪身拜了下去。
　　「得！你既然是刚从转生域来混沌域的，不知道规矩，这混沌域里面，大家都是从转生域当中过来的，谁还没有当过厨王、厨皇的，说权利大家相同，说地位，也没有谁弱了谁，起来吧！以后见面拱手道好就行了。」这个獐头鼠目的男鬼微微一笑，右手一托，一股绵柔的鬼力涌出，竟然轻易的将吴太白托了起来，然后这才柔声说道。
　　吴太白确实有些不相信这个獐头鼠目的鬼就是未宫的宫主，可是当他看到从纱帘后面走出来的女鬼的时候，立刻相信了这个獐头鼠目的鬼的身份，同时，也认为自己来错了地方，因为这个女鬼不是别的鬼，正是自己刚刚来到混沌域的当天生死相搏的女鬼恋蝶。
　　吴太白害怕的事情有两样，第一，这个恋蝶和自己的关系，是敌非友，同时，恋蝶竟然还是未宫的副宫主，和宫主又是床上的相好，这种身份，越是受到了侮辱，报复就越激烈，尤其是恋蝶显然是不会将那天发生的事情说出来的，那么自己就变成了唯一一个知道这个事情的人了，为了隐瞒真相，恋蝶是否会杀掉自己，还是未知数。
　　第二，当天自己和五十个魉一齐来到混沌域，身边并没有明月这个人，恋蝶自然会对明月的身份产生怀疑，看来他们两个都要倒霉了。
　　恋蝶看到吴太白，只是略微的愣了一下，很快恢复了正常妩媚的样子。
　　恋蝶今天的穿著和那天吴太白第一次看到并没有任何的不同，同样是一套惹火，只能包裹住重要部位的布片，不过刚刚欢好，香汗将秀发打湿了一部分，丝丝秀发贴在脸颊和香肩之上，更添了一种诱人的感觉。
　　恋蝶微笑着将自己丰满的胸部贴在了未宫宫主的肩上，笑道：「连城，这对小夫妻能够一同来混沌域很是不易，给他们分个住处好了。这转生域刚来的鬼，实力实在太差，如果厨右尉下来检查，恐怕又是麻烦一件，还不如先不要给他分配给两个执事，先让他实力提升起来再说。」
　　未宫宫主连城听了恋蝶的话，伸出右手，抓住恋蝶翘挺的小屁股，用力的捏了一下道：「既然副宫主开口，我这个做宫主的自然也要给几分面子，你们就住到山院里面好了，那边各种材料也多，你们两个就好好的修炼，尽快将你们的鬼力提升起来，为厨右尉贡献自己的力量。」
　　吴太白连声道谢，对这个獐头鼠目的宫主有了一些好感，对恋蝶也放下心来，她既然能够替自己说话，显然是想要封住自己的嘴巴，如果想要干掉自己，以她副宫主的身份，也就是一句话的事情而已。
　　吴太白带着明月道谢离开，魏廉还等在外面，听了宫主的吩咐，笑容中有种很淫的感觉。
　　在魏廉的带领下，并没有在未宫当中停留，而是直接走出了未宫的侧门，沿山而行，来到了一个山坳之中。
　　「这里就是你们要住的地方了，各种材料和提升鬼力的方法里面可以找到，我就先告辞了。」魏廉拍着吴太白的肩膀说道，也不进去，转身离开。
　　吴太白心中奇怪，这个魏廉刚才还一副憨厚的表情，怎么自从听了宫主的安排之后，笑容当中就充满了淫荡呢？
　　很快，吴太白就找到了答案。
　　这个山坳当中的别院是一间带着院子的很大的木屋，看木屋外墙爬满了藤草，很显然已经很久没有鬼居住了，院子里面的种植着各种材料，因为无鬼打理，杂乱非常。
　　走进屋子，吴太白还没有看清楚木屋当中的摆设，明月就已经惊呼一声，扭头跑了出去。
　　吴太白全身鬼力凝聚，流云菜刀出现在手中，戒备了起来，心中则暗骂：「该死的恋蝶，我还以为你是好心好意，想要用这种方法封住我的嘴巴，原来你是想要让我进入死地啊！」
　　「没有鬼力波动？没有危险？」吴太白将身体内的鬼力散发出来，充斥了整个木屋，却发现，整个木屋空空如也，根本就没有第二个鬼。
　　「明月，你叫什么啊？」吴太白有些奇怪的叫道，鬼力散发出来的时候，他就已经知道明月并没有离开，而是站在木屋外面的院子当中。
　　明月不回答，却也没有动弹身体。
　　吴太白收回了鬼力，正准备出去问个明白，就找到了明月失声尖叫，逃离木屋的原因了。
　　看来獐头鼠目的未宫宫主连城将自己当成和他一样的色鬼了，怪不得连城说让他们尽快的提升实力，弄了半天，这个木屋是专门给合体双修的鬼准备的，木屋的墙壁经过粉刷之后，被画上了各种交媾的姿势，尤其是边上还注明了，某种姿势需要进行多少时间，然后可以提升多少年的鬼力。
　　吴太白笑了笑，也不管站在木屋外面的明月，开始打扫房间，虽然这里充满了淫秽的感觉，但是毕竟是自己在混沌域的家，墙壁上面的东西，就当成是壁画好了。
　　「喂！明月，我可不是色鬼，不过我也不能为了你，将墙壁上面的画都擦掉，否则别的鬼来到这里看到这里的东西没有了，肯定会怀疑你我的关系，到时候我可没有办法保护你，为了你的身份秘密，你就将就一些住着好了，大不了和我一样，将墙壁上面的东西当成是壁画或者是艺术看待，不就没什么了吗？」吴太白收拾完毕，走出木屋对站在木屋外面的明月说道。
　　「要不这样，我找引路鬼过来，打开通道，你回转生域去好了，然后我给新任厨皇写封信，让他带手下帮你解决师门的问题，这里不是你应该来的地方。」吴太白看明月没有什么反应，也不说同意也不说拒绝，就站在那里害羞，开口问道。
　　明月站在原地未动，眼眶却红了起来，眼泪刷的涌了出来。
　　吴太白顿时手足无措，连忙走到明月面前，不住的转圈，就是不知道应该做什么才好。
　　吴太白在人间界的时候，性格就比较腼腆，对女孩子更是不懂应对的方法，就算是当时暗恋宋婉卿，也只是默默的放在心中，从来不敢拿出来当面说，如果不是宋婉卿的主动，恐怕这辈子都未必有希望能够有情人终成眷属。虽然来到转生域之后性格开朗，为人也圆滑了不少，可是对女孩子，尤其是明月这种性格单纯，没有什么心机的女孩子，就不懂得安慰了。
　　「那个……对不起……那个……」吴太白抓耳挠腮，就是不知道应该说什么安慰明月，尤其是这「对不起」三字，说出来简单，可就是连自己也不知道究竟做错了什么，说错了什么。
　　「吴太白大哥，求求你不要赶我走，我想要去神界，我想要见我的父亲。」明月一下子将团团转的吴太白抱住，将头靠在吴太白的胸膛上泣声说道。
　　吴太白立刻明白过来为什么明月要哭，明月的父亲肯定是神界的神，因为某种目的，在人间界和女人结合，诞下了明月，看现在明月的表情，对这个父亲记忆犹新，应该是度过了一段温馨的家庭生活。自己刚才说的话，被明月误会成为要将她送回转生域，因此才会哭泣。
　　「好了，好了，我知道了，我不赶你走，不过你也要知道变通，有些事情，我做的方法可能让你觉得不好，但是你应该相信，我也是为了你好。」吴太白身体有些僵硬，双手更是不知道应该放在那里，只能出言安慰道。
　　「哟！小帅哥怎么把小妾给气哭了啊？我给你们安排的住所还满意吗？」
　　第七集 破域之战 第十一章 化解前嫌
　　吴太白扭头一看，竟然是穿着性感暴露的恋蝶，不知道什么时候已经站在了山院的门口，正一脸妩媚笑容的看着两人。
　　从实力上来说，吴太白不是恋蝶的对手，从现在的身份上来说，恋蝶又是未宫的副宫主，总是压着自己一头。
　　吴太白甚至开始后悔当初杀宋秉毅的时候没有将宋秉毅身体内的鬼力全部吸收了，虽然不知道自己的身体是否能够容下那么多的鬼力，但是至少比现在这种怒也不行，不怒也不行的矛盾情况好吧！
　　不过也正是因为恋蝶的出现，明月连忙松开了抱着吴太白腰的手，羞赧的站在了一边。
　　「小子拜见副宫主，不知道副宫主有何吩咐？」吴太白面容不善的问道。
　　原本他还以为恋蝶要给自己好处封住自己的嘴巴，现在才有些明白过来，这个地方不在未宫之中，虽然不是穷乡僻壤，但却是一个绝对隐蔽的所在，自己初来乍到，认识未宫的鬼只有一个魏廉，就算现在杀死自己，也绝对不会有任何人能够发现，看来恋蝶的到来，对自己而言，是凶多吉少啊！
　　「吩咐没有，就是对你表示一下关心，山院当中的图画生涩难懂，如果有什么不明白的地方，尽管问我啊！」恋蝶媚眼飘飘的说道，说话间，灵活的小舌头还舔了一下自己薄薄的嘴唇，端的是诱人非常。
　　吴太白冷眼看着恋蝶，并不对恋蝶的诱惑做任何回应。
　　恋蝶额头上竟然冒出汗来，确实，山谷之中被宋秉毅侮辱，这个事情如果传出去，自己就会变成厨右尉和厨左尉两方面的笑柄，而为了抹去这个笑柄，自己的下场一定是被厨右尉处死，也只有这种方法，才能挽回厨右尉丢掉的面子。
　　因此，恋蝶才没有点破明月这个冒出来的美女的身份疑点，并且安排他们住到了这里，就是为了将吴太白和未宫的其它鬼隔离开。现在来到这里，是想要用高级鬼术——妩媚，将吴太白变成胯下之君，让他不泄漏上次的丑事，可是鬼力已经用到了极限，眼前这个家伙竟然不为所动，彷佛看到的不是自己性感的身材，而是看到了一块路边非常普通的石头一样。
　　「哼！既然你想要当作怀不乱的君子，我就送你去投胎。」恋蝶终于忍不住了，吴太白对自己的无动于衷是对自己容貌、身材以及鬼术的一种侮辱。
　　吴太白早在恋蝶对自己抛媚眼的时候就已经将身体内的鬼力运用起来，防的就是恋蝶对自己的杀手，此刻听到恋蝶的话，流云菜刀已经出现在手中。
　　恋蝶本身的实力已经超过吴太白太多，凝元术和凝气术也根本没有用处，虽然学习了宋秉毅头脑当中的高级鬼术，却很遗憾的发现，这个宋秉毅根本就是一个只知道搞女鬼的废物，所学习的鬼术，竟然大部分是想要用来搞女鬼的，剩下的就是烹饪菜品的时候使用的基本鬼术，至于攻击杀鬼的鬼术竟然半个没有。
　　吴太白抢先出手，就是因为想要用这种率先的进攻将败势拉回，毕竟身边还有一个本身实力差的明月，如果让恋蝶展开了攻击，恐怕没有谁能保证明月可以在恋蝶的攻击下生存下来。
　　恋蝶脸色铁青，看到眼前这个侮辱自己的家伙竟然敢抢先对自己动手，冷哼一声，双手一翻，两把只有手掌大小的晶莹匕首出现在了手中。
　　这对匕首名为破魂，乃是当年转生域十大菜刀排名前三的，恋蝶来到了混沌域之后，对烹饪菜品，提升自身鬼力并不怎么热衷，因此这对匕首已经没有了名气，可是，威力仍然存在，就算不用破魂，吴太白也不是恋蝶的对手，何况用上破魂？这明显是恋蝶已经动了杀机，准备将吴太白彻底铲除。
　　单论武技，恋蝶怎么可能是吴太白这种在生死之间不断徘徊的人的对手？加上流云菜刀乃是神界三大邪刀之一，无论是锋利程度还是坚固程度，都远远不是破魂所能媲美的，一时之间，竟然被吴太白克制住，只能有些狼狈的防守，却无法展开进攻。
　　吴太白越打越快，高超的身法让他的身影不断的变幻位置，每每一刀切出，总是能够让恋蝶手忙脚乱一下，而恋蝶的反击，却在高超的身法之下次次落在空处，无法对他造成伤害。
　　明月吃惊的看着场中战成一团的一人一鬼，他没有想到吴太白竟然能够厉害到这种程度，师门交付给她自己的任务，虽然已经完全抛弃，可是却依然有种攀比的想法，现在看到吴太白的强大攻势，剩下那点比吴太白厉害的思想已经完全消失。
　　「刷！」吴太白的攻击终于见效，高超的身法与流云菜刀搭配起来之后，快速的攻击让恋蝶终于无法完全防备，在肩膀上被划了一道小口。
　　吴太白心中一喜，流云菜刀无论是刀背还是刀刃，全都带着毒素，无论是地狱蚂蚁的毒，还是鬼狼毒，都足够杀死恋蝶了。
　　恋蝶吃痛，身影一闪，再次出现已经在山院之外。
　　「你这该死的……」恋蝶治疗术使用起来，伤口快速愈合，正要怒骂吴太白，忽然眉头一皱，已经知道了自己着了吴太白的道。
　　恋蝶右手一划，一个小巧的陶瓷瓶凭空出现。
　　恋蝶从瓶中取出一枚绿色的丹丸吞入口中，身体内鬼力快速运转，脸上的苍白快速被一抹红润取代。
　　「哼！竟然在菜刀上面涂抹了地狱蚂蚁的毒，可惜，这里是混沌域，就算你使用鬼狼毒，也就只能对付宋秉毅这样只知道搞女鬼的白痴，对我，没有任何作用。」恋蝶冷哼一声道，面若冰霜，已经决定无论怎样，也要将吴太白彻底除去。
　　庞大的鬼力以恋蝶为中心向四周扩散，笼罩了整个山院。
　　吴太白感觉自己周围的空气彷佛变成了实质一般，粘稠的让自己很难再像刚才一样利用身法来进行进攻，不仅仅身体变得有些迟钝，就连呼吸都开始急促起来。
　　「哼！敢和我斗，让你尝尝我的天连风雪。」恋蝶冷哼一声，双手两把晶莹的匕首如同两把利箭，带着两道精光射向了吴太白。
　　吴太白现在已经说不出话来，手中流云菜刀用鬼力控制，迎了上去，准备半路拦截下来，避免这两把小匕首对自己造成伤害。
　　「幼稚。」恋蝶纯心要好好的侮辱吴太白一次，双手在空中不断变幻着手势，射向吴太白的破魂在空中彷佛两只蝴蝶般翩翩起舞，左突右刺。
　　但是破魂的攻击目标已经从吴太白转移到了陆运菜刀之上，如果换成不是吴太白的任何鬼，看到这番情景，首先要做的就是将自己的菜刀召回，因为菜刀当中带着鬼的魂魄，如果菜刀破碎，代表的就是这把菜刀的主人彻底变成一个缺少了魂魄的白痴，就如同流云菜刀吸收了其它菜刀当中的鬼力一般，同时吸走的，还有对方菜刀之中的魂魄。
　　而对吴太白来说，菜刀就是武器，武器坏了，大不了换一个好了。
　　「加油。」吴太白心中暗叫，全身所有的鬼力疯狂的涌出，让流云菜刀能够保证敏捷的动作，迎接破魂的攻击。
　　三把菜刀不断碰撞到一起，火花四射中，空气当中的压力越来越大，流云菜刀在空中的飞掠速度也渐渐变得缓慢起来。
　　看到流云菜刀处处受制，恋蝶发出了银铃般悦耳的笑声，但是在吴太白听起来，却是那么的刺耳。
　　「混蛋，你这家伙给我加油啊！」吴太白愤怒的大吼一声，身体内的鬼力全部用了出来，仅仅是为了让流云菜刀能够将两把破魂完全压制住。
　　「笑话，就凭你的破菜刀，难道还能胜过我的破魂不成？」恋蝶冷笑着说道，右手猛的探出，一股鬼力形成了一把黑漆漆的鬼头菜刀，横空罩了下来，目标赫然是在后面指挥的吴太白。
　　吴太白暗叫不妙，就地一滚，虽然速度很慢，动作也算不上敏捷，但是却刚好躲开了劈下来的鬼力凝结成的菜刀。
　　「就是现在。」吴太白大叫一声，手中一个鬼力球出现，用力的掷向了恋蝶。
　　恋蝶根本就不在乎吴太白这种强弩之末般的攻击，右手继续控制着鬼头菜刀，纤细的左手缓慢的探出，轻轻的点在了迎面射来的鬼力球上。
　　「噗！」彷佛一个气泡炸开一般，鬼力球很正常的没有对恋蝶造成任何的伤害，在空气中炸开消散。
　　「你还有什么本事？尽管使出来……你……」恋蝶冷笑着对吴太白娇喝道，话刚出口，就感觉身体内的魂魄彷佛被某种东西吸引一般，就要脱离自己的身体一样。
　　吴太白重重的舒了一口气道：「你低估了我，就是你的不对了，哈哈！」
　　恋蝶不断的将身体内的鬼力运转起来，用来抵抗外界的吸引力，眼睛却看到吴太白那把黑漆漆的菜刀竟然将自己的破魂吸在了刀面上。
　　恋蝶想要用这种方法来戏弄吴太白，吴太白何尝不是用同样的方法来找破敌的机会？破魂就算是将流云菜刀切破，对吴太白来说，就是缺少了一把武器而已，可是破魂如果被流云菜刀击破，或者吸收掉里面的魂魄，恋蝶的下场可就无比悲惨了。
　　「怎么样啊？你不是想要杀死我吗？来啊！看到底谁死。」吴太白哈哈大笑道。
　　恋蝶感觉外界的那种吸引力越来越大，自己已经无法控制魂魄了，变成白痴的恐惧让她求饶了起来。
　　「吴太白，吴大哥，吴爷爷，求你放过我吧！我再也不敢了，我再也不敢了……」
　　如此美女声嘶力竭的求饶，吴太白又不是一个摧花的恶魔，自然有些于心不忍。明月看到吴太白竟然做到了逆转，现在看恋蝶楚楚可怜的样子，毕竟她也是女人，自然不希望吴太白杀死一个如此漂亮的女鬼，也帮着求起情来。
　　吴太白刚开始的时候确实想要杀死这个心肠狠毒的美女，但是却不得不考虑到一个问题，这个恋蝶如果死了，自己在未宫之中肯定会受到怀疑，整个混沌域之中的鬼，随意拿一个出来，都远不是自己能对付的，如果能够让恋蝶倾向自己，帮助自己提升鬼力，倒也是一种不错的方法。
　　「这次有明月求情，我就放过你，如果你还想杀我，我保证让你变成白痴。」吴太白冷喝一声道。
　　恋蝶看到自己有了生的机会，自然连连点头，就差跪下来给吴太白磕头了。
　　心肠一软，吴太白右手一召，流云菜刀飞了回来，收回了身体。
　　恋蝶死地还生，软倒地上，不住的大口呼吸，彷佛刚才并不是要被吸走魂魄，而是窒息了一般。
　　吴太白慢慢的走上前去，一个美女倒坐在地面上，确实有些于心不忍。
　　「混蛋，吴太白，你这个混蛋，你一定要死。」就在吴太白走到恋蝶身前不到一米的时候，恋蝶怒吼道，一股比刚才更加强大的鬼力疯狂的涌出，将吴太白的身体固定住，双手一翻，刚刚收回身体内的两把破魂出现，猛的向吴太白的胸口扎去。
　　如此近的距离，身体又被鬼力限制住，想要移动都很困难，更不要说躲闪开近在咫尺的快速攻击了。
　　几乎是瞬间，两把匕首已经刺到了吴太白的胸前，躲无可躲之下，吴太白只能将全身的鬼力集中到右脚之上，用力的抬起，向前踢去。
　　恋蝶显然只想杀死吴太白，其它什么都不顾了，身体姿势并没有任何改变，甚至不去管吴太白踢过来的一脚。
　　「叮！」
　　「噗！」
　　「啊！」
　　三种不同的声音接连响起，第一声，是恋蝶手中的破魂刺在了吴太白的胸口，但是却并没有料想之中的鲜血喷射，而是彷佛刺到了金属上面一般，刀尖就瞬间静止，停在了吴太白的胸口上。
　　第二声自然就是吴太白的一脚准确的踢在了恋蝶丰满的胸部，原本吴太白瞄准的目标是恋蝶的小腹，这样一脚，没有鬼力的保护，绝对可以要了恋蝶的命，可是恋蝶布置在周围的鬼力让吴太白的动作没有按照预期的位置去，略微的踢短了一点，结果踢起来之后，就有了现在的结果。
　　至于第三声，并不是惨叫，而是娇羞的叫声，吴太白虽然将全身所有的鬼力都调动到了腿上，可是周围恋蝶的鬼力也不是吃素的，怎么可能给他那么大的发挥空间？这一脚力量在踢出去之后，直接被周围恋蝶布置的鬼力削弱了七分，剩下的三分，也就是让恋蝶感觉就像是有谁用力的在自己丰满的胸部掐了一把而已，疼虽然有，但是更多的则是一种异样的感觉。
　　如果吴太白知道恋蝶此刻的想法，肯定会晕过去，未宫的副宫主，竟然是一个被虐待狂，虽然之前恋蝶也不知道自己竟然有这种感觉，可是现在知道了，就是另外一种感受了，尤其是对吴太白这种将自己的潜质开发出来的男人，更有了一种莫名的异样感觉。
　　当然，此刻吴太白所处的是生死攸关的境地，不可能去管恋蝶的表情变化。
　　「妈的，我给你机会，你竟然恩将仇报。」吴太白大骂着后退，因为刚才的一脚，恋蝶布置在周围的鬼力束缚竟然消失了，这么好的机会，不赶快逃脱出去，就是白痴的行为了。
　　「混蛋。」恋蝶被吴太白的骂语从异样的感觉中惊醒，愤怒的叫道，一团团的鬼力凝结成无数鬼头菜刀，接连向吴太白砍去。
　　没有了鬼力的束缚，身法能够发挥出来，吴太白对这样的攻击根本就没有放在眼中，彷佛舞蹈一般，轻松的在鬼头菜刀的攻击之间闪躲。
　　「今天你要杀不死我，我就去厨左尉的地盘，告诉十二个宫，你被宋秉毅强奸，然后，你最后享受了宋秉毅的身体，将宋秉毅杀死，哼！到时候厨右尉和厨左尉之间的大战不可避免，你就等着成为整个混沌域的笑话吧！」吴太白大声的叫道。
　　恋蝶感觉身体一软，所有的力气彷佛都被吴太白这一段话给抽空了一般，确实，自己想要杀死眼前这个可恶的男人，已经错过了最好的机会，想要瞬间转移一个地方并不是什么困难的事情，在混沌域当中，几乎所有的鬼都可以用这样的方法，可是，想要在不断的空间转移当中攻击到吴太白这个和泥鳅一样的男子，却难的很。
　　和吴太白所说的一样，想要杀死他，根本就是不可能实现的事情，尤其是当吴太白的身上穿上了只有代以前的鬼才拥有的魉皇铠之后，想要杀死他，根本就变成了不可能完成的任务。
　　恋蝶想到如果吴太白真的说到做到，将自己的丑事说出去，恐怕不用厨右尉动手，自己就没有脸生活在混沌域了，也许只有死亡才能摆脱困扰，却要留下永久的骂名。
　　想到这里，恋蝶停下了攻击，坐在地上，无声的抽泣起来，哭的异常伤心。
　　吴太白害怕这是恋蝶的阴谋，因此只能远远的站住，将鬼力涌到双眼之上，观察恋蝶的表情。
　　吴太白可以不管，但是同样身为女人的明月又怎么可能不管？刚才恋蝶的所有攻击都是针对吴太白的，如果说恋蝶真的想要不让任何鬼知道自己的秘密，想要杀死吴太白的话，首先可以做的就是将明月这个根本就没有什么能力的人胁持住，用明月威胁吴太白，这样也许更加容易办到，可是，恋蝶并没有这样做。
　　明月是一个聪明的女孩，自然知道恋蝶没有对自己不利，是因为恋蝶还是一个很不错的女人，此刻看到恋蝶伤心的哭泣，连忙跑过去，轻声的安慰起来。
　　吴太白却没有明月这种女人的细腻心思，他只知道，恋蝶刚才使用非常卑鄙的手段，让自己饶了她，可是翻脸就又要杀死自己，而且刚才那一次，如果不是有魉皇身体鬼力化成的铠甲，现在自己已经不知道去什么地方投胎了，如此狠毒的女鬼，自己如果再表示同情，就是绝对的白痴。
　　正是因为吴太白抱有绝对的警惕性，所以才没有上前，只是在远处看着两个女性抱头痛哭而已。
　　「喂！明月，你干什么？赶快离开她，她会杀死你的。」吴太白紧张的叫道，如果说恋蝶用明月来威胁自己，恐怕就不是离开或者是搏斗的事情了。
　　「你有没有同情心啊？人家受到了那么大的磨难，只是想要保证自己的名节而已，你难道就不能原谅人家吗？」明月气愤的反戈一句话，说的吴太白目瞪口呆。
　　「妈的，我到底招惹谁了？竟然两个女的全都是我的敌人，难道我遭遇了传说中的桃花劫不成？」吴太白愤愤的想道。
　　「喂！恋蝶，做个交易吧！」
　　吴太白实在是没有办法，现在厨左尉那边有个恐怖的僵尸，自己肯定不可能去那边，而厨右尉这边，恋蝶的身份还是相当重要的。虽然混沌域很大，鬼力也非常充沛，可是自己的事情自己清楚，身体当中的鬼力蕴涵已经达到了极限，没有懂得方法的鬼指点，自己就只能是停滞不前，永远保持现在这种程度的鬼力，相比之下，恐怕连混沌域普通的鬼都打不过，更不要说去更加高级的鬼域，因此，只能选择一种双方都能够接受的交易，来换取一个相对的和平。
　　恋蝶听了吴太白的话，心中涌起了希望，抬起俏脸，婆娑着双眼，可怜兮兮的看着吴太白，不住的点头。
　　「你教我如何提升身体内的鬼力蕴涵，并且教我高级鬼术，我就保证那天什么事情都没有发生，混沌域当中绝对不会有第三个鬼知道这个事情。」吴太白大声的说道。
　　恋蝶那里还能不同意？帮助入门的鬼本身就是未宫当中所有鬼的责任，现在让自己这个副宫主来指点，也就是规格稍微高一些而已，并没有任何不妥的地方，而只要能够保证那天发生的事情不泄漏出去，自己就没有任何可以担心的地方了。
　　吴太白看到恋蝶点头，万分谨慎的走了过去。
　　「噗哧！」恋蝶看着吴太白小心翼翼的样子，忍不住笑了起来，梨花带雨的笑容，带着一种摄人心目的感觉。
　　「瞧你小心的样子，我又不会吃了你，你放心好了，虽然我恋蝶不是什么女鬼当中的豪杰，但是我也知道，既然你肯原谅我，我也就不能总是以怨报德。」
　　吴太白总算是将悬在喉头的心放回到了肚子里。
　　第八集 元魂初成 第一章 无罪之祸
　　吴太白感觉，这女人啊！无论是人间界的女人，或者是混沌域的女鬼，都是非常奇妙的存在。
　　刚才还喊打喊杀，现在就和一个苛刻却不失和蔼的老师一样。
　　恋蝶和吴太白摒弃前嫌之后，便立刻开始教导吴太白提升鬼力，不过吴太白还是感觉，她是想要用这种方法来报复自己……
　　「笨蛋，这个浅显的问题都弄不明白？你体内的鬼力经脉，就算是混沌域，也很少有鬼可以和你媲美了，有这么好的基础，要提升体内的蕴含力，简直就是不能再简单的事情了。
　　「什么？你怕变成鬼力晶体？你这个笨蛋，只有当体内的经脉无法容纳五倍以上的鬼力时，才会变成鬼力晶体，你刚才不是很厉害吗？什么时候变得这么胆小了？﹂
　　就是在这种骂街一样的过程中，吴太白终于明白鬼力无法提升的原因了。
　　胆子太小了。
　　吴太白万分头疼，看来性感美女变成老师以后，似乎是将千百年来没有发泄过的欲望，完全发泄到自己身上了。
　　「大姐，我已经很用功了，您就饶了我吧！﹂
　　吴太白此刻更像是一只八爪章鱼，恋蝶提升鬼力的方法非常简单——烹制菜品，吸收材料和菜品中的鬼力，这和在转生域中看似一样，实际上却是千差万别。
　　在转生域中，普通材料蕴含的鬼力少的可怜，往往烹制一个菜品吸收的鬼力，就只有几年而已。
　　但在混沌域中，转生域那些稀有材料在这里就像是杂草一般，从地上抓一把杂草都可以卖到天价。
　　「好了，今天你勉强提升了七百年的鬼力，已经突破了临界点，明天加油吧！累死我了，看来当老师也不是什么讨好的事情，回去非让连城给我好好的按摩一下不可。﹂
　　恋蝶说的口干舌燥，总算是结束了一天的指导，扭着性感的小屁股，转身离开。
　　「按摩？妈的，是回去做那种合体双修的事情吧！﹂吴太白看着恋蝶曼妙的身材，心中想道。
　　「太白，我也好累，你晚上给我按摩吧！﹂明月这时插了一句进来。
　　她今天确实很累，因为吴太白要烹制菜品，找材料的事情全都是明月在做。
　　明月一句话说出口，恋蝶明显的一顿，放声大笑起来，身影一闪，消失在山院之外。
　　吴太白却直接一屁股坐到了地上。
　　吴太白是一个知恩图报的好人，明月今天确实很累，所以这按摩也变成了一项新的工作。
　　早在影厨门时，吴太白就掌握了一手非常漂亮的按摩手法，现在重操旧业，依然熟练，明月也很快进入了梦乡。
　　吴太白将明月抱到木屋中，转身回到院子里面继续练习。
　　他并不累，这种强度的连续烹饪对他来说，小菜一碟。
　　吴太白盘膝坐在冰冷的草地上，闭上双眼，让身体尽量放松下来，双手摊开放在双膝上，流云菜刀就平放在双手上面。
　　如果换成是平时，吴太白肯定直接吸收鬼力了，可是现在空气中蕴含的鬼力实在太过庞大，就算是想要吸收，也要考虑到身体能否承受的问题。
　　用流云菜刀吸收鬼力，然后传到自己身体中，就可以利用流云菜刀来控制吸收鬼力的强度，就可以将危险降到最低。
　　四周已经是漆黑的伸手不见五指，如果有人在这里，肯定会吃惊的发现，吴太白手上的流云菜刀竟然释放出了一股黑色的光芒。
　　这股光芒比夜色更加深沉，彷佛黑洞一般，吞噬着周围仅剩的一点点光线，让周围变得更加黑暗。
　　吴太白展开了内视之术，严密监视着体内的鬼力蕴含量，如果达到了临界点，就要选择立刻断开和流云菜刀的连接。
　　空气中蕴含着强大的鬼力，这种事情恋蝶并不是不知道。
　　但是，对所有鬼来说，空气中的鬼力太过复杂了，而他们体内的鬼力却非常单一，这就好比体内的是Ｂ型血液，而空气中却是所有血液种类的大杂烩一般。
　　如果像吴太白这样吸收，只要一点就会与体内的鬼力产生排斥，最后造成鬼力运转系统全面崩溃，魂魄消散。
　　可是对吴太白来说，这种担忧就变成了杞人忧天一般。
　　首先，流云菜刀可以过滤掉鬼力之中的杂质，再让自己去吸收，就算没有流云菜刀，自己特异的身体同样可以将所有种类的鬼力全部吸收，然后用体内的鬼力同化，变成鬼力。
　　吸收的过程很简单，因为控制了流云菜刀的吸收幅度，千年鬼力疯狂的涌入，将已经突破了鬼力临界点的身体充满，达到了一个新的阶段。
　　天色渐渐放亮，吴太白也减慢了吸收鬼力的速度，逐渐停了下来，一夜之间，鬼力竟增加了五倍。
　　「吴太白，你可真会按摩，以后天天都给我按摩好吗？﹂明月睁着惺忪的双眼，从木屋中走了出来，有些害羞的问道。
　　「哟！你们起的很早嘛！怎么样？昨天晚上没有按照木屋墙壁上的图画，试着合体双修一下？﹂恋蝶的声音从山院大门处响起。
　　吴太白看向恋蝶，却感觉眼睛似乎被吸引住了一般，想要挪开都变得费力起来。
　　今天的恋蝶，竟然穿着一套半透明的纱裙，相比昨天暴露的三点装扮，今天这一套显然覆盖了更多的肌肤。
　　可是，里面却什么都没有穿，在半透明的纱裙遮挡下，粉红色的两点让吴太白感觉呼吸急促，心跳加快起来。
　　「咳！大姐，您今年有两千多岁了吧！都可以当我的祖祖祖奶奶了，您能不能别穿的和做那种职业的一样啊？﹂
　　吴太白感觉到了自己腰部的痛楚，不用眼睛看都知道，这是明月在腰上掐了一下，连忙大声讨饶道。
　　恋蝶俏脸立刻裹上了一层冰霜，狠狠的看着吴太白，如果眼光可以杀人的话，他已经被杀死千万遍了。
　　「哼！﹂想到身分与把柄，恋蝶只能将愤怒隐藏在心中，决定今天好好「辅导﹂吴太白，让他知道什么才是真正的恐怖。
　　当恋蝶走到吴太白身边时，却忽然瞪大了双眼，诧异的看着这个昨天体内鬼力还少的可怜的学生。
　　「你还说昨天晚上没有合体双修？﹂恋蝶吃惊的叫道。
　　明月自然知道，恋蝶口中所说的所谓合体双修是什么意思，满脸通红的不住摇头。
　　「哼！合体双修有我提升的速度快吗？﹂吴太白冷哼一声，不悦的问道。
　　恋蝶这时才想起来，就算是合体双修，一个晚上最多只能提升四百年的鬼力而已，现在看眼前这个大男孩，恐怕已有千年水平了。
　　「明月妹妹啊！我开玩笑的，对不起啦！﹂恋蝶走到了嘟着嘴巴的明月身边，拉着明月说道。
　　「我说大姐，今天可以教我一些鬼术吗？﹂吴太白也有心转移一下话题，化解尴尬。
　　「鬼术？为什么还要我教？你这么强大的鬼力储存量，自己好好琢磨就可以研究出来啦！﹂恋蝶奇怪的问道。
　　吴太白奇怪的看着恋蝶，鬼术可以自己研究出来？这怎么可能？
　　恋蝶这才明白过来，眼前这个欺负自己多次的家伙，是刚刚来到混沌域的，很多事根本就不知道，于是耐心的为吴太白解释起来。
　　恋蝶不教吴太白鬼术，还真的就是因为恋蝶会的鬼术，也只有她自己能够使用。
　　在混沌域，每个鬼使用的鬼术都是不同的。
　　比如恋蝶这样的女鬼，天性淫荡，提升鬼力的方法多是通过合体双修，鬼术自然就以蛊惑、诱惑其它的鬼为主了，对付心志不坚的鬼格外有效。
　　「哦！大姐，那就给我讲讲心得好了，这样我也能尽快琢磨出适合我鬼术。﹂吴太白嘿嘿一笑，轻声问道。
　　「你这个家伙，为什么总是想要投机取巧呢？﹂恋蝶被吴太白的表情弄的哭笑不得，轻笑着问道。
　　明月站在边上非常得意的看着吴太白吃瘪，恋蝶不停的数落这个不用功的学生，却没人注意到，在山院门外，有个孤傲的身影正站在那里，冷眼看着山院中发生的一切。
　　并不是恋蝶讲述的不清楚，也不是吴太白领悟能力不够，只是因为她的方法到了吴太白身上，就完全不管用，结果就是浪费了整整一天的时间，没有任何进展。
　　恋蝶无奈的叹了一口气，道别了吴太白和明月，转身离去。
　　「明月，晚上想吃什么？﹂吴太白虽然浪费了一天时间，却并不沮丧，和昨天的生死相搏比起来，今天的气氛非常融洽，恋蝶似乎已经适应了这个新的角色，放弃了蛊惑男人的鬼术。
　　明月歪着脑袋，思考了很久，才说出几道宋婉卿曾烹制的菜。
　　吴太白对这些菜品的烹饪过程了如指掌，答应了一声开始准备。
　　「小子，美人相陪感觉不错啊？﹂一个阴恻恻的声音传入吴太白的耳中。
　　「啊！原来是宫主驾到，不知宫主有什么事情要吩咐我去做呢？﹂吴太白立刻变成了谄媚的笑脸，鞠躬行礼恭敬的说道。
　　来者正是在山院外站了整整一天的未宫宫主——连城。
　　自从吴太白来到未宫，恋蝶就有些神不守舍，下午更是出去直到很晚才回来。
　　对他而言，恋蝶就是伴侣一般，因此今天才会出来监视恋蝶的行踪，没想到恋蝶竟然会进入山院，和吴太白待了一天。
　　虽然两者之间并没有作出苟且之事，但是彼此间亲密的举动却让他妒火大发，尤其是恋蝶点吴太白额头的那一指，更像是在妒火上面浇上了滚油一般。
　　「我吩咐你？我是来送你去死的！﹂连城冷喝一声，双手猛的前挥，身体弓了起来，一头鬼力凝结成的猛虎脱体而出，向吴太白扑去。
　　「为什么？﹂吴太白大吼一声，身形一闪，瞬间退后了二十多米。
　　轰的一声巨响，刚才吴太白站立的地方，出现了一个巨大坑洞，可见连城这鬼术的巨大威力。
　　「身法不错，可惜，仅仅是身法而已。﹂连城冷哼一声，不屑的说道，连绵的攻击鬼术完全施展开来。
　　吴太白总算明白，为什么连城这个看起来獐头鼠目的鬼，也可以成为未宫的宫主了。
　　「明月快跑！﹂吴太白大叫一声，两个鬼力拳脱体而出，向连城攻去。
　　明月知道现在的情况危急，吴太白的身法可以让他轻易逃脱，他现在没有选择逃跑，是怕牵连自己。
　　明月心中一暖，却也知道如果自己继续留在这里，只会让吴太白分心，立刻转身向山中逃去。
　　吴太白看到连城注意到明月，心中顿感紧张，破口大骂道：「连城，你这个兔子养的杂种，我是杀了你后辈，还是侮辱了你前人？你这个猪狗不如的白痴。﹂
　　吴太白存心激怒连城，吸引连城全部的注意力，这番辱骂谁都无法忍受，更何况是身为混沌域一宫的宫主。
　　更加狂猛的攻击型鬼术漫天攻来，吴太白有苦难言，抵抗更是枉然，只能将身法提升到极限，不住的后退闪躲，却又不敢放开速度。
　　毕竟明月徒步奔跑，在速度上根本没有任何优势可言，只能利用时间来增加逃脱的可能性。
　　「来啊！哼！就凭你三脚猫的鬼术，还想要杀我？﹂吴太白不住的用言语撩拨连城，将连城带出了山院，向更远的山中带去。
　　「混蛋，你必须死！﹂连城双眼变得漆黑，手臂长伸，通体金色的菜刀出现在手中。
　　连城抬手一张，金色的菜刀腾空而起，迎风而长，竟然变成了一把巨大无比的菜刀，带着宛如雷霆霹雳一般的轰鸣声，罩着吴太白砍了下来。
　　吴太白大吃一惊，这把菜刀看起来非常普通，但是砍下来的时候，却给自己一种非常奇怪的感觉，彷佛眼中看到的不是一把，而是铺天盖地，笼罩了自己身体周围百米的无数把菜刀。
　　心念电转，吴太白很清楚自己这次是逃不掉了，既然如此，那么就以防为主。体内的鬼力全部调动了起来，万年鬼力聚集在双手，形成了一面鬼力盾牌，仰天举起。
　　轰的一声闷响，吴太白感觉彷佛有一座山岳压了下来，胸口一甜，忍不住一口黑色鲜血喷了出来，周围百米内，寸草不生，参天大树变成碎粉。
　　吴太白顿感心惊，今天的鬼力盾已经使用上了全部的鬼力，却仅仅是挡住锋锐而已，如果换成是昨天的自己，恐怕此刻自己已经死掉了。
　　「猛虎诀！﹂连城大吼一声，双手掌心并拢，一股黑色鬼力疯狂凝结，猛然向前一推，凶猛的鬼力幻化成了一头黑色猛虎，獠牙利爪闪着刺目的寒光，直扑向吴太白的胸前。
　　「鬼力盾！﹂吴太白大吼一声。
　　「妈的，我真的要死在这里了。﹂吴太白心中暗叹，此刻头顶通过双手传来的巨大压力越来越强，双腿已经完全陷入地面之下，想要移动根本就是痴心妄想，只能眼睁睁的看着这头猛虎穿过鬼力盾，猛的击在胸口。
　　一股巨力传来，痛彻心扉的撕裂感让吴太白双眼一片漆黑，意识快速消散。
　　「不自量力。﹂连城看着吴太白化为一道黑色光点飞射出去，冷笑道，转身离开。
　　猛虎诀凶猛之极，被正面击中，就算是上几个宫的宫主也要一命呜呼，更何况一个刚来混沌域的小子？
　　第八集 元魂初成 第二章 破而后立
　　「天方一点星，乱尘破虚晴，断问真冷暖，我心……哎呀！」
　　宋风骑着一头傻呆呆的驴子漫行于山中，看着天空一道亮点出现，忍不住掐指卦算，谁知道刚刚算了一半，天上的亮点徒然放大，变成了一个人影，直接撞了上来。
　　在没有任何防备下，宋风直接变成了滚地葫芦，从驴子身上摔了下来。［[江湖小虾米“我不知道”和“E书地带”ID:yhw39074]·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］
　　「我心悲惨啊！」宋风总算是算明白了，这是自己今天的一劫啊！
　　欲哭无泪的惨遭横祸，宋风气愤非常，认真打量起这个不知道从什么地方飞来的家伙。
　　「咦？奇怪，这个鬼的身上为什么有种熟悉的感觉？」宋风一看之下，吃惊的叫了起来。
　　「天道恢恢，点破凡尘，一血定乾坤……」宋风用力的咬破食指，挤出一滴鲜血，体内的鬼力澎湃，带起鬼法施展。
　　「天啊！曾曾曾孙女婿啊！」转念之间，宋风明白了吴太白和自家的渊源，吃惊的叫了起来，一股鬼力将吴太白托起，放在驴子的身上，一脚踢在驴子的屁股上，大叫道：「倔驴，快点，回家。」
　　驴子不服的打了个响鼻，却也非常听话的背着吴太白，放开四蹄向深山中跑去。
　　经过非常详细的检查，宋风一张年轻英俊的面孔变得阴沉。
　　吴太白体内的经脉全部寸断，这种超级重伤，就算不死，恐怕也变成废人了。
　　「混蛋，谁竟然下这种死手，如果不是我的曾曾曾孙女婿体质超然，恐怕已经死过无数次了。」宋风暗骂道。
　　左右思量了一下，宋风右手一招，将两根生长在穴壁上的二十五叶混沌蔘取了下来，左手涌出鬼力，将两根混沌蔘中的汁液挤了出来，滴入吴太白的嘴巴之中。
　　「能不能醒来，就只能看你造化了。」宋风无奈的说道。
　　占卦之传，能够占卜天地，救人可不是强项，这两根二十五叶混沌蔘已经生长了七千多年，还是宋风在混沌域游历时发现的，因此这里也变成了宋风的秘密居所，没想到这个山洞中唯一的宝贝，却要便宜给自己后人的老公，真是前辈欠后辈子的债。
　　两根七千年的混沌蔘吸收天地灵气，蕴涵的鬼力何止万年，任何一个鬼得到一根，都可以平地冲天般提升实力，达到厨左尉的程度，现在却用来救一个人。
　　宋风十分无奈，却也不得不说是吴太白的造化，如果不是因为宋婉卿的关系，宋风不会这么热心的去管，吴太白一切能力将会消失。
　　但是，这两根夺天地灵气生长的七千年混沌蔘，仅仅能护住吴太白的生理机能，让他不至于毙命而已。
　　不知道过了多久，吴太白被一股诱人的香气唤醒，缓缓睁开双眼，入眼处是一个高大的身影。
　　「是你救了我吗？」昏死前发生的事情在脑海中闪过，吴太白艰难的开口问道，说话间，只感觉喉头彷佛燃烧着一团烈火，声音沙哑的异常难听。
　　「哈哈！你小子竟然醒了，不错，我曾曾曾孙女看上的男人体质就是好，竟然只昏迷了三十多天，我还以为你这辈子都醒不过来了呢！」宋风惊喜的叫道。
　　吴太白感觉眼前发昏，自己什么时候变成他亲戚了？
　　「我叫宋风，你的妻子叫什么？」宋风微笑着问道。
　　吴太白立刻明白过来，他就是宋家的祖先，宋婉卿不知道多少辈的祖爷爷。
　　吴太白立刻将宋风的问题回答了出来。
　　宋风立刻一阵掐算。
　　吴太白看宋风闭目不语，便活动了一下身体，却惊骇的发现，体内的鬼力虽然仍在，却根本不受控制，庞大的鬼力到处乱窜。
　　「祖爷爷，我的身体，我的身体……」吴太白一下子着急了，自己如果废了，那么谁能救出父亲？
　　宋风睁开双眼，惋惜的说道：「你体内所有的经脉寸断，如果不是我用两株七千年的混沌蔘保住了你的身体，你早就死了，现在已经是最好的结果了。」
　　吴太白顿时呆住了，自己变成这样，简直就是生不如死，但他也知道，宋风说的是真话，自己能活着，就已经是最好的结果了。
　　懊悔、失望、无奈的表情全都出现在同一张面容上，吴太白彷佛一下子苍老了一般，垂着头，一言不发，拥有庞大的鬼力却不能使用，自己岂不是和一个废人没任何区别？
　　「想要恢复虽然困难，但并不是不可能的事情。」宋风看着吴太白的表情，于心不忍的说道。
　　吴太白眼睛一下子亮了起来，自己竟然还有恢复的希望？
　　「祖爷爷，告诉我怎样才能恢复，不管有多么危险，我也一定要尝试。」吴太白心中重新燃起了希望，万分焦急的问道。
　　宋风有些犹豫，但是在看到吴太白坚定而焦急的表情之后，只能将这个万分危险的方法说了出来。
　　想要恢复到以前的程度，首先要做的就是将寸断的经脉重新接起来，经脉并不是绳子，想要接起来，不是两头系在一起就可以了，而是要用一种非常残忍的方法来进行。
　　这种方法就是，宋风先输入鬼力进入吴太白体内，先修复好非常小的一个地方，然后吴太白就要缓慢的通过这个很小的地方慢慢攻占全身，一点点的将其它的地方修复好。
　　吴太白立刻决定开始。
　　宋风决定先从吴太白的脚趾开始，因为只有手指和脚趾是独立身体在外的，而脚趾又比手指短很多，凭借鬼力，修复一个脚趾都要用尽全力才可以。
　　一股绵柔的鬼力包裹住吴太白的大脚趾，一种彷佛无数只蚂蚁在啃食的麻酥感顺着脚趾传遍全身，这种虽然算不上痛楚，但是却要忍受住，不能动弹，否则体内的鬼力流窜的速度会增加，宋风根本无法抵挡，很容易前功尽弃。
　　大滴大滴的汗珠从汗毛孔中涌出，瞬间就湿透了全身，此刻的吴太白，就像是刚刚从水中捞出来的一般。
　　足足忍受了两天的时间，宋风才将一根大脚趾内的经脉修复完成，吴太白就要以这个作为基地，重新占领全身，修复全身寸断的经脉。
　　外来的鬼力速度还算是快的，哪怕是宋风这种三脚猫的鬼力，但真正让吴太白自己来修复，才知道什么叫做缓慢。
　　恢复右脚的经脉，吴太白就足足用了一个月的时间，从刚开始无法忍受这种麻酥感，到现在已经完全不在意这种感觉，吴太白吃了很多的苦，地上白白的厚厚一层盐粒就可以说明这点。
　　「我要出去三天，找一些对你身体有用的药材，你慢慢来，千万不能急功近利，否则很容易前功尽弃，到时候就算是我也无法救你了。」宋风拿起包裹，对吴太白说道，然后转身骑上毛驴，很快消失在山洞外。
　　吴太白忽然有一种失落感，一只脚就足足用了四十天，更不用说脚只是全身最简单的部位，如果到了腿，所需要的时间则更长。如果全身都好，恐怕至少需要数年才能完成。
　　「对了，难道我不能从外到内吗？」吴太白脑海中忽然冒出了这样的念头。
　　吴太白立刻改变了经脉修复的方向，本来应该是从脚顺着来到脚腕，现在转移到皮肤内的血管上。
　　和内部组织相比，血管更加容易修复，仅仅一天，全身上下所有皮肤内层的毛细血管都已经恢复正常。
　　「妈的，死就死吧！」吴太白狠狠心想道。
　　空气中的鬼力彷佛找到了发泄口一样，顺着吴太白的皮肤渗透进身体，顿时，一股剧烈的，生不如死的痛楚感觉涌遍全身，彷佛无数的锤子正不停的砸着。
　　「我的天啊！疼，疼死我了，疼死我吧！」吴太白放声大吼起来，借用这种方法来宣泄无法忍受的剧烈痛楚。
　　这种方法的效果非常明显，空气中的鬼力却是吴太白的千万倍，外力的介入不仅仅带给吴太白剧烈的痛楚感，更快速的修复着寸断的经脉。
　　三十几天前，吴太白涌出的是冷汗，现在涌出的，则是黑色的血液。
　　「我不疼，我不疼，我一点都感觉不到疼。」吴太白嘶哑的声音回荡在山洞中，疼到了极限的他，只能用自我催眠的方法来强忍痛楚。
　　忍受到了极限，就是精神崩溃的时候，吴太白只感觉头脑中猛然一顿，一种空明缥缈的感觉传来，就陷入了昏迷之中。
　　一道金光从吴太白的额头上闪起，快速包裹住了吴太白的全身，此番情景，竟然和当时在转生域魉的出生地一模一样。
　　宋风终于在百里外的一处悬崖峭壁上，找到了一株散发着灵动鬼力的万年灵芝，他兴奋的用秘法封住了灵芝上面的鬼力，连着下面的土壤碎石一齐挖了下来，放入怀中后，催促着身下的倔驴，以最快的速度回到了秘密居住的山洞。
　　「敌人？」宋风有些担心的看着山洞口站着的鬼，警惕的想道，朦胧的月光将整座大山笼罩在一种银色的光芒之中。
　　宋风右手已经探入八宝囊中，取出了一把道符，只等对方有所行动，就立刻发动攻击，不过如果真的是敌人，恐怕山洞中的吴太白早已魂飞魄散了。
　　「祖爷爷，您回来啦！」熟悉的声音从这个人影口中响起。
　　宋风震惊的站在原地，捏着一把道符的手也停在半空中，双目瞪的大大的，望着站在山洞口的吴太白。
　　「你……你全都恢复了？」宋风有些艰难的开口问道，
　　「是的，谢谢祖爷爷的救命之恩。」吴太白微笑着点头，虽然他也不清楚，为什么经脉竟然能够在昏迷一夜之后就恢复如常，却也对这样的结果无比满意。
　　「嘿嘿，举手之劳而已，谁让你是我的曾曾曾孙女婿呢！」宋风舒了一口气，笑着回答道。
　　吴太白有些尴尬，眼前这个宋风，论辈分是没有什么问题，可是无论是英俊的容貌，还是肌肉结实的身体，都像是个和自己年龄相仿的年轻人，被这个看上去和自己同龄的年轻鬼叫曾曾曾孙女婿，自然有些不自在。
　　「连城那个王八蛋，竟然敢动我的曾曾曾孙女婿，哼！明天我就带你去找厨右尉，让那个老小子评理，不给你一个公道，我绝不罢休。哼！当我们宋家女婿好欺负吗？」宋风狠狠的说道，虽然自身能力不佳，却和厨右尉、厨左尉都有非常密切的关系。
　　「祖爷爷，不劳烦您了，我可以自己处理，我休息一夜，明天就偷偷潜回去，哼！不管是暗杀也好，下毒也罢，我非将整个未宫闹的鸡犬不宁不可。」吴太白对宋风非常感激，却摇头拒绝了宋风的好意。
　　宋风摇头道：「暗杀根本就没有什么用，至于你所说的毒，我检查你身体的时候就已经发现了，你的体内竟然有鬼狼毒和地狱蚂蚁毒，你难道不知道，这两种毒对你的身体有着非常强的破坏力吗？」
　　吴太白将自己为什么将两种毒融入流云菜刀的事情说了出来，却遭到了宋风的臭骂。
　　「你白痴啊？怎么我宋家的后代会看上你这种笨蛋，该死，真是该死。无论是你魂魄幻化成的菜刀，还是外界的菜刀被你使用，最后都是融入你的身体中，当你使用的时候，就可以随心所欲的从体内召唤出来。
　　「但是，菜刀在融入身体的同时，也将这两种毒素融入了你的身体中，那两种毒在转生域中还算是霸道，在混沌域之中，只要有祛毒丹就可以轻松破解了。」宋风毫不留情的臭骂道。
　　吴太白立刻明白了宋风的意思，连忙召唤出流云菜刀，将菜刀中的毒素全部祛除干净。
　　「这是万年灵芝，吃下去之后，一定要慢慢的化解其中蕴涵的鬼力，应该可以将你的基础变得更加稳定，也可以增强你的抗击打能力，对了，你身上的魉铠没有经过炼化，还有你的流云菜刀，这把菜刀应该是神界的东西，却被你糟蹋了，也需要炼化。
　　「等你吸收掉灵芝中的鬼力，我教你正确的炼化方法，至少能够让它们提升一个层次。」宋风说着，从怀中取出万年灵芝，抛向了吴太白。
　　「谢祖爷爷。」吴太白由衷的感谢道。
　　第八集 元魂初成 第三章 困神大阵
　　「鬼术并不是固定的招式，也不是可以透过学习就会用的，而是要通过感悟，对鬼力的感悟，对周围环境的感悟，对世界的感悟，对生死的感悟，这样领悟出来的鬼术，才是最厉害的鬼术。
　　「你已经成功吸收了万年灵芝中的鬼力，并且学会了炼制方法，剩下的就是找个适合你的地方去感悟鬼术。
　　「流云菜刀并不属于鬼界，神界的神器流落到这里，炼化的条件相当苛刻，不过我知道有个地方最适合你，那里有个火眼，用你的幽冥灭世火为辅，就可以炼化流云菜刀和魉铠了。」
　　宋风的话语还在耳畔回荡，吴太白此刻却已经身在万里之外的一座山口。
　　这个山口实际上是两座大山悬崖形成的山谷。
　　这个山谷有一个非常恐怖的名字：断魂谷。
　　这个山谷相当凶险，这里是万鬼聚集地，同时也是各种恐怖生物栖息的地方，越是深入，里面的鬼怪就会越厉害。
　　吴太白非常清楚，宋风就是想要让自己在不断的战斗中提升能力，并且不断磨练，变成像凝气术、凝元术一样能够随心所欲控制的鬼术。
　　当然，最后目的就是炼化流云菜刀和魉铠。
　　在山谷的最内端，有个突出到地面上的地心火口，中心的温度能够轻易将魂魄烧成灰烬，也是一处死地，但是根据吴太白特殊的体质，却可以在里面停留一天，如果速度快，足够炼化出武器和铠甲了。
　　「没实力，我宁愿去死。」吴太白大吼一声，手持流云菜刀，冲入了山谷之中。
　　一进山谷，吴太白便感觉自己彷佛穿越了时空，来到了地狱一般，原本蔚蓝，万里无云的天空变成了血红色，整个山谷都被红色的光芒笼罩，血腥气十分浓重。
　　扑面而来的潮气中，带着血液的腥臭味，地上随处可见白骨。
　　但是，山谷中蕴涵的鬼力竟然比外面更加充沛，各种卖相狰狞的植物生长在地面和悬崖上，仅仅是扫了一眼，吴太白就已经看到了两株万年灵芝，和生长在一处角落中的千年混沌蔘。
　　形成这个山谷的两座大山之间的距离在外面看，似乎不过百米，但是进来之后却发现，这个山谷的宽度至少一公里。
　　「难道我来到的是地狱？」吴太白脑袋里面冒出了这样的话，同时，一股劲风从左侧面扑来。
　　吴太白早在进入山谷之前就提高了警惕，身法也完全使用了出来，这股劲风虽然锐利，却显得异常缓慢。
　　轻松闪过了攻击，吴太白将旋风刀法使了出来，只是瞬间，劲风彷佛击中了墙壁一样停了下来，左侧，一个独目的魑不敢相信的看着吴太白，却轰然化为漫天的亮晶消散。
　　「哼！不值一提。」吴太白冷哼一声，身体快速移动，攻向已经将自己包围起来的数百个魑魅。
　　惨叫声和爆成黑晶的声音结合到了一起，这些魑魅就算吴太白在转生域时也可以轻松干掉，更何况现在。
　　呼吸间，数百魑魅变成了黑色亮晶，消散在空气中，如果不是地面的黑色鲜血，恐怕没有谁会发现，就在这里，刚刚结束了一场单方面屠杀。
　　「断魂谷？好名字，我就让这里变成没有魂魄的空间。」吴太白冷哼一声，身形快速的移动，向前方不远处的一群魑魅杀去。
　　吴太白拿着一把菜刀不断挥舞，犹如死神的镰刀一般，带起一蓬蓬的鲜血，收割着一条条鲜活的生命，惨叫声中魂飞魄散。
　　「叮！」金属交击声传来，吴太白借力一个后空翻向后退去，同时悬浮术使用了出来，稳定住身体。
　　不知道什么时候，吴太白已经深入了山谷大概一里左右。
　　「看来你就是断魂谷的守卫了？」吴太白悬浮在空中，冷眼看着前方站立的百多个手持巨盾长枪的巨型鬼。
　　这些巨型鬼比魉合体后的巨人小了一号，也就是两米左右高，手中的巨盾却比他们的身高更高上了一截，手持长枪是血红色，手握着的地方却有吴太白大腿那么粗，看上去就像是将尖刺全都集中在顶端的狼牙棒。
　　「鬼力盾。」吴太白手一招，用鬼力凝结成一面盾牌，赫然成为一个盾刀手。
　　「杀！」吴太白大吼一声，身体前冲，流云菜刀在鬼力的控制下，在空中腾飞起来，攻向百多个巨型鬼。
　　彷佛在嘲笑吴太白的莽撞和无知一般，这些枪盾鬼并没有闪躲，就站在原地，左手巨盾抵挡着空中盘旋随时攻下来的流云菜刀，右手的长枪则不断的点刺，一个个鬼力球就像是肥皂泡一般，被枪尖轻易的刺破。
　　吴太白猛的顿了一下，悬浮术施展出来，猛然后退，巨大的反差让他有种喷血的冲动。
　　吴太白停在三十米开外，静静的看着这些巨型鬼，让他奇怪的是，这些鬼只是防御而已，攻击停止，他们就变成了雕像一般。
　　「恐怖。」虽然双方只是试探性的攻击与防御，却在吴太白的脑海中冒出了这样的字眼。
　　眼前这些手持狼牙棒般的长枪和巨大盾牌的巨型鬼，让吴太白感到无力。
　　「不受到攻击就站在那里不动？」吴太白看着这一百多个巨型鬼，喃喃自语道。
　　彷佛发现了新大陆一般，吴太白试探性的向这些巨型鬼走去。
　　二十米……十米……五米……三米……
　　吴太白停在这些巨型鬼长枪的攻击范围之外，稍稍往前走一步，巨型鬼的长枪挥舞起来，就可以攻击到自己。
　　吴太白壮了壮胆子，警惕的向前走了半步，进入巨型鬼的攻击范围内。
　　奇怪的事情发生了，这些巨型鬼彷佛得到了某种命令般，整齐的向两边移动了一步，露出了仅仅能够通过一个人的空间。
　　吴太白大喜，也不再犹豫，拔腿冲了进去。
　　跑了二十米左右，眼前出现了一片空地，一个满头白发，满脸皱纹的老鬼坐在这片空地的中心地带。
　　老鬼看到吴太白进来，苍老而苍白的脸上泛起了一抹红润，激动的跳了起来，大声的骂道：「厨左尉，我日你先人板板，你太他妈的好心了，竟然派了个手下陪我。」
　　吴太白差点晕过去，自己什么时候成了厨左尉的手下了？不仅如此，这个老鬼看起来似乎已经困在这里很久了，为什么困在这里？种种疑问涌上心头，不过首先要做的，就是表明身分。
　　「这位鬼爷……」吴太白刚刚开口就被老鬼挥手打断。
　　「你叫我鬼爷？哈哈！乖孙子，我知道了，你肯定不是厨左尉或者是厨右尉的手下，那群小王八蛋看到我都叫我该死的老鬼。」老鬼大笑着说道。
　　吴太白一口气没上来，卡在喉咙里面差点背过去，这家伙不是白痴吧！
　　「乖孙子，再叫两声听听。」老鬼笑眯眯的说道。
　　「鬼爷，您脑袋没问题吧！我……」吴太白都不知道应该怎么说了，尊老爱幼的美好品德让吴太白实在没有办法发火，只能和颜悦色的低声问道。
　　老鬼用力的拍手，似乎很满意自己多了一个孙子。
　　「乖孙子，你到这里来干什么？你难道不知道这是困神大阵？可以进却出不去的吗？」老鬼笑了好半天，终于问道。
　　吴太白总算明白自己犯下了多么愚蠢的错误。
　　这些巨型鬼拥有强悍的防御能力，却不进攻，这说明他们在保护某种东西。
　　后来巨型鬼主动分开一条路让自己进去，这就说明这个阵型对外只抵挡进攻，却不阻挡任何鬼进入，这些综合到一起，就足够说明这个阵型是许进不许出了，自己竟然自投罗网。
　　「鬼爷，有没有出去的办法？」吴太白抱着一丝希望问道。
　　老鬼点点头道：「打倒他们，杀死他们，或者这个困神大阵是你自己弄出来的。」
　　吴太白眼睛一亮，原来破阵的方法这么简单啊！
　　「我让你们防。」吴太白大叫一声，一个篮球般大小的鬼力球出现手中，在流云菜刀快速切割之下，变成了无数细小的鬼力球，暴雨般攻向巨型鬼。
　　「用转生域的鬼术破这种顶级的困神大阵？乖孙子，你的脑袋没问题吧？」老鬼奇怪的问道。
　　吴太白没有理会老鬼，只是在心中暗道：「你懂什么？我这鬼力球可不是你这老鬼能够明白的。」
　　没了流云菜刀，这些巨型鬼将所有的注意力全部集中到射来的无数鬼力球上。
　　盾牌挡住了前身，巨大的狼牙棒般长枪快速点出。
　　「白痴！」吴太白大吼一声，双手不断在胸前变幻，被鬼力操纵的鬼力球竟然以非常诡异的行进路线避开了巨大的盾牌，直接飞上天空，从空中向下迂回攻击。
　　无论这些巨型鬼的防御有多么强悍，动作有多么迅捷，却依然无法阻挡鬼力球。
　　「哈！成功啦！」吴太白兴奋的大叫道。
　　老鬼撇了撇嘴道：「成功了？你做梦吧？凝气术和鬼力拳结合在一起，这会拥有强大破坏力，可惜，分散后的鬼力球体积太小先不说，就算你弄一个足够包裹他们的鬼力球，也照样没有任何作用，因为你面对的，是无魂鬼士。」
　　「无魂鬼士？」
　　无魂鬼士准确的说并不是鬼，鬼士就是一种为了某种目标而不顾自己生死的鬼，而无魂鬼士，则是用鬼力凝结起来的实体，没了魂魄，就没了思想，就不怕死亡。
　　就算对他们的身体造成了伤害，因为构成他们的是鬼力，他们也可以透过空气中的鬼力快速修补身体，就算是整个将无魂鬼士从这个世界抹去，空气中的鬼力同样可以形成一个新的无魂鬼士，这就是困神大阵的恐怖之处。
　　吴太白顿时不知道应该说什么才好，困住不要紧，正好用这些巨型鬼当成训练的对手，可自己是人，就算是神鬼同体的体质，也不是超人，鬼可以凭借吸收鬼力延续生命，自己凭借什么，难道喝西北风就可以填饱肚子吗？
　　「想出去吗？」老鬼忽然笑了起来，对吴太白努努嘴问道。
　　吴太白的脑袋点的如同小鸡吃米般，鬼才不想出去呢！可是，你这老鬼待在这里都不知道多少个年头了，如果你知道出去的办法，何必留在这里？
　　吴太白的眼中出现了极度不信任的眼神。
　　「嘿！乖孙子，你这只是将鬼力球放大而已，你认为是过程改变了还是攻击的效果改变了？白痴，我怎么会有你这样的孙子。」老鬼的咆哮声在空气中传播的很远很远。
　　吴太白揉了揉被震的有些耳鸣的耳朵，心中暗骂不已，这个老鬼还真的将自己当成是他孙子了，说什么只要能够领悟一种破除他们之间联系的鬼术，就可以出去，说的简单，如果这么简单就可以琢磨出来，鬼术就不值钱了。
　　「不对，你是死脑筋吗？用脑袋去思考问题，去领悟体内的鬼力流动，去感觉外界的鬼力涌动，去体会对手的弱点，该死，难道你是木头吗？怎么还站在那里不动？」老鬼放声大骂道。
　　吴太白有种晕眩的感觉，自己怎么做似乎都是错误的，让自己去体会去领悟，自己不站在这里，难道还能一边跑步一边思考吗？
　　「鬼爷，您知道方法，为什么还要困在这里？如果我会方法，早就出去了。」吴太白非常不满的问道。
　　老鬼毫不介意的笑道：「你以为我没有试过？我耗光了全身的鬼力，你让我怎么出去？我能够想到办法，却没能力离开这里，你难道要和我一样在这里待上八千年？」
　　吴太白顿时明白过来，这里是困神大阵，别看周围只是木头桩子一样站着的无魂鬼士而已，这个阵法最厉害之处，就是无法恢复鬼力，难怪老鬼无法离开这个囚牢。
　　「闭上你的双眼，双脚不能停止，走，不停的走，用身体去感觉这个世界，用你的意识去体会鬼术的真正奥义。」老鬼大声吼道。
　　吴太白闭上双眼开始绕圈子，老鬼也跟着双手快速的在胸前结印，体内最后一丝鬼力涌到了手中。
　　「乖孙子，能不能领悟属于鬼术，就要看你的造化了。」老鬼心中暗道，双手一推，一股绵柔鬼力涌出，包裹住吴太白的身体。
　　随着绕圈的走动，吴太白忽然感觉到空气中的鬼力流动，虽然没有睁开双眼，却能够感觉到周围的无魂鬼士，因为他们全都是由鬼力实体化而成的。
　　「原来空气中的鬼力是以颗粒形态化成的，无魂鬼士的实体则是无数颗粒排列起来的。」
　　「咦？这些无魂鬼士的脚下为什么都有一个阵法？我的天啊！这种方法真好用，我能够看到阵法，就是说明……」
　　「破坏阵法就等于杀死了无魂鬼士……」吴太白的脑海中，一个个念头彷佛潮水般涌出。
　　吴太白猛然睁开双眼，调动鬼力，以身体为中心的一道龙卷风迅速形成。
　　「杀！」吴太白怒吼一声，围绕身体旋转的龙卷风忽然改变了形态，转化成一条黑色巨龙，呼啸着扑向一个无魂鬼士。
　　和预料中的一样，巨龙狰狞的大口一下子将这个无魂鬼士吞了下去，不仅如此，还将深入地下的阵法完全破坏。
　　黑色巨龙消失，同时消失的还有这个无魂鬼士，这个无魂鬼士刚才站立的地方，只剩下一个深不见底的圆坑。
　　「你这招叫什么？」老鬼猛的从石头上跳了下来，吃惊的问道。
　　「啊？叫什么？我还没有想好呢！」吴太白挠挠头不好意思的回答道，同时心中一惊，这个幻化出来的黑色巨龙不但强悍，消耗的鬼力更是恐怖，仅仅用了一次，就抽空了体内所有的鬼力。
　　「就叫黑龙波好了。」老鬼看到吴太白在犹豫，断然大叫道。
　　「凭什么啊？」吴太白大声的抗议。
　　「因为这是鬼皇的成名鬼术。鬼皇是谁？鬼皇是整个鬼界至尊无上，最顶级的老大，是所有鬼的偶像，所有女鬼的梦中情郎，是……」
　　「成，就叫黑龙波，行了吧！」吴太白连忙求饶道。
　　老鬼点点头，面色好看了很多。
　　「唉！不过你体内的鬼力实在太少了，一次黑龙波竟然就消耗掉了你全身的鬼力，看来你和我要在这里作伴了。」老鬼叹了一口气说道。
　　吴太白眼睛一转，嘿嘿笑道：「鬼爷，不如咱们打个赌怎么样？」
　　老鬼不置可否的点点头，反正都出不去，弄点东西作消遣也不错。
　　「如果我能够带你离开这里，你以后不许叫我乖孙子，还有，我的鬼术我自己命名。」
　　老鬼眼睛一亮，却以更快的速度黯淡了下去，摇头道：「那么如果你不能带我出去呢？你体内的鬼力已经完全被抽空，在这里，想要补充足够的体力，似乎并不是简单的事情。」
　　吴太白装作愁眉苦脸道：「如果不能出去，我就是您的孙子，我的鬼术就叫黑龙波，差不多了吧？」
　　老鬼点点头，算是应承了下来，在他看来，吴太白只是说说大话而已，可是很快，他的眼睛就瞪了起来。
　　吴太白闭上双眼，召唤出流云菜刀，空气中蕴涵的鬼力彷佛得到了发泄处一般，竟然带着破风声争先恐后的冲入流云菜刀中，然后传入体内。
　　混沌域存在了多少年，空气中的鬼力就有多少量，仅仅过了片刻，吴太白体内的鬼力就恢复到了鼎盛时期的状态。
　　「嘿嘿！鬼爷，这个赌你输定了。」吴太白笑道，龙卷风再次出现。
　　一个又一个无魂鬼士化为了最原始的鬼力粒子，一条笔直的路出现在吴太白身前。
　　「鬼爷，请吧！」吴太白做了一个请的手势，微笑着说道。
　　「你……简直就是天才啊！」老鬼叹了一口气，无奈的称赞道，率先走了出去。
　　「好了，既然我出来了，就不能继续留在混沌域了，小子，这次老子欠了你一个情，这是避火诀，可以让你避免受到幽冥灭世火级别的火焰伤害，有缘的话，阎罗域见。」老鬼有些无奈的对吴太白说道，一枚小玉佩凭空出现，落在吴太白的手中。
　　「啊？这个就是避火诀？」吴太白奇怪的看着手中的小玉佩，想要问个清楚，却见老鬼右手一划，空间彷佛被撕裂了般打开一个黑漆漆的通道，老鬼举步进入之后，裂缝又快速的消失，转眼间，一切又恢复平常。
　　「怎么好东西都是这么神秘？」吴太白喃喃道，随手将避火诀放入了乾坤袋中
　　「我的晚餐来啦！」吴太白大叫一声，流云菜刀呼啸着升空，鬼力球已经凝结起来，身体猛然提速，向不远处冲过来的一群独角冲天，彷佛举着长枪正在冲锋的蛮牛冲去。
　　最后的结果凄惨无比，吴太白屠宰这群战斗型鬼牛，而是被赶回了困神大阵之中。
　　「该死的鬼牛，该死的断魂谷，难道你们这里除了魑魅魍以外，全都是专门克制我的怪物吗？」吴太白恨恨的站在困神大阵之中，用流云菜刀不断切割着躺在地上的鬼牛。
　　烤肉对吴太白来说，已经是熟悉非常烹饪手段，滴着油脂的鬼牛肉在磷火上不断的翻滚，很快一股烤肉特有的香气弥散在空气中。
　　但是，美味的烤鬼牛肉在吴太白的口中却味如嚼蜡，他正在思考一个问题。
　　究竟是准备继续前进，还是离开这里，先去外面提升体内的鬼力，然后再进来？
　　宋风让自己来到断魂谷，自然是想要让自己的能力能够快速成长，如果现在离开，就等于错失了一个绝佳的机会，毕竟时间不等人，自己在这里多逗留一天，父亲就会在神界多受一天的苦。
　　如果想要留在这里，就必须能够开发出真正适合鬼术，而威力巨大，消耗同样巨大的黑龙波就暂时放在一边了，敌人都不会是只有一个两个，难不成释放一次黑龙波就要选择逃跑？
　　吃完了鬼牛肉，吴太白将剩下烤好的放入乾坤袋中，这就是以后的干粮了。
　　拍拍手站了起来，流云菜刀出现在手中。
　　「万世轮回。」吴太白大吼一声，将这真正属于自己领悟的第一个群体性攻击鬼术使了出来，顿时，漫天的刀影出现，向着周围站立的无魂鬼士砍去。
　　本来吴太白就没有对万世轮回抱有任何信心，无魂鬼士对鬼力球和流云菜刀的攻击都能够免疫，更何况这看似强大，实际上却是流云菜刀运转速度提升作为攻击手段的攻击？
　　让人意想不到的事情发生了，就在半天之前还没有任何效果，被无魂鬼士轻松抵挡下来的流云菜刀，这次竟然砍破了巨型鬼手中的超大盾牌。
　　「不是吧！」始作俑者首先傻了。
　　无暇去管正在快速恢复的无魂鬼士，吴太白连忙招回流云菜刀，通过变种的内视术详细的检查。
　　一切如常，没有任何异变发生，流云菜刀还是原来的那把流云菜刀。
　　吴太白陷入了沉思之中，试探着用鬼力控制着流云菜刀飞起，攻向无魂鬼士，菜刀被盾牌完全抵挡。
　　万世轮回施展出来，却轻易破掉了盾牌的防御，攻到了无魂鬼士的本体。
　　「我明白了。」吴太白脑中灵光一闪，通过鬼力的遥控监视，他已经知道问题出在哪了。
　　吴太白猛然将鬼力灌注到流云菜刀中，原本黝黑的刀身渐渐变得明亮起来，手掌大小的黑色刀芒喷薄欲出。
　　吴太白用力将流云菜刀挥舞了一下，输入到流云菜刀中的鬼力彷佛得到了命令，化为一道刀芒，射向手持盾牌的无魂鬼士。
　　宛如利刃破革的声音连续响起，吴太白吃惊的瞪大了双眼，在他的面前，整整一排的无魂鬼士被刀芒砍成了两半，黑色的刀芒余势未消的继续向前攻击，终于砍中了这面的峭壁，深进去了一个十米左右的窄缝，总算是结束了。
　　一下子，又一条通向外界的道路出现在眼前，不过因为刀芒的破坏作用是直接向前，不涉及地面，因此，无魂鬼士脚下的阵法并没有被破坏掉，很快，这条通道重新被无魂鬼士填满。
　　吴太白内视术展开，却骇然发现，自己这一下不过消耗了两百年的鬼力而已，相比于黑龙波，鬼力消耗小了无数倍，但是在威力上，杀伤力简直恐怖的如同铡刀一般，一次切一排啊！
　　「有了进攻，却没了防御，看来还是要弄个防御鬼术才可以啊！」吴太白虽然兴奋，但是还没有到失去理智的地步。
　　吴太白所谓的防御鬼术仅有一个鬼力盾，而鬼力盾是结合了凝气术和鬼力墙的优点综合而成的，不但能够抵挡敌人的进攻，更能够将敌人进攻中带有的鬼力进行吸收，这种连防带补充的防御，并不是可以轻易抛弃的。
　　可是鬼力盾同样有着难言的缺陷，混沌域能者甚多，就拿连城来说，一次攻击不但突破了鬼力盾的防御，更对自己造成了致命的伤害，如果不是魉铠一直在保护自己，恐怕现在已经成为孤魂野鬼了。
　　忽然，吴太白眼前一亮，他看到了面前无魂鬼士手中的巨大盾牌，无魂鬼士是鬼力实体化而成，这巨大的盾牌同样是由鬼力幻化而成的。
　　「鬼力盾，哈哈！」吴太白兴奋的跳了起来，右手持流云菜刀，一股刀芒幻化而出，横切向站在最前面的一排无魂鬼士。
　　无魂鬼士直接消散在空气中，吴太白立刻趴了下去，观察刻画在地上的阵法图。
　　对所谓的阵法，吴太白绝对是一个门外汉，能看清楚，却看不明白，这就是无奈。
　　很快，无魂鬼士重新凝结了起来，吴太白站起身，透过阵法来形成盾牌的方法恐怕是不行了。
　　「对了，我怎么忘记了一个重要的东西，我真是笨蛋，哈哈！避火诀，既然能够防御幽冥灭世火等级的攻击，鬼术攻击又算个屁？」吴太白哈哈大笑起来。
　　第八集 元魂初成 第四章 刀威初显
　　从乾坤袋中拿出小玉佩，吴太白再次头疼，这枚玉佩上面雕刻着非常精美的花纹，可是，这些花纹怎么看也和文字没有任何的联系，了不起算是一块上等玉牌而已。
　　「我的鬼爷，您不是耍我吧！就这玉佩，您让我怎么学避火诀啊？」吴太白仰天长叹道。
　　吴太白情绪激动，体内的鬼力自然而然的发生流转，手中的玉佩竟然发出一抹柔和的白光。
　　吴太白发现这一点，立刻全神贯注的看着手中的玉牌，将鬼力缓慢的涌到手上，然后一点点的将鬼力注入玉牌中。
　　小小的玉牌散发的白光越来越强，到了最后，彷佛变成了一个月亮，将夜晚的空地照得如同白昼一般。
　　吴太白加大输入鬼力，玉牌散发的白光猛的一亮，无数白色的光点组成了一组组的文字，出现在眼前。
　　「太帅了，竟然是这么用的。」吴太白惊喜的叫道，快速浏览着光点组成的文字，将所有看到的文字全部记住。
　　从光点组成文字，到光点完全消散，一共只有短短的三分钟，虽然现在只是囫囵吞枣的背下来，还没有完全理解其中的意思，可是，只要假以时日，肯定会得到很大的收获。
　　因为，这枚玉佩并不仅仅记载着避火诀，还记载着许多阵法，这块玉佩，完全就是混沌域阵法详录啊！
　　想要打开玉佩内部记载的所有阵法，必须不断提供鬼力，只有鬼力积累到了一定程度，才能完全打开，吴太白现在还远远不够。
　　将老鬼关在这里的厨左尉如果知道，吴太白竟然这么轻易就学会了玉佩中所有的阵法，肯定会吐血三升，活活被气死。
　　吴太白得到了这么多的阵法，反而不着急了，先将避火诀找了出来，学习口诀和阵法图。
　　「冥冥中主宰火焰的神灵，请祝福您忠诚的信徒，得到您的庇护……」吴太白念念有词，双手则在身前不断划动起来。
　　以双手食指为起点，鬼力顺着手指划过的地方涌出，留下了一个玄妙的图案。
　　「避火诀！」吴太白大声吼道。
　　吴太白忽然感觉脑中空明一片，无论是咏唱的口诀，还是在身前画出的玄妙图案，全都是无意识完成，彷佛在之前他就已经会了。
　　吴太白猛的呆住，因为他眼前出现了一个由鬼力画成的神鸟凤凰，黑色的凤凰栩栩如生，彷佛拥有生命一般。
　　「这就是避火诀？」吴太白有些疑惑的看着黑色凤凰，喃喃自问道。
　　彷佛听到了吴太白的召唤，黑色的神鸟凤凰竟然开始改变颜色。身体渐渐变淡，当变到了透明后，猛的反弹，变成了白色，然后颜色不断加深，最后出现在眼前的，赫然是一只火焰构成的神鸟凤凰。
　　一声清脆的鸟鸣响起，凤凰竟然展开了翅膀，围绕着吴太白盘旋飞翔，落在吴太白的身上。
　　一股柔和的感觉包裹了全身，彷佛套上一件薄薄的外套一样。
　　吴太白兴奋的冲出了困神大阵，迫不及待的想要找那些鬼牛试试避火诀的威力。
　　狂猛的鬼牛冲锋一样的奔跑，吴太白信心满满的迎面冲了过去
　　吴太白所有的兴奋都在瞬间破灭，第一头鬼牛宛如长枪般的独角上笼罩着一层黑光，硕大的脑袋一低，独角带着黑光刺到了避火诀，刺破了魉铠，刺穿了右肩。
　　吴太白带着失落和悔恨，直接被这头鬼牛撞飞了出去。
　　吴太白无比狼狈的逃回了困神大阵之中，还好通道只能通过一头鬼牛，加上这些鬼牛对困神大阵似乎有着发自内心的恐惧，被吴太白杀掉了五头之后，才不服的打着响鼻调头离开。
　　「弄了半天，避火诀只能躲避火焰，而不是防御术，该死，差点丢了小命。」吴太白无比沮丧的暗骂道。
　　「妈的，不就是一群牛嘛！难道我还能被一群鬼牛堵在这里？该死的，为什么要靠狗屁鬼术护身，难道我的身法是当摆设用的？」吴太白生气的叫骂道。
　　休息了一夜后，吴太白精神奕奕的走出了困神大阵，望着早就将他当成了死敌的鬼牛，冷笑着将鬼力运转全身，迎着鬼牛冲了过去。
　　身法完全展开，犹如一道黑色影子般穿梭在鬼牛群中，流云菜刀此刻黑芒勃发，宛如死神镰刀般不断收割着鬼牛的生命。
　　鬼牛虽然动作敏捷，攻击力强大，可是对上了这个根本不给他们正面攻击机会的敌人，也只能感叹战斗的不公。
　　不知道哪个鬼牛长吼了一声，鬼牛群如同潮水般瞬间退却。
　　吴太白并没有因此而收手，身法完全开展起来，尾随着鬼牛群杀去，昨天被鬼牛群打跑了两次，这种耻辱只能用鲜血来洗刷。
　　徒然，所有的鬼牛掉转身体，红着双眼，低下硕大的头颅，以独角对着敌人，却并不进攻。
　　吴太白顿时恍然大悟，原来这群鬼牛被自己追到了悬崖下，已经没有后路可以逃了。
　　「嘿嘿！你们受死吧！」吴太白用力横斩过去，一道黑芒竟然化为了实体，带着破风声攻向鬼牛群。
　　和无魂鬼士相比，这些鬼牛的防御力显然非常厉害，因为这一刀如果换在无魂鬼士的身上，恐怕直接能放倒五、六排，可是鬼牛群却只倒了两排而已。
　　就在吴太白准备继续杀戮时，一声震天的鬼牛吼声传来。
　　众鬼牛竟然齐齐向两边让去，一条通向悬崖的路出现在吴太白眼前。
　　「我的天啊！好大的鬼牛。」吴太白瞪大了双眼，不敢相信的看着前方。
　　这个悬崖下面，竟然被掏空了一个直径十米的大洞，只是这个大洞在地面上的部分只有不到两米，因此在鬼牛围在前的时候，吴太白根本就看不到。
　　一个超大的牛头从地平线下升起，紧接着，一头身高七米的巨大鬼牛缓慢的走了出来。
　　这头巨型鬼牛的独角闪着青黑色的光芒，巨大的蹄子每落在地上，就会引起一阵剧烈的震动。
　　「鬼牛王？有意思。」吴太白冷笑道，抓住流云菜刀的刀柄，将全身的鬼力灌注进去，顿时，流云菜刀被黑色的光芒笼罩在其中。
　　「杀！」吴太白握着流云菜刀，用力的向下挥去。
　　以全身鬼力凝结在一起挥出的一刀，威力不同凡响，鬼牛王双目变得通红，仰天长吼了一声，就在吴太白双手握刀挥下的瞬间，所有的鬼牛都向中间聚集了起来，用身躯和生命保护鬼牛王。
　　一头鬼牛倒下，十头鬼牛倒下，最后，攻到鬼牛王面前的刀芒已经剩下不到一成的威力。
　　鬼牛王的独角上青色光芒大盛，一股青黑色的光芒将它完全保护了起来。
　　刀芒重重的击中了青黑色光罩，两股力量交织在一起，已经成了狭路相逢的局面。
　　鬼牛王嘶吼了一声，身体彷佛被卡车撞到了一般，猛的向后退去，撞上悬崖壁，显然这一次进攻，吴太白取得了胜利。
　　「有小弟保护就是爽啊！」吴太白叹了一口气说道。
　　又是一声长吼，鬼牛王重新从洞中走了出来，不过走路的姿势不敢恭维，似乎刚才不小心将腿摔瘸了一个。
　　「出来就受死吧！」吴太白大吼一声，第二到黑色的光芒冲出流云菜刀，以雷霆万钧之势向鬼牛王攻去。
　　鬼牛王好像已经想好了对策，仰头一声嘶吼，空气中的鬼力快速凝结到独角中，形成了一个青黑色的光罩，竟然将刀芒完全吸收了进去。
　　鬼牛王仰天又是一声嘶吼，身边的鬼牛群彷佛得到了什么命令一般，竟然学鬼牛王一样，疯狂吸收着空气中的鬼力，然后鬼牛贴着鬼牛，向吴太白迎面冲锋而来。
　　鬼牛的速度非常快，一排闪着黑色光芒的独角彷佛无数长枪一样刺了过来。
　　吴太白脸上露出了一丝微笑，这些鬼牛毕竟不是鬼，脑袋里面只能接受命令和执行命令。
　　吴太白双腿用力的蹬在地上，悬浮术已经施展起来，轻松落在前排的鬼牛身上，身法同时展开，踏着鬼牛的身体，快速的向鬼牛王冲去。
　　最后一头鬼牛在脚下踏过，吴太白就像大鸟般冲天而起，双手握着流云菜刀，全身的鬼力瞬间凝聚在流云菜刀上，一道黑色的刀芒并没有离开流云菜刀的刀刃，而是和流云菜刀一起，随着下砍之势重重轰击在鬼牛王凝结起来的青黑色盾牌之上。
　　盾碎，鬼牛王的身体猛的被分成了两半，一个明显的停顿后，鲜血喷洒而出，鬼牛王的身体渐渐变成了黑色的亮点，在空中消散。
　　正在前冲的鬼牛群顿时惊惶失措起来，纷纷四散逃跑。
　　吴太白看着鬼牛群慌乱的动向，满意的收起了流云菜刀，刚准备向更深处行进，一股柔柔的让人感觉浑身舒坦的鬼力突然从洞穴中涌了出来。
　　「难道鬼牛王也时兴抢压寨夫人了？」吴太白奇怪的想到，举步向山洞中行去。
　　顺着斜坡走下去，吴太白感觉眼前霍然开朗，这鬼牛王还真的很会享受，这山洞中与其说是一个地下空间，不如说是一个地下牧场。
　　洞穴的顶上，爬满了一种散发着柔和白光的甲虫，白色的光将洞穴照的雪亮，地面上生长着各种青翠的植物，看到这里，不难想象鬼牛王是如何生活的。
　　吴太白环顾四周，寻找将他引进来的东西。
　　这个洞穴非常空旷，一眼就可以将这里看的清清楚楚，可是，竟然没有找到散发柔和鬼力的东西。
　　吴太白顿时感觉非常奇怪，那种柔柔的鬼力依然存在，但是却像回声般在洞穴中飘荡。
　　「哼！想用这种方法骗过我？」吴太白冷哼一声，闭上了双眼，将鬼力完全散发了出去。
　　鬼力与鬼力之间除了相互融合，就是相互的排斥，尤其是这种带着主人感觉的鬼力，更是将空气中的其它鬼力推到了一边，吴太白很快抓住了那种柔柔的感觉，很快确定了位置。
　　吴太白满意的睁开了双眼，举步向感觉到的地方走去。
　　「就在这里。」吴太白看着面前翠绿的植物，非常肯定的说道，按照鬼力提供的具体位置，应该就是在这里，可是，这里和其它地方根本就没有任何不同。
　　「难道是在地下？」吴太白念头一闪而过，体内的鬼力涌出，先将上面的植物清除，再弄掉土壤，一个半米左右的盖子出现在眼中。
　　这个盖子上面竟然画着非常玄妙的图案。
　　「杀魂阵？」吴太白并没有将盖子打开，已经学会所有阵法的他诧异的看着盖子上面的图案，失声叫道。
　　杀魂阵是混沌域威力最强大的守护阵法，多用于保护重要的物品。
　　这种阵法的厉害之处，在于能够吸收触碰到的所有鬼力，如果吴太白用手去碰盖子，被吸收掉的就不仅仅是鬼力，还有他的肉体和魂魄，可以说，这根本就是个不能碰的刺猬。
　　「谁这么缺德，弄一个杀魂阵在这里？」
　　「杀魂阵……」吴太白脑袋里面快速的涌出了杀魂阵的数据，这种阵法在设置上还是有所欠缺，威力越大，破绽越隐秘，越不容易被发现而已。
　　「哈哈！杀魂阵竟然这么容易破除。」吴太白忽然大笑了起来，笑的眼泪都落了下来。
　　吴太白了解了杀魂阵的设置方法和覆盖范围，也就找到了破解这个阵法的方法，其实非常简单，杀魂阵就像个保险柜，就算你用炸弹去炸也无法打开，可是，却并不代表你不能将整个保险柜带走，而这个，就是杀魂阵最大缺陷。
　　鬼力快速扫过地面，吴太白将周围的植物和泥土全部弄开，露出了坚实的地面，释放一股鬼力，弄清楚了杀魂阵覆盖的面积。
　　吴太白不住赞叹，设置这个杀魂阵的肯定是一个非常聪明的鬼，因为这个盖子虽然覆盖的范围只有半米乘半米那么多，但是泥土下面却不是普通的岩石，而是混沌域最坚硬的原石。
　　「谢谢了。」吴太白笑着说道，将流云菜刀收回体内，使出了两个鬼力球。
　　吴太白利用鬼力球，在盖子外壁一指厚的地方开始不断吞噬原石，很快，一个深一米左右的原石箱子出现在眼前。
　　「杀魂阵，哼！不过如此。」吴太白看着这个大石头箱子，将鬼力球贴到了原石上面。
　　一股柔和中透着温暖的鬼力从被鬼力球腐蚀的洞口透出，吴太白收回双手，借着白色的光芒向里面看去，只见一个黑色的拳头大小的不规则晶体悬浮在正中央。
　　「不就是鬼力晶体嘛！弄的那么神秘？」吴太白将鬼力输入了进去，感觉和鬼力晶体的内部成分差不多，都是蕴含着非常强大的鬼力，这个不规则晶体中蕴涵的鬼力，也就是比自己乾坤袋中的鬼力晶体多出几倍而已。
　　吴太白心中不住骂着，鬼力晶体放在乾坤袋之类的空间袋中就好了，非要放在断魂谷，还是鬼牛王生活的洞穴之中，不仅如此，上面还要画着杀魂阵，根本是大材小用啊！
　　吴太白探手进去，抓住了这个不规则晶体，温温的感觉传来，给他一种舒服的感觉。
　　「这个鬼力晶体倒是有点意思。」吴太白心中暗道，将这个不规则晶体取了出来。
　　刚准备将这块鬼力晶体丢进乾坤袋里收藏起来，吴太白却吃惊的发现，右手竟然和这个不规则形状的晶体粘在了一起。
　　「我靠，这不是鬼力晶体！」吴太白失声叫道，他直到此刻才明白过来，哪有鬼力晶体能够和人体粘在一起，而且还在往体内钻的道理？
　　流云菜刀出手，重重的砍了过去，却没有任何声响，流云菜刀轻易的穿过了这个不规则的黑色晶体，却并没有将黑色晶体切成两半，彷佛刚刚砍到的只是虚无的空气一般。
　　「不是吧！难道要让我切掉手？」吴太白瞪大了双眼，大声叫道。
　　流云菜刀拿在左手，刀刃在右手手腕上面上下比划，就是狠不下心去，毕竟这是手，又没有断定这个不规则晶体是否真的对身体有害，又怎么能砍掉呢！
　　犹豫中，黑色的不规则晶体已经完全进入手中，一股暖暖的感觉顺着手快速的涌遍了全身。
　　吴太白索性坐在草地上，将神识全都集中在体内，用内视术来看身体究竟会发生什么变化，如果真的是坏事，大不了就是一死，也总比自残好。
　　有了最坏的打算，反而不觉得心慌了，内视术全面展开，将体内的情况看的清清楚楚。
　　按照正常来说，拳头大小的一块不规则黑色晶体如果在体内，肯定能够找到，可是吴太白找了好久，看到的仅仅是鬼力经脉和鬼力流动而已，其余什么都没有。
　　吴太白有些奇怪，难道这个黑色晶体真的是鬼力晶体？仅仅是提供鬼力的？如果是这样的话就比较容易解释了，鬼力晶体吃到肚子里面之后就会消融，释放出鬼力被身体吸收掉。
　　正当吴太白奇怪的时候，更为玄妙的事情发生了。
　　那股暖流在涌遍全身之后，竟然变得异常火热，尤其是眉心、胸口、小腹三个地方，简直就像是有人拿着一个烧红的烙铁压了上去一般。
　　吴太白平时受过的苦痛，在现在来看，根本就是小巫见大巫，以前的痛觉，就算是全身经脉寸断，重新连接经脉的时候都没有这么强烈。
　　那时，痛的实在不行了，直接晕过去就好了，可是现在，头脑的异常清醒让他明白，想要用晕过去的方法来躲避疼痛，根本就是不可能的事情。
　　「我操，谁怕谁，疼吧！反正大爷我已经死了不知道多少次了，也不差你这一次。」吴太白破口大骂道。
　　一边破口大骂，一边将内视术完全展开，观察体内的情况，这一看不要紧，吴太白惊的快要给自己一个嘴巴了，自己为什么要招惹这个垃圾石头？看来这次就算是不死，恐怕也没有什么力量去救父亲了。
　　让吴太白吃惊的，是他体内的鬼力。
　　原本体内的经脉还有鬼力都是呈晶体状，固体能够储存更多鬼力，恋蝶也曾经说过，吴太白现在体内的鬼力蕴涵量，可以和前几个宫的宫主相比了，就算是她，恐怕也比步上。
　　可是当黑色晶体进入了身体之后，便像是强酸一般，所有经脉和鬼力竟然在不断的改变形态，并不是从石头变成钻石，而是从石头变成水，从固体变成液体。
　　这等于是倒流，要知道，一个鬼体内的鬼力蕴涵量和鬼力经脉的形态有着密不可分的联系，如果是液体，能够蕴涵的最多就是两、三千年的鬼力，现在体内能蕴涵数万年的鬼力，正是因为晶体状态的存在，如果变成液体，这副身躯能否拢住这么多的鬼力都是一个未知数。
　　吴太白想要去控制，却发现体内的鬼力已经脱离了限制，正在快速改变。
　　「算了，老爹，儿子对不起您了，看来这次我命也要丢在这里了。」吴太白沮丧的喃喃道。
　　有了死的觉悟，吴太白索性不去管将要发生的事情，直接躺在地上。
　　忽然，吴太白发现，身体中三个如同烙铁放上去的灼热感消失了，取而代之的，是黑色晶体那种暖暖的感觉。
　　吴太白并不知道，到底会发生什么事情，但可以肯定的是，刚才还灼热的三个地方，现在已经变成了黑洞一般，正在不断吞噬着体内的鬼力。
　　空气中响起了呲呲的声音，这是鬼力被流云菜刀快速吸收引起的，流云菜刀彷佛受到了某种指示一般，不断将空气中各种类型的鬼力吸收进来，转移到身体中，然后继续被三个点吸收。
　　吴太白也懒的去管，反正现在体内也感觉不到任何的疼痛，反而有种非常舒服的感觉，既然如此，就随它们好了。
　　在关键的时刻，有的人是疼晕过去的，有的人是吓晕过去的，就是没有一个像是现在的吴太白，直接闭上了双眼，很快进入了梦乡，睡了过去。
　　不知道过了多久，也许是一秒，也许是一年，吴太白睁开了双眼，两道黑色的光芒闪电般在洞穴中闪出，将白光都压了下来。
　　吴太白跳了起来，活动了一下身体，只觉得身体从来就没有这么舒服过，所有的疲劳一扫而空，身体彷佛拥有无穷的力量。
　　内视术展开，吴太白惊叫了起来，体内所有的鬼力经脉全都消失了，但随意的挥动一下流云菜刀，却是一道黑色的刀芒脱出，在洞穴的墙壁上留下了一道深深的痕迹。
　　最后，吴太白终于找到了原因，原本提供鬼力的鬼力经脉已被三个晶莹的黑色小球取代。
　　眉心、胸口、小腹三处各有一个鸽子蛋般大小的晶莹小球，这种情况吴太白也经历过，原来体内就有好几个鬼力漩涡，虽然漩涡很小，却拥有庞大的鬼力。
　　而在这三个点之间，还有七个比较小，有指甲大小的晶莹小球，一共十个小球，排列成一条直线，说不出的诡异。
　　吴太白不了解现在的情况，只能将目标放在原石箱子中，略微一看，在里面竟然还有一个玉佩，看上去和老鬼给避火诀玉佩差不多大小。
　　输入鬼力之后，白色的亮光从玉佩上面发出，散发着稳定的白光。
　　吴太白按照避火诀使用的方法，加大了鬼力的输送，可是这个玉佩就像个无底洞一样，不管输入多少鬼力进去，白色的亮光还是没有任何改变，依然稳定的亮着。
　　对于这种事情，吴太白比较钻牛角尖，越是弄不明白的，他就越想要弄明白，鬼力依然输入，注意力却已经不集中了，吴太白将目光移到了被腐蚀出一个大洞的原石箱子上。
　　洞穴中的白光能够照射到整个洞穴，可是却无法照射到原石箱子里面，虽然也有光折射进来，却不够明亮，这个玉佩就放在明面上，眼睛一扫就看到了，而现在，玉佩上面的白色光芒竟然将整个原石箱子里面照亮，一张薄薄的羊皮纸出现在眼中。
　　这张薄薄的羊皮纸就覆盖在原石箱子的底下，看起来和原石箱子底部融为了一体，如果不是一边卷起了角，还真的很难发现。
　　吴太白将玉佩放进乾坤袋中，探手将这个羊皮纸取了出来，上面写满的文字虽然有些生涩难懂，却也能看明白意思。
　　吴太白认真的看完了羊皮纸上的文字，顿时惊喜了起来，原来，从原石箱子中取出的并不是鬼力晶体，甚至和任何晶体都没有关系，它叫做「凝魂壮魄丹」，和传说中那些炼丹师炼出来的仙丹是同样的东西。
　　凝魂壮魄丹的主要功用，就是将量变变成质变，使用的时候最好是体内鬼力的积累已经达到了瓶颈状态，无论使用什么方法都不能提升能力了。另外还有一种功效就是调节体内的鬼力分布，将魂魄强化，如果拥有万年鬼力，就可以将三魂凝结成实体。
　　吴太白体内的鬼力了不起万年，正常的情况下，应该可以到达凝魂的程度，可是因为流云菜刀的特殊能力，自动从外界吸收鬼力进行补充，直到凝魂壮魄丹中的效力完全释放出来。
　　吴太白突然感觉胸口彷佛有种气在压着自己，忍不住放声大吼了起来。
　　原来，吴太白体内的魂魄全都成了实体，已经变成了元魂，就如同修真人士炼成了元婴，但是在实力上面，却比元婴高了不知道几个层次。
　　只要练成了元魂，就等于学会做转生菜一样，只要找到方法，就可以去更高的阎罗域了。
　　吴太白无暇多想，抓着流云菜刀冲出洞穴，向更深处冲去。
　　吴太白现在恐怕要算是整个混沌域最厉害的了，首先在鬼力方面来说，元魂的出现让他体内的鬼力蕴涵一下子达到了厨右尉和厨左尉的境地。
　　鬼术方面，黑龙波乃是阎罗域的鬼皇使用的，吴太白根本就没有对手。剩下的就是武器了，流云菜刀，鬼界根本就没有可以匹敌的存在。
　　三强合一，吴太白别说在这个断魂谷，就算是在整个混沌域，恐怕横着走都行。
　　断魂谷中的鬼兽虽然凶猛，却没有一种是吴太白的对手，在身法的全面施展之下，这些鬼兽反倒是变成了练功的对象。
　　周围环境的温度越来越高，显然已经越来越靠近地心口了。
　　「该死，这个避火诀竟然还有时效问题。」吴太白感觉周围的空气猛的一热，破口骂道，他是聪明人，身上带着宋风给的避火道符，又施加了避火诀，忽然一下子周围热了起来，肯定是避火诀出现了问题，因为宋风给避火道符时说过，这种道符除非放入地心火口，否则绝对不会烧坏。
　　重新施展了一次避火诀，相比于上一次，这次不但速度更快，效果也更好，凤凰附体，感觉周围的温度瞬间恢复了正常，看来这避火诀和鬼力有着直接的关系，吴太白接连弄了几个套在身上，反正没有重量，就当成是一种心理安慰好了。
　　加快速度，前面的景色变得犹如身在火山口一般，原本断魂谷就是火红的一片，现在看来，更像是流动燃烧的火焰，看东西都是不住晃动的。
　　一座石台忽然出现在眼前，看着石台上面不住翻涌的火焰，吴太白知道，断魂谷的终点到了。
　　第八集 元魂初成 第五章 神器本貌
　　地心之火并不是红色，而是一种青紫色，因为地心之火的温度过高，周围的岩石经过了千万年的烧烤，已经热到了极限，变成了一种晶体，青紫色的光并不会被反射，却可以反射红色光线，因此整个断魂谷就变成了红色，彷佛鲜血染成的一般。
　　吴太白对炼制武器铠甲没有任何经验，流云菜刀虽然多次变型，也全都是因为鬼力的缘故，当鬼力达到了一个临界点，就会以改变形态的方式来变大容纳空间。
　　吴太白寻思了一下，毅然将流云菜刀当成首先炼制的工具。
　　吴太白勉强知道一些炼制方法，还全都是从宋风的口中得知的，无非就是让高温将其中的杂质去掉，剩下的就是精品了。
　　幽冥灭世火施展出来，包裹住了流云菜刀，同时承受地心之火的炼化，地心之火的温度很高，如果不是吴太白体质特异，加上宋风给的避火道符，以及避火诀的保护，他在五里外就会瞬间被蒸成干尸，死都不知道怎么死的。
　　如此高温的地心之火，加上毫不逊色的幽冥灭世火双重灼烧之下，流云菜刀却彷佛在洗温泉浴一样，看不出任何变化。
　　吴太白耐着性子，神界的邪刀如果一下就熔化了，那才真叫奇怪呢！
　　这一等就是整整三天，如果没有避火诀，恐怕吴太白是神也烧的骨头都剩不下了，尤其是这三天中根本就没有合过眼，现在眼皮彷佛有千金重，如果给个枕头，他直接就能睡着。
　　「靠！不行了，再不好，我就只能放弃了。」吴太白感觉身体周围的空气热度又增加了几分，心中暗叹，避火诀接二连三的用在身上。
　　就在这时，流云菜刀竟然发生了改变，大滴大滴黑色的液体从刀身上流了下来，转眼间，一把黑色大刀竟然变成了银白色，不仅如此，刀体变成银白色后，依然有黑色的东西流下，这就未免太过奇怪。
　　流云菜刀乃是神界三大邪刀之一，要说威力，它稳居邪道之首，却因为使用的神能力太差，只能凭借流云菜刀本身，因此成了之一，而不是之首。
　　鬼界和人间界的界限就在转生域，神界却并没有鬼界那么复杂，是一个整体，就如同人间界是一个整体般。
　　人死成鬼，魂魄进入转生域，同样可以修炼，只是鬼体修炼过于困难，要受三域之苦，还要经历最后的考验才能进入神界。
　　这把流云菜刀就是被一个心中存有欲念和贪念的神把持着，变成了邪刀之后，就再也没有被平反过。
　　这个神想要回到人间界看看，正巧碰到了吴太白的父亲，一场打斗在所难免，邪刀虽然厉害，却还是差点被干掉，就那么赤裸裸的逃回到神界。
　　这个倒霉的神将吴太白父亲的事情向主神告状，结果，就引发了神界追杀吴太白父亲的事。
　　也许冥冥中自有主宰，当年将灾难带给吴太白父亲的流云菜刀，现在却成了吴太白的武器。
　　这些黑色的液体，就是流云菜刀吸收掉的魂魄，这些魂魄无法抵挡地火的温度，纷纷转生而去，自此人间界多了多少高智商的人就不知道了，不过流云菜刀经过这番灼烧，却显现出了它刚刚被打造出来时的最强形态。
　　一把半透明，成年人小臂长短，刀身宽不过一掌，厚不过一指的菜刀出现在吴太白眼前。
　　吴太白知道流云菜刀已经炼好，右手一招，用鬼力将其引了回来，随手将身上的魉铠丢进地火开始炼制。
　　魉铠虽然坚固，却没有流云菜刀那么夸张，几乎是放进去的同时，杂质就已经被烧的一乾二净，几乎变成了透明，如果不是吴太白眼疾手快，说不定魉铠就要变成空气。
　　身法展开，吴太白离开了地火灼热的范围，倒头睡了一觉，醒来后接连赶了两天的路，终于来到了断魂谷的谷口。
　　呼吸着新鲜的空气，吴太白看着翠绿的山林，连日的劳累一扫而空。
　　身法施展到极限，过来用了多日，回去却只用了一天，清晨出谷，到宋风隐居的山洞，天色才刚刚被黑暗笼罩，日落月未生，正是朦胧时刻。
　　宋风看到吴太白平安归来，自是喜不自胜，当感觉到吴太白体内鬼力充沛，不禁连连大叫祖宗显灵。
　　「祖爷爷，您知不知道宋家有谁到了神界？」吴太白感觉自己只要有机会，就可以离开混沌域了，毕竟神界那群家伙都是活了数万年的，自己这实力，就算是一百个机缘巧合，恐怕遇到那些神，随便动一下指头，自己就要灰飞烟灭，因此想要得到一些神界的信息，以便以后好用上。
　　宋风摇头苦笑道：「神界是半个都没有，阎罗域倒是去了四个，而且还回来了一个先祖要带我去，我舍不得生活了这么多年的混沌域，反正无法去神界，在鬼界任何一个域待着似乎都没多大区别，就拒绝了，不过却听说了一些东西。」
　　吴太白现在所在的混沌域，是提升自身能力的地方，只要形成了元魂，就可以去更高的鬼域了。
　　第三个是阎罗域，实际上，阎罗域和通玄域是同一个世界。
　　阎罗域乃是继续提升实力，将体内的鬼力转化，将魂魄修炼到极至，鬼体就是魂魄，魂魄就是鬼体的程度，就能进入通玄域，最后飞升入神界，成为神界的一员，生命和日月相同，永远没有死亡了。
　　宋家的祖宗进入阎罗域的四个，因为主攻的是占卜，巧器不少，本身的实力也仅仅能够进入阎罗域而已，他们经受神界的考验，总是要弄一堆的道符法器出来，这种和本身实力没有关系的东西，根本得不到神界的认可。
　　吴太白接下来要做的事，首先就是要找到明月，然后去向未宫的宫主连城报仇，宋风和厨左尉、厨右尉之间交情不浅，所以就没有让宋风跟着，而是选择了自己上路。
　　告别了宋风之后，吴太白辨明了方向，将身法完全展开，向自己在混沌域唯一的一个家冲去。
　　木屋依旧，山院依旧，却已经失去了来时的闲情雅致，明月芳踪不明，吴太白也焦急了起来，距离上次被连城打飞到现在，已经过去了近两个月。
　　是对明月这个人神同体者来说，混沌域虽然并不是处处充满杀机，想要活下来却并不简单，尤其是没有秘法鬼术，无法杀死鬼兽，只能看着一团本可以做成佳肴的肉食化为黑色晶体飘散。
　　焦急的吴太白立刻展开搜索，首先到达的就是当天战斗过的地方，地上被破坏的痕迹仍然存在，看着那天自己被连城的大菜刀压得双腿入土的痕迹，心中不禁忿忿不平，这个连城如果不死，恐怕难解胸口的闷气。
　　吴太白将鬼力散出，形成了一个以自己为中心，半径超过了百米的扇形，这种方法能够搜索到山林中的活物。
　　吴太白暗暗发誓，如果明月真的惨遭不测，自己非要杀光整个未宫替她报仇不可。因为明月的体质是人神同体，因此如果死去，并不会变成鬼，如果没有师门之人保护，魂魄会直接投入畜生胎，轮回九次才能重新做回人。
　　一边高喊着明月，一边快速的进入了山林，向山上找去。
　　明月当天听了吴太白的话，直接逃进了林中，连城在打飞吴太白之后，并没有将明月这个不起眼的丫头放在心上，只认为出了一口恶气，所以他直接回到了未宫。
　　明月心中恐惧非常，又看到吴太白被打飞，心中惊骇莫名，只能埋头向山林中逃去，逃到最后，连她自己都不知道究竟身在何处了。
　　不过明月的性命也是强悍，想要饿死是绝对不可能，只可惜巧妇难为无米之炊，只能生吃地上的植物，好在地上随便一抓都是烹饪的材料，倒也饿不死她，就是体力很难补充，虽然每天都吃的不少，却吸收的不多，眼看就要因为脱力晕过去。
　　吴太白的喊声就在明月将要昏过去的瞬间响起，明月努力地张开嘴巴，用尽全身的力气喊了一嗓子之后，终于眼前一黑，晕了过去。
　　当看到蓬头垢面、衣衫不整的明月晕倒在一个由植物铺成的床垫上时，吴太白立刻冲了过去。
　　双方体质不同，使用鬼力来让明月清醒也成了不可能的事情，好在吴太白的乾坤袋中常备了清水，加上在断魂谷之中烤制的鬼牛肉，倒也不失为一种好办法。
　　明月的晕只是暂时性的，当她喝到了清水，闻到了烤肉特有的香味，立刻清醒了过来。
　　吴太白看着明月彷佛一个饿了多日的乞丐，快速的吞吃着鬼牛肉，实在不知道该笑还是该对明月流几滴怜惜的眼泪。
　　经过明月的讲解，吴太白才知道，这个丫头并没有受到什么伤害，只是害怕加上劳累，还有就是吃不上熟的东西，才成了这副样子。
　　刚准备带明月离开这里，吴太白却一下子呆住了。
　　明月逃跑时专门挑树木多的地方，身上原本整齐的裙子已经残破不堪，白皙如玉柱般的双腿完全暴露在空气中，小巧的黑色蕾丝内裤隐约可以看到凹下去的浅沟，上半身的重点部位倒没有露出来，可是粉色的蕾丝胸罩却露了大半，连带着两团白嫩的肌肤暴露在吴太白的眼前。
　　吴太白顿时感觉口干舌燥，他是个正常的男人，被恋蝶作弄了几次，本来就欲火冲天，后来被连城打败，加上恢复经脉，去断魂谷炼制流云菜刀和魉铠，这股欲望就被压住了，现在，却被明月这副打扮给挑了起来。
　　明月刚才只顾着吃东西，现在看到吴太白的眼神，立刻惊叫一声，双腿曲起，双手环抱住，将所有重点部位都遮挡住，这才有些愤怒的瞪了吴太白一眼。
　　吴太白被明月眼光一扫，顿时感觉尴尬无比，干咳了两声，从乾坤袋中取出一套干净的换洗衣裤丢了过去，连忙转身走开。
　　很快，明月换好了衣服裤子走了出来，看到吴太白后，叫道：「喂！刚才你什么都没有看到，知道吗？」
　　吴太白只好连连点头，不住的道歉。
　　回到木屋，明月从屋里找出了梳洗的用具，白了吴太白一眼，绕过木屋，向后面的一个山泉涌下形成的清水潭走去，女孩子都喜欢干净，那么长的时间没有洗澡，自然难受非常。
　　吴太白虽然想要去找连城麻烦，却也不差这么一点时间，明月还活着，就是最好的事情。
　　几种材料信手抓来，流云菜刀现在已经变得和普通菜刀一般大小，切起菜来更是顺手，心情大好的吴太白准备做几道可口的菜肴，给明月压压惊。
　　三道小菜很快出锅，第四道小菜的材料还没有入锅，一声尖叫却远远的传来，传入了吴太白的耳中。
　　「糟糕，难道是明月发生了危险？」吴太白脑中意念一闪，身法已经快速展开。
　　山泉形成的水潭距离木屋只有三四十米左右的距离，几个起落间就已经来到了水潭边。
　　这个水潭也不大，直径十米左右的圆形，看起来更像是个天然的大浴缸，水潭不深，最深的地方了不起到大腿一半，因为水潭边上有一个缺口，存不住太多的水，因此深度很难加大。
　　明月现在就站在水潭中央，双手结成莲花状，将一个个只有鸡蛋大小的光球射入水中，双腿不断的跳动，似乎在躲避什么一样。
　　吴太白纵身跳起，左手鬼力涌出，将明月一挽拉出水面，当身体来到水潭上方，终于明白过来是什么东西让明月如此惊恐。
　　这水潭中的东西，实际上是一根柔软的树藤，也许是跟着山泉一起从山上流下来，进了水潭之后就没有流出去，慢慢的沉了底，想必是明月在这里沐浴时，双脚搅动了潭底，将树藤弄的漂了起来。
　　这种树藤在水中如果不仔细看，就像是水蛇一般，女孩子就算再聪明，遇到这种事情，智商也一下子归零。
　　吴太白右手一动，一股鬼力将树藤拉出水潭，人才落在了地上。
　　「大小姐，树藤会偷看妳洗澡吗？」吴太白嘿嘿一笑，对站在水潭边上的明月说道。
　　明月仔细一看，才知道刚才将自己吓得跳脚的竟然只是一根树藤，顿时满脸羞红的直跺脚，却不防踩到了一块凸起的小石头，顿时身体一倾就要倒下。
　　吴太白连忙鬼力涌出，将明月倾斜的身体拉了回来，却立刻如同触电般不敢动弹，在他眼前，竟然是个赤身裸体的可人儿。
　　明月从羞赧中反应过来，一下子跳入水潭，可是，水潭再深也不过刚刚淹过膝盖，尤其是潭水清澈见底，透明的彷佛不存在一般，就算是蹲在里面，却也无法遮挡住所有地方。
　　吴太白忍不住强吞了一口唾液，以无比坚定的意志将头扭开看向别处，双腿却已经不听使唤，想要移动半步都困难。
　　「喂！你还想站在这里看多久？」明月娇呼一声道。
　　吴太白听到明月娇滴滴的声音，大感尴尬，却因为将所有的意志都集中在强忍不去看的冲动上，无论是回答还是移动，他都很难办到。
　　「喂！你……」明月实在忍不住了，这么蹲着也不是个事情，而眼前的大木头就是不说话、不离开，这让她不知道应该如何是好。
　　此时，一根树藤从潭边进入了水潭之中，随着水流，围绕着明月打转起来。
　　明月刚开始以为这只是刚才那根树藤，可是当感觉胸口一痛时才明白过来，这根本就不是树藤，而是一条真正的蛇。
　　「啊！」惊恐的尖叫声响起。
　　吴太白猛的抬头，看到一条手臂粗细的蛇已经将明月缠了起来，明月正在用力挣扎，可是在山中躲藏了多日，体力还没有完全恢复，就算是全盛时期，她也绝对不是这条蛇的对手，根本无法挣脱。
　　吴太白左手猛的一推一抓，用鬼力将明月直接从水潭中吸了出来，右手流云菜刀出现，划过一道彷佛斩开虚空般，在空气中荡起涟漪的痕迹，快速围绕明月旋转起来。
　　仅仅是呼吸间而已，一条三米多长的蛇被砍成了无数段，竟然一滴鲜血都没有流出来，就那么化作漫天黑色光点消失了。
　　「好疼。」明月现在也顾不得害羞了，自己从来不为外人看到的地方却被这条蛇咬到，如果没有毒还好，如果是有毒的话，自己这条小命可就要香消玉陨了。
　　「我被蛇咬了。」明月躺在吴太白的怀中，轻声说道，说话声音之轻，彷佛已经身中剧毒了一般。
　　吴太白顿时紧张了起来，连忙低头看向怀中的赤裸美女，在傲立的左峰上，有着非常清晰的两个小伤口，却并没有鲜血流出。
　　吴太白今第一次见到蛇，对于蛇是否有毒也无法分辨，只从一些书本上看过，如果被毒蛇咬到，最好的办法就是将蛇毒用嘴巴吸出来，不过这样也非常危险，因为吸毒的时候只要有一点流进肚子，自己就会中毒。
　　无法分辨是否有毒，但是在看到明月的面容因为紧张而略微扭曲，只能低下头去，吸在了明月最敏感的地方。
　　明月赤裸的娇躯明显颤抖了一下，贝齿紧咬，似乎在克制自己喉咙中要忍不住叫出来的声音。
　　「我必须用这种方法救妳的命。」吴太白略带歉意的说道，他也没办法，虽然不能断定这条蛇有没有毒，却也不能眼睁睁的看着明月被毒死。
　　明月娇躯颤抖的幅度越来越大，只好用双手按住吴太白的头。
　　吴太白加大了力度，用力吸着伤口，然后将嘴里的血液吐出。
　　明月终于无法克制自己喉咙中的冲动，檀口张开，动人心弦的呻吟声响起，双眼眯在一起，遍体粉红，显然已经情欲大动。
　　吴太白顿时感觉尴尬无比，在看到吐出的是血红色的鲜血后，知道这条蛇只是普通的山蛇，并没有毒性，悬在喉头的心也落了回来。
　　这条蛇没有毒吗？错，这是条毒蛇，而且是混沌域特有的一种毒蛇，蛇毒并不要命，却有催情的特性，在山院木屋中的交媾壁画上，就有一幅画有这种看起来无害的蛇。
　　吴太白的唇离开了翘挺的肉团，明月立刻感觉到心头的空虚，体内灼热的感觉更加强烈。
　　对吴太白，明月的心中有着一种很难言明的情愫，刚刚开始的时候，双方确实仅仅是仇敌的关系，可是遇到了宋婉卿之后，明月每天都可以从宋婉卿的口中听到一些关于吴太白的事情，虽然宋婉卿仅仅是用他来称呼心上人，却对明月有着一种莫大的吸引力。
　　十七、八岁的少女正是怀春的年龄，对强者的崇拜，对英雄的崇拜自然更甚。
　　安域门抵挡魑魅魍魉大军的一战，吴太白英雄般地出现在明月的眼前，明月就已经开始不可自拔的爱上了吴太白，至于后面偷偷的来到混沌域，也正有这一方面的原因。
　　明月不顾一切的抱住了吴太白，生涩却热情无比的奉献上了初吻。
　　埋藏在体内的情欲一旦爆发，就再也没有收回的可能，吴太白压抑了两个多月的欲望，在这一刻没有被意念克制住，随即引发了一场动人的风暴。
　　动人的呻吟声和粗重的喘息声在水潭边奏响了一曲爱的颂歌，山林中的鸟兽彷佛助兴一般，叫的更加委婉动人。
　　风雨过后，明月全身瘫软地躺在吴太白怀中，轻声述说着对吴太白的爱意。
　　欲望消退后，明月如同小妻子般为吴太白穿上衣服，挽着他结实的臂弯回到了木屋。
　　第二天清晨，吴太白为了不让明月担心，借口说是出去找材料回来烹制菜品，然后身法展开，消失在山院中，只剩下明月痴痴的看着他消失的背影，眼中满是爱意。
　　「吴太白，你回来啦？听连城说，你被派去寻找一种千年虫草，找到了吗？」恋蝶看到吴太白走进未宫的宫门，高兴的迎了上去，笑着问道。
　　本来杀气冲天的吴太白更是恼怒非常，不过恼怒的对象并不是眼前的恋蝶，而是未宫的宫主，仇鬼——连城。
　　想必连城不想让恋蝶知道自己那天晚上所做的事情，便找借口说将自己和明月都派出去找什么虫草。
　　恋蝶再去山院，自然找不到半个鬼影，加上打斗最激烈的地方离山院很远，于是就相信了连城的话。
　　吴太白问明连城就在未宫中，索性不急了。
　　对恋蝶，他一直都没有当成是敌人，无论是谁救谁一次，谁又帮过谁，都没有什么仇恨，所以他也不着急去寻仇，而是将连城偷袭他们的事情详细道来。
　　恋蝶听完吴太白的话，顿时气的颤抖了起来。
　　「混蛋，这个混蛋，我不会放过他的！」恋蝶愤怒的大叫一声，扭头向连城所在的地方跑去。
　　连城正在和其它手下讨论如何烹制一道晋级菜品，冷不丁房门被从外推开，定睛一看，原来是和自己日夜缠绵的恋蝶。
　　在现在这种情况下被打断，连城有些不悦的问道：「恋蝶，什么事情？」
　　「你这个混蛋，你告诉我，吴太白干什么去了？嗯？难道我收一个徒弟都不行了吗？」恋蝶生气的骂道，冲上前举起右手挥去。
　　「滚开！」连城右手一推，一股强悍的鬼力涌出。
　　双方本来实力差距就很大，甚至恋蝶能够成为未宫的副宫主，也是因为连城迷恋她的身体，这一推便直接将恋蝶撞飞了出去。
　　如此近的距离，恋蝶根本就没有办法抵挡，更没想到平日对自己百依百顺的连城竟然会下此毒手。
　　未宫的其它鬼根本就不明白为什么会发生这种事情，面面相觑之下，竟然没有一个施出援手拉住恋蝶。
　　恋蝶想要用悬浮术将身体定住，却发现连城这一击中根本带着无穷的杀意，她体内的鬼力竟然被完全限制住，根本就做不出任何反应。
　　正当恋蝶悲痛无助的时刻，一股绵柔的鬼力涌来，拖住了她的身体，鬼力瞬间钻入，将连城攻来的霸道鬼力消除，然后将她放在地上。
　　「连城，没想到我还没死吧？」吴太白冷笑着走进房门说道。
　　恋蝶看了吴太白一眼，感激的想要说些什么，却也知道现在不是时候。
　　「连城，你竟然忘了厨右尉定下的规矩，同阵营不得互相伤害，你已经违反了规矩，我现在就去禀报宫主，我要让你在厨右尉面前接受审判。」恋蝶愤怒的冲着连城吼道。
　　「哈哈！」连城放声大笑道：「申宫？申宫宫主连明乃是我的族兄，他会相信妳吗？」
　　恋蝶呼吸为之一顿，显然刚刚明白过来这个道理一般，气的说不出话来。
　　连城看向吴太白，大吼道：「未宫众鬼听令，经过我的详细调查，吴太白乃是厨左尉派来的奸细，目的是想要挑拨我们内部不和，险恶用心昭然若揭，我现在命令你们，杀死这个叛徒，还有恋蝶这个不知廉耻的贱鬼。」
　　吴太白和恋蝶同时大怒，这个连城还真的是为了达到目的不择手段，竟然想到这么蹩脚的理由。
　　众鬼对视一眼，纷纷召唤出菜刀，准备进攻。
　　「如果你们想死，我是不会介意送你们去轮回的。」吴太白冷声说道。
　　众鬼顿时被吴太白的话唬住，但是连城却举起了手中的菜刀，猛虎诀已经施展了出来。
　　恋蝶脸色顿时煞白，这种猛虎是非常强大的攻击鬼术，却不是单体攻击，而是范围性攻击，自己和吴太白之间只有半米距离，但是连城却依然使用出来，目的非常明显，就是要一举击杀吴太白和自己。
　　吴太白并没有恋蝶想的那么多，上一次，他就是被同样的一招打的经脉寸断，足足一个多月才恢复过来，还是因为遇到了宋风，否则，早就死了。
　　现在自己已经结成了元魂元魄，实力达到了新的境界，正想尝试一下自己究竟有多大的威力。
　　不过因为曾经领教过了猛虎诀的威力，吴太白不得不将魉铠提升到极限，结果却是……
　　黑色猛虎锐利的双爪刺进了吴太白的胸口，紧接着……猛虎消失了，而吴太白却感觉到体内多了一丝微弱的鬼力，身体，则连动都没有动过。
　　包括恋蝶，所有的鬼全都用非常奇怪的眼神看着吴太白，而连城，心中则多了一种莫名的恐慌。
　　猛虎诀竟然无法撼动他半分，这种防御鬼术，简直达到了恐怖的境地。
　　「你……」连城不知道应该说什么才好，原本在自己手下走不了几招，只能凭借身法躲闪的吴太白，竟然能够承受自己全力的一击。
　　「不过如此。」吴太白冷笑道，流云菜刀缓缓举起，一股黑色的光芒笼罩在流云菜刀之上。
　　「杀了他，只要杀了他，我就让你们进入申宫。」连城惊恐的大叫道。
　　识时务者为俊杰，这些鬼曾经都是在转生域称霸一方的鬼物，脑袋一个比一个灵光，如果对吴太白展开进攻，绝对是送死的事情，冲上去的人才是笨蛋。
　　吴太白慢慢地将流云菜刀举到头顶，冷声说道：「看我的刀诀。」
　　连城一声怪叫，直接一个猛虎诀向身后发出，将屋子的墙壁轰开一个巨大的洞，身影一闪，竟然逃跑了。
　　「杀！」吴太白大吼一声，流云菜刀猛的挥下，一道黑色的圆球射向连城，黑色的圆球有如实质般带起狂风，将屋子中的众鬼全都推倒在地。
　　连城自然感觉到了身后传来的危机，速度猛然提升到了极限，掉转方向，想要摆脱攻击。
　　黑色的圆球却彷佛拥有意识一般，竟然也跟着改变了方向，继续向连城追去，而且速度越来越快，和连城之间的距离也越来越近。
　　连城知道自己根本没办法摆脱追击，现在唯一的办法，就是施展最强大的防御鬼术，承受这一击，只要能够承受住，就可以去申宫找族兄，让族兄对付这个忽然变得非常强大的家伙。
　　「吴太白，连城的哥哥是申宫宫主，如果你杀了连城，申宫宫主连明不会善罢罢休的。」恋蝶轻声对吴太白说道。
　　吴太白心中一动，已经有了定计，微笑着收起流云菜刀，说道：「那我就去申宫会会这个连明好了。」
　　连城已经将防御鬼术提升到了极限，准备迎接这狂猛凶狠的一击，却惊奇的发现，这个黑色圆球根本就没有蕴涵多少鬼力，只是将他炸的灰头土脸、狼狈不堪而已。
　　「妈的！吴太白，你这个该死的东西，竟然敢耍弄我，好，你很好，我倒要看看，你是怎么死的。」连城愤怒的大骂道，转身向申宫飞去。
　　恋蝶知道吴太白想要去申宫找茬之后，也要跟去。
　　「大姐，您就不要去了，这次我是去找茬的，明摆着要大战一番，您的好意我心领了，却也要考虑到您的安危啊！不如这样，您去山院陪着明月好了，她一个人在那里，我不太放心。」吴太白连忙委婉的拒绝道。
　　恋蝶也清楚实力，想要跟着吴太白，完全是出于一种私心，也许，她也想和吴太白发生一点事情。
　　虽然知道明月不是吴太白的小妾，却也知道两者之间的关系一定非常亲密，让自己去陪着明月，就说明以后肯定有见面的机会，便接受了吴太白的意见，离开了未宫。
　　第八集 元魂初成 第六章 屠戮申宫
　　吴太白随手指了一个样貌比较年轻的鬼，让他带路，这个鬼显然被吓的不轻，却也不敢拒绝，只好硬着头皮，在其它鬼可怜同情的眼神中离开了未宫，向山上行去。
　　从未宫去申宫走山路需要两个小时，本来要施展身法，也就是几分钟的事情而已，可是这个倒霉的鬼被吓的连走路都颤悠悠，什么鬼力身法都用不出来。
　　吴太白知道，连城肯定会去申宫搬救兵，也不着急这几个小时，想要立威，就要让对方准备充足吧。
　　透过这个年轻的鬼，吴太白也了解了厨右尉的事情。
　　十二个宫里面，每个宫的宫主都是由厨右尉亲自任命的，在实力上面，未宫等于是混沌域的入门级别，越往上，鬼的能力就越强，而鬼的数量则越少，很像是一种金字塔的模式。
　　想要晋级，就需要进行测验。
　　十二个宫建立在同一座高山上，越往上，空气中的鬼力就越雄厚，如果想要进入更加高级的酉宫，必须通过申宫才可以。
　　抬头已经可以看到申宫恢弘的宫门，吴太白挥手让这个鬼自行离去，这个鬼彷佛得到了大赦一般，疯了一般冲下山，和上来相比，速度快了何止百倍。
　　申宫的鬼都已经列队站在宫门之内，吴太白如同进入公园般，左顾右盼，根本就没有将这些鬼放在眼里。
　　这些鬼显然已经得到了连明的告诫，不得轻易动手，却可以从他们的脸上看出很浓的恨意。
　　连明和连城是同族兄弟，同时进入混沌域，这对兄弟的性格完全一样，都是有仇必报，但是连明却比连城稳重很多，刚开始听弟弟说和吴太白之间的仇恨，同样想要替兄弟挽回面子，但是当听到这个敌人竟然能抵挡猛虎诀，就知道这次遇到扎手的敌人了。
　　因此连明决定先探明对方的意思，如果对方想要去更高的酉宫，就直接大开方便之门，将其弄走，如果对方想要得到什么，能够承担的就全都承担下来，尽量不要发生冲突。
　　可是如果对方咄咄逼人，那么就要凭实力说话了，连明不相信连一个刚刚进入混沌域的家伙都对付不了。
　　「你就是吴太白？」连明站在宫门内，略带疑惑的问道。
　　吴太白点点头，指着连城，冷声说道：「我今天来，就是为了他，他上次无缘无故的诬陷我，还差点杀死我，这个仇我必须报，如果你想要帮他，那你也将变成我的仇人。」
　　连明没有想到吴太白竟然这么直接，这么大胆，敢在申宫众鬼的包围下说出这番话，可是一个让自己都看不出鬼力蕴涵程度的家伙，不得不谨慎对待。
　　「吴太白，你最好清楚，厨右尉阵营中是不允许自相残杀的，连城刚开始并不知道你是恋蝶的徒弟，加上一些误会，我在这里替我弟弟向你道歉，可是既然你成为了未宫的鬼，就要遵守厨右尉定下的规矩，想要报仇，也要问问我们申宫的鬼是否同意。」
　　吴太白摇头道：「我只要报复连城，和别人没有任何关系，如果你们插手，那也会变成我的敌人。」
　　连明勃然大怒，狠狠盯着这个狂妄的家伙，忽然，他似乎察觉到了什么，吃惊的指着吴太白道：「你……你不是鬼。」
　　连明话一出口，申宫所有的鬼全都大吃一惊，能够进入混沌域的，怎么可能不是鬼？
　　「你的体内拥有鬼力，但是你绝对不是鬼，因为你的身上依然留有活人的气息，还有，你也不是人，因为人是无法修炼鬼术的，一个人能够将鬼术修炼到这种程度，难道……」
　　连明自顾自的分析起来，显然吴太白的真实身分已经引起了他的警觉。
　　「神鬼同体者……」连明吃惊的说道。
　　无论是在人间界、鬼界还是在神界，神鬼同体者比神人同体甚至人鬼同体者更是禁忌，因为这颠覆了三界的规则，破坏了创世神的法则。
　　不仅如此，神鬼同体者因为天生两种属性相克，根本就不能存活太久，曾经鬼界就有过类似的事情发生，但是那些神鬼同体者没有活过二十年的，可是，如果存活下来，就说明他已经将神鬼的体质完美的融合到了一起，这种存在是非常恐怖的，因为只要给他们机会，给他们修炼的时间，他们的成就甚至会比神还要大。
　　「你说对了，我就是神鬼同体者，只可惜，知道这个秘密的，只有死路一条。」
　　吴太白冷声说完，身法展开，站在宫门口的四个鬼硕大的头颅飞上了天空，落下时变成了漫天的黑色光点，消散在空气中。
　　众鬼同时倒抽了一口凉气，虽然被杀死的鬼在申宫只是最低级的，可是，眼前这个神鬼同体者也未免厉害过头了，瞬间杀死四个，这种手段，就算是连明也无法办到。
　　「你们挡住他，我要向厨右尉报告这件事情。」连明大惊失色，第一次感到恐惧，忙拉着连城，就向通往酉宫的另一个正门冲去。
　　申宫的鬼和未宫的不同，连明笼络手下的手段非常高明，恩威并济，让每个鬼都无条件的服从他的命令，顿时，申宫剩下的三十七个鬼全都动了起来。
　　「灭魂大阵。」众鬼齐声喝道，他们早在吴太白来之前，就已经布置好阵法了，另外十七个则布了另外一套阵法。
　　连明和连城两鬼速度飞快，消失在门外。
　　吴太白冷哼一声，全身鬼力动了起来，凝聚在流云菜刀中，一抹黑光闪过，两个硕大的黑色光球射向连明和连城逃跑的方向。
　　吴太白对整个混沌域的阵法都了然于心，眼睛一扫就已经知道这些鬼究竟要弄的是什么攻击阵法。
　　二十个鬼布置的是灭魂大阵，灭魂大阵可说是一种舍弃防御的攻击方式，并且能控制地火的温度，不让地火伤害到运转这个阵法的鬼。
　　威力如此巨大的阵法，副作用也是相当大的，就算阵内的敌人魂魄尽灭，他们也要损失至少两千年的鬼力，想要补回来也不是一朝一夕的事情。
　　而另外十七个鬼布置的，则是和灭魂大阵完全相反的困神大阵，也就是吴太白在断魂谷中遇到的那种阵法，只不过他们本身的鬼力无法和厨右尉相比，不可能召唤出无魂鬼士。
　　他们是要用鬼力凝结成一个无形的罩子，将吴太白限制在罩子之中，然后可以让同伴能从容的将灭魂大阵启动起来。
　　想到灭魂大阵的攻击威力，吴太白反倒不害怕了，地火算个屁，自己可是曾经在地火边上待了三天。
　　在众鬼吃惊的眼神中，这个神鬼同体者并没有闯关，谁都知道，想要破掉大阵，最好的时机就是开始布置阵法，并且还没有运转阵法的时候，现在不进攻，如果等到阵法完全施展起来，想要逃都没有半分机会了。
　　避火诀施展出来，吴太白现在对避火诀已经是挥手即来，不过这一次，吴太白谨慎了许多，避火诀套在身上足足有十个，还有五个套在地上，不管怎样，地火的温度已经很难对他造成威胁了。
　　两个阵法一先一后完成，透明的罩子将吴太白隔绝在一个独立的空间，罩子刚刚完成，一股热浪就从脚下传来，紧接着，身体下方坚硬的岩石已经变成火焰的海洋。
　　吴太白先是一愣，紧接着不住暗骂，这哪里是什么地心之火啊！充其量可以和距离地心之火一里外的温度相媲美，对自己来说，这简直就是小孩子的把戏。
　　反正对方的攻击方式，就是利用地火烧掉敌人的魂魄肉体，吴太白索性躺在地上休息。
　　众鬼哪见过如此嚣张的敌人？在地火上竟然敢躺着睡觉的，立刻加大了鬼力的输送，加强地火的威力。
　　吴太白现在想要突破这个符合阵法简直太轻松的，不过正如同他放过了连城一样，他是为了消磨时间，让酉宫宫主做好准备。
　　既然自己现在的实力已经可以和厨左尉、厨右尉相比了，就没有必要一个宫一个宫的停留，直接杀上去，问出去阎罗域的方法就可以了。
　　现在的等待，就是等待消息的传递，不要以为流云菜刀发射出去的鬼力球很弱，这是他故意的。
　　「好了，你们的任务完成了，现在，跪下投降的我不会杀，站着的，只有死路一条。」吴太白估计了一下时间，从地火上站起身来，冷声说道。
　　众鬼根本就不知道吴太白到底要做什么，要突破困神大阵？开什么玩笑！
　　吴太白不给他们反应的机会，流云菜刀闪出一道黑色的刀芒，向右边的罩子砍去。
　　真正的困神大阵都无法困住吴太白，更何况这种用鬼力凝结起来的罩子？
　　罩子立刻出现了一个大口子，站在右侧的四个鬼立刻身体变成上下两半，无论是灭魂大阵还是困神大阵，全都在这一击之下告破。
　　「顺我者昌，逆我者亡。」吴太白缓缓走向众鬼，冷声说道。
　　「杀了他！」
　　可惜，吴太白不会给众鬼这个机会，鬼术几乎刚刚施展出来，就被横空出现的一把菜刀打断。
　　吴太白身法展开，每一次出现都会在让众鬼意想不到的地方，根本就没有任何抵抗，一刀一个，轻松收割着生命。
　　终于，在剩下不到十个鬼的时候，他们选择了跪下，因为恐惧，更因为对方下杀手时的冷静和冷血。
　　剩下的这十个鬼的心中都惊恐莫名，他们脑袋里面现在只剩下一个念头。
　　神鬼同体者难道全都是冷血的杀戮魔王吗？
　　「很好，以后你们该干什么还干什么，谁当宫主不是我的事情，我走了。」吴太白轻描淡写的说道，转身走出了申宫，身法展开，向酉宫冲去。
　　酉宫中。
　　酉宫的宫主段风云听完了连明和连城的话，顿时愣住了，神鬼同体者这种生命体早在很多年之前就已经被一扫而空，现在竟然出现了，而且还出现的无比突然，竟然连未宫和申宫的宫主都要过来喊救命，难道这个敌人真的如此强大？
　　忽然，段风云彷佛发现了什么一样，猛的抬头向连明和连城的身后看去。
　　连明和连城被段风云的表情撼住，体内的鬼力同时提升到了极限，防御鬼术同时施展出来，这才扭头看去。
　　只见两个黑色鬼力球正呼啸着向他们攻来，这两个鬼力球对两鬼来说并不陌生，从申宫到酉宫的路上，这两个鬼力球就如同附骨毒药般紧追着自己，直到自己进入酉宫宫门后，才消失不见，却不知道为什么此刻又出现了。
　　对于这种鬼力球，已经有过一次遭遇的连城不屑的说道：「只是吴太白羞辱咱们的把戏而已。」
　　虽然话是这么说，他却谨慎地将防御鬼术施展到极限，以防有什么超过估计的变故。
　　他们这么做是对的，只可惜，他们没有估计到这两个鬼力球的威力。
　　酉宫宫主段风云感受到鬼力球中蕴涵的巨大鬼力，大喝一声，将防御鬼术全部施展出来，罩在连明和连城两鬼的身上，自己则向后退开，作为仅仅几面之交，能够施加援手，已经是做到了极限了。
　　两个鬼力球快速的攻来，在连明和连城身前五米处，终于露出了它们本来的面貌。
　　两把刀芒从鬼力球中突出，虽然受到了阻挡，却依然穿透了两层防御鬼术，将面露惊恐的连明和连城彻底从这个世界上泯灭，甚至连魂魄也一同击碎。
　　「天啊！这是什么鬼术？」段风云吃惊的叫道。
　　「可以遥控追踪的刀芒而已。」吴太白施施然从酉宫的宫门走了进来，微笑着说道。
　　吴太白缓步走入酉宫，微笑着看向段风云。
　　「阁下就是酉宫的宫主吧？」吴太白走到段风云面前问道。
　　段风云点点头，表情虽然非常严肃，却无法从他的脸上丝毫看出一丝恐惧。
　　段风云与吴太白对视了片刻，朗声回答道：「在下酉宫宫主段风云，不知小兄弟是不是厨左尉派来的？」
　　吴太白摇头，心中已经明白过来，段风云将自己当成是厨左尉派来砸场子的高手了，这也很好理解，因为整个混沌域，能够和厨右尉作对的，也就只有厨左尉了，毕竟双方之间的矛盾已经存在了百年。
　　「既然不是，那么请问小兄弟，我们厨右尉门下是否得罪你了？究竟有什么天大的仇恨让你如此施为，非要一个宫一个宫的清过来？
　　「你可知道，你杀的这些鬼都是经过了千年的修炼，才有了今天的成就，你的能力虽高，但是也不能枉杀啊！」
　　吴太白却有些不耐烦，冷声说道：「修炼了千年？哼！我看他们算是白修炼了，好坏不分，是非不明，嫉妒心强到了极点，请问，静心修炼，难道是越修就越差不成？哼！他们连我一个修炼不过几年的人都打不过，可以去投胎了。」
　　「只修炼几年？」段风云倒抽了一口凉气，低声惊呼道。
　　「好了，可以开始了，我就是要打败你们，前往更加高级的鬼域。」吴太白不悦的打断正在冥思苦想的段风云，右手一挥，就准备召唤出流云菜刀。
　　「更高级的鬼域？」段风云奇怪的问道：「如果你想要去更高级的鬼域，只要能力达到了要求就可以的，并不需要将各个宫全都打败，就算全都打败了，你没有达到进入更加高级鬼域的条件，也是没有用的啊！」
　　吴太白冷哼一声道：「难道还有谁比我吴太白的鬼力更强？」
　　段风云知道对方出手在即，立刻戒备起来，忽然，彷佛想起来什么一般，吃惊的叫道：「你就是吴太白？」
　　这下子，就轮到吴太白吃惊了，看段风云的样子，根本就不像是第一次听到自己的名字，不过却可以肯定，他绝对是第一次见到自己，否则不会不认识自己。
　　可是，这就奇怪了，自己带来的五十个魉为了保护自己，早就全都灰飞烟灭了，而唯一知道自己的就只有黄三了。
　　可是，黄三应该是在厨左尉的地盘上，现在还应该是在厨左尉门下学习厨艺、积累鬼力呢！绝对不可能来到厨右尉的地盘，并且和段风云发生什么交集啊！
　　「你是从谁那里听过我的名字的？」吴太白冷声问道，他开始怀疑，这个段风云是否和自己的母亲认识了，因为自己的母亲是鬼界的一员。
　　如果真的如同自己猜测一般，那么眼前这个鬼，肯定是自己的仇人，因为在整个鬼界和仙界，自己的父母只有敌人而没有朋友，说不定眼前这个鬼，当年还是追杀自己父母的敌人之一。
　　段风云连忙回答道：「冰如霜……」
　　这次轮到吴太白感觉奇怪了，冰如霜？那个冰霜美女？那个救了自己性命的冰如霜竟然和段风云认识？
　　段风云看到吴太白的表情，心中总算松了一口气，只看他的手段，就知道眼前这个人如果想要杀死自己，也就是呼吸间的事而已。
　　「你是怎么认识冰如霜的？」吴太白声音放缓，问道。
　　段风云指了指边上的桌子，示意坐下来再说。
　　吴太白点点头，既然有了冰如霜的消息，自己就不能太着急了，毕竟冰如霜救过自己，如果没有冰如霜，自己早就已经变成鬼了。
　　段风云和吴太白坐下后，为吴太白倒上了一杯清茶，这才将冰如霜的情况说了出来。
　　吴太白没想到的是，冰如霜竟然是厨右尉的女儿。
　　在整个混沌域，冰如霜的美貌都是所有鬼为之迷恋的，而段风云，在转生域中的时候就是厨右尉最忠心的手下，冰如霜也将他当成亲叔叔般对待，所以段风云才能知道吴太白这个人。
　　冰如霜当初跑去转生域，是因为厨右尉准备将她嫁给厨左尉，而厨右尉也可以退居幕后，专心修炼鬼力和厨艺。
　　这是一举两得的好事，既能够让混沌域变成一个整体，得到更大程度的发展，又能够给自己的女儿留下一个很好的归宿。
　　可是，冰如霜性格刚强，认为自己的爱情应该由自己去选择，结果竟愤然离家出走。
　　但是在混沌域，她的容貌和身分无鬼不知，无鬼不晓，这才辗转来到了转生域，成了负责迎接宾客的服务员。
　　厨右尉因为冰如霜的离家出走而大发雷霆，厨左尉也因为这个事情和他交恶，导致两个强大的阵营对立局面的扩大化，最终导致两个阵营相互对峙，随时找机会打击对方。
　　事情已经变成这样，厨右尉反而冷静下来，并不为自己的女儿安全问题担心，因为他太了解自己的女儿了。
　　在混沌域，是没有可能躲过自己的搜寻，所以唯一的可能就是去了转生域，不过，以冰如霜的鬼术而言，就算是厨皇也不是她的对手，这样还有什么好担心的呢？
　　更何况厨左尉这边的不断挑衅，也让他没有更多的时间去找自己的女儿。
　　事情过了百年，冰如霜忽然自己回到了混沌域，虽然还是百年前的样子，可是性格上却显得更加落寞了。
　　唯一可以和冰如霜谈心的就是段风云，正因为如此，段风云才能从冰如霜的口中得知吴太白的事情。
　　吴太白听了段风云的解释，也不好意思下手了，看来自己又选错了方向，如果能够早点遇到段风云，就没有之前那么多转折了。
　　「段叔叔，请问冰如霜现在在哪里？我想去见见她。」吴太白轻声的问道，同时也开始头疼起来。
　　宋婉卿已经是自己的妻子了，在山下，还有一个明月在等着自己，现在又出来一个冰如霜，三者对自己肯定都是有爱意的，可是，她们三个能否和睦相处呢？自己又能否将一份爱分成三份呢？头疼啊！
　　段风云认真的打量了一下吴太白，无奈的摇头道：「恐怕以你的实力，还不行。」
　　这话一说出口，吴太白吃惊的瞪大了双眼，看着段风云，自己体内的鬼力应该已经达到了混沌域的极限了，怎么可能还不行？
　　段风云看出了吴太白的吃惊，笑着说道：「你体内的鬼力非常雄厚，我想也只有厨左尉和厨右尉才能和你相比，可是鬼术呢？厨艺呢？这两个方面你都行吗？就算你鬼术厉害，你的厨艺呢？在三界中，你可以没有实力，但是你不可能没有厨艺。」
　　吴太白点点头，确实，自己的厨艺依然停留在转生域的水平，按照来到混沌域的经验，现在如果还认为自己是天下无敌，那么就真成了坐井观天的青蛙了。
　　再说了，以转生域的厨艺，如何能够开启去阎罗域的大门？难道自己能够凭借武力冲过去吗？
　　想到这里，吴太白的头脑清醒了过来，恭敬的向段风云行礼道：「段叔叔，我怎样才能见到冰如霜呢？」
　　段风云想了想道：「有两个方法，一个方法是，你是个穷凶极恶的人，另外一个，就是你的厨艺能够征服我的味觉，让我满意。」
　　段风云这么一说，吴太白反倒奇怪了起来，难道冰如霜现在被厨右尉看管着不成？
　　段风云解释了一下，吴太白才明白过来，厨右尉并没有看管冰如霜，而是冰如霜自己躲在混沌域唯一的禁地之中，这个禁地根本就没有防御措施，只有一个不知道活了几万年的老鬼在那里居住。
　　想要去见冰如霜，第一个方法就是杀死那个老鬼，只是，如果能够对一个没有鬼力的老鬼下手，也只有那些穷凶极恶的鬼了。
　　另外一个方法，就是用高超的厨艺打动老鬼，让老鬼打开禁地的大门，放吴太白进去。
　　吴太白点点头，对一个手无寸铁的老人，他根本就不可能下杀手，那么剩下的条件，就是学习厨艺了，毕竟自己想要去更加高级的阎罗域，同样需要更加高超的厨艺作为路引。
　　「段叔叔，你的厨艺如何？」吴太白恭敬的问道，整个混沌域，要说厨艺最好的，自然是厨右尉和厨左尉，可是，这两个现在可以说都是敌人，除非自己先看到冰如霜，让冰如霜来替他引见，否则，他和厨右尉之间，只能用武力来解决问题。
　　段风云露出一副孺子可教的表情，笑着说道：「整个混沌域，要说鬼力和鬼术在我之上的，没有一千也有八百，可是要说厨艺，也就只有厨右尉和厨左尉两个了，混沌域厨艺三杰，我排第三，怎么样？」
　　吴太白心中暗道：「吹牛。」表面上却装出一副吃惊的表情，连连点头道：「竟然如此厉害，段叔叔，小侄可真的是看走了眼，真是鬼不可貌相啊！您能不能露一手给小侄看看呢？」
　　吴太白这种小伎俩，根本就无法瞒过段风云这个活了几千年的鬼。
　　「好啊！我就给你烹制一道万焰雪泉好了。」段风云怎么不知道，吴太白不相信自己的厨艺？故意这么说道。
　　段风云右手一引，一股清澈的井水从酉宫宫中的井水喷涌而出，在空中挥洒，变成纷纷细雨落下。
　　「转生域的厨艺手法。」吴太白心中暗道。
　　「凝力成材。」段风云看出了吴太白眼中的不屑，并不生气，低声一吼，双手在胸前快速幻化起来，一个个烹饪的材料竟然从他的手中，从鬼力凝结而成的球体中出现。
　　吴太白顿时愣住了，这一手，别说看，就连想都从来没有想过，周围的一切都在自己的鬼力监视之下，别说是材料，就连空气中的鬼力调动，都不会瞒过他，可是，这些材料，却绝对不是从别的地方取来的，而是完全由鬼力幻化而成，这手绝对厉害，不说厨艺，单凭这一手，就足够让自己惊骇了。
　　「鬼力成刀。」段风云有点炫耀成分的大声叫道，双手被鬼力包裹，在空中快速的划动，各种烹饪材料如同被菜刀切到了一般，化为了块和片，纷纷落了下来，却又被鬼力托住，没有落在地上。
　　「凝气成锅。」一口黑色的铁锅出现在吴太白的眼前，这就是凝元术了，不过混沌域的鬼会使用凝元术，并没有值得奇怪的地方，凝元术虽然威力强大，但毕竟是厨艺的衍生体，本身就是厨艺一种。
　　「一昧真火。」
　　「地龙入锅……」
　　「无中生有……」
　　「万焰雪泉……」
　　吴太白从开始的不屑，变成了万般的惊骇，凝元术、鬼力控制泉水、一昧真火，这些都是在转生域中就可以学习到的高超厨艺，自己也都会使用，可是后来施展出来的，就完全不是自己能够看明白了，尤其是用鬼力幻化出来的烹饪材料，这简直就是一种夺天工的创造。
　　转眼间，一盘菜品出现在吴太白面前，红色的火山，却不断喷出白色的飞雪，将盘中变成一个冰雪的世界，极端的矛盾，看起来却是那么的契合，彷佛本应该如此一般。
　　「请段叔叔赐教。」吴太白心悦诚服的说道。
　　段风云微笑着点头，对吴太白充满了好感。
　　「好，我就将毕生的厨艺全都传授给你，具体需要多长时间，就要看你的天赋和你的努力程度了。」段风云朗声说道。
　　「段叔叔，您那手化鬼力变成实体烹饪材料的鬼术，能不能教给我啊？」吴太白连忙说道。
　　这是非常重要的一点，虽然在混沌域，各种材料遍地都是，可是，并不是想要烹制一道菜品，所有材料都会聚集在一起，等你去采摘的。
　　如果学会了这一鬼术，虽然不至于在厨艺上更进一步，却可以省却很多麻烦，毕竟鬼力对他来说，空气中无穷尽，是可以随时进行补充的。
　　段风云双手微张，两个鬼力凝结成的球体出现在他手中。
　　吴太白瞪大双眼，将体内的鬼力和空气中的鬼力完全结合在一起，用这种方法来感受鬼力的波动，以及材料形成的方法。
　　段风云双手微紧，手中的鬼力球体发生了改变，一样样的材料瞬间从鬼力球体中掉落在桌子上面。
　　「怎么样？看清楚了吗？这是混沌域超级鬼术之一，只是没有什么攻击能力，只是为了烹饪而诞生的，我当初用了三年的时间学习，你既然是神鬼同体者，我想，大概三个月就可以了。」段风云拍拍手，非常自豪的说道。
　　吴太白并没有听到段风云的话，他早已把心神投入到了刚才从鬼力球体中掉出材料的瞬间中。
　　凭借对鬼力的了解，对对方体内鬼力的循环方向，吴太白立刻明白这种幻化材料的鬼术究竟是怎么运行的。
　　吴太白更佩服段风云了，这种鬼术，并不是单纯的从体内抽取鬼力，幻化出材料很简单，但是材料脱离身体之后还能存在，就不是一般鬼能够办到的了。
　　实际上，这种方法是利用体内的鬼力外放，来凝结外界的鬼力，在整个鬼界，所有的东西，可以说全都是用鬼力凝结而成的，无论是植物还是生物，幻化实体看似困难，但是只要学会了固体术，使鬼兽其死亡后依然能保存肉体，这个鬼术就容易的多了。
　　「万物皆为师啊！」吴太白心中暗道。
　　只要将体内的鬼力和外界的鬼力结合，幻化出样子，然后用固体术将其固定化，外界的鬼力就自然而然的填充到了其中，让材料的味道产生出来。
　　明白了这个，剩下的事情就简单了。
　　在段风云吃惊的表情中，吴太白双手微微张开，一个三叶地蔘在鬼力球中形成，然后脱离了鬼力球，掉落在桌子上面。
　　渐渐的，吴太白幻化出来材料的速度越来越快，一个个材料以非常快的速度出现在桌子上面，就好像鬼力无穷尽一般。
　　段风云的嘴巴张的大大的，他从来没见过这种学习速度的人。
　　而更让段风云吃惊的还在后面，当他开始教导吴太白厨艺的时候，才明白为什么三界对神鬼同体者要格杀勿论了。
　　这种独特的存在体，简直就是天才中的天才，变态中的超级变态，所有的菜品，只要明白了其中的道理，看一遍立刻就会烹制，烹制两、三次，在味道上面就青出于蓝而胜于蓝。
　　整整一个星期，段风云第一次感觉自己会的厨艺竟然这么少，少到了一个星期之后，他就没东西可教的地步。
　　「你出师了。」段风云万般无奈的宣布道，这一个星期，简直就是一场痛苦的经历，因为在吴太白的面前教导厨艺，很容易有一种感觉——自己是不是白痴？人家一个星期就能够学会的东西，自己竟然花了千年的时间。
　　吴太白微笑着拜别了段风云，向厨右尉的禁地走去。
　　第八集 元魂初成 第七章 美食品尝家
　　禁地并不在厨右尉的地盘中，而是在厨右尉和厨左尉两大阵营中间的山谷里。
　　此处山林，树木稀疏，鲜花盛开，小鬼兽时常可见，实在是一处避隐的好地方。
　　吴太白也不着急提升行进速度，一边缓慢的在林间行走，一边在脑海中回味多日来的厨艺学习。
　　行了几日，林中的风声被一种嘈杂的声音取代，听起来，就像是很多人聚集在一起一般。
　　拐过一个山丘，一幕让吴太白吃惊的场面出现在眼前，一个超大的山谷中，聚集着无数的鬼，而这些鬼的面前，则是个大到了无法想象的大门。
　　「这是流云飞雪面？你当我老鬼没有吃过好吃的？鬼域地芹的筋头都没有摘去，失败；鬼域地萝没有凝结好，失败；你把咖喱鳞鱼的鱼鳞都弄在了里面，全是腥味，失败；最夸张的是这个鬼域猪肠，这是什么？啊？
　　「你连最基本的东西都没有做好，就想要过我这关？你不如杀了我算了，回去找一卷纸，先把猪肠里面的屎弄干净再来。还好老鬼我没有吃下去，否则还不吐死我了啊？失败，失败中的失败。」
　　一个老鬼大爷般坐在山谷中唯一的桌子后面，指着眼前一个鬼就是一顿臭骂，直骂的这个鬼泪眼连连，哭着跑掉才罢休。
　　「老祖宗，这可是我做的第三十七次了，您要是还能挑出毛病来，我就只能换一种菜品来闯关了。」
　　一个鬼满脸抑郁的端着一盘菜走到老鬼面前，哀嚎般的说道。
　　老鬼扫了一眼，拿起筷子，直接在菜品上面点了一下，立刻放进嘴里抿了两下，摇头道：「刚开始的时候你太着急了，油温少了两度，还有，你少放了指甲缝那么点盐，这道菜的味道，虽然算是上佳，可是，却还是差了不少，你还要努力啊！」老鬼摇头评论道。
　　这个鬼瞪大了双眼，不敢相信自己耳中听到的，看他额头上面青筋迸出，显然已经到了爆发的边缘，而老鬼彷佛什么都没有看到般，继续数落着这道烹制了三十七次的菜品，看来在他的眼中，这道菜完全无法让他感觉满意。
　　「怎么的？瞪什么眼睛？告诉你，这里我作主，我说行就行，我说你不行，你就是不行，要是不服，你就让厨右尉和厨左尉过来和我谈，瞪眼睛干嘛？你还想揍我啊？」
　　老鬼眼睛一瞪，不满的说道，语气嚣张的让站在远处的吴太白都生出一种踢他一顿的冲动。
　　这个鬼被骂了之后，非但没有生气，反而一脸羞愧的不住道歉，然后端起菜点头哈腰的跑掉了。
　　吴太白明白了过来，这个老鬼能够生活在这个厨左尉和厨右尉的势力之间，肯定有着非常老的资格，让厨右尉和厨左尉都非常尊重，也只有这样，才能让这些小鬼不敢放肆，不过这似乎太挑剔了吧！
　　油温在烹饪过程中，相差五度都没什么关系，至于盐，每个鬼都有自己的喜好特点，至于指甲缝那么点的盐，在一盘菜中根本起不到什么作用，难怪这些鬼上去的时候满怀希望，下来的时候万分沮丧呢！也真是难为这些鬼了。
　　「老祖宗，您就让我进去看一眼如霜妹妹吧！我这已经来了三百二十九次了。」一个鬼扑到老鬼面前的桌子上，哀嚎着叫道。
　　还没有等老鬼发话，周围的鬼拳脚齐出，直接将这个鬼给打了出去，看来他们来到这里的目的都是一样的，只是，暂时还没有一个鬼过关。
　　吴太白心中暗笑，同时对自己充满了信心，毕竟段风云也说过了，要说整个混沌域，自己的厨艺，也就只有厨左尉和厨右尉能够媲美，眼前这些鬼，还不如段风云呢！
　　缓步走到了老鬼面前，吴太白刚准备说话，就被老鬼出言打断。
　　「小子……想要进去，有两种方法，第一种是打败我，第二种是烹制好吃的菜品给我吃，只要能够让我满意，你就可以进去了。」老鬼看到吴太白这种生面孔，直接先把道给划下来了。
　　「是，鬼爷，我这就给您……」吴太白连忙堆起满脸微笑地说道，可是，话刚刚说出口就被老鬼挥手打断了。
　　「什么？鬼爷？这个称呼不对，老鬼我活了万年，当你鬼爷的祖爷爷都嫌年轻。」老鬼撇了撇嘴说道。
　　吴太白无奈的再次行礼道：「老祖宗，我这就给您烹制几道下酒菜。」
　　老鬼满意的点点头道：「哎！你这就对了，哈哈！给我烹制下酒菜吧！」
　　行家一出手，就知有没有。
　　众鬼看到吴太白的厨艺，全都停了下来，将视线集中到了吴太白的身上。
　　用鬼力幻化出来材料，单是这一手，就足够让他们感觉望尘莫及了。
　　按照从段风云那里学到的厨艺，吴太白烹制了四道自认为拿手的好菜，放在老鬼面前。
　　老鬼也不客气，搓搓手，从桌子上面拿起一双黑漆漆的筷子，夹了一筷子的菜塞到嘴里，如果不是看他这么胖，吴太白真的会以为他是饿死鬼呢！
　　「这道百鸟齐鸣，味道太浓了，百鸟齐鸣，不是百鸟齐炖，你里面的浓汤料放的太多，吃起来虽然味道浓郁，口感香滑，但是却和菜名不符，不合格……」老鬼用筷子点着盘子，非常挑剔的说道。
　　在看到吴太白一脸不乐意的表情后，闷哼一声道：「记住，菜品并不是好吃就可以的，色、香、味、意、形，缺少了任何一样都是不可以的，这百鸟齐鸣，百鸟啊！你当所有的鸟全都是乌鸦？
　　「告诉你，百鸟齐鸣这道菜，取的意思就是味道清淡中带着一股轻灵的味道，你做的刚好相反，和菜名完全不符。明白了吗？单是味道好，那就是纯粹的吃了，你当老鬼我就知道吃？
　　「至于这道四味血鱼，唉！我真的不知道你到底是跟谁学的，竟然差到让我看一眼就懒得吃，你自己看看，这四味血鱼，鱼头用的是炖，鱼腹用的是炸，鱼背用的是红烧，鱼尾用的是焖，四个部位四种做法，最后用蒸的方法将之恢复成血鱼的样子。
　　「可是，这条鱼看起来就像是先被解剖了，然后再缝起来一般，这种东西就算是再好吃，还会有谁肯吃吗？看到就没食欲了。」老鬼继续点评道。
　　吴太白彻底不知道应该说什么才好了，他烹饪的四道菜，虽然是用心去烹饪的，但是能够保证的也就是味道上面。
　　老鬼看到吴太白的样子，不悦的说道：「怎么？是不是怀疑老鬼我给你出难题啊？告诉你，不管你用什么菜品，只要能够让老鬼我挑不出毛病来，那你就可以进入禁地了。
　　「但是，老鬼我嘴巴很挑剔，脑袋也不笨，我品菜，就是从五个基本方面评价的，缺少了其中任何一个，对不起啦！你就选择打败我好了。」
　　吴太白忽然非常兴奋，他想到了一个提升厨艺的方法。
　　眼前这个老鬼活了万年，而且还贪吃，估计整个鬼界的菜品全都吃全了。
　　自己只要不断的烹饪菜品，然后让老鬼指点，自己就可以改进缺点，到时候自己的厨艺不就飞速的提升了？
　　想到这里，吴太白恭敬的向老鬼行了一礼，在老鬼不解其意的眼光中，开始烹制菜品了。
　　接下来烹制的菜品，让吴太白体会到什么叫做苛刻，什么叫做挑剔，就连自己最擅长的菜，都被指出一堆毛病，一直做到手软，总算是得到了认可。
　　「你倒是很聪明，拿这么简单的菜来蒙混过关，好了，你可以进去了。」老鬼有些不屑的说道，确实，吴太白刚刚烹制出来的是最简单的炒蛋，可是，就是这么简单的一道菜，要做到极限也是不容易的，能得到老鬼的肯定，可是相当困难的事情。
　　吴太白微笑着摇头道：「老祖宗，我过关了？是不是就代表我随时都可以进入禁地？」
　　老鬼一愣，笑道：「小鬼，是不是准备在这里多伺候老鬼一段时间啊？」
　　吴太白点点头，微笑道：「当然了，老祖宗，伺候您是我的荣幸，您正好多指点指点。」
　　吴太白并不是急着见到冰如霜，而是有的事情必须循序渐进，不能操之过急，例如眼前的这个机会，对他来说，简直太难得了。
　　众鬼听了，纷纷暗骂眼前这个侥幸过关的家伙是超级笨蛋，他们来到这里全都是为了看到冰如霜一眼，可是，却从来没有见过谁过关，今天总算看到一个，竟然还要留下来继续烹制菜品，这不是脑袋坏掉了吗？
　　吴太白才不去管周围的鬼究竟是怎么看待自己的呢！
　　「你们全都滚吧！什么时候练到他这水平，什么时候再过来。」老鬼撇了撇嘴，对站在周围的鬼大声说道。
　　这话一出口，周围的鬼可就不干了，老鬼他们得罪不起，眼前这个面生的鬼，难道他们也得罪不起？站在这里的，不是厨左尉的手下，就是厨右尉的手下，都觉得眼前这个鬼面生，就只能说明，这个鬼刚刚来到混沌域的。
　　众鬼齐齐拥了上来，想要给吴太白一点颜色看。
　　吴太白右手一扬，流云菜刀出现，猛的向后一划。
　　走在最前面的鬼只感觉劲风扑面而来，眼前一花，眼睛恢复视力，这才看到，身前已多了一道深两米的大洞。
　　「过线者，杀无赦。」吴太白冷哼一声说道。
　　这一手确实镇住了不少鬼，但仍有许多鬼嫉妒吴太白运气好，近三十个鬼腾空而起，就想要横跨这道被当成警戒线的沟。
　　众多鬼仍在空中，就已经开始咏唱咒语，准备拿出最厉害的鬼术，给这个不知道从哪冒出来的鬼一点颜色看看。
　　吴太白嘴角露出一抹冷笑，右手黑光大盛，猛的扬起，一道实质的黑色刀光从流云菜刀之上冲天而起，直迎向冲来的众鬼。
　　身在空中的众鬼脸上都露出了惊骇的神色，纷纷咏唱防御鬼术的咒语，可惜，他们即将面对的，是吴太白经过了无数次强化的超强鬼术，防御鬼术才刚刚开始咏唱，刀光就已经来到了身前。
　　无数黑色亮点冲天而起，如同下了一场黑色晶雨般纷纷落下，近三十个鬼，被吴太白一招全数杀死，无一幸免。
　　「还有谁？」吴太白眼睛看向惊骇的众鬼，冷声问道。
　　众鬼齐齐向后退了一步，互相对视了一眼，调头就跑，很快，整个山谷中就剩下吴太白和老鬼。
　　「小子，如果你现在逃跑，也许还有活命的机会。」老鬼拿起小酒杯，轻抿了一口，对吴太白说道。
　　吴太白自然明白老鬼的意思。自己刚才那一刀，恐怕已直接将厨左尉和厨右尉给得罪了，这些鬼并不是逃跑，而是回到自己的阵营去搬救兵了。
　　「无所谓，反正我早已经注定要和厨左尉还有厨右尉成为敌人，我迟早要找上门去，他们一起来，还省得我麻烦呢！老祖宗，您觉得厨艺中最重要的是什么？」
　　老鬼暗叹了一口气，嚣张并不是不好，但是厨左尉和厨右尉是出了名的护短，吴太白要与两大势力抗衡，就等于是在和整个混沌域作对，这简直就是送死，不过人家都不在乎，自己再担心也没用，不如好好教导他厨艺，让他就算是死也没有什么遗憾。
　　想到这里，老鬼右手一扬，用鬼力凝结成一张椅子，笑着说道：「坐下来陪老鬼喝一杯，慢慢谈吧！就凭你这份勇气，你叫我一声鬼爷好了。」
　　吴太白笑着点头，坐在老鬼的对面，将自己从学习厨艺开始，遇到的所有问题全都拿出来和老鬼探讨。
　　这老鬼不愧为活过万年的长命鬼，对各种厨艺知识，无论是刀功还是佐料的放置，都有一套独特的见解。
　　随着老鬼的解释，吴太白感觉以前所有的问题全都迎刃而解，厨艺方面前所未有的进步。
　　再次烹饪菜品，老鬼感觉眼前一亮，因为无论从动作还是领悟，眼前这个小家伙的厨艺水平又有进一步的提升，这种领悟能力，简直可以用天才来形容。
　　「小家伙，厨左尉和厨右尉快要来了，你难道来这里就是为我烹菜吗？如果想要去看看如霜，就进去吧！」老鬼笑着说道。
　　吴太白也感觉到从远方传来的两股强猛鬼力，便笑着点头道：「谢谢鬼爷，我就先进去，马上就出来。」
　　老鬼点点头，右手一招，一块黑色的木牌飞向走到超大铁门边的吴太白。
　　「一个纪念品，留着吧！」老鬼的声音远远传来。
　　吴太白拱手道谢，将牌子放入怀中，推开了铁门。
　　门内赫然是个桃源仙境般的所在，潺潺流动的小溪，遍地盛开的鲜花，翠绿色的碧草，各种小兽在草地上嬉戏，空气中弥散着一股纯正的青草味，让人感觉精神为之一震。
　　潺潺流动的小溪形成了一个小岛，岛上一座竹子搭建而成的小屋，一种乡村田园生活的感觉油然而生。
　　吴太白双足轻踏，悬浮术施展开来，整个人腾空而起，跃过青青的草地，落在小溪围绕的小岛上。
　　「请回吧！我不见客。」吴太白双足刚刚落地，就从小竹屋中传出了熟悉的声音。
　　吴太白微微一笑，走近竹屋两步。
　　「我说了，我不见客，再不走，我就对你不客气了。」熟悉的声音再次响起，却带着一种恼怒的感觉。
　　「是吗？难道连老朋友都不见了？」吴太白笑着问道。
　　屋子中一片寂静，紧接着，竹帘掀起，一张俏脸梨花带雨的可人儿出现在吴太白面前。
　　冰如霜白裙胜雪，整个人展现出来的，是让人眼前一亮的清丽。
　　「妳瘦了。」吴太白感觉眼角有些湿润，却保持着微笑，柔声说道。
　　冰如霜定定的看着吴太白，彷佛眼前出现的只是一个梦境，禁不起大声说话，因为瞬间梦境就会消失，自己就会回到现实中一般。
　　「真的是你吗？吴太白？」冰如霜声音哽咽的问道。
　　吴太白点点头，走到冰如霜面前，笑道：「妳在转生域认识的，除了我以外，就只有黄三兄有资格来到混沌域了，难道妳希望来看妳的是黄三兄不成？」
　　冰如霜一下子扑入了吴太白的怀中，无声的抽泣起来。
　　吴太白轻轻拍着冰如霜的后背，轻声的安慰着，心中却非常奇怪，自己和冰如霜之间的感情还没到这种地步吧？
　　「你是专程来找我的吗？」冰如霜眼含期盼的问道。
　　吴太白点点头道：「是啊！本来我是准备杀上山顶，然后去阎罗域的，可是遇到了段风云，段叔叔说妳在这里，我当然要先看到妳，才能安心离开啊！」
　　冰如霜听了吴太白的话，幽怨的看了一眼，轻声道：「难道你就不能留下来陪我吗？」
　　吴太白苦笑道：「当然可以，不过我得先救出我父亲，只要我父亲自由了，妳想要我去哪里，我就去哪里，哦！对了，我已经……」
　　吴太白忽然顿住了，他想起来，自己已经结婚了，留在这里，似乎并不是自己可以决定的。
　　冰如霜奇怪的看着吴太白，她并不知道吴太白说的究竟是什么。
　　吴太白叹了一口气，将自己已经结婚，还有和明月之间的事情说了出来。
　　冰如霜可爱的小眉头皱了起来，吴太白的心也揪了起来，不过，毕竟有些事情，说出来要比隐瞒更好，他和宋婉卿、明月之间已经成了不可分割的整体。
　　而且，按照明月和宋婉卿两人之间情比姐妹的感情，应该会接受对方，可是冰如霜呢？
　　自己和冰如霜之间是怎样的感情，吴太白也说不清楚，是恩情？友情？还是爱情？
　　「对不起，我……」吴太白看着冰如霜泪眼朦胧，可怜兮兮的样子，心中一软，叹了口气说道。
　　冰如霜伸出右手食指，点在吴太白的嘴唇上，摇头道：「我不介意，我只是后悔没有早点认识你，或者，我根本就不应该认识你。
　　「你知道吗？当我第一次看到你的时候，我就觉得，你比那些色鬼还可恨，因为，你是那么的与众不同，你每天都非常快乐，但是，你的眉间却充满了忧愁，我想，就是在哪时候，你闯入了我的心里……」
　　听着冰如霜的情话，吴太白忍不住紧紧拥住了冰如霜，深深吻了下去。
　　「该死的小鬼，放开我女儿。」一个壮如洪钟般的男声远远传了过来，紧接着，一股狂猛的鬼力汹涌而至。
　　吴太白沉浸在这一深吻之中，虽然感觉到危险的降临，却并不慌张，右手探出，看似无比随意的向后一挥，一道鬼力向后推去。
　　「咦？」厨右尉奇怪的叫了一声，双手前推，迎上了这道黑色的鬼力。
　　两方甫一接触，厨右尉就感觉到一股绵柔的推力包住自己，然后就像是打太极一样，将自己推了回去。
　　吴太白这看似随意的一挥，蕴含的鬼力却雄厚的很，冰如霜的父亲，不管是不是厨右尉，自己都要给几分面子，免得冰如霜伤心，如果对方执意要取自己性命，那么到时候再生死相搏好了。
　　厨右尉心中的骇然完全展现在脸上，同时也知道了这个搂着宝贝女儿的男子到底是谁。
　　厨左尉却没有去管厨右尉的表情，他只知道，冰如霜是厨右尉答应嫁给自己的女子，现在却看到冰如双在别人的怀抱之中，自然妒火大增。
　　「混帐东西，找死！」厨左尉怒喝一声，身体腾空而起。
　　一把铡刀般的菜刀凭空出现，无数道实质的黑色刀气攻向吴太白。
　　厨右尉大惊失色，千年的对敌，他对厨左尉的鬼术可谓是了如指掌，这鬼术，名为万矢灭魂斩，乃是厨左尉的成名鬼术之一。
　　一团黑色的鬼力罩将吴太白和冰如霜包裹了起来，只听刺耳的破空声不断响起，无数道刀光刺向黑色鬼力罩。
　　「死……死……死……」厨左尉的嫉妒让他失去了冷静，双手不断在空中画出玄妙的图案，空气中的鬼力全都被他调动了起来，融合到他幻化出来的小刀之中。
　　厨右尉脸上显出了痛苦的表情，这种鬼术根本就不分敌我，攻击吴太白的同时，又何尝不是攻击冰如霜？
　　小溪环绕的小岛，顿时被无数的黑色小刀包围了起来。
　　厨右尉怎么可能眼睁睁的看着女儿被杀？双手快速幻化出玄妙的图案，立刻出现一个黑色的球体，瞬间变成了一个超大的保护罩，将吴太白幻化出来的保护罩保护在其中。
　　「厨右尉，今天你失言在先，现在又想要帮这个不知道从哪冒出来的野小子，刚才众鬼可都是看的清清楚楚，你的女儿可是任鬼轻浮，我现在是替你清理门户，难道你还要阻挡？」厨左尉冷哼一声怒斥道。
　　厨右尉自知理亏，毕竟之前就已经承诺过，将自己的女儿许配给厨左尉，后来冰如霜的逃婚让他后悔不已，冰如霜的归来，虽然让他感觉万分的高兴，同时却又开始担心起女儿的将来。
　　于是，段风云出了这个点子，让冰如霜躲在老鬼把守的禁地之中，老鬼乃是出现在混沌域的第一批鬼，不但资格老，同时因为广博的见识和对厨艺的特殊研究能力，使厨右尉和厨左尉非常尊重他。
　　如果没有老鬼的允许，就算是厨右尉和厨左尉都不能进入禁地，不过今天的情况实在太过特殊，老鬼也不是不通情理，自然放行。
　　可是，进入禁地之后，众鬼看到的场面，却让厨右尉无比羞愧，厨左尉无比愤慨。
　　厨右尉只好停了下来，否则，这张老脸根本就没资格再去见其它鬼了。
　　厨左尉脸上露出了一抹冷笑，对他而言，得不到的东西，宁可毁掉也绝对不会留给别人。
　　「灭魂消魄斩……」厨左尉怒吼一声，双手加快了运动的速度，一个又一个黑色的光团从他手中脱体而出。
　　无数巴掌大的黑色小刀疯狂带起一片破风声，攻向吴太白和冰如霜。
　　厨右尉心中暗叹，和厨左尉作对了千年，他对厨左尉的能力自然比谁都清楚，这灭魂消魄斩，乃是厨左尉最厉害的攻击鬼术，此刻运用起来，更是因怒升威。
　　在这种密集、狂猛的攻击下，难道有谁能够幸存吗？他不敢做这个假设，只希望奇迹出现，保住女儿的生命安全。
　　厨左尉施展鬼术的速度越来越慢，显然已经到了强弩之末。
　　厨右尉看在眼中，心里暗自盘算，是否应该趁这个机会将厨左尉杀死？这样不但可以替女儿报仇，更可以让厨左尉的阵营陷入群龙无首的状态，混沌域同样可以统一，可以拥有更大的发展机会。
　　可是，如果厨左尉死了，他门下的众鬼能否全部并入自己一方？
　　就在他犹豫之中，厨左尉的攻击渐渐停歇了下来，无数巴掌大的黑色小刀渐渐缩小，最后在空气中完全消失。
　　小溪环绕的小岛上，竹屋已经完全消失，原本环境秀丽的小岛，就连土皮都被挖走半米左右。
　　整个小岛，只剩下一个直径两米左右的黑色鬼力罩。
　　厨左尉缓慢的深呼吸，快速恢复着消耗的鬼力。
　　刚才虽然只有短短几分钟，却因为是含怒出手，体内的鬼力运行已经达到了极限，空气中的鬼力因为大幅度调动而形成了一片近乎鬼力真空的地带，可见刚才攻击的威力有多么巨大。
　　所有人全都屏住呼吸，凝神看向黑色球体。
　　小岛中心，黑色鬼力罩的颜色渐渐变淡，两个身影出现在众鬼的眼中，厨左尉以及他的手下全都惊骇莫名，而厨右尉和他的手下，则爆发出震天的喝采声。
　　第八集 元魂初成 第八章 鬼界四域
　　「父亲，他就是我对您说过的吴太白。」冰如霜有些羞赧，却仍鼓起勇气对厨右尉说道。
　　厨右尉笑的眼睛都眯成了一条缝，就算是自己也不可能站在那里，单凭防御鬼术就抵挡住厨左尉的全力攻击。
　　这个厉害家伙就是吴太白，就是冰如霜看中的男人！
　　「哎呀！原来是如霜的男朋友啊！真是大水冲了龙王庙啊！你们这些笨蛋，对殿下竟然动粗，还好意思回去搬救兵？哼！真是不知死活。」厨右尉笑着说道，语气一转，调头开始训斥起身后的手下。
　　厨左尉的脸色很难看，因为厨右尉的话并不是单单说给手下听的，同时也包括自己。
　　「厨右尉，以前谁说过要将女儿许配给我的？那个鬼似乎地位也不低，他想要把说出来的话当放屁吗？」厨左尉冷哼一声，指桑骂槐的问厨右尉道。
　　厨右尉才不管厨左尉说什么，当初他那么做，是为了自己女儿的幸福，也是为了整个混沌域的发展，现在看来，女儿选择的小家伙实力却厉害的一塌糊涂，这样的好事，他难道还会拆散？除非他脑袋坏掉了。
　　「太白，还不拜见父亲？」冰如霜冰雪聪明，听到父亲的话，就已经知道父亲承认了他们之间的关系。
　　吴太白笑着一把搂住冰如霜，身体腾空而起，稳稳落在厨右尉面前，这才拱手道：「太白参见厨右尉。」
　　「哎！你似乎叫错了哦！」厨右尉脸上装出不太高兴的样子，却依然保持着微笑道，显然是要将厨左尉给活活气死。
　　「太白参见父亲大人。」吴太白只好改口说道，身边的冰如霜立刻幸福的笑了起来，美丽的容颜，让周围的鬼全都看呆了眼。
　　「哼！你们慢慢高兴吧！」厨左尉冷哼一声说道，转身就想要带手下离开。
　　吴太白身影一闪，挡在厨左尉前面。
　　「想走？刚才攻击我那么久，是不是很爽？现在轮到我了。」吴太白冷哼一声说道。
　　厨左尉刚刚抬起右手，想要对站在眼前的吴太白发动进攻，就感觉一股雄厚的鬼力将自己包裹了起来。
　　「你一共享了三万七千六百二十六次鬼力刀，我不欺负你，我只还你三拳，第一拳，是要告诉你，不要太嚣张。」吴太白冷哼一声说道，左手微抬，厨左尉的身体也随之悬浮在空中。
　　吴太白看似普通的一拳，轻描淡写的击在厨左尉的腹部。
　　众鬼却看到厨左尉的脸上忽然露出了无比痛苦的表情，紧接着，一口黑色鲜血喷了出来。
　　「第二拳，是告诉你以后老实点，我想要杀你，只是几秒钟的事而已。」吴太白风疾电掣的一拳，再次击在厨左尉的小腹处。
　　又是一口鲜血喷出，厨左尉痛苦的哀嚎了起来，立即叫嚷着求饶。
　　「第三拳……」吴太白刚刚开口，就感觉肩膀被拍了一下。
　　「太白啊！放过他吧！他已经知道错了。」厨右尉说道。
　　吴太白怎么也要卖厨右尉一个面子，谁让厨右尉是冰如霜的父亲呢！
　　同时，吴太白也明白了很多事情，第一，冰如霜的父亲眼力相当高明，自己这三拳，第一拳破坏了厨左尉体内的所有鬼力系统，可以说这一拳之下，厨左尉体内的鬼力寸断，想要重新连接起来，除非有自己经历过的奇遇。
　　「第二拳，则是破坏了厨左尉体内所有的生机，可以说，这第二拳就已经让厨左尉陷入了将死之地。
　　厨右尉叫停的原因，应该是因为最后这一拳打出去，可能会引起厨左尉门下的集体反弹，让厨右尉也背上骂名。
　　倒不如让厨左尉在他的宫殿中死去，到时候，厨左尉的门下肯定会内讧，厨右尉就可以将厨左尉的势力完全收入囊中。
　　「以后不要让我见到你，否则，见一次我打一次。」吴太白冷哼一声说道，随手一挥，厨右尉如同炮弹般射了出去，也不知道撞倒了多少个手下，这才停了下来。
　　厨左尉艰难的从地上爬了起来，根本不敢说什么怨言和狠话，也不敢再看吴太白一眼，灰溜溜的在手下搀扶下离开。
　　「贤婿，来到混沌域多久了啊？也不早点过来找我，走，咱们回宫，给你洗尘接风。」厨右尉兴奋的对吴太白说道。
　　铁门外，老鬼看到吴太白和厨右尉有说有笑的走了出来，惊喜的站了起来，啧啧有声的不断点头。
　　吴太白走上前去行礼道：「鬼爷，这个禁地中已经没有什么可以守护的东西了，您待在这里难道不寂寞？不如和我们一起，正好让晚辈给您烹制一些美味的下酒菜。」
　　老鬼立刻笑道：「好，你有这份孝心，我总算没有看错你，走，带老鬼我享福去。」
　　站在一边的厨右尉眼睛都快掉出来了。
　　整个混沌域，最大的秘密就是眼前这老鬼，并不是因为这个老鬼活的年头最长，而是因为这个老鬼守着混沌域最大的秘密，正是因为如此，老鬼才能得到厨右尉和厨左尉的尊重，否则，两个至高无上的强者，怎么可能对一个没有特殊能力的老鬼以礼相待？
　　而老鬼守候在这里具体有多少年，谁也无法得知，可是，谁都知道，老鬼从来没离开这里半步。
　　厨右尉连忙吩咐了手下几句，四个实力还算不错的鬼快速离去，紧接着，就看到四周的树木刷刷的倒下来两棵，很快，一个简易的小轿子出现在众鬼眼前。
　　厨右尉邀请老鬼上轿，吴太白看到厨右尉的表情，自然明白老鬼的神秘之处，主动上前充当轿夫。
　　厨右尉和吴太白一同抬起了小轿，这种礼遇可是很难享受到的。
　　老鬼惬意的坐在轿子中，半日后，众鬼来到了厨右尉阵营最神圣的午宫。
　　接风酒席很丰盛，可是老鬼从酒席开始一直到结束，就没有展开过眉头，众鬼根拿他没辄，要知道，这桌酒席可是厨右尉亲自烹制出来的，老鬼这都不满意，谁还能比厨右尉的厨艺更加高超？
　　「不吃了，我说厨右尉啊！四百多年了，你的厨艺没长进倒没有什么，只能说你太忙，可是，你的厨艺退步的实在太厉害了，再这样下去，你就光剩下一身鬼力了。唉！算了，这番话我和你说过不知道多少次了吧？
　　「小子，还是你烹制的菜品味道好，走，给老鬼我烹制几道下酒菜去。」老鬼丢下筷子，数落了厨右尉几句，转身招呼吴太白道。
　　厨右尉连忙在前面带路，将老鬼带到密室中，这里各种稀有材料应有尽有，正适合老鬼教导吴太白厨艺。
　　厨右尉想要留下来旁听，可惜老鬼一点面子都不给，直接一双筷子砸过去，将厨右尉给撵出了密室。
　　老鬼坐在密室中的一张椅子上，然后施施然看着吴太白，笑道：「你知道吗？只有转生域才是真正学厨艺的地方，来到混沌域之后，厨艺的学习都变质了，虽然混沌域的鬼都在烹制菜品，可是，他们这样做不是为了吃，而是为了吸收材料中的鬼力。」
　　吴太白点点头，确实如同老鬼所说，混沌域的鬼，全都是沉迷于吸收鬼力，提升自身鬼力蕴涵之中，厨艺完全退步了，像段风云这样的鬼，整个混沌域，用手指头数起来就够用了。
　　「小子，神鬼同体者在厨艺上有着超卓的天赋，你到底准备去阎罗域？还是准备去神界？」老鬼眯着眼睛看着吴太白问道。
　　吴太白心中一惊，这个老鬼的眼睛真的够毒，竟然能够说出自己的体质，而且还能一语道明自己的目的，难道活的时间长就可以变得这么厉害？
　　「神界。」吴太白直接说出了真实目的。
　　老鬼微微点头，陷入了沉思。
　　吴太白不敢打扰，只好静静的等待老鬼开口说话。
　　老鬼彷佛陷入了对往事的沉思之中，想了很久，直到吴太白都快要不耐烦，这才点头说道：「想要去神界，最容易的是从混沌域到阎罗域，最难的是从通玄域到神界。」
　　「通玄域？从混沌域到阎罗域最简单？」吴太白奇怪的问道。
　　人鬼神三界，只有鬼界被划分成三个部分，因为鬼界是人间界和神界之间的屏障，想要去神界，只能先跨越鬼界。
　　鬼界三个部分却有四个域，转生域是人间界和鬼界的交界，在转生域中，修习厨艺、积累鬼力，必须达到一定的要求，才能够被允许进入混沌域，而这个要求，就是鬼力积累到一定的程度，以及高超的厨艺能力。
　　混沌域，则是让鬼能快速提升能力和厨艺，只看混沌域各种稀有材料如同杂草般遍地都是，就可以明白这一点了，在混沌域，能力的提升比转生域要快百倍。
　　可惜，混沌域的鬼早忘了这点，本末倒置地寻求权力与地位。
　　至于剩下的阎罗域和通玄域，说起来是两个域，而实际上，只有一个域，通玄域是一种能量转换所，是最危险的所在，因此独立出来被称为一个域。
　　「鬼爷，您说从混沌域去阎罗域是最容易的？怎么一个容易法呢？」吴太白奇怪的问道。
　　老鬼笑道：「鬼力达到一定程度，厨艺达到一定程度就可以了。你想想，从转生域来混沌域，也许要修炼千年才能达到，厨艺和鬼力都要积累到一定的程度，这应该比较困难吧！
　　「可是混沌域的材料多的数不清，只要对厨艺多下功夫，鬼力就会同时提升，从混沌域到阎罗域，对所有的鬼来说，三百年就够了，可笑外面那些鬼自认为鬼力提升才是关键，白白修炼了千年，却不知道永远都不会达到目标。」
　　吴太白突然感觉眼前一亮，老鬼的意思是说，只要自己愿意，随时都可以进入阎罗域？
　　阅鬼无数的老鬼看到吴太白的表情，便笑着摇头道：「你以为自己的厨艺已经很高了？我告诉你，仅凭借这样的厨艺是远远不够的，你还没有掌握厨艺的真谛，只有当你发现自己的厨艺欠缺的还太多时，才算是真正懂了厨艺的精义。」
　　吴太白连忙点头：「鬼爷，您可多担待啊！我还太年轻，难免有些得意忘形，您不用给我面子，您认为我做的不好，要打要骂都由您，只要能够提高厨艺，您说什么我就做什么。」
　　老鬼犹豫了一下，问道：「厨艺的提高在于练习，有我在，难道你还担心厨艺提升不上去？来吧！先给老鬼我烹制几道下酒菜，厨右尉那个小家伙，厨艺实在没有什么值得表扬的地方。」
　　吴太白点点头，周围的材料不用白不用，虽然同样都是用鬼力凝结出来的，可是利用材料烹制菜品，可以吸收材料中蕴涵的鬼力，不需要消耗鬼力。
　　连续烹制了十道同样的菜品，得到的却是老鬼无情的批评，老鬼对菜品的味道，已经达到了一种完美的境地，一道菜，虽然评判起来是从色、香、味、意、形五个方面进行，可是实际上，其中最好办到的仅仅是色、意、形三点，香和味方面，哪怕火候稍微差了那么一点，结果就会差了很多。
　　吴太白这才明白，应该怎样将厨艺变得更加完美，就在他第十一次烹制这道菜时，一种非常奇怪的感觉涌遍全身。
　　这种感觉非常奇怪，很舒服的同时，也有一种力量恢复的感觉。
　　吴太白立刻展开内视术，却发现体内的鬼力竟凭空消失了，但他现在鬼力的蕴含量似乎又提升了一个层次。
　　「鬼爷，我……我……」吴太白吃惊的对老鬼说道，可是一开口，却不知道应该说什么才好了。
　　老鬼正在品酒，闻言抬头看向吴太白。
　　吴太白看着老鬼眼中迷惘的神色，连忙将体内发生的怪异变化讲述了出来。
　　老鬼听了吴太白的话，猛的从椅子上跳了起来，冲到吴太白身边，伸出双手，不断在吴太白身上拍打着。
　　老鬼看起来很富态，力量却大的可以，吴太白被老鬼拍的一个劲的呲牙咧嘴。
　　「鬼爷……鬼爷……您……」
　　「闭嘴！」老鬼暴喝一声，将吴太白的话全都堵了回去。
　　老鬼的双眼放出两道黑色的光芒，盯了吴太白好久，这才不敢相信的看着吴太白道：「你小子竟然达到了皇级鬼力？」
　　吴太白却是无比茫然。
　　老鬼只好解释了起来。
　　在鬼界，所有的鬼力被分成了几个等级。
　　刚刚进入转生域的鬼，体内的鬼力蕴涵量因为喝了孟婆汤，瞬间提升到了两百年左右，这被称为初级鬼力，可以说，是孟婆汤打下了基础，否则，至少需要十年的时间，鬼才能够拥有鬼力。
　　更高一层的鬼力，被称为平级鬼力，鬼力蕴涵达到了千年的鬼，基本上都能够拥有平级鬼力，通过鬼力晶体，即可完成这一进化。
　　而想要进入混沌域，就至少需要拥有地级鬼力，体内的鬼力要变成一种粘稠的半固态，才算是完成，想要达到地级鬼力，就必须要通过烹制菜品，吸收材料中的鬼力，才可以完成进化。
　　地级鬼力之后，则是天级鬼力，天级鬼力拥有的鬼，体内的鬼力变成了固态，能力提升到了一种强悍的程度。
　　像恋蝶与段风云，他们体内的鬼力层次比天级鬼力还要高上一层，达到了混沌级。他们体内的鬼力蕴涵量超过了五千年，如果搭配上更加高超的厨艺，就可以突破这一界限，进入到明睿期。
　　明睿期鬼力拥有者，在整个混沌域，也只有厨左尉和厨右尉拥有，吴太白在鬼力提升层次之前，就是明睿期的鬼力程度。
　　他能够将厨左尉打的没有还手之力，首先是因为厨左尉之前的攻击消耗了体内大部分的鬼力，其次则是因为吴太白体内的鬼力已经达到了明睿期的极限，又因为特殊的体质可以从空气中补充鬼力进来，因此，消耗的鬼力再多，也可以瞬间补充回来。
　　达到明睿期，就已经达到了进入阎罗域的要求之一了，剩下的，则是厨艺上面的提升。
　　而现在吴太白体内的鬼力程度，则是皇级鬼力，要达到这样的程度，鬼力蕴涵量至少要七千年左右，同时，还要不断冲击极限状态，这个过程是相当痛苦的。
　　皇级鬼力拥有者，混沌域还从来没出现过，可以说，吴太白鬼力的提升程度和速度，可说是前无古人，后无来者。
　　「鬼爷，拥有了皇级鬼力，似乎和以前没有什么区别啊！」吴太白感受了一下体内的鬼力和身体的协调性后，奇怪的问道。
　　老鬼翻了个白眼，用筷子敲了吴太白的脑袋一下，这才说道：「白痴，你知道自己现在最大的优势吗？」
　　吴太白点点头道：「我鬼力在混沌域最强。」
　　「还有呢？」老鬼继续问道。
　　「鬼术最厉害？」吴太白认真的思考了一下，试探性的低声问道。
　　回答吴太白的却是老鬼手中的筷子。
　　「你这个白痴，鬼力最厉害，使用出的鬼术当然厉害，难道你没发现自己的优点吗？」老鬼愤怒的叫道。
　　吴太白的脑袋彻底停止转动了，因为老鬼反复强调的优点，自己明明已经意识到了，为什么还是完全不对呢？
　　老鬼最后只好无奈的叹道：「你的鬼力在整个混沌域都是最强大的，但是你的厨艺却并不是最强的，至少在我这里，你的厨艺还有很多的缺点。」
　　吴太白感觉头脑清明一片，立刻接口道：「鬼爷，您的意思是说，我用鬼力辅助厨艺，就能够加快厨艺提升的速度？」
　　老鬼露出一副孺子可教的表情，点头道：「没错，现在我要再问你一次，你是否确定要修炼厨艺？」老鬼忽然问道。
　　吴太白非常确定的点了点头，他来到鬼界所做的一切，并不是为了能够在鬼界称王称霸，只是为了救出父亲。
　　老鬼对吴太白的决心非常赞赏，开口道：「那好，那么就从基本来做吧！先给我做一道凉拌地芋丝。」
　　「啊……什么？凉拌地芋丝？」吴太白吃惊的叫了起来。
　　「怎么？难道这道菜太难了？」老鬼看到吴太白迟迟没有动手，不悦的问道。
　　吴太白连忙解释了一下，并且说出了自己的担忧，要是从最基础开始练习厨艺的话，时间肯定不够，如果是这样的话，自己只能想办法尽快进入阎罗域，至于厨艺和鬼力的进一步提升，就要等到以后再说了。
　　吴太白的回答，却让老鬼愤怒不已。
　　老鬼一下子从椅子上跳了起来，一把抓住吴太白的领口，将唾沫星子喷在吴太白的脸上。
　　「你这个白痴！想向鬼爷我学习厨艺的鬼，比人间界仰头看到的星星还多，我老鬼活了万年，见过各种各样、想方设法要跟我学厨的鬼，就是没见过你这种拒绝学厨的家伙，难道进入阎罗域真的那么重要？」
　　吴太白不好意思的点头道：「相比之下，救出我父亲比学厨更重要。」
　　老鬼一愣，奇道：「你父母是吴巍和白素？」
　　吴太白还是第一次听到自己母亲的姓名，虽然不太清楚是否正确，但是父亲的名字却是对的，只好点头。
　　「怪不得，怪不得你有如此惊人的天赋，遗传，哈哈！原来是遗传啊！好，既然你是吴巍的儿子，那么你就更要跟随我学厨了。」老鬼大笑着说道。
　　原来，老鬼和吴太白的父亲吴巍竟然是老相识。
　　吴巍是神界的原生神，本身实力和厨艺都非常强悍，年轻时更是被誉为神界最具厨艺天赋的天才。
　　而老鬼则是阎罗域的原生鬼，对厨艺有着近似疯狂的追求，被誉为鬼界厨艺最厉害的鬼。
　　两个有着同样高超厨艺的神和鬼，在修炼厨艺达到了颠峰后，便开始四处拜访，其实就是去打败各界各域的厨艺高手，在一次偶然的机会中，吴巍和老鬼相遇在阎罗域。
　　因为同样拥有厨艺颠峰的能力，吴巍和老鬼如同仇人般开始比拼，但是最后结果却全都是和局，谁也没有办法赢过对方。
　　这样的比试一直持续了三百六十五年，就在两个家伙还要比试下去的时候，白素出现了。
　　白素也要求参加到这场比试中，吴巍和老鬼自然同意，不过，却双双在第一道菜上面输掉，这道菜就是凉拌地芋丝。
　　两个失败者惺惺相惜，来来便成了好友，进入了白素所在的阎罗域域府，每天都在一起研究厨艺。
　　后来事情的发展，就是吴巍和白素悄悄的走到了一起，而知道这件事情的，只有老鬼一个。
　　至于吴巍和白素之间的恋情暴露，是因为神界的一个低等神来阎罗域找材料，无意中发现白素已经怀孕，而孩子的父亲，赫然是神界厨艺最高超的吴巍。
　　剩下的事情就是追杀和逃亡，吴巍和白素被硬生生拆散，因为白素的特殊身分，神界只能追杀吴巍和吴太白。
　　老鬼为了保护吴巍，丧失了全身的鬼力，为他们抵挡了神界追杀大军，最后逃到混沌域躲了起来。
　　终于知道了父母的往事，吴太白气愤难耐，却又无可奈何，毕竟自己的实力仍然远远不够。
　　「鬼爷……」吴太白忽然想到了一个问题，却立刻被老鬼打断。
　　「按照辈分来算，你应该叫我叔叔。」老鬼笑着说道，有了这一层关系，自然没有什么好隐瞒的。
　　「叔叔，我想要知道，您说过，通玄域是将鬼力转化成为神力的地方……」
　　老鬼点点头，示意吴太白继续说下去。
　　吴太白接着问道：「也就是说，我现在积累起来的鬼力，在通玄域就会被转化成神力，可是厨艺呢？厨艺是不会改变的，在鬼界的厨艺，在神界同样还是厨艺，甚至连材料都不会有太大变化，可是，厨艺再高，又有什么用处呢？」
　　老鬼叹了一口气道：「你知道为什么不论从转生域进入混沌域，还是从混沌域进入阎罗域，都要烹制转生菜吗？
　　「这是创世神定下的规则，谁能够在神界烹制出顶级菜品，就可以去面见创世神，并可以任意提出一个要求，这，就是为什么所有人都要以烹制菜品为主的原因。
　　只是，这个规则就算大家都知道，也没有任何作用了，因为这么多年以来，从来就没人成功过。所以，渐渐的，大家都将厨艺当成了辅助，而将修炼自身能力当成最主要的事情了。」
　　吴太白问道：「叔叔，难道您的意思是，我能够烹制出这种顶级的菜品？就算神鬼同体者拥有最佳的厨艺天赋，但这也仅仅是传说而已，无论是神界还是鬼界，要说厨艺，在我之上的肯定有很多。我想我还是应该努力提升能力，毕竟我到了神界，总不可能成为某个高级神的厨师吧！」
　　老鬼却摇头道：「想要救出你父亲，就必须烹制出这道顶级菜品来，你知道你的对手是谁吗？你的对手等于是整个神界，就算你很强，可是你能够打败几个神？」
　　吴太白顿时沉默了，看来，老鬼说的没错，不允许神鬼同体者出现在人、鬼、神三界的规矩，是神界发布的，自己到了神界，自然就会变成众矢之的。
　　现在摆在眼前的只有两条路，一条路是选择退缩，在混沌域、转生域、人间界中，自己都算是最强大的存在，无论是统治人间界，还是统治两个鬼域，都足够了，今后的生活自然是荣华富贵，号令天下。
　　另外一条路，就是提升鬼力与厨艺，将两样全都提升到极限，救出父亲，或者死亡。
　　吴太白其实早在决定只身去救父亲时，就走上了一条不归路，只是他没想到，自己将要面对的敌人竟是整个神界。
　　老鬼感动的热泪盈眶，用力拍着吴太白的肩膀，不住说道：「好，你果然遗传了吴巍兄的基因，不怕输，绝对不向强大的势力低头，好，非常好！」
　　「叔叔，咱们开始吧！」吴太白认真的说道。
　　第八集 元魂初成 第九章 相见竟然是故人
　　「一切从基础开始，我要看看你的刀功，先来一道凉拌地芋丝。」老鬼坐回自己的位置上再次说道。
　　吴太白点点头，左手轻轻一抬，数股鬼力凌空摄出，将堆放在密室角落的几枚地芋丝强行抽离了出来。
　　流云菜刀不知何时出现在空气之中，迎面飞向被鬼力拉来的地芋。
　　一道黑光宛如幽灵般划过空气，六枚婴儿拳头大小的地芋落在吴太白用鬼力幻化出来的盘子中，落下的瞬间，竟然散成了条条头发粗细的细丝，丝丝直径相同，看上去，就像是一盘白玉丝拼成的菜品一般。
　　一刀之功，竟然将削皮，切丝全部完成。
　　老鬼腾的一下从椅子上跳了起来，似乎不敢相信双眼看到的一切，用力揉了揉双眼，这才叫道：「小子，你这招是怎么练成的？」
　　吴太白有些奇怪的看着老鬼，有必要这么大惊小怪吗？
　　「不要告诉我，你连自己的刀功到了什么境界都不知道？」老鬼吃惊的问道。
　　吴太白非常无奈的摇摇头，他还真的是不知道。
　　老鬼叹了口气，苦笑道：「你这个小家伙，还真是让我感叹万分啊！你现在使用的刀功，甚至当年你老爹都比不上你。」
　　吴太白顿时来了兴趣，连忙询问了起来。
　　老鬼无奈的解释道：「刀功和鬼力的等级相差不多，但是极限都被称为帝级，你现在的刀功，就是帝级刀功，比你的皇级鬼力还要高了一级。
　　「哈！你小子究竟是怎么练出来的啊？如果不是我亲眼看到，还真不敢相信。」
　　吴太白微微一笑，没有去谦虚一下，天赋？这个世界也许真的存在天赋这种东西，但是他更愿意去相信，是自己的万分努力才有了今天的成就，是经历了无数次的危险，在生死一线中突破和领悟出来的。
　　「好了，你的刀功合格了，现在就是烹饪菜品了，咱们就从最基本的开始吧！人间界初级菜品一共八百六十九样，中等菜品六百二十四样，高等菜品四百八十七样；鬼界初级菜品一千三百样，中等菜品一千一百样，高等菜品六百样。」老鬼掐着手指头说道。
　　吴太白顿时傻了眼，就算他是天才，就算一道菜品达到完美只要一天，自己不眠不休，恐怕至少也要干上个几年了。
　　「这些菜品的数量虽然多，但是实际上，真正使用到的厨艺，也不过是二十三种罢了。」老鬼看着吴太白傻眼的表情，忍不住笑道。
　　吴太白立刻明白了过来，烹饪的手段，无非就是炒、炸、焖、溜、炬、煸、煲等等，总结起来，也就是二十三种。
　　虽然看起来只有二十三种，但是真正应用到烹饪菜品中，就相当复杂了，炒和炸经常是放在一起使用，而各种不同的烹饪手段结合在一起，就可以形成另外一种不同的菜式，因此，看似简单的二十三种，实际上的变化，却多达千万种。
　　「鬼爷，如果真的要将厨艺练到完美，大概需要多少年？」吴太白虚心的问道。
　　老鬼掐指一算，笑着说道：「如果是普通的鬼，或者是有厨艺方面天赋的鬼，想要达到这种极限和完美的程度，恐怕一生都没有可能，就算是我这种号称鬼界最具有厨艺天赋的鬼，万年的厨艺摸索，我也不敢说我烹制的菜品就是极限，就是完美了。」
　　吴太白顿时感觉两眼发晕，按照老鬼这么说，自己岂不是根本就没可能达到这种程度？
　　「不过，换成是你嘛！单方面达到极限和完美，是绝对有可能的，而且我估计，也就是一年到两年之间，不过，想要成功融合厨艺和鬼力，就要看你的领悟能力了。」老鬼如实说道。
　　所谓的单方面，就如同自己刚刚遇到老鬼的时候一样，一道菜品的烹饪，使用的烹饪手段最多也就是两、三种而已，配合上刀功，就可以在短时间内达到完美，这样算来，就算是一千种，也不过是一年半左右的时间而已。
　　「叔叔，咱们开始吧！」吴太白将烹饪器皿摆放整齐，对老鬼说道。
　　「味道太淡了，你不知道有种调味料叫盐吗？」
　　「这是什么？你认真一些，记住，材料间的相互搭配也是非常重要的，虽然这道菜的味道达到了完美，可我不是瞎子！材料间根本就没有次序，看起来让我的胃口变差了，重做。」
　　「你的鬼力为什么不用？你是新来的吗？」
　　「白痴！这才四种烹饪材料融合到了一起而已，你难道准备永远停留在三种厨艺混合在一起的层次吗？」
　　「温度，油温的高低，能够改变材料的颜色和味道，是否松软可口，从刚刚开始的时候就要注意，我的天啊！你拥有皇级的鬼力，还拥有帝级的刀功，难道你是第一次下厨吗？」
　　……
　　老鬼的嘴巴特别刁，想要让他满意相当困难，而他说出来的话更是带着刺，不过对吴太白而言，老鬼的话就是一种鞭策，是让他能够更加努力的方式。
　　吴太白第一次感觉，原来烹饪菜品竟然是这么累的事情，换成以前，无论是在转生域还混沌域，都没有像这一次一样，竟然能够把鬼力和体力完全消耗殆尽的。
　　这一次他足足用了一个星期，一共将三十九道菜品烹制到了完美的程度，而其中反复烹制的次数，从刚开始的四十九次，减少到了最后的六次，这种进步是非常明显的。
　　吴太白最后是直接累睡过去的，那一瞬间，一切都变得模糊起来，头脑一片空白，身体一软，直接躺在地上，鼾声立刻响起。
　　老鬼对吴太白可谓是尽心尽力，主要表现在，他的肚子比以前更大了，而且是不断的打着饱嗝，显然吃饱了太撑。
　　「这小子，确实有他老爸以前的风范。」老鬼对吴太白的表现非常满意。
　　他打着饱嗝，非常艰难的从椅子上面站了起来，他吃的实在是太多了，多到连起身都很困难的程度。
　　老鬼走到吴太白身边，想要将吴太白搀扶起来，然后弄到房间中去休息，可是，就在老鬼的手即将碰到吴太白时，一道黑光突然闪起。
　　老鬼不愧是在鬼界淫浸了万年的怪物，反应能力和身体根本不相称，一个虚影闪过，老鬼已经站在十米外。
　　老鬼暗叫好险，刚才那道黑光对他来说已经不算陌生，吴太白锋锐的刀功依靠的就是这道黑光。
　　从刚开始看吴太白烹制菜品，老鬼一直认为，吴太白的菜刀应该算是一把不错的好刀，可是现在看来，用好刀来形容，似乎还远远不够。
　　如果不是老鬼的反应快，说不定现在已经被吴太白的菜刀切成地芋丝了呢！
　　一把刀，想要被称为好刀，就需要满足三个条件，刃锋利、刀形好、硬度强。
　　老鬼刚开始并没有注意这把菜刀，因为以现在吴太白体内的鬼力蕴涵量来说，就算是一把铁片，到了吴太白手中也能够变成一把好刀。
　　可是现在看来，这把菜刀，就不仅仅是一把好刀那么简单了，甚至可以说，这把菜刀，已经脱离了兵器的范畴，可称为灵器甚至是神器了。
　　取决于灵器或者是神器，最主要的，就要看是否能够和主人心意相通，使用鬼力控制，虽然同样可以达到想让菜刀做什么就做什么的程度，但是这是纯粹的控制，而不是菜刀的自身行为。
　　像刚才，吴太白明显因为体力不支而昏睡过去，菜刀也已经收回体内，可是，当外界出现任何异动时，这把菜刀竟然能够主动防卫，这就代表着菜刀产生了保护主人的意识，而产生了意识的菜刀，就可称为灵器。
　　而神器，其本身不但具有意识，更拥有判断能力，并不会贸然进攻，因此，老鬼将吴太白菜刀断定为灵器。
　　老鬼并不知道的是，吴太白的流云菜刀，乃是神界的三大邪刀之一，根本就是神器，只是，暂时只表现出来灵器的能力而已。
　　「老祖宗，太白还在里面吗？」冰如霜一看到老鬼从密室中走出来，立刻迎上前问道。
　　老鬼对冰如霜原来就有种祖孙式的好感，否则他是不可能为一个后辈守门的，虽然混沌域的禁地中确实有他需要守护的东西，可是名头上却完全不同。
　　现在因为吴太白的原因，老鬼对冰如霜更是如同对侄媳妇般，他立刻回答道：「那小子累的睡着了，估计要睡个几天才能醒。」
　　说完，老鬼也感觉身体的不适，毕竟几日来，他也是使用鬼力来评判的，鬼力的积累并没有吴太白那么雄厚，现在吴太白累的睡着，他也不会好到哪里去。
　　「我先回去休息了，这小子不用管他。」老鬼对冰如霜说道，转身向外走去。
　　冰如霜笑着道别，便急匆匆的走进了密室。
　　老鬼转过一个拐角，忽然用力拍了一下脑袋，扭头向密室冲去，他刚刚想起来，自己准备将吴太白扶起来，却遭到了菜刀的攻击，现在冰如霜进入密室照顾吴太白，岂不是等于去自杀？
　　但是等他冲入密室之后，老鬼却看到了不敢相信的一幕，冰如霜并没有受到任何攻击，而吴太白也被冰如霜被弄到角落的床上。
　　「难道……难道是神器？」
　　老鬼这下吃惊了，灵器可是不会去管对方是谁，只要不是主人，就一定会发动攻击，而现在，吴太白的菜刀竟然不攻击冰如霜，这就说明，这把菜刀不但具有保护主人的意识，更能够自我判断敌我。
　　「难道这把菜刀只攻击男鬼？」老鬼实在不敢相信，只好摸摸后脑勺，非常感叹的想道，转身离去。
　　冰如霜如同小妻子般为吴太白脱下鞋子，解开衣服擦拭身体，再盖上被子，然后坐在吴太白身边，静静看着这个让自己心动的男人。
　　进入梦乡的吴太白很安静，和几天前那次见面相比，完全是另外一种感觉。
　　当时，自己看到吴太白时，那种感觉，就像个小媳妇看到了出外多日归来的丈夫一般。
　　当时的吴太白，眼中满含柔情，身体也非常柔软，尤其是那宽阔的胸膛，更是让自己感觉就像进入了一个宁静的港湾。
　　而后厨左尉进入了禁地，对自己和吴太白发动了最强鬼术的进攻，其它鬼不知道，但是自己却能够非常清晰的感觉到，吴太白身上的肌肉充实了起来，一种浑厚的让自己感觉惊心的鬼力竟然充斥体外，并且和周围空气中的鬼力凝结成一个整体。
　　这番情景，外面那些鬼应该也可以看到，但他们却看不到，实际上，在这个黑色保护罩中，无数阵法图形成了一个较小的保护罩。
　　厨左尉皆下来的攻击，全都被这些阵法完全吸收，然后反过来用于充实外面的黑色保护罩，这种强悍的方法，实在是不可思议。
　　而现在，熟睡的吴太白更体现出一种男人特有的魅力，微皱的眉头，彷佛有着无法解开的心结，微抿的嘴唇，似乎预示着无比坚定的心志。坚毅的脸庞，匀称而有节奏的呼吸，正无比吸引着自己。
　　「为什么你有这么多的心事，却又不能告诉我呢？难道就不能让我替你分担一些忧愁吗？」
　　冰如霜伸出手，轻轻抚摸着吴太白棱角分明的脸庞，轻声说道。
　　吴太白沉浸在梦乡之中，似乎梦到了什么开心的事情，微微扬起的唇角，让冰如霜情不自禁的俯下身体，在他的脸颊上轻轻印下香吻。
　　不知道过了多久，感到疲惫的冰如霜躺入吴太白怀中，闭上了秀目，如同乖巧的小猫般进入梦乡。
　　吴太白体内的鬼力，如果换成是其它的鬼，想要恢复到鼎盛时期，单是凭借自身的恢复能力，至少需要许年的时间才可以。
　　因此，所有的鬼在使用鬼术时，都尽量避免将鬼力消耗一空，否则下场很可能像厨左尉一般，因为鬼力消耗过多导致实力大减，最后被埋下了死亡印记。
　　可是对吴太白来说，补充鬼力是再容易不过的事了，空气中蕴涵的鬼力何止亿万年？想要补充鬼力还不容易？
　　可是，现在的问题是，冰如霜躺在吴太白的怀中，右手拉着吴太白的左手，两者的身体因为牵手如此简单的事情而连接了起来。
　　吴太白的身体是非常特殊的，体内蕴涵的鬼力，也绝对是无比纯正的基本鬼力元素，对所有的鬼来说，都是超级大补药啊。
　　流云菜刀缓缓出现，悬浮在吴太白的头顶，空气中处于分子原子状态的鬼力元素，开始快速向流云菜刀聚拢。
　　鬼力是鬼界一切的基础，无论是烹饪的材料，还是建筑的成分，可以说，无论是在密室，还是在某个封闭的空间之中，其中蕴涵的鬼力，是和整个世界完全一样的，不足之处，外界的鬼力可以直接穿透任何屏障，直接补充。
　　正是因为如此，流云菜刀散发出来的光芒渐渐强盛起来，空气中的鬼力也以更快的速度向流云菜刀聚拢过来，不只是密室的空气中，就连密室外面，都不断响着刺耳的滋滋声。
　　整个午宫的鬼全都被惊动了，因为这个声音让他们十分惊恐，让他们感觉到灾难将要临头。
　　厨右尉也被惊动了，立刻召集人马，开始地毯式的搜索。
　　最后，所有的鬼都集中在密室门口，无数双眼睛傻愣愣的看着密室紧闭的大门，以及站在门前的两个鬼——厨右尉和老鬼。
　　第八集 元魂初成 第十章 神技密法
　　「老祖宗，您有何高见？」厨右尉面色严峻的看着老鬼，恭敬的问道。
　　老鬼非常果断的摇头，双目并没有离开密室大门一丝一毫。
　　「开门吧！实力差的都给我离开，省得殃及池鱼。」
　　老鬼低声说道，声音虽然不高，但是周围所有的鬼全都听得一清二楚，纷纷后退，免得他们这些小杂鱼被殃及。
　　厨右尉点点头，看了一眼身后面露惧色的众鬼，探手出去，布下一个简单的保护阵法。
　　然后，厨右尉轻轻一探手，一股柔和的鬼力将紧闭的密室大门打开。
　　刺耳的破风声彷佛黄河之水天上来，奔腾入海般冲进了众鬼的耳中。
　　厨右尉骇然地连续后退了三步，而老鬼则皱着眉头向密室内看去。
　　密室的空气中，一个非常醒目的漩涡出现在流云菜刀上方，这个漩涡的底部，正好对着菜刀的刀身，漆黑的如同黑洞般的刀身，彷佛拥有无比巨大的吸力一般，将空气中的鬼力全数吸收到刀身内。
　　「这……这到底是怎么回事？」老鬼惊奇的叫道。
　　厨右尉却并没有去关注什么漩涡、什么菜刀，他的注意力全都被菜刀下方躺着的两个人吸引过去。
　　冰如霜拉着吴太白的手，躺在吴太白的胳膊上，缩在吴太白的怀中，暧昧的姿势并没有什么，有吴太白这样的女婿，厨右尉睡觉的时候都能够笑出声来。
　　厨右尉现在很担心，因为，吴太白和冰如霜正被一抹清晰可见的黑色包裹着，就算是白痴，也应该知道，这黑色的透明体，是鬼力凝结而成的。
　　吴太白的鬼力强于厨右尉，这是不争的事实，可是，冰如霜呢？
　　冰如霜最多达到天级，和自己的明睿期鬼力相差了好几个档次，如果贸然用空气中成分复杂的鬼力进行补充，最后的结果就是——魂飞魄散。
　　「老祖宗，您……您一定要救救如霜啊！」厨右尉紧张的抓住了老鬼的胳膊，不住的哀求着。
　　老鬼不耐烦的一抖手臂，将厨右尉的手甩开，这才不满的说道：「好歹你也是混沌域的厨右尉了，难道你就没有发现，包裹他们的鬼力，是最纯正的基础鬼力？
　　「难道你就没有感觉到，吴太白正在给如霜的体内增加鬼力？正在逐步提升如霜的层次？」
　　厨右尉眼前一亮，立刻凝神看向吴太白，并将鬼力传递了过去，他要查证老鬼说的是真话。
　　厨右尉的鬼力刚刚发散出来，就立刻感觉到了一股强大的吸力，这股吸力之强，似乎要将他的鬼力全部吸收掉一般，骇然的立刻断绝这股鬼力。
　　「老祖宗……这……这是……怎么可能？」厨右尉接连说出一堆的不可置信。
　　老鬼沉思了一阵，这才总结一般的说道：「看来眼前发生的这件事情，在无数年之前，就已经在神界发生过了，既然神界能够颁布不允许神鬼同体者的出现，是有着很大的担心的，眼前就可以表明一切。
　　「能够化天地之力为己用，恐怕就已经达到了神的境界了，再加上其本身的资质，他日成为神上之神，乃是常理啊！」
　　老鬼不愧是见识广博之鬼，神界虽然没有去过，但是却和神界的天才吴巍是结拜兄弟，对神界的事情也有所了解。
　　神分为神界源地之神，和鬼界提升之神，源地之神，如同鬼界之鬼，提升自身的能力全凭烹饪和积累自身能量的蕴涵，可是，如果有一个神鬼同体者，在鬼界能够吸收鬼界天地之间的复杂鬼力为自己所用，在神界能够吸收神界天地仙气变成己力，还有谁敢和他为敌？就算是一点点的磨都足够磨死你了。
　　「老祖宗，我说的不是这个，而是，您……您难道没有感觉到，似乎吴太白在改造如霜的体内的鬼力循环系统啊！现在如霜已经达到了明睿期了」厨右尉失声打断了老鬼的假想，抓住老鬼的胳膊大声的叫道。
　　老鬼这才醒悟过来，吴太白确实是在提升冰如霜体内的鬼力蕴涵量，但是同时，也在帮助冰如霜突破鬼力层次的限制，如果说吴太白是神，那么现在发生的事情并没有值得大惊小怪的地方，可是，吴太白是神鬼同体者，并不是单纯的神族，因此，他对冰如霜这种鬼力层次的提升，具有很大的危险，如果冰如霜无法承受突如其来的鬼力冲击，如果她的身体因此达到了极限，那么，最后的结果只有魂飞魄散。
　　「吴太白，停下，停下！」老鬼双眼仅仅的盯着冰如霜，大声的叫道，希望依靠这样的方法，将陷入昏睡中，根本就不知道身边究竟发生了什么事情的吴太白唤醒。
　　吴太白和冰如霜并没有任何反应，实际上，他们身体周围的鬼力，因为流云菜刀的关系，已经完全被实体化了，可以说，吴太白和冰如霜两个，被封在了一个鬼力凝结而成的箱子中一样，这个箱子，隔绝掉了外部的所有声音，除非是吴太白自己清醒过来，否则，就算是老鬼喊破喉咙，恐怕也无法将他叫醒了。
　　高声喊叫了几声，老鬼无奈的摇摇头，现在的情况看来，也只能看吴太白是否能够及时的清醒过来了。
　　众鬼将视线集中在了冰如霜的身上，但是真正能够看清楚冰如霜体内鬼力经脉的，根本就只有厨右尉和老鬼两个，毕竟其它鬼的实力，也就是徘徊在天级阶段而已，想要看比他们更加高级的明睿期，是绝对不可能的事情。
　　在老鬼和厨右尉的眼中，冰如霜体内的鬼力蕴涵很快突破了明睿期的界限，向着皇级鬼力进发，这个时候，厨右尉的眼力，已经完全没有用了，因为，他本身也就是明睿期的鬼力而已。
　　老鬼不断的叹息，并不是因为冰如霜体内的鬼力提升速度实在是太快了，而是因为，吴太白这个神鬼同体者，竟然能够用这样的方法，在不经意之间就改变了冰如霜体内的鬼力蕴涵程度，这种情况绝对可以称为是奇迹了。
　　作为一个生活了万年，对鬼之间权力能力斗争都有着非常深的感触的老鬼来说，吴太白现在所做的事情，无疑是一种神的能力，试着想一下，整个混沌域中，只有厨左尉和厨右尉的能力是达到了明睿期的。
　　其它的鬼，能力有达到天级的就已经算是非常罕见了，可是，对吴太白来说，能够凭借自身的能力，将一个天级能力的鬼，凭空提升到明睿期，甚至能够提升到皇级鬼力的瓶颈之处。
　　而在阎罗域中，明睿期的鬼虽然比比皆是，可是，真正拥有皇级鬼力的鬼，又有几个？
　　恐怕连十个都没有，而按照吴太白这种特殊的，能够直接从空气中吸收鬼力的能力来看，想要快速的提升自己的实力，估计也许只用几年的时间，就可以突破皇级鬼力，达到帝级鬼力的程度，到时候，想要培养出一群皇级鬼力的鬼，岂不是如同眼前发生的事情一般轻松容易？
　　要是这样的话，不要说整个混沌域了，就算是整个阎罗域，恐怕都要变成吴太白的私有财产了，而最后，如果说吴太白能够突破帝级鬼力，达到一种从来就没有鬼达到的鬼力阶段，再将整个阎罗域，甚至将整个鬼界中的鬼全都变成帝级鬼力的拥有者，将这种超级部队带到神界，想要抗衡整个神界，岂不是一句命令发下去的事情？
　　想到了这里，老鬼反而更加关注吴太白这次提升冰如霜能力的试验能否成功了，对老鬼来说，要在吴巍和冰如霜之间选择一个，他宁愿选择吴巍，因为吴巍是吴太白的父亲，也是自己唯一的朋友，唯一的兄弟。
　　如果吴太白这次试验能够成功，代表的就是救出吴巍的方法已经出现了，而如果失败，老鬼肯定会选择让吴太白不断的试验，直到成功的一天。
　　原本老鬼认为，吴太白失去了全身的鬼力和体力，至少要休息三天的时间，才能勉强恢复体力，可是没有想到，就在他和厨右尉盯着吴太白看了半个小时左右的时间后，吴太白就醒了。
　　流云菜刀在空气中凭空消失的无影无踪，空气中的鬼力漩涡彷佛从来就没有出现过一样，和包裹吴太白、冰如霜身体的鬼力罩完全消失，刺耳的破风声也瞬间消失。
　　「哈！」吴太白伸着懒腰睁开了双眼，看到的，却是厨右尉和老鬼冲向了自己。
　　「喂！你们要干什么？」吴太白的身体直接从床上悬浮了起来，从躺变成了直立的状态，流云菜刀再次出现，准备随时进行攻击。
　　老鬼和厨右尉前冲的姿势硬生生的停在当场，要说鬼力，他们两个体内的鬼力加在一起恐怕也没有吴太白一个高，要说鬼术，吴太白的鬼术，整个混沌域中，没有一个能够撼其锋锐的。如果被吴太白误会而对他们发动攻击，他们就冤枉死了。
　　「小子，看看你下面。」老鬼大声的叫道，身体却不敢动弹半下。
　　这一嗓子起到了作用，吴太白虽然没有低头，却能够凭借空气中的鬼力，明显的感觉到自己身体下面，有着一股强大的鬼力波动，而且这股鬼力波动和自己相比，也仅仅是差了一个档次而已，甚至比厨右尉的鬼力程度还要高，顿时警惕了起来，因为在整个混沌域中，能够拥有这种阶段鬼力的，只有厨左尉和厨右尉两个，厨右尉就站在自己的面前，难道说是厨左尉还没有死去，过来报复自己了？
　　吴太白身体快速提升，直接冲破了密室的房顶，停在了空中，这才低下头去看身体下方拥有如此强悍鬼力的究竟是谁。
　　「如霜？」一看之下，吴太白奇怪的叫了起来，原因无他，冰如霜体内的鬼力蕴涵量根本就是天级，现在竟然直接提升到了明睿期，甚至隐隐有着突破明睿期，达到皇级鬼力的迹象。
　　一惊之下，吴太白立刻返身冲了下去。
　　「怎么了？太白？」冰如霜本身就仅仅是因为一时的疲惫，这才躺在吴太白的怀中小憩一会，听到吴太白的叫声，立刻醒了过来，在看到吴太白吃惊的表情之后，奇怪的问道。
　　「哈哈！成功啦！成功啦！」老鬼发疯一般的狂笑了起来，眼前的成功，代表的就是光明的未来。
　　厨右尉自然也通过自己女儿体内鬼力程度的变化明白过来了吴太白这种惊人的能力代表的光明未来，兴奋的也跟着跳了起来。
　　吴太白和冰如霜对视一眼，同时涌起的感觉是，是不是厨右尉和老鬼全都疯了？
　　老鬼和厨右尉彷佛两个过年拿到了压岁钱的孩子一般高兴了很久，这才停了下来，将他们高兴的原因说了出来。
　　吴太白并没有太高兴，在鬼界中，他已经将自己的心智锻炼的很成熟了，对很多的事情，也有了他自己的看法。
　　鬼界中的鬼，真正想着朋友和主子的，屈指可数，这也是为什么吴太白在鬼界生活了几年的时间，值得信任的却只有少少几个的原因，风流、黄三、冰如霜、饭店的老鬼、魉皇，就这么几个鬼值得他去信任，相互之间并不是因为利益关系而站在一起。
　　现在自己拥有了这个让自己也感觉莫名其妙的能力，可以预知的是，周围的鬼都会像看到了蜂蜜的蜜蜂一样蜂拥而上，对自己阿谀奉承，目的却只有一个，就是想要让自己为他们提升鬼力。
　　这样一来，围绕自己的鬼肯定会增加，但是，他们却都不是将自己当成主人，更不是当成朋友，而是将自己当成是一个提升鬼力的机器而已，用得着自己的时候，他们可以变成是自己的朋友，但是当真的遇到生死攸关的事情的时候，他们往往是第一批背叛自己的，与其等到时候他们背叛自己，从自己的朋友变成自己的敌人让自己寒心，不如干脆什么都不帮助。
　　「太白，我的好女婿，我来替你介绍一下，这是我门下的二十强者……」厨右尉并没有发现吴太白眉宇之间的不妥，上前非常亲热的拉起吴太白的右手，亲切的介绍了起来。
　　老鬼阅鬼无数，自然看出了吴太白心中的忧虑和不屑，却也看出因为冰如霜的关系，所以吴太白现在是在强忍着没有发火，但是很难保证，如果厨右尉继续说下去，吴太白会不会不顾那种牵强的关系而翻脸。
　　「好了，不要那么多废话，你们都出去，我有话要和太白说。」老鬼上前打断了厨右尉的殷勤介绍，大声的命令道。
　　众鬼以无比热切的眼神看着吴太白，却只能选择依依不舍的离去。
　　当整个密室中只剩下吴太白和老鬼两个的时候，老鬼轻轻挥手，一股鬼力涌出，将整个密室包裹了起来，这种隔音咒，吴太白已经有很久没有看到过了。
　　「好了，小子，说说你是怎么想的吧！」老鬼轻声问道。
　　吴太白当然明白老鬼所说的是什么，自己拥有这种能够快速提升鬼体内鬼力层次的密法，就等于可以无限的创造属于自己的强力部队，可是，混沌域的鬼，自己能够信任吗？
　　吴太白将自己的担忧说了出来，听得老鬼不住的点头。
　　确实，如果吴太白是厨右尉，并且统治其它鬼数百年，那么这些鬼自然在潜意识中将吴太白当成是主人一样对待，可是现在，却是凭借冰如霜的关系，让吴太白来替他们提升鬼力，最后却属于厨右尉而不是吴太白，换成是任何鬼，恐怕都不能相信这些拥有了强悍实力的手下是否能够真正的忠于自己了。
　　总而言之一句话：混沌域的鬼太奸诈，不可信。
　　「唉！要是这样的话，就失去了一个扩大自身实力和势力的机会了。」老鬼叹息一声说道。
　　吴太白点点头，事实如此，如果身边聚拢的是一群根本就不能信任的鬼，那么还不如不用这些鬼呢！
　　忽然，吴太白脑筋一转，想起来，似乎在另外一个世界，自己拥有一批可以完全相信的手下，忠心方面，根本就不需要担心的手下……
　　「鬼爷，有没有一种方法，可以永远的将转生域、混沌域连接在一起？」吴太白问道。
　　老鬼想了想，点点头道：「有，但是很困难，也非常危险，你最好先将厨艺练起来，然后再去考虑这个问题。」
　　吴太白点点头，只要拥有自由进出转生域的方法，就能够从转生域调集大批忠于自己的手下进入阎罗域了，只要自己的实力够强悍，就不会耽误太长的时间，直接一路称霸过去了。
　　第九集 扭转乾坤 第一章 再战血僵尸
　　无聊到了极点的厨艺练习继续进行着，因为有了更远大的目标，和能够更快进入神界的方法，吴太白在厨艺上面，更加的用功，厨艺一日万里，以非常明显的速度提升着。
　　其间厨右尉曾多次找来，却都被老鬼轰了出去，吴太白全心投入到厨艺的提升当中，希望能够用最短的时间，将自己的厨艺提升到极限。
　　吴太白和老鬼不知道的是，就在第二次厨艺提升开始后的第四十三天，吴太白留给厨左尉的伤终于达到了极限，厨左尉无法抵御身体内的坏败，吐血而亡，厨左尉的阵营中的众鬼，因为失去了厨左尉的领导成了一盘散沙。
　　这种统一整个混沌域的机会，厨右尉自然不会轻易的放过，整个厨右尉阵营倾巢而出，对厨左尉的阵营进行了接收和毁灭性的打击，遵循着归顺者给予同样的地位和权力，不归顺者杀的魂飞魄散的规则，以秋风扫落叶之势将厨左尉的势力全部兼并。
　　混沌域得以统一，但同样的，厨右尉也惹上了超大的麻烦。
　　吴太白刚刚来到混沌域之后，杀死了所有的魉，逼迫魉皇选择了毁灭魂魄，变成魉铠保护吴太白的僵尸，在厨左尉付出了近三十个鬼的惨痛代价后，终于将其引到一个相对而言安全的地带。
　　可是这天，厨右尉大肆杀戮的血腥味和冲天的鬼力，却将僵尸吸引了过来。
　　「嗯！这道风似柔纱拂面来烹制的非常好，太白，你小子不愧是厨艺天才，竟然能够用这么短的时间，提升到现在这种程度，我果然没有看错你，我想，你最多只需要半个月的时间，就可以将厨艺提升到极限了。」老鬼非常满意的对吴太白说道。
　　吴太白点点头，右手一挥，面前的铁锅消失不见，紧接着，又一个用凝元术凝成的干净铁锅出现在身前。
　　「老祖宗救命……老祖宗救命啊！」厨右尉惊惶失措的冲进了密室，大声的叫道。
　　老鬼不悦的皱着眉头，而吴太白则奇怪的看着厨右尉，在混沌域中，厨左尉已经被自己打废了，就算不死，恐怕也很难有什么作为了，厨右尉应该算是整个混沌域当中最厉害的鬼了，还有什么事情能够让他如此的惊惶失措？
　　「什么事情？救命？救什么命？」老鬼不悦的说道。
　　「老祖宗，僵尸，那个该死的僵尸竟然突破禁制，出现在了厨左尉的地盘上……」厨右尉连忙将他去接收厨左尉的地盘，后来僵尸不知道怎么就出现，然后对他们展开了攻击的事情说了一遍。
　　「该死的僵尸，竟然能够突破阎罗域众鬼设置的禁制，现在那个僵尸在哪里呢？」老鬼沉声问道。
　　厨右尉连忙回答：「就在山下的未宫，我已经命手下将僵尸引开，但是……」
　　老鬼点点头表示明白，轻声道：「先引开，我想想办法吧！」
　　厨右尉无奈的退出，安排手下去办这个事情。
　　「叔叔，这个僵尸是我引活的。」吴太白放下手头的东西，略有歉意的说道。
　　老鬼并没有任何吃惊的表情，彷佛这个事情是意料之中的一般。
　　「孩子，你知道这个僵尸的来历吗？」老鬼笑着问道。
　　吴太白摇头，这个僵尸厉害的很，自己只知道鬼术对其没有任何用处，只有光系魔法才能克制而已，其它的就一点都不清楚了。
　　老鬼轻声的解释了起来。
　　原来这个僵尸是鬼界的原生生物，乃是汇集了天地灵气和鬼的怨气、最为邪恶的鬼力而成，这个僵尸至少活了三千年以上。
　　因为是由鬼力凝结而成，因此，所有鬼术和鬼界的一切攻击方法，对其一点作用都没有，唯一能够克制它的，只有神界的神技，因为只有光明才能克制黑暗。
　　这个僵尸生在转生域，曾经将整个转生域六成的世界弄成了死域，当时最厉害的数千鬼，拼尽了全力，使用凝气术，将僵尸困住，带到了混沌域，这才让转生域的生机恢复过来。
　　众鬼将僵尸带到了混沌域之后，选择了一个死地进行放置，同时用上了当时转生域所有的禁制阵法，将僵尸困了起来，并隔绝它和周围鬼力的直接接触，这才暂时解决了僵尸之祸。
　　当时混沌域和转生域之间的界限并不明显，只要鬼力达到了一定的层次，就可以直接进入混沌域，可是因为这个僵尸的出现，众鬼不得不选择将混沌域和转生域完全分离成两个世界，并且派出十个鬼力最差，也没有什么太大缺点的鬼，成为了引路鬼。
　　引路鬼千年一换，职责就是将转生域的鬼引来，并且在僵尸复活之后将这个通道永久的封闭起来。这样，僵尸就算再厉害，在没有通道的情况下，想要进入转生域也变成不可能的事情，至于进入阎罗域，就不需要混沌域的鬼操心了，阎罗域的鬼就算无法杀死僵尸，但是将僵尸重新囚禁起来，也不是什么困难的事情。
　　吴太白听到这里，忽然问道：「叔叔，千年前的鬼都是什么实力的？」
　　老鬼一愣，马上明白了吴太白话中暗含的意思，就算是几千年前，在转生域当中的鬼，也没有出现过半个地级的，而这些鬼联合起来，却能够将僵尸给困住，现在在混沌域当中，最差的鬼也拥有地级的鬼力，高一些的拥有天级的鬼力，这些鬼联合起来，未必比当初的那些鬼差，使用同样的方法，难道就无法克制这个该死的僵尸？
　　就算杀不死？难道还困不住？
　　意识到了这点的老鬼，马上冲出了密室，他要将这个方法告诉给厨右尉，而吴太白，则用鬼力重新幻化出来一个铁锅，开始了新的烹饪练习。
　　凝气术对混沌域的鬼来说，并不陌生，只是，已经有几百年没有使用过了，毕竟，转生域的鬼术，在混沌域来说，根本就像是小孩子过家家做的游戏一般。
　　经过了两天的练习，混沌域所有的鬼，一共一千七百多个，已经站在了厨右尉的身后，向僵尸所在的地点出发。
　　吴太白和冰如霜牵着手，使用悬浮术轻松的跟在后面，老鬼则和来到午宫的时候一样，坐在一个四鬼抬的轿子上面，主要的指挥权，在老鬼的手中，因为他更有经验，更懂得把握时机。
　　寻找僵尸非常容易，因为僵尸身上的邪恶气息，所有的植物和生物，都会在它经过的时候枯萎死亡，从未宫沿着枯败的路径进发，经过了一天的时间，众鬼终于来到距离厨右尉阵营百里之外的一处山林当中。
　　这片原本树木茂盛的山林，现在却变成一片荒芜的空地，别说一棵树，就连一根草都没有留下。
　　众鬼来到的时候，僵尸正在这片空地上茫然的转着圈，引它来到这里的鬼，在拼尽了全身鬼力逃跑后，终于因为身体内的鬼力枯竭，被僵尸追上杀死；这就是厨右尉使用的方法，用鬼的性命来保全自己阵营的安全，丢车保帅的狠招。
　　僵尸感觉到丰沛的鬼力涌来，猛的抬头向众鬼所在的方向看去，没有任何的迟疑和停顿，僵尸的身体如同一道黑色的闪电，冲向了众鬼。
　　在场所有的鬼都见识过僵尸的速度和厉害，看到僵尸冲向他们，立刻慌张了起来，根本就不管什么命令之类的事情，所有的鬼的脑海中只有一个想法，就是先找到一个安全的地方再说。
　　在这种思想之下，一千七百多个鬼，原本排列整齐的队伍一下子散的如同散沙一般，众鬼夺路而逃。
　　「凝气术。」厨右尉高声吼道，双手探前，身体内所有的鬼力勃发而出，其中九成用来施展凝气术，一成则用来提高自己的声音，他希望用这样的方法，将那些魂不守舍，只知道逃命的鬼全都唤醒。
　　明睿期的鬼施展出凝气术相当可观，僵尸前冲的姿势为之一顿，紧接着，一个半透明的鬼力棺材将僵尸困在了其中。
　　僵尸的脸上露出了狰狞和恐惧的神情，双爪不住的在身前挥舞，每一次击打在凝气术幻化成的墙壁上，厨右尉的身体都会剧烈的颤抖一下，显然，僵尸要用这种方法，间接的攻击厨右尉，以摆脱当前对自己不利的局面。
　　冰如霜看到父亲嘴角溢出了鲜血，连忙抢前两步，明睿期后期的鬼力汹涌而出，加固这个鬼力罩，希望能够将僵尸的活动完全限制住。
　　众鬼终于冷静了下来，没有了生命危险的他们，在看到凝气术奏效后，纷纷回到了厨右尉的身后，将自己身体内的鬼力释放出来，加入到厨右尉的凝气术当中，不断的加固加厚这个黑色半透明的鬼力棺材。
　　渐渐的，原本透明的鬼力棺材，竟然开始发生了改变，因为太多太多鬼力注入，太多太多的鬼力聚集在同一个地方，加上空气中鬼力的融合，将这些根本就不同属性的鬼力完全变成了可以相互融合的鬼力。
　　在众鬼眼前，一个渐渐变得黯淡的鬼力棺材之中，僵尸满脸的惊恐，满脸的狰狞，狠狠的盯着周围所有的鬼，不断用它那如同枯枝一般的爪子用力的挖抓着周围坚硬的鬼力墙壁，希望能够用这样的方法，从其中逃脱出来。
　　「叔叔，似乎有些不对头。」吴太白低声对老鬼说道。
　　老鬼一脸凝重的神色，他同样感觉到了不对头的地方，千年之前，那些鬼使用的就是凝气术，这是老鬼亲耳从那些鬼的口中听到的，也只有用这种方法，才能不和僵尸接触将其封印起来。
　　可是就算不知道封印是什么意思，总应该可以看到，鬼力棺材当中的僵尸无奈的选择放弃才对，而不是像现在这样，狠狠的看着周围的鬼，从僵尸的眼神中，老鬼看出了杀机，但它现在根本连逃脱出来的机会都没有。
　　「不对，我知道错在哪里了。」吴太白大声的叫道。
　　老鬼和厨右尉一脸茫然的看向吴太白，他们不知道吴太白所说的究竟是什么意思。
　　吴太白连忙简单的解释了一下。
　　现在这个僵尸看起来是被鬼力棺材困住了，但是实际上，凝气术并不是隔离鬼力的鬼术，而是由充沛的鬼力凝结的，因此现在使用凝气术将僵尸困住，等于向困住僵尸的棺材不断的输送鬼力，最后的结果，只会让这个僵尸更为强大。
　　「糟糕，可是他们也不能停下来，如果他们停下来，就会把僵尸放出来，但现在根本就不能停啊！」老鬼惨声叫道。
　　现在已经到了进退两难的地步，如果众鬼停下来，僵尸就会失去困缚，直接冲出来，以僵尸的速度，对这些鬼来说，绝对是一场恶梦。
　　但如果不停下来，被凝气术包裹的僵尸，就会不断吸收身体周围构成鬼力棺材的鬼力，最后甚至完成进化。
　　「怎么办？」厨右尉的声音有些惊慌，但还是压低了声音，因为如果周围的鬼听到了他们的首领发出的恐惧的声音，他们的心理防线就会崩溃，最后不用任何命令，甚至不需要僵尸从鬼力棺材当中出来，就足够他们逃散了。
　　「撤退，分批撤退，绝对不能久留，太白，你的身法在这些鬼当中是最高明的，现在我就要给你安排一个任务。」老鬼低声回答道。
　　不需要老鬼说，吴太白已经知道老鬼所说的任务是什么了。
　　正所谓能力越大，责任就越大，他的鬼力在所有的鬼当中是最高的皇级，他的鬼术同样是威力最大的，现在所有的鬼当中，三成的鬼加在一起，都未必是他的对手，因此，这个殿后的任务，就要由他来完成了。
　　「叔叔，你们先撤吧！我来拖延时间。」吴太白点点头说道。
　　「嗯！记住，随时撤退，你的任务只是拖延时间，不是让你和这个根本就没有办法杀死的僵尸拼命，知道了吗？」老鬼严肃的问道。
　　吴太白点点头，慢慢的走到了队伍的最前面，直到鬼力棺材的边上，距离僵尸只有不到三米距离的时候，才停下来。
　　「从最低级的宫开始撤退，未宫，撤退……」厨右尉开始发布命令了。
　　当还剩下午宫的鬼的时候，吴太白伸出双手，按在了已经变薄的鬼力棺材上面，使用出了凝气术。
　　「撤。」厨右尉猛的收回了鬼力，大声的命令道。
　　剩下的四十多个鬼全体收回了鬼力，准备撤退。
　　就在厨右尉带着手下离开不到五百米的时候，一支鬼数在两百左右的鬼军凭空出现，根本不用什么招呼，立刻对厨右尉发动了进攻。
　　如果在平时，这些鬼就算联合起来，也绝对无法和厨右尉还有午宫的鬼抗衡，可是，经过了刚才的持续输送鬼力，这些鬼的身体内，鬼力已经失去了近半，加上对僵尸的恐惧，让他们根本就没有坚定的信心去对抗这突如其来的攻击。
　　「混蛋，竟然是厨左尉最忠心的心腹部队。」厨右尉愤怒的吼道。
　　周围的鬼立刻失去了战斗的信心，厨左尉阵营当中，最厉害的就是眼前的这支鬼军了，虽然只有二百左右的数量，但每个鬼都拥有至少天级的鬼力，高的甚至拥有明睿期的鬼力，就算是正常情况下都很难对付了，更何况眼前这种时候呢！
　　「老祖宗，带上如霜，赶快回午宫去，这里交给我了。」厨右尉双目喷火一般的盯着冲上来的鬼，大声的说道。
　　老鬼定定的看着厨右尉，用力的点点头，拉住冰如霜，瞬间消失。
　　冰如霜和老鬼不知道，厨右尉现在所做的决定，等于要牺牲自己了，如果不这样做，大家都会死在这里，但老鬼和冰如霜只要能够逃出去，就等于留下了一个卷土重来的希望。
　　吴太白同样看到了这场打斗，但是他却不敢收回鬼力选择逃跑，因为，面对面站着的僵尸，血红的双眼，已经牢牢的将自己锁定住了，完全不用怀疑，当自己收回鬼力的瞬间，就是僵尸进攻的开始。想施展瞬间移动的鬼术，必须有一个缓冲的时间，但恐怕僵尸是不会给自己这个时间的。
　　另外一边的战斗已经接近尾声，除了厨右尉之外，只剩下不到十个鬼，而另外一边，则是他们的十倍以上││这是一场实力悬殊，胜负可以一目了然的战斗。
　　「厨右尉，你敢杀了我们厨左尉，今天就是你的末日，我可以非常清楚的告诉你，已经有一支三千数量的鬼军冲向你的阵营了，哈哈！从今天开始，整个混沌域都是我们厨左尉阵营的了。」一个鬼大笑着对不断抵抗攻击的厨右尉说道。
　　「只要你投降，我们就给你一条生路，让你替我们厨左尉服务。」另外一个鬼大声的叫道。
　　「厨左尉死了，混沌域没有厨左尉啦！」厨右尉身边的一个鬼大声的反驳道。
　　「我们将奉厨左尉之子为新的厨左尉。」众鬼大声的回答道。
　　厨右尉阵营剩下的鬼齐齐在心中叹息了一声，对方明显是有备而来，看来今天绝对很难活着出去了。
　　同时厨左尉阵营二十多个鬼快速的脱离了战场，向吴太白冲了过来。
　　吴太白心中大骂，他竟然忘记了，自己才是这些鬼真正的目标，厨左尉的敌人是厨右尉，可是，在自己出现的时候，自己注定变成厨左尉的敌人，因为正是自己，将厨左尉杀的半死，是自己，让厨左尉名声扫地，是自己，让厨左尉的阵营一夜之间倾覆。
　　吴太白看着越来越近的鬼，心中暗叹一声，竟然腾出了左手，在自己的身后布下了凝气术，他希望用这个来拖延一下时间，可是，这有用吗？
　　冲上来的二十几个鬼，二十几把菜刀，在空中闪着银色的光芒，攻了过来。
　　金属撞击声传来，吴太白竟然一点伤害都没有，因为，就在危急关头，流云菜刀自动脱体而出，低档住了这些鬼的进攻。
　　二十几个鬼傻眼了，原因非常简单，仅仅是一个照面而已，他们就感觉身体内流失了一部分东西，这种东西，赫然是他们的根本——魂魄。
　　「流云菜刀……邪刀……」一个冲在最前面的鬼看着自己的身体颓然倒地，视觉却在不断的上升，发出了最后的惊恐叫声。
　　「流云菜刀，上，谁能抢下流云菜刀，谁就是混沌域的新主。」不知道谁喊了一声，围攻厨右尉的鬼全都将攻击目标转移到了吴太白的身上。
　　围攻厨右尉的鬼之所以放弃攻击，因为厨右尉身体内的鬼力已经剩下不到一成，已经形同废物。
　　而这些鬼不杀死厨右尉，反倒要活捉的原因是，厨左尉的孩子需要一个明师来教导，这些鬼全都是厨左尉的心腹手下，不敢在身分上面逾越，因此，适合教导厨左尉儿子的，就只有这个厨右尉了。
　　流云菜刀确实是邪刀，也确实是神器，可是，威力再大，它也不过是一把菜刀而已，面对蜂拥冲来，实力不俗的敌人，很快落在了下风，即使斩杀了多名敌人，可是，却激发了敌人想要夺取菜刀，成为混沌域新主的野心。
　　凝气术对僵尸来说是一个束缚，可是对这些拥有高级鬼术的鬼来说，却如同挡在眼前的一张纸一般，闪躲空间小的可怜的吴太白，呼吸间，身上就多出来三道伤口。
　　「妈的，要死大家一起死。」
　　吴太白愤怒了起来，这群该死的鬼，竟然想要趁机抢夺自己的流云菜刀，想要杀死自己，明明自己现在所做的事情，是为了整个混沌域所有的鬼的安全，这些该死的鬼，明显就是在做一件损鬼不利己的事情，既然如此，自己也不用当好人了。
　　第九集 扭转乾坤 第二章 规避危险
　　吴太白怒吼的同时，已经用体内近七成的鬼力施展出了凝气术。
　　凝气术真正的使用方法，应该是如同棺材一般，将要保护和要困住的目标包裹在其中，但吴太白使用出来的，已经不是最纯粹的凝气术了，而是保护自己的盾牌，不过这个盾牌保护的地方并不是他的胸口，而是他的后背。
　　所有攻过来的菜刀，再它的凝气术下，彷佛踢到了铁板一样，全都被弹了回去。
　　「敢惹我，全都去死。」吴太白怒吼道，竟猛然放弃了凝气术，身体迅速扭转，将后背完全的留给了僵尸。
　　凝气术凝结而成的鬼力棺材消失的同时，吴太白感觉后背传来了一股大力，根本不需要回头去看，就知道这次的攻击，是僵尸发出来的。
　　因为有了体内七成鬼力凝结成的后背盾牌，加上魉铠的保护，吴太白竟奇迹般的在僵尸的攻击下活了下来，甚至除了感觉体内血气翻腾之外，一点伤都没有。
　　当所有的鬼都认为吴太白要对他们展开进攻的时候，吴太白动了。
　　用体内七成鬼力凝结成的盾牌并没有散去，而是继续保持着，另外三成的鬼力，则全都用在了身法上面。
　　此刻的吴太白，如同鬼魅一般，冲进了百多敌人摆成的阵型当中。
　　僵尸这种生物，本身就是邪恶的，由充满了战争意味、死亡气息、破坏力的鬼力形成的，对这个僵尸而言，它的敌人只有一个，就是站在自己面前很长时间，与自己对视很久，困住自己，并且阻断了自己吸收邪恶鬼力的吴太白。
　　所有的鬼都没有想到吴太白的速度可以快到这种程度，他们也没有想到，吴太白的真正杀招，并不是他由自己发出，而是紧紧的跟在他身后的僵尸发出的。
　　吴太白的身法使用到了极至，速度已经超过了所有的鬼肉眼可见的限度，所有的鬼只能看到一抹黑色的影子不断的从这边消失，再从那边出现。
　　吴太白的速度够快，僵尸的速度与之相比，竟然有过之而无不及，如果是跑一条直线的话，僵尸肯定是这场赛跑比赛的冠军。
　　可是，吴太白怎么可能沿着直线跑？更何况眼前常常出现的，闪着金属特有光芒的菜刀的攻击呢！
　　不断的变向，不断的利用身边的鬼作为阻挡物，堪堪将僵尸甩在身后，让僵尸不会随时威胁和攻击自己，可是，这群鬼就倒霉了。
　　僵尸是一种头脑非常单纯，却特别记仇的生物，它的存在，本就是为了杀戮和破坏，虽然现在的唯一攻击目标是吴太白，可是，吴太白总是能够在不可能的情况下躲避自己的进攻，这让它非常的生气，尤其是抵挡自己的鬼，就变成了发泄它心头怒火的对象。
　　这些鬼终于明白吴太白要做什么，可是他们明白的实在太晚了。
　　当最后一个鬼在流云菜刀之下，化为漫天的黑色晶体消散的时候，吴太白终于要直接面对僵尸了。
　　吴太白看到趴在地上，非常艰难的移动着身躯的厨右尉，知道自己没有办法使用瞬间移动逃离了，因为如果自己逃跑了，厨右尉必死无疑。
　　「厨右尉，吸收。」吴太白分出一成的鬼力，凝结成一个拳头大小的鬼力球，丢向厨右尉。
　　厨右尉凭借体内微弱的鬼力，将吴太白射过来的鬼力球接住，然后艰难的坐在地上，准备将手中鬼力球的鬼力吸收到身体中。
　　但这种方法，对任何一个鬼来说，都是陌生的，因为鬼只能通过材料当中的鬼力，和自己身体内鬼力核来缓慢恢复体内鬼力，从来没有过直接通过外界进行吸收鬼力的经历，因此，厨右尉的吸收速度，缓慢无比。
　　吴太白着急了起来，自己体内的鬼力正在不断的消耗，如果要通过流云菜刀吸收鬼力，就必须保持静止状态，但僵尸可不会给自己补充鬼力的时间，因此，他只能选择从移动中直接吸收空气中的鬼力，可是，这种吸收方法非常缓慢，而现在体内的鬼力恐怕能够维持的时间，不会超过三分钟了。
　　厨右尉苦着一张脸，无奈的摇头，他自然想要加快速度吸收，可是，他没有经验啊！
　　吴太白将厨右尉的表情全都收在眼底，他知道，有些事情是急不来的，可是对现在这种情况而言，每一秒钟都危险丛生，如果不能尽快解决厨右尉的问题，恐怕剩下的就只有选择被僵尸杀死，或者是让厨右尉死去了。
　　就在这时，吴太白想起来自己似乎还有一些没有使用到的法宝。
　　「接着。」吴太白拼着挨了僵尸的一爪，右手探进怀中，从乾坤袋里面取出了一枚黑色的晶体，丢给了厨右尉。
　　这是吴太白所剩无几的鬼力晶体，也是能够瞬间恢复一定鬼力的好东西，多次遇到危险，吴太白都舍不得使用，现在，也是它发挥作用的时刻了。
　　依然选择逃跑绕圈子躲避僵尸攻击的吴太白，并没有看到身后的僵尸双眼红的快要滴出鲜血了，而这个僵尸的身体，已经被一层黑色的雾气笼罩了起来。
　　厨右尉吞下鬼力晶体，惊骇的感觉到身体内原本已经剩下仅仅一成左右的鬼力，正在飞快的增长，最后，自己身体内的鬼力，恢复到了正常四成左右的状态，这可是他经历过的事情中，最让他感觉难以置信了。
　　「快跑。」吴太白大声的叫着。
　　厨右尉这才将目光集中在了吴太白的身上。
　　追在吴太白身后的僵尸已经无法用简单的僵尸两字形容了，这个僵尸现在全身上下被一层黑色的烟雾包裹，看不清楚它的脸和动作，却可以看到，一股黑色的雾气，以飞快的速度追着吴太白，以让人惊叹的速度，不断从各个角度，对吴太白发动一次次进攻。
　　如果不是厨右尉，吴太白早就可以拼着挨僵尸两下，使用瞬间移动的鬼术逃离，将这个该死的僵尸丢在这里了，可是，竟然因为厨右尉的关系，让这个僵尸怒火中烧，从邪恶的程度进一步的进化了。
　　如果说原来的僵尸被称为千年血僵尸的话，那么现在出现在眼前，将吴太白当成一只小白兔，拼命追赶，并且从各个方向进攻的，就是绝对的邪恶血僵尸了。
　　虽然同样是血僵尸，但邪恶血僵尸有更快的移动速度，更强的攻击能力，加上僵尸本身对鬼界所有攻击免疫的特性，根本就是一个打不死，困不住，抓不到的超级武器。
　　「快跑……」吴太白大声的叫道，身体却在空中翻滚了数周，如果不是悬浮术施展出来，以及魉铠的保护，就这么一次被攻击，可能就足够要了他的小命了。
　　吴太白落地的同时，体内所有鬼力彷佛不要钱一样疯狂的从双腿射出，整个人如同离弦之箭，飞速的向前射去；他用这种方法，就是想要快速的逃离危险，就算无法逃离，至少可以用这样的方法来躲避僵尸的一次攻击吧！
　　「吴太白，快跑。」厨右尉的声音远远的传来。
　　吴太白这才感觉不妙，猛的回头看去，只见厨右尉竟然就站在僵尸面前，全身上下和僵尸一样被黑色的雾气笼罩。
　　「你这是干什么？」吴太白看到僵尸竟然暂时被厨右尉控制住了，连忙冲了过去，大声的叫道。
　　「别过来……」厨右尉一声大吼，将吴太白前冲的姿势喊的停了下来。
　　「吴太白，快跑，我只能坚持十息的时间，带上如霜，有多远就跑多远吧！」厨右尉的声音充满了父亲的感情，充满了对生的渴望。
　　吴太白要是再不明白，就是一个彻底的白痴了，对鬼力的了解，让吴太白感觉到，空气当中的鬼力，竟然一下子变得稀薄起来，而厨右尉身边的鬼力浓度，却达到了一个夸张的程度。
　　如此浓厚的鬼力，不断的聚集，却又彷佛被捕捉到的小兽一般，正在拼命的挣扎，谁也不敢保证，厨右尉何时会无法控制这些庞杂的鬼力。
　　这是一种超越了高级鬼术的境界，达到超级鬼术的程度的自杀式攻击，用空气当中的鬼力为主角困住敌人，同时，也在燃烧自己的生命，当无法控制空气中鬼力的时候，也就是死亡的时刻。
　　「我一定会替你报仇。」吴太白知道现在不是婆婆妈妈的时候，再磨蹭下去，厨右尉的牺牲就会变成一个愚蠢的笑话。
　　当吴太白的身形出现在厨右尉阵营半山腰的时候，空气中明显的传来了一股强烈的震动，无匹的鬼力，即使已经远离了战场，也可以明显的感觉到。
　　「该死的僵尸，我一定杀了你。」吴太白狠狠的说道，忽然，他面色一变，留在僵尸身上，以判定僵尸所在位置的鬼力传达回来的消息是，这个该死的僵尸，竟然能够锁定自己的气息，正以非常快的速度冲过来。
　　吴太白脑袋快速的计算了一下，不会使用瞬间移动鬼术的僵尸想要来到这里，最多还需要三个小时左右的时间，就算自己体内的鬼力再雄厚，自己的鬼术再厉害，恐怕到时候也只能眼睁睁的看着僵尸杀死自己。
　　「混蛋……」吴太白恨恨的骂道，已经做好了决定。
　　厨右尉阵营的午宫当中，已经变成了战斗的海洋，厨右尉的心腹，正在拼命的抵抗从不同方向冲来的敌鬼的进攻。
　　冰如霜手中晶莹的匕首不断上下翻飞，将敌人攻来的菜刀全数挡了回去，虽然这些鬼暂时无法伤害她，可是，如同潮水涌来的敌鬼，利用车轮战术，正在不断的消耗着众鬼体内的鬼力，攻占整个厨右尉阵营，恐怕只是时间的问题而已了。
　　「妈的，全都给我死。」吴太白出现在午宫的门口，看到场上的形式，愤怒的召唤出流云菜刀，如同猛虎扑入羊群一般冲入了敌人堆里面。这些鬼，至少拥有天极的鬼力，最高的，甚至拥有明睿期的鬼力，可是在吴太白的眼中，却根本不算什么。
　　流云菜刀翻飞下，吴太白很快杀出一条血路，来到了冰如霜的面前。
　　「我父亲呢？」冰如霜看到吴太白身后并没有跟着厨右尉，担心的问道。
　　吴太白无言，只能将满腔的愤怒全都撒到这些该死的鬼的身上。
　　冰如霜冰雪聪明，从吴太白的表情和动作上面，就已经看出了端倪。
　　「叔叔，咱们必须马上离开混沌域。」吴太白大声的叫道。
　　站在冰如霜身边的老鬼奇怪的看着吴太白，厨右尉没有回来，看吴太白的表情，也知道厨右尉恐怕永远都无法回来了，可是，就算有再多的敌人，只要吴太白活着，就可以制造出更多的高手，到时候，这些敌人还不是任其宰割？
　　「那个僵尸变异了，正在冲来，咱们必须马上离开。」吴太白大声的说道。
　　老鬼立刻明白了过来，大声的问道：「离开的话，咱们去哪里？」
　　「转生域。」吴太白大声的回答道。
　　老鬼吃惊的看着吴太白，虽然他很清楚这个僵尸的厉害，但是为了躲避这个僵尸，根本不用去低级的鬼域啊！只要躲的远一些就好了啊！
　　「这个该死的僵尸进化了，可以知道敌人的位置，而且，它的速度比我还要快，现在只有大概两个半小时的时间，咱们必须马上离开。」吴太白大声的解释道。
　　「好，那就去转生域。」老鬼点头大声的说道。
　　吴太白想要离开，整个混沌域当中还没有任何一个鬼能够阻拦，尤其是吴太白的话，这些厨左尉阵营的鬼都听得清清楚楚，他们不想和吴太白为敌，却又不得不进攻，现在听到这样的话，自然选择让路。
　　冰如霜在前面带路，一行两鬼一人很快来到了山下未宫外的庄园中，找到了宛如农妇一般打扮的明月。
　　冰如霜认真的打量着明月，而明月何尝不是在打量着冰如霜？
　　吴太白可没有时间让她们两个相互打量，根据鬼力传回来的消息，那个该死的僵尸，再不到半个小时，就要出现在眼前了，再不跑，就真的只能等死了。
　　吴太白左手抓着冰如霜，右手抓着明月，老鬼在前面带路，全力施展悬浮术和飞行的鬼术，仅仅用了二十五分钟就来到了十个引路鬼所居住的山谷当中。
　　十个引路鬼对吴太白可是相当热情的，只不过，现在都什么时候了，谁还和他们套交情。吴太白也不和他们废话，直接告诉他们僵尸出现了，而且，如果他们遇到，只有死路一条，现在最好的办法，就是和他一同进入转生域。
　　反正没有引路鬼的帮助，僵尸想要从混沌域进入转生域，也是不可能的事情，这样一来，看僵尸爱在混沌域怎么折腾，就怎么折腾好了。
　　十个引路鬼刚开始还不相信，可是当一股狂猛的鬼力快速冲来的时候，他们就不得不相信了，贪生怕死本来就是他们的本性，当下二话不说，直接打开了通道，十个引路鬼，吴太白、冰如霜、老鬼、明月，一共十四个，全都消失在通道当中。
　　倒霉的僵尸终于追上了吴太白，却只能看着通道在眼前倏的消失。
　　愤怒、无奈的僵尸，直接选择停在原地，它认为，只要在这里等着，绝对可以等到这个该死的敌人。
　　第九集 扭转乾坤 第三章 极限鬼力
　　当吴太白看到转生域新任厨皇的时候，用力拍打了一下自己的脑袋，自己竟然忘记黄三了。不过很快，吴太白就放下心来，黄三的实力在混沌域当中，也就属于下级的角色，厨左尉阵营中那些鬼不会为难他的。
　　至于僵尸的事情，凭借黄三瞬间移动的鬼术，想要逃命非常简单，而现在整个混沌域中，厨左尉的势力重新占有优势，他就更没有什么危险可言了。
　　新任厨皇对吴太白恭敬无比，毕竟他能够有今天，全凭吴太白，更何况他的祖先就是黄三，而黄三和吴太白之间的关系又如同兄弟一般。
　　按照吴太白的吩咐，新任厨皇派出了一百个最忠心的手下，这一百个厨相，曾经和吴太白一同进攻过厨王，也算是故交，对吴太白，比对新任厨皇还要恭敬。这自然是吴太白最为希望得到的手下。
　　开心的事情也就是得到了一百个实力在转生域算是不俗，对自己来说绝对尊重的手下，而不开心的事情，自然是三个定了身分的老婆相见。
　　宋婉卿居住的小别院正厅当中，吴太白一脸苦兮兮的坐在正位上，无奈的看着三位有着倾城容颜的美女对面而立。
　　宋婉卿和明月之间的关系相对而言更加亲密一些，故人相见，自然倍感亲切，结果，就形成了两个阵营，宋婉卿和明月站在了一起，针对的，自然就是在容貌上面，比她们二人加在一起还要美上数筹的冰如霜。
　　「如霜拜见宋姐姐。」冰如霜冰雪聪明，对吴太白更是情深意切，自然不会让吴太白为难，盈盈一拜之下，显然已经认定了宋婉卿为大的事实。
　　宋婉卿脸色稍缓，上前和明月一同拉起冰如霜柔嫩的小手，甩给吴太白一个白眼，三位美女携手步入里间，却将吴太白一人丢在了正厅如坐针毡般，又不能进去偷听，更不能离开，这种意志上的折磨，绝对不是一般的难受。
　　吴太白倒不担心三女会打起来，按照实力来说，她们三个当中暗含一种相克的关系，明月的神技克制冰如霜，而冰如霜的鬼术则克制宋婉卿，宋婉卿则克制明月。再说，三位美女都是属于淑女类型，根本不可能打起来，最多在身分上面进行辩论罢了。
　　而三位美女，打不起来，争得起来，到了最后，倒霉的都是自己，如果三女让吴太白只能选择其中之一作为老婆，放弃另外两个，这种选择，应该如何去做？
　　等待虽然不到一个小时，吴太白却感觉足足过了一个世纪那么漫长，当三位美女携手从里里间走出来的时候，天色已经渐暗。
　　「婉卿……」吴太白连忙起身，有些拘谨的开口说道，可话一出口，却发觉，自己竟然无法解释一下，更不知道应该说些什么才好。
　　「好了！真是的，和如霜姐姐认识那么早，却从来没有在人家耳边提过，明月妹妹和我情同姐妹，自然也不用说了，倒是你啊！每天从早忙到晚，也不知道你找了我们三姐妹，今后可有时间来陪伴我们？」
　　宋婉卿看着吴太白吃瘪的表情，噗哧一声笑了起来，然后幽怨的对吴太白说道。
　　吴太白自然知道宋婉卿是在给自己面子，同时，也代表着宋婉卿接受了明月和冰如霜，看来自己的运气还不是那么差，总算是找了一个知书达理的老婆，当然，现在这个知书达理的老婆后面，还要加上两个才可以。
　　承诺当然是要许的，毕竟女孩子是要哄才可以的，但是这个承诺，只能在自己完成了大事之后，才可以去执行。
　　「好了，老公，我们都知道你忙，我们也不给你添乱了，你赶快去忙吧！尽快结束那些事情，也可以每天和我们在一起啊！」宋婉卿笑着对吴太白说道。
　　吴太白点点头，他回到转生域，并不是要过来和宋婉卿长厢厮守的，虽然他也很想，可父亲还在神界受苦，自己怎么可能安于现状？
　　来不及和三位妻子温存一下，吴太白匆匆离开了厨皇殿别院，缓缓的调动身体内的鬼力，身形一闪，从院子当中消失，再次出现，已经是魉皇的禁地。
　　老鬼和一百个厨相早就等在了这里，他们先出发，一路上不断的提升速度，加上有老鬼在边上指点，速度自然快的很。
　　此刻一百个厨相满脸兴奋的围坐在鬼力潭边两米开外的地方，一眼看过去黑压压的一片，这些厨相显然已经从老鬼的口中得知了来到这里的目的，显得非常开心，毕竟，提升身体内的鬼力，将实力提升到一个新的阶段，是所有鬼都希望达到的。
　　看到吴太白出现在洞穴当中，一百个厨相立刻起身，恭敬的对吴太白行礼。
　　吴太白挥挥手，走过去先向老鬼行礼，然后才坐在老鬼的身边，将命令发布了下去。
　　一百个厨相就好像人间界幼儿园的孩子去医院打针一样排着整齐的队伍，一个一个的走到吴太白的身边，由吴太白来确定他们体内鬼力的蕴涵量。
　　测试完这些厨相身体内的鬼力，吴太白让这些鬼围成一圈，手与手相拉，形成了一个很大的圈子。
　　对于提升这些鬼的鬼力层次之事，刚开始的时候吴太白根本就不知道应该怎么做，不过在听了老鬼的讲述，以及冰如霜对自身感觉的描述之后，就不再是什么困难的事情。
　　自己只要利用流云菜刀补充身体内的鬼力，然后和任何鬼接触，这个鬼都可以藉助自己补充鬼力，提升自身的鬼力层次。
　　吴太白坐在了这群厨相拉手形成的圈的缺口处，伸手拉住两边的厨相，心念一动，流云菜刀已经脱体而出，快速的悬浮在了头顶。
　　转生域空气当中的鬼力自然没有混沌域当中的鬼力雄厚，甚至在其它的地方，鬼力稀薄的如同没有一般，可是，在这个拥有鬼力潭的洞穴当中，只要懂得方法，可以让空气中的鬼力雄厚到比混沌域还要充沛数倍，甚至数十倍的程度。
　　吴太白这也是在神智清醒的情况下提升其它鬼的鬼力，因此流云菜刀仅仅腾空不到十分钟就收回到了体内，收回的时间，还是由坐在后方的老鬼掌控的。
　　「一级？」吴太白松手起身，走到老鬼的身边轻声的问道。
　　老鬼点点头。
　　很快，这些厨相就睁开了双眼，在感受了自己身体内澎湃的鬼力之后，无比恭敬的向吴太白行礼道谢。
　　一个鬼，想要将自己体内的鬼力提升一级，需要用时间，往往是几百年甚至千年的时间，如果运气差的，甚至一生都无法提升一级，像现在瞬间提升一级的事情，这些厨相从来都没有想过，而现在竟然成为了现实，他们自然对吴太白感激万分。
　　吴太白没有想到真的能够成功，但是成功之后，就不得不去考虑一些之前没有考虑过的事情。
　　「都起来。」吴太白冷声说道，现在，是他在这一百个厨相的面前树立威信的时候了。
　　众厨相起身而立，恭敬的看向吴太白，眼中充满了狂热。
　　吴太白也不多说，右手一挥，流云菜刀不知何时又出现在了他的手中，这一挥之下，空气当中弥散的鬼力，竟然以无比迅捷的速度融合到了流云菜刀当中，一道黑色的刀芒如同出闸之虎一般射向了洞穴的石壁。
　　轰然巨响传来，洞穴坚硬的石壁出现了一个深不可见底，宽如同厢房的巨大破洞。
　　众厨相纷纷动容，对他们来说，要攻击一面石壁，造成破坏，根本不是什么困难的事情，但是像吴太白这样轻松，却能够造成如此夸张破坏的，他们还是第一次见过，随便相比较，他们就已经明白了吴太白今日拥有的实力。
　　「我，可以给你们和我一样的实力││皇级鬼力……」
　　众厨相吃惊的看着吴太白，每个鬼的眼珠子都瞪的大大的，他们身居高位，对鬼力和厨艺又有着疯狂的追求，自然知道皇级鬼力代表的是什么，对他们来说，别说什么皇级鬼力，就算是达到厨皇的境界，都算是一个很大的梦想了。
　　「但是，我也可以举手之间毁灭你，让你魂飞魄散。」
　　众厨相全部跪了下去，大声发誓道：「我等当追随陛下左右，誓死效力，若有任何反叛之举，若有一丝不听命之心，愿如同此墙，魂飞魄散。」
　　坐在吴太白身后的老鬼点点头，他和吴太白都知道，这些鬼发出的誓言，对鬼而言，乃是最为残酷的，因为他们在发誓的同时，他们身体内的一魂一魄，已经打上了效忠的烙印，如果他们敢反叛，就这一魂一魄，也足够要了他们的性命。
　　「先感受你们身体内提升的鬼力吧！」吴太白丢下一句话，开始了他的厨艺提升。
　　众厨相团团坐在地上，内视术展开，开始熟悉身体内突然提升的鬼力，否则，日后在运用上面，难免会出现一些意外。
　　三天提升一次鬼力，众厨相身体内的鬼力层次，以火箭的速度飞速的提升着，同时提升的，还有吴太白的厨艺，因为有了鬼力潭当中纯粹的基础鬼力，消耗殆尽的鬼力，只需要片刻就可以恢复。
　　经过吴太白的努力，众厨相虽然名号上面还是厨相，却已经拥有了明睿期后期的实力，为了防止有人背叛自己，因此吴太白没有将这些鬼的鬼力，提升到和自己相同的程度，但即使如此，这些厨相也已经感激的把他当成了再世父母一般。
　　「好了，我实在不知道还应该教你什么才好了，你的厨艺，早就已经超过了我，如果不是我还有一条灵敏度高的舌头，恐怕早就要投降了。」老鬼兴奋中带着一丝落寞的叹气道。
　　吴太白当然知道老鬼为什么要叹气，自己的厨艺已经达到了完美的程度，而老鬼本就是阎罗域的鬼，自身拥有不俗的实力，厨艺也可以说是最厉害的，可是现在却甘拜下风，就算自己是他一手拉起来的，也难免会有些感叹。
　　且当吴太白的厨艺达到完美的境地，就会离开这里，去更高的鬼域，他早已将吴太白当成了鬼界里唯一亲人，现在唯一的亲人就要离去，他怎么可能不伤神？
　　「什么时候离开？你应该还没有找到对付那个该死的僵尸的好方法吧？」老鬼轻声的问道。
　　吴太白想了想道：「离开应该还有一段时间，至于对付那个僵尸的方法，我倒是想到了一个，不过我想问问叔叔，您说通玄域是鬼界去神界的唯一通道对吗？」
　　老鬼点点头，却不知道吴太白为什么要这样问，因为这个问题，早在以前就已经给出了答案，老鬼可不认为吴太白是患了什么健忘症，记不住这种东西了。
　　「那么鬼力和神力之间的转换，究竟是怎样的规则呢？」吴太白轻声问道。
　　老鬼听了一愣，他并不知道为什么吴太白会提出这样的问题，但结合前面的话，却让他感觉眼前一亮。
　　对付僵尸，无法用鬼界的一切力量，想要杀死僵尸，唯一的办法就是用神界的神技，光明可以清除黑暗，也只有神技才能让僵尸彻底消失。
　　「这个转换嘛！根据我所知道的，只有通玄域才可以，而转换，则是鬼力和神力的对等转换，也就是说转换完成之后，拥有的神力和曾经拥有的鬼力层次会是相同的。」
　　吴太白点点头，这种解释他听的非常明白，也就是说，如果拥有一百年的鬼力，转换完成之后，拥有的就是一百年的神力。
　　看来拥有很多的鬼力，还是很有必要的，至少自己知道鬼力是如何提升的，而神力如何提升，恐怕只有到了神界才能知道，而神界对待自己的态度，恐怕不会将自己当成朋友或客人，否则，他们也不会千里迢迢的派神去抓自己的父亲了。
　　既然如此，那么就让自己疯狂的提升鬼力吧！至于那个僵尸的死活，就不用自己操心了，毕竟混沌域说小也不小，对一个僵尸来说，就算锁定了自己的鬼力气息，想要从一个地方达到另外一个地方，也是需要时间的不是？
　　自己已经知道了如何从混沌域去阎罗域，一个小时的时间，足够自己和这一百个忠心的手下离开混沌域了。
　　「叔叔，那么我就先提升自己的鬼力好了。」吴太白汇报情况一般对老鬼说道，然后，直接走到了鬼力潭边上坐了下来，这一次，他并没有召唤出流云菜刀，而是直接弯腰，将右手，插入了鬼力潭当中。
　　老鬼脸上惊骇的表情表露无疑，刚刚来到这个洞穴的时候，老鬼就已经感觉到了这个鬼力潭当中蕴涵的鬼力有多么的惊人，寻常一个鬼，就算是坐在这个鬼力潭边上进行提升自己身体内的鬼力，也可以将速度提高十倍以上，如果直接将身体的某个部分放入鬼力潭当中，最后的结果就是变成一颗蕴涵了强大鬼力的鬼力晶体。
　　而现在，吴太白竟然将自己的右手插入了鬼力潭当中，这不是在玩自杀嘛！
　　「叔叔，其实我以前掉进过这个鬼力潭当中，那感觉很恐怖，不过，恢复体内鬼力的速度，还真是相当的快，当时我就想过，是不是有一天，我可以凭借自己的能力，将这个鬼力潭当成我的浴盆呢？」吴太白笑着说道。
　　老鬼无言。
　　吴太白也不再多说，闭上了双眼，左手一引，竟然将一股鬼力凭空抓起。
　　在老鬼惶恐的目光中，吴太白左手一挥，竟然将这股液态的鬼力抛入口中，如同喝水一般直接吞了进去。
　　老鬼并不知道，吴太白对于自己身体内皇级鬼力的研究，已经有些日子了，鬼力层次，鬼力的等级，到了明睿期以后，就和以前的鬼力层次有着很大的不同，所有的鬼力层次，都分为前中后三期，前期是晋级的空虚，中级则是能力的提升，后期则是达到瓶颈状态的无奈。
　　可是对吴太白而言，鬼力分层次，却不分前中后三期，试想，一个鬼，只能通过身体内的鬼力体系缓慢的积累增长鬼力，通过烹饪菜品，吸收材料当中的鬼力来积累鬼力。
　　从二百年的鬼力蕴涵，一下子提升到一千年的鬼力蕴涵，其中存在的空间太过巨大，因此往往需要几十年，上百年的时间来补充这个巨大的空缺空间。
　　而对吴太白来说，鬼力层次只要到达，存在的空间，想要补满，只是分分钟的事情而已，毕竟整个鬼界，能够直接吸收空气当中蕴涵的复杂鬼力的，只有他一个而已。
　　因此，吴太白身体内的鬼力达到了一个层次，几乎瞬间就能够达到后期的瓶颈阶段，从他达到了皇级鬼力之后，就一直在思考和摸索如何突破这个瓶颈阶段，现在，他已经有了一种感悟。
　　将手探入鬼力潭当中，将液态鬼力喝入口中，并不是自杀的行为，与之相反的，这样做，却是他认为最为正确的方法。
　　皇级鬼力，让身体内的鬼力经脉出奇的变粗，同时，经脉的韧性和弹性都达到了一个极限，身体内的鬼力，再也不是固体，也不是液体，更不是气体，而是处于一种混沌的状态，就彷佛天地初开时的那种没有没有任何限制一般。
　　虽然马上就达到了皇级鬼力后期，可是，吴太白总是感觉，自己身体内的鬼力并没有达到极限，相反的，他感觉身体内的鬼力极度的空虚，无论怎样补充，还是空虚，彷佛这个混沌体拥有巨大的蕴涵空间。
　　如果将自己补充的鬼力作为一个池塘，那么蕴涵这个鬼力的空间就是汪洋，用池塘的水去填补汪洋一般的空间，如何填补得满？
　　所以，吴太白才会想出了这样的方法，虽然很危险，但是对自身鬼力控制已经达到了一种莫名理解的他，自然不会让自己因为吸收了太多的鬼力而变成鬼力晶体。
　　探手入潭，是从外部吸收，喝液态鬼力，是要从内部吸收，至于这个平衡，则由身体内的流云菜刀来进行把握，如果真的吸收了太多的鬼力，只需要使用强大的鬼术，将鬼力从身体内散出去就好了。
　　无匹的鬼力，通过两种方式，不断的进入了吴太白的身体当中，说是补充，实际上却是在不断的冲击着经脉的承受极限，毕竟身体内鬼力蕴涵的空间，感觉是空虚的，但却是充满了鬼力的。
　　老鬼双眼闪烁的看着吴太白，大为惊奇吴太白这种不要命的提升方式，实在不知道是应该上前劝阻，还是应该静观其变。
　　吴太白额头的青筋暴起，身体也渐渐被一层气态的黑色鬼力笼罩了起来，以老鬼的眼力，竟然看不透黑色鬼力当中吴太白究竟在做什么，究竟怎么样了，就好像当初在混沌域的禁地当中，抵御厨左尉进攻时候的状态一般。
　　身处鬼力雾气当中的吴太白，感觉却是从未有过的好，这种程度的好，就好像是疲劳到了极限的人忽然躺在了一张最熟悉，最舒服的床上好好的睡了一觉；又好像一个饿的前心贴了后背的人，吃了一顿说不上佳肴，却倍感可口的饭菜一般。
　　吴太白并不知道，自古以来，能够拥有皇级鬼力的鬼，不超过百个，而真正能够进入帝级鬼力程度的鬼，更是少的可怜。
　　主要原因，一是鬼虽然是人的另外一种生命体，但是只要是生命体，就拥有一定限度的生命，一个鬼从最初的鬼力积累开始，想要达到皇级鬼力的程度，至少也要度过几千年的时间，可是，又有几个鬼能够像老鬼一样活万年呢？
　　能够拥有皇级鬼力的鬼，六成是因为寿命的缘故无法晋级帝级鬼力，还有三成的鬼，则是因为晋级帝级鬼力的方法没有选对，要不就是爆体而亡，要不就是逆反能量，反倒退步了。
　　只有一成左右的鬼，能够通过这种极为凶险的方法，成功的晋升到帝级鬼力阶段，而吴太白，在没有任何鬼指点的情况下，竟然能够找到这种凶险却非常正确的方法，确实是他的天赋比鬼厉害了太多。
　　整整三天的时间，老鬼双眼眨都没有眨过，紧紧的盯着黑色的雾气。
　　第四天清晨，黑色的雾气开始翻滚，彷佛沸腾的水一般，老鬼顿时站起身来，慢慢的走了过去。
　　忽然，一股狂猛的鬼力疯狂的涌来，实力不俗的老鬼根本连一点抵抗的机会都没有，就被这股狂猛的鬼力吹飞了出去。
　　「舒服啊！」吴太白的声音响彻整个空间。
　　第九集 扭转乾坤 第四章 造神运动
　　老鬼身在空中，就已经使用出了悬浮术，好不容易才将身体在撞到石壁之前减弱了那股狂猛的鬼力冲击，否则，这把老骨头，没准直接就要被弄散架。
　　整个洞穴彷佛被一种无法形容的能量涂抹过了一般，凡是凸起的部分，全都变成非常光滑的平面，洞穴当中，鬼力潭边，吴太白伸着懒腰，彷佛刚刚从好梦当中苏醒一般。
　　「你……你小子身体内怎么没有鬼力了？」老鬼身体在空中稍停，立刻像炮弹一般冲到了吴太白的身边，经过了非常认真的检查之后，老鬼吃惊的问道。
　　吴太白睁开双眼，笑着看向老鬼，略微活动了一下身体，这才笑道：「叔叔，不是我身体内没有鬼力了，而是我身体内的鬼力已经达到了帝级了。」
　　老鬼的脑袋摇的和波浪鼓一般，连说不可能。老鬼生活了这么多年，对鬼身体内的鬼力究竟有多少，并不是用眼睛看，而是凭借他超人的感觉感应出来的。
　　但是他现在如果闭上双眼的话，根本就无法感应到吴太白的存在，也就是说，吴太白身体内的鬼力，似乎全都消失了。
　　吴太白笑着抬起右手，老鬼立刻注意起他的身体来。
　　没有任何征兆，一个拳头大小的鬼力球脱手而出，没有任何声响，一个直径超过三十米的巨大洞口便出现在洞穴上方，初升的太阳毫不吝啬的将一抹阳光撒入洞穴当中。
　　「你这是帝级鬼力？」老鬼奇怪的问道。
　　吴太白微笑着点头，比皇级鬼力更加高深的层次鬼力，不是帝级鬼力，难道还是其它级的鬼力不成？
　　「我的天啊！你这绝对不是帝级鬼力，帝级鬼力是澎湃汹涌的，无论做什么，举手投足之间，都能够尽可能的调动空气当中的鬼力，可是你这一记攻击，根本就没有调动空气当中的鬼力，可是威力……」老鬼没有接着说下去，因为下面的话不需要说了。
　　「难道是比帝级鬼力更加高级的鬼力层次？」吴太白喃喃的问道，可惜，没有鬼能够回答他这个问题。
　　「叔叔，您知道将鬼力转换成为神力的方法吗？」吴太白轻声问道。
　　老鬼摇头，将鬼力转换成为神力根本就没有什么方法，只要你认为你的实力可以去神界了，那么你就可以直接进入通玄域进行转换，通玄域的存在，就是为了鬼力到神力间的转换的。
　　不过如果一个鬼的鬼力只有明睿期，进入了神界之后，恐怕就会失去在鬼界的权力，变成跟班级的角色，因此，很少有鬼愿意进入神界，他们宁可选择不断的提升鬼力，或者是在鬼界老死。可以说，神界，并不是每个鬼都愿意去的。
　　吴太白点点头，一声长吼，在外面努力适应身体的众厨相全都冲进了洞穴当中，在看到洞穴发生了改变之后，全都难以掩饰心头的震撼，尤其是当看到他们的主人发生的变化，更是不知道应该说什么才好。
　　终极鬼力，根本就不是一般鬼能够看穿和认识到的，如果说皇级鬼力是了解了天地之间的能量，帝级鬼力就是可以尽可能的调动天地之间的鬼力。
　　而吴太白现在的状态，根本就达到了鬼力的极限，可以说，他身体内没有鬼力，但是他已经成为了天，成为了地，既然已经成为了天地，那么天地当中蕴涵的鬼力，就是他身体内的鬼力，举手投足之间，尽是天地之力，又有谁能够匹敌。
　　众厨相在吴太白的吩咐下，团团坐好，吴太白随意走到了一个厨相的面前，探手按住这个厨相的头顶，一股澎湃的鬼力瞬间进入厨相的身体，眨眼间竟然在这个厨相的身体内游走了一圈。
　　当吴太白收回了右手，这个厨相依然茫然不知的坐在那里，等到吴太白走到第二个厨相身边，他才惊喜的跳了起来，随手挥去，竟然让鬼力潭当中的液态鬼力随之而动，一个简单的鬼力球，却在石壁上面留下了一个虽然只有拳头大小，却深不可见底的孔洞。
　　「帝级鬼力……」老鬼不禁叫出声来，这就是他曾经见过的帝级鬼力，而让他惊骇的并不是这个厨相拥有了帝级鬼力，而是，吴太白竟然能够在眨眼的时间当中，就赋予了一个明睿期鬼力的鬼帝级鬼力。
　　很快，一百个拥有帝级鬼力的厨相恭敬无比的跪在了吴太白的面前，眼中全都是无比的恭敬。
　　「你们在这里修炼，我要出去一趟，叔叔，用不用我给您也提升一下？」吴太白说话的时候，话语当中充满了一种无法形容的自信。
　　老鬼自然不住的点头。
　　吴太白笑着走到了老鬼面前，却因为老鬼是他的长辈，不能用手按住老鬼的头部，只是抓住老鬼的双手，慢慢的将鬼力输送了进去，顺带将老鬼身体内的一些存在了千年的顽疾治好。
　　吴太白离开后，老鬼从一层黑色雾气之中走出，正在熟悉体内鬼力的众厨相看到老鬼，全惊诧的无法言语。老鬼看到众鬼的表情，奇怪的用鬼力凝结成一块光洁的反光物，定睛一看，原本苍老的脸庞，如今已经变得年轻俊朗，原本佝偻的身躯，如今立的笔直。
　　「天啊！我竟然变年轻了，这……这是我二十六岁时的样子啊！」老鬼失声叫道。
　　老鬼怎么知道，当鬼力达到了吴太白现在的这种等级，就可以幻化出来一切，将老鬼变得年轻一些，对他而言，只是将鬼力的转换运用一下，再幻化出来即可。
　　老鬼将目光放到了洞穴当中的鬼力潭中，却无比惊骇的发现，鬼力潭当中的液态鬼力，全部消失了，露出了一个一人齐胸深的大坑。
　　老鬼和众厨相吃惊的时候，吴太白已经回到了宋婉卿居住的别院。
　　「老公，事情都办妥了？」宋婉卿微笑着问道，此刻三位美女正在缝制锦袍，为吴太白准备衣衫。
　　吴太白走到三女身边，左手右手探出，按在冰如霜和宋婉卿的额头上，微微催动鬼力，瞬间将两女体内的鬼力提升到了帝级。
　　两女不敢相信的看着吴太白，彷佛看到了一个神灵一般。
　　吴太白笑道：「呵呵！一点小礼物而已，对了，还有一个事情需要明月帮忙，妳们继续忙。」
　　明月闻言立刻丢下手头的工作，三位美女当中，要说实力最弱，莫过于明月，因此明月心中总是有所愧疚，因为她无法帮助吴太白做任何事情。
　　要知道，宋婉卿乃是卦术鬼法大师级的人物，只是因为鬼力的限制，所以无法发挥更大的能量，可是现在宋婉卿已经被提升了鬼力，最大的阻碍已经消失；冰如霜本身就是混沌域的公主级鬼物，实力不俗，可以在鬼术方面给吴太白帮助，可是自己呢？
　　因此，当明月听到吴太白需要她帮助的时候，那种高兴的神态，完全是发自内心的。
　　别院的一个僻静的房间中，吴太白说明了来意。
　　对于鬼力来说，吴太白身体内的鬼力程度已经达到了有鬼，有鬼力以来能够达到的最高境界，而现在，也是将身体内的鬼力转化成神力的时候了。
　　实际上，吴太白大可以带着手下，离开转生域，回到混沌域，然后通过混沌域进入阎罗域，再进入通玄域，直接进行身体内鬼力和神力之间的转化，可是，混沌域当中却有吴太白最不能忍受的敌人——僵尸。
　　可以说，吴太白遇到这个僵尸两次，两次都是狼狈的逃走，第一次，吴太白赔上了五十个忠心耿耿的魉，而第二次，则让冰如霜永远的失去了父亲，这两个仇恨，不能不报，而且，没有谁能明确的告诉自己，进入通玄域之后，能否再回到混沌域当中，还是直接进入了神界？
　　如果是直接进入了神界，自己又能否在那些欲杀自己而后快的神的手下活着离开？
　　因此，吴太白选择了让明月帮忙，就是为了至少先将体内一部分的鬼力转化成为神力，杀死那个该死的僵尸。
　　明月闻言立刻点头，利用身体内微薄的神力，使用出了神技。
　　吴太白早在明月使用神技前，就已经通过鬼力，将明月体内情况观察的非常仔细，可是当明月运用起神技，才发觉一切都不是自己所想的那么简单。
　　明月的身体和任何一个鬼的身体没有什么太大的区别，如果非要说有区别，那么区别就在于，鬼身体内的经脉当中流动的是黑色的鬼力，而明月的经脉当中，流动的则是红色的血液，在红色的血液当中，参杂了一些金色的光点。
　　吴太白看了半天，只能垂头认输，有些事情还真的不是自己所想象的那么简单，尤其是这个能量的转换。
　　不过话说回来了，这鬼界当中能够将鬼力转化成为神力的，只有通玄域这一个地方，如果所有的鬼都可以任意将自己体内的鬼力转化成为神力，恐怕以后就不会有鬼界这个称呼了，全都称呼为神界，岂不是更简单方便？
　　明月体内所有神力都已经消耗殆尽，虽然是省着用，可是却依然无法支撑太长时间。
　　「算了，看来我只能去通玄域改变一下身体内的能量了。」吴太白无奈的搂着明月说道，他说这话，是将本来就是自己的责任郑重的揽到自己的身上，否则以明月的性格，肯定会非常伤心。
　　明月乖巧的点点头，安慰了吴太白几句后，和吴太白回到了前厅。
　　接下来的几天，吴太白都在研究一种能够困住僵尸的方法，不过，只有白天是工作时间，晚上则成了他和三位美丽妻子温存的时刻，其乐融融，也算是度过了一段快乐的时光。
　　拥有了帝级鬼力，再使用鬼术就相当的容易，尤其是这些厨相对鬼术都有着非常深刻的认识，同时也进行过刻苦的研究，加上三个臭皮匠，顶一个诸葛亮，一百个厨相相互之间对鬼术的探讨，更是让他们的能力快速的提升着。
　　找来了和风流玩得乐不思蜀的引路鬼，让他们在厨右尉阵营的山脚下开一个通道，吴太白带着一百个厨相，回到了混沌域。
　　「还真的是阴魂不散啊！」吴太白走出通道的同时，就感觉到了远处传来的强大鬼力波动，愤愤的骂道，不需要去看，仅凭感觉，就已经知道那个该死的僵尸已经发现了自己，正在快速的冲来。
　　「哼！」吴太白冷哼一声，留下九十个厨相把守上山唯一的通道，自己带着十个厨相进入了未宫。
　　空无一鬼的未宫似乎在告诉吴太白，他来错了地方。
　　留下十个厨相，吴太白使用鬼术，瞬间出现在更加高级的宫殿，却发现，厨右尉阵营所在的山上，十二个宫殿，竟然连一个鬼都没有留下，但到处都可以看到打斗的痕迹。
　　看来自己离开那日，厨左尉阵营的隐藏鬼军全员进攻这里，而最后的结果，如果不是厨右尉阵营所有的鬼都被杀死，就是厨右尉阵营的鬼全都归顺了厨左尉的阵营。
　　其实对吴太白而言，混沌域是个陌生的世界，厨左尉和厨右尉之间的恩怨，和自己没有任何的关系，自己也从来不想介入两个阵营当中。
　　厨右尉是死在僵尸手中，至于阵营的转换，说白了，就是对权力的追求而已，不仅仅是混沌域一个世界而已，当年在转生域的时候，自己不也带着鬼打过魑魅魍魉？自己不也是带着魑魅魍魉和鬼干过几场架？
　　吴太白看着空空荡荡的午宫，想起自己在混沌域当中的日子，无奈的叹了一口气，身体腾空而起，站在了午宫最宏伟的正殿殿顶，探手取下了正殿顶的一颗头般大小的黑色明珠，将黑色明珠放入乾坤袋之中，身体一晃，再次出现，已经站在了厨右尉阵营所在的高山山脚下。
　　原来嚣张不可一世的僵尸，此刻正站在原地不断的挣扎着，脸上不再是凶狠的表情，反而带上了一抹恐惧。
　　吴太白信步走到了僵尸面前，冷哼一声骂道：「你不是嚣张吗？继续嚣张啊？你不是想要杀死我吗？对，我是杀不死你，但是我可以困死你，怎么样？想怎么样？有本事出来啊！妈的，追杀我两次，你很得意是吗？继续得意啊？」
　　现在众厨相使用的方法，实际上非常的简单。
　　就是在使用凝气术将目标困住之后，直接将罩子当中蕴涵的鬼力抽取出去，同时不断的加固凝气术形成的罩子，这样不断的加固，不断的抽取，导致最后困住僵尸的，不再是一个鬼力罩子，而是一个几乎全部由没有鬼力的空气形成的罩子。
　　这样一来，就等于让僵尸和鬼力隔绝，就算它再厉害，爪子再锋利，难道它还能打破九十个拥有帝级鬼力的鬼使用出来的凝气术不成？如果它能够打破，那它岂不是比吴太白还要厉害无数倍了？
　　「不知道死活的东西。」吴太白冷哼一声，双手快速变幻，困着僵尸的透明棺材竟然不断的缩小，身处里面的僵尸，在这种挤压之下，也不得不缩小了形体。
　　吴太白心中一动，他已经想到了一个非常不错的将这个僵尸杀死的方法。
　　在他双手不断的变化中，困在透明棺材当中的僵尸不断的被压小，但鬼力是能量，能量不会消失，只会转变成另外一种形态，因此在吴太白的挤压下，僵尸只能不断的将形成身体的鬼力扩散出去，以保证不被挤压而死，但是这样一来，刚好步入了吴太白为其设置的陷阱。
　　吴太白腾出左手，右手依然不断的挤压，左手却快速的在空中变幻着，将不断变小的凝气术棺材当中渗出的鬼力全都聚集了起来。
　　不知道过了多久，清脆的炸响声响起，这个让整个鬼界为之恐惧的僵尸，竟然被这样的方法活活的压掉全身的鬼力，最后的一点精核，则被挤压的变成了空气当中的微尘。
　　「看来这样提炼邪恶的能量也是不错的选择。」吴太白微笑着说道，在他的左手上方，一颗拳头大小，黑色水晶一般的鬼力球悬浮着。
　　「走。」吴太白将这个鬼力晶体收入了乾坤袋之中，带头离去。
　　拥有帝级鬼力的鬼移动速度飞快，转眼间，已经来到了厨左尉阵营的山下。
　　吴太白并没有带着任何报仇的心，因为他根本就不在乎混沌域的权力掌握在厨左尉还是厨右尉的手中，对他来说，他只是一个匆匆的过客而已，混沌域除了冰如霜和黄三之外，没有一个可以说是他的朋友的鬼。
　　厨左尉阵营当中的第一个宫殿，竟然也是空无一鬼，宛如死域一般。
　　吴太白感觉非常的奇怪，按理说，这种情况不应该出现的啊！厨右尉死了，厨右尉的阵营群龙无首，被厨左尉阵营的鬼攻占是自己亲眼看到的事情。
　　厨右尉阵营当中没有一个鬼，可以解释为厨左尉不屑留在对手的宫殿当中，可是现在整个厨左尉阵营的第一个宫殿，竟然也没有鬼，这就有些耐人寻味了。
　　带着疑问，吴太白带着手下快速的向山顶进发，却发现，每一个宫殿，都空空如也，没有半个鬼。
　　疑问越来越大，当吴太白进入了厨左尉阵营最高的巨蟹宫，一切大白。
　　「围起来。」一个如同洪钟般的声音响起，无数的鬼彷佛凭空出现一般，将吴太白和一百个厨相团团围住，原本空旷的巨蟹宫正殿前宽敞的空地，瞬间被无数的鬼挤满。
　　「主子，臣这计谋不错吧？」依然是那个洪钟般的声音，却透着一股子讨好的意味。
　　吴太白放眼向声音传出的地方望去，只见当日在午宫之中攻冰如霜和老鬼最狠的鬼，正站在一个十六七岁模样的小鬼身边，态度要多恭敬就有多恭敬。
　　「嗯！不错，这些厨右尉的余孽，竟然想要偷袭，哼！看来这么多日子咱们没有白等，只要铲除了他们这些余孽，今后混沌域就是我厨左尉的了了。」小鬼朗声说道，话语中带着那么一股奶味。
　　「太白？」熟悉的声音响起，一个鬼推开身边众鬼，踉跄的冲了出来，吃惊的看着吴太白。
　　「参见厨皇陛下。」一众厨相全都跪了下来，向黄三行礼。
　　「兄弟，你怎么……」黄三挥手示意众厨相起身，吃惊的问吴太白道。
　　吴太白笑道：「如霜的父亲是厨右尉。」
　　简单的解释，却让黄三立刻明白了过来，原来从一开始，他就站错了队。
　　「喂！那个谁谁，这些都是你曾经的手下？」坐在最高处的小鬼趾高气扬的探手指着黄三问道。
　　「他是我兄弟，他们都是我兄弟的手下。」黄三朗声回答道，似乎已经做了什么决定。
　　「那你让你的兄弟投降吧！我看他实力虽然差，但是他手下的实力还是不错的，我给他一个宫的宫主当，怎么样？不算亏待他吧？除了巨蟹宫之外，其它十一个宫随便他挑。」小鬼大声的说道。
　　黄三看了一眼吴太白，非常坚决的摇头道：「我兄弟做什么决定，他说了算，我这个当大哥的，只有同意的分，没有要求他做什么的权力。」
　　「混帐东西，你一个地级中期实力的鬼，竟然敢这样对厨左尉说话，是不是活的不耐烦了？」站在小鬼身边的鬼愤怒的骂道。
　　黄三没有回答，但是看神情，却已经决定站在吴太白这边了。
　　吴太白笑着拍拍黄三的肩膀，对这个转生域当中最好的兄弟，他非常感激，能够在这么多混沌域高级鬼的面前不低头，并且表明要支持自己，明显是将自己的生死置之度外，自己还能苛求什么？拥有这样的兄弟，是自己的幸运啊！
　　「哈！好兄弟，我就知道你会支持我的，你估计你需要多少年才能进入阎罗域？」吴太白忽然掉转话题，问出来一个和现在的情况风马牛不相及的话来。
　　黄三脸色微窘，叹道：「怎么也要三百年吧！至少要拥有明睿期的鬼力，才可以进入阎罗域的。」
　　吴太白点点头，大声道：「全都给我听好了，从今天开始，混沌域再也没有厨左尉，也没有厨右尉，根据转生域的级别，最高权力者只有一个，称为厨皇，谁赞成？谁反对？」
　　吴太白话音刚落，一百个厨相全力催动身体内的鬼力，将帝级鬼力拥有者的威势全部散发了出来，顿时，所有刚想要反对的鬼，被这股气势压的齐齐跪了下去，别说反对了，就连动一下嘴巴都困难的要死。
　　「黄三兄，以后你就替我管理混沌域吧！」吴太白笑着扶起同样被这种威压弄的跪在地上的黄三，笑着说道。
　　黄三刚准备拒绝，就感觉身体内鬼力如同有汪洋注入一般，在不断的攀升，只是瞬间，就感觉天地之间发生了莫名的改变，彷佛一切都变得更加清楚，一切都变得更加渺小了。
　　「怎么样？黄三兄，我给你帝级鬼力，你帮我统领混沌域两百年，一会我给你弄几个厉害的手下，谁敢反对，杀。」
　　吴太白笑着对黄三说道，但是最后的杀字，却是运用鬼力说出来的，杀气腾腾的感觉，让厨左尉阵营的众鬼感觉心头彷佛被一柄大锤重重的砸了一下一般。
　　黄三怎么能拒绝？
　　混沌域的众鬼已经完全傻掉了，而原本就跟随厨右尉，知道吴太白的鬼，更是心头凛然，他们知道吴太白拥有提升鬼力等级的能力，却不知道，仅仅是一段很短的时间不见，吴太白竟然可以轻易的将一个鬼的鬼力，从地级提升到帝级，这完全就等于将一个普通的人提升到神仙的级别一样啊！
　　在众鬼吃惊的目光中，悬浮术施展出来的吴太白如同神仙一般飘起，缓慢的站在了巨蟹宫正殿最高点，取下了一个和午宫正殿最高点一样的黑色球体。
　　乾坤袋开启，两个阵营最高宫殿最高点的圆球，被吴太白抓在双手之中，用力的一磕，一股无匹的鬼力澎湃而出，天地似乎都失去了原来的颜色。
　　远处，一道黑线出现在吴太白的眼中，吴太白知道，他成功了。
　　这两个黑色的球体，是那些鬼为了防止僵尸逃遁到转生域去的结界，老鬼告诉吴太白，这两个黑色球体当中的鬼力一个是阴，一个是阳，阴阳而合，一切恢复如常。
　　「好了，黄三兄，一会你的手下就会过来向你报到了，你好好的管理，提升厨艺，我先走了。」吴太白笑着对黄三说道。
　　黄三无比震惊的点点头，同时已经下定了决心，一定要帮助吴太白好好的管理混沌域，至少，要让混沌域控制在自己的手中。
　　吴太白挥手向黄三道别，带着一众厨相离开了巨蟹宫，直奔混沌域禁地，之所以称之为禁地，是因为，想要进入阎罗域，只有在这里烹饪转生菜才可以。
　　第九集 扭转乾坤 第五章 拜见母亲
　　拥有明睿期的鬼力，烹制的时候所有材料都可以用鬼力幻化出来，而这些跟随吴太白的鬼，全都是帝级鬼力，烹制一道已经练习了多次的转生菜简单的很，不过一百零一个灶台同时架起的场面也够夸张了。
　　同时开始，同时结束，一股淡淡的幽香回荡在混沌域的禁地之中。
　　冰如霜曾经居住的小岛上，忽然出现了一个直径五米的巨大黑洞，吴太白拍拍手，率先走了过去，心中却在奇怪，为什么这次烹制转生菜，竟然没有引路鬼过来品尝呢？
　　这个疑惑，在吴太白和众厨相走出两域之门后立刻得到了解答。
　　「这位鬼兄气宇宣昂，加入我们华府如何？我可以给你一个队长的职位，统领三百手下，也是相当嚣张的事情。」吴太白刚刚迈出进入阎罗域的第一步，就感觉衣袖被左右拉扯，左边的鬼无比殷勤的说道。
　　「这位兄台，千万不要听他吹牛，他们华府最多给你一个小队长，让你带几个小虾米而已，你带来的手下，他们都会瓜分到其它小队长手下，还是来我们白府吧！我们白府不敢保证队长、小队长，但却可以给你和你实力相当的权力。」右边的鬼马上说道。
　　「滚开，不得骚扰主人。」后面的厨相不干了，直接两脚踢出，将两个对吴太白拉扯的鬼踢飞了出去，无数声惨叫响起，估计砸翻了不少的鬼。
　　嘈杂的声音顿时消失，无数的鬼涌了过来，站到了吴太白的面前十米外，虽然鬼数很多，可是却阵营分明。
　　「那里来的狂妄小子，竟然敢动我们华府︵白府︶的鬼。」两个带头的鬼齐声说道，看来这种场面他们遇到的也不是一次两次了。
　　吴太白忽然心中一动，他听老鬼说过，自己的母亲在阎罗域有着非常庞大的势力，而且母亲就姓白，是不是说，这个白府就是母亲的势力呢？
　　「混帐，报上名号来，大爷不杀……」白府的鬼豪气的叫道，话刚刚说了一半，就感觉眼前一花，喉头一紧，当眼睛恢复正常的时候，骇然发现，自己竟然落在了刚刚来到阎罗域的新手手中。
　　吴太白右手抓着这个嚣张的鬼，冷哼一声道：「你是白府的？你的主人是谁？」
　　嚣张也是需要本钱和能力的，这个鬼再嚣张，也不敢在吴太白的面前嚣张，连忙说出了一个名字来。
　　吴太白摇头，这个名字他可是从来没有听过，不过这也是情理之中，如果白府真的是自己母亲的势力，难道说自己的母亲不派其它的鬼来统治手下，反而自己从最下面的管起？
　　连续问了十几次，总算明白了，这个白府，还真的就是自己母亲的势力。
　　「带我去见你们的最高权力者。」吴太白冷声说道，话说的很急，因为他已经非常急切想要见到这位从自己出生就没有见过的母亲了。
　　「好，好……」这个鬼那里能说出半点拒绝的话，立刻就答应了下来，然后在前面带起路来。
　　就算不用眼睛看，吴太白也能够感觉到，这个鬼竟然在不断的对他的手下打着眼色，做着手势，看来无非是要他们找高手过来帮忙。
　　刚才吴太白感觉了一下，这里大概聚集着数千的鬼，鬼的数量竟然是混沌域的数倍，而且不断有新的鬼出现，心中思量，大概是创世神那个老家伙，把他创造出来的生物最终的去处都安排到一起了，否则也不会有今天如此兴盛的场面。
　　这个带路的鬼很不老实，从中午一直转到夜幕低垂，绕了大概十几圈。
　　吴太白根本就不在意绕圈子，反倒是借着这个机会，通过双眼初步的了解了一下整个阎罗域的情况。
　　阎罗域并不大，了不起只有转生域的三成大小，但是能够生活在这里的鬼，大多数都拥有明睿期的实力，少部分拥有皇级鬼力，至于有没有帝级鬼力者，还需要亲眼看到才行，不过试想一下，能够管理和控制这些皇级鬼力者，应该会有几个帝级鬼力者才是。
　　阎罗域的空气当中并不蕴涵一丝鬼力，相比之下，甚至还不如转生域，而且，这个混沌域，很像是荒无人烟的荒原，土壤的颜色是深红色，看起来很像是鬼界的血地一般，地面上没有高耸的树木，也没有低矮茂盛的杂草，更不用说什么材料了。
　　不过，对生活在阎罗域的鬼来说，有没有材料都没有关系，拥有明睿期的实力，自己幻化出来材料就可以了，再说，也只有吴太白一个可以直接吸收空气当中的鬼力，阎罗域的空气当中是否有鬼力，对生活在这里的鬼来说，没有什么太大的意义。
　　整个阎罗域根据鬼力聚集，被分为三个部分，其中两个部分聚集的冲天鬼力可以判断出，至少有数万鬼聚集在那里，而还有一个部分差了很多，正是进入阎罗域的地方。
　　带路的这个鬼，明显在给自己所属阵营留出准备的时间，绕了许久之后，终于将吴太白带到了一座超大的城池前。
　　这个城池虽然没有护城河，但是单一面城墙上的城门就有三十多个，绵延数十公里，竟然一眼看不到头，可想而知，这个城池的规模，绝对超过了意识当中任何一座城池。
　　而在每个城门上方，都悬挂着一个硕大的烫金匾额，上书两个大字「白府」。看来这白府，已经是整个城池的统称了。
　　就在吴太白跟在这个鬼的身后，无所谓一般的准备进入城门的时候，无数的鬼从城墙上冒了出来，更多的鬼从空中落下，堵住了身后的退路，将吴太白和一百个厨相包围了起来。
　　「投降不杀……」震天的吼声响起，数千鬼同时发出的声音，确实够响，至少吴太白是皱着眉头揉耳朵的。
　　「我要见你们的最高权力者，希望各位鬼兄通融一下。」吴太白笑着说道，声音虽然不高，却如同在每个鬼的耳边说道一般，清晰的传入每个鬼的耳中。
　　「混帐东西，白府岂是你说来就来，说进就进，想要见白府主，你还不够资格。」一个看起来至少拥有皇级鬼力的鬼站在城墙上方大声的吼道。
　　「哦？是吗？」吴太白冷哼一声问道。站在吴太白身后的厨相立刻扑出两个，两个厨相动作迅捷，呼吸间竟然冲到了这个鬼的面前。
　　这个拥有皇级鬼力的鬼爆喝一声，腾空跃起，一把青光闪闪的菜刀脱手而出，竟然主动攻向了两个厨相。
　　鬼力代表的是等级的差距，更代表的是实力之间的差距，一个帝级鬼力程度的鬼，可以轻松的打败数十个皇级鬼力者，而想要和一个帝级鬼力者抗衡，没有上百个皇级鬼力者，根本连想都不用想。
　　只见两个厨相根本就没有去管攻来的菜刀，身体倏的消失在空中，用的，赫然是吴太白那种短距离无敌的身法。当这个皇级鬼力者醒悟过来的时候，已经落入了两个厨相的手中，站在了吴太白的面前。
　　「如果我没有资格，整个阎罗域就没有一个鬼有这种资格了，带路。」吴太白微笑着说道，因为对方是自己母亲的手下，所以，他并没有命令手下下杀手，只是抓来了事。
　　「兄弟们不要管我，绝对不能让他们见到白府主，否则，白府将不存啊！」这个皇级鬼力者竟然还是一个对白府忠心耿耿之辈。
　　吴太白顿时为自己的母亲感到骄傲，能够识鬼用鬼如此，也算是一代明睿之鬼了。
　　「行了，别那么多废话了，说说，我怎样才能去见白府主？」吴太白拍了一下这个皇级鬼力者，笑着问道。
　　「哼！你说见就见，把我们白府当成什么了？兄弟们，上……」这个鬼也够迂腐，竟然选择继续喊口号，不过口号刚喊出来一半，就被吴太白敲了一下脑袋，直接晕了过去。
　　「看来只能把那个什么华府的老大请过来才可以了，你们去办这个事情吧！华府既然能够和白府对峙而立，相比一定有点厉害的角色，该杀就杀吧！把那个最高权力者请来就行。」
　　吴太白随手将晕过去的城守一般的鬼丢在脚下，也不见什么动作，一张太师椅出现在身后，吴太白轻松的坐在椅子上，命令身后的众厨相道。
　　「是，主人。」众厨相恭敬的行礼，领命而去。
　　周围众鬼脸上同时出现骇然的表情，如果眼前这个家伙不是在吹牛皮，那么肯定就是拥有超级强悍的鬼力，可是就连拥有最差鬼力的鬼，都觉得眼前这个家伙身体内的鬼力不如自己，又怎么可能去抓华府主？
　　但是他的手下，确实厉害，竟然能够轻松的将皇级鬼力拥有者轻易擒来，这种实力，至少也是皇级鬼力者了。众鬼想到这里，竟然不用任何鬼吩咐，就全都收起了菜刀，然后，猛虎扑食一般蜂拥而上。
　　他们都是不同世界来到这个集中营一般的阎罗域的鬼，头脑不清楚的，很难有今天的成就，仅仅是转念之间，他们就已经想到了一个方法，抓住吴太白，就可以让那些实力高强的鬼投鼠忌器。
　　在他们的眼中，施施然坐在众鬼包围当中，品茶的吴太白，绝对是一个软柿子，现在不捏，更待何时？
　　数千鬼一起扑上来，威势自然不用多说，直接将白府城门前弄成了一座鬼堆砌而成的肉山。
　　「喂！被鬼压的感觉如何？」吴太白轻松的仰头看向距离自己还有一米距离，却被压的脸部变形，和猪头一样贴在自己施展出来的隔离屏障上面的众鬼道。
　　被压的众鬼实在不知道说什么才好，刚才还以为眼前这个家伙没有什么实力，转眼之间，却将所有的鬼都玩弄于鼓掌之中，不说别的，就说这个隔离屏障，众鬼都知道凝气术可以做到，但是却不知道转生域的鬼术，如何抵抗如此多拥有明睿期鬼力的。
　　「天女散花。」吴太白微笑着说道。
　　压成一座鬼山的众鬼，从最外层开始，感觉一股绵柔中带着强悍无匹的鬼力涌入身体，紧接着，真的就如同吴太白所说，天女散花一般腾空而起，向四周飞去。
　　最让这些鬼惊骇的并不是他们身体的腾空而起，而是，他们的身体内的鬼力，竟然不受自己控制，结果，直接导致这些鬼摔了个鼻青脸肿，痛苦的趴在地上不住呻吟。
　　吴太白举起一杯从乾坤袋中取出的美酒，轻轻的抿了一口，仰天大笑起来。
　　众鬼终于明白了，眼前这个家伙，看起来六畜无害，但是要说实力，恐怕也不是他们这些鬼加在一起能够媲美的。
　　一瓶美酒才喝了不到一半，一百个厨相已经押着一个帝级鬼力的强者来到了吴太白的面前。
　　这个鬼满头黑丝，看起来只有四十开外的年纪，当然，在鬼界，样貌和年龄永远无法挂钩，这个鬼能够拥有帝级鬼力，恐怕至少活了三千年的时间。
　　「华府主？」众鬼倒吸凉气，齐声叫道。
　　虽然身居高位，但是身为整个阎罗域最大的权力掌握者之一，样貌是众鬼无比清楚的，看到华府主精神萎靡的被吴太白两个手下押着，却不敢反抗，就可以知道，眼前这个年轻的家伙，单是眼前看到的实力，就足够统治整个阎罗域。
　　众鬼不敢再有什么废话，其中一个明睿期的鬼连忙在前面带路，将吴太白一行引入城中，向这座城市中心地带行去。
　　在城外的时候，只感觉这城大的夸张，进去之后才明白，原来在城外看到的，只是一个模糊的轮廓。进了城，才明白，这个城大的如同人间界人口最为密集的发达城市一般，街道宽敞干净，恐怕将人间界的轿车弄过来，并排开上个十辆，也不会觉得拥挤。
　　城内街道两边店铺林立，井然有条，和转生域相比，这里更像是人间城市的翻版，贩卖的东西从针线布匹到各种酒浆点心应有尽有。
　　城内的鬼穿着更有特色，并不是同一式样，男鬼穿着更加豪放，女鬼穿着则更加的性感，就好像来到了一座充满了时尚气息的城市一般。
　　一条普通的街道，走了三里许才走到尽头，可以想象，城墙中那么多的城门，进入之后都要面对如此宽敞的街道，足可看出这个城市有多么的大了。
　　众鬼在街上行走，引得无数鬼驻足观看，当这些鬼看到华府主的时候，立刻惊骇莫名。吴太白倒没有感觉什么奇怪，心头急切的想要见到母亲，却一路行，一路思考，见到母亲之后，如何才能表明自己的身分呢？
　　一座十层楼高的巨大宫殿出现在眼前，这座宫殿并不富丽堂皇，看上去只感觉呼吸有些急促，就好像受到了很大的压力一般。
　　吴太白皱了皱眉头，这种建筑，本身过于宏伟，恐怕住在这里的鬼，心境也不会好到那里去，毕竟看起来就很有一种被压迫的感觉，住在里面，岂不是如同被建筑压制了一般？自己的母亲住在这样的地方，希望不会对性格产生什么影响。
　　刚刚来到宫殿最下方的阶梯处，一个穿着白色长裙，宛如九天仙女般的年轻女子从宫殿当中飞了出来，缓缓的落在了众鬼的面前，紧接着，从宫殿当中冲出来一众鬼，快速的跟了上来。
　　吴太白感觉心跳速度徒然加速，不需要任何鬼来介绍，母子之间那种最纯粹的感觉，已经让他知道，眼前这位看起来似乎和自己年龄相仿的白衣女子，就是自己从出生到现在，未曾谋面的母亲。
　　血肉相连的感觉，不仅仅是吴太白感觉到了，这个白裙美女，在看到吴太白的面容后，吃惊的捂住了自己的嘴巴，秀美的双目一眨不眨的看着吴太白，两行清泪，无声的从眼眶滑落。
　　「你……你是太白？」白裙女子双手颤抖的探前，声音颤抖的问道。
　　吴太白双眼含泪，用力的点头道：「我就是吴太白，妈妈，我终于见到妳了。」
　　白素猛的抱住了吴太白，放声大哭起来，多年的思念，被神界的神追杀，被鬼界嗤之以鼻受到的委屈，似乎在这一刻全都释放了出来。
　　站在周围的众鬼，吃惊的看着这对年龄相仿的男女痛哭的场面，诧异的不知道应该说什么才好，尤其是听到吴太白对白素的称呼，所有的鬼全都陷入了震惊状态，眼前这个拥有超强手下的家伙，竟然是阎罗域最大势力白府府主的亲生儿子，曾经被神界追杀的神鬼同体者。
　　「白府主，您是不是先让您儿子的手下把我放开啊？我并不是您的敌人啊！」华府主无比无奈的说道，虽然他也知道打断人家母子相认非常不礼貌，可是毕竟自己是一个有身分的鬼，现在这样被押着，彷佛囚犯一般，还是很丢鬼的。
　　白素这才看到，阎罗域另外一个势力的老大——华府主，竟然被两个面生的很的鬼像囚犯一样押着，而且竟然没有任何反抗，似乎认命了一般。
　　「太白，这……这是怎么回事？他们都是谁？」白素非常吃惊的问道，吃惊的并不仅仅是因为华府主的无奈表情，更吃惊站在自己儿子身后的这些鬼，通过鬼力来观察，这些鬼竟然全都拥有帝级鬼力。
　　「这些都是我的手下，华府主是我送您的见面礼，妈妈，如果您需要，我可以在今天之内，将整个阎罗域全都打下来送给您。」吴太白擦去母亲脸上的泪痕，微笑着说道。
　　白素哭笑不得的拍了吴太白脸蛋一下，摇头道：「快放了华府主，他是朋友，不是敌人，都进殿吧！」
　　吴太白对母亲的话感觉很奇怪，不过却依然选择了听从母亲的话，挥手示意放开华府主。
　　众厨相进入了正殿之后，立刻散到了各个角落，密切的注意着周围的情况，如果有谁敢对吴太白发动攻击，他们将会以迅雷不及掩耳之力，快速的杀死敌人，不过话说回来了，难道一个终极鬼力拥有者，还有谁能够伤害的到吗？
　　「华府主，我在这里替我儿子向你道歉了，我想他是将转生域和混沌域的经验拿到阎罗域来了。」白素坐在主位上面，歉意的对哭丧着脸的华府主说道。
　　华府主还能怎么说？连连说这是误会，也将白素要求吴太白道歉的话提前堵了回去，他已经明白，白素的儿子，实在是太强了，尤其是这个神鬼同体者的手下，强的让他感觉夸张，尤其是回想起被抓来的那一幕，更是让他感叹实力之间的差距。
　　就在一个多小时前，他正在召集最厉害的十个手下开一月一度的总结会议，就听得华府城警钟大响，接着，一群实力强悍的鬼冲到了宫殿前，虽然被近卫包围，却总是让其它鬼感觉，他们反而被包围了一样。
　　当华府主走出宫殿，想要叱责这些偷袭者的时候，这群偷袭者竟然朝自己攻来，十个最厉害的手下，每个都是皇级后期的实力，竟然连一招都过不去，别说这十个手下了，就是自己，竟然也只坚持了十招而已，就被对方轻易的抓住，然后押到了白府城。
　　白素责怪似的看了吴太白一眼，叹了一口气，将白府和华府之间的关系说了出来。
　　原来在阎罗域，已经没有混沌域和转生域那种敌对关系了，双方可以说是合作，也可以说是良性的竞争，但绝对不是喊杀打死的仇敌。
　　这种竞争关系，从有鬼进入阎罗域就已经开始了，刚开始就是抢鬼，谁能够拉拢更多的鬼，谁就胜利，然后就是实力的竞争，看哪一方鬼的实力更加强悍。
　　而表面上的竞争关系，实际上却是白府一家独大，华府主，是吴太白母亲白素的好友，双方这种良性的竞争，目的是培养出更多的强者。
　　第九集 扭转乾坤 第六章 进入神界
　　「母亲，您知道父亲被神界的神抓回去了吗？」吴太白声音有些凄然的问道。
　　白素点头道：「知道，不过在看到你之后，才知道我原来根本就不知道。」
　　这种听起来似乎前后矛盾的话，吴太白却已经听的非常明白。
　　母亲这么多年不断的积攒实力，实际上是因为早在父母被拆散的时候，就以为父亲已经被神界抓走了，因此积攒实力，希望更多的强者能够听令于自己，然后进入通玄域，成为神界的一股巨大势力，才能救出自己的父亲。
　　吴太白看了一眼华府主，虽然华府主是母亲的好友，但是只要是人，是鬼，就都会有私心的，尤其是身居这种高位之上，私心自然更重，很多事情，都不会完全相信别人，更不会事事替别人打算，替别人做嫁衣。
　　华府主看到吴太白看向自己的目光，无奈的苦笑道：「小姐对我有救命之恩，有栽培之恩，连小姐的妹妹，都是我的妻子，你说我可能对抗小姐吗？现在整个阎罗域，根本就是小姐的天下，我只是听令于小姐，用竞争的方法发展更多的强者而已。」
　　吴太白明白过来，原来自己的母亲，并不是外表看上去的那么单纯，可以说，她是在用这样的方法躲避神界的视线，同时暗地里增加自己的实力。
　　当这股实力积累到一定的程度，最后爆发出来的能量，将会是非常骇人的，就算是神界的神，到时候恐怕也很难如此庞大的力量。
　　「其实不管知道不知道，我的计划都要按照原来的设定继续走下去，神界，是我一生的敌人，我永远不会忘记，是神界给了我耻辱，是他们活活的拆散了我和你的父亲，是神界，让你从小就没有感受到母爱。」白素咬牙切齿的说道。
　　吴太白点点头，他对神界虽然没有母亲恨的那么彻底，但是他和母亲选择的报复手段，并没有太大的区别，他是想要救出父亲，可是，父亲在神界的神手中，想要救，就不可避免会和神界那些高高在上的神起冲突。
　　而救了自己的父亲之后，难道还能过安稳日子吗？难道还要过以前那种躲藏的生活？答案是否定的，那么，想要过正常人的生活，首先就要拥有强悍的实力，只有将神界打怕，打的服软了才行，这个世界，总是拳头大的是老大，实力弱，就只有被打的分。
　　「华府主，你把你那边的强者数量说一下吧！」白素轻声说道。
　　华府主点头道：「我那边，正在闭关努力提升鬼力的，拥有帝级鬼力者，加上我，一共有四个……」
　　吴太白心中微颤，看来母亲说的没错，这个华府主果然是忠心的，否则他不会将自己也算在内。
　　只要不是脑袋发热，或者是脑袋发昏者，就应该知道，神界可不是那些小说当中杜撰的安宁和平之所，尤其是当白素将整个神界都当成是自己的敌人的时候，这个神界，恐怕比鬼界更加凶险万分，而且，神界究竟有多少强者，有多少同帝级鬼力者相当实力者？根本就没有人知道。
　　「皇级鬼力者一千四百六十二个，这些就是主要的力量，剩下那些明睿期的鬼力拥有者，恐怕去了神界也是当炮灰的角色。」
　　白素点点头，四个帝级鬼力者，一千四百六十二个皇级鬼力者，单是华府主这边的隐藏实力，就比任何一代府主拥有的势力强大多了。
　　「我这边加上我，一共有五个帝级鬼力者，一千六百个皇级鬼力者。」白素轻声说道。
　　吴太白想起老鬼曾经说过，阎罗域历史上一共就只出现过十个帝级鬼力者，而这十个帝级鬼力者，进入神界之后，全都会变成一方的霸主，现在母亲至少拥有九个帝级鬼力者，三千多皇级鬼力者，这股力量，形成的过程，肯定是艰难万分的，因此，不由得对母亲另眼相看。
　　「太白，我看你这些手下实力也是不俗，他们都拥有什么级别的鬼力啊？」白素轻声问吴太白道。
　　吴太白笑道：「一百个帝级鬼力者。」
　　一言说出，白素和华府主差点叫起来。
　　「呵呵！妈妈，这没有什么的，我拥有的鬼力，比帝级鬼力还要高上一点。如果从阎罗域回到混沌域如果很方便的话，我还可以带来更多的帝级鬼力者。」吴太白微笑着说道。
　　华府主听到这里看了一眼白素，起身离去。
　　吴太白不知道华府主究竟在搞什么，或者说，这个华府主难道是神界派在阎罗域的奸细？现在要去通风报信？
　　一个手势打过去，隐蔽在宫殿门口的二十个帝级鬼力者悄无声息的跟了上去，如果华府主真的是奸细，他这次去，就永远不要想好好的活着了。
　　「太白，他是去召集部下，唉！希望一百多个帝级鬼力者足够撼动神界了。」白素竟然叹息了一声说道。
　　吴太白奇怪的看着母亲，他不知道为什么母亲会这样说。他已经表明了自己可以创造帝级鬼力者出来，这就代表，不管什么等级的鬼，只要交给自己，再给自己一些时间，自己就可以创造出成千上万，让神界都要惧怕的无数帝级鬼力者。
　　白素看到吴太白的惊奇，叹了一口气将事情的原委说了出来。
　　神界，是人、鬼、神三界中最高端，也就是说，神界统治三界。
　　人间界的人，不需要去管理，因为平常的人无法修习鬼力，更不用说修习神力；能够成为神的，只有两种生命体，一种是修炼了无数年，达到了一定的实力要求的鬼，另外一种就是神界的原生神，只有这两种。
　　鬼界真正有资格成神的鬼的集中地是阎罗域，通玄域虽然是鬼界和神界的通道，但却是一种将鬼力转化成为神力的场所，所以，阎罗域就变成神界监控的主要地域。
　　按照神界颁布的法则，阎罗域被允许拥有不超过五个帝级鬼力者，神界的意思很简单，就是允许出现帝级鬼力者，用来管理、统治阎罗域，并且相互牵制，不断的相互消耗实力，永远都不要出现威胁神界统治地位的力量。
　　因此，白素和华府主的这些帝级鬼力者，都是被隐藏在一个不会被神界察觉的隐秘地方，可是，吴太白却一下子带来了一百个帝级鬼力者，同时，他自己的实力，也超过了帝级鬼力者拥有的鬼力层次，神界肯定会警觉起来，甚至会派神界的军队过来清剿。
　　如果不想让神界剿灭这股力量，就必须先下手为强。
　　「妈妈，神界准备好军队大概需要多久？」吴太白想了想，低声问道。
　　白素叹了一口气道：「大概需要三天的时间，今天已经算上一天了。
　　「神界对鬼界有着一种特殊的克制能力，鬼界拥有帝级鬼力者，根本没有神界拥有明睿期的神厉害，想要和神界对抗，就必须通过通玄域，将鬼力转化成为同级的神力，只有这样，才有抗衡的能力。」
　　「妈妈，转化能量需要多久？」吴太白起身问道。
　　「皇级鬼力需要一天，帝级鬼力需要两天，至于更高级的鬼力层次，还从来就没有出现过，所以具体需要多久，还不清楚。」白素认真的说道。
　　吴太白点点头道：「事不宜迟，妈妈，带我去通玄域。」
　　前去监视华府主的二十个厨相被召了回来，吴太白跟在母亲的身后，离开了正殿，向阎罗域唯一的高山快速飞去。
　　吴太白在跟随带路的鬼绕圈子的时候，就已经用神识查看了整个阎罗域，这座唯一的高山并没有被他落下，不过，却并没有想到，这座高山，竟然就是鬼界最后一域——通玄域。
　　当距离高山还有百里路程的时候，就可以看到，这座高耸入云的大山呈锥形，但是山顶却是平的，在山顶，一束金色的光芒连接了天空和高山，这束金光彷佛是一把利剑一般，从天空直插入山体内。
　　「这里就是通玄域，进去之后，只要进入金光照射的范围之内，身体内的鬼力就会开始向神力转化，太白，你进去之后一定要多加小心，如果感觉身体不适，退出金光照射范围即可，千万不要逞强。」白素站在高山入口对吴太白说道。
　　吴太白自然知道母亲的担心，不过却更明白时间不等人，如果再耽误下去，恐怕还没有等到他们身体内的鬼力完全转化成为神力，就要被神界大军碾成碎片了。
　　白素自然还要回去召集手下前来转化能量，吴太白告别了母亲，带着一百个拥有帝级鬼力的厨相，向山口走去。
　　将鬼力转化成为神力，并不需要攀山至山顶，这道金光直射入山体当中，而山体，则不知多少年之前就已经被掏空，形成了一个巨大的空洞。
　　吴太白带着厨相，走进十米多高，二十多米宽的山口，只见眼前被金光环绕，竟然如同已经到了仙境一般。
　　山够高够大，进入之后才发觉，这个山体内部，更是大的惊人，站在山腹之中，人彷佛变成了蚂蚁一般，一百个厨相排在后面，竟然没有占据整个空间的百分之一。
　　「进去吧！时间紧迫，我不知道究竟如何进入神界，所以在身体内能量完全转化成为神力之后，不要轻举妄动，要动，也让我先动，这样如果有什么突发事情出现，我也可以低档一阵子，明白吗？」
　　吴太白大声的命令道，声音在广袤的空间当中，竟然连个回音都没有。
　　众厨相轰然领命，跟在吴太白身后，遁入了金光之中。
　　吴太白没有一丝犹豫，凡事都有第一次，自己来到鬼界已经数年，从一个根本没有经历过社会的高中生，变成了一个手戮恶鬼无数的年轻人，这个转变，比在人间界的复杂社会历练更加艰辛。
　　来到鬼界数年，经历危险无数，而这一切的努力，全都是为了今天，能够离开鬼界，进入神界，进入囚禁父亲的世界，进入一个全新的世界；从进入鬼界开始，战斗就一直伴随着自己，进入神界之后，也许就是自己人生最后一战了，胜负全凭天命。
　　「父亲，我来了。」吴太白心中暗呼一声，踏入了金光照射形成的光柱之内。
　　这道金光彷佛就是普通的光而已，不像阳光那样带着丝丝和煦温暖，反倒是给人一种身在外界的感觉，平常的没有一丝奇怪的地方。尤其是站在金光之中，通过内视术来感觉身体内的情况，更是一点异样感觉都没有半分。
　　吴太白不由大奇，扭头想要看看众厨相是否也和自己一样，这一看之下，顿时感觉惊骇莫名，自己率先走入金光之中，众厨相和自己相距不过半米一米，尤其是百鬼之数，又是集中在一起，这一扭头，竟然连半个鬼都没有看到。入眼处，满眼都是金光灿烂。
　　大骇之下，吴太白散发出身体内的鬼力，想要试探一下周围厨相的位置，这一催动，顿时感觉如同泥牛入海般，不但什么都没有探明，反而有一种外力入侵身体的感觉传来。
　　骇然中，吴太白停止了散发鬼力，展开内视术，却发现，就在刚才瞬间，自己身体内，多了几点金色的液体，与明月身体内的金色光点极其相似。
　　电光石火之间，吴太白已经明白过来，原来并不是进入金光就可以开始转化，这金光也不是转化的媒介，而是同鬼力潭当中的鬼力一样，是最为基础的神力，进入金光之中，如果是帝级鬼力者或者帝级鬼力层次以下的鬼，因为身体内有空间，神力自然进入身体内，逐渐取代鬼力进行转变，这就是母亲所说的进入金光即可。
　　但是对自己而言，这种方法就万万不能使用了，因为自己身体内的鬼力已经达到了鬼所能达到的极限，这就好比一个瓶子，自己身体内的鬼力已经将整个瓶子堵的没有任何空间可以储存更多的水了，想要将瓶子当中的水换成其它的东西，就必须先将瓶子当中的水倒出一部分。
　　至于其它拥有帝级，或者是拥有帝级以下鬼力的鬼，他们身体内的鬼力并没有达到饱和状态，站在金光当中不动，神力也可以进入他们的身体，对他们身体内的能量进行转化，要是和吴太白一样催动鬼力，将身体内的鬼力释放出去，恐怕转化的速度就更快了。
　　大概明白了这一点，吴太白试验一般的闭上双目，全力展开内视术，猛的将身体内的鬼力释放出去一成。几乎是释放鬼力出去的瞬间，体内的空间就被神力补充，相比之下，这金光之中蕴涵的基础神力，竟然比鬼力潭当中蕴涵的基础鬼力还要丰富。
　　一切已经明了，吴太白也不再感觉惊骇，释放鬼力乃是最为简单的办法，只要全力将身体内的鬼力释放出去就好，不需要再去管其它的事情。
　　不知道过了多久，吴太白忽然感觉天地之间彷佛全都消失，一切重新归于缥缈一般，变得没有实质，一切皆为虚空。就算再不知道，也应该明白自己正在向神界而去，心中意动，吴太白从乾坤袋中掏出僵尸邪恶鬼力凝结而成的鬼力晶体。
　　在金光的笼罩之下，黑色的鬼力竟从内而外散发出金光来，但这金光和笼罩在身体周围的金光有着明显的不同。
　　如果说照耀身体的金光是那种纯金色，耀眼的金光，那么手中这个金色的神力球散发的金光，则是秽暗，就好像是将太阳丢进了乌云之中，虽然乌云无法阻挡金光散出，却很有效的将金光削减了不知多少倍。
　　吴太白无比满意的点头，显然这个变化是在他的意料之中。
　　世间万物，有正就有邪，有好就有坏，乃是正反相互之间存在的道理，纯粹的鬼力转化成的神力，是最为原始的基础状态，而邪恶的鬼力，即使被转化成为神力，也是神力之中最为邪恶的。
　　吴太白并不知道应该如何将这个东西运用，但是总是感觉，这种东西将来总是会有用得上的地方，如果丢弃不要，恐怕太过可惜。
　　再说，对他而言，邪恶也好，正义也罢，无非就是力量的一个表现，流云菜刀可不会去管什么正义邪恶，只要是能量，就可以吸收进来，补充身体内的欠缺部分。
　　想到流云菜刀，吴太白不禁有了一种期盼，不知道这把神界邪刀，在金光的改变下，究竟会变成什么样子，只是在金光当中，竟然无法召唤出来，只能等待到了神界，再看情况。
　　金色的光芒渐渐的弱了下去，周围渐渐有了与金光不同的东西，当双脚踏在坚硬的地面上，吴太白知道，他来到了神界。
　　落地的同时，吴太白就召唤出了流云菜刀，并且十分警惕的看着周围，毕竟对自己而言，在神界是没有任何安全可言的，神界，是自己的敌人，而自己，难道就不是神界的敌人吗？
　　「主人。」熟悉的声音响起。
　　吴太白现在身处一个山坳当中，高处有三十几个已经来到了神界的厨相正在放哨，在自己的身边站着十几个厨相，在这十几个厨相中间，竟然坐着四个满脸血污的……神。
　　「来了几个？这是怎么回事？」吴太白轻声问道，毕竟身在神界，小心点总是好的。
　　其中一个厨相立刻上前低声解释，比吴太白更早来到神界的，一共有六十二个厨相，最早同时来到神界的，只有两个。
　　这两个厨相一来到神界，就遭遇到了四个神的攻击，这四个神的实力大概在明睿期左右，可是因为由鬼成神，对身体内的鬼力运用实在不习惯，因此两个厨相只能发挥明睿期初期的实力，勉强抵抗着不被杀死或者抓到。
　　后来来到神界的厨相越来越多，正所谓人多力量大，当厨相渐渐习惯了身躯内新的能量，对付四个神就渐渐轻松了起来，最后将四个神抓住，并且拷问了一番，只是这四个神嘴巴太硬，并没有撬出来什么有用的东西。
　　吴太白点点头，直接走到了其中一个神的面前，伸出右手，放在了这个神的额头处，身体内的神力汹涌而出，涌入了这个神的头脑之中，这是鬼界窃取鬼头脑当中信息的方法，现在就是试验一下，这种方法是否好用。
　　过了许久，吴太白缩回手来，无声的叹息，这一招竟然失灵了，看来身体内的神力，与鬼力有着太多的不同。
　　所谓的数据自然是必须得到的，否则在神界这种陌生的地方，连有几股势力，对方有什么安排都不知道，没准一下子就踏入了敌人的军力之中
　　现在可不是在玩，来到神界，就等于将自己的小命别在了裤腰带上面，在刀尖行走一般，稍一个不留神，就要全军覆没，前功尽弃。
　　「我需要一些神界的信息，我刚刚来到神界，所以对很多东西都不了解，希望你们能够给我一个答案，就从你这里开始吧！布下隔音咒，我不希望他们能够有相互串通的机会。」吴太白微笑着说道，然后将命令发布了下去。
　　四个神被分开，两个厨相看守一个，分别设置了隔音咒，这种看守实在有些大材小用，可是为了避免任何意外发生，也是没有办法的办法，谁知道神界的神是否有那种特殊的逃脱能力。
　　吴太白走到唯一没有被设置隔音咒的神面前，笑着说道：「神界有几个最高权力者啊？你属于其中哪个部分的？」
　　这个神白了吴太白一眼，冷哼道：「鬼界的鬼来到神界，敢这样对我，敢如此嚣张的，你是我看到的第一个，告诉你，你最好放了我们四个，否则我们只要死去，我们的队长就会知道这里出了事情，到时候，保管让你们生不如死。」
　　吴太白「咦」了一声，非常好奇的看着这个很有「骨气」的神，笑道：「你这样让我想起了一句话，你知道是什么话吗？」
　　「打死都不说……」吴太白知道这个神肯定猜不出来，所以直接说了出来。
　　这个神眼中闪现出怨毒的神情，显然是已经明白过来吴太白话中的意思，猛的摇头道：「做梦，哼！我身体如果受到了太大的伤害，我们队长也会知道的，到时候你们全都要死，阎罗域敢提供给你们庇护的鬼全都要死。」
　　吴太白懒的和他浪费口舌，手中流云菜刀刀光一闪，这个满头黑发的神竟然变成了秃子。
　　刀功一说，切、削、斩、挑、雕，最难的就是削，眨眼间能够将满头黑丝削落在地，却不伤头皮分毫，如此刀功，又有谁能超过吴太白？不过，刀功归刀功，用来削皮的刀功拿来充当剃头的手法，倒是大材小用了。
　　「这一次是头发，下一次就是你的指甲，我曾经看过一本书，上面说，人体的神经末梢就在手指和脚趾的指甲处，不知道神和人的身体结构有什么区别？也许我可以尝试着用一下。」吴太白微笑着说道，眼睛却看向了手中的流云菜刀。
　　神界的邪刀，也是神器，身在人间界，流云菜刀无非就是一把看起来普通的不能再普通，锈迹斑斑的破菜刀而已。
　　到了鬼界之后，在转生域和混沌域都有过数次的外形改变，无论是吸收了鬼的魂魄，还是吸收了大量的鬼力，又或经过了淬炼，外形都没有一个定论，可是现在，通过与流云菜刀之间神识一般的感应，吴太白感觉，流云菜刀已经定型了，现在的流云菜刀，就是它真正的外形。
　　连刀刃带刀柄只有成年人手臂长短，厚不过半掌，刀身光滑如镜，刀刃隐含寒光，却又不明显，如果不去注意，根本不会看出这把刀的锋锐之处。
　　从外观来看，流云菜刀，与人间界那些菜刀铺子贩卖的刚刚打造好的钢制菜刀根本就没有任何的不同，甚至在刀身的光滑方面，还不如那些钢制的菜刀。
　　看似普通的菜刀，吴太白却通过与流云菜刀之间虽然不是魂魄相连，却比血脉相连更加密切的灵识感，感觉到了流云菜刀当中蕴含的强大神力，这股神力，让吴太白感觉既陌生，又非常的熟悉。
　　陌生，是因为自己在鬼界的时候并没有出现过这种感觉；而熟悉，则是因为，自己的乾坤袋当中，那个充满了邪恶感的神力晶体当中散发出来的神力，与流云菜刀当中蕴涵的神力感，是如此的契合。
　　「对了，我想我问你神界的事情你不会那么容易告诉我，但是我想知道，你认识我这把菜刀吗？」吴太白微笑着对在刚才瞬间被剃了个光头，现在依然满脸惊骇的神说道。
　　也许这就是一个可以免受痛苦的好机会，这个神自然不会轻易的放过，双眼放光的认真打量着吴太白手中的菜刀，片刻后，摇头。
　　「唉！看来我在鬼界的时候给他淬炼的太过了，流云菜刀，我想神界的神应该听到过吧！」吴太白笑着问道。
　　这个神的脸上，立刻露出了无比惊骇的表情，神界本就只有一个世界，不分什么域，有限的空间，对于一些排名之事更容易被生活在这个空间中的神所牢记。
　　神界的菜刀排名，有正有邪，代表正义的菜刀，排到了百多把，能够记住的，最多只有前十把的名字而已，但是代表了邪恶的菜刀呢？一共不过三把而已，其中最出名的，自然是流云菜刀。
　　至于出名的原因，是除了流落到人间界的流云菜刀之外，另外两把邪刀，都已经变成了碎片，不知道散什么地方去了，因此，这把唯一存在的邪刀，就变成了所有正义的神破坏的目标，同样，更是他们恐惧的源泉。
　　传说之中，邪刀之所以被称为邪刀，就是因为刀能够吸收魂魄，不仅仅是鬼，更可以吸收神的魂魄；不管是神界原生的神，还是从鬼界修炼了千年来到神界的神，谁不希望自己长生不老，权力永固？
　　如果被吸了哪怕只是一魂一魄，都会对生命造成无法弥补的缺憾，到时候，恐怕是真正的生不如死，甚至，被吸收掉了魂魄，根本就如同行尸走肉一般，比死还要难受无数倍。
　　「我说……你想知道什么，我全都告诉你……」这个神最后的意志防线彻底崩溃，开玩笑，死就够恐怖了，生不如死，从他的口中说出来带的是威胁的语气，可是对对方来说，可以轻松的做到让自己生不如死，相比之下，还是趁早妥协好了。
　　吴太白没有想到在神界当中，流云菜刀的恶名比在鬼界还要盛，不过能够得到自己想要知道的事情，管他什么其它呢！
　　根据这个神把他所有知道的事情都说出来，吴太白对神界也有了一个大概的了解。
　　神界中，不管是神界的原生神还是从鬼界通过修炼来到神界的神，都拥有漫长的生命，可以谋求更大的权力和更高的地位；如果被杀死，魂魄不会受到任何审判，可以直接转世投胎，而且投胎到人间界，都是大福大贵的人家，可以享受一生荣华富贵。
　　神界并不大，充其量可以和混沌域相比。神界没有阵营之说，像这四个被抓到的鬼，级别是最低的，和军队当中的小兵一样；更高级的是统领一百这种低级神的队长，明睿期后期的神力；再高则是神官，神臣，神将，神皇。
　　传说神皇身边有一支特别忠心的秘密军队，其中每个神的级别，都相当于帝级神力者，数量不明。
　　这些低级神散布在神界的各个角落，目的就是进行防备鬼界新冒出来的帝级鬼力者，神界正在集结大军，准备进入鬼界，对阎罗域新冒出来的这股势力进行清剿，只是没有想到吴太白他们来的速度太快。
　　吴太白这才明白过来，自己这种顶级鬼力拥有者，将身体内的鬼力完全转化成为神力，竟然只用了半天不到，而其它的六十几个厨相，来的速度更快，相比是他们也感觉到了散发鬼力可以提高能量转换速度。
　　而神皇居住的地方被称为神庙，位于神界的东方，是一个没有城墙围绕的雄伟建筑，上面的部分是神庙，地下部分则是关押各种罪神的地方。
　　吴太白对这样的回答非常的满意，看来，自己的父亲就被关押在这个神庙的地下部分当中。
　　命令厨相设置了隔音咒，吴太白利用流云菜刀的恐怖，询问了另外三个低级神，得到的结论完全相同。
　　吴太白现在有两个选择，第一个选择，原地等待母亲的到来，第二个选择，则是自己带领已经来到神界的这一百个厨相直接进攻神庙，救出自己的父亲。
　　就在吴太白思考如何取舍的时候，剩下的三十八个厨相也从鬼界来到了神界。
　　吴太白看了看这些厨相，思考了一下，果断的命令这些厨相马上适应身体内新的力量，他不等母亲了。因为按母亲的说法，至少还需要两三天的时间，而神界集结起前去阎罗域剿灭自己这股力量的军队，大概两天之内就会出发，等在这里，无疑是坐以待毙。
　　如果被这四个低级神的队长感觉到了不对头的地方，势必会引来更多的神，到时候，行踪就不再是秘密，很难达到突袭的目的。
　　吴太白闭上双目，用心的感受了一下身体内新生的力量，发觉无论是在鬼界的时候拥有的鬼力，还是来到了神界拥有的神力，使用起来竟然完全一样，看来自己这个神鬼同体者，在某些方面，要占有很大的优势。
　　已经适应了新的能量的厨相静静的站在了吴太白的面前，不多时，一百个厨相整齐的排在了眼前。
　　吴太白知道，自己的最后一战到来了。
　　第九集 扭转乾坤 第七章 陷阱
　　「各位，我在转生域的时候就已经告诉过你们，我提升你们的鬼力，是需要你们帮助我执行一个危险万分的任务，这个任务，九死一生，甚至是一个必死的任务，所以，我想要在出发之前问大家一句，有没有害怕的。」吴太白沉声说道。
　　「没有。」众厨相大声的回答道，声音坚定无比。
　　吴太白摇摇头道：「我知道你们忠心于我，但是我不是不讲理的混帐，所以，我不会责怪你们的恐惧，如果有想要退出的，现在可以离去。」
　　众厨相没有一个离开的，站在最前排的一个厨相上前一步，大声的说道：「主人，我们身体内的鬼力都是您赐予的，无论是在鬼界，还是在神界，我们都是您最忠心的仆人。」众厨相大声的附和。
　　「主人，鬼的寿命是有限的，就算所有的鬼都梦想进入阎罗域，通过通玄域来到神界，可是，九成的鬼，都在转生域蹉跎，最终选择投胎去人间界。
　　「我们这些鬼，在转生域刻苦修炼鬼力，目的就是进入神界，但是我们心中都非常清楚，这只是一个永远不可能实现的梦想而已。
　　「可是，主人，是您给了我们这个机会，我们没有遗憾了，就算是战死，无非就是回到人间界去当人，转生域投胎当人，要忍受人生的疾苦，可是从神界投胎当人，可以一辈子荣华富贵，我们还有什么不知足的？
　　「再说，九死一生的任务，最坏无非就是死，如果成功，我们将来就是神界的高级神了，这种生活，在转生域的时候，谁想过？今天我们能够站在神界的土地上，是主人您赐予我们的，我们如果战死，就当是报答主人了，大家说对不对？」
　　这个厨相的话立刻引起了所有厨相的共鸣，没错，他们生活在转生域的时候，最大的梦想无非是站在神界的土地上，现在最大的梦想已经完成了，这辈子，难道还有什么遗憾吗？
　　吴太白对着这一百个厨相深深的鞠了一躬道：「我在这里谢谢各位了。」
　　「大家都知道，神界是什么地方，神界是三界最高的存在，无数年来，神界都骑在咱们头顶作威作福，神界放一个屁，鬼界都要当成圣旨去办，在那些神的眼中，咱们鬼根本就是没用的废物，今天，是改变他们观念的时候了。
　　「我希望，大家能够小心行事，在对战当中奋勇杀敌，让神界那些老大们看看，咱们鬼界来的没有一个是孬种，也许咱们都会死在神界，我希望，大家能够牢记身边的战友，等咱们转世投胎之后，能够找到对方，好好的享受一次人生。」
　　众厨相齐声应和。
　　吴太白辨明了方向，号令一声，带头飞去。
　　吴太白和一百个厨相贴着地面，小心的向东方冲去。没有选择用悬浮术，是因为他们这支小队并不为神界所知，那四个倒霉的低级神，被吴太白用凝气术困住，至少要四天之后才能恢复自由，而四天之后，恐怕已经尘埃落定。
　　避开了无数巡逻的低级神，快速的行进了一天一夜的时间，神庙远远的出现在了眼前。
　　神界最雄伟的建筑和人间界某个国度的神庙几乎完全相同，建立在一座小山上的神庙，有十层楼左右的高度，方方正正的和一个盒子一样，神庙前是一个宽大的无墙壁大厅，十六根粗大的石柱支撑着厚重的棚顶，显得庄严无比。
　　在神庙前，是一个百级递高的石砌阶梯，神庙，就建筑在这五层楼高的阶梯之上。
　　在神庙前，一支数量大概在千名的神界军队整齐的列队，似乎在等待着一个时间的到来。
　　吴太白计算了一下时间，果断的命令所有厨相原地休息。这些厨相在行进的过程中，小心的隐藏着自身的能量，避免被外界的神探知，这一路行来，效果非常不错，至少，避过了几十支巡逻队。
　　站在神庙前的这支神界军队，如果没有猜错的话，应该是神皇召集来，派去混沌域清剿他们无法承受力量的军队，吴太白现在等待的，就是这支神界军队离开后的短暂空闲时间。
　　夜色渐渐笼罩天地，神庙被一层柔和的白光笼罩，方圆三里许都亮的如同白昼一般，一阵悠扬的曲子随风吹入吴太白的耳中，竟然让他生起一种神圣庄严的感觉。
　　在乐曲声中，一个身材高大，身穿金色拖地长袍，头戴金色皇冠，手持镶嵌无数宝石，金色法杖的男子从神庙中缓缓走出。
　　神庙前的神界军队，齐声高呼神皇永存，全体跪了下去。
　　吴太白将身体内的神力灌注于双眼之中，神皇的容貌清晰入目，就如同站在神皇的面前一般。
　　神皇五十岁左右的容貌，方脸无须，浓眉大眼，高鼻梁厚嘴唇，看上去很有一种庄严的味道。身上的金色长袍上雕刻着仙云圣兽的图案，华贵非常。
　　吴太白正在仔细的观察神皇，忽然感觉心中一颤，连忙收回了目光，俯下身体，右手一挥，凝元术全力释放出去，同时利用自己掌握的方法，将凝气术罩子里面的神力全部抽取。
　　这边刚刚将自己和一百个厨相保护在这能够隔绝神力的罩子当中，一股有若实质的神力扫了过来，足足过了十秒钟，才倏的消失。
　　仅仅十秒钟的时间，吴太白感觉彷佛过去了一个世纪那么漫长，当神皇探察过来的神力消失，整件衣服全都被冷汗湿透。
　　一直以来，吴太白对鬼力都有着非常敏锐的感觉，通过鬼力，就可以探察到对方的实力，现在来到了神界，也许是因为神力比鬼力更加的强大，这种敏锐的感觉就更加的强烈。一路行来，就是凭借对神力的敏锐洞察力，才能小心的避开那些巡逻的神兵。
　　而神皇探察过来的神力，让吴太白感觉到了恐惧。本身自己的实力，在整个鬼界来说，已经算是前无古人，后无来者的顶级强度了，按照能量转换的原理，就算是来到神界，在实力上面，恐怕也是神界第一人了。
　　而老鬼曾经说过，鬼界自古似乎只有十个帝级鬼力者来到神界，可想而知帝级能力者，恐怕寥寥无几，可是这个神皇，拥有的神力，似乎在自己之上。
　　虽然只是一种感觉，却让吴太白心中警钟大鸣。
　　「难道真的需要用厨艺引来创世神，才能救出父亲？」吴太白心中暗筹道。
　　神皇站在神庙前，发表了简短的演说，然后就是震天的称颂声响起。
　　一个巨大的金色通道出现在神庙下方的阶梯前，信道入口的规模与阎罗域进入圣山的洞口非常相似，神界军队排着整齐的方队，如同金色长蛇般进入了通道。
　　吴太白看着最后一排神界军队消失在通道当中，不由得松了一口气，刚看到这些神界大军的时候，仅仅感觉阵势整齐，气势够强而已，但是在刚才他们称颂神皇的时候，爆发出来的神力，却表明他们每个都拥有着帝级的实力。
　　一千个帝级神力者对一百个帝级神力者，就算用脚趾头都能够想到最后的胜负，这种同级别的战斗，吴太白带领的这支小队，取胜的可能微乎其微，如果再加上神界的神皇，恐怕连一丝胜利的希望都不会存在了。
　　想必这支千神的军队，就是对神皇最为忠心，实力最为强悍的秘密军队了。
　　吴太白的计划非常简单，就是调虎离山。
　　进入了通玄域之后，身体内的鬼力将会在金光之中开始转变成神力，鬼力他们很容易查到，但是神力呢？
　　将鬼力转化称为神力需要时间，这是众所周知的事情，但是具体需要多少时间的转换呢？没有谁能够给出肯定的答案。而所谓的经验，就会让神界的神认为，这股强大的敌人，依然在通玄域将鬼力转化称为神力呢！
　　一百个帝级鬼力者，放在神皇的眼前，和神皇最强大的秘密军队相比，根本就不算什么，但是，现在拥有了一百个帝级鬼力者，如果不进行压制，今后没有谁敢说，在阎罗域不会出现一千个帝级鬼力者，一万个帝级鬼力者？
　　星星之火可以燎原，所以神皇一定要将这股势力扼杀在萌芽状态当中，以保证自己神皇的位置永远牢固。
　　扑杀这股新生力量，神皇肯定不会仅仅动用同等数量的秘密军队，既然要杀，就要杀的所有阎罗域的鬼胆寒，要让阎罗域所有鬼都清楚，神界的力量是整个鬼界都无法抗衡的，因此，神皇必定会调动至少八成的秘密军队去阎罗域，剩下的两成则是充当日常的守卫工作。
　　机会，就是这样一点一点剥离出来的。
　　夜幕低垂，整个神庙陷入了沉寂，只有乳白色，看似神圣的光芒笼罩在神庙之上。
　　一队数量只有二十四个中级神的巡逻队缓慢的走过神庙前的空地，绕向了神庙后方。
　　吴太白定定神，闭上双目，展开身体内全部神力，小心谨慎的扩散开。
　　在确定神庙周围只有这一队巡逻的神之后，吴太白猛的睁开双眼，对身后的厨相做了一个冲的手势，悬浮术同时展开，一行一百零一个神，在夜幕的笼罩下，快速的冲向了神庙。
　　一切如常，整个世界彷佛都陷入了沉睡一般，吴太白带领一百个厨相，快速的从黑暗进入了乳白色的光圈之中，神庙，也在眼前快速的扩大。
　　当吴太白踏足神庙前阶梯的瞬间，一种莫名的压力感传来。
　　「不好，撤……」吴太白身形一顿，大声的命令道。
　　就在吴太白发出命令的同时，周围的空气彷佛被一股强大的力量生生扭曲，数千个神出现在举目所见所有空地上，将吴太白等人围在中间，形成一个密不透风的包围圈。
　　一百个厨相快速的收拢，将吴太白保护在其中，一百把金色的菜刀脱体而出，瞬间做好了防御阵型。
　　「混蛋……」吴太白恨恨的骂道，他没有想到，自己好不容易抓住的空档，究竟是怎么露出破绽的，难道说神皇有预测未来的能力？
　　「吴巍和白素的儿子吴太白，欢迎你来到神界，我很惊讶你的能力，竟然能够提升到神皇级别，千万年来，除了我以外，你是第一个，如果从提升的速度上来看，我不如你，可惜，有些事情，并不是单凭提升速度就可以办到的。」
　　神皇的声音从神庙中悠悠传来，紧接着，身穿金色拖地长袍的神皇，缓步走了出来。
　　「你是怎么知道我这次行动的？」吴太白冷哼一声问道，既然自己已经被包围，很明显神皇已经识破了自己的计划，只是，就算是死也要死个明白，为什么神皇会根据自己的计划设置这个陷阱？
　　神皇无比得意的仰天大笑，笑声中，透出一抹得意的意味。
　　「计划？你这种小孩子的把戏难道也可以被称为计划？阎罗域一共九个帝级鬼力者，剩下那些皇级鬼力者，别说三千多个，就算是三万个皇级鬼力者又能怎样？白素以为她做的神不知鬼不觉，难道真的以为我什么都不知道吗？」神皇大笑着说道。
　　吴太白心中一惊，但是很快就恢复了镇定，就算神皇知道又能怎样？很明显，神皇并没有将母亲拥有的势力放在眼中，既然如此，至少暂时母亲是安全的。
　　「那你又是怎么断定我肯定会来突袭的？」吴太白面带不屑的问道。
　　「希望你还能够记得他们四个，流云菜刀虽然是邪刀，可惜，也只能吓唬一下低级神而已。」神皇右手一招，四个被凝气术困住，无法逃脱，无法报警的低级神出现在吴太白的眼前。
　　「哈哈！神皇不愧为神皇，原来从我进入阎罗域开始，我就等于已经踏入了你设置的陷阱，高，实在是高啊！」吴太白并没有一丝沮丧的感觉，仰天大笑起来，笑中充满了无奈。
　　神皇微微一笑道：「如果你以创世神的名义宣誓效忠于我，我可以不杀你，并且，可以为了你，设置一个神王的位置送给你，让你变成三界之中一神之下，亿万生物之上的王者。」
　　吴太白倒没有什么吃惊的感觉，神皇所说的话，实际上一点作用都没有，一神之下？神皇就是三界主宰，当神王和当一个低级神，也就是听命于人当中这个「人」的数量从无数个变成了一个，但是总的来说，还不是听神皇的命令？
　　「神王？不错的名号，不过我想知道，是不是我同意了你的话，我的父亲就可以恢复自由？是不是我的父母可以携手一生？」吴太白微笑着问道。
　　「这绝不可能。」神皇的面庞扭曲了起来，用力的挥舞了一下手中的法杖，怒喝道。
　　「你以为你是什么东西？竟然敢和我谈条件，哼！我可以纵容你的出现，但是我怎么可能允许你的父母好好的活着？
　　「人间界有句话叫识时务者为俊杰，你不过是一个神鬼杂种，我给你神王的地位和权力，是给你一个机会，你如果不答应，不但你的父母要死，你，绝对会感受到什么叫生不如死，最后，你会央求我杀了你。」
　　神皇右手持令牌，指着吴太白大声的说道，这，就是赤裸裸的威胁了。
　　神皇的表情和回答完全在吴太白的猜测当中，如果神皇能够答应，多年以前，就不会派出三界高手追杀自己的父母了。至于神皇提出的这个非常具有诱惑力的条件，只有一个解释，就是他在防止今后再次出现这样的情况。
　　吴太白是什么人，可以说三界无人不知，无人不晓，当年追杀神鬼同体者可是轰动三界的大事。
　　为什么神皇对自己的父母如此的恨，却能够允许自己的父亲活到现在，而不是在抓到之后立刻杀死？为什么神皇能够允许自己的母亲在阎罗域好好的生活，甚至明明知道自己的母亲正在积累力量而不进行压制？为什么会给自己感觉如同做梦一样的条件？
　　一切的一切，都在自己的身上，神皇之所以对自己表现的大度，是因为自己表现出来的超强能力。既然神皇拥有监察三界的能力，自然不会不知道自己在转生域创造出一百个帝级鬼力者的事情，那么，现在拉拢自己的真正原因，就呼之欲出了。
　　自己今天展现出来的实力和能力，会将神鬼同体者的超强前途如同毒品一般传遍三界，今后，就算神皇再进行压制，恐怕也不可避免更多的神鬼同体者出现，谁能够非常肯定的说今后不会出现十个自己，一百个自己，一千个自己？
　　神皇的权力和力量，将会在无数的神鬼同体者中摇摇欲坠，因此，他提出了拉拢自己的条件，目的就是让自己变成他的一条走狗，替他出去将所有的神鬼同体者扼杀在摇篮当中。
　　至于神皇之前不杀自己的父母，是因为他了解神鬼同体者，或者说他了解仇恨这种东西，只有自己的父母活着，才能充当最为有效的诱饵，现在自己送上门来，神皇自然不会允许违反自己命令的背叛者继续活着。
　　「那还说什么废话？战吧！」吴太白冷哼一声道。
　　神皇怒气上涌，刚准备命令自己的神军发动攻击，就看到一道金色刀光扑面而来。
　　这道金色刀光看起来并不起眼，甚至应该说是小的可怜，就好像对手将菜刀充当暗器丢过来一样，但是神皇的眼里却露出了骇然的神色，这一刀，竟然凝聚了强大的神力，就算是神皇这种级别的超级高手，也不敢捍其锋锐，只能选择躲避。
　　「往哪里躲？」吴太白冷哼一声，双手不断的变化，悬浮在头顶的流云菜刀金光大盛，攻向神皇的神力刀芒，如同附骨的毒药一般，凌厉的攻势疯狂的向神皇攻去。
　　吴太白的鬼术，因为身体内能量的转变，现在已经变成了神技，威力反而提升了数倍，加上顶级鬼力转化来的神力，流云菜刀在神界恢复了其本来强悍的面目，这一击无论是速度还是力度，都达到了无可匹敌的程度。
　　神皇是三界最顶级的高手，但在这种从未见过的攻击之下，连使用防御神技的时间都没有，只能狼狈的选择躲闪，可是，他的速度快，难道还能快过吴太白的最强攻击？
　　「杖御。」神皇大吼一声，手中法杖散发出刺眼的金光，脱手而出，在空中瞬间变得如同神庙前的石柱一般，挡在了神皇的身前。
　　这种瞬间出现的阻挡，完全超过了吴太白的反应，但是，吴太白对自己的攻击充满了信心。
　　他怒吼一声，左手探入怀中，接着不知道抓到了什么东西，用力向头顶的流云菜刀掷去，顿时，整个神庙前，彷佛凭空多出来一个太阳一般，金色的光辉，竟然将神皇令牌散发出来的金光都压了下去。
　　轰的一声巨响传来，神皇手持了无数年的令牌，竟然在一声巨响之中金光飞散，赫然是无法承受吴太白这一击之威。而轰破令牌的这道金色刀光，仅仅是看上去稍微黯淡了几分，却依然保持着骇人的高速，追着神皇攻去。
　　「杀！」吴太白看到自己首次攻击已经见到了成效，明白神皇的这支秘密部队的士气已经受到了非常沉重的打击，立刻大吼一声，发布了决战的命令。
　　两军对垒勇者胜，士气在战斗当中，往往起到关键性作用，一百个帝级神力者，与数千个帝级神力者之间，只是数量上面的差别，而士气在这个时候，可以让这一百个帝级神力者忘记恐惧，奋勇杀敌，自身能力提升个两三成都是非常正常的事情。
　　神皇的秘密军队，存在的目的就是保护神皇，神皇就是他们心中的神明、精神领袖、主心骨。
　　现在神皇竟然连令牌都被击碎，更是被一道看似普通到了极限的刀光逼的在神庙阶梯上的前厅不断利用身法躲闪，没有一点抵抗的办法。
　　这对这些帝级神力者来说，无疑被吴太白用力的扇了一巴掌般，吃惊之下，竟然忘记了平时操练的基础，被一百个和他们同样级别，在神技上面却远不如他们的厨相逼的不住后退，竟然连包围之势都无法做到了。
　　「杀杀杀！」众厨相精神大震，手中的菜刀腾空疾射，这些被称为神界最神秘，最强大的神军，竟然在他们的攻击下伤亡惨重。
　　第九集 扭转乾坤 第八章 神庙前的一战
　　吴太白很冷静，实际上，自从知道自己步入了神皇陷阱之后，就已经开始思索接下来应该怎么去做。
　　神皇的实力勿庸置疑，可以说，无论是神技还是身体内的神力，都在自己之上，现在暂时被自己压制，只是自己将身体内的神力输入到流云菜刀当中，再通过流云菜刀射出的刀光来攻击神皇。
　　流云菜刀毕竟是如今神界唯一的邪刀，不管对方的实力如何，流云菜刀的名号毕竟是放在这里的，就算是吓唬人，也至少能够让对方不敢硬接这记攻击，更何况在自己的遥控之下，这道刀光紧紧的追着神皇攻击，根本就不给神皇一点喘息的机会，更不用说使用防御鬼术了。
　　不过当神皇抛出自己的令牌用来抵挡进攻，吴太白就已经清楚，这不仅仅是神皇没有办法的办法，而是神皇在试探这道刀光究竟强悍到何等状态，自己是否能够抗衡。
　　当然，这次攻击与防御的交击，最后的胜利者是吴太白，可是，吴太白却付出了很大的代价。
　　从鬼界的邪恶僵尸身体提取出来的鬼力晶体，在经过了神界金光的转化之后，变成了拥有邪恶能量的神力晶体，刚才流云菜刀光芒大放，实际上却是吴太白将这个神力晶体融入了流云菜刀当中，这才以破竹之势劈碎了令牌，并且没让神皇察觉到这道刀光的实际威力究竟如何，也为自己争取到了一个短暂的准备时间。
　　吴太白身体内的神力快速的通过双足释放到坚实的地面当中，然后，按照记忆当中的图案，在一百个厨相冲出去形成的一个圈的外圈开始设置阵法。
　　神皇被追的恼怒非常，怒吼一声，竟然调转了躲闪方向，向吴太白冲来。
　　「横斩。」吴太白冷眼看着神皇以闪电般的速度向自己冲来，右手成刀状，平放在胸前，怒吼一声，右手猛然挥向神皇。
　　一道金色的刀光竟然从吴太白的右手中脱体而出，横向切往冲来的神皇。
　　神皇大惊失色，这道金色刀光竟然隐隐有笼罩天地之威，加上身后追击的刀光展现出来的巨大破坏力已经深深的映入他的脑海，潜意识就觉得不能用肉体去硬扛，无奈之下，只得将身体猛然扭动，直冲云天。
　　吴太白对神皇真正的杀招乃是流云菜刀射出的刀光，至于现在射出的这道刀光，则完全是虚张声势，威力自然是有的，但是对神皇，恐怕还构不成任何的伤害，加上正在布置的阵法，决定了不可能同时控制两道刀光。
　　这道横斩堪堪擦着神皇的双脚射向神庙，重重的击在神庙前两根巨大的石柱上，漫天的石碎石粉扑天而起，这一击竟然将两根巨大的石柱击成了碎粉，同时余威不止的继续前冲，在神庙的前墙上留下了深达半米的破洞。
　　「混帐……」神皇看到神庙被击的破烂不堪，怒火中烧的吼叫着。
　　「神佑。」神皇双眼泛红，大声的命令道。
　　「神佑。」包围吴太白和众厨相的神军竟然发出了同样的吼声，紧接着，二百个左右的帝级神力者身体被金光笼罩，竟然扑向了神皇。
　　「我靠，够狠。」吴太白心中暗骂，这明显就是送死的行为。这些帝级神力者竟然选择了短距离的瞬间移动，再次出现的时候，竟然挡在了刀光攻击神皇的路线上。
　　快刀入肉的声音连番响起，一蓬蓬金色的光点冲天而起，这道刀光竟然穿透了一百三十多位帝级鬼力者，才被完全消融掉其中的威力，在空气中消散。
　　「杀，杀，杀，给我杀死他们，不要留一个活口，杀……」神皇身体悬浮在空中，指着神庙前的吴太白和众厨相，大声的命令道。
　　真正的战力在这个时候完全体现了出来，神皇没有了生命危险，众神卫也放下了心头的大石，将全部的精力集中到斩杀眼前的敌人上面。
　　众厨相原本仅仅是拥有第二等级的鬼力而已，被吴太白以换天的手段，凭空提升到了帝级鬼力。
　　这个中间，虽然也给了他们适应的时间，可是他们适应的只是身体内的这股新生力量而已，对鬼术和身法的控制，根本就没有一个通过了刻苦修炼达到帝级鬼力的鬼熟练。
　　而在进入了神界之后，身体内的鬼力转变称为了一种完全陌生的力量，这股力量更加强大，同样，也更难控制。
　　在众神卫的攻击下，众厨相使用神力的弊端被完全暴露了出来，仅仅是一轮进攻，就被压制回了吴太白的身边。
　　「困神大阵。」吴太白大吼一声，双手凭空出现了两个头般大小的神力球，吴太白身体猛的蹲下，将手中的两个神力球，用力的压到了脚下坚实的地面当中。
　　一股雄浑的鬼力从地下喷涌而出，众神卫竟然产生了一种地震的感觉，骇然间竟然忘记了进攻。众神卫快速的后退，结阵以确定不会因为贸然进攻导致全军覆没。
　　彷佛雨后春笋一般，在刚才众厨相出击攻击众神卫的外圈冒出来一圈手持长矛的神兵，紧接着，就像是被春雨滋润了的田野一般，从外圈开始，向外冒出了足足二十几圈神兵，将双方阵营完全阻隔开。
　　「鬼界的困神大阵？哈哈！笑话，吴太白，难道你认为这种困内不困外的阵法能够阻挡我的神卫？」神皇定睛一看，仰天大笑道。
　　吴太白看到所有神兵都被召唤出来，松了一口气，笑道：「你可以试试。」
　　神皇一愣，猛的一挥手，站在神兵外的众神卫，同时对这些纯粹以神力凝结而成的神兵发动了进攻。
　　这困神大阵在混沌域的时候就已经达到了天地合一的境界，主要的用途完全体现在一个「困」字上面，而这个「困」则是要困住阵法当中的人，对于外界的攻击，会自然的产生抵抗能力，敌人越强，反抗能力就越大。
　　这个阵法，现在被吴太白反过来使用，却变成了一个保护站在阵法当中的人的保护阵法，可以有效的抵抗外界的进攻，更因为这个阵法本就是吴太白设置出来的，可以任意的进行变化和操纵。
　　神兵的进攻根本就没有什么章法，纯粹的出枪，收枪，再出枪，再收枪，简单的动作，却因为神兵的数量众多，加上占有了长武器的优势，每一次进攻，是最外圈的神兵和内里三圈的神兵同时出枪，这样一来，攻击的密集度就达到了一个骇人的程度。
　　众神卫攻势虽然凌厉，但是碰上根本就没有痛觉，攻击划一的神兵，竟然陷入了一个尴尬境地，攻的话，神兵根本就是以命换命的打法，吃亏的是众神卫，而防御的话，神兵根本就没有进攻的意识，理都不理会众神卫。
　　「空中，从空中进攻。」神皇愤怒的叫道，不知道是因为困神大阵的特殊用途而愤怒，还是因为众神卫的死脑筋而愤怒。
　　众神卫彷佛恍然大悟一般，齐齐的使用出悬浮术，可惜，他们还是没有计算到困神大阵的威力，如果真的可以从空中离开，这困神大阵不就徒有其名了？
　　漫天枪影笼罩大阵上方的天空，赫然是神兵手中的长矛，此刻竟然当成标枪使用，将天空所有的空间都笼罩在了攻击范围之中，惨叫声响成一片，金色光点如同淅沥的细雨一般从天空中撒了下来，仅仅一轮攻击，竟然杀死了数百神卫。
　　一轮枪雨射过，神兵手中凭空出现了新的长枪。
　　神皇脸色大变，他没有想到竟然会出现这种情况，敌人方面只是伤了几十个，自己就已经损失了四百多的神卫，如果继续这样下去，别说消灭敌人，恐怕自己这边就要先被消灭了。
　　「围。」神皇冷声喝道，众神卫听令后退，形成了一个包围圈。
　　「神力无边，皇威浩荡。」神皇双手探前，在身前扩展，两道金光彷佛石子落入静潭一般，道道涟漪扩散开，一层半透明的金光将神皇保护在了其中。
　　吴太白凝神而立，身体内的神力不断集聚，他已经明白，神皇在久攻之下已经失去了耐心，准备开始进攻了，能否低档住神皇的攻击，就是这场战斗的胜负关键所在，如果无法抵挡，以众厨相的实力，恐怕没有一个是神皇一合之将。
　　「困神大阵，我倒要看看能不能阻挡我。」神皇冷哼一声，身体在空中划出一道金色的虚影，竟然选择了从空中进入困神大阵。
　　神兵们感觉到了神皇的企图，在神皇的身体位于阵法上方的时候，手中长矛猛然射向了神皇。
　　如同雨打芭蕉般密集的声音响起，数百长枪全数击在神皇体外的金色光罩上，却无一能够刺穿光罩，伤害到神皇的身体。
　　神皇如同天神下凡一般，轻易的抵挡着漫天枪雨，冲向了吴太白。
　　「黑龙波。」吴太白双手猛然前推，一头面容狰狞，金爪尖角的金色巨龙带着呼啸声，冲向了神皇。
　　神皇没有想到吴太白竟然还有如此犀利的神技，双手快速前推，身体内所有神力全盘调动起来，涌向了身前，在身前布置下数道防御盾。
　　轰天巨响传来，神皇布置下的防御盾寸裂，身体彷佛断线的风筝一般，被轰出了困神大阵，重重的砸在神庙硕大的庙门之上，顿时，神庙的庙门向上延伸了至少三米。
　　神皇的身体从神庙墙面上滑落到地，「噗」的一声喷出一口金色的鲜血。
　　「神皇……」众神卫齐声惊呼。
　　神皇脸上苍白的神色一闪而逝，缓缓的从地上站起身来，冷笑道：「黑龙波？鬼皇的成名绝技，不错，非常不错，一万六千年来，你是第一个令我吐血的强者，好，非常好。鬼皇，哈哈！一万年前，被我一招打残的鬼皇！」
　　「吴太白，我倒是低估了你的实力，不过，你的困神大阵，似乎也维持不了多久了吧？」神皇冷眼看着吴太白，轻声说道。
　　神皇的声音虽轻，对众厨相来说，却无疑是一个坏到极点的消息。
　　刚才的短暂接触，让众厨相感觉到了众神卫的真正实力，他们并不是坐井观天的青蛙，立刻就明白过来，以他们现在的实力，虽然神力和众神卫相比没有不同，可是在神技的运用上却有着天壤之别，如果继续对战，根本就只有束手就擒的份。
　　吴太白微笑道：「神皇啊！神皇，你也太高估自己了，困神大阵乃是聚集天地之气，运转起来不眠不休，除非你能将这天地之间的神力全部阻隔，否则，就凭你的这些神卫，恐怕只有送死的分。
　　「一万六千年，神皇，你当神界的老大似乎时间太长了点吧！我看你的统治手段，下面的那些神，应该早就对你有所不满，只是慑于你的强悍实力，以及你这神卫的强大力量，才隐而不发。
　　「你说，如果你的这些神卫全都葬身于此，你一个光杆司令，难道可以对抗整个神界的力量？」
　　吴太白的话充满了嘲讽意味，却说的合情合理，困神大阵，整个混沌域当中知道的鬼，恐怕也不会超过两个，更何况神皇这个自视高权的首脑级神物，就算他明白了原理，想要办到恐怕也不是一时半刻能够做到的。
　　吴太白的身分和所做的事情，神界已经众所皆知，否则不会全神界都布置了防御措施，吴太白在这里拖延的时间越长，神界反抗神皇的力量就会如同星星之火一般，逐渐演变成燎原之势。
　　简单的一番话，就让神皇不敢再轻易的派神卫发动进攻，而他想要攻入困神大阵，也要提防吴太白使用出的黑龙波。
　　神皇沉默不语，死死的盯着吴太白，盯着将他最大的敌人保护住的困神大阵。
　　吴太白心中不由得紧张了起来，他所做的这一切，实际上就是为了拖延时间，然后再想办法。
　　所谓的困神大阵，只有在混沌域的时候，才能发挥其真正的威力和作用。困神大阵设置容易，维持起来却非常困难。
　　设置的时候，只要明白阵法原理，拥有启动的初步鬼力或者是神力，就可以让阵法运转起来。但是神界并不是混沌域，混沌域是鬼界唯一在空气中蕴涵大量鬼力的世界，阵法需要的鬼力，完全可以直接从空气当中吸收利用。
　　而神界的空气中，所谓的神力微乎其微，现在维持这个阵法运行，修补这个阵法的破损所需要的神力，完全是从吴太白的身体内提取的。
　　控制流云菜刀发射带有追踪性的刀光、横斩攻击神皇、黑龙波，再加上提供整个阵法必须的神力，吴太白身体内的神力彷佛大潮一般疯狂的调用，却无法得到及时的补充。
　　就好比从一个依靠雨水补充的水潭，被抽水机不断的抽取其中的水一样，已经到了油尽灯枯的境地。
　　吴太白不是没有想过突围，以他的实力，在刚遇到敌人的时候，选择突围，至少有九成的胜算，就算神皇的神技和神力比他强，也无法阻挡他逃跑。
　　可是，吴太白能逃出去，这些厨相呢？一百个厨相对数千神卫，这根本就是以卵击石。因此，吴太白必须拖延时间，以保全这些厨相的生命。
　　神界彷佛因为夜幕的降临而陷入了沉睡一般，神庙前人影绰绰，却又如同雕像一般立在地上，沉重的呼吸声伴随着夜色，给人一种困倦的感觉，可是谁又知道，这难得的沉寂，竟然是一场真正战斗的序幕呢？
　　天色渐渐放亮，在沉寂中，竟然度过了整整一夜的时间。
　　「混帐，竟敢骗我。」神皇双眼金光一闪，猛然挥手怒喝道。
　　吴太白心中暗叹，自己的小伎俩，终究还是没有瞒过神皇，自己思索了一夜，却依然没有找到一个好的办法。
　　而为了维持困神大阵，自己身体内的神力，也到了殆尽的边缘，根本就不需要神皇进攻，只要再拖延一个小时左右的时间，这困神大阵，就要彻底灰飞烟灭了。
　　「吴太白，你很聪明，但是我不知道，你为什么放弃了自己逃生的机会，留在这里和我耗时间。
　　「我可以很清楚的告诉你，如果你选择逃的话，我绝对无法抓到你，你在神界，至少还可以逍遥一段时间，但是你放弃了这个机会，难道说……你是为了他们？哈哈哈哈！妇人之仁，妇人之仁啊！」神皇将手指向了站在吴太白身边的一众厨相，仰天大笑道，笑声中充满了得意的意味，彷佛他看到的是无比可笑的一幕一般。
　　众厨相吃惊的将目光集中到了吴太白的身上，他们这才明白过来昨夜到现在的一切。
　　吴太白苦笑着摇头道：「是我带你们来神界的，我不想你们如此无意义的死去，罢了，罢了，神皇果然是神皇，看的真的是太准了，佩服，佩服啊！我现在要和你做一个交易。」吴太白前面的话是对众厨相说的，而后面的话，则是对神皇说的。
　　神皇冷冷的看着吴太白，沉声问道：「交易？你知道什么是交易？你还有什么东西配和我交易？」
　　吴太白丝毫不退缩的看着神皇的双目，冷声道：「我能够和你交易的东西，就是我的命，我用我的命，换他们魂魄的安全。我知道什么叫胜者为王，败者为寇，但是，我束手就擒被你杀死，和我自杀却是完全不同的两种结果。」
　　换取魂魄的安全，即是要让这些厨相死去，并且可以转世去人间界投胎成人，这个提议看似荒谬，却是吴太白深思熟虑之后得出的最好结果了。
　　神皇能够在神界统治万年，一是因为他实力够强悍，二则是因为他心狠手辣，绝对不允许任何威胁到他的势力出现。
　　这一百个厨相是自己一手创造出来，并且亲自带到神界的，神皇根本不会选择留下他们充当自己的手下。而简单的杀死这一百个厨相，肯定无法做到震慑神界的目的，只有杀的一百个厨相魂飞魄散，永世不得转世投胎，才能达到震慑的目的。
　　这一百个厨相同样是死，最好的选择，自然是让他们能够去人间界转世投胎，入个好人家，享受短暂一生的幸福生活。
　　神皇奇怪的看着吴太白，彷佛看到了一个白痴一般，同样是死，难道还有什么不同吗？
　　「束手就擒，你的实力不会继续损耗，你剩下的神卫可以得到保存，如果你拒绝我的提议，虽然我不是你的对手，但是对付这几百一千只有帝级神力的神卫，我想拉上他们一起魂飞魄散，也不算是一笔亏本的买卖。」
　　吴太白轻松的语气，彷佛要做的并不是一件赴死的事情，而是在谈一笔无关轻重的买卖一般。
　　神皇冷眼看着吴太白，彷佛听到天方夜谭一般。
　　吴太白知道神皇不相信，冷哼一声，双手猛然一挥，布置在周围的困神大阵瞬间变得模糊，紧接着化为一丝丝的金光快速遁入吴太白的身体当中。
　　吴太白探出双手，双手成爪状平放虚扣于胸前，身体内所有的神力被完全调动了起来。以吴太白为中心，竟然出现了一股小型的龙卷风，这股龙卷风当中神力越来越强，渐渐汇聚成一股骇人的能量团，能量团当中隐隐带着一抹悲壮的味道。
　　「停，我相信你说的话。」神皇双手握拳，大声的说道。
　　有些事情，既然已经出现在眼前，就由不得他不相信，如果让吴太白用他自己的魂魄作为引线，选择自爆而亡的话，恐怕在场所有的神，只有神皇自己能够保证不死，其它的神卫，根本无法抵御一个顶级鬼力转化成神力的强者自爆的威力。
　　「对不起了，兄弟们，希望你们能够好好的享受幸福的人生。」吴太白露出一抹惨笑，对身边的众厨相说道。
　　众厨相双目含泪，不断的摇头。他们已经非常清楚了，吴太白现在就是用自己的永世不能超生，魂飞魄散为代价，换取他们新的一生。
　　「主人，保重，一定要好好的活下去啊！」站在吴太白面前的一个厨相大声的说道，身体腾空而起，竟然扑向了包围他们的神卫。
　　「主人，保重，一定要好好的活下去啊！」众厨相彷佛得到了什么预示一般，向四面扑去，其中二十个厨相，竟然选择了神皇作为他们的攻击目标。
　　「不要，不要啊！」吴太白惨声大叫道，他已经明白过来，这些厨相是想要用自己的性命换取自己逃生的机会。
　　「神界的混蛋，来吧！」众厨相异口同声的叫道，身体内的神力快速的运转起来，很快达到了他们身体能够承受的极限状态，众厨相的魂魄在这极限神力催动之下，燃烧着，吼叫着，悲壮的气息笼罩在神庙前方。
　　一团团金光在神卫群中炸开，如同一朵朵美丽却短暂的鲜花一般，在生命的最后时刻，放出了最为耀眼的光彩。
　　神界本就是一个如同水泥地面般平直的空间，神庙就座落在神界的最东边，而站在神界各个方向的低、中、高级神，则有幸在天明时分看到了宛如烟花般灿烂的一幕。
　　第九集 扭转乾坤 第九章 天大机密
　　吴太白并没有受到任何自爆的波及，但却比真正波及到还要抑郁，从转生域跟随自己来到神界的一百个厨相死了，这种死，是彻彻底底的死亡，虽然在生命终结时分如同昙花一现般绽放出最后的美丽，却永远无法用他们的双眼去看待这个或者那个世界。
　　自爆，永远是建立在魂飞魄散的基础上的，一个帝级鬼力者，通过自爆的方式去伤害敌人，能够让同级者根本没有任何抵抗的能力，因为所有的抵抗，都是徒劳的。
　　神殿已经完全破败，高大的庙身仅剩下三两根残破的柱子矗立在天地之间，庙前的阶梯，如同山间寻常百姓开出的山路一般，或高低不平，或根本就没有上下之分，或，根本就没有阶梯。
　　一团金光从空中徐徐降下，金光消散，内里一神容貌渐渐清晰，赫然就是在昨夜刚开始掌握了绝对的主动，却在后来被吴太白逼的如同丧家之犬一般的神皇陛下。
　　神皇看着昨日之前还矗立在神界东方，威震三界的神庙如今已经破败成了一堆废墟，脸上表情木然，说不上究竟是愤怒还是心痛。
　　不知过了多久，神皇将目光从已经变成废墟的神庙上放到了远方，冷哼一声，脸上的表情竟然变得狰狞无比，神躯一震，天空朵朵祥云彷佛碰到了狂风般，被一扫而空，刺目的阳光从神庙上方没有云层遮挡的天空中直射下来，照在神皇的身上，显得这孤独的身影更是寂寞无比。
　　神皇双手高举，似乎正在召唤什么一般，许久之后，双手从头顶放在胸前，缓缓前推。
　　「神界之门。」神皇低吼一声，神庙前的空地当中出现了一个巨大的金色通道，排着整齐队伍的神兵从神界之门中鱼贯而出，其中一组十个神卫，押着一个头发凌乱的女子，赫然是吴太白的母亲——白素。
　　如果吴太白此刻就站在这里，一定会惊讶同时奇怪，因为这些神兵赫然是他亲眼看到，从神界领命去阎罗域的那支千数神卫。
　　神皇身边最为神秘，也是整个神界力量最强悍的神卫军队，在今天清晨时分，已经比那些自爆的厨相完全消灭掉了，怎么可能又出现了千数？
　　「按照这个气息去追查，我要活的，吴太白，哼！你以为你真的能够逃出我的手掌心吗？这缚神索拿去用，我要的是活的，记住了。」
　　神皇冷哼道，右手屈指一弹，一个只有指甲大小的金色珠子射在众神卫头顶，滴溜溜的旋转，散发出一种别样的神力，接着，神皇左手看似随意的一抛，一根金光黯淡的绳索出现，盘旋片刻后落入了一个神卫的手中。
　　众神卫立刻少了一百个。剩下的神卫则安静的站在神皇的面前，静静的等待神皇发布下一条命令。
　　「可惜了我的偏殿了。」神皇看着已经变成了废墟的神庙，淡然说道。
　　「九大家族的神卫都死在这里了，应该没有什么更大的实力了，去清了他们，平日里看着就心烦。」神皇冷声命令道，右手一招，竟然将白素凌空摄起，带在身边，起身向东方飞去。
　　众神卫齐齐动了起来，分成九路，一路一百神卫，向九个不同方向飞去，转眼消失。
　　如果吴太白听到这个话，恐怕只有吐血瞪眼的分。
　　自以为虽然落入了神皇的陷阱当中，却也已经识破了神皇的阴谋，可惜，一个仅仅在鬼界呆了几年的平常人，就算是心性练的奸诈无比，和一个活了万年，每天都生活在阴谋当中的神皇相比，还是幼稚的可笑。
　　神皇竟然将这个陷阱当成是另外一个针对整个神界的陷阱之一，神卫确实被吴太白带来的厨相灭了，而且是同归于尽，可是，这些神卫，并不是神皇身边真正隐秘的军队，而是整个神界九大家族当中的强者，候补神卫。
　　真正的神卫和这些候补神卫相比，实力相差无几，却独独多出来这些候补神卫所没有的绝对忠心。
　　不要以为可以用性命去保护神皇就是忠心，他们的命是神皇的，但是归根结底，他们的命就是家族的命。他们听令于神皇，为的并不是神皇，而是家族的安全，他们不忠，家族就要遭殃，他们忠诚，家族也许还可以晚一点遭殃。
　　出动真正的神卫去混沌域，和吴太白认为的没有任何差别，无非就是震慑阎罗域，抓白素来神界，但是真正的目的，却是给吴太白一个机会，也是给神皇自己一个机会。
　　给吴太白机会，是让吴太白当成自己的枪来使唤，将对自己没有完全忠心的候补神卫灭掉，让那些表面忠心，背地里存私心的家族实力受损，然后便于神皇自己将真正的神界大权抓在手中。
　　毕竟数千神卫对上同等数量，甚至更多数量，实力相当的候补神卫，谁能赢，谁会输，都是一个未知数。
　　如果吴太白知道神皇真正的想法，恐怕要恭敬的说一声：「你他妈的太看得起我了。」
　　而事实上，吴太白不知道，自己无非就是一个借口，一个神皇清楚神界九大家族势力的借口而已，至于实力方面，恐怕神皇刚开始的时候也没有对吴太白抱有什么太大的希望。
　　毕竟一个顶级鬼力者，加上一百个帝级鬼力者，就算转化成了神力，来到了神界，看似很强的一股势力，但是对上实力更强，数量要以十倍为基础向上攀升的对手，也只有全军覆没一途。
　　神皇针对吴太白的陷阱，本就没有高看吴太白，但是最后，却低估了这些忠于吴太白的帝级神力者的决心，竟然用自爆这么狠的技能来换取吴太白的生机，结果就是，神皇差点被自己的陷阱埋了脑袋。
　　还好他自己的实力不是说出来吓唬人的，这才侥幸避开了这些不要命的厨相的同归于尽之举。
　　可是，爆炸的巨大冲击力，也让他心脉受损，尤其是身体内的神力，更是因为二十个厨相的自杀行为弄的硬是削减了七成，剩下的三成，估计吴太白明睿期鬼力的时候就可以对付得了。
　　不过神界现在等于已经完全掌控在神皇的手中，就算是没有神力，照样号令天下，掌管三界。
　　吴太白身法完全展开，身体内的神力正在缓缓的恢复，没有外界的神力灌注进来进行补充，这恢复速度，实在让平时习惯了瞬间补充身体内能量亏空的他难受的想要吐血。
　　厨相的自杀性进攻是范围性攻击，为了避开爆炸的威力，神皇选择了遁天，而只剩下半成都不到神力的吴太白，就只能选择遁地了。
　　这半成神力也比明睿期的鬼力要多上很多，可是这神界的地面，彷佛被设置了禁制一般，虽然保护能力更加强悍，可是想要在地下快速移动却极其消耗神力，以至于只逃出不到五里远，就必须浮出地面，利用身法来进行逃命。
　　一百厨相的死，让吴太白耿耿于怀，但更让他愤恨的，是自己的经验太少，竟然自以为是的认为，神界的神都是些和人、鬼没有区别，只是力量稍微强大一些的角色，就这么无知的带着在鬼界可以纵横天下，在神界却如同蝼蚁一般的力量进入了神界。
　　厨相死，自己身体内的神力损耗竟然达到了极限，又没有可以快速补充神力的快捷方式，看来这次自己真的是赔了夫人又折兵啊！
　　使用身法进行移动并不怎么消耗神力，至少和自己体内生出的神力相比，这种消耗根本就不算是消耗了，充其量补充十分消耗一分而已。
　　吴太白正在玩命般的逃窜，却感觉天空忽然阴霾了下来，紧接着，身体彷佛失去了控制一般，尤其是双腿，彷佛被一根绳子绊住，整个人窜飞了出去。
　　这种事情对普通人来说，也许会很容易发生，脚下有块石头或者是一根横放的绳索就足够做到这种效果了，可是，对吴太白，对鬼界的鬼，神界的神来说，这种情况只能表示，被抓了。
　　吴太白立刻运起神力，希望使用悬浮术来向前窜上几米，至少逃脱了敌人这一绊子再说，可是却骇然发现，自己身体内的神力经脉，彷佛被无数细小的绳索束缚住，不但无法运起神力，更控制不了身体。
　　最后，身法带起的速度，让他的身体重重的落在了地上，溅起一团尘烟。
　　数道人影落在了身边，吴太白无奈的叹了一口气，这次，真的是没跑了，而且，因为身体内神力受到了阻挡，赫然连自杀这种事情都无法办到。
　　身体一轻，吴太白有了一种腾云驾雾的感觉。一百个神卫完成了神皇交代的任务，抓着他回去复命了。
　　吴太白人在空中，身体虽然无法动弹，但是头脑当中却开始快速的思考着来到神界之后重重让他疑惑的地方。
　　神皇究竟拥有多少神卫，这个问题看似很难找到答案，但是想必这个世界当中，真正拥有帝级神力者，应该不会太多，被厨相们同归于尽杀死的神卫恐怕达到了一两千个，而现在来抓自己的神卫，一共一百个，想必这些应该是神皇剩下的最后力量了。
　　身体内的神力没有办法运转，就没有办法进行自杀式攻击，神皇明明拥有这种能力，为什么会选择同意自己的要求？为什么会害怕自己用自杀的方法？为什么会任凭厨相使用自杀的方法去攻击神卫？
　　现在自己身体内的神力非常微弱，任意一个神卫都可以解决自己，按理说，自己带来的厨相杀死了神皇身边最隐秘的神界军队，神皇应该将自己恨之入骨才对，可是，为什么现在是抓，而不是杀？
　　这些问题，吴太白只能依靠自己的头脑去想，但是，这些问题，相互之间充满了矛盾，根本就没有办法思考出其中的真正原因。
　　前方神庙废墟渐渐近了，让吴太白吃惊的是，这些神卫竟然没有停下，而是彷佛没有看到一般，直接从神庙上方飞了过去，向东方继续飞去。
　　吴太白看着被厨相破坏成了废墟的神庙，索性闭上了双眼，很多的问题根本就不是他能够想明白的。
　　这一切只能说明，从父亲带着自己躲开了神鬼人三界追杀，隐藏起来开始，神皇就在布一个局，布置一个天大的陷阱，至于后来发生的事情，恐怕都在神皇的预料之中，甚至，这些都是神皇一手导演的，自己只是神皇剧本中，一个戏分多一些的主角罢了。
　　一股狂气冲天的神力波动让吴太白重新睁开了双眼，虽然身体内的鬼力经脉被束缚住了，但是对神力的感应还是非常敏锐的，否则，也不可能逃出去百里远还没有被神界的巡逻军队碰上。吴太白艰难的向行进方向看去。
　　神庙，原来眼前出现的这个建筑才是真的神庙，和这个真正的神庙相比，被厨相摧毁的那个建筑，恐怕只能用小庙来形容了。
　　入眼处，竟然是一座高百米，单是前面台阶就长的夸张的神庙，从外形上来看，和已经变成废墟的神庙竟然一模一样，看上去，就好像是那座小神庙被放大了数倍一般。
　　这座巨大的神庙金壁辉煌，竟然不是用石头垒砌起来，而是用黄金打造出来的，金色的云朵环绕周围，显得仙气十足，而更加夸张的，则是这座神庙前面的空地，竟然满满的站了数万个神，从低级到高级都有，最差的竟然也有着皇级的神力。
　　吴太白心头一凛，首先想到的就是，神皇竟然拥有这般夸张的班底，数千神卫就够让他惊讶了，现在看起来，似乎眼前出现的，才是神皇真正的军力。正在惊讶，抓捕吴太白的众神卫同时降低了速度，缓缓的落在了神庙台阶上的前厅之中。
　　众神卫将吴太白放在冰冷的黄金地面之上，快速离去。
　　一股霸道的神力涌来，一把抓住了吴太白的头发，将吴太白从冰冷的黄金地面上提了起来。剧痛从头皮传来，吴太白强忍着不发出痛苦的呻吟声。
　　「吴太白，你还是很厉害的嘛！」神皇的声音清晰的传入了吴太白的耳中，吴太白定睛一看，只见神皇缓步从神庙黑漆漆的门洞中飘了出来，停在了台阶前，站在了吴太白的身边。
　　「厉害？」吴太白撇了撇嘴，不屑道：「和您老人家相比，似乎我的手段只是小孩子玩的把戏罢了，怎么都逃不出你的法眼。」
　　神皇仰天大笑起来，欣然的将吴太白的讽刺当成了奉承，全盘接受。
　　「吴太白，你是三界当中，第二个达到极限能量的强者，如果真的说起来，你比我还要厉害，因为你从一个没有一丝鬼力的小家伙，达到终极力量的时间只用了短短的几年时间，看到站在前面的那九个家伙了吗？」
　　吴太白的身体不由自主的转动了一下，定睛一看，站在神庙前空地最前排的九个神竟然是跪在地上的，不由得奇怪了起来。
　　神皇微笑道：「他们从初级神力到帝级神力后期，一共享了一万四千年，就已经堪称是绝有天赋了，你比他们，强了数千倍。我可以这么说，你，绝对比我有发展前途，但是，你知道你和我相比，差在什么地方了吗？」
　　吴太白怎么会不知道神皇的意思，冷笑道：「恐怕我和你相比，差的就是没有你的老成心机，缺的就是没有你的心狠手辣，或者……我和你相差的只是年龄。」
　　神皇大笑着点头道：「错……大错特错，你有心机，只是经验不足，你够狠，心狠手辣这个词放在你的身上一点都不过分，你肯自爆来杀敌，对自己狠的人，我不相信对待敌人还会仁慈。
　　「你唯一比我强的地方，在于你可以不用什么神明的旨意，不用所谓的洗脑来对待手下，却能够得到他们绝对的忠心，可是你唯一比我弱的地方，就是你太在乎亲情。」
　　「放屁，父母赐予我们生命，难道我们应该拿这条命去背叛父母？哼！乌鸦尚且知道反哺，羊羔也知跪乳，神作为三界最高级的生物，竟然要决断亲情，哼！这岂不是连畜生都不如？」吴太白怒骂道。
　　神皇彷佛听到了一个无比好笑的笑话一般，一脸笑容的将吴太白的身体扳了过来，摇头道：「所以我说这就是你和我最大的差距了，哈哈！你还是太过年轻，你知道吗？神的寿命是无限的，这个无限，代表的就是，你永远都不可能看到死亡是什么。
　　「你总是将你自己当成是一个人，你知道你这个想法有多么可笑吗？人？那种低级生物的寿命短暂的可怜，你是神鬼同体者，你就应该知道，你的寿命是无限的，当你面对你的父母一百年，一千年甚至是一万年的时候，你就会感觉，所谓的亲情，就好像是看到了陌生人一样，当你把亲情放在生命的首位，你就等于已经将你的未来抛弃了。」
　　吴太白对神皇的话不置可否，冷眼看着这个病态的阴谋家，道不同不相为谋，说多了，还浪费口水呢！
　　「知道什么是神吗？」神皇将吴太白面对神庙前的空地，大声的问道。
　　「神就是他妈的一群杂碎。」吴太白大声的骂道，他对神皇恨的牙痒，如果不是能力不够，吴太白真想扑上去狠狠的咬神皇一口来解气。现在，恐怕也只能过过嘴瘾了。
　　神皇竟然出乎吴太白的意料，不住的点头道：「没错，没错，你说的很对，神就是他妈的一群杂碎，当我在人间界的时候，我就幻想过，神究竟是怎样的呢？是不是每天喝茶饮酒，品着点心，看着风景，骑着仙鹤，唱着圣歌？
　　「一个机会，让我进入了神界，是我的父亲带我进去的，我当时的感觉是，妈的，这群杂碎难道就是我幻想过的神？他们和人间界的人相比，又有什么区别？还不是一堆行尸走肉？还不是一群为了一点利益大打出手的市井无赖？
　　「我父亲告诉我，这里是神界，是三界当中最神圣的地方。你知道我当时有什么想法吗？我失望，无比的失望，失望到了极限，可是，接下来，我就看到了神界的好处。
　　「神拥有神力，只要你拥有强大的神力，你就可以作威作福，你就可以将其它的神踩在脚下，所以，我就想，我一定要将整个神界踩在脚下，我要当神界的皇帝。
　　「于是，我每天都在父亲的督导下修炼，我想你刚刚进入鬼界转生域的时候，一定为身体内没有鬼力而发愁过吧？
　　「你真好，没有父亲在身边管着，凭借自己的摸索一点点的前进，我父亲的督导是残酷的，我来到神界的时候，才知道我有三十六个兄弟，可是，一百年后，就只剩下了二十一个，两百年之后，就剩下了我一个。
　　「而你知道我的那三十六个兄弟怎么了吗？他们都死了，死在了我们同一个父亲的手中。」［[江湖小虾米“我不知道”和“E书地带”ID:yhw39074]·电子书下载乐园—Ｗww.Ｑisuu.Ｃom］
　　吴太白吃惊的看向神皇，他没有想到，神皇竟然还有这番经历。
　　神皇看着吴太白的表情，哑然失笑道：「是不是很奇怪？亲情这种东西飘忽不定，但是却让我父亲杀死了他三十六个儿子。可是，我从来没有恨过我的父亲，因为他是我唯一的亲人，我从来没有见过我的母亲。
　　「不过当我达到了皇级神力的时候，我父亲告诉我，我的母亲，在生下我的时候，死在了他的手中，因为，我的母亲身分太卑贱，竟然是鬼界的一个鬼女。不仅仅是我，就连我那三十六个兄弟，都是神鬼同体者。」
　　吴太白骇然看着神皇，他没有想到，提出灭绝神鬼同体者的这个神皇，其本身竟然就是一个神鬼同体者。
　　「我不恨我的父亲，我只是感觉羞愧难当，因为鬼是肮脏的，我的身分是一个秘密，因为那个时候神鬼同体者是杂种，是神界最低级的生物。
　　「我问我父亲，为什么要让我来到这个世界上，我父亲告诉我了一个天大的秘密，神鬼同体者修炼鬼力或是神力的速度，比鬼或是神要快数千倍，而神鬼同体者，还有一个特殊的能力，就是可以创造高级神。
　　「可惜的是，当我拥有了帝级神力的时候，我依然不能创造高级神，我父亲决定要杀死我。
　　「我一直都以为，我的父亲是因为最看重我，才留下我，没有想到，留下我是因为我的天赋比其它三十六个兄弟都高，而不是因为我是他最看重的儿子，最后我亲手杀死了父亲，从那天起，我就再也不相信亲情，虽然，之前我相信了几百年亲情这种东西。
　　「你现在应该知道，为什么我明令三界不允许出现神鬼同体者的原因了吗？」神皇微笑着问道，彷佛刚才所说的那些往事，全都是别人的经历一般。
　　吴太白点点头，他如果还不知道，就是个白痴了，神鬼同体者拥有通天的能力，不但修炼速度比普通的神鬼要快上无数倍，更可以创造高级神出来，神皇是为了巩固自己的皇位，这才不允许这种虽然几率很低，却依然有可能颠覆他手中的权力的生命体出现。
　　「你比我优秀，所以，如果你臣服于我，整个天下，全都是你和我的。」神皇的声音充满了诱惑的感觉，柔声对吴太白说道。
　　「你已经拥有了三界，何必拿来和我分享？」
　　「我拥有了三界，但我却没有你的能力，没有你的能力，我永远只能是神皇，而不是创世神。」
　　吴太白呆住了，他没有想到，神皇如此设计陷阱，竟然是为了这样的原因。
　　「告诉我创造神的方法，我给你全家自由，你们愿意去那里就去那里，就算让我用神皇的位置来换，我也在所不惜。」神皇双目泛红，彷佛发狂的野兽一般抓着吴太白胸前的衣服，用力的拉到自己的面前，大声的吼道。
　　「你要是当了创世神，哈！恐怕三界都要被毁灭了，我看，你还是安心的当你的神皇吧！现在不是很好？有这么多的手下，可以统领三界，你放一个屁出来，三界都要颤抖几下，难道你还不满足？创世神，如果创世神这么好当，恐怕全天下都是创世神了。」
　　「统领三界？这么多的手下？他们是阴谋者，他们的眼睛看的是我的皇位，而不是效忠于我……」神皇歇斯底里的吼叫道。
　　神皇话音刚落，神庙前的空地处响起了成片的惨叫声，一片片金色光点散到空中，彷佛节日的礼花一般，数万神竟然没有一丝反抗能力，就这样惨死在神卫的屠刀之下。
　　「你这个疯子，你这个变态，妈的，他们当中还有孩子，孩子，你这个畜生……」吴太白愤怒的吼叫道。
　　「告诉我创造高级神的方法，否则，下一个，就轮到你。」神皇大声的叫道。
　　「做你的白日梦去吧！杀我就杀我，反正我落到你的手中就没有想过会好好的活着，大不了就是一死，最多就是魂飞魄散，怎么的？难道你还能让我去所谓的地狱受苦？地狱……哈哈！如果真的有地狱，你必定要尝遍所有酷刑，永世不得超升。」吴太白冷笑着反骂道。
　　「地狱，哈哈！你知道吗？我在人间界的时候，一直到被父亲带来神界，唯一看过的书就是十八层地狱，我想你肯定没有看过吧！那个时候，你还不知道轮回了多少次呢！
　　「那套书不知道是出自谁的手笔，将各种惨状画的是栩栩如生，所以，我对地狱所有的刑罚都牢记在心，既然你想要让我下地狱，那么我就让你先尝试一下地狱的痛苦吧！」
　　神皇竟然恢复了正常，微笑着说道，这种极端的变化，已经说明，这个神皇乃是一个心理极度变态者。
　　第九集 扭转乾坤 第十章 流云菜刀
　　神皇凌空摄起吴太白，向神庙内飘去。
　　这是吴太白第一次进入神庙，只见神庙内和神庙外看起来，竟然是极端的矛盾，就好像神皇的变态一般，外面的金壁辉煌，内里，却是只有几点金光照明，却难以抵挡黑暗的侵袭，宛如地狱的阴暗。
　　转眼间，神皇已经带着吴太白进入了神庙下的秘密囚牢，在没有进来之前，吴太白曾经幻想过无数凄惨的情况，但是直到进来，才发现，原来这个秘密囚牢，反倒是比上面的神庙看起来更加有人味儿。
　　这个秘密囚牢建于地下，面积竟然有四个神庙那么大，囚牢被分成四个部分。
　　吴太白可以清晰的感觉到其中一个部分竟然充满了鬼力，另外一个部分则充满了神力，另外一个部分，是一群十岁以下的孩子，最后一个部分关押的，赫然是和自己年龄相仿，大概在二十五六岁年纪的年轻人，男女都有。
　　「果然是放屁当圣旨的神皇，口口声声不允许神鬼同体者存在，竟然在暗地里关押者这么多的神鬼同体者，神皇，哈哈！简直就是畜生。」吴太白顿时明白了这个秘密囚牢建造的真正目的，禁不住出言奚落道。
　　「哼！创世神创造万世，这种能力谁不想拥有？当三界之皇，那里比得上当万世之神？不过，如果你不说的话，你就永远不可能看到这一天了。」神皇冷哼一声，复又面带微笑的说道。
　　「你知道第一层地狱是什么吗？哈哈哈！」神皇大声的笑道。
　　吴太白在这种时候，反而镇定了下来，不屑的说道：「无非就是剥皮、挖眼、削鼻、勾舌、掏心、下油锅、入刀山之类的小玩意，我还真的很想试一下，不知道是否和我想的一样啊？」
　　神皇有些意外的看着吴太白，点头道：「好啊！那么你先下个油锅好了。」
　　神皇说话间，右手一挥，一道金光闪过，秘密囚牢空旷的中间部分竟然凭空多出来一口直径十米的大锅，锅内沸腾声响彻耳畔，尤其是滚油散发出来那种特殊的腻人味道，更是让这座秘密囚牢四个部分所有的神鬼看的目瞪口呆、浑身颤抖。
　　「进去好好感受吧！」神皇声音冷淡的说道，挥手之间，将无法移动身体，更无法运起神力的吴太白丢入了充满了滚油的大锅之中。
　　吴太白扑通一声沉入了锅底，复又浮了上来，飘在沸腾的滚油上面竟然如同身处大海之中，惬意的让周围的众神鬼看呆了眼睛。
　　「哎呀！好久没有洗澡了，谢谢神皇陛下，哈哈！」吴太白大笑着说道，他根本就不惧怕高温，这滚油确实温度很高，但是，能够在混沌域当中的地火中心呆了多日的他，怎么可能会被这种「低温」炸熟？
　　神皇脸色白了青，青了紫，紫了黑，黑了白的变幻了几次，愤怒的挥手，将整个油锅撤掉。
　　飘在滚油上面的吴太白，身下一下子少了托着的东西，啪的一声落在了坚硬的地上。
　　「咦？怎么不来了？好舒服啊！我这澡才洗了一半，难道说神皇陛下准备用不让我洗澡来威胁我说出这个秘密吗？」吴太白笑着问道。
　　神皇被吴太白嘲讽的差点疯掉，却又对吴太白无可奈何。
　　神皇之所以这样，是因为他从知道了神鬼同体者最大的秘密之后，就在不停的选择拥有过人天赋的神鬼，让他们如同牲畜一般相互交配，诞生出具有非常好的基因的神鬼同体者。
　　万年来，这种试验已经进行过无数次，但是却没有一次能够成功的找到创造高级神的方法，现在一个绝对成功的神鬼同体者就站在面前，他不想再等那虚无飘渺的试验结果，只想要从吴太白的嘴里挖出他最想要的东西。
　　「吴太白，你很得意是吗？好，非常好，既然你这么得意，那么我就让你继续得意下去。」神皇看着吴太白灿烂的笑脸，心头大怒，声音渐渐寒冷的说道。
　　两个身影出现在这秘密囚牢当中，面庞渐渐清晰，吴太白定睛一看，心头一颤，来者竟是自己的父亲吴巍和母亲白素。吴巍和白素虽然身上并没有被捆绑绳索，但应该跟现在的吴太白依样，被某种厉害的神器束缚住了体内的经脉，无法挣扎，更无法自杀。
　　「我已经说了，你和我最大的差别就是你太有亲情感了，你不怕高温，我也不能用那些剥皮挖眼之类的招来对你，不过，我想你的父母应该会对这些酷刑无比享受吧！」神皇眯着眼睛看着吴太白，冷声说道。
　　「你可以选择继续沉默，不过你要记得，你的父母是因为你的闭口不言而死，守着一个对你来说根本就没有用处的秘密，而选择眼睁睁的看着你的父母死去，我想，你的亲情感，也会和我的亲情感一样了，到时候，你就会是第二个我，另一个冷血、无情的神鬼同体者了。」神皇哈哈大笑道。
　　吴太白看着自己的父亲，这才几年不见，父亲又苍老了许多，和母亲站在一起的父亲，眉宇之间竟然没有一丝懊悔和恐惧的神色，看向自己的眼神，竟然有种欣慰和赞许的神色，但是更多的，则是作为父亲的那种慈爱。
　　「儿子，干的不错。」吴巍微笑着开口轻道。
　　两行热泪从吴太白的眼眶中流出，曾几何时，他也如此期盼父亲能够这样对待自己，可是记忆里的父亲，总是无比苛刻、严格的对待自己，彷佛在教育一个不成器的孩子一般，现在能够得到父亲的赞许，难道还有其它的奢求吗？
　　「如果不愿意看到你的父母去尝试真正的十八层地狱的种种酷刑，你就说了吧！反正这个秘密对你来说没有任何的用处。
　　「而且我已经向你保证过，只要你说出来这个秘密，我就放了你们一家三口，并将神皇这个位置交给你，到时候，你想一家团聚齐享洪福也好，你想统领三界也罢，都由你自己了。」神皇彷佛变成了一个巫师，正在用无比美妙的未来蛊惑着吴太白。
　　「儿子，不能说，你如果说了，就是三界的罪人。」吴巍大声的吼道。
　　神皇脸上闪现一抹怒容，一拳击出，一团金光重重的击在了吴巍的胸口，将吴巍打飞了出去，重重的撞在了囚禁神鬼的牢笼之上，复又被神皇抓了回来。
　　「吴太白，说还是不说，你自己选择，不过，我想你的父亲未必能够等到你开口的时候了。」
　　神皇一边说，一边举起了右手，一道金光喷薄欲出，缓慢的向吴巍脸上移去。
　　「我说。」吴太白大声的吼叫道。
　　神皇右手一顿，脸上出现了惊喜的神色，随手将吴巍丢到地上，面带期盼的看着吴太白。
　　「不能说。」吴巍倒在地上，大声的叫道。
　　吴太白重重的叹了一口气道：「爸爸！我知道您是为了三界着想，不像一个丧心病狂，禽兽一般的疯子有称为创世神的机会，但是，爸爸，没有用的，就算我今天不说，他也可以从我的身上找到正确的办法，他得到这个秘密，只是时间上的关系罢了。
　　「爸爸！您知道吗？我最大的梦想并不是在人间界成为一个多么有名的厨师，更不是什么统领某界，我最大的梦想，就是能够和其它的孩子一样，拥有一个父母双全的家庭，现在，有这个机会能够让咱们一家三口团聚，这个秘密，也不算什么秘密了。」
　　神皇脸上露出了不耐烦的表情，却依然保持着沉默，因为他知道，胜利就在眼前了。
　　「对不起，爸爸，对不起，妈妈，我只能说，因为我不想看到你们死在我的眼前，儿子不孝，但绝对不是畜生。」吴太白惨然一笑道。
　　「创造高级神的方法，就是流云菜刀。」吴太白叹息一声，看向神皇，将秘密说了出来。
　　「流云菜刀？」神皇脸上露出了吃惊的表情，神界三大邪刀，其中两把都碎在了自己的手中，可是却从来不知道，创造高级神的方法竟然就在一把邪刀当中。
　　「流云菜刀……」神皇喃喃自语道，猛然抬头，右手探出，隔空抓向了吴太白。
　　吴太白感觉一股如同毒蛇般的神力游走全身，瞬间侵入经脉之中。
　　神皇右手一缩，吴太白顿时感觉身体彷佛空了一般，流云菜刀，竟然被神皇隔空从他的身体当中硬生生的抓了出来。
　　「为什么是流云菜刀？而不是你身体内的神力？」
　　神皇用神力探察过流云菜刀后，奇怪的问道，虽然他从流云菜刀当中感觉到了那股邪恶的吸收能力，却不认为这有什么值得思考的地方，邪刀之所以被称为邪刀，就是因为它能够吸收其它鬼神魂魄的变态能力，可是，流云菜刀和创造高级神又有什么关系？
　　吴太白苦笑着将流云菜刀真正的秘密说了出来。
　　其实当发现冰如霜的鬼力疯狂提升之后，他就开始思索如何创造拥有高级鬼力的鬼，当他从老鬼的口中知道冰如霜鬼力提升的方法之后，就感觉这把流云菜刀肯定不会是自己想象的那么简单。
　　当提升众厨相身体内鬼力的时候，他刻意的选择了使用流云菜刀和不使用流云菜刀，最后得到的结论是，流云菜刀与自己的身体、力量完美的结合到了一起，就如同自己身体的一部分一般。
　　当自己提升众鬼鬼力的时候，无论是否使用流云菜刀，都会以流云菜刀为起点，将外界的鬼力吸收进来，再传到其它鬼的身体内。
　　因此，可以肯定的说，只要拥有了流云菜刀，就可以随意的创造出一批强者。
　　神皇无比满意的点点头，右手一引，将吴巍和白素凌空抓了过来，然后丢在吴太白的脚下。
　　「方法是否正确，也要等我试验过了才能肯定，你们一家人先好好的团聚几天吧！千万不要以为引爆魂魄可以伤害到我，我能够称为神皇，早就不在乎那种低级的把戏了。」
　　神皇冷笑，左手一抹，吴太白和其父母身上的束缚瞬间消失，不过，却同时多出来一个金色的牢笼，将这一家困在了里面，接着他便仰天大笑，走出了秘密囚牢。
　　「混帐东西，你竟然为了我们两个，连全天下都不顾了，你难道就不知道，如果让神皇掌握了创造高级神的方法，对整个世界来说是一场灾难吗？」吴太白将倒在地上的吴巍搀扶了起来，可是吴巍却毫不领情，直接一巴掌打在了吴太白的脸上，愤怒的骂道。
　　吴太白感觉了一下身体内的神力已经恢复了运转，直接布置了一个隔音咒在一家三口身边，虽然身体内的神力很少，可是，等级却摆在这里，就算是神皇，也无法透过隔音咒窃听到他们的谈话。
　　「老爹，我能够创造高级神，但是我不认为神皇同样可以做到。」吴太白委屈的揉着自己被打的脸蛋，苦笑着说道。
　　「你们父子这么多年没有见面，刚见面就打儿子，你是不是把我这个当妈的不当回事啊？」白素不依的将吴巍拉了回来，生气的说道。
　　吴巍阴沉着脸，闷哼一声问道：「为什么？」
　　「老爹，您见多识广，我想问问，这鬼能够变成神，可是神能变成鬼吗？」吴太白轻声问道。
　　吴巍一愣，摇头道：「当然不可能，只听说过低级向高级进化，还从来没有听过越进化越帝低级的道理。」
　　吴太白点点头，继续问道：「那么老爹，您说神能够使用鬼力吗？」
　　吴巍有些奇怪的看着儿子，因为这些问题，根本就不需要他来回答。
　　鬼，只能通过通玄域，才能变成神，进入神界，鬼力和神力如果不通过通玄域，根本就没有转化的可能，而鬼力和神力是天生的相克体，无论是让鬼使用神力，还是让神使用鬼力，下场只有一个，就是死亡。
　　吴太白自然知道这个道理，笑着说道：「所以我说神皇就算知道了方法，恐怕也无法使用出来。
　　「第一，流云菜刀会认主，我是它的主人，想要降服它，很难，就算是神皇，恐怕也只敢慢慢的摸索，而不敢暴力破解，这样，我就拥有足够的时间去提升我的厨艺了。
　　「第二呢！这创造高级强者的方法，据我所知，以及经过试验，似乎只能在混沌域才能成功，虽然我是在转生域创造出来一百个帝级鬼力者……」吴太白说道这里，想起为了自己而自爆死去的一百个厨相，不由得黯然起来。
　　沉默了一下，吴太白继续解释道：「创造高级神有两个必须满足的条件，第一，必须将流云菜刀和体内的力量完美的结合起来，第二，必须拥有充足的鬼力，而且是空气当中拥有的充足鬼力，才能满足提升实力时候的消耗，似乎神皇想要满足其中任何一条都困难无比，更不用说全部满足了。」
　　吴巍和白素听了吴太白的解释，点点头。
　　吴太白总算放下心来，虽然表面上装的一切平常，但是实际上，他这些话是在欺骗自己的父母，是在安他们的心，只是因为父母全都不知道创造高级神的方法，所以才能对自己的话不起疑心。
　　流云菜刀本身就不是通过吴太白自身的鬼力凝结出来，而是在人间界的一间贩卖古董的店铺当中购买到的，这本身就代表着，流云菜刀和吴太白之间，并不是那种真正意义上的魂魄相连。
　　在通过了鬼界转生域和混沌域的能力提升后，流云菜刀虽然和吴太白有了一种血肉相连的感觉，但毕竟菜刀就是菜刀，吴太白能够将流云菜刀降服使用，难道比吴太白神力更高，能力更强的神皇就不行？
　　所以，对于流云菜刀方面，吴太白心中一点底都没有。
　　至于第二条神力和鬼力之间，吴太白心中苦笑，自己是神鬼同体者，神皇也是，神鬼同体者，顾名思义，就是既能够使用神力，也能够使用鬼力的特殊生命体。虽然知道神力和鬼力是天生相克的，但是谁能够保证，身在神界的神鬼同体者就不能使用鬼力？
　　现在仅仅是安父母的心，说是欺骗也好，说是一种托词也罢，至少，一家难得团圆在一起，而且，恐怕这种团圆的日子不会太长久，那句「不在乎天长日久，只在乎曾经拥有」的话，现在看来，也不仅仅适用于男女之间的爱情上面，对于此刻的情形来说，也万分的恰当。
　　吴太白烹制了几道小菜给父母品尝，一家人坐在吴太白用神力幻化出来的桌椅之山，其乐融融。
　　父母都已经安然睡去，他们经历了太多的磨难，已经将生死看的很淡很淡，一家三口，都知道神皇是什么样的性格。
　　皇帝，自然是反复无常，如果是金口玉言，说出的话可以砸地上一个坑，那就是圣人而不是皇帝了，所以明知道当神皇弄清楚创造高级神的方法之时，就是一家三口丧命之刻，也淡然的不去理会生死，而来享受难得的温馨。
　　吴太白并没有睡去，他坐在牢笼的一角，双手放在膝上，正在快速的恢复神力，脑海当中，却在将从学习厨艺开始的点滴回忆，然后将这些回忆串连起来，这是在意识当中提升自己的厨艺。
　　虽然他的厨艺在老鬼的眼中已经达到了完美，就连父亲品尝了自己烹制的菜品，都不住称赞，但是他自己却非常清楚，想要烹制出真正完美的菜品，至少需要在厨艺方面的再次提升。
　　这是老鬼告诉自己的方法，烹制出完美的菜品就可以如同召唤引路鬼一样，将创世神从不知道何处的虚空找来，神皇就算再厉害，在创世神的眼中，恐怕也同蝼蚁一般吧！自己不期望能够统领三界，只希望一家人能够幸福的生活下去。
　　第九集 扭转乾坤 第十一章 扭转乾坤
　　日子就这么不咸不淡的过去，身处囚牢之中，虽然身体已经不受限制，可是，囚牢毕竟还是囚牢，就好像被关在笼子里面的小鸟一般，每天生活无忧，却渴望着自由。
　　当吴巍和白素从睡梦中醒来，吴太白就通过神力实体化来修炼厨艺，虽然每天都有所新的感悟，却因为感悟越多，而感觉到距离完美二字还有着无法逾越的鸿沟。
　　当吴巍和白素进入梦乡，吴太白就坐在一旁恢复身体内的神力，同时在意识中不断的重复厨艺当中最为基础的东西。
　　越是在这种时候，吴太白就越怀念在鬼界的日子，并不是自己说一句话鬼界都要震动两下，而是在鬼界当中，补充鬼力简直容易到了极点，到了神界，却只能慢慢的补充，自己身体内的神力容量大的恐怖，想要补充，恐怕没有个几十年的时间是不用考虑了。
　　神皇自从那日拿了流云菜刀离开，就再也没有来过，吴太白甚至非常恶意的想，这个神皇如果被流云菜刀吸收了魂魄就好了，兵不血刃，恐怕是他能够想到的最好的办法了。
　　不过，在看到形成牢笼的神力并没有减弱，反而有所增强之后，他就明白过来，原来一切的幻想永远都只是幻想，这个神皇，比自己要厉害太多了。
　　这天夜里，看着父母进入了梦乡，吴太白和以往一样，坐在了牢笼的角落中。
　　经过了被囚禁的这几天的努力，身体内的神力程度，勉强恢复到了皇级神力的初级阶段，和那些消耗了神力的神相比，这种速度，已经夸张到了极限，可是对吴太白来说，还是太慢了。
　　吴太白活动了一下身体，却不小心碰触到了身后神皇用神力构建出来的囚牢，一股阻力将吴太白的手弹了回去。
　　吴太白眉头一皱，计上心来，起身面对牢笼而立，伸出双手，缓慢的按在了神力构建出来的牢笼之上。一股绵柔的神力竟然顺着双手快速的涌入了身体当中，吴太白大喜，闭上双眼，调动身体内的神力，将牢笼上的神力快速的吸入了身体当中。
　　吴太白不得不对神皇表示钦佩，这个变态的家伙，神力纯正雄厚的让他感觉吃惊，构建这个牢笼的神力，竟然让自己身体内的神力蕴涵，直接从皇级初期达到了皇级后期，简单的一个牢笼，使用的神力竟然超过了普通神一千年的积累量。
　　「吴太白，难道你以为你用这样的方法就可以带着你的父母逃脱？」神皇竟然凭空出现在牢笼外，站在吴太白的面前冷声问道。
　　吴太白大吃一惊，却也只能无奈的缩回手去，其实从刚刚开始吸收牢笼上面的神力，他就已经明白，这样做肯定无法瞒过神皇，不过，侥幸的心理谁都有，神皇虽然是神，但是总是有打盹的时候吧！可惜，这个侥幸的结果并没有出现。
　　「那又怎么样？你可以继续设立这个牢笼，我也会继续用这样的方法选择逃脱，或者，你可以杀死我。」吴太白不屑的回答道。
　　「杀死你？不，我怎么能这样做？哈哈！不过我还要感谢你，如果不是你告诉我真正的使用方法，我还真的很难摸索出创造高级神的方法呢！」神皇仰天大笑道。
　　吴太白心中一凛，看来自己将神皇的实力低估了太多了，真正的方法？真正的方法不就是自己安父母心的那番解释吗？自己明明布置了隔音咒，神皇竟然还能偷听去，可见神皇真正的实力比自己高了不知道多少。
　　「知道又怎么样？难道你真的就能做到？哼！方法谁都知道，但是真正做起来，可没有这么容易。」吴太白冷哼一声说道，虽然他知道神皇肯定能够研究出来真正的方法，可是言语上面的奚落却不能少，至少在气势上面，一定要强。
　　神皇冷哼一声威胁道：「是吗？如果我现在就杀死你呢？或者，杀死吴巍和白素，你还敢这么嚣张的和我说话？不要忘记你的身分，你现在是我的阶下囚，你的生死，掌握在我的手中，哼！」
　　吴太白装作无所谓的耸耸肩，不屑的回答道：「你可以试一下，似乎我忘记告诉你一件事情了，虽然这流云菜刀并不是由我的魂魄幻化出来的，不过呢！我们血肉相连，如果我魂飞魄散了，你认为流云菜刀还能有用吗？
　　「我是你的阶下囚没错，但是这能代表什么？可以代表我不会用自杀的方法来让你永远当这个狗屁神皇？不要用我的父母来威胁我，我如果死了，难道还会有感觉吗？如果我魂飞魄散了，我父母将来如何，又岂是我能够掌握和心痛的？」
　　神皇脸色大变，显然他还没有参透流云菜刀的真正奥秘，还没有将流云菜刀变成属于他的邪刀。
　　沉吟了片刻，神皇点头道：「不错，你说的很有道理，但是……哼！你忘记了你最大的缺点，就是亲情，你死了以后是想管你父母怎样都没有能力，可是，似乎你现在还没有死去，既然如此，我用你的父母来威胁你，就很有用了。」
　　神皇说完，双手轻轻的一挥，躺在牢笼之中，明显被施加了某种禁制，依然在梦乡当中的吴巍和白素凭空消失。
　　吴太白心中一顿，知道自己威胁的话对神皇来说根本就没有作用，又担心父母的安危，急切的叫道：「你做了什么？」
　　神皇看到吴太白的表情，非常满意的点头道：「我没有做什么，只是让你的父母去另外一个囚牢而已，放心，我不会这么容易就杀死你的，等我学会了创造高级神的方法，我会让你和你的父母在神界众神的眼前死去，这也算是我对你的赏赐吧！哈哈哈哈！」
　　神皇在大笑声中消失。
　　吴太白看着已经近乎消失的囚牢，重重的叹了一口气，他知道，现在他真的是没有其它的办法了，父母都在神皇的手中，难道自己可以不顾父母选择逃跑？更何况，似乎以自己现在身体内的神力，根本不是神卫的对手，更何况是拥有顶级神力的神皇？
　　接近崩溃边缘的吴太白，双手不断在身前移动，身体内的神力幻化成了烹饪的基本用具，幻化称为各种材料，以神力为刀，以神力为材料，在囚牢当中继续提升着实际上已经根本没有提升余地的厨艺。
　　一个月后，神皇再次出现在囚牢之中，当他看到吴太白正在烹饪菜品，脸上露出了不屑的笑容。
　　「吴太白，一个月的时间了，你每天都在这里提升自己的厨艺，我很想知道，难道说一个月的时间，就可以让你烹饪出完美的菜品来？」神皇不屑的问道。
　　吴太白没有理会神皇，而是专心致志的将手头这道菜完成，装盘、起筷、品尝。
　　完成了这番步骤之后，吴太白将这道菜当中存在的缺憾牢记在心，双手一挥，这些菜品重新变成了神力，吸收进了身体当中，对他来说，任何不必要的神力损耗都是要尽量避免的。
　　「希望总是要有的，难道我被你抓到，还被你用我的父母威胁我，我就应该坐以待毙？我就应该洗干净脖子伸长了等你砍死我？」吴太白不屑的问道。
　　「哈哈！没错，说的没错。」神皇大笑道。
　　吴太白非常厌恶的看着神皇，其实从刚才神皇的话中，他就已经知道眼前这个实力恐怖的家伙肯定知道召唤创世神的方法，不过，他不认为一个三界的统治者，能够将心思和时间花在厨艺上面。
　　「你尽情的笑吧！等我找来了创世神，就轮到你哭了。」吴太白恨恨的说道，再生气恐怕也只能占点口头上的便宜。
　　神皇笑声停住，面庞却依然带着微笑，摇头道：「我来，是要告诉你几件事情，第一件事情，这把邪刀，现在应该被称为圣刀了，我已经试验过，并且成功的将一个明睿期神力者提升到了皇级神力，只是神力的消耗过大罢了。」
　　吴太白看着神皇手中的流云菜刀，心中很不是滋味，却又无可奈何。
　　「第二件事情，明天我就前往鬼界，进行我的创神大业，虽然我对称为创世神的最终步骤不了解，不过只要我拥有一批实力强悍的手下，终有一天，我会让创世神死在我的手里，哈哈！到时候，我不就是创世神了？
　　「至于第三件事情，对你来说，也许是一个不错的好消息，当我从鬼界回来的时候，就是你的死期，当然了，我不会让你魂飞魄散的，我只会抹除你的记忆，然后再去人间界，将你投胎之后的身体抓到神界来，你放心，我会好好的栽培你，以你魂魄的实力，应该会是一个不错的手下吧！」
　　吴太白面色冷淡的看着神皇，他知道，神皇现在对自己所说的话，绝对是真话，只是，不知道留给自己的时间究竟还有多久，自己是否能够再厨艺上面再进一步，达到真正的完美，而不是现在单一菜品的完美。
　　「对了，忘记告诉你了……」神皇刚转身准备离开，忽然停下来，转过身体对囚牢当中的吴太白说道。
　　吴太白惊讶的看着神皇，在他面前，神皇竟然和他一样，纯凭神力幻化出烹饪的工具、器皿和材料，动作熟练的开始烹制起菜品来。
　　不多时，一道香气四溢的菜品出现在吴太白的眼前。
　　「菜名神梦，送给你……」神皇将这盘菜品彷佛了牢笼之中，放在了吴太白用神力幻化成的桌子上面，微笑着说道，留下一脸错愕的吴太白，转身离开了秘密囚牢。
　　吴太白真的很吃惊，他万万没有想到，这个神皇不但知道最完美的厨艺可以召唤出创世神，同时，竟然和自己一样有着高超的厨艺，甚至比自己的厨艺，还要高上那么一截。
　　这道神梦，菜如其名，梦幻一般。
　　主料是使用不知名的神兽肉，辅料却是三十六种普通的材料，搭配二十三种调味料，烹制出来的这道神梦，竟然没有沾染一丝凡间的俗气，虽然是以肉作为主料，却散发着一股很纯的自然气息，单是闻着香味，就感觉置身于仙境一般。
　　吴太白拿起筷子，夹起一块金色的神兽肉，缓慢的放入口中，一股悠然的感觉从舌头到口腔，快速蔓延到了全身，不但身体感觉舒适非常，就连意识都变得模糊起来，彷佛真的飞升了一般。
　　当这种感觉消失，两行清泪从吴太白的脸颊滑落，吴太白知道，自己败了，败的很惨，原本以为自己的厨艺已经到了极限，现在看来，原来一切都是自己的自以为是，原来，自己距离真正的完美，还有一段无法逾越的距离。
　　如果真的要说完美，神皇这道神梦，已经晋入了完美的境界，可是，创世神呢？创世神在那里呢？
　　如果换成是其它的神，此刻恐怕只会沮丧的选择放弃，这种厨艺境界，根本就不是短时间能够达到的，神皇恐怕用了万年的时间来修炼厨艺，可是被神皇囚禁，快要失去生命的人，有万年的时间来继续修炼厨艺吗？
　　吴太白不是其它的神，他只是一个为了父母，为了自己，追求幸福安定生活的普通人，别的神可以放弃，但是他不会。擦干脸上的泪水，吴太白继续烹制菜品，就算他知道可能没有机会达到厨艺的极限，但是却知道，自己绝对不能放弃。
　　半月后，神采飞扬的神皇走进了囚牢，挥手之间就解除了牢笼。
　　「今天按照人间界的皇历来说，是上路的好日子，走吧！吴巍和白素在外面等你呢！」神皇微笑着对吴太白说道，转身带头向外面走去。
　　吴太白没有多说什么，跟在神皇的身后走出了囚牢。
　　神庙的台阶上，神皇与吴太白一家三口并肩而立，微笑着看向神庙前的广阔空地。
　　在这片空地上，现在站满了神，而且，每一个神的神力，至少是帝级神力后期，可见，神皇不但成功的研究出流云菜刀的秘密，更将创造高级神的方法运用到了极至，眼前这些高级神，恐怕不少于百万数量。
　　「我是一个仁慈的神，所以，我可以满足你最后一个愿望。」神皇微笑着对吴太白说道。
　　吴太白看向神皇，他知道，这个所谓的最后一个愿望，根本就是一句废话，自己想要全家自由幸福的生活，神皇可能同意吗？自己想要神皇死，可能实现吗？自己想要让父母幸福的生活，神皇可能允许吗？
　　「好，那么就让我烹制最后一道菜吧！」吴太白沉思了片刻，点头说道。
　　神皇看着吴太白认真的表情，哑然失笑道：「什么？你还指望那个创世神能够来救你？别傻了，哈哈！好，你烹制最后一道菜吧！哈哈！竟然将希望寄托在根本就不可能实现的事情上，真不知道你是傻了还是白痴。」
　　吴太白没有理会神皇的嘲笑，自顾自的将身体内的神力运转起来，然后一道道简单的材料出现在身边，整齐的排列好。
　　「刀功终极奥意？你……」神皇看到吴太白仅仅是将手从材料上面扫过，材料就变成了吴太白需要的样子，吃惊的看着吴太白叫道。
　　「怎么可能？怎么可能？你……你竟然在短短的半个月时间内将厨艺提升到了极限，这……这怎么可能？」神皇吃惊的大声叫道。
　　他怎么知道，这半个月来，吴太白并没有动手烹饪菜品，而是完全将心神放平静，然后，在他意识空间里，不断的琢磨，不断的研究，不断的提高，才有了今天的成就。
　　虽然半个月的时间并不长，可是对于一个专心的人来说，提升一个境界，似乎并不是什么困难的事情。
　　「这不可能，停下来……」神皇面露惊恐，虽然他能够创造出高级神来，可是，想要和创世神对抗，却依然没有这种勇气，所以，他不允许这种情况出现。
　　神皇双手举起，就想要阻止吴太白的烹饪。
　　「凝气术。」吴太白轻声说道，也不见他有什么动作，竟然将神皇困在了这种鬼界低级鬼术架设的牢笼之中。
　　「虽然只有短短的三分钟，但是烹制一道菜品，应该够了。」吴太白看向神皇，微笑着说道。
　　吴太白虽然身体内神力的量不多，但是他毕竟是和神皇属于同一个层次的人，神皇既然可以困住吴太白，吴太白又怎么可能困不住神皇？不去理会咆哮的神皇，吴太白扭转身体，继续烹制着这道从刀功、步骤、材料都完美的菜品。
　　三分钟的时间很短，神皇在凝气术消失的瞬间，重重的一拳带着金光击在了吴太白的胸口。
　　吴太白口中喷着鲜血，身体却并没有动弹半下，双手沉稳的一挥，将锅中烹制完成的菜品倒在了盘子当中。顿时，一股清新的味道扑鼻而来，弥散在空气当中，所有闻到这股味道的神，都感觉浑身舒坦的彷佛来到了雨后的田园一般。
　　「完美的菜品？」神皇一愣，紧接着狂笑道：「就算你烹制出了完美的菜品又能如何？创世神呢？创世神呢？哈哈哈！」
　　「吴太白？」一个熟悉的声音响起。
　　神皇又一拳重重的击在吴太白的胸膛之上，这一次，吴太白的身体如同断线的风筝一般飞射了出去，重重的落在了神庙的墙壁之上，缓缓滑落到了地面。
　　击完这一拳，神皇才将目光放到了神庙前这百万高级神的身上。
　　「妈的，神皇你这个王八蛋，竟然敢欺负我黄三的兄弟……」
　　「兄弟们，他竟然敢打转生域的恩人，敢打转生域真正的主人吴太白，大家操家伙，砍死他……」
　　说话的赫然是在混沌域称为了厨皇的黄三，以及在转生域当厨皇，黄三的后辈。
　　让神皇吃惊的场面出现了，神庙前，他一手从转生域和混沌域提拔起来的强者，竟然背叛了自己，向自己杀来。
　　「混帐，是我给了你们帝级神力，是我创造了你们……」神皇愤怒的高声吼叫道。
　　「众神卫，杀……」神皇看着兀自冲上来的众神，怒喝道。
　　数千个神卫出现在众神之间，如同猛虎一般扑向了这些造反的神。
　　猛虎虽然厉害，但是蚂蚁多了还能咬死大象，更何况这些从鬼界来到神界的神，本身拥有的神力和这些神卫相比毫不逊色，就算是差在了神力的控制和神技上面，却可以用数量轻易的弥补。
　　数千神卫，竟然被打散、包围，一点点的杀了个干净。
　　神皇顿时有种大势已去的感觉，他虽然厉害，虽然这些高级神都是他一手创造出来的，可是，他又怎么可能打的过百万拥有帝级鬼力的神？
　　神皇的眼中流露出凶残的神色，一把丢掉手中的流云菜刀，双手并拢，一股雄浑的神力在他双手间出现，形成了一把闪着寒光，金光闪闪的菜刀。
　　「吴太白，我要让你永远后悔。」神皇所有的幽怨全都化为惊天一刀，向白素斩去。
　　吴巍大惊失色，一把将爱妻拉到了身后，想要用自己的肉体去抵挡这无可抵抗的一刀。
　　刀光闪耀之下时间、空间彷佛都处于了静止的状态，眼看吴巍就要在神皇这一刀下丧命，一道身影猛的扑来，挡在了吴巍的身前，这毁天灭地的一刀，重重的砍在了吴太白的眉心处。
　　清脆的玉碎声响起，就好像这一刀并没有砍在吴太白的额头上，而是砍到了一块翠玉上面，将这块翠玉砍成碎片一般。
　　「谁这么淘气，竟然把我吵醒了啊？」一个陌生的声音响起，在神皇和吴太白之间，竟然凭空出现了一位容貌慈祥，头发银白，胡须拖地的老人。
　　「你是什么东西，去死。」神皇的余光看到那些自己亲手创造出来的高级神已经冲上了台阶，愤怒的叫道，他已经抛却了所谓的成为创世神的念头，只想杀死吴太白这个让自己前功尽弃的敌人。
　　一刀刀光扫向了老人的咽喉，这一刀如果砍实，别说这个老人了，就算是站在老人身后的吴太白一家三口，恐怕都只有死亡这一种下场。
　　「我不是东西。」老人微笑着说道，左手食指抬起。
　　叮的一声清响，具有毁天灭地之势的一刀，竟然被挡住，被老人一根手指挡住了。
　　老人没有去管目瞪口呆的神皇，扭头对身后同样吃惊的吴太白抱怨道：「我容易嘛我，好不容易创造了几个世界，想要好好的睡一觉，却被你小子得到了我躲着睡觉的玉佩。
　　「得到也没有什么，你小子竟然把我睡觉用的玉佩，当成了改变容貌的玉符塞到了脑袋里面，气死我了，这才几年的时间，我就被你吵醒了两次。」
　　神皇和吴太白吃惊的看着老人，如果他们还不明白老人的真实身分，那么他们真的就是白痴了。
　　谁能想到，一块玉佩当中竟然藏着创世神？
　　谁能想到，最后召唤出创世神的方法，并不是烹饪出一道完美到了极至的菜品，而是打碎了吴太白用来改变容貌，藏在额头当中的玉佩？
　　「创世神……就算你是创世神，你也必须去死。」神皇歇斯底里的叫道，手中用神力幻化而成的菜刀再次举起。
　　「神是不会死的，可是，你在我的眼中，甚至连牲畜都不如。」老人冷哼一声说道。
　　吴太白感觉一股宛如天地一般的神力出现，柔和的金光将整个神庙包裹了进去。
　　当吴太白重新睁开双眼，却发现，自己竟然在一个看起来很普通的房间当中，这个房间里面没有任何家具，但是看起来却又让他感觉无比熟悉。
　　「爸爸……妈妈……」吴太白扭头向身后看去，激动的大声叫道，用力将父母搂入怀中。
　　「小子，这三界的事情我就交给你了。不过，你小子朋友倒不少，我看，你至少可以潇洒的过几百年的好日子，让我好好睡个几百年，没有什么事情的话，千万不要找我……」老人的声音回荡在耳边，渐渐消失。
　　「老公……」熟悉的声音响起。
　　吴太白猛的抬起头，看向房间的正门，却看到，宋婉卿、冰如霜、明月三人满眼含泪，却微笑着看着自己。
　　「啊！这里难道是鬼界？」吴太白奇怪的问道。
　　「傻瓜，这里是人间界，你难道连爸爸开的饭店都不记得了？」宋婉卿轻声的说道。
　　吴太白恍然大悟，怪不得他刚看到这个房间的时候，竟然有种非常熟悉的感觉呢！
　　剩下的问题，全都不是问题了，既然创世神能够将自己一家人送回人间界，那么将自己的三个美女老婆送回来，也不是什么奇怪的事情了。
　　吴太白微笑着说道：「老爹，我来介绍，这三位是你的儿媳妇……」
　　「什么？你找了三个老婆？你出息啊你……看我不打死你……」
　　第九集 扭转乾坤 尾声
　　阳光渐渐弱下，彷佛火炉般的世界也渐渐的凉了下去，微风吹来，路上的行人舒服的大口呼吸着，脸上露出舒服的表情，就好像喝下去了一杯冰镇的酸梅汤一般。
　　「老爹，我回来啦！」清脆的孩童叫声响起，一个十六七岁左右的男孩牵着两个十三四岁女孩的手从外面跑进了小饭店中。
　　「去洗洗手，晚上老爹给你们做好吃的。」看样貌只有二十五六岁左右的男子从后厨走出，将双手在腰间的围裙上面用力的擦拭了几下，笑着拍了拍三个孩子的脑袋，和蔼的说道。这名男子，正是回到了人间界，享受正常人生活的吴太白。
　　「万岁，晚上有好吃的喽！」三个孩子高兴的向后厨跑去。
　　「老公，你这么惯着他们，把他们的嘴巴都养刁了，我看你以后不给他们做好吃的，他们还不赖你身上不下去啊？」冰如霜左手拿着记菜的单子，右手拿着一支笔走上前，用笔尾点了一下男子的额头，娇声说道。
　　「哈哈！我就是要把他们的嘴巴养刁，等他们只喜欢吃完美味道的好菜，就可以让他们自己去练习烹制了，到时候，就该轮到咱们吃喽！」吴太白笑着回答道。
　　「你们两个还在这里打情骂俏，老公，赶快去做菜，没看客人都等着急了嘛！」宋婉卿将菜端给客人，看到吴太白正在和冰如霜说笑，悄悄走过来，刮了一下冰如霜的俏脸，笑着说道。
　　「没关系，老爹老妈都在后面忙呢！我偷个闲。」吴太白满脸幸福的笑容，摇头说道。
　　「你们三个怎么这么轻闲啊！老公，你是不是应该去聘请几个厨师了啊？咱们店就这么大，每天都有几百人排队，老这样也不行啊！」身穿一套连衣长裙的明月从后厨端着两盘散发着诱人香气的菜走了出来，将菜端给客人后，走到吴太白身边埋怨道。
　　吴太白摇头笑道：「这样不是挺好玩嘛！除非妳们想要当老板娘，想要享享清福了，那样的话，我明天就去买个大点的铺子，咱们每天睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋好了。」
　　「讨厌……妹妹们，干活去，不理这个色狼。」冰如霜嗲怪的白了男子一眼，笑着说道。
　　「什么？我是色狼？我要是色狼，妳们就是母色狼，哼！看我晚上怎么收拾妳们三个。」吴太白低声说道，声音虽低，却清晰的传入了三个美女的耳中。
　　关上小饭店的正门，吴太白微动了一下双手，微弱的金光散出，地面瞬间变得干净如新铺就的一般，椅子全都归拢到了本应该在的位置，如果让神界的那些家伙知道吴太白竟然将神力当成打扫卫生用，恐怕一个个全都要被气翻过去。
　　「老爹，我们作业都写完了，您该讲故事了，昨天您讲到……讲到那个英雄人物孤身杀入阎罗域，禁地会见美娇娘，后来怎么样了？」男孩看到吴太白走进后院，大声的叫道，两个小丫头也在一边附和着。
　　吴太白坐在孩子身边，看了看携手而坐的父母，身边三位爱妻，清了清嗓子道：「好，且听为父道来。
　　「话说那英雄少年，孤身进入禁地，只见禁地之中荒兽猛禽充斥天地之间，一头斑斓猛虎长啸一声，竟然迎面扑来。英雄少年丝毫不惧，右手一翻，一把菜刀出现手中……」
　　知了在树间停了叫，似乎也融入了这个故事当中一般，一轮皎洁的圆月半挂在空中，似乎听的痴了。
　　月夜……清风……一家团圆……
　　——全书完