我的小说 永久域名 www.5dxs.com

《混混小子风流江湖行》


正文 01 天生异象

    贞观九年，长安城。

    是夜，天空一片明朗，月亮高挂。突然。天上圆月慢慢变小，瞬间消失在天空中。

    “天狗食月！”所有人都齐声惊道，慌忙拿起瓷物敲打，以趋赶天狗。

    人们处于慌乱之中，人心惶惶，喧哗之声不断。片刻，满月又从新出现，人们奔走向告。

    随着满月的出现，北方天空又出现了七星连珠之象，令人们惊奇不已。却不料七星连珠，妖魔必出之道理。

    七星连珠还没退去，又出现了牛郎星与织女星跨越银河相聚的奇怪现象，人们为之惊叹，接着又出现南天玄石星坠落的奇观。

    位于长安城不远的天仙观，其观主天仙道人正在凝神观察这天空中的一系列变化。身后站着一个绝色美女，此女十八、九岁，一身紫衣打扮，正在一脸凝重地看着天仙道人，不清楚究竟发生何事，竟然能让自己这个如神仙般的师伯如此着急。

    此女为天仙道人师妹天慧的关门弟子，名为梦雨心，聪明绝顶，已经学的其师傅全部武功，更有超越其师傅之势。此次不知为何事，被其师伯急招而来。

    说起天仙道人，就像江湖中的仙人一样，江湖中人对其尊重非常，平常百姓见到，更是膜拜不已。

    天仙道人一身道装，满身仙风之气，根本无法知晓其真正年龄。

    只听天仙道人道：“雨心，你可知道我找你何事？”

    梦雨心道：“回师伯，弟子不知。”

    天仙道人道：“你看这天，刚才是天狗食月，如今又是七星连珠，牛郎会织女，这些景象都是百年甚至千年都难得一见。”

    顿了顿又道：“这些景象虽然美丽，却暗藏杀机。”看着梦雨心疑惑的眼神。天仙道人道：“据我昨天暗观天空，推算出江湖不久就会面临一场浩劫，所以我才让你连夜赶来，以后的江湖还需要你的拯救。”

    梦雨心道：“师伯，布置究竟有何大事将要发生？”

    天仙道人道：“天狗食月，江湖变色；七星连珠，妖魔必出；牛郎会侄女，情中魔圣出。”

    天仙道人道：“天狗食月，江湖将有血腥现，北斗七星相连，妖魔将会趁机祸乱天下，危害苍生，同时，情圣、情魔也将会出现江湖，这些人的出现都能令江湖色变。”

    正说着，天险道人突然看见南方天空的玄天星坠落，同时，一道紫色霞光映照整个南半边天。

    天仙道人大惊道：“不好，玄天石降落，紫剑出现，没想到这两样绝世宝物会在此时出现，江湖真是大乱在即，雨心，你立刻南上，记住一定要保护好得到玄天石和紫剑之人，他们将是未来拯救江湖或苍生的重要人物。”

    见天仙道人如此表情，梦雨心更是惊奇，没想到遇到任何事都不会变色的师伯会在此时变色。

    天仙道人道：“根据我的观察，此二件宝物将会出现在临州附近，你速去寻找玄天石和紫剑的传人，切记，无论发任何事情，一定要保护好它们的传人。”

    梦雨心道：“是，弟子这就去。：说完，人如闪电一般，闪射而出，片刻消失天仙道人的视线。

    天仙道人收回目光，又看了看天空中的景象，暗自叹息，同时把希望寄托在梦雨心的身上，希望她能找到玄天石和紫剑的传人来挽救这场浩劫。

    说起玄天石，乃女娲补天时所剩下的宝石，在女娲补完天后，将剩余的玄天石放在了一旁，以备不时之需。却不料经过数万年的积累，玄天石吸纳了天地中的灵气，慢慢变成天空中几颗耀眼之星。

    玄天石曾经也出现过，只不过那已经是很久之事，没想到若干年后又会出现在人间。

    相传，得到到玄天石的能量，即使是一个不会武功的人也会瞬间变成江湖中的绝世高手。如果被江湖高手得到，就更不得了。

    玄天石代表着正义之石，只有拥有正义之心的人才能得到玄天石中的能量，所以天仙道人才会让梦雨心全力保护玄石主人。

    紫剑更是江湖一绝，乃是一把通灵之宝剑，锋利无比，可斩敌与百丈之外。是神物就必定择主，想要得到紫剑比得到玄天石更难。

    与此同时，江湖上各大势力的领导人都在观察着天空的异象，命令属下之人寻找玄天石和紫剑的下落，更有甚者，甚至亲自寻找。

    一时间，江湖热闹之及。

    皇宫。

    唐太宗正抱着自己的爱妃，正准备激情一番。

    突然，太监来报：国师求见。

    唐太宗本待大怒，斩杀来人，一听国师之名，连忙起身相迎。

    国师法号通天，来自空明寺。空明寺在唐太宗称霸天下中立下很大功劳，给了唐太宗很大帮助，再加上他本人信佛，所以通天圣僧被封为国师。

    通天圣僧见皇帝亲迎，连忙上前行礼，道：“陛下圣安。”

    唐太宗道：“免礼。”

    通天圣僧道：“谢陛下。”

    唐太宗道：“不知国师深夜找朕有何事？”

    通天圣僧道：“启奏陛下，今晚天生异象，臣恐威胁我大唐江山，特来启奏。”

    唐太宗大惊道：“什么？到底出现了何事，竟然能够威胁到我大唐江山。”

    通天圣僧家将天空出现的异象一一到来。

    听后，唐太宗道：“这件事就交给你去办，记住一定要保护好玄天石和紫剑的传人，不能让其他有野心的人得到这两样宝物。如果拥有这两样宝物之人有威胁大唐江山的行经，立刻诛杀。”说完转身离开。

    通天圣僧道：“是，陛下。”目送唐太宗离开，同时也在为江湖即将出现的混乱而担忧。

    http://

正文 02 混混吴来

    临州城。

    自李世民称霸天下，建立大唐以来，国力不断增强，人民生活日益提高。李世民的‘民政’思想以及各方面的改革，使唐朝出现了贞观之治的繁荣景象。

    虽然这贞观之治提高了大唐的国力，人民生活日益好转，但贫富差距扩大，日益严重。就拿临州来说，街道上到处是混混，到处是穷人，穷人多，富人当然也多。

    张府就是临州数的上的富有人家，其家财虽然不能说上富可敌国，但也算得上家财万贯。张家主要经营丝绸生意，世代为商，传到张天这一代，生意不断扩大发展。

    张天其人也是非常乐善好施，在临州城名声非常好。膝下有一女，非常美丽，被称为临州四大美女之首，名叫张玉莹，今年刚好双十年华。

    二更时分，张府处在一片灯光之中。此时，一条人影正迅速翻越张家门墙，来到一个房前门口，附耳倾听。

    只听房内传来哗啦哗啦的水声，这个人影心里一动，暗喜。心道：终于找到地方了。连忙用手指捅破窗户上的纸。

    从捅破的洞中可以清楚地看到房中的事物，这是一间很大很豪华的房间，房内的装饰显然是一个少女的闺房。

    这时哗啦哗啦的声音又想起，这个人影迅速将自己的目光移到响声处，只见一个屏风后面放着一个很大的洗澡缸，缸旁边有三人，其中一个衣着华丽，就是张家大小姐张玉莹。只见其一身白色衣服，圆圆脸蛋，一双水灵的大眼睛，长发垂及腰间，其身材也是相当好，胸前丰满双乳，圆挺俏臀，修长美腿，绝对是一个能迷倒众生的绝世尤物。

    其身旁是两个丫鬟打扮的少女，大概十七、八岁，也是非常美丽，虽没有张玉莹那动人心魄的美丽，但也可列入美女行列。

    此时，两个丫鬟正在往澡缸中倒水。

    张玉莹见丫鬟道完水，伸出纤纤手指试了试水的温度，道：“水有点凉，月儿，你在去打些热水。”声音姣美动听，让人听到心醉。

    月儿应声道：“是，小姐。”说完便提着水桶向外走去。月儿是张玉莹的丫鬟之一，另一个叫春儿，两人都是和张玉莹一起长大的，张玉莹对二人也是亲如姐妹。

    门外之人见丫鬟要出来，吓的连忙向来的方向窜去，又翻出了张府。

    在张府的墙外，有三个人影正在那里低声谈话，见有人影出来，连忙停止了交谈。仔细盯着翻墙之人。

    其中一人看清来人，连忙上前道：“吴来，怎么样？有没有偷着香？”

    原来这人影叫吴来，吴来只是临州城的一个小混混，自幼是孤儿，从小生长在临州。因为其小时候顽皮，经常耍弄别人，被别人称作无赖，久而久之，无赖便成了他的名字。

    吴来小时经常偷听私塾先生讲课，也认识一点字，知道百家姓中有一个吴姓，于是就把自己取为吴来。

    在墙角交谈的三人也是和吴来一样，都是孤儿，和吴来一起长大，都是这里的混混。同为混混，当然经常会为一些小事而闹别扭，此次吴来翻墙偷看张家小姐，就是因为几人之间的有赌约。只不过他运气不好，刚摸到地方，就被吓了出来。

    这三人，其中长相魁梧的是三人中最大的，名为王海，另两人身材虽然矮小，却也算清秀，分别叫周全、许平，说话之人就是周全。

    听到周全的话，吴来苦笑道：“我刚进去，才摸到人家张小姐的闺房前，张小姐的丫鬟就出来了，我只好出来了。”

    周全道：“怎么会这样，那你不等于什么都没有看到吗？”

    旁边的许平接口道：“那当然了，刚摸到人家张小姐的闺房前，就被丫鬟吓了出来，肯定什么也没有见到。”

    吴来道：“谁说的，我当然见过人家张小姐的长相了，而且还听到人家张小姐的声音了。”

    周全急道：“是吗？张小姐长的怎么样？”

    吴来回味地道：“那个美的就如天上的仙女一样，圆圆的脸蛋，丰满的双乳，俏挺的屁股，水灵灵的眼睛，还有那如雪的肌肤，真的是动人极了，比那天香院的姑娘不知漂亮多少倍，就连声音也是姣美动听，让人沉醉。”

    几人被吴来说的精神一震。

    周全道：“真的吗？”

    吴来道：“当然是真的了，我骗你们干什么，就连张小姐的丫鬟也比天香院的姑娘好看多了。”原来几人经常到天香院偷看天香院的姑娘。

    天香院是临州最有名的妓院，里面的姑娘在整个临州都是非常漂亮的。天香院的姑娘吴来经常见，所以才拿张玉莹与天香院的姑娘相比。

    许平道：“吴来，你怎么能拿天香院的姑娘与人家张小姐相比呢？”

    吴来道：“这个我知道，你们又不是不知道我跟本没有见过其他美女，只好委屈一下张小姐了。”顿了顿道：“谁要是能娶到张小姐，那人就有福了。”说着满脑幻想。(

    周全、许平也是一脸痴相。

    这时，旁边一直没有说话的王海道：“吴来5，你可不要忘记我们的赌约，如果你不能骗到人家张小姐就算你输，你就的听从我的命令，如果你能骗到人家张小姐或者其丫鬟，我就做你的属下，听从你的命令。”

    这几句话打断了吴来的幻想，吴来一脸尴尬地道：“王兄，你不会来真的吧！”

    王海道：“当然是真的了，不然我们三人三更半夜陪你来这里，受这个鸟罪干什么。”

    旁边的周全、许平二人也是一呆，没有想到两人会来真的，刚开始还以为是在开玩笑。

    吴来是苦说不出来，谁让自己年轻气盛，自认英俊，在几人面前吹嘘自己一定要娶到临州四大美女之一或其丫鬟。

    原来吴来有个个性，就是玩世不恭，总爱说一些不着边际的大话，更爱和别人打赌，因一时冲动与王海打赌，刚开始，吴来以为王海只是和自己开玩笑，没想到王海居然来真的。

    王海不在理会吴来，转身走开。

    http://

正文 玄天宝石

    王海不在理会吴来，转身离开。

    见王海离开，许平、周全、吴来三人一楞，而吴来则如哑巴吃黄连有苦在心头。

    许平来到吴来的身边，拍了拍吴来的肩膀，道：“吴来，你可要努力啊，不然你的一世英明就要毁于一旦了。”说完也跟着王海走了。

    周全则是慢慢来到吴来的身边，看了看吴来，道：“兄弟，好自为之，你应该相信自己的能力，我先走了。”

    望着几人离开的背影，吴来则是满肚苦水，暗骂自己不知天高地厚，去和王海打赌。吴来心道：这回惨了，我死定了。越想越气，真狠不得打自己两个耳光，可是当手伸到脸旁时又停了下来，心道：我何必打自己呢这不是自己和自己过不去么，当王海的属下就当王海的属下，有什么了不起的。

    片刻吴来又暗道：自己又何必要做别人的属下，自己要努力奋斗，争取夺得四大美女之一的芳心，我就不信我吴来是吃软饭的。想到这里，吴来顿时信心大增。

    吴来自言自语道：“我就不信以我吴来的能力，得不到四大美女中任何人的欢心。”说完正待翻墙而入。

    突然本是月满高挂的夜晚，突然慢慢被一个黑影吞噬，瞬间消失不见。

    吴来大惊道：“天狗食月！”原来吴来也听过私塾先生讲过天狗食月的故事，所以就一口叫出了名字。

    吴来自语道：“倒霉。”正待离去。突然大街小巷传来了各类声音，震的吴来连忙捂住耳朵。

    只见临州城瞬间变的漆黑，只能看到灯光。而整个临州城响声不断：有摔碗声，敲打盆的声音，各类声音都有，只要是能响的东西，都被人们拿来敲打，以驱赶天狗。

    片刻后，月亮慢慢出现在天空中，人们停止了敲打，欢声一片。

    张府。

    张玉莹的闺房中，张玉莹刚把外衣脱去，准备沐浴时，突然被府外的震天响声惊动，连忙穿上外衣，出房门以看究竟。

    张玉莹刚出房门，就见丫鬟月儿惊慌失措地跑到张玉莹的面前，道：“小姐，小姐，不好了。”

    张玉莹道：“什么小姐不好了，我不是好好的站在你的面前吗？”

    月儿急道：“不是，我不是说小姐，我是说``````。”心里一急，说话就有点结巴，不知怎么说好。

    张玉莹见月儿如此模样，便道：“你缓过气再说。”

    月儿缓过气，道：“是这样的，出现了天狗食月，下人们都在敲打东西，驱赶天狗呢。”

    张玉莹大惊失色道：“什么？天狗食月？”连忙望向天空，只见本是满月高挂的天空，已经变的漆黑一片。

    正在张玉莹大惊之时，月亮又慢慢从漆黑的天空中显露了出来。就在月亮刚露出时，北方天空又出现了七星连珠、牛郎星和织女星相接近的情景。

    人们都在为这一奇异现象惊叹。

    吴来站在那里，楞楞地看着天空，自言自语道：“今天是什么鬼日子？竟出现这么多希奇古怪的现象，”

    的确，像天狗食月、七星连珠，这等奇异景象更是百年难得一见，甚至千年都难得一见。而牛郎星与织女星的相聚这一情景，以前更是没有发生过。

    正在所有人都在为天空中发生的奇异景象惊叹时，位于天空南端的玄天星突然发出耀眼光芒，如流星一样坠落。

    吴来正在观看天空中的奇异景象，突然见玄天星发出耀眼光芒坠落。心中大讶。随着玄天石的下落速度越来越快，慢慢接近临州城。

    耀眼的光芒刺痛着整个临州城人的眼睛，人们纷纷闭上眼睛，吴来也不列外。

    就在吴来闭上眼睛的同时，天空中正在下落的玄天石迅速砸向吴来，正中吴来的脑门。

    吴来只感觉头上一痛，还以为是有人故意砸的，想要睁开眼睛查看。当吴来睁开眼睛的瞬间，发现自己被笼罩在一团白光之中。想要仔细看个究竟时，眼睛一痛，无法睁开。同时，身体如中电一样，令无吴来颤抖不止，身体传来了疼痛和麻醉的感觉，令吴来一会如入地狱，一会如入天堂一样。

    吴来在疼痛与麻醉舒服的边缘挣扎，脸上表情不断变化，一会扭曲，一会满脸笑意。如过被别人看到，定是惊奇不已。

    随着闪烁着光芒的东西不断下落，这才看清楚，原来是一块发光的石头，这就是能令江湖人大惊失色的玄天石。

    当玄天石砸中吴来的那一刻，玄天石的光芒慢慢进入吴来的身体，玄天石也慢慢变的暗淡下来，到最后竟然变成一块普通的石头，掉落在吴来的脚上。

    此时的吴来正好从刚才的痛苦与舒服的感觉中醒来，一脸迷茫，不知道究竟发生了何事，只感觉自己有用不完的力气，舒服之及。

    吴来奇怪地道：“到底怎么回事？”只记得自己被一团亮光包围，想要看清楚社什么东西时，却感觉自己眼睛刺痛，根本无法睁开眼睛。

    吴来看着掉到自己脚上的石头，闪出一道微弱的光芒，片刻又消失了。吴来伸手拣起脚上的石头，道：“我今天怎么这么倒霉，连你这小小的石头都来欺负本大爷。”说着狠狠地将手中的石头扔了出去。

    被吴来扔出的石头，犹如一道光，瞬间消失在吴来的视线。

    吴来看着被自己扔出的石头，暗自惊奇道：我什么时候有如此大的力量，居然可以把石头扔的不见踪影。

    正在吴来奇怪之时，突然一个东西正中吴来的头，吴来正待大骂，突然发现是被自己刚扔出去的石头，忙拣到手中，正准备扔出去，突然又停了手。暗道：这真是一块奇怪的石头，居然扔了出去，还会自己回来。想着仔细贯彻起这块奇怪的石头。

    只见这块石头黝黑发亮，摸到手中有一种奇怪的感觉。吴来自语道：“既然你如此神奇，我就把你留下。”说着把石头藏入怀中。

    吴来把石头放入怀中，只感觉浑身有说不出的舒服，好像和自己很熟。

    正在吴来陶醉之时，突然一道紫光笼罩着整个临州城。

    吴来奇道：“这是什么？”是在问，不过却没有人回答。

    片刻，吴来才想起自己的目的，看看天色已经不早，连忙翻墙进入了张府。

    张府的墙虽然不太高，但也的一个平常人费好大的力气。只见吴来伸手到墙上，两手一使力，人轻飘飘的过去了。

    吴来见自己竟然轻易就过去了，还不敢相信。暗道：自己何时有如此能力了，记得自己刚才翻墙还用了好大的力气。

    吴来想了一会，也想不出个所以然，就连忙向着张玉莹的闺房走去。

    任谁也不会想到，玄天石居然会被吴来得到。

    就在吴来刚翻过墙的瞬间，吴来刚才所站的地方出现了四个奇怪的人。

    http://

正文 04 玄天之门

    就在吴来刚翻过墙的瞬间，吴来刚才所站的地方出现了四个奇怪的人。

    这四个奇怪的人，分别为二男二女，这四人衣着打扮非常奇怪。两个男子全身穿着黑衣，脸上戴着面具，看不清楚其真实面貌，只能看到其两双锐利的眼睛。

    二女则是非常年轻排漂亮，不过却脸上神色冰冷。如果二女嫣然一笑，一定能够引起江湖人的仇杀。

    二女身穿轻纱，红色肚兜和下身短裤清晰可见。红色肚兜下是丰满的双乳，丰满的双乳快要把红色肚兜撑破，胸前的洁白乳沟清晰可见。

    四人来到这里，便四处张望。

    其中一人道：“怎么回事？为什么我们一到此地，就在也感应不到玄天石的下落，而且似乎在也感应不到玄天石的存在了。”

    另一男子道：“玄灵，我也是感应不到玄天石的下落了。”

    玄灵道：“怎么会这样呢？天灵，你在试试。”

    天灵道：“我刚试过，根本就感应不到玄天石的存在。”

    玄灵道：“天灵，怎么会连你也感应不到玄天石的下落了呢？”

    天灵道：“我也不清楚，我们让玄女和天女试试看。”

    玄女、天女就是刚才那两个非常漂亮的女子。

    听着天灵的话，玄女和天女二人点了点头。儿女连忙使用自身的奇功，试探玄天石的下落。

    只见二女手指变换着不同的姿势，额心发出耀眼的光芒。持续了片刻，二女收起功力。

    天灵急忙问道：“天女、玄女，你们有没有感应到玄天石的下落？”

    玄女、天女二人分别摇了摇头。

    天女道：“没有，自从到了这里，我就在也感应不到玄天石的存在，刚才我用上了我们玄天门的秘术，也无法感应到玄天石的存在。”

    玄女道：“我也是无法感应到玄天石的下落。”

    玄灵奇怪地道：“怎么会这样呢？刚才我们明明还能感应到玄天石的存在，为什么到了此地却在也感觉不到玄天石的存在了呢？”

    玄灵、玄女、天女三人听到天灵的话，都陷入了沉思。

    突然，玄女道：“玄天石会不会已经被别人带走了？”

    玄灵道：“不可能，即使被别人带走，我们也能感应到玄天石的存在，可是现在我们却什么也感应不到。”

    天女道：“会不会已经有人吸收了玄天石的能量，我们才会失去对玄天石的感应。”

    天灵道：“这似乎根本不可能，能够运用玄天石的能量之人，这个世界上恐怕只有你我四人，就是我们玄天门的众多弟子也不可能知晓运用玄天石的方法，更别说玄天石的能量会被别人吸收。”

    玄女道：“会不会有人用密封的东西把玄天石藏起。”

    几人一楞，心道：不错，也许真的有人用密封的东西把玄天石藏起来了。

    原来，玄天石只有在被密封的情况下，四人才能感应到玄天石的存在及具体的方位，所以玄女才有此一说。

    天女道：“还有一种可能。”

    三人齐声道：“那种可能？”

    天女道：“玄天石自己选择主人。”

    三人道：“玄天石自己选主？”

    天女道：“不错，玄天石既然为神物，自然可以选主。”

    玄灵道：“这也有可能，只不过可能性太小了，玄天石以前从来没有自己选择主人，怎么会突然选主呢？”

    天灵道：“不错，以前从来没有出现过玄天石自己选择主人之事，都是经过我们玄天门四大护法帮其选择主人，玄天石自己选主似乎不可能。”

    天女道：“虽然这种可能性很小，但也不是没有可能。”

    见天女如此说，三人都陷入了沉思。

    玄女道：“好了，我们不要在这里猜测这些了，无论玄天石被人藏起，还是玄天石自己选择主人，我们现在的首要任务是找到玄天石或主人。”

    其他几人纷纷点头。

    玄女继续道：“既然你们都同意，我们就分别向不同的方向寻找，看看还能否感应道玄天石的存在。”顿了顿道：“不管结果如何，我们都要在一个月后的此时在此相聚。”说完率先向北方闪电飞去。

    其他三人看了看玄女消失的方向，对望一眼，分别向不同的方向飞去。

    说起玄天门，乃是江湖上一古老门派，自从女娲补天以后，玄天石的出现，玄天门就随之出现。据说玄天门的创始人乃是女娲后人，至于到底是不是，却无人知晓。

    玄天门刚成立时，就秉承女娲救世思想。就代表着正义之门，希望救天下人民于水深火热之中。后来逐渐演变成江湖上的正义门派，除江湖祸害，斩妖除魔，保卫江湖，只有在玄天石出现之时，玄天门才会出现。而且玄天门人对玄天石都有着特殊的感应，无论玄天石在什么地方，玄天门人都可以根据自己与玄天石特殊的感应找到玄天石的下落。

    玄天石的每次出现，都代表着江湖大乱在即。就在八百年前，玄天石就曾出现过。当玄天石出现之时，江湖妖魔必出，而玄天石作为神物，当然有其无法估计的能力，而且还要为其选择能够拥有其能量的传人，所以玄天门每代必选择四大护法，等候玄天石的出现，为其选择主人，拯救天下。

    玄灵、天灵、玄女、天女这四人就是这一代的玄天门的四大护法，当四人感应到玄天石将要降落人间时，便运起神功，从远在千里的地方赶了过来，可没有想到还是晚了一步，在来到临州就失去了玄天石的下落。

    吴来也是好运气，没有想到会得到如此旷世宝物，而且还吸收了玄天石的能量。

    正如天量所说的那样，玄天石确实需要特殊的方法，才能打开玄天石中的能量，而且吸收玄天石能量之人必须具备特殊的身体，能够承受玄天中那强大的力量，不然就会被玄天石中强大的能量击的灰飞烟灭。

    正好吴来就是此种身体之人，其身体就如一个小宇宙，能容纳天地间那无可匹敌的能量，要是其他人的话，早就被玄天石那强大的力量击的灰飞烟灭。

    要说玄天石能量的开启方法，就是把玄天石放在脑额心处，运用外力轻轻撞击，才能打开玄天石中的能量。

    当玄天石落到吴来头上时，正中吴来额心要穴，而轻轻的撞击正好打开了玄天石的能量，使玄天石中的能量全部进入吴来的身体，让吴来幸运的接受了玄天石的能量。

    话说吴来翻过张府的门墙，顺着刚才走过的路，又摸到了张府小姐张玉莹的闺房外，轻手轻脚来到窗户旁，用手捅破了窗户上的纸。

    出现在吴来面前的是一个让吴来激动又期待的香艳场面。

    http://

正文 05 吴来艳遇（1）

    当吴来的眼睛从窗口向房内望去，出现在吴来面前的是一个令吴来激动却又期待的香艳场面。

    顺着吴来的眼光所看的地方，只见房内屏风后面的浴缸中坐着一位全身赤裸的美女，长长的头发披散在肩膀上，胸前一对丰满玉乳露出了水面，红色乳头傲然挺立，洁白如雪的肌肤，此女正是张府大小姐张玉莹。

    突然，张玉莹站起了身子，傲挺的乳房，平坦光洁的小腹，圆挺的俏臀，纤细的小腰修长细腿都展现在吴来的面前，令吴来流鼻血，瞪大着眼睛，看着眼前的香艳美女，不自觉全身燥热。

    就在吴来全身燥热时，吴来的身体不受控制地撞破了眼前窗户，直飞向张玉莹所在的浴缸里。

    张玉莹刚洗完澡，正准备起身穿衣休息，突然被吴来的身体压住。

    原本张玉莹不会这么晚还在沐浴，只因今夜天生异象，吵闹声使张玉莹无法入睡。

    这些传说中的现象张玉莹也知道，所以才会那么激动，于是就比平时沐浴晚了点，却没有想到有人偷看。

    张玉莹见有东西飞过来，本打算闪躲，怎奈速度太快，张玉莹根本没有机会闪躲，就被压在了浴缸中。

    吴来见自己飞了起来，下了一大跳，突然感觉身前有东西，就连忙抓住，抱着闭上眼睛。

    张玉莹被一个陌生男人抱着，而且对方双手正按在自己丰满的双乳上，下体传来异样的感觉，一阵又一阵的酸麻感觉从双乳和小腹传入张玉莹的身体上，令张玉莹舒服的呻吟了出来。

    原来，吴来把张玉莹压在身体下时，双手正按在张玉莹丰满的双乳上，而吴来感觉手中之物热热软，便顺手捏了几下，感觉舒服，就一直捏着不放。同时，吴来下体之物更是抵在张玉莹的平坦小腹上，感觉到张玉莹平坦小腹身上传来的热度，令吴来下体之物兴奋不已。而抵碰着张玉莹的平坦小腹，也令张玉莹感到从没有过的快感。

    听到呻吟声，吴来吴来睁开双眼，见到的是张玉莹那美丽的容颜，和手上捏着的丰满双乳，令吴来心中欲火高涨，连忙吻住了张玉莹的嘴。

    张玉莹被吴来弄的也是情欲高涨，本因洗澡热水温度高而发红的脸更加红艳。

    张玉莹不由自主的搂抱着吴来的肩膀，回吻着吴来，同时伸手退去了吴来身上的破烂衣服。

    吴来被张玉莹弄的也是情欲难忍，就要在浴缸中要了张玉莹。

    张玉莹一边抱着吴来的肩膀一边呻吟道：“不要``````不要在这里抱我到床上去。”

    张玉莹也是情欲高涨，欲火难忍，如果在忍下去，很可能欲火焚身而亡。

    听着张玉莹那带着呻吟的话语，吴来更是情欲难耐，急忙把张玉莹抱上了床，自己也迅速的扑了上去。

    两人如今都处在情欲的顶峰，都热情地迎着对方。于是一场激情大战开始了。

    待激情过后，张玉莹趴在吴来的怀中，道：“无赖，你是什么人？怎么会出现在我的房门外？”

    吴来道：“我是吴来，我本来是来偷看你洗澡的。”

    张玉莹扑哧一声，笑道：“无赖，我是在问你的名字，你怎么和我开玩笑。”

    吴来一楞，道：“我本来就叫吴来。”

    张玉莹奇道：“你真的叫无赖？”

    吴来这才明白张玉莹误会了自己的名字，连忙解释与张玉莹。

    张玉莹道：“原来如此。”又问道：“你怎么会知道我的房间的？”

    吴来就将自己与王海打赌的事说与张玉莹听，后来又道：“我本来是在门外偷看你洗澡的，突然不知道什么原因，我的身体不受控制地从窗户外飞了进来，扑到了你的身上，后来的事情你都知道了。”

    张玉莹听到吴来的叙述，心道：也许这就是命中注定吧！

    张玉莹突然问道：“无赖，你是做什么的？家里还有什么人？”

    吴来本是一脸笑意，听到张玉莹的问话，瞬间暗淡了下来，道：“我只是一个街头混混，家里就只有我一个人，我丛小就是孤儿，连自己姓什么都不知道。”

    闻言，张玉莹心疼的道：“无赖，你以后就住在我这里，我已经都是你的人了，这个家就是你的家。”

    吴来点点头。

    张玉莹趴在吴来的怀里，嗅着吴来身上的男子气息，正在陶醉。突然闻到吴来身上的臭味，张玉莹道：“无赖，你多久没有洗澡了？”

    吴来道：“我也不清楚，大概有一个多月了。”

    张玉莹大叫道：“什么？一个多月？这么久没有洗澡，身体上臭味难闻死了，还敢上本小姐的床。”说着从吴来怀中起身，一脚把吴来踢进了不远处的浴缸中。

    吴来大叫一声，身体已经摔入浴缸中，待吴来反映过来时，自己已经掉入了浴缸中，吴来只有苦笑的份。

    而此时的张玉莹却‘哎呀’叫出了声。

    吴来听到张玉莹的痛叫，连忙道：“怎么了？”

    张玉莹道：“没什么，没什么，可能是你身上的皮太厚了，碰着我的脚了。”说着一脸羞红。

    可惜吴来只是一个处识男女之事的人，并不知道张玉莹因何叫痛，还以为真是自己皮厚呢。

    原来张玉莹处破处子之身，本不应该乱动，而吴来身上的臭味实在是有点臭，所以张玉莹就一脚把吴来踢进了浴缸，让其洗掉身上的臭气，谁知道动作太大，反上伤到了自己。

    吴来道：“怎么了？让我看看。”说着便要爬出浴缸。

    张玉莹吓得连忙叫道：“你不要过来，你必须先把你身上的臭味洗掉，不然你就别想上床。”

    吴来道：“好好，我洗完在过去。”边说边洗着自己的身体上的臭味。而浴缸中被张玉莹洗过的水中还残留着张玉莹的香味，令吴来沉醉，吴来边洗边闻着水中的香味。

    而张玉莹则是躺在床上，看着这个第一次占有自己身体的人，他那高大的身体，宽阔的肩膀，还有那看上去虽然不英俊，却迷人的眼睛，动人的笑意，都令张玉莹越看越喜欢。心道：这不就是自己所希望、所想要的如意郎君吗？吴来的每个动作，都令张玉莹痴迷。

    此时的吴来虽然在浴缸中洗澡，却在想着自己的心事。

    吴来心道：我终于夺得了临州四大美女之一的芳心了，我要让所有人知道，我吴来虽然是一个混混，却有着别人没有的运气，我吴来从今以后要发达了。

    此时真是初夏，深更半夜还是有点冷的。

    吴来边洗边想，突然感觉有点冷，就连忙爬到床上，钻进了张玉莹的被子里。

    张玉莹本来正在想心事，突然被一个冰冷的身体压着，吓的想连忙推开压在自己身体上的人，还没动手就被对方吻了一下，拥在怀里。

    吴来把张玉莹搂在怀里，又亲有摸，把张玉莹弄的浑身难受，而吴来则是情欲高涨，正待想要再次占有张玉莹时，却被张玉莹阻止。

    张玉莹道：“无赖，不要。”

    吴来连忙停手道：“怎么了？”

    http://

正文 06 吴来艳遇（2）

    吴来忙道：“怎么了？”

    张玉莹道：“我身体现在还痛，要不明天怎么样？”其实张玉莹也是非常愿意，自从吴来占有她的身体的那一刻起，张玉莹就喜欢上了这个陌生的男子，刚才又吴来在浴缸中洗澡的每一个动作都令她着迷。她把吴来当成了自己的如意郎君，从那一刻起，他的眼中，脑海里都是吴来的身影。

    听见张玉莹说身子痛，吴来急忙道：“怎么了？哪里痛？让我看看。”说着就要察看张玉莹的身体。

    张玉莹连忙阻止了吴来的动作，道：“不要乱摸，人家身子痛就是痛，你不要乱摸。”

    见张玉莹发怒，吴来将张玉莹的身体搂如怀中，道：“到底哪里痛？快点告诉我。”

    张玉莹见吴来如此着急自己的身体，关心自己，心里非常高兴。

    张玉莹道：“人家刚被你破身，当然会很痛，再说你那强壮的身体又不是我所能应付的，要不我让月儿、春儿二人来陪你。”

    吴来挠挠头，道：“对不起，我不知道破身会很痛，我这是第一次。”确实，吴来虽然和自己的几个兄弟经常一块去天香院偷看姑娘，但却不懂男女之事。

    张玉莹不好气地道2：“你是第一次，难道人家就不是第一次。”说完瞪了吴来几眼。

    吴来连忙解释道：“对不起，我不是这个意思。”

    张玉莹道：“好了，我知道你不是这个意思，我只是和你开个玩笑，你现在还想不想要？”说着将吴来的手放在自己的心口处。

    吴来连忙道：“不想了，等明天你身子好了，我在吃了你。”

    张玉莹道：“如果你正的还想要，我就让月儿、春儿她们陪你，不然你这样会对你的身体不好，会憋出病的。”

    吴来道：“不用了，我能忍的住。”说着把被张玉莹放在她胸口的手移到了张玉莹丰满的双乳上，不停的玩弄着。

    从双乳上传来的酸麻感觉，刺激着张玉莹身体上的每一跟神经，那种快感令张玉莹不由自主的呻吟起来。

    见吴来又在挑逗着自己的欲火，张玉莹连忙阻止了吴来使坏的双手，道：“无赖，不要乱来，你要是再乱动，我就生气了。”就在张玉莹说话之时，吴来又狠狠的吃了几下张玉莹的豆腐。

    吴来见张玉莹要生气，连忙道：“，好好，我不再乱动，你不要生气。”说完果然不在乱动。

    张玉莹只有在心里苦笑的份，不知道为什么，面对这个无赖，自己却怎么也生不起来气，有时，只有任其摸上摸下。

    吴来道：“我以后就叫你莹姐好吗？”

    张玉莹道：“好。”

    吴来高兴的连叫了好几声‘莹姐’。张玉莹边笑边答应，同时，心里也感到非常幸福。

    突然吴来的手又不老实，伸到张玉莹的丰满双乳上，不停揉搓着，酸麻感觉又起，令张玉莹痛快的呻吟起来。

    张玉莹连忙阻止了吴来使坏的手，道：“无赖，你如果在乱动，在使坏，我就把你踢到浴缸中，再也不理会你了。”

    吴来想起张玉莹刚才的那一脚，吓的浑身一震，顿时欲火全消，忙停下正在使坏的双手，对张玉莹道：“莹姐，对不起，我刚才一时高兴，忘了你身体不适。”

    见吴来道歉，张玉莹也不在生气，道：“无赖，今晚姐真的不行了，明晚好吗？如果你现在真的想要，我让月儿、春儿陪你。“说完便要起身。”

    吴来忙将张玉莹抱在怀里，道：“莹姐，不用了，有你在这里陪我就行了。”说着将张玉莹紧紧的搂在怀里。

    张玉莹见吴来搂着自己，也不在坚持，也不知道为什么，自己面对吴来时总是迷失自己。

    吴来突然道：“莹姐，月儿、春儿是谁啊？”

    张玉莹道：“月儿和春儿是我的丫鬟。”

    吴来道：“就是那两个非常漂亮的丫鬟？”

    张玉莹奇道：“你怎么知道？你见过她们？”

    吴来道：“见过。”于是将自己第一次偷香的事情告诉了张玉莹。

    张玉莹嬉嬉笑道：“活该，看你下次还敢不敢去偷香。”

    吴来道：“如果我不来偷香，又怎么能见到我们临州城的四大美女之一呢？你又怎么能找到我这样好的如意郎君呢？”

    张玉莹笑骂道：“无赖，谁说我一定要嫁给你了。”

    吴来一楞，道：“莹姐，难道你不喜欢我，不想嫁给我吗？”

    张玉莹道：“当然喜欢了，不过我不想嫁给你。”见吴来脸色不太好，张玉莹连忙道：“虽然我不想嫁给你，但你可以嫁给我啊！”

    看着吴来楞楞的傻样子。张玉莹哈哈大笑起来，一对丰满玉乳在吴来的面前摇来摇去，令吴来目瞪口呆，直流口水。

    张玉莹半天没见吴来的动静，忙望向吴来，见吴来正在嘴流口水地看着自己的双乳，而且口水都快要滴到自己的双乳上，这才明白为何不见吴来的动静，原来是自己春光外泄。

    张玉莹连忙推开吴来，用被子盖住自己的胸部。

    吴来被张玉莹推醒，道：“莹姐，你干什么这么用力，难道你想杀谋亲夫啊！”

    张玉莹道：“无赖，谁让你老是盯着人家的胸部看。”

    吴来道：“怎么会是人家的胸部呢？应该说是我们的。”说完便扑向了张玉莹，将张玉莹搂在怀里，又摸又亲，逗的张玉莹哈哈大笑。

    两人闹了一阵，就停了下来，安静地躺在床上。

    片刻，吴来道：“莹姐，你将这两个漂亮动人的丫鬟留在身边，不怕我偷香吗？”

    张玉莹道：“你敢。”说完又笑道：“反正早晚都是你的，你想怎么样就怎么样。”原来古代有个习俗，富家子女嫁人时，丫鬟也要作陪嫁。

    吴来高兴地道：“真的?”心里却在暗喜自己艳福不浅。

    张玉莹道：“假的。”见吴来一脸失望，张玉莹又道：“你那么喜欢他们？”

    吴来道：“哪有？我也只不过是今晚才见到她们一面。”

    张玉莹道：“好了，不和你开玩笑了，你想什么时间要了她们都可以。”

    吴来高兴地道：“谢谢娘子大人。”

    张玉莹经过那么长的时间折腾，早就累了，道：“无赖，我先休息了，有事明天再说。”说完就闭上眼睛睡着了。

    吴来看着张玉莹那美丽动人的脸蛋，不由亲吻了一下，这一下很轻，因为吴来怕把张玉莹惊醒。

    吴来翻来覆去难以入睡，想不到自己昨晚还是一个街头混混，明天就要成为轰动临州的人物，令吴来兴奋不已。

    吴来想着想着自己也睡着了。

    第二天早上，当吴来醒来时，已到了半晌午了。吴来看着身边的张玉莹还在睡者着，眼上的睫毛闪动不停，非常动人。

    看着张玉莹那美丽动人的容颜，吴来不由心中一动，用手轻刮了几下张玉莹的鼻子。

    张玉莹伸手将吴来的手推开，翻了一下身子，抱住了吴来的脖子，同时，两腿夹住了吴来的胯，张玉莹的下体与吴来下体摩擦，丰满双乳挤压着吴来的胸膛刺激着吴来的情欲。

    吴来看着睡梦中的张玉莹，强忍住情欲，一脸苦笑的看着张玉莹，见时间不早，便欲起身。

    谁知道身体一动，张玉莹也跟着被吴来带起，而张玉莹还没有被惊醒，满脸笑意的谁着。

    正在这时，门被推开，一个声音响起。

    “小姐，该起床了。”

    http://

正文 07 一箭双雕

    正在此时，门被推开，一个声音响起。

    “小姐，该起床了。”声音非常响亮，吓的吴来一楞，而张玉则是被惊醒，见自己居然以这种羞人的姿势搂着吴来，连忙松手，谁知手刚松开，就掉在床上，

    “哎呀！”张玉莹一声惨叫。

    吴来连忙道：“莹姐，怎么了？”

    张玉莹道：“没事，都怪你，醒来也不把我叫醒，刚才我们那羞人的姿势都被月喏那丫头看见了。”

    见吴来一脸笑意，张玉莹道：“你还笑，你还笑。”边说边捶打着吴来的胸膛。

    吴来心里叫怨，道：“莹姐，怎么能怪我呢，明明是你一直抱着我，而且还用你那纤纤细腿夹住我的那地方。”说着指了指自己的腹部。

    见吴来把实话说出来，还用手指到自己的腹部，张玉莹撒娇地道：“就怪你，就怪你。”

    吴来道：“好，好，，怪我，现在该怎么办？”

    此时的月儿则是满脸通红心里扑通扑通跳个不停‘

    原来月儿习惯性地来到张玉莹的房间外，不敲门而直接进入。突然看见自己的小姐居然和一个男子赤裸相对，还做着那种羞人的姿势，吓的连忙退出了房间，心中还在怀疑自己是不是看错了，一向端庄美丽的小姐竟然也会和别人做那羞人的事。

    当月儿退出房间时，正好碰到赶来的春儿，把春儿也撞退了好远。

    春儿道：“月儿，你怎么了？”

    月儿连忙掩饰道：“没事，没事。”

    春儿见月儿奇怪的表情道：“月儿，小姐起床了吗？”说着便要向房内望去。

    月儿急忙挡住了春儿的视线，道：“小姐还没有起床，我们在外面等一会，让小姐多休息一会。”

    春儿道：“是吗？我进去叫小姐。”说着便要越过月儿向张玉莹的房间里。

    月儿又急忙挡住了春儿的去路。春儿奇怪地道：“月儿，你今天怎么了为什么不让我进小姐房中，你是不是有什么事瞒着我？”

    月儿忙道：“没有，没有，我怎么会有事情瞒着你呢。”

    正在这时，张玉莹的声音传来，“春儿，你进来。”

    春儿忙道：“是，小姐。”边说边进去，还用奇怪的眼神看了看月儿。

    当春儿从张玉莹房间出来时，也是一脸羞红，像熟透了的苹果一样。

    春儿一出门，就对月儿道：“月儿，你怎么不告诉我？”

    月儿故意道：“春儿，你说什么？我什么不告诉你了。”

    春儿道：“就是小小姐正在和未来姑爷做那种羞人的事。”说完脸更红。

    月儿道：“你说的是那种羞人的事情啊？”

    春儿道：“就是那种``````”突然见越儿古怪的笑容，才知道自己被戏弄，春儿道：“好啊，月儿，你竟然戏弄我。”说着就去挠月儿的痒。

    闹了片刻，春儿道：“好了，月儿，不要在闹了小姐让我们去给他和未来姑爷找衣服，你去给小姐拿去给小姐，我去给姑爷找两套衣服。”说着就离开了。

    当吴来出了张玉莹的房间时，已经换了一身新衣服，只见此时的吴来有一种说不出来的气质，令张玉莹越看越喜欢，就连旁边的二女也是一呆。

    吴来见众人用奇怪的眼神看着自己，连忙打量了自己片刻。道：“怎么了你们怎么都用这种眼神看着我。”

    月儿道：“姑爷是越来越英俊了。”

    吴来高兴地道：“真的？我怎么看不出来。”

    春儿道：“当然了，我们家姑爷不英俊，还有谁英俊啊！”

    吴来自我陶醉的道：“那当然了。”

    张玉莹接口道：“无赖，别臭美了。”又对二女道：“月儿、春儿，你们什么时候嘴变的那么甜了，你们是不是喜欢上你们家姑爷了？”

    二女闻言一脸羞红。吴来则是哈哈大笑起来。

    片刻，张玉莹又道：“好了，我们该去吃饭了。”

    又是夜晚，对于那些年轻力剩的人而言，又是一个好时光。

    吴来白天被三女陪着转了一天花园，感觉非常辛苦。此时，吴来刚进入张玉莹的房间，就扑身将张玉莹搂在怀里，一边亲吻着张玉莹的脸颊，一边双手已经慢慢伸如张玉莹的红色肚兜内，寻找张玉莹那丰满给自己带来快感的双乳。

    张玉莹和吴来都是处尝男女之事的滋味，都被那种美好的感觉吸引着。

    见吴来吻向自己，张玉莹也是热烈的回应着，片刻，双方都被对方挑起了强烈的情欲。

    当两人都达到情欲高潮，吴来迅速进入张玉莹的身体，激烈的发泄着身体的欲火，面对吴来一次又一次的冲击，张玉莹热烈的回应着，发出快乐的、幸福的呻吟。

    激情过后，张玉莹满足的看着吴来，而吴来则是不老实的玩弄着张玉莹的双乳。

    见吴来还不知足，张玉莹道：“我不行了，你不要在乱动。”说着阻止了吴来使坏的双手。

    吴来缠着张玉莹道：“莹姐，我们再来一次好吗？”说着便要有所行动。

    张玉莹连忙阻止道：“无赖，我不行了，你去找月儿和春儿吧！她们就在隔壁的房间里。”

    吴来也不清楚自己为什么这么强壮，感觉自己不发泄就非常难受，于是道：“莹姐，你先休息一会，我等会再过来。”

    当吴来进入二女房间时二女已经是春情大动。只见二女已经将自己的外衣脱去，露出了彩色的小肚兜，两对丰满雪白的玉乳暴露在外面，两人双手正在不停的揉搓着自己的双乳，嘴中发出痛快的呻吟。

    原来二女是被张玉莹安排在这个房间的，张玉莹也知道吴来的强悍，自己根本无法满足吴来的需要，所以就安排二人在这里等待，以满足吴来的生理需要。

    二女早就被临房的动作惊动，更被自己小姐那欢快的呻吟、叫声惊动，二女也没有想到男女房事竟然给自己小姐带来如此快乐的感觉。同时，二人身体不由自主的发生着异样的变化，身体迅速产生燥热，两手不由自主的伸向自己的胸前，解开衣服，双手揉搓自己双乳。

    就在二女激情的揉搓着自己乳房时，吴来刚好来到二女房间，看见了二女如此激烈的表现。

    吴来道：“原来我们家的月儿和春儿也这样激情啊！”说着来到二女身边。

    二女听到吴来的声音，连忙睁开双眼，见是自己姑爷，这才想起自己刚才的羞人模样被姑爷看到，连忙拉起旁边的被子，想要遮住自己的双乳。

    吴来眼疾手快，就在二女将要盖住自己的胸部时，已经扑向二女，枪走了二女身上的被子。

    吴来哈哈大笑道：“现在想躲，已经晚了。”说着已经将二女搂在怀里，两只大手分别探向了二女丰满洁白的双乳上。

    二女双乳被抓，感觉从上面传来的快感，令二女痛快的呻吟，刺激着二女的原始情欲二女随着吴来的动作扭动着自己雪白的身躯，片刻，二女已经是全身赤裸。

    吴来见二女已经是春情泛滥，忙进入二女身体，经过数次的猛烈冲击，二女终于丢盔卸甲。

    二女求饶道：“姑爷，月儿（春儿）不行了，你去找小姐吧！”

    吴来将二女搂在怀中，手中玩弄着二女的乳房，听到二女的话，吴来道：“你们可好，自己快乐了，却把我一个人放在一边。，不行。”说完便又欲向二女进攻。

    二女吓的连忙求饶。

    正在这时，吴来突然感觉到自己心中有东西在呼唤自己，而且是那么的清晰，令吴来震惊不已。

    http://

正文 08 紫剑选主

    正在这时，吴来突然感觉到自己心中有东西在呼唤自己，而且是那么的清晰，令吴来震惊不已。

    吴来对二女道：“好了，你们先休息吧！我等会再来。”说着离开了二女的房间。

    二女看着吴来离开的背影，心里感到非常满足，为做这种事给自己带来的快感、欢乐而满足。同时也惊讶吴来的强悍，没想到吴来连御三女看上去还游刃有余。

    且说吴来刚出二女房门，就被一种奇异的力量吸引着，好像有一种东西一直在心里呼唤自己。于是吴来就顺着心灵的那个呼唤声慢慢走到了张府的后院。

    张府后院并不大，院内有一个水池，水池中长着奇怪的紫色莲花，水池后面是假山，假山不高。看上去却与着院子、水池搭配的非常和谐，令人看到有一种说不出的感觉。

    吴来看着紫色的莲花不由一呆，心道：这是什么莲花，怎么会开出紫色的花。原来这种紫色莲花吴来并不曾见过。

    说实话，这种紫色的莲花见到的人非常少，就连张府的人也不知道这种莲花如何而来，任谁也不会相信莲花居然能开出紫色的花。

    这种紫色莲花被称为紫莲，古书中也有记载，名为紫莲，开出的花也是紫色。紫莲一般很少会开放，只有经过千年的时间才会开一次花，结一次果，除非在强大的紫光下，才能提前开放。

    张府的人也不知道这紫莲的珍贵自从他们搬进来时，泽莲就已经存在，原本并不是这样的，后来经过下人的维护，就变成了现在的水池。张府之人都在奇怪这莲为何不开，看其生气正旺，便不舍得将其毁掉。

    正在吴来为池中的紫莲闪烁耀眼光芒而吃惊时，心中那个奇异的能量又在呼唤着吴来，令吴来不由自主的听从心中那个奇异能量的命令，跟随着那个奇异的能量的召唤，来到了假山后面。

    就在吴来想要知道这股奇异能量呼唤自己，让自己这里有何事时。突然假山后面一块石头下发出耀眼紫光。

    吴来大奇，连忙来到石头旁察看，这才发现石块下面竟然是一个能容纳一人前行的洞口，只不过现在被大石块挡住，紫光就是从其中发出的，而心中的那奇异力量呼唤着，让自己进去。

    吴来运起全身力量，将大石块搬开，才发现自己竟然可以轻而一举的搬动这个有五、六百斤中的大石块。

    吴来大奇，心道：自己何时有如此大的力气，竟然能将这块大石头搬走，而且丝毫感觉不到费力。

    吴来想了一会，也想不出自己何时有此力量。心中的奇异能量又在不停的呼唤自己，于是顺着洞口慢慢进入洞中。

    洞口开始很狭小只能容下一人前行，越望前走，感觉洞越宽，突然，前面有紫色光芒发出，本是漆黑的洞口，被紫色光芒照的发亮，居然能够看清洞中的东西。

    吴来越走，前面的紫色光芒越是强烈，心里正感奇怪时，突然一道紫光飞起，围绕吴来迅速旋转。

    吴来只感觉手臂一麻，流出了鲜血，紫色光芒发出更耀眼的光芒，刺的吴来眼睛一痛，连忙后退，也不顾手臂上正在流血的伤口，一脸吃惊的看着眼前的奇异景象。

    紫色光芒在划破吴来手臂，吸收了吴来的血后，原本紫色的光芒中又出现了一道鲜红的颜色。紫色光芒在吸收了吴来的鲜血后，表现的非常兴奋，在吴来面前的空中不停翻腾着。

    片刻后，紫色光芒停止了翻腾落在了吴来的面前，吴来这才看清楚这道紫色光芒竟然是一柄剑。只见这柄剑停在吴来面前，还闪烁着紫红光芒，剑中心有一道血红印记清晰可见。

    这正闪烁着紫色光芒的剑就是传说中的紫剑，刚才紫剑划破吴来的手臂，吸取了吴来的鲜血这一过程，就是传说中的神物识主。

    紫剑在任吴来做主人后就兴奋的翻腾着，旋转与吴来四周，把吴来罩在其中，而紫剑中间的那一道血色痕迹就是吴来鲜血染成。

    吴来此时已经到了洞的中心，紫剑本来也是在洞中心插着，一见吴来就兴奋了起来，强破吴来做了自己的主人，吴来也是好运，没想到又得到传说中的紫剑。

    此时的紫剑又飞向吴来，吓的吴来连忙后退。而紫剑则是追着吴来，停在了吴来的面前。

    吴来看着紫剑停止在自己面前，不由好奇的用手轻碰了一下紫剑。紫剑又是迅速飞了一圈，停止在吴来面前。

    吴来刚碰到紫剑，就被紫剑上传来的怪异能量震的吓了一跳，又见紫剑飞了一圈停在自己的面前，心中一动，暗道：难道它是想让我带它出去？”

    紫剑好像感应到了吴来的想法一样。连忙震动了几下。吴来好奇的用手轻轻的握住了剑柄。

    就在吴来刚握住紫剑的剑柄，异变突起，吴来只觉一股强大的能量将自己推出，撞在了洞壁上。吴来大惊，连忙望向紫剑。

    只见此时的紫剑更是兴奋不已，在空中翻腾不止。在其旁边还有一团红色光芒与之相对。

    吴来定眼一看，才发现那红色的光芒竟然是自己在张府外捡到的黝黑石头，不知道什么时候已经变成了红色。吴来换衣服时就发现了石头的变化，心中奇怪，却又不知何因，就把其放在怀里，没想到其却又在此时自动飞出。

    原来这发着红光的石头就是令人震惊的玄天石。玄天石自从把能量传到吴来身上就变成了黝黑色，在吴来偷看张玉莹洗澡时，看到香艳的场面而流下的鼻血滴到了玄天石上，使玄天石变成了红色。吴来也因此被玄天石推到了张玉莹的浴缸里，成就了二人好事。

    正在此时，玄天石和紫剑又发生了巨大变化。只见玄天石发射着耀眼的红光，紫剑则发射着强大的紫光。旁边的吴来连忙后退，才没有被两种强大的力量伤着。

    突然，玄天石和紫剑又有了新的变化，只见两种强大的光芒慢慢融合，渐渐改变着色彩，到最后只剩下一团紫红光芒，飞到了吴来的面前。

    吴来打量着紫剑，只见原本鲜红的紫色光芒已经渐渐暗淡，取而代之的则是紫红色光芒，剑中间的一条鲜红印记更加明亮清晰，剑柄处原本什么都没有，此时却出现了一个拇指大小的鲜红宝石。

    吴来看着紫剑的变化，心中非常吃惊，没有想到紫剑竟有如此变化。正在奇怪自己怀里的那块红色小石头到哪里去了，又看见紫剑剑柄出的鲜红宝石，才明白这就是自己怀中的那块石头。

    原来紫剑和玄天石都是神物，一旦相遇，便有可能发生意想不到的变化，而且两者都是吸收天地灵气而成，自然有其相似之处，所以两者相遇就出现了刚才的变化。

    正在吴来惊讶时，紫剑，不，应该称为紫玄剑，因为现在的紫剑并不单纯的是紫剑了，而且还拥有了玄天石的能量，兼备两种神物之气的宝剑，比其中任何一件都强大了几倍.

    紫玄剑飞到了吴来的身边，停止在吴来的面前。吴来已经知晓紫玄剑想让自己把它带出去，对自己并没有恶意，于是连忙伸手去握紫玄剑。

    http://

正文 09 千年紫莲

    紫玄剑飞到了吴来的身边，停止在吴来的面前。吴来已经知晓紫玄剑想让自己把它带出去，对自己并没有恶意，于是连忙伸手去握紫玄剑。

    紫玄剑任吴来握着而不在动弹，当吴来抓住紫玄剑时，紫玄剑只是轻轻的震动了两下。吴来只觉从紫玄剑上面传来以古强劲的力量进入了自己的身体。

    当吴来把紫玄剑握在手中，只感觉沉越千斤，令吴来拿在手里非常吃力。吴来虽然能轻易搬动五六百斤的石头，拿着紫玄剑却感觉非常吃力。

    吴来拿着紫玄剑，只觉沉重无比，心道：这家伙好重，我怎么带它出去呢？要是轻点，有哪里放的就行了。

    吴来正在想着，只觉手中一轻，紫玄剑已经飞离了吴来的手中，在吴来面前兴奋的翻腾几下，然后犹如一道电光，发出恹恹的紫红色光芒，迅速窜向吴来腰间。

    吴来吓了一跳，连忙闪躲。吴来只觉腰上一紧，再看四周已经没有了紫玄剑的影踪，忙看向自己的腰间。只见紫玄剑已经如一个紫红色的腰带一样，缠在了自己的腰间，而且变轻了许多。

    吴来非常吃惊，看着腰间的紫玄剑，心道：好家伙，难道你知道我心中的想法，竟然有如此灵性，我就来试试你。吴来一声轻喝，道：“出来。”

    紫玄剑果然听从吴来的话，只见一道强大无比的紫红色光芒从无俩的腰间窜出，在空中翻动着，又飞到了吴来的面前，停止不动。

    吴来看着眼前一幕，大喜道：“好家伙，果然很听话，你以后就跟着我吧！进去。”紫玄剑又缠上了吴来的腰间。

    吴来拍了拍腰间的宝剑，道：“走，我们出去，我让莹姐给你起个好名字。”说着就抬步向外走去。

    当吴来来到洞外，被眼前的景象吓了一跳，只见原本开着紫色的莲花，已经枯萎，结出了许多紫色的果实，晶莹剔透，令吴来大奇。

    吴来看着这些紫莲结出的果实，心中一动，不由自主的想到江湖人说的能增加功力的江湖异宝，于是连忙下水池将众多紫莲果实收起。

    等吴来收集好众多紫莲果实回到张玉莹的房间时，天已经是大亮。

    张玉莹见吴来回来，连忙起身问道：“无赖，你到哪去了，怎么半夜又跑出去了，刚才月儿和春儿还在问你有没有回来。”

    吴来上前将张玉莹的身体抱住，边占着便宜，边道：“怎么了莹姐？半夜不见就想我了。”

    张玉莹娇笑道：“臭美，谁想你了。”突然见吴来全身湿透，奇怪地道：“吴来，怎么搞成如此模样？”

    吴来道：“没事，我刚被一种奇异的能量吸引到了后院。”

    “后院？”张玉莹道：“你到后院干什么？”

    吴来于是将到后院遇到的奇异和得到紫剑的事告诉了张玉莹。

    张玉莹月2听越是吃惊，因为她自己知道后院中的紫莲是何物。听到吴来说紫莲已经开花结果，张玉莹连忙道：“你说什么？紫莲已经开花结果，怎么可能，还没有千年，紫莲怎么可能结果？”

    见吴来点头，张玉莹忙道：“紫莲果实在哪里？”

    吴来从怀中掏出一包东西，放在张玉莹的面前，而且包中的紫莲果实还闪烁着微弱的光芒。

    张玉莹连忙打开包，只见众多闪烁着紫色光芒的莲子果实显露在张玉莹的面前。

    张玉莹惊呼道：“果然是紫莲果实。”说着满脸惊喜，用手轻摸着这些闪着紫色光芒的果实，张玉莹数了一下，大概有数千粒。

    吴来见张玉莹如此高兴，问道：“莹姐，这是不是江湖中人所说的那种能够增强功力的灵药啊？”

    张玉莹问言，连忙抬起头，道：“无赖，你不知道这些东西是什么？”

    吴来道：“是啊！我以为这东西就是江湖人所说的那种奇异宝物，所以就把他们全部带了回来。”

    张玉莹道：“不错，这些紫莲就是江湖中人所说的那种能够增加功力的灵药，而且这紫莲不但能增加功力，而且还可以让人青春永驻、百毒不侵、抵御寒冷之功能。”

    吴来道：“莹姐，这紫莲真的有那么神奇？”

    张玉莹道：“当然了，这些紫莲乃世上罕见之物，很少有人能够见到，而且这些紫莲只有经过千年才能开花，结一次果，非常稀有。”顿了顿又道：“只要吃了这紫莲果实，就是一个不会武功之人，也能瞬间变成武林高手。”

    吴来兴奋地道：“真的吗？”

    张玉莹道：“当然真的了，我骗你干什么？”

    吴来道：“莹姐，你看我可不可以吃这紫莲？”

    张玉莹奇怪地道：“你想吃？你会不会内功？”

    吴来一楞，道：“莹姐，我没有练过武功。”

    张玉莹道：“吴来，你想练武功吗？”

    吴来道：“想，我当然想了。”

    见吴来说的如此坚决，张玉莹道：“既然你想学武功，待吃过早饭，我在交你。”

    吴来吃惊地道：“莹姐，你会武功？”

    张玉莹道：“难道你看我是一个想不会武功的人吗？”见吴来点头，一脸不相信自己会武功，张玉莹又道：“既然你不相信，我就让你见识一下我的武功。”说完人影一闪，消失在吴来的面前。

    吴来大惊，连忙四处张望，寻找张玉莹的影子，却没有找到。吴来正待喊叫，只觉面前人影一闪，张玉莹已经带着一阵香风而来，手里还拿着一朵枯萎的紫莲。

    吴来急道：“莹姐，你刚才到哪里去了？”见张玉莹手中拿着的一朵枯萎紫莲，真是后院中的紫莲。吴来吃惊地道：“莹姐，你刚才到后院去了？”

    见张玉莹点头，吴来上前环抱着张玉莹的纤纤细腰，道：“莹姐，原来你的武功那么好，我怎么不知道啊？”

    张玉莹道：“你又没有问过我。”突然感觉自己胸部处一颤，张玉莹痛快的呻吟了一声，道：“无赖，放手。”原来吴来已经趁张玉莹不注意时，又在张玉莹身上使坏。

    见吴来还不放手，张玉莹道：“无赖，你在不松手，我就把你扔出去。”

    吴来想到刚才只是瞬间，张玉莹就从这里到了后院，又从后院回来，这份武功就如神仙一样，吓的连忙松手。后院虽然与张玉莹的房间距离不算远，但至少要一个人走一会。

    吴来松开伸进张玉莹肚兜中揉搓张玉莹乳房的双手，道：“莹姐，既然你武功这么好，你可不可以教我。

    张玉莹问言，道‘好，等吃过早饭，我再教你武功。”张玉莹也希望自己的郎君是一个武功高强之人，能够保护自己。

    吴来高兴亲了一下张玉莹的玉脸。

    张玉莹看着吴来如孩童般的动作，突然道：“无赖，你说你遇到了一把奇怪的剑？”

    http://

正文 10 紫玄天剑

    张玉莹看着吴来如孩童般的动作，突然道：“无赖，你说你遇到了一把奇怪的剑？”

    吴来道：“是啊，莹姐。”张玉莹道：“那使一把什么样的剑？”

    吴来道：“是一把能够发射出强大紫色光芒的剑。”

    张玉莹急忙道：“现在那把剑在什么地方？”

    吴来道：“在我身上。”

    张玉莹连忙在吴来身上四处寻找，却没有在吴来身上发现任何剑的踪影，于是问道：“无赖，在哪里？我怎么看不到？”

    吴来道：“莹姐，你不用找了，在这里。”说着掀开了自己的衣服，从腰间露出了宝剑，宝剑上还发射着淡淡的紫红色光芒。

    张玉莹急道：“无赖，你快把宝剑拿下来让我看看。”

    吴来点点头，道：“莹姐，你向后退一些。”张玉莹听从的向后退了几步。

    只见吴来凝神轻喝道：“出来。”一道强大的紫色光芒迅速从吴来的腰间飞出，在空中翻了几个滚，又落到吴来的手中。

    旁边的张玉莹大奇，道：“这就是你所说的宝剑？”不待吴来开口。张玉莹又道：“果然是好剑，居然有如此灵性，它好像很听你的话一样。”

    吴来道：“是啊，所以我才说它是一把奇异的宝剑。”

    张玉莹道：“无赖，拿来让我看看。”说着就用手抓向剑柄。

    谁知张玉莹的手刚抓到剑柄时，就见一道紫光冲天而起，而且还有一股强大的怪异力量冲击着张玉莹全身各处的经脉，令张玉莹全身巨震，退了好几步，脸色苍白，而紫玄剑又迅速的飞到了吴来的手中。

    吴来见张玉莹脸色苍白，连忙上前扶住张玉莹，大惊道：“莹姐，你没事吧？”

    张玉莹运功将攻击自己的怪异力量逼出体外，见吴来关心的问候，忙道：“无赖，我没事。，只是不小心被这剑上怪异的力量伤到了，不过伤的很轻。”顿了顿又道：“这剑好霸道，幸亏是我，要是别人的话，恐怕已经命丧这剑下了，你以后千万不要让别人乱碰它，不然就会伤及人命。”

    吴来听到张玉莹的话，对着紫玄剑大怒道：“死剑，你竟然连我老婆也伤，你是不是想让我在把你扔回洞中。”

    紫玄剑飞离吴来的手，在吴来的面前摇放着剑身。

    吴来见之，道：“你既然知道错了，就去向我老颇道歉去。”

    紫玄剑像听懂了吴来的话一样，迅速飞到张玉莹的面前，剑柄对着张玉莹轻轻摇晃，好像在向张玉莹道歉一样。

    张玉莹大奇怪用手轻轻握住剑柄，同时运起全身功力，以防紫玄剑的再次攻击。

    当张玉莹的手握着紫玄剑时，并没有碰到刚才的那股奇异力量。张玉莹仔细打量着紫玄剑。突然发现剑身中间的一道血红印记，惊声道：“滴血认主！”

    张玉莹道：“无赖，你的血是不是滴在了上面？”

    吴来道：“是啊！莹姐，你怎么知道？我刚见到它时，就被它划破了手臂。”

    张玉莹惊讶道：“果然是一柄好剑，居然有如此灵性，能够自己选择主人，真是奇怪，这尚是首次见到，以前从来都没有听说过。”说着又翻过剑身仔细观察，突然发现有一行篆体小字在剑柄上，于是张玉莹轻声念道：“紫灵天剑，第一神剑。”张玉莹突然身体巨震，失声惊呼道：“紫剑！”脸色巨变。

    吴来见张玉莹脸色巨变，身体颤抖，急忙道：“莹姐，你怎么了？”

    张玉莹并没有回答吴来，只是失神地道：“居然是紫剑，居然是紫剑！”

    吴来看着张玉莹失神的表情，急道：“莹姐，莹姐，你怎么了？”

    张玉莹从失神中回过神，道：“没事，我没事，只是没有想到这把宝剑竟然是紫剑。”

    吴来道：“紫剑？”一脸疑惑的看着张玉莹。

    张玉莹道：“你还记不记得前天晚上出现的那阵强烈的紫光吗？”

    吴来点点头，道：“是不是把我们整个临州城都罩住的那道紫光？”

    张玉莹道：“不错，就是那道紫光，而那道紫光就是从这柄宝剑上发出的。”

    吴来大惊道：“怎么可能？这柄小小的宝剑怎么能发出如此强大的光芒呢？”

    张玉莹道：“紫剑被江湖人称为天下第一神剑，自然有其强大的、无可比拟的能量。”

    正说着，张玉莹突然道：“不对，紫剑虽然是这样的，但只会发出紫色光芒，却不会发出红色光芒，而且其柄上并没有任何装饰，现在怎么会有宝石装饰呢？”

    原来张玉莹从古书中看过紫剑的原状，于是便有此怀疑。

    张玉莹问吴来道：“无赖，你见到紫剑时，紫剑剑柄上有没有这魁岸红宝石？”

    吴来道：“没有。”

    张玉莹道：“你知道紫剑剑柄上的红色宝石哪里来的吗？”

    吴来道：“我知道。”

    张玉莹急忙道：“是怎么来的？”

    吴来道：“这宝石是我身上的。”于是就将自己身上的宝石与紫剑融合的过程说给了张玉莹听。

    听后，张玉莹也是非常惊讶，心道：这块宝石是和种神物，居然能与天下第一剑的紫剑融合。

    张玉莹道：“无赖，这块宝石你是怎么得到的？”

    吴来又将得到玄天石的过程说与张玉莹听。

    张玉莹大惊道：“什么？你说这块宝石是在玄天星坠落后你得到的？”

    吴来道：“是啊！莹姐，有什么问题吗？”

    张玉莹仔细打量着紫玄剑上的宝石，突然大笑道：“无赖，你也真是太好运气了，居然连玄天石这种绝世宝物都能得到。”说完居然主动亲吻了一下吴来，

    吴来奇道：“莹姐，玄天石是什么？”

    张玉莹于是将玄天石的传说讲给吴来听。

    吴来道：“不会吧！我运气也太好了吧！”

    张玉莹道：“确实，你的运气还不是一般的好。”

    吴来突然想起这剑还没有名字，于是道：“莹姐，你说我们现在该怎么称呼这柄剑呢？”

    张玉莹道：“我也不知道该怎么称呼它？”

    吴来道：“莹姐，不如你从新给他起个名字吧？”

    张玉莹点点头，想了想道：“既然这柄剑已经融合了玄天石和紫剑的能量，我们就不能称其为紫剑了，不如我们就叫它紫玄剑，同时拥有两种神物名字中的字。”

    吴来拍手叫道：“好，好，我们以后就叫它紫玄剑。”又对紫玄剑道：“好家伙，从今以后你的名字就是紫玄剑。”

    紫玄剑像是在为自己的名字而高兴一样，挣脱了张玉莹的手，飞到半空中，在那里翻腾起来。

    张玉莹和吴来看着奇异的景象，相视一笑。

    正在此时，敲门声响起。

    http://

正文 11 紫天洞府

    正在此时，敲门声响起。

    张玉莹道：“无赖，快点把紫玄剑收起来，无论以后发生什么事情，你都不能告诉别人你身上有紫剑和玄天石的秘密，不然定会遭到江湖人的追杀，人心险恶，你要随时提防你身边的人。”吴来道：“莹姐，我知道了。”说完对紫玄剑轻喝道：“进去。”紫玄剑闪着紫红色光芒，迅速缠上了吴来的腰间。

    这时，张玉莹对门外之人道：“是月儿吗？进来吧！”

    “是小姐。”月儿说着进入了房间。

    只见月儿脸色红润，低着头，不敢看二人，胸前的丰满双乳似乎比昨夜更加丰满诱人，也许是吴来滋润的结果吧。

    见月儿低着头不敢看自己，吴来于是调笑道：“月儿，你怎么不敢看我，是不是怕我吃了你？”

    月儿抬起头，脸色更加红润，鼓起勇气道：“才不是呢？人家是想``````。”话没说完就被吴来接去。吴来道：“是什么？是不是好想让我爱你啊！”

    这时的月儿的脸蛋就像熟透的柿子一样，看起来更加美丽动人，令吴来也是心动不已。吴来心道：原来月儿害羞时竟然这样的动人。

    张玉莹见吴来已经把月儿逗的差不多了，便道：“好了无赖，不要在闹了。”吴来很听话的停止了调笑月儿。

    月儿这才想起自己是来叫二人吃饭的，连忙道：“小姐，姑爷，该吃早饭了。”

    张玉莹道：“好，我们这就去。”说完带着吴来去吃早饭了。

    待吴来几人吃过早饭张玉莹便把吴来带到一个奇怪的山洞，洞内漆黑一片。吴来顺着张玉莹的脚步走在洞中，心中暗道：莹姐带我到这种鬼地方干什么？

    正在思付间，却听张玉莹道：“无赖，你是不是在奇怪我为何带你到这种地方？”张玉莹一直把吴来叫成无赖，没有改过口，吴来感觉张玉莹的叫法比自己的名字吴来更亲切，所以一直都没有在意。

    闻言一笑，吴来道：“是啊，莹姐，你为何带我到这种鬼地方啊，这里一片漆黑，冷森森的，让人害怕。”

    张玉莹道：“在走一会就好了，你不是想学武功吗？我这就是带你去学武功的。”

    正说着，只见前面的道路突然变的宽阔起来，前面有强烈的光芒发出，刺的吴来眼睛有点痛，一时适应不过来，连忙牵着张玉莹的手跟她走。

    当吴来再次睁开眼睛时，已经到了洞中心，映入吴来眼前的是八个如拳头大小的夜明珠，它们分别镶嵌在山洞中的八个方位。

    吴来惊讶地道：“莹姐，这是什么地方？怎么有这么多这么大的夜明珠。”嘴上问道心中却在想自己怎样才能拿到这八颗如拳头大小的夜明珠。

    张玉莹见吴来一直盯着那八个如拳头大小的夜明珠时，脸上的怪异表情，说了一句话，打碎了吴来的幻想。

    张玉莹道：“无赖，你是不是在这些夜明珠的注意？”

    吴来脸上一红，道：“莹姐，我怎么会呢？”

    张玉莹道：“不会最好，你千万不能动这里的夜明珠，这些夜明珠就是这里的支柱机关，如果一旦拿掉这些夜明珠，这里就会塌陷，这里的一切都将会沉入地下。”顿了顿道：“无赖，如果你缺银子，我家里多的是，你随便拿，但是你千万不要动这里的夜明珠。”

    听到张玉莹这么一说，吴来顿时打消了心中的欲念，惊讶地道：“莹姐，真的有如此严重？”见张玉莹点头，吴来又道：“莹姐，等我需要时再向你要就是。”

    吴来打量着洞中的一切，突然见旁边有一个很大的洞口，只见上面写到‘紫天洞府’四个大字，吴来认字虽然不多，但这几个字还是认识的。

    吴来道：“莹姐，这里叫紫天洞府？”

    张玉莹道：“不错，这里就是紫天洞府。”

    吴来道：“莹姐，你怎么知道有这么一个地方的？”

    张玉莹道：“我小时候和月儿她们捉迷藏不小心发现的，于是就和月儿她们在这里转了一圈，看了看。”

    吴来问道：“莹姐，这里都有些什么好东西啊？”

    正说着，二人已经进入了紫天洞府。

    张玉莹道：“这里面的东西多的很，有令江湖人增加功力的灵药和江湖人梦寐以求的武功秘籍，我的武功就是在这里面学的。”

    吴来高兴地道：“莹姐，真的吗？是不是里面的武功我也可以学啊？”

    见吴来如此高兴，张玉莹笑道：“当然了，一会我就带你进去学武功。”

    二人已经进入了紫天洞府的内部，只见洞府内有数道小门出现在二人面前，洞门上分别写到：药房、书房、练功房、武器房、珠宝房。

    张玉莹把吴来带到药房前，道：“这里是药房，里面有很多能够增加功力的灵药，解百毒的灵药以及各种灵药的配方。”

    只见药房中摆放着各式各样的大小瓷瓶，瓷瓶上面都标注着药的名称和药性。

    见吴来好奇的眼神，张玉莹道：“这里的药虽然珍贵，但比起千年紫莲就差远了。”带着吴来把药房转了一边，又把吴来带到了书房。

    张玉莹道：“无赖，这里是书房，里面有许多绝世武功秘籍和记着各种奇珍异宝之物的书，如果你想学绝世的武功，就必须把上面的东西看完。”

    吴来看着满屋子的书籍，头都大了，苦笑道：“莹姐，我很想学，可是我认识的字不多，你让我怎么看啊？”

    张玉莹道：“没关系，我和月儿、春儿会陪着你练武，叫你认识上面的字的。”

    吴来高兴地道：“真的吗？莹姐，太谢谢你们了。”说着把张玉莹抱起，在空中旋转了几圈，又在张玉莹脸上亲吻了几下。

    张玉莹只是一脸笑意地看着吴来，任吴来占自己的便宜。

    待吴来把自己放下后，张玉莹道：“傻瓜，谢什么，我们都已经是你的人了，这是我们应该为你做的。”说完深情地看着吴来。

    吴来也是一脸痴迷地看着张玉莹那美丽的容颜。

    张玉莹又带着吴来分别到练功房，武器房、珠宝房看了一遍。

    练功房只是一个很大的石屋，里面有住的床被之物，吴来也没有感觉到什么特殊。武器房中的每一件武器都被吴来试过，感觉并没有自己身上的紫玄剑好。如果吴来知道这武器房中的每一件武器都是绝世好兵器，出现江湖都能令江湖轰动时，吴来就补这样想了。紫玄剑拥有天下两种奇物的能量，又怎么是这里的武器所能比拟的呢。

    当吴来来到珠宝房时，令吴来目瞪口呆，只见各式各样的奇异珍宝闪烁着各色的光芒，堆积在那里，有好几大箱子。

    吴来高兴地大叫道：“莹姐，莹姐，我们发了！”抱着吴来哈哈大笑。

    张玉莹待吴来笑过后，道：“好，好，我们发了，你先把我放下来吧！你勒的我快喘不过气来了。”

    吴来连忙放下张玉莹，道：“莹姐，对不起，我一时高兴，就忘了。”

    张玉莹道：“傻瓜，没关系，以后不要这么得意忘形了。”

    吴来道：“是，莹姐，我知道了。”

    说起这紫天洞府乃五百年前一带奇侠紫天老人所建而成，当时紫天老人在江湖中就如神仙一样，备受江湖人尊敬，后来紫天老人退隐江湖，就寻遍各处，收集了许多奇珍异宝，放入其中。

    紫天老人也是一个集武学和医学与一身的奇才，另外他对其他方面的成就也是非常高的，谁若能得到紫天老人的任何一样东西，都可以在江湖中扬名。

    如果江湖人知道紫天老人的宝藏在临州张府，早就把张府翻了个底朝天。自从紫天老人死后，其一身所学便失传，被埋没。任谁也不会想到在临州，而紫天老人搜集的任何一种东西现世江湖，都能够引起江湖人为其拼杀。

    张玉莹和吴来当然不知道这些，而张玉莹所知道的有关紫剑和玄天石的秘密就是从紫天老人书房中的记载中看到的。

    张玉莹又把吴来领到练功房，道：“无赖，时间已经不早了，我现在开始教你武功。”

    吴来兴奋地道：“好啊！”

    张玉莹从身上拿出一张破旧的羊皮卷，递给吴来，道：“你先把这上面的东西记。”

    吴来道：“莹姐，这是什么？”

    http://

正文 12 神奇功法

    吴来奇道：“莹姐，这是什么？”说着伸手接过张玉莹手中的破旧羊皮卷，只见上面画着一个人盘膝而坐，两手平放两腿之上，身体上有很多蓝线条和密密麻麻的红点，下面还有很多字注解，令吴来看的一头雾水。

    张玉莹道：“你如果想学武功，就必须把上面的东西全部记住，学会它。”

    吴来拿起羊皮卷看了好久，却怎么也看不懂上面究竟是什么。吴来道：“莹姐，这上面那么多的的蓝线条和密密麻麻的红点都是什么东西，我怎么一点也看不懂啊！”

    张玉莹道：“这上面的蓝色线条乃是人身体上的各大经脉，而这红点都是人身体上的各处穴道，如果你想练武，就必须懂这上面的东西，并且要把它记在心里，学会他才行。”

    吴来道：“莹姐，怎么学武这么难啊？”

    张玉莹笑道：“如果好学，江湖中不到处是武功高手了吗？还要武功做什么。”

    吴来道：“可是这上面的字我认识的没几个，怎么去记住它？”

    张玉莹道：“没关系，我教你。”说完指着羊皮卷上面的经脉、穴道名称一一教给了吴来，然后又将上面的内功心法教给了吴来。

    张玉莹教给吴来的内功心法乃是此洞紫天洞府主人紫天老人的紫天心决，紫天老人作为一代奇侠，其武功自然不用说，其内功心法也是一绝。

    吴来按张玉莹教给自己的方法，慢慢试着运气。果然，不到片刻，吴来就感觉丹田处有气体的流动，而且慢慢汇聚成团。吴来大喜，连忙停止，睁开眼睛望向张玉莹。

    吴来道：“莹姐，我感觉到我的丹田之处有你所说的气团了，是不是我已经练成了内功？”

    张玉莹娇横了吴来一眼，道：“你想的美，这只是刚开始，离练成还差的远呢，你先试着让气团慢慢壮大，等你今天练的差不多，明天我在给你找一些增加功力的灵药，增加你的内力。”

    吴来奇道：“莹姐，难道我现在不能吃那些增加功力的灵药吗？”

    张玉莹道：“当然可以，但是对你并没有好处，只能增加你的体力，而不能增加你的功力，而且对你以后练武非常不利。”

    吴来道：“这是为何？”

    张玉莹道：“这是因为你处练内功，基础还没有打好，猛然给你吃这些增加功力的灵药，反而限制了你的内功进程，所以你现在还不能吃那些增加功力的灵药。”

    见吴来还要问，张玉莹连忙道：“好了，不要再问了，你现在按照我教给你的方法，继续练你的内功。”

    吴来连忙按照张玉莹教给自己的方法，继续练起内功。

    刚开始，吴来只觉丹田处空空的，什么也没有，就连刚才练成的气团也消失不见。

    吴来大惊，心道：刚才明明出现了气团，现在怎么突然没有了呢？正待起身向问，突然感觉丹田内有了轻微的气体流动，而且正在扩大，吴来连忙聚精会神地练起1内功。

    原来刚才吴来练出气团，因一时高兴，没有让其继续扩大保留，刚一停止，原本凝聚的气团又散向身体各经脉，如今吴来又运气心法，片刻又将刚才散去的气凝成团。

    随着吴来的不断努力，丹田处的气团慢慢壮大。而此时的吴来全身汗流，如从水捞。同时，头上还冒起了白色雾气。

    站在旁边一直注视着吴来的张玉莹真是吃惊不小，心道：想不到吴来居然是一个练武奇才，不到片刻就把紫天心决练到如此程度，当年我也是用了几个月的时间才练成他这样的程度。

    其实二人都是绝世的练武奇才，只因吴来比张玉莹幸运，得到了玄天石和紫剑的奇异能量，改变了他的身体，才会有如此神奇效果。

    张玉莹看着吴来那熟悉的脸颊，真是越看越喜欢，脸上不由自主的浮起笑容。

    突然，吴来原本平静的脸，瞬间扭曲起来。显得非常诡异，吴来脸撒谎能够出现了痛苦的表情。

    正在观看吴来练武的张玉莹，突然见吴来的脸扭曲起来，显出非常痛苦的神色，心里大惊，不知道是何原因，致使吴来出现如此状况。

    看着吴来瞬间扭曲的脸，张玉莹心急如火。却不知如何使好。因为她知道，在吴来练武时，自己根本不能打扰，更帮不上什么忙，只能乞求老天的帮助。

    张玉莹在吴来面前不停走来走去，看着吴来扭曲挣扎的脸，心痛不已，心道：无赖，无赖，你可千万不要有事，不然你该让我如何是好。同时也在想是不是紫天心决出现了什么问题，才会让吴来发生如此状况。

    原本吴来正在全心全意地练武功，壮大自己丹田处的气团，随着吴来的努力，正如吴来所想像的一样，气团在不断壮大，吴来心中暗喜。

    就在吴来暗喜之时，突然从丹田两旁窜出两个细小的散发着微弱光芒的气团，并迅速接近丹田处的强大气团。这两个气团分别散发着紫色和白色光芒。

    紫色光芒和白色光芒在*近丹田处的气团时，就迅速吞食着丹田处的大气团。不到片刻，刚被吴来练成的气团已经被紫色和白色的两个气团吞食完。

    这两个气团在在吞食完吴来所练成的气团后，迅速扩大，发出强大的紫色光芒和白色光芒。

    当紫色光芒和白色光芒接近吴来丹田之处时，就令吴来心神俱震。当两个气团吞食着吴来丹田处的大气团时，就令吴来心犹如刀割，如火烧，令吴来疼痛难忍，脸上出现了扭曲、痛苦的表情。

    随着一紫一白两个气团的慢慢壮大，吴来的身体出现了怪异的情景。只见吴来的左半边身体变成了透明的白色，右半边身体变成了透明的紫色身体内的五脏六腑清晰可见。

    刚开始，两大气团相互碰撞，争斗，让吴来更加痛苦，脸上的表情扭曲更甚，看不清楚其本来面目，非常骇人。

    张玉莹看着吴来身上的不断变化，心里非常痛苦，暗恨自己不该让吴来学紫天心决。同时心道：无赖，你千万不要有事，如果你要有个三长两短，我一定会陪着你的。张玉莹因为对吴来的爱、愧疚，心中已萌死志。

    突然，异变再起，被缠在吴来身上的紫玄剑，突然发出强大的紫红色光芒，飞出了吴来的腰间，迅速围绕吴来四周旋转，速度越来越快，到最后只能看到疑团紫红色的光芒。同时，紫色气团和紫色气团也发出更强烈的光芒，与紫玄剑发出的紫红色光芒迅速纠缠在一起。

    经过片刻的争斗，三者慢慢融合在一快，变成一团五彩缤纷之色，慢慢游走于吴来身体中的各大经脉与穴道之间，最后进入吴来的丹田之处，紫玄剑又迅速缠到了吴来的腰间。

    此时的吴来，表情已经从刚才的扭曲、痛苦之色变成现在的一脸平静，还不时有非常舒服的表情出现在吴来的脸上。

    随着五彩缤纷的气团进入吴来的丹田里，吴来的身体又发生了异状。只见吴来的身体突然飘飞到了半空中，身体还保持着盘坐姿势，在空中迅速旋转。

    张玉莹一直在盯着吴来的变化，见吴来脸上已经没有痛苦之色，而且身体还飘飞在空中。张玉莹由悲转喜，因为现在吴来的表现乃是武功大成之象。

    当吴来落到地上睁开双眼时，看到的是张玉莹关切的目光而且目光中还残留着晶莹的泪滴。吴来起身将张玉莹抱在怀里，深情地道：“莹姐，对不起，让你担心了。”

    闻言，张玉莹哭道：“无赖，都是我不好，不应该让你练武功，如果你有个三长两短，我该怎么办？”

    吴来道：“莹姐，别哭了，别哭了，我这不是没事吗？我吴来福大命大，地狱不敢留，妖魔不敢要，怎么会有事呢？”

    张玉莹扑哧一声笑了起来。

    吴来见张玉莹笑了，道：“好了，没事了。”

    张玉莹从吴来怀里起来，道：“无赖，刚才到底发生了什么事？你怎么会出现那么可怕的变化呢？”

    http://

正文 13 玄灵天决

    张玉莹从吴来怀里起来，道：“无赖，刚才到底发生了什么事？你怎么会出现那么可怕的变化呢？”张玉莹想想吴来刚才的变化就后怕。

    吴来道：“我也不清楚，当时我只觉的体内有两种奇怪的能量，吞食着我刚刚练成的气团，而这两种怪异力量在我体内不断壮大，到最后两股力量竟然拼斗起来。”顿了顿道：“当时我的心中真如刀割，如火烧，难受之极。”

    张玉莹闻言，奇怪地道：“怎么回事？”你的身体内怎么会有两种奇怪的力量呢？而且还会在你练功时出来，吞食你所练成的内力，这真是人奇怪。

    吴来道：“我也不知道，我只是感觉着两种神秘的力量与紫玄剑中的力量非常相似，但却比紫剑中的力量厉害的多，幸亏紫玄剑及时出来，救了我一命，不然后果真不敢想像。”

    张玉莹闻言，想到刚才的吴来身上的变化，突然惊呼道：“我知道了，无赖，我知道了。”说着竟然高兴的跳了起来。

    吴来看着张玉莹的兴奋表情，道：“莹姐，你知道什么了？”

    张玉莹道：“无赖，我知道你身上的两种神秘力量是什么了。”

    吴来忙道：“莹姐，是什么？”

    张玉莹道：“是玄天石和紫剑的力量。”

    吴来奇道：“玄天石和紫剑的力量？”

    张玉莹道：“不错，是玄天石和紫剑的力量，只有这两种神物的力量，才能吞食其他能量，才能相互抗衡，而且当时我还看到你身体中的那两种力量分别散发着紫色和白色的光芒，也只有紫剑和玄天石才能发出如此强大的紫色光芒和白色光芒，而你正好接受了紫剑和玄天石的能量。所以我才说这两股神秘的力量一定是紫剑和玄天石留在你体内的能量。”

    不错，正如张玉莹所分析的一样，吴来体内的两股神秘力量就是紫剑和玄天石留下的。玄天石中的能量是在无意中被吴来打开的，而接收的了玄天石中的能量。紫剑则是自己选择主人，主动留下的力量。

    而紫天心决也是一种旷世绝学，自然有其独特之处，当吴来练紫天心决时，由于其身体已经被玄天石和紫剑留在其体内的能量改造，练起来非常迅速，不到片刻就超过了张玉莹几个月的成就。

    当吴来刚练成紫天心决还在慢慢壮大时，玄天石和紫剑留下的能量感受到紫天心决的存在，便纷纷出来作怪，吞食吴来已经练成的内力，那气团当然不愿意就这样被别人吞食，于是与其争斗。怎奈自己碎是绝世武功，又怎能是玄天石和紫剑这两种神物之敌呢？挣扎不到片刻，就被两股强大的力量吞食。

    玄天石和紫剑留下的神秘力量在吞食完后，迅速壮大了自己的能量，而后又相互攻击对方，希望吞食对方的力量，壮大自己的力量，神物如此，何况人呢？

    于是双方便在吴来体内展开了一场激烈的斗争，希望消灭对方，两者在吴来体内作怪，可苦了吴来。

    两者的争斗使吴来苦不堪言，就在此时，吴来身上的紫玄剑出来了，在关键时刻救了吴来一命，。要不然吴来非被两种力量撞的自爆不可。

    紫玄剑是玄天石和紫剑留在吴来内那两种神秘力量的本源，而两股神秘的力量在感受到紫玄剑上熟悉的能量气息，就慢慢变的安静，最后被紫玄剑强迫融合。于是吴来就出现了如此惊人的变化。

    吴来听着张玉莹的分析，想了想道：“应该是和你说的差不多。”

    张玉莹道：“无赖，你运起全身功力向那快巨石攻击一掌。”说着指了指几米外的一块巨石。

    吴来奇道：“莹姐，你让我攻击石头做什么？”

    张玉莹没好气地道：“让你攻击，你就攻击，干么这么罗嗦。”

    吴来见张玉莹生气，忙道：“好，好，我这就攻击。”说着就运起内力。

    随着吴来不断运功，掌心出现了一个五彩颜色的气团，正在慢慢变大。

    张玉莹见吴来掌心中的五彩之色的气团，还在无限的扩大，连忙道：“无赖，好了，不要在凝聚了，用力推向那块巨石就行了。”

    吴来应声而推出，只见一团强大的彩色光芒飞向巨石，刺的吴来连忙闭眼。

    这道强大的彩色光芒迅速卷向巨石，随着彩色光芒的消失，两人面前的巨石如一阵风一样，迅速化为乌有。

    当吴来睁开眼看到面前的石块不见了，奇怪地道：“莹姐，那块石头怎么不见了？”突然见张玉莹惨白的面容，连忙扶住张玉莹道：“莹姐，你怎么了？你没事吧？”

    张玉莹并没有回答吴来的问话，而是呐呐自语道：“难道这就是神物的力量。能够毁灭一切的力量？”张玉莹已经被刚才的那一幕惊呆，没有想到吴来的掌力如此骇人，能够把眼前的巨石化为乌有。即使张玉莹已经知道神物力量惊人，心里已经对吴来的掌力有了很大的估计，也不由被吴来表现出来的武功而震惊。

    张玉莹从震惊中醒悟，道：“我没事。”

    吴来放心地道：“没事就好，没事就好。对了，莹姐，刚才的那块巨石呢？”

    张玉莹奇怪地看了看吴来，道：“已经化为乌有。”

    吴来惊道：“化为乌有？怎么可能？”

    张玉莹就将刚才的一幕讲于吴来听，吴来也是非常吃惊，没有想到自己会有如此强横的武功，同时也暗自欢喜。

    张玉莹道：“你这武功太过骇人，以后不要乱使用。”

    吴来道：“莹姐，我知道了。”

    张玉莹又道：“无赖，你现在学的只不过是内力，你还要学很多武功招试，才能算是学会武功。”

    吴来苦着脸，道：“什么？还要学武功招试？”

    张玉莹道：“不错。”

    吴来道：“莹姐，我可不可以不学啊？”

    张玉莹道：“不可以，你必须学会武功招试，才能行走江湖。”

    吴无奈地道：“好吧！”突然道：“莹姐，你刚才教我的是什么武功？”

    张玉莹道：“是此洞主人紫天老人的紫天心决。”见吴来点头，张玉莹又道：“无赖，你现在这套武功不仅仅是单纯的紫天心决了，还有玄天石和紫剑的能量在其中，应该重新给他起个名字。”

    吴来道：“重新起名？”

    张玉莹道：“不错。”说完就在那里沉思起来。

    片刻，张玉莹高兴地道：“有了，就叫玄灵天决吧！”见吴来疑惑的延眼神，张玉莹解释道：“你这套内功不但有玄天石和紫剑的能量，还拥有了紫天老人的紫天心决。而紫剑又被称为紫灵剑，所以就把这套武功起名叫玄灵天决。无赖，你觉的怎么样？”

    吴来还能说些什么呢，为了讨张玉莹欢心，只的高兴地道：“好，好名字，就叫玄灵天决吧！”

    张玉莹见吴来答应，也是非常高兴，道：“时间不早了，你也累了，我们回去吧！”原来经过这么长时间的折腾，已经是晚上了。

    吴来点点头，牵着张玉莹的手出了洞。

    洞口外，月儿、春儿二女早已在等候，见二人出来，月儿连忙道：“小姐、姑爷，你们怎么才出来啊！都快急死我们了。”

    吴来调笑道：“是不是月儿又想我了。”月儿羞的脸红，但却没有再说话，因为她怕自己一说话，就会被这个无赖姑爷占便宜。

    张玉莹道：“好了，我们回去吧！”

    http://

正文 14 深情誓言

    第二天，吴来、张玉莹还有月二、春儿几人来到了紫天洞府。

    到了练功房，张玉莹对月儿、春儿二女道：“月儿、春儿，你们从今天起也要和我们在这里练武。”顿了顿道：“你们先按照我教给你们的方法，将内力在体内运行一周。”

    三人依言盘膝坐下，把张玉莹教三人的内功心法在体内运行一周。

    吴来按照张玉莹教给自己的方法迅速在体内游走一圈。片刻，吴来睁开眼，只觉全身束舒服之极，体内之气更是翻腾着，

    张玉莹见三人都已经将内功运行一周，从身上拿出四粒闪着紫色光芒的小东西，正是吴来在后院水池中所得到的千年紫莲果实。

    月儿、春儿则只满脸惊奇的看着张玉莹手中的紫莲。月儿道：“小姐，这是什么？”

    张玉莹道：“这是千年紫莲，服了它可以增加至少五十年的功力。”

    月儿惊喜地道：“真的吗？小姐，那我们也不就变成了江湖中的绝世高手了吗？”

    张玉莹道：“不错，你们快把它吃了，按照我教给你们的内功心法，融化吸收千年紫莲的能量。”

    月儿、春儿二女从小跟着张玉莹习武，虽然没有张玉莹那样的天赋，但经过张玉莹帮她们二人寻找的灵药滋补，也弥补了二人的缺陷，现在二人已经是江湖上的高手了。

    闻言，三人连忙各自接过张玉莹手中的紫莲，放进嘴里，按照张玉莹教给自己的方法，吸收千年紫莲的精华。

    张玉莹见三人进入入定，自己也吞下了一粒千年紫莲，盘膝坐下进入入定。张玉莹也希望自己的武功更高，因为他明白吴来一定是一个不平凡的人，既然老天让吴来得到玄天石和紫剑这两种旷世奇宝，就注定了他不是一个平凡之人。所以张玉莹也希望自己武功变的更高，可以对吴来有所帮助。

    当吴来吞下紫莲后，就觉得一股香甜之味进入口中，同时还带着一股奇异的力量，这股力量在进入吴来体内后，迅速流向丹田处，撞击吴来丹田的彩色气团。

    刚开始吴来并不在意，任这股奇异的力量撞击彩色的气团。突然彩色气团居然被这股奇异力量撞碎，化作千万个细小的气团，而这股奇异的能量不断吞食着细小的气团。

    吴来大惊，连忙聚精会神地运起自己的玄灵天决，从新凝聚已经散开的小气团。经过吴来的不断努力，这些小气团慢慢聚在一起，同时将那股正在吞食着彩色气团的奇异气团困住，慢慢将其融化，变成自己体内彩色气团的一部分。

    当吴来醒来时见三女都还在入定，而且月儿、春儿二人的身体都散发着淡淡的光芒。张玉莹则是身上有比二女强大的多的光芒发出。张玉莹脸上表情严肃，仿如天女下凡，端庄美丽之极。

    吴来楞楞地看着张玉莹美丽的容颜，不由看的痴了，心道：得妻如此，我还有什么所求得呢？

    正在吴来想着之时，张玉莹已经醒来。

    张玉莹醒来看到的是吴来用楞楞的眼神正在盯着自己，就调皮的用手在吴来眼前晃动。

    吴来被惊醒，见是张玉莹，忙道：“莹姐，你什么时候醒的？”

    张玉莹道：“刚醒，就看见你楞楞的盯着人家看，难道你还没有看够吗？”

    吴来道：“莹姐，你这么美丽，我当然看不够了，就是这一辈子天天对着你，我夜看不够。”

    张玉莹见吴来对自己说如此深情的话，心里非常高兴，道：“无赖，你真的愿意天天看着我，天天面对我吗？”

    吴来道：“当然了，莹姐，你就像一个仙女一样，让我永远看不够，让我无时无刻为你着迷。”

    张玉莹高兴地道：“真的？”突然眼神一暗，道：“也许我人老珠黄的时候，你就不会喜欢我了。”

    吴来道：“怎么会呢？莹姐。”

    张玉莹道：“谁说不会，等你遇到比莹姐更美丽的女人，你就会把莹姐给忘了的。”

    吴来道：“莹姐，不会的，不管你以后变的如何，我遇到怎样美丽的女人，我都不会忘记莹姐的。我吴来在此发誓，如果我吴来在将莹姐忘了，就让我天打雷劈``````。”

    张玉莹连忙捂住了吴来的醉，深情地道：“无赖，有你这句话，莹姐就放心了，我不需要你发誓，我只要你心里永远有我就行了，不管以后发生什么事情，我都会一直爱着你的。”两人相依偎，温存了片刻，张玉莹道：“无赖，我们出去吧，不要在这里打扰月儿、春儿她们练武。”

    吴来点点头，随着张玉莹来到练功房外。

    张玉莹道：“吴来，我现在教你怎样运用你体内的内功，你要好好学习。”

    吴来点头道：“莹姐，你放心，我一定会好好学的。”

    于是张玉莹将怎样收发内力，怎样运用内力不会伤到人。

    吴来果然是一个练武奇才，不到片刻就把张玉莹教给他的东西学会。

    张玉莹也在惊叹吴来的练武天赋，没想到吴来不到片刻就把这些难懂的东西学会。

    张玉莹于是又将一些轻功和紫天老人的剑法、掌法教给了吴来。

    吴来只看一遍就会，而且有超越张玉莹之势。

    张玉莹看着自己心爱的郎君有如此天赋，心里也是非常高兴，把自己所知倾攮相授。吴来也是一一接受，片刻就把张玉莹教的东西全部学会。

    张玉莹见自己已经没有什么东西教吴来了，于是道：“无赖，我已经没什么可教你的了，如果你还想学什么武功，就自己到书房去找吧！”

    吴来苦笑道：“莹姐，你又不是不知道我认识的字没有几个。”

    张玉莹道：“没关系，我会让月儿、春儿陪着你的，你有什么不认识的字，让她们告诉你。”

    正说着，月儿和春儿已经从练功房出来了。

    月儿一脸高兴地道：“小姐，这紫莲果然是绝世灵药，吸收了它的能量，我感觉自己的内力突然增加了很多，而且全身非常舒服。”

    春儿也在旁边点头。

    张玉莹道：“是吗？那你们以后就要多加努力的练功，从明天开始，你们就到书房中陪姑爷练武。”

    “是，小姐。”二女应道。突然月儿发现吴来正一脸色迷迷的盯着自己和春儿看，连忙望向自己，才发现自己的衣服已经全部汗湿，紧贴在身上，胸前彩色肚兜和下身小裤清晰可见，连忙用双手挡住自己的胸部，春儿也一样。

    原来，由于二女武功较低，在吸收千年紫莲时，全身衣服被汗水湿透，胸前的肚兜和下身的小裤清晰可见，而且月儿胸前的一对玉乳太大，已经快暴出那显得太小的肚兜。

    看着这令人喷血的香艳一幕，怎能不让吴来色迷迷地盯着二女看呢？

    张玉莹好笑地看着三人，道：“好了，时间已经不早了，我们回去吧！”

    http://

正文 15 圣魔宝典

    张玉莹好笑地看着三人，道：“好了，时间已经不早了，我们回去吧！”

    见三人点头，张玉莹道：“累了一天，全身都是臭汗味，我们回去洗澡吧！”

    吴来高兴地道：“好啊！莹姐、月儿、春儿，我们一起回去洗澡，来个鸳鸯浴怎么样？”还没待几人反映过来，吴来已经用上自己刚学到的轻功，搂着三女，瞬间飞到了洞府之外。同时吴来心里还在想着四人一起洗澡的香艳场面。

    三女听到吴来的话，心里大羞，同时，四人在一起洗澡的情景也出现在三女的脑海。因为三女都是初尝男女之事，心中已经被男女之事带来的快感和幸福感觉占据，心里有些害羞，更多的是期待和高兴。

    三女只觉身子一轻，就被吴来抱起，瞬间飞出了紫天洞府，而三女还在惊讶吴来的武功。

    原来，吴来自从得到玄天石和紫剑中的能量，身体就在不知不觉中被两股神奇的力量改造过，成了一个绝世的练武奇才，所以练武速度才会如此快。

    四人的鸳鸯浴当然没有洗成，但却被吴来占了不少的便宜，夜里，四人当然又是几经缠绵了。

    第二天，吴来又来到紫天洞府，开始了他的练武之旅，而他的旁边自然少不了月儿、春儿二女，但却少了张玉莹。

    吴来和二女来到书房，看着满屋的书籍，吴来头都大了，不知练些什么好。于是将这本书翻一下，那本书翻几页，却没有要学的打算。

    突然，吴来吴来被不远处的一个书架后面的一个破旧盒子吸引住了，吴来上前翻开压在盒子上面的书籍，用手拍了拍盒子上面的灰尘，慢慢打开盒子，只见盒子里摆放着两本破旧的书籍。

    吴来好奇的拿起两本书，只见上面分别写着情圣宝典和情魔宝殿几个大字，而吴来却不能认全上面的字。

    吴来信手翻开情圣宝典，只见上面画着栩栩如生的赤裸男女，身上的各处特征清晰可见，而且男女身体上分别标着与练功心法不同的标注，而画中的男女正以交和的姿势相对。

    吴来心中大奇，但却不知是何书。吴来又翻开情魔宝典，只见上面也是画着栩栩如生的赤裸男女，身上东西也是清晰可见。而画中的男女正做着各式各样的奇异的房事姿势，而且还是吴来和张玉莹三女从没有做过，更没有见过的怪异姿势。看着书上面的东各式各样的房事姿势，不由令吴来心神激动，心中暗喜。这就是好色男人的心里。

    吴来对身后的二女道：“好了，我已经找到了两本好书，就是这两本，你们先看一下，然后将上面的东西教给我。”

    二女见吴来翻了半天，才找到自己二人从没有翻过的书，心中大奇，又见吴来古怪的笑容，心中奇怪，但却不知道书上都是些什么东西。

    月儿、春儿二女分别接过吴来手中的情圣宝典和情魔宝典。

    月儿翻开情圣宝典，只见上面都是一些赤裸男女相对，而且正以交和的姿势。月儿连忙合上情圣宝典，脸上一片羞红。

    春儿刚翻开情魔宝典，入目的竟然是许多赤裸男女正做着不同的房事姿势，而且是不堪入目的姿势，急忙合上情魔宝典，用眼睛狠狠的瞪了吴来几眼。

    月儿还好一些，因为上面的都是一些夫妻之间的双修之术，月儿道：“姑爷，你真无赖，你怎么可以学这些东西呢？”

    春儿不说话，也不敢在看吴来，因为情魔宝典上面的东西让春儿大羞。想着上面的东西，春儿脸红心跳加速。

    吴来见二女生气，连忙上前搂着二女。又是亲又是摸地道：“月儿、春儿，你们也知道我的武功已经很高了，没什么可学的了。”

    二女不说话，只是狠狠的瞪着吴来。

    最后，二女还是经不起吴来的缠功，答应了吴来的要求。

    其实二女对吴来的要求也有些期待，只不过是放不下女人的矜持，才会半推半让。自从二人被吴来破身以后，就被吴来带给二人的幸福快感而着迷，就希望自己能够每天都得到吴来的爱，带给自己的幸福感，。所以最后还是半推半让的答应了吴来的要求。

    见二女答应，吴来一声欢呼，对二女又搂又亲，而二女则是满脸羞红的依偎在吴来的怀里。

    说起这情圣宝典和情魔宝殿乃是几百年前一位情中高手所著情圣宝典中所记载的都是一些男女双修之术，供夫妻之间双修之用，其实双修也是练一种武功的方式，而情魔宝典中记载的是一些夫妻男女之间寻找快乐而做的姿势，虽然有些不堪入目，却能给对方带来很大的快感，满足对方的需要，让彼此达到高潮，给对方最大的幸福和快感。

    这两本书本已经失传，没想到会被紫天老人搜集到，放在了紫天洞府。而吴来在学会这上面的东西后为他以后在江湖中的风流行径打下了基础。

    其实这两本书上面还有很多的东西，在吴来以后的江湖行中起了很大的作用。

    月儿、春儿二女半退半让地将上面的东西教给了吴来，吴来只片刻时间就学会了上面的东西，当场便要和二女试验一番。

    二女当然不会同意，但又怎经的吴来的缠功呢？终于还是同意了吴来的要求。

    吴来将二人抱起，带到了练功房，因为练功房有床被。

    吴来轻轻放下二人，轻解二女衣衫，双手不时揉搓二女丰满的双乳，挑逗二女的情欲。在吴来的挑逗下，二女很快媚眼如丝，情欲高涨。

    看着二女动人的身体，听着二女快乐呻吟，吴来终于忍不住身体里的情欲。首先，抱起月儿，往自己下体一放，进入了月儿的身体。

    随着吴来的不断冲击，月儿则是不断的幸福呻吟着，就在两人快到高潮时，吴来见月儿还沉醉在这中欢悦中，连忙轻喝3道：“月儿，凝神，按书上的功法运功，配合着我。”

    月儿身体一针，连忙凝神，按书上的功法，配合着吴来练起双修之术。而此时的春儿早就被身体的欲火刺激的难以忍耐，不由自主的爬到吴来的肩上，用自己丰满的双乳，不停的摩擦着吴来的后背，以缓解身体的欲火，同时，欢快的呻吟着，随着吴来与月儿的动作而不停的摇晃着自己的身体。

    片刻后。月儿已经达到高潮，只听月儿一声欢快的叫声，放出了自己体内的精华，满足的躺在一边亲吻着吴来身上的每一寸肌肤。

    此时的春儿早已经春水泛滥，见月而败阵，不待吴来有所动作，自己就主动骑在了吴来的胯上，主动的将吴来的宝贝纳入身体，同时不听欢叫。

    吴来也没有想到一向冷艳的春儿居然会如此主动，抱着春儿的肩膀就猛烈的冲击着春儿的身体，春儿也是热烈的回应着吴来，同时嘴里发出令吴来着迷的消魂的呻吟。

    片刻，吴来就将春儿送入了高潮，

    激情过后，三人并没有像往常一样的疲惫感，而是精神百倍。同时，三人都感觉自己的武功已经提升了一个层次，这就是双修的功能。

    吴来双手又攀上了二女丰满的双峰，挑逗着二女的情欲，让二女和自己做着情魔宝典上的姿势，就连一向强悍的吴来，也被二女学着书撒谎能够的怪异姿势刺激的将本身精华射如二女体内，让二女尝到了从没有的快感。

    在张玉莹的房间里，吴来又将双修之术教给了张玉莹，同时又将情魔宝典拿给张玉莹看，令张玉莹羞红了脸。在吴来的缠功之下，张玉莹也是半推半让的答应了吴来，与吴来做着情魔宝典中的姿势。

    而与张玉莹做的感觉比和月儿二女做带给吴来的满足更大，让吴来尝到了从没有过的快感，张玉莹也被这中快感带来了更大的幸福。

    在以后的时间里，吴来和三女整天一起，练着双修，做着情魔宝典上面的姿势，令几人都是天天期待着。

    张玉莹三女在吴来爱情的滋润下。拜年的更加美丽动人，身体更加丰满，令吴来更是喜欢。

    而紫天洞府中的武功绝学，也几乎被吴来学了个遍，其功力提升速度更是惊人。三女在双修之下，功力增长也是惊人，在江湖中已经是绝顶高手之列。

    吴来自从练成了圣魔宝典上的武功，身体气质发生了巨大变化，给人一种想要接近的感觉

    http://

正文 16 混混之街

    转眼三个月已经过去了，吴来已经三个月没有出过张府，整天与三女缠绵，都快已经忘记了以前的兄弟。吴来突然想起以前的那些兄弟们，于是便决定出去看看他们。

    吴来来到张玉莹的面前，道：“莹姐，我有事想和你商量一下？”

    张玉莹奇怪地道：“无赖，什么事啊？”

    吴来道：“我想回去看看我以前的那些兄弟们。”吴来的事情都已经和张玉莹说过。

    张玉莹道：“好啊！你准备什么时间回去？”

    吴来道：“现在就走，过两天我就回来”

    张玉莹道：“傻子，你总不能陪我一辈子，你还有很多事要做。”顿了顿道：“我让月儿陪你一起，让她照顾你的生活起居。”

    吴来点点头。

    于是月儿就陪着吴来回去看他的兄弟们了，至于张玉莹和春儿都不想让吴来离开，但也知道那是不可能的。

    至于张玉莹的爹娘，也就是吴来的岳父岳母，吴来早已经见过。二老看到吴来时也是非常喜欢自己这个女婿，并不在意其身份地位。

    混混街。

    混混街乃临州城有名的街道，并不是混混街的人很富有，也不是混混街的人能为临州城的人能作出什么贡献，而是因为混混街是临州最贫穷最赖的地方。其中都是一些混混和穷人子弟。

    虽然混混街里面都是一些贫穷子弟和街头混混，但其中却是我虎藏龙，江湖中许多势力都在这里建立了自己的势力。而混混街上也有本地势力组织的帮派，那就是龙帮和虎帮，还有一些就是像吴来这样的人不加入任何势力，但也在混混街混的不错。

    龙帮和虎帮分别一个在东街，一个在西街，都分别占着整个混混街的三分之一，剩下的就是其他帮派所建立的势力，两派之间也经常发生摩擦、拼杀。

    两帮之间的拼杀，江湖中其他的势力也不敢插手，并不是这两派如何厉害，而是其背后的势力非常强大，不是他们这些人所能惹的起的。

    此时的混混街正人来人往，非常热闹。

    吴来身穿姿色衣服，行走与热闹的街上，后面跟着的是月儿。月儿此时则是一脸奇怪的打量着街上的东西，可能是很少出张府的原因吧。

    “怎么几个月都没有、见过你了，你跑哪去了？”突然一个声音传来，吓了月儿一跳，月儿回头一看，是一个年约四十左右、身材中等的人。

    吴来道：“原来是林叔，你怎么在这里？”

    被吴来称为林叔的人也是混混街上的一个人物，名为林为止。他不属于任何势力，却有着别人没有的待遇，他不找别人麻烦，别人也不敢找他麻烦。

    林为止道：“我这是又是要到城外一趟。”突然见吴来身后的月儿，又道：“吴来，你这几个月都跑哪里去了？你身后这个漂亮丫头是不是你骗来的小媳妇啊！”

    月儿听到林为止的话，脸色羞红，而吴来则应声道：“是啊！”又对身后的月儿道：“月儿，这是林叔。”月儿连忙行礼，道：“林叔好。”

    林为止忙道：“好，好。”又仔细打量了月儿片刻，道：“果然是一个漂亮的丫头，你勺小子艳福还真不浅。”

    吴来哈哈大笑道：“那当然了，我吴来的老婆还能会丑吗？”

    林为止道：“吴来，你还是改不掉你那自大的性格，我有事先走了，你赶快回去看看你的那些兄弟吧！”说完摇摇头走了。

    吴来看着这个对自己还不错的长辈，回想到他刚才的话，总感觉发生了什么事情，待要追问，已经失去了林为止的影踪。

    吴来带这月儿来到一处破旧的院子。

    吴来来到门前就觉的奇怪，因为要在以往的此时，这院子就已经非常热闹，可如今却如此安静，静的可怕，静的让吴来心里不安。

    吴来和月儿走进院子时，也没有见到一个人影，便站在院子里发楞，想着以往的一切。

    正在吴来站在院子里发愣时，突然一间房门开了，只见一个长相清秀的小孩从房中出来。

    吴来一见小孩，便高兴地叫道：“明礼，怎么只有你一个人呢？”

    被叫作明礼的小孩听到吴来的喊声，楞楞地看着吴来，突然扑向吴来，大声道：“吴来大哥，你总算回来了，你知道吗？我们都想死你了。”边说边哭惊动了房间里的人，只见从房里走出了五、六个与明礼年龄相仿的小孩，这些小孩一见吴来，也是扑向吴来怀里。

    吴来一一搂过众小孩，道：“怎么就你们几人？其他人呢？”

    这时从房内传来了一个声音，声音显的有些苍老、颤抖。也许是听到吴来回来的消息而激动。

    “是吴来吗？你总算回来了。”

    吴来连忙进入房间，只见一个年约四五十岁之人躺在床上，被子上还有血迹。

    吴来惊声道：“王大叔，你怎么了？”原来吴来已经发现了被子上的血迹。

    被吴来称为王叔之人名为王浩仁，乃是抚养吴来等人长大之人。

    王浩仁道：“没事，只不过是腿断了，没什么大碍，修养几天就会好的。”

    吴来连忙上前掀开了床上的被子，只见出现在吴来等人面前的是一个血肉模糊的景象，就连身后的月儿见此景象，惊叫一声，转过头不敢再看。

    原来王浩仁的腿已经变的血肉模糊，彻底残废，任何种灵药也无法医好。

    吴来失声惊道：“王大叔，你的腿怎么会变成这样？”

    王浩仁道：“吴来，没事，只是不小心碰的。”

    王浩仁不想在此事上继续说下去，于是道：“吴来，你这几个月到哪里了？怎么突然没有你的消息了，我们都担心死了。”

    吴来连忙将自己这些天的机遇讲给了王浩仁听，当说到身边的月儿时，王浩仁不由多看了月儿几眼。

    待吴来讲完，王浩仁道：“吴来，你真是好福气，居然可以得到如此的奇遇，还有像月儿这样漂亮的妻子。”说完哈哈大笑起来，为吴来感到高兴。

    二人又谈了一些无关紧要的事。

    吴来问道：“王大叔，怎么不见王海、许平周全他们三人？”

    王浩仁本是满脸笑容，听到吴来的话，瞬间暗淡下来。吴来见此情景，就知有不好的事情发生。

    沉默片刻，王浩仁道：“自从那天我们临州出现异象，你们几个出去后，就在也没有回来过了，我们本来以为你们都出事了，没有想到你安然无恙。”

    吴来大惊道：“什么？王海他们三人一直没有回来？”

    王浩仁点点头，道：“自从那天晚上就失去了你们的消息。”

    吴来见王浩仁一脸疲倦，于是道：“王大叔，你不要担心，我想他们都是福大命大之人，不会出事的，你先休息吧，我出去看看其他人。”

    见王浩仁点头，吴来带着月儿离开了王浩人的房间。

    吴来来到房外，就见明礼几个小孩子在那里等着自己。

    吴来道：“你们知不知道张叔和大虎他们去哪里了？”

    几个小孩子对望一眼，明礼道：“吴来大哥，张叔和大虎哥他们去龙帮了。”

    张叔也是抚养吴来等人中的一人，而大虎则是和吴来等人一起长大的好兄弟。

    闻言，吴来奇怪地道：“张叔和大虎他们到龙帮做什么？”

    另一个叫明文的孩子道：“王叔的腿就是被龙帮的人大断的，张叔和大虎哥他们是去找龙帮的人说理去了。”

    吴来大惊道：“什么？王叔的腿是被龙帮的人打断的？”

    http://

正文 17 初显武功

    吴来大惊道：“什么？王叔的腿是被龙帮的人打断的？”

    明礼道：“是的，吴来大哥。”

    吴来道：“这是怎么回事？龙帮的人怎么会将王苏的腿打断呢？”

    原来，王浩人的一个朋友与龙帮的人发生争执，王浩人见到，便上前劝阻，却不料被一个刚入龙帮的小弟以为是那人的同伙，于是几人之间发生了争斗。王浩仁被龙帮的人打断了双腿。

    当其他人听到这个消息后，便欲找龙帮的人报仇，被王浩仁阻止。王浩仁虽然能阻的了众人一时，却不能阻止众人一世，他们让几个小孩子照顾王浩仁，他们则去找龙帮的人说理。

    吴来听后，大怒，因为在他的记忆里，自己一方的人并没有与龙帮的人或这条街上的任何势力发生过大的摩擦，及时有也是非常小，双方也会解决，而不会出现打伤人的事情。

    吴来道：“他们现在在什么地方？”

    明礼道：“他们在丰宝酒楼，王叔就是在那里被龙帮的人打断的。”

    丰宝酒楼虽然不是这条街上最大最好的酒楼，却也是比较有名的酒楼，吴来当然也知道。

    吴来吩咐几人照顾好王浩仁，自己带着月儿赶往丰宝酒楼。

    当吴来赶到丰宝酒楼时，只见酒楼前围绕众多人，其中许多人都是吴来一起的兄弟，而张叔等人正在与龙帮的人理论。

    “我们与你们龙帮无缘无仇，你们为何打伤我们的人。”说话之人就是吴来口中张叔——张云。在其身旁的一个高大魁梧，一脸敢厚之相的人就是大虎。

    龙帮的一个领导之人是一个四五十岁的小老头，一双鼠眼不停的扫着眼前的众人。只听这人道：“谁让你们管我们龙帮的事，不打死他已经给你们留面子了，赶快滚，不要在让我看到你们。”

    大虎道：“不管如何，是你们把人打伤的，你们就要向我们赔礼道歉，还我们一个公道。”

    对方鼠眼一瞪，道：“什么，叫我们向你们陪礼道歉，你们妄想。”

    张云及大虎等人大怒，大虎破口大骂道：“你们这些狗娘养的，打伤了人还不陪礼道歉，还有天理吗？”其他众人也是纷纷破口打骂。

    龙帮领头之人名为高鼠，是这丰宝酒店的管事之人。

    高鼠一脸不耐烦地对身后的人道：“去拿些银子，把他们打发走，竟然敢来我们龙帮的地方撒野，活的是不耐烦了。”说完不在理会他们。

    被高鼠吩咐之人来到大虎面前，道：“我们掌柜的说了，给你们一些银子，你们赶快滚，不要耽误我们做生意。”说完把银子扔给了大虎。

    大浮伸手将银子打散，大骂道：“他妈的，你们龙帮也太欺人太甚了，居然打伤了人就想用一些银子打发我们，，你们当我们是什么人？”

    其他众人也是跟着打骂。

    也不知道谁先动手，一拳将那个被高鼠吩咐之人，这人被打的嘴鼻流血，大骂道：“他妈的，谁打的，你他妈的找死。”又对身后之人道：“兄弟门动手，把这些闹事的人赶走。”说完便抡起拳头，攻击自己身边的对方之人。

    其他龙帮人见有人带头，也是抡起拳头和武器攻击大虎所带来的人。

    大虎带来的人还没有反映过来，就被龙帮的人砍伤数人。

    大虎大怒，大叫道：“兄弟们，都和我上，将这些狗娘养的人给我宰了。”说着抡起武器攻击龙帮的人，其他人也跟着而动。

    场面一时混乱，不到片刻，大虎带来的人已经是死伤无数，而龙帮则只有少量的人死亡，大多数受伤。

    打户这些混混又怎会是龙帮训练有素的弟子的对手呢？只眨眼间，大虎带来的人都已经丧失了战斗力。

    吴来看着混乱的场面，和自己一方的死伤，大怒，使出自己刚练成的武功，迅速闪入人群，攻击龙帮的人。

    只见吴来的身影如入无人制地一样，龙帮的人只觉眼前一花，自己的身体不受控制的飞了出去。转眼场上情势好转，只见龙帮的人被吴来震的飞出几丈外，七窍流血而亡。

    吴来也是初次使用武功，不知道自己的武功到了什么程度。看着眼前的一切，吴来自己也是非常吃惊，没有想到自己的武功如此之高。而龙帮之人又怎是吴来拥有两种神秘力量的对手呢？

    张云、大虎众人也是非常吃惊，没有想到关键时刻有认出手帮助，都楞楞的打量着吴来。

    突然，大虎大叫道：“吴来大哥，怎么会是你？”其他众人也认出了吴来，都是一脸惊喜地看着吴来。任谁也不会想到吴来会有如此高强的武功。

    吴来对众人一笑，道：“你们先带着受伤的兄弟回去，这里交给我，有什么事情，我们回去再说。”

    此时，龙帮剩余众人都是一脸惊骇的看着吴来。

    吴来冷冷扫了剩余龙帮之人，道：“你们听着，今天的事情有我吴来一人承担，如果想报仇，就找我吴来。”说完转身离开。

    当吴来回到院子时，大虎几人已经在那里等待‘

    一见吴来，大虎就高兴地道：“大哥，你什么时候回来的？而且还学会了那么高强的武功。”说着一脸崇拜的看着吴来。

    吴来见到大虎也是非常高兴，道：“我是刚回来的，刚回来就看到王叔的腿被打残了，而且听明礼说你们到丰宝酒楼找龙帮的人理论，我怕你们出事，就过赶去了。”

    大虎道：“吴来大哥，刚才幸亏你出现了，不然我们那么多兄弟都将要毁在龙帮不可。”

    吴来道：“都是自家兄弟，不用客气。”

    大虎见一个美丽的姑娘一直跟在吴来身后，大浮道：“大哥，她是``````？”

    吴来道：“他是你未来的嫂子。”

    大虎连忙道：“大嫂好。”又对吴来道：“大哥，你真有福气，竟然能娶到这样一个美丽的媳妇。”

    月儿被吴来和大虎的话说的脸红，但心里却非常高兴。

    大虎突然道：“大哥，你本事那么好，可不可以交我们啊？”

    吴来道：“可以，等我一有时间就教你们武功。”顿了顿道：“大虎，你先带我去看看各位兄弟现在的情况如何？”

    大虎点点头，带着吴来到了后院，只见后院躺着几十个受伤的人，他们都在痛苦的呻吟着。

    见吴来进来，众人都用崇拜的眼神看着吴来，吴来安慰了众人片刻就离开了。

    来到门外，吴来对大虎道：“大虎，你好好照顾受伤的兄弟，他们的伤太重，我去为他们寻找一些灵药。”

    大虎道：“大哥，你放心，我会照顾好他们的。”

    吴来点点头，带着月儿离开了。

    http://

正文 18 血腥屠杀

    吴来点点头，带着月儿走了。

    就在吴来走后不久，他所在的院子里来了几十个黑衣人，这些黑衣人手持刀剑，直接冲进了院子里。

    大虎见之，大声喝道：“你们是什么人？为何深夜到此，而且手持凶器。”

    黑衣众人并不应答，而是挥刀剑劈向大虎等人，看其攻击的力度，绝对是一个高手，而且是一批训练有素的高手大虎等人还没有反映过来，就被对方刀剑，不等其他人有所反映，这些黑衣人犹如屠杀一样，屠杀着这些手无寸铁的人，就连王浩仁这样残废的人也被黑衣人杀死，而明礼等几个孩童，这些人也不放过。

    黑衣众人把院子里的人杀死后，有迅速搜查了一遍，在也找不到活人后，只留下满地的尸体，迅速离开。

    当吴来再次回来时已经晚了，看着满地熟悉人的尸体，吴来悲伤欲绝，却是欲哭无泪。

    吴来大恨，恨自己不该离开，不该把这些不会武功的人留在这里，他恨自己不应该不想到自己刚杀了龙帮人那么多人，他们一定会报复的。

    吴来看着满地的尸体，喃喃自语道：“众未位兄弟是我对不起你们，是我害死了你们！”

    一直在吴来身后的月儿也被眼前的景象震惊了，见吴来自责，连忙安慰道：“姑爷，不要自责了，这不是你的错，这都怪那些凶手，他们也太残忍了，竟然不放过任何人，将所有人都杀死。”

    吴来好像没有听到月儿的话，而是自责地道：“都是我的错，都是我的错，我不该把他们留在这里，而自己离开，我早应该知道他们会报复的。都是我的错，都是我的错。”

    月儿道：“姑爷，现在不是自责的时候，我们应该找出凶手，为死去的人报仇。”

    吴来恨声道：“对，我应该找出凶手，为那些死去的兄弟报仇，我要让那些凶手付出百倍的代价，让他们为今天所做的事情后悔。”说着一掌劈向旁边的桌子。

    这一掌凝聚了吴来的全部功利，里面夹杂着对那些凶手的恨意。只见那个桌子瞬间化为乌有。

    月儿也被吴来的这一掌所表现出来的惊人武功而震惊。

    就在这时，突然一声轻咳响起，惊动了吴来和月儿。吴来连忙来到轻咳处将那人抱入怀里。此人正是大虎。

    吴来道：“大虎，大虎，你怎么样？”说着运起自己的神功给大虎疗伤。

    大虎轻咳着，吐了几口鲜血，缓缓的睁开眼，见是吴来，脸上露出了苦笑。

    大虎道：“大哥``````大哥，你``````你总算回来了。”说完又吐了几口鲜血。

    吴来道：“大虎，不要说话，让我给你疗伤。”

    大虎道：“大哥，不``````不用了，我``````已经不行了，对`````对不起，大哥，我`````我没有照顾``````照顾好众位兄弟，让``````让他们惨死，你一定一定要替``````替我们报仇。”

    吴来道：“大虎，你放心吧，我一定会让那些杀死你们的凶手碎死万断。大虎，你告诉我，是不是龙帮的人干的？”

    大虎道：“大哥，我``````我不知道，他们都蒙``````蒙着面，我看不清楚。大哥，我``````我要是有你那样的本事，就``````就不会让``````让众兄弟如此``````惨死了，”

    吴来道：“大虎，不要在说了，等你伤好了，我就教你武功。”

    大虎道：“谢``````谢谢你大哥，大哥，恐怕``````恐怕已经来不及了，我``````我已经不行了。”声音越来越低。

    吴来道：“不会的，不会的，我一定回救活你的。”说着不断将自己的内力输入大虎的体内，希望把大虎的伤医好。

    大虎道：“大哥，你一定``````一定要为我们报仇，一定要为我们报仇。”说完头一偏离开了人世。

    吴来大声道：“大虎，大虎。”却没有得到大虎的回应。

    吴来道：“大虎，你放心的去吧，我一定会为你们报仇的，让那些凶手血债血偿，你好好去吧，我们来世在做兄弟。”说着合上了大虎的眼睛。

    吴来看着这个自小一起长大的兄弟，心中无限痛苦。

    月儿道：“姑爷，不要难过了，这些尸体怎么办？”

    吴来道：“就把他们在这里火葬了吧！说着拿起旁边的火把，投入众人的尸体上，这个院子瞬间变为火海。

    月儿道：“姑爷，我们现在该怎么办？”

    吴来道：“我要道龙帮去为死去的兄弟报仇，你还是不要去了，你先回到莹姐那里，你不适合看那血腥的场面，等事一了，我就会回去找你们。”

    月儿迟疑了片刻，道：“姑爷，你这样就直接去找龙帮，是不是有些不妥，毕竟凶手是不是龙帮之人，我们还不知道。”

    吴来道：“除了他们还有谁，今天我刚杀了他们那么多人，他们能会不报复吗？”见月儿担心的神色，吴来又道：“月儿，你放心吧！我不会鲁莽行事的，我的武功也不是一般人能伤的了的。”

    月儿道：“姑爷，既然这样，我就先回去告诉小姐，你要赶快点回来。”

    吴来道：“月儿，放心吧，我这里事情一了，我就立刻回去。”

    月儿依依不舍的离开了。

    看着月儿离开的背影，吴来再也忍不住心中的悲伤，想着以往的那些兄弟，转眼间就只剩下自己了。同时，吴来在心里发誓，一定要找出凶手，为死去的兄弟报仇。

    龙帮总坛的大厅里，只见数十人龙帮的重要领导人物在那里。做在首座的就是龙帮帮主赵龙，其一身武功也可列入江湖高手之列。

    赵龙下面分别做着的是两位副帮主严平和马田。

    赵龙看着跪在下面的丰宝酒楼的老板，冷冷地道：“高鼠，你该当何罪，居然为了这点小事，竟然让我们龙帮损失了这么多的兄弟。”原来赵龙已经知道事情的缘由。

    高鼠连忙道：“帮主，属下知罪，请帮主饶恕属下。”

    赵龙叹了口气道：“算了，杀了你们也没有什么用，这次就饶了你，不要再有下次，不然我决不留情。”顿了顿道：“想我们龙帮虽然是一群上不了台面的帮派，但也是一个帮派，也有自己的帮规，我们向来不与那些混混发生矛盾，即使有也会立刻解决，不会闹出什么大事，可如今为了这么一点小事，竟然死了那么多人。”

    严平道：“帮主，现在该怎么办？我们死伤了那么多兄弟，这个仇我们不能不报啊！”

    马田道：“是啊，帮主，这些死去的兄弟之仇，我们不能不报。”

    赵龙道：“抱，当然要报，可是对方之中有如此高强的人，能在瞬间杀死我们那么多的兄弟，绝不是我们能轻易对付的，我们需要从长计议。”其实赵龙自己也清楚，这各仇并不是那么容易报的。

    严平道：“帮主，听说杀死我们那么多兄弟的人，是那些混混当中一个叫吴来的人，据帮中的兄弟说，吴来这人以前只是一个不会武功之人，最近消失了几个月，就突然变的武功高强起来。”

    正说着，一个属下匆匆赶来，惊慌失色的道：“帮主，不好了。”

    http://

正文 19 独闯龙帮

    正说着，一个属下匆匆赶来，惊慌失色的道：“帮主，不好了。”

    赵龙道：“什么事情这样大惊小怪的？”

    那人道：“启禀帮主，有人到我们龙帮来闹事，已经杀了我们许多兄弟，正冲向这里。”

    赵龙大惊，从座位上站起，道：“什么？有人到我们龙帮闹事？”有人到龙帮闹事，这尚是首次，怎能不叫赵龙大惊。

    赵龙怒道：“是什么人？有多少人？竟然如此大胆。”

    那人道：“只有一人，至于是何人，属下不知。”

    赵龙道：“好了，我知道了，你先去通知众兄弟，让他们放此人进来。”

    那人道：“是，帮主。”说完转身离开。

    马田道：“帮主，不知对方是何人，居然赶独身一人闯我们龙帮。我们定不能饶他。”其他人也是齐声应和。

    赵龙道：“我们先出去看看，到底是何人，居然敢到我们龙帮来寻事，真是不把我们龙帮放在眼里。”

    当赵龙等人来到龙帮时，只见四周都是龙帮弟子，一人正不紧不慢的向大厅方向走来，。这人就是吴来。

    原来吴来待月儿走后，就来到了龙帮，准备查找正相，为死去的兄弟报仇。龙帮守门弟子见有人要闯龙帮，理所当然的阻止。吴来也不客气，把那些看门的人打的死的死，残废的残废。

    外面的动静惊动了众多第子，见有陌生人打伤自己的同伴，于是就连忙攻击吴来。吴来也不客气，招招都是杀招，只杀的龙帮弟子魂惊胆破，虽然围着吴来，却不敢在来攻击。

    吴来每走一步，这些龙帮弟子都要后退一步，偶尔有人不服气之人，不怕死之人攻击吴来，都被吴来身上发出的强大内力，震飞出去，不死既伤。

    此时的吴来还是不紧不慢的前进，一身紫色衣服染着许多血记，而龙帮第子则紧随着吴来的脚步后退。

    正在此时，前面围攻吴来的人突然闪出一道口，几个人赶过来，这几人就是龙帮帮主和其他的领导之人。吴来也见过。

    此时，正有几个不怕死的人要攻击吴来，只听一声大喝，“住手。”听到其帮主赵龙的声音，连忙停止了攻击。

    赵龙来到吴来面前，打量着吴来，见是一个年轻人，自己并不认识。于是道：“不知道阁下何人？竟然夜闯我们龙帮，还杀死我们龙帮那么多的人。”

    吴来冷冷的道：“我是什么人？当然是要你们命的人。”

    赵龙哈哈大笑道：“要我命的人？我赵龙自从创立龙帮以来，尚是首次听说有人想要我的命。”顿了顿道：“我们有仇吗？”

    吴来冷冷道“有。”

    赵龙道：“是什么仇？”

    就在这时，旁边的高鼠大惊道：“他是吴来，他是吴来，他就是杀死我们众多兄弟的吴来。”

    旁边的赵龙等众人大惊，没有想到上午刚杀了自己龙帮的那么多兄弟，居然还敢来。

    马田大怒道：“好啊！没有想到是你。杀了我们龙帮的那么多兄弟，我们不找你，你竟然自己送上门来，今天必让你死无全尸，为死去的兄弟报仇。让你知道得罪我们龙帮的后果。”

    马田又对赵龙道：“帮主，请准许属下为死去的兄弟报仇。”

    赵龙点点头，道：“马兄，你要小心点。”其实赵龙也想知道吴来的武功低息，毕竟一招能杀死龙帮那么多人，就凭这份武功也不是自己所能拥有的。

    马田来到吴来面前，运起全身功力，脚踏中宫，直击吴来面门。马田随是龙帮的副帮主，但其武功并不低于赵龙。

    看着马田攻击来的拳头，吴来冷笑，任其拳头攻击自己面门。

    见吴来的冷笑，马田大怒，暗道：好小子，居然不把我放在眼里，等你尝到我拳头的厉害，我看你还能不能笑的出来。马田也知道吴来能一招轻易杀死自己龙帮的那么多兄弟，其武功自然不会低，所以吴来这一拳用上了自己的全力。

    只见马田的拳头发出强大的劲风，威势骇人，瞬间到了吴来面前。就在马田的拳头快攻击到吴来时，马田面前失去了吴来的身影，马田大惊。

    马田大惊的同时，身体急速旋转，自己的拳头连忙攻击自己的身后。

    原来，当马田的拳头快攻击到吴来时，吴来身体一闪，躲到了马田的身后，因为吴来见马田的拳头惊人，不想与其硬碰，于是闪躲开。

    此时闪身躲开的吴来见马田又攻击过来，不在闪躲，运起五成功力，轻轻一指点向马田的拳头。

    当拳头与吴来的指相交时，吴来眼睛巨睁，眼中闪奇异的光芒，为马田有此高强的武功感到惊讶。而马田则是身体巨震，人如断线的风筝一样，被吴来强大的内力震飞了出去，口中吐血如泉。

    就在马田被吴来击飞的同时，一条人影迅速飞起，接住了马田的身体。此人正是龙帮另一副帮主严平。

    严平道：“马兄，你怎么样？”

    马田道：“没事，只是受了点伤，不过吴来这小子武功还真高。”刚说完又吐了几口鲜血。

    严平忙道：“马兄，不要说话，赶快疗伤。”说着从身上拿出一粒疗伤药递给马田。

    马田接过药，道：“严兄，谢谢你。”说完闭目疗伤起来。

    严平起身对吴来道：“好小子，居然下手这么重，你当我们龙帮是什么地方，你今天休想活着离开。”

    吴来冷冷地看了严平一眼，对赵龙道：“赵帮主，我只想知道是不是你们派人屠杀我的那些兄弟的？”

    赵龙此时的心里非常吃惊，没有想到吴来如此年轻就有这么惊人的武功，如果他知道吴来只用了五成的功力就把马田打成重伤，他的心里就不是吃惊而是震惊了。

    其他龙帮之人也都是满脸惊骇的看着吴来，都在为吴来的武功感到震惊，这个几个月前还是一个什么武功都不会的混混小子，在消失了几个月后，居然有如此高强的武功，就连一向在众人中被称为高手的马田，也被吴来一招轻易打成重伤。

    听到吴来的问话，赵龙失声惊道：“什么？你的那些兄弟被人杀了？”

    吴来冷冷地看着赵龙，想从赵龙脸上发现一些什么，但是他失望了，他根本没有从赵龙身上发现任何可疑的表情。

    吴来道：“不错，我的那些兄弟就在不久前被人全部杀害，我怀疑是你们龙帮所为。”想到那些兄弟这里吴来就心痛欲绝。

    赵龙道：“你为何会怀疑到我们龙帮?”

    吴来道：“因为我们刚与你们发生过争斗，不久后，他们就被人杀害，除了你们龙帮还会有谁？”

    赵龙点点头道：“不错，我们龙帮确实是有这个嫌疑，但是这也不能说明你的那些兄弟就是我们龙帮所杀的，你又有什么证据呢？”

    吴来一楞，确实，大虎他们被杀时，并没有留下什么线索，他也不知道是何人而为，只是怀疑龙帮，所以就夜闯龙帮。

    赵龙又道：“你的兄弟被人杀，我们也感到遗憾，我想一定是有人嫁祸我们龙帮。”

    吴来道：“嫁祸？”

    http://

正文 20 大显神威

    吴来道：“嫁祸？可是他们为什么要杀那些手无寸铁之人，连几岁的孩童都不肯放过。”说到这里吴来就怒气冲天，眼中冒出烈火，恨不得将那些凶手杀死一千一万次

    赵龙道：“不错，正是因为你们与我们龙帮发生打斗，才会让那些凶手有机可趁，杀了你的那些兄弟，嫁祸与我们龙帮。”

    吴来道：“可是他们为什么要杀掉所有的人，这对他们又有什么好处呢？”

    赵龙道：“这对他们当然会有好处，他们的目的就是让你与我们龙帮拼个你死我活，他们好趁机消灭我们龙帮。”

    这时旁边的严平道：“帮主，不要在和他罗嗦了，他杀了我们龙帮那么多的兄弟，我们决不能放过他，一定要杀了他为死去的兄弟报仇。”

    其他龙帮弟子也是附和着，要杀了吴来。

    吴来冷冷地扫了众人一眼，道：“我的那些兄弟是不是你们杀的？”

    赵龙也有杀吴来为死去的兄弟报仇的打算，于是道：“不管是与不是都已经不在重要了，反正今天你必须死，为我们龙帮死的兄弟偿命。”

    吴来道：“既然如此，我就不客气了，不过我劝你们还是不要动手，因为我相信我的武功，你们是无法杀的了我的。”

    赵龙问言大怒，道：“我就不信，我们龙帮人尽出，还杀不了你。”说完对身后之人道：“动手。”

    只见龙帮众人迅速将吴来围起，严平则抡起大刀飞身攻击吴来。吴来看也不看严平的攻击。而是闪身躲开。

    严平见吴来轻视自己的攻击，大怒，连忙使出自己的绝学——连环刀法。这连环刀法乃严平小时遇到一奇人，赠与他的刀法，严平经过多年的苦练，也小有所成，虽不能发挥连环刀法的全部威力但也足以对付一般的武林高手。

    名为连环刀法，其实也不过只有九九八十一刀而已，每招刀法环环相扣，连使可使威力倍增。

    严平使出这九九八十一刀连环刀法，只见满天刀影迅速卷向吴来，给人一种之感。

    面对严平的攻击，吴来连忙闪天决迅速闪躲。

    说起这闪天决乃是吴来在紫天洞府的书房中找到的，当时吴来就觉得这闪天决是一种绝世的轻功，能在关键时刻发挥着重要作用，而其速度也是快的惊人，练成之后瞬间可约百丈。而吴来也只不过练了四五成而已。同时，闪天决还有一个好处，就是随着练此功法人的武功越来越高，其速度也是越来越快。

    这闪天决乃是古时一密术，却没有想到被紫天老人所得，放在洞府里，后来又被吴来发现，练成了它。

    就在吴来闪身躲过严平攻击的同时，严平的刀击中吴来所在的地方，只见数道刀光砸向那里，刹时出现了数十道深约一尺的刀痕。如果攻击在吴来身上，不死也重伤。

    而吴来就在严平刀法击中自己刚才所在的地方的同时，吴来人已经到了沿平身后。严平只觉眼前人影一闪，就失去了吴来的踪迹，想要收回功力，已经来不及了。

    突然龙帮众人失声惊呼起来，听到惊呼声，严平就知道不好，连忙运起全身功力向前飞跃，同时，急速转身。

    严平急速转身就见吴来的掌已经攻击到自己面前，连忙出掌相迎。

    当严平与吴来带的掌相交时，严平只绝一股强大的怪异力量进入自己体内，自己的身体不受控制的飞了出去，同时手臂传来断裂之声。

    严平大惊，知道自己的双臂已经废了。待严平止住身体时，再也忍不住，张口吐出几口鲜血，跪刀在地，两臂下垂，一脸灰色。

    吴来把严平击飞后，就不在攻击，而是冷冷地看着众人。

    龙帮众人都是楞楞的看着吴来，都没有想到自己的副帮主，竟也不是对方一招之敌。

    赵龙飞身来到严平面前，道：“严兄，你怎么样？”

    严平道：“这小子好狠，居然废了我的双臂，还不如直接杀了我，我与他不共戴天。”说完用眼睛狠狠的盯这吴来，恨不得立刻将之杀死，以报废臂之仇。

    要只对一个练武人而言，断臂还不如直接将其杀死，使其丧失了很多能力，怎能不让严平对吴来恨之入骨。

    赵龙当然明白这个道理。于是安慰地道：“严兄，你放心，仇我们一定要报，你先在这里疗伤。”说着起身对吴来道：“你好恨，从今天起我们龙帮与你势不两立。”

    吴来冷冷道：“少废话，我在问你们最后一次，人是不是你们杀的？至于我们之间的仇，我会给你们机会的。”

    赵龙道：“从没有人对我说过如此狂妄的话，你是第一个，你今天休想活着离开，不过我还是要告诉你，你的那些兄弟不是我们龙帮的人所杀。”

    吴来冷冷地盯着赵龙，好像要看穿赵龙的心一样，但是看了片刻，也没有发现什么可疑之处，心道：难道大虎他们真的不是龙帮所杀的，那到底是谁杀的呢？

    正在吴来思付间，只听赵龙一声大喝道：“小心了。”一掌攻向吴来，也不失为一个帮主的光明正大，攻击前不忘提醒敌人。

    赵龙已经知道吴来的武功，连自己帮的两个副帮主都不是吴来一招之敌，自己与二人武功差不多，当然也不会是吴来的对手，只是迫于作为帮主的威严，不得不硬着头皮与吴来交手，所以赵龙一上来就是全力攻击吴来。

    吴来见赵龙的攻击，连忙出手相迎，只听一声巨响，赵龙被吴来震飞了出去，张口吐出一口鲜血。

    吴来则是身体一震，如果不是吴来匆忙出手，没有用上全力，恐怕赵龙不死也残废。

    而此时的赵龙非常难受，被吴来震成种伤，一时不能动弹，更不能恢复功力。

    众龙帮弟子见自己帮主也被吴来打伤，都是用愤怒的眼神看着吴来，也不上知道是谁喊了一声“兄弟们，为三位帮主和死去的兄弟报仇”众人齐身向吴来攻击。

    吴来一个闪天决使出，人已经飞出了重围，同时身上发出的强大内力把众人推倒。

    “你们听着，如果我的那些兄弟珍视你们龙帮人所杀的话，我一定会血洗龙帮，血洗龙帮！”

    http://

正文 21 借酒消愁

    “你们听着，如果我的那些兄弟珍视你们龙帮人所杀的话，我一定会血洗龙帮，血洗龙帮！”随着吴来话声刚落，人已经飞跃百丈，消失在众龙帮人眼前。

    众龙帮人都是大惊，没有想到吴来有如此惊人的武功，庆幸自己没有惹怒吴来。

    此时的马田和严平内伤已经好了，只不过严平的双臂中的骨头都被吴来击碎，想要恢复，已经是不可能了。

    二人对望一眼，都能从对方眼中看到惊骇。

    二人来到赵龙面前，马田道：“帮主，你没事吧？”

    此时的赵龙以将体内怪异的力量逼出体外，已经好多了。

    闻言道：“我没事，没想到这小子武功如此之高，看来我们想要报仇珍视太难了。”

    严平激动地道：“帮主，难道这个仇我们就不报了吗？我们死去的兄弟就白死了吗？”

    赵龙道：“不是我不想报仇，而是对方的武功太高，就是我们三人联手也不是其一招之敌，让我们怎么去报仇？如果弄的不好，我们龙帮这么多年的基业也要毁于一旦。”

    严平道：“帮主，我们可以请上面派一些高手过来帮助我们消灭这小子。”

    赵龙道：“不用提上面的那些人，就为了这点事情，他们肯定不会派人过来的。如果他们要是知道吴来武功如此高强，他们也不愿意为我们这点事惹上吴来这样的高手的。”

    严平道：“可是``````。”

    赵龙道：“严兄不要再说了，这个仇我们先放下，等以后再说，我们现在的首要任务是找出那些凶手，他们才是我们龙帮真正的大敌，再说这些凶手也是杀死我们龙帮那么多兄弟的间接凶手，如果不是他们假货我们龙帮，吴来根本不会找我们龙帮，你我三人也不会受伤，众多兄弟也不会惨死，所以我们现在的主要任务是找出凶手。”

    严平还想在说什么，却被旁边的马田使了各眼色阻止了。

    马田道：“帮主说的对，那些幕后凶手才是我们龙帮的最大敌人，而吴来这小子也只不过是被别人利用而已。”顿了顿道：“如果想报仇，也并不是不可能，现在就有一个非常好的办法。”

    严平急道：“什么办法？快点告诉我。”

    马田道：“严兄不要着急，其实这个办法刚才帮主已经说过，就是我们要先找出杀那些人的凶手到底是谁，然后在偷偷告诉吴来，让他知道，让他去找那些人报仇。”

    严平道：“马兄4，你的意思是让吴来与那些人拼个你死我活，我们在坐收渔翁之力。”

    马田道：“不错，现在也只有这个办法了。”

    严平想了想，高兴地道：“马兄，这个办法不错，我们要赶快查出凶手，让吴来知道，让他们拼个你死我活好了。”

    赵龙也感觉这个办法不错，于是命令道：“本帮弟子听令，立刻全力追查杀害那些人的凶手，查到后立刻回来禀报。”

    众人齐声道：“是，帮主。”

    赵龙道：“好了，今天的事情都不要在提，把死去的兄弟厚葬，都回去吧！”

    且说吴来自从离开龙帮后，就漫无目的的走在街上，此时天已经大亮，街上行人不断。

    看着眼前不断走过的人群，吴来一脸迷茫，不知道自己该如何是好，想着以往和自己从小玩到大的那些兄弟都一个一个离自己远去，只留下自己，心中就痛苦悲伤之极。‘

    吴来看着这条熟悉的街，再也看不到、找不到往日的欢笑，往日的快乐。

    吴来心道：这茫茫人海，让我到什么地方去找出凶手，为死去的大虎他们报仇，如果不为他们报仇，我又怎么对的起他们，有如何去面对世人，又如何对的起他们对我的养育之恩。如果没有他们，自己早就不能活在这个世上，更不会有现在所有的一切。转念一想：不行，我一定要找出凶手，为他们报仇，即使是天涯海角，我也要查出那些凶手，为死去的那些兄弟报仇。

    “让一让，让一让。”

    吴来真在思付间，突然一个声音传来，打断了吴来的沉思。

    吴来转头看去，只见一个大汉正推着木车迅速冲了过来，吴来连忙闪身躲开。

    吴来看着那大汉远去的背影，摇头苦笑。又见街上都是卖早点的，这才想起自己已经一天没有吃过东西了，于是便进了旁边的一个酒楼，只见上面写着春风酒楼四个大字。

    当吴来走进时，酒楼客人已经快满，只有*窗户的桌子是空的，于是便向那一桌走去。

    见吴来进来，店小二连忙上前道：“客官，你请坐，你想要些什么？”

    吴来道：“给我来二斤好酒，二斤牛肉。”说着便坐下了。

    店小二道：“好来，客官稍候，马上就来。”

    片刻后，店小二端着酒和牛肉来到吴来面前，道：“客官，你慢用。”

    吴来让店小二离开自己就在那里喝起闷酒。

    吴来想着自己空有一身好武功却不能保护好自己的那些亲人的命，不能查到凶手为死去的亲人报仇，越想越是生气，不由自主地猛喝着桌上的烈酒，二斤烈酒不到片刻就被吴来喝完。

    吴来虽然经常和自己的那些兄弟一起喝酒，但喝的并不多，如今二斤烈酒下肚，吴来已经微有醉意。

    吴来提起酒坛，向杯中到酒，倒了半天，才发现坛中已经没酒了，于是大声道：“小儿，小儿。”

    正在远处招呼客人的店小二连忙跑了过来，道：“客官，你有什么吩咐？”

    吴来道：“去，再给我拿二斤好酒来。”

    店小二见吴来已经微有醉意，身上虽然穿着华丽，但却不知有没有银子，道：“客官，你已经醉了，还是不要在喝了。”

    这样的事吴来见多了，当然知道店小二是怕自己没有钱。吴来道：“不要罗嗦，去拿酒来。”

    见小儿还在迟疑，吴来从身上拿出一钉银子放在桌子上。

    店小二一见到吴来拿出银子，眼睛一亮，忙伸手那走银子，点头哈腰地道：“客官稍等，马上就来。”

    店小二心里真是乐翻了天，这钉银子少说也有五量，吴来这顿饭也不过吃了一量而已，怎能不叫店小二高兴呢？

    酒上来后，吴来继续喝着自己的闷酒，突然一个声音传来。

    “这位兄台，我可不可以坐下？”说话之人是一个白衣打扮之人，手持宝剑，长相非常俊美，不，不应该说是俊美，应该说美丽也不为过。

    吴来头也不抬地道：“请便。”说完又继续喝着自己的闷酒。

    白衣人坐在吴来对面，见吴来继续喝着酒，于是道：“兄台，你是不是有什么不快之事，才会借酒消愁。”

    吴来闻言一楞道：“借酒消愁？不错，我就是借酒消愁。”说完又继续喝着自己的酒。

    http://

正文 22 初遇雨心

    白衣人道：“兄台，酒虽好，却能伤人，酒能醉人，却不能醉心，人虽能醉，心却永远不会醉，兄台如果有什么不快事情可以说出来，何必闷在心里，借酒消愁呢？”

    吴来一呆，道：“酒能醉人，却不能醉心，人虽能醉，心却永远不会醉，为什么心不可以醉，为什么心不可以醉？”说完又喝了一杯酒。

    白衣人摇摇头，又劝道：“兄台，不管有什么不快之事，何必借酒消愁，殊不知借酒消愁愁更愁。”

    吴来道：“借酒消愁愁更愁？”心中暗道：自己真的越来越愁了吗？其实连他自己也不知道为何而愁，是为那些死去的兄弟还是为自己。

    白衣人道：“兄台，人生在世，不称意者十之八九，人要学会忘掉忧愁，寻找欢乐。”

    吴来道：“忘掉忧愁，寻找欢乐？”

    白衣人道：“不错，这才是人生的真谛。”

    吴来的心结瞬间被白衣人解开，心道：不错，我何必为那些事而愁呢，只要我能为他们报仇，让他们在九泉之下能够瞑目就性了。

    吴来一改刚才的隐晦，又恢复了往日的笑容，道：“兄台说的不错，人生就是为了寻找欢乐而存在的。”顿了顿又道：“在下吴来，不知道兄弟怎么称呼？”

    白衣人一楞道：“无赖。”心中正在奇怪怎么会有人叫这样的名字。

    吴来见白衣人一楞，就知道白衣人误会自己的名字了，于是连忙解释道：“吴姓的吴，来到的来。”

    白衣人一副原来如此的表情，道：“在下梦雨``````。”只说了两个字，白衣人才想起自己与吴来也只是初次相识，，于是就没有把名字说全。

    吴来道：“原来是梦兄，来蒙兄，为我们的相识干一杯。”说着端起酒杯要与梦雨干一杯。

    梦雨无奈，只得端起酒杯与吴来干了一杯。

    吴来又将自己的酒杯和梦雨的酒杯斟满，道：“梦兄，刚才多谢你的劝导，兄弟在敬你一杯。”

    梦雨只有继续端起酒杯喝下。

    此时的梦雨喝了两杯酒后，脸已经通红，显的不胜酒力。

    吴来用迷醉的眼睛看了看梦雨脸上的红润，道：“梦兄，今天我们不醉不归。”说着又给自己和梦雨分别斟满酒。

    梦雨闻言，道：“吴兄，我实在是不胜酒力，恐怕不能再喝了，再喝我就要醉了。”

    吴来道：“怎么会呢？梦兄才刚喝了两杯而已，来在感冒一杯。”说完将自己的酒喝下，也不管梦雨有没有喝，又给自己倒了一杯，继续喝。

    梦雨见之，道：“吴兄，你已经醉了，还是不要在喝了吧！”

    吴来道：“我没醉，梦兄，再喝。”说着又将手中的酒喝下了，然后趴在桌子上以东不动，显然已经醉了。

    梦雨叫道：“吴兄，吴兄。”吴来没有动静，梦雨又叫了几声，还是没有动静。

    梦雨只好起身来到吴来身旁，扶起吴来，对远处的店小二道：“小儿，小儿，带我们到客房。”

    店小二连忙过来带着二人到了客房。

    梦雨将吴来扶到床上，摇头苦笑，正准备离开时，突然被吴来抓住了手，只听吴来呓语道：“不要走，不要走。”

    此梦雨就是梦雨心，自从天仙道人吩咐她来临州城寻找紫剑和玄天石传人，保护其主人。如今已经三个月了，梦雨心还是没有任何消息，反而遇到许多江湖中的奇人异士和武林各大门派高手前来寻找紫剑河选天石的下落，然而众人都是失望而归，许多人都以为这二种宝物不是出现在临州，而是出现在其他的地方，所以都到附近的城镇寻找，也有一些知道这两种宝物确实出现在临州城的人，在苦苦等候。

    梦雨心就是其中一人。梦雨心经常女扮男装，在临州成附近寻找紫剑和玄天石的下落，却依然没有紫剑和玄天石的任何消息。

    梦雨心今天刚在临州城转了一圈，有点累又有点饿，就来到酒楼准备吃些东西。谁知楼上以满，就只有吴来所做的一桌还是空的，于是就来到吴来所做的那一桌坐下，又见吴来借酒消愁，就出于一片好心相劝，却不料反被对方劝酒。

    梦雨心的手被吴来抓着，一种异样的气息从吴来手中传来，梦雨心不由心跳加速，本因喝酒而变成红色的脸更加红润，显得更加美丽。如果不是梦雨心女扮男装，被别人看到，定会迷倒很多男人，当然吴来更不能列外。

    梦雨心的手尚是首次被别的男人碰过，（当然除了她的亲人。）异样的感觉刺激着梦雨心。

    梦雨心正待从吴来手中抽出自己的手，却突然被吴来一拉，将梦雨心拉倒在自己怀里，同时口中不停的叫道：“不要离开我，不要离开我。”

    梦雨心一不小心，没有想到会被吴来拉倒在他的怀里，同时从吴来身上传来的陌生男子的气息，令梦雨心全身发软。

    梦雨心平复一下自己的心，从吴来的身上起身，准备抽出被吴来抓着的手，却怎么也抽不出来。无奈，梦雨心只得点了吴来的昏穴，让吴来沉沉睡去，梦雨心这才抽出被吴来抓着的手。

    梦雨心看着吴来沉睡的脸上带着满足的微笑，虽然不是很英俊的脸，却棱角分明的脸廓，不由的心跳加速。

    梦雨心看着看着突然醒悟，暗道：我这是怎么了，想着吴来刚才对自己的轻薄，自己竟然没有生气，而且还不排斥，就一阵脸红。

    梦雨心想到吴来的名字，不由扑哧一声轻笑，道：“吴来，无赖，你还真是各无赖。”殊不知吴来的脸容已经印在自己的心里。

    第二天，吴来醒来时已经是晚上。

    吴来只感觉头疼欲裂，非常难受。

    吴来起身摇了摇头痛欲裂的脑袋，向四周看了看，心道：这是哪里？自己怎么会在这里呢？吴来只记得自己喝醉了，其他的事情他什么都不记得了。

    正在这时，敲门声响起。

    吴来道：“谁？进来。”

    门被推开，只见店小二进来，手里端着洗脸水，边走边道：“客官，你醒了。”

    吴来点点头，道：“我怎么会在这里？”

    店小二道：“客官，你昨天喝醉了，和你一起喝酒的那位公子把你扶进来的。”

    吴来心道：是他？其实吴来只知道他叫梦雨和他的长相，其他的他什么都不知道。

    吴来道：“那位公子他人呢？”

    店小二道：“早已经走了。”

    吴来道：“走了？”

    店小二道：“是的客官，不过那位公子在走时，留下了一样东西，让我交给你。”

    吴来奇道：“什么东西？”

    http://

正文 23 夜探龙帮

    吴来奇道：“什么东西？”

    只见店小二从怀中拿出一柄约有一尺长的短小木剑，递给了吴来。

    吴来接过店小二手中的短剑，仔细看了看，也看不出有什么奇特之处，于是问道：“那位公子让你将短剑交给我，还有没有说什么？”

    店小二想了想，道：“那位公子说如果你有什么事情，可以到城外的天云观找他。”

    吴来道：“哦，我知道了，你先出去吧！”

    店小二道：“客官，你如果有什么需要，随时叫小的。”

    吴来点点头，不在说什么，店小二也退出了房间。

    这柄短小木剑乃是梦雨心意识玩性起，亲手削的，也没有几把，只因吴来无疑中的轻薄以及梦雨心对吴来的好奇和吴来对她的吸引力。

    说起这吸引力，当然是吴来练成圣魔宝典的原因。圣魔宝典上的很多武功都是一些比较罕见的奇术，练成了圣魔宝典的吴来对女人有着一种无法抗拒的吸引力。

    而吴来的身影则印在梦雨心的心里，让她对吴来不知不觉中有了好感，因此就把自己亲自削的木剑交给了吴来，希望以后还可以遇到。

    吴来也是奇怪，梦雨心为何会把这柄短剑留给自己，当然吴来现在还不知道梦雨心的真名，还以为他是梦雨。

    吴来又好奇地拿起那柄短小木剑仔细观看，只觉的短剑削的非常好看，给人一种说不出的感觉，突然吴来发现有两个小字：雨心。

    吴来不由好奇地轻声念道：“雨心，雨心。这究竟是何意？”

    吴来想了半天，也想不出个所以然。，便不在去想了。

    吴来正待离开房间，突然暗道：不行，我不能就这样走了，杀大虎等人的凶手还没有找到，我一定要找出凶手，为他们报仇，不然怎么对的起他们。这件事情一定与龙帮脱不了关系，我一定要在查探一番。想到这里，吴来取消了准备离开混混街的打算。

    是夜子时，龙帮处在一片灯光之中，四周非常安静。往往最安静的时候，却暗藏着巨大的杀机。

    此时一条人影正迅速飞进龙帮，眨眼到了龙帮大厅前。而龙帮大厅中赵龙、严平、马田等龙帮重要人物都在大厅里焦急的等待着什么。

    这条人影正是吴来见大厅中的众龙帮重要人物都在，就知道自己找对了地方。

    吴来看了看大厅中的众人，使出闪天决，人如鬼魅一样，飞身到了大厅上的梁柱上，注视着下面几人的一举一动。

    厅中的赵龙等人只是坐在那里焦急的等待着什么，却根本没有发现吴来的到来。当然，以吴来的武功，他们是根本不会发现吴来的存在。

    这时，严平已经等的非常焦急，站起身体离开座位，道：“怎么回事？不是说已经有消息了吗？怎么半天还不见派出去的人回来呢？”

    马田也是一脸急色，赵龙虽然表面安静，其实心里比任何人都着急，只是身为帮主的他，如若表现不够沉稳，又如何领导龙帮呢？

    在场众人都是一脸急色。

    就在这时，一个属下匆匆来报。

    “启禀帮主，派出去查找凶手的人已经回来了。”

    赵龙忙道：“快让他进来。”说着掩饰不住脸上的兴奋之色。

    “是，帮主。”说着转身出了大厅。

    片刻那人带只着一个年纪非常轻，一脸精明相之人。

    此人一见赵龙，连忙行礼道：“属下参见帮主。”

    赵龙道：“勉礼，我让你们查的事情查的怎么样？”

    那人道：“启禀帮主，已经有一些眉目，正在确认中。”

    赵龙道：“什么眉目？”

    那人道：“根据我们的兄弟不断在杂院（大虎他们所住的院子）附近询问，终于发现一些蛛丝马迹。”顿了顿道：“附近的人虽然不知道是什么人所为，但还有不少人在进入杂院后，杂院里就传来数声惨叫，而这群黑衣人也迅速离开了杂院，向另一个方向跑去。”

    严平在一旁急道：“往什么方向跑了？快说。”

    那人道：“是，副帮主。那群黑衣人虎帮所在的地方逃去，有经过我们的仔细追查，才发现这些黑衣人进入了虎帮。”

    赵龙吃惊地道：“什么？进入了虎帮，难道是虎帮想嫁祸我们不成？”

    赵龙又道：“好了，我知道了，你先下去吧！”

    那人道：“是，帮主，。”转身离开大厅。

    此时，躲在房梁上的吴来也是非常吃惊，也不由自主的怀疑到虎帮，因为虎帮经常与龙帮为争夺地盘而发生摩擦。如果真如刚才那人所说的那样，虎帮很有可能就是杀大浮他们的凶手。

    此时的赵龙严平等人对望一眼，都能看出对方眼中的惊讶，都没有想到虎帮会先下手为强，贱货与自己龙帮。

    严平首先道：“帮主，看来虎帮真的是有这个嫌疑，我们龙帮经常与他们虎帮发生摩擦，他们怀恨在心，想借吴来这小子之手毁了我们龙帮。”

    马田也道：“不错，看来虎帮是想在混混街称霸了，他们虎帮想要称霸，最大的阻碍当然是我们龙帮，而我们与杂院之间发生的事，正好成了他们对付我们龙帮的一部分，以后我们龙帮要小心虎帮的各种陷害和攻击，不然我们龙帮就麻烦了。”

    赵龙点点头，沉思了片刻，道：“不错，我们要做好防范，同时想办法让吴来知道这件事，让他去找虎帮的人报仇。”

    其他众人纷纷点头。

    众人想的是不错，想让吴来成为他们的棋子，消灭虎帮这个强敌。

    吴来已经知道是虎帮人杀死了自己的那些亲人，他现在要做的当然是为大虎他们报仇，所以几人后面的话，吴来也没在意听。

    吴来闪身离开，如鬼魅一样离开，无声无息。

    http://

正文 24 怒斩虎帮（1）

    吴来闪身离开，如鬼魅一样离开，无声无息。

    吴来出了龙帮，心里非常愤怒，没想到虎帮竟然为了要称霸混混街，除掉最大的敌人，居然杀死那么多无辜的人。

    吴来越想越气不由自主地朝着虎帮所在的方向飞去，要为死去的大虎他们报仇。

    虎帮是与龙帮并列与混混街的两大霸主，两帮经常为争夺地盘而发生摩擦，这已经成为平常之事。

    虎帮位于街西，一个非常豪华的建筑里。

    此时的虎帮一片寂静只有点点的灯光。突然一条人影如鬼魅一样迅速接近虎帮，此人正是吴来。

    吴来迅速翻进虎帮。

    此时已是三更时分，许多人都在休息，只有几个守夜的弟子在那里打盹。

    吴来大摇大摆地直进而去，来到两个正在打盹之人面前，伸手点了二人死穴。

    二人的身体慢慢倒下，就是死，他们也不知道自己是怎么死的，吴来痛恨他们为了自己的利益去杀死那么多的无辜之人，所以对这两个虎帮人怀有恨意，才会下如此杀手。

    吴来沿着走廊继续往前走，偶尔遇到几个看守之人，还没有等那些人发出声音，就已经被吴来杀了。

    虎帮重要成员当然住的是虎帮中心之地，豪华的建筑里。吴来当然明白这一点，所以就直接向虎帮中心走去。

    就在吴来刚走到虎帮中心时，一阵紧急的鼓声响起，四周同时响起了纷乱的脚步声和拿武器时的撞击声。

    吴来一呆，停止了前进的脚步，望向四周。

    这时，一个尖锐的声音响起。

    “有刺客，有刺客。”声音传遍整个虎帮。

    随着这个声音的响起整个虎帮都震动了起来。

    就在吴来一呆之间，已经有许多人来到大厅前，将吴来包围。吴来也没有想到那阵响声竟然是虎帮的紧急集合令。

    吴来冷冷地看着围住自己的虎帮众人，没有任何动作。

    原来刚才那些守卫换班时，却发现原来的那些守夜之人都已经被人杀害，就急忙敲管护，召集帮中之人，捉拿刺客。

    这些围住吴来的人见只有吴来一人，也不知道是谁喊了一声“杀了这个夜闯我们虎帮之人，到帮主那里领赏去。”

    众人一想到领赏，都是大喝一声，齐身攻向吴来，生怕功劳被别人强去。

    吴来看也不看众人的攻击，闪身飞起，同时运功与掌，一掌劈向围攻自己的众人，一股强大的劲风卷向围攻吴来的众人。

    围攻吴来的众人，只觉一股强大的力量卷向自己，身体不受控制地飞了出去，撞在身后赶来的那些同伴身上。

    被吴来一掌劈飞的那些人都是兵器纷纷落地，七窍流血而死。就连被击飞出去的人撞到的那些人也被强大的力量震飞了出去，恐怕不死也残废。

    虎帮众人都是用惊惧的眼神看着吴来，不敢在向吴来攻击。什么杀了吴来向帮主邀功的事，都不敢在想了。

    吴来冷冷地看着众人的表情，道：“你们帮主现在在哪里？”

    众人还是用惊惧的眼光看着吴来，没有人回答。

    吴来又问了一遍，还是没有人回答，正待飞身越过众人自己寻找时，突然一个声音响起。

    “什么人竟然如此大胆？竟敢深夜到我们虎帮闹事，老子我一锤把你砸扁。”

    听到这个声音，本是围住吴来的众人纷纷后退，让出一个道。

    吴来顺着声音传来得的方向望去，只见一个身高七尺，长相粗狂，虎背熊腰，手拿一个约有五、六百斤的大锤之人大步走来。

    吴来不由仔细大量了这大汉几眼没想到这世上竟有如此长相之人。确实，这大汉站在一般人面前就象一个巨人一样，而且手中还拿着如此一个大锤，怎能不叫人吃惊。

    在吴来打量大汉的同时，大汉也在打量着吴来，见吴来如此年轻，不由道：“小子，原来是你杀了我们虎帮的那些守卫，你也不打听打听我们虎帮是什么地方，竟然敢到此撒野，信不信老子一锤把你砸成肉饼，捏着吃。”

    听到这句话，其他众人一改刚才的恐惧，哈哈大笑起来，那大汉也跟着哈哈大笑起来。

    吴来并没有理会大汉，而是思付道：看这大汉憨厚之相，我且试一试这大汉，是不是他们虎帮人杀死了大虎他们。

    那大汉见吴来楞楞地看着自己，还以为吴来怕了自己，于是道：“小子，是不是怕了大爷我，要是怕了，就赶快跪地求饶，说不定大爷我一时高兴，就饶你一命。”说完挥了挥手中的大锤，发出强大的劲风。

    吴来看了看大汉，道：“你是什么人？”

    那大汉道：“老子虎帮副帮主童刚是也，小子，居然连老子的大名都没有听过，还敢来闯我们虎帮，我看你是活的不耐烦了。”

    说起这童刚，乃是一穷人之子，天生神力，偶遇一位江湖奇人，这位江湖奇人见童刚天生神力，乃是一个练习中蜈蚣的好料子，就传了他一套心法和几招捶法。

    童刚虽天生神力，却奇苯无比，虽然只有简单的一套心法和几招锤法，却练了数十年，还没有全部练会，不过，就凭他现在的武功，在江湖中也可打败一般的高手。

    童刚到虎帮后，其帮主汪华见他天生神力，也是一个武功高手，就让他在帮中管事，后来又立了不少的功劳，才被汪华升为副帮主。

    童刚对于汪华的提升并不在意，而是整天想着与别人打斗，十足的一个打斗狂。

    童刚原本正在休息，一听到有刺客，便拎起自己的大锤，向大厅方向赶来。

    吴来冷冷地看着童刚，道：“你们虎帮为什么要杀死杂院的那些人？”

    童刚失声惊呼道：“你``````你怎么知道？”

    http://

正文 25 怒斩虎帮（2）

    童刚失声惊呼道：“你``````你怎么知道？”突然想起帮主的吩咐，不让说出杀死杂院那些人的事，连忙改口道：“不是我们杀的，你听谁说是我们虎帮杀的，这肯定是嫁祸。”

    闻言，吴来已经知道大虎他们的死肯定与虎帮脱不了关系，于是问道：“真的不是你们杀的？”

    童刚连忙道：“当然不是我们杀的，我们与他们无怨无仇，我们为什么要杀他们，这样对我们又没有什么好处。”

    吴来冷冷的盯着童刚，童刚被吴来的眼神盯的有些发毛，这种眼神好像利剑一样，要刺穿童刚的心里。

    吴来道：“是吗？让你们帮主出来见我。”

    童刚道：“什么？让我们帮主出来见你，凭你也配。要想见见我们帮主也行，首先要问问我手中的铁锤同不同意。”说着将大锤往地上一放，把大地都震动了，可见这锤的重量非常重大。

    吴来道：“是吗？那就别怪我不客气了。”

    童刚闻言，一脸兴奋地道：“想打架吗？我喜欢。”说着抡起大锤攻向吴来，也不管吴来原不愿意。

    只见大锤被吴来耍的虎虎生威，劲风四起，旁边的众人都早早地闪开了。

    就在童刚的锤快要砸在吴来身上时，吴来连忙出掌向迎，只听一声巨响，两股强大的力量相撞，把围观的众人都逼退了好远。

    巨响的同时，童刚的身体在地上翻了几个滚，才刹住去势，搞成了个灰头土脸。

    童刚满脸吃惊地看着吴来，他自己从没有被别人打成过这样，这尚是首次，怎能不让童刚吃惊。

    吴来也不好受，与童刚的大锤接触的同时，浑身巨震，脚下留下两个很深的脚印。吴来也没有想到对方有如此神力，要不是他内力强横，早就被这一锤砸扁了。

    吴来惊讶地看着童刚，不知对方何以有如此强大的力量，居然能抵挡自己五成功力，还安然无恙，还以为对方武功已到了绝顶之列，却不知童刚乃是天生神力。

    童刚大叫道：“好小子，没想到你小子竟然如此厉害，在吃我一锤。”说着飞身抡起大锤砸向吴来。

    吴来想到自己刚用了五成的功力，才将童刚震飞出去，而他竟然没有受任何伤，还能立刻攻击自己。知道自己不能与其硬拼，于是吴来闪身躲开童刚的攻击，同时身体迅速围绕童刚旋转，眨眼间连续攻出几十掌，而这几十掌每掌都攻击在童刚的身上。

    只见童刚被吴来的这几十掌打的东倒西歪，随着吴来的最后一掌攻击停止，童刚已经被吴来击飞了出去。碰的一声掉在地上。

    童刚被吴来击倒后，又迅速爬起。

    吴来失声惊呼道：“铜头铁臂功。”

    原来吴来每一章打在童刚身上，犹如打在坚硬的钢铁上，双手反被震的发麻，这才想起江湖中有一种失传多年的武功————铜头铁臂功。

    而吴来打在童刚身上的感觉和童刚的反映，正是铜头铁臂功的特征，所以吴来才会失声惊呼了出来。

    童刚从地上爬起后，惨叫一声，大骂道：“妈的，你小子的掌力也太厉害了吧，打的老子浑身发痛。”说着不停的揉着自己身上的痛处。

    吴来并没有理他，而是在想着怎样对付这铜头铁臂功。

    原来铜头铁臂功是江湖中失传已久的武功，练成此武功的人，身体就像钢铁一样硬，任你怎么打都不能将其大死，除非有一把削铁如泥的绝世兵器，才能破其铜头铁臂功。

    童刚见吴来不理自己，大怒道：“小子，在吃老子几锤。”说着飞身攻向吴来。

    吴来面对童刚的铜头铁臂功也是无奈，只有闪躲。

    吴来闪躲，童刚追，两人的身影越来越快，到最后只能看到一团影子。旁边的众人都是奇怪，一向轻功不好的童刚，今天近个表现出如此惊人的轻功。

    童刚见自己始终无法追上吴来，不在追他，而是停下怒视着吴来。

    吴来见童刚停下，自己也停下。

    童刚大骂道：“小子，有种别跑，和老子大战三百回合。”使出全力，一锤砸向吴来，吴来急忙闪躲。

    只听一声巨响，吴来刚才所站的地方，被童刚砸了一个深约几米的大洞。其他虎帮人都是吃惊地看着童刚，就连吴来也为他这一锤而变色。

    童刚见自己全力一锤并没有砸到吴来，又连续砸出十多锤。虽然这十多锤都没有砸到吴来，但也令吴来吃惊不小。

    只见童刚砸出十多锤后，数十声巨响响起，漫天尘土飞扬。吴来四周又被砸出数十个大洞。如果是砸在人身上，早就血肉模糊了。

    吴来见天色不早了，心道：在这样下去不行，我必须先解决了这家伙，不然要等到何时才能为大虎他们报仇。

    吴来虽然偷听到龙帮查到的消息，但他要自己确认一下。而刚才试探童刚时，已经从童刚口中知道这件事肯定是他们所为，所以吴来决定下杀手了。

    又见童刚大锤砸来，吴来不在闪躲，运起全身功力，全身发着紫红色光芒，迎向童刚的大锤。

    只听一声巨响，吴来后退了几步，而童刚的身体被吴来震的迅速飞了出去，撞破身后的墙，还在继续向前飞，直到消失在众人面前还没有停下，也不知是死是活。

    吴来非常吃惊地看着童刚消失的方向，没有想到自己拥有了玄天石和紫剑的神秘力量，使上全力，才将对方打发掉，也不由不佩服对方铜头铁臂功的厉害。

    其他人都是惊恐地看着吴来，没有想到自己最能打最耐打的副帮主也被其打的消失不见。

    吴来从吃惊中醒悟过来，冷冷地看了看虎帮众人。遇见吴来的眼神，众人都是纷纷躲避、后退。生怕自己也会被吴来打的消失不见。

    吴来正待说话时，一个声音响起。

    “兄台好高的武功！”随着声音的传来，人也瞬间到了吴来的面前。，可见其轻功不低。

    吴来打量着来人，只见是一个年约三旬之人。

    吴来道：“你是虎帮帮主汪华？”

    那人道：“我随是虎帮副帮主沈计谋，却不是汪帮主。”顿了顿道：“不知兄台找我们汪帮主何事？”

    吴来道：“你们帮主在哪里？让他出来见我。”

    沈计谋哈哈大笑道：“兄弟不是开玩笑吧，我们帮主能是你说见就能见到的话，我们虎帮也就不会有今天了。”

    吴来道：“既然你们不让他出来见我，我亲自去找他。”说着就欲向大厅走去。

    沈计谋大喝一声，道：“站住。”

    http://

正文 26 怒斩虎帮（3）

    沈计谋大喝道：“站住。”飞身拦住了吴来的去路。

    吴来停止欲抬的脚步，冷冷道：“你想怎么样？”

    沈计谋一楞，这句话本应该是自己说的，却没想到被吴来说了，令自己一时不知道说什么好。

    见沈计谋不说话，吴来道：“我有一件事想问你。”

    沈计谋道：“什么事？”

    吴来道：“你们虎帮为什么要杀杂院里的那些人？”

    沈计谋眼睛一转。道：“什么？谁说的，我们虎帮决不会做出乱杀无辜之事的。”

    吴来道：“是吗？刚才童刚已经承认了。”

    滠计谋大震，脸色巨变地道：“什么？童刚已经告诉你了。”突然想起自己这样说，等于已经承认是自己杀了杂院的那些人，想改口已经来不及了。

    吴来闻言，大怒道：“果然是你们虎帮的人杀了杂院的那些人，今天我就是来为他们报仇的，你们受死吧！”说着挥掌劈向沈计谋。

    沈计谋连忙出掌相迎，边招架边对旁边的人道：“去请帮主。”

    原来沈计谋已经知道童刚被吴来打的消失不见，知道吴来武功高强，不是自己所能够应付的，就是童刚自己也无法胜过，更何况吴来呢？所以就让属下去请帮主。

    此时，一间豪华的房间里，正上演着一场激情戏，而戏的主角就是虎帮帮主汪华。

    就在两人正疯狂时，传来了敲们声。

    “帮主，帮主，不好了。”门外之人惊慌失措地道。

    吓的二人连忙停止了动作，暗骂来人。

    汪华道：“什么事情？这样大惊小怪的。”

    那人道：“有人来闹事，已经杀了我们不少兄弟，就连副帮主也被那人打的消失不见了。”

    汪华吃惊地道：“什么？连童刚都不是敌人的对手？”一听到这里，汪华顿时欲火全消，连忙爬起身，准备起来。因为汪华是清楚童刚的厉害的，即使是他自己都不是童刚的对手，而敌人居然可以把童刚打败，可见敌人是一个非常厉害的角色。

    就在汪华刚做起身，准备起来时，旁边的女人缠上了汪华的身体。女人身上是一丝不挂，身体也是非常丰满，看其长相，也是一个非常漂亮的女人。

    此女就是汪华的妻子‘毒娘子’计婷。计婷现在不过才三十五、六岁，但却依然美丽，像一个二十来岁的少妇一样年轻。

    计婷腻声道：“老公，不要理他们，那不还有很多高手吗，我们继续。”说着亲吻着汪华脸颊，挑逗着汪华5的情欲。

    汪华道：“老婆，现在不行，我得马上去解决，对方是一个很厉害的人，连童刚都不是其对手，我必须得去。在这里等我回来好吗？宝贝。”说着双手不老实地攀上了计婷丰满的双峰，不停地揉搓着，弄的计婷娇哼连连，本是没有发泄完的情欲更加高涨。

    计婷腻声道：“老公，不要走吗？人家还想要呢。”说着紧搂着汪华，不想放他离开。

    汪华嘿嘿淫笑道：“不要着急，等我把外面的人解决了，在回来喂你。”双手不老实地不停在其双峰和下身处乱摸。

    计婷被挑逗的欲火难忍，怎奈汪华不愿意，自己也没有办法。只好道：“死鬼，快点回来。”说着强忍欲火，赤裸身体帮汪华更衣。

    待汪华走后，计婷埋怨道：“死鬼，每次都不让我尽兴。”说着躺在床上等着汪华。

    人说女人三十如狼四十如虎，果然不错，像计婷这样的年龄，应该是如狼似虎的阶段。

    就在沈计谋的双掌快与吴来双掌相交时，沈计谋突然身体一闪，躲开了吴来的攻击，同时双掌攻击吴来的侧面。

    吴来没想到这沈计谋如此阴险，在关键时候使诈，自己差点着了对方的道，不由大怒，连忙使出闪天决，人突然消失在沈计谋的面前，跑到了沈计谋的身后，双掌击向沈计谋的后心。

    沈计谋眼前突然失去了吴来的踪影，就知道不好，连忙使出全力向侧方移动。

    这沈计谋乃是虎帮中以计谋和轻功见长。他见吴来把童刚打飞出去，就知道吴来的武功不是自己所能应付的。又见吴来含怒出手，更不是自己所能抵挡的，于是想使用计谋躲开吴来的攻击，在偷袭吴来，却没有想到地方会一其人之术还其人之道。

    眼看吴来的双掌就要攻击到沈计谋的背心，沈计谋的脚突然左跨一步，险险躲过吴来的攻击。

    吴来见之，大惊道：“缩地三尺？你居然会缩地三尺这种绝世轻功。”

    说起这缩地三尺功乃是一种绝顶的身法，能在瞬间跨越一定的距离，躲避对方的关键一击。

    缩地三尺和吴来的闪天决有异曲同工之妙，只不过闪天决可以跨越百丈，而缩地三尺则不行，只能在数丈内躲避对方的攻击。

    吴来见沈计谋使出缩地三尺功，心里非常吃惊，同时也知道自己必须使出闪天决才能对付的了沈计谋，于是连忙使出闪天决。

    只见吴来的身影如闪电一样攻向沈计谋，速度比沈计谋的缩地三尺功毫不逊色。

    沈计谋见之，大惊，本以为自己的缩地三尺，已经是最快的身法了，没有想到对方的身法比自己的更快，只得全力应付。

    缩地三尺功虽是江湖上的绝世身法，又怎能和闪天决这样的旷世1轻功相比呢？更何况还是拥有玄天石和紫剑这两种神秘力量所练成的闪天决。

    刚开始，沈计谋还能凭借缩地三尺这种身法险险躲开，慢慢地被吴来熟悉了其功法的原理，沈计谋就闪躲不及了。

    就在沈计谋身法一慢的瞬间，吴来的掌已经攻到了沈计谋的胸前，沈计谋无奈，只得双掌相迎。

    只听一声巨响，两人身影迅速分开，吴来的身体震动了一下，而沈计谋的身体则被吴来震退数丈，扑通一声跪倒在地，当场吐了几口鲜血，面色惨白，一脸惊恐地看着吴来。

    http://

正文 27 怒斩虎帮（4）

    沈计谋用惊恐的眼神看着吴来，没有想到自己的武功在对方手中竟是如此不堪一击，就连自己引以为傲的缩地三尺这种绝世身法，也不能躲避对方的攻击。

    幸亏吴来还没有使出全力，不然的话，沈计谋已经被吴来那强横的内力打的粉身碎骨了。

    其他虎帮众人也都是惊恐的看着吴来，却不敢有任何动作。

    吴来定着沈计谋，道：“今天就是你们的死期，你们竟然为了自己的利益去杀死那么多无辜的人，你们就要为此付出沉重的代价。”说完来到沈计谋的身边，一掌拍向其天灵穴。

    此时的沈计谋已经被吴来打成重伤，无法动弹，面对吴来拍向自己死穴的手掌，想闪躲却无能为力，只有闭上眼睛等死了。

    眼看沈计谋就要死于吴来掌下，这时一声大喝响起。

    “住手。”说话之人正是刚刚赶过来的虎帮帮主汪华。

    吴来仔细打量着来人，只见此人身材魁梧，身上自然流露出一种威严的气势。

    吴来道：“你是虎帮帮主？”

    汪华道：“不错，不知阁下夜闯虎帮，伤我虎帮众人究竟为何？”

    吴来道：“你是帮主就好，我要你们虎帮为杂院那些无辜惨死在你们手下之人尝命。”

    汪华脸色巨变，心道：没有想到我们做的如此神秘，还是被对方发现，看来今天只有杀此人灭口了。想到这里，汪华道：“杂院的那些人根本不是我们所杀。”

    吴来狠狠地道：“是吗？你的两位副帮主都已经承认了，没想到你身为堂堂一帮之主，居然敢做不敢当。”说完冷笑不断。

    汪华脸色大变，心中不断大骂童刚、沈计谋二人，同时用眼睛狠狠地盯了沈计谋一眼。

    看到汪华的眼神，沈计谋连忙道：“帮主，我``````。”话没说完就被汪华打断了。

    汪华5道：“不要说了。”转头对吴来道：“既然如此，我也不在隐瞒，不错，那些杂院中人就是我让他们去杀的。”

    吴来怒道：“你为什么要杀了他们，他们与你又有何怨何仇，你竟然下如此毒手，你们为什么要杀他们？为什么？为什么？”到后来声音已经变成吼的了。

    汪华道：“我杀他们，就是想让你去找龙帮的人报仇，好提我们削弱龙帮的势力，以便与我们日后铲除这一大敌。”顿了顿又道：“我们虎帮与龙帮在这混混街上存在多年，都想消灭对方称霸混混街，却没有找到机会，而你们杂院与龙帮的争斗，正好为我们虎帮创造了机会。杂院那些人虽是无辜，却是牺牲品，就连你也只是这个计划的一部分。”

    见吴来满脸怒气，汪华叹道：“这个计划本来是天衣无缝，没有想到的是你并不中计，反而查出是我们虎帮所为。”

    原来汪华听到属下的禀报，知道杂院的人与龙帮发生争斗，而且杂院还有吴来这样的高手，令汪华想起嫁祸之计。于是趁吴来取药之时，派人杀了杂院中的那些人，想嫁祸与龙帮，让吴来与龙帮人拼个你死我活，自己可以做受渔翁之力，趁机消灭龙帮，称霸混混街。

    然而令汪华没有想到的是吴来不但没有中计，而且还找到了虎帮……

    吴来冷冷地看着汪华，道：“你要为你所做的一切付出代价。”

    汪华道：“成大事这不拘小节，要想成功，必须够狠，这就是做人的道理，我当初选择了这样做，不成攻就知道会有今天的结果。”顿了顿道：“既然你已经知道了，就休想活着离开。”

    吴来道：“我今天要亲手杀了你们，为杂院那些人报仇。”

    汪华已经知道今天不是对方死，就是自己亡，对旁边的众虎帮人道：“动手。”

    虎帮众人本以对吴来产生很深的惧意，怎奈帮主有令，不敢不听，只好硬着头皮冲了上去。

    见众人围住自己，吴来冷冷地道：“如果不想死的话，都给我闪开，我今天不想杀太多人。”

    众人都是一顿，想起刚才吴来展现的武功，对其恐惧又起。

    汪华见此，大喝道：“动手，逃者，帮规重刑处置。”一提到重刑，虎帮众人都是满脸惊惧，看看汪华，又看看吴来，不知道到底该如何是好？一边是武功高手，自己没出招，就有可能被对方杀了；另一边是帮规重刑，如果不攻击，自己恐怕会生不如死。

    经过片刻的挣扎，终于还是有人带头向吴来攻击，见有人带头，其他人也是一起攻向吴来。

    见众人围攻自己，吴来哈哈大笑道：“既然你们想死，那我就成全你们。”突然轻喝一声‘出来’。

    只见一道强大的紫红色光芒从吴来腰间划出，围绕吴来迅速旋转，正是紫玄剑。

    吴来大喝一声道：“杀！”只见紫红色光芒飞速冲入人群，惨叫声不绝。

    待紫红色光芒又回到吴来面前时，原本活生生的众人，瞬间被吴来全部杀死。

    吴来冷笑道：“想逃？没那么容易。”手握紫玄剑，发出一道强大的紫红色肼气，劈向正在逃走的沈计谋和汪华二人。

    原来二人见吴来一招就把自己虎帮那么多人杀死，早就吓的魂飞魄散，于是就想趁机逃走，却不料被吴来发现。

    吴来劈出的剑气瞬间到了二人身后，只听二人一声惨叫。二人的身体突然化作血雨飘散在空中。

    吴来收回紫玄剑，看着满地的尸体哈哈大笑道：“王叔、张叔、大虎，你们终可以瞑目了，可以放心的走了，我终于为你们报仇了。”笑比哭更难听

    http://

正文 28无赖本性

    吴来收回紫玄剑，仰天大笑道：“张叔、王叔、大虎，你们可以瞑目了，可以放心地去了，我已经为你们报仇了。”笑声却比哭还难听。

    吴来笑过之后，看着满地的尸体，闻着漫天的血腥味，心里一阵难受，正准备客栈离开，谁知刚出了虎帮大门，突然一声大喝传来。

    “恶贼，哪里逃？”随着声音的传来，几个人影迅速飞来，拦住了吴来的去路。

    吴来冷冷地看着来人，只见来者共有四人，三男一女。三男分别为一个五六十岁的老者，一个四十来岁的中年大汉和一个二十岁左右的年轻人，长相非常英俊。

    老者名为风云，乃是风谷四大护法之一，江湖人称‘风云叟’，其一身功力非常高绝，特别是其风云掌，使出来可令风云变色。

    大汉名为王彬，江湖人称‘神棍’一根铁棍在其手中使出来，犹如灵物。本是一根平凡的棍被其使的神乎奇技，所以被江湖人称为‘神棍’。王彬乃是天堂门的四大高手之一。

    这个年轻人名为风气，乃风谷谷主风天的弟子，风云的师侄，。因其以的其师真传，所以这次被派来和其师叔共同寻找传说中的玄天石和紫剑。

    令一女子年约二十来岁，一身蓝色衣服，身材姣好，一身衣服并不能掩饰其傲人的双乳和圆翘的臀部，其长相非常美丽，一头秀发披散在肩膀上，十分迷人。

    此女名为宁清霜，真是人如其名，一脸寒霜，没有任何的表情，一副拒人与千里之外的感觉。也正是因为如此，被江湖人称为‘寒女清霜’。其乃是雪宫传人，其武功非常高，在江湖中也是一等一的高手。

    此四人都是受其谷主、门主或宫主之命。前来临州寻找玄天石和紫剑的下落。虽然这三个月来，几人都没有任何消息，但都没有离开过，因为他们坚信玄天石和紫剑在临州。

    就在吴来刚才使用紫玄剑时，剑上发出的强大光芒，引起了几人的注意，几人都不约而同的向此地赶来，几乎又在同一时间赶到这里，但是却没有发现紫剑，又见虎帮到处都是尸体，而且吴来正好从虎帮出来，准备离开。风云便出声阻拦。

    吴来奇怪地看着几人，道：“不知几位拦住在下的去路有何事？”

    风云道：“请问阁下怎么称呼？虎帮里的那些人是不是你们所杀？”

    吴来道：“这些人是我杀的不错。至于我么。只是一个无名小卒，阁还是不知道的好。”

    见对方不说，风云也无奈，只好道：“阁下为何要杀他们？他们与你有何怨仇？”

    吴来道：“他们该杀至于什么怨仇，我没有必要告诉阁下吧”一听到有人提起怨仇，吴来就想到惨死的大虎他们，他们不也是和虎帮的人无怨无仇吗？到最后不还是被他们屠杀吗？

    这时，旁边的风气道：“小子，你好狂，竟然对长辈如此不敬。”

    吴来道：“小子，你才几岁啊！竟然叫别人小子，你才够狂。回不回答是我的事，他是你的前辈，但却不是我的前辈。”他当然指的是风云，自此刻，吴来又恢复了以往的伶牙俐齿和无赖行径。

    风气被吴来一阵抢白的脸红，却不知说什么好，没想到刚说话就被吴来将了一军。

    旁边的王彬哈哈大笑起来，就来年一向冷如寒霜的宁清霜，脸上的表情也有些松动。

    王彬哈哈大笑道：“小兄弟，好个性，我喜欢，不过你为何要杀死这些人，我到真的有些好奇？”

    吴来见王彬如此说，也不由喜欢上王彬的个性，道：“因为他们竟然为了自己的利益，杀死那么多无辜的人，杀人尝命，这是天经地义之事。”

    风气接道：“那你杀了人又该如何呢？”

    吴来一楞，没有想到会被对方反将一军，吴来道：“当然要偿命了，不过我现在还不想死，所以等我想死的时候，在把命还给他们。”

    风气道：“别人也不想死，但结果却还是被你哈了，别人是不是也应该找你报仇呢？”

    吴来道：“这个当然了，至于他们想不想死，这个问题我到没想过，不过我已经把他们杀了，已经无法在挽回了。”

    风气还想与起争论，但却被旁边的风云用眼神阻止。

    风云道：“小兄弟好口才，我们肯定是比不上了。”

    吴来道：“小子也是无聊。这才和那位兄弟争论，还望前辈不要介意。”顿了顿又道：“不知前辈如何称呼？”

    风云道：“老朽风云，这是我师侄，刚才言语上多有得罪，还请小兄弟见谅。”说着指了指风气，把风气介绍与吴来。

    吴来见对方如此客气，连忙道：“原来是风前辈，小子刚才多有得罪之处，还请前辈原谅。”

    风云道：“没关系，年轻人都是一样。”

    吴来又对一边的风气道：“风兄，不要生气，刚才多有得罪之处，就向风兄的名字一样，让风把他吹走。”

    风气无奈，知道自己在口舌上占不到一点便宜，只好不理吴来。

    吴来对王彬道：“这位大哥怎称呼？”

    王彬道：“在下王彬，小兄弟，你的性格我非常喜欢。”

    吴来道：“多谢王大哥的夸奖，有空请王大哥喝酒怎么样？”

    王彬道：“好，好，兄弟一定去。”

    吴来又对站在旁边观望的宁清霜道：“美女。请问芳名怎么称呼？”

    宁清霜冷冷地看了吴来一眼，没有理他。

    王彬道：“小兄弟，碰上石头了吧！”

    吴来心道：既然你不让我知道你的姓名。我非要知道不可。想着这里，吴来闪身来到宁清霜的面前，瞬间又回到原处。

    风云几人都是大惊，没有想到吴来的轻功如此之高，在几人根本就没有看见吴来有任何动作，眼前就突然消失了吴来的影踪。

    此时的吴来又回到了原处，手里多了一柄宝剑，正是宁清霜的宝剑。

    吴来伸手拔出宝剑，只见一道剑光从中闪出，吴来边看边道：“好剑，好剑，果然是一柄好剑。”

    http://

正文 29 青霜宝剑

    吴来伸手拔出宝剑，只见一道剑光从中闪出，吴来边看边道：“好剑，好剑，果然是一柄好剑。”

    风云几人看着吴来手中的宝剑，发现竟然是宁清霜的，都是一脸吃惊地看着吴来，没有想到吴来竟然能在瞬间夺走宁清霜的宝剑，而且还是在自己几人面前，再说宁清霜也是一个武功高手，居然连反抗的余地都没有，怎能不让几人吃惊。

    宁清霜更是吃惊，只觉眼前人影一闪，手上一轻，自己手中宝剑就没了。

    宁清双见自己的宝剑在吴来手中，急忙道：“快点把宝剑还给我。”

    吴来轻轻闻着宝剑，道：“好香，好香，你的身上一定比这宝剑更香。”顿了顿道：“美女想要回宝剑也行，只要你告诉我你的芳名。”

    宁清霜想到这柄宝剑乃是雪宫的镇宫之宝，其师父在将这柄剑交与自己时，让他好好保护次件剑，在她出道江湖这几年来，从没有一刻不把宝剑带在身上，没想到今天却被吴来夺去。

    宁清霜在没有往日的平静，一脸焦急地看着吴来。希望吴来能够把宝剑还给自己，但是她失望了。

    吴来似笑非笑地道：“美女，你把你的芳名告诉我，我就把宝剑还给你。”

    宁清霜道：“无赖，快点把宝剑还给我，不然我对你不客气。”虽说自己打不过吴来，但还是放下了狠话。

    吴来惊奇地道：“美女，你怎么知道我叫吴来，我可没有告诉过你我的名字，你怎么会知道呢？这是不是别人常说的心有灵犀一点通啊！”

    宁清霜一呆，没有想到对方既然叫无赖，本是骂人的话，竟然变成对方的名字。

    风云几人也是一楞，没有想到还有人叫如此之名。

    王彬奇道：“小兄弟，你真的叫无赖？”

    吴来道：“是啊！不过不是你们口中的那个无赖，而是吴姓的吴，来到的来。”

    风云、王彬风气三人一副原来如此的表情。

    宁清霜道：“我不管你叫什么，赶快把宝剑还给我。”

    吴来耍赖地道：“不给，除非把你的名字告诉我。”风云、王彬都是好笑地看着两人，好像情人间的斗嘴一样，而风气则是一脸嫉妒地看着吴来。

    原来，风气一见到宁清霜，就被其美丽所吸引，百般讨好，却不能换的美女的一个表情，即使是发怒的表情，而吴来这种无赖行径，居然能令美女发怒，动怒的宁清霜也比别有一番风味。

    宁清霜见吴来不把宝剑还给自己，于是飞身扑向吴来，想要从吴来手中强回宝剑。

    见宁清霜攻来，吴来连忙闪躲，边闪躲边叫道：“抓不到，抓不到。”

    片刻下来，宁清霜始终无法碰到吴来的衣襟，令宁清3霜非常生气。站在那里狠狠地盯着吴来。

    吴来看着宁清霜生气的样子，也是非常美丽，不由楞楞地看着宁清霜生气的表情。特别是宁清霜那丰满的双乳在生气时不断起伏，令吴来大饱眼福。

    宁清霜见吴来楞楞地盯着自己的胸部，连忙看去，这才发现自己生气时，双乳在不停的起伏，连忙平复自己的心情，暗道：自己这是怎么了，为什么面对这个无赖、色狼时，就不能保持以往的情绪。连忙运起冰心决，瞬间又恢复了以往的冷若冰霜。此时的吴来又被定为了色狼。

    冰心决乃是雪宫的不传之密，只有雪宫内部的弟子才能学到冰心决，这冰心决不但是一套武功心法，而且还是一种绝世的静心决，能在瞬间平复自己激动的心情，而练此决的人都有一个缺点，就是人如冰霜。宁清霜能有如此表情，也是练冰心决的缘故。

    宁清霜道：“快点把剑还给我。”

    吴来道：“先把你的名字告诉我，我就把宝剑还给你。”

    宁清霜道：“你先把宝剑还给我。”

    吴来道：“你先说，不然我把宝剑给你，你不告诉我怎么办？”

    旁边三人见二人如孩童的斗嘴，都是摇头苦笑。

    风云道：“宁姑娘，你还是把名字告诉吴来吧！吴来看来是有点喜欢你了，你再不告诉他你的名字，说不定他要把你的宝剑当成定情之物交给你师父了。”

    王彬几人都没有想到，连一向严肃的风云这时也开起玩笑来。

    吴来闻言，道：“风前辈，你这主意不错，看来我还是把宝剑流着吧。”说着便要把宝剑挂在自己腰上。

    “慢着。”宁清霜连忙阻止道，她还真的怕吴来拿着宝剑不还，向自己的师父提亲。

    原来，宁清霜的师父易情对她开玩笑地道：“这把剑以后就作为你的定情之物。”

    当时宁清霜并没有在意，此时宝剑在吴来手中，宁清霜反倒真怕吴来去向自己的师父提亲。

    宁清霜无奈，抢也抢不到，想要说服吴来更是不可能，只得小声地道：“我叫宁清霜。”

    吴来听到却假装没有听到，道：“什么？你叫什么名字？我没有听清楚，你再说一遍。”

    看着吴来那可恶的表情，宁清霜气的咬牙，只得大声道：“宁清霜。”说完脸不由自主的红了起来，没有想到自己会被吴来气的再也不能保持以往平静的心情。

    吴来道：“清霜、清霜，好名字，果然是人如其名，冷艳如霜。”说着又闻了闻宝剑上的香气，道：“好香，好剑，把他还给你。”说着便欲把宝剑扔给宁清霜。

    突然剑柄处两个蝇头小字映入吴来眼中：青霜。

    吴来惊呼道：“青霜剑？”说着仔细端详起宝剑来。

    其他几人都是一惊，没有想到青霜剑会在雪宫手中，更没有想到的是宁清霜手中的剑就是传说中的青霜剑。就连宁清霜自己也没有想到自己手中的宝剑就是神剑青霜。

    只见吴来突然抛起宝剑，运功与双掌，双手不停地变换着各种各样的姿势，控制着青霜剑。

    在吴来的操控下，宝剑慢慢脱下上面的一层金属，发出耀眼的光芒。

    风云惊呼道：“果然是青霜剑。”

    http://

正文 30 滴血认主

    风云惊呼道：“果然是青霜剑。”

    其他众人都是一脸惊讶地看着被吴来操纵的宝剑，没有想到这把剑就是传说中的十大神器之一的青霜剑。

    说起这青霜剑乃是上古神器，与紫剑并列为十大神器，只不过紫剑是这十大神剑中威力最大的，青霜剑虽然没有紫剑那么大的威力，但其威力也是不可小视。

    青双剑本已经在江湖中消失了几百年，没有想到会落在雪宫之手，而且还成为了雪宫的镇宫之宝，就是连雪宫的历代宫主也不知道这把宝剑的真实名字。当然，雪宫的第一代宫主除外。

    原来雪宫的第一代宫主，也就是雪宫的创始人，在得到青霜剑后，怕引起江湖人的抢夺，于是把原本的青霜剑上涂上了一层金属，掩饰了其原来面目，另取名为雪剑，作为其镇宫之宝。

    原本这已经成为江湖中的一个秘密，任谁也不会想到这柄雪剑就是传说中十大神器之一的青霜剑。可没想到的是，由于时间太久，雪剑上的金属慢慢脱落，而当吴来拿到雪剑时，不小心碰掉了其剑柄处的金属，看到了剑柄处的‘青霜’二字，便惊叫了出青霜剑之名。

    十大神器之名，吴来在紫天洞府的典籍中已经看过，当然知道青霜剑之名，于是就不由自主的惊叫出来。

    此时的青5霜剑在吴来的控制下，剑身上的金属不断脱落，发出强大的青光，方圆数里都能看见。

    待强光变弱，吴来飞身握住青霜剑剑柄。

    当吴来握住剑柄的瞬间，只觉一股强大的力量冲入体内，吴来连忙运功抵挡。

    吴来体内的玄天石和紫剑所融合而成的能量就与青霜剑的能量相抗，慢慢地这股力量也与吴来体内的能量融合在一起，使吴来的功力又提高不少，这个结果也是吴来没有想到的。

    原本玄天石、紫剑和青霜剑三者都是神物，其力量有一个共同的特性，那就是吸收了天地间的灵气，一旦相遇，不是融合就是对抗，而吴来是非常幸运的，青霜剑中的能量不但没有与其体内的能量相抗，而且和吴来体内的力量相融合，令吴来的武功更进一层。

    就在此时，被吴来握在手中的青霜剑突然大震，剑鸣声不断，吴来想起上次紫剑认主时的情景与这青霜剑非常相似，不由心中一动，握着青霜剑，飞身刺向宁清霜。

    风云、风气、王彬三人见之大惊，还以为吴来见宝贼心起，想要杀人灭口，连忙飞身阻拦，怎奈吴来的身影实在太快，几人都扑了个空。

    宁清霜也是大惊，连忙运起全力闪躲，吴来如影跟随，一剑刺向宁清霜雪白的手臂。

    宁清霜闷哼一声，手臂已经被吴来刺中，同时流出了鲜血，用惊恐的眼神看着吴来。

    此时，吴来手中的青霜剑在沾到宁清霜的血时，瞬间脱离了吴来的手中，发出耀眼的青光，青光中还夹杂着一条血红的光芒，在空中不停的围绕几人旋转，飞来飞去。

    旁边几人都是惊讶地看着青霜剑的变化，停止了攻击吴来的双掌。

    青霜剑在空中翻腾片刻后，突然飞到宁清霜面前，剑柄对着宁清霜，停止在宁清霜面前。

    宁清霜见之，大惊，还以为青霜剑又来攻击自己，连忙闪躲，而青霜剑则紧紧跟随。

    这时旁边的风云突然失身惊呼道：“滴血认主？”连忙对宁清霜道：“宁姑娘，快抓住青霜剑剑柄，它已经认你为主了。”

    听到滴血认主，旁边的王彬也是大惊，没有想到眼前刚才一幕就是传说中的神物选主，而风气则是一脸迷惑地看着自己的师叔风云。

    闻言，宁清霜一惊，连忙伸手握住了青霜剑的剑柄。当宁清霜握住青霜剑的瞬间，一股强大的力量迅速流向她的身体各处经脉，慢慢与其内力融合，将其任、督二脉打通，使其武功在瞬间达到了江湖中的绝顶高手之列。

    青霜剑在宁清霜的手里，停止了翻动，静悄悄的任宁清霜握着。

    宁清霜看着手中的青霜剑，心里一阵激动，没想到这就是传说中的十大神器之一的青霜剑，而且现在还人自己为主人，怎能不让她激动呢？

    宁清霜用感激的眼神看了看吴来一眼。

    见之，吴来道：“清霜啊！想谢我也行，就以身相许吧！”才刚知道人家的名字，就叫的那么亲热，还让人家姑娘家以身相许，果然不愧为无赖。

    宁清霜生气地道：“无赖，你``````。”后面的话不知该怎么说才好。

    吴来见宁清霜生气的表情一呆，没想到宁清霜生气的时比刚才更动人，更美丽。

    吴来道：“清霜啊！”先不要回答，等你想好了在告诉我。顿了顿道：“清霜，我发现你是越来越美丽了，我也是越来越喜欢你了。”

    宁清霜没有想到吴来这么无赖，自己拿他也没有办法，又听他叫自己清霜，这是只有情侣之间的称呼，恼怒地道：“不要叫我清霜。”说着狠狠地瞪了吴来一眼。

    吴来道：“好，好，不叫你清霜，叫你霜儿总可以吧！”

    宁清霜见自己无论说什么话都会被对方占便宜，于是没好气地道：“你想怎么叫，就怎么叫。”同时心中也在奇怪，自己何时变成这样，竟然会任吴来占自己的便宜，就连冰心决也不能镇定自己的心情。

    吴来道：“霜儿，这才对吗，不要整天寒着脸，你看你多么美丽的一个人，整天冷若如冰，让别人怎么敢接近你，我虽然很喜欢你，要是你嫁给了我，让整天面对着你冷若冰霜的脸，时间长了也会很不习惯的。”

    宁清霜已经知道吴来个性，不在理他的胡言乱语，冷冷地看着别处。

    见宁清霜不在理自己，吴来也只有尴尬的笑笑，不在说什么。

    旁边的风云、王彬二人则是一脸古怪地看着吴来，没有想到这个被江湖人称为‘冷女清霜’的宁轻霜居然被吴来惹怒，到最后竟然那吴来没有办法。而风气则是用一种奇怪的眼神看着吴来，眼中有羡慕也有嫉妒。

    见气氛有点尴尬，王彬道：“几位，天色已不早了，不如我们回客栈如何？”此时，天已经大亮。

    吴来道：“好啊！今天我请客。”

    几人点点头，就准备离开时，一个冷森森的声音从四面八方响起。

    “想走，可以，把青霜剑留下。”

    http://

正文 31大战鬼邪（1）

    “想走，可以，把青霜剑留下。”一个冷森森的声音从四面八方响起，随着声音的传来，数道人影迅速飞来。

    只见来人有数十人，都是一身奇怪的打扮。

    风云和王彬见之，脸色巨变。

    风云道：“原来是鬼谷和邪殿的朋友，不知各位今天怎么有兴趣来此。”

    来人中一个身材不高，满脸胡须六十岁左右之人道：“我道是谁呢？原来是风谷的风云叟和天堂门的神棍，真是失敬，这三个小娃娃想必是你们两派的弟子吧！”

    还没等二人回答，这人又道：“快点让那女娃将手中的青霜剑交出来，不然休怪我们不客气。”

    王彬道：“韩老鬼，没有想到十多年来你还是那么不长进，竟然想以多欺少，来抢夺青霜剑，凭你还不够资格。”

    此人名为韩欲，乃邪殿八大护法之一，江湖人称‘邪剑’。因其一身武功非常高强，特别是其一身剑法非常诡异，能够攻击别人异想不到的地方，非常邪异，其剑又名为挟2剑，更是邪异无比，能够不成程度的弯曲，在关键时刻给对方致命的攻击，所以其人也被江湖人称为‘邪剑’。

    “是吗？再加上我们呢？”突然一个冰冷的声音响起，韩欲面前又出现了二人。

    见此二人，韩欲惊呼道：“鬼天、鬼地？”

    不错，此二人正是鬼天、鬼地二人，这只是二人的称呼，至于其真实姓名早已被人们淡忘。此二人乃是江湖上闻之色变的杀人魔王，一提到这二人，江湖中人闻之色变，其二人的年龄已经近五旬，其武功之高，更不用说。

    最可怕的不是二人的武功，而是二人的鬼影身法。名为鬼影身法，其速度之快可想而知，就如鬼影一样，让人无法捉摸，给人一种恐惧感。

    风云道：“原来是你们，没有想到你们还没有死，真是让人感觉遗憾。”

    鬼地道：“风老鬼，你不死，我们怎么会死呢？”

    鬼天接口道：“废话少说，赶快把青霜剑交出来。”

    王彬道：“你们想要青霜剑，就去问问青霜交件的主人愿不愿意给你，我们并不能做主。不过，我劝你们还是不要惹青霜剑的主人，因为我怕你们会后悔。”

    鬼天道：“后悔？我们鬼谷做事还从来没有后悔过，快点把青霜剑交出来。”

    王彬道：“先不要说大话，你们可知道青霜剑的主人，也就是这位宁姑娘是什么人吗？”

    鬼天不由自主地道：“什么人？”

    王彬道：“宁姑娘乃是雪宫宫主易情的弟子。”

    鬼天惊道：“什么？雪宫宫主易情的弟子？”一想到雪宫那些难缠的女人，不由来年色巨变。

    雪宫乃是江湖上以女人为主的门派，其中不但高手众多，而且还都是一些难缠的角色，一群令江湖人闻之色变的女人、怪物。

    其他鬼谷和邪戴内众人也是脸色巨变，用奇怪的眼神看着宁清霜。

    韩欲、鬼天、鬼地三人对望一眼，鬼天狠狠地道：“不管她是什么人，我们只要的到青霜剑，至于你们，杀了你们，还有谁知道是我们鬼谷和邪殿所为，当然雪宫的那些怪物也不会知道是我们鬼谷和邪殿所为。”

    说起鬼谷和邪殿，都是令江湖人色变的名字，其门徒虽然不多，但却高手很多，每一个在江湖中都是令江湖色变的角色。鬼谷和邪殿乃是江湖上两个臭名远扬的门派，门中都是一些杀人不眨眼的魔头。

    这十来人都是两派的年轻弟子，其武功已经有所成，在江湖中都已经可以进入高手之列，又逢紫剑出，玄天石露。其师父就让韩欲和鬼天、鬼地三人带着这些年轻的弟子出来历练。

    这些人本在城外，突然发现城内紫光出现，便以为是紫剑出现，就率领着众人到此。谁知众人到此并没有发现紫剑，而是被青霜剑发出的青光所吸引，于是便想抢夺青霜剑。

    宁清霜听到鬼天骂自己的师父，当然不愿意，怒道：“老怪物，你找死。”

    鬼天闻言，不由望了宁清霜旧遗言，嘿嘿淫笑道：“小女娃，果然不愧是易情那臭婆娘的徒弟，连性格都是与那婆娘相似，而且美丽更胜你师父，赶快把青拴剑交出来，不然的话``````。”后面的话不说，众人也知道，因为鬼天此时的双眼正盯着宁清霜丰满的双乳。

    宁清霜闻言，便要抽剑杀了鬼天，却被旁边的吴来阻止。

    吴来道：“霜啊！不要生气，何必与这种要进棺材之人一般见识。”说完转头对鬼天道：“老不死的，你也不看看你多大年纪了，还来打我霜儿的注意，我看你还是一头撞墙死了算了。”

    原来吴来一见来人，就看不惯几人的怪异打扮，又见风云、王彬如此忌禅几人，便想找机会刺激这几人，只是一直苦于无法插言，这次终于被吴来逮着机会了。而对于鬼谷、邪殿这些人，吴来从没有听说过，当然不知道鬼谷和邪殿的厉害。

    听到吴来的话，宁清霜不由停止拔出握在手中的剑，因为他知道这些人的厉害，如果没有人帮自己，自己几人是根本逃不出这些人的手里，对于吴来再次占自己便宜，也不在在意。

    而听到吴来话的鬼天则是大怒，道：“小子，你叫什么名字？师出何人？”

    吴道：“老怪物，我知是个无名小卒而已，既然你想知道，我就告诉你们。”见鬼谷邪殿众人附耳倾听，吴来道：“别人都叫我吴来，至于我吗？则是无门无派之人。”

    鬼天奇怪地看了看吴来道：“无赖？”

    其他众人都是轻笑起来，没有想到还有人叫如此名字。

    这时，韩欲道：“小子，既然你不是他们的人，就给我们让开，不然让你们生不如死。”

    吴来道：“这怎么行呢？我未来老婆还在这里，我怎么能离开呢？要是我走了，你们欺负我老婆怎么办，再说我老婆也不想让我走啊！还想让我帮她打怪物呢。”

    韩欲也没有在意吴来的辱骂，而是奇道：“谁是你未来的老婆？”

    吴来一脸无奈地道：“老头，你还真苯，这么简单的问题还用问吗，我们中只有一个女人，当然是她了。”转头对身后的宁清霜道：“对吧，霜儿。”宁清霜对吴来的无赖行径也是无奈，只有把头转向一边，不理会吴来。

    韩欲闻言大怒，道：“小子，你``````。”

正文 32 大战鬼邪（2）

    韩欲闻言大怒，道：“小子，你``````。”

    还没等韩欲说完，吴来便街口道：“我，我什么，我知不过比你年轻英俊了点，你也不必气成这样吧！”

    韩欲大怒道：“小子，你找死。”说着就要扑上去杀了吴来。

    这时，韩欲身后一个非常年轻英俊之人，但脸上却有着妖异的表情之人道：“师父，何必和这种无赖之人生气呢？杀鸡焉用牛刀，这小子就交给我吧！”

    韩欲看了看说话之人，道：“星泽，小心点。”

    这人乃是韩欲亲传弟子，名为刘星泽，一身武功深的韩欲的真传，就是韩欲的邪剑剑法，刘星泽也已经有了八分火候。

    刘星泽道：“师父，放心吧！”

    吴来见对方出来一个年轻英俊之人，却一脸妖异之色，便道：“你比你师父不知道英俊了多少倍，不过你这张脸太妖异了，让我看着很不爽，所以你要小心了，我要把你这张脸打成猪头。”

    刘星泽刚开始听到吴来的话还是满脸笑意，到最后变的要多难看就有多难看。

    刘星泽大怒，道：“小子，你找死。”说完一掌拍向吴来。

    吴来闪身躲开，道：“小心你的脸。”说着人影一闪，消失在刘星泽的面前。

    只听啪的一声响，刘星泽脸上已经被吴来煽了一个耳光。

    刘星泽只觉的自己的脸火辣辣的痛，大惊地看着吴来，没有想到对方轻功如此高强，只感觉眼前人影一闪，自己就被对方扇了一个耳光。

    就在刘星泽大惊之时，吴来的声音又响起。

    “小心了，刚才打的是你右脸，该临到你的左脸了。”随着话声一落，人已经闪电飞向刘星泽。

    当听到吴来说小心时，刘星泽就凝聚了全身的功力，紧盯着吴来，注意着吴来的一举一动。又见吴来扑向自己，连忙使出自己的全力闪躲，然而吴来就如影子一样，紧紧地附着刘星泽。任刘星泽怎么闪躲，都不能甩掉吴来的身影。

    只听趴的又一声响亮的耳光，刘星泽满脸惊骇地看着吴来，没有想到自己得到师父的全部真传，在江湖中已经是高手了，竟然使出全力还是躲不过吴来的攻击。

    扇耳光对于一个男人来说，简直是奇耻大辱，还不如直接杀了他。

    吴来打完刘星泽的耳光又回到了原处，风云几人糟制道吴来的武功厉害，并不感觉到奇怪，但面对吴来那诡异的身法，也非常惊讶。因为吴来使用的身法是几人行走江湖这么多年从没有听说过的，更没有见过的最快身法。

    韩欲一脸吃惊地看着吴来，心道：这小子是谁？看其使用的身法我怎么从没有听说过，今天尚是首次见到。

    韩欲心里也不知把多少江湖中的高手在脑海里搜索一边，还是没有找到与吴来使用相似身法的人。

    韩欲本以为吴来定是某个江湖奇人的弟子，可想尽近二百年的各大高手，还是猜不出吴来的身份，令韩欲更吃惊的是自己亲传弟子与吴来年龄相仿，竟然在吴来手中是如此的不堪一击，别人或许不知道刘星泽的武功高低，但他却是非常清楚。

    刘星泽乃是一个练武奇才，短短数十年就把韩欲的全部武功学会，就连韩欲赖以成名的邪剑剑法，也被他学了个七八成，就是韩欲自己也不可能轻易打到刘星泽的耳光，面对刘星泽在吴来手中竟然虢闪不掉，怎能不让韩欲吃惊。

    旁边的鬼天、鬼地二人更是吃惊，本以为自己的鬼影身法已经是江湖中最快、最诡异的、最厉害的身法，没有想到吴来的身法更厉害、更诡异更快。两人只看到一团影子攻向刘星泽，根本看不清楚其是怎样攻击的。以鬼天、鬼地二人的武功都看不清吴来的身法，可见吴来之厉害。

    鬼天和鬼地二人对望一眼，都看出对方眼中的惊骇。同时，二人心中都在想着吴来所使用的是何种武功，其师父到底是谁，可是想了半天，也想不出结果，只好无奈的放弃，仔细打量着吴来。

    刘星泽被吴来扇了两个耳光，心中的那个气啊就不用说了。又见吴来冷笑地看着自己，简直是火冒三丈。

    只见刘星泽眼中好像要冒出火光，狠狠地道：“小子，有本事你就不要使用你那诡异的身法，我们在兵器上一决高下。”

    吴来道：“我本来就是无本事之人，我只是一个无赖，更何况我从来不用武器，所以我只有使用我最拿手的轻功了，不然的话，不被你杀死才怪，我虽然是无赖，但也不至于笨到这种程度。”

    旁边的风云、王彬都被吴来单位话逗西欧啊了，都是微笑地看着吴来。而风气和宁清霜早就领教过吴来的伶牙俐齿，都在暗笑刘星泽这是自讨苦吃。

    刘星泽闻言大怒，冷冷地道：“我要用你的鲜血来洗刷你给我的耻辱。”说着，抽出自己的宝剑，全身发出强大的劲气，怒视着吴来。

    其他人都是大惊，没有想到刘星泽能发出如此强大的功力，就连最了解其武功的韩欲也是大惊，没有想到自己的徒弟武功在瞬间突然间大增。

    原来刘星泽被吴来激怒，恨不的立刻将吴来碎死万断，不知觉地强催自己体内的功力，使其到了体内经脉承受的极限。而刘星泽却不自知，被怒气冲昏了头脑的他仍旧强行摧动体内的真气，却在无意中冲破了任、督二脉，打破了练武之人的瓶颈，达到一个练武之人梦寐以求之境界，成为了先天高手。

    吴来看着刘星泽发出如此强大的气势，一改2刚才的轻松，立刻凝神而对，同时，运起全身功力，发出比之更大的气势。

    只见吴来的身体被一团五彩之色的气团包围着，凝神而望着刘星泽的一举一动。从吴来身上发出一股强烈的霸气，冲刺着整个空间。

    旁边众人大惊，看着吴来身上发出的强大气势。众人本以为吴来只是身法诡异，轻功高强，却没有想到吴来的内力竟然也是如此高强。

    确实，像吴来这样的年龄，能够拥有如此高强的武功，在江湖中是根本不可能的，除非有着别人无法想像的奇遇，不然就是练一辈子也不可能有这样的成就。

    刘星泽能在愤怒中冲破任督二脉，达到绝顶高手之列已经是一个奇迹了。而吴来展现出来的武功又乞是奇遇所能形容的，怎能不叫众人大惊。

    吴来冷冷地对刘星泽道：“看来我还是小看了你，没有想到你竟然能在愤怒之下，突破练武之人的瓶颈，达到先天高手之列。不过，我劝你还是不要与我动手，因为你根本不是我的对手。”

正文 33 大战鬼邪（3）

    吴来冷冷地对刘星泽道：“看来我还是小看了你，没有想到你竟然能在愤怒之下，突破练武之人的瓶颈，达到先天高手之列。不过，我劝你还是不要与我动手，因为你根本不是我的对手。”

    最后一句话，吴来是用内力发出，震的旁边众人中几个武功稍低的浑身一颤，张口吐出一口鲜血，就像鬼天、鬼地和韩欲这样的高手，也被强大的内力震的受了轻伤，都是大惊地看着吴来。

    而吴来身后的风云几人则无恙，只是被吴来用内力发出的声音吓了一跳。

    风云几人大惊地看着吴来，没有想到吴来不但轻功高强，就是内力也非常惊人，又见韩欲三人身体具震和其身后的吐血弟子就明白是吴来强横的内力所造成的。

    令几人吃惊的不是吴来用内力伤人，只要武功达到一定的程度，都可以轻易做到，而像吴来这样以音伤到指定的人就是非常非常罕见。就是大宗师级别的人也不是轻易做到的，更别说吴来只是一个如此年轻的人，在众人的眼中这是根本不可能的。

    刘星泽大震，如果不是其刚冲破任督二脉，突破练武之人的瓶颈，他自己也会被吴来所展现的强大内力所伤。

    刘星泽一改刚才的愤怒形象，变成一个文雅英俊之人，这也许是其武功达到先天之境的原因吧，心也随着武功的增加而不在容易动怒。

    刘星泽冷冷地道：“是吗？我就不相信，我这个先天高手竟然会不是你这个不是先天高手之敌。”

    原来刘星泽并没有从吴来身上感觉到先天真气的流动，所以才会这样说。

    吴来现在的武功已经不是先天高手所能衡量的，其身体内的玄天石和紫剑能本身就是天地中的灵气，天地中的精华。被吴来吸收后已经彻底改变了吴来的体质，在他的身上已经没有先天和后天之分，再加上青霜剑上的能量，其武功已经不是在场众人所能知道的境界。

    吴来道：“不信你就试试，不过我奉劝你还是不要和我动手，因为我会忍不住要杀了你。一旦动手，在我眼里就只有死人。”说到死人，吴来的眼中发出耀眼的火焰，好像要把眼前的一切事物燃烧一样。

    此时的吴来全身发出强大的气势，就如一尊煞神一样，令人敬畏。

    刘星泽看着吴来身上的气势比、自己身上更强，也部不由大吃一惊，甚至怀疑自己的眼睛是不是看错了。

    刘星泽心里虽惊，但想到自己刚才说的话，也不得不动手，道：“好，就让我来领教一下你的高招吧！”说着飞身扑向吴来，手中宝剑发出妖异的剑气，射向吴来。

    吴来闪身躲开，同时一掌拍向刘星泽，从吴来手中发出一股强大的力量卷向刘星泽。

    刘星泽知道吴来的内力强横，如果被其打中不粉身碎骨才怪，于是急忙闪躲。

    就在刘星泽闪躲的同时，吴来的掌风已经到了刘星泽所在的地方，一声巨响，刘星泽身后的墙轰然倒塌，刘星泽看着被吴来击中的地方，大吃一惊，暗自庆幸闪躲的快，不然非死于其掌下。

    站在旁边的观战之人已经被两人发出的强大力量逼退了好几丈，又见吴来毁天灭地的一掌，更是心惊，都没有想到吴来这个不是先天高手之人居然可以发出如此强横的、毁天灭地的一掌。

    刘星泽看着吴来，眼中闪出狠毒之色，全力挥出一剑斩向吴来。这一剑凝聚了刘星泽的全部功力，足可以毁灭眼前一切事物的一剑。

    吴来件之，也不由的佩服对方的功力，连忙运起全力，一掌劈向刘星泽劈来的剑气。

    两股尽气相交，只听一声巨响，两人的身影都被对方强大的的力量震的倒飞出去。旁边的众人又被逼退很远，四周之物都被两人强大的力量摧毁。

    众人吃惊地看着二人的打斗，心中暗道：这就是先天高手的功力吗？也太恐怖了。心里有羡慕也有嫉妒。

    刘星泽与吴来的功力相交的瞬间，身体大震，体内气血翻腾，一阵难受，而吴来也被对方剑上传来的怪异力量吓了一跳。

    当刘星泽发出的劲气相交时，从其剑上传来一股诡异的力量，迅速进入吴来体内，吞噬着吴来的内力，侵蚀着吴来的全身各大经脉，令吴来大吃一惊，连忙运起神功，将体内那诡异的能量逼出体外。

    这股诡异的能量乃是从刘星泽手中的那把剑上发出的。说起这剑，也是江湖上消失近百年的怪剑，名为饮血剑。

    饮血剑名为饮血剑，乃是专门饮食对方之血，吞食对方功力，侵蚀对方经脉的怪剑，破坏着对方的身体，达到消灭对方的目的。

    据说这把剑的铸造者乃是一个邪道之人，为了铸造成此剑，共杀了九百九十九人，饮了九百九十九人的鲜血，才铸造成此剑。

    铸成此剑之后，这人便用此剑在江湖中兴风作浪，杀了江湖上的众多高手，成为江湖上一时令人震惊惧怕的魔头。后来终于惹怒了黑白两道，黑白两道联手围之，这才将其诛杀，但这把饮血剑却不知所终，没有想到消失百年的饮血剑又出现江湖。而刘星泽也是在一个古洞中所得，但并不知道这把剑就是令人震惊的饮血剑。

    吴来已经从刘星泽手中的剑上感觉到了诡异的气息，冷冷地道：“没有想到你手中之剑竟然如此诡异，竟然能够吞食他人内力，侵蚀他人经脉，看来我今天必须毁了此剑，不然这把诡异的剑还不知道要害多少人。”说着手一挥，一道青光飞向吴来之手，正是宁清霜手中的青霜剑。

    风云等人惊呼道：“凌空摄物！”

    吴来今天给他们的震惊太多了，又是诡异的身法，又是强大的可以和先天高手相抗的内力，又是现在的凌空摄物，而且摄取的竟然还是一个已经认主的十大神器之一的青霜剑。

    凌空摄物对于一个高手而言，是可以轻易做到的，难得是在数十丈外的地方，这样的距离就不是一般高手可以做到的。而更令人吃惊的是摄取之物是一个已经认主的神器，这在在场众人的认知中根本是不可能的，就是当世的两大绝顶高手天仙道人和通天圣僧也不一定能够做到。但吴来却做到了，怎能不叫众人吃惊呢？

    宁清霜本来还在为两人的打斗心惊，突然感觉一股奇异的吸引力，正在吸引着自己手中的宝剑，而手中宝剑还跟着不停振动。还没有等她反应过来，只觉手中一轻，一道青光从只觉面前划过，飞到了吴来的手中，正是自己手中的青霜剑，在看自己手里，只剩下了青霜剑的剑柄，心中大惊，没有想到已经认自己为主人的青霜剑还会被吴来凌空摄走。

    刘星泽见吴来竟然能从十多外凌空摄取宁清霜手中的宝剑，也是大吃一惊，自认自己就不能够办到，就是做到也不会如此轻松。

    听到吴来的话，刘星泽冷冷地道：“就凭你还想毁了我手中的宝剑，简直妄想，鹿死谁手还不知道，就让我们一决高下吧！”

    http://

正文 34 大战鬼邪（4）

    刘星泽冷冷地道：“就凭你还想毁了我手中的宝剑，简直妄想，鹿死谁手还不知道，就让我们一决高下吧！”说完飞身扑向吴来，手中饮血剑发出诡异强大的剑气卷向吴来。

    见之，吴来连忙飞身而起，手握青霜剑，一剑劈向刘星泽，同时闪身躲开刘星泽攻来的强大劲气。

    只见吴来劈出的一剑，犹如闪电一样迅速，劈向刘星泽所在的地方，吓的刘星泽连忙闪躲。

    只听数声巨响，刘星泽所在的地方出现了一个长约数丈，宽约数尺的裂痕，而吴来身后之物瞬间倒塌。

    旁边众人都是用惊骇的眼神看着两人打斗所造成的结果，这种结果又乞是人力所能做到的。

    两人在巨响的同时，身影已经在半空中相遇，瞬间纠缠在一起，你一剑我一剑，剑招越来越快，身影也越来越快，到最后只剩下了一团影子，分不清谁是谁。

    突然一阵剑剑相碰之声响起，两人的身影也迅速的分开。

    仔细看去，发现吴来的脸上出现了汗水，而刘星泽的衣服则出现了数道剑口，只不过没有伤到肌肤。

    两人就这样在那里静静地对视着，静静地。

    是如此的静，静的可怕，就连旁边的众人也是紧张的注视着二人，大气也不敢出，这就是高手之间的比斗。

    此时的二人已将体内的全部内力凝聚，已经达到练武之人的巅峰，一旦触动，就一发不可收拾，任何人稍有不慎，就会遭到对方如暴风骤雨的攻击。

    旁边的众人当然知道两个人此时的凶险，如果有第三者出现，这个第三者必定成为其他两人攻击的对象，所以众人只是静静地看这二人，不敢发出任何响声。

    突然，刘星泽动了，速度像闪电一样，一剑刺行吴来，就在刘星泽动的同时，吴来也动了，速度更快。

    两人的剑就在快要相交时，却都突然挥向一旁，一沾既走，随着时间的慢慢过去，两人的招式越来越慢，再没有刚才那强劲的真气发出。

    两人就这样你一剑我一剑的相互攻击，不在是刚才的硬拼了。这已经不是内力的比拼，而是招式的比拼。

    刘星泽的招式辣而毒，招招都想致吴来与死地，而吴来的招式则是大开大合，令旁边众人大开眼界。

    突然刘星泽的饮血剑脱手投掷向吴来，速度飞快，瞬间到了吴来的胸前。

    吴来也没有想到对方灰把剑脱手投掷向自己，大吃一惊，急忙闪躲，同时大喝一声，一剑砍向飞来的饮血剑。

    见刘星泽掷剑攻击吴来，风云、王彬几人差点惊呼出声。就连一向冰冷如霜的宁清霜也是一脸急色地看着吴来，连她也不清楚自己为何会见到吴来出现危险，表现如此紧张。

    而鬼谷和邪殿众人则是满脸冷笑的神色看着吴来怎样应付刘星泽这一招，同时心里也在暗赞刘星泽的灵机应变。

    只听一声劈里啪啦的响声，吴来手中的青霜剑与刘星泽投掷来的饮血剑相交，摩擦出一阵耀眼的火花，饮血剑也被吴来的打飞。

    刘星泽飞身接住饮血剑，只见上面出现了数道裂口。而青霜剑则是完好如初，但是从饮血剑上传来的强大怪异的力量震的吴来手臂发麻。

    看这自己手中的宝剑被砍出数道裂口，刘星泽心痛地抚摸着这把跟随自己数年的宝剑。

    饮血剑虽是绝世的宝剑，又怎么会是十大神器之一的青霜剑的对手呢？

    刘星泽把目光从饮血剑上移到吴来身上，冷冷地道：“今天不是你死就是我亡。”说完挥剑斩向吴来。这一剑发出的威力比刚才任何一剑都要强横，只见一道长约几丈的剑气卷向吴来。

    面对如此强大的剑气，吴来也是大惊，连忙运起全身的功力迎击。

    只见吴来整个人笼罩在一个强大的彩色气团中，正是吴来融合了玄天石、紫剑和紫天心法三者所练成的玄灵天决。

    随着吴来的身体外气团不断扩大，吴来的身体也慢慢浮上了天空，其右手把青霜剑举过头顶，犹如一尊天神一样，给人一种想要膜拜的冲动。

    风云几人都是用羡慕的眼神看着吴来，而鬼谷和邪殿中的那些人则是用惊恐的眼神看着吴来，在他们的眼中，吴来已经不是人了，而是一尊天神，脂油天神才能拥有如此强大的力量。

    就在刘星泽劈出的强大剑气快到吴来面前时，吴来突然动了，就那么轻轻一挥手中增加剑，一股强大的可以毁天灭地的力量，迎向了刘星泽发出的剑气。

    只听一声巨响，吴来的身影晃了晃，而刘星泽的身影则如流星一样，被吴来强大了的力量震的飞了出去，张口吐出几大口鲜血，手中的饮血剑也慢慢化成粉末，消失在空中。

    这个不知道饮了多少人鲜血的一代魔剑，终于彻彻底底的从人间消失了。

    吴来看了看手中的青霜剑，发现青霜剑上竟然也出现了细小的裂痕，也不由暗赞饮血剑的威力，竟然连青霜剑这样的神器虽然消灭了它，但自己也受创了。

    吴来冷冷地看着被自己打飞，已经落在韩欲众人身边的刘星泽，道：“没想到你的武功如此之强，而且你们的武功还是那么的诡异，今天不杀了你们，他日你们必祸及天下苍生。”顿了顿道：“所以我今天必须杀了你们，以杜绝后患。”说着一剑挥向鬼谷邪殿众人。

    当听到吴来说自己几人身上有邪气时，韩欲，鬼天、鬼地三人就知道吴来将要下杀手，于是连忙暗晕功力，准备抵抗。见吴来挥剑劈来，韩欲，鬼天、鬼地三人连忙飞身阻挡，同时对身后的弟子大喝道：“快走。”

    当三人的兵器与吴来发出的剑气相交时，三人只觉得一股强大的无可比拟的力量随着自己的兵器进入自己的身体，攻击着自己体内的经脉。三人的身体不由自主地倒飞出去，口中一甜，吐血如泉。同时，三人也借此，飞身逃走。

    而鬼谷、邪殿的那些弟子，在听到三人的大喝后，立即带着已经受重伤的刘星泽向远处飞去，就在打斗的瞬间，这些人已经逃离了数百丈。

    看着韩欲、鬼天、鬼地三人逃走的方向，吴来大喝道：“哪里走？”同时发出一道剑气，直追几人。

    吴来正待飞身去追，却被风云叫住。

    风云道：“吴少侠，不要追了。”

    http://

正文 35 又遇雨心

    风云道：“吴少侠，不用追了。”

    此时风云从震惊中惊醒，见吴来去追，连忙阻止了吴来。称呼也从刚才的小兄弟变成了现在的吴少侠。

    吴来奇怪地道：“怎么不追了，这些人练的都是非常邪异的武功，今日不杀他们，他日必成祸害，威胁天下苍生。”

    风云道：“他们也只是一些小角色，并不值得我们担心，我担心的是你惹上了鬼谷和邪殿，你以后的日子就不好过了，他们一定不会放过你的，一定会派人来杀你，你以后要小心点。”

    吴来奇道：“鬼谷和邪殿很厉害吗？”

    风云道：“你不知道鬼谷和邪殿？”

    吴来道：“不知道，除了这临州城的一些帮派外，其他的江湖帮派，我一个也不知道。”

    这时旁边的宁清霜冷冷地道：“连鬼谷和邪殿你都不知道，你以后还怎么行走江湖。”

    吴来嬉皮笑脸地道：“没关系，以后有霜儿陪着我就行了。”

    宁清霜冷冷地道：“我明天就回雪宫。”

    吴来一楞，道：“这也没关系，我陪你一快，随便到你们雪宫看看。”

    宁清霜想不到吴来竟然如此耍赖，知道自己说不过他，只好不再理他。

    吴来见宁清霜不再理自己，只好问风云道：“鬼谷和邪殿是不是很厉害啊？”

    “当然很厉害了。”突然一个声音从几人身后传来，在场的几人都是高手，竟然有人欺到身边而不知道，可见来人武功之高。

    几人一惊，转头望向来人。

    只见来人一身儒装打扮，正是两天前劝吴来酒的梦雨心。

    吴来见之大喜，道：“原来是梦兄，你怎么会在这里啊？”

    梦雨心道：“我在城外见这里有紫光出现，便好奇地过来看看，没有想到是你们与鬼谷和邪殿的人在打斗，不知因何而起？”

    原来梦雨心也是发现紫光，以为是紫剑出现，便连忙赶了过来，当然她并没有发现青霜剑发出的紫光。

    当梦雨心赶来时，已经是打斗的尾声，对于鬼谷和邪殿这些人，她从其怪异的打扮上就可以知道这些人的身份。

    闻言，吴来道：“那些什么鬼谷邪殿的人先、想要夺取我们手中的青霜剑。”

    梦雨心惊道：“十大神器之一的青霜剑？”

    吴来道：“不错。”

    梦雨心道：“青霜剑怎么会在你们手里？”

    吴来道：“这是宁姑娘的宝剑。”说着指了指站在自己不远处的宁清霜，将发现青霜剑的过程以及青霜剑认主的事说与梦雨心听。最后道：“宁姑娘可是雪宫的弟子，看刚才的那些鬼谷、邪殿的人好像很怕雪宫，这雪宫是不是很厉害啊？”

    梦雨心望向宁清霜，道：“想必宁姑娘应该是易前辈的弟子吧，不知道易前辈可好？”

    宁清霜道：“家师很好，梦公子认识家师？”

    梦雨心道：“小时候见过易前辈一面，这已经是十多年的事了。”

    梦雨心的师父天慧和易情都是江湖上的一代宗师，当然有所往来，所以梦雨心小时候才会见过。

    梦雨心又对吴来道：“雪宫当然厉害了。”见吴来的眼睛一直瞅向宁清霜，梦雨心又道：“你可千万不要打人家宁姑娘的主意，不然的话，人家师门的人一定剥你的皮，抽你的筋不可，让你生不如死。”

    吴来下了一跳，道：“不会吧！他们雪宫的人也太残忍了。”又见风云王彬等人认真的表情，吴来只有暗自苦笑。

    看着吴来一脸苦像，其他人强忍着脸上的笑意。

    梦雨心又打量了风云片刻，道：“这位想必就是风谷的四大护法之一的风云叟风前辈吧？”

    风云道：“不敢当，不敢当，不知道梦小兄弟师出何人？”因为风云已经从梦雨心身上感觉到不凡的气质，所以便有此一问。

    梦雨心道：“前辈见谅，这个晚辈暂时无法奉告，因为家师不想让晚辈在江湖中提起她的名字。”

    风云道：“没关系，想必令师一定是一个奇人，不然不会教出梦兄弟这样的人。”说完又把风气介绍给了梦雨心。

    旁边的王彬道：“梦兄弟你好，在下自我介绍一下，在下天堂门王彬。”

    梦雨心道：“原来是天堂门的四大高手之一的神棍王大侠，真是失敬。”

    王彬道：“梦兄弟还是不要叫我大侠的好，叫的我浑身不自在，你要是不嫌弃，就叫我王大哥吧！”

    梦雨心道：“恭敬不如从命，既然如此，那我就叫你王大哥吧！”

    这时旁边的吴来才知道几人的身份，但对于什么风谷、天堂门之类的东西，吴来却是一点也不清楚。

    吴来对宁清霜道：“霜儿啊！你们雪宫的人是不是真如梦兄所说的那样厉害？”

    宁清霜道：“你说呢？”

    吴来道：“好霜儿，你千万不要告诉你师门的人我占过你的便宜，不然他们还会真的杀了我的。”

    宁清霜道：“你的武功那么好，还怕别人杀你。”

    吴来道：“当然不怕，但是因为你霜儿以后就是我的老婆了，你的那些师叔师伯们也就是我的师的，我怎么能和他们动手呢？”

    宁清霜大怒，道：“你，你``````。”话没说完，就被吴来打断。

    吴来一改刚才的无赖，一本正经地道：“霜儿，不好意思，你的这把宝剑被我用坏了，要不等会我在给你找一把比这更好的宝剑。”说着把青霜剑递给了宁清霜。

    宁清霜伸手接过青霜剑，看到上面的裂痕，心痛不已。

    旁边的王彬道：“吴兄弟，这可是十大神器之一的青霜剑啊！你以为是那么容易得到的吗？除非十大神器中的其他几把剑才能与其相比。”

    吴来苦笑道：“那我也没有办法，霜儿，如果你师父问起这把剑怎么损坏了，怪罪下来，你就说是我用坏的。”

    宁清霜看了吴来一眼，没有想到吴来还是真的关心自己，他自己还怕回去无法向师傅交代呢？

    正在这时，宁清霜手中的青霜剑突然大震，发出强烈的青光，脱出了宁清霜的手中。

    青霜剑脱出宁清霜的手中后，就在半空中不断旋转、翻腾，随着速度越来越快，青光也越来越强烈，让几人大惊，不知道究竟发生了什么事情。

    片刻后，青霜剑又回到宁清霜的手中，宁清双接过一看，发现剑上的裂痕已经复原了，不由惊咦了一声。

    吴来道：“霜儿，怎么了。”说着便凑过来。

    看到青霜剑上的裂痕不见了，吴来惊奇地道：“这剑竟然还会自己修复。”

    http://

正文 36 临州风云

    吴来惊奇地道：“这剑还会自动修复。”

    其他几人闻言，也是惊奇地过来看。果然，此时青霜剑上的裂痕已经没有了，宝剑又恢复了原来的样子，几人都是连连称奇。

    此时，天已经大亮，梦雨心道：“各位，时间不早了，我们还是先离开这里吧，这里弄成这样子，如果官府来人我们也不好交代。”

    其他人也是纷纷点头，。

    吴来想想也是，虽然这里的打斗事情临的官府常常不管，但这次的动作也太大了，官府一定会派人过来的。

    吴来道：“好吧！我们还是先离开这里再说，如今时间已经不早了，我们先找见客栈吃点东西，我做东。”说完带着几人朝着春风酒楼而去。

    就在众人走后，远处的角落里出现了一个人影，此人正是虎帮的帮主汪华的妻子，人称‘毒娘子’的计婷。

    原来计婷在房间里等汪华却半天不见其人影，又突然听见大厅方向的惨叫声，就知道不好，连忙穿好衣服向大厅方向掠去。

    当计婷来到大厅不远处时，正好看见吴来一剑挥向正在逃走的汪华和沈计谋二人。两人被吴来发出的强大剑气击中，瞬间化作血雨，消失在空中。

    听到二人的惨叫，令计婷毛骨悚然，看到自己的丈夫被杀，而且是死无全尸，计婷是伤心欲绝。正待上前为自己的丈夫报仇，突然想到自己连丈夫都打不过，又如何转告吴来报仇呢？把本欲上前的身子倒飞了回去隐在一旁，注视着吴来的一举一动。

    吴来几人的对话及其和鬼谷邪殿之人的打斗都被计婷看在眼里，面对吴来的强横的武功，计婷是一点报仇的信心也没有。

    看着吴来几人离去的身影，计婷狠狠地道：“我虽然不是你的对手，不能亲自为自己的丈夫报仇但我可以请人杀了你最爱的人，让你也尝受一下失去至爱之人的痛苦。”

    人说女人心海底针、最毒妇人心的话果然不假。虎帮虽没有多大的势力，但却有家财万贯。而计婷珍视想用这些钱财来请杀手。这也给吴来以后在江湖行走带来了许多麻烦。

    梦雨心、风谷、天堂门以及雪宫都被计婷误以为是帮凶，洱被计婷使用计谋陷害，差点导致三派的毁灭，这是后话，暂且不提。

    虎帮被灭，混混街出现的残破痕迹，一时间传遍整个临州城，令整个临州震惊。想这虎帮乃是临州数一数二的大帮派，竟然会被一夜消灭，怎么会不让整个临州城的人震惊呢？

    在震惊的同时，也有一些好事者把屠杀虎帮的事情联想到了龙帮，把矛头指向了龙帮。因为虎帮与龙帮是这个混混街上的两大帮派，都有可能为了称霸整个混混街而消灭对方。

    两帮之间又常常为一些小事而发生争斗，这就不得不令人怀疑到龙帮有屠杀虎帮的嫌疑。

    虎帮被消灭一事，传到赵龙等几个龙帮领导人耳中，几人虽然高兴万分，但同时也在烦恼，虎帮被消灭的最大嫌疑也就是自己的龙帮了。

    赵龙几人原本打算利用吴来来消灭龙帮，做收渔翁之利却没有想到还没有找到吴来，虎帮就被消灭。

    几人的计谋是不错，没有想到的是消灭虎帮的目的虽然达到，但却被吴来摆了一道，龙帮之人也是有苦说不出……

    官府虽然介入此事，但对于这些江湖人的仇杀早就见贯了，而且又没有任何的蛛丝马迹，也是无能为力，最后也只有不了了之了。

    春风酒楼。

    此时众人正坐在那里用餐，众人围坐一桌，吴来坐在梦雨心与宁清霜的中间。

    原本宁清霜并不想与吴来坐在一块，怎奈别人都不与吴来争，而她自己虽然表面排斥着吴来，但不知为何心中又期待坐在吴来身边。殊不知此时的宁清霜心中已经慢慢接受了吴来的无赖行径。

    能让宁清霜这样一个冷若冰霜之人接受，这就是吴来练成的圣魔宝典的功劳，正是吴来练成的圣魔宝典改变了其气质，对任何一个女人都有着强大的吸引力，越是冷若冰霜、美丽的女人，越是容易被吴来吸引，这就是圣魔宝典的最大好处。当然，宁清霜已经在不知不觉中被吸引了。

    而对于吴来要坐在自己身边的梦雨心，则只是淡淡一笑，任其坐在自己身边。虽然自己身为女儿之身，但这些人兵部知道，所以她也不能表现的太过拘泥，不然就会很容易被风云这样的老江湖看穿。

    宁清霜左边依次是风云、王彬、风气。

    几人对外面已经传扬的沸沸腾腾的虎帮灭门之事并不清楚，当然他们也不会在意这件事。

    此时几人已经吃的差不多了。

    风云放下手中之筷，道：“吴少侠，不知道在虎帮发出的紫色光芒。你可见到？”

    吴来正往嘴里填东西，一边吃还一边帮旁边的宁清霜和梦雨心夹菜。闻言，吴来连忙咽下口中的饭菜，道：“见到。”

    风云几人大喜，连忙放下手中的碗筷。

    风云道：“不知吴少侠有没有看清楚那道紫色光芒是何物？”

    吴来见其他人都是用期待的眼神看着自己，道：“没有。”

    见众人停下手中的筷子，吴来连忙道：“你们怎么不吃了？霜儿，你应该多吃一点，你看你都已经瘦成这样了，多吃一点，胖了才会更可爱。”说着又往宁清霜碗中夹菜。

    宁清霜看着自己面前的一大碗饭菜，心里苦笑，暗自叫苦。自己今天吃的比以往任何一顿都吃的要多，肚中早已装不下了。同时，宁清霜对吴来的关切，也令她非常感动。

    几人听到吴来的话，一脸失望，就连一向平静的梦雨心，也略显失望之色。

    吴来看到几人的表情，新中早就笑开了花，暗道：想从我口中知道紫剑的下落，我偏不告诉你们。

    王彬道：“吴兄弟，你能不能把当时那道紫色光芒出现的情况告诉我们？”

    如果喜欢此书欢迎点击放入书架，以便你以后观看，你的点击是对我最好的支持，我会写出更好的作品，另外不要忘了投上一票。千万千万要支持啊！！！

正文 37  紫健疑团

    王彬道：“吴兄弟，你能不能把当时那道紫色光芒出现的情况告诉我们？”

    见众人都注视着自己，吴来想了想，夸张地道：“当时我正在和那些虎帮的弟子打斗，突然一道强大的紫色光芒从远处飞来，迅速穿入人群。待紫光过后，虎帮那些虎帮弟子就都倒在地上死了。”

    宁清霜急道：“那道紫光后来到哪里去了？”

    吴来哈哈大笑道：“原来我的霜儿也会着急。”见宁清霜狠狠瞪来的眼光，吴来连忙道：“当时虎帮帮主汪华和副帮助沈计谋见到紫光后，就吓的纵身逃走，谁知二人刚飞到半空，就被那道紫光击中，化作了携贰雨飘散在空中。至于那道光好像是一把发着紫光的宝剑，那道紫光在杀了二人后就小时不见了。”

    风云几人陷入了沉思，都在思考吴来说的话。对于吴来的话，风云几人都有些怀疑，既然吴来知道十大神器之一的青双剑，那也一定知道紫剑了，既然他不说，几人也没有办法。

    见众人陷入沉思，吴来则在心中偷笑，一边东张西望，一边闻着宁清霜身上散发的处子幽香。

    沉思片刻，梦雨心突然道：“吴兄，不知道你与虎帮有何仇、，为何深夜到虎帮呢？”

    吴来竟然已经为杂院中的人报了仇，心中的伤痛已经放开，闻言道：“虎帮的人竟然为了与龙帮争夺混混街的霸主，杀了杂院中的那些无辜之人。而那杂院虽不是生我的地方，但却是养我的地方，他们都是我的亲人，在他们咽下最后一口气的时候，还要让我为他们报仇。我们都是混混，都期待着过上幸福的生活，而他们还没有过上一天好日子，就这样去了。”

    吴来顿了顿又道：“虎帮这些人实在是该杀，他们竟然连十来岁的孩童都不肯放过。”吴来虽然没有以前一提到杂院的那些人的惨死时的杀人表情，但却掩饰不住其心中淡淡的忧伤。

    众人已经从吴来的话中知道了吴来的身世，同时也对虎帮的残忍而憎恨，对那些无无辜惨死之人的同情。种种感情纠缠在一起，令气氛一时非常悲伤。

    王彬起身来到吴来的身边，拍了拍吴来的肩膀，道：“这些人的确该杀，就是死上一万次也不够，吴兄弟，不要伤心，既然事情都已经发生，你也报了仇，就应该放开点。”

    吴来道：“谢谢你，我没事。”

    这时，梦雨心也从悲伤的气氛中醒悟，一脸歉意地对吴来道：“吴兄，对不起，我不该问起这件事，让你伤心的。”

    吴来瞬间又恢复了以往的嬉皮笑脸，道：“梦兄，没关系。我们不提这些不开心的事情了。”

    宁清霜看着吴来，眼中有同情，还有一种连她自己都不知道，说不出的情感。既有喜欢又有其他的感情在里面。

    吴来突然心中有所感应，望向宁清霜。

    当两人眼睛对视的瞬间，宁清霜一颤，连忙闪开与吴来对视的眼睛，望向别处。同时心中也在奇怪，为何自己那么害怕与吴来的眼睛对视。

    吴来见宁清霜躲开自己的目光，哈哈大笑道：“霜儿，你是不是已经爱上了我啊？”吴来又恢复了无赖个性。

    宁清霜闻言，冷若寒霜的脸上也出现了红润，令旁边的风云几人大奇，没有想到被江湖人称为寒女清霜的宁清霜也会脸红。

    宁清霜生气地道：“吴来，你真是无赖。”说完脸更红，但却拿吴来没有办法。

    此时的宁清霜生气起来，比以往任何时候都显的更加美丽动人，不由令在场的几个大男人看的一呆。

    吴来楞了一下，道：“霜儿啊！我本来就是无赖，你又不是不知道。”

    吴来顿了顿又道：“霜儿，说实话，你生气的时候还真美丽。”

    闻言，宁清霜大羞，把头扭向别处，不在理会吴来。

    众人见二人如情人间的斗嘴，都是哈哈大笑起来，原本悲伤的气氛顿时烟消云散。

    笑过之后，风云道：“听吴少侠这么一说，那道强大的紫光就是传说中的紫剑无疑，但奇怪的是我们为什么就是找不到呢？”

    听到风云的话，吴来心里暗笑，暗道：你当然不会找到，因为紫剑就在我的身上。这话吴来只能在升年里毫想想，当然不能说出来。

    旁边的王彬点点头，道：“不错，我想那道强大的紫光就是我们要寻找的十大神器之一的紫剑了。”

    见众人纷纷点头，王遍又道：“梦兄弟，你可也是为了紫剑而来?”

    梦雨心道：“不错。”

    王彬道：“既然大家都是为了寻找紫剑，我建议我们还是一起寻找，这样大家也好有个照应。”

    风云道：“不错，毕竟寻找紫剑的江湖人众多，还有很多人都在这附近，这些人一听到紫剑在这里出现，一定会立刻赶过来，这样我们就显的人单力薄。而且我们刚与鬼谷、邪殿结仇，他们肯定会向我们报复的，所以我们还的随时防止他们的报复。”顿了顿道：“不知道吴少侠意下如何？”

    吴来一楞，道：“这个吗？我恐怕不能和你们一快了，我还有一些重要的事情要做，如果大家有事或有什么需要，可以到张府找我。”

    这时旁边的宁清沙也道：“我也不能陪几位了，我已经出来了两个多月，在不回去，我师父就会担心的，而且青霜剑又在我手中，我必须回去，把青霜剑交给我师父。”

    几人都明白，宁清双霜手中的青霜剑乃是十大神器之一，如果被江湖人知道，这些江湖人也会抢夺。宁清霜如果把青霜剑带会雪宫，凭借雪宫的威名和势力，就是被江湖人知道清霜剑在雪宫，也没有多少人敢去抢夺。

    风云道：“既然如此，我们也就不勉强二位了，时间已经不早了，我们也该告辞了。”

    如果喜欢此书欢迎点击放入书架，以便你以后观看，你的点击是对我最好的支持，我会写出更好的作品，另外不要忘了投上一票。千万千万要支持啊！！！

正文 38 邪掌鬼手

    风云道：“既然如此，我们也就不勉强二位了，时间已经不早了，我们也该告辞了。”说着起身准备离开。

    吴来道：“风前辈保重。”说着起身抱了抱拳。

    风云对宁清霜道：“宁姑娘，代我向令师问好。”

    宁清霜点点头，道：“前辈放心。”

    这时吴来突然对旁边的梦雨心道：“梦兄，你的那把小木剑做的很精致，不知上面的雨心是何意？”

    闻言，梦雨心脸上一红，只不过是轻微的一红，旁人并无法看到。

    梦雨心白了吴来一眼，道：“你慢慢想吧！等下次见面时我或许会告诉你。”说完便跟着风云三人离开了。

    吴来被梦雨心百了一眼，楞楞地看着梦雨心，心道：这位梦兄好奇怪，怎么会有如此的女儿态，而且身上还有一种奇怪的香味，一种只有女人身上才会有的香味，下次见面一定要试试他。

    此时吴来已经对梦雨心的身份有所怀疑，准备下次见面相试。

    宁清霜见吴来正在发呆，冷冷地道：“我走了。”

    吴来道：“霜儿你能不能不走啊，陪我几天。”

    宁清霜不理会吴来，转身离开，就连他自己都不清楚自己为何会向这个无赖告别。

    见宁清霜生气离开，吴来连忙跟上去，道：“好霜儿，不要生气，我陪你一起回去怎么样？”

    宁清霜冷冷地道：“不用了。”说着大步离开。

    吴来望着宁清霜远去的背影，楞楞地出神，直到宁清霜消失在他的视线，吴来这才回过神。

    吴来自言自语道：“宁清霜，清霜，好名字，名字好人更美，就是有点太冷，让人无法接近，不过我喜欢。”顿了顿道：“下次在见面，一定要把她弄到手。”

    吴来这时想起自己告诉过月儿，自己办完事就回去。，如今事情已经办完，是该回去的时候了。同时吴来自己也有些想念张玉莹，月儿、春儿三女了。

    想起自己与三女缠绵的情景，吴来嘴角上扬，露出邪邪的笑意，一想到张玉莹的温柔婉转，月儿的害羞扭捏和春儿的大胆豪放，吴来就全身燥热恨不的立刻飞到三女身边。

    三女都是绝世的美女，都深深印在吴来的脑海里，令吴来无时无刻不想起三女。

    却说宁清霜在离开春风酒楼后，就直出临州城而去。

    在出城的路上，宁清霜脑海里不断出现吴来那不算英俊却菱角分明，脸上不时露出邪异的笑脸。

    想着吴来对自己的轻薄和那些无赖行径，宁清霜不由脸上浮出点点笑意，特别是吴来对她的称呼：霜儿，这个只有他自己师门的长辈对她的称呼，居然被另一个陌生的男子叫了出来，给了她不一样的感觉，不由脸红了起来。殊不知此时的自己心中已经慢慢喜欢上了吴来。

    就在宁清霜心中想着吴来脸上出现轻微的羞红笑意的时候，突然一个冰冷的声音传来。

    “雪宫的弟子竟然也会脸红害羞，是不是在思春啊？”

    宁清霜大惊，从发呆中醒悟过来忙望向发声出处。

    原来此时宁清霜已经在不知不觉中远离了临州城，随着官道走到了一片荒林旁。

    说话之人正是昨晚的邪殿高手邪剑韩欲，旁边是昨天的那些鬼谷和邪殿的一些弟子。其中还有两个没有出现过的老者，看其打扮和气势，应该是鬼谷和邪殿的重要人物。

    见众人想狼看猎物一样的看着自己，宁清霜大惊，暗怪自己不小心，居然会往狼窝中走，同时心中不由想起了吴来。

    这些人正是昨晚被吴来打伤的韩欲等人。原来昨晚韩欲鬼天和鬼地几人被吴来的剑气所伤，便慌忙逃走，逃到了这片荒林，在这里疗伤。

    韩欲三人受的伤并不重，经过一段时间的治疗，已经好的差不多。而刘星泽则是受伤非常重，全身筋脉几乎被吴来尽毁，想要恢复武功，就不是一时半会的事情。

    此时的刘星泽正被两个邪殿的弟子的搀扶下，慢慢站起身，狠狠地盯着宁清霜及其手中的青霜剑。正是因为宁清霜手中的青霜剑，才导致他受如此的重伤，所以刘星泽才会狠狠地盯着宁清霜，恨不得将心中的怒火全部发泄到宁清霜身上。

    这两个陌生老者乃是鬼谷和邪殿又派来的两位高手。

    其中一个骨瘦如柴，脸上有道很长的伤口之人名为曹狂，乃鬼谷的高手，江湖人称‘鬼手’一双手使出来变化多端，就如鬼影一样，快的惊人，令人无法捉摸，所以被江湖人称为‘鬼手’。

    另一个身体矮胖，一脸笑意之人名为放天，乃邪殿八大护法之一，江湖人称‘邪掌’，一双掌非常的厉害、邪异，本是攻向别人胸前的双掌，可以瞬间转变攻击角度，出现在别人意向不到的地方，让别人防不胜防，所以被江湖人称为‘邪掌’。

    不但如此，放天的掌还有各种毒，能够同时发出见血封喉的剧毒，令圣女也可变成淫荡之女的媚药，还有令神仙也难挡的迷药。

    二人都是江湖中闻之色变的角色，此次都是受其谷主和殿主之命。前来协助韩欲等人夺取紫剑的。

    两派之间本来关系就非常好，此次二人相遇，便一起赶来，刚到临州城外，就遇到受伤的韩欲众人，连忙把众人带到这片荒林，为几人疗伤护法。

    待韩欲几人刚疗好伤，便见官道上肚子走着的宁清霜，想起几人正是为了拟稿内清沙手中的青霜剑，才会受伤，气就不打一处来。同时，也想朵走宁清霜手中的青霜剑，以报受伤之仇，于是便出声的同时飞身阻拦。

    http://

正文 39 清霜遇险（1）

    宁清霜大惊，抬头看着拦阻自己的韩欲等人。

    宁清霜镇定一下心情，伸手握住青霜剑剑柄，冷冷地道：“你们想敢什么？”

    此时韩欲众人已经将宁清霜，任宁清霜武功在高，也插翅难飞出鬼谷和邪殿的围攻，更何况还有令江湖人闻之色变的邪掌鬼手二人。

    闻言，韩欲道：“想干什么？你说呢？”说完身体向前欺去，其他人也向宁清霜欺去。

    宁清霜道：“难道你们不怕吴来吗？他就在后面。”

    听到吴来的名字韩欲等人吓了一跳，想到吴来的强横恐怖的力量，可以毁灭任何事物的力量，就令韩欲等人不寒而栗，宁愿遇到鬼妖，也不愿意在遇到吴来本人。

    闻言，韩欲等人连忙向四处张望，害怕吴来会突然出现在自己身边，要了自己几人的命。可是搜索了片刻，却不见吴来的影踪，韩欲几人才知道上了宁清霜的当。

    鬼天破口大骂道：“贱人，找死。”说着便欲上前攻击宁清霜，却被旁边的曹狂阻止。曹狂道：“你是易情的弟子？”

    宁清霜见曹狂一身怪异的打扮，而且长相凶恶，就知道曹狂不是善类，大怒道：“我师父的名字是你叫的吗？”

    曹狂道：“易情这个贱女人，难道别人叫的我就叫不得，看你这副个性和你那师父很像，说不定你就是与别的男人苟合而生出的孽种。”

    骂人竟然骂的如此恶毒，你道曹狂为何要如此骂易情。

    原来，曹狂年轻时也是一个英俊少年，武功高强，自认潇洒风流。一个偶然的机会遇到了宁清霜的师父易情，便喜欢上了她，于是狂追不舍。

    易情当年被称为江湖第一美人，非常美丽，拥有能够颠倒众生的美貌和魔鬼般的身材，是江湖上众多年轻俊才追求的对象，而曹狂就是其中的一个。

    面对曹狂如此年轻英俊，武功又高之人的追求，易情开始还有些心动，后来发现曹狂心术不正，便慢慢将其疏远。

    曹狂也因此狂性大发，杀了很多追求易情的人，成为江湖上一时憎恨的魔头，追杀的对象，怎奈其武功高强，江湖人虽然数次联合围攻，都被其逃脱，被逼无奈的曹狂只好头入了鬼谷，成为鬼谷八大护法之一。

    见曹狂投*鬼谷，众江湖人也不敢与鬼谷为敌，因为当时的鬼谷被称为神秘之谷，令江湖人惧怕，后来这件事就不了了之了。

    听到曹狂辱骂自己和师父，宁清霜满脸煞气，怒道：“老鬼，你找死。”宁清霜一向冷如冰霜，很少骂人，今天还是第一次骂人，如果被其他了解她的人知道，一定会大吃一惊不可。

    还没待曹狂说话，旁边的放天道：“女娃，你手中之剑可是十大神器之一的青霜剑？”

    练武之人最忌讳动怒，宁清霜片刻醒悟，闻言，冷冷地道：“不错，我手中之剑就是十大神器致意的青霜剑。”

    放天闻言大喜，道：“真的？”突然冷冷地对宁清霜道：“女娃，你只要把青霜剑交出来，我们就放了你。”

    韩欲急忙道：“放兄不可，如果放了她，就等于放火公归山，偌的雪宫那些老怪物出来，对我们两派并不是一剑好事，更何况他还是吴来那小子的未来老婆，要是让他知道，我们两派就不好过了。”此时的韩欲是对吴来产生了强大的恐惧，一提到吴来，韩欲的脸色都变了。

    问韩欲之言，宁清霜脸上一红，但被其说成是吴来的未来老婆，心中不由一颤，脑海中又出现了吴来那张虽不英俊，却带着邪异笑容的脸，面对眼前众人的攻击，宁请霜却特别希望吴来会出现在自己身边。

    韩欲见放天还在犹豫，便道：“放兄``````。”话还没说出口，就被放天阻了回去。

    放天道：“韩兄，不用说了，我们只要得到青霜剑就行了，其他的并不重要。”

    放天又对宁青霜道：“女娃，你觉的怎么样？”

    宁清霜冷冷地道：“你是什么人？我为什么要相信你的话，你们鬼谷和邪殿之人向来在江湖中就是不守承诺，出尔反尔，又如何让别人相信你们的话？”

    放天道：“老夫放天。江湖人称邪掌。”

    闻言，宁清霜大惊道：“‘邪掌’放天。”

    放天道：“不错，正是老夫。”

    把宁清霜的吃惊看在眼里，放天满意地看着宁清霜的表情，傲然地道：“怎么样？以我‘邪掌’放天的名义，难道你还不相信吗？”

    虽然鬼谷和邪殿的在江湖中的信义不好，但‘邪掌’放天在江湖中却是一言九鼎。

    宁清霜也没有想到对方竟然是江湖上闻之色变的‘邪掌’放天，心里大惊，不知道如何是好，不把青霜剑交出去，今日自己必定逃脱不了这些人的魔掌，如果把青霜剑交出去，又怎么对的起自己的师父和雪宫。

    在心里挣扎片刻，宁清霜终于下定决心地道：“对不起，虽然你‘邪掌’放天在江湖中一言九鼎，但这青霜剑乃是我们雪宫镇宫之宝，我是绝对不会交给你们的。”

    闻言，放天大怒，没有想到凭借自己邪掌放天之名，竟然对方还会如此说，真是气的放天够呛。

    放天道：“既然如此，就别怪我不客气。”说着便欲纵身攻击宁清霜，抢夺其手中的青霜剑，却被旁边的韩欲阻止。

    韩欲道：“放兄，这女娃还是交给兄弟我吧！你们在旁边为兄弟掠阵就行了。”

    http://

正文 40 清霜遇险（2）

    韩欲道：“放兄，这女娃还是交给兄弟我吧！你们在旁边为兄弟掠阵就行了。”

    见放天点点头，其他众人向后退出丈，将宁清霜围住，以防宁清霜逃走。此时的放天明显已经成了众人的领导，能够成为众人的领导，不但是因为其武功高强，还有其个人声望及其魅力。

    韩欲拔出自己成名多年的武器——邪剑，名为邪剑，其实也只不过是一把长约三、四尺，狭窄的剑而已。

    韩遇冷冷地道：“女娃，今天就让你尝尝我邪剑的厉害。”说着纵身一跃，一剑刺向宁清霜。

    在韩欲拔出邪剑的同时，宁清霜的青霜剑也同时出鞘了，只见一道青光闪出，强烈的光芒刺痛着在场众人的双眼，令一些武功稍弱的弟子连忙闭上了双眼。

    放天、曹狂二人在心中不由暗自赞叹道：果然不愧是十大神器之一，刚出鞘，就有如此威力。

    就在韩欲一剑攻向宁清沙的时候，宁清沙闪身躲开，同时，一剑击向韩欲攻击过来的邪剑。

    两剑相交，宁清霜被邪剑上传来的诡异力量震飞了出去，同时连忙运功将进入自己体内的诡异力量逼出体外。韩欲也被宁清霜剑上的强大力量震的身体一阵摇晃。

    韩欲大惊，没有想到宁清霜如此年轻，就拥有了这么惊人的武功，也不得不佩服雪宫之人可以教出如此出色的弟子。

    宁清霜也没有想到自己居然可以抵挡住韩欲的一剑而安然无恙，顿时信心倍增。着当然得益于青霜剑的力量进入宁清霜的体内，打通了其任督二脉，使其武功大增，虽然没有像刘星泽那样迅速进入先天之境，但也离先天高手不远。

    韩欲一晃，又纵身攻向宁清霜，手中邪剑舞出数朵剑花，罩向宁清沙的全身各处大穴。

    见之，宁清霜连忙使出雪宫的绝世剑法——雪舞剑法的第一招雪舞清风迎向韩欲。

    只见宁清霜如蝴蝶一样在空中翩翩起舞，煞是好看，就如一个美丽的仙子一样，从空中慢慢而降落。

    说起这雪舞剑法乃是雪宫的绝世剑法，只要练成雪舞剑法的最高境界，不但可以和绝世高手相抗衡，而且还可以纵横于千军万马之中。

    这雪舞剑法乃是雪宫第一代宫主任雨观雪而创，其共有八招，招招博大精深，有数十个变化。

    雪舞剑法乃是根据雪的性质而创，在别人强大的攻击下，可以如雪一样漂浮于敌人攻击的空隙之间，又无孔不入，随时可取对方之命。

    只听几声响声响起，韩欲的几朵剑法都被宁清霜打散。

    就在宁清霜将要落地时，韩晕的邪剑突然如鬼魅一样，出现在宁清霜的面前，令宁清霜大惊，连忙挥剑迎向韩欲攻来的剑。

    两剑相交，两人的身体同时具震。

    就在剧震的同时，韩欲的邪剑又突然出现在了宁清霜的右侧，攻向佞请霜。

    宁清沙更是大惊，身体道飞出去，而韩欲手握邪剑紧追不舍。

    突然，宁清霜正在倒飞的身体腾空而起，一股强大的剑气从青霜剑上发出，罩向韩欲，这一招真是雪舞剑法中的第二招——雪舞飞天。

    只见宁清霜的身体在空中不断腾飞，手中的青霜剑发出的强大剑气以讯雷不及掩耳之势攻向韩欲。

    韩欲见对方发出的剑气非常强大，连忙闪躲，同时以诡异的身法出现在了宁清沙身后，一剑刺向宁清沙后心。

    宁清霜就像背后长眼睛了一样，在韩欲一剑将要刺中其后心时，宁清霜的身体突然横移了出去，躲开了韩欲的致命一击。

    见宁清霜躲开自己的致命一击，韩欲手中的邪剑如灵蛇一样，吐着蛇信紧紧跟随，随时都有可能咬到宁清霜。

    宁清霜急忙闪躲，心中也不由暗赞邪剑不愧为邪剑。宁清霜在闪躲的同时，手中青霜剑划出更强大的剑气，卷向韩欲。因为她知道自己再这样下去，就不可能有机会逃脱，何况旁边还有几个比韩欲毫不逊色，甚至更高强的高手，随时都有可能向自己攻击。

    韩欲见之大惊，连忙挥剑相挡。

    两剑相交，咔嚓一声响起，两人的身影也同时分开。

    只见韩欲的身影倒飞了出去，张口吐出一口鲜血，手中的邪剑只剩下半截，一脸吃惊地看着宁清霜，没有想到自己成名多年，竟然还不是一个年轻女娃的对手，顿时心灰意冷，所有的雄心壮志瞬间灰飞烟灭。

    宁清霜也不好受，被韩欲的强大内力震退了几步，体中气血翻腾，手臂也被震的麻木，差点连青霜剑也无法拿住。如果不是其刚打通任督二脉，受伤的恐怕就不是韩欲，而是宁清霜。

    放天、曹狂等人也是大吃一惊，没有想到韩欲这个成名多年的高手竟然不是一个小姑娘的对手，都是惊讶地看着宁清霜。

    见韩欲脸上出现的心灰意冷之色，放天连忙道：“韩兄，你没事吧？”

    韩欲摇摇头，道：“我没事，想不到我‘邪剑’韩欲居然会败在一个女娃手里，以后何以面对江湖同道，更无脸面对殿主。”

    顿了顿又道：“放兄，代我向殿主请罪，我韩欲以后不能在为邪殿效力，江湖中的事情从此以后在也与我韩某人无关了。”

    http://

正文 41 清霜遇险(3)

    顿了顿又道：“放兄，代我向殿主请罪，我韩欲以后不能在为邪殿效力，江湖中的事情从此以后在也与我韩某人无关了。”说完将手中的半截邪剑扔在地上，不待放天说话，便纵身离去。

    放天见之，大声叫道：“韩兄，韩兄。”

    韩欲头也不回的向远处的密林飞去，眨眼消失在众人的视线。放天也了解韩欲的个性，知道他决定的事情不会轻易改变。

    望着韩欲远去的背影，放天只有无奈的摇摇头苦笑，不在说什么。

    这时，旁边的鬼天对宁清霜道：“女娃，没有想到你的武功竟然如此高强，连韩兄都不是你的对手，今天说什么也不能让你离开，就让你尝尝我们鬼天鬼地的厉害。”说完和鬼地对望一眼，纵身扑向宁清霜。

    原来鬼天、鬼地乃是一个组合，不管对方是一个人，还是多人，他们二人都是一起攻击对方。

    见二人攻向自己，宁清霜连忙飞身迎击。

    只见三人的身影在空中一错而过，随后又迅速的攻击对方。

    三人身影如闪电，迅速交了数十招，只不过都是试探性的攻击，一沾既走。

    突然，鬼天的身体突然腾空而起，一剑攻向宁清霜的面门，在此同时，鬼地的身影也同时出现在宁清霜的面前，手中长剑刺向宁清霜双腿。

    只见宁清霜的身体也突然腾空而起，手中青沙剑迎向鬼天的长剑，不理会攻击自己双腿的鬼地。

    没有任何的响声，鬼天和宁清霜二人的身影相互对换一下位置，而鬼地的攻击则落空，人也随之落在宁清霜的对面，与鬼天并肩而立。

    还没等鬼天和鬼地二人有所动作，宁清霜突然动了，手中青霜剑发出强大的剑气卷向二人，同时，人也随之腾空而起，追击二人，势必要重创二人。

    因为宁清霜知道自己在不使出绝招，就没有逃走的机会了，所以就使出了雪舞剑法中威力很强的‘雪舞追天’，如闪电一样追击二人。

    鬼天、鬼地二人见到宁清霜发出的强大剑气，连忙闪躲，因为二人知道着这股强大的剑气根本不是他们所能阻挡的。

    就在鬼天、鬼地二人闪躲开宁清霜发出的强大剑气的同时，宁清霜的剑已经到了二人胸前，吓的二人连忙用手中的长剑相挡。

    只听两声‘咔嚓’响起，再看鬼天、鬼地二人手中只剩下了半截剑。

    二人一楞，早就知道青沙剑乃是神器，锋利无比，不敢与之相碰，怎奈被比无奈，不得不用手中的长剑去挡。

    就在二人一楞之间，宁清霜手中的青霜剑去势不减，继续次向二人胸前。

    眼看二人就要伤在宁清霜的剑下，突然，宁清霜的眼前出现了数道手掌，而且每一掌都发出强大的劲气，下的宁清霜连忙收回攻击鬼天、鬼地二人的剑，同时身体倒飞了出去，躲开了那数道手掌。

    这数道掌影真是‘鬼手’曹狂所发。

    原来，曹狂见鬼天、鬼地二人出现危险，连忙使出自己的鬼手，及时救了二人一命。

    如果宁清霜不顾一切地攻击鬼天鬼地二人，虽然能伤到二人，但她自己也会被曹狂的鬼手击中。宁清霜本来就势单力薄，如果再受伤，就更没有逃走的机会，所以她只好选择放弃。

    鬼天、鬼地二人见是曹狂相救，连忙道：“多谢曹兄。”

    曹狂道：“自家兄弟，不必客气。”说完对宁清霜道：“果然不愧是易情那贱女人的徒弟，不但有动人的美貌而且武功也非常高强，一点都不比那贱女人差。不过，你今天落到我们手中也算你倒霉，如果你不是易情那贱女人的徒弟，说不定我会放你一次。”

    顿了顿，突然淫笑道：“看你长的一点都不比你师父差，当年没有尝到你师父那贱女人的滋味，如今能够尝到你的滋味也非常不错，也算弥补我当年的遗憾。”说完双眼不停的扫视着宁清双威风满的杀乳和圆翘的臀部。

    闻言，宁清霜大怒，满脸煞气地盯着曹狂，恨不得将其碎死万断。突然，宁清霜手中的剑划出一道强大的剑气，卷向曹狂，比之刚才任何一剑的威力都强。

    这是宁清霜愤怒的一剑，人常说，愤怒的女人千万不要惹，果然不错。

    只见这道剑光迅速无比地卷向曹狂，曹狂也是大吃一惊，没有想到愤怒中的宁清霜竟然能够发出如此强大的剑气。

    曹狂连忙闪躲，同时双掌拍出数道掌影，击向宁清霜全身各处。

    只听一声巨响，曹狂刚才所立的地方出现了一个巨大的裂痕，令旁边的众人也是大惊，连忙向后退去。

    曹狂更是大惊，暗自庆幸自己闪躲的快，不然要是被击中，不死也重伤。

    就在宁清霜的剑击中曹狂所在的地方时，曹狂的双掌也已经击到她的面前。宁清霜只觉得眼前犹如数道掌影攻击自己全身各处，满天的掌影，让宁清霜不知道那一个是假，那一个是真，连忙后退。

    宁清霜后退的同时，曹狂的杀掌如影跟随。

    曹狂不愧被称为鬼手，一双手无声无息不停地出现在宁清霜四周，让人无法捉摸。

    面对曹狂的那双捉摸不定的手，宁清霜大惊，分辨不出真假，一时不知道攻向何处。

    曹狂见之大喜，以为这次定可将宁清霜打伤。

    突然，宁清霜做出了一个令在场所有人大惊的动作。

正文 42 清霜遇险(4)

    突然，宁清霜闭上双眼，任四处的掌影向自己攻击。

    曹狂见宁清霜奇怪的动作，还以为宁清霜有什么高招，等了半天不见宁清霜有任何动作，曹狂不由在心中冷笑。

    谁知就在曹狂的双掌将要攻击在宁清霜的胸口时，宁清霜动了，就那么轻轻一挥手中的青霜剑，一道剑气斩向了曹狂的双手。

    曹狂大惊，吓的连忙收回双手，没有想到宁清霜能够看穿自己的鬼手。

    曹狂不信邪，又连忙使出鬼手，只见这次出现了数不清的掌影，出现在宁清爽的四周。

    面对曹狂那变化多端的鬼手，宁清霜也无能为力。突然想到自己师父对自己说过，像这种武功多半使用上了幻术，用来迷惑对方的视线，能够出其不意地给对方致命一击。对付这种武功的最好办法，就是运用内力，不看对方的攻击招式，凭感觉去感应对方的攻击，感知空气中的真气流动，就可以轻易破除对方对自己的攻击。

    想到这些，宁清霜连忙闭上眼睛，用内力、用心去感受对方的攻击。在曹狂双手快击中她的胸口时，她突然感觉到真气的流动，所以就信手挥出一剑，却不料真是曹狂的双手，及时吓退了曹狂，免去了自己受伤的结果。

    宁清霜挥出一剑，把胸前的那股真气逼退，心中大喜，知道这个方法是对付鬼手的好办法。

    原来曹狂的鬼手确实是一种奇怪的武功，是一种幻术与诡异掌法的结合，只有功力高强者，凭借其双耳来听，或者用心去感应，就能够轻易破去此功。

    曹狂的又一次攻击，宁清霜并没有任何的动作，而是静静地站在那里。

    就在满天掌影快击中宁清霜时，那些掌影突然消失的无影无踪，连旁边的鬼谷和邪殿的那些弟子也为宁清霜捏了把汗。

    原来曹狂这一招乃是虚招，目的就是想探视一下宁清霜是不是真的能看穿自己的鬼手。

    对于曹狂的这次攻击，宁清霜并没有感觉到真气的流动，所以她就站在那里一直没有任何动作。

    曹狂见之，心中疑惑更深，仔细地打量着宁清霜，想要从她脸上的表情中找出漏洞，但是他失望了，他并没有从宁清霜的脸上看出任何信息。

    突然，曹狂又动了，这一次曹狂用上了全部的功力，希望一举擒获宁清霜。

    只见曹狂的身影突然围绕宁清霜迅速旋转起来，速度越来越快，到最后只剩下一团影子，在曹狂围绕宁清霜的同时，向宁清霜拍出了数百掌，真见漫天的掌影都向着宁清霜的身上罩去。

    面对曹狂的攻击，宁清霜仿如不知道一样，任曹狂的双掌攻向自己，而她只是闭上眼睛，一动不动.

    就在曹狂的双掌快击中宁清霜时，宁清霜依然没有任何动作.

    曹狂见之大喜，不断摧动工力，只见漫天的掌影同时罩向宁清霜.

    眼看宁清霜就要伤在曹狂掌下.突然，宁清霜动了，身体突然飞身而起，手中青霜剑发出强大的剑气，斩向攻击自己的双掌.

    只听一声惨叫响起，两人的身影迅速分开，曹狂脸色惨白，眼中露出惊恐之色，左手握住右腕，右腕处还在不停的流血.在两人刚才所站的地方，掉落着一只手掌，手指还在不停的抖动.这只手掌正是曹狂的.

    原来宁清霜正与曹狂对峙时，，突然感觉真气不济，知道自己体内的真气已经快用完，于是就想使用计谋，引诱曹狂上当.

    当曹狂的双掌快要攻击到宁清霜时，宁清霜就已经从空气流动中感觉到了，只不过一直没有动静，目的就是引诱曹狂上当.曹狂果然上当，被宁清霜趁机迅速一剑斩断其右掌.

    宁清霜虽然被青霜剑中那强大的力量打通任督二脉，进入先天之境，但由于其乃是先天初期，真气不稳定，不能源源不断，所以才会出现气枯竭的情况.

    众鬼谷和邪殿的弟子本来都是满脸笑意，却被瞬间的变化惊呆，原本以为宁清霜非伤在曹狂手中不可，却不料被宁清霜反败为胜，反削断曹狂的一只手掌，众人都是一脸不可置信地看着宁清霜.

    连一直关注二人打斗的放天鬼天和鬼地三人也是大惊，都没有想到宁清霜在危机的情况下可以反败为胜，西欧啊断曹狂的右掌.

    任谁也想不到，成名多年的曹狂竟然会伤在一个女子手里，如果传出去，曹狂必定威名尽损无脸在江湖中露面，而宁清霜则是声名大震于江湖.

    就在宁清霜削断曹狂右掌的同时，宁清霜纵身向荒林掠去，想借荒林掩饰，躲开这些人的追杀.

    眼看宁清霜就要逃进密林中，这时，一声大喝响起.

    ‘哪里走?‘

正文 43 清霜遇险（5）

    ‘哪里走?‘大喝之人正是一直没有动手的邪手放天.

    放天大喝的同时，身影如电一样射向正在透向密林的宁清霜，同时一掌拍向宁清霜的后心.

    只见一股强劲的掌风卷向宁清霜，掌中出现彩色，显然乃是有毒之掌‘

    正在加速飞向密林的宁清霜突然感觉到背后劲风袭来，大吃一惊.宁清霜已经是山穷水尽，想要躲开这一掌，已经没有力气，只得使用最后一丝力量，侧身让过后心，用肩膀承受了这一强劲的掌风，想要借这一掌逃离此地.

    宁清霜闷哼一声，人如闪电一样飞向密林.承受了这一掌的宁清霜如遭电击，肩膀处疼痛欲裂，强大的力量沿着肩膀进入其体内，冲击着宁清霜的心脉，令宁清霜浑身剧震，张口吐血如泉.

    宁清霜刚落地，忍住伤势向着密林飞去，谁知刚抬起脚步，一阵强烈的昏厥感传上心头.

    宁清霜暗道:不好，有毒.刚想到有毒，人就倒在地上.

    就在宁清霜倒地的同时，放天已经追了上来.

    看着昏倒的宁清霜，放天冷冷道:‘我就不信你能从我邪掌手中逃走.‘说着伸手拿起宁清霜手中的青霜剑.

    放天把青霜剑拿在手里，只见剑的周身还闪着淡淡的青光.放天道:‘果然是一把好剑，不愧是十大神器之一的清霜剑.‘

    正说着，后面的众人已经赶了过来，

    曹狂来到放天面前，道:‘放兄，青霜剑归你，这女娃就交给我了.‘说着来到宁青清霜面前，也不管放天同不同意.

    看着宁清霜因受伤而红润的脸，曹狂冷笑道:‘果然不愧是易情那贱女人的弟子，就连圬工也直追你师父，不过，任你圬工再高，最终还是要落在我的手里.‘

    顿了顿，曹狂又道:‘果然是一个绝色美女，虽然我没有尝到你师父的滋味，能够尝到你的滋味也不错.‘说完淫笑连连，左手伸向宁清霜丰满的双乳.

    吴来走出混混街，漫步在大街上，自从为杂院中的人报仇后，吴来整个心都轻松了起来，不再压抑着自己的心情.

    吴来走在通往张府的大街上，四处张望，感觉着这四周给自己带来的各种感觉——陌生又熟悉的感觉.

    就在吴来来到张府大门，正准备敲门时，原本紧闭的大门突然开了.

    吴来一楞，望向开门之人.

    开门之人正是月儿，此时的月儿显得格外动人美丽，脸上楚楚动人的表情令吴来一呆.

    月儿刚打开门，便见面前挡着一个人，正待抬头大声喝骂，突然见是吴来，顿时一呆，转而大喜道：“姑爷，你回来了。”

    吴来道：“是啊！我回来了，怎么月儿一副心不在焉的样子？”

    月儿闻言，脸一红，又怎敢说自己在想他，连忙道：“哪有啊？月儿只是在想心事。”

    见月儿脸红，吴来就知道月儿有事情瞒着自己，于是开玩笑地道：“月儿，是不是在想姑爷我啊！是不是想让我爱你、疼你了。”

    月儿没有想到自己的心事竟然会被吴来猜到，脸上更红，道：“姑爷，你``````。”后面的话也不知道说什么好。因为她知道自己这位姑爷的脸皮非常厚，无论你说什么都不会有用的。

    吴来见之，哪里还不明白月儿的想法，趁其不注意时，一把将其抱入怀中，往其脸上亲了一口，同时一只手已经扶上了月儿丰满的双乳上，另一只手摸向其俏臀，轻轻地摩擦着。

    面对吴来占自己便宜，月儿并没有反抗的意思，而是双手紧紧楼着吴来的腰，回吻了吴来一下，道：“姑爷，不要在这里，下人都在看着呢？”

    此时，在院子里正有数个下人在打扫院子，没有在意二人的动作，好像早就知道自己姑爷的无赖风流。

    吴来抬头望向那些打扫院子的人，见他们并没有向这里望来，于是道：“月儿，那些下人都在忙自己的，哪有心情看我们。”说着张嘴亲向月儿那性感的小嘴，同时两手不停揉捏着月儿的丰满双乳和俏臀。

    月儿被吴来挑逗的全身酥软，满脸通红，已经是春情泛滥，热烈地回应着吴来的亲吻，同时嘴里发出一阵哼叫声，也不知道是舒服的呻吟还是想说话。

    经过好长的时间，好像过了一个漫长的世纪一样，吴来才从月儿的嘴上移开，脸上露出满足邪异的笑意。

    月儿满脸通红，大口大口地喘着气，吴来这一吻差点要了她的命。月儿喘气的同时，胸前的丰满双乳不停的起伏，令吴来是大饱眼福。

    吴来双手又月儿的丰满双乳上玩弄了片刻，突然轻拍了几下月儿的俏臀，道：“莹姐在哪里？”

    月儿被吴来挑逗的是意乱情迷，闻言，连忙挣脱吴来的怀抱，道：“小姐在后院里。”说着便逃向了后院。

    望着月儿迅速消失的背影，吴来摇头苦笑，往后院走去。

    来到后院，只见张玉莹三女都在，还是那样的端庄美丽，比几天更加美丽动人，多了一分成熟的风韵，吴来不由自主地楞楞地看着张玉莹的容颜发呆。

    好像感应到吴来的眼光，张玉莹正望向月儿，准备问月儿为何事而慌慌张张时，突然转头望向吴来，眼中明显露出喜色。

    吴来上前将张玉莹抱住，深情地对张玉莹道：“莹姐，我好想你。”

    张玉莹轻轻抚摸着吴来的脸颊，道：“无赖，我也好想你。”说着眼中闪出万般柔情，深情地看着吴来。

    突然，吴来全身大震，惊声道：“不好，清霜有难！”

正文 44 怒为红颜（1）

    突然，吴来全身大震，惊声道：“不好，清霜有难。”

    张玉莹忙道：“无赖，你怎么了？你说谁有难啊？清霜是谁？”

    张玉莹一连串的问题问的吴来不知道如何回答，忙道：“莹姐，清霜是我一个朋友，她出事了。”

    张玉莹奇道：“她出事了，你怎么知道？”

    吴来道：“我也不是很清楚，只是我刚才感觉心里一痛，脑海中就出现了清霜被人打伤的一幕。”

    原来，就在吴来刚抱住张玉莹，准备吃张玉莹的豆腐时，突然心里一痛，接着脑海中就浮现了‘邪掌’放天一掌将宁清霜打飞了出去，吐血如泉，令吴来大吃一惊，不知道为何自己能清清楚楚地感觉到，所以就大声惊呼了起来。

    这种心里感应，就是吴来自己也不清楚自己为何能感应到宁清霜出现危机，而旁边的张玉莹、月儿、春儿三女则是一脸惊奇地看着吴来，都不知道吴来何时有这种本领。

    你道吴来为何会有这种本领，原来这都是青霜胛的功劳。当吴来初次握住青霜剑时，从青霜剑上传来一股强大的力量，迅速进入吴来的体内，被吴来融合，成为吴来功力的一部分。

    青霜剑乃是十大神器之一，灵性非常，当宁清霜被放天一掌打伤，出现危险时，青霜剑为了护主，就将宁清霜受伤的信息，以神识传入其最亲近的人的脑海里，希望此人能及时赶来相救。

    而吴来和宁清霜体内都拥有青霜剑的能量，所以青霜剑就用其本身所具有的神识，将宁清霜受伤出现危险的信息传到了吴来的脑海中，吴来才能及时感应到宁清霜出现危险。

    闻言，张玉莹道：“无赖，你的感觉有没有错误，是不是你想的太多了。”

    吴来摇摇头，道：“不是，那种感觉非常真切，好像就出现在我面前一样。”

    张玉莹道：“是吗？既然如此，人命关天，你赶快去救她吧！”

    吴来将张玉莹抱入怀中，亲吻了一下她的脸颊，道：“莹姐，对不起，我下次回来在补偿你。”

    张玉莹从吴来怀中起身，道：“无赖，不要这样说，你赶快去吧！”

    吴来道：“莹姐，我走了。”说着使出闪天决，眨眼消失在三女面前。

    望着吴来远去的背影，张玉莹楞楞地出神，不知道心里在想些什么。

    这时，旁边的月儿埋怨道：“姑爷也真是的，刚回来就走。”想起吴来刚才在门外对自己的挑逗，月儿就浑身燥热。

    春儿也道：“是啊！清霜，清霜，姑爷叫的还这么亲热，一听名字就知道是个女人，姑爷也真是太花心了，刚出去没有几天，就又骗到一个女人，以后还不知道又骗多少女人呢？”

    对于二人的埋怨，张玉莹只是淡淡一笑，道：“你们是不是想姑爷了，竟然为了一个陌生人，而且还不知道是男是女的人吃醋，也不怕无赖回来整治你们。”看着二人犹如醋坛子一样的表情，不由摇头苦笑。

    张玉莹所说的整治，令月儿、春儿二女不由自主地想到那些香艳的场面，脸上羞红。

    春儿道：“小姐，难道你就不想姑爷吗？如果姑爷在外面有别的女人，你就不会吃醋吗？”

    月儿也道：“是啊！小姐，我们可没有你那么伟大。”

    闻二女之言，张玉莹来年上微红，瞬间又恢复过来，道：“好了，别说了，我们回房去吧！等无赖回来再说，”

    其实在她的心里，连她自己都不知道吴来在外面有别的女人，她会不会生气、吃醋，所以干脆不想那些事情。

    曹狂的左手伸向宁清霜的胸部，捏了捏宁清霜的双乳，只感觉入手非常柔软，手感极好，心里大喜，暗到自己果然有眼光，捡了个宝。

    想着想着，曹狂便伸手去解宁清霜的衣扣。

    片刻后，宁清霜的衣服被解开，露出了红色的肚兜和雪白的肌肤。只见宁清霜一对丰满的双乳好像要跳出那略显狭小的红色肚兜一样，雪白的乳沟显露出来，令曹狂口水直流。

    曹狂仔细地观察着宁请霜胸前那雪白的双乳，好像怕她会瞬间消失一样，口中淫、笑道：“果然是一个绝世的尤物，看样子一点都不比易情那贱人差，说不定比那贱人更出色。”

    曹狂淫笑的同时，左手按向宁清霜丰满的双乳，准备解开宁清沙那红色的肚兜，以览肚兜下那诱人的美丽风景。

    就在曹狂的手刚碰到宁清霜的红色肚兜时，一个冰冷之中夹杂着强大的杀气的声音传来。

    “淫贼，找死。”听到第一个字的时候，声音仿佛还在遥远的天边，一个死字刚落，人影已经到了曹狂的身后，一股足可以毁天灭地的力量击向曹狂后心。

    曹狂一听声音吓了一跳。同时背后传来的强大劲风，令曹狂大吃一惊，知道来人武功非常高强，连忙运起全身功利，向前纵去，同时头也不回地向后攻出一拳，迎向那股强大的力量。

    两股力量相交，曹狂一声惨叫，身体飞了出去，落在地上，心脉尽碎，七窍流血而亡。

    来人看也不看曹狂的尸体，来到宁清霜的面前，也不由一呆，看着眼前令人喷血的香艳情景。

    看着宁清霜那丰满的欲出那狭小的红色肚兜的双乳和那洁白的肌肤，不由自主地伸手轻捏了捏几下，道：“不愧是我的霜儿，双儒这么丰满，连肌肤都是这样的白嫩。”说着忍不住用脸轻轻地摩擦着宁清霜的丰满霜乳。

    你道这人是谁，这人就是匆匆赶来的吴来，除了吴来色胆包天外，谁还赶在光天化日之下这样。

    吴来看着宁清霜那美丽的容颜，用手轻轻地帮其穿好衣服。

    吴来道：“霜儿，你一定要做我的女人，谁也不能改变，这辈子谁也不能从我手中把你抢走。”

正文 45 怒为红颜（2）

    吴来道：“霜儿，你一定要做我的女人，谁也不能改变，这辈子谁也不能从我手中把你抢走。”说完又忍不住亲了一下宁清霜那美丽的容颜。

    突然吴来发现宁清霜的脸竟然红了起来，不由好奇地看着宁清霜的脸，心道：奇怪，霜儿的脸怎么会突然红了起来呢？

    此时的宁清霜正处在半昏迷半清醒的状态，虽然身体不能动弹，但双耳却能听到旁边的声音，感觉到吴来对自己的轻薄。

    当宁清霜昏倒时就知道不好，又感觉到自己的衣服被曹狂解开，心中就已经萌发死的念头，在她的心中，只要自己受辱，她就会立刻自杀，怎奈身体不能动弹，处在半昏半醒中，连咬舌自尽的力气都没有。

    就在宁清霜以为自己必定要受辱时，一声大喝传来，那声音是那么的熟悉，令宁清霜心中一颤，不知道是高兴还是悲伤，又被吴来又亲又摸，心中非常羞，脸不由自主的红了起来。

    林中的惨叫声令林外的邪掌放天、鬼天和鬼地众人毛骨悚然。

    放天惊声道：“不好，曹兄出事了。”说着纵身向密林里扑去。

    鬼天、鬼地二人也是大骇，想不到以曹狂的武功竟然还会有人轻易的伤了他，同时身体也随着放天而去。

    其他鬼谷和邪殿的弟子也是连忙纵身跟上。

    突然，被两名邪殿弟子搀扶着的刘星泽全身大震，心中大惊暗道：是他，竟然是他。一脸惊骇地看着吴来所在的方向。因为刘星泽感应到吴来强大的功力，这种只有先天高手才能感应到对方的气息。

    搀扶着刘星则的二人看着刘星泽奇怪的表情。

    其中一人道：“刘师兄，你怎么了？没事吧？”

    刘星泽忙从震惊中醒悟，道：“没事，我只是感觉到自己的伤势可能要复发。”

    另一人道：“刘师兄，要不要紧，不然我们就在这里休息，不到密林中去了。”

    刘星择道：“没事，我在这里休息一会就好了，你们赶快去密林中看看能不能帮上什么忙。”

    见刘星泽如此说，二人点点头，道：“刘师兄，你要小心点，我们过去了。”说完二人也纵身向密林中飞去。

    望着二人离去的背影，刘星泽道：“二位师弟，不是师兄我狠，而是师兄我也是逼不的以，不过``````”望向密林的方向，冷冷地道：“不过你们放心，如果你们出了什么意外，我一定会替你们报仇的。”说完纵身向相反的方向飞去，一点也不像受伤之人，速度非常快，在没有刚才的颓废之色。

    因为刘星泽知道，杀死曹狂的人就是吴来，从那强大的气势中，他便感受到吴来的气息，同时也知道吴来肯定不会手下留情的，自己有伤在身，即使没有也不会是吴来的对手，所以只好牺牲自己的两个师弟，独自逃走。

    任谁也不会想到，刘星泽既然为了活命，而牺牲自己的同门师弟，如果这二人知道自己的师兄竟然为了活命而牺牲自己，不知道会怎么想，会不会气的吐血。

    就在吴来抱起宁清霜准备离开时，一声大喝响起。

    “站住。”正是刚刚赶来的放天、鬼天和鬼地等人。

    吴来转身冷冷地看着几人，道：“你们给霜儿吃了什么药？”

    远来吴来已经从宁清霜的身上观察出她已经中毒，像剧毒，像迷药，但又不像，吴来一时也不知道宁清霜到底中了何毒，便想从他们的口中得知。

    鬼天鬼地二人及见过吴来的那些鬼谷和邪殿的人一见是吴来，脸上都出现了惊骇的表情。吴来是他们最不想见到的人，然而却还是见到了，而且就站在自己的面前，他们能不惊骇吗？

    放天发现众人惊骇的表情，就已经猜到吴来的身份，不由仔细打量着吴来。

    吴来给放天的第一感觉就是很年轻，高深莫测的那一种感觉，特别是那一掌脸，非常的邪异。

    闻言，放天道：“我们并没有给她吃过什么药，她只不过是受伤昏迷而已。”

    吴来道：“是吗？既然是你们打伤了霜儿，你们就要付出沉重的代价。”说完人影已经如闪电一样窜入人群。

    只听数声惨叫声响起，放天等人还没有见吴来有任何动作时，吴来又已经抱着宁清霜回到原处。再看鬼谷和邪殿的那些弟子都已经倒在地上，七窍流血而亡。

    原来吴来见宁清霜撒谎能够的很重，非常心疼，心里大怒，趁众人惊骇时，运用强大的内力，闪电般窜入人群，将那些鬼谷和邪殿的弟子震的七窍流血而亡，只剩下了几个躲的快的人和放天、鬼天、鬼地三个高手。

    放天只感觉一道强大的劲风袭来。连忙运功抵挡，听到第一声惨叫时就知道不好，想要阻止已经来不及了。

    放天看着满地的尸体，脸色巨变，没有想到刚才还是活生生的人，就在瞬间变成一堆尸体，只剩下自己几人。

    放天大怒道：“小子，你好狠，我们邪殿鬼谷两派与你势不两立。”

    吴来冷笑道：“是吗？你们不找我，我也会找你们的。”

    突然，吴来右手一挥，放天只觉一股强大的力量吸引着自己手中的青霜剑，刚想运功抵抗，就觉得手中一轻，手中的青霜剑已经到了吴来的手中。

    吴来在接到青霜剑的同时，大喝一声，道：“想逃？没那么容易。”手中青霜剑一挥，一股青光带着强大无比的剑气卷向正纵身逃走的鬼天、鬼地和剩余的几人。

    只听几声惨叫响起，逃走的鬼天、鬼地等人被吴来一剑斩成数截，掉落在地上。

    原来鬼天、鬼地几人已经知道吴来武功强横，自己与其斗，简直是找死，早就没有了斗志，本就已经胆魄心惊的几人只想远离吴来，便想趁吴来与放天说话的瞬间逃走，坠知刚纵身而起，就被吴来发现，愤怒之下的吴来一剑挥出，把逃走的众人斩成数截。

    任谁也不会想到，成名多年的鬼天鬼地二人居然会落荒而逃，而且被吴来斩杀，死无全尸。

    看着鬼天、鬼地众人的惨死，放天脸色巨变。原本几十个活生生的人，瞬间被吴来杀死，只剩下自己。

    放天怒气冲天地道：“小子，你太狠了。”

正文 46 怒为红颜（3）

    看着鬼天、鬼地等人的惨死。原本的几十人就只剩下自己，放天怒气冲天地道：“小子，你好狠。”

    吴来道：“不是我狠，这乃是江湖中的生存之道，如果我的武功不够高强，那么惨死的人就是我，你们会说你们自己狠吗？因为只有在面对强大的敌人，面对死亡之前的恐惧，你们才会想到生命的可贵，才会乞求别人的饶恕。”

    顿了顿又道：“你们只是不顾一切地得到想要的东西，不管别人的生死，而且你们竟然还想侮辱我的双儿，所以你们必须得死，无论以后任何人惹上我，都必须付出沉重的代价，因为我是一个无赖，一个亡命之徒。”说着眼中闪出坚毅之色。

    这些道理都是吴来这么多年在混混街生活，看到的人与人与事之间的种种事情所领悟到的，如今被他一说，自有一番道理。

    放天楞楞地看着吴来，没有想到对方会说出这么一段深有哲理的话。想想也是，江湖本来就是这样的残酷，一旦入江湖便身不由己，强者为王，败者为寇。

    放天冷冷地看着吴来，道：“你的话是不错，但江湖本来就是动荡的，就是仇杀不断的如果没有了这些，江湖便不在是江湖。”

    放天顿了顿，又道：“你的话虽然很有道理，但人一旦入了江湖就身不由己，所以你杀了他们，我就得为他们报仇，因为我也是他们中的一员，如果他们死了，而我却活着，我又何以向面对江湖人。”

    吴来道：“既然如此，我们就手底下见真章吧！”说着将怀中的宁清霜和青霜剑放在旁边。

    放天大笑道：“好，不管是谁对谁错，那都已经不在重要，就让我们以武力来决定吧！”说完凝神而立，同时运功与双掌。

    吴来见之，也是凝神而立，注意着放天的一举一动。

    两人都是静静地站在那里，功力都已经提到了极限，准备随时给对方致命一击。

    突然，两人动了，速度快如闪电，没有想像中的巨响，也没有想像中的惨烈，两人只是相互换了一下位置，都是一动不动地注视着对方。

    两人互换位置后，放天就将双掌举到胸前，运起全身功力，准备再次向吴来攻击。

    只见放天的双手闪耀着彩色的光芒，越来越强，好像要永无止尽的增强下去，

    就在放天准备攻击时，却突然被吴来阻止了。

    “慢着。”吴来道：“你的武功有毒？”

    原来吴来发现放天的手掌居然发出彩色光芒，这才想起这是江湖中的毒功，于是便连忙阻止了放天的攻击。

    放天一楞，没有想到对方竟然能看穿自己的武功有毒，不由大吃一惊，道：“不错，我的武功的确有毒。”

    吴来道：“那么说霜儿身上中的毒就是你的毒功所为了。”

    原来吴来突然想起出现在自己脑海里的那一幕，而且发现宁清霜身中剧毒，所以就想知道真相。

    放天一楞，道：“霜儿？”明显不知道吴来所说的是何人。

    吴来道：“就是刚才被你打伤的那个女孩。”说着指了指旁边昏迷的宁清霜。

    放天道：“不错，是我把她打伤的。”

    见吴来紧张的神色，放天又道：“不过你放心吧，这毒并不能要了她的命，只要经过一段时间疗养，就会好的。”说完一脸古怪地看着吴来。

    闻言，吴来紧张的神色渐渐放松，道：“是吗？如果真的如你所说的那样，我今天就饶你一命，要不然的话，无论是天涯海角，我都要找到你，让你生不如死。”

    吴来虽然发现放天古怪的神色，但却猜不透是何意，听到宁清霜没事，也就没有在意这些小细节，如果吴来知道这样的结局，说不定还会感激放天不可。

    闻言，放天也是心惊，没有想到对方居然会为了这个女人做任何事情，暗自庆幸自己对宁清霜没有下毒手。

    放天道：“你虽然要放过我，但我不一定会放过你，我要为我的追求而努力。”他口中所谓的追求当然是夺取宁清霜手中的十大神器之一的青霜剑。

    放天说完。连忙运起全身功力，双掌闪烁着五彩缤纷之色，整个双手透明，可以清楚地看到双掌后面放天的脸颊。

    见之，吴来也运起功力，全身被一团彩色光芒罩着，一见便知道是内家真气所成的护体真气。

    两人都是紧紧地盯着对方，静静地盯着对方，眼睛一眨也不眨。

    两人就这样静静地站着，也不知道过了多久，原本是日照当空，如今已经到了日光偏西。反正是一段很长很长的时间。

    再看两人的脸上都已经出现了汗水，突然，两人动了，速度如闪电，不，速度比闪电更快，只能看到一团影子，其他的什么都不能看到。

    两人的身影迅速纠缠在一起，眨眼间，两人已经交了数百掌，只听碰碰之声不绝，犹如雷声一样，响声震天，传出好远。

    待响声过后，两人的声影也迅速分开。

    吴来的身影晃了晃，体内气血翻腾，也不得不佩服对方的武功，这是他练成武功以来，所遇到武功最强的人。

    放天被吴来的强大内力震的倒飞出去，去势不减，竟然将身后的一棵碗口粗的大树也撞断，张口吐出几大口鲜血，身体已经受了重伤，一脸吃惊地看着吴来，没有想到自己成名多年，居然会败在一个年轻人的对手，顿时脸色暗淡，心灰意冷。

    吴来来到放天面前道：“你走吧！我说过饶你一命，我一定会做到的，不过，你以后最好不要再与我为敌，因为你根本不是我的对手。”

    确实，并不是吴来狂妄，而是吴来有狂的资本，吴来将放天打成重伤，并没有使出全力。

    闻言，放天哈哈大笑道：“果然是长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！看来我已经老了。”

正文 47 得美清霜（1）

    闻言，放天哈哈大笑道：“果然是长江后浪推前浪，一代新人换旧人啊！看来我已经老了。”说完不顾自己的伤势，起身转身离开。

    看着放天蹒跚着脚步而去的背影，吴来也有一些不忍，想说些什么，终究还是没有说。

    ‘哼’的一声轻微的响声传入吴来的耳中，正是宁清霜的声音。

    吴来连忙来到宁清霜的身前，将宁清霜抱在怀里，轻声道：“霜儿，霜儿，你怎么样？”

    宁清霜慢慢睁开双眼，见是吴来，想着吴来刚才对自己的轻薄，脸上羞红，连忙道：“吴来，是你救了我。”说完低着头，不敢看吴来。

    其实宁清沙早已经知道是吴来救了自己，只不过是想借说话的机会，掩饰自己的羞涩，想到吴来刚才对自己那从来没有被人碰过的双乳的轻薄，从双乳上传来的阵阵酸麻感觉，就令宁清霜羞愧难当。

    吴来奇怪地看着宁清霜脸上的羞红，道：“霜儿，你脸红起来真的很漂亮。”说着一脸呆相地看着宁清霜的容颜。

    闻言，宁清霜的脸更红，轻声道：“无赖，谢谢你救了我。”

    吴来道：“霜儿不要客气，这是我应该的。”说完深情地看着宁清霜。其实他后面还有半句话没说，他本来想说宁清霜是自己的未来老婆，又怕美人生气，所以就没有说出来。

    宁清沙楞楞地看了吴来片刻，突然满脸通红，轻声道：“无赖，你可不可以先放我下来，你勒的我快喘不过气了。”说完大口大口的喘着气。

    原来，此时的宁清霜正被吴来抱在怀里，而且被吴来抱的很紧，使宁清霜呼吸困难。

    吴来闻言，连忙松松抱紧着宁清霜的双手，道：“霜儿，对不起，我不是故意的。”

    宁清霜被吴来抱在怀里，从吴来身上传来的阵阵男子气息，令宁清霜全身酥软，同时在她的心中也不在像开始那样的排斥吴来，不但不在排斥，反而有点喜欢被吴来这样抱着，闻着吴来身上令自己迷醉的气息。

    宁清霜突然想到自己被一个男子抱着，而且自己还非常享受那种感觉，不由满脸通红，道：“无赖，你可不可以放我下来。”说完羞红着脸。

    吴来正陶醉在宁清霜那处子幽香的香味上，闻言一楞，道：“霜儿，怎么了，是不是我又勒紧你了？”说完又松了松抱着宁清霜纤纤细腰的双臂。

    宁清霜道：“没有，我只是想自己起来走走。”

    吴来道：“霜儿，你是不是不喜欢我这样抱着你？”

    宁清霜并没有回答吴来，而是轻轻地挣脱吴来的怀抱，慢慢站了起来。

    其实，在宁清霜的心里，也是非常喜欢被吴来这样抱着，只不过是出于一个少女的害羞心里，所以就从吴来的怀里挣脱。

    吴来楞楞地看着宁清霜从自己的怀中挣脱，并没有阻拦宁清霜。

    谁知，就在宁清霜刚站起身时，宁清霜的身体一阵摇晃，向后倒去。

    见宁清霜向后倒去，吴来大惊，连忙上前扶住宁清霜，紧张地道：“霜儿，霜儿，你怎么了？”

    原来，就在宁清霜刚起身时，就感觉一阵头晕目眩，身体不由自主的向后倒去，幸亏被吴来及时扶住。

    此时的宁清霜心脉受损，再加上刚醒来没多久，身体还很虚弱，所以就有头晕目眩的感觉。

    听到吴来着急的呼唤，宁清霜道：“我没事，只是刚才受的伤哈没有好。”

    吴来道：“什么？你刚才受的伤还没有好？赶快让我看看。”说着抓起宁清霜雪白的手臂，搭上了其经脉。

    珍视片刻，吴来大惊，没有想到此时的宁清霜竟然经脉受损，如果不及时救治，武功恐怕就要废了。

    吴来连忙将宁清霜抱入怀里，道：“霜儿，你赶快运起的武功心法，我来帮你疗伤。”说完连忙运功与掌，贴向宁清霜的胸口处。

    闻言，宁清霜连忙运起冰心决，就在其运起冰心决的同时，只觉一股强大的力量进入自己体内，修复着自己受损的心脉。

    片刻以后，宁清霜的心脉已复，而这股强大的力量又游走与宁清霜的七经八脉，打通着宁清霜没有打通的经脉，令宁清霜的武功大增，达到了先天高手之境界，内力会源源不断，在也不用担心内力会出现枯竭现象。

    宁清霜道：“好了无赖，不要在浪费内力了，我的伤已经好了。”说着便欲从吴来怀里起身。

    吴来奇道：“好了？这么快？”其实他自己也知道宁清霜的伤势已经好了，只是因为不想让自己的手这么快离开宁清霜的胸口。

    见宁清霜要起身，吴来连忙道：“霜儿，你的撒谎能够还没有痊愈，等会再起来吧！”用心很明显，就是想趁机多占一下宁清霜的便宜。

    宁清霜也感觉到自己全身发软，没有丝毫力气，就没有在坚持。突然发现吴来的双手还放在自己的胸口，而且此时已经移到了自己丰满的两乳之间的乳沟里，顿时羞的脸红，生气地道：“无赖，把你的手拿开。”

    见美女生气。吴来连忙道：“好，好，霜儿不要生气，我马上拿开。”说完把按在凝清霜乳沟中的那只手恋恋不舍的拿走。就在吴来把手拿开的同时，手指有意地碰了一下宁清霜那丰满的双乳。

    宁清沙一声娇哼，只感觉从双乳上传来阵阵的酸麻感觉，直进入她的心底，不由令宁清霜痛快的呻吟了出来。

    见吴来那邪异的笑脸宁清沙就知道吴来是有意的想占自己的便宜。

    宁清霜生气地道：“无赖，你``````。”话没说完，就挣脱了吴来的怀抱。

    吴来见宁清霜生气，连忙道：“霜儿，你不要生气，是我不好``````。”谁知吴来的话刚说了一半，宁清霜的身体突然向后倒去。

    原来此时的宁清霜虽然内伤已经好了，但全身的力气并没有恢复，刚才躺在吴来怀里并没有多大的感觉，如今一离开吴来的怀里，顿感全身无力，身体不由自主地向后倒去。

    见之，吴来大吃一惊，还以为宁清霜的伤没有好，连忙上前扶住宁清霜，将其抱在怀里，焦急地道：“霜儿，霜儿，你怎么了？”

正文 48 得美清霜（2）

    见之，吴来大吃一惊，还以为宁清霜的伤没有好，连忙上前扶住宁清霜，将其抱在怀里，焦急地道：“霜儿，霜儿，你怎么了？”

    宁清霜见吴来焦急的样子，心里一颤，道：“我没事，只是浑身无力。”

    吴来闻言，心中大喜，暗付自己又可以将宁清霜抱在怀里，占她的便宜了。

    吴来道：“没事就好，如今天色已经晚了，我们先回城里找家客栈住上一宿，明日在走吧”

    宁清霜望向天空，见此时已经是日落西山，点点头道：“好吧！”

    吴来道：“霜儿，你是想让我抱着你还是背着你呢？”说完一双手有意地划向宁清霜的丰满双乳和臀部上。

    一种消魂的感觉传入宁清霜的身心，宁清霜这才发现吴来的双手已经摸到了自己双乳和臀部上，这可是少女的私处，在古时是不容许被别的男人所碰除了自己的丈夫。

    宁清霜怒道：“无赖，你想干什么？”声音颤抖，不知道是害怕还是激动。

    见宁清霜生气，吴来连忙道：“霜儿，你不要生气，我只是一时忍不住，以后不经你的同意，我不会在占霜儿的便宜了。”说着拿走扶在宁清霜双乳和臀部的双手。

    宁清霜的脸色这才缓和下来，怕吴来再占自己的便宜，道：“你就抱着我吧！不过不准在碰我那里。”说着脸上不由一红。

    闻言，吴来已经知道宁清霜不在生气，于是假装不知道地道：“哪里？”

    宁清霜的脸更红，生气地道：“你``````，就是你刚才碰过的地方。”

    吴来道：“好，我碰你那里，不过是不是你身上的其他地方我就可以碰了啊？”说完迅速在宁清霜的脸上香了一口。

    宁清霜脸上被吴来香了一口，一种奇怪的感觉，说不清楚是什么样的感觉传入宁清霜的心里，令宁霜迷醉。

    宁清霜见吴来邪异的笑容，就知道自己的话被他钻了空子，没有想到自己还没有反映过来，就被吴来香了一口。

    宁清霜身体一震，从迷醉的感觉中醒了过来，生气地道：“你要是再这样，我以后就不在理你。”说着便欲离开吴来的怀抱。

    见宁清霜是真的生气，吴来连忙将宁清沙抱的更紧，道：“霜儿，你不要生气，我不占你的便宜就是。”

    闻言，宁清霜不在挣扎，并不是其不想离开吴来的怀里，而是心有余而力不足，全身没有丝毫的力气。

    吴来将宁清霜的身体在自己怀中移动了一下，让其*向自己的胸膛。

    对于吴来这个动作，宁清霜并没有阻止，而是舒适地枕在吴来胸膛上，感觉着吴来身上的特殊男子气息，不由自主的用自己的俏脸轻轻摩擦着吴来的胸膛，双手紧紧地抱着吴来的腰。

    宁清霜在抱着吴来的同时，心道：他的胸膛好宽广，好温暖，好舒适，难道他就是我这一生的依*吗？想到吴来刚才对自己的轻薄，自己心里并不排斥，不由满脸通红。

    感觉到怀中宁清霜的异样，吴来心中大喜，知道美女已经对自己有意了。

    吴来看着宁清霜因害羞而通红的容颜，用手轻轻地拍了拍宁清霜的香肩，道：“霜儿，准备好了吗？我们要走了。”

    见宁清霜点点头，吴来使出闪天决迅速向城内飞去，眨眼消失在官道上，只留下那些人的尸体在密林里。

    当吴来抱着宁清霜进城后，天已经渐渐黑了，街道上还是人来人往，吴来随便找了一家客栈住下，一路上果然没有再对宁清霜动手动脚。

    吴来抱着宁清霜走进客栈时，掌柜一见二人便问道：“客官是不是要住店？”

    见吴来点头，掌柜的向旁边的伙计吆喝道：“一间上好的客房。”掌柜见二人如此亲密，还以为两人是夫妻，所以就只抱了一间客房。

    闻言，宁清霜脸色一红但并没有阻止，吴来乃是脸皮很厚之人，当然不会介意，反而会更加喜欢。

    旁边过来了一个店小儿，把二人带到客房，这里只是一个不算太大的客栈，其房间当然也不会太大，但房内的设施却还可以，房间里摆放着各种应有的东西。

    店小二道：“客官，如果你有什么事情尽管吩咐。”

    吴来点点头，道：“好了，这里没有你的事了，你先出去吧。”

    店小二转身离开，在离开的同时，还不忘把门关上。

    此时的宁清霜已经恢复了一些力气，见吴来还抱着自己不放下，便道：“无赖，你先把我放下来。”

    闻言，吴来依依不舍地将宁清霜放下，谁知，就在宁清霜脚刚落地时，身体突然晃了晃，吓的吴来连忙又将宁清霜抱在怀里，生怕宁清霜摔倒。

    原来，宁清伤虽然恢复了一些体力，但由于被吴来常时间抱着，身体已经麻木，所以才会刚落地，身体就一阵摇晃。

    对于吴来的关心，宁清霜也是非常的感动，楞楞地看了看吴来片刻，道：“吴无赖，你先把我放在床上吧！”

    闻言，吴来将宁清霜抱到床边，轻轻地将宁清霜放在床上，温柔地为她盖上被子，道：“霜儿，你饿不饿，要不要先吃点东西？”

    宁清霜点点头，想想自己自从早上吃过饭，到现在都滴水未进，又怎能会不饿呢？

    吴来让店小二随便上了点东西吃，本来吴来要亲自喂宁清霜，但此时的宁清霜已经恢复了大半力气，说什么也不愿意让吴来喂自己，无奈，吴来只好放弃。

    吃过东西，二人就休息了，也许是白天的打斗使二人都耗费了太多的精力，一会两人都睡着了。

    吴来以宁清霜有伤为借口，不愿意离开宁清霜的房间，而宁清霜也知道自己的情况，如果真的有什么坏人来的话，自己是一点反抗的余地也没有，所以就没有在坚持，只是让吴来离自己远点，怕吴来趁自己睡着时占自己的便宜。

    吴来只好坐在离宁清霜很远的椅子上运功打坐，让宁清霜在床上休息。

    半夜时分，吴来突然被一阵呻吟声惊醒，呻吟中有痛苦也有欢乐，令吴来不药大奇，不由自主地望锈昂发声处。

    正是宁气功内霜的呻吟声，吴来大惊，连忙上前察看，只见此时的宁清沙满脸通红，口中发出令人消魂的声音，似痛苦有似欢乐。

    吴来连忙将宁清霜抱在怀里，摸着宁清霜发烫的脸颊，叫道：“霜儿，霜儿，你怎么了？”

    宁清霜并没有回答，而是口中不停地发出那似痛苦又似欢乐，令人消魂的呻吟。

    吴来大吃一惊，不知道宁清霜到底发生了什么事情，只是手足无措的望着宁清霜通红的脸，不知道如何是好。

    突然，宁清霜梦呓般地道：“无赖，我好热，好难受。”“师父，霜儿真的好难受，你快点来救救霜儿吧！”说着双手不停地去撕自己的衣服，眨眼就露出了雪白的肌肤和红色肚兜。

    吴来见之，大惊道：“霜儿中了媚药！”

正文 49 得美清霜（3）

    吴来见之，大惊道：“霜儿中了媚药！”

    就在吴来一楞的瞬间，宁轻霜已经将整个上衣退去，只留下那红色肚兜，一对丰满的乳房好像要跳出那狭小的红色肚兜一样。

    吴来不由一呆，楞楞地看着宁清霜那洁白的肌肤和丰满的双乳，心中虽然很想去爱护这上天的杰作，但怎奈宁清霜是在中毒的情况下，就是他想，心里也没有多大的欲望。

    突然，宁清霜好像感觉到什么似的，雪白的双臂突然缠上了吴来的肩膀上，同时双腿也已经夹住吴来的胯部，小腹与吴来的下体相抵，随着宁清霜的不停扭动而相互摩擦。

    此时的宁清霜已经到了情欲的极限，满脸通红，就连其脖子也是红通通的，而且正在不停的蔓延到其身上，浑身滚烫，

    感觉到宁清霜的身体，以及那丰满、弹性十足的双乳在自己胸口处不停的摩擦，吴来也是情欲高涨，随时准备占有宁清霜的身体，但是此时的吴来却不能这样做，他正在为宁清霜而着急。

    难道说吴来转性了吗？当然不是，吴来此时只在乎宁清霜的伤势，那还有心情做其他的事情。

    吴来焦急地看着宁清沙越来越红的来年，感受到宁清霜越来越烫的体温，却不知道该怎样做。

    吴来暗道：难道我就这样占有了霜儿的身体吗？她会怪我吗？会恨我吗？心里在不停的挣扎。

    此时的宁清霜已经到了情欲的最后极限，如果再不救治，恐怕就要欲火焚身而亡。

    正在吴来内心挣扎之时，宁清霜好像清醒了许多。

    宁清霜呻吟地道：“无赖，快救救我，我浑身好难受，就像烈火燃烧一样，快点救救我。”边说边喘着气。

    见宁清霜痛苦，吴来也是心痛不已，道：“霜儿，我就这样占有了你的身体，你不会5怪我吧？”

    宁清霜并没有回答，因为她已经被欲火烧晕了，根本听不懂吴来在说什么了，而是用行动回答了吴来的话。

    只见宁清霜突然紧紧地抱住吴来，樱桃小嘴已经印在吴来的脸颊上，不停的亲吻着，探寻着吴来的嘴，边亲吻边脱吴来的衣服。

    见之，吴来也不由苦笑，没有想到自己还有被强迫的时候。

    被宁清霜的激情而挑动的吴来，不在多言，张嘴吻上了宁清霜的樱桃小嘴上，双手轻轻退去宁清霜的红色肚兜和下身的衣服，之后双手不停的揉捏着宁清霜丰满的双乳。

    随着吴来双手不停的揉捏，宁清沙痛快的呻吟着，吴来的情欲也被宁清霜那消魂的呻吟激发，不停地亲吻着、抚摸着宁清霜的每一寸肌肤。

    这一夜对二人而言，是一个激情之夜、不眠之夜。

    激情过后，吴来静静地看着满身香汗的宁清霜沉沉睡去，感受到宁清霜柔软不在发烫的身体，吴来脸上露出邪异的笑，一脸陶醉，陶醉在宁清霜的激情上，陶醉在宁清霜的柔软美丽的身体上，陶醉在宁清霜给自己带来的消魂，不同与张玉莹、月儿、春儿三女给自己带来的消魂感觉。

    突然吴来双手轻轻地攀上了宁清霜那丰满的双峰上，轻轻地抚摸着，动作是那么的轻柔，生怕惊醒睡梦中的美人。

    吴来边抚摸着宁清霜的双乳，边自言自语地道：“霜儿的双乳好美，简直是为我而长的，上天真是太眷顾我了。”说完，情不自禁地用嘴轻轻地吸允着眼前那对雪白双乳的乳头。

    也不知道是因为白天的打斗，还是因为刚才两人的疯狂，总之，吴来是非常非常的累，不知不觉地就趴在宁清霜的双乳上睡着了，嘴里还噙着宁清霜的乳头。

    宁清霜也不知道是伤还没有好，还是因为刚才的疯狂，累的早就沉沉睡去，对于吴来的一点都没有感觉，两人就以这样的姿势沉沉睡去。

    第二天，天大亮。

    床上的宁清霜轻轻地睁开眼，还没有看清楚什么，就觉得身上有一个沉重无比的东西压着，好像是人，特别是从自己那丰满双乳的乳头上传来的阵阵麻痒感觉，令宁清霜非常难受。

    宁清霜忍不住推了退身上的吴来，谁知全身发软，一点力气也使不上，本是打算将压在自己身上的吴来推开，可是力气不足，好像是轻轻地抚摸了一下吴来一样。

    吴来被宁清霜的动作惊动，翻了一个身，将原本压在身下的宁清霜放在了自己上面，变成了宁清霜压着吴来，而吴来噙着宁清霜乳头的嘴并没有松开，就好像小孩子吃奶一样，不停地吸允着宁清霜发紫的乳头。

    被吴来吸允着的乳头传来阵阵的酥软酸麻感觉，令宁清霜忍不住呻吟出声。

    宁清霜的呻吟声越来越大，惊醒了沉睡中的吴来。

    吴来镇开眼，发现宁清霜不知道何时竟然压在了自己的身上，嘴里吸允着宁清霜乳头，眼里看到的是宁清霜那洁白的肌肤和丰满的双乳，不由自主爱怜地抱紧宁清霜的纤纤细腰。

    宁清霜看清楚吴来的面容，不由想起自己昨夜与吴来的疯狂，脸色发红。

    宁清霜见吴来醒来，连忙道：“无赖，快放开我，天已经亮了，该起床了，我还要回去见师父呢。”

    闻言，吴来依依不舍地松开环抱着宁清霜的双手，将双手移向了宁清霜的俏臀。口中轻咬了一下宁清霜的乳头，惹的宁清霜一声娇哼，正待喝怒吴来。

    突然，吴来移向宁清霜俏臀的手狠狠地拍了宁清霜两下，一种不一样的感觉从臀部传到宁清霜的心里。令宁清霜身体一颤，眼中出现迷茫之色，不知是痛苦还是快乐。

    宁清霜回过神，生气地道：“无赖，你``````。”一时也不知道说什么好，自己都已经成了他的女人，还有什么他不能做的呢？

    见宁清霜生气，吴来连忙道：“霜儿，对不起，我不是故意打痛你的。”

    闻言，宁清霜不在与他计较，道：“不早了，快起床，我还要回去见师父。”

    吴来知道宁清霜一定要回雪宫的，但还是不市地道：“霜儿，你今天能不能不走？”

    看着吴来期待的眼神，宁清霜也有点不忍拂去吴来的期待，但想想还是坚决地道：“不行。”

正文 50 神秘雪宫（1）

    看着吴来期待的眼神，宁清霜也有点不忍拂去吴来的期待，但想想还是坚决地道：“不行。”

    见宁清霜说的如此坚决，吴来伸手将正欲起身穿衣的宁清霜抱在怀里，双手扶向了宁清霜丰满的双乳，道：“霜儿，就陪我一天好不好，好不好？”就如一个小孩子一样缠着宁轻霜。

    宁清霜的双乳突然被偷袭，忍不住痛快的呻吟了一声，道：“不行。”连忙拿开吴来放在自己丰满双乳上的手。

    见吴来还在抱着自己，吃自己的豆腐，宁清霜道：“无赖，不要闹了，赶快起床。”

    吴来抱着宁清霜道：“既然你想回去，就让我送你回去。”

    见吴来又在耍赖，知道自己在不答应他，还不知道要什么时候才能起得了床，宁清霜只得道：“好了，我答应你让你陪我回去，赶快起床。”说着将吴来放在自己丰满双乳上的双手拿开，伸手便趋于去拿旁边的红色肚兜戴在身上，却不料被吴来伸手夺去。

    吴来道：“霜儿，我帮你穿吧！”说着把红色肚兜拿到自己面前，用鼻子嗅了嗅，道：“好香，霜儿不但身上香味迷人，就连这肚兜上的香味也是那么的迷人。”

    闻言，宁清霜脸上羞红，生气地道：“无赖，快点把衣服还给我，不然我就不让、你陪我了。”吴来见宁清霜生气，连忙道：“霜儿，不要生气，我这就帮你穿上。”说着把红色肚兜往宁清霜那丰满的双乳上戴，还不忘趁机占拟稿内清霜的便宜，惹的宁清霜一阵白眼。

    过了半天，宁清霜只感觉到吴来将肚兜戴在自己丰满的双乳上就没有了动静，不由道：“吴来，好了没有？”宁清霜也习惯了称吴来为无赖。

    闻言，吴来挠了挠头，道：“霜儿，你这怎么穿啊？”吴来虽然经常与张玉莹、月儿、春儿三女在一起疯狂，但却不知道怎样穿肚兜。

    拧俄顷霜转头看去，只见吴来正拿着肚兜的纽扣不知道如何是好，不由扑哧一笑，道：“笨手笨脚的，还要帮人家穿衣服，拿来。”说着从吴来手里接过肚兜，自己穿上。

    吴来楞楞地看着宁清霜的笑脸，简直惊呆了。

    吴来高兴地大叫道：“霜儿，你笑起来的时候好美啊！”大叫的同时，忍不住亲吻了几下宁清霜的脸颊。

    宁清霜好笑地看着吴来，同时心里也为能得到爱郎的喜欢而高兴。

    过了片刻，宁清霜道：“好了无赖，不要在闹了。”说着匆忙穿好衣服，又为吴来更衣，就宛如一个温柔的妻子帮丈夫更衣一样，是那样的轻柔，那样的认真。

    感受到宁清霜的温柔，吴来不由吃了一惊，没有想到一向冷如寒霜的宁清霜竟然会有如此温柔的一面。

    宁清霜想到自己的身体已经交给了吴来，以后就是他的女人，他的妻子，所以就对吴来表现出她从没有表现过的温柔一面。

    两人穿好衣服，出了房门，吃了一些东西，就往雪宫的方向去。

    直到此时，两人都避而不谈宁清霜所中媚毒的事情，当然二人也不知道是怎么中的毒。

    宁清霜所中之毒乃是挨了放天一掌的结果，放天被江湖人称为‘邪掌’，就是因为其掌力的邪异，掌中含有剧毒而成名。

    宁清霜中了放天一掌时，其杂烩能够中之毒也随着进入了宁清霜的体内，而放天的掌中包含了媚毒、剧毒、迷药等毒药，宁清霜所中的剧毒虽然被逼出体外，但媚毒却潜伏在宁清霜的体内，没有发作，在半夜时分突然发作，成就了二人好事。如果吴来知道这是放天的功劳，定会感谢放天不可。

    太原位于西北方，乃当今皇帝唐玄宗李世民的故里，就在太原城不远的西边，有一座无名山，山中有一个隐蔽的地方，江湖知道的人并不多，这就是雪宫所在的地方。

    雪宫乃是江湖上众多神秘门派之一，许多江湖人并不知道雪宫的具体位置，只知道在太原这一带，因为江湖人只是偶而见过雪宫的弟子在这一带出没，一些好事之人也经常跟踪这些出没的雪宫弟子，想探知雪宫的具体所在，然而他们都失败了，都是在跟踪一段时间后，来到这座无名山附近，就突然失去了雪宫弟子的踪影，只有无奈的离开。

    雪宫自从建立以来，到现在已经有几百年的历史，一直在江湖中保持着其神秘的面纱，江湖中想要掀开雪宫的神秘面纱的人非常多，但最后都以失败而告终，直到现在，江湖中也不过有寥寥数人知道而已。

    雪宫的底弟子大多数为女性，都是能令江湖人心寒的女人，不但拥有绝世的美貌，还拥有着恐怖的武功，而且手段也比较残忍（残忍当然是只对坏人残忍），一时江湖人也不敢招惹她们。

    雪宫的威名在江湖中也是赫赫，其门内不但弟子众多，高手如云，而且都是神出鬼没，让江湖人色变的角色。

    吴来和宁清霜经过六天的赶路，终于来到无名山脚下，临州离这里没有两千里，也有一千八，本来以两人的功力，三四天就可以赶到，但由于两人在路上不停的走走玩玩，所以就耽误了时间。

    看着眼前并不高大的无名山，到处是葱葱郁郁的密林，还有那漫无边际一人多高的荒草，吴来惊讶地道：“霜儿，这里就是你们雪宫吗？怎么看不到人影和房子，而且看这里已经荒芜了不知道多少年了，怎么会是你们雪公呢？”

    闻言，宁清霜扑哧一声笑了出来，道：“这当然不是我们雪宫了。”

正文 51 神秘雪宫（2）

    闻言，宁清霜扑哧一声笑了出来，道：“这当然不是我们雪宫了。”

    吴来不由好奇地道：“到底你们雪宫在哪里啊？”

    宁清霜道：“无赖，你跟我来。”说着伸手拉着吴来的手，纵身一跃，脚踏荒草轻轻地向前方飞去。

    吴来一脸好奇之色，任宁清霜拉着向前方飞去。

    两人的身影在漫无边际的荒草上飞着，就如两只翩翩起舞的蝴蝶一样，彼此深情地注视着对方，向前方飞去。

    片刻后，两人飞过漫无边际的荒草，来到一个瀑布前。

    吴来好奇地向四周打量着，只见这瀑布很大，从山顶的水非常急，砸的瀑布下响声震天，瀑布下是一个是一个很大的水池，水池的另一头连着一个小溪，从山顶上流下的水都随着小溪流向未知的地方。

    吴来一楞，道：“霜儿，这是什么地方？”

    闻言，宁清霜轻笑道：“这里就是雪宫。”

    吴来道：“什么？这里就是雪宫？我怎么看不到人影和宫殿之类的东西？”吴来本以为雪宫是一座宏伟的宫殿，没有想到什么也没有见到。

    宁清霜道：“这里就是我们雪宫神秘的原因，雪宫的入口就在那里。”说着指了指眼见的瀑布。

    吴来闻言，不由惊奇地道：“霜儿，你是说你们雪宫在山中，而这瀑布就是通往你们雪宫的入口？”

    宁清霜点点头，道：“不错，这里就是进入我们雪宫的入口，这个入口除了我们雪宫的人知道外，江湖中根本没有人知道，这也就是我们雪宫为什么能够在江湖中一直保持神秘的原因。”

    吴来好奇地道：“霜儿，我能不能进去看看。”说着便欲纵身向瀑布飞去，想看看究竟，却不料被宁清霜阻止。

    宁清霜道：“不行，这是我们雪宫的秘密，是不允许外人知道的，我把这个秘密告诉你就已经犯了门规。”

    吴来伸手把宁清霜抱在怀里，道：“霜儿，我是外人吗？我可是你的郎君啊！”

    宁清霜挣脱吴来的怀抱，笑骂道：“少臭美了，我又没有答应要嫁给你。”说完想着自己与吴来的疯狂，脸上不由一红。

    看着宁清霜似嗲似娇的表情，吴来不由一呆，发现此时的泥泞清霜别有一番风味。

    见吴来楞楞地看着自己，宁清霜的脸更红，轻轻扯了一下吴来的衣襟，道：“无赖，你怎么了？”

    吴来被宁清霜扯了下，醒悟过来，闻言，道：“没事，我只是发现我们的霜儿越来越美丽了，让我忍不住想一直抱着你，不放你离开我的身边了。”

    听到吴来的夸奖，宁清霜也是满心欢悦，知道吴来是真的喜欢自己，更何况自己的身体都已经给了吴来，不嫁给他，还能嫁给谁呢？

    吴来见宁清霜的脸红，不由调笑道：“霜儿，你打算什么时候嫁给我啊？”

    宁清霜闻言，脸上显出羞涩，嗲怒地道：“你想的美，我才不会嫁给你呢！”

    吴来道：“是吗？”说着脸上露出邪异的笑容，接着纵身扑向了宁清霜。

    宁清霜一见吴来那邪异的笑容，就知道要被吴来偷袭，就在吴来扑向宁清霜的同时，宁清霜闪身躲开，怎奈吴来身法太快，宁清霜还没有闪躲多远，就被吴来抱在了怀里。

    吴来抱住宁清霜，张嘴就吻上了宁清霜的樱桃小嘴，同时双手上下齐动，不到片刻就把宁清霜挑逗的娇哼连连。

    片刻后，吴来离开了宁清霜的小嘴，一脸邪笑地看着宁清霜，双手却继续在宁清霜身上使坏。

    宁清霜从吴来的怀里挣脱出来，道：“好了，无赖，不要在闹了，我该回去了。”

    吴来看了看宁清霜那美丽的容颜，道：“霜儿，你能不能不回去，一直陪在我身边啊？”

    宁清霜道：“不行，我再不回去，师父会担心的。”见吴来的脸色不是太好，宁清霜又道：“无赖，你先回去吧！等我向师父禀报过后，我再到临州去找你。”

    见宁清、霜如此说，吴来也不好在强求，于是道：“好吧！你一定要到林州来找我，不然我就大闹雪宫把你带走。”

    闻言，宁清霜大惊，见过吴来武功强横的她，知道吴来的武功，如果他真的大闹雪宫，不把雪宫掀个底朝天才怪‘连忙道：“放心吧，我一定会去找你的。”

    宁清霜见吴来还还没有要走的打算，嗲怒道：“无赖，你快走吧，我过一段时间就会去找你的。”

    吴来道：“好，我马上走，我走之前，你也的表示一下吧？”

    宁清霜一楞，道：“什么表示？”

    吴来将脸凑上前，道：“你夫君我要走了，你总该亲吻一下，给夫君一点动力吧！”

    宁清霜知道自己不给吴来一点甜头，他是不会离开的，只好羞红着脸，轻轻地在吴来的脸上亲吻了一下，同时身体迅速后退。

    吴来一把抱个空，不由一楞，原本打算趁机多占一些便宜，却不料被宁清霜看穿，及时闪躲开。

    吴来只有苦笑地摇摇头，道：“霜儿，我走了，你要保重。”

    宁清霜道：“无赖，你也要保重，我会想你的。”此时的宁清霜的心扉已经完全被吴来所占据。

    吴来看了看宁清霜美丽的容颜，轻轻地道：“霜儿，我会一直想着你的。”说完转身纵身而去。

    看着吴来转眼消失的背影，宁清霜楞楞地出神，心中想的全是吴来。

    就在宁清霜楞楞出神时，一个声音传来，吓了宁清霜一跳。

    “师姐，你在看什么？看的那么出神。”说话之人乃是一个年约十七八岁的少女，一身艳丽的打扮，漂亮的脸蛋，动人的身材，一个绝对绝对绝世佳人，如果吴来在此，一定会用色迷迷的眼神盯着少女看，为少女的美丽而感觉到惊艳。

    闻言，宁清霜脸一红，扭头看向说话的少女，道：“没有看什么，没有看什么。”说着收回自己看向吴来远去的眼睛。为了掩饰自己的羞色，宁清霜道：“影儿，你怎么会在这里？”

    这少女名为岳影，乃是雪宫宫主易情的另一名弟子，深受雪宫众人的喜欢。

    岳影自小聪明绝顶，天赋极高，一身武功更是深得其师父易情的真传，只因其生性顽皮，不愿意在武功上下功夫，要不然其武功定然在宁清霜之上。

    闻言，岳影道：“我没事出来看看有没有什么好玩的东西，就发现你在这里。”顿了顿又道：“师姐，刚才那个男人是谁啊？你竟然和他那么亲热？”

    原来，宁清霜与吴来两人的亲热动作都被岳影看到，所以就好奇地问道。

    闻言，宁清霜的脸更红，连忙道：“哪有什么男人？影儿不要胡说。”

    岳影嘻嘻笑道：“师姐，就是刚才被你亲吻的那个男人，不要骗我了，我刚才什么都看见了。”

正文 52 可爱影儿

    岳影嘻嘻笑道：“师姐，就是刚才被你亲吻的那个男人，不要骗我了，我刚才什么都看见了。”说完一脸鬼笑的看着宁清霜。

    闻言，宁清霜的脸通红，笑骂道：“死丫头，就你眼尖。”

    岳影撒娇地道：“人家才不是丫头呢！人家都已经十八了，还叫人家丫头。”说着扯着宁清霜的衣襟，不愿意被宁清霜称为丫头

    宁清霜早就领教过岳影的顽皮个性，被扯的无法，只好道：“好，好，我们家的小影儿长大了。”

    确实，岳影的确不在像是一个小姑娘了，你看那丰满的双乳和那魔鬼般的身材，都能证明她已经是一个成熟的女人了。

    听到宁清霜的话，岳影大喜道：“人家本来就长大了，不在是以前的那个小丫头了。”但说话的动作和神情还是一副小孩子模样，令人见到就会不由自主地喜欢上。

    宁清霜看到岳影的表情，只有摇头苦笑的份，自己也拿这个可爱的小师妹没有办法。

    这时，岳影突然道：“师姐，那个男人到底是谁啊？张的英俊不英俊？你是不是已经喜欢上他了？”

    面对岳影的一连串问题，宁清霜一楞，不知道回答哪一个是好。

    片刻，宁清霜用手轻轻的刮了一下岳影的鼻子，道：“还说你长大了，怎么没有一点稳重，你一连串的问题，让我先回答哪一个？”

    岳影被宁清霜刮了一下鼻子，皱着她那可爱的鼻子道：“师姐，你怎么每次都刮人家的鼻子，人家的鼻子都快被你刮掉了几层皮。”顿了顿又道：“人家本来就不小了，为什么你们都说人家没有长大。”嘴里不停的埋怨着。

    看着岳影那可爱的和以前那样的顽皮表情，宁清霜不由一阵开心。

    岳影埋怨后，道：“师姐，你就一个个慢慢说吧！”

    宁清霜想了想道：“他长的并不是很英俊，但却有着一张能够吸引着别人的脸。”见岳影很认真地听着，宁清霜不由好奇地道：“影儿，你问这么多干什么？”

    岳影道：“人家只是好奇，想知道师姐找了一个什么样的男人。”说完脸色古怪不知道心里在想些什么。

    宁清霜不相信地道：“是吗？”

    岳影见宁清霜不相信，连忙打断道：“师姐，你快说你喜不喜欢他吗？”

    宁清霜脸一红。陷入回忆，道：“开始时，我非常不喜欢他，后来就不知不觉中喜欢上了他，而现在我发现我是真的喜欢上了他。”

    岳影惊奇道：“是吗？那么说他替代很出色、很有魅力了？，下次我一定要见见他。”说着心里却在想着怎样戏弄吴来，想着想着竟然偷笑起来。

    看着岳影那偷笑的表情，宁清霜就知道岳影又在想着怎么捉弄人，又想到吴来的无赖行径，不由脸上浮起笑意。

    宁清霜道：“影儿，你是不是又在想着怎么捉弄别人啊？”

    闻言，岳影脸上一红，没有想到自己的心事会被宁清霜看穿，不过很快掩饰过去，变成一脸无辜，道：“哪有？人家只不过是想见一见你说的那个人有多么的好，竟然会让我们美丽的师姐喜欢上。”

    宁清霜笑骂道：“小丫头骗子，你那点鬼伎俩还能瞒过我，我可告诉你，你千万不要去惹他，他可是个有名的无赖，你一定会吃亏的，不要到时吃亏了哭鼻子。”

    岳影道：“才不会呢，我才不相信他有这么厉害呢！居然还有连本小姐都对付不了的人，师姐，他叫什么名字？”

    宁清霜没好气地道：“还说你你没有耍心眼。”见岳影表现出一脸无辜的样子，宁清霜知道如果不回答他的问题，自己肯定会被她烦死的。

    宁清霜道：“他叫吴来。”

    岳影一楞，道：“什么？无赖？”突然哈哈大笑起来，边笑边道：“师姐，你不会是寻我开心的吧！居然还游人叫这样的名字。”

    宁清霜道：“我哪有心情寻你这个小丫头开心，不被你烦死就谢天谢地了。还有心情寻你开心？”

    岳影对宁清霜的话并不在意，而是在口中不停的念着‘无赖’二字。

    突然，岳影一拍手掌，高兴地道：“无赖，无赖，好名字，我喜欢。”

    闻言，宁清霜不由苦笑，两人一个顽皮，一个无赖，如遇到一起，还不知道会有什么样的结果。

    岳影高兴之后，道：“师姐，那个无赖是不是真的很无赖啊？”

    宁清霜道：“你说呢？能被叫作无赖的人能会不无赖吗？你别高兴的太早，你可是一个女孩子，说不定会被无赖欺负呢？”想到吴来的无赖行径，宁清霜就为岳影担心，怕岳影被吴来占便宜。

    谁知岳影却道：“本姑娘才不怕呢！不管是无赖还是流氓，本小姐都会打的他满地找牙、跪地求饶不可。”

    至于二人到底是谁被谁欺负，这是后话，暂且不提。

    看着岳影这样的表现，宁清霜只有在心里苦笑，希望二人以后不要见面。

    宁清霜突然转移话题，道：“影儿，宫中最近一切可好？”

    岳影道：“很好，很好，就是你走了以后，没有人陪我玩了。”

    原来岳影在雪宫中是出了名的顽皮，别的人见了都恐躲避不及，都被岳影那展出不穷的东西下怕了，而且其他雪宫人还有其他事情要做，所以就没有人陪她玩。只有宁清霜经常陪着她玩，如今宁清霜已经走了两个多月，岳影就失去了玩伴，无聊的她就出来转转，看看能不能找到好玩的东西，却不料被她撞见宁清霜与吴来亲热的场面。

    宁清霜道：“师父现在在那里？近来可好？”

正文 53 美女雨雪

    在去往太原城方向的路上，吴来还在不停地想着宁清霜，一想到宁清霜这样冷如冰霜的美女都被自己融化了，心里就有一种自豪感。

    吴来边走边自言自语地道：“既然出来了，我就好好的在江湖中转一圈，听说江湖上美女众多，说不定会被我遇上。”一想到美女，吴来就不由自主地嘿嘿笑了起来。

    （好色乃男人的本性，这也不能怪人家吴来，谁让人家是本书的主人公呢？当然各位兄弟也不要怪我，我也是无奈，不这样写，大家就会觉的没有可读性了。）

    当吴来进入太原城时，已经是午时，此时乃是夏天，而且又是正午，正是骄阳如火之时，就连吴来这样内力高深的人也有些受不了，感觉到口渴，脸上也出现了汗水。

    感觉到天气越来越热，吴来只好寻找一家酒楼，准备喝点酒解渴，等天气转凉再走。

    吴来选择了一家不算是很大的酒楼，看其装饰，也颇有几分气势。

    当吴来踏进酒楼时，只听见里面喧哗声不断，都是一些街上做生意的人，为了躲避一时的炎热，进来喝酒解渴的人。

    见有人进来，店小二连忙上前，道：“客官，里面请。”

    吴来进酒楼后，看着满楼的人影，发现已经没有空位了，只有*窗户边的一个桌在，只坐了两个年轻的姑娘。

    吴来便来到二人面前，道：“二位姑娘，不知道在下可以坐在这里吗？”边说边打量着二人。

    只见其中艺人年约二十一二岁，穿着淡蓝色的衣服，美丽的脸蛋和傲人的身材，绝对是一个美女，只不过脸上没有任何表情，给人一种冷冷的感觉。

    另艺人是一个年约十七八岁的少女，穿着浅绿色的衣服，一脸天真，虽然人小，但却有着不下于少妇的绝佳身材，十足的一个美人。

    见有人过来要坐下，年纪小点的人道：“大哥歌，你坐吧！”

    年纪大的姑娘见吴来老是盯着自己二人的胸部，就知道吴来乃是好色之徒，冷冷地瞪了他一眼，不打算理会吴来，却不料被小姑娘先接口。

    吴来闻言，笑道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”

    小姑娘道：“别人都叫我雪儿，大哥哥，你就叫我雪儿吧！这是我师姐冷凝雨。”顿了顿又道：“我师姐厉害了，在江湖中被人称为罗刹。”

    这时，旁边的冷凝雨道：“雪儿，不要多言。”

    冷凝雨原本就不打算让吴来知道自己二人的姓名，却不料小丫头口快，想阻止已经来不及了，只好不让她继续说下去。

    雪儿好像很怕冷凝雨一样，闻言连忙闭嘴，偷偷地对冷凝雨吐了吐舌头。

    见之，吴来不由觉得雪儿很可爱，但对方不让雪儿说话，自己也不敢多言，怕惹怒了美女。

    吴来对旁边的店小二道：“小儿，给我上二斤好酒。”

    店小二道：“客官，你稍候，马上就来。”说完转身离开为吴来拿酒去了。

    片刻。酒取了过来，吴来就让店小二下去了。

    吴来雪儿和冷凝雨道：“二位姑娘，要不要喝点酒解解渴。”

    冷凝雨冷冷地道：“不用了，我们不渴。”

    原来，这只是一家酒楼，并不提供茶水，在如此的大热天，不喝点东西解渴肯定是受不了的，所以吴来边出于一片好心问之，却不料人家并不领情。

    吴来碰了一鼻子的灰，只好道：“既然你们不渴，那就算了。”说着自己倒了一杯酒，独自饮了起来，边喝边道：“好酒，好酒。”一副很享受的样子。

    旁边的雪儿见之，不由自主地舔了舔舌头，其实她自己非常的渴，只是冷凝雨不让喝，她也不敢违背自己师姐的意思。

    冷凝雨现在也是非常的口渴，只是见吴来不像一个好人，一见面就用色迷迷的眼神盯着自己和雪儿的胸部，非常生气，就把吴来定义为一个色狼，原本冷凝雨打算把吴来赶走，见其他地方都已经人满，只好让吴来坐在这一桌，但却对其非常讨厌，不愿意理会。

    看着吴来喝酒时的享受模样，那种样子好像这酒是山珍海味一样，令雪儿羡慕之极，又忍耐了片刻，终于还是忍不住了。

    雪儿道：“大哥哥，这酒是不是很好喝啊？”

    闻言，吴来笑了笑，道：“是啊！，你要不要喝点。”

    雪儿用楚楚动人的眼神看着旁边的冷凝雨，就连吴来看到那眼神都于心不忍，想要把她抱在怀里疼爱一番。

    看着雪儿那楚楚动人的表情，冷凝雨就受不了，对与这个看似天真却很顽皮的师妹，冷凝雨也拿她没办法。

    冷凝雨只好道：“你想喝就喝，不用看我。”

    闻言，雪儿本是楚楚动人的表情，瞬间消失，变成兴奋之色，抱住旁边的冷凝雨，在其脸上亲了一口，道：“师姐，你真好。”

    冷凝雨脸一红，没有想到雪儿居然会在众目睽睽之下亲了自己一口，对于雪儿这个动作，冷凝雨也拿她没有办法，只有在心里苦笑。

    而旁边的吴来则是一脸古怪地看着雪儿，没有想到雪儿竟然会有如此动作，对于冷凝雨的脸红，让吴来更加觉得冷凝雨美丽。

    吴来心道：要是能把这二女也据为己有，该多好。心里想着，脑海里就出现了把二人拥在怀里的画面，不由脸上又出现了那邪异的笑容。

    雪儿道：“大哥哥，大哥哥。”见面吴来在发呆，雪儿不由轻轻地推了推吴来。

    吴来醒悟过来，道：“雪儿，有什么事吗？”

    雪儿道：“大哥哥，你能不能也帮我倒杯酒啊？我好渴。”

    吴来道：“好啊！”说着为雪儿倒了杯酒。

    雪儿突然道：“大哥哥，你刚才在想什么，想的那么出神，而且脸上的表情好古怪。”

正文 54 美女醉酒

    雪儿突然道：“大哥哥，你刚才在想什么，想的那么出神，而且脸上的表情好古怪。”

    吴来当然不能说自己在想着怎样将二女据为己有，于是道：“没有想什么，对了雪儿，你以后不要叫我大哥哥，这样会把我叫老的。”

    雪儿奇怪地道：“不叫你大哥哥，那叫你什么？”

    吴来道：“你就叫我的名字吧！”

    雪儿道：“那你叫什么名字啊？”

    吴来道：“你以后就叫我吴来好了。”

    雪儿一楞，道：“无赖？”接着哈哈大笑起来就连旁边一直对吴来冷淡的冷凝雨也是掩嘴轻笑了起来。

    雪儿笑过之后，道：“大哥哥，你的名字真奇怪，我还是第一次听过有人叫这样的名字，我以后就叫你无赖大哥好了。”说着又不由自主的笑了起来。

    看着二女听到自己名字后的反应，吴来不由苦笑，暗道：为什么每个人听到我的名字，都会把我与无赖联系在一起呢？

    这时，雪儿也不知道是由于口渴，还是没有喝过酒，端起眼前的一杯酒倒如口中。

    突然一股辣心的感觉进入雪儿的口中，雪儿将口中的酒喷在了旁边的冷凝雨和吴来身上，还不住客咳嗽。

    雪儿大叫道：“这酒好辣，怎么这么难喝？”说着一脸苦色地看着二人，见二人被自己喷了一身，雪儿连忙道：“对不起，师姐、无赖大哥，我不是有意的。”一脸无辜。

    冷凝雨没好气地道：“不会喝还有逞能。”

    雪儿一脸委屈地道：“师姐，人家口渴了嘛！”

    冷凝雨也知道自己拿她没有办法，便不在管她，只要他不出事就行了。

    吴来这时哈哈大笑道：“雪儿，喝酒不是你那样一口气把一杯酒和完，是要轻轻地沾上一口，然后在慢慢品尝，才能品尝出这酒的香醇。”说着做给雪儿看了一遍，一脸的陶醉，令雪儿羡慕之极。

    雪儿道：“无赖大哥，是真的吗？”

    见雪儿不相信，吴来道：“当然是真的了。”说着自己又倒了一杯酒，放在嘴边慢慢品尝。

    见吴来如此表情，雪儿不由好奇地端起酒杯，轻轻地沾了一口，果然不在有刚才的苦辣感觉，而且有一股清凉香甜之味进入口中，令本是非常口渴的雪儿精神大振。

    雪儿高兴地道：“无赖大哥，真的如你所说的那样，这酒真的很香甜。”说着又让吴来为她倒了一杯。

    此时的雪儿可能是第一次喝酒，脸上渐渐红润起来，显得更加可爱美丽，令旁边的不由暗呼美女，心里却在想着怎样把她骗到手。

    雪儿喝完杯中的酒，红着脸，非常可爱地对旁边的冷凝雨道：“师姐，这酒真的很好喝，你要不要喝点？”

    看着雪儿满脸通红，脸上的可爱表情，冷凝雨道：“我不渴，你自己喝吧！”虽然嘴上说不渴，但却咽了口口水。

    冷凝雨说不渴只不过是骗雪儿的，其实她自己早已经口渴难耐，只是自己说过不喝，如果再喝就拉不下面子，更何况冷凝雨虽然知道酒好喝，但她自己也从来没有喝过，至于到底好喝不好喝，她自己也不清楚。

    闻言，雪儿轻笑道：“师姐，你真的不渴吗？你就尝尝吧！这酒真的很香很甜。”

    冷凝雨道：“不尝。”说着把头扭向了一边。

    雪儿道：“师姐，你真的不喝？”见冷凝雨没有动静，雪二吐了吐可爱的香舌，向冷凝雨做了个鬼脸，道：“师姐，你不喝就算了。”说完将手中的酒喝完，又让吴来为她倒酒。

    两人就这样你一杯我一杯的喝着。

    冷凝雨确实口渴的受不了，看着两人享受的表情，忍不住问雪儿道：“雪儿，这酒是不是真的很好喝？”

    闻言，雪儿一楞，道：“是啊！师姐，你是不是也想尝尝？”

    冷凝雨脸上微红，点点头。

    见冷凝雨点头，雪儿就把手中的酒递到冷凝雨面前。道：“师姐，给你尝尝。”

    冷凝雨接过雪儿手中的酒杯，学着两人的样子，把酒杯轻轻地放在嘴边沾了一口，一阵清凉香甜的感觉流入冷凝雨的心头，令本是非常口渴的冷凝雨浑身一震，继续品尝着杯中之酒。

    冷凝雨喝完后，整个身心都非常舒服，也许是第一次喝酒，冷凝雨的脸上出现红润，眼神中出现了迷醉，令旁边的吴来见之一呆。

    冷凝雨不禁惊奇地道：“这酒还真的很好喝。”

    闻言，吴来和雪儿都笑了起来。

    吴来道：“好喝你就多喝几杯解渴。”说着又为二女各自倒了一杯。

    二女已经品尝到酒的美好滋味，好不客气地饮下。

    直到二人喝了数十杯，雪儿突然道：“师姐，我头好晕。”说完竟然趴在桌子上睡着了。

    冷凝雨也喝的差不多，感觉有一种飘飘欲仙的感觉，见雪儿趴在桌子上一动不动，连忙推了推雪儿，道：“雪儿，雪儿，你怎么了？”一脸紧张之色。

    吴来见之，连忙道：“冷姑娘，你不用担心，雪儿只是喝醉了，睡着了。”

    冷凝雨一楞，道：“喝醉了？”

    吴来道：“是啊！不如先把雪儿扶到房间了休息吧！”

    此时已经是傍晚时分，所以吴来才会这样说。

    冷凝雨看了看喝醉的雪儿，道：“好吧！那就麻烦公子了。”

    此时的冷凝雨也喝了不少，已经有些头晕，没有力气在扶雪儿回房，所以就让吴来帮忙。

    闻言，吴来道：“冷姑娘不用客气，既然雪儿都已经叫我大哥了，这就是我应该做的。”说着来到雪儿身边，轻轻地扶起雪儿，准备离开。

    就在这时，冷凝雨刚站起的身体突然晃了晃，吴来连忙伸出另一只手，将其扶住。

    冷凝雨连忙挣脱吴来的手，脸一红，道：“多谢公子。”

    原来冷凝雨刚站起身体，就觉得身体发软，非常头晕，身体不由自主地晃了晃，被旁边德文吴来及时扶住。

    吴来道：“冷姑娘不必客气。”说完对远处的店小二道：“小儿，为我们准备两间客房。”

    远处的店小二连忙跑了过来，道：“客官，请跟小的来。”说着在前面为吴来三人带路。

    吴来边走边闻到雪儿身上的处子幽香，不禁一阵陶醉，看着雪儿因喝醉酒而通红的脸，诱人之极，忍不住轻轻吻了一下，不过并没有让走在前面的冷凝雨看见。

    吴来怀里抱着一个美女，出于好色的本性，手不由自主地扶上雪儿的丰满双乳上，握在手中感觉柔软而舒适。

    吴来非常惊讶，心道：雪儿的胸部好丰满，好柔软，手感真好。

正文 55 春光外泄

    吴来非常惊讶，心道：雪儿的胸部好丰满，好柔软，手感真好。想到这里不由自主地望了望雪儿这个不过十七八岁的美丽少女，连吴来自己也没有想到雪儿如此年轻，发育竟然如此成熟。

    沿着走廊走了一会，店小二突然停下了脚步，道：“客官，这就是你们的客房，你们有什么事情尽管吩咐小的。”说着指了指面前的两间房间。

    冷凝雨点点头，让店小二下去了。

    冷凝雨又对吴来道：“麻烦公子帮忙把扶进房里。”并不是她想让吴来扶着雪儿，鉴于刚才吴来的无礼，冷凝雨本不想让吴来扶着雪儿，怎奈此时的她也是处在半晕半醒的状态，全身发软，没有一丝力气，连走路都有些困难，又如何扶的动雪儿呢？只好让吴来帮忙。

    吴来将雪儿抱上床，谁知还没有等他反应过来，旁边的冷凝雨也醉倒在床上，压在了雪儿的身上。

    看着刚才还是好好的，转眼就醉倒的冷凝雨，吴来不由一呆，没有想到刚才还是一点醉意也没有的冷凝雨会在此时醉倒。

    吴来看着眼前的两位醉美人，不由一阵苦笑，虽然美女在眼前，吴来并不敢有太多的非分之想。

    吴来轻轻地将冷凝雨抱上床，入手柔软的身体，美丽的容颜，都令吴来色心大起，虽然没有多大的欲望，但还是忍不住在冷凝雨的，脸上亲吻了一下，双手也轻轻地扶上了冷凝雨丰满的双乳。

    在吴来感受过冷凝雨身体的丰满时，心中不由拿冷凝雨与雪儿相比较，只觉得两女各有千秋。

    望着两个美女因喝醉酒而红润沉睡的脸，脸上的满足笑意，吴来笑笑将二人盖好被子，坐在旁边的椅子上打坐。

    并不是吴来不想占有二女，而是雪儿的天真，冷凝雨的外冷内热令吴来不敢有太多的非分之想，只好放过二女，等待下一此机会了。吴来虽然好色，但也有自己的原则，别人不同意，他也不会轻易占有别人。

    冷凝雨连忙上前将雪儿敞开的衣服掩上，谁知道刚掩上雪儿的衣服，自己就感觉胸口处一凉，就知道不好，自己又春灌外泄，连忙又去掩自己的衣服。

    刚掩上自己的衣服，雪儿的衣服又敞开，一时忙的冷凝雨不知所措。

    看着冷凝雨因手忙脚乱而显露出的春光，吴来色色地盯着二人泄露的春光，脸上露出邪异的笑容。

    见吴来还站在自己面前，盯着自己和雪儿的胸部看，冷凝雨大羞，也不顾自己外泄的春光，大叫道：“你还不出去，在不出去我就杀了你。”说着便要拔出放在床边的宝剑。

    见之，吴来连忙道：“好好，我这就出去。”说着慢慢退向门外，脚步却非常的阿芒慢，明显有点不舍，想要再大饱眼福。

    就在吴来向外退的同时，冷凝雨已经迅速穿着自己的衣服，对身边一脸睡惺惺的雪儿道：“雪儿，快点穿好衣服。”

    雪儿睡惺惺地道：“师姐，赶么让人家穿好衣服，人家还没有睡好呢？”说着便欲倒头继续睡。

    此时冷凝雨已经穿好了自己的衣服，连忙强拉起雪儿，帮其衣服穿好。

    闻言，正在向外退去的吴来差点摔倒，竟然在自己春光外泄的时候，还不知道穿好衣服，真是个无知的少女，吴来不由在心里偷笑，自己也很快地退出房间。

    原来二女因为昨晚喝醉酒，半夜酒劲上来，就觉得全身发热，在不知不觉中敞开了自己的衣服，想要凉爽自己身体的热度，却不料两人醒来时，并没有注意到，直到吴来用色迷迷的眼神盯着冷凝雨胸部向，冷凝雨这才发现，于是出现了令吴来大饱眼福的一幕。

    第二天天刚亮，床上的二女轻哼了一声，都睁开了双眼。

    二女只觉得头疼欲裂，不由自主的发出了呻吟之声。

    正在打坐的吴来被二女的呻吟声惊醒，连忙起身来到床前，道：“你们怎么了？”突然两眼紧紧地盯着刚欲起身的冷凝雨的胸前，不自觉地吞了口口水。

    冷凝雨刚坐起身就觉得胸口处一凉，有见吴来色色地盯着自己和雪儿的胸部看，连忙看去，这才发现自己的上衣敞开，雪白的肌肤和乳白色的肚兜露了出来。

    冷凝雨一声惊呼，连忙掩住衣服，大叫道：“你怎么会在这里？”说话的同时，满脸羞红。

    吴来道：“你们昨天喝醉了，我怕你们有事，就一直在你们旁边守着。”眼却一眨不眨地盯着雪儿的胸部。

    此时的雪儿正一脸睡悻悻地看着眼前的二人，不知道发生了什么事情。

    见吴来色色地盯着雪儿胸部，冷凝雨也转头看去。

    只见此时的雪儿一脸迷茫，胸口的衣服已经敞开，蓝色肚兜显露出来，丰满的双乳仿佛要冲破那蓝色的肚兜一样，对于自己的春光外泄，雪儿自己却不知道。

    过了片刻，穿好衣服的冷凝雨拉着雪儿出了房门，一见吴来在门外，冷凝雨就用那杀人的眼光狠狠地盯着吴来。

    面对冷凝雨那杀人的眼光，吴来坦然相对，脸上露出了那习惯性的邪异笑容。

    冷凝雨看着吴来那邪异的笑容，就想到自己的身体刚才被吴来看过，脸上一片羞红。

    冷凝雨冷冷地道：“无赖，你昨晚有没有对我们怎么样？”说完脸上更红。

    果然不愧是一个无赖，占了别人的便宜一联苯无辜地看着二女。

    冷凝雨怀疑地道：“真的没有？”

    吴来道：“没有。”

    闻言，冷凝雨就觉得奇怪了，从昨天初见面时，吴来就色迷迷地盯着自己二人，看其一副色相，就知道一定是个好色之徒，为何自己昨晚喝醉，他却没有占自己二人的便宜。

    其实冷凝雨昨天刚到房间，就倒头便睡着了，其他的什么也不知道，也不记得，当然不会知道吴来亲吻过自己，并且抚摸过自己的胸部。

    冷凝雨又看了看吴来，还是看不出什么可疑，以吴来的脸批之厚，又乞是冷凝雨所能看出来的。

    冷凝雨突然对身旁的雪儿道：“雪儿，你昨晚有没有感觉到有人碰过你？”

    雪儿想了想，道：“有啊！”

正文 56 好色惹祸

    雪儿想了想，道：“有啊！”

    冷凝雨失声惊呼道：“什么？”同时用眼睛狠狠地瞪着吴来，因为在她认为，除了吴来就没有别人去碰雪儿了。

    吴来虽然一脸坦然，但心里却非常吃惊，暗道：这丫头不会是真的感觉到我摸过她吧！

    冷凝雨又道：“雪儿，是谁碰过你，碰你哪里了？”

    雪儿想了想，摇摇头，道：“我不知道，当时我的头好晕，不知道是谁，不过我知道他碰我哪里了，就是这里。”说着指了指自己丰满的胸部。

    不错，雪儿确实感觉到有人碰过自己的胸部，但由于其当时头晕，而且又是一个无知的少女，不知道胸部乃是女人的重要部位，说完脸上并没有羞色。

    还没有待冷凝雨说话，雪儿又说了一句令冷凝雨气结的话，就连吴来也是在心里偷笑。

    雪儿道：“那人碰到人家那里，感觉很舒服。”说着一脸陶醉。

    原来当吴来轻揉捏雪儿的双乳时，一股奇怪的快感从雪儿的双乳传到雪儿的心里，那种酸麻感觉令雪儿舒服之极，所以雪儿才会说出刚才的那句话。

    闻言，冷凝雨大怒，冷冷地道：“无赖，是不是你碰的？”

    吴来见隐瞒不下去，只有尴尬地笑道：“我也是昨晚在扶着雪儿时，不小心碰到的，再说还是你让我把雪儿扶进房间里的。”

    冷凝雨想想也是，确实是自己让他不雪儿扶进房间的，顿时无话可说。

    冷凝雨狠狠地对吴来道：“不管你说的话是真是假，我都不会在追究，你以后要是在对雪儿轻薄，我就会杀了你。”说着晃了晃手中的长剑，威胁着吴来。

    吴来装作一副很害怕的样子，道：“冷姑娘放心，下次绝对不会了。”嘴里虽然这样说着，心中却暗道：你不让我碰，我就不碰，你当我是什么人，我不但要碰，而且连你也要一起碰。当然这些话，吴来也只能在心里想想，却不敢说出来。

    见吴来如此说，冷凝雨道：“好了，我们先出去吃写东西。”吴来只有苦笑地跟着。

    在饭桌上，吴来本来还想喝酒，但却被冷凝雨阻止，正因为昨天的醉酒，让二女春光外泄，被吴来这个好色的男人看到，冷凝雨说什么也不能让吴来在自己和雪儿面前喝酒，以免教坏雪儿。

    雪儿由于已经感受到酒的滋味，对于吴来的要求，当然是拍手赞成，怎奈冷凝雨一个眼神过来，就吓的小丫头什么也不敢说了。

    吃了片刻，冷凝雨突然问吴来道：“无赖，你打算到哪里？”

    吴来一楞，很自然地道：“到临州。”心中正在奇怪刚才对自己还是凶巴巴的，现在怎么变的和颜悦色。

    冷凝雨闻言，脸上露出诡异的笑容，道：“无赖，鉴于你对雪儿的无礼，你得为我们做二十天的下人，如果你不答应，我就杀了你。”说着眼神突然变的凌厉起来，吓了吴来一大跳。

    闻言，雪儿高兴地道：“好了，终于有人做伴，可以和我玩了。”

    冷凝雨却不曾料到，自己的这个想法却将自己二人送入吴来的怀抱。

    原来冷凝雨、雪儿二人有几个大包袱，为了一时偷懒，就想让吴来帮其背包。

    听到冷凝雨的话，吴来一呆，道：“做你们的下人？”

    冷凝雨很认真地道：“不错，就是帮我们带路、拿东西。”

    吴来苦笑道：“不会吧！”心里并不是不愿意，而是冷凝雨的话太突然，令吴来措手不及。有美女相伴，吴来当然是一万个愿意。

    冷凝雨道：“什么不会？你对雪儿轻薄，我没有杀了你就已经不错了。”冷凝雨并没有理解吴来的意思，还以为吴来不愿意，就拿吴来轻薄雪儿一事计较。

    闻言，吴来还有什么话说呢，只好道：“好吧！冷姑娘，你们要到哪里？”

    冷凝雨道：“扬州。”

    吴来想想到扬州与到临州本是同路，只不过到扬州的路程要远一些，也就答应了。

    三人又吃了片刻，冷凝雨道：“时间不早了，我们该出发了。”

    当三人走出酒楼时，只见吴来背者好几个大包，就像一个搬运工。

    看着自己身上的包袱，吴来只有摇头苦笑。

    要吴来背这么多东西上路，吴来当然不愿意，于是就在街上买了一个马车，把东西放在马车内，让冷凝雨、雪儿二女也进去，自己则架着马车向扬州方向行去。

    对于吴来这样的做法，冷凝雨也没有阻止，只要有人帮他们拿东西就行了。

    吴来架着马车飞快地向前方行驶，就这样行驶了一上午，感觉到有点饿，也有点渴，便停了下来。

    车中的冷凝雨感觉马车停了下来，连忙问道：“无赖，怎么了？”

    吴来道：“没事。”顿了顿又道：“两位小姐，前面有一个小茶馆，我们已经走了半天，要不要停下吃点东西再走。”完全是一个下人的口气。

    闻言，冷凝雨不由轻笑了起来，道：“好吧！我们吃点东西再走。”说着和雪儿下了马车。其实二女也感觉有点累和口渴。

    只见离马车不远处的地方有一个小茶馆，说它是一个小茶馆并不为过，因为这小茶馆只是用一些木桩临时搭建起来的，里面只有三四张桌子，看起来非常简陋是专门为来往客人提供茶水和休息的地方。

    此时，这个小茶馆内已经有两桌人了，其中一桌只有两人，是一个非常英俊的少年和一个非常美丽的少女。男的约有二十三四岁，身着白衣，十足的一个翩翩公子，女的年约十八九岁，身着粉红色的衣服，长相美丽，身材也是非常好。

    两人都身配宝剑，长相相似，一看就知道是兄妹，而且是江湖中人。

    另一桌坐着七八个手持兵器的大汉，一脸凶相，一看就知道不是好人。

    见吴来三人向茶馆走来，其中还有两个绝色美女，两桌的人都不由自主地把眼睛投向冷凝雨和雪儿二女，各人的眼中神色不同，但有一点是相同的，都在为冷凝雨和雪儿的美丽而震撼。

    冷凝雨无视众人的眼光，也许是早就见惯了别人那惊讶的眼神，在吴来的带领下坐在了另一桌。

    见有客人到，旁边的一个老汉连忙上前道：“三位客官，你们想要点什么？”

    吴来道：“你们这里都有些什么？”

正文 58 雪儿戏狗

    正在四处寻找打自己的凶手的狗子闻言，大怒道：“小丫头，是不是你？”说着狠狠地盯着雪儿。

    面对狗子的凶狠模样，雪儿一副很海怕的模样，道：“你干么那么凶，又不是我打的。”说完又扑哧一声笑了出来，刚才的害怕模样明显是装出来的。

    狗子更是大怒，没有想到自己阴沟里翻船不说，更让人生气的是竟然会被眼前的一个小丫头戏弄。

    狗子狠狠地定着雪儿，全身气的发抖，脸色发紫，被雪儿气的一时说不出话来。

    终于，狗子从牙缝里挤出几个字，那种狠就好像要把自己的牙齿咬碎一样。

    “小丫头，你找死。”说完一刀劈向雪儿。

    众人都是好笑地看着雪儿，没有想到这个看似天真的女孩，竟然会如此戏弄别人，都不由在心里笑开了花，就连吴来也没有想到雪儿还有这一招。

    见狗子一刀劈向雪儿，旁边的大汉也有些不忍，就连远处的白衣人和和穿着粉红色衣服的姑娘也都差点惊呼出声。

    就在狗子的刀快要劈中雪儿的时，雪儿的身影轻轻一跃，闪开了狗子一刀，而狗子这一刀却劈中了吴来面前的桌子，本是一张好桌子却被狗子一刀劈成两半。

    狗子见自己这一刀落空，不由一楞，接着又抡起手中的大刀向雪儿劈去。

    雪儿见之，高兴地叫道：“想打架吗？好啊！”一副打架狂的架势。

    闻言，狗子劈出去的刀顿时停在空中，不知道如何是好，竟然自己会遇到一个打斗狂。

    狗子看着其他几个大汉都是楞楞地站在那里，用奇怪的眼神看着雪儿。

    狗子大叫道：“兄弟们上，我就不相信这个丫头有多厉害，能够打的过我们这么多人。”说着带头扑向雪儿，其他几人也是纷纷拿着手中的兵器向雪儿。

    见之，雪儿大叫道：“好啊！想打群架，我喜欢。”说完闪电般扑向这几个大汉。

    众大汉只觉得人影一闪，就消失在自己面前，几人举着欲砍向雪儿的兵器一楞，连忙四处寻找雪儿的人影。

    就在几人一楞，寻找雪儿影踪的时候，狗子突然大叫一声，骂道：“他妈的，是谁打老子的头？”说着望着身边的几个大汉，想从几人中找出凶手。

    几个大汉都是一楞，道：“不是我。”

    “也不是我。”

    闪身来到几人身后的雪儿扑哧一声笑了出来，道：“是我。”

    闻言，狗子一楞，转身见是雪儿，大怒道：“小丫头，找死。”说着纵身扑向雪儿，其他几人也都围向雪儿。

    就在几人向雪儿攻击的时候，雪儿已经闪到了几人身后。同时口中还不停地叫道：“抓不到，抓不到。”气的那几个大汉简直要吐血。

    几人不断地向雪儿攻击，却都被雪儿轻易的闪开，雪儿闪开的同时，还不忘拍拍几人的头。揪揪几人的耳朵，几人就像猴子一样被雪儿耍来耍去。

    如此反复下来，几个大汉已经是累的气喘嘘嘘，却连雪儿的衣服也没有沾到。

    旁边的吴来和冷凝雨早就被雪儿的动作逗的哈哈大笑起来，就连远处的白衣人和穿这粉红色衣服的的姑娘都是忍俊不止，没有想到这个看似天真却有着顽皮性格的女孩，觉的非常可爱。

    狗子等人见自己努力了半天，竟然连雪儿的衣服都没有碰到，都是满脸怒气地瞪着雪儿，恨不得将这个丫头碎死万断，刚才的什么抓住二女向寨主邀功的话连想也不敢在想了。

    突然见吴来那肆无忌惮的笑，不由令几人更是大怒。

    狗子把目光从雪儿身上移到吴来身上，狠狠地道：“小子，你笑什么？”

    吴来连忙止住笑，一副害怕的表情，道：“几位大爷，小的没有笑什么，只是觉得几位大爷非常的神勇，居然忙了那么久都不觉的累，小的真是佩服的五体投地。”说着又忍不住哈哈大笑起来。

    闻言，狗子等人气的脸色发白全身颤抖。

    过了片刻，狗子终于大怒一声，道：“小子，你找死。”说着一刀劈向吴来，这含怒而发的一刀也颇有一番气势。

    就在狗子一刀劈向吴来的时候，雪儿的声音响起。

    “喂！我还没有玩够，你怎么又和别人玩起来了。”说着人影一闪，来到狗子的身后，伸手抓住其肩膀，轻轻一拉，就将狗子拉的倒飞出去，一屁股坐在地上。

    其他几个大汉只觉得眼前人影一闪，还没有来得及阻止，狗子的身体就倒飞了出去，几人都是一脸吃惊地看着雪儿。

    “哎呀！”狗子一声惨叫，连忙从地上爬起，拍了拍自己摔痛的屁股，大怒地道：“小丫头，老子刚才是因为想把你送个我们寨主，没有使出全力，再吃我一刀。”说着一刀劈向雪儿，这一刀果然比刚才的刀法厉害多了。

    雪儿只是一个小姑娘，顽皮是很正常的，正欲在和几人玩一会，冷凝雨却说话了。

    冷凝雨道：“雪儿，不要玩了，我们还要赶路呢！”

    雪儿道：“是，师姐。”

    雪儿闪身躲开狗子de一刀，对狗子几人道：“我师姐不让我和你们玩了，所以我得回去了。”说完便欲离开。

    狗子大怒，道：“小丫头，想走，没那么容易。”说着纵身扑向雪儿。

    其他大汉也是被雪儿耍弄，当然也是非常生气，见雪儿说走就走，都是大怒，一起扑向雪儿。

    雪儿见之，生气地道：“说过不和你们玩了，你们还要玩，真是讨厌。”说话时还是一脸天真，然而她却不知道这几个大汉这次并不是和她开玩笑，而是真的想要她的性命。

    只见雪儿人影一闪，如闪电一样迅速穿入人群，双掌击向众大汉。

    只听数声惨叫响起，这几个大汉都是倒飞了出去，受了伤。

    狗子大惊，没有想到这个丫头如此厉害，竟然轻轻一招，就把自己几人打飞了出去，吓的几人爬起身转身就跑，还边跑边道：“小丫头，有本事你就别走。”说完迅速向远处的山上跑去。

    这时，一旁吓的躲在屋里不敢出来的老汉连忙上前道：“三位客官，你们赶快走吧！他们可是这里的霸王，没有人敢惹他们，如今你们打伤了他们，他们一定会报复的，你们还是赶快离开吧！”

    吴来奇道：“霸王？”

正文 59 白家兄妹

    吴来奇道：“霸王？”

    老汉道：“是啊！你们赶快走吧！”

    吴来道：“他们是什么霸王？你们怎么会那么怕他们？”

    老汉道：“客官，你们赶快走吧！不要问了。”说完摇摇头，叹了口气，收拾起被几人打翻的残物。

    吴来正待继续问知，却被远处的白衣人打断。

    白衣人道：“三位朋友还是赶快离开这里吧！我们边走边说。”说着和那穿粉红色衣服的姑娘来到吴来三人面前。

    闻言，更增加了吴来的好奇心，于是道：“好吧！不知道两位怎么称呼？”

    白衣人道：“在下白家庄白衣，这是舍妹白云，不知道三位怎么称呼？”

    吴来分别将自己和冷凝雨、雪儿二女的名字告诉二人。

    说起白家庄又名白家山庄，乃是一个非常奇怪的地方，其庄内的人也经常在江湖中走动，但却很少管江湖中的事情，其庄内的高手也非常多，到底有多少，江湖中人却很少有人知道，因为白家庄的人很少在江湖中显露武功。

    白家庄也是江湖中一股不可小虚的力量，一般了解白家庄的人都不会轻易惹他们，而随着白家庄的势力不断强大，也就不敢寂寞了，白衣与白云兄妹就是想到江湖中历练一番，没有想到在此地与吴来几人相遇，又见吴来气度不凡，就想与其结交。

    当听到吴来的名字时，白衣一楞，道：“无赖？”说完不由脸色古怪地看着吴来，没有想到有人竟然会叫如此古怪的名字。其旁边的那个穿着粉红色衣服的姑娘，也就是白云，闻言，扑哧一声笑了起来，声音姣美动听，令吴来不由好奇地仔细打量了白云几眼，发现白云虽然没有张玉莹几女那动人心魄的美丽，但却有着一种内在的美丽。

    闻言，吴来不由苦笑地解释道：“吴姓的吴，来到的来，两位不要误会了。”

    白衣一副原来如此的表情，道：“原来是，吴兄、冷姑娘和雪儿姑娘。”接着又道：“我们还是先离开这里在说吧！”

    吴来点点头，扔下一些银子与那老汉，作为打坏东西的赔偿，然后把几人带到马车旁，让冷凝雨、白云雪儿三女坐在马车里，自己则和白衣坐在马车前赶着马车。

    走了一段时间，吴来终于还是忍不住心中的好奇，道：“白兄，刚才那些人是什么人？为什么那老汉那么怕他们？”

    白衣道：“他们是祁连三十六寨中清风寨的人，俗话说的好，双全难敌四手，他们人多，即使你的武功在好，也有能吃亏。”

    吴来道：“祁连三十六寨？这是什么地方？”

    白衣奇怪地道：“难道吴兄不知道祁连三十六寨？”

    吴来尴尬地道：“兄弟我才出江湖没有几天，而且还是第一次来到此地，怎么会知道这个什么祁连三十六寨呢？”

    白衣哦了一声，解释道：“这祁连三十六寨乃是祁连山上三十六个山寨的总称，这绵绵几百里的祁连山上共有三十六个山寨，而他们之间又相互相连，如果得罪了他们，就会很麻烦，而且他们山寨中人众多，就是高手也很难对付他们，更何况他们中也不乏高手。”

    吴来非常惊讶地道：“他们这样占地为王，难道官府就不管吗？”在吴来以为，这就等于占地为王，所以就问道。

    白衣道：“管？官府如何管？这连绵数百里的山，官府又如何知道他们的藏身之处，即使知道也无能为力，这些山寨众人又怎么会是这上千上万的官兵所能对付的。”

    顿了顿又道：“再说朝廷中也有他们的人，一有风吹草动，他们就已经得到了消息，躲藏的无影无踪。曾经朝廷也派过几次兵前来围剿，但都是以惨败而告终，后来朝廷也就不在理会他们，他们也不敢做出什么伤天害理的事情，怕惹怒朝廷，被朝廷围剿。”

    吴来道：“是吗？既然如此我们就先离开这里吧！”

    白衣道：“如果与他们为敌就会为我们增添太多的麻烦。”

    马车在吴来的驾驶下，继续飞快地向前方行使。

    又行了片刻，吴来突然道：“白兄，你们这是要到哪里？”

    白衣道：“我们也是没事就出来在江湖中看看，听说紫剑和玄天石在临州出现，所以就想到临州碰碰运气。”

    闻言，吴来一呆，没有想到灰有那么多人在寻找紫剑和玄天石的下落，不由沉思起来。

    白衣并没有注意到吴来在沉思，而是道：“不知道吴兄弟几人要到哪里？”

    吴来道：“我本来也是要到临州，但是``````。”话没有说完，向马车里的三女望去。

    此时的三女谈的正欢，见吴来向自己这里望，连忙停止谈话，望向吴来。吴来连忙收回眼睛。

    白衣不由好奇地道：“但是什么？”

    吴来不由摇头苦笑，还没有回答，就已经有人替他回答了。

    “无赖大哥现在要陪我们到扬州。”雪儿伸出她那可爱的脸蛋。

    原来二人的谈话都被雪儿听到，所以就提吴来回答了。

    白衣道：“是吗？”见雪儿认真的表情，白衣人不再多言，以为吴来与二女关系非浅，认为吴来现在是护花使者。

    气氛一时沉默下去，雪儿便又回到马车里向白云问东问西。

    突然一阵急促的马蹄声响起，距吴来等人所坐的马车越来越近。

    坐在马车里的雪儿不由好奇地伸出头向外望。

    只见几十个大汉手拿兵器，骑着马迅速穿过雪儿面前。

    在这些大汉穿过雪儿片刻，一阵马嘶声响起，只见刚才的那些大汉突然拉住马，堵住了马车的去路。

    眼看马车就要与这群人的马相撞，突然本是疾驰的马车被吴来拉住。

    只见本是狂奔的马被吴来拉住后，突然前蹄跃起，止住了狂奔的步伐，嘶叫了起来，车中的三女一阵摇晃，连忙稳住身体，都是惊慌失措地伸出头。

    见到的正是刚才超越自己马车的那几十个大汉。

    这些大汉挡住几人的马车，一脸凶相地盯着吴来几人，其中还有刚才被雪儿打伤的狗子。

    幸亏吴来以前学过架车之术，不然就要与这些人相撞了。

    领头之人是一个年约二十四五岁的大汉，手持大刀，冷冷地注视着眼前的吴来几人，对身旁的狗子道：“是不是他们几人？”

正文 60 白衣显武

    领头之人是一个年约二十四五岁的大汉，手持大刀，冷冷地注视着眼前的吴来几人，对身旁的狗子道：“是不是他们几人？”

    狗子连忙道：“大力哥，就是他们打伤我们的兄弟的。”

    此人就是狗子几人在茶馆中谈到的那个大力。

    闻言，大力冷冷地扫视了吴来几人一眼，道：“是你们打伤我们清风寨的兄弟，难道你们不知道我们清风寨的厉害。”

    还没有待吴来说话，刚把头伸出马车的雪儿就叫道：“你们清风寨历不厉害关我们什么事情，是他们先找我打架的，所以我就不小心打伤了他们。”说着指了指站在大力旁边的狗子。

    大力闻言，望向雪儿，眼中出现了惊艳的感觉，楞楞地看着雪儿，心道：好美的丫头，比我上次抓到的那个更漂亮。

    就在这时，冷凝雨和白云也出了马车。

    大力突然又见两个美女出现，眼睛睁的老大，楞楞地望着眼前的三个绝色美女，其他众人就更不用说了，都是楞楞地看着三女。

    大力心中大喜，暗道：老子今天真是走运，居然能遇到三个绝色美女，说什么老子也得据为己有。

    确实，冷凝雨、白云、雪儿三女都是绝色美女，怎能不让大力大喜，想来个金屋藏娇。

    楞了片刻，大力道：“不管是因为什么，总之你们打伤我们山寨的兄弟，就是与我们山寨的人为敌，与我们整个三十六寨的人为敌。”说着双眼不停在冷凝雨、白云、雪儿三女身上扫来扫去。

    大力之话当然是想以三十六寨的威名吓唬几人，而以祁连三十六寨的威名的确可以吓倒一般的江湖人，怎奈吴来等人不但武功高强，而且都是对祁连三十六寨之名不清楚。

    至于白衣、白云二兄妹，虽然知道祁连三十六寨之名，但并不把他们放在眼里，更何况他们白家庄的威名并不低于起来内三十六寨，对于大力的话并不在意。

    吴来冷冷地看着眼前的几十个凶汉，道：“你们想怎样？”

    大力道：“想怎么样？打伤了我们清风寨的兄弟就想这样离开吗？”说着眼睛又在冷凝雨三女的身上扫来扫去。

    大力又道：“按照我们清风寨的惯列，得罪了我们祁连三十六寨的人只有死路一条，不过``````。”

    闻言，吴来一楞，道：“不过什么？”

    大力道：“只要你们将这三个女人留下，我们就可以网开一面，饶你两人不死。”两人当然指的是吴来和白衣。

    闻言，冷凝雨和白云满脸怒气地盯着大力，而雪儿则是茫然地听着几人的对话。

    听到大力的话，白衣就知道大力是看中了三女的美色，无论说什么都没有用，而吴来也已经明白了大力的企图。

    只听白衣道：“你们想留下她们，还的问问我手中的剑同不同意。”说着拔出了腰上的佩剑，既然已经到了这一地步，白衣便不在客气。

    见之，大力道：“好，既然如此，就别怪我没有给你们机会。”说完对身后的那些大汉道：“兄弟们，动手，抓住那三个漂亮的女人，回去重重有赏。”

    闻言，那些大汉都是满脸兴奋，挥着手中的兵器向吴来几人攻击。

    还没有待吴来几人动手，只见白衣身影一闪，手握长剑，如闪电一样穿入人群。

    只听一阵兵器相交之声响起，白衣的身影又回到了原处。

    在看那些大汉，都是楞楞地看着白衣，手中的兵器都已经落地，众人只觉得眼前人影一闪，还没有等他们反应过来，手中一震，兵器就掉落在地上。

    大力也是一惊，没有想到对方武功如此了得，还没有等他反应过来，自己带来的那些兄弟的兵器就被对方击落。

    大力大喝道：“兄弟们上。”说着率先攻击白衣，其他大汉见之，也慌忙拾起地上的兵器向白衣招呼，不在理会旁边的吴来几人。

    原来这些大汉以为白衣人才是几人中的厉害角色，所以就想先消灭掉白衣，把白衣作为攻击的主要对象。

    只见满天的刀影、剑影卷向白衣。

    这次的白衣不在客气将手中的剑插入剑鞘，运功与双掌，闪电穿如人群。

    只听数声惨叫响起，这些大汉都被白衣打飞了出去，就连大力也被白衣震的倒退几步，一屁股蹲在地上，楞楞地看着潇洒自如的白衣。

    其他众大汉也是楞楞地看着白衣，根本就没有看清楚对方的身影，就被对方打飞了出去。如果不是白衣手下留情，恐怕这些大汉就不止是受了点轻伤。

    就连旁边的吴来、冷凝雨也是一脸惊讶，没有想到白衣竟然有如此高强的武功。

    白衣将众大汉打伤后，就迅速地抽出宝剑，将这些大汉骑来的马匹之绳砍断，把这些马匹赶走。

    吴来被白衣的这一举动弄的一呆，不知道白衣此举是何意思。毕竟吴来是初出江湖，当然不知道白衣此举的用意。

    白衣将那些马匹赶走后，飞身跃向马车，道：“吴兄弟，快走。”

    闻言，吴来忍住心中的疑惑，架着马车飞奔而去。

    走了一段时间，吴来道：“白兄，为何要放了那些人，如果他们在追上我们，我们不就更麻烦了吗？”

    白衣道：“这些人只是一些小角色，并不能为我们带来什么麻烦，再说我已经将那些马匹赶走，他们想及时通知山寨中的人来阻止我们时，我们已经离开了这里。”顿了顿又道：“他们更无法跟踪我们，只要我们过了这祁连山一带，就没事了，即使他们追上了我们，也不敢在别人的地盘动手。”

    吴来这才明白白衣赶走那些马匹的原因，原来还有这么多的好处，给吴来这个初出江湖的人上了一课。

    吴来不在多言，架着马车飞奔而去。

正文 61 露宿荒林

    也不知道马车行了多久，直到出了祁连山一带，马车的速度才慢了下来。

    此时已经是月亮高挂，星星满天的黑夜，在加上人马都已经疲惫，而且此地又是前不着村后不着店的荒林，所以白衣和吴来便想停下来，在这荒林住上一宿。

    随着马车的停下，白衣不由向四周打量片刻。

    白衣道：“吴兄弟、冷姑娘，看来我们今天只有在自暂住一宿了。”

    坐在车内的冷凝雨和白云闻言，不由把头伸出窗外，打量着四周，二女也感觉到疲惫和饥饿，即使自己还可以坚持，但那马匹却无法坚持下去。

    吴来点点头，没有说什么，毕竟他自己也有点累。

    冷凝雨道：“好吧！我们今晚就在此地休息，明天天亮在走。”说着下了马车，吸收着新鲜的空气。几冷凝雨下来，其他几人也都下了马车，向四处打量起来，特别是坐在马车内的冷凝雨、白云和雪儿三女都快闷死了，一出马车就猛地吸收着新鲜的空气。

    白衣道：“你们在这里歇会，我去找点食物。”说着便欲离开。

    突然白衣又道：“吴兄弟，你去准备一些干木材，我去打点野味回来。”

    吴来道：“好，我这就去。”说着正待离开。

    白衣道：“吴兄弟，不要走远，这荒郊野外恐怕有什么猛兽之类的东西，你要照顾好冷姑娘他们。”

    白衣见吴来衣着华丽，以为吴来并不会打猎，而且见吴来气度不凡，就感觉到吴来一定是一个武功高手，给人一种信赖感，所以他决定自己去打猎，让吴来留下来照顾冷凝雨、白云和雪儿三女。

    听到白衣的话，雪儿大叫道：“猛兽？”一脸害怕地向四周张望好像猛兽就在她身边一样。

    冷凝雨连忙将雪儿抱在怀里，道：“雪儿不要怕，没有什么猛兽，白大哥是和我们开玩笑的。”

    原来雪儿自小就怕猛兽之类的东西，一听白衣说有猛兽就害怕，到底有没有，猛兽，冷凝雨也不清楚，冷凝雨这样说只不过是为了安慰雪儿，如果真的有什么猛兽出现，她自己也会吓的花容失色。

    闻言，雪儿伸出头，又向四周看了看，对白衣道：“白大哥，你是不是真的在和我们开玩笑。”说着又向四周警惕的看看。

    白衣没有想到自己一句无心之语，竟然造成如此结果不禁摇头苦笑道：“雪儿不用怕，是我在和你们开玩笑。”为了安慰受到惊吓的雪儿，白衣只好这样说了。

    至于到底有没有猛兽，他自己也不知道，只是感觉这四周荒凉，应该会有野兽出没，所以才说了刚才的话。

    听到白衣的话，雪儿这才从冷凝雨的怀里出来，道：“没有就好，没有就好。”边说边拍着自己的心，一副受惊吓的样子。

    白衣道：“好了，你们在这里休息，我去找食物去了。”说完向密林里走去。

    吴来也不在多言，到附近去拾干材。

    冷凝雨、白云和雪儿三女则坐在旁边休息，谈笑着。

    片刻后，吴来抱着一堆干树枝来到三女面前，将树枝放在旁边的地上。

    此时的白衣打猎还没有回来，吴来只好坐在旁边，看着眼前的三个美女谈笑风声，却不能插上半句花，只有无奈地苦笑。

    就在吴来楞楞地看着三位美女谈笑风声时，白衣从远处走了过来，手里还提着一只兔子和两个很大的鲤鱼。

    白衣人来到吴来几人面前，便高兴地道：“今天我们的晚餐有着落了。”

    雪儿见之，高兴地拍手道：“好哎！马上就有好东西吃了。”一副小孩子见到最爱东西的模样。

    白云见自己哥哥手里拿着的一只兔子和两条鱼，连忙从白衣手中接过兔子，道：“这兔子好可爱啊！”兔子温顺地窝在白云的怀里令白云非常喜欢。

    白云道：“哥哥，我们可不可以不吃它，他真的好可爱。”

    旁边的雪儿本来一见白衣提着丰富的晚餐而高兴，此时也发现那只兔子非常可爱，出于少女的天性，再加上雪儿天真可爱，见到美好的东西就非常喜欢。

    雪儿也道：“是啊！这只兔子好可爱，白大哥，我们把它放了好吗？”一脸期待的看着白衣。

    闻言，白衣看着自己妹妹和雪儿那期待的眼神和楚楚动人的表情，只有摇头苦笑，自己好不容易抓到的丰富晚餐，恐怕就这样被雪儿和自己妹妹的同情心泡汤了。

    白衣道：“你们自己想怎样就怎样吧！这里还有两条鱼，也够我们填饱肚子了。”

    确实，这两条鱼都有二三斤，足够几人吃的了。

    白云高兴地道：“谢谢你哥哥。”说着将怀中的兔子轻轻地放在地上。

    兔子被放在地上，就警惕地向四周张望。

    突然，兔子撒腿就跑，快如闪电向密林中跑去，转眼消失在众人面前。

    看着兔子的消失，雪儿和白云一脸高兴，为自己挽救一个小生命而高兴。

    吴来在旁苦笑道：“看来我们今晚只有吃烤鱼了。”

    此时的吴来、冷凝雨和雪儿都是非常饿，在茶馆没有吃到饭，如今吴来见丰富的晚餐被放走了一半，只有无奈的苦笑。

    白云突然问道：“哥哥，你这鱼是在哪里抓的？”

    白衣道：“在前面不远处有一个水池，池里的水清澈见底，我就是在那里抓了两只，要不是怕你们等急了，我就在那里洗完澡在过来。”说着指了指前面不远处的密林。

    雪儿闻言，道：“洗澡？”突然道：“对了，师姐，我们去洗澡吧！人家已经几天没有洗澡了，全身难闻死了。”说完还将自己的身体向冷凝雨倾了倾，想让冷凝雨闻闻她身上的味道。

    冷凝雨连忙扭过头，不敢闻雪儿身上的味道。

    确实，两人都已经几天没有洗澡了，如今又是炎热的夏天，身上的汗臭味，在加上昨天喝酒时的酒味，令两人全身都是怪味，非常难闻。

    女人天生就是爱干净的，不喜欢自己身上有怪异的味道。

    闻言，冷凝雨想了想道：“好吧！我们去洗澡。”

正文 63 窥美洗澡(2)

    文言，雪儿道：“师姐，我先下去了。”说着又退去自己的裤子，只留下了红色的小裤。

    雪儿把脚伸进水里，感觉水的冰凉，非常舒服，不由高兴地道：“师姐，好舒服啊！你快下来吧！”说着又去褪自己的蓝色肚兜和红色小裤。

    转眼间，一具完美无暇的赤裸身体呈现在冷凝雨和白云面前，那洁白如雪的肌肤，傲挺的丰满双乳，雪白俏挺的臀部，都是那么动人，那么的美丽，简直是上天的杰作。

    冷凝雨楞楞地看着雪儿那完美无暇的身体，没有想到自己这个自己最小的师妹竟然有如此完美的身材。

    确实，以雪儿这样的年龄，根本就不会有这样的身材，但是雪儿还是拥有了，这只能说是上天的眷顾，让雪儿拥有那完美的身体。太完美了，完美的让人无法想像，怎能不让冷凝雨惊讶。

    就是远在数丈外的白云看到雪儿那完美无暇的身体，也是非常惊讶，不敢相信眼前的那完美无暇的身体竟然是一个十六七岁的少女所拥有的。

    就在冷凝雨和白云为雪儿那完美无暇的身体惊讶同时，雪儿已经进入了水中，从水池中传来的阵阵凉爽感觉，令雪儿痛快的呻吟了出来。

    雪儿见冷凝雨正在发愣地看着自己，突然伸手舀了一把水向冷凝雨泼去，一脸坏笑地看着冷凝雨。

    正在发愣的冷凝雨突然感觉一阵冰凉的水珠淋到自己的身上，还以为是下雨了，连忙抬头看向天空，只见天空中正是月满高挂，繁星点点，哪来的雨，又见雪儿一脸坏笑地看着自己，这才知道是雪儿在搞鬼。

    还没等冷凝雨说话，雪儿就娇笑道：“师姐，快点下来，真的好舒服啊！”说着将整个身体融入水中，一脸的享受。

    看着雪儿那可爱的模样，冷凝雨也生不起来气，没好气地道：“我马上就下去，等我下去，看我怎么收拾你。”说着瞪了小丫头一眼。

    雪儿嘻嘻笑道：“师姐，我才不怕呢！你快下来陪我玩啊！”说着身体在水中游来游去，那丰满的身体在月光下的水里若隐若现。

    冷凝雨看着雪儿那享受的模样，冷凝雨终于忍不住了，轻轻解开上衣，露出了乳白色的肚兜，雪白的肌肤和那丰满的双乳与雪儿那丰满的双乳也有的一比。

    随着冷凝雨的衣服慢慢褪去，露出了那傲人的双乳，一对紫红色的乳头是那么的诱人，随着冷凝雨的双手去褪下身衣服而摇晃，荡漾着一种动人的弧线。

    圆而丰挺的雪臀，令人见之就想要爱护一番，还有那平坦的小腹，以及那修长的美腿，都是那样的动人，诱人。

    雪儿与冷凝雨两人的身体都是那样的美丽动人，雪儿的身体比冷凝雨的身体丰满一些，而冷凝雨的身体则比雪儿成熟些。

    两女的身体各有千秋，就连旁边的白云也是瞪大了眼睛，看着两女那完美无暇的身体，不由在心中惊讶万分。

    就在此时，一双闪着欲望火焰的眼睛正盯着赤裸的冷凝雨和水中游来油去的雪儿，眼中就像要喷血一样。而冷凝雨和雪儿却不知道有人在一旁偷窥自己洗澡，就连一旁为二人把风的白云也不知道。

    这偷窥之人正是吴来，吴来借内急之理由，偷偷来到这里，躲在离水池有三四十丈远的地方，借树木掩饰自己，在这里偷偷看着冷凝雨和雪儿洗澡。

    当吴来赶来时，正好看到了雪而儿脱光衣服后的赤裸丰满身体，为雪儿这个小丫头有这样完美的身材而感到惊讶。

    看着雪儿那丰满的望没无暇的身体，吴来不由楞楞地盯着看，好色的新中却没有丝毫的欲望，在吴来的心里，雪儿只是一个小女孩。

    之后，吴来有见到冷凝雨那丝毫不比雪儿差的身体，不由睁大了眼睛，仔细地看着冷凝雨的身体，不放过每一个地方，每一寸肌肤。

    看着冷凝雨那丰满的身体，吴来情欲高涨，眼中闪烁着欲望的火花，恨不得立刻将冷凝雨抱在怀里好好疼爱一番。

    冷凝雨褪去自己的衣服，看了看自己丰满的身体，楞楞地出神。

    就在冷凝雨发愣时，雪儿又向冷凝雨泼了一把水，惊醒了冷凝雨。

    雪儿道：“师姐，你快下来!人家自己在水里好无聊。”

    冷凝雨回过神，道：“好了，我这就下去。”说着慢慢进入水中。

    雪儿见冷凝雨下水，迅速游向冷凝雨，一下子抱住了冷凝雨，道：“师姐，你刚才怎么不下来，人家都无聊死了。”说话的同时，丰满的双乳与冷凝雨那丰满的双乳相互摩擦，一种奇怪的令人消魂的感觉传到两人的心头，令两人都忍不住想要呻吟出来。

    冷凝雨连忙推开雪儿，道：“好了，雪儿，不要闹了，赶快洗洗回去，白大哥他们还在等着呢！”嘴里说着，手去忍不住在雪儿那比自己还要丰满的双乳上轻轻的抚摸了一下。

    雪儿呻吟了一声，道：“师姐，你捏的人家好舒服。”

    闻言，冷凝雨脸一红，连忙转移话题，道：“雪儿来，我帮你搓搓背。”说着双手在雪儿的背上轻轻地揉搓起来。

    雪儿闭上眼睛，享受着冷凝雨为自己搓背带来的舒服感觉。

    过了片刻，雪儿睁开眼，脸上出现了红润之色，道：“师姐，好了，该我帮你搓背了。”

正文 64 窥美洗澡（3）

    过了片刻，雪儿睁开眼，脸上出现了红润之色，道：“师姐，好了，该我帮你搓背了。”说着人离开了冷凝雨的双手，同时双手轻轻地在冷凝雨的丰满双乳上捏了一下。

    被雪儿在自己丰满的双乳上捏了一下，一种酸麻酥软的感觉从双乳传到冷凝雨的心头，令冷凝雨痛快的几乎要呻吟出声。

    冷凝雨道：“雪儿，不要闹了，快点，他们都在等着我们呢。”说着拿开了雪儿捏着自己双乳的手。

    谁知雪儿并不以为然，边帮冷凝雨搓背，边对远在数丈外的白云道：“白姐姐，这里好舒服啊！你也下来吧！”

    正在一直盯着二女丰满身体发愣的白云，听到雪儿的话，连忙道：“雪儿，你和冷姐姐心吧！我还是帮你们看着。”说完还是忍不住向两女所在的水池旁走去。

    见之，雪儿突然顽皮地向正在走来的白云泼了一把水，吓的白云连忙闪开。

    雪儿道：“白姐姐，这里真的好舒服，你快下来吧！”说着一脸享受地看着白云。

    白云被泼了一把水，笑骂道：“小丫头，等你洗完澡看门我怎么收拾你。”嘴里说着，心中也不由为雪儿那享受的表情弄的心痒。

    突然，白云惊声道：“有蛇！”

    正在洗澡的冷凝雨和雪儿全身一震，大惊道：“蛇？在哪里？”说着连忙向四处张望。

    白云连忙道：“就在你们身后，你们赶快上来。”

    冷凝雨和雪儿连忙看去。

    只见在月光下，离两人有十来丈远的地方，正有一条昂首吐信的蛇，迅速向着两人所在的地方游去。

    二女大惊，连忙向水池边游去。

    好像是感应到水中的波动，以为有食物，便迅速向着二女游去。

    就在眨眼间，那条蛇已经游到了距冷凝雨、雪儿二女只有数十米。

    冷凝雨和雪儿边惊呼边向水池旁跑，也不顾自己是赤裸着身体。

    好像感应到东西的移动，那条蛇紧追不舍，瞬间就接进了二女。

    在旁边的白云见之，大惊道：“冷姐姐、雪儿妹妹，你们快点，蛇快追上你们了。”

    闻言，两女又是几声惊呼。

    就在这时，一道人影闪电射出，向二女所在的地方飞去，同时一掌击向那条蛇，将那条蛇打飞了出去。

    正在边惊叫边向水池旁边跑的二女，一见有人过来，也不管对方是谁，也不顾自己赤裸的身体，一下子抱住来人，同时口中大叫道：“有蛇！”

    此人正是偷看冷凝雨和雪儿二女洗澡的吴来，美女入怀，感觉就是不一样，而且还是两个。

    感觉到二女因刚洗完澡带来的冰凉感觉，吴来非常享受地抱着二女的投怀送抱。

    吴来忍不住看了看二女因为受惊吓而色变的美丽容颜，拍了拍二女的香肩，道：“不用怕，那只是一个水蛇，并没有毒，已经被我打跑了。”

    确实，这条蛇只是一个水蛇，并没有毒。这条蛇被吴来拍飞后，便迅速向远处游去。

    闻言，冷凝雨和雪儿只是紧紧地抱着吴来，不敢睁开眼，怕那条蛇就在自己身边。

    此时的二女与吴来正处于一个奇怪的姿势，只见冷凝雨抱住了吴来的双肩，两腿夹住了吴来的大腿。丰满的双乳与吴来向碰，摩擦着吴来的肩膀。

    雪儿则是抱着吴来的脖子，双腿夹住了吴来的两胯，少女的私处正好于吴来的下体相互摩擦，丰满的双乳挤压着吴来的胸膛……

    望着两人的美丽容颜，感受到两人的动人身体给自己带来的快感，吴来的身体越来越热，情欲高涨。

    吴来忍不住轻轻地吻了一下正抱着自己肩膀的冷凝雨的俏脸，一只手探向了冷凝雨那丰满的双乳不停的揉搓着，另一只手探向了雪儿的下体，不停的拨动少女的私处。

    冷凝雨的脸突然被人亲吻了一下，正待睁开双眼，教训这个轻薄自己的人，谁知还没有长开眼，自己的丰满胸部就遭受了偷袭，一种酸麻酥软的感觉传到了冷凝雨的心头，那种快感另冷凝雨痛快的呻吟了起来。

    少女的私处被陌生的人抚摸，一种令人消魂的感觉传雪儿的身心，令雪儿不由轻轻翘起雪臀，舒服地呻吟着，给吴来腾出足够的空间，让吴来继续抚摸着。

    随着两女那痛快的呻吟，吴来不由欲火难耐，狠狠地揉搓着冷凝雨的丰满双乳，手也从双乳慢慢移到了她的雪臀，从臀沟移向冷凝雨的私处，轻轻地扶摸着。

    犹如一道电流，刺激着冷凝雨的身心，一中从没有过的消魂感觉另冷凝雨更加痛快的呻吟起来。

    另一边的雪儿也是呻吟大作，被吴来的不停扶摸传来的消魂快感刺激着。

    随着两女的呻吟声不断变大，本是因害怕而向后退的白云，突然见一道人影闪电扑来，将那条蛇击飞，见是吴来，顿时大喜，又见冷凝雨和雪儿突然抱住吴来，而且还是以那种羞人的姿势搂抱着一个男人，顿时羞的脸红，将脸扭向一边，不敢在看。

    此时，二女的呻吟声越来越大，呻吟中那种似痛苦又似欢乐的感觉，令一旁的白云大惊，还以为二女出了什么事情，连忙扭头向二女看去，入目的是吴来轻薄二人的画面，顿时羞的又扭过头。

    白云不敢在扭过头，怕看到的又是那羞人的场面。

    白云在旁边大叫道：“冷姐姐、雪儿妹妹，你们怎么了？”

正文 65 救美得美（1）

    白云在旁边大叫道：“冷姐姐、雪儿妹妹，你们怎么了？”

    正在享受那消魂感觉的冷凝雨犹如当头一棒，连忙睁开双眼，看到的是吴来的手扶摸自己私处的情景，顿时羞的脸红，忙挣脱吴来的双手，拾起的地上的衣服遮住自己赤裸的身体。

    冷凝雨惊怒道：“无赖，你怎么会在这里？赶快放下雪儿，不然我对你不客气。”说话的同时，已经背过身子去穿自己的衣服。

    闻言，吴来不由苦笑，暗自惋惜，到嘴的羊肉就这样跑了，不由狠狠地瞪了好事者白云一眼。

    雪儿听到冷凝雨的怒喝声，也从那种消魂的感觉享受中睁开双眼，见是吴来，便高兴地道：“无赖大哥，你怎么会在这里，快把那条蛇赶走。”说着又把头埋进吴来的怀里，也不顾自己赤裸的身体和私处吴来抚摸。

    听到雪儿的话，吴来不得不拿开占便宜的手，对雪儿道：“雪儿不要怕，蛇已经被我赶走了。”

    闻言，雪儿抬起埋在吴来海里俏脸，道：“无赖大哥，那条蛇真的被你赶走了？”说着不由向水池方向张望，果然已经不见了那条蛇。

    见吴来点头，雪儿高兴地道：“赶走就好，人家一见到它就害怕。”边说着边拍了拍自己的胸口。

    怕蛇也是女人的一大天性，三女有刚才的表现，也不足为奇。

    雪儿在拍着胸口的时候，并没有注意到自己是赤裸的身体，在拍自己胸口的同时，那对丰满的乳房在吴来眼前摇晃，令吴来大包眼福。

    看着雪儿那丰满的双乳，吴来最终还是忍不住用手轻轻地揉捏了一下。

    雪儿全身一颤，一种酥软酸麻的消魂感觉传到雪儿心头，令雪儿痛快的呻吟了出来。

    雪儿用迷醉的眼神看着吴来，道：“无赖大哥，你捏的人家好舒服。”说着竟然将吴来的令一只手也放在自己的乳房上。

    吴来一楞，接着脸上露出邪异的笑容，正待再去抚摸雪儿那丰满的双乳时，突然被冷凝雨的话吓了一跳。

    冷凝雨怒道：“无赖，你赶快把雪儿放下，不然我一剑杀了你。”说着手握剑柄来到了吴来的面前。

    此时的冷凝雨已经穿戴整齐，脸上还是羞红，可能是应为刚才被吴来的抚摸而造成的。

    闻言，吴来不由仔细看着冷凝雨，在吴来的眼神下，冷凝雨觉得自己好像没有穿衣服一样，更加的害羞，连忙低下头，不敢看吴来。

    冷凝雨突然想到自己的身体都已经被吴来看过，就连自己的私处也已经被对方轻薄，还有什么好害羞的呢？

    想到这里，冷凝雨抬起头与吴来对视，同时口中喝道：“快把雪儿放下来，不然我一剑杀了你。”说着拔出了手中的宝剑。

    被冷凝雨的眼神盯着，吴来也感觉到有点不自在，又见冷凝雨拔出了宝剑，怕冷凝雨真的会挥剑向自己，那时就不是好玩的了，虽然自己并不怕她的武功，但自己毕竟无理，轻薄了人家的身子。

    吴来连忙道：“雪儿，赶快下来，不然你师姐真的会一剑杀了我的。”说着拍了拍雪儿的香肩。

    雪儿撒娇地道：“不要，人家被你抱着真的好舒服，你就多抱一会人家嘛！”说着紧紧地抱住吴来，不肯放手。

    看着雪儿那撒娇时的动人模样，令吴来色心大起，实在是不舍得放下雪儿，只好对正在愤怒的冷凝雨道：“雪儿不想下来，我也没有办法。”

    听到雪儿的话，冷凝雨满脸通红，自己也确实感觉到在吴来怀里非常舒服。

    冷凝雨生气地道：“雪儿，你再不下来，以后就不要叫我师姐，就跟着这个无赖色狼好了。”

    见冷凝雨好像真的生气，雪儿连忙道：“师姐，你不要生气，人家马上就过去。”说完又趴在吴来耳旁，小声地道：“无赖大哥，你怀里真舒服，特别是你捏的人家好舒服。”说着咯咯地笑了起来，挣脱了吴来的怀抱。

    吴来闻言苦笑，没有想到雪儿是这么一个天真的女孩，心里再哦想自己是不是真的太好色了，有点卑鄙，居然连一个小女孩的便宜也占。

    看着雪儿挣脱自己的怀抱，向冷凝雨跑去，那丰满的双乳在她跑起来的时候，荡漾着动人的弧线，雪白的臀部一扭一扭，煞是迷人，令吴来大饱眼福，没有想到雪儿竟然是如此的迷人。

    见吴来色色地盯着雪儿赤裸的身体看，那脸上的邪异的笑容，令冷凝雨非常不舒服，连忙拿起衣服，裹住雪儿那赤裸的身体。

    冷凝雨道：“雪儿，快点穿好衣服。”说完不在理会雪儿，提着宝剑径直向吴来走去。

    见冷凝雨满脸怒气向自己走来，吴来暗道：不好，这丫头不会是真的因为我占她们的便宜要杀了我吧！不过说实话，这丫头的身体还蛮不错，挺丰满的。想到这里，吴来脸上又露出了邪异的笑。

    看着吴来那邪异的笑，冷凝雨就非常生气，恨不得狠狠地砍上他几剑，扇他及格耳光，不过冷凝雨还是强忍住心中的怒气。

    冷凝雨冷冷地道：“无赖，你说现在该怎么办？”

    吴来一楞，道：“什么怎么办？”

    冷凝雨大怒，没有想到自己清白的身体被对方摸遍了，而且还一点负责任的话都不说。

    冷凝雨满脸煞气地盯着吴来，道：“你``````。”也许是由于非常生气，竟然不知道说什么好。

    吴来又是一楞，道：“我怎么了？”

    冷凝雨再也忍不住心中的怒气，一剑劈刺向吴来。

    吴来见之，连忙闪躲，没有想到冷凝雨刚说了两句话，便向自己攻击，不由心中纳闷。

    吴来边闪边道：“冷姑娘，有事好好商量，不要动手吗？”

正文 66 救美得美（2）

    吴来边闪身边道：“冷姑娘，有事好好商量，何必动手呢？”

    冷凝雨并不理会，只是一剑快过一剑狠狠地刺向吴来，令吴来急忙闪躲，一时也说不出话。

    两人就这样一个攻击，一个闪躲，就如两个小孩子在玩耍一样。

    这时穿好衣服的雪儿连忙来到二人中减，挡住了冷凝雨的攻击。

    雪儿道：“师姐，你怎么了？干什么要杀无赖大哥呢？”说完看着冷凝雨，想要得到答案。

    冷凝雨的剑把诶雪儿挡住，只好停下攻击。

    冷凝雨怒道：“雪儿，你让开，我今天一定要杀了这个色狼不可，不然你就不要叫我师姐。”说着闪过雪儿一剑刺向吴来。

    这一剑速度惊人，吓的吴来连忙使出闪天决，闪身躲开。

    冷凝雨正呆继续攻击，却又被雪儿闪身阻止。

    雪儿道：“师姐，你怎么了？无赖大哥好好的，你干什么要杀他？”说着一脸天真的看着冷凝雨，在她的感觉中吴来的确不错。

    冷凝雨知道雪儿认定的事情，她是很难改变的，有雪儿在自己休想杀了吴来，气的将手中的剑向地上一扔，向远处跑去。

    当冷凝雨经过白云身边时，白云看见了冷凝雨眼中的泪水，连忙去拉，却没有拉住，只好大叫道：“冷姐姐，冷姐姐，你不要走啊！”

    眼看冷凝雨在几人面前消失，吴来和雪儿都是一脸迷茫，并不知道为何冷凝雨生这么大的气。

    白云见两人还在那里发愣，连忙对雪儿道：“雪儿，你快去看看冷姐姐。”

    雪儿连忙道：“我这就去。”说着闪身向冷凝雨跑去的方向追去。

    见吴来还楞在那里，白云不由生气地道：“无赖大哥，你这是怎么了？”

    吴来道：“什么怎么了？”

    白云道：“你占了人家冷姐姐的便宜，刚才冷姐姐问你话的意思就是让你负责任，可是你连半句负责任的话都不说，冷姐姐能不生气吗？”

    顿了顿，白云又道：“再说冷姐姐一个未出嫁的姑娘的身体都被你看过、摸过，如果你不要她，她还怎么活？怎么去面对自己的亲人。”说完狠狠地瞪了吴来几眼。

    吴来一副原来如此的表情，但还是傻傻地站在那里。

    这也不能怪吴来，因为吴来从小就是一个孤儿，生长在混混街，根本不懂那时的礼教，只以为男人占女人便宜是很正常的事情，并不明白白云所说的那些。

    见吴来还在发愣，白云道：“无赖大哥，你还楞在这里干什么，赶快去追冷姐姐，安慰一下冷姐姐。说实话，让冷姐姐嫁给你，还真是你的福气，跟何况还有雪儿。”说着推了推吴来，让吴来去追冷凝雨。

    闻言，吴来大喜，连忙道：“好，好，我这就去。”说着人如闪电一样向冷凝雨和雪儿跑去的方向追去。

    看着吴来纵身而去的身影，白云不由苦笑，没有想到吴来竟然连这些都不懂，同时也羡慕吴来竟然有这样的艳福。

    原来吴来只是在一旁偷看冷凝雨和雪儿洗澡，看着两女那动人的身体，吴来不由在心中想着怎样将二女弄到手。

    正在吴来看到两人动人的身体想着心事时，突然听见白云的惊叫声，吓了吴来一跳，还以为出了什么事情，接着又是冷凝雨和雪儿的惊叫声，吴来这才注意到月光下的水池中正有一条蛇向二女游去，也是大吃一惊。

    女人怕蛇是天性，吴来原本并不打算让她们知道自己在偷看她们洗澡，如今见二女害怕的竟然不顾自己赤裸的身体向水池边跑，不得不闪身去把蛇打走，如果吓着美女，吴来自己也会心疼的。

    却说吴来向着冷凝雨和雪儿跑去的方向追去，不到片刻，便在一个大树旁发现了二人。

    此时的冷凝雨正*在树旁，两肩抽动，明显在哭泣。

    旁边的雪儿道：“师姐，你怎么了？”说着拍了拍冷凝雨的肩膀。

    见冷凝雨不理会自己，雪儿便来到冷凝雨面前，突然发现冷凝雨正在流泪，雪儿道：“师姐，你怎么哭了？是不是无赖大哥欺负你了？”

    冷凝雨连忙擦拭眼中的泪水，道：“雪儿，我没事，你先回去吧！让我一个人静一会。”顿了顿又道：“雪儿，你该饿了，先回去，白大哥已经把鱼烤好了。”

    闻言，雪儿道：“师姐，你真的没事？”

    见冷凝雨点头，雪儿道：“师姐，我们一起回去，人家肚子真的好饿。”

    确实，从早上吃饭后，到先在都没有吃过任何东西，此时的肚子正是空空如也。

    冷凝雨也是非常饿，怎奈现在正是伤心，又那有心情吃东西。

    冷凝雨道：“雪儿，你先回去吧！我一会就回去。”

    雪二撒娇地道：“不要，我们一起回去。”说着缠上了冷凝雨的肩膀，也不管冷凝雨是不是同意，就要扯着冷凝雨回去。

    冷凝雨挣脱雪儿的双手，道：“雪儿，不要闹了，你先回去吧！”

    雪儿道：“师姐，你不回去，我也不回去，人家就在这里陪着你。”说完紧紧地缠着冷凝雨。

    正在这时，吴来的声音响起。

    “你们谁也不能留在这里，都要和我回去！”说着人影一闪，来到二女的面前，不待二女反应过来，便已经霸道地将二女抱在怀里。

    见是吴来，雪儿高兴地道：“无赖大哥，你怎么来了？”

    雪儿突然又道：“是不是你欺负了我师姐？害的我师姐流眼泪。”边说边捶打着吴来的胸膛。

    闻言，吴来看了看眼角还有泪水的冷凝雨，那楚楚动人的表情令吴来一呆，忍不住亲地吻了一下闭着眼睛的冷凝雨。

    被吴来抱在怀里的冷凝雨本待挣脱吴来的怀抱，却突然发现全身酥软，没有力气，想到刚才吴来对自己的轻薄，脸上羞红，不敢睁开双眼，如今又被吴来亲吻，冷凝雨犹如电击一样，全身一颤。

    冷凝雨道：“无赖，你这个大坏蛋，刚才占了人家的便宜，现在还要占人家的便宜。”

正文 67 救美得美（3）

    冷凝雨道：“无赖，年这个坏蛋，刚才占了人家的便宜。现在又来欺负人家。”说着竟然趴在吴来肩膀上哭了起来，泪水如雨下。

    一见冷凝雨的泪水，吴来就慌了手脚，连忙拍着冷凝雨的香肩，道：“雨儿，不要哭，是我不好，不该欺负雨儿的。”

    都说女人的眼泪是对付男人的最佳武器，看来一点都不错。

    对于吴来的安慰，冷凝雨并不理会，而是继续趴在吴来的肩膀上哭，吴来一时手足无措，不知道如何是好。

    过了片刻，待冷凝雨的哭声渐渐小了后，吴来轻轻的抱起趴在自己肩膀的冷凝雨，看着她那眼角的泪水和楚楚动人的表情，吴来忍不住轻轻吻去冷凝雨眼角的泪水。

    吴来轻声道：“雨儿，不要哭了好吗？都是我不好，不该占雨儿的便宜。”顿了顿，吴来深情地看着冷凝雨道：“雨儿，你可不可以做我的妻子？”

    冷凝雨全身具震，终于等到吴来说这句话了。对于一个清白少女而言，自己的身体被别的男人摸过后，就必须嫁给这个男人，这就是冷凝雨的认知，所以当她让吴来负责任时，没有得到吴来的答复，才会大怒，要杀了吴来，但却被雪儿阻止，才会伤心离去。

    感觉到冷凝雨的身体一震，吴来轻轻吻着冷凝雨的眼角泪水，道：“雨儿，你放心，以后我一定会好好爱你，好好呵护你的。”

    冷凝雨的心里也不知道是什么滋味，有高兴，也有悲哀，高兴的是吴来在轻薄自己后，终于说出要对自己负责的话，悲哀的是自己也不清楚自己是不是喜欢他，就这样嫁给了吴来，更何况两人认识才不过几天，而且他在自己心中的形象就是个无无赖、色狼。

    感受到吴来的认真，冷凝雨轻轻点点头。

    见之。吴来大喜，包着冷凝雨转了几圈，而冷凝雨也是破涕为笑。

    雪儿见到自己的师姐破涕为笑，也是非常高兴，突然对正在旋转的二人道：“无赖大哥，既然师姐要嫁给你，人家也要嫁给你，雪儿才不要和师姐分开呢！”

    闻言，吴来和冷凝雨都是一楞，没有想到雪儿会突然说这句花。

    吴来望向冷凝雨，冷凝雨也望向吴来，不知道如何是好。

    见两人发愣，雪儿道：“无赖大哥，师姐，你们怎么了？”

    吴来连忙道：“没事，没事。”

    雪儿高兴地道：“无赖大哥，你是不是同意让我嫁给你了？”

    吴来不由苦笑地看着冷凝雨。

    冷凝雨道：“好吧！”接着趴在吴来耳旁道：“大坏蛋，让你占个便宜，既然雪儿的身体也被你碰过了，你就连雪儿也娶了，不过你现在可不能动雪儿，等她长大了再说。”

    闻言，吴来大喜，高兴地在冷凝雨的俏脸上亲吻了几下。

    看着得意忘形的吴来，冷凝雨狠狠的在吴来的腰间掐了一下，痛的吴来咧嘴，却不敢出声。

    看着两人奇怪的表情和动作，旁边的雪儿奇怪地道：“无赖大哥，师姐，你们怎么了？”

    吴来连忙道：“没什么，没什么。”急忙掩饰心中的高兴，不料却被冷凝雨揭穿。

    冷凝雨道：“他是因为你要嫁给他，高兴的得意忘形了。”说着狠狠地瞪了吴来一眼。

    雪儿奇怪地道：“不就是我要嫁给他吗？他干什么这么高兴？”一脸天真的看着吴来和冷凝雨。

    闻言，吴来傻眼了，没有想到雪儿这么天真，连佳人是和意思都不知道，居然还要嫁给自己。

    确实，雪儿并不知道嫁人是什么意义，只是从小和冷凝雨在一起，不想和冷凝雨分开。这也不能怪雪儿，毕竟没有人对这个小丫头提起过。

    冷凝雨也是楞楞地看着雪儿，不知道说什么好。

    吴来突然道：“白兄已经该把雨烤好了，我们回去吃鱼吧！”

    闻言，雪儿高兴地道：“对啊！我们先回去吃鱼，人家肚子都饿扁了。”说着摸着自己的肚子。瞬间忘记了刚才的问题。

    看着雪儿的动作，冷凝雨只有摇头苦笑的份，拿雪儿也没有办法，只好道：“好吧！我们先回去吃烤鱼。”说着便要挣脱吴来的怀抱，却被吴来阻止。

    吴来道：“雨儿，不要动，让我抱着你回去。”说着抱的更紧。

    冷凝雨挣扎了两下，便不在挣扎，安安静静的任吴来抱着。

    见吴来抱着自己师姐，雪儿也起哄道：“无赖大哥，人家也让你抱。”说着人已经钻如吴来怀里。

    吴来看着怀中的两个美人，心中非常高兴，轻轻地抱着美人向停放马车的地方飞去，路上不停的逗着两个美人，将美人逗的咯咯笑着不停。

    当吴来，冷凝雨、雪儿三人来到停放马车的地方时，白衣和白云已经在那里焦急地等着，看到三人回来，立刻变的高兴起来。

    白云用奇怪的眼神盯着跟在吴来身旁冷凝雨和雪儿，眼中含着暧昧的笑意。

    看着白云那暧昧的眼神，冷凝雨满脸通红，低下头，不敢去看白云那暧昧的眼神。

    白衣见三人平安回来，道：“吴兄，冷姑娘，雪儿，你们也该饿了，先吃点东西吧！”说着将手中烤好的鱼递给吴来三人。

    雪儿毫不客气地接过白衣手中的鱼道：“人家都快饿死了。”说着自己就不客气地吃了起来。

    看着雪儿那肆无忌惮的吃相，几人都哈哈大笑起来。

    几人都分别吃了一些东西，然后便休息了，把三女安排在马车内，而吴来和白衣则在马车旁边打坐。

    这一夜平安无事地过去了，明天迎接他们的将是什么？将会又有什么样的事情发生呢？

正文 68 毒灵魔手（1）

    第二天天一亮，几人便起来随便摘了些野果，填包肚子，摆弄架车南下。

    行了半日，来到了一个小镇。

    吴来对几人道：“我们休息一下吧！先找个酒馆吃点东西吧！”见几人点头，吴来便领着几人找了一个酒馆。

    这是一个不大也不小的酒馆，此时酒馆内已经有很多人了。

    见有客人到，站在-旁边的店小二道：“几位客官里面请。”说着把几人带到一个空桌子旁。几人做下后，吴来道：“小儿，把你们店里的最拿手最好的饭菜上来。”

    闻言，店小二大喜，道：“几位客官稍候，马上就来。”说着转身离开，为吴来几人准备饭菜去了。

    店小二见吴来几人打扮华丽，一看便知是富家子弟，非常有钱，伺候的好的话，赏银自然是少不了的，所以心中才会大喜，高兴地为吴来几人准备饭菜。

    当几人做下后，不由向四周打量起来，，有三桌奇怪的人特别令吴来几人注意。

    一桌子旁坐着四个大汉，统一的服饰，身佩宝刀，一见便知是江湖中某一门派的人。

    另一桌坐着一个怪异的老头，犹如一个矮冬瓜一样，身上挂着一个很大的酒葫芦。

    还有一桌坐着两南，一老一少，老的年约六七十岁，白发长须。少年约十五六岁，一脸憨厚，眼中却闪烁着精明之色，两人身上都带有兵器，太阳穴高凸，一看就是高手。

    其他几桌都是一些食客和和生意人。

    在吴来几人打量这些人的同时，这些人也在打量着吴来，见到冷凝雨、白云、雪儿三个美女都是一楞，没有想到在这个小镇能见到如此美女，同时也为吴来和白衣二人的不凡气势。

    就在几人互相打量的时候，店小二已经端来了一大桌丰富的饭菜，鸡鱼肉蛋样样都有。

    店小二道：“客官，你们的饭菜已经好了，不知你们海鸥要些什么？”说着1向几人行礼。

    吴来道：“好了，不要了，你先下去吧！”

    店小二下去后，早就饿的几人便大口大口地吃着这丰富的饭菜。

    就在几人吃的查不多时，雪儿突然发现那个怪异的老者正用眼睛好奇的看着自己这边。

    雪儿不由好奇地道：“老头，你干什么老是看着我们吃饭。”

    吴来几人也纷纷望向那个老者。

    老头嘿嘿笑道：“现在的小女娃越来越没有礼貌了，竟然见了老人家也不知道行礼。”

    雪儿道：“老头，你说什么？我听不东。”雪儿一副天真的看着怪异的老者。

    老者闻言，嘿嘿冷笑道：“你们这些年轻人越来越不知道天高地厚了，居然来消遣我老人家。”

    原来老者以为雪儿的天真表情是装出来，故意消遣他的，其实雪儿是真的听不明白老者的话是何意思。

    雪儿还待说话，却被旁边的白衣阻止。

    白衣道：“这位前辈，刚才我这位朋友说话有点得罪之处，还望前辈见谅。”

    老者嘿嘿笑道：“好说，好说，总算有一个有礼貌的人，小子，你叫什么名字？”

    白衣道：“晚辈白家庄白衣，不知道前辈怎么称呼？”

    老者见白衣彬彬有礼，便道：“老夫``````。”话没说完，突然脸色大变。

    老者突然冷声道：“你们之中居然有避毒的神物。”

    闻言，白衣几人一楞，不明白老者说的是何意思。

    见几人发愣，老者突然闪身向着桌子旁边的包袱扑去，瞬间将冷凝雨身边的包袱夺走。

    吴来几人一嗲，没有想到老者会突然出手抢夺冷凝雨身边的包袱。

    冷凝雨见自己的包袱被夺，便欲夺回，却被旁边的吴来阻止。

    只听白衣道：“前辈，你此举是何意？抢夺晚辈的东西是不是太有失前辈的身份？”

    老者并没有理会白衣的话，而是道：“你们身上是不是有什么避毒的宝物？不然我放出去的蝎子不会一到你们身边，就无缘无故的死去。”

    闻言，吴来几人连忙向自己四周看，只见几人脚旁果然出现了数十只度蝎子，此时，这些拇指大小的蝎子已经死去。

    原来，老者见雪儿说话不礼貌，便放出了自己的蝎子，想要教训一下雪儿的出言不逊，却不料这些蝎子还没有到几人身边时，便无缘无故地死去，让老者大吃一惊。

    见到自己脚旁的蝎子，雪儿一声惊呼，扑向吴来，躲在了吴来怀里，冷凝雨和白云也是吓了一跳。

    白衣见之道：“不知前辈如何称呼？即使我们刚才多有得罪之处，前辈也不应放毒蝎子想要害我们，更不应该夺走我们东西。”

    白衣虽然已经知道对方是个用毒高手，但也不清楚对方的真实身份，心中虽然有所猜测，但却不敢确定。

    老者道：“年轻人，老夫的脾气不好，不喜欢那小丫头的无礼，本想教训她一番，却不料反让我牺牲了这么多宝贝，我倒要看看你们身上有何中宝物。”

    顿了顿，老者又道：“既然你们想知道老夫是谁，老夫就告诉你们，不过你们知道后千万不要后悔。”

    见几人好奇的眼神，老者道：“老夫毒谷年与行，江湖人称‘毒灵魔手’。”

正文 69 毒灵魔手（2）

    看着眼前熙熙攘攘的街道，吴来苦笑道：“看来今天我们恐怕要露宿街头了”

    管风止几人也没有想到这一个小镇会有这么多的江湖人，多的超乎几人的想像。

    吴来看着众人也是苦着来年，不由安慰道：“我们先找个客栈吃点东西休息一下，说不定还有住宿的地方。”

    几人对望一眼，也只有如此了，心中希望自己几人是幸运的，可以找到住宿的地方。

    吴来带着几人又向前走了一段路程，来到一个客栈前，这是一个两层的客栈，很大，在这个小镇中显得格外突出，只见门前横匾上写着：春风客栈四个大字。

    吴来道：“我们先进去看看吧！”说着带头进去，管风止几人也紧跟其后。

    当几人进入客栈时，给几人的第一感觉就是闹哄哄的，人很多，到处都是喝酒时碰杯的声音。

    只见整个一楼几十张桌子都坐满了人，身旁都带着武器，一看就是江湖中人。

    站在一旁招呼客人的店小二见又来了客人，连忙前来招呼道：“几位客官，楼上请。”说着将吴来几人带到了楼上。这楼上虽然没有楼下大，但却也有一二十张桌子，此时楼上也已经是人将满，只有一张桌子是空的，店小二便把吴来几人引到空桌。

    见又有人进来，楼上的众人不由将目光聚到吴来几人身上，眼中闪出惊讶之色，为冷凝雨、白云、雪儿三女的美丽而惊讶，更有甚者瞪大了眼睛，色迷迷的看着三女。

    但是当这些人的眼光移到管风止身上时，顿时认出他就是威震江湖的夺命剑客管风止，脸色大变，连忙收回色迷迷的眼光。

    吴来几人无视众人的目光，向空桌走去，这样的目光他们在来的路上已经遇到了很多。

    几人坐下后，吴来道：“小儿，你们这里还有没有客房？”

    店小二看了吴来几人一眼，道：“几位客官，客房是有，就是只剩下四间，恐怕不够几位`````？”

    还没有待店小二的话说完，吴来就打断道：“有就行，给我们留下，先给我们上些你们这里最好的饭菜。”

    店小二道：“客官，你们稍后，马上就来。”

    店小二走后，吴来几人不由向四周打量起来。

    只见整个楼上都是一些江湖人，旁边都随身携带着兵器，令吴来几人注意的有四桌人。

    其中一桌就是与吴来几人相隔一丈多远，这一桌有十人，二老八少，二老年纪都在五旬左右，太阳穴高鼓，一见就知道是武功高手，八个少年中有七男一女，七个男的年纪都在二十五岁左右，气度不凡，武功都有一定的成就。

    更令几人关注的是这个少女，少女年约二十，高佻的身材，丰满的身体，漂亮的脸蛋，绝对是一个绝世美人，和冷凝雨难分上下。

    这十人正是吴来几人在路上休息时，从几人身边骑马飞驰而过的那些人，虽然管风止没有看清他们的面容，但从他们的衣服上也知道是这十人。

    吴来对这十人也是匆匆一瞥，特别是对那少女多看了一眼，当时并没有觉得多么的美丽，如今仔细一见，才发现少女也是非常美丽，居然和冷凝雨有得一比。

    另外三桌的人都是打扮怪异。

    当管风止看到这十人中的两个老者时，脸色微变，然而当他的目光移到了那三桌人时，脸色巨变，连忙将目光收回。

    见到管风止的异样，白衣连忙道：“前辈，怎么了？”

    管风止低声道：“没什么，只是没有想到有这么多几十年来未出现江湖的高手，竟然会出现在这里。”

    闻言，吴来、冷凝雨几人也将自己的目光收回，虽然这几桌的人都很怪异，都是成名多年的高手，但几人却不认识，不由又好奇地看了看那几桌的人。

    白衣低声道：“前辈，他们都是些什么人？”

    管风止道：“看来玄天石和紫剑的吸引力比我们想象中的不知道大多少，看来江湖要因此而乱了。”顿了顿，管风止看了一丈外的十人，道：“你们看到那边一桌的十人，这十人看到那一桌的十人，这十人就是我们在路上休息时，从我们身边飞驰而过的那些人，那两个老者乃是清风堡二堡主霍名和三堡主霍震，乃是江湖人称‘威名震天’中的清风堡四大堡主中的二人，看来清风堡是派出了大手笔。”

    说起清风堡，只要是江湖人，可以说是无人不知，无人不晓。清风堡这个名字已经存在江湖数百年，其势力绝对惊人。

    清风堡乃江湖四大堡之一，也是四大堡之首，清风堡共有四位堡主，四堡住乃是亲兄弟，其父母起名就是按威名震天这四个字而起，因此江湖也称他们为‘威名震天’。

    既然能被江湖人称为‘威名震天’，其武功自然不在话下，四人中老大霍威武功最高，其他三人的武功伯在中间，只比老大霍威稍低一些。

    四人与管风止乃是几十年就名震江湖的人物，就是管风止自己的武功也不过比四人稍高一些，管风止想要打败四人中任何一人都很不容易。

    听到管风止的话，吴来、白衣、冷凝雨几人不由向那十人所坐的一桌望去，心中十分惊讶。

    就在管风止准备为几人介绍另外几个厉害人物时，店小二已经把几人的饭菜送了上来。

正文 70 琥珀神珠

    闻言，年与行道：“好，老夫把包袱扔给你，你告诉我是什么宝物，居然连我这么好的宝贝都还没有碰到你们，就无缘无故而死。”说着将手中的包袱扔向冷凝雨。

    年与行说的宝贝当然是指那些无缘无故死去的蝎子，这些蝎子乃是罕见的一种毒蝎子，身上剧毒无比，如果有人中了它的毒，就会全身肿起。

    女人好干净，当然不愿意见到自己的身体肿起来，所以年与行便将这种蝎子放出，想要吓唬吓唬雪儿，教训雪儿刚才的不礼貌，却不料自己这些宝贝刚到几人身边就无缘无故而死，令年与行非常吃惊。

    这些蝎子是年与行苦苦养了数十年的毒物，年与行非常珍惜，把这些东西当宝贝一样，随时带在身边。

    对于这些蝎子的死，年与行当然心疼，但却对白衣几人身上的能令这些蝎子无缘无故而死的避毒宝物更加的感兴趣，所以忍不住心中的好奇，暂时放下心中的气，要一看那宝物的真面目。

    冷凝雨伸手接过年雨行扔过来的包袱，道：“我身上的确有一种辟毒的宝物，至于是什么宝物，我却不知道，这件宝物也是我在无意中得到的。”

    年与行闻言，大怒道：“小丫头，你是不是故意消遣欺骗我老人家，以为我老夫是那么好哄骗的吗？”说着两眼突然闪着金光，狠狠地瞪了冷凝雨一眼，接着道：“老夫已经几十年没有杀过人了，本已经不想在杀人，说不得老夫今天要破列了。”说着便欲动手。

    被年与行强大内力发出的金光的眼睛一瞪，冷凝雨吓了一跳，没有想到年与行的内力如此高强，又见年与行要动手，冷凝雨连忙道：“前辈不要误会，晚辈真的不知道这宝物是何物，如果前辈不相信，晚辈可以拿出来让前辈看看。”

    见冷凝雨不像在说谎话，年与行强压住心中的怒气，冷冷地道：“好，拿出来让老夫看看。”说着紧紧的盯着冷凝雨。

    闻言，冷凝雨从刚才被年与行夺走后又还过来的那个包袱。

    冷凝雨打开包袱，从里面拿出一个古怪的盒子。

    这只盒子样子古朴，好像是很古老的一只盒子，盒子长约半尺，宽一寸，盒子上面有一个古怪的图案，看起来非常怪异。

    冷凝雨拿出盒子后，放在桌子上，对一直盯着自己的年与行道：“东西就在这里面，我只知道这宝物可以避毒，其他的我就不清楚了。”说着指了指放在桌子上的盒子。

    年与行看着那只古怪的盒子，却看不出个所以然，只好对冷凝雨道：“你把盒子打开，让我看看。”说着紧紧地盯着冷凝雨，怕冷凝雨耍花样。

    闻言，冷凝雨轻轻打开盒子，动作非常轻，就连远处的那四个大汉和那一老一少也都是好奇地注视着盒子。

    随着冷凝雨将盒子打开，一股强大的蓝色光芒从盒子里面发出，刺目的光芒照射着众人，众人连忙闭上眼睛。

    随着盒子中的蓝色光芒越来越强烈，盒子中的东西突然随着强大光芒越来越强腾空而起。

    只见这是一颗拇指大小的宝珠，闪耀着强烈的蓝光。

    片刻，蓝色光芒变弱，这颗宝珠又落回盒子，而且还闪烁着淡淡的蓝色光芒。

    这时，旁边的几人才睁开双眼，打量着这颗刚才闪烁着强大光芒的宝珠。

    突然，年与行脸色大变，失声惊呼道：“琥珀神珠！”

    在年与行惊呼的同时，一旁的那个老者也是一声低呼。

    “琥珀神珠！”与老者在一起的少年则好奇的看着老者，明显不知道琥珀神珠是何物。

    听到年与行的惊呼，那边的四个大汉中的一个猛地站起身，便要动手抢夺，却被同伴阻止，应该是惧怕年与行身上的剧毒，不敢轻易出手。

    白衣闻言也是大惊，楞楞地看着桌子上面的盒子里的宝珠，没有想到这就是传说中的琥珀神珠。

    冷凝雨更是吃惊，望着那陪伴着这么多年的盒子里发着淡淡蓝色光芒的宝珠，没有想到自己无意中得到一个盒子，盒子里面的东西竟然是传说中的妙用无穷的琥珀神珠。

    只有吴来和雪儿一脸迷茫，不知道琥珀神珠是何物。

    说起这琥珀神珠乃是江湖中传说已经很久的宝物，但却很少有人知道其下落，更别说得到过。据说这琥珀神珠能解百毒，只要把这琥珀神株带在身上，就可以百毒不侵。

    琥珀神珠还有两个好处：一个是避寒暑；另一个是可以增加人的内力，前提是必须把这琥珀神珠放在胸口，慢慢吸收琥珀神珠内的精华，才能增加功力。

    这琥珀神珠乃是万年琥珀石吸收天地中的精华而形成的，其功能自然是众多，出了这些江湖人知道的功能外，还有江湖人不曾知道的功能。

    正因这琥珀神珠的功能，所以才被列为神奇宝物，这琥珀二十年前也曾经出现过，但后来却消失的无影无踪。

    对于年与行这样用毒的人，当然对那些能够破解抵抗他们毒物的东西有所了解，即使得不到，也会想办法将其消灭。

    就在众人都在发愣地看着那琥珀神珠时，突然两道人影几乎在同时向那桌子上的盒子扑去，速度惊人。

    眼看两人将要把那盒子夺走，正在发愣的冷凝雨突然反应过来，突然伸手如闪电，将那盒子抱在怀里，闪到了吴来的身边。

    这突然向那盒子扑去的二人，都发现对方向那盒子扑去。几乎在同一时间向对方攻出一掌，想要阻止对方的进攻。

    两掌相交，一声巨响响起，两人的身影迅速分开。

正文 71 夺命剑客

    两掌相交，一声巨响，两人的身影迅速分开。

    这二人正是年与行与那个老者。

    两人的身影分开后，迅速向后倒退，身上发出的强大劲气，将两人身旁的桌椅都打飞。

    一见有人打斗那些食客早就跑的无影无踪，就连掌柜和店小二都躲藏起来。

    对于这样的打斗，酒店是常有的事，所以这些食客和酒店的掌柜及店小二怕伤及自己，一见有人打斗，老早就躲藏了起来。

    这这时分开的二人才止住去势，都冷冷地盯着对方，都没有想到对方有如此高强的武功，而且两人都是以最快的速度去抢夺琥珀神珠，又都是在仓促之间，没有运运足功力，要不然的话，情况就不止如此了。

    突然，年与行嘿嘿冷笑道：“我道是谁呢？原来是‘夺命剑客’管风止，如果你不使用武功，我还真的认不出你来。”

    顿了顿，年与行又道：“没有想到二十多年不见，名震江湖的‘夺命剑客’都已经老成如此模样了。”

    没错，此人正是命挣江湖的‘夺命剑客’管风止。

    说起夺命剑客管风止，江湖中可谓无人不知，无人不晓，一把夺命剑法厉害无比，不知道杀了江湖中多少恶人。

    管风止二十多岁出道，就凭借自己所创的夺命剑法行走江湖，成为江湖上众人关注的新星，到如今已经五六十年了，威名自然不在话下。此时的管风止已经成了六七旬的老人。

    闻言，管风止冷笑道：“管某是老了，已经不是昔日的夺命剑客了，但是``````。”

    顿了顿又道：“但是我管某人也不会像你年与行这样无耻，居然欺负后辈。”

    年与行怒极而笑，道：“我无耻？你管风止不还是一样，你不也是见了琥珀神珠而起了私心吗？如果我不去抢夺，恐怕此时的琥珀神珠已经到了你的手中了，这就是你们这些被视为大侠的作风。”说完哈哈大笑起来。

    闻言，管风止脸上一红，刚才自己确实是对那琥珀神珠起了私心，想要把琥珀神珠据为己有，才会突然出手抢夺，虽然没有成功，但却帮了冷凝雨的一个忙。

    管风止在江湖中属白道中人，被江湖人称为大侠，而年与行那时黑道人，且满身是毒物，江湖人见之就害怕，被江湖人称为魔，所以年与行才这样讽刺管风止。

    管风止也不在意年与行的讽刺，而是冷笑道：“不管如何，有我在，你今天就休想夺走琥珀神珠。”说着不由暗运功力与周身，防止年与行的突然偷袭，当然更害怕的还是年与行身上的剧毒。

    年与行闻言嘿嘿冷笑道：“老夫这二十多年来也没有落下这身武功，就不知道你夺命剑客是不是还像以前那样厉害。”说完也暗运功力，准备攻击管风止。

    管风止道：“好，就让我管某来领教一下毒灵魔手的高招，看看你这毒灵魔手这二十多年来到底练成了什么绝世武功。”说完身上发出强大的气势霞光年与行逼去。

    见之，年与行也同样发出强大的气势向管风止逼去。

    两股强大的气势相撞，发出劈啪劈啪的响声，两人面前的桌椅都在瞬间化为粉末。

    两人就这样发出强大的气势对峙着，同时还在不停的催动体内的功力。

    对于管风止的身份，白衣已经从其打扮上猜出个大概，只是不敢确定而已，如今听年与行一说，白衣也是吓了一跳，没有想到这个老者还真的是名震江湖的夺命22剑客管风止。

    那边的四个衣着相同的大汉，听到这个白发老者就是江湖中的夺命剑客管风止，不由脸色巨变，明显没有想到管风止会在此地出现。

    这四个大汉对望一眼，眼中都是非常震惊，没有想到这个小小的镇中居然会出现两个绝世高手。而且其中一个还是已经消失江湖二十多年的用毒高手，怎能不让他们惊讶。

    这四个大汉原本听到管风止的名字，都吓了一跳，准备离开，如今见两人又斗了起来，便忍不住想要观看两人的打斗，同时心中也有坐收渔翁之利的相法，毕竟琥珀神珠这样的宝珠只有一颗，而且就在几人眼前，错过了就不会在来……

    冷凝雨也没有想到这个老者就是威震江湖的夺命剑客管风止，心中也是大吃一惊，，楞楞地看着打斗的来年感人。

    看着管风止与年与行的对峙，吴来则是冷笑不已，而雪儿则是一来年迷茫，好奇地看着对峙的两人。

    管风止与鲇鱼行就这样对峙着，都是催动着体内的功力，发出强大的气势想要压倒对方。

    突然，对峙的两人身影动了，快入闪电，在半空中眨眼间对了数十掌。

    数十声巨响响起。

    待两人身影分开后，两人眼中都出现了惊讶之色，没有想到对方武功比之当年不知道高出了多少。

    两人多年前也曾交过手，功力相差不远，如今几十年过去了，两人初次交手，便和当年差不多，还是半斤八两。

    年与行冷冷地盯着管风止，心道：没有想到我二十年不出江湖，在深山中苦练武功，本以为功力大增，定可震惊江湖，却不料刚出江湖就遇到这个家伙，看来这家伙的武功比之当年增加了不少。想到这里，不由暗运功力，准备使出绝招。

    管风止也没有想到年与行的功力如此高强，本以为自己功力大增，定可轻易打败对方，却不料对方武功增加的更多，心中充满了惊讶。

    管风止道：“没有想到多年不见，你毒灵魔手的武功比之当年高多了。”

正文 72 绿焰毒掌

    管风止道：“没有想到多年多年不见，你毒灵魔手的武功比之当年不知道高出了多少。”说着眼中光芒大盛，功力提到了极限，准备全力攻击年与行。

    闻言，年与行嘿嘿冷笑道：“彼此，彼此，我还以为你这夺命剑客已经老的不成了，无法在提起你那夺命剑了呢，没有想到不但能够提起，而且武功更胜当年。”说完冷冷地盯着管风止。

    确实，年与行并没有想到管风止的武功会如此高强，本以为管风止已经是满头白发，已经老了，没有想到管风止人虽然老了，其武功却更加的高强。

    管风止哈哈大笑道：“多谢你的夸奖，就让老夫来领教一下你这二十年来究竟练成了什么绝世武功。”

    年与行也是哈哈大笑道：“好，就让你见识一下我刚来年成的绝招，也让、我领教一下你夺命剑客这些年又有什么成就。”

    当年与行说完，两人几乎在同一时间出手，两条身影眨眼相交。

    又是几声巨响，两人瞬间对了数十掌，这数十杂烩能够都凝聚了两人的强大内力而发出的，强大的劲气相交，震的整座酒店颤动了起来。

    旁观的众人都是大惊，没有想到两人的功力如此强横，居然来年正座酒店都颤动了起来。

    两人的身影一分既合，转眼又战在一起。

    只见两人的身影如闪电一样，一触既走，都是不待招式用老，就连忙换招，生怕招式用老，没有还手之机。

    突然两人又是对了一掌，一声巨响，两人的身影倒飞了出去。

    当两人落地后，身体还不由自主的后退数步。

    年与行退到了墙，被墙挡住了去势，要不然就不只退这么远了，而管风止也是蹬蹬退了六七步，才停住脚步。

    两人都被对方强大的内力震的体内气血翻腾，非常不好受，都差点吐血。

    压住心中翻腾不止的气血，年与行嘿嘿冷笑道：“果然不愧是名震江湖的夺命剑客，看来我今天不使用绝招是不行了。”说着两手突然变绿，脸上充满煞气。

    随着年与行不断的运功，两手绿色不断加深，慢慢地向两臂延伸。

    突然，年与行大喝一声：“接招！”整个人如闪电一样向管风止射去，年与行那只绿色的手掌也同时击向管风止的胸口。

    管风止在惊讶年与行武功的同时，突然发现年与行的两只手掌变绿，就知道年与行正在使用一种罕见的毒掌，便不由在心中提高警惕。

    当年与行的双掌击向管风止胸口时，管风止就感觉到一股诡异的阴寒之气向自己袭来。

    感觉到对方掌中的怪异之气，管风止知道年与行乃是用毒高手，如果不是练成了什么毒掌之泪的武功，就是其掌中含有剧毒，于是连忙闪躲，不敢与其相碰。

    见管风止闪躲，年与行招式不变，紧追不舍地向管风止击去。速度不之刚才一点也不慢。

    也许是由于空间太小的问题，使管风止无法灵活运用自己的轻功，被逼无奈下，只得出掌相迎。

    两掌相交，一声巨响，两人的身体同时巨震，到退了几步。

    关风止只觉得一股怪异的真气从对方手掌向自己手臂袭来，顿时手臂发麻，知道不好，连忙运功想要将进入自己手臂的那股怪异的针气逼出体外，可是却怎么逼也逼不出去，只好暂时压住那股怪异的针气。

    年与行也不好受，虽然伤了管风止，但自己也是气血翻腾，伤了点轻伤。

    正在两人都在为对方武功惊讶之时，被两人强大的劲气逼出好远的吴来突然失声惊呼道：“绿焰掌！”

    听到吴来的惊呼，其他人则是一脸迷茫的看着吴来，不知道吴来口中的绿焰掌是何物。

    年与行闻言，全身巨震，失声问道：“小子，你是什么人？你怎么知道绿焰掌之名？”说着一脸奇怪地盯着吴来，不相信吴来会知道绿焰杂烩能够之名。

    吴来道：“我是什么人并不重要，重要的是我知道绿焰掌之名。当然``````。”顿了顿又道：“当然我也知道绿焰掌的缺点。”

    闻言，年与行大震，不敢相信吴来的话，接着年与行冷笑道：“小子，不管你知不知道绿焰掌的名字，不管你只不知道绿压掌的缺点，你都的死。”说着边欲向吴来攻击。

    “慢着！我们的战斗还没有结素呢？”说话之人正是管风止。

    原来管风止虽然不能将进入自己体内的那股诡异的真气逼出体外，但却把这股诡异的真气逼到左臂，暂时压制住，使其不能侵蚀自己的经脉。

    听到年与行要杀吴来，便出口阻止。

    年与行看着已经压制住自己攻进他体内的真气的管风止，也是大吃一惊，没有想到管风止这么快就压制住自己攻如其体内的真气。

    年与行道：“好，就让我们先解决我门的斗争，我再杀他也不迟。”说话的语气是那么肯定，好像已经自己一定能够将管风止打败一样。

    闻言，管风止不再多言，取出了自己的成名兵器———夺命剑。

    其他人还不见管风止有任何动作时，其手中就多了一把剑，好像是凭空出现在管风止手中一样。

    这是一把长约五尺，宽不到一寸的长剑。

    管风止轻轻拔出夺命胛，一道淡淡的光芒从剑鞘中冲出，果然不愧是一把宝剑。

    管风止轻轻地抚摸着夺命剑，对年与行道：“这把剑我已经几十年没有用过了，你是这二十年来的第一个。”

正文 73 夺命剑威

    管风止轻轻地抚摸着夺命剑，对年与行道：“这把剑我已经几十年没有用过了，你是这二十年来的第一个。”说着用凌厉的眼神扫了年与行一眼。

    年与性哈哈大笑道：“是吗？那么说我应该感到荣幸了。”

    年与行说完，突然整个人如闪电一样射向管风止，因为他明白先下手为强，后下手遭殃这个千古不变的道理，更何况他也知道管风止夺命剑法的厉害。如果自己不及时出手，待管风止先出手，自己恐怕就失去了先机。

    管风止好像早有准备一样，见年与行一动，管风止的身影也快如闪电的迎向年与行，同时，手中夺命剑欣赏向年与行刺去。

    两人瞬间在空中相遇，年与行的掌与管风止的夺命剑相交，发出一阵只有兵器撞击才发有的声音，而且冒出了火花。

    两人的身体都被对方逼退，又回到了原来的位置。

    当官风止落地时，不由大吃一惊，楞楞地看着年与行已经变绿的手掌和双臂，没有想到对方的手掌和双臂竟然坚硬如铁，连自己的剑都无法伤到对方丝毫，在心中思索了半天，也不知道江湖中竟然有绿焰掌这一种武功。

    其他旁观者更是吃惊，没有想到这绿焰掌居然可以刀枪不入，在江湖中从没有见过，甚至连听就没有听过这种武功。

    年与行的手臂也被股那风止的夺命剑上传来的强大力量震的发麻，心中也是非常吃惊。

    两人在落地的同时，都冷冷地望了对方一眼，几乎又在同时向对方攻去，这一次两人都用上了全部的功力和绝招。

    只见管风止的夺命剑快如闪电地向年与行劈出数百剑，这数百道剑气几乎在同时劈向年与行。这百道剑气凝聚在一起，变成了一个才约数丈的透明巨剑砸向年与行。

    年与行见对方使出绝招，自己的双掌也不停拍出，眨眼间拍出数百掌迎向管风止的剑气，这数百道掌影发出耀眼的绿芒，在半空中凝聚成一个巨大的手掌，迎向了管风止那透明的巨剑。

    当那透明巨剑与年与行的巨掌相交时，一声震天的巨响，两人的身影也冲天而起，而整个酒店则被两人强大无比的力量瞬间摧毁，只剩下一堆废墟。

    在两人两股强大劲气相交的同时，吴来等人和那四个大汉就如闪电一样射出酒店，都一脸惊骇的看这倒塌的酒店。

    望着这瞬间被两人强大劲气摧毁的酒店，那四个大汉对望一眼，闪电般向远处射去，眨眼消失在街道上。

    这四个大汉都被两人的强横武功吓怕了，不敢在呆在这里了，为了自己的安全，只有迅速离开。

    吴来等人也没有想到两人的拼斗会如此惨烈，居然将整个酒店都摧毁了，如果击中在人身上，这个人非化为乌有不可。

    想到这里，几人对望一眼，又迅速向后退出了好远，直到退出两人的攻击范围才停下脚步。

    此时的雪儿一脸惨白地看着吴来，被两人的刀豆吓怕了，而冷凝雨和白云二女的脸色也不是太好，都楞楞地看着被两人摧毁的酒店。

    冲天而起的二人分别被自己的护体真气包围着，静立在半空中。

    此时的管风止满头白发怒张，满脸怒气地盯着年与行，右手紧握夺命剑，左手及左臂下垂，显然是年与行打进他身体内的毒气令他的左手暂时无法动弹。

    年与行也是非常不好受，被管风止夺命剑上传来的强大劲气震的两臂发麻，也是满脸怒气地盯着管风止，没有想到自己好不容易来练成的绝世武功，初次使出就遇到股那风止这样的高手，而且差点破去了自己的武功，怎能不让他生气。

    两人就这样静立在半空中，周身被自己的伏体神功脱起，怒视着对方。

    突然，管风止手中的剑动了，仿佛重愈千斤，慢慢地向年与行的右侧劈出一剑。

    这一剑就如一道闪电，带着强大的剑气向、年与行袭去，接着管风止又迅速的向年与行劈去，眨眼间劈出了数百剑。

    只见这数百道剑气劈向年与行四周，仿佛如闪电，迅速无比。而这些剑气在袭向年与行的半空中突然互相交错，化作一道剑网罩向年与行。

    见之，年与行大惊，同时双掌也不停的向四面八方攻出。身影快速无比，半空中还留下数十个淡淡的人影，在瞬间攻出了近百掌。

    只见这近百掌在年与行的四周旋转，眨眼间凝聚成一个手掌而成的圆面，将年与行围起。

    看着半空中两人展现出来的武功，白衣等人也是非常吃惊，都没有想到来年感人的武功竟然高的如此程度。

    就在几人大惊的同时，剑网与年与行手掌而围成的护体圆面相撞。

    只听数声如惊雷的震天响声响起，整个天空都被两人护体真气相撞出来火焰照的发亮。

    与此同时，两人的身影都被对方强大的劲气震飞到地上，年与行蹬蹬退了二步，只觉得喉中一甜，差点吐血，连忙压住，而管风止则是退了五步。

    管风止怒极而笑，道：“好！好！看来你这毒灵魔手这二十年果然是练成了绝世武功，再接我一剑。”说着右手将夺命剑举过头顶。

    当管风止将手中夺命剑举过头顶时，天空中出现了不寻常的气体流动，年与行和吴来等人都是大吃一惊，看着天空中诡异的变化。

    随着管风止的不断运功，手中夺命剑发出强大的光芒，越来越强。

    管风止突然大喝一声：“接招！”

正文 74 身重剧毒

    管风止突然大喝一声：“接招！”大喝的同时将手中+凝聚的强大剑气挥向年与行。

    只见一道长约数丈的剑气斩向年与行，随着这倒剑气的不断向年与行接近，剑气所过之处的事物瞬间化为乌有。

    当这道强横的剑气快接近年与行时，年与行连忙运起全身功力，使出绿焰掌迎向管风止劈出的这一剑。

    只听一声巨响，年与行被管风止这强大无比的一剑砸飞了出去，张口吐出一口鲜血，而年与行身后的许多建筑物都被管风止这强大的一剑摧毁。

    当年与行被砸飞后，身体在空中一顿，突然向远处飞去，空中还传来了年与行愤怒的声音。

    “管老鬼，此仇不报我年与行枉为人，还有那琥珀神珠老夫也是一定要得到，一定要得到。”声音在空中回荡，随着年与行的身影消失，声音寡然而止。

    待年与行消失后，落地的管风止突然以剑支地，张口吐出一口鲜血，脸色变的苍白。

    远处的那个少年连忙跑上前，道：“爷爷，你没事吧？”

    管风止缓缓睁开双眼，道：“明儿，不要担心，爷爷没事，只不过是受了点伤。”说着起身拍了拍少年的肩膀。

    闻言，少年脸上出现喜色。

    少年道：“爷爷，你没事就好。”

    原来管风止也被年与行的强大内力震撒谎能够，只不过强忍住喉中的鲜血没有吐出来，这才把年与行吓跑。

    其实年与行只是被管风止的强大内力震伤经脉，并没有多么严重，只要经过一段时间调息就会好。

    本来年与行见管风止安然无恙的站在那里，以为管风止并没有受伤，所以就吓的急忙逃跑，却不知道此时的管风止已经身受重伤。

    管风止刚站起身体走了两步，就是身体一阵摇晃，幸亏远处赶来的白衣及时发现，连忙扶住了管风止。

    白衣道：“管前辈，你要不要紧？”

    管风止为了不让自己的孙子担心，强忍住自己的伤势，道：“没事，我只是受了点内伤，经过一段题哦啊息就会好的，我们先离开这里，找个安静的地方吧！”

    正说着，吴来突然伸手搭上了管风止的手腕，快如闪电，令旁边的几人大吃一惊，还以为吴来要对管风止不利，边要阻止，特别是那少年，手中长剑已经出鞘。

    众人这才发现吴来只是探查管风止的伤势，少年连忙放下手中的长剑。

    见到吴来快如闪电的向自己手腕抓来，管风止一震，连忙想要闪躲，却没有闪躲开。

    管风止只觉得手腕一紧，就被对方抓在手里。

    管风止楞楞地看着眼前的少年，不由心中大惊，暗道：这少年是谁，功力怎的如此高强，他刚才用的是什么武功？我竟然没有闪躲开。想到这里。管风止不由仔细的打量着眼前的少年。

    原来，当吴来伸手抓向管风止时，管风止出于本能地去闪躲，是出全力却怎么也逃不开吴来伸过来的手，只好任由吴来把自己的手腕抓在手里。

    只见吴来抓住管风止的手腕后，一动不动，其他人都是好奇地看着吴来。

    突然，吴来眉头紧邹，正个人就如石像一样站在那里，陷入沉思。

    见之，白衣忍不住心中的好奇，道：“吴兄，管前辈没事吧？”

    不待吴来回答，管风止就道：“不用担心，我只是受了点内伤，经过一段时间调养就会好的。”

    闻言，白衣几人的心里一松。

    这时，吴来放开抓住管风止的手腕，道：“管前辈的伤不容乐观，管前辈现在已经是剧毒进入心脉，如果不及时治疗，恐怕管前辈就``````。”后面的话没有说，几人也猜出是什么样的结果。

    闻言，白衣等人本是放宽的心大吃一惊，楞楞地看着吴来，不知道吴来所说是真是假。

    管风止大惊道：“怎么可能？刚才那剧毒明明已经被我压制住了，怎么会已经进入我的心脉？而且我一点感觉都没有。”说着一脸不相信地看则吴来。

    那少年也道：“是不是你看错可？”说着紧紧地盯着吴来，希望吴来说是，但是他失望了。

    吴来肯定的道：“没错，此时绿焰杂烩能够的毒素已经进入了管前辈的心脉中，如果管前辈在压制住这绿焰掌的毒素后，不要强行运用过多的功力，这些毒素就不会进入管前辈的心脉，但是``````。”

    顿了顿，吴来又道：“但是刚才管前辈在与那人打斗时用上了全部的功力，使这外绿焰掌的毒有机可趁，沿着血管迅速进入了管前辈的心脉。”

    闻言，众人都是一脸的不相信。

    吴来见之，突然又抓住了管风止的手腕道：“不相信，你们自己看看管前辈的手臂。”

    只见此时管风止的左手臂上，暴出一条血管，而血管中正有一些淡淡的绿色东西沿着手臂向全身蔓延，如果不仔细观察，是根本看不见的。

    众人见之，这才相信吴来所说的话。

    这时，那少见急得快哭了出来，道：“我爷爷他不会有事吧？”说着一脸焦急的看着吴来。

    吴来沉默了片刻，道：“这个我也不清楚，我虽然知道这绿焰掌毒如何解，但那是在未进入心脉时，我可以轻而移举的解去，但是现在毒素已经进入心脉，我也无能为力了。”

    文言，管风止哈哈大笑道：“明儿，爷爷没事，生死由命，我都一大把年纪了，死又有何惧，只是明儿你还小，我却有些放不下。”顿了顿，管风止道：“几位，如果老夫真的有什么不测的话，就麻烦几位照顾一下我这孙子明儿，帮我把他送回家。只是我不甘心，我还有很多的事情没有完成。”

正文 75 密林解毒

    文言，管风止哈哈大笑道：“明儿，爷爷没事，生死由命，我都一大把年纪了，死又有何惧，只是明儿你还小，我却有些放不下。”顿了顿，管风止道：“几位，如果老夫真的有什么不测的话，就麻烦几位照顾一下我这孙子明儿，帮我把他送回家。只是我不甘心，我还有很多的事情没有完成。”说着不由长叹一声。

    管明道：“爷爷，你不要丢下明儿，明儿离不开你。”说着扑向管风止的怀里，哭了起来。

    管风止轻轻拍了拍怀里的管明，道：“明儿，你已经长大了，应该要学会独立，即使爷爷今日不死，他日也会终老而死。”说着也是满脸的悲伤。

    望着祖孙二人如此情深，旁边的吴来几人也是黯然伤神，却又爱莫能助，只有无奈的看着祖孙二人。

    管明哭道：“爷爷，爷爷，明儿不要你离开忘我，明儿也不要学会独立，明儿要永远让爷爷陪在身边。”说着紧紧地抱住管风止，好像管风止马上就会消失一样。

    望着自己的孙子如此，管风止溺爱地抚摸着管明的头，对旁边的几人道：“让各位见笑了，是我对这孩子太溺爱了。”

    还没待吴来几人说话，管明突然放开紧抱着的管风止，跑到了吴来面前，激动地道：“你既然知道我爷爷中的是什么毒，你一定知道该怎样去解我爷爷身上的毒对不对？”

    不待吴来回答，管明又道：“我求求你，求求你治好我爷爷，我给你跪下了。”说着便要向吴来跪下。

    吴来连忙扶住要跪下的管明，不知道如何是好。

    这时，旁边的冷凝雨不忍地道：“无赖，既然你知道绿焰掌之毒，你就想想办法救救管前辈吧！”说着轻轻摇了摇吴来的手臂。

    闻言，吴来苦笑道：“我虽然知道这绿焰之毒。但此时这毒已经进入了管前辈的心脉，我真的是不知道怎么去解。”

    雪儿看着受伤的管风止和伤心的管明，也被两人悲伤的心情感染，楚楚动人地对吴来道：“无赖大哥，你就想想办法，救救管前辈吧！”

    看着众人期待的眼神，吴来沉思了片刻，道：“好吧！我就试一试。”

    众人闻言都是大喜，特别是管明。

    管风止道：“老朽在此先谢谢少侠了。”

    吴来道：“管前辈不要客气，到底能不能解去前辈身上的剧毒，完备也没有把握。”

    管风止道：“不管能不能解，老朽都要感谢少侠的。”

    吴来道：“好了，管前辈，我们先离开这里在说。”说着伸手如电的点了管风止全身要穴。

    吴来道：“我已经暂时禁止了这毒的蔓延，前辈暂时不会有事。”说完又对白衣道：“白兄，就麻烦你去赶一下马车了。把我们带到一个偏僻的地方，我要为管前辈逼毒。”

    闻言，白衣连忙道：“吴兄。不要客气，我这就去。”说着便去赶马车了。

    此时，这个本是不大的马车更显得拥挤，本来坐上冷凝雨、白云、雪儿还不是显得拥挤，如今又加上吴来和管风止二人，就显得格外拥挤，而白衣和管明则坐在前面架着马车。

    众人坐在马车上都没有说话，可能是因为管风止中的剧毒能不能治好还是一个未知数而伤感，都沉默了下去。

    马车在白衣的驾驶下，迅速前行，也不知道行了多久，总之是很长的一段时间和路程。

    突然，马车的速度慢了下来，车中将要睡着的几人都转让能够开了双眼。

    这时，从车外传来了白衣的声音。

    “管前辈，吴兄，这里是一个树林，如今已经行了这么久，我们就先在这里休息一下吧！”说着白衣掀起了马车的帘子。

    闻言，吴来道：“好吧！我们就在这里休息，随便让我看看能不能将管前辈体内的毒逼出来。”说着扶着管风止和几人下了马车。

    这是一个很大的树林，根本无法看到尽头，茂密的树叶好像要把整个天空遮住，只有数道淡淡的光线从树叶的空隙中射进树林，而此时的马车正停在这茂密的树林下。

    看着这四周寂静的环境，吴来道：“你们在这里边休息边为我护法，我要为管前辈逼毒，记住，千万不要让人*近我一丈以内。”说完吴来便带着管风止来到树林中间的一片空地上。

    闻言，众人点点头，分别*近二人，将二人围住，为吴来护法。

    见之，吴来道：“你们也要离我一丈开外，不要*近我。”

    几人虽然奇怪吴来为何要这样做，但还是忍住心中的好奇，向后退了数步，距离吴来、管风止二人一丈多远，警惕地望着四周，以防有人突然偷袭。

    吴来对身旁的管风止道：“管前辈，我先帮你解开禁止的穴道，你按照你的武功心法运气，我助你逼毒。”说着迅速解开管风止身上被禁止的穴道。

    管风止感激地道：“有劳少侠了。”说着依言盘膝而坐，运起自己的内功心法。

    吴来连忙道：“管前辈，不用客气。”

    说完不待管风止说话，吴来突然道：“管前辈，注意了。”说着运功于右杂烩能够，贴向管风止的背心，一股强大浑厚无比的真气传如管风止的体内。

    当吴来‘注意’二字一出口，管风止就连忙运起自己的内功心法，感觉到吴来强大浑厚的内力进入自己体内。

    管风止大惊，暗道：这少年是谁的弟子，好浑厚，好强大的内力，究竟是何人才能教出如此高强的徒弟。

    管风止在心中不停搜索着江湖上的奇人和绝世高手，却感觉到都不像是他们的弟子，因为就是那些人也不可能教出如此出色的弟子+。

    就在此时，管风止分神之际，吴来的声音传来。

    “管前辈，收心凝神，我助你把体内的毒素逼出来。”说着掌中强大的真气源源不断输入管风止体内。

    闻言，管风止连忙收心凝神，运起自己的内功心法，借助吴来输入的真气，慢慢引导吴来的真气进入自己的经脉，向自己体内的毒素逼去。

    随着吴来的真气不断输入，两人周围出现了奇异的景象。

正文 76 天王四刀

    随着吴来真气源源不断的提高，两人四周出现了奇异的景象。

    只见两人四周一丈多远的地方全部笼罩在一个紫红色的光圈内，这正是吴来吸收玄天石、紫剑的能量，融合了紫天决的心法而成的特有功法。

    吴来的右手不断出现强大耀眼的紫红色气团，而这些紫红色气团在吴来的不断催动下迅速进入管风止的体内。

    吸收到吴来传送来的强大真气，管风止借助吴来传送的强大内力，慢慢逼向进入自己经脉的毒素，而管风止头顶也不断冒出白气。

    白衣、冷凝雨几人都是楞楞的看着场中的奇异景象，心中非常吃惊，没有想到吴来的武功如此高强，尽然能够发出如此强大的护提真气，而这种紫红色气体围成的护体光圈是几人闻也不曾闻过的武功。

    就在几人吃惊之时，四条人影迅速掠来，速度飞快，将白衣、冷凝雨几人围住。

    此四人正是酒店倒塌是4逃走的那四个大汉。

    听到破空之声，白衣和冷凝雨大惊，没有想到如此偏僻的密林还会有人来。

    一见是酒店中的那四个大汉，白衣惊声道：“怎么会是你们？”

    其中一个像是领头之人道：“不错，就是我们。”

    原来这四个大汉在离开后，有些不甘心，便又折回来跟踪几人到此，毕竟琥珀神珠这样的神奇宝物是任何江湖人见到都想要得到的东西。

    白衣望向四人，冷冷地道：“你们想做什么？”白衣明白对方是来者不善，说话便不在客气。

    闻言，刚才那个说话之人嘿嘿冷笑道：“想做什么？你们说呢？我们来到这里当然不是和你们闲聊。”顿了顿接着道：“你们只要把琥珀神珠交出来，我们天王四刀就放了你们，不然的话``````。”后面的话没说，两只眼睛已经在冷凝雨、白云和雪儿三女身上扫来扫去。

    闻言，白衣脸色巨变，暗道：果然是天王四刀，看来今天想要保住琥珀神珠难了，只希望吴凶和管前辈快点。

    冷凝雨听到这四饿大汉就是天王四刀，也是大吃一惊，虽然她在江湖中行走不长，但天王四刀却是听过。

    这四人之所以能够如此令二人吃惊，并不是这死人武功有多么的高强，而是这四人在江湖中够狠够残忍，令江湖人心寒。

    这四人最厉害的乃是一套刀法和阵法，也不知道有多少江湖高手死于这四人手下，而刚才说话之人就是四人老大。

    这四人乃是天王门的门徒，说起这天王门，乃是江湖中最诡异的门派，江湖中并没有多少人敢惹上天王门。

    看着白衣与冷凝雨二人脸上的表情，老大道：“怎么样？还是快点把琥珀神珠交出来，不然就别怪我们不客气了。”

    闻言，白衣和冷凝雨对望一眼，冷凝雨冷冷地道：“你们想要得到琥珀神珠简直是妄想。”说着拔出了自己的宝剑。

    见之，白衣几人也纷纷拔出兵器。

    老大道：“好，既然如此，那就别怪我们没有给你们机会，动手！”几乎在同时，四人手中的刀出鞘了。

    只见四柄刀已经被四个大汉握在手里，映射着从茂密树林空隙中传来的光线，那四柄刀显得格外耀眼。

    天王四刀对望一眼。同时向冷凝雨攻去。

    白衣等人也纷纷迎敌。

    白衣迎向了老大，冷凝雨的对手是老二，老三攻击雪儿，剩下的管明和白云则迎向了老四。

    白衣对付的大汉，乃是四人中武功最高的，两人一出手都是精湛的招式。

    只见白衣的剑快如闪电一样，迅速攻击大汉的全身要穴，而那大汉则出刀诡异之极，本是攻击白衣右臂的刀在半路中突然一转，竟然攻向白衣的胸口，令白衣大吃一惊，急忙闪躲，差点中了大汉一刀。

    而白衣的快剑招式也是漂浮不定，一会攻击大汉胸口，一会攻击大汉的后心，令大汉也是大吃一惊，急忙闪躲。

    两人一个剑招漂浮不定，一个刀法诡异，一时难分胜负。打的难分难解。

    四个大汉的刀法同出一辙，都是非常诡异的招式，冷凝雨所面对的大汉刀法当然也是非常诡异。

    冷凝雨面对大汉就如一个冷傲的仙子一样，剑出如虹，瞬间就已经攻出了数百剑，剑剑刺向大汉全身要穴，招式毒辣，想要致对方与死地，一时间两人也是难分胜负。

    天王四刀中的老三，刀法虽然诡异，但却显得无用武之地了，使出诡异的刀法攻击雪儿就显得非常笨拙，大汉的每一次攻击都被雪儿轻易闪躲开。

    两人就如在玩老鹰捉小鸡一样，只不过这只老鹰太笨了，反而被小鸡戏弄。

    雪儿在使用绝世身法闪躲的同时，还不忘随时刺向大汉一剑，弄的大汉是手忙脚乱。

    被雪儿戏弄的大汉虽然大怒，但却一时拿雪儿也没有办法。

    相对于管明和白云二人，就显得有些吃力了，两人本来就是几人中武功最低的，面对眼前大汉的诡异刀法，只有闪躲的份，虽然有时也向大汉攻出几剑，但却丝毫奈何不了大汉。

    却说此时的吴来和管风止已经到了紧要的关头，管风止头顶的白汽不断增加，慢慢地遮住了两人，而两人的来年上都隐约出现了汗水。

    吴来脸上虽然出现了汗水，但其又掌还是不断在为管风止输送真气，右手的紫红色光团显得格外耀眼，而吴来周身则闪耀着淡淡的紫红色光圈。

    包围住两人的那个气团，已经由原来的紫红色慢慢变淡，正是管风止头顶所冒出的白汽与之融合的结果。

    此时的管风止和吴来都已经感应到外面的打斗，吴来只是眼珠转了一下，并没有什么表情，而管风止则是猛的睁开双眼，望向打斗场，一时忘了自己正在疗伤的紧要关头。

    正在管风止分神之时，管风止的耳边传来了吴来的传音之声。

正文 77 举手惊人

    正在管风止分神之时，管风止的耳边传来了吴来的传音之声。

    “管前辈，凝聚心神，不要管外面的事情，不然就前功尽弃了。”说着右掌猛的推出一股强大的真气进入管风止的身体。

    原来，管风止在分神时忘记运起内功心法，导致体内真气混乱，而吴来的真气也受到管风止体内的真气排斥，无法进入管风止体内，所以吴来急忙传音与管风止。

    闻言，管风脂连忙收凝心神，运起自己的内功心法，借助吴来输入的真起向自己经脉中的毒素逼去。

    就在管风止与吴来二人进入状态时，那边的打斗也出现了新的变法。

    白衣与天王四刀之一的老大的打斗也越来越激烈，都使用上了自己的绝招，一时刀光剑影，兵器相交之声不绝。

    冷凝雨与天王四刀中老二的打斗则不如刚开始时那么激烈，而是越来越缓慢，手中兵器如有千斤，都是非常吃力的攻向对方。

    不要小看两人的慢攻，如果是有其他高手在场，一定会为二人的武功造诣而惊讶，两人出招的速度虽然很慢，但却悬在生死一线之间，随时有可能被对方杀死。

    另一边雪儿还是使用自己的绝世轻功闪躲老三的猛烈攻击。面对大汉的诡异刀法，雪儿也不得不使用全身解数。

    此时的雪儿已经是满脸汗水，明显已经吃力，但暂时却无危险。

    相对于雪儿遇到的危机，白云和管明二人的情况就更遭了。

    此时二人的脚步已经有些混乱，脸上出现了疲惫之色，身体已经明显不支，只不过是强忍着疲惫，闪躲着眼前大汉的攻击，如果二人心神一旦松懈，就有可能被大汉所伤，所以二人虽累，却咬牙坚持，不肯放松心神。

    突然，大汉飞身而起，手中刀一刀卷向二人，吓的二人急忙挥剑相迎，一阵刀剑相交之声响起。

    白云和管明只觉手臂一麻，手中的兵器就落地了，两人楞楞地看着落在地上的兵器。

    就在两人一楞的瞬间，大汉闪身扑向二人，迅速点了二人的穴道。

    白衣和管明大惊，想要闪躲，却已经迟了，已经被大汉点住了穴道，不能动弹。

    旁边的白衣和冷凝雨虽然正在与自己的对手打斗，典范却随时注意着旁边几人的动静，见白云和管明被大汉制住，两人都是大惊，心神一分，差点中了对手一刀，想要去救白云和管明，却无暇分身。

    大汉在制住二人后，便将二人放在一旁，不再理会，而是注意着场中几人的打斗，见自己一方都游刃有余，便将目光移到了吴来为管风止疗伤的地方。

    望着正在疗伤的二人四周出现的奇异景象，不由心中大奇。

    突然，大汉心中一动，暗道：我何不趁此机会杀了这两人，如果等他们的伤好了，我们恐怕要想得到琥珀神珠就更难了。

    大汉明显是害怕夺命剑客管风止的武功，被管风止与年与行打斗时所展现出来的武功吓怕了，此时见管风止正在疗伤，大汉便想趁机杀了二人。

    大汉心里这样想着，手里就有了行动。

    只见大汉轻悄悄地来到吴来为管风止疗撒谎能够的地方。

    突然，大汉飞身而起，手中之刀发出一股刀气卷向二人。

    打斗中的白衣和冷凝与5虽然看见那大汉的动作，怎奈自己被对手缠住，无暇分身，想要阻止却无能为力。

    被点住穴道的白云和管明二人也看到了大汉的动作，怎奈自己穴道被点，无法动弹，只能眼睁睁的看着大汉大汉攻击吴来和管风止二人。

    眼看那大汉的刀就要接近吴来和管风止二人，冷凝雨、白衣等人则是惊呼出声，而那几个大汉则是暗喜，特别是挥刀劈向二人的那个大汉，脸上出现了得意的笑。

    眼看吴来二人就要葬身与大汉的刀下，这时本是紧闭着双眼的吴来突然猛的睁开双眼，眼中闪烁着骇人的光芒，令大汉不由一呆，但是却并没有停止攻击的步伐。

    就在大汗的刀化破吴来身边的光圈，道已经能离二人的脑袋不到一尺远时，吴来动了，左手轻轻一挥，一股强大无比的内力卷向大汉。

    大汉只觉得从吴来轻轻一挥中传来了自己无法抗拒的力量，整个身体不由自主的倒飞出去。

    大汉的去势不减，连续撞断两棵大树，这才落地，落到了几人打斗的不远处，已经是七窍流血而亡。

    而无赖在挥出这一掌后，又继续向管风止输送真气，对刚才的事情不在理会，好像刚才就什么也没有发生过一样。

    看着这瞬间的变化，白衣、冷凝雨几人和那三个大汉都是大吃一惊，停止了打斗，楞楞地看着已经七窍流血而亡的那个大汉。

    白衣几人都还正在为吴来管风止二人提心吊胆，那三个大汉也正在大喜之中，都还没有明白怎么回事，就见大汉的身体如遭重击倒飞了出去，众人也只不过看到吴来的手臂轻轻动了一下。

    这时，那个正与雪儿打斗的大汉也不在理会雪儿，飞身向大汉坠落的地方纵身而去。

    雪儿见之一楞，接着迅速来到被点住穴道不能动弹的白云和管明身旁，解开了二人的穴道。

    雪儿道：“白姐姐，你们没事吧？”说着关切的注视着两人。

    白云连忙活动一下筋骨，道：“我们没事，谢谢你雪儿，我们先到我大哥和冷姐姐那里吧！”说着拉着雪儿手迅速来到白衣和冷凝雨二人面前和二人聚在一快，管明则是一直跟着和雪儿。

    与雪而打斗的老三纵身来到已经七窍流血而亡的大汉身边，伸手相其鼻子探去，感觉不到一丝气息。

    老三全身一震，失声惊呼道：“大哥，二哥，不好了，老四死了。”

正文 78 幻影迷天（1）

    老三全身一震，失声惊呼道：“大哥，二哥，不好了，老四死了。”说着狠狠地瞪着正在为管风止疗伤的吴来。

    闻言，另两人几乎同时惊呼道：“什么？老四死了。”说着一脸的不敢相信。

    老三愤怒地道：“是的，大哥、二哥，我们一定要杀了他们为老四报仇。”说着指了指白衣几人和正在为管风止疗伤的吴来和管风止二人。

    听到自己兄弟的死去，三人都是怒气冲天，恨的咬牙切齿，恨不得立刻将几人碎死万断，毕竟那是几人出生入死的结拜兄弟。

    闻言，老大也狠狠地道：“不错，今天我们一定要杀了他们，为死去的老四报仇。”说完突然对两人大喝道：“布阵！”

    听到大汉的大喝声，另两人几乎在同时闪身纵向白衣、冷凝雨。

    见之，白衣等人连忙亮出兵器，准备随时迎击对方的攻击，他们几人已经从刚才的打斗中知道天王四刀的厉害，所以都是凝神而对，注意着这三刀的一举一动。

    这三个大汉也就是三刀在纵身后，并没有如白衣几人所料的的那样向自己几人攻击，而是呈三角形将白衣几人围在中间，怒视着几人，手中紧握刀柄。

    这时，三刀相互对望一眼，突然身影如电一样，围绕着白衣几人迅速旋转，由刚开始的慢慢移动，变的越来越快，到最后只见一团光影围绕几人旋转，看不到三刀的身影，就连阵中的白衣几人的身体也变的模糊不清，三刀就像一道光墙一样，将白衣几人围住。

    白衣刚见到三人以这种姿势向自己等人逼来，边知道对方要使用阵法或合击之术向自己等人攻击，连忙提醒道：“冷姑娘，你们小心，看来对方要使用阵法了，我们要全神防备。”说着高度凝神，注意着三刀的一举一动。

    闻言，冷凝雨点点头，他当然知道天王四刀最厉害的并不是武功，而是一种变化莫测阵法。

    突然见三刀慢慢旋转，速度越来越快，白衣暗道：不好，想要阻止已经来不及了。

    此时三刀已经成一道光墙，将白衣几人围了起来。

    白衣和冷凝雨对望一眼，面面相虚，不知道对方所使用的究竟是什么阵法，而白云、雪儿和管明三人则是惊讶地看着眼前的光墙，没有想到三刀旋转起来竟然能够成墙。

    感觉到四周越来越强的劲风，白衣突然下定决心对几人道：“你们先在这里，要随时警惕他们的偷袭，我去试一试他们到底在搞什么鬼。”说着一抖手中长剑，运起全身功力，飞身向眼前的光墙撞去。

    就在白衣的长剑快击中眼前的那道光墙时，本是无任何动静的光墙突然出现了数十个手持大刀的大汉向白衣攻去。

    白衣感觉到数十道刺骨的寒气向自己袭来，吓的白衣连忙挥剑相挡。

    然而当白衣挥剑相挡时，却挡了个空，眼前的数十个大汉突然消失。

    就在白衣一楞之间，白衣的身侧突然又出现了数十个手持大刀的大汉向白衣劈去。

    感觉到劲气从侧面袭来，白衣连忙转身挥剑相挡。

    就在白衣挥剑相挡时眼前的人影又消失不见，令白衣非常吃惊，如此反复几次下来，弄的白衣像撞鬼一样。

    白衣使劲的摇了摇头，想要寻找到那数十个大汉，然而他失望了，他的面前除了光墙外，什么也没有。

    白衣心中暗道：我这是怎么了？怎么大白天的撞鬼像撞鬼一样。突然醒悟：不对，一定是这个鬼阵有问题。

    正在这时，白衣面前的那道光墙又出现了数十个大汉向白衣攻来。

    见之，白衣不在挥剑相挡，而是迅速后退。

    就在白衣迅速后退不远时，那数十个大汉突然消失在白衣的面前，白衣一楞，不明白为什么眼前的大汉为何会突然消失。

    白衣已经从刚才的诡异情景惊了一声冷汗，便迅速回到冷凝雨几人旁边，不在想刚才诡异的事情。

    见白衣回来，白云急忙道：“哥哥，你没事吧？”

    白衣一楞，道：“哥哥当然没事，不然还能好好地站在你面前吗？”

    闻言白衣不由仔细地打量了白衣片刻，果然发现白衣没有什么异样。

    见到白云奇怪的动作，白衣忍不住道：“妹妹，你这是怎么了？怎么用这种奇怪的眼神看着哥哥？难道哥哥身上有什么怪异之初吗？”

    白云连忙摇头道：“没有，没有，可是``````。”说到这里又用奇怪的眼神看了白衣一眼。

    白衣忙问到2：“可是什么？”

    白云还没有回答，雪儿就好奇地问道：“白大哥，你刚才为什么拿着长剑在那里刺来刺去的，那里根本就没有什么东西。”

    闻言，白衣失声道：“怎么会呢？我刚才明明被数十人围攻，怎么会没有人影呢？”

    正说着，白衣突然脸色巨变，这才想起刚才好几次自己一挥剑就小说了对方的身影，当时就觉得古怪，只是来不及细想，现在仔细一想，确实古怪之极，心中顿时惊骇无比。

    望着脸色巨变的白衣，冷凝雨连忙问道：“白大哥，刚才到底发生了什么事情？”

    白衣惊魂不定地看了看四处的光墙，对冷凝雨苦笑道：“我也不清楚。”于是将刚才发生的情况说与冷凝雨几人听。

    听到白衣的叙述，冷凝雨失声惊呼道：“幻影迷天阵！”

正文 79 幻影迷天（2）

    听到白衣的叙述，冷凝雨失声惊呼道：“幻影迷天阵！”说着眼中闪出惊骇之色。

    闻言，白衣一楞，问道：“幻影迷天阵？这是什么阵法？我怎么从来都没有听说过？”说着一脸疑问地看着冷凝雨。

    白云、雪儿和管明三人也是一脸疑问的看着冷凝雨。

    见之，冷凝雨便解释道：“听白大哥刚才这么一说，让我想起了江湖中一种失传很久的阵法，就是幻影迷天阵。”

    顿了顿，冷凝雨又道：“我也只是猜测，至于是不是我现在也不敢确定，只感觉这阵法非常像，又有些不同。”说着不由仔细观察围绕着几人的光墙。白衣闻言也是一脸的孤疑，向四周打量起来，却并没有感觉到有什么特殊之处。

    不错，这三人使用的正是江湖中失传已久的绝世阵法———幻影迷天阵，只不过这三人由于并没有得到全部的阵法要决，所以就练的似像似不象，同时威力也是大减，要不然白衣也不会轻易的退出。

    面对这似象似不象的阵法，冷凝雨看了半天也不敢确定，不由眼神凝重了起来。

    白衣等人也都是紧张的看着冷凝雨的表情变化。这时，白云道：“冷姐姐，这到底是不是你所说的那个什么幻影迷天阵啊？”

    冷凝雨回过神，道：“我想这个阵法应该就是失传已久的幻影迷天阵，只不过他们并没有练全，不然的话我不会看不出来，不但如此，听刚才白大哥所言，这个阵法的威力明显减小，不然白大哥也不会轻易就能退回来。”

    白云又问道：“冷姐姐，这幻影迷天阵究竟是什么？真的如你所说的那么厉害吗？”

    冷凝雨点点头，道：“不错，这幻影迷天阵非常厉害，如果练到最高境界，就是一个天道高手也未必能从阵法中轻易、安然无恙的退出。”

    顿了顿，冷凝雨又道：“本来这幻影迷天阵已经在江湖中消失了近二百年，江湖上许多人都以为此阵法已经失传，没有想到会被天王四刀得到，看来我们今天要想离开这个阵法很困难。”说完一脸无奈。

    钢明闻言，焦急地道：“那该怎么办，我还要出去见爷爷呢？你们快点想想办法。”声音几乎是哭出来的，毕竟他也只是一个十五六岁的孩子，还没有长大，而且正在担心自己的爷爷。

    冷凝雨见之，安慰道：“管明，不用担心，这个幻影迷天阵虽然厉害，但是他们并没有练全，威力大减，破绽百出。”

    顿了顿接着道：“这个阵法唯一的不足就是只要我们不攻击他们，他们就不会攻击我们，而如今又是破绽百出，只要我们仔细观察，就能找到破绽的，现在我们先调息一下等待时机。”说完就闭着双眼，盘膝而坐休息起来。

    白衣、白云和雪儿三人见之也不在多言，也是盘膝而坐，闭上双眼休息。

    管明虽然很着急，担心爷爷的安危，可知道自己的武功低微，不能救自己的爷爷，也只有无奈的坐下休息。

    也许是由于刚才的打斗让几人非常的疲惫，几人转眼间就进入了入定状态，一点动静也没有。

    这时，阵外的三人却是非常吃惊，没有想到对方会看破自己的阵法，而且知道自己阵法的名字和自己几人并没有得到全部的幻影迷天这决的秘密。

    三刀在阵外看着阵内盘膝而坐的几人，却没有任何办法，只有感着急的份，想停阵法却无法停下。

    说起这幻影迷天阵乃是几百年前的一位奇人所创，威力无比，曾经一出江湖就令整个江湖震惊，但却没有人能够破除此阵，到如今已经消失了近二百年，没，没有想到会被天王四刀所得到。

    这幻影迷天阵名为幻影迷天阵乃是利用幻术和奇术来扰乱对方的视线，给对方造成惊扰对方的心境，迷惑对方的心灵，造成敌人错觉产生恐惧，消耗对方的功力，直到筋疲力尽为止，然后在将其杀死。

    如果没有天道级别的高手，是根本不能破除这阵法的。

    天王四刀也是在无意中在一本破旧不全的书中得到的，但却是一套不全的阵法，四人感觉这套阵法很厉害，就试着去练，虽然阵决不全，但却被四人练的小有所成，才江湖中杀了不少的高手，一时也令江湖人害怕，但江湖人却不知道这是什么阵法。

    其实这幻影迷天阵并不是如冷凝雨所说的那样破绽百出，虽然阵决不全，四人边没有练大成，但却要比一般的阵法厉害的多，白衣、冷凝雨几人要想出去也是非常困难。

    冷凝雨当然知道这幻影迷天阵其实并不是破杂货内百出，即使是，在几人面前也就不在是多大的缺点。

    冷凝雨发现几人并没有练成，就胡说一气，想要引诱三人上当，至于能不能引诱三人上当，冷凝雨自己也不清楚，只有碰碰运气了。

    也不知道过了多久，三刀终于忍不住了。

    只见三刀在阵外对望一眼，突然纵身飞起，一刀向阵内的白衣、冷凝雨几人劈去。

    正在休息的白衣和冷凝雨突然睁开双眼，因为他们感觉到从那道光墙上传来不寻常的空气流动。

    白衣、冷凝雨连忙传音与白云雪儿和管明三人，让他们提高警惕。

    得到白衣和冷凝雨的传音，三人都是手握兵器，警惕的注视着自己面前的光墙。

    突然，本是完美无暇的光墙出现了三个裂缝，三条人影快如闪电的向白衣等人攻击。

    此三人正是三刀，也不知道是因为冷凝雨的话，还是怕正在疗伤的吴来和管风止。因为三人都知道、害怕管风止的武功，就忍不住向白衣几人攻击。

    只见三人手中宝刀带着一股凌厉的刀风卷向白衣几人。

正文 80 狂龙出海

    只见三人手中的宝刀带着一股凌厉的刀气卷向白衣几人。

    见之，白衣大惊，大喝道：“你们后退。”说完飞身而起，手中长剑发出一股强大的剑气迎向三刀。

    冷凝雨几人闻言，连忙后退。

    就在冷凝雨几人退后的同时，白衣的剑气与三人的刀气相交发出剧烈的响声。

    白衣的身体被对方的刀气着那落在地上，心中吃惊不小，为三人的武功而惊讶，而三刀则被白衣强大的剑气震的倒飞出去，瞬间又陷入光墙内消失不见。

    白衣在落地后，身体又向后蹬蹬退了两步才止住去势。

    见之，白衣连忙上前扶住白衣，道：“大哥，你没事吧？”

    白衣摇摇头，道：“放心吧，我没事，只是被对方的真气震退了回来。”

    顿了顿，白衣道：“对方的武功非常高强，而且特别诡异，我们要小心。”

    正说着，白衣突然感觉到身后破空之声响起，心中大惊，急忙一剑挥去，一道剑气向对方卷去。

    当白衣感觉到身后的破空之声时，那道光墙突然出现裂缝，天王四刀中的老大一刀劈向白衣几人所站在的地方。

    冷凝雨几人还没有发现任何不对，就见白衣已经挥剑而去，接着便见眼前的光墙突然出现裂缝，闪出一个人影向自己这边挥刀劈来，几人心中大惊，同时也暗赞白衣的武功，没有想到对方还没有出现，白衣就可以从空气的流动中感应到对方的偷袭。

    老大也没有想到对方会发现自己的偷袭，见白衣挥剑发出剑气袭来，连忙折身向旁边飞去，又躲到光墙后，白衣也无可奈何。

    白衣一剑挥出后，见对方闪躲开后迅速隐入了光墙里面，便退了回来，不再攻击，警惕的注视着四周的一举一动，以房三人的再次偷袭。

    突然，白衣眉头紧邹，右手挥出一道剑气卷向右侧的光墙，与此同时，白衣飞身而起，一剑劈向左侧的光墙。

    就在白衣做完这一系列动作后，两侧的光墙突然裂开了，两个大汉手持宝刀飞身劈向白衣几人所在的地方，两股凌厉的刀气卷向白衣几人，这二人正是另外的两个大汉。

    就在两个大汗出现的同时，白衣挥哦出的剑气已经到了右侧的大汉面前，大汉吓了一跳。连忙闪躲，又隐入光墙内。

    白衣手中的长剑此时正好与右侧大汉的刀相交，一声刀剑撞击声响起，两人的身体同时剧震，白衣的身影倒飞出去，落在了冷凝雨几人面前，身体晃了晃，而大汉则被白衣挣退光墙后。

    冷凝雨等人看着刚才的一系列变化，都是大吃一惊，没有想到对方会突然偷袭，而且是分袭，如果不是白衣武功高强，耳力惊人，听到空中的异响。

    原来三刀被白衣击退后，便想到用分袭之术向白衣等人攻击，然而令三人没有想到、的是白衣居然发现了自己的分袭之术。

    见白衣的身体晃了晃，白云连忙道：“大哥，你怎么样？没事吧？”

    白衣运气压制住体内的气血翻腾，道：“放心吧！我没事，对方一定还会再向我们攻击的，我们一定不要放松警惕。”说完又警惕的望向四周。

    望了四周两眼，白衣继续道：“敌人在暗我们在明，我们背*着背，防止对方再次偷袭，希望管前辈的毒快点被吴兄逼出来，不然我们很难抵挡他们的攻击。”

    闻言，冷凝雨道：“不错，对方的功力比我们高，而且又在暗处，我们必须提防，不然的话我们就坚持不了多久。”

    因为冷凝雨已经从刚才的打斗中了解到敌人的武功，知道对方武功高强，自己几人并不是对方的对手。

    这时的几人已经围成一个圈子，警惕的注视着四周，都不在多言，希望吴来能够快点将管风止体内的毒逼出来。

    就在此时，白衣面前的光墙又出现了裂缝，一个人影闪电向白衣攻去。

    见之，白衣毫不犹豫的挥剑抵挡。

    就在白衣挥剑抵挡的同时，光墙的左侧、右侧几乎在同时裂开，另两个大汉迅速无比的向冷凝雨几人攻去。

    冷凝雨飞身迎向左侧的大汉，而剩下的白云三人则迎向另外一个大汉。

    攻击白衣的大汉见白衣出招相迎，便迅速的劈出一刀，又闪身躲入光墙内，令白衣扑了个空。

    与此同时，攻击冷凝雨继几人的两个大汉也是轻轻地和几人交了几招，便迅速隐入光墙后。

    见三刀又隐入光墙，白衣几人又迅速围成圈，警惕的盯着四周，以防止三刀的再次偷袭。

    就在白衣几人围成圈不久，几人面前的光墙又出现了裂缝，三刀又同时向、白衣几人攻击，又是同样的分袭之术。

    当白衣几人飞身相迎时，三刀摆弄迅速隐入了光墙之后，令白衣几人无可奈何。

    反复几次下来，白衣几人没有上到三刀，三刀也没有伤到他们，但白衣几人的心里却是又惊又怕，惊的是对方的武功和这诡异的阵法，怕的是对方不知道又会在何时向自己攻击。

    白衣也被对方的攻击之术弄的心烦意乱，白衣大声道：“再这样下去，我们恐怕就坚持不了多久，更有可能伤在他们手里。”

    正说着，白衣突然紧闭双眼，脸色大变，因为他突然感觉到三道凌厉的刀气正向这里卷来。

    白衣大喝道：“趴下！”

    闻言，几人迅速趴下，虽然不明白白衣为何让自己几人趴下，但几人还是迅速的趴下。

    与此同时，白衣不断挥舞着手中长剑，口中同时大喝道：“狂龙出海！”

正文 81 狂龙剑法

    与此同时，白衣不断挥舞着手中长剑，口中大喝道：“狂龙出海！”

    随着白衣手中长剑的不断挥舞，从长剑上发出的剑气在白衣面前不断凝聚，在白衣大喝的同时，被凝聚而成的气团突然围绕着白衣不停旋转，慢慢变成一个透明的龙形气柱，向周围的光墙撞去。

    就在白衣所发出的剑气凝聚而成龙形时，围住几人的光墙突然出现裂痕，三人从不同的方向攻向白衣几人素哦在的地方。

    只见三人的身影快如闪电，手中宝刀发出强大的刀气卷向几人。

    但三人挥刀攻击白衣几人时，白衣发出剑气凝聚而成的龙形气团已经扫向那道噶墙，连三人也都在扫中的范围。

    三人本以为这次定可以重创对方，谁知道自己刚出现，就见到一个如龙的巨大气团扫向自己，大吃一惊，被眼前的龙形气团吓了一跳，知道自己无法抵挡，想要闪躲已经来不及，只得硬着头皮，使出全力挥刀相迎。

    只听数声巨响，白衣凝聚而成的龙形气团被三人的全力合击击碎，白衣的身影也倒飞了出去，张口吐出几口鲜血。

    三个大汉则被那空形气团震飞了出去，手臂发麻，心中大惊，身体同时也借助强大的气团又迅速隐入了光墙，而整个光墙也出现了剧烈的震动，不同程度的出现裂痕，随着那龙形气团的消失，光墙又恢复了原来的模样。

    趴在地上的冷凝雨几人见之，心中大惊，不但是为白衣能够发出如此强大的功力而惊讶，也为那三人能够挡住如此强大的一击而惊讶。

    白衣更是吃惊，本以为自己全力使出这一招，定可以把对方杀了，即使杀不了对方，也能重创三人，没有想到三人不但没有死，而且还抵挡住自己全力一击，看其逃走时的状态，也只不过是受了轻伤而已。

    白衣试着运气探查自己的伤势，却发现自己竟然提不起丝毫真气，白衣不由摇头苦笑，没有想到自己现在体内已经没有了一点真气，连动弹的能力也没有了。

    说起‘狂龙出海’乃是白家绝学狂龙剑法中威力比较强的一招，而白衣也只学会了这一招及前面的几招，后面还有几招威力更强大的招式，白衣则没有学会。

    这狂龙剑法乃是一套极为霸道的绝学，要想学会这套剑法，必须有很强的耐力，不然是很难学会的，当然，即使学会想要使用，就得运用体内的全部真气，真是以为如此，白衣才不会轻易使出。

    而这套狂龙剑法也是江湖中让人称赞的绝学，许多江湖人都想要学，但这乃是白家的不传之密。别人当然无法学到。

    见白衣吐血受伤，白云几人大吃一惊，白云连忙起身来到，扶住其身体，道：“大哥，你没事吧？”

    白衣道：“放心吧！我没事。”

    白云道：“还说没事，你都已经吐血了。”说着用随身携带的手绢为白衣擦拭嘴角的血迹。

    不待白衣说话，白云又道：“大哥，你怎么把这一招也用上了，难道你不知道这一招有多么的危险吗？”

    闻言，白衣苦笑道：“当时情况危机，我也是被逼无奈之下，不得不使用这一招，再说我现在不也没事吗？”

    白衣还待继续说，却被白云打断。

    白云道：“你还说你没事，你看你现在都伤成了什么样子，父亲不是告诉过你，让你轻易不要使用这一招吗？你偏偏不听，如今还要面对那个什么天王四刀，现在该怎么办？”说话时的语气就像大人教训犯错的小孩一样。

    看着白云如此表现，白衣不在说话，怕自己一说话就会被白云教训。而雪儿见到白云的表现则是扑哧一声笑了起来，冷凝雨也是含笑不语，管明也被二人的亲情感染，心中却在想着自己爷爷的安危。

    原来这狂龙剑法太过霸道，如果内力不足，想要使出其中威力强大的招式，就会有一定的危险性，所以其父亲白纵天便多次告诫白衣，让其不要轻易使用这套剑法中威力强大的几招。

    当时白衣虽然听在耳中，却没有放在心里，如今一旦遇到危险就不由自主的使用了这一招强大的狂龙出海，虽然击退了三刀，但却使自己受了重伤，无法在运用真气。

    见白衣还想争辩，白云连忙道：“好了，大哥，不要在说话了，赶快自己运功疗伤吧！马上要是打斗起来，我们可无法保护你。”说着把白衣扶到四人围成的圈内，让其盘膝而做运功疗伤。

    白衣也只得听从自己妹妹的安排，盘膝而坐下，运起内功心法。

    见白衣听话的盘膝坐下疗伤，白云脸上出现了微笑，谁知白云的微笑刚出现没多久，却突然发现白衣的脸色巨变，心中大惊。

    白云连忙道：“大哥，你怎么了？”一脸着急之色。

    闻言，白衣睁开双眼，无奈地苦笑道：“我体内现在没有一丝的真气。”

    原来白衣依言盘膝坐下，谁知运起内功心法准备疗伤时，却发现没有丹田内空空如也，不由脸色巨变，却不料被白云发现。

    白衣刚使完狂龙出海这一招好，就感觉到体内真气用完，还以为休息一会，体内真气就会恢复，却不料直到此时体内的真气还没有恢复丝毫。

    白云大惊道：“怎么会变成这样？大哥，你在试试。”

    闻言，白衣又闭上眼睛，运起自己的内功心法，但却半天也感应不到体内有丝毫的真气流动，心中大吃一惊，只有苦笑的份了。

    片刻，白衣睁开双眼，入眼是几人的关切目光。

    白云见白衣睁开双眼，急忙问道：“大哥，怎么样？”

正文 82 旋风九斩

    白云见白衣睁开双眼，急忙问道：“大哥，怎么样？”

    白衣苦笑地摇摇头，道：“我体内丹田之处是空空如也，没有丝毫的真气。”

    闻言，白云吃惊地道：“大哥，怎么会变成这样？”

    白衣颓废地道：“我也不知道这是怎么回事，可能是我刚才使用那一招留下的后遗症吧！”白衣自己也没有想到自己使出狂龙出海这一招会出现这样的结果，后悔已经来不及了。

    听到白衣现在已经无法在动手，冷凝雨几人都是大吃一惊，自己一方本来就很难抵挡天王四刀的攻击，如今自己几人中武功最高强的白衣又不能动手，，更无法抵挡那三人。

    好像看穿了冷凝雨几人的想法，白衣道：“冷姑娘，抵挡敌人攻击的任务就交给你了，我现在已经是无法动手，只希望管前辈和吴兄他们能够及时出手了。”说完对几人苦笑了起来。

    闻言，冷凝雨坚定地道：“白大哥，你放心吧！我一定会全力抵挡敌人的攻击的，不让我们一方受到伤害的。”

    白衣道：“有你这句话，我就放心了。”说着身体突然晃了晃，被眼疾手快的白云扶住。

    见之，冷凝雨忙道：“白大哥，你还是先去休息吧！这里就交给我们了。”

    白衣也感觉到身体疲惫之极，就点了点头，被白云扶进四人围起的圈子里休息。而此时的冷凝雨四人则是全神警惕的盯着眼前的光墙，防止那三刀的突然偷袭。

    且说三刀三人也被白衣的狂龙出海这一招威力强大的招式击的气血翻腾，如果不是白衣内力不足，没有完全发挥这一招的全部威力，恐怕三人就不会只是气血翻腾这么简单了。

    三人落地后，便迅速运功逼出白衣攻进三人体内的霸道真气，片刻后，三人就将体内的霸道真气逼出。

    三人对望一眼，都看见对方眼中的惊骇，都没有想到集合自己三人的全部功力虽然挡住了白衣的这一招狂龙出海，但几人却是受了轻伤。

    原来这幻影迷天阵不但是一个威力无比的阵法，而且是一个古怪的阵法，这阵法必须要三人以上才能发挥其功能，而使用这些阵法的好处就是所有人的功力凝合在一起向对方攻击。

    三刀三人中的任何一人的功力都不是白衣轻易对付能够对付的，更何况是三人的功力加在一起，又岂是白衣能够抵挡的，然而白衣的这一招狂龙出海剑法不但挡住了三人的合击，而且还使三人受了伤，可见这狂龙剑法的厉害。

    三人对望一眼，老大突然做了一个手势，另外两人见之，连忙向阵法的两侧围去。

    几乎在同时，三人手中的刀快速无比的向阵内的冷凝雨几人，闪着凌厉的刀风卷向阵中的几人。

    此时阵中的冷凝雨四人正凝神警惕的注视着面前的光墙。

    突然，光墙裂开，三刀分别从不同的地方向阵中的冷凝雨四人攻击。

    见之，冷凝雨手中宝剑发出一道剑气，毫不犹豫的斩向攻来的大汉，同时飞身一剑刺向另一侧攻来的大汉。

    雪儿、白云和管明则迎相另一个大汉。

    一时减刀光剑影闪烁，刀剑相交之声不绝。

    大汉见剑气袭来，迅速闪躲，闪躲开后又迅速攻向冷凝雨，手中宝刀闪着寒光。

    冷凝雨刺向大汉的一剑，将大汉逼退。

    冷凝雨正待继续攻击眼前的大汉，突然感觉到背后寒气袭来，连忙转身挥剑相挡。

    刀剑相交，冷凝雨全身一震，身体倒飞了出去，而大汉的身体也被震的倒飞出去，又隐入光墙后。

    就在冷凝雨倒飞的同时，被冷凝雨一剑逼退的大汉见之，想趁机攻击冷凝雨。

    只见大汉纵身而起，手中宝刀发出凌厉的刀气从背后卷向正在倒飞的冷凝雨，脸上出现得意的笑，认为自己定能伤了冷凝雨。

    感觉到背后寒气逼来，冷凝雨大吃一惊，在倒飞的同时，手中宝剑倒刺而去，正好迎上了大汉攻来的刀尖，两股真气相交，两人的身体顿时静止在半空中，以内力相拼。

    而此时的雪儿、白云、管明三人正全力应付另一个大汉的攻击，此大汉正是三人中的老二。

    只见三人不停地向老二攻击，但却都被老二轻易的破解，而老二的攻击却令三人非常吃力。

    突然，被冷凝雨打的倒飞出去隐入光墙后的大汉又突然出现在几人面前，见到正在半空中比拼内力的二人，一楞，接着将目光移到雪儿几人的打斗中。

    突然大汉纵身而起，挥刀攻向雪儿几人。

    感觉到凌厉的劲气袭来，雪儿几人大惊，连忙转身向迎，本是很吃力的几人，又被另一个大汉的加入攻击的手忙脚乱，显得更加不堪。

    突然，管明惨叫一声，身体倒退了几步，手臂已经被其中一个大汉砍了一刀，流出了鲜血。

    而此时的雪儿和白云也是险象环生，又听到管明的惨叫声，两人都是吓了一跳，心神顿分，两个大汉的刀同时砍向二人。

    眼看二人就要伤在大汉手下，突然一道人影夹杂着强大的剑气快如闪电的卷向两个大汉。

    一旁的白衣见之，大惊道：“旋风九斩！”

正文 83 危机时刻

    一旁的白衣见之，大惊道：“旋风九斩！”说着眼中闪出惊骇之色。

    原来白衣受伤后就一直在旁边休息就如一个废人，没有丝毫的力气，三个大汉见之也没有理会他。而白衣见到这个人影使出的武功，便不由自主的惊呼出来。

    就在白衣惊呼出声的同时，那道人影已经夹者着强大的剑气与那两个大汉相撞，一声巨响，那道人影倒飞出去，张口吐出一口鲜血，脸色惨白，此人正是与半空中大汉拼斗内力的冷凝雨。

    原来冷凝雨虽然在与四刀中的老大比拼内力，但却时时注意旁边的动静，见雪儿几人出现危险，冷凝雨心中大惊，忍住受伤的危机，连忙全力使出旋风九斩中的一招，逼向两个大汉。

    两个大汉眼看就可以伤到自己的对手，心中大喜，突然一股强大无比的劲风袭来，吓的二人连忙挥刀相挡。

    当两人的刀与那股强大的劲气相交时，只觉得一股无法抵抗的力量进入自己体内，冲击着自己的心脉，喉中一甜，张口吐出一口鲜血，身体同时倒飞出去，一屁股坐在地上，一脸惊讶的看着攻击自己的那人，没有想到对方功力如此高强，竟然让座机受重伤。

    这时，与冷凝雨拼斗内力的老三见二人受伤，连忙纵身到二人的面前，道：“大哥、二哥，你们没事吧？”

    老大道：“我和老二受伤了，恐怕一时半会不能动手。”

    闻言，老三道：“大哥、二哥，你们先疗伤，这里就交给我了。”

    老大点点头，道：“老三，你要小心虽然我们重创了对方，但对方恐怕留有后招。”

    老三道：“大哥，二哥，你们放心，我一定要杀了这些人为死去的老四报仇的。”说着眼中闪烁着仇恨之火。

    白云、雪儿二人原以为自己必会伤在两个大汉的手中，没有想到会有人突然出手救了自己，待看清来人是冷凝雨时，心中大喜，突然又发现冷凝雨张口吐出鲜血，脸色惨白，两人大吃一惊，知道冷凝雨已经受了重伤。

    雪儿连忙上前扶住摇摇欲倒的冷凝雨，道：“师姐，你怎么了？”

    冷凝雨摇头道：“我现在已经受伤了，恐怕也和白大哥一样，暂时无法动手了。”

    原来冷凝雨在退出与老三的内力拼斗时，就被对方的内力击伤经脉，如今又发出如此强大的一击挡下两人的合击，经脉已经受到重创，无法在运用功力了。

    闻言，白云惊道：“冷姐姐，现在该怎么办？你和我大哥都已经受了重伤，无法动手，而我们三人武功又不行，恐怕抵挡不住他们的攻击。”说着一脸的担心。

    冷凝雨闻言苦笑，却也不知道如何是好。

    这时，一直在旁边没有动静的白衣突然道：“冷姑娘，你既然知道这阵法，就一定知道这阵法的破绽，我看我们还是先离开这阵中再说。”

    闻言，冷凝与苦笑道：“我也不知道这个阵法的破绽在哪里，我刚才所说这阵法破绽百出，只不过是想引诱他们抢先出手，如果我们一直被困在这里，就对我们非常的不利。”

    冷凝雨的办法确实不错，但令她没有想到的是敌人的武功太高强，虽然将敌人引诱的先出手，但自己却无法消灭敌人。

    听到冷凝雨的话，几人都是一楞，这才明白这幻影迷天阵乃是一个没有破绽的阵法，即使有，自己几人也未必能够发现。

    见几人的表情，冷凝雨也不想让几人感到没有没有逃走的希望，于是道：“这个阵法一定有破绽的，只是我们不容易发现，我看我们还是碰碰运气吧！”

    白衣道：“不错，不管是多么完美的阵法都会有破绽的，因为它是人所创的，离不开人为因素，总是有破绽的。”

    闻言，几人眼中闪出希望，白衣连忙扶起白衣，几人便欲离开。

    就在此时，一个冰冷的声音响起。

    “想走，没那么容易。”话声一落，一个人影已经闪电掠过几人，拦住了几人的去路。

    此人正是天王四刀的老三，他在与冷凝雨的内力拼斗中并没有受伤，本来就要找几人为死去的老四报仇的他，如今见几人想逃，便出声，同时飞身阻拦。

    闻言，白衣几人大惊。

    雪儿对旁边的白云和管明道：“你们先带着我师姐和白大哥先去找出口，我去挡一阵。”说着纵身扑向大汉，也不给白云几人说话的机会。

    大汉见雪儿扑过来，连忙举刀相迎，两人转眼间就交了数招。

    白衣、冷凝雨几人一楞，还没有反应过来，雪儿已经向大汉攻去，

    白云一惊，连忙道：“大哥、冷姐姐，你们先走，我去帮助雪儿。”说着突然纵身向大汉攻击。

    只见三人的身影迅速无比，转眼就交了几十招。

    本来雪儿一个人对付老三非常吃力，如今两人联手，也只不过能阻止大汉的凌厉攻击。

    看着场中三人的打斗，白衣和冷凝雨对望一眼，苦笑起来，现在自己二人都没有动手的力量，而白云和雪儿两人虽然能暂时抵挡大汉的攻击，但却坚持不了多久。

    就在此时，大汉突然飞身而起，手中刀劈向雪儿和白云。

    见之，两人大惊，连忙挥动手中宝剑相迎。

    一阵刀剑相交之声响起，白云和雪儿只觉得手臂一麻，手中宝剑落地，来年感人都是一楞。

    就在两人一楞的瞬间，大汉的刀已经到了两人的胸前，还正以惊人的速度击向二人。

正文 84 诡异功力

    就在两人一楞之间，大汉的刀已经到了两人的胸前，还正以惊人的速度击向二人。

    雪儿、白云二人大惊，想要挥剑相挡，这才想起自己的兵器已经被对方击落，手中没有任何东西可挡，想要闪躲，却发现脚重千斤，一点也不能动弹，只能眼睁睁地望着迅速击过的刀，眼中闪出惊骇之色。

    旁边还没有走远的白衣、冷凝雨三人见之大惊，想要去救二人，却没有丝毫的力气，只能眼睁睁的看着大汉手中的刀慢慢向二人接近。

    这一刻，两人的心中都好恨，恨自己，恨自己没有练好武功，不能在危机时刻救人，反而需要别人的保护。

    看着大汉手中的刀离雪儿和白云两人越来越近，白衣和冷凝雨二人忍不住惊呼起来。

    “雪儿！”

    “妹妹！”

    两人惊呼的同时，都闭上了眼睛，不忍看到二人的惨死。

    听到冷凝雨和白衣二人的惊呼，雪儿和白云转头望向二人。眼中反而没有了惊骇之色，有的只是平静，眼中还有太多的不舍，太多的留恋。

    就在大汉的刀离雪儿、白云二人的胸前不到一寸时，大汉的身体突然顿住不动了，手中的刀也突然慢慢碎裂，化为粉末，消失在空中，而大汉的身体也同时横飞了出去。

    就在大汉的身体横飞出去的同时，两道人影突然出现了雪儿和白云二人的面前，这二人正是吴来和管风止。

    雪儿和白云本以为自己必死不可，正待闭上眼睛等死时，突然发现大汉的身体顿住了，手中的刀在离自己胸口不到一寸时停住了，接着就出现令二人感到诡异的景象，大汉手中的刀突然慢慢碎裂，化作粉末消失在空中。

    二人瞪大了眼睛，看着眼前突然发生的一切，还没待两人反应过来，又见大汉的身体好像遇到强大的力量攻击一样，整个身体突然横飞了出去。

    楞楞的看着大汉飞出去的身体，两人吓了一跳，不知道究竟发生了什么事情。

    突然发现有人影掠来，二人不由转头看去，见是吴来和管风止，二人大喜。

    雪儿扑到吴来的怀里，委屈地道：“无赖大哥，你怎么才来？你再来晚些，人家就见不到你了。”

    吴来轻轻拍了拍雪儿的香肩，道：“雪儿，是我不好，不该让雪儿一个人面对敌人的，下次不会了。”

    闻言，雪儿趴在吴来的怀里，感受到从吴来身上传来的安全气息。

    突然，雪儿仰起俏脸道：“对了，无赖大哥，师姐受伤了，你快去看看师姐吧！”

    闻言，吴来一惊，道：“雪儿，我们一起去看看你师姐和白大哥怎么样？”

    雪儿高兴地道：”好啊！你抱着人家去。“边说边在吴来的怀里撒娇，吴来怀里不但令雪儿感觉到安全舒服，而且让雪儿非常依恋。

    看着雪儿撒娇时动人的模样，吴来心念大动，将雪儿轻轻的抱在怀里，朝着冷凝雨三人所在的地方走去。

    白衣、冷凝雨、管明三人在大汉的刀接近雪儿、白云二人时，都急忙闭上了眼睛，不忍看到二人的惨死，心中虽然伤心，却无能为力，不能提起丝毫的功力去救二人。

    过了片刻，三人并没有听到想像中的惨叫声，忍不住睁开双眼望向雪儿、白云二人。

    入眼的是大汉手中的刀慢慢碎裂，身体横飞出去的情景，而雪儿和白云责平安无事。

    三人心中大喜，为白云和雪儿安然无恙而高兴，同时也为大汉的无缘无故恒飞出去而感到奇怪，有突然见吴来和管风止的身影出现，知道可能是二人所为。

    如今三人见吴来几人过来，三人眼中神色各异，有惊讶也有激动。

    就在三人还没有走到白衣三人面前时，管明突然奔向管风止，扑入了管风止的怀里，诉说心中的担心和思念。

    当吴来抱着雪儿来到受伤的冷凝雨和白衣面前时，白衣激动地道：“吴兄，多谢你救了我妹妹，如果不是你及时赶到恐怕我妹妹``````。”后面的话没说，脸上的担心犹在。

    吴来道：“白兄，应该感谢的是我，如果不是有你在，恐怕雨儿和雪儿都有危险了。”

    白衣道：“吴兄，别这么说。”还待继续说下去，却被吴来打断。

    吴来道：“白兄不要再说了，我还是先帮你恢复功力吧！”说着吴来的人影一闪，来到白衣的身后，右掌印上了白衣的后心。

    白衣只觉得一股强大无比的真气进入自己的丹田，丹田内片刻出现了真气。

    吴来收回印在白衣背心的手掌，道：“白兄，赶快运功恢复功力。”

    闻言，白衣感激地看了吴来一眼，依言闭上眼睛盘膝坐下，运起自己的内功心法。因为白衣知道吴来输送进自己体内的真气非常珍贵，可以使自己的额武功提高一个层次。

    吴来转身深情的对冷凝雨道：“雨儿，你没事吧？”

    冷凝雨闻言，轻轻地道：“我没事。”刚说完身体突然晃了晃。

    吴来见之大惊，连忙将冷凝雨抱在怀里，道：“雨儿，还说你没事，你都已经伤成这样，都是我不好。”说着忍不住轻轻吻了一下冷凝雨惨白的俏脸。

    感受到吴来对自己的关心，冷凝雨轻轻的挣扎了一下，道：“无赖，你放心，我只是过于疲惫，休息一下就会好的。”

正文 85 平安无事

    感觉到吴来对自己的关心，冷凝雨轻轻地挣扎一下，道：“无赖，你放心，我没事，只要休息一会就会好的。”

    见冷凝雨挣扎，吴来抱的更紧，轻轻地移动了一下冷凝雨的身体，让冷凝雨与雪儿更舒服的躺在自己怀里。

    吴来心疼地道：“雨儿，不要说话，我帮你疗伤。”说着左掌贴向其后背。一股强大无比的真气进入冷凝雨的体内。

    冷凝雨连忙运起自己的内功心法，瞬间接受了吴来传送的真气。

    片刻后，冷凝雨睁开双眼，感激地望了吴来一眼，道：“无赖，谢谢你。”

    此时，冷凝雨的脸色由惨白变为红润，显得更加娇艳动人。

    吴来道：“雨儿，不要这么说，你以后就是我的妻子了，这是我应该做的。”说完不由楞楞地看着冷凝雨动人的容颜，恨不得狠狠的亲吻冷凝雨几下，但又怕美人责怪，吴来只好强忍住。

    闻言，冷凝雨脸一红，这才想起自己还在吴来怀里，连忙想要挣脱，却被吴来抱的更紧。

    冷凝雨道：“无赖，你放开我，我的伤已经好了，他们还在看着这边呢？”说完来年更红。

    其实此刻的冷凝雨并不是真的想离开吴来的怀里，从吴来身上传来的男子气息和安全舒服的感觉令冷凝雨迷醉。

    原来冷凝雨答应嫁给吴来是因为自己清白堵塞身体被他摸过，并没有多少的喜欢，不，应该说是没有喜欢，不但没有喜欢，而且还有淡淡的恨意，恨吴来的轻薄，让她失去了寻找真爱的机会。

    而此时冷凝雨心中的那股淡淡的恨意已经随着两人的几天相处慢慢消失，直到此刻，吴来的相救，深情的话语，以及从吴来身上传来的安全舒服感觉，让冷凝雨感觉到有了依*，已经渐渐接受了吴来。

    闻言，吴来道：“他们都在说话，怎么有时间看着我们呢？在让我抱一会好吗？”说着又紧紧地抱着冷凝雨的纤腰。

    冷凝雨冷冷地道：“不行。”说完这两个字就有些后悔了。其实她自己也非常喜欢让吴来这样抱着，但几天的相处冷凝雨已经非常了解吴来的个性，如果同意，说不定吴来还会占自己的便宜，所以就冷冷地拒绝了。

    听到冷凝雨的话，吴来只好松开紧抱着冷凝雨的手，怕惹怒美人。

    恰在此时，管风止，管明二人已经来到几人面前，而白衣也已经从调息中醒来，看着吴来，眼中说不出有多么的感激。

    白衣道：“我看我们还是先离开这里吧！我去把那四刀中的二人也杀了，以免他们泄露我们有琥珀神珠的事情，如果让他们将这个消息泄露出去，我们麻烦就大了。”说望便欲去杀了另外两个活着的大汉，但却被吴来阻止了。

    吴来道：“白兄，不用了，他们已经逃走了。”

    原来老三被吴来用暗劲震飞出去，就七窍流血而亡，正好落在另两个大汉的身旁，也就是老大和老二的身边，两人见之大吃一惊，不敢再面对吴来的那恐怖功力，虽然二人没有看到吴来出手，但也已经猜到是吴来所为，老四的四就是因为吴来。

    两人此时已经心惊胆魄，趁吴来几人不注意时，就撒腿就跑，也不管自己兄弟的尸体。

    而此时的幻影迷天阵在老三死后，便自动瓦解，消失的无影无踪，这幻影迷天阵当然挡不住吴来这样恐怖武功的人。

    闻言，白衣大惊道：“什么？他们逃走了？你怎么不拦住他们？”住着一脸的担心之色。

    两个大汉逃走，吴来当然发现了，不过并没有理会他们，此时听到白衣一连串的问题，吴来不由奇怪地道：“白兄，怎么了？”

    白衣苦笑道：“你如今放走这二人，我们以后麻烦就大了。”

    白衣见几人都用疑惑的眼神看自己，也不想增加几人的心里负担，便道：“没什么，等我们以后遇到时再说吧！”嘴里这样说，心里却在想着永远不要和天王们的人见面。

    闻言，几人知道白衣既然不愿意说，就有他的理由，便不再多言。

    这时，白衣又对旁边的管风止道：“管前辈，不知道你的上怎么样了？”

    管风止道：“已经好多了，体内的毒素虽然没有被逼出来，，但已经被吴少侠用内力压制住了，暂时不会有什么危险。”

    原来吴来虽然用全力才将进入管风止心脉的毒素逼到一处，却始终无法将这些毒素从管风止体内逼出，吴来虽然不愿意放弃，但却对这些毒素无可奈何，如果强制硬逼，又怕管风止的身体承受不了，而且吴来又突然发现雪儿和白云二人出现了危险，便及时出手去邱，放弃了逼管风止体内的毒素。

    闻言，管明突然道：“爷爷，是不是这些毒素逼不出来，你就有危险？”

    管风止用手轻轻的扶摸着管明的头，道：“明儿，不要担心，爷爷没事，说不定过一段时间就会好的。”

    管明高兴地道：“爷爷没事，明儿就放心了。”

    看着祖孙二人如此情深，几人都非常羡慕。特别是吴来，从来没有人对他如此过。

    片刻，白衣道：“如今天色已经不早了，我们还是先离开这里吧！”

    此时已经是傍晚时分。

    见几人点头，白衣便带头向马车旁走去。

    当几人蹬上马车时，一阵尖锐诡异的声音传来，好像要刺破几人的耳膜，吓的几人连忙闭上捂住耳朵。

    尖锐诡异的声音过后，接着便是阵阵悉嗦的声音，从四面八方传来，离几人的马车也越来越近。

    吴来向四周看了看，却没有见到任何可疑的东西，便奇怪地道：“这是什么声音？”

正文 86 百蛇大阵

    吴来向四周看了看，却没有见到任何可疑的东西，便奇怪地道：“这是什么声音？”

    白衣几人也是向四周看了看，却并没有发现什么可疑的东西，都摇了摇头，把目光移到管风止，因为管风止是老江湖，所以几人就想从管风止那里得到答案。

    管风止也是一脸孤疑的向四周看了看，不知道这些古怪的声音是什么东西发出来的。

    突然，管风止脸色大变，惊呼道：“不好！”

    闻言，几人一来年迷茫，不知道管风止口汇总的不好是什么意思。

    白衣道：“管前辈，什么不好了？”

    管风止好像没有听到白衣的话一样，而是又仔细的聆听了片刻那诡异的声音。

    片刻，管风止突然大声到：“快走，这是蛇的声音，对，就是蛇爬行时与地摩擦的声音。”

    原来管风止已经从自己老练的江湖经验中猜到了这些声音乃是蛇与地摩擦时发出的声音。

    闻言，冷凝雨、白云、雪儿三女惊叫道：“蛇？”惊叫的同时，一脸惊恐的看着四周。

    怕蛇，这是女人的天性。

    吴来和白衣闻言也是非常奇怪。

    吴来道：“这里哪来那么多蛇？”因为吴来已经从声音中听出了是很多蛇与地摩擦发出的声音。

    管风止道：“这肯定是年与行那老毒物弄来的，这是老毒物的专长。”

    见两人还待闻，管风止连忙道：“好了，我们还是先离开这里，等有机会我再告诉你们。”说着便让白衣架车。

    就在几人说话时，那些奇怪的悉嗦之声大作，只见马车四周成千上万条蛇正慢慢向马车围去，各种各样，大小不等，都吐着信子，非常骇人，而且四周还不断有蛇向这里涌。

    看着这成千上万的蛇，吴来和白衣简直惊呆了，没有想到、这里会有这么多的蛇，简直就是一个蛇窝，两人从没有见过这么多的蛇。

    半天不见马车有动静，坐在马车内的管风止道：“怎么不走啊？再不走就走不了了。”声音非常急。

    由于管风止和管明都有伤在身，便被吴来安排在马车内和冷凝雨三女在一起。

    闻言，吴来和白衣二人对望了一眼，都看到对方眼中的惊骇，面对这么多的蛇，再高的高手也会束手无策。

    吴来苦笑道：“前辈，来不及了。”

    这时，管风止已经将头伸出了马车，见到眼前如此多的蛇，也是吓了一跳。

    车内的三女虽然害怕，但见到外面久没有动静，便忍不住好奇心，也把头伸向马车外，入眼的是那数之不尽的蛇，而且各个眼中都冒出凶狠的光芒，好像很久没有吃过东西一样。

    三女几乎在同时惊叫出声，吓的脸色惨白，又迅速锐入马车，眼中还闪着惊惧之色。

    三女不停的拍打着自己的胸口，白云和雪儿几乎在同时出声，说话的声音中掩饰不住心中的惊惧，声音有些颤抖。

    “哥哥，你快点把那些蛇赶走，好恐怖。”

    “无赖大哥，你快把那些怪物赶走，我好害怕。”

    在雪儿的眼里，这些蛇当成了怪物，好像吴来几人不把这些蛇赶走，这些蛇马上就会把她吃了一样。

    闻言，吴来和白衣只有苦笑的份。

    吴来连忙安慰道：“你们不要害怕，呆在马车内不要乱动，我们马上就把这些蛇赶走。”说完苦笑的和管风止对望了一眼，没有想到女人如此怕蛇。

    突然，这些使有秩序的向马车方向爬来，慢慢将马车包围起来，来到马车三四丈外，便昂首吐信，紧紧地盯着马车。

    吴来奇怪地道：“这些蛇好像很通灵性，居然非常有序的想我们这里围来。”

    闻言，管风止道：“这些蛇都是经过毒门数年的训练，才会这么通灵。才能够听从主人的话，有序的向我们围来。”

    刚说完，管风止突然全身俱震，失声惊呼道：“百蛇大阵！”

    “百蛇大阵？”吴来和白衣疑惑地问道。

    见两人疑惑的眼神，管风止解释道：“着百蛇大阵乃是毒门中非常厉害的阵法，没有想到年与行这老毒物居然会用它来对付我们，看来我们今天想要安然无恙的离开，真的很难。”

    面对百蛇大阵，管风止一点信心也没有，因为他清楚的知道百蛇大着内的厉害。

    这百社大阵乃是毒门非常厉害的阵法之一，是用数百种罕见的毒蛇所组成的，名为百蛇大阵，并不是只有数百条毒蛇，而是有成千上万条毒蛇。

    提起这百蛇大阵，江湖人闻之色变，也不知道有多少江湖高手死与此阵之下，但却拿这百蛇大阵没有任何的办法，见到毒门的人就逃为上策。

    闻言，吴来不相信地道：“这百蛇大阵真的有那么厉害吗？”对于百蛇大阵，吴来根本就没有听说过，当然不会知道百蛇大阵的厉害。

    不待管风止回答，旁边的白衣就道：“当然了，一看到这么多的蛇，就感觉心里发毛，就是杀到手脚发软，也杀不完，我看我们还是趁它们没有攻击我们，我们赶快想办法离开吧！”

    就在白衣的话声刚落，一个怪异的声音响起，正是年与行的声音。

    “想走，没那么容易，如今百蛇大阵已成，人你是神仙也休想逃脱。”

    声音顿了一下，接着道：“管老鬼，我说过一定要找你报仇的，今天就让你们尝尝我毒门百蛇大阵的厉害，而且我这些宝贝已经几天没有吃东西了，你们就做我这些宝贝的晚餐吧！”

正文 87 大战百蛇（1）

    声音顿了一下，接着道：“管老鬼，我说过一定要找你报仇的，今天就让你们尝尝我毒门百蛇大阵的厉害，而且我这些宝贝已经几天没有吃东西了，你们就做我这些宝贝的晚餐吧！”随着年与行的声音从四面八方传来，显得漂浮不定，让人无法捉摸，里面还夹杂着年与行疯狂的笑声。

    当年与行的声音刚传时，吴来三人便四处寻找年与行的影踪，半天也没有发现。

    吴来三人对望一眼，面面相虚，不知道年与行到底躲在何处，如今三人听到年与行说这些毒蛇几天都没有吃东西，而且看着眼前那含着凶光的蛇，几人不得不相信年与行的话，心中都是非常吃惊愤怒，没有想到年与行会如此残忍，用这样的方法对付自己几人。

    管风止又凝神望向四周，突然大声道：“老毒物，你不是想要琥珀神珠吗？”

    “不错，我的确想要琥珀神珠。”等了片刻，年与行的声音传来，还是那样的漂浮不定，难以捉摸。

    管风止道：“老毒物，如果我们被这些毒蛇吞食，你也得不到琥珀神珠。”

    ‘嘿嘿’一笑，年与行的声音传来。

    “这个就不用你们操心了，只要你们死了，这琥珀神珠我得到得不到都不重要，我可不想让你们拥有这样的宝物来克制我的独舞。”

    突然，年与行的语气一变，冷冷地道：“你们是不是想引诱我出声，好找到我的藏身之处？不过你们白费心计了，我不会在和你们废话了。”声音还是一样的漂浮不定，令人无法捉摸。

    等到年与行的话声一落，就没有动静了。

    管风止也没有想到对方会这么快看穿自己的计谋，本来想借说话之机探查年与行的藏身之处，然后三人好趁机击杀他，因为年与行知道这些毒蛇是需要人的控制的，而奶奶与行正是控制这些毒蛇的人，只要将年与行杀了，这些蛇就失去了控制，而这百蛇大阵也会不攻而破。

    对于吴来的武功，管风止是深有体会，那强大的内力恐怕已经达到传言中的天道高手之列，不，有可能比之更高。所以管风止摆弄想用这一计，想要找到年与行的藏身之处，趁机杀了他，令管风止没有想到的是年与行这么快就看穿了。

    吴来、白衣二人在两人对话时，就不停的移动目光，却始终无法发现年与行的藏身之处。

    就在这时，那尖锐的哨声又想起，急促而刺耳。

    听到哨声，管风止脸色突然大变，急道：“你们小心，那老毒物已经发动了蛇阵，这些蛇要向我们攻击了。”说着右手已经把夺命剑握在手里。

    闻言，吴来、白衣二人也是全神戒备的凝视着四周的一举一动。

    只见那些蛇在那急促尖锐的哨声下，躁动起来，张蛇吐信，爬动不已。

    突然，离三人最近的蛇群几乎在同一时间恒非起来，砸向吴来三人，在前面的蛇飞起来的同时，后面的蛇也跟着飞了起来向吴来三人攻击。

    看着这突然飞身攻来的蛇，吴来、管风止、白衣三人都是大吃一惊，连忙向这些攻击而来的蛇迎去。

    只见白衣手中宝剑挥舞起来，密不透风，那些蛇在刚飞到白衣面前时，不是被白衣手中的宝剑斩成数段，就是被白衣的剑震飞了出去。

    管风止冷冷地注视着不断飞来想自己攻击的毒蛇，手中的夺命剑动了，划出数道强大的剑气卷向那些飞来的毒蛇，那些毒蛇在还没有到管风止身边时，就被管风止发出的强大剑气斩的粉碎，血与尸体在空中乱飞。

    而吴来的更绝，只见吴来身上发出淡淡的光芒，那些蛇在飞到吴来身前一丈外，边无法前进，看着眼前不断飞来攻击自己的毒蛇，吴来心中大怒，手掌偶尔挥出一掌，就见一道强大的劲气卷向那些飞俩的毒蛇，抗灾吴来的强大的劲气下，他眼前的那些毒蛇瞬间就被卷中，化为谢雨飘散在空中。

    三人都是各自施展绝学，不断斩撒谎着飞身攻来的毒蛇，三人不停的杀，而那些蛇也不断的向三人攻击，就好像杀之不绝一样。

    此时，吴来三人身边已经堆积了如山的蛇的尸体，到处是血迹和残断的蛇的尸体，浓浓的腥臭味刺人鼻子，而其他的蛇还在不停的向三人攻击。

    三人也不知道杀了多久，杀了多少条蛇，只感觉到自己的手臂都有些麻木了，而那些蛇却还在不停的向自己攻击，给三人的感觉就像杀之不尽一样。

    感觉到那些蛇的攻击越来越凌厉，而且蛇的数量也是越来越多，三人都是大吃一惊，同时心中暗道：这么多的蛇，我们到底何时才能杀完，恐怕自己还没有杀完，就已经累死了。

    吴来一掌粉碎眼前正在向自己攻击的毒蛇，大声道：“管前辈，白兄，这蛇好像是杀之不尽，在这样下去，恐怕不行。”

    白衣一剑斩段向自己攻击的几条蛇，也是大声道：“是啊！这蛇也太多了，再这样下去我们不被这些蛇毒死，也会被累死的。”说着又迅速挥剑斩向攻击自己的毒蛇。

    管风止边发出剑气斩杀攻击自己的毒蛇，边苦笑道：“我也不知道，我也是第一次遇到这百蛇大阵，也没有想到会有这么多的蛇。”看着眼前杀之不尽的毒蛇，管风止也是大吃一惊，不知道如何应付。

    吴来、白衣二人闻言，只有苦笑，手脚却没有闲着，不停的斩杀着攻击自己的毒蛇。

    就在这时，那尖锐的哨声又突然想起，变的缓和起来。

正文 88 大战百蛇（2）

    就在这时，那尖锐的声音又响起，变的缓和起来，没有了先前的急促。

    听到这个声音，吴来三人心神凝聚，准备迎接新的攻击，然而结果却让三人虚惊一场。

    当这尖锐的声音响起时，本是攻击吴来、管风止、白衣三人的蛇却突然掉头迅速退去，吴来三人都击了个空，不由一楞。

    只见这些围攻三人的蛇在听到那尖锐声音后，突然有秩序的向后退，直到退出三人几十丈外才停下来，瞪着那双因饥饿而发绿的眼睛，令人见之发毛，特别是在如此黑夜里，那双眼睛更是骇人。

    看着眼前的那么多蛇如潮水般迅速退去，吴来、管风止、白衣三人都是一呆，不明白这些蛇为何会突然退去，同时心中却是大喜不已。

    吴来奇怪地道：“这些蛇怎么会突然退去呢？”

    白衣也是一脸奇怪的看着那如潮水退出几十丈外的蛇群，不明白所以然。

    管风止向四周看了看，发现那些蛇只是退出几十丈外，将自己几人围住，不再攻击。

    管风止道：“我也不是太清楚那老毒物在搞什么鬼，可能是因为他心疼这些被我们斩杀的蛇了，毕竟这些毒蛇要经过数年的训练，才会如此通灵。”

    刚说完，管风止突然大惊道：“不好！”

    闻言，吴来和白衣二人连忙道：“管前辈，怎么了？”

    管风止苦笑道：“这老毒物是想把我们困在这里，消耗我们的体力，然后再让这些蛇来攻击我们。”

    吴来、白衣二人闻言也是吃了一惊。

    就在这时，四面八方传来了年与行那漂浮不定的声音。

    “管老鬼，你现在想到已经晚了，等你们饿的全身无力时，我再让我的这些宝贝慢慢攻击你们，撕咬你们，让你们慢慢品尝死亡时的那种恐惧的滋味，一报我这些宝贝被你们杂烩内杀之臭。”

    “想想那样的情景都让人期待啊！哈哈！哈哈！”顿了顿，年与行那漂浮不定的声音又传来，里面还夹杂着令人心寒的疯狂笑声。

    吴来、管风止、白衣三人对望一眼，都没有想到年与行竟然会如此残忍，听到他那疯狂的笑声让人心寒，却一时也想不到办法离开。

    对于这些蛇被吴来三人斩杀，年与行当染非常心疼，这些蛇可是他辛辛苦苦数年才训练出来的，所以年与行见到这些蛇快被吴来三人斩杀完，就非常心疼，于是就想到了用蛇围困几人夫人方法。

    这时，管风止道：“我们先不要管这些蛇，看样子那老毒物暂时不会在让它们向我们攻击，我们先去看看冷姑娘她们怎么样？”

    闻言，吴来、白衣二人脸色大变，这才想起冷凝雨三女还在马车上，而且三女都是非常怕蛇，心里非常担心。

    担心的同时，二人已经已最快的速度掠向马车。

    当二人来到马车，拉开马车帘子时，不由虚惊一场。

    只见冷凝雨、雪儿、白云三女抱成一团，冷凝雨将二女抱在怀里，警惕的看着四处，但却掩饰不住新中的害怕，而管明也由于手臂受伤坐在马车的角落里，观察着马车四周的动静。

    感觉到有人拉开车帘，冷凝雨全身一震，见是吴来和白衣，眼神顿时从警惕变为松懈，怀中的雪儿和白云二人好像也感觉到冷凝雨身体的震动，从冷凝雨的怀里抬起了头，见是吴来和白衣，两人大喜。

    雪儿道：“无赖大哥、白大哥，你们怎么才来？雪儿都害怕死了。”说着还向别处望了望。

    白云虽然很高兴，但却没有说话。

    吴来道：“雪儿，不要怕，大哥会保护你们的，你们先在马车里呆着，不要乱动。”

    雪儿又道：“无赖大哥，那些蛇你们有没有赶走？”

    吴来道：“雪儿，放心吧！那些蛇虽然已经暂时被我们赶走了，不过，他们可能还会再向我们攻击。”

    闻言，雪儿一惊，又迅速钻如冷凝雨的怀里，大声道：“你们快点把它们赶走，人家才不想见到那恶心的东西。”说完便躲在冷凝雨的怀里，不肯抬头。

    看到雪儿如此表现，吴来和白衣对望一眼，不由摇头苦笑起来。

    这时，白云问白衣道：“哥哥，你们是不是真的没有把那些蛇赶走啊？”说着一脸害怕之色。

    突然，管风止的声音传来。

    “你们放心好了，这些蛇暂时不会来攻击我们。”随着话声落，人已经来到了马车旁。

    闻言，冷凝雨三女心里的害怕稍减，但却还是不敢移动，生怕蛇就在马车外，随时会咬上自己。

    吴来突然奇怪地道：“你们怎么没有受到蛇的攻击？”原来吴来发现这马车四周并没有蛇的尸体。

    冷凝雨三女听到吴来的话都是一楞，这才想起自己确实没有被蛇攻击，心中也是非常奇怪，而管风止和白衣二人闻言也是一呆。

    这时一旁一直没有说话的管明突然道：“有，当然受到蛇的攻击了。”

    闻言，雪儿和白云大惊，大叫道：“在哪里？”说着一脸惊恐地看着马车四周。

    管明道：“那些蛇又跑了。”说着奇怪地看着雪儿和白云，心中却在想二女为何如此怕蛇。

    雪儿和白云才知道是虚惊一场，不由瞪了管明一眼。

    雪儿道：“你怎么说话也不说完，吓死我了。”说着还拍了拍自己的胸口。

    白衣奇怪地道：“又跑了？”

    管明道：“是啊！本来有很多很多的蛇向马车这里围来，也不知道为什么那写蛇在*近马车时，忽然停住了，好像遇到什么令它们害怕的东西，不敢向我们攻击。”

正文 89 大战百蛇（3）

    管明道：“是啊！本来有很多很多的蛇向马车这里围来，也不知道为什么那写蛇在*近马车时，忽然停住了，好像遇到什么令它们害怕的东西，不敢向我们攻击。”

    闻言，吴来几人都是非常奇怪，不明白为何那些蛇在到马车时会突然停下。

    管风止像起了什么似的，突然道：“琥珀神珠。一定是琥珀神珠。”

    吴来奇怪地道：“琥珀神珠？琥珀神珠与这有什么关系？”

    白衣、冷凝雨几人也是奇怪地看着管风止。

    见之，管风止沉吟了片刻，道：“这些蛇一定是害怕那琥珀神珠。”

    见几人不解，管风止又道：“这琥珀神珠乃是万年琥珀石吸收天地精气而成，具有百毒不侵的功能，是世间一切毒物的克星，那些蛇也只不过是一般的毒物，遇到这琥珀神珠也只有俯首的份。”

    正如管风止所说的那样，这些蛇之所以不敢攻击马车上的冷凝雨几人，正是害怕了冷凝雨身上的琥珀神珠。

    这些蛇那时经过毒门的特殊训练，有通灵之性，对于琥珀神珠这样的神物有特殊的感应，这些蛇才接近马车，就感应到琥珀神珠给它们带来的危险气息，一种令它们恐惧、令它们想要臣服的气息，所以这些蛇也只能围着马车，而不敢攻击，直到年与行吹起后退的哨声，这些蛇才迅速退去。

    闻言，吴来几人大喜。

    雪儿高兴地道：“这么说，我们就不用怕那些蛇了？”

    管风止道：“当然了，有了这琥珀神珠，那些蛇就困不住我们了。”

    吴来道：“既然如此，我们就赶快离开这里。”见几人点头，吴来便带头下了马车。

    当下了马车，应入冷凝雨、白云、雪儿三女面前的是到处的残断的蛇，浓烈的血腥味冲刺着三女的鼻子。

    雪儿终于忍不住，张口呕吐起来，边呕吐边道：“这里太恶心、太难闻了。”

    冷凝雨和白云的脸色也是惨白，被眼前的现象下了一跳。

    见到雪儿呕吐，吴来连忙上前道：“雪儿，你没事吧？”边说百年捶打着雪儿的粉背。

    过了一会，雪而道：“无赖大哥，这里太恐怖了，我们赶快离开这里吧！”

    吴来还没有说话，旁边的管风止就道：“我们赶快走吧，说不定那老毒物又在准备什么毒物对付我们，再不走恐怕就来不及了。”

    闻言，吴来几人大惊，这些蛇已经吓得几人够呛，如果年与行那个老毒物再弄些什么稀奇古怪的毒物，就更难对付了。

    想到这里，几人就不由加快了步伐，连马车也不打算要了，毕竟那些毒物可不是几人轻易对付的，即使有琥珀神珠在身。

    此时，那些被年与行遣退的蛇，正在几人几十丈外，眼中闪着绿光，在这黑夜里特别的耀眼，让人看到感到恐惧。

    雪儿突然发现那些绿色的光芒，不由好奇地向旁边的吴来问道：“无赖大哥，那些绿色光芒是什么东西？”

    吴来还没有回答，旁边的管明就惊道：“是蛇！”

    闻言，冷凝雨和雪儿几乎同时大惊道：“蛇？”大惊的同时，冷凝雨和雪儿已经迅速抱住旁边的吴来，把头埋在了吴来的怀里，不敢再看那些发着绿色光芒的蛇，而白云则是在大惊的同时躲到了白衣的身后。

    看到三女如此表现，吴来、白衣不由相视苦笑，没有想到冷凝雨三女对蛇如此害怕。

    吴来轻轻地拍着怀中二女的香肩，道：“雨儿、雪儿，不要怕，你们先下来，等一会我们出了这蛇阵就没事了。”

    对于吴来的话，冷凝雨和雪儿二人好像没有听到一样，紧紧地抱着吴来的肩膀，不肯放手。

    看着怀中的二女，吴来只有苦笑的份。

    连一边的白云也被白衣安慰了好久，才敢离开白衣的背后，但眼中的害怕之色却越来越强。

    管风止见到几人这样，含笑不语。

    过了片刻，管风止突然道：“我们赶快走吧！”说完便带头向前走，因为他害怕再走晚些，还不知道有什么样的变故。

    见管风止已经带头向前走，吴来又轻轻地拍了拍怀中的二女粉背，道：“雨儿、雪儿、你们赶快下来吧！我们要走了。”

    听到吴来的话，冷凝雨连忙从吴来怀里挣脱，脸上羞红，便离开吴来的身边向前走去，却被吴来拉住。

    这时，雪儿却撒娇道：”人家才不要下来呢！人家害怕那些东西，你抱着人家走。说着抱着吴来不肯放手更紧。

    闻言，吴来只有苦笑的望了身边冷凝雨一眼，拉着冷凝雨的手，跟在管风止后面，白衣、白云和管明三人也急忙跟上。

    就在吴来几人来到离那些蛇不到几丈的地方，那些本是闪着绿色光芒的蛇突然躁动不安，都在原地四处打转，昂首吐信，明显是感应到琥珀神珠带给它们的威胁。

    这时，管风止突然停住脚步，向四周观察了片刻。

    见管风止停下脚步，吴来几人也连忙停下脚步，不知道管风止为何突然停下脚步。

    很快，吴来几人就明白了管风止的用意。

    只听管风止大声道：“老毒物，看来你的这些宝贝已经不行了，你还是赶快将这些宝贝收走，只要我们有琥珀神珠在，你的这些宝贝就奈何不了我们的，你还是不要在浪费你的那些宝贝了。”

    就在管风止说话之间，那些蛇更是躁动不安，有的甚至已经向后退了。

正文 90 大战百蛇（4）

    就在管风止说话之时，那些蛇更是躁动不安，有些蛇已经向后退去。

    “就算你们有琥珀神珠又怎样？我就不相信我这百蛇大阵伤不到你们，琥珀神珠我一定要得到，一定要得到。”从四面八方传拉了年与行那漂浮不定而且非常震怒的声音，明显是发现了那些蛇的异常。

    管风止只不过是想利用说话之机，探视年与行的藏身之处，但是面对那四面八方传来的漂浮不定的声音，管风止也不敢确定年与行的藏身之处。

    管风止闻言，道：“老毒物，你难道不知道琥珀神珠乃是世间一切毒物的克星吗？就不要再浪费你的那些宝贝了。”

    等了片刻，也不见年与行回答，管风止连忙对旁边的冷凝雨小声道：“冷姑娘，赶快把琥珀神珠拿出来，我们赶快离开这里，这老毒物肯定又在准备什么厉害的毒物对付我们。”从刚才年与行的话中，管风止已经知道年与行不得到琥珀神珠是不会善罢甘休的。

    闻言，冷凝雨连忙从怀中拿出琥珀神珠，冷凝雨既然已经知道琥珀神珠的厉害，就不再将琥珀神珠放在包袱里，而是随身带在身上。

    只见琥珀神珠在冷凝雨的手里发着淡淡的白光，发出的白光将众人挡住，即使是淡淡的白光在如此黑夜里也显得格外耀眼。

    在冷凝雨拿出琥珀神珠的同时，那些围困几人的蛇群明显感应到琥珀神珠带给它们的威胁，都慢慢向后退去。

    突然，那诡异尖锐的响声又响起，是那么的急促。年与行明白自己在不进攻，这些蛇就会因琥珀神珠带给它们的威胁而不受控制。

    听到这诡异急促的声音，管风止连忙道：“小心，这些蛇要攻击我们了。”

    就在管风止的话声刚落，那些本是后退的蛇突然不再后退，听到年与行那攻击命令，却不敢攻击，因为它们眼前还有令它们更加恐惧的东西——琥珀神珠。

    好像是感应到了那些蛇的异样，那诡异急促的声音越来越强烈，而那些不敢攻击吴来几人的蛇像发了疯一样的想吴来几人攻击。

    只见满天的蛇影向吴来几人飞去，犹如狂风暴雨一样。

    也许是有吴来、管风止、白衣三人在身边，也许是琥珀神珠在身边，冷凝雨三女并没有刚才的恐惧，但眼中还是有害怕之色。

    听到管风止的话，吴来几人都是凝神，准备迎接这些蛇的攻击。

    就在这时，奇异的事情发生了，那些被是飞身攻击吴来几人的蛇在飞到吴来几人面前不到一丈时突然坠落，已经死去。

    吴来几人也没有想到这琥珀神珠如此厉害，都惊奇地看着那些飞身攻击自己的蛇好像遇到了强大的力量阻止一样，都是坠地而亡。

    隐身在暗处的年与行明显也看到了这奇异的现象，发出了更加尖锐急促的声音，命令那些蛇全面向吴来几人攻击。

    那些蛇在听到年与行发出的更加急促的声音后，好像受到什么刺激一样，不再害怕琥珀神珠带给它们的危机感，疯狂的向吴来几人攻击。

    只见漫天的蛇向吴来几人飞去，比之刚才更加疯狂，刚开始，那些蛇在飞到几人面前就突然坠落，被琥珀神珠发出的白色光芒挡回去，坠落地上而亡。也不知道是蛇的数量太多，还是琥珀神珠的保护的范围有限，慢慢的就有些蛇飞过了琥珀神珠发出的光芒，向光芒后面的吴来几人攻击。

    吴来几人见之大吃一惊，连忙挥起手中兵器将飞过琥珀神珠的那些蛇斩杀。

    不到片刻，已经有越来越多的蛇飞过琥珀神珠的保护圈，向吴来几人攻击，而三女早就被飞来的蛇吓的躲到吴来和白衣身后。

    管风止边斩杀攻击自己的蛇，边大声道：“吴少侠，再这样下去恐怕不行，这些蛇好像已经发了疯一样，而且琥珀神珠好像也只能护住一定的范围。”

    吴来几人也感觉到这些蛇的异样：这些蛇就像一个无头苍蝇一样乱撞，不在惧怕琥珀神珠带给它们的威胁。

    白衣一剑挑飞正攻击自己的几条蛇，道：“是啊！，管前辈、吴兄，再这样下去，我们恐怕不被这些蛇毒死，也会被它们累死的，我们的赶快想办法离开这里。”

    闻言，吴来一掌粉碎攻击自己及旁边冷凝雨三女的蛇，道：“你们后退！”说着人突然向前迈出一大步。

    听到吴来的话，管风止和白衣二人一楞，但却还是迅速后退，因为他们知道吴来的武功非常厉害，知道吴来定是想到了什么办法。

    就在两人后退的同时，吴来身上突然发出强大的紫红色气团迅速将几人包围起来，这团紫红色光芒在黑夜里是如此的耀眼。而那些蛇在遇到吴来发出的紫红色气团时，就像遇到了烈火一样，瞬间燃烧了起来，化为灰烬。

    管风止和白衣二人见之，大吃一惊，吃惊的不只是吴来的武功，还有吴来这怪异的真气所成的紫红色气团，着种能够燃烧蛇的真气，二人闻也不曾闻过，更令二人吃惊的是吴来如此年轻就有这么高深的内力，能够以内力发出如此强大的气团。

    只见那些蛇在年与行诡异急促的命令声音下，那些蛇还是不停的向吴来几人攻击，但在遇到吴来发出的紫红色气团时，就突然燃烧了起来，瞬间灰飞烟灭。

    年与行好像也发现了这诡异的现象，突然停止了控制那些蛇的诡异声音。

    “年老鬼，算你们狠，今天我虽然杀不了你们，但是你们不要忘记，我还有下次。我下次还会再来找你们算账的。”

正文 91 刺客偷袭

    “年老鬼，算你们狠，今天我虽然杀不了你们，但是你们不要忘记，我还有下次。我下次还会再来找你们算账的。”随着年与行那漂浮不定的声音在整个树林里回荡，半天再也没有动静，想必人已经远去。

    闻言，吴来、管风止白衣三人对望一眼，都是吓了一跳，要是一直被年与行这个老毒物跟着，那还得了，还不得整天防备着这老毒物，怎能不叫几人吓一跳呢？但却又无可奈何。

    管风止道：“看来下次我们再遇到这个老毒物一定不能放过他，不然的话，他还不知道用什么样的毒物对付我们，即使有琥珀神珠在身旁，我们也不能掉以轻心，毕竟人心险恶。”

    闻言，吴来和白衣都有同感的点点头。毕竟有这样一个满身毒物的人做敌人并不是一件好事。

    此时，那些已经失去控制的毒蛇好像已经清醒了，在几人说话之间便已经迅速后退，眨眼消失在树林里。

    管风止抬头望天，已经是三更时分，道：“我们还是先离开这里吧！想必那老毒物已经走远了。”

    吴来道：“好吧！我们赶快离开这里。”说着带头向马车方向走去，怀中还抱着雪儿，手里拉着冷凝雨，冷凝雨被吴来拉着并不挣扎，因为此时的她已经闭上了双眼，不敢睁开双眼去看眼前那令人呕吐的血腥场面。

    见吴来三人已经向马车走去，管风止、白衣四人也紧跟其后。

    当几人坐上马车时，白衣突然叹道：“下次千万不要在遇到年与行这个老毒物，不然的话，即使我们不被他杀死，也会被他的那些毒物累死的，我现在已经是浑身无力了，如果再来那么一群蛇，恐怕我就坚持不住了。”边说着边赶着马车。

    这马车并不是很大，车外只能坐下两人，其他五人则坐如马车内，这车外的两人当然是吴来和白衣。

    闻言，吴来点点头。

    此时的白衣确实已经没有多少力气了，面对那么多的蛇的攻击，就是再高的高手也会感到无力的，就连吴来也感觉有点疲惫。

    马车的速度很慢，可能是因为黑夜看不清楚路的原因，也可能是几人都非常疲惫的缘故。

    又走了片刻，吴来突然大喜的道：“有了，管前辈，你体内的毒我已经想到了办法解去。”

    闻言，几人都是大喜，特别是管风止和管明。

    “真的吗？”管明一脸惊喜的问道，如果吴来真的有办法解去他爷爷体内的毒，他爷爷就安全了，管明当然非常惊喜了。

    管风止也是一脸惊奇地道：“是吗？吴少侠。”

    管风止虽然嘴上说自己不在意体内的毒，但当听到吴来说有办法时，还是忍不住心中的高兴。

    是人都会怕死，即使是一个暮年将死之人，他还是希望自己能够继续活下去，这就是人最脆弱的一面，而管风止是人不是神，他当然也怕死。

    吴来点点头，道：“不错。我已经想到办法了。”

    白衣道：“什么办法？吴兄你就快点说，不要在拐弯抹角了。”

    此时，冷凝雨几人也掀开了车帘，望向吴来，眼中尽是好奇之色，明显是想知道吴来的办法。

    只听吴来道：“就是利用琥珀神珠。”见几人疑惑的眼神，吴来接着道：“既然琥珀神珠是世间一切毒物的克星，它自然能够解绿焰掌的毒。”

    闻言，几人都是一楞，对啊！这琥珀神珠既然是世间一切毒物的克星，他自然能解绿焰掌的毒，我怎么没有想到。这个想法在几人心里几乎同时出现。

    管明道：“吴大哥，既然这琥珀神珠能解去我爷爷身上的毒，你就帮我爷爷解毒好吗？”说完一脸期待的看着吴来。

    管风止连忙阻止道：“明儿，先不要提解毒的事，我们还是先离开这里再说。”

    突然，管风止听到一种奇怪的声音，那是只有老江湖才能听懂的声音，如果被吴来白衣他们听到，他们肯定不会在意，但管风止在意了，因为他是一个老江湖，他知道这个响声是什么——是刀剑出鞘的声音。

    “小心，有刺客！”管风止突然大叫道。

    管风止大叫的同时，夺命剑已经握在手里，准备随时攻击即将出现的刺客。

    就在管风止大叫的同时，一股强大的杀气向吴来和白衣袭来。

    闻言，吴来、白衣和车内的几人都是一楞。

    就在几人这一楞之间，那股杀气已经到了吴来和白衣的面前。

    感觉到强烈的杀气袭来，此时的白衣由于刚才斩蛇时，消耗内力过多，还没有恢复过来，没有力气去挡，只好从马车上滚到地上，而此时本是行走很慢的车也渐渐停了下来。

    就白衣滚出去的同时，白衣所做的地方出现了一把剑，一把从马车下面刺出的剑，如果不是白衣反应够快，就会被这一剑刺中。

    一剑落空。刺客明显一楞，没有想到白衣竟然可以躲开自己的致命一击。

    刺客一楞的同时，手中的剑并没有闲着，快如闪电的刺向旁边的吴来。

    就在刺客一楞之间，吴来也已经反应过来，一掌拍向刺客刺过来的长剑。

    一声冷哼，刺客的长剑被吴来发出的强大劲气震偏，而刺客也明显被吴来这一掌上的强大力量吓了一跳，刺客明显没有想到吴来的武功如此高强，竟然能够震偏自己的长剑，冷哼乃是不服的表现。

    就在刺客冷哼的同时，人也闪电从车底射出，手中长剑迅速刺向吴来，眨眼间就攻出了数十剑。

    只见数十道剑影如闪电一样卷向吴来。

    见之，吴来飞身而起，手中发出强大的劲气迎向那刺客攻来的剑影。

    与此同时，管风止几人面前也出现了惊人的场面。

正文 92 狂斩怒杀（1）

    与此同时，管风止几人面前也出现了惊人的场面。

    就在管风止大叫的同时，一股强大的杀气从车后面袭向车内的管风止几人。

    管风止连忙挥出手中夺命剑，一股强大的剑气卷向车后袭来的杀气。

    就在管风止壶剑的同时，一柄刀从车后穿入，发出强大的刀气卷向车内的几人。

    两股劲气相交，一声巨响，马车的车顶也被两人发出的强大进9气震飞出去。

    在车顶震飞的同时，管风止的身体冲天而起。

    就在管风止冲天而起的同时，一个黑衣人也同时冲天而起，正是刚才从马车后面偷袭几人的刺客。

    当听到管风止大叫有刺客时，冷凝雨、白云、雪儿、管明四人一楞，接着大惊失色，还没有等几人反应过来，就感觉到一股强大的劲气卷向自己，身体不由自主的飞了出去，一屁股摔倒在地上，而此时的马车也被四人撞的散了架。

    四人摔倒后，便立刻起身，一脸吃惊的看着冲天而起的管风止和黑衣人。

    这是一个非常古怪的黑衣人，全身笼罩在黑衣里面，除了一双眼睛，其他的什么都看不到，其手中的武器更是古怪，是一把长约一丈，宽一尺左右的巨剑，在这个本不是很强壮的黑衣人手里，就显得非常怪异。

    这时，冲天而起的管风止和黑衣人在半空中眨眼间已经交了数十招，速度快速无比，都是借助绝世的轻功和强大的内力向对方攻击。

    两人又迅速的交了一照，一声巨响，两人的身体同时倒飞了出去。

    就在倒飞不多远时，两人的身形猛的一顿，几乎在同时又飞身向对方攻击，速度更快。

    只见管风止手中的夺明剑划出强大无比的剑气卷向黑衣刺客，而黑衣刺客手中的巨剑也发出强大的剑气斩向关风止。

    两股强大的劲气在半空中相交，发出一声震天的响声，带响声过后，两人的呻吟都迅速呆飞了出去。

    管风止的身影直到退到冷凝雨四人身旁才停下，而管风止所经过的地方留下了许多数寸深的脚印。

    那黑衣刺客也被管风止强大的剑气震的飘飞出去，明显没有想到管风止会有如此高强的武功。

    管明见管风止落到自己身旁，连忙问道：“爷爷，你没事吧？”

    管风止笑道：“明儿放心，爷爷没事。”坠知话刚说完，就压制不住体内的气血翻腾，张口吐出一口鲜血。

    原来由于管风止体内的毒只是被吴来用内力压制住，并没有逼出体外，不能使用强大的内力，而管风止在遇到危险时，也不顾自己体内的毒，就强自使出了自己的强大内力和黑衣刺客交了一招，被黑衣刺客的强大内力震的体内气血翻腾，而那绿焰掌的毒也在其体内蠢蠢欲动。

    管风止原来正用内力压制着体内的气血翻腾，却不料这一说话，气血上冲，就张口吐出一口鲜血。

    见之，几人大惊，管明连忙上前扶住管风止道：“爷爷，你受伤了？”

    管风止道：“明儿，不用担心，爷爷调息一下就会好的。”

    就在管风止张口吐血时，那黑衣刺客突然迅速向管风止几人袭去，手中大刀诡异的斩向管风止几人，转眼到了几人身边。

    感觉到凌厉的劲风袭来，冷凝雨手中的长剑闪电刺出，正好击中黑衣刺客劈来的刀。

    两股拎气相交，冷凝雨的身体具震，迅速退了出去，而黑衣刺客的大刀又桂圆的出现在冷凝雨的眼前，斩向冷凝雨的胸口。

    冷凝雨见之大惊，没有想到敌人的武功如此诡异，自己还没有反应过来，敌人的刀就已经到了自己的眼前。

    眼看黑衣人的大刀就要击中自己，冷凝雨无奈，虽然知道黑衣刺客内力强横，不能和其硬拼，但却不得不举起手中的长剑相挡。

    就在冷凝雨的长剑快与黑衣刺客的大刀相交时，一个人影闪电般射向黑衣刺客，手中长剑迅速无比的刺向黑衣人的后心，词人正是白衣。

    原来白衣在飞身滚出去躲开了黑衣人的一击后，见吴来无黑衣刺客迅速无比的在半空中打斗，自己也插不上手，就在旁边观看，而随后管风止与另一个黑衣人的打斗惊动了正观看吴来打斗的白衣，此时又见冷凝雨几人出现危险，便迅速击向黑衣刺客。

    黑衣刺客眼见自己的大刀就要击中对方的长剑，凭借自己的强大内力便可以重创对方，心中大喜。

    就在黑衣刺客大喜的同时，白衣手中的长剑已经带着一股凌厉的剑气到了黑衣刺客的后心。

    感觉到背后劲气袭来，黑衣刺客大喜变为大惊，连忙翻身横移出去，躲开了白衣的这一剑，因为他明白，自己虽然能够伤到冷凝雨，而自己也势必会被白衣击中，这样的亏本生意对于一个刺客，他当然不会去做。

    见黑衣人的身体横移出去，白衣的剑迅速改变方向，追击黑衣刺客的身体。

    冷凝雨见白衣攻向黑衣刺客，也连忙飞身而起，手中长剑同时刺向黑衣刺客。

    就在白衣的剑和冷凝雨的剑将要击中黑衣刺客时，黑衣刺客的身体突然又诡异的倒飞出两人的攻击范围，两人一楞，没有想到对方的武功如此诡异。

    “小心，他是狂斩怒杀中的狂斩！”

正文 93 狂斩怒杀（2）

    “小心，他是狂斩怒杀中的狂斩！”

    就在白衣和冷凝雨一楞之间，管风止的声音急急传来。

    原来已经从其怪异的打扮和打斗中使用的招式中知道黑衣刺客的身份。

    “狂斩！”两人失声惊呼道。

    突然，本是闪电躲开二人攻击的狂斩，手中大刀迅速斩向白衣和冷凝雨，刀上发出强大的劲气卷向二人。

    两人失声惊呼的同时，手中并没有闲着，手中长剑迅速无比的刺向狂斩，见狂斩那强大的劲气卷来，两人连忙撤剑后退，不敢与其硬拼，因为他们知道狂斩的厉害。

    “狂斩怒杀”这是江湖上一个令人震惊的杀手组合，成名至今已经三四十年，在江湖中从来没有失过手，因此江湖山有‘狂斩刀出斩天下，怒杀剑出草不留’的称呼，这两句话概括了两人的厉害之处。

    狂斩刀出如虹，招招强横无比，怒杀剑快如闪电，无人能超越其出剑的速度，这二人都是江湖中有名的杀手，令江湖人色变的杀手，如果二人联合，很少有人能躲过他们的追杀。

    白衣和冷凝雨自然听过这两个杀手，知道二人的厉害。

    就在白衣冷凝雨撤剑后退时，两股刀气从两人身边划过，犹如一道狂风撕裂着空间一样，白衣、冷凝雨二人惊了一身冷汗。

    见白衣和冷凝雨二人躲过这一刀，狂斩突然飞身而起，手中长刀迅速无比的向二人四周劈出数刀，把二人笼罩在担光之中。

    冷凝雨、白衣二人大惊，想要闪躲已经来不及，因为二人所有的退路都被狂斩封死，无奈之下，两人只得全力挥剑相挡。

    一阵刀剑相交之声响起，三条人影迅速分开。

    只见冷凝雨和白衣的身体具震，被狂斩强大的内力震的倒飞出去，直到退到管风止几人旁边才停下，张口踢出一口鲜血，而狂斩也被白衣和冷凝雨合击震的倒飞出去。

    狂斩倒飞出去的同时，身体突然在半空中折了个弯，又迅速无比的斩向白衣和冷凝雨二人。

    白衣、冷凝雨二人大惊，此时二人已经身受重伤，恐怕无法在抵挡狂斩的这一刀，管风址就更不用说了，只有雪儿、白云管明还无事，但他们又怎么能抵挡住狂斩的攻击呢？

    只见狂斩的刀如闪电划出，夹杂着与空气摩擦出来的猎猎响声，迅速斩向几人，如果几人被狂斩这一刀斩中，非死既残。

    吴来纵身而起，手中发出强大的劲气迎向黑衣人闪电刺来的剑影。

    吴来的掌眨眼与黑衣刺客的剑影相交，一声巨响，两人都被对方强大的内力震落地上。

    两人落地后，冷冷地注视着对方，都在为对方的武功感到惊讶，吴来惊讶的是黑衣刺客的功力和快剑。他是吴来出道江湖以来遇到的又一个强敌。

    黑衣刺客更是惊讶，没有想到自己全力饿出，居然还伤不了一个年轻人，想到这里，黑衣刺客，也就是怒杀眼中发出骇人的光注视着吴来。

    突然，怒杀动了，快如闪电的向吴来纵去，手中长剑划出数道强大的剑气卷向吴来，瞬间到了吴来的胸前。

    见之，吴来好不犹豫地挥掌相迎。

    只听一声巨响，吴来的身体倒飞出去，吴来虽然一掌将对方强大的剑气震散，但也被对方的功力震的倒飞出去。

    就在吴来倒飞出去的同时，怒杀的人已经如闪电向吴来追去，手中长剑一剑快过一剑的向吴来刺去。

    面对怒杀那瑞狂风暴雨的攻击，吴来也不得不使用自己的绝世身法——闪天决，一一躲开。

    一人攻击，一人闪躲，两人都是以最快的速度。只见两人的身影越来越快，到最后只能看到模糊的两条人影。

    突然，吴来不在闪躲，凝聚功力与右掌，一掌季向怒杀，与此同时，吴来的身影也闪电躲开怒杀的剑。

    没有料到吴来会突然出掌，仓促下的怒杀不得不挥剑相挡。

    一声巨响，怒杀被吴来强大的一掌飞出去，而吴来则趁机追击，一掌直击怒杀胸口。

    眼看怒杀就要被吴来击中，突然吴来的身体闪电飞向他处，令怒杀一楞，不明白吴来为何会突然放过这个击伤自己的机会。

    眼看冷凝雨几人就要被狂斩这一刀击中，几人都是大惊，却无力阻挡，就在狂斩的刀到几人不到一尺时，一个人影鬼魅的出现在狂斩的身侧，一掌拍向狂斩。

    这道人影正是吴来，原来吴来本可一掌击中怒杀，如果怒杀被吴来击中，必受重创，但是吴来放弃了，因为他发出了冷凝雨几人出现了危险。

    狂斩眼看就可以将眼前的几人斩杀，心中大喜。

    突然，一道强大的劲风从侧后方袭来，吓了狂斩一跳，连忙闪躲，转身一刀迎向那道攻击自己的强大劲风。

    狂斩的刀与吴来发出的强大劲气相交，发出一声巨响，狂斩的身体迅速倒飞了出去，而吴来则迅速飞到冷凝雨几人面前。

    见是吴来，冷凝雨几人大喜。

    吴来道：“你们没事吧？”边问边关切的注视着冷凝雨，因为他见冷凝雨脸色苍白。

    白衣道：“我们没事，只是管前辈受伤有点重，恐怕暂时无力动手了。”

正文 94 狂斩怒杀(3)

    94狂斩怒杀(3)

    白衣道：“我们没事，只是管前辈的伤有点重，恐怕暂时无力出手了。”

    白衣即使知道吴来武功高强，但面对狂斩怒杀这个令江湖人恐惧的杀手组合，白衣对吴来没有多大的信心，因为他不相信吴来如此年轻，武功会超越管风止，即使超越了管风止，也一定不会是狂斩怒杀的对手，所以心中非常担心。

    看了一眼正在调息的管风止，吴来道：“白兄，雨儿，你们在这里保护管前辈，这两个人就交给我。”说着便向狂斩怒杀二人走去。

    此时的狂斩怒杀已经会合在一起，冷冷的注视着吴来几人，那眼神好像在看着几个待宰的羊羔一样。

    见吴来向狂斩怒杀走去，冷凝雨担心地叫道：“无赖，小心点，他们是江湖上很厉害的杀手组合狂斩怒杀。”

    吴来虽然不知道狂斩怒杀之名，但通过刚才与怒杀的交手，吴来已经知道对方的武功非常厉害，但是吴来并没有把他们放在眼里。

    感觉到冷凝雨的关心，吴来回头给了冷凝雨一个安慰的笑，继续向狂斩怒杀二人走去。

    来到二人面前，吴来冷冷地扫了一眼笼罩在黑衣下的狂斩怒杀，冷冷地道：“你们就是江湖中有名的狂斩怒杀？是什么人让你们来杀我们的？如果说出来，我今天就饶你们一命。”

    闻言，两人大怒，何时有人对其说过这样的话，而且还是一个江湖后辈，即使有也早被二人杀了。

    狂斩大怒道：“小子，你是什么人？竟然敢对我们如此无礼。”一旁的怒杀也是怒视着吴来。

    吴来并不在意二人的表情，而是道：“我是什么人并不重要，重要的是你们不告诉、我是谁让你出钱让你们来杀我们的，你们就得死。”

    闻言，怒杀彻底发怒了，狂斩也发狂了，知道二人为何被江湖人叫作狂斩怒杀吗？那是因为狂斩一旦发狂，他手中的大刀就像发了狂一样的向对手攻击，刀刀都可以致人与死地，怒杀一旦发怒，其手中的长剑会更快，威力更大，正因为如此，才被江湖人称为狂斩怒杀。

    狂斩怒杀二人几乎同时大叫道：“小子，你找死！”说着亮出了自己的兵器。

    吴来道：“找不找死我不知道，但我肯定我不会死，如果你们不告诉我是谁出钱来杀我们的，你们就得死。”死字一出口，吴来的眼中就闪着骇人的光芒。狂斩怒杀二人再也忍不住心中的怒火，向吴来出手了。

    只见狂斩的刀带着一股强大的刀气卷向吴来，怒杀的剑也夹杂着强大的怒气刺向吴来。

    见之，吴来毫不犹豫的飞身迎击，双掌运足功力迎二人，一掌拍向咯斩的刀，一掌拍向怒杀的剑。

    三人的剑气相交，狂斩的刀、怒杀的剑都被吴来强大的劲气震偏，怒杀狂斩二人也被吴来强大的劲气震的倒飞出去。

    就在二人倒飞出去的同时，吴来闪身追击，双掌发出淡淡的紫红色劲气向二人身上击去。

    还没有待二人反应过来，吴来的掌已经迅速接近了二人，二人大吃一惊，想要挥动手中兵器相挡已经来不及了，吴来的双掌已经到两人的胸前，无奈之下，二人只得挥掌相挡。

    只听一声巨响，狂斩怒杀二热难得身体被吴来强大的劲气震飞出去，落地后就吐了几口鲜血。

    狂斩怒杀二人大惊，没有想到吴来的武功如此高强，凭借自己几十见的内力竟然也被对方击伤，而且还是两人。

    吴来也不好受，体内气血翻腾，吴来连忙运功压制住体内的气血翻腾。

    吴来冷冷地道：“再给你们依次机会，告诉我是谁让你们来杀我们的，不然的话，我会让你和它一样。”说着一掌挥向数丈外的一棵巨树。

    只听咔的一声，这棵巨树被吴来一掌击断。

    狂斩怒杀二人大吃一惊，没有想到吴来的武功居然如此强横，看其刚才并没有使出全力，二人对望一眼，有了逃走的念头。

    旁边的白衣、冷凝雨几人也是吃惊不小，要知能在说丈外用强大的真气震断一棵如此粗壮的大树，可不是一般的高手轻易做到的，就是一个天道高手也不会如吴来这样轻易将数杂货难过外的大树震断。

    狂斩怒杀二人对望一眼，几乎在同一时间动了。

    只见狂斩的刀带着强大的刀气连斩数十刀，瞬间就到了吴来四周，将吴来笼罩在刀光之下中。

    而怒杀却与狂斩形成了鲜明的对比，只见怒杀的剑快如闪电地向吴来劈出，眨眼间劈出了几十剑，剑上带着淡淡的剑气卷向吴来，将吴来的退路封死。

    见到二人配合如此密切，吴来也是大吃一惊，让吴来更惊讶的是怒杀的剑，虽然没有像狂斩那样带着强大的劲气，但却给吴来带来了危险感觉。

    就在狂斩的刀、怒杀的剑快击到吴来时，吴来突然双掌击出，带着强大的劲气正好击中二人攻来的刀剑。

    一声巨响，狂斩怒杀二的刀剑都被吴来强大的掌力震偏，身体具震。

    吴来双掌击出的同时，人已经闪出了二人的包围，接着双掌突然向狂斩怒杀二人的后心击去。

正文 95 神珠解毒

    95神珠解毒

    吴来双掌击出的同时，人已经闪电射出二人的包围圈，接着双掌突然向咯斩怒杀二人后心击去。

    狂斩怒杀二人刚与吴来的劲气相交，体内气血翻腾，还没有反应过来，就觉得背后劲风袭来，速度惊人，无奈之下，二人只得转身出掌相迎。

    掌掌相交，一声巨响，狂斩怒杀二人只觉得一股强大无比的力量进入自己体内，冲击自己的经脉，身体不由自主的倒飞出去，张口吐血如泉，已经被吴来这一掌击成重伤。

    狂斩怒杀二人借着吴来这一掌之力，身体突然迅速向密林飞去。

    吴来也不好受，也被对方强大的劲气反震的气血翻腾，连忙压制住体内的气血翻腾，正准备再向二人继续攻击时，突然发现二人的身体迅速向密林飞去，不由一楞，就在吴来一楞之间，二人已经消失在密林里，吴来想要继续追击，已经不可能了。

    这就是杀手的作风，遇到高手便迅速退去，对于狂斩怒杀二人眼，这是来年感人首次失手，如果传出江湖，吴来的名声必大震江湖。

    这狂斩怒杀不但是心高气傲之人，也是非常精明之人，只接受能够完成的任务，本以为这次定能完成任务，却不料失手。

    吴来看着狂斩怒杀二人消失的方向，摇摇头，想不到二人会突然逃走。

    吴来纵身一跃，来到冷凝雨几人面前，道：“你们现在怎么样？还可不可以走？”

    白衣、冷凝雨几人都在为吴来的武功而惊讶，没有想到名震天下的惊人杀手组合会被吴来轻易打退，要是传出江湖，那还得了。

    闻言，白衣道：“我们没事，只是管前辈的伤要及时治疗，不然就会有危险。”

    白衣虽然身受重伤，但并没有生命危险，而管风止就不行了，此时的管风止脸色苍白，脸上出现了痛苦之色，明显是在用内力压制着体内的剧毒。

    吴来也发现了管风止的异样，知道管风止已经快压制不住体内的毒。

    吴来望了一眼受撒谎能够的冷凝雨和白衣，突然双掌闪电印向二人背部贸易股强大无比的力量迅速进入二人体内，瞬间修复了二人受伤的经脉，这就要归功与吴来那融合了玄天石和紫剑能量的针气，要知道这二者都是吸收天地间的灵气而成，具有强大的修复作用，不但修复了二人的经脉，而且增加了二人的功力。

    当吴来的针气进入二人身体时，二人只觉得舒服之极，不但受损的经脉已经修复，就连功力也有所增加。

    白衣感激地道：“吴兄，多谢了。”

    冷凝雨深情地看着吴来，一切话语都在望着吴来的眼神里。

    吴来连忙道：“白兄不用客气。”

    看到冷凝雨那深情的眼光，吴来也深情地看了冷凝雨一眼，脸上带着邪异的笑容扫向冷凝雨的胸口。

    见到吴来那邪异的笑容，冷凝雨就知道吴来心里在想些什么，脸上微红，狠狠的瞪了吴来一眼。

    “爷爷！爷爷！你怎么了？”

    这时，突然传来了管明的喊声，声音中带这哭腔。

    吴来几人听到管明的喊声，连忙向管风止望去，只见管风止此时面部扭曲，脸上汗水不断。

    吴来连忙拉住要去抱管风止的管明，因为练武之人最忌讳外界的打扰，如果管风止被管明这么一抱，非走火入魔不可。

    见吴来拉住自己，管明急道：“吴大哥，你快点救救我爷爷。”

    吴来道：“管明，你放心，我一定会治好你爷爷的。”说完转身对白衣道：“白兄，麻烦你和雨儿帮我护法，我要为管前辈逼毒，管前辈此时已经是毒攻心脉，在不及时治疗恐怕就来不及了。”

    闻言，白衣吃了一惊，连忙道：“吴兄，你放心。”

    吴来点点头，又对旁边的冷凝雨道：“雨儿，把琥珀神珠给我，我要为管前辈解毒。”

    听到吴来的话，冷凝雨连忙从怀中拿出琥珀神珠递给吴来，吴来接过冷凝雨手中的琥珀神珠，还不忘轻轻摸了摸冷凝雨的玉手，占点便宜，弄的冷凝雨大羞。

    吴来来到管风止身旁，右掌缓缓印在管风止的头顶，一股强大的散发着淡淡的紫红色真气慢慢从其头部进入其身体内。

    此时的管风止已经到了筋疲力尽的时候，体内的真气已经压制不住绿焰掌的毒素，心中大惊，知道自己如果没有武功强横的高手相助，是难逃一劫，暗道：“想不到我夺命剑客纵横江湖这么多年，今天就要死在这里，我死不要紧，可是我死后明儿谁来照顾，明儿该怎么办？相信他们会好好照顾明儿的。”

    就在管风止打算放弃压制自己体内的毒素时，一股浑厚无比的真气迅速进入他的体内，把他体内正在到处乱窜的毒素迅速包围。

    “前辈，赶快运功，我助你将体内的毒素逼出来。”突然管风止耳边传来了吴来的传音。

    接到吴来的传音，管风止本是失望的心大喜，连忙运起全部的功力向体内那些毒素逼去。经过两人片刻的努力，四散在管风止体内的毒素被逼到管风止的左臂。

    吴来左手手指突然如利剑一样划向管风止的左臂，一个长约一寸的伤口立刻出现，吴来连忙将手中的琥珀神珠抛出，左掌运功控制着琥珀神珠慢慢接近管风止的左臂。

    只见那琥珀神珠在接近管风止的左臂时，突然发出强大的白光，将吴来和管风止二人笼罩，接着管风止的左臂突然射出一道绿色的毒气进入琥珀神珠，瞬间被琥珀神珠吸收，而琥珀神珠在吸收那道毒气后，白光变淡，片刻、又恢复了原来的白色，被吴来收回。

    吴来收回印在管风止头顶的右掌，轻试额头汗水，道：“好了，管前辈已经没事了。”

正文 96 风雨欲来

    96风雨欲来

    就在几人刚走出没有多远，力几人刚才停身处几十丈外的大树后面闪出一个人影。

    这是一个蒙面人，看不清楚其真实面目，但能从其矮小瘦弱纤细的身材可以看出这蒙面人是一个女人。

    看着吴来众人消失的背影，黑衣人冷冷地道：“看来我还是低估了你们的实力。没有想到连狂斩怒杀都会失手，这次算你们幸运，不过下次你们就不会这么幸运了。”说完眼中闪着仇恨的目光，狠狠的盯着吴来几人消失的方向。

    顿了顿，黑衣人又自言自语地道：“没有想到琥珀神珠这样的宝物会在你们手里，这是个好消息，更是一个好机会，看来我得好好利用。”说完人影一闪，消失在密林里。

    也不知道走了多远的路程，此时天已经蒙蒙亮了，而吴来几人却没有遇到一个人影，找到一个休息的地方。

    吴来回头望了一眼拖着疲惫身体跟在自己身后的冷凝雨、白云、雪儿、管明四人，不由苦笑。

    对于管风止而言，久行江湖的他对这点路程并没有什么感觉，更何况他的毒刚被吴来解去，此时正是精力旺盛时，没有丝毫的疲惫，而白衣虽然感觉到有点疲惫，但却没有表现出来。

    吴来突然停止前进的步伐，转头对管风止、白衣几人道：“我们先在这里休息一下吧？”

    管风止、白衣闻言，连忙停住脚步，看了看疲惫的冷凝雨四人，又望了望前方那茫茫的路，知道这地方前不着村后不着店，即使自己能够坚持下去，其他人也无法坚持下去。

    管风止道：“好吧！我们已经都累了，饿了，先在这里休息一下，找点东西吃再上路。”

    闻言，冷凝雨大喜。

    雪儿苦着脸道：“再不休息，人家就要累死了，人家现在肚子好饿。”说着便随便找了一个地方坐下休息了，其他几人也各自找了一个地方坐下休息。

    白衣道：“既然大家都饿了，我先去为大家摘些野果回来填饱肚子，等到了前面的城镇，我们再好好地大吃一顿。”说着便向旁边不远的树林走去。

    不到片刻，白衣已经带着一兜野果回来。

    雪儿见之，也不顾自己疲惫的身体，从白衣手里夺过几个野果就狼吞虎咽起来，还不忘为一旁的吴来和冷凝雨拿上几个。

    看着雪儿如此表现，吴来几人哈哈大笑起来，这也不能怪雪儿，几人经过几场恶斗，有一天没有吃东西，怎能会不饿呢？

    几人边吃边休息。

    过了有一段时间，管风止突然叹道：“唉！看来我们以后的麻烦大了，先是年与行这个老毒物，再是天王门的人，现在又是狂斩怒杀这两个诡异的杀手，真不知道我们以后还会遇到什么样的高手？”

    闻言，吴来几人都心情沉重，陷入沉思，这一天的遭遇让几人大吃一惊。

    白衣奇怪地道：“天王四刀和年与行肯定是为了琥珀神珠而来的，让我疑惑的是狂斩怒杀这个久未出江湖的杀手组合为何会突然向我们出手呢？”

    听到白衣的疑问，冷凝雨几人也是一脸迷茫，不知道狂斩怒杀为何会向自己出手，吴来虽然不了解狂斩怒杀这个杀手组合，但从与其交手中已经知道对方武功高强，是非常不好对付的敌人。

    管风止道：“我们现在也不知道狂斩怒杀这两个杀手为何向我们出手，可能是我们几人中的仇人出钱让他们来刺杀我们的。”

    为了不让几人的心情在沉重下去，管风止又道：“好了，不谈这些了，不管是天王门的人、年与行那老毒物，还是狂斩怒杀这个杀手组合，他们肯定都不会善罢甘休的，肯定再会向我们攻击的，我们到时小心就行了。”

    见大家都休息的差不多了，管风止道：“我们还是先离开这里，找个客栈休息再说吧！”说着带头向前走，吴来几人见之牧业连忙起身跟上。

    任吴来几人怎么也不会想到，此时正有人在算计着他们，前面等着他们的是什么？是天王门和年与行的仇杀？是狂斩怒杀的刺杀？还是其他更厉害的江湖人物？请试目一待吧！

正文 97  无赖偷香

    97无赖偷香

    吴来几人此时已经不在疲惫，边走边欣赏着路旁的风景，特别是雪儿和白云二女，就像一个快乐的小鸟，唧唧喳喳不停，为几人的行路过程增加了几分色彩。

    又行了一段时间，此时天已经大亮，在几人面前终于出现了一个小城镇。

    看到出现在眼前的小城镇，吴来几人大喜，已经一天没有吃好东西，休息的他们终于可以松一口气了，终于可以大吃一顿，好好的休息一下了，雪儿和白云二女更是高兴的大叫一声向城内跑去。

    看着快速向城内跑去的二女，吴来几人相视苦笑，连忙跟上去。

    当吴来几人进城后，大街上已经有络绎不绝的人群，几人随意找了一家客栈，要了一桌丰富的饭菜，大吃了起来。饭饱后几人便要了几间客房休息去了，补足这一天的睡眠。

    当几人各自进入自己的房间不久后，便有一人鬼鬼祟祟的来到冷凝雨和雪儿的房间门前，此人正是吴来。

    吴来站在冷凝雨和雪儿二女的房间前犹豫不决，想要偷香却不知道进入谁的房间好。

    吴来心道：“雨儿那丫头虽然答应要嫁给我，但肯定不会让我碰她的，还是雪儿那丫头好，说不定会让我碰她的。”想着雪儿那迷人的身体，吴来心里就一阵激动。

    吴来轻手轻脚的来到雪儿的房门前，用手轻轻地推了推房门，本以为门必拴闩住，谁知道吴来伸手一碰，门就‘吱呀’一声开了。

    吴来一楞，暗道：“雪儿这丫头也太大胆了，竟然不上闩，真是好机会。”边想着边迅速闪如房间，又轻轻的关上门。

    此时的雪儿可能是由于这两天都没有休息好，正躺在床上沉沉睡着，没有一丝的动静，雪白的手臂露在被褥外面，被褥只盖到胸口处，雪白的乳沟若隐若现，显得格外诱人，让人忍不住想要一探乳搞下那动人的春光。

    吴来轻轻地来到床边，看到雪儿的睡姿，不由大讶。

    看着雪儿沉睡时那动人的容颜，特别是那长长的睫毛在随着雪儿脸上满足的笑意不停的颤动，煞是好看。

    吴来心中一动，一种高怪的念头在心中出现，用手轻轻地刮了一下雪儿的鼻子。

    好像感觉到吴来的动作，雪儿用手推开了吴来刮自己鼻子的手，翻了一个身继续睡去。

    雪儿这一翻身不要紧，可是却令旁边的吴来色心大动，鼻子不受控制的流出了鲜血。

    只见雪儿这一翻身，本是盖在雪儿身上的被褥反被雪儿压在身下，雪儿那雪白的腿和穿着红色小裤的雪臀，以及那迷人的粉背都显露在吴来的眼前，令吴来动心之极，更令吴来动心的还是雪儿穿着红色肚兜下那微露的春光。

    吴来再也忍不住心中的那份激动，轻轻地翻过雪儿的身体，入手是是雪儿那柔软细腻的肌肤，让吴来忍不住来回轻轻地抚摸起来。

    这时，雪儿的身体已经被吴来翻了过来，红色肚兜西那傲人的双乳似乎要挣脱那红色肚兜一样，下身红色小裤下那若隐若现的春光更是诱人。

    吴来看着雪儿那诱人的身体，眼中喷火，鼻血慢慢顺着鼻孔流出，而吴来的双手也不由自主的扶上了雪儿那傲人的双乳。

    感觉到自己双乳传来的酥麻感觉，雪儿痛快的呻吟了一声，睁开了睡眼蒙胧的双眼，见是吴来，雪儿大喜。

    雪儿道：“无赖大哥，你怎么在这里？”

    吴来见雪儿醒来，不由停止了抚摸雪儿双乳的手，道：“雪儿，大哥想你了，就来找你啊！”

    闻言，雪儿高兴地道：“无赖大哥，雪儿也很想你。”

    正说着，突然发现吴来的鼻子在流血，雪儿急忙道：“无赖大哥，你的鼻子怎么流血了？”说着用好奇的眼神看着吴来。

    吴来一惊，连忙道：“没事，刚才不小心碰到了。”吴来当然不能说出自己为什么流鼻血了。

    吴来边说边用手去擦鼻血，却不料太急，把脸上抹的都是。

    见之，雪儿嘻嘻笑了起来，胸前那傲人的双乳随着雪儿的笑声在吴来面前摇晃起来。

    看着眼前那迷人的春光，吴来的鼻血更加忍受不住，又迅速的流了起来，比之刚才更急。

    见到吴来的鼻子又在流血，雪儿惊道：“无赖大哥，你的鼻子又流血了。”

    闻言，吴来一惊，连忙想要用手去擦试，却不料被雪儿阻止。

    雪儿道：“无赖大哥，来，雪儿帮你擦。”说着手中竟然已经多了一个雪白的手绢，轻轻地向吴来*了*，为吴来擦拭鼻血。

    而此时的雪儿也不知道是离吴来太近，还是那傲人的双乳太过丰满，已经顶到吴来的胸口，随着雪儿为吴来擦拭鼻血的动作竟然轻轻的和吴来的胸口摩擦起来，令吴来舒服之极，不由闭上眼睛慢慢的享受着雪儿那丰满双乳带给他的消魂感觉。

    雪儿为吴来擦拭完鼻血，见吴来闭上双眼一脸享受的样子，古怪的一笑，狠狠的在吴来的脸上捏了一下。

    吴来感觉脸上一痛，睁开双眼见雪儿一脸古怪的笑意，便知道是雪儿在戏弄自己，不由狠狠地在雪儿丰满的双乳上揉捏起来。

    雪儿双乳被袭，痛快的呻吟了几声，也不甘示弱的向吴来身上捏去，片刻两人就打闹在一起。

    待两人打闹片刻后，两人并肩躺在床上。

    雪儿道：“无赖大哥，和你在一快真快乐。”

    吴来此时双手已经扶上了雪儿丰满的双乳上，轻轻地抚摸着。

    闻言，吴来道：“是吗？以后你就天天陪在大哥身边好吗？”

    雪儿道；“好啊！雪儿也很想天天和大哥在一起，如果没人陪雪儿，雪儿会很寂寞的。”

    吴来道：“那好啊！以后大哥天天来陪雪儿睡觉怎么样？”

    醉翁之意不在酒也。

    雪儿道：“好啊！以后雪儿就天天和大哥睡在一起。”说着整个身体一翻，压在了吴来的身上，抱住吴来的腰。

    吴来的双手边不停地在雪儿身上游走，边道：“好，雪儿以后就和大哥睡在一起。”

    感受到吴来身上的舒服，雪儿整个人都压在了吴来的身上，特别是雪儿那丰满的双乳在两人之间已经挤压的变形了。吴来再也忍不住心中的欲火，一下抱住雪儿，将雪儿压在身下，张嘴吻上了雪儿那性感的小嘴，双手不停地在雪儿丰满的双乳上揉搓起来。

    一阵又一阵的酥麻消魂的感觉传到雪儿的心头，令雪儿不由自主地回应着吴来的动作。

    吴来的嘴随着雪儿的嘴慢慢向下移，不停的亲吻着，同时吴来的一只手也从不停的揉搓着雪儿那丰满的双乳，改为探向那红色肚兜下动人的春光，已经不再满足只在肚兜外的揉搓，而另一只手则慢慢向下游走，探向雪儿的小腹。

    在吴来的不停爱扶下，雪儿痛快的呻吟着，声音越来越大，刺激着吴来的每一根神经，激发着吴来的情欲。

    “无赖，你不要再碰雪儿，如果你想要就到我房间来。”

正文 98 投怀送抱（1）

    98投怀送抱（1）

    “无赖，你不要碰雪儿，如果你想要就到我的房间里，我给你。”声音到最后明显变的娇羞起来。

    就在吴来追被褪去雪儿的红色小裤要了雪儿时，耳旁突然传来了冷凝雨的传音，吴来吓了一跳，这才想起冷凝雨不让自己碰雪儿，而自己却还是忍不住，如今听到冷凝雨主动献身，吴来心里大喜。

    吴来停止了对雪儿的动作，拍了拍已经是满眼迷醉的雪儿的香肩，道：“雪儿！雪儿！”

    被吴来这一叫，雪儿清醒过来，道：“无赖大哥，怎么了？人家好舒服，你怎么不摸人家这里了？”说着又将吴来拿开的手放在自己丰满的双乳上，用自己的双乳轻轻地摩擦着吴来的手。

    手中感受到雪儿丰满双乳带来的柔软，吴来另一只还没有离开雪儿丰满乳房的手又不由自主的抚摸了起来，被雪儿放在她乳房的手又忍不住狠狠的揉捏起来。

    阵阵的快感传到雪儿心间，令雪儿忍不住呻吟出声。

    被雪儿消魂的声音一激，吴来又是蠢蠢欲动。

    “无赖！”

    就在这时，冷凝雨的传音又出现在吴来耳边，声音微怒，显然是在生气吴来对雪儿的挑逗。

    感觉到冷凝雨声音中的怒气，吴来顿时停住了对雪儿的挑逗，双手不舍的离开了雪儿的小腹和双乳。

    雪儿没有吴来的挑逗，眼中顿时清澈了许多，奇怪的看着吴来，好像在问吴来为什么突然停下，而她自己的双手却紧紧的抱着吴来的虎腰。

    吴来亲吻了一下雪儿美丽的容颜，道：“雪儿，大哥有事情要出去一下，你在这里乖乖休息，等大哥回来陪雪儿。”说着便欲拿开雪儿紧抱着自己的双臂。

    闻言，雪儿撒娇地道：“不嘛！人家就让你陪着人家一起睡。”说着抱的更紧。

    吴来无奈，亲吻了一下雪儿道：“雪儿乖，大哥真的有事。”

    雪儿道：“什么事情？”

    吴来知道雪儿天真任性，心道：“看来只有把实话说出来了。”于是道：“雪儿，你师姐让我去找她。”

    “师姐让你去找她？”雪儿道：“我怎么不知道？”

    吴来道：“你师姐是用传音的，你当然听不到了。”

    雪儿道：“是吗？”突然脸色古怪地道：“你是不是和师姐有什么不可告人的秘密？”

    吴来闻言吓了一替哦啊，没有想到这丫头会想到这里，连忙道：“没有，没有，你师姐是在找我商量我们之间的事情。”吴来当然不能将实情说给雪儿。

    雪儿奇怪地道：“我们之间的事情？我们之间有什么事情？”

    见雪儿想要追根究底，吴来连忙道：“雪儿，你师姐该等急了，等我回来再告诉你。”说着亲吻了雪儿一下。

    听到吴来说是冷凝雨找他，雪儿也不再坚持，松开了紧抱着的吴来，道：“既然是师姐找你，你就快点去，不要让师姐等急了，人家在这里等你。”说完主动亲吻了一下吴来的脸颊。

    吴来起身下了床，为雪儿盖好被子，便离开了雪儿的房间，向冷凝雨的房间走去。

    当吴来离开雪儿房间向冷凝雨房间走去时，心里还在想着雪儿那丰满动人的身体，暗道：“雪儿这丫头真够迷人的，下次我一定要了她。”

    冷凝雨的房间和雪儿的房间相邻，吴来几步就到了冷凝雨的房间门前。

    吴来抛开雪儿不在想，心中顿时就浮现了上次偷看冷凝雨洗澡时，冷凝雨比雪儿毫不逊色的身材，心中就一阵激动。

    吴来轻轻一推门，发现门也没有上栓，顿时一楞，接着大喜，知道这是冷凝雨为自己开的。

    吴来轻手轻脚地来到冷凝雨的船边，发现冷凝雨侧身而躺，真个脸朝向里面，看不到冷凝雨此时的表情，不过从其急促的呼吸中可以知道她现在的害羞心里。

    吴来轻声道：“雨儿，夫君来了。”

    听到吴来的声音，冷凝雨只是轻‘恩’了一声，没有任何动作。

    见之，吴来轻轻地坐在床边，翻过冷凝雨的身体，只见冷凝雨紧闭着双眼，满脸通红，犹如醉酒一样。

    看着冷凝雨动人的容颜，吴来忍不住低头轻轻吻住了冷凝雨的香唇，吸吮着冷凝雨的香舌。

    被吴来吻住，从吴来嘴里传来的酥麻感觉让冷凝雨不由自主的回应着，双臂也同时抱住了吴来的虎腰。

    经过一大会，在冷凝雨的心里好像过了很久，像数十年、百年，又像是数千年，直到感觉到冷凝雨呼吸困难时，吴来才松开吻住冷凝雨的香唇，离开时还不忘在冷凝雨的香唇上轻咬了几下。

    冷凝雨在吴来的嘴离开她的嘴时，就忍不住大口大口地呼吸空气，心中却为那种感觉迷醉。

    吴来看着冷凝雨因不停的张口呼吸空气而不停抖动的丰满双乳，脸上露出邪异的笑容。

    看到吴来脸上的邪异笑容，冷凝雨的脸更红，不过却还是看着吴来的眼睛。

    吴来看着冷凝雨因害羞而通红的玉脸，轻轻道：“雨饵，是不是想我了。”

    冷凝雨羞红着脸道：“少臭美，谁想你了，我只是想把你骗过来，不让你碰雪儿。”

    吴来嘿嘿笑道：“骗我的？那可不行，你已经引狼入室了，就没有反悔的余地了。”说着便欲扑向冷凝雨，却被冷凝雨阻止。

    冷凝雨看着吴来邪异样的笑容，低声道：“无赖，雪儿还太小，你千万不要胡来，等她长大了，你想怎么样就怎么样，我都不管，如果你现在真的想要，人家可以给你。”到最后冷凝雨的声音已经低不可闻。

    闻言，吴来大喜道：“雨儿，真的吗？”

    冷凝雨轻轻地点点头，既然已经答应了要嫁给吴来，身子早晚还是他的，既然爱郎真的想要，冷凝雨也就不在拒绝。

    见冷凝雨点头，吴来快如闪电的扑向了床上的冷凝雨，吻上了冷凝雨香唇，虽然隔着衣服，吴来也能感受到冷凝雨身上的惊人弹性。

    感受到吴来的爱意，冷凝雨不由自主的回应着吴来的亲吻，双臂环抱着吴来的肩膀。

    吴来的嘴从冷凝雨的香唇慢慢移到冷凝雨的脖子，向下一路不停吻去，双手也慢慢衣向冷凝雨的圣峰，不停的揉搓着。

正文 99  投怀送抱(2)

    99投怀送抱(2)

    那略显短小狭窄的白色小裤，小裤下的春光若隐若现，而吴来的手也从冷凝雨的小腹慢慢探向冷凝雨的神秘地带，边抚摸边褪去了冷凝雨身上的唯一衣服。

    在吴来的不停挑逗下，冷凝雨满脸涨红，急促的呻吟着，已经被吴来挑逗的情欲难耐，不停的扯着吴来的衣服，而冷凝雨更是紧紧的抱着吴来，双腿使劲地夹着吴来探向自己私处的手。

    在冷凝雨的撕扯下，吴来也是片刻全裸，两人已经是裸体相对。

    此时的吴来已经是被冷凝雨动人的身体和充满弹性的双乳激发了男人的本能，眼中喷着欲火，紧盯着冷凝雨的身体，而冷凝雨也被吴来挑逗的意乱情迷，不知道天与地在何处了。

    吴来体内的情欲已经达到了极限，快要控制不住了，嘴已经离开了冷凝雨丰满的乳房。

    吴来强忍着即将爆发的欲火，轻轻地道：“雨儿，我要进去了。”

    冷凝雨此时已经春情泛滥，处在半昏迷半清醒状态，听到吴来的话边不住呻吟边‘恩’了一声。

    得到冷凝雨的回应，吴来虎腰一挺，迅猛无比的进入的身体。

    当吴来进入冷凝雨身体时，冷凝雨只觉得一种想要撕裂自己的身体的痛从下体传来，令冷凝雨忍不住‘啊！的一声惨叫，眼里有淡淡的泪水流出，而冷凝雨的手好像要插进吴来背上的肉里一样。

    看着冷凝雨痛苦的表情，吴来心疼地道：“雨儿，一会就会好的。”强忍着冷凝雨手指给自己带来的痛楚，轻轻地吻着冷凝雨眼角的泪水，下体则不停的向冷凝与冲击着。

    随着吴来的不断冲击，令冷凝雨惨叫的痛楚则变为一种从没有过的快感进入冷凝雨的心头，本是强忍着痛承受吴来冲击的冷凝雨眼角舒展开来，快乐的呻吟着，脸上也出现了享受的表情。

    冷凝与感觉到自己就像吴来身体的一部分，正在紧紧的和吴来融合一样，而岁着吴来的动作，冷凝雨也激烈的回应着。

    就在两人激情缠绵时，一个人影突然出现在二人所在的房间里，此人正是雪儿。

    原来雪儿自从吴来走后，便一个人躺在床上等着吴来，谁知还没有等到片刻，便听到冷凝雨房间了冷凝雨那似痛苦又似快乐的呻吟声。

    雪儿躺在床上，自言自语地道：“师姐这是怎么了？难道是师姐生病了？肯定是了，要不然师姐也不会让无赖大哥去找她。”

    对于冷凝雨的呻吟声，雪儿并没有在意，还以为自己师姐生病了，便没有理会，而是继续躺在床上等着吴来的到来。

    随后冷凝雨的一声惨叫吓了雪儿一跳，雪儿还以为自己的师姐出了什么事情，披了一件外衣便迅速想冷凝雨的房间去。

    当雪儿进入房间时，就见到吴来、冷凝与赤裸相对，而且吴来还在压着冷凝雨，不停的冲击着冷凝雨。

    听着在吴来身下冷凝雨发着短促的似快乐又似痛苦呻吟，雪儿人还没有到，声音就已经传到了正意乱情迷的二人耳中。

    “师姐，无赖大哥，你们在做什么？师姐，是不是无赖大哥在欺负你啊？”随着话声落，人已经到了床边，正用好奇的眼神看着床上不停纠缠的二人。

    听到雪儿的声音，吴来大惊，没有想到雪儿竟然会来，接着大喜，心道：“嘿嘿，小丫头，这可是你自己送上门的，可不要怪我，今天不要了你，我就太折本了。”心里想着，吴来并没有停下对冷凝雨的冲击。

    冷凝雨听到雪儿的声音，眼中顿时一清，想到自己正与吴来做着那羞人的事，不由羞的脸红。

    “啊！”正待说话的冷凝雨突然一声大叫，声音中还夹杂着快乐的呻吟声，本是刚清醒的眼神瞬间又恢复成意乱情迷。

    原来吴来趁冷凝雨听下动作时，猛的向冷凝雨发出疯狂的一击，令冷凝雨瞬间又失去了自我，激烈的回应着吴来的动作。

    听到冷凝雨的大叫，雪儿吓了一大跳，以为吴来欺负自己的师姐，生气地道：“无赖大哥，你赶什么欺负我师姐？”说着便欲去拉开纠缠在一起的二人。

    吴来趁机腾出一只手，在雪儿的俏脸上捏了一把，边喘着粗气边道：“雪儿，不要乱动，我没有欺负你师姐，我正在让你师姐快乐，不相信你看看你师姐是不是很快乐。”而吴来在说话的同时，并没有停止对冷凝与的冲击。

    雪儿不相信的看了吴来一眼，道：“是吗？停止了去拉二人的动作，转头看向冷凝雨，只见冷凝雨俏脸通红，散发着不一样的色彩，口中发出快乐的呻吟声，一脸享受的模样，也不由得雪儿不相信。

    雪儿现在也只是一个十六七岁的少女，对于男女之事一点也不懂，见冷凝雨快乐享受的模样，雪儿边不在去拉压在冷凝雨身上的吴来，而是好奇的看着吴来与冷凝雨在床上的动作。

    在吴来的不停冲击下，冷凝雨的整个雪白的身体都变的微红，显得更加动人，让旁边的雪儿见了都忍不住想要去抚摸一下。

    “无赖，我不行了！”

正文 100投怀送抱(3)

    100投怀送抱(3)

    “无赖，我``````我快不行了！”这时，冷凝雨的声音响起，声音中夹杂着快乐的呻吟。

    闻言，吴来知道冷凝雨已经快达到高潮了，又疯狂的向冷凝雨冲击起来。

    片刻，冷凝雨‘啊’的一声，整个身体一颤，达到了情欲的高潮，整个人就如一团软泥一样抱着吴来，脸上露出满足的笑意，沉沉睡去。

    看着沉沉睡去露出满足笑容的冷凝雨，吴来忍不住轻轻吻另外几下冷凝雨的俏脸，然后出神的看着疯狂后冷凝雨显得更加美丽的容颜和动人的身体。

    “无赖大哥，师姐她没事吧？”这时，一旁的冷凝雨急急地道。

    闻言，吴来道：“雨儿没事，来，雪儿，到大哥怀里。”说着眼光从冷凝雨身上移到雪儿的身上。

    雪儿疑惑地道：“师姐她真的没事？”雪儿有点不相信，因为她刚才明明看见吴来在疯狂地冲击。

    见吴来点头，雪儿这才向吴来怀里钻去，因为吴来的怀里就像雪儿温暖的被窝，令雪儿非常舒服。

    吴来搂着雪儿，感受到雪儿身体上的惊人弹性，由于雪儿急急出门，只披了一件外衣，很多春光就这样显露在吴来的眼前。

    吴来轻轻地吻了一下雪儿的俏脸，双手不由自主地探向雪儿的双乳上，慢慢地抚摸起来，心道：“雨儿，不要说夫君不听你的话，谁让你这么就快乐了，把夫君撇在一旁呢？你总不能让夫君强忍着吧？”

    想到这里，吴来边抚摸着雪儿的丰满双乳，感受雪儿丰满双乳上的惊人弹性给自己带来的快感，边道：“雪儿！”

    被吴来抚摸着双乳的雪儿，只感觉全身酥麻，舒服的呻吟出声，听到吴来的叫声，雪儿‘恩’了一声。

    吴来腾出一只手，轻轻捧起雪儿的俏脸，道：“雪儿，你想不想更快乐啊？”

    雪儿闻言，瞪大了眼睛看着吴来，道：“想啊！人家当然想了。”

    吴来道：“雪儿，大哥带给你和雨儿那样的快乐好不好啊？”

    雪儿道：“好啊！”说着一双眼睛好奇地盯着吴来，想要知道吴来怎样带给她和冷凝雨同样的快乐。

    看着雪儿天真的眼神，吴来感觉自己就像是在引诱一个无知的少女一样，有一种罪恶感，不过吴来已经顾不了这些了，因为他此刻已经无法忍住心中的欲火。

    听到雪儿答应，吴来手一动，扯下了雪儿的外衣，露出了红色肚兜和小裤。

    看到雪儿那丰满双乳似要挣脱红色肚兜一样，吴来的手慢慢移到肚兜下，狠狠地揉搓着雪儿红色肚兜下那丰满的双乳。

    一阵又一阵的酥麻感觉传到雪儿心头，令雪儿忍不住轻轻的呻吟起来，随着吴来的不停揉捏，雪儿的呻吟声大作。

    听到雪儿那消魂的呻吟声，吴来心中的情欲更是高涨，手中劲气一动，雪而那略显狭小的红色肚兜瞬间化作碎片，掉落在雪儿洁白的肌肤上，而雪儿丰满的双乳就如两只肥大的白兔一样跳出，映入吴来的眼帘。

    吴来低喝一声，张嘴含住其中一只巨乳的乳头，不停的吸吮着，一只手也同时按向雪儿另一只巨乳上，不停的揉捏。而吴来的另一只手也探向雪儿的小腹，随着吴来的不停抚摸，雪儿的红色小裤也被慢慢褪去。

    酥麻、痒、舒服等各种不同的感觉几乎在同时传到雪儿的身心，令雪儿更是忍不住，呻吟声越来越大。

    看着雪儿那雪白、完美无暇的身体，听着雪儿那消魂的呻吟声，吴来心中的欲火已经达到了极限。

    吴来低声虎喝一声，挺身而入。

    “啊！”雪儿突然一声惨叫，声音之高如狮吼，吓的刚进入雪儿身体一半的吴来一跳，连忙停止了动作。

    “好痛，人家好痛，你骗人家！”雪儿说着不停的捶打着吴来的胸口，眼中也流出泪水。

    吴来任雪儿捶打，轻轻吻去雪儿眼角的泪水，道：“雪儿，不要哭，一会就会舒服的。”说着虎腰猛挺而入。

    “啊！”雪儿一声撕心裂肺的惨叫，同时张口咬住了吴来的肩膀。

    幸亏吴来有刚才冷凝雨之鉴，吴来用真气封住了三人所在的空间。声音才没有传出去，不然在此时雪儿的惨叫声传出去，定影响整个客栈不可。

    吴来肩膀吃痛，只得强忍着，又看到雪儿痛苦的表情，为了缓解雪儿的痛苦，吴来毫不犹豫地向雪儿发出了猛烈的冲击。

    在吴来的猛烈冲击下，阵阵的消魂快感传到雪儿心头，雪儿松开了紧咬着吴来的肩膀，脸上的痛苦之色也慢慢舒展开，随着吴来的不停冲击，雪儿本是痛苦的脸色也慢慢变成享受之色。

    在吴来的不停冲击下，不到片刻雪儿就已经丢盔卸甲，人瘫痪在吴来的怀里，沉沉睡去，双手还紧紧的抱着吴来的虎腰。

    吴来看着沉睡去的二女的动人身体，又忍不住在二女身上轻扶起来，也不知是刚才的疯狂，还是这几天的疲惫，吴来也趴在二女动人的身体上沉沉睡去，手里还抓着二女的丰满双乳。

    三人这一睡就从上午睡到傍晚。

    当冷凝雨醒来时，就感觉一个沉重的身体压着自己，而且还有一只大手紧抓着自己的丰满乳房，心中一惊，这才想起自己与吴来的疯狂，不由羞红着脸睁开了双眼，但并没有拿开吴来抓着自己丰满乳房的手。

    看着吴来那张并不是很英俊却非常有魅力、吸引力的脸，不由用手轻轻地抚摸起来。

    突然，冷凝雨发现吴来怀中全身赤裸的雪儿，不由脸色大变，连忙想要坐起身子。

    原来由于雪而身材娇小，一直依偎在吴来的怀里，而吴来的身体正好半掩住了雪儿的身体，让一直被吴来半压在身下的冷凝雨并没有发现。

    冷凝雨这一动，只觉下体疼痛欲裂，而被吴来抓着的乳房上又传来了一阵酥麻的感觉，疼痛让冷凝雨忍不住闷哼出声，酥麻的感觉又令冷凝雨呻吟出声。

    好像感受到冷凝雨的异样，吴来慢慢的睁开了双眼，看到的是冷凝雨痛苦又快乐的表情。

    吴来道：“雨儿，你怎么了？”说着放在冷凝雨丰满乳房上的手忍不住狠狠的捏了几下，惹的冷凝雨一阵痛快的呻吟。

    冷凝雨强忍着下体的疼痛，挣脱吴来的魔手，狠狠的瞪了吴来一眼，低声道：“无赖，你有没有对雪儿怎么样？”说着看了正带着满足笑容沉睡的雪儿，明显是怕惊醒睡梦中的雪儿。

    突然，冷凝雨发现雪儿下体淡淡的血迹和秽物，惊叫道：“无赖，你是不是要了雪儿？”

正文 101  投怀送抱（4）

    101投怀送抱（4）

    突然，冷凝雨发现雪儿下体淡淡的血迹和秽物，惊叫道：“无赖，你是不是要了雪儿？”说着狠狠的瞪着吴来。

    闻言，吴来一楞，看着冷凝雨生气的模样，不知道说什么，没有想到冷凝雨的反应会如此剧烈，只得点点头。

    冷凝雨狠狠的在吴来大腿上拧了一下，痛得吴来裂嘴。

    吴来道：“雨儿，你想要夫君的命啊！”说着手却不老实地探向冷凝雨的小腹，不过吴来并没有成功，而是被冷凝雨拧了一下，吴来只好收回探向冷凝雨小腹的手。

    冷凝雨生气地道：“无赖，你老实点。”说着瞪了吴来一眼。

    闻言，吴来只有苦笑的份，没有想到刚要了冷凝雨，冷凝雨就发起了做妻子的威，吴来心中大叫苦也。

    见吴来很听话的老实起来，冷凝雨道：“我不是告诉你不让你碰雪儿，你怎么这么不听话，而且还要了她，人家不是已经给你了吗？”说到最后一句，脸上羞红。

    吴来苦笑，趴在冷凝雨的耳旁轻声道：“雨儿，你是给了夫君，可夫君还有满足，你到好，自己满足了就把夫君撇在一边，难道你忍心让夫君痛苦吗？”

    闻言，冷凝雨的脸更红，想到自己和吴来的疯狂，但心里却在怀念吴来带给自己的快乐消魂的感觉，至于她自己满足后就沉沉睡去，以后发生的事情她什么也不不知道。

    冷凝雨娇媚地横了吴来一眼，正待说话时，突然看到睡在吴来怀里的雪儿拿开了吴来正在玩弄着自己丰满乳房的手，睁开睡蒙蒙的双眼看向吴来和冷凝雨。

    雪儿道：“师姐，你和无赖大哥在说些什么？吵的人家都睡不着了。”说着从吴来的怀里坐起，丰满的双乳与吴来的身体摩擦着，刺激着吴来，令吴来忍不住大展手欲。

    见雪儿坐起，冷凝雨连忙道：“雪儿，你没事吧？”

    雪儿明显一楞，道：“师姐，我这不是好好的吗？当然没事了。”

    闻言。冷凝雨奇怪的打量了雪儿片刻，道：“雪儿，你真的没事？”

    见雪儿认真地点了点头，冷凝雨又问道：“雪儿，你有没有感觉到身体有什么不舒服的地方？”冷凝雨这里所指的不舒服当让是指雪儿刚破身留下的后遗症。

    雪儿见冷凝雨不信，撒娇地道：“师姐，人家真的没事，不信你看。”说着便在吴来怀里扭动起来，想要证明给冷凝雨看。

    雪儿这一扭动不要紧，却苦了正抱着雪儿的吴来，雪儿弹性十足的身体在扭动时，不停的与吴来赤裸的身体摩擦，令吴来非常舒服，同时也刺激着吴来体内的情欲，令吴来色心大动，却不敢乱来。

    “啊！”

    突然正在吴来怀里扭动的雪儿惨叫一声，又倒在了吴来的怀里，小脸煞白。

    听到雪儿的惨叫声，吴来和冷凝雨都吓了一跳，还以为雪儿出了什么事。

    “雪儿，你怎么了？”

    几乎在同时，吴来和冷凝雨关切的向雪儿问道，吴来边道边把雪儿的身体抱在怀里，感觉雪儿那弹性十足的，而冷凝雨则是不停地在雪儿身上扫视。

    雪儿嘴角颤抖地道：“人家好痛。”说着眼角已经出现了泪花。

    吴来连忙道：“雪儿，你哪里痛？”边说边轻试雪儿眼角的泪水，冷凝雨也是一脸关切地看着雪儿。

    雪儿道：“人家这里好痛。”边说边用手指了自己的下体，而且好想要永寿无抚摸。却被冷凝雨阻止。

    这时吴来和冷凝雨才明白雪儿是由于刚破身引起的。

    冷凝雨道：“雪儿，不要碰，一会就好了。”

    听到冷凝雨的话，雪儿便不敢去碰，更不敢再乱动，怕自己一动，身体会更痛。

    雪儿强忍着痛，狠狠的在吴来背后拧了一下，道：“都怪你，弄的人家好痛，还骗人家说会人人家很快乐。”

    吴来一声闷哼，脸上出现痛苦之色。

    原来雪儿这一拧正好是冷凝雨与吴来疯狂时被冷凝雨抓伤的地方。

    冷凝雨听到雪儿的话，非常生气，本打算要狠狠的教训一下自己这个好色的老公，却突然发现吴来恋上出现了痛苦之色，连忙道：“无赖，你怎么了？”

    吴来道：“我没事。”说着却忍不住用手轻轻地抚摸着被冷凝雨抓伤又被雪儿拧过的地方。

    见到吴来的动作，冷凝雨不由好奇地将目光移到吴来的背上，入眼是令冷凝雨心惊的一幕：只见吴来的背上有十道手指抓伤的血痕，有深有浅，血迹已经干涸。

    冷凝雨心疼地道：“无赖，你背上怎么会出现这么多的血印，是谁这么可恶？”说着不由用手轻扶吴来背上的伤口。

    冷凝雨当时已经是意乱情迷，当然记不起吴来背上的伤痕乃是自己的杰作，所以语气就有点生气。

    吴来道：“除了我美丽可爱的雨儿，还有谁啊？”见冷凝雨一脸迷茫。吴来又在冷凝雨的耳边低声道：“雨儿，你上午也太疯狂了吧，居然在夫君身上留下这么多的伤痕都不记得了。”说着手又不由自主地深向冷凝雨丰满的双乳。

    冷凝雨双乳被袭，不由自主的呻吟出声，连忙伸手想要拿开吴来的手。

    “哎呀！”吴来一声惨叫。

    听到吴来的惨叫声，冷凝雨和雪儿都是一惊。

    “无赖，你怎么了？”冷凝雨急忙问道，而依偎在吴来怀里的雪儿也是紧张地看着吴来。

    吴来道：“雨儿，雪儿，我没事，只不过是你的手碰到我的伤口了。”

    原来冷凝雨刚才双乳被袭，便急忙想要拿开吴来作乱的手，谁知手一动，正好碰到吴来肩膀处被雪儿咬的伤口。

    闻言，冷凝雨连忙拿开放在吴来肩膀处的手，只见吴来的肩膀处有一个很深的、整齐的牙印，还有淡淡的血迹。

    冷凝雨见之一呆，道：“无赖，着不会也是我咬的吧？”说完满脸通红。

    吴来嘿嘿一笑，道：“这当然不会是雨儿的杰作了，而是我们可爱的雪儿的杰作。”说着手不老实的在雪儿身上游走。

    冷凝雨和雪儿二女虽然注意到雪儿咬过的牙影，但却并没有注意到吴来身上还有一个类似的很淡的牙印。

    雪儿任吴来的手在自己身上游走，嘴上却不留情地道：“活该，谁让你骗人家说给人家快乐，结果却弄的人家痛死了。”

正文 102  投怀送抱(5)

    102投怀送抱(5)

    雪儿任吴来的手在自己身上游走，嘴上却不留情地道：“活该，谁让你骗人家呢！”说着一脸幸灾乐祸地看着吴来。

    吴来和冷凝雨闻言大吃一惊，没有想到一向温顺可爱的雪儿何时变的如此厉害，都用一样到眼光看着一连幸灾乐祸的雪儿，而吴来心里则是大叫苦也。

    还没待吴来和冷凝雨说话，雪儿的声音又想起。

    “无赖大哥，人家虽然很痛，但那种感觉真的让人家和快乐、很舒服。”说着一脸迷醉的神情。

    闻言，吴来在雪儿耳旁低笑道：“是吗？那以后大哥天天都让雪儿这么快乐好吗？”手却没有停下对雪儿的爱抚。

    从双乳上传来的酥麻感觉令雪儿身体一颤，呻吟道：“好啊！人家要天天和你在一起，你要天天让人家快乐。”说着双手已经环抱着吴来的腰。

    吴来调笑道：“那可不行，我要是天天给你快乐，那你师姐怎么办？”

    雪儿一楞，想了想认真地道：“师姐怎么办？师姐当然是和我们在一起了，我们三人要天天这样在一起。”

    听到两人的对话，冷凝鱼早就羞红了脸，但心里却真的想和吴来这样快乐的在一起。

    吴来道：“这才是我们的好宝贝雪儿。”说着放在雪儿丰满双乳上的手不停的揉捏，惹的雪儿又是一阵消魂的呻吟声，而吴来的令一只手已经探向冷凝雨的双乳。

    二女在吴来的魔手下，不久就是娇吟连连，意乱情迷。

    听到二女消魂的呻吟，吴来心中欲火大盛，正准备与发泄心中的欲火时，却不料耳边传来管风止的传音。

    “吴少侠，对不起打扰你们的好事了，我们现在正准备吃饭，不知道你们要不要吃点东西？”

    听到管风止的话，吴来只有苦笑，心道：“老头，既然知道打扰了我们的好事，还要来打扰。”只有在心中暗骂管风止。

    冷凝雨好像感觉到什么似的，本是意乱情迷的眼神顿时一清，连忙推开吴来作乱的手。

    冷凝雨道：“无赖，不要乱来，时间已经不早了，管前辈他们该等急了。”说着人已经远离了吴来，防止吴来在乱来，不过由于床太小，冷凝雨怎么躲也躲不多远。

    吴来强忍住心中的欲火，松开揉捏雪儿乳房的手，道：“好吧！我们赶快起来，管前辈他们已经在等我们吃饭呢！”

    吴来在说话的同时，双手已经在不知不觉中移到二女的雪臀，话声一落，忍不住在二女的雪臀上轻拍了两下，惹的二女又是娇吟连连。

    冷凝与连忙拉起躺在吴来怀里的雪儿，道：“雪儿，快点穿衣服，我们出去吃饭。”

    闻言，雪儿道：“好啊！”也许是由于与吴来的疯狂消耗了二女的体力，二女都感觉到非常的饿。

    待冷凝雨穿好衣服见雪儿还棱在那里，冷凝雨道：“雪儿，你怎么不穿衣服啊？”

    雪儿道：“师姐，人家的肚兜没了。”

    冷凝雨道：“没了，怎么可能？”说话的同时擦发现雪儿的红色肚兜已经成了碎片，就知道是吴来所为，不由狠狠地瞪了一眼吴来。

    看着冷凝雨瞪来的眼神，吴来只有苦笑。

    冷凝雨随后从自己的包袱中拿出自己的肚兜给雪儿，在二女长衣服的同时，吴来当然没有少占便宜。

    待雪儿穿好衣服，冷凝雨见吴来还在用那双色迷迷的眼睛看着自己和雪儿，白了吴来一眼，然后就像一个温柔的妻子一样为吴来穿衣。

    当吴来牵着冷凝雨和雪儿的手俩到饭桌时，便见到白衣古怪的眼神和管风止似笑非笑的眼神。

    看着白衣和管风止的笑容，冷凝雨满脸羞红，就连一向脸皮后的吴来也感觉脸上发热，只有雪儿什么也不懂，一看到丰富的饭菜就饭桌跑去。

    待吴来、冷凝雨二人坐下，旁边的白云突然道：“冷姐姐，你们怎么才来？我们都等急死了。”

    闻言，冷凝雨连忙道：“我有点事，所以就出来晚了。”冷凝雨当然不能说实话了，只有钊阁借口搪塞过去。

    白云看着脸红的冷凝雨道：“是吗？”便没有再多问，用奇怪的眼神看着冷凝雨，好像已经知道三人的事情。

    被白云奇怪的眼神看着，冷凝雨的脸更红。

    “吴兄，看来你的艳服真不浅啊！哈哈！”

    就在吴来刚做下时，耳边传来了白衣的传音，声音里尽是捉狭的笑意。

    听到白衣的传音，看着白衣古怪的笑容，吴来只有尴尬地笑了笑。

    “人家好饿，你们不吃，人家可要吃了。”原来刚坐下的雪儿见几人都没有动，而自己又饿，就先说话了，说完也不理会他们，自己就风卷残云的吃了起来。

    看着雪儿一点淑女的吃相都没有，吴来几人都是摇头苦笑，特别是冷凝雨，她最了解雪儿的个性，也拿她没办法。

    待几人吃过饭，管风止道：“吴少侠，白少侠，看来我们今天只有在这里休息一宿了，明天再赶路吧！”

    闻言，白衣连忙道：“前辈，你还是别少侠少侠的叫，晚辈可不敢当，你还是直接叫晚辈的名字吧。”

    管风止道：“老夫也曾经与你父亲有过数面之缘，既然如此，老夫就称呼你一声贤侄吧！”

    白衣道：“前辈哪里话？这是应该的。”

    对于怎样称呼，吴来并没有什么意见，反正怎样称呼对吴来说都无所谓。

    管风止突然对冷凝雨道：“冷姑娘，管某有个问题不知道当不当问？”

    冷凝雨道：“前辈不用客气，有什么问题尽管问。”

    管风止沉吟了片刻，道：“冷姑娘，昨晚见你在与狂斩怒杀打斗中所使用的武功好像很熟悉，只是老夫一时想不起来，不知道令师如何称呼？”

正文 103  小城逛街

    103小城逛街

    管风止沉吟了片刻，道：“冷姑娘，昨晚见你在与狂斩怒杀打斗中所使用的武功好像很熟悉，只是老夫一时想不起来，不知道令师如何称呼？”

    原来管风止发现冷凝雨在与狂占怒杀的打斗中所使用的武功好像是一位消失多年的前辈高人的招式，所以便有此一问。

    闻言，冷凝雨面有难色地道：“管前辈，这个请怒晚辈无法回答，因为家师在晚辈出来事嘱咐晚辈不要提起她的名号，还望前辈见谅。”

    管风止道：“既然令师不让你提起她的名号，就有令师的理由。”顿了顿道：“好了，我们不谈这些了，还是说说我们下一步怎么办吧？”

    听到管风止的话，几人都沉默了下去。

    几人都明白，虽然离临州越来越近，但他们的危险也越来越大，光一个用毒高手年与行就够几人对付的，更何况还有狂斩怒杀这个惊人的杀手组合和江湖上势力非常强大的天王门，如果天王四刀中剩下的二人将琥珀神珠的消息泄露出去，他们就不止要对付这些人了，而是还有为琥珀神珠而来的江湖人。

    白衣道：“既然我们同路，就不如一起到临州，听说玄天石和紫剑出，那里江湖高手必定众多，我们也可趁机引诱他们与那些江湖高手拼斗，毕竟年与行与狂斩怒杀在江湖上的仇人也很多，到时他们就无法脱身找我们的麻烦，更何况我们已经在一起对付过他们，如果分开的话，就会如了他们的意愿。”

    管风止闻言，点点头道：“不错，一旦我们分开，就随时有可能遭到他们的攻击要随时小心。”

    又谈了片刻，管风止道：“好了，我们就这样决定，万一有什么意外，我们也好有个照应，我们都回去休息吧！明天还要赶路。”说着便欲离开。

    “无赖大哥，咱们一起到外面玩吧！人家都已经在房里休息了一天了，都快闷死了。”这时雪儿突然向吴来撒娇道。

    见白云、冷凝雨、管明三人也是期待的眼神，吴来向管风止道：“管前辈，不如我们就到外面看看，反正大家都休息的差不多了。”

    确实，几人都已经休息了一天，此时精神正佳，哪来的睡意。

    闻言，管风止想了想，道：“好吧！我们就一起出去，说不定以后就没有机会了。”管风止虽然很担心，但想到年与行、狂斩怒杀可能还没有追来，就决定带着几人出去转转，如果等他们赶来时，自己几人就没有这个机会了。

    几人听到管风止说一起去，都高兴地站起身向外走去，显然没有提高出管风止最后一句话的意思。

    看着及格年轻人高兴的样子，管风止也只有在心里苦笑，同时也为以后的路程担心起来。

    见几人走远，管风止连忙跟上。

    此时已经是晚上，但客栈外是灯火满天。

    只见街上行人不少，各家门前都挂着灯笼，到处摆放着各种地摊，仿如夜市。

    看着如此景象，吴来几人也是大讶，没有想到如此一个小城镇。居然有如此繁荣景象，就是在临州这个大城市，吴来也很少见到这样的景象。

    雪儿、白云二女欢呼一声，便向着人群跑去，吴来几人连忙跟上。

    看着街道上各种各样的东西，令吴来几人眼花缭乱，特别是雪儿和白云二女，看着这样东西，摸摸那样东西，一会向这里跑，一会向那里跑，弄的吴来几人苦笑，只有紧跟着二人。

    “首饰，漂亮的首饰了！”就在这时，旁边的一个摊位上想起摊主的声音。

    一听到漂亮的首饰，冷凝雨、白云雪儿三女的眼光瞬间被吸引了过去，爱好美丽的首饰及其他东西，这是所有女人的通病。

    一见冷凝雨、白云、雪儿三女向自己的摊位走来，摊主就道：“三位，美丽的小姑娘，要不要选两样首饰，这可都是上好的首饰，价格非常便宜。”

    摊主是一个年纪在四十岁左右的中年人，一脸的精明相，绝对是一个很会做生意的人。

    听到中年人的叫卖声，冷凝雨三女就好奇地向着中年人的摊位走去，毕竟被别人夸奖自己漂亮美丽是每个女人都喜欢听的话。

    只见中年人身前的摊位上摆放着各种首饰，令冷凝雨三女不由仔细挑选起来。

    这时，一对绿色的手镯吸引了冷凝雨和雪儿的目光，这对手镯在晚上还发着淡淡的绿光，两人几乎同时向那手镯抓去，结果就一人拿到一个。

    中年人道：“两位姑娘好眼光，这对手镯可是我这些首饰里最有价值的东西了，可抵御酷热。”

    刚把手镯拿在手里的二女，只感觉一股凉意顺着手传到了全身，果然如中年人所说的那样，有抵御酷热的功效。

    这是一对纯绿色的手镯，做工精细，冷凝雨和雪儿带在手上，便不肯去下，爱不释手的抚摸着。

    中年人见之，道：“看两位姑娘如此喜欢这对手镯，如果你们想要，我就算你们便宜些，二十两怎么样？”

    这对手镯只是中年人发了不到五两银子得到的，即使卖给二人十两，中年人也是大赚一笔，而中年人见吴来几人衣着华丽，便想都赚些。

    闻言，冷凝雨和雪儿对望一眼，然后一齐把目光望向吴来，二十两银子并不是个小数目，二女又是刚换的衣服，身上根本没有带银子。

    看着冷凝雨和雪儿期待的眼神，吴来只有苦笑。

    吴来道：“老板，我要了。”说着从怀里掏出二十两银子给了中年人。

正文 104  又遇杀手

    104又遇杀手

    中年人接过银子大喜，连忙道：“几位客官，我这里还有很多更好的首饰，比知你们还要不要？”说着便欲将自己的东西拿出来。

    管风止虽然不知道这对手镯的价值，但是也从中年人的笑意中猜到中年人大赚一笔。

    此时见中年人又要拿出自己的东西卖给自己几人，连忙阻止道：“老板，不用了。”然后对吴来几人道：“走吧！我们到其他地方看看。”说着便带头向前走去……

    吴来几人连忙跟上，只留下满脸苦笑的中年人，本想在几人面前狠狠赚上一笔，却不料落空，只有楞楞地看着几人远去。

    吴来看着冷凝雨与雪儿因自己给她们买首饰而高兴的样子，不由想起张玉莹几女。

    吴来心道：“已经十多天没见莹姐她们了，不知道她们还好不好，既然要回去，我中该为他们买点礼物吧！”想到这里，吴来又突然倒了回去，来到中年人的货摊旁。

    见吴来又出现在自己面前，中年人大惊，还以为吴来知道自己多要他们银两的事。

    中年人一脸苦相地道：“客官，你干什么？”

    闻言，吴来一楞，然后道：“老板，你不是还有很多首饰吗？拿出来我看看。”

    中年人闻言大喜，然后迅速从身后取出一个包袱放在桌子上，道：“我所有的宝贝都在这里了。”心中却在想着怎样大赚吴来一笔。

    吴来道：“老板，把包袱打开。”

    中年人连忙打开包袱，只见里面有耳环、玉佩、项链等各种饰品，而且都发着淡淡的光芒，一看就知绝非凡物。

    中年人道：“客官，你看你还要些什么？”

    吴来虽然不懂这些饰品的价值，但是也从其做工精细等方面知道这些东西都是不凡之物，于是便认真挑选起来。

    片刻后，吴来从中挑选了一对耳环、两块玉佩、三条项链以及两只头钗。

    中年人道：“客官真是好眼力，你挑选的这些东西可都是我这里面最好的。”

    吴来打断道：“不要罗嗦，多少银两？”

    中年人道：“客官够豪爽。”说着拿起那对耳环接着道：“这对耳环本是卖三十多两银子的，既然客官要了这么多东西，就三十两吧！而这几样就要比这贵多了，让我算算。”说着从身旁拿起算盘算了起来。

    片刻，中年人放下算盘道：“客官，共是三百二十两银子。”说着一脸紧张地看着吴来，生怕吴来会突然不要。

    吴来答：“是吗？”说着从身上拿出了银票和银子付给中年人。

    看着吴来付银子把这些东西装进怀里离开，中年人心里早就乐开了花。

    “无赖大哥人呢？”正在边走边好奇地向四处张望的雪儿突然问道。

    原来雪儿本来有话要和吴来说的，谁知一扭头，却并没有发现吴来的人影。

    闻言，管风止几人一楞，向四周看看，果然没有吴来的影踪，不由奇怪起来。

    就在几人一楞之时，吴来的声音传来，吓了几人一跳。

    “你们在看什么？”声音刚落，吴来人已经到了几人的面前，奇怪地看着几人。

    冷凝雨没好气地道：“当然是找你了，你干什么去了，也不打声招呼，害大家为你担心。”说着关切地看着吴来。

    吴来道：“我刚才有点事情，所以就没有和你们打声招呼。”

    见吴来不愿意说，几人也不再多问。

    突然吴来眼中光芒大盛，人闪电地向离几人不远的两人纵去，同时双掌运足功力击向二人。

    这二人是两个年约五六旬的老人，打扮朴素，在一般人的眼里根本就是两个普通的老人，没有什么特殊之处。

    见到吴来突然纵身而起，冷凝雨、白衣几人都不明白发生了什么事，虽然不知道，但却警惕地注视着四周。

    那两人明显也没有想到吴来会突然攻击自己，眼中闪出惊骇之色，连忙闪躲，速度快如闪电。

    即使两人速度再快，又怎能比得上吴来的绝世身法闪天决呢！

    见两人闪躲，吴来的身影突然加速，双掌分别击向二人，二人无奈之下，只得举掌相迎。

    只听两声巨响，两人的身影倒飞出去，张口吐血如泉，而二人却借着吴来这一掌向旁边飞去。

    一见有人打斗，本是正在街上行走的行人顿时惊慌失措的向他处跑去，场面非常混乱。

    见吴来要追那两人，管风止连忙阻止道：“吴贤侄，不用追了，他们已经逃远了，小心调虎离山之计。”说着便警惕地注视着混乱的人群，以防有人趁机偷袭。

    片刻后，本是熙熙攘攘的街道，瞬间变的空荡起来。

    管风止道：“我们先回客栈再说。”

正文 105  手镯之功

    105手镯之功

    回到客栈，管风止就把几人召集在一块。

    管风止看了众人一眼，道：“看来敌人已经追上来了，虽然不知道对方是什么人，但对方派的一定是高手中的高手。”

    “刚才那两人是狂斩怒杀。”吴来突然道。

    “狂斩怒杀！怎么是他们？”众人几乎同时惊呼出声。

    见吴来点头，管风止道：“很有可能，这二人虽然被吴贤侄打伤，但此时伤早已经痊愈，而且这二人一向在江湖中就没有人见过其真面目，即使我们见到，我们也不会知道是他们的。”

    原来狂斩怒杀在江湖上一直是神秘的杀手，成名几十年来，从没有人见过其真面目，即使有也早已经死在二人手下。

    这时，白衣突然问出了众人的心中的疑问。

    “吴兄，你怎么知道他们是狂斩怒杀？”说着和其他人一样，用疑惑的眼光看着吴来。

    吴来道：“我是从他们的武功中判断出来的，上次我和他们交手时，他们使用的武功与这两人所使用的武功一样。”

    白衣道：“原来如此。”

    这时几人才明白吴来怎么会知道那两人就是狂斩怒杀。

    冷凝雨道：“无赖，你是怎么看出那两人的可疑之处的？”

    这时，冷凝雨又问出了几人心中最关心的问题。

    吴来道：“我当时也不知道那两人会是狂斩怒杀这两个杀手，只是觉得这两人可、怪怪的，也就在那时，雪儿的手在我眼前摇晃了一下，而雪儿手上的手镯突然沙了一下，那一闪正是兵器的反光所造成的，二正在这时，那两人的眼中突然闪过一股凌厉之色，所以我就对二人产生了怀疑。”

    几人闻言都是非常惊讶，没有想到吴来无意中买到的手镯，居然会在关键时候发挥这么大的作用。

    原来吴来从雪儿手镯的反光发现了有兵器，而狂斩怒杀在吴来的眼中最是可疑，便突然向二人攻击，想要试探二人，没想到二人果然是对自己几人不利，此时虽然是黑夜，但手镯借着灯光而产生了反光，正好反射到狂斩怒杀二人身上微露的兵器，被吴来发现出可疑之处。

    闻言，白衣心惊地道：“幸亏雪儿手腕上的手镯，不然的话我们就无法对方他们了。”

    确实，以狂斩怒杀二人的武功以及作为杀手的隐藏功夫，如果不是被吴来无意中发现，在这个熙熙攘攘的人群中，狂斩怒杀的攻击即使不能杀了几人，也会令他们受重伤的。

    管风止心中也是暗自庆幸，就是以他自己的功力，也未必能躲开狂斩怒杀二人的全力一击，更何况是在人群里，各类气息复杂，根本无法发现二人的杀气。

    管风止道：“好了，我们都回去休息吧，明天起早赶路，趁狂斩怒杀二人受伤之际，我们要赶到临州城。”

    闻言，几人都点点头，起身回房休息去了。

    第二天一大早，几人就起身随便吃了一些东西，赶望临州去了。

    一路上几人都没有停下脚步，饿了吃一些随身携带的干粮，累了就坐下休息片刻，然后继续走。

    一天下来，几人都疲惫之极，而此时几人距临州也不过只有百里的路程。

    吴来看着托着疲惫身体的几人，道：“前面不远处就有一个小镇，我们离临州也不过只有百里了，如今天色已经不早了，我们先在这里休息片刻，然后到前面的小镇休息，明天就可以到达临州了。”

    闻言，几人也感觉到非常疲惫，就随便找了个地方坐下休息。

    就在几人刚坐下不到片刻，一阵急促的马蹄声从几人后方传来，转眼到了几人面前。

    吴来几人不由好奇地看去，只见数十匹马飞驰而过，到几人面前却没有丝毫停下之意，由于速度过快，吴来几人根本无法看清楚对方的面容。

    看着数十匹马飞驰而过，管风止叹道：“看来这宝物的力量就是强大，居然会有那么多人去争夺。”

    这一批人已经是几人一天下来见到的第五批了，而且在路上不断遇到江湖人，这些江湖人当然是为了玄天石和紫剑而来的。

    白衣道：“前辈，刚才那一批人是什么人？”

    管风止道：“他们速度太快，我也没有看清楚，好像是清风堡的人，至于是些什么人，我却没有看清楚。”

    吴来虽然看清楚这数十人的长相，但却不知道这数十人的身份。

    冷凝雨在旁感叹道：“这玄天石和紫剑的吸引力还真是大，没有想到会有这么多的江湖人为它们而来。”

    白衣道：“是啊！这些人中有许多好像都是江湖中已经多年没有在江湖中出现过的，看来这江湖要热闹起来了。”

    管风止道：“何止是热闹，江湖看来要大乱了，为了宝物，他们会互相厮杀起来，造成更多的仇杀，而且这次连江湖上几十年没有出现的高手都现身了。”说完又叹息一声。

    闻言，几人都陷入沉默。

    又休息了片刻，吴来道：“我们还是快点走吧，如今这么多的江湖人赶望临州，我们要是慢了，恐怕连住宿的地方都没有了。”

    听到吴来的话，几人连忙起身，毕竟累了一天的几人都想找一个客栈好好休息，如果找不到客栈休息，几人就只有露宿街头了。

    经过一个多时辰的赶路，几人终于来到了吴来所说的这个小镇，而此时也已经是傍晚时分。

    这是一个并不是很大的镇，本来这个镇的人并不多，此时却是人满为患，都是到临州路过此地的江湖人，也有少量的做生意北下的人。

    看着眼前熙熙攘攘的街道，吴来苦笑道：“看来我们今天恐怕要露宿街头了。”

正文 106  威名震天

    106威名震天

    看着眼前熙熙攘攘的街道，吴来苦笑道：“看来今天我们恐怕要露宿街头了”

    管风止几人也没有想到这一个小镇会有这么多的江湖人，多的超乎几人的想像。

    吴来看着众人也是苦着来年，不由安慰道：“我们先找个客栈吃点东西休息一下，说不定还有住宿的地方。”

    几人对望一眼，也只有如此了，心中希望自己几人是幸运的，可以找到住宿的地方。

    吴来带着几人又向前走了一段路程，来到一个客栈前，这是一个两层的客栈，很大，在这个小镇中显得格外突出，只见门前横匾上写着：春风客栈四个大字。

    吴来道：“我们先进去看看吧！”说着带头进去，管风止几人也紧跟其后。

    当几人进入客栈时，给几人的第一感觉就是闹哄哄的，人很多，到处都是喝酒时碰杯的声音。

    只见整个一楼几十张桌子都坐满了人，身旁都带着武器，一看就是江湖中人。

    站在一旁招呼客人的店小二见又来了客人，连忙前来招呼道：“几位客官，楼上请。”说着将吴来几人带到了楼上。这楼上虽然没有楼下大，但却也有一二十张桌子，此时楼上也已经是人将满，只有一张桌子是空的，店小二便把吴来几人引到空桌。

    见又有人进来，楼上的众人不由将目光聚到吴来几人身上，眼中闪出惊讶之色，为冷凝雨、白云、雪儿三女的美丽而惊讶，更有甚者瞪大了眼睛，色迷迷的看着三女。

    但是当这些人的眼光移到管风止身上时，顿时认出他就是威震江湖的夺命剑客管风止，脸色大变，连忙收回色迷迷的眼光。

    吴来几人无视众人的目光，向空桌走去，这样的目光他们在来的路上已经遇到了很多。

    几人坐下后，吴来道：“小儿，你们这里还有没有客房？”

    店小二看了吴来几人一眼，道：“几位客官，客房是有，就是只剩下四间，恐怕不够几位`````？”

    还没有待店小二的话说完，吴来就打断道：“有就行，给我们留下，先给我们上些你们这里最好的饭菜。”

    店小二道：“客官，你们稍后，马上就来。”

    店小二走后，吴来几人不由向四周打量起来。

    只见整个楼上都是一些江湖人，旁边都随身携带着兵器，令吴来几人注意的有四桌人。

    其中一桌就是与吴来几人相隔一丈多远，这一桌有十人，二老八少，二老年纪都在五旬左右，太阳穴高鼓，一见就知道是武功高手，八个少年中有七男一女，七个男的年纪都在二十五岁左右，气度不凡，武功都有一定的成就。

    更令几人关注的是这个少女，少女年约二十，高佻的身材，丰满的身体，漂亮的脸蛋，绝对是一个绝世美人，和冷凝雨难分上下。

    这十人正是吴来几人在路上休息时，从几人身边骑马飞驰而过的那些人，虽然管风止没有看清他们的面容，但从他们的衣服上也知道是这十人。

    吴来对这十人也是匆匆一瞥，特别是对那少女多看了一眼，当时并没有觉得多么的美丽，如今仔细一见，才发现少女也是非常美丽，居然和冷凝雨有得一比。

    另外三桌的人都是打扮怪异。

    当管风止看到这十人中的两个老者时，脸色微变，然而当他的目光移到了那三桌人时，脸色巨变，连忙将目光收回。

    见到管风止的异样，白衣连忙道：“前辈，怎么了？”

    管风止低声道：“没什么，只是没有想到有这么多几十年来未出现江湖的高手，竟然会出现在这里。”

    闻言，吴来、冷凝雨几人也将自己的目光收回，虽然这几桌的人都很怪异，都是成名多年的高手，但几人却不认识，不由又好奇地看了看那几桌的人。

    白衣低声道：“前辈，他们都是些什么人？”

    管风止道：“看来玄天石和紫剑的吸引力比我们想象中的不知道大多少，看来江湖要因此而乱了。”顿了顿，管风止看了一丈外的十人，道：“你们看到那边一桌的十人，这十人看到那一桌的十人，这十人就是我们在路上休息时，从我们身边飞驰而过的那些人，那两个老者乃是清风堡二堡主霍名和三堡主霍震，乃是江湖人称‘威名震天’中的清风堡四大堡主中的二人，看来清风堡是派出了大手笔。”

    说起清风堡，只要是江湖人，可以说是无人不知，无人不晓。清风堡这个名字已经存在江湖数百年，其势力绝对惊人。

    清风堡乃江湖四大堡之一，也是四大堡之首，清风堡共有四位堡主，四堡住乃是亲兄弟，其父母起名就是按威名震天这四个字而起，因此江湖也称他们为‘威名震天’。

    既然能被江湖人称为‘威名震天’，其武功自然不在话下，四人中老大霍威武功最高，其他三人的武功伯在中间，只比老大霍威稍低一些。

    四人与管风止乃是几十年就名震江湖的人物，就是管风止自己的武功也不过比四人稍高一些，管风止想要打败四人中任何一人都很不容易。

    听到管风止的话，吴来、白衣、冷凝雨几人不由向那十人所坐的一桌望去，心中十分惊讶。

    就在管风止准备为几人介绍另外几个厉害人物时，店小二已经把几人的饭菜送了上来。

正文 107 狠辣双怪

    107狠辣双怪

    就在管风止准备为几人介绍另外一些厉害的人物时，店小二已经把几人要的饭菜送了上来。

    管风止道：“大家已经都饿了吧！我们边吃边说。”

    闻言，吴来几人也都觉得肚子空空，毫不客气地吃了起来。

    待吃了片刻，管风止道：“你们看*窗户一桌的那两个怪人，他们就是几十年明证名震江湖的双怪，已经三四年没有在江湖上路面的双怪，没有想到这双怪竟然会为了玄天石和紫剑又出现在江湖。”

    吴来几人不药向管风止所说的那一桌看去。

    说这二人怪并不为过，只见其中一人约两米高，但身材却骨瘦如柴，应该是一个营养不良之人；另一人则与这人形成了鲜明对比，身高约一米五左右，身体肥胖之极，十足的一个矮冬瓜。

    这两人年纪都在六旬以上，正是四十多年前令江湖人闻之色变的狠辣双怪。名为狠辣双怪，不但人怪，而且是一个狠一个辣，都是非常不好惹的对象。

    二人的脾气更是出了名的怪，稍有不甚，惹怒了二人就有可能招致杀身之祸，曾经有人不信，惹怒了二人，结果就被二人所杀。

    二人也因为脾气古怪，因为一些小事而来杀了很多的江湖人，不管是正是邪，只要惹怒了二人，都有可能会被其杀死，也正因如此，二人在江湖中的仇人也非常多，但因其武功高绝，他们的那些仇敌也奈何不了二人。

    此二人本是隐居在塞北，当发现天生异象时，虽然知道宝物出世，但却无法知道出现的地方，只知道宝物出现在南方，二人便连忙南下，半路中才听说宝物出现在临州，便慌忙向临州赶来。

    对于紫剑这十大神器之首的宝剑，二怪当然知道，而玄天石乃是传说中的神物，二人当然听说过，只要得到它们就可纵横江湖，所以二人为了得到宝物，便日夜赶往临州，直到了此地，二人才上楼想要休息一晚灾赶路。

    听到管风止的介绍，冷凝雨脸色大变，因为她听过自己的师父提过这二怪，知道这二怪的厉害，而吴来、白衣几人则是一脸茫然，不知道这二怪是何许人也。

    这也不能怪几人，就是白衣的白放天也没有见过二怪，当白放天出道时，这二怪便已经隐居，白放天便没有对白衣提起过，而吴来以前只是个小混混，根本就没有听过二人的名号。

    好象感应到吴来几人的眼光，那二怪转过头淡淡地看了几人一眼，当二人看到管风止时，眼中精光一闪，明显是认出管风止的身份。

    二怪也只是将目光在管风止也只是将目光停了一下，当二人的目光移到吴来身上时，不由一楞，接着眼中闪出惊讶之色。

    管风止也看到二怪眼中闪出的精光。连忙对吴来几人道：“二怪已经发现了我们在注意他们，不要在看他们，他们脾气古怪，我们还是不要惹他们为好。”

    闻言，吴来几人连忙收回目光，吃自己的饭。

    见吴来几人收回目光，二怪不由对望一眼。

    骨瘦如柴之人道：“百里兄，刚才那人好像是‘夺命剑客’管风止。”

    矮胖之人道：“元兄，不错，那人确实是‘夺命剑客’风止。”

    二怪与管风止乃是同一时期的高手，当然相见多次，只不过事阁几十年，管风止已经有很大的改变，二怪才没有立刻认出，如今二怪才发现，而二怪虽然四十多年没有出现江湖，但是其长相并没有多大改变，所以胳风止一见到工人就知道了对方的身份。

    瘦如干柴之人便是狠怪元猛，而矮胖之人就是辣怪百里风。

    元猛道：“百里兄，看来这些人都是为了玄天石和紫剑而来，你觉得我们能不能夺的到？”

    百里风想了想道：“难，像夺命剑客管风止，清风堡的两个堡主，他们的武功当年与我们差不多远，更何况还有他们呢？”说着望向另两桌的人，正是吴来几人注意到的另两桌人。

    顿了顿，百里风又道：“即使我们能得到宝物，也未必能带走，更何况还有其他神秘高手呢？”

    元猛点点头道：“不错，我们想要得到这两件宝物很难，不过没关系，我们已经在塞北闷了几十年，这次出来就当是游览山川吧！”

    百里风道：“是啊！在擦痕能够的每个人都是高手，想要得到玄天石和紫剑谈何容易。”说完不由自主的打量起在座的众人。

    元猛突然道：“百里兄，你觉得那个少年如何？”

    百里风一楞，道：“哪个少年？”

    元猛道：“就是管风止旁边的那个少年。”元猛指的正是吴来。

    百里风看了吴来一眼，沉吟道：“看不出，猜不透，如果此人会武功必定在你我之上。”

    元猛道：“不错，我也有同感，看来我们这几十年没出江湖，江湖上又出现了很多高手。”

    百里风道：“好了，不谈这些，来我们喝一杯。”说完端起手中的酒杯与元猛相碰，一饮而尽。

    二人说话乃是用传音，外人当然听不到二人在说些什么，只能见到二人嘴唇微动和怪异的动作。

    对于二怪的身份，在场的江湖人中，除了管风止、清风堡的两个堡主和另外两桌的怪异客人，就没有人知道，就是知道的几人也不会说出来，都明白自己的目的。

    而在场的其他人虽然不知道其中几人的身份，但也知道几人不是好惹的主，都是一直默默地吃着自己的饭，虽然在吃着自己的饭，但却是时刻注意着四周的动静。

    管风止道：“你们看左边那个角落中一桌的二人。”

    闻言，吴来几人不由好奇的打量着管风止所说的二人。

    只见二人中一人儒装打扮，一人文士打扮，年纪都在六旬左右，两鬓斑斑，但二人却给几人一种与说不出的感觉。

正文 108 文儒双仙

    108文儒双仙

    吴来奇怪的问道：“他们是什么人？”

    管风止道：“他们就是与二怪齐名的双仙。”

    “文儒双仙？”冷凝雨和白衣差点惊呼出声，因为他们都听自己的长辈提起过文儒杀仙，知道二人乃是成名四五十年的高手，不由仔细地打量起双仙。

    对于这些江湖上成名已久的人，吴来当然没有听说过，更不会知道，只有疑惑地看着几人。

    说起这文儒双仙乃是与二怪齐名之人，武功自然高强，甚至比二怪的武功还要稍高，因二人在江湖中以行侠仗义，而且二人一个经常穿儒装，一人经常文士打扮，所以就被江湖人称为文儒双仙。

    文仙于文本是一介书生，本想考取功名进入仕途，然因官场黑暗，于文家不富裕，即使富裕，于文乃是书生，脾气倔，也不愿意贿赂那些官员，也正因此，原本才华横溢的于文就落榜。

    于文在失意之下，便远走天涯，想要效仿前人过着隐居的生活，却不料在半路遇到强盗，不愿意把自己的钱财交出去，惹怒了强盗。

    眼看于文就要死在强盗手下，就在这时，突然出现一位奇人，也就是于文的师父，从那些强盗手中救下了于文，而这位奇人见于文是一个练武奇才，便强收于文做了自己的徒弟。

    开始时于文当然不愿意，认为练武乃是莽汉的行径，后来经过其师父的苦口婆心才说服于文。

    于文读书的梦想就是为了拯救苍生。（于文出生在隋朝没有统一前的混乱时代，眼看天下黎民百姓处在水生火热之中，便想要通过自己的努力为天下苍生尽一分力。）其师经过半天的攻心之术，什么练武一样可以拯救苍生的话都说了数百遍，于文这才答应这位奇热病为师，跟随这位奇人学武。

    于文武功大成之后，便行走江湖，在江湖上行侠仗义，铲奸除恶，在江湖中留下了很大的威名，后来便遇到志同道合的儒仙方儒（当时方儒还没有被江湖人称为儒仙）。于是二人便携手行走江湖，行侠仗义，名声也渐渐在江湖中响亮起来，就被江湖人盱衡为文儒双仙。

    儒仙方儒乃是儒家的崇拜者，继承发扬了儒家的思想，因其在仕途不得志，便改练武，想要以绝世武功为天下苍生尽力。

    这文儒双仙本是隐居江湖三十多年，此次突然发现天生异象，知道宝物出世，江湖大乱在即，摆弄急忙出山，想要凭借自己的力量，阻止江湖上即将发生的厮杀，即使不能阻止，要要把宝物毁掉。

    双仙本并不知道宝物现世的确切位置，在江湖中寻找一个多月，也没有发现，不由暗自苦恼，也就在这时，二人无意中听到宝物在临州出现的消息，便慌忙赶来.

    谁知来争夺宝物的人太多，二人见之，也不由苦笑，即使自己二人能够得到宝物，也会立刻成为江湖众人的公敌，还没有毁掉宝物，自己二人就有可能被江湖众人乱剑砍死，更何况这次出现的高手更是多不胜数，自己又如何得到呢？即使失望，二人也不愿意离开，想要看个究竟。

    文儒双仙好像知道吴来几人在盯着自己一样，停止了喝酒，望向吴来几人，点头微笑向管风止及吴来几人示意，而当二人的眼光望向吴来时，眼中闪出惊讶之色，因为他们二人虽然看出吴来会武功，但却看不出深浅。

    文儒双仙二人对望一眼，不由在心中摇头，因为在二人的认知中以吴来的年龄根本不可能达到那种境界。

    见文儒双仙点头微笑，管风止也点头微笑回应。

    白衣道惊奇地道：“前辈，你和文儒双仙二位前辈是故交？”

    管风止道：“我与他们二人也只不过有数面之缘，也算不上故交。”

    原来管风止与文儒双仙曾经有过数面之缘，而且都非常钦佩对方的武功和为人，所以三人见面也算是打了招呼。

    白衣沉吟片刻，突然道：“前辈，不知道以前前辈与文儒双仙的交情，能不能把二仙两位前辈拉到我们一方。”

    文言，管风止明显一楞，不知道白衣这话何意。

    见管风止一楞，白衣连忙解释道：“以文儒双仙二位前辈的武功，恐怕江湖上没有几人是他们的对手，而我们又面临年与行这个老毒物和天王门这些敌人，还有狂斩怒杀这两个武功高强之人，更何况还有雇佣杀手的敌人，以我们几人的力量根本无法抵挡。”

    顿了顿，见管风止、吴来陷入沉思的表情，白衣继续道：“如果我们能把文儒双仙二位前辈请过，在一定程度上会给我们很大的帮助，以双仙二位前辈的威名，年与行这个老毒物和天王门的人也就不敢轻易出手，就连狂斩怒杀以及那背后的敌人也不会轻易动手，我们的危险也就减小了，而且以双仙二位前辈的侠义之心，也不会不管我们的生死的。”

    听到白衣的分析，管风止道：“这样恐怕不行吧！我们这不等于是在欺骗他们吗？”

    以双仙的脾气，如果知道他们在欺骗自己，定会拂袖而走。

    见管风止还在犹豫不绝，白衣道：“前辈，现在我们也只有欺骗双仙二位前辈了，不然的话我们根本无法对付那些敌人，等一旦时机成熟，我们再将事情告诉二位前辈的心胸，一定会理解我们的。”

    管风止闻言，沉吟了片刻道：“好吧！我试一试。”说完起身向文儒双仙所坐的地方。

    见管风止向双仙走去，白衣心中大定，知道管风止与双仙都是江湖上有名的侠义之士，三人虽然算不上故交，但却是旧识，有很大的把握，有了文儒双仙的帮忙，他们的危险就少了很多。

    管风止来到双仙面前，抱拳道：“于兄，孙兄，多年不见了。”

正文 109  双仙加入

    109双仙加入

    管风止来到双仙面前，抱拳道：“于兄、孙兄，多年不见了。”

    见管风止过来，文儒双仙连忙起身还礼。

    于文道：“管兄不用客气，请坐。”说着为管风止让了个坐位。

    管风止道：“于兄、孙兄，几十年不见了，不知你们现在怎么样？”

    于文道：“是啊！算算已经有三十多年了，我和孙兄还是老样子，没有什么改变，不知道管兄现在如何？”

    管风止苦笑道：“还能如何？整天在江湖上打转，还不如于兄和孙兄，一隐就是几十年，也乐的逍遥。”

    孙儒道：“管兄，不知道近几十年来，江湖中发生了什么大事没有？”

    管风止道：“大事倒是没有。只不过如今改朝换代，江湖人也不敢有什么大的动作。”

    二人本是在隋朝强盛时隐退江湖的，如今一隐就是三十多年，再出现江湖时已经改朝换代，二人也是感触颇深。

    管风止道：“于兄、孙兄，不知道你们此次出江湖可是为了玄天石和紫剑？”

    孙儒道：“不错，我们此次前来就是为了传说中的玄天石和紫剑。”

    于文接道：“管兄，听说玄天石和十大神器之首的紫剑在临州出现，不知道是真的还是假的？”

    管风止道：“这个管某也不清楚，管某也只是听说过而已，便忍不住好奇心，也想来见识一下传说中的至宝玄天石和十大神器之首的紫剑。”

    于文道：“看来这二件宝物的吸引力还不是一般的大，就连许多久未出江湖的神秘高手都出现了，也许这次宝物的现世，将会为江湖带来无数的灾难。”

    管风止点头道：“不错，看来江湖大乱在即。”

    孙儒道：“既然大乱在既，作为我辈之人就应该想办法阻止，为江湖尽点绵力。”

    管风止道：“管某觉得孙兄说的不错，即使我们得不到玄天石和紫剑这两大绝世宝物，也得想方设法阻止不让邪恶之人得到。”

    于文也道：“是啊！我们需要联合正道之人，阻止江湖中即将发生的大乱。”

    管风止道：“既然如此，我们就一起赶往临州，为江湖尽一分力。”

    双仙同时点头道：“不错，这正是我们想要做的。”

    闻言，管风止大喜，知道双仙已经被自己说服，又为自己增加了很大的力量。

    突然，于文道：“管兄，那几位少年不知道与胳兄是何关系？”说着望了吴来几人一眼。

    管风止道：“他们是我在路上认识的，如果不是他们，恐怕我这条老命早就没了，又怎么会能好好地在这里和于兄与管兄说话呢？”

    闻言，于文、孙儒二人大吃一惊，不知道以管风止的武功还会差点丢了性命。

    于文道：“管兄，到底发生了何事？以你的武功怎么会有人能够伤到你呢？”

    管风止苦笑，也许他们这些隐居的高手不出现江湖，自己在江湖中确实没有多少敌手，但是随着宝物的出现，许多退隐的江湖高手为了这两件宝物再次出现江湖，让管风止感到无力，好像自己已经不再是那个威震江湖的夺命剑客一样。

    看着两人震惊的目光，管风止于是将自己与年与行的打斗以及琥珀神珠的事说了出来，最后还加了一句。

    “年与行这老毒物也不知从哪里学会了一种叫什么绿焰掌的毒功，非常厉害，如果不是那位吴少侠和琥珀神珠，我这条老命早完了。”

    闻言，于文吃惊地道：“年与行这个老毒物还没有死？居然还练成了更厉害的武功？”

    孙儒则是全身一震，惊道：“什么？琥珀神珠这样的宝物也出世了？”

    三人谈话都是用的传音，外人根本听不到三人的对话，只能看到三人的表情。

    管风止道：“不错，琥珀神珠就在那吴少侠身上，年与行这老毒物就是为了抢夺琥珀神珠才与我打斗，而且年与行这老毒物竟然连百蛇大阵用来对付我们，如果不是琥珀神珠和吴少侠的绝世武功，我们恐怕就要死于百蛇大阵了。”

    二人沉默片刻，于文道：“年与行这个老毒物居然还没有死，下次碰到他，一定要废了他，不然江湖上不知道又有多少人死在他的毒物下。”

    孙儒突然道：“管兄，你可知道那位吴少侠的师父是谁？”

    管风一楞，道：“这个我不知道，我没有问过，不过我感肯定他的武功一定比我高出很多。”

    孙儒点头道：“怪不得我和于兄根本看不出那少年的深浅。”

    于文打断道：“我们不要谈这些了，几十年不见了，先喝两杯再说。”说着为管风止倒了一杯酒。

    于文端起酒杯道：“来，管兄、孙兄，我先饮为敬。”说完一饮而尽，二人也端起酒杯一饮而尽。

    三人便坐在那里边喝酒，边谈一些无关紧要的事情。

    看着三人融洽的气氛，白衣大喜道：“看来管前辈已经说服了双仙二位前辈，我们有了双仙二位做帮手，我们句不用整天提心掉胆的了。”

    闻言，吴来、冷凝雨不由点头，而白云、雪儿和管明三人则只顾吃自己的东西，根本不理会其他的事。

    片刻，管风止回到吴来这一桌，道：“好了，有双仙在，我们的实力就大增，那些对我们不利的人就不敢轻易出手了。”

    顿了顿又道：“时间也不早了，我们先回客房休息吧！”说着叫来店小二，让店小二带几人到客房。

    白衣道：“前辈，双仙二位前辈……。”

正文 110  少女春光

    110少女春光

    白衣道：“前辈，双仙二位前辈……？”

    管风止好像知道白衣要问什么一样，连忙打断道：“放心，明天他们就会和我们会合的。”说着便跟在店小二身后向客房走去。

    闻言，白衣也不再多言，和吴来几人一起跟着店小二向客房走去。而随着吴来几人的离去，不到片刻，文儒双仙也离开回到自己的房间。

    其他一些人见之，也纷纷起身离去，本是满楼的食客，转眼变的空无一人，有人在这个客栈休息，有人出了客栈便直赶往临州方向去，想尽快进入临州城，毕竟早一分机会就大一分。

    由于客栈只剩下四间客房，所以吴来几人就只好分配休息了：冷凝雨和雪儿两人一间，白云一间，吴来和白衣一间，而剩下的一间就是管风止和管明的了。

    也不知道是几人太过疲惫，还是两天没有休息好的原因，几人一见到温暖的床被，便倒头大睡了起来，总之这一夜几人睡的很香。

    清晨，淡淡的亮光从窗户射入房间，床上的吴来慢慢睁开双眼，起身伸了个懒腰，轻轻来到门前，想要打开房门呼吸一下清晨新鲜的空气。

    就在吴来打开房门的同时，在吴来左边的一间房间的房门也同时打开。

    听到响声，吴来不由一楞，没有想到居然有人和自己同时打开房门，真是心有灵犀一点通。

    只见一个少女探出了漂亮的脸蛋，眼中还有淡淡的睡意，张着樱桃小嘴打了个哈欠，一对雪白的玉臂露在外面，显得格外诱人，正是吴来已经见过两次的清风堡的那个少女。

    看着眼前少女动人的模样，吴来不由一呆，楞楞地看着少女。

    好像感觉到吴来的目光，少女将头转过来，望向吴来，见吴来楞楞地看着字，不由眉头一皱，冷冷地道：“看什么看？”

    吴来仿佛没有听见少女的话一样，只是楞楞地盯着少女的胸部。

    见吴来色迷迷的盯着自己的胸部，少女连忙看向自己的胸部，这才发现自己胸前的衣服并没有遮掩好，露出了少许的春。少女脸上顿时一红，急忙掩住自己胸前的衣服。

    吴来这才回过神，邪笑地道：“美女早啊！”说着眼睛却在少女的身上不停扫来扫去。

    少女见到吴来色色的眼光，不由微怒，冷声喝骂道：“流氓，无赖。”说完碰的一声有将房门关住，自己又进入房间。

    吴来不由苦笑，自言自语地道：“我吴来难道看起来真的这么像流氓吗？”

    “你不是像流氓，你本来就是流氓。”说话之人是冷凝雨，不知道什么时候冷凝雨已经来到吴来的身后。

    闻言，吴来转头看向冷凝雨，苦笑道：“雨儿，你夫君真的是一个流氓吗？”

    本以为冷凝雨定会说点好话，却不料冷凝雨的话让吴来气结。

    “你不但是流氓，而且还是个无赖。”冷凝雨说完一脸古怪的看着吴来。

    闻言，吴来只有苦笑，突然脸上露出邪异的笑容，嘿嘿笑道：“是吗？今天夫君就流氓一次让你看看。”说着人已经闪电扑向冷凝雨。

    当冷凝雨见到吴来邪异的笑容时，就知道吴来要使坏，还没待吴来动身，冷凝雨就已经迅速闪去，冷凝雨虽然闪躲的早，但怎么会有吴来的速度快呢？

    见冷凝雨向旁边闪躲，吴来的身影在半路中改变了方向，迅速扑向冷凝雨，冷凝雨还没有反应过来就被吴来抱在怀里。

    吴来邪笑道：“雨儿，今天就让你见识见识夫君怎么流氓的？”说完嘴已经吻上了冷凝雨的嘴唇。

    冷凝雨也没有想到吴来会真的向自己使坏，刚想将吴来推开，却已经被吴来吻住了嘴唇，一种酥麻的感觉传到冷凝雨的心头，令冷凝雨不由自主的回应。

    “吴兄，你们要进热也应该找个隐秘的地方吧！不应该不顾别人的感受，来刺激别人吧！”

    就在吴来与冷凝雨二人正沉醉在那种美好的感觉时，一个不和谐的声音破坏了二人的好事。

    正在与吴来亲吻的冷凝雨身体一震，迅速离开了吴来的嘴。满脸羞红，闪身回到旁边自己的房间。

    吴来没好气地道：“白兄，你也不应该在这个时候说话，打扰我的好事吧？”

    说话之人正是白衣，原来白衣见二人在此亲密，完全不顾自己的感受，摆弄想戏弄一下二人。

    闻言，白衣道：“吴兄，你们亲热也不顾别人的感受，这可是对别人的不公啊！不过吴兄放心，我下次一定不会在打扰你们的好事的。”

    吴来苦笑，却无法可说。

    白衣道：“吴兄，我们看看管前辈他们起身了没有？”

    正说着管风止已经带着管明向二人走来。

    一见管风止，吴来、白衣二人连忙道：“前辈早！”

    管风止点点头，道：“冷姑娘她们……？”

    话还没说完，冷凝雨、雪儿和白云三女几的房门‘呀’的一声开了，三女也出现在几人身旁，不过当冷凝雨望向吴来和白衣时，满脸羞红。

    管风止道：“既然都到齐了，我们去吃点东西就去临州。”

    当吴来几人来到昨晚吃饭的楼上时，楼上已经有很多的人，文儒双仙、清风堡的人以及其他一些江湖人都已经早吃饭了，唯独没有了二怪和另一桌神秘人。

    吴来几人坐下随便吃了一些东西，就准备赶往临州城去。

    白衣边走边道：“前辈，双仙二位前辈他们是不是跟我们一起？”

    原来白衣一直没有发现文儒双仙有动作，便有此一问。

    管风止道：“放心吧！双仙会在我们不远处，只不过他们不想他显眼，所以就一直隐在暗处。”

正文 111  美女冰儿

    111美女冰儿

    管风止道：“放心吧！双仙就在我们不远处，只不过他们不想他显眼，所以就一直隐在暗处。”说着便带头向客栈外走去。

    以文儒双仙的功力，就是隐藏在白衣身边，白衣也未必能够发现，而且前辈高人的脾气都是有点怪的，白衣当然知道这一点，便不再多问。

    当吴来几人来到客栈外时，见到是结伴而行、匆匆忙忙的江湖人向临州城赶去，。

    吴来几人大吃一惊，没有想到会有这么多江湖人为了玄天石和紫剑儿来，多的让人难以想像，就好像在开武林盛会一样。

    看了片刻，吴来道：“我们也走吧！”说着带头跟在那些江湖人后面向临州城的方向而去。

    吴来几人走了一段路程，突然一阵急促的马蹄声由远而近，片刻就到了几人身后，就在离几人不身后不远处突然停下。

    吴来几人不由好奇地看去，正是清风堡的那十人。

    清风堡的人在停下马后，摆弄飞身下马，在霍名、霍震二人的带领下牵着马向吴来几人停身处走来。

    霍名、霍震二人来到几人面前起身向管风止抱拳道：“管兄，好久不见了，在客栈因不便打招呼，还望管兄不要见怪。”

    管风止连忙还礼道：“两位霍兄哪里话？”

    管风止这样的称呼让人感觉到怪怪的，不过二人好像并不在意这样的称呼，三人都是江湖上有名的高手，江湖上见面的次数自然不少，也算的上是旧识了。

    霍名道：“管兄，你此次可是为了那传说中的玄天石和十大神器之首的紫剑而来？”说着和其身后的清风堡众人紧张地看着管风止，如果管风止也是为了这两件宝物而来，他们就多了一个对手，得到的希望就少了一些，更何况还有江湖上的其他各大势力呢？

    管风止无视清风堡众人的眼神，淡淡地道：“算是吧！毕竟这两件宝物我们都没有见过，就忍不住心中的好奇，想要见识一下传说中的宝物。”

    霍名道：“管兄说的是，我们这次也是想见识一下这传说中的宝物，如果有幸得到，那就再好不过了。”

    管风止闻言，心中暗道：“恐怕是一定要得到吧！”不过这话管风止是在心里想想，并没有说出口。

    这时，管风止不由打量起霍名、霍震身后的几人，只觉得这几个年轻人武功都有一定的造诣，特别是那少女，不要看少女年轻漂亮，但她的武功却是几人中最厉害的，令管风止也是吃惊不小，没有想到少女如此年轻，就有如此成就，不由暗叹自己老了。

    管风止道：“两位霍兄，这几个年轻人想必都是你们清风堡的精英吧！”说着又忍不住看了几个年轻人一眼。

    霍名、霍震二人当然看见胳风止称赞的目光，心中也是非常自豪，但口中却谦虚地道：“管兄夸奖了，这几人是我们清风堡中悟性非常高的几人，已经在堡中呆了十多年，摆弄趁此机会将几人带出来历练历练。”

    说完转身对几个年轻人道：“冰儿，你们还不快来见过管兄，管兄可是江湖上鼎鼎大名的‘夺命剑客’，如果你们能得到管兄的指点，定会受益匪浅。”

    闻言，被叫作冰儿的少女和另外七个年轻人立刻向管风止行礼道：“前辈好！”因为他们知道管风止的武功。

    管风止连忙道：“好，好。”被这样一弄，管风止也有些不习惯。

    管风止向霍名、霍震二人道：“两位霍兄，你们的武功可不在我之下，而且他们的武功已经到了一定的成就，想要再提高就很难了，我也没有什么可指点的了。”

    霍名道：“管兄说笑了。”

    管风止道：“怎么会呢？他们几人都已经得到你们的真传，特别是这位姑娘，武功已经到了瓶颈，可不是一般江湖高手所能对付的了。”

    听到管风止的夸奖，几人都是非常高兴。

    霍名道：“多谢管兄夸奖了，这是我们的孙女冰儿，本不想带她出来，却抵不过她的硬磨，都是小时候惯的。”

    听到自己的爷爷说自己，少女不依的扯了扯霍名的衣襟。

    管风止道：“都是年轻人，如果不出来来历练一番，武功是很难有所突破的。”

    霍名、霍震二人都点头表示同意管风止的话，因为他们自己也是在江湖中历练才有的功力。

    这时旁边一直没有说话的霍震突然道：“管兄，这几位是……？”说着望了吴来几人一眼。

    管风止连忙道：“这几位都是我在路上认识的朋友。”

    闻言，霍名、霍震二人都是非常惊讶，不由打量起吴来几人，以为他们知道管风止的性格，能够被管风止结交为朋友的人，江湖中很少，而且还是几个年轻人，怎能不让二人惊讶。

    无视二人惊讶的表情，管风止一一将几人介绍给二人，当听到吴来的名字时，几人都是一楞，没有想到还会有人叫这样的名字。

    “无赖？”霍名不由轻声问了一遍，见管风止点头，霍名奇怪地看着吴来，其他几人也是脸色各异地看着吴来。

    吴来看到众人那古怪的眼神，就知道自己的名字又被误会了，不由满脸苦笑，但也懒得解释。

    “他不但是个无赖，而且还是个流氓呢！”这时一旁的霍冰嘀咕道。她的声音虽然很低，但还是被几个内力高深的人听到。

    霍名奇怪地道：“冰儿，你怎么了？”

    霍冰连忙道：“二爷爷，我没事。”说着不由狠狠地瞪向吴来，正好遇到吴来看过来的目光，不由脸上微红，这也不能怪吴来，女人那诱人的春光是没个男人见到都会忍不住看上两眼的。

    看到霍冰瞪来的眼神，吴来苦笑，没有想到自己又被美女误会。

    旁边众人都是奇怪地看着两人的表情，不知道两人之间发生了何事，当然除了冷凝雨，因为冷凝雨当时听到吴来被骂成流氓、无赖之类的话。

正文 112  再遇童刚

    112再遇童刚

    吴来、霍冰也发现众人在奇怪地看着自己，不由面色尴尬起来。

    这时管风止打破了令二人尴尬的场面，又为清风堡众人介绍起白衣兄妹。

    当听到白衣兄妹是白家庄庄主白放天的子女时，霍名、霍震二人心里大震，没有想到几十年不问江湖事的白家庄也因玄天石和紫剑这两件宝物的出世也现身江湖。

    随后管风止介绍冷凝雨和雪儿时，只介绍了二人的名字，因为他自己也不知道二女的身份。

    虽然对冷凝雨、雪儿介绍的简单，但却引起霍名几人的注意，为二女的美丽惊讶，客栈里因为距离远了点，没有看仔细，此时站在二女面前时，才发现二女不是一般的美丽，就连是美女的霍冰也都有点嫉妒。

    见几人楞楞地看着自己，冷凝雨不由脸上微红。

    这时，霍名道：“管兄，我们就先赶往临州城了，到了临州城在叙。”说完和其他几人纵身上马向管风止几人抱拳道：“告辞！”说着骑马飞驰而去。

    看着清风堡众人飞驰而去的身影，管风止道：“我们也快点走吧！”说着带头向临州城方向去。

    吴来几人又赶了三四里的路程，这三四里的路程对练武之人而言并不算什么，几人正待继续向前走，却被前面衣裙人吸引住，几人不由好奇地向人群走去。

    只见这群人有四五十人，围成了一个很大的圈子，中间正有一个身高两米左右的魁梧大汉，旁边放着一个巨大的铁锤，铁锤后还有许多又大又圆的西瓜。

    此时场中正有一人一拳击向大汉，力道非常大，旁边众人不由惊呼出声，以为大汉必被这一拳击倒，然而出乎意料的是大汉并没有倒下去，反而是出拳的人倒飞了出去，被旁边的同伴迅速抬到旁边治疗去了。

    大汉向在场众人扫了一眼，道：“不知还有哪位朋友前来赐教？”

    半天也不见有人上去。

    看到刚才的打斗，吴来几人也感到非常奇怪，本以为是比武，但却又不像。

    吴来拍了拍身旁的一人，道：“兄台，请问这里是在做什么？”那人扫了吴来一眼，道：“这大汉在这里卖西瓜。”

    “卖西瓜？”吴来几人更是奇怪。

    那人便解释道：“这大汉在这里卖西瓜，但却有一个非常奇怪的规矩，就是他站在那里不动，你只有把他打退了，他才会将西瓜卖给你。”

    顿了顿，那人又道：“这么热的天，而这里前后数十里又都没有客栈茶馆之类，都走的非常口渴，便想来卖西瓜解渴，却不料还有这样的规矩，看来想吃个西瓜解渴都难啊！”说着不由摇摇头。

    此时正是盛夏，对路人而言，能吃上个西瓜解渴也是一个非常不错的享受。闻言，吴来几人满脸惊奇，没有想到还有人会这样卖西瓜的。

    冷凝雨道：“他这是卖西瓜还是在找人打斗啊？”

    白衣道：“看来这大汉不简单，肯定有什么目的。”

    这时吴来又向那人问道：“兄台，有没有人把那大汉打退买到西瓜？”

    那人摇头道：“没有，我看了几个时辰，还没有看见一个人能够将这大汉击退，听前去试过的人说，这大汉的身体就如钢铁一样坚硬，打在他身上就如打在钢铁之上，有好些人都因此被大汉震伤了。”

    闻言，吴来几人都是惊讶万分，不由仔细地打量着大汉，只觉得大汉的身体非常结实。

    白衣突然道：“是不是这大汉练成了什么金钟罩之类的武功？”

    众人不由点点头，都觉得有可能，这时管风止却道：“这大汉练的恐怕不是金钟罩之类的武功，而是比金钟罩更厉害的武功。”

    见吴来几人疑惑的眼光，管风止道：“我也不清楚这大汉到底练成的是什么武功？”

    正说着又有人向大汉挑战去了，这是一个三十多岁的人，也是一个非常魁梧的大汉。

    只见这人来到大汉面前，抱拳道：“在下江湖人称铁拳，前来领教。”中气十足，也是一个练家子。

    听到这人自报家门，人群中有不少惊讶之声，看来这铁拳在江湖中小有名气，吴来几人心里暗想，不过他们并没有听说过。

    这铁拳也不过只是一个二流高手，并没有多高强的武功，只有拳头比较厉害，而场上众人都是一些江湖中的三流角色。

    对于铁拳的自报家门，大汉只是楞楞地看了他一眼，没有什么表示。

    铁拳见之大怒，怎么说自己在江湖中也是小有名气，心道：“竟然赶小看我铁拳，今天就让见识见识我铁拳的厉害。”心里想着，双拳已经运起强大的劲气纵身向大汉扑去。

    只见铁拳的拳头眨眼到了大汉的胸前，而大汉却是不理会。

    当铁拳的拳头击中大汉的胸口时，就如击在钢铁之上，震的他自己双拳发痛，双臂发麻。

    铁拳的身体迅速后退，大汉则是纹丝未动，旁边众人都是惊讶地看着大汉，没有想到铁拳在江湖上以拳头重而成名，居然奈何不了大汉。

    铁拳不相信以自己的铁拳还不能击退大汉，于是他大怒，运起全身的真气与双拳击向大汉。

    只听一声巨响，大汉的身体晃了晃，而铁拳的身体则倒飞了出去，摔倒在地。

    铁拳爬起身狠狠地瞪了大汉一眼，转身离去。

    其他围观的人见之也是纷纷离去，片刻就只剩下了吴来几人，因为那些人知道自己的武功是不可能打退大汉的，虽然口渴，但是却买不到，也没有办法，只有选择离开了。

    吴来这时又打量了大汉片刻，突然道：“是他！”原来吴来这才认出大汉的身份。

    冷凝雨奇怪地道：“无赖，你认识他？他是谁啊？”

    见几人奇怪的眼光，吴来道：“他叫童刚，我以前和他交过手，他的身体确实坚硬无比，没有想到这家伙还没有死。”

正文 113  收服童刚（1）

    113收服童刚（1）

    见几人奇怪的眼光，吴来道：“他叫童刚，我以前和他交过手，他的身体确实坚硬无比，没有想到这家伙还没有死。”说完吴己也是吃了一惊，当时以为自己那一拳定可以将童刚打死，即使不死也会残废，没想到童刚却安然无恙地又出现在自己的的面前。

    闻言，冷凝雨几人都是非常惊讶，没有想到以吴来那强横的武功，居然还会夸奖对方，可见对方的身体还不是一般的坚硬。

    不错，这大汉正是以前的虎帮副帮主童刚，只因童刚在江湖中并不是很出名，所以那些江湖人并不认识他。

    原来当日童刚被吴来强横的一掌打飞了出去，撞破了数道墙，张口吐了口鲜血，便昏倒在那里，当他再次醒来时，已经是地二天的中午，而他身上的伤也已经恢复，便回到了虎帮。

    而当童刚回到虎帮时，虎帮已经是狼籍一片，再也找不到一个人影。

    看着空荡的虎帮，童刚是欲哭无泪，本以为自己找到了可以不愁吃不愁穿的地方，却不料一夜之间化为泡影，只有无奈的离开虎帮，回到自己的老家。

    而随着临州出现玄天石和紫剑两大宝物的消息传出，江湖上越来越多的人向临州城汇聚，童刚已经在虎帮过惯了整天打斗的生活，回到老家就有点不适应。（童刚在虎帮无事时，就和虎帮的弟子比武。）

    童刚乃是个好斗之人，便趁此机会在临州城外的路上摆摊卖起了西瓜，而且想出了那样的条件，虽然没有卖出西瓜，但却过了自己想打斗的隐。

    童刚本来还要再找人打斗时，却发现那些人突然都走了，怒由楞在那里，苦着脸，看着自己一个也没有卖出的西瓜，本是卖西瓜，却一个也没有卖出。

    “无赖大哥，那个大块头是不是很厉害啊？”这时旁边的雪儿突然说话，打断了正盯着童刚的几人。看着童刚魁梧的身体，就被雪儿称为大块头了。

    吴来道：“还可以。”说着就有点后悔，忘了雪儿也是一个爱好打斗的人。

    果然，雪儿兴奋地道：“人家去试试。”说着纵身一跃到了童刚的身前，旁边的冷凝雨想要拉住雪儿，却没有拉住。

    雪儿道：“大块头，听说你很厉害是吗？”

    童刚看着突然终身而来的雪儿，道：“那当然，小丫头，你问这干什么？这里不是你玩的地方。”

    雪儿道：“人家才不是来玩的，人家是要找你打架的，把你打败就可以吃到西瓜了。”

    童刚一楞，道：“小丫头，我不和你打，想吃西瓜你自己去拿。”说着蛰了指旁边的西瓜。

    雪儿道：“不行，人家偏要和你打。”说着人已经闪身向童刚胸前攻出一掌。

    童刚人雪儿的掌攻向自己的胸前不加理会，当雪儿的掌击到童刚身上时，就如击在钢铁之上，坚硬无比，雪儿的身体也被震退出去。

    雪儿一楞，脸上现出倔强之色，又闪身向童刚攻击，这次攻击雪儿不是直接攻击童刚的身体，而是围绕着童刚不停旋转。

    童刚本来就对轻功不擅长，被雪儿围绕自己旋转转的头晕，却拿雪儿无可奈何。

    雪儿在旋转的同时，还不停的向童刚骚扰，雪儿这次学乖了，不再去攻击童刚的坚硬身体，而是不停的向童刚的痒穴及软肉上攻击，弄的童刚苦笑不得，想要闪躲却闪躲不开。

    旁边的吴来几人也没有想到雪儿会想到如此的方法对付童刚，当初见到雪儿时，还在为雪儿担心，连本是要上前阻止雪儿的冷凝雨，也不由停止了脚步，微笑地看着雪儿戏弄童刚，好笑地看着雪儿戏弄童刚。

    童刚没有想到自己会被一个小丫头如此戏弄，全身的力气却使不出来，不由大怒道：“小丫头，你快点停手，不然俺对你不客气了。”

    雪儿边不停向童刚软处攻击，边嬉笑道：“我就不停，你能怎么样？”说完还向童刚扮了个鬼脸。

    童刚闻言大怒，从身后抡起自己的大锤，便向四周挥去，大锤与空气摩擦发出的雷鸣之声，自有一番气势，就连旁边的吴来几人见之也是大惊。

    雪儿本是快速旋转的身体顿时被童刚大锤挥出起的劲气所阻，速度慢了下来，雪儿也不能再接近童刚的身体，更无法攻击。

    突然，正在挥舞手中大锤大喝一声，向雪儿一锤砸去。

    雪儿感觉到劲风袭来，连忙闪躲开。

    只听一声巨响，雪儿刚才所在的地方起了灰尘，旁边的吴来几人吓了一跳，雪儿更是身子停了下来。

    待灰尘散去，只见童刚大锤所砸的地方出现了一个一米多深、两米宽的大洞，而童刚则手提大锤，摇晃着自己被雪儿转晕的头。

    旁边几人见之大吃一惊，如果一锤砸在人的身上那还得了，雪而看到那个被童刚砸出的大洞，脸色变的惨白。

    见到雪儿脸色惨白地站在那里一动不动，吴来连忙纵身来到雪而面前，道：“雪儿，你没事吧？”

    听到吴来的声音，雪儿哇的一声扑进吴来的怀里哭了起来，弄的吴来手足无措。

    吴来连忙边拍着雪儿的香肩边道：“雪儿，别哭，看大哥教训那个大快头。”

    雪儿仰起俏脸道：“无赖大哥，你一定要好好教训那个大块头，人家快被他吓死了。”一听到吴来要替自己教训童刚，雪儿便停止了哭。

    其他几人见雪儿没事，都是松了口气。

    见雪儿已经不哭，吴来轻轻松开抱着的雪儿，道：“雪儿，你先到雨儿那里，看大哥去教训那个大块头。”

正文 114 收服童刚（2）

    114收服童刚（2）

    见雪儿不哭了，吴来轻轻松开抱着的雪儿，道：“雪儿，你先到雨儿那里，看大哥怎么教训这个大块头。”

    闻言，雪儿乖巧地来到冷凝雨身边，瞪大了眼睛看着吴来，想要知道吴来是怎样教训那个大块头的。

    吴来来到童刚面前还没有说话，童刚已经认出了吴来。

    童刚大叫道：“好小子，没有想到是你，我不找你你竟然自己送上门来，今天俺一定要报俺当时被你打晕的仇。”大叫的同时，手中的巨锤挥舞的呼呼作响。

    吴来一楞，没有想到童刚这么快就认出自己，童刚是几年以来第一次被人打败，而且是很惨，可谓对吴来是刻苦铭心，当然一见面就认出了吴来。

    吴来试探性地问道：“你不为虎帮死去的那些人报仇了？”

    “为他们报仇？”童刚道：“我才懒得为他们报仇呢？他们是死有余辜，我看到他们就想用大锤把他们砸成肉饼。”

    原来虎帮的那些人经常欺软怕硬，鱼肉百姓，都是一些马屁精，童刚看着就不爽，但为了混口饭吃，又不得不呆在虎帮。

    旁边的冷凝雨几人都是奇怪，不知道两人之间有什么仇。

    吴来道：“那你为什么要呆在虎帮呢？”

    童刚道：“当然是……。”突然停住将要说的话，瞪着吴来道：“你问这干什么？”

    不待吴来说话，童刚就不耐烦地道：“少废话，我们先打一场在说，上次俺的绝招还没有使出来就被你打晕了，这次俺一定要让你尝尝俺绝招的厉害。”说着挥了挥手中的巨锤。

    闻言，吴来一惊，没有想到当初自己那么重的一掌，才将对方打昏，旁边的冷凝雨几人都被童刚的话逗笑了。

    吴来道：“当时你没有使出绝招？”

    童刚憋红着脸道：“当然了。”其实他也没有什么绝招，只不过凭借着自己的天生神力打败了别人，就是他这随手一锤，又怎能是一般人对付的，这样说只不过是不服气，想要再和吴来较量一番。

    吴来也想看看童刚还有什么绝招，便道：“好，就让我看看你还有什么绝招？”旁边的冷凝雨几人也是满脸的好奇。

    只听童刚突然大喝一声，挥动着手中的巨锤向吴来砸去，两人的距离本就这么近，童刚这一锤瞬间到了吴来的身前。

    见童刚的巨锤夹杂着雷霆之势向自己砸来，吴来连忙闪身躲开。

    只听一声巨响，吴来刚才所站的地方出现了一个一米多深、两米关的大洞，令旁边的冷凝雨几人也是色变。

    童刚一锤刚落，便接着又是一锤向吴来砸去，速度比之刚才更快，吴来又是连忙闪身躲开。

    在吴来闪身躲开的同时，童刚的大锤又是向吴来追击而去，两人这一闪一追，令旁边的冷凝雨几人就感到好笑。

    童刚转眼就攻出了二十多锤，而这二十多锤却连吴来的衣襟也没有碰到。

    一声巨响接着一声巨响，转眼间响了二十多下，犹如天空突然打了二十多个响雷一样，令大地都为之一颤，两人之间的地方激起了漫天灰尘，让身在旁边的冷凝雨几人连忙用袖子遮面。

    待响声过后，灰尘散去，只见场中的吴来微笑而立，童刚则是用巨锤支地，喘着气，明显是这一阵的攻击消耗了他不少的体力，而两人四周则出现了二十多个一米多深，两米多宽的大洞。

    旁边的管风止几人见之大骇，没有想到童刚的力量如此巨大，居然砸出这么多骇人的大洞，同时心中也在衡量如果是自己就不会这么轻易地躲开，受伤也说不定。

    童刚喘着气，狠狠地瞪着吴来道：“小子，有种你就别老是闪躲，和俺硬拼几个回合。”他自己也被这一阵攻击累的够呛。

    闻言，吴来笑道：“好，我不再闪躲。”

    听到吴来如此说，童刚大喜，突然一挥手中大锤向吴来砸去。

    任童刚的大锤砸来，吴来微笑而不动，旁边的冷凝雨几人虽然知道吴来武功高绝，但心中也是非常担心，毕竟童刚刚才的表现令几人吃惊不小。

    就在童刚的大锤带着万钧之力到了吴来头顶时，吴来动了，右掌发出淡淡的紫红色光芒迎向了已经到达自己头顶的大锤。

    旁边的冷凝雨几人件之，声音都提到了嗓眼里，如果吴来抵挡不住这一锤，就会被砸成肉饼的，几人想要阻止已经来不及了，只有担心地看着吴来。

    只听一声巨响，两人之间产生了一股强大的劲气，卷起一阵灰尘，与此同时，童刚的身体也倒飞了出去，去势不减，撞断了数根一人和抱的大树，之后便没有了动静。

    在看吴来，只见吴来两脚已经深陷地下，搞的灰头土脸的，但却没有半点受伤的迹象。

    看到冷凝雨几人关切的目光，吴来轻轻一用力，拔出了深陷的双脚，来到几人面前，道：“不用担心，我没事。”

    闻言，众人松了口气，没有想到两人的拼斗会如此惨烈，把原本好好的地方弄成现在残破的样子。

    冷凝雨不相信地打量了吴来片刻，道：“无赖，你真的没事？”

    吴来低声在冷凝雨耳旁轻轻地道：“当然了，你也不看看你夫君我是谁，就凭他这个小角色还想伤到夫君我，简直是做梦。”

    闻言，冷凝雨笑骂道：“少臭美了。”说完突然见众人一脸古怪的看着自己，不由羞的满脸通红，狠狠的在吴来腰际拧了一下，痛的吴来大叫一声。

    见之，众人哈哈大笑起来。

    笑过之后，白衣道：“吴兄，那大汉不会被你打死了吧？怎么半天没有动静？”

    吴来笑道：“放心吧！那家伙的身体坚硬的很，是打不死的，最多也不过被我打昏了。”

正文 115 收服童刚（3）

    115收服童刚（3）

    吴来笑道：“放心吧！那家伙的身体坚硬的很，是打不死的，最多也不过被我打昏了。”说着也忍不住向童刚消失的地方看去，却没有看到人影。

    冷凝雨没好气地道：“未被你打死也会被你大4残废的，你看那么多的大树都被你这一掌的余力震断，你说能不会有事吗？”

    闻言，吴来苦笑，却没有说什么。

    白衣道：“我们要不要过去看看？”

    吴来道：“不用了，我上次使用的功力比这次还要强，那家伙也只不过是昏了过去，这次估计也不会有事的，而且我刚才向他消失的地方看了看，并没有看到那家伙的影子，说不定已经溜走了，我们不要管他了，还是走吧！”

    闻言，冷凝雨几人疑惑地向童刚倒飞出去的方向看去，只见几棵残断的大树，果然不见了童刚的影子。

    冷凝雨几人只有点头跟在吴来身后向临州城方向走去。

    还没待几人走出多远，几人身后突然传来一声巨响，吴来几人一惊，连忙向后看去，只见本是倒在地上的一棵大树已经被推到一边，而一个人影正从树下坐起身，迷茫地看了看四周，正是童刚。

    见几人回过头，童刚大叫道：“喂！你们别走俺的绝招还没有使出来呢？”说着本是坐起的身子一跃而起，带着满身的泥土，而且衣服更是破烂不堪，露出了强壮的肌肉。

    冷凝雨几人见之大惊，没有想到童刚承受了吴来那么强大的一击，居然还一点事情都没有，要是其他人，早就被吴来那强大的一击打成肉浆。

    而吴来则没有多大的惊讶，好像早就知道童刚会一点事情也没有，但心中却在暗惊童刚那怪异的武功。

    原来童刚刚才被吴来那一击，击飞出去撞倒了数棵大树，还没有待童刚反应过来，就被自己撞断的一棵大树砸进了泥土里，如果仔细看，就会发现童刚刚才起身的地方正好有一个人平躺的大坑。

    童刚抡着自己的大锤，一跃来到吴来几人面前，道：“小子，你别走，俺的绝招还没有使出来，俺要让你尝尝俺绝招的厉害。”

    这时冷凝雨几人才相信吴来所说的话，这家伙果然不但一点事情也没有，而且还要继续和吴来比斗，几人相互对望一眼，不由摇头苦笑，没有想到会遇到这样一个打斗狂。

    吴来也是苦笑，但却无奈，知道如果不让童刚使出绝招，他一定会缠着自己不放，于是道：“好，就让我看看捏绝招有多厉害！”说完转身对冷凝雨几人道：“你们退后，我要见识见识这家伙的绝招有多厉害。”

    闻言，冷凝雨几人连忙向后退出了好远，因为几人都知道二人的打斗非常惨烈，如果不远离二人，就有可能被二人的打斗波及到。

    童刚大喜，大喝道：“小子，接招！”

    只见童刚突然双手把大锤举到头顶，全身发出一股强大的气势，本是魁梧的身体显得更加威猛，就连远处的冷凝雨几人也能感觉到逼人的气势，身体不由自主的向后退了几步，一脸吃惊的看着童刚，没有想到这个看似憨厚的大汉居然能够发出强大的气势。

    吴来看着童刚突然间的变化，也是大吃一惊，没有想到童刚会在瞬间有能发出这样的功力，不由一脸凝重地盯着童刚。

    突然童刚双臂动里，那个巨大的铁锤在童刚手中就像没有重量一样被童刚挥舞起来，只见童刚左挥一锤，右挥一锤，转眼间挥出了数十锤，残影不断出现，半空中被童刚挥出的大锤卷起强大的劲风，发出哧哧的响声。

    随后，那些残影突然消失了，而童刚挥出的数十锤在空中突然凝聚成一道强大无比的劲气卷向吴来，童刚同时也纵身而起，一锤砸向吴来，劲气达到吴来身前的同时，童刚的大锤也已经到了吴来上方。

    旁边的冷凝雨见之大惊，差点惊呼出声，没有想到童刚还有如此厉害的一招，心中不由为吴来担心起来。

    就在童刚的铁锤及其发出的强大劲气到了吴来身前时，吴来动了，只见吴来的双掌上突然凝聚成两个气团，发出耀眼的紫红色光芒迎向童刚发出的劲气，同时飞身而起，一掌击向童刚的大锤。

    两声巨响几乎同时响起，响声令整个大地都为之一颤，巨响响起的同时，两人的身影也彼此分开，倒飞了出去。

    吴来的身影在倒飞出去的同时，身体突然在空中一顿，轻轻落在地上，连忙运功压制体内的气血翻腾，一脸吃惊地看着被自己震飞出去的童刚，没有想到童刚会有如此强横的一招。

    童刚的身体在被吴来震飞出去后，去势不减，继续想远处飞去，也不知道是童刚的身体和大锤的重量，还是什么原因，童刚本是飞出去的身体突然向下坠去。

    又是一声巨响，童刚的身体坠落，砸向地上，一阵烟尘扬起，让在场的吴来几人都看不清发生了什么事情。

    待灰尘散去，只见童刚整个身体和他的大锤都没入地下，整个人成‘大’字型陷入泥土里，仰天而躺，手中还握着大锤。

    此时冷凝雨几人已经来到了吴来身旁，关切的注视着吴来。

    见几人关切的目光，吴来笑道：“放心吧，我没事。”

    闻言，几人都松了一口气，心中更是震惊不已，震惊吴来的武功，没有想到吴来会在那强大的一击下平安无事，就是管风止自己也未必能抵挡这一击，即使能抵挡住，也要深受重伤。

    冷凝雨看了一眼仰天躺着、陷入地下一动不动的童刚，担心地道：“无赖，他不会被你这一掌打死了吧？”

正文 116 收服童刚（4）

    116收服童刚（4）

    冷凝雨看了一眼仰天躺着、陷入地下一动不动的童刚，担心地道：“无赖，他不会被你这一掌打死了吧？”

    闻言，吴来一楞，看了看陷入地下一动不动的童刚，道：“应该不会吧！这家伙身体坚硬无比，入钢铁一样，根本打不死他，而且我这一掌并没有使出全力，这家伙应该能承受的了。”

    闻言，冷凝雨几人倒抽了一口气，一脸古怪的看着吴来，眼神就像是看着一个怪物一样。

    见到冷凝雨几人古怪的看着自己，吴来还以为自己身上有什么不妥之处，不由向自己身上看去，却并没有发现什么不妥之处。

    吴来奇怪地道：“怎么了？你们怎么用这种眼神看着我？”

    冷凝雨几人连忙摇头道：“没什么。”心中却在为吴来的武功而震惊，就是吴来刚才所展现出来的武功，江湖上就没有几人能及，而吴来竟然还说自己没有用全力，怎能不让几人像看怪物一样看着他。

    “是吗？”吴来不相信地看了冷凝雨几人一眼。

    “无赖，我们要不要去看他怎么样？”这时冷凝雨突然说话，转移了吴来的视线。

    闻言，吴来心中也有些担心，于是道：“好吧！我们去看看。”

    谁知几人还没有走出多远，童刚所躺的地方的泥土突然动了，见到如此诡异的情景，吴来几人吓了一跳，连忙停住了脚步。

    冷凝雨突然惊声道：“不会是诈尸吧？”惊叫的同时，人已经迅速躲到了吴来的身后，声音有些颤抖。

    闻言，吴来几人也是一惊，心中暗叫哭也，警惕的注视着童刚所躺的地方，特别是雪儿和白云二人，在听到冷凝雨惊呼时，就已经躲到了吴来几人身后。

    此时，童刚所在的地方土层还不断抖动着。

    又过了片刻，本是躺着、陷入土层中的童刚突然坐起了身，一双眼睛瞪的很大。

    吴来几人见之，又是吓了一跳，身体不由自主的向后退了一步，紧紧的盯着坐起身的童刚，好像童刚此时就是诈尸一样，只要童刚一有动作，吴来几人就会向他攻击。

    童刚坐起身，突然一跃而起，离开了自己所躺的地方，手中还提着自己的大锤。

    见童刚一跃而起，，吴来几人更是大惊，冷凝雨、白衣几人的手中宝剑已经出鞘了，就连是老江湖的管风止也没有见过诈尸，也不知道到底是不是诈尸，手也不自觉的握上了自己的剑柄……

    就在几人紧张之时，童刚突然将手中的大锤向地上一放，震的大地都为之一颤，大声道：“不打了，不打了，俺连绝招用上都打不过你，俺不和你打了。”

    当见童刚一动大锤，吴来几人还以为童刚要攻击自己，不由紧握手中的兵器，准备攻击童刚，谁知童刚并没有向自己攻击，而是把巨锤放在地上，还出声了，不由令几人松了口气。

    冷凝雨道：“你是人还是鬼？”说话的声音都在颤抖。

    童刚明显一楞，道：“我当然是人了，不然怎能和你们说话。”

    闻言，冷凝雨几人又打量了童刚片刻，才发现童刚果然不像是鬼，更何况此时又是大白天，哪来的鬼，冷凝雨本是紧绷的心顿时松了下来，喃喃道：“不是鬼就好，不是鬼就好。”

    这时，旁边的白衣才知道几人并没有死，又哪来的诈尸，不由大松了口气，心中更是为童刚的武功而吃惊，没有想到在吴来如此强大的一击下，竟然还安然无事。

    突然，童刚向前跨了一步，向吴来跪下道：“老大，你真厉害，俺决定跟着你了。”

    当见到童刚向前跨了一步，冷凝雨几人虽然知道童刚没有死，不是诈尸，但还是忍不住向后退了一步，警惕的看着童刚，随后听到童刚的话，不由令几人一呆，没有想到童刚是要跟着自己几人，不由互相对望一眼，然后把目光齐望向吴来。

    吴来明显也是一楞，惊讶地道：“你说什么？你要我？”

    童刚认真地道：“不错，你武功比俺强，俺曾经说过一定要跟着一个厉害的人。”

    吴来想了想，又看了看冷凝雨几人，希望几人能给自己出个注意，却不料几人都不看他。

    吴来不由苦笑，看了看童刚认真的表情，道：“好吧！”

    吴来同意童刚跟着自己，也有他自己的目的，以童刚那打不死的身体，一般高手在他手中根本抵挡不了几招，就是一个一流高手也未必奈何的了他，而此刻他们正危机四伏，面对着许多厉害的敌人，而且还有未知的敌人，把他带在身边也可以帮忙。

    闻言，童刚大喜道：“谢谢老大。”说着人站了起来。

    见到童刚竟然如此兴奋，旁边的冷凝雨几人不由苦笑。

    吴来道：“既然要跟着我，你就要一切听我的。”

    童刚道：“是，老大。”一脸的认真。

    吴来道：“来，这位是管前辈。”说着把管风止介绍给童刚。

    闻言，童刚连忙行礼道：“前辈好！”

    管风止连忙道：“好，好！”并没有多说话，因为他也赞同吴来的做法，收服了童刚，他们身边就等于又多了一个高手，面对那些敌人时，也可以发挥很大的作用。

    吴来又对童刚道：“这位是白兄。”

    童刚连忙道：“白大哥好！”

    白衣见童刚憨厚的样子，却没有想到他嘴这么甜，连忙点头。

    还没有待吴来再介绍，童刚已经向冷凝雨道：“漂亮姐姐好！”

正文 117  收服童刚（5）

    117收服童刚（5）

    还没待吴来说话，童刚已经向冷凝雨道：“漂亮姐姐你好！”因为他看到冷凝雨非常漂亮，所以就不自觉的这样叫道。

    闻言，冷凝雨一楞，脸上微红，其他几人也是一楞，没有想到童刚会如此称呼冷凝雨。

    这也不能怪童刚，童刚虽然身体魁梧，其实他也不过二十来岁，而且见冷凝雨非常漂亮，便想到了这样的称呼。

    见冷凝雨几人用奇怪的眼神看着自己，童刚向吴来道：“老大，怎么了？是不是我叫错了？”

    吴来道：“错倒是没错，只不过要改一下，以后要叫漂亮大嫂。”

    闻言，童刚连忙向冷凝雨道：“漂亮大嫂好！”突然奇怪地道：“老大，我为什么要叫她漂亮大嫂，叫她漂亮姐姐不是更好听吗？”

    吴来道：“让你这样叫你就这样叫，罗嗦什么，因为雨儿以后就是你老大的妻子，老大的妻子你是不是应该叫做大嫂啊？”

    童刚一副恍然大悟的表情，连忙道：“是，老大的老婆就是俺的大嫂。”

    听到二人的对话，特别是童刚的表情，旁边几人早就哈哈大笑了起来，而冷凝雨则是满脸羞红，但心里却是甜蜜的。

    童刚奇怪的看着几人，道：“老大，是不是我又说错话了？”

    吴来强忍住笑意道：“没有，没有。”

    童刚虽然心里奇怪，但由于大脑简单并没有多想。

    这时，童刚将目光移到雪儿的身上，看着这个刚才戏弄自己的小丫头，心里虽然不愿意但为了讨好众人，嘴上还是叫道：“漂亮妹妹你好！”

    雪儿也不知道是在气童刚吓着她，还是不喜欢童刚叫她妹妹，满脸的不爽，没有理会童刚。

    见之，童刚一楞，不知道如何是好。

    吴来笑道：“你应该叫她大嫂。”

    童刚奇怪地道：“叫她大嫂，可是她只是个小丫头啊？”

    吴来不耐烦地道：“让你叫你就叫，干什么这么罗嗦？”

    见吴来生气，童刚可不想惹怒刚认的老大，童刚连忙向雪儿道：“大嫂好！”还没待几人有所反应，童刚突然道：“老大，俺到底有几个大嫂？”

    闻言，吴来一楞，道：“让我想想，应该怎么有好几个吧！”说着吴来竟然在心里算了起来，然而吴来却没有注意到冷凝雨那杀人的目光。

    吴来道：“应该有五六个吧！”吴来话刚说到这里，就觉得耳朵一痛，原来冷凝雨突然拧住了吴来的耳朵。

    冷凝雨怒声道：“无赖，你老实交代，你到底有几个，你为什么不告诉我？”说着眼泪便忍不住留了出来。

    有人说女人是水做的，这一句话果然不错，而同时眼泪也是对付男人最好的武器，这句话更是经典的不能再经典了。

    这不，吴来一见冷凝雨落泪，便连忙安慰道：“雨儿，不要哭，都是我不好。”

    吴来又安慰了片刻，冷凝雨还是不理会，吴来也只有苦笑，旁边的管风止和白衣对望一眼，就想看一个闹剧一眼，心中不由赞叹吴来的艳福不浅。

    童刚看着两人，一脸茫然，不知道二人这是怎么回事，雪儿也是狠狠低等着吴来，因为她以为吴来在欺负自己的师姐。

    “漂亮大嫂你好！”就在这时，童刚的声音又响起。

    闻言，众人不由将目光移到童刚那里，接着相互对望一眼，突然大笑了起来，就连冷凝雨也是破泣为笑。

    原来童刚突然向白云打招呼，以为白云也是自己大嫂中的一员，所以就叫白云为大嫂。

    听到童刚的称呼，白云满脸通红，生气地道：“谁是你大嫂，你不要乱叫。”又突然听到几人的大笑，更是大笑，恨不得找个地洞钻进去。

    童刚一楞，道：“俺不叫你大嫂，那叫你什么？”

    吴来几人闻言又是一阵大笑弄的童刚莫名其妙傻傻地看着众人，也跟着众人笑了起来。

    吴来道：“童刚，你以后不要乱叫，知道吗？”见童刚点头，吴来又道：“你叫姐姐或妹妹都行，只要白云同意。”

    这时，旁边的管风止道：“好了，时间不早了，我们还是先到临州城再说吧！”

    闻言，众人也是一惊，这才想起几人在这里已经很久了，如果再不走，恐怕到了临州由要晚了，就连冷凝雨也忘记了刚才的事，跟在吴来身旁向临州方向走去。

    就在吴来几人走后不久，几人所在的地方出现了来年感个老者，一个儒装打扮，一个文士打扮，正是文儒双仙二人。

    原来文儒双仙自从吴来几人出了春风客栈，便一直跟着几人，以二人的武功隐藏在一边，几人当然不会发现，见几人离开，二人这才现身，吴来与童刚的大豆过程，二人当然看的一清二楚。

    望着吴来几人离开的背影，于文道：“真没有想到那个少年的武功如此高强。”

    闻言，孙儒点点头道：“不错，那少年的武功绝对不在我们之下，而且看少年刚才的样子，似乎并没有出全力。”

    听到孙儒说，于文大惊道：“什么？那少年还没有使出全力？孙兄，你怎么知道？”

    孙儒道：“我是从刚才他与那大汉的打斗中看出来的，他刚才与那大汉的打斗显得是那么轻松，明显没有用全力。”

    于文不由回想起二人刚才的打斗，果然如孙儒所说的那样。

    于文道：“这少年的师父不知道是谁？竟然能够教出如此厉害的徒弟，年纪轻轻就有如此惊人的武功，他日定可雄霸江湖。”

    孙儒有同感的点点头，道：“是啊！这少年的武功以后会更加可怕，就是不知道他的师父究竟使谁？”

    于文道：“到底是谁才能教出如此厉害的徒弟呢？”两人都陷入了沉思，思索着到底是何人才能教出如此吴来这样厉害的高手。

    突然，两人的身体大震，对望一眼，几乎同时惊道：“难道是他们？”

正文 118  气氛古怪

    118气氛古怪

    突然，两人的身体大震，对望一眼，几乎同时惊道：“难道是他们？”

    于文又突然摇摇头，打断了自己的推断。

    “不会是他们的，听说他们三人是早已经退隐江湖几十年了，没有他们的消息，再说就是他们三人也未必能教出如此厉害的徒弟。”

    孙儒也道：“不错，这少年的武功太高，就是我们也看不错他的深浅，给人一种高深莫测的感觉，就是他一出生就开始被三人中任何一人传授武功，也不会有如此的成就，除非他有别人无法想到的奇遇。”

    于文点点头，突然又想到一种可能，于是道：“还有一种可能。”

    孙儒奇怪地道：“什么可能？”

    于文道：“这种可能就是那三人同时传授武功给这少年，才会让他有如此惊人的武功，但这种可能性太小，而且三人一向不和，更不会同时将武功传给他。”

    孙儒点头道：“不错，这个可能可以排除在外，那少年使用武功根本就与三人不同，我想这少年可能不会是他们的传人，这世间隐藏的奇人众多，说不定是其他人的徒弟，我们暂时先不要管这些。”

    于文突然又道：“孙兄，你有没有觉得那个大汉使用的武功似曾相似。”

    孙儒闻言一楞，接着眼前浮现了童刚那强横的一招情景，道：“不错，那大汉所用的武功确实很熟悉，只是一时想不起来。”

    突然，两人的身体一震，对望一眼，孙儒道：“好像是那个怪物的武功，难道那大汉是他的传人？”

    于文摇头道：“不会吧？听说那老怪物已经死了二十多年了，而这大汉才不过二十来岁，根本不会是那老怪物的传人。”接着叹了口气，道：“看来江湖真的是要打乱了。”

    孙儒道：“好了，我们还是不要在这里乱猜了，他们已经走远了，我们还是跟上去看看，到时自然就知道了。”

    于文点点头，两人的身影迅速一闪，向吴来几人消失的地方追去。

    却说吴来几人则是边走边玩，临州城距几人也不过只有二三十里的路程，对几人而言，要不多长时间就可以到达，而童刚的加入却为吴来几人带来了方便，有了童刚这样魁梧的人，他们几人的包袱都让来拿，童刚俨然就成了几人的苦力。

    童刚见到那么多的包袱，苦着脸，但却只有自认倒霉，谁让自己武功没有人家的厉害，认了吴来当老大，只好默默地跟在几人身后。

    看着童刚那副苦脸的表情，走在前面的吴来几人心里早就笑开了花，但却强忍住没有想起来，特别是雪儿，一脸的得意，还不时回头向童刚做鬼脸，以报刚才童刚吓唬自己的仇。

    走了一段时间，白衣、白云二人便有一些不忍，从童刚手中接过自己的包袱。

    童刚感激地看了白衣和白云一眼，就好像二人救了自己一命一样，童刚虽然身强力壮，但背着那么多的包袱也感觉有些吃不消。

    雪儿瞪了一眼童刚，阻止了冷凝雨要去拿回自己的包袱，明显是在惩罚童刚。

    吴来和冷凝雨对望了一眼，摇头苦笑，知道得罪了雪儿的人都不会好过的。

    旁边的管风知、白衣、白云三人同情地看了一眼童刚，一脸的无奈，对于雪儿给童刚的惩罚，他们也是爱莫能助。

    就在几人又走了片刻，几人已经隐约可以看到前面的临州城。

    看到前面那模糊的建筑，冷凝雨道：“吴来，前面是不是就是临州城？”

    吴来点点头道：“不错，前面就是临州城了。”

    闻言，众人大喜，赶了几天的路终于到达了目的地，不由松了口气。

    旁边的管风止虽然高兴，但脸上却有担忧之色，因为他知道临州城到了，他们的危险也就越来越大，在这个江湖人聚集的地方，鱼龙混杂，也许因为一点小小的摩擦引来厮杀，更何况几人还面对着年与行等人的报复。

    吴来明显注意到了管风止的异样，于是道：“前辈，你怎么了？”

    为了不让众人担心，管风止只好道：“没事，我们还是先进城吧！”说着便欲带头向城内方向而去。

    突然，距离几人约有二百多丈的地方传来了一声巨响，使本欲离开的几人不由自主的停住了脚步，向发出巨响的方向望去，可能是由于距离比桥远的问题，几人并没有看到任何东西。

    白衣奇怪地道：“怎么回事？”其他几人也是一脸迷茫，不知道巨响之处发生了何事。

    白衣突然又道：“你们有没有觉得有什么不对劲？”

    几人闻言都是一楞。

    冷凝雨道：“有什么不对吗？”

    白衣道：“按说此时这里应该会有很多的江湖人进城的，怎么会连一个人影也没有。”

    确实，自从临州城出现玄天石和紫剑这两大绝世宝物的消息传出，引来了众多江湖人，而几人在来的路上还遇到许多的江湖人，而到了此处，却一个人影也没有见到，这不由令白衣非常奇怪。

    闻言，冷凝雨几人向四周看去，果然没有发现一个人影，心中也是奇怪，不由望向管风止。

    见几人疑惑的眼神，管风止摇摇头道：“我也不清楚，可能是将要有什么事情发生吧！”

    听到管风止如此说，冷凝雨几人也感觉的这里气氛古怪，不由望向巨响处。

    “那边有人在打斗。”

正文 119  改变注意

    119改变注意

    “那边有人在打斗。”突然一直没有说话的吴来开口了。

    闻言，几人不由将目光移到了吴来身上，眼神中充满疑问。

    冷凝雨道：“无赖，你怎么知道有人在打斗？”

    吴来道：“我刚才突然听到那巨响处有兵器相交之声，所以就知道那里有人在打斗。”

    原来，吴来刚才在听到巨响后，便忍不住心中的好奇，于是运起自己的紫灵天决心法，想要一探巨响处究竟发生了何事。

    闻言，冷凝鱼几人更是惊讶万分，没有想到吴来的武功已经到了如此地步，竟然相隔二百多丈，他就能听到那里传来的声音。

    冷凝雨道：“无赖，你有没有听错？”说着一脸的不相信。

    吴来道：“没有。”突然见冷凝雨一脸的不相信，于是低声调笑道：“雨儿，你是不是不相信夫君的武功，夫君的武功可是很厉害的，这才数百丈的距离还难不到夫君的，就是再远一些，夫君也一样能够听到。”说着一脸得意的看着冷凝雨。

    冷凝雨笑骂道：“少臭美了。”即使她知道吴来的武功高强，但是她还是不相信吴来可以听到二百丈外的声音。

    白衣、白云几人也是一脸的不相信，但管风止却是若有所思的看了吴来一眼，因为他知道人的武功一旦到了一定的境界，别说这二百多丈的距离，就是百里外的距离，也能够听到，武功到了不可思议的地步时，就是百里外的一举一动，他也能凭借自己的心灵，清晰地感觉的到，看到，当然，这只是传说中的境界，江湖上很少有人能够达到这种境界。

    对于吴来能够听到二百多丈外的声音，管风止是深信不疑，就是他自己如果运功也能够听到，再远他就无法听到，因为他的功力还没有达到那种境界。

    一听说那边有打斗声，雪儿就满脸兴奋地道：“真的吗？我们到那边去看看吧！”

    旁边的童刚也道：“老大，我们去看看吧！说不定会遇到厉害的高手，可以和俺比试一下，让他们尝尝俺的大锤的厉害。”说着还挥物了几下手中的大锤。

    闻言，吴来几人不由苦笑，没有想到两人一听到有人打斗，就一副跃跃欲试的样子。

    就在童刚与雪儿两人兴奋之时，管风止的话让二人的兴奋化为泡影。

    “好了，我们还是赶快走吧！不要管这些打斗了，这些打斗肯定是江湖仇杀，我们的麻烦已经不少了。”

    闻言，吴来、冷凝雨几人一阵沉默，因为他们也知道自己面临的危险，如果再惹上其他的麻烦，他们就得不偿失了。

    吴来点点头道：“管前辈说的不错，我们还是离开这里，不要去了，免的惹上其他的麻烦了。”

    听吴来如此说，童刚与雪儿苦着脸，本想去凑热闹的，却不料化为泡影，雪儿还向吴来扮了个鬼脸，气鼓鼓的瞪着吴来。

    见之，吴来苦笑，其他人则是哈哈大笑起来。

    管风止道：“我们还是赶快进城吧！”说着便带头向前走去，吴来几人也连忙跟上。

    就在几人刚走出没几步，从城内的方向突然飞掠两人，速度飞快，转眼到了几人身前。

    见到二人突然飞掠而来，吴来几人一惊，谁知这二人到了几人身边，并没有停下，只是淡淡地看了几人一眼，又迅速向那发出巨响的地方飞去，同时还远远的传来了二人的对话。

    “兄弟，听说鬼谷邪殿的人和风谷、天堂门的人在城外拼斗，看来那声巨响就是他们打斗时发出的声音。”

    “不错，听说鼓谷邪殿此次来了很多高手，知邪殿的八大护法就来了几位，而鬼谷来的高手好像更厉害。”

    “是啊！风谷天堂门派出的力量也不弱，听说风谷的四大护法来了三人，天堂门的四大高手也都来了，而且还有许多年轻一辈的高手，看来四派这一次都是动用了强大的力量，想要狠狠打击对方。”

    “不错，我们还是快去看看热闹吧！”

    听到二人的对话，本是前行的吴来突然停住了脚步，望向而人消失的方向。

    见到吴来的异样，冷凝雨几人也不由自主的停下了脚步，奇怪地看着吴来。

    冷凝雨道：“无赖，你怎么了？”

    吴来苦笑道：“看来我是走不了了，我有点事要到那响声处去看看，你们还是先进城吧！”

    闻言，白衣道：“吴兄，什么事情啊？”

    吴来道：“听刚才那二人说那边有人拼斗，而他们之中可能有我的朋友，我要去看看能不能帮上忙。”

    原来吴来听到那二人提起风谷和天堂门，就不由自主的想起了风云和豪放的王彬，几人虽然只见过一面，但风云和王彬对他不错，如果那边的打斗有二人在，他就必须去看看。

    也许是那二人的速度太快，也许是那二人的声音低，几人都没有听清楚二人的对话，但那几个门派的名字还是听到了。

    听到吴来的话，冷凝雨、管风止、白衣三人对望一眼，都陷入了沉思。

    突然，管风止道：“既然你要去，我们就一起去，如果出了什么事，也好有个照应。”

    吴来想了想，道：“好吧！我们就一起去，如果我们分开，就有可能遭到那些隐藏高手的攻击。”

正文 120  年轻高手

    120年轻高手

    吴来想了想，道：“好吧！我们就一起去，如果我们分开，就有可能遭到那些隐藏高手的攻击。”

    闻言，几人都点点头，知道吴来所说的是事实，而雪儿和童刚二人则满脸兴奋，因为这样正是他们所愿意的。

    吴来道：“我们走吧！”说着带头向巨响处飞掠而去。

    巨响处距离几人并不远，几人转眼间就到飞掠而至，当吴来几人飞掠而至时，映入几人眼帘的是众多的江湖人，不下数百人。

    这是一贯很宽敞的空地，四周则是大片的树林，树下落着厚厚的枯叶，就连空地处也是落着厚厚的枯叶，好像是专门为这些人设置的。

    这几百人将空地围成了一个很大的圈子，都是凝神关注着场中的打斗，只见场中正有两人打斗，旁边还有两人盘膝而坐疗伤，两人身边则有一些血迹和被强大功力摧毁的土层，想必刚才的巨响就是两人打斗的结果。

    除了那些围观较远的人外，打斗中心还有几十人在紧紧地盯着打斗。

    这两个打斗之人，一个年约四旬左右的中年人，手中所用兵器为大刀，而另一个是三旬左右的大汗，手中兵器为长棍，正是吴来见过的天堂门四大高手之一的神棍王彬。

    两人的打斗非常激烈，只见那个手拿大刀之人的招式狠毒无比，招招攻击王彬全身要穴，好像要至王彬于死地，大刀不断出乎意料的、从不同的角度攻击王彬，而王彬也是毫不示弱，手中长棍不断攻出，带着强大无比的劲气卷向使刀之人，在别人认为不可能的情况下，将使刀之人使出的诡异招式挡了回去，棍棍惊人，果然不愧是天堂门的四大高手之一，神棍这样的称号。

    当吴来几人看到二人的打斗时，也不由被二人的精彩打斗吸引，紧紧地注视着场中的打斗，特别是童刚和雪儿二人。

    吴来和管风止虽然也被二人的打斗吸引，但还是不由自主的向四周打量，管风止只是向四周扫了几眼，就将在场的高手人出来了。

    吴来虽然对场上的人认识的没有几个，但也从众人的气势中感觉到他们都是武功高手，于是就一一把那些高手的长相记住。

    当吴来的目光移到正在盘膝而坐疗伤的二人时，心中一惊，因为他认出其中一人正是风谷四大护法之一的风云，而另一人则是一个五旬左右的老者，从其能和风云两败俱伤看，这人也是江湖上的名人，武功自然高强，吴来心里这样想，不过他并不认识。

    这时，一个年轻的少年吸引了管风止的目光，只见这少年二十多岁，一脸阴沉狠毒之色，抱臂冷冷地注视着场中的打斗，全身有一种令人信函的气势，这少年不是别人，正是被吴来激怒，突然冲破任督二脉，后被吴来重创，在吴来为宁清霜受伤发怒，斩杀那些鬼谷邪殿之人时，偷偷溜走的刘星泽。

    原来刘星泽当初逃走后，便隐身在暗处疗伤，待刘星泽伤愈后，便直接回到了邪殿，将在临州发生的事情禀报于殿主，之后便潜心练武，想要找吴来报仇。因为他知道自己的武功虽然冲破了任督二脉，达到了练武之人梦寐以求的境界，但是与吴来相比，还向差一段距离（这是刘星泽自己的认为，他当然不知道吴来已经吸收了玄天石和紫剑的力量，恐怕比他的武功要高出很多）。现在去报仇只不过是自寻死路。

    经过这数十天的苦练，刘星泽的武功大增，而此时的邪殿与鬼谷正准备再次派遣高手到临州抢夺玄天石和紫剑，同时也准备为鬼谷邪殿死去的那些人报仇，刘星泽便主动请缨，因为他要向吴来报仇。

    要说仇恨两人并没有多大，吴来也只不过是将他打伤，而同时吴来也帮助他打通了任督二脉，使他功力大增，他不但不应该向吴来寻仇，相反还应该感谢吴来，要不是吴来，他想打通任督二脉至少还要数十年的努力，或者更长。

    管风止本以为吴来如此年轻，就有那么高深的功力已经是一个奇迹了，没有想到会在此地遇到一个年轻高手，似乎功力丝毫不弱与吴来。

    管风止心中大惊，暗道：“此人是谁的徒弟，怎么会有如此深厚的功力？”

    就在管风止望向刘星泽时，刘星则好像感应到有人注意着自己，猛的向管风止望去，眼中闪着金光。

    当两人的眼神相交时，两人的上呢体同时一震，连忙转过头，不在看对方，两人地一次见面，就用眼睛了一招。

    刘星泽也是大惊，心中也在不断猜测管风止的身份，然而他却没有发现旁边的吴来，要不然，说不定他会立刻向吴来攻击，以报吴来重创自己之仇。

    “前辈，怎么了？”吴来发现管风止的异样，便出口问道。

    管风止并没有回答，而是道：“你有没有发现那少年有什么怪异之处？”说着望了望刘星泽所在的地方。

    闻言，吴来一楞，顺着管风止的目光望去，这才发现刘星泽，当时由于刘星泽身旁有人挡住了刘星泽的身影，吴来并没有看见，此时吴来一见，给吴来的第一感觉就是刘星泽的武功比之当初增加很多。

    见吴来一楞，管风止道：“这少年不知道是谁的弟子？内力竟然如此深厚。”

    吴来道：“他叫刘星泽，是邪殿韩欲的弟子。”

    “邪剑韩欲？”管风止闻言一楞，邪剑韩欲乃邪殿八大护法，他当然知道。

    管风止道：“怎么可能是邪剑韩欲的弟子？就是韩欲本人也没有这少年的功力深厚。”韩欲的功力管风止当然清楚，而此时刘星泽的功力却比韩欲还要高强，怎能让管风止相信。

    吴来点点头，道：“不错，他确实是邪剑韩欲的徒弟，而且当时他的任督二脉刚打通，此时他的武功比之当初又增加了不少。”

正文 121  快刀罗正

    121快刀罗正

    吴来点点头道：“不错，他确实是邪剑韩欲的徒弟，之前我就已经和他交过手，而且当时他的任督二脉已经打通，此时他的功力比之当初又增加了不少。”

    闻言，管风止大吃一惊，没有想到刘星泽如此年轻就打通了任督二脉，达到江湖人梦寐以求的境界，进入江湖中绝顶高手之列，就是管风自己也是在四十多岁才打通了任督二脉，成为威震江湖中的夺命剑客。

    此时，场中的打斗也发生了变化，只有两人突然停止了向对方攻击，接着几乎在同时大喝一声，向对方攻击。

    只听一声巨响，两人的身影同时倒飞了出去，张口吐出一口鲜血。

    见之，吴来便欲飞身而起去接住王彬，却被管风止阻止。

    “吴少侠，不用着急。”

    就在管风止说话的同时，两方同时飞起一人接住了受伤的二人，将二人带到旁边疗伤，场中一时陷入寂静中。

    吴来这时突然向身边的一个中年大汉道：“这位兄台，这里究竟发生了何事？”

    大汉转头看了吴来一眼，奇怪地道：“这么大的事情你都不知道？”

    吴来摇摇头，赭石他才发现这大汉正是经过自己几人身边的其中一人，虽然二人速度很快，但吴来还是看清了这二人的面目。

    见吴来摇头，那人道：“听说风谷、天堂的人十多天前杀了鬼谷和邪殿派来寻找玄天石和紫剑的人，而此次鬼谷和邪殿派来众多的高手，不但是争夺宝物，同时还要向鬼谷、天堂门的人报仇。”

    顿了顿，那人又道：“也不知道是巧遇，还是什么原因，两方人在这里相遇，便在此比斗。”

    正说着，场中又有动静了。

    只见刘星泽突然上前一步，冷冷的扫视着风谷和天堂门的那些人。

    风谷和天堂门的数十人对望一眼，走出一个年约五旬的老者，这老者一上前就道：“年轻人，你还是让你的长辈出来吧！”

    刘星泽冷冷地看了老者一眼，道：“你不配！”

    闻言，老者怒极而笑，道：“想我罗正行走江湖这么多年，还从来没有人对老夫说过这句话。”怒笑的同时，狠还呢地盯着刘星择。

    “快刀罗正！”人群中有人惊呼出声。

    说起快刀罗正乃是风谷四大护法之一，一手刀法快速无比，无人能挡，也不知道有多少高手死于其刀下。

    刘星泽冷冷地道：“那是因为别人不屑于说。”

    闻言，罗正整个脸都气的煞白，半天嘣出一句话。

    “小子，你找死！”说着也不顾自己身为前辈的身份，纵身扑向刘星泽。

    罗正在飞身扑向刘星泽的同时，手中已经出现了一把刀，这把刀比一般的刀要短要窄，却发出冷森森的白光，正是罗正赖以成名的兵器。

    在场众人见到罗正手中突然出现一把刀，都是一楞，根本就不知道罗正手中的刀是怎么出现在手里的，就是吴来也只不过见到其袖筒一闪，手中就多了一把刀。

    见罗正飞身扑来，刘星泽只是冷笑，一点都不在意罗正是江湖上有名的快刀。

    罗正在飞到刘星泽不到数尺时，手中的刀突然快如闪电一样斩向刘星泽的胸口。

    就在罗正在飞到刘星泽胸口不到一尺时，刘星泽突然动了，上身一晃，就躲开了罗正的这快如闪电的一刀。

    旁边众人都知道快刀罗正的厉害，见刘星泽惹怒了罗正，都不由为刘星泽担心，此时见罗正的刀距刘星泽的胸口还不到一尺，刘星泽还没有动作，不由为刘星泽惋惜，然而出乎众人意料的是刘星泽的身体一晃就躲开了罗正一刀，不由在心中佩服刘星泽的轻功。

    罗正见自己这致命一刀居然被对方轻易躲开，不由一楞，本以为自己这一刀定会要了这个狂妄之徒的命，却不料落空。

    罗正一楞的同时，手中的刀并没有闲着，而是继续攻击闪躲开的刘星泽，速度比之刚才更快。

    就在罗正的刀又到刘星泽身前时，刘星泽又是一晃身轻易的躲开了罗正的刀。

    如此几次下来，罗正的刀虽快，到却快不过刘星泽的身法，连他的衣襟都没有沾到，罗正心中不由大震，原本以为对方能躲过自己的快刀是凭借运气，此时才明白对方的确是身怀绝技。

    明白了这些，罗正手中的刀速不减，继续攻击不停闪躲的刘星泽，同时也在观察刘星泽的身法，想要从他的身法中找到破绽。

    突然刘星泽动了，只见刘星泽的身影突然迅速跃起，到了罗正的身后，而在刘星泽飞身跃起的同时，罗正的刀也突然转变了方向，刺向身后。

    只见一道劲气刘星泽卷起，与此同时，罗正手中的刀也突然向刘星泽四周闪电劈出数十刀，将刘星泽所有退路阻挡，发出的刀气将刘星泽笼罩其中。

    就在这数十道劲气快到刘星泽身前时，刘星泽的身体突然快速的闪了闪，就躲开了罗正这一击，而罗正这数十道劲气则将刘星泽刚才所站的地方炸地皮就掀了起来。

    刘星泽这数十刀用了强大的内力，却没有想到对方轻易躲开，还没有待他反应过来，刘星泽的掌已经带着强大的劲风到了他的胸口，无奈之下，罗正只得弃刀不用，运起全身功力相迎。

正文 122  事出突然

    122事出突然

    两人双掌相交，只听一声巨响，整个大地都为之一颤，而两人脚下的枯叶也被两人强大的劲风卷起，当那些枯叶遇到两人碰撞成的劲风时，瞬间化为粉末。

    在巨响的同时，一条人影也迅速倒飞了出去，张口吐出几口鲜血，一屁股坐在地上，一脸惊骇之色，此人正是快刀罗正。

    待漫天的枯叶落去，刘星泽则完好无损地站在那里，冷冷地注视着已经受伤的罗正，而此时罗正手中的刀也已经随着他的道飞出去而落在旁边。

    全场顿时鸦雀无声，没有想到快刀罗正会被这个江湖中并不是很出名的打成重伤，都是惊讶地看着刘星泽，特别是天堂门和风谷之人，都露出惊骇之色。

    在罗正烧伤的同时，风谷已经有人迅速飞掠到罗正身边，将罗正扶走，为其疗伤。

    这时，从鬼谷邪殿方向出一人，冷冷地向风谷和天堂门的人道：“既然你们已经输了，就认命吧！”声音虽然很低，但却中气十足，传入在场的每个人的耳中。

    闻言，风谷和天堂门的人都是脸色大变。

    那人说完突然对旁边的鬼谷邪殿的人大喝道：“动手！”说着说着便欲向风谷、天堂门的众人攻击。

    “碰！”

    突然从临州城方向传出一声巨响，一道耀眼的光芒冲天而起，映照整个临州城的上空，乃是江湖上常用的联络传递信息专用的烟花。

    听到响声，在场众人都不由自主的将目光移到响声处。

    当那名老者及鬼谷邪殿的众人见之，不由脸色大变，那老者连忙收回要去攻击的招式，向身边的人道：“走！”说完带头纵身向临州城飞去，其他人则带着受伤的二人紧跟其后，转眼消失在众人面前。

    眼看一场大战将要爆发，却不料突然被一支演化化解，在场众人都是一楞，不明白究竟发生了何事，竟然能够让鬼谷和些殿的人突然里开。

    “会不会是宝物出现了？”

    也不知道是谁低声说了一句，虽然声音很低，但在鸦雀无声的场中，却如爆炸声一样，令所有的人都躁动起来。

    随之，便有人纵身而起，紧跟着鬼谷和邪殿的那些人而去，紧接着便是众多江湖人蜂拥而去，转眼间本是众多人的场中走的只剩下吴来几人和风谷天堂门的人。

    吴来几人相互对望一眼，一脸迷茫，不知道众人为何突然离开，即使是宝物出现也不必这么着急吧。

    这时，本是盘坐疗伤的风云突然睁开双眼，想必伤已经痊愈。

    看到眼前空荡的场地，风云不由一楞，在他受伤时还是围着众多人，此时却没有了，不由令风云奇怪。

    当风云的目光移到吴来几人身上时一楞，接着大喜，连忙向吴来几人走来，边走边道：“吴少侠，不知道你何时到的？”正说着突然见到旁边的管风止，连忙抱拳道：“原来是管兄，好久不见了。”

    管风止也抱拳道：“是啊！风兄，好久不见了。”

    这时，那数十人也纷纷向吴来继任所在的地方走来。

    经过相互介绍，吴来几人才知道其中几人的名字，除了风云、王彬、罗正外，还有一人引起了吴来的注意，此人年纪在四旬以上，身材魁梧，乃是天堂门的另一高手司马青云，而另外几人都是两派的年轻弟子，不过令吴来奇怪的是风气并没有在其中。

    “吴兄弟，你这十多天跑哪去林区？我们在城内怎么没有见到过你？”突然一个粗狂但中气不足的声音传入吴来耳中，正是王彬，只不过此时的王彬受伤被天堂门的弟子扶着，看着王彬那魁梧的身体，与那声音相比就显得不伦不类。

    闻言，吴来道：“我送冷姑娘回雪宫去了。”

    听到吴来的话，风云和王彬二人不由古怪地看着吴来，因为他们初次见面时，吴来就在嘴上不停的占宁清霜的便宜，心中不由怀疑吴来的目的。

    被二人古怪的眼神盯着，吴来感觉到浑身不自在，连忙转移话题道：“王大哥，你们怎么会在这里与鬼谷邪殿的人打斗起来？”

    王彬叹了口气道：“还不是当初鬼谷邪殿的人要夺宁姑娘手中的清霜剑，被你教训后，后来那些人就全部死了，他们说这些人的死与我们脱不了关系，于是就找我们报仇。”

    顿了顿，王彬又道：“本来鬼谷和邪殿就有称霸江湖的野心，此次之事也为他们创造了机会，而我们天堂门和风谷则成了他们第一个要对付的对象。”

    王冰说到这里，突然道：“我们不谈这些了，我们还是先进城再说吧！”

    于是众人便向城内走去。

    原来当日王彬、风云等四人与吴来分手后，便一直在寻找紫剑和玄天石的下落，同时飞鸽传书与自己的门派，增派人手，因为他们已经确定宝物确实在临州出现，而且还发现许多江湖人不断向临州城来，然而令风云几人气恼的是几人在临州城找了这么多天，却连紫剑和玄天石的影子也没有发现。

    此次几人本是到城外继续探寻玄天时和紫剑的下落，却不料遇到鬼谷邪殿的人，而鬼谷邪殿早就有称霸江湖的野心，当然要借这件事打击风谷、天堂门。

    而刚才那朵烟花暴响就是鬼谷邪殿的紧急信号，一见那信号鬼谷邪殿的那些人便迅速离去，才免去一场即将爆发的大战。

正文 123  雨儿吃醋

    123雨儿吃醋

    临州这个不算大，却也算的上富有的城市，原本人口就不少，此时又因为训天时这样的至宝和十大神器之首的紫剑的出现，引来了江湖上众多的高手前来争夺，使临州的大小客栈都快挤破了门，使临州转眼间变成一个非常热闹的城市。

    在风云、王彬几人的带领下，吴来众人来到一个客栈，这客栈正是上次吴来与风云、王彬几人住过的客栈。

    此时整个客栈几乎算是被风云他们包了下来，因为他们两派都来了不少的高手，几乎已经住了大半个客栈。

    吴来众人来到客栈不久，就又数十人从客栈外进来，带头的几人就引起了吴来几人的注意，因为他们中几人不但气势不凡，而且太阳穴高鼓，一看就知是内家高手。

    这数十人进客栈见到吴来几人明显一楞，不由仔细打量起吴来几人，而那几个年轻的弟子则是呆呆地看着冷凝雨、雪儿、白云三女，为三女的美丽而惊讶。

    风云与王彬见之，连忙为吴来几人介绍，让吴来几人特别注意的是风谷另一位护法风扬，风扬，年纪六旬左右，江湖人称狂健，初出江湖十就一把狂剑剑法打遍江湖无敌手，后来被一高手击败，便潜心练武几十年，不曾出过风谷。

    另两人则是五旬左右的老者，炯炯有神的眼睛，魁梧的身材，一点都不显得苍老，这二人就是天堂门的另两大高手：关风和吕涛，这二人在江湖中也是一流的高手，只不过后来很少出现江湖，已经渐渐被人遗忘。

    几人相互招呼了一阵，他们当然听风云和王彬提起过吴来，不由仔细打量了风云和王彬口中的绝世高手吴来，可是吴来给几人的感觉并没有什么特殊之处，心中不由怀疑风云和王彬所说的话。

    他们几人成名后，便很少在江湖中露面，管风止虽然与他们是同时成名江湖，但并未谋面，而后来几人更是未曾在江湖中露面，几人这也是第一次见面，以前只听过对方的名字。

    风扬、关风、吕涛三人见面前的一个看起来并不起眼的老者就是威震江湖的夺命剑客管风止，心中不由一惊，因为夺命剑客管风止的名字可要比他们响亮的多了，三人也不由自主的多看了管风止几眼。

    此时已经快到傍晚，风云在回到客栈时，就已经安排客栈的伙计准备酒菜，就在这片刻时间，酒菜都已经准备好了。

    风云道：“大家也都饿了，我已经准备了酒菜，我们边吃边聊吧！”

    闻言，众人都点点头，都感觉到有点饿，特别是吴来几人，从早上吃了一些东西，一直到现在什么也没有吃，肚子早已经是空空，本来以几人的速度中午即可达到的，但由于在路上耽误了行程，几人才会这么晚赶到。

    众人边吃边谈，转眼间就融入到一起。

    在吃过饭后，风云便让客栈伙计为吴来几人安排了客房。

    二更时分，一个人影悄悄出了房门，向雪儿、冷凝雨二女所在房间的方向走去，就像做贼一样。

    也许是作贼心虚，此人还不停的东张西望，怕被人发现，如果借着天空中淡淡的月光仔细一看，就会发现此人正是吴来。

    就在吴来刚走出没有几步，旁边一间房门突然看了，露出一个人影，同时这人的声音也响起。

    “吴兄，你想干什么？怎么看起来鬼鬼祟祟的？”

    闻言，吴来吓了一跳，看清楚来人后，吴来道：“白兄，你想吓死我啊！”

    说话之人正是白衣，原来白衣刚打开房门就见到鬼鬼祟祟的吴来，便忍不住好奇的问道，却没有想到吓了吴来一大跳。

    白衣突然好像想到什么似的，似笑非笑地看着吴来。

    被白衣那古怪的眼神看着，吴来就感觉到浑身的不自在，连忙道：“白兄，你干什么用这种眼神看着我？”

    白衣道：“你是不是去找冷姑娘和雪儿她们啊？既然如此我就不打扰你门的好事了。”好事两个字还特别加重了音，白衣说完不待吴来说话，就闪身入房，把房门关上。

    闻言，吴来只有尴尬地笑了笑，突然想到冷凝雨与雪儿那动人的身体，吴来心里就一阵激动，立刻向冷凝雨的房间闪身而去。

    吴来来到冷凝雨的房前，轻轻一推，房门就开了，吴来大喜，连忙闪身而入，又迅速关好房门。

    当吴来进入房间时，本是黑漆漆的房间突然亮了起来，床上正坐着冷凝雨。

    见之，吴来一呆，接着来到冷凝雨的身边，就欲去抱冷凝雨，，却不料被冷凝雨推开。

    “不要碰我！”冷凝雨冷冷地道，满脸怒气地瞪着吴来。

    吴来一楞，道：“雨儿，你怎么了？干么生这么大的气？”说着便欲去占冷凝雨的便宜，不过吴来并没有成功，在吴来的手刚到冷凝雨胸口时，冷凝雨突然闪向了一旁。

    见之，吴来还以为冷凝雨在逗自己玩，人已经闪电地扑向冷凝雨。

    这次冷凝雨没有躲开，被吴来抱个正着。

    吴来抱住冷凝雨的同时，已经张嘴吻住了冷凝雨的香纯，舌头慢慢伸进冷凝雨的口中，搅动、吸吮着冷凝雨的香舌。

    在吴来的挑逗下，冷凝雨不由自主地轻轻吸吮着吴来的舌头，直到快喘不过气，冷凝雨才从迷醉中醒来，连忙离开吴来的嘴唇，推开吴来。

    身体被冷凝雨推开，吴来一呆。

    “不要碰我！”冷凝雨冷声道，满脸怒气地冬着吴来，加上刚才与吴来亲吻时，俏脸通红的表情，就显得没有多大的威力。

    见冷凝雨生气，吴来奇怪地道：“雨儿，你怎么了？”

    冷凝雨冷声道：“无赖，你老实说，你在外面还有多少女人？”

    闻言，吴来这才明白冷凝雨是在吃醋，不由苦笑道：“雨儿。”

    “不要叫我雨儿！”谁知吴来刚叫了一声雨儿就被冷凝雨打断。

正文 124  激情之夜（1）

    124激情之夜（1）

    “不要叫我雨儿！”谁知吴来刚叫了一声雨儿，就被冷凝雨打断。

    吴来道：“雨儿，你听我说。”说着突然闪电将冷凝雨抱在怀里，双手不老实的按向冷凝雨的丰满双乳。

    冷凝雨猝不及防，被吴来抱个正着，同时一种酥麻的感觉传到了冷凝雨的心头，令冷凝雨忍不住痛快的呻吟了一声。

    见之，吴来毫不犹豫的抱起冷凝雨放到旁边的床上，同时张嘴吻住了冷凝雨的香唇，在吴来的刺激下，冷凝雨激烈的回应着。

    在吴来不停的挑逗下，冷凝雨已经是情欲高涨，迷失了自我。

    当吴来褪去冷凝雨的上衣时，冷凝雨好像突然清醒了。连忙推开吴来正强吻着自己的嘴唇，喘着粗气地道：“无赖，你不要这样。”

    闻言，吴来一呆，压制住了想要去吻冷凝雨的冲动，但却没有松开已经半裸的冷凝雨。

    吴来道：“雨儿，对不起，是夫君不好，不该不告诉雨儿的。”

    冷凝雨定了定神，冷冷地道：“既然知道对不起我，你为什么还要骗我和雪儿，为什么不告诉我你已经有妻子了？”说着眼角中已经有了泪水。

    吴来见冷凝雨眼角已经有了泪水，连忙用手为其轻轻擦去，道：“雨儿，虽然我已经有了她们，但你放心，我一定会好好爱你疼你和雪儿的。”说着深情地注视着冷凝雨。

    冷凝雨本来只是想惩罚吴来欺骗自己，其实她的内心深处已经深深地喜欢上了吴来，此时听到吴来深情的话，冷凝雨也不知道说什么好，只是楞楞地看着吴来。

    吴来见冷凝雨只是楞楞地看着自己，还以为冷凝雨不相信自己所说的，于是道：“雨儿，如果你不信，我可以发誓。”说着右手已经举到头顶，道：“我吴来对天发誓，如果我以后不好好疼爱雨儿和雪儿，就让我天打雷劈，不得好……。”死字还没有出口，就被冷凝雨的玉手掩住了。

    冷凝雨道：“无赖，我不要你发誓，我只要你好好的疼爱我和雪儿就行了。”

    吴来道：“雨儿，你放心，夫君一定会好好的爱你们的。”

    见冷凝雨深情的注视着自己，吴来突然邪笑起来，一只手已经不老实的在冷凝雨那充满弹性的身上游走。

    冷凝雨没有想到吴来会突然向自己偷袭，想要阻止已经来不及了，从身体上传来的阵阵酥麻感觉，令冷凝雨整个身体软倒在吴来的怀里，同时口中也不由自主的呻吟起来。

    听到冷凝雨消魂的呻吟，一只手抚摸着冷凝雨那充满弹性的身体，体中欲火高涨。

    突然吴来一只手褪去了冷凝雨仅剩的衣服，露出了冷凝雨那动人的身体。

    看着冷凝雨那丰满动人的身体，吴来的双眼就像要喷出火焰一样，下体分身将衣服顶的老高，而冷凝雨在吴来的魔手下，痛快的呻吟着，不停的扭动着那动人的身体，与吴来挺起的分身摩擦着，更是刺激着吴来的原始欲望。

    吴来再也忍不住体内快要燃烧自己的欲火，迅速褪去了自己的衣服，轻轻地分开冷凝雨的玉腿，挺身而入。

    冷凝雨这也只是第二次，被吴来巨挺分身猛的进入，只觉得一阵剧烈的疼痛从下体传来，令冷凝雨忍不住闷哼一声。

    吴来也不顾冷凝雨的闷哼，在进入冷凝雨身体后，便双臂紧抱着冷凝雨的香肩，猛烈的冲击着冷凝雨的身体。

    吴来的不停冲击带来的快感令冷凝雨不由自主的双腿紧紧地夹住吴来的胯部，玉臂也紧紧的抱着吴来的肩膀，扭动着雪臀，回应着吴来。

    一场动人心魄的、香艳的大战开始了。

    也不知道过了多久，吴来也不知道自己冲击了多少次，总之是吴来的冲击令冷凝雨达到了数次的高潮，让冷凝雨体会到了前所未有的快乐。

    此时，冷凝雨正如一团软泥一样，躺在吴来的怀里，双腿还紧紧地夹着吴来的胯部，与吴来保持着一种交合的姿势，而吴来则是一之手轻托冷凝雨的雪臀，好像怕冷凝雨从自己身上掉下来，偶尔还会从臀沟慢慢移向冷凝有雨的前面，不停的爱抚着，另一只手则是不停的玩弄着冷凝雨的丰满双乳，挑逗的冷凝雨又是一阵消魂的呻吟。

    看着激情过后的冷凝雨那发着淡淡光泽的肌肤，吴来轻轻地道：“雨儿，快乐吗？”

    冷凝雨点点头，俏脸羞红的趴在吴来的怀里，不敢抬头看吴来。

    见之，吴来又不老实地向冷凝雨冲击了几下，惹的冷凝雨身体一阵颤抖。

    冷凝雨连忙阻止道：“无赖，不要，人家不行了。”

    吴来闻言，不由故作惊讶地道：“雨儿，你怎么这么快就不行了，夫君可是还没有满足呢？”说着又忍不住向冷凝雨冲击了几下。

    吓的冷凝雨连忙阻止道：“无赖，不要，雨儿真的不行了。要不然你去找雪儿吧！”

    冷凝雨也知道吴来还没有满足，同时他也明白这样让吴来憋着，会对吴来的身体不好，他也想再让爱郎疼爱，怎奈身体已经无法承受吴来的再一次冲击，所以就让吴来去找雪儿。

    闻言，吴来反到不急，强压住体内的欲火，双手不停的在冷凝雨的雪臀和丰满胸部来回抚摸，低声道：“雨儿，夫君历不厉害啊？”

    冷凝雨娇媚地白了吴来一眼，道：“夫君当然厉害了，不然雨儿怎么会被夫君弄的这么惨？”

    确实，吴来的体质有异于别人，特别是在他学会了圣魔宝典上的那些邪异的功法后，对夫妻之事需求特别强，也不知道让冷凝雨多少次达到了高潮，而他却还是精力旺盛，丝毫没有疲惫之色。

    冷凝雨此时可谓是一点力气也没有，全身酥软，连动也懒得动一下，要不然她又怎会以如此羞人的姿势抱着吴来，任吴来占便宜，就是冷凝雨也没有想到吴来会这么强悍，心中虽然高兴，但却担忧，因为她明白像吴来这样天生强悍体质的人，不是一个两个人能够满足的，心中也只有认了。看到冷凝雨那娇媚的表情，听着冷凝雨那似撒娇的言语，吴来不由一呆。

    吴来道：“雨儿，你真的好美，夫君要爱死你了。”

正文 125  激情之夜（2）

    125激情之夜（2）

    吴来道：“雨儿，你真的好美，夫君要爱死你了。”说着忍不住在冷凝雨那微红的俏脸上亲吻了一下。

    听到爱郎的赞美，冷凝雨心中一甜，不由动情的回吻了吴来一下。

    看到冷凝雨动情的模样，吴来心中一阵激动，心中欲火大盛，低声在冷凝雨耳旁道：“雨儿，夫君又想要了。”

    闻言，冷凝雨满脸羞红，白了吴来一眼，道：“人家被你弄的全身发软，一点力气也没有了。”冷凝雨话还没有说完，突然娇吟了起来。

正文 126  清晨疯狂

    126清晨疯狂

    清晨，当第一束阳光从窗外射入每个人的房间时，那就是在告诉人们起床的时间到了。

    如果有人经过雪儿房间时，定会看到一个令人喷血的香艳场面。

    只见三个赤裸的身体纠缠在一起，那傲人的双乳，美丽的容颜，以及那洁白无暇的身体，都是那样的美丽，那样的迷人。

    这时，床上本是沉睡的冷凝雨突然轻抬玉臂，伸了个懒腰，发掘自己身上沉沉的，就知道是吴来压在自己的身上，不由轻轻地睁开双眼，映入冷凝雨眼帘的是吴来那不是很英俊，但却能够吸引无数女人的笑脸。

    当冷凝雨的眼光移到吴来的肩膀时，突然脸色大变，接着眼神暗淡下来，因为她知道吴来肩膀上那几个牙印代表着什么，从牙印的形状一看就知道那是女人的牙印。

    冷凝雨不由眼神复杂地看着吴来，口中喃喃自语道：“无赖，你到底有几个女人，你是不是只想要我和雪儿的身体，并不是真的喜欢我们？”

    好像听到冷凝雨的喃喃自语，吴来睁开了双眼，见到冷凝雨暗淡的眼神，吴来心中不由一惊。

    吴来轻轻道：“雨儿，你怎么了？”说话的同时，手已经不老实的在冷凝雨丰满的身体上来回抚摸。

    冷凝雨听到吴来的声音，抬起头冷冷地看了吴来一眼，道：“无赖，你老实告诉我，你是不是真的喜欢我和雪儿，还是你只想要我们的身体？”

    闻言，吴来一楞，接着笑道：“我当然是真的喜欢你和雪儿了，难道你们不相信为夫的话？”双手仍是不停的在冷凝雨丰满弹性十足的身体上游走。

    对于吴来的挑逗，冷凝雨仍是没有丝毫的反应，只是冷冷地道：“既然你真的喜欢我们，那你老实告诉我，你到底已经有几个妻子了？”

    感觉到冷凝雨好像真的生气，吴来停止了对冷凝雨的挑逗，只好老实的道：“不多，就四个。”

    “什么？四个你还闲不多？”闻言，冷凝雨满脸怒气地道，然后又冷冷地道：“你还想要多少？”

    知道冷凝雨是真的大怒，吴来连忙道：“有你们几个就够了。”

    冷凝雨没有理会吴来的话，而是淡淡地道：“雪宫的那个宁姑娘是不是其中一个？”

    闻言，吴来一呆，没有想到女人是这样的敏感，只不过偶尔提起了宁清霜，就能让冷凝雨想到，吴来不由苦笑的点点头。

    冷凝雨道：“那你打算把我和雪儿怎么半？”

    吴来道：“你们是我的妻子，当然要永远陪着我。”

    闻言，冷凝雨脸上露出放心之色。

    见之吴来轻轻地将冷凝雨抱在怀里，深情地道：“雨儿，你放心，不管以后发生什么事情，我都不会让你和雪儿受到任何伤害的。”

    听到吴来的话，冷凝雨脸上不由露出了笑容，因为她感觉到吴来的真心真意，同时心中也陪吴来一起到老的决定。

    “无赖，你不要乱动。”就在冷凝雨露出笑容时，吴来的双手已经突然不老实的分别在冷凝雨的丰满双乳和小腹处抚摸了起来挑逗着冷凝雨，令冷凝雨忍不住想要呻吟出声，连忙出声阻止。

    对于冷凝雨的话，吴来就好像没有听见一样，双手的动作更大，张嘴吻上了冷凝雨的香唇，不再给冷凝余说话的机会。

    在吴来的挑逗下，冷凝雨片刻就呻吟声大作，春情泛滥，而吴来也是欲火上身，于是一场激情在大清早就上演了。

    也不知道是吴来的话感动了冷凝雨，还是冷凝雨太爱吴来了，在吴来的冲击下，冷凝雨极力地迎逢着吴来。

    在吴来的不断冲击下，冷凝雨终于‘啊’的一声，全身一阵轻颤，被吴来送上了快乐的巅峰，而冷凝雨的身子也如一团软泥一样趴在吴来的肩膀上，脸上露出了满足的笑容。

    看着露出满足笑容的冷凝雨，吴来忍不住又在其丰满动人的身体上大逞手欲。

    “啊！”

    突然，正在不停大逞手欲的吴来一声惨叫，就连旁边熟睡的雪儿也被惊醒。

    雪儿睁开蒙胧的睡眼，看着吴来痛苦的表情，道：“无赖大哥，你怎么了？”

    这时，本是趴在吴来肩膀上的冷凝雨牛过头道：“雪儿，没事。”

    雪儿闻言，不由好奇地看着赤裸纠缠在一起的二人。

    “雨儿，你想要夫君的命啊！”这时，吴来埋怨的声音响起，说话的同时，还忍不住向自己的肩膀看去，只见吴来肩膀处除了几个淡淡的牙印外，又出现了一个很深的，刚咬过的牙印。两排牙印整齐的排列着。

    冷凝雨嬉笑道：“这是对你花心的小小惩罚，既然你身上已经有了那么多的牙印，再多我这一个也没关系。”

    原来冷凝雨刚才被吴来送上了快乐的巅峰，身体如一团软泥一样趴在吴来的肩膀上，见到吴来肩膀上的几个牙印，不由心中一气，便张嘴咬了下去。

    闻言，吴来苦笑道：“雨儿，你也不会轻点吗？你这么用力会让夫君很痛的。”

    这时，雪儿突然一下扑向吴来，抱住吴来的另一边肩膀，张嘴咬了下去。

    吴来猝不及防下，被雪儿咬可正着，痛的吴来忍不住闷哼一声，然后将怀中的冷凝雨放下，准备要去惩罚雪儿。

    谁知雪儿刚才的一扑，双腿正好夹住了吴来的胯部，小腹与吴来巨挺的分身相触，而雪儿那对丰满的乳房也是顶在吴来的胸口，刺激着吴来本没有发泄完的欲火。

    吴来低喝一声，挺身而潜入，双手轻托雪儿的雪臀，不停的向自己的分身出送。

    被吴来偷袭，一阵一阵的快感穿到雪儿的身心，令雪儿不由自主的边呻吟出声，边回应着吴来的动作，一场激情的大战又开始了。

    在吴来的不停猛烈冲击下，不到片刻，雪儿便已经丢盔卸甲，而吴来也忍不住放出了自己生命的精华于雪儿体内。

正文 127  再回杂院

    127再回杂院

    当吴来牵着雪儿的手来到饭桌时，便见到众人中有数双奇怪的眼神定着自己二人，就是其他人也是楞楞地看着雪儿。

    只见此时的雪儿脸上带着幸福的微笑，还有那激情后脸上留下的淡淡红晕，显得更加美丽动人，这才引得众人楞楞地看着她。

    被众人盯着看，吴来也感觉到浑身的不自在，特别是管风止、白衣几人那古怪的不能在古怪的眼神，就是吴来脸皮再厚，脸也不由自主地红了起来，连忙拉着雪儿随便找了个位置坐下。

    吴来道：“不好意思，起来晚了，让大家久等了。”说完才觉得自己的话有毛病，想要改口已经来不及了。

    看到吴来脸红，以及吴来和雪儿的亲密，还有雪儿那被爱情滋润后动人心魄的美丽，几个老江湖就已经明白，也是用古怪的眼神盯着吴来和雪儿。

    雪儿毕竟年纪还小，对这些事情都不懂，可吴来就不同了，只觉得自己整个脸都在发烫，就像要燃烧一样。

    好像不想再让吴来窘迫的样子，王彬连忙转移话题道：“吴兄弟，冷姑娘她……？”

    闻言，吴来连忙接口道：“雨儿她身体有些不适，就不和大家一起用餐了。”

    听到吴来的话，众人不由若有所思地点了点头，看着吴来的眼神更加古怪，令吴来面色更加尴尬。

    “冷姑娘身体不适？”这时旁边的白衣故作惊讶地道：“怎么会呢？冷姑娘昨晚不是还好好的吗？”白衣好像今天特别喜欢捉弄吴来一样，心里明知是怎么一回事，却偏要问出来，又弄的吴来面色尴尬之极。

    吴来无奈，只得点了点头。

    见吴来点头，白衣接着道：“吴兄，既然冷姑娘身体不舒服，你可要好好照顾一下。”

    吴来连忙道：“那是，那是。”

    这时，风云道：“好了，我们吃饭吧！”风云不想再让吴来尴尬下去，连忙转移了话题。

    原来在吴来与雪儿疯狂后不久，门外就传来了敲门声，一个风谷的弟子前来叫几人吃饭，令这名弟子奇怪的是敲了吴来的房门和冷凝雨的房门，却都没有人应答，还以为他们早已经起床，便又来敲雪儿的房门。

    听到敲门声，吴来恋恋不舍的从二女动人的身体上爬起，去把那风谷的弟子打发走。

    当冷凝雨准备起床时，才发现自己全身酥软无力，连动一动的力气都没有，无奈之下，只好让吴来以自己身体不舒服为借口，能够造成如此的结果，当然是两人昨晚数吃的疯狂和清晨的疯狂。

    虽然雪儿与吴来也有几次疯狂，但却并没有吴来与冷凝雨二人疯狂的那么厉害，身体并没有不适之处

    而当吴来准备穿衣服时，才想起自己的衣服还在冷凝雨的房间里，只好等雪儿穿好衣服为自己取衣服。

    吴来穿好衣服，还忍不住对已经全身酥软无力，赤裸地躺在床上的冷凝雨使坏，惹的冷凝雨一阵阵的娇吟和娇媚的白眼，最后在冷凝雨的催促下，吴来才依依不舍地离开冷凝雨那动人的身体，牵着雪儿的手向房外走去。

    对于冷凝雨在自己肩膀处咬了一口，吴来也无话可说，可是对于雪儿又突然在自己肩膀上咬了一口，吴来只有苦笑不已。

    原来雪儿见冷凝雨在吴来肩膀西湖咬了一口，也学着冷凝雨的样子，在吴来的肩膀处咬了一口，这一咬不要紧，却耳来吴来又要了雪儿一次。

    众人吃过饭后，就各自做自己的事了，风谷和天堂门的人都出去打听动静，以及宝物的下落，管风止与白衣几人本也打算出去转转，可是一想到年与行这个老毒物和那些未知的敌人，他们只好放弃。

    吴来原本也不打算出去，要在客栈里好好与冷凝雨亲热一番，怎奈雪儿非要到街上转转，坳不过雪儿，吴来只好带着雪儿上街看看。

    本来童刚也是要跟着吴来的，但却被管风止阻止，因为管风止觉得童刚太能引起别人的注意。

    吴来想想也是，以童刚魁梧的身体和他那个巨锤他显眼，很容易就引起了别人的注意，更何况童刚爱好打斗，说不定遇到什么厉害的高手便要和别人比斗，所以吴来就没有带着童刚。

    当吴来拉着雪儿来到大街上时，大街上已经到处是人，特别是摆摊的生意人，另外更多的便是手持兵器的江湖人，热闹非凡。

    看着街上到处摆放着各种希奇古怪的东西，雪儿一声欢呼，拉着吴来便向人群里跑去。

    经过半天的闲逛，雪儿还像疯狂一样，虽然不买任何东西，但却为了满足心中的好奇，还不停地拉着吴来东瞅瞅西看看，见到希奇古怪的东西，就驻足观看。

    面对着雪儿疯狂一样的闲逛，吴来心里只有苦笑，心中在后悔答应陪雪儿逛街。

    这对于吴来来说已经是不错了，如果雪儿要是和其他女人一样疯狂买东西的话，吴来就不只是在心里苦笑了。

    又逛了一段时间，雪儿才终于停下脚步，轻试额头汗水，道：“无赖大哥，雪儿累了，我们回去吧！”说着便欲拉着吴来望着旁边的街道楞楞发呆。

    雪儿轻轻地拉了拉吴来，道：“无赖大哥，你怎么了？”

    这时吴来才回过神，连忙道：“雪儿，我没事。”说着还是楞楞地出神地看着旁边的街道发呆。

    这条街道正是吴来从小生长的地方——混混街。

    吴来又楞了片刻，突然拉着雪儿的手，道：“雪儿，我们到那边看看。”

    闻言，雪儿乖巧地让吴来拉着。

    不到片刻吴来就已经拉着雪儿来到混混街中，停在一座破旧的院子前，这院子正是吴来从小住到大的杂院。

    看着这个熟悉的不能再熟悉的地方，想着那些曾经陪伴自己长大的长辈和兄弟，吴来心中就一阵伤心。

    吴来喃喃自语道：“王叔、张叔、大虎，明礼，你们还好吗？我回来看你们了。”

正文 128  斩杀狂怒(1)

    128斩杀狂怒(1)

    吴来喃喃自语道：“王叔、张叔、大虎，明礼，你们还好吗？我回来看你们了。”

    喃喃自语的同时，吴来已经拉着雪儿进入了杂院。

    此时的杂院比之当初更是破烂不看，只见到处都是凌乱、倒下的桌椅，到处落满灰尘，以及那密密麻麻的蜘蛛网，明显是很长时间没有人来过了。

    看着眼前熟悉的东西，想到和以前那些效能耕地在这院子里玩耍，而如今只剩下自己，不由黯然伤神。

    吴来用手轻轻地打破眼前的蜘蛛网，向院子里走去，边走边抽起倒下的椅子，以及其他的东西。

    雪儿一直乖巧地跟在吴来后面，此时见吴来把自己带到这么脏的地方，弄的自己满身是灰，不由问道：“无赖大哥，这里是什么地方？这里好脏，把人家的衣服都弄脏了，你怎么带人家来这里啊？”

    正在向前走的吴来闻言，停下了脚步，回头望了一眼满身灰尘的雪儿，轻轻地道：“这里是我从小住的地方，刚好路过，就带你顺便来看看我以前的那些亲人。”

    闻言，雪儿一呆，好奇地道：“这里是你以前住的地方？你怎么住这样破的地方？”

    确实，这个地方太破，让雪儿不相信。

    吴来道：“大哥是孤儿，就只有住这样的破地方。”说着不由想起杂院里那些养育自己的人，而自己还没有报答他们的恩情，他们就已经离开了人世，虽然吴来已经为他们报了仇，但心中想到他们对自己的恩情，心中就一阵伤心。

    对于吴来说自己是孤儿，雪儿并不懂，只是茫然地看了吴来一眼，染后向四周看了一眼，好奇地道：“无赖大哥，这里已经好久没有人来了，你说的那些亲人在哪里啊？”

    吴来道：“他们都已经死了。”说着吴来心里不由一酸。

    “死了？”雪儿惊叫道。

    见吴来点了点头，雪儿又看了看四周，住觉得有点阴森森的，连忙道：“无赖大哥，我们还是离开这里吧！这里好阴森。”

    看到雪儿有点害怕的眼神，吴来道：“好吧！我们马上就走，你在这里等一会。”

    吴来说着人已经向前跨了几步，突然扑通一声跪下，道“王叔、张叔、大虎，你们在另一个世界还好吗？我要走了，等我有时间再回来看你。”说着便向院中叩起了头，头与地相接触了噔噔的响声。

    当吴来叩到第三个头时，突然感觉到两股强大的劲气正以闪电的速度向自己袭来，吴来连忙贴地向后倒飞了出去。

    就在吴来感应到那两股强大的劲气的同时，从半空中飞跃出两个蒙面人，两人一人用刀，一人用剑，向吴来所在的地方击去。

    只见一股强大的刀气和一股剑气向吴来所在的地方去，同时其中一个用刀之人，左掌发出一道劲风袭向站在旁边的雪儿。

    就在那人的掌劲快到雪儿后心时，雪儿才有所感应，连忙转身，想要闪躲已经来不及了，只得挥掌相迎。

    两掌相交，雪儿一声惨叫，人已经倒飞了出去出去，张口吐血如泉。

    与此同时，吴来也已经闪身躲开那两股劲气，刀气与剑气在吴来刚才所停身的地方发出了一声巨响，把那里炸了一个巨大的裂口。

    听到雪儿的惨叫声，吴来大惊，连忙飞身跃起接住倒飞出去的雪儿，见到的是雪儿惨白的脸蛋。

    吴来心痛地道：“雪儿，雪儿，你怎么样？”

    雪儿道：“无赖大哥，我的心口好痛，好痛。”说着又忍不住张口吐出几口鲜血，把吴来的衣服都染成了红色。

    见到雪儿又吐血，吴来更是大惊，连忙道：“雪儿，让大哥为你疗伤，你一定会没事的。”说着便为雪儿输送真气，检查雪儿的伤势。

    雪儿道：“无赖大哥，我全身好痛，是不是我就要死了？”说着眼中露出凄然之色，因为她已经感觉到自己身体的状况。

    吴来道：“雪儿，你不会死的，有大哥在，你一定会没事的。”

    就在这时，那强大的剑气与刀气又向吴来袭来，吴来抱着雪儿闪身躲开。

    吴来冷冷地看着偷袭自己和雪儿的两个黑衣人，道：“又是你们，我已经放过你们两次了，你们竟然还敢来，还伤了我的雪儿，今天我一定要杀了你们。”说完便不再看二人，而是楞楞地看着怀中的雪儿。

    吴来轻轻地抚摸了一下雪儿惨白的玉脸，道：“雪儿，你看大哥怎样为你报仇？”说着手掌不离雪儿的胸口，继续为雪儿输送真气，缓解雪儿的伤势。

    此时雪儿的脸色更加苍白，眼神已经暗淡下来，听到吴来的话，便乖巧地点点头，把头*在吴来的肩膀上，慢慢的闭上了双眼，已经昏了过去，不过吴来却没有发现。

    吴来转头对那两个黑衣人冷冷地道：“今天就是你们的死期，你们狂斩怒杀也将从此在江湖上消失。”说着眼中光芒大盛。

    不错，这二人正是狂斩怒杀，他们本来一直跟踪在吴来几人后面，但由于吴来几人都是高手，他们没有机会下手，而且他们二人两次刺杀艘没有成功，是他们在杀手界中横行几十年来的一个奇耻大辱，他们可不想使自己的威名大损，于是就一直追着吴来几人不放。

    今天，吴来与雪儿逛街，给二人制造了一个机会，不禁让他们大喜，之后，吴来与雪儿来到了这个荒芜的杂院，更是为二人提供了动手的机会，于是二人便趁吴来叩头之时，突然向二人袭击，重创了雪儿。

    闻言，狂斩怒杀二人一惊，连忙凝聚心神，盯着吴来的一举一动，因为他们已经领教过吴来的厉害，但心中却不相信吴来能对付自己二人的合击，不由哈哈大笑起来，声音震的整个杂院的房子乱响，那布满的灰尘也纷纷掉落。

    吴来只是冷冷地看着大笑的二人，眼中闪露出不屑之色，突然，吴来动了。

正文 129  斩杀狂怒（2）

    129斩杀狂怒（2）

    吴来只是冷冷地看着大笑的二人，眼中露出不屑之色，突然，吴来动了。

    只见吴来的身体突然快如闪电，不应该说是比闪电更快，向咯斩怒杀二人所在的地方飞去，同时又掌闪电挥向二人。

    就在吴来动的同时，狂斩怒杀二人也动了，只见二人的身体突然闪电般迎向吴来，咯斩的刀迅速劈出，刀上带着一股强大的劲气斩向吴来，怒杀的剑闪电刺出数剑，每一剑都带着强大无比的剑气，这些剑气在怒杀面前突然组成一个气团迎向吴来。

    瞬间，三人的身影在半空中相遇，吴来挥出的掌与狂斩劈出的刀气和怒杀剑气组成的气团相交，一声巨响，三人的身影几乎同时倒飞了出去，吴来的身体在倒飞落地后，又连退了五六步，而狂斩怒杀二人的身体则又退回到原地。

    吴来眼中闪着骇人的光芒，冷冷地看着狂斩怒杀二人，而狂斩怒杀二人则是一脸惊讶地看着吴来，没有想到吴来能够轻易地抵挡住自己二人的合击，就是当世江湖中那些绝世高手也未必能像吴来这样轻易的抵挡住自己二人的攻击。

    几乎在同时，对视的三人又动了。

    只见吴来的右掌突然散发着强大的紫红色劲气，闪电向狂斩怒杀二人击去。

    与此同时，狂斩的刀突然劈出数刀，每一刀都带着强大的劲气，而怒杀的剑也是同时发出数十道强大的剑气，刀气与剑气融合在一起，变成了一个长约数丈的气墙，迎向吴来挥来的掌劲。

    两股劲气相交，又是一声巨响，这声巨响比之刚才那声巨响不知响了多少，估计方圆数里都能听到，而这声巨响更使整个残破的杂院都为之颤抖了起来，一些不堪负重的破墙和破房都被震塌。

    巨响的同时，三人的身体都又倒飞了出去，两股劲气相交把刚才三人所在的地方都炸出了一个很大的洞。

    这一次，三人都运足了功力，只见吴来的身体在倒飞的同时，突然身体在空中一个旋转，眼神中闪着骇人的光芒，人还没有落地，便运功与右掌，只见其右掌慢慢出现了一个紫红色的气团，在吴来运功催动下，变的越来越大，越来越亮，就好像吴来手中突然出现了一个小型的太阳。

    直到那团紫红色气团不在变大时，吴来突然挥出手中的气团，向脚尖刚沾地的咯斩怒杀二人砸去。

    狂斩怒杀二人在身体倒飞的同时，便连忙运功压制自己迅速倒非的身体，谁知自己的脚尖刚沾地，还没有站稳，就见到吴来挥出的强大耀眼的气团已经到了自己的面前，二人虽然知道这气团的威力强大，不是自己轻易抵挡的，但此时气团已经到了自己面前，想要闪躲已经来不及了，只得拼起全力迎向那强大散发着耀眼光芒的气团迎去。

    一声爆炸性的响声响起，犹如一个晴天霹雷在人的耳边响起，震的附近房屋片都碎了，而狂斩怒杀二人的身体则如射出去的箭一样，倒飞了出去，人还没有落地，便张口吐出数口鲜血。

    碰的一声，二人的身体撞向了身后的墙，余力把墙都撞倒了，二人倒下后便迅速爬起，一脸惊骇地看着站在远处的吴来，口角还不停的溢出鲜血。

    吴来左臂轻轻地抱着已经昏了过去的雪儿，来到已经身受重伤的狂斩怒杀二人面前，眼中骇人的光芒更甚，冷冷地道：“只要你们告诉我是谁让你们来杀我们的，我就给你们一个痛快，不然的话，我会让你们痛不欲生，生不如死。”

    闻言，二人一惊，知道吴来在盛怒之下一定会那样做的，但是作为杀手的他们又怎么会破坏杀手的行规，如果破坏了自己以后又如何在杀手界站住脚，可是不说自己定会生不如死，而且他们都已经老了，面对死亡之时，心中的恐惧更大，因为他们还想享受晚年。

    就这样，两人在生死与名利之间徘徊，难以抉择，人往往都是在死亡距离自己越来越近时，才会感觉到死亡的恐惧。

    “啊！”

    突然，吴来怀中的雪儿痛苦地呻吟出声。

    吴来连忙收回紧盯着狂斩怒杀二人的目光，道：“雪儿，雪儿，你怎么了？”看着雪儿脸上痛苦的表情，吴来整个心如刀割一样。

    就在这时，陷入两难中的狂斩怒杀对望一眼，突然闪电地向两个方向分别飞去，眨眼间已经飞出了几十丈。

    “想走，没那么容易！”

    吴来冰冷的声音突然想起，响起的同时，右掌已经带着强大的劲气遥击几十丈外的怒杀。

    只见一股强大的劲气瞬间到了正在飞逃的怒杀身后，怒杀一声惨叫都没有来得及叫出，身体就突然化作血雨，散落在空中。

    就在吴来击杀怒杀的转眼间，狂斩已经飞出了数百丈外，这时吴来的闪天决才正真显现出它的威力。

    只见吴来左臂抱着雪儿，身体在空中闪了几闪，瞬间就到了狂斩身后不到一丈，与此同时，吴来的掌也发出强大的劲气，夹杂着怒气拍向狂斩后心。

    狂斩眼看自己已经逃出了数百丈，心中大喜。

    就在狂斩大喜之时，吴来的掌已经到了狂斩的后心，狂斩本是正在飞行的身体突然解体，掉落在地上，只留下了衣服还在空中飘荡，慢慢地向远方飘去。

    可怜两个绝世的杀手一声惨叫都来不及叫出，就已经尸骨无存。死在了吴来的掌下。

正文 130  雪儿重伤

    130雪儿重伤

    吴来在击杀狂斩的同时，人已经飞到旁边的一个房顶。

    看着怀中雪儿惨白的脸蛋，吴来心痛之极，紧紧地抱着怀中的雪儿，喃喃自语道：“雪儿，你不会有事的，你放心，大哥一定把你的伤治疗好的。”喃喃自语的同时，右掌已经贴向吴来的胸口，为雪儿不断输送真气，可惜雪而4却是一点反应也没有，因为她已经昏迷了。

    吴来轻声道：“雪儿，我们先会客栈，大哥再为你疗伤。”说或的同时，人已经抱着雪儿闪电地向客栈方向飞去，只不过雪儿已经昏迷，听不到吴来的话。

    吴来与狂斩怒杀打斗时，发出的惊天的响声早就惊动了临州内的江湖人，他们听到那巨响声后，都是一楞，然后便以惊人的速度向响声处飞掠而来，不过眨眼间，杂院附近就出现众多江湖高手。

    当他们赶来时，正好看见吴来那惊人的身法，以及把狂斩分尸那一幕骇人的景象，这些江湖人眼中都出现了骇人、不可思议、不相信等一系列的眼神，因为他们根本不相信有人的轻功身法可以快到如此境界，只闪了几下，就跨越了数百丈的距离。

    这些江湖人虽然看到了吴来的身影，但却无法看清楚吴来的面目，因为他们与吴来的距离有几百丈，他们的眼力根本就达不到。

    就在这些人为那惊骇一幕吃惊时，吴来已经闪身离开，瞬间消失在众人的视线里。

    在吴来闪身离开之后，还不断有江湖人向这里飞掠而来，映入这些来晚人的江湖眼里是众人楞楞地看着半空中发呆。

    这时，这些后来的江湖人便向旁边的人打听。

    “兄台，这里刚才发生了什么事情？怎么会有那么大的响声？”

    “这位大哥，刚才发生了何事？”

    然而他们得到的都是众人的摇头，因为他们也不知道发生了什么事。

    得不到答案，这些后来人不由向四周打量起来，见到的是杂院的墙被摧毁，以及院内的大洞和房屋顶层空洞的现象，心中更是奇怪。

    就在赭石，其中一人突然道：“那人是谁？怎么会有如此骇人的武功。”说着这人严重闪着害怕之色。

    闻言，那些人都是点点头。

    “这还不算骇人，你们还没有看到刚才更骇人的一幕。”这时旁边一人声音响起。

    见众人好奇的将目光移到自己身上，这人似陷入回忆一样，道：“刚才其中一人被那人在几十丈外遥击一掌，整个身体都化成了血雨，散落在空中。”

    这人是最早赶来杂院的一批人中的一人，正好看到吴来将怒杀击成粉碎，化作血雨散落在空中的一幕

    闻言，在场众人都是倒吸一口气，能够将人的身体击成粉碎，那种功力是何种的骇人。

    这时，那说话之人又突然摇摇头，叹道：“有这样厉害的高手在，我们想要夺得宝物，就是痴心妄想，我了不想因此丢了性命。”说着便纵身走了。

    闻言，一些见过那骇人一幕的人也纷纷点头离开了。

    随之，便是大部分人的离开，只留下了刚来的一部分人，他们也已经从那人的口中听出有一个厉害的高手出现，见众人纷纷离开，也跟着离开。

    却说吴来怀中抱着雪儿不断向客栈飞掠而去，而且不断为雪儿输送真气，在闪天决这样的绝世身法下，吴来不到片刻，就回到了客栈。

    当吴来回到客栈时，客栈里只有管风止、白衣几人，风云、王彬等人都还没有回来。

    见到吴来抱着嘴角还残留着血迹的雪儿突然回来，几人都是一惊，连忙起身想吴来走来。

    管风止边走边道：“吴少侠，怎么了？雪儿怎么受伤了？”他已经从躺在吴来怀里一动不动的雪儿和其嘴角残留的血迹，猜测到雪儿已经受伤。

    白衣也道：“吴兄，这是怎么回事？”说着和白云、童刚刚几人都是一脸担心地看着吴来及吴来怀中的雪儿。

    “无赖，你回来了。”还没待吴来回答，冷凝雨的声音已经从旁边传来。只见冷凝雨已经轻抬莲步而来。

    当冷凝雨看到躺在吴来怀中昏迷的雪儿，以及雪儿嘴角残留的血迹，大吃一惊，急切地道：“无赖，雪儿怎么了？”说着便欲去接过吴来怀中的雪儿，但却被吴来阻止。

    吴来道：“雨儿，雪儿现在受了重伤，我正在为雪儿输送真气，你不要乱动雪儿，这样会加重雪儿的伤势的。”

    闻言，冷凝鱼大惊，一双手不知道放在哪里，急切地道：“无赖，雪儿怎么会受伤？雪儿不会有事吧？”说着眼角已经出现了泪花。

    旁边的几人都是大吃一惊，一时不知道如何是好。

    吴来道；“雨儿，雪儿现在伤的很重，有没有事情我也不清楚。”见到冷凝雨流泪，吴来连忙道：“雨儿，你放心，雪儿一定不会有事的，我一定要治好雪儿的伤的。”

    一听吴来也不清楚雪儿的伤势，冷凝雨哭道：“雪儿，你千万不要有事，不然师姐怎么向师父交代？”

    对于冷凝雨的哭声，吴来手足无措，不知道如何是好，想要找一些话来安慰话，却不知道说什么是好。

    这时，旁边的管风止道：“吴少侠，你先让我看一下雪儿的伤势怎么样？”

    闻言，吴来点点头，停止了继续为雪儿输送真气，但还是紧紧地抱着雪儿。

    管风止轻轻地将手放在雪儿的脉搏上，闭上眼睛探视起来，旁边的吴来、冷凝雨几人都是紧张地看着管风止。

    片刻，管风止突然脸色大变，睁开了双眼。

    见之，几人都是一惊，吴来与冷凝雨几乎同时道：“雪儿怎么样？”

正文 131 为雪疗伤

    131为雪疗伤

    吴来与冷凝雨几乎同时道：“前辈，雪儿怎么样？”

    管风止松开了雪儿的手臂，摇摇头道：“雪儿受的伤很重，她的全身经脉都已经被强大的内力挣断，性命危在旦夕。”

    一听到雪儿性命危在旦夕，冷凝雨的脸顿时变的苍白，整个人就像被抽空一样，一下子坐在旁边的椅子上，口中喃喃自语道：“怎么会这样？不会的，雪儿一定不会有事的。”

    全身经脉被震断这就意味着一个练武之人已经废了，离死不远，冷凝雨当然知道，所以才会有如此的反应。

    闻言，旁边的白衣几人也是大吃一惊，悲由心生，和雪儿相处了这么多天，已经渐渐喜欢上雪儿这个天真可爱好斗的姑娘。

    听到管风止的话，吴来心中一痛，道：“不会的，雪儿不会有事的，不管如何我一定要治好雪儿的。”

    见众人苦笑，管风止不由苦笑道：“你们不要这样子，我话还没有说完。”

    闻言，众人都是一脸惊喜地看着管风止，本是软倒在椅子上的冷凝雨也是惊喜地看着管风止，想要知道管风止后面的话。

    吴来道：“前辈，是不是雪儿有救了？你快说。”

    管风止道：“不错，虽然雪儿的全身经脉已经被震断，但是却有很多灵药可以修复雪儿断裂的经脉。”

    听到管风止的话，冷凝雨顿时大喜，雪儿有救了，连忙道：“前辈，都是什么灵药可以修复雪儿断裂的经脉？”

    见吴来几人急切的目光，管风止道：“千年雪莲、万年何首乌、成形的人参，以及其他一些罕见的灵药，或者是以这些灵药为引子炼制的药丸，都可以修复雪儿的经脉。”

    旁边的白衣接口道：“前辈，这些灵药都是非常罕见，我们又到哪里去找？而且学儿的伤势也不可能拖到我们找回灵药。”

    闻言，吴来、冷凝雨几人本是有了喜色的脸，顿时暗淡了下来。

    确实，正如白衣所说的那样，这些灵药都非常罕见，难找，即使找到，雪儿的伤势也拖不到那个时候。

    千年雪莲只有塞外雪山上才有生长，而临州距离塞外不下数千里，就是以吴来的闪天决全力施为，来回也需要数天，更何况雪儿的伤势根本不能拖，而万年何首乌只有在深山中才能找到，他们又如何才能找到。

    管风止道：“虽然这些灵药难找，但是却还有另一种方法可以修复雪儿的经脉。”

    闻言，吴来几人都是精神一振，齐声道：“什么方法？”

    管风止道：“就是找一个内力非常高强的人，以本身真气输入雪儿的身体，修复雪儿已经断裂的经脉。”

    闻言，众人都是一楞。

    吴来道：“上哪里找内力非常高强的人？”然而他却忘了自己正是内力高强之人。

    管风止道：“上哪里找？你不就是一个现成的吗？以你的功力要修复雪儿受伤的经脉是轻而易举事。”

    闻言，众人大喜，冷凝雨连忙道：“无赖，你快点为雪儿疗伤，不然再晚就来不及了。”

    吴来道：“好，好，我这就去，你们在外面为我护法。”说着便抱着雪儿兴奋的进入了雪儿的房间。

    雪儿的房间外，冷凝雨、管风止、白衣几人正在焦急地等待着，特别是冷凝雨，不停的来回走动，口中还在喃喃自语，内容当然是一些雪儿不会有事的话。

    房外几人在焦急地等待着，房间内却是另一番香艳的场景。

    只见此时的雪儿已经将近全身赤裸，只有那下体的小裤和胸前那略显狭小的彩色肚兜，一双丰满雪白的乳房呼之欲出，整个完美无暇的玉体呈现在吴来面前，可惜吴来此时却无暇去欣赏、去爱抚这具动人的玉体。

    这具可谓是最动人、完美无暇的玉体，此时却因为其主人那昏迷苍白的脸色，而失去了她应有的动人风采。

    吴来看着、手中抚摸着这具动人的玉体，心中却没有了丝毫的欲念，反倒有些悲伤，因为这具动人的玉体已经快是他的最爱，可如今这具玉体的主人却危在旦夕。

    这时，吴来突然将雪儿盘膝扶好，自己则坐在雪儿的对面，双掌已经运起全身的功力，散发着淡淡地紫红色光芒，印在雪儿丰满双乳上方，手还能轻轻地接触到雪儿丰满乳房，要是在以往，吴来早已经在这对丰满乳房上大逞手欲了。

    在吴来的不断输入真气下，两人的身体渐渐被紫红色的光芒笼罩着，而这个紫红色气团正是吴来紫灵天决心法的特征。

    随着吴来真气的不断输入，雪儿本是惨白的脸蛋已经慢慢转红，由气息微弱渐渐恢复了均匀。

    感应到雪儿现在的变化，吴来双掌的紫红色光芒突然加强，而雪儿的头顶也渐渐冒出了热气，热气越来越多，慢慢将二人笼罩其中，仿佛进入了仙境一样。而两人的身上的汗水也越来越多。

    突然，雪儿张口吐出一口鲜血，人也同时向吴来怀中倒去。

    吴来连忙收回功力，轻轻地抱着雪儿，此时雪儿的脸色和呼吸都恢复了正常，吴来不由松了口气，知道雪儿已经没事了，将雪儿放下，轻轻为其盖好被子，望着雪儿的容颜，吴来出神了片刻，然后向门外走去。

    见吴来出来，冷凝雨几人连忙上前几步，一脸关心地看着吴来和房内床上的雪儿。

    冷凝雨急切地道：“无赖，雪儿怎么样了？”

    吴来看着冷凝雨因担心而憔悴的玉脸，心痛地道：“雨儿，放心吧！雪儿断裂的经脉已经被我修复了。”

正文 132  温情时刻

    132温情时刻

    吴来看着冷凝雨因担心而憔悴的玉脸，心痛地道：“雨儿，放心吧！雪儿断裂的经脉已经被我修复了。”

    闻眼，众人大喜。冷凝雨便要进去看看雪儿，但却被吴来阻拦了一下。

    吴来道：“雨儿，雪儿现在正睡着，轻点，不要惊醒雪儿，让她好好休息。”

    冷凝雨点点头，道：“我知道了。”说着人也进入了房间，旁边的管风止、白衣几人也都是非常关心雪儿，也跟着进入房间。

    望着窗上带着淡淡笑意，呼吸均匀睡去的雪儿，冷凝雨几人脸上都出现了放心之色。

    冷凝雨向旁边的吴来道：“雪儿是不是真的没事了，他什么时候才会醒来？”

    吴来道：“雨儿，放心吧！雪儿已经没事了，休息一段时间就会醒了。”说着轻轻地将冷凝雨的玉手握在手里。

    这时旁边的管风止、白衣二人对望一眼，便向房外走去，同时还不忘叫上其他人，当叫道童刚时，童刚一楞，还不愿意离开，结果硬被白衣几人拉走。

    对于白衣几人的离开，冷凝雨、吴来二人当然知道，因为二人已经知道几人是为二人创造独处的机会。

    见几人离开，吴来轻轻地将冷凝雨抱在怀里，道：“雨儿，都是我不好，不该带着雪儿出去的，不然雪儿也不会受伤。”

    冷凝雨被吴来抱着，感受吴来身上的熟悉气息，轻轻地道：“无赖，这不是你的错，雪儿的个性我们都知道，他就是有点贪玩。”

    吴来道：“雨儿，你知道吗？当时雪儿受伤，我的心就如刀割一样，如果雪儿有个三长两短，我该怎么办？怎么向你交代？我当时好恨自己，恨自己为什么不能保护好雪儿，让雪儿受伤。”

    听到吴来的自责，冷凝雨道：“无赖，你不要自责，雪儿现在不是已经没事了吗？说实话，当时我见到你白着受伤的雪儿，听管前辈说雪儿经脉断裂，我的心真的好痛，如果雪儿有个什么三长两短，我就不知道怎么办？该如何向师父交代？”

    吴来道：“好了，雨儿，一切都好了，等雪儿的伤好了，我带着你去找莹姐，霜儿她们，找一个隐蔽的地方，我们好好地过我们的生活，生一大堆的孩子。”

    闻言，冷凝雨点点头，道：“好，等雪儿的巷好了，我们就找一个隐蔽的地方，过我们的生活，不用整天面对那些厮杀。”

    突然像想起了什么似的，冷凝雨道：“无赖，恐怕暂时不行，师父交给我的事情还没有做，而且我们的事情，我还要回去禀报师父。”

    吴来道：“没关系，到时我陪你和雪儿一起见你师父。”

    冷凝雨点点头，双臂紧紧地抱着吴来。

    片刻，吴来突然道：“雨儿，你师父让你去做什么事情？我能不能帮上忙，对了，你师父到底是什么人？为什么管前辈问你，你不愿意回答？”

    冷凝雨道：“师父让我作什么事情我也不知道，师父只是让我到扬州取一样东西，至于是什么东西我也不清楚，而师父的名号是师父让我保密的。”

    见吴来一楞，冷凝雨突然在吴来的来年上亲吻了一下，道：“无赖，对不起，师父暂时不让我告诉别人她的名号，等时机到了雨儿再告诉你，你不会怪雨儿吧？”

    闻言，吴来也轻轻地在冷凝雨俏脸上亲吻了一下，道：“怎么会？雨儿永远是夫君最爱的雨儿，既然雨儿有苦衷，夫君怎能勉强雨儿呢？”

    冷凝雨道：“谢谢夫君能够体谅雨儿。”说着感激地看着吴来。

    吴来道：“既然雨儿都已经承认是我的妻子了，还用谢吗？”

    这时，吴来的本性又显露出来了，只见吴来本是放在冷凝雨纤腰上的双手，突然慢慢移向冷凝雨的胸口，片刻就已经到了冷凝雨的胸口，而且正在慢慢从衣口探向冷凝雨丰满的双乳。

    直到吴来的双手隔着肚兜抚摸着自己的双乳时，冷凝雨才感觉到，想要阻止已经来不及了，一阵酥麻的感觉令冷凝雨忍不住呻吟出声。冷凝雨连忙按住吴来使坏的手，道：“无赖，不要。”

    吴来哪会理会，双手挣脱冷凝雨的手，不停地抚摸着冷凝雨丰满的双乳，边调笑道：“雨儿，什么时候帮夫君生个宝宝？”

    闻言，冷凝雨满脸羞红，边呻吟边道：“无赖，不要，雪儿正在休息，不要吵醒雪儿。”

    听到冷凝雨提起雪儿，吴来连忙松开使坏的双手，一脸歉意地看着冷凝雨。

    见之，冷凝雨连忙道：“无赖，没事。”看了看吴来，突然媚眼如丝地道：“只要夫君想要，雨儿什么时候都愿意为夫君生个宝宝。”

    闻言，吴来大喜道：“雨儿，真的吗？”

    冷凝雨害羞地点点头。

    看着冷凝雨害羞时，以及媚眼如丝的动人模样，吴来忍不住在冷凝雨脸上香了一口，一双大手又不老实的在冷凝雨身上使坏。

    被吴来使坏的双手乱摸，一阵又一阵的酥麻舒服的感觉传到冷凝雨的心头，让冷凝雨忍不住呻吟出声，双臂更是紧紧地抱着吴来。

    在吴来的挑逗下，两人片刻就已经欲火大起。

    “无赖大哥，师姐，雪儿好痛。”

    就在两人欲火大起时，雪儿的声音突然响起。

    两人顿时犹如被人在头上泼了一盆冷水，欲火顿时消失。

    冷凝雨连忙离开吴来的怀里，整理一下自己凌乱不堪的衣服，来到雪儿面前道：“雪儿，师姐在这里，你没事吧？”

    谁知等了片刻，雪儿还是一动不动地继续睡着，脸上还露出可爱的笑意。

    见之，冷凝雨与吴来这才明白雪儿在说梦话，不由相视苦笑。

    吴来道：“雨儿，我们还是出去，让雪儿好好休息吧！”说着便欲拉着冷凝雨出去，但却被冷凝雨阻止。

    冷凝雨道：“无赖，你先出去吧！我想在这里雪儿。”说着便坐在雪儿旁边，楞楞地看着床上熟睡的雪儿。

    吴来摇了摇头，看了两人一眼，便出了房门。

正文 133 惊人消息（1）

    133惊人消息（1）

    吴来出了房门，便随着走廊向前走去，脑海里不断出现冷凝雨、张玉莹几女的动人容颜。

    想着几女的美丽，吴来就一阵激动，心道：“我吴来何德何能，居然能得到你们的爱，这是吴来几世修得的福分，我一定会用我的生命去爱护你们，不让你们受到丝毫的伤害。”

    从这一刻起，吴来有了很大的改变，他要为了保护自己所爱的人不受到伤害而努力。

    就在这时，旁边的一个房门突然开了，风云从房间里走了出来，见到门外的吴来一楞，接着大喜道：“吴少侠，我正有事找你。”

    闻言，吴来一呆，道：“前辈找我有何事？”

    风云点点头道：“不错，我们今天在外面打听到几个惊人的消息。”

    吴来奇怪地道：“什么消息？与我有关吗？”

    风云道：“吴少侠，我们还是进去再说吧！”说完带头进入了房间。

    这是一间很大的客房，是风谷和天堂门专门聚会而设置的地方，当吴来进入房间时，风谷和天堂门的人都在，管风止几人也在。

    见到吴来进来，众人都点头示意，这里并没有主次之分，吴来随便找了个位置坐下。

    这时，风云扫了众人一眼，道：“今天我们虽然没有探到玄天石和紫剑的下落，但却打听到了几个惊人的消息。”

    顿了顿，风云突然道：“管兄，听江湖上传言，神奇宝物琥珀神珠已经出现了，而且在管兄手中，不知道是真是假？”说完紧紧地盯着管风止。

    一些知道琥珀神珠这种宝物的人闻言，都是大吃一惊，要知道这琥珀神珠乃是世间万毒的客星，而且还有一些别人不知道的功能，而琥珀神珠在江湖中消失了几十年，没有想到会在此时出现。

    闻言，管风止道：“琥珀神珠已经出现是不错，不过并不在我身上，而是在吴少侠身上。”

    听到管风止的话，众人不由将目光移到吴来的身上。

    见之，吴来点点头道：“不错，琥珀神珠确实在我身上，不过琥珀神珠并不属于我，而是雨儿的。”吴来口中的雨儿当然是冷凝雨了，这点在场众人都已经知晓两人的关系。

    闻言，众人不由点点头，暗赞吴来好运，不但得到冷凝雨这样的美女，而且还因此得到琥珀神珠这样的绝世宝物。

    这时风云突然叹道：“如今琥珀神珠出现江湖的消息已经传开，而且传言都说在管兄身上，管兄的麻烦就不断了，此时临州城内已经聚集了江湖上所有的势力，他们也会因此来向管兄抢夺的。”

    众人闻言，都是纷纷点头。

    管风侄道：“该来的事情总是要来的，想躲也躲不掉。”

    顿了顿管风止又道：“我并不怕别人找我的麻烦我只是在奇怪是何人将琥珀神珠的消息泄露出去的，琥珀神珠出现江湖也不过只有毒灵魔手年与行和天王门的人，以及我们知道外，就没有人知道。”

    旁边的风突然惊呼道：“什么？年与行这个老独舞还没有死？”其他知道年与行身份的人也是大吃一惊。

    管风止点点头道：“不错，我们便是因为琥珀神珠与他交手，而且还破了他的百蛇大阵，估计这个老毒物此时也应该在城内吧！”

    闻言，众人都是一惊，如果与年与行这样的老毒物结下梁子，就不会好受了，要整天防备年与行用毒，年与行四十年前就已经厉害的人江湖人心寒，如今四十年过去，其用毒及武功更是惊人。

    管风止道：“现在令我非常奇怪的是琥珀神珠的消息到底是谁传出去的，以年与行这个老毒物和天王门的作风，是绝对不会把琥珀神珠的消息泄露出去的。”

    这一点管风止说的确实不错，以年与行的行事作风绝对不会把琥珀神珠的消息泄露出去，而是自己去抢夺，而天王门更不用说了，以天王门在江湖中的势力，如果想要抢夺琥珀神珠，更不会将琥珀神珠的消息泄露出去的。

    风云道：“管兄，是不是还有其他人知道琥珀神珠在你们身上？”

    闻言，管风止一楞，沉吟了片刻道：“应该没有了，当时几只有我们几人、年与行那个老毒物和天王门的四刀在场。”

    众人闻言都觉得奇怪，既然年与行、天王门的人知道，而以他们的行事作风又不会将琥珀神珠的消息泄露出去，那到底是何人将琥珀神珠泄露出去的呢？众人心里几乎同时升起了这个疑问。

    “还有人知道。”

    就在众人都疑惑不解时，吴来的声音响起。

    听到吴来的声音，众人不由将目光再一次望向吴来，眼中充满疑问。

    管风止惊道：“还有人知道？是什么人？”说话的同时，心中的疑惑更大。

    吴来道：“还有狂斩怒杀这两个杀手，以及出钱请这两个杀手的人，当时我们在使用琥珀神珠破除百射大阵时，他们就已经隐藏在我们的马车下，直到狂斩怒杀后来刺杀我们不成，逃走后他们就已经知道我们拥有琥珀神珠，我想应该是他们将琥珀神珠的消息传出去的，好让江湖人与我们厮杀。”

    这时管风止才想起当日自己等人使用琥珀神珠时，狂斩怒杀就已经隐藏在马车下，他们确实有可能将此消息传出去，想利用江湖人与自己几人结仇，他们好坐受渔翁之利。

    听到吴来的话，其他人的表情就不一样了，特别是风云几位老一辈的人，他们都深知狂斩怒杀这个杀手组合的厉害，几十年从没有失过手，没有想到却在吴来几人手下失手，都是一脸监押地看着吴来几人。

    “什么？狂斩怒杀这两个杀手也出动了？”

正文 134  惊人消息（2）

    134惊人消息（2）

    “什么？狂斩怒杀这两人也出动了？”司马青云已经惊呼出声。

    管风止点点头，没有说什么。

    见之，司马青云、关风、风云等人都陷入了沉默，同时心中对吴来几人的武功更是惊讶，以狂斩怒杀这两个超级杀手都会被几人击退，就是他们几人联手，虽然能能重伤二人，但却绝对不能杀死二人，怎能不让几人惊讶，如果他们知道狂斩怒杀二人此时已经被吴来杀死，心中就不只是惊讶二字所能形容的了。

    沉默了片刻，风云道：“管兄，琥珀神珠的消息既然已经传出，你们打算怎么办？”

    管风止道：“还能怎么办？只有走一步是一步了。”

    “管前辈，我决定还是将琥珀神珠交给你们，等雪儿伤好了，我就带她们离开这里，如果你们遇到什么危险，琥珀神珠或许有用。”说着从怀中掏出了琥珀神珠。

    只见一个约有半个拳头大小的乳白色珠子出现在吴来的手中，还散发着淡淡的白色光芒，正是琥珀神珠。

    闻言，众人都是大吃一惊，如今又见吴来将琥珀神珠拿出来，都不由自主地将目光移到吴来的手中，紧紧地盯着这传说中的宝物：琥珀神珠。

    众人见到吴来手中散发着淡淡的白色光芒，如半个拳头大小的乳白色珠子，不由楞楞地出神，有些人已经露出贪禁之色。

    管风止，白衣几人早就见过琥珀神珠，并没有多大的惊讶。

    如今管风止一听到吴来要将琥珀神珠交给自己，心中一惊，连忙道：“吴少侠，这可使不得，这琥珀神珠本来就是冷姑娘之物，我怎么能要？再说这样的神物应该是能者居之，吴少侠保存再好不过了。”

    管风止虽然嘴上说不要，其实他心里却是非常想要得到，要不然在那个酒店他就不会有贪念，而出手想要抢夺琥珀神珠，然而令他没有想到的是反倒阻止了年与行抢夺琥珀神珠。只不过此时的管风止心里更清楚，如果琥珀神珠在自己手中，自己定会成为江湖众人之所要对付的对像，更何况他也明白自己的武功根本无法保护住琥珀神珠。

    白衣道：“是啊！吴兄，琥珀神珠还是你自己保存着。”

    这时，风谷和天堂门的众人这才回过神。

    风云道：“吴少侠，管兄说的不错，这琥珀神珠既然是冷姑娘之物，吴少侠还是留着吧！毕竟这世间的宝物都是能者居之，而这琥珀神珠又是世间难得的宝物，不是他人轻易能够得到，吴少侠自己留着是最好不过了。”

    听到风云的话，众人纷纷点头。

    吴来无奈，只有将琥珀神珠放在怀里。

    见到吴来将琥珀神珠收入怀中，大多数人的眼中都显露出失望之色。

    众人沉默了片刻，风云道：“吴少侠，这第二个消息就与你你有关了。”

    吴来一楞，道：“与我有关？是什么消息？”

    管风止、白衣几人也是奇怪地看着风云，不知道何事会与吴来有关。

    风云道：“这个消息就是虎帮被屠一事，有人放出消息说是龙帮所为，而又有人放出消息说是你所为，放出消息说是龙帮所为的，如果不是虎帮的幸存者就是龙帮的仇敌。”

    见众人好奇的眼神，风云顿了顿又道：“放出消息说是吴少侠所为的人应该是龙帮的人，因为他们知道虎帮为了与自己争夺地盘，利用自己龙帮和杂院的矛盾，也就是吴少侠所住的地方，屠杀了杂院所有的人，而被吴少侠知道，所以吴少侠为给杂院的人报仇，就怒杀虎帮的人。”

    闻言,众人都是用不相信的眼神看着吴来.虽然吴来有时候看着有些邪异,但给人的感觉却很有魅力,很平易近人,并没有发现吴来有残忍的一面,都不相信吴来会屠杀虎帮的人.

    王彬道:＂吴兄弟，虎帮的人真的是不杀的吗？＂

    吴来点点头道：＂不错，虎帮的人确实是我杀的．＂

    虽然当时吴来已经告诉风云几人，自己是为了报仇深到虎帮杀人的，但是风云几人并不相信，以为吴来是在掩饰什么，初次见面时，吴来就路出了他无赖混混的本性，而当吴来讲到自己是为杂院的人报仇，才杀了他们时的悲伤表情与吴来的本性不同，所以就以为吴来在演戏．

    见吴来点头，王彬和风云对望一眼，这才相信虎帮被屠杀是吴来所为．

    其他人都是用古怪大眼神看着吴来，没有想到吴来会屠杀虎帮的人，特别是管风止白衣几人，根本不相信吴来屠杀虎帮的人，因为这十多天的相处，他们并没有发现吴来杀过一个人．

    这时，司马青云道：＂吴少侠，你为什么要屠杀虎帮的那些人？＂说着眼中闪出一丝怒色，毕竟那么多条的人命，可不是闹着玩的，身为侠义之士的司马青云当然有点怒气．

    闻言，吴来仰躺在椅子上，好象陷入痛苦的回忆，脸上出现了淡淡的悲伤之色，然后慢慢将事情的前因后果道来，声音里充满了伤心．

    听着吴来把事情的前因后果道了出来，声音里充满了悲伤，不由用同情的眼光看着吴来，心中更是为杂院那些无辜之人惋惜．

    管风止突然道：＂这虎帮的人确实该杀，竟然为了自己的利益杀死那么多的无辜之人，更可恨的是他们连几岁的孩童都不肯放过．＂说着眼中闪着骇人的光芒，恨不得在将虎帮的人重新杀一次．

    管风止是一个疾恶如仇之人，听到虎帮居然为了与龙帮争夺地盘而杀死那么多的无辜之人，早就怒气冲天了．

    闻言，众人都是纷纷点头，同意管风止所说的，觉得虎帮之人确实他可恨了，该杀．

    ＂从今以后，不管是什么人？什么势力？如果他们胆敢伤害我所爱的人，我定要他们付出数倍的代价．＂

正文 135  惊人消息（3）

    135惊人消息（3）

    ＂从今以后，不管是什么人？什么势力？如果他们胆敢伤害我所爱的人，我定要他们付出数倍的代价．＂

    就在这时，吴来的声音突然传到在场每一个人的耳中，是那么清晰有力，好象是在向众人发誓，有好象是在对自己承诺．

    也就是从这一刻，吴来整个人都变了，他决定要为自己所爱的人付出，不让他们受到一丝的伤害．

    吴来在说话的同时，整个人虽然没有站起，但全身却发着一股强大的气势，众人面前的茶杯都是碰的一声，被吴来发出的强大气势震碎，而几个武功低者，甚至被吴来发出的强大气势推倒，其他众人在吴来强大的气势下，都连忙运功抵挡，眼中出现骇人的神色，明显没有想到吴来会有如此的功力．

    这时，吴来才发现众人的异样，连忙收回刚才因为一时激动而外放的真气．

    见吴来收回外放的真气，众人这才撤回抵挡吴来强大气势的功力，心中大大的松了口气，如果吴来要一直这样下去，估计不到片刻，他们就会因功力不继而出丑．

    王彬苦笑道：＂吴兄弟，你也不用这样吧！差点要了我们半条命．＂其他众人也都是一脸苦笑地看着吴来．

    确实，吴来刚才外放的真气，令王彬这样的高手权力运功抵挡都有些吃力，可见吴来吸收了玄天时和紫剑能量所成的真气有多厉害．

    闻言，吴来连忙道：＂对不起各位，我刚才因为一时激动，没有控制好真气．＂

    白衣道：＂吴兄，你以后可要控制好你的真气，如果你再来这么几次的话，恐怕我们就要去见阎王了．＂

    听到白衣的话，吴来只有尴尬地笑道：“下次不会这样了。”

    而旁边的童刚则是用崇拜的眼光看着吴来，道：“老大，你真厉害！”

    对于吴来武功高强一说，司马青云、关风、罗正等人并不相信，可是刚才吴来所展现出来的武功不得不让几人相信，只是激动之下外放的真气就需要自己全力运功抵挡，几人不由对吴来另眼相看。

    管风止突然道：“吴少侠，关于虎帮被屠杀的事，你千万不要说出去，即使别人问你，你也不要承认，不然你的麻烦就大了。”

    吴来闻言奇怪地道：“前辈，这是为什么？”

    风云叹道：“虎帮与龙帮虽然在江湖上并不是很厉害、很出名，但是其背后的势力却是非常难惹。”

    见吴来管风止、白衣几人疑惑的眼神，风云接着道：“两帮背后都有一个神秘而且厉害的力量支持，许多江湖人见到这两帮都要忌惮三分，那是因为他们背后的力量太过强大厉害。”

    管风止奇怪地道：“风兄，他们背后的力量是什么？怎么会让你们如此忌惮？”

    管风止虽然一直在江湖上行走，但对于一些势力之争并不了解，饿白家庄又是几十年没有在江湖露面，当然也不清楚，吴来童刚几人就不用说了。

    风云道：“这两派的背后是江湖上两个非常厉害的门派在撑腰，虎帮背后乃是天魔门在撑腰，龙帮背后则是百圣门，这个秘密已经等于是江湖上公开的秘密，江湖上各大势力都知道，所以都不敢轻易惹这两个门派。”

    闻言，管风止白衣二人的脸色大变，要知道这两个门派都是江湖上势力庞大的门派，其门内高手如云，如果他们之间发生了仇杀，就会影响整个江湖。

    两派虽然高手如云，但却很少在江湖上露面，一直在江湖中都是两个非常神秘的门派。

    见到管风止、白衣二人大变的脸色，吴来也能猜知这两个门派的厉害，所以就点了点头。

    管风止停了一会又道：“第三个消息就是今天城内出现了一个绝世高手，不但轻功惊人，内力更是高绝，根据目击者所描述，这人能在瞬间跨越数百丈的距离，而且掌力非常骇人。”

    闻言，在场众人都是大惊，一脸的不相信。

    这时，旁边的王彬道：“不错，当我赶到现场时，就只见到那人向数十丈外之人挥出一掌，被击之人的身体立刻就解体了，只留下了衣服在半空中飘荡，真的很骇人。”说着眼中还露出惊骇之色。

    闻言，众人不由倒抽了一口气，能够瞬间跨越百丈的距离，这种轻功还叫轻功吗？不但如此，而且相距几十丈就可以一掌将敌人分解，这种功力怎能不让人惊骇。

    管风止突然叹道：“有如此厉害的高手出现，而且还是出现在宝物显身的地方，看来这个厉害的高手也是为了玄天石和紫剑而来的。”

    众人闻言，不由纷纷点头，知道管风止说的不错。如果他们知道那个高手就是吴来，而且玄天石和紫剑这两件宝物都已经被吴来所得到，他们不知道会有何感想。

    风云道：“管兄说的不错，看来我们想要夺得玄天石和紫剑这两件宝物可谓难上加难，就是这个神秘高手，我们也未必是他的对手，更何况江湖上的各大势力都派出自己的精英来抢夺宝物，而且还有很多几十年不曾出现的高手也纷纷现身临州，江湖真的是大乱在即。”

    管风止道：“江湖大乱是在所难免，每一次有宝物出现的时候，都会造成江湖人为着争夺，为之厮杀，给江湖带来腥风血雨。”

    顿了顿，管风止又道：“我担心的并不是这些，而是玄天石这样的绝世奇宝和十大神器之首的出现，以及虎帮被屠杀，会不会引出天魔门的人，如果天魔门的人出现，那么百圣门也会随之出现，平静这么多年的江湖也会因为这两派的介入而引起正邪大战。”

    闻言，众人都是一惊，如果真的如管风止所猜测的那样，那么江湖将会生灵涂炭，都不由一阵沉默，因为他们明白这两派的厉害之处，这两派的势力几乎无所不在，江湖上根本就没有任何势力可以与之抗衡。

    沉默了片刻，风云道：“我们还是不要管这些，这些都只是我们的猜测，也许他们都不会出现江湖。”

    “是吗？他们真的不会出现吗？”

    众人心中几乎同时出现了这个疑问，至于这两派会不会出现江湖谁也不清楚。

正文 136 雪儿醒来

    136雪儿醒来

    吴来顺着走廊向雪儿的房间走去，对于风云他们所谈的事情，吴来一点兴趣也没有，也不知道，也不想知道。

    听到他们所说的话，吴来感觉到了一点，那就是江湖人会因宝物而厮杀，他不想卷入江湖的厮杀中，他也不想让冷凝雨、雪儿二女受到伤害，所以他决定等雪儿醒来，他们就离开这里，去和张玉莹、宁清霜几女过着自己快乐的生活。

    这个决定一出，吴来的脚步不由自主地加快了许多。

    吴来来到雪儿的房间，侧耳倾听，发现房间里并没有任何的动静，知道雪儿还没有醒来。

    吴来轻轻推门而入，见到的是冷凝雨呆呆出神地看着床上雪儿熟睡的容颜。

    吴来轻轻来到冷凝雨身后，双臂一环，将冷凝雨抱入怀中。

    对于吴来的到来，冷凝雨没有丝毫的感觉，当吴来抱住她时，她才有所感觉，但心中已经知道是吴来，并没有挣扎，而是转过头深情地看了吴来一眼。

    吴来道：“雨儿，雪儿有没有醒过？”

    冷凝雨摇摇头道：“没有，雪儿一直都没有醒过。”说完突然担心地道：“无赖，雪儿真的不会有事吧？”

    吴来道：“放心吧！雨儿，有我在雪儿一定不会有事的。”

    看着吴来眼中的自信冷凝雨轻轻点头，没有在说什么。

    两人就这样抱着，沉浸在这温存中。

    片刻。吴来突然在冷凝雨的俏来脸上亲吻了一下，道：“雨儿，等雪儿醒来，我们就离开这里，去找莹姐她们，然后我再陪你到扬州去做你师父交给你的事情，等做完了，我们就找个没人的地方，过着只属于我们自己的生活，好吗？”

    冷凝雨依偎在吴来怀里，轻轻地点点头。

    就在这时，床上熟睡的雪儿突然呻吟了一声，慢慢睁开了双眼。

    听到雪儿的呻吟，吴来、冷凝雨二人连忙向雪儿看去，见雪儿醒来，两人都是大喜。

    “雪儿，你醒了？”

    “雪儿，你吓死师姐了，如果你真的出了什么事，让我如何向师父交代？”

    二人说话的同时，已经坐在了雪儿的旁边。

    听到吴来冷凝雨的问话，雪儿只是楞楞地看着二人，突然雪儿‘哇’地一声哭了出来，道：“无赖大哥、师姐，雪儿还以为再也见不到你们了呢？”

    雪儿说完人已经扑向冷凝雨的怀里，盖在雪儿身上的被子凋落一旁，已经接近赤裸的身体出现在吴来眼前，如果是在以往，吴来定会将其抱入怀中，大逞手欲了，雪儿现在受伤，吴来不敢乱来。

    冷凝雨轻轻地抱着雪儿，道：“雪儿乖，不要哭了，以后师姐会一直陪着你的。”

    吴来轻轻地将二女抱入自己宽敞饿怀哩哩，道：“雨儿、雪儿，以后我一定不会再让你们受到丝毫的伤害的。”

    感觉到雪儿按动人、充满弹性的身体，吴来却是一点欲望都没有，只想把二女抱入怀中，好好呵护。

    冷凝雨道：“雪儿，你现在感觉怎么样？”

    雪儿道：“雪儿现在全身好痛。”

    闻言，吴来、冷凝雨对望一眼，知道雪儿伤势初愈，还需要多加休息。

    吴来道：“雪儿，你再休息一会，我和雨儿在这里陪你。”

    雪儿乖巧地点点头。

    见之，吴来轻轻地抱起趴在冷凝雨怀中的雪儿，放在床上，为其盖好被子，当吴来的手接触到雪儿那动人、充满弹性的身体时，还是忍不住地抚摸几下。

    放好雪儿，吴来发现例如能够拧雨脸上出现了疲惫之色，轻轻将冷凝雨抱入怀中，道：“雨儿，你是不是也累了？不如你也休息一下吧！”

    冷凝雨轻轻地点了点头。

    吴来将冷凝雨抱起，放到了雪儿的旁边，又将雪儿向里面抱去，自己也躺在二女旁边。

    吴来道：“今天我们三人就一起睡在这里。”说着双手已经不老实地移到冷凝雨的胸口，隔着衣轻轻地揉搓起冷凝雨的丰满双乳，惹的冷凝雨一阵呻吟。

    冷凝雨边呻吟边轻声道：“无赖，不要，雪儿在看着我们呢？”

    闻言，吴来立刻停止了使坏的手，向雪儿望去，只见雪儿此时正瞪大了眼睛看着吴来和冷凝雨。

    见此情景，吴来也不敢乱来，只好苦笑，但却已经将二女用拥入怀中。

    三人就这样相而眠，不知不觉中都进入了梦想，虽然雪儿受伤没有痊愈，吴来不敢乱来，但是一双大手，却不时在二女丰满动人的身体上来回抚摸，大逞手欲。

    第二天一大早，三人就醒来，由于吴来昨晚没有听到二人，心里有些不爽，就显得有些懒散，而雪儿的伤势已经痊愈，冷凝雨由于被吴来不断使坏，没有睡好，眼中还有蒙胧的睡意。

    雪儿一醒来，便欲起床，因为她的伤势已经好，又好动，而她已经一天没有出去了，想要出去看看。

    谁知雪儿刚坐起身，就被吴来抱入怀中，双手已经将向雪儿那略显狭小的肚兜下丰满的双乳上，不停地揉搓着，同时已经张嘴吻上了雪儿的香唇。

    不到片刻，雪儿便被挑逗的娇吟连连。

    “无赖，不要闹了，时间不早了，我们该起床了。”

    就在这时，旁边的冷凝雨出声阻止了正在大逞手欲和嘴欲的吴来。

    闻言，吴来连忙停住了挑逗雪儿的双手，还双手在离开雪儿丰满双乳上恨恨捏了几下，这才依依不舍地离开雪儿动人的身体。

    对于吴来的无赖风流个性，冷凝雨是深有体会，知道拿他没有办法，惹得恨恨瞪了吴来一眼。

正文 137 决定离开

    137决定离开

    当吴来牵着冷凝雨和雪儿的手来到饭桌时，管风止、白衣以及天堂门和风谷的众人都在，因为人多的原因，天堂门和风谷的众多弟子坐在其他几桌，而管风止、风云、王彬等人坐一桌，当然还为吴来留下了坐位。

    见到吴来三人过来，众人都将目光移到三人身上，眼神都有些怪怪的。

    吴来无视众人奇怪的眼神，拉着二女找个位置坐下。

    吴来三人一坐下，风云便道：“吴少侠，雪儿姑娘的伤好了？”说着关心地看了雪儿一眼。

    风云等人已经从白衣口中知道雪儿受伤的事，但却不知道为何受伤，当然白衣几人也不清楚雪儿是怎样受伤的，也没有来得及问。

    见众人关心的眼神，吴来点点头，道：“雪儿已经没事了。”

    闻言，众人都不由自主地向雪儿多看了几眼，发现雪儿果然已经没事了。

    “吴兄，你们今天怎么这么早啊？”

    这时，白衣的声音响起，而且还用一种古怪的眼神看着吴来、冷凝雨和雪儿三人。

    闻言，其他众人也都用一种奇怪的眼神盯着吴来三人看，弄得冷凝雨满脸羞红，吴来虽然脸皮非常厚，但被众多古怪的眼神盯着，也感觉到不好意思。只有雪儿因为年龄小，并不理解众人古怪的眼神是何意思，一脸茫然地看着众人。

    为了打破自己尴尬的处境，吴来突然道：“我打算今天就带着雨儿和雪儿离开这里。”

    闻言，众人都是一呆。

    管风止、白衣几人虽然知道吴来决定离开，但却没有想到吴来会走的那么急，就是冷凝雨也是一楞，没有想到吴来会今天走。

    雪儿一脸茫然，虽然不知道吴来为什么要离开，但却将目光望向冷凝雨，一直以来，雪儿都是跟随着自己的师姐，如果冷凝雨要走，她当然也会毫不犹豫的跟着。

    吴来会做这样的打算也有自己的目的，他不想再拖下去，因为他明白还会有杀手冲他们而来，而且会是更厉害的杀手，更何况雪儿的伤势已经好了，他不想让二女受到任何的伤害，同时，他心里也想念张玉莹、月儿、春儿三女，想快些见到她们。

    风云、王彬二人自从听到吴来要今天要离开，就一直用古怪的眼神盯着吴来，而司马青云，关风、罗正等人也是奇怪地看着吴来，不知道吴来为何会突然决定离开。

    这时，王彬终于忍不住道：“吴兄弟，你怎么会突然要离开呢？”

    吴来淡淡地道：“雪儿已经受到伤害，我不想让他们在再受到任何的伤害，所以我决定带她们离开这里。”

    闻言，冷凝雨心中大动，知道吴来是真的爱着自己和雪儿，为了不让自己二人手到伤害，就决定带着自己二人离开这个是非之地。

    王彬道：“吴兄弟，难道你想见见传说中的玄天石这样的奇异宝物和十大神器之首的紫剑吗？”

    一提到这两件宝物，旁边众人都忍不住露出向往之色，就连冷凝雨也不例外，毕竟这样的神物可不是轻易见到的，而大多数来此的江湖人都是一睹这两件宝物的，因为他们知道以自己的能力根本就不可能得到，当然他们心中还是存在着一分碰碰运气的心里。

    淡淡地看立刻众人一眼，吴来道：“对于这什么玄天石海外紫剑我并不感兴趣。”

    并不是吴来不感兴趣，而是玄天石和紫剑都已经被吴来所得，他当然知道不会有什么玄天石和紫剑出现，更不愿意留在这个是非之地。

    仔细地盯了吴来几眼，风云突然叹道：“吴少侠，以你的武功如果不行走江湖，在江湖上大展拳脚，实在是江湖的遗憾。”

    闻言，众人都是纷纷点头，因为他们都已经领教过吴来的武功，知道吴来武功厉害，如果以吴来的武功行走江湖，定能威震江湖。

    吴来摇摇头，道：“江湖太过凶险，我不想让我所爱的人受到丝毫伤害，再说我的武功也不是很高，也不想在江湖上闯荡。”

    “你的武功还不够高强，那这江湖上就没有高手了。”

    众人听到吴来的话，在心中不由自主地问道。

    管风止突然叹道：“吴少侠，人一旦入了江湖就身不由己，你想躲都篼不开，而且从你和雪儿被袭来看，已经有人注意你们了，你们想要置身事外都难，更何况你们身上还有琥珀神珠这样的宝物，江湖人定会找你们麻烦的。”

    风云也道：“是啊！吴少侠，既然已经有人知道琥珀神珠在你们身上，而且还有要杀你们的人，估计那人见你离开，必定将琥珀神珠在你身上的消息传出去，借江湖人之手杀你们，更何况那人还雇有厉害的杀手。”

    顿了顿，风云又道：“吴少侠，不如你就留下来，如果遇到什么危险我们大家也好有个照应。”说着用期待的眼神卡男者吴来，风云这样做当然有他的私心，因为他亲眼目睹了吴来那惊人的武功，而且他们风谷和天堂门与鬼谷邪殿结仇，其中也有吴来的参加，鬼谷邪殿的人也不会放过吴来的，他当然希望吴来留下，一起对付鬼谷邪殿。

    闻言，管风止、白衣众人都是用期待的眼神看着吴来，这半个月的相处，使几人之间产生了一种很深的情感，他们当然也希望吴来能够留下来。

    见到众人期待的眼神，吴来也不忍拂去众人的一片好心，但是心中已经决定了要离开，就不愿意在改变。

    吴来道：“不用了，谢谢大家的好意，我还是决定今天要离开。”

正文 138 不速之客（1）

    138不速之客（1）

    吴来道：“不用了，谢谢大家的好意，我还是决定今天离开。”

    见众人露出失望之色，吴来又道：“我虽然离开这里，但是并不离开临州城，如果大家有什么用的着我的地方，可以到东城张府找我。”

    闻言，众人脸上失望之色稍去。

    冷凝雨坐在吴来的身边握着吴来的手，脸上露出坚毅直色，不管吴来做出什么样的决定，她都会支持的。

    众人此时已经明白吴来去意一定，勉强不了，一时陷入沉默，不知说什么好。

    沉默了片刻，风云道：“好了，大家不要谈这些了，既然吴少侠决定离开，这一顿饭就算是吴少侠、冷姑娘和雪儿姑娘三人送行。”说着便带头动筷。

    也许是因为吴来、冷凝雨、雪儿三人决定离开，气氛有点伤感，这一顿饭吃了很长时间。

    吃过饭后，冷凝雨与雪儿就到自己房间拿包袱，而吴来则在那里陪众人谈了一些无关紧要的事情。

    片刻，冷凝雨、雪儿二人就手提包袱来到了吴来身旁。

    见二女到来，吴来便起身向众人辞行，而管风止、白衣几人则将三人送到客栈外。

    几人虽然相处不过半月，但却在共同对付狂斩怒杀、天王四刀，以及年与行几人时，建立了深厚的感情，此时面对离别，总有些不舍。

    几人相互又聊了半天，吴来才道：“管前辈、白兄，时间不早了，我们要告辞了。”说着便欲离开。

    就在这时，两人从远处向吴来所在的地方走来，虽然没有用上轻功，但却是每一步都跨越了几丈的距离，转眼间就到了吴来几人旁边不远处。

    当吴来眼角扫到二人时，不由自主地停下刚抬起的脚步，因为这二人的到来，吴来不得不停下脚步，吴来当然知道二人的身份，不但如此，二人到了吴来几人数丈外，刚好挡住了吴来几人的去路，使吴来不得不停下脚步。

    管风止几人也发现了吴来的异样，不由转头看去，当见到这二人时，脸色都是大变，因为他们已经认出这二人。

    这二人年纪在六旬左右，打扮古怪，一脸冷峻之色，正是吴来几人在来时的客栈里所遇到的狠辣二怪。

    此时大街上正是行人不断，而且大多数都是江湖人，二人怕惊世骇俗，随有高强的轻功，但却不能使出来只得徒步而行，即使是徒步，但每一步跨越数丈的距离，这样的速度，这样惊人的功力也早就引起了街上众人的注意。

    就在管风止几人色变的瞬间，狠辣二怪已经到几人面前，脸上没有任何表情。

    见之，管风止不得不开口说话。

    “原来是百里兄和元兄，不知道是哪一阵风将二位吹来了？”说着紧紧地盯着二怪，因为他已经猜知二怪是为何而来。

    二怪对望了一眼，辣怪元猛道：“管兄，我们也算是旧识了，我们也就不转弯抹角了，就开门见山地说吧！”

    顿了顿，元猛又道：“管兄，最近听江湖传闻，万毒之物的克星琥珀神珠在你的身上，不知道是真是假？”说完和狠怪百里风紧紧地盯着管风止，不放过管风止脸上的任何表情变化。

    二怪自从到了城内，便发现了许多久未曾出现江湖的神秘高手，看到那些高手，二怪心中就是大吃一惊，心中明白想要夺得玄天石和紫剑这两件宝物，简直比登天还难，于是便在城内四处探察，无意中被二怪得知琥珀神珠出现的消息，二人更是吃惊不小，而刚好二人路过此地，远远地就看到管风止几人，便想要问清楚。

    闻言，管风止一惊，虽然已经猜到二怪可能是为了琥珀神珠而来，但听到二怪说出，还是忍不住吃惊不小，没有想到消息会传的那么快，自己也只是刚得知消息没多久，二怪就已经找上门了。

    管风止看了二怪一眼，又望了望吴来，发现吴来脸上没有任何表情变化。

    管风止道：“琥珀神珠出现是不错，但琥珀神珠并不在我的身上。”

    元猛奇怪地道：“不在你身上，那在谁身上？”

    管风止道：“这个管某就不清楚了。”说着眼中闪过一丝慌乱之色。

    管风止平生很少说谎，如今一说谎，眼神以及脸上的表情都很不自然。

    既然吴来已经决定离开，管风止也不想在将吴来卷入其中，于是就只有说谎了。

    当管风止说不清楚琥珀神珠时，眼中闪过慌乱之色，以及望向吴来那异样的神色，又怎能逃的过二拐的眼神，二怪不由自主地向吴来看可一眼，心中已经猜知琥珀神珠在吴来的身上。

    百里风道：“是吗？管兄说的话有些言不由衷吧！”说着收回望想文物来的目光，看着管风止。

    闻言，管风止脸上一红，又被百里风盯着，不知道说什么好。

    管风止脸上一红，又怎能瞒过二怪的眼睛，别说是这样明显的变化，就是在细微的变化都逃不掉二怪那如利剑一样的眼睛。

    元猛突然道：“管兄，如果我没猜错的话，琥珀神珠应该在这位少年身上吧！”(

正文 139 不速之客（2）

    139不速之客（2）

正文 140  神珠之争（1）

    140神珠之争（1）

    沉默了片刻，管风止道：“吴少侠，你打算怎么办？”

    吴来一楞，道：“什么怎么办？”

    管风止道：“吴少侠，你刚才把琥珀神珠拿出来，已经引起了很多江湖人的注意，你打算怎么应付这些江湖人？”

    吴来向四周看了看，果然发现自己四周有许多江湖人停留，而且这些江湖人的目光有意无意地不停向几人所在地方看。

    吴来道：“既然他们都想要琥珀神珠，如果他们抢夺的话，我就给他们，反正琥珀神珠我也用不着，让那些人随便抢夺，也省得给我们惹来麻烦。”

    闻言，众人都是大讶，没有想到吴来对这么贵重的宝物看的如此淡，一点都不在乎，虽然如此，管风止、白衣二人却不敢要，因为他们明白，如果自己拥有了琥珀神珠，便成为江湖人攻击的对象。

    虽然琥珀神珠乃是世间奇物，拥有着克制万毒之功能，但性命却比琥珀神珠更重要，二人可不想因此丢了性命。

    吴来道：“管前辈、白兄，时间不早了，我们要走了。”说着便向管风止、白衣几人辞行。

    “吴少侠，保重。”

    “吴兄，路上小心。”

    管风止、白衣二人的话几乎同时响起。

    “老大，等等俺。”

    就在吴来转身欲走时，童刚的声音突然从客栈内传来，接着便见到童刚扛着自己的大铁锤匆匆赶来。

    原来吴来几人一直忽略了童刚的存在，把童刚忘了，这时见童刚扛着自己的大铁锤，才想起来。

    吴来看了童刚一眼，道：“童刚，你就和管前辈他们留在这里吧！不用跟着我们了。”

    童刚认真地道：“那怎么行？既然俺都已经认你做老大了，俺就要一直跟着你，不管多危险多苦，俺都不怕。”

    见童刚这么认真，吴来摇摇头，心中苦笑，因为他明白像童刚这样的人，虽然头脑简单，但认定的事情却不会改变。

    吴来道：“好吧！我们走吧！”

    闻言，童刚大喜，主动接过冷凝雨、雪儿二女手中的包袱，跟在吴来三人身后。

    看着吴来几人远去的的背影，管风止突然道：“以吴少侠的武功，如果不在江湖做一番事业，实在是非常遗憾。”说完叹了口气，向客栈内走去。

    白衣、白云、管明三人也跟在管风止身后向客栈内走去。

    却说狠辣双怪二人离开后，在吴来几人所停身的地方不远处停下，时刻注视社吴来几人的一举一动，因为他们已经从吴来、冷凝雨雪儿三人身上的包袱猜知三人准备离开，所以就想在半路抢夺。

    而二怪的离开正如吴来的所说的那样，是被文儒双仙惊走的。

    只听元猛道：“百里兄，这文儒双仙怎么会出现在哪里？而且好像是在护着管风止几人？”

    百里风道：“不错，我刚才也感觉到那两个老家伙的气息专门锁定了我们，只要我们稍有动作，恐怕就要遭到他们的攻击。”

    元猛道：“奇怪，这两个老家伙怎么会帮他们呢？”

    百里风心中也是非常奇怪，但却道：“先不要管那两个老家伙，我看那少年是准备离开，既然琥珀神珠在他的身上，我们不妨在半路上抢夺。”

    元猛道：“不错，我们就在这里盯着那少年，等半路在动手。”

    沉默了片刻，元猛又道：“那琥珀神珠果然不愧是绝世宝物、万毒的克星，居然一出，就能感觉到那琥珀神珠内蕴涵了强大的能量。”

    闻言，百里风点点头，没有说什么。

    原来当吴来拿出琥珀使呢珠时，百里风、元猛二人就感觉到琥珀神珠内蕴涵着强大的能量，这才打算立刻动手，但却突然感觉到自己被双仙的气息锁定，才匆忙离开。

    对于琥珀神珠内蕴涵着奇异的能量，吴来也有所感应，但却不敢确定到底是不是琥珀神珠内的能量。

    就在吴来、冷凝雨、雪儿、童刚四人刚走出没有多远，那些本来注视着吴来几人的江湖人便迅速跟着几人身后。

    又走了一端时间，吴来几人身后已经出现很多江湖人。

    冷凝雨、雪儿、童刚也发现了身后跟踪的那些人，三人不由回头看去。

    当三人转身时，那些跟踪之人便迅速一些东西掩饰自己的身体，有的假装买东西，有的转身与同伴谈话，紧盯吴来四人。

    对于身后这些人的跟踪，吴来早已经知道，只是懒的理会，因为他明白这些都是一些小脚色。

    冷凝雨见吴来平静的脸色，明白吴来已经知道有人跟踪，便默默地跟在吴来身边，也没有说什么。

    雪儿就不一样，每一次回头，就发现那些人鬼鬼祟祟地跟着自己，心中非常好奇，便忍不住道：“无赖大哥，那些人为什么老是鬼鬼祟祟地跟着我们？”

    闻言，吴来轻轻握住雪儿的玉手，道：“雪儿，我们不要理会这些人。”说着并没有停下脚步。

    “老大，这些家伙很讨厌，不如让俺把他们赶走算了，省得他们像苍蝇一样跟着我们后面。”

正文 141  神珠之争（2）

    141神珠之争（2）

    “老大，这些家伙很讨厌，不如让俺把他们赶走，省得他们想苍蝇一样跟在我们身后。”旁边的童刚突然道，而且还用手挥了挥手中的大铁锤。

    闻言，吴来瞪了童刚一眼，吓得童刚连忙闭嘴，停止挥舞手中的大铁锤。

    突然吴来闪身向旁边的街道走去，冷凝雨三人急忙跟上。

    这是一个偏僻的街道，二三丈宽，不是很长，此时却是一个人影也没有。

    就在吴来几人快走到街头时，吴来突然停下脚步，后面的冷凝雨、雪儿二人没有想到吴来会突然停下脚步，差点撞上吴来。

    雪儿埋怨道：“大哥，你干什么突然停下，害的人家差点撞上你。”

    吴来并没有回答，他此时眼中正闪着凌厉的注视着前方的拐角处。

    见到吴来的异样，冷凝雨连忙阻止了还要问话的雪儿，也注视着前方。

    童刚与雪儿虽然不知道发生了什么事，但见到吴来、冷凝雨的异样，不敢多说话，也紧紧盯着前方。

    吴来突然道：“他们来了。”

    闻言，冷凝雨、雪儿、童刚三人都是一呆。

    雪儿奇怪地道：“谁来了？”

    吴来道：“那些打算抢夺琥珀神珠的人来了。”

    冷凝雨道：“无赖，那你打算怎么办？”

    吴来道：“既然他们想要，我就给他们，让他们互相抢夺，也省得为我们惹上麻烦。”说着一脸的平淡，一点都不在乎琥珀神珠乃是绝世宝物。

    听到吴来如此说，冷凝雨也不再多问，虽然宝物重要，但性命比宝物更重要。

    就在这时，几人前面不远处的拐角处突然出现了数十人，这些人的速度非常快，转眼间几到了几人面前。

    只见带头几人是四个年约五六旬的老者，都是一脸阴沉，身上有一种诡异的气息，临冷凝雨见之色变。

    冷凝雨轻声道：“无赖，这几人乃是鬼谷邪殿的几大护法，武功非常厉害，恐怕就是我们把琥珀神珠给他们，他们也不会轻易放过我们的。”说着一脸的担忧之色。

    吴来点点头，握了一下冷凝雨的玉手，道：“雨儿，你放心，有我在，一定不会让你和雪儿受到任何伤害的。”

    这些人的性格，吴来也明白，即使他们得到琥珀神珠，他们也不会轻易放过自己几人，说不定会杀了几人灭口，而其中的几人吴来在城外密林中见过。

    这数十人到了吴来几人面前，便冷冷地扫视着吴来四人。

    在这数十人冷冷地扫视吴来四人的同时，吴来四人也在注视着几人。

    “只要你们把琥珀神珠交出来，我们就放你们一条生路，不然别怪我们心狠手辣。”

    说话之人是一个看上去是几人中的领头之人，只见这人眼中闪着寒光，冷冷地盯着吴来几人。

    “他是鬼谷八大护法之首鬼灭。”

    冷凝雨的传音出现在吴来的耳旁。

    鬼灭乃是鬼谷八大护法之首，一身武功直追其谷主鬼王，至于其姓名早已经被江湖人淡忘，江湖人也就只称其鬼灭。

    鬼灭乃是许多江湖人闻之色变的角色，不但因为其武功高强，更因其心狠手辣，手段残忍，而令江湖人色变，也正因此，鬼灭在江湖中可谓仇人众多，但因其有鬼谷这个强大的力量撑腰，并没有多少人真敢找其报仇，即使有也会被其残忍杀死。

    在鬼灭旁边的人虽然没有鬼灭的名声大，也都是江湖上非常厉害的角色，他们分别是鬼刀、邪眼、邪人。

    鬼刀乃鬼谷八大护法之一，其一手刀法非常诡异，让人捉摸不定，杀人而被杀之人却不知道是怎么中刀的，因此被江湖人称为鬼刀。

    邪眼和邪人二人都是邪殿中非常厉害的角色，在江湖中更是令人忌惮、害怕。

    邪眼和邪人二人的武功都是出自邪异一门，功法更是令人闻所未闻，邪眼的主要厉害之处就是其眼睛，在与人对敌时，其眼睛就会出现一种邪异的光芒，迷惑对方，给对方制造幻象，然后给对方致命一击，也不知道江湖中有多少高手死于他的这种邪异武工之下。

    邪人听起来更是骇人，因为没有人知道其身份，姓名、年龄以及是男是女都是江湖中的一个迷，就是此时站在几人面前的邪人也不过是易容后的相貌。

    吴来闻言，只是淡淡地看了几人一眼，没有说话，因为他听到破空之声，知道正有很多高手向这里赶来。

    见吴来没有任何表示，鬼谷邪殿的众人都是大怒。

    邪眼上前一步，道：“小子，你还是乖乖地把琥珀神珠交出来，不然我们会让你们生不如死。”说着眼中突然闪出邪异的光芒，望着吴来的眼睛。

    见吴来望向邪眼的眼睛，冷凝雨连忙道：“吴来，不要看他的眼睛，他的眼睛非常邪异。”说着拉可吴来的手，不让吴来看邪眼的眼睛。

    对于冷凝雨的话，吴来好象没有听见一样，只是呆呆地看着邪眼的眼睛。

    见之，冷凝雨大惊。

正文 142  神珠之争（3）

    142神珠之争（3）

    见之，冷凝雨大惊。

    就在冷凝雨大惊准备向邪眼攻击时，吴来的传音进入了冷凝雨的耳中。

    “雨儿，不用担心，我没事，以他的邪功还奈何不了我。”

    闻言，冷凝雨这才放心，脸上的担心变为喜色，因为她知道吴来并没有被邪眼的邪功控制。

    然而邪眼并没有发现冷凝雨的变化，见到吴来呆呆地看着自己，心中大喜，以为吴来已经被自己的邪功控制。

    就在邪眼大喜时，吴来本是呆滞的眼睛突然闪出凌厉的、强大的光芒向邪眼袭去。

    “哇！”

    突然邪眼张口吐出一口鲜血，身体不由自主地向后退了几步，本是闪着邪异光芒的眼睛顿时暗淡下来。

    鬼谷邪殿众人见之大惊，他们都知道邪眼邪功的威力，没有想到会被吴来所伤，他们原本见吴来目光呆滞，也以为吴来被邪眼控制，却没有料到邪眼反被吴来所伤。

    邪眼练的邪功又怎么会是吴来的对手呢？吴来所练的是圣魔宝典，不但有双修、房术，而且还有江湖上各种各样邪功和神奇功法的记载、修炼方法和破解之法，吴然知道怎样破解，所以就趁机伤了邪眼。

    圣魔宝典乃是几百年前紫天老怪收集江湖中各种奇异功法而成的宝典，不管是什么邪功，还是江湖上其他诡异的功法，都被紫天老怪收集到圣魔宝典中，邪眼所练的邪功，圣魔宝典上也有记载着类似的功法，又怎能伤的了吴来。

    见到吴来轻易就重伤了令江湖人十分忌惮的邪眼，冷凝雨大喜。

    旁边的雪儿、童刚当时也受到了邪眼的影响，只觉得对方眼中闪着非常怪异的光芒，自己好像都不受自己控制一样，此时吴来重伤了邪眼，二人才清醒过来，一来年茫然地看着吴来和冷凝雨，而冷凝雨由于知道邪眼邪功的厉害，所以就一直运功抵挡，这才没有受到邪眼邪功的影响。

    鬼谷邪殿几人相互对望一眼，突然身形如电一样，将吴来四人包围。

    “既然你们想要琥珀神珠，我就把它给你们。”

    就在鬼灭几人准备动手时，吴来的声音突然响起。

    鬼灭几人一楞。

    鬼灭道：“你说什么？你要将琥珀神珠给我们。”说完和其他几人一样，一脸不相信地看着吴来。

    琥珀神珠这样的绝世宝物，可以让许多江湖人为其拼命，而吴来却说要将琥珀神珠给他们，怎能不让几人怀疑。

    吴来道：“不错，琥珀神珠对我并没有什么用，反而会给我带来麻烦，既然你们想要，我就把琥珀神珠给你们。”说着从怀中拿出了琥珀神珠。

    见到眼前那如半个拳头大小的，而且散发着淡淡的白光的琥珀神珠，鬼灭几人露出贪禁之色。

    “霍二兄说的不错，琥珀神珠这样的绝世宝物绝对不能落到鬼谷邪殿的手里。”

    随着话声刚落，人已经从远处的拐角缓缓行来，虽然只是缓缓，但却每一步跨越了数十丈能够的距离，瞬间就到了众人面前。

    见到突然出现之人，在场众人都是大惊。

    吴来疑惑地看向冷凝雨。

    见之，冷凝雨轻轻地道：“他是江湖上神龙见首不见尾的奇侠郭放，被江湖人称为‘缩地三尺’，特别是轻功非常厉害。”

    闻言，吴来不由打量着来人，只见此人年纪在六旬左右，满脸白须，身材并不够，也就五尺多，如果不是其眼中闪着异样的光芒，定会让人误解为其只是一个普通的老人。

    说起‘缩地三尺’在江湖中可谓无人不知，无人不晓，乃是一代奇侠，特别是其缩地三尺的轻功，更是江湖上一绝，跟本就是无任能比，成名与四十多年前，江湖人都很少能见到其人。

    霍名一见来人，大喜道：“原来是郭兄，不知郭兄怎么会到此？”

    郭放道：“本来是想见识一下传说中的玄天石和十大神器之首的紫剑，没有想到这两样宝物还没有出现，就听说琥珀神珠也出现了，于是就过来凑凑热闹。”

    “我道是谁呢？原来是‘缩地三尺’郭放，没有想到你这个老家伙还没有死，几十见不见了，我还以为你这个老家伙早已经进入棺材了。”

正文 143  神珠之争（4）

    143神珠之争（4）

    “我道是谁呢？原来是‘缩地三尺’郭放，没有想到你这个老家伙还没有死，几十见不见了，我还以为你这个老家伙早已经进入棺材了。”就在这时，鬼灭的声音响起。

    当鬼灭见到郭放出现在此处时，心中大吃一惊，连忙叫出了郭放之名，提醒鬼谷邪殿众人，因为他明白郭放的出现令他们得到琥珀神珠的希望又减小了。

    闻言，郭放哈哈大笑道：“你这个灭绝人性的家伙不死，我怎么会死呢？”

    鬼灭只是冷冷地看着郭放，没有说什么，其他鬼谷邪殿之人听说此人就是‘缩地三尺’郭放时，都是脸色巨变。

    “琥珀神珠你们到底还要不要？”

    就在两方人马对峙时，吴来突然道。

    闻言，霍名道：“吴少侠，既然你不想要琥珀神珠，就把它交给我们正道中人，千万不要交给邪恶之人。”

    “不错，琥珀神珠这样的绝世宝物当然要交给我们正道中人。”

    就在霍名话声刚落，从吴来身后的街道又突然传来说话之声。

    当听到这人的声音时，给人的感觉就是此人尚在距离此地很远的地方，然而随着话声落，已经有几人闪身向吴来几人身后掠来，转眼间就到了吴来四人身后。

    为首之人是一个五六旬的老者，身后跟着一个中年大汉。一个美丽少妇和一个年纪在二十来岁的美丽姑娘。

    中年大汉在三旬左右，老者和这大汉身上都有一种不寻常的气势，从二人的相貌轮廓看极为相似，应该是一对父子，虽然已经上了年纪，但却可从其轮廓猜知其年少时定是个英俊之人。

    少妇看上去不过二三十岁，非常美丽，一点都不弱与一个美丽的少女，一双灵动的眼睛，以及那高佻的身材，都是一个绝美之人。

    少妇虽然看上去只有二三十岁，其实已经四十多岁了，只不过其驻颜有术在加上其功力深厚，才会显得如此年轻。

    那个二十来岁的姑娘与美少妇张的非常相似，特别是那双灵动的眼睛、脸蛋的轮廓，以及那高挑的身材，都像足了美少妇。只不过这姑娘的身材显得比那美少妇更加丰满，灵动的眼睛中不时露出顽皮之色。

    这姑娘乃是少妇的女儿如果不知情的人见到，还以为两人是一对姐妹，两人站在一快，就宛如一对姐妹花一样。

    见到四人的到来，鬼谷邪殿的众人脸色都是大变，霍名等清风堡众人和郭放则露出喜色，而冷凝雨也是一脸惊讶。

    众人的表情变化，吴来尽受眼底，吴来看也不看这刚来的四人，因为他已经从几人的速度猜知几人的功力非常高强，应该是江湖上成名多年，而且非常厉害的高手，要不然不会令鬼谷邪殿众人脸色大变。

    吴来点点头，道：“既然如此，我就把琥珀神珠交给你们正道。”

    “不行！”

    就在吴来将要把琥珀神珠扔给霍名时，却被旁边的鬼灭阻止。

    鬼灭对吴来道：“是你先说要把琥珀神珠交给我们的，你不能把琥珀神住珠交给他们。”

    闻言，吴来冷冷地道：“那你们说琥珀神珠应该交给谁？”

    “给我们！”三方人的声音几乎同时响起。

    吴来望了望众人贪禁的目光，心中厌烦之极，想了想道：“既然你们都想得到，而琥珀神珠又只有一个，所以我决定将琥珀神珠放在那里，你们自己去抢夺”说着指了指旁边的一个角落。

    听到吴来的话，众人对望一眼，异口同声地道：“好！”

    吴来轻轻地握了一下冷凝雨的手，道：“雨儿，你们先到那边去。”说着指了指街道旁边的屋檐下。

    冷凝雨点点头，拉着雪儿向吴来所指的地方走去，通刚也紧随其后。

    吴来慢慢走向刚才自己所说的地方，准备将琥珀神珠放下，让他们自己去抢夺。

    见之，众人都是紧盯着吴来的一举一动，早已经将功力提到最高，只要吴来手中的琥珀神珠一放手，便全力抢夺。

    就在吴来手中的琥珀神珠将要放在地上时，一个鬼魅的人影突然从旁边的房屋上向吴来飞掠而来，速度快的不可思议明明刚才还在数十丈外，下一刻就已经出现在吴来身旁。

    这个人影在出现在吴来身旁时，便一掌击向吴来，同时一手去抢夺琥珀吴来手中的琥珀神珠。

    吴来眼中凌厉之色一闪，挥出一到罡风卷向这个突然出现的人影。

    对于这个人影的出现，吴来早就有所觉，本来打算让这人将琥珀神珠抢走，但不料这人竟然向吴来击出一掌，让吴来非常生气，因为这人的一掌威力不小，要是一般江湖高手被这一掌击中，不死也会重伤，所以吴来就挥出了一掌，不想让这人将琥珀神珠夺走。

    这突然出现之人眼见琥珀神珠就要到手，心中大喜。

    就在这人大喜时，突然一股强大无比的劲气向这人袭来，，吓得这人连忙撤掌后退，但为时已晚，吴来的掌劲已经到了这人身前，这人只的挥掌相迎。

    两股劲气相交，这人的身影迅速道飞出去。

    这人倒飞出去的同时，身体突然在半空中折回，继续向吴来手中的琥珀神珠抓去，速度更快。

    这时，旁边的鬼灭和郭放二人已经反应过来，两人的身影几乎同时出现在这人的身后，出掌击向这人。

    感觉到背后两股强大的劲风袭来，这人只得闪躲，同时速度不减地向旁边的房顶飞去，瞬间消失的无影无踪，因为他明白自己第一次出手没有成功的话名酒没有机会了。

    望着这突然出现之人又突然离开，鬼灭和郭放两人都是一楞，心中却是吃惊不小，没有想到那人会在两大高手的合击下轻易逃脱。

    但他们心中更惊讶的还是吴来的武功，没有想到两人合击之下而安然逃脱之人会被吴来信手一挥而震退，心中原本的计划也不敢实施。

正文 144  神珠之争(4)

    144神珠之争(4)

    鬼灭、郭放二人不由用异样的眼神看了吴来一眼。

    这时其他众人才从刚才突然的变故中反应过来，心中的吃惊就不用说了，不但是惊讶那突然出现之人的武功，更为吴来的武功而惊讶。

    吴来冷冷地扫视了众人一眼，突然对鬼灭和郭放二人道：“为了公平起见，你们两人还退回到原来的位置。”

    鬼灭、郭放二人对望一眼，同时退回到原来的位置。

    见鬼灭和郭放退回到原来的位置，吴来这才将手中的琥珀神珠放在地上，同时闪身离开，下一刻吴来已经出现在冷凝雨，雪儿、童刚三人面前。

    吴来的突然出现，吓了冷凝雨一跳，手已经我住了剑柄，见是吴来，这才放手。

    吴来此时显示的轻功身法，比之刚才那人更高，不过此时却无人为之惊叹，因为他们都在抢夺琥珀神珠。

    就在吴来手中的琥珀神珠刚落地的那一刻，已经有无数的人同时飞掠而起，向着琥珀神珠所在的地方扑去。

    最快当然要数郭放和鬼灭，二人就在吴来手的琥珀神珠刚落地时，两人的身影几乎同时出现在距离琥珀神珠不到几米的地方，以闪电的速度扑向琥珀神珠。

    两人的身影在接近琥珀神珠时，几乎同时向对方拍出一掌，为了阻止对方的去势，两掌相交，两人的身影都被对方强大的劲气震的倒飞出去，偏离了琥珀神珠，反而距离琥珀神珠越来越远。

    两人的身影倒飞的同时，身体在半空中折回，继续向琥珀神珠所在的地方扑去。

    接着速度最快便是鬼刀、霍名、霍震以及刚来的那个老者，几人的身影在快接近琥珀神珠时，都是同时向对方攻击，阻止对方接近琥珀神珠。

    几人这一互相攻击不要紧，却都被对方震退，偏离了琥珀神珠所在的地方。

    就在这几人互相攻击时，从四面八方又涌来更多的高手，向琥珀神珠扑去，然而当他们的身影还没有接近琥珀神珠时，就会被距离其最近的人攻击，阻止那人得到琥珀神珠。

    转眼间，整个街道都是相互厮杀之人，而且还不断从远处赶来高手，向琥珀神珠所在的地方扑去，但却都被旁边的人阻止，于是就厮杀起来。

    片刻下来，却没有一人能够接近琥珀神珠，即使接近，也会被旁边的人逼退，直到此刻，琥珀神珠还在吴来所放的那个角落里，散发着淡淡的白光，没有被移动过分毫。

    看着眼前那么多的人厮杀，吴来苦笑，没有想到琥珀神珠的吸引力这么大，有那么多人为其拼命，心中也在暗自庆幸自己没有留下它，要不然不知道有多少人为其找自己的麻烦。

    吴来连忙拉着冷凝雨和雪儿要离开这里，然而令吴来没有想到的是厮杀的人太多，将本不是很大的街道族住，令吴来几人寸步难行。

    吴来四人刚走了几步，就被旁边厮杀的人挡住去路，无奈之下吴来只得将挡住自己去路的人打晕，扔向一边，更有甚者还以为吴来也是为了抢夺琥珀神珠的人，竟然向挥动着手中兵器向吴来四人攻击。

    如此几次下来，吴来四人也不过只移动里几丈的距离，令吴来几人大感头痛，看着围绕自己几人不断打斗的人，刀光剑影在四人面前不停闪烁，吴来为了不让冷凝雨、雪儿二女受到伤害，只好拉着二人向旁边的屋檐下闪躲，童刚紧跟三人后面，偶尔有人向他攻击，都会被他的大锤砸飞出去。

    此时，整个街道上可谓是混乱之极，到处都是相互厮杀的人，而琥珀神华族仍是完好如初地躺在地上，散发着淡淡的光芒，却没有人能接近。

    突然，一个看起来只是个二流角色的江湖人，一刀杀了对方，便偷偷向琥珀神珠所在的地方走去。

    “啊！”

    还没待这人手碰到琥珀神株时，就被旁边厮杀的二人发现，二人的武器几乎同时刺进这人的身体，这人还没有碰到琥珀神珠就已经丧命。

    刺中那人的武器还没有拔出，其中一人突然向旁边的人后心击出一掌。

    旁边之人没有想到这人会向突然袭击自己，被击中之人张口吐出一口鲜血，转过头，一脸的不相信，到死他也没有碰过琥珀神珠。

    那人杀死旁边之人后，连兵器也不要了，便迅速扑向琥珀神珠。

    那人刚把琥珀神珠拿到手中，还没有来得及高兴，一把剑已经从背后刺穿了他的身体。

    那人转头看到的是一张阴沉、嘴角挂着冷笑的脸。

    就在这人的手向那人手中的琥珀神珠时，被剑刺中之人突然奋力一扔，将手中的琥珀神珠扔向正在打斗的半空中，然后头一偏死去。

    这人眼看琥珀神珠就要到手，心中正在大喜，却不料那人还有余力将琥珀神珠扔出，一呆之后，便一脚将那人的尸体踹向一边，身体快如闪电地向琥珀神珠追去。

    他的速度快，还有人的速度比他更快，就在他的手快接近琥珀神珠时，一股劲风突然袭向正在下落的琥珀神珠，将琥珀神珠卷走，使这人落空。

    与此同时，两道人影一前一后闪电地向正在飞起的琥珀神珠扑去。

    这二人正是郭放和鬼灭，两人虽然一直在拼斗，但却并没有尽全力，一直注视着琥珀神珠，此时见琥珀神珠突然被扔向半空，便以最快的速度向琥珀神珠扑去。

正文 145  神珠之争（6）

    145神珠之争（6）

    郭放和鬼灭二人的身影一前一后，以快如闪电的速度向半空中的琥珀神珠扑去。

    在二人纵身而起的同时，鬼刀、邪人、霍名、霍震，以及那个无名老者等众多高手的身体也同时纵身而起，向琥珀神珠扑去，几人在半空中相遇，都向对方攻击，想要阻止对方去抢夺琥珀神珠。

    就在郭放的手距离琥珀神珠不到一尺时，鬼灭突然一掌击向半空中的琥珀神珠，将琥珀神珠卷出数丈外，鬼灭自己也因此真气不济，身体往下落去。

    郭放眼看自己就要将琥珀神珠抓到手，却不料鬼灭会突然向琥珀神珠击出一掌，将琥珀神珠卷走，使自己落空，而此时的郭放也已经力尽，只得双脚互点，借力换气，继续向已经飞出数十丈外的琥珀神珠全力扑去。

    郭放的速度不谓不快，可是却有人的速度比他更快。

    就在郭放全力扑向琥珀神珠时，从旁边突然飞掠出一个人影，这个人影以鬼魅一样的速度向琥珀神珠扑去，让人见之觉得不可思议，仿佛一团影子，瞬间就到了琥珀神珠旁边，伸手便向琥珀神珠抓去。

    在这个人影出现的瞬间，另一个人影也以快速无比的速度向琥珀神珠扑去。

    眼看那第一个出现的人影便要将琥珀神珠抓在手中，郭放与另一个人影心中一急，几乎同时出掌击向那第一个人影的后心，两股强大的劲气夹杂着与空气摩擦的响声，想这个人影卷去。

    感觉到两股强大的劲气袭来，这个人大惊，身体连忙在半空中旋转几圈，夺开二人攻击来的劲气，不在去抢夺半空中的琥珀神珠，因为他明白当自己抓住琥珀神珠的那一刻，自己也会命丧两大高手之手，只好放弃，毕竟留得命在还有机会夺取琥珀神珠，如果连性命都丢了，就再也没有机会。

    此时本是正在下落的琥珀神珠，因受到两人强大劲风的袭击，被卷到街道一旁的房顶上空，而且还以惊人的速度继续向远处飞去。

    见之，国放、鬼灭以及那刚出现的两人都是以全力向琥珀神珠扑去，鬼刀、霍名等众多高手紧随其后向琥珀神珠追去。

    突然，众人面前出现了一个人影，这个人影出现的是那么突然，旁观众人都不知道这人是如何出现的，好像这人早已经知道琥珀神珠会向那里飞去，在那里守候一样。

    这人出现的同时，一手去抓飞向自己的琥珀神珠，一掌挥出强大的劲气卷向最前面的那两个刚出现的人。

    这二人刚纵身向琥珀神珠扑去，还没有反应过来，那人的掌劲已经到了两人的面前，二人想要闪躲已经来不及，被那人强大的劲气逼落地上。

    这时，旁边一直注视着众人抢夺琥珀神珠的吴来才发现其中一人正是最先向自己出手抢夺琥珀神珠的那人，而另外一人是吴来早已经认识的‘毒灵魔手’年与行。

    那第一个出手抢夺琥珀神珠之人，自从被吴来逼退后被郭放、鬼灭逼走后，边一直躲在旁边的房顶上，不敢心刚才的失败，没有想到果然被他抓住里机会，在琥珀神珠飞离众人时，他及时出手，眼看就要得到琥珀神珠，却不料被一直隐藏在旁边的年与行阻止。

    这年与行自从在吴来几人手中吃了败仗，便一直跟踪着吴来几人，他已经知道吴来几人的厉害，不敢轻易出手，只得等待机会抢夺。

    年与行不但是一个用毒高手，更是一个跟踪高手，吴来几人的行踪又怎么能逃的过他的视线，见到吴来要带着琥珀神珠离开，便一直跟踪，众人抢夺时他就一直隐藏在旁边等待时机，因为他已经发现众多神秘高手在注意着吴来，即使自己能夺得琥珀神珠，也未必能带走琥珀神珠。

    年与行与那人二人的脚刚沾地，便又迅速向半空中的琥珀神珠扑去。

    那突然出现之人在将年与行与那神秘人逼退后，手已经接近琥珀神珠。

    眼见拿人就要夺得琥珀神珠，郭放、鬼灭等人都是大惊，几人几乎同时一掌击向那突然出现之人卷去，想要阻止那人的步伐。

    只见几股强大的劲风同时向那人卷去，威力惊人，几人身下的瓦片都被卷飞。

    几大高手的功力都是惊人，击出一掌的威力都不是一般人所能承受的，更何况是几大够受同时出手。

    见到强大的劲风袭来那人也是脸色巨变，一手迅速将琥珀神珠抓到手中，一掌全力相迎。

    与此同时，那人的身旁又突然出现了一个鬼魅的人影，这个人影一出现，便双掌迎相几大高手发出的几股劲气。

    数股强大的劲气相交，发出一声又一声震天的巨响，将几人身下的房屋也摧毁，带起了满天灰尘。

    呆灰尘三去，鬼灭、郭放等人都被强大的劲气震的倒飞出去，下面一些武功低者也都被其余力带起的瓦片砸中，发出声声惨叫，都受了点伤，就连吴来四人也受到波及，只不过那些飞来的瓦片都被吴来发出的护体真气震向旁边。

    而那两人则借着这几股强大的劲气迅速向远处飞去，转眼已经飞出了几十丈。

    就在那两人飞出几十丈外时，两条人影突然纵身而起，一闪电的速度向那两人追去。

    这两人正是年与行与那个神秘人，两人被那人逼落后，便纵身而起，还没待两人反应过来，就感觉到几股强大的劲气，连忙运起护体真气，这才没有波及到二人，见那两人逃走，便飞身追去。

正文 146  神珠之争（7）

    146神珠之争（7）

    见那两人夺得琥珀神珠逃出了几十丈外。以及年与行与那神秘人追去，刚落地的鬼灭便对鬼谷邪殿众人大喝道：“追！”

    大喝的同时，人已经闪电地向远处追去，其他鬼谷邪殿众人也纵身追去。

    郭放、豁名、霍震以及那无名老者几人对望一眼，突然都是纵身而起，向那两人逃走的方向追去，心中却在为那夺走琥珀神珠二人的武功惊骇，没有想到那二人竟然能够承受几大高手的合击，而且还平安无事离开。

    见到郭放几人追去，清风堡众人和那中年大汉以及美少妇、那美丽姑娘也连忙追去。

    其他刚才本是打斗的人，自从琥珀神珠被那二人抢夺走好，便停止了打斗，楞楞地看着那些高手追去，此时才醒悟过来，也纷纷向那些消失人消失的方向追切。

    转眼间，原本哄闹的街道变的冷清下来，地上是留下了一些尸体和残碎的瓦片，而那些受伤的人则被其同伴带走。

    望着转眼间变的空荡的街道，吴来苦笑道：“看来这琥珀神珠的吸引力还真够大的，居然让这么多人为其拼命，为其厮杀。”

    冷凝雨这时才从惊讶中反应过来，道：“是啊！真没有想到会有这么多人前来抢夺琥珀神珠，而且连许多久未出现江湖的高手都为它而来。”

    吴来道：“幸亏我们把这个烫手的东西扔给了他们，不然我们的麻烦可就大了。”

    确实，如果吴来不将琥珀神珠扔出去，定会成为众多江湖高手攻击的对象，而此时吴来将琥珀神珠任给了那些人，也为自己减少了不少麻烦。

    雪儿这时松了口气道：“大哥，师姐，他们为什么要为那琥珀神珠而厮杀，不就是一个破珠子吗？”

    闻言，吴来和冷凝雨对望一眼，满脸苦笑，如果是以前，二人也会这么认为的，但此时就不同了，那么都人为琥珀神珠而拼杀，可见琥珀神珠一定是让江湖人心动已久的绝世宝物。

    “早知道俺也去和那些高手比试一番。”

    这时，旁边一直没有说话的童刚突然开口了，眼中还露出遗憾之色。

    闻言，吴来冷冷地盯着童刚。

    吴来的眼神令童刚全身不自在，童刚连忙道：“老大，是不是俺又说错话了，你不要用这种眼神盯着俺，让俺浑身不自在。”

    看着童刚害怕的表情，旁边的冷凝雨和雪儿便忍不住想要笑，但见到吴来严肃的表情，却没有笑出来。

    吴来道：“我还是不是你的老大？”

    童刚道：“老大，你当然是俺的老大，既然俺已经认你做了老大，你就永远是俺的老大。”说着一来年认真。

    吴来道：“既然我是你的老大，你是不是就要听我的话？”脸上没有任何表情。

    童刚道：“当然，老大说的每一句话都是命令。”

    吴来道：“好，既然这样，以后如果没有我的命令，你不能擅自和别人打斗。”

    闻言，童刚一呆，叫道：“这怎么行？不让俺和别人打斗，俺会被憋死的。”

    突然见吴来狠狠瞪来的眼睛，童刚连忙改口道：“是，老大。以后没有老大的命令，俺绝对不会和别人打斗的。”见吴来脸色缓和下来，童刚又道：“老大，如果有什么打斗的事，你一定要让俺去。”

    闻言，吴来和冷凝雨二人都是摇头苦笑，心中也明白好斗已经是童刚的一大喜好，想要阻止他不让他打斗，简直比杀了他还难，一脸无奈地看了童刚一眼，不在说什么。

    见吴来不在说话，童刚还以为吴来同意，心中大喜，满脸兴奋。

    “无赖，刚才那夺走琥珀神珠的二人的武功好厉害，居然承受了众多高手的合击，还安然无恙地俩开，只是不知道二人是谁？”

    刚才冷凝雨由于距离几人打斗的地方比较远，他的功力不够，眼力达不到，再加上那些人的打斗速度都是迅速无比，冷凝雨虽然看到那二人将琥珀神珠夺走，但却并没有看清楚二人的相貌。

    “他们是狠辣双怪。”

    正在冷凝雨为那二人的身份疑惑不解时，吴来的声音突然响起，对于那些打斗人的相貌，以吴来的武功轻易就看清了那些人的面貌，就是几人的身影再快，也逃不过吴来的眼睛。

    闻言，冷凝雨一惊道：“什么？狠辣双怪？他们不是早已经离开了，怎么又会出现在这里抢夺琥珀神珠？”

    吴来道：“我想他们并没有离开，只是一直在暗处跟踪我们，想从我们手中夺取琥珀神珠。”

    正如吴来所说的那样，狠辣双怪自从吴来离开客栈后，便一直在暗处跟踪着吴来四人，想要寻找机会下手抢夺，却不料被鬼谷邪殿的人先下手，而随后又出现了清风堡的人、郭放和那无名老者，让双怪也是惊讶非常。

    见到众人为琥珀神珠争夺，双怪则是按兵不动，因为他们已经感应到几股隐藏的气息，知道还有高手没有出现，直到琥珀神珠突然被国放与年与行击飞到他们所藏身之处时，他们这才出手。

    听说那二人是狠辣双怪，冷凝养兔不在多言，因为她明白也只有双怪那样的高手才能躲开那么多高手的合击。

    看了看天色，吴来道：“雨儿，时间不早了，我们走吧！”

正文 147  神秘人物

    147神秘人物

    吴来、冷凝雨、雪儿、童刚四人离开那个街道后，便向张府走去。

    张府位居临州城中心，而临州城又不小，混混街又是在最西端，距离张府少说也有四五里的路程，以吴来几人的速度也需要一段时间。

    此时，吴来四人正在向张府赶去。

    突然，吴来停下了脚步，跟在其身后的冷凝雨、雪儿、童刚三人也不由自主地停下了脚步。

    冷凝雨奇怪地道：“无赖，怎么了？”

    吴来并没有回答，只是眼中闪着寒光，冷冷地盯着前方的街道。

    就在冷凝雨问话的同时，吴来四人几丈外突然出现了四个人影。

    冷凝雨三人也发现了吴来的异样，不由自主地向前方望去，也发现了那四个突然出现的人影。

    冷凝雨三人一脸惊讶地看着这四个突然出现之人，因为他们根本就不知道这四人是如何出现的，四人就好像是凭空出现在几人面前一样，怎能不让冷凝雨三人惊讶。

    只见这四人有两人带着面纱，另两人则是两个五旬左右的老者，长相非常相似，应该是一对双胞胎。

    这两个带着面纱之人从其穿着上看，应该是主仆关系，一人穿着华丽的白色绸缎，像是主人，另一人虽然也穿着华丽，但是却比其主人稍微逊色。

    这二人个子不高，身材纤细、凸凹有致，只不过头上带着面纱，无法看清楚其面目，但是从其身材上可以看出二人应该是女子，而且是非常美丽的女子。

    在吴来四人望向对方时，对方也在盯着吴来四人。

    吴来、冷凝雨二人这时才发现这四人正是在城外客栈所遇到、管风止还没有来得及说给吴来几人听的那四个神秘人物。

    就在这时，那四个神秘人有动作了。

    只见那个仆人模样的女子突然在其主人耳旁低声说了几句话，由于距离远，而那女子的声音又非常低，以吴来的功力也顶不到那女子说了什么。

    并不是吴来不想离开，而是因为吴来已经发现那两个看似双胞胎的老者的气息已经锁定了自己四人，知道这四人是冲着自己几人而来的。

    听到那女子的话，其主人轻轻地点头，并没有说话。

    那女子见主人点头，身影突然一动，瞬间就到了吴来四人面前，速度惊人，从这一点就让冷凝雨几人惊讶，知道这四人都是武功非常高强之人。

    只见这女子看了吴来一眼，突然道：“听说琥珀神珠在你们身上，是不是真的？”声音娇媚动听，从其声音上就可以听出此女子应该不超过二十岁。

    闻言，吴来一楞，心道：“又是几个为琥珀神珠而来的人。”

    吴来心里想着口中却道：“不错，以前琥珀神珠确实在我们这里。不过现在已经不在了。”心中却在奇怪刚才那么多人争夺琥珀神珠，此时恐怕已经闹的满城风雨，他们竟然不知道。

    那女子明显一楞，道：“你这话什么意思？什么以前琥珀神珠在你们身上，现在不在了？”

    吴来道：“琥珀神珠现在已经不在我们身上了。”

    那女子奇怪地道：“那现在琥珀神珠在哪里？”

    吴来没有想到那女子竟然如此，只好装作不知道地道：“我也不知道。”

    那女子闻言，大怒道：“你敢戏弄我。”

    吴来道：“我哪有戏弄你，我已经说了琥珀神珠不在我身上了，你却不相信，一直问。”

    旁边的冷凝雨二人这时才明白这四人也是为了琥珀身5珠而来的，见到吴来与那女子斗嘴，三人都忍不住想要笑，但却强忍住没有笑出，脸上的表情非常怪异。

    见到冷凝雨三人脸上怪异的表情，那女子更是大怒，认定吴来是在戏弄自己。

    那女子突然向身后的两个双胞胎老者使了个眼色。

    见到那女子的眼色，那双胞胎老者的身体突然动了，速度快的不可思议，向吴来四人扑去，下一刻就已经出现在吴来四人的身前，分别向吴来旁边的冷凝雨、雪儿二人攻去，数十丈的距离，二人一跃就到了，可见二人轻功非常厉害。

    就在那双胞胎兄弟身体闪动的同时，吴来与那女子也同时动了，只不过那女子是向吴来攻击，速度也是快的惊人，瞬间就到了吴来刚才所在的位置。

    然而那女子却扑了个空，因为此时已经闪身挡在雪儿身前，掌上带着强大的劲气一掌挥向攻击雪儿的那名老者。

    一声巨响，那名老者的身体到飞了出去，在半空中翻了几个跟头，又以闪电的速度向吴来攻击。

    吴来虽然将那名老者震飞出去，但自己也被对方强大的真气震的两脚陷入地下一寸多深。

    吴来见那名老者又向自己攻来，连忙飞身而起，迎向飞来的老者，两人眨眼间在空中交了数十招。

正文 148  受到要挟

    148受到要挟

    冷凝雨在另一位老者攻击自己的同时，手中宝剑已经出鞘，迎向老者，而距离冷凝雨比较近的童刚虽然大脑简单，但是却速度惊人，在冷凝雨的宝剑迎向那老者时，他的大锤也已经带着强大的劲气向那老者身上招呼。

    老者虽然功力了得，但面对冷凝雨的剑和童刚的大锤，老者也不得不闪躲，特别是童刚那巨大的铁锤带出劲气，威力惊人，老者也不敢托大。

    老者闪躲，而冷凝雨和童刚的大锤却是紧追不舍，三人就这样转眼间交了数十招，但却都没有碰到对方丝毫。

    “住手！”

    就在几人相互交手时，一声娇喝响起，正是刚才那女子的声音。

    闻言，正在打斗中的几人都不由自主地停下手。

    当吴来和冷凝雨二人的目光移到那女子身旁时，脸色大变。

    只见那女子不知何时已经将雪儿抓住，点了穴道，同时一只手已经放到雪儿的天灵穴。

    冷凝雨急忙道：“快点把雪儿放了！”说着一脸焦急之色。

    吴来只是冷冷地盯着那女子，眼中出现怒色，心中并没有想到那女子会突然向雪儿出手。

    原来当时那女子向吴来攻击时，却扑了个空，便发现一旁呆楞着的雪儿，趁雪儿还没有反应过来，那女子就已经点了雪儿的穴道。

    “怎么样？只要你们把琥珀神珠交出来，我就放了她，不然别怪我对她不客气。”看着眼中出现怒色和一脸焦急的冷凝雨，那女子得意地道。

    吴来冷冷地道：“琥珀神珠并不在我们身上。”

    “不要乱动，不然我对她不客气。”

    就在吴来准备以迅雷不及掩耳之势从那女子手中救回雪儿时却被那女子发现了他的异动，阻止了吴来的动作，以吴来的闪天决，在那女子毫无防备下，当然能够轻易救回雪儿，但不料吴来的企图却被把女子发现。

    闻言，吴来只好老实下去，眼中出现狠色，冷冷地道：“你最好放了雪儿，如果雪儿少了一根头发，你们都得死。”死字一出口，吴来眼神就如一道利剑，一一扫向四人。

    被吴来那如利剑一样的眼神一扫，四人都是大惊。

    那双胞胎兄弟对望一眼，眼中出现惊讶之色，心道：“这少年好深的内力。”

    而那站在远处，一直没有动静的女子也是非常惊讶吴来的功力。

    制住雪儿的女子更是大惊，只觉得眼睛犹如被利剑刺了一下，心中惊讶更不用说了，

    那女子镇定了心神，道：“现在你只要将琥珀神珠交出来，我就放了她，至于你要我们死，那就看你的本事了。”她并不相信琥珀神珠不在几人身上。

    闻言，吴来冷冷地道：“琥珀神珠并不在我们身上。”

    那女子道：“既然你不愿意将琥珀神珠交出来，那就别怪我们不客气。”说着便欲向雪儿天灵穴拍下去。

    明知道那女子是吓唬几人的，冷凝雨还是忍不住脸色巨变。

    “慢着！”吴来突然道。

    那女子停止了向雪儿天灵穴拍去的手，道：“你是不是愿意将琥珀神珠交出来了？”

    顿了顿又道：“琥珀神珠虽然是绝世宝物，但为了它而丢了这样的绝世美人的命就不值得了。”

    吴来道：“琥珀神珠我并没有。”见那女子充满怒气的脸，吴来连忙道：“虽然我并没有琥珀神珠，但是我知道琥珀神珠在哪里？”

    那女子怒色略去，道：“在哪里？”

    吴来道：“在狠辣双怪手里，以你们的武功想要得到并不难。”

    那女子疑惑地道：“真的在狠辣双怪手中？”说着紧紧地盯着吴来。

    吴来道：“不错，我已经告诉你琥珀神珠的消息了，你是不是应该把雪儿放了。”

    “不行！”那女子道：“我又不知道你说上午是真是假，如果我把她放了，琥珀神珠却在你们身上，你们不把它交出来，我们迄不是又要大费周章吗？”

    闻言，吴来大怒道：“你……，你……。”只说了一个字，就不知道说什么。

    “萍儿，把那位叫雪儿的姑娘放了吧！看来琥珀神珠真的没有在他们身上。”

    就在这时，远处一直静立没有说话的女子突然出声，声音仿佛清风拂面，又仿如天籁之音，是那么动听，那么迷人，令吴来不由仔细地盯了那女子一眼。

    闻言，那叫萍儿的女子乖乖地将雪儿的穴道解开，抛向吴来，吴来飞身接住雪儿，自觉性的检查一番，确定那女子并没有对雪儿做什么手脚时才放心。

    “你下次千万不要让我遇到你，如果让我再遇到你，我一定会捉住你，在众人面前扒光你的衣服，然后再把你卖到妓院里去。”

正文 149  回到张府

    149回到张府

    “你下次千万不要让我遇到，如果让我遇到你，我一定捉住你，在众人面前扒光你的衣服，然后在把你卖到到妓院去。”

    就在那女子转身欲离开时，吴来冷冷地声音传到在场每一个人的耳中。

    吴来生平最恨别人要挟他，而那女子却刚好拿雪儿要挟吴来，让吴来非常生气，便把以往在混混街骂人的话骂了出来。

    闻言，那女子猛地转过身，眼中露出寒光，全身都在颤抖，显然是生气之极。

    半晌，那女子才寒声道：“你说什么？有胆你在说一遍。”

    吴来冷冷地对视着那女子眼中的寒光，又将刚才的话重新说了一遍。

    那女子没有想到吴来果真又说了一遍，顿时大怒，便欲飞身向吴来攻击，杀了吴来。

    “萍儿，我们走。”

    就在这时，那白衣蒙面女子突然阻止了那女子的动作。

    萍儿道：“小姐，他……。”

    “萍儿，不要说了，我们走。”那白衣蒙面女子打断了萍儿的话。

    萍儿对那白衣蒙面女子的话不敢不听，委屈地道：“是小姐！”说完转身狠狠地瞪了吴来一眼，恨不得立刻将吴来杀了，这才跟着那白衣蒙面女子离开。

    对于萍儿狠狠瞪来的眼神，吴来连理会都懒得理会。也只是回瞪了萍儿一眼。

    看着那四个神秘人物离开，冷凝雨这才回过神，向吴来怀中的雪儿道：“雪儿，你没事吧？”

    雪儿在吴来怀里轻轻摇头道：“师姐，我没事。”

    闻言，冷凝雨这才放心。

    吴来放下怀中的雪儿，道：“雨儿，你知不知道那四人是什么人？”

    冷凝鱼摇摇头，道：“不知道，看他们刚才使用的身法以及武功，应该是江湖上有名的高手，只是我一时想不起来。”

    见冷凝雨也不知道，吴来也不在这个问题上浪费时间，道：“既然你也不知道就算了，我们走吧！”

    冷凝雨点点头，和雪儿、童刚二人跟在吴来身后。

    此时，吴来四人已经距离张府不远，不到片刻，四人便已经到了张府大门。

    吴来轻轻地敲了敲门。

    等了片刻，门开了，一个仆人打扮的老者出现在四人面前。

    那老者一见吴来，便大喜地道：“姑爷，你回来了！”

    吴来点点头，他在张府的时间也不长，对于张府的下人，他并叫不出名字，但张府上上下下的下人都知道吴来已经是张府的半个主人。

    老者又道：“姑爷，小姐在后院。”

    闻言，吴来道：“我知道了，你去忙你的吧！”说完就带着冷凝雨三人向后院走去。

    冷凝雨跟在吴来身旁，心中却有些担心，担心张玉莹是不是会接受自己和雪儿，如果不接受自己二人，自己和雪儿又该怎么办。

    “雨儿，你怎么了？”

    就在冷凝雨内心紧张担心时，吴来的声音突然传到冷凝雨的耳旁。

    原来吴来正在为即将见到自己朝思暮想的张玉莹、月儿、春儿三女而兴奋，突然发现冷凝雨脸色不对，于是便开口问道。

    闻言，冷凝雨摇摇头，勉强笑道：“无赖，我没事。”

    吴来见到冷凝雨勉强的笑，怎么会相信，连忙道：“雨儿，你一定有什么事瞒着我，你告诉我到底是什么事？”说着已经停下了脚步，转过身，双手搭在冷凝雨的香肩上，凝视着冷凝雨。

    看着吴来的表情，冷凝雨道：“无赖，我是在担心莹姐他们会不会接受我和雪儿。”

    这些天的相处，冷凝雨已经了解吴来的个性，明白自己不说出心中的担心，吴来一定会追根究底的。

    闻言，吴来松开搭在冷凝雨香肩的双手，笑道：“雨儿，你放心，你和雪儿这样美丽，莹姐一定会接受你和雪儿的。”

    冷凝雨还是有些担心地道：“无赖，如果莹姐不接受我和雪儿怎么办？”

    吴来一楞，道：“雨儿，你放心，莹姐一定会接受你和雪儿的，莹姐可不是那种小心眼的人，如果莹姐不接受你和雪儿，不是还有我么，大不了我带着你和雪儿离开。”

    闻言，冷凝雨连忙道：“那怎么行？你如果只带着我和雪儿离开，那莹姐她们怎么办？”

    见到冷凝雨紧张的表情，吴来突然在冷凝雨的俏脸上亲吻了一下，哈哈大笑道：“雨儿，你什么时候学会了在乎别人的想法了，不过你放心，莹姐一定会接受呢喝雪儿的。”

    听到吴来的话，冷凝雨来年上一红，这才放心。

    突然冷凝雨好像想起了什么似的，在吴来腰际狠狠的拧了一下，嗲怒道：“你是不是在拐弯抹角骂我小心眼？”

    吴来吃通，一声惨叫，连忙道：“哪有？夫君怎么会骂雨儿呢？再说雨儿怎么会是小心眼呢？”

    冷凝雨道：“是吗？”说着用怀疑的眼光看着吴来。

    吴来连忙道：“当然了。”

    吴来可不愿意让冷凝雨知道自己在拐弯抹角骂她，因为吴来明白得罪美女自己就不是那么好过了。

    “姑爷，你回来了！”

正文 150  真情表露

    150真情表露

    “姑爷，你回来了！”

    突然一个惊喜的声音传来，打断了冷凝雨怀疑的思绪，同时也打断了旁边雪儿和童刚二人正用奇怪的眼神看着吴来与冷凝雨斗嘴，四人不由自主的将目光望向出声处。

    只见一个身材娇小，凸凹有有致的身影出现在几人数米外，水灵的眼睛中流动着太多的惊喜，但漂亮的脸蛋却掩饰不住一丝憔悴。

    “春儿，是不是又想我了？”

    见到是春儿，吴来不由调笑起春儿。

    春儿脸一红，点头道：“春儿是想姑爷了，不过小姐和月儿却更想见到姑爷。”

    冷凝雨用惊讶的眼神看着春儿，没有想到春儿会如此胆大，如果是她自己，绝对不会在外人面前说出这样的话。

    吴来来到儿面前，把春儿抱在怀里，在其俏来年上亲吻了一下，低声道：“春儿，既然想姑爷了，姑爷晚上就好好疼爱你。”声音很低，恐怕只有春儿自己才能听到。

    闻言，春儿眼中闪过令人迷醉的、动人的情丝，轻轻点头。

    吴来松开抱着的春儿，道：“春儿，我们去见莹姐和月儿吧！”

    春儿道：“姑爷，我带你们去见小姐。”说着还用奇怪的眼神看了一眼旁边的冷凝雨和雪儿，为二女的美丽而惊讶。

    春儿并不是爱问之人，对于二女的身份，吴来不说，她也不去问，虽然如此，她也已经猜到二女与吴来关系不一般，如果是月儿就不一样了，早就吃醋了。

    被春儿那奇怪的眼神看了一眼，冷凝雨已经从那眼神中知道春儿已经猜测到自己与吴来的关系，不由脸上一红，连忙拉着雪儿跟在吴来身后。

    几人沿着走廊，不到片刻就到了后院花园中。

    这个花园不是很大，但却是各种花草树木都有，还有水池、亭子。几者之间布置的相当和谐，给人一种说不出的感觉。

    此时，园中水池旁的亭子里，正坐着两个人，从其纤细、凸凹有致的身体，已经那肩膀初的长长秀发，可看出这是两个女人，而且是两个非常非常美丽的女人。

    “小姐，你说姑爷怎么走了这么多天也不回来？”

    这时，其中一个女子突然对旁边的女子道。

    “我也不知道，想想应该快回来了。”突然语气一转，道：“月儿，你是不是又向姑爷了？”

    月儿来年一红，道：“小姐，难道你就不想姑爷吗？”

    这二人当然是张玉莹和月儿了。

    闻言，张玉莹道：“想，我当然想啊！他不回来，我们也没办法。”

    月儿突然道：“小姐，下回姑爷再回来，我们就不要放他出去，姑爷花心的很，也不知道又骗了几个善良的女子。”

    顿了顿，月儿又道：“上次姑爷出去还没有两天，刚回来片刻，就说那个什么叫霜儿的有难，一听姑爷叫的那么亲热，就知道姑爷准是把人家姑娘骗了，这半个月没有回来，还不知道又被他骗了几个呢？”

    张玉莹笑道：“月而，你是不是在吃姑爷的醋啊？”

    月儿脸一红，道：“人家才没有呢？”嘴里说着，心中却在问自己是不是真的吃醋，为什么自己一想到吴来在外面有别的女人，心中就忍不住生气。

    张玉莹若有所思地道：“无赖他注定不是一个平凡的人，有许多事情等着他去做，我从地一眼看到他时，就知道他很花心，会欠下许多情债，但我还是不由自主的喜欢上他。”

    闻言，月儿一呆，道：“小姐，你是说姑爷在外面还会有很多女人，那怎么行？”

    张玉莹叹道：“没办法，谁让他是我们的克星呢？月儿，你有没有发现你第一眼看到他时，就被他吸引了吗？更何况他又练成了紫天洞府中那邪异的武功，整个人就显得更加吸引人，还不知道有多少女人会被他吸引呢？”

    月儿想想也是，第一次见到吴来时，确实被吴来吸引，而且自从吴来练成了紫天洞府中的武功后，自己的心中无时无刻不在想着他。

    就在这时，张玉莹心中有所感应，突然转过头，看到的是一张自己心中不断思念、熟悉的不能在熟悉的脸，以及那一双充满着爱意、深情的的眼睛。

    张玉莹原本平淡的眼睛突然变的柔情似水、深情似海，动情地看着吴来，仿佛要把眼前的一切都融化。

    两双眼睛就这样彼此凝视着，仿佛世界在这瞬间停止，旁边的一切事物都不在存在，只有那两双深情似海的眼睛相互凝视。

    突然，两双眼睛的主人都动了，都向对方扑去，瞬间拥抱在一起。

    这后来之人当然是吴来了。

    吴来见到张玉莹那张熟悉美丽的脸蛋，心中的思念、爱意瞬间爆发。

    吴来轻轻用手捧起张玉莹的俏脸，在上面亲吻了一下，深情地道：“莹姐，我好想你。”

    张玉莹凝视着吴来那熟悉的脸颊，深情地道：“无赖，我也好想你。”

    吴来仔细凝视了张玉莹片刻，道：“莹姐，你瘦了。”

    确实，张玉莹比吴来走时瘦了许多。脸上也有一丝憔悴，但是其身体却显得更加丰满。

正文 151  接受雨雪

    151接受雨雪

    闻言，张玉莹只是深情地凝视着吴来，没有说话，但眼神却代表着心中想要说的一切。

    看着张玉莹那深情的眼神，吴来心中一阵激动，双手已经不老实的在张玉影身上游走。

    张玉莹连忙阻止道：“无赖，不要。”

    张玉莹虽然出声阻止了吴来，可吴来又怎么会放手呢？双手还是不老实的在张玉莹身上抚摸，只是不在触摸她身上的敏感部位。

    “无赖，不要，还有别人在看着我们呢！”

    这时，张玉莹才发现旁边站着的冷凝雨`雪儿和童刚三人，连忙挣脱吴来的怀抱。

    从见到张玉莹的那一刻起，冷凝雨的心就十分不安，不知道张玉莹会不会接受自己和雪儿，同时更为张玉影的美丽气质惊叹，心中这才明白吴来为何回对自己的莹姐念念不忘，以张玉莹的美丽，就是天下任何男人都难以抗拒，都会念念不忘的。

    此时，冷凝雨见张玉莹提到自己几人，连忙拉着雪儿向前一步，行礼道：“莹姐好！”

    旁边的雪儿也乖巧的跟着叫了声莹姐。

    与此同时，跟在冷凝雨`雪儿身后的童刚也连忙行礼道：“大嫂好！”说完便站在旁边，不停地打量着张玉莹`冷凝雨几女，仿佛在比较几女的美丽。

    张玉莹闻言，仔细地打量着冷凝雨和雪儿，当她见到二女那美丽的容颜时，也不由一呆，接着连忙道：“自家妹子，不用客气，不知两位妹子怎么称呼？”说话的同时，眼神却狠狠地扫向了旁边的吴来。

    看到张玉莹狠狠扫来的眼神，吴来只有苦笑，心中明白自己的莹姐对自己的风流非常生气。

    当自己被张玉莹盯着时，冷凝雨本是不安的心更加不安，如今听到张玉莹的话，冷凝雨整个不安的心这才放心，知道张玉莹这才放心，知道张玉莹已经接受了自己和雪儿，连忙答道：“姐姐可以叫我凝雨，也可以叫我雨儿，这是雪儿。”

    闻言，张玉莹笑道：“原来是雨儿和雪儿两位妹妹，姐姐就托大了，以后我们就是一家人了，用不着和姐姐这么客气。”说着已经来到冷凝雨和雪儿身前，拉起了二女的手，不在理会旁边的吴来。

    不待冷凝雨说话，张玉莹又道：“两位妹妹，你们是怎么被这个大骗子骗到的？当初姐姐可是深受其害，被这个大骗子拍内的好苦啊！”

    闻言，冷凝雨脸色大羞，想起吴来偷看自己和雪儿洗澡，占自己和雪儿的便宜，就感觉到满脸发烫。

    冷凝雨还没有回答，旁边的吴来就已经叫屈了。

    “莹姐，你可不能冤枉我，我可没有骗你什么，是你自己……”

    当吴来的话还没有说完，就被张玉莹狠狠瞪了的眼神吓的连忙闭口。

    见到吴来如此害怕张玉影不由觉得好笑，就连旁边的童刚也是目瞪口呆地看着吴来，本以为自己认了一个厉害的老大，却没有想到老大会害怕这个漂亮大嫂，心中同时也在想着自己要怎样讨好这个大嫂。

    “雨儿妹妹，你快说说当初这个大骗子是怎么骗到你和雪儿妹妹的？”

    正在冷凝雨好笑地看着吴来尴尬的表情之时，张玉莹的声音响起，同时正用一种古怪的眼神看着冷凝雨，不过冷凝雨却并没有看到张玉莹脸上的古怪表情。

    冷凝雨无奈，只好将当时吴来偷看自己和雪儿洗澡，以及占自己和雪儿的便宜的事说个张玉莹听，同时还不忘添油加醋，因为她已经知道吴来非常怕张玉莹，不，不应该是怕，应该是爱，只有爱到最深处才会谦让，所以便想趁机教训一下吴来，同时心中对吴来的爱更深，因为她明白吴来对自己和张玉莹的爱都是真诚的，这也正是她所想要的那种爱。

    听到冷凝雨添油加醋的描述，旁边的吴来不由大声呼冤：“雨儿，你可不能冤枉我啊！”同时望向张玉莹道：“莹姐，你可不要听雨儿乱说，你们的夫君怎么会如此呢？”

    张玉莹`冷凝雨看了看吴来，然后对望一眼，几乎同时把头转向一旁，没有理会吴来。

    “莹姐，雨儿，你们可不能冤枉夫君啊！”

    见二女对自己不加理会，吴来便使出自己的无赖本性，只见吴来悄悄来到二女身后，伸手便欲将二女抓入怀中，准备好好的惩罚二女，因为他刚才已经发现二女对望时，眼中闪着狡猾的眼神，知道二女在戏弄自己。

    就在吴来的手臂快接触到二女的身体时，张玉莹好像感觉到吴来的动作，突然拉着冷凝雨向旁边闪去，使吴来的计划落空。

    吴来双手落空，不由一呆。

    这时，张玉莹突然转过头对吴来道：“我和雨儿妹妹`雪儿妹妹有话要说，你就不用过来了。”说完不理会吴来呆楞的表情，向不远处的亭内走去。

    闻言，吴来只好停下脚步，看着二女的身影摇头苦笑，而旁边的月儿`春儿心中早已经笑开了花，只是强忍着，不忍让吴来尴尬，这才没有笑出来。

    看着转眼间便融洽如亲姐妹的三女，吴来心中的大石头也不由落下，因为他明白张玉莹已经接受了冷凝雨和雪儿，心中对张玉莹的爱更深。

正文 152  暗潮汹涌

    152暗潮汹涌

    时光如电，转眼间数十天过去了。

    在这数十天内，吴来可谓享尽温柔，整日缠绵于张玉莹`冷凝雨几女的温柔乡，而几女也在这数十天内融合在一起，如亲姐妹一般。

    看到几女能够如此融洽相处，吴来可谓是欢喜之极，心中对几女的爱意却更深。

    数十天，时间不算短，也不算长，但是在这数十天内却发生着惊人的事情，许多让人始料不及的事情却在这数十天里发生。

    这段时间内，吴来享受温柔之福，可外面却是发生了重大事情。

    自从吴来将琥珀神珠交出，被狠辣双怪得到后，江湖上那些争夺琥珀神珠之人，便尾随其后，但是由于狠辣双怪的武功太过高强，只有为数不多的一些高手才追上狠辣双怪，而这些人虽然追上了狠辣双怪，但却是各怀鬼胎，不肯使出全力，终于在被狠辣双怪重伤数人后，携带着琥珀神珠而逃离，当然，狠辣双怪也是负伤而逃。

    琥珀神珠被狠辣双怪夺走之事，瞬间传遍整个江湖，而临州城内的所有江湖人都在探寻着狠辣双怪的踪迹，然而，狠辣双怪就像凭空消失一样，销声匿迹。

    本因紫剑和玄天石这两大绝世宝物在临州出现的消息而令整个江湖震惊，前来抢夺，而此时又因琥珀神珠这个世间一切毒物的克星的绝世宝物在临州出现的消息，再一次引起江湖人的关注，引来了更多的高手前来争夺，当然狠辣双怪此时也已经成为江湖上各大势力`各大高手寻找的对象。

    对于外面所发生的惊天大事，吴来当然一无所知，此时的他正沉浸在张玉莹`冷凝雨几女的温柔乡中，殊不知，此时，正有一个天大的阴谋正在一步步向吴来袭来。

    一更天刚过，此时也正是街道上最为繁华的时候，而此刻的临州城可谓是再热闹不过，只见大街上行人不断，而且大多是江湖人。

    临州城内的所有酒店`饭馆早已经是人满为患，就连大街上的面摊都做满了江湖人。

    就在众人吃喝`谈论江湖大事时，被不远处的惊叫声吸引。

    “那是什么？”

    “好强大的光芒，肯定有宝物。”

    紫色的光芒，难道是……“

    只见不远处的一座府第上空突然出现一道强大的紫色光芒，在此时显得更加强烈。

    随着街道上人群的惊叫，越来越多的人注意到这一奇观，但却不明所以然，只有好奇地看着那道突然出现的紫光，有些江湖人甚至已经猜测到紫色光芒可能是十大神器之首的紫剑发出，当然，也只有紫剑才能发出如此强大的紫色光芒。

    就在大街上众人在盯者那道紫色光芒时，在一些不知名的角落里，却有着无数神秘的人物，双眼闪烁着骇人的光芒，注视着那道紫色光芒。

    无法看清楚那些神秘人物的面貌，但是从那双闪烁着骇人光芒的双眼，就可猜知他们有着惊人的武功。

    也不知道是谁先出动，接着便是数不尽的人影，以惊人的速度向发出紫色光芒所在的地方飞掠而去。

    就在那些人动的同时，那些不知名角落中的神秘人物眼中光芒更甚，如暗夜中的幽灵一样，突然消失在刚才所在的地方。

    本是热闹的大街，瞬间冷清下来，而就在那些人以惊人的速度向发出紫色光芒所在的地方飞掠而去时，原本发出强大的紫色光芒慢慢变淡，片刻后就消失的无影无踪。

    当那些人赶到时，那强大的紫色光芒已经消失，这些人只有疑惑不解`奇怪的向四面八方探寻。

    众人所在之处，乃是一个很大很豪华的府邸，只见其门匾上写着两个篆体大字：张府，正是吴来现在的家。

    面对张府上空突然出现又突然消失的那道紫色光芒，众人都是措手不及，虽然看见紫色光芒在这附近出现，但却并不敢确定。

    片刻后，一些不知情的江湖人已经慢慢退去，只留下一些想要探寻到底是何宝物和猜测出内情的人还留在那里，驻足观望，希望能够再次见到那紫色光芒。

    然而，他们失望了，不知道等了多久，那道紫色光芒依然没有出现，他们也只好不甘心的退去，也有一些人隐在暗处，等待着紫色光芒的出现。

    第二天，同一时间，紫色的光芒又在那里出现了，出现的是那么突然，消失的更快，转眼间就已经消失了，别说那些在远处急忙赶来的人没有见到，就是一直隐藏在暗处的人也没有见到，只能看到紫色光芒在张府上空一闪而过。

    几天下来，紫色光芒都是在同一时间出现，但出现的时间却是更加短暂，让人无法捉摸，但有一点那些人是可以确定的：紫色光芒出现的地方就是张府附近，当然，更多的江湖人已经猜测到那道紫色光芒就是传说中的十大神器之首的紫剑。一时之间，张府成为众多江湖势力`江湖高手关注的焦点。

    紫色光芒乃是十大神器之首的紫剑发出的猜测不进而走。引起了更多窥宝而来的江湖高手前来探寻，越来越多的江湖高手隐匿在张府附近，一场为争夺紫剑的大战即将到来。

正文 153  紫光出现

    153紫光出现

    猜测到紫剑在张府附近的消息，引起了江湖上的轩然大波，而身在张府的吴来等人却对外面的一切一无所知，而此时的吴来更是沉醉在几女的温柔乡中。

    “姑爷，姑爷，不好了！”

    一个急促的`带有慌乱的声音突然想起，打断了某个房间中某人正享受着无限的春光。

    某人从床上爬起，望着匆忙而来的人，眼中闪过一丝怪异的笑意，没好气地看着慌乱的少女。

    “什么姑爷不好了？我看是你要遭殃了。”

    某人话音还没有落，人已经翻身而起，扑向了正走向床边的少女，而且还是赤身露体。

    少女原本慌乱之色还没有去，此时见某人正赤身露体的向自己扑来，心中明白自己又要被这个好色的姑爷占便宜，果然，少女还没有来得及闪躲，已经被某人搂抱在怀里，张嘴吻上了少女那动人的双唇。

    许久，唇分，少女脸色羞红，而某人却面不改色，突然双臂抱起少女，便向床边走去，双手已经不老实的游走在少女丰满的双乳上。

    少女敏感的丰满双福被袭，一阵阵酥软的快感传到少女的心房，令少女忍不住轻轻呻吟出声。

    “无赖，不要闹了。”

    就在某个好色之人将要脱去少女的衣服，侵占那美丽动人的身体时，被旁边的一个甜美的声音阻止。

    只见旁边的床上突然出现了三个头，三个美丽女人的头，一个略显威严的眼神正盯着某人，而另外两人一个好笑，一个奇怪地盯着某人，从其探出在被褥外的雪白的肌肤，便可知道次三女此时正是赤裸着身体地躺在被褥下。

    闻言，某人只好停下侵占少女的动作，口中却小声埋怨道：“莹姐，你怎么也不让我多玩一会，我已经两天没有碰过月儿了。”

    床上的三女当然是张玉莹、冷凝雨和雪儿三人，大叫不好的就是月儿，而这个好色的某人当然是吴来了。

    几人所在的房间是一个很大的房间，而几人现在所睡的床，更是大的惊人，几乎占有了大半个房间，这个床可以让数十人相拥而眠，而这个杰作当然是吴来为了天天与几女风流而让人专门制作的。

    当然，起初几女对吴来的要求当然不会同意，但几女又如何能抵挡住吴来的无赖行经，再加上几女对吴来的爱，也不想拂去爱郎的心意，只好勉强答应，但是这样却让无俩兴奋之极，整天缠着几女，一味索要，不知疲倦。

    对于吴来的一味索要，几女非常惊讶，但还是尽量满足爱郎，而随后令几女非常惊讶的是自己每和吴来疯狂一次，功力就有所增加，这个发现让几女就像发现了绝世宝物一样，整日陪着吴来疯狂，也乐此不疲。

    吴来的埋怨，让距离他最近的张玉莹听的一清二楚，但是张玉莹却假装没有听见，不加理会。

    “月儿，出了什么事情？”

    这时，张玉莹向月儿问道。

    此时，月儿已经挣脱了吴来的魔掌，但脸上却还是红红的，像是在害羞，其实在她的心里还是期望得到吴来的侵犯，因为他每一次与吴来缠绵，对吴来的爱就会增加，更期待着日日夜夜和自己的姑爷在一起，但是她明白那是不可能的，因为他2毕竟只是一个丫鬟，能够陪在姑爷身边，就已经心满意足了。

    闻言，月儿连忙道：“小姐，最近几天，我们府外出现了许多人，而这些人都是鬼鬼祟祟的，好像是冲着我们张府而来的。”

    “什么？许多江湖人在府外出现？”

    闻言，张玉莹一呆，心中也在奇怪自己府外为何会出现许多江湖人。

    旁边的冷凝雨听说许多江湖人出现在府外，心中也是一惊，美目不由自主地转向吴来。

    吴来也是一呆，不知所以然，见到冷凝雨的眼神，轻轻地摇摇头。

    “月儿，你怎么发现那些江湖人的？而且还是冲着我们的，也许是冲着别人也说不定。”

    呆过片刻后的张玉莹突然向月儿问道，因为她不相信这些江湖热闹是冲着张府来的，更何况他们张府也没有得罪过什么人。

    月儿道：“起初我也不相信这些江湖人是冲着我们的，但是这几天，府外的江湖人还在不断增加，而且在时时刻刻盯着我们的动静，就连我上街买东西，也遭到了他们的跟踪，这才猜测到他们可能是冲着我们而来的。”

    原来，几天前，月儿和春儿就已经发现了府外的异样，但却并没有放在心上，而今天月儿上街，不但发现了更多的可疑人物，而且还遭到不明江湖人的跟踪，这才感觉到不妙，慌忙来告知吴来几人。

    吴来几人不由陷入沉思，思索着这些江湖人的目的。

    突然。冷凝雨神情一动，望向吴来道：“无赖，那些人会不会是为了琥珀神珠而来？”

    闻言，正陷入沉思的吴来，张玉莹几人都望向吴来，张玉莹疑惑地道：“琥珀神珠？这是怎么回事？”

    见之，吴来连忙将琥珀神珠之事叙述给张玉莹听，最后还肯定地道：“琥珀神珠已经被我们交出去了，这是很多江湖人都见到的，而这些江湖人绝对不会是为了琥珀神珠而来的。”

    张玉莹道：“无赖，照你这么说，那些江湖人肯定不会是为琥珀神珠而来的，但究竟是为何而来的呢？”说着陷入了沉思。

    “姑爷，小姐，最近府外好像出现了奇怪的东西。”

    就在几人陷入沉思时，月儿好像突然想起了什么似的，连忙说道。

    “奇怪的东西？”陷入沉思的吴来几人不由同时望向月儿。

    月儿道：“是的，府外这几天经常出现一道紫色光芒，不但是在同一时间出现，而且出现时间非常短。”

    “紫色光芒？”

正文 154  神奇紫剑

    154神奇紫剑

    “紫色光芒？”吴来与张玉莹对望一眼，几乎同时惊讶道。

    见到二人如此惊讶，旁边的冷凝雨不由奇怪地道：“无赖，你们怎么如此惊讶？不就是紫色光芒吗？说不定是什么宝物要出世了。”说着冷凝雨像是突然想起了什么，惊讶地道：“难道是紫剑要出现了？”顿了顿，接着道：“最近紫剑在临州的消息已经传遍了江湖，而紫剑正是能够发出紫色的光芒，我想肯定是紫剑将要出世了。”

    “不会，绝对不会是紫剑的。”

    就在冷凝雨的结论刚下，吴来的话就打碎了冷凝雨的结论。

    闻言，冷凝雨一呆，不由用一种奇怪的眼神盯着吴来，奇怪地道：“无赖，你怎么敢确定那不是紫剑？”

    吴来深情地看了冷凝雨一眼，心道：“既然雨二已经是我的妻子了，我就没有必要在瞒她了。”想到这里，不由抬头望向张玉莹。

    此时，张玉莹也正向吴来望来，见吴来望向自己，张玉莹好像知道吴来的想法，微笑着轻轻地点了点头。

    吴来感激地看了一眼张玉莹，然后抬头望向冷凝雨，轻轻地道：“那绝对不是紫剑，因为我知道紫剑在哪里。”

    “在哪里？”

    闻言，冷凝雨不由自主地问道，就连旁边对任何事情漠不关心的雪儿也将目光望向吴来。

    望着二人似询问的眼神，吴来轻轻地道：“在我身上。”

    “在你身上？无赖，你是说紫剑在你的身上？”冷凝雨心中惊讶万分，没有想到传说中的紫剑竟然会在吴来身上……

    吴来道：“不错。”

    “在哪里？让我看看。”冷凝雨激动地道，紫剑毕竟是十大神奇之首，是每个江湖人都想见到，拥有的东西，当然，冷凝雨也不例外。

    吴来道：“好！”说完连忙运功，体内拥有紫剑的神奇力量自觉而起。

    就在冷凝雨、雪儿、月儿三女好奇地看着吴来时（当然，除了已经见过紫剑的张玉莹），一道强大的紫红色光芒突然从旁边吴来的衣服中飞出，速度快的不可思议，瞬间就到了吴来几人的身前。

    冷凝雨三女还没有看清楚那道紫红色光芒是何物时，紫红色光芒就已经到了自己面前，三人都是吓了一跳，身体不由自主地向后倾了倾。此时冷凝雨、雪儿二女已经掩上了部分衣服，但仍然掩饰不住其动人的身姿。

    突然，紫红色光芒停在冷凝雨、雪儿二人面前一尺之处的半空中，二女这才看清那道紫红色光芒的原形。

    看着这柄传说中的十大神器之首的紫剑，冷凝雨惊讶万分，没有想到自己竟然见到了传说中的十大神器之首的紫简，不由打量着。

    月儿看着这突然出现的、发着紫红色光芒的剑，更是惊讶万分，没有想到这柄剑就是那写江湖人所要争夺的对象，因为她一直就不曾发现吴来身上有过剑，令她没有想到的是自己经常为吴来更衣，却没有发现，而这柄剑正是从吴来衣服了出来的。

    这也不能怪月儿粗心，就是换成别人也不会发现紫剑的存在，因为紫剑在吴来身上时，就是一个十足的紫色腰带，任谁也不会相信这紫色腰带就是传说中的十大神器之首的紫剑，当然，别人也不会去主义这样一个毫不起眼的腰带。

    雪儿好奇地看着这柄突然出现的、散发着淡淡的紫红色光芒的剑，突然，雪儿伸手抓向紫剑。

    就在雪儿的手刚要抓住停在身前半空中的紫剑剑柄时，紫剑好像感应到陌生人的气息，突然向旁边闪躲开，同时在半空中旋转一转向雪儿的手臂划去。

    雪儿闷哼一声，手指已经被紫剑划破，流出了丝丝鲜血，与此同时，一种奇异的能量也进入了雪儿的身体。

    从雪儿伸手去碰字剑到紫剑划破雪儿的手指，只不过是瞬间，见到紫剑向雪儿手指划去，吴来几人大惊，还没有等几人反映过来，紫剑已经划破了雪儿的手指。

    雪儿受伤，最关心的当然是吴来和冷凝雨，两人几乎同时急切地道：“雪儿，你没事吧？”当然，这也不代表其他人不关心雪儿，张玉莹同雪儿这十多天的相处，发现雪儿是一个天真可爱的女孩，心中非常喜欢，此时见雪儿受伤，非常关心地看着雪儿。

    雪儿手指划破，一股奇异的力量从手指的伤口进入体内，只是在转眼间，伤口就已经愈合，疼痛也已经消失。

    闻言，雪儿道：“我没事，只是手指被划破了。”

    冷凝雨道：“雪儿，你真的没事吗？”

    雪儿轻轻点头。

    此时，吴来突然向旁边半空中的紫剑大喝道：“快向雪儿道歉，不然我让你好看。”

    紫剑好像听懂了吴来的话，突然飞向雪儿。

    见到紫剑突然飞向雪儿，冷凝雨大惊，连忙护在雪儿面前。

    此时，停在冷凝雨面前的紫剑突然弯折，就像人在低头道歉一样。

    见此，冷凝雨这才放松警惕，而雪儿更是好奇地把身体向前倾了倾，仔细地盯着紫剑，而旁边的月儿更是惊讶万分，一直目瞪口呆地看着这转眼间发生的一切。张玉莹早已经知道这紫剑的神奇威力，并没有太大的惊讶，只是不明白紫剑为何会伤了雪儿。

    片刻，雪儿终于忍不住心中的好奇，道：“大哥，我可不可以摸摸它？”说着期待地望了望吴来，又看了看紫剑。

    吴来轻轻点头，道：“雪儿，放心吧！紫剑不会在伤害你的。”

    闻言，雪儿将手慢慢伸向梓剑，很慢、很小心，生怕紫剑又突然向自己攻击，就连旁边的月儿和冷凝雨也是紧张地盯着紫剑。

    原本冷凝雨想要阻止雪儿去碰紫剑，但见到吴来能够轻易操纵紫剑，便没有阻止，但是心中却更加紧张，毕竟紫剑是神器，说不定会有什么出人意料的举动。同时，警惕地盯着紫剑。

    雪儿的手已经碰到紫剑，见紫剑仍然没有动静，雪儿这才放心握住紫剑剑柄。

    直到此刻，冷凝雨才算是真的放松了警惕。

    雪儿握住紫剑，只觉得沉重无比，坚持不到片刻，就把紫剑放在了床上，惊讶地道：“这剑怎么这么重？”

正文 155  荒淫退敌（1）

    155荒淫退敌（1）

    雪儿握住剑柄，只觉得沉重无比，坚持不到片刻，就把紫剑放在了床上，惊讶地道：“这剑怎么这么重？”

    “是吗？”

    冷凝雨闻言，不由自主地伸手向雪儿身前的紫剑抓去，因为她不相信这柄剑会重的让雪儿拿着吃力，再怎么说现在的雪儿已经是一个一流高手，拥有深厚的内力数百斤还难不倒雪儿。

    当冷凝雨拿起紫剑时，不得不相信雪儿的话，紫剑入手，只觉得沉重无比，连忙运功，这才勉强握住紫剑。

    冷凝雨仔细地打量着紫剑————传说中的十大神器之粥，心中的惊讶就不用说了，连她自己也没有想到自己会见到传说中的十大神器之首，更没有想到紫剑还会在吴来的手里。

    过了片刻，冷凝雨轻轻放下手中的紫剑，道：“无赖，这剑怎么这么重？真的是紫剑吗？”

    紫剑的重量就连冷凝运功握在手里，也有些吃不消，但是她的心中还是不相信这把剑就是传说中的紫剑。

    吴来点点头，道：“不错，这把剑就是传说中的紫剑。”

    闻言，冷凝雨便不在多言，只是仔细地盯着眼前的紫剑。

    这时，张玉莹突然道：“无赖，现在你打算怎么办？”

    吴来闻言一楞，接着便明白张玉莹所问的是什么，沉默片刻道：“茔姐，我也不知道怎么办？令我非常奇怪的是那道紫色光芒到底是什么？怎么会出现在这里？”

    闻言，张玉莹和冷凝雨都陷入了沉思，心中在思索着吴来的吴来的问题，但却是一点头绪也没有。

    片刻，吴来道：“好了，莹姐、雨儿，我们不要想这些了，到时候我们自然会知道的。”

    ******

    是夜，三更十分，张府外的街道上此时却是静的可怕，一点动静也没有，往往约静，越容易发生让人想不到的事情。

    突然，本是静的可怕的街道出现了数道人影，以惊人的速度向张府飞掠而来，转眼间到了张府外的门墙前。

    这三人全身笼罩在黑衣下，只露出一双闪烁着厉害光芒的眼睛，根本无法看清楚三人的相貌。

    三人停下，相互对望一眼，然后轻轻一跃，便飞跃了张府这一丈多高的墙，仅凭这份轻功便可猜知三人是一流高手。

    三人飞身入府后，便以惊人的速度向后院飞去，向四周搜寻着什么而去。

    就在三个黑衣人进入张府没多久，又有数十道人影先后从不同的地方飞进张府，和前三人一样，都是蒙着面，一进张府就向四周搜寻着什么。

    *****

    一个很大的房间————吴来的房间。

    此时吴来和几女一阵疯狂缠绵后，都静静地躺在床上，享受着缠绵后的温柔。

    突然，数百丈外一阵异动，引起了吴来的注意，吴来一听，便知是夜行人的脚步，而且是轻功很厉害的角色，正向他所在的这片房间而来。

    “莹姐、雨儿、雪儿，你们不要动，不要说话，有人向这里飞掠，而且是非常厉害的角色。”

    就在张玉莹几女享受着缠绵后的温柔时，吴来的传音突然在三女耳旁响起。

    闻言，张玉莹三女明显都是一呆，凝神听却什么也没有听到，冷凝雨不由奇怪地道：“无赖，哪有什么人？我怎么听不见？”说话当然用的是传音。

    吴来传音道：“他们刚才还在百长外。”

    就在这片刻，那三个黑衣人已经距离吴来所在的房间不到五十丈，此时，张玉莹、冷凝雨二女运功才听到外面的动静，不由惊奇地看着无赖，心中却是惊讶万分。

    这数百丈的距离说远不远，说近不近，只有绝顶高手才能运用体内强大的内力发现对方的行踪，而吴来拥有玄天石和紫剑这两种绝世宝物的奇异能量，数百丈内的一切动静都瞒不过吴来的耳朵，就连一个蚊子的响声都逃不过吴来的耳朵。

    这时，吴来突然将魔手伸向旁边的春儿和月儿，一手扶上了月儿高耸的玉乳，一手探向春儿的私出，轻轻地抚摸着。

    二女敏感部位被袭，异样的感觉传到二女身心，令二女忍不住呻吟出声，随着吴来的不停挑逗，二女的呻吟声越来越大，转眼间已经是媚眼如丝，动情地看着吴来。

    此时，房外的三个黑衣人也已经距离吴来几人所在的房间不过数十丈。

    三个黑衣人还在四处搜寻着，突然听到吴来所在的房间内传来了响声，便忍不住向这边走来，随着房间内的呻吟声越来越大，房外的饿三个黑衣人不用猜，也已经知道房内正在发生着什么。

    三个黑衣人对望一眼，其中一个人扫兴地道：“真他妈的，三更半夜的，这房内竟然还有人在欢好，这房内的人还真风流，让我看看到底是什么人？”说着遍欲捅破窗户，看看房内的风流一幕。

    “兄弟，算了，任务重要，我们还是赶快寻找紫简的下落吧，如果因此耽误了时间，被别人寻找到紫剑，我们就得不偿失了。”

    就在黑衣人欲捅破窗户时，旁边的一个黑衣人突然阻止了黑衣人的动作。

    闻言，黑衣人一楞，犹豫了一下。

    此时，另一个黑衣人突然冷冷地道：“如果因此，紫剑被别人捷足先登，那就是死罪。”

    闻言，黑衣人脸色剧变，转身带头向远处飞掠而去，阻止那人的黑衣人摇摇头，和另一个黑衣人也飞掠而去。

    房外的三个黑衣人走了，房内的激情却还在上演。

    吴来的手就如两只充满欲望之毒的魔掌，挑逗着二女的情欲之火，使二女的情欲更加清冽，整个人迷醉在情欲之中。

    二女的动情呻吟声，使旁边的张玉莹三女也是一阵季动，而房外三人的对话，吴来几人当然都听到只有月儿和春儿沉醉在情欲中，什么也不知道。

    就在冷凝雨张口欲言时，吴来的传音又同时在三女的耳边响起。

正文 156  荒淫退敌（2）

    156荒淫退敌（2）

    就在冷凝雨张口欲言时，吴来的传音突然同时在张玉莹、冷凝雨、雪儿三女的耳边响起。

    “你们不要动，也不要说话，凝神运功，隐藏气息。”

    吴来传音的同时，双臂突然将月儿、春儿二女抱起，闪身来到大床的外延，而且双手还在不停的挑逗着二女。

    听到吴来的传音，三女虽然不知道吴来这样做是何意，但还是连忙运功隐藏气息。

    本已经是欲火高涨的月儿和春儿，此时又在吴来的一双魔手挑逗下，更是欲火难耐，从身体上敏感部位传来的快感，让二女呻吟声大作，可一传出数十丈的距离。

    就在那三个黑衣人走后不久，又有两个黑衣人向吴来几人所在的房间寻来，而此时正是吴来抱着二女来到床沿之时。

    听到房内传出令人消魂的呻吟，两道人影闪身来到房外。

    此时，房内也进入了令一个高潮，在吴来的挑逗下，二女都是双臂紧紧地抱着吴来的肩膀，用自己动人丰满的身体摩擦着吴来的身体。

    吴来斜眼望向窗户，眼中闪出一丝戏弄之色（此时也真是那两人来到房外之时），突然挺身而进入月儿的身体，一手继续挑逗着紧抱自己的春儿。

    三人的身体纠缠在一起，快乐的欢叫声、呻吟声不断。

    在吴来挺身进入月儿身体的同时，房外的两个黑衣人也已经用手指捅破了窗户，两双眼睛瞪的老大盯着房内。

    两人眼中充满欲望之火，盯着房内正欢好的三人，而三人欢好时的消魂声音，更是刺激着那二人的欲火，二个黑衣人就这样色色地盯着房内欢好的三人。

    也不知道过了多久，在吴来的猛烈冲击下，月儿更是疯狂地扭动着动人的身体，回应着吴来，而旁边的春儿也已经到了欲火的极限。

    “啊！”

    片刻后，月儿终于在吴来的冲击下，得到了满足，整个人也软倒在吴来的怀里。

    吴来放下软倒在怀中的月儿，翻身把春儿压在身体下，迅速进入，冲击着春儿的身体。

    窗外的两个黑衣人原本正在全神投入地欣赏着吴来和二女上演的春宫戏，突然被月儿的欢叫声惊醒，二人对望一眼，突然转身向远处飞掠而去。

    正在和春儿欢好的吴来，在二个黑衣人离开后，喃喃自语道：“竟然敢偷看我的女人的身体，下次不要让我遇到，不然的话，我一定会让你们死无全尸。”

    片刻后，春儿也得到满足，整个人软倒在吴来的怀里。

    吴来望了望露出满足笑意而睡去的春儿和月儿，一种从没有的自豪感由心底而出，同时对几女的爱恋更深。

    这时，吴来望向张玉莹三女，才发现三女正动情地望着自己，眼中冲满了欲火，吴来医生欢呼，纵身扑向三女。

    ******

    清晨的阳光从窗户外射进房内，是那样的温暖。

    当吴来睁开双眼时，映入眼帘的是张玉莹和冷凝雨二女那美丽动人的熔岩，吴来忍不住一跃将二女抱入怀中，眼中充满柔情，只是轻轻地抱着二女的香肩，并没有进一步的动作。

    张玉莹轻轻推开吴来，道：“吴来，该起床了，刚才月儿和春儿已经来叫我们去吃早饭了。”

    此时的张玉莹和冷凝雨早已经穿戴整齐，但却无法掩饰那动人的身体，而月儿和春儿早已经起床去为众人准备早饭了。

    “吃饭了？人家早就饿了。”

    就在张玉莹的花生刚落，刚醒来的雪儿便叫道，同时人已经坐了起来，掩在胸前的被褥突然滑落，露出了傲人丰满的双乳和洁白如雪的肌肤。

    三人的目光‘唰’的一齐望向雪儿，呆呆地看着雪儿动人的身体，就连张玉莹和冷凝雨二人的美丽身材也不如雪儿的身体完美诱人，身为女人的张玉莹和冷凝雨也忍不住想要把雪儿抱在怀里，好好呵护一番，心中的嫉妒就难免了。

    突然，吴来松开抱着的冷凝雨，飞身一跃扑向雪儿，已经将雪儿赤裸的身体抱在怀里，双手更是不老实的向雪儿傲人丰满的双乳伸去。

    阵阵的酥软感觉，令雪儿忍不住呻吟出声。

    “无赖，不要闹了。”

    就在吴来准备继续占着雪儿的便宜时，突然被张玉莹阻止了。

    闻言，吴来苦笑，松开了占有雪儿动人身体的手，离开时还不忘在雪儿丰满的双乳上狠狠地捏了一把，引的雪儿又是一阵消魂的呻吟。

    吴来的动作却因来了张玉莹和冷凝雨二女的白眼，但却拿这个好色的人一点办法也没有。

    在二女的催促下，吴来这才慢腾腾地让二女为自己更衣，而雪儿则是在吴来松开后，便迅速穿好了衣服，准备去吃早饭了。

    ******

    饭桌设在前厅，饭菜不可谓不丰富，众人都到齐了，而这次也是数十天来，几人地一次聚集在一起吃饭。

    一见到吴来带着三女过来，月儿和春儿二人连忙起身行礼道：“姑爷，小姐早！”

    吴来点点头，没有说什么。

    “老大，好久不见了，俺都想死你了，每一次要见你，都被这两个小丫头阻止了。”随着话声刚落。一个高大的身影已经来到了吴来几人面前，正是童刚，而且此时的童刚正生气地瞪着月儿和春儿。

    吴来不用想，就已经知道是月儿和春儿阻止了童刚，看着眼前的童刚，吴来不由好笑，他自己几乎已经快把童刚这个大块头忘记了，如果不是童刚此时出现在这里，无赖还真是一时想不起来。

    吴来看了蓝生气的童刚，笑道：“童刚，这十多天在这里过的还好吧？”

    童刚道：“整天吃好的，住好的，确实和舒服，不过没有人北俺打架，俺的心里就不爽，再舒服，俺也感觉不到舒服了。”

    顿了顿，童刚接着道：“老大，昨天夜里三更，我发现了数十个武功高手来到府内找寻着什么，本来俺想出去教训他们，但想到老大你不让俺和别人打斗，所以俺就没有出手，但是这样憋着真的很难受。”

    吴来道：“好了，不说这些，大家都饿了，先吃饭。”说完带头来到饭桌前。

正文 157  临州四美（1）

    157临州四美（1）

    吃过早饭的众人精神倍增，此时的众人正聚在一起，讨论昨夜有人潜入之事，昨夜那些人的潜入，使众人感觉到危险在迫近。

    张玉莹看着沉默中的吴来，道：“无赖，这些人明显是为紫剑而来的，你打算怎么办？”

    那三个黑衣人的对话，吴来几人都听的一清二楚，都知道这些人的目标是紫剑，而紫剑此时正是在吴来的手中。

    吴来摇摇头，其实他自己也不知道怎么办才好。

    冷凝雨望着摇头的吴来，道：“无赖，我们要做好防范，这些江湖人都是不达目的誓不罢休之人，他们不得到紫剑的下落是不会轻易离开的，更何况府外还聚集、隐藏着很多厉害的高手，他们也不会轻易放弃的。”

    “怕什么，如果他们敢来，我就用我的大锤把他们统统砸成肉饼。”

    听到几人的担心，童刚不由豪情勃发，半个月没有打架的他早已经耐不住了，只想早个人发泄发泄。

    几乎在同时，张玉莹和冷凝雨都没好气地望着童刚，而吴来更是狠狠地瞪了童刚一眼，月儿和春儿则是掩嘴偷笑，只有雪儿轻轻点头，因为她也很想打架。

    童刚望着吴来瞪来的眼神和几女的表情，连忙住口，挠挠头，心中暗道：“难道俺又说错了？”心中想却不敢说住口，怕又惹老大生气。

    张玉莹道：“雨儿妹妹说的不错，这些江湖人都是一些不好对付的角色，而且甚至是亡命之徒，如今紫剑这种绝世神器又在我们手中，这些江湖人一定会追根究底的，即使现在他们不知道紫剑在我们手中，相信不久后，他们便会猜到，到时这么多的江湖人，而且还有那么多的绝世高手，根本不是我们所能应付的。”

    顿了顿，张玉莹接着道：“更何况我们还得罪了江湖中两个非常厉害的门派———毒门和天王门，相信此刻他们两派的高手也已经赶了过来，估计不久他们就回来寻仇了。”说着掩饰不住脸上的担忧之色。

    闻言，众人都沉默了，因为他们明白，他们不但面临着毒门和天王门，而且还有鬼谷邪殿，甚至有可能与前来争夺紫剑的所有江湖人为敌，更有可能与整个江湖为敌。

    沉默片刻，吴来突然道：“要不然，我们就将紫剑交出去？”

    “不行！”

正文 158 临州四美（2）

    158临州四美（2）

    “张姐姐，见你一面还真不容易啊！”

    这时，一个甜美的声音响起，是那么的甜美动听，让吴来几人闻言不由一呆，不由自主地转头望去。

    随着话声落，一个美丽的身影出现在吴来几人面前，只见其穿着淡蓝色的丝裙，上身还穿着一个白色小夹袄，显得格外显眼，长长的头发披散在双建，有点凌乱，但却有着不同的韵味，瓜子脸，高跷的鼻子，圆圆的眼睛中闪动着妩媚之色，高佻的身材甚至比张玉莹几女都要高，胸前那对双乳的丰满程度一点都不会低于几女中的任何一女，还有纤细的腰，修长的美腿和圆滚的臀部，整个身体是那么的匀称，绝对是一个绝世的尤物。

    这女子便是临州四大美女之一的林家小姐林燕此女与张玉莹和另外两人，也就是南宫玉洁、梁家的梁媚并称为临州四大美女，而四人又都是绝世美女，各有千秋。

    说起这四人中的任何一人，临好走城内的人没有一个不知，没有一个不晓，不但是因为四人是绝世美人，更因为其背后牵连的四大家。

    这四家中除了张家世世代代在临州经商而成为知名的家族，其他三家都是最近几十年才崛起的，其家族成员也比较旺盛，只有张家人丁不旺，每代基本上只有一人，而这人也就成为张家的继承者。

    见到林燕进来，张玉莹连忙迎接道：“原来是林妹妹，不知道今天是什么风把你吹来了。”

    林燕道：“张姐姐，妹妹这不是前来看望你了吗？”说着向张玉莹身后的望去。

    当林燕见到冷凝雨和雪儿这两个美女时，不由一楞，心中惊讶道：“他们好漂亮，竟然一点都不比我差。”心中想着，不由仔细地打量了二女几眼。

    林燕一向对自己的美丽非常自信，如今在这个小小的房间里竟然有三个美女，而且是那种丝毫不比自己差的美女，怎能不让林燕惊讶。

    林燕的惊讶也只不过是片刻，美女她也见的不少，就像张玉莹、南宫玉洁、梁媚三女都是绝世美女，都和林燕很熟。

    当林燕的目光移到吴来身上时，正好迎上吴来那怪异暧昧的神色，林燕不由狠狠地瞪了吴来一眼，心中哪骂吴来是一个十足的登徒子。

    吴来并不在意林燕的眼神，只是毫不掩饰自己，一双眼睛不停的在林燕身上扫来扫去，最后停在林燕胸前那对丰满的乳房上。

    对于吴来的好色举动，张玉莹只是淡淡地一笑，林燕对于吴来那种仿佛登徒子的眼神也不少见，只当吴来是个登徒子，把脸扭向一边，不去看吴来，更何况吴来给人的感觉并不是一个英俊之人，也无法第一眼就能够引起别人的注意。

    就在吴来大饱眼福时，张玉莹没有阻止，林燕无视吴来的存在，可旁边的冷凝雨就不爽了。

    冷凝雨看着吴来色色地盯着林燕的胸口，狠狠地在吴来腰际拧了一下，痛的吴来咧嘴，连忙收回望向林燕胸口的双眼，苦笑着望了望冷凝雨，换来的是冷凝雨的白眼。

    这时，林眼突然向张玉莹道：“张姐姐，这两位妹妹好漂亮，不知道怎么称呼？”问的当然是冷凝雨和雪儿，眼睛盯着张玉莹，却发现张玉莹变化更大，变的更加美丽，一种成熟的美丽，林燕心中又是一阵惊讶。

    闻言，张玉莹道：“这两位是我的姐妹。”于是便将二女介绍给林燕。

    ******

    张府外。

    此时，正从两旁的街道上分别行驶过来一辆马车。

    几乎在同时，两辆马车停在张府外，从马车内下来了两个俏丽的女子，但从其打扮上可知二女只是丫鬟，随后，在丫鬟的搀扶下，两个绝色的美女分别从马车下来。

    只见其中一个穿着白色丝绸衣服，白色中间夹杂着淡红色的线条，领口开叉到胸前，露出洁白如雪的肌肤，那性感迷人的乳沟也是若隐若现，一对丰满的不能在丰满的乳房随着她下车的动作微微颤动，划出优美迷人的曲线，一双动人的眼睛中闪烁着妖异妩媚的神色，还有那修长的美腿和那俏挺的臀部，都是那样的迷人，一对玉臂露在外面，显得格外诱人，十足的一个绝世佳人，只不过这身打扮太过惹火，不知可令多少男子见之喷血。

    令一个女子穿着浅绿色的衣服，漂亮的脸蛋，小巧的鼻子和那性感动人的小嘴，构成一幅动人的线条，一双眼睛在不停的闪动下，显得煞是好看，特别是眼睛上那长长的睫毛在双眼不停闪动下特别吸引人，身材的丰满程度绝对是一流的。

    这女子虽然没有刚才那女子的双乳丰满，但胸前那对双乳也够丰满的，与其微微翘起的臀部和纤细的腰、修长的美腿构成绝美的线条，找不出一点不满，是那样的完美无暇。

    最先下车的女子见到令一女子，笑道：“原来是南宫妹妹啊！我还以为是什么人如此漂亮，令姐姐见了都是一呆。”

    被称为南宫妹妹之人看了那女子一眼，冷冷地道：“梁姐姐真是越来越漂亮了，这身打扮不知道要迷倒多少美男子呢！”

    “是吗？”

    那女子满意地看了看自己的打扮，道：“南宫妹妹越来越会哄姐姐开心了，不过姐姐还是很喜欢听妹妹的夸奖。”

    这两个美丽的女子就是临州四大美女中的另外二女————梁媚和南宫玉洁，穿着火辣、打扮妖异的就是梁媚，另一个当然是南宫玉洁，两女都是四大家之人，更是四大美女之一，见面的次数自然不少，都非常的熟悉了。

    南宫玉洁不想在这里纠缠，于是道：“梁姐姐也是来找张姐姐的吗？”

    梁媚道：“是啊！想必南宫妹妹也是来找张姐姐的吧？”

    见南宫玉洁轻轻点头，梁媚道：“既然如此，我们就一起进去吧！”说着带头向张府走去。

正文 159  临州四美（3）

    159临州四美（3）

    两个绝世美女，又加上两个漂亮的婢女，引起的效应自然不同凡响，张府的两个仆人一见四个美女而来，都是一呆，楞楞地看着四个美女，最后还是先前通报的那个仆人最先反应过来。

    那仆人连忙上前道：“原来是南宫小姐和梁小姐，你们是不是要见我家小姐？请跟我来。”说着在前引路，心中却是奇怪地道：“今天是什么日子？竟然临州的四大美女会聚集在一起。”

    这个仆人在张府的时间也不短，而张玉莹又与三女常有往来，仆人自然认识。

    ******

    经过二女的介绍，林燕也知道二女的身份，但唯独没有问吴来，无视吴来的存在，令旁边的吴来非常生气。

    冷凝雨看着林燕个临州的四大美女之一的美女，心中也是非常惊讶，没有想到林燕会如此漂亮，比自己想像中的还要漂亮。

    几女相互认识后，张玉莹突然道：“林妹妹，不知道你今天有何事情找我？”

    林燕嫣然一笑，道：“张姐姐哪里话？难道妹妹没事就不能来找姐姐叙旧吗？”接着语气一转，道：“张姐姐，不瞒你说，妹妹今天确实是有一件事。”

    林燕的嫣然一笑，美丽动人之极，差点连吴来的魂也够走了，只是呆呆地看着林燕美丽的容颜。

    看着吴来总是色色地盯着林燕，冷凝雨和雪儿醋劲大发，分别狠狠的在吴来腰际拧了一下，痛的吴来回过神来，给二女一个歉意的微笑，才使二女没有继续发作。

    张玉莹奇怪地道：“什么事情？”

    林燕道：“最近几天，张姐姐的府上出现了一道很强大的紫色光芒，不知道张姐姐有没有见到？”

    “原来林妹妹也在，今天我们临州的四大美女真是难得一聚啊！”

    就在张玉莹欲回答时，一个娇媚勾人心魂的声音传到房内的众人耳中，随着声音落，四个美丽的女子也已经踏入房间，正是四大美女中的另外两位美女————梁媚和南宫玉洁和他们的丫鬟。

    看着突然而来的四人，张玉莹和林燕也是一呆，没有想到梁媚和南宫玉洁会突然到来。

    吴来的表情就不用说了，整个眼睛瞪的老大，眼珠子就快要跳出了眼眶，临州四大美女一直都是他想要见到的对象，如今在他还没有任何思想准备的情况下，突然出现在他面前，如此惊艳的场面怎能不让吴来惊呆。

    张玉莹惊讶过后，道：“竟然是南宫妹妹和梁妹妹到来，真是让姐姐惭愧，居然没有迎接。”（因为张玉莹年龄比其他三女大，所以一直被唢呐女称为姐姐）

    梁媚笑道：“张姐姐说笑了，妹妹怎敢让姐姐相迎？”

    南宫玉洁道：“张姐姐见外了。”

    三人客套一番，便坐了下来。

    这时，林燕突然道：“没有想到两位姐姐也来了，早知道就和两位姐姐一起来了。”

    梁媚笑道：“我们四姐妹已经好久没有相聚了，今天可要好好聊聊。”

    正说着突然见到旁边的冷凝雨和雪儿，一脸的惊讶，为二女的美丽而惊讶，南宫玉洁眼中的惊讶之色一闪而过。她们都是非常美丽之人，都绝对相信自己的美丽，而如今又突然出现两个与自己相仿的漂亮女子，怎能不让她们惊讶。

    见到二女惊讶的表情，张玉莹便将二女介绍给二人，众女客套片刻（无非是美丽、漂亮的夸奖），这才转入正题，但是对与旁边的吴来，却无人理会，只把吴来当作一个下人，一个登徒子，并不在意。

    林燕首先发话。

    “两为姐姐今天来可是为了那道紫色光芒而来？”

    南宫玉洁和梁媚轻轻颔首。

    梁媚道：“想必林妹妹也是为了那道紫色光芒而来的吧！”接着转向张玉莹道：“张姐姐，最近几天你的府内可是出现了一道很强大的紫色光芒，而且每天都是在同一时间出现，而且时间非常短暂，听外面的传言，好像是你的府第将出现绝世宝物，好像是什么传说中的十大神器之首，叫做紫剑，不知道张姐姐有没有见到？”

    张玉莹故作惊讶地道：“什么？有宝物在我家出现？我怎么不清楚？”说完转头向旁边的月儿和春儿道：“你们有没有发现那道紫色光芒和那柄叫做什么紫剑的剑？”

    月儿和春儿相互对望一眼，轻轻摇头，其实在二人的心中却是在惊讶自己的小姐会故作不知道紫剑之事。

    梁媚奇怪地道：“是吗？那就奇怪了，很多人都见到那紫色光芒出现在姐姐的府里，怎么会没有人见到呢？”

    张玉莹只是故作不知道地摇摇头。

    梁媚沉默了一下，道：“张姐姐，如果你们发现了那柄紫剑，可千万不要说出去，不然必遭江湖人抢夺，如今我们临州出现了那么多江湖人，想必都是为了那紫剑而来，你们可要小心那些江湖人。”

    张玉莹笑道：“妹妹放心吧！我们张家在临州世世代代以经商为主，根本不与江湖人打交道，更不会要什么绝世宝物，那东西对我门张家可没有什么好处。”

    其实，当林燕提到紫色光芒时，张玉莹几人就已经知道三女是为了紫剑而来的，张玉莹虽然与三女经常往来，关系不错，三人突然到来，绝对不会只是聊聊那么简单。

    闻言，梁媚心中一动，道：“张姐姐说的不错，不过，张姐姐如果发现了些什么，可一告诉妹妹我，妹妹定以重金酬谢，你也知道我们家与江湖人也有所往来，也需要一柄宝剑。”见问不出什么，便想以重金诱惑。

    “张姐姐，你要小心，梁枚她没有按什么好心，即使你得到紫剑也不要告诉任何人，也许你以为妹妹也是为了紫剑而来的，不错，妹妹确实是受父命前来试探的，但妹妹今天来得主要目的是提醒姐姐，千万不要碰紫剑，她会给人带来无尽的灾难。”

正文 160 骗美计划（1）

    160骗美计划（1）

    “张姐姐，你要小心梁媚，她没有按好心，即使你得到了紫剑也不要告诉任何人，也许你认为妹妹也是为了紫剑而来，不错，妹妹也是受父亲之命前来探查紫剑的，但今天妹妹来的更重要的一个目的是提醒姐姐，千万不要碰紫剑，它会更人带来无尽的灾难。”

    就在梁媚重金诱惑时，南宫玉洁的传音突然在张玉莹的耳边响起。

    张玉莹故作呆，然后望了南宫玉洁一眼，眼中的感激之色一闪而过。张玉莹与三女中的南宫玉洁关系最好，其次是林燕和梁媚，张玉莹主要是不喜欢梁媚那有些妖异的气质。

    张玉莹还没有回答，旁边的林燕就已经说话了。

    “梁姐姐，你这话就不对了，如果张姐姐得到紫剑，用它来交换金银，我们林家愿意出双倍的价钱。”

    不待梁媚说话，林燕转头对张玉莹道：“张姐姐，你也知道我哥哥在江湖闯荡，而在江湖上行走的人都需要一柄很好的武器，才能在江湖中有所作为。”

    梁媚急道：“这怎么行？是我先提出来的，你怎么能抢别人的生意？”

    林燕道：“既然是生意，就应该是谁出的价钱高，谁得到。”

    梁媚顿时无语，因为她也明白自己家的财产并不比林家多，如果真是以金银相比，梁家自然要差写，只有怒视着林燕，林燕则是微笑而对，毕竟她占了上风。而南宫玉洁只是冷冷地看着二人斗嘴，不发一言。

    见二女如此，旁边的众人都是一呆，没有想到两个绝世美女居然会斗嘴，而旁边的吴来更是目瞪口呆，他还没有见国美女斗嘴，不由好奇地看着斗气的二女。

    张玉莹也知道自己再不出言，只会让二女斗争更激烈，有可能还会大大出手。于是连忙道：“两位妹妹不要斗气，你们不要为了那莫须有的紫剑而伤了姐妹和气。”

    闻言，两镅和林燕这才稍有转机，毕竟张玉莹的面子她们不能不给，她们也明白这样斗下去只是徒劳无功，而且紫剑到底在不在张府，她们还没有弄清楚。

    见有所转机，张玉莹道：“好了，我们姐妹也已经好久没有聚在一起了，今天既然能够相聚，我们就要好好聊聊。”

    闻言，三女点点头。

    这时，张玉莹突然发现旁边的吴来正好色地盯着三女，不由心中一动。

    张玉莹道：“三位妹妹。不如我们到花园里坐下好好聊，我让下人去准备一些饭菜，吃过饭在走。”说完也不待三女同意，便向旁边的月儿和春儿道：“你们去准备一些饭菜。”

    “是，小姐。”二人说完转身离去，为众人准备了一些饭菜。

    在张玉莹的带领下，众人来到花园，坐在花园中的亭子里。

    只见花园中到处是各种各样的花，仿佛置身在花的海洋里。

    看着如此美丽的景色，众人都是惊叹不已，连吴来也是惊讶万分，数十天没有来过花园，却发现花园的花都已经绽放出美丽的花朵，再加上旁边的六位绝色美女，比任何的景色都迷人。

    林燕惊讶地道：“张姐姐，你这个花园比以往漂亮多了。”以前林燕来晚时，并没有发现这个花园有多么的漂亮，可是今天却发现这个花园真的很美。

    梁媚也道：“是啊！这个花园真的好美，看来我回去也得好好修饰一下我的花园了。”

    冷凝雨和雪儿虽然来这里已经数十天了，但是却整天在房内与吴来缠绵，根本没有时间‘也没有心情去欣赏这里的美景，此时陪着众人来到这里，不由被眼前的美景吸引，沉醉在这花的海洋里。

    表情一直冷淡的南宫玉洁，此时见到眼前美景，脸上也不由出现了微微的笑意，向四周观赏着。

    大六绝色美女同时出现在一处，本身就是一处美丽的不能再美丽的景色，惊艳的场面就更不用说了，而如此惊艳的场面对与吴来这个好色之人来说，是一个难得的机会，这不，此刻的吴来正用他那双贼眼在六女的身上扫来扫去，不时露出怪异的笑容，而他的心中却在拿六女相互比较。

    对于吴来那如登徒子的眼神一直在六女身上扫来扫去，林燕、梁媚、南宫玉洁三女当然知道，而且已经是司空见惯了，并不加以理会。张玉莹只是对吴来的表现神秘一笑，并没有阻止，而旁边的冷凝雨早已经知道吴来好色的性格，虽然心里在吃醋生气，但见张玉莹不说话，自己也懒的理会，只是狠狠地瞪了吴来一眼。

    “哦，对了三位妹妹，我好像忘了一件事。”

    就在众人欣赏着花园中的美景时，张玉莹故作惊讶地道。

    林燕三人闻言，不由好奇地望向张玉莹。

    梁媚道：“张姐姐，你忘记什么事情了？”

    张玉莹道：“我好像忘记向三位妹妹介绍一个人。”说着双眼友谊无意地瞄向吴来。

    张玉莹这个小小的动作当然瞒不过三女，三人不由自主地望向吴来，眼神古怪只极，而此时的吴来正色色地盯着三女，见到三女望来的眼神，吴来不由一呆，连忙收回好色的眼光，微微一笑地看着唢呐女，还颇有几分潇洒。

    张玉莹把三女的表情尽收眼底，很满意这样的效果，见到三女疑惑的眼神，张玉莹这才道：“这是我的未来夫君，叫吴来。”说着深情地看了吴来一眼。

    “你的未来夫君？”

    “无赖？”

    梁媚和林燕二女的惊讶之声几乎同时响起，令三女没有想到的是吴来这个看起来毫不起眼的男子竟然是张玉莹未来的丈夫，而三女都知道张玉莹的个性，没有想到张玉莹会喜欢这样一个男子，所以梁媚和林燕惊讶的问出口，而林燕却是惊讶吴来的名字，心中却在暗想无赖果然像一个无赖。旁边的南宫玉洁虽然没有像林燕、梁媚那样失措的表现，但她眼中的惊讶之色却是一点都不比二女少。

    三女的眼睛几乎同时望向吴来，就像是在看一个怪物一样，从头到脚，不停地打量着吴来，仿佛吴来就赤裸裸地站在三女面前。

    面对三女那古怪的眼神，就是吴来脸皮再厚，也感觉到脸皮发热，浑身不自在。

    吴来只的硬着头皮道：“三位美女，你们好，以后还请你们多多关照。”

正文 161 骗美计划（2）

    161骗美计划（2）

    吴来只得硬着头皮道：“三位美女你们好，以后还请你们多多关照。”

    说着的同时，双眼却不离开三女的身上，改不了好色的本性。

    梁媚媚笑道：“既然是张姐姐的吴来夫君，那我们应该称呼你为大哥了，既然这样，那就不用客气了。”

    林燕也道：“是啊！梁姐姐说的对，既然你已经是张姐姐的未来夫君，就不用和我们客气了。”转眼间忘记刚才还在和梁媚斗气，现在又称呼起姐姐来。

    林燕接着语气一变，眼神古怪地望着吴来道：“你真的叫无赖吗？这个名字真的很……很有个性。”她原本想说很古怪，但觉得语气不对，便临时改口。

    见到三女好奇的眼神，吴来苦笑着解释道：“我姓吴，名来，刚才莹姐没有说清楚。”

    三女闻言，一副原来如此的表情，只不过还是好奇的盯着吴来，特别是南宫玉洁，她与张玉莹的关系最好，最了解张玉莹的性格，竟然张玉莹能够喜欢吴来，就说明吴来有很出色的地方，不然不会得到张玉莹的喜欢，所以她在得知吴来是张玉莹的未来丈夫时，就一直在打量着吴来，直到吴来望向她时，她才收回目光，而切并没有发现吴来有何特殊之处，心中非常奇怪张玉莹为何会喜欢这个毫不起眼的男子。

    众人认识之后，众女便相互聊了起来，把吴来仍向一边，留下了苦笑着的吴来，但是对于吴来而言，能够欣赏到六位绝世美女的身姿已经足够了。

    林燕和梁媚的话很多，南宫玉洁直到此刻也没有说过一句话，只是静静地听着众人的谈话，但有一点：就是三女在谈话之时，还会偶而向旁边的吴来打量，想要发现吴来与别人有什么不同之处，但是她们失望了，吴来就像一个平凡的不能再平凡的人，她们无法发现吴来有任何特殊之处，唯独发现了一点，那就是吴来是一个非常好色之人，发现这一点，当然也是从吴来那仿佛登徒子的眼神看出来的。

    众女着一聊便聊了很长时间，直到吃饭时众人才停下，吃过饭后，张玉莹便将三女送走了。

    看着三女离开的身影，吴来不由叹道：“果然不愧是我们临州四大美女，真是漂亮极了。”突然发现张玉莹、冷凝雨和雪儿三女瞪来的眼神，吴来连忙道：“当然，她们再漂亮，也比不上莹和我的雨儿、雪儿的。”

    三女生气也是理所当然的，毕竟再胸怀宽广的女人也不愿意听到自己的爱郎夸奖别的女人。

    听到吴来最后的话，三女这才没有发作，而吴来则是暗自庆幸，不然肯定上不了三女的床了。同时，吴来却在心里想着林燕、梁媚和南宫玉洁三女的美丽，脸上不自觉地露出了古怪的笑容。

    看着吴来脸上那古怪的笑容，张玉莹就知道吴来在想些什么，不由娇媚地横了吴来一眼，令吴来见之一惊，心道：“难道莹姐已经知道我心中的想法？”

    张玉莹道：“无赖，你是不是看上我那三个姐妹了？”

    闻言，吴来心中大吃一惊，连忙道：“莹姐，怎么会呢？有你们几个大美女在我身边，我就已经很满足了。”

    张玉莹横了吴来一眼，道：“少贫嘴，别以为我不知道你的花花独肠，你那点心思还能瞒得了姐姐。”顿了顿又道：“无赖，如果你真的想把她们追到手，姐姐也会支持你。”

    “什么？莹姐，你不会是在拿我开玩笑吧？”

    闻言，吴来更是惊讶，哪有女人愿意和别的女人去分享自己的丈夫的，即便有，那个女人也会被别人误以为是疯子。

    张玉莹认真地道：“你看我像是在开玩笑吗？”

    吴来愣愣地看着张玉莹，看不出张玉莹有一丝开玩笑，这可令吴来不知道如何是好。

    “莹姐，你不会真的想让无赖去追她们吧？”

    “小姐，你怎么能如此放纵姑爷？”

    还没待吴来说话，旁边的冷凝雨和月儿焦急的声音就已经传来。

    张玉莹看着焦急的冷凝雨和月儿，不由好笑地道：“我话还没有说完，你们也不用这么着急吧。”她心中却是明白二女是深爱着吴来的。

    闻言，二女满脸羞红，没有想到会被张玉莹捉弄，只像找个洞钻进去。

    见二女害羞的样子，张玉莹不想再让二女陷入尴尬境地，于是道：“其实我这样做是有目的的。”

    见几人好奇的眼神，张玉莹道：“南宫家、林家和梁家都是我们临州非常富有之家，而且他们三家崛起时间并不长，能够在这么短的时间内成为临州非常富有的家族，当然不会只有*经济手段，据我我了解，他们三家都有很强的实力，即使在江湖中也不可小虚。”

    顿了顿接着道：“当然，他们三家都有人在江湖中行走，而且武功也非常高，如果只*经济手段，即使他们赚的金银再多，也早被一些江湖强盗抢劫了，所以我想让吴来想办法把她们三人追到手，这样对我们有很大的好处。”

    看着吴来几人在认真听，张玉莹继续道：“如果无赖成了他们唢呐家的女婿，就等于拥有了他们三家的力量和支持，用来对付那些想要对付我们的敌人就强多了。”

    闻言，几人陷入了沉默。

    片刻，冷凝雨道：“莹姐，这样做行的通吗？”

    月儿也道：“是啊，小姐，你怎么就能确定姑爷一定能得到她们三人的心呢？”

    张玉莹道：“这个你放心吧！我对无赖是很有信心的。”说完转头对吴来道：“你说是不是啊？”

    自从张玉莹说出这个计划，吴来就一直保持沉默，他对张玉莹的这个计划不知道多么的兴奋，只不过他不敢表现出来，怕遭到几女的反对，这样他的希望就破灭了。此时见张玉莹相问，只得硬着头皮道：“莹姐，怎么会呢？你也知道我长的并不英俊，怎么能够吸引她们呢？”

    张玉莹古怪地笑道：“是吗？就把你当初用来骗雨儿和雪儿妹妹的手段使出来，恐怕是没有人能够抗拒你吧！”说着还有意无意地瞄向冷凝雨，弄得冷凝雨满脸羞红。

    吴来道：“可是……。”

    张玉莹打断道：“不用什么可是了，就这么决定了，我们可要看你的表现了，不然，后果你是知道的，如果我们再多几位姐妹，会更热闹的。”

    冷凝雨和月儿见张玉莹已经决定，也不好再说什么，毕竟这个计划对他们是有好处的。

    闻言，吴来只有假装无奈地苦笑，其实他的心中早就已经乐翻了天，很想包着张玉莹好好亲吻她，感激张玉莹对他的好，只是他强忍住心中的冲动，怕这个香艳刺激的计划突然泡汤了。

    张玉莹抬头向门外看了看天色，已经很晚了，便准备让众人回房休息。

    突然，张玉莹好像想起了什么。

正文 162 阴谋计划（1）

    162阴谋计划（1）

    突然。张玉幸好像起了什么似的，道：“你么们、那在这里等着，我出去准备一下，做一些防范措施，阻止那些无聊的江湖人在进入府第，打扰我们的休息。”说着便欲起身离开。

    吴来连忙道：“莹姐，你去准备什么防范措施啊？如果他们今天夜里再来，我就狠狠地教训他们一顿，让他们知道我们张府也不是好欺负的。”

    “无赖，你不要乱来，如果你教训他们，他们就知道我们这里有问题，而我们也成为那些江湖人的目标。”

    闻言，张玉莹连忙阻止，生怕吴来真的会教训那些人，导致可怕的后果。

    看着张玉莹，吴来笑道：“莹姐，你放心吧！我不会乱来的，我只不过是说说而已，你不要以为你的夫君这么不知轻重。”

    张玉莹娇媚地横了吴来一眼，没有说话，但眼中却闪动着无限的爱意，那种爱就连旁边的冷凝雨也能感受到。

    张玉莹道：“好了，你们在这里休息，我去去就来。”说着人已经起身准备离开。

    见之，冷凝雨连忙：“莹姐，我陪你去吧！”

    雪儿在旁边也道：“我也去。”

    张玉莹点点头道：“好吧！我们一起去。”

    “无赖，你就不用去了，你好好休息，明天还要看你的表现了。”

    就在吴来准备也和几女一起时，却被张玉莹阻止。

    吴来一楞，奇怪地道：“看我的表现？什么表现？”

    张玉莹盈盈一笑，道：“看你明天骗色的表现，明天林燕几人肯定还会来。”

    闻言，吴来苦笑道：“你怎么知道明天他们还会来？”

    张玉莹理所当然地道：“她们一定会来，因为他们还没有得到她们想要的东西的任何信息。”

    张玉莹说完便不理会吴来，带着冷凝雨和雪儿几女离开了大厅，留下了发愣的吴来。

    吴来无言地看着几女离开，心中只有苦笑，没有想到自己会*骗色增加实力，对付自己的那些敌人，虽然他很好色，但他的心中总感觉有些怪异。

    与此同时，在不同的地方，却有着不同的计划将要产生。

    梁家。

    梁家为于临州的西面，与张家相距不算太远，但也不近，少说也有五六里的路程。而此时的梁家议事厅内却做着数十人，其中一人年约四旬，一种不凡的气势从他身上发出，一双眼睛不时闪动着诡异之色，一种阴冷的气息从其身上慢慢向四周散去，一个绝对的高手，此人正是梁家家主——梁军。

    其他分坐大厅两旁的数十人都是梁家重要成员，武功自然不在话下，当然梁媚也在其中。

    梁军冷冷地扫视了场上众人一眼，道：“今天早上，门主派使者传达了指令给我。”顿了顿，见众人认真地看着自己，等待自己后面的话，梁军非常满意，然后继续道：“这个指令的主要内容有两件很重要的事情，地一个就是要查出灭虎帮的凶手，你们也清楚虎帮是我门的一个势力，如今被人无缘无故消灭，门主非常震怒，所以就令我们彻查此事。”

    虎帮被人一夜间屠杀，一时临州，甚至整个江湖震惊，因为只要在江湖上稍有势力之人或门派，都知道虎帮背后的势力，都不会轻易动虎帮，而这次屠杀，就好像是在向虎帮背后势力的挑战，怎能不让虎帮背后的势力震怒。

    而在场的众人虽然知道虎帮一夜被灭，却无法查到任何信息，因为虎帮自从那之后，便没有一个人还或着，即使有，也已经逃的无影无踪，让人如何去查。

    此时见家主突然下了这个命令，只有在心里摇头，因为他们也明白想要查到凶手，非常困难。

    众人的想法又怎能瞒过精明的梁军呢，不过梁军并不在意，只是继续道：“另一个命令就是要探查到最近江湖盛传的十大神器之首的紫剑，而且要不惜一切去抢夺，不久，门主还会派高手前来相助。”

    紫剑将出现临州的消息，早已经传的纷纷扬扬，众人都清楚。

    这时，一个年纪在三旬多，长相与梁军相似的人站起身道：“大哥，紫剑即将在我们临州出现是真是假也不知道，更何况此时临州已经出现了各大势力的高手，就连一些隐居多年的高手也出现了江湖，即使我们发现了紫剑，也未必能得到，保护的了。”说完便坐回自己的位置，等待梁军的回答。

    这人是梁军之弟梁辉，其才能武功绝对不会低于梁军，但因长幼有序的原因，才没能当上这个家主，也因此，他对这个大哥耿耿于怀。

    听到梁辉的话，旁边众人不由轻轻点头，因为他们都清楚自己的实力，明白江湖中那些隐居多年的高手的厉害，想要得到紫剑比登天还难。

    梁军扫了梁辉一眼，道：“这个你们不用操心，门主派来的高手绝对不会比那些隐居高手差，以我门的实力，只要他们不插手，就是争霸天下也足够了。”

    梁军口中的‘他们’，在场众人当然知道是指什么人。

    梁军明白，自己这个弟弟对自己当上家主非常不服，但却不敢表象出来，想要打击自己的威信。

    “媚儿，今天你去张家有没有什么收获？”

    片刻后，梁军的声音突然在梁媚耳旁响起。

    梁媚连忙道：“启禀父亲，女儿没有探到任何有关紫剑的消息。”

    闻言，梁军奇怪地‘哦’了一声，以他对自己女儿的了解，不相信自己的女儿会什么东西都没有探到。

    梁媚继续道：“父亲，今天林燕和南宫玉洁也到了张玉莹那里，而且也是为了那紫剑，虽然我没有探到任何有关紫剑的信息，但我却感觉到张玉莹一定知道有关紫剑的事情。”

    “是吗？”梁军道：“那么说紫剑在张府是有可能的。”

    “是的。”梁媚道：“女儿可以确定紫剑一定与张玉莹有关，更有可能在张玉莹的手里。”

    “哦，对了，父亲，张玉莹现在已经喜欢上了一个人，一个毫不起眼的男子。”梁媚好像想起什么似的，继续道。

    “什么？张玉莹居然会喜欢一个毫不起眼的男人。”

    梁军有点惊讶，因为他多少也有点了解张玉莹的个性，没有想到张玉莹竟然会喜欢上一个毫不起眼的男子。‘

    梁媚道：“是的，父亲，而且这个男子看起来还有点好色。”

正文 163 阴谋计划（2）

    163阴谋计划（2）

    “好色？”梁居民若有所思地点点头。

    梁媚看了父亲一眼，知道父亲让自己继续说下去。于是道：“今天我和她们到了张玉莹那里时，就一直被那男子盯着看，一看就知道这男子非常好色，而且他身边还有两个美丽的女子，一点都不比我们四人中的任何一人差，看样子和他的关系匪浅。”

    梁军道：“他叫什么名字？”

    梁媚道：“他叫吴来。”

    “无赖？媚儿，你有没有听错，怎么会有人叫如此怪异的名字？”旁边的梁辉一听吴来之名，便问了出声。

    梁媚道：“二叔，他确实叫吴来，是姓吴的吴。”梁媚一听，就知道自己二叔和自己当初一样，在听到吴来名字时，都误以为是无赖。

    厅中众人一副原来如此的表情。

    “二弟，你立刻派人去彻查这吴来的身份。”这时，梁军突然下了命令。

    梁辉连忙道：“是，大哥。”

    梁军又对梁媚道：“媚儿，既然紫剑肯定与张玉莹有关，而吴来这个人又好色，为了家族的为俩，就委屈你一下，想办法色诱吴来，从他的口中探问出紫剑的下落。”

    “是，父亲。”梁媚道：“女儿知道怎么做了。”

    梁军点点头没有说话，因为他非常相信自己女儿的能力。

    与此同时，同样的信息也传到林家家主林飞天的耳中。

    林家位于临州的中部，与张家相距不远，只隔着数条街道。

    林飞天，一个年约四旬的中年人，英俊不凡，而从林燕的脸上可以看到林飞天的影子。

    在听到有关的信息后，林飞天整个人陷入沉思，而林飞天的旁边还坐着林家的数位高手和他的儿子，也就是林燕的哥哥——林风。

    作为家主的林飞天不说话，的众人也不敢多言。

    沉默片刻，林飞天道：“燕儿，只要我们林家能够得到紫剑，我们林家就可以威震江湖，为了林家的未来，父亲现在想请你帮个忙。”

    林燕道：“父亲，有什么事情你就说吧！为了林家，女儿什么都愿意做。”

    林飞天点点头，这才是他的好女儿，深深地看了林燕一眼，林飞天道：“既然你所说的那个吴来非常好色，而且紫剑也有可能在他们的手中，我想让去接近吴来，想办法从他的口中得到紫剑的下落。”

    “爹，真怎么行？你这不是让妹妹牺牲色相，去诱惑吴来吗？如果他们不知道紫剑的下落，而妹妹又……我们这不是赔了夫人又折兵吗？”后面的话不说，其他人也知道是什么意思。

    就在林飞天的话声刚落，林风便出声阻止，因为他与自己的这个妹妹关系非常好，他可不想因为一把剑，，一个所谓家族的利益，而失去唯一的妹妹。

    林飞天道：“如果不这么做，我们根本无法得到紫剑，又如何让我们林家威震天下。”让林家威震天下一直以来都是他的梦想，他的动力。

    “不行，我不同意让妹妹为了一把谁也不知道、不清楚的剑而牺牲自己。”林风继续阻止道。

    “哥，你不用说了，我已经决定了。”

    就在父子两人争执之时，林燕打断了两人，做出了自己的决定。

    闻言，林风不再多言，因为他明白自己妹妹的个性，它一旦决定的事情，就不会改变，别人也无法更改。

    林飞天道：“燕儿，委屈你了。”

    林燕没有说什么，因为它明白自己的这个决定代表着什么。

    相对梁家和林家的多人会议，而南宫家却显得冷淡多了。

    南宫家与张家都在临州北端，而其家主南宫傲不但是一个武林高手，而且还是一个高傲之人。

    看着站在自己面前的这个女儿，南宫傲道：“玉洁，你在张府有没有发现紫剑？”

    南宫玉洁看也不看自己的父亲，只是冷冷地道：“没有。”

    对于女儿和自己说话时的不和气语气，南宫傲早已经领教过，也早已经习惯了，但他知道自己拿它没有办法，也舍不得伤害她。

    南宫傲道：“女儿，你也知道这紫剑的重要性，只要我们得到紫剑，我们南宫家就可以在江湖上崭露头角。”顿了顿又道：“所以爹想让你继续到张家查探紫剑的下落。”

    南宫玉洁没有望他，更没有回答，只是如一座冰雕一样站在那里。没有丝毫的动静。

    见到南宫玉洁如此冷漠的表情，南宫傲眼中怒色一闪而过，强忍住没有发作，轻轻地道：“不知你觉得怎么样？如果你不想去，我再派别人去。”

    “不用了，我去。”

    就在南宫傲的话音刚落，南宫玉洁的声音便想起，语气还是那样的冷，没有一丝的情感，好像眼前之人根本就不是她的父亲一样。

    闻言，南宫傲心中一喜，微笑道：“这才是我的好女儿。”

    “不过……。”这时，南宫玉洁突然道，但是却只说了两个字。

    南宫傲微笑道：“不过什么？你有什么条件尽管说出来，爹都会答应你的。”

    南宫玉洁这才道：“不管紫剑在不在张府，你都不能伤害张府的任何人，尤其是张姐姐。”因为他知道自己父亲是一个不达目的誓不罢休、不择手段之人，也会为了紫剑作出让人痛恨之事。

    南宫傲沉默片刻，道：“好，我答应你，不过，我也有一个条件。”

    看了南宫玉洁一眼，南宫傲继续道：“你必须全力去查探紫剑的下落，必要时，你要想办法帮我夺的紫剑。”

    南宫玉洁冷冷地扫了南宫傲一眼，什么也没有说，转身离开了南宫傲的书房。

    看着南宫玉洁离开的身影，南宫傲整个人仿佛陷入了沉默，楞楞地看着南宫玉洁消失的背景。

    直到南宫玉洁消失在他的视线，南宫傲才回过神，口中喃喃自语道：“雅儿，是我对不起你和女儿，如今女儿已经长大了。越来越像你了，也越来越漂亮了，性格更是像极了你，你放心吧！我不会让我们的女儿受到一丝伤害的。”

正文 164 神奇阵法（1）

    164神奇阵法（1）

    又是三更时分。

    张府处在一片寂静之中，只有那点点的星光和那窗沿下闪动着若隐若现的灯光，勾勒出一幅安静的图画，很静，静的可怕，静的让人心寒。

    此时，所有的人几乎都已经进入了梦乡，当然，也只有那少数的人行走穿梭在黑夜中。

    张府外此时显得更加安静，特别是旁边的街道，没有一丝动静，只有那微弱的灯光和天空中淡淡的月光还在轻轻晃动。

    就在这寂静之下，突然出现三道黑影，速度快的惊人，打破了这里的寂静。

    不到片刻，这三道人影就到了张府外，从府外向府内望去，只能看到那微弱的灯光和那一排排精美的建筑。

    三个黑衣人对望一眼，突然同时跃起，向张府院内飞去，几米高的墙被三人轻轻一跃既过，，可见三人功力不一般。

    当三人跃进远内时，就感觉到空气有些异样，而三人的身体从空中落下时，仿佛经过了好长时间，三人也知道这墙的高度，心中不由感觉到奇怪，但却并没有放在心上。

    三人身体落下，定眼一看，到处都是花，一望无尽，各种各样的花，仿佛置身在花的海洋里。

    三人无暇欣赏这美丽的花景，只是顺着前边的道路向前飞掠而去。

    也不知过了多久，总之，三人是飞掠了很长的一段路程，三人这才感觉到有问题，连忙停下身向四处观望，发现自己三人仍然处在那望不到尽头的花园中。

    这时，其中一人突然道：“这是怎么回事？怎么有如此大的花园，以我们的轻功，刚才的一段时间少说也飞掠了树十里，怎么还没有到尽头？”

    另一人也道：“是啊！这里肯定有古怪，这个府院来时我探查过，根本就没有如此大的花园。”

    最后一人道：“王兄，时兄，这里恐怕被别人下了禁止，我们贸然进来，已经闯入了别人设的禁止。”

    最先说话的那人惊讶地道：“什么？周兄是说我们进入了别人设下的禁止，这么说我们是很难出去了。”

    这三人乃是江湖中的独行者，一个叫王刀，一个叫时化，而最后开口说话的人叫周力，三人平时关系不错，这次偶然得知紫剑在临州出现的消息，便结伴迩来，想要碰碰运气。前几天发现张府出现紫色光芒，便想要趁机前来探查，却不料被困其中。

    周力道：“这也不一定，以我的猜测，这只是一个没有攻击力的阵法，既然其主人不想用它攻击我们，说明其主人在其他地方留有出路。”

    时化道：“依周兄的说法，我们还有出去的机会了，我可不想因为那紫剑而丢了性命，毕竟我家里还有父母、妻儿等着我养。”

    王刀道：“是啊！易我们的武功想要从众多江湖高手中得到十大神器之首的紫剑，简直比登天还难，如果有机会逃出去，我便决定回去，不要做那些痴心妄想的梦。”

    周力道：“好了，咱们先不要谈这些，逃出去才是最重要的。”

    三人原本以为自己的武功不错，可以碰碰运气，如今一个花阵就将三人困住，顿时让三人失去了所有的信心，连碰运气的勇气也没有了。

    王刀苦笑道：“怎么逃？我们连这是什么阵都不知道，又怎么能逃的出这怪异的地方？”

    周力道：“不管了，我们先按原路退回去，我就不信我门找不到出路。”说着带头向原路退去。

    与此同时，另外几批试图潜入张府的人都遇到了他们想都不曾想过的事情。

    就在周力三人进入张府不久，又有两批黑衣人进入了张府。

    其中一批是三个黑衣人，三个黑衣人和先前的三人一样，大胆直接的飞进张府。

    当三个黑衣人跃进张府后，身体就迅速无比的下路，仿佛要落入万丈悬崖，三个黑衣人大吃一惊，想要借力倒飞出去，却发现无物可借，只有任自己的身体向下坠落。

    待三人落地后，三人不由自主地向四周打量，这一打量，简直把三人吓的魂飞胆破：只见四周都是空荡一片，而且四周还飘散着很浓的云雾，望下看则是深暴怒见低的深渊，只有三人所在的地方是一个不抬大的平台，耸立在半空中，仿佛山顶已经抵达云层。

    三人望着四周空荡的深渊，看不到任何的出路，三人不由对望一眼，脸上露出惊骇之色。

    其中一人惊骇地看着四周的深渊，道：“兄弟，这是怎么回事？昨天进来时只是一个很大的院子，今天怎么会变成一个没有出路的绝地，而且四周都是深渊。”

    另外二人同时摇头，眼中的惊骇之色就不用说了，二人闻言也不说话，只是向四周探寻着什么，好像是在找出路。

    这三个黑衣人正是昨晚最先潜入的那批人，他们昨夜的探寻并没有得到什么结果，今天便继续探查，却不料原本的院子竟然会变成绝地。

    另外一人探查了片刻，苦笑道：“这四周都是万丈悬崖，只有我们所在的这个地方能容人，而且四周都是浓厚的云雾，根本看不清远处是什么，看来我们只有在这里等死了。”

    第三个黑衣人道：“看来这座院子的主人不简单，我们得想办法离开这里，回去禀报护法。”

    第一个黑衣人道：“想办法？怎么想？这四周都是万丈悬崖，我们怎么出去？说不定稍有不慎，便会掉下去，弄的粉身碎骨。”

    第三个黑衣人道：“我们这次恐怕是遇到精通奇门盾甲之术的人，这地方肯定被别人下了布置了阵法，才会让我们眼前出现如此凶险的绝地。”

    第二个黑衣人道：“对于这阵法我们是一无所知，如何逃出去，再说这四周都是云雾，无法看清楚远处的事物，我们要如何出去？”

    闻言，第三个黑衣人心中一动，道：“我们先在这里休息，说不定天亮我们就有办法出去了。”说完边盘膝而做，进入打坐状态，不再理会二人，至于天亮能不能出去，他自己也不清楚。

正文 165 神奇阵法（2）

    165神奇阵法（2）

    在这三人飞身进入张府的同时，另外也有两个黑影从另一侧飞身进入了张府。

    二人的身影就如鬼魅一样，悄无声息的飞身进入了张府，二人的身影以惊人的速度进入张府，而且毫不迟疑地向张府中心飞掠而去。

    二人无暇观看四周的景色，只是迅速无比的向前飞掠着。突然，两人四周的景色一变，只见原本布置有花有草的院子突然消失了，取而代之的是密密麻麻的树林。

    正在向前飞掠的二人突然发现眼前景色一变，才觉得有异，但却止不住前行的身影，进入了树林。

    二人大惊，连忙向四周望去，只见四周都是树木，一望无际，看不到尽头，而这些树木非常稠密和高大，仿佛直伸入云霄，而且树叶非常茂密，将天空遮掩住，密不透风，只能从树叶的的空隙中看到微弱的光线射入树林。

    两人对望一眼，都看到对方眼中的茫然。

    这两人一身夜行衣打扮，只露出一双眼睛，一双诡异的眼睛，眼睛中时而露出精光。

    其中一人道：“鬼兄，这是怎么回事？刚才明明还是在那个院子里，怎么会突然变成了树林？而且这里好像很古怪。”说着不由自主地向四周望去，只觉得四周的气氛有些怪异。

    确实，四周太静了，静的可怕，静的让人心寒，这么大的树林竟然没有一丝声响。

    另一人闻言，也不由自主地向四周张望，却是什么东西也没有发现，连风也消失了，甚至连虫子的鸣叫都没有，在这个这么大的树林里怎么会没有虫子的叫声，一想到这里，心里就不由发毛，口中却道：“邪兄，兄弟也不清楚这是怎么回事。”顿了顿又道：“邪兄，这里太过诡异了，我看我们还是先离开再说吧！”

    被称为邪兄之人道：“我们想要离开这里恐怕不容易啊，我们此刻已经进入了别人设下的禁止。”

    “禁止？”那人道：“什么禁止？我怎么没有发现，以邪兄和我鬼心的功力，居然都不能发现这是一个禁止，这怎么可能？”

    姓邪之人道：“连我邪心也没有想到自己竟然会没有发现这里有禁止，看来这院子的主人真不简单。”

    鬼心和邪心都是江湖上的一流高手，鬼心和邪心分别为鬼谷、邪殿的八大护法之一，以心思诡异细密谨慎见长，但此时却不料落入别人设下的禁止才知道，如果传出江湖定让江湖人笑话。

    这二人是最近几天才到临州的，一听说那道紫色光芒在张府出现，而且那道紫光很有可能是传说中的紫剑，便忍不住前来查探。鬼心道：“邪兄，我们还是想办法先离开这里再说。”

    邪心道：“不错，这里太过诡异，我们赶快想办法离开这里。”

    正说着，突然本是静的可怕的树林狂风大作。

    鬼心邪心二人见之大惊，连忙向狂风大作之处望去，因为他们感觉到危险的气息。

    “吼！”

    随着这一叫声响起，一只花斑虎突然一跃出现在二人面前，只见这只花斑两眼放射出凶残的光芒，紧紧地盯着鬼心和邪心二人，仿佛在盯着自己的猎物。

    见之，二人更是大吃一惊，心中一紧，不由自主地运起全身功力，防备着花斑虎的攻击。

    鬼心望了花斑虎一眼，道：“邪兄，这是怎么回事？这里怎么会出现老虎？看其威猛的气势，应该是虎中之王了。”

    邪心闻言，苦笑道：“我也不知道，这只花斑虎恐怕不是你我二人所能对付的。”

    确实，如果这花斑虎真的是虎中之王，以两人的武功不可能轻易杀了这花斑虎，更何况虎王旁边往往会有很多虎子虎孙，又岂是二人所能应付的。

    鬼心道：“邪兄，现在我们该怎么办？”

    邪心：“我也不知道要怎么样才能对付这花斑虎，现在我们只有在这里和其对峙了。”

    遇到这样的情况，连被江湖公人诡异心思的二人顿时也没了注意，只能走一步算一步了。

    闻言，鬼心点点头，全神戒备，将功力提到极限，准备随时抵挡着花斑虎的攻击。

    也不知道过了多久，那只花斑虎还是双眼闪动着凶残的光芒，立在二人不到数米的地方，紧紧地盯着二人，也不攻击，也不后退，仿佛要和二人对峙到底。

    见到此情景，鬼心、邪心二人心中不由奇怪这花斑虎为何不攻击，但心中却不敢有丝毫的松懈。

    “邪兄，再这样下去恐怕不行，我们不被吃了，也会被累死在这里的。”

    就在这时，鬼心的传音突然在邪心的耳边响起，因为他已经感觉到有些疲惫。

    邪心点点头，同时传音道：“是啊！我们赶快想办法对付这畜生。”

    看着花斑虎那凶残的、仿佛吃人的凶光，二人心中的紧张更加厉害，身上的功力都提高到身体的极限。

    鬼心咬了咬牙，传音道：“邪兄，不如我们和这畜生拼了，以我们的功力也许会有机会，如果不这样，我们就只有在这里等死了。”说话的同时，双眼紧紧地盯着花斑虎，不敢有丝毫的松懈，怕遭到花斑虎的知名一击。

    旁边的邪心也没有放松警惕，心中在想着鬼心的办法是否可行，想了半天，心中也无法想到其他的办法来对付花斑虎，只好狠下决心传音道：“好，就依鬼兄的办法。”

    几乎在同时，两人动了，快，快的不可思议，像闪电一样刺破了寂静的树林，这一刻，充分展示了两人作为一流高手的功力。

    在两人动的同时，花斑虎也动了。只见其身体跃起，前爪下抓，张口咬向攻击来的二人，气势一点也不弱。

    就在二人与花斑虎的身影快要相交时，花斑虎突然消失了，使二人扑了个空，二人不由愕然，而就在二人这一顿的瞬间，两人面前的景色也突然变了。

正文 166 神奇阵法（3）

    166神奇阵法（3）

    只见原本两人面前的景色突然变了，这个突然的变化显得是那么诡异。

    本还是身在密林的鬼心、邪心二人，此时却出现在大片的竹林中，碗口粗的竹子，伸人高空，青翠茂密的竹叶将大地遮掩，但却可以从其空隙中看到淡淡的月光，知道此时正是黑夜。

    四周的景色突变让人惊讶，如果在外人看来还以为是二人有高深莫测的武功，突然离开密林出现在竹林中，然而鬼心和邪心却明白自己二人被带入了一个凶险之地。

    “嘶！嘶！嘶！”

    就在鬼心和邪心二人四周景色突变，紧紧地盯着四周，想要看清自己所在何地时，，一阵怪异的响声传来，这怪异的声音听起来让人心寒。

    随着这‘嘶嘶’的声音越来越大，越来越接近时，邪心突然好像想到了什么，脸色大变。

    邪心大惊道：“不好，是蛇群！”

    就在邪心大叫的同时，二人四周已经出现了大量的蛇，各色各样，都以惊人的速度向二人所在的地方迅速爬来。

    这时，二人才看清这些蛇的数量，只见四处都是，而且大小不一，大的仿佛如碗口，小的就像一个手指。

    闻言，鬼心更是大惊，再看到远处不断涌来的蛇群，迅速在二人面前堆成小山，不由苦笑道：“邪兄，这里怎么会出现这么多毒蛇，而且大多是江湖上罕见的五步毒蛇、青眼蛇，看来我们今天要丧命于此了。”

    邪心也是苦笑，道：“是啊！看来我们真的要丧命于此了。”突然语气一变道：“不行，我们就这么死在这些畜生的手里，我们还有许多雄心壮志没有实现，我们一定要想办法活着出去。”原本已经丧失信心的他，突然为了梦想而斗志大增。

    看着邪心的信心和斗志在瞬间大增，鬼心也受到了鼓舞，道：“邪兄说的对，我们不能死，这个世界还有很多精彩的地方我们没有欣赏过，还有很多事情等待着我们去做。”说完整个人的气势一变，一改刚才的阴霾，双眼闪动着精光，紧紧地盯着远处不断向自己二人所在地方汇聚的蛇群。

    二人所在的地方是空地，距离两人不到一丈的距离就是稠密的竹子，而这些蛇在汇聚到二人不到四周竹子旁边时，便不在向前移动，张舌吐芯，双眼露出凶光，紧紧地盯着二人。

    此时的二人已经是背*背，手中紧握兵器，注视着这些蛇的一举一动，准备随时迎接蛇群的攻击。

    也不知道过了多久，这些蛇并没有如二人所想像的那样袭击二人，只是张舌吐芯，双眼露出凶残的光芒紧紧地盯着二人。

    邪心目不斜视地看着眼前的蛇群，道：“鬼兄，这些蛇好像有点怪异，它们为什么还没有向我们攻击？”

    “是啊！它们为什么还不行我们攻击。”闻眼，鬼心一呆，心中也是奇怪万分。

    鬼心道：“邪兄，这蛇群是不是受别人控制的？而这控制之人想必就是这阵法的布置者，目的只是将我们困在这里。”

    邪心道：“不错，鬼兄说的很有可能，这是一个很厉害的阵法，以你我的见识居然都没有听说过，而这个布置阵法之人不但没有让这群蛇攻击我们，就说明他的目的只是想困住我们，吓唬我们，既然如此，我们就不用这么费力与这蛇群对峙了。”说着率先把手中的兵器放到旁边，自己盘膝而坐下，闭上眼睛不在理会旁边的蛇群。

    鬼心见之，也坐下闭幕休息。

    不要觉得两人正在休息，其实两人现在都是紧张万分，全身功力提到极限，双眼虽然是紧闭，但却*耳朵聆听周围的一举一动，只要稍有任何异动，两人都会全力出击。

    两人也只是猜测，其实是在拿自己的性命做赌注，如果这些蛇真的没有人控制，或者其主人的目的不是困住二人，二人的小命就难保了。

    以二人的功力，如果和这蛇群硬拼，只有自取灭亡，而此时的两人居然闭上眼睛，如果蛇群真的向他们攻击，他们就会立刻没命。

    不过二人比较幸运，因为蛇群并没有向他们攻击，他们赌对了，同时也保住了自己的性命。

    在一个很大的房间里，正有四个赤裸的身体纠缠在一起，那几对丰满的玉乳显露在外，而且有许多亲吻过的痕迹，雪白的臀部微微隆起，与那动人的身体形成一副优美的线条，还有那若隐若现引人入胜的私处，是那样的勾人心魂，如果有外人看见，定会扑了上去，好好享受美人的身体。

    这时，门‘吱呀’一声开了，一个娇小的身影轻轻推门而入，看到大床上那四个赤裸纠缠的人，脸上微红，微微一顿，便轻手轻脚地向大床边走去。

    就在这娇小的身影来到大床边时，床上躺着的某人突然伸手将这娇小的身影拉上了床。

    这娇小的身影还没有反应过来，就被拉到某人的怀中，而那人男性的火热正好抵在娇小女子的铭感部位。

    女子轻‘啊’了一声，感觉到男子火热带来的阵阵酥软感觉，脸上羞红，但却不由自主地轻扭臀部，用自己性感的臀部轻轻摩擦男子的火热，脸上动情之色。

    感觉到女子的异动和脸上动情时那迷人之色，男子的火热好像在燃烧，一种灼热传到女子的敏感部位，让女子忍不住轻轻呻吟出声。

    看到女子动情的样子，男子轻轻调笑道：“月儿，是不是想要了？”说着双手已经不老实地探向少女的丰满双乳。

正文 167  神奇阵法（4）

    167神奇阵法（4）

    看着女子动情的样子，男子轻轻调笑道：“月儿，是不是想要了？”说着双手已经探向少女的丰满双乳。

    这男子当然是吴来了。另外几人就是张玉莹几女，张玉莹几女早已经被吴来弄的筋疲力尽而沉沉睡去，而吴来却是精力十足，没有一点睡意。此时见月儿悄悄进来，便忍不住将其拉上了床。

    双乳被吴来那双魔手抓在手里不停揉捏，一阵又一阵的快感传到月儿的每一根神经，让月儿忍不住轻轻地呻吟出声，但呻吟声却很小，怕吵醒旁边的张玉莹几女。

    听到吴来具有挑逗的话语，月儿轻轻点点头，双眼渐渐迷离。

    见之，吴来张嘴吻上了月儿的唇，用自己的舌头搅动着、吸吮着月儿的香舌，双手更是从双乳慢慢移向月儿的臀部。

    月儿热烈的回应着吴来的亲吻，私处在感觉到吴来双手的侵犯时，双腿紧紧地夹住吴来使坏的手，身体轻颤，脸上火红，双眼闪动着强烈的欲火。

    感受到儿的变化，吴来轻轻褪去月儿的衣服，动作是那么轻，仿佛动作稍快就要伤到月儿。

    片刻，一具洁白如雪、丰满动人的身体呈现在吴来的面前，看着眼前那动人的身体，无俩轻轻用手抚摸着，轻轻地道：“月儿的身体越来越丰满了，也越来越柔软了，让夫君都爱不释手了。”说着双手已经在那动人充满弹性的身体上大肆侵犯。

    月儿此时已经是意乱情迷了，从身体上每根神经传来的快感，让她如此沉醉，听到吴来的话，她只能用呻吟声来回答。

    看着动情后，全身散发着淡红色的月儿，吴来知道月儿已经到了欲火的极限，轻轻分开月儿的玉腿，挺着自己巨大的火热迅速进入了月儿的身体。

    在吴来的冲击下，月儿不停的扭动着自己的身体，仿佛平静的大海中突然翻起了海浪，一阵高过一阵。

    在经过疯狂的冲击后，月儿整个人如一团软泥一样倒在吴来的怀里，双眼满是爱意地看着吴来的脸庞。

    “我们的夫君真是越来越厉害了，我们已经不能满足他了，看来只好再找几个姐妹应付夫君了，不然的话，我们的夫君说不定就会自己跑出去风流了。”

    就在这时吴来二人耳旁传来了张玉莹调笑的身影，三女正是被两人疯狂时的动作和声音惊醒的。

    “是啊！夫君越来越厉害了，就连月儿也更厉害了，叫声都这么大声。”

    听着张玉莹的调笑，旁边的冷凝雨配合地道，同时双眼还怪异地扫向躺在吴来怀中赤裸着身体的月儿。

    闻言，吴来苦笑，连他自己也不清楚自己这方面的能力为什么越来越强，也许与自己的好色有关吧！

    两人的话令月儿满脸羞红，头快低到胸口，一对丰满的乳房在她害羞时却显得更加诱人。

    看着三女望来的眼神和她们丰满的身体，吴来顿时欲火大起，古怪地笑道：“你们是不是又想要了？”

    张玉莹娇笑道：“我们可不行了，如果你想要就去找春儿那丫头吧！在说天快要亮了，我们三姐妹可要休息了。”

    “对了，小姐。”正害羞着埋首的月儿突然抬头道，满脸还是通红。

    “啊！”

    谁她刚要起身，却忍不住呻吟出声。

    原来此时的来年感人身体还在相连，月儿一动，便引起两人身体的摩擦，那瞬间流入全身的快感传到月儿的每一根神经，让月儿忍不住呻吟出声。

    看着张玉莹几女的古怪笑容，月儿的脸更是红，直到耳根都在发热。月儿连忙准备起身要，却不料被吴来抱住，而其双手更是在月儿身上大肆使坏，引的月儿又是阵阵的呻吟。

    直到月儿呻吟的快上气不接下气，吴来这才放轻动作，但双手却不舍得离开月儿动人的身体。

    张玉莹看着月儿的样子，不由好笑道：“月儿，有什么事吗？”

    月儿连忙拿开吴来使坏的双手，道：“小姐，今天有几批人闯入阵中，而且来者武功都很高。”

    张玉莹“哦”了一声，没有说话，有人进入阵中是她早就预料的，这时，旁边的冷凝雨和雪儿才明白自己与张玉莹在院子里移动的那些东西是布阵所需要的，当时两人还在奇怪。

    吴来闻言，道：“莹姐姐=，你打算怎么办？”

    张玉莹道：“我现在还没有想好。”

    吴来沉吟道：“莹姐，着件事情很难办，我们如果将这些人放了，这些人顶会在这里出现的怪异现象传出江湖，到时我们这里势必成为江湖人关注的焦点，但是如果我们将这些人杀了的话，我们的麻烦就更大了，以我的猜测这些人定是江湖中势力派来探路的，所以这个方法也行不通。”

    张玉莹、冷凝雨几女都惊讶地看着吴来，没有想到吴来对这件事分析的如此透彻，更没有想到一向好色的吴来会如此聪明。

    张玉莹笑道：“原来我们的夫君是这么聪明，我还以为我们的夫君除了好色，就没有什么特长了呢？”

    冷凝雨点点头，道：“是啊！我原来以为我们的夫君只是一个无赖，一个好色之徒，没有想到夫君还隐藏不露啊！”

    旁边的雪儿和越儿也认真地点头。

    看着几女的表情，吴来狠的牙，没有想到自己在几女的心中只是个好色的男人。突然，吴来古怪一笑，身体想前扑去，将离自己最近的月儿和冷凝雨压在身下，双手在二女的敏感部位揉捏起来，引的二女咯咯笑个不停，其中还夹杂着微弱的呻吟声。

    看着三人纠缠在一起，雪儿大叫一声也加入了战团，而张玉莹在雪儿加入战团的同时，童心大发，也飞身加入了战团，一时间，五具雪白赤裸的身体纠缠在一起，快乐的娇笑声此起彼伏，那丰满的双乳，圆挺的臀部已经那令人无限遐想的花园禁地不时显露，香艳的场面就不用说了。

    五人闹了片刻，便停了下来，几人相互对望一眼，不由大笑起来，五人从来都没有如此疯过，仿佛回到了同年。

    静静地躺了片刻，冷凝雨突然道：“莹姐姐，你打算怎么对付这些热？”

正文 168   神奇阵法（5）

    168神奇阵法（5）

    168

    静静地躺了片刻，冷凝雨道：“莹姐，无赖，你们打算怎么对付这些人？”

    张玉莹望了吴来一眼，道：“姐姐也不知道怎么办才算对我们最有利，无赖，不如你来做主吧！”

    吴来想了想道：“我们现在已经有很多仇人，如果杀了他们只会增加我们的仇敌，所以我们还是放了他们，这虽然会给我们带来许多的麻烦，但我们却不得不这么做，同时这也给了他们一个警告，让他们知难而退。“

    顿了顿，吴来继续道：“希望他们不要再次潜入，不然的话我一定不会让他们好过。“说着眼中闪动着精光，一种强大的气势油然而生。

    听着吴来的话，看着吴来突然间发出的强大气势，几女都露出崇拜的眼神。

    发现了几女的异样，吴来不由坏笑道；“怎么了？是不是夫君变英俊了，还是夫君的做法很了不起。既然如此，那你们可要好好地犒劳犒劳夫君啊！”说着双眼不由自主地在四女丰满的双乳上扫来扫去。

    “你想的美！”

    几女几乎同时白了吴来一眼。

    就在几女说话之时，吴来的身体突然扑向了四女，将四女中的张玉莹和冷凝雨抱在怀中，双手更是不老实地在二女丰满的身体上不停抚摸，弄的二女全身酥软，忍不住呻吟出声。

    张玉莹强忍住吴来的使坏给自己带来的快感，推开吴来道：“无赖。不要闹了，正事要紧。”

    闻言，吴来苦笑，放开了张玉莹，但另一只手却没有放松对冷凝雨的侵犯。

    看着吴来，张玉莹无奈苦笑，只好对旁边的月儿道：“月儿，你去通知春儿，让她在天亮之前把那些人放了。”

    月儿点点头道：“是小姐。”说完迅速穿好衣服离开了房间。

    看着月儿离开，吴来怪笑道：“那边的正事就交给月儿和穿儿了。我们也该开始我们的了。”说着双眼色色地顶着张玉莹和雪儿动人的身体，而手中更是不停揉捏着冷凝雨的丰满双乳，引得冷凝雨一阵消魂的呻吟。

    闻言，张玉莹和雪儿脸上微红，但心中却充满着期待。

    见之，吴来大喜，伸手将二女拦进怀中，开始了他大战三女的征程。

    四人直疯狂到天亮才沉沉睡去。

    五更鸡鸣，天即将亮时，身处在那神秘阵法中的那三批人仿佛也听到了鸡鸣，不由自主地睁开了双眼。

    就在几人睁开双眼的同时，周力三人面前突然出现了一条小路，而小路的前方不远处便隐隐约约出现了一道大门，被在绝顶之上的的三人面前也出现了一道墙，墙的外面还有一棵大树，正是三人来时所经过的墙，旁边的大树三人还记得，三人大喜，连忙飞身跃过那墙，飞掠而去。

    当鬼心、邪心二人睁开双眼时围困二人的蛇群已经消失的无影无踪，就连竹林也消失了。而出现在二人面前的是几棵树，二人大喜，无暇东顾，连忙飞身跃向不远处的墙，向远处飞掠而去。

    “春儿，他们都已经走了，我们也回去告知小姐吧！”

    就在那三批人离开后不久，暗处传来了月儿的声音，此时月儿和春儿正躲在不远处的一个房间内，透过房间的窗户观察着房外的一举一动。

    春儿点点头，恩了一声。

    临州城的某一个建筑内。

    这是一个很漂亮的建筑，房屋装饰非常漂亮，而且布置非常优雅，此时正有数十人坐在一个大厅内，看其众人微微有些焦急的脸色，便可猜知几人正在等人，或等着什么。

    “大护法。鬼心和邪心两位兄弟还没有回来，会不会出什么事？”

    就在这时，其中一人的声音响起，正是邪眼。自从其被吴来重伤后，便一直在此养伤，而伤刚好的他自然不敢提出要找吴来报仇的事情，因为他清楚地知道吴来武功的厉害。

    在场的还有邪人、鬼刀、鬼灭、刘星泽等人，其他人虽然心里也在奇怪，但却并没有表现出来，特别是刘星泽，自从其生死玄关因与吴来的斗争而冲破，整个人的气质一变，再加上其练的武功乃是阴辣之气，来年上没有任何表情。

    闻言，鬼灭道：“邪人兄，我想以邪心和鬼心二位兄弟的武功，一般江湖高手根本无法对付他们，别忘了，他们可是我们邪殿和鬼谷的智囊，以他们的才智心计，又乞是别人能够对付的。”虽然口中这么说，但是他的心里也在奇怪邪心、鬼心二人会不会真的出了什么事情。

    “但愿他们无事。”

    这时，刘星泽冷冷的声音传来，引得在场众人都向他望去，他们都在奇怪为何为何自从上次两派人马全军覆没后，便整个人阴沉下去，没有以往的生气。

    刘星泽没有理会众人的眼神，只是在心中冷笑：“吴来，我不会轻易放过你的，希望邪心和鬼心两位护法没事，我知道你很厉害，但总有一天我要超越你，我一定要让你死在我的手里。”

    突然，鬼灭等人好像感应到什么，抬起头望向门外，正有两个人影飞掠进入了大厅，正是鬼心和邪心二人。

    一见二人，鬼灭便从坐位上起来，迎向二人道：“两位兄弟，你们总算回来了，不知道可有什么收获？”

    这时的众人都棋盘地望着二人。

    二人闻言，轻轻摇头，鬼心道：“我们并没有发现任何有关紫剑的信息，不过却让我们发现了一个古怪的地方。”

正文 169  神奇阵法（6）

    169神奇阵法（6）

    “古怪的地方？是什么地方？”

    旁边的邪眼是个急性子，不由好奇地问道。

    鬼心望了众人一眼，对邪心道；“邪兄，这件事还是你来说吧！”

    邪心点点头，于是将二人在张府的情况讲给在场的众人听，让众人越听眉头越是紧皱，越感觉奇怪。

    鬼灭沉吟道：“以你们的说话，那个园子的主人肯定是个会奇门盾甲之术，而且还是其中的高手，居然连你们的见识都不曾见过，可见这个阵法的厉害。‘

    鬼心点头道：“不错，这个阵法非常厉害，如果不是其主人只是想困住我们，我们恐怕就要丧命在那个古怪的阵法中了。”

    “什么？难道这个怪阵如此厉害，既然连你们都不能破除？”

    众人惊讶万分。

    邪心道：“不错，我们根本看不出那阵法的来历，而且这阵法还很怪异，并不是按五行八卦而布置，所以我们一点头绪也没有。”

    鬼刀这时道：“我曾经观察过那出现强大紫光的府第，并不是很大，刚才邪心兄所说的树林竹林绝对不会有的，肯定是幻影。”

    鬼刀这句话提醒了二人。

    鬼心、邪心二人对望一眼都看到对方眼中承德恍然大悟之色。

    邪心道：“不错，这个阵法应该是用了幻术，不然如此一个小小的府第怎么会出现如此大的树林和竹林呢，原来如此。”

    鬼心道：“不错，看来这个阵法应该是一个让人进去后产生幻影的阵法。“

    鬼灭沉默了片刻，道；“看来其主人只是想阻止我们，不让我们探查此院的任何情况，我们暂时就先注意这个府第的每一个人，不要贸然进去。“

    顿了顿又道：“二位兄弟想必已经很累了，大家就先回去休息吧！”

    众人点点头，转身离开了。

    看着众人离开，鬼灭喃喃自语道：“看来想要夺的紫剑比想像中困难多了。“

    与此同时，在另一个隐蔽的小庄园内，正有着数十人聚集在庄园的大厅内，其中还有被困的三个黑衣人也在其中。此时，三人正在向旁边众人讲述张府之行。

    其中一人道：“大护法，我们三人没有完成任务，请护法降罪。“说着三人同时向首座之人跪下。

    “这不是你们的错，而是对方可能是非常厉害的高手，居然设下了厉害的阵法，你们是我们天王门见识比较多的高手，你们可知道那是何阵法？”

    坐在首座之人乃是一个年约六旬的老者，满脸白须，眼中闪动着不一样的光芒，一种威严的气势不自觉地从其身上散发出来，给人的感觉绝对是一个高手，一个深不可测的高手，这老者正是天王门的大护法——高正。

    高正，江湖人称‘一手遮天’。名为‘一手遮天’自然是指其掌法的厉害，掌法一出，便可见漫天掌影，仿佛可以把天遮住，所以被江湖人称为‘一手遮天’。

    闻言，那人道：“属下无能，并不知道那是何阵法，只是可以感觉到那阵法应该属于幻影阵一类的阵法，但却没有按五行八卦布置，所以属下也不知道那究竟是什么阵？”

    高正叹道：“看来张府内有很高手，我们想要探查到紫剑的下落，可能非常难……”

    “对了，大护法，布置那个阵法的主人可能只是想要困住我们，威慑我们，不然我们是逃不出那个怪异的阵法的。”

    “是吗？看来我们以后还是不要轻易进入那怪异的阵法中，只要在外面监视那些进出府第内外的人就行了，如今临州城内高手如云，我们还是谨慎些，不要轻易结仇。”

    这http://html.hjsm.tom.com/html/book/30/100/index.htm

    http://html.hjsm.tom.com/html/book/30/100/index.htm

    http://html.hjsm.tom.com/html/book/30/100/index.htm

    http://html.hjsm.tom.com/html/book/30/100/index.htm时，旁边一个四旬左右的中年书生突然道。

    这个书生是天王们的四大护法中的老四，江湖人称阴毒书生，其人不但阴险毒辣，而且诡计多端，再加上其武功高绝，所以被江湖人称为阴毒书生。

    在场众人闻言，不由自主地轻轻点头。

    高正突然对三个还衣人道：“你们也累了，下去休息吧！”

    “是，大护法。”三人齐声道，说完转身离开了大厅。

    高正又扫了众人一眼，道：“来夺紫剑的绝世高手比我们想像的要厉害，看来还需要门主派遣高手来。”

    众人闻言。没有说话，，因为他们都明白想要夺的紫剑非常困难。

    客栈。

    客房内此时正有四人坐在那里，楞楞地看着窗外发呆，这四人正是白衣、白云、管风止及其孙子四人。

    “不知道吴兄现在怎么样？”白衣突然道。

    白云也道：“是啊！不知道冷姐姐和雪儿妹妹他们怎么样？”

    “放心吧！”管风止道：“以吴少侠的武功，绝对不是其他人轻易对付的，再说冷姑娘她们也不简单。”

    白衣道：“听说最近紫剑就要出世了，好像是在张府，哦，对了，吴兄弟所要去的不也是在张府吗？难道是同一个地方？”

    管风止道：“这个也有可能，紫剑乃是神物，拥有自选主人之能，以吴少侠的武功正是紫剑选择的对象，或许吴少侠未来将有可能是紫剑的主人。”

    白衣道：“管前辈，我们要不要出去看看。”

    管风止道：“不用了，听说天王门的人和年与行这个老毒物已经在附近出现过多次，恐怕我们一旦出去，就会遭到他们的攻击，毕竟我们破坏了他们的好事，以他们的性格，一定不会轻易罢手的。”

    白云道：“但愿他们几人都不会有事。”

    白衣、管风止摆弄陷入了沉默，心里在祈祷吴来几人不会有事，几人数天的相处已经有了很深的感情。

正文 170  骗美开始（1）

    170骗美开始（1）

    晌午的日光火辣辣地从窗口射入房内，房内此时正有四个的身体搂抱在一起,正是吴来、张玉莹、冷凝雨和雪儿四人

    张玉莹轻轻睁开双眼，看到的是吴来那熟悉的脸，不由楞楞地出神。

    就在这时，吴来梦呓般地用嘴轻轻吸吮着张玉莹的乳头，发出一丝声响，仿佛一个婴儿在吸吮吸吮着母奶一样。

    从乳头上传来的麻痒感觉，令张玉莹舒服之极，忍不住用玉手轻轻抚摸着吴来脸庞，一个让她心动的脸庞。

    “恩！”

    这时，旁边的冷凝雨刚睁开双眼，就看到了吴来宽广的肩膀，而从自己臀部传来吴来大手的热量，轻轻刺激着敏感的神经，使她忍不住呻吟出声。

    冷凝雨静静地凝视着吴来的肩膀，感受到吴来宽广肩膀带来的安全舒服的感觉，回忆着与吴来的缠绵，脸上不自觉流露出幸福的笑意，那种笑意是充满着无限爱和真情，是发自内心深处的笑意。

    “碰！碰！”

    就在这时，轻轻的敲门声，同时，门外还响起了月儿的声音。

    “姑爷，小姐，该起床了，饭菜都已经凉了。”

    张玉莹道：“我知道了，我们马上就起来。”

    吴来好像听到外面的动静，轻轻地睁开双眼，松开咬着张玉影的玉乳。而将放在雪儿身上的手慢慢移到了张玉莹的身上，轻轻地抚摸着，口中道：“莹姐，你的身体越来越丰满了，越来越让夫君爱不释手了。”

    张玉莹听到爱郎的夸奖，心中不由一喜，但却拿开吴来使坏的手，道：“无赖，该起床了，月儿刚才已经在门外叫我们了。”

    旁边的冷凝雨紧紧地环抱着吴来的肩膀，道：“无赖，已经是晌午了，我们该起床了。”口中说着，但却没有松开环抱着吴来的肩膀。

    “对了，小姐，姑爷，梁小姐和林小姐已经在客厅等了片刻。”

    这时，月儿的声音从门外传来。

    闻言，张玉莹一楞，道：“哦，我知道了，你先去招呼她们，我们一会就去。”

    “是小姐。”话音一落，便听到脚步声，想必月儿已经离开了。

    吴来听到月儿的话不由一呆，看着张玉莹道：“莹姐，还真被你猜中了。”

    “那当然。”张玉莹道：“你难道还以为莹姐那么苯，连这点事情都猜不到，不过却便宜了你这个好色的家伙，今天，你可要好好表现啊！”

    “是啊！”冷凝雨在旁边调笑道：“夫君，你可要好好把握这个机会，不要让我们失望。”

    吴来满怀信心地道：“放心吧！夫君一定不会让你们失望的，如果你们想让谁做你们的姐妹，夫君一定会努力的。”

    自从得知张玉莹的计划，吴来心中就是高兴万分，不但能得到美女芳心，还可以对自己有很大帮助，吴来又何乐而不为呢/心中早已经是充满了信心。

    “你想的美！”冷凝雨娇媚地白了吴来一眼，道：“只有这一次，下次如果不经过我们姐妹的允许，你敢乱带别的女人回来，我们就家法侍侯。”

    “家法侍侯？什么家法？”吴来奇怪地道：“我怎么不知道？”

    冷凝雨道：“你当然不知道，这是我和莹姐刚订下的家法。”

    闻言，吴来不由好奇地望向张玉莹，想要从张玉莹那里得到答案。

    听着冷凝雨的话，张玉莹哪还不知道冷凝雨的心思，见吴来疑惑的眼神，张玉莹不由好笑地点点头。

    吴来道：“莹姐，这家法都是什么？“

    “这个……。”张玉莹一时语塞，她也不知道冷凝雨所说的家法到底有什么内容，只好道：“你问雨儿妹妹吧，她比我清楚。”

    不待吴来问出话，冷凝雨便接口道：“家法的内容很多，最主要的是不经我们姐妹的同意，你不能去找别的女人。”

    “是，夫人。”吴来闻言，当然知道冷凝雨在乱吃醋，便道：“夫君一定遵命。”

    看着吴来此时古怪的表情，二女不由娇笑起来，胸前的那丰满雪白的软肉在娇笑时微微颤动，荡漾者着一道美丽的弧线，引来吴来色色地盯着看，眼中冒着欲火。

    见之，张玉莹连忙阻止道：“无赖，赶紧起来了，外面还有几位姐妹在等着你努力呢。”

    闻言，吴来顿时停止准备扑向二人的身体，想到梁媚和林燕的美丽，心中就一阵季动。

    在二女的催促下，好不容易将吴来穿好衣服，穿衣服的同时，更让吴来占足了便宜，在二女丰满柔软的身体上不停的挑逗，弄的二女是娇吟连连。

    张府客厅。

    梁媚和林燕正静静地坐在那里。

    梁媚今天的打扮比昨天显得更露骨，只能用妖艳来形容，身上的衣服掩饰补助那傲人的身材，一对丰满的不能再丰满的双乳好像呼之欲出，那显露出来的大片雪白的乳沟，更加诱人，林燕相对与昨天，今天的打扮就有些出格了，一身单薄的衣服下，若隐若现地红色肚兜让人向往，从其胸前那显露的白色乳沟，让人更加想要探寻下去。

    二女见到对方的打扮都是一呆，特别是梁媚，因为她从来没有见过林燕会如此打扮，不由古怪地盯着林燕，而林燕见到梁媚的打扮，好像想到了什么，脸色一变，又迅速恢复。同时，梁媚好像也猜到；什么似的，紧紧地盯着林燕。

    “梁小姐和林小姐两位大美女光临，真是让人不胜欢喜啊！”

正文 171  骗美开始（2）

    171骗美开始（2）

    没有得到想要的消息，二女也没有兴致在那里陪着吴来，片刻后，便离开了张府，但却便“梁小姐和林小姐两位美女光临，真是让人不胜欢喜啊！”

    就在二人个怀心思之时，吴来的声音从客厅外传来，随着话声落，吴来已经出现在大厅内。

    闻言，梁媚与林燕不由自主地转过头望向吴来。

    当吴来见到眼前二女那样的打扮时，一双眼睛一眨不眨地盯着二女的胸口，那本就有些色色的眼睛，此时更是放出好色的眼神，水都似乎要流了出来，那眼神仿佛要把二女吃掉。

    梁媚嫣然一笑，道：“原来是吴大哥，张姐姐她们呢？”说着一双眼睛闪动着妖异的光芒，勾人心魂，令吴来更是目不转睛盯着她。

    林燕看着梁媚那妖异的表现，就知道她用上了皈依的媚功在引诱吴来，虽然她很讨厌吴来那好色的表现，但为了紫剑和父亲交给她的任务，她不得不忍耐，强迫自己去适应。

    “吴大哥，张姐姐她们怎么没有过来？”

    见到吴来好色的盯着梁媚，仿佛无视她的存在，林燕不由大声叫道。

    闻言，吴来这才收回望向梁媚的眼光，转头望向林燕，当然那双色眼离不开林燕的胸口。

    “哦？”吴来道：“林大美女说什么？”

    被吴来那双眼睛盯着胸口，脸上不由微红，这是她地一次在男人面前穿的如此暴露，而且还是自己讨厌的那种好色之徒的面前，心中的羞意就不用说了，但是为了自己的目的，她不得不如此做。

    林燕挺了挺胸，使自己本已经露出大片雪白的乳沟，更是毫无遗露地呈现出来，道：“我是说怎么不见张姐姐她们？”

    林燕这一挺胸可让吴来大饱眼福，看着那显露出的乳沟慢慢向衣服内的延伸，使本来就距林燕不远的吴来看的一清二楚，忍不住想要去品尝一番。

    闻言，吴来不得不稍微收起好色的目光，但双眼却不放开林燕那丰满的胸部，口重答道：“莹姐她们今天身体有些不适，还在房内休息。”

    “张姐姐身体不适？怎么回事？”林燕不由古怪地道：“张姐姐昨天不还好好的吗？是不是感染风寒？”

    吴来听到林燕的话，不由脸色微红，尴尬地道：“没有，只是暂时身体有些疲惫，在房内休息。”

    “是吗？”旁边的梁媚道：“照吴大哥这么说，张姐姐要不多久就会好的了？”说着眼中媚态尽生，仿佛要把吴来的魂勾走一样，对于吴来刚才的话和脸上的表情，梁媚就已经猜到是怎么回事，看着吴来的眼神也有些怪怪的。

    “那当然，那当然，莹姐姐不久就会过来的。”

    已经被梁媚那勾魂的眼神吸引住，本是好色地盯着林燕胸口那丰满雪白的吴来，此时已经是全身都聚集在梁媚的身上，看着梁媚的目光是那么灼热，好像要把来年感媚燃烧。

    看着吴来现在的表情，梁媚大喜，在不自觉中不断催动自己的媚功，诱惑着吴来。

    旁边的林燕看着两人眉来眼去，知道梁媚在使用媚功，对于梁媚的媚功，林燕非常清楚，知道只要是男人都无法抵挡住梁媚的诱惑。

    林燕暗付：“不行，我得想办法阻止梁媚继续施展媚功。”想到自己的目的，林燕不得不轻轻咬牙做出决定。

    只见林燕轻抬莲步走向吴来的大手，轻轻抓住了吴来的大手，道：“吴大哥，既然张姐姐不在，不知道吴大哥可不可以陪陪小妹到花园走走。”

    闻言，吴来回过神连忙道；“当然可以啊！能为美女效劳可是我的荣幸。”说着不由自主地将林燕的玉手握在手里，望向林燕美丽的容颜，但在转头时还是忍不住在丰满雪白的胸口多瞄了几眼。

    手中感觉到林燕玉手的温热，吴来脸上不由露出享受的表情。

    对于梁媚使用邪异的媚功，吴来当然知道，以吴来的功力又怎么能被梁媚的媚功诱惑，如今有那么美丽动人的美女让他欣赏，他当然要借机大饱眼福。

    眼看吴来就要被自己的媚功诱惑，却被林燕破坏，气得梁媚休目圆瞪，怒视着林燕。

    林燕的玉手被吴来握住，从吴来大手上传来的热量让林燕昏眩，本想抽出自己的手，但见到梁媚怒视的目光，摆弄停止了动作，向梁媚露出胜利的笑容。

    吴来带着二人在花园转悠，心中简直爽极了，有两个绝世美女在旁陪伴，就是任何一个人也会陶醉，更何况此时的吴来上近距离地接触着两位绝直美女。

    闻着两女身上处子幽香，偶尔偷窥着二女那胸前微露的丰满雪白软肉，令吴来的整个色心大动，早就想把二那拥在怀中好好地一亲芳泽。

    “吴大哥，不知道你有没有在府中发现紫色光芒出现？”

    在三人转悠了片刻，林燕终于忍不住问出了忍耐很久的问题，虽然她很讨厌吴来，但为了自己此行的目的，林燕始终在忍。

    吴来闻言，心道：“终于来了。”口中道：“让我想想。”说着不由挠了挠头。仿佛陷入了沉思，而旁边的梁媚二女则是紧张地注视着吴来。

    过了片刻，吴来拍了拍头，道：“好象……”

    “到底有没有？”

    林燕与梁媚几乎同时焦急地道，同时脸上也露出喜色，以为吴来说出什么有用的信息。

    “没有。”

    看着二女刚才露出的喜色在吴来说完后，瞬间变的暗淡，吴来心里早就乐开了花宜了吴来，让吴来大饱眼福。

正文 172  骗美开始（3）

    172骗美开始（3）

    深夜，天空漆黑一片，只有那淡弱的星光闪动着，在如此的深夜是那么黑暗，就连那些毫宅不熄灭的灯在黑暗中都显得微不足道。

    这时，黑暗中有两条人影闪动，如果不是目力很好的人根本就不能发现那是两条人影，因为那两条人影在黑夜里是那样的模糊不清。

    这两条人影飞快地向张府飞掠而来，到了张府前便毫不犹豫地纵身飞入了张府。

    待两人落地后，二人不由古怪地向四周打量，其中一人道：“陈兄，这是则呢们回事？这里的景物怎么会突然与前天的不一样，这里会不会有古怪？”？“

    另一人道：“是啊！黄兄，这里景物确实与前夜不同，而且这里气氛还有些怪异。“

    待这一人说，那人不由自主地向四周打量起来，只见四周阴暗一片，根本看不清楚四周的景物，而且空气好有些阴冷，让人不寒而栗。

    那人道：“这里确实有些怪异，我们要小心行事，不然的话我们中原双贼卡要在这里栽跟头了。”

    两人对望一眼，便小心翼翼地向前方走去。

    说起这中原双贼乃是中原江湖中有名的俩贼，一人叫张开，另一人叫黄平，两人武功并不高绝，但轻功却极高，就是江湖中的一流高手也未必能轻易擒住二人。

    二人为贼当然是什么都干，与偷相比，他们的名声在江湖中并不是很好，江湖中要撒他们的人也很多，但他们都未能如愿，因为二人是贼，是贼就很精，别人根本无法对付。

    在二人在府内慢慢前进时，旁边的一个房间正有几双眼睛盯着二人，正是吴来几人。

    看了看那二人，冷凝雨道：“无赖，你打算怎么对付这二人？”

    吴来眼中闪动着骇人的光芒，道：“杀了他们，月儿，就交给你了。”

    停顿了一下道：“我说过如果再有人来打扰我们，我就要好好教训他们，既然他们二人来了，就让题目做一个例子警告那些不安分的江湖人。”

    张玉莹、冷凝雨几女不由对望一眼，不由古怪地看着吴来，不知道吴来何时变的那么厉害，会要杀人，其实它们不知道吴来已经杀了很多人，不然的话他们就不会这么想了。

    吴来无视几人奇怪的眼神，只是冷冷地看着陷入阵法中的二人，心道：“我说过下次见到你们就一定杀了你们，没有想到你们这么快就出现了，看来老天爷都想让你们早些投胎。”

    原来，吴来已经认出中原双贼就是前夜潜入其中的二人，而却是偷看吴来欢好的那二人，所以吴来一定要杀了他们。

    “姑爷，杀了他们之后，尸体怎么办？”

    就在几人沉思时，月儿的声音响起，打断了几人的沉思。

    吴来道：“把他们的尸体抛到府外几行了，我要用他们警告那些江湖人。”

    月儿道：“知道了姑爷。”说着人已经出了房间。

    “无赖，看你今天的表现可不怎么样啊！”

    片刻，张玉莹为了打破沉默的气氛，便开口调笑道。原来张玉莹几女一直在远处看着吴来与梁媚、林燕子二女。

    吴来尴尬地道：“今天没有准备好，你们就等着看我明天的表现吧！”

    “是吗？”冷凝雨娇笑道：“明天，我们可真的很期待。”

    吴来道：“放心吧！”

    第二天，中原双贼的尸体出现在张府不远处，死状惨怖，身上没有任何的伤口，也没有中毒的迹象，让那些一直监视张府动静的的江湖人都不寒而栗。

    中原双贼被杀，死状惨怖的事片刻在临州的江湖人中传开，引起不小的轰动，中原双贼虽然武功不是很高，，但却是出了名的人精，想要杀他们很难，更何况他们还有着一套绝顶的轻功，就是江湖中一流高手也未必能杀了他们。

    两人的尸体却无人搬走，最后终于惊动了官府，被官府的人将二人的尸体带走。

    正如吴来几人所预料的一样，梁媚、林燕二女还会来，不过今天南宫玉洁也来了。

    三人也看到府外的那些江湖人，除了南宫玉洁去看了一眼，梁媚与林燕因为自己的任务便没有停留，直接进入了张府。

    梁媚与林燕子一进张府，便找上了吴来，而且两人的态度与昨天相比，更是殷切，令吴来都措手不及，原来相好的招数都没有用上，不过，棉对两位绝色美女，而且偶尔还能占到便宜、大饱眼福，对于吴来来说也是十分的享受。

    南宫玉洁一进张府，便被下人带到张玉莹那里。

    南宫于洁看着张玉莹这个一直关心、仿佛如长辈的姐姐，道：“张姐姐，我这次来的目的就是想要知道紫剑的下落，而且我爹他一直相信紫剑在你这里，想让我帮他得到紫剑。”

    张玉莹看着南宫玉洁，谈了口气道：“南宫妹妹，关于紫剑的事情，你就不要问了，我是不会告诉你的。至于你爹交给你的事情，你不必理会，你也可以天天到这里来玩，骗你父亲说是在找紫剑的下落。”

    南宫玉洁明白，张玉莹不想说的事情，无论你怎么问，她都不会告诉你的，所以她便不再多问。

    沉默片刻，南宫玉洁道：“张姐姐，你怎么会喜欢上他？”

    “他？”张玉莹看了南宫玉洁，才明白说的是吴来，于是道：“我也不知道，反正就是在一次偶然中，我便成了他的人。”

    闻言，南宫玉洁奇怪地看着张玉莹。

正文 173  骗美开始（4）

    173骗美开始（4）

    闻言，南宫玉洁奇怪地看着张玉莹。

    看到南宫玉洁奇怪的眼神，张玉莹便知道南宫玉洁心中的疑问，于是道：“这、你就不要问了，只有你和他相处久了，你就会知道他有多大的魅力，也会慢慢地喜欢上他。”

    南宫玉洁没有说话，因为她相信张玉莹的话。

    看着沉默的南宫玉洁，张玉莹突然道：“南宫妹妹，你是不是真的想知道紫剑的消息？”

    南宫玉洁轻轻地点头。

    张玉莹道：“只要你成了我的好姐妹，我自然会告诉你有关紫剑的消息。”

    南宫玉洁闻言一楞，道：“张姐姐，难道我现在是不是你的好姐妹？”

    张玉莹道：“我的意思是要你和我、冷妹妹和雪儿妹妹一样，做无赖的妻子，成为我们中的一员，做我的真正的好姐妹。”

    一向冷冰冰的南宫玉洁听了张玉莹便知道她一时难以接受，于是道：“南宫妹妹，等你想好了在回答我。”

    南宫玉洁陷入了沉思，心中不由自主地想起了吴来，这个与无赖是那么相似的名字，就连行径都有点像无赖，但是却总给她一种异样的感觉，好像有什么东西在吸引着她一样。

    “我这是怎么了，我想他干什么？”南宫玉洁心中一震，连忙收回思绪，因为她明白越来越深的道理。

    为了转移自己的思绪，南宫玉洁连忙转移话题，道：“张姐姐，府外是怎么回事？”

    “哦！你是说府外的那两具尸体吗？”张玉莹只有故作不知地道：“其实我也不知清楚是怎么回事？我只是听月儿说府外有两具尸体。”

    南宫玉洁道：“那来年感具尸体很古怪，竟然连一点伤也没有，更没有中毒的迹象，而且从其死后脸上惊讶的表情，定是在死前见过什么可怕的东西，而这些恐怖的东西，而这些恐怖的东西则可能是二人死的原因。”

    “是吗？”张玉莹道：“到底是什么恐怖的东西才能将二人吓死呢？”

    南宫玉洁道：“这个我也不清楚，哦，对了，张姐姐，这两人乃是江湖中有名的双贼，以我的猜测，他们可能也是为了缚中的紫剑在张府，以后恐怕会有很多江湖人来寻找紫剑，到时张姐姐你们恐怕有危险了。”

    不待张玉莹说话，南宫玉洁道：“张姐姐，不如我过来保护你。”

    张玉莹道：“放心吧！我不会有事的，府内已经被我们布置了阵法，那些想要进来的人恐怕不是那么容易的。”

    “布置了阵法？”南宫玉洁惊讶地道：“我进来时怎么没有发现？”她自己也是布置阵法的高手，如果府内布置的有阵法，她不会发现不了。

    张玉莹道：“你当然不会发现了，这个阵法在天亮之前就撤去了。“

    “哦？怪不得我没有发现。”南宫玉洁道：“张姐姐，你不要特别小心梁媚和林燕，他们句心叵测，可能为了紫剑会做出什么对你们不利的事情。”

    “放心吧！南宫妹妹。”张玉莹道：“他们伤害不了我们的。”

    见张玉莹已经做好了准备，南宫玉洁也不在说什么。

    又谈了一些无聊的事情，南宫玉洁抬头看了看天色，道：“张姐姐，时间不早了，我也该回去了。”

    张玉莹点点头，道：“好吧！既然你要走，姐姐就不多留你了，别忘了没事到姐姐这里来玩。”

    “恩！”

    南宫玉洁点点头，起身离开房间。

    看着南宫玉洁消失的背影，张玉莹不由楞楞地出神。

    南宫玉洁这个从小把她当作亲姐姐，从来不在她面前隐瞒任何事情，就连她父亲交给她的任务，她也毫不隐瞒地告诉了张玉莹，这让张玉莹非常感动，心中做了个决定，一定要哦把南宫玉洁留在身边，好好照顾，不让她受到任何的伤害。

    某个隐蔽的房间内，正有两个人。

    其中一个身着华丽的衣服，不过脸上戴着一个面具，无法看清楚他的面貌和年龄，但是从其坐在太师椅上那种强大的气势，就不是一般的人，一般的高手所能相比的。

    另一人是个蒙面人，一身夜行衣，也无法看清楚其面目，此时这个黑衣人正跪在那个戴面具之人面前。

    只听黑衣人道：“主人，中原双贼死了。”

    “是吗？”

    戴面具之人闻言，只是轻轻地问了一声，没有太大的惊讶，也无法从其语言上听出任何的情绪波动，好像早已经知道中原双贼会死。

    “是的，主人。”黑衣人道：“中原双贼死的非常奇怪。”

    见其主人没有任何动作，黑衣人继续道：“他们身上没有任何的伤口，更没有任何中毒的迹象，而且死后脸上的表情非常恐怖，二人很可能在死前见到什么可怕的的东西，或者二人就是被那可怕的东西吓死的。”

    “哦！”

    听到这里，那戴面具之人好像才有些感兴趣。待面具之人道：“他们在死前有没有留下什么有用的信息。”

    “回主人。”和一衣人道：“没有。”

    戴面具之人点点头没有说说什么。仿佛陷入了沉思。

    片刻后，戴面具之人道：“你再多派写人去寻找紫剑的下落，另外一定要去查出中原双贼的死因，我到要看看究竟是什么东西，竟然能令他们二人如此惧怕。”

    黑衣人道：“是主人，我这就去办。”

    “慢着。”

    就在黑衣人快要离开房间时，戴面具之人突然阻止了黑衣人的脚步。

    黑衣人连忙道：“主人，还有什么事？”

    戴面具之人道：“你多派些人监视最近出现在临州城的江湖高手，特别是隐居多年的高手。”

    黑衣人道：“是，主人。”说完转身离开了那个房间。

正文 174  百毒天王

    174百毒天王

    直到吴来、冷凝雨几人出现在张玉莹的面前，张玉莹才回过神。

    见是吴来几人，张玉莹笑道：“无赖怎么样？有没有占到便宜？”

    吴来道：“占便宜那是肯定的，以你们夫君的能力怎么会占不到便宜呢？”

    “少臭美了，要不是那两位美女为了紫剑，大献殷切，人家才不会让这个大色郎占到便宜的。”

    听到吴来在自己面前夸耀战绩，冷凝雨不由白了吴来一眼，泼了盆冷水给他。

    吴来闻言顿时语塞，想了想道：“我也在奇怪他们两人为何突然如此，就算为了紫剑也不用这样吧，令我原本想好的招数一点都没有用上。”

    张玉莹道：“你不知道紫剑这种绝世宝物对她们，甚至她们家族的利益，为了紫剑让她们牺牲些色相又如何，就是要她们的命，她们也会在所不惜的。”

    看着吴来有些不相信的眼神，张玉莹也懒得解释，只好提醒道：“无赖，你要小心点，不要为了美色而露了紫剑的消息，不然我们的麻烦就大了。”

    见到张玉莹如此严肃的表情，吴来也收起满不在乎的心，连忙道：“放心吧莹姐姐，我会小心的。”

    张玉莹点点头，不再说什么，她不知道以后将会发生的事，所以她要小心、认真地对待每一件事，不然一个错误的漏洞就会让他们丢了性命。

    傍晚时分，这个时间本是张府那条街道上非常热闹的时候，但此时却显得格外安静，听不到吵闹声。

    吴来和张玉莹几女吃过饭后，便坐在花园里静静地看着星空，静静地，没有任何动静。

    “小姐，姑爷，不好了！”

    就在几人静静地看着星空发呆时，一个下人匆匆赶来。这个下人焦急的声音打破了几人的沉默。

    张玉莹道：“出了什么事情？”表情没有任何的波动，因为她明白以后还将会发生更多让她难以预料的事情。

    下人道：“小姐，刚才突然飞来一群很大的蜜蜂，这些蜜蜂非常大，是我从来没有见过。”顿了顿又道：“这群蜜蜂刚才还咬伤了一个人，被咬之人全身发黑，快不行了，好像这群蜜蜂是一些有毒的蜜蜂。

    闻言，吴来几人都是一惊。

    相互对望一眼，冷凝雨道：“看来是有人找上门了，而且说不定是毒门的人。”

    吴来道：“会不会是年与行这个老毒物？”

    张玉莹道：“有可能，我们还是先去看看吧！”

    当吴来几人来到前院时，借着院中的灯光，只见天空中有一群几百只蜜蜂在半空中不断盘旋，黑压压的一片，就像一片随时要坠落的云，在半空中摇晃，而在其下，正有一个下人躺在院子里，身体发黑，还在不停地抽搐，一看就知是中了剧毒。

    吴来几人静静地注视着半空中，只见这些蜜蜂都是如拇指大小，翅膀比一般的蜜蜂非常大，是非常怪异的一种蜜蜂。

    吴来奇怪地道：“莹姐，这是什么蜜蜂？我怎么从来也没有见过，看那人全身发黑，身体不断抽搐，这蜜蜂肯定是剧毒无比。”

    “百毒天王！是百毒天王！”

    突然，张玉莹惊讶地叫道，仿佛这些蜜蜂非常厉害，就连一向镇定的张玉莹也会如此失态。

    冷凝雨不由奇怪地道：“百毒天王？这不就是一些比较大的蜜蜂吗？”

    见几人疑惑的眼神，张玉莹道：“这并不是一些普通的蜜蜂，她它们剧毒无比，如果中了他们的毒，不及时封住心脉，就会在瞬间剧毒攻心而亡。”

    顿了顿，张玉莹继续道：“百毒天王又名百毒黑天王，是百毒之首，剧毒无比，中毒者时间一长，即使是功力高深者也无药可救。”

    “咦，那人怎么不动了？”

    正说着，雪儿突然竟叫道，只见此时那个中毒的下人已经一动不动。

    “他已经毒气攻心而亡了。”

    就在吴来几人望向那黑衣人时，张玉莹的声音传到几人的耳中。

    没有理会几人望过来的异样目光，张玉莹继续道：“这百毒天王看籽蜜蜂，但却不是真正的蜜蜂，是与其他东西结合产物，至于是什么东西，我也不知道，她如拇指大小，速度惊人，就是一流高手也未必能躲过它们的攻击。”

    吴来惊奇地道：“莹姐，你怎么知道这么多？”

    张玉莹笑道：“这些都是我在一些书籍上看到的，据书上说这百毒天王生长在大山深处，或一些罕见人烟的地方，没有想到会在这里见到。”

    “哦对了。”冷凝雨突然好像想起了什么似的，道：“我听我师父说过，这百毒天王好像在一百多年前就被毒门的高手捉回去饲养，后来便成了毒门非常厉害的秘密武器。”

    吴来道：“这么说是毒门的人找了上来。”

    张玉莹点点头道：“不错，看来是毒门的人找了上来。”

    突然，一阵怪异的声音传来，诡异之极，令冷凝雨和雪儿几人忍不住用双手捂住了耳朵。

    就在这怪异声音响起的瞬间，那本是停在半空中不断旋转的蜜蜂，好像突然间发先了目标，发出嗡嗡的叫声，以闪电的速度向不远处的吴来几人扑去。

    “小心，它们要攻击我们了！”

正文 175  月儿中毒（1）

    175月儿中毒（1）

    “小心，它们要攻击我们了。”

    就在那些毒蜂发出嗡嗡叫声时，张玉莹便连忙提醒旁边的吴来几人。

    原来，在那怪异声音响起时，张玉莹就紧紧地盯着半空中的那群百毒天王，一听到那嗡嗡的响声，张玉莹便知道那群百毒天王要攻击。

    闻言，吴来连忙凝神戒备，冷凝雨、雪儿几人的兵器已经握在手中。

    就在这瞬间，那群毒蜂已经到了吴来几人面前不到一尺的半空中，而且还正以惊人的速度扑向吴来几人。

    首当其次的便是吴来双掌带着强大的劲风卷向攻击自己几人的毒蜂，张玉莹则是双袖不断摆动，强大的劲气通过长袖卷向攻击自己的毒蜂，冷凝雨、雪儿、春儿四人的剑在四周不停挥动，丝丝剑气卷向攻击自己的毒蜂。

    在吴来的双掌发出强大的劲风下，那些毒蜂犹如狂风中的残叶，被卷出树丈外，而在张玉莹双袖不断舞动下，那些毒蜂不能前进丝毫，偶尔有数只毒蜂趁机接近张玉莹，都被张玉莹两袖发出的劲风卷出去。

    冷凝雨、雪儿、月儿和春儿用自己的剑把她们的四周舞动的密不透风，使那些毒蜂碰到剑风就被卷了出去。

    吴来几人只是不停的运功，使出强大的功力将攻击自己几人的毒蜂打飞了出去，但却并没有注意到被他们打落在地上的那些毒蜂在地上挣扎了片刻，便又飞了起来向吴来几人攻击。

    打了片刻，吴来发现这些毒蜂不但没有减少，而且反而有增加的趋势，不觉得奇怪万分，于是边挥掌拍向眼前的毒蜂边道：“莹姐，这是怎么回事？这些毒蜂怎么会约来约多？”

    张玉莹也是奇怪万分，也不明白这毒蜂为何会越来越多，边不停攻击自己身边的毒蜂，边道：“我也不清楚。”说着连忙挥袖卷向攻击自己的毒蜂。

    冷凝雨几女闻言，也是非常奇怪。

    “你们看，那些毒蜂好像还在动。”

    就在众人奇怪之时，雪儿的声音传来，使众人不由自主地望向地上的那些毒蜂，同时，手中还在不停挥打向自己攻击的毒蜂。

    只见那些毒蜂在被打落在地上后，翅膀便不停地在抖动，片刻后又飞了起来，继续攻击几人。

    吴来惊叫道：“不好，这些毒蜂是打不死的。”

    张玉莹也看到那毒蜂又飞了起来，明白这些毒蜂不容易杀死的，听到吴来的话，心中也是一惊。

    “对了，我好像听我师傅说过，这些毒蜂既坚硬又柔软，是打不死的，只有两个方法能对付它们。”

    在几人都在心惊时，冷凝雨好像想到了什么，连忙开口道。

    闻言，吴来连忙道：“是什么办法？”

    冷凝雨道：“就是用火和削铁如泥的武器，这毒蜂怕火，只要被火烧到就会化为灰烬，而毒蜂的身体非常怪异，既软有硬，只有削铁如泥的武器才能杀了它们。”

    几人在说话时，手中也没有停下，不停地挥打攻击自己的毒锋，时间一久，就是吴来也感觉有点疲惫。

    吴来心道：“不行，再这样下去，我们不被这些毒蜂咬中，也会被累的筋疲力尽。”于是叫道：“你们向我这里*拢。”

    闻言，张玉莹、冷凝雨几女连忙*向吴来，虽然她们不知道吴来有何用意，但还是相信吴来，因为她们的疲惫感也越来越强烈。

    几女*向吴来的同时，吴来的身体突然被一股气团包围住，在吴来的不断催动功力下，越来越大，片刻就将张玉莹几女包围其中，形成一个强大的保护气罩。

    那些毒蜂在飞到吴来发出的气团时，仿佛遇到了强大无比的阻力，不能前进分毫，抖动了片刻，便又飞起来，继续向吴来几人攻击。

    如此过了一段时间，那怪异的声音突然响起，那些毒蜂在听到那怪异的声音后，便有序地向府外飞去。

    看着渐渐远去的那些毒蜂，吴来这才撤下保护几人的气团，奇怪地道：“怎么回事？这些毒蜂怎么又突然飞走了？”

    张玉莹道：“可能是这毒蜂的主人感觉到不妙，无法给我们造成伤害，也不想损失这百毒天王。”

    此时，几人面前的地上正有数十只毒蜂落在那里，一动不动，看来已经是死了。

    吴来看了一眼地上已经死去的毒蜂，道：“看来这些毒蜂也并不是打不死的。”

    张玉莹道：“这些毒蜂并不是打死的，而是力竭而死。”

    闻言，吴来不由一呆。

    “啊！”

    就在这时，几人身旁的月儿突然惨叫出声。

    吴来几人大惊，转身看去，只见月儿脸色惨白，正有一只毒蜂从其身上飞向远处。

    见之，吴来大怒，手掌一抓，一道劲气发出，将那飞在半空中正准备逃跑的毒蜂包围住，在吴来不断的催动功力下，气团越来越小，最后啪的一声，那只毒蜂就化为了灰烬。

    原来，在吴来用气团将张玉莹几女包围住时，正有一只落地的毒蜂还没有飞起，便被吴来的气团压在下面，此时吴来撤去了功力，自然给了那毒蜂机会，便飞了起来，攻击距离自己最近的月儿，月儿悴不及防下，就被毒蜂咬个正着。

    “无赖，你快过来，用你的功力封住月儿的心脉，不然月儿就会毒气工攻心而亡。”

    在吴来消灭那只毒蜂的同时，张玉莹的声音传到吴来耳中。

    闻言，吴来连忙来到月儿身旁，只见此时的月儿脸色惨白，已经昏迷过去。而被咬的肩膀的衣服已经退去，被咬之处出现了黑色，而且还在不停地增加，虽然很慢，但过不了多久，恐怕就毒气攻心了。

    见之，吴来连忙在月儿胸前连点数十下，封住了月儿的心脉。

正文 176  月儿中毒（2）

    176月儿中毒（2）

    见之，吴来连忙在月儿胸前连点数十下，封住了月儿的心脉。

    “无赖，快点把月儿抱进房间，看以你的功力能不能将月儿体内的毒素逼出体外。”

    在吴来封住月儿心脉的同时，张玉莹焦急声音传来。

    闻言，吴来连忙抱起月儿向旁边的房间跑去，身后跟着一脸焦急的张玉莹，冷凝雨、雪儿和春儿，特别是春儿，两人从小被张天收养，作为张玉莹的丫鬟，陪伴张玉莹，两人年龄相仿，又亲如姐妹，此时月儿中毒，性命危在旦夕，春儿怎么能不担心。

    吴来将月儿放在床上，便盘膝而坐，运起功力，双掌贴在月儿的背心，不断催动功力。

    在吴来功力不断催动下，两人的身体慢慢被一团强大的紫色光芒包围住，月儿的头顶也慢慢冒出热气，片刻后就将月儿的身体包围住。

    旁边的张玉莹都是焦急地看着床上的吴来为月儿逼毒。

    又过了一段时间，包围住二人的气团慢慢变弱，而围绕着月儿的热气也已经消失，只见此时的二人头额上都出现了许多汗珠。

    看着床上疗伤的二人，雪儿担心地道：“大姐，月儿她不会有事吧？”

    张玉莹道：“放心吧！月儿不会有事的。”

    正说着，吴来突然收起了功力，睁开了双眼下了床，而月儿则是被吴来放在床上，为她盖好被子。

    见吴来收工，张玉莹连忙轻声问道：“无赖，月儿先在怎么样？”

    吴来深情地看了一眼昏迷的月儿，道：“月儿现在正在昏迷，我已经封住了她的心脉。阻止毒气的蔓延，但我却无法逼出那些毒气，那些毒气好像附在月儿的经脉上，非常强大，我也不敢强逼，怕伤害到月儿。”

    见几女担心的神色，吴来连忙道：“放心吧！我一定会把月儿体内的毒逼出来。”

    “对了，莹姐、雨儿，你们可知道怎么嫩能够解去这毒？”想了想吴来突然道。

    两人对望一眼，张玉莹首先开口道：“据我看过的书籍上记载，这百毒天王的毒厉害之极，就是一些灵药也未必能够解这毒，不过，书上好像提到过一些罕见的灵药能解百毒天王的毒，至于是什么灵药书上也没有记载。”

    闻言，吴来并没有说话，只是将目光望向旁边的冷凝雨。

    见之，冷凝雨连忙道：“听我师傅说，这百毒天王乃是百毒之首，剧毒无比，根本无药可救。”突然见到吴来脸上失望之色，，冷凝雨连忙安慰道：“这些百毒天王是毒门之人所养，也许他们有解药。”

    闻言，吴来顿时一喜，道：“好，你们在这里照顾好的月儿，我去找毒门的人要解药。”

    这时，旁边的春二早已经哭成泪人儿，听到吴来要去找解药，急忙道：“姑爷，你一定要找到接7药救月儿。”

    看着哭成泪人的春儿，吴来几人都明白春儿和月儿的感情，，都明白春儿此时的心情。

    吴来把月儿抱在怀中，轻轻地拍了拍春儿的香肩，道：“春儿，你放心吧！我一定会把解药拿回来的，你在这里照顾月儿。”

    春儿乖巧地点了点头，离开了吴来的怀抱。

    “无赖，你要小心。”

    “无赖，不管有没有拿到解药，你都不要鲁莽行事，我们再想想其他的办法，你一定要毫发无伤地回来，不要让我们姐姐担心。”

    就在吴来准备离开时，冷凝雨和张玉莹的声音几乎同时响起，而且正深情地看注释着吴来。

    吴来深情地看着二女，一切都在不言中，点了点头道：“放新吧！我一定不会有事的。”说着人已经闪电飞掠而去。

    望着吴来飞掠而去的背影，张玉莹几女不由楞楞地出神，心中在担心吴来，更担心中毒的月儿。

    吴来飞掠到房顶，沿着屋顶迅速向远处飞掠，片刻，吴来好像想起了什么，看着漆黑的四周，不由摇头苦笑，心道：“我怎么望了问问莹姐，她们知不知道毒门人的落脚之处，看来我只有自己去找了。”

    想到这里，吴来的人影已经闪电飞出，功力提到极限，凝听方圆数里的一切动静，因为她明白月儿的毒不能耽误，他必须抓紧时间找到毒门的人，拿到解药。

    突然，吴来耳中传来一丝动静，是夜行人飞行的动静，吴来连忙飞身向夜行飞掠的方向追去，只几个闪身，便来到了野性人的身后数丈外。

    这是两个黑衣人，两人飞掠的速度并不快。

    “兄弟，你说我们这次回去怎么交代？”

    就在吴来准备擒住，追问毒门人的下落时，其中一人突然说话了，让吴来犹豫了一下，想要听听两人说些什么。

    对于吴来跟在两人身后，两人一无所有，只是继续以不快不慢的速度向前行走，每一步都跨越数丈的距离，一看便知是江湖中的一流高手。

    闻言，另一人苦笑道：“怎么交代？我们只有等着长老们的惩罚了，想这百毒天王乃是我们毒门的厉害毒物，饲养非常困难，如今被我们损失这么多，只有等待着长老们的处罚了。”

    那人道：“没有想到那院中的人竟然如此厉害，竟然连百毒天王也伤害不了他们。”

    另一人道：“是啊！这百毒天王乃是我们毒门的厉害毒物，竟然连他们也伤害不了，看来对方非常厉害，好了，我们快点回去禀报长老们。”

    另一人点点头，两人便迅速飞掠而去。

    听着二人的对话，吴来顿时大喜，心道：“真是踏破铁鞋无觅处。”人也迅速跟在二人身后。

正文 177  毒门长老（1）

    177毒门长老（1）

    这两个黑衣人，二人在前进中却没有发现身后有人跟踪，当然以他们的功力也不可能发现吴来的跟踪。

    吴来井悄悄地跟在两个黑衣人身后三丈左右，不露出丝毫的动静，他要跟踪二人到他们毒门的隐身之处，寻找百毒天王的解药。

    突然，那两个本是飞掠在大路桑的黑衣人突然拐向旁边的隐蔽小路上，吴来不声不响地紧紧跟随。

    不到片刻，两人来到一处农庄前，说它是农庄，但却有些夸大了，只不过是有数十间茅屋并排而成的一个地方，而且只有一间比较大的茅屋内有灯在亮着。

    那两个黑衣人毫不犹豫地进入了那间有灯光的茅屋内。

    见到两个黑衣人进入茅屋，吴来也飞身来到茅屋三丈左右的地方，矮身隐入旁边的草丛中，同时运起功力，聆听茅屋内的动静，因为他还不清楚茅屋内的情况，所以距离茅屋就有一定的距离，以防被茅屋内的高手发现。

    “启禀二长老，我们的任务失败，而且还损失了数十只百毒天王，请二长老处罚属下办事不利。”

    这时，茅屋内传来了声音，吴来知道是那两个黑衣人中的其中一个在说话。

    此时，茅屋内正有一个年约五旬的老者，坐在旁边的太师椅上，满脸胡须，两眼微微眯起，闪动着不一样的光芒，满脸阴沉，一种只有高手才拥有的强大气势，绝对是一个绝对的高手。

    那两个黑衣人跪在老者面前，低下头，不敢去看这个二长老，因为他们明白二长老的阴毒狠辣，随时有可能废了自己二人，更有可能要了自己二人的性命，所以二人心中不由紧张万分，身体也有些发抖。

    毒门二长老名司徒明，名为司徒明却与其阴毒性格相反，司徒明在江湖中虽然名声不大，但却绝对是一个高手，一个江湖中让人惧怕的高手，他不出名是因为他很少在江湖中惧怕的高手，他不出名是因为他很少在江湖中出现。

    司徒明长管着毒门的刑罚，专门惩罚那些叛徒和无法完成的任务。

    此时，这两个黑衣人正是任务失败，还损失了门内非常厉害的毒物，怎能不让二人害怕。

    望着身体有些颤抖，不敢抬头的二个黑衣人，司徒明心中不由好笑，他也知道自己在门人中的名声。

    司徒明道：“你们先起来吧！说说是怎么回事？”说着冷冷地扫了二人一眼。

    被司徒明那冷冷的眼神一扫，两人顿感身体四周温度降低不少，连忙起身向后退了几步。

    其中一人道：“启禀二长老，我们接到三长老的命令后，就带着百毒天王前去执行任务，由于那张府内布置有诡异的阵法，所以就根据三长老的安排，先把百毒天王放进张府，让它们先咬伤几人，等待府内的人出来，然后我们再要挟他们。但是……。”

    顿了顿，偷偷地看了一眼司徒明，发现其没有什么表情变化，于是继续道：“但是没有想到对方中会有非常厉害的高手，伤了我们的许多百毒天王。”

    闻言，司徒明道：“你们怎么知道张府内有非常厉害的高手？”

    司徒明虽然脸上没有任何变化，但心里却是不停寻思，就是以他的武功，也不可能躲过数百只百毒天王的攻击，更何况是还杀了数十只百毒天王。

    另一个黑衣人看了司徒明一眼，接口道：“我们放了百毒天王进去不久后，就发出了攻击的的命令，但是过了很长一段时间，也不见百毒天王飞出来，就觉得不妙，连忙发出了撤退的命令，后来才发现少了数十只，想必已经被他们杀死。”

    司徒明轻轻点了点头，道：“那你们可知道这摆毒天王有没有伤到他们？”

    两个黑衣人同时摇头道：“属下不知。”

    司徒明沉默了片刻，道：“这件事有些古怪，等大长老他们回来，我们再做决定，你们先下去休息吧！”

    两个黑衣人闻言一呆，没有想到一向行事狠辣的二长老，今天会突然手下留情，一时不知道如何是好。

    看着二人发呆，司徒明怎能会不知道二人的心中想法，于是道：“这次就算了，你们回去以后要多培养些百毒天王，用来将功补过。”

    两人顿时大喜，齐声道：“是，二长老，属下一定会培养出更多、更厉害的的百毒天王。”

    “谁！”

    就在两个黑衣人准备离开时，坐在太师椅上的司徒明突然大喝道，大喝的同时，人已经站起，两眼闪动着骇人的光芒紧紧盯着茅屋的门。

    “我！”

    岁着话声落，本是在茅屋外三丈的吴来，下一刻已经出现在茅屋内，紧紧地盯着司徒明，因为他已经发现此屋中只有三个人，而三个人中只有司徒名的武功最高。

    静静地打量着来人，司徒明不由冷冷一笑，本来以为是什么厉害的任务，却没有想到对方是个年轻人，既然能够来到自己几丈外，而不被自己发现，司徒明也不敢小视。

    司徒明冷喝道：“小子，你是什么人？竟然敢来毒门撒野。”

    吴来扫了一眼旁边的两个黑衣人，冷冷地道：“我是什么人？一会就会知道，我来是为了取解要的。”

    “取解要？什么解要？”司徒明好笑地道：“就凭你？”以他们毒门的威名，又乞是一般江湖人敢来找事，已经多少年没有听过这话的司徒明好像是听到一个天大的笑话一样。

    吴来无视司徒明的笑，冷冷地道：“不错，就凭我快点把百毒天王的解要交出来，不然我对你们不客气。”

    闻言，司徒明和二个黑衣人都古怪地看着吴来。

    司徒明道：“这么说你就是那张府中的人了？”

正文 178  毒门长老（2）

    178毒门长老（2）

    司徒明道：“这么说你就是那张府中的人了？”

    吴来点点头道：“不错，我就是张府的主人。”

    司徒明若有所思地道：“既然你是张佛的主人，只要你将紫剑交出来，我就把百毒天王的解药交该你。”一听吴来要解药，就猜到吴来的亲人或朋友中了百毒天王的毒，便要借机要挟吴来。

    闻言，吴来冷笑道：“紫剑？我没有，我也不知道，即使有，我也不会交给你们的，快点将解药交出来，不然让你们死无葬身之地。”说者眼中闪动着骇人的光芒，冷冷地盯着三人。

    “想要解药？就看你有没有这个能力。”司徒明阴笑道：“今天就让你知道毒门的厉害。”

    吴来道：“既然如此，你们就去死吧！”‘死’字一出口，人已经闪电射出。

    在听到司徒明的话时，那两个黑衣人就已经提起功力，紧紧地盯着吴来的一举一动。吴来动的瞬间，两人的身体也动了，或者说两人比吴来还要先动。

    三人的身影瞬间在半空中相交又分开。

    “碰！”

    “碰！”

    两个黑衣人已经被吴来发出强大的劲气撞飞了出去，撞在旁边的椅子上，张口吐了口鲜血，已受到了重伤，余劲将两人身后的椅子也震的粉碎。

    看看毫发无伤的吴来，两个黑衣人大惊，满脸的不相信，没有想到自己二人在吴来手中一招都走不了，这还是吴来手下留情，不然二人此时已经是经脉寸断而亡。

    司徒明也是一脸的惊讶，虽然知道吴来不简单，但却没有想到吴来会厉害到如此地步，连他都没有看清楚吴来是如何伤害自己的两个属下的。

    吴来落地后冷冷地盯着司徒明的表情变化，道：“快点把解药交出来。”

    司徒明哈哈大笑道：“年轻人果然不简单，想要得到解药先打败我再说。”说完人已经闪电扑向吴来，因为他明白先下手为强的道理。

    就在司徒明动的同时，吴来也动了，只是两肩轻轻一动，就已经出现在司徒明面前，一掌拍向司徒明。

    司徒明本以为自己的身法够快，却不料吴来的身法更快，见吴来挥掌攻来，连忙挥掌相迎。

    一声闷哼，两人的身影分开，司徒明的身体迅速倒退了数步，直到退到刚才所坐的太师椅才停下，一脸不可置信地看着毫发无伤的吴来，轻轻地落在地上。

    “啪！”

    突然一声轻响，司徒明身后的太师椅化为粉末，被吴来发出强大劲气的余劲震的粉碎。

    司徒明强压下体内翻腾的真气，冷哼道：“年轻人果然够厉害，但是你别忘了这是毒门，也不是你为所欲为的。”

    顿了顿道：“你很幸运，因为今天你可以见识到江湖中失传已久的武功，也是我从来不曾使用的武功。”说着双掌已经慢慢变成红色，越来越红，仿佛如火焰一样，使整个茅屋的空气温度也突然升高了。

    “火焰掌？”吴来掠为有些惊讶地道：“没有想到你竟然会火焰掌？”

    火焰掌，名为火焰掌，自然可以发出火焰的，那当然需要达到最高境界，中火焰掌者全身如火烧，是一种非常歹毒的武功。

    闻言，司徒明明显一呆，没有想到这个年轻人会知道自己这久已经失传的武功。

    司徒明道：“既然你知道火焰掌，就应该知道火焰的厉害，今天就让你尝尝火焰掌的厉害。”说完人一机闪电扑向吴来。

    见之，吴来连忙使出闪天决闪躲，因为他清楚地知道火焰掌的威力，不敢硬拼。

    两人都是快如闪电，转眼间已经攻击了数百掌，但却始终无法碰到吴来的衣襟，心中大惊，知道对方身法快过自己，连忙放慢速度，以免消耗功力过渡。

    在司徒明攻击放慢时，吴来速度也慢了下去，心中暗付：“这样下去不行，如果毒门的其他高手赶来，我想要得到解药就更难了。”

    想到这里，吴来连忙催动体内的真气，两掌发出寒气，转眼间双掌似乎被冰封。

    吴来停下身体，紧紧地盯着司徒明攻来的双掌，就在司徒明的双掌到达吴来身前不到一尺之处时，吴来连忙双掌相迎。

    两股强大无比的劲气相交，发出一声惊天动地的响声，几人所在的茅屋也被吴来与司徒明两人发出的强大劲气摧毁。

    在惊天动地的响声响起时，两人的身影也迅速分开，司徒明的身影迅速倒飞了出去，张口吐血如泉，倒在地上，两眼不可置信地看着吴来。

    吴来的身体落地后，也被司徒名强大的劲气震的倒退了几步。

    吴来轻轻一跃来到司徒明面前，冷冷地道：“解药在哪里？”

    “解药？”司徒明哈哈大笑道：“即然你知道百毒天王之名，就应该知道百毒天王的毒是无药可救的。”

    顿了顿，司徒明冷冷地道：“即使有解药，你认为我会给你吗？”说着右手手指轻轻向吴来脚下弹出一丝粉末，不过吴来并没有发现。

    吴来冷笑道；既然你不八解药交出来，我就让你尝尝分经坐骨的厉害。

    “该死，你竟然对我用毒。”

    就在吴来准备对司徒明实行分胫挫骨，突然脸色大变，同时一掌发出强大的劲气拍向司徒明，可怜司徒明还没有反应过来，就被吴来击中，七窍流谢而亡。

正文 177 毒门长老（3）

    “想走，没那么容易！”(来自·幻剑书盟)

    就在两个黑衣人准备悄悄离开时，吴来的声音突然传来，下一刻已经出现在两个黑衣人面前，挡住了黑衣人的去路。(来自·幻剑书盟)

    原来来年感个黑衣人本已经受伤，又见司徒明被吴来一掌打死，便知道情况不妙，于是想要偷溜。(来自·幻剑书盟)

    见吴来挡住了去路，两个黑衣人对望了一眼，几乎在同时攻向吴来。(来自·幻剑书盟)

    吴来只是冷冷地看着两个黑衣人攻击过来的四只手掌，就在来年感个黑衣人的掌到了吴来的面前时，吴来双掌迎相来年感个黑衣人。(来自·幻剑书盟)

    一声巨响，两个黑衣人被吴来震飞了出去，一脸不可置信地看着站在自己面前的吴来。(来自·幻剑书盟)

    其中一个黑衣人惊讶地道：“你没有中毒？”(来自·幻剑书盟)

    原来两个黑衣人以为吴来中了司徒明的毒，所以才敢向吴来攻击，不然两人早已经分头逃去。(来自·幻剑书盟)

    “中了。”吴来冷笑道：“不过这毒并难不到我。”说着其右掌一动，一滴黑色的血液从吴来的手指慢慢滴下。(来自·幻剑书盟)

    两个黑衣人这才知道对方的可怕，竟然轻易就将毒门的剧毒逼出体外。(来自·幻剑书盟)

    吴来冷冷地看着两个黑衣人，道：“快点将解药交出来，不然，他就是你们的下场。”说着指了指旁边已经七窍流血而亡的司徒明。(来自·幻剑书盟)

    两个黑衣人看了看死去的司徒明，心中一阵惧怕，连他们的二长老都是对方，更何况自己呢。(来自·幻剑书盟)

    那个黑衣人道：“百毒天王的解药并不在我们这里，而是在三长老那里。”(来自·幻剑书盟)

    吴来道：“那你们三长老在什么地方？”(来自·幻剑书盟)

    那人道：“我不知道。”(来自·幻剑书盟)

    “该死，竟然还敢对我用毒。”(来自·幻剑书盟)

    就在这时，吴来突然冷哼道，接着脸色大变，一掌拍向旁边的那个黑衣人，那个黑衣人还没有反应过来，已经被吴来击中而亡，死后还是一脸的不可置信地看者吴来。(来自·幻剑书盟)

    那个黑衣人简直可以用恐惧来形容，他不知道对方究竟是谁，竟然连毒门的毒都奈何不了对方。(来自·幻剑书盟)

    黑衣人用几乎颤抖的声音道：“你怎么会发现的？这毒无色无味，乃是毒门的一大绝毒，你不可能发现的。”(来自·幻剑书盟)

    “少废话！”吴来冷哼道：“快点把百毒天王的解药交出来，不然让你尝尝分筋挫骨和真气逆流之苦。”说着眼中闪动着嘿人的光芒，紧紧地盯着吴来。(来自·幻剑书盟)

    黑衣人闻言，脸色大变，因为他听说过这两种酷刑的厉害，特别是对练武之人而言，可以让他们痛不欲生。(来自·幻剑书盟)

    黑衣人只好道：“中了百毒天王的毒，根本就无药可救，从一百多年前，我们培养百毒天王时，就试图配出解药，但我们失败了，一直没有配制出解药。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，吴来脸色大变，眼中闪动着骇人的光芒看者黑衣人。(来自·幻剑书盟)

    被吴来那嘿人的眼神盯着，黑衣人心中恐惧之极，连忙道：“不过，我听三长老说，这百毒天王的毒可以用几种罕见的灵药解去，至于是什么灵药，三长老没有说，我们做属下的也不敢问。”(来自·幻剑书盟)

    顿了顿，偷偷瞄了吴来一眼，见到吴来那杀人般的目光，急忙道：“听三长老说，琥珀神珠好像也能解去这百毒天王。”(来自·幻剑书盟)

    “是吗？”(来自·幻剑书盟)

    吴来冷冷地盯着黑衣人，没有丝毫表情。(来自·幻剑书盟)

    黑衣人被吴来盯的心里发毛，一时不知道如何是好，只能用那双惊恐的眼神看着吴来，是人都会怕死，所以他也怕死。(来自·幻剑书盟)

    片刻，吴来道：“你没有说谎，今天就饶了你。”说完人已经闪电飞掠而去，下一刻已经消失在黑衣人的视线，只留下发呆的黑衣人。(来自·幻剑书盟)

    “嗖！嗖！嗖！”(来自·幻剑书盟)

    在吴来离开后不久，几条人影突然出现在那片茅屋旁，其中一人正是年与行，另外还有三个年约五六旬的老者和几个中年大汉。(来自·幻剑书盟)

    看着眼前破毁的茅屋，年与行叹道：“看来我们还是来晚了。”(来自·幻剑书盟)

    其中一个年纪最大的老者看了一旁惊恐发呆的黑衣人，冷喝道：“关文，出了什么事？”(来自·幻剑书盟)

    黑衣人，也就是关文闻言，顿时回过神，见到三个老者和年与行，连忙行礼道：“属下参见几位长老。”(来自·幻剑书盟)

    年与行道：“关文这是怎么回事？二长老呢？”(来自·幻剑书盟)

    关文道：“禀告三长老，二长老他已经死了。”(来自·幻剑书盟)

    “什么？二长老已经死了？这是怎么回事？到底出了什么事情？”(来自·幻剑书盟)

    闻言，年与行与另外三个老者都吃惊地问道，满脸的不相信，因为他们明白司徒明的厉害，不可能被人轻易杀死的。(来自·幻剑书盟)

    那名年龄最大的老者道：“关文，到底发生了什么事？你漫漫说。”(来自·幻剑书盟)

    关文道：“是，大长老。”于是将事情的过程讲给几个老者听。(来自·幻剑书盟)

    这名老者乃是毒门的大长老马成风，江湖人称‘毒风’，满身都是毒，使毒非常厉害，可以借用风的力量施毒，江湖中人见之惟恐逼之不及，至于其圬工就没有人清楚。(来自·幻剑书盟)

    另两位老者是一对亲兄弟，乃是毒门的四长老余文和五长老余明，两人在江湖中绝对是一个让人见之心寒的高手，一身毒不说，就是其武功足可列入江湖中顶尖高手，两人性情相同，整天阴沉着脸，让人无法猜知他们心中的想法，(来自·幻剑书盟)

    听到关文的叙述，几人都是眉头紧皱。(来自·幻剑书盟)

    年与行道：“你确定那个年轻人是张府中的人？还有，他真的不怕毒？“(来自·幻剑书盟)

    关文一楞道；“那年轻人自己承认是张府中的主人，二长老和师弟两人都对年轻人施毒，都被年轻人发现，而年轻人还没有中毒的迹象，所以属下才猜知那年轻人不怕毒。‘(来自·幻剑书盟)

    年与行、马成风、余家兄弟四人对望一眼，马成风道：“看来对方不简单，我们要商量出一个好的计划。”转身对身后的几个中年人道：“你们啊这里收拾一下，另外派人把二长老的尸体送回去，好好保护。”(来自·幻剑书盟)

    “对了，你们要多派些人监视张府的动静。”(来自·幻剑书盟)

    这时旁边的年与行接口道，说完整个人也陷入了沉思(来自·幻剑书盟)

    请点此放入书架，方便以后阅读，谢谢大家！(来自·幻剑书盟)

正文 178 争夺神珠（1）

    吴来漫无目的走在黑衣中，不，应该说是目的明确。(来自·幻剑书盟)

    自从得知琥珀神珠能解百毒天王的毒，心中顿时大喜，本想继续追问狠辣双怪的消息，突然感应到远处正有几个高手赶来，来不及追问，连忙闪身离开。(来自·幻剑书盟)

    此时，吴来才有种无力感，虽然知道琥珀神珠能解月儿身上的毒，也知道琥珀神珠的下落，但却无法得知狠辣双怪的下落。(来自·幻剑书盟)

    吴来苦笑，只有在黑夜里漫无目的走着。(来自·幻剑书盟)

    “兄弟，你可知道我们这次的任务是什么？竟然让我们鬼谷邪殿两派的高手全部出动。”(来自·幻剑书盟)

    就在吴来准备回去时，不远处传来一个声音，一听是鬼谷邪殿的人，顿时引起吴来的注意，连忙运起功力向四周探去，片刻就已经探到两人正在向前飞掠而去，速度不可谓不快，吴来连忙闪身跟上。(来自·幻剑书盟)

    这时，只听另一人道：“我也不清楚，听护法说好像是对付两个非常厉害的高手，他们手中有一件绝世宝物，我们这次就是要去夺取那件绝世宝物，至于什么人，我也不清楚。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，吴来一呆，心道：‘反正也无事，今天就看看你们要对付的是谁。“想到这里，人已经无声无息地出现在两人身后，跟踪着两人。(来自·幻剑书盟)

    那两个黑衣人都不在说话，继续向前飞行，吴来在后面紧紧地跟踪。(来自·幻剑书盟)

    突然，两人向旁边的片密林中飞去。(来自·幻剑书盟)

    吴来好像感应到什么，没有跟的太紧。(来自·幻剑书盟)

    片刻，树林里出现了一个茅屋，两个黑衣人在距离茅屋二三时丈外的地方停下，飞身陷入旁边的树上。(来自·幻剑书盟)

    此时，距离茅屋十丈开外，正有几个人静静地站在那里，目不斜视地盯着茅屋。(来自·幻剑书盟)

    这间茅屋不是很大，此时是深夜，屋内有着淡淡地光芒，显然茅屋的主人没有休息。(来自·幻剑书盟)

    吴来在距离茅屋五十丈左右的地方停下，飞身上了旁边的一棵大树，冷冷地看着茅屋前的那几人，鬼灭、鬼刀、鬼心、邪心、邪眼、邪人、刘星泽都在，除了鬼心和邪鑫二人外，其他人吴来都见过。(来自·幻剑书盟)

    在场的没一个人都是江湖中的一流高手，就是鬼心和邪心二人，吴来也能感应到二人是吴来非常厉害的高手，能让这么高手联手对付的人，绝对不简单。(来自·幻剑书盟)

    吴来不由自主地运起全身功力，探查四周和茅屋的动静。这时，吴来才发现四周的树上藏有不下三十个高手，心中更是吃惊。(来自·幻剑书盟)

    “百里兄，我们在这里已经呆了半个月，也不知道外面的情况怎么样？紫剑到底有没有出现？”(来自·幻剑书盟)

    这时，茅屋内突然响起了声音，一听声音，吴来便知道是狠辣双怪中的元猛，顿时大喜，原本以为无法找到双怪，却没有想到会在无意中得到二人的消息。(来自·幻剑书盟)

    双怪自从得到琥珀神珠，从众多高手中突围出来后，便隐藏在这茅屋中，不敢出来，怕再次引起江湖高手的围攻。(来自·幻剑书盟)

    百里风道：“是啊！估计紫剑已经出现了，也引起江湖人的争夺，不过恐怕我们是看不见紫剑了。”(来自·幻剑书盟)

    元猛道：“百里兄，不如明天我们出去看看江湖中的动静？”(来自·幻剑书盟)

    百里风道：“元兄，我们在这里藏了近半个月，却不见江湖人出来寻找我们，看来情况有些不妙，不如我们明天就离开这里，另寻藏身之处。”(来自·幻剑书盟)

    元猛点了点头，道：“不错，我也感觉到这个地方似乎已经不安全了，明天一早我们就离开。”(来自·幻剑书盟)

    突然，茅屋外传来了鸟叫的声音，狠辣双怪脸色大变。(来自·幻剑书盟)

    百里风道：“元兄走。”话声刚落，两人的身影已经穿破窗户向外飞掠而去。(来自·幻剑书盟)

    就在两人刚出茅屋时，两人的身影突然停下了，不是他们想要停，而是他们不得不停，因为他们前行的路已经被阻死。(来自·幻剑书盟)

    就在这瞬间，双怪四周已经出现了数人，正是鬼谷邪殿的人。(来自·幻剑书盟)

    “想走，没那么容易，只要你把琥珀神珠交出来，也许我们会放你们一条生路。”(来自·幻剑书盟)

    这时，鬼灭的声音传来，话音落的同时，人已经出现在双怪的面前。(来自·幻剑书盟)

    看着鬼灭，百里风冷笑道：“我围。(来自·幻剑书盟)

    闻言，鬼灭大喝道：“动手。”大喝的同时，已经纵身扑向双怪中的百里风。(来自·幻剑书盟)

    与此同时，鬼心、鬼刀、邪心等人都纷纷扑向二人。(来自·幻剑书盟)

    转眼间，众人战成一团。(来自·幻剑书盟)

    在场的几人都是以快打快，瞬间就相互攻击了数百招，都是不待招式变老，就迅速变招。(来自·幻剑书盟)

    突然，双怪的身影慢了下来，双掌分别迎向攻击的鬼灭等人。(来自·幻剑书盟)

    数声巨响后，众人的身影分开，双怪被鬼灭等人强大的劲气震的倒退了数步，而鬼灭等人也被震飞了出去。(来自·幻剑书盟)

    鬼灭等人相互对望一眼，鬼灭首先向百里风扑去，随后鬼心、鬼刀二人也扑向了百里风，邪心、邪眼、邪人三人攻向元猛。(来自·幻剑书盟)

    众人转眼间又战成一团，突然旁边一直没有出手的刘星泽以闪电一样的速度动了，在百里风的双掌快要与鬼灭三人的掌相交时，刘星泽的身影已经出现在百里风身后，一掌拍向百里风的后心。(来自·幻剑书盟)

    请点此放入书架，方便以后阅读，谢谢大家！(来自·幻剑书盟)

正文 179 争夺神珠（2）

    就在刘星泽的掌距离百里风后心不到一尺的距离时，百里风好像感应到背后劲风袭来，脸色大变，连忙分出一掌迎向后面，一掌攻向鬼灭等人。(来自·幻剑书盟)

    一声巨响，刘星泽被百里风强大的劲气震的倒飞出去，而鬼灭、鬼心、鬼刀三人也被震退了数步，而百里风承受了四大高手的合击，被强大的劲气震大连退几步，没一步都留下近一寸深的脚印。(来自·幻剑书盟)

    鬼灭等人有些惊讶地看着百里风，没有想到百里风承受了自己等人的合击，竟然安然无事。(来自·幻剑书盟)

    百里风冷冷地扫视着鬼灭等人，心中一阵无力感，终于忍不住张口吐了一大口鲜血，此时的百里风已经被四人合击成重伤。(来自·幻剑书盟)

    见之，鬼灭四人大喜，几乎在同时扑向百里风。(来自·幻剑书盟)

    就在四人扑向百里风的同时，旁边的元猛与邪心三人的战斗也发生了巨响，一道人影闪电一样扑向攻击百里风的鬼灭等人，双掌连拍。(来自·幻剑书盟)

    鬼灭等人不料游人人突然偷袭自己，一时无法撤去全部攻向百里风的功力，想躲已经来不及了，只得匆忙撤去一部分的掌力迎向那道人影。(来自·幻剑书盟)

    几声巨响，鬼灭等三人被那道人影震飞了出去，而那道人影也是脚步漂浮地退到百里风身旁，正是元猛。(来自·幻剑书盟)

    原来元猛虽然面对邪心、邪眼、邪人三人的攻击，但由于三人都没有出全力，而元猛的身法又快如闪电，三人一时也奈何不了元猛。(来自·幻剑书盟)

    元猛边应付三人的攻击，边注意着旁边百里风的动静，此时见百里风受伤，不得不与邪心三人硬拼，借助三人的功力飞到百里风面前，阻止鬼灭继续向百里风攻击。(来自·幻剑书盟)

    元猛道：“百里风，你没事吧？”(来自·幻剑书盟)

    百里风摇了摇头，道：“放心吧！即使死我也多拉几个人做伴的。”(来自·幻剑书盟)

    元猛道：“是啊！就凭他们想要得到琥珀神珠，没那么容易，看来我们几十年没有使用的兵器，今天又要出来尝尝人血了。”说着手中已经多了把剑，一把长不过三尺，宽不过一寸的剑在淡淡的月光下闪动着夺人心魄的光芒。(来自·幻剑书盟)

    这把剑是元猛的成名兵器，很少有人知道他这把剑究竟放在身上何处，因为知道的都已经死在他的剑下。(来自·幻剑书盟)

    这时，百里风手中也多了一把刀，不，应该说是一把匕首，一把似剑非剑又短小的兵器，在漆黑的夜里闪着寒光，一把江湖人从来不知道为何名的兵器，当然也没有人知道这把匕首在百里风身上的什么地方。(来自·幻剑书盟)

    百里风与元猛冷冷地扫视着鬼灭几人，突然两人动了，快，非常快，快的不可思议，短剑与匕首都发出一道寒光，一道充满着强大劲气的寒光。(来自·幻剑书盟)

    在二人动的同时，鬼灭几人也动了，兵器在百里风和元猛短剑与匕首出现的同时，也已经我在手里，几人几乎同时纵身迎向了百里风和元猛，只有六星泽阴沉地看着几人，在几人动的同时，他几人动的同时，他却向后退了数步。(来自·幻剑书盟)

    一时间，半空中到处是飞舞的劲气，兵器与兵器之间不停地发出相交之声。(来自·幻剑书盟)

    鼓灭、鬼心等六大高手对阵狠辣双怪着两个绝世高手，场面壮阔就不用说了，几人从半空中到地上，从地上又飞到半空中，转眼间已经是相互攻击了数百招。(来自·幻剑书盟)

    百里风与元猛的身法突然慢了，因为他们明白再这样下去，即使他们功力再高，也会被消耗殆尽，虽然鬼没等人功力也会消耗过渡，但毕竟鬼灭一方高手众多。(来自·幻剑书盟)

    在百里风与元猛的身法慢下来，小心翼翼地应付着二人，因为他们明白双怪就要硬拼了。(来自·幻剑书盟)

    果然，双怪慢下后，对望一眼，手中兵器几乎同时向鬼灭等人划去，转眼间攻出了数十招，速度快的惊人。(来自·幻剑书盟)

    见之，鬼灭、鬼心等人几乎同时纵身而起迎上了双怪，几人转眼间在半空中相互对了数招。(来自·幻剑书盟)

    突然，旁边一直没有动静的刘星泽冷哼一声，人也突然动了，手中长剑一剑刺向与鬼灭对敌的百里风。(来自·幻剑书盟)

    百里风此时正运起全身功力，准备硬拼与自己对敌的鬼灭、鬼刀、鬼心三人，想重创三人，就在百里风突然感觉到背后劲风袭来，原来计划好的步骤不得不放弃。(来自·幻剑书盟)

    只见百里风在自己的剑气快要与鬼灭三人的兵器相交时，连忙撤剑，人在半空中一个旋转，又升高了丈许，一掌拍向鬼灭三人发出的强大劲气。(来自·幻剑书盟)

    借助这三股强大劲气，百里风的身体倒飞出去，倒飞的同时，迅速转身，手中之剑迎向刘星泽偷袭而来的剑。(来自·幻剑书盟)

    两剑发出的强大劲气相交，两人的身体仿佛凝固在半空中。(来自·幻剑书盟)

    片刻，一声巨响，两人的身影分开，百里风的身体平安无事地落在地上，同时转身迎向攻击自己的鬼灭三人，又展开了大战。(来自·幻剑书盟)

    刘星泽在百里风与自己劲气相交时，脸上突然露出诡异的笑容，不过百里风并没有发现。(来自·幻剑书盟)

    在巨响的同时，刘星泽的身体就如流星一样迅速倒飞了出去，倒飞出去的方向正是元猛与邪心、邪眼、邪人三人大战的地方。(来自·幻剑书盟)

    刘星泽本是倒飞的身体突然在半空中一个旋转，一掌拍向正与邪心三人大战的元猛，速度之快，甚至比偷袭百里风更快。(来自·幻剑书盟)

    此时的元猛与邪心三人大战，无暇东顾，当他感应到背后劲风袭来时，邪心三人的兵器已经带着强大的劲气攻向他。(来自·幻剑书盟)

    说来这只不过是瞬间，不待元猛有任何反应，刘星泽的掌已经到了元孟身后不到一尺，而邪心三人的兵器也到了元猛的胸前。(来自·幻剑书盟)

    元猛药了药牙，手中匕首发出强大的劲气迎向邪心三人，同时，他的身体微微错开，用肩膀承受了刘星泽那一掌。(来自·幻剑书盟)

    数声闷哼响起，邪心三人被元猛全力发出的强大劲气逼退，而元猛也借助刘星泽那一掌，突破了邪心三人的围攻。虽然突破了三人的围攻，也被邪心四大高手的合击伤，特别是刘星泽打在他肩膀上的一掌，让他感觉到火辣辣的痛，体内气血翻腾，真气流动已经有些不畅。(来自·幻剑书盟)

    感应到体内的变化，元猛脸色顿时大变。(来自·幻剑书盟)

    请点此放入书架，方便以后阅读，谢谢大家！(来自·幻剑书盟)

正文 180 争夺神珠（3）

    182争夺神珠3(来自·幻剑书盟)

    感觉到体内的变化，元猛脸色顿时大变。(来自·幻剑书盟)

    与此同时，百里风与鬼灭三人的战斗也到了炙热化。(来自·幻剑书盟)

    只见四人的速度越来越快，瞬间交织在一起，分不清谁是谁，只能看到模糊的一团影子。(来自·幻剑书盟)

    “碰！”(来自·幻剑书盟)

    突然，一声巨响，本是交织在一起的四人瞬间分开，鬼灭三人分别连退数步，百里风则被三人联合发出的强大劲气震的倒飞出去，而倒飞出去的方向正是元猛停身之处。(来自·幻剑书盟)

    百里风倒飞出去后，身体更是不由自主地倒退了几步，张口吐出了口鲜血，脸上惨白，显然已经受了极重的伤。百里风其实早已受伤，只是强忍住，此时又与鬼灭三人硬拼一黑枣，强大的劲气已经沾伤了百里风的经脉。(来自·幻剑书盟)

    元猛看着一脸惨白的百里风，道：“百里兄，你怎么样？”(来自·幻剑书盟)

    百里风摇摇头，没有说话，不是他不想说，而是他此时已经连说话的力气都没有，体内的伤比他想像中的更严重。(来自·幻剑书盟)

    远处的吴来看的一清二楚，知道百了风已经受伤极重，更让吴来吃惊的还是刘星泽，原本吴来并没有把刘星泽放在眼里，此时才发现刘星泽的心计之深，武功更是增加迅速，最让吴来惊讶的还是刘星则算无遗漏的计划，不但扰乱了百里风的计划，更借助被里风伤了元猛。(来自·幻剑书盟)

    吴来冷冷地看着几十丈外一脸阴沉的刘星泽，心道：“既然你我已经结仇，而且你功力提升那么迅速，下次不要让我遇到，不然我一定不放过你。”(来自·幻剑书盟)

    此时的刘星泽已经给了吴来一种威胁赶，一种他自己也说不清的威胁感，让他不得不做出这样的决定。(来自·幻剑书盟)

    “狠辣双怪，你们还是将琥珀神珠交出来吧！不然你们的一世英明就要葬送与此地。”(来自·幻剑书盟)

    就在这时，鬼灭的声音突然响起，而此时的鬼灭、鬼心等人已经将双怪包围住，防止双怪逃走。(来自·幻剑书盟)

    双怪冷冷地看着鬼灭六人，没有说话，心中却是不停寻思着，毕竟他们已经成名江湖几十年，可不想因此丢了性命，虽然琥珀神珠是一种绝世宝物，难以得到，但却失去了还有机会，而性命就不同了，失去就永远什么也没有。(来自·幻剑书盟)

    鬼灭看着双怪继续道：“你们已经受重伤，或许还有一拼之力，但是你们绝对逃不出我们的包围的，我全你们还是将琥珀神珠交出来，我们还会放过你们一条生路。‘(来自·幻剑书盟)

    见双怪似乎在犹豫，鬼灭开始了他的攻心之术，字字打在双怪的新上，让双怪脸色微变。(来自·幻剑书盟)

    “即使你们逃出我们的包围，也傲不过其他江湖高手的追杀，你们还是乖乖将琥珀神珠交出来，还有活命的机会。“(来自·幻剑书盟)

    这时，刘星泽冷冷地声音传来，冷的让人心寒，令人非常不舒服。(来自·幻剑书盟)

    闻言，双怪冷冷地盯着刘星泽，眼中的怒色一闪而过，刘星泽此时的话就是在威胁双怪，而双怪则最是痛恨别人的威胁，如果是在平时，双怪早已经出手杀了对方，只不过此时的他们已经受了重伤，心有余而里不足。(来自·幻剑书盟)

    见到双怪严重闪过怒色，鬼灭一惊，明白此时的双怪就仿佛是两个受伤的老虎，老虎，那是轻易不能惹的，更何况是受伤后，随时准备拼命的老虎。以双怪的功力如果真的拼命，鬼灭他们必将损兵折将。(来自·幻剑书盟)

    鬼灭连忙道：“你们放心，只要你们将琥珀神珠交出来，我以鬼谷的名义保证放过你们。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，双怪对望一眼，如果他们能够保住性命，就有报仇的机会，眼中犹豫之色更盛。(来自·幻剑书盟)

    看着双怪眼中犹豫之色更盛，鬼灭大喜，心中暗道：“只有你们将琥珀神珠交出来，你们的性命就不是我说的算了。”(来自·幻剑书盟)

    “鬼大护法好深的心机，以鬼谷的名义，哈哈，鬼谷什么时候说过做到过了。”(来自·幻剑书盟)

    就在双怪准备将琥珀神珠交出来时，远处穿来一个人的冷笑声，下一刻已经出现在众人面前。(来自·幻剑书盟)

    “郭放！”(来自·幻剑书盟)

    一见到来人，鬼灭脸色顿时大变，冷冷地道：“郭放，你知道和我们鬼谷、邪殿作对的后果是什么吗？那就是死！”(来自·幻剑书盟)

    郭放的到来打破了鬼灭的计划，使琥珀神珠化为泡影，而如今的他的出现，使他们想要得到琥珀神珠就更难了。(来自·幻剑书盟)

    “找死？”郭放哈哈大笑道：“我确实早就想死了，只怕阎王不收，哦，对立，好久没有见到那两个老怪物了，现在到有点想念他们了。”(来自·幻剑书盟)

    鬼灭自然知道郭放所说的两个老怪物是他们谷主鬼王和邪殿殿主邪王，他也听鬼王说过他们与郭放的过节。(来自·幻剑书盟)

    鬼灭冷冷地道：“郭放，你到底想怎样？”(来自·幻剑书盟)

    郭放道：“不想怎么样？听说琥珀神珠乃是绝世宝物，能解万毒，便想要见识见识，也想拿来试试看这琥珀神珠是不是真的能解晚毒。“(来自·幻剑书盟)

    “既然郭兄也想得到琥珀神珠，那么琥珀神珠就交给郭兄了，我们就不打扰了。“(来自·幻剑书盟)

    这时，百里风的声音突然传来，因为他明白自己和元猛的伤势，知道必须寻觅一个藏身之处疗伤，想要离开，最好的办法只有将琥珀神珠交出去，让他们争个头破血流，他们才有机会逃走。(来自·幻剑书盟)

    “这可不行，你们两个老家伙，别以为我不知道你们打的什么如意算盘，想把这个烫手的东西交给我，让我拼命，你们好借机偷溜，我可不敢接受。”(来自·幻剑书盟)

    就在百里风准备将琥珀神珠拿出来，扔给郭放时，被郭放阻止了。(来自·幻剑书盟)

    闻言，双怪老脸一红，没有想到郭放会轻易道出自己的如意算盘，一时楞在那里，不知道如何是好。(来自·幻剑书盟)

    “是不是想要动手了？我看你们还是不要轻易动手，保存些实力吧！”(来自·幻剑书盟)

    郭放突然转过头，看着冷冷盯着自己的鬼灭。(来自·幻剑书盟)

    闻言，鬼灭一呆，这时好像才想起什么，(来自·幻剑书盟)

    鬼灭道：“你是怎么找到这里的？”(来自·幻剑书盟)

    请点此放入书架，方便以后阅读，谢谢大家！(来自·幻剑书盟)

正文 181 争夺神珠（4）

    183争夺神珠4(来自·幻剑书盟)

    鬼灭道：“你是怎么找到这里的？”(来自·幻剑书盟)

    “怎么找到这里的？”郭放哈哈大笑道：“你们这么大的动作，只要是稍有头脑的人都会跟来看看的，此时恐怕已经有各方高手隐藏在这四周了。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，鬼灭一惊，如果真的如郭放所说，他们这一次的计划可是彻底的失败。(来自·幻剑书盟)

    鬼灭下意思地向四周看了看，并没有得到属下的暗示，心中顿时大定，哈哈大笑道：“郭放，你不要来吓唬我们，我们这次的行动非常隐秘，江湖人是不可能发现的。”(来自·幻剑书盟)

    确实，鬼灭几人在发现双怪时，就想到了这一层，于是便分批来到双怪藏身的茅屋，行动不可谓不隐秘。(来自·幻剑书盟)

    “隐秘？”郭放哈哈大笑道：“你们的行动如果真的如你所说的那么样隐秘，又怎么会被我发现呢？能够让鬼谷邪殿的众多高手出动，只要是有心人都会注意你们的行踪。”(来自·幻剑书盟)

    顿了顿，见几人不相信的神色，郭放继续道：“如今的临州城可谓是风起云涌，任何动静都会让江湖高手警惕万分，你们说你们的动作能瞒过江湖人吗？”(来自·幻剑书盟)

    闻言，鬼没再次色变，也许正如郭放所说，他们的动作早已经被江湖高手看在眼里，那么此时的他们就在江湖高手的包围中，即使得到琥珀神珠，他们也未必能够离开，因为那时的他们将会成为江湖众人的公敌，围攻的对象。(来自·幻剑书盟)

    鬼灭向旁边的鬼心使了个眼色，鬼心会意地点点头，然后趁郭放和双怪不注意时，悄悄退到鬼灭，鬼刀、邪心等人身旁之后，便隐入黑夜中。(来自·幻剑书盟)

    鬼灭冷冷地看着郭放，道：“琥珀神珠内室绝世宝物，只要是江湖中人都想要得到，当然，你也不例外，也许你便是碰到我们此次行动的唯一只人，但是你绝对不会告诉他人，因为这不是你的性格，也不属于你的风格，更重要的是你也想要趁机得到琥珀神珠。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，郭放点了点头，道：“鬼大护法果然不愧是鬼谷的大护法，竟然对本人如此了解，本人真是感到非常荣幸，不过，这次你恐怕要失望了。”说完转头对远处的树林叫道：“欧阳兄，出来吧！”(来自·幻剑书盟)

    “郭兄，你也真是的，也不让我在这里多休息一会，要知道跟踪他们走了这么远的路，我这把老骨头都快散架了。‘(来自·幻剑书盟)

    就在郭放的话音刚落，远处的树林里传来了一个老者的声音，随着老者的话音落，下一刻，老者已经出现在郭放身边，这是一个年纪在六旬左右，身上衣着破旧，背微微隆起，有些驼背，但两眼却炯炯有神。(来自·幻剑书盟)

    老者所藏身的地方距离郭放少说也有三四十丈，二老者只是一个闪身就出现在郭放身边，可见其武功也是非常高强。(来自·幻剑书盟)

    “欧阳华！“(来自·幻剑书盟)

    鬼灭、邪心以及双怪等人见到老者都是惊呼出声，不敢相信地看着老者。(来自·幻剑书盟)

    欧阳华，一个江湖中具有神秘色彩的人物，一身功力高深之极，他的每一次出现，都让江湖人深深地记住了他的名字，地一次让江湖人记住他是在四十年，那时的他刚刚出道，便以一人之力斩杀江南七刹，这七个横行以久的江湖邪道，随后，欧阳华就消失了，再出现时又杀了五鬼、三魔，这几个行恶江湖数十年的邪道之人，杀完这些人之后，欧阳华便彻底地消失在江湖中，因为其背有些驼，所以就被江湖人称为神驼，至于他使用的兵器，江湖人很少有人知晓，因为江湖人从来就不曾见过他使用兵器。(来自·幻剑书盟)

    鬼灭冷冷地看着欧阳华，道：“欧阳华，想不到连你这个不管江湖事，几十年没有出现的人都出现了，看来你今天也是为了琥珀神珠而来了。”(来自·幻剑书盟)

    欧阳华点了点头，道：“算是吧！我欠了别人一个认清，答应别人要帮助他做一件事，而这件事就是帮助他得到琥珀神珠。”(来自·幻剑书盟)

    鬼灭道：“这么说你对琥珀神珠也是志在必的了。“(来自·幻剑书盟)

    欧阳华点了点头。(来自·幻剑书盟)

    鬼灭道：“既然如此，你就是打算与我们鬼谷邪殿为敌了，你要知道和我鬼谷邪殿为敌的后果。“(来自·幻剑书盟)

    欧阳华道：“后果？那已经不是我所考虑的，我现在只想得到琥珀神珠。“(来自·幻剑书盟)

    “欧阳兄，既然你想得到琥珀神珠，我们就把琥珀神珠交给你，我们有点事就要先走了。”(来自·幻剑书盟)

    这时，元猛的声音传来，虽然经过一段时间休息，两人的伤已经有所好转，但一时半会也无法动武，此时的双怪只想离开这个是非之地，进行疗伤。(来自·幻剑书盟)

    欧阳华闻言，抬头望向双怪，并没有立刻回答。(来自·幻剑书盟)

    旁边的鬼灭闻言，脸色微变，如果欧阳华真的接过双怪手中的琥珀神珠，他们想要得到琥珀神珠就更难了，更何况旁边还有一个郭放，一个武功毫不低于双怪和欧阳华的高手，他也不会轻易让自己几人得到琥珀神珠的。(来自·幻剑书盟)

    “元兄，琥珀神珠我是一定要得到的。”欧阳华突然哈哈大笑道：“不过不是现在，你们还是自己先保存着吧，我可不想这么快成为江湖人围攻的对象。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，双怪只有苦笑，没有想到自己二人想把琥珀神珠丢出去偷溜，也丢不掉。(来自·幻剑书盟)

    这时，本是离开的鬼心突然出现了，一个闪身来到鬼灭的身旁。(来自·幻剑书盟)

    鬼灭道：“鬼心，怎么样？”(来自·幻剑书盟)

    鬼心道：“他们暂时还没有发现江湖高手接近此地。”(来自·幻剑书盟)

    鬼灭点点头，砖头对郭放和欧阳华道：“我看你们还是不要阻止我们得到琥珀神珠，以你们的武功，我们也许很难对付，但是我们如果拼出全力，相信得到琥珀神珠还是有把握的。”(来自·幻剑书盟)

    郭放冷笑道：“你们不怕得到琥珀神珠会成为江湖人的公敌吗？”(来自·幻剑书盟)

    “怕，我们当然怕了。”鬼灭道：“不过等我们得到琥珀神珠后送回去，你们想要再去夺琥珀神珠，恐怕就不是那么容易的。”(来自·幻剑书盟)

    郭放道：“及时你们得到琥珀神珠，也不可能走出这片树林的，估计此时的密林外已经聚集了很多江湖高手。”(来自·幻剑书盟)

    “这个就不牢你费心。”鬼灭道：“我们已经探查过四周，直到现在还没有发现江湖高手接近这个密林。”(来自·幻剑书盟)

    请点此放入书架，方便以后阅读，谢谢大家！(来自·幻剑书盟)

正文 182 争夺神珠（5）

    184争夺神珠5(来自·幻剑书盟)

    “这个就不劳你费心。”鬼灭道：“我们已经探查过四周，直到此刻还没有发现有江湖高手接近这个树林。”(来自·幻剑书盟)

    郭放冷笑道：“你们真的已经探查过四周没有其他高手吗？那我们呢？如果对方的武功与我们不相上下呢？”(来自·幻剑书盟)

    闻言，鬼灭脸色大变，道：“不可能，如果有江湖其他高手接近，以我们鬼谷邪殿两派的精英不会发现不了的，而你们肯定是在我们刚刚到来时已经隐藏在树林里。”(来自·幻剑书盟)

    郭放冷笑地看着鬼灭，没有说话。(来自·幻剑书盟)

    鬼灭突然好像想到什么，脸色再变，冷哼道：“郭放，你是不是在拖延时间？”(来自·幻剑书盟)

    郭放哈哈大笑道：“拖延时间？你们认为呢？”(来自·幻剑书盟)

    鬼灭冷笑道：“不管你是不是在拖延时间，趁那些江湖人还没有赶来，我们先得到你们再说。”说完转身对旁边的邪心、鬼心几人道：“动手！”(来自·幻剑书盟)

    “鬼大护法，你也太自信了吧！”(来自·幻剑书盟)

    就在鬼灭几几人准备向郭放、欧阳华攻击时，一个冷笑声从远处的树林传来，随着话声落，几个人影已经出现在鬼灭众人面前。(来自·幻剑书盟)

    见到来人，鬼灭冷笑道：“马成风、年与行，余家兄弟，想不到连毒门的四大长老都来了。”(来自·幻剑书盟)

    马成风冷喝道：“少废话，这琥珀神珠我们是志在必得，你们还是不要与我们毒们毒门为敌，相信你们应该清楚我们毒门剧毒的厉害。”(来自·幻剑书盟)

    郭放冷笑道：“你们毒门的剧毒虽然厉害，但是想要伤我们恐怕就不是那么容易的。”(来自·幻剑书盟)

    马成风道：“我知道想要伤你们非常困难，所以我们就在这四周布置了毒阵，你们想要轻易离开也不是那么容易。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，场中众人都是脸色大变，毒门的剧毒乃是江湖中人最怕的东西之一，江湖人宁愿遇到罗刹，也不愿意遇到毒门中人。(来自·幻剑书盟)

    鬼灭突然冷哼道：“你们将我那些属下怎么了？”琥珀神珠对鬼灭他们很重要，但那些来两派精英对他们来说更重要，但那些两派精英对他们来说更重要，如果那些两派精英都遭到不测，他们这次的任务就彻底的失败了。(来自·幻剑书盟)

    年与行道：“放心吧！鬼大护法，我们毒门可不想与你们鬼谷邪殿结仇，所以我们也只是将你那些属下迷昏。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，鬼灭才有些放心，毕竟那些属下都是两派的精英高手，如果他们都遭到不测，他便无法向鬼王和邪王交代。(来自·幻剑书盟)

    这时，年与行对旁边的双怪道：“狠辣双怪，你们此时已经受伤，如果想要安然无恙的离开这里，就乖乖地把琥珀神珠交出来，不然就别怪我们不客气。”(来自·幻剑书盟)

    百里风冷笑道：“对我们不客气？别忘了我们手中有琥珀神珠，你们的毒和毒阵对我们没有用的。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，年与行、马成风、余家兄弟四人脸色微变，这一点他们也不是没有想到，但却没有更多的办法来对付这么多高手。(来自·幻剑书盟)

    马成风、年与行、余家兄弟互相对望一眼，年与行突然对旁边的鬼灭等人道：“鬼大护法，希望你们不要阻止我们夺取琥珀神珠，更不要有什么动作，不然你的那些属下都要去见阎王了。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，鬼灭脸色再变，此时的年与行已经抓住了鬼灭的软肋，鬼灭不得不就范。(来自·幻剑书盟)

    鬼灭向树林里望了一眼，又望了望年与行阴沉的脸，向后挥了挥手，同鬼心邪心几人退向旁边。(来自·幻剑书盟)

    见鬼灭几人向旁边退去，年与行又望向郭放、欧阳华道：“郭兄、欧阳兄，希望你们不要插手、阻止我们夺取琥珀神珠，不然就不要怪年某人不给你们面子。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，郭放与欧阳华对望一眼，毒门的毒就是他们也要忌惮几分，更何况还有四个与他们功力差不多的毒门四大长老，虽然他们不怕年与行四人，更不怕他们的威胁，但此时的他们不得不考虑。(来自·幻剑书盟)

    郭放冷笑道：“给不给面子是你年兄的事，与我们无关，但是我们却不是你们毒门能够威胁住的。”(来自·幻剑书盟)

    年与行不在多言，望向马成风，马成风点了点头，年与行马成风二人几乎同时跨上一步，紧紧地盯着郭放和欧阳华，只要他们稍有异动，都会已经两人的疯狂攻击。(来自·幻剑书盟)

    旁边的余家兄弟在两人动的同时也动了，两人来到双怪面前，运起全身功力，紧紧地锁住双怪。(来自·幻剑书盟)

    余文冷冷地道：“双怪，你们的伤势你们自己清楚，还是把琥珀神珠交出来，不要做无畏的牺牲。”(来自·幻剑书盟)

    不是余家兄弟罗嗦，而是他们面对受伤的双怪时，也没有多大的把握，他们也不敢冒险。(来自·幻剑书盟)

    双怪闻言，犹豫了，他们是自己知道自己的情况，即使他们拼了全力重创余家兄弟，也未必能离开毒门布置的毒阵，而且旁边还有马成风、年与行，他们也不敢确定郭放、欧阳华是不是真的会出手，更何况旁边还有鬼谷邪殿的几大高手。(来自·幻剑书盟)

    见双怪犹豫，余文继续道：“快点把琥珀神珠交出来吧！在我们毒门布置下的毒阵，是无人能够破除的。”(来自·幻剑书盟)

    “你们毒门也太自信了吧！”(来自·幻剑书盟)

    就在双怪对望一眼，犹豫着该不该将琥珀神珠交出来时，远处的树林又传来了一个冷笑的声音，随着冷笑声在树林里环绕，数十道人影突然出现在众人面前，来的太突然，让在场的所有人都有些惊讶。(来自·幻剑书盟)

    闻言，年与行等人脸色大变，再见来者，年与行几人脸色巨变，刚才的自信瞬间瓦解。(来自·幻剑书盟)

    马成风惊讶地道：“你们是怎么进来的？”(来自·幻剑书盟)

    请点此放入书架，方便以后阅读，谢谢大家！(来自·幻剑书盟)

正文 183 争夺神珠（6）

    马成风惊讶地道：“你们是怎么进来的？”(来自·幻剑书盟)

    “怎么进来的？你们这个小小的毒阵还难不到我们。”(来自·幻剑书盟)

    说话之人是为首之人，这数十人都是蒙着面，看不清楚其面貌，能够破除毒门的毒阵，便可知道这数十人不简单。(来自·幻剑书盟)

    年与行与马成风二人不由自主地向四周树林望去。(来自·幻剑书盟)

    好像看穿了马成风与年与行的心思，那为首的黑衣人道：“你们放心，我们只是让你们的属下稍为休息了一下，我们可不想拥有毒门这么厉害的敌人。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，马成风与年与行这才放下心中的担心，毕竟他们这次带来的也都是毒门的精英，如果他们都遭到不测，他们就无颜回去见他们的门主。(来自·幻剑书盟)

    年与行冷冷地道：“你们到底是什么人？”说着两眼闪动着嘿人的光芒，扫视着面前的数十个黑衣人。(来自·幻剑书盟)

    “我们是什么人？”刚才那黑衣人道：“你们就那么想知道我们是什么人？”(来自·幻剑书盟)

    年与行点了点头。(来自·幻剑书盟)

    见之，那个黑衣人道：“好，既然你们想知道，我就告诉你们。”说着首先除去自己的面具。(来自·幻剑书盟)

    “尚中民！”(来自·幻剑书盟)

    在场众人见到为首老者的面貌，忍不住低声惊呼出来。(来自·幻剑书盟)

    镇定了一下心神，马成风道：“原来是天王门四老中的大老——尚中民尚前辈，没有想到天王门连尚前辈都出动了，看来是势在必得了。”(来自·幻剑书盟)

    “好说。好说！”尚中民道：“老夫也是受门主之命，一定要得到琥珀神珠，希望诸位不要为难老夫，不然老夫可要硬抢了。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，在场众人脸色巨变，一时楞在那里，不知道如何是好，如果轻易放弃，自己等人的努力不就白费了，如果不放弃，尚中民这一关他们就不容易过。(来自·幻剑书盟)

    撒谎能够中民，天王门四老中的大老，一身武功登峰造极，成名已经五六十年，从来没有其战败过，也很少有人知道他的武功到底到了什么程度，甚至连天王门的门主都要忌惮三分，而他出道的时间更早，甚至比郭放、欧阳华都要早数十年，几人见了也以前辈相称。(来自·幻剑书盟)

    不说尚中民，就是其身后的四大使者和四大护法都是江湖中的一流高手，也不是在场任何一方势力所能对付的。(来自·幻剑书盟)

    “如果大家没有意见，老夫就要拿走琥珀神珠了。”(来自·幻剑书盟)

    就在众人迫于他的淫威，一时犹豫不绝时，尚中民那低沉的声音传入众人的耳中，说话的同时，两眼光芒大盛，冷冷地扫视着在场众人，一些武功稍低者感觉如入冰窟，就是郭放、欧阳华等人也只有运功抵抗。(来自·幻剑书盟)

    “尚老，慢着！”(来自·幻剑书盟)

    就在尚中民准备去抢夺双怪身上的琥珀神珠时，一个爽朗的声音从远处的树林传来，从听到第一个字时，感觉到这人还在数百丈外，到最后一个字落时，这人的身影已经出现在众人面前。(来自·幻剑书盟)

    这是一个看上去年纪在五旬左右的老者，吴来在将琥珀神珠交出去时，曾经见到的那个神秘老者，不过此时他的身边并没有那对中年夫妇和那个美丽的少女。(来自·幻剑书盟)

    一见到来人，尚中民脸色大变，接着冷冷地道：“怎么是你这个老家伙，没有想到几十年不见，我还以为你早已经进了棺材呢！”(来自·幻剑书盟)

    “怎么会呢？”老者哈哈大笑道：“你不死，我怎么能死呢？”(来自·幻剑书盟)

    旁边的郭放、欧阳华、年与行以及鬼谷邪殿的众多高手都是疑惑地看着老者，显然不知道老者的身份，但是从尚中民见到老者时，脸色大变来看，这个老者绝对不简单，一个让尚中民都要忌惮的老者。(来自·幻剑书盟)

    正在地上盘膝而做疗伤的双怪，若有所思地看着老者，突然对望一眼，脸色大变。显然已经知道老者的身体，嘴唇动了动，终于还是没有星火出口。(来自·幻剑书盟)

    两人在疗伤，别人并没有发现，在别人的眼里，双怪只是在那里盘膝坐着休息，双怪有一种特殊的疗伤方法，别人不知道也不会相信的疗伤方法。(来自·幻剑书盟)

    尚中民紧紧地盯着老者，而老者也是目不斜视地瞪着尚中民，最后，尚中民道：“你今天也是来阻止我们得到琥珀神珠的。”(来自·幻剑书盟)

    老者道：“算是吧！凡是知道琥珀神珠真正秘密的人想要得到琥珀神珠的人，我都是要阻止，我都要阻止，而你就是知道这个秘密的人，所以你一定不会得到琥珀神珠的。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，尚中民再次色变，有点惊讶地道：“你怎么知道我知道琥珀神珠的真正秘密？”(来自·幻剑书盟)

    老者哈哈大笑道：“这个你就不需要知道了。”(来自·幻剑书盟)

    尚中民狠狠地道：“就凭你自己还想阻止我天王门得到琥珀神珠？”(来自·幻剑书盟)

    老者道：“当然不只是我一个人，你看在场的众多高手，哪个愿意让你们得到琥珀神珠，他们只是迫于你天王门的淫威，一旦你我拼斗之时，他们就有可能去争夺琥珀神珠。”(来自·幻剑书盟)

    尚中民转头望去，只见毒门、鬼谷邪殿的高手，眼光闪烁不定，明白老者说的不错。(来自·幻剑书盟)

    尚中民道：“即使他们到时捣乱又如何，只要我们以绝对的力量压倒他们，他们是不敢乱来的。”(来自·幻剑书盟)

    “是吗？”老者再次冷笑道：“即使你们天王门四老全部到来，你们也未必能得到琥珀神珠。”说完突然转头向远处的树林扬声道：“于兄，孙兄，你们就不要在那里看热闹了，还是出来见见老朋友吧！”(来自·幻剑书盟)

    “既然燕兄开口了，我们再不出去就是不给燕兄面子了，更何况还有几位老朋友在，我们也要见个面了。”(来自·幻剑书盟)

    请点此放入书架，方便以后阅读，谢谢大家！(来自·幻剑书盟)

正文 184 争夺神珠（7）

    “既然燕兄开口了，我们再不出去就是不给燕兄面子，更何况还有几位老朋友在，我们也要见个面了。”(来自·幻剑书盟)

    一听这声音，吴来就知道是文儒双仙中的一人，至于是谁他也不记得了，毕竟他们也只见过一次面。(来自·幻剑书盟)

    看着这不停出现的高手，吴来只有苦笑，没有想到会有这么多高手为琥珀神珠而来，他开始后悔自己没有在这些人到来之前抢夺琥珀神珠，而这些高手的武功一个比一个高，现在想要抢夺，恐怕比登天还难。(来自·幻剑书盟)

    随着话声落，文儒双仙已经出现在那无名老者身旁。(来自·幻剑书盟)

    “文儒双仙！”(来自·幻剑书盟)

    几乎所有人都惊讶地看着突然出现的二人，有几人甚至惊呼出声二人的名号，但却有三个人例外，就是那无名老者和双怪，那无名老者早已经知道双仙的存在，而双怪也似乎早已经知道文儒双仙会出现，并没有多大的惊讶。(来自·幻剑书盟)

    尚中民看着突然出现的文儒双仙，脸色一变再变，没有想到文儒双仙会突然出现，打断了他原本想好的计划，就是其他三老来，他们也不会轻易得到琥珀神珠，更何况还有许多表面迫于他们天王门，心里并不服的其他众多高手。(来自·幻剑书盟)

    文仙于文看着尚中民，哈哈大笑道：“尚兄，几十年不见，尚兄风采还是依旧啊！”又望了望旁边一直盘膝而坐在地上的双怪道：“百里兄、元兄，我们又见面了。”(来自·幻剑书盟)

    双怪点了点头，没有说话，也许在场的所有人都以为双怪已经受了重伤，其实二人的内伤早已经通过特殊的疗伤方法痊愈了。此时的二人只不过是在向二人示弱。(来自·幻剑书盟)

    “欧阳兄、郭兄，好久不见了。”(来自·幻剑书盟)

    不待其他人说话，儒仙孙儒已经向旁边的郭放与欧阳华出声打招呼，说起来几人都是同一时期江湖上比较出色的高手。(来自·幻剑书盟)

    郭放与欧阳华同时点头，表示会意。(来自·幻剑书盟)

    “尚兄，我看你们还是放弃琥珀神珠，不要奢望那很久之前关于琥珀神珠的传说，那只是个传说，不可能是真的，即使是真的，我们也不会让你们得到琥珀神珠的。”(来自·幻剑书盟)

    这时，那无名老者突然对旁边沉默不语的尚中民道。(来自·幻剑书盟)

    众人都被无名老者的话弄的一头雾水，但有一点众人却是明白了，那就是这琥珀神珠还有一个神秘的传说，或者是一个江湖上很少有人知道的秘密。(来自·幻剑书盟)

    尚中民闻言，并没有说话，只是冷冷地扫视着在场众人，显然此刻的郭放、欧阳华二人已经站在双仙和那老者一边，而鬼谷邪殿、毒门三派的人早已经向后退出了很远，一副看热闹的架势，只有双怪还坐在中间。(来自·幻剑书盟)

    尚中民由于2了，他不得不犹豫，因为只是那无名老者就足够他们对付的，更何况旁边还有郭放和欧阳华两个高手，两个丝毫不比自己差多少的高手。(来自·幻剑书盟)

    “嗖！嗖！嗖！”(来自·幻剑书盟)

    就在这时，半空中突然传来众多人飞掠时的声音。(来自·幻剑书盟)

    片刻，尚中民旁边又出现了三个老者，三个武功绝对不能小虚的高手，他们就是天王门的另外三老。(来自·幻剑书盟)

    三老的出现，给尚中民很大的信心，但他却不敢轻举妄动，因为以他们此时的力量也未必能从这么多高手中得到琥珀神珠，即使他们得到了，他们还要面对隐藏在一旁的高手，一些有可能比他们更厉害的高手。(来自·幻剑书盟)

    在天王门另外三老出现在尚中民身旁随笔，双仙身后不远处也出现了数十位高手：霍家的霍名霍震兄弟和风谷天堂门的高手。(来自·幻剑书盟)

    此时，场中明显分成了几方，天王门与双仙和那老者的势力最大，因为他们两方都增加了高手，而另外还有几个势力，那就是鬼谷邪殿和毒门两方，另外一方就是双怪，而他们却是整个斗争的焦点，不管他们站在哪一方，将琥珀神珠交给哪一方，哪一方都会全力保护双怪的。(来自·幻剑书盟)

    远处的吴来如果黑衣中的精灵，双眼闪动着异样的光芒，看着场上不断出现的高手，没有想到小小的琥珀神珠竟然引起了江湖几大势力精英尽出，而且还引出这么多江湖几十年的高手。(来自·幻剑书盟)

    这种场面就是以往任何的武林大会都不曾有这样热闹过。(来自·幻剑书盟)

    场面一时陷入僵局，几大势力都不敢轻易出手，静静的可怕，连一根针掉落在地上的声音都能听到。(来自·幻剑书盟)

    “既然你们这么多人都想得到琥珀神珠，我就把琥珀神珠交给你们，你们自己去抢夺吧！”(来自·幻剑书盟)

    就在这时，百里风的声音突然传来，随着话声刚落，百里风已经从怀中拿出琥珀神珠抛向半空，同时与元猛急速后退。(来自·幻剑书盟)

    只见一团散发着谈谈光芒的乳白色的光球突然出现在半空，在如此漆黑的夜里显得是那么耀眼。(来自·幻剑书盟)

    在百里风抛出琥珀神珠的同时，一道人影突然从远处的草丛中，以快的不能再快的速度扑向半空中的琥珀神珠。(来自·幻剑书盟)

    这道人影的速度可谓快到极点，眼看这人就要追上半空中的琥珀神珠。(来自·幻剑书盟)

    突然，一道劲风袭向半空中的琥珀神珠，将琥珀神珠震飞向一边，与此同时，另一道人影也扑向了琥珀神珠，速度丝毫不低于那个黑影。(来自·幻剑书盟)

    百里风这突然的举动让场上所有人都是一呆，就连双仙、郭放、尚中民等人也是一楞，没有及时反应过来。(来自·幻剑书盟)

    就在众人这一楞之间，半空中的两个人影已经为了琥珀神珠斗了几招，但却都没有得到琥珀神珠，而琥珀神珠被两人打斗时的劲风卷的不停向远处飞去，而且还没有要停下的趋势。(来自·幻剑书盟)

    片刻，众人这才反应过来，几乎所有的人都向琥珀神珠飞远的方向追去。(来自·幻剑书盟)

    最先反应过来的是鬼灭几人，其次是马成风、年与行和余家兄弟，在鬼灭等人向琥珀神珠追去的同时，年与行四人也同时追了上去，还不忘向身后释放毒，阻止其他人的脚步，一时间场中烟雾大起，让本是漆黑的夜更加模糊。(来自·幻剑书盟)

    “大家小心，烟雾中有毒！(来自·幻剑书盟)

    请点此放入书架，方便以后阅读，谢谢大家！(来自·幻剑书盟)

正文 185 争夺神珠（8）

    185争夺神珠（8）(来自·幻剑书盟)

    “大家小心，烟雾中与毒！”(来自·幻剑书盟)

    就在烟雾出现的同时，场中也不知道谁喊了一声，声音刚落，便有‘碰碰’东西撞倒在地的声音，显然是有人已经中毒了。(来自·幻剑书盟)

    一些本欲去抢夺琥珀神珠的高手，在听到那人的警告和人倒地的声音，连忙停止脚步，运功闭住呼吸，防止吸进烟毒。(来自·幻剑书盟)

    这些烟毒虽然要不了他们的命，但是却能阻止他们的脚步，就连双仙、郭放、欧阳华和尚中民等几位高手也不例外，他们为了不中毒烟，不得不运功闭住呼吸。(来自·幻剑书盟)

    这时，半空中的琥珀神珠也已经飞行到力尽的地步，已经有慢慢下落的趋势。(来自·幻剑书盟)

    半空中的两个人影几乎同时扑向慢慢下落的琥珀神珠，速度快的惊人，本是距离琥珀神珠有数十米的二人，一个闪身同时出现在琥珀神珠面前，同时伸手抓向琥珀神珠，一掌攻向对方。(来自·幻剑书盟)

    数十米的距离对一个会武功的人而言并不算什么，而这两个黑衣人的可怕之处就是在半空中不用换气，就直接出现在琥珀神珠的面前，也只有轻功达到登峰造极的人才能做到。(来自·幻剑书盟)

    此时的鬼灭、鬼心等鬼谷邪殿的高手和马成风、年与行、余家兄弟数十人几乎同时出现在两个黑衣人的下方。(来自·幻剑书盟)

    就在马成风、年与行、余家兄弟四人脚步还没有落地，鬼灭、鬼心、邪心、邪眼四人突然向马成风四人攻击，速度不快，但双掌却带着强大无比的劲气，而另外的刘星泽、邪人、鬼刀三人几乎同时跃起，向其中的一个黑衣人攻去，和先前出现的那个黑衣人形成四对一之势。(来自·幻剑书盟)

    马成风、年与行、余家兄弟还没有反应过来，鬼灭四人的攻击已经到了四人面前，四人毫无准备，只得闪身让开，这一闪身让开，便远离了琥珀神珠所在的地方。而鬼灭四人并不追击，只是站在那里，拦住马成风、年与行、余家兄弟的去路。(来自·幻剑书盟)

    马成风、年与行四人对望一眼，几乎同时扑向鬼灭四人，转眼间几人战成一团，几人功力相差无几一时半会也不会有什么结果。(来自·幻剑书盟)

    这时，场中的毒烟已经散去，地上躺下了几个人，几个武功并不是很高，反应稍微慢了一些的人，而还有几个高手正盘膝坐在地上的高手，显然已经中毒，正在闭目逼毒。(来自·幻剑书盟)

    此时，争夺琥珀神珠的几人也到了最关键的时刻，就在两个黑衣人同时攻击对方一掌，抓向琥珀神珠时，邪人、鬼手、刘星泽三人的身影已经出现在那个黑衣人，而邪人、鬼手两人的掌也在同一时间挥向那个黑衣人。(来自·幻剑书盟)

    那个黑衣人没有想到会突然出现三人向自己攻击，值得放弃去抓琥珀神珠的手，闪身后退，躲过刘星泽三人的攻击，因为他明白，即使自己得到琥珀神珠，也势必被三个高手的合击成重伤，所以他选择了后退，后退出三人的攻击范围，狠狠地瞪了四人一眼，闪身向远处的树林射去，消失的无影无踪，因为他更明白在这么多高手中失去得到琥珀神珠的机会，就等于已经没有机会了。(来自·幻剑书盟)

    另外一个黑衣人伸手抓住了琥珀神珠，眼中闪过一丝喜色。(来自·幻剑书盟)

    此时的霍家二兄弟，天王门的数位高手和风谷、天堂门的高手都已经赶来。(来自·幻剑书盟)

    “这个琥珀神珠是假的！”(来自·幻剑书盟)

    就在众多高手准备抢夺黑衣人手中的琥珀神珠时，那个黑衣人突然大怒道，大怒的同时，手中一用劲，那个假的琥珀神珠就化了粉末。(来自·幻剑书盟)

    闻言，所有的人都是一呆，在见到黑衣人手中的琥珀神珠化为粉末，才知道上当了。(来自·幻剑书盟)

    旁边正在大豆激烈的鬼灭等人闻言，几乎同时停止了打斗，正好看到黑衣人手中的琥珀神珠化为粉末。(来自·幻剑书盟)

    几乎同时，所有的人都将目光望向刚才双怪所在的地方，不过此时场中已经没有了双怪的踪影，就是双仙、那无名老者、天王门四老，郭放、欧阳明等人也消失了踪迹。(来自·幻剑书盟)

    众人不由摇头苦笑，没有想到双怪受了重伤还敢使诈，特别是鬼谷邪殿、毒门的人，他们这一次可谓是精英尽出，可结果还是失败。(来自·幻剑书盟)

    楞了片刻，众人只得散去，就是想追，他们也不知道双怪他们离去的方向，又如何去追，但也有甘心的人向四周寻找去，其中就有鬼谷邪殿、毒门的高手和霍家兄弟。(来自·幻剑书盟)

    却说双怪在抛出手中的假琥珀神珠时，就趁所有的人将目光聚集到琥珀神珠时，闪身后退，向远处的树林飞掠而去。(来自·幻剑书盟)

    刚开始，双仙等众人确实被琥珀神珠吸引了目光，但马成风等毒门人放的毒烟正好挡住了双仙等几位高手的眼睛和步伐，他们只得运功*耳朵听取四周的动静。(来自·幻剑书盟)

    他们几人的耳朵中先后传来了双怪飞掠而去的声音，楞了一下，几乎同时向双怪飞掠的方向追去，片刻就消失在远处的密林里。(来自·幻剑书盟)

    吴来至始至终都隐藏在几十丈外的树林上，不露出丝毫的气息，看着越来越混乱，越来越多的江湖高手争夺琥珀神珠，让吴来这个局外人都感觉到吃惊。(来自·幻剑书盟)

    直到那边在为琥珀神珠在混乱，这边的双仙等高手向双怪离开的方向追去，片刻后，吴来这才闪身跟上。(来自·幻剑书盟)

    双怪、双仙、天王门四老等人都是江湖中的高手，轻功速度自己是快的惊人，但是以吴来的闪天决这个可以称得上天下最快的轻功身法面前，就显得有些慢了。(来自·幻剑书盟)

    吴来只是几个闪身，就看见了前面正全力飞掠的双仙、天王门四老等人的身影，再向前几十丈外还有两个人影，以惊人的速度向前飞掠着，想必就是双怪。(来自·幻剑书盟)

    吴来小心翼翼地跟在众人身后，使出闪天决，犹如一道青烟，就是距离他数直丈外也看不清他的存在，他就想黑夜里天空中一道黑云，以闪电一样的速度移动。(来自·幻剑书盟)

    突然，双怪的身影停了下来，而跟在双怪后面几十丈外的双仙等人在双怪停顿的瞬间已经到了他们的身后。(来自·幻剑书盟)

    “双怪，你们还是把琥珀神珠交出来吧！”(来自·幻剑书盟)

    请点此放入书架，方便以后阅读，谢谢大家！(来自·幻剑书盟)

正文 186夺魂令牌

    186夺魂令牌(来自·幻剑书盟)

    “双怪，你们还是把琥珀神珠交出来吧！”(来自·幻剑书盟)

    身影刚停下，四老中的大老尚中民冷冷地声音就已经传到了众人的耳中。(来自·幻剑书盟)

    双怪仿佛没有听见一样，只是呆呆地站在那里门帘色大变地看着前方，不过因为双怪是背对着众人的，众人并没有看到。(来自·幻剑书盟)

    “百里兄、元兄，我劝你们还是将琥珀神珠交出来吧！”(来自·幻剑书盟)

    这时，那个无名老者突然道，说着两眼闪动着强大的光芒，紧紧地第年个3着双怪，看来是准备随时出手。(来自·幻剑书盟)

    百里风眼神复杂看了老者一眼，道：“我们可不敢当，能你称兄道弟不知道是我们的不幸还是荣幸。“(来自·幻剑书盟)

    那无名老者笑了笑，并没有回答。(来自·幻剑书盟)

    百里风见众人仿佛如盯猎物一样的盯着自己二人，就知道众人不会轻易放过自己，一时不知道如何是好。(来自·幻剑书盟)

    “琥珀神珠已经被我们交出去了，你们也看见了，为何你们还来找我们要，虽然我们已经受了重伤，但也不是我们轻易怎样就怎样的。”(来自·幻剑书盟)

    这时，旁边的元猛突然冷冷地道，虽然他是不想让他们知道他们二人的伤势已经痊愈。(来自·幻剑书盟)

    文仙于文哈哈大笑道：“元兄，别人不了解你们，我们这些人还不知道你们的为人吗？既然你们得到了琥珀神珠，你们就不会轻易的放弃的，更何况这琥珀神珠乃是一件能解万毒的绝世宝物，你们更不会放弃的。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，双怪脸色也微变，再见到众人不相信的神色，双怪便知道今天不将琥珀神珠交出来，是难以离开此地的。(来自·幻剑书盟)

    咬了咬牙，百里风道：“不错，那个琥珀神珠确实是假的，真的琥珀神珠现在在我身上，只怕你们也得不到。”(来自·幻剑书盟)

    一听说真的琥珀神珠在百里风身上，几人的眼光几乎同时聚集到百里风身上。(来自·幻剑书盟)

    郭放道：“我们得不到？你这话什么意思，难道你们还想把琥珀神珠毁了，要知道琥珀神珠坚硬无比，就是十大神器之首的紫剑也未必能够毁了这琥珀神珠。”(来自·幻剑书盟)

    百里风冷笑道：“我们也确实想毁了这琥珀神珠，但我们也知道琥珀神珠是无法破坏的，因为有人已经像我们预定了这琥珀神珠，一个令我们不得不不交出琥珀神珠的人，不，应该说是很多高手。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，众人都是一愣。马成风冷冷地道：“什么人？”(来自·幻剑书盟)

    双怪并没有回答，只是微微地错开身体，身后一条白色丝绸上写着：琥珀神珠留下，你们离开。十个大字，奇怪的不是这十个字，而是没那白色丝绸旁边的一个令牌状的东西，黑色的，在黑夜了就显得有些诡异。(来自·幻剑书盟)

    “夺魂令！“(来自·幻剑书盟)

    见到那个黑色令牌，天王门四老，那无名老者以及郭放、欧阳华、双仙都是脸色大变，而其中几人更是惊呼出声。(来自·幻剑书盟)

    远处的吴来也看到几人脸色大变，听到了其中几人的惊呼，心中奇怪地道：“这夺魂令到底是什么东西？竟然能令他们这些高手色变，不由好奇地望向双怪身后的那个黑色东西，以吴来的武功和目力，可以清楚地看到那个黑色令牌。(来自·幻剑书盟)

    这是一个如手掌大小的黑色令牌，只见令牌上清楚地刻着三个金黄大字：夺魂令。(来自·幻剑书盟)

    夺魂令，一个令江湖人闻之色变的令牌，不管是何人，只要见到夺魂令都要退避三分，就是双仙，天王门四老等人，以及各大门派的领导者见到也得让步。(来自·幻剑书盟)

    夺魂令，重有五金，但却只有手掌大小，乃是罕见的玄铁所铸造而成，而上面的夺魂令三字更是用黄金铸上去的，此令在江湖中出现已经是在百年前了，突然出现在此地，怎能不令双仙他们大惊色变。(来自·幻剑书盟)

    百年前，一个神秘人突然出现在江湖，没有人知道他是谁，只知道他手中有一个玄铁铸造而成的夺魂令，只要夺魂令出现，便引起江湖无数的杀戮，仿佛人间地狱一样，没有人能够阻止，没有人敢不听从夺魂令主人的话，凡是惹到他的人都被他无情斩杀。(来自·幻剑书盟)

    神秘人的杀戮引起了江湖正邪和奇人异士的不满，于是联合出手，准备杀了这个神秘人，经过多天的打探，才将神秘人困在一个山上的绝顶之处。(来自·幻剑书盟)

    经过三天三夜的大战，神秘人不但安然无恙，而且将在场的几百名个帮派和奇人异士杀的杀，重伤的重伤，也许是神秘人杀的太累了，这才将剩下的一百多名高手打成重伤，在众多高手恐惧的眼神中离开，离开时的一句话却清清楚楚地传到没一个人耳中。(来自·幻剑书盟)

    “记住，以后不管是谁，只要见到夺魂令，都要让步，不然必将遭到夺魂令的无穷追杀，直到江湖无人敢违抗夺魂令主人的命令为止。”(来自·幻剑书盟)

    那神秘人在说完后，便将手中的夺魂令抛入空中，夺魂令在半空中散发着强大的淡黄光芒，在太阳光下显得是那么诡异，深深地印在场上的每一个人心中，待夺魂令的光芒散去，又回到神秘人的手中时，神秘人已经消失在众人面前，以后夺魂令就成为江湖中摸不掉、令人恐惧的东西。(来自·幻剑书盟)

    从此以后，江湖上就留下了‘夺魂令出，鬼神让步。’之名，意思就是说只要夺魂令出现的地方，鬼神都得让步。(来自·幻剑书盟)

    双仙，无名老者、郭放、欧阳华以及天王四老对望一眼，心中都有些恐惧感。(来自·幻剑书盟)

    郭放道：“这夺魂令只是个传说，已经近百年没有出现了，说不定是某人想借助这夺魂令之威，吓唬我们的。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，双仙等人都不由自主地点了点头，很显然，几人都觉得郭放说的不错，毕竟这夺魂令近百年没有出现过，而之前发生的事情他们又都不曾见过，当然不会太相信那个关于夺魂令的传说。(来自·幻剑书盟)

    百里风冷冷地道：“我们刚到这里时，这夺魂令就突然出现在我们面前，信不信由你们。”(来自·幻剑书盟)

    请点此放入书架，方便以后阅读，谢谢大家！(来自·幻剑书盟)

正文 187夺魂使者

    187夺魂使者(来自·幻剑书盟)

    百里风冷冷地道：“我们刚到这里时，这夺魂令就突然出现在我们的面前这夺魂令不是我们弄的，信不信由你们。”(来自·幻剑书盟)

    郭放道：“郭某人也没有说这夺魂令是百里兄和元兄弄的，我猜测这夺魂令并不是真的，而是其他人假借这夺魂令之威，想要吓走我们，夺取琥珀神珠。”(来自·幻剑书盟)

    双怪闻言，没有在刷哦什么，只是冷冷地盯着几人，同时暗运功力探查四周的动静。(来自·幻剑书盟)

    “我到要看看是何人，竟然敢借夺魂令威胁我们。”(来自·幻剑书盟)

    这时，天王门四老中的老三万浮突然道，话声一落，人已经闪身来到放夺魂令的草地上，用手中的剑刺向夺魂令。(来自·幻剑书盟)

    “找死，竟然敢对夺魂令不敬。”(来自·幻剑书盟)

    就在万浮的剑快要刺中夺魂令时，一个冷哼声传来，随着冷哼声落，万浮的身体如遇到强大的阻力，迅速倒飞了出去，张口吐出了口鲜血，已经受伤。(来自·幻剑书盟)

    在万浮倒飞出去的同时，放置夺魂令的地方出现了两个年龄相仿，长相相似的老者，年龄都在七旬左右，一见便知道是对双胞胎，其中一个老者从身上拿出来一块布轻轻地将放置在草地上的夺魂玲包起，放入怀中。那是一块很精致的丝绸，一种用上好丝绸织成的布，就是达官贵人也未必穿的起的那种上好丝绸织成的布。(来自·幻剑书盟)

    收好夺魂令的老者冷冷地扫视着场上众人，那眼神冷的可怕，在场众人这样的高手也感觉到有些寒冷。(来自·幻剑书盟)

    此时的双怪两眼惊恐地盯着这两个突然出现的老者，他距离夺魂令最近，在听到声音时，就感觉到一股强大无比的劲风袭来，便连忙运功抵挡，可是两人却体不起丝毫的功力，连动都无法动弹，被那股强大的劲风推出数十步，直到那股强大的劲风消失后，两人才能动弹，更令两人吃惊的是这两个老者的速度，双怪只觉得眼前人影一闪，两老者就出现在他们刚才所站的地方，他们根本不知道这两个老者是从何处而来。(来自·幻剑书盟)

    双仙、无名老者、郭放、欧阳华，天王门四老都是用惊讶地目光盯着两个突然出现的老者，因为他们根本就不知道来两名老者来之何处，只觉得的眼前人影一闪，就出现在那里，是那么的突然，如果以他们的速度，场上的任何人都躲不过他们的暗杀，更何况这二人还是他们从未见过的高手，在心中搜索了片刻，也想不起江湖上有这两人的存在。(来自·幻剑书盟)

    受伤的万浮眼中闪动着惊骇之色，楞楞地看着两个突然出现的老者，他是个粗中有细的人，所以另外三老才没有阻止他，而万浮刚才那一剑也只不过是试探性的一剑，在声音想起的同时，他便运起全身功力准备后退，但却发现自己根本动弹不得，直到那股强大的剑气将他控推出数丈外受伤，他才能动弹。(来自·幻剑书盟)

    远处的吴来也是惊讶地看着突然出现的两个老者，以他的功力和目力，才看清两人是从远处的草丛中突然飞出来的，速度使快，毫不逊色他的闪天决，更令吴来惊讶的是这对双胞胎老者他也见过，就是他在交出琥珀神珠回张府的路上遇到的四个神秘人物中的二人，当时二人表现出来的武功并没有现在的高强，显然隐藏了功力，吴来不由好奇地盯着那对双胞胎老者。(来自·幻剑书盟)

    马成风冷冷地盯着这对双胞胎老者，道：“你们到底是什么人？竟然敢冒充夺魂令的主人。”(来自·幻剑书盟)

    其中一个老者道：“我们是夺魂使者，只要你们将琥珀神珠交出来，我们可以饶恕你们对夺魂令的不敬。”(来自·幻剑书盟)

    “夺魂使者？”(来自·幻剑书盟)

    众人都是奇怪万分。(来自·幻剑书盟)

    欧阳华道：“我们好像从来没有听说过夺魂令有过什么夺魂使者，你们到底是何人？竟然敢假扮夺魂令之主。”(来自·幻剑书盟)

    “我们就是夺魂令所有命令的执行者。”刚才那个老者道，这人显然是两人中的老大，老者答完后突然大喝道：“夺魂令出！”(来自·幻剑书盟)

    鬼神让步！”另一人答道。(来自·幻剑书盟)

    这就是夺魂令被江湖闲人传出的两句话，包括着夺魂令的厉害之处，如今被二人大喝出，还颇有一番气势。(来自·幻剑书盟)

    那名老者冷冷地扫视着众人，突然把目光聚集在双怪身上，道；“你门还是把琥珀神珠交出来，不然，就别怪我们对你们不客气。”(来自·幻剑书盟)

    双怪对望一眼，因为他们清楚地知道这两个所谓使者的厉害，恐怕只有在场的数十人联手才能对付这两个夺魂使者，但那是不可能，他们都是为了琥珀神珠而来，心中各怀鬼胎，是不可能合作的，他们想要安然无恙的离开，就只有交出琥珀神珠的份。(来自·幻剑书盟)

    百里风道：“即使我们将琥珀神珠交给你们，你们也未必能得到琥珀神珠。”(来自·幻剑书盟)

    老者道：“你什么意思？”百里风道：“他们都是为了琥珀神珠而来的，根本不会放弃这个机会的。”(来自·幻剑书盟)

    老者冷冷地道：“如果你们不怕夺魂令的追杀，就让他们来抢夺好了。”(来自·幻剑书盟)

    旁边的众人都显出不悦之色，毕竟他们都是机江湖上成名多年的高手，让他们听从、害怕一个从不曾见过的夺魂令，他们当然不甘心，不过此时他们却不敢多言，怕遭到那双胞胎老者的攻击，因为他们已经见识过二人的武功，特别是轻功根本不是他们所能抵挡的。(来自·幻剑书盟)

    百里风道：“好，既然如此，我就将琥珀神珠交给你。”说着从怀中拿出琥珀神珠，在黑夜里散发着淡淡的光芒，正是真正的琥珀神珠。(来自·幻剑书盟)

    百里风看了一眼这个已经躺在他怀里近半个月的琥珀神珠，不由露出一丝苦笑，挥手将琥珀身珠抛向那夺魂二使者，同时。两人闪电后退，向远处飞掠而去，转眼间消失的无影无踪。(来自·幻剑书盟)

    眼看琥珀神珠就要落入那夺魂二使者手中，众人的脸色都是微变，如果琥珀神珠真的落入这双胞胎手中，他们想要抢夺就更难了，眼中闪过焦急之色。(来自·幻剑书盟)

    这时，距离双胞胎老者最近的马成风突然向正在飞向那两名老者手中的琥珀神珠挥出一掌，受这一掌劲风袭击，琥珀神珠偏离了轨道，向远处飞去。(来自·幻剑书盟)

    那夺魂二使明显一楞，没有想到有人真敢违抗夺魂令的命令。(来自·幻剑书盟)

    请点此放入书架，方便以后阅读，谢谢大家！(来自·幻剑书盟)

正文 188得到神珠

    188得到神珠(来自·幻剑书盟)

    夺魂二使明显一楞，没有想到真的有人敢违抗夺魂令的命令。(来自·幻剑书盟)

    一楞之后，其中一人突然向马成风、年与行、余家兄弟四人攻，而另一名老者则是闪电的速度纵身向还在不停向远处飞行的琥珀神珠。(来自·幻剑书盟)

    就在那名夺魂使者快要抓住琥珀神珠时，那无名老者突然一个闪身接近那夺魂使者，一捉拿感挥向琥珀神珠。(来自·幻剑书盟)

    那夺魂使者眼见就要抓住琥珀神珠，心中顿时大喜，突然感觉从旁边传来一阵劲风，就知道不妙，想要抓住琥珀神珠已经来不及了，只抓了个空。(来自·幻剑书盟)

    琥珀神珠手那无名老者一掌的袭击，顿时以闪电的速度向远处飞行。(来自·幻剑书盟)

    那夺魂使者一楞，接着就已经以闪电的速度向琥珀神珠追去，而那无名老者在琥珀神珠脱离了夺魂使者范围时，就已经扑向琥珀神珠，旁边的双仙、郭放、欧阳华四人在那无名老者出掌击向琥珀神珠神珠时，几乎同时纵身向琥珀神珠飞掠而去。(来自·幻剑书盟)

    另一名夺魂使者向马成风攻击时，马成风闪身躲开，当夺魂使者再向马成风攻击时，已经被旁边的年与行、余家兄弟三人拦住，而马成风也在此时闪身扑向琥珀神珠。(来自·幻剑书盟)

    也不知那无名老者用了多少功力，琥珀神珠向远处飞行的速度竟然连那夺魂使者和双仙等人的速度也追不上，而飞行的方向正是吴来所藏身的地方。(来自·幻剑书盟)

    藏身在远处看着场中众人争夺琥珀神珠，此时突然见琥珀婶珠向自己藏身的方向飞来，顿时一楞，接着大喜，连忙使出闪天决，一个闪身来到半空中正在飞行的琥珀神珠旁边，手中一运功，便将琥珀神珠吸进手中，在众人一楞之间，几个闪身消失在众人的视线。(来自·幻剑书盟)

    正在追赶琥珀神珠的几人，没有想到旁边藏的还有高手，见到吴来将琥珀神珠夺走，都是一呆，待反应过来时，吴来身影在众人的视线里已经变成了一个小黑点。(来自·幻剑书盟)

    夺魂二使者在吴来快要消失在自己面前时，几乎同时使出自己的绝世身法，闪身向诬赖飞掠而去的方向追去。(来自·幻剑书盟)

    “你们听着，你们竟敢违抗夺魂令之命，级任你们做了，就应该知道后果，从今天开始，你们将受到夺魂令的无情追杀。”(来自·幻剑书盟)

    在夺魂二使追去的同时，半空中传来了夺魂使者的话，一个令在场人闻言色变的话，毕竟夺魂令百年前给江湖人带来的恐惧还依然存在，如今夺魂使者向向他们发出了通牒，他们以后将会遭到夺魂令的追杀，更何况以夺魂使者显示出来的轻功，如果对他们暗杀，他们再怎么防备都无济于事。(来自·幻剑书盟)

    望着夺魂二使和吴来消失的方向，双仙等人都是摇头苦笑，以三人显示的轻功，他们就是全力以赴，也未必能追近三人百丈内，所以只有放弃。(来自·幻剑书盟)

    在听到夺魂使者留下的话，令马成风、年与行、余家兄弟和那无名老者脸色微变，如果他们真的要报复，他们五人就是那夺魂使者所要追杀的对象。(来自·幻剑书盟)

    看着马成风几人色变，那无名老者冷哼道：‘夺魂令，我就不信他这夺魂使者到底有多厉害，竟然还敢让夺魂令出现江湖，整个江湖的人都不会放过与夺魂令有关的人。”(来自·幻剑书盟)

    马成风、年与行、余家兄弟闻言，都没有说话，只是冷冷地看了那无名老者一眼，然后四人转身向远处纵身而去。(来自·幻剑书盟)

    文仙于文道：“燕兄，还是小心些，毕竟这夺魂令出现至今虽然已经经过百年，仍然能让人惧怕，刚才那夺魂二使者的武功你也看见，想必你我等人联手也未必能杀了他们。”(来自·幻剑书盟)

    姓燕老者道：“于兄，这可不见得，也许那夺魂二使者只是轻功厉害，我们何必张他人志气灭自己威风呢！更何况夺魂令当年出现时，我们并不曾见过夺魂令主人到底有多厉害，后来只是被一些好事者夸大传出江湖，你们也清楚江湖传言不可信。”(来自·幻剑书盟)

    于文不想在这个问题上纠缠下去，于是道：“燕兄，不要谈这些了，如今琥珀神珠已经被那个神秘人夺走，也不知道那人是正是邪。(来自·幻剑书盟)

    姓燕老者闻言顿时叹道：“实啊！如果那神秘人是邪道中人，而且知道琥珀胡说呢珠的秘密，那以后的江湖就麻烦了。”(来自·幻剑书盟)

    旁边的元猛道：“我们还是先回去休息吧！折腾了大半夜，真想好好找个地方休息一下。”(来自·幻剑书盟)

    姓燕老者道：“元兄说的不错，我困难我们还是先回客栈喝两杯，琥珀神珠的事情以后再说吧！估计我再不回去，我那孙女又该找我的麻烦了。”说完转头对旁边的郭放、欧阳华道：“郭兄、欧阳兄，不如我们先回到客栈喝两杯，我做东。”(来自·幻剑书盟)

    郭放、欧阳华对望一眼，虽然两人现在还不清楚那姓燕老者的身份，但见到尚中民，双仙对老者的态度，便知道老者绝对不简单，但心中想了很久，也想不到江湖上什么时候出现了一个姓燕老者，一个让尚中民这个成名多年的高手也要忌惮三分的高手。(来自·幻剑书盟)

    郭放笑道：“不了，我和欧阳度兄还有些事情，就先走了。”说着一抱拳，转身和欧阳华向远处飞掠而去。(来自·幻剑书盟)

    看着二人消失的背影，文仙于文道：“我们也走吧！”(来自·幻剑书盟)

    元猛与姓燕老者点了点头，三人便离开了。(来自·幻剑书盟)

    (来自·幻剑书盟)

    (来自·幻剑书盟)

    却说吴来夺的琥珀神珠后，便使出闪天决，以迅速无比的速度赶往张府，想尽快解去月儿身上的毒。(来自·幻剑书盟)

    正在向前飞行的诬赖突然功能应到身后有飞行的声音，不由一楞，转头望去，正是那夺魂二使。(来自·幻剑书盟)

    此时，那夺魂二使正以惊人的速度向吴来追来，速度越来越快，与吴来的距离也越来越近，就在吴来一楞之间，夺魂二使已经距离吴来不过三四丈。(来自·幻剑书盟)

    吴来本以为自己的闪天决可以称的上江湖上最快的身法，却不料那夺魂二使的身法丝毫不逊色自己的闪天决，心中一惊，连忙运起全身功力，把闪天决发挥到极限，几个闪身便拉开了与那夺魂二使的距离，片刻后，已经见不到夺魂二使的身影。(来自·幻剑书盟)

    吴来心中冷笑道：“想和我比速度，你们差远了。“(来自·幻剑书盟)

    请点此放入书架，方便以后阅读，谢谢大家！(来自·幻剑书盟)

正文 189引雷神剑（1）

    189引雷神剑（1）(来自·幻剑书盟)

    当吴来回到张负时，已经是五更时分，对于夏季来说，五更时分天已经微亮了，此时，月儿的房间内正有张玉莹、冷凝雨、春儿三女焦急地等待着，雪儿由于困乏，早已经回到自己的房间休息了。(来自·幻剑书盟)

    当吴来踏入月儿房间的瞬间，张玉莹、冷凝雨好像感应到了吴来的到来，几乎同时望向正踏入房门的吴来。(来自·幻剑书盟)

    冷凝雨家是吴来，脸上顿时出现了喜色，急忙道：“无赖，怎么样？有没有拿到解药？”(来自·幻剑书盟)

    吴来摇摇头道：“百毒天王的毒根本就没有解药，他们毒门根本就没有配制出来解药。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，张玉莹、冷凝雨脸色大变，他们把所有的希望都寄托在吴来身上，没有想到吴来竟然没有找到解药，不由担心地看着床上面色惨白的月儿。(来自·幻剑书盟)

    本是一直照顾月儿的春儿，在听到吴来的话时，整个人软倒在床上，呆呆地看着床上脸色惨白的月儿，口中喃喃自语道：“怎么会没有解药？怎么会没有，月儿一定不会有事的。”(来自·幻剑书盟)

    见到三女的表现，吴来不由苦笑地道：“我话还没有说话，你们不要这么悲观。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，三女顿时有了精神望着吴来，眼中满是惊喜。(来自·幻剑书盟)

    吴来道：“虽然没有得到百毒天王的解药，但是我却得到了琥珀神珠，琥珀神珠乃是绝世神物，能解万毒，应该能解去百毒天王的剧毒。(来自·幻剑书盟)

    闻言，张玉莹、冷凝雨、春儿三人更是大喜，春儿更是焦急地道：“姑爷，你快些将琥珀神珠拿出来为月儿解毒，我怕等久了，月儿会出事的。“(来自·幻剑书盟)

    吴来点点头，道：“影姐，雨儿、春儿，你们到门外为我护法，不要让任何人进来打扰我们。“说着便不在多言，看着脸色惨白的月儿，从怀中取出琥珀神珠，慢慢来到床前。(来自·幻剑书盟)

    闻言，张玉莹、冷凝雨轻轻嗲头，就退出了房间，临走时还将不舍得离开房间的春儿也拉出了门外。(来自·幻剑书盟)

    (来自·幻剑书盟)

    (来自·幻剑书盟)

    张玉莹、冷凝雨、春儿三女一直焦急地在门外等候着，直到晌午时分，吴来才从房间里出来，一脸的疲惫之色。(来自·幻剑书盟)

    三女见吴来出来，顿时大喜，春儿急道：“姑爷，月儿没事吧？”(来自·幻剑书盟)

    吴来拍了拍月儿的香肩，道：“放心吧！月儿已经没事了。”(来自·幻剑书盟)

    突然见三女一脸的憔悴之色，关心地道：“你们也已经一宿没有休息了，先回房休息吧！”(来自·幻剑书盟)

    张玉莹、冷凝雨也感觉到全身无力，困乏之极，于是点了点头。(来自·幻剑书盟)

    “姑爷，你也累了，月儿就交给我照顾了。”(来自·幻剑书盟)

    这时，旁边的春儿突然对吴来道，脸上的疲惫之色已经渐渐被喜悦代替，月儿的好转对她来说比什么都重要。(来自·幻剑书盟)

    吴来闻言，点了点头，心中的困乏也越来越厉害。(来自·幻剑书盟)

    确实，百毒天王的毒乃是世间最霸道的毒之一，以吴来此时的功力，也没有把握百毒天王的毒逼出月儿体内的剧毒，如今有了琥珀神珠这个能解无世间万毒的绝世宝物，再早上吴来强大的内力，才勉强将月儿体内百毒天王的毒逼出体外，而且几乎消耗了吴来全部的功力，可见百毒天王的厉害。(来自·幻剑书盟)

    “春儿，你也该累了，一会我让雪儿来照顾月儿，你也休息一下。”(来自·幻剑书盟)

    就在春儿准备进入房间照顾月儿时，冷凝雨的声音突然响起。(来自·幻剑书盟)

    闻言，春儿转头道：“小姐，奴婢知道了。”(来自·幻剑书盟)

    冷凝雨道：“春儿，你和月儿以后就不要我小姐，就叫我姐姐吧！我们都是自家人。”(来自·幻剑书盟)

    春儿望向张玉莹和吴来和张玉莹，心中对冷凝雨的感激就不用说了，一个丫鬟能够与自己小姐的姐妹以姐妹相称，就代表着她的地位有离开很大的改变。(来自·幻剑书盟)

    张玉莹见到春儿望过来的眼神，轻轻地点了点头。(来自·幻剑书盟)

    见之，春儿连忙向冷凝雨三人行礼道：“春儿多谢小姐和姑爷，也代表月儿谢谢小姐和姑爷。”(来自·幻剑书盟)

    吴来道：“新婚儿，你先回去照顾月儿吧！等一会雪儿会来帮你照顾月儿的，你也要好好保重身体。”(来自·幻剑书盟)

    春儿点了点头，转身进入了房间。(来自·幻剑书盟)

    看着春儿进入房间的背影，三人呆了片刻，就回房休息了。(来自·幻剑书盟)

    (来自·幻剑书盟)

    在距离众多江湖高手争夺琥珀神珠约有一二里路程的一棵大树下，一个人影一动不动地站在那里，仿佛一尊木雕。(来自·幻剑书盟)

    这人一身的黑衣，就连头上戴着的面纱也是黑色的，看不清楚其真面目，但是从其略显矮小瘦弱的身体。以及胸前微微隆起，便可猜测是个女人，一个蒙面既不愿意让别人看到相貌的女人，不是绝世美女，就一定是绝世丑女。(来自·幻剑书盟)

    黑衣人在那里似乎在等人，又似乎在沉思，无法看到其面目表情，当然也无法猜测其心中想法。(来自·幻剑书盟)

    突然，两道人影以迅速无比的速度向黑衣人所在的大树下飞掠而来，就在快达到黑衣人二三十外时，黑衣人似乎有所觉，转身望向那两个人影。(来自·幻剑书盟)

    二三十丈的距离并不算远，两人只是一个闪身就来到黑衣人面前一丈外停下身体。(来自·幻剑书盟)

    二人一来到黑衣人面前，便行礼道：“恩人，你让我们夺取琥珀神珠，我们失败了。“(来自·幻剑书盟)

    闻言，黑衣人一楞，冷冷地道：“我说过我不是你们的恩人，你们也不要叫我恩人。”(来自·幻剑书盟)

    顿了顿，语气稍微有些缓和道：“怎么？缩地三尺郭放和神驼欧阳华的武功，都没有抢夺到琥珀神珠？”(来自·幻剑书盟)

    不错，此二人正是不久前去抢夺琥珀神珠的郭放和欧阳华，能够被二人称为恩人的人肯定不简单。(来自·幻剑书盟)

    “是的，恩人。”欧阳华道：“不管你是不是我们的恩人都无所谓，只要你手中有引雷神剑，我们就会把你们当成我们的恩人。”(来自·幻剑书盟)

    黑衣人没有说话，只是冷冷地扫了二人一眼。(来自·幻剑书盟)

    请点此放入书架，方便以后阅读，谢谢大家！(来自·幻剑书盟)

正文 190引雷神剑2

    190引雷神剑2(来自·幻剑书盟)

    郭放望了一眼黑衣人，接口道：“当年那位恩人就是手持引雷神剑救下我二人之命，我们想要追随恩人，而恩人却不肯同意，所以我们二人就答应帮恩人做一件事，以报当年恩人的救命之恩，恩人虽然没有答应，但也没有拒绝。”(来自·幻剑书盟)

    顿了顿，郭放继续道：“所以从那一刻起，我们二人就决定不管是恩人的什么人？只要是手持神剑的人都是我们的恩人，他的吩咐我们一定会照做。”(来自·幻剑书盟)

    黑衣人看了二人一眼，心中道：“看来师父说的不错，这两个人简直固执到了极点，如果不让他们做事报恩，他们是不肯罢休的。”(来自·幻剑书盟)

    黑衣人道：“如果我是引雷神剑的仇人呢？”(来自·幻剑书盟)

    二人一楞，几乎齐声道：“不可能！”(来自·幻剑书盟)

    “怎么不可能？”黑衣人道：“如果我把引雷神剑的主人杀了，我得到引雷神剑，然后让你们帮我做事。”(来自·幻剑书盟)

    郭放道：“恩人说笑了，如果你与我们的恩人没有渊源，又怎么会知道我们与恩人之间的决定呢？”(来自·幻剑书盟)

    闻言，黑衣人一呆，也忘了这个漏洞，于是道：“好了，我让你们做的事情你们也做了，以后你们与引雷神剑的主人就没有什么恩可报了，你们走吧！”(来自·幻剑书盟)

    “不行！”欧阳华道：“你让我们帮你拿到琥珀神珠，我么并没有得到，所以这件事我们就等于没有做，你必须让我们再做一件事，一件值得我们去做的事，而且是做成。我们才算报恩。”(来自·幻剑书盟)

    黑衣人没有想到二人如此固执，只好道：“你们先回去吧！我现在没有什么事可让你们做，等我有事需要你们帮忙时，再派人去找你们。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，欧阳华、郭放二人点了点头，转身离开了。(来自·幻剑书盟)

    望着二人离开的背影，和衣人摇头苦笑，能够将二人留在自己身边，确实能够给自己很大的帮助，但是她却不愿意这么做，即使她想，他们也未必会同意的。(来自·幻剑书盟)

    引雷神剑乃是十大神器之一，锋利、灵性程度虽然不及其他神器，但却能吸引大自然中雷电的能量，借助天雷杀人，乃是十大神器之中威力仅次于紫剑的神器。(来自·幻剑书盟)

    相传，引雷神剑能借天雷之威削平整座山，特别是阴雨天气时，引雷神剑的威力更是惊人，能因动更多天空中的更多天雷，可以让人尸骨无存，天雷的威力怎能是人力能抵抗的。(来自·幻剑书盟)

    江湖人见到引雷神剑比见到任何神器都害怕，因为曾经有人亲眼见到引雷神剑引来天雷毁灭正整座建筑，让整个建筑和其内的人顷刻间灰飞烟灭。(来自·幻剑书盟)

    引雷神剑虽然经常在江湖中出现，但却没有人知道引雷神剑的主人是谁，更不敢有人去挑战引雷神剑的神威。而郭放、欧阳华在年轻时出道江湖，因为惹怒了几个邪道高手而遭到他们的追杀，在二人快要命丧那些邪道高手之手时，引雷神剑的主人，也就是黑衣人的师父恰巧经过，救了二人一命，二人便欲跟随着黑衣人的师父，却遭到黑衣人师父的拒绝，于是便有了二人答应为引雷神剑主人做一件事，用来报恩。(来自·幻剑书盟)

    这时，那黑衣人手中突然多了一把剑，一把本是一直隐藏在她身上的剑，一八长约四尺左右、宽一寸的剑，黝黑的剑鞘，显得有些诡异。(来自·幻剑书盟)

    黑衣人望着手中的剑，突然黑衣人轻轻拔出了这把剑，一道淡淡的光芒从剑上发出，而剑柄上的引雷二字在那淡淡的光芒下显得格外耀眼。(来自·幻剑书盟)

    黑衣人用手轻轻地抚摸着引雷剑剑柄，叹了口气道喃喃自语道：“引雷神剑啊引雷神剑，虽然你很厉害，可这次带你出现江湖不知道是对是错，如果让那些心怀不轨的江湖人得知你的出现，不知道又要引起江湖上多大的风波。”(来自·幻剑书盟)

    “萍儿，二老，你们既然来了，就出来吧！”(来自·幻剑书盟)

    就在黑衣人刚喃喃自语完，好像感应到什么，突然对距离自己十丈外的树林叫道。(来自·幻剑书盟)

    在黑衣人话音落时，三个人影从那几棵大树后闪身来到黑衣人面前，是一个女子和两个老者，女子正是不久前用雪儿要挟吴来的那个叫萍儿的丫鬟，两个老者竟然是刚出现的夺魂二使。(来自·幻剑书盟)

    三人来到嘿衣人面前，齐声道：“小姐！”(来自·幻剑书盟)

    黑衣人点了点头，没有说话。(来自·幻剑书盟)

    “小姐，属下二人有负小姐之命，没有拿到琥珀神珠，请小姐惩罚属下办事不利。”(来自·幻剑书盟)

    这时，二老中的老大突然道，说着已经和另一老者跪在黑衣人面前。(来自·幻剑书盟)

    黑衣人道：“二老，你们先起来再说！”(来自·幻剑书盟)

    见二老没有起来的意思，黑衣人微怒道：“我让你们先起来，你们没有听见吗？如果下次再这样，你们就回去，不用跟着我了。”(来自·幻剑书盟)

    见黑衣人发怒，二老连忙起身。(来自·幻剑书盟)

    “小姐，你不要生气，二老只是觉得没有得到琥珀神珠，有负小姐所托。”(来自·幻剑书盟)

    这时，旁边的萍儿连忙出声解释道。(来自·幻剑书盟)

    黑衣人闻言，语气才有些缓和地道：“好了，这件事不怪你，毕竟去抢夺琥珀神珠的高手众多，对了，以你们的轻功，你们有没有跟踪到那个抢夺琥珀神珠之人到了什么地方？”(来自·幻剑书盟)

    原来，黑衣人一直在一旁隐身着，注视着二老和众人的动静，本以为以二老的武功和夺魂令的威名，应该可以轻易从众多高手中得到琥珀神珠，却不料就在二老将要得到琥珀神珠时，突然出现一个人影将琥珀神珠夺走，令黑衣人始料不及，一时没有反应过来，见二老追去，便没有打算亲自出手，因为他相信二老的武功。(来自·幻剑书盟)

    闻言，二老低下头，老大道：“对不起小姐，我们把人追丢了。”(来自·幻剑书盟)

    “什么？跟丢了？”衣人惊讶地道：“你们的轻功也把人追丢了？”(来自·幻剑书盟)

    “是的，小姐。”老大道：“对方的轻功非常厉害，好像是已经失传了数百年的闪天决，比我们的青烟决还要厉害，所以我们在追了一段时间就把人追丢了。”(来自·幻剑书盟)

    青烟决乃是江湖中一种非常厉害的轻功身法，使用时就如青烟一样，而且能够借助风力，如果有风，其速度更是惊人，和闪天决都是江湖上最厉害的轻功之一。(来自·幻剑书盟)

    “闪天决？”黑衣人道：“闪天决不是已经失传了数百年了吗？怎么还会有人使用？看来随着玄天石、紫剑和琥珀神珠的出现，越来越多的江湖高手出现，而那些失传已经很久的武功恐怕也都要出世了。”(来自·幻剑书盟)

    请点此放入书架，方便以后阅读，谢谢大家！(来自·幻剑书盟)

正文 191切磋武功1

    191切磋武功1(来自·幻剑书盟)

    “小姐，琥珀神珠到如今还没有得到，你打算怎么办？”(来自·幻剑书盟)

    这时，旁边的萍儿突然问道。(来自·幻剑书盟)

    黑衣人沉思了片刻，道：“我们先在这里待上一段时间，再仔细寻找琥珀神珠的下落，我们一定要得到琥珀神珠，不然……。”后面的话没说，旁边的三人也明白。(来自·幻剑书盟)

    萍儿道：“既然小姐打算多待些时日，萍儿就和二老出去探查琥珀神珠的消息，有老爷在夫人身边，夫人一定不会有事的，小姐，你就放心吧！”(来自·幻剑书盟)

    “是啊！小姐，你就放心吧！”二老中的老二道：“我们一定会得到琥珀神珠的，只要、让我们再见到那个夺走琥珀神珠的人，我们一定会认出他们的。到时我们就可以得到琥珀神珠了。”(来自·幻剑书盟)

    黑衣人点点头，没有说话，思绪却回到了那个无忧无虑的山谷中，一对中年夫妇正陪着一个十多岁的小女孩在山谷内放风筝，中年热英俊非常，那夫人更是美艳之极，一身淡雅的打扮，仿佛天上不食人间烟火的仙女，而那个十多岁的小女孩则是继承了这对夫妇的所有优点，中年人的英俊，美艳夫人的美丽。(来自·幻剑书盟)

    三人在充满温暖的山谷中尽情地玩，放风筝，抓蝴蝶，捉迷藏，虽然只有三人，谷中却是欢笑声不断。(来自·幻剑书盟)

    “小姐，那天王门的四老等人竟然敢违抗夺魂令，不知道觉得应该怎么处置他们？”(来自·幻剑书盟)

    这时，二老中的老大突然说话，打断了黑衣人的思绪。(来自·幻剑书盟)

    黑衣人回过神，冷冷地扫了老大一眼，旁边的萍儿和老二也瞪了老大一眼，怪老大打断了黑衣人的思绪。(来自·幻剑书盟)

    黑衣人沉吟道：“天王门的人我们暂时不要动他们，他们现在实力很大，会给我们带来很大的麻烦，至于其他人暂时也不要理会，我们主要的任务是得到琥珀神珠，其他与我们无关的事情，你们都不要过问，也不要插手。(来自·幻剑书盟)

    “是，小姐！“三人齐声道。(来自·幻剑书盟)

    黑衣人道：“好了，时间不早了，我们先回去吧，你们明天还要探查琥珀神珠的消息。“说完转身离开，三人也紧跟其后离开了树林。(来自·幻剑书盟)

    (来自·幻剑书盟)

    吴来被一阵打斗的声音惊醒，心中一惊，看着窗外太阳已经西斜，明显已经是下午了，午吴来摇头苦笑，没有想到自己这一睡竟然睡到了下午，要不是那打斗声惊醒，恐怕他还要继续睡了。(来自·幻剑书盟)

    一想到那打斗声，吴来不由好奇心起，连忙起身向房外走去。(来自·幻剑书盟)

    此时，在张府的前院中，正有二人在打斗，两人都是用剑，其中一人剑和人在空中不停舞动，攻出去的没一剑都非常刁钻，是别人连想都不曾想过的攻击角度，另一人身影在半空中不停煽动，闪躲着对方的攻击，偶尔手中的长剑快速攻出数剑，将对方逼退。(来自·幻剑书盟)

    突然，其中一人的剑以不可思议的弯曲角度向另一人的肩膀刺去，另一人不料对方的剑突然以这么刁钻的角度向自己攻击，虽然他是一个练武奇才，反应也是惊人的快，而此时却不由一楞，就在她一楞的瞬间，剑已经到了她肩膀不到一尺处，而她自己的招试已经用老，无法回挡，想退已经来不及，只有惊恐地看着对方刺来的剑。(来自·幻剑书盟)

    “梁姐姐好厉害的剑法，雪儿，你不是梁姐姐的对手，还是让师姐来领教梁姐姐的高招吧！”(来自·幻剑书盟)

    就在那人的剑快刺中另一人的肩膀时，一个声音突然响起，话声落的同时，一个人影已经闪电地飞起，手中长剑挡向那人刺向另外一人的剑。(来自·幻剑书盟)

    这两个正在打斗的人正是来年感媚和雪儿，而说话之人是冷凝雨，冷凝雨见雪儿出现危险，虽然明白梁媚不会伤了雪儿，但还是急忙出手阻挡梁镅的长剑。(来自·幻剑书盟)

    距离两人打斗的地方还有张玉莹、林燕、南宫玉洁、春儿和月儿四女，只不过月儿由于体内的毒刚解去不久，身体还有些虚弱，脸色略微有些苍白。(来自·幻剑书盟)

    场中唯一的男人就是童刚这个头脑简单的巨人，他在张府这段时间里除了吃好的、睡好的，就是独自一人在后院练武，很少出现，平时根本见不到他的人影，而他正是被前院的打斗声吸引过来的。(来自·幻剑书盟)

    原来，在张玉莹、冷凝雨休息片刻后，梁媚三女便来了，而此时刚解毒的月儿也已经醒来，只有吴来可能因为昨晚的劳累沉沉睡去，没有醒来，于是众人没有打扰他。(来自·幻剑书盟)

    后来在花园闲转了很久，实在是无事可做，最后在梁媚的提议下要和冷凝雨几人切磋武功，一听到切磋武功，雪儿大喜，便首先上阵和梁媚切磋。(来自·幻剑书盟)

    后退下来的雪儿来到张玉莹几女身边，心惊地拍了拍自己的胸口道：“莹姐姐，梁姐姐的武功怎么这么厉害？要不是师姐及时出手，我恐怕就被梁姐姐刺伤了。”(来自·幻剑书盟)

    张玉莹好笑地道：“雪儿，放心吧！你梁姐姐只是和你切磋武功，不会伤到你的。”说着拍了拍雪儿的香肩。(来自·幻剑书盟)

    雪儿道：“这样就好，既然梁姐姐不会伤到我，等会一定要再和梁姐姐比试比试。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，张玉莹顿时苦笑，没有想到雪儿果然如吴来所说的那样，是个好斗之人，而其他人也是一脸古怪的看着雪儿。(来自·幻剑书盟)

    此时，梁媚和冷凝雨二人的打斗十分精，双方各施展出绝妙无比的剑招，一个刁钻，一个剑法随风起舞，如行云流水，两人的打斗形成了一幅美丽的画面。(来自·幻剑书盟)

    张玉莹等人已经被两人各自施展的绝妙剑法吸引住，两眼紧紧地盯着场中的二人。(来自·幻剑书盟)

    “莹姐姐，你说是梁姐姐能胜还是我师姐能赢！”(来自·幻剑书盟)

    这时，旁边的雪儿突然向张玉莹问道。(来自·幻剑书盟)

    张玉莹摇了摇头，道：“我也不知道，只有等她们比过之后才知道。(来自·幻剑书盟)

    雪儿似懂非懂地点了点头，又望向打斗的二人。(来自·幻剑书盟)

    旁边的童刚看着场中的打斗，心中早已经是技痒，不由自主地握紧手中的大铁锤，两眼闪动着异样的光芒，全身的骨头都发出了轻响。(来自·幻剑书盟)

    忍了片刻，童刚终于咬了咬牙对张玉莹道：“大嫂，你看我可不可以和她们比试一下。”说着期待地看着张玉莹，已经半个月没有和别人交手的他，早已快憋死了。(来自·幻剑书盟)

    张玉莹闻岩，没好气地看着童刚，道：“不行，别人都可以参加，唯独你不可以。”(来自·幻剑书盟)

    请点此放入书架，方便以后阅读，谢谢大家！(来自·幻剑书盟)

正文 192切磋武功2

    192切磋武功2(来自·幻剑书盟)

    张玉莹闻言，没好气地看着童刚，道：“不行，别人都可以参加切磋，唯独你不可以。‘说着还狠狠地瞪了童刚一眼。(来自·幻剑书盟)

    张玉莹不让童刚动手，是因为她清楚地知道童刚的破坏力有多大，当初听冷凝雨说童刚破坏力很强，，她还不相信，后来，童刚在花园中练武，几乎将整个花园毁了，而那个花园可是张玉莹精心设计的，里面的一草一木都是她最喜欢的，令张玉莹心疼了和哦几天，本想狠狠地教训童刚，却被吴来阻止，愤怒的张玉莹甚至一天都没有理会吴来，更是正眼也不看一下童刚，无论童刚怎么说对不起，张玉英3都不理会。(来自·幻剑书盟)

    闻言，童刚顿时苦着脸，只能用企求的眼神看着张玉莹，希望张玉影给他一次机会。(来自·幻剑书盟)

    张玉莹冷冷地看瞪了童刚一眼，道：“不要假装可怜，你上次毁坏花园的事情我还没有和你算账呢！”(来自·幻剑书盟)

    童刚一听张玉莹提到上次毁坏花园的事，顿时什么话也不敢说了，谁让他一时兴起，毁了那么漂亮的花园，而且还是大嫂最喜欢的花园，如果张玉莹现在让他做什么，他都会毫不犹豫地答应。(来自·幻剑书盟)

    旁边的南宫玉洁、林燕除了知道童刚的名字外，什么也不知道，更不知道他是怎么得罪了张玉莹，让一向温柔的张玉莹也发怒。(来自·幻剑书盟)

    好奇地看着童刚，从其身上那强壮的身体，以及那个重达数百斤的大铁锤，就知道童刚不是一般人，应该是一个天生拥有神力的人，一旦他发怒了，可不是一般人能对付的了的。(来自·幻剑书盟)

    月儿和春而一来年不幸地看着童刚，童刚当时毁坏花园是的情况她们是亲眼目睹，那么恐怖的力量，令她们心寒，还没有待他们来得及阻止，整个花园就已经遭殃了，到处残迹一片。(来自·幻剑书盟)

    看着残破的花园，两人只有在心底为童刚祈祷了，就是她们也不敢轻易损坏花园中的一草一木，果然，张玉莹见到自己最喜爱的花园竟然在瞬间变的如废墟一样顿时大怒，如果不是吴来阻止，童刚可有苦吃了，而二女也为童刚捏了把汗。(来自·幻剑书盟)

    “老大，你来了！”(来自·幻剑书盟)

    就在众人都在观看梁媚与冷凝雨的精彩打斗时，旁边的童刚突然道，声音夹杂着惊喜。(来自·幻剑书盟)

    闻言，众人转头望去，只见吴来已经不知道何时来到了几人身旁。(来自·幻剑书盟)

    见众人望过来的眼神，吴来向南宫玉洁和林燕点头示意，然后望向旁边由春儿搀扶着面色还有些惨白的月儿道：“月儿，你没事了吧！”(来自·幻剑书盟)

    月儿道：“姑爷放心，月儿的毒已经被姑爷解去，已经好多了。”(来自·幻剑书盟)

    吴来点点头，深情地看了月儿一眼，最后把目光聚集到正在打斗的两人身上，对旁边的张玉莹道：“莹姐，她们这是做什么？怎么打了起来？”(来自·幻剑书盟)

    张玉莹笑道：“没事，她们只是在切磋一下武功。”(来自·幻剑书盟)

    吴来若有所思地看着两女的比武，他还从来没有见过女人打斗，不由好奇地盯着两人的打斗。(来自·幻剑书盟)

    “大哥，刚才梁姐姐她欺负我，你一定要替我好好教训她！”(来自·幻剑书盟)

    这时，旁边的雪儿突然向吴来撒娇道，撒娇的同时，双臂已经缠上吴来的手臂。(来自·幻剑书盟)

    闻言，吴来就已经知道雪儿肯定在之前就已经与梁媚的打斗中吃了败仗，想要借自己帮她挽回面子，只有轻轻的点了点头。(来自·幻剑书盟)

    此时，场中的打斗也发生了变化，两人的速度越来越快，快的让旁边的人都要分不清楚两人谁是谁了。(来自·幻剑书盟)

    突然，冷凝雨的剑刺向梁媚的手臂，想要逼梁媚弃剑后退，而梁媚在冷凝雨的长剑刺向自己握剑的手臂时，手臂突然一转，一剑刺了过去，想要逼退冷凝雨。(来自·幻剑书盟)

    也许是两人的距离太近，两人的长剑瞬间就到了对方面前，由于两人的速度太快，想撤剑后退已经是不可能了，眼中不由露出苦笑之色，没有想到切磋武功竟然会弄的两败俱伤，后悔已经来不及了，只有尽量后退。(来自·幻剑书盟)

    “啊！”(来自·幻剑书盟)

    “啊！”(来自·幻剑书盟)

    眼看两人就要伤在对方剑下，旁边的几人不由惊呼出声，一脸担心地看着即将相交的二人，想要阻止已经来不及了。(来自·幻剑书盟)

    就在两人的长剑已经碰到对方衣服时，吴来的身影突然从原来所在的地方慢慢变的模糊，待身影消失后，吴来已经出现在梁镅与冷凝雨面前，一掌拍向两人手中的长剑。(来自·幻剑书盟)

    两声闷哼几乎同时响起，两人手中的长剑已经被吴来发出强大的劲气击落，两人也被劲风震飞了出去，再加上两人本身是在后退的，所以两人倒飞的速度更是惊人。(来自·幻剑书盟)

    在两人的闷哼的同时，吴来已经闪身来到冷凝雨身后，伸手抱住了冷凝雨，同时在身下的花枝上一借力，追向正在迅速倒飞远处的梁媚。(来自·幻剑书盟)

    就在梁媚快要撞到身后的墙时，吴来突然加速，下一刻已经出现在梁媚的面前，伸手将梁媚抱住，然后向旁边飞去，如空中飞舞的花瓣，慢慢飘落。(来自·幻剑书盟)

    梁媚被吴来抱着，先是一脸的惊讶，然后是满脸羞红，惊讶的是吴来的蜈蚣如此厉害，特别是轻功，是她从来没有见过的，超出了想像的速度，脸红则是因为吴来此时的手正抱着她的胸部，小女的害羞不自觉地留露出来。(来自·幻剑书盟)

    原来，吴来在匆忙下只想抱住快要撞到墙的梁媚，并没有考虑到，也没有意思到自己手放的位置有什么不对。(来自·幻剑书盟)

    待三人落定，吴来轻轻地道：“雨儿，梁妹妹，你们没事吧！”(来自·幻剑书盟)

    梁媚与冷凝雨同时点了点头，而冷凝雨更是舒服地躺在吴来怀里，见之，吴来就放心了。(来自·幻剑书盟)

    “吴大哥，你可不可以将你的手拿开。”(来自·幻剑书盟)

    过了片刻，见吴来没有放手的意思，梁媚终于忍不住道。(来自·幻剑书盟)

    闻言，吴来一楞，这才发现自己的手正放在梁媚丰满的胸部上，连忙拿开，在拿开的同时，还忍不住轻轻捏了一下梁媚丰满的胸部，一脸坏笑地看着梁媚，如果不是今天梁媚穿的稍微保守些，估计吴来就可以一览无疑地看到那里的春光。(来自·幻剑书盟)

    被吴来轻轻捏了一下那丰满敏感的部位，梁媚身体轻轻一颤，一种从没有过的感觉传遍全身，令梁媚满脸羞红。(来自·幻剑书盟)

    突然，本是一脸苦笑地吴来顿时不笑了，脸上也出现了痛苦的表情，一脸苦笑地看着怀中的冷凝雨。(来自·幻剑书盟)

    原来，吴来的动作被冷凝雨看的一清二楚，吃了醋，狠狠地在吴来胸口拧了一下，一脸古怪的笑容，看的吴来心里发毛，手却不老实地在冷凝雨敏感部位游走，安慰着冷凝雨心中的醋意。(来自·幻剑书盟)

    在吴来那双魔掌下，冷凝雨片刻就已经是呼吸困难，媚眼如丝地看着吴来，动人之极。(来自·幻剑书盟)

    好像感应到两人的异样，张玉莹只有摇头苦笑的份。(来自·幻剑书盟)

    呆了一下，张玉莹大声道：“梁妹妹，雨儿，你们没事吧！”(来自·幻剑书盟)

    请点此放入书架，方便以后阅读，谢谢大家！(来自·幻剑书盟)

正文 193 夜探梁府

    呆了一下，张玉莹道：“雨儿妹妹，梁妹妹，你们没事吧？”(来自·幻剑书盟)

    已经离开吴来怀中来到张玉莹几人面前的梁媚道：“张姐姐，我没事。”想到刚才自己胸部被吴来捏时那种异样的感觉，梁媚脸上就微微发热，虽然他经常打扮露骨，却从来没有被任何男人碰过。(来自·幻剑书盟)

    看着脸媚脸上的微红，张玉莹便知道吴来偷偷占了梁媚的便宜，不由用古怪的眼神看了吴来一眼。(来自·幻剑书盟)

    在张玉莹说话的同时，冷凝雨便连忙离开了吴来的怀中，这才想起自己在大庭广众之下被吴来抱着，虽然她已经有了和吴来更亲密的关系，也有些不好意思。(来自·幻剑书盟)

    吴来尴尬地笑了笑，和冷凝雨来到众人面前。(来自·幻剑书盟)

    南宫玉洁和林燕二人都是用惊讶地眼光看着吴来，本以为吴来只是一个无赖，登徒子，却没有想到吴来会有如此厉害的武功。(来自·幻剑书盟)”梁姐姐，你的武功真的好厉害。“(来自·幻剑书盟)

    来到众人身前的冷凝雨突然对梁媚道。(来自·幻剑书盟)

    梁媚一呆，接着尴尬地道：“怎么会？如果我的武功真的很厉害，就不会差点伤了冷姐姐了。”(来自·幻剑书盟)

    张玉莹连忙打断道：“我们不要谈这些了，那只是意外，我们休息一下吧！“(来自·幻剑书盟)

    众人点头，来到旁边的亭子坐下。(来自·幻剑书盟)

    (来自·幻剑书盟)

    送走了梁媚三女，已经接近傍晚时分，张玉莹不由伸了个懒腰，道：“陪她们三人真是很累，无赖，你可不要让我们失望啊！”(来自·幻剑书盟)

    吴来点头道：“莹姐，怎么会呢？我一定不会让你们失望的。”(来自·幻剑书盟)

    沉默了片刻，吴来道：“莹姐，一会我准备出去探探江湖的动静，而我杀了毒门的二长老，你们要小心毒门人来报复，我把琥珀神珠留下，一旦遇到毒门的人，也不用害怕他们用毒。”说着从怀中拿出了琥珀神珠。(来自·幻剑书盟)

    对了，莹姐，这琥珀神珠可能还有个很大的秘密，一个江湖人很少知道的秘密，不到万不得已，你们千万不要使用，我怕这琥珀神珠会引起更多厉害的高手。”(来自·幻剑书盟)

    就在张玉莹接过琥珀神珠时，吴来突然想到那姓燕老者所说的那个关于琥珀神珠的秘密，于是连忙提醒到。(来自·幻剑书盟)

    “秘密？”张玉莹奇怪地道：“这琥珀神珠不是万毒的客星吗？还有其他什么秘密？”(来自·幻剑书盟)

    吴来道：“我也不知道，我也只是从那些神秘高手对话中得知的。”(来自·幻剑书盟)

    张玉莹点头道：“无赖，你放心吧！我们一定会小心应付的。”(来自·幻剑书盟)

    “童刚！”吴来突然冷哼道。(来自·幻剑书盟)

    “到！”童刚在听到吴来声音，吓了一跳，连忙挣开蒙胧、快要派睡着的双眼，看着吴来。(来自·幻剑书盟)

    吴来没好气地瞪了童刚一眼，道：“以后我们谈正事时，你不要在旁边大盹。”(来自·幻剑书盟)

    “是老大！”童刚立刻瞪大了双眼。(来自·幻剑书盟)

    吴来这才满意地道：“童刚，你不是很喜欢打架?从今天开始，你就在院子里巡逻，只要见到可疑人，都给我好好教训他们，如果他们有对我们府中不利的行为，你都可以把他们杀了。”(来自·幻剑书盟)

    “是，老大！”(来自·幻剑书盟)

    一听有打斗的机会，童刚顿时来了精神，整个人突然如狂怒前的狮子，两眼闪动着骇人的光芒，双手更是紧紧握着手中的大锤，好像准备随时战斗。(来自·幻剑书盟)

    (来自·幻剑书盟)

    吴来安排好后，随便吃了一些东西，就出了张府，不过并不是从正门走出去的，而是飞掠过墙出去的。(来自·幻剑书盟)

    当吴来纵身出了张府，才明白张府此时已经是江湖人关注的焦点，脚一落地，他便感应到四周有很多江湖人在监视张府，就是他所在的那个狭道中的拐角处，就有两个打扮破旧的叫花子在时不时盯着张府的动静，而张府对面的建筑上，以及其他的角落里，都是监视张府动静的人，他们做各种各样的打扮，如果不是吴来的闪天决速度惊人，早已经被那些人发现，成为那些人跟踪的对象。(来自·幻剑书盟)

    发现那些隐藏在暗处的人不时将目光移到张府四周，吴来心中冷笑道：“希望你们不要对莹姐她们不利，不然我会让你们后悔出生在这个世界。”(来自·幻剑书盟)

    吴来信步出了狭道，向前面的街道走去。(来自·幻剑书盟)

    刚出了狭道，吴来就被拐角处的那两个叫花子打扮的人发现，两人一脸惊讶地看着突然出现的吴来。(来自·幻剑书盟)

    看着两人惊讶的表情，吴来心中冷笑，继续走去。(来自·幻剑书盟)

    两个叫花子打扮的人一呆后，便望向旁边的一座建筑上，满脸疑惑，而旁边的建筑上正隐藏着两人的两个同伴，此时，二人也是一脸惊愕地看着拐角处的同伴，因为他们都事先观察过四周的地理形势，知道那是一个死胡同，是不可能有人进出的。(来自·幻剑书盟)

    “除非这人是从张府出来的。”(来自·幻剑书盟)

    几乎同时，四人的心里出现了这个想法，再转头看向吴来时，吴来已经消失在大街上的人群中，他们想要跟踪也已经来不及了。(来自·幻剑书盟)

    吴来并没有理会那四人监视张府，而是随着大街上的人群走了一段，然后沿着张府外围转了一圈，发现了很多可疑的江湖人物，人多的让吴来惊讶，而且大多都是江湖中的好手，都以个、各种不同的身份分布在张府四周，监视着张府的动静。(来自·幻剑书盟)

    吴来只是观察这些监视张府动静的人，并没有发现特别厉害的高手，也就没有打算对付这些人。(来自·幻剑书盟)

    吴来随着人群在街上走动，此时正是傍晚时分，也是整个街道比较热闹的地方，街道人群也非常多，特别是江湖中人，显得有些拥挤。(来自·幻剑书盟)

    看着拥挤的人群，吴来这才想起自己的目的，于是按照张玉莹所指示的路线向梁府去，准备打探一下梁府的动静。(来自·幻剑书盟)

    吴来按照张玉莹所指示的路线，很快就到了张府。(来自·幻剑书盟)

    此时的梁府很静，府内屋檐下的灯光在轻轻闪烁，只有那有限的下人在府内走动，而梁府的议会大厅内，正聚集着梁家所有的有资格的高手，当然，梁媚也在其中。(来自·幻剑书盟)

    大厅中的众人静静地听着梁媚在张府得到信息。(来自·幻剑书盟)

    沉默了片刻，梁军道：“媚儿，招你这么说，那个吴来的武功很厉害了？”(来自·幻剑书盟)

    “不是很厉害。”梁媚肯定地道：“而是非常厉害，特别是他的轻功，那种速度就快要超越人的极限。”想到吴来的轻功，梁媚就不由自主地想到自己被吴来抱在怀中，占便宜的一幕，想到那种异样的感觉，梁媚脸上就感觉到发烫，不过旁人并没有发现梁媚的异样。(来自·幻剑书盟)

    大厅内中人闻言，都是用惊讶的目光看着梁媚，因为梁媚是一个资质非常高，而且武功已经成为梁家年轻一代最厉害的，更何况她从来都不曾称赞过别人，如今却非常称赞吴来，怎能不叫众人惊讶。(来自·幻剑书盟)

    “不但如此。”不待众人说话，梁媚继续道：“就是冷凝雨和雨儿这两个丫头，我也不一定能够胜过她们。”(来自·幻剑书盟)

正文 194毒门寻仇1

    194毒门寻仇1(来自·幻剑书盟)

    “不但如此。”不待众人说话，梁媚又继续道：“就是冷凝雨和雪儿这两个丫头，我也不一定能胜过她们。”(来自·幻剑书盟)

    梁军有点古怪地看着自己这个一向自信非常的女儿，没有想到会在这时失去了往日的自信，一时不知道如何安慰。(来自·幻剑书盟)

    此时的吴来正好已经隐身在距离大厅数十丈外的地方。运起功力听去大厅内众人的谈话，刚好听到梁媚的夸奖，吴来不由一阵陶醉，能够被美女称赞，每个男人都会有些陶醉，更何况好色的吴来。(来自·幻剑书盟)

    “媚儿，照你这么说，我们也应该查查冷凝雨和雪儿那两个丫头的底细了。”(来自·幻剑书盟)

    这时，旁边的梁辉突然道。(来自·幻剑书盟)

    梁军看了一眼梁辉，道：“二弟，上次让你查吴来的身份查的怎么样？”(来自·幻剑书盟)

    梁辉摇头叹道：“根本无从查起，只查到原来杂院有一个叫无赖的人，至于这个无赖到底是不是吴来，我们也查不清楚，自从杂院被屠杀后，就没有了他的消息，很有可能已经死了。”(来自·幻剑书盟)

    梁军沉默了一下，道：“媚儿张府现在的情况怎么样？”(来自·幻剑书盟)

    梁媚道：“没有什么可疑的地方，最让我看不透的张玉莹，相处这么多年，我始终还是无法了解她。”(来自·幻剑书盟)

    梁军道：“张家的人的确有很多神秘的地方，我们查了这么多年都没有查到他们张家任何有用的信息。”(来自·幻剑书盟)

    停顿了一下，梁军道：“媚儿，我得到消息说毒门的人昨天派人放了百毒天王进入了张府，还咬伤了张府的人，张府的人前去索要解药，而毒门的二长老司徒明也被人杀，想必那人就是吴来了，你可知道张府的人谁中毒了？”(来自·幻剑书盟)

    梁媚想了想道：“好像是月儿中毒了，不过听说她身上的毒已经被解了。”(来自·幻剑书盟)

    闻言众人都是一脸惊讶，要知道百毒天王剧毒无比，可不是一般药物能诀去的，就连毒门这个以毒为生的众多用毒高手也没有配制出解药。(来自·幻剑书盟)

    梁军惊讶地道：“什么？百毒天王的毒已经解去了？这怎么可能？”(来自·幻剑书盟)

    见梁媚点头，梁军不由沉吟道：“看来吴来已经得到琥珀神珠了，也只有琥珀神珠才能轻易解去百毒天王的毒。”(来自·幻剑书盟)

    “对了，媚儿，紫剑的消息你探的怎么样？”(来自·幻剑书盟)

    停顿了一下，梁军不待众人有所反应，便继续问道。(来自·幻剑书盟)

    梁媚道：“一点消息也没有，自从上次偶尔提过，吴来没有回答，我怕引起他们的警惕，所以就一直没有再提过，而林燕的目的和我一样，，我们二人都不敢在提紫剑的事情，不过，我敢肯定紫简一定与吴来他们关系密切。”(来自·幻剑书盟)

    梁军沉默了片刻，道：“今天的会议就到这里吧！你们都回去吧！”说着首先离开了自己的坐椅。(来自·幻剑书盟)

    (来自·幻剑书盟)

    张府。(来自·幻剑书盟)

    就在吴来刚到梁府的同时，数十个人影向张府飞掠而去，迅速进入了张府。(来自·幻剑书盟)

    童刚自从得到吴来的吩咐后，，便扛着自己的大锤来到前院的亭子内，把大锤往地上一放，人坐在亭子内的石墩上。目不斜视地盯着张府的大门方向，心中期待着有人闯进来，好施展自己的武功好好发泄心中已经积蓄了半个月的怒火。(来自·幻剑书盟)

    “什么人？竟然敢来张负撒野，我看你们是不想活了。”(来自·幻剑书盟)

    就在那数十人飞掠进张府时，童刚已经发现了，同时大喝出声。(来自·幻剑书盟)

    那数十人闻言，心中顿时一惊，没有想到刚刚潜入就被人发现，不由一呆。(来自·幻剑书盟)

    借着院内淡淡的灯光，可以清楚地看清几人面貌，正是毒门的马成风、年与行等人。(来自·幻剑书盟)

    马成风向上呢后的关文使了个眼色，关文会意地一个闪身向童刚攻击去。(来自·幻剑书盟)

    童刚在大喝的同时，已经站起身，此时见关文向自己攻击，手中的大锤连忙砸向关文，速度之快，令人惊讶。(来自·幻剑书盟)

    关文见大锤砸来，连忙闪躲，一个闪躲，一个追砸，转眼间已经攻击了数十招。(来自·幻剑书盟)

    马成风看了两眼，就带头向府内飞掠去，因为他非常相信关文能对付童刚这个大汉。(来自·幻剑书盟)

    “碰！”(来自·幻剑书盟)

    就在马成风等人刚飞掠不到数丈，身后传来了一声巨响，几人转头望去，不由惊讶万分。(来自·幻剑书盟)

    只见此时童刚的大锤正好砸在亭子的一根石柱上（这个亭子不算大，但却用了四根很粗的石柱支撑着）。柱子已经出现了裂痕，而童刚的大锤也陷入了柱子上，而关、文则是一脸惊愕地看着童刚。(来自·幻剑书盟)

    原来，在关文闪躲时，借石柱换气，而童刚则抓住这个机会，一锤砸了下去，如果不是关文闪躲的够快，估计此时的关文已经被砸进石柱内了。(来自·幻剑书盟)

    童刚一呆之后，用劲拔出大锤，一声不响地砸向距离自己不远，正在惊愕的关文，正在惊愕的关文不料童刚会突然攻击，想闪躲已经来不及，只得运起全身功力迎向童刚的大锤。(来自·幻剑书盟)

    “碰！碰！”(来自·幻剑书盟)

    一声巨响后又是一声巨响，前一声巨响是亭子倒塌的声音，因为其中一根石柱已经被童刚砸裂，此时童刚拔出了大锤，石柱立刻断裂，由于受力不平衡，便倒坍了，而后一声则是两人劲气相交时发出的巨响，就在两人身影倒退时，倒塌的亭子已经向两人砸去。(来自·幻剑书盟)

    “碰！”“碰！”(来自·幻剑书盟)

    又是两声巨响，两人已经被倒塌的亭子砸个正着，身体更是倒飞出去，关文落地后，张口吐了口鲜血，已经受伤，而童刚倒飞被砸出去后，便迅速怕起，丝毫没有受伤的迹象。(来自·幻剑书盟)

    马成风等人有些不可置信地看着童刚，没有想到童刚被倒塌的石柱砸中竟然无事，就是他们被砸中，也不敢说一点伤都没有。(来自·幻剑书盟)

    (来自·幻剑书盟)

    在童刚大喝的同时，距离童刚不远处的大厅内，张玉莹、冷凝雨、雪儿、春儿和月儿五人正在客厅内闲聊，童刚的声音之大，几人自然听的一清二楚。(来自·幻剑书盟)

    张玉莹闻言道：“不好，有人闯入，春儿、月儿启动阵法。”(来自·幻剑书盟)

    “是小姐！”月儿与春儿同时答道，便向门外走去。(来自·幻剑书盟)

    张玉莹在吩咐春儿、月儿启动阵法的同时，已经起身准备出去看看，而旁边的冷凝雨、雪儿也连忙起身跟在张玉莹身后。(来自·幻剑书盟)

    谁知几人刚走到大厅口，就听到外面的巨响，几人不由自主地抬头看去，正好见到亭子倒塌的一幕。(来自·幻剑书盟)

    “春儿，月儿，不用启动阵法了。”(来自·幻剑书盟)

    就在月儿、春儿准备去启动阵法时，却被张玉莹阻止。(来自·幻剑书盟)

    冷凝雨有点奇怪地道：“莹姐，怎么不让她们启动阵法了。”(来自·幻剑书盟)

    张玉莹闻言苦笑道：“阵法已经启动不了了。”(来自·幻剑书盟)

    冷凝雨更家奇怪地道：“怎么回事？”(来自·幻剑书盟)

    张玉莹道：“阵法的关键部分已经被破坏，已经无法启动了。”(来自·幻剑书盟)

    见几人疑惑的目光，张玉莹解释道：“那亭子就是阵法的关键部位之一，如今已经被破坏，阵法已经无法运转了。”(来自·幻剑书盟)

    “小姐，那现在我们怎么办？”月儿急道。(来自·幻剑书盟)

    “怎么办？”张玉莹苦笑道：“我们只有*自己了，希望无赖能早点回来，不然的话，以我们的武功估计无法对付那些人。”说完便出门向院内走去，冷凝雨几人紧跟在其身后。(来自·幻剑书盟)

    (来自·幻剑书盟)

    (来自·幻剑书盟)

    (来自·幻剑书盟)

正文 195毒门寻仇2(来自·幻剑书盟)

    195毒门寻仇2(来自·幻剑书盟)

    “你们是什么人？竟然敢私闯民宅，难道不怕我们报官吗？”(来自·幻剑书盟)

    二人对付童刚，准备继续向府内走时，张玉莹冷冷地声音传到众人耳中。(来自·幻剑书盟)

    马成风一惊，向旁边望去，只见张玉莹几女不知道何时已经到了他们面前。(来自·幻剑书盟)

    “报官？”马成风冷笑道：“官府对我们这些江湖人并没有什么威慑作用，更何况我们江湖人做事，官府也不一定会理会，我们要见你们府内的主人。”(来自·幻剑书盟)

    此时，那边的打斗已经停止，关文也被两个毒门弟子搀扶到马成风、年与行身后，而童刚也来到张玉莹旁边。(来自·幻剑书盟)

    张玉莹冷冷地道：“我就是这府内的主人。”(来自·幻剑书盟)

    “莹姐，他们都是毒门的人。”(来自·幻剑书盟)

    这时，冷凝雨的传音传到了张玉莹耳中。(来自·幻剑书盟)

    张玉莹轻微地点了一下头，意思是告诉冷凝雨他们，她已经知道对方的来历。(来自·幻剑书盟)

    马成风疑惑地望了身后的关文一眼，而关文只是摇了摇头，虽然他已经受伤了，但并不是很重。(来自·幻剑书盟)

    马成风冷冷地盯着张玉莹道：“你不是这府内的主人。”(来自·幻剑书盟)

    “不是？”张玉莹冷笑道：“我不是，难道你们是？”(来自·幻剑书盟)

    马成风道：“我们当然也不会是，这府内的主人是个男人，而且他还杀了我一个兄弟，我们今天来就是来找他的，你们还是将张府内的真正主人叫出来见我们。”(来自·幻剑书盟)

    张玉莹冷冷地道：“我就是这里的主人，你们不相信我也没有办法，但是你们想要在这里捣乱，就别怪我们不客气。”(来自·幻剑书盟)

    张玉莹当然知道他们是为了司徒明报仇的，但是吴来不在，她们根本无法对付这些高手，只有拖延时间，期待吴来早点归来。(来自·幻剑书盟)

    “原来是你们两个小丫头，我还以为你们已经消失了呢！”(来自·幻剑书盟)

    这时，旁边的年与行已经认出了冷凝雨和雪儿，忍不住冷笑道，同时冷冷地盯着二人，如果不是吴来、冷凝雨几人联合阻止，他早已经得到琥珀神珠了，此时见到二人，心中难免会有恨意，而年与行更是个心胸狭窄之人，当然对冷凝雨几人记忆深刻。(来自·幻剑书盟)

    冷凝雨自然知道年与行的性格，所以才和雪儿站在张玉莹身后，尽量避免让年与行看到自己的面貌，没有想到在黑夜里还是被年与行发现。(来自·幻剑书盟)

    冷凝雨上前一步，与张玉莹并排而立，冷冷地看着年与行，道：“年与行，像你这样的人早就该死了，当初还厚颜无耻地来抢夺琥珀神珠，如果不是管前辈他们帮忙，恐怕早就被你得逞了。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，年与行怒极而笑道：“是吗？可惜阎王不收我，让我继续做我想做的事情。”(来自·幻剑书盟)

    停顿了一下，又冷笑道：“不要以为管风止那个老家伙这么好心，其实他也是有目的的。”(来自·幻剑书盟)

    “不管他们有没有目的，起码有一点。”冷凝雨冷冷地道：“就是他帮助我们阻止了你抢夺琥珀神珠。”(来自·幻剑书盟)

    年与行冷冷笑道：“管风止那个老家伙虽然暂时有风谷、天堂门的人护着，但总有一天他会落单，到时我自会找他算清我们之间的恩怨。”(来自·幻剑书盟)

    冷凝雨冷冷地看着年与行，没有说话，也懒得理会这样一个卑鄙小人。(来自·幻剑书盟)

    “快点将那个杀我毒门的人交出来，不然别怪我们对你们不客气。”(来自·幻剑书盟)

    见冷凝雨不加理会，年与行又道，说话时眼中闪动着杀机，好想要随时准备动手。(来自·幻剑书盟)

    “你说什么我不清楚。”张玉莹道：“我们张家从来不与江湖人打交道，更不可能与你们这些江湖人有过节，让我们交出杀你们毒门的人从何说起。”(来自·幻剑书盟)

    见对方来了来了数十人，而且都是非常厉害的高手，张玉莹只有装糊涂，不愿意与他们交手，因为她明白自己几人的实力，惹怒了他们对自己几人并没有什么好处，也许对方会不顾一切地向自己出手，即使自己等人能够应付毒门的高手，也会受伤不轻，更何况张府外还有众多为紫剑而来的江湖人。(来自·幻剑书盟)

    “是吗？那她们是你什么人？”年与行冷笑道：“她们二人可是武功很厉害的江湖人，你说你们张家从来不和江湖人打交道，谁会相信，更何况她们与我还有过节，我还要找她们算算我们之间的恩怨。”(来自·幻剑书盟)

    “她们是我的亲人，她们也不是江湖人，你们之间的过节她们已经和我说过，根本就是你见宝起异心，想要占有琥珀神珠，别人的东西别人当然有权利保护，而像你这样抢夺他人宝物的行径与强盗有什么分别，如果被江湖人知道，我看你还怎么在江湖中立足。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，年与行整个脸都变成了紫色，气的来年感眼圆瞪，一时说不出话来。(来自·幻剑书盟)

    确实，以年与行在江湖中的地位，如果让江湖人知道他居然去抢夺后辈的东西定然回被江湖人耻笑，对于一个成名多年的人而言，这无疑比杀了他还难受，不管是正是邪，他们都不想被江湖人耻笑。(来自·幻剑书盟)

    张玉莹语言如此锋利挖苦，也是逼于无奈，见对方志在找茬，如果不针锋相对，年与行等人说不定会立刻出手向冷凝雨和雪儿攻击。(来自·幻剑书盟)

    马成风向正发怒的年与行使了个眼色，年与升年个2这才强压住怒火，不然此刻的他就不知道如何是好，被张玉莹的话套住，不出手是不可能，出手呢，那岂不是更遭到江湖人的耻笑。(来自·幻剑书盟)

    马成风道：“姑娘好口才，不过我劝你们还是不要逞口舌之快，告诉我们到底是谁杀了我们毒门的人，不然你们就都难免一死，相信你们也清楚我们毒门作对是没有什么好下场的。”(来自·幻剑书盟)

    “你休想！”冷凝雨怒道：“要不是你毒门的人施放百毒天王，药死、咬伤我们府内的人，而且你们还没有百毒天王的解药，无赖也不会杀了你们毒门二长老。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，张玉莹脸色巨变本来不想承认，如今被冷凝雨盛怒下说出，知道不妙，心中已经做好了动手的准备。(来自·幻剑书盟)

    冷凝雨说完见张玉莹脸色大变，才知道自己盛怒下说漏嘴，后悔已经来不及了。(来自·幻剑书盟)

    旁边的月儿和春儿也知道不妙，手已经握住了剑柄，准备随时出手。(来自·幻剑书盟)

    马成风等人冷冷地看着张玉莹几人，就像盯着猎物一样。(来自·幻剑书盟)

    “既然是你们杀了二哥，你们就去死吧！”(来自·幻剑书盟)

    这时，四长老余文突然冷冷地道，说着就准备出手，但却被马成风阻止。(来自·幻剑书盟)

    马成风道：“四弟，慢着！”(来自·幻剑书盟)

    毒门五长老不但是江湖上用毒非常厉害的高手，而且还是结拜兄弟，感情也不错。司徒明的死让四人都非常愤怒。(来自·幻剑书盟)

    见大哥阻止，余文只得停下准备攻击的双掌。(来自·幻剑书盟)

    马成风冷冷地对张玉莹道：“我们今天来的目的不只是报仇，想必你们也已经猜到了。”(来自·幻剑书盟)

    不待众人说话，马成风又道：“最近你们府内经常出现一道紫色光芒，相信就是传说中的紫剑，而此刻的紫剑想必也已经落在你们手中，只有你们将紫剑交出来，我们之间的恩怨就一笔勾销。”(来自·幻剑书盟)

    “什么紫剑？”冷凝雨冷冷地道：“我们根本就不知道，更不曾见过。”就在马成风留下(来自·幻剑书盟)

正文 196毒门寻仇3

    196毒门寻仇3(来自·幻剑书盟)

    “什么紫剑？”冷凝雨冷冷地道：“我们根本就不知道，更不曾见过。”(来自·幻剑书盟)

    “是吗？你以为我们会相信吗？即使我们相信，江湖人也不会相信，所有的人都见到那道紫色光芒在这里出现，而那紫色光芒正是紫剑特有的特征，不要把我们都当作傻瓜。”(来自·幻剑书盟)

    “你们本来就是傻瓜！”冷凝雨讥讽道：“要不然别人怎么不来抢夺，偏偏是你们，而你们还自以为是地做探路人，假如我们有紫剑，我们将紫剑交给你们，你们也未必能将紫剑带走，估计此刻四周都已经隐藏了江湖各大势力的高手，更何况我们根本就没有紫剑。”(来自·幻剑书盟)

    马成风闻言大怒，不过却很快压了下去，冷冷地道：“不要以为你们很聪明，如果你们不布置那诡异的阵法，阻止江湖人进来探查，江湖人也不会这么怀疑紫剑在你们这里，或许江湖人探查不到紫剑的消息就会离开，而你们布置的阵法虽然阻止了别人的探查，但却更加吸引了他们的好奇心，你们也是聪明反被聪明误。”(来自·幻剑书盟)

    张玉莹当初布置阵法时并没有想到这一层，只想阻止那些江湖人探查，打扰他们，事后才感觉不对，后悔已经来不及了，只有将错就错，继续布置阵法阻止那些人的潜入。(来自·幻剑书盟)

    “是吗？”张玉莹道：“既然你们知道这里布置有诡异的阵法，为什么还要来，你们就不怕我们启动阵法吗？”(来自·幻剑书盟)

    “怕，原先很怕。”马成风道：“不过现在不怕了。”(来自·幻剑书盟)

    “为什么？”一旁的雪儿不由好奇地问道，而张玉莹、冷凝雨几人也是一脸疑惑的望着马成风，就连其毒门的一些弟子也是疑惑不解。(来自·幻剑书盟)

    无视众人的目光，马成风道：“原因很简单，因为此刻的你们恐怕已经启动不了那个诡异的阵法，如果能启动，你们早就启动了，何必让我们闯进来，而且还在这里和我们废话，拖延时间，想必你们在等人吧！”(来自·幻剑书盟)

    闻言，冷凝雨、月儿、雪儿等人都是惊讶地看着马成风，就是一向沉稳的张玉莹眼中也闪过一丝惊讶，不过那只是一闪而过，丝毫不露破绽，让别人也无法看到。(来自·幻剑书盟)

    “是吗？”张玉莹冷笑道：“你就这么自信，不怕你的猜测失误吗？”(来自·幻剑书盟)

    “不会。”马成风肯定地道：“即使你们能启动阵法，我们也能在你们启动前留下你们几人，甚至有可能杀了你们，相信你们也应该清楚我们毒门有这个能力，只要我们生擒了你们，相信自然会有人拿紫剑来交换你们的。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，张玉莹、冷凝雨几人脸色大变，如果她们真的失手被擒，吴来肯定会用紫剑去交换的。(来自·幻剑书盟)

    张玉莹道：“你们不要太自信，既然我们敢出来见你们，就代表着我们并不会怕你们毒门的毒，想要抓住我们，你们也必须付出代价。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，马成风脸上出现惊讶之色，没有想到自己经过深思熟虑而猜出来的攻心之策，竟然对对方丝毫起不了作用，更令他惊讶的还是张玉莹所说的她们不怕毒门的毒，这让马成风怀疑他们身上有什么避毒宝物，不敢轻易出手。(来自·幻剑书盟)

    年与行、余家兄弟在见到冷凝雨几人脸色大变时，就已经猜知到张玉莹等人确实无法启动阵法，心中大定，就连马成风也一样，刚才只是试探性地猜测，并不敢真的确定阵法能不能启动。(来自·幻剑书盟)

    “我劝你们还是不要轻举妄动，即使你们擒住了我们，你们也未必将我们带走，你们也应该清楚现在的情势，你们的任何行动都逃不过江湖人的监视，你们认为他们会让你们轻易将我们带走吗？更何况你们毒门在江湖中以毒伤人，想必结仇非常多，等你门受到打击，你认为他们会放过这次杀你们的机会吗？还有那些有称霸野心的门派，他们更不会放过这个打击他们竞争对手的机会。”(来自·幻剑书盟)

    见到马成风眼中的犹豫之色一闪而过，张玉莹开始了她的攻心之策。拖延时间，希望吴来能及时赶到。(来自·幻剑书盟)

    闻言，马成风脸上出现了犹豫之色，张玉莹所说的话正中他的软肋，也是他所顾虑的。(来自·幻剑书盟)

    “大哥，她们在使用缓兵之计，在拖延时间等吴来，如果我们再不动手，待吴来那小子回来，我们的希望就渺茫了。”(来自·幻剑书盟)

    见马成风出现犹豫，旁边的年与行连忙道：“年与行亲眼见识过吴来用强大的真气围城气罩，突破百蛇大战，更亲眼见过他战退狂斩怒杀这两个绝世杀手，明白吴来的厉害，此时吴来不在，正好给了他们机会，年与行又怎么会放弃呢？(来自·幻剑书盟)

    闻言，马成风猛然一醒，将心中的所有顾虑抛开，道：“将你们拿下，相信吴来会带着紫剑来交换你们的。“(来自·幻剑书盟)

    “大哥，不要和他们废话，动手吧！”(来自·幻剑书盟)

    这时，旁边的余文打断了马成风。(来自·幻剑书盟)

    “想要抓老子的几位大嫂，先过了老子这一关再说。”(来自·幻剑书盟)

    就在余文话音刚落，一直杂旁边等的不耐烦的童刚顿时大喜，同时提着大锤向前跨出一步，挡在张玉莹几女身前。马成风冷冷地看了童刚一眼，突然动了，在瞬间消失在刚才所站的地方，一掌击向童刚。(来自·幻剑书盟)

    童刚在马成风突然消失在自己面前，就知道不妙，手中大锤连忙向前砸出。(来自·幻剑书盟)

    “碰！”(来自·幻剑书盟)

    在众人还没有反应过来时，一声大响，童刚的大锤砸入了地下一尺多深，而马成风也就在这时，一掌击中童刚的肩膀。(来自·幻剑书盟)

    童刚在被马成风集中后，身体便迅速倒飞出去，直到撞破不远处的房墙，才倒下去。(来自·幻剑书盟)

    马成风在见到童刚使用如此大的铁锤，就知道童刚是一个天生神力之人，所以这一掌几乎用上了全力，而且是在童刚大锤落地毫无防备之时集中了童刚。(来自·幻剑书盟)

    张玉莹、冷凝雨几人都是惊讶地看着马成风，没有想到他的速度会如此之快，更没有想到以他马成风的身份会突然偷袭童刚。(来自·幻剑书盟)

    等了半天，不见童刚倒飞出去的方向有任何动静，旁边的雪儿不由担心地道：“大姐，童刚他不会有事吧？”(来自·幻剑书盟)

    张玉莹笑了笑。安慰地道：“放心吧！童刚的身体坚硬如石，不会有什么事的。”(来自·幻剑书盟)

    “不会有事？”马成风冷笑道：“你们以为他承受得了我马成风全力一掌，还能安然无事吗？”(来自·幻剑书盟)

    冷凝雨闻言色变，以他马成风在江湖中的威名和功力，确实不是一般人能够承受他全力一拳，就算童刚身体坚硬如铁，也未必能承受马成风全力一拳的。“(来自·幻剑书盟)

    见冷凝雨脸色大变，张玉莹虽然不知道马成风在江湖中的威名，但见到刚才马成风的速度和掌力，就明白马成风绝对是一个很厉害的高手，心中也不由自主地为童刚担心起来。(来自·幻剑书盟)

    “妈的，老家伙，你竟然敢偷袭老子，有本事就和老子大战三百个会合，让你尝尝老子的厉害。”(来自·幻剑书盟)

    就在马成风等人准备向张玉莹几人攻击，擒住几女时，童刚的倒飞出去的方向传来了童刚大怒的声音。(来自·幻剑书盟)

    随着话声落，那边一声巨响，童刚全身带着泥土向这边走来，满脸的怒气地盯着马成风。(来自·幻剑书盟)

    见之，冷凝雨几女大喜，知道童刚不会有事，而毒门众人则是一脸惊讶地看着童刚，特别是马成风，心中的惊讶根本无法形容，不过惊讶只是在眼中一闪而过，并没有表现出来，以马成风的功力全力出击，就是钢铁也会被他强大的功力打折，而童刚以人之躯体，竟然能够抵挡住江湖成名几十年的高手全力一击，让知道马成风功力的年与行等人怎能不惊讶。(来自·幻剑书盟)

    来到众人面前的童刚，抖动了一下身体，将身上的泥土抖掉，然后提起旁边的大锤，盯着马成风，那眼神中闪烁着疯狂、愤怒之色，好像对方是自己随时都可以采摘的水果，随时可以猎杀的猎物一样，令人见之不寒而栗。(来自·幻剑书盟)

    马成风被吴来那种眼神盯着，浑身不自在，却一时没有动作，而旁边的冷凝雨见到童刚的表现，已经知道童刚被彻底激怒了，一旦童刚发怒，那种力量可不是一般人能够轻易对付的。(来自·幻剑书盟)

    “老家伙，竟然敢偷袭老子，吃老子一锤。”(来自·幻剑书盟)

正文 197童刚之怒

    197童刚之怒(来自·幻剑书盟)

    “老家伙，竟然敢偷袭老子，吃老子一锤。”(来自·幻剑书盟)

    大怒的童刚这时突然大喝一声，大喝的同时，他的人已经动了，手中大锤带着强大劲风砸霞光马成风。(来自·幻剑书盟)

    见之，马成风连忙闪躲，以他的的强大功力也未必能抵挡住吴来含怒而发加上他天生神力的一锤，所以他必须闪躲。(来自·幻剑书盟)

    在马成风闪过一锤后，童刚的另一锤接踵而来，马成风不敢硬接，只得闪躲。(来自·幻剑书盟)

    两人一个挥舞大锤攻击，一个闪躲，速度都是惊人，转眼间童刚也已经攻击出数十锤，而且一锤快过一锤。(来自·幻剑书盟)

    “老家伙，有种别躲，和老子硬聘八十回合。”(来自·幻剑书盟)

    见马成风只是一味闪躲，使本来就大怒的童刚更是大怒，边攻击，便忍不住骂出口。(来自·幻剑书盟)

    马成风只是闪躲，也不言语。(来自·幻剑书盟)

    片刻，童刚又已经攻击了数十锤，而且每一招的力度都是惊人，虽然没有砸中马成风，但却砸中了马成风四周的地上，一时‘碰碰’的响声不断，而地上的尘土更是飞扬，在加上两人似的速度飞快，两人的身影也就渐渐模糊不清。(来自·幻剑书盟)

    毒门众人和张玉莹几女都是紧张地盯着场中二人的打斗。(来自·幻剑书盟)

    这时，年与行的眼中突然闪过一丝阴毒之色，手指也向场中二人轻轻弹出一丝粉末，这个小小的动作并没有被人发现，即使张玉莹几人见到，也只是看见他的手指轻轻动了一下，也不会在意。(来自·幻剑书盟)

    “恩！什么东西？好香啊！”(来自·幻剑书盟)

    这时，正在打斗的童刚突然闻到一股香味，一种很香很香的香味，忍不住叫道，但却不、没有停下攻击的步伐。(来自·幻剑书盟)

    “咦！怎么回事？老子的头好晕！”(来自·幻剑书盟)

    就在童刚大锤砸向马成时，童刚的眼中突然闪烁出数十个马成风，手中大锤不知道砸向何处，同时，一种昏眩的感觉传来。(来自·幻剑书盟)

    “童刚，快点闭住呼吸，那香味有毒！”(来自·幻剑书盟)

    听到童刚的惊疑，旁边的张玉莹已经明白对方使用了毒，于是急忙出声提醒，可为时已晚，就在张玉莹话声刚落，碰碰的两声响童刚已经中毒倒在地上，而手中的大锤也掉落在旁边。(来自·幻剑书盟)

    “你们把童刚怎么了？”(来自·幻剑书盟)

    旁边的冷凝雨见到这突然间的变化，忍不住冷声问道。(来自·幻剑书盟)

    “放心。”年与行冷笑道：“他只是中了迷药暂时昏倒，不会有事，再说我们还要用你们交换紫剑呢？怎么会轻易要你们的命呢？”(来自·幻剑书盟)

    “动手，不要手下留情！”(来自·幻剑书盟)

    突然，张玉莹的传音传到冷凝雨几女耳中，几女闻言都是一呆，接着手中长剑出鞘，准备向年与行等人攻击。(来自·幻剑书盟)

    张玉莹在传音的同时，人已经闪电射向毒门众人，不过目标并不是马成风、年与行、余家兄弟四人中的任何一人，而是他们身后的几个毒门弟子，因为张玉莹知道动手是难免的，更懂得先下手为强的道理，所以她要提前出手，同时她更明白毒门用毒的厉害，虽然她有琥珀神珠不怕毒门的毒，但是打斗一旦开始，几人难免分开，她就没有时间照顾冷凝雨几人，所以她的目标是马策划能够风身后的几个毒门弟子，杀了他们，然后缠住马成风四人，不让他们有施放毒的机会，她们就不用害怕对方的毒了。(来自·幻剑书盟)

    张玉莹动的同时，马成风就准备迎击，见到张玉莹突然绕过自己，就明白张玉莹的目标不是自己，而是自己身后的几个属下，这几人虽然并不算是毒门的高手，但用毒却是一流的。(来自·幻剑书盟)

    “你的对手是我！”(来自·幻剑书盟)

    就在马成风准备转身营救身后的几个属下时，刚好被赶来的冷凝雨阻挡。(来自·幻剑书盟)

    冷凝雨一剑刺向马成风，马成风无奈，只得放弃营救身后的几个属下，迎向冷凝雨。(来自·幻剑书盟)

    马成风身后的几人只觉得人影一闪，还没有反应过来，就已经被张玉莹发出的强大的劲气震飞了出去，只有武功稍微高些的关文及时反应过来，双掌连忙迎向张玉莹发出的劲气。(来自·幻剑书盟)

    以他的武功当然不会是张玉莹的对手，被张玉莹强大的内力震的倒飞了出去。(来自·幻剑书盟)

    在几人道飞的同时，张玉莹的身影突然加速，迅速飞掠到倒飞出去的几人身边，点中几人的死穴，让几人永远沉睡了。(来自·幻剑书盟)

    关文满脸惊骇地看着张玉莹，没有想到自己的几个同伴只在瞬间就被对方杀死，惊骇的同时，五指连动，向张玉莹所在的地方弹出数道粉末，明显是在向张玉莹施毒。(来自·幻剑书盟)

    好像感应到关文在向自己施毒，张玉莹转身冷冷地盯着关文突然一个闪身来到关文身边，在关文还没有反应过来时，张玉莹已经点中了关文的死穴。(来自·幻剑书盟)

    关文在死后双眼还是充满了疑问，本来他想问张玉莹为什么不怕自己的毒，可是他已经永远没有机会了。(来自·幻剑书盟)

    在冷凝雨向马成风攻击的同时，雪儿、月儿、春儿三女手中的长剑几乎同时出鞘，分别向年与行、余家兄弟攻击，而年与行、余家兄弟在三人向自己攻击的同时，也同时出掌向迎，几人转眼战成一团。(来自·幻剑书盟)

    年与行的对手是雪儿，雪儿虽然自从与吴来交合后功力大增，剑法也得到张玉莹的指点，更将闪天决这种绝世身法教给了她，使她在不到半个月中已经到了一流高手之列，虽然没有打通任督二脉，但也离之不远。但面对年与行这个老奸巨猾，而且经验非常丰富的江湖老油条，就显得处处受制，本身的功力根本无法全部发挥，但凭借着闪天决这种绝世身法与年与行周旋，年与行一时也奈何不了雪儿。(来自·幻剑书盟)

    月儿和春儿的对手则是余家兄弟，余家兄弟最厉害的武功就是二人的合击之术，二人乃是亲兄弟，亲兄间那种血脉相连、心灵相同的感觉，使二人的合击之术更是如鱼得水，在江湖中很少有人能击败，而两人正是有了那种相通感觉，才会更加努力的练习合击之术。(来自·幻剑书盟)

    月儿和春儿自小就在张玉莹身边侍侯张玉莹，两人甚至比亲姐妹还要亲，之间的默契可是十多年的时间积累出来的，丝毫不弱与余家兄弟那种血脉相连的感觉，再加上两人自小就被张玉莹传授紫天洞府的武功，虽然二人资质不如张玉莹，但二人的武功也绝对是一流的。(来自·幻剑书盟)

    月儿和春儿与吴来的交合，更使两人内力大增，但由于两人基本上从来没有过生死斗争的经历和经验，而余家兄弟就不同了，已经成名江湖几十年的高手，也不知道经历了多少次的生死搏斗，经验之丰富又乞是二人所能相比的，所以月儿和春儿对上余家兄弟就处处受制，无法施展绝学，一时处于下风。(来自·幻剑书盟)

    此时，马成风与冷凝雨的打斗是非常激烈，冷凝雨的武功虽然经过与吴来交合，使用双修之法使其武功大增，但他面对的并不是一般高手，而是毒门五大长老之首，一身武功仅次于毒门门主毒王石原的高手，又怎么会是她轻易对付的。(来自·幻剑书盟)

    虽然冷凝雨有吴来交给她的闪天决，但是面对马成风这个功力已经达到绝顶高手之列，就显得没有任何威力而言，不到片刻，冷凝雨已经被马成风双掌发出的强大劲风逼的无还手之力，额头已经渐渐有了汗珠，显然已经有些疲惫。(来自·幻剑书盟)

    张玉莹冷冷地扫了打斗的众人，突然一个闪身扑向马成风，双掌带着强大的劲风袭向马成风后背。(来自·幻剑书盟)

    马成风虽然能轻松化解冷凝雨的攻击，但要想尽快擒住冷凝雨却不是那么容易，所以他选择了消耗冷凝雨功力的方法，只要擒住冷凝雨，到时不费吹灰之力就可以逼张玉莹等人就范，他的如意算盘打的不错，可惜他这个如意算盘是无法实现。(来自·幻剑书盟)

    正在闪躲冷凝雨攻击的马成风，同时一掌击向冷凝雨的肩膀，突然感觉到背后一道劲风袭来，心中顿时一惊，连忙撤掌闪躲，也顾不得向冷凝雨攻击。(来自·幻剑书盟)

    “雨儿，你去帮助她们，这个老家伙交给我了。”(来自·幻剑书盟)

    这时，张玉莹的声音传到冷凝雨耳中。(来自·幻剑书盟)

    请点此放入书架，方便以后阅读，谢谢大家！(来自·幻剑书盟)

正文 198梁媚动情

    198梁媚动情(来自·幻剑书盟)

    闻言，冷凝雨停下继续攻击马成风的身体，感激地向张玉莹看了一眼，道：“谢谢你莹姐。”(来自·幻剑书盟)

    冷凝雨此时已经有些疲惫，而张玉莹的及时出手缓解了冷凝雨的压力，使冷凝雨有喘气的机会，停下的冷凝雨连忙运功将体内的真气运转数十周，很快消去了刚才的疲惫。(来自·幻剑书盟)

    张玉莹便向马成风攻出一掌，将马成风逼退，边道：“自家姐妹，不用客气。”说着便纵身扑向马成风。(来自·幻剑书盟)

    冷凝雨点点头，也纵身扑向年与行和雪儿打斗的方向。(来自·幻剑书盟)

    梁府。(来自·幻剑书盟)

    一直在外偷听大厅内众人谈话的吴来，在梁军宣布解散会议时，便闪身上了旁边的房顶上，隐身下去，不露出丝毫气息。(来自·幻剑书盟)

    片刻，数十人陆续从大厅内出来，便各自散去，想必都是回到自己的房间休息了。(来自·幻剑书盟)

    藏身在房顶的吴来看着那些人离开，并没有发现梁媚，心中不由觉得奇怪。(来自·幻剑书盟)

    就在这时，从大厅内又传来了脚步、声，而且方向正是向大厅外走来，吴来连忙隐身下去。(来自·幻剑书盟)

    “媚儿，这次真的是委屈你了。”(来自·幻剑书盟)

    就在吴来隐身下去的同时大厅口传来了梁辉的声音，吴来不由抬头望去，正是梁辉和梁媚。(来自·幻剑书盟)

    梁媚道：“二叔，你不要这么说，作为梁家的人，这是我应该做的。”(来自·幻剑书盟)

    梁辉道：“媚儿，你也知道二叔非常疼你，当然不同意你爹的做法，但是你爹一意孤行，二叔也没有办法。”(来自·幻剑书盟)

    “二叔，你不要怪爹，爹也是为了我们梁家好，再说这也是我愿意的，你也不想我们梁家永远受制与人，为别人做事吧？”(来自·幻剑书盟)

    闻言，梁辉苦笑，摇摇头叹道：“媚儿，这个任务也不应该交给你去做，而是交给梁家的子孙去做，像你应该找到你所喜欢的人，早点嫁出去，不要理会梁家的任何事情，毕竟你总有一天要离开的，去寻找属于你的幸福。”(来自·幻剑书盟)

    梁媚道：“二叔，不管怎么说我也是梁家的子女，总要为梁家做些事情。”(来自·幻剑书盟)

    梁辉见劝不了，只好道：“媚儿，你要好之为知，时间也不早了你早点回去休息吧！”(来自·幻剑书盟)

    梁媚点点头道：“二叔，你也要早点休息，不要过渡劳累，这样会对你的身体不好的，我回去休息了。”(来自·幻剑书盟)

    目送梁媚离开，梁辉摇头叹了口气，最好也离开了。(来自·幻剑书盟)

    在二人离开后，吴来才跃下房顶，向着来梁媚消失的方向追去。(来自·幻剑书盟)

    几个闪身后，吴来仍旧没有发现梁媚的身影，心中不由奇怪地道：“怎么回事，那丫头人呢？她的速度不会这么快吧！竟然连我的速度都无法追上。”心中在奇怪，但双眼却在四周搜索梁媚的身影。(来自·幻剑书盟)

    此时，在距离吴来不远的一个水池旁，梁媚正静静地坐在那里，呆呆地看着水中自由游动的鱼儿，借着月光，可以清楚地看到梁媚此时比以往任何时候都显得动人的容颜。(来自·幻剑书盟)

    突然，梁媚轻轻退去鞋子，露出了雪白的纤足，然后用手轻轻地拨动着水池中的清水，感觉水的清凉，拨动了片刻，梁媚这才慢慢将双脚伸进水中，轻轻晃动。(来自·幻剑书盟)

    好像感觉到梁媚纤足的魅力，那些本是被梁媚惊走的鱼儿又慢慢向梁媚双脚处游来而且还轻轻啄着梁媚的双脚，一种异样的感觉传到梁媚身上，令梁媚忍不住露出了笑容。(来自·幻剑书盟)

    梁媚双眼呆呆地盯着水中不断游来游去、轻啄自己双足的鱼儿，而心中却想的是吴来脸上那邪异的笑容，虽然有些邪异，但却总是令她心动，特别是想到吴来占自己便宜时，甚至在冷凝雨面前抚摸她的胸部，让她出丑，她的脸就发烫。(来自·幻剑书盟)

    “吴来，你果然是个无赖！”(来自·幻剑书盟)

    突然，梁媚扑哧一声笑道，脸上的笑容动人之极。(来自·幻剑书盟)

    这时，正在不远处寻找梁媚身影的吴来，突然听到来年感媚的声音，而且还叫出自己的名字，还以为被梁媚发现了自己，顿时一惊，一个闪身躲在旁边的柱子后。(来自·幻剑书盟)

    等了半天，却再也没有听到什么人声音，吴来不由好奇地向梁媚发声去看去，正好见到梁媚赤足在水里轻轻晃动，荡漾着一种动人的曲线，忍不住向前移动了两步，静静地看着梁媚。(来自·幻剑书盟)

    对于吴来在自己身后，梁媚当然是毫无所觉，只是坐在水池边想着自己的心事，当然，她也不会想到会有人隐身在旁边。(来自·幻剑书盟)

    “吴来，我想我已经喜欢上你了。”(来自·幻剑书盟)

    这时，梁媚突然又说话了。(来自·幻剑书盟)

    闻言，旁边的吴来又是一惊，连忙闪身躲到旁边的柱子后面，偷偷地注视着梁媚的一举一动。(来自·幻剑书盟)

    “可是，我却不能喜欢上你，如果我喜欢上你，就会不忍心骗起，如果拿不到紫剑，我们梁家就要永远受制与人。”(来自·幻剑书盟)

    谁知，梁媚头也不回地继续道，而且还是静静地坐在那里发呆。(来自·幻剑书盟)

    这时，吴来才明白梁媚只是在自言自语，更令他惊喜的是听到梁媚自言自语的心里话，好像已经对自己动情了，而吴来也就更大胆地向梁媚所在的地方移动了数步，让自己距离梁媚更近些。(来自·幻剑书盟)

    “吴来啊吴来，你不但是个无赖，而且还是我梁媚的克星，想不到我梁媚见过那么多不知道比你英俊多少倍的男子，都不曾动心，却偏偏为你动心。”(来自·幻剑书盟)

    突然梁媚的声音传来，不待吴来有所反应，梁媚又继续道：“我试图不去想你，可是我却做不到，想不到我练了这么多年的不动情决，竟然还是为你动情了。”(来自·幻剑书盟)

    闻言，吴来已经可以肯定梁媚已经喜欢上了自己，心中不由大喜。(来自·幻剑书盟)

    就在这时，远处出来轻微的脚步声，而且距离吴来越来越近，正是向梁枚这个方向而来的，如果不是吴来时刻注意着四周的动静，说不定在他欣喜时会忘记身在何。此时听到脚步声越来越近，吴来顿时闪身躲到不远处的花丛中，不露出丝毫气息。(来自·幻剑书盟)

    片刻，从远处的走廊里来了一个中年男子，与梁媚的面貌有很多相似的地方，当吴来地一眼看见他时，就已经猜到中年男子的身份，而梁军此时散发出的气息，让吴来心中产生一种排斥，一种令他感觉到危险的气息，不自觉中便将自己的气息全部隐藏。(来自·幻剑书盟)

    直到梁军来到梁媚身后，梁媚还是一无所觉，只是呆呆地看着水池中自由自在的鱼儿，想着自己的心事。(来自·幻剑书盟)

    “媚儿，已经很晚了，怎么还没有回房休息？”(来自·幻剑书盟)

    见梁媚呆呆地看着水中的鱼儿，梁军忍不住道，不过此时的他眼中已经没有了凌厉之色，多了一丝温柔。(来自·幻剑书盟)

    正在发呆想着心事的梁媚突然听到自己父亲的声音，顿时一惊，连忙起身穿好鞋子，站在梁军面前。(来自·幻剑书盟)

    梁媚道：“爹，你怎么来了？我现在还不累，想等一会再休息。”想到自己刚才的喃喃自语，如果被父亲听到……。后面的她不敢再想，就已经觉得自己的脸火热的烫。(来自·幻剑书盟)

    “媚儿，你的心乱了。”(来自·幻剑书盟)

    梁军轻轻地道，说着温柔地看着梁媚。(来自·幻剑书盟)

    闻言，梁媚一惊，连忙道：“爹怎么会呢？女儿的心怎么会乱呢？”(来自·幻剑书盟)

    “不要骗爹了。”梁军温柔地凝视着梁媚片刻道：“你是不是在想吴来，从今天晚上到刚才，你的脸在听到吴来名字时，都会脸红，而且还是不止一次的脸红，而且还是少女害羞的表情，爹怎么会看不出来呢？你是不是已经喜欢上吴来了。”(来自·幻剑书盟)

    梁媚不知所措地道：“爹，不会的，我怎么会喜欢上他呢？”(来自·幻剑书盟)

正文 199　春儿之死

    梁媚不知所措地道：“爹，不会的，我怎么喜欢上他呢？”口中这样说，心中却

    道：“会我刚才的喃喃自语被爹听见了吧？”刚才自语的内容，梁媚的脸又再一次的红

    了。

    “媚儿，你骗爹不要紧，但是你千万不要骗自己。”梁军看到再次脸红的梁媚，怎

    么回不知道梁媚心中的想法，于是道：“你动情了，一次又一次的脸红，看来你已经是

    真的喜欢上吴来了。”

    不待梁媚说话，梁军继续道：“你喜欢上任何人，爹都会支持你，，爹更不会怪

    你，你已经长大了，有你喜欢所做的事情、喜欢的人，爹都不会过问，爹当年答应过你

    死去的娘，不会因为家族的利益，而限制你、逼迫你不想做的事情，更不会让你成为梁

    家的牺牲品，所以，你现在退出这任务还来得及，一旦你喜欢上他到无法自拔的地步，

    而你的目的是骗取紫剑，我怕到时你会下不了手，即使你能下的了手，吴来恐怕也就不

    会喜欢上你。”

    梁媚沉默了片刻，道：“爹，你不用说了，我已经决定完成这个任务，就不会放

    弃，你放心吧！我一定会拿到紫剑的，让我们梁家永远摆脱那些人的控制。”

    梁军道：“媚儿，你要好好考虑一下，爹也希望你能够快乐的生活，不用为了梁家

    那个无法摆脱的任务而牺牲自己。”

    梁媚道：“爹，我已经决定了，你就不要在劝我了。”

    看着梁媚认真的表情，梁军只好无奈地道：“媚儿，既然你已经决定了，爹也不在

    多说，但是爹要劝你一句，千万不要动情，喜欢上你的敌人，到时伤心的反而是自

    己。”

    梁媚道：“爹，我知道了。”

    张府，马成风与张玉莹的打斗还在继续，而且越来越激烈，张玉莹换下了冷凝雨直

    接攻击四人中武功最厉害的马成风，两人转眼间战成一团，速度都是迅速无比，而冷凝

    雨在张玉莹换下自己时，就纵身扑向年与行。

    “雪儿，你去帮助月儿和春儿，这里交给我。”

    人未到，剑气已经斩向了年与行同时大声对雪儿道，冷凝雨也发现了月儿和春儿处

    于下风，便接下雪儿，让雪儿去帮助月儿和春儿。

    雪儿闻言，顿时闪射躲开年与行的攻击，同时纵身扑向月儿、春儿与余家兄弟的打

    斗中。

    此时，月儿、春儿二人已经处于下风，特别是月儿，可能是因为中了百毒天王的毒

    刚被解去不久，身体还有些虚弱，再加上刚才与余家兄弟的打斗已经消耗了更多的体

    力，脸色越来越苍白，脚步已经有些漂浮不稳。

    雪儿的扑来正好缓解了月儿的压力，让月儿有喘气的机会。

    剪刀雪儿加入，旁边的春儿顿时大喜，手中宝剑的攻击更是迅猛无比，连续将余文

    逼退数十步，而雪儿的攻击也丝毫不逊色，逼的余名也是连退几步。

    月儿和春儿也早已经发现了余家兄弟的合击之术，但苦与无法将二人分开，此时见

    雪儿过来帮忙，缓过气的月儿顿时扑向余文，和春儿同时攻击余文，慢慢将余文和余名

    二人分开，不让二人有使用合击之术的机会。

    余家兄弟好像也感觉到月儿和春儿的目的，顿时疯狂反击，以两人的武功，三女无

    法抗衡，但她们三人有了闪天决这种绝世身法，总是能轻易闪躲看两人的攻击，反而将

    余家兄弟两人的距离分开，越来越远，是二人想要使用合击之术擒住三人的希望完全破

    灭。

    众人打斗激烈非常，但却无人发现在距离几人打斗数十丈外的一个黑暗角落里，正

    有一双眼睛紧紧地盯着打斗的几人。

    突然，黑衣人动了，速度惊人，让人无法形容，就像狂风一样，猛然向月儿射去，

    手中长剑迅速刺向月儿后心。

    正在专心对付余文的月儿根本不会想到会有人突然向自己偷袭，而她手中的长剑正

    飞快地刺向余文。

    就在那黑衣人的剑距离月儿后心不到半尺时，月儿才感觉到背后的劲风袭来，而此

    时的她的剑已经刺出，余文的掌也已经到了月儿面前。

    这时，旁边的春儿也发现了月儿的危险情况，想要撤剑挡向黑衣人的剑已经是不可

    能了因为此时她已经被余文的掌法缠住，无法撤出，春儿咬了咬牙，突然将手中的长剑

    丢出，长剑就像飞剑一样刺向余文，吓的余文连忙闪躲，而春儿也趁这瞬间的空隙，全

    力使出闪天决，下一刻已经挡在月儿身后。

    余文被春儿丢出去的长剑逼退，虽然他的障能够伤到月儿，但自己也势必会被春儿

    的长剑刺中，到时就是两败俱伤，对于余文而言，他当然不想这样两败俱伤，所以他选

    择了后退。

    当春儿闪身来到月儿身后时，那人的长剑已经狠狠刺出，眼中显露出残忍的凶光。

    在春儿闪身来到月儿身后时，月儿已经已经感觉到，还没有待她有任何反应时，她

    的身体已经被春儿退出去数步，而此时那黑衣人的长剑已经无情地刺入春儿身体。

    “春儿！”

    当月儿转头时，正好看到黑衣人的长剑无情地刺入春儿身体，忍不住悲叫一声，眼

    泪夺眶而出。

    那黑衣人的长剑刺入春儿身体后，便迅速撤剑闪身向张府外飞去，在众人还没有反

    应过来时，黑衣人的身影已经消失在黑夜里。

    在月儿悲叫的同时，远处正打斗的张玉莹、冷凝雨和雪儿三女几乎同时转头望去，

    看到那黑衣人的长剑无情刺入春儿的身体。

    “春儿！”

    三人都忍不住悲叫一声，特别是张玉莹，春儿已经更了她十多年，两人就如姐妹一

    样，此时见黑衣人的剑无情刺入春儿的体内，顿时悲从心中来，可是被马成风缠住，无

    法抽身，只有将心中的愤怒都发泄在马成风身上，双掌挥出的掌法越来越凌厉，内力也

    提到了更高，逼的马成风一时措手不及。

    冷凝雨见到春儿被黑衣人刺中，心中也是非常悲伤，本想阻止那黑衣人逃走，却被

    年与行缠住，无法脱身，冷凝雨不由大怒，手中的长剑更是凌厉无比。

    月儿呆呆地看着春儿的身体慢慢倒下脑中一片空白，泪水顷刻间留遍整张俏脸。

    “月儿，小心！”

    就在这时，雪儿焦急地惊呼道。

    雪儿听到月儿的悲叫，便忍不住转身望去，见到黑衣人刺中春儿，而黑衣人却迅速

    离开，她想阻止已经来不及了。

    就在这时，雪儿突然见到距离月儿不远的余文正一掌击向月儿后心，有与两人的距

    离不是很远，而雪儿又被余名缠住，月儿还是呆呆地看着春儿倒下的身体，她想要阻止

    已经来不及了，只得大声提醒到。

    旁边的张玉莹、冷凝雨二人在听到雪儿的惊呼声时，同时将对方比退数不，转头望

    去，便见到余文向月儿偷袭，两人顿时以闪电的速度扑向余文，想要阻止余文对月儿的

    偷袭。

    仿佛没有听到雪儿的提醒一样，月儿只是楞楞地站在那里看着倒下的月儿发呆，没

    有丝毫的动作，那黑衣人无情的一剑刺入春儿体内，给她的打击太大了。

    “啊！”

    月儿一声惨叫，被余文一掌击中后心，倒在春儿旁边，张口吐出一大口鲜血。

    “月儿！”

    “月儿！”

    张玉莹与冷凝雨几乎同时惊叫道，冷凝雨的剑和张玉莹的掌几乎同时向余文攻击。

    余文刚击中月儿，还没有待他有机会后退，张玉莹的掌、冷凝雨的剑已经到了他的

    面前，无奈下的他只好避过冷凝雨的一剑用肩膀承受了张玉莹强大的一掌。

    余文被张玉莹的含怒一掌击的倒飞出去，张口吐了口鲜血，已经受伤了。

    张玉莹和冷凝雨看也不看受伤的余文，闪身来到月儿和春儿旁边。

正文 200 春儿之死（2）

    200春儿之死（2）

    200春儿之死

    月儿轻试嘴角的鲜血，抱住旁边已经奄奄一息的春儿，道：“春儿，春儿，你怎么了，你不会有事的。”

    春儿慢慢睁开双眼，道：“月儿，我已经不行了，以后小姐和姑爷就由你服侍了。”

    闻言，月儿眼中泪水更是狂流不止，她也看见那黑衣人的剑刺入春儿的心脏，但心中却无法接受这个现

    实，伤心地道：“春儿，春儿，你一定不会有事的，我们说好了要共生死，共同服侍小姐和姑爷的。”

    “不行了。”春儿气息已经明显减弱地道：“这个约定我已经无法完成了，只有*你了。”

    顿了顿，又喘气地道：“我已经不行……不行了，你告诉小姐……小姐和……和姑爷，我不能服侍……服

    侍他们了，如果还有来生……来生，我……我一定还要做……做他们的丫鬟，继续服侍……服侍他们。”说着

    忍不住大口大口吐出鲜血。

    “春儿，你不会有事的！”

    这时，刚闪身来到月儿旁边的张玉莹便急忙道，同时双手已经握住了春儿的手。

    听到张玉莹的声音，本是已经慢慢闭上眼睛的春儿突然睁开了双眼，看着张玉莹道：“小姐，对不起，春

    儿恐怕以后不能服侍你和姑爷了，还有……还有，你代我向老爷和……和夫人说声谢谢，谢谢他们这么多年对

    我……对我的照顾。”声音越来越弱，眼神慢慢涣散，头一偏，倒在月儿怀里，离开了人世。

    “春儿！”

    “春儿！”

    张玉莹、月儿、冷凝雨三女几乎同时惊叫道，眼角的泪水慢慢流下。

    “雪儿，小心！”

    就在雪儿听到张玉莹的悲叫声，知道春儿已经死了，顿时忍不住悲叫了一声，手中的长剑更是忘了抵挡余

    名的攻击，而余名的双掌也已经在转眼间到了雪儿背后，让旁边的冷凝雨发现，当然，以她和雪儿之间的距

    离，想要出手阻止已经是来不及了，只有出声提醒。

    在冷凝雨惊呼的同时，雪儿毫不犹豫地一掌向后击出，一声巨响，雪儿的身体被余名震的倒飞了出去，直

    到退到张玉莹几人身边才停下，以雪儿匆忙下运功抵挡，又怎么会是余名的对手呢。

    “雪儿，你没事吧！”

    见雪儿倒飞到自己身边，冷凝雨连忙道，春儿已经死了月儿也已经受伤，她可不想雪儿受到伤害。

    梁府花园。

    “哦，对了，媚儿，我刚得到消息，毒门的四大长老已经带领着其手下向张负去了，看来他们终于忍不住

    要出手了。”

    这时，梁军好像想起了什么，突然道。

    “什么？毒门的人已经出手了，难道他们不知道毒门有那个诡异的阵法，外人根本无法进入吗？”梁媚有

    些惊讶地道。

    梁军沉吟道：“可能他们是为了司徒明报仇，也有可能是为了紫剑，毒门五长老关系非比寻常，如今二长

    老司徒明死了，他们四人又怎能不会为他报仇。”

    停顿了一下，又道：“媚儿，你觉得张玉莹他们能够对付毒门的攻击吗？”

    梁媚想了想道：“张府有那个诡异的阵法存在，就是神仙也未必能够进去，就算毒门的能进去，以吴来几

    人的武功，应付毒门的攻击也应该是绰绰有余。”

    “是吗？”梁军道：“我可不这么认为，再怎么说马成风、年与行和余家兄弟也是成名几十年的高手，吴

    来他们的武功再怎么厉害，我想也不会厉害到可以对付他们几人，更何况毒门最厉害的不是武功，而是令江湖

    人见之既怕的毒。”

    隐身在一旁的吴来听到梁军得到的消息，脸色顿时大变，虽然张府有张玉莹布置的那个神秘阵法，别人根

    本无法进入，但却不知道为何他的心中有一种预感，一种不好的预感。

    就在这时，吴来的心突然一痛，很痛让人痛彻心扉的感觉，就好像有什么亲人突然离开了自己一样。

    吴来心中奇怪万分，不知道这种感觉为何会突然出现，而且感觉越来越强烈。

    吴来心痛的时候正是春儿被黑衣人长剑穿心之时，这种心灵感应正是吴来练了圣魔宝典中的功法与春儿交

    合的结果，不过吴来、并不知道，如果吴来的功力达到更高的境界，也许就能感受到春儿的一举一动。

    讲究在这时，吴来腰间的紫剑一震，接着他的脑海中就出现了雪儿被余名一掌震飞的画面，吴来脸色顿时

    大变，也顾不得隐藏，一个闪身跃到旁边的房顶上，全力使出闪天决。

    “什么人？”

    水池旁的梁军突然听到身后的异动，大声喝道，同时迅速转身，双眼闪动这妖异的光芒。

    与此同时，梁媚也转身望去。

    当两人转身时，只见到吴来的身影在房顶一闪，便消失在黑夜中，两人根本没有看清楚对方是男是女，是

    老还是少。

    梁军惊讶地道：“这人好快的身法。，好深的功力，竟然隐藏到我们身边我们都没有发现。”

    梁媚若有所思地看着吴来消失的方向，那种身法给她的感觉很熟悉，正是吴来在她面前所使用过的那种身

    法。

    梁军道：“看来我们梁家也要加强防范，不然被人闯进来还不知道。”

    “媚儿，你怎么了？”

    这时，梁军才发现梁媚的异样。

    梁媚全身一震，连忙道：“爹，我没事，时间已经不早了，我也该回去休息了。”

    梁军点点头，没有说话。

    梁媚道：“爹，你也要早点休息，不要操劳过渡，身体要紧。”说完便转身回房了。

    梁军看着梁媚消失的背影，摇头苦笑，他自己也不知道自己这样做到底是对还是错，但有一点，他知道他

    让自己在九泉之下的妻子失望了。为了家族的利益，他已经牺牲了自己的女儿。

    吴来离开了梁府，便权力使出闪天决，仿佛一道流星一样，心中还在不停祈祷雪儿它她们没事。

    张玉莹呆呆地看着已经身体冰凉，香消欲焚的春儿，心中在滴血，痛，像针扎一样的痛，眼眶中的泪水更

    是无法抑制。

    月儿几乎已经是伤心欲绝地抱着春儿的尸体，看着春儿那熟悉的不能再熟悉的容颜，泪水已经模糊了视

    线，心中的痛已经无法形容。

    而旁边的冷凝雨和雪儿也是伤心地看着死去的春儿，泪水在眼眶中打转，不是她们不想流泪，儿时她们知

    道这不是流泪的时候，旁边还有敌人随时可能向自己攻击。

    马成风有点不知所措地看着这突然间的变法，他本来想生擒几人，然后用几人威胁吴来，让吴来交出紫

    剑，可是这突然间的变法已经打断了他原本的计划，特别是黑衣人，他根本就不知道对方是什么人，为什么要

    杀了春儿，陷害自己几人，已经将自己几人逼上了绝路。

    马成风四人对望一眼，楞在那里不知道怎么办，但是他们已经可以肯定对方不会放过自己，所以他们已经

    准备出手了。

    就在这时，张玉莹突然轻试眼眶中的泪水，拾起月儿丢下的长剑，冷冷地盯着马成风四人，按眼神中充满

    了怒火、充满了杀气。

    “是你们害死春儿的，我要你们陪葬！”

正文 201 美女之怒（1）

    201美女之怒（1）

    201美女之怒

    “是你们害死了春儿，我要让你们为她陪葬！”

    就在马成风几人准备出手时，张玉莹突然冷冷地道，同时飞身而起，手中长剑带着强大无比的剑气卷向四

    人。

    四人大惊，连忙闪躲，剑气到了四人刚才所在地地方，撕裂出一道长约数丈，深有半尺的裂痕。

    见到这一剑的威力，，四人都是大惊失色，特别是马成风，在他与张玉莹交手时，并没有感觉到张玉莹功

    力深厚，只以为张玉莹是*身法和自己周旋，直到现在，马成风才知道张玉莹并没有使出全力。

    以张玉莹的性格，当然不愿意乱杀无辜，对那些毒门弟子下手也是于心不忍，但迫与无奈，为了自己几人

    安全，她只得下手，又不愿意见到血腥的场面，所以便点了几人的死穴，让几人安静地死去，而此时的张玉莹

    面对春儿的死，月儿的重伤，心中的善良早已经收起，只留下满腔的怒火，盛怒下的她已经不去想其他的，只

    想杀了几人为春儿报仇。

    确实，以此刻的情况，就是任何人都会大怒，无法保持原本平静的心，春儿和月儿陪伴了这么多年，仿佛

    就是她的亲人，虽然没有血缘关系，但那种存在她们之间的感情甚至比亲姐妹之间的感情更深。

    见四人闪身躲开自己的攻击，张玉莹手中长剑更是紧追不舍地刺向四人，从剑上发出的剑气与空气摩擦，

    发出兹兹的响声，威力比之刚才更大。

    马成风四人在张玉莹长剑刺向自己时，几乎同时迎上去，四人毕竟都是江湖上成名几十年的高手，虽然手

    中没有兵器，但四人的掌法却是一流的，张玉莹虽然在盛怒下发挥了全部的潜能，想要杀死四人为春儿报仇。

    然而由于四人的功力都非常深厚，以张玉莹的功力想要对付四人联手非常困难，不到片刻，张玉莹的强大攻势

    就被四人压制住。

    张玉莹的攻势虽然被四人压制住，但四人想要擒住张玉莹却不是一件容易的事情。

    感觉到自己的攻势被压制住，张玉莹这才清醒，暗自后悔自己一时的冲动，手中的攻势不由自主地减弱

    了。

    在张玉莹攻势减弱的同时，马成风四人对望一眼，年与行突然十指连动，向张玉莹弹出数十道粉末，这种

    粉末是毒门特制的迷药。

    见到年与行向自己施毒，张玉莹表面脸色大变，心中却是暗喜，假装后退，但却被身后的余家兄弟阻止。

    看到张玉莹脸色大变，年与行几人顿时冷笑，心道：“抓住了你，我看她们还不就范，到时用你们换去紫

    剑就轻而易举了。”四人心中大喜，但却并没有注意到张玉莹眼中闪过一丝喜色。

    马成风四人眼见迷药到了张玉莹身上，而张玉莹没有闪躲开，几人都是大喜，不由放松了警惕，因为他们

    对自己特制的迷药非常自信，他们毒门配制毒药可是江湖中的一绝。

    就在马成风几人见张玉莹身体有些不稳，脸上出现喜色，放松警惕时，张玉莹的长剑突然迅速无比地斩向

    身后的余名和余文。

    “啊！”

    在几人还没有反应过来时，余名的整条左臂已经被张玉莹斩下，鲜血如泉涌出，疼痛让余名忍不住惨叫出

    声，而张玉莹的长剑在斩下余名的手臂时，仍以惊人的速度斩向旁边的余文。

    余文突然见到自己弟弟的手臂被斩掉，不由一呆，就在这一呆之间，张玉莹的长剑已经到了他的面前，吓

    的余文连忙闪躲，但已经慢了半拍，虽然躲过了要害部位，但右臂已经被张玉莹的长剑划出一个很深的伤口，

    鲜血流个不止。

    与此同时，旁边的马成风、年与行也已经反应过来，以闪电的速度扑向张玉莹，双掌更是带着强大的劲气

    袭向张玉莹后背。

    张玉莹无奈，只好放弃追击二人，放弃将二人斩与剑下的打算，转身迎向马成风和年与行。

    一个闪身错过，三人已经互换了位置。

    马成风、年与性怒视着张玉莹，没有想到自己两个兄弟在瞬间就伤在对方手中，心中有点惊讶，更多的是

    愤怒，怪自己一时放松警惕，给张玉莹可趁之机。而张玉莹则是冷冷地盯着二人。

    被斩掉手臂的余名抱着伤口在地上打滚，疼痛让他忍不住呻吟，不过却是一种几乎接近与惨叫的呻吟。

    余文在被张玉莹斩上手臂时，摆弄迅速点穴止血，此时见自己的弟弟还在地上痛苦的呻吟，便一个闪身来

    到余名身旁，抱起余名道：“弟弟，你怎么样？”说着左手连动，点住了余名胸前、右臂上数处穴道，帮他止

    血。

    余名道：“还死不了。”停顿了一下，咬牙切齿地道：“我要杀了她！”说着便欲起身，但却被余文阻

    止。

    “弟弟，不要冲动，你先在这里聊伤，我帮你护法，那个臭丫头就交个大哥和二哥，放心，到时我们一定

    会让你亲手杀了她。”

    闻言，余名这才没有立刻冲过去，望了余文一眼，依言盘膝而坐下疗伤，而余文则站在那里为余名护法，

    同时注意着四周的动静。

    经过片刻的打斗，张玉莹在马成风和年与行的合击之下，已经处处受制，只能防守，无反击之力，即使偶

    尔攻出一剑，也被二人化解，而张玉莹的额头也已经出现汗水。

    张玉莹毕竟是女子，体力方面不如男人，更何况张玉莹的内力也没有马成风、年与行二人的深厚，在二人

    的合击下，已经渐渐落于下风，如果不是有闪天决这种绝世身法，张玉莹早已经不是二人的对手了。

    “雪儿，你在这里照顾月儿，我去帮助大姐。”

    远处的冷凝雨刚开始见到张玉莹能发出如此强大的剑气和攻势，也是惊讶万分，年与行对张玉莹施毒，冷

    凝雨也看见了，不过她并不担心，因为她知道张玉莹身上有琥珀神珠，那些毒对它丝毫没有作用，看见张玉莹

    脚步浮乱，冷凝雨就明白张玉莹是在假装。果然，张玉莹在马成风几人放松警惕时，重创了余家兄弟，而此

    时，冷凝雨见张玉莹在马成风和年与行的合击下渐渐处于下风，于是便吩咐雪儿照顾受伤的月儿，自己则纵身

    扑向三人的打斗，帮助张玉莹对付二人。

    闻言，雪儿点了点头，双眼凝视着四周的一举一动。

    春儿的死，已经沉重地打击了月儿的心，月儿仿佛一个木偶一样，抱着春儿冰冷的尸体发呆，眼眶中泪水

    顺着脸颊不停留下。

    冷凝雨的加入，很快改变了张玉莹处于下风的处境，两人双剑合壁，瞬间就化解了马成风、年与行二人的

    凌厉攻击，同时，将二人逼出数丈外。

    被逼出数丈外的二人并没有立刻攻击，而是冷冷地注视着张玉莹和冷凝雨。

    “你怎么会没有中毒？”

    沉默了片刻。年与行终于向张玉莹问出自己心中的疑问。

    张玉莹冷冷地道：“我早就告诉过你们，你们毒门的毒对我根本没用，你们不听，而如今你们伤了月儿，

    春儿也因你们而死，我要让你陪葬。”

    “大姐，不要和他们废话，杀了他们为春儿、月儿报仇。”

正文 202美女之怒2

    202美女之怒2

    “大姐，不要和他们废话，杀了他们为月儿、春儿报仇。”

    在张玉莹话声刚落，冷凝雨便冷哼道，春儿的死，月儿的重伤，使冷凝雨变的冷

    酷，心中只想杀了眼前的几人。

    张玉莹点点头，不待马成风、年与行有任何反应，两人几乎同时扑向二人手中长剑

    凌厉地刺向二人。

    只见两道强大无比的剑气、两人心中狂怒时发出的超乎别人想像的剑气，卷向马成

    风、年与行。

    见之，马成风、年与行连忙闪躲，没有想到张玉莹和冷凝雨的剑气比刚才的更厉

    害，威力更加惊人，二人手中又没有兵器可挡，只得闪躲开。

    张玉莹和冷凝雨丝毫不给二人反击的机会，二人手中的长剑带着强大的剑气紧追不

    舍，誓要把两人斩于剑下，虽然二人有闪天决这种绝世身法，但是二人想要轻易将俺们

    成风年与行伤于剑下，却不是那么容易，毕竟二人是成名江湖多年的高手，打斗经验之

    丰富，老谋深算，有怎么会是二人轻易伤的了的，一时间，四人处于僵局，两人追，两

    人闪躲，但是谁也奈何不了谁。

    在冷凝雨加入战斗时，一直为弟弟余名护法的余文便已经发现，双眼闪过一丝冰冷

    杀气。

    雪二照冷凝雨的吩咐，照顾受伤的月儿，说是照顾月儿，实际就是保护受伤的月

    儿，春儿的死，已经让月儿彻底伤心，两眼只是呆呆地看着已经死去春儿的容颜，好像

    旁边的一切都不在与她有关，心中、脑海中都是春儿，从小与春儿在一起的每一个画

    面。

    看着伤心欲绝的月儿，雪儿也不知道如何安慰，只有手足无措的站在那里看着月

    儿。

    就在这时，一直盯着雪儿的余文眼中杀气大增，扫了打斗中的张玉莹和冷凝雨一

    眼，心中狠狠地道：“既然你让我弟弟受伤，我就让你们付出沉重代价。”

    突然，余文动了，以闪电的速度，眨眼间就到了雪儿、月儿旁边，双掌猛然击向发

    呆的月儿。

    在余文击出的同时，旁边的雪儿脸色大变，手中长剑急忙挥出，斩向余文双掌。

    谁知余文这一招只是个虚招，在雪儿的长剑斩向自己手掌时，余文梁上出现了诡异

    的笑容，同时左掌后撤，右掌以惊人的速度突然改变方向，击向雪儿胸口。

    见之，雪儿大惊，才明白对方的目的上自己，而不是月洱，想要后退已经来不及

    了，手中的长剑也已经招试用老，无法改变方向，只得匆忙挥掌相迎。

    “碰！

    两掌相交，雪儿的身体倒飞出去，张口吐出一口鲜血，由于雪儿是匆忙出掌相迎，

    功力不足，而余文则是有预谋的，他的功力又比雪儿的深厚，所以雪儿受伤是必然的。

    “我要让你们为砍断我弟弟的手臂而付出沉重的代价。”

    身体还没有落地的余文冷哼道，接着身体突然在半空中一个倒翻，追击倒飞出去的

    雪儿同时，一掌击向雪儿胸口。

    雪儿此时已经受伤，而且身体还在倒飞，已经没有力量躲闪，更没有力量去抵挡余

    文突然攻击来的那一掌，只有闭上眼睛等死了。

    眼见雪儿就眼葬身与自己掌下，余文脸上的笑容更深了，不过却是令人非常讨厌的

    笑容。

    “找死，竟然敢伤雪儿。”

    就在这时，一个冷哼的声音仿佛从九天之外传来，听到这个声音，雪儿顿时大喜，

    因为这个声音是她再熟悉不过了，接着雪儿就感觉到自己身体一轻，被人抱起，而雪儿

    则紧紧地抱住来人。

    来人冷冷地看着余文攻击过来的掌，脸上只有轻蔑的笑，突然，来人动了，快，无

    法形容，一掌迎向余文的双掌。

    “碰！”

    一声巨响，余文被来人震的迅速倒飞出去，张口吐血如泉，一脸不可置信地了、看

    着来人抱着雪儿轻飘飘地落下。

    “你是吴来？”余文落下后，双腿已经有些不稳，明显伤势严重，只不过是强忍着

    没有倒下，盯着吴来片刻，终于忍不住问出心中的疑问。

    “不错，我就是吴来，竟然敢伤雪儿她们，我看你们是活腻了。”

    来人正是感应到雪儿有危险，急忙敢回来的吴来。

    吴来说完便不再理会余文，看着坏怀中受伤、脸色有些苍白的雪儿，道：“雪儿，

    你没事吧？”

    雪儿仰起俏脸看着吴来道：“大哥，我没事，你去看看月儿吧！月儿受了重伤，而

    春儿也离开了我们。”说着泪水不由自主地夺眶而出。

    闻言，吴来脸色大变，脑中一片空白，口中喃喃自语道：“我还是来晚了，我还是

    来晚了。”泪水在眼眶中打转。

    雪儿没有说话，她只是楞楞地看着伤心的吴来，她从来没有见过吴来这样的表情，

    伤心的表情，她不敢打扰吴来，只能静静地看着吴来，紧紧地抱着他，但却又不知道怎

    么去安慰吴来。

    突然，吴来冷冷地盯着远处已经受伤的余文那眼神充满着愤怒、杀气，甚至伤心，

    多种感情让人无法捉摸，让人见之心寒。

    吴来盯了片刻，便抱着雪儿向春儿的尸体和受伤的月儿走去，不再理会余文。

    “扑通！”

    在吴来刚走出没有几步，余文终于忍不住扑通一声跪倒在地，一脸惊骇的看着转身

    走去的吴来。

    吴来听到春儿的死之后，心中的愤怒让他几乎陷入疯狂，体内强大的真气不知不觉

    中外放，特别是盯着余文时，几乎将所有外放的真气流向余文所在的方向，余文在感觉

    到吴来真气外放时，便全力运功抵挡，受伤的他真气大损，吴来收回目光时，他的真气

    已经接近枯竭，终于忍不住跪倒在地。

    吴来放下已经被他输入真气，将体内伤势治愈好的雪儿，双眼呆呆地看着春儿的尸

    体，双手轻轻放在如木偶般的月儿肩上，心中的痛，心中的伤无法形容，虽然她们二人

    是丫鬟之身，但吴来并没有将二人当作丫鬟对待，把他们当作自己的妻子一样爱护，想

    着温柔少言，但却善解人意的春儿就这样离开，而自己还没有好好疼爱她们，让她们幸

    福，吴来的心就在滴血，不停的滴，仿佛要把身上的血液抽干一样。

    这时，月儿才有所反应，转头望去，见是吴来，脸上顿时一喜，接着暗淡下去，突

    然投入吴来怀中，喃喃地道：“姑爷，春儿死了，春儿她死了，踏就这样的离开了我

    们。”说着，泪水已经顺着脸颊不停流下。

    吴来轻轻地抱住月儿，自责地道：“月儿，都是我不好，不该出去，让你们留在这

    里，遭到别人的攻击，如果我在这里，春儿就不会死了。”

    月儿哭道：“姑爷，这不是你的错，是我们没用，没有练好武功，不然春儿也不会

    死。”说完突然张口吐出一大口鲜血，血丝还在从嘴角慢慢流出。

    http:///

    http:///

    见之，吴来大惊道：“月儿，你怎么了？让我看看。”说着手掌已经贴在月儿后

    心，送出真气探查月儿的身体。

    “姑爷，不用了。”月儿道：“我恐怕已经不行了。”

    “不会的，你的伤我一定会给你治好的。”吴来说着脸色突然大变，因为他已经探

    查出月儿伤势的严重，经脉寸断，而且耽误了一段时间，想要修复已经是不可能的了。

    “姑爷，月儿知道自己的伤势，月儿的经脉已经寸断，已经不可能修复了。“看着

    吴来大变的脸色，月儿反倒没有伤心，多了一分惊喜，因为她已经从吴来的眼神中看到

    焦急，看到浓浓的爱意，她已经满足了。

    “月儿能坚持到现在，就是想见姑爷最后一面。”月儿依偎在吴来的怀中，轻轻地

    道：“姑爷，月儿和春儿已经不能够再服侍你了。”

    “不会的！”吴来道：“我一定不会让你有事的。”说着双掌已经贴在月儿后心，

    将强大的真气输入月儿体内，虽然明知月儿已经无药可救，但是他却不愿意放弃，不停

    地将强大的真气输入月儿体内。

    “姑爷，没用的，不要再浪费真气了。”月儿微弱地道：“月儿能够在死前见到姑

    爷最后一面，就已经满足了。”月儿的气息已经明显减弱。

    “不，我不会让你离开我的。”

    吴来像疯了一样，疯狂地将体内强大的真气注入月儿体内，他真的不想让月儿离

    开，他还没有让她们尝到幸福的滋味，春儿已经离开了，已经和自己阴阳两隔，他不想

    让月儿也离开和自己阴阳两隔。

    “啊！”

    突然，月儿低声呻吟着，脸上出现了痛苦的表情。

    吴来大惊，急忙道：“月儿，你怎么了？”

    “姑爷，我好痛，真的好痛。”

    月儿痛苦地道，脸上表情开始扭曲，汗珠在额头额头若隐若现。

    吴来这才有所觉，连忙停止疯狂注入月儿体内的真气，看着痛苦的月儿，心中在

    痛，在滴血，想要救却无回天之力。

    月儿在吴来停http:///

    http:///止了疯狂注入真气时，脸上的痛苦表情顿时减弱，微弱地道：“姑

    爷，月儿几要走了，要去陪春儿了，你要好好地照顾小姐，不要让小姐受到任何的伤

    害。”

    “不会的，哦不会让你离开我的。”

    吴来又连忙将真气注入月儿体内，虽然明知自己强大的真气月儿无法承受，但却不

    肯放弃，不想让月儿就此离开，他还要带着月儿她们过着属于他们的生活，属于他们梦

    想中的生活。

    “姑爷。你还是……还是放手吧！月儿真的……真的要离开……离开了。”

正文 203五色毒掌1

    203五色毒掌1

    “姑爷，你还是……还是放手吧，月儿真的……真的要离开……离开了。”

    这时，月儿在吴来不断注入真气下，来年上又出现痛苦的表情，轻轻呻吟道。

    “不，我不会让你离开的，我一定要治好你。”吴来固执地道，说着，体内强大的真气又再一次注入月儿

    体内。

    “啊！”

    月儿又一次痛苦地呻吟出声，脸部表情在不断扭曲。

    见之，吴来不得不停下向月儿体内注入真气。

    “姑爷，你还是放手吧！”痛苦稍减的月儿轻声道：“让月儿就这样静静……静静地离开。”

    吴来也不想月儿痛苦，只得无奈地点头答应。

    “姑爷，月儿就要离开了。”月儿气息越来越弱。

    “姑爷，你笑一个，想以往一样那种吸引人的邪笑，月儿最喜欢姑爷那种笑容了，让月儿永远……永远留

    在心中，带着它离开。”

    闻言，吴来只有照着月儿所要求的那样，笑了一下，虽然是以往的那种邪笑，但却比哭还难看，笑容中没

    有了以往的单纯，多了悲伤，愤怒、无奈和自责。

    看着吴来的笑容，月儿笑了，然后望了一眼死去的春儿，轻声道：“春儿，我是月儿，我来陪你了。”气

    息已经微弱之极，几乎已经是低不可闻。

    “姑爷，如果还有来生，月儿要做你的妻子，不做丫鬟。”

    本是微弱的月儿突然抬头看着吴来，眼中多了一种异样的光芒。

    吴来道：“月儿，你已经是我的妻子，从你把你的一切交给我时，你就已经是我的妻子，来生，我还要让

    你做我的妻子。”吴来的心在滴血，不停的滴，自己的妻子眼看就要在自己面前离开自己和自己阴阳两隔，而

    自己却无能为力，痛苦无奈在瞬间涌遍全身。

    “是吗？月儿真的已经是你的妻子了吗？月儿好高兴，也好幸运能成为你的妻子。”

    月儿在听到吴来的话时，脸上多了一丝笑容，一种幸福的笑容，看了一眼春儿，喃喃道：“春儿，我来

    了，你等着我。”说完双眼一闭。离开人世，带着满足幸福的笑离开了人世。

    “月儿！”

    吴来一声悲叫，泪水在眼眶中打转，却强忍住没有流出。

    “月儿、春儿，我一定会为你们报仇的。”

    “啊！啊！啊！”

    突然间，吴来大喝，怒气让他无法控制体内狂乱的真气，随着他的愤怒而外放。

    “碰！碰！碰！”

    数声巨响，吴来四周数丈外的一切东西都被吴来外放的真气击毁，如果不是此时吴来头脑清醒，及时将月

    儿拉入怀中，恐怕雪儿也要被吴来外放的真气击中。

    正在与马成风和年与行打斗的张玉莹、冷凝雨在听到吴来的悲叫时，就知道月儿已经出事了，忍不住转头

    看去，见到倒在吴来怀中的月儿，已经感应不到她丝毫的生机，明白月儿已经离开了，心中的痛又一次增加，

    也忘了自己正在与马成风和年与行在生死相搏。

    吴来轻轻吻了一下月儿冰冷的脸庞，然后站起身，冷冷地扫视着马成风几人所在的方向。

    而此时的马成风、年与行在张玉莹和冷凝雨一楞之间，双掌已经闪电地击向二女背后，而二女却毫无所

    觉。

    眼看二女就要被马成风、年与行击中，吴来突然动了，脸上带着冷笑动了，一种藐视、仇恨的冷笑，下一

    刻已经出现在马成风面前，双掌猛然迎上了二人的掌，快，快的不可思议，就连马成风和年与行也没有想到自

    己眼前突然多了一只手，而且是迎上自己双掌的手。

    “碰！”

    两声巨响，三人的手掌相交，马成风和年与行的身体迅速倒飞出去，身体落下后还在不停后退，退了数十

    步才稳住身形，一脸不可置信地看着突然出现的吴来。而吴来则是双肩轻微晃动了一下，便轻轻落地。

    吴来冷冷地看着有些狼狈的马成风和年与行，淡淡地道：“我没有找你们，你们今天却来找我，而且还杀

    了我两位妻子，今天我要让你们尝尝死亡的滋味。”说完转头对旁边的呆楞的张玉莹和冷凝雨道：“莹姐，雨

    儿，你们去照顾雪儿，看好月儿和春儿的尸体。”

    张玉莹和冷凝雨点点头，向雪儿所在的地方走去，脸上有掩饰不住的悲伤。

    “那你杀我毒门二长老的仇又该如何呢？更何况你那两位妻子并不全是我们杀的，其中一位是被一个黑衣

    人所杀，而另一位也是我们无意的。”

    这时，马成风道，叫到吴来的武功，马成风心里已经有了一丝惧意，语气也没有以往的自信。

    “不管如何，我的两位妻子已经死了，而且是因为你们的闯入而死，当初你们毒门派人放百毒天王想伤害

    我们，我就已经对你们手下留情了，没有想到你们竟然还敢来，今天，你们就要为我两位妻子的死，付出生命

    代价，不甚至包括你们整个毒门，从这一刻开始，你们毒门将是我的敌人，将成为我斩杀的对象，我要让所有

    江湖人知道惹上我并没有好下场。”吴来冷冷地打断了马成风的话。

    此时，受伤已经好的差不多的余家兄弟也已经来到马成风、年与行身边，盯着吴来，如果吴来有什么动

    作，或者要偷袭他们，他们根本无还手之力，所以他们要防范吴来突然出手。

    http:///

    http:///

    马成风闻言，脸色大变，他可以感觉到吴来心中的怒火和杀意，心中打了个寒颤，如果以吴来的轻功和内

    力，在毒门毫无防备的情况下下毒手，又有几个人会能从他的手中逃脱，更何况马成风也听关文说过吴来不怕

    毒，就是门主毒王的武功也未必是他的对手。

    马成风镇定了一下心神，冷冷地道：“吴来，你可知道和我们毒门作对的后果，虽然你不惧怕毒门的毒，

    但是并不代表你的朋友亲人能不惧怕毒门的毒。”

    “是吗？”吴来冷笑道：“如果再加上琥珀神珠呢？你认为你们毒门的毒对我们还有用吗？”

    “琥珀神珠！”

    马成风四人几乎同时惊讶地道。

    年与行这时冷冷地道：“原来琥珀神珠一直在你手中，看来是我们小虚你的心计了。”

    “不，你错了，我并没有耍心计。”吴来冷笑道：“琥珀神珠当初就被我丢给了你们，为了救被你们用百

    毒天王咬过的月儿，我不得不去抢夺琥珀神珠。”

    马成风四人沉默了，双眼不停转动。

    “你们不要在我面前耍什么诡计，那样你们会死的更惨。”吴来冷冷地道：“你们已经没有机会了，你们

    今天必须死，为春儿和月儿的死付出生命代价。”说着眼中的杀气已经蔓延。

    马成风四人对望一眼，几乎同时闪身扑向吴来，因为他们知道吴来已经不会放过他们了，所以，他们就要

    兵行险招，先行出手。如果能够重创吴来，他们还有逃走的机会，只要今天他们不死，他们就有报仇的机会。

    冷冷地看着四人的攻击，吴来动也没有动，双眼已经把几人的招式、攻击力量、路线看的一清二楚，就在

    四人的掌到了自己胸前时，吴来动了，只是轻轻一闪，就消失在四人面前。

    在吴来消失在四人面前时，四人都是一楞，几乎同时转身，入眼的是吴来冷冷地盯着自己四人，脸上出现

    冷酷的表情。

    四人脸色大变，连攻击也忘了，四人根本就不知道吴来是怎么闪过自己四人的攻击出现在自己几人深厚

    的。

    吴来冷酷地道：“你们还是拿出些真本事吧！不然你们那些绝学就没有施展的机会了。”

    对于一个成名江湖几十年的高手而言，没有绝学是不可能的，一般都是非常厉害霸道的武功，别人是不会

    轻易见到的，即使见到，恐怕也已经死与那种绝学下。

    闻言，马成风四人对望一眼，突然身体动了，围绕着吴来慢慢旋转，双掌也在不断催动功力下，慢慢变成

    了各种颜色，越来越浓烈的颜色。

    http:///

    http:///

    不到片刻，马成风的双掌已经慢慢变成纯白色，就仿佛玉一样，几乎通明。年与行的双掌变成绿色，比之

    前吴来见到的颜色更深了，功力明显又有所提高。而余家兄弟的双掌也已经分别变成了黑色和蓝色，不，错

    了，应该说是余名的一只掌边成蓝色，而他的另一只手臂都被张玉莹斩下，又何来的双掌。

    “五色毒掌？”吴来有些惊讶地道：“没有想到你们五大长老竟然是五色毒掌的传人。”

    马成风冷笑道：“既然知道五色毒掌之名，就应该知道五色毒掌的厉害，只要你将紫剑交出来，我们或许

    会放你们一条生路，我们生下来也不是嗜沙之人，只是迫与无奈，不杀人，就被人杀，这是永恒不变的规则，

    也是生存之道。”

    “是吗？”吴来冷笑道：“五色毒掌是很厉害，是一种足以让江湖很多高手畏惧的武功，但可惜此时你们

    的二长老已死，已经无法发挥出其正真应有的威力。”

正文 204 五色毒掌（2）

    204五色毒掌（2）

    204五色毒掌

    闻言，马成风、年与行四人脸色大变，没有想到吴来如此了解自己的绝学。

    马成风脸色大变后又迅速恢复，冷冷地道：“虽然我们不能发挥五色毒掌的最大威力，也缺少了红焰掌，

    相信以我们四兄弟的功力和这四种绝世掌法，也足以对付你。”嘴上虽然这么说，但心中却是没有丝毫的把

    握。

    吴来冷笑道：“是吗？但愿真的如你所说的那样，你们这四种绝世掌法能够轻易对付我。”

    “大哥，不要和他废话，杀了他，紫剑自然我们就会得到。”

    这时，旁边的余名狠狠地道，被斩断左臂的他一改原本的沉稳寡言的性格，变的有些暴躁，双眼闪动着从

    来没有出现过的凶光，此时的他只想杀了几人，抱断臂之仇。

    “好啊，就让我吴来来领教一下这江湖上已经失传几十年的绝学——五色毒掌吧，不过我要提醒你们千万

    不要保留，既然我知道你们五色毒掌及其缺陷，就一定有办法对付你们的毒掌。”

    这时，吴来突然冷冷地道。

    闻言，本打算准备出手的马成风、年与行二人连忙停下脚步，此时的他们不得不为自己的生死做打算。人

    往往是越老越怕死，就像马成风、年与行二人，已经成名江湖几十年了，死，此刻是他们最害怕的字眼，也是

    他们永远都不想提的字眼。

    “既然他这么了解五色毒掌，说不定他真的有对付自己毒掌的方法。”

    马成风、年与行二人心中几乎同时出现了这样的想法，脸上也出现了犹豫之色。

    见到马成风、年与行二人没有出手，余家兄弟也不敢出手，毕竟他们亲眼目睹过吴来的武功，知道自己二

    人的武功不会是吴来的对手，但却不想放弃。

    “大哥、二哥，不要再犹豫了，也许他只是知道五色毒掌之名，根本就不知道五色毒掌其他的东西。”

    见马成风、年与行还在犹豫，余名为了报断臂之仇，不得不劝马长风、年与行出手，因为只有他们四人联

    手，才有可能杀了吴来几人。

    “是啊，也许他真的只知道五色毒掌之名，我们不要再犹豫了。”这时，余文也劝道。

    马成风、年与行闻言，并没有说话，也没有出手，明显还在犹豫，以吴来刚才显示出来的武功，即使他不

    知道五瑟毒掌的缺点，而现在只剩下四色掌的他们也未必是吴来的对手。

    “你们还是不要再犹豫了。”来突然冷冷地道：“既然你们明白你不杀人，人便杀你的生存之道，你们就

    应该清楚，当我的妻子死在你们手中时，我们之间的仇就已经结下，你们今天必须死，除非你们能从我手中逃

    脱。“

    看着吴来那冷酷的表情，马成风、年与行已经明白，今天不是吴来他们死，就是自己亡，所以他们做出了

    同样的选择。

    四人对望一眼，双掌的颜色变的更加明显，强大的真气凝聚在双掌，几乎同时纵身扑向吴来。

    吴来只是冷冷地看着四人的双掌，就在四人的毒掌快到吴来身前时，吴来动了。

    五色毒掌，江湖一种非常厉害的掌法，不是一套，而是五套不同的掌法，不同的内功心法，分别为白玉

    掌、红焰掌、绿焰掌、黑欲掌和蓝焰掌，都是比较歹毒的掌法，凡是中了这五中毒掌中的任何一掌，如果没有

    绝世高手以强大的内力将毒素逼出或者及时服用绝世灵药，中毒者就会在五小时内身亡，而且是中什么毒，身

    体就会变成什么颜色。

    五色毒掌名为五色，不但是拥有五种颜色的掌法组成，而且是一套威力强大的合击掌法。相传，五套掌法

    联合，威力强大到是其中任何一种掌法达到最高境界时的数十倍，而这五色毒掌已经消失了很多年，只有百年

    前出现过一次。

    百年前的江湖是一个繁盛的江湖，江湖高手如云，在夺魂玲出现的同时，五色毒掌也出现在江湖，而且被

    一个年仅只有二十岁的少年使用，而这少年不仅是天纵之才，而且更是聪明绝顶，五色毒掌本是一种合击掌

    法，竟然被其全部练成、融合，从此一种新的掌法、威力比五色毒掌联合更强大的掌法。

    相对而言，五色毒掌比夺魂令给江湖人的惧怕更深，曾经几何，有人使用五色掌杀死江湖无数高手，使江

    湖精英尽损，而五色掌也被江湖人定义为邪恶之武功，凡是拥有五色毒掌的人都将成为江湖人的公敌。

    少年刚出江湖，就遇到山贼，被迫使用五色毒掌，而恰巧被当时江湖上一位绝顶高手发现，立刻出手，想

    要将之除掉，但经过近百招的拼斗，这位高手负伤而逃，可见这五色掌的厉害。

    后来，那位受伤的高手又约了几位同类高手，联合追杀少年，终于经过数十天的追击，将少年逼上一座山

    崖，少年当然不甘心束手就擒，于是奋全力反抗，经过半天的打斗，少年被几人打入悬崖，而那几位高手也负

    伤不轻。

    近百年来，江湖上便没有在出现过五色毒掌的踪迹，当然，马成风几人会五色毒掌的秘密，江湖中人恐怕

    没有几人知晓，而此时四人的掌法也只不过有五色毒掌全部威力的百分之三四十。

    只见人影交错，掌影漫天，白、绿、黑、蓝、紫五种颜色的真气在五人四周闪烁着，前四种颜色是马成风

    四人五色毒掌特有的真气颜色，而紫色真气则是吴来练成紫天心决而成的真气发出的结果。

    突然，那白、绿、黑、蓝四种颜色的真气迅速凝聚成一道强大的，四色都有的真气，迎响吴来紫色的真

    气。

    “碰！“

    两道强大的真气相交，发出一声震天的响声，马成风四人的身影在巨响的同时，迅速倒飞了出去，直到数

    丈外才停下，而吴来的身影倒飞的速度比四人更快、更远，落地后的身形又连退了几步，张口吐了口鲜血，脸

    色变的有些苍白。

    “无赖，你没事吧？”

    这十，远处的张玉莹、冷凝雨和雪儿三人也被这边的巨响惊动，忍不住抬头望去，见到吴来受伤，三人脸

    色大变，冷凝雨更是大声问道，出声的同时，便要与张玉莹、雪儿二女向吴来走去，但却被吴来阻止。

    吴来摇头道：“我没事，你们在那里看好春儿和月儿的尸体。”

    闻言，张玉莹三女只有停下，因为他们相信吴来。

    吴来有些惊讶地看着数十丈外的马成风四人，没有想到四人的合力竟然如此厉害，连自己拥有玄天石和紫

    剑的力量也无法抵抗，居然还让自己受了伤。

    马成风四人都已经是成名四五十年的高手，每个人的功力少说也有五六十年，就算以吴来拥有玄天石和紫

    剑的力量也无法抵挡，但这并不能说名紫剑和玄天石的力量不行，而是吴来并没有全部融合玄天石和紫剑这两

    种绝世宝物的能量。

    马成风、年与行、余家兄弟见吴来受伤，脸上出现狂喜之色，如果能够将吴来重创或者擒住，紫剑他们就

    可以轻易得到，他们此时已经坚信紫剑在吴来手中。

    吴来迅速将体内的真气运转数周，修复好受损的经脉，冷冷地看着马成风四人道：“看来我还是小看了你

    们，你们去死吧！”话声一落，人已经闪电扑向四人。

    在吴来动的同时，马成风四人也动了，他们四人的合击能将吴来击伤，已经给了他们四人很大的信心，所

    以四人毫不犹豫的迎上吴来，但是这一次他们错了。高手对决，一个小小的失误，就会让他们万劫不复，让他

    们丢掉性命。

    就在吴来与马成风四人的距离不过数尺时，吴来腰间突然飞出一道光，一道强大的紫色光芒，斩向马成风

    四人。

    “啊！”

    “啊！”

正文 205紫剑威力

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫几乎同时响起，余文、余名兄弟二人的身体百那道强大的紫色光芒斩个正着，两人的身体顿时四

    分五裂，鲜血如泉向四周喷射，喷到距离两人最近的马成风和年与行身上，同时有少量的血液溅到吴来身上。

    马成风年与行无暇顾及喷射在自己身上的鲜血，来年感眼惊骇地看着吴来，如果不是他们在见到吴来言间

    突然出现一道光芒，感觉到危险及时后退，不然此刻的他们也会是和余家兄弟同样的下场。

    吴来轻轻落在成风、年与行面前，冷酷地盯着二人，眼中杀机如电射向二人，而此时的他手中也多了一把

    剑，一把发着淡淡紫红色光芒的剑，剑槽中间有一道很淡很淡的红色痕迹的剑。

    “紫剑！紫剑果然在你手中！”

    看着吴来手中突然出现的紫剑，马成风忍不住惊讶地道，同时与年与行用贪婪的目光盯着紫剑，也忘了自

    己正置身与危险之地，随时有被吴来斩杀的可能。

    这也不能怪二人，贪婪是人的本性，更何况紫剑乃是十大神器之首，是数百年才能出现一次，江湖中人能

    够见到其一眼，就已经死而无憾，而马成风几人这次的主要目的还是紫剑。

    “不错，正是紫剑。”吴来冷笑道：“你们能够在死前见到紫剑的威力应该感到荣幸，你们去死吧！”话

    音刚落，吴来突然挥动手中的紫剑，一道强大无比的紫红色剑气斩向二人。

    就在吴来话声刚落，马成风、年与行二人几乎同时扑向吴来，正好迎上吴来挥来的剑气，好像是在找死。

    见之，吴来不由一呆，一呆之间，手中的紫剑剑气顿时减弱。

    就在吴来这一呆之间，马成风、年与行二人的身体突然向旁边斜飞出去，而且速度比之前扑向吴来的速度

    更快，转眼间就要已经飞掠出去了二三十丈。

    “想逃，没那么容易！”

    见到马成风、年与行二人突然向旁边飞去，吴来不由一呆，一呆之后便明确了两人的目的不由冷哼道，冷

    哼的同时，人已经闪电扑向年与行，手中紫剑向年与行挥出，只见一道强大的紫色光芒斩向年与行。

    吴来在挥出那道剑气的同时，连忙权力使出闪天决，两个闪身就已经出现在马成风面前，挡住了马成风的

    去路，手中紫剑一挥，一道强大的剑气斩向迎面而来马成风。

    正在全力飞掠的马成风，眼看就要飞出张府，心中狂喜，然而，吴来突然出现在他面前，而且还挥出强大

    的剑气斩向自己，让他顿时从狂喜中跌入深渊，想躲闪已经无能为力，全部的功力都用来逃跑，不能停下去

    势，而那道紫色剑气也已经到了他面前，眼中的惊骇之色已经变成了恐惧，无边的恐惧。

    “啊！”

    两声惨叫几乎同时响起，马成风和年与行的身体已经被吴来发出的紫色剑气斩中，身体顿时解体，鲜血喷

    洒四周。

    吴来看也不看二人已经解体的尸体，一个闪身来到张玉莹几人面前。

    看着张玉莹那伤心憔悴的容颜、哭红的双眼，吴来一阵心痛，自责地道：“莹姐，对不起，都是我不好，

    不应该丢下你们，让你们独自面对敌人。”

    张玉莹抬头看了自责的吴来一眼，安慰地道：“无赖，这不能怪你，是月儿、春儿她们命薄，没有福分陪

    着我们。”

    吴来摇摇头，没有说话，跪下双腿，一手轻轻抱起月儿的尸体，一手轻轻抱起春儿的尸体，站起身向不远

    处的房间走去，

    “无赖！”见之，冷凝雨忍不住叫道，准备去抓住吴来，但却被张玉莹阻止。

    张玉莹道：“雨儿，让他一个人静一静，月儿和春儿的死让他很自责，我们要给他一点时间。”

    冷凝雨道：“大姐，我知道了，我能感觉到他心里的痛，月儿和春儿死让他很伤心。”

    顿了顿，又道：“大姐，我知道春儿和月儿陪伴了你这么多年，就仿佛如你的亲姐妹，而她们的离开让你

    也很伤心，你也要注意身体。”

    http:///

    http:///

    想着陪伴自己这么多年的如姐妹的两个丫鬟就这样离开自己，张玉莹的心里就一阵酸痛，但却强忍住道：

    “放心，我没事。”

    冷凝雨不再多眼，虽然她与二女相处时日不多，但却了解二女的性格，而二女同时也是自己的姐妹，心中

    的伤痛也是无法形容的。而旁边的雪儿也是一脸的伤心。

    “怎么回事？我怎么突然昏倒了？”

    就在众人伤心地看着吴来抱着春儿和月儿向不远处的房间走去时，原本昏倒的童刚突然醒来，还一脸呆楞

    地看着四周，同时不忘记提起自己的兵器，自言自语地道。

    听到童刚的自言自语，张玉莹三女只是冷冷地看了醒来的童刚一眼，没有理会。

    “几位漂亮的大嫂，那些敌人呢？怎么都不见了，是不是已经被你们杀了？我还没有打过瘾呢！”

    这时，童刚已经来到张玉莹三人面前，看着空荡的四周忍不住道。

    “对了，老大回来了吗？怎么不见月儿和春儿他们呢？”

    不待三人回答，童刚继续道。

    张玉莹和冷凝雨只是冷冷地看了童刚一眼，没有回答。

    见童刚将目光望向自己，雪儿呜咽道：“月儿和春儿她们已经死了。”说着泪水已经忍不住在眼眶中打

    转。

    “什么？月儿和春儿已经死了？”童刚一脸不相信地道：“怎么会呢？是谁杀了她们，我要提他们报

    仇。”说着眼中闪动着怒火，手更是紧紧地握住大锤的锤柄，虽然他与二女相处只有半个月，但二女却对他非

    常照顾，让童刚感受到一丝从来没有过的温暖。

    “都是你的错，要不是你将那个亭子砸毁，破坏了阵法，月儿、春儿她们就不会死。”

    这时，冷凝雨突然冷冷地道，同时瞪了吴来一眼，如果不是童刚破坏了阵法，她们就不必和毒门的人正面

    交手，用那神奇的阵法就可以把毒门的马成风等人消灭。

    “是我害了她们！”闻言，童刚顿时明白是自己的错，自责地道：“都是我的错，是我害了她们，她们的

    尸体在哪？让我见见她们。”

    “不用了，月儿和春儿的尸体有无赖看着，你就不用操心了。”冷凝雨冷冷地道：“早知道你这么鲁莽，

    我就不该让无赖留下http:///

    http:///你。”

    “雨儿，不要责怪童刚，这都是我的错，是我当初布阵时，没有仔细考虑，害了春儿和月儿。”

    这时，张于莹打断了冷凝雨，淡淡地道，虽然嘴上说不责怪春儿和月儿，但心里多少对童刚还是有些责

    备。

    “大姐，你不要自责。”冷凝雨见张玉莹自责，连忙安慰道：“这怎么会是你的错呢？这是我们都没有料

    到的。”

    张玉莹摇摇头，春儿和月儿的死，让她的心也乱了。

    “童刚，你不是想见月儿和春儿的尸体吗？我们一起去吧！”

    沉默片刻的张玉莹突然对童刚道。

    童刚闻言，连忙带念头，跟在张玉莹三女身后向吴来进入的房间走去。此时的他已经知道是自己的鲁莽害

    死了二女，心中对众人愧疚万分。

    来到房前的张玉莹轻轻推了推房间的门，却并没有推开，知道吴来已经上了门栓，将自己关在房内，忍不

    住轻轻敲了敲门，可是敲了片刻，却一点动静也没有。

    张玉莹回头和冷凝雨对望一眼，都清楚地看到对方眼中的担心。

    “老大怎么了？他不会做傻事吧？”半天不见动静的的童刚忍不住道。

    闻言，张玉莹、冷凝雨和雪儿三人几乎同时怒视着童刚。

    见到三人那杀人的眼神，童刚立刻知趣地闭上嘴。

    此时的吴来正在跪在房中的地上，静静地看者死去的春儿和月儿的容颜，一动不动，也没有任何的表情，

    仿佛世界、时间在这一刻突然停止了。

    “无赖，你不要这样，我知道月儿和春儿的死对你的打击很大，让你很伤心，很难过，他们的死我们也非

    常难过。”

    停了片刻，仍不见房间内有任何动静，冷凝雨忍不住道，可是房间内依然没有动静，这不由让房外的几人

    更加担心。

    “无赖，你开开门，让我们进去，月儿和春儿是和我一起长大的，我们就如亲姐妹一样，她们的死我心中

    的痛不比你少，你、不要把自己关在房间内独自承受，让我们大家共同分担。”

    这时，张玉http:///

    http:///莹突然出声道，她的每一句话都打在几人的心坎上这是他们此刻共同的想法和感受。

    “是啊！无赖大哥，你还是开门让我们进去吧！痛苦让我们一起承受。”雪儿也跟着劝道，但是房间内仍

    然没有丝毫的动静。

    “老大，都是我的错，是我害死了她们，如果不是我破坏了那阵法，是阵法不能运转，月儿和春儿就不会

    死，老大，不管你骂我，打我，甚至杀了我都可以，我求求你不要这样不理我们，这样会让我们很担心的，也

    会让三位大嫂很伤心、很担心的，求求你了老大，你开门让我们进去吧！”

    这时，童刚突然自责地道，自责的同时，人已经‘扑通’一声跪倒在地。

    童刚道：“老大，我童刚给你跪下了，求求你开门让我们进去吧！”

    “我想一个人静一静，你们也累了，先回去休息吧！”

正文 206 吴来转变（1）  T



正文 207吴来转变2

    207吴来转变2

    吴来满怀歉意地看着几人道：“对不起，让大家担心了，不过你们放心，以后我不会再让你们担心了。”

    看着张玉莹的容颜，吴来一阵心痛，别人不了解张玉莹的想法，但他却是非常清楚张玉莹此时心中的痛苦，只不过他明白张玉莹是在强忍住，没有表现出来而已。

    “无赖，我们大家相信你，相信你一定不会让我们失望的。”看着吴来有些颓废的脸和关心的眼神，张玉莹顿时心痛万分。

    吴来道：“莹姐，谢谢你。”双眼深情地看着张玉莹，一切尽在不言中。

    “无赖大哥，你怎么这么久都不理会我们啊？人家还以为你在责怪我们没有保护好春儿和月儿呢？”

    这时，雪儿撒娇地抱着吴来的手臂，轻轻道，两眼看着吴来，那眼神中充满着无数的东西，思念、担心、伤心。

    一听雪儿提到春儿和月儿的死，吴来双眼顿时一暗。

    见之，张玉莹连忙道：“无赖，你没事吧？春儿和月儿已经死了，我们就不要在伤心了，相信他们在另一个世界也不想看到我们伤心的。”

    吴来道：“我没事。”说着眼中顿时恢复了以往的色彩，甚至比以往更精神的色彩。

    停顿了一下，吴来轻轻将雪儿抱入怀中，道：“怎么会呢？我怎么回不理会雪儿你们呢？你们都是我最爱的人，我永远不会不理会你们的，从今以后，我吴来不会再让我身边的每一个人受到丝毫的伤害，凡是对我们不利的人，我都会毫不犹豫地杀了他们，就想风前辈所说的那样：对敌人仁慈就是对自己残忍。”

    风云与张玉莹的对话吴来自然听的一清二楚，而吴来在说完这句话时，整个人浑身发出一种威严的气势，脸上充满着强大的自信，是对几人的承诺，也是对自己的承诺，在他的心里，他已经有了决定，出手击杀一切想要对他们不利的人或势力。

    看着吴来突然散发出来的强大气势和脸上充满的强大自信，张玉莹和冷凝雨已经知道吴来已经打开心中的结，不在为月儿和春儿的死而自责，不由心中欣慰之极。

    “老大对不起，都是我不好，如果不是我的鲁莽，破坏了阵法，月儿和春儿她们就不会……。”这时，童刚突然自责地向吴来道，但话还没有说完，就被吴来打断。

    吴来淡淡地道：“童刚，不要再提这件事，我不会怪你的，竟然这次错了，下次你不要再鲁莽行事，犯同样的错误。”

    闻言，童刚道：“是，老大！”见老大原谅自己，童刚顿时大喜。

    “莹姐，这里恐怕已经不安全了，不知道那个阵法还可不可以用，如果不能用，我们就需要马上离开这里，紫剑在我们手中，恐怕已经不止风云前辈他们看到，那些一直监视我们动静的人恐怕也已经看到，只不过他们这些监视我们动静的人中没有高手，不敢出手抢夺。”

    这时，吴来突然向张玉莹道，既然他已经决定了保护好自己身边的每一个人，他就不的不考虑每个细节，不能犯那些低级的错误，让那些想要抢夺紫剑和琥珀神珠的人伤害到他们。

    闻言，张玉莹道：“无赖，放心吧！那个阵法我已经从新布置了一下，虽然没有先前的威力强大，但是如果不了解此阵法的人，是根本进不来的，而天一亮，这里将在所有人的眼中消失，张府也将变成废墟一座。”

    吴来道：“既然如此，我就放心了，那府内的那些下人……”

    吴来后面的话还没有问出，张玉莹就已经知道吴来想要问什么，于是道：“那些下人你不用担心，我已经让他们拿些银两在天亮之前离开这里。”

    吴来点点头，不在多言，他知道张玉莹心思缜密，自己能想到的东西，张玉莹也许早已经想到，而且已经做好。

    冷凝雨这时突然道：“莹姐，无赖，月儿和春儿的尸体，你们打算怎么办？“

    “就将她们先葬了吧！“

    吴来和张玉莹几乎同时淡淡地道，二人已经从春儿和月儿的死时的悲伤心情中走出，不再为二人的死伤心，既然人已经死了，再怎么伤心也无济于事。

    “葬在哪里？“冷凝雨问道，她不知道应该把二女葬在什么地方，在这个危险时期，他们根本将春儿和月儿风光大葬。

    闻言，张玉莹和吴来对望一眼，张玉莹道：“无赖，还是你决定吧！”

    吴来摇头道：“不，莹姐，还是由你决定吧！”

    张玉莹点点头，想四周望了望，道：“此刻将她们风光大葬已经是不可能，只怕我们一出这里就遭到别人的袭击，就把她们葬在这花园中吧！这里是她们从小到大生活的地方，我们想她们的时候，就可以随时来看看她们。“

    吴来点点头，这里也许是现在最适合二人的地方了。

    当一切都弄好时，已经是上午了，而几人已经一夜没有合眼，又经过那么长时间的打斗，身体早已经疲惫。

    看着几人疲惫的容颜，吴来轻轻地道：“你们已经一夜没有休息了，都去休息吧！”

    张玉莹点点头，没有说话。

    冷凝雨道：“无赖，你也累了，也回房间休息吧！”

    吴来道：“我想再陪春儿、月儿她们一会，你们先回去吧！”

    冷凝雨刚想说什么，却被张玉莹阻止。

    张玉莹道：“无赖，不要呆太长的时间，早点回房休息，对于她们的死，大家都很伤心，以后我们可以天天来可那她们，陪着她们。”

    吴来点点头，没有说话，楞楞地看着两女的坟墓发呆。

    张玉莹又看了吴来一眼，便和冷凝雨几人都回去休息了。

    从此，张府的花园中多了两座坟墓，一个是月儿的，一个是春儿的。

    两人的坟墓是吴来几人共同用剑挖的，然后用手一点一点掩埋的，两人坟墓上的石碑上分别写着吴来之妻月儿之墓、吴来之妻春儿之墓。石碑是吴来用倒塌的亭子的柱子插上去的，而上面的字则是吴来用剑刻上去的，虽然字体非常不好看但吴来还是坚持自己写上，这也不能怪吴来，吴来本来什么字都不认识，只和二女学了有一个月的识字，能有这样的成绩已经不错了。

    吴来静静地呆了片刻，突然轻轻地道：“月儿、春儿，对不起，不能在死前跟你们什么名分，只有在死后给你们了。春儿、你放心，我一定会给你报仇的，我要杀手盟从此消失江湖，更让那雇佣杀手之人付出惨痛的代价。”又望了二人的坟墓一眼，这才转身离开回去休息了，此时的吴来也是非常疲惫。

    若大的一个花园中，此时只留下那两个新增添的坟墓和早已经被众人打斗时真气摧毁的花朵，显得那么惨淡、凄凉。

    在另一个院子里，一个戴着面纱的人女子静静地站在那里，望着天空发呆，这是一个不大的院子，院子不大，但是旁边却有数间房子，而这个戴面纱的那程子就是那个拥有引雷神剑的那个神秘女子。

    “小姐，韩公子有事要见你！”

    这啥，那个叫作萍儿的丫鬟的声音突然响起，声音落时，人已经从院子外进来了。

    神秘女子这才从发呆中回过神，望了一眼萍儿，道：“韩公子？哪个韩公子？”

    萍儿道：“小姐，就是那个最近几年在江湖中比较出风头的，被江湖人称为风流多情公子的韩林，韩公子。”

    萍儿刚说完，似乎又想到了什么，恍然道：“哦，对了小姐，我忘了你很少对江湖人有兴趣的，当然不记得这个韩公子，其实这个韩公子小姐也见过，就是在我们出来之前，他和他的师父来谷中过。”

    闻言，神秘女子轻‘哦’了一声，脑海中出现了那个叫韩林的模糊样子，只不过很少会去记住一个人。

    “他找我有什么事？”

    停了片刻，神秘女子问道。

    萍儿道：“韩公子说是要告诉我们琥珀神珠的消息。”

    神秘女子奇怪地道：“他怎么知道我们需要琥珀神珠？”

    萍儿道：“我也不知道，也许是他无意中知道我们在追查琥珀神珠的消息。”

    神秘女子沉吟道：“萍儿，既然韩公子知道琥珀神珠的消息，你就去请韩公子进来吧！我们要尽快得到琥珀神珠，不能再耽误时间了。”

    “是，小姐。”萍儿应声道。

    片刻，萍儿几回来了，身后还跟着一个人，一个英俊的不能再英俊的男子，棱角分明的脸庞，不犯的气质，还有那一身文士打扮，腰间挎着一柄宝剑，显得格外引人注目，而这人的打扮也声是当时江湖人流行的装束。

    这人一见神秘女子，便微笑道：“东方姑娘好久不见了。”说着一双眼睛却在盯着神秘女子，好像要透过神秘女子的面纱看清女子的容颜。

    被称为东方姑娘的的女子望了一眼男子道：“韩公子怎么知道我们在这里？”

    “天下间还没有什么东西和人能令韩某人找不到的，当然也包括小姐要的琥珀神珠。”男子自信地道，确实，以男子的势力，这点事情还难不到他。

    神秘女子并没有感觉到男子有什么自大，因为她知道男子有很大的势力，同时也不想再这个问题上耽误自己宝贵的时间，于是道：“韩公子今天来是要告诉我琥珀神珠的下落？”女子的眼中闪烁着疑惑，从第一次见到这个男子时，就已经知道男子并不是一个会轻易帮助别人做事的人。

    这人正是萍儿口中的那个韩公子韩林。

    闻言，韩林道：“不错，我也是刚刚得到琥珀神珠的消息，而且知道东方姑娘想要得到琥珀神珠，是为了救令母，所以韩某就专门为姑娘打探到琥珀神珠的消息。”

    听到韩林的话，神秘女子原本温柔似水的眼睛也渐渐变冷，心中在奇怪韩林为何知道自己想要的琥珀神珠的秘密。说起来韩林也是从其师父口中无意得知到的，韩林的师父和神秘女子的父母是旧识，自然知道有关神秘女子家内的事情，而神秘女子的母亲需要琥珀神珠疗伤，在几人面前已经不算是什么秘密。

    神秘女子突然道：“韩公子今天来想必不只是要告诉我琥珀神珠这么简单吧！”

正文 208 提升功力（1） T



正文 209提升功力2

    209提升功力2

    “用灵药提升功力？什么灵药？”

    闻言，张玉莹不由疑惑地问道，而冷凝雨和雪儿也是奇怪地看着吴来。

    见之，吴来笑道：“莹姐，你忘了，我上次得到紫剑时采摘的那些紫莲，你说那些紫莲能够增加功力，后来我在紫天洞府的古籍中也看到有关紫莲的纪录，说那紫莲乃是聚天地灵气而生，只有在紫莲所生存的地方，紫色灵气达到一定程度时，那些紫莲才会开发结果，而且每颗至少可以增加三十年的功力，比其他任何提升功力的灵药都有用，功效更好。”

    张玉莹恍然大悟地道：“原来你说的是那些紫莲啊！如果你刚才不提起，我还把它忘了，不错，我也在古籍上看过有关紫莲的纪录，确实可以给练武者增加很多的内力。”

    “紫莲真的有这么厉害吗？”

    冷凝雨有点不相信地道，因为她听过她的师父提起过一些灵药的功用，根本就没有听说过紫莲这种提升功力的灵药，就是天山雪莲、万年何首乌、千年人参这些罕见的灵药。也只不过能提高练武者数十年的功力。

    冷凝雨不知道紫莲也很正常，就是其师父也未必会知道紫莲这种增加功力的灵药，不只是他们，就是整个江湖上恐怕没有几人知道紫莲的存在，紫莲是随着紫剑的出现而开花结果，平时就和一般莲花一样，只有在感应到紫剑的强大灵气才会结果，而紫剑也是在寻找着紫莲的存在，两者相互作用。紫剑又是几百年才难得出现一次，只有一些古老的典籍上有所记载，其他人是根本不会知道的。

    吴来和张玉莹几乎同时点头。

    冷凝雨虽然不相信紫莲有这么大的功效，但见两人这么肯定，冷凝雨也不再多问，但却掩饰不住脸上的好奇之色，而旁边的雪儿则是一直好奇地倾听着三人的对话。

    “莹姐，你去把那些紫莲取来，我们今天就食用那些紫莲提升功力。”吴来突然道。

    张玉莹点点头道：“好，我这就去，你们在这里等一会。”说完转身出了大厅。

    着张玉莹离开大厅，吴来又对旁边一直好奇的雪儿道：“雪儿，你去把童刚叫过来。”

    雪儿点点头，便出了大厅，去叫童刚了。

    “无赖，那些紫莲是不是真的如你所说的那样厉害？我怎么没有听说过这种灵药？”

    在张玉莹和雪儿走后，冷凝雨便忍不住心中的好奇，再次问了一遍。

    吴来道：“应该是非常厉害，那本古籍上是记载着紫莲能很大程度上提高人的内力，应该不会错，而且根据古籍记载，这紫莲能够开花结果，完全是受到紫剑灵气的影响，而紫剑要几百年才出现一次，紫莲你当然没有听说过。”

    冷凝雨点了点头，没有再问。

    片刻，厅外传来一阵脚步声，吴来和冷凝雨不由自主地抬头望去，只见张玉莹手中抱着一只盒子，一只长约一尺，高半尺的矩形盒子。

    张玉莹来到两人面前，道：“所有的紫莲我都把她们放在这盒子里了。”说着将盒子交给了吴来。

    吴来接过盒子，而冷凝雨则是满脸好奇地盯着吴来手中的盒子，明显是想要知道那紫莲到底是什么样。

    吴来轻轻打开盒子，只见盒子中发出淡淡的紫色光芒向四周散去，而盒子内正有二三十颗小指大小的紫色莲子，而且还散发着淡淡的紫色光芒，虽然很小，但却很耀眼。

    吴来道：“雨儿，这就是紫莲。”

    闻言，冷凝雨便仔细盯着吴来手中盒子内的紫莲，忍不住把手伸向紫莲，想要拿起盒子内的紫莲仔细地看。

    “老大，你找我有事吗？”

    就在冷凝雨的手刚碰到紫莲时，童刚的声音从大厅外传来，声音还是像以往那样中气十足，话声刚落，人已经和雪儿先后进入大厅中。

    突然听到童刚那高分贝的声音，冷凝雨吓了一跳，连忙拿出刚碰到紫莲的手，但是从紫莲上传来的一股气流，不得不让冷凝雨相信紫莲的功效，因为那股气流在随着冷凝雨的手指迅速流遍她的七经八脉，顿时让她感觉全身舒坦之极。

    见童刚过来，吴来就直接问道：“童刚，你觉得你的武功怎么样？”

    童刚一楞，答道：“还行，就是和老大相比还是差了很多。”说完突然奇怪地道：“老大，你问这个干什么？不会觉得我的武功不行，不能够保护你们，想要赶我走吧？”说着一脸委屈地看着吴来。

    吴来赖得理会童刚那委屈的表情，直接道：“童刚，我想提升你的功力，你觉得怎么样？”

    “提升功力？”童刚一怔，接着大喜道：“好啊！我早就想提升功力了，可是我每天不管怎么努力认真的练功，功力就是不见怎么提高，老大，是不是我太苯了，怎么就提升不了功力呢？”说着脸色由大喜变成暗淡。

    吴来道：“不是你苯，而是你的功力已经到了一个瓶颈，这个瓶颈就是任督二脉，如果你不能打通任、督二脉，你的内力就等于到了极限，无法再有所提高。”

    闻言，童刚脸色大变，道：“老大，那可怎么办？我听我师父说任、督二脉是很难打通的，如果我的武功不能提升，我可就没有能力保护你们了。”

    感觉到童刚的真心，吴来安慰道：“待会我会帮你提升功力的。”

    闻言，童刚顿时大喜，道：“真的老大？”见吴来点头，童刚感激地道：“谢谢老大。”

    吴来转头对张玉莹道：“莹姐，我想我们还是到紫天洞府中去吧，那里有些武功，也许会有适合她们的，我想等他们武功提升后在那里多学些武功。”

    张玉莹点头道：“好吧！时间不早了，我们赶快去吧！”说着便带着吴来几人向后院的紫天洞府走去。

    后院冷凝雨和雪儿也去过，但却并没有感觉到后院有什么特别之处，而童刚更是天天在后院练功，更没有发现什么奇怪的地方，所以三人都是一脸好奇地跟在张玉莹和吴来二人身后向后院走去。

    来到后院，后院的情景让几人大吃一惊，就是早有心里准备的张玉莹也不由吃惊地看着眼前的一切，而吴来、冷凝雨和雪儿三人的表情就不用说了。

    只见院中到处一片残迹，地上有很多深浅不一大坑，正是童刚手中大锤所造成的结果，几人不由同时将目光望向童刚，虽然知道童刚的破坏力很强，但却没有想到会如此强，一个本是完好的院子竟然变成了千疮万孔的模样，不由苦笑又无奈地摇了摇头。

    见到几人望来的眼神，童刚连忙解释道：“对不起，我练功练过头了，这里一不小心就变成了这样了。”

    吴来道：“好了。怒要理会这些，我们还是先进洞府再说。“说着带头向后院的假山旁走去。

    来到假山前，童刚奇怪地道：“老大，这里哪有你所说的那个紫天洞府？”

    吴来没有说话，只是上前一步，双掌轻轻用力推在几人面前的一块与假山完美结合的巨石。

    一声轻响，巨石被推开，露出一个洞口，洞内非常黑暗，只能借着洞外的光线微微可以看到洞内不断眼神的阶梯。

    看着这突然出现的洞口，冷凝雨、雪儿和童刚三人都是非常惊讶，特别是童刚，他脸上的惊讶简直无法形容，嘴都张成了O型，这里的每一寸土、每一个角落都被他踩过，然而他却没有发现这个洞口，这也不能说童刚不够细心，而是这巨石与洞口结合的没有一丝缝隙，就是再仔细的人也不会发现的。

    吴来和张玉莹看着唢呐人惊讶的表情，对望一眼。吴来道：“好了，我们进去吧！”说着吴来便进去了，张玉莹四人紧随其后。

    在吴来的带领下，几人很快就来到紫天洞府，一路上，冷凝雨、雪儿和童刚三人都是好奇地看着四周。

    来到洞内，吴来道：“这紫莲虽然能够提升功力，到底功效如何，我们并不清楚，只是在古籍中看到这紫莲的功效很不错，但是古籍中的记载也并不可全信，所以我要先试试这紫莲的功效，你们先在旁边等一会，等我确定这紫莲的功效，再让你们服用。”

    不待几人有任何反应，吴来便从盒子内拿出两颗紫莲，将盒子交给了身边的冷凝雨，迅速将两颗紫莲吐下，盘膝而坐，运起紫天心决。

    张玉莹四人一怔，吴来已经将紫莲吐下，运起功力吸收紫莲的能量，几人想要阻止已经来不及了，只能静静地看着盘膝而坐的吴来。

    张玉莹和冷凝雨对望一眼，心中非常感动，都明白吴来此举是为了自己几人的安全，以身试紫莲的功效，心中对吴来的爱更深。

    紫莲到底能不能提升功力，或者提升功力后有没有什么负作用，谁都不清楚，毕竟谁也没有服用过紫莲，不知道紫莲到底功效如何，张玉莹和冷凝誉自然知道吴来的目的，而旁边的雪儿和童刚感激地注视着吴来，虽然已经知道吴来吐下的那两颗小指大小的散发着淡淡紫色光芒的东西是紫莲，而且还能提升功力，使两人不由自主地盯着吴来，特别是童刚，他在听说自己的功力已经到了一个瓶颈，如果不能打通任督二脉，自己的功力就无法再有所提高，心中最大的希望就是尽快打通任督二脉，提升自己的功力。

    吴来将两颗紫莲吐下，顿感两股强大的劲气流入七经八脉，在体内乱窜，于是连忙盘膝而坐，运功吸收那两股强大的劲气。

正文 210 提升功力（3）

    两颗紫莲一入吴来口中顿时化去，变成两道强大的劲气在吴来体内乱窜，流经体内七经八脉，使吴来一惊，连忙运起紫天心决，想要引导两股强大的劲气到丹田之处汇合，再让两股劲气与体内的真气融合。

    吴来不停地运转体内的真气，想要引导两股强大的劲气汇合到丹田处，让两股劲气与自己的真气融合，成为自己真气的一部分，使自己的真气变的更浑厚、更强大。然而，那两股劲气就像两头失控的狮子一样，不停的在吴来体内乱窜，好像要冲破吴来的经脉，吴来越是强行引导那两股劲气，那两股劲气越是疯狂乱窜，跟本不受吴来真气的控制和引导，就像是一个叛逆者，根本不听任何人的指挥。

    无奈，吴来只的放弃引导，改将丹田的真气绕行，逼迫那两股真气向丹田进发。

    在吴来的强大真气逼迫下，那两股劲气才被迫慢慢向丹田处进发，而且是一前一后，比蜗牛爬步都慢。

    感觉到那两股劲气的变化，吴来心中顿时大喜，连忙催动真气继续逼迫那两股劲气向丹田处去，速度明显比刚才的快了许多。

    就在那两股劲气按部就班地向丹田处移动时，刚要进入丹田的那股真气突然停止不前，在吴来还没有反应过来时，前面的那道劲气突然反过来向后移动，而且还变成了一个紫色的气团，而另外一道劲气在前面那团紫色气团倒退时，变不在移动。

    转眼间，前面的紫色气团已经移动到后面的那道劲气前，两道能量产生了排斥，而受到吴来强大真气的挤压，那后面的劲气团开始慢慢向那道转变成紫色气团的劲气移动，随着吴来不停地运起体内真气相逼，后面的那道劲气慢慢融入那团紫色气团中。

    那两股劲气相融合后，变的异乎强大，而且还和吴来体内的真气产生了排斥，慢慢抵挡住吴来的真气。

    在那股紫色气团和吴来真气相抵抗时，吴来的真气就寸步难行。吴来无奈，只得不停的催动真气前行，而那两股劲气在融合后，不但变的强大起来，而且变的非常霸道，就像一个横冲直撞，发疯的野兽一样，疯狂地向吴来体内的真气冲去。

    在吴来还没有丝毫的准备时，吴来体内的真气就已经被那团强横的紫色气团冲散，而那团强大的劲气也立刻分成数十团紫色的气团，流向吴来体内的七经八脉，而且每一团劲气都几乎失控，冲刺着吴来的七经八脉，而那些气团却在不停吞噬着吴来残留在经脉中的真气，变的更加强大，使吴来的经脉迅速扩张，令吴来痛苦万分。

    在吴来运功时，张玉莹几人便一直注视着吴来的变化，吴来心里的感受都表现在脸上，刚开始见到吴来脸上出现喜色，都以为吴来已经将那颗紫莲的能量吸收融合，此时又突然见吴来脸上突然出现痛苦之色，几人脸上的担心之色不由同时出现。

    冷凝雨担心地盯着吴来的变化，道：“大姐，无赖他不会出什么事吧？怎么他此刻脸上出现如此痛苦的表情？会不会是这紫莲有什么问题？”

    张玉莹也是一脸担心地看着吴来，道：“我也不清楚，这紫莲的功效都是在一些古籍中才有记载的，吴来也是第一次食用，至于会出现什么情况，我也不清楚。”见冷凝雨、雪儿和童刚三人色变的脸，张玉莹连忙安慰道：“应该不会有事的，我们要相信无赖。”其实此刻的她比三人更加担心吴来。

    闻厌，三人点点头，注视着吴来的变化。

    “漂亮大嫂，老大现在好像更痛苦了。”

    这时，童刚的声音突然响起，而此刻的吴来面部已经出现扭曲，显得更加痛苦，让旁边的童刚忍不住惊声道。

    在童刚竟声的同时，张玉莹、冷凝雨和雪儿三人也注意到吴来的变化，不但吴来脸部变的扭曲，就是其身上的经脉也突然膨胀起来，就仿佛经脉中有数十个毒瘤在经脉中乱窜。

    张玉莹几人脸色大变，眼中的担心之色突然大增，双手紧握，紧张地盯着痛苦的吴来，但却不敢打扰吴来，因为他们练武之人在练功时，最忌讳外人的打扰，所以四人只能手足无措的看着痛苦的吴来。

    吴来此时身上的痛苦简直无法形容，痛苦几乎让吴来迷失了心志，体内的真气被那数十团紫色气团冲散，一时根本无法凝聚，只能眼睁睁地感觉到体内那数十团劲气在体内横冲直撞，破坏着体内的经脉，却没有任何办法。

    “不行，再这样下去，我肯定会被这数十团紫色劲气冲破经脉而亡不可。”感觉到体内经脉不断扩张，体内浑厚的真气几乎被那些紫色气团吞噬完，吴来只有在心中无奈的苦笑。

    “不行，我不能死，莹姐、雨儿和雪儿她们肯定在为我担心，我不能让她们担心伤心，还有霜儿，我已经很久没有见到她了，我不能就这样死去，我不舍得她们，我不要她们为我伤心，我要让她们幸福。”

    想到张玉莹几女对自己的爱，以及自己对她们的爱，一种求生的欲望顿时使吴来神志一清，从痛苦中醒来，他不能让几女为他担心伤心，他更舍不得离开几人。

    吴来不顾自己身上的痛苦，突然强行运起紫天心决，想要凝聚已经被冲散，几乎快被吞噬完的真气。

    这时，奇迹出现了，本是在吴来体内横冲直撞的那数十团紫色气团突然好像受到了限制，不在是横冲直撞，儿时躁动不安，但却不在移动，也不在吞噬吴来体内所剩无几的真气。原本空荡的丹田内，也突然出现一个小点状的紫色气团，紫色光芒非常强的那种气团，不知道要比之前的那紫色气团强了多少倍，而且还以惊人的速度从丹田内出来，向经脉进发。

    这个小点状的的紫色气团好像非常厉害一样，它所经之处，那些紫色气团纷纷退让，而它却紧追不舍，不到片刻，就被它吞噬了几个气团，在它吞噬那几个气团时，另外几个气团突然向那个小点状的气团移动。

    从吴来丹田出来的那个紫色小气团在吞噬那些气团后，便迅速扩大，而紫色光芒更亮，不到片刻，那数十道紫色气团已经被它吞噬完毕，而它变成强大的紫色气团后，便迅速随着吴来运功在吴来七经八脉迅速移动。

    吴来身上的变化张玉莹四人看的一清二楚，吴来脸上的表情从痛苦扭曲变成喜悦舒服，几人心中顿时大喜，知道吴来已经吸收了那两颗紫莲的能量，为吴来感到高兴。

    吴来在运功时，身体几乎是透明的，就是衣服也遮挡补助吴来体内那些紫色气团的亮度和流动方向，令张玉莹四人见之非常惊奇，但心中更多的却是在担心吴来。

    “大姐，无赖身上的那些气团是怎么回事？”

    冷凝雨在见到吴来体内不停流窜、融合的紫色气团，忍不住向张玉莹道，饿旁边的雪儿和童刚也是一脸疑问地看着张玉莹。

    张玉莹摇摇头道：“我也不清楚，以我的猜测，那数十道紫色气团应该是紫莲的能量所化，而最后从吴来丹田内出来的那很小的紫色气团，我也猜测不出来，不过看起来很强大，应该是吴来体内隐藏的力量只有等无赖醒来问问他了。”

    正如张玉莹所说的那样，最后从吴来丹田内出来的那团紫色气团确实是隐藏在吴来体内的强大力量，乃是紫剑隐藏在吴来体内，没有被吴来所吸收、据为己有的部分能量，这股能力一直隐藏在吴来体内，直到吴来出现危机时，那隐藏在吴来体内的那股力量才出现，而紫莲又是受紫剑的灵气影响而结果的，两者等于是同出一源，所以紫剑隐藏在吴来体内的那股神秘力量很容易就吸收了紫莲的能量。

    闻言，冷凝雨、雪儿和童刚三人若有所思地点了点头，然后将目光移到吴来身上，继续注视着吴来身上的变化。

    此时，那已经在融合了那两颗紫莲的能量的气团已经在吴来体内运转了不知道多少周，已经在向吴来丹田内慢慢移动。

    吴来此时心中可谓惊喜万分，因为那紫色气团每在吴来体内每运转一周，体内的真气就有所增加，而经脉更是不停扩张，容纳真气的空间也越来越大，就好像一个无限大的空间，随着经脉的扩张而越来越大，贮藏真气也越来越多。

    待吴来将那团融合后的紫色气团引导进入丹田后，吴来头上早已经出现了汗水，不知道是累的还是激动兴奋的，此时吴来体内的真气浑厚之极，功力也已经进入另一个层次，怎能不让吴来激动惊喜。

    当吴来收功睁开双眼时，便见到张玉莹、冷凝雨、雪儿和童刚四人关切的目光，目光中还带者一丝担心，吴来心中顿时明白刚才几人为自己出现的异状担心，心中不由一阵愧疚。

    见吴来受功，冷凝雨便高兴地道：“无赖，你没事吧？”

    吴来点点头，站起身道：“雨儿，我怎么会有事呢？是我不好，让你们担心了。”说着双眼深情地一一扫视张玉莹、冷凝雨和雪儿三女。

    张玉莹没有说话，只是双眼深情地注视着吴来，眼中的爱无法形容，令吴来心中感动万分。

    “无赖，刚才到底发生了什么事情？为什么你刚才那么痛苦？”

    这时，冷凝雨突然向吴来道，一想到刚才吴来痛苦扭曲的表情，冷凝雨心中就一阵后怕，而旁边的三人也是一脸奇怪地看着吴来。

    闻言，吴来给了冷凝雨一个微笑，道：“当时我也不清楚，只知道是那两颗紫莲在作怪，冲散了我体内的真气，而且还在我体内的七经八脉中横冲直撞，令我痛苦万分，才会让我出现痛苦的表情。”

    冷凝雨道：“无赖，那你现在觉得怎么样？”

    吴来笑道：“感觉不错，体内的真气增加了很多，功力更是增加了几十年，这紫莲果然如古籍中记载的那样，功效非常厉害，不过，那紫莲的能量就是太霸道了。”

正文 211提升功力4

    “霸道？”

    张玉莹四人几乎同时奇怪地道，而且还用疑惑的眼神看着吴来。

    吴来连忙解释道：“这紫莲的力量非常霸道，我运起全身的功力都无法抵挡住这两颗紫莲的能量，最终被它们冲破了我的真气，如果不是我丹田内有一股神秘的力量突然出现，恐怕现在我已经被那两颗紫莲的能量冲破经脉而亡不可。”想到刚才的危险情况，吴来心中也是一阵后怕，他可不想就这样离开几人。

    闻言，几人都是色变，如果吴来真的出了什么事情，她们就不知道如何是好。

    见众人脸色都不是太好，吴来连忙开玩笑地道：“你们不用担心，你们伟大英明的夫君和老大怎么会有事呢！我还没有娶你们呢？再说你们夫君和老大的命可硬着呢，是不会死的，如果我不想死，就是阎王爷也拿我没办法。”

    闻言，冷凝雨和雪儿扑哧一声笑了起来，童刚更是用敬佩的目光看着吴来，而张玉莹则是用温柔似水的眼睛看着吴来，眼中有着无数的柔情和爱意。

    “对了，无赖，刚才从你丹田出来的那股神秘力量是什么？”

    停了片刻，张玉莹忍不住心中的好奇问道。

    吴来摇头道：“我也不清楚那股神秘的力量是什么？以我的猜测，那股神秘的力量可能是隐藏在我体内、没有被我吸收的紫剑的能量，因为在那股力量出现时，那分成数十团紫莲的能量就不在横冲直撞，而且还主动向那股神秘的力量*近，任由那股神秘的力量吸收、融合，而且就连我也能感觉到两者之间有一种亲切的关系，所以我才猜测那股神秘的力量是紫剑留在我体内,没有被我吸收的能量。”

    “老大，听你这么说你的功力已经增加了很多，可是我怎么感觉不到老大你有什么变化？”

    这时，童刚突然道，说话的同时，双眼古怪地盯着吴来全身看来看去。

    “是吗？”

    吴来突然身体一挺，体内真气自然流动，一股强大的气势发出，让人有种膜拜的感觉，另几人一脸惊讶地看着吴来突然间的变化。

    “现在感觉怎么样？”吴来气势不变的向童刚道。

    闻言，吴来一脸崇拜地看着吴来，激动地道：“老大就是老大，你越来越厉害了，现在我见到你，就浑身不自在，就想跪拜。”

    闻言，吴来一呆，望向张玉莹、冷凝雨和雪儿三女，见三女点头，吴来不由苦笑道：“不会吧！如果是这样的话，我以后可不能再发出这种气势了，不然就无法和你们像以往那样说话了。”说着连忙受起自己发出的气势。

    张玉莹认真、仔细地看着吴来，打量着吴来，眼中惊讶之色不减。

    见之，吴来不由奇怪地道：“莹姐，怎么了？我身上有什么不对吗？”

    张玉莹认真地道：“没有，我发现你身上多了一种东西，一种霸气。”

    “是吗？我怎么没有发现。”吴来不由自主地向自己身上看了看。说着望向旁边的冷凝雨和雪儿，而二女则是很有同感的点点头。

    呆呆地看了自己半天，吴来也没有发现自己身上有什么变化（当然，功力的提升除外），于是道：“好了，不说这些了，还是先帮你们打通任督二脉、提升功力再说。”

    闻言，张玉莹四人点点头，因为四人也觉得时间流失很快，没有必要再耽误时间。

    见四人点头，吴来便道：“这紫莲的能量太过强大霸道，以你们现在的功力也只能吸收一颗紫莲的能量，根本无法多吸收紫莲的能量，所以你们就先食用一颗吧！等你们打通了任督二脉、功力提升后，才可以多食用紫莲。”

    张玉莹四人点头，然后按照吴来教给他们的方法，一人吞下一颗紫莲，运起各自的内功心法，去吸收融合紫尖的能量。

    正如吴来教给四人的一样，四人一吞下紫莲，紫莲就化作一股强大的劲气在体内七经八脉行走，四人连忙运起真气，尽全力的向那团劲气包围，然后慢慢引导那团劲气向丹田处，可是不管四人如何引导，那股劲气在到了丹田处便迅速退了回去，幸亏有吴来的前车之鉴，四人在那劲气倒回时，便撤去了大部分的真气，顺其自然饿流动，不然四人也会遇到与吴来同样的情况。

    时间一点一点的过去，四人还在那里盘膝而坐，不停的吸收融合着紫莲的能量，而吴来则是静静地看着四人，四人此时脸上、额头上都已经出现了汗水，显然是正在全力抵挡紫莲的能量。

    吴来表面上平静，但心里却是非常担心，只要四人中任何一人的身体发生危险情况，他都会及时出手、帮助他们吸收紫莲的能量，虽然这样做不利于以后他们功力的提高，但是他必须这么做，因为他不想让他们任何一人出现危险。

    过了片刻，张玉莹和冷凝雨最先睁开双眼，眼中充满着惊喜之色，因为两人已经明显感到自己体内的变化，功力提高了很多，至少增加了三十年的功力，赶上一个江湖高手至少二十年的修炼，怎能不让二人高兴。

    睁开双眼后，便见到吴来关切的目光，二人忍不住娇媚的横了一眼吴来，两人功力大增，任督二脉被打通，这对于一个练武之人来说，一直是他们梦寐以求的，也是他们一直以来的梦想，如今这个梦想因紫莲而轻易实现，使两人心中非常惊喜，又见到吴来的关切目光，便忍不住表现出女人勾魂的一面。

    见到张于-莹和冷凝雨二人向自己横了一眼，那动人的模样让吴来不由一呆，接着脸上出现坏笑，看着二人的眼神也变的异样。

    “嘘！”

    就在二人站起身，准备向吴来说出自己的心中的喜悦时，吴来在两人面前轻嘘了一声，然后用手指了指旁边正在吸收融合紫莲能量的雪儿和童刚二人，意思是让二人暂时不要说话，以免打扰雪儿和童刚。

    张玉莹和冷凝雨轻轻点了点头，也和吴来一样，注视着二人的变化。

    又过了片刻，童刚也睁开了双眼，眼中出现狂喜之色地看着吴来，感激之色无法形容。

    不待童刚张口说话，童刚耳旁就传来了吴来的传音。

    “不要说话，以免打扰雪儿。”

    闻言，童刚强忍住心中的激动和狂喜，轻轻的起身，没有敢说话。

    突然，本是平静的雪儿，脸上突然出现痛苦之色，而且好像越来越痛苦。

    冷凝雨急忙轻声道：“无赖，雪儿不会有事吧？”

    “我也不知道。”吴来也有些担心地道：“雪儿虽然吸收、融合了紫莲的能，但由于雪儿本身功力不足，又想冲破任督二脉，所以才会出现如此痛苦的表情。”

    “你们看，雪儿好像不再痛苦了。”

    就在这时张玉莹的声音突然响起，吴来三人几乎同时向雪儿望去。只见此时的雪儿脸上的痛苦之色果然没有了，几人不由放下心中的担心。

    片刻，雪儿也睁开了双眼，脸上显出不满，嘟囔着小嘴。

    见之，吴来安慰道：“雪儿，任督两脉没有打通是因为你的内力不足，等以后你内力增强了，再食用紫莲，任督二脉就可以很轻易的打通了，再说还有我们保护你呢！”

    “人家才不要你们的保护呢！”雪儿不高兴地道：“人家要自己保护自己，而且还要保护你们呢！”

    闻言，吴来几人只有苦笑，因为他们知道雪儿任性时，自己几人怎么安慰，她也听不下去。

    听了片刻，雪儿突然低落地道：“无赖大哥，是不是我太苯了？为什么我就不能打通任督二脉呢？”

    “怎么会呢？”吴来安慰地道：“雪儿非常聪明，在我心中是最聪明的，只是雪儿年龄还小，功力不足，等雪儿能够全部吸收那紫莲的能量，雪儿的内力就会增高，任督二脉就会被雪儿轻易打通，待会大哥找些厉害的武功给你作为补偿。”

    “真的？”闻言，雪儿大喜道：“人家可要好好找些武功修炼，人家可不想老是让你们保护着，人家也可以保护你们。”

    天真的表情，认真的话语，让吴来几人闻言，心中一阵感动。

    吴来爱恋地看了一眼雪儿，道：“时间不早了，茔姐，我们先带他们到其他洞内看看。”

    张玉莹点点头，便和吴来带着三人向另外几个洞里走去。

    此时的张于莹、冷凝雨和童刚三人都是高兴万分，他们的功力增加了几十年，最关键的是任督二脉打通，只有雪儿刚开始并不是很高兴，在吴来安慰诱惑下，雪儿才高兴地跟着四人到其他铜内去看看。

    吴来首先把冷凝雨三人带到存放兵器的铜内，三人被眼前的各式各样、稀奇古怪的兵器吸引，惊讶的合不拢嘴左摸有看名单由于三人都已经有了兵器所以三人没有选择其中的任何一件兵器。童刚是因为没有适合他的兵器，而冷凝雨和雪儿手中的宝剑是其师父所赐。两人当然不会轻易扔了换其他兵器，到是张玉莹一直没有兵器，选择了一把看起来比较秀气的剑，不过保存了这么多年，剑上并没有锈迹，这才是张玉莹注意的，所以选择了这柄剑。

    随后，吴来又带着几人到了药房，还有金银珠宝存放的洞室，三人对那些稀奇古怪的药并没有兴趣，只是随便挑了一些疗伤的药物，以备不时之需。到了那珠宝存放房，三人怎么也不肯离开，因为三人被眼前堆积如山的金银珠宝惊呆了，三人从来没有见过如此多的金银珠宝，不由一脸呆呆地看着那些金银珠宝。

    最后在冷凝雨和雪儿各选择了一些珠宝后，几人才离开，女人对珠宝首饰的东西是与生俱来的喜欢，见到它们就想拥有它们。

    看着冷凝雨和雪儿手中拿着那些珠宝首饰，吴来和张玉莹对望一眼，摇头苦笑，然后带着三人想书房走去。

正文 212绝世佳肴

    书房与金银房想临，几人几步就到了书房内。

    书房也是整个紫天洞府中最有价值的、最重要的地方，因为洞内有江湖人梦寐以求的武功秘籍，而且是失传很久的武功。吴来虽然看遍了洞内的所有武功秘籍，但练的却不多，因为里面有很多武功都不适合他，所以他只选择了一些适合他的、而且怪异的武功。

    经过很长一段时间的翻看，冷凝雨和童刚三人终于选好了自己想要学的武功。冷凝雨选择的是一套剑法，童刚则是选择了一套锤法和拳法，而这套锤法是再适合童刚不过，但那拳法的秘籍已经是残破不全，无法得知其名，但从秘籍上记载来看，应该是一套非常厉害的拳法。

    最令吴来和张玉莹惊讶的是雪儿，雪儿抱着一堆武功秘籍，少说也有数十本，凡是她认为最厉害、最好学的武功，她都拿了起来。就是旁边刚找寻好自己需要的武功的冷凝雨和童刚也是惊讶地看着雪儿。

    “雪儿，你这是干什么？怎么像是要将这书房也搬走啊？”吴来不由奇怪地问道。

    吴来看也不看吴来，便很自然地道：“人家要练武，当然要多找些厉害的，并且适合我的武功。”

    吴来道：“那你选择这么多武功怎么练？你能练完吗？”

    雪儿认真地道：“慢慢练，总有一天，我回把这些武功练好，成为一个非常厉害的高手，不但可以保护好自己，也可以帮助你们。”

    闻言，吴来几人不由摇头苦笑，但心中却带着一丝欣慰，欣慰的是雪儿已经长大了，会为他人着想了。

    “好了，时间不早了，我们还是先回去吧！”

    停了片刻，张玉莹突然道。

    吴来和冷凝雨点点头，五人便出了紫天洞府，同时关好机关，向冻外走去，这个洞内有两个通道，一个是通往紫天洞府的，一个是通往吴来上次得到紫剑的那个洞中。

    当吴来、张玉莹五人出了山洞时，已经是傍晚时分，天上的月光微露，繁星点点，让几人没有想到的是竟然用了一个下午的时间。

    吴来突然道：“我们好像已经一天没有吃饭了，我的肚子现在已经非常饿了。”

    闻言，张玉莹四人也感觉到肚子空空如也。

    张玉莹一莲苦笑道：“如今月儿和春儿已经不在了，我又不会做饭，而那些下人又被打发走了，看来我们只有到外面带些饭菜回来，暂缓我们肚子的抗议了。”

    正说着，那边的童刚的肚子突然咕咚咕咚地响了起来，让吴来、冷凝雨和雪儿四人不由古怪的看着吴来。

    童刚一脸无辜看着吴来几人，拍了拍自己空荡的肚子，道：“老大，几位漂亮大嫂，我的肚子抗议，我也控制不了。”确实，这是生理需要，是不受控制的。

    吴来只有无奈地苦笑道：“看来只有我出去带点东西回来了，现在是危险时期。我们又不能一起出去吃。”

    “不用担心，还有我师姐呢！”雪儿突然道：“我已经很久没有吃过师姐做的饭菜了，师姐做的饭菜可好吃了。”说着一脸的嘴馋样。

    闻言，吴来不由用古怪的眼神看着冷凝雨，没有想到冷凝雨还会做饭，就是吴来整天混迹与市井中，也不会做饭，只能整天吃杂院中那些长辈做的饭菜，而张玉莹和童刚也用好奇的眼神看着冷凝雨，也没有想到冷凝雨会做饭。

    “怎么？难道我不像是会做饭的人吗？”见到几人怪异的眼神，冷凝雨不由嗲怒地道：“你们再用不相信的眼神看着我，我可不做饭给你们吃了。”

    闻言，吴来几人连忙受起那怪异的眼神，吴来更是急忙道：“我们怎么会不相信雨儿呢，我仿佛已经闻到我亲爱的雨儿做的饭菜的香味。”说着鼻子已经向冷凝雨身上嗅去，借机吻冷凝雨的脸一下。

    冷凝雨也没有想到吴来会借机占便宜，在自己脸上亲吻了一下，脸上一红，道：“无赖，你欺负我，我做的饭菜你不准吃。”说着还小女儿家似的跺跺脚。

    见之，吴来、张玉莹童刚四人都惊呆地看着冷凝雨，而吴来更多的是喜欢和高兴，因为冷凝雨在他们面前从来没有表现过如此小女儿家的动作，让几人不由古怪地盯着她。

    冷凝雨这才发觉自己失态，脸上变的更红。

    “好了，不要闹了，我们还是先回去，让雨儿妹妹给我们做顿饭菜，也让我们尝尝雨儿妹妹的手艺如何。”

    这时，张玉莹的话，使冷凝雨找到了可以逃脱的机会，在听到张玉莹的话时，便横了吴来一眼，向前院跑去。

    张玉莹、吴来二人对望一眼，好笑地看着冷凝雨的背影。

    经过横长一段时间的等待，一桌丰富的饭菜呈现在吴来几人面前，都是一些普通的菜，冒着热气，香味飘散四周。

    “好香，看来雨儿的手艺还不错，以后我们就不用烦恼吃饭的问题了。”

    闻着桌上飘香的饭菜，吴来忍不住感叹道，同时双眼更是盯着刚进来的冷凝雨，眼中充满了惊奇。

    “那当然！”冷凝雨听到吴来的夸奖，忍不住自豪道：“你也不看看是什么人做的？虽然的我的武功并不是很厉害，但我的手艺绝对是一流的。”

    “你们不吃，我就先吃了。”

    这时，雪儿的声音突然响起，打断了正自豪的额冷凝雨，同时，不待几人有任何反应，雪儿已经狼吞虎咽地吃了起来，一脸的享受模样。

    吴来几人一呆，见雪儿的表情，再加上已经饿的前心贴后心的肚子，吴来和童刚几乎同时扑向桌上的饭菜。

    “好吃，好吃！雨儿老婆做的饭菜真是太好吃了，以后我只吃雨儿老婆做的的饭菜。”

    这时，吴来边狼吞虎咽边道，由于嘴中已经塞买了食物，所以说话就有点模糊不清。

    “是啊！是啊！老大说的不错，漂亮大嫂做的饭菜真是太好吃了，这是我自出生以来，吃的最美味的饭菜，呜呜！我怎么不早点认识漂亮大嫂呢？”

    吴来话声刚落，童刚的声音便响起，而且夸张地一手抓起一盘子的菜，向嘴里塞，而嘴里更是塞满了东西，说话更是模糊不清，更绝的是他最后几乎哭出来，为没有早点吃到这么好的美味而差点哭了出来。

    张玉莹边吃着饭菜边点头，只不过是习惯了细嚼慢咽，不然早已经和他们抢着吃了，而雪儿的吃像更是夸张，如果让别人见到，甚至怀疑雪儿不是个女子，而是个怪物，只见雪儿抓住一只鸡腿，边啃着边点头，弄的满嘴都是油污。

    看着四人的吃像，冷凝雨张大了嘴，脸上的惊讶惊愕，然后变成了怪异，好像在看怪物一样地盯着四人，但由于肚子也是空荡的，而桌上的饭菜再不吃，就要被几人吃完了，也不顾自己的形象，抢了一盘子菜，也狼吞虎咽起来。

    一时间，五人都在疯抢桌上的佳肴，不到片刻，五人已经将满桌的饭菜吃了个干净。

    看着几人意犹未尽的模样，冷凝雨道：“你们还要不要吃，如果要，我再去做些给你们吃。”

    “不用了。”张玉莹有点好笑地道：“你再做的话，我们恐怕要把肚子吃破了，对了，雨儿妹妹，你做的饭菜也太好吃了，比我清的那些人做的不知好吃多少倍，你怎么能做出这么好的饭菜呢？”说着双眼古怪地看着冷凝雨，而吴来童刚也是一来年好奇地看着冷凝雨。

    冷凝雨道：“我从小和师父学的，我师父做的饭菜比我还要好吃多了。”

    张玉莹一副原来如此的表情。有其师必有其徒。

    “为了表扬雨儿这次的功劳，夫君决定给雨儿一个奖励。”

    这时，吴来突然道。

    “奖励？”冷凝雨奇怪地看着吴来，而张玉莹、雪儿和童刚三人更是好奇地看着吴来。

    吴来认真地道：“不错。”

    就在众人一怔之间，吴来的身影突然消失在自己的位置，下一刻就出现在冷凝雨面前，

    冷凝雨还没有反应过来，吴来的大嘴就已经吻上了冷凝雨的俏脸上。

    等冷凝雨反应过来时，吴来已经回到了原来的位置。

    被吴来偷袭占便宜，而且还是在众人面前，冷凝雨脸上顿时羞红。

    此时，张玉莹、冷凝雨和童刚三人一脸惊讶地看着吴来突然给冷凝雨的奖励，明显没有想到吴来口中的奖励是亲吻了一下冷凝雨，一个特殊的奖励，一个让几人都没有想到的奖励。而吴来在回到座位时，便一脸坏笑地看着冷凝雨。

    见到几人异样的笑容，冷凝雨更是羞的满来年通红，恨不得找个洞钻进去。

    这时，冷凝雨突然发现几人的眼神变的怪异，张玉莹强忍住笑意，脸都憋红了，雪儿一脸惊愕地看着冷凝雨的脸，童刚则是表情夸张的看着冷凝雨的脸，一副想要大笑却强忍住难受的表情，而吴来的笑容更加怪异。

    看着四人怪异的表情，又感觉到脸上有些异样，冷凝雨不由自主地用手摸向自己的脸颊。

正文 213借刀杀人1

    213借刀杀人1

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    就在冷凝雨手刚碰到吴来刚才亲吻的地方时，吴来，张玉莹四人终于忍不住大笑了起来。

    “死无赖，你去死吧！”

    当冷凝雨摸到刚才被吴来吻过的脸颊时，冷凝雨终于知道几人那怪异表情的含义，以及脸上的东西，忍不住伸手抓起桌上的一盘还剩有汤水的盘子，砸向吴来。

    在冷凝雨话声刚出，吴来就已经闪身离开了刚才的位置，而冷凝雨砸出去的盘子当然也已经落空。

    原来吴来刚狼吞虎咽地吃过饭菜，搞的满嘴油污，而且还没有擦拭去，当看到冷凝高兴的样子，心中一动，一种想要捉弄她的念头闪过，所以吴来就带着满嘴的油污吻上了冷凝雨的脸，当冷凝雨摸到脸上那滑滑的东西，又见到几人大笑的表情，就知道是油污，明白自己被捉弄，顿时大怒，抓起桌上还剩有汤水的盘子砸向吴来。

    “不要闹了，好像有人闯了进来。”

    就在冷凝雨见自己没有砸中吴来，准备继续向吴来攻击时，张玉莹的声音突然传来。闻言，吴来、冷凝雨、雪儿和童刚四人都是一怔，冷凝雨也停止了准备继续向吴来攻击。

    “有人闯进来？”吴来奇怪地道：“怎么可能？这阵法不是别人无法进来吗？”边说边走向张玉莹。

    “啊！”

    就在张玉莹准备回答吴来的问题时，吴来突然一声惨叫，吓了旁边的张玉莹、雪儿童刚三人一大跳，同时用奇怪的眼神看着吴来。

    吴来一脸苦笑地看着几人，用手轻轻揉搓着腰间，而他的身边则是一脸偷笑的冷凝雨。见此，几人就明白吴来的惨叫是冷凝雨的杰作。

    原来，冷凝雨为抱刚才吴来捉弄之仇，在吴来经过她身边时，狠狠地在吴来腰间拧了一下，通的吴来惨叫出声。

    见几人望向自己那古怪的眼神，吴来、冷凝雨二人老脸一红，冷凝雨连忙离开了吴来身边，来到张玉莹身后，离开时还不忘记在吴来耳边狠狠地道：“让你捉弄我，下次再敢捉弄我，我下手会更重的”

    闻言，吴来只有苦笑的份，明白得罪美女可不是好过的。

    “好了，大家不要大声说话，这个阵法虽然能将这里和外面隔离，但却不能隔离声音，如果熟悉此阵法的人，便很容易就将此阵破去，如果是阵法高手，也能听声而逃离此阵法。”

    这时，张玉莹突然认真地道道，脸上的表情也变的非常严肃。

    闻言，吴来几人先是一呆，没有想到会有如此怪异的阵法，但见到张玉莹认真严肃的表情，四人心里一惊，顿时明白事情的严重性，相互对望一眼，却没有出声。

    见四人紧张的表情，张玉莹微微一笑道：“不用那么紧张，说话只要声音不是很大，他们是不会听见的。”

    闻言，吴来四人这才送了口气。雪儿道：“大姐，你也不说清楚，我还以为以后不能说话呢，要不然非让人难受死。”

    张玉莹笑道：“怎么会呢？我们一般的谈话，他们是听不见的，除非是一些功力达到特殊的境界，就是那种超越武功极限的高手，才能听到我们的谈话，但是他们也不一定能够逃离这个阵法。”

    见四人疑惑的眼神，张玉莹道：“这个阵法的功能很多，我一时也不知道如何说给你们听，我们还是先去看看到底是什么人闯进来了。”

    闻言，吴来四人点了点头，便和张玉莹出了大厅。

    这个阵法是一个神奇的阵法，就算几人站在大厅外，别人也不能看见他们，所以张玉莹才大胆地将几人带到大厅外。

    张府的花园说大也不大，说小也不小此时院中正有两个人在摸索着，因为阵法的原因，这个院子在二人眼中就显得特别大，二人已经摸索了半天，但还是无法走到花园的尽头，虽然吴来五人距离几人不过数丈，但二人却始终无法发现吴来几人。

    见到这样的情况，吴来、冷凝雨四人才明白这阵法的奇妙之处。

    “邪眼兄，这里好像有点古怪，怎么这个不是很大的院子，我们走了半天还走不出去，是不是这里那诡异的阵法更本就没有被破坏。”

    这时，其中一人突然对另一人道。

    借着天上的月光，吴来已经认出二人是鬼谷邪殿中的人。其中一人是邪眼，另一人则是鬼刀。

    闻言，邪眼道：“我也不清楚，如果阵法没有被破坏，那毒门的那几个老家伙怎么可能进来，听那些属下说，毒门的那几个老家伙还伤了这里的高手，不过去被吴来用紫剑杀了。”

    “是啊！听刘师侄说，这个吴来就是上次杀了我们两派那么多高手的凶手，已经是我们两派的敌人，是我们所要对付的对象，更何况他手中有十大神器之首的紫荐，我们两派动用了这么多高手，就是为了那紫剑，他现在已经是我们两派要对付的最重要的人。”

    邪眼话声刚落，鬼刀便接着道。

    闻言，吴来几人脸色大变，想到鬼跪邪殿已经把自己列入对付的对象，明白自己几人只要出了这伸法，就可能遭到他们的攻击。

    为了保护自己和身边的人，吴来冷冷地道：“莹姐，既然他们已经想要对付我们，我们就不用和他们客气，想办法解决了他们二人。”

    张玉莹点点头，道：“放心，他们二人是出不了这个阵法的。”

    “又有人来了！”吴来突然道。

    闻言，张玉莹、冷凝雨、雪儿和童刚四人几乎同时向前方望去。只见三个人影突然飞落在院子里，不过去没有立刻进入花园，而是很小心地向四周看了看，出现在四人眼前的是完好的花园和残破犹如废墟的房屋。

    “三长老，这里昨天还好好的，今天怎么变成一片废墟了？”

    这时，其中一人突然道。

    被称为三长老的人摇摇头道：“我也不知道，不过应该和毒门的那几个老家伙有关，听说那几个老家伙已经死了，死在这府中主人手中的紫剑下。”

    远处的吴来已经认出三人是天王门的高手，眼中闪着杀机，如果他们也打算对自己几人不利的话，他会毫不犹豫地下杀手，不管对方是什么人。只要对自己几人不利，吴来都会下杀手，这是吴来现在心中的唯一想法，他不想让自己身边的人再受到伤害，留下伤痕，永恒的、无法磨灭的伤痕。

    “三长老，这里有点古怪，怎么这个花园完好，而里面的房屋都变成了废墟，是不是那个诡异的阵法还没有解除？”

    这时，另一个看起来有些沉稳的人不停的扫视着四周，口中疑惑地道。

    “不会的。”刚才说话的那人道：“如果没有解除，毒门的人是根本不可能进来的，而且听说毒门的人还杀了这府中的人，估计他们还在伤心中，哪有时间布阵。”

    三长老道：“我们小心点，先进去看看再说，如果有什么不对，立即退出。”

    “是，三长老。”两人齐声道，首先向前走去，而三长老则跟在二人身后。

    二人一进入阵法，眼前的景象顿时一变，变成了很大很大的花园，一眼望不到边，仿佛到了一个花的海洋中。

    见之，三人脸色顿时大变，知道自己三人已经进入那诡异的阵法中，想退已经是不可能的，只得小心翼翼地前行。

    吴来静静地看了唢呐人片刻，又望了一眼不远处的鬼刀和邪眼，突然对张玉玉莹道：“莹姐，你把进出这个阵法的方法告诉我。”

    闻言，张玉莹一呆，奇怪地道：“无赖，你要进出阵法的方法干什么？”

    吴来道：“你先告诉我，待会你们就知道了。”

    张玉莹只是迟疑了一下，便将进出阵法的方法告诉了吴来，饿旁边的冷凝雨、雪儿和童刚三人也是疑惑地看着吴来，但是却并没有问出口，因为她们相信吴来不说，自然有他的理由。

    在听完张玉莹有关进出阵法的方法后，吴来给了几人一个放心的笑容，就身影一闪，进入了阵法中。

    此时，那天王门的三长老万浮和其两个属下，已经进入了阵法的红心部位，距离邪眼和鬼刀二人不过只有数十不只遥，但由于这个阵法奇异无比，将整个院子分成了好几个空间，所以他们彼此是看不到对方，也不知道对方的存在的。

    邪眼和鬼刀已经知道自己深陷阵法中，而且二人已经转了半天，还没有什么收获，所以二人便向原路退去，但不管二人怎么退，也退不出这个院子，二人也只有无计可施地慢慢后退，同时注意着四周的一举一动。

    万浮虽然明知三人进入了阵法中，但却并不后退，因为他们明白后面绝对是没有任何退路的，所以三人便一直小心翼翼地保持着这样的姿势前行，而且三人之间的距离只不过有一步之差。同时，三人都是警惕的注释着四周。

    突然，万浮耳中传来了一阵轻响，心中一惊，急忙回头，同时暗运功力，但当他回过头时，什么东西也没有见到，心中更加奇怪，但却并没有停下脚步，虽然没有停下脚步，但在回头时一呆，已经与前面两热的距离增加了几步。

    就在这瞬间之差，也注定了三人的命运。

    突然，前面的两人从万浮的眼前消失，而他的面前同时也出现了一道墙，挡住了他的去路。

    万浮大吃一惊，心中的恐惧、警惕大增。

    前面的二人好像发现了身后有什么变化，几乎同时转身道：“三长老……。”

正文 214借刀杀人2

    前面的二人好像也好像感应到身后有什么变化，几乎同时转身道：“三长老……”

    二人话没有说完，不由一呆，停了下来，因为二人身后不知何时多了一个人，一个他们并不认识的人，也不是他们口中所叫的三长老。

    就在二人一呆之间，来人已经闪身点住了两人的穴道，那二人只有瞪大眼睛地看着来人。来人正是吴来。

    吴来冷冷地看了二人一眼，惋惜地道：“你们今天不该来这里，因为今天来这里的人都得死，而且我还要利用你们天王门与鬼谷邪殿的那些人为敌，让你们这些妄图伤害我们的人都不会好过。”

    二人虽然不能动弹，不能言语，但二人却是聪明人，一听吴来的话，便知道吴来的目的，眼中露出一丝恐惧，同时眼珠不停转动。

    见之，吴来不由轻笑道：“你们是不是很想让你们那个什么三长老的人来救你们，不过，我告诉你们，今天谁也救不了你们，你们今天必须死。”

    吴来轻轻地扫了一眼吴来所在的地方，然后提起二人就像提起一个没有多少重量的东西一样，一个闪身，消失在刚才所在的地方。

    邪眼、鬼刀二人不停地寻找着阵法的出路，后退、前进、左转、右转，二人不知道试了多少次，但二人却始终无法找到出路，也无法退出那片空间，即使退出了那片空间，不待二人有任何惊喜，二人又回到了原处。

    “邪眼兄，这是什么阵法，也太诡异了吧！不管我们怎么走，都走不出这个鬼地方。”

    这时，已经经过不下百次的失败，已经没有丝毫信心的鬼刀忍不住抱怨道。

    “是啊！当初鬼心和邪心二兄说这阵法如何如何厉害，我们还不相信，看来这次由不得我们不相信。”旁边的邪眼闻言，不由苦笑道：“看来我们今天想要离开这里很难啊！”

    二人对望一眼，只有无奈的苦笑，想二人在江湖中也是出了名的角色，没想到今天反被这个不知名的阵法困住。

    “小心！”

    就在这时，邪眼突然大叫一声，提醒旁边的鬼刀，同时一掌全力击向突然向自己袭来的一团黑影。

    鬼刀在听到邪眼的提醒时，也感觉到背后劲风袭来，转身，抽刀，挥刀，几乎在瞬间完成。

    “啊！”

    “啊！”

    两声惨叫声几乎同时响起。

    听到惨叫声响起，邪眼二人顿时明白两团黑影是两个人。

    待黑影落地后，邪眼、鬼刀二人不由向尸体看去，正是天王门那两个被吴来擒住的二人，其中一人已经被邪眼的全力一掌震断心脉而亡，而另一人则被鬼刀手中的刀拦腰斩成两段，鲜血喷了鬼刀一身。

    两人有点呆楞地看着这突然的变化，两人原本以为是暗器来袭，所以才毫不留情的出手，却没有想到是两个大活人。

    就在二人杀了那两人时，距离二人不过数丈外的吴来正冷笑地看着二人，这一切的变化都是他的杰作，也都在他的计划中。

    原来，吴来在擒住二人后，便提着二人向鬼刀、邪眼二人走来，趁二人分神之际，突然将手中的二人丢向鬼刀和邪眼，二人果然如吴来所料，突然遇袭，两人顿时全力出击，将二人杀死。

    以这二人的武功，鬼刀和邪眼二人想要一招杀死二人也不是那么容易，但二人不但被吴来点了穴道不能动弹，而且封住了二人的功力，让二人没有丝毫抵抗别人攻击的能力，更绝的是吴来在将二人扔出时，解开了二人的哑穴，让二人有惨叫出声的机会。

    惨叫声响起的同时，在距离鬼刀、邪眼二人数十丈外的万浮脸色顿时大变，急忙闪身向惨叫声响起的地方扑去，因为他已经听出那两声惨叫正是出自自己的两个属下。

    数十丈外的距离对万浮而言，并不算什么距离，他两个闪身便到了，但是他却突然停下了脚步，不得不停下，因为前面有一道墙挡住了他的去路，而惨叫声正是从墙的另一边传来的。

    就在万浮有些着急时，远处的吴来突然轻轻一掌拍向那挡在万浮面前的墙，而那墙顿时消失。鬼刀、邪眼以及那两个死去的天王门弟子出现在万浮面前。

    见之，万浮脸色大变，冷冷地道：“鬼刀、邪眼，没有想到是你们，而你们竟然敢杀我天王门的人。”

    见到突然出现的万浮，鬼刀和邪眼二人先是一呆，接着脸色顿时大变。

    邪眼急忙上前一步道：“万兄，这是个误会，纯属误会，我们二人本来是困在这里无法出去，谁知你们天王门的这两位属下突然向我们飞来，我们在失手下将二人杀了，还请万西欧感见谅。”说着还向万浮行了一礼。

    “杀人就要偿命，谈不上什么误会。”万浮冷笑道：“既然你们杀了人，而且还是我天王门的人，就是向我们天王门示威，挑战我们天王门的威信，你们就得死。”

    “是吗？”旁边的鬼刀突然冷笑道：“就凭你还想杀了我们你能做到吗？我最看不惯的就是你这样仪仗背后势力耀武扬威的人。”

    闻言，万浮大怒道：“今天就让你们知道我万某人的厉害，也让你们知道我们天王门的威信不是任何人都能挑战的，更让你们明白我万某人能在天王门混迹这么多年，混到这个地位，并非浪的虚名。”

    “万兄、鬼刀兄，你们千万不要冲动，伤了我们之间的和气。”见两人紧张的气氛，旁边的邪眼连忙道：“这样会挑起我们三派之间的斗争，让江湖人其他势力有机可趁，这次的事情是个误会，我们鬼谷邪殿会给你们天王门一个交代的。”

    “交代？我为什么要相信你们？”万浮冷冷地道：“不管是不是误会，你们杀了我两个属下，就要偿命。”

    见万浮如此坚决的语气，邪眼和鬼刀二人知道这件事难以善后，两人对望一眼，杀人灭口这个词几乎同时出现在二人心中，眼中也闪过一丝杀机。

    “想杀我灭口，没那么容易。”万浮突然冷笑道冷笑的同时，人已经闪电地扑向邪眼。两人眼中的杀机又怎能瞒过万浮，所以他才说破二人的心中想法，让二人一怔，而他也在二人这一怔之间，首先出手了。

    邪眼、鬼刀二人一怔，没有想到万浮会突然出手，一怔的瞬间，万浮的攻击已经到了二人面前，二人不得不连忙出手相迎，三人转眼战成一团。

    邪眼和鬼刀在江湖中名气不小，又是鬼谷邪殿的长老，武功自然不可小虚，而万浮不但是天王门的四大长老之一，而且比二人早出道，功力也要不二人中任何一人都高出不少，二人想要收拾万浮，也不是一时半会的事，而万浮想要杀了二人也非常不容易，所以三人的打斗虽然激烈，但三人却都不会出现什么危险。

    站在大厅外一直注视着阵中动静的张玉莹、冷凝雨、雪儿和童刚四人，这时才明白吴来的目的，心中惊讶万分，同时也感动万分，知道吴来自从月儿和春儿死后，心性改变了很多，变的独断、心狠，不在放过任何想要伤害自己和身边的人。

    确实，从吴来刚才的做法和心智，就知道此时的吴来已经不是以往的那个吴来，虽然无赖的个性没有变，但心智却变了，好像在突然之间开窍了，变的聪明多了。

    见到吴来走来，张玉盈、冷凝雨、雪儿和童刚四人都用惊讶，还有些惊喜的眼神看着吴来。

    吴来看着几人的表情，忍不住道：“怎么了？有什么不对吗？”

    “没有什么不对。”冷凝雨轻笑道：“我们家夫君好像越来越聪明了，心计也越来越深了，看来我们以后还是小心点，不要被夫君卖了还不知道呢？”

    “怎么会呢？”吴来深情地道：“你们都是我最亲近的、最爱的人，我怎么会舍得把你们卖了呢！”明知冷凝雨是在开玩笑，但吴来还是忍不住真情流露，他可不想再见到自己身边的人又突然离开自己，与自己阴阳两隔。

    一想到月儿和春儿和自己阴阳两隔，吴来脸上就出现了掩饰不住的一丝伤心，眼中也闪过自责之色。吴来这小小的变化，又怎能瞒过张于莹呢？

    “无赖，你又想起月儿和春儿她们了？”张玉莹轻轻道：“不要想太多，月儿和春儿也不想看到我们因为她们而不开心。”

    吴来轻轻点了点头，道：“放心，我没事，以后我绝不会让你们受到任何的伤害的。”说着眼中的情意更浓，一一扫过张玉莹、冷凝雨和雪儿三人。

    “老大，你们看，他们的打斗快结束了。”

    这时，童刚那不合适的声音打破了四人间的眼神交流，也吸引了四人的注意力。

    只见此时的三人打斗已经缓慢下来，而万浮的脚步已经漂浮不稳，嘴角还有一丝血迹，脸色苍白，明显已经受伤了。

    突然，鬼刀和邪眼二人对望一眼，几乎同时闪电扑向脚步漂浮不稳的万浮，邪眼的眼此刻变的更加邪异，而鬼刀手中的刀突然变的诡异起来，在空中不断留下残影，目标正是万浮，推倒快的让人看不见攻击路线。

    看着两人有些诡异的攻击，万浮脸色大变，想要夺开两人的合击已经是不可能了，只有尽全力闪躲鬼刀的刀，用肩膀承受邪眼的一掌。

    “莹姐，想办法从二人手中救下那天王门的三长老，然后放他出阵。”

正文 215灭神阵法

    215灭神阵法

    “莹姐，想办法救下那天王门的三长老，然后放他出阵。”

    就在万浮出现危机时，吴来突然对张玉莹道，脸上露出冷笑的表情，看着鬼刀、邪眼和万浮三人。

    闻言，张玉莹一呆，接着从地上拾起一小快石子向阵内弹去。虽然不知道吴来有什么目的，但她还是按照吴来所说的去做。

    “碰！”

    一声大响，万浮虽然躲过鬼刀的诡异一刀，但却被邪眼的一掌击中肩膀，倒飞了出去，张口吐血如泉，而此时张玉莹弹出的石子正好落在万浮身后。

    不待鬼刀、邪眼二人前去杀人灭口，万浮已经消失在二人面前，二人不由一呆，一呆之后，便迅速向万浮消失的方向扑去。如果被万浮逃脱，后果可不是他们二人能承担的，所以二人必须杀了万浮。

    可是当二人还没有扑到时，两人面前就出现了一道墙，挡住了二人的去路，二人不得不停住身影，无奈地向其他地方搜寻，想要找到万浮，然后杀人灭口，但是不管二人怎么搜寻，却始终无法远离二人所在的地方数直丈外，只能无奈的放弃，相视苦笑。

    “无赖，你怎么要把那人放了？”冷凝雨见吴来将万浮放了，忍不住奇怪地道：“这样不等于放火归山吗？还不如让他们三人自相残杀。”

    闻言，吴来笑道：“这你就不明白了，我突然决定放了那天王门的三长老，自然有我的道理。”见几人疑惑的眼神，吴来继续道：“如果他们三人都死在这里，那天王门、鬼谷和邪殿三派自然会找到这里，到时他们就会怀疑到我们身上，我们就增加了更多的麻烦，而先在我放了那天王门的唢呐长老，就是要让他们天王门向鬼谷邪殿的人寻仇，让他们三派互相残杀，无暇顾忌我们。”

    闻言，张玉莹几人有点惊讶地看着吴来，没有想到吴来的目的这么大，原本几人见吴来制造机会只是让三人自相残杀，此时一听吴来的最终目的，不由有些佩服地看着吴来，毕竟这三派都与吴来有过节，三派也早晚会找到他，还不如他先算计三派。

    “不但如此，我还要放了那鬼谷邪殿的二人，这样以后才会更加精彩。”

    这时，，吴来突然又道，双眼闪动着异样的光芒。

    “今晚还真热闹，竟然又有人来了！”

    就在张玉莹、冷凝雨四人满脸疑问地看着吴来，准备询问吴来时，吴来突然冷冷地道，两眼盯着对面的房屋上。

    闻言，张玉莹、冷凝雨四人都是一惊，不由自主地向院子望去，只见一个人影如流星般地从旁边的房屋上飞掠向张府的院子。

    “是她？”吴来看着慢慢接近的人影，全身一震，忍不住惊讶地道。

    “是什么人？”张玉莹四人几乎同时问道。由于四人没有吴来那么高深的功力，眼力还达不到，根本看不清来人的面孔。

    “是梁媚。”吴来轻轻地道：“没有想到她会突然到这里。”

    闻言，张玉莹四人都是一怔，奇怪地看了吴来一眼，然后望向那道人影。

    就在四人一怔的瞬间，那道人影已经落在院子里，正是梁媚。

    梁媚一落入院子里，便向四周打量，出现在她眼前的是一片废墟，她的脸上也难掩饰一丝伤心之色。

    静静地呆了片刻，梁媚突然扬声道：“张姐姐，你们没事吧？”

    等了片刻，也不见人回答，梁媚继续道：“张姐姐，我知道毒门的人已经杀了你们中的二人，我虽然不知道是谁，但我可以肯定张姐姐你一定不会有事，当然吴来也不会有事，我只是想来看看你们怎么样《我明白你们此时的心情，请你们节哀顺便，你们可不可以出来见见我。”说着两眼闪过一丝期待。

    “你们不要说话，也不要回答，外面隐藏了很厉害的高手。”

    就在张玉莹、冷凝雨静静地看着梁酶时，吴来突然出声提醒道，因为他此时的功力已经非比寻常，刚才在运功探查四周时，发现有很厉害的高手隐藏在旁边如果不是他体内拥有紫剑和玄天石这两种奇异的能量，他根本就不会发现那隐藏在暗处的高手，因为他们的气息隐藏的太好了，也太微弱了，如果不是那两种灵气强大的能量在体内，吴来因为不可能发现。

    等了半天不见动静，梁媚道：“既然你们不愿意见我，那就算了，如果你们有什么需要帮助的，可以随时到梁府来找我，我一定会尽全力帮你们的。”

    梁媚在说话的同时，双眼便紧紧地顶着四周，希望能够发现什么，但是她失望了……

    又等了片刻，仍然不见动静，梁媚不由喃喃自语道：“难道他们已经离开了。”摇摇头，看了一眼前面变成废墟的房屋，然后转身离开了。

    看着梁媚离开，张玉莹忍不住道：“看来紫剑在我们手里的消息估计已经传遍了江湖，而我们这里也成了那些想要抢夺紫剑的目标，我们以后可要小心些。“

    “吴来，梁枚是不是已经喜欢上你了？为什么梁媚提到你时，眼中闪过一丝异样的表情。”

    这时，冷凝雨突然向吴来道，因为她刚才无意间发现梁媚提到吴来时，眼中闪过一丝柔情，所以冷凝雨感觉到梁媚已经对吴来动情了，那是一种女人的直觉，虽然有点荒谬，但却猜的很正确。

    闻言，吴来一呆，看着几人奇怪的眼神，道：“应该是吧！我一不小心听到了她的真心话。”

    “听到真心话？”张玉莹忍不住轻笑道：“看来我们夫君的魅力还不小，竟然连梁大美人都真的动情了。”

    吴来自恋地道：“那当然，可不要小看你们夫君，不然你们————。”

    话没说完，吴来突然停了下来，两只眼睛凌厉地扫向院子，他后面本来想说‘不然你们怎么会喜欢上我’，但却没有来得及说出口。

    见之，张玉莹、冷凝雨四人都是一怔，望向院中。

    只见院中阵法前不知道何时出现了两个人，两个有点诡异的人。

    两人一出现在院中，摆弄观察着四周的一切。

    此时，吴来的眼睛越来越凌厉，一眨不眨地盯着二人。

    “无赖，怎么了？“冷凝雨见到吴来的异样，忍不住道：”你认识他们吗？“

    吴来摇摇头道：“不认识，但他们二人给我一种感觉，一种很危险的感觉，特别是那个年轻人，他的功力绝对不在我之下，甚至有可能高出我不少。“

    闻言，冷凝雨惊讶地道：“是吗？我怎么感觉不到，除了那个年轻人给人一种高深莫测的感觉外，他旁边的那个中年人并没有什么特殊之处啊！”

    “雨儿妹妹，你错了，那个中年人才是最可怕的，他隐藏的很深，如果不是刚才我看到那中年人眼中闪过一丝寒光，一种让人心寒的光芒，我也会以为他只是一个不会武功的普通人。”

    这时，张玉3莹出声，否定了冷凝雨的看法。

    这两人中的年轻人正是韩林，而中年人则是一个相貌普通的不能再普通的人，怎么看也不象是一个拥有绝世武功的高手。

    “莹姐说的不错。”吴来点头道：“如果我不使用紫剑，未必能轻易伤了他。”

    闻言，张玉莹、冷凝雨四人都是非常惊讶，即使张玉莹知道对方不简单，也不会想到吴来吸收了两颗紫莲近六十年的功力，都不敢说可以轻易对付二人中的任何一人。

    “尽量不要说话，他们二人都是绝顶高手，不要让他们听到我们任何的动静。”

    就在四人惊讶之际，吴来突然道，面对二人，就是吴来、张玉莹几人联手，吴来也没有丝毫把握。

    闻言，张玉莹、冷凝雨四人点头，不在说话。

    “少主，这里有些古怪。”

    这时，旁边的中年人看了四周片刻，突然对韩林道。

    韩林闻言，点点头道：“不错，这里布置了一种诡异的阵法，周老，以你的见识，你可知道这是什么阵法？”

    周老又向花园中看了一眼，道：“这种阵法是生平仅见，已经脱离了五行八卦之外，根本就已经不算是一个阵法，而是一个诡异的空间，估计人要是进去，出来的机会也不会很大。”

    “是吗？”韩林有点惊讶地道：“早你这么说，我们根本无法破了此阵。”

    “是的，少主。”周老道：“这已经不是纯粹的阵法，而是一个身不见底的深渊、陷阱，里面到底有什么陷阱，我们根本就不知道，估计也不是我们所能抵挡的。”

    闻言，韩林沉默了，如果真的如周老所说的那样，他们根本就过不了这阵法这关，更不用说得到琥珀神珠，那么他的所有计划将会成空。

    “对了，少主，我很久以前好像听人提起过一种阵法，与这种阵法非常相似，说不定这阵发就是那个阵法。”

    就在韩林陷入沉思时，那周老好像突然想起了什么似的，急忙道。

    闻言，韩林奇怪地道：“周老，那是一种什么阵法？”

    周老摇摇头道：“是什么阵法我也不知道，只知道是一种非常厉害，非常诡异的阵法，已经超出了一般阵法的认知，而且据说这阵法已经失了，已经数百年没有在江湖中出现过了，属下也不敢确定这阵法是不是那失传已经很久的阵法。”

    “是吗？”韩林轻轻点头道：“看来这个阵法并不是一般人能破的，真是让人不得不佩服这个阵法到底是何人布置的，如果知道这个阵法的名字，我们还可以查查，看看是否有什么办法能破去此阵，但可惜的是我们并不知道这个阵法的名字。”说着脸上露出一丝无奈。

    “这是灭神阵法。”

正文 216灭神阵法2

    “这是灭神阵法。”

    就在韩林的话声刚落，一个优美而动听的声音突然响起。

    闻言，韩林大惊，没有想到以自己的功力，竟然被人接近数丈外而不知道，周老也是，脸色大变，两人几乎同时转身向发声处看去。

    只见四人正从数十丈外缓缓而来，每一步都少说也跨出数十米，只是眨眼间，四人便到了韩林和周老面前。

    “原来是东方姑娘。”见到来人，韩林连忙微笑道：“不知东方姑娘怎么也来了？”

    来人正是那神秘女子，其身后是夺魂二使者和叫萍儿的丫鬟。那神秘女子闻言，淡淡地道：“听说紫剑在这里出现，便想要来见识一下传说中的十大神器之首的紫剑，另外，我所要的东西也在这里，我当然要来看看。”

    闻言，韩林脸色一变，道：“东方姑娘，我们不是说好了吗？你想要的东西交给我帮你得到，你答应我的那个小小要求。”

    “我并没有答应你的要求。”神秘女子道：“我只是说等你得到我想要的东西时，再考虑你的要求。”

    见韩林脸色微怒，神密女子又道：“不过你放心，我今天来并不是要和你抢夺的，如果你得不到我想要的东西，那我只好自己出手了。”

    “东方姑娘这样说，韩某人就放心了。”韩林道：“东方姑娘放心，我一定回拿到你想要的东西的，也会让你答应韩某人的要求的。”

    神秘女子看了一眼充满强大自信的的韩林，没有说话，然后转身望向花园中被称为灭神阵的阵法。

    “东方姑娘，这灭神阵究竟是什么阵法？”

    就在神秘女子看着院子中的阵法沉思时，韩林突然道。

    神秘女子从沉思中醒悟过来，看了一眼韩林，淡淡地道：“这灭神阵又名神鬼破灭阵法，相传乃是战国时期一位奇人所发明，用来对付敌军的，许多士兵葬身其中，所以被当时的人称为地狱阵法，因为不管是神还是鬼，只要进入此阵中都休想离开，除非布置阵法的主人不想杀人，才能会有幸免者。”

    顿了顿，神秘女子继续道：“这阵法后来不知什么原因就消失了，而在三国时，这阵法却被一位将领用在战场上，造成了数万将士其中，随后，这位将领便消失不见了，而这个阵法也跟着消失了，成为江湖中的一个迷，却没有想到事隔进四百年，这个阵法又出现在这里。”

    闻言，在场几人都好奇地看着神秘女子。

    “这个阵法是不是真的非常厉害？”

    这时，韩林问出了在场众人的疑问，当然也包括远处的吴来、张玉莹、冷凝雨几人。张玉莹虽然会布置这个阵法，也知道这个阵法非常厉害，到底有多厉害她也不知道。

    “不错，这个阵法非常厉害，是现在所有出现的阵法中最厉害的一个。”神秘女子点头道：“名为神鬼破灭阵法，就是说神鬼面对这个阵法时，也无能为力，更何况人呢？”

    韩林道：“这个神鬼破灭阵法有没有什么方法能够破解？”

    对于阵法，韩林可谓一窍不通，更何况如此厉害的阵法，虽然旁边的那个周老知道一些阵法，但面对这个诡异的阵法时却无能为力。

    神秘女子道：“没有，因为这个阵法出现的次数太少，连这一次总共才出现三次，没有知道这个阵法是怎么布置的，更没有人知道里面将会出现些什么东西，因为进去的人都已经死了，虽然布置这个阵法的人不够心狠，放过了前几天入阵法中的几人，但几人也只不过见到阵中的一些幻影，并不是这个阵法中最厉害的东西，所以，至少现在这个阵法是无敌的，是没有人能够破去的”

    闻言，韩林几人脸色都不是太好，特别是韩林，如果真的如神秘女子所说的那样，这个什么灭神阵是无敌的，他想要得到的琥珀神珠根本就不可能，而他的猎艳计划将成为泡影。

    “难道这个阵法真的是无敌的吗？”韩林有些不甘心地道：“江湖上奇人异士众多，我就不相信整个江湖上没有一人能够破去这个灭神阵法。”

    神秘女子闻言，明显一呆，道：“也许这个江湖上真的有人能破解这个灭神阵发，但当你找到这个能破解灭神阵的人时，我想要的东西对我已经没有用了。”

    闻言，韩林一怔：是啊！等我得到琥珀神珠时，她也许已经不需要这琥珀神珠了。

    “韩公子在这里慢慢想办法吧！我们还有事情，就恕不相陪了。”

    就在韩林一怔时，神秘女子突然道。不待韩林有任何反应，神秘女子就带着夺魂二使和萍儿向张府外走去。

    韩林张嘴欲言，想要留下对方，却不知道如何开口，只好无奈地放弃，呆呆地看着神秘女子四人离开的背影。

    “少主，你是不是真的很喜欢东方姑娘？”

    就在韩林呆呆地看着神秘女子离去的背影时，旁边的周老忍不住轻轻道。

    闻言，韩林突然转身，冷冷地盯着周老，眼中闪过一丝怒火。

    “对不起少主。”见之，周老慌忙道：“属下多嘴了。”

    韩林冷冷地道：“这次就算了，下次不管我做什么事情你都不要多嘴。”

    “是少主。”周老连忙道：“谢谢少主不加责怪。”

    韩林不再说话，只是静静地观察着灭神阵，想要看出些什么，但是他看了半天，也一无所获，只能一脸无奈地摇了摇头。

    “少主，或许有一个地方有关于这个灭神阵的破解之法。”

    看到韩林一脸无奈地摇了摇头，周老突然好像想起了什么，向韩林道。

    闻言，韩林猛的转身望向周老，道：“什么地方？”说话的同时，眼中闪过一丝喜色，如果真的能找到破解这灭神阵的方法，他的猎艳计划还有希望。

    周老连忙道：“这个地方就是我们隐天阁的隐天楼，那里是我们隐天阁最大的秘密所在，也是我们隐天阁的禁地，只有阁主和少主能够进去，但是少主想要进去，就必须过设在隐天楼的三关。”

    “隐天楼。”韩林忍不住喃喃自语道，他也知道那隐天楼是赢天阁最大的秘密所在，那里存放着很多江湖中已经失传的武学，即使没有的，那里也会有关于那些绝学的记载，当然，想灭神阵这种绝世阵法，隐天楼中当然有记载。

    “好，我们这就回去，我要进去查找破解灭神阵的方法。”

    沉默了片刻的韩林突然道，不待周老有任何反应的余地，便已经向张府外飞掠而去，而周老则只能无奈地苦笑，跟着飞掠去。

    待神秘女子四人和韩林周老二人离去，吴来这才道：“莹姐，那个阵法是不是真的叫灭神阵法，是不是真的如那神秘女子所说的那样厉害/”

    神秘女子和韩林的对话，以吴来几人的功力自然听的一清二楚，而由于阵法的原因，神秘女子和韩林几人却不能感应的吴来几人的存在。

    张玉莹闻言，摇摇头道：“这个阵法到底叫什么我也不知道，我是在一张破旧的书籍中学会的，上面也、并没有记载这个阵法的名字，不过却记载着这阵法的厉害之处，就是神鬼进去，也无逃脱的机会。”

    “是吗？”吴来道：“既然这阵法如此厉害，我就放心了。”

    一一扫过四人，吴来道：“我决定出去一躺，你们要好好保护自己，不要受到任何的伤害。”

    冷凝雨道：“放心吧无赖，我们会保护好自己的。”然后奇怪地道：“无赖，你出去做什么？”

    吴来道：“我想出去找些人询问一下杀手盟的人，我不能让春儿无缘无故而死，我要为她报仇，我要让杀手盟为他们接下这笔生意付出惨重无比的代价。”一提到春儿的死，想到月儿死前那恋恋不舍、充满深情的双眸，吴来就无法抑制心中的怒火和眼中的杀气。

    看着吴来突然间的变化，张玉莹、冷凝雨两人为春儿和月儿他们高兴，对于一个女人而言，能够得到一个男人的真爱，那就是她今生最大的幸福，而此时吴来的表现，不但是对二人的内疚，而且还有对二人永远无法遗忘的爱。

    张玉莹看着面容坚定的吴来，轻轻地道：“无赖，你要为春儿报仇，我们不但不阻止你，而且还非常支持你，因为她们也是我们的好姐妹，我们也希望早点为她们报仇，但是不管发生什么事，遇到什么样的困难，你都要完好无损的回来，因为我们会一直等候着夫君的归来。”说着眼中流露出无数的柔情和真情。

    闻言，吴来点点头，深情地看着三女。

    “老大，你放心，就算拼了这条命，我也一定会保护好三位漂亮大嫂的安全的。”

    当吴来望向童刚时，童刚连忙向吴来保证道。

    吴来点点头，道：“莹姐，雨儿，你们四人千万要小心。”

    张玉莹、冷凝雨、雪儿和童刚四人同时点头。

    “无赖，如果你一时查不到什么线索，就到梁府找梁媚或者到南宫家找南宫妹妹，她们也许知道怎么联系杀手盟的人。”

正文 217 缥缈隐天

    “无赖，如果你一时查不到什么线索，就到梁府找梁媚，或者到南宫家找南宫妹妹，她们也许知道怎么联系杀手盟的人。”

    就在吴来转身准备离开时，张玉莹的声音突然响起。

    闻言，吴来转身深情地看了张玉莹、冷凝雨和雪儿三女一眼，道：“莹姐，我会的，你们要小心。”

    张玉莹、冷凝雨和雪儿三人几乎同时点头。

    吴来不在多言，转身飞掠而去，他怕自己多留一会，就会舍不得离开，而他要为春儿报仇，就不得不舍下一些情，如果他不能为春儿报仇，他会内疚自责一辈子。

    张玉莹、冷凝雨、雪儿和童刚四人静静地看着吴来消失的背影，眼中尽是不舍，但她们却不得不割舍下心中的不舍，放手让吴来做自己想做的事情。

    “小姐，那个什么灭神阵法是不是真的如你所说的那样是无敌的？”

    刚出张府没有走多远，萍儿就忍不住心中的好奇，向自己的小姐————那神秘女子问道。

    神秘女子闻言，并没有停下脚步，只是边走边答道：“这灭神阵据传说是非常厉害，到底如何厉害，厉害到什么程度，没有人知道，因为知道的人都已经死在阵法中了。”

    “小姐，这么说那个灭神阵法真的就没有人能够破解了？”

    闻言，萍儿有些不相信地道，同时家快了步伐，跟在神秘女子一步的距离外。

    “也不是天下真的无人能破解这个灭神阵。”神秘女子道：“据我所知，就有两个地方应该藏有记载着破解这灭神阵的方法。”

    “哪两个地方？”萍儿好奇地道，而一直跟着两人身后，一直也没有任何表情的夺魂二使者也不由将目光望向神秘女子。

    神秘女子道：“隐天阁的隐天楼和缥缈阁的缥缈楼，这两个地方不但是两派的禁地，而且还是两派最重要最机密的地方，藏有两派的绝世武学和江湖上失传已久的武学。”

    “照小姐这么说，韩公子应该知道那灭神阵法的破解之法。”闻言，萍儿奇怪地道：“可是他为什么说他不知道。”

    “不，他绝对不会知道，因为有关那些失传已久的东西都藏在8天楼中。”神秘女子肯定地道：“而能够进入隐天楼的人只有一个，那就是隐天楼的阁主韩天霸，虽然韩公子有进入的机会，但是他必须过了隐天楼的三关，才能进入隐天楼。”

    “三关？”萍儿闻言更加奇怪地道：“哪三关？”

    神秘女子道：“哪三关我也不知道，不过听说这三关非常难过，就是韩天霸当年当上阁主数年后才过了那三关，才能够自由出入隐天阁，而以韩公子现在功力，想要过那三关很难。”

    “小姐，那缥缈阁只是江湖数百年来一个传闻，到底存在不存在我们也不清楚，可以把它排除在外了。”

    片刻，萍儿又道。

    “不，那缥缈阁虽然只是传闻，但它确实存在。”神秘女子道：“只不过他们缥缈阁的人很少在江湖中走动，即使有，别人也不知道他们是缥缈阁的人，他们在江湖中还有另一重身份，只不过江湖中没有人知道缥缈阁在什么地方，也没有人能够查到缥缈阁的所在。”

    隐天阁和缥缈阁乃江湖中神秘的两大势力，他们阁中的弟子虽然高手如云，但却很少过问江湖中的事情，也很少在江湖中露面，他们只注重自己的武学修行。而两阁也一直保持着他们神秘的面纱。

    相对于隐天阁而言，缥缈阁更是如其名，好像就是一个缥缈虚无的存在，没有人知道缥缈阁在什么地方。而隐天阁就不同了，偶尔会有阁内弟子在江湖中走动，但却很少有人知道隐天阁的具体位置，即使有，那也只是少数的几个人，神秘女子及其家人师父就是知道隐天阁具体位置的几人，而韩林身为隐天阁的少主，则是为了神秘女子而出现江湖的。

    “既然如此，缥缈阁可以排除在外。”闻言，萍儿道：“那现在只有隐天阁了，希望韩公子能过了三关，拿到那破解灭神阵的方法。”

    神秘女子没有说话，继续前行，而那夺魂二使者只是静静地听着两人的谈话，好像这一切都与他们无关，他们的目的只是保护那神秘女子。

    “小姐，既然你知道这么多有关这灭神阵的事情，那你有没有破解之法？”

    又过了片刻，萍儿忍不住又文道。

    闻言，神秘女子停下身体，转过身体，冷冷地扫了萍儿一眼，然后淡淡地道：“这些有关灭神阵的事情都是我爹和师父告诉我的，我虽然知道这灭神阵的一些很重要的东西，但想要破解这灭神阵法，却很难，所以我暂时是无法破解这个灭神阵法的。”

    停顿了一下，神秘女子又道：“不过，由于布置这个、阵法的主人好像并不是全懂这个阵法的功用，所以这个阵法布置的就有些缺陷，没有能够全部发挥灭神阵的威力，只要给我足够的时间，我应该能够想出破解之法。”

    闻言，萍儿似懂非懂地点了点头，不在多言，跟在神秘女子身后向自己几人所住的那个院子飞掠而去。

    在所有人都离开张府时，花园远处一个身影慢慢爬起，正是受伤被张玉莹放出来的那个天王门的三长老万浮，只不过现在的他没有一丝受伤的模样。

    万浮看着几人远去的方向，又看了看花园中那个被称为灭神阵的阵法，冷笑道：“原来这就是传说中的灭神阵，真是让本人大开眼界。”

    顿了一下，万浮又冷笑道：“就凭你们邪眼、鬼刀还想杀我，简直是妄想，你们现在只不过是我手中的棋子，这府内的主人也许很聪明，但你的聪明却成了实施我计划的一步，我到是应该感谢你，感谢你这个方法，让我有机会报仇，我等待了几十年，我忍耐了几十年，现在终于有机会了。”如果不是他怕被附近藏匿的有高手，他早就哈哈大笑起来。

    万浮低声冷笑了片刻，喃喃自语道：“是时候回去了，该让他们知道这里发生的事情，让他们去找鬼谷邪殿的人替我报仇，看来以后的复仇计划还真的很精彩。”喃喃自语完便闪身飞掠出张府。

    就是吴来也不会想到自认为聪明的一计，反到为别人做了嫁衣，成了别人计划的一部分，不知道吴来知道后会有何感想。

    就在万浮离开后不久，两个人影突然出现在万浮刚才所藏身的地方，正是被困在灭神阵法中的鬼刀和邪眼。

    鬼刀、邪眼二人楞楞地看着自己四周，不知道为何二人为何会突然出现在这里。原本两人正在灭神阵内寻找出路，接着眼前景象突然一变，接着一股强大的推力将二人推到现在的位置。

    “邪眼兄，我们是不是已经出了那诡异的阵法中？”鬼刀有些茫然地看了看四周道，因为他根本就不知道自己怎么会突然出现在这里。

    邪眼也有些茫然地道：“不知道，感觉我们应该是出了那诡异的阵法中。”

    两人当然是被张玉莹放出来的，而万浮的话两人出了晚了，没有听到，当然，张玉莹几人也没有听到。

    “我们原本是被困在阵法中，可为什么会被突然送出那个诡异的阵法中？”鬼刀有些疑惑地道：“难道这阵法的主人不想杀我们，放了我们？”

    邪眼道：“应该是吧！”

    “可是这阵法的主人为什么要放了我们？难道他有什么目的？”鬼刀更加疑惑不解了。

    “好了，我们不要关这府内的主人到底有什么目的，我们还是先回去通知其他人这里发生的事情，晚了我怕那天王门的人就会向我们的人偷袭，如果我们没有任何防备，就有可能损失惨重。

    这时，邪眼突然打断了鬼刀心中的疑惑，不在管无赖等人到底有何目的，只想尽快回去，好早点做好防范。

    见鬼刀还在迟疑，邪眼催促道：“鬼兄，快走吧！你也知道这天王门的势力，而且他们仗着自己势力强大，一向不把其他人放在眼里，更有消灭其他门派称霸江湖的野心，如今这件事情正好给他们找到消灭我们鬼谷邪殿的机会，他们怎么会放过。”

    闻言，鬼刀也知道事情的严重性，和邪眼对望一眼，点了点头，就飞掠出张府。

    静，静的可怕，让人心寒，特被是在这个将要进入黑夜的时候。虽然很静，但却掩饰不住许多将要发生的阴谋计划，明天的江湖将又会出现什么？是厮杀还是平静，无人知晓。

正文 218 南宫玉洁 T



正文 219-220 魔门使者

    219父女交易

    “张府到底发生了什么事情？”

    南宫玉洁看也不看南宫傲一眼，冷冷地问道。

    南宫傲看了一眼没有任何表情的南宫玉洁，心中在叹息，然后道：“昨晚毒门得到人到张府为其二长老司徒明报仇，司徒明被吴来所杀，以毒门几长老的关系，他们肯定会去为其报仇。当然，报仇也只是其中的一方面，他们的最重要目的还是张府的紫剑。”

    顿了一下，南宫傲继续道：“也不知道毒门的人用了什么方法，竟然进入了张府，破了院子中的那个诡异阵法，而吴来却不在府中，毒门的人想得到紫剑，就想要擒住张玉莹等人，要挟吴来交出紫剑，就在双方大大出手时。杀手盟的杀手突然向张玉影出手，而这个杀手却是最近几年杀手盟在江湖中非常厉害的十大年轻杀手中最神秘的杀手——无影杀手。”

    “那张府中有没有人受伤？”南宫玉洁冷冷地道，原本冰冷的脸上掩饰不住一丝焦急之色。

    “有。”南宫傲道：“张玉莹的两个丫鬟春儿和月儿死了。而毒门的四大长老也因此被吴来一怒斩杀，尸骨无存。”

    “什么？”

    南宫玉洁忍不住心中的震惊，惊呼出声，因为她知道春儿和月儿虽然是张玉莹的丫鬟，但三人却亲如姐妹，她们的死肯定会让张玉影很伤心，同时也明白吴来为何深夜找自己询问怎么联系杀手盟的人。

    南宫傲没有说话，只是静静地看着自己的女儿，心中闪过无数个念头。

    “那你派去的人为什么不出手救下她们？”

    沉默了片刻的南宫玉洁突然冷冷地向南宫傲道。

    南宫傲闻言一呆，道：“你怎么知道我派人监视他们？”

    “以你的为人，你不会放过任何对你有利的机会。”南宫玉洁冷笑道：“再加上紫剑的吸引力，你不会不派人去的。”

    “不错，我是派了很多人，而且都是我南宫家的精英。”南宫傲道：“但是我南宫家的精英没有必要为他们出力，不管是任何人，只要不能让我南宫家得到应有的好处，我南宫傲是不会让自己的子弟去卖命的。”

    闻言，南宫玉洁眼中的怒色一闪而过，接着脸上的表情变的更加冰冷，冷的让人心寒，仿佛她所在的空间温度都下降了很多。

    见到南宫玉洁突然的变化，南宫傲心中一惊，他从没有见过南宫玉洁有如此让人见之心寒的表情。

    “我要你派人保护好张府中的人，不要让他们受到丝毫的伤害！”

    停了片刻，南宫玉洁几乎用命令的语气一字一顿地道，两眼冷冷地盯着南宫傲，南宫傲此时也盯着冰冷如霜的南宫玉洁，两人就这样静静地盯着对方，静静地对视着，没有说话。

    “让我派人保护他们也可以，但是你必须答应我一件事。”

    停了片刻，南宫傲终于开口了，也许是心中对南宫玉洁的愧疚，也许是不敢面对南宫玉洁那张冰冷的不能在冰冷的、没有任何表情的脸。

    南宫玉洁没有说话，只是原本冰冷的表情有所缓和。

    “这个条件就是你帮我从吴来手中拿到紫剑，我可以派出南宫家所有的精英尽全力保护张玉莹他们的安全。”见南宫玉洁不说话，南宫傲继续道。

    “好，我答应你。”

    沉默了片刻的南宫玉洁冷冷地道：“但是你必须保证张玉莹他们毫发无损，不然，即使我得到紫剑也不会交给你的。”

    “好，我会派出南宫家最好的好手会全力保护张玉莹他们的安全，但是你要尽快从吴来手中拿到紫剑，不然，我可不敢保证他们的安全。”

    南宫傲微笑道，好像早已经知道南宫玉洁会答应。

    南宫喔没有说话，冷冷地扫了南宫傲一眼，转身离开了。

    看着南宫玉洁离开的背影，南宫傲露出一丝笑容，有苦笑，也有兴奋的笑。

    天王门所在临州城内的隐秘地，只见尚中民等数十人坐在厅内，一脸急色。

    就在这时，一个人影闪电落入厅内，脚步有些不稳，正是万浮。

    “万兄，你怎么了？”

    一见到万浮落地时脚步不稳，尚中民便急忙起身问道，而其他几人则是奇怪地看着万浮。

    “我们三人受到鬼谷邪殿的攻击，他们两人已经死了。”万浮说着突然张口吐出一大口鲜血，脸色也变的苍白。

    “万兄，到底发生了什么事情？”

    这时，旁边的天王二长老杜成急忙道。

    “万兄，你还是先疗伤吧，等伤好了再说到底发生了什么事情。”

    就在万浮欲言时，尚中民连忙道。

    万浮摇了摇头道：“不用了，我只是受了点小伤，不会有事的。”不待众人说话，万浮便将在灭神阵中的事情讲给在场众人，当然，添油加醋是免不了的，听的众人眉头紧皱，脸色也是微变。

    “以他们鬼谷邪殿的力量，也不会选择向我们攻击。”尚中民听完万浮的叙述，疑惑地道：“在现今这个江湖形式微妙的情况下，他们鬼谷邪殿是不会做出这么不明智的选择。”

    “是啊！”杜成也道：“鬼谷邪殿不会轻易向我们攻击的，以他们的力量根本不是我们天王门的对手，更何况他们也清楚我们有吞并他们的打算，他们更不会轻易给我们制造机会，让我们有吞并他们的理由。”

    万浮看着两人，心中大怒道：”你们两个老不死的，竟然不相信我的话。“于是道：”也许他们的力量突然增加了，或者有我们所不知道的力量在背后支持他们呢？“

    闻言，尚中民、杜成等人脸色大变。

    “不可能，鬼谷邪殿如果与其他势力联系或者来往，我们天王门不会不知道的。”尚中民突然道：“除非是有人想挑拨我们三派之间火拼，好坐受渔翁之利。”

    “挑拨？”

    众人闻言都是一楞，疑惑地看着尚中民，而万浮则是心中一惊，没有想到尚中民会突然想到这一层，心中虽然惊讶，但脸上的表情却和众人一样，充满疑惑。

    “不错。”尚中民道：“我怀疑是有其他势力想借我们天王门与鬼谷邪殿拼斗，削弱我们三派的力量，然后再一一吞并我们三派，如果真是这样的话，那个势力的恐怖就不是我们所能轻易应付的。”

    “当然，还有另一种可能。”不待众人说话，尚中民又继续道。

    “什么可能？”万浮不由奇怪地道，而杜成等人也是一脸好奇地看着尚中民。

    尚中民眼中闪动着不一样的光芒，道：“另一种可能就是张府的人想利用我们，他们不但可以借刀杀人，也可以转移我们三派的目标，而如果我们三派拼斗，同时也会转移很多江湖人的视线。”

    闻言，万浮道：“这种可能性似乎太小，即使吴来等人再聪明，毕竟是年轻人，不可能想的那么多。”

    闻言，度惩等人不由自主地纷纷点头，因为他们也不相信吴来等人能够想到这么远的目的。

    “或许是我想多了。”尚中民见众人都不太相信自己心中的猜测，也开始动摇了。

    “万兄，你有没有查看那两个属下是怎么死的？”杜成突然道：“他们在死前有没有被人封住功力的迹象。”以那二人的武功，杜成当然不会轻易相信那二人毫无还手之力就被鬼刀和邪眼杀死。

    “没有。”万浮道：“我虽然没有查看他们的尸体，但我却是亲眼见到那二人死在鬼刀和邪眼手下。”

    闻言，众人都陷入了沉思。

    片刻，杜成道：“看来这件事我们需要征求门主的意见了。”

    尚中民道：“不错，这件事还是有门主亲自定夺。”然后对万浮道：“万兄，你受了伤，还是先回去养伤吧！这个仇我们天王门一定会报的。”

    万浮点了点头，转身出了大厅。

    220魔门使者

    220

    看着万浮离开的背影，尚中民眼中闪过一丝疑惑之色，然后向杜成道：“杜兄，我总感觉到万兄有什么事情在隐瞒着我们。”

    闻言，杜成点了点头，道：“我也有这个感觉，但是却无法猜测他内心的想法，也不知道他究竟在隐藏着什么。”

    “不错，万兄有很多事情藏在心里，他的眼睛不管是在何时都在不停闪烁着着，我们根本不知道他究竟在想些什么？”

    这时，旁边一直没有说话的四长老段路突然道，两眼闪动着寒光。

    段路是一个与尚中民、杜成、万浮三人年龄相差无几的老者，但几人看起来却是一个中年人，这正是几人功力高深的缘故。

    “这也许是万兄自己的秘密，我们也不需要知道。”尚中民道：“但是有一点我敢肯定，那就是万兄绝对不会做对我们天王门不利的事情。”

    闻言，杜成等众人点点头，因为他们都知道万浮这些年对天王门的贡献，丝毫不会怀疑万浮会做对天王门不利的事情。

    “好了，时间不早了，大家先回去休息吧！如果鬼谷邪殿真的要对付我们，我们就必须做好防范措施，同时将此事禀报门主。”

    片刻后，尚中民看了看天色道。

    闻言，杜成、段路等人都点了点头，各自散去。

    万浮的房间内，万浮不停地在走动，他本以为这次尚中民会决定向鬼谷邪殿下手，但却没有想到尚中民人老成精，差点猜破自己的计划。

    “看来头脑还是不太相信。”万浮喃喃自语道：“我要想些办法让他们相信，不然染我哦的计划就会化为泡影。”喃喃自语的同时没，眼中闪过一丝杀机。

    万浮当然没有受伤，在尚中民众人面前吐了口鲜血乃是他用内力逼出的，目的就是让尚中民几人更相信。

    与此同时，在鬼谷邪殿众人藏身的地方，鬼灭等人正在听着鬼刀和邪眼的叙述。

    听完二人的叙述，鬼灭等人眉头紧皱。

    鬼灭叹道：“你们也太不小心了，本来天王门就想吞并我们两派的势力，而你们却杀了他们天王门的人，产生误会，让他们有吞并我们两派的理由和机会。”

    “大护法，也不用这么担心。”这时鬼心道：“虽然他们天王门一直想吞并我们两派，但他们却一直没有出手，没有机会和理由也是其中一个原因，但更重要的原因就是他们天王门没有把握同时吞并我们两派，所以他们一直不敢出手。”

    “是啊！鬼灭兄，鬼心兄说的不错。”旁边的邪心道：“虽然天王门实力雄厚，到我们两派也是高手如云，他们天王门想要吞并我们也不是那么容易，即使他们有能力吞并我，他们也会付出沉重的代价，而且他们还要面对其他虎视眈眈的势力。”

    闻言，旁边众人纷纷点头。

    “话虽如此，但是我们还是要做一些防范措施，以免他们天王门会给我们来个突然偷袭，造成严重而不必要的损失。”鬼灭虽然赞同鬼心和邪心二人的话，但心中总有些放心不下，于是道。

    闻言，邪心道：“鬼灭兄说的不错，我们不要轻敌，不然后悔的将是我们。”

    “既然如此，我下去安排一下。”鬼灭道：“时间不早了，大家也回去休息吧，明天我们还要有新的任务。”

    众人点了点头，纷纷起身离开了房间，鬼灭略微迟疑了一阵，也出了大厅。

    吴来出了南宫家，便漫无目的在街上走着，心中非常失望，没有想到连南家的人也不知道杀手盟的人怎么联系,他又要去找谁询问呢?

    “不行,我不能就这样空手而归,我一定要找到杀手盟的人,查出幕后黑手,为春儿和月儿报仇,不然我又怎么对得起她们呢?”

    原本打算回张府的吴来,一想到儿和月儿的惨死,顿时打消了回张府的念头.

    “对了,我还是到梁府向梁媚,或许梁家有人知道杀手盟的人怎么联系.”吴来突然喃喃自语道.

    “咦!怎么是他?”

    就在吴来准备离开时,突然眼角瞄到远处两个正闪电飞速的人影,忍不住轻咦了一声,而其中一人正是吴来见过几次的梁辉,另一人则是一个二十来岁的年轻英俊的男子,一脸怪异的笑容,令吴来见之就很讨厌.

    看着两人渐渐远去的背影,吴来心中一动,略微迟疑了一下,便闪身跟踪在二人身后,以吴来的功力和轻功,梁辉和那个年轻人根本就不会发现.

    “连使者,不知道今日来可是为了紫剑一事.”

    就在吴来紧跟在二人身后数丈时,吴来耳中传来了梁辉的声音.

    “不错.”那年轻男子淡淡地道:”我这次来就是为了紫剑一事和虎帮被灭一事而来.而门主对你们梁家办事的效率非常不满,特别是梁军梁家主,听说紫剑已经出现了这么久,而你们竟然没有得到,于是门主和长老就派我来指挥你们的任务.”

    “是,是,连使者请息怒.”梁辉慌忙道:”我也曾多次劝过家兄,要家兄早点动手,但家兄一直说时机不成熟,不能轻易出手,而我再劝也是于事无补.”

    连使者道:”我也听说令兄梁家主为人非常固执,所以我这次不但是指挥你们的行动,还想从你们梁家从新选择一个,让他接替你大哥梁军的位置.”

    闻言,梁军脸色微变,心中却是大喜,如果真的如连使者所说的那样,那他就是除了梁军外最适合的不二人选,能当上家主则是一直以来他的目标.”

    “这个决定不是我个人的决定,而是门主和门中的几位长老一致决定的.”见梁辉脸色微变,连使者连忙道.

    “那是,那是,既然门主和几位长老都已经决定了,我想大哥他也不会不同意的.”梁辉闻言连忙道:”再说我大哥已经老了,我也感觉到大哥他不适合再做家主了,应该退位享福了.”

    “是啊!梁家主已经老了.”连使者道:”如果梁家主退位,再适合不过的就是梁兄你了.我一定会全力支持梁兄你的,你可不要令我失望.”

    “是,是,梁某一定不会让连使者失望的.”梁辉大喜道,如果连使者真的肯帮助他当上家主,他多年以来的梦想就会实现的,他怎么能不高兴.

    二人不在多言,迅速向梁府飞掠而去.

    跟在梁辉二人后面数十丈外的吴来,听着二人的对话,心中一惊,没有想到看起来很听从自己大哥的梁辉也会有异心,见二人迅速飞掠而去,吴来连忙紧紧跟随.

    一段时间后,梁军和那连使者到张府前,两人并没有从大门进入,而是从旁边的飞身进了梁府,无赖虽然奇怪,但也毫不犹豫地飞身进入了梁府.

    梁军带着那连使者直接来到一个房前,轻轻敲了敲门.

    “进来.”房内传来了梁军的声音.

    梁辉和连使者对望一眼,推门而入,而跟着两人身后的吴来也一个闪身到了房定运起功力,隐藏气息,窃听房内三人的谈话.

    “属下梁军参见连使者.”梁军一见到那连使者,顿时行礼道.以他一个家主的身份竟然会向对方行如此大礼,可见这个连使者身份很高.

    “梁家主不用多礼.”连使者淡淡地道:”我这次来是受门主和几位长老之命,前来和梁家主共同主持临州城内大局.”

    “是,属下一定全力协作连使者的.”梁军一听,怎能不知道对方的来意,心中不由苦笑.

    “梁家主,门主和门内几位长老对你此次的任务可不是太满意.”连使者道:”特别是让你查屠杀虎帮的凶手和夺取紫剑这两向任务非常不满,让门主和几位长老等了这么久都没有丝毫消息.所以门主决定^^^^^^”

    “咚咚咚!”

    就在这时,敲门声响起,打断了连使者的话,连使者本来打算说出接替梁军家主之位,但却没有说出.

    “爹,你叫我来有事吗?”

    这时,门外传来了梁媚的声音.

    “是媚儿啊!进来吧!”梁军说完转头对连使者道:”连使者,对不起.是我让我女儿过来参见连使者的.”

正文 221使者阴谋（1）

    正说着，门被推开了，梁媚也进入了房间。

    梁媚虽然今天穿的没有以往那样暴露，但却穿着一身紧身衣服，本就是很丰满的身体显得更加丰满，玲珑的曲线更是衬托的动人之极，令房顶上偷听几人谈话的吴来刚见到梁媚时一呆，差点从房顶上摔倒下来。

    梁媚穿的紧身衣，把原本丰满的身体衬托的更加丰满，再加上美丽动人的容颜，显得更加惊艳。

    本是想要说出此来目的的连使者见到突然出现的梁媚，一双眼睛呆呆地盯着梁媚，也忘记了自己的目的。

    “媚儿，这是我天魔门的连使者，快过来拜见连使者。”这时，梁军连忙向刚进来的梁媚道。

    闻言，梁媚连忙向连使者行礼道：“小女子梁媚参见连使者。”

    这时，连使者才回过神，连忙道：“梁小姐多礼了。”说着两眼却肆无忌惮地在梁媚身上扫来扫去，丝毫也不掩饰心中的想法。

    见之，玲媚在心中冷笑，对于像连使者这样的好色之徒，她可见多了。

    “连使者，时间不早了，你远道而来还没有休息，不如先休息，有什么吩咐明天再我们再商量。”梁军看了旁边的梁枚一眼，道“明天我让媚儿带着连使者到临州城内转转，欣赏欣赏临州城内的风景。”

    闻言，连使者连忙点头，早已经将自己的目的忘的一干二净，一双眼睛色迷迷地盯着梁媚，已经完全被梁媚的美色迷惑。

    旁边的梁辉见之，脸色微变。

    “二弟，就烦劳你带着连使者到客房休息。”

    就在梁辉脸色微变，准备提醒连使者时，梁军突然向梁辉道，已经提前堵住了梁辉的口。

    梁辉点点头道：“连使者请跟我来。”

    连使者跟着梁辉出了房门，走时一双眼睛却始终在梁媚丰满的身体上扫了扫去。

    “哎！”

    看着连使者远去的背影，梁军忍不住轻轻叹了口气，人也坐在身后的椅子上，不停地摇头。

    “爹……”

    见到梁军的表情，梁媚忍不住道，但却还没有说出口，就被梁军阻止了。

    “媚儿，你什么都不用说，爹很清楚，时间不早了，你还是先回去休息吧！明天还要你陪着连使者来临州城转转。”

    闻言，梁媚点了点头，看着梁军张口欲言，但却什么没有说，转身退出了房间，留下梁军一个人静静地坐在那里。

    在梁枚离去的同时，吴来闪身下了房顶，悄悄地跟在梁媚身后。

    却说梁辉带着连使者向客房走去，梁辉在前面带路，脸色平静，但心里却对连使者产生了不满，而连使者则是跟在其身后，脑海中却想着美丽动人的梁媚。

    “梁兄，刚才那位姑娘真的是令侄女吗？”这时，身后的连使者突然道：“没有想到令侄女竟然如此美丽动人。”说着脸上不由露出一丝邪异的笑容，是男人都知道那笑容所代表的含义。

    转头看了一眼连使者丑陋的嘴脸，梁辉点了点头，心中有一种非常厌恶的感觉，不过为了自己期待已久的目标，他不得不讨好连使者。

    “连使者，我这侄女可是我梁家第一美女，也不知道有多少英俊才子想夺的她的芳心，但她却对任何人都不加理会，而她就住在离此不远的院子里，但从来不让别人接近。”

    为了讨好连使者，梁辉不得不把梁媚情况说出来，同时也感觉到连使者对自己有很大的期望，因为以对方的身份，根本就没有必要和自己称兄道弟。

    连使者轻轻哦了一声，没有说话，跟在梁辉身后继续想客房走去，而他的脸上却露出了诡异的笑容。

    “二家主好！”

    就在两人都想着自己心事向前走去时，旁边突然传来了向梁辉问好的声音。是一个年纪在二十岁左右的男子，很英俊，一双眼睛中时不时闪动着异样的光芒，可见其修为不低，但更人注意的是他那张冷峻，基本上没有任何表情的脸。

    梁辉闻言一楞，抬头望了年轻人一眼，点点头道：“是石云啊！你怎么这么晚还没有休息，时间不早了，要早点休息，明天我还有任务交给你呢！”

    石云道：“是二家主，属下睡不着，摆弄出来转转。”两眼只是冷冷地扫了旁边的连使者一眼。

    见到石云的表情，连使者大怒，整个脸色顿时冷了下来，冷冷地看着石云。

    “石云，快来参见连使者。”

    就在连使者准备发作时，旁边的梁挥连忙向石云道，阻止了连使者的发作。

    “连使者好！“

    闻言，石云只是向连使者点了点头，连多看连使者一眼都没有，更没有行礼，这让一向自持身份高贵的连使者更是大怒，整个脸都黑了下来。

    “石云，时间不早了，你还是早点回去休息吧！”

    好像感受到连使者心中的怒火，旁边的梁辉连忙向石云道。

    石云点了点头，便向远处的房间走去，根本就没有理会大怒的连使者。

    看着石云远去的背影，连使者整个脸都变成了紫色，心中发誓下次见到石云一定要好好教训他。

    “对不起，连使者。”看着脸色不善的连使者，梁辉连忙解释道：“石云虽然是在我梁家做下人，但却不必向我行礼，即使见到我大哥也是一样。”

    闻言，连使者奇怪地道：“这是为什么？”

    “石云也是喜欢我侄女的众多人之一，他不但人品一流，武功更是高强，虽然自愿做我梁家的下人，但却不必行下人之礼。”梁辉解释道：“虽然他不停的讨好媚儿，但媚儿却始终不给石云一个答复，所以两人就这样一直耗着。而石云却不甘心，便一直留在府内。”

    “是吗？”连使者冷冷地道：“没想到这家伙还很专情的，可惜的是梁姑娘对他没有多大的好感。”

    “好了，不谈这些了。”梁辉道：“时间不早了，连使者还是请跟我到客房休息吧！”

    连使者点了点头，跟在梁辉身后向客房走去。

    梁辉把连使者送进客房，便离开了。

    连使者在客房内呆了片刻，想着梁媚动人的容颜，色心大动，脸上露出了淫笑，口中喃喃自语道：“没有想到梁家还有如此美人，看他那丰满的身体和娇媚的摸样，滋味一定回不错的，我一定要得到她。”

    喃喃自语了片刻，连使者脸上露出了诡异的笑容，闪身出了房门，向梁媚所在那个院子飞掠而去。

    就在连使者刚出房门，从远处的柱子后面出现了一个人，正是送连使者进客房的梁辉。

    看着连使者远去的背影，梁辉冷冷地道：“早就知道你不会安分的，没有大哥你竟然使用之一招。”

    “大哥啊大哥！”梁辉停顿了一下，继续道：“看来你早已经对这连使者了如指掌，让我更没有想到的是你会使用梁媚这个棋子，牺牲自己唯一的女儿。”

    “不行，我等了这么多年，终于有了这次机会，我不能就这样放弃，既然你想利用梁媚是连使者就范，我就要破坏你的计划。”突然，梁辉口中喃喃自语道。心中已经决定破坏两军的计划。

    “大哥，既然你无情，就别怪我无意。”

    刚走出两步的梁辉突然停住了，口中冷冷地道，眼中闪过一丝狠毒之色。然后向旁边的房间走去，并没有阻止连使者。

    吴来以绝世的轻功身法跟在梁媚身后，而梁媚好像有心事，始终默默地走着，也不回头不抬头看其他地方。当然，以吴来的功力，就是梁媚转身也未必能够发现。

    梁媚的闺房布置的很优雅，从闺房内传来的淡淡香气，就是身在门外的吴来也能够闻到。

    梁媚坐在床上，呆呆地想自己的心事，根本就不会发现外面有人。

    吴来在门外看了片刻，就在吴来准备闪身进入房间时，耳边突然传来破空之声，吴来心中一惊，连忙一个闪身，如壁虎爬墙一样，贴在屋檐下，因为吴来在听到破空声时，就感应到一个人正向这里飞掠而来，而且功力很高，让吴来不得不小心。

    眨眼间，一个人影已经飞掠到梁媚梁媚房前，轻轻用手捅破窗纸，窥看房内的动静，正是那个连使者。

    吴来看着突然出现的连使者，心中一惊，接着顿时明白对方的目的，脸色也渐渐变冷。

    连使者爬在窗口静静地看着房内的动静，全身气息收缩，就连旁边的吴来也几乎感应不到对方身上的气息，再加上连使者穿的衣服颜色很淡，在黑夜里很难让人发现，就是远处有人看见，也不会想到那是个人。

    “啪嗒！啪嗒！”

    就在这时，不远处传来轻微的脚步声。

正文 222 使者阴谋2

    就在这时，远处传来了轻微的脚步声，那连使者明显一惊，连忙一个闪身跃上了屋顶。

    只见一个丫鬟正从远处向梁枚的房间走来，手里端着一个盘子，盘子里有一碗汤。

    丫鬟来道梁媚的房间，便敲了敲门道：“小姐你要的参汤来了。”

    就在那丫鬟端着参汤走到房檐下时，连使者突然诡异的一笑，伸手向丫鬟手中端着的汤中弹出一些粉末。

    这个小小的动作当然逃不过吴来的眼睛，虽然他不知道那连使者向丫鬟手中的碗里弹了些什么，但他知道那绝对不是一种好东西。

    “进来吧！”

    等了片刻，房间内传来了梁媚的声音。

    闻言，那丫鬟便推门而入。

    “你把汤放在桌子上，就可以出去了。”梁媚的声音从房间内传来。

    “是小姐。”丫鬟把汤放下，就出了房间。

    看着丫鬟离开的背影，连使者连忙跃下房顶，爬在床外看着屋内梁媚的动静。而他却不知道此时他的上方正有一个人在冷冷地盯着他。

    梁媚在房间了沉思了片刻，心里很烦，眼中也没有往日的色彩，而且多了一些忧郁之色。

    “哎！“梁媚忍不住叹了口气，起身来到桌前，习惯性地端起桌子上的参汤，慢慢喝下。

    参汤一入肚，梁媚顿感一股炎热的劲气从丹田处出来，流向全身。梁媚顿时脸色大变，连忙想要运功压制住那道炎热的真气，可是体内的真气一旦遇到那股炎热的真气，便被那道炎热的劲气迅速吞噬。

    “恩！”

    梁媚终于忍不住那道炎热真气流向全身带来灼热舒服的感觉，呻吟出声，而她的脸上也慢慢变红，双手已经忍不住解开了衣领，露出洁白如雪的肌肤，双眼也渐渐迷离。

    吴来虽然看不到房内的情况，但双耳却能清楚的听到房内梁媚的呻吟声，顿时明白那连使者给梁媚下了春药，两眼冷冷地盯着连使者，闪过一丝杀机。

    吴来虽然很想出手杀了那连使者，但是他却没有出手，因为他明白对方虽然是无耻之徒，但武功却不是一般的厉害，不是他一两招能够杀死的，一旦惊动梁府内的其他人，他就没有机会。更重要的一点是他从梁军等人对他的态度，知这连使者的身份非常厉害，如果到时对方反咬一口，自己反而就不清不白，成了替罪羊羔，怎么解释梁军等人都不会相信自己的，所以他在等待机会，等待一击要其命的机会。

    这时，那连使者仍然在那里盯着房内已经意乱情迷、正在轻解衣服想要散去体内的灼热能量的梁媚，眼中露出淫笑邪的目光，满脸淫笑。

    突然，连使者动了，一掌推开房门，闪身进入了房间。

    “什么人？”

    梁媚的声音从房间内传来，声音中带着羞意，虽然她已经被体内那灼热的真气弄的意乱情迷，但却并没有真的迷失自己，连使者推门的声响惊醒了她。

    梁媚在门响的同时，便迅速掩住已经半解的衣服，一脸羞怒地盯着来人。

    “连使者，你怎么会来这里？”

    当梁媚看清楚来人时，忍不住冷冷地道。

    连使者看着梁媚裸露在外面的如雪肌肤，满脸淫笑道：“梁姑娘，你果然是个绝世尤物。”

    “连使者，请你尊重点，离开离开。”梁媚冷冷地道，但身上却如火焰在燃烧，难受之极，眼中也不受控制地渐渐迷离，原本洁白如雪的肌肤也慢慢变红。

    “离开？怎么会呢？”连使者淫笑道：“像你这样的尤物，我如果不能够尝到你的滋味，乞不是要遗憾终生，你说我会离开吗？”说着人已经向前踏了两步。

    “你不要过来，不然我对你不客气。”

    梁媚见对方向自己走来，顿时惊慌失措地道，同时身体也不由自主地向后退去。

    “不客气？”连使者淫笑道：“你已经中了我的春药，想动手恐怕已经没有力气了。”说着又慢慢向前移动。

    梁媚见之。一手用衣服掩住胸部，一掌击向连使者，由于她已经中了连使者的春药，全身早已经酸软无力，本是攻击的姿势变成了向连使者倒去。

    梁媚心中大惊，已经无力挽回，而体内除了那炎热的真气，就再也提不起丝毫的真气，而那炎热的真气更是刺激着梁媚，让她浑身炎热无比，只想脱去身上的衣服，散发体内的热量。

    连使者一个闪身抱住欲倒的梁媚动人的身体，同时伸手点了梁媚的穴道，因为他是一个很小心的人，不管是在何时，所以此刻他怕梁媚使诈，便封住梁媚的功力。

    梁媚内力被封，体内那道炎热的真气顿时停止了在梁媚体内乱窜，梁媚脑中顿时一清，两眼惊慌地看着连使者。

    连使者抱着受制的梁媚，双手感受到梁媚丰满的身体带来的舒服感觉，口中淫笑道：“你果然是女人中的极品，就让我来尝尝你这个尤物的滋味吧！“淫笑的同时，抱起梁媚来到旁边的床上，伸手扯掉了本是半掩着梁媚身体的衣服，露出了花色肚兜，这个花色肚兜本来是很大，但戴在梁媚胸部上就显得很小，因为梁媚的那对乳房太过丰满了，双乳几乎已经突破了花色的肚兜，白色的肉团随着梁媚的呼吸不停起伏。

    连使者边淫笑边欣赏着梁媚惊慌的表情和雪白的肌肤，突然伸手迟向那湖花色肚兜，一对雪白硕大的肉团随着花色肚兜的离开而跳了出来，乳头上显得有些发红，显然是被春药刺激的结果。

    梁媚只觉得胸前一凉，就知道自己的胸部已经暴露在那连使者的面前，羞的顿时闭上了双眼。

    连使者看着梁媚双眼紧闭时的摸样，忍不住张嘴吻向梁媚的俏脸，同时双手更是向梁媚那丰满的双乳探去。

    就在连使者嘴快吻到梁媚的俏脸，手刚要摸到梁媚丰满乳房时，连使者突然停住了，接着脸色大变，因为他感觉到危险的逼近，这种感觉是一个高手遇到危机时，才能碰到的感觉。

    几乎在连使者感应到危险时，他便转身一掌迎向袭向自己的那道劲气。

    “碰！“

    一声闷响，连使者的掌与那道劲气相交，连使者的身体‘蹬蹬蹬‘连退数步，直到床边才停下，张口吐血如泉。

    不待连使者有任何反应一条人影已经闪电地扑向连使者，伸手点向连使者的天灵穴。

    连使者一脸惊恐地看着来人点向自己天灵穴，但却无力闪躲，想退却被身后的床挡住，无路可退，只能眼睁睁地看着对方的手指点霞光自己的天灵穴。天灵穴乃是人生死穴之一，中者必死无疑。

    来人正是吴来，吴来一直注视着连使者的动作，直到这个时候，连使者才放松了警惕，而吴来也抓住这个机会，才出手向连使者偷袭，务求一击必中，所以几乎用了全部的功力，而那连使者却是在匆忙下运功抵挡，虽然他有很高深的功力，但却无法全部使出来，功力不足，一招便被吴来击成重伤，再没有还击之力，才被吴来轻易点中天灵穴。

    吴来看也不看一眼连使者的尸体，来到床边，双眼呆呆地看着床上已经是半赤裸的梁媚，特别是那对丰满的乳房，让吴来有忍不住想要抚摸的冲动，而那紧闭的双眸动人模样，更是让吴来色心大动。

    吴来虽然好色，但却不是无耻之徒，呆呆地看了片刻，始终没有去占便宜。

    就在这时，梁媚突然睁开了紧闭的双眼。

    见之，吴来连忙收起心中的欲望，道：“梁姑娘，你没事吧？”

    梁媚的双眼不停转动，并没有张口说话，不是她不想说话，儿时此时的她穴道被制，无法开口说话。

    “对不起，梁姑娘，我忘了把你的穴道解开。“吴来这时才想起来年感媚穴道被制，自己又被梁媚的丰满身体吸引，一时忘了帮她解开穴道。

    吴来说着便伸手在梁媚胸口连点数下，由于梁媚此时上身赤裸，而那对乳房又太过丰满，随着梁媚的呼吸又在不停起伏，与吴来手臂相接触，那种柔软感觉让吴来忍不住轻轻地在梁媚的丰满乳房上轻轻抚摸了一下。

    “恩！吴大哥，我没事。”

    刚被吴来解开穴道的来年感媚感觉到乳房传来的异样感觉，忍不住呻吟出声，同时喘气道。

正文 223 风流解毒（1）

    223风流解毒（1）

    “恩，吴大哥，我没事。”

    刚被吴来解开穴道的梁媚感觉到丰满双乳传来的舒服感觉，忍不住呻吟出声，同时喘气道。

    就在梁媚话声刚落，梁媚突然感觉到体内那股炎热的真气又在体内游窜，脸色顿时大变。

    “梁姑娘，你没事吧？”见到梁媚脸色突然大变，吴来忍不住关心道。

    “我……”梁媚我字刚出口，满脸顿时通红，眼睛内也闪动着欲火，显然已经是春药发作。

    还没待吴来反应过来，梁玫突然伸手抱住了吴来，本是洁白如雪的肌肤也变的火红，好像

    有一团火焰在她的体内燃烧，一对丰满的乳房更是抵在吴来的胸膛。虽然隔着衣服，吴来也

    能感觉到那对乳房的丰满程度和柔软，男人的本性开始勃发。

    “我好热，我要。”

    梁媚抱着吴来，口中喃喃呻吟道，一双眼睛已经蒙胧，俏脸出现了痛苦又似快乐的表情，

    一双玉手更是撕扯着吴来的衣服。

    感觉到梁媚身体越来越热，吴来知道梁媚体内春药已经发作，如果不及时与其交喝，泄去

    体内的欲火，梁媚就会欲火焚身而亡不可。

    听着梁媚那充满诱惑的呻吟，感受着梁媚那丰满不能再丰满的双乳带来的快感，吴来体内

    的欲火猛然上升，一双眼睛闪动着欲火。面对着梁媚这个天生尤物，如果这人还不动心的话，那这个人肯定不是男人，而现在面对梁媚的是吴来，吴来不但是一个正常的男人，而且还

    是一个好色的男人。

    “不管了，先救她在说。”吴来在心中苦笑，虽然他很好色，也很喜欢占美女的便宜，但

    却不是个无耻之徒，更不是个淫贼。

    挣扎了片刻，吴来终于不管其他的，张嘴吻上了梁媚的唇，双臂也抱着梁媚，双手不停地

    在梁媚洁白如雪的背部抚摸着。

    在吴来的不停抚摸下，梁媚好像找到了可以发泄体内欲火的地方，双臂紧紧地抱着吴来，

    激烈地回应着吴来的吻。

    片刻，两人已经赤裸相对。

    吴来此时已经是欲火难耐，而梁媚更是被体内的春药激发了体内的欲火，原本洁白如雪的

    肌肤变的火红，口中呻吟声、喘气声不绝。

    看着梁媚动人的身体，吴来再也忍不住心中的欲火，轻轻地分开了梁媚哦的双腿，挺身而入，于是一场激情大战开始了。

    三更时分，梁府内的许多房间都已经熄灯了，唯独几间房间没有熄灯，那就是正在与吴来激情缠绵的梁媚的房间和梁军、梁辉二人的房间。

    此时的梁军并没有像往日一样，坐在那里看书，而是呆呆地看着窗外的黑夜。那连使者的到来，已经让他的心彻底乱了，他心里更明白那连使者的目的，同时也知道那连使者的到来意味着什么。

    这时，一个丫鬟从远处向梁军的房间走去，手里端着一杯茶。

    就在丫鬟走到距离梁军房间不远时，从旁边的房间内突然闪出一个人影，挡住了丫鬟的去路。

    丫鬟突然感觉到前面有人挡路，心里一惊，连忙停下，如果不是丫鬟反应够快，估计丫鬟就要连人带茶撞向那突然出现的人。

    丫鬟大怒，以为是一个刚来的下人，正待开口教训来人时，突然楞住了，也同时想起旁边的房间是何人的房间。因为来人正是梁府的二家主梁辉。

    “二老爷，对不起。“家是梁辉，丫鬟连忙行礼道。

    梁辉淡淡地看了丫鬟一眼，道：“没事，你来府中已经多少年了。”

    丫鬟连忙道：“婢女从小在府中长大。”

    “哦！”梁辉道：“那你何时开始伺候大老爷的？”

    “回二老爷。”丫鬟道：“婢女已经伺候大老爷有数十年了。”

    梁辉点了点头，道：“好了，你赶快去给大老爷送茶水吧！”

    “是，二老爷。”丫鬟说完便匆忙向梁军的房间走去。

    梁辉看着丫鬟离去的背影，有看了梁军所在的房间一眼，脸上露出诡异的笑容。

    “咚！咚！”

    这时，一阵敲门声响起，惊醒了发呆中的梁军。

    梁媚轻轻道：“进来！”

    门‘吱呀‘’一声开了，刚才与梁媚谈话的那个丫鬟进入了房间。

    “大老爷，这是你要的茶。”丫鬟一进来便行礼道。

    梁军点点头，道：“把茶放在桌子上，你出去吧！”

    “是，大老爷。”丫鬟把茶放在桌子上，就离开了房间，轻轻关上房门。

    “哎！”

    梁军沉思了片刻，无奈的摇了摇头，叹了口气，起身端起桌子上的茶水，喝了起来。

    梁辉此刻正站在自己的房前，正好透过窗户目睹了梁军仰起脖子喝茶的动作，脸上露出了笑容，有诡异的笑，有兴奋的笑，也有无奈的笑，他、然后进入自己的房间。

    吴来轻轻地抚摸着梁媚动人的身体，激情过后的梁媚身体闪动着异样的光彩，媚眼如丝地盯着吴来。

    “吴来，没有想到是你，你知道吗？当时我被那连使者制住，心里有多着急吗？如果我被他占了便宜，我宁愿去死。”梁媚抱着吴来的腰，轻声道。

    吴来亲吻了一下梁媚的俏脸，道：“怎么会呢？我怎么会让我的媚儿被那个家伙占便宜呢。”

    梁媚道：“吴来，你真是人家的冤家，没有想到你有了张姐姐、冷姐姐她们，人家还会喜欢上你。”

    “对了，你是不是一直隐藏在旁边？”梁媚好像想起了什么，突然问道，她可不相信吴来会这么及时的出现。

    见吴来点头，梁媚不由狠狠地在吴来胸口捶打了几下，撒娇道：“你个死无赖，见人家被欺负，你也不出手，如果人家真的被那个连使者站了便宜，人家还着么活？就只有嫁给他了，人家可不想嫁一个自己不喜欢的人。”表面捶打吴来的拳头用力很大，但当拳头落到吴来胸口时，力道已经全无，改为了轻轻抚摸着吴来的胸口。

    吴来苦笑道：“你也知道那连使者非常厉害，如果不能让他分神，我是不能一击而中的，被他逃跑了或是惊动了你们梁家的高手，他反咬一口，我可是百口莫辩，夫君也只好牺牲下夫人你的色相，吸引那家伙的部分注意力。”

    “少臭美了，谁说人家一定要嫁给你这个无赖了。”梁媚横了吴来一眼，道：“人家才不要嫁给你这个无赖呢，居然要牺牲自己夫人的色相对付敌人。”

    “既然你连身体都给了我，那可由不得你不嫁给我了。”吴来耍赖道，同时大手更是在梁媚那对丰满的乳房上轻轻揉捏着。

    双乳被袭，阵阵快感传到梁媚身上，令梁媚忍不住呻吟出声。

    “恩，吴来，不要摸人家那里，人家会忍不住又想要的。“

    梁媚边呻吟边喘息道，双眼闪动着一丝欲火。

    “是吗？”吴来轻笑道：“夫君早就想要了。”说着双手的力道更大，使梁媚丰满的双乳不停的变换着形状，诱人之极。

    “摁！”

    一阵又一阵的快感传到梁媚身上，令梁媚呻吟声大作。

    “不要，吴来，人家那里还很痛。”梁枚边说边按住吴来使坏作乱的魔手，阻止吴来继续使坏下去。

    闻言，吴来连忙停下，这时才想起梁媚刚刚破身，根本无法承受自己强大的冲击，只能无奈的轻轻抱着梁媚丰满动人的身体，双手却不敢乱动。

    见吴来老实下来，梁媚则轻轻依偎在吴来怀里，轻声道：“吴来，对不起，今天真的不行，下次我会补偿你的。”

    闻言，吴来大喜，忍不住在梁媚脸上亲吻了一下，道：“你不补偿夫君也不行，夫君不会放过你的，下次一定让你求饶为止。”

    梁媚娇媚地横了吴来一眼，没有说话，但脸上眼中却有掩饰不住对吴来无限的爱意思。

    “对了吴来，你是怎么找到这里的？”

正文 224风流解毒2

    “对了吴来，你是怎么找到这里的？”

    静静地呆了片刻，梁媚突然奇怪地向吴来问道。

    吴来笑道：“我当然是跟着亲爱的夫人你了，不然我又怎么能找到夫人你的闺房呢！”

    梁媚更加奇怪地道：“你一直跟在我身后，我怎么不知道？”

    吴来道：“你当然不知道，你一直在想着自己的心事，哪有心思注意其他。”

    梁媚若有所思地点了点头，没有说话。

    “媚儿，你知不知道杀手盟的人怎么联系？”

    “杀手盟？”梁媚奇怪地道：“你找杀手盟的人做什么？难道杀手盟的人昨晚真的向你们出手了？”

    吴来点了点头，道：“杀手盟的人杀死了春儿，还坚决害死了月儿，我要找杀手盟的人，查出幕后凶手，同时，我也要让杀手盟付出沉重的代价。”一提到春儿、月儿二女的死，吴来心中就一阵刺痛，眼中闪动着强烈的杀机。

    “什么？是春儿和月儿死了？”梁媚全身一震，急忙道：“张姐姐她们没事吧？”

    吴来道：“放心吧！莹姐她们没事。”

    梁媚这才放心地道：“莹姐她们没事就好。”然后沉吟道：“怎么联系杀手盟的人我知道是知道，就是想找他没报仇很难，毕竟他们在暗，我们在明，而且他们杀手盟出现江湖已经数百年，势力之强大，可不是一般人或者势力能对付的，就凭你一人之力，恐怕根本无法和他们对抗，再说他们是杀手，杀手之道让我们防不胜防。”

    吴来道：‘放心吧！我自有方法对付他们杀手盟，对付杀手盟不一定要亲自出手，还有很多方法可以搞垮他们杀手盟。

    梁媚好像明白吴来的想法，若有所思地点了点头，道：“好吧！明天我陪你一起去找杀手盟的人。”

    闻言，吴来大喜，终于可以找到杀手盟的人，为春儿和月儿她们报仇了，大喜的同时，一双大手又不老实地在梁媚身上游走。

    吴来的魔手所过之处，都散发着一股热气，令梁媚非常舒服，忍不住呻吟出声，更是媚眼如丝地盯着吴来。

    吴来感受到梁媚的丰满身体带来的感觉，欲火大涨，男人的特性早已经勃发，抵在梁媚的小腹，与梁媚的小腹不停摩擦，挑逗着梁媚的情欲。

    吴来的双手更是不停地游走在梁媚丰满的胸部和臀部，刺激着梁媚的每一根神经，令梁媚呻吟声大作，同时不停扭动着丰满的身体，与吴来身体摩擦，更是刺激着吴来的欲火，让吴来的火热暴涨。

    “媚儿，夫君要进去了。”吴来终于忍不住心中的欲火道。

    “恩！”

    梁媚此时已经被吴来挑逗的意乱情迷，心中欲火难耐，听到吴来的话，只能轻恩一声，而双臂更是紧紧地抱着吴来，双腿夹住吴来在自己秘密花园作乱的手。见梁媚同意，吴来也不在犹豫，轻轻抱起梁媚，分开了她的双腿，让她的做在自己的双腿上，挺着早已经胀大的火热轻轻探向梁媚那神秘的花园地带。

    “恩！”

    当吴来那粗大的火热进入梁媚的身体时，梁媚忍不住快感，轻轻呻吟出声。

    吴来受到梁媚声音的诱惑，双手忍不住轻托梁媚的臀部，慢慢冲击着，速度越来越快，令梁媚快乐的欢叫着，而且主动

    扭动自己的臀部，让自己的身体一上一下移动，配合着吴来的动作。

    “啊！”

    也不知道过了多久，梁媚终于忍不住大声欢叫了一声，全身一阵痉挛，达到了高潮，生命的精华顺着两股流下，流到吴来的火热上，刺激的吴来忍不住将体内强大无比的生命精华喷射到梁媚体内。

    吴来轻轻地抱着已经香汗淋漓，软倒在自己怀里的梁媚，亲五呢了一下梁媚的俏脸，并没有把自己的火热退出梁媚身体的打算，而是让自己与梁媚接触的更紧密，好像两人此刻已经融为一体。

    吴来腾出一只手，轻轻地揉捏着梁媚那丰满的不能再丰满的乳房，粗壮的火热也不老实地在梁媚体内乱动，挑逗的梁媚又是呻吟连连，只可惜此刻的她已经无力再战，不然的话，又会忍不住和吴来继续疯狂下去。

    “吴来，不要乱动，人家真的不行了，人家已经被你弄的全身无力了。”

    梁媚被吴来一阵挑逗，体内的欲火又升起，但却无力应付强悍的吴来，只得阻止道。

    闻言，吴来只的停止继续在梁媚身上使坏的双手，静静地抱着梁媚。

    “咚。咚！”

    就在这时，传来敲门声，不待梁媚和吴来有任何反应，门外传来了一个人的声音。

    “梁姑娘，我是石云，你没事吧？”

    闻言，梁媚一呆，望向吴来。

    吴来心里也是一惊，没有想到以自己的功力竟然被对方的欺到身边而不知道，即使是自己在与梁媚风流，没有注意四周的动静，但是一般高手也不可能接近他，而不让他发现，可见对方的武功非常厉害。

    见梁媚望向自己，吴来无奈地摇头苦笑，两人折腾了大半夜，此时已经将亮，外面已经发白。

    “原来是石大哥。”梁媚连忙道：“石大哥，你有什么事情吗？”

    外面的石天道：“我感觉那个连使者心怀鬼胎，而且发现那连使者竟然并没有在房间内，听吓人说看见有人影向你这里飞掠而来，我担心那连使者会对你不利，所以就过来看看。”

    梁媚道：“石大哥，放心吧，我没事。”

    门外的石云沉默了片刻，道：“梁姑娘，既然你没事我就回去了。”说着远去的脚步声响起。

    “媚儿，这个石云是什么人？”

    待石云走后，吴来奇怪地问道。

    梁媚看了吴来一眼，道：“石云是喜欢我的人之一，也正因此，他甘心在我家当下人。”

    吴来也明白，像梁媚这样的美女，再加上有强大的势力，肯定是江湖上许多英俊才子追逐的对象，于是问道：“那你有没有喜欢过那个石云？”

    “有一点点喜欢，不过更多的我是把他当作亲大哥一样对待。”梁媚感觉到吴来语气中微微的醋意，心中非常高兴地道：“人家现在已经是你的人了，怎么会去喜欢别人呢？”

    感觉到梁媚对自己的真情，吴来把梁媚抱的更紧。

    “媚儿，那个连使者的尸体怎么办？”

    停了片刻，吴来突然道。

    梁媚冷冷地扫了死去的连使者一眼，道：“当然是毁尸灭迹了，如果让他老爹知道了，我们的麻烦就大了。”

    “媚儿，这连使者究竟是什么人？”吴来道：“竟然让你们梁家的人如此惧怕他？”

    梁枚叹了口气道：“其实我们梁家只是天魔门的设在临州城的另一个据点，而天魔门的任何任务和指令，我们梁家都得接受。吴来天魔门你有没有听说过？”

    吴来点了点头，当时他确实听过风云提起天魔门。

    “天魔门乃是存在与江湖也不知道对少年的门派，没内高手如云，但由于天魔门内众人始终不能齐心，力量就相对弱了许多，而且另外还有一个非常厉害门派——百圣门的压制，所以天魔门的高手都很少在江湖中走动，即使在江湖上走动，也不敢乱来，如果他们一旦乱来，就会引出百圣门的人。”

    顿了顿道：“如果不是天魔门内众人各怀鬼胎，就是百圣门的人也未必是天魔门的对手，不然，天魔门早已经称霸江湖，但也因为如此，江湖上才平静了这么多年，不然，江湖早就掀起了腥风血雨。”

    吴来只是静静地听着梁媚的叙述，并没有说话。

    “哎！”梁媚叹了口气，继续道：“此次也因为紫剑、玄天石、琥珀神珠的出现，而引起了天魔门内许多有些野心的人，他们便想借机夺得这些绝世宝物称霸江湖，不管他们得到的不到这些宝物，江湖上都会掀起腥风血雨。”

    “连使者乃是天魔门四大长老中的大长老的孙子，而大长老则是天魔门的实力掌控者，如果被他知道是你杀了他唯一的孙子，他非把你分尸不可。”梁媚担心地道。

    吴来抱着梁媚丰满的身体，能够感受到梁媚身体在轻颤，同时也明白梁媚心中的担心。

    吴来轻声道：“媚儿，你放心，以后夫君会保护你们的，更会保护好自己，不会让我们任何一人再受到伤害的。”

正文 225 风流解毒（3）

    吴来轻轻地道：“媚儿放心，以后我会保护好自己，更会保护好你们的，不会让我们之中的任何人受到任何的伤害的。”

    梁媚依偎在吴来怀里，轻轻地点了点头，遢感觉到吴来的真心。

    两人都不在说话，就这样静静地、紧紧地相拥，享受黎明之前的片刻宁静。

    当第一束阳光射进梁媚房中，招在两人赤裸的身体上时，梁媚轻轻地动了动被吴来抱的很紧，几乎已经发麻的身体。

    感受到梁媚的动作，吴来道：“媚儿，怎么了？是不是夫君抱的太紧了？”说着松了松抱着梁媚丰满动人身体的双手。

    梁媚道：“吴来，我该起来了，连使者的尸体我们也要处理一下，晚了被人发现就麻烦了。”

    闻言，吴来一呆，这才想起那连使者的尸体还没有处理，乖乖地松开了抱着梁媚的双手，离开时还忍不住一手在梁媚丰满的乳房上揉捏了片刻，而另一只手则探向梁媚丰满而圆挺的屁股上轻轻拍打了数下，惹的梁媚一阵呻吟，双眼娇媚地横了吴来一眼。

    梁媚离开了吴来怀中，一副丰满的身体更是毫无遮掩地展现在吴来面前，令吴来见之，口水几乎都要流了出来。

    吴来由衷地赞道：“媚儿，你的身体真的是太美了，让夫君看了都想要怜爱你的冲动。”

    闻言，梁媚转头向吴来嫣然一笑，那种媚劲让吴来欲火大升。

    “啊！”

    突然，梁媚全身一颤，呻吟似的叫了一声，转头横了吴来一眼，一只手探向自己的臀部在吴来粗壮的火热上狠狠的拧了一下，令吴来满脸痛苦，却不敢出口，只有苦笑地看着梁媚。

    原来梁媚离开了吴来怀中，改为趴在床上的姿势，雪白、圆挺的屁股正对着吴来，让吴来见之联想翩翩，再加上梁媚回头时的媚笑，让吴来忍不住轻清自己粗壮的火热在梁媚的臀沟中轻轻冲击了一下。

    “嘘！”

    就在梁媚转身准备吴来时，吴来突然一把将丰满的身体抱入怀中，同时轻‘嘘’一声，阻止了梁媚说话。

    “媚儿，不要说话，有人来了。”

    就在梁媚奇怪地看着吴来，准备询问时，吴来的传音传到了梁媚的耳中。

    梁媚闻言一呆，没有说话。

    片刻，一阵脚步声响起，果然如吴来所说的一样，梁媚不由崇拜地看着吴来。

    “咚！咚！”

    这时，门外响起了敲门声，接着一个丫鬟的声音响起。

    “小姐，该起床考虑，老爷让人来叫你，说是有重要的事情找你。”

    “哦，我知道了。”梁媚闻言并没有多大的惊讶，好像早就知道梁军回来叫她一样。

    “是小，小姐。”丫鬟说完便离开了。

    听着丫鬟远去的脚步声，吴来这才松开梁媚，双手在梁媚丰满的身体上占便宜是难免的。

    梁媚挣脱吴来的怀抱，迅速抓起旁边的衣服穿在身上。

    吴来有点惊讶地看着梁媚穿衣的速度，没有想到梁媚穿衣的速度会如此快，在眨眼间就将衣服穿好，让原本想趁机占便宜的吴来顿时落空，呆呆地望着穿好衣服的梁媚。

    “呆子，你怎么了？”

    看着吴来的呆样，梁媚忍不住轻轻在吴来鼻子上刮了一下。

    “没事，没事。是媚儿太美了，让夫君看呆了。”醒悟过来的吴来连忙道。

    “是吗？”梁媚忍不住在吴来脸颊上轻轻吻了一下，笑道：：“谢谢夫君的夸奖，怪不得张姐姐、冷姐姐她们会喜欢上你，原来是夫君的嘴太甜了，太会讨好人家了。”

    “哪有？”吴来突然伸手将梁媚拉入怀中，双手探向梁媚的双乳，口中却道：“我可是从来都，没有讨好过别人的。”

    梁媚双乳被袭，一阵快感让梁媚忍不住呻吟出声，连忙拿开吴来使坏的双手，道：“吴来，不要闹了，我们需要赶快处理好那连使者的尸体，如果让其他人发现，我们就麻烦了。”

    闻言，吴来连忙拿开继续作乱的双手，因为他也知道这件事情的严重性，更何况此时那连使者的尸体已经有些异味，如果及时处理，别人也能凭借那尸体的异味怀疑到梁媚身上。

    见吴来松开自己，梁媚便从自己怀中拿出一个瓷瓶，然后拔开瓶盖，向那连使者的尸体倒了几滴，接着奇怪的景象就发生了。

    当那些水状的药物滴到连使者身上时，连使者身上的衣服顿时冒起了烟，接着衣服顿时化作黑黄色的液体，而当这些黑黄色液体流到连使者身上其他地方时，那里便迅速化作一滩黑黄色液体，流向其他处，腐蚀着连使者的身体。

    那滩黑黄色液体流速非常快，不到片刻，黑黄色液体已经流遍了连使者全身，而连使者的身体也在不停腐化，转眼间，连使者的身体就化作一滩黑黄色液体，而且散发着难闻的气味。

    吴来看着这转眼间的变化，脸色大变，没有想到那瓷瓶中的药水如此厉害如果那药水沾到活人身上，那还得了。

    “媚儿，折实什么药？怎么如此厉害？”吴来楞楞地看着地上一滩黑黄色的液体，惊讶地道。

    梁媚道：“这是化尸药水，专门用来腐化尸体的，是江湖上专门用来毁尸灭迹而配制的药水。”

    吴来点了点头，明白梁媚的用心，也只有用这化尸药水毁尸灭迹，才能不被其他人发现那连使者的尸体，怀疑到他们身上。

    “吴来，我要出去见我爹了。”梁媚突然道：“你在这里好好休息，不要任意走动，待晚上我再陪你去找杀手盟的人。”

    吴来略微一迟疑，点了点头，没有说话，但眼中却有一些掩饰不住的担心。

    “你是不是担心你会被其他人撞见？”梁媚一见吴来的表情，就明白吴来心中的担心，道：“你就放心地呆在这里，没有我的准许，任何人都不敢进入这个房间的。”

    闻言，吴来这才放心，点了点头，道：“我在这里等你，晚上我们一起出去找杀手盟的人。”

    “吴来乖。”闻言，粮媚突然在吴来脸颊上亲吻了一下，像哄一个小孩子一样地道：“这是给你的奖励。”说完不在理会呆楞在那里的吴来，向门外走去，转眼间就消失吴来的视线。

    看着梁媚远去的背影，吴来不由摇头苦笑，然后倒在床上蒙头大睡。

    当梁媚来到梁军的房间时，就感觉到气氛有点怪异，因为梁军好像在一夜之间苍老了许多。而房间内则有梁辉和石云，两人的脸色都不太好。

    见梁媚进来，梁军点了点头，示意梁媚坐下。、

    梁媚此刻可谓是艳光四射，以梁媚、梁辉二人的老练，定可以看出梁媚处子之身已破，但是由于二人有心事，只是淡淡地看了一眼梁媚，所以二人并不会发现梁媚的异样。只有旁边的石云一直注视着梁媚，眼中闪动着异样的光芒。

    “媚儿，连使者不见了。”梁媚突然道。

    “什么？连使者不见了？”梁媚故作惊讶地道：“连使者怎么会不见了呢？他你是被二叔带到客房休息了吗？”

    “不错，我是把连使者带到了客房休息了。”梁媚接口道：“早上起来，我去见连使者，却发现连使者并没有在房间内，而房间内的东西都没有被动过的痕迹，可见连使者根本就没有在房间休息过。”|

    “媚儿，听下人说昨晚有人影向你那里飞掠去。”梁军道：“我怀疑那人就是连使者，不知你昨夜有没有见过连使者？”

正文 226百变神功

    226百变神功

    “媚儿，听下人说有人影向你房间的方向飞掠去。”梁军道：“我们怀疑那人影就是连使者，不知媚儿你有没有见过梁使者？”

    梁军之前当然调查过连使者的为人，知道那连使者是个好色之徒，而自己又有梁媚这个漂亮的女儿，当听说连使者不见了，他刚开始当然会怀疑那连使者会对自己的女儿不利，听到石云说梁媚平安无事时，梁就这才放心。

    梁媚摇了摇头，道：“没有，我并没有见到连使者。”

    “这就奇怪了。”梁军道：“二弟，你确定连使者真的进入了客房？”

    梁辉点了点头，道：“不错，是我亲自将连使者送进房间的。”梁辉当然不会说出自己亲眼见连使者向梁媚所住的院子去，不然他就无法向梁军交代。

    “哎!”停了片刻，梁军叹了口气道：“希望连使者不会有什么事情，不然我们梁家就麻烦了，就无法向连大长老交代了。”

    闻言，梁辉脸色大变，他也知道那使者是连大长老唯一的孙子，如果那连使者出了什么事情，后果可不是他们梁家所能承担的起的，也许那连大长老会在大怒之下向自己几人下毒手，毕竟那连大长老是天魔门的实力掌控者。

    “爹，二叔，你们不用担心。”见自己的父亲和二叔一脸担心，梁媚连忙安慰道：“也许连使者有事出去，来不及通知我们一声，说不定连使者一会就会回来。”

    “但愿如此。”梁军闻言，叹了口气道：“希望连使者真的是临时有事出去了，不然，我们梁家就有难了。”

    “好了，你们先回去吧!”梁军突然道：“另外，二弟，你多派些人注意一下，看看连使者是不是在临州城内。”

    梁辉点了点头，梁媚和石云对望了一眼，然后就出了梁军的房间，留下一脸无奈的梁军。

    时间如电，转眼间到了下午，而那连使者并没有像梁军、梁辉二人所想的那样，再出现在梁军、梁辉等人面前。

    没有连使者的消息，梁军转眼间仿佛有老了许多。而梁辉心中更是不安，他虽然亲眼见连使者向梁媚的房间飞掠而去，更明白连使者的目的，为了自己的欲望，他不得不牺牲自己的侄女。而当他见到梁媚平安无事，连使者却不见时，心中就有一种不好的感觉，感觉到连使者出事了，但他心中又不敢肯定，因为他不相信梁媚能够对付的了连使者，就是他自己面对那连使者之敌，他心中明白天魔门中武功非常诡异，就是武功高过连使者的人，也未必是连使者的对手。

    此时的梁辉可谓心情复杂之极，如果连使者死了，那天魔门的连大长老定会迁怒与他们梁家，毕竟那连使者是在他们梁家失踪的，他们梁家就不好向连长老交代，也许会被那连长老大怒之下灭了，梁家一旦灭了，他心中的理想就灭了，而两令一方面，如果连使者真的只是临时有事而走，那么他当上梁家家住还有希望。

    梁媚则没有想那么多，而是做着自己的事情，初尝为人妻子的滋味的梁媚便和梁媚在房间缠绵，当然，早饭和午饭都是梁媚亲自送到吴来面前，而一直伺候梁镅的丫鬟更是感觉到奇怪，不知道自己的小姐何时食欲大增。

    傍晚时分，静静躺在吴来怀中的人吴来占便宜的梁媚突然到：“吴来，时间不早了，你不是要找杀手盟的人吗？我现在就带你去。”

    闻言，吴来全身一震，这才想起自己来找梁媚的目的，连忙松开了梁媚坐起身，眼中闪过一丝杀机。

    梁媚惊讶地看着吴来的瞬间变化，没有想到自己一提到杀手盟的人，吴来眼中就会闪出一种杀机，一种因怒而起的杀气。

    吴来收起身上散发出来的杀气，点了点头道：“媚儿，我们现在就去，说着便欲拉起梁媚找杀手盟，但却被梁媚阻止。

    “吴来，不要着急，我们要先准备一下。”

    闻言，吴来一呆，奇怪地道：“媚儿，我们还要准备什么，这样不就行了。”

    梁媚横了吴来一眼，道：“呆子，你现在拥有紫剑，早已经是江湖注意的目标，如果我们就这样，还没有找到杀手盟的人，就已经成了那些为仔剑而来的江湖人的攻击，我可不想一出门就被人攻击。”

    吴来闻言，这才想起自己此时的危险，如果自己就这样大摇大摆地出去，估计还没有走出几步，就会遭到那些为紫剑而来的江湖人的攻击，虽然自己有闪天决这样的身法，可以轻易逃走，可梁媚就不同了，毕竟她的武功还没有达到一定境界，更何况她的身后还有一个梁家，如果她和自己在一起，就会让那些人怀疑自己和梁媚的关系，有可能使梁家成为江湖人攻击的对象。

    想到这些，吴来不由满脸苦笑，心道：“看来自己以后还要多动动脑筋，不然后果会很严重的。”

    不待吴来答话，梁媚已经闪身出了房间，留下了一脸苦笑的吴来。

    片刻后，梁媚就出现在吴来面前，不过此时的她已经换了一身衣服，一身黑色的夜行衣，紧身的夜行衣把梁媚本就是非常丰满的身体衬托的更加丰满。而她的手里还有一套夜行衣，想必是为吴来而准备的。

    吴来有些惊讶地看着梁媚，特别是梁媚那衬托出来更加丰满的身体，让吴来流连忘返，两只眼睛等的很大，呆呆地盯着踉媚的胸部。

    看着吴来的呆样，梁媚心中非常高兴，轻轻地在吴来闹门点了一下，道：“呆子，看够了吗？”

    不待醒悟过来的吴来说话，梁媚又道：“这是原先准备的衣服，可能有些不太适合你，我一时也找不到合适的，你先将就着穿吧。”说着将手中的衣服递到吴来手中。

    吴来接过衣服，展开在自己身上比了比，果然很小，看尺寸应该是为女性专门做的，以吴来那样强壮的身体，根本就无法穿上。

    吴来苦笑地看了这套衣服一眼，又望向梁媒，道：“这衣服太不适合了，让我怎么穿？”

    梁媚也没有想到这套衣服会小的如此夸张，只有苦笑道：“我这里只有这一套衣服了，无若不行，我只有再去找一套了。”

    “媚儿，不用了，我看我还是不穿这衣服了。”

    就在梁媚欲走时，吴来突然阻止了梁媚。

    “者怎么行？”闻言，梁媚道：“如果你不穿上夜行衣，怎么掩饰身份，一旦被那些江湖人发现，我们可是寸步难行，还有可能会有危险，我可不想我们到时有什么伤害。”说着狠狠地瞪了吴来一眼。

    “不用担心。”闻言，吴来伸手把梁媚拉入怀中，道：“夫君自有办法。”吴来说着一双手却忍不住在梁媚那丰满的双福上狠狠地捏了一下，惹了梁媚的白眼。

    “你有办法？你能有什么办法？”梁媚横了吴来一眼，一蔹古怪地道，也并没有离开吴来怀里的打算。

    “你看夫君的脸。”吴来突然道。

    闻言，梁媚不由好奇地望向吴来的脸，但梁媚望向吴来的脸时，梁媚眼中出现了惊讶、惊恐和不相信之色。

    只见此时吴来的脸不停变化，一会变成一个满脸胡须的大汉，一会是一个白发苍苍的老人，一会又变成了一个英俊的男子，一会又又是吴来原本的面貌，四张脸不莛交换，诡异之极。

    停了片刻，吴来才恢复自己的面貌，一脸怪笑地看着梁媚。

    “吴来，真的是你吗？你吓死我了。”

正文 227 百变神功（２）

    “吴来，真的是你吗？你吓死我了。”

    看着又恢复原本面貌的吴来，梁媚忍不住心中的惊讶和惊恐，拍了拍自己的胸口。

    吴来轻轻将梁媚抱在怀里，道：“媚儿，下次我不会在让你担心了。”

    梁媚轻轻点了点头，她在见到吴来那诡异的变化时，心中有惊讶，也有惊恐，更多的是惊讶，如果不是吴来身上那熟悉的气息，她甚至怀疑她抱着的是个陌生人，而不是吴来。

    “吴来，刚才那是怎么回事？”依偎在吴来怀中的梁媚突然道：“你的脸怎么变可以变成你几个陌生人的脸孔，我差点以为那不是你了。”

    闻言，吴来笑道：“这是一种奇怪的武功，练成之后可以变成不同的面孔，不论是老是少，是男是女都可以，而且还可以改变自己的身型。

    “是吗？”梁媚更加奇怪地道：“这是一种什么武功？”

    吴来道：“这种武功叫百变神功，至于这种误武功的其他方面我也不知道。”

    吴来确实不知道这百变神功的其他方面的东西，这百变神功是吴来在紫天洞府无意中发现的，记载在一张破旧的羊皮卷上，只有武功的名字和达到最高境界时的好处，吴来也是在好奇之下才拿来练的，此时也是第一次使用出来，就连吴来自己也是惊讶万分，没有想到这百变神功如此神奇。

    这百变神功乃是江湖上失传一久的一种奇异的武功，梁媚当然没有听说过这百变神功，就是先今江湖上也没有几个人知道这百变神功，

    “百变神功？”梁媚疑惑地道：“我怎么没有听说过？”

    “你现在不是听说过了吗？而且也见过了吗？”吴来说着忍不住在梁媚俏脸上亲吻了一下。

    “吴来，你能不能把这百变神功教给我？”梁媚突然一脸期待地看着吴来，

    吴来点头道：“好啊！等我们找完杀手盟回来时，我就把口诀告诉你。”

    梁媚点了点头。静静地依偎在吴来怀中。

    “媚儿，我们还是先去找杀手盟的人吧？”停了片刻，吴来突然道。说着便欲抱着梁媚向房外走去，但却被梁媚阻止。

    “夫君，你不会就打算这样出去吧，你先用你的百变神功把你的面貌改面一下，不要被江湖中人认出来。”

    吴来一拍自己的脑门，笑道：“媚儿不提醒夫军，夫君到是忘了。”

    吴来说着连忙运起百变神功心法，瞬间改变了自己的容貌，变成了一个大汉，威猛的身体，

    原本不是很粗壮的腿脚，此时也变的非常强壮，转眼间已经是另一个人，就是最熟悉吴来张玉莹几女，也不可能认出吴来。

    梁媚一脸惊讶地看着眼前非常熟悉，但却又很陌生的大汉，如果不是她亲眼所见，她说什么也不会相信眼前之人是吴来，也不会相信世上有如此诡异的武功。

    “媚儿，我们可以走了吧？”看着梁媚惊讶的表情，吴来忍不住好笑地道，不过此时他的容貌已经改变，笑起来就有些古怪了。

    梁媚摸了摸吴来改变后的连枷，轻轻道：“吴来这百变神功真是不可思议，让我见到现在的你就不敢相认。”

    “是吗？等我们回来时我就把口诀教给你。”吴来道：“我们还是先去找杀手盟的人吧！”

    梁媚点了点头，两人小心翼翼地出了梁府。

    吴来、梁媚二人出了梁府，便向杀手盟在临州城内的联系点飞掠去。

    虽然杀手盟在临州城内的联系点距离梁府很远，但两人都是高手，片刻时间，两人就到了杀手盟联系点，也就是杀手盟接生意的地方。

    杀手盟所在的联系点正是吴来从小张大的混混街内，这条街内本来就是鱼龙混杂，隐藏着许多不为人知、神秘的势力。越是混乱的地方，越是利于藏身，更何况是那些不明势力的隐藏呢？所以这个看似破烂不堪、混乱的街道才是那些人藏身的最佳地方。

    当梁媚带着吴来来到混混街时，吴来脸上充满了惊讶和怀疑，他怎么也不会想到杀手盟接生意的地方居然会是在混混街，这混混街的没一个地方，每一个角落他都几乎踏足过，虽然感觉到其中有些人有些怪异，但却与普通人无疑。

    此时正是傍晚，混混街上人来人往，热闹之极。这条街上人本来几很多，都是一些混混、流氓之类的，如今又加上大批江湖人的涌入，显得更加热闹，到处是走动的人影。街道两旁的酒楼上传来一些江湖人大声谈论江湖事情的声音，而整天街上都被笼罩在灯光之下，仿如白天。

    “媚儿，你带我来这里干什么？难道杀手盟在临州城内的联系点就在这里？”吴来看着这条熟悉的不能再熟悉的街道，一脸不可置信地道，他怎么也不会想到杀手盟的联系点居然会在这个自己一直生活的地方。

    “恩！”梁媚点了点头道：“杀手盟在临州城内的联系点就在这条街上，我也只是很久以前和我爹来过一次。”

    吴来闻言，点了点头，没有说话，只是双眼默默地打量着这个熟悉的不能在熟悉的地方。

    “吴来，我们走吧！”见默默沉思的吴来，梁媚道：“我带你去找杀手盟的人。”虽然看不透吴来的心思，但梁媚却能感觉到吴来心中那淡淡的忧伤。

    吴来点了点头，和梁媚并肩向混混街内走去。

    此时的吴来已经变成了一个将近三十的大汉，没有一点英俊之气，就和普通的大汉没有什么区别，而梁媚在吴来的要求下，也脱去了那套夜行衣，换上了宽大的衣服，以改往日穿着暴露的习惯。

    吴来与梁媚这样的组合，一进入混混街就引起了混混街内众多人注意，毕竟一个大汉和一个美女在一起，而且看其关系还很亲密，而梁媚又是一个绝世美女，怎能不引起旁边众人的注意，更何况这混混街上都是一些混混和一些一般的江湖人，他们何时见过如此美女。

    梁媚虽然是临州城内有名的四大美女之一，但她却很少在临州城内露过面，临州城内当然见过她的容颜的人很少，此时和吴来走在一起，就是见过的人也不会一时想起她的身份的。

    吴来与梁媚每走一步，都会引起旁边的人侧目，好奇的眼神在他们眼中不约而同的闪出。而他们也自觉地为二人让出了一个道。

    “媚儿，看来你的吸引力还不是一般的大，竟然能够吸引这么多人的目光。”看着众多人望向梁媚时那色色的目光，吴来不由有些后悔让梁媚那夜行衣脱去，语气中也有些酸酸的味道。

    “那当然，别忘了人家可是临州城公认的四大美女之一。”无视众人好奇惊讶，甚至有些色色的目光，梁媚皱了皱可爱的鼻子轻轻道。

    “怎么会呢？”吴来轻轻地在梁媚耳旁道：“夫君怎么会忘记媚儿是临州城内的四大美人之一呢，只是夫君不喜欢枚儿被这么多人盯着。”

    “夫君是不是吃错了？”梁媚好笑地白了吴来一眼，道：“没有想到夫君也会吃醋，下次再出来，媚儿就带上面纱，不让他人看，只让夫君自己看。”

    “这个注意还不错。”闻言，吴来认真地道。

    “好了，到了。”

正文 229

    229

    当黑衣人离开棺材店后，向着远方飞掠而去时，吴来和梁媚的身影从旁边的角落里出现。

    “媚儿，我们跟上去。”看着黑衣人远去的方向，吴来突然道。

    闻言，梁媚点了点头，与吴来几乎同时飞身向黑衣人飞掠去的方向跟去。

    这个黑衣人很精明，飞掠的同时还偶尔回头向四周观察，怕被人跟踪，这也许就是作为杀手的机警吧！如果不是吴来的武功和轻功非常厉害，能够及时带着梁媚使出闪天决，躲到黑衣人眼睛的死角，让黑衣人无法发现他们。不然，他们二人早就被黑衣人发现了。

    吴来和梁媚二人都有些惊讶地看着前面的那个黑衣人，没有想到这个黑衣人如此精明，。黑衣人的身影虽然不是很快，但却不停地走一些狭小的街道，而且还绕来绕去，让吴来和梁媚非常生气，根本就没有想到对方只是一个杀手盟的普通杀手，竟然就如此小心，心中对杀手盟的人更加警惕。

    “那黑衣人停了，看来终于是到了地方。”

    这时，正在向前飞掠的吴来突然道，而且同时拉住了正准备继续前飞的梁媚，躲在旁边。

    穿越了数十条街道，绕了数圈的黑衣人这时才突然停了下来，停在一个看起来很豪华的庄院。

    此时已经黑夜，庄院里很静，只有点点灯火，根本就没有任何人影走动，这个庄院很大，这么大的一个庄院里没有一个人，让人见之，定会觉得古怪。

    黑衣人停下来并没有立刻进入庄院中，而是闪身到了庄院对面的一座房屋上，向四周打量了片刻，没有见到跟踪自己的人影，这才小心翼翼地飞进座庄院内。

    梁媚还没有反应过来，就已经被吴来拉入旁边的角落里，躲过黑衣人的视线，没有被黑衣人发现。

    梁媚闻言，很自然地和吴来躲在角落里，看着黑衣人飞身进入了那座庄院。

    吴来和梁媚盯着黑衣人消失的地方，并没有立刻出来，因为他们二人已经知道这个人很精明，所以二人不敢及时现身，怕黑衣人杀个回马枪，到时他们的跟踪就前功尽弃了。

    等了片刻，不见黑衣人再出来，吴来才拉着梁媚从隐藏的角落出来，打量着黑衣人进入的庄院。

    “媚儿，你知道这是什么地方吗？”

    看着这个装饰有些豪华的庄园吴来有点奇怪地向梁媚道。

    梁媚看了看庄园，又看了四周，道：“我没有来过这里，也不知道这是什么地方？”

    “没关系。”吴来道：“以我的猜测，这里应该是杀手盟的另一个联络地点，这个庄园表面上是杀手盟在城内的哪一个员外的府邸，其实是杀手盟的地方。”

    梁媚点了点头，道：“吴来，你打算怎么对方杀手盟的人？”

    吴来道：“先不着急，我们先在这里等上片刻，那个黑衣人只是传达信息的，一会那个黑衣人便会回到棺材店，到时看他们给我们的答复再做决定。”

    “这个黑衣人很机警。”梁媚道：“我们已经被他害的绕了这么多地方，才到这里，也许这里也只是个他用来摆脱我们的计谋，而他的目的地可能是其他地方。”

    吴来摇了摇头，道：“不可能，即使这个黑衣人再精明，也没有可能发现我们的跟踪，我想这里应该是杀手盟的地方。”

    梁媚有点担心地道：“但愿如你所说的那样，那个黑衣人没有我们想象的那样机警，没有发现我们的跟踪。”

    吴来安慰道：“媚儿，放心吧！这里应该就是杀手盟的另一个联系点，我们在这里等上片刻，就知道我们的猜测了。”

    梁媚点了点头，没有说话，和吴来一样紧紧地盯着眼前的庄园。

    时间如电，转眼间一个时辰过去了，而那个黑衣人并没有如吴来和梁媚所希望的那样从庄园内出来。

    “吴来，这么长时间还不见那黑衣人了，会不会是我们猜错了。”

    等了一夜多时辰还不见黑衣人从庄院出来，梁媚忍不住道。

    不待吴来答话，梁媚又道：“说不盯那个黑衣人已经离开了，这里也不是杀手盟的另一个联络点，而是黑衣人发现了我们的跟踪，所以才临时进入这个个庄园，甩掉我们的跟踪。”

    闻言，吴来苦笑道：“媚儿，也许真的如你所说的那样，看来我们可是太自信了，没有想到被对方耍了还不知道。”

    吴来此刻也感觉到自己二人可能在跟踪黑衣人时，已经被对方发现。

    “媚儿，我们进这个庄园内看看，我就不信这个庄园与杀手盟的人无关。”吴来看着面前的庄园，突然冷冷地道。

    闻言，梁媚点了点头，因为她心中也有一丝不甘，根本就没有料到自己二人会将年个黑衣人跟踪丢。

    吴来和梁媚对望一眼，几乎同时飞身进入了庄园。

    此时已经是三更时分，庄园中除了那点点灯火，就没有其他的动静。吴来和梁媚在院中转了半天，也不见一个拥有武功的高手，两人心中不由苦笑，心中已经更加肯定自己被对方耍了。其实在吴来和梁媚在外面等候时，那个黑衣人已经从另一个方向离开了庄园，只不过吴来二人没有发现而已。

    “哎！”吴来叹了口气道：“媚儿，没有想到我们竟然被那个黑衣人耍了，下次再见到他，我一定也制住他，然后再严刑逼问。”

    梁媚一脸古怪地看了吴来一眼，道：“我们还是先回那棺材店吧！杀手盟的杀手都是经过特殊的训练，想要从他们口中得到你想要的信息，非常困难。”

    吴来无奈一笑，便和梁媚向棺材店的方向飞掠而去。

    “两位客官，你们来了。”

    就在吴来和梁媚刚踏进棺材店时，那个老者低沉沙哑的声音突然想起。

    吴来和梁媚闻言吓了一跳，向发声出看去，只见此时那个老者已经站在屋内的一个角落里，角落旁边不知何时也多了一张桌子和一张椅子，桌子上有盏灯，不是很亮，但在这里却显得很耀眼。而老者正是听到两人的脚步声才站起来的。

    “两位非常抱歉，你们的任务我们无法接受。”

    不待刚进入房间内的吴来和梁媚说话，那老者已经开口道。

    闻言，吴来冷冷地道：“你们为什么不接我们的生意？”

    “这是上面的意思。”老者走到吴来和踉媚面前道：“你们这样的生意我们杀手盟是不会接的，就是其他任何杀手组织也不会接受你们这样的生意的。”

    “既然你不愿意`接这笔生意，那你们可以告诉我们是谁出钱要你们刺杀吴来他们的。不论出多少银子都可以。”闻言，吴来不甘心地道。

    吴来根本就不知道做杀手的规则，如果他知道，他就不会这样说了。

    “对不起，你的这个生意我们更无法接受，出钱的人是我的客人，客人的一切信息都是我们做杀手的机密。不管你出多少银子我们做杀手的都不会接受你们的这个生意。”

正文 230

    230

    “对不起，你的这笔生意我们更是无法接受，出钱的人是我们的客人，客人的一切一切信息都是我们做杀手的最大机密，不管你出多少银子，我们都不会接受你的这笔生意。”

    闻言，老者突然冷冷地道。

    “二位，你们请回吧！你们的生意我们杀手盟是不会接受的，也无法接受，。如果是其他的生意，我们也许会；立刻接下。”

    不待吴来说话，老者已经下了逐客令。

    “吴来，不要说了，我们先离开，你想要的信息都是做杀手的最忌讳的事情，就是你杀了他们，他们也不会告诉你的。”

    就在吴来闻言大怒时，梁媚的传音突然在吴来耳旁响起。

    吴来看了梁媚一眼，又冷冷地扫了那老者一眼，转身和梁媚离开了棺材店。

    看着两人出了房门，老者才拿开本是拄着的拐杖，走到门前把门关上，又回到了棺材中，也许那具棺材就是他休息的地方。

    “吴来，你刚才的问题是杀手最忌讳的问题，也是作为杀手必须遵守的规则，即使你杀了他们，他们也不会将那些东西告诉你的。”

    跟在吴来身边的来年感媚，看着有点发怒的梁媚，轻轻安慰道。

    吴来点了点头，没有说话，但眼中却闪过一丝杀机。

    “吴来，你打算怎么对付杀手盟？”见梁媚不说话，梁媚又道。

    闻言，吴来冷冷地道：“既然他们杀手盟不愿意告诉我想要的东西，那就别怪我不客气，春儿是直接被他们杀手盟的人杀死的，我要他们杀手盟付出惨重的代价。”说话的同时，眼中的杀机更浓。

    见之，梁媚连忙道：“吴来，你可不要乱来，他们杀手盟势力强大，高手更是如云，以你和张姐姐她们几人的武功根本就不是杀手盟的对手。”

    吴来道：“媚儿，不用担心，我自有办法，既然他们不接受我的生意，我就让他们杀手盟主动来找我。”

    看着吴来冷冷的表情，感觉到吴来突然间的变化，梁媚在心底无奈地摇了摇头，她明白吴来心中的感受，却找不到合适的话语来安慰吴来。

    “媚儿，你在这里等一会，我去去就来。”

    就在梁媚想着怎样开口安慰时，吴来突然道。

    “吴来……。”

    吴来说完，人已经闪电向棺材店的方向射去，梁媚只叫了一声吴来，吴来的身影已经消失在她的眼前，她后面的话本来是要问吴来做什么，但却没有机会问出口。

    看着吴来消失的方向，梁媚无奈地摇了摇头，她明白以吴来的轻功，自己根本无法阻止，只有在一旁等着。

    却说吴来不待梁媚话说出口，吴来就已经使出闪天决，以闪电的速度向远处飞去，方向正是那棺材店的方向。

    吴来暗运功力，震断了门闩，推门而入。此时的吴来已经没有使出百变神功恢复了他本来的面貌。

    “吱呀！吱呀！”

    在吴来推门而入的同时，响声已经惊动了那老者，老者所躲的棺材又发出了让人心寒、发毛的怪异声音。

    “出来，不要给我装神弄鬼。”吴来看着不停颤动的棺材冷喝道。

    “碰！”

    就在吴来话音刚落，棺材盖已经掉在地上，发出一声撞击的响声。与此同时，那个老者也从棺材内跃了出来。

    “朋友，对不起，此时已经很晚了，本店已经暂停生意，如果朋友是来买棺材的话，我们可以卖给你，如果不是，请你离开。”

    老者望了吴来一眼，冷冷地道，他虽然不知道吴来的身份，但也能感觉到吴来此时发出的气势给自己带来的压力，更何况他也知道来着不善，而且对方还是震断门闩而入。

    “我不是来买棺材的，我也不是来让你们杀手盟去杀什么人。”闻言，吴来冷冷地道：“我只想知道是什么人让你那个出钱让你们杀手盟的人去刺杀张府的人。”

    闻言，老者脸色大变，道：“你是什么人？怎么知道这么都？”

    “我是什么人？”吴来冷笑道：“我就是你们要刺杀的人。”

    “你是吴来？”老者脸色巨变，他已经猜到吴来的身份，更明白吴来的厉害。能够一个人斩杀毒门四长老，这个人的武功可不是他能够对付的，就是那四大长老中的任何一人，他都不会是对手。

    “不错。”吴来冷冷地道：“你们只要告诉我那个幕后之人是谁。我们与你们杀手盟的恩怨可以放下，不然，就别怪我对你们杀手盟心狠。”

    “你是在威胁我？”老者突然冷冷地道：“我们杀手盟是不会受任何人的威胁的，更何况客人的信息是我们作为杀手的机密，我们是不会告诉你的，如果告诉你，我们杀手盟的颜面何在，又如何再做杀手这一行业。”

    “既然如此，就别怪我们不客气了。”吴来冷冷地道：“相信你们杀手盟总有人会怕死，会告诉我这些信息的。”吴来说完，人已经闪电扑向老者。

    在吴来动的同时，老者也动了，不过并不是迎向吴来，而是闪电后退。

    与此同时，旁边的数具棺材突然横飞而起，砸向吴来。

    吴来一惊，没有想到这些棺材会突然横飞攻击自己。

    “碰！碰！”

    就在那几口棺材砸向吴来时，吴来两掌突然连拍数掌，迎向那几口棺材，掌劲与棺材相交时，发出了巨大的响声，棺材顿时裂散开，而裂散的棺材内却出现了几个黑衣人。这几个黑衣人手中的兵器几乎同时斩向刚落地的吴来。

    吴来冷冷地看着几个人的攻击，并没有立刻出手，就在几人的兵器快到了吴来面前时，吴来突然动了，一个闪身到了半空，一掌击向旁边的那个黑衣人的胸口，同时夺过黑衣人手中的长剑，迅速划向另外几个黑衣人。

    “碰！碰！碰！”

    又是几声大响，不过此时却不是棺材落地的声音，而是那几个黑衣人纷纷落地的声音，。几个黑衣人已经被吴来一剑划破喉咙而亡，而另一个黑衣人则被吴来一掌震的七窍流血而亡。

    那老者惊恐地看着吴来，没有想到自己的几个手下一个照面就被吴来杀死。此时的他已经退到了角落，身后已经是墙，想退已经退不了，两眼偷偷望了一眼自己所藏身的棺材。

    吴来冷冷看着老者，一步一步逼向老者，每走一步，一种强大的气势就逼向老者，令老者大惊，连忙运功抵挡。

    两人的距离有三四丈，而吴来的脚步不但慢，而且每一步夸出的距离又非常小，吴来虽然走了数十步，也不过有两丈的距离，而他所带给老者的压力越来越大，令老者两眼惊恐地看着吴来，汗珠也出现在额头上。

    突然，老者一咬牙，闪身扑向吴来，手中拐杖刺向吴来胸口，拐杖显然是老者的武器。其实老者也明白，自己并不是吴来的数招之敌，但是他不得不出手，他的心中防线就会被吴来发出的强大气势攻破。

    吴来停下脚步，冷冷地看着老者的攻击，并没有立刻出手迎击。

    就在老者的拐杖到了吴来胸口一尺左右时，吴来动了，随着老者的攻击而不停向后退去，但却始终保持着刚才的距离，让老者无法攻击到。

    此时，房内的大部分棺材已经被吴来打散，房内的空间也增加了不少，转眼间两人已经在房内绕了一圈。

    “啪！”

    这时，突然一声轻响，老者手中的拐杖瞬间暴裂，变成一把长剑刺向吴来。这把剑正是老者的秘密武器，这把剑在出了拐杖后，便突然凸出了许多，与吴来的距离更近。

    吴来在听到那声轻响时，不由一呆，接着一种危险感觉逼近。此时见老者的手中拐杖突然变成剑，而且与自己的距离突然增加，令吴来大怒，没有想到对方兵器中还藏有兵器。

    这把长剑此时已经变的有些不像剑，因为剑柄是拐杖的一部分，比一般的长剑长了很多，应该称之为暗器而不是长剑，这本来就是老者暗藏的秘密武器。

    就在吴来感觉到剑尖接近自己胸口衣服时，吴来突然一个侧身让过，同时一掌击向老者的肩膀。

正文 231

    231

    就在吴来感觉到剑尖快接近自己胸口衣服时，吴来突然一个侧身让过，同时一掌击向老者的肩膀。

    “啪！”

    吴来的掌正击中老者的肩膀，老者的身影被吴来击的飞向一边，而老者手中的剑也因为肩膀承受了吴来一掌，拿捏不住掉落在地上。

    “碰！”

    一声大响，老者的身体落地，张口吐了口鲜血。

    “如果你告诉我那个幕后指使者是谁，我或许会放你一条生路，不然，我就让年一尝尝传说中的酷刑。”

    吴来边道边向老者逼近。

    “想让我告诉你那个幕后指使者？”闻言，老者冷笑道：“休想。”

    “既然如此，那就别怪我不客气了。”闻言，吴来冷冷地道。

    突然，老者诡异一笑，接着突然从地上跃起，扛起旁边的棺材盖砸向吴来，人也同时跃向棺材内。

    吴来见老者诡异的笑容，就觉得不妙，知道老者想逃，还没有待他前去追击，老者砸向他的棺材盖已经到了他的面前，吴来无奈，只得一掌击碎那棺材盖，待棺材盖散去，老者的身影已经消失不见。

    吴来一个闪身来到老者跃进的棺材，只见里面是个洞，应该是暗道。

    原来，吴来那一掌正好将老者击退到老者所休息的棺材旁边，而老者所在棺材正是一个暗道。老者原来就想从暗道逃走，只苦于没有机会，如果他自己首先向棺材飞去，肯定会被吴来发现，所以他选择了向吴来攻击，然后伺机逃走，却没有想到吴来的那一掌，正好将他击倒在棺材旁边，于是老者便趁机逃走。

    “吴来，不要追了，以防有陷阱。”

    就在吴来准备跃入追击时，梁媚的声音突然传来，随着梁媚的话声刚落，梁媚已经闪身到了吴来身旁。

    “媚儿，你怎么来了？”见是梁媚，吴来惊讶地道。

    梁媚好笑地看着吴来，道：“呆子，难道我不能来了？就知道你不会有什么好的办法对付杀手盟，没有想到你竟然用这种办法对付他们。”梁媚说着摇了摇头。

    吴来认真地道：“这个办法我觉得却是对付他们杀手盟最好的办法，他们是杀手，不会遵守什么规则，既然他们不愿告诉我，我就让他们主动来找我，再从他们口中逼出那幕后指使者。”

    梁媚想了想，也觉得吴来这样的办法确实是对付杀手盟的最好办法，毕竟杀手盟在暗，他们在明，如果不逼杀手盟的人出来，也许他们永远不会找到杀手盟的人，不知道那幕后指使者。但却担心地道：“吴来，他们杀手盟高手如云，而且都是隐藏刺杀的一流高手，让我们防不胜防，以我们的功力根本就无法对付他们杀手盟。”

    吴来安慰道：“媚儿，不用担心，他们来一个我杀一个，直到他们告诉我们那幕后指使者，不再刺杀我们为止。”说着两眼不由自主地闪烁着强大的杀机，同时一股强大的气势从其身上发出，连旁边碎裂的棺材都向四周飞散。

    梁媚惊讶地看着吴来突然间发出的霸气，不知道说什么好，那种霸气让她觉得，让她有种想要膜拜的冲动。

    “媚儿，你怎么了？”

    看着梁媚惊讶的表情，吴来连忙道，身上的那种霸气也随之消失。

    闻言，梁媚连忙道：“没事，我们还是先离开吧！”说着梁媚扫了扫四周。

    吴来点了点头，道：“好，我们先回去吧！”说完拉着梁媚便向外走去。

    突然，刚走出数步的吴来停了下来，因为他突然听到一阵轻微的跳动声。

    “吴来，你怎么了？”见吴来停下，梁媚不由好奇地问道。

    吴来道：“先不着急，把一些人清理了再说。”

    吴来说着，人突然闪电扑向房间内摆放完整的几具棺材，因为他已经感觉到棺材内有心跳的声音，那种声音很轻微，如果不是他功力提到极限，而四周又很安静，他根本就不会发现棺材内有人。

    在吴来扑向那几具棺材时，那几具棺材盖突然飞了起来，砸向吴来。同时，四五个黑衣人从棺材内飞扑向吴来。

    吴来一个闪身过了那几具棺材，以闪电的速度扑向那几个从棺材内飞身扑向自己的黑衣人，连续拍出数掌，分别击向几个黑衣人。

    几个黑衣人只觉得眼前一花，吴来已经到了他们面前，不待他们出招，吴来的掌劲已经到了他们胸口，他们毕竟只是杀手盟内一些普通的杀手，又如何能躲过吴来的攻击呢。

    “碰！碰！碰！”

    几声大响几乎同时响起，几个黑衣人的身体几乎同时落地，已经被吴来强大的劲气震的七窍流血而亡。

    “媚儿，我们走吧！”

    落在梁媚旁边的吴来看也不看已经死去的黑衣人，拉着梁媚的手便向房外走去。

    “吴来，你下次不要这样了，人家已经是你的人，不管是什么事情，我们都应该共同分享共同承受。”走出棺材店后的梁媚有些不满地道。

    闻言，吴来连忙道：“媚儿，我不让和我一起，是怕你受到伤害。”

    感受到吴来的关心，梁媚道：“人家知道你是为了我好，可你也不能丢下我一个人，杀手盟的人诡计多端，刚才那个暗道内肯定是机关重重，要不是人家猜到你的目的，及时赶到，还不知道会出现什么事情。”说着两眼红红的，明显是在担心吴来。

    原来，梁媚在见吴来眼中闪动着杀机向棺材店的方向飞掠而去时，就猜到吴来的目的，急忙也向棺材店的方向飞掠去，及时阻止了吴来去追击那个老者。

    见之，吴来连忙道：“媚儿，放心，夫君以后不会再这样做让你担心的。”

    梁媚这才笑道：“这可是你说的，不管你做什么样的决定，都必须让我知道。”

    闻言，吴来点了点头，一脸苦笑，没有想到梁媚刚才还欲流泪，现在又笑了起来。

    “媚儿，我已经一天没有回去了，再不回去，茔姐他们回很担心的，我想现在回去看看，你要不要一起去？”

    停了片刻，吴来突然道。一天不见张玉莹她们，他的心中就有些想念她们，但更多的是担心。张府现在已经成为众多江湖人关注的地点，而他们几人恐怕只要一出张府，就会被张府外的那些江湖人围攻。虽然说府中有灭神阵，但他却明白那灭神阵并不是真的无人破解，江湖中奇人异士更多，既然有人发明了这灭神阵法，就一定会有人知道破解之法，所以他的心里非常担心张玉莹、冷凝雨和雪儿三女，只想早点见到三女。

    梁媚闻言，点头道：“吴来，既然如此，你就先回去看看张姐姐她们，我就不去了，现在我爹还在为那来年使者失踪的事烦恼，我要回去看看我爹。”

    吴来点头道：“媚儿，我送你回去吧！”

    不待梁媚有所反应，吴来突然抱起梁媚，以闪电的速度向梁府方向飞掠而去。当然，抱着梁媚动人的身体上大占便宜。

    梁媚被吴来抱着，任吴来占便宜，一双眼睛深情地看着吴来。

    梁家距离混混街并不算远，以吴来闪天决的速度，不到片刻就到了梁府。

正文 232

    “媚儿，你回去吧！”

    一到梁府门前的吴来便放下怀中的梁媚，轻轻地道。吴来当然不会放过这个趁机占便宜的好机会。

    对于吴来占自己的便宜，梁媚并没有阻止，只是娇媚地横了吴来一眼，道：“吴来，你也回去见张姐姐她们吧！说不定她们还在等着你回去呢。”说完突然在吴来的脸上亲吻了一下。

    吴来则是趁机将梁媚拉入怀中，张嘴吻上梁媚的唇。唇舌相交，梁媚激烈地回应着吴来，直到吻到两人都呼吸有些困难时，两人这才分开。

    “媚儿，你进去吧！”深情地盯了梁媚片刻，吴来轻轻道。

    梁媚点了点头，道：“吴来，我进去了，你要小心杀手盟和毒门的暗算。”说完便纵身飞进府内，在落入府内之前还不忘回头深情地看了吴来一眼。

    呆呆地看着梁媚飞身进入梁府，吴来摇头苦笑了片刻，转身向张府的方向飞掠而去。因为他心中明白此刻的他责任更重了，为了保护张玉莹几女和自己的安全，他将会不惜一切代价铲除想要伤害他们的人或者势力。

    却说棺材店的那个老者在被吴来击伤，跳入暗道后，就连忙启动了暗道内的机关，只要吴来一跳下去，就会被里面的上千万支箭射成刺猬，但令老者没有想到的是吴来并没有跳下去，而是被及时赶到的梁媚阻止了。

    老者等了片刻，不见动静，便从暗道内迅速向外飞掠去，而暗道的出口却是距离棺材有数百丈远的一个破旧的柴房。

    老者出了破旧的柴房便迅速向远处飞掠而去。老者的速度并不快，但是也不慢，并不是老者不想快，而是此时的他嘴角正有血迹，已经被吴来那一掌击成重伤，飞掠的速度就慢了许多。

    片刻后，老者到了一个豪华的庄院前停下，向四周扫了片刻略为一迟疑，这才飞身进入庄院。老者进入庄院并没有立刻向里面飞掠去，而是隐藏在角落里，强忍住伤势静静地等了片刻，才继续向庄院深处飞掠去。

    此时，庄院内的一个密室内，正有一个中年人静静地坐在那里想着自己的心事，旁边的桌子上放着一盏不是很亮的灯也在不停闪烁着。

    “什么人？”

    突然，中年人大喝一声，人已经闪电扑向门外，掌上带着强大的劲风袭向门外。

    “凌堂主，是我。”

    就在凌堂主扑向门外的同时，一个声音急急传来。

    中年人闻言连忙撤掌闪向旁边，因为他已经听出对方是谁。

    在中年人撤掌的同时，门外一个人影已经推门而入，正是那棺材店的老者。

    老者刚落地，脚步就漂浮不闻，突然张口吐了口鲜血，连忙盘膝坐下运起内公心法进行疗伤。

    中年人见之大惊，连忙上前一掌贴向老者后背，输送真气，帮助老者疗伤。

    片刻，中年人收功，脸上出现了汗迹，一脸阴沉的看着正在疗伤的老者。

    “黄兄，到底出了什么事情？你怎么伤的如此重？”

    就在老者刚睁开双眼时，中年人连忙道。

    闻言，老者苦笑道：“凌堂主，我们遭人袭击了。”说着从地上站起了身。

    “什么？你们被人袭击了？”被称作凌堂主的中年人惊怒道：“是什么人如此胆大，竟然敢找上我们杀手盟。”

    确实，以杀手盟在江湖中的地位，就是现今江湖傻瓜势力非常强大的门派也不敢招惹他们，因为他们杀手盟是江湖上所有人都惧怕的一个杀手阻止，只要惹上他们杀手盟的人，很少有人能够躲过他们的暗杀。

    老者道：“是吴来突然向我们出手的，吴来这小子的武功非常厉害，我们根本就不是他的一招之敌。”

    “吴来是谁？”凌堂主疑惑地道。

    老者明显一呆，然后道：“堂主，这个吴来就是不久前我们刚接的一笔生意中所要刺杀的对象。”

    凌堂主若有所思地点了点头，这才记起当初接到这笔生意时，自己并没有在意，只是把这个任务交给了老者。

    “我们还没有刺杀成他，他竟然找上了我们，看来我今天要亲自出手了。”沉默了片刻的凌堂主突然冷哼道：“我要让他知道杀我杀手盟人的后果。”

    “黄兄，你的伤势怎么样？还有没有一战之力？”

    不待老者说话，凌堂主又道。

    老者点了点头道：“我的伤势现在已经好的差不多了。只是我的兵器丢了，恐怕不能发挥出我全部的功力。”

    凌堂主道：“既然如此，我们就一起出动。”说完突然向门外喝道：“无影，你带上最好的杀手先在张府外埋伏好，我们随后就到。”

    “是，堂主。”外面响起一个黑衣人的声音，黑衣人在答完后，便迅速隐入黑夜里。

    “凌堂主，我们还是不要贸然行动，毕竟对方的武功非常厉害，而且还用有传说中的紫剑，以我们现在的实力恐怕还对付不了吴来。”

    老者看了一眼发怒的凌堂主，忍不住阻止道。

    “黄兄，你是不是怕了？”凌堂主冷冷地道：“作为我们杀手这一行，是不能出现怕这个字眼的。”说着闪身出了房门。

    老者摇了摇头，一脸苦笑，呆了片刻，也闪身跟了过去。老者心中确实已经对吴来产生了恐惧，为吴来那发出强大的气势而产生了恐惧。

    吴来以闪电的速度向张府飞掠去，心中不停地在想着张玉莹、冷凝雨和雪儿三女，想着三女的一颦一笑。心中越是想念，就越想见到三女，忽然，吴来的脑海中出现了一个人的倩影，正是吴来已经很久没有见到的宁清霜。

    “霜儿，不知道你现在可好，有没有想我？”吴来想到宁清霜，心中的思念就会多一分，忍不住喃喃道。

    突然，本是快速向前飞行的吴来停住了。就在距离张府大门几十丈外的地方停了下来，两眼凌厉地扫向四周。因为他感觉到数十股杀气蜂拥而至。

    几乎在吴来听下的同时，数十条人影从黑暗的角落里以闪电的速度无声无息地扑向吴来。

    快，快的不可思议，在瞬间那数十道人影就已经到了吴来身前不到数尺的地方，手上的兵器如灵蛇一样从四面八方涌向吴来，兵器上传出的杀气令吴来身上的衣服无风自动。

    吴来冷冷地盯着不断接近自己的数十个黑衣人，就在他们的兵器距离吴来身上不到一尺时，吴来突然动了，一个闪身冲天而起，飞跃到半空，如大鹏展翅一样漂过中黑衣人，落在地上。

    那数十个黑衣人只觉得眼前人影一闪，就失去了吴来的身影，几乎在同一时间侧身向前飞行，与自己对面的黑衣人互换了个位置。

    众黑衣人一呆，又几乎同时向吴来扑去。

    吴来身体刚一落地，面前就突然出现了一个人影，正是杀手盟的凌堂主。

    “你们是什么人？为什么要袭击我？”

    吴来看着突然出现的中年人，冷冷地道。他已经从对方的身法和武功上猜到对方是这些黑衣人的首领。

    就在吴来说话之间，那数十个黑衣人已经将吴来包围，而凌堂主旁边也同时飞掠过来一个人影，正是棺店的那个老者。

    吴来冷冷地扫了一眼围困自己的数十个黑衣人，又望了一眼刚出现的老者，突然冷笑道：“原来你们是杀手盟的人，看来我这一招逼你闷杀手盟现身来见我，效果还不错，刚杀了你们几个人，你们就找上来了。”

正文 233

    闻言，那凌堂主和老者明显一代呆，接着两人脸色大变。

    “吴来，我们杀手盟本来还想让你多活几天，没有想到你竟然找上了我们，今天就是你的死期。”

    不待那老者阻止，凌堂主已经大怒道。吴来此时并没有使用百变神功，已经恢复了他本来的面貌，所以才会被凌堂主等人才能认出来。

    “是吗？‘”吴来冷笑道：“你们杀手盟杀刺我没们时，就应该知道我吴来会找你们报仇，既然你们是杀手盟的人，你们就去死吧！”吴来说着两眼突然迸发强烈的杀机。

    “动手！”

    看着吴来眼中突然发出的强大杀机，不待吴来出手，凌堂主便突然向围住吴来的数十个黑衣人大喝道。凌堂主在说完的同时，人也飞身而起，与身旁的老者几乎同时扑向吴来。

    这数十个黑衣人都是杀手盟在临州城内最好的杀手，反应自然是快的惊人，在凌堂主话一出口时，这数十个黑衣人便闪身扑向吴来，手中的兵器闪着寒光斩向吴来。

    在这数十个黑衣人出手的同时，吴来也动了，一个闪身到了距离自己最近的两个黑衣人身边，双掌分别击向两个黑衣人的胸口。

    那两个黑衣人只觉得眼前一花，接着两股强大的劲气已经到了两人胸口，两人如遭重击，全身巨震，手中兵器也纷纷落地，两人的身体也同时被吴来提起，砸向飞扑向自己的凌堂主和老者。

    不待旁边的其他黑衣人反应过来，吴来的身影已经出现在他们面前，出掌如电地击向他们。

    “碰！碰！碰！”

    数声大响几乎同时响起，围攻吴来的几个黑衣人身影如流星般砸向远处的地上，弄的尘土飞扬。几个黑衣人张口吐血如泉，在地上挣扎了片刻，便一动不动，已经被吴来强大的真气震断经脉而亡。

    “碰！碰！”

    数声大响刚一落，接着又是两声大响，被吴来砸向凌堂主和老者的两个黑衣人也刚好落地，已经没有了动静。

    原来，凌堂主和那老者正闪电般扑向吴来，不料吴来突然将两个黑衣人砸向自己，二人在匆忙下不得不闪身让过。

    凌堂主落地后惊愕地看着这那些已经死去的黑衣人，这个变化也太突然了，让他根本就没有想到自己带来的数十个得意手下，竟然只有一两个照面就已经全军覆灭。那老者的表情简直可以用惊恐来形容，一双眼睛惊恐地看着吴来，虽然早已经知道吴来的厉害，但却没有想到吴来会厉害的如此地步，数十个一流杀手竟然只有一个照面就被吴来全部解决。

    吴来冷冷地盯着二人，眼中的杀机越来越浓，一种强大的气势从其身上慢慢向四周蔓延，地上的尘土也随着吴来气势的不断增强而向四周卷去。

    感受到吴来突然发出的强大气势，两人大惊，连忙运功抵抗。渐渐地两人感觉到越来越强大的气势压向自己，两人头上的汗水也越来越多，全身衣服如雨淋一样。

    这时，两人对望一眼，突然动了，速度比之刚才更快，因为两人明白自己再不攻击就没有机会了，吴来那强大的气势压的他们快喘不过气来，如果他们再不出手，只要他们心中防线一崩溃，他们想要再攻击，就没有机会了。

    吴来冷冷地看着两人的身影，眼眶不停收缩，将两人的攻击尽收眼底。二人的速度虽然很快，但在吴来眼中却是非常慢。

    转眼间，两人的攻击已经到了吴来面前，凌堂主的掌发出了强大的劲气卷向吴来，而老者的长剑发出的阵阵剑气斩向吴来肩膀。

    就在两人的攻击到了吴来数尺外时，吴来突然动了，身影如电滑出，半空中留下了无数的残影，一掌击向老者攻击而来的长剑，另一掌迎向凌堂住的掌。

    “碰！碰！”

    三人的劲气在瞬间相交，发出了巨大的响声，凌堂主和老者的身影如遭重击，身体在半空中一顿，接着便如流星般倒飞了出去。而吴来的身体也被两人的合击震落地上，肩膀微微晃动了一下。

    落地后的凌堂主和老者止不住去势，又‘蹬蹬蹬‘连退数步。身体刚一停下，那老者便张口吐了一口鲜血，已经受了不小的伤。而凌堂主脸色惨白，强压住在喉咙里打转的鲜血，没有吐出来。

    两人一脸惊恐地看着冷冷盯着自己的吴来，根本就没有想到自己二人的联手，居然只有一个照面就被对方击伤，而对方看起来竟然毫发无伤。

    就在这时，一个黑影突然从角落里闪电射出，手中长剑带着强大的劲气含而不发，无声无息地向吴来后心刺去，速度快的无法形容。本来就在距离吴来数直丈外，下一刻就出现在吴来身后数尺，手中长剑上本是含而不发的劲气也突然如电暴射向吴来后心。

    吴来突然脸色大变，当那个黑衣人刺向他时，他就感觉到很微弱的杀气袭来，但却并不敢确定，还没有等他反应过来，杀气已经到了他的后心，凌厉无比的杀气透过衣服刺痛着吴来的肌肤。

    当吴来感觉到背后的劲气已经接近自己的肌肤时，第一个念头就是闪，闪天决迸发而出，如闪电向前方飞掠，想要躲过身后的袭击。

    吴来的闪天决一快为最，让人无法捉摸，但黑衣人的身法速度丝毫不比吴来的闪天决差，手中长剑带着凌厉的剑气始终距离吴来后心不到一尺。

    吴来大惊，连忙全力使出闪天决，不停转弯，前飞，想要尽快甩掉黑衣人，但却始终法拉开两人的距离黑衣人就如幽灵一样，附在吴来身后，让吴来无法摆脱。

    “对方用的究竟是什么身法？竟然可以与我的闪天决相媲美。不行，我必须摆脱他，不然我就处于被动了。”

    吴来变全力使出闪天决，边暗付道，心中非常吃惊对方的身法竟然让自己全力使出闪天决也无法摆脱。同时也明白自己如果不能摆脱对方，自己将会受制。

    两人转眼间已经在这片不大的街道上绕了数十圈，吴来无法摆脱黑衣人的长剑，黑衣人也无法再进丝毫。

    就在两人的身影飞掠到凌堂主和老者数丈外时，两人对望一眼，几乎同时扑向正向自己二人所在的方向飞掠的吴来扑去，准备拦截吴来，给黑衣人制造机会。

    见到突然扑向自己的二人，吴来突然笑了，在二人还扑向自己的同时，吴来已经一个跨越式的闪身从两人之间的空隙中飞掠过去，令两人的攻击落空。

    黑衣人和凌堂主、老者三人都没有想到吴来会突然从两人之间的间隙飞掠过去，都是一呆。

    就在这一呆之间，黑衣人的攻击已经到了凌堂主和老者面前，而凌堂主和和老者的攻击也已经接近黑衣人，三人的反应都是快的惊人，几乎在同时刹住去势，身体一个倒翻和侧身让过，飞向他处，这才免于伤了对方。

    正在倒飞出去的黑衣人双眼突然露出惊恐之色，手中的长剑急忙向身后刺去。

    “碰！”

    一声大响，黑衣人的身影在半空中一顿，身体巨震，闪电后退，张嘴吐了口鲜血，冷冷地盯着前方向自己攻击之人。

    这个攻击黑衣人之人正是吴来。原来吴来在闪身躲过凌堂主和老者的攻击后，便迅速闪到黑衣人身后，一掌击向黑衣人。因为他明白黑衣人是他现在最大的威胁，他必须先消灭黑衣人。

正文 234

    “无影，你没事吧？”

    看着张口吐血倒飞在自己身旁的黑衣人，凌堂主连忙关心问道。

    黑衣人并没有回答,只是摇了摇头。吴来这一击虽然力道非常强，但并没有将黑衣人杀死，而是被黑衣人用怪异的真气卸去大部分的力道。如果不是黑衣人在匆下没有运起全身功力抵挡，吴来这一击未必能将黑衣人重创。

    “无影？这么说你就是无影杀手了。”吴来突然冷冷地道：“没有想到会这么快见到你，今天就是你的死期。”一想到这无影杀手是杀死春儿的直接凶手和月儿的间接凶手，吴来就无法抑制心中的怒火，杀机在眼中越来越浓。

    突然，吴来动了，两掌带着毁天灭地的力量扑向三人。

    在吴来动的同时，凌堂主和那老者、黑衣人也动了，几乎同时闪身而起，只不过他们扑去的方向不同。凌堂主和老者扑向吴来，而黑衣人在扑向吴来的半途中突然在半空中一个折身，想远处闪电逃去。只不过此时受伤的他身法就大大折扣。

    “想逃，没那么容易！”

    就在黑衣人闪身向远处飞逃时，吴来突然冷喝道，身影如电扑向黑衣人。此时的吴来已经对黑衣人动了强大的杀机。

    “碰！碰！”

    吴来毁天灭地的一掌与凌堂主和老者的劲气相交，发出了两声巨响，凌堂主和那老者的身影如遭重击在半空中一顿，便迅速倒飞了出去。身体倒飞的同时，张口吐血如泉。

    “扑通！扑通！”

    两人的身体纷纷落地，老者已经七窍流血而亡，而凌堂主在落地时，口中还不停吐血，两眼呆呆地看着远方的黑衣人和吴来，眼中表情复杂，也不知道是为了吴来的武功而惊讶，还是为黑衣人的突然逃离而愤怒和伤心。

    凌堂主虽然口中不停溢血，脸色难看之极，体内经脉已经被吴来强大的真气震断，但一时却死不了。

    无影的速度虽然因受伤而大大折扣，但速度却还是惊人，转眼间就已经飞掠了三四十丈。当然，他此时的速度并不能和吴来的闪天决相比，吴来只几个闪身就追到了无影身后一丈左右的距离。

    吴来冷冷地盯着前方的无影，突然加速，一掌击向无影身后。就在掌到了无影身后不到数二尺时，吴来笑了，因为他相信自己这一掌至少可以重创无影。

    无影此刻什么也不顾，只是全力使出自己的身法，想要尽快拉开两人之间的距离，这也是他此刻唯一能够躲开吴来攻击的方法。

    突然，吴来的笑容慢慢变的僵硬，笑容只是在脸上维持了几秒钟便消失了。因为他感觉到一股危险的气息，一股针对他的气息，让他大吃一惊，几乎在瞬间刹住去势，眼睁睁地看着无影消失在远方，却无能为力去追击，他此刻已经被一股强大的气息锁定。

    就在吴来一愣之间，一个人影从旁边的房顶上射向吴来，一掌击向吴来，人未到，劲气已经袭向吴来。

    吴来脸色大变，根本就没有料到对方的武功既然如此厉害，不但用强大的气息锁定自己，而且还能同时向自己攻击。

    就在吴来脸色大变的瞬间，那人的劲气已经到了吴来身旁一尺外，而那人更是迅速无比的接近吴来。

    吴来大惊，连忙双掌相迎。

    “碰！”

    两人的劲气相交，发出一声巨响，吴来的身影被对方强大的劲气震的倒飞出去，身体落地后又蹬蹬退了数步。而那人的身影也是迅速倒飞出去，落地后肩膀微微一晃动了一下。

    吴来冷冷地看着突然出现的这个人，眼瞳不断收缩，根本就没有想到对方的武功如此高强，一个照面自己就被对方强大的真气震的气血翻腾，心中明白自己今天遇到了一个非常厉害的高手。

    这是一个看上去在三四旬左右的中年人，四方脸，尖挺的鼻梁，中等身材，一双眼睛闪动着异样的光芒，站在那里，一种威严的气势随之迸发。

    “毒王杜行！”

    当堂在地上已经重伤离死不远的凌堂主见到这个突然出现之人时，忍不住低声惊呼道。话音刚落，便又张口吐了口鲜血，脸上出现了非常痛苦之色，接着又是连连咳嗽，吐血不止，最后突然头一偏就这样死了。

    凌堂主原本正在运功压制体内的伤势，本来以他的功力还可以坚持一段时间，不至于死这么快，但毒王杜行的出现让凌堂主太过吃惊，忘了运功压制体内的伤势，体内还没有被完全压制的气血又迅速翻腾起来，等他想要再次运功压制体内时，已经来不及了，体内的真气混论之极，横冲着凌堂主的经脉，让他只有等死的份。

    “你是什么人？为什么要偷袭我？”

    就在这时，冷冷盯着毒王杜行的吴来突然道。由于吴来与凌堂主有一定的距离，所以并没有听到凌堂主的低声惊呼。

    闻言，毒王杜行看了吴来一眼，淡淡地道：“别人都称我为毒王，至于为什么要杀你，相信你应该猜的到。”

    “我和你有仇吗？”吴来一脸茫然地道。

    “毒王？毒王？难道你是毒门的人。”吴来突然惊讶地道，因为毒这个字让他想到了毒门。

    毒王点了点头道：“不错，你杀了我毒门五大长老，今天我就是为他们报仇的，不杀了你，我毒门颜面何在，又如何在江湖上行走。”

    不待吴来说话，杜行突然叹道：“你是一个资质非常不错的人，武功更是高的惊人，以你这样的年龄嫩能够有如此成就，已经是江湖上罕见，我实在是不忍心杀你，假以时日，你定能成为江湖上的决定高手，但你不该杀我毒门的人，所以你今天必须得死。”

    吴来冷冷地盯着杜行，道：“当你们毒门向我们出手时，就已经注定我们是仇人，我们是在为我们自己的生命做挣扎，如果我不杀他们，那么死的就是我们。不管如何，我都会全力出手，今天不是你死就是我亡。”

    吴来在听到杜行的话时，就感觉到对方的惜才之心，但对方毕竟是要杀自己的人，他也不在对杜行客气，明白今天的一战是难免的，为了自己，为了不让张玉莹几女伤心，他必须全力以赴。

    闻言，杜行点头道：“好，既然如此，我们就不要废话了。”说完人已经闪电扑向吴来。

    在杜行动的同时，吴来也动了，闪天决全力使出。因为他已经知道对方的功力高过自己，如果不提前出手，自己就会处于被动，处处受制没有还手的机会，所以此刻的他几乎提起了全身的功力毫无保留地扑向杜行。

    杜行毕竟是毒门门主，一身功力自然是高的惊人，速度也丝毫不比吴来的闪天决差。

    以两人的速度，眨眼间就接近对方不到数尺，早已经运足功力的双掌几乎同时向对方击出。

    “-碰！碰、！碰！”

    两人的双掌不断相交，分开又相交，发出无数的巨大响声，最终两人都被对方强大的劲气震的倒飞出去，两人身下的地面在两人强大的劲气相撞下，卷起漫天尘土，地面不断出现劲气相撞后留下深深的裂痕。

    “碰！碰！”

    又是两声巨响，两人的身影倒飞出去落在地上，强大的余劲让两人身后的一切东西都在瞬间震的散裂，同时向四周不停飞散。

    两人的身体还没有站稳，几乎又在同时飞身而起，双掌上的真气凝聚成气团，闪电向对方扑去。

    瞬间，两人相交，强大的劲气相交，两人的身体也突然停在半空中，不断提起体内的真气，而两人手中的气团也越来越大。

    “碰！”

    突然一声暴响，两人手中的气团终于因承受不了两人不断输入真气而爆炸开，两人的身体也被爆炸开的强大余劲震飞了出去。

正文 235

    “碰！”

    突然一声暴响，两人手中的气团终于因承受不了两人不断输入真气而爆炸开，两人的身体也被爆炸开的强大余劲震飞了出去。

    “蹬！蹬！蹬！”

    刚落地的吴来还没有站稳，便又迅速退了数步，脸上惨白一片，突然张口吐了口鲜血，身体更是摇晃了片刻才站稳，已经被杜行强大的一击震伤经脉。吴来连忙运功压制体内已经混乱的真气，迅速修复受损的经脉。

    吴来受了伤，那杜行也不好受，被那两团强大的劲气爆炸后的余劲震的迅速后退，落地后的还没有站稳，又迅速退了数步，脚下的地面也因承受不了那强大的余劲而下沉了一些，留下了数个一尺深左右的脚印，而他的双脚也已经没入地下，被土掩埋。而他体内的气血更是翻腾不止，令他不得不连忙运功压制住体内的气血翻腾。

    “没有想到你的功力竟然如此深厚，看来还是我小看你了。”

    冷冷地看了吐口鲜血的吴来，杜行冷笑道。本来在他的想像中，自己这全力一击，必然可以将吴来杀死或者击成重伤，但看起来吴来并没有受到重伤，只是受了点小伤，这不由让杜行有些失望。

    吴来冷冷地盯着杜行，没有说话，眼瞳在不停收缩，对方的武功超乎了她的想像，自己的全力一击不但没有伤到对方丝毫，反被对方击伤，这让吴来心中更是大惊，不由运起全身的功力，准备随时向杜行出手。随着吴来的不断运功，一种强大的气势发出，向四周蔓延。

    好像感应到吴来的变化，杜行眼中出现了惊讶之色，接着一股强大的气势也随之发出，两股强大的气势发出，使两人面前的尘土飞扬，而两人的衣服和头发也无风自动。

    两人就这样静静的对峙着，眼睛一眨不眨盯着对方，也不知道多了多久，两人突然动了，以闪电的速度扑向对方。

    杜行在动的同时，手中突然多了一把剑，一把隐藏在身上不知道何处的剑，这是一把狭窄的剑。剑口很窄，剑身要比一般长剑长上很多，是一把咔吧内起来很古怪的兵器。

    杜行手中的长剑带着强大无比的剑气斩向吴来，剑气锋利的撕裂着空气，威力惊人。

    吴来在扑向杜行的同时，腰中的紫剑已经发出一道紫光闪电地到了吴来手中，受到吴来真气的引导，紫色的剑气在剑身上旋绕，慢慢凝聚，形成了一道强大的剑迅速无比的迎向杜行那怪异的兵器。

    转眼间，两人就已经相距不过数尺，手中兵器发出的剑气已经相交，发出‘嘶嘶’的响声。

    杜行自然知道吴来手中紫剑的威力，当然不会用手中的兵器与之相抗，在紫剑快与他手中长剑相交时，他便迅速撤剑。

    两人的速度都是惊人，一时间半空中到处是横飞的剑气，在黑夜中照亮了大半个天空。

    “不行，不能再这样下去，我必须快点将对方解决掉。”

    眼见自己的每次攻击都被对方轻易闪躲，吴来不由暗付道。因为他明白再这样下去对他自己非常不利，这里的打斗恐怕早已经惊动了其他为紫剑而来的人，如果再这样耗下去，对他没有一点好处，反而使他成为江湖众人攻击的对象。吴来虽然有神器在手，但却不能伤到对方丝毫，而且自己的内力不如对方深厚，一旦这样耗下去，只会让自己真气迅速消耗，到时想走也无能为力了。

    想到这里吴来心中一急，手中紫剑的攻击速度顿减。

    就在这时，杜行的长剑突然如灵蛇一样，趁吴来分心之际，一剑向吴来胸口刺去。其实杜行心中比吴来更急，以他一门之主竟然无可奈何吴来，让他心中大怒。而此时吴来刚好露出破绽，杜行便毫不犹豫地向吴来刺去。

    高手之间的对决，往往只是在瞬间完成，不能有一招之失，一招之失，便可以决定胜负和生死。

    看着杜行的长剑距离自己的胸口越来越近，吴来大惊，连忙闪身后退，他的闪天决虽然是绝世轻功，迅速无比，但杜行的轻功身法丝毫不逊色，身影如电附随，而且速度还有超越吴来的趋势。

    片刻后，吴来突然大惊，因为他发现自己的身后一堵墙，想退已经无路可退，只能眼睁睁地看着杜行的长剑刺向自己胸口。

    “不行，我不能就这样死了，我不能让莹姐她们为我伤心，我还没有见到霜儿，我不能就这样死了。”

    就在杜行的长剑距离吴来胸口不到半尺时，那强大的剑气已经刺痛着吴来胸口的肌肤，使发呆的吴来惊醒。一想到张玉莹、冷凝雨、雪儿和梁媚，还有那很久没有见到的宁清霜，一种求生的欲望顿时在吴来心中升起。

    吴来突然提起全身功力，身体猛然横移出去，手中的紫剑也奋力向前挥出，想要逼退杜行，换的一线逃生的机会。

    “哧！”

    一声轻响，杜行的长剑准确无误地刺入吴来身体，谢从吴来的身上慢慢流出，疼痛让吴来全身直冒冷汗，只不过这一剑并没有刺中吴来胸口要害处，而是刺中吴来的肩膀上。如果不是吴来心中求生欲望大起时，全力横移，恐怕这一剑已经刺中吴来的胸口要害处，要了吴来的命。

    看着自己的长剑刺入吴来体内，杜行脸上露出了笑容，但心里却叹了口气，为自己这一剑没有杀了吴来而惋惜。

    突然，杜行脸色大变，笑容只在脸上维持了数秒。因为他突然发现吴来手中的紫剑已经发出的强大剑气到了他胸口，一种死亡的气息向他逼来，当他反应过来时已经晚了，剑气已经到了他胸口不到一寸的地方，剑气透过衣服刺痛着他的肌肤，他想躲已经来不及了。

    就在这时，杜行突然动了，用左臂奋力挡在胸口，因为他的左手此时正握着自己的长剑，想要拔出已经刺入吴来体内的长剑抵挡吴来的剑气已经是不可能了，不得不用左臂去挡那道剑气。

    “啊！”

    一声惨叫响起，吴来发出的剑气已经斩断了杜行的手臂，不但斩断了杜行的手臂，而且还在杜行胸口留下了一道很长很深的伤口，鲜血迅速从伤口处向外流，疼痛让杜行忍不住惨叫一声。

    “啊！”

    杜行的惨叫声刚落，优势一声惨叫声响起，不过这一声不是杜行的，而是吴来。

    原来杜行在被斩断手臂，胸口被剑气划了一个很长很深的伤口时，便迅速后退，后退的同时，右手握着的长剑也从吴来体内拔出，剑刃绞动着吴来肩膀上的骨头和肉，令吴来也忍不住惨叫一声。

    后退数丈的杜行连忙将手中正在不停滴血的长剑插入地上，右手迅速连点胸口数大穴和肩膀处的穴道，止住不停流血的伤口，满脸怒气地盯着吴来，根本就没有想到自己反被吴来重创。当然，这也只是吴来幸运，如果不是杜行在刺中吴来后大喜之下望了防备吴来，吴来的剑气根本就不能伤到他。

    吴来在杜行闪身后退的时，从肩膀上传来的疼痛已经让他无法忍受，紫剑轻轻插在地上，用紫剑支撑自然自己的身体，同时右手迅速在肩膀伤口处点了几下，控制住不让血液继续流，而吴来此时的脸色更是苍白之极。

    “没有想到我毒王杜行在江湖上行走几十年，从没有受过伤，今天竟然会栽在你的手里，今天你必须死，死在我的手里。”

    止住手臂和胸口的伤口，杜行冷冷地盯着吴来突然道。从伤口处传来的疼痛让他脸色苍白，双眼闪动着强烈的杀机，与之前眼中闪着异样的光芒形成了鲜明对比，满脸怒气地看着吴来，已经对吴来动了强烈的杀机，势必要杀死吴来。

    吴来冷冷地盯着杜行，没有说话，对方眼中的杀机和脸上的怒气让他见之心寒，他明白对方将不会在保留，而是要全力向自己攻击。

正文 236

    236

    吴来冷冷地盯着杜行，没有说话，对方眼中的杀机和脸上的怒气让他见之心寒，明白对方将会全力向自己攻击。

    吴来强压住体内的伤势，提起全身功力，准备随时向杜行攻击。因为他明白，即使他拥有紫剑这样的神器，也未必是杜行的对手，所以他要提起身上的没一点力量，凝聚每一份精神，把所有的一切全部忘掉，全心全力去对付杜行。

    突然，杜行动了，拔起地上的长剑飞身而起斩向吴来，一道长约一丈的剑气以惊人的速度袭向吴来，剑气虽然凌厉，但却没有他眼中的杀气更凌厉。

    杜行动的同时，吴来也动了，闪天决全力使出，如闪电一样扑向杜行，同时挥动着紫剑斩向杜行。只见紫剑带着一道强大的剑气向杜行而去。

    “碰！”

    “碰！”

    两声大响几乎同时响起，一声是妲行那道长约一丈的剑气斩中吴来刚才所站的地方，将那里的一堵墙摧毁时发出的响声。而在吴来紫剑带着强大的气劲斩向半空中的杜行时，杜行急忙一个闪身让过，剑气摧毁了杜行身后的东西，又发出了另一声大响。

    两人跟本就不理会那两声大响，几乎又是同时向对方扑去，手中的长剑都带着强大的剑气向对方闪电扑去，强大的气劲撕裂着空气。

    瞬间两人就已经攻击了几十剑，但却都没有击中对方，被对方及时闪躲开。而地上更是出现了数百道深浅程度不同的裂痕，可谓千疮百孔，四周的墙早已被两人的剑气击中倒塌完了。

    两人这样强大的剑气完全是将体内的真气注入到剑上，非常消耗真气。不到片刻，吴来就已经气喘吁吁，感觉到真气不继。而杜行额头上也隐约出现了汗珠。

    “碰！”

    两人剑气相交，发出了一声巨响，两人硬拼硬地对了一招。两人的身体在空中一顿，突然以闪电的速度迅速倒飞出去，都被对方强大的劲气震飞出去。

    “碰！碰！”

    又是两声大响，两人的身体几乎同时落地，强大的余劲将两人身下的地面和身后的东西摧毁。

    吴来的身体落地后，又不由自主地迅速倒退了数步，以剑支地，全身疼痛麻木之极，脸色更是苍白，最后终于忍不住吐了口鲜血。

    吴来受伤，杜行也不好过，身体在落后又是连退数十步，整个右臂发麻，差点没有拿捏住手中的长剑，体内的气血更是翻腾的厉害，脸色也是惨白一片，只不过比、吴来强了许多。

    杜行连忙运功压制住体内翻腾不止的气血，缓解手臂的麻木，紧握住手中的长剑，冷冷地盯着吴来，心中还是低估了吴来。本以为自己全力一击盯可以将吴来震的经脉寸断而亡，可是看吴来的情况，只是受了重伤，还有一战之力

    吴来冷冷地盯着杜行，心中却是在苦笑，后悔自己明知对方内力深厚还与之硬拼内力，自找苦吃。

    此时的吴来体内几乎已经是空荡荡的，真气已经接近枯竭，只有丹田内那一团曾经出现过的怪异力量在丹田内蠢蠢欲动。

    突然，从紫剑上传出一股力量，迅速进入吴来手臂，然后流向体内的七经八脉，最后到达丹田，与那单怪异的力量迅速结合，产生数股劲气流向吴来的七经八脉，修复着吴来体内受损的经脉。

    感觉到体内的变化，吴来心中大喜，明白又是那团怪异的力量救了自己。

    这时，吴来的对面的杜行突然诡异一笑，左臂突然一抖，一个东西以闪电的扑向吴来。同时，杜行也飞身而起，手中的长剑带着强大的剑气迅速斩向吴来。

    看着突然发动的杜行。吴来大惊。也就在这时，吴来体内的经脉已经被那股怪异的力量修复，体内真气又慢慢凝聚壮大。

    吴来紧紧地盯着杜行左臂抖出的东西，那个东西也在吴来眼中迅速扩大。吴来这才看清楚那个东西是什么，原来是一条只有一尺长的小蛇，一双火红的眼睛，硕大的头额，非常怪异。

    一见到这条蛇，无俩就知道这是一条剧毒无比的蛇，因为对方是毒门中人，不会用一条无堆或者不是很厉害的毒蛇，但是他却不担心，也没有准备闪躲的打算，因为他身上有天下一切毒物的克星琥珀神珠，更何况他的身体本身就不怕毒。

    杜行放出的这条蛇确实是剧毒无比，是一种罕见的毒蛇，名为红眼五步蛇，是红眼蛇与五步蛇的结合产物。红眼蛇和五步蛇本身就是剧毒无比，而两种毒蛇的结合产物更是剧毒无比。五步蛇一般在一些荒凉的山上很容易见到，但红眼蛇就不同了，不但身体小，很少见，其身体更是坚硬无比。两者的结合产物更是继承了两者的优良东西，而这种蛇更是罕见，恐怕见过红眼五步蛇的人少之又少。

    就在这瞬间，那红眼五步蛇已经到了吴来身前，突然张口咬中吴来的肩膀。

    吴来突然脸色大变，只觉得一股很强的毒气正从肩膀处流向体内七经八脉，不断地吞噬着吴来体内的真气，腐蚀着经脉。而吴来的右臂也开始麻木，而且正在向全身蔓延。

    就在这时，杜行的剑气也已经到了吴来胸口，吴来也顾不上正咬着自己肩膀的红眼五步蛇，闪身躲开对方的攻击，同时手中的紫剑连忙斩向红眼五步蛇。

    红眼五步蛇有个特性，那就是咬着对方不会轻易放松，所以吴来这一剑红眼五步蛇根本就不会闪躲。

    “啪！”

    一声轻响，吴来的紫剑正中红眼五步蛇。虽然红眼五步蛇的皮坚硬无比，但紫剑毕竟是神器，所以紫剑就很轻易地将它斩长两段，腥臭的血液喷了吴来一声。

    “碰！”

    就在这时，一声大响，杜行的剑气已经到了吴来刚才所站的地方，不过已经落空，又将吴来身后的东西摧毁。

    吴来在斩断红眼五步蛇后，便立刻运功压制红眼五步蛇进入他体内的毒气。吴来脸上难看之极，根本就没有想到自己身上有琥珀神珠，再加上自己本身不畏惧剧毒的体质，还不能抵挡住这红眼五步蛇的毒。

    突然，吴来的脸色再次大变，因为他发现自己的真气根本不能全部阻住那红眼五步蛇的毒，还有少量的毒气从吴来真气的空隙渗入，继续腐蚀着吴来的经脉。

    看着吴来已经被红眼五步蛇咬中，杜行毫不犹豫地飞身扑向吴来，手中长剑又发出一道锋利的剑气斩向吴来。

    吴来此刻正在全力运功压制体内的毒气，根本就没有能力同时抵挡杜行的攻击。就在这片刻，那道剑气已经到了吴来胸口，吴来也顾不得压制体内的毒气，连忙闪身躲开。

    吴来虽然闪躲开了杜行的剑气，但脸色却变的更加难看，因为在他用力闪躲的同时，体内阻挡毒气蔓延的真气不继，顿时无法压制住那毒气，毒气又迅速流向吴来全身。转眼间已经流遍吴来全身，尤其是左半身的毒气最厉害，使吴来左边半个身体麻木，无法再动弹。

    杜行见吴来又躲开自己的剑气，心中的惊讶程度无法形容。因为他最了解红眼五步蛇的厉害，凡是中了它的毒就是大罗神仙也恐怕无法救治。

    杜行冷冷地看了吴来一眼，突然双手把长剑举起，提起全身的功力，准备给吴来致命一击。只见他手中长剑上不停有真气流动，慢慢在剑尖处凝聚成一个气团，而且正在慢慢变大。

    吴来看着杜行手中长剑不停凝聚的力量，知道自己这次是无法抵挡了，但是一种求生的欲望让他决定放手一搏。

    “嗖！”

    突然，吴来将手中的紫剑脱手射向正在凝聚力量的杜行，紫剑以惊人的速度射出，与空气摩擦，发出一声刺耳的声音。

正文 237

    237

    “嗖！”

    突然，吴来将手中的紫剑脱手射向正在凝聚力量的杜行，紫剑以惊人的速度射出，发出一声刺耳的响声。

    在吴来紫剑射向度行同时，杜行真气凝聚而成的气团也已经到了极限，迅速掷向吴来。

    紫剑与气团擦身而过，紫剑迅速到了杜行面前，正以闪电的速度射向杜行胸口。与此同时，那气团也到了吴来面前，吴来提起全力向旁边闪躲，这才躲开那气团，而那气团却以惊人的速度继续向远处飞去。

    “叮叮叮！”

    就在紫剑到达杜行的胸口时，杜行急忙一个闪身闪过紫剑，同时用手中长砍向紫剑，发出兵器相交的声音。而杜行的身体也被紫剑上传来的力道震飞了出去，紫剑则是射向远方。

    当落地的杜行看着手中长剑时，脸上露出了一丝心痛的表情。只见此时杜行手中的长剑上出现了几个裂痕。以紫剑这样的神器与其相交，也只能将杜行手中的长剑震裂几个小裂口，可见杜行手中的长剑也绝非凡物。

    “碰！”

    就在这时，远处传来一声震天响声，正是杜行气团飞去的方向。

    这声大响惊动了二人，二人不由自主地向巨响处望去，只见那气团飞去的方向突然烟尘滚滚，显然是那气团的威力惊人，摧毁了远处的建筑。

    这时，杜行脸色突然大变，急忙转身。而不远处的吴来好像感应到了什么，转头望向杜行的方向。

    原来是飞向远处的紫剑突然道飞了回来，此时已经到了杜行身后，而且还正以惊人的速度射向杜行。杜行正是感觉到背后劲风袭来，而且已经到了自己身后，凌厉的气劲已经刺痛着杜行的肌肤，杜行才脸色大变，急忙转身准备抵挡。

    饿就在杜行转身的瞬间，紫剑已经到了杜行胸口一寸处，杜行脸上出现骇然之色，想要闪躲或者用手中长剑抵挡都已经来不及了，只得迅速将手中长剑竖在胸口。

    “叮！”

    一声扣人心悬的响声响起，杜行手中的剑身准确无误地挡住了紫剑的剑尖。由于吸剑上的力量太过强大，而杜行又是在匆忙下运功抵挡，所以杜行根本就抵挡不住紫剑的力量。

    当杜行手中的长剑与紫剑相交时，杜行顿时感觉到从紫剑上传来的强大力量，身体不由自主地迅速后退，脚下地面留下了一条很长的痕迹，少说也有四五丈，而且还没有停下的趋势。

    “咔嚓！”

    就在杜行终于卸去紫剑上强大的力道停下脚步时，他手中的长剑终于因承受不住紫剑强大的力道而折断。虽然杜行手中的长剑也是一把绝世好剑，但终究不是神器，无法和紫剑抗衡。

    紫剑在震断杜行手中的长剑后，并没有停下来，而是继续以惊人的速度向杜行胸口刺去。

    ‘嗖’的一声轻响，在杜行还没有因手中长剑折断而反应过来时，紫剑已经穿心而过，心口处出现了一个拳头大的血洞，血液不停地向地上滴。而紫剑在穿过杜行的身体后，便迅速飞到了吴来身前。

    杜行用手摸了摸心口处的血洞，一脸不可置信地看了看满手的血液，又望了一眼吴来和已经被吴来握在手中的紫剑，最后终于不甘心地倒了下去。

    吴来握着手中的紫剑，感觉着那种熟悉又亲切的气息，也是一脸惊讶地看了看死无的杜行，又看了看手中的紫剑，心中暗自庆幸。

    “紫剑啊紫剑，今天多亏了你，要不是你，恐怕我今天就没命去见莹姐她们了。“

    吴来握着紫剑，感觉到紫剑上熟悉的不能再熟悉的气息，口中喃喃自语道。

    “紫剑虽然能救了你次，但却救不了你第二次”

    就在吴来准备离开，向几十丈外的张府走去时，一个冰冷的声音突然传来。

    也许是距离张府比较远的原因，也许是灭神阵法的原因，外面虽然动静很大，但张府中的张玉莹几人却没有丝毫的动静，或许她们没有听到，或许她们听到了，但并没有想到是吴来出现了危险，而那些监视张府动静的江湖人也许早已经见到这里的动静，但是他们并没有出现，也许是在静观其变，也许是在等待高手援助。

    随着话声落，数十个人影已经出现在吴来四周，将吴来包围，这数十人正是鬼谷邪殿的众高手。

    看着突然出现的鬼灭、刘星泽等人，吴来心中只有苦笑。此时的他不但受了重伤，体内红眼五步蛇的毒气更是将吴来整个左半身麻痹，没有了丝毫的动弹能力，而且那毒气还在迅速向右半身渗透，唯一能动的只有右半身。

    “是吗？”闻言，吴来冷冷地扫了众人一眼，，突然冷笑道：“既然你们想见识一下紫剑的厉害，我就让你们见识一下。”说着吴来突然提起全身功力，不在压制体内的毒气，手中紫剑带着强大的剑气扑向鬼灭、刘星泽二人所在的方向，因为他明白自己的伤势，如果不能及时摆脱鬼谷邪殿众人的围攻，他可能今天真的就要葬身于此。他不甘心，他还没有和张玉莹几女过上幸福的生活，为了自己，为了她们，他不能死，所以他必须抓住机会，全力向他们攻击，给自己制造逃走的机会。

    在吴来动的同时，最先反应过来的是鬼灭、刘星泽、鬼心和邪心四人，四人几乎同时迎向吴来，早已经提起全身功力做好准备的四人四双掌带着强大的劲气同时迎向吴来的剑气。

    “碰！”

    四人的掌劲与吴来的剑气相交，发出一声震天响声，吴来的身影如流星一样被鬼灭四人强大的劲气震的倒飞出去。而鬼灭四人的身影也被强大的余劲反震落在地上。

    “不好，快追！”

    看着如流星般向远处飞去的吴来，鬼灭突然大惊道，身影更是如电扑向吴来。

    在鬼灭大叫扑向吴来的同时，刘星泽、鬼心、邪心等人也猜到了吴来的目的，顿时脸色大变，几乎同时飞身而起，向正在向远处倒飞的吴来扑去。

    吴来此时倒飞的方向正是张府的方向，四五十丈的距离，以吴来现在倒飞的速度，眨眼间就到了。这样的结果也正是吴来所要达到的，也是吴来为什么会突然扑向功力最高的鬼灭和刘星泽。正是为了借助二人的功力逃出众人的包围，其实吴来自己心里非常明白自己的伤势，知道以自己现在的伤势根本逃不脱鬼谷邪殿众人的包围，所以他必须借助他们的力量才能逃脱。

    吴来落进张府院子时，脚步已经是漂浮不稳，差点摔倒，全身几乎都已经麻木，而体内的真气也剩下不多，毒气更是迅速无比的腐蚀着吴来的经脉。

    就在这时，鬼灭几人的身影也刚好飞掠过张府的墙，而且还正以惊人的速度扑向吴来。

    吴来冷冷地看着扑来的鬼灭等人，眼神冷的让人心寒，突然提起体内已经剩存无几的真气，奋力向张府内飞掠去。虽然功力不足，只飞掠了两丈的距离，不过这两丈的距离已经作足够了，足够吴来逃命的。因为吴来前面就是布置灭神阵法的地方，而他这一跃正好进入了没神阵中。

    吴来一跃进灭神阵中，身体就忍不住一阵摇晃，只觉得天地都在旋转，整个大脑昏昏欲睡，还没有走出几步，便昏倒在地上。

    在吴来进入灭神阵的同时，鬼灭、刘星泽二人的身影也刚好落在吴来刚才所在的位置，急忙刹这去势，摇了摇头，满脸苦笑，没有想到还是让吴来逃过一命。

    “不要追了，这个阵法分成诡异，我们根本无法破解。”

正文 238

    238

    “不要追了，这个阵法非常诡异，我们根本无法破解。”

    就在刚落地鬼心，邪眼等人准备继续追击时，却被鬼灭阻止。

    “不追了？难道我们就这样放弃吗？”

    刚停下脚步的邪眼不甘心地道，眼中闪过一丝杀机，一想到当初自己败在吴来眼下，邪眼心中就大怒，狠不得立刻杀了吴来。邪眼的邪功非常厉害，特别是那夺人心魂的诡异眼功，从来没有失手过，而如今吴来不但让他失手，在众人面前丢脸，而且还反伤了他，让他颜面尽损，当时就对吴来动了杀机，只不过苦于受伤，根本无力再去报仇。

    闻言，鬼心、邪心等人都是连连点头，不同意鬼灭突然阻止他们追击吴来，即使他们明知道这个诡异的阵法非常厉害，他们也不甘心就这样放弃。

    “我明白你们都不想也不甘心这样放弃。”鬼灭扫了众人一眼，道：“我也不想这样放弃，但是我们不得不放弃，也必须要放弃，这阵法诡异之极，不是一般的阵法，不是我们所能破解的，里面到底还有什么凶险，我们都不知道，我们如果贸然进去，只会被困在阵中，或者会死在阵中，我们现在的实力也不是很强，我不想我们在有什么损失。”

    停顿了一下，鬼灭继续道：“即使我们进入阵中杀了吴来，夺取了紫剑，我们也出不了这诡异的阵法。虽然表面上看这四周很安静，没有什么高手，一旦我们得到了紫剑，我们将会遭到那些隐藏在暗中的无数神秘高手的袭击，以我们的现在的实力，就是能出了这阵法，也不能活着出了这个院子。”

    闻言，众人都是若有所思地点了点头。

    “那我们现在怎么办？难道就这样空手回去吗？”

    停了片刻，邪眼突然向鬼灭道。

    “哎！”鬼灭叹了口气道：“我们不这样回去又能怎么样，不过我们此次也算有了不小的收获。”

    “收获？什么收获？”闻言，邪眼苦笑道：“我怎么感觉我们好像是白忙一场。”

    “邪眼兄，你这样说就错了。”鬼灭道：“至少我们看到了我们两派的仇人吴来被毒王重伤，不，应该说是看到吴来被毒王杀死。吴来不但被毒王杜行震伤经脉刺中一剑，而且还中了毒，中了毒王杜行从不轻易使用的毒物。”

    “鬼灭兄，你是说那条小蛇吗？”邪心闻言奇怪地道：“那条小蛇虽然看上去很怪异，应该是剧毒无比，但是吴来身上有琥珀神珠这种天下一切毒物的客星的绝世解毒避毒神物，恐怕那条毒蛇的诉根本就无法伤到吴来丝毫。”

    “这可不一定。”鬼灭道：“你们可不要小看那条毒蛇，这可是毒王的秘密武器，杜行能够成为毒门门主，威震江湖这么多年，这条蛇的功劳可不小。这条毒蛇乃是罕见的红眼五步蛇，毒性更是罕见，恐怕以琥珀神珠的避毒能力也未必能全部将这红眼五步蛇的毒性除掉。”

    “红眼五步蛇？”邪心惊讶道：“那条小蛇及时传说中的红眼五步蛇吗？”

    “不错。”鬼灭道：“那条小毒蛇就是传说中的红眼五步蛇。”

    闻言，旁边的鬼心、邪眼二人都是一脸茫然地看着鬼灭和邪心，显然不知道这红眼五步蛇的来历。

    见之，邪心连忙解释道：“据古籍上记载，这红眼五步蛇乃是红眼蛇和五步蛇的结合产物，毒性比两者的毒性加起来该要厉害，根本就没有任何灵药能够压制住它的毒性，就是天山雪莲、万年人参这样的异包也不能压制住它的毒性，更何况是要解去它的毒性呢，不过这红眼五步蛇还不只是剧毒无比，好像还有其他比这剧毒更厉害的东西，不过书上并没有记载清楚。”

    “对了，鬼灭兄，我们从来就没有听说过毒王杜行有这种绝世读物，你是怎么知道的？”

    就在鬼心等众人闻言好奇地看着邪心时，邪心突然向鬼灭问道。而这一问也转移了众人的视线，众人几乎同时用询问的眼神看着鬼灭。

    见之，鬼灭仿佛陷入了回忆，轻轻道：“这个秘密恐怕江湖人知道的很少，即使知道的活着的也没有几个人。”

    顿了顿，鬼灭继续道：“这已经是三十多年前的事了，当时我还不是鬼谷的人，在一次偶然的机会撞见了当时的杜行，当时的杜行还没有成为毒门的门主，只是上代门主的一个得意弟子，那时的他正与一位比他不知道厉害多少的高手对决。以杜行当时的武功根本就不是那人的对手，而他却没有死，反而是那个比他武功不知道高出多少的高手死了，被杜行放出一条毒蛇咬中立刻毒发而亡。就是那条红眼五步蛇要了那个高手的命，以后就很少见他在江湖中使用过那红眼外语步蛇，而这红眼五步蛇也成了他的秘密杀招。”

    “好了，不谈这些了，我们还是回去吧！相信吴来身上的琥珀神珠根本不能将他身上的毒全部解去，不久他就是一个死人了。”

    就在众人认真听鬼灭讲述时，鬼灭突然改口道。

    既然鬼灭不愿意说，鬼心、邪心等人也不勉强，点了点头与鬼灭一起向府外飞掠去。

    院子里的灭神阵中国红，吴来静静地躺在那里一动不动，双眼已经紧闭，脸色由原来的苍白之色已经渐渐变红，红的就像正在燃烧的火焰，而他的左臂也在慢慢变红。

    距离吴来所躺的地方有百丈远的一个房间内，雪儿静静地睡在床上，双眼紧闭，睫毛一动一动门联上更是露出动人的笑容，煞是好看。

    突然，雪儿的双眼大睁，眼珠不停转动，显然是在做梦。片刻，雪儿的脸上出现了惊恐之色，头更是不停的摇晃。

    “啊！”

    持续了片刻的雪儿终于大声惊叫一声，突然坐起身，一脸惊恐地看着四周‘

    “咣当！”

    就在雪儿惊叫声刚落，突然一声大响，门突然开了，冷凝雨的身影出现在房内，迅速向雪儿的床边扑去。

    “雪儿，你怎么了？”

    来到雪儿面前的冷凝雨看着一脸惊恐的雪儿，急忙关心地道。

    “雨儿，雪儿，出了什么事？”

    就在冷凝雨的声音刚落，张玉莹焦急的声音从远处传来，随着话音刚落，张玉莹的身影也闪电地扑向雪儿床边。

    看着张玉影关切的目光，冷凝雨摇了摇头道：“我也不知道出了什么事情？我是听到雪儿的惊叫声才迅速过来看看发生了什么事情。”

    张玉莹点了点头，坐在雪儿旁边，轻轻拍了拍雪儿的肩膀道：“雪儿，你怎么了/是不是做恶梦了？”

    “哇！”

    雪儿在听到张玉莹的话后，终于忍不住哭了出来，突然抱住了张玉莹道：“我梦见无赖大

    哥被人刺伤了，而且还被毒蛇咬，最后被鬼谷邪殿的人围攻。”

    张玉莹轻轻拍了拍雪儿的肩膀安慰道：“雪儿，放心吧，无赖不会有事的，你只是太想无赖了，才做了这个恶梦。”

正文 239

    239

    张玉莹轻轻地拍着雪儿的肩膀，安慰道：“雪儿，放心吧，无赖不会有事的，你只是太想无赖了，做了个恶梦。”

    其实张玉莹在听到雪儿恶梦的内容时，心中就有一种不祥的感觉，但是她却不愿去想，也不能表现出来，因为她还要去安慰雪儿。

    “不是的，无赖大哥肯定是出了什么事。”闻言，雪儿在张玉莹怀中不停摇头，边哭边道：“这个梦太真实了，就好像发生在我的眼前一样，而我却不能帮助无赖大哥。我从来没有做过恶梦，这是第一次，无赖大哥一定出了什么事情。”

    张玉莹望向冷凝雨，明显是在询问冷凝雨。

    冷凝雨连忙点头道：“不错，雨儿是从来没有做过恶梦的，这是第一次。”说完突然又道：“大姐，无赖不会真的出了什么事情吧？我的心里总有一种不好的感觉，总觉得是什么不好的事情要发生了一样。”

    “是吗？”张玉莹苦笑道：“既然如此，我们就出去看看吧！但是你们千万不要出灭神阵，外面的打斗声已经持续了很长时刚停下，也不知道外面究竟发生了什么事情。”

    “是啊！大姐。”冷凝雨点头道：“就是两派拼斗也不会如此惨烈，肯定有什么大事情发生了。”

    原来两人早已经被外面吴来与众人的打斗惊醒，但是却不知道外面发生了什么事情，也不敢出去，因为她们此刻是最危险的，恐怕只要一出灭神阵，就成了江湖众人攻击的对象。

    张玉莹道：“不管外面发生了什么事情，我们都不要出了灭神阵，我心里也有一种不祥的感觉。”说完便带着二人向院子走去。

    此时已经是深更半夜，距离天亮已经没有多少时间，天空中那已经将要隐退的月亮还在发着淡淡的光亮，能将地面的事物招的若隐若现。

    “大姐你看，那里好想有个人。”

    刚来到距离院子不远的走廊中的冷凝雨就看到了静静躺在院子中的吴来，但由于光线若隐若现，让她也只能隐约看见灭神阵中的吴来像一个人，便忍不住道。

    闻言，张玉莹和雪儿不由好奇地顺着冷凝雨的目光看去。果然看到一个似人的影子静静躺在那里一动不动。

    张玉莹迅速提起全身功力与眼，院子内的一切景物全部在张玉莹的眼中迅速扩大，变的清晰。突然，张玉莹全身巨震，脸色大变，难看之极。

    “大姐？你怎么了？”

    看着突然色变的张玉莹，冷凝雨急忙道，而她心中那种不好的感觉越来越强烈。

    “是无赖!”张玉莹声音颤抖地道：“无赖出事了。”说着一脸的悲伤，泪水在眼眶中打转，强忍不没有流下来。在她眼中迅速变大、变清晰的人影按张熟悉的脸孔，正是她心中担心的吴来。

    “什么？是无赖？不会的，不会是无赖的。”闻言，冷凝雨惊叫道，一脸的不相信。而旁边的雪儿眼中泪水已经顺着脸颊流下。因为她感觉到吴来出事了，那个恶梦是一种预兆，她能清楚地感觉到那个恶梦是真实的。当她将目光望向那个人影时，心中猛然一痛，那恶梦中的一幕幕景象又出现在她脑海中。

    张玉莹并没有说话，因为在冷凝雨话声刚落，她的人影已经闪电向灭神阵中的吴来扑去。

    在张玉莹向吴来扑去的同时，冷凝雨和雪儿也同时闪电扑向那灭神阵中。那熟悉的不能再熟悉的面孔不是吴来还有谁。

    此时的吴来不但脸上红如火焰，就是全身都已经变成透明的火红色，唯独其握着紫剑的右臂还没有变红。右臂上明显有两种力量在相互对抗着。显然是紫剑的力量护主而进入吴来手臂上的，那另一种力量则是红眼五步蛇的毒。

    “无赖!”

    “无赖大哥!”

    看着躺在地上一动不动的吴来，冷凝雨和雪儿忍不住几乎同时悲叫一声，扑在吴来身上，泪水如雨顺着脸颊流下。

    旁边的张玉莹没有流泪，强忍住不停在眼眶打转的泪水，没有流下来，楞楞地看着一动不动的吴来。

    “雨儿、雪儿，不要哭了，快点帮忙将无赖抬入房中，为他疗伤。”

    突然，张玉莹向正在不停流泪的二女道，同时双手已经把吴来扶坐了起来。

    闻言，冷凝雨和雪儿连忙帮张玉莹将吴来抚起，但眼中的泪水还是忍不住不停流。

    “雪儿，不要拿开无赖手中的紫剑。“

    就在雪儿准备拿开吴来手中握着的紫剑时，被张玉莹及时出声阻止。

    “这紫剑可能对治疗无赖的伤势有非常重要的作用。”

    不待二人说话，张玉莹连忙解释道，同时与冷凝雨、雪儿抚着已经昏迷不醒的吴来向不远处的房间走去。

    一个房间内的床上，吴来上身已经是赤裸地坐在床上，而他的一前一后分别是张玉莹和冷凝雨。两人此时双掌正在一前一后贴在吴来胸口和后背，不断向吴来体内输入真气，想要逼出吴来体内的毒气，而旁边的则是一脸着急的雪儿，脸上还有清晰的泪痕。

    也不知道过了多场时间，本来是漆黑的天空也已经发白，显然已经距离天亮不远了。而张玉莹和冷凝雨还在一直不停地向吴来体内输送真气，但吴来体内的伤势不但没有好转，而且还有变严重的趋势，如果不是紫剑还在他右手中还握着紫剑，借助紫剑的力量，那红眼五步蛇的毒早已经流遍了他全身。

    房外，一个高大强壮的人影不停在门前走动，手中的大锤随着他的走动不停摇摆，此人正是童刚。

    童刚双眼闪动着骇人的光芒冷冷地扫视着四周，也偶而透过窗户向房内望了两眼，骇人的眼神也变成了焦急和关心。

    童刚是在张玉莹三人将吴来抚到房间时才赶到的，看到吴来重伤昏迷，，童刚顿时大惊失色，不待他说话，已经被张玉莹安排在门外为她们护法。

    又过了片刻，天已经是大亮了，张玉莹和冷凝雨还在不停地向吴来体内输送，而三人的头顶此时都在不停冒着热气，汗珠在三人额头出现，特别是张玉莹和冷凝雨二人额头上的汗珠正在顺着脸颊向下滴，二人的衣服已经汗透，玲珑的曲线显现出来，显得更加诱人。

    令二女非常奇怪的是不管她们怎么输送真气，吴来的伤势都没有一点好转，全身更是红的骇人。而她们输入吴来体内的真气不是如石沉大海，就是被困在吴来体内的某个经脉中，无法走动，更无法逼出吴来体内航眼五步蛇的毒气。

    “雨儿妹妹，这样下去不行，恐怕我们不但不能将无赖体内的毒气逼出，反而会使我们真气枯竭而不能再助无赖疗伤。”

    就在这时，冷凝雨耳旁传来了张玉莹的传音。

    “是啊！大姐。”冷凝雨也传音道：“我们真气进入无赖体内不是如石沉大海，就是被困在吴来的经脉中，根本无法驱逐无赖体内的毒气，我们要赶快想个办法改变这样的局面。”

    “妹妹，你把你的真气强行运到无赖握紫剑的右手，那里是唯一没有被毒气流窜的地方，也是现在唯一可以救吴来的办法。待你的真气与无赖体内紫剑的力量相接触时，就设法引导紫剑的力量，慢慢顺着经脉驱逐无赖体内的毒气，而我的真气则在丹田处试着引导他丹田处的怪异力量，看能不能将这些毒气逼出无赖体内。

    沉默了片刻的张玉莹又突然道。

    “好，大姐，我们就按照你说的办法试试吧！“冷凝雨也传音道。

    几乎在同时，两人运起体内的真气向吴来体内冲去，这次的真气比刚才的强大浑厚了许多。虽然真气比刚才的强大浑厚了许多，但是两人的真气却始终无法冲破那毒气层。

正文 240

    240

    几乎在同时，两人运起了体内的真气向无赖体内冲去，这次的真气比刚才的都要强大浑厚的多。虽然真气比刚才的强大浑厚，但是两人的真气却始终无法冲破毒气层。

    又过了片刻，两人的真气还是没有冲破那毒气层，而两人额头上的汗水更是如雨下，脸色已经有些苍白，体内的真气已经有透支的险象。

    冷凝雨看了对面的张玉莹统一眼，突然咬了咬牙，提起丹田内的全部真气猛然冲向吴来体内的毒气层。吴来的身体在受到冷凝雨真气与毒气层的强大冲击下突然一阵阵轻颤，接着奇迹出现了，那些阻挡冷凝雨真气进入吴来体内的毒气层也出现了一个小小的裂缝。只有有裂缝，即使再小也就足够了，冷凝雨输入的真气趁机而入。

    感觉到吴来体内的变化，冷凝雨脸上出现惊喜之色，连忙催动体内的真气向那个缺口进发，沿着吴来的经脉迅速流向吴来的右臂。

    与此同时，张玉莹提起全身功力向吴来丹田处冲击时，那些阻挡张玉莹真气的气层也出现了松动，张玉莹更是惊喜万分，连忙催动体内真气继续向吴来体内毒气层冲击。

    也许是吴来体内经脉中都有二人的真起气，而真气与真气之间就如兄弟姐妹的那种骨肉相连的关系，所以两人的真气不到片刻就分别到了吴来的右臂和丹田处，但两人真气过后的经脉又被那毒气阻塞。

    就在这时，吴来握着的紫剑突然传出一股更强大的力量，迅速从吴来的右臂沿着经脉与冷凝雨的真气结合，变成一股非常强大的力量，从冷凝雨真气冲破缺口的地方返回去。

    此时，吴来丹田处的那怪异力量在张玉莹的真气冲破那毒气层到达丹田时，便迅速向丹田口进发，与张玉莹的真气想结合，也变成了一股强大的力量迅速向吴来的七经八脉流去，逼向那些毒气层。

    “哇！”

    突然，吴来张口吐了口血，黑色的血液，体内红眼五步蛇的毒已经被张玉莹、冷凝雨的真气与紫剑的力量和吴来丹田内的怪异力量逼出体外。而吴来也昏倒在冷凝雨怀里。

    张玉莹和冷凝雨见吴来体内的剧毒被逼出，顿时大喜，连忙起身下了床，将吴来放好，盖好被子。

    “无赖大哥怎么样了？”

    一直注视着张玉莹和冷凝雨为吴来疗伤的雪儿此时见二人收功，吴来又吐了口黑血昏迷不醒，忍不住道，说话的同时把早已经准备好的手巾递给了二人。

    冷凝雨边擦拭着脸上的汗水，边道：“雪儿，放心吧，无赖不会有事的，他体内的毒已经被逼出来了。”

    “如果你不相信，可以问大姐。”见雪儿还是一脸担心，便道。

    “雪儿，不用担心，无赖已经没事了。”旁边的张玉莹把手巾放在桌子上的盆中，连忙安慰道：“无赖的毒刚逼出来了，还需要休息一段时间。

    闻言，雪儿这才放心地点了点头，来到床前呆呆地看着床上昏睡的吴来。

    此时的吴来体内红眼五步蛇的毒虽然被逼出来，但脸上却还是红如火焰，好像他的身体内有无数团火焰再燃烧。

    “吱呀！”

    这时，一声轻响，门突然开了，童刚高大的身影出现在房内。

    “三位漂亮大嫂，老大的伤怎么样了？毒有没有逼出来？”

    一进房内的童刚不待张玉莹人说话，便急忙道，说着人已经向床边走去。

    冷凝雨看着童刚，邹了邹眉道：“无赖没事，你先把你的武器放到一旁在说。”

    闻言，童刚明显一怔，接着望了望冷凝雨和张玉莹一眼，又看了手中的大锤，连忙道：“是，是，漂亮大嫂。”

    原来童刚的大锤太过大了，而这个房间又显得有些小，再加上张玉莹三人，本就不是很大的房间就显得更小，而童刚此时又提着大锤向床边走去。童刚想要到床边看看吴来，就必须经过张玉莹和冷凝雨身边，而两人的旁边又是桌子，童刚想要绕过去是不可能的，如果冷凝雨不及时阻止童刚，就会被童刚手中提着大锤碰到。

    童刚一怔之后，便明白是自己手中大锤的问题，于是边道边将手中的大锤放在旁边，这才走向床边。

    童刚呆呆地看着床上昏睡的吴来片刻，突然奇怪地道：“大嫂，老大怎么还没有醒呢？而且身上这么红，不会有事吧？”

    闻言，张玉莹和冷凝雨本是坐下的身体连忙起身，望向床上昏睡的吴来。吴来脸上果然还是红如火焰，连脖子和露在外面的手臂都红的让人心惊。

    “大姐，这是怎么回事？无赖身上的毒已解，按说无赖脸上和身上的红色应该退去，怎么反而越来越红？”

    这时，冷凝雨突然奇怪地向旁边的张玉莹道。

    张玉莹一脸茫然地看着吴来身上让人心惊的红色，摇了摇头道：“我也不清楚这到底是怎么回事，想必是无赖体内的毒刚解去，身体还没有适应过来，所以才变成现在这样，说不定一会就下去了。”

    “大姐，师姐，无赖大哥身上好烫人啊！”

    就在这时，雪儿突然惊叫道。原来雪儿在见到吴来手臂露在外面，便想要将吴来的手放进被子里，谁知刚碰到吴来的手，一种灼热的感觉传来，让雪儿吓了一跳，连忙将手拿开，忍不住惊叫道。

    “什么？”

    二人几乎同时大惊道，一个箭步来到床边，几乎同时把手放在吴来的身上，感受吴来的体温。

    “怎么回事？”冷凝雨感觉到吴来手臂上传来的灼热，忍不住将自己的手拿开，轻轻道：“是不是吴来发烧了？”

    张玉莹摇了摇头道：“不对，无赖这不是发烧的迹象，难道是他体内的毒气还没有逼尽？”

    闻言，冷凝雨道：“不会的，我们明明已经把无赖体内的毒气逼尽了。”

    张玉莹没有说话，陷入了沉思。

    房外此时已经是大亮，这时，一个人影突然闪电跃入张府的院子中，打量着院子中的灭神阵法片刻，口中突然喃喃自语打破：“好厉害的阵法，竟然将五行八卦排除在外。”

    喃喃自语完，这个人便闪身进入了灭神阵法中。

    “大姐，我们现在该怎么办？”

    见张玉莹沉默不语，冷凝雨忍不住轻轻道问道。

    张玉莹摇头道：“我也不知道，现在只有等等看无赖身上的红色能否退去了，如果不能，我们只有再想其他办法了。”说着脸上有掩饰不住的担心，眼神里也包含着无数的担心。

    “不好，有人闯入了灭神阵中。”

    就在冷凝雨刚准备开口说话时，张玉莹突然脸色大变道。

    “是什么人？大嫂，待俺童刚去把他杀了。”

    张玉莹的话音刚落，旁边的童刚便大声道，同时人已经到了放大锤的地方，准备提起大锤向房外走，但却被旁边的冷凝雨阻止。

    冷凝雨道：“童刚，不用去了，这个阵法是无人能破解的。”

    闻言，童刚只好停下脚步。

    冷凝雨又向张玉莹道：“大姐，不用担心。”

    见张玉影还是一脸担心之色，冷凝雨道：“缔结，不如我们出去看看，让雪儿在这里照顾无赖。”

    张玉莹点了点头道：“好吧，我们出去看看，这个进入灭神阵中的人一定是一个阵法高手，不然，这个人不会到了阵法的核心才让我发觉的。”

    引用错误贴、政治色情广告贴请点此举报回复

正文 241 木易

    241(下午还有一章）

    张玉莹点了点头道：“好吧，我们出去看看，这个进入阵法的人一定是个阵法高手，不然这人不会到了阵法核心才被我发觉。”

    “大姐，你不用担心。”闻言。冷凝雨安慰道：“这灭神阵法乃是非常厉害的阵法，江湖人根本根本就没有人知道破解之法，就是这个人武功再厉害，能够破解江湖上再多阵法，也未必能破解这个灭神阵法的。”

    张玉莹摇了摇头道：“妹妹，这可不一定，虽然我们听别人说这个灭神阵法非常厉害，无人破解，到底如何厉害，有没有人能够破解这灭神阵法我们也不知道，也许那些人的话是故意欺骗我们，让我们放松警惕。”

    停顿了一下，张玉莹继续道：“如果阵中的人是日亿年的话，我们就要立刻将他杀死在阵法中，不让他有机会出阵。”说着眼中闪动着一丝杀机。

    闻言，冷凝雨点了点头，没有说话，她的眼中也闪过一丝杀机，因为吴来的重伤，让二人的内心大变，对敌人不会在心慈手软。

    旁边的童刚默默地站在二人身后，双眼也变冷了，手里的大锤更是紧握，显然心中也动了杀意。

    且说进入阵法之中的人凭借着对阵法的了解认识和心中的感觉，已经顺利的进入阵法的核心，然而此时的她却是寸步难行，因为这个阵法就仿佛是一个迷宫，不论她怎么走，都无法走出阵法核心的数米外。

    “这个阵法到底是什么阵法，怎么如此诡异，根本就违背了一般阵法布置的规律，看来我想要破解这个阵法简直太难了。”

    这人停住了脚步，向四周打量着，脸上出现了焦急之色。这时的她方恨自己阵法知识知道的不够多。因为她明白自己是无法出这个阵法的，干脆就放弃算了，站在那里沉默着，心中还在想着灭神阵法的破解之法。

    “大姐，阵中之人好像是南宫玉洁南宫姐姐。”

    刚出房间的冷凝雨便提起全身功力。眼前的一切事物在她的眼中迅速变大，阵中人的身影也迅速在她的眼中变的清晰，清晰也只不过是一闪而过，阵中的人影又变的模糊不清。可能是冷凝雨距离阵中之人太远，眼力达不到。也可能是为吴来疗伤消耗内力过渡的原因，冷凝雨并不能看清楚阵中之人的面貌，不能确定阵法中的人到底是不是南宫玉洁。

    闻言，张玉莹停下脚步，望向院中，体内的真气迅速运转，眼前的一切景物变的清晰，阵中的人影也清楚地出现在她的眼中，那美丽冰冷的脸庞，不是南宫玉洁还有谁。

    “不错，是南宫妹妹。”张玉莹点了点头，停顿了一下，又突然奇怪地道：“南宫妹妹她怎么突然床入阵中？难道是有什么事情要找我们？”

    “不知道。”冷凝雨摇了摇头，道：“也许南宫姐姐真的有什么事情要找我们。”说着不由向阵中的南宫玉洁看了一眼，而旁边的童刚怎是默默地南宫玉洁一眼，又默默地站在张玉莹和冷凝雨身后，不过明显放松了警惕。

    “你们在这里等一下，我去去把南宫妹妹带过来。”

    沉默了片刻的张玉莹突然道，说完的同时，人已经闪电扑向院中的灭神阵中。

    “什么人？”

    阵中的南宫玉洁突然听到空气中有人向自己所在方向飞掠的而来，便冷喝道。同时，连忙拔出手中长剑向来人刺去。

    “南宫妹妹，是我。”

    随着张玉莹的声音落，张玉莹的身影也出现在南宫玉洁面前。

    南宫玉洁闻言，便知道是来人是张玉莹，急忙撤去刺向张玉莹的剑。

    “张姐姐，这是什么阵法，怎么如此厉害，没想到我转了半天，想了许多方法都无法破解这阵法。”

    一见张玉莹，南宫玉洁便好奇地打听这灭神阵法。

    张玉莹看着南宫玉洁道：“南宫妹妹，你今天是不是有什么事要找我们？”张玉莹并没有回答南宫玉洁，而是转移了话题。

    闻言，南宫玉洁这才想起自己来的目的，连忙道：“不错，我是有事来找吴大哥的，他向我询问杀手盟的休息，当时我也不知道怎么联系杀手盟，现在刚有点眉目。”

    张玉莹道：“南宫妹妹，我们还是进去再说吧！你在后面跟着我的脚步，不要走错，一旦走错，你就无法出了这阵法。

    南宫玉洁点了点头，双眼紧盯着张玉莹的脚步，连忙跟上张玉莹的脚步向阵外闪去。

    片刻后，两人便出了灭神阵，来到冷凝雨和童刚面前。

    “南宫妹妹，实话告诉你吧！无赖中了毒，受了重伤，我们虽然将他体内的毒逼出来，但他却还是一直昏迷不醒。”

    张玉莹略微迟疑了一下，开口道。

    “什么？吴大哥受伤了？”南宫玉洁有些惊讶地道：“到底发生了什么事情，以吴大哥的武功也不会轻易受伤的。”

    张玉莹摇了摇头道：“我们也不清楚，好像在府外遭到了江湖中那些为紫剑而来的人的攻击。”一提到这些，张玉莹就有些后悔自己没有出去看看，不然自己出手吴来也不会烧了这么重的伤。

    “南宫姐姐，你见多识广，麻烦你看看吴来到底怎么回事，我们明明将他体内的毒逼出来，但吴来却没有醒过来，而且全身发烫，怪异之极。”

    这时，旁边的冷凝雨好像想起了什么，连忙向南宫玉洁道。

    南宫玉洁点了点头道：“好，你们带我去看看吴大哥。”

    张玉莹、冷凝羽而人点了点头，带着南宫玉洁进入了房间，而童刚则是一直默默地更在三人身后。

    南宫玉洁看着吴来脸上和身上那惊人的红润，眼神有些茫然，脸上的表情也变的有些怪异，似乎已经猜到了些什么。

    “南宫姐姐，无赖大哥到底怎么了？”

    旁边的雪儿看着南宫玉洁的怪异表情，忍不住问道。

    南宫玉茔摇了摇头道：“吴大哥好像中了一种罕见的毒，但是我现在也不敢确定，我需要确认一下。”说着玉手已经搭在吴来手上经脉，送出一丝真气，查看吴来体内的伤势。

    时间一点一点地过去，南宫玉洁脸上的表情越来越凝重，而旁边的张玉莹四人都是紧张地看着南宫玉洁为吴来检查伤势，谁也不敢出声，怕惊扰了南宫玉洁。

    “哎！”

正文 242

    “哎！”

    停了片刻，南宫玉洁叹了口气，松开了吴来手。

    “南宫妹妹，无赖怎么样了？”

    “南宫姐姐，无赖是不是体内的毒还没有逼出。”

    “南宫姐姐，无赖大哥到底有没有事情？”

    “老大他不会有事吧！”

    就在南宫玉洁叹气松开吴来的手时，四人几乎同时开口问道，四人脸上都出现了紧张之色，对吴来的关心言于表情，无法形容。

    南宫玉洁摇了摇头，道：“吴大哥中了一种罕见的毒，你们虽然逼出了他体内的毒气，但却是治标不治本，他体内还有一种非常厉害的毒没有解去，所以才会变成这样。”

    “什么？无赖体内还有一种毒没有解去？”

    “什么？无赖身上还有毒？那是什么毒？”

    几乎又在同时，张玉莹和冷凝雨大惊失色地道，而旁边的雪儿和童刚也是脸色大变。

    南宫玉洁看着四人色变的表情，明白四人此时的心情，苦笑道：“吴大哥中了一种罕见的毒中者会立即毒发身亡，如果不是吴大哥体内的那团怪异力量和紫剑的强大力量护住心脉，恐怕吴大哥已经死了。”

    南宫玉洁停顿了一下，继续道：“这种毒就是红眼五步蛇的毒。”

    见四人一脸茫然，南宫玉洁连忙道：“我忘了，你们可能不知道这红眼五步蛇是什么。”

    又看了四人一眼，南宫玉洁道：“这红眼五步蛇乃是最罕见最毒的一种毒蛇，它是红眼蛇和五步蛇结合的产物，这两者的毒性本来就是非常厉害，而两者毒性的结合更是产生了一种就是那些罕见的灵药也不能解去它的毒。所以你们虽然解去了吴大哥体内的毒，吴大哥才没有醒来，因为他的体内还有一种毒，是任何灵药或者再高功力也不能解去的。”

    闻言，张玉莹四人脸色更是大变，根本就没有想到吴来体内还有另外一种无法解去的毒，眼中的焦急之色更甚。

    “南宫姐姐，那该如何是好？如果吴来体内的毒解不了，他是不是就会一直这样下去？“

    冷凝雨突然想起了什么，突然急急地道。

    南宫玉洁摇了摇头道：“不，如果吴大哥体内的毒劫不去，他的身体和经脉就会无法承受毒气散发的热量而亡。“

    “什么？这究竟是一种什么毒？到底有没有什么办法解去？“

    闻言，张玉莹全身巨震，脸色再次大变，急忙问道。旁边的冷凝雨三人的脸色更是难看之极限，泪水不自觉地在眼眶中打转，强忍住没有流下来。

    南宫玉洁道：“这是一种非常怪异的毒，我也不知道怎么和你说，但是我可以可以肯定一点，那就是吴大哥身上的毒不是任何灵药能解去的，也不是功力再深的人能够逼出来的。”她不敢再去看几人，怕被几人眼中那份对吴来的情感动，无法再保持自己原本平静的心。

    在听到南宫玉洁的话时，张玉莹、冷凝雨和雪儿三女如遭重击，心中痛，无边的痛，就仿佛有千万只针不停地刺着她们的心，而张玉莹和冷凝雨的身体更是软倒在旁边的椅子上，一双眼睛充满了绝望，而旁边的童刚脸色更是难看到极点，楞楞地望着床上昏睡的吴来。

    “南宫姐姐，既然你知道这种毒，你一定能有办法解去无赖的毒。对不对？对不对？”

    突然，本是软倒在椅子上的冷凝雨站了起来，上前两步，抱着南宫玉洁的肩膀，口中激动地道，眼中充满了一丝希望。

    闻言，旁边的张玉莹、雪儿和童刚三人都将目光都聚集到南宫玉洁身上，眼中充满着希望。

    南宫玉洁没有说话，只是沉默着，想着自己的心事，双眼一一扫过四人，没有点头，也没有摇头。

    “妹妹，你是不是真的有办法救无赖？”

    看着沉默的南宫玉洁，张玉莹急忙道。

    南宫玉洁点了点头，仍然没有说话，心中明显再挣扎。

    “妹妹，你救救吴来吧！就算姐姐求你了。”

    见南宫玉洁一直沉默，张玉莹便知道解去吴来身上的办法，所以她便开口求道，泪水就差点没有流下来。

    闻言，南宫玉洁怔怔地看着张玉莹，她能清楚地感觉到张玉莹对吴来的情意，不过却没有立刻回答，而是仿佛陷入回忆中道：“张姐姐，还记得我们第一次见面的情景吗？那已经是十年前的事了。”

    张玉莹点了点头，思绪也回到了十年前。

    十年前冬天的一个下午，雪覆盖着整个世界，仿佛世界都是雪的世界。

    这时，一个年约三十的美妇人带着一男一女两个小孩，男孩子看上去只有六七岁，小女孩也只有十来岁，非常的美丽，张大后必定是一个美人。美妇人牵着小男孩的手，而小女孩则是默默地跟在二人身后。

    “啊！”

    突然，小女孩被绊了一下，碰的一声摔倒在地上，疼痛让她忍不住惨叫一声，泪水在眼眶中打转，坚持住没有流下来。

    听到小女孩的惨叫声，美妇人只是拉着小男孩的手，头也不回地边走边道：“真没用，走这点路就栽跟头，赶快起来走快点，再晚了我们就不能进城了。”说着连理会也不理会小女孩，径直向前走。而那个小男孩则是回头向小女孩做了个鬼，口中道：“姐姐，你真苯！”也不在理会小女孩。

    小女孩听着两人的声音，眼中闪过怨毒之色，突然爬起来向与美妇人向反的方向跑去，泪水顺着脸颊无声无息地流着。

    “碰！”

    一声大响，小女孩又被什么东西绊倒，身上原来就是很痛的她，此时又摔了一下，身上更痛了，泪更是如雨顺着脸颊流，轻轻呜咽着。

    “玉洁，玉洁，你在哪里？”

    就在这时，远处了那美妇人的声音。

    原来美妇人在向前走了一段时间，突然发现小女孩不见了。顿时又拉着小男孩又回来找小女孩。

    听着那美妇人的呼唤，小女孩全身一震，强忍住身上的痛楚，突然爬起躲在不远处的一棵大树后面，双眼中露出惧怕之色。

    “死丫头，你在哪里？快点出来，再不出来等我找到你，我一定要好好的教训你不可。”

    见叫了半天，还不见小女孩回答，美妇人不由满脸怒气，口中狠狠地骂道。

    听到美妇人的骂声，小女孩没有出声，全身都在发抖，双眼中的惧怕之色更甚，趴在树后偷偷地望着不远处的美妇人和小男孩。

    美妇人又叫了半天，仍然不见小女孩的出声，又拉着小男孩转了半天，，仍旧不见小女孩的影子，心中更是大怒，但她却没有注意到她的身后不远处的大树后，小女孩正用怨毒的眼神盯着她。

    麦妇人看了看天色，又向四周看了看，暗付道：“时间不早了，还是不管了，她这么大了应该知道回去的路，说不定她早已经回去了，等回去了再给这个死丫头算账。我还是快点回去，再晚了恐怕就进不了城了。”

    想到这里，美妇人也不在管小女孩，便突然抱起小男孩，以闪电的速度向前方飞掠，转眼就消失在小女孩的视线。

    看着美妇人远去的背影，小女孩整个人就仿佛虚脱了一样，软倒在那里，眼中的惧怕之色也进、渐渐退去。小女孩突然强忍住身体因摔倒带来的疼痛站起身，望着一望无际的被白雪覆盖的世界，脸上出现了茫然之色，接着小女孩又坐了下去，趴在双膝上，泪水无声无息地顺着脸颊流下

正文 243

    243

    小女孩坐在树后，趴在双膝上，泪水无声无息地顺着脸颊流下。

    过了片刻，小女孩便趴在自己双膝上睡着了，也许是因为小女孩哭泪累了，也许是小女孩已经这么多时间的路程，身体早已经累的不行了，就这样趴在那里睡着了。

    也不知道过了多久，小女孩慢慢醒来，只感觉到全身发冷，身体也在不停发抖。而小女孩的肚子更是哦的难受。

    此时也已经是晚上了，天空中的月亮在这雪夜里就显得很淡，冰冷的北风呼啸着，小女孩正因寒冷和饥饿而醒来。

    小女孩向四周望了望，眼中闪动着一丝惊惧，心里就更想念自己那温暖的屋子和丰盛的食物。

    “嗷！嗷！嗷！”

    就在这时，远处传来数声狼的叫声，小女孩更是吓的全身发抖。

    “爹，你在哪里？怎么不来救女儿？女儿好冷好饿好怕。”

    小女孩忍不住喃喃自语道，想着自己的父亲，泪水就不自觉地顺着脸颊流了下来，不停地呜咽着。

    小女孩所在大树四五米外，正是一个宽敞的大道。这时，从不远处真有一辆马车向这里飞驰而来，车子上坐着一个老者，管家打扮，而他的旁边是一个有二三岁的大汉，粗壮的手臂，壮实的身体，一看就知是一个好驾车的把势。

    马车内坐着三个十来岁的小女孩，一个小姐打扮，另两个丫鬟打扮。

    “小姐，你听，外面好像有哭声。”

    就在马车经过小女孩所在的那棵大树时，旁边的一个丫鬟突然向那小姐打扮的小女孩道。

    “是啊！小姐，我也听到了声。”

    这时。另一个看来有点内向的丫鬟突然也道。

    被称作小姐的小女孩点了点头，突然向外道：“管家，停车。”

    马车外的老者闻言，连忙示意驾车的大汉停车。

    “嘶！嘶！”

    一阵马叫声响起，马车在大汉的操纵下迅速停了下来。

    “小姐，你有什么事情吗？”

    管家见小姐突然叫停车，忍不住奇怪地道。

    “我们好像听到有人在哭。”

    管家的话声刚落，小姐的声音便从车内传了出来。同时，那小姐和两个丫鬟出了马车。

    管家道：“小姐，哪有什么哭声，我们怎么没有听到。”说完转头对旁边大大汉道：“小于，你有没有听到哭声？”说着不断向大汉使眼色，明显两人早已经听到了哭声。

    闻言，大汉明显一愣，再看管家不断向自己使眼色，顿时明白管家的意思，连忙道：“是啊小姐，哪有什么哭声，想必是小姐听错了。”

    “是吗？”小姐疑惑地道：“我们三人明显听到有哭声，你们是不是又在骗我们？”说着的同时，两眼更是古怪地盯着管家个大汉，而旁边的两个丫鬟也是一眼古怪地看着二人。看来两人是不少欺骗她们，不然她们也不会如此不信任二人，用如此古怪的眼神盯着二人。

    “小姐，我们哪敢？”管家连忙道：“小姐，我们还是走吧，已经很晚了，在晚了我们恐怕就要露宿城外了。再说了，这荒山野岭哪有什么什么声音，即使有，也说不定有什么鬼怪之类的东西出来吓人，我们还是不要多管闲事。”

    “呜……”

    就在那小姐的刚上了马车，那小女孩的哭声又突然响起。

    听到哭声，那小姐和两个丫鬟明显一呆，接着三人便下了马车。而那小姐更是狠狠地瞪了管家和大汉两人一眼。跟在小姐后面的丫鬟则是偷笑地看了两人一眼，又更在小姐身后向哭声处走去。

    管家和大汉在听到那哭声时，就感觉不妙，此时又被那小姐瞪了一眼，明白回去后又少不了被小姐训斥，顿时相视苦笑，然后跟着小姐向那哭声处。

    “这位妹妹，你怎么了？”

    刚见到在呜咽的小女孩，那小姐便忍不住好奇地问道。

    闻言，小女孩抬起头看着几人，眼中并没有惧怕之色，脸上的泪痕犹新，只不过并没有回答小姐的家。

    见小女孩不回答，小姐继续道：“这里怎么只有你一个人？你爹和娘呢？”

    小女孩依旧没有回答，只是呆呆地看着眼前的几个陌生人。

    “小姐，她不会是个哑巴吧？”

    见小女孩一直不说话，旁边的那个比较活泼的丫鬟打扮的小女孩，不由在旁边低声道。

    “我不是哑巴！”

    在听到那丫鬟的话时，小女孩突然大声道，可能是很长时间没有吃东西，声音就显得微弱颤抖着，身体更是在颤抖着不停，显然是冻的有些受不了。

    “你是不是很冷很哦啊？”

    不理会刚才说话那个丫鬟惊讶的表情的表情，小姐突然道。

    闻言，小女孩眼中的惊喜之色一闪而过，但却只是微微点了一下头。

    小姐道：“妹妹，你跟我来，我的马车上不但有棉被还有食物。”说着便站在那里看着小女孩，心中的同情表现在脸上。

    想着那丰富的食物，那温暖的被褥，小女孩的脚步就不由自主地向几人移去。谁知小女孩刚一抬脚，就碰的一声摔倒在雪地上。

    原来小女孩由于长时间蹲在那里，双腿已经僵硬，刚站起身就觉得头晕目眩，刚一抬脚重心前倾，便摔倒在地上。

    见小女孩摔倒在地上，小姐几旁边的丫鬟、管家和大汉急忙上前走去，将小女孩抚起，抚到不远处的马车上。

    “小姐，你这样做不太合适吧！这个小女孩的身份不明，我们还是不要带上她，以免耽误我们的行程。”

    就在那两个丫鬟抚着那个小女孩进入马车内，那小姐准备上马车时，那管家连忙阻止道。

    闻言，那小姐瞪了管家一眼，道：“我是小姐还是你是小姐，我说带就带。”说着便上了马车，不在理会管家。

    管家望着小姐进入马车的身影，摇头苦笑，知道自己小姐决定的事情自己是没人能够改变的，也只好放弃了要再劝小姐的打算，也上了马车，向旁边的大汉点头，示意大汉可以驱车了。

    “驾！驾！”

    得到管家的示意，大汉手中马鞭一挥，正中马屁股，马儿吃痛，如闪电一样向前飞驰。管家和马车内的四人还没有坐好差点摔倒，连忙拉住旁边的东西，这才没有摔倒。

    管家不料大汉如此驾车，差点从车上栽了下来，责怪地看了大汉一眼。

    大汉向管家歉意地看了一眼，但心中却是在偷笑不已。接着便专心驾自己的马车。

    马车内，小女孩身上的雪已经抖掉了，身上已经被棉被裹着，嘴里不停地吃着干粮，吃相简直可以用狼吞虎咽来形容，一点女孩子的吃相也没有。

    看着小女孩的吃相，旁边的三个相仿年龄的小女孩一脸好奇地盯着小女孩。

    吃了不少干粮的小女孩突然发现三人奇怪的眼神，连忙放下手中的干粮，望着三人。

    “妹妹，你叫什么名字啊？”

    见小女孩停下，那小姐突然道。见小女孩只是忘着自己不说话，小姐连忙道：“哦，我王了告诉你，我叫张玉莹，这是我的两个丫鬟，一个叫月儿，一个叫春儿。”说着指了指旁边的两个丫鬟。

    小女孩看了看三人，沉默了片刻，突然道：“我叫南宫玉莹，今天谢谢你们救了我，天日我一定会报答你们的。”

    一个只有十来岁的小女孩竟然能够说出这样的话，如果被其他人听见，一定会惊讶的。

    “原来妹妹姓南宫。”张玉莹道：“以后我就称呼你南宫妹妹，你叫我张姐姐就行了。

正文 244

    “原来妹妹姓南宫啊！”闻言，张玉莹道：“以后我就称你南宫妹妹，你叫我张姐姐就行了。”

    小女孩看了一眼这个比自己大不了几天的女孩，没有点头同意，也没有摇头拒绝。

    “对了，南宫妹妹，怎么只有你一个人在这荒山野岭上？你爹娘呢？”

    见小女孩不回答，张玉莹又好奇地道。

    闻言，南宫玉洁原本有些忧郁的眼神突然变冷了，冷的让张玉莹三人见之都要心寒，似乎比那呼啸的北风还要冷。而南宫玉洁也没有回答张玉莹的话。

    张玉莹又道：“南宫妹妹，既然你不愿意说，那就算了，但是你总该告诉我你的家在什么地方吧，是不是在临州城内啊？”

    南宫玉洁点了点头，依旧没有说话。

    “南宫玉洁？南宫……？”张玉莹突然一脸若有所思地道：“临州城内姓南宫的不多，而且看妹妹穿的衣服非常华丽，应该不是穷人家，难道妹妹是南宫家的人？”

    南宫玉洁犹豫了片刻，这才点了点头。

    张玉莹道：“既然是妹妹是南宫家的人，等一会到了城内，我们就把你送回家。”

    闻言，南宫玉洁脸色突然大变。急道：“张姐姐，我不想回去，求求你不要送我回去。”

    张玉莹看着着急的快要哭的南宫玉洁，连忙道：“好，好，南宫妹妹你不要哭，我们不把你你送回去就是，你就是陪着我们玩几天吧！”

    南宫玉洁点了点头，眼中有掩饰不住的感激。

    几人都不在说话，马车如电向临州城的方向飞驰而去。

    “张姐姐，当初如果不是你，我恐怕不被哦死在荒山上，也会被冻死在山里，是你救了我一命，这个恩我一定药品报答你的，不管如何，我也会治好吴大哥的。”

    陷入回忆的南宫玉洁回过神，看着正在陷入回忆的张玉莹和旁边一来年好奇的冷凝雨三人，突然轻轻地道。

    南宫玉洁的话把张玉莹从回忆中拉了回来，张玉莹感谢地道：“南宫妹妹谢谢你！”而旁边的冷凝雨也充满感激地看着南宫玉洁。

    南宫玉洁没有说话，也没有看她们，怕自己的心会更乱，心中默默地道：“张姐姐，医治好了吴大哥我就再也不欠你了。”

    “南宫姐姐，你打算怎么治疗无赖？”

    看着陷入沉默的南宫玉洁，冷凝雨忍不住问道，同时一脸关心地看了床上昏睡的吴来。

    南宫玉洁闻言，轻轻地道：“你们把吴大哥带到一个与外界完全隔绝的房间，在房间内不能听到外面任何声音，不然就会打扰我给吴大哥疗伤。”

    “南宫妹妹，你跟我来。”张玉莹突然道，说完转头对旁边的童刚道：“童刚，你去背着无赖。”

    童刚应了一声，连忙放下手中的大锤，背起吴来跟在张玉莹身后，而冷凝雨和雪儿、南宫玉洁则是跟在童刚身后，默默地看着童刚背上的吴来。

    这是一个很宽敞的房间，房内的设施应有尽有，而这间房间的墙壁非常厚，一看便知道是一个隔音效果非常好的房间。

    童刚把吴来放在床上，就同张玉莹、冷凝雨和雪儿出了房间，留下了南宫玉洁和昏迷不醒的吴来。

    南宫玉洁看着几人离去的背影，突然向前几步，上了门闩，这才来到床前，看着全身和连脸上惊人的红色，而其体温越来越热的吴来。

    “张姐姐。”南宫玉洁喃喃自语道：“等治好了吴大哥，我就不欠你了。”喃喃自语的同时，人已经来到了床边。

    张玉莹四人出了房门，便在房外焦急地等着，也不知道是张玉莹和冷凝雨因逼毒时消耗了过多的真气，还是两人一夜没有休息的原因，两人只觉得全身发软，只想找个地方好好休息一下。

    “大姐，师姐，你们是不是很累啊？”看着二人一脸疲惫之色，雪儿连忙道：“你们回去休息吧，这里交给我和童刚吧！”

    “是啊，两位大嫂。”旁边的童刚明显也发现了两人的疲惫之色，也连忙道：“你们为老大逼毒消耗了这么多真气，还是回房休息吧！等老大醒了，俺去叫两位大嫂。”

    闻言，张玉莹和冷凝雨对望一眼，身体确实已经疲惫之极，已经有些受不了，于是便点了点头离开了，只留下了童刚和雪儿在房外焦急地等待着。

    时间如电，转眼间已经从清晨到了中午，房外的童刚和雪儿已经等的难耐。

    雪儿轻轻地*在旁边的柱子上，眼中的伤心已经退去，因为她见到南宫玉洁答应救吴来时那坚定的眼神，就相信南宫玉洁能够治疗她无赖大哥的伤势。而旁边的童刚早已经坐在自己那个饿大锤上，就是他这样强壮的身体也无法承受这样的等待，再加上半天没有吃东西，两人只觉得全身发软。

    “雪儿，童刚，南宫妹妹还没有出来吗？”

    就在两人发呆时，远处传来了张玉莹的声音。只见此时的张玉莹和冷凝雨正向这里走来，两人脸上的疲惫之色也因为休息了半天而变的精神百倍。而张玉莹一见到房门外的二人站在那里，便忍不住出声问道。人未到，声音已经传到两人的耳中。

    闻言，童刚立刻起身，望向二人，雪儿也连忙转身看向二人。两人几乎同时摇了摇头。

    见二人摇头，张玉莹和冷凝雨露出了失望之色，略微迟疑了一下，便向房内望去。由于这个房间是密封的，不但隔音效果非常好，而且外人根本无法看清楚房内的任何东西。

    “大姐，不知道南宫姐姐有没有将无赖体内的剧毒解去？我很担心无赖现在的情况。”

    看了半天，一无所获的冷凝雨不由担心地道。

    “放心吧！无赖一定不会有事的。”闻言，张玉莹安慰地道：“我们要相信南宫妹妹，相信南宫妹妹一定能够治疗好无赖的体内的毒的。”说着眼中闪动着坚定之色，因为她心中明白南宫玉洁是不会做没有把握的事情。

    “对了，雪儿，童刚，你们已经在这里守了半天，早已经累了，你们先回去休息吧，这里就交给我们了。”

    张玉莹看着雪儿和童刚两人脸上露出疲惫之色，轻轻道。

    雪儿和童刚点了点头因为他们也知道自己的身体恐怕已经无法再坚持多久。

    “吱呀！”

    就在雪儿和童刚转身要走时，门突然开了，南宫玉洁出来了，脸上的表情非常复杂，不是悲伤，不是疲惫。好像是无奈，又好像是轻松。

    听到响声，四人几乎同时望霞光内南宫玉洁。

    “南宫姐姐，无赖现在怎么样了？”

    冷凝雨一见到南宫玉洁，便首先开口道。而旁边的张玉莹三人虽然没有开口，但眼中的焦急之色也表现出了几人对吴来的关心。

    闻言，南宫玉洁点了点头，道：“吴大哥已经没事了，只不过是因为经脉受损刚刚复原，再家上真气消耗处在昏迷中，估计到了晚上才能醒来。”说着脸上不经意间闪过一丝红润。

    听到南宫玉洁的话，张玉莹四人如释重负，顿时大喜，特别是雪儿，脸上的疲惫之色也被欣喜所代替。

    “真的吗？南宫姐姐，无赖大哥真的没事了吗？”雪儿有点不相信地道，但脸上的欣喜却有增无减。

    南宫玉洁没有说话，只是轻轻地点了点头，呆呆地看着兴奋的几人。

    “好啊！”雪儿雀跃一声，抱住南宫玉洁，口中欣喜若狂地道：“南宫姐姐，谢谢你救了无赖大哥。”

    “要是有这么多人人关心我该多好，可是……。哎！”

正文 245

    “要是有这么多人关心我多好，可是……哎！”

    看着欣喜的四人，南宫玉洁心中暗叹一声，但她却知道那是不可能的，因为她自己明白自己根本享受不了那么多人的关心。

    南宫玉洁轻轻推开抱着自己的雪儿，脸上露出了笑容，但眼中的悲伤却是一闪而过，而她的心中更是在无声的流泪。

    “南宫妹妹，你是用什么方法解去无赖身上的毒的？”

    欣喜了片刻的张玉莹突然奇怪地向南宫玉洁问道。张玉莹新中一直在疑惑南宫玉洁到底是用什么方法解去吴来体内被称为无法解去的毒。而她这一问也引起了冷凝雨三人的好奇心，三人几乎同时用疑问的眼神看着南宫玉洁。

    闻言，南宫玉洁并没有回答，只是沉默着，好像在思索着些什么。

    “张姐姐、冷姐姐、雪儿妹妹，时间不早了，我该回去了这件事等以后有时间我在告诉你们。”沉默了片刻的南宫玉洁突然道。

    既然南宫玉洁不愿意说，张玉莹也不在勉强，于是转移话题道：“南宫妹妹，你为无赖疗伤，一定消耗了不少的功力，你先在这里休息一下，吃过饭再回去吧？”

    卡着四人期待的眼神，南宫玉洁道：“不了，谢谢你们的好意，我还有急事，必须立刻回去，张姐姐，就麻烦你送我出去吧！”

    张玉莹看了南宫玉洁一眼，没有说话，点了点头，向灭神阵走去，她要把南宫玉洁送出去，因为她心中明白在、南宫玉洁的性格她不愿意告诉你的事情，你怎么问都没有用，她不愿意留下，你怎么挽留都不行。

    看着两人远去的背影，冷凝雨无奈一笑，然后对旁边的雪儿和童刚道：“我们进房间看看无赖吧！”说着首先进入了房间，旁边的雪儿和童刚也跟着进入了房间。

    张玉莹一直在前面带路，没有说话。而南宫玉洁则是紧跟着张玉莹的脚步，也没有说话。两人就这样默默地向前走着，好像都在想着自己的心事。

    “好了，张姐姐，就送到这里吧！你告诉我出阵的方法我自己出去吧。”

    就在两人到了阵法的边缘时，南宫玉洁突然出声阻止了继续向前走的张玉莹。

    “你们现在是不能出去的，外面有很多人都在监视着你们，只要你们一露面，他们肯定会向你们攻击，逼迫吴大哥交出紫剑的。不管发生什么事，你们千万不要出了这个阵法，相信江湖上没有几人能够破解这个阵法，你们要好好利用这个阵法保护自己，我以后恐怕没有太多的时间来看你们了。”

    不待张玉莹开口说话，南宫玉洁又继续道。

    张玉莹没有说话，只是轻轻点了点头，把出阵的方法告诉了南宫玉洁。

    “南宫妹妹，你是不是有什么事情瞒着我？”

    就在南宫玉洁得到出阵的方法，刚要闪身出阵时，张玉莹突然道。

    闻言，南宫玉洁停下脚步，回头道：“张姐姐，怎么会呢？我怎么会有什么事情隐瞒你呢？”

    “是吗？”张玉莹轻轻道：“南宫妹妹，我总感觉到你心里有什么事情藏着，不愿意让我们知道。”说着两眼紧紧地盯着南宫玉洁，好像南宫玉洁的心里想法。

    南宫玉洁被张玉莹的眼神盯着，只觉得浑身不自在，无奈地笑道：“张姐姐，你多想了，我怎么会有事情隐瞒你呢？”

    “不对，你一定有什么事情隐瞒着我。”看着南宫玉洁的表情，张玉莹突然道：“你的眼神骗不了我，而且你刚才为什么不告诉我们救治无赖的方法，你刚才又说你没有太多时间来看我们是什么意思？”

    闻言，南宫玉洁急忙解释道：“张姐姐，你误会了，我没有告诉你救治吴大哥的方法是因为我现在不知道怎么向你说出口，等我想好了我一定告诉你。”

    停顿了一下，南宫玉洁继续道：“张姐姐，你也知道最近临州城内不断有大量江湖人涌入，而且越来越多，我们南宫家又是生意众多，忙不过来，我需要去打点一下，所以就没有时间来看你们了。”

    “好了，张姐姐，时间不早了，我也该走了。”

    不待张玉莹开口说话，南宫玉洁已经闪身出了阵。张玉莹想阻止已经来不及了，只能默默地看着南宫玉洁飞掠去的身影。

    “对不起张姐姐，不要怪我，有些事情你不知道比知道会更好。”

    南宫玉洁边向张府外飞掠，边在心中默默地道。她不敢回头，怕自己会忍不住停下脚步把一切都告诉张玉莹。

    就在南宫玉洁从阵法中飞掠出来时，距离阵法不远处的一处花丛后，一个人影刚好看到了南宫玉洁，连忙闪身躲到花丛中，一脸疑惑地看着正向张府外飞掠的南宫玉洁。

    张玉莹默默地注视着南宫玉洁消失的方向片刻，转身向来路飞掠去。不过两人都没有发现那个人影。

    待南宫玉洁的身影消失后，这个人影才从花丛中出来，正是梁媚。

    原来，梁媚在得到吴来遇袭的消息后，便从家中偷偷溜了出来，想来看看吴来。虽然她坚信吴来不会有事，但她还是忍不住心中的担心。

    “她怎么会在这里？”梁媚看着南宫玉洁消失的方向，忍不住喃喃自语道。

    “张姐姐，我知道你们不会相信我的，所以我也没有打算要进去了，但是我相信吴来一定不会有事的，我知道他不会丢下我们不管的。”

    想了半天也猜不出南宫玉洁为什么会出现在张府，梁媚便放弃不在去管南宫玉洁，对着灭神阵轻轻道。又依依不舍地看了一眼，这才闪身向张府外飞掠去。

    当张玉莹进入房间时，冷凝雨、雪儿和童刚三人正楞楞地看着昏睡的吴来。此时的吴来来年上和身上那惊人的红润已经退去，恢复了原本的肤色，只不过是由于体内的毒气刚刚解去，身体还没有完全复原，所以才一直昏迷。

    听到脚步声，三人几乎同时转身望向刚进入房间的张玉莹。

    “嘘！”

    就在三人刚要说话时，张玉莹突然轻嘘一声，指了指床上熟睡的吴来。三人见之，当然明白张玉莹的意思，强忍住心中的兴奋，没有说话。

    “雪儿，童刚，你们先回去休息吧！这里有我们在就行了。”

    这时，刚来到床边坐下的张玉莹传音道。

    雪儿望向张玉莹，摇了摇头，指了指床上的吴来。

    “雪儿，我知道你想等无赖醒来。”张玉莹见之，便明白雪儿的意思，就绪传音道：“但是你的身体已经很疲惫了，还是先回房休息吧！等无赖醒来我去叫你。”

    听着张玉莹的传音，雪儿略微迟疑了一下，这才站起身和童刚出了房间，但走时却是依依不舍地看了床上昏睡的吴来一眼。

    其实雪儿和童刚早已经疲惫之极，只不过听到吴来没事这个消息，在惊喜之下忘却了疲惫，只想等着吴来醒来。而此时张玉莹又让两人去休息，两人这才感觉到疲惫，但是雪儿却不愿意离开，直到听到张玉莹后面的话，雪儿这才依依不舍地离开房间。

    看着雪儿和童刚离去的背影，张玉莹和冷凝雨相视摇头苦笑，因为她们明白雪儿的性格，如果张玉莹不那样说，雪儿是不会离开的。

    “大姐，你说无赖会不会有事啊？”

    沉默了片刻的冷凝雨突然向张玉莹传音道。

    “放心吧！无赖一定不会有事的。”闻言，张玉莹也传音道：“我们要相信南宫妹妹的话，既然她说无赖不会有事，无赖就不会有事的。”

    冷凝雨不在说话，只是用充满爱意的眼神盯着床上的吴来。而张玉莹也是呆呆地看着床上的吴来。两人就这样默默地看着昏睡的吴来，谁也没有动，谁也没有再说话。

正文 246

    246

    南宫家。

    南宫傲静静地坐在房间内，手中的字条是早晨刚刚得到的消息，他在看着，也在思索着，他已经看了手中的字条上信息好久，都不曾动过，从早上到中午，他就这样呆呆地看着手中的信息。

    “碰！”

    就在这时，门被推开了，南宫玉洁的身影也随之出现在房间内，两眼冷冷地盯着坐在那里的南宫傲，眼神冷的可怕，冷的让人无法形容，只能用绝望来形容。

    一听到碰的一声不礼貌的开门，南宫傲就知道是自己这个女儿的杰作，忍不住轻轻抬头望向南宫玉洁。

    当南宫傲看到南宫玉洁那双冰冷的眼睛时，心中一颤，那种眼神是什么样的眼神，比死人的眼神更加可怕，比那冬天呼啸的北风还要凛冽寒冷。

    南宫傲连忙把头扭向他处，不去看南宫玉洁的眼神，因为他不敢去面对那种眼神，心中也已经猜到南宫玉洁的来意。心中没来由地一跳，一种不好的感觉

    涌上心头。

    “你为什么不帮助吴来？”盯了南宫傲半天的南宫玉洁突然冷冷地质问道。

    “我为什么要帮助吴来？我帮助他他能把紫剑交给我吗？”不敢看南宫玉洁那冰冷的眼神，南宫傲冷冷地道：“难道为了救他，我就要牺牲我们南宫家的子弟吗？毒王杜行根本就不是我们南宫家所能应付的，更何况他的身后还有一个毒门，一个拥有众多用毒高手的门派，我们南宫家根本无法对付他们的毒，我们南宫家为何要为了一个吴来而得罪毒门。“

    停顿了一下，南宫傲继续道：“鬼谷邪殿这两大派，除了鬼王和邪王，我们南宫家也未必能够对付的了他们。而杀手盟更是神秘的不能再神秘的门派，高手更是不计其数，我们南宫家各个是惹不起。”

    “这些都只是你的借口，你不要以为我不知道你手下的实力。”

    南宫玉洁冷地道，眼神更加冷了，仿佛要把眼前的一切都冻结一样。

    南宫傲道：“不管是不是借口，我都不会帮助吴来他们的。“说着眼神不停在四周游走，但却不敢与南宫玉洁对视。

    “你不就是想要得到紫剑吗？紫剑确实不愧是一把绝世神器，只可惜你恐怕永远无缘得到紫剑，我也不会帮你得到紫剑，我们之间的约定取消。因为你违背了约定。”

    南宫玉洁冷冷地道，声音里没有任何感情，有一种强大的恨意，让南宫傲能清楚地感觉到一股恨意，南宫傲不由脸色微变。

    “还记得十年前吗？那一次如果不是张玉莹救了我，恐怕我已经被冻死饿死在山上了，从那一刻起，我在心底就决定，一定要报答张玉莹的救命之恩。”

    不待南宫傲开口说话，南宫玉洁突然道。

    闻言，南宫傲的思绪回到了十年前，那一次他第一次打了南宫玉洁一巴掌，南宫玉洁没有哭，更没有流泪，只是用有些怨毒的眼神看着自己等人。也许是对南宫玉洁的内疚，所以他从来没有打过南宫玉洁，那是地一次。

    “原本我想只要你能够帮助张玉莹他们，帮我还了这个救命恩情，我就可以原谅你。”南宫玉洁继续道：“可是，你太让我失望了，你竟然可以见死不救，所以我永远都不会原谅你，也永远不想再见到你，我们之间的关系从此一刀两断。”

    “什么？你说什么？你再说一边。”

    南宫傲的思绪被南宫玉洁的话拉了回来，顿时大怒道：“再怎么说我也是你爹，这个是永远不能改变的事实，而我们之间的关系也不是你说断就断的，也是永远蹲不去的。”

    南宫玉洁只是冷冷地盯着南宫傲，南宫傲也是满脸怒气地盯着南宫玉洁，谁都没有说话，就这样充满火药味地盯着对方。

    “从当年你做错了那件事时，你就已经放弃了我和娘，从那一刻起，你就已经放弃否定了我们之间的关系，我们之间就已经没有任何的关系。”

    南宫玉洁突然冷冷地道，一提到当年的事情，南宫傲眼中就有掩饰不住的怒火和恨意。

    “玉洁，你错怪你爹了。”

    就在南宫玉洁的话声刚落，门外传来一个女人的声音，一个很温柔的声音。随着话声落，一个中年美妇人出现在房中。

    南宫玉洁冷冷地看了中年美妇人一眼，眼神中一丝很淡的杀机一闪而过。

    “错怪？我才没有错怪他。”南宫玉洁冷笑道：“不要以为我当时很小什么都不知道，你们做的事情，特别是你，当年逼迫我娘时的那一幕我永远都不会忘记的。”

    “玉洁，不要对你二娘如此无礼，当时都是爹的错，是爹对不起你和你娘。”南宫傲连忙道。

    “二娘？我从来都没有承认过这个女人是我二娘，我也永远不会承认这个女人是我二娘。”南宫玉洁冷笑道：“我永远也不会原谅你们当年所做的事情，我要让你们为你们所做的错事内疚自责一辈子。”

    “从今天开始，我就不在姓南宫，也不再是你们南宫家的人，更不再与你们南宫家有任何的关系。我姓夏，叫夏玉洁，也永远不会在见你们。”

    南宫玉洁冷冷地道，说完人已经闪电飞掠出了房间。

    “你给我站住！”

    听到南宫玉洁的话，南宫傲顿时大怒道，脸色难看之极。又见南宫玉洁出了房门，一呆。接着怒喝道。

    南宫玉洁，不，现在应该称为夏玉洁。夏玉洁仿佛没有听到一样，径直向府外飞掠去。她要离开这个令她伤心的地方，永远也不想再回来，再看到那个让他不断失望已经绝望的父亲。

    “傲哥，不要追了，你也知道这丫头的性格，她一直在记恨当年的事，就算我们把她追回来又能怎么样？还不如让她一个人出去散散心，也许过一段时间等她想通了，她自然就会回来。”

    见南宫傲想要去追，旁边的中年美妇人连忙阻止道。

    闻言，南宫傲只好放弃想要追夏玉洁的打算，在心底叹了口气，又坐在身后的椅子上，因为他自己也清楚自己这个女儿的性格。

    “傲哥，当年都是我错，不该逼雅姐的。”

    看着有些颓废的南宫傲，中年美妇人不由有些自责地道。

    “玲妹，这件事不能怪你，当时也怪我没有和雅妹说清楚。”南宫傲闻言，连忙安慰道。

    “爹，娘，怎么回事？姐姐为什么发这么大的脾气？”

    就在这时，门外突然出现了一个十六七岁的少年，一脸奇怪地看者房内的二人。这是一个与南宫傲长相非常相似的少年。

    “宇儿，没事，你回去练你的武功吧！”

    看着突然出现的少年，南宫傲和中年美妇人对望一眼，南宫傲连忙道。

    少年点了点头，疑惑地看了两人一眼，这才离开。

    “傲哥，不要多想了，我相信玉洁想通了自然就会回来的。”

    中年美妇人看着眉头紧皱的南宫熬，不由安慰道。

    闻言，南宫傲看了中年美妇人一眼，道：“玲妹，对不起，是我没有好好教导玉洁这个丫头，才会让她对你如此不敬。”

    中年美妇人道：“傲哥，怎么能怪你呢？是我不好，是我这个做娘的没有好好照顾她，只顾着关心宇儿，而对她的关心太少，才会让她变成现在的模样。”

    “好了，玲妹，不要说了。”南宫傲阻止道：“我们以后都不要再提这件事了，相信总有一天玉洁会明白我们的。”

    “玲妹，你先出去吧！我想一个人静一静。”

    沉默了片刻，南宫傲突然道。

    中年美妇人闻言，点了点头道：“傲哥，那我先出去了，你也不要再生气了，以免气坏身子。”中年人略微迟疑了一下，就出了房门，顺手把门关好。

    南宫傲静静地坐在那里，静静地，一动都不曾动，好象时间停止了一样，世界也停止了，仿佛一切都停止了。

    那中年美妇人乃是南宫傲的第二个妻子，名叫苏玲，而那少年则是南宫傲唯一的儿子南宫宇。

    “哎！”静静地坐了半天，南宫傲终于在心底暗叹了一声，起身离开了房间。

正文 247

    247

    吴来只觉得全身发软，浑身无力，体内真气已经消耗的差不多，一双眼皮更是沉重无比，想睁却睁不开，想动却不能动丝毫。

    “我现在是在什么地方？不知道莹姐她们现在怎么样？”

    吴来动也不能动，想睁开双眼也不能，只有无奈的放弃，心中不由自主的想起了张玉莹几人。

    “不行，我要立刻醒来，去见莹姐她们。”

    一想到张玉莹几人，吴来心中就有些担心，连忙努力运功，想要提起体内残余的真气，也许是吴来体内的真气已经接近枯竭，不管他怎么运功，也凝聚不起那残余的一丝真气，更是动也不能动，想要努力睁开双眼，却发现自己的眼皮还是沉重无比，仿佛眼皮上有千斤的东西压着。

    “哎！看来我只有放弃了。咦！”

    就在吴来准备放弃时，奇迹发生了，吴来丹田内的那怪异力量突然活跃起来，迅速出了丹田，向体内的七经八脉流去，凝聚着那些残留在七经八脉的真气。

    感觉到体内的变化，吴来心中顿时大喜，更是努力运起心法，凝聚着那些分散在经脉的真气。

    片刻后，那怪异气团已经在吴来体内运行了数十周，而吴来体内的此时的真气浑厚无比，那种无力发软的感觉已经没有了，吴来不由轻轻睁开了双眼。

    当吴来睁开双眼时，映入眼帘的是张玉莹和冷凝雨那熟悉又有些憔悴的容颜，更多的是那眼中闪烁着的惊喜，

    “无赖，你醒了？”

    “无赖，你现在觉得怎么样？”

    见到吴来睁开双眼，张玉莹和冷凝雨几乎同时惊喜道。

    吴来摇了摇头，道：“我没事，害你们担心了。”说着已经坐起身，将二女的身体搂在怀中。

    二女很自然地*在吴来怀中，轻轻搂着吴来的肩膀和腰，搂的很紧，很紧，好象只要一松手吴来就会消失一样。

    “无赖，你知道吗？当看到你受了如此严重的伤，我们有多难过吗？”冷凝雨将头*在吴来灰暗中，口中喃喃自语道：“我和大姐拼尽全力虽然解去了你身上的毒，但是你体内还有一种非常厉害的毒，我们根本无能为力。如果不是南宫姐姐及时出现，把你体内的毒解去，我们都不知道该怎么办好？”

    “南宫姑娘？南宫姑娘来过？”吴来奇怪地道：“是南宫姑娘救了我？”

    张玉莹和冷凝雨几乎同时在吴来怀里点了点头。

    吴来不在说话，只是沉默着，沉默着之前的那个梦，那个让他感觉非常真实的梦。

    “啊！”

    就在这时，吴来突然闷哼一声。

    “无赖，你怎么了？”

    几乎在同时，两人离开了吴来怀里，焦急地道，两眼关心地看着吴来。

    吴来连忙道：“没事，没事，只不过是躺的太久了，浑身僵硬，刚才不小心动了一下，牵动了伤口。”其实并不是这样的，而是冷凝雨的*在吴来胸口头动了一下，碰到了吴来的伤口。

    冷凝誉关心地道：“你不会是没有休息好，欺骗我们吧？不然你在休息一会。”

    闻言，吴来只有在心底苦笑，连忙道：“我的伤已经好了，也休息差不多了，在休息我恐怕就会变成一个懒猪了。”

    “对了，雪儿和童刚呢？停顿了一下，吴来突然奇怪地道。

    张玉莹道：“雪儿和童刚有些累了，我让他们回房间休息了。”

    “是吗？”吴来道：“我出去转转，顺便看看他们。”说着便欲起身。

    闻言，张玉莹和冷凝雨两人并没有阻止，只是伸手扶着吴来，帮吴来穿好外衣。

    “好了，莹姐，雨儿，夫君的伤已经好了，不用你们扶着了，你们这样扶着我让我浑身不自在。”

    见两人还扶着自己，吴来不由轻轻拿开两人的玉手，苦笑道。

    张玉莹和冷凝雨二人无奈，只得放开吴来，跟在吴来身后向门外走去。

    “吱呀！”

    就在吴来的手刚伸到房门前准备开门时，门突开了。

    吴来不由一呆，抬头望向门外，正是吴来想要见的雪儿。

    雪儿一开门便见到吴来，也是一呆接着大喜，人也闪电地抱住吴来，口中兴奋地道：“大哥，你没事了，雪儿担心死了。”说着双手把吴来抱的更紧，好像只要一松开吴来，吴来就会消失一样。

    “咳！咳！”

    被吴来抱住的吴来突然大声咳嗽起来。

    “大哥，你怎么了？”

    “无赖，你没事吧？”

    “无赖，是不是雪儿碰到你的伤口了？”

    几乎在同时，雪儿、冷凝雨和张玉莹三人的声音响起，一脸担心的看着吴来牧业松开了抱着的吴来。

    吴来顺了顺气，苦笑道：“没事，没事，我只是被雪儿勒的喘不过气来。”

    闻言，张玉莹三人这才放心。

    “老大，你醒了！”

    就在这时，门外传来了童刚惊喜的声音。

    吴来将目光移到童刚脸上，眼神中有一丝不宜察觉的感激，轻轻地点了点头，道：“童刚，这么多天委屈你了，我一直都没有对你有什么帮助。”

    童刚连忙道：“老大，你不要这么说俺一点都没有受到委屈，老大帮俺提高武功，俺还没有感谢老大呢！”

    吴来没有说话，只是用关心的眼神一一扫过四人。

    “我感觉我们的武功与江湖上那些正真的高手还是非常大的差距，一旦我们遇到这样的高手，我们恐怕就没有还手之力。所以我想我们还需要提高我们的功力。”

    沉默了片刻，吴来突然道。

    闻言，四人都是一呆。一脸奇怪地看着吴来。

    冷凝雨更是奇怪地问道：“无赖，到底发生了什么事情，你怎么受如此严重的伤？”

    吴来看了四人一眼，这才道：“我被杀手盟的人偷袭，然后又遇到毒王，被他身上的毒蛇咬中，又被他刺了一剑，不过他已经被我杀死了。”

    停顿了一下，不待几人为吴来杀了毒门门主惊讶，吴来已经继续道：“没有想到那条怪蛇的毒性竟然如此厉害，就连琥珀神珠也不能抵挡，本来我以为以我不怕毒和琥珀神珠的避毒能力，应该不怕那条怪蛇的毒。我中毒后，功力大减，鬼谷和邪殿那些人又趁机偷袭我，无奈之下，我拼尽全力才逃出他们的围攻，而毒也因此进入了我全身经脉，最后我便昏倒在阵中。”

    张玉莹四人点了点头，后面的事情她们几人都知道。

    “莹姐，雨儿，雪儿，童刚，我想以我们现在的功力连自保都困难，所以我想继续提高我们的武功。”

    片刻，吴来突然道，因为这一次的受伤，让他明白了必须拥有绝世的武功，才能保护自己，保护自己身边爱着的人。

    冷凝雨奇怪地道：“无赖，我也觉得我们有必要提高功力，但是我们现在应该怎么提高呢？”

    闻言，吴来笑道：“雨儿，你忘了那紫天洞府吗？那里面有是、许多失传已久的武学，再说莹姐那里还有一些紫莲，我们可以先练洞府内的武功，在利用紫莲的功效提升内力。只要我们的功力提高了，我们就不用怕那些江湖人来找茬，我们不但可以保护自己，也可以对付我们的敌人，更可以为月儿和春儿报报仇。”一提到月儿和春儿，吴来眼中就有掩藏不住的杀机。

    听完吴来的想法，张玉莹四人纷纷点头。

正文 248

    248

    听完吴来的话，张玉莹四人纷纷点头。

    “无赖，你打算什么时间开始进入洞府内修炼武功？”

    这时，张玉莹突然开口道。

    闻言，吴来略微一沉吟，认真地道：“吃过晚饭我们就进去。”说完转头对旁边的冷凝雨道：“雨儿，麻烦你去准备晚饭，另外多准备一些食物，恐怕我们要在洞内呆上一段时间，直到我们的功力提高到一定程度，我们再出来做我们要做的事情。”

    冷凝雨点了点头道：“你们在这里等一会，我去准备。”

    “妹妹等一下，我和你一起去。”

    就在冷凝誉刚要离开时，张玉莹突然道，然后对吴来道：“无赖，我和雨儿妹妹一起去，你在这里好好休息吧!”

    “我也去。”雪儿在旁边叫道，说完便更在张玉莹和冷凝雨身后出了房间，去准备食物了。

    看着三人的背影，吴来楞楞地发呆，心中闪烁着无数个念头。

    “老大，你在这里好好休息，俺也出去看看能不能帮上忙。”

    就在这时，童刚突然道。

    闻言，吴来点了点头，没有说话，心中只是在想着自己的计划。

    童刚又看了吴来一眼，这才悄悄地退出了房间，留下了吴来一个人在房间内思索着。

    吃过晚饭后的吴来五人便带着准备好的东西进入了紫天洞府，在进入紫天洞府时，吴来将假山后的洞口封的很死，就像与外界隔绝一样，没有什么空隙，就是再聪明再仔细的人，也未必能发现这假山后面上另一片天地。

    见到吴来的举动，张玉莹四人都是一呆，随即便明白了吴来的目的，默默地跟在吴来身后，向紫天洞府走去。

    紫天洞府乃是几百年紫天老人所建造的，里面不但收集了许多金银珠宝、灵药和兵器，而且里面的武功秘籍可谓是包罗万象，都是一些江湖上失传很久的武学。

    “莹姐、雨儿、雪儿、童刚，这里面的武功都是一些非常厉害的武功，只要每一种都能练到最高境界，都可以成为江湖上的绝顶高手，所以你们不管选择了练哪一种武功，都要把它练成，而且要选择适合自己的武功。”

    来到存放武功秘籍的洞前，吴来突然道。

    闻言，张玉莹四人纷纷点头。

    “大哥，我和童刚上次挑选的武功还没有练成呢？”雪儿突然道。

    闻言，吴来一呆，差点忘了上次二人挑选过武功了。想了想道：“雪儿，你和童刚先把你们上次挑选的武功练好，再练其他武功。”

    “对了，莹姐，那些剩下的紫莲你有没有带来？还有多少粒？”吴来说完突然转头对张玉莹道。

    张玉莹点了点头道：“紫莲刚好还有二十一粒，我都带来了，我想应该够我们用的了。”

    吴来道：“莹姐，你和雨儿每人三粒，雪儿和童刚每人两粒，剩下的交给我吧！但你们要记住，不要乱食用，要适当食用，等武功练的差不多，再根据你们体内经脉容纳真气的多少去食用紫莲，不要为了提高内力，而把紫莲全部食用。”

    四人闻言，纷纷点头，张玉莹按照吴来所说的把紫莲一一分给冷凝雨三人，把最后剩下的都交给了吴来。

    吴来接过张玉莹手中的紫莲，道：“好了，时间不早了，我们现在就开始吧!”说着自己首先来到洞内的书架前，寻找自己需要的武功。

    张玉莹四人对望一眼，也纷纷向洞内走去。由于雪儿和童刚上次挑选的武功还没有练成，两人便已经开始翻看秘籍练了起来。而张玉莹和冷凝雨则是去挑选、自己所要修炼的武功。

    吴来虽然早已经将里面的武功看了个遍，但那只是粗略的看了一下，并没有仔细去研究，更没有练过，所以此刻的他正非常认真的翻阅着书架上的武功秘籍。而张玉莹虽然早已经来过很多次，但是她并没有真的认真翻阅过，只是偶尔练练里面的一些简单的武功打发时间。

    在鬼谷邪殿众多高手出现在吴来面前，将吴来包围的同时，他们两派所在的藏身点也出现了危机。

    深夜的庄院都很静很静，当然，鬼谷邪殿他们所在的据点也是一样，只有微微亮着的几盏灯和一些守卫。可能是由于两派的众多高手都去围攻吴来的原因。

    这时，一个人影如闪电地扑向两派所居住的院子里，而他的手中还提着一个人。如果仔细观察，便会发现这个人已经自了，因为他的脸上太苍白了，而且脸上还有一快一快的青紫，显然刚死不久。

    “什么人？”

    就在这个人影刚跃如院中时，这个人影手中的死人身体碰到了旁边的树木，发出了一声轻微的响声。虽然声音很轻微，但是在如此寂静的深夜里，却显得格外响亮，引起了不远处一个守卫大汉的警惕。

    这是一个全身笼罩在黑衣里面的人，只露出了来年感只眼睛，根本无法看清楚他是男是女，是老还是少。

    黑衣人闻言，身体一顿，眼中出现了一丝惊讶之色，明显没有想到自己刚进入院中，就被人发现。

    黑衣人一呆之后，突然将手中的尸体砸向刚才那个守卫人。黑衣人手中的尸体便以闪电的速度砸向那大汉。

    黑衣人所在的地方是一个通望里面的一个亭子，他的四周几十丈外也不见一个人影。

    大汉在大喝的同时，双眼紧盯着四周。在黑衣人将手中已经死去的人砸向大汉时，大汉就已经听到背后劲风系来，于是毫不犹豫地转身将手中的刀斩向身后。

    在大汉动的同时，旁边的黑暗角落里，一个人影也闪电地扑向黑衣人砸向大汉的尸体，手中长剑带着凌厉寒光刺向那尸体。

    “哧!”

    “哧!”

    两个大汉的兵器都准确无误地刺中了那个尸体，但是却并没有他们想像的那样有惨叫声。

    两人一呆，接着脸色顿时大变，急忙闪电后退，但是已经晚了。只见远处的黑衣人人影一闪，下一刻就出现在两人面前，手中大刀带着寒光划向两个大汉的喉咙。

    两人惨叫声都没有来得及叫出，就已经命丧黄泉。两人眼中有有恐惧，但更多的是不可置信，身体也慢慢倒下，喉咙还在不停喷血。

    看也不看死去的两个大汉，黑衣人冷笑道：“一暗一明的守护，确实不错，只可惜你们的武功不行，你们鬼谷邪殿的高手都已经去围攻吴来了，我就不信我杀了你们两派这里的所有人，你们还能忍的住吗？”黑衣人冷笑完，人便如幽灵一样向院内飘去。

    院内走廊内，一个大汉正握着兵器来回走动，不时向四周张望，刚才的动静大汉显然没有听到。而大汉头上的一盏灯却把大汉的位置照的一清二楚。

    突然，一道人影以闪电的速度趁黑衣人转身的瞬间向大汉扑去。

    “哧!”

    刚转身的大汉突然感觉到背后的劲风袭来，急忙迅速转身，还没有等他反应过来，黑衣人手中的刀已经划破了大汉的咽喉，血液喷射而出。而大汉的身体也慢慢到底，死后还是一脸迷茫，根本就不明白自己就这样死了。

    黑衣人在划破大汉的咽喉的同时，并没有停下来，而是以闪电的速度扑向旁边的花丛中。

    花丛中隐藏的人好像感觉到同伴发生了什么，急忙探出头。

    “碰!”

    大汉刚探出头，就见到了黑衣人手中的大刀带着凌厉的刀气斩向自己，顿时大惊，急忙想要用手中兵器抵挡，谁知兵器刚探出花丛，大汉的人头已经被黑衣人斩断，落在地上，发出一声轻响，而大汉的身体还在不停喷血，喷射在花丛中，身体也慢慢倒下。

正文 249

    249

    “碰!”

    大汉刚探出头，就见到了黑衣人手中的大刀带着凌厉的刀气斩向自己，顿时大惊，急忙想要用手中兵器抵挡，谁知兵器刚探出花丛，大汉的人头已经被黑衣人斩断，落在地上，发出一声轻响，而大汉的身体还在不停喷血，喷射在花丛中，身体也慢慢倒下。

    黑衣人再杀完二人后，班看也不看一眼，迅速向院内飞掠去。

    不到片刻，黑衣人已经杀了近二十个鬼谷邪殿的人。由于鬼灭等人去围攻吴来，而留下的都是一些守护庄院的人，武功并不是太高，当然是相对黑衣人而眼的，所以黑衣人才能够斩杀这些人，而那些人连还手之力都没有。

    黑衣人又转了半天，再没有见到一个人影时，黑衣人这才冷笑离开。

    “嗖！嗖！嗖!”

    就在黑衣人离开只有片刻时间，数十道人影从远处飞掠进院子里，正是鬼灭等人。

    “不好，我们遭到别人偷袭了。”

    当鬼灭进入院子时就闻到一股血腥味，就感觉到不妙，此时又见到院子里已经死去片刻两个大汉时，顿时大惊道，人更是闪电地向院内扑去，留下了鬼心等人脸色大变地看着地上已经死去的大汉。

    片刻后，鬼灭又回来了，脸色铁青。不待鬼心几人开口说话，鬼灭便大怒地道：“我们留下的手下全被人杀死，而且是在毫无防备，连还手的机会都没有。看来来的人肯定是高手，我们两派留下的手下不但武功不错，就是反应也是机警的很，不然他们不会在毫无防备下连出手的机会都没有。”

    “到底是什么人干的？竟然下如此毒手，如果让我知道是什么人，我一定非把他大卸八块不可。”旁边的鬼得到满脸怒气地道。而其他众人看着惨死的手下，也是满脸怒气。

    “对方恐怕不只是一个人这么简单，即使是一个人，那么他的武功也是高的惊人。”旁边的邪心突然沉吟道：“从我们得到吴来的消息，赶去围攻吴来到现在赶回来，这也只不过是一更天的时间，对方对我们的行踪可谓了如指掌，而且能抓住这段时间偷袭我们，绝不是一个人轻易做到的。”

    “看来对方是冲着我们两派来的。”鬼灭冷冷地道：“既然他们杀了我们来年感派这么多手下，他们就已经是我们的敌人，就要为此付出代价。如果被我查到是什么人，我决不会手下留情。”

    “会不会是天王门的人做的？”这时，旁边的鬼刀突然道。

    见众人投来的疑惑目光，鬼刀连忙解释道：“上次在张府那怪异阵法中，我和邪眼兄误杀了他们天王门的人，而且还伤了他们长老万浮，他们肯定是怀恨在心，趁我们不在时，向我们偷袭，以示报复。”

    “这似乎不可能，在现在这个非常敏感的时期，他们天王门也不会做出这么不明智的选择，他们这样做只会造成我们两派与他们天王门火拼，这样对我们三派都没有好处。”邪心沉吟道：“但是除了他们天王门，我也想不出谁有这个嫌疑来偷袭我们两派。”

    闻言，众人都陷入了沉思，似乎在思索着，搜索着，猜测着还有谁有最大的嫌疑来偷袭他们两派。

    “你们看，这个人好像不是我们两派的人。”

    这时，旁边的鬼刀突然发现了不远处的黑衣人留下的尸体，忍不住奇怪地道。

    邪眼的话吸引了众人的目光，众人几乎同时望向不远处的尸体。

    “邪心兄，这个人是不是你们邪殿的人？”

    看了尸体一眼，鬼灭便向旁边的邪心问道，因为他已经确定这个死者不是他鬼谷的人。

    闻言，邪心又仔细地看了尸体一眼，摇了摇头道：“不是，这个人并不是我们邪殿的人。”

    鬼灭眼中闪着寒光，仔细地扫向那死者身上的每一处，不放过任何细节。

    “这个尸体会不会是来偷袭我们的人留下的？”鬼刀突然道，说着人已经闪身到了那个尸体旁边，伸手探向尸体，似乎想要从尸体上找到一些有用的信息，或者一些蛛丝马迹。

    闻言，其他众人都是一呆，脸上出现了疑惑之色，几乎同时向前跨了几步，来到那尸体旁边，盯着尸体和正在尸体上搜寻的鬼刀。

    在尸体上寻找了半天还是一无所获，鬼刀不由大怒道：“怎么这个人的身上什么都没有？”说着提起那尸体便要扔出去。

    “嗵!”

    就在鬼刀刚提起那尸体，还没有扔出去时，从尸体上掉下一个东西，落到地上，发出一声轻响。虽然这声响声不大，但众人都是一流高手，又怎能瞒过众人的耳朵，更何况众人都一直盯着那尸体，即使听不到，也能看见。

    几乎在同时，众人的目光聚集到那凋落在地上的东西上。鬼刀也望向那从尸体上掉落的东西，将手中的尸体也松了，碰的一声倒在地上。

    那掉落在地上的东西是一个如手掌大小的铁东西，只见上面哈、赫然有两个大字——天王。

    “果然是天王干的。”看着掉落在地上如手掌大小的铁片，鬼刀大怒道：“这天王门也太欺人太甚了吧！惊人下如此毒手，这个仇我们一定要报。”

    这个如手掌大小的、刻着‘天王’二字的铁片乃是天王门的令牌，是天王门人专门佩带，用来说明身份的令派，天王门的没一个弟子都有，所以鬼刀才这么肯定是天王门偷袭了他们，杀了两派的弟子。

    “不错，这天王门也太狠了。”旁边的邪眼也是大怒道：“我们也只不过误杀了他们天王门的一个弟子，伤了他们长老，他们天王门竟然下如此毒手，杀了我们两派这么多人。”

    其他人也是一脸怒气，只有刘星泽、鬼灭、鬼心和邪心四人脸上没有出现怒色，而是看着地上的天王令陷入了沉思，眼中闪动着骇人的光芒。

    鬼灭兄,你怎么看这尸体和天王令?

    这时,邪心突然收回望向那尸体和天王令的目光,向鬼灭道.

    鬼灭也收回目光,沉吟道:这里米那有些蹊跷,我怀疑这是一个阴谋,一个很大的阴谋,一个针对我们三派的阴谋.

    不会吧!鬼刀有些惊愕地道:这个尸体和令牌明显是天王门的,如果不是他们天王门所做,难道还有其他人?

    鬼灭道:不错,我怀疑是有人杀了我们两派弟子,激怒我们,嫁祸给天王门的人,好借机削弱我们两派的势力,达到不可告人的目的.

    鬼刀还是有些疑惑地道:那这个天王门的人和天王令怎么解释?难道是有人专门去杀了天王门的人,然后放到这里嫁祸天王门?

    鬼灭点头道:不错,以天王门的人绝对不会留下任何可疑的东西或者蛛丝马迹,所以我才猜测是有人想利用我们三派.

    鬼灭兄,这可不一定.闻言,旁边一直没有说话的邪眼突然道:看地上的血迹还没有干,就知道我们两派弟子是刚刚被人杀死的,也许是天王门的人刚杀完,发现我们赶来,还没有来得及收尸.

    鬼灭明显一呆,而旁边的众人都是一楞,陷入了沉默,这种可能也不是没有可能.

    不对,这也说不过去,整个院内都没有打斗的痕迹,对方显然是非常厉害的高手,不然我们两派这么多弟子又怎能会毫无还手之力.再说我们两派的弟子藏身都是一明一暗,如果不是圬工高手也不会完全发现他们,让他们连发现对方还手的机会.

    沉默了片刻的鬼灭突然道,眼中闪动着充满智慧的光芒.

正文 250

    250

    闻言，众人都是低头沉思着，鬼灭的猜测让他们无法反驳，心中总感觉到还有很多疑点无法解释。

    “几位师伯师叔，弟子对这件事有些看法，不知道当不当讲？”

    这时，原本冷冰冰的刘星泽突然向鬼灭等人行了一礼开口道。

    鬼灭等人闻言，皆是一呆。

    鬼灭最先反应过来，连忙道：“刘师侄，你有什么看法或者猜测都可以说出来。”

    “是啊，星泽（刘师侄），你有什么疑问和猜测尽管提出来。”这时，旁边的众人也反应过来，纷纷点头道。

    刘星泽点头道：“是，几文师伯师叔。”

    停顿了一下，这才道：“弟子觉得我们两派的弟子之死，肯定与天王门脱不了关系，除去那天王令不说，也只有天王门拥有最大的嫌疑，而且也只有他们会这么做，有这样的实力这么做。”

    看了众人一眼，刘星泽继续道：“上次鬼刀和邪眼两位师叔误杀天王门的人可能是中了对方的圈套，是一个很大的阴谋，是天王门制造的一个机会，他们天王门早就有吞并江湖上其他势力的野心，特别是我们鬼谷邪殿两派，所以说上一次绝对是有目的的，而这一次的屠杀可能与上一次阴谋无关，也可能有很大的关联，有可能是他们天王门内部有人搞鬼，也有可能是其他势力想借这个机会，削弱我们三派的势力。”

    闻言，鬼灭等人越听越佩服刘星则，也不得不相信刘星泽说这些的事实，在心底默默点头，特别是邪心、邪眼等邪殿的人，他们非常了解刘星泽，但却没有想到他比自己等人想的更多。

    “不管是不是他们天王门做的，我们都要找他们天王门算账，这次对我们来说也是一个机会，一个向他们攻击的理由，既然他们要吞并我们称霸江湖，我们也不必对他们天王门客气，我们两派想要称霸江湖这也是一个机会，只要我们两派消灭了天王门，我们两派的威名自然就提高了，江湖上那些小门派也自然会归顺我们。”

    不待鬼灭等人开口说话，刘星泽继续道，说话的同时，眼中闪动着寒光，一股霸气很自然地从其身上发出，只不过非常淡，只有鬼灭、鬼心和邪心三人好像感应到，三人用有些异样的眼神看着刘星泽。

    旁边的鬼刀、邪眼等人也许距离刘星泽有些远，并没有感觉到刘星泽身上散发的那一丝霸气，但听到零星则的话，眼中闪过一丝惊讶之色。

    “星泽，不要乱说。”这时，旁边的邪心连忙道：“这件事情在还没有找到足够的证据，确定是天王门所为之前，我们还是乱做决定，至于称不称霸江湖那是由谷主和殿主来决定的。”

    “刘师侄说的不错，。”鬼灭接口道：“这确实是一个非常好的机会，让我们有理由向他们攻击，吞并他们天王门。”

    停顿了一下，鬼灭继续道：“其实谷主和殿主早就有称霸江湖之心，但却迟迟没有机会和理由，这一次也是一个机会，看来谷主和低那主也要亲自出马了。”

    “好了，我们先把这些死去的弟子葬了，至于报仇的事情稍候再说。”

    不待鬼心邪心等人说话，鬼灭又道。

    众人闻言，纷纷点头，去为那些死者收尸。

    隐天阁是江湖上最神秘的门派之一，几百年来一直都保持着其神秘的面纱，恐怕江湖上没有几个人知道隐天阁的具体位置，更有不少江湖人甚至不知道隐天阁的存在。

    长安城外有数百里的地方有座山，不应该说是一片山，这片山虽然不是很高，但却连绵数里，分成无数个山谷，山头更是如一把锋利无比的巨剑插在那里，显得非常高。而隐天阁就隐藏在这片山上的一个大山谷内。

    隐天阁的建筑几乎占据了整个山谷，而且那些房屋建筑的更是华丽非常。此时一个书房内，正有两个人，一个中年人，一个年轻人，年轻人正是韩林，而那中年人看起来只有四十来岁，与韩林有许多相似之处，乃是韩林的父亲，隐天阁的阁主韩天行。

    “林儿，你真的要进入隐天楼吗？”

    静静地看着自己的儿子片刻，韩天行突然道，眼中闪过一丝疑惑之色，不明白自己的儿子为何会突然找上自己，而且还是要进入隐天阁的禁地，这不由让感觉到非常奇怪。

    韩林点了点头，认真地道：“是的，爹，孩儿一定要进入隐天楼里，找到那关于破解灭神阵法的破解方法。”

    韩天行又认真地看了自己这个唯一的儿子，明白自己这儿子的性格，也不再勉强，于是道：“既然你要去，爹也不阻止你，但是你一定要小心，以你现在的功力想要过那三关很难，至于隐天楼内有没有灭神阵的破解方法，我也不清楚，但是你要记住，如果不行，就放弃，以后还有机会的。”

    韩林点了点头，道：“谢谢爹，孩儿知道了。”脸上出现了掩饰不住的惊喜，两眼更是感激地看着韩天行。

    “好了，林儿，时间也包早了，你现在就可以去闯那三关了。”韩天行看着韩林，轻轻道，眼中出现了一丝犹豫之色，但那只是一闪而过。

    韩林大喜道：“是，爹，孩儿这就去。”说着便迅速退出了房间。

    望着韩林远去的方向，韩天行楞楞的出神，眼中出现了不舍，但是略微迟疑了一下，便掩去了脸上的那丝不舍。

    “行哥，你怎么同意林儿去闯那三关呢？万一林儿出了什么事情，我们可怎么办，到时后悔也来不及了。”

    就在韩天行准备起身离开书房时，一个温柔动听、有些埋怨的声音响起。只见从书房内的侧门正姗姗走来一个美妇人，那完美如魔鬼般的身材，那美丽动人的容颜，再加上此时美妇人一来年埋怨之色，更显得动人。

    这是个书房，也是喊天行的卧房，因为书房与旁边的房间只有半墙之隔，另一半用布遮住，而且还留了一道门，美夫人正是从旁边的房间走进来的。

    望着突然出现的美妇人，韩天行有点惊讶地道：“芳妹，你怎么来了？”说着连忙起身向美妇人走去。

    美妇人乃是焊天行的妻子石芳，也就是韩林的母亲，娇媚地横了韩天行一眼，道：“怎么？行哥，难道我不能来吗？你也不和我打声招呼，就让林儿去闯那三关，万一林儿有个三长两短的，你说我该怎么办？”说着泪水在眼眶中打转，这种模样显得更加动人，让人忍不住想要怜爱她的。

    韩天行道：“芳妹，怎么灰呢？你当然可以随时进来。”刚说完突然见石芳一副欲哭模样，连忙将石芳抱入怀中，安慰道：“芳妹，你也知道林儿的性格，一旦他认定的事情就一定会去做，不会放弃的，不管你怎么阻止，他都不会听的。”

    停顿了一下，韩天行继续道：“再说林儿也不小了，武功已经得到我和他师父的真传，就是江湖上的一流高手，也未必能在林儿手下走过百招，更何况林儿也应该出去锻炼一下了，这三关是他的第一次考验，如果他不能过了这三关，我们就更不能放心他在江湖上闯荡了。”

    闻言，韩天行怀中的石芳一呆，抬起头看了韩天行一眼，道：“行哥，我也明白你用心良苦，可是你也知道那三关非常厉害，而且危险之极，以林儿现在的武功我怕他过不了这三关，万一他过不了三关出了什么事情怎么办？”说着一脸担心之色。

    韩天行连忙安慰道：“芳妹，你放心好了，林儿不会有事的，你要对自己的儿子有信心，不要总是宠着他，不然他永远也长不大的？”

    石芳没好气地瞪了韩天行一眼，道：“我也知道自己应该对儿子要有信心，可是那三关太厉害危险了，稍有疏忽，就会受伤，甚至丢了性命，你让我怎么放心的下去。”

正文 251

    251

    石芳没好气地瞪了韩天行一眼，道：“我也明白自己应该对林儿要有信心，可是那三关太厉害太危险了，稍有疏忽，林儿就会受伤，甚至丢了性命，你让我怎么放心的下。”

    “当年你闯那三关时，就差点命丧万箭之下，有你这个前车之鉴，你让我如何放下心中的担心，就是任何人遇到这种事情都不能放心的。”一提的当年韩天行差点命丧在万箭之下，石芳就有些后怕，脸上和眼中的担心之色就更强烈。

    闻言，韩天行顿时苦笑，连忙安慰道：“芳妹，不用担心，林儿不会有事的，当年我是太自信了，不然以我的武功怎么会中箭呢。当然，以林儿的聪明才智和细心，再加上林儿现在的武功，那箭阵肯定是伤不了他的。”

    “那后面的两关呢？”石芳突然冷冷地道：“那后面的两关不知道比箭阵厉害多少倍，难道你就这么对林儿有信心，放心林儿去闯那三关？”

    闻言，韩天行一呆，没有想到石芳的变化如此之快，还没有待他反应过来，石芳就变的冷冰冰的。

    一呆之后，韩天行连忙道：“芳妹，你要对林儿有信心，相信林儿的武功和能力，这是对林儿的一个考验，如果他不能过了这三关，就说明他的武功和各方面的能力都还不行，如果他通过了，就说明他已经有足够的能力去应付身边发生的事情，林儿只有通过考验，才能够真正长大。”

    “我不管。”石芳不理会韩天行的话，冷冷地道：“不管你用什么办法，你一定要把林儿毫发无伤的带到我的面前，不然你就不要来见我，我也会恨你一辈子的。”

    见石芳真的生气，韩天行连忙道：“好，好，夫人你别生气，我这就去看看，一旦林儿出现什么危险，我会及时出手帮助他的。”说着双手轻轻地放在石芳的双肩上。

    闻言，石芳脸上的冰冷之色这才退去，没好气地道：“那你还不去，还在这里呆着赶什么，如果晚了，林儿受到伤害，你就不要再来见我。”

    韩天行连忙道：“是，是，夫人，我这就去。”说着转身出了房间，心里却是在苦笑。

    看着韩天行远去的身影，石芳眼中还是有掩饰不住的担心之色。

    梁府。

    梁家的大厅内此时正做着数人，梁军和梁辉的脸色不是太好，而旁边其他人见两位家主不说话，也是沉默着。

    当梁媚踏入大厅时，就感觉到气氛古怪，再看梁军和梁辉二人不好的脸色，梁媚心中不由一跳，知道可能有什么不好的事情发生。

    见梁媚进入大厅，梁军和梁辉二人几乎同时点头，示意梁媚找个位置做下。

    “今天让大家来是有件非常重要的事情。”

    就在梁媚刚坐下，梁军便开口道，说完扫了众人一眼，又继续道：“这件事是关于那连使者失踪一事，刚接到门内长老的信息，那连使者是来处理临州内的事情的，让我们梁家从旁协助，可是如今连使者刚到我们梁家就失踪了，如果让连长老知道，我们梁家就麻烦大了。”

    厅内众人闻言都是一呆，惊愕、茫然地你看看我，我看看你，因为他们根本就连见都没有见过那连使者，只有梁媚在听到梁军的话时，心跳加速，但脸上却没有任何表情。

    “今天叫大家来，就是希望大家抓紧时间找到那连使者。”梁军看了众人表情，继续道：“虽然我有一种不好的预感，那连使者可能出事了，但是即使死了，我们也一定要找到连使者的尸体，不然，我们就无法向门主和连使者交代。”

    闻言，厅内众人都是纷纷点头，明白梁军的话中之意，如果那连使者出了什么意外，他们连梁家连尸体也找不到的话，就无法向门主和连长老交代，道时他们梁家就有麻烦了，只有梁媚在心里苦笑。

    “好了，时间不早了，大家抓紧时间去查那连使者的下落。”

    见众人点头，梁军也不在废话，直接命令众人去找那连使者。

    “媚儿，你怎么了？”

    待其他人离开大厅后，梁军见梁媚还楞在那里，不由闻道，而梁辉也是一脸奇怪地看着梁媚。

    闻言，梁媚连忙起身道：“爹，我没事。”

    “真的没事吗？”梁军疑惑地道：“媚儿，你是不是有什么事情瞒着我们？”

    梁媚道：“爹，没事，真的没事，我怎么会有事瞒着你们呢？”口中这样说，心中却是叫苦不已，没有想、到自己一楞神之间，就被自己的父亲发现了异样……梁军看了梁媚一眼，便不在说话，向大厅外走去。而梁辉则是若有所思地看了梁媚一眼，眼中闪过一丝寒光，不过只是在眼中停留了瞬间就消失了，然后便跟在梁军身后出了大厅。

    梁媚呆呆地看着梁军和梁辉离开的背影，脸上露出苦笑，而梁辉那疑惑的眼神和他走时的那一眼，让她感觉到浑身不自在，知道不妙，那连使者的死可能被自己的二叔看出了些什么。

    待二人消失在梁媚的视线内时，梁媚才摇了摇头，不再想那连使者的事情，出了大厅，向自己房间的方向走去。

    “梁姑娘，你怎么了？有心事吗？”

    就在梁媚向自己的房间走去时，从旁边的走道中走来一个人，正是石云，而梁媚在想着自己的心事，并没有发现旁边正走来的石云。石云见梁媚一直呆呆地向前走，便忍不住道。

    闻言，梁媚一呆，从沉思中回过神，抬头望向石云，见是石云，连忙道：“原来是石大哥啊！，我没事，只是感觉无聊，随便走走。”

    石云看者梁媚的脸庞，那个让他魂牵梦绕的美丽容颜，也是第一个让他心动的美丽容颜，心中一阵悸动，但他心中明白，自己更本就没有打动她，即使没有打动，他也不会放弃，他要努力，他相信自己的努力总有一天回打动梁媚的。

    石云收回望想梁媚美丽容颜的目光，轻轻道：“梁姑娘，你是不是在为那连使者的事情担心？”

    “你这个担心是正常的，就是两位家主他们也在担心那连使者，毕竟那连使者是天魔门派来的，如果他出了什么意外，必然会迁怒你们梁家的。”

    “不待梁媚回答，石云便继续道。

    梁媚闻言，又是一呆，接着连忙道：“是啊！我确实是为这件事担心。”其实梁媚刚才只是在想着吴来，不知道吴来的情况而在为吴来担心，如今听到石云的话，也便答道。

    石云并没有主意到梁媚脸上的神色，而是安慰地道：“梁姑娘，不用担心，担心也无济于事，船到桥头自然直，可能那连使者过不了多长时间就回来了。”

    梁媚道：“但愿如此。”脸上却出现了一丝不易察觉的苦笑，心中更是苦笑道：“那连使者是永远也不会在出现了。”

    石云突然道：“既然你没事，不知可否陪我在府内转转。”

    看着石云期待的眼神，梁媚不忍心拒绝，只好点头道：“好吧，石大哥，我们就在府内四处转转吧！”

    闻言，石云脸上出现了一丝惊喜之色。

    梁府很大，地方更是很多，两人就这样静静地向前走着，而石云一直不说话，只是默默地走着，偶尔也会偷偷地注视着梁媚那让他心动的美丽容颜。

    梁媚也只是默默地走着，没有说话，他现在就有些后悔答应石云的要求，既然已经答应了，她也不好改口，只有默默地陪着石云漫无目的地走着。

    “石大哥，时间不早了，我也该回去了。”

    两人就这样默默地走了很久，几乎将偌大的一个梁府转了一圈，梁媚终于忍不住道，说着偷偷看了石云一眼。

    闻言，石云一呆，连忙道：“梁姑娘，谢谢你能陪我走走。”他看了看天色，只觉得时间过的很快。

    梁媚道：“石大哥，不哟感客气，能够陪着石大哥，我也很高兴，我回去了。时间不早了，石大哥也早点回去休息吧。”说着便转身向自己房间的方向走去。

正文 252

    252

    梁媚道：“不用客气石大哥，能够陪石大哥走走，我也很高兴。时间不早了，石大哥你也早点休息吧！我回去了。”说完便向自己房间方向走去。

    呆呆地看着梁媚远去的背影，石云脸上出现了难得一见的笑容。虽然两人转了半天，没有说一句话，但能够看到梁媚，石云就感到很高兴很满足了。

    待梁媚的身影消失不见了，石云这才离开走廊，回到自己的房间，但脸上却有着那掩饰不住的笑容。

    隐天阁。

    韩林在得到自己父亲韩天行的同意后，便大喜着向隐天楼的方向走去，心中只想着尽快闯过了那三关，找到破解灭神阵的方法。

    隐天楼，说是一座楼也不为过，虽然只是一间很大的房间，因为隐天楼是耸立在一座独立的山顶的，这个山顶坐落在山谷的正中，被隐天阁的建筑包围着，而这座小山少说也有二百丈高，而且是一个四周都非常光滑的山，有天然的结果，也有人工开凿的，就是江湖上的绝顶高手也不可能借任何东西飞掠到山顶。

    当然，既然山上的建筑是隐天楼，那自然就有进入隐天楼的路，而唯一能进入隐天楼的路就在隐天阁的禁地，名为禁地，其实就是一个通往那座山顶的通道，而且是经过人工开凿的通道。既然是隐天阁的禁地，那当然就不是一般人能够轻易进入的，禁地外不但有大批高手把守，而且还是机关重重，当然不是一般人能够进去的，即使你能够进入禁地，你也未必能躲过禁地里面的重重机关。

    韩林的脚步越来越快，几乎已经是迅速无比的向那禁地飞掠去。

    “什么人？竟然敢擅闯禁地！”

    就在韩林的身影刚到禁地前，一个冷喝声突然响起。随着冷喝声落，四个相仿年纪的中年人出现在韩林四周，不但挡住了韩林的去路，而且还将韩林包围住。

    “是我！”韩林边道边刹住了向前飞掠的身影。

    四个中年人看着落地的韩林都是一呆，相互对望一眼，几乎同时向韩林行礼道：“少主好！”

    韩林点了点头，没有说话，只是看着挡在他前面的那个中年人。

    那个中年人连忙道：“不知少主有何事情？这前面是禁地，少主还是不要再上前在走动。”

    “我是来闯那三关进入隐天楼的。”韩林急着要进入隐天楼，也不再和四个中年人废话直接说出自己来的目的。

    “什么？少主要闯那三关进入隐天楼？”中年人忍不住惊讶道，而另外三人虽然没有惊讶出声，但是脸上的惊讶之色丝毫不比那出声的中年人少。四人明显没有想到自己的少主是来闯关的。

    “可是……？”那个中年人迟疑道，而另外三人也是一脸为难之色。

    “什么可是不可是的，既然我是少主，就有闯关进入隐天楼的权利。”见中年人迟疑，韩林不耐烦地道。

    “少主说的不错。”那中年人道：“这隐天楼确实只有阁主和少主可以进去，但是……。”中年人后面的话没有说完，脸上还是在迟疑着。

    “你们是不是在等阁主的命令？阁主已经同意让少主闯那三关了。”

    就在这时，远处传来一个人的声音，明明刚才还在三四十丈外，下一刻就已经出现在四个中年人和韩林旁边，来人正是跟着韩林的中年人周老。

    见到来人，那中年人连忙道：“原来是周总管，既然阁主已经同意了，少主当然可以进入。”中年人说完又转头对韩林道：“少主请，刚才多有得罪少主之处，还请少主见谅。”说完向旁边移动了数步，为韩林让路。

    韩林点了点头道：“这是你们的职责所在，我怎么会责怪你们呢。”说完不在理会中年人，而是转向那周总管道：“周老，你怎么来了？”

    周老闻言，连忙道：“少主，我听说阁主已经同意你去闯那三关了，就过来看看，顺便提醒少主一些事情。”

    “提醒我一些事情？”韩林奇怪地道：“周老，你有什么事情要提醒我吗？”

    周老道：“我是来提醒少主关于那三关的，那三关非常厉害，危机重重，我怕少主会有闪失。”

    韩林没有说话，只是点了点头。

    看了韩林一眼，周总管这才道：“这第一关是箭阵，万箭齐发的箭阵，相信以少主的武功只要稍加小心，就应该能轻易过了这一关，而第二关是一个怪兽把守，如果少主能不惊动他而到达第三关，少主这第二关也就算过了。但那几乎是不可能的，因为这只怪兽最厉害的就是它的耳朵，百丈内的任何风吹草动都逃不过它的耳朵，少主要特别小心，不要和怪兽硬拼，它的攻击力非常强，一旦被它击中，即使不死也会重伤。”

    停顿了一下，周总管继续道：“这第三管说厉害也不厉害，说不厉害也是非常厉害，因为这第三关是一个选择性的通道，有两条落，分生路和死路。如果你选择了生路便可以一路畅通无阻地到达隐天楼，但是如果你选择了死路……！”话没说完便叹息了一声。

    “周老，怎么了？”韩林原本正在听周总管讲那三关的情况，突然听到周总管叹息一声，不由奇怪地问道。

    “少主，是这样的，这个死路上到处机关重重，而且还有许多剧毒无比的毒物。”周纵观闻言，看了韩林一眼，又继续道：“不管你有多高深的武功和多聪明的才智，一旦你进入了死路，就只有死路一条，希望少主在选择十要慎重。”

    韩林把周总管说的那些关于三关的东西默默记在心里，点头道：“我知道了，周老，我会小心的。”

    “时间不早了，少主还是赶快进去吧！”周总管道。

    韩林点了点头，扫了几人一眼，转身向不远处的通道走去，名为通道，其实是一个人工开凿的山洞。

    周老及那四个中年人楞楞地看着韩林远去的背影，直到韩林消失在那山洞中，五人才收回目光。

    “周兄，你说少主能不能闯过这三关？”

    这时，那个刚才说话的中年人突然转头向周总管文道。

    闻言，周总管摇了摇头道：“不知道，到我想以少主的武功和聪明才智，这三关应该难不住少主。”他是看着韩林从小长大的，对韩林的武功和聪明都很清楚。

    “希望少主能轻易闯过三关，不然隔主和夫人就要伤心了。”中年人忍不住喃喃自语道。喃喃自语的同时忍不住向那洞口看了一眼，而旁边的三个中年人也几乎同时望向洞口，不过此时的韩林早已经消失在洞口，四人根本就看不到韩林的身影。

    “属下参见阁主！”

    几乎同时，周总管和那四个中年人同时转身向前方行礼道，不知何时，五人身后已经出现了一个人影，正是隐天阁阁主韩天行，以周总管和那四个中年人的功力，韩天行到了他们身后丈外，他们自然能感应到，也只有韩天行的功力才能到了他们身后数丈外而不被他们发现。

    韩天行点了点头，道：“你们都起来吧！”

    五人闻言，连忙起身，站在旁边。

    “林儿已经进去了？”看了五人一眼，韩天行突然向五人道。

    “启禀阁主，少主已经进去了。”那个中年人连忙答道。

    闻言，韩天行点了点头，没有说话。

    “阁主，我已经将那三关的情况告诉了少主。”

    这时，按周总管突然向沉默不语的韩天行道。

    韩天行点了点头，突然向那四个中年人道：“这里没你们的事了，你们下去吧！”

    “是，阁主。”那四人几乎同时答道，说完人影一闪，就突然消失在原地，隐藏在暗处。

    “周兄，谢谢你一直以来对林儿的照顾。”待那四人退去，韩天行突然向周总管道。

    “阁主言重了。”周总管连忙道：“这是我的职责所在。”

    看了周总管一眼，韩天行道：“周兄，麻烦你在这里守护一段时间，我进入看看林儿。“说完人影便突然向那通往隐天楼的纱动中飞掠去。

    周总管看着韩天行消失的洞口，便静静地站在那里。

正文 253

    韩林进入山洞后，便小心翼翼地前行着，不在是大步飞奔着，因为他在听到周总管关于那三关的名称和厉害知，已经了然于胸，心中也明白那三关的厉害，不由提高了警惕，功力早已经提起，真气更是布满全身。

    韩林就这样警惕地前行着，又走了片刻，前面的道路突然渐渐宽了，韩林不由奇怪地打量着四周。

    又走了数十丈，韩林面前的景象突然一变，变成了一个宽数十丈，长有三十丈的不规则形状的大洞，而在韩林对面则有一个很小的洞口，比他现在站的这个洞口小了很多，显然那洞口就是通往隐天楼的方向。

    韩林一脸惊讶地看着眼前的大片空地，没有想到这通道内还有另一番天地。

    “万箭阵！”

    这时，韩林突然惊讶地道，因为他的目光突然停在对面石壁上，只见对面石壁上赫然刻着‘万检之阵’四个大字。

    盯了片刻，韩林忍不住轻轻向前跨了一步。

    就在韩林的脚落地时，韩林突然脸色大变，双眼慢慢移向自己脚下，只见韩林脚下的地面微微隆起，如果不注意，根本就看不出来。

    韩林微微欠了一下脚，只见脚下正有一个按钮形状的东西，而且已经被韩林的脚踩的陷入地下。

    “不会这么倒霉吧！”韩林脸色大变后，不由在心里苦笑，因为他已经知道脚下的这个按钮正是这万箭阵的发射按钮。

    呆了片刻，韩林望了望四周，突然一个闪身，如闪电地向旁边的石壁射去。

    “嗖！嗖！嗖！”

    就在韩林脚刚抬起时，那脚下的按钮也自动弹了出地面，同时无数的支箭从两个洞口向韩林射去，夹杂着凌厉的破空之声。

    听着背后的凌厉破空声越来越近，韩林更是大惊，连忙加速向旁边的角落飞掠去，因为他已经从那凌厉的破空之声中感觉到那箭支上力道惊人。

    “嗖！嗖！嗖！”

    就在韩林刚躲过身后和身前的一阵箭支，身体刚到碰到石壁时，两边的石壁突然深陷下去，又有无数支箭带着凌厉的破空之声射向韩林，显然是韩林又碰到石壁上的机关。

    韩林在身体感觉到身前的石壁突然陷下去时，就知道不妙，身体还没有停下，便又迅速后退，又退入那两个洞口射来的箭正中。而那四周的石壁几乎在同时出现了无数个如拳头大小的洞，无数支箭带着凌厉的劲气从洞中射向正在不停后退的韩林。

    正在后退的韩林脸色更是大变，没有想到这万箭阵如此厉害，根本就没有给他反应过来的机会，就从四周射来这么多支箭，而且力道惊人。

    韩林迅速后退的身体突然一顿，四周的箭都在他的眼中迅速扩大，而他的感官更是空前的清晰，能感觉到那些箭支与他之间的距离和那些箭的射来的路线。

    突然韩林动了，身体一顿后，如电冲天而起，躲过了两个洞口射来的箭。

    韩林虽然躲过了两个洞口射来的箭，但从石壁四周射来的箭已经到了韩林身前不到一尺的地方，攻向韩林全身个要害处，而且是成排攻向韩林，每一排与另一排都有一定的距离，但是速度却是惊人。

    韩林的感官已经感觉着四周的动静，就在那些箭接近韩林衣服时，韩林突然动了，人如闪电迅速闪过第一排箭。韩林脚步刚落地，另一排箭已经到了他的胸口一寸外，韩林急忙一个矮身让过。

    就在韩林闪过这一排箭时，又一排箭又已经到了韩林腿部，韩林不得不以手支地，双腿迅速抬起，那些箭也与韩林的腿擦肩而过。韩林还没有反应过来时，又有几排箭到了韩林身前，韩林不得不不停闪躲。在他闪躲的同时，又有几派箭射向半空的他，而且是从不同角度，分别射向韩林头部，胸部和双腿。

    这时，韩林突然展现了他惊人的身法和轻功，只见他的身体在半空中如弹簧一样，不停地做着让人惊讶的姿势躲避那些箭支，身体一会弯如弓，一会抱成一团如一个皮球。

    “啪！啪！啪！”

    一阵箭箭相交的撞击声响起，那些被韩林闪躲过的箭互相相交，发出一阵响声纷纷掉落在地上。

    那些箭还在不停地从四周向韩林射出，而此刻的韩林全身功力已经提到了极限，全力闪躲着那些还在不停向他攻击着的箭，身法姿势怪异之极，如果被他人见到，定会为韩林的身法而惊讶。

    不到片刻，韩林四周已经落了一地的箭，而且还有箭从四周不停地射向韩林，但都被韩林使出浑身解数闪躲开，而韩林也是累的够呛，脸上已经出现了汗迹。

    直到四周不在出现箭时，韩林这才停下，看着满地的箭，脸上出现了惊讶，连他自己也不知道自己是怎么躲过那如枪林弹雨的箭，只知道凭着自己的感官不停闪躲那些箭。

    “咕咚！咕咚！”

    就在韩林刚停下脚步不到片刻，一阵怪异的响声的响声突然响起。

    一听到那怪异的响声，韩林脸色立刻大变，急忙提起全身功力注视着四周，因为他心里明白，按怪异的响声一定是机关之类的东西。

    果然，边棵后，从两个洞口分别射出两支巨箭，与此同时，从两边的石壁上又有六根巨箭，说他们是巨箭并不为过，因为那箭柄是宛如手臂粗的树木所做，而箭头则是一截锋利的剑，闪着寒光。

    “哧！哧！哧！”

    几乎在同时，数声巨箭如电射向脸色大变的韩林，与空气摩擦着，发出了刺耳的响声。

    快，快的无法形容，甚至比那闪电更快，只是在瞬间，那十支巨箭就已经分成三路攻向韩林。

    韩林见到那十跟突然射出的巨箭一怔，根本就没有想到还有如此巨箭在最后向自己袭击，而且听其破空之声，可知那巨箭的力道惊人之极限。

    就在韩林这一怔的瞬间，那十根巨箭已经夹杂着雷霆之势，瞬间就到韩林身边一尺处。

    见之，韩林大惊，急忙闪身冲天而起，但为时已经有些晚了，只听哧的一声，韩林的衣服已经比身西的巨箭斩掉一截，而他的大腿也出现了一道血痕，疼痛让韩林不由子主地咬着牙。

    韩林也顾不得退上如刀割的疼痛，突然提起全身功力，人更是如闪电继续上升，直到上升到山洞的顶端，人如壁虎一样爬在顶端。

    “碰！碰！碰！”

    就在韩林的身体如壁虎一样爬早山洞顶端时，下面的那些巨箭突然相交，发出几声巨大响声，那些树木做成的箭柄顿时化作粉末，而那些安在箭头的刀片被巨箭撞击的力量击到半中。那些刀片在半空中旋转了片刻，便嗖的连连数声如切割豆腐一样的没入石壁中，本是一寸多长的刀片露出了一点点，剩下的部分几乎全部没入石壁中。

    韩林爬在洞顶，一脸惊呆地看着下面和没入石壁上刀片，全身直冒冷汗，如果不是他此刻爬在山洞的顶端，那些刀片已经无情的穿过了他的身体，即使在半空中，也未必能躲过那如光速旋转的刀片。看那刀片如切割豆腐一样没入石壁中，可见刚才撞击力之强，就是练有金钟罩、铁不衫的人也未必能挡住那派内的穿击力。

    韩林静静地如壁虎一样粘在洞顶，楞楞地看着没入石壁上的刀片，指导感觉到腿上的疼痛这才醒悟过来。又等了片刻，不见再有箭射出，韩林这才飞身跃下洞顶。

    看着满地的箭和石壁上的洞口和那几乎全部没入石壁的十个，韩林有种劫后余生的感觉，脸上的惊讶之色还没有退去。

    又静静地呆了片刻，韩林从身上撕下一块布，擦了擦腿上的血迹，把那块布也绑在腿上，这才继续向洞内走去，但是他却没有注意到远处的角落里，一个人正注视着韩林，脸上露出欣慰之色，这人正是韩天行。

正文 254 T



正文 255

    “到底哪条路才是通往隐天楼的方向呢？难道是这一条吗？”

    看了半天也看不出两条路有什么区别，韩林不由苦笑道.迟疑了半天，也不能判断那跳才是通向隐天阁的正确路，最后无奈指了指左边的通道。

    “看来这一条就是了。”

    犹豫了片刻的韩林终于确定了左边的通道，向左边的通道走去，转眼间就消失在通道内。

    “哎！”

    这时，远处的角落里韩天行正看着韩林消失的方向，忍不住叹息一声，脸上出现了一丝失望之色，然后闪身跟了上去，叹息声虽然很低，但却在寂静的山洞比较响，但早已经走运的韩林又怎能听见，明显是韩林选错了路，选择了机关重重、到处是毒物的生路，而韩天行正是要阻止韩林，以免失去自己唯一的儿子。

    却说韩林走一段时间，总感觉到有些不对劲，因为他所走的通道中到处是碎石沙尘，根本就像是有人走过。

    “难道这不是通向隐天楼的生路？”韩林停住脚步，打量着洞内的一切，脸上出现了迟疑。

    突然，韩林脑中灵光一闪，好像想起了什么似的，连忙转身向来路退去，但他却没有注意到在他转身的时候，前方有个人影如青烟一样飘出了洞口。

    韩林的脚步很快，片刻就到了岔口处，望了一眼右边的洞口，又回头望了一眼刚才进入的洞口，脸上出现了笑容，口中惊喜地道：“果然如此，原来这个通道才是通往隐天楼的路。”大喜的同时，人已经闪电地向右边的洞内飞掠去。

    隐在暗处的韩天行看着韩林飞掠去的方向，脸上出现了难得一见的笑容，然后也闪身跟了上去。

    韩林的速度很快，可能是因为闯过三关要到达隐天阁的原因，田野可能是因为他即将找到那灭神阵法的破解方法的原因，不到片刻他就已经到了山洞的尽头。

    韩林停住脚步，有些惊讶地看着前方，只家前方是一个梯形的通道，有无数层阶梯，而韩林的眼光更是停留在远处山上的一个很大的建筑上。

    “林儿，你很幸运，已经过关了，前面山顶上的建筑就是隐天楼，你可以进去了。”

    就在韩林呆呆地看着前方山顶的建筑时，他的身后传来了韩林行的声音，不知何时，韩天行已经站在韩林身后，而韩林却是一无所觉。

    闻言，韩林大吃一惊，急忙转身，见是韩天行，连忙道：“爹，怎么是你？你怎么来了》”

    “还不是娘担心你，逼我来看看你的。”看着让自己欣慰的儿子，韩林行苦笑道：“如果你有个闪失，你娘非把我杀了不可。”

    “怎么会呢？我娘只不过是说气话。”韩林道：“再说我能有什么闪失？”心中早已经知道自己的娘非常关心，但此时听说母亲逼自己父亲来保护自己，心中不由更加感动。

    “没办法，虽然爹对几很有信心，但被你娘逼的没办法。只好来了。”韩天行闻言苦笑道：“林儿，你果然不愧是隐天阁的少主，我的儿子。”

    “对了，林儿，刚才你是怎么发现那条路是死路的？连爹都为你捏了半汗。”

    不待韩林说话，韩天行又奇怪地问道。

    闻言，韩林道：“当时我也不敢确定哪个是生路，哪个是死路，只好随便选择其中一条，碰碰运气，如果有什么不对劲，我再退回来，但是在我进入洞内时，看到那里的碎石尘土堆积很厚，根本就像是很久没有人走过的一样，而我记得不久前爹还进去过一次，所以我就断定那不是生路，而是死路。

    韩天行点了点头道：“不错，林儿你的观察力不错，心思也够缜密，再加上不的聪明才智，我就放心你在江湖中闯荡了。”

    停顿了一下，韩天行继续道：“这一关就是考验你的观察力和心思缜密程度，既然你已经过了这一关，你就进去找你要的东西吧！里面的书籍很多，恐怕你一时也无法找到，可以不要着急，可以慢慢地找。”

    “哦，对了，那怪兽你也不用惧怕，既然你已经过了这一关，它便不会在阻止，而万箭阵则是用人操纵的，你也不用担心。”

    不待喊8林开口说话，韩天行又连忙道。

    韩林点了点头道：“爹，我知道了，那现在你呢？”

    “我？我当然是得回去向你娘汇报你的安全。”韩天行苦笑道：“不然你娘会担心四你的，更会责怪你老爹我没有及时把你的情况告诉她。好了，不说了我该回去告诉你娘这个好消息。”说完人影一闪，便消失在韩林面前。

    看着韩天行消失的背影，韩林摇了摇头，也转身向那隐天楼走去，不过那无数的阶梯也够韩林意会折腾的了。

    经过两天的查找，韩林终于找到了有关灭神阵的记载，又经过两天的研究，终于研究出了灭神阵的方法，然后带着那周总管出了隐天阁，向临州城的方向去。

    雪宫。

    “啊！”

    突然一声惊叫，一个房间内的人影迅速坐了起来，一时惊恐，额头上正后很多汗水，正是宁清霜，而这个时间正是吴来受伤昏迷受伤的那一刻。

    “师姐，你怎么了？”

    这时，从旁边的房间里传来了一个女子声音，很好听。

    宁清霜摇了摇头，向临房道：“影儿，我没事，只是做了个恶梦。”

    “恶梦？那只是你想多了？没事就好，师姐你早点休息吧！再不休息，天都亮了。”

    这时，旁边房间的女子又道，说完便再也没有动静，显然是又进入梦乡。

    宁清霜没有睡，而是静静地坐在床上，想着刚才那个恶梦，那恶梦里发生的事情太真实了，就好像发生再她的眼前一样，那一刻，她的心好痛，好疼，让她平静的心再也无法平静，睡意顿时全消。

    好不容易等到天亮，宁衣服出了房间。

    “师姐，昨天你怎么了？做了什么恶梦？叫的那么大声？”

    就在宁清霜刚出了房间，旁边的房门也开了，传来一个好听的声音，正是那个女子的声音，这人正是宁清霜的师妹岳影。

    “没什么，可能是我一个朋友出事了，我要去看看。”

    宁清霜看了自己这个顽皮的师妹，没好气地道。

    “是不是那个送你回来的男子啊！”岳影一副恍然大悟地道：“肯定是师姐想他了，想找个理由去找他。”

    “小丫头，就你鬼机灵。”宁清霜来到岳影面前，再她的鼻子上轻轻刮了一下道。

    “影儿，你说是不是真的太想他了？怎么会盟到受了重伤呢？”

    突然，宁清霜认真地道。

    “我看是。“岳影认真地答道，还一脸怪笑地看着宁清霜。

    宁清霜瞪了岳影一眼，没有理他，继续道：“我中感觉到他好像真的出事了，因为那个梦太真实了，真实的让我无法不相信。”

    岳影看了宁清霜一眼，点头道：“看来确实有些问题，不如我们一起去看看你那个朋友怎么样？是不是真的受伤了？”

    宁清霜点头道：“我也正有这个打算。”突然奇怪地盯着岳影道：“你是不是想骗我陪你一起出去玩。”

    “哪有？”岳影吐了吐可爱的舌头，道：“如果你不相信就算了，反正师父和师叔她们再等几天闭关就出来了，到时我们再一起去吧！”

    “不行。”宁清霜道：“我要立刻去看看，我怕他真的会出什么事情？”

    “师姐，你不要着急”岳影突然认真地道：“即使你现在去了也无事于补，也帮不上什么忙，还不如等师父、师叔他们出来了，我们一起去，到时也有个照应。”

    宁清霜盯了岳影半晌，点了点头，其实她心中也明白如果吴来真的出了什么事情，她现在有帮不上，只有在心里祈祷吴来平安无事了。

正文 256 吴来出关 T



正文 257 独臂刀客 T



正文 258 酒楼之战（1） T



正文 259 酒楼之战(2)  T



正文 260收服江正

    260收服江正

    “帮你做几件事情而已？哈哈哈！哈哈哈！……”年轻人突然仰天大笑道，好像听到什么天大笑话一样。

    无名只是微笑地看着年轻人，并没有说话，而李良则是一脸古怪地看着仰天大笑的年轻人。年轻人的笑声很响，震的地面上的灰尘飞起，明显是大笑时已经用上了真气，才会具有如此威力。

    “哈哈哈！哈……“

    年轻人的笑声突然嘎然而止，冷冷地盯着无名和李良，道：“我想你们不是让我为你们做几年事吧，而是想让我做你的手下，帮你做一些不可告人的事情吧。”

    “兄台，现今江湖打大乱在即，相信兄台也想成就一番事业吧！而兄台来临州城夫人目的恐怕也不是为了紫剑而来的，而是另有目的吧！”

    不待无名说话，李良已经接口道。

    “你还知道些什么？”闻言，年轻人突然冷冷地盯着李良，眼神冷的很，冷的让人心寒，就好像冬天呼啸的北风而过一样。

    被年轻人如此冷的眼神盯着，李良也感觉到浑身不自在，连忙道：“李某人跟了兄台这么久，并没有发现兄台有什么目的，但可以肯定兄台不是为了宝物，那就只有一个可能，兄台是为了报仇。而且兄台的仇人势力非常强大，让你一时不敢下手，不然兄台在临州城这么久了，早已经动手了。”

    停顿了一下，李良又道：“既然兄台的敌人仇人势力非常强大，你为何不找一些帮手呢，对你和他人都有利的人，相信你加入我们，对你的报仇非常有利，我们都会帮助你的。”

    闻言，年轻人脸色微变，冷冷地道：“我为什么要相信你，难道你们让我加入不会有什么不可告人的目的，我又怎么能相信你们。”

    李良道：“信不信随你，不过以少主的功力和能力，只要我们再邀一些高手加入，建立属于我们的强大势力，到时你的仇自然就可以抱了。”

    “少主？”年轻人疑惑地看了无名一眼，冷冷地道：“你叫无名兄少主，难道你已经认无名为少主了？”

    “不错。”李良点头道：“从我见少主的第一眼时，我就知道少主不会是一个平凡的人，应该是江湖中的福星，也许能使我们这个江湖统一。”

    年轻人更加奇怪地道：“我想李兄认无名兄做少主应该有自己的目的吧？”

    “目的。”李良苦笑道：“目的说有也没有，说没有也有，只因李某人见到磨灭的雄心又起了，想在江湖中做一番大事，希望兄台能够加入。如果兄台加入，以兄台的武功，定能助少主成大事，而对你我都有利，何乐而部位呢。”

    闻言，年轻人并没有回答，只是冷冷地望着李良，又望了无名一眼，然后陷入了思考中。而无名自始至终都是微笑着看着两人。

    “想让我帮你们做事也可以，但是你必须胜了我手中的长剑。”

    沉默了片刻的年轻人突然冷冷地向无名道。

    闻言，李良脸上露出了笑意，因为他跟了年轻人这么多天，已经对年轻人了解不少，自然明白年轻人的话中之意。

    无名微笑道：“好，既然兄台如此说，那我就恭敬不如从命了，来领教兄台高招。”

    “少主，你可要小心，这位兄台不但武功高强，而且招式诡异，少主不要掉以轻心。如果少主能在数招之内将这位兄台一定会心服口服的。”

    就在这时，李良突然向无名道，并且说完同时转身向年轻人道：“兄台你说呢？”

    闻言，那年轻人只是冷冷地盯了李良一眼，并没有回答。而无名则是微笑着点头，总给人一种亲切而又神秘的感觉。

    “无名兄，出手吧！”年轻人突然道。

    无名点了点头，一股强大的气势从身上发出，向那年轻人袭去。

    在无名发出强大气势的同时，年轻人身上也同样发出一股强大的气势，两股强大的气势相撞，使两人四周的灰尘都在飞扬，而两人的衣服和头发也受那两股强大的气势的影响，五风自动。

    突然，年轻人紧握手中长剑，紧紧地盯着无名，眼神更冷了，让人见之就感觉心寒，而无名就不同了，脸上还是那种微笑的表情，剑依然挂在腰间，但眼神却变的凌厉了。

    两人就这样紧紧地盯着对方，眼睛连眨都不曾眨一下，因为他们自己对手是高手中的高手，只要稍有疏忽，就会落入被动中，被动对高手而言就等于已经败了。

    旁边的李良一直盯着二人，也早已经运起功力，抵挡着两人发出的气势，但脸上却有掩饰不住的笑意。

    “叮！叮！”

    突然，年轻人手中的长剑发出一阵响声，如一道闪电出了鞘，人更是带着那闪电飞出的长剑迅速扑向距离他不过二三丈外的无名。两三丈距离对年轻人这样的高手来说，并不算什么距离，只不过瞬间就到了，而他手中的长剑更是闪电斩向无名。

    年轻人眼看手中长剑就要到了无名肩膀上，年轻人脸上露出了难得一见的笑容，因为他知道自己就要胜了，因为他相信自己现在的速度和手中长剑与无名的距离无名是无法躲开的，就是换了任何绝顶高手也不可能躲过的。

    确实，以年轻人手中的长剑与无名肩膀相距不过一寸的距离，就是轻功再厉害的人也不可能躲过，他怎么能不露出笑容，但是他失望了，就在手中长剑快压到无名肩膀时，无名突然动了，微笑着动了，身影以肉眼难以看清楚的速度动了，瞬间就闪开了年轻人的长剑。

    年轻人脸上的笑容在无名闪躲开时就消失了，同时立刻转身刺向身后。快。比刚才更快，手中长剑准确无比地刺向闪身到了他身后的无名。

    看着年轻人刺来的长剑，无名只是微笑着，就在年轻人手中的长剑到了无名身前一尺时，无名动了，随着年轻人刺向他的长剑动了，向后退着，但却始终与年轻人手中的长剑保持着一尺左右的距离。

    转眼间两人以这样的姿势绕了数圈，突然，年轻人冷笑了起来，身法突然加快了，手中长剑瞬间又递出了一些，距离无名更近了，不过一寸的距离，而且年轻人的身影还在加速，手中长剑更是迅速无比的刺向无名。

    “叮！”

    突然，本是迅速倒退的无名身形在半空中一顿，侧身让过，同时向年轻人手中长剑弹出一缕劲气，发出医生清脆的响声无名这一缕劲气显然很强大，年轻人在承受这一缕劲气时，身体大震了一下，飘向旁边，一脸惊讶地看着无名。而无名则是用那种亲切而又神秘的微笑。

    “属下江正参见少主。”

    突然，惊讶地盯着无名的年轻人单膝跪下向无名行礼道。显然已经同意做无名的属下。

    闻言，无名微笑的表情退去，明显一呆，没有想到只有两个照面对方就答应做自己的手下，眼中也出现了一丝惊喜，因为刚才那两个照面，已经让他试探出江正的武功，能够得此帮手，对他非常有利。

    一呆之后，无名连忙道：“江兄请起，以后还要江兄多帮忙呢！”

    “谢谢少主。”江正冷冷地道：“少主客气了。另外请少主还是不要和属下称兄道弟，直接叫我们的名字就行了。”

    “是啊！少主，你以后就直接叫我们二人的名字，既然我们已经奉少主为主了，少主也不必对我们客气，有什么事情尽管吩咐我们去做。”

    不待无名说话，旁边的李良接口道。

    无名文言点了点头，突然向江正道：“你为什么突然认输了？以你的功力在几十招内，我是非常难打败你的。”

    旁边的李良则是古怪地看着江正，刚才的打斗他看的很清楚，在他看来无名的身法只是比年轻人快了许多，而无名弹出的一缕劲气只是将江正逼退，两人也并没有硬拼过，更没有分出胜负。

正文 261 遭遇袭击 T



正文 262 遭遇袭击（2）

    262遭遇袭击（2）

    “哧！哧！哧!”

    就在两人后退的同时，数十个黑衣人突然出现在半空中，手中兵器闪电地刺向无名三人。

    快，惊人的快，快的无法形容，犹如闪电，瞬间就已经出现在倒退的李良和江正身前数尺，而且速度不减地继续向两人刺去，同时无名身后也出现了几个黑衣人。

    “咣当！咣当!”

    数声兵器相交的声音响起，无名、李良和江正三人手中的兵器与那写黑衣人手中兵器相交，激烈出一阵阵火花，那些黑衣人被三人强大的真气逼退。而李良和江正却是微微退了一小步，脸色顿时大变。

    那些黑衣人被逼退后丈外又闪电扑向无名三人，手中的兵器在逐渐西斜的微弱阳光下闪着寒光。而那些黑衣人手中的兵器更是斩向三人胸口、咽喉和后心等要害处，势必要取三人性命。

    “少主，江兄，这些人是杀手，我们要小心，更不必对他们不客气。”

    看着那些黑衣人的速度和攻击自己三人要害处，就看出这些黑衣人是杀手，连忙提醒道，手中大刀更是闪电迎向那些扑来的黑衣人。

    闻言，无名和江正脸色微变，几乎在同时手中长剑闪电斩向那些黑衣日呢。

    “碰！碰！碰!”

    几乎在同时，几声大响响起，那些以闪电速度扑向无名三人的黑衣人连惨叫声都没有发出，便被无名三人手中带着强大劲气的兵器，斩断手中兵器，又划破了这些人的咽喉，但却有五个黑衣人躲过了，那五人在无名三人手中的兵器迎击时，就感应到危险迫近，急忙后退。如果不是他们反应快，恐怕他们不死也已经被三人重创。

    这五个人身体落地后，并没有攻击，而是紧紧盯着无名三人，眼中闪过一丝惊讶，明显没有想到无名三人的功力如此厉害，他们手中的兵器也是各不同，分别为刀剑枪棍杈。

    李良和江正虽然杀了一些黑衣人，逼退了两个黑衣人，但由于两人已经中了毒，身体在落地后又退了一步，体内气血也被那些黑衣人震的气血翻腾，心中也有点惊讶这些黑衣人的武功。

    “少主小心，他们五日呢是杀手盟的五大杀手。”

    刚落地的李良看着那五人手中各不相同的兵器，连忙向无名提醒道。

    而就在李良话声刚落，那五个黑衣人已经闪电扑向无名三人，手中的兵器都带着强大的劲气袭向三人。

    李良话声刚出口，就见到那五个黑衣人扑了过来，连忙飞身而起，手中大刀带着凌厉的刀气迎向那五个黑衣人中的两个。与此同时，江正和无名也同时飞身而起，迎向另外三个黑衣人。

    “碰！碰！碰!”

    几人的兵器在瞬间相交，身体都停在半空中，随后双方强大的劲气相撞，发出了巨大的响声。响声响起的同时，本是停顿在半空中的几人也被强大的劲气震的倒飞出去。

    “蹬！蹬！蹬!”

    落地后的李良和江正脚步还没有站稳，又是连退几步，喉咙一甜，都张口吐了口鲜血，明显已经受了重伤，只有无名的身体轻轻松松地落在地上。

    “李良、江正，你们没事吧？”

    见到李良和江正身体微微摇晃一下，已经受了不小伤，无名连忙道。

    “少主放心，我们没事。”李良闻言，缓了口气连忙回答道：“我们只是刚才中了点毒，此时又与他们拼真气，体内淤血吐了出来，反而好多了。”

    “碰！碰！碰!”

    就在李良和无名对话的同时，那五个黑衣人的身影也倒飞了数丈外，摔倒在地上，都张口吐了口鲜血，倒地后的他们立刻爬起，一脸惊呆地看着无名。

    无名闻言点了点头，突然转身向那五个黑衣人冷冷地道：“是毒门让你们来刺杀我们的？”

    五个黑衣人眼中的惊讶之色一闪而过，对望了一眼，几乎在同时飞身而起，闪电向四周逃去。

    “少主，不用追了。”

    就在无名欲追击时，李良急忙阻止道，刚说完又忍不住吐了口鲜血。

    见之，无名连忙闪身到了两人身旁，双手已经搭在两人身旁，送出了一丝真气探查两人体内的情况，随着真气在两人体内行走一周，无名的脸色微变。

    “毒已经进入你们的经脉，必须快点把你们体内的毒解去。不然你们就可能有生命危险，我还是将你们体内的毒解去吧。”无名看着两人道。

    “少主，不用了，我们的伤势我们自己清楚，这些毒虽然非常厉害，但却要不了我们的名，只要找一个安静的地方，我们自然就会将体内的毒逼出。再说此地不是久留之地，万一杀手楼的人再出现，到时我们恐怕就没有多余的力量对方他们。我们还是先找个安静的地方再说。”

    就在无名话音刚落，准备为二人疗伤时，里良连忙阻止道。

    闻言，无名点点头道：“好吧，我带你们找个安静的客栈疗伤。”说着便欲带着二人飞身而去，但却被李良阻止。

    “少主，不用了，我们虽然受了伤，中了毒，但是我们还可以走，谢谢少主。”

    确实，以他们二人的功力，这毒虽然厉害，他们却有办法压制住不让毒气蔓延。

    无名点了点头道：“好，我们走吧，先找个客栈住下，等你们伤好了，我们再另寻他处。”说着便带头向前飞去，身后的李良和江正对望一眼，强压住体内的毒，跟在无名身后。

    一个很寂静的房间内，五个黑衣人先后进入了里面，这个房间很破，房内摆设除了一张桌子和几张椅子外，就再也没有其他东西了。

    “这次任务失败了，你们有没有什么看法？想我们五兄弟很少失手的，没想到这次尽然失手了。”其中一个黑衣人看了另外四人一眼突然道。

    “老大，对方武功非常厉害，而且还是三个人，三个武功都要高出我们很多的人，如果不是他们其中两人中了毒，恐怕我们五兄弟就没命回来了。”

    闻言，其中一个黑一人叹了口气道，显然刚才说话之人是五人中的老大。

    “老二，你说的不错。”老大道：“如果不是毒门的人事先布好毒阵闪了他们，我们恐怕刚出手就被他们杀了。”

    “老大，会不会是毒门的人想利用我们或者是陷害我们，故意给我们假的信息。”这时，另外一衣个黑衣人突然道。

    “老三这个不可能。”老大闻言道：“因为我们接到这个任务之前已经查过，确实是一个人，可能另外两人是他的朋友。”

    “老大，不对，我好像听见另外两人称呼他为少主，那两人应该是他的手下。”那老三闻言，好像想起了什么似的，连忙道。

    闻言，那老大明显一呆，他好像也听见了李良和江正称呼无名为少主，不由陷入了沉思，而旁边的几人也好像陷入了沉思。

    “看来我们这次的任务想要完成非常困难，对方武功不但非常高强，而且还有两个很厉害的手下，不，恐怕不只是两个，也许还有很多。”

    沉默了片刻，老大突然道。

    “老大，照你这么说，我们想要完成任务恐怕比登天还难，经过这一次我们恐怕连*近他们的机会了。”旁边的老二道。

    闻言，旁边三人都点了点头。

    老大道：“不错，这个任务恐怕我们无法完成，我们一方面要尽快查清他们的身份和落脚处，另一方面通知楼主，让楼主再派高手前来。”

    “好了，时间不早了，我们都散了，以防白内人发现我们的行踪，另外我们不要再对他们有所行动，等楼主派高手来再说。”

    不待那四个黑衣人再说话，老大又道。

    那四个黑衣人点了点头，对望一眼，几乎同时破窗而出，向远处飞掠而去。

    看着四个黑衣人远去的背影，老大沉默了片刻，也闪身出了房门向远处飞掠去，转眼见消失不见。

    无名和李良、江正三人刚飞掠出不远时，就见到了一个客栈，便停下身向客栈走去。

    这个客栈不是很大，但四周却非常安静，而这个客栈的房屋也不是很豪华，估计对于那些喜欢热闹江湖人来说，他们肯定不会选择这样安静的客栈。

    当三人进入客栈后，客栈内并没有什么人，也没有店小二，只要一个掌柜在那里大盹。

    “掌柜的，还有没有客房？”见到正在大盹的掌柜，里良大声道。

    大盹的掌柜一惊，连忙睁开眼道：“有，有。”说着连忙起身来到三人面前。

    “给我们找三见安静的客房。”看了一眼掌柜，无名道。

    “好的。”掌柜连忙道：“三位客官请给我来。”

    掌柜把三人带到楼上客房，便被李良赶走了。

    “你们的伤势怎么样？”看着李良和江正两人有些摇晃的身体，无名连忙道。

    就在无名话音刚落，李良的嘴角已经留出了鲜血，李良连忙转身用手偷偷擦去嘴角的血迹，压制住将要冲出喉咙的血，道：“少主，你先出去吧，我们要将体内的毒逼出，不然我们这身武功恐怕要废了。”

正文 263 逼毒疗伤 T



正文 264 酒楼怪人（1） T



正文 265 酒楼怪人（2）

    265酒楼怪人（2）

    掌柜惊讶地道：“客官是什么人？难道要为这人付帐？”

    “客官不要心慈，像他这样骗吃骗喝的人，本店可不少见。”

    不待无名说话，掌柜又劝道。

    无名微笑着起身向掌柜道：“这位老人家既然来了，吃了你们的酒菜，虽然他没有足够的银子，但你们也不能向他动手，向你们这样的大酒楼也不会在乎这点酒菜钱吧！”

    掌柜微微摇头道：“客官，你的侠义之心在下佩服，但客官你的侠义之心有时对你未必是一件好事，虽然本店不在乎这些酒菜钱，但如果有第一次，就会有第二次，或者更多次，也会有很多骗吃骗喝的人来，到时我们酒楼就得不偿失，所以我们酒楼从来都不会对这些没钱而又想吃好喝好的人客气。”

    闻言，无名道：“既然如此，这位老人家的酒菜钱就由在下付给你们，另外你们再给这位老人家来两坛酒。”

    见无名认真的表情，掌柜在心里叹了口气，欲言又止，然后向旁边的店小二道：“既然这位客官愿意为他付钱就算了，你去为他准备两坛酒。”

    “是，掌柜的。”店小二看了无名一眼，有看了看掌柜一眼，这才下楼为那老者准备酒菜。

    “像你这样没钱而又想来骗吃骗喝的人，下次不要在来酒楼骗吃骗喝。今天算你幸运，碰到这位客官，不然你就休想离开这里，你还不快谢谢这位好心的客官。”

    停了片刻，掌柜的突然向那老者道。

    老者闻言，冷冷地扫了掌柜的一眼，目光如刀，刺的掌柜眼睛一痛，连忙移开眼睛，不敢在看老者，心中大骇，怎么说他也是一个高手，竟然没有看出这老者是个非常厉害的高手，不由呆楞在那里。

    老者扫了掌柜一眼，便将目光望向无名，冷冷地道：“虽然你帮我付了钱，但是我却不会感激你，也不会欠你人情。”说完便转身向楼下走去，正好碰上刚抱着两坛酒上楼的店小二，手中接过酒坛便看也不看楼上众人，下楼去了，留下了呆楞的店小二不知如何。

    “怪人，真是个怪人。”听着老者的话，看着老者下楼的背影，楼上众人心中不由同时道。

    掌柜看了看怪老者离去的背影，又看了看楼上几人，开口道：“诸位客官，刚才正是不好意思，打扰了诸位的酒性，吕某人在这里向诸位道歉，另外本店将送各位客官每人一坛本店存放几十年的女儿红，诸位好好享用，酒马上到，在下就不打扰诸位了。”说着便带着六个大汉下了楼，留下了一脸古怪的无名等人

    “少主，刚才那个老者还真是个怪人，竟然一点也不领情。

    掌柜几人离开后，李良低声向无名道。

    无名闻言，抬头看了李良一眼，微笑道：“没关系，他以后会对我们有用的。”

    姓燕老者和那个老者以及那个略显轻浮的少年也是一脸古怪，但却喝着自己的酒。

    就在无名的话音刚落，店小二已经端着六小壶酒上来了，酒壶上有三个红色大字——女儿红，店小二把酒分该无名等人，便下了楼。

    “好酒！好酒！真是好酒！”刚接过酒壶倒了一杯酒尝了尝，李良忍不住称赞道：“这女儿红正是好酒，少说在地窖存放也有五六十年了，香醇辛辣正好。”

    “少主，江兄，你们也尝尝吧！”

    李良称赞完便向无名和江正道，说着为二人斟满酒，又为自己倒了一杯。

    闻言，无名和江正不由自主地端起酒杯在嘴边轻轻尝了尝，随着杯中酒入肚，两人不由轻轻点了点头。

    那边的三人听着李良的称赞，看着无名和江正一脸享受的表情，三人也轻轻尝了一些，揪一入肚便不由自主地轻轻点头，为这女儿红的暗暗赞许。

    又吃了片刻，天已经很黑了，街道上的行人也少了许多，而那姓燕老者三人也先后相继离开了酒楼。

    “时间不早了，我们也回去休息吧！”待那三人离开后，无名也有了离开的打算。

    李良和江正点了点头，起身跟着无名出了酒楼。

    “少主，你刚才为什么要帮助那个怪异老者？如果让他们打起来，我们也可以摸摸老者的底细。”

    走在街道上的李良忍不住向无名道。

    无名回头看了李良一眼，微笑道：“我也没有想到那个老者如此怪异，其实那老者的功力非常惊人，未必在我之下。”

    “什么？”李良惊讶地道：“那个老者的功力真的如此厉害吗？为什么我却看不出他有丝毫的武功？”旁边的江正虽然没有说话，但脸上却是非常惊讶。

    无名并没有理会两人的惊讶，而是问道：“你们有没有看清楚那个店小二是怎么摔倒的，？是什么人下的手？”

    “我也一直奇怪那个店小二为何会突然摔倒，也没有见到其他人有什么动作？”李良疑惑地道：“难道是那怪异老者动的手脚？”

    无名点头道：“不错，当时如果不是我感应到空气中真气的流动，也不会发现那老者动了手脚，老者的功力非常惊人，用了上乘的吸字决，如果功力达不到，是不容易发现的。”

    原来那老者非常气愤那店小二的势力眼，在店小二拿走银子时，便手掌一动，运用了最上乘的额吸字决，吸住那店小二的双腿，店小二重心前移，自然就摔倒在地上。

    闻言，李良恍然大悟道：“原来如此，看来那个老者已经到了传说中的境界，不知道以少主的功力能否胜过他？”

    无名摇了摇头道：“不知道，估计千招之内我想要打败他很难，不只是我发现了是老者的动作，就是姓燕老者和那个充满凌厉之色的老者也发现了那怪异老者的动作。”

    李良并没有在意无名的话，而是喃喃自语道：“如果能将这三人拉拢过来，对我们很快能够建立的强大的势力，逐鹿江湖非常重要。”

    闻言，无名和江正几乎同时用奇怪的眼神看了李良一眼，便继续向客栈的方向走去。

    见两人不理会自己，李良不由摇头苦笑，这才跟着无名和江正身后向客栈走去。

    此时虽然已经是二更了，但街道两旁的客栈依然灯火通明，当然，无名三人所住的客栈也不例外。

    客栈内的掌柜正无精打采地坐在柜台旁，望着客栈内那几张桌子暗自摇头叹息。不过客栈的两张桌子上正坐着两个人，两人相隔一张桌子，其中一人正是刚才那如意酒楼里出现的那个怪异老者，而另一人则是女扮男装，很久没有出现的梦雨心。

    怪异老者此时正喝着自己的酒，不知何时他的手中多了一个酒葫，而两坛酒的酒盖已经被打开，想必已经被老者喝的差不多了。

    “前辈，不知在这里住的可舒服？”

    这时，本是一直看着老者喝酒的梦雨心突然开口道，想必两人早已经认识。

    怪异老者看了一眼梦雨心，冷冷地道：“还可以。”说完又继续喝着自己的酒。

    “你找我，把我安置的这么舒服，是不是有什么事情要我做？”喝了一口酒的怪老者突然道。

    梦雨心点头道：“不错，我师伯和师父想让前辈帮我做点事情。”

    “你师父她还好吧？”听到梦雨心提起她师父，老者的脸上出现了难得一见的温柔，轻轻问道。

    梦雨心道：“谢谢前辈关心，师父她老人家很好，只是常常提起前辈等人。”

    怪异老者点了点头，突然又道：“到底是你那牛鼻子师伯让你找我的，还是你师父让我帮你？”

    “你不用回答我也知道是你那牛鼻子师伯的注意，你那牛鼻子师伯为什么不自己去，以他的功力天下间除了他恐怕无人是他的对手了。”

    不待梦雨心答话，怪异老者便自言自语道。

    闻言，梦雨心道：“前辈错怪师伯了，师伯知道前辈很闲，所以就让晚辈请前辈来帮忙，师伯为何不亲自来，晚辈也不清楚，但做晚辈的却不能问的太多。”对于老者提到的那个人她好像早已经知道。

    怪异老者不在说话，只是静静地喝着自己的酒。四周很静，只有老者酒入喉咙时发出的轻响。

正文 266 金刚酒怪

    266金刚酒怪

    怪异老者不在说话，只是静静地喝着自己的酒。四周很静，只有老者酒入喉咙时发出的轻响。

    “你想让我帮你做什么事情？”

    停了片刻，怪异老者突然停下喝酒，而是淡淡地向梦雨心道。

    “看在你师父的份上，不管是什么事情，我都会尽全力帮助你的。”不待梦雨心回答，老者又道。

    梦雨心显然早已经知道老者的怪异脾气，连忙道：“谢谢前辈，我想请前辈帮我保护紫剑……。”话没有说完，梦雨心突然停住了。

    “前辈，有人来了，这件事有时间再告诉前辈。”聆听了片刻的梦雨心突然道。

    老者眼中的惊讶之色一闪而过，有点惊讶梦雨心的功力，因为他也好似在梦雨心话音刚落时听到客栈外的脚步声，接着便释然了，因为梦雨心的师父和师伯是当世江湖上两大高手，梦雨心有这样的功力自然是理所当然。

    就在梦雨心话音刚落不到数秒钟，三个人影已经进入了客栈，这三人正是无名三人。

    三人一进到客栈内便发现了梦雨心和怪老者，特别是无名。望向梦雨心的目光中明显有一丝惊讶。

    “少主，是那个怪人。”

    这时，旁边的李良看着正在喝酒的怪老者，忍不住向无名低声道。而旁边的江正也是一链惊讶地看着怪老者，明显没有想到那怪老者。

    “哼！”

    在李良的话音刚落，怪老者突然冷哼一声，这一声轻哼虽然在无名、梦雨心、江正三人耳中很轻，但传到李良耳中却如一个惊雷，震的李良耳中生痛，李良连忙运功抵挡，心中却是大骇，不过脸上却，没有任何表情，眼中的惊讶之色也是一闪而过。

    与李良并肩的江正一脸奇怪地看着李良，因为怪老者冷哼的同时，他明显感应到李良全身一震，再看那老者冷笑的表情，，立即明白是怪老者用了强大的内力教训了李良对他的不敬。

    在无名望向梦雨心的同时，梦雨心也望向无名，一种似曾相识的感觉涌上心头，但她却从没有见过无名，不由疑惑地看着无名。

    怪老者冷哼一声后，便又喝了一口酒，拿着酒葫芦径直向楼上走去，不在理会他人。

    原来，怪老者脾气非常古怪，最讨厌别人说他怪，而李良在刚进入客栈时低声叫他怪老者，正好犯了他的忌讳，所以他才宁气成声给了李良一个教训。

    “三位兄台，不好意思，林前辈脾气有点怪，刚才多有得罪之处还请见谅。”

    把三人的表情尽受眼底，梦雨心自然已经猜到怪老者宁气成声给了李良一个教训，于是连忙向几人道。

    闻言，无名连忙道：“梦……兄台客气了，是我这个属下出言不敬，得罪了刚才那位前辈。”

    “林前辈脾气是有点古怪，希望三位兄台见到林前辈多多包涵。”说完突然疑惑地道：“兄台怎么称呼？我们是不是在什么地方见过？”

    “不好意思，我们这恐怕是第一次见面你怎么会是他呢，只不过是你们的眼神很像罢了。”

    不待李良回答，梦雨心有连忙道，一想到那个人，她的心就有些乱了。

    “兄台这么说是不是我和你那位朋友横像吧？不知道那位朋友是什么人？”

    闻言，无名奇怪地道，脸上出现了笑意，那种似邪笑的笑容。

    “你的眼神和笑容都越看越像我那位朋友，但我知道你不会是那位朋友，因为你们长的没有一点相像之处，也许是我很久没有见到我那位朋友，有些想他了。”

    梦雨心看着无名脸上的笑容和那种似曾相识的眼神，忍不住轻轻道。

    “三位想必也是在这客栈住宿吧，时间不早了，三位也早点休息，在下也不打扰三位了。”

    不待无名三人说话，梦雨心又道，说完便起身向楼上走去。

    “兄台，刚才那个林前辈是什么人？是不是江湖人称金刚酒怪的林青云林老前辈？”

    就在梦雨心刚走到楼梯一半时，沉默的李良突然向梦雨心文道。

    梦雨心停下脚步，转头看了三人一眼，这才道：“不错，他就是，林前辈脾气古怪，你们可不要惹怒他，不然我可不敢保证有什么样的后果。”说完便上了楼。

    李良和江正闻言，脸色微变。显然这个金刚酒怪的身份让他们惊讶，不只是惊讶，甚至优点惊骇。

    看着两人微变的脸色，无名奇怪地道：“这个金刚酒鬼是不是江湖上很有名很厉害，怎么会让你们如此惊讶？”

    “少主，你不知道林前辈的身份吗？”李良有点奇怪地道：“林前辈不但脾气古怪，而功力更是高绝，恐怕现今江湖上没有几个人的武功能胜过他。只要是江湖中人，听到他的名号都要退避三分，都想着办法巴结。”

    停顿了一下，李良继续道：“林前辈不但刀剑不入，而且其神力惊人，就是绝世兵器也未必能破他的金刚之身。原本林前辈很少饮酒的，但却不知为何在三十多年前突然嗜酒如命，心性大变脾气更是变的古怪，成了一个酒怪，再加上其无人破解的金刚之身，于是便被江湖人称金刚酒怪。至于他为何会突然嗜酒如命，却无人知晓，有传言说同时被情所困，也有传言说他失去了最爱，心性大变变成了现在这样子，到底是何原因，恐怕只有为数不多的几人知道了。”

    “不但如此，他每次喝完酒都会因一些人的出言不敬，而遭到他的教训，而他的脾气也是越来越古怪，以至于江湖人见到他都要退避，不敢多沿，生怕言语不小心，惹怒了林前辈。”

    李良的话音刚落，旁边一直没有说话的江正突然接口道，眼中有一种说不出的尊敬和佩服。

    闻言，无名恍然大悟。

    “少主，如果我们能把林前辈拉拢过来，对于我们以后的计划就非常有利。不过林前辈脾气古怪，我们想要拉拢他就非常困难，恐怕会对我们的话不屑一顾。”

    这时，李良突然向无名道。

    无名点了点头道：“不错，如果我们能把林前辈拉拢过来，对我们确实非常有利，既然他好酒，我们就投其所好，想办法让他们接受我们的好意，像他这样的前辈高人，自然不愿意欠我们人情，到时定会还我们人情，答应我们的条件。”

    “少主，好注意。”李良称赞道：“我们就用酒来下手。”旁边的江正虽然没有说话，但脸上却露出一丝赞许。

    “好了，时间不早了，我们也上楼休息吧！这件事明天再说。”看了二人一眼，无名又道，说完便向楼上走去。

    李良和江正对望一眼，跟在无名身后上了楼。

    在无名离开后，那个掌柜也起身关好门，手中端着盏灯离开了，离开时口中喃喃自语道“|都是些怪人，虽然有点怪，但对我这个一直冷清的客栈总算增加了点生意。”

    “吱呀！”

    就在无名三人刚上楼走到一个房间前时，这间客房的窗户突然开了，一个人影出现在窗口，手中正拿着酒葫芦边喝边看着刚上楼的无名三人，这人正是被人称为金刚酒怪的那个怪老者林青云。

    听到响声，无名三人不由自主望向响声处。

    “年轻人，刚才在酒楼谢谢你的酒，不过我并没有银子还你，当然，我也不会领你的情，不会欠你任何东西。”

    不待有些惊讶的无名三人说话，林青云突然向无名道，眼中的惊讶和赞许之色一闪而过，说完有继续喝着自己的酒。

    闻言，无名三人都是一呆。

    一呆之后，无名连忙道：“林前辈客气了，只是几坛酒而已，如果前辈想喝，做晚辈的可以随时请前辈，当然，我与前辈只是萍水相逢，前辈又怎么会欠我人情呢。”

    “既然你们知道我的身份，也应该清楚我的脾气。”林青云冷冷地道：“不管多少酒，什么样的好酒讨好我，我都不会欠你情，也不会答应你们任何事情。”

    “前辈说笑了。”无名道：“前辈能和晚辈的酒是晚辈的荣幸，晚辈怎么会有其他目的呢？”

    林青云冷冷地道：“知道就好。”说完手一挥，那本是开着的窗户便碰的一声关上了。

    无名三人对望一眼，摇了摇头，便各自向自己的

正文 267新的计划

    267新的计划

    客栈，那个无名三人所留宿的客栈，客栈门前横了一快匾，上面的字迹已经有些模糊，但却还是可以看清楚的。君意客栈，匾上是这四个大字，名为君意，大概就是包君满意之意吧。

    一个房间内，无名和李良静静地坐在那里，李良虽然称呼无名少主，但无名却并没有把他们当作手下，儿时当作兄弟一样对待，不拘泥与那些世俗之礼。当然，对于无名这样的做法，李良和江正都非常感激和佩服。

    “少主，对于以后的事情你有什么打算，有没有什么好的计划？”

    这时，沉默的李良突然问道。

    无名闻言，摇了摇头道：“还没有什么计划，以我们三人的力量要和江湖上的高手和各大势力对抗是不可能的，我们必须要建立属于自己的强大势力。”

    李良点头道：“少主说的不错，建立势力，网罗高手是我们现在首要的任务，但是我们也必须有其他行动，不然，等我们建立起了强大势力，我们也会丧失很多机会。”

    “名声也是网络高手的一种方法，如果我们能够很快提高我们早江湖中的地位声望，也就会有很多江湖高手投奔我们，到时我们的势力自然会壮大。”

    不待无名说话，李良又道。

    无名闻言，陷入了沉思。而李良见无名陷入沉思，也不在说话。

    与此同时，在另一个房间内，也就是林青云的房间内，梦雨心与林青云相对而坐。

    这时，只听梦雨心道：“林前辈，想必紫剑出现的消息你已经知道了报靶？”

    林青云闻言点了点头道：“不错，听说紫剑已经被一个叫无赖的人得到。”

    梦雨心笑道：“前辈听错了，是吴来而不是无赖。”一提到吴来，她的眼中就闪过一丝复杂的神色。

    “当时我去请前辈帮忙，不料吴来却在这时受到杀手盟、毒王杜行和鬼谷邪殿众多高手的围攻，生死不明，不过我却相信吴来没有死，因为紫剑的传人不但是聪明绝顶，更是天赋异禀，是不会那么容易死的。”梦雨心突然又道，说着脸上的笑容退去，眼中也出现了一担忧。

    “我原本打算进入吴来所住的张府探查，但却被那里布置的一个诡异阵法阻止，无法进去。这个阵法非常怪异，我根本就无法破解，好像是传说中失传已经数百年的灭神阵。”

    不待林青云说话，梦雨心又道，当然，林青云也没有接口的打算，因为他知道梦雨心后面还有话要说，所以他只是静静地听着。

    “什么？灭神阵？”原本平静的林青云在听到灭神阵时，也不由脸色大变，急忙问道。

    “不错，那个阵法应该就是传说中的灭神阵。”梦雨心点头道，停顿了一下，叹了口气道：“天下间恐怕只有隐天阁和缥缈阁有破解灭神阵的方法，不过江湖上奇人异士数不胜数，万一有人会破解灭神阵法，恐怕阵内人就不安全，而紫剑也会出现，成为江湖人争夺的对象。紫剑是神器，它选择的人应该是关乎到江湖生死存亡的人，所以我想让前辈去保护紫剑的主人和他的朋友，阻止有人破坏那灭神阵。“

    林青云点了点头道：“放心，这件事就交给我了，相信……“

    突然，林青云话没有说完就停住了，抬头望向门外，在林青云停下的同时，梦雨心也转身望向门外，因为两人几乎在同时发现门外有人向他们这里接近。

    不错，门外确实有人向他们接近，而这人正是江正。江正很小心，全身功力几乎提到极限，如一道青烟慢慢向房间*近，因为他明白房内人的功力惊人，如果一不小心就会被发现。不过他的动作虽然很轻很小，但他的武功与林青云和梦雨心功力相差不少，这又怎能瞒过他们二人。

    “好了，这件事情就交给我了，时间不早了，我的酒虫又闹了起来，我也该出去找点酒喝了。”

    这时，林青云突然道，说着人已经起身，拿着放在桌子上的酒葫，向门外走去。

    闻言，梦雨心一呆，随即便明白林青云的话中之意。

    “吱呀！“

    就在林青云出了房门同时，不远处的江正在听到门的响声时，便急忙闪身躲到旁边的柱子后面。

    林青云出了房门便向楼下走去，不过在走时却冷冷地向江正藏身的柱子看了一眼，嘴角露出了一丝冷笑。

    看着下楼的林青云，江正喃喃自语道：“看来我已经被他们发现了。”说完人影一闪，便消失在原地。

    “既然如此，我们就先从鬼谷邪殿和天王门三派下手。”

    沉默了片刻的无名突然道，眼中闪动着异样的光芒。

    见李良疑惑地看着自己，无名连忙解释道：“我之所以选择先向他们下手是因为他们不但与我有仇，而且他们三派现在正是敌对的时候，我们从中再搞些破坏，可以激发他们之间的矛盾，让他们互相残杀，这样就达到我们的目的。”

    李良点了点头道：“少主这个方法不错，但是这样只能提高他们两方胜的一方的威名，却不能提高我们的名声，我们又如何网罗江湖高手建立自己的势力？”

    无名道：“这个不用担心，待两方拼斗结束时，我们再去消灭另一方，我们的名声自然就提高了。”

    “少主，这个注意不错，不但能消灭敌人，而且还可以提高我们的名声，但我总感觉到似乎有些不妥，我们是不是……”

    就在李良话还没有说完，一个人影已经闪身进入了房间，此人正是江正，而李良也停止了下面要说的话。

    “江正，怎么样？”见是3正，无名连忙问道。

    “启禀少主，林前辈已经出了客栈到外面找酒去了，不过……”

    闻言，江正连忙向无名行礼道，后面的话却是犹豫了一下没有说。

    “不过什么？”无名奇怪地道。

    江正道：“我刚才接近林前辈时，就被他发现，而昨晚我们见到那位兄台也在那里，好像正与林前辈议事。”

    “议事？”无名道：“是什么事你有没有听清楚？”

    江正道：“好像是谈论剑之事，大概是那位兄台想请林前辈帮他夺取紫剑吧！而林前辈似乎也答应了。”

    “这似乎不可能。”无名还没有说话，旁边的李良就接口道：“以林前辈的性格，他是不会答应任何人帮他做任何事情的。”

    无名沉吟道：“会不会是林前辈欠了别人的人情，这才答应去帮助别人做事。”

    “这似乎也不可能。”李良摇头道：“江湖传言，林前辈是不会接受任何人的帮助，当然也不会欠别人人情，如果江湖上能有让他欠情的，恐怕是少之又少。”

    “既然是这样，那林前辈为何会答应帮助那位兄台做事？难道是他们之间又什么关系？也只有和他非常熟悉的人才能让他答应帮忙。”

    这时，旁边的江正突然道，一脸奇怪地陷入了沉思。

    “这也是我最奇怪的地方。”李良也是一脸奇怪地道：“以林前辈的为人，根本就不会帮任何人做事，除非他们之间有很密切的关系，也只有折中情况下林前辈才会答应做事。”

    “好了，想不通就不要想了，我们还是先出去跟着林前辈，想办法拉拢林前辈。”

    这时，无名突然打断了两人，说着人已经站起身。

    闻言，李良和江正一惊，这才想起正事，连忙跟在无名身后。

正文 268 螳螂黄雀

    268螳螂黄雀

    此时已经是晌午时分，距离中午已经没有多少时间了。而一些闲着无聊的江湖人不是在大街上走动，便是找一些相识的同道在酒楼客栈吃酒。

    混混街虽然是混混聚集的地方，但却也是临州城内人员最复杂的地方，三教九流、各大势力的人员都有，也是现今临州城最热闹的街道。

    此时的混混街人川流不息，特别是中间的一段最为热闹，那里几乎都是客栈酒楼，进入临州城的众多江湖人也自然聚集到那里。而街道上正有一个特别的人，他走在哪里都会引起其他人的侧目，之所以说他特别是因为他的衣服虽然华丽，但却破烂不堪，头发更是蓬乱，而且还边走边喝着酒葫里的酒，这人正是被江湖人称为金刚酒怪的林青云，只不过以他现在的这身装扮，估计江湖中没有几个人还能认出他的身份。

    这时，本是边走边喝的林青云突然停下了，转身冷冷地扫去，但却没有发现任何可疑的人，因为他感觉到有一个很厉害的高手在跟踪着他，所以他一直没有动作，直到他那种被人跟踪窥视的感觉越来越强烈时，他才转身想要找到那个跟踪他的人，但是他失望了。

    “难道是我最近没有练功感觉失误，还是我最近疑心太重了？”

    没有发现可疑之人的林青云不由摇头苦笑，怀疑是自己疑心太重了，又喝了一口酒便继续向前走去。

    就在林青云怀疑是自己疑心太重，继续向前走去时，旁边的角落里突然闪出一个人影，正是那姓燕老者。

    姓燕老者冷冷地看了一眼离开的林青云，略微迟疑了一下，便快速走如川流不息的人群中，悄悄跟在林青云身后。

    在姓燕老者闪身向前跟在林青云身后时，距离姓燕老者数十丈外的一个拐角处，三个人影出现在那里，望着前面不远处的姓燕老者和已经距离他们少说也有四五十丈外的林青云，这三人正是无名、李良和江正三人，正应了那句螳螂扑蝉，黄雀在后的经典语句。

    “少主，看来是姓燕老者在监视林前辈，不知道有什么目的，如果不是少主及时发现，阻止我们，恐怕我们已经被他们发现了。”

    三人刚出了拐角处，李良便忍不住道。

    原来，无名三人出了客栈，便沿着街道走去，由于他们脚步很快，不到片刻就发现了距离他们数百丈的林青云，正待他们准备向前跟踪时，突然被无名阻止。两人开始还觉得奇怪，随后便发现了隐在人群中跟踪林青云的姓燕老者，立刻明白无名之意，连忙停下脚步，直到前面两人继续走时，三人这才从隐藏的拐角处出来。

    无名看着渐渐消失在人群中的姓燕老者和林青云，连忙道：“我们还是快点跟上去看看他们到底要赶什么？”说完便向人群中走去。

    李良和江正闻言，连忙跟了上去。

    又走了片刻，林青云那种被人跟踪窥视的感觉不但没有减少，反而越来越强烈，林青云心中大惊，心中明白有非常厉害的高手在跟踪自己，不由自主地停下脚步，眼中闪着寒光，迅速转身向身后的人群扫去，但扫了片刻却依旧没有发现任何可疑之人。

    林青云眼中的寒光大盛，突然加速向前走去，速度非常快，转眼间就走出了数十丈。

    后面跟踪的姓燕老者和无名三人见之都是一呆，连忙加速跟上。

    就在这时，本是急速前行的林青云突然停住了，迅速转身，两眼冷冷地扫向前面的人群。

    在林青云停下的同时，姓燕老者急忙闪身躲到旁边的角落里，速度可谓惊人之极，虽然很快，但还是被林青云发现了人影。

    远处的无名三人见之都是一呆，而就在三人这一呆的瞬间，林青云已经看到了他们，他们想躲也已经来不及了，既然已经被发现，他们也不再闪躲。

    林青云冷冷地盯了三人片刻，又扫了姓燕老者藏身处一眼，嘴角露出一丝冷笑，突然转身想前走去，拐向旁边的酒楼。而旁边的酒楼正是混混街内非常有名的酒楼——如意酒楼。

    见到林青云突然向如意酒楼走去，无名三人和隐藏在暗处的姓燕老者明显又是一呆，不知道是否继续跟踪。

    “怎么又是你？你今天有银子吃酒了？”

    一见到林青云向酒楼走来，酒楼前的店小二连忙拦住了林青云的去路，冷冷地道。而这个店小二正是被林青云教训过的那个店小二，店小二自然也认得林青云。

    “客官，你里面请。”

    就在这时，一个穿着华丽的人向酒楼走来，店小二连忙点头哈腰地招呼那人。

    “如果你没有银子就请你离开，不要打扰本店做生意，你到底有没有银子？”

    见林青云还不走，店小二有点不耐烦，随后又看了穿着破烂衣服的林青云一眼，冷冷地道。

    “没有。”林青云冷冷地应了一声，有冷冷地扫了店小二一眼。

    店小二被林青云把寒冷如刀的眼神扫了一眼，全身都有些发抖，强自镇定道：“如果你没有银子就请你马上离开，不要耽误我们做生意，不然，不要怪我们不客气。”

    林青云看也不看店小二一眼，冷冷地道：“虽然我没有银子，但却有人为我付帐。“

    “有人帮你付帐？”店小二奇怪地道：“是什么人？在哪里？”

    “是他们。”林青云看了看远处的无名三人道。

    顺着林青云的目光，店小二也很快就看到无名三人。

    “现在我可以进入了吧！”林青云突然回头道。不待店小二统一，他便已经闪身进入酒楼。

    店小二只觉得眼前人影一闪，一道劲气流过，在看林青云时，已经消失了人影，心中不由大惊。而林青云此时已经进入了酒楼。

    林青云和店小二望向无名三人的目光，无名三人自然也看见了，无名三人对望一眼，便好奇地向酒楼走去。“小儿，刚才那人跟你说了什么？”

    店小二一惊，连忙道：“刚才那位客官说三位客官会为他付帐？”

    闻言，无名三人明显一呆。

    “三位客官，你们是不是不愿意为那位客官付帐，如果你们不愿意，我这就去把他赶出来。”

    见无名三人一呆，店小二连忙道，说着便欲进入酒楼将林青云赶出来。

    “小儿，不用了。“无名连忙阻止道：”他刚才真的说让我们为他付帐了吗？“说着眼中闪过一丝不易察觉的惊讶和喜色，明显没有想到林青云会这样说，这不明摆着让无名三人请他吃酒么。就是旁边的李良和江正也是一脸的惊讶。

    见到三人的表情，店小二喃喃自语道：“看来他又是来骗吃骗喝的，我得赶快通知掌柜的。”喃喃自语后又向无名三人道：“三位客官里面请，小的还要找掌柜的，就不为三位客官带路了。”

    无名突然望向旁边的李良，轻轻点了点头。店小二的喃喃自语又怎能瞒过三人的耳朵。

    “小儿，你过来。”

    就在店小二刚转身走了两步，看到无名点头示意的李良连忙叫住了店小二。

    店小二停住脚步道：“三位客官还有什么吩咐吗？”

    李良向前两步来到店小二身旁道：“小儿，你也不用请你们掌柜饿了，刚才那位客官的帐就由我们少主付了。”边说边从怀中掏出了一锭金子，这锭金子少说也有四五两。

    看着眼前的金子，店小二惊呆了，他何时曾见过这么大块的金子。

    把店小二的表情尽收眼底，李良将手中的金子递到店小二手中，道：“小儿，这锭金子就是那位客官以后的酒菜钱，以后那位客官不管什么时间来，你你们都要将你们酒楼最好的酒、最好的菜上给那位客官。

正文 269陆地神仙

    269陆地神仙

    把店小二的表情尽收眼底，李良心中暗笑，将手中金子递到店小二手中道：“小儿，这锭金子就是那位客官以后的酒菜钱，以后不管那位客官什么时间来，你们都要将你们酒楼最好的酒、最丰富的饭菜上给那位客人。”

    闻言，店小二一呆，手中感觉到那沉甸甸的金子，连忙点头哈腰道：“是，是，是，小的一定按照客官说的去做。”说完忍不住用压咬了咬手中的那锭金子。

    “果然是真的！”咬了一口没有咬动的店小二忍不住低声惊呼道。接着连忙道：“三位客官里面请。”说完便高兴地在前面为无名带路。

    “你们以后还是不要称呼我为少主，叫我少爷就行了，以免引起不必要的麻烦。”

    这时，无名突然向李良和江正道，说完人已经向酒楼走去。

    闻言，李良和江正都是一呆，接着连忙答道：“是，少爷！”答完便跟在无名身后进入了酒楼。

    姓燕老者在林青云进入酒楼时便突然进入了如意酒楼对面的一家小酒店，默默地注视着酒楼，满脸疑惑，其实他也知道林青云发现了他，但是为了解开心中的疑惑，他只有继续跟踪下去。

    酒楼上的林青云依然是静静地喝着酒，对与无名三人的到来，他只是冷冷地抬头冷冷地扫了三人一眼。而无名也只是随便要了点酒菜，静静地吃喝着。

    片刻后，林青云突然要了坛酒，把自己酒葫灌满，又将剩下的酒喝完，突然起身下了楼。

    “年轻人，谢谢你们的酒，希望你们以后不要再跟踪我。”

    就在林青云快走到楼下时，无名三人耳旁突然传来林青云冷冷的传音。

    无名三人闻言一呆，接着三人对望一眼，李良道：“少主，现在怎么办？”

    无名沉吟道：“我们还是继续跟下去，他的功力太高我们只要距离他远些就不会被他们发现，所以我们再跟踪他时就要距离他远些。”

    停顿了一下，无名继续道：“刚才我们进酒店时，我看见姓燕老者进入了对面的酒店，想必那姓燕老者还会继续跟踪林前辈，我们就跟过去，看看他们干什么，也许能从林前辈身上得到姓燕老者的身份。”

    闻言，李良和江正都是一呆，接着便释怀，以无名和姓燕老者那深不可测的功力，如果不想让他们知道，他们是无法知道。

    李良和江正对望一眼，同时点头道：“少爷说的是。”说着便起身跟在无名身后下了酒楼。

    林青云出了酒楼就被对面酒店里的姓燕老者看见，姓燕老者眼中闪过一丝喜色，连忙起身结帐，闪身跟了上去。

    看着两人一前一后向前走去，隐在酒楼里的无名三人也闪身跟了上去。

    几人就这样走去，始终保持着同样的距离。突然，本是慢步饿林青云加速了，速度越来越快。

    在林青云加速的同时，姓燕老者和无名三人也同时加快了速度，速度快如闪电，但却始终保持着同样的距离。

    几人就以这样闪电的速度向前走去，几乎已经是飞掠而去了。转眼间几人已经出了混混街，而此时已经是正午时分，火辣辣的太阳早已经把路上的行人逼入酒楼客栈去了。除了那些忙碌的生意人和那匆忙赶路的行人，就没有其他人了。

    突然，本是快速前行的林青云突然停住了。而在林青云停住身体的同时，距离他数丈外的姓燕老者和四五十丈外的无名三人连忙闪身躲到暗处，心中都是一惊，静静地看着停下身的林青云。

    林青云冷冷地瞄向姓燕老者藏身处，嘴角露出一丝冷笑，突然闪身向旁边的一条小街道走射去。也许是林青云一直在防备姓燕老者，而姓燕老者又一直注意着林青云，所以两人并没有发现四五丈外的无名三人。

    见之，姓燕老者和无名三人都是一呆，接着姓燕老者便毫不犹豫地闪身射向那条街道。而李良和江正刚要跟上去，却被无名阻止。

    “小心，不要跟的太紧，以免被他们发现我们。”

    无名说完便小心翼翼地闪身向街道方向而去，身后的李良和江正闻言，连忙停止了闪身向前冲去的脚步，将功力提高到极限，身体比羽毛还要轻，小心翼翼地跟在无名身后，向那条街道接近。

    当姓燕老者闪身进入旁边那条街道时不由一呆，因为整个街道空荡荡的，没有一个人影，而林青云更是消失的无影无踪。

    突然，姓燕老者的脸色大变，因为就在他这一呆的瞬间，一股强大的劲气已经从旁边向他袭来。

    姓燕老者脸色大变的同时，肩膀微微一动，双脚在地上一蹬，连忙向后闪电退去，而他的身影更着在瞬间化成六七个人影，分别向四周退去，让别人无法看清楚哪个影子才是他的真身。

    “碰！”

    一声闷响，姓燕老者刚才所在的地方被那强大的劲气击成了一个大坑，而他的那些身影也慢慢淡化，凝聚成一个人影，出现在大坑旁边，两眼冷冷地扫着四周。

    “分身化影！好，再接我一招。”

    就在这时，暗处传来一人的惊呼，随着话音刚落，一个人影已经从旁边的房顶上闪电扑向姓燕老者所在的方向，双掌带着凌厉的劲气击向姓燕老者。

    见到凌厉强大的劲气袭来，姓燕老者大吃一惊，还没有待他反应过来，那人凌厉的劲气已经到了他胸前。姓燕老者大惊，双肩一动，瞬间化作数十个人影向四周退去，让别人根本就分不清哪个人影才是他的真人。又是一招分身化影，只不过这次比刚才所了几个身影，明显又提高了功力。

    “碰！”

    又是有一声闷响，姓燕老者所在的地方又出现了一个大坑，这个大坑比刚才那个更大，威力更惊人。而姓燕老者的那数十个身影也渐渐消失，留下了真正的姓燕老者。

    “哈哈哈！原来是燕兄，久违了燕兄！”

    刚落在姓燕老者对面的人不待姓案由内老者说话，便已哈哈大笑道，虽然华丽但却破烂不堪的衣服，蓬乱的头发，还有那腰间挂着的酒葫，不是刚才消失不见的林青云还有谁。

    “是他！”

    这时，刚小心翼翼到了街口处的李良，听着林青云的话，看到姓燕老者使出来的分身化影，顿时想起一个人，忍不住低声惊呼道。而旁边的江正也好像想起姓燕老者的身份，一脸惊讶地看着姓燕老者。

    “他是谁？”闻言，回头看了一眼两人惊讶的表情，无名忍不住低声问道。

    李良平复了一下心情，低声道：“老者叫燕云天，刚才他所使用的分身化影是他的独门武功，恐怕江湖上除了他们燕家的人就没有人会这分身化影了，而他的功力更是惊人，恐怕不在林前辈之下。”

    “燕云天也因为这分身化影的绝学和上乘的轻功，被江湖人称为陆地神仙，恐怕江湖上比速度无人是他的对手。”

    李良的话音刚落，旁边的江正便接口道。

    无名点了点头，没有说话，他也看见燕云天刚才使出的分身化影，明白这分身化影非常厉害，就是以他的功力也未必能躲过林青云那两击，连他也无法看清楚那数十个人影哪一个是淹云天的真身，心中更是惊讶万分。

    姓燕老者闻言一呆，接着也哈哈大笑道：“原来是林兄啊，确实已经很久不见了，想想少说也有二三十年了吧1”

    仔细打量了林青云一遍，燕云天不由奇怪地道：“林兄，几十年不见，你怎么变成现在这样字，我已经认不出你了，还以为江湖上什么时候出现了这么厉害的高手，如果不是我跟踪林兄想探查个究竟，还不知道是林兄你呢！”

正文 27身份泄露（1）

    27身份泄露（1）

    仔细打量了林云一遍，燕云天奇怪地道：“林兄，几十年不见了，你怎么变成先在这样子，我已经认不出你了，还以为江湖上什么时候出现了这么厉害的高手，如果不是我跟踪林兄想要探查个究竟，还不知道是林兄你呢。”

    林青云苦笑道：“燕兄勿怪，在酒楼本来就欲和燕兄喝上几杯，但因有事3缠身，没来得及，至于我的事情真是一言难尽，还是不提它罢了，待会我们喝两杯。”说完突然扭头向无名三人藏身之处道：“你们跟踪了这么久，也可以出来了。”

    暗处的无名三人闻言都是一呆，不知道自己三人怎么会被林青云发现。原来林青云也是在李良低声惊呼时才发现三人的。

    一呆之后，无名便率先从暗处走去，身后的李良和江正对望一眼，也连忙跟在无名身后。

    “两位前辈，我们又见面了。”

    来到林青云和燕云天身前一丈外的无名连忙抱拳道，虽然他对林青云和燕云天了解不多，但既然是前辈，他总得问候了一下。而无名身后的李良和江正就不一样了，林青云和燕云天可是江湖成名几十年的绝世高手，他们在仰慕已久，此时亲眼见到两大绝世高手，不由用有些崇拜的目光看着二人。

    燕云天淡淡地看了无名三人一眼，并没有什么反应，只是微微点了点头，而旁边的林青云则是冷冷地道：“我要和燕兄去喝酒叙旧，希望你们不要在跟踪我们，不然不要怪我对你不客气。”说完转头向燕云天道：“燕兄，走，我们找一个酒店边喝边聊。”

    燕云天点了点头，又回头淡淡地看了无名三人一眼，便闪身跟在林青云身后出了街道，转眼间消失在拐角处。

    看着转眼间消失在街道的林青云和燕云天，无名三人不由相视苦笑。

    “少主，我们现在怎么办？还要不要继续跟下去？”

    停了片刻，李良突然问道。

    无名摇了摇头道：“我们还是不要再跟踪他们，我看林前辈似乎真的动怒了，我们再跟踪下去恐怕林前辈真的会向我们出手。”

    “少主，那我们现在要去哪里？”李良又问道。

    无名想了想道：“我们先到处转转吧！”

    李良和江正点了点头，跟在无名身后出了那个冷清的街道。

    “李良、江正，你们说我们该如才能收服他们？”

    这时，走在前面的无名突然向身后的李良和江正问道，问话上午同时并没有停下脚步。

    闻言，正在低头沉思跟在无名身后的李良和江正闻言一呆，对望一眼，李良边走边奇怪地道：“少主，你说的是谁？”

    无名道：“就是林青云和燕云天他们，你说我们能不能将他们收服？”

    李良想了想沉吟道：“像林前辈和燕前辈这样的绝世高手，是不会轻易接受别人的帮助，也不会轻易答应别人任何事情，而且他们更是自由惯了，也不会寄人膝下，少主，你想要收服他们非常困难。”

    “他们都是江湖上成名几十年的高手，江湖上能与他们并驾齐驱的恐怕没有几人，他们更是江湖上各大势力见之都要退避三分的人，想要收服他们，恐怕比登天还难，除非……。”

    李良话音刚落，旁边的江正已经接口道，不过后面的话并没有说出来，而是犹豫了一下。

    “除非什么？”

    无名好奇地道，而旁边的江正则是若有所思地看着李良。

    江正道：“除非他们自己来投奔我们，不然恐怕江湖上没有几个人能收服他们，但这个可能性几乎是一点希望也没有。”

    无名和里骡闻言一呆，接着摇头苦笑，这种可能只能是不可能，像他们这样的绝世高手名声在外，名声也是他们最注重的东西，根本不会去投奔任何人或势力，不然，恐怕就会被江湖人耻笑。

    “看来我们想要收服他们，让他们加入我们几乎是不可能了。”无名不由苦笑地叹了口气。

    “你们说如果用武功打败他们，让他们加入，他们会不会同意？”

    突然，无名向身后的李良和江正问道。

    “用武功打败他们？”李良惊讶地道：“少主能将他们打败？”

    旁边的江正在听到无名的话时，也是一脸惊讶地看着无名，眼神中还有少许的不可置信，不相信以无名这样的年龄能打败林青云和燕云天，就是无名从娘胎里就开始练武也不可能将成名几十年的高手打败。

    无名摇了摇头道：“不知道，他们的武功已经超出了一般人的想像，但是不试一下我也不知道，当然更会丧失机会，我想我与他们的差距并不大。”

    闻言，李良和江正脸上的惊讶之色更甚，另外还夹杂着震惊和惊骇，他们虽然看不投无名的武功，但林青云和燕云天这两个绝世高手，却是他们无法想像的那种境界，如今听无名说自己的武功与林青云和燕云天差距不大，怎能不让二人震惊惊讶，同时两人心中也有一种庆幸，庆幸自己是无名的属下，而不是无名的敌人。

    李良从震惊惊讶中回过神道：“少主，如果你真的能够胜过他们，以帮我们做事为条件，只要他们败了，他们便会答应你的要求，因为像他们这样的高手不但相信自己的武功，更注重自己的名声。”

    虽然不太相信无名能战胜林青云和燕云天，但是见到无名脸上没有任何没、表情，以及那隐藏在眼中的那份强大自信。李良还是将自己心中的想法说了出来。

    无名点了点头，并没有说话，而是边走边沉思着。

    见无名沉思，身后的李良和江正也不在说话，而是默默地跟在无名身后。

    静静地走了一段时间，沉思的无名突然停住了前行的脚步，冷冷地扫着四周，因为他感觉到危险气息正在向他们袭来。

    “少主，怎么了？”

    见无名停下，李良不由奇怪地问道。

    “这条街道如此安静，看来我们又进入别人的埋伏中。”不待无名回答，旁边的江正已经发现了异样。

    三人现在所在饿街道并不是很宽阔，而此时整个街道一个人影也没有，更是冷清的很，让人有一种心寒的感觉，一种危险的气息也在四周蔓延。

    “江正说的不错，看来又有人向我们下手了。”闻言，无名并没有回头，口中冷冷地道，而他身后的李良和就江正也是感觉的危险的气息越来越近，不由冷冷地打量着四周。

    “嘶！嘶！嘶！”

    就在这时，街道两头突然响起了怪异的声音。

    无名三人不由自主地望向响声处，只见街道两头出现了许多蛇，张蛇吐信，一看这蛇的模样，无名三人就知道这些蛇都是一些罕见的毒蛇，剧毒无比。而那些毒蛇正以很快的速度迅速向无名三人爬去，而且越来越多，三人心中不由大惊。

    “哧！哧！哧！”

    就在无名三人大惊时，旁边又响起了怪异的声音，无名三人转头看去，更是大吃一惊。只见从街道两旁的房屋里爬出无数的毒蛇和毒蜘蛛，而房顶上更是黑压压的一片，这些蜘蛛正从房顶上向无名三人所在的地方围来，一看就知道这些如拳头大小的黑蜘蛛是剧毒无比非常厉害的那一种。

    “少主，看来有是毒门的人，也只有毒门才有这么多毒物，这些毒物都是剧毒无比，我们恐怕无法对付，现在该怎么办？”

    看着不断蜂拥而来的那些的、毒物，就连李良这样的高手也有点心惊害怕，说话时声音也微微有写颤抖，眼中的惊慌之色一闪而过。而旁边的江正脸色也不是太好，手已经握在剑柄上，准备随时出手。别说是他们，就是任何绝世高手见到这么多毒物，被这么多毒物围攻，也有点麻头皮。

    无名看了两人一眼，道：“不用担心，这些毒物不敢攻击我们。”

    闻言，两人一呆，但脸色并不是太好看，也并没有把无名的话放在心中，而是紧紧地盯着那些不断向他们围来的毒物，兵器已经握在手中了。

    看着二人的表现，无名无奈一笑，只是冷冷地看着那些不断涌来的毒物，明显没有把这些毒物放在眼里。

    就在这时，那些本是迅速移动的毒物突然停住了，在无名三人一丈外停住了，再不敢移动丝毫，而且更有一些毒物慢慢后退，明显是遇到了什么让他们惧怕的东西。

正文 271 身份泄露（2） T



正文 272 身份泄露（3） T



正文 273 噬魂怪笛

    273噬魂怪笛

    “少主是你！”

    一见到转身后吴来的面貌，李良不由惊讶地道。而旁边的江正虽然没有说话，但却是惊讶丢看着吴来。

    已经改变成无名模样的吴来点了点头道：“你们没事吧？”

    “谢谢少主关心，我们没事。”李良和就江正齐声道。

    “少主，这人是你杀的吗？”

    这时，看见吴来身后中年人的尸体，那眼神中的恐惧依旧，忍不住问道

    吴来点了点头道：“这人就是刚才指挥那些毒物向我们攻击之人，为了防止以后他再用这些毒物攻击我们，我必须杀了他，不能放过任何一个敌人，不然到时后悔的将是我们。”

    闻言，李良和江正一呆，接着李良便点头道：“少主做的不错，可是少主虽然杀了了他一个驱毒物高手，但毒门像他这样的驱毒物高手却是如云，我们恐怕要遭到毒门人永无止尽的攻击，我们以后就有麻烦了，也不知道我们是怎么招惹了他们毒门，竟然两次偷袭我们，而且还收买杀手楼这个神秘的杀手组织。”

    旁边的江正看了李良一眼，又偷偷地看了吴来一眼，不过却并没有说话而是望向那死像有些恐怖的中年人身上。

    “不管是为什么，是谁招惹了他们毒门都已经不重要，重要的是他们向我们出手了，已经成了我们的敌人，既然成了我们的敌人，我们就要豪不犹豫地消灭他们，指导他们不敢再向我们出手为止。”

    李良话音刚落，吴来就接口道，眼中闪着杀机，身上一股霸气和自然地流露出来。

    李良有点惊讶地看着吴来身上的霸气，连忙点头道：“少住说的是，毒门既然找上门来了，我们就不必对他们客气。”

    “时间不早了，我们先回客栈吧！”

    看了李良和江正两人一眼，吴来突然道。

    “是少主。”李良和一直观察着四周动静的江正连忙应道。

    “少主，你看这个笛子有点古怪。”

    就在吴来左脚刚跨出门房，身后的江正突然道，手中不知何时将中年人倒下时掉落在地上的怪异笛子拿在手中。

    闻言，吴来和李良不由自主地停下了脚步，转头望向江正。江正手中是一个一米半左右的笛子，笛子上有个突起，像是按扭的突起，如果不仔细看是不会发现的。

    “小心，笛子中有毒气！”

    就在江正准备去按按扭时，吴来突然叫道，但为时已晚，从笛子中已经喷出一股青烟，而且正好冲向江正鼻子。

    在听到吴来的警告时，江正大惊，急忙闭气，但却已经吸进了不少的毒气，身体不由自主的摇晃了两下，脸色顿时大变，显然那毒气已经进入了他的体内，而且是剧毒无比，在瞬间就进入了他的体内，让他体内的真气流通不畅。

    旁边的李良在听到吴来的提醒时，也连忙闭住了呼吸，因为他距离江正最近，如果他不闭不呼吸，那毒气也势必随着呼吸进入他的体内，到时他也会中毒。

    “江正，赶快运功，我助你将体内的毒气逼出来。”

    见到江正中毒，而且身体摇晃了两下，就知道江正已经中了毒，而且是剧毒无比，连忙闪身到了江正身边，左掌帖在江正后心，同时低声道。

    闻言，本是运功抵挡那在体内肆略的毒气，连忙将丹田处的真气引出，向那些毒气逼去。而吴来此时输入的真气也已经到了江正体内，向那毒气逼去。

    旁边的李良虽然闭住了呼吸，但却有很少的毒气进入体内，连忙运功将那毒气化解，随后便紧紧地盯着吴来为江正疗伤。当他的目光落到那掉落在江正脚下的笛子时，不由仔细地打量着。突然，他的脸色大变，显然是这个笛子让他想起了什么。

    “噗！”

    片刻后，江正突然张口吐了口黑血，睁开了双眼，显然体内的毒气已经被逼出。而吴来也收回了功力。

    “谢谢少主！”

    江正看了一眼地上的黑血，突然单膝跪下，向吴来行礼道。

    “好了，起来吧！以后不要向我向如此大礼，我救你是因为我需要你的帮助，希望你们能够尽心尽力为我做事。”

    “是，少主请放心，我们一定会尽心尽力帮少主做事的。”几乎在同时，李良和江正齐声答道，而江正则是边起身边答道。

    吴来点了点头道：“你们不要再叫我少主，称我为少爷就行了，也不必见面就行那些礼，有什么话就直说。”

    “是，少爷！”

    吴来又道：“你们还有什么事情吗？如果没有我们就先回客栈吧！”

    “少爷，我有点事情不知道要不要讲？”旁边的李良犹豫了一下突然道。

    吴来疑惑地道：“有什么事情你就直说吧！”

    “少爷，是这样的。”李良道：“刚才那个发出毒气的笛子好象是一个非常厉害的毒器，突然间让我想起了一个人，一个名不见经传的人，但却是一个非常厉害的人。”

    见吴来和江正疑惑的眼神，李良继续道：“这个人是毒门中并不是很厉害的人，当然，这只是对江湖人而言，但在毒门内却是一个让人非常忌惮的人，他就是毒王杜天行的师弟，至于叫什么名字我也不知道，我也是在一次偶然机会中得知的。他是毒门中最重要的人之一，专门负责毒门内毒物的饲养训练，虽然他的武功不是很高，但他的驱毒物却是一流的。而这个笛子好象叫什么噬魂怪笛，乃是毒门的宝器，专门用来控制那些毒物的。”

    “是吗？既然如此，我就先把它收起来。”闻言，吴来冷冷地道：“以防他们再用这个怪笛子控制那些毒物再次向我们袭击。”说着便伸手去取那地上的噬魂笛。

    “少爷，小心，笛子上都是剧毒。”

    就在吴来的手刚要碰到那噬魂怪笛时，旁边的李良连忙阻止道。

    吴来回头望向李良，微笑道：“放心吧，这些毒对我没有用。”说完手一动，那噬魂怪笛已经到了吴来手中。

    一握到笛子，吴来就感觉到一种寒冷而怪异的力量顺着手上经脉进入了他的体内，而他的体内真气则是在感应到那冰冷怪异的力量后，便迅速向那怪异的力量流去，将那怪异的力量包围住，瞬间就将那股怪异的力量化解。

    “果然是一种怪异的笛子！”

    手中握着噬魂笛，感觉到怪笛子上传来的怪异力量，吴来不由称赞道。

    “少爷，你身上是不是有什么逼毒的绝世宝物？”

    李良表情有点怪异地看着正握着噬魂笛的吴来，忍不住心中的疑惑文道。

    闻言，吴来一呆，接着奇怪地道：“你怎么会这么问？”

    李良连忙解释道：“是这样的少爷，刚才那么多毒物向我们袭击，但却不敢前进，即使向我们攻击，也突然莫名死去，除了绝世的逼毒宝物，是不可能有其他东西让那些毒物害怕的，而刚才江兄又中了毒，说明江兄身上没有绝世的逼毒宝物，现在少爷拿着这充满剧毒的笛子却没事，所以我才猜测是少爷身上有绝世的逼毒宝物。”说着望向吴来。

    吴来闻言点了点头道：“不错，你猜的很读，我身上确实有逼毒的绝世宝物，至于是什么宝物，我现在还不能告诉你。”

    旁边的江正有点惊讶地看着李良，没有想到李量的猜测如此准确，虽然他也有点怀疑，但却没有李良想的那么多。

    “少爷说哪里话。”李良道：“既然少爷有苦衷，我们也不能勉强，少爷还是将那笛子收起，等回客栈在说。”

    吴来点了点头道：“好吧，我们先回客栈，其他的事情等回到客栈再说。”说完便率先向房外走去，而李良和江正对望一眼，跟在吴来身后出了房间。

    就在吴来三人走后片刻，距离房间不远处的一个角落里，出现了一个人影，这个人影看着吴来三人消失的方向，嘴角露出一丝冷笑，眼中更是闪动着无法形容的仇恨光芒，如果眼睛能杀人的话，吴来恐怕已经死在这人那充满仇恨眼神下。这人正是曾在如意酒楼出现过一次的那个掠显轻浮但却掩饰着沉稳的年轻人。

    “吴来啊吴来，果然是你，当别人告诉我时我还不相信，既然你是我的杀父仇人，你就等着我毒门的报复和杀手楼的无止尽的暗杀吧！”

正文 274被人跟踪

    “吴来啊吴来，果然是你，当别人告诉我时我还不相信，既然是你杀了我父亲，你就要付出沉重的代价，你就等着我毒门的抱负和杀手楼无止尽的暗杀吧！”

    楞楞地看着吴来三人消失的方向，年轻人眼中闪着仇恨之色，口中喃喃自语道。喃喃自语的同时，人已经闪身进入了房间。

    “师父，对不起，都是通儿无用，没有练好武功，亲眼看着你死在敌人手中，而无能为力，不过你放心，我总有一天会杀了吴来，为你和父亲报仇的。”

    刚进入房间内的年轻人看到中年人死时的惨状，心中大痛，仇恨在瞬间大涨恨的咬牙，恨不得立刻将吴来杀死，但是他知道自己那是不可能的，所以他要冷静，不能冲动，要做好准备，留着自己的命为自己的父亲和师叔报仇。

    “师叔，我们回去吧，我带你回到毒门，葬在你曾经说过你最喜欢的那片土地上。”

    年轻人突然遵下身体，轻轻掩住中年人那圆睁死不瞑目的双眼，抱起中年人色尸体轻轻道，说完就抱着中年人的尸体离开了房间。

    这个年轻人正是毒王杜天行的儿子，毒门少主杜通，当他得知自己的父亲被吴来所杀，心中仇恨在瞬间狂涨，原本他只是个不学无术的人，但他在得知自己父亲兕的那一刻，他好像突然间张大了成熟了，带着毒门的精英来到了临州城，准备为父亲报仇。另一方面出银子请一直与他们毒门有所往来的杀手楼，想借助杀手楼的杀手为自己父亲报仇。而他得到吴来身份秘密也是来自一封不知名的信，当时他并不相信，以为是有人想借刀杀人，但却又不想放弃，于是便安排了这两次的试探，想要确定吴来的身份。吴来的身份虽然被他试探出来了，但他却付出了惨重的代价。

    混混街。

    此时已经是下午，太阳逐渐西斜，街道上已经是人来人往，非常热闹，而大多数人都是江湖人在街道上闲逛。

    吴来、李良、江正三人正在向客栈的方向走去。

    突然，正在快步前走的吴来停下了脚步，冷冷地向后扫了一眼，嘴角不经意间就流露出一丝冷笑。

    见吴来停下脚步，身后的李良和江正连忙停住脚步。

    “少爷，怎么了？”停下脚步的李良不由奇怪地道。而旁边的江正也是一脸奇怪的看着吴来，显然也不知道吴来为何突然停下。

    “有人跟踪我们。”吴来淡淡地道。

    闻言，李良和江正一呆，已他们的武功竟然没有发现有人跟踪，可见来人武功不是一流高手中的高手，也是绝顶高手。

    李良一呆后连忙道：“少爷，是什么人？要不要我们先把他们解决了？”李良说着不由自主地转身望去。而江正在李良转身的同时也转身望去，两人四只眼睛不停在人群中搜索着，想要搜索出那跟踪之人，但整个街道上都是佩带兵器的江湖人，他们又怎能搜索到。

    在吴来停下脚步的同时，距离吴来三人二三十丈外的两个年轻人突然闪身到了旁边的货摊旁，装成是买东西之人，这两个人显然很精明，停在货摊前不停地看着抚摸着那些货物，不敢向吴来三人所在的方向看去，显然这两个人知道吴来三人的厉害，不敢跟踪的太近，而且很小心，被吴来三人发现，但令他们没有想到的是他们的跟踪还是被吴来发现，只不过他们听不到吴来三人的谈话，也不敢看三人，不知道自己已经被发现。

    “不用了。”吴来淡淡地道：“他们是霍家堡的人。”这两人吴来曾经见过一次，当然知道二人是霍家堡的弟子。

    “是，少爷！”两人齐声答道，不过却还是在人群中搜索着那跟踪之人，想要知道那跟踪人的长相，只可惜这二人不是上一次那两个跟踪之人，他们太明了，李良和江正自然无法发现。

    “那两个穿着很普通，手中的长剑一模一样，站在那货摊前看东西之人就是。”

    这时吴来道，说着的同时，两眼望向那两个祸家堡笛子。

    根据吴来所说，又顺着吴来的目光望去，很快就发现了那两个黑个霍家堡弟子。

    “我们现在回客栈，不必理会他们。江正，待会你跟踪他们，看看他们落脚在何处。”

    就在李良和江正二人仔细寻找那跟踪之人时，吴来突然道。

    闻言，李良和江正一呆。一呆之后，江正连忙应道：“是，少爷。”说完便跟在吴来身后向客栈走去。

    在吴来三人刚转身离开时，那二人显然也已经发现了吴来三人的离开，对望一眼，同时望向吴来三人刚才所在的地方，看见已经走远住丈外的吴来三人，急忙放下手中的东西跟了上去，不过这两人很小心，始终保持在二三十丈外。

    霍家堡等人落脚的地方是一个院子，院子非常大，由于他们霍家堡只在北方势力雄厚，还没有伸展到南方，所以这临州城自然没有他们的势力，而他们人数不少，不适合住在客栈，便重金租用一个院子，当然，这些银子对他们霍家堡非常雄厚的财力来说就是九牛一毛。

    此时已经是接近傍晚，院子内正有两个霍家堡弟子在院内走动，而一个客厅内，正有数十人聚在那里，为首之人正是霍家堡二堡主霍名和三堡主霍震。而霍玉也在其中，一脸无精打采地坐在那里，而其中还有两人正是下午跟踪吴来三人的两人。

    “你们说那三人住在一个破旧的客栈内，我想他们有的是银子，却为什么偏要选择一个破旧的客栈呢，看来他们果然是怪人。”

    这时，听见那跟踪吴来二人的禀报，霍名不由奇怪地道

    “二哥，也许他们喜欢安静，不想住宿在热闹的客栈，就像我们一样，宁愿住在这里也不愿住在客栈内。再说，如今临州城内各酒店客栈都是江湖人，他们想住也没有地方。”旁边的霍震接口道。

    闻言，霍名一呆，接着点了点头，突然向那两个跟踪弟子道：“你们有没有查到他们的身份和来意？”

    二人对望一眼，其中一人道：“启禀堡主，由于他们三人武功太高，我们怕被他们发现，一直距离他们很近，无法听到他们谈话的内容，也查不出他们的来历。”

    “是吗？”霍名点点头没有说话，因为他也知道吴来三人的厉害，上次派去的二人还没有跟踪几步就被发现，心中也没有责怪二人的意思。

    “希望他们不是我们的敌人。”这时旁边的霍震微微叹道。

    闻言，众人都陷入了沉思，如果吴来认真的是他们敌人的话，他们就不由为自己的安全做打算。

    就在客厅内霍家堡众人议事时，他们所在的院门前突然来了三人，两个年轻人一个断臂中年人。中年人手中是一把奇怪的大刀，少说也有几十斤重，而两个年轻人身上都有一把宝剑。

    “什么人？”

正文 275

    275

    “什么人？”

    就在这三人刚到院子门前，便传来那两个守院之人的冷喝声，冷喝的同时手中兵器已经出鞘，因为三人来时发出的气势让他们心惊心寒。

    “嗖！嗖！”

    就在那两个守院之人的话音刚落，三人中的断臂中年人和另一个冰冷的年轻人已经化作一道残影扑向那两人，瞬间就到了那二个守院人面前。在二人大惊，手中兵器还没有来得及挥向那二人，二人已经被那两人点住了穴道，不能动弹，只能一梁惊惧地看着这突然点住自己穴道的二人。

    “少爷，我们进去吧！”看也不看被制住的两人，断臂之人转头向丈外的年轻人道。

    年轻人点了点头没有说话，同二人向院内走去。

    在城内的一个院子内，那个被称为东方姑娘的神秘女子正静静地坐在院子里的石凳上。四周很静，那两个夺魂使者和那个叫萍儿的丫鬟却不知在何处。

    就在这时，院子外传来脚步声，惊醒了沉思的东方姑娘，东方姑娘不由自主地抬头望去。只见从远处向她这里走来三人，为首之人正是那个叫萍儿的丫鬟，而她的身后则是昨晚刚到临州城内的隐提那阁少主韩林和周总管。

    “小姐，韩公子来临。”

    还没有走到神秘女子面前，那个叫做萍儿的丫鬟便叫道，脸上有一丝不易察觉的喜色。

    东方姑娘没好奇地看了萍儿一眼，并没有理会，而是向韩林道：“韩公子今日来此，想必是已经寻到破解灭神阵的方法了。”

    “不错。”韩林高兴地道：“我确实已经找到了破解灭身阵的方法，一旦我帮你破解灭神阵夺的了琥珀神珠，你可不要望了答应我的条件。”说着脸上的笑容更浓，连他自己都不清楚自己为何见到东方姑娘如此高兴，心中的喜悦无法形容。

    东方姑娘道：“等你拿到琥珀神珠再说吧！虽然你知道灭神阵法的破解方法，但是你也未必能从他们手中夺取琥珀破神珠，你也应该知道他们的武功不低。”

    “这个请东方姑娘放心。”韩林充满信心:地道：“这灭神阵我已经熟记于心，我想就是她有所变化，也不会变化多大，相信我还是能破解的。只不过阵内的几人武功不错，以我和周老恐怕对付不了他们，到时还要借助东方姑娘你呢。”

    闻言，东方姑娘没有说话，只是轻轻地点了点头，她心里很急，如果再拿不到琥珀神珠，她不敢想想有什么后果。那旁边的夺魂二使没有说话，只有旁边的萍儿用古怪的眼神看着韩林。

    虽然东方姑娘没有说话但韩林却能感觉到些什么，似乎是不相信自己能够破解灭神阵夺得琥珀神珠。于是道：“如今时间还早，不如我们先去看看，如果破解了灭神阵，我们几人就趁机从他们手中夺取琥珀神珠应该不难。”

    确实，他们几人都是江湖中高手中的高手，而且夺魂二使和周老三人都是已经到达绝顶高手之列，恐怕没有任何势力得知他们的势力还敢向他们出手的。

    东方姑娘沉思了片刻点头道：“好，我们就先去看看，如果能夺取琥珀神珠那就再哦好不过了。”

    在听到院内那两个弟子的冷喝时，客厅内的霍家堡众人都是一惊。

    “有人闯进来了，我们出去看看。”一惊之后的霍名连忙道，说完便起身向客厅外走去，而其他人在霍名起身的同时也都起身了，跟在霍名身后向院子走去。

    “什么人如此大胆，竟然敢来我们霍家堡住的地方撒野。”

    刚来到院子里的霍名便大声喝道，不过他并没有看清楚来的是什么人，又有多少人，只是与其他江湖人一样，虚张声势，这也是多数江湖人的通病。

    “是你们！”

    当霍名和霍震看清楚来人面貌时，忍不住同时惊讶道。而两人身后的那四个跟踪过三人的弟子和见过二人的霍玉都是一惊，而剩下的则是一脸茫然。

    这三人正是霍名派弟子两次跟踪过的吴来、李良和江正三人。

    无视霍家堡众人的表情，吴来微笑道：“不错，正是我们，霍二堡主、霍三堡主，我们又见面了。”

    霍名奇怪地看着吴来三人，开口道：“不知三位来此有何贵干？”

    吴来道：“二堡主客气了，。贵干不敢，到是有点事情想和二堡主三堡主商量商量，想请你们豁霍家堡帮个忙。“

    “帮忙？”霍名看了院门前那两个被点住穴道，不能动弹的弟子，冷冷地道：“三位制住我霍家堡弟子，恐怕不是俩和我们商量，请我们帮忙这么简单，而是另有目的吧！”

    “如果你想让我们帮忙，就应该登门拜访，而不是这样直接常入我们住宿的地方，而且晒制住我们霍家堡的弟子，你们到底有什么目的。”

    不待吴来三人开口说话，霍名又冷冷地道。

    吴来看了霍名一眼，点了点头道：“不错，我们来此当然不只是这么简单的目的，我知道你们霍家堡来此是想夺取十大神器之首的紫剑，但是以你们霍家堡的势力想要夺取紫剑简直比登天还困难，因为你们霍家堡在临州城内的势力是最弱的，而且江湖中隐世多年的绝世高手也为那紫剑而离开，你们认为你们有得到紫剑的机会吗？”

    “这个不牢阁下操心。”霍名闻言冷冷地：“你们海鸥是说出你们来此的正真目的吧！”因为他自己也清楚自己的势力正如吴来所说的那样是各大势力中最弱的。

    吴来点头道：“好，既然如此我就直说了，我想让你们霍家堡归顺我们。”

    “归顺你们？”旁边的霍玉秀目圆瞪，大怒道：“你们休想，就凭你们三人还想让我们归顺你没，你们简直是妄想。”

    吴来只是微笑地看了霍玉一眼，并没有理会，而是淡淡地看着霍名、霍震，因为他们是堡主，应该是最终做出决定的人。

    当霍名听到吴来让他们霍家堡归顺时，脸上的怒色一闪而过，而心中则是怒到了极点，正待发怒，却突然想起吴来三人武功高强，自己等人未必是他们的对手，心中更明白三人是有备而来，还不知道有没有什么同伙，便强压下心中的怒火，冷冷地道：“想让我们霍家堡归顺你们是不可能的，除非你们有让我们答应你的理由。”

    停顿了一下，霍名继续道：“再说就你们三人还想让我们归顺你门，即使你们武功再高，我们霍家堡也不会归顺你的，我们霍家堡近千人的未来是不可能交给一个我们一无所知的人手中。”

    “不错，我们是不会答应的。”旁边的霍震接口道：“我们霍家堡再怎么说也是江湖中一大势力，你让我们归顺你，是在侮辱我们霍家堡，侮辱我们霍家堡的每一个人，你们还是离开，就当什么事情也没有发生，不然的话，就别怪我们不客气了。”

    当霍名听到吴来的话时也是大怒，随即便冷静下来。而旁边的众弟子听到吴来的话时都是怒视着吴来，在霍震话刚出口时，脸上的怒色更浓，冷冷地盯着吴来三人，恨不得立刻将吴来三人杀死。

    “三堡主此沿差矣。”吴来根本就不理会那些怒视着自己的双眼，淡淡地道：“江湖打乱在即，到时腥风血雨起，凡是江湖人都恐怕要牵扯其中，你们霍家堡当然也不会例外。”

    “再说你们霍家堡此次来临州不就是想抢夺紫剑，使你们霍家堡名声大震吗，虽然我不能保证什么，但是我可以保证你们霍家堡跟着我一定会名声大震的。“275

    “什么人？”

    就在这三人刚到院子门前，便传来那两个守院之人的冷喝声，冷喝的同时手中兵器已经出鞘，因为三人来时发出的气势让他们心惊心寒。

    “嗖！嗖！”

    就在那两个守院之人的话音刚落，三人中的断臂中年人和另一个冰冷的年轻人已经化作一道残影扑向那两人，瞬间就到了那二个守院人面前。在二人大惊，手中兵器还没有来得及挥向那二人，二人已经被那两人点住了穴道，不能动弹，只能一梁惊惧地看着这突然点住自己穴道的二人。

    “少爷，我们进去吧！”看也不看被制住的两人，断臂之人转头向丈外的年轻人道。

    年轻人点了点头没有说话，同二人向院内走去。

    在城内的一个院子内，那个被称为东方姑娘的神秘女子正静静地坐在院子里的石凳上。四周很静，那两个夺魂使者和那个叫萍儿的丫鬟却不知在何处。

    就在这时，院子外传来脚步声，惊醒了沉思的东方姑娘，东方姑娘不由自主地抬头望去。只见从远处向她这里走来三人，为首之人正是那个叫萍儿的丫鬟，而她的身后则是昨晚刚到临州城内的隐提那阁少主韩林和周总管。

    “小姐，韩公子来临。”

    还没有走到神秘女子面前，那个叫做萍儿的丫鬟便叫道，脸上有一丝不易察觉的喜色。

    东方姑娘没好奇地看了萍儿一眼，并没有理会，而是向韩林道：“韩公子今日来此，想必是已经寻到破解灭神阵的方法了。”

    “不错。”韩林高兴地道：“我确实已经找到了破解灭身阵的方法，一旦我帮你破解灭神阵夺的了琥珀神珠，你可不要望了答应我的条件。”说着脸上的笑容更浓，连他自己都不清楚自己为何见到东方姑娘如此高兴，心中的喜悦无法形容。

    东方姑娘道：“等你拿到琥珀神珠再说吧！虽然你知道灭神阵法的破解方法，但是你也未必能从他们手中夺取琥珀破神珠，你也应该知道他们的武功不低。”

    “这个请东方姑娘放心。”韩林充满信心:地道：“这灭神阵我已经熟记于心，我想就是她有所变化，也不会变化多大，相信我还是能破解的。只不过阵内的几人武功不错，以我和周老恐怕对付不了他们，到时还要借助东方姑娘你呢。”

    闻言，东方姑娘没有说话，只是轻轻地点了点头，她心里很急，如果再拿不到琥珀神珠，她不敢想想有什么后果。那旁边的夺魂二使没有说话，只有旁边的萍儿用古怪的眼神看着韩林。

    虽然东方姑娘没有说话但韩林却能感觉到些什么，似乎是不相信自己能够破解灭神阵夺得琥珀神珠。于是道：“如今时间还早，不如我们先去看看，如果破解了灭神阵，我们几人就趁机从他们手中夺取琥珀神珠应该不难。”

    确实，他们几人都是江湖中高手中的高手，而且夺魂二使和周老三人都是已经到达绝顶高手之列，恐怕没有任何势力得知他们的势力还敢向他们出手的。

    东方姑娘沉思了片刻点头道：“好，我们就先去看看，如果能夺取琥珀神珠那就再哦好不过了。”

    在听到院内那两个弟子的冷喝时，客厅内的霍家堡众人都是一惊。

    “有人闯进来了，我们出去看看。”一惊之后的霍名连忙道，说完便起身向客厅外走去，而其他人在霍名起身的同时也都起身了，跟在霍名身后向院子走去。

    “什么人如此大胆，竟然敢来我们霍家堡住的地方撒野。”

    刚来到院子里的霍名便大声喝道，不过他并没有看清楚来的是什么人，又有多少人，只是与其他江湖人一样，虚张声势，这也是多数江湖人的通病。

    “是你们！”

    当霍名和霍震看清楚来人面貌时，忍不住同时惊讶道。而两人身后的那四个跟踪过三人的弟子和见过二人的霍玉都是一惊，而剩下的则是一脸茫然。

    这三人正是霍名派弟子两次跟踪过的吴来、李良和江正三人。

    无视霍家堡众人的表情，吴来微笑道：“不错，正是我们，霍二堡主、霍三堡主，我们又见面了。”

    霍名奇怪地看着吴来三人，开口道：“不知三位来此有何贵干？”

    吴来道：“二堡主客气了，。贵干不敢，到是有点事情想和二堡主三堡主商量商量，想请你们豁霍家堡帮个忙。“

    “帮忙？”霍名看了院门前那两个被点住穴道，不能动弹的弟子，冷冷地道：“三位制住我霍家堡弟子，恐怕不是俩和我们商量，请我们帮忙这么简单，而是另有目的吧！”

    “如果你想让我们帮忙，就应该登门拜访，而不是这样直接常入我们住宿的地方，而且晒制住我们霍家堡的弟子，你们到底有什么目的。”

    不待吴来三人开口说话，霍名又冷冷地道。

    吴来看了霍名一眼，点了点头道：“不错，我们来此当然不只是这么简单的目的，我知道你们霍家堡来此是想夺取十大神器之首的紫剑，但是以你们霍家堡的势力想要夺取紫剑简直比登天还困难，因为你们霍家堡在临州城内的势力是最弱的，而且江湖中隐世多年的绝世高手也为那紫剑而离开，你们认为你们有得到紫剑的机会吗？”

    “这个不牢阁下操心。”霍名闻言冷冷地：“你们海鸥是说出你们来此的正真目的吧！”因为他自己也清楚自己的势力正如吴来所说的那样是各大势力中最弱的。

    吴来点头道：“好，既然如此我就直说了，我想让你们霍家堡归顺我们。”

    “归顺你们？”旁边的霍玉秀目圆瞪，大怒道：“你们休想，就凭你们三人还想让我们归顺你没，你们简直是妄想。”

    吴来只是微笑地看了霍玉一眼，并没有理会，而是淡淡地看着霍名、霍震，因为他们是堡主，应该是最终做出决定的人。

    当霍名听到吴来让他们霍家堡归顺时，脸上的怒色一闪而过，而心中则是怒到了极点，正待发怒，却突然想起吴来三人武功高强，自己等人未必是他们的对手，心中更明白三人是有备而来，还不知道有没有什么同伙，便强压下心中的怒火，冷冷地道：“想让我们霍家堡归顺你们是不可能的，除非你们有让我们答应你的理由。”

    停顿了一下，霍名继续道：“再说就你们三人还想让我们归顺你门，即使你们武功再高，我们霍家堡也不会归顺你的，我们霍家堡近千人的未来是不可能交给一个我们一无所知的人手中。”

    “不错，我们是不会答应的。”旁边的霍震接口道：“我们霍家堡再怎么说也是江湖中一大势力，你让我们归顺你，是在侮辱我们霍家堡，侮辱我们霍家堡的每一个人，你们还是离开，就当什么事情也没有发生，不然的话，就别怪我们不客气了。”

    当霍名听到吴来的话时也是大怒，随即便冷静下来。而旁边的众弟子听到吴来的话时都是怒视着吴来，在霍震话刚出口时，脸上的怒色更浓，冷冷地盯着吴来三人，恨不得立刻将吴来三人杀死。

    “三堡主此沿差矣。”吴来根本就不理会那些怒视着自己的双眼，淡淡地道：“江湖打乱在即，到时腥风血雨起，凡是江湖人都恐怕要牵扯其中，你们霍家堡当然也不会例外。”

    “再说你们霍家堡此次来临州不就是想抢夺紫剑，使你们霍家堡名声大震吗，虽然我不能保证什么，但是我可以保证你们霍家堡跟着我一定会名声大震的。”

正文 276 收服之行（2） T



正文 277收服之行3

    277收服之行3

    “是吗？”霍名冷冷地道：“既然如此，我们兄弟就不必客气了。”

    霍名说完便转头与霍震对望一眼，几乎同时向吴来扑去，速度快的惊人，比刚才不知道快多少倍，这时的二人显示出他们的正真实力，因为这关系到他们霍家堡的未来，而且他们也从刚才的接触中已经知道吴来的武功深不可测，所以两人也不在保留。

    吴来淡淡地看着迅速如闪电扑向自己的二人，根本就没有把二人的攻击放在眼里，而李良和江正在吴来话音刚落时，就已经退向远处，。因为他们明白三人将会有一场大战，再说二人也想见识一下自己少主那深不可测的武功，他们自始至终都没有见过吴来的正真的绝招。

    这时，吴来突然动了，就在霍名和霍震的身影到了吴来身前一尺左右时，吴来动了，身影化作闪电，从迅速扑来的两人之间的空隙中闪过。

    霍名和霍震二人没有想到吴来的身法比自己的还快，二人只觉得眼前人影一闪，就消失了吴来的身影，两人心中不由大惊，身体急忙在半空中一顿，转身继续向吴来扑去。

    这此两人的身法不但提到了极限，而且体内真气更是凝聚到双掌，眼中闪过凌厉之色，在距离吴来丈外突然齐掌挥向吴来，掌风带着凌厉的劲气与空气摩擦，发出兹兹的响声。

    吴来闪身躲过了二人的攻击后，就停在两人身后数丈，此时见二人扑了过来，吴来的嘴角不由露出了一丝冷笑，在两人的掌劲到了他面前时，他突然动了，闪天决全力使出，身影在半空汇总不停地扭动，几个闪身就闪开了霍名、霍震二人的四掌四道劲风。

    “碰！碰！碰！碰！”

    四声大响几乎同时响起，霍名、霍震二人四掌发出的四道劲气并没有击中，而是击中了地面，出现了四个大坑，地面尘土更是飞扬。

    吴来闪身躲过那四道劲气后，便突然身法加速，以快的无法形容的速度从两人之间的空隙中闪过。

    在见到吴来以那么惊人的速度闪夺时，二人就知道自己的攻击落空，又感觉到劲风从自己身边擦肩而过，顿时大惊，急速转身，两人四掌更是闪身击向向前飞掠的吴来。

    感觉到背后的劲风袭来，吴来一惊，没有想到两人的反应如此快，心中有点低估二人的感觉，不由一呆。

    就在一呆的瞬间，霍名、霍震二日呢发出的强大劲气已经到了吴来身后，劲气还正以闪电的速度向吴来后心袭去。

    吴来一惊，急忙转身，右掌闪电挥出一股强大无比的劲气，迎向霍名、霍震袭来的强大劲气。

    “碰！”

    三人发出的强大劲气与霍名和霍震二人凝聚成的强大劲气相交，发出了一声震天响声，震夫人大地都在颤抖，而余劲更是席卷着四周的东西，那些被点住穴道无法动弹的霍家堡弟子也被卷飞了出去，旁边的李良、江正和霍玉连忙运功抵挡，这才免以被余劲卷了出去。

    强大的劲气相交，余劲更是威力惊人，三位的身影都被震飞了出去。

    “蹬！蹬！蹬！”

    落地的后的霍名和霍震身体不停晃动，连退数十步这才停下，嘴角溢出一丝鲜血，体内的气血更是翻腾的厉害，两人连忙运功压制住体内翻腾不止的气血。而吴来也不好过，身体在落地后摇晃了两下，这才没有后退，有点惊讶地看着霍名和霍震二人。

    “看来我还是低估了你们，只要你们霍家堡归顺我们，相信以你们的武功盯能成就大事，到时你们霍家堡也会名声大震的。”

    静静地盯着了二人片刻，吴来、突然冷冷地道。

    闻言，霍名冷冷地道：“想让我们归顺你们，那是不可能的。”说完向旁边的霍震望去，而霍震此时也正好望向霍名，两人几乎同时提起全身功力。

    “你们已经败了！”

    就在霍名和霍震对望一眼，准备向吴来攻击时，吴来突然道。本是放在背后的左手突然举起，手上是两块布，冷冷地盯着二人。

    闻言，霍名和霍震都是一呆，不由自主地停住了将要向吴来攻击的脚步，再见到吴来手中的两块布，脸色顿时大变，他们已经认出那布料正是自己衣服上的布料，不由转头向自己腰际看去，因为他们这时才想起吴来从他们两人之间闪躲过。

    当两人低头看向自己腰际时，脸色更是难看之极，只见两人腰际衣服的同一位置上出现了一个洞，而那个洞正如吴来手中拿着的布料那么大，可见吴来手中的布料正是两人身上的，两人心中更是大骇，根本就不知道吴来是在什么时间取下了他们衣服上的布料，如果是吴来手中的长剑划过……他们不敢去想是什么样的后果，心中已经明白吴来手下留情。

    旁边的李良、江正和霍玉三人在听到吴来的话也是一呆，再见到吴来手中的布料和霍名和霍震大变的脸色，心中大惊，因为他们一直在注意着三人的打斗，根本就没有发现吴来是何时在二人衣服上取下的，怎能不让二人大惊。

    “你们已经败了，你们现在只有两个选择，第一，就是归顺我们，第二就是回你们的霍家堡，不要在江湖上行走。”

    看着脸色大变的二人，吴来突然淡淡地道。

    “二哥，现在怎么办？”

    霍名没有回答，而是向吴来道：“如果我们不选择这两个选择中的任何一个选择呢？”

    “不会的。”吴来淡淡地道：“你们是堂堂的一堡之主，在江湖中成名了数十年，既然答应了我们的条件，你们是不会不答应的，而你们更不会自损你们霍家堡的名声。”

    闻言，霍名和霍震都是一呆，接着陷入了沉思，明显吴来的话击中了霍名和霍震这样高手的软肋，声名最重要。

    见二人陷入了沉思，吴来也不在说话，只是淡淡地看着二人，而旁边的李良、江正和霍玉都在紧紧地盯着霍名和霍震，，不同的是霍玉紧张地看着自己的二叔和三叔。

    “不错，我们确实会答应你的要求，只哦不过这两个选择我们一时无法做出决定，请容我们想想再做决定。”

    沉思了片刻的霍名突然道，两眼盯和吴来，其实他自己心中也在不停挣扎，不知道做何选择。

    吴来闻言点了点头道：“好，我给你们三天时间，三天后在君意客栈等你们的好消息。”说完又转头向李良和江正道：“我们回去吧！”

    李良和江正对望一眼，便跟在吴来身后出了院子，不过在走时，李良却含有深意地看了霍名、霍着呢一眼。

    “霍二堡主，霍三堡主，这次可是你们霍家堡的一次机会，而且你们也见识到我们少主的武功，你们霍家堡只要跟着少主，定能达到霍家堡多年以来愿望，你们要好好的做好选择。”

正文 278 收服之行(4) T



正文 279 收服之行(5) T



正文 280 收服之行（6） T



正文 281收服之行（7）

    281收服之行（7）

    “碰！”

    突然一声大响响起，半空中的吴来无数个残影消失了，而燕云天化影神功所化成的数十个人影在响声响起的同时，在半空中晃动了两下，便化作乌有。

    随着巨响的响起，强大的劲气把四周的灰尘卷起，与此同时，两个人影也同时倒飞了出去，都被强大的余劲震飞了出去。

    “蹬！蹬！蹬！”

    几乎同时，吴来和燕云天两人的身影落地，身体被强大的劲气震的不由自主地后退了四五步，这才停下。

    落地后的吴来虽然表情没有什么变化，但心中却是惊骇万分，没有想到自己吸收了数颗紫莲的果实，再加上玄天石和紫剑能量而成的强大内力，竟然还被燕云天强大的劲气震的气血翻腾，连忙运功，这才压制住体内翻腾厉害的气血。

    燕云天也不好过，眼中的惊讶之色一闪而过，身体也是不由自主地退了四五步才停下，根本就没有想到吴来如此年轻，竟然有如此深厚的内力，将自己这个已经达到绝顶高手只列的高手震退数步，如果他知道吴来已经吸收了数种奇异能量，就不会惊讶了。

    在巨响响起的同时，强大的余劲席卷着四周的东西，尘土漫天飞，挡住了李良和江正两人的视线，两人不由自主地闭上双眼。而强大的余劲更是将两人震的倒退了一步，如果不是两人及时运功抵挡，恐怕就不是倒退一步了。

    待响声过后，尘土飞散开，李良和江正对望一眼，都看到对方眼中的惊骇之色，然后又同时用惊骇的眼神看着场中的两人，没有想到两个绝顶高手的拼斗竟然有如此威力，更令他们惊讶的是吴来的功力，竟然能够和被称为陆地神仙的绝顶高手打成平手，如果是他们自己，恐怕早已经被燕云天那强大的劲气击成重伤，无法爬起了。

    此时的场内可谓是一片狼籍，本是摆放在那里四周的东西都已经被两人强大的劲气震散，一些木制的东西已经粉碎，两人棉起那更是出现了一个很大的坑，但却不是很深。而那不远处的危房更始发着轻轻的响声，微微颤动着，恐怕再有强大的冲击便会倒塌不可。

    “哎！果真是英雄出少年，你与老夫的内力相差不多，真没有想到你如此年轻，就有如此雄厚的内力，真是让老夫有些惊讶。”

    静静地盯着吴来片刻，燕云天突然叹了口气道。

    “既然轻功和内力我们无法分出胜负，那么我们就要在招式上比试一番，如果你能胜过老夫一招半式，就算老夫败了，老夫自然会考虑你们的要求。”

    不待吴来说话，燕云天又道。

    吴来点头道：“既然如此，晚辈就得罪了。”手一运劲，挂在腰际的长剑便出鞘落在吴来手中。

    “不知道前辈使用什么兵器？”吴来将长剑握在手中，并没有立刻出手，而是向燕云天文道。

    “兵器？”燕云天闻言，淡淡地道：“老夫已经多年没有用过兵器了，也早已经忘记自己用过什么兵器了，如果你能胜过老夫这双肉掌，就算你赢了。”

    确实，像燕云天这样的绝世高手，早已经将兵器抛向一帮，任何东西到了他们手里，都是一种锋利无比的兵器，就是那双肉掌也要比一般兵器更锋利。

    吴来点头道：“既然如此，那晚辈就得罪。”吴来说完便不在客气，人剑合一如闪电地扑向燕云天，月光下的长剑闪着冷森森的光芒，让人见之不由觉得心寒。

    在吴来动的同时，燕云天也动了，身法之快丝毫不下于乌拉，双掌如闪电击出，迎向吴来的长剑。

    “碰！”

    两人在瞬间相交，吴来的长剑与燕云天的右掌相交，发出一身轻响，明显是吴来手中长剑与硬物相碰的声响，但与吴来相交的并不是什么硬物，而是燕云天的右掌，一双活生生的肉掌。

    自己长剑与燕云天右掌相交时发出一声硬物撞击的响声，吴来先是一呆，接着便明白是燕云天将自己真气凝聚在手臂的原因。既然自己的长剑与对方手臂相交发出声响，奈何不了对方，吴来也不在与之硬拼，而是将长剑迅速刺向燕云天的胸口，当燕云天挥掌相挡时，吴来就连忙撤剑，从另一个角度向燕云天攻击。

    转眼间两人已经在半空中交了数十招，而且都是一粘既退，随着两人的不停攻击，两人的身体也慢慢从半空中向下落。

    旁边的李良和江正目不转睛的看着两人在半空中的打斗，一招一式都是他们从未曾见过的招式，而且都是精之又精，虽然没有发出什么劲气相交的，但两人却是明显看出那些招式威力惊人，如果是他们自己上场，恐怕一招也无法躲过。

    “碰！”

    就在两人快要落地时，吴来手中的长剑突然与燕云天的掌劲相交，发出一声闷响，两人的身影也被震飞了出去。

    震飞出去的两人脚尖在地上一点，便又如闪电地向对方扑去，这一次两人出招的速度更快，招式之中还隐隐夹杂着劲气与空气摩擦的声音，威力更是强大。

    片刻，两人以快打快，在半空中已经出了近百招，不过却依旧是一粘即走，始终没有硬拼过。

    这时，两人的身法突然满了下来，每一招递出仿佛有万钧之力，缓缓递出，很慢很慢。突然，吴来的长剑迅速加速，刺向距离他不过数尺外的燕云天，又快又急，准确无误地向燕云天胸口刺去。

    在吴来突然加速的同时，焉云天也突然加速了，双掌迅速击出，一掌迎向吴来的长剑，一掌迅速击向吴来胸口。

    瞬间，两人的距离更近了，就在旁边的李良和江正以为吴来的长剑会刺中燕云天时，吴来手中的长剑突然偏向了一旁。

    “碰！”

    就在燕云天的左樟快击中吴来时，吴来急忙提掌相迎，两掌相交，发出一声巨响，两人的身影迅速倒飞了出去。

    “蹬！蹬！蹬！”

    落地后的燕云天倒退了一步，而吴来由于是匆忙出掌相迎，功力不足，所以被燕云天震退了少说也有五六步。

    “前辈赢了，不必答应晚辈的要求！”

    吴来边运功压制住体内翻腾的气血，边想燕云天道。

    闻言，旁边的李良和江正不由有些失望惋惜，不过并没有什么动作，只是无奈得摇了摇头，不得不承认吴来败了，因为他们原本就没有抱多大希望，毕竟燕云天乃是江湖上数一数二的绝顶高手，虽然他们感觉到吴来深不可测，但他们在心中还是不相信吴来能胜过燕云天，而他们也只是想看看吴来到底有多深的功力。

    “不，你胜了，老夫败了。”燕云天苦笑道：“如果你刚才不是心慈手软，急忙撤剑，恐怕老夫已经中剑了。”

    闻言，旁边的李良和江正不由古怪地望着二人，眼中闪过一丝惊讶，这才回想起刚才的打斗，当时两人心中就觉得奇怪，现在才明白是何原因。

    原开刚才吴来长剑快刺中燕云天时，见艳云天没有闪躲，急忙将剑刺向一旁，这才没有刺中燕云天，不是燕云天不想躲，而是他距离吴来太近了，又接近力竭时，想闪躲也无力闪躲。

    “前辈客气了。”吴来闻言微笑道：“刚才晚辈多有得罪之处还望前辈见谅。”说完向燕云天行了一礼。

正文 282 艳遇？交易？ T



正文 283 探望梁媚(1) T



正文 284 探望梁媚(2)



正文 285 探望梁媚(3)



正文 286 君意客栈



正文 287 计划步骤



正文 288 试探灭神(1)



正文 289 试探灭神(2)



正文 290 试探灭神（3）

    290试探灭神（3）

    “叮！”

    就在萍儿手中长剑将要划到韩林脸颊时，一声清脆的响声响起，萍儿如遭重击，手中长剑迅速偏向一旁，在半空中旋转了数圈，这才‘叮’的一声插入地上，而这长剑插入的地方距离韩林的腿不过是一个很小的间隙，真是可谓险之又险。

    韩林有点心惊地看着已经和自己双腿有肌肤之亲的，不停颤抖的长剑，如果不是他最后拼尽全力退出了数尺，估计这一剑下去，他韩林堂堂一个隐天阁的少主，江湖中罕见的一流高手恐怕就要命丧在那一剑下。

    萍儿更是心惊地看着那插在韩林腿边、与韩林有肌肤之亲，而且不停在颤抖的长剑，心中更是在责骂自己，而旁边的东方姑娘只是看了看不停颤动的长剑，又看了看有些呆楞的二人，眼神平淡了许多，并没有两人那么心惊，好像早就知道长剑并不会伤到韩林一样。

    一惊之后，韩林方知自己在美女面前失态，连忙起身将地上的长剑拔起，来到还正在心惊呆楞的萍儿身前道：“萍儿姑娘，这是你的宝剑。”

    闻言，萍儿这才从心惊呆楞中醒悟，连忙接过韩林手中长剑道：“韩公子，对不起，都是我不好，没有看清楚就已经出手了，如果不是韩公子武功惊人和小姐的及时出手，韩公子恐怕已经被我伤到了。”

    “萍儿姑娘，你不要自责。”韩林道：“其实我也有错，如果不是我想东西想的太入神，没有起身，你也不会去拿长剑向我刺去，我也应该负责任，不能完全怪你。”

    韩林说完不待萍儿再说话，便转身向旁边的东方姑娘道：“东方姑娘刚才多谢你的出手，不然恐怕我已经受伤了。”说着感激地看了东方姑娘一眼。

    东方姑娘道：“韩公子客气了都是我不好，没有及时阻止萍儿出手，我们应该向你道歉，而不是韩公子向我们感谢。”

    原来刚才在那千钧一发的时刻，东方姑娘突然弹出一缕劲气，将萍儿手中的长剑击飞，而韩林也及时退了出去，这才没有伤到韩林。

    韩林道：“不管怎么说，都是东方姑娘将长剑击飞，才没有让长剑伤到我，于情于理，我都要感谢东方姑娘的。”说着两眼紧紧地盯着东方姑娘，眼中已经不在只是在感激，有深情也有痴情。

    “韩公子，刚才在灭神阵内到底发生了什么事情？你怎么会从那边出来？而且动作那么大。”

    东方姑娘有些受不了韩林的眼神，把头转向他处，转移话题地问道。

    果然，韩林闻言，收回目光，想了想这才道：“当我进入灭神阵后，就按照我们隐天阁记载的有关破解灭神阵的方法，却没有想到这灭神法改变了很多，我转了半天，胶尽脑汁，也只不过是进入了阵法内的边缘部分，想要再进入丝毫都不行了。”

    停顿了一下，韩林又道：“就当我在观察着阵法，想要找出了阵法的破绽时，刚想到一丝可能，就被一股强大的力量推了出来，而在我飞出来时，脑中灵光一闪，好象性到了什么，不过却是在瞬间消失了，所以才回一直在那里沉思着，想着我刚才到底想到了什么，也许宪法到刚才我灵光一闪时记起的东西，我就有可能破解了没神阵。”说着脸上不由露出一丝失望之色。

    闻言，东方姑娘和萍儿都是一呆，接着眼中闪过一丝惊喜之色，因为她们已经从韩林话中听到了一丝希望。

    “韩公子，那么你现在有没有想到破解之法？”

    惊喜过好，萍儿不由关心地问道。

    韩林摇了摇头道：“没有，脑海中的灵光一闪既失，想要再想起就非常困难，也不知道什么时间才能想起。”

    萍儿不由一呆道：“如果是这样的话，按我们想要尽快破解这灭神阵的希望就不是很渺茫吗？”

    韩林点了点头，一脸苦笑，面对那脑海里的灵光一闪即失，他也是无奈，即使他努力去想，也不可能想出来的。

    “不过你们放心，虽然我现在一时想不出来，也许我再进入一次就能想起来，也许还能找到破绽，我再进去看看，你们在这里等着。”

    见两人有些失望的眼神，韩林连忙安慰道，说完便闪身进入了灭神阵中，留下了呆楞的二人。

    东方姑娘和萍儿二日呢只能眼睁睁地看着韩林进入灭神阵中，想阻止已经来不及了。

    “碰！”

    片刻后，就在两人盯着没神阵发呆时，又是一声大响，一个人影从灭神阵中倒飞了出去，倒在草丛中，正是韩林。

    旁边的东方姑娘闻到响声，也是一惊，这才看清楚是韩林，连忙向韩林走去。

    “韩公子，你没事吧？有没有找到灭神阵的破解方法？”

    刚走出数步的东方姑娘连忙问道。

    韩林身体刚落地，便急忙起身，此时闻言，一脸苦笑地看着来到自己面前的两人，叹了口气道：“东方姑娘，对不起，我让你们失望了，刚进入阵内还没有走出多远，就被一股强大怪异的力量送了出来，我连反应的机会也没有，也无法想起刚才我脑海中想到的是什么，对这灭神阵法还是一点破绽没有找到。”

    闻言，东方姑娘眼中的失望之色一闪而过，因为她早就料到韩林不会这么快就能找到灭神阵法的破绽，而旁边的萍儿则是一脸失望地看了自己小姐一眼，又望向灭神阵。

    “韩公子，既然找不到破绽就算了，时间也不早了，我们还是先回去吧！我相信韩公子一定能够找到这灭神阵的破绽，破解这灭神伸法的，只不过是时间问题。”

    见到神情有些落魄的韩林，东方姑娘又道，其实她心中非常明白灭神阵法的厉害，而且又是经过几百年的时间还不知道有多少变化，韩林能不能破解这灭神阵法还是个问题。

    “是啊，韩公子，时间不早了，我们还是先回去吧！”旁边的萍儿接口道：“相信韩公子破不了这灭神阵法，江湖上其他人也破解不了的。”

    “不行，我不相信我韩林竟然连一个小小的灭神阵都无法破解。”

    闻言，韩林并没有理会两人的话，也许连两人的话都没有听进去，只是从沉思中抬起头，坚定地道，说完不待两人阻止，韩林已经闪身进入了灭神阵中。

    闻言，东方姑娘和萍儿都是一呆，还没有来得及阻止，韩林已经闪身进入灭神阵中，两人只有相视苦笑，不过，东方姑娘双眼看向韩林消失的方向却多了一种感情，那是一种感动。

    “碰！”

    不到片刻，又是一声响声，韩林的身影又被灭神阵内怪异的力量击飞了出去，倒在草地上。

正文 291试探灭神（4）

    “碰！”

    不到片刻，又是一声响声，韩林的身影又被灭神阵内怪异的力量击飞出阵，倒在草丛中。

    倒在草丛中的韩林一呆，之后便立刻起身，不待旁边的东方姑娘和萍儿有所反应，韩林便又闪身飞进了灭神阵内，

    阵外的东方姑娘和萍儿两人都呆楞着韩林进入灭神阵的方向，就那样呆楞着，眼神复杂地看着韩林消失的方向，有感动也有无奈，而她们的心中更是在苦笑。

    “碰！”

    就在两人呆楞地看着韩林消失的方向时，旁边又传来了一声大响，韩林的身影从距离只有二三丈的地方倒飞了出来，倒在地上，并没有像刚才那样迅速爬起，而是呆楞地望着灭神阵。

    “韩公子，你没事吧？”

    最先反应过来的是东方姑娘，急忙向倒在地上的韩林走去，边走边问道。而萍儿在东方姑娘动的同时，也反应了过来，急忙向倒地的韩林走去。

    韩林并没有回答，只是呆楞地看着灭神阵。

    “韩公子，你怎么了？”

    见韩林只是呆呆地看着灭神阵，萍儿急切地问道，脸上的着急之色和眼中的担心之色无法形容。

    这时，韩林才有所反应，转头看了已经到自己面前的两人，这才起身道：“我没事，只是刚进去就被阵法中的怪异力量震飞了出来，那种力量非常怪异非常强大，就好象是灭神阵借天地中自然的力量太强大，我连抵抗的能力都没有。”说着眼中惊惧之色一闪而过。

    闻言，东方姑娘和萍儿二人都是一惊，接着脸色微变地对望一眼，虽然她们不曾见过韩林最强的武功，但也能够明白韩林堂堂江湖上两大神秘阁中的隐天阁少主，武功自然是非常惊人，更何况东方姑娘和萍儿二人已经知道韩林闯过了进入隐天阁的最厉害三关，别人或许不知道那三关的厉害和危险程度，但东方姑娘却知道，如果以韩林的功力都没有丝毫的反抗能力，那么强大的怪异力量，还真是强大无比，让人骇然。

    “韩公子，既然不行了，我们还是先回去吧！等稍后我们在过来试试，说不定到时韩公子已经想出了破解灭神阵的方法。”

    脸色微变后，静静地沉默了片刻，东方姑娘这才道，心中已经决定放弃了，心中对韩林的那一丝坚信也已经荡然无存了。

    闻言，韩林脸色非常看，他怎么听不出来东方姑娘的语气，也明白东方姑娘话中之意，心中也不由对自己的能力产生了一丝怀疑。

    “不行，我今天说什么也一定要找到破解灭神阵的方法，即使我暂时不能破解灭神阵法，我也要把这灭神阵法弄懂弄个明白。”

    韩林淡淡地看了东方姑娘一眼，突然道，本是有些难看的脸色也变成了坚毅之色，看来是不破这灭神阵誓不罢休。

    东方姑娘有些惊讶地看着韩林脸上的坚毅之色，这才道：“韩公子，还是算了，不要在勉强了，以后还有时间的。”

    闻言，韩林道：“东方姑娘，你放心，我今天一定会破解这灭神阵，夺取你想要的琥珀神珠。”说着脸上的坚毅之色更强烈。

    “韩公子，还是算了。”这时旁边的萍儿道：“既然现在不行，我们还有下次，还有时间，相信以韩公子的能力一定能够破解这灭神阵法的。”

    “不用说了，我今天一定非要破解这灭神阵法不可。”

    韩林并没有把萍儿的话听进去，只是坚定地道，说完也不待两人再劝阻便闪身进入了灭神阵中。

    萍儿好象感应到了什么，在韩林说完的同时，便伸手想要拉住韩林，也不知道韩林的速度太快，还是萍儿的反应不够快，萍儿却是拉了个空，只能眼睁睁地看着韩林进入灭神阵内。

    东方姑娘在见到韩林飞身又进入了没神中，不由一呆，眼神也变的怪异，心中却是在苦笑。

    “碰！”

    这时，有是一声大响，韩林的身影又被灭神阵内那怪异的力量击飞了出来。

    倒在草地上的韩林立刻爬起，看也不看旁边的两人，不待二人开口阻止韩林又闪身扑了进去，留下呆楞的二人。

    “碰！”

    “碰！”

    片刻后又是两声倒地的声响，韩林在第一次倒地后，便迅速起身，闪身射进了没神阵中，谁知道刚进去不到几秒种，便又被阵法中怪异的力量震飞了出去。

    倒在地上的韩林一呆，迅速而起，脸上的坚毅之色比先前更坚毅，闪身继续射向灭神阵，不过他动的快，停的更快。因为他的前面有人挡住了去路，正是萍儿。

    “韩公子，你还是先停下，我们还是先去商量商量在进入探找灭神阵的破绽。”

    见韩林停下，萍儿连忙道，想要劝说韩林不要再进入灭神阵探找破绽。

    冷冷地看了萍儿一眼，韩林这次冷冷地道：“不用了，你让开，我今天一定要进入灭神阵中，找到灭神阵的破绽，破了这灭神阵。”

    “韩公子，你还是停下吧！既然阵内有神秘怪异的力量，不管你再闯进去多少次还是会被那种神秘的力量逼出来，还是无法完全进入阵内，无法寻找找到阵内的破绽。”

    闻言，萍儿并没有让开，反而继续劝道。

    “让开。”韩林根本就没有听进去萍儿所说的话，只是冷冷地盯着犏牛感儿，冷冷地道。

    萍儿没有说话，也没有让开，只是静静地站在那里，挡住了韩林的去路。

    突然，韩林动了，身影划作闪电，从萍儿的身旁闪过，向灭神阵内飞去，留下了发呆的萍儿，萍儿连反应的机会都没有，就被韩林闪身飞掠过去，只能无奈地苦笑。

    “碰！碰！碰！”

    不过片刻时间，又是数十声响声响起，韩林又是一次一次的被阵内那怪异力量震飞了出来。而一次又一次地爬起，冲近灭神阵中。

    东方姑娘和萍儿连阻止的机会也没有，只能眼睁睁地看着韩林一次又一次地冲进灭神阵内，一次又一次地被阵内那怪异的力量震飞了出来，特别是萍儿，脸上的焦急之色无法形容，眼神中更是夹杂着心痛。

    “小姐，你快点阻止韩公子再进入灭神阵吧！不然他非常受重伤不可。”

    又是一次重摔，旁边的萍儿终于忍不住心中的心铜，向东方姑娘道。

    也难怪，此时的韩林身上衣服已经刮破多处，脸上更是出现了几道血痕，头脑和双臂也是青一块紫一块的，以韩林这样的功力经历了数十次的重摔，也出现了伤口，可见那怪异力量的强横。

    闻眼言，东方姑娘摇了摇头道：‘他现在精神已经有点错乱，只想进入灭神阵中找到破绽，我的话他未必会听，就是其他任何人的话他也不会听的，你让我怎么阻止？“说着一脸无奈地看着焦急的萍儿。

正文 292 试探灭魂(5)



正文 293 失败而归



正文 294如意郎君



正文 295 客栈宴请



正文 296 偷袭鬼邪（1）



正文 297 偷袭鬼邪（2）

    “扑哧！扑哧！扑哧！扑哧！”

    几乎在同时，那四枚铜钱分别射进那四个守卫的腰间穴道，而整个铜钱几乎同时没入，一缕鲜血从四人腰间流了出来，染红了身上的衣服。四人已经被黑衣人射的铜钱上带上的劲气封住了穴道，不能动弹，只能平视着前方。

    “兄弟，你有没有听到什么声音？”

    就在黑衣人刚隐身好时，距离黑衣人最近的那一组两人的其中一人突然低声问道，明显是刚才那铜钱飞行时的声音惊动了那人。

    “什么声音？除了虫叫声，什么声音都没有，是不是你听错了。”

    站在他对面的另一个人显然没有听到声响，一脸疑惑地道。

    “不会的，我绝对没有听错，那声音绝对不会是虫叫的声音，好象是暗器的声音，劳资老子今天有一种不祥的感觉，肯定会有什么事情将要发生。”

    那大汉听后摇了摇头，口中坚定地道，说着两眼向四周扫去。

    另一大汉闻言，聆听了片刻，除了虫子鸣叫的声音，就再也没有其他声音，忍不住笑骂道：“兄弟，肯定是你听错了，疑神疑鬼的，害的老子也有一种不祥的感觉。”说完转头向前面的那两个大汉道：“两位兄弟，你们有没有听到什么怪异的声音？”

    那边的两人闻言，对望一眼摇了摇头，以两人距离黑衣人的距离和那铜钱发出声音的轻响度，那两个守护又如何能听见呢。

    见之，另一人不由苦笑道：“兄弟，怎么样？我们都没有听见，就你听见了，肯定是你疑神疑鬼的。”不过他们却没有发现他们左边的那四人一点动静也没有。

    “也许是吧！”那人不由自主地点了点头，心中也在怀疑自己是不是疑神疑鬼，但却还是忍不住向四周望了一眼。

    “兄弟，还是不要管了，再坚持一会就换班了。”

    见那人还是在疑惑着，另一人连忙安慰道。

    那人闻言点了点头，便不在说话，坚守在自己的位置。

    隐在房檐下的黑衣人听到下面两人的谈话，心中顿时一惊，连忙屏住呼吸，一动不动，生怕被下面的那四人发现。

    等了片刻，黑衣人见那四个守卫没有动静，这才又悄悄地顺着屋檐向前爬去，很慢很轻，简直犹如蜗牛爬路一样。

    “吱呀！”

    突然一声轻向，黑衣人手中抱住的横梁处发出一声轻响，黑衣人大惊，连忙停下一动不动，闭住呼吸看着下面四个守卫，眉毛上已经出现了一丝冷汗。

    “什么声音？”

    几乎同时，距离黑衣人不过二三丈的两个守卫同时道，兵器已经出鞘，冷冷地盯着四周。

    “怎么了？”那边的二人明显发现了异样，连忙问道，急忙拔出了手中兵器，兵器在月光下闪着寒光。

    “好象有什么动静？”刚才两人中的其中一人道。

    另一人道：“不错，我也听到了声音，我们还是搜搜看，以防万一有人闯入。”说着望向另外三人。

    另外三人同时点了点头，向四周望去，两眼闪着寒光，手中兵器更是紧握在手，看来是有遇到不明身份立刻扑上去的可能。

    隐在花丛中的黑衣人在那四个守卫向四周张望搜索时，便低头隐下身体，让那四个守卫根本无法发现。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    就在这时，屋檐下的突然响起了怪异的声音，走廊里边的四个守卫不由自主地望去。只见一个拳头大小的老鼠迅速从几人头顶的房檐上爬过，转眼间消失的无影无踪。

    “原来是只老鼠，让我们吃惊一场，还以为有敌人潜入呢？”

    看着迅速爬过的那只大老鼠，其中一个守卫不由苦笑道。

    “没有想到竟然是一只老鼠，真他妈的倒霉，害老子虚惊一场。”

    闻言，另外三人同时摇头苦笑，心中不由暗妈道。

    “好了，既然是虚惊一场就算了，我们还是回到各自的位置，再坚持一会，就该到换班时间了，不然被长老知道整天疑神疑鬼，我们又要挨骂了。”

    停了片刻，其中一人突然道，说完便回到了自己的位置，另外三人对望一眼也回到了自己的位置，心中明白那些长老的脾气，如果稍有不甚，就会被长老训骂。

    见走廊内的四个守卫又回到了自己的位置，房檐下的黑衣人这才松了口气，有点心惊地看了看手中抓着的横梁，又望了望四个守卫，眉心中已经是汗水泛滥，可谓是有惊无险。

    原来黑衣人所抓住的横梁正是那只老鼠的藏身之处，横梁已经有些间隙，一个人的重量压在上面，自然会发出声音，引起走廊内四个守卫的注意，如果不是黑衣人反映够快，双脚及时夹住另一个横梁，平分了重量，恐怕那个已经被老鼠快咬空的横梁已经不堪负重而断了，而横梁一断，黑衣人自然无法借力，就会落入走廊被四个守卫发现，到时黑衣人不想被发现也不行了。

    另外，黑衣人最应该感谢的是那只老鼠，如果不是那只老鼠及时出现吸引了四个守卫的注意，黑衣人也难逃过被发现的命运。

    黑衣人在房檐下冷冷地扫了四人一眼，见四人没有动静，这才又慢慢顺着房檐下的横梁慢慢爬去，比刚才更加小心，可用无声无息来形容也不为过。

    “兄弟，不对！”

    就在黑衣人刚要爬到四人中间，准备用暗器偷袭四日恩时，其中一人突然想起了什么，顿时脸色大变地道。

    听到下面守卫的低声惊叫，房檐上的黑衣顿时连动也不敢动，更是大气也不敢呼吸一下。

    “兄弟，怎么了？”闻言，那人对面之人闻言一呆，疑惑地问道。

    “你有没有觉得有什么不对，你看那边的四个兄弟怎么半天也没有动静，刚才我们都在心急，疏忽了，我越想越不对劲。”刚才那人道，说着扭头望向刚擦被黑衣人制住的那四个守卫。

    “不错，我也觉得不对劲。”另一人望了那四个一动不动的同伴，不由自主地点头道：“难道有人潜入？”

    “喂！兄弟，兄弟！”刚才说话之人突然向那边的四人叫道，可是叫了半天也不见那地人有任何动静。

    “不好，有人潜入！”

    对望一眼，两人突然全身一震，脸色大变，忍不住低声惊呼道。

    “嗖！嗖！”

    就在两人低声惊呼刚起，房檐上的黑衣人已经从身上拿出两枚铜钱当作暗器射向那两和守卫，速度快的惊人，瞬间就带着强大的劲气没入两个守卫的腰间，封住了二人的穴道，使两人动弹不得。

    黑衣人射向那两枚铜钱后并没有停下，而是又迅速向另外两饿守卫射出了两枚铜钱，速度快的惊人，依然是带着强大的劲气袭向两个守卫的腰际，准备封住两个守卫的穴道。

    在刚才那个守卫叫喊时，这两个守卫也感觉到异样，不由自主地向那四个已经被封住穴道的同伴望去。当然，以两人的角度正好看到藏身屋檐下的黑衣人，脸色顿时大变。

    还没有等二人反应过来，黑衣人发出的两枚铜钱已经落入他们腰间，封住了他们两个同伴的穴道，待两人反应过来时，黑衣人又发出的两枚铜钱已经到了他们身前不到半尺，两人脸色顿时大变。

    就在这两人脸色大变时，那两枚铜钱突然加速，使两个守卫连反抗闪躲的机会都没有。

    隐藏在花丛中的黑衣人将这个黑衣人的动作看的一清二楚，眼中冷冷之色也透露出一丝佩服，因为他已经从对方刚才的出手中看出对方的武功绝不会比自己低。

正文 298 偷袭鬼邪（3）

    “鬼刀兄，再这样隐忍下去我非疯不可，想想我们堂堂鬼谷邪殿两派竟然会怕天王门的那些家伙，他们杀了我们两派那么多弟子，鬼灭兄也不让我们向天王门报复。”

    就在房檐上的黑衣人准备飞身下来时，不远处传来了说话的声音，黑衣人一惊，连忙隐藏好身体，屏住呼吸，一动也不敢动，因为他已经从声音中听出这人是鬼谷邪殿长老之一。

    只见从不远处走廊的拐角处走来两人，这两人正是鬼刀和邪眼二人。而说话之人正是邪眼，邪眼说完脸上还露出了怒色。

    “是啊！再这样隐忍下去，天王门的人早晚还会欺到头上，我们两派应该早点反击，给他们天王门一点厉害，让他们天王门知道我们的厉害，收起他们那狂妄之心。”

    闻言，鬼刀脸上也是怒气。毕竟这样的气是他们无法忍受的。

    不待邪眼开口，鬼刀又道：“话又说回来了，以天王门和我们鬼谷邪殿的实力相差不大，如果我们两派真与他们开战，我们即使胜了也是惨胜，希望谷主和殿主早日赶来，带领我们两派的高手赶来，好好地灭灭天王门的威风，让他们也尝尝我们两派的厉害。”

    邪眼点了点头道：“不谈这些了，时间不早了，我们还是先回去休息吧！相信过不了几天，我们就可以一泻心中的怒火。”

    “但愿如此。”鬼刀点头道：“不然，我心中这一肚子火非把我憋坏不可。”

    鬼刀说完叹了口气，又看了看天色道：“邪眼兄，我就先告辞了。”说完便向远处走去。而两人在这边走边谈话的过程中已经走到了走廊的尽头。

正文 299 偷袭鬼邪（4）



正文 300 螳螂扑蝉

    闻言，那些本欲追击的守卫急忙停下，而刚飞飞出去数丈外的鬼心和邪心二人身影在半空中一顿，转身飞落在鬼灭等人身旁。

    “邪眼兄，你没事吧？”

    见鬼心和邪心回来，鬼灭连忙转身向旁边的邪眼道，说着已经矮身而下，伸手在邪眼肩膀和胸口点了数下，封住了邪眼肩膀上流血不止的伤口和已经重创的经脉。

    邪眼强忍住身上传来的疼痛，咬着牙道:“受了不小的伤，修养几天就没事了，鬼灭兄，麻烦你派人查清楚那黑衣人是谁，我一定要亲手杀了他，不然，我邪眼枉在江湖上成名几十年。”

    鬼灭点头道：“邪眼兄放心，这个仇我们鬼谷邪殿一定要报。”

    鬼灭说完转头向旁边的几个守卫道：“你们扶邪眼长老回去修养，好生伺候。”

    不待邪眼开口说话，鬼灭又道：“邪眼兄，你先回去休息，我已经封住了你的经脉，待会我便助你疗伤。”

    闻言，邪眼不在说话，任由那几个守卫扶着向远处的房间走去。

    “鬼灭兄，我们现在该怎么办？如今又被其他人欺到头上，除了天王门，恐怕就没有任何人敢向我们出手，我们一定要给他们天王门一点颜色看看，让他们天王门只我们的厉害，让他们明白我们并不是怕他们天王门，而是一再忍让他们天王门。”

    待那几个守卫走后，邪心不由怒道，眼闪动着浓烈的杀机，看那表情有随时想要杀人的可能。

    鬼灭点头道：“这个仇我们一定要报，而且要让他们付出惨重的代价，鬼刀兄不能白死，邪眼兄更是不能白白受伤。”

    停顿了一下，鬼灭又道：“至于是什么人，我们要不了多久就会知道，到时就别怪我们鬼谷邪殿心狠手辣了。”说着眼中闪动着杀机。

    闻言，旁边的众人不由自主地点了点头，眼中露出浓烈的杀机。

    黑衣人借助邪眼反震之力出了那府院后，便以惊人的速度向远处飞掠去，而他却并没有注意到距离他数十丈外还有一个黑衣人在紧紧跟随着，速度不急不慢，始终保持着数十丈的距离。

    黑衣人的警惕性也是非常之高，在飞掠的过程中不时回头查看，但跟踪之人显得更加厉害，几乎每一次在黑衣人回头之前，闪身躲过黑衣人的视线，好象有预知之能，都是险之又险地避过了黑衣人的目光所及的范围。

    两人的速度都是惊人的快，转眼间已经飞掠出了数里。

    突然，前面的黑衣人速度放慢了，停在一座庄院前，而这庄院正是天王门所在临州城的一处分地，也是天王门众人现在所藏身之。黑衣人停下后转身向四周看去，没有发现到任何人影时，这才闪身飞入了庄院内。

    在黑衣人放慢速度时，身后跟踪的黑衣人急忙闪身躲到暗处，这才没有被黑衣人发现。

    待黑衣人飞身进入庄院片刻后，跟踪的黑衣人这才从暗处出来，打量着庄院四周，眼神中闪着疑惑之色。

    “这是天王门的驻地，难道这个黑衣人是天王门的人，但是以他的武功，就是我也未必是他的对手，难道这人是四大长老之一吗？到底是四大长老之一中的哪一个呢？”

    停了片刻，黑衣人忍不住喃喃自语道，双眼中的疑惑之色更重。

    “算了，至少杀了一个鬼刀，回去也好向少主交代。”又打量了四周片刻，确认是天王门驻地时，黑衣人在心底暗自道，已经准备离开这里了。

    突然，黑衣人脸色大变，身影急速向前飞掠去。因为他突然感应到强大的杀机，听到劲气袭来的破空之声，知道有人向他出手，所以他的第一反应就是急速向前飞掠。

    就在黑衣人向前飞掠时，从半空中扑来一个身影，速度快的让人骇然。这是一个全身笼罩在披风的人，一个无法看清楚任何面目的人，全身散发着一种神秘的气息。

    这个神秘人从半空中扑向黑衣人的过程中，突然寒光一闪，一把藏身在其身上的长剑划向黑衣人。

    黑衣人在退的同时，已经将剑鞘扔向一旁，身体更是在急速向前飞掠的同时快速转身，长剑横在胸前，两眼闪着骇人的光芒。这急速转身显示出黑衣人精湛的轻功身法。

    黑衣人的速度如果用惊人来形容，那么这个偷袭之人的速度就可以用骇人来形容了，在黑衣人发现有人向他偷袭，急速向前飞掠、拔剑横在胸前一气呵成的的瞬间，这个神秘的人影已经到了黑衣人的身前数尺外，手中的长剑更是带着寒光斩向黑衣人。

    黑衣人大惊，急忙挥剑相挡。

    “咣！”

    两人的长剑瞬间相交，发出一声清脆的响声。黑衣人被对方强大的劲气真的迅速倒飞了出去，而偷袭的神秘人也被黑衣人强大的反震之力震的飘退到半空。

    “蹬！蹬！蹬！”

    黑衣人倒飞出去的身体刚落地，又是连退三四步，心中大骇，没有想到偷袭之人的武功如此厉害。

    神秘之人的身影在半空中一顿，突然闪电地刺向后退的黑衣人，这一间的威力更是惊人，长约尺的剑气凝聚在剑尖，蓄势待发。

    黑衣人刚站稳脚步，就见到闪电刺来的长剑，而长剑上还带着如此惊人的剑气，顿时大惊，还没有等他有任何反应时，偷袭之人手中的长剑已经到了黑衣人胸口不到一尺剑尖上凝聚的剑气更是已经刺痛着黑衣人的肌肤。

    黑衣人大惊之下，毫不犹豫地用剑背护在胸前，挡住偷袭之人刺来的剑气。

    没有想象中的惊天动地大响，也没有想象中的惨叫声，偷袭之人发出的剑气准确无误地被黑衣人的剑背挡住，两人就这样对峙着，而且都是不停地催动真气，虽然相距偷袭之人很近，但黑衣人却是什么也看不清楚，神秘人仿佛就是大山深处一团永远不会散去的雾团，是让人永远无法从一面看到另一面的景物。

    随着两人的不断催动体内真气，两人的情况也都发生了变化，偷袭之人长剑上凝聚的剑气更长更亮，好象一条将要喷火的龙一样，蓄势待发，随时有可能将黑衣人吞噬的可能。

    黑衣人手中的长剑显然也非凡物，在承受了两人如此强大的真气后竟然没有折断，而是弯曲成了九十度的角，但却也没有要折断的迹象。

    “碰！”

    在两人不断催动真气下，两人发出的强大劲气终于因承受不了而爆发了，发出一声震天巨响。

    响声响起时，两人的身影都是如电倒飞了出去，黑衣人被对方强大的劲气攻击下，以及自己手中长剑的反震之力，震的迅速倒飞了出去，落地后已经是在三四丈开外，嘴角也溢出一丝鲜血。而偷袭之人也不好受，身体在半空中连翻数十个跟头。这才落地，冷冷地盯着数丈外的黑衣人。

    突然，黑衣人又动了，身影比刚才更快，手中长剑闪着寒光，如灵蛇一般刺向已经受伤的黑衣人。

    相距不过数丈的距离对于偷袭之人的速度而言并不算什么，只不过是一眨眼的工夫就到了黑衣人身前，长剑狠狠地斩向黑衣人。

    见之，黑衣人大骇，躲无可躲，连忙挥剑相挡，也不顾自己的伤势。

    “叮！”

    两人的长剑相交，发出一声轻响，但长剑却没有分开，一个向下压，一个向上挡，又形成了一种对峙