【内容简介】<BR> 　就算是一名混混，也要做一名有品味、有追求、有理想、有远大抱负的四有混混。所以，主角在两年不到的黑道生涯里，选择了道上最吃香的行当，背黑锅！由于他职业操守颇为敬业，曾被道上评选为十大杰出混混，十大优秀顶缸人士、5星级极品混混等殊荣。
作品相关 小人物的生存——不乐无语作品总评
　　不乐无语，这作者名字是我在一本名为《花都猎人》的网络小说上看到的作者名。小说一开始，张子文那颓废、痞气十足、玩世不恭的形象直接进入本人视线，直到最后完结，主角的那种吸引人的气质依旧没有消散……
　　我头一回看到又YY又真实的书，于是，我第一次对这位作者上了心，留意起了他的其它作品。
　　就这样，一路跟了下来，《华丽三国》、《限制级特工》乃至这本《混王》。文风一贯的幽默、搞笑、写实，同样yy不断，不乐无语的所有作品我全部是在爆笑声看完的……
　　作品中每隔几章就会出现类似相声里的“包袱”似的惹人发笑的文字：那种另类而大胆的搞怪词和毫不做作的口语。就如《限制级特工》里李欢扮女人那段，写得着实精彩极了！细致的化妆动作描写，用通俗略带无奈的口吻写出，增大了搞笑效果。现在我一想到李欢在车里东瞅瞅西看看地寻找垫胸物体不果，最后不得不把自己的内裤填进胸罩里的那段，就感觉好像有一位喜剧大师在我面前现场表演一般。这全拜不乐的写作功底所赐！
　　再如，《混王》里林少宝欺负凝儿这一段，作者充满恶趣味地安排林少宝把臭袜子毫不留情地塞进凝儿嘴里，我想现实生活中谁嘴里被塞了臭袜子之后，旁人对此人肯定是同情的同时还带着丝好笑。这充满恶搞的桥段被作者再现到这里来，无形中就把作品贴近了读者，没有相当的功底绝对办不到。
　　几部书里的主角，有一个共同点——他们在作品开端全是“小人物”，他们在一开始全部都“一无所有”：张子文被开除军籍之后一无所有，一度自暴自弃，放浪形骸，一无所有；李欢在老领导的关照下，死里逃生，被迫接受九死一生的危险任务，其后被组织无情地抛弃并发配到“只有一个没见面的小阿姨”的陌生之处，一无所有；林少宝，虽说作者为了搞笑，把他的身份“提高”了些，但是无可否认，林少宝的地位，身份绝对是处于社会底层，一场穿越，别人带这带那，他却是真正的“赤裸裸得来”，文化程度也不高，同样，他一无所有。
　　即使如此，主角们还是一步步上位，最终成了人上人。无疑，令主角从什么都没有到什么都有的过程，就是全书的核心以及灵魂所在了，纵观其他类型的书：异能类主角们的可以通过千奇百怪的特异功能实现目的；重生类的主角们可以利用对后世了解达到效果，然而以上两类都有缺憾，那就是，太假了，当时看觉得很爽，但是之后很快就会被遗忘。
　　我们再来看看不乐对从无到有这一过程也就是核心部分的把握：张子文和李欢都有着一身本领，只是因为种种原因这些本事被“封印”了，于是作者在平静的生活中安排一些贴近现实但是需要这些本领的小事件，比如银行抢劫事件、黑道冲突，自然地让他们崭露头角，最后解除这些能力的“封印”，从而在大众人群里脱颖而出，一鸣惊人；而林少宝，虽然他没什么文化，也没什么权势和金钱，但是他是个穿越众，有着古人没有的超前意识和常年在现代社会底层摸爬滚打出来的丰富的社会经验，而现代社会恰是竞争最为激烈，远远比之古代社会激烈和残酷，而这种能让人周旋于各大势力而不倒的社会经验在古代无疑是一种无比好用的“势”，现在，林少宝正在凭借这种势在不断向上爬，假以时日定会成功。如此安排，由于主角们拥有的能力一般人不太容易拥有，但是又确实存在这种能力，既没有毫无根据纯属胡扯的异能，又在一定的程度上YY到了极致（主角们发挥这些能力时展现的英姿就是合理的YY），这样就做到了既让读者爽翻天，又让作品现实到底。
　　不乐的作品就像美国的动作大片一样，永远吸引着人去观看。大家想想影片主角那些经典动作、神态，会不难发现，不乐书中主角们有着这些主角们的影子！例如张子文去日本用狙击枪狙杀恐怖分子头目是那一幕描写，从容、淡定的瞄准，精准的方位计算，戏剧性般的一枪射脚，一枪爆头的狙杀效果……
　　大伙再看看《杀手代号47》里的光头酷哥玩狙击枪时的动作神态，不难发现，二者有着惊人的相似之处。再如李欢在法国执行换命任务的时候，他带高层建筑上攀着阳台边缘靠近任务目标的那一幕，绝对的惊险、刺激、高难度，大家再看看李连杰主演的《出生入死》的开头一幕：李连杰从楼顶跳下，下落到底下一层的阳台边缘时用手巴住阳台令下落停止，接着松手继续下落，落到再下一层时，再次巴住下一层的阳台使下落停止，接着再次松手下落……直到下落到目标楼层的阳台后，翻身进入阳台，同样的高难度、惊险、刺激、吸引眼球。所以，我每当看到这些情节的时候总会在某部电影里找到主角的影子。
　　艺术来源于生活，生活才是艺术作品的根基，尽管网络小说已经不是什么艺术了，但是贴近生活的书往往能吸引眼球。不妨想想鹅考是如何成功的，他就是抓住了生活这个人人都要经历的东西。而不乐在搞怪、YY的同时没有忘记现实生活，书中很多地方都穿插进了生活细节，比如张子文和唐舒的约会，李欢初到香港时打扫出租屋，置办家具，林少宝大大咧咧地使唤小宛给自己按摩——这些全部都是现实生活中经常发生的事，在主角经历了种种大事件后来这么一段描写，正好是对视觉疲劳的缓解。同时，使作品离我们更加的近了。
　　总而言之，不乐的书是集搞笑、YY、刺激、清新于一身的佳作。它们不像《史上第一混乱》那样通篇恶搞，不像《暧昧》那样平淡清新到底，也不像《重生追美记》全书从头到尾那样YY到不能再YY。而是对各种元素兼收并蓄，以上书中固有的元素全有收录，但是没有表现过头。如果说《史上第一混乱》是放入嘴里就会劈里啪啦乱蹦的跳跳糖，《暧昧》是一杯清新爽口的绿茶，《重生追美记》是一块甜甜的巧克力，那么，不乐的作品就是一杯杯调配方法不同的鸡尾酒，内容永远是那么吸引人，口味永远是那般多样。在这里，本人再次祝愿不乐大大能把这杯全新的“鸡尾酒”调配好，我在这里试目以待哦！！！
　　歼灭天使renne之经典评论
作品相关 温柔e刀品《混王》有感之混也是一种人生
　　初识不乐无语，缘自他的精品都市文《花都猎人》。
　　我这个人，看都市文很挑剔，不是你的点击率高就一定看得下去。相反地，看得下去的文，其实很多都并不一定是知名度高的文。
　　《花都猎人》给我的感觉，是一种让我眼前一亮的兴奋。他的文字很煽情，也很暧昧，那种腻腻歪歪的感觉，让人很舒爽。就都市文而言，《花都》这样的文字，给我一种独特的快感。
　　正因为这本书的吸引，让我随后追看了《限制级特工》，直到现在这本《混王》。
　　一、定位里的新鲜元素。
　　看到不乐老兄这本新书的简介时，我心中喜忧掺半。
　　为什么这么说？其实我之前也说过了，他的文字很有特点，腻腻歪歪中让读者暗爽不已，这就是他的特点，他的标志，他的与众不同。
　　我很反感那种男女主角一上来没什么有深度的交流就爱得死去活来，随即进入哼哼哈嘿状态。这样阐述爱情，太肤浅，也太没品味了。
　　就算是要看YY文，我想，也应该有个循序渐进的过程，起码要为读者培养对股市中男女主人公的好感作一些铺垫才对。
　　这一点，不乐老兄显然做得不错。我们看到的不是很快的推倒，而是一个故事结构缜密、情节波澜起伏，渐渐渗入的故事。
　　而不乐无语在掌控都市文的能力上，显然属于上乘。也正因为如此，才让我对他忽然转变小说题材是否能够很好的驾驭，捏了一把冷汗。
　　不过，我很欣喜地看到，五十多章的故事写下来，真的是满眼都是惊喜。
　　这篇文，少了以往不乐老兄在男女情感上的唧唧歪歪（这个词是褒义的），但却多了很多温馨的元素。就像当我看到林少宝想要卖掉宛儿的那种揪心，和他最终拒绝那样做时给我的感动一样，这种感动，来源于文字中字里行间流露出的淡淡温情。
　　虽然是个小混混出身，但却并不影响读者们看到他内心深处的善良和真性情。
　　这样有血有肉的人物，才是故事成功的首要元素。
　　人物描写得好与坏，直接影响到书的魅力，这一点，不乐老兄比我更清楚，也控制得很好。
　　而这本书，更多让我体会到的，就是在以往都市书成功基础上的求新求变，也是一个作者认真负责的态度。这样的新意，我乐于看到。
　　二、浅谈剧情。
　　虽然故事还算是刚刚开始不久，很多隐线尚未明朗，但可以预期的是，林少宝将在这个陌生而又熟悉的世界里，找到自己人生的辉煌之路。
　　而宛儿，会是始终伴随他左右的贴心人。虽然这个小箩莉尚未成熟到可以被人吃掉，但这也是早晚的事情。有时候，培养一个女孩成为女人的过程，是十分惬意的事情。我想我们应该慢慢拭目以待。
　　而通过目前有的文字，我们可以看到，不乐老兄是有意在林少宝身边打造一个类似双儿的角色，不离不弃，始终伴随在林的身边。可以预知的，这个女主会带给我们很多的感动和温馨故事。
　　再说说凝儿。这个人物是被征集上来的角色，如果推倒的话，不知道当事人是否乐意。但从目前看来，如果不推倒，恐怕是有点可惜了。起码从对立面转变到同一阵营的两人，继续接触下去并产生好感是顺其自然的事情，如果两人没有交集，我会感觉像是吃了个死苍蝇一样难受。前面的过渡剧情会令我很不爽。呵呵，仅供参考阿。
　　接下来说说林少宝身边的兄弟们，如果创业，不论是商道还是官道，都需要手下有忠心耿耿可以做事的人。这样看来，少川、乾坤等人的确很有发展前途啊。而林少宝这样一个混混出身的人，可以有很多性格上的缺点，也可以有很多小毛病，但在做人上，多少还是有一些义气的，也会有一些好奇和赌博精神。这一点，从他算计都司已经看出了一些眉目出来。而这种性格，将成为他成就大业的前提条件。
　　可以这么说，如果人生有很多轨迹的话，那么，我相信，混也是一种人生。或许，这种人生将会更加精彩和热烈。
　　由于小说篇幅尚短，很多故事并没有深入到一定程度，作为评价，或许也还有很多不客观不成熟的因素，但我相信，《混王》将会带给读者一种全新的认识，一种混的人生的精彩。
作品相关 不乐作品经典镜头盘点
　　我已经说过，不乐对场面的描写绝对是引人入胜，让人深入其中，欲罢不能，现在，本人就为各位罗列几处作品中的经典镜头，来一番评论，看看我说的是否属实！由于字数限制，只能精挑细选出几个代表来，剩下的，大家去作品中体会吧。
　　镜头1：
　　一黑一白两辆车象离弦之箭，冲向锁定的目标，200米、100米、张子文的车已经达到了极限，他必须将对方地攻击控制在50米范围，他的目的就是冲撞黑雅阁，他清楚后果是什么，情况危急，己经容不得考虑，他只想撞上去。两道黑白车影以惊天的速度接近，50米……30米、20米、10米、几秒种时间，两辆极限飞车接触，碰撞，“轰”猛烈碰撞的一刹那响起了巨响，是爆炸声，巨大当量的爆炸，火光，浓烟，严重变形地宝马被气浪高高掀起，在空中翻了两个滚坠落，刺耳的金属落地声再次响起，扭曲变形地宝马车重重的摔坠在地上，车摔散了架，七零八落，远处两个摔落的轮胎弹跳着朝前滚着，滚着，越来越慢，终于歪了歪，倒在了地下，微微弹了弹，静止不动……
　　（出自《花都猎人》）
　　不知大家看完这段场面描写心里做何感想。本人第一感觉是震撼，对比一下《黑客帝国2》里那段撞车镜头，不难发现，作者对两车急速相撞后爆炸场景的细节抓得非常细，电影镜头里该有的元素，作者在文章里全部没有遗漏，包括爆炸后的冲击波造成的车辆飞起，车轮松动先行下落造成的无序滚动等元素均有描写，让人身临其境，仿佛自身就在爆炸现场一般，然后不由得为身在车中的主角张子文捏了把汗，不由得为他担心，甚至不由得想要上前去救助险境中的主角。惊险，震撼！这个镜头，经典之处在于大场景的细节的的精妙把握和描写。
　　镜头2：
　　在猴子出声扑上来的同时，张子文已经一脚踹了上去，正中猴子的胸骨，只听一声轻微的骨折声响，猴子倒飞出去重重的摔在地上，与此同时，张子文的双拳击向冲着脑门来的的酒瓶，两声爆响，酒瓶碎玻璃四渐。趁两名痞子握着只剩半截碎瓶头一愣神间，张子文凶猛的扑了上去，擒腕拿肩，两声骨头断裂的声音再次响起，放到两名痞子。还剩三个，其中一个反应甚快，见张子文恶狠狠的扑上，“妈呀”一声，扔了瓶子就开跑，最后两名痞子手中的瓶还没抡起，张子文手劈脚踢，闪电般出手，砍翻一个的同时，另一个已被张子文踹飞摔在地上再也爬不起来。三十秒吧，张子文心里估算了下时间，靠，久了没动手，手法都有点生疏了。（出自《花都猎人》）
　　主角很英勇的英姿跃然纸上！此次动作描写，是书中主角的第一次出手，也是他首次时来运转的一次出手。大家看完之后是不是觉得很痛快？充斥着暴力美学，再看看《水浒传》中鲁提辖拳打镇关西里的描写，就会发现，有共通的部分：对人的身体被外力破坏的详细描写以及主角一气呵成毫无停顿的出手，本文中两次写到骨头的碎裂声，而《水浒传》里则三次写到身体各部位被打击时被打者的感受，打斗的重要组成部分就是身体的毁损，而通过分析，本文和《水浒传》都很好得抓住了这一关键，一个是通过把骨头断裂表现出来，另一个则是通过描写被打人的感官。因而，这个镜头，经典之处在于对场景描写的关键的把握。
　　镜头3：
　　“行刑？”李欢微微愣了愣，今儿是自己上路的日子，差点给忘了：“……这……这回是真的吧？”李欢小声嘀咕着，前几次都没死成，早死早投胎，李欢似乎不愿意再受这吓死人的精神折磨。“是真的。”中年男子回答着，下意识的瞧了眼门边的张正中。
　　“那就好，嘻，这破地方，终于可以永别了。”李欢的声音带着一丝无奈的喜悦，笑嘻嘻的说道：“嘻……话我没什么好留的，要求嘛……估计你们也不会答应，算了，不说也罢。”
　　“你说说看，你最后的要求我们会尽量满足你。”中年男子瞧了瞧手表，行刑时间不到10分钟。
　　“嫖妓，我想嫖妓！”李欢这次的回答很干脆。
　　“嫖……嫖妓？”中年男子怀疑自己听错了，这是什么要求？嘴张着那是再也合不拢。
　　（出自《限制级特工》）
　　看完这段之后我大笑出声—一一个死囚临行前的要求竟然是嫖妓，如此另类而搞笑的要求也亏得主角李欢能想出来！在哈哈一乐之后，我们会很快发现，主角的心理素质简直强悍到变态，在临死前轻松乐观地提出这种娱乐性的要求足以说明主角一定是一名优秀的特工，从而暗示出主角的死刑另有隐情，有一次很好地抓住了读者的眼球。
　　在这里，我不得不佩服起了作者的写作功底，这样写达到的渲染效果比起正面地罗列一大堆数据夸主角如何如何强悍，立下多少多少功勋要厉害得多！说到这里，大家再看看《木乃伊》里主角欧康诺在逃离死亡之都之后被捕处刑前的表现——女主角去救他，而他竟然还有心思来个深情一吻，去冒犯唯一的救星。
　　大家觉得两位主角在心理素质方面是不是一样得强悍呢？正如大家所想，此二人正是凭借这种良好的心理素质，度过了一个又一个的难关。这个镜头，经典之处在于幽默诙谐的语言和深刻传神的侧面描写！
　　镜头4：
　　瞧着这帮不敢再逼近的西装男子，李欢露出了笑容，他的笑容令这些西装男子心里咯噔一下。还没反应过来，李欢另一只脚踏出了天台边缘，在众西装男子的惊呼声中，李欢悬空的脚突然踏空，身体倏的一下消失，当众西装男子扑向天台边缘的时候，李欢的身体正急剧坠落！极限下坠的身体超级快！李欢只觉耳边风声呼呼，坠落中，他的手里不知道什么时候捞到了一根黑色橡胶包裹的电缆，这根电缆连接着天台顶那巨大的卫星接受器。
　　十余米急速下坠就在瞬间，李欢的身体猛的一顿。…………李欢骂声出口的同时，眼下一片白影，想也不想的双手猛地一抓。一阵布帛撕裂的声音响起！急速下坠的身形稍缓，李欢地身体依然在坠落，此刻，李欢这才反应过来抓的是宽大的广告幅，他所抓的条幅被他身体饿坠力撕裂开。
　　这救命的条幅顺着他坠落的身体一路向下撕裂，广告条幅巨大的美女头像硬生生的从头鼻处开口下裂，美女的脸蛋分为两半，同时，那豁口一直从脖子处拉到丰满半露地胸脯。（出自《限制级特工》）
　　还是惊险的动作描写，在这里再次赞叹一下作者的文笔！主角在这处镜头里出尽了彩——现实中有几个人敢于，且能够做到这么危险的动作？细致入微的动作描写，把主角这个孤胆英雄的形象深深刻在读者们的脑中！大家请看作者对主角的动作描写：“手里不知道什么时候捞到了一根黑色橡胶包裹的电缆”、“想也不想的双手猛地一抓”这一“捞”一“抓”可以立刻知道主角当时心态的从容冷静和身体的反应迅速，在急速下坠，感受着重力加速度的恐惧的同时，还能不乱方寸“捞”到电线，没有冷静的心智绝对办不到，常人在同种环境下只会大声喊叫，毫无目的地乱挣扎，而李欢出色地办到了——他的心智的确不凡；电线断掉，下落继续的时候能当机立断，马上抓到眼前的东西：广告布。
　　没有异常灵敏的身体和迅速的反应力同样做不到——主角身体反应灵敏！通过一系列的精妙描写，主角的强势的形象又一次深入读者脑海，挥之不去——这家伙太牛了！这个镜头，经典之处在于措辞准确形象传神，描写精彩得当！
　　镜头5：
　　伸手拿起胸罩，还好，环扣在前面，穿戴好，瘪瘪的，胸罩自带的泡沫衬垫不起丝毫作用，李欢瞧了眼透明小内裤，拿起一揉塞进了胸罩，问题出现，一鼓一瘪，典型的发育不良，李欢实在找不到代替的物品，将自己的三角内裤脱了下来一并塞了进去，鼓了，李欢挺了挺胸，很饱满。肉色裤袜长而薄，穿好着实费了番工夫，运气好，没有滑丝，只是赤着下身穿这女人玩意儿，有种说不出来的怪异感觉，凉凉滑滑，紧贴着自己的关键部位，此刻，竟然有了丝男人的反应，而且反应越来越强烈，**，李欢想哭，下面那玩意儿不听话的捣乱，他都有点担心把这丝薄的裤袜给撑破了。…………很快，一张生动妩媚的脸蛋出现在化妆小镜里面。发型没对，李欢翻了翻手提包，果然，在包的一侧翻出了假头套，棕色的波浪卷发，朝脑袋上一笼，配上这张捣鼓出来脸蛋，再对着小镜子一瞧，效果立显。穿上那双精致的高跟鞋，李欢扭扭捏捏的步下车，对着车窗映照了一下，天，里面的人是自己吗？（出自《限制级特工》）
　　又是一段轻松搞笑的描写，这是主角受上级指派执行任务的时候被要求男扮女装，化装时的描写：先是胸部、下身贴身的装束，然后到身体、面部，最后发型处理，丝丝入扣，细致入微，娓娓道来，描写得有顺序有细节有结构，仿佛主角不是去执行任务，而是去参加化装舞会，从容、淡定、乐观，没有一丝负面情绪，在读者们的笑声中很好地润色了主角的形象，最后，读者对主角的定位就是——一位无所不能的战士，真正的“限制级特工”！大家看过《亚森罗宾》吗？虽然没有对亚森罗宾化装的描写，但是大家不妨细想一下，亚森罗宾在逃亡躲避警探换装的时候会不会比主角李欢更从容呢？这个镜头，经典处在于描写结构和顺序的把握。
　　镜头6：
　　林少宝大乐，丫的还是聪明，知道用裤腰带来代替。**的灵机一动同时也给林少宝带来了灵感，示意小宛将那任凝儿摁紧了，自己腾出一只手来将靴子一脱，跟着将那厚布袜脱了下来，瞧也不瞧任凝儿那抗议的眼神有多愤怒，顺手就将臭袜塞进了任凝儿的小嘴里。凝儿只觉异味扑鼻，差点没熏晕厥过去，只可惜她小嘴被堵，只能发出愤怒的“呜呜”声。
　　挣扎无济于事，林少宝在小宛的配合下，将任凝儿提留到椅子上坐着，跟着用那裤带将任凝儿双手反缚，身子固定在那椅子后靠处。…………恨极！恼极！怒极！小宛瞧着似乎有点不忍，怯怯道：“爷，他……他好像很生气耶。”林少宝没好气道：“生气又怎么了？这臭小子栽我手里了还这么横，靠，待会儿大爷我要好好的收拾收拾他，老子就不信这臭小子不服软！”小宛瞧林少宝一心想出气的表情，“哦”了一声，不再多言。（出自《混王》）
　　不愧是极品混混，颇有几分机智，也颇有几分狠劲！尽管是为人所不齿的手段和方法，但是绝对奏效！作者依靠准确的语言动作描写，把一个睚眦必报、痞气十足、出手下作的混混形象写得淋漓尽致，主角真的不愧为是“混王”啊！这个形象大家绝对能找到相似的人物，就比如金老大笔下的韦爵爷，不妨不对一下，他们有没有相通之处呢？
　　然而尽管主角林少宝有如此多的缺点和为人不齿的习性，但是我们读起来却对这位劣迹斑斑的混混主角提不起多少厌恶感，想恨恨不起来，究其原因，本人分析，这有赖于作者对于“度”的把握的巧妙，凡事适可而止，决不超过这个度。先人曾言：“水满则溢，月满则亏。”描写得过度了就不好了，本段中主角不断折磨落入自己手中的任凝儿，又是嘴里塞臭袜子，又是裤腰带捆绑，可谓无所不用其极。
　　但是我们不难发现，主角这里的所有手段，以现在的角度看来，都是属于整蛊的范畴，根本谈不上是真正的害人手段！大家注意，再这段剧情发生之前，被恶整的任凝儿曾狠狠地下过主角的面子，这在古代绝对可以结为不死不休的深仇大恨，然而主角再被那般下面子之后，却只是想着“如果他再惹自己就狠狠找回场子”，而当不识相的任凝儿再次因为得罪主角而被气急败坏的主角抓住时，主角居然只是想到用了些整蛊手段来报复，至此，我们在这里看到的人就不仅仅是一名卑劣的混混了：出于种种原因，主角过早地在社会打滚，尽管这样使他拥有了很多的社会经验，但是缺少关爱的他心灵肯定有没长大的一面，在这里表现了出来——分明是一种变相的孩童心态嘛！
　　用小孩子的手段（相对于老谋深算的政治家）去整蛊“敌人”，我们看到这里会发现，主角这时就是一个还没长大的顽皮的孩子，试问谁会去和孩子一般见识呢？除非那人有心理问题！这就是度的把握，作者有意安排几项“阴损”“下作”的孩童手段，尽管它狠，尽管它损，却终归无伤大雅，这个镜头，经典之处就在于度的精妙把握！
　　NND，写篇评论，发出来居然受这么多限制！字数多了点，发表就如此费劲，哎，下回心血来潮写书评，得控制字数喽！
　　书友：黑漆之牙之经典评论！
作品相关 书友编着：苏小宛的内心独白
　　苏小宛的内心独白
　　作者：良药VV2
　　这一年，我十三岁，父亲虽为镇北军左翼飞将军，也难免遭到家破人亡的局面。可惜的是我只是个女儿之身，在这个世界上是没有希望继承父亲的遗志，为国为家效忠而死。
　　可恨的是父亲和我的家人，都死在了奸佞之手，母亲不忍镇北王府世子的侮辱，拔剑自刎。父亲作为一名将军，没能死在沙场，这是一种耻辱，父亲死也不能瞑目。
　　全家数十口人，就我一个人孤零零的活在这凄凉的世上，没有一丝的温暖。闭眼就能想到父亲那憨厚笑容和厚实的背影，还有母亲那美丽慈祥的容颜。这一切都深深的埋藏在我的心底的深处。有时候觉得又是那么的遥远，我真的很怕有朝一日，父母亲在我心中的印迹会越来越淡。
　　我讨厌身上这套肮脏的衣服和满脸的污泥，那衣服散发出来的恶臭甚至都几度让我要昏厥，可我要活下来，要有尊严的活下来，我不能暴露我的女儿身。这群可恶的人奴贩子，已经在光天化日之下强暴了好多容貌艳丽姐姐。
　　人奴贩子唯利是图，好色成性，我天天几乎都在惊恐中度过，夜里不敢熟睡，生怕那可恶的嘴脸在我面前出现。
　　我自从被卖到人奴贩子手里，几乎都没有存在过一丝生的希望了。
　　还好，人奴贩子一直以为我只是一个满身臭味的小子，都不愿意多看我一眼，这些天里只给我吃一点干硬的发馊的膜膜。稍有不满，就会用皮鞭抽我。
　　我的人生被烙上了人奴的印记，这一辈子也别想逃脱。我怕，怕哪一天遇到一个可恶的人买去了我，不知道会受到怎么样的摧残。
　　我天天都在心里默默的祈求父母的在天之灵能够保佑宛儿，能够找到一个可靠的好人买去我。我也不敢奢望着能过上以前一样的日子，只要有衣穿有饭吃，哪怕一生伺候着主人，我也情愿。
　　那天人奴交易日，我最后被人奴贩子推上场，前排的人闻到我身上的臭味，都皱起了鼻子往后退。人们看我的模样，以为我生病了，有人说：“这打包弄出来的货色谁要啊！你瞧小不点那样，病恹恹的，买回去说不定哪天就死了！”
　　人奴贩子当场给了我两鞭子，想躲又躲不开，只能双手紧紧护脸，忍着着皮鞭在我的身上掀起一片血肉。钻心的疼痛，我最终忍不住痛呼出来，泪水夺眶而出。心里想着，要是父还活着，怎么会沦到这样的人来期负我。我好痛啊，父亲你在哪啊，你快点来救你的小宛啊！可是我知道无论我心里怎么样拼命的呐喊，父亲再也不可能活过来了。这个世界上已经没有人会怜惜我、疼爱我！
　　眼前两个人从底价十两加到了十一两，我浑身发抖的瞅着眼前的几个人，真希望他们中有人快点把我买走，我真的受不了那皮鞭再次的降临。
　　一个声音，是那个男人的声音，他阻止了人奴贩子再打我，出了十二两。那人一看颇似一个市井无赖，可他身上明明穿着军队的衣甲，他是一个军人。我心里对军人有着本能的好感，因为我的父亲曾经就是威震胡人胆魄的一名将军。
　　这个时候我甚至希望人奴贩子早点答应把我卖给他，看他的模样有点心疼那十二两的白银，我很担心他会后悔。我的一双眼睛始终可怜的瞅着他，不是我故意扮成这样博取他的同情，这个时候我的内心世界已经满目创痍。
　　他最终还是买下了我，被人贩卖我居然心里生了一丝庆幸。
　　到了他住下的客栈，他始终叫我“那谁”，他是个粗枝大叶的人，叫林少宝，还没有问我的名字，就让店小二帮我买两套小斯的布衣。我真的好感动，我终于可以穿上漂亮的衣服了。
　　我就叫林少宝“爷”，爷让人准备了热水，居然还让我先洗澡，我感激的同时，又满是担心，如果让他发现我是女儿身，他会不会……
　　我在里面洗澡，只和爷隔了一层布帘，虽然第一天认识爷，可心里莫名的有一种安全，这里一切都是那样的安稳，我在澡盆里虽然有点担心他会闯进来，可是很快就被热水传遍全身的酥麻感觉所取代。
　　如果父母还在人世，再过两三年，我就到了出阁的年龄了。在澡盆中看着自己已经清洗的粉嫩的肌肤，和胸前那对隐隐的凸起，澡巾轻轻搓洗时那里传来丝丝疼痛。我心里已经明白，看来我要成大姑娘了。
　　穿好衣服，爷看到我洗净的模样也是很吃惊，他竟然没有看出我是女孩。
　　看着爷的眼神，我心里一紧，爷不会想着转手把我卖掉吧，现在这身装扮，脸上的污垢都没有了，要把我再卖出去，我肯定会被卖入青楼。我是飞将军的女儿，怎么能进入那种地方，就算做牛做马，也不能做娼为妓啊。
　　爷问了我的名字，我告诉他我叫苏小宛，爷居然反我的“宛”字当成了吃饭用的“碗”。
　　我告诉了爷我的家世，隐瞒了我的女儿身，爷叫了五个菜一个汤，让我和他一起坐下吃饭。我不敢相信这是事实，这世上哪有对人奴这么好的主子啊！
　　爷说话大大咧咧，让和我他一起坐下吃饭，还说赐我无罪，这个赐可不是什么人都能这么用的。我也没有纠正爷的说活，反正爷对我说赐，我完全可以接受，他就是我的天！
　　爷让我大口吃饭，我真的是饿坏了，自从家破人亡之后，还是第一顿吃的这么饱。
　　吃完饭，爷让人换了水进入澡盆后，可爷也不背着点人的就脱光了身上的衣服，我不敢正视他赤裸的身体，可还是看到他那身下甩着那羞人的东西，就走进了浴盆。
　　我吃惊的发现爷居然只有一层头发茬，身体发肤受之父母，他怎么能把头发剪成这个模样，那道以前曾经是僧人。
　　爷也注意到了我的惊讶，我有点后悔我的表现。爷没有发怒，而是告诉我他的头上生出过癞子。不管是真是假，我都愿意相信他。
　　爷让我给他搓背。我哪里做过这种事，给一个男人搓澡，可是我还是硬着头皮去作了。
　　爷说我搓背搓的很轻，就让我给他捏肩膀，他靠浴盆边上。我使出了大力气，爷满意的发出舒服的声音，我心里的担心落了下来，只要爷觉得我还有用处，就不会再转手把我卖了。
　　爷最后还让我给他擦洗身子，我第一次那么近的见到男人的那个东西，我不敢看它，可是又不得不操洗。我知道我的脸在发烫，当我的手碰到那东西时，手有点不听使唤的颤抖，那东西居然变的比以前大了一些，我不知道为什么会这样，只觉得肯定不是好事儿。
　　爷笨笨的，始终没有发现我是女孩，还让我和他睡在一个床上，没有哪个人奴的主人会对人奴这么好。我心里很感激，我坚持就睡觉在他的床边上，夜晚可以帮他盖盖被子，让他不会着凉，遇到这样的主人，我已经很满足了。他可从来没有把我当成低贱的人奴。
　　第二天爷和我又遇见了那个可恶的人奴贩子，爷说要把我转手卖了。看着人奴贩子瞅我时候那双色眯眯的双眼，我心里充满了恐惧，还对爷竟然产生了恨意。我要是再落入人奴贩子的手中，我的清白可就全不保了。我当时都想到了，如果爷真的答应把我卖了，我就从客栈上跳下去摔死算了，这总比遭受凌辱来的强。
　　我的心冷了，爷也只是个和别人一样的人，他最终还是觉得我是个累赘，希望能转手卖上个好价钱。
　　我求爷不要把我卖掉，人奴贩子张三喝骂我，要让我吃鞭子。爷还护着我，不让张三责骂我。也许是爷又想起了我遭受毒打的那一幕，他的眼神里明明写着同情。爷居然要价五百两，这哪里是卖我啊，我心里放下心来，这个世界上根本不会有人出五百两买一个小人奴的。
　　这两天，我对爷端茶递水，给他按摩搓澡，想通过我尽心尽力的伺候，让爷改变把我卖掉的主意，我知道再也不可能找到爷这样的主人，他这们的人在这个世界上绝对是珍稀的。
　　我真的很高兴，爷没有再提要卖我的事，还把我带入了镇西关，回到了自己的国家，满怀希望的跟着爷，有时候在睡梦里居然梦到那不可能的事。梦里我长大了，穿着漂亮的衣裙，在爷的面前起舞，爷双眼发直的看着我，最后一把搂起我，亲吻了我的双唇。
　　我没有反抗，我的心早已经是爷的了，只是觉得我只是个人奴，爷就是知道我是女孩，也不可能娶我的。梦里那好的一刻终于结束，我知道自己肯定是在梦里，但不我知道我是不是在梦里笑了。
　　早晨醒来的时候，我发现自己夜晚不知道什么时候已经被爷抱在了床上。爷的一只手还放在了我的身上。我不动也不敢动，轻轻的瞅了一眼自己的衣服，还好爷没有对我做过什么。被爷这样一个男子搂着睡，居然心里满是安全和幸福的感觉。
　　爷还没醒来，我就这样侧着头瞅着他熟睡的模样，那轮廓分明的脸上，洋溢着玩世不恭的神情，爷的嘴角在笑，还流下了口水，爷会不会和我做了同样的梦啊！
　　我的脸不禁发烫，心里怨自己怎么能这样编排呢，爷明明不知道我是女孩呀！他肯定是在想那个妙妙小姐了，心里升起了阵失落。
　　就这样直到爷睡来的时候，我又偷偷的闭上了眼睛……
第一篇 第一章 逃亡
　　这面包真他娘难吃！林少宝狠狠的将啃了一半的面包摔在地上。整整三天了，不知道还要在这破屋子里躲多久？
　　这是一间建在楼顶天台的临时板房，歪歪斜斜的似乎风都吹得垮，屋子里一张破床，一张缺了腿的椅子，再有就是一张摇摇欲坠的桌子。桌面上凌乱不堪堆放着一些塑料袋、揉成一团的卫生纸、以及几个油迹斑斑的方便饭盒，全是垃圾。
　　要说唯一看上去不像垃圾的就是一本八成新的“龙虎豹”画刊，那封面上的裸体女郎搔首弄姿的煞是扯眼，这本H画刊已经林少宝他从头至尾的翻了N遍，是林少宝躲在这里唯一的精神粮食，要不然，他在这暗无天日的破板房里绝对撑不过这漫长的三天。
　　掏出烟盒，妈的！是空的！林少宝扔掉空烟盒，得弄包烟，不然晚上难熬。
　　步出房门，屋里没啥可偷的，门也不用锁了。
　　天台的风很大，呜呜的，深秋的夜晚已经有了丝寒意，林少宝打了个寒战，将那皱巴巴的西服领子竖了起来。
　　刚走到楼道口，隐约听到4楼处隐有杂乱的脚步声，林少宝心里一惊，赶紧低头朝下一瞧，脸刷的一下白了，吓白的！4楼转角处人影晃动，晃眼一瞧，不下10人。
　　这么隐蔽的地方都找得到？林少宝慌了，赶紧退回，但左右一瞧，心都凉了半截，这7层楼高的天台顶唯一出路就只有这楼道。
　　被抓住肯定是死路一条！林少宝慌了神，热锅上的蚂蚁一样来回打了个转！下无可下，躲无可躲！而此刻，两名气息微喘的西装男子已经冲上了7楼的楼梯，抬眼一瞧林少宝在楼道外的天台上，一名男子大叫：“人在这，快！抓住他！”
　　林少宝眼看其中一名男子就要冲上楼梯，拼了！身子快速的朝那门边一躲，那迅快的脚步声已经临近，只见人影一闪，一名男子的身子已经冲了出来，林少宝脚一伸就绊在了那名男子小腿处，那名男子冲得太猛，哪料到林少宝还敢偷袭，一个踉跄就摔绊在地。
　　紧接着，林少宝顺手将天台门朝内重重的一合，只听“嘭”的一声重响，冲上来的第二名男子被撞了个正着，强大的冲撞力将那人瞬时撞得倒飞出去，只听“哎哟”惊呼声连响，那倒飞出去的男子撞上了正蜂拥上冲的几名男子，楼梯口哗啦啦倒下几个，一下子乱了。
　　林少宝重重的关上天台门，动作麻利的反插上，见那被自己绊倒的男子正狼狈的想爬起身子，林少宝快步冲上前，抬腿就是狠狠一脚，正中那名男子的下巴，那男子哀嚎一声，还没来得及爬起的身子再次侧倒在地。
　　这还不够，反应极快的林少宝见地下一侧有一破花钵，拣起花钵就朝那名男子头上重重砸下，“咣”的一声，花钵破裂，那男子闷哼一声，身子抽了两下就不动了，头上的血泊泊流出，蔓延。
　　“咚咚咚”天台门在颤动，那被关在楼内的男子正在狠狠的撞门！
　　那天台门是木制的，已经有破裂的迹象，林少宝赶紧跑到天台边沿瞧下一瞧，一阵眼晕，7楼，没地跳啊！
　　再瞧，天台沿下一米处，有一处遮雨屋檐，林少宝现在是狗急跳墙，翻下去再说。
　　人刚翻下去蹲下，只听那天台门响起了“喀喇”破裂之声，跟着那杂乱的脚步声在那天台之上响起，“嘭”，那平板屋的门很轻易的被踢开。
　　“老大！那小子不在！”
　　“给老子赶紧找！”一个气急败坏的粗哑声音响起。
　　林少宝一听，魂飞魄散：妈的，老大亲自来抓自己，落老大手上，以老大的残忍，估计被肢解了还要被焚尸！
　　林少宝心跳得咚咚的，猫着身子，轻手轻脚的顺着那遮雨檐朝前悄悄摸去，此刻，没有出路的他只能下意识的做出这逃命的动作。
　　但就这样，只听身后一声咋呼：“老大！这小子在下面！”
　　林少宝身上的汗毛都竖起来了，回头一瞧，只见天台沿边露出几个脑袋，其中一名正用手指着自己。
　　林少宝吓得赶紧站起身来，扯开腿就开跑，那几名男子纷纷从天台上翻下，拔腿就追，而天台上的人则顺着沿边追了上来。
　　林少宝心里喊天，脚下不停，只听耳边风声呼呼，那天台一侧以及身后的脚步声越来越近。
　　而前面，已经是遮雨檐的尽头。
　　跳楼吧！摔死了总比落在老大的手里好！林少宝绝望了，尽头就在眼前，再冲几步就是悬空。
　　林少宝牙一咬，准备壮烈跳楼，脚已经冲到了尽头的边缘，眼神过处，林少宝心里猛的一跳！堪堪刹这了身形！而身后，脚步声也顿时一缓，紧追的这些男子都清楚，林少宝已经是插翅难飞，抓人，不急这一下。
　　林少宝气喘吁吁的回过身，龇牙咧嘴的比了个中指，跟着，他的一只脚伸了出了遮雨檐尽头，突然，林少宝的身子“倏”的下消失了。
　　那些同样气喘吁吁的男子大惊，他们万万没有想到这家伙竟然会跳楼，几步冲到那边缘处探头一瞧，6楼的金属晾衣架上吊着一人，那双手紧紧的抓住晾衣架，晃晃悠悠，而那金属架子已经开始倾斜、松脱。
　　“铛”的一下，晾衣架固定处突然崩裂，带起一团混泥土渣，林少宝的身体夹杂着那晾衣架再次极速下坠，只听咣当一下，林少宝与那金属晾衣架同时挂住了那5楼的晾衣架上。
　　就在一众西装男子目瞪口呆的时候，5楼的晾衣架已经不堪重负，“咔咔”连响，松脱。
　　一众西装男子傻眼了，因为4楼、3楼、2楼都有晾衣架，一阵眼花缭乱，外带金属撞击之声连响，林少宝就这么一层一层的坠落下去，直到那一楼的阳台防护栏边，林少宝一把就抓了防护拦，顺着就缩下了一楼，稳稳的站在地面。
　　而此时，这一溜晾衣架崩塌落地的声音早就惊动了居民，纷纷从阳台、窗口探出身子一瞧究竟。
　　还没弄清楚怎么回事，那林少宝已经一溜烟的冲出了小区大门。
　　林少宝躲藏之地本就处在郊区，他不敢停留，也不敢走公路，顺着田坎，很快，他的身影融入了黑暗……
　　天亮的时候，林少宝的身影出现在张江科技研究中心，裤兜已经被挂裂，身上那仅有的20几元钱早就不知道落在哪了。没钱，没地藏，穷途末路的林少宝只能来找选择到这里来当一名人体实验志愿者。
　　5万，通过以前的邻居张教授，林少宝签下了还暂时拿不到手的卖身合约，在科技研究中心的地下设施两日，穷途末路的林少宝所得到的待遇比国宝还要国宝，每日两小时桑拿游泳，两小时美女护理师指压按摩，四小时美女心理医师陪聊，一小时体检，时间安排的舒适紧凑，就连他睡觉的是时候都有专人照看并记录睡眠状况。
　　至于吃好、喝好、抽好，外带超豪华地下客房等物质上的超级享受，那是林少宝长这么大甚少体会的奢侈。
　　神仙般的生活总是很短暂，养眼美女的眼睛还没洗够，林少宝还无暇胡思乱想，两天多时间就这么一晃而过。
　　第三日一早，用完丰盛的早餐后，两日未见的张教授出现了，林少宝心里清楚实验的时间到了。
　　实验不是很复杂，不过是实验大厅大了点，实验仪器精密了点，穿白大褂的科研人员多了点。这些对林少宝来说，弄不懂，他也不想起弄懂，烂命一条，就这么糊里糊涂的上吧。
　　很快，在张教授与另一名手拎金属箱的科研人员陪同下，只着一身宽松的白大褂的林少宝向一个巨大球体走去。
　　进入球体内，林少宝屁股刚坐稳，“啪啪啪”几声金属扣击声音连续响起，林少宝的手腕、足腕、胸、腰突然多了样透光闪亮的金属箍，将他的身体牢牢的箍在了金属椅上。
　　不待林少宝缓过神来，那名科研人员在他腰侧系了个半尺见方的黑匣子，摁下按钮，黑匣子一排绿色指示灯瞬间闪烁。
　　林少宝脑子里还没怎么转过弯，实验已经开始倒计时读秒，10、9、8、7……随着读秒声，一切似乎发生得太快，令人喘不过气来，林少宝不由紧张起来，双腿夹得紧紧的，尿急！
　　1、0！一声令下！只听“呜”的一声，那巨大的球体瞬时启动，旋转由慢至快，不到十秒，球体的转速每秒达到5000。随着那惊人的飞速旋转，眨眼间，金属椅突然绽放出蓝色如电极一般的光体，星星点点，很快就将林少宝的身体笼罩，强光刺眼，林少宝赶紧闭上了眼睛。
　　突然！飞速旋转的球体内出现数道如闪电般的强光，闪电击中球体的瞬间火花四溅！
　　一直在监控室观测球体运行的张教授大惊失色：“不好！电磁出现异常！”话音未落，几道闪电齐刷刷的击向了林少宝的身体，金属椅子瞬间被一团奇异的蓝色火球笼罩。
第一篇 第二章 这他娘的是哪？
　　耳听吓人的电磁声，林少宝半天感觉不到身体的异样，当他麻着胆子睁开眼睛的时候，眼前的景象让他魂飞魄散！似乎处在一个浩瀚星空，思维来不及转换，紧接着眼前又是一亮，眼前的景致突然变幻，天空湛蓝，云朵雪白，这他娘的是哪？
　　突然，林少宝感觉有些不对劲，一低头，妈呀！自己的身体竟然是大字型悬在半空中定格，面朝下，身下10米一片金黄。
　　还没瞧清楚下面是什么玩意儿，只听耳边风声呼呼，林少宝感觉自己的身体急速下坠，“啪”的一声，他的身体结实的摔在了那片金黄之中，七荤八素间还带起一团灰尘。
　　“呸呸呸！”大字造型趴伏着的林少宝狼狈的吐出满口的沙粒。
　　林少宝晃悠悠的爬起身子，这才发现自己一丝不挂赤身裸体，胸膛、胳膊、大腿粘满了沙粒，下面缩成一团的玩意儿火辣辣的疼，林少宝龇牙咧嘴的手拨拉了一下，还好，命根子没摔坏。
　　林少宝前后左右转了个圈，这才注意到自己所处的环境，满眼的起伏隆起的沙丘，漫漫黄沙，浩瀚无边！
　　这他娘的到底是哪？塔尔干？罗布泊？撒哈拉？实验失败了还是成功了？！
　　“有人吗？有活人吗？”林少宝嗓子都喊哑了都不见回声。
　　老子的钱到哪去领？眼下是光着屁股吊着鸟，放眼四处鬼影都没有一个，林少宝欲哭无泪，脸都快苦出水来。
　　太阳逐渐西斜，林少宝光着屁股，浅一脚深一脚的估摸着朝东边的方向走去，直走得唇干舌燥，身子发软，连鬼影子都没有瞧见一个。
　　长时间的在浩瀚沙漠中跋涉，浑身无力发软的林少宝脑子里不由胡思乱想起来，眼下这不知道哪冒出来的沙漠让他想起了美女心理医师的穿越故事，该不会真的发生什么时光倒流，穿越到了什么古代异世了吧？
　　妈妈的，不会！肯定不会！那只是故事！忽悠人的故事而已…..林少宝心里忐忑的否定着！
　　但如果是真的呢？林少宝的脸变得很苦瓜，老子没那么霉吧？别人穿越不是穿越到美女的澡桶里，就是穿越到什么王公贵族家里，更玄的是穿越到皇宫里的都有，而自己，放眼四处黄沙漫漫，穿越到这鸟不生蛋的沙漠？还他娘的光着屁股？先人！这不是霉得起冬瓜灰么？
　　西斜的太阳渐渐下沉，西方的天际的云层被染成一片绚丽的红，夕阳壮观而又美丽。
　　估摸着已经走了3个小时了吧？在沙漠中蹒跚而行的林少宝嘴唇起壳，嗓子发干，沙漠依然是无边无际，没有半点的救援迹象，天空中不但没有直升机的轰鸣声，连他娘的鸟也见不着一只，照这么走法肯定是走不出沙漠。
　　没人救援就只有等死的份儿，不饿死都得渴死！这该死的鸟实验！林少宝满腔的怨念。
　　天色渐渐暗了，西方天际的红逐渐黯淡，一弯明月悄然的爬上了夜空，这自然的景致让疲惫的林少宝心里稍微有了点希望，有空气、有太阳、还有月亮，还有脚下这该死的沙漠，种种一切都证明自己身处地球，至于那曾经映入眼帘的星空，估计那是幻觉，华丽的幻觉！
　　林少宝那一丁点儿可怜的希望随着时间的消逝而渐渐转换成绝望。
　　渴、饿、乏！连爬带滚的走了怕有3、4个小时了吧，实在是走不动了，林少宝身子一软，挺着下面软不搭几的鸟儿瘫在沙丘上喘着粗气。
　　完了！完蛋了！林少宝心里一阵悲哀，黄沙、白骨！林少宝简直不敢想象死翘翘后的凄凉惨状。
　　夜空明月高悬，银色月光轻洒在漫漫沙漠，细细的黄沙在月光下泛出淡淡的银光，沙漠夜色美丽而又迷人。
　　一阵夜风拂过，微有凉意，沙漠气候强烈的温差让林少宝仅不住打了个哆嗦，无暇欣赏沙漠夜景的他心中更是悲哀，这鬼地方，不被渴死都会被饿死，现在有多了种死法，冻死！
　　如果真的是穿越了，林少宝估计是史上最倒霉的穿越者，连泡都不冒一下就死翘！
　　又是一阵冷风夹着细沙拂过，这风比先前要大，要冷！林少宝瘫在沙丘上一动都不想动，他已经认命了，任风吹，任沙埋！冻死算球！
　　就在林少宝心里哀叹认命的时候，突然，他瘫在沙丘上的身体打了个激灵，一个骨碌就翻身坐了起来，没对！林少宝像狗一样的连耸着鼻子，先前那阵风带着点气息，血腥气！
　　有血腥气，就代表着有生命！虽然很淡，但林少宝嗅得真真的，心跳得砰砰的，这气味在哪？
　　林少宝就如抓住了救命稻草，站在沙丘上左右转动着身子，他想弄清楚那带着血腥气的风是从哪个方向吹来的？
　　夜风再次拂过，耸着鼻子的林少宝找到了那血腥气传来的方向，东南方，应该是那大沙丘之后，林少宝连滚带爬的朝那大沙丘攀去，费力的攀爬上沙丘，满怀希望的林少宝心里大为沮丧，妈妈的，还有一大沙丘！更大！更陡！
　　此刻，喘着粗气的林少宝体力已经没剩下多少。生命诚可贵，生命的气息就在那沙丘之后，拼老命了，就算眼前是珠穆朗玛峰也得攀越。
　　一阵脚下打滑的费力攀爬，直累的林少宝气喘嘘嘘，全身发软，终于攀爬上了那陡滑的巨大沙丘。
　　趴伏在沙丘上探头一望，大喜！一弯弯月状的湖泊就在这沙丘之下，湖泊宽约三十米，长约数百米，月光下波光粼粼，湖泊四周还有水草，树木，这不就是传说中的绿洲么？
　　在弯月湖畔不远，地下隐隐约约有人形黑影，借助那月光再一细看，大惊！林少宝差点惊呼出口，我日，死人！湖畔的沙地上横七竖八的躺了数十具尸体，一阵风吹来，血腥味比先前浓郁了许多。
　　林少宝认为的生命气息却是恐怖的死亡气息，在这荒芜人烟的沙漠里乍一瞧到这么多的死人，心中的恐惧可想而知。
　　林少宝胆颤心惊的前后左右瞧了瞧，除了那夜风带起的沙砾沙沙声，再无其它声音，很安静，除了绿洲湖畔那一地的死人，没什么活体生物迹象。
　　趴伏在沙丘上的林少宝踌躇再三，还是决定从沙丘上下去，小命要紧，饥饿与干渴让他顾不得死人带给他的心理恐惧。
　　小心翼翼的缩滑下沙丘，林少宝蹲伏在沙丘之下，放缓呼吸，机警的左右瞅了一眼，很安静，也没有任何的异常，当下不再犹豫，猫着腰一口气蹿到湖边。
　　水，生命之水，林少宝哪管这湖水有没毒，埋着头就是一阵狂饮，灌爽了，林少宝抬起湿漉漉的脑袋，打了个响亮的水嗝。
　　灌了一肚子水的林少宝不但恢复了一些精力，也缓冲了一些饥饿感。
　　稍适休息了一下，林少宝朝远处那地下散乱躺着的死人瞧去，这些死人是做什么的？怎么会死在这里？满腔的疑问让林少宝壮着胆子，猫着腰小心而又缓慢的朝死人堆挪去。
　　近了，前面5米距离就有一具尸体，借助月光，当林少宝瞧清楚尸体所穿的服饰时，嘴一张顿时成了个“O”型，操！他不敢相信自己的眼睛，使劲眨了眨，没错！那具尸体竟然是一身古代军士的甲胄！头盔落在一旁，长发散乱，在月色下有着说不出来的阴森诡异。
第一篇 第三章 探查
　　我日，真穿越到了古代？不会吧？当真是霉得起冬瓜灰！那具颇具古风的尸体形象让林少宝沮丧不已。
　　良久，林少宝很不情愿的接受了现实，目前小命还在已经是不幸中的大幸。林少宝心里自我安慰着，这尸体怎么说也是人，没穿越到全是怪物猛兽的异世也算是运气。
　　接受现实的林少宝好容易放开心怀，小心靠进那具尸体，仔细的瞧了一眼，尸体胸口上的甲胄已经裂开，应该是什么锋利的武器剖开，尸身下的一大摊血迹似乎已经干硬，尸体无腐败现象，也不是什么干尸，死亡的时间似乎不是很长。
　　面对过一具尸体，看来这死人也什么可怕的，林少宝的胆子大了许多，挨着查看地下横七竖八的尸体，尸体旁凌乱散落着刀、矛、箭矢，除了两具尸体身着文士模样的长衫，其余的全是军士，瞧尸体身上的创伤，与地下的一片狼籍，这里曾发生过惨烈的搏杀，细数了一下，残肢断胳膊的共有48具尸体。
　　林少宝在死人堆里小心溜达查看了一圈，很奇怪，没有敌对的尸体，估计敌对的尸体被同伙弄走了。
　　在尸体附近巡视了一下，很快，林少宝兴奋起来，他发现靠沙丘的避风处，有一座半垮塌的帐篷，走近时，发现还有几大堆黑乎乎的物体堆在地上，隐有焦味与热气，细瞧之下，这几大堆黑乎乎的物体似乎是被焚烧过的帐篷残骸。
　　帐篷不远，还有一些干草树枝，林少宝找了根树枝在那被焚烧过的帐篷炭堆里拨拉了一下，一丝火星冒了出来，林少宝大喜，有火就不怕冻了。
　　林少宝赶紧抱了些干草堆积上去，趴在地下吹了几口气，很快，干草窜出了火苗，加草，加干树枝，火逐渐大了起来，热气扑面，要不是身处这有死人的地方，林少宝差点就扯着嗓子欢呼出声。
　　腹中饥饿，林少宝找了根干树枝做了个火把点燃，一头钻进那垮了一半的帐篷里，火光透亮，帐篷内一目了然，帐篷内的地毡上一片狼籍，帐篷的一侧有翻倒的大木箱子，一些卷轴之类的玩意儿杂乱的散落在地毡上。那帐篷垮塌处有一张翻了个的简易木桌，地下几个木盘木碗，干肉脯、干饼散落了一地，地毡上还有一长嘴细腰铜壶，瞧模样像是酒壶。林少宝乐坏，有吃的就行，当下也不管地毡脏不脏，拣起一个干饼就朝嘴里塞。
　　一个干饼下肚，胃里舒服多了，帐篷外只有死人没有活人，林少宝不担心有人跟他抢吃的，当下将那桌子抽起放正，脚下似乎踩着了什么东西，一瞧，林少宝大乐，是烛台，插在烛台上的三根腊烛虽然断裂，但将就着可以用，林少宝拾起烛台，将断烛点燃，帐篷内顿时光亮了许多。
　　从外面焚烧过的痕迹来分析，这里遭到袭击的时间不会太长，林少宝一点都不担心地下的食物过期，将肉谱干饼一一拣起盛到木盘子里，打了个盘腿坐在地毡上，一手肉谱、一手干饼先填饱肚子再说。
　　帐篷内一片狼籍散乱，但对林少宝来说简直就是天堂，接下来的发现当真是惊喜连连，帐篷内不但可以避风，还有毛毯御寒，地毡上铺一张，身上盖一张，真他娘的暖和！吃饱喝足的林少宝身子蜷缩在毛毯里，不一会儿就沉沉睡去……
　　天渐渐亮了，阳光刺眼，随着时间的推移，阳光逐渐透洒进帐篷内，林少宝被这沙漠里的强烈阳光拂醒，坐起身子，伸个懒腰，这一觉睡得够爽。
　　钻出毛毯，林少宝这才发觉自己下面凉飕飕的，还晃荡着鸟光着屁股蛋。
　　在帐篷里搜寻了一下，楞没扒拉出一件遮羞的衣物出来，估计这些军士随身换洗的衣服不是被袭击者抢了就是被火给烧了。
　　没办法，看来得在死人身上打注意，光着屁股在死人堆里晃悠了一圈，妈妈的，军士身上的甲胄衣服几乎都被刀箭之类的兵器给弄烂，没法穿，好不容易发现一完整的衣衫甲胄，但那具尸体没了脑袋，颈项断处血糊糊的，太恐怖，也够恶心。
　　老这么光着屁股吊着鸟也不叫个事，林少宝忍着恶心，将那无头尸体的一身甲胄衣衫剥了下来，甲胄上衣衫上血迹斑斑，血腥气浓重，腰带上还挂一腰牌，上面刻有繁体“禁卫”两字，估计是职衔身份什么的。
　　乍一见到识得的中文，林少宝大喜，但甲胄的血腥味实在熏人，无暇多想这两字代表什么，赶紧甲胄衣衫提溜到湖边。
　　甲胄上的血迹好清洗，但那衣衫上血迹怎么洗都洗不掉，胡乱洗涤了一下，然后在地下拾起有一支长矛插立在地下，将衣衫甲胄朝上面一挂，待晾干好穿。
　　趁晾衣服的空隙，瞧着一地的尸体实在是恶心岔眼，林少宝麻着胆子将一具具尸体拖到沙丘之下，沙丘距离不远，但还是将林少宝累得够呛，不过像林少宝这种有着痞性的混混级人物，累一阵，不发点死人财那也太对不起自己，在那些残肢断胳膊的尸体上摸了个遍。
　　很失望，看来这些死人身上已经被谁搜刮了一遍，林少宝就翻出点几颗小得可怜的散碎银子，放手心里轻飘飘的，累一阵没什么油水，心里直骂晦气。
　　发了点少得可怜的死人财，林少宝还是做了该做的善事，拣了一支长矛爬上凸起的一块沙丘，一阵捅撬，沙砾粒纷纷垮塌下滑，没费多大事，垮塌的沙砾粒隆起一个硕大的沙堆，将那48具尸体完全掩埋掉。
　　干完善事，晾晒的衣衫甲胄也干得差不多了，林少宝费了番劲，总算将这古人穿的行头穿妥当，只是那古人的身材显然比他的要大上一号，衣衫甲胄穿在他身上松垮垮的没半分威武气势。
　　忙和了大半天，此刻已是午后，林少宝稍觉疲累，腹中还有点饥饿。回到那垮踏半边的帐篷，胡乱吃了点干粮，吃饱喝足，躺靠在破椅上的林少宝左近无事，借助大白天的光亮，打量着帐篷内散乱的物件。
　　跟昨晚的发现差不多，没什么值钱的东西，找了些吃的，还有几个皮水囊，以及几个没打洒的铜酒壶，吃的喝的林少宝兴趣已经不是很大，唯一能引起林少宝兴趣的就是那翻扣着的大木箱。
　　林少宝站起身子走过去，将那大木箱翻正，结果很失望，箱子里什么都没有，倒扣的位置上除了昨晚瞧见的卷轴书籍之类的玩意儿，中间还夹了个信封模样的纸袋。
　　随手拾起几本书，上面的文字希奇古怪的看不懂。扔掉书籍，林少宝拾起卷轴与那信封模样的东西，一瞧信封上的字体，林少宝大乐，字体虽是繁体，但至少还是识得的中文。
　　林少宝拿着两样东西回到桌子旁，解开丝索将卷轴展开，卷轴颇长，光滑中带着韧性，是羊皮制作的。
　　羊皮卷轴上面描绘了些图画，山、水、河流、湖泊、沙漠、草原等等，地图四角标有东西南北的字样，有点像地图。一些版块较小的位置中央还注释了文字，什么宛、月、突、叶等等字样，其中靠西一块版图颇大的位置中央注释了一个“狼”字，文字下还划了圈，而且，一些小版图的文字下也划了个圈，不知道是什么意思。
第一篇 第四章 求生
　　在这貌似地图的卷轴上，林少宝突然瞧见一个月牙形湖泊的标识，标识很小，不注意看还真不容易发现，林少宝心里一跳，妈妈的，这小小的月牙湖泊标识不会是这小绿洲吧？
　　有点像，月牙湖泊标识在沙漠边缘，边缘接壤是一大草原，顺着路线图看下去，靠东是一关隘标识的图案，再往下看已经是卷轴的尽头，关隘标识上却有一个大大的“天”字，瞧那界线的延伸，这“天”的版图应该不小与“狼”。
　　将羊皮卷轴裹好，林少宝拿起了那信封模样的纸袋，上书有“镇西王”三字。
　　纸带没有封口，打开一瞧，里面折有纸笺，抽出纸笺展开，繁体隶书小字映入了眼帘。看惯了简体字，林少宝看这繁体字颇为吃力，几行看下来，还好，字里行间言辞简洁，没有那种咬文嚼字般的深奥。
　　林少宝手里的纸笺的确是一封信，信笺里的内容不是很多，林少宝也只能大致明白里面的意思，这是一个叫何成的使节写给镇西王的信，信里内容提到西域一个叫大狼国的地方。言辞间透露大狼国是西域强盛国家，近期不断蚕食周边国家及部落，一些依附天朝上国的小国家已经归附于强盛的大狼国，并向大狼国纳贡。
　　信中内容透出，羊皮卷轴里划了圆圈的国家就是大狼国已经占领的附属国。这封信的内容主要是提醒镇守天朝上国边关的镇西王，大狼国的野心已经对天朝上国形成巨大威胁，预示大狼国很有可能在不久的将来发动对天朝上国的战争云云……
　　看完信笺内容的林少宝满脑子糨糊，妈妈的，天朝上国？大狼国？这他娘是什么国家？自己又是在什么朝代？好歹也混了两年高中，从夏商周以及春秋战国秦两汉……再到唐宋元明清，林少宝自问对历史上的历朝历代的名称还是知道那么一点点，但这信中的国家名称压根就没听说过。
　　靠！说不定读大学就能知道这些国家名称，可惜高中没念完，看来自己是孤陋寡闻了，林少宝自我解嘲着。
　　那些死人的穿着应该是古代人没错，林少宝略微分析了下，写这封信的人应该是天朝上国出使西域的使者，信面上的繁体字体很明白，天朝上国又在东方，估计就是现代中国的前身，而大狼国应该是西域的什么国家。
　　林少宝顺手将信纳入了怀中，凭直觉，那天国上朝应该是自己以后要去的地方。林少宝隐隐感觉这信有用，信中提到何成本人亲自描绘的西域国家分布地图，应该就是那羊皮卷轴，将这养皮卷轴与信交给镇西王，说不定能发一笔大财。
　　想着有财，发林少宝心情立即大爽，暗呼运气不错。这叫何成的使者估计是出使西域归来遇到什么意外死在这里，他与那些护送的军士弄不好就是那劳什子大狼国的人给宰的，这信与地图没落在大狼国人手里当真是运气……
　　林少宝步出破烂帐篷，天上的日头正毒，搭了手棚遮住刺眼阳光。此刻，林少宝心里一阵郁闷，如果这小绿洲就是地图上所标的地方，离天国上朝的边界都怕有几千里地吧？虽说这绿洲处在沙漠边缘，但没马没骆驼要出这沙漠谈何容易，难不成靠两脚走出去？一想到天国王朝在几千里之外，林少宝大好的心情瞬时黯淡。
　　就在这时，林少宝瞧见月牙湖畔有什么东西在动，再一细瞧，大喜，马！还是三匹马！正在湖边饮水，正念着什么代步，就有马出现，林少宝欣喜若狂，这他娘的简直神了。
　　但很快，林少宝欣喜若狂的心猛的咯噔一下，有马出现应该就有人，林少宝脑海里瞬间闪现出那些死人的惨状，大惊！乖乖不得了，该不会是那劳什子大狼国的人杀回来了吧？
　　心到动作到，林少宝动作麻利的猫着身子，朝湖畔一簇齐腿弯高的杂草快步猫去，杂草从还有几米远，林少宝一个趴扑就扑倒在地，手脚并用的几个匍匐前进，将身子隐入草丛中。
　　压抑着有些喘的气息，林少宝侧着耳朵倾听，没什么人声动静，再探头瞧那三匹马，那马儿已经灌饱了水正在湖畔啃草。
　　三匹马身都有马鞍，但前后左右并没什么人影出现，林少宝心里微微有些纳闷。
　　那三匹马显然是饿坏了，连马头都不抬一下的专注啃草，咀嚼啃草声连远在几十米开外的林少宝都听得见。林少宝趴伏在杂草丛中，耐心的又躲藏了好一阵子，见鬼影都没有瞧到一个，此刻，林少宝不再似先前害怕，这三匹马估计就是那些死人的座骑，不是中途跑回来的，就是在那些死人遭受袭击时受惊跑丢的。
　　老马识途这个典故林少宝还是知道，这三匹马八成是自己寻到这绿洲来吃草饮水。
　　想通此节，林少宝心里大乐，霉得起冬瓜灰的自己居然还有这好运气，流落到这鸟不生蛋的荒漠，没被饿死也没被冻死，准备离开了，还有代步的马自动送到眼前，这运气简直不是盖的。
　　确定周遭再无异常动静，林少宝大着胆子站起身来，朝几十米外那专注吃草的马儿走去，走近湖畔，当离其中一匹马很近的时候，林少宝动作放得很慢，脚下非常小心，生怕动作大了将马儿惊跑。
　　那匹马对林少宝的靠近没什么反应，依然自顾自的埋头大嚼面前的水草，林少宝离马身越来越近，几乎伸手可及，见马还没有逃跑的意思，林少宝瞅准耷拉在马脖子下的缰绳一把抓去。
　　缰绳稳当在手！马也没受惊，林少宝心跳得砰砰的，心里乐坏，妈妈的，这么容易？
　　牵着缰绳，那马乖乖的跟着林少宝朝一颗树走去，只是抽空埋头啃两下草。
　　这马显然饿了，林少宝寻了棵下面长有杂草的树，特意将缰绳栓到树底部好便马吃草。
　　如发炮制，三匹马估计被人训练得不错，一点都不怕人，另外两匹马没费多大事就被林少宝弄到手，分别找了两颗树栓上，树下草多，估计够它们填饱肚子。
　　此刻已是下午时分，阳光依然刺眼，拥有三匹马的林少宝并不急于赶路，回到帐篷，将吃的以及羊皮卷轴找了一张破布包裹收拾了一下，又从散落在地下的物件里扒拉出皮水囊，到湖边将水灌满以备路上之用，忙和收拾一阵子，日头已经西移，暮色渐渐降临……
第一篇 第五章 人烟
　　一夜无事，东方露出一丝晨曦的时候，早睡的林少宝起了个大早，到湖边洗了把冷水脸，用了点干粮后，准备出发。
　　将简单收拾好的行李分放到马鞍上，再将昨日拣的头盔扣在了脑袋上，系好腰牌，腰下再挎一把带鞘钢刀，骑上马，活脱脱的一古代军士造型，此刻的林少宝显得意气风发，只是他心里自己清楚，这军士行头是从死人身上扒拉下来的，十足的冒牌货。
　　太阳东升，金色的阳光穿透了云层洒向荒漠，有天上的日头为坐标，林少宝估摸着东边的方向打马前行，胯下一匹马，马屁股后还牵引着两匹马，路途再遥远，也不用担心将马儿累着。
　　沙漠的日头颇毒，林少宝并不急于赶路，当受不了毒辣的阳光时，就找一背阴的沙丘歇息。一路上，林少宝选择了清晨与傍晚赶路，午后则睡觉养神。在大漠里行进，林少宝主要以日月与北斗星来辨别方向，走走停停，不知不觉已经在大漠里缓行了三日三夜。
　　三日下来已是人困马疲，好在干粮与水还充足，倒不担心渴着饿着，只是为马儿准备的干草逐渐见少，5个水囊的水，3匹马就干掉4个，形式严峻，再行不出这沙漠，这三匹马儿怕是撑不下去了。马完蛋，估计林少宝本人差不多也玩完，不过颇有金刚猪精神的他已经想妥当，到时尽管宰马喝血求生存了。
　　次日一早，行出十余里路程，眼前横跨着一个大沙丘，沙丘不是很高，但横向连绵数十里，一眼根本就望不到边。估计方向，得翻越过这大沙丘才行，沙丘颇陡，骑马是翻不上去。
　　林少宝跳下马，拉着缰绳，深一脚浅一脚的朝上攀爬，连扑带滑的直累得气喘吁吁，终于攀上了沙丘顶端。
　　当喘着粗气的林少宝瞧见沙丘之下一簇簇低矮灌木丛的时候，狂喜！再往远处眺望，灌木丛边缘一眼望不到边的绿，羊皮卷轴上的图标显示，那是草原，顺着草原最多再行两日就有地名标识，妈妈的！终于走出这鸟不生蛋的沙漠了！
　　蓝天、白云、绿草，景致迷人，终于可以享受下纵马奔腾的快感，啃够青草的马儿也是颇给林少宝面子，四蹄翻飞，风声呼呼，撒开蹄子就是一阵狂奔……
　　果然就如羊皮卷轴标识的一样，在这呈狭长形的草原行了两日，已经能看到成群的牛羊，有牧放的牛羊就会有人烟，虽然林少宝还没瞧见什么牧民，但老远已经能瞧到一些房屋的影子，一排排一幢幢，房屋还不少，那应该是羊皮卷轴上标识“临”的地名。
　　林少宝压抑着激动的心情，忍着没有向那房屋处狂奔，而是策马缓行，人生地不熟，怎么着也得小心一点。
　　随着房屋的在视线内逐渐清晰，隐隐能瞧见房屋前围有木围栏，靠围栏中央处似乎开有一大门，大门内外，不时有人影进出行走。
　　哈，有活人！林少宝乍一瞧到有两条腿行走的人，心跳就不由加快，巨激动！好几天没瞧一大活人了，相信以前即使瞧到一极品大美女都没有他现在这么激动。
　　渐渐近了，木栏外还有一河沟，不行到近前还真瞧不到沟内蓄有流动的河水。
　　此刻，林少宝已经能瞧清楚大木门上方的横梁上书有“临西镇”三个红色大字，估计这临西镇是一边陲集镇。与此同时，他也瞧到了门口进出的那些人，穿着奇特，有像蒙古族的服饰，有像牧民服饰，还有的则是长袍宽衣，这些人的头上或长发盘起扎一方头巾，或戴宽帽、或扎冠，服饰各异，色泽不尽相同，装扮很有古风，总之眼前这些人的一身行头，绝对是林少宝在现代社会中没瞧到过的。
　　服饰希奇，相貌倒是正常，俩耳俩眼一鼻一嘴，该有的零件都有，瞧这些人的容颜，跟东方人差不多，林少宝隐隐约约的还能听见门口扎堆聊天的人冒出两句国语。
　　都是东方脸蛋，有着听得懂的语言，有这么多活生生的人出现在眼前，此刻的林少宝心里宽了不少，运气不算坏，没穿越到什么怪兽天堂。
　　也许是林少宝一身甲胄的军士行头，当他策马过了那木桥进入大门的时候，门两旁的人纷纷避让，生怕挡了他的路一般。
　　就在这时，门口那些纷纷避让的人们突然向林少宝的身后涌去，嘴里还欢呼有声，林少宝微觉奇怪，转头瞧了一眼，嗬，在草原的西北方向出现了一个马队，由数十匹马组成的马队后似乎还跟有步行的人，一眼望去，怕有200人多人。
　　妈妈的，来的是些什么人？此刻，林少宝有些后悔身上的军士行头，万一遇上什么敌国的队伍，第一个倒霉准时自己，枉死了连烈士都捞不到一个。
　　林少宝心里正琢磨着要不要逃命先的时候，迎面又奔出几名穿宽衣长袍的人，步履匆匆间，林少宝听到了几人嘴里的对话声。
　　“快去看，张老板的马队回来了。”
　　“真回了？哈哈，货还不少，赶紧去瞧瞧。”
　　“啊哟，张老板从死亡谷弄那么人奴回来，这次又大发了。”
　　“那还不赶紧了，早点下手，晚了可没你我的份。”
　　“对对…..快去…..”
　　随着这几人的快步向草原奔去，林少宝从这几人急匆匆的对话中算是听明白了点，那马队不是什么要命的，感情是一商队。
　　只是眼前又奔出数人的话语林少宝就听不懂了，什么“几里顶瓜拉，七七叉蒙蒙巴”的，搞球不懂，不知道是哪个民族的鸟语。
　　身后草原上出现的马队热闹没什么好凑的，林少宝策马向集镇内走去，集镇内的土路宽大平整，两侧平瓦房简单古朴，从两侧平瓦房的门脸瞧去，门脸内大多都是商铺，商铺内陈列着日常杂货以及皮毛、药材等等货物，就连锅碗瓢盆也是应有尽有，一些摆满各种货品的摊位也是一家连这一家。
　　集镇的商业味颇为浓厚，人畜也是不少，这些人或闲逛，或牵马、或溜驼，或进出两侧的店铺，来来往往很是热闹，繁华异常，人太多，林少宝只得牵马步行，夹杂在人堆里左瞧右瞧大为新鲜。
　　集镇中央这条宽阔的土路还没走到一半，林少宝兴奋起来，妈妈的，这繁华的集镇不但商铺林立，间或还开着酒肆饭馆，更令他心里爽翻天竟然还能瞧到一个门脸上悬挂着一个“赌”字，这字瞧着亲切，林少宝心里乐坏，好歹以前在老大的地下赌场看过场子，对赌博这一行当颇有心得体会，妈妈的，算是找到娘家了。
　　惊喜还在后面，有赌就有嫖，紧挨着赌馆就与一幢门匾书有“品萧楼”的两层小木楼，瞧那而二楼窗口悬挂的粉色纱帘，再瞧依靠在小窗口骚手弄姿的浓妆女人，就知道这两层小木楼是一什么地方？
　　品萧楼？瞧着那三个暧昧字眼，林少宝眼睛瞬时贼亮贼亮，满脑子的肮脏与龌龊！这哪是什么边陲小镇，简直就是个人间天堂，够腐败！
第一篇 第六章 心眼
　　可惜腐败对林少宝来说是件奢侈的事情，囊中羞涩，眼下最要紧是先解决好吃喝问题。
　　集镇其实并不大，就一条较为繁华的商业街道，不久，林少宝走到了街道尽头的丁字路口上，街右侧就几幢平瓦房，与繁华的主街道比起来，稍显冷清。
　　左侧则是几幢颇气派的两层木楼建筑，瞧店招，是几家挨着的酒楼，而酒楼的对面是一处空旷的场地，场地中央有一大台子，台下稀稀拉拉不站了些人，三五人扎着堆，似乎在讨论着什么话题。
　　林少宝身上揣的从死人身上搜罗的散碎银子少得可怜，但有多出来的两匹马在那抵着，下馆子还是有点底气，当下选择了家正对那大场地的酒楼。
　　牵着马还未走近，守侯在门口的伙计已经迎了上来，热情的招呼着，“这位军爷，里面请！”
　　军爷？这名头听着舒服，林少宝很配合的摆起了爷们儿的谱，顺手将马缰递到伙计手中，挺了挺胸脯，大刺刺的朝酒楼内迈去。
　　柜台旁的伙计一见林少宝进来，立时扯着嗓子吆喝了一声：“军爷一位－－－－－楼上有座－－－－－－”
　　在伙计谦恭的引领下，林少宝上了二楼，此刻已经过了用餐高峰期，十数张桌子只有两桌客人，显得颇为清静。
　　林少宝选了个靠窗的座头坐下，带路的伙计热情的问道：“这位爷，用点什么？”
　　这话将林少宝问着了，这里不比现代，可别闹出笑话，当下语带含糊的说道：“你们这都有些什么啊？”
　　“回爷的话，小店蒸的、炒的、煮的、煲的、煎的、烧的，天上飞的，地上跑的，水里游的应有尽有，只要爷需要，小店保证令爷满意。”伙计口齿伶俐，一气说下来，似乎什么都有似的。
　　貌似这里的饮食习惯跟现代也没什么区别，林少宝心里暗乐，笑着说道：“那随便弄几个你们店的拿手菜上来，两荤两素一汤，再来一壶酒。”
　　“拿手菜？本店的冷水鱼与手扒羊肉不错，再给爷呛炒个青菜芯，凉拌个马齿蕨，酒就用小店的招牌马奶子酒成不？”伙计麻利的报上了菜名。
　　还不算是古怪的菜名，林少宝放下心来，当下依了伙计报的菜名来安排。
　　很快，两荤两素外带一壶酒安排了上来，瞧色泽与嗅到的香气还不错，分量也足，四个菜摆上桌面满满当当的。
　　除了这所谓的招牌马奶子酒喝不大习惯，菜肴的味道倒是不错，林少宝啃了几天干粮，这丰盛的菜肴总算安慰了下受伤的胃。
　　餐就到一半，听到外面有了嘈杂之声，似有不少人正往酒楼对面的场地走去。林少宝朝窗外瞧了一眼，此刻，那场地的台下不知道在什么时候站了不少人，人声鼎沸，颇为热闹，而且楼下的道上还有人源源不断的朝那场地涌去。
　　林少宝瞧着奇怪，招了招手，将那站在楼梯口伙计叫了过来。
　　“伙计，对面那场地挺热闹的，那些人都围那台边做什么啊？”
　　伙计笑着说道：“回爷的话，围那台边的人都是在我们这里做生意的商贾，这会儿可能是有什么商队到了我们临西镇，按照规矩，过往商队都要拿出一部分货物在我们镇上交易，然后流通到附近的集镇部落或是更远的地方，等会儿那台上就会有个交易会。”
　　原来那大场地是个临时交易市场，林少宝想了想，问道：“你的意思是说什么货物都可以在那交易？”
　　“是啊，凡是能买卖的货物都能交易，军爷，是从天朝来的吧？有天朝带过来的货可以在那出手，爷不想出面的话，小的可以为爷跑跑退什么的。”伙计眼露市侩，一幅想客串中介人的模样。
　　林少宝笑了笑说道：“我没什么货物，但我有两匹马想卖。”林少宝说完，心里想着，伙计说的天朝就是羊皮卷轴上标的天朝上国吧？这他娘的到底是哪朝哪代？
　　“哦，爷想卖马啊……”伙计一脸谀笑的说道：“这没问题，镇西就是牲口市场，小的也可以为爷代劳，保证替爷卖个好价钱。”
　　妈妈的，笑得这么难看，不就是想捞两个么？林少宝心里鄙视，表面上却很豪爽的说道：“那好吧，卖马的事就你去办吧，办好了，跑路费少不了你的。”
　　伙计本就想从中捞点油水，见林少宝爽快，心里乐坏，这两匹马卖下来，怎么着也能捞个10几20两银子啊，当下屁颠屁颠的向林少宝告退，去赚那跑腿费去了。
　　伙计市侩，林少宝也不傻，当下又招呼了一名伙计上来，大致问了下当地马匹价格，马分两等，一等良驹有市无价，一般都是拍卖，普通马匹看产地牙口，一般是50两至100两银子之间，伙计见林少宝一身军士行头，按照军马的行市来算，值100两银子左右。
　　听完伙计的解释，林少宝心里顿时有数，自己所骑的马匹是军马无疑，两匹马卖个200两银子是没什么问题，心中有数就好办，那伙计再贪，自己这个冤大头的不会当到哪去。
　　果然，那名伙计屁颠屁颠的卖了马回来时，拿到手的银子跟林少宝猜测的差不了多少，180两。
　　用完餐结帐，这里的物价倒是不贵，有两道菜是大餐，总共算下来也就2两银子，但林少宝心里却肉痛，妈妈的，这跑腿伙计贪了20两银子可不算小数目，鸡爪子上刮油那还得了。
　　林少宝手一伸，笑得颇阴险的说道：“伙计，你弄10两银子也差不多了吧，多的是不是该退给我啊。”
　　伙计一愣，眼前的军爷看来不是好糊弄的主，赶紧陪着笑脸正要解释着什么。林少宝眼一瞪，手按在刀柄上，一幅黑社会的狞恶表情，无声胜有声，就看伙计醒不醒事。
　　得！军爷发威，伙计不敢再说什么，赶紧掏出10两银子放桌上，能从眼前的凶神恶煞手里赚10两已经是不错了。
　　林少宝将银子笑纳入怀，扔下一句话，“这餐帐你也顺便给结了吧。”
　　瞧着林少宝大摇大摆的扬长而去的背影，伙计愣在了当场，今儿这银子来去够利索，赚的利润瞬间又缩水2两。
　　走出酒楼，剩下的那匹没卖的马依然寄养在酒楼后的马圈，林少宝眼见那场子人声鼎沸，煞是热闹，一向喜欢凑热闹的他信步向那人堆中走去。
　　此刻，场地上已经是人挤人，除了有穿着中原服饰的商贾，也有穿着少数民俗服饰的外地商人，但更多的都是些瞧热闹的镇上居民。
第一篇 第七章 人口贩子
　　林少宝有军士这身甲胄行头，林少宝很轻易的挤到场子中央的高台前，跟左右人一样，伸着脖子朝那台子上瞧着。这时，台上出现了一名穿着锦缎长袍，留着八字胡的中年男子，相貌猥琐，身材瘦削，手里还拿着一面铜锣。
　　猥琐男一上台就敲响了手中的铜锣，锣声响亮，顿时将台下交头接耳的嗡嗡声压住。
　　见台下安静下来，猥琐男扯开嗓子吆喝道：“张老板开市，诸位请安静，现在交易的第一批货物是来自月国的上等香料，共5箱，每箱30斤，1000两一箱，哪位老板接货－－－－－－－”
　　月国？没听说过，林少宝纳闷了，他到现在还没明白自己穿越到哪个旮旯？
　　心念间，身旁一名长得彪乎乎的中年男子举起手叫道：“我要两箱！”
　　中年男子话音一落，人丛中又有人叫道：“剩下三箱我全要了！”
　　“咣”！一声锣响，猥琐男高声道：“王老板两箱，陈老板三箱！后面结帐拿货－－－－－－”
　　啊？就这么交易了？这他娘的也忒简单了点吧？林少宝还明白怎么回事，那两名要了香料的男子已经上了台，径直朝有布帘遮住的后台走去。
　　接下来的货物出手如同一辙，土宁国地毯、大狼国皮毛、波宛国珠宝等等西域货物一一被一些商贾购买接手，几次看似简单的交易下来，林少宝瞧出了猫腻，感情这卖货的与买货的人早就事先商议接洽过，跟现代预先下定单订货没什么区别。
　　林少宝瞧着无趣，转过身正要走人，这时，人群开始涌动起来，一个个兴奋的瞧着台上，似乎有什么希奇事一般。
　　“咣！”台上一声锣响，锣声与众人的表情将林少宝再次吸引。
　　这时，台上多了数名体形彪悍的男子，手里皆握着一只皮鞭，虚空抽击“啪啪”作响。
　　猥琐男扯着那鸭公嗓子吆喝道：“现在拍卖人奴，这次人奴共20名，验货出价－－－－－－”随着猥琐男拉长的嗓门，台后的布帘掀开，两名彪悍男子押着5名衣衫褴褛，面带菜色的男子步到前台。
　　“怎么才20名人奴啊？这哪够分？”身旁一名穿尖嘴猴腮的中年男子小声嘀咕着。
　　“你就满足了吧，这次的人奴是从死亡谷弄出来的，有20名已经不错了。”一名老者接口说道。
　　一胖脸汉子搭腔道：“我先前在镇口看了，张老板这次带出来的可是近200名人奴，这次才出20名，太少了吧？”
　　胖脸汉子话音一落，一名长得有点像异族人的男子面带不满的说道：“这张老板一点都不痛快，弄那么多人奴藏手里不卖，不知道搞什么名堂。”
　　“嘿嘿，你就不懂了吧。”一名黑瘦男子笑得很猥琐的说道：“死亡谷里的人奴大多都是天朝官犯，犯了事才发配到死亡谷，人家张老板有关系，有背景，能从死亡谷弄些官犯人奴出来，你们想啊，这些人奴一送到天朝奴隶市场，这些官犯的亲属好友那还不得出重金买回？就你我出的价，人家张老板才不会傻到卖给你我呢。”
　　“哎，你说得也是，咱们能买到一些家里人死光的人奴已经不错了，再说了，遇到货色好的人奴一转手，还是很有赚的。”另一名商贾附和着。
　　林少宝听着这些人七嘴八舌的议论，总算听明白了点，妈妈的，原来是奴隶买卖，这不就是贩卖人口么？
　　瞧向台上，这时，那名猥琐男已经顺手拉了一名带菜色的男子站到前台，手还捏着那名菜色男子的下巴说道：“诸位看看，这名贱奴年不过三十，牙口好，身体棒，底价40两银，要者叫价，每次至少加1两银。”
　　这人也忒不值钱了罢？妈妈的，还不如一头牲口的价格，林少宝心里一阵讶异。
　　“我出41两！”黑瘦男子当先叫价。
　　“我出42两！”胖脸汉子赶紧加价。
　　“我出45两！”那名异族男子多加了3两。
　　猥琐男眼睛一亮，叫道：“好！45两，还有没人加价？”
　　“50两，我出50两！”一个女人的声音响起。
　　林少宝侧头向人丛中瞧去，当他瞧见那女人的相貌时，吓了一大跳，我靠！不会吧？
　　那女人穿一身大红裳裙，扫巴眉，三角眼，蒜头鼻，厚唇，胸大、腰粗、臀肥，人长得歪瓜劣枣一脸猪样就不说了，偏还在脸上抹了不少胭脂水粉，而那粉似乎随时都会掉下来似的。
　　那女人的样貌实在不敢恭维，林少宝赶紧将视线转移，再瞧那名被拍卖的人奴，显然他也瞧到了出价的“极品”女人，那双本就无神的眼睛露出一丝绝望之色。
　　“50两，还有没有加价的？”猥琐男连问三声，无人加价，手中铜锣一敲，台上那名倒霉蛋算是找到了新归宿。
　　那胖女人显然是有备而来，手里还拿着一皮套圈，抖着一身肥肉上台，冲着那人奴颈项上一套，咧着厚唇，得意洋洋的就如牵狗一般的就将那菜脸人奴拉走。
　　奴隶交易显然要活跃得多，当第一名人奴卖出，一时之间，台下纷纷叫价，台上剩下的4名人奴很快就被台下叫价之人买走，其中一名相貌端正，较为强壮的人奴拍得了60两，算得上这批人奴较高的价钱。
　　接下来被拉出来的是几名衣衫褴褛的女人奴，这些女人奴估计是那张老板特意挑选过，姿色身材晃眼瞧上去还不错。再拍卖的过程中，其中两名长相不错的女奴的上衣还被猥琐男一把撕开，露出两团颤巍巍的翘乳。
　　这种验明正身的效果显然很好，引得台下一阵沸腾，争相叫价，这两名女人奴分别以75两、86两成交，其余姿色一般的女奴基本以市场通价50两卖出。
　　奴隶拍卖在一片热闹中结束，20名男女奴隶没用多少时间全部脱手，最高价拍出了260两的高价。见交易完毕，那名猥琐男正要鸣锣收工的时候，一名彪形大汉走到猥琐男身旁耳语了几句。
　　似乎还有戏，一些没有买到人奴正准备散去的商贾又伸长了脖子。
　　猥琐男清了清嗓子，大声道：“诸位，我们东家这次从死亡谷还带了些小人奴出来，有3名无主小人奴准备也在这里拍卖了，诸位有兴趣的话，可以出价，底价20两。”
　　猥琐男话音一落，台下一片嘘声，似乎对小人奴没什么兴趣。
　　这时，一名彪形大汉已经将3名穿得破破烂烂的孩童拉了出来，的确小，3名孩童其中两名瞧上去约15、6岁，面黄肌瘦，一瞧就知道营养不良。
　　最小的那个孩童更惨，身材瘦小，衣不蔽体，瞧那瘦弱的身躯最多也就12、3岁，脸蛋脏兮兮的瞧不清楚模样，眼睛倒是黑白分明，只是那眼神流露出惊惧之色，站在台上瑟瑟发抖，瘦不拉几的小身子似乎风都能吹倒。
第一篇 第八章 烫手货
　　瞧着那弱不禁风的孩童，一向没什么善心的林少宝都有点看不过眼了，妈妈的，这简直就是在拉命债，这么小也拉出来卖，20两？那张老板怕是钻钱眼里了。
　　叫价开始，小人奴的拍卖显得冷清了许多，几次稀稀拉拉的叫价，两名大一点的孩童被一名异族商人以50两的价格买走。
　　剩下那名弱不禁风的小孩童无人叫价，也许是太小，也许是那小孩脏得令人恶心，猥琐男连叫两次底价都没有人应价。
　　这时，台下一名男子高声道：“得了吧，叫张老板再弄俩像样的人奴出来，弄这小不点出来糊弄谁啊？20两银子可以买头猪回去了。”
　　另一名男子随声附和道：“是啊，这打包弄出来的货色谁要啊？你瞧小不点那样，病恹恹的，买回去死了找谁赔啊？”
　　猥琐男一听，大声道：“死？哪容易死？不信你瞧瞧，这小家伙身子骨结实着呢。”
　　猥琐男话音一落，站在小孩童身旁的彪形大汉手一扬，手里的鞭子“呼”的一声就抽了上去，“啪”的一声夹杂着小孩凄厉惨呼，身上本就破烂的衣衫瞬时爆裂出一丝翻卷的血肉。
　　我日，这么狠？林少宝瞧得心里一阵发紧。
　　猥琐男对着台下发杂音的男子说道：“听听，这小人奴的叫声多响亮，你再瞧瞧，这一鞭子下去屁事没有，怎么样？嫌20两多啦？那你出个价？”
　　“我出？10两！”台下那名男子勉强出了个价。
　　“嘿嘿，10两？少了点吧？再加加？”猥琐男面上的笑容更加的猥琐。
　　台上那名小孩挨了一鞭还不敢哭出声来，瑟瑟发抖的站在台上，可怜巴巴的瞧着那名男子，似乎希望那名男子赶紧将他买走，免得再受那皮肉之苦。
　　“算了算了，我出11两，卖我得了。”先前那随声附和的那名男子加了1两银。
　　猥琐男笑着说道：“才11两啊，这小家伙虽然是死亡谷管事硬塞给我们张老板的，但也是用银子买的，怎么着也不能让我们张老板做亏本买卖是不是？再加点成不？你要是担心买回家死了，我再让你开开眼？三鞭下去这小家伙铁定好好的……”
　　我日，还要抽三鞭？林少宝眼见那名彪形大汉举鞭，不假思索的冲口叫道：“我出12两！别再打了，妈的，打死了我还买个屁啊！”
　　猥琐男一瞧是林少宝出价，挤出一丝很猥琐的笑容，“啊哟，这位军爷出价了，还是您识货，得，这鞭子就不抽了……”猥琐男说完，扫了台下一眼，大声道：“那位军爷出12两，还有没有人加价？”
　　那孩童免了三鞭皮肉之苦，顺着林少宝的声音瞧了过来，脏兮兮的脸蛋上那双黑白分明的大眼睛可怜巴巴的瞧着他。
　　而林少宝叫完价却颇为后悔，这瘦不拉几的脏小孩瞧着都恶心，买了有什么用？何况身上银子也不多，自己在这陌生的地界都找不到北，再养个病恹子，天，林少宝有点不敢想象下去，巨后悔！
　　发这善心简直就不是自己的风格，此刻，林少宝心里希望有人加个价什么的，免得弄一恶心的拖油瓶在身边。
　　很快，林少宝的心开始哇凉哇凉，猥琐男煽动了好一阵子都没人加价，一声锣响，买卖成交。
　　妈妈的，摊上了，林少宝满心不情愿的交了12两银子，换回一张贱奴证书外带那恶心小孩。贱奴证在手，上面有文字说明，除非转手卖掉，这脏兮兮的小屁孩算是林少宝永久的私有财产。林少宝心疼不已，后悔不已。
　　当那脏得恶心的小孩战战兢兢走到林少宝身前的时候，小孩身上一股恶臭顿时扑鼻而来，我的天！不是一般的臭！林少宝眉毛鼻子瞬时皱到一块儿。
　　妈妈的，还是想办法将这小屁孩转手处理掉得了，林少宝心里邪恶的想着转手贩卖人口的事情。侧目四顾，心里再次哇凉，这小屁孩在自己身前这么一站，四周的人等瞬时掩鼻作鸟兽散，方圆十数米内瞬间连鬼影都瞧不到一个。
　　林少宝心里盘算着，这赔本买卖是不能做，出去12两，好歹也要收个20两回来，这小屁孩眼下是转不了手了，将就着先带着吧，当下跟那小屁孩保持点距离，前脚带路，让他后脚跟上……
　　从酒楼处取了马，在伙计的指引下，林少宝找了家住宿客栈。龙门客栈，算是临西镇最大的一家客栈，林少宝以前出门在外一向是喜欢自不量力的摆谱，这住宿的地方也不能太孬了，对着客栈伙计张口就是要一间上房。
　　伙计的回答让表面上摆谱的林少宝心里暗乐，3两银子一间的上房已经住满，林少宝一脸遗憾的要了间1两银子的单间。
　　单间在后院二楼，单间不大，却颇为干净，一床、一桌、两木椅，门旁放着一木制洗漱架，架上放了铜盆、面巾，墙角还拉一布帘，走过去掀开，布帘后放一洗澡用的大黄木桶。
　　还不错，林少宝比较满意这单间里的设施，走到床边，将佩刀解下扔到床侧，连靴子都不脱就朝上一躺，舒服。
　　躺了一会儿，林少宝想起了那个小屁孩，起身靠坐在床上向小屁孩瞧去。那小屁孩此刻畏畏缩缩的站在门外，没有林少宝的招呼，他似乎还不敢随意进屋。
　　“喂，进来吧，站那干嘛？顺便带上门。”林少宝懒懒的招呼了一声。
　　小屁孩走进屋，很听话的将门掩上，没敢坐，就靠在墙边站着，可怜巴巴的瞧着林少宝。
　　也许是小屁孩那样实在可怜，林少宝心里瞧着有些不忍，正要招呼他坐那木椅上，一丝恶臭味从那小孩身上飘了过来，酸味夹杂着血腥味，似乎还带点霉臭味，闻之欲呕。
　　这臭味在不通风的屋子里有些明显，小屁孩似乎也意识到了，缩在墙角处不敢乱动，神情也很忸怩，但那脏兮兮的脸蛋却不大让人瞧得出他那忸怩的表情。
　　门一关，房间内臭味弥漫，实在是臭，林少宝有些受不了，屏住呼吸，赶紧嗡着声音对那小屁孩说道：“那……那谁……你快去把伙计叫来。”
　　小屁孩一听，嘴里应了一声，赶紧开门出去。不一会儿，带着一名伙计回来，这一次，小屁孩显然知道自己身上的臭味让新主人不爽，没敢跟进屋里。
　　伙计一脸谦卑的问道：“军爷，您有何吩咐？”
　　林少宝指了指站门外的小屁孩说道：“你去为那小孩买两套内外衣衫跟鞋子……对了，置办这些要多少钱？”
　　伙计笑着说道：“小孩的衣服便宜，两套内外衣衫50个铜板足够了。”
　　50个铜板？值多少银子？林少宝搞不懂汇率，从怀里掏出约莫2两重的银子，递给那伙计，说道：“这银子给你，剩下的记帐上，到时结帐一起算，还有，你顺便叫人再弄点洗澡用的热水。”
第一篇 第九章 拣到宝了？
　　伙计接过银子，转身离去。不一会儿，两名伙计提着冒着热气的水桶走了进来，来回几次，将那大木桶灌满了热水。
　　林少宝也是好很久没洗热水澡，本来自己想先泡泡，但想那小屁孩身上脏得不象样，臭得不象样，只得发扬风格，让那小屁孩先解决卫生问题。
　　待那小屁孩进那布帘子后洗澡，林少宝又吩咐他将身上的破烂衣杉扔了出来，臭味熏得他赶紧用脚将肮脏衣衫踢到门外，让伙计自行收拾。
　　回到屋里，林少宝听到布帘后的水声，还有小屁孩不时发出的呻吟声，声音很小，也很压抑，似乎在忍受什么痛楚，林少宝想起小屁孩身上有鞭伤，心里不由一阵郁闷，妈妈的，买一小奴隶还得自己来伺候。
　　林少宝满腔怨念的走下楼，到柜台叫了名伙计去弄点敷外伤的药物，还好客栈备有日常药物，伙计从柜台下取了一瓶书有“金创药”的小瓷瓶交到林少宝手里，这时，那名买衣杉的伙计也买了衣杉回到客栈。
　　林少宝回到单间小屋，此刻，屋内已经没有了那恶臭味。林少宝走到布帘旁，说道：“那谁？衣服买回来了，洗完换了吧，对了，还有一瓶药你自己擦擦伤口。”
　　布帘后的小屁孩小声的答应了一声，从布帘后伸出一只带着蒸汽水珠的手来，手很芊细，白皙中带点浴后的粉嫩。
　　妈妈的，洗了澡就是不一样，这小手瞧着顺眼多了，林少宝心里嘀咕着，将衣衫与那药瓷瓶一古脑的塞到那只看着还算顺眼的嫩手。
　　回到桌旁坐下，林少宝顺手拿起桌上的茶壶倒了一杯茶水。一杯茶还没饮完，这时，那布帘微微动了动，小屁孩低着脑袋从那布帘之后走了出来，换过的新衣衫显然要比先前那破烂衣衫要顺眼得多，只是尺码似乎大了点，小屁孩身材瘦小，宽长袖与那裤脚挽了不知道有多少转，穿在他身上显得很是松垮。
　　小屁孩似乎很岔生一般，径直走到墙角边，就那么低着头靠墙站着。
　　你娘的！这小屁孩整个一木榆疙瘩，跑墙根站着干嘛？林少宝有些郁闷的打量了那小屁孩一眼，说道：“那谁？你站那么远干嘛？过来！到我这来！”
　　林少宝声音不愉，小屁孩听得身子微微一颤，战战兢兢的走到桌前，在林少宝身前站定，哆嗦着身子埋着头，似乎很害怕。
　　老子是狼啊，都不知道这小子怕个什么？瞧着小屁孩战战兢兢的，林少宝微微有些不耐烦的说道：“喂，你低着头哆嗦个什么劲啊？抬起头来。”
　　林少宝的不耐烦让小屁孩身子又是一颤，当下不敢再低着头，缓缓的仰起了脸蛋，只是那身子却是控制不住一般的哆嗦着。
　　当小屁孩那张脸蛋映入了林少宝眼帘的时候，林少宝微微一愣，心里暗呼，这小子这张脸蛋怎么这么好看？浓淡适宜的细眉，水汪汪的眸子，眼睫毛细密微翘，小鼻子精巧挺直，小嘴柔柔湿湿，那张粉嫩的脸蛋还带着浴后的潮红，清秀绝伦，好看！
　　意外！洗个澡会有这么大的反差效果？眼前这小子就是先前那脏得恶心的小屁孩？林少宝颇为意外！同时，他心里还微微有些兴奋，邪恶的想着，妈妈的，就这张比女人还好看的脸蛋，还怕卖不了个好价钱？
　　也许是林少宝的眼神太直，盯得太久，小屁孩那双好看的眸子里闪过一丝慌乱之色，脸蛋红红的，似乎又想埋下头去却又不敢，那小样儿说不出的害怕与可怜。
　　想着这次买赚了，林少宝心里大为愉悦，见小屁孩害怕，当下刻意柔声说道：“小孩，别害怕，告诉我，你叫什么名字？”林少宝表情尽量装作和蔼可亲，但怎么瞧都给人一种大灰狼的感觉。
　　小屁孩小声答道：“回……回爷的话，我姓苏，名小宛。”
　　“苏小碗？这什么名儿啊？小碗？怎么不叫大碗啊，碗大吃的都能多装点，也不用做人奴挨饿了。”林少宝觉得这名儿实在取得不怎么样，难怪这小屁孩只有当人奴的命。
　　“不，不是吃饭用的碗，是……宛然的宛。”
　　“呃，宛然……嗯，这还差不多。”少了个石旁，这名儿还挺斯文的，林少宝微微笑了笑说道：“对了，小宛，你现在多大啦？”
　　“回……回主子的话，我今年满13了。”小宛眼睫毛扑闪着，声如蚊鸣。
　　才13？这么小就被拉到台上给卖了，见眼前的小宛可怜巴巴的样儿，林少宝心里微微有些不忍，想了想，柔声说道：“小宛，我在那交易场台下听说什么官奴，无主人奴什么的？那是什么意思啊？你又怎么会成了无主人奴？”
　　林少宝着话让小宛微微一怔，眼睛眨巴着，眸子里瞬时蕴了一层湿气，那晶莹的泪珠似要溢出一般，这句问话似乎勾起了小宛的伤心事，小样儿好不凄楚。
　　不知道为什么，这凄楚的小样令林少宝这种不算什么好鸟的人物瞧得心里微微发酸，心里更是奇怪小宛的反应。也就在此时，一丝异响发自小宛的腹中，这声异响让一脸凄楚的小宛脸蛋瞬时红了红，很是忸怩。
　　这声林少宝自然清楚是什么，心里琢磨这小屁孩怕是饿坏了，当下也不再追问，笑了笑说道：“饿了吧？这样，你去把伙计叫屋里来。”
　　小宛神情忸怩的答应了一声，轻脚走了出去。不一会儿，小宛带着先前买衣衫的那名伙计回到屋里。
　　伙计谦恭的问道：“军爷，请问还有什么吩咐？”
　　林少宝大咧咧的说道：“去整一桌酒菜到这屋里，三荤两素一汤，你看着搭配就行了，对了，再多弄点米饭。”
　　“是，小的这就安排下去。”伙计一脸的殷勤。
　　“还有，你再叫人把那澡桶清洗一下，换上干净热水，爷们儿我还要洗澡呢。”
　　林少宝话音一落，一旁的小宛脸蛋瞬时绯红，神情忸怩中带着羞意。林少宝瞧在眼里，心里好笑，这小屁孩还挺害羞的。
　　趁着伙计们上菜换水的空闲，林少宝再次问到了小宛的身世。
第一篇 第十章 林大爷
　　随着小宛惨惨戚戚的轻声诉说，林少宝大跌眼镜，妈妈的，眼前的这长得颇好看的小屁孩来头竟然不小。
　　小屁孩的父亲竟然是镇北军左翼飞将军，隶属天朝上国镇北王爷麾下。
　　眼前这小屁孩家世还算显赫，但却栽在了身份更为显赫的人手里。小宛的娘亲苏氏年轻貌美，2年前在一次随苏将军去北王府的宴会上被世子打上了眼。
　　这北王府世子岁数不大，却是满肚子的花花场子与坏水，宴会一见美貌苏氏就念念不忘，而后用计将小宛娘亲骗至北王府中，欲非礼苏氏，苏氏抵死不从，反抗中，苏氏见床侧悬有宝剑，当场拔剑自刎身亡。
　　得知爱妻死讯的苏将军闻之大怒，当下率领亲兵杀至北王府欲捉拿世子报仇。但北王爷护短包庇，王府内外早就伏有重兵，一番厮杀，苏将军不敌被俘，被北王爷定了个谋逆大罪并上奏朝廷，可怜名声赫赫的飞将军报仇不成，反被判了个满门抄斩，飞将军府上下63条人命无一漏网。
　　当年小宛年纪幼小，当时有忠于苏将军的手下心中不忍，花重金贿赂牢头，小宛虽留得一命，却不得不落下个发配西域死亡谷的悲惨下场。
　　小宛悲惨的身世听得林少宝心里唏嘘不已，在小宛的泣诉中，他也弄清楚了官奴与贱奴之分，按理说小宛应属官奴，但满门就剩他一人，无人收留，只能当贱奴贱卖，而那些还有亲属背景的人奴还可以被高价赎回，不用受那奴役之苦，若干年后，遇皇上大赦或使点银子恢复民籍也说不一定。
　　小宛感怀身世，泪眼朦胧，那无声抽泣的小样儿甚是楚楚可怜，林少宝忍不住轻言安慰了几句，想着先前还想将这小屁孩转手卖掉赚钱的念头，不由微微有点踌躇。
　　这时，伙计已经提着食盒走进了屋子，三荤两素一汤朝那桌上一拼，香味弥漫。
　　林少宝拿起筷子夹了块红烧牛肉尝了一口，味道还不错，见小宛站在那拿眼偷瞧桌上的菜肴却不走到桌边，林少宝笑了笑说道：“你过来坐啊。”
　　小宛红着脸轻声说道：“我……我没资格跟主子一起用餐的。”
　　林少宝微微一愣，问道：“这话怎么说？”
　　小宛瞟了眼那诱人的菜肴，小声说道：“以前在将军府的时候，主子用餐，仆人与丫鬟只能站着伺候，这是规矩，从死亡谷出来之前，他们也教了我要守的规矩，按天朝律法，下人逾越规矩就是大罪，作为主子的有……有权处死坏规矩的下人。”
　　林少宝听得暗暗讶异，当主子的还可以随意处死人奴？这人与人之间的等级相差就那么大？
　　林少宝心里不由暗呼侥幸，想着自己光着屁股穿越到这鬼地方，没被什么鸟人捉了去当人奴卖算是万幸。现在好了，自己安全无恙还混一军士身份，听这小屁孩的意思，自己用餐，他就得站一旁伺候着，想想这谱摆着倒是不错，只是在这小屁孩面前摆谱似乎有点不爷们儿。
　　做人不能不光棍，林少宝笑着说道：“如果我同意你跟我一起用餐，那算不算坏了规矩？”
　　小宛怯怯的瞧了他一眼，小声说道：“我……我不知道……”
　　“不知道？”林少宝很爷们儿的笑着说道：“那好，我赐……赐你无罪，过来坐着跟我一起用餐罢。”
　　这话一出，林少宝感觉甚好，想着以前在现代都是老大呼喝自己的份儿，到这看似古代的地方，轮到自己显摆，这主宰一切的感觉当真不是盖的。
　　见小宛犹豫着，林少宝又催促了一声，小宛这才怯生生的坐到桌边。
　　这小宛不愧是将军府出来的人，很懂规矩，没敢自己先动筷子，先给林少宝面前的空碗盛上米饭，待林少宝开始进餐了，他这才为自己盛了一小碗。
　　小宛虽然饿，但还是小口小口的刨着碗里的米饭，连咀嚼的声音都不敢大了，很是斯文。
　　林少宝见他只顾着吃着米饭，不去碰那菜肴，心里觉得这小屁孩挺有点意思，肚子都饿得咕咕叫了，还装什么装啊？当下夹了块红烧牛肉放到他碗里，说道：“饿了就多吃点，大口吃，饭菜不够我在给你叫去，在我面前不用那么斯文。”
　　小宛瞧了他一眼，眼神露出一丝感激，轻轻“嗯”了一声，用餐的动作稍微加快了一点。
　　林少宝不大饿，饭菜没用多少，小宛看着斯文，小口小口的，没多久，几个盘子已经所剩无己，小肚子里的货估计是装实在了。
　　吃完最后一点米饭，小宛轻轻放下碗筷，怯生生的瞧了林少宝一眼，似乎想满足的呼口气却又不敢一般，
　　林少宝笑着说道：“够不够，不够我在给你叫点？”
　　“够了……我很饱了…….”小宛脸蛋红红的。
　　“真饱了？”
　　小宛轻轻的点了点头，“嗯”了一声，站起身子收拾桌上的碗筷。
　　林少宝摆了摆手说道：“你不用管这个，你去叫伙计进来收拾，对了，顺便催催热水好没，怎么半天没见人进来换水？”
　　正说着，几名伙计提着木桶推门走了进来，木桶内盛满了热气腾腾的水。
　　几名伙计手脚够麻利，清洗大澡桶，换水，不一会儿忙和完出来，一名伙计还将桌上的碗盘收拾干净了这才退出房间。
　　妈妈的，总算可以摘下头盔了。林少宝吩咐小宛将房门后的插销上好，此刻摘下头盔，自己头上的短发露出来也不用担心有人看见。
　　舒服，林少宝晃了晃只有寸长短发的脑袋，瞧缩在墙角站着的小宛眼露错愕之色，微微不满的说道：“小子，没见过短发啊？爷们儿前阵子头上长癞子，剪了发还没长出来呢。”林少宝给自己的短发随意安了个合理解释后，三下五除二就将身上的甲胄衣裤剥了个精光，赤着身子晃荡着鸟，瞧也不瞧小宛一眼就走进了布帘后。
　　澡桶内水温正合适，泡在水里的林少宝舒服得将嘴一撮吹起了口哨，口哨音刚冒出来，林少宝赶紧打住，妈妈的，这现代曲调可吹不得。
　　好几日没洗澡净身，身上的污垢着实不少。前面身上搞定后，反手在后背搓了搓实在是不大方便。林少宝想起了布帘外的小宛，买来的仆人不用白不用，林少宝伸手掀开布帘伸出脑袋，瞧向了小宛。此刻，缩墙角的小宛不知道在想什么，脸蛋红得厉害，那双好看的眸子眨巴眨巴的，一幅手足无措的样儿。
　　当小宛瞥见林少宝的脑袋从那布帘子后露了出来，吓了一大跳。
第一篇 第十一章 水货
　　小宛刚想闭着眼睛的时候，就见林少宝向自己招了招手，大咧咧的说道：“你别愣在那儿啊，过来，伺候爷洗澡。”说完，林少宝的脑袋又缩回了布帘。
　　小宛一听，那双黑漆漆的眸子瞬时露出一丝慌乱之色，嘴唇动了动似乎想说什么又不敢说，站那墙角处磨蹭着不想过去。
　　林少宝泡在水里等了一会儿都不见小宛过来，又将脑袋伸出布帘，瞧小宛缩在墙角落不动，不耐烦的说道：“我说那谁，你木头木脑的缩那干嘛？没听见大爷我叫你？还不赶紧过来给大爷我擦擦背！”林少宝两个大爷出口，极其的爽，还是古代好啊，当爷的感觉就是不错。
　　小宛见林大爷有点不耐烦了，不敢再犹豫磨蹭，咬了咬唇慢慢的走了过去。
　　见小宛进来，林少宝将手中的毛巾清洗了一下递到小宛面前，老实不客气的吩咐道：“拿去，给大爷我搓下背。”说完，身子前倾，下巴朝趴在木桶上的双臂一枕，将后背露出水中。
　　小宛伸手接过毛巾，瞥了眼林少宝裸露的背，微微犹豫了下，就着毛巾朝他背上擦去。
　　没擦拭两下，林少宝感觉后背跟挠痒痒一般，不满的嘟囔着：“那谁！你这么擦背能搓出什么来？你倒是用点力啊。”
　　小宛声如蚊鸣般的应了一声，搓背的手加大了力度，但他怎么用力，林少宝还是一点也感觉不到搓背的乐趣，想想以前在桑拿中心搓背，哪次不是被搓得个龇牙咧嘴的爽？小宛挠痒痒般的力道让林少宝大为不满，妈妈的，这小屁孩真是嘛用没有！
　　林少宝不满了，很不耐烦的说道：“算了算了，你这搓的什么背嘛？大爷我一点感觉都没有，还是别搓了！”说着，将前倾的身子朝后一靠，说道：“你还是给我捏捏肩膀好了，用点力啊。”说到这里，林少宝想这小屁孩哪有什么力气，要他用力等于是为难他，不由微有郁闷的说道：“还是算了，你就随便捏捏行了。”
　　林少宝的不满小宛听得出来，当下赶紧将毛巾搭在一边，伸手在林少宝的肩膀上拿捏着，一下一下的，很是卖力。
　　林少宝感觉舒服了点，看来这小屁孩也不是一无是处，捏肩比搓背技术好得多。
　　数十下拿捏下来，林少宝爽了，靠坐在木桶内惬意的呼了口气，嘴里咿唔着：“对……对对，就这样，能用多大力就用多大力……”
　　小宛感觉得到林少宝这会儿满意了，更是卖力，直累得他额头鼻尖全是晶莹汗珠子，那粉嫩的脸蛋更是嫣红一片……
　　泡在澡捅里的林少宝感觉极其的爽，水温适中，肩背部一直有小宛不停歇的拿捏，此刻的他就如腾云驾雾一般，爽到汗毛尖尖上。想想前几日还一个人在沙漠上遭罪，这会儿却享受着小宛的卖力服务，简直没法比，爽翻。
　　不知道过了多久，昏昏欲睡的林少宝感觉到水温逐渐凉了下来，而肩膀手拿捏的手力道也是越来越弱，林少宝这才让嗡声嗡气的让小宛停了下来。
　　小宛如蒙大赦，此刻的他满头是汗，双手更是酸软无力。正要揉揉自己发酸的手臂，只听水声哗哗，林少宝已经光着屁股站起身来。
　　瞧着林少宝那水气蒸腾的赤裸身体，小宛瞬时一呆，眼露慌乱之色，小嘴张着却发不出半点声音，那脸蛋刷的一下红到了脖子根。
　　“喂，把我身上的水擦干净。”林少宝大刺刺的将双手展开，既然是当大爷，这大爷的谱就得摆够。
　　林少宝铺排得够爽快，但小宛似乎没听到一般，呆呆的站在他面前，双眼想闭又不敢闭，更不敢去瞧他双腿之间那晃荡之物，就连搭在一旁的毛巾也没伸手去拿的意思。
　　林少宝造型摆好了却没得到回应，一瞧小宛一脸呆呆的的表情木在那里，心里郁闷不已，完了完了，花12两银子买一水货。
　　林少宝很生气，恼道：“我说你他娘的到底有没有听到大爷我说话啊？叫你将我的身上水擦干净，你呆头呆脑的到底在想什么哪？”
　　林少宝一发威，小宛吓得身子一个哆嗦，下意识的将搭一旁的毛巾扯在手上，战战兢兢的，那脚却怎么也挪不出一步。
　　这小屁孩子都不知道在磨蹭什么？林少宝心里一阵不耐烦，两眼一瞪，又想发威。
　　小宛瞧见他瞪眼，吓得赶紧朝前挪了一步，拿毛巾的手朝林少宝胸膛伸去，那看上去很嫩的手哆嗦得厉害，脸蛋也红得厉害。
　　林少宝感觉到小宛的手在打哆嗦，心下估计是这小屁孩拿捏的时间过长，手累着了难免发抖，也就不以为意，至于他快红透的脸蛋，林少宝更没在意。
　　此刻，小宛却倍受煎熬，擦上身容易，擦下身却让他好生踌躇。他似乎很怕林少宝那双腿之间的晃荡物，当擦到大腿时，他总是小心翼翼的不敢去碰触，好像生怕那晃荡物咬手一般。
　　林少宝实在是不耐烦他慢得离谱的擦拭，照这小屁孩的擦法，被弄感冒了才不值。于是伸手一把夺过毛巾自己解决，一边擦着身上未擦完的水渍，心里还很郁闷的嘀咕着，这大爷当得是一点盐味没有。
　　林少宝心里怨念着，小宛却是心里大松一口气，这擦身的活实在不是自己能干得了的。
　　光着屁股回到房间，浴后一身轻飘的林少宝感觉一阵倦意涌来，朝床上一躺，顺手拉过被子盖在了身上。
　　床只有一张，林少宝侧头瞧了眼小宛，见他又缩到墙角落，脑袋耷拉着，不知道是在打盹还是在想什么？
　　这小屁孩不会在墙角蹲一晚上吧？林少宝探起身子，干咳了一声。咳声惊动了小宛，赶紧抬起头向林少宝瞧来。
　　林少宝没好气的瞧着他说道：“我说你老是蹲那墙角干什么？你不睡觉啊？”
　　小宛微微一怔，小声说道：“要……要睡，我……我睡这就行了。”
　　“睡墙角？怎么睡？就蹲那睡？”林少宝简直不理解这小屁孩脑袋里在想些什么。
　　林少宝一连串的问题就得到了小宛一个轻得不能再轻的点头，将林少宝郁闷得够呛，心里直嘀咕，这小屁孩脑袋有问题不说，还是一闷葫芦，水货，十足的水货，难怪才值他娘的12两银子。
第一篇 第十二章 累赘
　　林少宝心里恶念再起，妈妈的，还是转手卖了得了，免得弄一累赘在身边到头来自己遭大罪。
　　心念间，林少宝不耐烦的说道：“你过来吧，到床上来睡。”
　　小宛一听，眼睛抹过一丝慌乱，小声说道：“我……我就在这好了。”
　　“我说你丫的听得进人话不？叫你过来睡就过来，你丫的罗嗦个什么劲？”林少宝有点火了。
　　林少宝一发飙，小宛吓得哆嗦了一下，哪还敢说半个不字。战战兢兢的走到床边，脱了鞋袜，上床后，哆嗦着缩到床角倦了下来。
　　见这小屁孩颤巍巍的缩在脚下的床角处，林少宝也懒得再让他摆正姿势，将被子扔了床过去，不再管他，自己倒头便睡。
　　好几日未享受睡床滋味的林少宝这一觉睡得颇香，一直到日上三竿这才醒来。
　　睁开眼睛，林少宝懒懒的爬坐起身子，一眼就瞧到小宛搬了个板凳坐在床尾处，很是规矩，也不知道这小屁孩是什么时候起的床。
　　小宛一见林少宝醒来，赶紧站起身来，轻声说道：“爷，你醒啦。”
　　林少宝“嗯”了一声，正要下床穿鞋，那小宛已经走到跟前蹲下身子，瞧他那样，似乎是要为林少宝穿鞋。
　　小宛的表现，让林少宝心下大乐，这小家伙终于开窍了。
　　打水，拧毛巾，准备牙粉，跟昨日不一样，小宛手脚麻利的将一切都弄得妥妥帖贴。将林少宝伺候得心怀畅慰，总算找到点做大爷的感觉。
　　用完餐，林少宝叫了名伙计进房，大致问了下天朝的方向与路程，得知离小镇最近的天朝边关往东还有数日路程后，当下不再耽搁，结帐准备出发。
　　出得客栈，伙计将马牵了出来，马只剩下一匹，林少宝瞧了眼小宛，让这小家伙走路似乎又说不过去，但跟这木头木脑的小家伙共乘一匹又不大甘愿，心下颇为踌躇，想想路途遥远，林少宝还是决定将这小家伙给转手卖了，免得带着累赘。
　　心有所想，林少宝向街道尽头瞧去，准备到那交易场地去做那转手买卖，目光到处，瞧见街对面走出一干瘦男子，正是昨日主持拍卖的猥琐男。
　　林少宝心里一喜，向那猥琐男招了招手。
　　猥琐男一瞧林少宝，认出他就是昨日买人奴的军爷，是军爷就得买帐，猥琐男赶紧走近跟前，一脸谀笑的说道：“军爷，找小的有什么吩咐？”
　　林少宝笑道：“没什么大事，对了，你叫什么来着？”
　　“回军爷的话，小的姓张，在家排行三，军爷叫我张三就行了。”
　　林少宝笑着说道：“张三，我想问问你那奴隶交易一般在什么时候开始？”
　　张三微微一怔，说道：“奴隶交易？这镇上不像大城市有奴隶市场，所以一般是一个月一次，怎么？军爷还想买一个人奴啊？”张三说着，眼睛瞟向了站在林少宝身后的小宛，这一瞧，他的小眼睛瞬时一亮，跟着露出一丝极度懊悔之色。
　　林少宝没注意到张三的眼神，一听他说奴隶交易得等一个月，不由有些失望的说道：“得等那么久啊？那不是想买买不成，想卖也卖不成？”
　　猥琐男笑着说道：“是啊，这镇子太小，除了我家老爷每月从死亡谷带点奴隶出来，平时哪有那么多奴隶交易。”说到这里，张三眼露暧昧猥琐之色，接着道：“军爷，你昨天买的这小子还不错吧？啧啧，我都看走眼了，没想到这小子长得这么俊俏。”
　　林少宝不以为然，说道：“长得俊俏有个屁用，木头木脑的就一累赘，还不如转手卖了。”
　　这话一出，张三眼睛瞬时是一亮，而小宛脸蛋却刷的一下变得惨白，他有点不敢相信自己的耳朵。
　　张三赶紧确定：“军爷的意思是……你……你想转手卖了他？”
　　林少宝瞥了眼小宛，见他面色惨白，那双好看的眼睛里眼泪打转，正楚楚可怜的瞧着他，那小样儿好不可怜。林少宝避开小宛的可怜眼神，心下一狠，面无表情的对着张三说道：“不错，我有军务在身，路途遥远，这小子我带着累赘，你看能不能帮我找一买主。”
　　张三一听，小眼睛闪烁着兴奋的光芒，说道：“军爷说哪去了，哪还需要找什么买主，军爷既然不满意，没关系，随时可以退货，呵呵，我老爷的商号不论在天朝还是异域部族的信誉那可是一等一的，这小子你就退给我就行了。”张三小眼睛骨碌碌的转着，很是市侩。
　　“退你？”林少宝心里一喜，笑着说道：“那好啊，我就卖你得了。”
　　一旁的小宛听的魂飞魄散，倏的一下跪在了地上，拉着林少宝的袖口急道：“爷，求求你不要卖了小宛，小宛一定好好服侍你，求你了…….求你别把我卖了。”小宛乞求着，眼泪大颗大颗的顺着脸蛋滑下。
　　不待林少宝反应过来，张三眼露凶光的冲着小宛吼道：“闭嘴！卖不卖还由得你？想吃鞭子是不是？”
　　小宛听得浑身一颤，想着自己很有可能转手卖到这个凶人手上，哪还敢再说半句，那双泪眼瞧着林少宝，眼巴巴的可怜至极，那双小手死死的抓住他的衣袖，就如抓住了救命稻草一般。
　　瞧着小宛可怜巴巴的样儿，张三的凶恶态度让林少宝不满了，当下嗡声说道：“我说张三，这小子现在还是我的人，你这么当着我的面吼他，是不是太不给我面子了？”
　　张三一听，心里很是不理解，对一人奴还需要面子？但林少宝的表情摆明了不爽，不得不陪着笑脸说道：“是是，我只是想给这贱奴一点教训，主子说话，哪有他一个贱奴说话的份，要是在我手里啊，够这小子好好吃一顿鞭子了。”说完，还恶狠狠的瞪了小宛一眼。
　　这话一出，林少宝脑海里瞬时闪现出小宛挨鞭子的那一幕，当时要不是自己及时出声阻止，估计这小屁孩几鞭子下来早就死翘，现在再转手卖给眼前的张三，这小屁孩还有得活？
　　心念间，只听张三笑得很猥琐的说道：“嘿嘿，军爷，这小子就交我吧，昨天你是12两银子买的吧？我这就给你12两银子。”说着，张三伸手就朝怀里掏去。
　　“慢着？你说什么？12两银子？”林少宝想的是赚两个，12两哪成，再说了，即使找买主也得另找他人，眼前的张三绝对的不适合。
第一篇 第十三章 霸道
　　张三微微一愣，说道：“没错啊，昨天军爷出价是12两银子啊，我这可是照原价退货，换个人，可就不是这个价格了。”听张三的意思原价退货还给了林少宝天大的面子一般。
　　林少宝黑着脸说道：“退货？我说过是退货吗？你给爷们儿我听清楚了，是转手卖，靠，我12两出去又12两进来，爷们儿我吃饱了撑着了啊，这赔本买卖谁他娘的干！”
　　张三一听，眼珠子一转间，陪着笑说道：“军爷是说转手卖啊？哎呀，我还以为您是不满意昨天的买卖呢是要退货呢，好说好说，您说要转手多少啊？”
　　瞧着张三市侩猥琐的笑脸，林少宝心里鄙视，妈的，这张三简直就是欠揍，想拣一大便宜也不看看对象。林少宝打屁眼里都清楚，小宛这一改头换面，价格番一倍那算是少的。
　　林少宝伸出一个巴掌，想也不想的说道：“我要转手，至少这个数。”
　　小宛见林少宝报价，心知买卖已成定局，心下一黯，脸色一片惨然，想着未来的苦楚，那晶莹的泪珠扑扑的，那是止也止不住。
　　张三一瞧林少宝伸出的巴掌，一脸肉痛的说道：“军爷，50两也太……太多了吧，能……能不能少点……”张三苦着脸，伸进怀里的手摸了几个银锭子，50两还有多，跟着斜眼瞥了眼小宛，当他瞧着小宛绝美的脸蛋，吹弹可破的肌肤时，不由暗吞一口唾沫，眼神里瞬时有了丝猥琐的色意。
　　张三的猥琐眼神落在了林少宝眼里，太色，心里不由一阵恶心，传说古人好男风，有娈童之嗜好，今儿个算是见着真人了，眼前的猥琐男就好这么一口。
　　心念间，林少宝眼露不屑，淡淡的说道：“张三，你也太他娘的会打算盘，50两？你还想少点？爷们儿我说的可是500两！”
　　“500两？”张三嘴巴张了O型，绝对的天价，他怀疑自己听错了。
　　“没错，500两，少一两都不行！”林少宝懒得跟他罗嗦，眼一瞪，说道：“妈的，一点诚意都没有，你他娘的可以滚蛋了！”
　　林少宝突然变脸，张三瞧林少宝一身军士行头，表情极其的霸道，当下也不敢放肆，陪着笑说道：“军爷，您这价也太离谱了点，好商量，好商量嘛……”
　　“还商量个屁！滚吧，爷们儿我不卖了！”林少宝一拉身旁的小宛，牵着马转身就走，将那张三扔在那一愣一愣的。
　　转手买卖是做不成了，等开市得一月之久，林少宝只得暂时压住卖人的念头。
　　购置了些肉脯干粮，又将几个水囊灌满，林少宝翻身上马，从镇东而出。那小宛见他没卖成自己，很听话很乖巧的牵住缰绳前面牵马带路，奴隶没有自主权，这时候他除了积极的挣表现别无它法。
　　边陲之地，土路两旁虽不似荒漠那般了无生机，但也是荒凉无比，就连路旁那稀稀拉拉的树木也是光秃秃的。
　　烈日炎炎，一路无话的顶着日头已经赶了数个小时的路程，林少宝还好，有马骑，倒不觉得有多累，那小宛似乎有点吃不消了，牵着马在前，脚步虚滑，衣衫已湿透后背，但他还咬着牙撑着，硬是没出声要求小憩片刻。
　　林少宝心里有些不忍了，当下招呼了小宛一声，示意找一荫凉之地歇上一会儿，正好，路左侧有几颗大树能稍许遮住点刺眼阳光，小宛赶紧将马牵至树旁。
　　这鬼天气，够热，林少宝骂骂咧咧的翻身下马，将甲胄解下，敞开了胸膛，一步三晃的先躲到一颗大树之后，树叶虽少，多少还能背荫。小宛则将水囊从马匹上取下，提着水囊向林少宝走去，得先伺候这位爷。
　　林少宝也不客气，就着水囊嘴猛灌了几口，灌爽了，这才将水囊递还给小宛。小宛也是渴坏了，背转身子，一口气灌了不少下肚。
　　靠坐在大树杆歇息了一会儿，估摸着这小屁孩也恢复得差不多了，林少宝嗡声道：“走吧，上路吧。”
　　小宛一听，赶紧翻身坐起，将马牵制林大爷身前，伺候着他上了马后，正待牵马前行，这时，只听林少宝说道：“我说那谁，你还是上马吧。”
　　小宛微微一愣，上马？他似乎没听明白。
　　林少宝见他发愣，没好气的说道：“我说你这小子是听不明白还是怎么着？让你上马就上马，你呆着干什么？”
　　这次是听明白了，这位大爷是让自己跟他共乘一骑，虽然林大爷的话不大中听，但小宛那双好看的眸子里还是抹过一丝感激之色。
　　只是……共乘一骑的话似乎有些不妥，小宛一时之间颇为踌躇。
　　见小宛犹犹豫豫的，林少宝不耐烦了，很不满的催促道：“我靠！见过笨的，没见过你这么笨的！叫你上马！你还没听清楚啊？”林少宝心下甚是郁闷，这小屁孩感情是在那劳什子死亡谷做苦工给做傻了，身上哪还找得到半分将门之后的影子。
　　见林大爷表情极其难看，小宛脸蛋微红，银牙暗咬，颤巍巍的上了马。
　　当他骑坐在林少宝的身前，感觉到后背碰触到一片坚实的胸膛时，他的脸蛋不知道为什么，红得快到耳根。
　　对于骑马，林少宝已经有了些心得体会，缰绳一抖，双脚同时一夹马肚，胯下之马瞬时蹄下翻飞，撒欢儿的狂奔。
　　林少宝只觉耳旁风声呼呼，这速度多快，再让身前这小屁孩牵着马走，不知道猴年马月才能走到天朝上国的地界？
　　一路策马狂奔之时，林少宝的双臂还将身前的小宛挟得紧紧的，生怕他一不小心掉下去一般，在他心里，这小屁孩虽然呆头呆脑，好歹也是用白花花的银子买回来的，以后还得转手卖掉，摔坏了，可就赔大发了。
　　一路晓行夜宿，数日后，土路逐渐宽阔，也逐渐有了人烟，时不时的能碰上过往行商或路人，也不时能瞥见路旁临时歇脚的茶肆与摊贩。
　　有人烟就有酒馆客栈，近两日的这一路上倒不用啃那难嚼的干粮肉脯，饿了，进那酒馆大吃大喝一顿，渴了，就进那歇脚的茶肆泡一壶花茶润喉，困了，就找一家小客栈就宿，旅途漫漫，倒也不觉得有多辛苦。
　　小宛这小屁孩这一路上倒是颇为勤快，就连为林少宝擦身按摩之事也日渐顺手，手脚利落了许多。更不用说替林大爷打水洗脚，递鞋穿衣什么的，更是将林大爷伺候得颇为周到，似乎生怕林大爷一个不开心就将他转手卖掉一般。
第一篇 第十四章 匪患
　　小宛的变化林少宝也是感触良深，这数日相处下来，感觉这小屁孩倒不是呆头呆脑，不但如此，似乎还很灵动聪慧，闲杂琐事几乎不用他自己操心。就算有时候发发愣什么的，也只是为自己擦身的时候或是跟自己同床睡觉的时候会出现这种情况，但现在已经改了许多，再不似前几次那样忸忸怩怩的，给人一种笨笨的感觉。
　　相处的日子越长，林少宝越来越感觉到自己有点离不开这个长得颇好看，颇腼腆的小宛。时至今日，如果真有人愿意出500两白花花的银子让他转卖的话，他还真得好好斟酌斟酌……
　　又过了数日，土路主道不但宽阔起来，还有了不少岔道。一路上，林少宝看到一个奇怪的现象，从岔道上汇聚到主道上的人也越来越多，有男有女、有老有少，拖家带口不说，不是挑担就是身携破烂包袱，且大部分衣衫褴褛，跟叫花子似的。
　　妈妈的，这些人活像是逃难的，林少宝心中惴惴，但见这些衣着破烂的人只顾埋头赶路，并没有骚扰于他，心里多少放宽了一点点。
　　路上见一简易茶肆，林少宝趁歇脚的时候向伙计打听了一下。果然，近日所见的这些衣衫褴褛之人还真是逃难的难民。
　　听伙计说，这些难民都是以前逃荒或躲灾到边境各部落或小国家的天朝人，并生活了数代之久，与外族人相处还算融洽，也一直相安无事。但最近数月，这些部落或边境小国不知道什么原因，开始大规模驱逐天朝人，以至于难民成群结队纷纷回故土避难，一些更远的难民还来自月国或大狼国。这些难民也甚为可怜，逃难的沿途还不断遭受到匪徒沙盗的骚扰打劫，轻则钱财尽失，重则伤残丢命，一些相貌秀美的女人也盗匪被掳掠了不少。
　　林少宝从伙计口中得知，这些难民遇到一般匪徒还算运气好，遇到沙盗几乎就无命可留。那些沙盗一般在沙漠上横行，凶残无比，嗜血成性，出手决不留活口。眼下各路难民源源不断的逃往天朝地界，凶残的沙盗闻风而动，已经开始在天朝边境肆虐。
　　伙计接下来的话还令林少宝心中一动，伙计说，传说那些凶残的沙盗胆大妄为，在前一阵子竟然还劫掠了从西域返回的天朝使节队伍，不但劫掠了财物，还没留下一个活口。
　　听伙计这么一说，林少宝心里一跳的同时，微微有些奇怪的问道：“伙计，你又是怎么得到这消息的？”
　　伙计笑了笑说道：“这有什么好奇怪的，那些沙盗搞到财物一般到临近西域的临西镇销赃，一些过来的客商不就将消息传过来了。”
　　林少宝恍然，但还是有些不解的问道：“那些沙盗既然那么凶残，那临西镇据我所知可是个销金窟，来往商贾云集，那些沙盗怎么就不对临西镇下手啊？”
　　伙计笑道：“军爷有所不知了吧？那临西镇属于三不管地带，东临天朝、西临西域诸国，也是靠近西域唯一的一个贸易集散之地，那些沙盗如果劫了临西镇，还怎么销赃？再说了，临西镇还有一条不成文的规矩，也就是来往交易的货商都要定期向沙盗交纳税费，每年沙盗在这方面的收入可是不菲，完全没有必要断了这么条重要财路，所以啊，凡是能安全进入临西镇的商人都不用担心被沙盗打劫，临西镇倒成了最为安全的地界。”
　　林少宝一听，是这么个道理，难怪临西镇给自己的感觉很是繁华。林少宝笑着说道：“这次沙盗竟然敢劫杀天朝使节，怕是日子不好过了，天朝肯定会派兵围剿。”
　　伙计微微摇了摇头，说道：“军爷，您在军队里不会不知道情况吧？先不说路途遥远，那沙盗是来无影去无踪，老巢又在沙漠深处，军队围剿？谈何容易？如果军队有办法，那沙盗也不会横行沙漠数百年了。”
　　沙盗竟然存在了数百年？林少宝听得啧啧称奇，妈妈的，天朝军队不会这么饭桶吧？但想想军队能围剿的话，也不会拖到现在还让沙盗横行，换作自己也没什么辙，老鸦笑猪黑的事情还是少说为妙。
　　心念间，林少宝正愁寻到那啥镇西王爷后没什么说辞，沙盗劫掠之说，正好可以用上。
　　见天色已暗，还得继续赶路，当下招呼了小宛一声，两人共乘一骑，朝那天朝的边界策马行去。
　　一路疾行，一直到夜空挂上了皎洁的明月，这才找了家客栈留宿。第二日一早从客栈起来，用过早点继续赶路，中午时分，老远就能瞧见隐约有一关碍从一坡后露出一角。
　　妈妈的，总算到了天朝地界，林少宝心中一喜，不出意外的话，应该是羊皮卷轴上标明的天朝边关“镇西关”。
　　离关碍越近，路上的难民就越多，已不能策马狂奔。林少宝放缓马速，缓缓而行，当上了那不太陡的坡道时，气势磅礴的关碍真切的映入了眼帘。
　　关前一护河蜿蜒围绕，两侧高大的城墙一直延升到两山之间，关碍雄伟壮丽，城墙后的阁楼锦旗招展，守卫的将士手持长矛纹丝不动的屹立在城垛之后，军威甚严。
　　果然是“镇西关”。瞧着关上那红光闪耀的硕大字体，林少宝心里一阵莫名的兴奋。
　　这座关碍实在是雄伟得离谱，庞大得离谱，到了关碍前的开阔之地，林少宝能真切的感觉到自己的渺小。
　　关碍前的开阔之地挤满了逃难的难民，人头窜动，密密麻麻，一些地方还支起了帐篷，哭声、闹声、喝骂声，给人一种混乱不堪，嘈杂不堪的感觉。
　　在人潮之中策马缓行都觉得困难，林少宝只翻身下马，夹在人潮中朝那关口挤去，而小宛则牵着马吃力的紧跟在他身后。
　　还好林少宝一身军大爷的行头，左右难民似乎都不敢跟他发生什么碰撞，一路穿行，终于走到了关口处。
　　关门大开，但关前却设置了木桩障碍，数十名一身甲胄，手摁腰刀的守关军士把守在障碍之后，木桩障碍开了一处仅容一人进出的入口。入口前围挤着众多的难民，杂乱的人群中还排了有条长长的队伍，一些难民手里还捏着一张发皱的纸张，一到入口就交予守关军人查验，不时有还有难民被关口的军士驱赶出来。
第一篇 第十五章 入关
　　这入关的队排得够长，规矩排队的话，到天黑也未必能轮到林少宝与小宛。
　　没什么道德观念的林少宝哪会规矩排队，带着小宛径直朝那关口挤去。人太多，挤不动时，林少宝嘴里就是一阵飞扬跋扈的咋呼。军大爷要进关，一众难民纷纷避让，一阵满头大汗的走走停停，林少宝终于挤到关下那木桩障碍的入口。
　　林少宝已经弄清楚那难民手中的纸张是路引，他自己是没有，能不能进关，林少宝心里也是没数。瞧着一些呼天号地的难民进不了关，再瞧到眼前一众凶神恶煞的守关军士的时候，这关怕是不好进。林少宝表面一脸的满不在乎，心下却是一阵惴惴不安。
　　守关军士似乎并不以林少宝的军士行头而放松盘查，当一名守关士兵拦在身前的时候，林少宝干脆豁出去了，眼睛一瞪，朝那拦路军士喝道：“紧急军务，还不快放行！”
　　守卫军士一愣，跟着冷冷的打量林少宝一眼，冷道：“这位同僚，上面有令，非常时期，为防奸细混进关内，要进关！出示令牌，报出身份！”
　　我日，这小子还不买帐！林少宝下意识的将腰牌摘下一亮，道：“自己看！”
　　腰牌上刻有“禁卫”俩字，但是什么禁卫，林少宝自己也不清楚，一句“自己看”看能不能蒙过去。
　　守卫军士打量了一眼，嘴里“哦”了一声，道：“原来是京畿禁卫大人。”那名军士眼露怀疑的瞧了林少宝一眼，道：“最近没有京畿禁卫大人出关，你怎么是一个人？又是从哪来？”
　　腰牌似乎不大灵光，见守卫眼神里的警惕与怀疑，林少宝心里咯噔一下，妈妈的，自己脑门上刻有“奸细“俩字么？
　　林少宝反应也是不慢，一招不成，第二招使了出来，从怀里一掏，将那牛皮信封掏了出来，跟着，又向那军士招了招手，示意他附耳过来。那名军士见林少宝表情神秘，当下走近他身前。
　　林少宝凑着那名军士的耳朵悄声道：“我是何成何大人的随行护卫，何大人有紧急绝密信笺让我交予镇西王爷，我手里的这封信笺就是。”说着，林少宝站正身子，冷声道：“话我已经给你说明白，本人有紧急军务在身，我手里的信笺就是要亲交镇西王爷的，你要查验的话，机密泄露，我保证你人头落地！”林少宝最近一直在琢磨这个时代的语言，一番话凛然说出，还像那么一回事。
　　那名军士见林少宝面色不善，手里的信笺已经摆明了说是绝密，再加上有镇西王爷的名头，给他一百个胆子也不敢查验。军士当下不敢多说，示意林少宝稍待，回身向一名看似领队的军士走了过去，一阵耳语，那名领队瞧了林少宝一眼后，又对着那名军士嘀咕了两句，似有交代。
　　那名军士返回，表情也放松了许多，对着林少宝道：“原来你是随何大人出使西域的随行禁卫大人，何大人是5年前出的关，小人服役不到3年，没想到京畿禁卫大人会突然出现在镇西关，所以有点误会，对不住，你请进。”
　　林少宝见进关有望，哪会再计较这名军士先前的为难，当下也不多言，示意身后的小宛牵马跟上，在一群难民羡慕的眼神中入了关口。
　　顺着深长的城门洞向里，进关之后，里面豁然开朗。开阔地上一队队身着甲胄的军士正在操练，刀光闪闪，长枪林立，口令声此起彼伏，喝声震耳，一派厉兵秣马的之景象。开阔地两侧，是一排排整齐的营房，这边关将士的军容军纪看上去还算严整。
　　关内分内外城，外城驻扎大量守关将士，内城则是边关百姓的民居以及商店杂铺。到了天朝地头，林少宝惦记着到王爷那里送信领赏，当下找了一居民打听镇西王府的府邸。当地居民的回答却让林少宝大出意外，镇西王府邸并不在镇西关，而镇西王府竟然还有两处，一处在离此处近千里的河西城，一处还要远，在万里之外的天朝京畿。
　　妈妈的，这趟算是走远了，林少宝心里一阵沮丧，这赏银看来是不好赚。
　　没得说，还得赶路，林少宝招呼小宛一声，率先翻身上马，待小宛上马后，出东大门，一路朝河西城赶去。
　　在天朝的地界上，一切都跟关外有着很大不一样，沿途城镇不少，景致也生动了许多，当林少宝瞧着路人的汉装古服与那中原风情的民居古宅，颇有几分亲切之感。
　　路过数座气势不凡的城池，一路晓行夜宿，数日后，河西城已是遥遥在望。行至近前，林少宝再次讶异了一番河西城高大城墙的雄伟与粗犷城楼的磅礴气势。
　　河西城门口的盘查就不似边关那几座城池那么严密，有军爷行头罩着，没费多少事，林少宝与小宛已经置身于繁华的河西内城之中。
　　内城规模宏大，不同于边关城池的简陋，这里的坊里街道，像棋盘格子一般，市井相连，店肆罗列，路人熙熙攘攘，到处是一派繁华之景象。间或还能瞧见林少宝最感兴趣的妓院与赌场。
　　妈妈的，天堂啊！林少宝心里大为兴奋，这里比起路过的那几座城池来，简直是天上的地下。
　　这一次，林少宝没有急于去寻那镇西王府邸，这些天一直在赶路，几乎没怎么好好休息一下，到了这天堂般的繁华闹市，怎么着也得放松放松，花差花差。
　　悦来居客栈，听本地人说，这间客栈在河西城算是数一数二的大客栈，一瞧之下，果然如此。先不说客栈的门脸大得离谱，进去后，里面雕梁画栋，外带园林宅院，颇有几分江南调调。
　　身上银子不算多，一路花下来勉强还剩百十来两银子，5辆银子一晚的上房还住得起几晚，累了不少时日，也节约了不少时日，也该享受享受了。这谱得摆，林少宝豪不犹豫的向掌柜的要了一间上房。
　　上房不错，家私摆设雅致不说，连他娘的床都要大上不少。一进里间，林少宝将身上的甲胄解下，很快，全身上下就光溜溜的一丝不挂了。
　　跟以往一样，那小宛虽然多次见过林少宝光屁股的样子，但他的表情依然是忸怩得紧，害羞得紧。惹得林少宝心里直嘀咕，妈妈的，这小屁孩跟一娘们儿似，都是爷们儿，有嘛害羞的？
　　在小宛的操持下，澡桶里很快盛满了热水。林少宝泡到澡桶子里，享受温水浸泡的同时，还享受着小宛在肩上的拿捏，这感觉极其爽，简直爽到他姥姥家了。
第一篇 第十六章 嫩得掉渣
　　泡得一身发飘的从澡桶子出来，老规矩，林少宝两手一张，让小宛擦拭身上的水渍，这种铺排，林大爷已经习惯。
　　小宛脸蛋绯红，很小心的擦拭着林少宝身上的水渍，近日里，对于这种伺候人的活，他似乎已经越来越上手，擦那话儿的时候，手虽然还微微有些颤，但已经敢朝那吓人的东西上擦拭。
　　小宛上手，林少飞却感觉怪怪的，当小宛专心擦拭那话儿的时候，那玩意儿竟然会有些许反应。这种反应让林少宝甚是别扭，被一小屁孩擦鸟都会有反应，实在是丢脸。
　　要怪就怪这小宛长得是实在好看，还好自己不好娈童那一口调调，要不然，他都怀疑自己是不是游走在这变态的边缘。
　　洗完澡，又叫了丰盛餐食外带一壶本地酿造的玉壶春，酒足饭饱后，躺床上休憩了一会儿，待养足精神，已经是暮色时分。
　　到了一繁华地界不出门逍遥快活实在是对不起自己，此刻，时辰正好，喜欢过夜生活的林少宝要出门了。
　　穿一身军士行头可不大方便，林少宝换上小宛为他置办的一套长袍儒衫，对着铜镜一照，除了肤色黑了点外，小帅中带点儒雅，再戴一顶软帽遮住已经长了不少的头发，林少宝对自己身上的古人行头颇为满意。
　　带着小宛出得悦来居，只见街面上的人依然是人来人往，熙熙攘攘的十分热闹，两侧的屋檐下一个挨着一个的挂着“气死风”灯，灯火闪烁，间或还点缀着红彤彤的大灯笼，夜景颇为迷人。
　　夹杂着人流中，林少宝与小宛不知不觉逛到了一条更为繁华的街道，只见街两侧摆满了货摊，一个接一个。摊位上的货物各式各样，吃的、穿的、用的、玩的、琳琅满目、很杂，也很齐全，摊主不时的还大声吆喝那么几下，给人感觉像是什么夜市。
　　林少宝天性爱凑热闹，见这地方晚间都如此繁华喧嚣，心里不由大乐，看来这个年代的夜生活不是一般的丰富。
　　对林少宝来说，这里的一切都是那么新鲜，令他好奇。顺着烤肉的香气，到了一烧烤摊前烤了几串羊肉串，顺手分了小宛两串，两人一边吃着手中的肉串，一边夹杂着人流中闲逛着，时不时的挤到摊位前摸摸这摸摸那，问问价什么的，倒也兴意盎然。
　　逛了一会儿，林少宝感觉到身旁的小宛脚步缓了下来，心里微微奇怪的瞥了他一眼。只见他正一步一回头的瞧着什么，神情依依。林少宝顺着小宛的眼神瞧去，发现他瞧的是一个丝绣摊位。
　　那摊里的丝绣有什么好瞧的？林少宝心里有些纳闷，但还是身不由己的站住了脚步，跟着向那丝绣摊走去，在他心里，既然这小子喜欢瞧，干脆带他到摊位前瞧个够。林少宝这下意识的行为，令小宛那双好看的眼睛抹过一丝喜色。
　　对林少宝来说，这丝绣摊实在是没什么好瞧的，小摊上挂满一些女孩用的丝织香囊，有鸳鸯蝴蝶，有花草飞鸟，图案栩栩如生，粉色、翠色、玉白色、淡紫色，颜色鲜艳夺目，做工精致小巧。虽然那香囊上绣的图案精美漂亮，但毕竟跟他这个大男爷们儿没多大关系。
　　林少宝斜眼瞧小宛似乎对这些香囊颇感兴趣，摸摸嗅嗅的把玩着，一幅爱不释手的样儿。
　　这小子怎么喜欢香囊？林少宝心下微微奇怪，嗡声问道：“小宛，你很喜欢这玩意儿？”想着这小屁孩平时将自己伺候得不错，见他喜欢，林少宝有心为他买一个香囊。
　　小宛脸蛋一红，怯怯的说道：“我……我只是瞧着好看……”
　　“好看就买一个啊，爷为你买单。”林少宝嘴里大方，心里却颇不以为然，这小子跟个娘们儿似的。
　　“买单？”小宛听得一愣。
　　瞧小宛一脸的茫然，林少宝意识到自己说漏了嘴，“哦，我意思是我出钱给你买一个。”
　　小宛一听，眼里露出一丝喜色，跟着，他摇了摇头说道：“我……我只是看看，爷不用为我买的…….小宛谢谢爷的关爱。”
　　瞧着小宛一脸怯怯的样儿，林少宝笑道：“小子，跟爷还客气啥？记着，既然你跟了爷们儿我，我怎么着也不能亏待你是不？”不待小宛说什么，林少宝指着挂在摊上的一只香囊说道：“那个香囊怎么样？好看不？”
　　小宛一瞧，那双好看的眼睛瞬时有了抹亮色，那是一只玉白色的香囊，上面绣着对粉色的蝴蝶，煞是可爱。正是自己先前心里中意的那只香囊。
　　林少宝瞧小宛的眼神，心里已经有数，伸手就朝那挂着的那只香囊摘去，就在堪堪要摘住那香囊的时候，突然，另一只手也刚好够住那香囊，林少宝香囊没摘住，却将那只突如其来的手握了个正着，入手柔若无骨，温温的，细腻光滑。
　　林少宝微一愣间，鼻息间一丝极其好闻的香气入鼻，跟着一张白皙晶莹的脸蛋映入了眼帘。
　　细眉斜飞鬓角，宛若秋水的眼眸，挺直小巧的瑶鼻，温润的小嘴唇，黑发挽了髻，戴一精致发冠，着一身月白色丝绸缎长衫，外罩一雪白的裘皮夹袄，身材纤巧，年约16、7岁，嫩得掉渣不说，还是一幅富贵人家的公子哥儿打扮。
　　妈妈的，这小子倒有几分模样，林少宝心里暗赞。不可否认，眼前这美少年有着一张好看得离谱的脸蛋，但那表情也很离谱，本来很美的五官似乎在瞬间凝成了一块儿，皱眉、皱鼻、撇嘴，小脸蛋寒如冰窖。
　　“小子！还不快放手！”美少年音如黄莺，清脆可人，但那声也是冰得碜人，小脸儿绷得紧紧的，还带着一抹淡淡的红晕。
　　林少宝赶紧一松手，说道：“哥们儿，对不住，真是对不住。”心里嘀咕，这小子嫩得还没变声哪。
　　美少年将手朝自己身上擦了擦，狠狠的瞪了林少宝一眼，小鼻子“哼”了一声：“哥们儿？你到底在说什么哪？”美少年眼里颇有恼意，还将林少宝碰过的手朝衣下摆擦了擦，似乎嫌他手脏一般。
第一篇 第十七章 赌博
　　我靠！这家伙年龄不大脾气倒不小，林少宝很不爽的打量了美少年一眼。这么一打量，林少宝总觉得这小子有点不男不女，不由又多瞧了两眼。
　　林少宝眼神有些放肆，美少年不干了，“哼”了一声：“小子！瞧什么瞧？”
　　美少年眼神恶狠狠的，似乎就要发作。林少宝瞧他年龄小，懒得跟他一般见识，当下不再理会他，伸手就朝那香囊摘去。
　　手刚伸出，那美少年的动作比他还要快，林少宝眼前一花，那香囊已经到了那美少年的手中。
　　“喂，这香囊可是我先看到的。”林少宝不满了。
　　“凭什么说是你先看到的？你把它叫答应了。”美少年摇了摇手中的香囊，眼神嚣张。
　　我日，遇到一恶少！林少宝心里有些着恼。俩眼一瞪，将手一伸，正要强行向那少年索要时，只觉衣袖被谁扯了一下，林少宝侧过头，是小宛扯着自己的衣袖。
　　“爷，算了吧，小宛不要了……”小宛嘴里说着，眼神还向那美少年的身后瞅了瞅。林少宝顺着他眼神瞧去，心里咯噔一下，他这才注意到少年身后立有四名身形彪悍的黑衣男子，正恶狠狠的瞪着自己，感情眼前这恶少还有跟班。
　　林少宝在道上混了那么久，不是冲动的主，见对方人多势众，所谓好汉不吃眼前亏，没必要为一香囊招惹眼前的恶少。林少宝瞅了眼那美少年，嘴里悻悻的说道：“得了，这香囊爷们儿不要成了吧，让你！”扔下台面话，林少宝拉着小宛转身就走。
　　没走两步，就听到身后那黄莺般的脆声：“哼，小子，你敢要吗？”
　　呀呀个呸的！林少宝听得大怒，回过头狠狠的瞪着那美少年，用狠眼神找场子是混混的诀窍，唬不唬得住就看对方接不接招。
　　美少年迎着林少宝的凶恶眼神，眼神不屑，颇有挑衅之意，一幅你能把我怎么样的嚣张表情。
　　身旁的小宛一瞧不对，赶紧又拉了拉林少宝，低声道：“爷，算了，他们人多，没必要为我惹上那种人。”
　　林少宝心里清楚小宛说得没错，恶少有跟班，真要干架是干不过的，心下虽怒，却没多大脾气跟那恶少火拼。妈妈的，干瞪眼是找不回场子的，今儿只有认栽的份，当下收回瞪着的眼神，顺着小宛的拉扯赶紧溜之。
　　走出夜市，林少宝回头瞅了一眼，见那恶少并没有跟上来，心下松了口气的同时，狠狠的朝地下啐了口唾沫，妈妈的！真他娘的晦气！
　　心里的不爽只是一时，很快，林少宝就被街右前侧的一个店面招牌吸引住了，那招牌上硕大的“赌”字瞬时让林少宝忘记了先前的不快。
　　吃喝嫖赌抽！赌对于混混级的林少宝来说有着极大的吸引力，当下带着小宛朝那赌场走去。
　　赌场不大，但已是人满为患，人声、汗味、再加上那叮叮当当骰子声，投壶掷签声，喧嚣嘈杂，一幅乌烟瘴气之景象。
　　对于赌博，曾在赌场上看过场子的林少宝很有几分心得体会，还曾跟赌场里的荷官学过好几手，特别是骰子，无需灌铅的骰子落他手上，掷上一把，想要的点数基本上是八九不离十。
　　数数身上的银子，不到百两，有绝技傍身，不到赌场内捞上两把太对不住自己。
　　凑着人堆，林少宝挤进一张赌台，从古到今，这掷骰子的赌法没什么大的变化，一瞧，果然如此，庄家掷骰子赌大小，最简单的赌博方式，只管扔银子压就是。
　　这张赌台里三层外三层，能坐着的约有20多人，刚好，有一赌徒输完了银子一脸沮丧的站起身来离开，林少宝寻了个空挤到那座头坐了下来。
　　银子流通，没什么筹码之类的，赌台上每人面前或大或小的堆着银子，而庄家面前的银子已经堆了不少，林少宝学着其他赌徒的样掏了几锭银子放在桌上，漫不经心的左顾右盼了几眼，并没有急于下注。
　　很快，林少宝对这赌大小的规矩了然于胸，庄家掷骰，赌徒只管下注，没什么花巧，运气似乎是一半的一半。但林少宝心里清楚，这种玩法庄家讲究吃大赔小，而且，那骰子还是灌了水银的，掷什么点数，庄家一手掌握。
　　观察了几轮，庄家连开三次大，论概率，事不过三，一些赌徒开始押小，而一些先前执着押小连输几把的赌徒再一次执着下去，继续押小。
　　林少宝见机会来了，扔出一个约10两的银锭，压在了大上，押大的银锭少得可怜，相反，押小的银子明显偏多。
　　只听庄家一声吆喝：“买定离手！”手中的骰子朝那大碗里一扔，叮当连响，只见骰子骨碌碌一阵旋转，先后停下。“3、5、6，14点大！”庄家拉长着声音吆喝着。
　　在一阵沮丧的声音中，林少宝面前多了个银锭子。
　　十余轮过去，林少宝有输有赢，进帐颇慢。先买后开，赌徒们押大小的频率很不定，没有“大凯子”带头押宝，这种赌法要想大赢很难。
　　算算还是赢了50来两银子，林少宝准备见好就收，就在这时，一个金锭子出现在赌博台上，怕有5两，押的是大。林少宝一瞧，心里欢呼一声，凯子来了！
　　斜眼一瞧，妈的，晦气，怎么是这小子？林少宝瞧清楚了扔金锭的人，不是那恶少是谁？
　　那美少年不知来了多久，他似乎早瞧见了林少宝，见林少宝的眼神过来，美少年迎着他的眼神撇了撇小嘴，一脸的不屑样。
　　日！拽什么拽啊！等会儿让你丫的裤子输脱！林少宝心里不爽，表面却没事人一般的收回了视线。
　　这一注，林少宝没有跟着下，一些懂些窍门的赌徒押上了小，都准备拣这现成便宜，这么一来，大小注数似乎很平均。
　　“开！”庄家一声吆喝。碗里的骰子开的是大，美少年这注赢了。
　　跟着，美少年又押上了小，这一次，是两锭金子。林少宝没动，他心里清楚，庄家是在放线钓鱼，想赢大的，机会是需要等待的。
　　随着庄家的吆喝声，美少年连赢数把，而一些想从中偷鸡的赌徒损失连连，其中几名赌徒已经输光离开了桌面，但很快又有新的赌徒接了上去。一些赌徒见美少年手风甚正，以为遇到了旺家，跟着美少年压上了注，而一些深谙平衡之道的赌徒却坚定不移的跟那美少年对着干。
　　林少宝又观察了数把，美少年似乎赢顺了手，除了先前赢的数十两金锭，美少年又加了注，增加了10个金锭，这注押的是大，美少年下了注，瞥了眼林少宝，眼神带着一丝得意，还带着一丝挑衅。林少宝瞧得清楚，他感觉这恶少似乎有意想招惹自己，他只当没看见。
第一篇 第十八章 寻欢
　　见美少年加注，所有的赌徒都有了动作，将身前的银子一古脑的扔了进去。一些跟美少年对着干的赌徒见机会来了，统统压上了小，因为他们知道，自己等人所有的银子加上去都没有美少年下的注大，这把赢定了。
　　桌面上的银子堆积如山，押大的多余小，按照概率，庄家是吃大赔小，但林少宝却将面前所有的银子堆到了赌台中间，他押的是豹子，赌博赌博，他赌的就是这百分之一的机会，他赌庄家这一次通吃大小！
　　他一下注，庄家瞥了林少宝一眼，林少宝的眼神却瞧向他处，当没看见。而一直安静看林少宝赌博的小宛，心都快提到嗓子眼，因为他知道，自家的这个爷赌的可是全部家当。
　　叮铃铃，随着清脆的骰子落碗声，这张赌台的赌徒们很是安静，这一次的赌注实在太大，都屏息静气的瞧着那碗里飞快旋转的骰子。
　　骰子终于停止了旋转，3个6，在一片咒骂沮丧之声，庄家吆喝一声，“豹子！大小通吃！”不待庄家示意，身旁的打下手的小厮已经手脚麻利的将桌上押大小的银子麻利的收到庄家台前，跟着又手脚麻利的将林少宝赢得的三倍银子推到他面前。
　　再赌就不给庄家面子了，见好就收，林少宝笑嘻嘻的将银子收拢，用一布帕包了，交到小宛手里示意他到柜台兑换成银票收好。
　　“哼，赢了就走啊！没出息！”美少年不心疼输掉的金子，倒是揶揄起林少宝来了。
　　赢钱就是大爷，林少宝笑嘻嘻的将两手一摊，耸了耸肩膀，一幅很爽的现代惯用造型。林少宝的爽样惹得那美少年眼露恼意，但林少宝不还口，美少年拿他没有什么办法，只能眼睁睁的瞧着林少宝跟那小宛离开赌台。
　　走出赌场，街面上的人比起进赌场前少了许多。赢了不少银子的林少宝跟小宛朝另一条街走去。本想随意逛逛就回客栈，但林少宝感觉到后面似有人跟着，微一瞥间，那远远跟着的人着一身黑色袍子，有点像那恶少的跟班。
　　妈的，那恶少什么意思哪？派人跟着自己干嘛？林少宝心里纳闷，隐隐感觉此刻回客栈不大妥当，当下带着小宛朝一条灯火甚旺的街道转去。
　　这条街面上的人不少，且大多是男人，很是热闹，而且两侧的宅子大多是阁楼式，阁楼门脸上挂着各式灯笼，灯火靡靡，能感觉到这条街的脂粉气颇为浓厚。
　　春满园、含香阁、群芳楼，瞧这些阁楼的招牌就知道这条街是什么去处了。
　　哈，这不就是传说中的红灯一条街吗！林少宝大乐，总之眼下被人盯着也回不成客栈，这貌似古代的烟花之地说什么都得见识见识。
　　见前面一处阁楼有不少穿着得体的人物三三两两的进出，生意似乎颇好，看样子档次也是不低。林少宝信步走了过去，这家不错，门脸看着雅致，阁楼上挂着数盏五颜六色的灯笼，灯火柔柔，匾上书有“香满楼”三个大字，人还没进去，隐隐能嗅到从阁楼里飘出来的靡靡芬芳。
　　见林少宝与小宛走近，守侯在门口一身家丁打扮的人已经迎了上来，估计是龟奴。
　　那龟奴点头哈腰道：“二位爷，里面请！”
　　林少宝笑了笑，示意龟奴前面带路，脚还没动，就被小宛拉住了衣袖。
　　“爷，天晚了，咱们回客栈吧。”小宛脸蛋红红的，神情忸怩。
　　林少宝不以为然的笑着说道：“回去干嘛？爷我还没玩够呢，小宛，你没听见那龟奴也叫你爷吗？你现在也是一大爷了，哈哈，今儿个爷我赢了不少，待会儿也给你叫个妞乐乐。”
　　“我……我不要…….”小宛脸蛋通红。
　　林少宝见小宛脸蛋上的红晕快红到脖子根，哈哈一笑，“小宛，瞧你那样就知道是童子鸡，嘿嘿，到这地方找的就是乐子，害什么臊嘛，爷带你去见识见识。”说完，不待小宛再说什么，侧头示意龟奴前面带路。
　　进大堂，里面人来人往，不时能听到男女打情骂俏之声，淫味浓浓，再穿过一个庭院，一座三层主阁楼映入眼帘，隐隐能听到阁楼大厅内传出放浪调笑声，人还不少。
　　一踏进阁楼大门，就觉热气拂面，香风靡靡。随意一瞧，阁楼大厅极其宽敞，靠里正中央设有一戏台一般的高台子，两侧木楼梯直通2、3层，脚下厚厚的大红地毯，顶上五色纱幔高悬，数十盏悬挂的灯笼将整个大厅照耀得如同白昼。十数张长方形矮榻错落有致的摆放在大厅四周，寻欢客三三两两围坐在那矮塌旁，在一些打扮妖冶的女郎陪侍下大肆调笑，放浪形骸，好不喧嚣，整个大厅处处散发出淫靡之风，腐朽之味。
　　瞧着满眼的奢靡景致，林少宝心里又是一阵欢呼，好地方，好地方啊！
　　“楼上楼下的姑娘们哪，见客啦……”冷不丁，那龟奴扯着鸭公嗓子吆喝了一声，嗓门够大，吓林少宝一跳。
　　“来啦……”只听数十声嗲声嗲气的声音回应，左边、右边、上边、下边、前边、后边，数十名妖娆女郎瞬时就将林少宝、小宛围了个水泄不通。这些不知从哪冒出来的众女郎身披各色薄纱，肚兜亵裤隐现，胸前波涛滚滚，肉香淫味扑鼻，莺莺燕燕好不热闹。
　　林少宝哪曾经过这火爆香艳的场面，打眼一瞧厅内的寻欢客，厅内的寻欢客似乎对这种香艳阵势见得多了，不以为怪，当没看见。
　　林少宝大乐，身边被一大群肉噜噜的美女围着，几十双玉手在他身上各个部位揉捏摩擦。惹得他心痒难耐，当下不管三七二十一伸手就是一阵乱摸。此刻，林少宝只恨老妈为什么不给他生出一百双手，他娘的，怎么抓都只能抓两团软肉，忙球不过来。
　　林少宝龇牙咧嘴的在花丛中忙得不亦乐乎，小宛却被这阵仗给吓坏了，见几名女郎围向了自己，双手护胸，一个劲的朝后缩，嘴里慌乱的呼道，“别……别碰我，你们找……找爷去……”
　　也许是小宛瞧上去太小，也许是众女郎听出了他的仆从身份，那些妖冶女郎瞬时放过了小宛，涌向了林少宝。
　　女郎太多，太热情！林少宝被拥在脂粉堆中都快透不不气来，还是那名龟奴挤上前解围：“姑娘们，先让二位爷找一座头歇息一会儿吧，待二位爷点了牌子你们再伺候……”
　　龟奴一说，众女郎瞬时散开，来得快去得快，林少宝还没回过神来，那些女郎一哄而散，很快就没了影。
第一篇 第十九章 点花魁
　　妈妈的，感情这是一前奏啊，够劲！满脸都是唇印的林少宝还有些意犹未尽。
　　龟奴将林少宝与小宛引领到离高台不远的座头边，待林少宝落座后，龟奴一脸谀笑道：“二位爷用点什么？”
　　林少宝侧目一瞧邻座，指着邻座桌面上摆的说道：“照着他们桌面上的一样上行了。”
　　龟奴答应了一声，招了招手，一名伙计走到近前，龟奴吩咐了两句，让伙计准备酒食。
　　很快，伙计返回，将托盘里盛有酒的酒壶，四色糕点，一样卤拼放置到林少宝面前的矮桌几上。
　　待酒食上好，龟奴哈腰问道：“二位爷今晚是点牌子，还是叫相熟的姑娘伺候？”
　　点牌子？林少宝微微一愣，随即明白是叫妞的意思，当下大刺刺的说道：“你去叫两个货色好的来陪着就是。”
　　货色？这次轮到龟奴一愣。
　　貌似沟通有点问题，林少宝笑着补充道：“找俩水灵点的，漂亮点的姑娘。”
　　龟奴这才明白，笑着说道：“咱们满香楼的姑娘个个水灵漂亮，呵呵，二位爷请稍等，小的这就为二位爷叫姑娘去。”
　　龟奴刚走，坐一侧的小宛碰了下林少宝，一脸忸怩的说道：“爷，我……我就不要了……”
　　林少宝笑着说道：“来都来了，你害什么羞啊。”
　　“不是……我…….我不习惯……”
　　“不习惯？嘿嘿，多玩几次不就习惯了。”林少宝瞧着小宛脸红红的样儿，心里好笑，对他来说，来嫖妓，独乐乐不如众乐乐，小宛越害羞，他就越想将这童子鸡培养成嫖客。
　　小宛脸红红的还想推拒，这时，龟奴已经领着两名女郎走了过来，向林少宝引见带来的女郎，“二位爷，这是小菊，这是桃红。”
　　两名女郎颇为妖冶，骚手弄姿的，一个劲的朝着林少宝扔着媚眼儿。
　　林少宝斜眼打量着两名女郎，身段倒是不错，身披薄纱，肚兜隐现，那半露的酥胸颤巍巍的呼之欲出，还是有那么点勾人，但两名女郎长得一般般，面上的脂粉也是打得颇厚。
　　这货色差了点罢？怎么着也得叫俩极品美女啊，林少宝瞧着龟奴，眼露不满之色。
　　龟奴会意，带着两名女郎下去，不一会儿，又带了两名女郎过来，跟先前一比，这两名女郎的姿色要好得多，但也好不到哪去。
　　先前林少宝被一大群妖冶女郎围着，在脂粉堆中光顾着大占便宜，没注意容貌什么的，这会儿有闲暇细看，总觉得不满意。
　　龟奴忙前忙后的连换了几拨，见林少宝皆是一幅不以为然之色。龟奴知道遇到了眼高的主，当下陪着笑说道：“这位爷，给您换了好几拨您都不满意，要不这样，等会儿我们花满楼就要搞一个花中点魁……”
　　花中点魁？林少宝听着有点意思，忙问详情。
　　在龟奴的解说下，林少宝弄清了这花中点魁是怎么一回事。所谓花中点魁，是指青楼新进未开苞的女子，像这种有资格成为花魁的女子，姿色相当出众，而青楼会也会刻意培养，在经过一段时期的培养，熏陶，被点为花魁的女子将正式亮相青楼，身价也相当的高。拿现代的意思来理解，就是公开拍卖初夜权，如果遇到一方豪客巨贾，当场出巨金为花魁赎身也是常有的事，以至于在青楼之间流行的“花中点魁”，成为各大青楼重要的生财之源。
　　“花中点魁”宁缺毋滥，被点为花魁的女子没有傲人的色艺也不会弄出来亮相，有时候几月都难得碰上一次。
　　林少宝运气好，正好碰上这青楼盛事，也难怪这香满楼今夜的生意比起其他妓院要好上许多。
　　林少宝弄清原由，心里对那“花中点魁”极感兴趣，也就不急着叫妞陪着，打发了龟奴后，在那喝着小酒、用着着糕点，等待那点魁之事。
　　正悠哉游哉间，只见那龟奴脚步匆匆的走到林少宝相邻的座位旁，对着几名正搂着女郎调笑的寻欢客耳语了几句，几名寻欢客面上露出一丝讶异，跟着又面带无奈之色的站起身来，走到另一处空桌位坐下，似在为谁腾座位。
　　林少宝瞧到这里，心里微微有些纳闷。不一刻，那名龟奴领着一名身材芊巧的少年走到那空出来的座头坐了下来。林少宝一瞧，我日！不就是那跟自己有了两面之缘的嚣张恶少么？连这一次，已经是三面之缘了。
　　林少宝心里不由一阵不爽，妈妈的！这小子当真是阴魂不散，居然跟到这里来了。
　　那美少年叫了酒食，并没有理会邻座的林少宝，也不叫妞，就坐那自斟自饮，小模样很是悠闲。
　　这小子毛都没长齐还跑来嫖妓？林少宝心里微不爽间，这时，只听鼓乐齐鸣，二楼过道涌出不少人来。只见满眼的花花绿绿，几乎全是女人，一时之间整个大厅楼上楼下的气氛瞬时热烈起来，就连一众调笑取乐的寻欢客也将目光投向了两侧楼道之间的高台之上。
　　可能是龟奴口中的“花中点魁”就要开始，林少宝顿时兴趣盎然，不再管那少年，也伸长了脖子朝那楼上瞧去。
　　随着颇为喜庆的鼓乐声中，一名打扮得花枝招展的妖冶中年女人款款步下楼梯，径直走到楼梯之间设立的高台之上。
　　鼓乐歇止，妖冶女人眼波流动扫了大厅众人一眼后，这才开口道：“各位官人、大爷，欢迎各位光临咱们含香楼，今晚，是我们含香楼的妙妙小姐出阁点魁之时，还请各位大爷们打眼点魁，慷慨解囊夺得美人归……”高台上的妖冶女人不但声音嗲嗲，那媚眼儿也是满大厅飞，荡味十足。
　　这时，一名肥头大耳，长得颇为猪头的中年男子高声叫道：“我说花妈妈，别那么多废话了，早听说你们香满楼的妙妙小姐色艺双全，赶紧带出来亮亮相才是。”
　　猪头男话音一落，一名留着八字胡的中年男子跟着接口叫道：“就是，我们等着看妙妙小姐呢……”
　　两人一咋呼，楼下大厅的寻欢客纷纷高声嚷嚷。
　　“对对，赶紧了，天色已晚，可别浪费了这良辰美景。”
　　“花妈妈，赶快把妙妙小姐叫出来，大爷我有的是银子。”
　　“妙妙小姐，你赶紧出来啊，哈哈，大爷我都等不急了……”
　　“斯文点，斯文点，别把人家妙妙小姐吓着了…….”一名长相斯文，穿一身长衫的男子似乎对身旁叫嚣的寻欢客颇为不满。
　　“啊呀，是陈大才子啊，呵呵，你也对妙妙小姐感兴趣啊？不知道你今晚带了多少银子来点花魁啊……”那名八字胡似乎认识那名长衫男，但言语间颇为揶揄。
　　被称作陈大才子的斯文男冲着那八字胡男不好意思的讪讪笑了笑，算是打了声招呼。
　　~~~~~~~
　　呃，貌似宝爷眼水不大好，俩嫩雏咋就分不清雌雄捏？邪恶的想一下，万一那美少年真是一男的，而且还是一调戏宝爷的男同性恋怎么办？呃，太邪恶了，不敢想下去了…….
第一篇 第二十章 赎身
　　一时之间，众寻欢客你一言我一语的起哄调笑，乱哄哄的，气氛好不热烈。
　　台上的花妈妈扯着手中的粉红纱巾招了招，嗲声道：“哎呀，各位官人，大爷，都不要急嘛，你们这么闹哄哄的，我怎么叫妙妙小姐出来嘛，人家妙妙小姐可是第一次亮相见客，可别把人家给吓着了……”
　　花妈妈这么嗲声一说，声音不算大，但大厅众人纷纷安静下来，看来这名声在外的妙妙小姐对大厅众人颇有吸引力。
　　花妈妈见众人不再咋呼起哄，朝着楼上的挥了挥纱巾，嗲声道：“春兰、秋菊，去请妙妙小姐出来……”
　　花妈妈话音一落，只听楼上响起了脆生生的答应声，跟着，鼓乐声再次响起，楼上观望的众女有了些小小的骚动，似乎在为谁让路。
　　这时，楼道口出现了一名年纪甚轻的女子，只见她着一身翠绿长裙曳地，在两名俊俏丫鬟的搀扶下款款下楼，袅袅娜娜，有着说不出来的优雅。
　　当她走到那高台之上的时候，大厅内的众人一阵人头窜动，夹杂啧啧赞叹之声，看来这妙妙小姐的亮相已经征服了一众寻欢客，
　　有美女瞧，此刻的林少宝坐不住了，赶紧站起了身来看个究竟。身旁的美少年这时也站起身来，只是他的眼神有意无意的斜到林少宝身上，见林少宝踮着脚，伸着脖子的急色样儿，美少年小嘴撇了撇，似乎颇为不屑。
　　当林少宝瞧清楚高台之上的年轻女子时，不由干吞一口唾沫，我日，这妞正点！
　　只见那妙妙小姐黑发高挽，金钗斜插，光洁的额头、浓淡适宜的黛眉、那秋水般的美眸眼波流转之间有着说不出来的妩媚，再瞧那挺直的瑶鼻，柔润的樱唇，这精致的五官配着那张粉嫩的脸蛋，美女！绝对的美女！而且在她身上还找不出半分青楼女子的脂粉气。
　　顺着那张精致美丽的脸蛋向下，脖子修长白皙，再往下，酥胸饱满挺翘，光瞧，就着能感觉到那对胸乳的弹性与傲人的尺寸，再加上一条配有饰物的水蓝丝带将那小蛮腰束得芊巧盈盈，这身段，那真不是盖的！
　　极品啊！林少宝几眼下来，舌下水分瞬时增多，再次吞了口唾沫，此刻，他脑海里就一个念头，妈妈的！这极品靓妞几十两能搞定的话，说什么都得砸出去！
　　见大厅众人眼里放光，花妈妈神情得意的嗲声道：“各位官人，大爷，咱们含香楼的妙妙小姐怎么样啊？”
　　“不错不错！妙妙小姐的确是个大美人儿！”
　　“花妈妈，赶紧开始吧，妙妙小姐我包了！”
　　“你包？我还想包呢！”
　　“说那么多废话干嘛？谁扔的银子多，谁就包！”
　　花妈妈的话瞬时让大厅众人沸腾起来。
　　“嘿嘿，你们都包了，那我呢？我肥三今天可是带足了银子！”先前那名肥头大耳的猪头男大咧咧的叫道。
　　“我说肥三，就你那点杀猪钱，别在这里现眼了！”八字胡一脸的揶揄。
　　“张胡子，老子杀猪，你卖肉，你他娘的好意思说大爷我！”肥三俩眼一瞪，顺口就讥讽回去。
　　林少宝听得差点笑喷，我日，感情这对活宝一个是杀猪的，一个是卖肉的，居然在这香满楼充起了大爷。再看大厅众人，虽然其中不乏文人雅士，商贾士绅之类的人物，但也混杂了不少粗俗之辈。
　　高台上的花妈见两人斗嘴，赶紧说道：“我说二位，来的都是爷，就不要在吵了好不好。”
　　花妈的话听得林少宝大摇其头，看来这青楼之地从古至今都不是什么去处，够低贱，什么鸟都可以进来鸹噪两声，什么阿猫阿狗都可以在这里充一下大爷。
　　林少宝瞧向了妙妙，只见她站在花妈妈身侧，那双妙目不时打量着大厅内的众人，神情之间瞧不出什么异常，看来经过含香楼调教过的她已经接受了眼前的命运安排。
　　只听台上花妈妈接着道：“好了好了，各位官人，咱们含香楼的妙妙小姐已经站这了，现在就开始点花魁，老规矩，起价30两，妙妙小姐的初夜价高者得！”
　　林少宝听得大喜，妈妈的！起价才30两，看来夺得美人归有望了！
　　这时，一名身着裘皮大袄的中年男子高声道：“慢！今晚点花魁就不要争什么初夜权了，我张某人要为妙妙小姐赎身！”
　　花妈妈一听，媚眼儿瞬时露出一丝喜色，嗲声道：“哎呀，那感情好，看来咱们妙妙小姐的福分来了，既然张大爷要为妙妙赎身，我们就照市面规矩，起价80两！”
　　我日！起价80两？林少宝顿时傻了眼，这……这起价也他娘的忒高了点罢？林少宝很不满的瞪了那名中年男子一眼！见那中年男子颇有富贵相，心里悻悻的暗骂了一声，土老肥！
　　再瞧那杀猪的与那卖肉的，也是一脸悻悻之色，看来这赎身夺美已经没这二人什么事了。
　　这时，只听一阵急点鼓声，紧接着铜锣一响，鼓歇，花中点魁正式开始。
　　那名土老肥大手一举：“我先来！我出90两！”一句话，就加了个初夜价。
　　“我……我出9……91两！”先前那名陈大才子举起了手，那张脸涨得通红。
　　“嘿嘿，我出100两！”一名挺着大肚子的锦衣男子举起了手，配着他那一脸的豪意，一瞧就知道是做海生意的。
　　“哎呀，沈老板也来凑热闹来了。”花妈妈那双媚眼儿都在放光，一脸兴奋的嗲声道：“沈老板出100两了，还有没有出更高的价！”
　　沈老板这一叫价，一些想叫价的寻欢客都一脸悻悻的瞧向了他，似乎颇为忌惮这位沈老板。
　　“我……我出1……101两！”陈大才子畏畏缩缩的再次举起了手，但眼睛却一个劲的偷瞧着妙妙，看来这面皮颇薄，又舍不得多加银子的陈大才子对妙妙颇为心仪。
　　“我出110两！”土老肥加了价，还很不服的瞧了沈老板一眼。
　　“我出130两！”沈老板紧接着叫出了价码，追加了20两银子，一脸挑衅的回应着土老肥。
　　土老肥显然没有沈老板财大气粗，悻悻的瞧了沈老板一眼，不再举手加价。
　　花妈妈见沈老板已经出到130两，但她似乎还不满足这价码，嗲声道：“各位大爷，沈老板出到130两了，还有再加价的吗？再加点，咱们妙妙说不定就跟您了……”
　　林少宝一听，赶紧举手道：“我出140两！”虽然有点肉痛身上不算多的银子，但瞧着台上那美貌妙妙，林少宝豁出去了。这时台上的妙妙也瞧向了林少宝，见是一长得不错的年轻人叫价，她的美眸里有了一丝欣然之色，似乎很期待林少宝点魁成功。
　　…………
　　按古代白银兑换人民币汇率，（不完全考证）唐代、1两白银兑换约170元人民币，宋代、1两白银兑换人民币约200，清代、1两白银兑换人民币约80元。现代、1两白银兑换人民币70元。
　　按唐代白银汇率，买个奴5000－15000左右，买个美女也就20000－30000万左右。呃，貌似唐代物价高的说。
第一篇 第二十一章 玩阴的
　　妙妙的眼神林少宝感觉到了，极品美人儿的期待可不能辜负，此刻，他甚至有了将身上所有银子都砸出去的冲动，至于明天会不会饿肚子，他已经想不了那么多了！
　　“哎呀，那位俊哥儿出了140两，还有吗？沈老板你还加吗？”花妈妈不失时机的煽动着。
　　沈老板侧头瞥了林少宝一眼，正待举手加价，这时，只听一声脆生生的嗓音响起：“我也出140两！”
　　林少宝听得心里咯噔一下，不用瞧，就知道是那恶少发出的杂音，心里不爽，捣什么乱啊？老子出140两，你丫挺的也出一样，这不是跟老子过不去么？当林少宝很不爽的瞧向那美少年的时候，那美少年也正好瞧向他，眼神相碰，美少年头一仰，小鼻孔里还“哼”了一声，一幅目空一切的小样儿！
　　这时，只听台上的花妈妈笑吟吟的说道：“我说那位俊哥儿，只能加价，不能出一样的哦……”
　　“本小爷说的是金子，140两金！”美少年满不在乎的回了一句。
　　美少年话音一落，大厅内瞬时传出嗡嗡之声，140两金，这不但不是一笔小数目，一般人只怕一辈子碰都没碰过金子，更何论百两之多。
　　“1……140两金？”台上的花妈妈声音都有些颤。
　　林少宝不知道140两金子是多大概念，但他心里却清楚，就凭身上这点家当，台上的美人儿已经没他什么事了。满指望将赢来的银子扔出去能将美人搏到手，但此刻就这么一点点的希望都被那美少年破灭了。
　　搞毛！只有银子没有金子的林少宝极其恼怒的的瞪向了那美少年。那美少年有意无意的跟林少宝碰触了下眼神，当他瞧林少宝眼里的恼意时，他的唇角竟然有了丝笑意，很不屑的笑意，而且，他的眼神还有着说不出来的小得意，表情的意思很显然，你奈我何？
　　这恶少摆明着是跟自己对着干，遇他娘的鬼了！这臭小子怎么老跟自己过不去？林少宝心里怒极，但此刻他却没什么本钱跟那美少年争下去，只有干瞪眼的份儿。
　　金子的分量不是银子所能比拟的，绝对的天价。花妈妈显然满足了，手中纱巾一挥，鼓乐齐鸣，在花妈妈的引领下，妙妙小姐款款步下高台，径直来到美少年身前。
　　美少年一招手，一名不知从哪钻出来的黑衣人捧着一匣子快步走上前来，美少年点了点头，那名黑衣人将匣子递到花妈妈手上。花妈妈微一打开匣子，里面金光灿烂，晃得花妈妈一阵眼花。
　　金子归花妈妈，美人儿归那美少年，很显然，美少年长得比林少宝帅多了，妙妙眼露欣喜，一脸羞答答的偎依在美少年身边。直瞧得林少宝唾沫干吞，妒火冲天！
　　美少年似乎感觉到了林少宝胸中妒火，好看的眼睛里露出一丝促狭之色，手一揽，就将那妙妙搂到了怀里，更令林少宝恼怒的是，那美少年还嘟着小嘴儿亲在了妙妙粉嫩的脸蛋上，声音好不清脆。
　　看他娘的不下去了！林少宝一拉身旁的小宛，怒道：“真他娘的霉！咱们走！”
　　一路气冲冲的走出含香楼。夜已深，街面上已经没多少人，走到街面上的林少宝满腔怒意的朝客栈方向走去，没走几步，林少宝猛的停住了脚步。
　　紧跟在后的小宛差点撞上林少宝的后背，赶紧停下，不解的问道：“爷，你怎么了？”
　　林少宝不答，回过身瞧向那含香楼的大门口，含香楼门口除了那守门的龟奴，并无他人。林少宝瞧向了含香楼对面，对面停了数面轿子，十数名轿夫或站、或坐、或扎堆，很是闲散。
　　这时，一名中年锦衣男子从含香楼走了出来，招了顶轿子到身前，锦衣男子坐上轿，很快，4名轿夫抬着轿子，晃晃悠悠的消失在夜色之中。
　　林少宝眼珠子骨碌一转，唇角露出一丝笑意，只是这笑意怎么看怎么都不怀好意。
　　“爷，你怎么不走了？”小宛不解的瞧着林少宝。
　　“嘿嘿，那臭小子敢坏大爷我的事，不给他点教训哪成。”林少宝笑得阴阴的。
　　“爷你是想跟那位公子打架啊？”小宛眼睛里有了丝担忧，说道：“爷，咱们还是走吧，那位公子人多，打不过的。”
　　林少宝耸了耸鼻子，一脸不屑道：“哼哼，大爷我要修理那臭小子有的是方法，打架？多没档次。”
　　修理？档次？小宛眼里露出一丝茫然，虽然他平时跟林大爷在一起听了不少新奇语言，但这俩词还是听得他有些云里雾里。
　　林少宝一脸阴险表情，带着小宛向那停轿子之处走去。走到近前，几名轿夫见有生意上门，赶紧迎了上来。
　　“这位爷，要雇轿吗？”一名长相憨厚的轿夫殷勤的问道。
　　林少宝打量了他一眼，这家伙长相太老实，用着不称手。打眼瞧了另外几名轿夫一眼，其中一名轿夫身板结实，但形象猥琐，那小眼睛骨碌碌的，一瞧就是一个爱占小便宜的主。
　　林少宝指着那名猥琐轿夫说道：“那谁，你的轿子在哪？”
　　猥琐轿夫见林少宝问向自己，大喜，赶紧凑上前，一脸殷勤的说道：“就那，第一顶轿子就是小人的。”说着，还朝那停轿子的地方指了指。
　　其余轿夫见林少宝选好了轿子，一脸遗憾的散开。
　　林少宝瞧了那名轿夫一眼，笑着说道：“从你这乘轿到青云客栈什么价？”林少给记忆颇好，一路闲逛，记得夜市街口有一家青云客栈，要雇轿，得先弄清楚行情。
　　“您说青云客栈啊，20个铜板。”
　　才20个铜板？林少宝心里暗乐，说道：“好，你的轿子我雇了，不过我问你，你想不想发财？”
　　“发财？”猥琐轿夫眼睛一亮，赶紧说道：“爷您可是说笑了，发财谁不想啊。”
　　林少宝嘿嘿一笑，说道：“想发财就好，我这里就有财让你发，有10两银子等着你去拣，就看你听不听大爷我的话了。”
　　10两银子？猥琐轿夫听得猛吞了口唾沫，赶紧说道：“爷您说，有财发，小人听您的吩咐，您说去哪就去哪。”
　　这轿夫挺上道，林少宝对着那轿夫勾了勾手指，示意他凑过头来。
第一篇 第二十二章 王七蛋
　　大主顾有吩咐，那轿夫赶紧凑上头来。林少宝凑着他耳朵耳语了几句，直听得那轿夫连连点头，末了，林少宝说道：“那小子的模样都记清楚了吗？”
　　猥琐轿夫忙不迭的点头道：“小人记清楚了，对了，过了这条街，靠右有一条巷子，那里挺清静的，这会儿已经是深夜，绝对没人。”
　　林少宝点了点头，说道：“那好，我就在那巷子等你，你现在就将轿子抬到含香楼门口候着去，
　　说着，林少宝示意小宛拿出10两银子交到轿夫手里。
　　沉甸甸的银子在手，那名轿夫猛吞一口唾沫，左右瞧了一眼，赶紧纳入怀中。
　　“嘿嘿，银子给你了，事情得给大爷我办好，出了差错，哼，你大爷我让你连本带利吐出来！”林少宝阴笑着，一脸的恶棍样。
　　猥琐轿夫哪敢多说，一个劲的做了保证后，这才回到停轿之处。
　　林少宝见那猥琐轿夫招呼同伴将轿子抬到了含香楼的大门口候着后，瞧了眼身旁的小宛，说道：“小宛，大爷我准备收拾那小子出出气，但我一个人不成，得跟你分工行动。”
　　小宛一听，脆生生的说道：“爷尽管吩咐，需要小宛做什么？”
　　林少宝沉吟了一下，说道：“待会儿那小子上了那轿子，如果有跟班，你想办法将那小子的跟班引开。”
　　小宛想也不想的点头道：“好的，我会想办法引开那位公子身边的人。”
　　见小宛毫不犹豫的答应下来，林少宝心里一喜，说道：“小宛，我瞧那小子的跟班不是什么吃素的，你怕不怕？”
　　小宛那双好看的眼睛闪着光亮，神情坚定的说道：“我不怕，大不了被他们抓着打一顿，只要爷能出气就好。”
　　哈，这小子有点胆量，不错不错！林少宝听得心里一阵欢喜，笑道：“那好，你引开那臭小子的跟班后，不用找我，先回客栈去等着……记着，一定要保护好自己，别落那小子的跟班手里了，你挨打，我会心疼的。”
　　林少宝最后那一句透着关心，小宛脸蛋微微一红，眼里抹过一丝感动之色。
　　这时，含香楼门口有了动静，那大腹便便的沈老板走了出来，见门口有轿，示意那猥琐轿夫将轿子抬到近前，那名猥琐轿夫赶紧上前说了几句什么后，那名沈老板只得转身招了另一顶轿子离去。
　　跟着，门口出现了那名美少年，紧跟在他身侧的就是那妩媚的妙妙小姐，林少宝一瞧，赶紧拉着小宛躲在了阴暗处。
　　跟沈老板一样，那美少年见门口有轿，当即向那猥琐轿夫招了招手。那名猥琐轿夫打量了那名美少年一眼，是正主了，跟着殷勤的为那美少年掀开了轿帘。
　　待美少年与那妙妙小姐上了轿，放下轿帘，猥琐轿夫朝林少宝藏身之处打了个手势，这才与同伴抬起轿子，朝夜色深处走去。
　　他娘的，那臭小子跟妙妙小姐共乘一轿，那还不大占便宜？林少宝瞧得妒火中烧。
　　轿子走出老远，没发现有什么跟班。好机会！林少宝暗喜，这下小宛不用冒险去引人了。
　　林少宝心里欢喜，小宛眼里却露出一丝失望之色，似乎为自己没机会挣表现失望一般。
　　林少宝对着身侧小的宛说道：“小宛，你先回去，那小子就一个人，老子一个人就可以料理了。”
　　“不，小宛要跟着你。”小宛眼巴巴的瞧着林少宝。
　　“靠，你去干嘛？人多费事，听话，先回去等着大爷我。”林少宝心想万一有个意外什么的，自己一个人也好撒丫子跑，带上小宛反而累赘。
　　见林少宝心意已决，小宛心知多说无用，只得轻声说道：“爷……你小心点哦，小宛在客栈里等着你回来……”
　　小宛眼神楚楚，好看的眸子里带着担忧之色，令林少宝心里没来由的一暖，当下点了点头，不再多说什么，快步朝那已行远的轿子追去。
　　很快，林少宝追近轿子，轿帘紧闭，轿内的美少年瞧不见外面满心想要找他晦气的林少宝，那猥琐轿夫瞧见林少宝追来，故意将步伐放慢，以便林少宝前到那事先说好的地头。
　　出街口倒右，果然有了轿夫所说的巷子，巷子不算深，但黑漆麻乌的，倒是一行凶暗算的好地头。
　　林少宝在巷口左右瞧了一眼没找到木棍之类的趁手玩意儿，见地下有一滩黑呼呼臭烘烘的烂泥，林少宝眼里露出一丝邪恶的笑意，妈妈的，这玩意儿够那小子吃一壶了！
　　进了巷子，林少宝蹲在阴影角落，没多久，就着朦胧月光，依稀瞧见那乘轿子已经出现在巷口，跟着晃晃悠悠的抬了进来。
　　待轿子近至身前三米，林少宝倏的一下跳了出来，低喝一声：“打劫！”
　　虽然猥琐轿夫明知道是林少宝，还是吓了一大跳，但很快反应过来，赶紧低呼一声，“有强盗！”扔下轿竿当先朝那巷口逃去，其余同伴事先得到知会，很识相的化作鸟兽散，瞬间，就只剩下那轿子孤零零的矗在那。
　　巷内清净无人，林少宝大刺刺的对着轿子阴笑两声，低喝道：“臭小子，还不给大爷我滚出来！”
　　随着林少宝的话音，轿帘微微一动，那名美少年微一探头，借助月光，当他瞧清楚是林少宝的时候，掀帘出轿。
　　“哼，果然是你这小子！”美少年小嘴撇了撇，一脸的不屑。
　　林少宝嘿嘿一笑，说道：“没错，是你大爷我，你小子知道本大爷要找你麻烦啊。”
　　美少年轻哼一声，眼露轻蔑之色：“就你？我看你是活得不耐烦了！小子，报上名来！”
　　妈妈的，这小子够拽！敌强我强，黑社会干架，绝对不会在气势输上半分，林少宝摆出一幅黑社会的造型，叉着腰嘿嘿一笑道：“小子，你不认识我啊，我是你哥啊。”
　　“我哥？”美少年微微一怔。
　　“哈，没错，我是你哥王七蛋啊！”林少宝一脸的流氓恶笑。
　　“我哥王七蛋……”美少年嘴里喃喃，但很快反应过来，眼前这小子不是变着法的骂自己王八蛋么？反应过来的美少年俏脸一寒！眼里露出怒意：“小子！你这是找死！”
第一篇 第二十三章 中招
　　美少年的反应令林少宝大乐，哈，这劳什子天朝居然有骂王八蛋之说，这小子听得懂啊。
　　“嘿嘿，我不找屎，不过本大爷可以送你屎！”林少宝笑嘻嘻的瞧着美少年那张极其好看的脸蛋，背在腰后的手把玩着手里的一砣烂泥，这玩意儿臭烘烘的跟臭屎没什么两样。
　　“你这混蛋！放肆！”美少年瞧林少宝满不在乎的嚣张表情，眼里抹过一丝冷意。
　　这眼神有点冷，林少宝心里咯噔一下，但瞧眼前的美少年弱不禁风的样儿，又是一个人，林少宝哪能掉价，依然摆出黑社会的架势，阴笑道：“嘿嘿，臭小子，这里就你我，你还敢在本大爷面前大呼小叫的，我看你才放肆！还不赶紧跪下给大爷磕头，把大爷我哄高兴了就放你一马！”
　　美少年凝视着大咧咧的林少宝，突然，他的唇角露出一丝笑意，只是这笑意看上去比林少宝的阴笑还要阴险几分。
　　“小子，你死到临头了还呈口舌之利，你当本小爷真的是送上门的啊……”美少年的声音带着一丝残忍，那双好看的眼睛死死盯着林少宝，就如盯着即将到口的猎物一般。
　　美少年唇角的笑意让林少宝心里隐隐觉得不妙，突然，只听“哎哟”几声，几条人影飞到巷子口，“啪啦”落了一地，听声，不是那猥琐轿夫与他的同伴么？
　　我日！感情自己的伎俩尽在眼前这小子的掌握之中，林少宝心里叫糟间，巷子口闪现出数条黑影，跟着，身后隐隐传来脚步之声。
　　林少宝回头一瞧，晕！身后十数米处不知道从哪冒出几条黑影，正迅速逼近。
　　前后无路可逃，林少宝心里慌了神，妈妈的，瓮中捉鳖，自己倒成一鳖了！
　　这时，前面那数条黑影已经迅速迫近轿子，这时，巷口又闪出一黑影，身材纤巧，极其的眼熟，正迅速的朝轿子奔来，林少宝心里一跳，啊呀！是小宛！
　　小宛一点也不隐藏形迹，很快就追近那数名黑衣人，待那几名黑衣人察觉身后有异时，只听小宛高呼一声：“爷快跑！”
　　这声惊动了那数名黑衣人，脚下猛停，同时回转身去。
　　“看毒砂！”随着小宛的一声脆喝，只见他双手一扬，一团白蒙蒙的粉状物洒向了黑衣人。那数名黑衣人躲闪不及，被撒了个满头满面，忙不迭的拍打满面的粉状物，乱作一团。
　　林少宝反应极快，那美少年错愕回头的瞬间，身形猛的朝前冲去，就在与美少年擦身而过的一刹那，林少宝手一扬！他没有忘记在美少年脸上抹上一把臭泥。只听美少年一声惊呼，林少宝已经冲过那数名自顾不及的黑衣人。
　　“快跑！”林少宝脚下生风，瞬间奔至小宛身侧，手一带，拉着他的胳膊就朝巷口狂奔。
　　干不过就溜，林少宝拉着小宛撒丫子跑得风快，很快就消失在巷子口。
　　眼瞧着林少宝与小宛逃得没影，白雾弥漫间，那群黑衣人还在手忙脚乱的清理头脸上的粉状物，美少年气得直跺脚！“蠢材！一群蠢材！还不快追！”
　　那些黑衣人一听，赶紧拔腿朝巷口追去。此刻，美少年只觉口鼻处粘粘糊糊，下意识的一摸，恶臭扑鼻，天，不会真是臭屎吧？美少年一阵干呕！
　　“臭小子，你给我记着！我不会放过你这个该死的混蛋！”美少年咬牙切齿。
　　悦来居客栈，林少宝舒服的坐靠在大木捅里，享受着温水的浸泡。小宛站在大木桶后，正一下一下的拿捏着林少宝的肩膀。
　　“小宛……”
　　“嗯……”
　　“你很聪明啊，撒两把白面粉就吓得那帮丫挺的尿裤子。”有了今夜这一茬，林少宝对这平时看上去颇腼腆的小宛刮目相看。
　　听着林少宝的夸奖，小宛脸蛋红红的，颇为不好意思。
　　“爷……”
　　“嗯……”
　　“什么叫……叫丫挺的啊？”
　　“呃，那……那是骂人的话……说了你也不懂……”
　　“那……那以后谁要是对爷不敬，小宛也骂丫挺的好吗？”
　　“嘿嘿，好好，你这小子够聪明……”这小家伙实在是上道，林少宝大乐。
　　一觉天光光，当阳光透过纱窗的时候，林少宝睁开了眼睛，跟以往一样，倦床角的小宛早就起了床，很安静的坐在床头的椅子上候着。
　　见林少宝起了床，小宛乖巧的将靴子、衣物递了上来。
　　“今儿不穿这个，得穿工作服。”林少宝将小宛递上前的衣物推开。
　　“工作服？”小宛微微一愣，有点跟不上林少宝的语言形式。
　　“就是那身禁卫甲胄啊……”林少宝笑着说道：“嘿嘿，爷今天要去见镇西王爷，得穿正式一点。”
　　小宛恍然，赶紧将禁卫甲胄取出，伺候林大爷穿好后，跟着又将洗脸水备上，直将林大爷伺候得舒舒服服，精神倍儿爽。
　　步出客栈，外面阳光明媚，让这冬末初春时分颇有几分暖意，此刻，街面上人来人往，已是颇为热闹。
　　林少宝找一路人打听，向东，顺着大道走到尽头，再左拐穿过一条街，就是河西城的镇西王府邸，当下也懒得招一轿子，施施然朝那王爷府行去。
　　林少宝没带上小宛，见王爷，带上一小家伙实在是不大方便，但临出门那小婉颇为依依的眼神，甚是令他回味。这不还没多长时间，想着这小家伙眼巴巴的在客栈里等着自己，林少宝心里就有些温暖，跟这小家伙时日长了，这感情不知不觉的有了牵挂之意。
　　不一时，林少宝已经来到王爷府邸外，王爷府门上方匾额金漆涂就的“镇西王府”四个大字在阳光的照耀下闪闪发光，石阶两侧，立有两座硕大而又威风凛凛的石狮，8名一身甲胄的带刀军士静静的站立在台阶之上。
　　镇西王府，气象森严，林少宝做梦也不会想到自己会跟什么王爷打交道，人到了地头，他心里反而犯了踌躇。
　　踌躇再三，所谓瓦缸不怕瓷器，有银子不赚，那是王八蛋！林少宝还是决定豁出去了。
　　林少宝整了整头盔，抬脚就朝那石阶迈去，刚步上台阶，就有一名带刀军拦在身前，“来者何人？”
第一篇 第二十四章 表演
　　军士的嗓门够大也够威严，震得林少宝俩耳嗡嗡的，那另外几名军士也并不因为林少宝的禁卫行头而有什么客气的，皆虎视眈眈的盯着林少宝，直盯得他心里一阵发毛。
　　林少宝强自镇静的掏出腰牌一亮，大刺刺的道：“本人林少宝，是随何成何大人出使西域的禁卫，有紧急军务要向镇西王爷禀报！”这一句话从关外混到关内，一直好使，林少宝说得颇为顺溜。
　　那名守卫军士打量了一林少宝一眼，林少宝这身行头虽然清洗过，但还是有血迹以及刀划破的痕迹，似乎浴血奋战过一般，再瞧他的腰牌，的确是京畿禁卫的腰牌，面色不再似先前那般警惕，当下示意林少宝在门外稍待。
　　不久，那名军士进府邸通报后返回，对着林少宝做了个请的姿势，示意他跟着自己。
　　随着那名军士进入镇西王府，绕过府门后的高大石壁，眼前是一道两丈来宽，用光滑平整的青石板铺就的大道，道两旁种植了花草树木，间隔点缀了几座形态各异的假山山石，透过两边林木假山，隐隐约约还能瞧见青瓦红窗的厢房，不时还有人在厢房外的走廊上来往穿梭。
　　王爷府够大，七拐八拐，又穿过一个大庭院，再过了一座精致的石拱桥，一座雕梁画栋的两层阁楼映入眼帘。
　　阁楼门外，还侍立着数名一身甲胄的军士，有大门守卫带路，阁楼外的军士并没有上前盘查。
　　那名守卫示意林少宝在阁楼门外候着，当先走进去通报。很快，那名军士出来，示意林少宝可以进去了。
　　妈妈的，这镇西王爷的谱实在是大，林少宝心里怨念着，但表情却不敢有半分的造次，一脸恭谨的进了那阁楼。
　　阁楼大厅，装饰华丽，中堂两侧各摆放着数张红木座椅，正堂壁端垂挂着一副硕大的猛虎下山图，图下桌案旁一锦衣华服男子端坐在太师椅上，瞧面目甚是年轻。
　　那名军士躬身行礼道：“启禀公爷，西归禁卫林少宝带到！”
　　林少宝赶紧学这那军士的模样躬身行礼，抽空还偷眼打量了那青年男子一眼。
　　那青年男子有着一张国字脸，剑眉、星目、鼻直、口方，相貌端正英俊，眉宇间透着一丝威严不说，还有一丝似曾相识的感觉，瞧年龄怎么瞧也不过22、3岁。
　　眼前这人不是王爷？是公爷？怎么这么嫩？这公爷又是什么玩意？林少宝对这称呼有些糊涂，满脑子的疑问。
　　那青年男子端坐在太师椅上的身子未动，眼神直视着林少宝道：“你就是何成大人身边的西归禁卫？”
　　林少宝垂手答道：“正是小人，小人林少宝，刚从西域归来。”
　　青年男子点了点头，说道：“听说你有紧急军务要禀报？”
　　林少宝瞧了青年男子一眼，道：“是，小人有绝密信件要亲手交给镇西王爷。”林少宝一语双关，虽然眼前的青年男子的谱很大，但他送信的目标可是镇西王爷。
　　青年男子似乎听得出林少宝话里的含意，微微笑了笑，说道：“父王现在京城，既然你有紧急军务，本公代父坐镇一方，你可以放心将信件交本公，以免延误军机大事。”
　　青年男子这话一出，林少宝瞬时明白了他的身份，感情这小公爷是镇西王爷的公子，公爷的称呼估计是什么爵位。
　　林少宝心里一琢磨，眼前这小子是王爷的公子，又有一公爷头衔，这信交给他也差不离，当下从怀里掏出那封牛皮信件，又将一直拿手上的羊皮卷轴一并交到了青年男子手里。
　　小郡王挥了挥手，示意那名军士退下，然后对林少宝和声道：“你坐吧，一路辛苦，到了这里就不用那么拘礼。”
　　“谢公爷！”林少宝道了声谢，很规矩的坐在了小郡王下首。
　　小公爷打开信件，没看几行，眉头就皱了起来。
　　看完信，又展开羊皮卷轴，注视良久，小公爷将卷轴一收，微微叹了口气，瞧着林少宝道：“林少宝，何大人现在在哪，他怎么没来？”
　　林少宝一听，表情一苦瞬时进入状态，当下赶紧站起身来，颤声道：“回公爷，何……何大人回……回不来了……”
　　小郡王讶道：“回不来了？怎么回事？你坐下说！”
　　林少宝站着没动，一脸悲切的瞧着小公爷道：“小的打临西镇开始追随何大人……”
　　“等等，你说什么？”小公爷插口道：“打临西镇开始追随何大人？你不是京畿禁卫吗？”
　　“……是这样的，小人是临西镇人，当时何大人到临西镇的时候招募的小人。”林少宝将早编好的说辞说了出来：“当时何大人身边的禁卫不知道什么原因，到临西镇就病倒十几个人，其中几人医治无效死了。何大人出使西域，路途艰辛遥远，也很不安全，没办法，只能临时在临西镇招募护卫，就这样，我就顶替一名死去的禁卫随了何大人。”
　　小公爷这才恍然，点头道：“原来如此……你接着说。”
　　冒牌禁卫的身份轻易搞定，林少宝暗喜，表面上却依然的悲切道：“……后来，我一直追随何大人进入西域各国，历尽艰辛，我们最后还到了大狼国……可是，大狼国的人对我们天朝去的使臣始终不冷不热。至于大狼国为什么对我们天朝使臣会这样，这其中原因我也说不大清楚…….后来我听何大人亲口说，大狼国的人有野心……”对于说辞，林少宝在来时的路上早就编造好，说得颇为顺溜。
　　听到这里，小公爷眉头一皱，眼里有了丝恼意。
　　林少宝接着道：“在大狼国待了一些时日，何大人好像感觉到大狼国的人要对我们不利，就寻了个时机连夜离开了大狼国。在回来的路上倒是比较顺畅，可是后来我们经过月牙湖的时候……没想到，在那里我们遇到了沙盗的袭击，我们一帮兄弟拼死拼杀，但沙盗人太多，我们寡不敌众啊……”说到后面，林少宝哽咽着，硬是挤出几滴眼泪。
　　“你快说，后来呢？何大人怎么了？”
　　“死了……全死了…….48条人命就这么没了…….公爷，您可得给我们作主啊……”
　　此刻，林少宝已经进入状态，眼泪鼻涕说来就来，那表情要多悲伤有多悲伤。
第一篇 第二十五章 七品芝麻官
　　“全死了？”小公爷一脸的震惊，失声道：“你是说何大人被沙盗杀死了？”
　　林少宝面露悲愤道：“当时，我一直护卫在何大人身边，我跟何大人被10多名沙盗围攻，当时的情形很乱……沙盗太多，禁卫们浴血奋战不敌，一个个倒下，小人只能拼死保护何大人，在沙盗的围攻下……小人身受重伤已经自顾不暇，眼睁睁的瞧着何大人被一名沙盗砍倒在地……小人拼着最后一口气，冲上去杀死那名沙盗，扑在了何大人身上，希望以自己的身躯能替倒在地下的何大人挡上几刀，可惜我的伤很重，当我扑在何大人身上的时候，我就昏死了过去…….”
　　林少宝编造得极其到位，信口胡吹，不但将沙盗袭击编造得残酷血腥，也将自己形容得英勇无比，直听得小郡王耸然动容。
　　“……当我醒来时候，沙盗已经无踪无影，我们从西域带回来的物品也被劫掠一空，我身边到处都是死人，到处是残肢断臂，有沙盗的……也……也有我的禁卫兄弟…….当我瞧到我身下的何大人时……何……何大人已经奄奄一息……”林少宝哽咽着，似乎在强制压抑着悲伤情绪，吸了口气接着道：“何大人临死前嘱托我，让我务必带着这信笺以及羊皮地图亲手交给镇西王爷，千里遥遥……总算我……我不负何大人临死重托啊…….呜……呜呜……”
　　林少宝说到动情处，放声大哭，那忠义悲伤的模样瞧得小公爷也是唏嘘不已，鼻子发酸。
　　小公爷站起身来，缓缓踱到林少宝身前，拍了拍他的肩膀，和声道：“林少宝，你能拣条命也算是你的造化，你千里迢迢将信送到我这里，也算是有功之人了，你很好……很好……”
　　小公爷在夸奖自己，这小子似乎被自己的表演糊弄过去了，林少宝心里大乐。但戏还得继续下去，表演得越好，说不定赏赐越多。心念间，林少宝一脸悲愤道：“公爷，千里送信这是小人的本分，小人不敢居功。何大人死得好惨，那……那些沙盗太狠毒了……小人是无时无刻的想这为何大人报仇啊…….”说着，林少宝又挤出两滴眼泪。
　　瞧着林少宝一脸的忠义，小公爷瞧这林少宝的眼里抹过一丝欣赏之色，心道：这个林少宝不但不居功，心里还想着为何大人报仇，当真是难得的忠义之士。心念间，小公爷点了点头道：“是啊，这沙盗肆在沙漠上横行已久，听下面人来报，最近那帮沙盗竟然出现在边关一带……林少宝，你放心，你想为何大人报仇，这个机会本公会给你的。”
　　机会？林少宝有点没听明白。
　　只见小公爷微微想了想，瞧着林少宝道：“林少宝，你现在虽然有禁卫的令牌，但听你说你是半道上临时被何大人征召顶替在身边的，属于有名无实。看你的服饰冠带也就是从七品，你回去还得上报京畿禁卫统领补缺。嗯，这缺补不补得上也很难说……要不这样，你到我中军左骑营去做个七品都校先干着，那里正好有个缺，也算是给你这次千里送信一个奖赏。”
　　七品都校？嘛玩意儿？林少宝脑子里虽然有些弄不明白这品级是怎么回事，但七品芝麻官的故事倒还知道，芝麻不芝麻，多少算是捞一官来做。林少宝心里暗乐，赶紧大表忠心，连声道谢。
　　瞧着林少宝一脸的感激流涕。小公爷微微笑了笑，和声道：“林少宝，本公给你这个都校做也是为你先前对何大人的一片忠心，你既然一心想为何大人报仇，我就遂了你的愿，你到左骑营后好好带兵，到时我向父王请命，就派你去剿灭那沙盗！”
　　呃！林少宝听得差点没被噎着，剿灭沙盗？我靠！
　　一路上林少宝可没少听到关于沙盗凶残的事迹，同时他心里也很清楚自己的能耐，可以说是屁本事没有。在军营里混吃混喝还行，要说真刀真枪的去跟凶残的沙盗干仗，那不是羊入狼口么？林少宝表情虽然没什么变化，心里却是哑巴吃黄连有苦说不出，眼前这小子说的机会原来是这个？妈妈的！先前那戏是演过了。
　　小公爷此刻哪知道他心中所想，微笑着问道：“对了，林少宝，你现在住在什么地方？”
　　林少宝赶紧恭声答道：“回公爷话，小人住在悦来居客栈。”
　　小公爷点了点头，和声道：“你回客栈收拾一下，等会儿我就派人把任命文书给你送过去，你拿着文书直接到东直门外的左骑营上任吧。”
　　林少宝原想捞俩银子就闪人，没曾想银子没捞到手却捞一小官做，这皇粮怕是吃定了，眼下只有走一步算一步。小公爷交代下来，林少宝只得恭敬了答应了一声，见他再无事交代，于是行礼告退。
　　林少宝前脚刚到中堂门口，中堂内侧门的帘子掀开了，一名少年公子走到了小公爷身边，一瞧那张粉妆玉琢般的脸蛋，正是就是昨夜跟林少宝有过节的美少年。无巧不巧，这美少年正好瞧着了林少宝的背影。
　　美少年嘴里“咦”了一声，待要细瞧，林少宝已经走出了中堂大门口。
　　少年公子抬脚正待追上去，那小公爷的手已经轻轻的拍到了少年公子的肩膀上：“凝儿，你在瞧什么哪？”
　　被称作凝儿的美少年微微一怔，跟着露出一丝甜美的笑容：“没什么啦，对了大哥，刚才出去的是什么人哪？”
　　“哦，是林少宝，以前跟何大人出使西域的随从禁卫，刚从西域回来。”
　　“林少宝？”凝儿嘴里喃喃，那黑漆漆的眼珠子转了转，不知道在想什么？
　　小公爷似乎颇了解这个凝儿，见凝儿表情没对，笑着问道：“凝儿？你问他干什么？你认识他？”
　　凝儿嘻嘻一笑道：“我只是随便问问，我才认不得什么宝什么禁卫呢。”说着，凝儿还吐了吐舌头，小样儿调皮又可爱。
　　小公爷瞧着他那调皮的样儿，忍不住笑道：“你这丫头，眼珠子转个不停，我还以为你认识他呢。对了，昨晚你又跑到哪去了？我派人找你半天都找不到，你一个堂堂郡主，要有郡主的样子，你看你成天就知道在外面玩，还穿成这样，要让父王知道了，你在我这里怕就是待不下去了。”
　　“哎呀大哥，你不说，我不说，父王怎么会知道嘛……嘻，我知道大哥最疼我，是不会告诉父王的是不是嘛。”凝儿拉着小公爷的衣袖，撒着娇。
　　小公爷笑着刮了下凝儿的小鼻子，笑道：“是是，谁让你是大哥最疼的小妹呢，呵呵，你在这里无法无天我也不会告诉父王，不过……小妹，你来了我正好有事给你说，父王已经来信，要让你近期回京呢。”
第一篇 第二十六章 极品都司
　　凝儿一听，那双漂亮的大眼睛睁得溜圆：“父王要我回京？大哥，你不会骗我吧？”
　　小公爷笑道：“呵呵，大哥怎么会骗你？是父王得到通报，最近镇西关出现很多打西域来的难民，怕是西关有变，父王让你早点回去是为你的安全作想，等这两天我忙完了，我就派人送你回去。”
　　“我不！人家来你这里还没多长时间呢，人家还没玩够，不回去。”凝儿摇着头，小脸儿很是不满。
　　瞧着凝儿满脸的不高兴，小公爷笑了笑，和声安慰道：“凝儿，听大哥的话，你不回去的话，父王可就要训我了……大哥也是为你好，我一向疼你，你不想让我这个做大哥的为难吧？”
　　自家的这个小妹从小就被宠坏了，小公爷连哄带劝的颇费了一番口舌，总算说得凝儿心不甘情不愿的答应择日回京……
　　这边小公爷劝说凝儿回京，那边林少宝已经走到悦来居客栈位于的那条街上。一路上林少宝颇为郁闷，本以为捞一小官做可以过过做官的瘾，没想到做官却是要剿灭那劳什子沙盗，妈妈的，这可是一大火坑啊，
　　郁郁不乐间，悦来居客栈然已在望，老远就瞧到小宛站在客栈门口，小脸儿向着这边方向。当小宛瞧到林少宝的身影时，面色一喜，赶紧迎了上来。
　　瞧着小宛一脸欣喜的样儿，林少宝瞧出这小家伙是一直在这客栈门口等着自己，心里不由微微一暖，先前的郁闷似乎消散了许多。
　　回客栈房间没多久，就有一伙计领着一名着一身甲胄的军士走了进来。
　　那名军士正是带林少宝见小公爷的军士，算是张熟脸，林少宝一瞧就知道他是送文书来了。
　　接过文书，林少宝向那军士问明了左骑营的去处，又扔了颗碎银给那军士算是喜钱。
　　打发了那名欢天喜地离开的军士，林少宝吩咐小宛收拾行礼。两人行礼简单，没多大功夫小宛就利利索索的收拾妥当。
　　在去左骑营的路上，与林少宝共乘一骑的小宛微微好奇的问道：“爷，我们这是上哪去啊？”
　　“做官去！”林少宝挺了挺胸脯。
　　“爷升官啦，小宛恭喜爷了。”小宛回眸一笑，小模样甚是欣喜。
　　“嘿嘿，同喜同喜。”
　　林少宝眼神有了丝得意，官哪，虽说这都校到底是干什么的就连他自己都不大清楚，但身为混混级别的“林黑锅”，捞一官帽也算是祖上烧了高香。
　　由东直门出去大约三里地左右，已经能瞧到一排木栅栏围着的军营，营门口两侧各立有两名手持长矛的士兵。营内平瓦房排列有序，隐有士兵进进出出。营外则是一开阔地绿地，开阔地绿草茵茵，成群的马正悠闲的埋头啃草。
　　估计是左骑营的营地了，到得近前，林少宝翻身下马，立时有一名军士迎了上来。
　　不由那名军士多问，林少宝已经掏出任命文书亮了出来。
　　新任都校上任，那名军士赶紧前面带路，径直引领着林少宝与小宛进入营区。
　　瞧着引路军士的殷勤劲，林少宝心里暗乐，看来这七品都校的职位还是挺管事的。
　　路过几排平瓦房，林少宝走近了才看清楚平瓦房相当的陈旧，墙灰脱落，隐约露出褐黄的墙土。沿路不时碰见一些士兵来往进出，而这些士兵大多看上去似乎也是萎靡不振，没多少兵样。
　　穿过数排营房，不久，来到一处看上去很陈旧的大宅院前。宅院门口有两名身着甲胄的带刀军士把守。一名守卫军士听带路军士说明情况后进内通报。带路军士则转身对林少宝道：“都校大人，都司王大人就在里面，您交了上任文书，王大人就会安排您的去处，小人这就告退了。”
　　林少宝点了点头，心里琢磨，那都司王大人估计就是自己的顶头上司了。
　　没多久，那名进宅院通报的军士走了出来，对着林少宝做了个请的姿势。林少宝示意小宛牵马在门口候着，自己则在那名军士的引领下走进了宅院。
　　这是一处三进宅院，军营之内，这处宅子看上去没那么多装饰花巧，没有假山花木点缀，木门木窗简单平常，那道边的杂草似乎已很久没人清理，给人一种颓败的感觉。
　　军士径直将林少宝带至第二进宅子，到了一处房屋前，那名军士站在门口恭声道：“王大人，新上任的都校大人带到。”
　　“让他进来吧。”屋内传来的声音沙哑，粗犷，说不出来的难听。
　　军士侧身道：“都校大人请。”
　　林少宝整了整身上的甲胄，抬脚走进了房屋。屋内显得有些空旷，也许是年久失修，墙壁斑驳脱落的痕迹明显，两侧各有几张木椅，靠里正宗摆有一桌案，案上摆有一方形木盒，盒内散乱插着数支令箭。
　　案后不是椅子而是一软塌，一名穿着对襟白衫敞着胸的粗壮大汉正斜靠在软塌上，翘着二郎腿，埋头用手在那光脚丫上搓着，还能听着他嘴里滋滋吸气之声，似乎这脚丫子搓得颇爽。
　　他娘的，怎么这个都司是这一德行，林少宝皱了皱鼻子，那脚丫子的气味实在难闻。
　　心下虽然有点不爽，但面对顶头上司林少宝不得不很恭敬的抱拳施礼，恭声唤道：“小人林少宝，见过都司大人。”跟着将文书取出齐眉而端。
　　专心搓脚的都司嘴里“哦”了一声，头也不抬的道：“你就是新来补缺的都校？”都司的声音沙哑刺耳。
　　“正是小人。”林少宝恭敬的答着，心里暗骂，妈的，这丫挺的谱大。
　　心里正骂着，那都司总算停下了搓脚的动作，抬起了头。林少宝一瞧，吓了一大跳，我靠！这么丑？
　　只见那都司满脸的横肉，浓眉粗黑杂乱，环眼、鼻大，俩鼻孔还露出一簇鼻毛，肥唇微咧，黄牙甚是醒目，不但如此，那满是横肉的脸还斜了一条蜈蚣般的三寸疤痕，极度丑陋不说，还散发出一丝凶悍暴虐之气。
　　样貌长到这份上也算极品，就这张脸林少宝是不想多观赏了，低首垂目作恭敬状的立在那里等这极品都司训话。
第一篇 第二十七章 上任
　　都司大刺刺的打量了林少宝一眼，示意林少宝将文书放在案上。跟着扯着那刺耳的沙哑声，简单给他说了下左骑营编制以及都校职责。
　　这都司声音沙哑难听不说，那话音还哼哧哧的就在喉咙里打转，例行交代的话就那么几句，林少宝愣就没听完整。
　　交代完管辖去处，极品都司一句“下去吧”令林少宝如蒙大赦，躬身行了一礼转身就走，只是有这极品上司在场，林少宝的步伐还不能迈大了。
　　一步出屋子，林少宝忍不住连呼几口大气，憋坏了，面对这张丑脸也许还能忍受，但那脚丫子的糜烂气味的确不是他所能扛的。
　　那份任命文书已经换成了刻有“都校”两字的腰牌，林少宝将腰牌朝腰间一挂，打这以后，他这个冒牌军爷算是转正。
　　按照都司所说，林少宝的一亩三分地在军营西北的一个角落里。营区之内没必要骑马，林少宝认准方向缓行在前，不用他吩咐，小宛则牵着马一声不吭的紧跟在他的身后。
　　没走多久就到了营区西北角，几幢看上去陈旧不堪的平瓦房映入眼帘，一处坑洼不平的土场地一侧，数十名士兵在一名身着甲胄的军士带领下正在土场上操练。
　　根据那都司简单介绍的编制，林少宝这所谓的七品都司下辖却只有150名士兵，管带2名校队长，4名伍长，在军中，他这种品级算是兵少职微。
　　那名领队操练的甲胄军士应该是校队长，年约25、6，浓眉大眼的，眉宇间颇有几分英气，人乍一看挺精神，走近了却能瞧出他的面容微带菜色。
　　当那名校队长瞧到林少宝与小宛走近，又见林少宝一身甲胄面容陌生，当下示意士兵们自行操练。迎上前来询问的同时，还打量了林少宝身后的小宛一眼，当他瞧到小宛俊俏清秀的面容时，眼神里抹过一丝不易察觉的异色。
　　林少宝摘下腰牌亮了亮，道明来意。那校队长一听是新任都校走马上任，表情立马恭敬起来，赶紧吩咐一名士兵将小宛牵的马牵至马廊，自己则引领林少宝与小宛二人向那破旧营房走去。
　　进了营房，就有一股浓烈的汗味扑鼻而来，只见营房内两侧全是床铺，一瞧就知道是士兵就寝的地方，有几个床铺上还有几名士兵或坐或靠，似在休息，见林少宝进来，皆瞧向了他。
　　那名校队长干咳一声，大声道：“都校大人到！你们几个还不见过都校大人！”
　　那几名士兵一听，赶紧一个骨碌爬起身来，纷纷向林少宝行礼问好。
　　士兵们的反应令林少宝感觉甚为良好，面带微笑挥了挥手，算是跟众士兵打了声招呼。
　　穿过狭窄的过道，靠里还有一道门。那名校队长将门打开，做了个请的姿势道：“都校大人，这里就是您安寝的地方。”
　　林少宝微一点头，迈步走了进去，刚一进门，他的眉头就拧成了疙瘩，日！这地还能睡人么？
　　只见屋内一片杂乱，桌椅歪歪斜斜，显得凌乱不堪，床上光秃秃的就几张拼凑的木板，一张貌似办公用的案板上布满的灰尘，整个屋子脏乱不说，还有一股霉味，似乎很久都没人住了。
　　那名校队长见林少宝面色不善，赶紧解释道：“都校大人，这间屋子是上任都校住的地方，调走后上面一直没派人补缺，所以一直就这么闲着……今天您来，我们没得到知会，要不然我早派人收拾出来了，您别生气，我这就派人收拾干净。”
　　说着，校队长赶紧朝着门外招呼了一声，跟着，数名士兵鱼贯走了进来。
　　“你们几个，赶紧将都校大人安寝的地方收拾出来。”校队长一声令下，那几名士兵应了一声，回头去拿打扫房间的工具。
　　跟着，校队长一脸恭敬的对林少宝道：“都校大人，待会儿他们收拾房间灰大，您看是不是挪一个地方？”
　　林少宝微一颌首，道：“也好，你就带我到营房周遭转转吧。”跟着，林少宝笑着问道：“对了，你叫什么名字啊？”
　　“属下姓乾，单名一个坤字。”
　　“乾坤？”林少宝笑道：“呵呵，不错不错，这名儿取得挺大气的嘛。”
　　乾坤见林少宝夸自己名儿好，笑着道：“谢大人夸奖，敢问大人尊姓大名？”
　　“呃，姓林，林少宝。”林少宝含糊的应了一声。
　　在这不知名的朝代待了些时日，对于礼节上的沟通林少宝还欠缺点火候，生怕闹出笑话，只得含糊了事。
　　还好乾坤似乎并不在意林少宝语气的含糊，当下拱手道：“原来是林大人，以后小人还靠林大人照应了。”
　　“好说好说，跟着我好好干，以后会有你的好处的。”林少宝顺口说着，斜睨了他一眼，示意他前面带路，同时心里嘀咕，这叫乾坤的家伙倒是一顺杆爬的主。
　　巡视自己地头上的营房，林少宝本想带着小宛一块儿溜达，但瞧小家伙正手脚麻利的跟那些士兵一块儿收拾房屋，也就罢了这个念头。
　　到军营混，不摸清行道是不行的，出营房，沿途转悠的时候，林少宝有意无意的套问左骑营目前的状况。那乾坤倒是知无不言，将左骑营的编制、人数以及整个军营的情况详尽解说了一遍。
　　林少宝听得很认真，同时，他也弄清楚了自己这个都校在军中职位实在是低，光是左骑营，都校一职就有20人之多，他自己只是管带其中一支校队骑，顶头上司就有都司、都尉、校尉、参领、都统等。
　　整个左骑营属轻骑军队，最高编制也就是都统，实际战斗编制3200余名，加上后勤、官员约有3400余人，离偏将军都还差一个等级。
　　乾坤是个话匣子，似乎也对官场职衔相当的熟悉，不但将军中编制一一告知，连天朝尊贵爵位也一一道了出来。天朝爵位是皇帝钦赐，分为：子、伯、公、侯、王5大爵位，除王以外，每个爵位又分五品，而分封为王属于超品，不但尊贵无比，还握手实权。天朝4大镇国王爷无一不是手握重兵，呼风唤雨之辈。而林少宝现在的左骑营就属镇西王爷其中节制的一支轻骑军队。
　　林少宝眼下职位低，不过有品级，积累战功倒是有升迁的可能，只是像他这种不学无术的混混，想要更近一层楼，怕是比登天还难，更不用说什么尊贵无比的爵位。
　　对此，林少宝倒还想得开，就自己这德行能在军中混一口饭吃也就满足了，好歹还有100多号手下，搁在现代黑社会，至少也是为恶一方的小霸。
第一篇 第二十八章 黑锅之王
　　一路听着乾坤的详尽解说，不知不觉已经在军营转了一圈，回到自己管辖的营区时天已经擦黑，见左侧有一马廊，林少宝尿急，干脆就钻进马廊去解决问题。
　　撒完尿，林少宝打量了一眼马廊，见栅内只有二十多匹马。
　　眼见马廊里没多少马，林少宝心下奇怪，回头向乾坤问道：“乾坤，我们这一营的马呢？晚上我们的马不牵回马廊啊？”
　　乾坤一听，左右瞧了瞧，眼神微显难色的道：“大人，我们的马……马都在这里了？”
　　“都在这里了？我们的马怎么这么少？”林少宝微微一愣，左骑营是以骑兵为主，自己手下100多号人怎么说也有100来匹马啊。
　　乾坤勉强笑了笑，支吾道：“大……大人，属……属下这不好说啊……”
　　“有什么不少说的？靠！有屁快放，少在老子面前支支吾吾的。”林少宝不满了。
　　林少宝不满，乾坤叹了口气道：“大人，您先别生气，我们校队的马真的全在这里了，主要是您上任太晚，所以……我们马廊的马被借出去不少……”
　　“我上任晚跟马少了有个屁关系啊？我问你，你说借出去了，谁借的？”
　　“是……是都司王大人。”
　　“王大人？他借马干什么？这马什么时候还我们？”
　　乾坤左右又瞧了瞧，面现难色道：“怕……怕是还不了……”
　　“还不了？为什么？”林少宝瞧乾坤的表情不对，心里更是奇怪。
　　“这……这…….属下也……也不好说……”林少宝一再追问，乾坤额头的汗看着冒。
　　瞧着乾坤为难的表情，林少宝不用多猜就知道另有隐情，当下嘿嘿笑道：“乾坤，你尽管告诉我，这马到底是怎么回事？你现在不告诉我可以，总之我接手马廊里就这二十几匹马，以后上面问起来……这所谓借马的责任是不是由你来担当啊？”
　　乾坤一听，脸色大变：“大人……属下哪担得起这么大的责任啊。”
　　“嘿嘿，你担不起难道老子就担得起了啊？”林少宝笑容一敛，黑着脸道：“乾坤，你既然担不起，那你还不快讲！”
　　“是是，属下这就讲……讲……”乾坤抹了下额头不断再冒的汗，叹了口气，将事情说了出来。
　　事情说来也不复杂，这借马之事无非就是那都司王大人打着借马的招牌卖马而已。听乾坤说，这都司生性残暴贪婪，职衔虽然不高，但直接管辖下面基层，仗着左骑营都统是他堂兄的背景，这个王都司在左骑营可以说是为所欲为，不但克扣下面的军饷，还变着法的捞钱，卖马只是他其中捞钱的一种手段而已。
　　按理说私卖军马是重罪，但这个极品都司却是胆大包天，打着借马的招牌就这么一匹一匹的私下弄出去卖了。上任都校也是因为上面巡视军营的时候，发现马匹数量不对而被拿下问罪，结果还没开审，就被都司下毒灭口，人死了不说还被扣上一顶畏罪自杀的帽子。
　　林少宝听了一半就知道是怎么回事了，感情上任都校是一背黑锅冤死的主。
　　乾坤讲完，叹口气道：“大人，属下等人虽然知道一些内幕，但也是敢怒不敢言，再加上王大人有都统大人撑腰，今日要不是大人您问起，这事谁敢乱说啊？”
　　看来这左骑营也够黑的，林少宝点了点头，笑道：“不错，这件事的确不是可以乱说的，呵呵，上任都校这黑锅算是背得有点冤。”林少宝这话说得轻松，因为他本人就是黑锅之王“林黑锅”，所以，对于上任都校背黑锅而死，他倒不觉得有什么。
　　“黑锅？大人您这话是什么意思？”乾坤似乎弄不明白这黑锅一说。
　　“呵呵，就是替罪羊的意思。”林少宝笑呵呵的给他解释了一下。
　　乾坤“哦”了一声，瞧这林少宝笑呵呵的一脸的轻松，有些弄不明白的问道：“大人，这……新的军马马上就要运到，属下看您怎么就不担心呢？万一都司大人又来借马，您就不担心跟上任都校一样背黑……哦，当替罪羊啊？”
　　林少宝笑道：“我怎么不担心？不过有句话说得好，好马不吃回头草，上任都校已经当了回替罪羊了，我想那王大人至少也得收敛收敛吧。”
　　乾坤有些担心道：“这事怕难说，大人您是新来的，你可不知道我们这个都司大人可是什么事都做得出来，我担心王大人欺生，搞不好又要找你借马。”
　　林少宝笑道：“不怕不怕，既然已经知道王大人有这德行，他要借马，我借他不就完了，我们做下属的不就是给上面的大人背黑锅的吗？嘿嘿，这背黑锅可是有学问的，中间得有利可图……呃，这个……我就不用给你讲得那么清楚，总之你也学不会，自个慢慢体会吧。”
　　对于林少宝的话乾坤是听不大明白，但瞧这他一脸的轻松，心下还是很佩服，觉得眼前的林大人，有担当，有魄力。
　　乾坤是不大清楚林少宝过去干的行当，他不知道林少宝身为曾经的十大优秀顶缸人士，说起背黑锅那是很有一套，哪会在乎背黑锅这一茬，对林少宝来说，只要有利益，这黑锅他是抢着去背，不但要背，还要背出品牌背出效益。
　　说话间，两人走出马廊，迎面走来一身形瘦削，穿得脏兮兮的士兵，人未近，身上的马骚味就扑鼻而来。
　　真够臭的，林少宝皱了皱眉，强忍着没去捂鼻子。
　　只听乾坤对那士兵道：“少川，还不见过林都校林大人！”
　　那名士兵赶紧单膝一跪，抱拳一礼：“小人叶少川，见过林大人。”
　　林少宝勉强笑道：“免礼免礼，你我名字中都有一个少字，倒是有缘啊。”
　　叶少川见林少宝说话随和，不好意思的笑了笑道：“小人只是个马倌，哪敢跟林大人您比。”
　　林少宝随口道：“职业……呃，做事不分高低贵贱，你能将马养好已经很了不起了。”
　　一旁的乾坤跟林少宝待的时间不长，已经感觉这个上司比较好说话，当下插口说道：“大人，这叶少川马的确养得不错，不但如此，他还有一特长。”
　　“哦，什么特长？”养马的还有特长？林少宝有了兴趣，
　　乾坤笑道：“这小子鼻子灵啊，跟一狗鼻子似的，而且脚下还跑得快，大人您想要追踪什么人，这小子倒是一把好手，闻着味跟，保证不会丢。”
　　“是吗？”林少宝饶有性质的再次打量了叶少川一眼，见这叶少川身上虽然又臭又脏，模样倒是很眉清目秀，心里一动，当下对乾坤道：“乾坤，有这特长可是人才啊，让他做马倌是不是委屈了一点？”
第一篇 第二十九章 女相
　　叶少川听林少宝夸自己，颇不好意思的笑了笑了。
　　乾坤却左右瞧了一眼，靠了靠林少宝，小声道：“大人，请借一步说话。”跟着又对叶少川道：“少川，你回去吧。”
　　叶少川答应了一声，向林少宝再次行礼，告了声退后回了马廊。
　　林少宝见乾坤神秘兮兮的，不知道他要说什么？那乾坤将林少宝带到一个稍微僻静一点的地方，左右瞧了眼没人，这才说道：“大人，实不相瞒，那叶少川是我的表弟，当年是跟我一起当兵吃皇粮，几年下来，我成了一校队长，但他却只能在马廊来待着，说实话，如果不是因为那王大人，我这表弟到现在至少也是一校队长了，说什么也不会在那又臭又脏的马廊里一待就是几年啊。”
　　又跟那极品都司王大人有关？林少宝不解了，问道：“你这表弟当马倌也跟王大人也有关系？”
　　乾坤叹了口气道：“当然有关系了，要不是那王大人好男风，我那表弟怎么会落到今天这个地步。”
　　好男风？我靠！林少宝听得心里一阵恶心，妈妈的，那都司王大人不但是极品，还是极品中的极品，巨丑无比不说，居然还是一男同。
　　只听乾坤接着道：“我们进军营不久就听说那王大人好这一口，我还听说啊，在我们军营里他就有好几个男宠，我那表弟人长得有点女相，正是那王大人中意的类型，我表弟听说王大人有那嗜好，生怕被他看上，于是主动申请去做马倌，平时将身上弄得又脏又臭，这才安然无恙的躲到现在。”
　　听乾坤这么一说，这的确是躲避那极品都司的好方法，林少宝点了点头道：“你表弟在马廊里一熬就是几年，这也真够难为他的了。”
　　乾坤叹道：“可不是，我们作下属的能有什么办法？惹不起只有躲。”说到这里，乾坤似乎想到了什么，瞧了林少宝一眼，问道：“大人，今天跟你一起来的那个小兄弟是……是您什么人啊？”
　　“哦，是我……我一个仆…….呃，是我一个外姓兄弟……”林少宝临时改口，想着小宛跟自己从数千里之外的临西镇一起患难过来，在乾坤面前他不大好意思说小宛是自己买的人奴。
　　林少宝稍作掩饰的干咳一声后，接着道：“我这小兄弟听说我到这里上任，想在我手下当个兵……乾坤，你刚才问起他，难道这有什么问题？”林少宝弄不请军营征兵的规矩，语带试探。
　　乾坤赶紧道：“没问题啊，您是都校大人，多的不敢说，安插一两个亲兵在手下肯定是没什么问题，只需要报个名上去就行了……不过……”
　　“不过什么？”林少宝嘴里随口问着，心里暗喜，那小家伙能做自己的亲兵那是再好不过。
　　乾坤干笑了一声道：“属下只是想提醒大人一下，我看你那个外姓兄弟年纪幼小，长得也颇具女相。大人最好让他也小心点，没事不要在军营里乱跑，那王大人不但好男风，还有娈童的嗜好，万一被那王大人给瞧到了，这麻烦可就就大了。”乾坤说着，心里暗道：这林大人的小兄弟可比自己的表弟俊美多了。
　　听乾坤这么一说，林少宝心里不由咯噔一下，这话倒把他提醒了，小宛年纪幼小，他不说自己也不大留意，回想起来，那小宛的确长得有点母兮兮的。乾坤说得不错，有那极品都司在，还真得小心一点，免得那小子一不小心被那极品都司爆了菊那才叫不值。
　　对于乾坤的好意提醒，林少宝道了声谢，随口还很客气的吩咐他为小宛准备一套士兵衣物。
　　上司客气，乾坤嘴里连说不敢，骨子里却是轻了二两，军营等级森严，能在上司面前留点好印象，以后的日子怕是好过多了。
　　回到营房，已是晚餐时间，林少宝身为都校，不用跟这那些士兵一块儿挤食堂，自有乾坤吩咐营中厨子将餐食送进他安顿的房间。
　　林少宝虽然开的是小灶，但瞧着那菜里怎么挑都挑不出一片肉来，心里一阵怨念，妈妈的，这军中伙食也太差了点罢？难怪瞧这那些士兵一个个面如菜色，感情是长时间没沾油星的缘故。
　　对于餐食简单的原因，乾坤的解释让林少宝气不打一处来，又他娘的跟那王大人有关，自己这一营的伙食竟然被那极品都司给克扣了一半。
　　待乾坤离开，林少宝没刨了两口饭将筷子一扔，难吃！林少宝却不知道，那乾坤并没跟他讲完全，林少宝身为都校多而不少的还有米饭供应，他不知道自己手下的士兵却只有啃窝头的份，就这么刨两口就不吃了，对于下面的士兵来说，绝对是天大的浪费。
　　从镇西王府到军营忙和了这么长时间，林少宝多少有些困了，忍不住伸了个懒腰打了个呵欠。
　　小宛见林少宝有休息的意思，赶紧将筷子放下，将洗脸洗脚水备好，伺候他洗完擦干，又将被子摊开，一直将林大爷伺候到床上躺好了，这才回到案边将自己碗里剩下的米饭用完。
　　当小宛收拾完一切后，林少宝早已熟睡了过去，鼾声均匀，一只手还晾在被子外。小宛轻手将他晾在外面的手放进被中，又动作轻柔的替他掖了掖被子，末了，小宛神色温柔的端详了一眼熟睡中的他，见再无不妥之处，这才轻手轻脚的摸上了床，倦在他的脚边。不一会儿，小宛就如小猫咪一般也沉沉睡去……
　　一夜无事，清晨的阳光悄然透洒进房间，暖洋洋的阳光拂醒了林少宝。睁开有些惺忪的双眼，一眼就瞧到坐在椅子上候着自己起床的小宛。对此，林少宝已经习惯，这些日子相处下来，他已经清楚这小宛习惯性的要比他早起半个时辰。
　　只是略有不同的是，小宛今早穿着一身士兵服饰，也不知道乾坤是什么时候送来的。
　　林少宝饶有兴趣的打量着小宛，军服虽然是小号，但穿在小宛身上还是稍显宽松，不过配着他那张清秀粉嫩的脸蛋，倒别有一番耐看之意。
　　小宛瞧林少宝一醒来就他盯自己的士兵服看，脸蛋不由微微一红，神情忸怩的也不多作解释，手脚轻柔的伺候林少宝起床，穿衣洗面的忙和了一阵，直将林大爷伺候得妥妥帖贴，舒舒服服。
　　早餐是稀饭馒头，而且还是他这个都校级别才有的待遇。
　　草草用完早餐，林少宝带着小宛步出了营房。营房外呼喝声此起彼伏，士兵们正在开阔的土场地上操练，别看林少宝手下这些士兵一个个面如菜色没什么营养，但那乾坤似乎带兵有方，呼喝声中，只见场地上刀来盾往，尘土弥漫，这些士兵们操练起来倒是一丝不苟有板有眼。
第二篇 第三十章 豪爽
　　对于怎么带兵，林少宝是绝对的外行，当下也不前去干扰，让小宛从营房内搬出一张木椅，选了个半阴半晒之地。就靠坐在木椅上，翘个二郎腿，沐浴着清晨温暖的阳光，远远的，也很享受的观摩着那些士兵们的操练。
　　一上午的时间就在小宛为他捏捏肩，晒晒太阳的打发过去。日近中午，午餐时间到了，操练完回房休息的士兵三三两两从营房出来朝食堂走去。
　　好酒好肉好菜在这被克扣的伙食里是享受不到了，想着那食不甘味的伙食，林少宝瞬时没了胃口。
　　好在身上还有不少赢来的银子，到河西城海吃海喝一顿那是没什么问题。喝酒吃肉就得热闹，得叫上几个人陪着才是。喜好热闹的林少宝吩咐小宛去叫上乾坤，一来有人陪，二来还可以表示一下上级体恤下级的一番情谊，何乐而不为。
　　乾坤听说上司要请酒的时候，那还不得屁颠屁颠的，乐坏了。要知道，他这个校队长可没都校大人的待遇，跟士兵一样，他也是许久不沾荤腥。
　　林少宝瞧着乾坤兴奋的样子，心里微微一动，请一个不如多请几个，多几双筷子也花不了几个钱，林少宝干脆大方到底，不但让乾坤叫上另一名校队长，四名伍长也一并叫去，最后还买乾坤一个面子，到马廊牵马的时候，将乾坤的表弟马倌叶少川也捎带上了。
　　林少宝在小宛、乾坤等众官兵的前呼后拥下，9人9骑出了军营。一上大道，林少宝马鞭一挥，一马当先撒着欢飞奔起来，只见尘土飞扬、马蹄翻飞，这支准备去打牙祭的骑队倒也颇有气势。
　　味美轩，河西城算得上数一数二的大酒楼，林少宝带领的马队哧啦啦的在酒楼门口刹住了马脚。门口的伙计一瞧这么多军爷驾到，赶紧向里招呼了一声，一众伙计赶紧奔出，拉马的拉马，招呼的招呼，一时之间酒楼门口又乱又热闹。
　　林少宝向一名伙计大刺刺的问道：“伙计，里面还有位置吗？最好是找一包间。”
　　伙计赶紧道：“有有有！楼上空有几个大包间，小的这就带爷去。”说着，伙计低头哈腰的做了个请的手势，前面的带路。
　　此刻正是用餐时分，酒楼大厅内几乎满座，一众食客猜拳喝酒的，乱哄哄的好不热闹。军大爷上这种比较有档次的酒楼，这在河西城比较少见，当林少宝一众官兵步入大堂的时候，再瞧一众官兵彪悍的神情，食客们的声音不由自主的小了许多。
　　二楼，伙计将林少宝等人引领到一间稍大的包间，包间临窗，可以欣赏到外面的街景，在酒楼内，也不会有什么人打扰。
　　不由林少宝表示，乾坤等人已经簇拥着林少宝到首位安坐。小宛真正的身份是仆从，本没他入座的资格，但在林少宝眼神的示意下，小宛微微犹豫了一下，还是表情忸怩的挨着林少宝下首坐了下来。坐下后，他还偷偷瞥了林少宝一眼，眼含感激之色，要知道，像他这种没有自主权的小人奴在这种场合下，别说上座，这包间里连站都没有他站的地，更何况是跟一众军大爷同坐。
　　待乾坤等人依次坐下，那名伙计心知林少宝是正主，殷勤的递上菜单。
　　林少宝接过菜单瞧也不瞧就顺手就扔在了桌上：“不用瞧了，这酒菜你看着给大爷上，将这个桌子给大爷我摆得满满当当的就是，酒要上好的，什么鸡鸭鱼肉都得上齐全咯！”
　　林少宝摆谱那是信手拈来，气势摆了个十足，直瞧得众人心下甚觉这个年轻上司有魄力！
　　趁着上菜的间隙，乾坤将众人一一引见给林少宝。
　　陆萧，五官端正，皮肤微黑，身板极其结实，跟乾坤一个职衔同为校队长。
　　身材比较干瘦的叫做张亮，面容白净的叫做肖长云，长着蒜头鼻的叫做安庆，另一名个子较矮看上去较精明的叫做陈大年，这4人都是各领30名兵丁的伍长。
　　一番引见介绍下来，众军士对林少宝都很尊敬，对于新上司免不了要吹捧一下。虽然眼前众军士一个职卑位微，但还是令林少宝内心的虚荣心极大的满足了一把。
　　众人笑语喧哗吹捧之间，那大鱼大肉流水价般的上到了桌面。不愧为大酒楼，那菜式不但色泽光鲜，那味儿闻着也是香气诱人，再将那泥封的酒坛拍开，整个包间瞬时酒香四溢，引人馋涎。
　　除了林少宝与小宛，众人都是粗食淡茶的涝了很长一段时日，眼瞧这桌面上丰盛的菜肴，一个个无不唾沫暗吞，俩眼放光。只是军中的等级规矩在那摆着，林少宝不动筷，众人还得熬，眼神都齐刷刷的瞧着这顶头上司。
　　林少宝见众人瞧向自己，哈哈一笑道：“他妈的！都瞧着我干嘛？菜都上来了，还不开动？”
　　林少宝话音一落，众人轰然答应一声，不再客气，那筷子就如雨点般的直奔菜肴而去，大碗酒大碗肉好不热闹，一个个吃相那不是盖的。那陈大年的确精明，筷子不用，伸手径直抓起一只卤鸡大嚼起来，这些军中汉子嘴里大嚼着，抽空还不忘大灌两口酒，猛吃猛喝间，风卷残云一般瞬间将桌面上的菜干掉了一半。
　　见过猛的，没见过这么猛的，众军士的吃相直瞧得林少宝目瞪口呆，心里暗呼：妈妈的，都他娘的赶着去投胎啊！
　　河西城的物价要比临西阵的物价低得多，在关外，随便整几个菜至少也得1、2两银子连泡都没不会冒一下，河西城地处关内，物价低多了，这么一桌子酒菜也花不了几两银子。林少宝现在荷包里的银子比较充足，眼瞧着这帮饭桶般的人物就快将桌面一扫而光，林少宝当即招呼了声伙计，继续加菜。
　　随着新加的菜逐渐上到桌面，众人这才反应上司还没动筷呢，不由面现赧颜之色，吃相瞬时收敛。
　　林少宝属于那种不拘小节的人物，心知眼前众人是在军中涝久了，所以并不介意众人先前的吃相。此刻见众人似乎有点不好意思的模样，林少宝拿起面前的酒杯，跟在座之人一一碰了一下，示意众人尽管随意吃喝。
　　一杯酒灌下去，桌面上的气氛热烈起来，众人一一向林少宝敬酒，林少宝以前做混混时就好酒，自然是酒来杯干，只是这所谓的好酒度数似乎颇低，跟喝水似的，喝着不过瘾，林少宝干脆招呼伙计将酒杯换成碗。
　　军中汉子无不是豪爽之辈，自然喜欢大碗喝酒大碗吃肉，众人见林少宝豪爽，无不佩服叫好。
　　上司随和，众人也就放开了心怀，除小宛在那不住的为众人添酒，几个爷们儿混在一起喝酒吃肉那是花样繁多，划拳灌酒，喧哗笑闹，一个个放浪形骸，气氛好不热烈。
第二篇 第三十一章 冤家路窄
　　众人敞着欢的放浪，喜好热闹的林少宝哪还能自顾身份，早就站起身子，一只脚踩在凳子上，甩开膀子的就跟那乾坤划上了拳。
　　“一只螃蟹爪八个！两角尖尖这么大的个！爬啊爬啊向后缩……”
　　就在林少宝手舞足蹈的跟那乾坤大划螃蟹拳的时候，只听隔壁包间传来脆声：“伙计，你进来一下！”
　　这声熟，林少宝心里咯噔一下，手里刚比出的拳嘎然而止。乾坤一瞧林少宝面色不对，赶紧问道：“大人，您怎么了？”
　　林少宝不答，侧头问向小宛：“小宛，隔壁刚才那声你听见没？”
　　小宛似乎也听到了，睁着那双好看的大眼睛，赶紧点了点头道：“听见了。”
　　“是那小子的声吧？”林少宝眼睛有点红，这酒度数虽低，但灌多了多少有那么点酒劲。
　　“好像……是那丫挺的公子。”小宛一本正经的。
　　呃！林少宝一听“丫挺的”这词从小宛嘴里冒出，差点没喷。
　　这时，隔壁又传来那脆声，声音不是很大，但刻意去听的话，隐约还是能听清楚。
　　“伙计，隔壁是怎么回事？吵得人心烦！”
　　林少宝仔细一听，没错，的确是那小白脸恶少的嫩声。
　　只听那伙计恭声答道：“回……回公子话，隔壁都是些军爷在用餐，可能是喝高兴了……公子要嫌吵，要不我为公子换一个地儿？”
　　“凭什么我换？”那脆声不耐烦道：“我管他什么人，去去去，你过去招呼一声，让那帮人别在那刮噪了。”
　　“这个……”伙计似乎很为难。
　　“这个什么？还不快去！”
　　这时，早就注意到林少宝神色的不对的乾坤也听到了隔壁的对话，听隔壁那声语气狂妄，忍不住问道：“大人，隔壁是什么人哪？口气那么狂，要不属下过去看看？”
　　林少宝眼珠一转，笑道：“不用，嘿嘿，我们继续喝酒。”说着，林少宝给小宛使了个眼色，示意他去去查看隔壁的状况。小宛立时会意，开门走了出去。
　　小宛前脚出门，那伙计后脚就到了门口，只是他一个小伙计，哪敢轻易得罪一帮正在兴头上的军爷们，小伙计站在门边搓着手，唯唯诺诺的却说不出一句话来。
　　林少宝心里暗笑，向那伙计招了招手，那伙计一见，赶紧走到林少宝跟前。
　　“伙计，你去给我们再添一坛酒来！”林少宝故作不知伙计到这包房的目的。
　　“是，小的这就去。”伙计殷勤的答应了一声，身子刚一转过去，跟着有转了过来：“军……军爷……隔……隔壁公子喜欢清……清静…….您看…….你们是不是稍微……稍微小声一点……”
　　乾坤先就忍不住了，跳起身来就指着那伙计的鼻子道：“放屁！没看见大爷们正高兴着吗？隔壁的要清静，滚回家去清静，少他娘的在这败坏我家大人的兴致！”乾坤一脸的义愤填膺。
　　乾坤的反应吓林少宝一跳，靠，没这么夸张罢！不过瞧乾坤一副维护自己的表情，心下倒还有三分欣慰。
　　而陆萧、赵大年等人划拳喝酒正热闹，自顾不暇，哪有什么心思在意乾坤在那咋呼什么。
　　瞧着那伙计吓得直打哆嗦愣的在当场，林少宝笑道：“下去吧，赶紧把酒添上来！”
　　伙计如蒙大赦，在座的都是大爷，哪是他所招惹得起的，那还不赶紧转身溜人。
　　这时，小宛回到了房间，待他走到跟前，林少宝小声问道：“那边是怎么个状况？他们有几个人？”
　　“爷，有三人，那小公子跟两个穿黑衣的人在一起，那黑衣人应该是那公子的手下。”
　　“那小子就带了两个手下？你看清楚了？”
　　小宛点头道：“看清楚了，我还特意在包间外转了下，就他们三个人。”
　　林少宝听得心里一喜，妈的，当真是天赐良机，对方才三人，自己这方今儿可是人多势众，以多欺少，教训那小子的机会不就摆在面前么。
　　眼珠子一转间，心里有了主意，林少宝的表情瞬间变得亲和起来，拍了拍乾坤的肩膀，微笑道：“乾坤，你说说，本大人对你们怎么样？”
　　乾坤赶紧道：“那没得说，我跟兄弟们在军中这么多年，您可是第一个请我们兄弟喝酒的上司，大人这么体恤我们这些做下属的，我跟弟兄们是打心眼的感佩大人您。”
　　“嘿嘿，喝酒屁大点的事，只要你们好好跟我干，以后少不了你们吃香的喝辣的。”
　　“那是那是，大人以后有什么吩咐，尽管支一声，我们这些做下属的一定为大人做得妥妥帖帖。”
　　林少宝心里暗乐，看来这顿大餐是起作用了，当下笑道：“好！我要的就是你的这句话，眼下我就有事找你们几个帮帮忙。”
　　乾坤一听赶紧道：“大人请讲！”说着，又提高嗓门对着着闹腾得正欢的陆萧等人道：“你们都赶紧静一静，林大人有话要讲！”
　　军人就是军人，果然是令行禁止，众人一听，立时噤声，纷纷瞧向了林少宝。
　　见众人表情认真的瞧向自己，林少宝干咳了一声，刻意将声音压低道：“诸位，本人今天运气不好，本想跟各位好好的在这里畅饮一番，没想到遇到在这里碰到一个对头……想请诸位兄弟帮本人出一口气。”
　　陈大年一听，接口道：“大人，谁这么大胆子敢让您不顺心啊？说出来，咱们兄弟替您出气去。”
　　陈大年表态快，陆萧哪甘落后，冷声道：“大年这话不错，谁跟大人过不去，不就跟咱们过不去吗？哼！大人尽管说，我们这就找您那对头去。”
　　两人这么一说，余下众人纷纷附和，一个个摩拳擦掌的，表情甚是义愤填膺。
　　说话间，只听包间门“哗啦”一下突然开了，一名身形壮实的黑衣人出现在门口，大刺刺的，甚是桀骜不驯，瞧那表情就知道是来找茬的。
　　林少宝一瞧，靠！这不是那晚在妓院里给那恶少捧金盒子的黑衣人么？还他娘的找上门来了。
　　林少宝认出了黑衣人，那黑衣人似乎也认出了林少宝，眼神微微有些诧异。
　　不待黑衣人发话，林少宝手一挥，喝道：“就是他，给我拿下！”
　　乾坤与陈大年离门口近，反应甚快，呼的一下就朝那黑衣人扑去。
　　“放肆！”黑衣人冷喝一声，待要出手反抗，那乾坤已经拿住了那名黑衣人的肩膀。
第二篇 第三十二章 群殴
　　黑衣人也不是吃素的主，反手一拨，一拳击向乾坤面部，乾坤头猛的一侧，那拳头带着劲风堪堪擦面而过。就在两人电光火石的接触瞬间，那陈大年已经死死抱住那黑衣人的腰部。与此同时，陆萧、安庆业已扑上，4对1，这些兵痞个个是群殴好手，只见众人拿肩擒腕，借助两人的强劲冲击力，那名黑衣人架势还没拉开就被4人一拥而上的扑倒在地。
　　那黑衣人甚是强壮，死命挣扎下，4人差点就摁不住，眼看着那黑衣人就要翻盘，一旁早就作势欲动的叶少川顺手操起板凳就砸了下去，板凳夹杂着劲风，只听“咣当”一声，砸在黑衣人头上的板凳瞬时碎裂，这一下砸得实在，只见那黑衣人身体抽了抽不再动了。
　　我日！这么狠？一旁观战的林少宝呆了呆，失声道：“少川，你……你把他砸死了？”
　　摁住黑衣人肩膀的乾坤赶紧伸手在那黑衣人鼻息处一探，跟着答道：“大人，他还没死，只是砸昏过去了。”
　　林少宝大松一口气，他只想教训那恶少一下，可不想搞出人命。
　　“我说各位，本人只是想出出气而已，没必要搞出人命，你们几个下手还是要有点分寸。”林少宝怕事情闹大，忍不住提醒了一句。
　　上司发话，众人赶紧齐声答应，那叶少川道：“大人，放心吧，小人下手是有分寸的，这家伙头硬，板凳砸是砸不死的。”
　　林少宝点了点头道：“有分寸就好，嗯，隔壁还有两个人，你们赶紧过去给我拿下！”
　　林少宝话音刚一落就有两人冲了出去，动作超级快，是张亮与肖长云两人，这两人先前没动成手，上司一发话，那还不得赶紧了，这两人都是一般心思，表现再不挣就没他二人什么事了。
　　乾坤等人见张亮、肖长云动作快，自然也是不甘落后，不待林少宝再发话，纷纷朝隔壁包间冲去。
　　妈妈的，一个个还真够卖命的。林少宝心里极其爽，赶紧招呼小宛一声抬脚跟了上去，生怕自己错漏了一场好戏。
　　一只脚刚迈出门口，只见隔壁包间大门“哗啦”一下瞬时破裂，夹杂着四下飞溅的木屑，两条人影倒飞出来，重重的跌落在地。
　　眼前的突变吓林少宝一跳，盯睛一瞧，靠！那不是抢着去挣表现的张亮与肖长云二人么？正在那地下“哎哟”嚎痛不已。
　　不待林少宝反应过来怎么回事，包间里面此刻已经稀里哗啦的干上了，碗盘破碎声、桌椅碎裂声、拳脚交加声、怒喝声交集，不用瞧就知道里面有多混乱。
　　林少宝快步冲到门口，还没瞧清楚里面的状况，眼前一黑，一飞来物迎面砸来，林少宝大惊，脸猛的一侧，只觉面颊一阵劲风拂过，跟着身后柱子就听到瓷器破裂之声。
　　好险！林少宝摸了摸微微火辣的面颊，还好，没有中招，他不用回头就知道那擦面而过是一瓷盘。
　　缓过神来再向里瞧，那乾坤、陆萧以及安庆正跟一名高大威猛的黑衣人打得难解难分，三对一，拳来脚往，那黑衣人一点不落下风。满面是血的叶少川已经躺在地下，也不知道死活，再瞧那陈大年，手里拎着一板凳在战团边缘游走，贼头贼脑的几次想偷袭都没成功。
　　林少宝眼神过处，一眼就瞧到那粉嫩美少年站在包间角落处，此刻他正睁着那双好看的眼睛在那观战，那好整以暇的小模样似乎对黑衣大汉极有信心。
　　林少宝眼里的小白脸恶少不是别人，正是镇西王府的小郡主任凝儿。蒙在鼓里的林少宝此刻瞧到正主，顿时恶向胆边生，就如恶狼瞧到了羔羊，一心想报那夺美之恨。
　　突然，只听乾坤一声痛呼，身子歪歪斜斜的朝后猛退了两步，估计是吃了一拳。
　　再耗下去吃亏的怕是自己人了，瞧那陈大年的拎着板凳左跳右跳还偷袭不成，林少宝心里暗骂，丫的假精明，有一现成的便宜都不拣！
　　心念一动赶紧行动，林少宝几乎没多想的就朝那任凝儿冲去，硬的他是干不过，只能按着那软柿子下手！蹭蹭几步就冲到任凝儿跟前。
　　这半路杀出来的程咬金着实令任凝儿惊了一下，当她瞧清楚是林少宝的时候，美眸的惊讶之色刚一露出，小嘴里的惊呼还没出声，就被林少宝一把掐住了脖子。
　　打架斗殴林少宝也算半个老手，他哪管入手的滑腻娇嫩，身子一贴，脚下一绊，手脚麻利的就将任凝儿摁倒在地。
　　轻松搞定，林少宝死死的压在任凝儿身上，掐在她娇嫩脖子的手一松，任凝儿瞬时惊呼出声，但那脆声从喉咙里发出一半就被林少宝将她小嘴捂了个严实，有这点声就够了。
　　果然，任凝儿惊呼声一出，那黑衣大汉瞬时分心，手里的动作一缓，只听“砰砰”两下，陆萧与安庆的拳头分别击中那黑衣大汉左右腰肋。就在黑衣大汉闷哼一声身子微晃的一刹那，早在一旁伺机偷袭的陈大年这下逮着机会了，手中的凳子猛的砸了上去，“嘭”的一声闷响，板凳四分五裂间那大汉身子一晃重重的扑倒在地。
　　这还不算，陆萧、安庆、乾坤三人都是群殴老手，知道此刻不能有半分松懈，同时压扑了上去，摁脚的摁脚、按腰的按腰，那陆萧更是将黑衣大汉的头脸死死的摁在地面。
　　那黑衣大汉遭受重击哪还有半分抵抗能力，晕乎乎的再被三个如狼似虎的汉子猛烈摁压，挣扎了几下后身子就逐渐松弛，晕死了过去。
　　那边的战况林少宝瞧得清楚，见大汉被收拾掉，心里大喜，但身下任凝儿挣扎得厉害，被林少宝捂住的小嘴呜呜的，美眸里尽是暴怒之色，此刻，她都快要气疯了。要不是小宛上前帮着林少宝将任凝儿的双手死死捉住，林少宝的脸多半会被暴怒不已的任凝儿抓破。
　　可怜小宛性子一向温顺，自从跟了林少宝后，一不小心就成了恶搞帮凶。
　　林少宝对着乾坤等人大声道：“你们几个，赶紧将那家伙拖出去绑了，对了，再看看叶少川有没有事？”
　　乾坤等人气喘吁吁的答应了一声，大汉体型高大，三人合力将那大汉朝那包间外拖。陈大年则走到躺在地下的叶少川跟前，正要伸手去探查伤势，就听到叶少川呻吟了一声，跟着手撑着地挣扎着想坐起身子。
　　陈大连赶紧伸手扶住他，对着林少宝喜道：“大人，他醒了，没事。”
　　林少宝已经瞧清楚，笑道：“没事就好，你把他背出去处理下伤势……还有，扔根绳来。”身子还用力压了压身下还在死命挣扎的任凝儿。
　　陈大年一愣，整个包间破椅烂盘不少，就是没有一根绳子，还好陈大年反应也不慢，灵机一动手伸手朝腰下一阵摸索，一根皱巴巴还带着体温的裤带解了下来。
第二篇 第三十三章 折磨
　　林少宝大乐，丫的还是聪明，知道用裤腰带来代替。陈大年的灵机一动同时也给林少宝带来了灵感，示意小宛将那任凝儿摁紧了，自己腾出一只手来将靴子一脱，跟着将那厚布袜脱了下来，瞧也不瞧任凝儿那抗议的眼神有多愤怒，顺手就将臭袜塞进了任凝儿的小嘴里。
　　任凝儿只觉异味扑鼻，差点没熏晕厥过去，只可惜她小嘴被堵，只能发出愤怒的“呜呜”声。挣扎无济于事，林少宝在小宛的配合下，将任凝儿提留到椅子上坐着，跟着用那裤带将任凝儿双手反缚，身子固定在那椅子后靠处。
　　任凝儿都快气疯了，身子被绑缚，她只能用自己那双美眸死死的瞪着林少宝，眼神似乎就想将他生吞活剥了一般。
　　林少宝见这任凝儿一点没服软的意思，再瞧她那张脸蛋红扑扑的嫩得快出水，令人忍不住就想掐上一掐。林少宝心下恶念一起，伸手在她那粉嫩的脸蛋上狠狠的拧了一把，恶声道：“小子！你丫再这么盯着大爷我，信不信我将你眼珠子抠出来！”
　　林少宝下手狠，任凝儿苦不能言，只觉面颊火辣疼痛的同时，再听他那狠恶的话语，她喉咙里却只能发出“呜呜”之声，只是那双眼睛里的眼神却没有半分示弱的意思，恨极！恼极！怒极！
　　小宛瞧着似乎有点不忍，怯怯道：“爷，他……他好像很生气耶。”
　　林少宝没好气道：“生气又怎么了？这臭小子栽我手里了还这么横，靠，待会儿大爷我要好好的收拾收拾他，老子就不信这臭小子不服软！”
　　小宛瞧林少宝一心想出气的表情，“哦”了一声，不再多言。
　　这时，乾坤、陆萧等人已经处置好两名黑衣大汉走了进来，见林少宝已经将那美少年绑在了椅子上，似乎没自己等人什么事了。
　　林少宝好面子，心想自己等会儿收拾这幼弱少年，未免有些以大欺小之感，实在不能让众手下干瞧着自己占这便宜，当下轻咳一声道：“你们几个都辛苦了，回隔壁继续喝你们的酒吧，尽管放敞的喝，本大人全包了！”
　　众人大乐，轰然应诺了一声，抱拳行礼后纷纷退出了包房。待众人出去，林少宝对小宛道：“小宛，你到门外守着去，没有我的允许任何人都不准进来。”
　　小宛脆生生的应了一声，走了出去，出门时还顺手将房门掩上。
　　一片狼藉的包间内，就只剩下林少宝与那绑坐在椅子上的任凝儿，林少宝得意洋洋的打量这她，心里暗乐，哈，这雏儿总算栽自己手里了。而任凝儿眼睛睁得老大，迎着林少宝得意的眼神，一瞬不瞬的狠狠盯着他。
　　靠！这眼神简直就想吃人，林少宝不满了，手一伸再次拧向那粉嫩的脸蛋，拧着不放不说，还恶狠狠的道：“小子！还敢这么瞪着大爷我？你他娘的活得不耐烦了啊！”
　　自己的脸蛋两次被这该死的家伙任意蹂躏，任凝儿怒极，眼睛里都快喷出火来，但她嘴里堵着臭布袜，就算有满腔的怒火也无从发泄。这对她来说简直就是奇耻大辱，急怒攻心之下，她的眼眸里有了丝雾气，很快，那晶莹的泪珠噙满了眼眸。
　　林少宝一瞧，怪声怪调道：“啊呀，还他娘的哭了？喂，还没怎么动你哪，你哭个什么劲啊？”
　　任凝儿眼眸里噙着泪，恨恨的瞪着他，小嘴抿得紧紧的，她倔强的想忍住眼泪，但那泪珠却不争气的顺着面颊悄然滑落。
　　“靠！你丫的还哭啊！”林少宝有些不耐烦了，手一扬，就想给她一个大耳刮子，但手挥了一半就挥不下去了。
　　这是一张梨花带雨的脸蛋，粉嫩、白皙、还有一抹被自己拧得青紫的印痕，表情虽然愤怒到极致，倔强到极致，却并不影响她那精雕玉琢般的五官。
　　这张小脸蛋实在是好看得离谱，林少宝心里隐隐有些嫉妒眼前这小子长得比自己帅，但不知道为什么，想给她一大耳刮子的手却有点不听使唤的在半空中定格。
　　瞧着任凝儿那扑扑滑落的泪珠，林少宝悻悻的收回巴掌，有些没好气道：“真没劲，我说你小子前晚还在老子面前还耀武扬威的，怎么现在就孬成这样了？真是孬种！”
　　林少宝话音一落，任凝儿嘴里不甘示弱的“呜呜“着，心里怒道：“你这混蛋才是孬种！”任凝儿心里气苦却口不能言，那泪珠更是止不住。
　　眼见这泪珠跟断了线的珍珠一样，林少宝揶揄道：“你瞧你，都哭成这样了，跟一娘们儿似的，你他娘的还是不是男人啊？”
　　任凝儿带泪的眼眸恨恨的瞪着他，嘴里“呜呜”着，心里不服道：“混蛋！瞎了你的狗眼！本郡主本来就不是男人！”
　　只可惜，任凝儿心里的怒骂林少宝听不见，瞧着她那又怒又的眼神，又听她嘴里“呜呜”有声，知她有苦于表达不出来的恼怒。
　　林少宝心里甚觉有趣，不由面带恶笑道：“小子，想说话是吧？还想骂我是吧？嘿嘿，我可是你哥王七蛋，可是骂不得的哦。”林少宝说完，自己先就忍不住哈哈笑出声来。
　　耳听着林少宝一脸恶笑的调侃，任凝儿都快气疯了，身子一阵死命的挣扎，那表情就如狂怒的小狮子。
　　任凝儿狂怒，林少宝大乐，当真是风水轮流转，心里有着说不出来的痛快：“哈哈，小子，想说话啊？想说话表情就要温柔点，来，给本大爷笑一个！”
　　啊－－－－－－任凝儿心里一阵发泄般的嘶叫，她不疯都快被憋疯了，如果眼神能杀人的话，林少宝恐怕早就千疮百孔了，任凝儿唯一能做的只能是怒视，瞧着林少宝一脸得意的无赖混混样，她恨不得立马就宰了这个该死的、可恶的、令人厌憎的无赖！只可惜，她只能心中想想而已。
　　“不笑啊，不笑拉倒！”林少宝知她心里抓狂，歪着脑袋打量着眼前这张表情扭曲，泪流满面的脸蛋。
　　这张脸蛋当真是俊俏无比，就算恼怒到这份上了也很耐看。林少宝心里忍不住嘀咕道：这小子长得还真有点俊俏，都说古代小白脸多，眼前这小子就是吧？此刻，林少宝脑子里突然想起了那好男风的极品都司，想着眼前这小子抢走自己的心仪的妙妙小姐，心里瞬时涌起一丝恶念，当下嘿嘿一笑，眼露猥琐之色道：“我说兔儿哥，就你这张长得比女人好看的脸蛋，我那里有个好去处，你想不想去？嘿嘿，本大爷保证你被伺候得舒舒服服的……”
　　兔儿哥？瞧着林少宝眼里的猥琐眼神，再听他那莫名其妙的话，任凝儿不由微微一怔，倒是暂时忘了发怒。
第二篇 第三十四章 粗俗
　　任凝儿一脸雾水的样儿令林少宝大乐，嘿嘿笑道：“不知道什么意思吧？老子就好心告诉你吧，嘿嘿，我跟你说啊，我有个顶头上司可是很喜欢你这种类型的兔儿哥小白脸，嗯，不过瞧你这娘们儿德行，估计自己也好这么一口吧？你们两个极品搅和在一块儿，保准是欲仙欲死，乐得其所。哈哈，到时可别忘了我这个大媒人哦……”
　　林少宝嘴里龌龊着，脑海里很邪恶的浮现出那龌龊的景致，一想着那极度丑陋的极品都司狂爆眼前这美少年的嫩菊花，林少宝忍不住就打了个寒战，呃，恶心！
　　任凝儿还是没听明白，但瞧眼前这家伙的眼神太恶心、太猥琐，想来也没什么好事，心里气极，嘴里却只能“呜呜”抗议着，
　　“你嘴里哼哼啥啊？”林少宝瞧着她一脸生气干着急的样子，眼里故意露出一丝恍然道：“哦，我知道了，你小子现在就想去？小菊花痒痒了也不用这么着急吧？”说罢，林少宝自个儿就忍不住先乐了。
　　这混蛋到底在说些什么？任凝儿小脸蛋憋得通红，苦啊，气啊，却没有半分发泄之处。
　　眼瞧着任凝儿白嫩脖子上的青筋都气得直鼓，林少宝也觉得老这么自言自语的没什么意思，当下笑道：“好吧好吧，想说话透气是吧，我现在就放开你，不过有言在先，你丫敢骂一个字，别怪老子收拾你！”
　　说着，林少宝伸手一扯，将那塞在任凝儿口中布袜扯了出来。
　　呼！任凝儿口中只觉一松，憋坏了，不由出了吐了口大气。就在她胸中闷气稍微缓过一点，只见她小脸儿一扬，小嘴一嘟，呸！一口唾沫啐了出来。
　　早有防备的林少宝一瞧任凝儿那样就知道她想干什么，身子一侧就让过唾沫，顺手就朝她脑袋用力拍了一下。嘴里骂道：“你这小王八羔子想找死啊，敢吐大爷我口水？你小子的屁眼儿是不是犯痒？信不信老子现在就把你剥光了扔大街上去！”
　　“你敢！”任凝儿怒视着林少宝，眼见这混蛋简直就不是人，满口的污言秽语，粗俗到极致！
　　“嘿嘿，不敢？”林少宝眉毛一扬，做出一幅狞恶表情：“你小子知道老子是谁吗？道上谁不知道咱“林黑锅”的名头？想当初，道上哪个老大不争着来求老子来背黑……呃……”
　　扯远了！林少宝赶紧止住这习惯性的吹嘘，一脸悻悻的瞪了任凝儿一眼，心里忍不住接着道：妈的，老子可是道上大有名气的黑锅王！说了你小子也不知道！
　　本想耐着性子听他说出身份的任凝儿见林少宝突然住嘴，那什么“林黑锅”更是令她不明就里，不由冷声道：“混蛋！你说啊，你敢说出你是哪的吗？”
　　“嘿嘿，你他娘的瞎了眼啊？老子混哪的你小子看不见吗？”林少宝下意识的挺了挺胸，眼神微有得色，官哪！
　　任凝儿早瞧见他一身甲胄的军士行头，只是此刻才注意到他的腰牌！都校？芝麻点大的官。
　　再瞧林少宝那小人得志般的得色，任凝儿眼里忍不住抹过一丝不屑，“哼”了一声道：“臭小子，你有什么好得意的？哼！你今天敢这么对的我，你会后悔的！”任凝儿心里恨恨道：混蛋！你死定了！不！本郡主要让你这混蛋生不如死！
　　这小王八羔子还真横，都这份上了口气还这么硬！林少宝斜眼打量了她一眼，见她一脸的怒意，眉宇间煞气甚浓，心知她对自己肯定是恨得牙痒痒的。不过在他眼里，这小子无非是个大户人家的公子哥，敢这么横估计是被家里人给宠坏了。自己再什么说也是有着品级的军官，何况现在这小子就掌握在自己手里，有着混混性格的林少宝哪会将这嫩得水的少年放在眼里。
　　只是眼前这任凝儿瞧上去年纪实在幼小，此刻落自己手想狠揍一顿呢，显的没什么气概，一时之间，林少宝还真有点下不了狠手。
　　狠揍不得，骂也没什么意思，林少宝甚觉无趣，老这样耗下去也不是办法，林少宝想起妙妙小姐还在她手里，眼下正是要人的好机会。
　　心念间，林少宝斜眼瞧了任凝儿一眼，故作一脸轻松的道：“小子，现在你落我手里了，想不想我放了你啊？“
　　“哼，你敢不放了我吗？”任凝儿一脸的不屑。
　　“啊呀，我说你这小嘴想硬到什么时候？我不放你又怎么着了？嘿嘿，惹急了我，老子将你这扔河里喂王八去。”
　　“你敢！”任凝儿狠狠的瞪着他。
　　“靠！我不敢？你这小王八羔子……”
　　“你才是小……小王八羔子！”林少宝话音未落，任凝儿顺口就骂了回去。
　　林少宝哈哈一笑，道：“错了吧，你怎么就记不住呢？我是你哥王七蛋，你是王八蛋，所以王八羔子是你。”对于任凝儿的还口，他一点都不生气。
　　“你才是王……”任凝儿怒极，她想骂回去，却又骂不出口那么粗俗的话，更何况她又哪有林少宝那么顺溜的骂人话语，只能咬牙怒道：“你！你这坏人！我不跟你说了！”
　　任凝儿越生气，林少宝心里就越觉得好玩，笑嘻嘻道：“嘿嘿，我可不是什么坏人，要说坏人哪，你可比我坏多了。”
　　“我哪有你坏！”任凝儿瞧着他嬉皮笑脸的可憎表情，恨不得咬他一口。
　　“你还不坏吗？在夜市上我都没招你，是你先惹的我吧？
　　“你胡说！在夜市里谁惹你了？是你先碰的我！”
　　“我碰你？我碰你哪了？”
　　“是……”任凝儿咬了咬柔唇，恼道：“是你先抓我手了！”
　　林少宝没好气道：“靠！抓你手就抓你手了，有什么大不了的？我又不是故意的，你用得着那么横吗？”
　　“什么大不了？你碰我手就不行！哪有你那样还抓……抓着不放的！哼！”任凝儿说起就忿忿不平，眼里还抹过一丝不易察觉的忸怩之色。
　　“我抓住不放了吗？”林少宝下意识的回想了一下，似乎真是那样，这一回想，当时那手里的温润细嫩感似乎余韵犹在。
　　“你就是个大恶人，抓了人家手不说，还敢那么无礼的盯着人家看！哼，瞎了你的狗眼！在本郡……本公子面前还敢那么放肆！”任凝儿强忍着没有将自己的真实身份亮出来，身为堂堂郡主却被这无赖军痞绑架，她哪有脸面说出口。
第二篇 第三十五章 威胁
　　你娘的！任凝儿的嘴硬令林少宝气不打一处来，怒道：“我说你小子的爪子就那么金贵啊？碰不得？摸不得？还他娘的看你不得？你谁啊？金包卵啊？真是莫名其妙！”
　　林少宝嘴里叽里呱啦的，任凝儿愣是只听懂了一半，恼道：“你！你这混蛋胡说八道什么啊？”她听得出那“爪子”不是什么好话，但“金包卵”是什么意思她更是闻所未闻，但她心里清楚，眼前这臭小子是狗嘴里吐不出象牙的。
　　林少宝一瞧任凝儿那样就知道她没听明白，他才没多大耐心给她解释，不但如此，还顺口揶揄道：“没文化！连这都听不懂，骂你小子都是白骂！”
　　没文化？这臭小子到底在说什么哪？一时之间，任凝儿竟然被他揶揄得哑口无言。
　　瞧着任凝儿眼神怔怔的表情，林少宝没好气道：“本大爷懒得跟你穷耽搁时间，夜市那一茬就不说了，我问你，后来我在赌场，是你跟来的吧？还老盯着我？想找我茬是吧？”
　　任凝儿微微一怔，抗声道：“谁跟你了，谁找你茬了？我那晚本来就想去赌场玩来着，你当谁想在那碰见你啊！”
　　任凝儿说的是实话，当时她真没想到会在赌场碰到这家伙，只是当时看他不顺眼，眼神难免有点不友好而已。
　　“好好好，老子说什么你小子都有理，赌场的事我不跟你计较了，我问你，我到含香楼找乐子，总是你跟着来的吧？哼！你小子别不承认，我离开赌场的时候，你的手下就一直跟在我后面。”
　　“那又怎么样？谁叫你在赌场那么狂来着？赢了点银子一副小人得志的样子，本郡……本公子就是看你不顺眼，就是想找你茬！”
　　“老子赢钱也招惹你了？”林少宝没好气的道：“我看你小子真是病得不轻啊。”嘴里揶揄着，手还向任凝儿额头探去。
　　“别碰我！”任凝儿头一偏，林少宝探了个空。
　　靠！还真碰不得了？林少宝很是不甘，反手就将她的小下巴捏住，一脸邪恶的道：“大爷就碰你了，嘿嘿，你咬我啊！”说着，林少宝还故意在那滑嫩的下巴上捏搓了一下。
　　任凝儿大怒，她真想咬，但下巴被捏住，她想咬也无从下口。
　　可恨！可恶！被这家伙拧了脸不说，下巴还被随意捏弄，任凝儿怒道：“你放开我，混蛋！放开你的臭手！”
　　林少宝无视她愤怒的，嘴里啧啧有声的道：“我说你这小子的皮肤倒是挺嫩的，滑不丢手的，保养得不错，嘿嘿，有卖相。”
　　卖相？任凝儿的恼怒再次被这语言打断，今天听到的奇言怪论实在太多，恐怕是长这么大听得最多的一次，一时之间，她的脑袋有点反应不过来。
　　林少宝见任凝儿眼里的那丝茫然，心里好笑，眼下要人要紧，调侃下去也没多大意思，当下松开了她的下巴道：“我问你，那妙妙小姐你弄哪去了？”
　　“妙妙小姐？”任凝儿微微愣了一下，跟着想起这家伙问的是自己所买的那青楼女子，没好气道：“干嘛？你问她干嘛？”
　　“干嘛？大爷我看上的女人被你这小子给抢走了，你说我想干嘛？”
　　任凝儿气鼓鼓的道：“什么抢走了！是我花金子买的！”
　　林少宝嘴一撇，不屑道：“有钱了不起啊？他妈的，你这小子毛都没长齐还想嫖妓？花那么多金子买一女人，靠！你想当凯子滚远点去当，偏跟老子过不去，说！那妙妙小姐你弄哪去了？”
　　“我就不告诉你！哼，人是我买的，我管我的，我凭什么要告诉你这混蛋啊！”任凝儿不甘示弱的还着嘴，心里却很迷茫的琢磨：凯子？凯子是什么？哼，肯定又不是什么好话！嫖…..妓？呸！难听死了，这臭小子怎么这么粗俗？
　　林少宝见她嘴硬，当下摆出一幅狞恶的表情，阴阴一笑道：“你小子不说是吧，嘿嘿，老子要收拾你有的是方法，我劝你赶紧给老子招出来，不然老子不耐烦了，玩你72个不同样！”
　　任凝儿冷哼一声道：“你敢！我告诉你！你这混蛋今天要不将本……本公子放了！哼，不然，本公子保证你满门抄斩！”任凝儿美眸带煞，自有一番凛然之色。
　　呃！这话够狠！差点没将林少宝给噎着，他见过横的，没见过这么横的，瞧着任凝儿眉宇间的那丝凛然煞气，林少宝心里没来由的打起了鼓：呀呀个呸的，这小兔儿哥难道真有什么强硬背景？
　　但身为有理想有抱负的混混，做人一向光棍的林少宝自然不会在任凝儿的狠话下软蛋，当下怪声怪调道：“哎呀呀，你小子感情是有什么背景是吧？不过老子告诉你，就算天王老子是你爹都白搭，嘿嘿，你可别忘了，你现在可是在老子手上，你再敢在老子面前口出狂言，老子现在就将呀呀个呸的宰了！”
　　任凝儿一听，眼神不由呆了呆，这家伙简直是胆大包天到极点，狂妄到极点，连满门抄斩的狠话都威胁不了，这混蛋难道一点就不怕？
　　任凝儿哪里知道林少宝心中所想，他怕，只是事情到这份上了怕也没用，道上混，讲究的是气势，事已至此无路可退之下，他再怕也只能硬撑着。
　　林少宝趁着任凝儿眼神一呆之时，趁机道：“小子，我跟你说个明白话吧，你我之间也不是什么深仇大恨，老子也不想收你的小命，只要你将妙妙小姐还给我，我就放你一马，从今以后，你走你的阳关道，我走我的独木桥，咱们互不相欠！”林少宝这话一出，已经变相的为自己的退路铺路搭桥了。
　　任凝儿怒道：“你说得轻巧，哼，你今天这么侮辱我，你以为我会放过你吗？”
　　林少宝满不在乎的嘿嘿一笑道：“你不放过我又怎么样？我说你他娘的脑袋是不是有问题？你还不清楚现在的形式啊？你在我手上！是死是活老子说了算，你现在跟我横，你就不怕我把你一刀给咔嚓了，然后神不知鬼不觉的将你扔到野地里喂野狗？嘿嘿，你想想，时日一长，你的尸体就被野狗啃得只剩下骨头，你还报得了仇吗？”
　　这话听着有点瘆人，任凝儿背皮没来由的起了层鸡皮疙瘩，这混蛋说得没错，他真将自己杀了，当真是神不知鬼不觉。
　　任凝儿不傻，只是一向骄傲的她这辈子恐怕也没什么机会遇到这种事情，先前她一心强硬是仗着自己郡主的身份，被林少宝肆意欺凌的时候急怒攻心，光顾着发怒了，以至于蒙蔽了理智。此刻，林少宝满不在乎的将狠话放下来，令任凝儿心里这才感觉到处境不妙，眼前这混蛋给人一种天不怕地不怕的无赖感觉，她还真有点担心这混蛋下这黑手。
第二篇 第三十六章 阴险
　　心念电转间，任凝儿心下暗暗盘算，再跟这狗嘴里吐不出象牙的混蛋缠夹不清，吃亏的终究是自己，眼下还是想办法脱困要紧。
　　林少宝狠话放出，就不露声色的观察着任凝儿的表情，当他瞥见她眼眸里那一丝活络变化，心里大致有了数。于是嘿嘿一笑道：“喂，想好没有？想走人，就给我一准话，人换人，嘿嘿，你将妙妙小姐还我，我就放了你小子。”林少宝目的很简单，先前要人是真，现在瞧这小子似乎有着什么背景，这妙妙小姐弄不弄得到手已经不重要了，现在是以要人为借口来弄清楚这小子到底有什么嗨背景。
　　任凝儿瞪了他一眼道：“你讲不讲道理！人是我花金子买的，凭什么还给你啊？”
　　“嘿嘿，现在是跟大爷我讲道理的时候吗？你要搞清楚，你现在是我的人质！要命就换人，没什么条件可讲！”
　　“哼！你先放了我再说！”
　　“放你？放了你我找谁要人去，你先说妙妙小姐在什么地方？”
　　“废话，当然是在我府里，你敢跟到我府里去要人吗？”
　　“嘿嘿，你府上是龙潭虎穴啊，说吧，你府上是哪的？”林少宝表情随意，却绕着弯的套她的话。
　　“我府上是……哼，你管我府上是哪的？”此时此刻，任凝儿有了心眼，眼下是万万不能让这家伙知道自己的真实身份，如果被这混蛋知道自己的郡主身份，以这混蛋胆大包天的性格，难免不遭灭口的毒手。
　　任凝儿不说，林少宝心里越觉不妙，今儿自己也是太孟浪了，一心想解恨没去多深究这小子的身份。跟任凝儿几番接触下来，也许就是她那句“满门抄斩”的狠话提醒了他，林少宝感觉这小子的背景身份大有文章。
　　以前在道上混了那么长时间，多少知道一些识人窍门，在林少宝看来，身份背景扎实的人一般分两类，一类高调，飞扬跋扈直接将强硬背景扔出来压人，还有类人就是低调，刻意隐瞒来个扮猪吃老虎。眼前这小子先嚣张后隐晦，再瞧这小子锦衣裘袍白白嫩嫩的，妈妈的，搞不好这小子的背景大得吓死人。
　　林少宝有点头疼了，他隐隐感觉自己惹了一烫手货，眼下不弄清楚这小子的身份，这人是万万放不得的。
　　此刻，隔壁乾坤等人的喧嚣声似乎小了许多，估计这酒也灌得差不多了，当下林少宝不再理会她，径直朝门外走去。
　　任凝儿见林少宝突然一声不吭的离开，就在他要走到门口的时候，心下不安，忍不住急声道：“喂，你这小子去哪？”
　　林少宝当没听见，将门打开走了出去，顺手将门带上，将那任凝儿一个人扔在包间内一愣一愣的，她心里惴惴不安，不知道这该死的家伙又想搞什么鬼？
　　小宛一直就在门口守着，见林少宝开门出来，面色一喜，迎上来道：“爷，没事了吗？”
　　林少宝黑着脸道：“有事，弄不好是大事！”
　　“大事？爷，出什么大事了？”小宛瞧着林少宝黑着脸，眼里不由露出一丝担心。
　　林少宝微微沉吟了下道：“……不好说，我总觉得有点不对劲，那小子搞不好有什么强硬背景，妈的，弄不好你家大爷我惹上个烫手货了。”
　　小宛听得心里一跳，赶紧问道：“爷，那我们该怎么办？”
　　林少宝有些没好气道：“怎么办？我他娘的也不知道怎么办！只有走一步算一步，总之眼下是不能放人了……”说到这里，林少宝眼珠子一转，接着道：“嗯，有了！你现在去找伙计先把帐结了，顺便再要根麻袋，最好是能装人的大麻袋，快去，越快越好。”
　　小宛一听，赶紧答应了一声，快步朝楼下去找那伙计。
　　林少宝走到隔壁包房，一进门就是一股浓烈的酒气扑鼻，再瞧那桌上，菜没剩多少，地下的空酒坛子歪七竖八的好几个。此刻，乾坤等人面赤耳酣的正围坐在桌边闲聊，见林少宝进来，众人纷纷站起身来行礼打招呼。
　　还好，眼前这群酒囊饭袋除了眼睛红了点，还站得稳。
　　林少宝面上瞬时堆起亲和笑容道：“各位，都吃饱喝足了吧。”
　　乾坤笑道：“大人，要说吃我们是整得有点撑不下去了，不过这酒还差那么一点点，要不是我们想着大人万一有事要差我们办，估计再整个十坛酒没问题。”
　　林少宝哈哈一笑道：“酒还不够啊，这好办，待会儿回去的时候，让伙计再备点带回去继续喝，既然跟了本大人，今儿这酒肯定是管够！”
　　乾坤等人一听，不由互相瞧了眼，眼神里均是喜不自胜之色，纷纷抱拳行礼道谢，同时，众人心里甚觉眼前这个林大人与众不同，够体恤、够慷慨！
　　众人的感佩之色林少宝瞧在眼里，笑在心里，嘴里打着哈哈不要客气，眼里却挨个向众人瞧去，林少宝心里打着算盘，万一那恶少背景强大，怎么着也得提早安排退路，看能不能在众人之中找一背黑锅的主。
　　当林少宝瞧到脑袋缠着布条的叶少川也站在众人之间的时候，不由微微一愣，问道：“少川，你没事了？”
　　叶少川赶紧上前一步，恭声答道：“回大人，小人没事了。”
　　林少宝呵呵一笑，拍了拍他的肩膀，一脸的和蔼道：“没事就好没事就好……先前我还以为你死翘翘了，害得本大人好一阵担心。”
　　林少宝这话一出，叶少川身子的骨头似乎都轻了二两，眼露感动道：“谢大人关心，小人真的没事了，大人如此关爱小人，小人实在不敢当。”
　　乾坤等人见林少宝如此亲切的关爱一个小小马倌，心里无不感动，似乎恨不得自己身上也有什么伤，也好承承林大人的关爱厚恩。其实他们哪里知道眼前的林大人看似亲和有加，心里却鬼胎暗含，这个和蔼上司刻意收买人心，无非是想找一背黑锅的主，一个不够，就俩，总之得保证这个林大人安然无恙才是。
　　就在众人心中大为感动，林少宝暗选“顶缸替罪羊”之时，包间门开了，小宛走了进来。瞧他脸蛋还有点红红润润的，有着说不出来的动人。
第二篇 第三十七章 收买人心
　　林少宝注意到小宛两手空空，眉头不由微微一皱，问道：“小宛，我让你找的麻袋呢？”
　　小宛微微笑了笑，脆声道：“我用了啊，我已经将那公子装麻袋里了。”
　　呃！这倒是意料之外，林少宝又好笑又讶异道：“啊呀，你这小不点挺能的嘛，你怎么知道我要用麻袋装那臭小子啊？”林少宝说罢，心里暗道：难怪这小子脸蛋红扑扑的，感情是干了力气活啊。
　　瞧着林少宝那讶异中带着赞许的眼神，小宛脸蛋微微红了红，有些不好意思的轻声道：“我听爷说要装人那么大的麻袋，心想肯定是装那小公子的，所以……”
　　“所以你就先去把那小子给装妥当了？”林少宝接口替小宛说了出来。
　　小宛轻轻的点了点头道：“我先前进那包间的时候，见那小公子正挣扎着想挪到窗边，怕他到窗边呼救给爷带来麻烦，我…….我也没办法，就用麻袋套了他。”
　　林少宝呵呵笑道：“好好，小宛，有你的啊，干得不错，爷真得好好奖赏你，你想要什么尽管跟爷说。”
　　小宛赶紧摇了摇头道：“我……我什么都不要，小宛只想为爷分忧。”小宛心下也很无奈，其实他并不想做这种下作之事，但跟了这个无良的林大爷，他想不下水都不行了。
　　小宛想什么林少宝自然不知，但瞧这小不点全心为自己分忧，不由大乐，心里直夸这小宛懂事。
　　听着林少宝与小宛的对话，乾坤笑着插口道：“大人，那小子到底是谁啊？还让您这么大动干戈的？”
　　林少宝故作轻松道：“我还没弄清楚那小子的身份，在我看来也就是一个缺管教的富家公子而已。”
　　一旁的陆萧看到挣表现的机会来了，赶紧接口道：“大人，你将那小子装麻袋，是不是要将那小子扔江里啊，如果是，这事属下就代劳了，用不着大人您亲自动手。”
　　林少宝听得微微一怔，再瞧着那陆萧一脸跃跃欲试的表情，不由心里突突：妈妈的，这人命忒不值钱了罢，说扔江里就扔江里了？
　　陆萧的话间接给林少宝敲响了警钟，看来在这天朝的地头上混得小心了，哪天自己一个不小心被扔江里喂王八就他娘的大大的不妙了。
　　心念间，林少宝表情很随意的道：“扔江里倒没必要，我跟那小子也没有什么深仇大恨，那小子我准备带回军营慢慢收拾出出气也就行了，对了，你跟陈大年去帮着将那小子抬到小宛马背上就行了，我们这就准备回军营。”
　　陆萧与大年答应一声，随着小宛到隔壁包房去抬那装在麻袋里的任凝儿。
　　这时，乾坤问道：“大人，那小子身边的两名护卫怎么办？也带回军营？”
　　乾坤这么一提醒，林少宝这才想起还有两大包袱，这倒是件麻烦事。眼珠子一转间，林少宝心里有了计较，当下向那叶少川问道：“少川，你现在的伤影不影响你的走路行动？”
　　叶少川恭声答道：“大人，小人已经没事了，不影响。”
　　林少宝笑道：“那就好，我听乾坤说，你小子有一特长，跟踪个什么人没什么问题吧？”
　　叶少川一听，瞬时就明白林少宝话里所指，赶紧道：“大人，您的意思是让我跟踪那两名护卫是吧？没问题，小人这点伤一点不会碍着事。”
　　哈，这小马倌的心思倒还玲珑，林少宝点了点头道：“不错，那两名护卫我打算就扔这酒楼里，我们走之前给这店里的伙计打声招呼，等那两名护卫醒过来，就让伙计放了他们，你就想办法跟上去，将那两名护卫的落脚处给探出来，有了结果，你立即回报，一刻不许耽搁！”
　　林少宝差事一交代下来，叶少川心下甚喜，他在马廊里平庸蛰伏了好几年，一直没什么出头之日，现在终于有了证明自己的机会，那还不得赶紧应是，连声保证。
　　林少宝见肖长云与安庆二人只是稍许跌伤并无大碍，不再耽搁停留，当先朝楼下步去。
　　出得酒楼，陆萧与陈大年二人已将装有任凝儿的麻袋放置在了小宛马背上，小宛骑坐在马，扶着麻袋，正对着那麻袋小声说着什么。
　　林少宝翻上马，见小宛还对着那麻袋说话，笑着问道：“小宛，你在那嘀咕什么哪？”
　　小宛一听，脸蛋红了红，轻声道：“我……我在跟这公子说话呢。”
　　“跟他说话？跟那小子有什么话好说的？”林少宝微微有些奇怪。
　　“是这样的，先前这公子老是在动，我都有点扶不住了，我让他不要乱动。还……还要他不要害怕，我还……还说爷心地很好，不会把他怎么样的，到……到时会放他回家的。”小宛小声说罢，颇不好意思的瞧着林少宝道：“爷，小宛是不是说错话了……”
　　这小不点还挺纯良的，林少宝有些好笑道：“没有没有，你说得挺好，呵呵，只要这小子不在你马背上闹腾，你怎么说都成，再不老实啊，你就不用那么客气了，给我抽他丫的。”
　　麻袋里的任凝儿似乎听到了林少宝的话，又开始挣扎起来，弄得小宛赶紧扶着麻袋，嘴里好一阵安抚。
　　林少宝也懒得理会这些杂事，见乾坤、陆萧等人已经翻身上马，每人手里还拎了两大坛子酒，正等着自己下令开拔。林少宝见众人业已妥当，手一扬，颇有气势的喝道：“走罢！回右骑营！”林少宝扯着嗓门这么故意一喝，目的很简单，一来可以拖延下任凝儿手下寻找她的时间，二来顺口将黑锅扔给右骑营背一阵子先。
　　骑队一路张扬快奔，快要出城的时候，林少宝突然将马一勒，只听胯下之马唏沥沥一阵嘶叫打住了马脚。
　　听马不及的乾坤见林少宝突然打马停下，赶紧调转马头，骑至近前问道：“大人，您怎么停下了？”
　　林少宝笑道：“你们带这么多酒回去，没菜下酒啊，本大人想着下面的士兵们也是许久没有打牙祭，你干脆带着安庆到市面上去弄两头猪回去宰杀了，那鸡鸭鱼也搞上一点，酒不够在添上几坛子，本大人既然是新官上任，就当本大人给下面的士兵们一点见面礼吧。”
　　乾坤等人一听，大喜，跟这上司接触没多久，知他慷慨大方，没想到会慷慨到如此地步，连下面的士兵都想到了。众人心里无不感念，眼前这年轻的林大人当真是爱兵如子的好上司啊。
　　林少宝示意小宛取出50两银票出来，将银票转手递给乾坤道：“这50两银子不知道够是不够啊？”林少宝记得当初买小宛时，曾有人将他比作猪价，也就20两银子，买两头猪最多也就40两，再买点鸡鸭鱼什么的，这银子应该够用。
第二篇 第三十八章 识破
　　乾坤颤着手接过银票，嘴里直道银子够多不说，还有剩。要知道，他这校队长兢兢业业的干了近三年，月俸勉强有2两银子，还经常被那王都司克扣。这50两银子让他甩开膀子干上两年只怕也拿不全。
　　林少宝的大方令乾坤等人已经是打心眼里佩服，有贤德上司如此，自己还有什么可求的？林少宝一系列慷慨举动，令众人心里瞬时涌起了死忠之意。
　　众手下眼神流露出的效忠之意林少宝瞧得很清楚，心里暗乐，他要的就是这种效果，先不说这些手下谁倒霉来背那黑锅，就算无黑锅可背，按照他在道上混的心得体会，适当收买手下的人心，以后想差使这些人，那还不事半功倍。以前他给道上众老大背黑锅的时候，何尝不是这样就被老大给忽悠进去的。
　　乾坤与安庆揣着巨款去采购，林少宝与余下的陆萧等人继续朝军营行去。出得河西城，天际的日头逐渐西落，将西边的天际的云朵渲染成红彤彤的一片，景致壮观而又绚丽。此刻的林少宝倒不着急赶路了，一路放马缓行，沿途欣赏着夕阳西下的绚丽景致倒是别有一番情趣。
　　一路畅通的进入左骑营，当林少宝回到自己管辖的一亩三分地的时候，一众士兵见都校大人带队而归，又见陆萧等人马背上挂置着酒坛子，纷纷迎上前帮着拿接。当众士兵听陆萧说都校大人晚上要大鱼大肉犒劳众士兵时，整个都校营瞬时沸腾，无不欢呼雀跃，奔走相告。
　　瞧着手下的士兵那兴奋到极致，对自己尊敬到极致的表情，林少宝心里有些飘飘然了，心下由衷感叹：妈妈的，以前做混混时哪有这种众星捧月般的待遇，还是当官好啊。
　　这边林少宝在众人的簇拥下享受士兵们的热情追捧，那边陆萧等人极其醒事，帮着小宛将那麻袋抬下，也不惊动其他士兵，径直将装有任凝儿的麻袋朝林少宝的房间内抬去。临走的时候，小宛还将陈大年拉住耳语了一句什么，那陈大年似乎瞧出了小宛在林少宝心中的分量，一脸的受宠若惊，屁颠屁颠的去为小宛办那交代之事。
　　林大爷这会儿在营房外跟众士兵扎堆享受那被人吹捧的乐趣，一时半会儿还回不来。小宛将房门关好，将系麻袋的绳子解开，很费了点力气才将反缚着双手的任凝儿从麻袋里弄了出来。然后又找了根绳索，将任凝儿拖到床脚边固定好。
　　任凝儿从那暗无天日的麻袋出来，双手被缚，嘴又被那臭袜给堵住，想抗议也出不了声，只能任由眼前这半大孩子摆布。她只能狠狠的瞪着小宛，以表示自己的极度愤怒。
　　小宛哪管她的愤怒眼神，很仔细很认真的查验了一下，见绑缚任凝儿的绳索再无不妥之处，年幼力弱的小宛忙和下来显然是累坏了，气喘吁吁的一屁股坐到任凝儿的对面，擦了擦额头上的细汗，打算歇息一会儿。
　　待气息稍微平稳了点，小宛打量了眼任凝儿，当他瞧到任凝儿那要吃人的眼神正狠狠的瞪着自己时，心里微微一跳，有些过意不去的轻声道：“公子，你别这么瞪着我好不好？要不是你得罪爷，我也不想这么对你的。”
　　任凝儿怒视着小宛，嘴里“呜呜”的，心里怒道：真是上粱不正下梁歪，连这小孩子也学会骗人了，都将自己欺负成这样了，还好意思说不想这样？任凝儿心下极度不忿的就是眼前的小宛将自己装麻袋里的时候，竟然没忘记用臭袜塞住她的嘴。
　　小宛听任凝儿嘴里“呜呜”着，胸脯急剧欺负，不是气坏了就是气息不畅，心下有些不忍，微微犹豫了下后，轻声道：“公子，你想说话是吧？只要你答应我不乱叫，我这就把你嘴里堵着的东西拿下来。”
　　任凝儿听得微微一愣，下意识的瞧了小宛一眼，这一瞧，眼前的小孩表情看上去不似作假。
　　小宛见任凝儿定定的瞧着自己，接着道：“公子，你一定得答应我不要乱叫哦，答应了，你就眨两下眼睛，我就当你答应了。”
　　任凝儿眼神微微犹豫了一下，还是下意识的眨了两下眼睛。
　　小宛见她有了反应，露出一丝甜甜的笑容，伸手将那堵在任凝儿嘴里的臭袜取了出来。
　　任凝儿只觉嘴里一松，臭袜子一取出，呼吸瞬时顺畅了许多，对于小宛的举动，倒还出乎她的意料，这小孩还真将这臭袜子取了下来。
　　任凝儿不由打量了眼眼前的小宛，这一细细打量，见这小孩子明眸皓齿，五官精致，脸蛋白皙中透着粉嫩，当真是清秀绝伦。
　　任凝儿打量小宛，小宛同时也在打量着她。这一打量，他这才发觉这个小公子的模样好看到极致，虽然带带着帽冠的发丝略显凌乱，那脸蛋还有些淤青发紫，但她两条黛眉细细弯弯，瑶鼻挺直精巧，柔唇红润，那双眸子就如深潭之水般清澈，即使她此刻眉宇间带着薄怒，却没有半分的浮华之气，怎么瞧也不像是什么纨绔公子哥。
　　小宛心里微微一跳，似乎想起了什么，眼神朝任凝儿那细嫩的脖子细瞧过去，跟着又瞧向了任凝儿的胸脯，虽然她传的是裘皮锦袄，但胸脯处微微有些隆起，不细瞧，还真不容易瞧出来。这一意外发现令小宛心里又是一跳，暗呼：哎呀，爷搞错了，这小公子明明就是个小姐姐嘛。
　　任凝儿感觉到了小宛审视自己的眼神，心里叫糟的同时，下意识的将下颌微微一收，身子也朝后缩了缩。小宛瞧着任凝儿那紧张的表情，不由扑哧一下轻笑出声。
　　小宛这么一笑，任凝儿更紧张了，忍不住问道：“你……你笑什么？”
　　小宛抿了抿唇，笑道：“我在笑我家爷就是这样糊里糊涂的，怎么会跟你发生那误会嘛。”
　　“误会，什么误会，哼，才不是误会呢。”任凝儿一听到小宛嘴里什么宝爷，不用猜就知道是那可恶的家伙，不由一阵牙痒痒。
　　瞧着任凝儿眼里的恨意，小宛耸了耸小鼻子，轻声道：“你……你不用那么恨他的，爷虽然平时看着有点随随便便挺凶的样子，其实他心地并不坏，只要你跟爷认个错，这件事情多半就过去了，爷肯定会放你走的。
　　“哼，我认错，凭什么要让本……本公子认错！”任凝儿撇了撇嘴，也许是眼前的小宛清秀可人，她的语气不像对林少宝那样恶声恶气。
　　小宛轻笑一声道：“你还自称公子啊，其实爷要是知道你的真实身份，他准会放了你。”
　　“什……什么真实身份？”任凝儿美眸里露出一丝警觉。
第二篇 第三十九章 娇憨
　　小宛眼里露出一丝笑意道：“你就不用在装了啊，你明明就是个小姐姐嘛……你也是，干嘛要打扮成小公子模样呢？爷要是知道你是个小姐姐，怎么也不会认为你是个恶少跟他抢女人啊。”
　　任凝儿心里微微一惊，讶道：“你……你看出来了？”这话一出，她等于是已经承认自己是女儿身了，同时她心里微微松了口气，她以为自己的郡主身份被小宛知道了。
　　小宛自然不知道任凝儿刻意隐瞒郡主身份的念头，轻声笑道：“我当然看出来了啊，嘻，小姐姐，所以你就不用在我面前再自称什么公子了。”
　　任凝儿脸蛋微微一红道：“被你戳穿了我也没什么好说的。”
　　小宛微微笑道：“小姐姐，其实你被认出女孩子身份不是更好吗，我劝你啊，在爷面前说句软话，不要再惹爷生气，爷自然就不会再为难你的。”
　　任凝儿“哼”了声道：“我才不会给那臭小子下软话呢，还有你！少在我面前装好人，你跟那臭小子都不是好人。”任凝儿一想着眼前的小孩用臭袜子塞住自己的嘴，她就气不打一处来。
　　小宛瞧着任凝儿咬牙切齿的样子，赶紧道：“小姐姐，我没在你面前装好人，真的，我是为你好，如果你真是什么公子哥，我也不会给你说这些，我是想着你是女孩子，这才跟你说这么多的。”
　　任凝儿不置可否道：“你有那么好心？你跟你那个臭小子是一伙的，都是一丘之貉，谁知道你安什么心哪？”亏吃多了，任凝儿哪会轻信于他，
　　小宛有些委屈道：“小姐姐，你怎么就不相信我呢，我真的是为你好嘛。”
　　任凝儿打量了小宛一眼，见他面上的委屈不似作假，但还是冷声道：“你为我好？哼，为我好就赶紧把我放了。”
　　小宛一听，吓了一跳，赶紧摇了摇头道：“小姐姐，我不敢放你的，你就不要为难我了好不好？”
　　瞧小宛一脸的为难之色，任凝儿冷眼观察，感觉眼前这小孩子样貌清秀，眸子清澈，不似那可恶的家伙那般狡诈，再瞧他年纪幼小却穿着大上一号的士兵服饰，心里微微一动，将语气刻意放轻道：“好吧，你既然不敢放我，我也不为难你，我问你，你家那个臭老爷叫什么名字？”
　　“你问爷的名字啊？我……我不敢说。”没有林少宝的允许，小宛哪敢胡乱透露。
　　“不敢说？”任凝儿心里一阵失望，耐着性子道：“那我再问你，这里又是什么地方？”
　　小宛面露为难之色道：“小姐姐，你不要为难我好不好，你问我的这些，爷没交代，我是什么都不能给你说的。”
　　任凝儿听得心里一阵没好气，恼道：“你这不敢说那不敢说，还说要好心要帮我，哼，你分明就是在玩弄本郡……本小姐。”任凝儿本以为眼前这个小宛年纪幼小，随便一问，就什么都能套出来，没想到这小宛看似温婉好说话，却是不肯透露半分口风。
　　小宛瞧任凝儿着恼，轻声道：“小姐姐，你问我其他的吧，也许我就能回答你了。”小宛说的是真心话，帮不上她什么忙，他心里颇为过意不去。
　　任凝儿打量了小宛一眼，见他一脸的诚恳，想了想道：“好吧，我就再信你一次，你叫什么名字总可以告诉我了吧。”
　　小宛一听，微微犹豫了下道：“我……我叫苏小宛。”
　　苏小宛？这名儿倒是挺雅致的，眼前这小孩名字秀气，人也长得秀气，任凝儿心里微微一动，眼前这个小孩不会跟自己一样也是个女孩吧？心念间，她忍不住瞧向了小宛，越瞧越觉得这小宛像个小女孩。
　　小宛感觉到任凝儿打量自己的眼神有异，他似乎感觉得到任凝儿眼神里的含意，眼露忸怩之色道：“小姐姐，你……你不要这么看着我好不好。”
　　任凝儿意识到自己有些失态，就收回了视线，她心下虽然怀疑小宛跟自己一样是个西贝货，但眼前的小宛年纪实在是小，也就12、3岁，男孩这个年龄是没有喉结的，同样，这个年纪也瞧不出女孩胸脯的第二特征，更何况小宛还穿着身大一号的军服，更是看不出什么来。
　　任凝儿也不好直接问他，于是瞧了小宛一眼道：“小宛，嗯，我可以叫你小宛吧？”
　　小宛笑道：“当然可以啊，爷一直就是这么称呼我的。”
　　任凝儿听，顿时没好气道：“小宛，别将你那个臭老爷跟我相提并论，一提那臭小子，我心里就来气，恨不得一刀……哼！”任凝儿强忍着没将“一刀宰了他”说出口。
　　小宛“哦”了一声，心知这长得颇好看的小姐姐对自家这个爷怨念很重，当下也不再多言，以免刺激到她。
　　任凝儿跟小宛接触下来，感觉他性子很温和，再加上年纪幼小，不知不觉间，任凝儿对眼前的小宛已经没了恶感。此刻，她意识到自己的语气微微有点重，不由轻声道：“小宛，我不是针对你，实在是那臭小子太可恨了。”
　　小宛微微笑了笑道：“我知道，小姐姐主要是对爷的成见太深了，不过幸好你是女孩子，要不你这么说爷，我肯定会生气的，说不定我还要替爷教训你呢。”
　　任凝儿一听，微微有些不解道：“听你这么一说，如果我是男孩子，你就要教训我了？”
　　小宛毫不犹豫的点了点，当是承认了。
　　任凝儿更不解了，问道：“你说你好心要帮我，就是因为我是女孩子？这是男是女分别就这么大啊？”
　　小宛笑道：“也可以这么说啊，从小我爹就告诉我，善的不欺，恶的不怕，不要恃强凌弱，女的本来就比男的弱嘛，你是女孩子，我心里是不愿意你受到什么伤害的，再说了，如果真是什么公子哥跟爷过不去，我才不要那么好心呢，我自然是站在爷这边咯。”
　　小宛这番言论够稀奇古怪的，任凝儿听得忍不住“扑哧”一声就笑出声来，原来“不要恃强凌弱”还有这么一番解释。
　　任凝儿这一笑出声，倒将小宛弄得有点不好意思了，神色忸怩道：“小姐姐，我的话说得不对啊？”
　　任凝儿笑道：“你说得对啊，我也赞同这一点，我也最讨厌大男人欺负弱女子，嘻，小宛，你这话说得真是太好了。”任凝儿笑吟吟的瞧着小宛，甚觉他可爱至极。
第二篇 第四十章 发威
　　听任凝儿夸赞自己，小宛眼里露出一丝欣然之色，轻声道：“原来我的话是对的，我还以为我说错了呢。”
　　瞧着小宛一脸娇憨懵懂的样儿，任凝儿对他顿时心生亲昵好感，她甚至有了想捏捏小宛这张可爱的脸蛋来以示亲昵，只可惜她现在双手反缚，动弹不了，这才回到现实，此刻，她还是一个生死未知的人质，自己的命运依然掌握在那可恶的混蛋手里。不过跟小宛一番话说下来，任凝儿此刻心里的怨念似乎也消散了许多。
　　这时，房门外隐隐传来林少宝爽朗的笑声与说话声，听声，似乎是正朝这间屋子走来。
　　小宛眼里露出一丝喜意，轻声道：“小姐姐，爷好像要回来了。”
　　小宛似乎很开心，任凝儿却很不爽道：“回来就回来呗，哼！”
　　小宛微微笑了笑道：“爷回来正好啊，我跟爷说你是女孩子，这样的话，你跟爷的误会很有可能消除的。”
　　任凝儿一听，赶紧道：“别，小宛，千万别跟那臭小子说我是女孩子。”
　　小宛微微一怔道：“为什么啊？”
　　任凝儿咬了咬柔唇道：“不为什么，总之我不想那臭小子知道我的女孩子身份，哼，我就要看看他想怎么对付我。”说到这里，任凝儿瞧着小宛道：“小宛，你真想帮我的话，你就答应我一件事就可以了。”
　　“什么事？你先说了，小宛才能决定答不答应你啊。”小宛似乎很有原则，就算他心里对任凝儿抱有同情心，还是不会轻易承诺什么。
　　此刻，门外有了动静，那林少宝似乎就要开门进来。
　　任凝儿赶紧低声道：“你答应我，别将我的女儿身告诉那臭小子。”
　　小宛又是一怔，他有点不明白眼前这个长得颇好看的小姐姐为什么要隐瞒女儿身身份。
　　眼看着门就要打开，任凝儿急道：“小宛，你倒是答不答应我啊？”
　　小宛微微犹豫了一下，就在门打开的瞬间，林少宝大刺刺的身影出现在门口的时候，小宛轻轻的点了点头，算是答应了下来。
　　任凝儿见小宛点头答应，心里瞬时松了口气，她刻意隐瞒身份还有着另一层的担心，林少宝在她心中印象极其的恶劣，可以说是流氓加恶棍的化身，真被这混蛋知道自己是女儿身了，天知道这胆大包天的混蛋会对自己干出什么事情来。
　　这时，林少宝一进来就瞧见小宛蹲坐在任凝儿身前，问道：“小宛，你在那干嘛啊？”
　　小宛赶紧站起身来道：“爷，没什么，我…….我只是跟她……说说话。”不知道为什么，小宛在林少宝面前还是微有局促感。
　　林少宝“哦”了一声，伸了个懒腰道：“来，伺候爷宽衣，这劳什子甲胄套爷身上一天了，怪他娘沉的。”
　　小宛一听，赶紧上前服侍。那林少宝倒真像个大老爷一般，歪着头，双手摊开，一幅懒洋洋的大爷神情，任由小宛替自己宽衣解带。绑床角处的任凝儿瞧见，小嘴撇了撇，心里“哼”了一声，她似乎很看不惯他的大爷派头。
　　甲胄去除，林少宝一身的轻松，翘着二郎腿靠坐在太师椅上，斜眼着眼，优哉游哉的瞧向了床角处的任凝儿。
　　正好，任凝儿此刻也满眼不爽的瞪着林少宝，两人都不大友好的视线一碰触，鼻孔里几乎同时冷“哼”出声。两人很不友好的表情，倒将一旁的小宛瞧得心里一阵发紧，心里暗道：小姐姐啊，可千万别再惹爷生气了啊。
　　“靠！你丫哼哼啥啊？到老子地头上了还这么拽？”林少宝不满了。
　　任凝儿不甘示弱，冷眼瞪着他道：“你管我！”
　　林少宝有些怒了，恶狠狠的道：“你小子欠收拾是吧？信不信老子先打你几十大板！”
　　“哼，随便你！本公子落里你这混蛋手上了，你这混蛋想怎么样我无话可说。”任凝儿迎着林少宝的狠眼神，眼神冰冷的瞪着他，没有半分服软的意思。
　　任凝儿一口一个混蛋，惹恼了林少宝：他娘的！这小子当真是茅厕里的石头又臭又硬！
　　瞧着任凝儿那桀骜不驯的眼神，林少宝顿时气不打一处来，恶向胆边生，决定给她来个下马威，侧头对着小宛道：“小宛，你赶紧去找根棍子，抽这丫的！”
　　小宛听得心里一紧，怯声道：“爷，我……我看爷就不要为她生气了吧，你刚回来，还是休息一下吧。”
　　林少宝眼睛一瞪，鼻孔里“哼”了一声道：“怎么？爷是喊不动你了是吗？你是不想在本大爷身边待着了是吧？”
　　林少宝眼神不善，这话更是听着吓人，小宛吓了一大跳，扑嗵一下就跪在他面前，嘴里哀声道：“爷，是小宛错了，小宛再也不敢惹爷生气了，小宛这……这就去拿……拿……”小宛身子哆嗦着，他没有忘记眼前这个大爷曾经有过转卖自己的念头。
　　瞧着林少宝恶狠狠的对待小宛，再瞧小宛吓成那样，任凝儿哪还看得下去，怒道：“混蛋，你有种冲我来，你还是男人吗？向人家一个小孩子发脾气算什么男人？”
　　林少宝大怒，猛一侧头冲着任凝儿就是一通怒吼：“闭上你娘的那张臭嘴！”
　　这突然的怒吼不但将任凝儿吼得微微一呆，那跪在地下的小宛更是一个哆嗦，跟了林少宝这么久，他还从来没见过这位林大爷如此动怒！
　　就在任凝儿与小宛以为狂风暴雨就要到来的时候，却不见林少宝有进一步的表示，而是歪着脑袋定定的瞧着小宛，眼神古怪，复杂，瞧不出他心里在想些什么？任凝儿的心都快提到嗓子眼里，她不知道这个刚刚大发脾气的林少宝要对小宛做什么？手心里不由为那乖巧的小宛捏了把汗。
　　而跪在地下的小宛此刻身子微微发着颤，眼巴巴的瞧着林少宝，眼神楚楚可怜，眼眸内似乎有晶莹的泪珠闪烁。他瞧不出林少宝古怪眼神的含意，他只清楚一点，他是没有任何自主权的小人奴，是被主人随意买卖、随意践踏的贱奴，先前那些许的帮着任凝儿，很可能造成他今后极其悲惨的命运。
第二篇 第四十一章 恩赐
　　一时之间房间内显得很安静，气氛极其的压抑。任凝儿与小宛似乎都被这压抑的气氛弄得连大气都不敢出一口。就在任凝儿为小宛担心不已，小宛害怕不已的时候，林少宝突然干咳了一声，打破了屋内的安静。
　　“小宛，你起来。”林少宝的声音听不出一丝怒意。
　　小宛微微一怔，怯怯的瞧了林少宝一眼，见他一脸和善的瞧着自己，跟先前的暴怒比起来反差似乎太大，小宛没敢动，依然跪在地下。
　　林少宝见小宛不敢起身，心里微微一叹，道：“小宛，爷要你站起来。”
　　这下小宛不敢再跪着，战战兢兢的站起了身子，低着头，一双小手搓弄着衣角，一副做错了天大般事情的小样儿。
　　林少宝眉头微微皱了皱道：“小宛，你别低着头，抬起头来，爷要跟你说话。”
　　小宛一听，身子又是个哆嗦，缓缓的，很小心的将小脸儿微微仰了仰，眉目低垂，此刻，他哪敢去跟林大爷的眼神碰触，更害怕林大爷说出令他胆战心惊的话来。
　　瞧着小宛这幅吓坏的样子，林少宝微微摇了摇头，心里自嘲道：妈妈的，这小家伙怎么吓成这样了？老子有这么可怕么？
　　心念间，林少宝虚眯着眼瞧着小宛，尽量将声音放平和道：“你过来，到爷身前来。”
　　小宛听得小脑袋里“嗡”的一下，心跳加快，他不知道眼前这个爷要对自己做什么，但林大爷的话却不敢不听。当下脚下发颤的到了林少宝身前站定，心下惴惴不安的同时，身子更是颤个不停，吓坏了。
　　林少宝瞧着小宛那战战兢兢的样儿，心下一叹，手一伸就搭在了小宛那瘦削的肩膀上。这一搭，小宛浑身一个激灵，那双透着害怕之色的眼睛不由自主的紧紧闭上，瘦弱的身子不住的颤抖着，他似乎也认命了，任由这位林大爷的责罚。
　　那床脚处的任凝儿瞧不下去了，忍不住怒道：“混蛋，你到底想对他干什么？”
　　对于任凝儿的怒斥，林少宝当没听见，而是轻轻的拍了拍小宛瘦削的肩膀，跟着手移到了小宛的下巴处，食指一勾就勾住了他的下巴。小宛的小脸儿不由自主的仰了起来。
　　“小宛，睁开眼睛，看着爷。”林少宝语气出奇的平静。
　　这话对小宛来说就是命令，只见他细长的眼睫毛微微颤了颤，缓缓的睁开了双眼，眼神楚楚的瞧向了林少宝。此刻，林大爷正定定的瞧着小宛，当小宛瞧到林少宝唇角那丝笑意，以及他眼里那不可捉摸的神色，小宛的心都快要跳到嗓子眼，身子无法控制的颤抖同时，心里更捉摸不了眼前这个爷想要怎么收拾自己。
　　小宛那害怕、凄楚的眼神当真是我见犹怜，瞧得林少宝心里都没来由的一颤，瞧着小宛那可怜巴巴的眼神和声道：“小宛，你真的就这么怕我吗？”
　　小宛身子一个激灵，嘴里嗫喏着：“不，不是的……”
　　林少宝微微笑了笑道：“你不用不承认，其实我知道你怕我什么？你心里一直就怕我将你转卖掉是吧？”
　　小宛赶紧摇了摇头，但一想不对，跟着赶紧又点了点头，声如蚊鸣道：“我……我……”他有点“我”不下去了，小宛想表达似乎又不知道该如何表达，小样儿好不可怜。
　　那任凝儿一听，忍不住插口道：“小宛别怕，这混蛋要卖你，我买，以后你就跟着本……本公子好了，本公子才不会像那混蛋那么对你的。”
　　小宛一听，吓得赶紧瞧向她道：“我…….我不想爷卖我的……”
　　小宛的话令林少宝打心眼里舒坦，但眼神还是忍不住狠狠的瞪向了任凝儿。任凝儿哪会向他示弱，小脸蛋一仰，满眼不屑的回瞪着林少宝。
　　任凝儿这嚣张眼神林少宝似乎已经习惯了，也懒得再动怒骂她，当下收回视线瞧向了小宛，轻声道：“小宛，你也不用跟我解释什么，这样，我给你说两件事，以后你就不用那么害怕爷了。”
　　小宛瞧林少宝此刻的表情比较和蔼，心里稍稍松了松，身子也不再似先前那般颤抖。
　　“我要你答应我的这件事，说了，你可一定要做倒……”
　　不待林少宝下面的话继续，小宛赶紧道：“爷，您请说，您说小宛一定做到，小宛一定听爷的话。”
　　林少宝点了点头道：“很好，你能做到就好，这第一件事嘛……就是从今以后不许你再在爷的面前下跪。”
　　小宛听得一怔，瞧着林少宝一本正经的表情，一时之间他还领会不了林少宝这话是什么意思？就连那任凝儿都没听明白林少宝葫芦里卖的什么药。
　　林少宝见小宛发怔，唇角露出意思笑意，和声道：“怎么？你听不懂爷说的话吗？”
　　小宛下意识道：“我……我不知道……”
　　瞧着小宛一脸雾水的小样儿，林少宝笑道：“我的意思很简单，就是从现在起，不管你做错了什么，或说错了什么，你都不用再在我面前下跪，爷会宽恕你所有的过错，你听明白了吗？能做到这一点吗？”
　　小宛还是没听明白，但眼前这位爷所说的“宽恕”二字他是听得很清楚，心里不由一喜，很小心的轻声问道：“爷……你的意思是不生小宛的气了？”
　　林少宝勾了勾他的小下巴，笑着道：“小傻瓜，你好好的，爷怎么会生你的气，呵呵，爷先前是气那臭小子，根本就不是生你的气。”
　　小宛被林少宝的食指勾着小巴，脸蛋虽然忸怩发红，但听了他这番话，心里那是大松一口气：小宛不由喜道：“原……原来爷没有生小宛的气啊，可将小宛吓坏了。”
　　林少宝哈哈一笑道：“你有什么好吓的？你这小家伙这么懂事乖巧，爷是不会生你气的，就算你有什么不是，爷也不会跟你计较，不过嘛…….”说到这里，林少宝故意一顿。
　　小宛赶紧道：“爷，不过什么，需要小宛改正的，小宛一定会注意的。”
　　林少宝笑道：“很简单啊，就是爷先前说的，以后不许你再在爷面前下跪了，嗯，爷赐你不在我面前下跪的权利！”这话一出，林少宝甚是志得意满，这个“赐”字当真是王气十足。
　　林少宝意满，那任凝儿瞧着他那一脸恩赐的模样，不由小嘴一撇，心里鄙视，这混蛋真是恬不知耻，真当自己是什么人物似的。
　　而小宛却听得又惊又喜，他意识到这句话的意义，眼前的爷是没将自己当小人奴看待。
第二篇 第四十二章 大好人
　　瞧着小宛又惊又喜的小样儿，林少宝一直勾在小宛下巴处的食指忍不住又勾了勾，眼露调侃道：“怎么？你这小家伙还想抗旨啊？”
　　林少宝这那句“抗旨”的调侃之言一出，那任凝儿听得大吃一惊，心里讶道：“这混蛋真不想要命了？连这么大逆不道的话都说得出口？
　　任凝儿吃惊，小宛年纪幼小可不懂那话有什么不妥当。此刻，他只知道眼前这位爷没将自己当小人奴看待，而他的下巴一再被这位爷调侃般的勾勾着，那小脸蛋早就红晕一片，但爷的话得回，小宛当下眼露忸怩之色道：“小宛听爷的，爷怎么说，小宛就……就怎么做。”
　　小宛忸怩的眼神，粉嫩潮红的脸蛋瞧得林少宝大为有趣，这嫩得出水的脸蛋简直令人有着忍不住就想捏捏的冲动。林少宝就忍不住了，呵呵一笑，勾在他下巴的手一移就移到小宛那粉嫩的脸蛋上，捏了捏，果然，嫩得滑手。
　　林大爷亲昵的举动令小宛心如小鹿乱撞，那脸蛋上的潮红更是蔓延到耳根、脖颈，忸怩薄羞之意当真是动人心魄。
　　其实，林少宝早就意识到先前对小宛的话说得重了，这小家伙一直很敏感，也随时担心被自己转卖，对于这一点，林少宝也早就心知肚明。眼前这小家伙自打从临西镇跟了自己后，不但吃苦耐劳，还很乖巧听话，将自己也是伺候得妥妥帖贴的不操半分心，要真转卖他，林少宝那是绝对的舍不得。先前暴怒，当林少宝见小宛吓得当场跪下，浑身颤抖的可怜样儿，林少宝当时心里就很是过意不去，现在，正是补偿这小家伙的时候。
　　见小宛似乎还沉浸在喜悦之中，林少宝决定趁热打铁，这大好人就做到底，也让眼前这小家伙惊喜到底。
　　林少宝当下笑了笑道：“小宛，我再给颗定心丸吧，你跟着爷，只要爷混得还行，有爷一口吃的，绝对饿不着你。爷是永远不会将你转卖给别人的，这就是爷对你的承诺，现在，你这小家伙可以放下心了吧。”
　　“真……真的？”小宛有点不敢相信自己的耳朵，这可真是天大的惊喜了，那双好看的眼睛眼巴巴的瞧着林少宝，怯声道：“爷……爷说的不是哄小宛开心的吧？”
　　林少宝哈哈一笑，道：“你家大爷是个有品的人，说出的话当然算数，这是爷给你的承诺！”
　　爷说的是真的！小宛心跳得欢快，那双好看的眼睛感激的瞧着林少宝，眼眸里那本就快要移除的泪珠再也止不住，就如那断了线的珍珠一般顺着他白皙的面庞滑落。此刻在小宛心里，眼前这个爷是天底下最好的爷，可敬、可亲。
　　爷有言在前，跪是不能再跪了，不能跪，小宛甚至有了偎到他怀里的冲动，以表达自己的感激之情。
　　此刻的小宛有泪眼花花，那满脸的感激令林少宝心里极其的爽，不知道为什么，在小宛面前做上一次大好人，这感觉就是不一样。
　　大好人当了，自然想听点甜言蜜语或是感激之话，好这么一口的林少宝舒服的躺靠在椅子上，正想听那小宛要怎么感激自己之时，这时，门口响起了敲门声，林少宝皱了皱眉，有些不耐烦的问道：“谁啊？”
　　“大人，是我，小人陈大年。”
　　陈大年？这家伙找自己干嘛？不是打了招呼不许打扰的吗？不待林少宝发话，那小宛眼露喜色道：“爷，可能是我让大年哥找的东西拿来了。”
　　这小家伙找陈大年要什么东西啊？林少宝心里奇怪，摆了摆手，示意小宛去开门。
　　这门一开，就听到小宛兴奋的脆声：“陈大哥，你真行，还真找到了啊？”
　　陈大年笑道：“那是当然，这东西本来就有，以前上任都校大人的家眷在的时候经常在用，前阵子上任都校大人犯事畏罪自杀，家眷卖给了官家当奴，这东西一直就扔在杂物间没用，我都吩咐人清洗干净了，呵呵，好好的，一点没坏。”
　　陈大年说着，还吆喝了一声：“你们两个赶紧抬进去。”
　　就在林少宝听得不明就里的时候，两名士兵一前一后的抬着大木桶进了屋子。
　　林少宝一瞧，妈妈的，昨晚还愁着没地儿泡澡，这大澡桶就弄来了，打小就喜好泡热水澡的林少宝心里顿时大乐。
　　屋子不大，两名士兵瞧了瞧也只有床尾处有个空位置，当下将大木桶抬过去安放好。此刻两士兵要挣表现，对被绑在床尾的任凝儿几乎无视，放大澡桶的位置就在任凝儿身旁不远。惹得任凝儿小嘴撇了又撇，心里直骂林少宝穷讲究。
　　小宛瞧着林少宝眼里的喜色，脆声道：“爷，这大澡桶是我让大年哥去找的，您看看还满意不？如果爷认为不好，明儿小宛就到河西城订做一个新的。”
　　林少宝哪有那么多讲究，不跟一众士兵挤烂澡棚子已是很不错了，当下连声道好，心里直道小宛这小家伙懂事。要不是那陈大年还在场，林少宝忍不住就想捏捏小宛那嫩得出水的小脸儿以示对他的亲昵。
　　这时，那陈大年都到近前，一脸阿谀道：“大人，我都吩咐厨房的兄弟烧了两大锅热水，您看是现在就上热水？还是等餐后再说？”
　　林少宝笑道：“当然是现在上热水，本大人都两天没泡澡了，这浑身痒痒的，本大人现在也不饿，等洗舒坦了再好好跟兄弟们畅饮，赶紧叫人上水吧。”
　　陈大年一听，手一挥，示意两名士兵赶紧提热水，还特别吩咐多叫上几个人。
　　瞧着陈大年的殷勤劲，林少宝自然心里有数，面露亲和之色道：“大年哪，你这事办得不错，嗯，你这人也很不错，很有前途嘛。”
　　林少宝这话听得陈大年身上的骨头瞬时轻了二两，谀笑道：“大人过奖了，这是小人应该做的，以后大人有什么吩咐，尽管是说一声，小人一定尽全力去办。”
　　瞧着陈大年一脸的阿谀，林少宝心里阴笑道：这大年瞧着一脸的精明样，倒是个背黑锅的好坯子，嘿嘿，有黑锅自然是扔给这个精明人去背咯，妈妈的，到时可别说老子不照顾你。
　　林少宝心里的阴暗陈大年自然是不知道，瞧着这林大人一脸的赞许，陈大年还以为自己在他眼里留下了极好的印象，他哪里想得到，一不小心，他就成了为眼前这个林大人背黑锅的内定接班人。
第二篇 第四十三章 暴露狂
　　士兵的动作很快，人也来了不少，林大人的慷慨早就传遍了都校营，林大人要泡热水澡，自然是人人要挣表现，每人拎着两大桶热水鱼贯而入，要不是木桶不够，只怕这不大宽敞的屋子都要被众士兵给挤破了。
　　众士兵忙得不亦乐乎，被绑在床脚处的任凝儿一直在冷眼旁观，眼瞧着众士兵来回两趟，热呼呼的水就将大木澡桶灌得满满当当。心里嘀咕：这混蛋不会真要洗澡吧？满心疑虑的同时，她心里有点不敢再想下去。
　　待众士兵与陈大年告退，小宛将门反插了关好。老规矩，林少宝两手一展，大刺刺的站在澡桶旁，等着那小宛为自己宽衣解带。
　　小宛服侍林少宝洗澡惯了，当下手脚轻柔的为林大爷将外衫去处，当林少宝上身赤裸的时候，那被绑在床角处的任凝儿眼瞧着不对，惊道：“混蛋，你……你要干什么？”
　　林少宝一怔，跟着没好气的瞪了她一眼，道：“你丫眼睛看不见啊，大爷要洗澡，你咋呼个什么劲啊？没抽你丫的算是对你客气了，还不给老子闭上嘴老老实实的待着！”
　　任凝儿这一出声，小宛这才反应屋子里还有个女孩子呢，伸到林少宝裤带上的小手下意识的停了下来，小脸蛋好不忸怩。
　　“你……你在这洗澡？”任凝儿心跳得扑扑的，再瞧林少宝精赤的上身，她的脸儿不受控制的有了一抹红晕。
　　林少宝扔了句“屁话！”，懒得再理她，摊着手，示意小宛继续。
　　小宛微微犹豫了一下，想着爷对自己那么好，可不能再让他生气了，只得眼带无奈之色的瞥了任凝儿一眼后，接着先前的动作，将林少宝的外裤剥了下来。
　　此刻，林少宝全身上下已经脱得来只剩下一条白布裤衩，这有伤风华的景致映入任凝儿眼帘的时候，她差点没晕过去，当她瞧到小宛还在继续脱那裤衩的时候，她吓得赶紧将双眼闭得紧紧的，心里恨恨骂道：流氓！臭流氓！
　　随着小宛轻柔的动作，那条裤衩也扒了下来，此刻，小宛小脸儿通红，每次爷要洗澡，他都得面对那鸟儿晃荡，男性荷尔蒙气息扑鼻的尴尬境地。
　　水汽弥漫，小宛伸手试了试水温，轻声道：“爷，这水还有点烫，再等等好吗？”
　　林少宝皱了皱眉，也伸手试了下，的确，这水还有点烫手。估计是众士兵担心水凉了一路小跑而来，以至于水温跟刚起锅时没什么两样。
　　林少宝心下很满意众士兵的敬业精神，果然是吃人嘴软，拿人手短，一顿丰盛晚宴的恩惠就达到了笼络人心的目的，也从这一件小小的事情上已经能证明手下士兵对自己的爱戴。以后再略施手段，这些士兵那还不得死命效忠。
　　其实做大哥大也不是很难！林少宝面现得色，他似乎已经发现了自己有着做大哥大的潜质。
　　心里正得意间，林少宝无意瞥了眼床脚处的任凝儿，只见她满脸儿潮红，眼眸紧闭，鼻息似乎还有些紊乱。
　　有点怪异，林少宝微微有些纳闷了，两步走过去，伸出脚就踹了踹她的身子，恶声道：“那谁，你丫犯什么毛病啊？”
　　林少宝下脚不重，但任凝儿却感觉到这混蛋用的脚在踹自己，这绝对是侮辱，心下大怒，下意识的睁开了双眼，恼怒的目光刚一闪现，跟着就是一呆，她看到了从来没看到过的东西。
　　那男人的不雅物在杂草从中醒目凸显，太近，离鼻尖不到一尺，她甚至嗅到一丝从未嗅到过的男性荷尔蒙异味。
　　任凝儿呆了，不！应该是吓坏了，她的意识瞬间空白，以至于连眼睛都忘记了闭，长这么大，她何曾瞧过这么古怪，这么令她害怕的不雅之物，这不雅的刺激瞬时令她的小脸儿由潮红变得煞白。
　　红脸变白脸，眼神呆滞，任凝儿表情实在是古怪到极致，林少宝没好气道：“你丫这是什么表情啊？自卑啊？”
　　任凝儿似乎没有听见林少宝的话，她此刻有点懵，还有点窒息，从小受到的女训教育已经令她羞愤到极点，两耳嗡嗡，她似乎已经听不到外来的任何声音。
　　任凝儿发懵，林少宝心里有了丝自得，估计是自卑，他对自己下面的鸟儿一向自信，长得字正腔圆不说，那块头也是不小，圆头圆脑的蛮精神。
　　只有一旁的小宛清楚任凝儿是这么回事，眼瞧着任凝儿那呆滞吓坏的表情，小宛心里同情之余，还有些好笑，想想当初，自己何尝不是被爷这么吓过。
　　这围得解，小宛赶紧怯声道：“爷，这水一时凉不下来，小宛先给爷擦擦身吧。”
　　林少宝侧过头，见小宛已将毛巾打湿，反正总觉身上痒痒，擦擦也不错。当下不再理会发懵的任凝儿，走到小宛身前。
　　林少宝这一离开，那吓人的东西消失在任凝儿视线之中，她似乎也得到了解脱，心跳扑扑的舒了口气，只觉浑身一阵发软。
　　此刻，任凝儿已经找不任何骂人的词汇来骂林少宝，她甚至还不大敢吭声，但不知道为什么，她的视线似乎有点不受控制的瞥向了林少宝。此刻，林少宝背对着她，她只能瞧到林少宝赤裸的背影以及那光屁股蛋，圆圆翘翘的，好不扯眼。
　　呸！任凝儿暗啐一口，那先前吓得煞白的脸儿有了抹红润，同时，她心里暗骂自己先前那丢人的反应：凭什么自己发愣发傻？这混蛋刚才说什么来着？自卑？哼！本郡主才不自卑呢，就看了，就不怕你这混蛋！任凝儿心里恨恨的想找点颜面回来，但也只能在心里哼哼，真要她再次面对那男人的鸟儿，她自问还是没多少勇气。
　　任凝儿在床脚处心有不甘的哼哼，此刻，林少宝懒洋洋的站在小宛面前也在哼哼，是舒服得哼哼，那小宛此刻正半蹲着身子为他擦大腿，当擦到那腿根私密处的时候，想要擦掉隐蔽的污垢，小宛不时得伸出那芊芊素指将那鸟儿拨拉到一边。
　　以前擦这私密部位的时候，眼前这位爷总有那么点不雅反应，小宛的动作很轻柔，很小心，生怕刺激到那暂时没什么变化的鸟儿，但是，不管小宛怎么小心翼翼，湿润毛巾擦向那卵蛋的时候，那鸟儿似乎也跟着受了什么刺激，隐隐有抬头的迹象。
第二篇 第四十四章 摆谱
　　呃！林少宝心里有些郁闷，这小家伙的动作也太轻柔了点，将那话儿弄得痒痒的，虽说是一小屁孩，但这原始的反应想控制下也不行，更令他郁闷的是，这个小屁孩已经不是一次两次让他有这难堪的反应。
　　貌似自己不好娈童这一口，林少宝一想着古人的娈童重口味，心里就一阵恶心。再想着那恶少还在屋里，被外人瞧着可不大好，当下嗡声道：“小宛，还是擦别的地方算了，你那动作太轻了点，擦不掉什么不说，还弄得大爷我的卵蛋直痒痒。”
　　小宛一听，以为林大爷不满，手下意识的加重了力道，蹭蹭就是两下。
　　“靠！”林少宝失声痛呼：“我的卵！”他感觉到那俩卵蛋一阵火辣辣的疼。
　　小宛吓得手一颤，拿开了毛巾。林少宝埋头一瞧，他娘的！好像蹭破了皮，扒拉开鸟儿一细看，暗松一口气，还好，只是红了点。
　　林少宝龇牙咧嘴的吸了口气，道：“我说小宛，你也别太用力啊，这卵蛋子嫩着哪，哪经得起你这么用力折腾。”
　　小宛吓坏了，连声道：“对不起，对不起，爷，小宛又……又做错事了。”小宛可怜巴巴的，他也不知道这轻重该怎么把握。
　　见小宛眼神怯怯，林少宝倒没发脾气，笑道：“算了算了，你去试试水温好点没，爷要泡泡。”
　　小宛赶紧答应一声，站起身来，将小手伸进澡捅里涤荡了一下，喜道：“爷，这水刚好，能泡了。”
　　林少宝乐了，在小宛的搀扶下抬腿就朝那大澡桶跨去，澡桶太大，林少宝那腿一搭上去，当真是大开大阖，鸟儿晃荡，暗菊隐露，姿势极度的丑陋不雅。那任凝儿正很不服气的强自习惯他光屁股蛋的景致，此刻，林少宝这一难看到极点的姿势更是让她开了眼，她那双好看的眼眸瞬时直了，呆了，两耳嗡嗡，脑子里再次一片空白。
　　澡桶边缘太高，林少宝笨笨的一不小心脚下就是一滑，只听“扑嗵”一声，整个身体栽了下去，“哗啦”一下，大片的水花劈头盖脸的溅了任凝儿一脸。
　　任凝儿“呸呸呸”连啐几口，醒过神来的她怒视着林少宝，脆声骂道：“你这个王八蛋！”
　　林少宝满头湿漉的狼狈的坐正身子，嘴里飙出一股水来，听到任凝儿的骂声，他却一点也不生气，哈哈笑道：“又错了，大爷我是王七，你才是王八，嗯，你是小王八！哈哈！”
　　“你混蛋！”任凝儿气坏了，她除了能骂出混蛋、王八蛋，她找不出什么新鲜的词汇骂回去，她心里清楚，骂人，她根本就不是这臭小子的对手。瞧着林少宝嚣张恶笑的模样，任凝儿柔唇紧咬，气得浑身颤抖，那双好看的眼眸内似有晶莹之色打转。
　　瞧着任凝儿脸儿煞白，珠泪欲滴的小模样，林少宝心里有着说不出来的痛快，只是眼前这恶少似乎经不起什么折腾，还没过什么招哪，就要哭鼻子了。林少宝撇了撇嘴，心里鄙视：丫就一个娘娘腔的软蛋，没劲！
　　对方年纪小，斗殴骂人都不是对手，林少宝甚觉无趣，懒得再用麻辣语言损下去，当下舒服的朝澡桶后一靠，两手往桶沿一搭，虚眯着眼睛对小宛道：“小宛，来给爷捏捏肩。”
　　小宛脆生生的答应了一声，走到澡桶后，一双小手在林少宝肩部卖力的拿捏着，直爽得林少宝龇牙咧嘴的不停爽呼：“对…..就那……用力……对对对…….爽…….哦耶……”
　　温水涤荡，水汽弥漫，这澡一泡就近半个时辰，随着林少宝爽到汗毛尖的哼哼声中，小宛一直用力的拿捏着，中途没半分的停顿。一直到他的力气越来越小，鼻尖渗出细汗的时候，腾云驾雾般的林少宝这才懒洋洋的挥了挥手，示意小宛停下。
　　小眯了半晌，想着还有酒局，林少宝微微有些不舍的站起了泡得发红、发软的身子。
　　在小宛的搀扶帮助下，林少宝依然是姿势难看的爬出大澡桶，懒洋洋的站在澡桶旁，任由那小宛用毛巾在他赤裸的身体上擦拭。这大爷的谱一直摆到小宛为他换上干净内衣裤，直到宽松的外衣袍子穿好，小宛前后仔细审视再无不妥之处后，才小声道：“爷，好了。”
　　林少宝伸了个懒腰，此刻是浑身发飘，神清气爽。
　　林少宝很潇洒的打了个响指，对着小宛大刺刺的道：“走，跟爷赴宴去。”就这状态出席酒局，妈妈的！不将丫一个个的灌趴下了，哪能显摆都校大人的能耐。
　　小宛倒是很想跟着去，但想着自己去了那任凝儿就得饿肚子，不由偷瞥了她一眼，见她脸蛋别在一边，肩膀一抽一抽的，不知道是哭泣还是在生闷气。
　　小宛不忍了，当下怯声道：“爷，小宛就不去了，我……我也想泡个澡。”
　　“你也要泡澡？嗯，那好吧，你赶紧泡完了出来喝酒。”林少宝很亲热的拍了拍小宛瘦削的肩膀。
　　小宛甜甜的笑道：“爷，这酒小宛还是不喝了，我跟着去了，就没人在屋子里得看着她了，爷方便的话……叫大年哥给我送点饭菜过来，小宛就在屋里用餐好了。”
　　小宛这么一说，林少宝瞥了眼任凝儿，暗道：也是，这小子还真得让人看着，既然小家伙自告奋勇，就由他罢。林少宝当下不再勉强，迈着八字步扬长而去。
　　还没出营房，就听到外面的喧哗热闹之声，林少宝喜凑热闹，心里一阵痒痒，这八字官步迈着别扭不说还没人欣赏，赶紧三步并作两步快步出了营房。
　　营房外操练的场地上已经拼好了长长的桌案，场地中央已搭好了篝火，火光熊熊，众士兵喜笑颜开的围坐在那长长的桌案边，敲桌的敲桌，敲碗的敲碗，嘴里还大声咋呼着，似在催促那丰盛的大餐赶紧上桌一般。
　　林少宝一亮相，不知哪名眼尖的士兵率先瞧到，扯着嗓门大声道：“林大人到－－－－－－”
　　众士兵一听，顿时纷纷站起身来，山呼海啸一般的欢呼起来，欢呼声直达夜空。听着士兵们发自内心的欢呼声，林少宝不由热血沸腾起来，心里爽呼：干！爽到姥姥家了！
　　那乾坤、陆萧等众军士纷纷迎上前来，前呼后拥的簇拥着林少宝朝那桌案主席拥去。
　　待林少宝就坐，乾坤扯着嗓门大声道：“林大人已到，上席－－－－－－”乾坤嗓音一落，众士兵又是一阵震天价的欢呼。
　　妈妈的！感情众官兵是在等着自己出来才开席，林少宝心里微微有些愧疚，早知道如此，这澡就不用泡了。
　　这时，只见操场一侧那烂朽朽的食堂大门顿时洞开，围着破围腰的数名厨子端着盛满菜肴的大盆鱼贯而出，数名帮厨的士兵拎着酒坛子紧跟在后，菜未上席，那肉香酒香味已经顺风飘来，惹得一帮涝了很久的众士兵一个个伸长了脖子，俩眼闪光，那唾沫是吞了又吞都还止不住。
第二篇 第四十五章 乐极生悲
　　眼瞧着大盆装的菜肴一盆盆的在桌案上顺溜摆好，众士兵虽然垂涎欲滴，但军中有着铁规，上司不下令，众士兵只能干看着，一时之间，操场内安静下来，只偶尔能听到那吞咽口水的杂音。
　　丰盛晚宴的主持人看来是在都校营颇有威望的乾坤主持，只听乾坤大声吩咐上酒，数名拎着酒坛的士兵依次将酒倒入碗中。
　　待所有士兵碗里盛满了酒后，那乾坤端起一碗酒对林少宝做了个请的姿势。
　　林少宝会意，站起身来，接过乾坤递过来的酒碗。
　　跟着，乾坤端起自己的酒碗大声道：“弟兄们！，端起你们的酒碗站起来！”
　　众士兵纷纷端起酒碗，齐刷刷的站起身来。
　　乾坤大声道：“弟兄们，我问你们，今晚丰盛的晚宴是谁赐予我们的？”
　　“是林大人！”众士兵齐声高吼，眼神炙热。
　　“我们应不应该向林大人敬酒？”
　　“应该！”
　　“好！高举你们的酒碗！敬我们的林大人！”
　　乾坤话音一落，众士兵同时高举酒碗，齐声高吼：“敬！林大人！”
　　众士兵齐声吼出，声震夜空，气势逼人。那声震得林少宝两耳嗡嗡作响，直令他心潮澎湃，热血为之沸腾。
　　这时，乾坤对着林少宝小声道：“大人，您还是说一句吧。”
　　热血沸腾的林少宝呼了口热气，说什么？此时此刻还他娘的有什么好说的？当下举起酒碗，大声道：“干他娘的！”仰着脖子将酒碗里的酒一口灌进了喉咙。
　　林大人豪爽！众士兵轰然大乐，齐声吼道：“干他娘的！”纷纷仰脖灌酒。
　　一碗酒下肚，纵情肆意的豪情瞬时在众人胸中弥漫，要不是还有继续灌酒，一些激动过头的士兵差点就要摔碗来发泄胸腔内的肆意豪情。
　　乾坤手一挥，意味着可以大块朵颐。这些涝得面如菜色的士兵一个个跟饿狼似的，哪会客气，纷纷动手，筷子不方便干脆用手抓，大碗酒、大碗肉，划拳喧闹，整个操场瞬时如煮沸的水一般沸腾起来。
　　酒香肉香在整个都校营弥漫，飘散，这诱人的香味惹得另外营里的士兵纷纷前往林少宝的都校营一看究竟，还好乾坤早就将都校营紧闭，派有数名士兵把守，要不然，不知道有多少人外营士兵一涌而入。
　　林少宝酒量颇大，乾坤、陆萧、肖长云、陈大年、安庆、张亮等下级军官所敬之酒概不推诿，无不碗来酒干，当真是豪情肆意，面子给得十足，让众人无不心下佩服。
　　几大碗酒灌下去，林少宝没忘记还有个小宛在房内饿着肚子，当下吩咐陈大年弄点酒菜送过去，陈大年自然是乐意为大人办事挣表现，赶紧去那食堂置办。林少宝瞧着陈大年屁颠屁颠的背影，心里有数，知道这骨子里透着精明的陈大年绝不会亏待小宛，大鱼大肉的丰盛自不用自己操心。
　　酒过三巡，喝惯高浓度白酒的林少宝还是有些架不住这低度酒的后劲，乾坤等人轮番数碗酒下去了还没将都校大人灌倒，众人心下无不骇然惊佩，因为他们自己都有点头重脚轻不说，那陆萧与安庆等人已经跑到操场角落处销了回赃。吐了再喝胜之不武，众军官也不好意思再灌在酒上面从不取巧的林大人。
　　眼瞧着众手下一个个面红耳赤的德行，林少宝心里自然是痛快至极，酒品看人品，在酒这方面林少宝是绝不掉价。想当初在道上混的时候，自己有“林黑锅”绰号不说，在酒桌上混还有个“拼酒王”的绰号，只是那时候都是替老大喝酒，酒再好也没什么滋味，哪有跟一帮追捧自己的手下喝酒那么愉悦畅快。
　　眼瞧着一帮低级军官就只有乾坤还强自硬撑，林少宝两眼发红的准备发招了，端起一碗酒正要找那乾坤之时，感觉胳膊肘突然被人轻碰一下，碗里的酒差点给碰洒了出来。
　　酒桌有规矩，酒洒不敬人，颇懂规矩的林少宝不满的侧眼瞧去，却是不知道什么时候回来的叶少川。
　　原来是这家伙，林少宝心里的不满顿时消散，笑道：“少川回来了啊，来来来，正好，跟本大人喝上一碗。”说着，从桌面上端了碗酒递了过去。
　　叶少川接过，却没有敬酒，眼露焦急之色小声道：“大人，小人有要事禀报。”
　　“要事？呵呵，不急不急，你把这酒喝了再说也不迟。”林少宝此刻的眼里只有酒，哪关心什么要事。
　　叶少川无奈，只得一饮而尽，林少宝笑了笑，也来个碗来酒干。
　　林少宝让人添了酒，这才问道：“少川，说吧，有什么要事？”嘴里说着，还端起酒碗朝嘴里灌了一口。
　　叶少川左右瞧了一眼，似有难言之隐一般，凑着林少宝的耳朵小声耳语了一句，一句话还没说利索，只见林少宝眼神一呆，“扑哧”一声，那还没来得及灌进喉咙的酒瞬时喷了出来，喷了离得最近的乾坤一脸。
　　“你……你说什么？”林少宝被酒呛着了，剧烈的咳嗽了两声，失声道：“你……你再说一遍？”林少宝只觉脚下一阵发软。
　　那乾坤平白中招，打眼一瞧林少宝此刻的表情极其的难看，赶紧问道：“大人，出什么事了？”
　　林少宝嘴里“呃”了一声，表面强自道：“没什么，没什么，你们先喝着，本大人要……呃，方便方便……”
　　方便？乾坤还没听明白这话是什么意思，只听林少宝对那叶少川道：“少川，本大人有点头晕，扶本大人去茅厕撒尿去。”
　　叶少川赶紧答应一声，搀扶着此刻脚下已经发软的林少宝离开了座席。此刻乾坤这才反应过来那“方便”是什么意思，心里好笑，撒尿说成方便？感情这看似粗豪的林大人还有文雅的一面。
　　两人步出操场，找了一僻静之地，见四下无人，林少宝赶紧问道：“少川，你先前说的什么？那两个护卫直接去的镇西王府？你没跟错地方？”林少宝心下希望先前是自己听错了，也希望这个叶少川跟错了，想再次确定一下。
第二篇 第四十六章 大祸临头
　　叶少川赶紧道：“大人，小人绝对不会跟错地方，那两名护卫一醒来找不到那小公子，一问伙计，伙计说是被我们带到右骑营去了，就急匆匆的离开了。小人一路尾随，一直跟到那两名护卫进入镇西王府，小人又在外面暗中候了一阵子，没多久，镇西王府侧门就冲出来上百骑黑甲骑士，小人认得出，那带队的两名黑甲校尉就是那小公子的随行护卫。”说罢，叶少川满脸的惊惧之色，他心里清楚，眼前自己这帮人在那酒楼惹下了大祸。
　　林少宝听得脚下又是一阵发软，差点就站立不住，吓得叶少川赶紧扶住林少宝，颤声道：“大人，我们该怎么办啊？”
　　怎么办？林少宝哪知道该怎么办？此刻的他脚下发软不说，背上全是冷汗，那酒劲也被吓醒了不少。心里暗呼：妈妈的！两名被收拾的护卫竟然还是校尉军官，品级比自己还要高上两大级，天！那……那恶少竟然有这高级别手下当随行护卫，那小子到底是他娘的什么人啊？
　　但事已至此，怕也没用，林少宝好容易定了定神，问道：“我问你，那啥劳什子黑甲骑士出镇西王府是去哪了”
　　叶少川赶紧回道：“大人，小人跟了一段路程，黑甲骑士径直出了西直门，小人估摸着应该是到右骑营去了。”说到这里，叶少川心有余悸的道：“大人，幸好您临走时在酒楼外大声说回右骑营，要说回咱们左骑营，那王府黑甲卫多半已经过来拿人了。”
　　万幸万幸，幸好临走时多长了个心眼，林少宝听得暗暗松了口气，心下盘算：右骑营这黑锅多半得背一阵子，那黑甲卫到右骑营拿人审问怎么着也得折腾些时间，一时半会儿估计还到不了左骑营来找人，现在时间有了，得想赶紧想个对策将眼下这事给蒙混过去才好。
　　说是想蒙混过关，林少宝的表情却苦得出水：妈妈的，到底该怎么蒙混哪？杀人灭口？就算宰了那小子，到时那小子手下的护卫查到这里，依然能认出自己来。或是向那小公子下软话求饶？林少宝一想到自己对那小公子的恶劣态度，心里就觉得此路不通。
　　再想那小公子曾经放出的狠话，林少宝只觉身子又是一软，满门抄斩？那小公子放出来的狠话感情不是唬人的，我的天！
　　此刻，林少宝已经不用过多的去猜想任凝儿的身份，手下拥有校尉级别的随行护卫，不是王府至亲，那身份背景恐怕也大得吓死人。
　　林少宝虽然是一人吃饱全家饱，但这脑袋瓜子“咔嚓”来那么一下，想想都觉得不寒而栗，何况现在身边还跟有一拖油瓶，那可怜的小宛怕是不能幸免的陪斩，恐怕……眼前的叶少川，乾坤、陆萧等人估计也是陪斩的份了。
　　这下是真捅到马蜂窝了，林少宝此刻是欲哭无泪，头疼欲裂。左思右想都想不出一个能保住自己小命的好法子，如果有，似乎只有一条路可走，那就是逃，逃得远远的，这天朝的地界不能待，那就逃到西域去，那临西镇不是三不管地带么？逃那里也是不错。
　　想到逃命，林少宝心里又是一阵不舍，这官还没当两天哪，屁股还没热乎下来就得逃命？林少宝心里万般无奈的哀叹一声：得了，看来是祖上无德，自己没当官的命，眼下是小命要紧，还是逃罢，这黑锅就扔给乾坤等人来背好了。
　　林少宝面上黑一阵白一阵的，表情苦得出水，那叶少川瞧得心下惴惴不安，忍不住出声问道：“大人，我咱们现在该怎么办？得赶紧想个法子啊，要不那黑甲卫寻人寻到了左骑营，大人跟小人等只有死路一条了。”
　　想办法？没有一点好对策的林少宝没好气道：“死路一条就死路一条吧，要不你去自首，去告发本大人，你小子说不定还能留一条命。”
　　叶少川一听，赶紧道：“大人对小人那是恩重如山，小人哪敢告发大人，说实话，小人这几年在那马廊里当马倌，除了我表哥乾坤拿我当人看，谁看得上小人我啊，大人刚上任就请小人一起喝酒，小人是打心眼里感激大人，如果这次上面真查下来，小人愿意为大人去顶罪！”
　　叶少川这番话一出，当真是诚恳至极，林少宝瞥了他一眼，叶少川当真是一幅甘愿顶缸背黑锅的表情，不似作假。
　　林少宝心里虽然微微有点感动，但心下却不以为然：这小子脑子里八成是进水了，不过是一顿饭局而已，至于这么卖命吗？
　　林少宝心里清楚，叶少川这一颗脑袋是抵不了什么事的，那公子哥可是恨自己入骨，砍头怕是轻的，来个凌迟活剐，那他娘的才叫惨到他姥姥家了。
　　不想了！再想也是一个字，逃！林少宝主意已定，不过叶少川表的忠心多少还是让他的私心收敛了一些，自己既然逃命，就没必要害了那些忠心耿耿的部下。
　　心念间，林少宝对那叶少川道：“少川，我看还是这样吧，等过了半夜，你跟乾坤等人偷偷去将那小公子给放了，你们就这么给那小子说吧，嗯，就说看不惯我的作为，背着我放的人，这样的话，那小公子应该不会怪罪于你们，嘿嘿，说不定还能赏你们哪。”
　　林少宝总之是要逃之夭夭，能说出这番话来，算是那可怜的一点点良心发现。
　　叶少川大惊，失声道：“大人，我们这么做了，那您呢？”叶少川清楚，眼前的林大人说这话纯粹是给自己等人留了条活路。
　　林少宝哈哈一笑道：“死了本大人一个，能救你们一干人性命，本大人还有什么好遗憾的！所有的黑锅…….呃，这所有的罪责还是本大人一个人来扛吧！”
　　林少宝此刻的神情好不慷慨，当真是豪气干云到极致，跟先前吓得快尿裤子的他判若两人，对他来说，既然是顺带送的人情，不如将戏给做足了。
　　叶少川听得心潮澎湃，两眼含泪，颤声道：“大人万万不能这么想！不能这样哪大人，小人愿意以死报效大人的厚德，这罪责还是小人来扛，大人……要不，您就想办法逃命吧……”此刻，叶少川句句发自肺腑，恨不得将心掏出来给眼前的林大人来表忠心。
　　林少宝亲切的拍了拍叶少川的肩膀，和声道：“少川，你有此忠心，本大人很欣慰，呵呵，这件事本大人心意已决，就这么定了吧。”
　　叶少川哪能让眼前的林大人去送死，正待死命劝解，这时，墙边拐角处传来了脚步声，听声，来人甚是匆忙。
　　林少宝与叶少川对望一眼，心里均是一跳，这么快？不会是来拿人的吧？
第二篇 第四十七章 都司驾到
　　待一个身影从转角处出现时，两人心里瞬时松了口气，是乾坤寻到这里来了，瞧他满眼的焦急之色，两人的心又瞬时提到了嗓子眼，心里均担心是那件事东窗事发。
　　乾坤一瞧见林少宝，人未近前就脱口道：“哎呀，大人，属下总算找到您了。”
　　林少宝强自镇定道：“乾坤，出什么事了这么慌着找本大人？”
　　乾坤赶紧道：“是……是那都司王大人到营里来了，王大人现在要见您呢。”
　　是那极品都司来了？见自己干嘛？林少宝脑海里瞬时浮现出那都司的极品容貌，还他娘的还是一好男风的极品，林少宝心里一阵恶心，背皮子情不自禁的泛起了层鸡皮疙瘩。
　　“哦，那王大人找本大人有什么事吗？”林少宝决定弄清楚再说，万一那极品都司是来拿人的，说不得现在就溜人为妙。
　　“哦，是这样的，那王大人可能听说咱们营今晚大宴，也跑过来打秋风，这会儿陆萧他们正陪着王大人喝酒呢，大人，那王大人已经催促了好几次了，您还是赶紧过去陪陪吧。”
　　哈，他娘的不是来拿人的，林少宝心里一松，淡然道：“嗯，既然那王大人要陪，本大人这就过去……”说到这里，林少宝心里突然一动，刚迈出的脚又收了回来。
　　乾坤与叶少川见林少宝眼珠子转个不停，似乎在思考什么问题，心下奇怪，那乾坤问道：“大人，您这是……”
　　林少宝摆了摆手，示意乾坤噤声，背着手，缓缓的来回踱着步，三五个来回下来，林少宝唇角有了丝笑意，打了个响指，嘴里同时道了声：“有了！”
　　有了？乾坤与叶少川对望一眼，弄不清楚眼前这个林大人葫芦里卖的什么药？
　　只见林少宝向叶少川招了招手，示意他到近前来。叶少川赶紧上前，支棱着耳朵待林大人示下。
　　林少宝眼神诡秘，凑着叶少川耳语着，叶少川不住的点头，但眼里却是一片茫然，显然，他还没弄明白林少宝交代的事宜。
　　林少宝耳语完，面露微笑的拍了拍叶少川的肩膀道：“少川，本大人给你交代的都听清楚了吗？”
　　叶少川点了点头，但眼露疑问道：“小人听清楚了，不过……不过小人还没会意到大人说的是什么意思？”
　　林少宝嘿嘿一笑道：“你尽管按照本大人说的办就行了，至于什么意思，到时你自然会明白，现在说穿了可就不大灵光了。嗯，你现在就去办差吧，本大人要去陪那王大人喝酒去了……嘿嘿……”林少宝此刻的笑声给人一颇为阴险的感觉。
　　林大人要卖关子，叶少川不再多问，告了声退，快步离开。那乾坤虽然也是听得云里雾里的，但林大人不说，他这个做下属的自然也不敢随便乱问，当下前面带路，向那操场行去。
　　操场内，已不似先前那般喧嚣热闹，众士兵一个个襟危正坐，再无先前那豪情肆意的狂放之举，气氛压抑，林少宝不用多想就知道是那极品都司来后造成的压抑气氛。
　　只见那都司王大人大马金刀的坐在林少宝曾坐过的主位上座，正一个人在那大吃大嚼，陆萧、陈大年等人侍立在侧，面上的笑容极其的勉强，表情要多难看有多难看。
　　当陆萧与众士兵等人瞧见林少宝走近时，纷纷站起身来，抱拳行礼。
　　林少宝微笑着示意众官兵坐下后，快步走到王大人近前，抱拳行礼道：“下官林少宝，见过王大人。”
　　王大人此刻手里正逮着一猪蹄啃着，一瞧是林少宝，嘴里一边大嚼着一边含糊道：“哦，是林大人啊，呃，来来来，陪本官喝酒。”说着，示意陆萧为林少宝添酒，那大咧咧的谱跟自己是一主人一般。
　　林少宝笑道：“王大人要喝酒，下官肯定是要让王大人尽兴才是，这样，要不请王大人移驾，我们换个清静之地畅饮如何？”
　　“换地方？不用，这里挺好！”王大人此刻忙着啃猪蹄，再加上面前菜肴丰盛，换地对他来说纯粹是多此一举。
　　王大人懒得挪窝，林少宝也不勉强，当下在陆萧一旁的空座位坐了下来，有陆萧在中间隔着不但安全，还不用面对那张丑陋到极点的面容。
　　那只猪蹄没两下就啃得精光，王大人端一碗酒一口灌下，还仰着脖子咕噜了一下，权当漱口，这粗野可憎的形象瞧得林少宝眉头皱了又皱，当那王大人那小眼睛瞧过来时，林少宝面上瞬时堆起了笑容。
　　王大人打了个响嗝，咧开那油噜噜的肥唇，笑道：“林大人，本官看你这里挺热闹的啊，嘿嘿，今晚本官可是不请自到，没影响到林大人的兴致吧。”
　　林少宝陪着笑道：“哪里哪里，王大人光临本营，下官那是求之不得，先前下官还说专门派人去请大人您，呵呵，没想到王大人已经到了……”
　　林少宝的话明显言不由衷，那王大人即使听得出似乎也不想计较，笑道：“嗯，你有这个心就行了。其实，本官今晚来找你，是有事要跟你讲。”
　　林少宝“哦”了一声，赶紧道：“大人请讲。”林少宝心里惴惴，暗道：千万别他娘的是关于自己绑架那小公子之事。
　　王大人斜睨着小眼睛道：“本官来之前接到都统大人的知会，说明天有批军马要到你这营里，本官过来是想跟你商量一下这批军马的事情。”
　　军马？林少宝心里微松一口气，道：“请大人示下。”心里嘀咕：军马到就到了，有什么好商量的？他娘的，这极品多半是来借马的罢？
　　王大人嘿嘿一笑道：“这样，本官就不妨跟你直说吧，你是左骑营新任都校，你来了这两天应该知道这左骑营光是都校营就有20多营。这军马在各营的配置一直就很紧缺，本官身为都司，下辖各都校营，对各营军马的配置一直就很头疼，所以，本官打算从明日那批军马中调配一下，先从你这里借10匹军马配置给别的都校营……林大人，本官找你商量这事，不会有什么难处吧？”
　　王大人这番话一出，乾坤、陆萧等人面色皆是微微一变，心里均道：又来了！这不明摆着要坑林大人么？众人眼露焦急之色瞧向了林少宝，均希望他一口回绝。
第二篇 第四十八章 大坑
　　对于乾坤等人的焦急神色，林少宝一概无视，呵呵一笑道：“好说好说，王大人要借马，别说10匹，20匹都没问题，明天军马一到，大人尽管派人来提马就是。”
　　王大人听得小眼睛一亮，眼前这年轻的林大人这么豪爽，他也就不用客气了，顺杆就上道：“既然林大人这么支持本官，就20匹吧，那就这么定了！哈哈，来来来，本官要好好跟你喝上一碗。”
　　说着，王大人丑脸堆笑的端起了酒碗，那笑容配着那张丑脸有这说不出来的狰狞。
　　这极品都司一点不知道什么叫客气。林少宝满面堆笑的端起碗跟王大人碰了一下，酒碗递到嘴边的同时，心里阴笑道：你娘的！还真够贪的！别怪老子给你丫的挖一大坑。
　　一碗酒下肚，林少宝就嗅到一股马骚味，眉头刚皱下，那叶少川已经到了近前。
　　林少宝定睛一瞧，他娘的，这么整成这幅德行了？只见叶少川一身肮脏破烂的马倌打扮，面上黑糊糊的，不是马粪就是烂泥，身上更是臭味熏天。
　　实在是臭不可闻，不但林少宝眉头紧皱凭住呼吸，旁边乾坤等人也是情不自禁的纷纷避让，那极品都司更是喉咙抽动，一幅反胃的表情。
　　林少宝甚觉这家伙夸张，让这小子弄点臭味，不用这么臭罢？不过心里多少还是理解，有那好男风的极品都司在场，这长得颇清秀的叶少川不这样掩饰的话，嫩菊堪忧。
　　只听叶少川故意扯着嗓子道：“大人，那俊哥儿……”
　　“等等，呃，你先下去，回头再说吧。”林少宝挥了挥手示意他退下，跟着一脸做贼心虚的瞥了王大人一眼。
　　那王大人显然是听到叶少川的话了，小眼睛一亮，再瞧林少宝神情古怪，忍不住问道：“林大人，那马倌儿找你有什么事啊？”
　　林少宝表情颇不自然的道：“呃，没什么，没什么……王大人，我看这里被那马倌弄得臭哄哄的，不是喝酒的地儿，呵呵，不如换一个地方，下官已经另外备了一席，到时大人要问什么，下官知无不言，还请大人移驾。”说罢，林少宝站起身来，做了个请的姿势。
　　此刻席上的确是马骚臭弥漫，不知那叶少川在身上弄了些什么陈年马粪，人离开了，马骚臭迟迟不消散。那王大人显然有些受不了这熏天臭味，再加上自己先前一问林少宝，见他似乎有难言之隐，听他的意思是换个地方好谈话，当下站起身来，示意林少宝前面带路。
　　那王大人还不是一个人来的，身后还跟着两名随行带刀护卫。林少宝也不在意，径直引领着王大人朝那营房走去。
　　一进入营房，迎面就有一股难闻的马骚臭就扑鼻而来，跟个马廊似的。
　　王大人掩着口鼻，不满的嗡声道：“你这里是怎么回事？怎么这么臭？”
　　林少宝陪笑道：“大人稍微忍忍，这臭味可能是那公子哥儿身上的，先前下官让那马倌将那公子哥从马廊里绑到我房间，没想到这马骚味也带到营房里来了。”
　　公子哥？莫不是那马倌口所说的俊哥儿？王大人心里猜测，当下虚眯着眼睛问道：“你说的什么公子哥？这军营哪来的公子哥？”
　　林少宝赶紧道：“是今儿下官从外面抓来的，那公子哥出言不逊招惹了下官，下官一怒之下就将那小子抓了进来准备好好教训一下，但那小子细皮嫩肉的，还没动板子就吓晕过去了，下官怕弄出人命，就让那马倌将那公子哥弄下官房间里，准备训斥一下就放人。”
　　王大人“哦”了一声，问道：“你问清楚是你抓来的那人哪家府上的公子吗？”
　　林少宝顺口答道：“城西王家的，府上好像开了家绸缎庄，那公子哥一瞧就知道就是一个纨绔子弟，油头粉面的，模样长得也挺俊俏，可惜被家人里给惯坏了，不然也不会冲撞到下官还敢那么横。”
　　王大人小眼睛转了转道：“林大人，那小子也太不开眼了，怎么说你也是军中之人，连你都敢冲撞，那不是吃了豹子胆吗？”
　　林少宝笑道：“倒不是那小子吃了豹子胆，实在是下官今天出门的时候没穿官服，要不然，那公子哥也不会那么不开眼哪，当我让手下将那小子抓进军营的时候，那小子差点没吓得尿裤子，呵呵，板子没上身就一个劲的讨饶。”
　　王大人听到这里，那张丑陋的面容有了丝意味深长的笑意，说不出来的狰狞猥琐。林少宝瞧得清楚，却是不露声色，心里阴笑：你娘的，坑大着哪，就等你丫的跳。
　　进入房内，那两名护卫并未跟进，手摁刀柄一左一右的守卫在门口。
　　房内，那小宛正蹲在任凝儿身前说着什么，一见林少宝开门进来，小宛赶紧站起身迎了上来，当他瞧到面容狞恶丑陋的王都司时，不由微微一愣，眼里瞬时抹过一丝惊惧之色，似乎吓着了。也难怪，任谁乍一瞧到那极品都司的形象，没有点心理准备想不吓着都不行。
　　小宛眼神惊惧，那王都司瞧着小宛也是满眼的恶心，就连林少宝瞧到小宛样儿也是眉头大皱。此刻的小宛那张小脸蛋黑糊糊的不知道抹了些什么？身上肮脏不堪不说，还有一股马骚臭，似乎刚从马廊里的烂泥里打了个滚出来似的，哪还有平时那清秀可人样儿。
　　林少宝忍着恶心冲着小宛佯怒道：“那谁！你看你身上臭成什么样子了？还不赶紧滚出去洗洗。”
　　林少宝这一怒声呵斥，小宛低着头，一声不敢吭逃也似的离开了房间。
　　待小宛离开，林少宝对那王大人陪笑道：“王大人，估计这小子也是刚从马廊回的房间，真是对不住。”说着，林少宝眼睛瞧向了桌案，见桌案上空空的怎么也没有，眉头又是一皱，怒道：“他娘的，准备的酒席怎么还没摆好啊？”
　　林少宝正待向王大人解释赔罪，却见那王大人手一摆，眼睛直愣愣的盯着那绑缚在床脚的任凝儿，眼神直不说，还透着一丝说不出来的猥琐。
　　林少宝瞧向了任凝儿，只见她小嘴被一布条缠勒，黛眉紧蹙，那双瞧着王都司的眼眸满是惊惧之色，长这么大，她还没见过这么丑陋不堪的人，更令她恶心的是，那相貌奇丑的人盯着自己的眼神是那么的猥琐，那么的邪恶。
　　见这王大人似乎掉了魂一般，也难怪，任凝儿小嘴虽然被缠缚着，但并不影响她清秀绝伦的容貌。
　　林少宝心知这个极品都司好男风这一口，成这德行纯属意料之中，林少宝心里恶心的同时，瞧王都司那失魂落魄的德行又有些好笑，当下干咳一声，轻声唤道：“王大人……”
　　王大人缓过神来，嘴里“哦”了一声，斜睨着眼道：“林大人，这就是你说的那公子哥？”
　　林少宝道：“正是，跟下官发生冲突的就是这小子。”
　　王大人眼神邪恶的再次瞟了任凝儿一眼，阴声道：“嗯，这小子敢跟现役军官出言不逊，发生冲突，这可是重罪，本官要将这小子带回去好好审审。”
　　任凝儿一听，急了，嘴里发出“呜呜”之声，那双好看的眼眸里露出一丝惊惧之色，她可不想被这丑得吓人的王大人带走。
第二篇 第四十九章 顶撞
　　这极品都司有此一说早在意料之中，林少宝忙道：“王大人，这小公子不过是跟下官发生一点小冲突，念他年纪幼小不懂事，再说他也知错了，下官正准备将这小公子放回家，没必要再审了吧？”
　　任凝儿一听，小脑袋忙不迭的点了不停，似乎很赞同林少宝的话一般。
　　那王大人小眼一瞪，阴声道：“林大人，军中有军中的规矩，人本官带走审问，你就不用再说了。”这个王大人的语气是不容拒绝。
　　林少宝陪着笑劝道：“王大人，何必呢，下官是请大人来喝酒的，没必要为这不懂事的公子哥耽搁时间，大人您宽坐，下官这就吩咐下面人置办酒席。”
　　“不必了！”王大人面目狰狞的冷声道：“你这地方能喝酒吗？哼！也不闻闻这里有多臭，废话少说，这人本官现在就带走！”说着，王大人扯沙哑的嗓门大声道：“来人哪！”
　　王大人话音一落，守在门口的两名随行守卫应了一声，推门而进。
　　王大人大刺刺的指着眼露惊恐之色的任凝儿道：“你们两个将这小子带回到本官那里去。”
　　两名护卫应了一声正待动手，只听林少宝大声道：“慢着！”同时，斜跨一步，身形挡在了任凝儿身前。两名护卫微微一愣，倒不知道该怎么办了？
　　王大人眉头一皱，冷声道：“林大人，你这是什么意思？”
　　林少宝抱拳行礼道：“大人，这小公子只不过是跟下官发生点小误会而已，下官想替这小公子求个情，还请大人饶过这小公子。”
　　“放肆！”王大人勃然怒道：“本官该怎么做，用得着你这小小的都校来啰唆吗？赶紧让开，本官念你新上任不懂规矩，也不跟你计较！要不然，哼！”王大人面目狰狞，语带威胁。
　　那任凝儿听得明白，眼眸里不由有了丝复杂之色，她没想到这个心目中可恶的混蛋挡在自己身前不说，竟然还为自己求情。
　　林少宝毫不退却，一脸的昂然道：“大人，既然事因下官而起，怎么处置这小公子是下官的事，还请王大人不要插手的好！”
　　林少宝这一公然顶撞，倒让王大人一愣，军营之中，官大一级压死人，他万万没料到眼前的小小都校竟然敢公然顶撞自己。
　　王大人怒极反笑，阴声道：“姓林的，你知道你在说什么吗？嘿嘿，你再这样不知好歹，本官可就要对你不客气了。”
　　林少宝毅然不惧道：“王大人，你对下官客不客气那是以后的事，总之下官话已说在前面，这小公子跟下官只不过是因为一点点小事发生点小误会，所以，就不劳王大人大驾大动干戈，下官还是那句话，这小公子我是放定了，至于王大人事后要治下官的罪，下官也认命了，总之，下官不会因为一点小事让这小公子遭受大罪。”
　　林少宝一番话说得正气凛然，似乎是铁了心为了任凝儿要跟王大人顶撞到底一般。
　　王大人听得勃然大怒，指着林少宝的鼻子怒道：“你太放肆！你竟然敢顶撞本官？”
　　林少宝冷冷一笑，并不搭腔，心里却七上八下，暗道：妈妈的，这事可不要弄得不可收拾才好。
　　林少宝敢肆意顶撞那极品都司，其实这番话却故意是说给任凝儿听的，当他得知任凝儿背景强硬，眼前这王大人自然就是一软柿子，跟这极品都司叫板，他是底气十足，不但如此，还在言语中将他跟任凝儿的冲突说成小误会。眼下对林少宝来说，只有求此险招，他还有一丝丝儿活命的机会。
　　林少宝这一故作姿态，倒真让那任凝儿心里情不自禁的有了丝感动，心里暗道：这黑小子怎么啦？先前还那么欺侮自己，现在跟那丑都司顶撞上了，这黑小子真的不要命了？
　　任凝儿深知军中铁规，公然顶撞上司可是重罪一条，一个搞不好就脑袋搬家，此刻见林少宝一心维护自己，心里不由跟他同仇敌忾站在了一条阵线上，同时，心里还隐隐为他担心起来。
　　这其中的诀窍那王都司哪里知道，此刻他已经被这貌似正气凛然的林少宝顶撞得恶向胆边生，不再啰唆，当下朝林少宝一指，冷声喝道：“将他拿下！”喝声一落，两名护卫如狼似虎的同时扑向了林少宝。
　　林少宝大惊，正要闪身躲过，只听“锵锵”两声，只见眼前雪光闪亮，跟着感觉脖子凉飕飕的一片冰凉，两柄快刀已经架在了脖子上。
　　刀不长眼，林少宝瞬时一动不敢动，脚下发软，背冒冷汗，心里惊呼：妈妈的，这戏又他娘的演过了。林少宝心下不由一阵害怕，如果被眼前这极品都司下令宰掉，那他娘的太不值了。
　　王大人一脸的狞恶表情，阴声道：“姓林的，你是敬酒不吃吃罚酒，你再敢啰唆一句，本官现在就下令砍了你！”
　　林少宝嘴唇动了动，却是发不出半点声来，此时此刻，眼下这要命的状况已经不是他所能掌控。
　　那王大人虽然发怒，但此刻心显然不在林少宝身上，斜眼一瞥任凝儿，再瞥见地下有一麻袋，当下示意两名护卫将林少宝逼至到墙角，跟着又命其中一名护卫用那麻袋去装那任凝儿。
　　任凝儿吓坏了，眼露惊惧之色死命挣扎，她心里隐隐感觉到不妙，落在那丑陋狞恶的都司手上，自己只怕会遭受到难以想像的侮辱。此刻若让她选择，她宁愿落在林少宝手里，而不是落在那令她极度恶心的王都司手上。
　　可惜任凝儿口不能言，不能亮明自己的身份，眼看着就要装进麻袋，任凝儿绝望的瞧向了林少宝，眼眸带泪，眼神凄楚，还带着一丝求助之色。
　　林少宝触及到任凝儿那凄绝的眼神，心里没来由的微微一颤，那令人心颤的眼神竟然让林少宝心里有了丝想为她拼命的冲动。
　　心里冲动，但眼下还有一柄快刀架在脖子上，林少宝不敢稍有动弹，瞧向任凝儿的眼神露出一丝痛苦无奈之色，给人一种想拼命又受人胁迫无法拼命的无奈之意。
　　林少宝眼里的痛苦之色任凝儿瞧到了，不知道为什么，她的心里没来由的有了丝欣慰，而先前的惊惧之意似乎消散了许多，她放弃了挣扎。
　　那名护卫手脚麻利的将麻袋套进了她的身子，王大人见任凝儿装妥当，心下大喜，此刻，他哪还有心思理会这顶撞自己的小小都校，总之是人在军中，以后有的是时间慢慢收拾。当下命两名护卫抬着装有任凝儿的麻袋，屁颠屁颠的扬长而去。
　　人去屋空，林少宝只觉身子一阵虚脱，摸到那太师椅边，身子一软就靠坐在椅子上。
第二篇 第五十章 煽动
　　烫手山芋是扔出去了，但事情远远没有结束，林少宝强自缓过神来，扯着嗓门大声道：“来人！快来人哪！”
　　嗓音一落，那小宛就出现在门口。小宛早将一身上下清理妥当，恢复了以前那清秀可人的模样。林少宝黑着脸道：“小宛，你赶紧去将乾坤、叶少川他们给我叫进来，就说本官有要事相商。”
　　小宛脆声答应，正待转身出门找人，这时，只听门外传来杂乱的脚步之声，听声，不止来了一人。林少宝微微一怔间，那乾坤眼带焦急之色出现在门口，跟着叶少川、陆萧、安庆、陈大年、肖长云随之鱼贯而入，今儿白天在酒楼惹下祸事的原班人马全来齐了。
　　众人走到林少宝近前，齐齐抱拳行礼。
　　瞧着众人眼里的焦虑之色，林少宝心里微微一动，不露声色道：“你们怎么都来了？找本大人有何事？”
　　那乾坤忙道：“大人，刚才那王大人手下抬走的麻袋，是不是装的我们从酒楼带回的那小子？”
　　林少宝一听，微微叹息一声道：“正是，正是我们今天从酒楼带回的小公子。”
　　乾坤一听，急道：“那就糟糕了，那小子被王大人带走这事可就不妙了，大人，记得属下给您讲过，王大人看见这种俊俏公子是肯定不会放过的。”
　　林少宝“哦”了一声，瞧着乾坤道：“那又怎么了？王大人手下护卫的刀都架到本官脖子上了，本官又能怎么样？”说罢，林少宝的眼神有意无意的瞥了眼叶少川，心里琢磨：这小子准是将那小子有王府背景的身份透露给乾坤等人，这样也好，免得再费老子一番口舌。
　　那乾坤正待说什么，只见那叶少川已上前一步，抢先道：“大人，小人有罪，乾坤大哥他们已经知道那小公子有王府背景了。”
　　林少宝微微一笑，淡淡道：“知道就知道了吧，纸包不住火，少川你不说，本官也准备将这件事透露给大家的。”
　　林少宝眼神扫视了众人一眼，清了清喉咙道：“既然各位已经清楚是怎么回事了，那本官先表个态吧。酒楼之事因本官而起，所有事情那就由本官一力承担，跟众位没有任何关系，本官绝对不会连累大家。先前，我也跟少川讲过，各位要脱罪很好办，只需要半夜放走那小公子，然后就说是背着本官放的人，这样一来各位就会洗清罪责……”
　　林少宝话未讲完，乾坤等人突然纷纷半跪在地，俯首齐道：“大人待属下恩重如山，属下等愿意与大人共担罪责，决不苟且偷生！”
　　众人突然跪下，倒让林少宝大为讶异，失声道：“你们这是干什么？还不快快起来！”
　　乾坤抬起头来，一脸悲壮道：“大人一心为属下考虑周全，独自承担，属下等感佩大人高义厚恩，还请大人放下让属下脱离罪责干系的想法，大人不收回，属下等就不起来。”乾坤这番话说得斩钉截铁，似乎无半分回旋余地。
　　林少宝苦笑道：“人都被那王大人带走了，本官现在想维护你们周全也没用了。呃，各位都快起来吧，起来好说话。”
　　眼前的林大人说的都是事实，乾坤等人互瞧一眼后，也就不再坚持半跪在地，纷纷站起身来。
　　乾坤道：“大人，那小公子既然已经被王大人带走，依属下所见，不如我们现在就去告知镇西王府的人，让王府的人去解救那小公子。”
　　陆萧插口道：“不错，属下也是这么想的，与其让事情变得复杂，还不如咱们提早到王府去认罪，也好让王府的人赶紧插手救人。”
　　乾坤与陆萧两人这么一说，余下众人纷纷附和，那貌似精明的陈大年更是自告奋勇，蠢蠢欲动，只待林少宝一声令下，他是打算第一个就赶赴王府通风报信去。
　　瞧着众人都是一般的心思，林少宝摆了摆手道：“各位，你们想过没有，就算你们现在到王府去通风报信，认罪自首，算时辰也是来不及了。”
　　乾坤微微一愣，问道：“大人，此话怎讲？”
　　“很简单，等王府救兵到了，那小公子只怕已经…….呃，本官不说，各位应该知道本官的意思了吧？”那爆菊之说实在不雅，林少宝在众下属面前多少得自持身份，言语间也不点透。
　　乾坤一听，恍然道：“大人说得极是，算时辰，的确是来不及了，到时就算王府派兵过来，那小公子多半难逃王大人之手。”
　　那叶少川急道：“大人，那咱们该怎么办啊？”
　　叶少川此话一出，众人皆瞧向了林少宝，希望这个林大人能拿个主意出来。
　　林少宝心里暗乐，馊主意早在肚里装着，只待众人将话递到嘴边就行。
　　林少宝一脸凝重的故作思考，沉吟半晌，林少宝吐了口气道：“各位，现在事情已经到了这份上了，如果各位愿意跟本官博上一博的话，本官与各位也许还有一条活路可走，当然，各位如果不愿意的话，本官也决不勉强。”
　　众人一听纷纷表态，表示愿意听从林大人调遣。
　　见众人齐心表态，林少宝微微笑了笑道：“很好，各位既然信得过本官，那我就给各位直说了吧，其实依本官来看，本来这件事因我而起，本官也替各位找了条逃脱罪责的法子，但现在那王大人横插一杠，却让事情变得复杂起来。”
　　话讲到这里，林少宝不露声色的扫视了众人一眼，见众人表情凝重听得仔细，当下清了清喉咙接着道：“各位好好想想，就算本官得罪了权贵公子，只要本官一力承担罪责，想那王府之人大不了砍本官一个人的头吧？可现在不同了，那王大人中间来这么一手，这一来不但本官遭殃，各位只怕也是难逃一死，既然是死罪难逃，依本官之见，还不如来个快刀斩乱麻，咱们一起去拿了那王大人！”
　　林少宝这番带有煽动性质的话音一落，乾坤等人听得是心惊肉跳，面色大变。
　　众人面面相觑，眼露惊惧之色，心里均暗暗道：捉拿直接管辖自己等人的顶头上司，那可是谋逆大罪，论罪可是株连九族的大罪。
　　众人都是一般心思，共同承担罪责不怕，大不了砍头而已，但这一牵扯到家眷，一时之间，众人哪还敢吭声，整个房间内瞬时静得来针落可闻。
　　瞧着众人那满眼的惊惧之色，有着赌博心理的林少宝心里一跳：妈妈的，怎么跟这些家伙一说起拿那极品都司就成这幅德行了？
第二篇 第五十一章 突袭
　　不知道其间严重性的林少宝却不能将话题打住，表情故作轻松的道：“各位，本官知道你们有颇多顾虑，但各位不妨仔细想想，那小公子是什么人？身边跟着两名校尉随行护卫，那身份不用多猜测就知道那小公子的身份不是一般的尊贵！那王都司又是什么人？不过是高本官一级的芝麻官，孰轻孰重各位应该分得清吧？那小公子一旦出了事，本官与各位还有什么活命的机会？再说了，那王都司既然不给咱们留活路，难道咱们还跟他客气吗？”
　　林少宝话到此处，颇有一番道理，乾坤与陆萧等人眼里均露出一丝意动之色。
　　众人的眼里的那丝意动之色林少宝瞧得清楚，早有一肚子说辞的他嘿嘿一笑，语带煽动道：“各位好好想想，平日里那王都司还没将各位欺压够啊？在那狗屁都司手下，各位还有出头之日吗？哼！现在机会可是摆在各位面前，救出那小公子！不但能将功赎罪，还可以一劳永逸的解决掉那在左骑营横行霸道的狗屁都司！嘿嘿，机不可失，时不再来！这也许就是本官与各位脱困求生的唯一办法，干不干，各位现在就表个态吧？”
　　林少宝这番极富煽动性的言论令众人心动不已，心跳不已，热血似乎也为之沸腾起来。乾坤等人对林少宝的话深有感触，平日里，众人被那王都司压制得抬不起头来，这一次要不是那王都司，众人也不至于陷入绝境。眼前的林大人说得不错，将功赎罪，解救那王府贵公子，这也许就是唯一脱困求生的法子，眼下看来似乎只有随着这林大人一起豁出命去干了。
　　心动不如行动！乾坤牙一咬，率先抱拳行礼道：“大人，属下乾坤愿意跟随大人一起干！”
　　叶少川赶紧也是抱拳一礼道：“小人叶少川，愿为大人赴汤蹈火！”叶少川空有一身本事却在马廊里一窝就是好几年，早就对那极品都司恨之入骨，现在有林大人带队拿人，他是求之不得，这决心也表得甚为坚决。
　　两人这一表明态度，陆萧、安庆、陈大年、肖长云四人纷纷抱拳行礼，表示愿意听从林少宝的差遣。
　　瞧着众人那幅豁出去干的激昂神情，林少宝趁热打铁，不再耽搁时间，对着众人大声道：“好！本官话不多说，现在各位赶紧下去集合队伍，跟随本大人去拿那王都司！”
　　众人轰然应诺一声，纷纷快步离去。眼瞧着众人鱼贯而出，林少宝只觉浑身一阵虚脱，暗道：妈妈的，总算将这帮家伙摆平了。
　　自打那极品都司到营里打秋风，林少宝审时度势就想好了对策，挖坑：等那极品都司自己朝下跳。顶撞：给那贵公子留下一维护他周全的好印象。煽动：将一众手下全拖下水，绑在一条船上。解救拿人：不但能解决掉那打着招牌借马想给自己背黑锅的极品都司，弄不好，自己跟那小公子的恩怨也能一笔勾销，对林少宝最重要的是，说不定自己这小小官位还能保下，不用再亡命天涯。这馊主意可以说是一石几鸟，预计的结果不错，但也只能是预计，既然是赌博，林少宝也只能豁出去走一步看一步的博下去。
　　不由林少宝吩咐，伺候在一旁听得清楚的小宛早将林少宝的甲胄军服取了出来，手脚麻利的伺候林少宝穿戴妥当。
　　甲胄在身，腰刀斜挎，林少宝此刻的胆气似乎因这身行头足了许多，正待意气风发的迈步而出，那小宛扯了扯林少宝的衣袖，怯声道：“爷，小宛也想跟您一起去拿那大坏蛋。”
　　林少宝瞧着小宛眼巴巴的一脸期盼，哈哈笑道：“小宛想去，爷就带你去开开眼吧！”
　　见林少宝爽快答应，小宛眼眸里瞬时露出一丝喜色，赶紧换好士兵服，虽然那士兵服大上一号，那佩刀斜挎腰间几乎快拖到地下，但小宛这身行头穿戴在身还是颇具几分英姿，再配上那张清秀绝伦的脸蛋，煞是养眼。瞧得林少宝心下暗赞，这小家伙，还有那么点亲兵样。
　　出得营房，众士兵已集合完毕，整齐的队伍方阵鸦雀无声，一个个昂首挺胸，军容甚为严整。那乾坤、陆萧等带队军官手摁腰刀分立方阵两侧，神情肃穆。
　　林少宝步到方阵前站定，那站立队伍一侧的乾坤小跑上前，抱拳行礼道：“禀报都校大人，都校营战斗人员126名官兵，实到105人，缺席21人。”
　　林少宝早从乾坤口中摸清都校营编制，都校营150名满员编制，战斗人员126人，余下24人包括叶少川这个马倌在内属于后勤人员属非战斗人员。现在是倾巢出动拿人，竟然少了21名战斗人员，林少宝眉头一皱道：“缺席21名？怎么回事？”
　　乾坤忙道：“回大人，有15人不胜酒力，已醉得不省人事，还有6人留守营地。”
　　林少宝恍然，不再追究，问道：“都准备好了吗？”
　　乾坤昂首挺胸的大声道：“一切妥当，只待大人下令！”
　　林少宝第一次带兵拿人，哪知道这令该如何下，见乾坤等众士兵斗志昂扬，他却只能语带含糊道：“呃，出发吧。”
　　林少宝话音一落，乾坤转过身去，大手一挥，喝道：“目标都司大院！出发！”
　　声到令到！方阵人头攒动分出两列队伍，当先朝营门外小跑行进，乾坤跟着跑步奔向队伍前列，紧接着，陆萧率领的两列队伍紧随其后。
　　这他娘的就开始行动了？林少宝眼见队伍出了营房，带着小宛，赶紧跑步跟了上去。
　　此时夜色颇浓，军营内一片安静，这支队伍跑步前行并未引起军营内的骚动，当遇到一支例行巡逻的小队迎面而来时，这些巡逻士兵只当林少宝的都校营是夜间训练，并未过多注意。
　　很快，前面带队的乾坤已经逼近了那极品都司大院。门口守卫的两名带刀军士眼瞧着这支队伍冲到了近前，还没反应过来是怎么回事，乾坤手一挥，那陈大年手下事先安排好的4名士兵猛的扑了上去，捂嘴绊腿，瞬间将两名军人摁翻在地，手脚麻利的就捆了个结结实实。
　　这边陈大年手下拿下了守卫，乾坤与陈大年率先带队冲了进去，安庆、肖长云所带队伍迅速分两列合围，待林少宝尾随乾坤、张亮赶到时，整个都司大院已经围了个严实，大院内隐有呼喝喧闹之声。
　　林少宝心急，带着小宛就朝大院里冲去，只见陈大年的手下士兵已经冲撞开仆役兵丁所住的房门，只见刀枪晃眼，那些显然已睡下的仆役兵丁衣衫不整，一脸糊涂的被一众如狼似虎的士兵赶到大院中央蹲下。
　　突袭极其的迅速，分工极其的明确，不需林少宝指手画脚，乾坤所带队伍径直冲进第三重院子。那林少宝也哪里顾得了院内的混乱，跟着冲了进去。
　　冲进最里处的宅子，都司所住之处房门紧闭，明亮的灯火透出窗外，门外的守卫一瞧林少宝等人冲进，嘴里刚咋呼出声，已经被数名迅猛扑而上的士兵掀翻在地，数名士兵看来都是老手缴械的缴械捆绑的捆绑，利落至极。
第二篇 第五十二章 狠手
　　外面的动静显然惊动了那极品都司，只听那房内传出沙哑嘶声：“谁在外面喧哗哪？”
　　此刻林少宝正好冲到得门前，哪管三七二十一，不待乾坤撞门，林少宝抬脚猛踹，一脚没踹开，再补上一脚狠的，只听哗啦一声木门瞬时洞开。
　　“锵”的一声，林少宝拔出腰刀，当先第一个冲了进去，不是他英勇，而是他是真急了！那极品都司一旦得手，或是那小公子亮明了身份，到那时，今晚的一切算计算是白费了。他这一急，倒给了众手下一种奋勇争先，身先士卒的英勇感觉。
　　冲进房内，林少宝一眼就瞧到那极品都司站在屋中一脸惊愕，眼神过处，那装任凝儿的麻袋就在都司脚下，袋口已经打开，露出小脑袋的任凝儿嘴里正发出“呜呜”之声，眼眸中的眼神好不愤怒，似乎先前听到了不少粗言秽语一般。
　　当她瞧清楚手持利刃冲进来的是林少宝时，眼眸一呆，一宽，似乎见到了救星一般，那晶莹的泪珠瞬时从那双好看的眼眸里涌出，小模样又委屈又可怜。
　　瞧着那任凝儿好端端的还在麻袋里，林少宝心里大松，不待他下令，那乾坤、陆萧二人早带着数名士兵一拥而上将那极品都司掀翻在地。紧跟在林少宝身侧的小宛赶紧上前将那任凝儿从麻袋里扶了出来。
　　此刻，脸被死死摁在地面的王都司拼命挣扎，嘶声怒道：“大胆！你们想造反吗？敢对本官无礼！”
　　林少宝侧脸瞧去，阴声道：“王大人，本人就是造你的反！你最好是闭上你那张鸟嘴！”
　　王都司面露狰狞，怒道：“好你个姓林的，敢这样对本官，本官不将你五马分尸誓不为人！”王都司眼珠一翻，瞪着乾坤等人，恨恨道：“还有你们！你们敢跟随这小子造反，等着人头落地吧！”这都司人在屋檐下，却是余威甚浓，似乎一点也不将林少宝等人放在眼里。
　　林少宝听得心里咯噔一下，五马分尸？够狠！眼瞧着乾坤等人眼里有了丝惧意，林少宝恶向胆边生，示意乾坤将那已绑缚得结结实实的王都司弄起身来。
　　林少宝走到王都司身前，面色阴沉道：“王大人，都到这个时候还这么横哪，你就不信大爷我现在就收你的命哪？”
　　王都司面色狰狞，恨恨道：“你敢吗？都统大人是本官堂兄……”王都司话音未落，只听“嗤”一声，王都司喉咙“呃”的发出一声闷哼，表情突然扭曲，眼神惊惧露出一丝不相信。
　　此刻，林少宝的手紧握在刀柄上，那刀身直没王都司的小腹，一直洞穿至后腰！这突然的变化让在场之人惊呆了，没人会想到林少宝会突下杀手。
　　林少宝紧握刀柄的手一抽，刀身带着一蓬血珠骤然抽出。王都司那小腹处血液瞬时泊泊流出，身子一软，向身旁看押他的一名士兵身上倾倒。那名士兵骇然松手，被绑得跟粽子似的王都司软软的扑趴在地，暗红发紫的血液从身下瞬时涌出，血腥味弥漫。
　　乾坤颤声道：“大……大人……您怎么杀……杀了他？”他还有点不敢相信这是事实。
　　林少宝呼了口热气道：“这种人渣留在世上也没用，你们放心，人是本官亲手杀的，所有重罪本官扛着就是。”此刻，林少宝的脚微微有些发软，平生第一次当众杀人，心下还是微微害怕。但他清楚，众人似乎都惧怕这极品都司，不赶紧下狠手杀掉，只怕后患无穷，而这狠手他不得不亲自来动。
　　这时，只听一声脆生生的话音传来：“杀得好！这种人渣就是该杀！”
　　众人齐刷刷的朝那说话之人瞧去，只见那任凝儿美眸带煞，一脸的恨恨之色，虽然她还被绑缚着，但被堵住的小嘴已经被小宛松开。
　　任凝儿这一出声，林少宝挥了挥手，示意众人退下。乾坤等人会意，行礼告退，临走顺带将那王都司的尸体也拖了出去。
　　那小宛正要跟出，却被林少宝叫住：“小宛，你就不用出去了，就守在门边，没我的允许，任何人不得入内。”
　　小宛甜甜的应了一声，走到那门后站定，手摁腰刀的样儿倒还似模似样。
　　大厅内只剩下林少宝、任凝儿两人，林少宝走到她近前，伸手去解绑缚在她身上的绳索，解开了手腕绑缚处。当林少宝将手伸到她胸肋处去拉扯绳索的时候，心里猛的咯噔一下，他感觉到指尖碰触到一软软的，微微带有弹性的饱满，触感美妙。
　　这一触感令林少宝大为讶异，不由瞧向任凝儿那吹弹可破的绝美脸蛋，任凝儿粉嫩的面颊隐有泪痕，嘟着嘴似乎还生着闷气。
　　靠！这丫是一女的？林少宝这才注意到她细嫩的脖子没有男人的喉结，心里一阵郁闷：他娘的！被乾坤那小子所说男生女相的话误导了。
　　到这劳什子古代地界，平日里林少宝倒是遇见过不少油头粉面的公子哥，而且不管男女都是长发飘飘，皮肤嫩得出水的也不少。林少宝只当这古代水土养人，习惯性的从服饰冠带上来分辨男女，他万万没想到眼前的任凝儿竟然是一西贝货。
　　那任凝儿还尤为自觉，一松绑，脚下一抬就朝林少宝踹去。林少宝不及反应，小腿处就被狠狠的踹了正着。林少宝痛呼一声，怒道：“靠，你踢我干嘛？”林少宝下意识的就想一脚踹回去，脚下刚动，没对！林少宝猛然想起眼前的西贝货有着王府背景，这一脚再也踹不出。林少宝心里悻悻道：你娘的，老子忍你了！
　　林少宝忍了，那任凝儿却是一手叉腰，一手指着林少宝的鼻尖怒道：“为什么踢你？哼，该踢！都怪你，要不是你这臭东西，本郡……本公子怎么会遭此大罪！”
　　这丫头还在装！林少宝也不说破，一脸不耐烦的道：“喂，我说你有点良心好不好？你没看见我为了你犯下多大的罪吗？罢了罢了，我懒得再跟你扯淡，你还是赶紧逃命去吧，再不逃，你跟着我一起遭殃可就真不值了。”说罢，林少宝长长的叹了口气，一副愁眉不展的模样。
　　任凝儿瞧着林少宝脸都快苦出水来，倒还不好再指责与他，一脸悻悻道：“你苦着脸干嘛？我还有气没地方出呢……说到这里，任凝儿瞧着林少宝的眼里有了丝疑问：“对了……我问你，你怎么想着要来救我？”
　　林少宝故作没好气的瞥了她一眼，嗡声道：“我跟你不过是有点小误会，这个……呃，算了……我三言两语也给你说不清楚，你还是逃命去吧，我为什么要救你已经不重要了，你问那么多也没用，我现在就送你出军营吧…...”
　　林少宝这么吞吞吐吐的，倒将任凝儿的好奇心勾了出来，问道：“你倒是说啊？说不清楚慢慢说，哼，你不说清楚，本公子就不走了。”
第二篇 第五十三章 “鞭尸”
　　任凝儿这谱一摆，林少宝急道：“你不走了？你不走我救你不是白救了？喂，你不要这么任性好不好？”林少宝嘴里急，心里却巴不得她留下，她一甩手走人，这所有的烂摊子可全扛自己身上了。
　　林少宝看似气急，任凝儿却一脸满不在乎的神色，见旁边有椅子，走过去一屁股就坐了下来，晃悠着双腿，嘴里还嘟囔着：“我不走，就不走。”
　　“你这人怎么这样啊？你！你真不走？”林少宝故作气急败坏的样子。
　　“没错，哼！本公子就不走了。”任凝儿歪着脑袋颇有兴趣的瞧着林少宝，她似乎有点喜欢瞧着林少宝此刻气急败坏的样儿。
　　林少宝故作很生气的狠狠瞪着她，一言不发，似乎想用那狠眼神迫任凝儿就范，任凝儿迎着他的狠眼神，一脸的满不在乎。
　　任凝儿的对着干的态度在林少宝意料之中，当下故作悻悻的收回狠眼神，看似无奈的叹了口气道：“喂，你到底想怎么样啊？”
　　任凝儿耸了耸小鼻子道：“不想怎么样，本公子就想弄清楚你为什么要救我？”
　　“我告诉你原因了，你就会离开这里了吧？”
　　“再说吧，说清楚了，本公子再走不迟。”任凝儿不置可否。
　　林少宝一脸的无奈道：“好好好，我就告诉你，你听完了赶紧走，到时你再不走想陪着我送命，我也懒得再管你了。”
　　任凝儿鼻孔里“嗯哼”一声，算是回答，小样儿要多拽有多拽，跟先前眼泪花花，楚楚可怜的样儿简直是判若两人。
　　瞧着她拽拽的小样儿，林少宝眼里露出一丝拿她无法的无奈，叹了口气道：“其实，我救你的原因很简单，我跟你之间无非是有点口角之争，一点小摩擦而已，我的本意就是想给你点小教训而已，并不想将你怎么着。我压根没想到那王都司会横插一杠……你是不知道，我这个顶头上司可是个无恶不作的人渣。平日里克扣军饷、虐待下属、陷害忠良就不说了，更可恶的是，这个王都司还有一个极其恶心的嗜好……”说到这里，林少宝有意无意的瞥了眼任凝儿，见她听得认真，接着道：“在……在我们左骑营里，都知道这个王都司好男色，像你这么细皮嫩肉的公子哥落他手里了，下场……下场真的很惨……”后面这一句，林少宝似乎难以启齿一般。
　　那任凝儿听到这里，脸上红一阵白一阵，眼神里忸怩中带着恼怒，估计她被这王都司带到这里听到不少令她恶心的言语。
　　任凝儿鼻孔里冷哼一声，忍不住怒道：“像这种人渣就就不应该留在军营里为恶，不！这个世界上就不应该有这种人渣！哼！你杀了他，当真是除了一害！”
　　林少宝大为认同道：“不错，这人渣一日不除，军营里军心难稳！权当为军营清除害群之马，就算是上面要拿我问罪，本官也认了！”林少宝这番话说得慷慨激昂。
　　林少宝装得跟义士一般，任凝儿却不满的瞥了林少宝一眼，哼了声道：“搞了半天，你来拿这王都司，不是专门为了救我啊？”不知道为什么，任凝儿心里隐隐有了丝失落，她满以为林少宝是为了自己而冲击都司大院。
　　林少宝斜睨了她一眼，淡淡道：“救你只是尽我的良心，杀他！是为大义，这一点可不能混淆。”林少宝瞥见她眼里的那丝不满，心里微觉不妙，但要说专程来救她实在牵强，不得已，林少宝尽量粉饰自己。
　　任凝儿撇了撇嘴道：“哼，那王都司也不过是有点恶心嗜……嗜好，罪不致死，跟大义可扯不上什么关系，你这么杀了你的顶头上司，等同造反，你就不怕满门抄斩么？”
　　林少宝哈哈一笑道：“怕，林某人怎么不怕？但以我一条命能换下左骑营的安宁，人生自古……呃，我的命不算什么，再说了，现在本官可是赚大发了。”
　　林少宝差点慷慨过头，说出“人生自古谁无死，留取丹心照汗青”这一传世名句。
　　“赚……赚大发了？你什么意思？”任凝儿有些没听明白。
　　林少宝笑道：“我现在不是也救了你一命吗？你没遭这王都司的毒手，那还不叫赚大发了？嘿嘿，你要真出了什么事，我林某人还真是良心难安了，事后就算成为刀下之鬼，恐怕也不得安宁。”林少宝想着法的将话绕到任凝儿身上。
　　林少宝这话一出，任凝儿心里稍微舒服了点，嘴里却不置可否道：“你还真说对了，你要是晚来几步，本公子真出了什么事，做鬼都不会放过你，谁让你见死不救来着。”
　　林少宝笑道：“你这不是安全无恙吗？很好，本官现在是死而无憾了。”
　　林少宝嘴里老挂着死字，任凝儿有些奇怪的瞅了他一眼道：“你这人很奇怪耶，老是死死死的，你也不嫌不吉利？对了，我问你，你说救我是良心，杀他是为大义，我怎么就看不见你这小子有什么大义啊？哼，怎么克扣军饷、虐待下属什么的，全是你嘴里说出来的，我才不信呢。”
　　林少宝淡淡道：“你不是军中之人，信不信也没多大关系，话既然说到这份上了，我也不妨告诉你…….我这么跟你说吧，我刚到这左骑营上任时，就听到不少关于王都司军营横行为恶的行径，我的前任都校就被这人渣陷害入狱，这还不说，他还做手脚下毒害死了我的前任，最后还安上一顶畏罪自杀的帽子……”
　　任凝儿听到这里，忍不住插嘴问道：“竟然有这种事？你……你说的都是真的？”
　　林少宝一脸悲愤道：“这种事我能随便乱说吗？我都校营下面的兄弟谁不知道？只是迫与他的淫威，敢怒不敢言而已。不但如此，这王都司欺我刚上任，竟然还想算计到我的头上……”
　　当下，林少宝将这个极品都司怎么仗着有都统撑腰的背景横行霸道、怎么借马、贪污、陷害一一叙述出来，至于王都司虐待士兵，克扣军饷、好男风、又想陷害自己等低劣品行那更是一条条举例说明，什么叶少川隐藏马廊就为躲避王都司，士兵们面如菜色也因那王都司克扣军饷、明日军马一到那都司又要借马贪污等等等等。
　　林少宝口沫横飞，面带悲愤，其间添油加醋，夸大其词。对于死翘的王都司那是废物大加利用，一点都不浪费，黑锅是统统扣在那王都司头上，当真是死了也鞭尸。
　　末了，林少宝长叹一声，一脸凄然道：“想那前任都校在狱中备受折磨，到头来冤死在狱中，就连他的家眷也被株连卖进官家为奴……唉，可怜哪……”说到这里，林少宝双目含泪，唏嘘不已。
第二篇 第五十四章 尽在掌握
　　瞧着林少宝那一脸凄楚唏嘘的惨然表情，任凝儿忍不住鼻子发酸，眼眸早有了一丝雾气。好容易压制住那酸楚的情绪，那怒意瞬时不打一处来，恼道：“这简直是无法无天了！这王都司好不可恶！”
　　在林少宝讲述前，凝儿心里早就极度厌恶那丑陋不堪的王都司，何况她还亲眼见识过那王都司的飞扬跋扈，她被强行带进都司大院后，还亲耳听到王都司那不堪忍受的污言秽语，对于王都司这假公济私的卑劣品行，任凝儿那是深有体会。
　　此刻任凝儿再听林少宝一脸悲愤的叙述出来，她已是深信不疑，今儿就算林少宝不手刃王都司，事后，任凝儿也绝对不会留王都司半分活路。
　　任凝儿这一发怒，正中林少宝下怀，当下接着她的话茬道：“对于这种无法无天的王都司，本官不出手除掉，不知道以后还有多少人遭他欺压，也不知道还有多少人会冤死在他手里，现在好了，这人渣一死，本官以命换命，值了！”
　　任凝儿瞧了林少宝一眼，满眼的不赞同道：“不值！用你的命去换那人渣的命一点都不值，你杀得好！杀得没错，凭什么要以命换命啊？”
　　任凝儿这话一出，林少宝心里猛的一跳，心里大乐道：哈！当真是刮刮叫、别别跳，老子等着的就是你这一句话哪。
　　心里乐坏，林少宝面上却带着一丝无奈，苦笑道：“这又不是你说了算，好了好了，你也不用再在这里耽搁时间了，我得赶紧送你出军营，此地真的是不宜久留，你也知道了，那王都司还有个做都统的堂哥，这边事发，我是必死无疑，你冤枉陪上一命可就不值了。”
　　林少宝不说还好，任凝儿一听，美眸里掩饰不住的露出一丝不屑道：“哼，一个小小都统算什么？你放心，有本郡……本公子在，没人动得了你！”
　　林少宝一听，赶紧装模作样的左右瞧了一眼，故作一脸骇然道：“喂，你不要命了？这话可不是随便可以说的，我说你这小子就是这样，家里人把你宠坏了吧？该说不该说的也敢说出口？唉，也难怪，你要不是被宠坏了，也不会跟我没大没小了，真是一点也不懂事。”林少宝嘴里不痛不痒的小小指责，话语间却无不透着一丝为她的担心。
　　“哼，你才不懂事呢，也不问问本公子是干什么的，就敢对本公子动粗！”说到这里，任凝儿又有点牙痒痒了，想着眼前这黑小子曾经的可恶，又想踹他一脚来解解恨。
　　林少宝听她嘴里还本公子本公子的，林少宝心里哼哼着：小样，还在老子面前装公子哥啊，嘿嘿，你这臭丫头装一天，老子也不拆穿你，装懵谁他娘的不会啊。
　　心念间，林少宝叹了口气，接着她的话茬道：“唉，你这小公子就是这样，都跟你说是误会了嘛，何况我也豁出命去保你周全了，你还想怎么样啊？好了好了……我这就送你出军营，你赶紧逃命去吧，以后咱们之间谁也不欠谁的了。”
　　见林少宝一个劲的催促自己逃命，任凝儿歪着脑袋瞧着他，美眸里露出一丝玩味之色道：“你老让我逃命去，那你呢？你不逃啊？”
　　林少宝苦笑道：“我能逃到哪去？我一逃，我的那些属下还不都得遭殃啊，王都司是我杀的，我得留着这条命顶罪……”
　　任凝儿撇了撇小嘴道：“没想到你这人看着吊儿郎当的没个正经，却还是个有担当的人，嗯，就冲你这一点，我就实话告诉你吧，你也不用逃了，有本公子在，保你一条小命没什么问题。”
　　任凝儿口气越大，林少宝心里越安然，但他眼里却不得不再次装作一脸的骇然，失声道：“喂，你……你说什么胡话呢？得了，你这小子也别在本官面前吹牛了，你赶紧走吧，那都统大人可不是什么吃素的，动动小指头你这小子只怕也是死无全尸……”
　　“哼，一个小小都统算什么？”不待林少宝说完，任凝儿一脸不耐烦的打断道：“你这个黑小子就是糊里糊涂，本公子敢说出这番话来，你就不好好想想本公子是什么人？我也不怕名言告诉你，你杀的那个王都司有都统撑腰，哼！本公子却有着镇西王府撑腰！现在坐镇镇西王府的威远公任天堂就是我大……堂哥！”
　　不知道为什么，任凝儿似乎不愿意在林少宝面前透露自己的郡主身份，在她心里，威远公是她堂兄的背景已经足够摆平一切。
　　任凝儿身份一亮明，林少宝立马配合，一脸讶然道：“你……你说什么？威远公是你堂……堂兄？你的都是真的？”林少宝嘴里讶然，心里暗道：威远公？是那小公爷罢？林少宝猜测她身份尊贵，果然，这丫头有个小公爷的堂兄在背后撑着，对他来说，这丫头有这尊贵的身份已经足够镇得住眼下所发生的一切。
　　瞧着林少宝那满脸的讶异，任凝儿眼里掩饰不住的露出一丝与生俱来的优越感，淡淡道：“本公子没必要骗你，所以，你这小子大可以放心的待在这左骑营。回去后，我会向堂哥禀明一切。嗯，我就说这王都司是我命你杀的，至于什么理由，我自会道明，到时，我堂兄自然不会找你的麻烦。对了，哼，还有那个什么都统，上梁不正下梁歪，这王都司在军中为恶这么久没有事发，那都统肯定脱不了干系，回头一旦查实那都统有贪赃包庇行为，定要严惩不贷！”王府中人，果然是气势不凡，说到后面，任凝儿眉宇之间自有一番威严。
　　这任凝儿的话那是句句说到林少宝的心坎里，有她这番话，林少宝心里可是大石头落地，当真是有惊无险，一切都在算计之中。
　　当下林少宝摆出一番将信将疑的表情，言辞隐晦的又套问了几句。几句话说下来，在任凝儿那不耐烦的表情很明显的摆在面上时，林少宝这才表示深信不疑，赶紧露出一脸的感激。言语之间自然流露出一丝尊敬、一丝吹捧，将那任凝儿说得表情再次露出优越之感时，林少宝这才打住。
　　所算计的一切尽在掌握中，任凝儿已放话出开宽心，眼下跟她也没什么好再交流的。林少宝不再耽搁，侧了侧身子，做了个请的姿势，意思可以送她回府了。
　　步出房间，只见乾坤、陆萧等众官兵都静候在院子内，黑压压的一片，却是鸦雀无声，显然，一众官兵干下惊天大事，心里都还七上八下着甚是担心。当乾坤等人瞧见林少宝恭敬的随在任凝儿身后出来，又见他眼里带着笑意眨巴着眼睛暗递着眼神，乾坤等人心下瞬时松了口大气，均知这位林大人已经搞定那王府小公子。
　　出得军营，夜色已深，夜空中明月高悬，繁星点点，银色的圆月散发出柔和的银光，轻洒在林少宝的肩头。一阵清新的夜风拂过，林少宝不由深深的吸了口气，此刻，他心里有一种说不出来的舒爽、惬意。
第三篇 第五十五章 小亲兵
　　蹄声得得，林少宝、任凝儿、小宛在前打马缓行，乾坤、陆萧、叶少川等十数名官兵远远的缀在后面，其余一众士兵已经在陈大年、安庆等的带领下列队回营，那都司大院的兵丁杂役也派有专人看守。任凝儿发了话，事情未结束前，这些兵丁杂役得暂时关押禁足，整个都司大院也由林少宝暂时接管。
　　刚进入东直门，就听到前方传来一阵急骤的蹄声，街道拐角处突然出现一队身穿黑色甲胄的骑士，黑甲骑士一个个手持熊熊燃烧的火把，转眼间，这打马疾驰的骑队已近至眼前。只听唏哩哩一声马嘶，当先带队的黑甲军官胯下之马一个人立。
　　压住马脚，那名黑甲军官瞧清楚眼前众官兵簇拥的是任凝儿时，眼里瞬时露出惊喜之色。嘴一张，正要说什么，那任凝儿赶紧摆了摆手，示意他闭嘴。那黑甲军官嘴里堪堪吐出一个“郡“字，就赶紧住口。此刻，那名黑甲军官这才注意到林少宝，牛眼一瞪，死死瞪视着林少宝。
　　这黑甲军官正是下午在酒楼第一个被收拾的黑衣大汉，林少宝眼瞧这军官恶狠狠的瞪着自己，赶紧将眼神移开，当没看见。虽然林少宝表情淡然，心里却是一阵惴惴不安，甚是担心这一脸怒意的黑甲校尉突然发难。
　　只听任凝儿脆声道：“马冲，你带这么多黑甲卫出来是找本公子的吗？”任凝儿刻意将“本公子”三字语气加重了一点点。
　　被称作马冲的黑甲校尉赶紧恭声道：“正是，公……公子失踪，属下保护不周，实在是罪该万死。”
　　任凝儿微微笑了笑道：“没那么严重，我跟这位林都校只是有点小误会，后来我跟他去了左骑营，当时走得匆忙，吩咐伙计等你们醒来后自行回去，怎么？那伙计没跟你说清楚吗？”
　　马冲微微一怔道：“公子，你不是被这小子装……绑去的？”马冲指着林少宝道：“那伙计说您是被这小子强行带走的，还说去的是右骑营。”马冲似乎不大敢将任凝儿装麻袋里的事说出口。
　　任凝儿淡淡道：“那是你听错了，我是自愿跟着林都校去的左骑营，还有，你所说的什么强行带走什么人，那是伙计看错了，不是本公子。”
　　任凝儿轻描淡写，也不过多解释，那马冲虽然心里纳闷，但小郡主这么说，他哪敢多问。
　　任凝儿侧头瞧向林少宝，眼露一丝玩味道：“喂，你这小子现在相信我有个威远公堂哥了吧？”
　　林少宝赶紧抱拳一礼道：“下官早就相信了，之前多有得罪，还请公子海涵下官的鲁莽。”
　　任凝儿撇了撇嘴道：“我跟你之间的帐先记着，哼，等本公子收拾了那都统，到时再跟你慢慢算账。”
　　林少宝眼神一愣，面色尴尬，张着嘴却发不出声来，心里郁闷道：你娘的，你这丫头感情还记着仇哪？
　　任凝儿瞧着林少宝尴尬的样儿，抿嘴一笑。招呼了马冲一声，不再理会林少宝，当先打马前行，很快，这支骑队消失在街道尽头，绝尘而去。
　　林少宝想着这事还有后患，先前放下的心又提了上来，垂头丧气的招呼了乾坤等人一人，拨转马头，朝军营方向缓骑而回……
　　一夜无事，当林少宝睁开眼时，外面已是日上三竿。小宛并不在屋子里，这在以往，是绝对不会发生的事情。这小家伙哪去了？林少宝咕哝着，只得自己穿衣洗漱。
　　步出营房，外面阳光刺眼，只听操场上呼喝声此起彼伏，林少宝虚眯着眼瞧去，只见众士兵正在那操练着。那众士兵末尾之处，一个瘦小身影正跟随士兵的操练动作依样比划着，一招一式倒还似模似样，只是那身影实在是纤弱，夹杂在牛高马大的士兵之中，煞是扯眼。
　　林少宝定睛一瞧，那不是小宛是谁？林少宝瞬时乐了，这小孩有点意思，难怪一起床就不见人影，屁点大的小孩学什么士兵操练啊？
　　林少宝向站立在操场一侧执勤的士兵招呼了一声，让他将小宛叫过来。那名士兵领命正要进那操场，小宛已经瞥到了林少宝，蹦蹦跳跳的小跑至近前。
　　“爷，您……您都起来啦…….”小宛脸蛋红扑扑的，小手搓着衣角，神情微微有些紧张。
　　林少宝笑道：“你还知道有我这个爷啊？一睁眼就不见人影，原来跑操场里折腾去了。”
　　小宛听得先是吓了一跳，待瞧着眼前这位爷笑吟吟的，心里微松，赶紧道：“爷，小宛以为爷还要睡一会儿，对不起啊，小宛练着练着就忘了时辰了，小宛以后不敢了，请爷原谅小宛一次。”小宛说罢，低着头，可怜巴巴的，一幅做错事了一般的小模样，惹人怜惜。
　　林少宝呵呵一笑，和声道：“你不就是跟士兵操练了一下而已，又不是做错什么大事，不用跟爷说对不起，呵呵，再说爷也没打算责怪你啊……对了，爷问你，你这小家伙怎么想着要跟那些士兵们一起操练啊？”
　　小宛见林少宝笑吟吟的甚是和蔼，没了先前那般紧张，眼露忸怩之色道：“爷，昨儿您不是说以后小宛就是您的亲兵了吗？小宛心里想着，既然是爷的亲兵，就得学点武艺，这武艺练好了，以后就可以保护爷了，还有……还有……”小宛说到这里，那带着细汗的脸颊有了抹红晕，似乎颇不好意思说出口一般。
　　瞧着小宛忸怩的样儿，林少宝笑吟吟的道：“还有什么啊？尽管说，爷不会怪你的。”林少宝嘴里问着，心里暗道，这小家伙有点意思？小不拉几的，还想着保护大爷我，不错，不错。林少宝心下甚是赞赏。
　　小宛怯生生的瞧了林少宝一眼，小声道：“爷……小宛还……还想着以后爷要带兵打仗什么的，小宛也可以跟随爷冲锋陷阵，也许…….有一天爷觉得小宛出息了，也给小宛一支队伍带……带着……”小宛这话说得声如蚊鸣，那脸蛋上的红潮更是红到耳根。
　　林少宝一听，忍不有些好笑道：“我说小宛啊，你这小脑袋里面都装的什么啊？怎么会有这些奇奇怪怪的想法？呵呵，你以后乖乖的将爷伺候好就行了，打什么仗啊？你这小家伙，打仗有什么好玩的？万一你这小家伙有个什么损伤，那还不让爷心疼死。”
　　好笑间，小宛后面那句倒是让林少宝想起眼前的小家伙曾是飞将军府的小公子哥，这一想，心里有些恍然，明白这小宛为什么要跟士兵们操练了，林少宝心里暗道：果然是将门虎子，就算落魄做了小人奴也没忘本。
　　心念间，林少宝微微笑了笑问道：“小宛，我问你，你真的喜欢带兵打仗？”
　　而此刻的小宛却眼眉低垂，他似乎没听到林少宝的问话，就那么低着小脑袋，默不吭声，也不知道在想什么？
第三篇 第五十六章 公务
　　林少宝却不知道，此刻的小宛心潮起伏，内心难以平静，林少宝先前那几句话本来听得小宛颇不好意思，但后面那一句却令小宛的心颤了颤，眼前爷这位所说的那“心疼死”的话虽然带着些许调侃，但他似乎感觉得到这位爷无意之中流露出来的关爱，一时之间，小宛觉得自己鼻子酸酸的，眼眸涩涩的，想哭。
　　小宛眼里的泪珠似乎在打转，林少宝瞧得清楚，心里微微有些莫名其妙，当下和声问道：“小宛，你这是怎么啦？爷没说你什么啊？怎么又要哭鼻子了？”
　　小宛赶紧别过脸蛋，抽了抽小鼻子，强自将眼里那欲滴的泪珠忍住，好容易稳定了情绪，小宛缓缓别过脸蛋，微微吸了口气，小声道：“没……没什么，爷，您对小宛好，小宛心里很感激的，以后……小宛一定会好好伺候爷的……”
　　呃，林少宝微微一怔，自己对他好了吗？什么时候对他好了？他听得有些摸不着头脑。当下问道：“小宛，你这小家伙在想什么哪？爷是在问你，你是不是很想带兵打仗？”
　　这下轮到小宛微微一怔了，脸蛋微微红了红，小声道：“爷是笑话小宛了，以后，小宛再也不胡思乱想了。”
　　林少宝嘿嘿一笑道：“爷怎么会笑话你啊，这样，既然你喜欢，以后你就跟那些士兵们先练着吧，等你以后长大了，武艺高强了，你家大爷我又升官了，到时候啊，给你一支兵带着也没什么，嘿嘿，爷这么说，你这小家伙不会再哭鼻子了吧？”
　　小宛一听，那双好看的眼眸一亮，一脸的惊喜道：“爷……您，您说的是真的？”一时之间，小宛有点不敢相信自己的耳朵。
　　林少宝笑着点了点头道：“当然是真的，爷是个有品的人，说话自然算话，不过爷有话说在前面，你去操练学武艺不要紧，伺候爷的事可也不能耽搁了，今儿起床就害爷找衣衫鞋袜就找了好一阵子。”
　　林少宝的说的是实话，平时起床都有这小家伙伺候，平日里小宛将外内衣衫都挂在衣橱里，靴子放置在床角木盒内，还真让林少宝一阵好找才凑齐衣衫鞋袜。
　　小宛听得又兴奋，又带着一丝惭愧，忙不迭的点头表示以后再不会耽搁伺候爷穿衣洗漱之事。
　　瞧着小宛小脸儿的兴奋之色，林少宝心里却没来由的一黯：妈妈的，带兵打仗？这小小官位坐不坐得稳还说不一定哪。
　　想着那跟自己有过节的有着王府背景的美貌小丫头，林少宝的头就有点大，他没忘记那任凝儿临走的时候扔下的话，他也搞不清那任凝儿什么时候会来找自己清算旧帐。
　　林少宝心中正惴惴不安七上八下中，这时，营门口传来一阵急骤的马蹄声，军营内策马疾奔绝对是比较反常的现象，林少宝听得心里不由咯噔一下，赶紧朝那营门口望去。
　　只见营口出现三名黑甲骑士，当先一名有点像那黑甲校尉马冲。林少宝心里一惊：他娘的，一想这事就来人，这姓马的家伙不会是来捉拿自己的吧？林少宝脚底一阵痒痒，有点想溜人。
　　还好都校营门口的几名守卫士兵颇为敬业，长矛一架，堪堪拦住了三名疾驰而近的黑甲骑士。
　　那马冲倒没强行冲营，压住马脚，对着一名拦住自己的守卫说了句什么后，那名守卫转身朝营内奔来。
　　那名守卫奔至林少宝近前，半跪行礼道：“禀报大人，镇西王府黑甲校尉马大人要见大人您。”
　　见我？不是来拿人的？林少宝微微稳定了下心绪，点了点头道：“请马大人进来吧。”
　　那名守卫起身一礼，快步朝门口走去。林少宝悄声对小宛道：“你去将乾坤、陆萧两人到公房来，呃，对了，让他们多带几名士兵过来候着。”林少宝心里有鬼，得多弄几个人在身边保护壮胆，以防那马冲是来捉拿自己的。
　　交代完，林少宝转身朝平日处理日常事务以及待客的公房走去。
　　进入公房，里面陈设虽然简陋，但桌案、令筒、座椅、茶具倒是一样不缺，整间屋子也显得颇为整洁干净，看来已有专人清扫过，不似刚来之时那灰尘满布，蛛网遍结的破败景象。
　　林少宝到那靠里正中的桌案后坐定后不久，那小宛已经带着乾坤、陆萧二人步履匆匆的走了进来。
　　待乾坤二人抱拳行礼后，林少宝得知两人各带了5名士兵候在了公房门外，心下稍安，命二人就候在桌案两侧护卫。不用林少宝再吩咐，那小宛则乖巧的立在林少宝身后，手摁腰刀，自有几分英姿。
　　这时，先前那名禀报的守卫带着马冲走了进来，林少宝瞧是马冲一人，心里又是一安，心道：就这家伙一个人就不用怕了。
　　心念间，林少宝满面堆笑的站起身来，离开桌案迎上两步，抱拳行礼道：“马大人光临都校营，下官林少宝有礼了。”林少宝在这天朝混了些时日，耳目渲染中，多少学了点这天朝人交流的方式，一言一行倒颇像那么回事。
　　那马冲抱拳回礼，沉声道：“不必拘礼。”马冲冷着脸还瞪了林少宝一眼，似乎好对昨日酒楼之事心存芥蒂。
　　林少宝避开他瞪着的眼神，陪着笑道：“马大人请上座。”
　　待马冲大马金刀的在首位坐下后，林少宝又赶紧吩咐上茶。待一切妥当，林少宝规规矩矩的站立一侧，恭声问道：“不知道马大人找下官有何吩咐？”
　　那马冲见林少宝态度恭敬，陪着笑脸，他一直板着的脸似乎也稍微缓和了一点，道：“林少宝，本官奉镇西王府威远公之命有公务示下。”
　　“大人请讲。”林少宝赶紧做出一幅洗耳恭听的模样。
　　马冲从怀里掏出一份牛皮纸袋装着的公文递到林少宝面前，道：“林少宝，这是威远公让本官带给你的亲笔任命文书。”
　　林少宝接过，还没弄清楚是怎么回事，只听马冲突然站起身来，大声道：“威远公口谕！林少宝听谕！”
　　这马冲突然这么站起来咋呼一声，吓林少宝一跳，一时之间，他有点发懵。
　　马冲见林少宝站在那里不动，扯着嗓门又大声道：“林少宝听谕！”
　　这嗓门比先前还要大，震得林少宝两耳嗡嗡作响，林少宝又一惊，抬眼一瞧那马冲正瞪着自己。有些摸不着头脑的林少宝眼神赶紧再朝那乾坤那里一瞟，只见那乾坤眼露焦急的正递着眼色，示意他赶紧跪下。
　　林少宝这才反应过来，身子一矮，赶紧半跪在地。林少宝低眉垂目的一脸的恭敬，心里却不满道：妈的，听个口谕还让老子下跪，日！
第三篇 第五十七章 荣升
　　林少宝心里很怨念的叨叨着，只听马冲大声念道：“威远公口谕！即日起，着林少宝任都司一职，都司大院人员调换由林少宝本人便宜行事。原都校一职，由林少宝本人酌情在下辖都校营甄选补缺后上报给左骑营新任都统。另：昨夜有功官兵一并具名上报左骑营都统请赏。”马冲念罢，对着半跪在地的林少宝道：“林少宝，威远公口谕，你都听明白了吗？”
　　这口谕实在是令人惊万分，林少宝早就听得心跳不已，他甚至有点不相信自己的耳朵：任都司一职？升……升官了？那新任都统又他娘的是怎么回事？一时之间，林少宝又有点犯懵。
　　见林少宝跪在地下不动，马冲伸手拍了拍林少宝的肩膀，沉声道：“林都司，起来吧。”
　　林少宝醒觉，赶紧道：“谢威远公、谢马大人。”连声谢过后，林少宝站起身来，忍不住向马冲问道：“马大人，这……这是怎么一回事啊？还有什么新任都统？都统换人了吗？下官此刻还有点糊里糊涂的，还请马大人明示。”
　　马冲面无表情道：“有什么好糊涂的，你昨夜救小郡……呃，救小公子有功，这是威远公对你的赏赐，至于那左骑营前都统放任属下为恶，还差点害了王府小公子一命，一早已经被王府黑甲卫拿下软禁，一旦查实有贪赃放纵之行为，就撤职拿办！”
　　林少宝“哦”了声，道：“原来是这么回事，下官谢过马大人名言。”
　　马冲道：“林大人，你也不用谢我，你有今日之造化，靠的是你在小公子危难之时，能当机立断冲击都司大院，诛杀王都司。你要清楚一点，一旦小公子出了什么事，你、我、包括你的都校营一干人等全都得人头落地……嗯，要说谢，本官倒是要多谢你没让小公子受到半分损伤。”说到后面，那一直板着脸的马冲眼神里似乎有了丝笑意。
　　马冲那眼神里的笑意林少宝瞧得很清楚，赶紧连称不敢，嘴里谦逊，此刻，他心里能感觉到这马冲已经没有什么恶意，看来，那小丫头定是在这家伙面前隐瞒了不少。
　　只听马冲接着道：“林都司，以后你就好好在都司位置上干吧，以报镇西王府对你的恩德。”
　　林少宝赶紧连声称是，面上恭谨万分，心里却暗乐道：林都司？这就升官了？哈哈，那老子不就是没事了？
　　林少宝昨夜算计一切只想保住周全，混稳当这都校官位，没想到这次博了下来，竟然有如此大的彩头，此刻，他只觉浑身发飘，身上的骨头似乎都轻了二两。
　　那马冲交代完公事，又叮嘱了几句，这才告辞。林少宝盛意挽留不住，将那马冲一直送出都校营门后，这才返回公房。
　　回到公房，乾坤、陆萧二人面露喜色，迎上前同声向林少宝道贺。
　　林少宝自然是笑得合不拢嘴，连道同喜同喜。昨夜诛杀王都司，眼前这二人可是有功之人，自然也是同喜。
　　当下，林少宝将二人叫到桌案旁，他本人荣升都司一职，小公爷口谕，既然是酌情在都校营内甄选新任都校，林少宝也不藏着掖着，让乾坤与陆萧二人共同商议，顺带将这次有功官兵名单也拟订上报。
　　都校一职的人选，论资排辈，乾坤接任都校一职没什么争议，那陆萧自然也没任何异议。
　　但商议一阵下来，没想到那乾坤竟然对都校一职不感兴趣。乾坤当即表示，愿意追随在林少宝身边做一名亲卫，坚辞不受那都校一职。
　　林少宝劝说不动，这样一来，都校一职就落到了陆萧头上。出乎林少宝的意料，那乾坤不愿意当那都校，这陆萧竟然也是坚辞不受，他本人也表示愿意跟随林少宝身边做名亲卫。
　　两人这番拒绝都校一职，倒给林少宝出了个难题。乾坤、陆萧愿意跟随林少宝做亲卫，林少宝心里倒是求之不得，但想着这二人在校队长位置上干了好几年，好容易有了次升迁的机会，让这二人做自己的亲卫不免委屈了一点。
　　瞧着二人一脸的坚决，林少宝不由面露难色道：“你们二位都不受这都校一职，倒让本官为难了，你们这样放弃升官的机会跟着本官，本官可是于心不忍哪，这不是太委屈二位了吗？”
　　乾坤笑道：“大人，您怎么糊涂了？属下跟陆萧跟着您可是一点都不委屈啊，您想啊，我们做都校是七品，跟着您做都司卫也是七品，让属下选择的话，属下是打心眼愿意跟在大人您身边做个都司卫。”
　　乾坤话音一落，陆萧接口道：“大人，属下跟乾坤大哥都是一般的心思，属下也愿意跟随在大人您身边做个都司卫。”
　　都司卫？林少宝还有点没听明白，那小公爷的口谕没提到什么都司卫啊？
　　乾坤瞧着林少宝眼里的疑问，赶紧解释道：“大人，您忘了，威远公的口谕说得很清楚，说都司大院的人员调换由大人您便宜行事，既然是便宜行事，那原来的都司卫肯定得换啊，怎么着您也得换上信得过的人在身边保护您才是。现在正好，属下跟陆萧刚好补上两名都司卫的缺，到时，属下等再挑选一些士兵，将那都司大院的护卫也全换了。”
　　乾坤这么一解释，林少宝这才恍然，心里不由大乐。这样说来，这二人跟在自己身边做都司卫并没影响到职位的升迁，不但如此，还真如乾坤所说，都司大院全换上自己人，有眼前这二人带队保护，自己的安全问题的确是放心不少。
　　事情一弄清楚，林少宝不再啰唆，当下跟乾坤、陆萧二人继续商议有功人员名单，不久，三人就商议好都校营的升调名单以及有功请赏名单。
　　陈大年为人精明，处事圆滑，稳妥。林少宝三人一致商定陈大年连升两级补缺为都校一职，肖长云、张亮由伍长升为校队长，安庆这个伍长则由陆萧带至都司大院做卫队长，也算升了一级，就连那马倌叶少川因这次表现突出，林少宝特意将他的名字划进了卫队长这一职位。至于陈大年、安庆等人留下的伍长一职，则由这几人手下亲信接任。
　　商议完毕，乾坤与陆萧立马出去集合队伍，当林少宝当众宣布这一升调命令，以及具名请赏名单时，几乎是人人都有甜头，众人轰然欢呼，那陈大年更是被这连升两级的惊喜，刺激得来差点当场晕倒。
　　这种好事在这个都校营几乎是建营以来就从没遇到过，没想到这个混混林少宝上任没两天，剑走偏锋却给这小小的都校营带来这么大的福气。
　　一荣俱荣，这天大的好消息令众官兵无不欢欣鼓舞，无不感念林大人的厚福恩泽，一时之间，整个都校营感欢呼声四起，久不停歇……
第三篇 第五十八章 开庄聚赌
　　处理完升调事宜，见诸事妥当，林少宝在那陈旧、破烂、还带着脚臭、汗味的营房里那是一刻也不想再住下去了，当即让小宛收拾行装，又特意吩咐数名士兵抬上那大大的澡桶，迫不及待的带着乾坤、陆萧等随行护卫，一众人浩浩荡荡，颇为张扬的朝都司大院行去。
　　进入都司大院，林少宝倒没为难那些还在软禁中的仆役，兵丁。林少宝当即命叶少川放人，仆役留下继续伺候新任都司，兵丁留下一部分编入乾坤、陆萧带来的随行护卫中，另一部分则由陈大年带回编入都校营。那两名原都司卫自然是不能留下，当下由叶少川带兵将两名倒霉的原都司卫押送中军刑狱待审。
　　靠里的宅子是王都司就寝之处，也是昨夜血溅三尺之凶屋。屋内晦气未散，林少宝怕不吉利，自是不愿意进去，当下吩咐小宛带着一帮杂役来个大扫除，大清理。自己则和乾坤、陆萧等人在那中堂大厅喝茶闲聊。
　　一晃一个下午过去了，傍晚时分，安寝的宅子也收拾打扫出来，林少宝也不急于回宅子安歇。林少宝好热闹，到了用餐的时辰，既然众人都有升迁之喜，当即在中堂大厅摆开筵席，不但乾坤、陆萧、叶少川等随之进入都司大院的人同桌进餐，那都校营的陈大年荣升军官也一并邀请过来。都司一职下辖20个都校营，虽为基层管事，但油水似乎颇丰，从晚餐的丰盛中就能看出来。
　　有好酒好菜伺候着，再加上林少宝本人又特别随和，众人喝酒猜拳，放浪形骸，气氛好不喧嚣热闹，热烈。
　　一席晚宴足足用了近两个时辰，林少宝意犹未尽，还嫌不够热闹，当即命叶少川带着都司大院护卫分别召唤下辖各营的都校前来大院议事。
　　新任上司召唤，各营都校那还不赶紧上都司大院报道。也许是上任王都司对下面残暴压榨的阴影还没散去，一众都校大人赶到都司大院时，不由诚惶诚恐心下不安。
　　结伴进入中堂大厅，只见中堂大厅靠里正中的桌案后，新任都司林大人居中就坐，乾坤、陆萧两大都司卫手摁腰刀左右而立，小宛随侍身后，那架势，那官威，瞧得一众都校战战兢兢，哪敢有半分不规矩。
　　待众都校毕恭毕敬的行礼参加完毕，恭聆上司训话时，一个个都校站立厅中连大气都敢出。整个中堂大厅内鸦雀无声，甚是安静。林少宝扫视了众都校一眼，见众都校神情敬畏，心里的虚荣心那是大大的满足了一把。
　　林少宝清了清喉咙道：“诸位，本都司今日新上任，这么晚了将诸位召集到一块儿，一呢，想跟诸位认识认识，二呢，彼此了解了解，亲近亲近……这三嘛，就是想跟诸位同僚同乐一下，不知道诸位意下如何啊？”
　　林少宝这话一出，大厅内的一众都校你瞧我，我瞧你，“亲近了解”之言在场众人都还听得明白，那是新任都司大人的客气话，这同乐就不知道什么意思了？众都校似乎都不大明白这都司大人葫芦里卖的什么药？不过众人此刻心下多少松了口气，眼前着林大人说话随和，看上去也很平易近人，比前任王都司可是好了不止10倍。
　　林少宝瞧众人一头雾水的样子，“哈”的一声笑出声来，笑道：“诸位，你们到本官这里来就不用那么拘谨了，嗯，今日既然是本官荣升之喜，怎么着也得大家在一起热闹热闹不是？既然是热闹，当然得将大家伙叫上一块儿同乐才是……”
　　说到这里，林少宝站起身来，笑嘻嘻的瞧着众人道：“今晚本官叫你们来，本官也没别的意思，本官准备在这都司大院里坐庄开赌，各位有兴趣的话，不妨跟本官赌上两手，一起热热闹闹的赌上两把，哈哈，赌博赌博，全凭运气定输赢，就看各位有没本事赢走本官的银子了……”
　　林少宝话音刚一落，大厅内众都校无不面露不可思议之表情，众人面面相觑，小声议论，大厅内瞬时“嗡嗡”声不绝。似乎都有点不敢相信眼前的都司大人竟然会在这都司大院聚众赌博，这可是左骑营建营以来的第一遭。不但众都校不敢相信，就连乾坤与陆萧二人也傻愣愣的瞧着笑嘻嘻的林都司，上任第一天就召集属下聚众开赌，这上司也太离谱了点吧？
　　虽然众人嗡嗡声一片，似乎都有点不大相信，但其中也有不少人面带喜悦之色，似乎是跃跃欲试，颇为期待。
　　林少宝瞧一众都校在那小声议论，忍不住催问道：“我说各位不要在下面嘀嘀咕咕的，到底赌是不赌？给本大人一个准话啊？”
　　众人一听，轰然大乐，甚觉眼前这刚上任的林都司有意思，其中一名胆子大点的都校立马大声道：“都司大人坐庄，属下算上一个！”
　　有人领先开口，一名胖呼呼的都校赶紧道：“哈，那也算我一个。”
　　“也算我一个，嘿嘿，不过我得先到下面找兄弟们凑点银子。”
　　这三人一出声附和，整个大厅内瞬时就炸开了锅，余下人等纷纷开口表示于要凑热闹赌博，一时之间，大厅内众都校心情瞬时放松，嘻嘻哈哈的好不热闹。
　　堂上众人一个个神情喜悦，摩拳擦掌的，似乎没一个人不愿意赌博的，林少宝瞧得大乐，看来眼前这帮人都是些好赌之徒，心里不由喜道：“妈妈的，以后老子想赌博不怕没人陪赌了。
　　既然都是赌徒，时间宝贵，林少宝比众人还要积极，当下不再啰唆，立马吩咐乾坤、陆萧等人抬桌搬椅，将赌台子搭将起来。而一些没带现银的都校纷纷一溜小跑的回营取钱，没钱的都校自然去下面众士兵那里骚扰一番去凑那赌资。
　　不一会儿，众都校纷纷返回，里三层外三层的围住了赌台，见众人到齐，庄家林少宝笑嘻嘻的掏出早就备好的骰子，朝那大碗里一扔，骰子在那碗里叮叮当当打着旋，清脆的声音惹得众人一阵轰然欢呼。
　　乾坤、陆萧二人以前是小小校队长，身上穷得响叮当，没银子下赌，林少宝自然不想这两人在旁干瞧着，将二人留在身旁帮庄，允诺赢钱分红。乾坤二人大喜，将袖子一挽，赶紧忙和着收取下注之银。
　　扔骰子赌大小，没任何花巧，林少宝跟一众属下赌博，这骰子也是货真价实，没灌水银之类的作弊玩意儿。不过林少宝以前在曾在赌场里看场子，跟荷官练就了一手好技艺，普通骰子过手扔出去，多少能扔出个八九不离十的点数。
第三篇 第五十九章 共枕
　　第一局开赌，众都校都是试手气，下注不多，整个赌台上杂七杂八的碎银加铜板，堆了不到10两银子。这多少让开庄一扔100两现银做底银的林少宝心里微微有些失落。
　　瞧着众人压一点点注就紧张成那样的表情，估计眼前这些赌棍也没什么家底。总之开赌是凑热闹助兴，林少宝也懒得计较了。
　　桌面上下注压大的多，那肯定是开小吃大，这第一局怎么着也得讨个彩头。林少宝朝着手里的骰子吹了口气，手腕熟练的一抖，3粒骰子从手里倾斜而出，只听一阵叮当脆音响起，众人一个个伸长了脖子朝那大碗里瞧去。
　　3粒骰子一阵滴溜溜的旋转，最终停下，只听一阵沮丧之声四起，林少宝一瞧，大跌眼镜，暗呼：妈妈的！自己明明想扔个123，没想到却是3个2。
　　点数一样，红通通的点子煞是醒目。只听帮庄的乾坤兴奋的扯这嗓门大声道：“3个2豹子！大小通吃……”
　　乾坤话音一落，那陆萧一脸灿烂的将木扒一伸，乐呵呵的就要将桌前的银子全部扫到身前。
　　林少宝赶紧道：“慢！这第一庄老子送给各位了，银子不收！哈哈，本大人怎么说也是新官上任，就算是给各位一个见面礼吧！”
　　林少宝嘴里大方，心里却是另一个想法，这第一注就通吃了，这接下来的赌博可就不大好玩，所谓赌博找乐趣，那是细水长流，放线钓鱼才是大乐趣，歪打歪着扔一豹子才这点银子，胜之也是不武，还不如送出这顺水人情。
　　林少宝此话一出，众都校自然是欢呼出声，虽然下注不多，但蚊子小点也是肉，何况还是都司大人送的庄，这可是大大的人情。众都校死里逃生，直呼运气，赶紧加注，一时之间，桌面上瞬时聚集了50多两银子。
　　吆五喝六中，林少宝手风颇顺，几乎不用作弊，数十把骰子扔下，赢多赔少，自己面前的银子眼见着增多。一些输得精光的都校输红了眼，向左右同僚借不着银子的时候，赶紧又朝自己营里跑，借了赌本回来继续再赌。
　　这一赌，一直赌到天色朦朦发亮这才收场。
　　众都校大多都输，少数赢了银子的自然是笑到合不拢嘴，屁颠屁颠的回营可以睡个舒服觉，输多了的那是灰头土脸，步履沉重，咬牙切齿的盼着什么时候这都司大人再开赌局，心里盘算下次开赌怎么也要将本捞回来才是。
　　此刻是已是人作鸟兽散，中堂大厅一片狼藉，自有叶少川带人在那忙前忙后的收拾。
　　算了算赢的银子，折腾了一晚上也没赢多少，数来数去不到300两。看来这些营的都校并不富裕。
　　好在林少宝只是想热闹助兴，倒不在意输赢的数目。有银子大家用，为人颇光棍的林少宝当下就拨拉出100两银子坐地分赃，乾坤、陆萧各分得50两，而后林少宝又拨拉出些碎银，分给了叶少川，就连在中堂外守卫的几名值班护卫也分得了一小块碎银。
　　林大人慷慨大方，一众属下自然是万分感激。相信有这怀柔手段，再加上林少宝带着江湖义气的个人魅力，这些心怀感恩的手下以后卖命做事那是不在话下。
　　回到房间，一直倒茶递水，干熬了一晚上的小宛已经上眼皮搭下眼皮，困得不行，在为林大爷洗脚的时候，他都在打瞌睡。好容易伺候完林大爷上床，替他盖好被子后，小宛再也支撑不住，身子一歪，朝地下一坐就靠在床脚睡了过去。
　　倒是林少宝似乎还在兴奋当中，也许是今天这升官之事实在是出乎他的意料，再想着那王府小丫头会不会再找自己麻烦？躺在床上的林少宝怎么也睡不着。
　　赌博口渴，灌了一肚子的茶水，林少宝感觉有尿意，当下翻身下床，赶紧到放置在里屋的马桶里解决完。透过窗外透进的光亮，准备回床的林少宝无意中瞧到了卷缩在床脚的小宛，小家伙屁股就坐在地下，身子靠在床腿，小脑袋埋在膝盖上，似乎睡得正香。
　　林少宝瞧着小宛就那么坐在地下就睡着了，心里没来由的一阵心疼。当下轻脚走了过去，埋下身子，一手轻轻抄进小宛的腿弯，一手轻搂他瘦削的肩膀，微一用力，将小宛抱了起来。
　　小宛也许是太困了，当林少宝将他抱起的时候，他竟然毫无知觉，小嘴咂吧了两下，小脸蛋蹭了蹭，蹭到了林少宝的肩膀上。小宛似乎找到了支撑，就靠在林少宝的厚实肩膀上睡得甚是香甜，那小样儿有着说不出来的惹人爱怜。
　　林少宝没有注意到小宛那惹人爱怜的样儿，径直将他抱到了床上。
　　以往，小宛都是跟林少宝同睡一张床，而他睡觉的位置也只有床尾的角落，连枕头都没一个。不但如此，半夜时，小宛还得习惯性的起身查看林大爷的睡姿，只要身子晾在外面，他得为林大爷掖掖被子什么的，林大爷要起夜，不想起床了，只要呼唤一声，小宛还得起床去那夜壶递到林大爷面前方便。
　　小宛对林大爷无微不至的伺候，今日算是得到了回报。此刻，林少宝破天荒的没将小宛放置到床尾角落，而是将小宛的身子轻轻的放置在床头靠里处，又将他的小脑袋轻轻放正在枕头上。
　　小宛此刻睡得甚香，林少宝担心惊醒他，也就没除去他的衣物，只是轻手轻脚的将小宛的靴子脱了下来，然后，又拉起被子盖在了小宛的身上。所做的一切，林少宝手脚虽然有些笨笨的，但尽量小心轻放，尽量不将小宛弄醒。
　　那小宛也是尤为自觉，睡得沉沉的，小宛恐怕做梦也想像不到，这个平时看着吊儿郎当，懒得有盐有味林大爷竟然会倒过来伺候他这个小人奴。
　　做完这一切，林少宝这么轻手轻脚的反觉累人，只觉身子疲乏，睡意来临。
　　林少宝打了个呵欠，懒洋洋的摸上了床，就躺在了小宛身侧。顺手将那被子微微拉了一点搭在了身上，不一会儿就鼾声微起，沉沉睡去。
　　不知不觉到了午后，窗外的阳光甚是刺眼，阳光穿透了窗户，洒进了屋内，洒到了床上，也洒在了睡在床上的两人身上。
　　睡在床里的小宛眼睫毛动了动，按平日里睡眠时辰，此刻的她正是醒来的时候，睁开有些惺忪的双眼，小宛习惯性向一侧瞧去。往日里，小宛瞧到的一般都是一双大脚，但今日他瞧的的却大不一样，一张脸，一张嘴唇半张，口涎顺着唇角直流的脸。
　　小宛呆了呆，使劲的眨了眨眼睛，他以为自己看错了。当他再次睁开眼的时候，映入眼帘的还是那张唇流口涎的脸。是爷？！小宛心里惊呼一声，当他想坐起身子的时候，感觉胸脯上重重的，似有什么东西压着，小宛心里又是一惊，瞥眼朝下一瞧，是爷的一条胳膊。
第三篇 第六十章 逍遥
　　此刻，林大爷的胳膊就搭在小宛的胸脯上，不但如此，他的一条腿还压在小宛的小腹上，那睡姿不用瞧就知道有多难看。
　　林少宝这难看的睡姿跟抱着小宛已经没什么分别，小宛那张清秀的脸蛋刷的一下红了个透，心跳不由自主的加快。此刻，小宛感觉到那压在自己小腹上的腿内侧似乎有什么硬硬东西，他又不敢惊动这位睡得正香的爷，小手很小心很小心的下意识的伸了下去，当他小手摸到那硬硬的东西时，轻轻一握，那东西似乎受了什么刺激一般微微跳了跳。
　　手心有些热，小宛心里一惊，隐隐感觉有些不妙，当小宛意识到不对，想要缩手的时候，还在熟睡中的林少宝似乎感觉到小宛那小手的刺激，大腿下意识的动了动，这一动，大腿刚好将小宛的小手压在了腿内侧下。
　　小宛那双好看的眼眸瞬时有了抹动人心魄的水意，又羞又怕。此刻，小宛的小手是想抽抽不回，那手心里的硬物又热又烫，此刻，小宛已经明白了手里的东西是什么，那不就是这位爷双腿之间那吓人的东西吗？而且，小宛从来就没想到过，那吓人的东西东西会有这么大的变化，平时软软，即使有时候擦拭到那里，也只是有些抬头的反应，怎么也不会像这会儿手里握着那么硬，感觉极其的强烈。
　　小宛的心跳得扑扑的，似乎就要跳到嗓子眼。她的小手被迫握住那几乎握不住的男人不雅，还得被迫忍受那不雅时不时的勃动。小宛一动不敢动，脸蛋上的红晕都快红到耳根，却又想不出任何解决这令他害怕，令他害羞，令他尴尬万分的状况。
　　随着时间的流逝，小宛手心里的充斥感觉却没有半分消退的迹象，小手有些麻木了，那压在他胸脯上的胳膊小宛也感觉到越来越重，他都有点喘不过气来的感觉。胳膊又麻又酸，偏偏又不敢动弹半分，此刻的小宛好不辛苦。
　　就在小宛心跳加快，心中慌乱的时候，睡相极其难看的林少宝有了丝动静，嘴巴咂吧着两下，身子微动，似要翻身。果然，就在小宛只觉压着自己小手的腿移开了，小宛赶紧松手，随着林少宝的翻身，那烫手的东西离开了手心。
　　身边的爷平侧身躺了过去，腿挪走了，那胳膊也移开了，小宛这才大松一口气，赶紧小心的坐起身子，拍了拍胸脯，一幅心有余悸的小样儿。
　　好容易平复下心绪，小宛想起昨晚自己明明是睡在地下的，怎么到了床上？不但如此，还睡在了爷的身边？小宛微微一想，心里瞬时微微一跳，自己怕是被爷抱上床的吧？瞧了瞧自己身上，衣衫穿得好好的，再瞧自己的小脚，莹莹剔透的脚丫光着。瞥眼一瞧，那布袜就仍在地下，那靴子也歪歪的倒在地面上。小宛瞬时明白，自己是被爷抱上床的，而自己的鞋袜也是爷帮着除去的。
　　小宛心里一阵感动，他没想这个爷会为自己做这些事情，一时之间，他的眼眸里有了层雾气。
　　房间内很安静，见爷翻身后再没动静了，心里的感动稍微平复的小宛偷眼向爷瞥去。这一瞥，小宛本已恢复的脸色刷的一下又红了。
　　眼前这位爷的睡相实在不敢恭维，唇角口涎晶莹透亮，身子大刺刺的摆了个大字造型，那双腿之间的不雅之物将裤头撑得高高的，呼之欲出，好不扯眼。
　　虽然小宛时常为这位爷擦身洗澡，但何曾瞧见过那不雅之物如此的张扬。此刻，脸蛋红红的小宛心里又害羞又好奇，他就不明白了，爷这个圆乎乎、肉嘟嘟的东西怎么会这么伸缩自如？怎么会有这么大的变化？
　　还好小宛对那不雅之物时常触摸擦拭，虽然这会儿所见那不雅物变化很大，但瞧多了两眼也就觉得没什么了，当下拉过被子想轻轻的替他盖上。当小宛理到那大腿处的被子之时，那隆起的不雅物实在扯眼，小宛还是没压制不住心里的好奇，伸出芊芊食指，抿着柔唇，促狭的在那张扬隆起处轻轻戳了戳，这一戳，那玩意儿似乎不堪刺激一般的跳了跳，反应甚是灵敏。
　　好玩！小宛抿嘴偷笑，不敢再去招惹，轻手轻脚的缩下床，穿好靴子自去梳洗。
　　半个时辰后，林少宝醒了，侧头就瞧到了坐在床边椅子上的小宛。小宛见爷醒了，赶紧递衣拿靴，林大爷那是大大咧咧坦然受之。
　　当林少宝提起裤头的时候，下面那玩意儿此刻似乎还在兴奋当中，裤头高隆，一时半会儿似乎消停不下来。林少宝心里暗道：妈妈的，好久没找女人滋润，这玩意儿都涝成这德行了？
　　有小宛在场，林少宝微微有些尴尬，瞥了眼小宛，见小宛眼神躲闪，脸蛋微红，似乎有点不好意思瞧那雄壮的鸟儿。
　　林少宝干咳两声，伸手将鸟儿拨拉了一下，贴紧裤头，嘴里掩饰般的干笑道：“呃，正常现象，正常现象，刚睡醒，这破鸟儿一般都不大听话，嘿嘿，你这小家伙现在还小，再长大两年跟爷一样，嘿嘿……”
　　小宛听得微微一愣，那双好看的眼眸里有了抹羞意，同时，心里又有些好笑的暗道：爷好糊涂，人家才不要一样呢。
　　洗漱完毕，到偏厅用餐，做了都司就是不一样，午餐不算丰盛，两荤两素搭一汤，不过搭配得当，厨子的手艺也是不错，味道很是爽口，比起那都校营不知道好了多少倍。
　　用完餐，按照新上任的规矩，得到各都校营去巡视一圈，了解了解各都校营状况。既然是例行规矩，林少宝在乾坤的指点下，带上乾坤、陆萧、叶少川等众护卫，前呼后拥的巡视起都校营。
　　那小宛自然是紧跟在林少宝身后，这小家伙心里已是有了决定，总之以后是爷去哪，他就跟到哪，这辈子也不要跟爷分开了。
　　各都校营的都校大人从昨夜的赌局中对这新上司有了初步了解，今日这林都司一巡视，那印象再次加深，和蔼、随和、时不时还冒出两句粗口，显得颇为豪爽，比起那飞扬跋扈的前任王都司简直是判若两人。
　　再次接触，各都校对这新上司那是打心眼里感戴，打心眼里拥护，更令一众都校心下感佩的是，这位林都司不似上任王都司那般，压根就不提什么借马之事，似乎就没打算要占下面人等便宜。
　　巡视下来，打道回府的林少宝能感觉得下面人等心里的敬意，那自然是虚荣心大大的膨胀了一回，对他来说，被人吹捧尊敬的感觉就是令人惬意。
第三篇 第六十一章 狭路相逢
　　林少宝自从当了都司，这小日子过得的确是滋润无比。每日里一起床，自有小宛尽心伺候，早餐是早茶漱口，豆浆润喉，白面馒头雪白爽口，再加上两碟小菜，那是有滋有味。午后，用完花样繁多的午餐，就带上一帮子人到各都校营晃悠一圈，找找一些看上去比较顺眼的都校下属拉拉家常，表示表示关心，或是观摩观摩士兵的操练。
　　这装模作样的溜达串门，不但给下属一种不辞辛劳的勤奋感觉，他自己也从中了解到不少军营中的猫腻。更重要的是，林少宝这一做作的姿态，那些下属对这随和勤奋的都司大人尊敬爱戴之心那是与日俱增。
　　这对喜欢凑热闹，喜欢过官瘾的林少宝来说，这日子，不知道有多逍遥、多闲暇，多舒心。
　　浑浑噩噩外带逍遥闲适的就这么过了数日，本还担心任凝儿找茬的林少宝见数日没有什么动静，心里也就渐渐淡忘，安心。
　　这天午后，天气晴朗，阳光刺眼。都司大院里的一个背荫处，此刻，林少宝正懒洋洋的靠坐在太师椅上，虚眯着眼，享受着小宛那手法日渐成熟的按摩拿捏，时不时的还从一侧的几上端起一杯香茗小酌一口，时不时的还被小宛拿捏得舒服的哼哼两声，那表情更是有着说不出来的惬意。
　　在舒适的享受中，舒服得有些浑浑噩噩的林少宝突然听到外院传来阵急促的脚步声，似朝这中院走来，林少宝勉强整开虚眯的眼朝那院口瞥去，此刻，乾坤的身影已经出现在院口，瞧他急匆匆的一脸凝重神色，似乎发生了什么事？
　　乾坤快步走至近前，抱拳一礼：“大人……”
　　林少宝翻了翻眼皮，懒洋洋的道：“发生什么事了啊？这么急慌慌的？”
　　乾坤赶忙道：“大人，陈大年出事了，被人打了！”
　　“什么？被人打了？”林少宝心里咯噔一下，顿时坐不住了，好歹自己也是混都校出来的，陈大年连升两级成了都校还挨揍，那感觉就跟自己挨揍差不多。
　　林少宝忙问道：“大年伤势重不重？谁他娘的这么大胆敢打一个堂堂的军中都校？”
　　“陈大年伤势倒是不重，跟他一起的几个部下也受了伤，不过他们跑得快，所以伤都不重，人已经回来了，这会儿陈大年他们几个都在中堂候着呢。至于谁打的，属下没来得及问。”
　　林少宝一听，问道：“你是说大年他们几个现在都在中堂？”
　　乾坤点头道：“都在中堂呢，大人要不要过去看看？”
　　“走，看看去，他娘的，倒要问问谁吃了豹子胆敢打老子的人。”林少宝一听手下人挨揍，那混混脾气上来了。
　　一进入中堂，就瞧见陈大年几人坐在椅子上，正“哎哟、哎哟”的在那呻唤。林少宝一瞧，心下瞬时怒了：日，这他娘的伤还不重？
　　只见陈大年半边脸肿得老高，两只眼睛紫肿虚眯着，跟一熊猫似的。再瞧另外几名士兵，一个个也是鼻青脸肿，其中一个满面是血，瞧上去惨不忍睹。
　　陈大年与那几名士兵一瞧林少宝进了中堂大厅，纷纷站了起来，歪着斜着的行礼问安。
　　林少宝不耐烦的挥了挥手，止住众人行礼，皱着眉头向那陈大年问道：“大年，这他娘的到底是怎么一回事？”
　　“大人，可要为属下做主啊，他们……他们下手也太狠了……”陈大年带着哭腔，龇牙咧嘴的，似乎还有点漏风。林少宝打眼一瞧，他娘的，这家伙门牙怎么少了一颗。
　　瞧着陈大年这幅惨样，林少宝心里微怒，耐着性子问道：“大年，这是谁下的狠手？打你们的人还在军营里吗？”
　　陈大年哭丧着脸道：“大人，我跟弟兄几个都不是在军营挨的打，是在河西城里，对方人多，我们兄弟都干不过，张亮跟肖长云没逃得及，人还扣在那帮人手里呢。”
　　林少宝听得大吃一惊，失声道：“什么？张亮他们还扣在那帮人手里？这到底是怎么回事？”
　　陈大年摸了摸有些肿胀的脸，龇牙咧嘴的讲事情经过叙述了出来。昨日，林少宝上报左骑营都统的有功人员的封赏已经下来，陈大年、张亮等一干官兵都得到了几两银子的封赏。
　　银子虽然就那么几两，但对穷久了的官兵们来说那真久旱逢甘露，身上有银子，那还不得上河西城大吃大喝去。陈大年等人计划得很好，先到河西城下馆子，待酒足饭饱后再逛窑子。
　　计划很滋润，但下馆子的时候却碰上右骑营同样下馆子的一帮官兵，这左骑营与右骑营本就一向不和，而且前阵子右骑营上至都统、下至都校等众官员还被王府黑甲卫突然集中扣押，一些军官在受审中还莫名其妙的挨了顿板子。事后，右骑营的人不知道从哪得到了消息，说那王府黑甲卫要扣押的其实是左骑营的人。后又有消息传出，其原因是左骑营王都司对王府中人意图不轨，王都司已被当场诛杀，左骑营都统也已撤职拿办。种种小道消息汇总，那右骑营的官兵意识到是受了左骑营的牵连，才不明不白的受审吃板子。
　　这不明不白的板子让右骑营的人心里怨恨不已，再加上以前本就跟左骑营素来不和，这下好了，双方在同一酒馆碰面，狭路相逢，那是仇人相见分外眼红，不待陈大年等人反应过来，就遭到右骑营官兵的狂风骤雨般的辣手围攻。
　　右骑营官兵人多势众，陈大年等人群殴不过，纷纷落荒而逃，那肖长云与张亮二人最拼命，在断后之时不慎被对方断了去路，当场被右骑营官兵拿下，现在这二人扣在右骑营官兵手里，估计不死也得脱层皮。
　　林少宝听完陈大年的叙述，心下大怒，怒道：“他娘的！这帮狗娘养的有多少人？”
　　陈大年哭丧着脸道：“至少也有20多人吧？我们就几个人，打不过啊。”
　　才20几个人？就这都司大院的护卫带过去一半就足够对付了，林少宝当即道：“乾坤，你赶紧下去召集人手，跟本大人一起去找回场子，干那帮狗娘养的东西！”
　　林大人有令，乾坤赶紧应了一声，快步下去召集人手。
　　待乾坤出去，林少宝跟着眼珠子一转，向那陈大年问道：“大年，我问你，对方带头的人是什么人哪？”林少宝吃过一次不识王府任凝儿的亏，如果对方比自己级别高，那不是群殴就能解决问题的。林少宝想得很清楚，对方真比自己级别高的话，要找回场子也只能玩阴的。
　　林少宝这一问，那陈大年忙道：“大人，对方带头的是右骑营的杨都司，上次军中大操练的时候，属下见过他，所以认得。”
　　林少宝心里一喜：妈的，是同一级别的，那没什么好担心的了，不将那帮丫挺的揍得满地找牙，岂不是显得老子无能，这一次怎么着也得为这帮手下找回面子。
　　林少宝心细，又问了对方是否带有兵器，陈大年的的回答更令林少宝放心，军中之人有惯例，出门喝酒下馆子找乐子，一般都不会带兵器出营，己方未带，对方也是同样。
第三篇 第六十二章 混战
　　状况基本明了，既然对方一个都司敢率众大打出手，林少宝是没什么好客气的。当下温言安慰了一帮被揍得鼻青脸肿的手下，接着又义愤填膺的表示要为他们找回颜面。这软硬两手一下来，陈大年等人无不打心眼里感激，心里直唤爷。
　　对于陈大年等人的感激之情，林少宝那是安然受之，他以前在道上混，对道上老大护短的手段颇有心得体会。林少宝心里清楚，要想让下面人效忠死贴，不管火拼斗殴是否占理，这面子里子是要争上一争的。林少宝好面子，就冲这一点，这护犊子的头岂有不出之理。
　　出得中堂，乾坤已集合好队伍，打眼瞧去有30余人，那陆萧、叶少川站在队列两侧，人数占优，见众人都是赤手空拳，心知乾坤等人熟知官兵出外找乐子不带兵器惯例，所以未带兵器。
　　林少宝当下眼珠子一转，当即吩咐乾坤等人找些趁手的木棍带上，既然是群殴，人多干人少，有家伙干赤手空拳，有备而去，干的就是稳赚不赔的买卖。
　　陈大年见己方人多势众，哪甘心这顿打白挨，当下也去找了根木棍，要跟随众人找回场子。
　　林少宝见陈大年虽然鼻青脸肿嘴里漏风，但还走得动路，也就没有阻拦。
　　一切准备妥当，林少宝大手一挥，众官兵手持木棍纷纷涌出都司大院，出院上马，林少宝哪管张扬不张扬，带着一帮如狼似虎的官兵打马疾驰冲出了军营。
　　一路打马狂奔，有陈大年带路，众官兵进入河西城转而向西疾驰，很快，马队带着一溜滚滚灰尘冲至那酒馆之外。人马到了近前，已能听到酒馆二楼吆五喝六的正热闹着。
　　林少宝等众人纷纷下马，马嘶人闹，这动静大，那楼上的人应该听到了这嘈杂之声。
　　果然！众人仰头一瞧，一名士兵正探头朝下张望，当那名士兵瞧见一众手持木棍气势汹汹的官兵时，大惊失色，赶紧抽身缩头，估计是通知楼上右骑营一众肇事官兵。
　　正主还在，林少宝当即大喝一声：“弟兄们，上！给老子狠狠的揍那帮狗娘养的！”
　　喝声一落，乾坤、陆萧猛喝一声，率先冲了进了酒馆，一众士兵哪会怠慢，纷纷呼喝出声，手持木棍如潮水般的朝那酒馆涌进，酒馆木门哪堪这强劲的冲击，只听“咔嚓”裂响，瞬时被蜂拥的众官兵挤裂倒塌，就连威风凛凛的林少宝也被挤在了一旁。
　　此刻，紧随在林少宝身后的小宛手里也提着木棍，眼瞧着众官兵冲进酒馆，小嘴里发出一声脆喝，就要向里冲。人没冲两步，只觉后背甲胄被什么一扯，小宛那瘦小的身子顿时被硬生生的被扯回。
　　小宛回头一瞧，见扯住自己的是爷，正莫名其妙间，只见林少宝面露好笑之色，道：“你这小家伙想干嘛啊？风都吹得倒还想学打架？带你出来见识下就不错了，娘的，还是乖乖待在爷身边吧。”
　　小宛脸蛋微微一红，神情忸怩的回到林少宝身侧，当真乖乖的待在了林大爷的身边。
　　这时，楼上已经响起“乒乒乓乓”之声，夹杂着呼喝声，痛嚎声，乱哄哄的好不热闹。打眼一瞧那木楼梯，还有十数名士兵拥堵在木楼梯上，正奋力朝上拥。
　　上不去，林少宝干着急也没办法，干脆让小宛到店里搬一张凳子出来，大马金刀的就在酒馆外一坐，静候战果。
　　突然，只见二楼呼呼飞出两条黑影，那两条黑影径直落到林少宝身前，只听“嘭嘭”两声，带起两团尘土。林少宝吓了一跳，定睛一瞧，是两名士兵，这两名从楼上摔落在地的士兵身体在地面不住翻滚、痛呼，其中一人的小腿处隆起一块，怕是骨折了，还好，瞧服饰不是自己都司大院的护卫。
　　林少宝赶紧让小宛叫出几名还堵在楼梯口的护卫，将那两名痛呼不已的士兵提拎到一旁，同时，命这几名士兵也不用再上去了。林少宝头脑活络心眼颇多，眼下双方混战，还是留几个护卫在身边稳当一点。
　　楼上呼喝声不断，哀呼声不绝，那棍棒击打声“噼啪”连响，间或还从楼上飞出几名被扔下楼的士兵，还好这酒馆二楼并不高，不至于摔死人。
　　林少宝一瞧从楼上坠下的都不是己方之人，就知道乾坤等人占了上风。
　　随着楼上搏斗的声音越来越少，哀嚎痛呼声越来越多，现在正是痛打落水狗的好时机，林少宝眼见战况就要结束，那还不得赶紧上去过过干瘾。
　　林少宝当即站起身来，留下两名护卫看守从楼上跌落的右骑营官兵，自己则带上小宛与另外几名护卫朝那楼上冲去。
　　一上楼，只见楼上桌掀凳倒，碗盘碎了一地，一片狼藉之景象，一众鼻青脸肿的右骑营士兵被分散逼至角落，有的蹲在地下，有的在地下卷缩着身子。身侧周围，都司大院众护卫手持木棍看守着这些已经没了战斗力的士兵，时不时的还骂骂咧咧挥上几棒打在那这些毫无反抗力的士兵身上。
　　群殴还没结束，楼上靠里的一角，乾坤、陆萧等10余名官兵挥舞木棍，正在围攻5名手持木凳还在顽强抵抗的官兵。
　　其中一名身着长衫便装的中年大汉挥舞着一根凳子，口中怒喝，不住抵挡那雨点般围攻的木棍。
　　那鼻青脸肿的陈大年依然是偷袭为主，高高的站在桌上，手里的木棍不知道扔哪去了，换成了一张木凳，虚眯着肿胀双眼似乎想偷袭。正好！陈大年似乎瞅了个破绽，嘴里大喝一声，手里的板凳猛的砸了下去，只听“咣当”一声，被围攻的其中一名士兵被砸了个正着，身子一软就倒在了地下。
　　林少宝一瞧，乐了，这法子好！赶紧几步冲了上去，一把将那陈大年从桌上给拉了下，自己则麻利的爬上了桌子，手一伸，示意小宛给自己弄几张碟盘。
　　盘子趁手，瞅着空，只见林少宝甩着胳膊一挥再挥，数张碟盘就打着旋的飞了出去。
　　玩飞盘，林少宝打小就喜欢玩的游戏，几张碟盘稳、准、快，只听“噼里啪啦”碟盘脆裂声连响，那些忙着用凳子抵挡偷袭碟盘的士兵瞬时陷入护卫们的乱棍围攻。
　　乱棍交加，夹杂着痛呼之声，瞬时倒下3名顽抗士兵，现在只剩下那名红了眼疯狂反抗的大汉。
　　他娘的！眼见着一名都司护卫被凳子击中倒下，林少宝急了，手一伸，接过小宛递上的凳子。想也不想，操起手中的木凳就冲那高高的桌面上飞扑而下！
第三篇 第六十三章 黑甲卫
　　打群架，林少宝经验丰富，可谓是身经百战的群殴高手，啤酒瓶开“瓢”的活没少干。此刻，他见那大汉虽然反抗顽强，但似乎已到了穷途之末。
　　此时的林少宝气势正盛，这从上至下的凶狠扑上，凌厉无比，那大汉只能用凳子用勉力一挡，两张木凳猛烈的撞击在一起，“哐当”一声，木凳在刹那间四分五裂，大汉抵受不住这强劲攻势，身子踉跄后退两步。
　　大汉手中木凳已碎，乾坤等人哪会放过这机会，只听“噼里啪啦”声连响，棍棍见肉，那名大汉口中不住痛呼，连连后退。
　　飞扑落地的林少宝已被眼快的叶少川扶住了身形，此刻，他手里又多了张木凳，有小宛输送“弹药”，林少宝手里是少不了趁手的家伙什。
　　“都给老子让开！”林少宝大喝一声，面带狠色，好不威风。
　　众围殴那大汉的官兵赶紧住手，纷纷让开了身位，不待众官兵没反应过来都司大人这一大喝是什么意思时，林少宝挥舞木凳的身形已经恶狠狠的扑向了那名大汉，威猛至极，人到手到，只见他手中凳子夹杂着风声朝那大汉头上狠狠砸了下去。
　　那大汉身上挨了不少乱棍，鼻青脸肿的早就没了还手之力，眼见这凳子当头砸下，他也无从躲避。只听“咣当”一声，凳子正中头顶，那名大汉只觉眼前金星直冒，应声而倒，趴伏在地下抽蓄了几下不动了。
　　妈妈的！老子还没下多大狠手哪！不会死翘了吧？林少宝手里的木凳没碎，他这一手看似凶猛，其实落在那大汉头上只用了三分力量，林少宝见那大汉没什么抵抗力，这最后一下痛打落水狗的勇猛形象得在众手下面前显摆足了。对他来说，打架而已，砸晕了事，弄出人命就不好办了。
　　林少宝最后的威猛着实也让乾坤等人吓了一跳，众人心里均道：林大人下手狠着哪。
　　林少宝担心出人命，乾坤等人自然也怕，乾坤赶紧蹲下身子探手试了试，面色一缓，对着林少宝道：“大人，这家伙晕过去了。”
　　林少宝心里一松，嘴里却恶狠狠道：“他娘的，还没死吗？”
　　“没死没死，幸好没死，弄出人命，大人可就麻烦了。”乾坤满眼的万幸。
　　林少宝不以为然的冷“哼”了一声道：“怕麻烦本大人就不下重手了，哼！敢动老子的手下，砸死了也活该，出了人命，老子担着就是！”林少宝嘴里说得豪气干云，心里却比乾坤还万幸，现在是面子里子都有了，完胜！
　　果然，一众官兵瞧着林少宝一副满不在乎，敢作敢当的表情，心下感佩不已，众官兵心里此刻均有一个念头，跟着这么个能为手下出头护短的林大人，还有什么不值得自己卖命的呢？
　　这时，林少宝问道：“乾坤，被这帮狗娘养的扣下的张亮、肖长云二人找到没有？”
　　不待乾坤说话，叶少川插口道：“大人，找到了，两人已经被这帮家伙揍得不成人样了，我已经吩咐几名弟兄处理了下伤势，放那边看护着呢。”
　　林少宝点了点头，人找到了就好，此间之事算了有了个了断，正要命令众人打道回营，就在这时，酒馆外突然传来一阵急骤的马蹄声。
　　林少宝与乾坤等人听得明白，不由面面相觑，心里均想，难道是右骑营的援兵到了？
　　林少宝赶紧冲到窗台边一瞧，心里猛的咯噔一下，只见酒馆外来了不下上百骑的带刀黑甲卫，带队校尉林少宝认识，正是前几日带口谕文书来的马冲。
　　只听马冲在那楼下一阵指手画脚的呼喝，众黑甲卫纷纷拨转马头，分散合围，很快，这间不大的酒馆已被黑甲卫团团围住。林少宝留在下面的护卫早在黑甲卫的呼喝声中，抱头蹲在地下，一动不敢动。
　　不待林少宝弄明白这些黑甲卫是来干什么的？楼梯处已经响起杂乱的脚步声，一队黑甲卫已经朝楼上冲来。气势汹汹的黑甲卫一冲上楼，纷纷拔出腰刀，只间刀光森寒闪亮，众黑甲卫大声呼喝，威逼一众在楼梯口的都司护卫放下木棍。
　　这都司大院的护卫们自然认得镇西王府的黑甲卫士，哪敢反抗，一个个纷纷缴械，老老实实的蹲在了地下。数名黑甲卫瞧见林少宝与乾坤等人站在窗边，正要冲上来缴械拿人。乾坤、陆萧、叶少川等人见势不对，挥舞着手中木棍一下就拦在林少宝身前。
　　这几名黑甲卫见乾坤等人竟然敢持棍反抗，不由微微一愣，众黑甲卫没有贸然挥刀攻击，双方就这么剑拔弩张的对峙着。
　　乾坤等人忠心护主，倒让林少宝多了几分胆气，也不管这黑甲卫来头有多大，当下没有阻止乾坤等人的护主行为。对他来说，干不过就溜，只要自己不在斗殴现场，事后再找人背黑锅就是，他此刻一心想的就是溜人。
　　而乾坤等人虽然明知道惹不起王府黑甲卫，但他们属于直系亲卫，林大人没有投降，各为其主，他们就得硬扛着尽到保护都司大人的职责。一些抱头蹲下的都司护卫见乾坤等人神色不惧的保护着都司大人，纷纷站起身来，嘴里嚷嚷着，似乎要跟都司大人共进退一般，一时之间，场面有了骚动的苗头。
　　林少宝眼见场面就要失去控制乱起来，正想煽动煽动，准备趁乱开溜。
　　这时，那马冲已经上得楼来，一见这情形，大喝道：“干什么？一个个想造反吗？”
　　马冲这一大喝，震得人耳朵嗡嗡作想，颇有威慑力，造反？这可是灭九族的大罪，一众准备骚乱反抗的都司护卫瞬时安静了下来。
　　林少宝一见下面的护卫被马冲一声大喝镇住，心里暗暗叫苦，妈妈的，怕是溜不掉了。
　　马冲见众护卫安静下来，向这边瞧来，当他瞧到了被乾坤等人护在窗边的林少宝时，不由微微一愣，他似乎没料到在这群殴闹事的带头人，会是这荣升没几天的林都司。
　　想隐藏也隐藏不了的林少宝见马冲已经认住自己，心里暗呼倒霉，被逮现行的他神情也微微有些尴尬。
　　马冲眉头皱了皱，指着林少宝道：“林都司，怎么？你还想让你的手下对抗我们王府黑甲卫士吗？”
　　溜不掉就只有面对，林少宝干笑了一声道：“原来是马大人啊，下官哪敢跟王府黑甲卫的对抗啊？只是不知道马大人这是干什么？我跟手下在这喝酒找乐子，您马大人的手下一来不问青红皂白的就亮出兵刃拿人，怪吓人的。”
　　林少宝说话间眼神闪烁不定，心下惴惴，他得弄清楚马冲突然出现在这里来拿人的目的。
第三篇 第六十四章 问罪
　　林少宝一瞧见马冲，难免不从他身上联想到曾得罪过的任凝儿，林少宝心里清楚，那丫头在王府的地位肯定不低，一个都统都可以撤职拿办，何况是他这么一个小小都司，眼下得弄清楚这马冲来拿人的目的，如果那丫头派人来收小命的，说不得就要拼上一拼了。
　　马冲瞪了林少宝一眼，冷声道：“林都司，你还不知道本大人为什么带黑甲卫来拿人吗？你不在军营里好好待着，带着人在这里肇事斗殴，影响极其恶劣，地方官管不了你们这些军中之人，已经告上了镇西王府，哼！威远公就是命本人来拿你们回王府问罪的！”
　　马冲说到这里，指着林少宝冷声道：“林都司，你还不命令你的手下放下木棍！难道还想抗命不遵吗？”
　　妈妈的，原来是群殴的事情被小公爷知道了，既然只是为群殴之事而来，事不大，林少宝微微松了口气的同时，瞬时也没了脾气。
　　当下林少宝只有自认倒霉，向乾坤等人道：“你们都退下吧，扔了木棍。”林少宝这些日子巡视各都校营，早知道军营士兵斗殴是常事，不过是责罚而已，也不是很担心这罪有多重。
　　林少宝这一下令，乾坤等人心里纷纷松了口气，纷纷扔了木棍退到一旁，在他们心里，还真怕这个胆子颇大的林都司顽抗到底，为林大人死他们不怕，但军中打架斗殴本就是常事，大不了被责罚而已，真为了这事跟黑甲卫士拼命，太不值了。
　　林少宝瞧了眼马冲道：“马大人，下官这就跟你回王府，还希望马大人能放过我身边的这些手下。”林少宝求情只是走走过场，总之都是问罪，自己是带头人怎么也逃不了责罚，既然找不到背黑锅的，索性将这黑锅自个儿背了。
　　乾坤、陆萧等人哪知道这是林少宝的随口之言，赶紧纷纷为林少宝求情，纷纷表示愿意承担罪责，恳请马冲放过林少宝。
　　那陈大年平时为人精明，此刻似乎也是脑子一热，主动要承担所有过错。一把眼泪一把鼻涕的恳求马冲放过林少宝。
　　虽然这陈大年看似忠心，但比起乾坤等人来，林少宝总感觉这家伙虚滑了点，一向圆滑的林少宝清楚这陈大年也不是什么省油的灯，毕竟事因他陈大年而起，如果让自己这个体恤下属的都司大人遭了罪，只怕事后乾坤等人也不会放过他，此刻，这家伙不赶紧表态显忠心，认罪责，以后倒霉的也准是他自己。
　　乾坤等人这一求情，余下蹲在一旁安静下来的护卫官兵们纷纷骚动起来，嘴里嚷嚷的都是一句话，请求马冲放了林都司，他们都愿意领受责罚。
　　瞧着一众官兵纷纷为林少宝求情，马冲心里微微讶异，他对左骑营的状况多少了解一些，上司欺压士兵在左骑营相当严重，可以说是军心涣散到极点，前阵子威远公还准备调任他本人到左骑营去整顿整顿，没想到这年纪颇轻的林少宝到任没多长时间，就受到众官兵的爱戴。这不由不令马冲对林少宝另眼相看。
　　但此刻不是另眼相看的时候，瞧着众官兵唧唧喳喳的闹个不停，马冲眼睛一瞪，冷声斥道：“干什么干什么？都在那嚷嚷什么？你们一个个都得跟本大人到王府问罪，谁求情也没用！”斥罢，马冲瞧了林少宝一眼，冷道：“林大人，走吧。
　　马冲手一挥，一众黑甲卫一拥而上，将林少宝与乾坤等人隔离开，跟着分割包围拿人，连带那些早就失去战斗力的右骑营官兵一一押解下楼。至于那些伤势重点走不动的士兵，自有跟着黑甲卫随行而来的医务兵抱扎看护。
　　马是骑不成了，不过林少宝跟一众属下没有被捆绑，在两侧威风凛凛的带刀黑甲骑士的押送下，排列着队，一个个神情沮丧的朝那镇西王府行去。
　　去镇西王府的路上，小宛一直跟在林少宝身侧，不知道是紧张还是什么，小宛的小手打酒馆起就紧紧的拽着林少宝的袖角，似乎生怕与他走失一般。
　　走了一阵，林少宝这才感觉到袖角被扯住，侧头一瞧是小宛，本来有些垂头丧气的林少宝不由有些笑，侧头小声问道：“小宛，你害怕了？”
　　小宛听爷在问自己，赶紧摇了摇头道：“爷，小宛不怕。”
　　“你不害怕扯着爷的衣袖干嘛？呵呵，小手还攥得那么紧。”
　　小宛脸蛋微微红了红，眼露忸怩之色道：“我……我是担心跟爷走失了。”
　　林少宝乐了，笑道：“咱们都是去王府，怎么会走失？”
　　小宛眼露依恋之意，轻声道：“很难说的，万一爷要被关起来，小宛就跟爷关在一起，我拉着爷，这样说什么也就不分开了。”小宛声音小小，却说得情真意切。
　　林少宝一般不轻易相信什么人说的话，但对小宛，不知道为什么，他却是深信不疑，也许是小宛年纪幼小的缘故，对于小宛眼眸里流露出来的依恋，林少宝心下不由有了些感动。
　　当下，林少宝伸出手，将小宛的小手握在了手里，就这么牵着而行。
　　小宛没想到林少宝会有此动作，小手下意识的挣了挣，没挣动，脸蛋红红的也就任他这么牵着了，乖乖的，那眼波流转时，还有了一丝动人的甜蜜之意。
　　就在这时，一名黑甲卫瞧见林少宝跟小宛嘀嘀咕咕的在那说话，当下拍马到了林少宝身侧，指着他大声呵斥道：“不许说话！”
　　林少宝当了几天官，哪受得了如此的呵斥，不由大怒！手一扬，就比了个中指，这中指含怒比出，颇有气势！
　　这手势奇怪，那名黑甲卫微微一愣，又瞧林少宝眼带怒意，感觉不是什么好手势，怒问道：“你这是什么手势？”
　　瞧着黑甲卫这么一头雾水的表情，林少宝的怒意倒瞬时消散，嘿嘿笑道：“你不知道啊？嘿嘿，这手势就是比给你的啊，包括你爹、你娘！你祖宗18代！”
　　黑甲卫听不明白，微怒道：“你什么意思？”
　　林少宝笑嘻嘻道：“你还不明白？嘿嘿，很简单啊，就是你牛的意思，你顶呱呱，你了不起，这手势在夸你呢。”
　　那黑甲卫见林少宝笑得阴险，感觉他是在说反话，正待继续喝问下去。那前面而行的马冲显然听到了这边的动静，回头瞪了那名黑甲卫一眼，示意他少说废话。那名黑甲卫瞧到，不敢再问下去，一脸悻悻的回到了队列位置。
　　待那黑甲卫一离开，小宛一脸好奇的小声问道：“爷，那手势真是您说的那种意思？”小宛跟了林少宝多日，比较了解这位爷的脾气，她感觉那颇奇怪的手势不是什么好手势。
第三篇 第六十五章 责罚
　　“你问爷那手势的含义啊？”林大爷嘿嘿一笑，悄声道：“呃，就是操蛋，是在操那家伙的蛋，嘿嘿……”
　　小宛一听，差点没“扑哧”一声笑出声来。他猜得到爷那手势不是什么好含义，但却猜不出这手势的含义会有这么粗俗，想着爷先前什么他爹、他娘、他祖宗18代的言语，此刻的小宛想笑不敢笑，小脸蛋憋得红红的，甚是辛苦。
　　王府侧门，在黑甲卫的押送下，林少宝等人依次被押了进去，穿过一条石板大道，转过壁墙，眼前顿时豁然开朗，一个长方形校场映入了眼帘，瞧着校场旁的大鼓与兵器架，估摸着这是王府黑甲卫平时操练的场地。
　　一众黑甲卫将林少宝等人押至场地内，将左骑营与右骑营肇事官兵分开，又命一众官兵抱头蹲下。那马冲径直到了林少宝身前，冷声道：“林都司，跟本官去见公爷吧。”不待林少宝说话，马冲手一招，示意两名黑甲卫上前押解。
　　那小宛见林少宝要被带走，小手紧紧的握着林少宝的手，他是一心想要跟爷在一起。
　　一名黑甲卫喝道：“还不放手！”
　　小宛咬了咬唇，不知道哪来的勇气，咬牙道：“我……我要跟爷在一起。”小宛声音虽然不大，但面对黑甲卫有这份勇气已是实属难得。
　　林少宝听得心里又是一阵感动，想松开小宛的手，却被他握得紧紧的松不开，当下和声道：“小宛，放手吧，爷不会有什么事，一会儿就回来了，你就在这里跟乾坤他们一起好好待着就是。”
　　没想到小宛破天荒的摇了摇头道：“我不，小宛不要跟爷分开，爷走哪，小宛跟着去哪。”说罢，小宛那小手握得更紧，生怕眼前这爷甩手抛下自己似的。
　　两人这般情景瞧在马冲眼里，马冲当下冷声道：“好了，别在那啰唆了，两个一起带走！”
　　马冲这么冷声一说，小宛一喜，林少宝心里却是一叹，心道：这小家伙，跟爷在一起有你遭罪的。林少宝心里没来由的有了丝担心，这是他平生第一次为一个人担心，而且，还是一小小人奴。
　　这镇西王府的确大，不知道穿过多少庭院楼阁，七弯八绕，到了林少宝初进王府时的那座雕梁画栋的两层楼阁处。
　　马冲命黑甲卫将林少宝与小宛看守好，自行先去通报。
　　马冲进去后，好半天都不出来，林少宝只能在那黑甲卫虎视眈眈的眼神中干熬着，这一等，足足等了半个多时辰，林少宝心下正惴惴不安，熬得难受之时，那马冲才从阁楼里出来。
　　马冲也不说话，出来招了招手，示意两名黑甲卫押着林少宝与小宛进去。
　　进入楼阁大堂，林少宝打眼一瞧，那小公爷端坐在桌案之后，当他瞧到一身公子哥打扮的任凝儿竟然也坐在那小公爷身侧的时候，林少宝心里瞬时突突跳个不停，暗道：完了完了，这丫头也在，这次是栽定了。
　　林少宝与小宛被押至近前，马冲抱拳行礼道：“公爷，这次在外肇事的左骑营都司林少宝带到！”
　　马冲话音一落，一名黑甲卫喝令林少宝跪下。
　　此刻，林少宝是肉在案板上等宰的份儿，就算心里万般不愿，也只得老老实实的跪了下去。跪下之时，他偷瞥了任凝儿一眼，此刻，那任凝儿也正瞧着他，眼神玩味，唇角微翘，似笑非笑的样儿似乎带着一丝幸灾乐祸之意。
　　任凝儿这幅表情令林少宝心里隐隐感觉不为大妙。
　　这时，只听小公爷道：“林少宝，你可让本公失望得很哪，本公给了你一个官职，是对你历尽千辛万苦到这报信的奖赏。前阵子你救本公小……小弟有功，本公也将你从都校提拔为都司，可以说是对你仁至义尽，也对你报有厚望，没想到你今天带着手下在外面肇事斗殴，你可知罪？”
　　小公爷话音一落，林少宝低眉顺目道：“回公爷话，小人知罪，小人辜负了公爷的厚望，也知错了，小人甘受公爷责罚。”林少宝态度极其端正，心里却在琢磨小公爷的话：小弟？这小公爷什么意思哪？为什么要在老子面前隐瞒那丫头的女孩身份啊？
　　小公爷见林少宝态度端正，微微点了点头道：“嗯，你知罪就好，知罪就得为此付出代价，本公罚你三个月俸禄，打20大板。”
　　呃，要挨板子？罚俸禄林少宝不以为意，哪怕降上一级官职他也认了，但这打板子着实让他身子不由打了个寒战。因为他打小屁股就敏感，打针都会让他紧张老半天，何况是挨板子。
　　但小公爷要责罚，不认不行，林少宝正待认罚。却听到任凝儿冷哼一声道：“大哥，20大板哪够？至少得打30大板，上梁不正下梁歪，谁知道这小子会不会成为第二个王都司？哼！不严惩不长记性！”
　　林少宝一听，表情瞬时变得跟苦瓜一样，心里恼道：你娘的，没这么落井下石的罢？
　　林少宝心里盼着小公爷不要答应任凝儿这非分要求，但很快，他就绝望了，小公爷毫不犹豫的就答应了任凝儿的建议。当真是一家人，哪管林少宝遭罪。
　　这平白无故增加10大板，令林少宝心里郁闷不已，心里直骂娘的同时，还不得不低头认罚。
　　就在林少宝心里愤愤不平满心郁闷的时候，这时，跪在林少宝一旁的小宛突然抬起头，微微犹豫了下，似乎下了很大决心一般，出声道：“公……公爷，小……小的有……有话要讲……”小宛声如蚊鸣，结结巴巴的，小样儿好不紧张害怕。
　　那小公爷眉头皱了皱，他没听清楚小宛说的什么。那任凝儿似乎听清楚了，脆声道：“小宛，你想说什么就说吧，是不是你家这位爷欺负你了啊？尽管是说，有我给你做主，哼，大不了本公子再给这小子加上10大板子。”
　　一直低眉顺目，垂着脑袋的林少宝一听，心里怒道：我他娘的能欺负谁啊？你这臭丫头逮着机会就想咬人啊？
　　“没有没有，爷对我很好的。”小宛那小脑袋摇得跟拨浪鼓一样。
　　“那你想说什么啊？对了，今天正好你也来了，你不用再跟着你那不成气候的坏老爷了，以后你就跟着我吧，嗯，就这么决定了吧。”
　　任凝儿这话一出，林少宝听得心里一紧，他还真担心小宛被这丫头给强行要了去，这任凝儿连番从中作梗，林少宝心下很是恼怒，强忍着没去瞪那任凝儿两眼。
第三篇 第六十六章 猫腻
　　那任凝儿嘴里虽然对着小宛说话，眼神却滴溜溜的在林少宝身上打转，但是林少宝此刻低眉顺目的垂着头，瞧不到他的表情，任凝儿心里不由微微有些失望。
　　林少宝心紧，那小宛也听得不由紧张起来，赶紧道：“小……小公子，我不想离开爷的，其实，我……我想说的是……是……”小宛咬了咬唇，鼓足勇气道：“……我想替爷挨那板子好不好？”
　　任凝儿一听，失声道：“你说什么？你要替那小子挨板子？”
　　任凝儿一眼的讶异，不但如此，那小公爷眼里也有了丝讶异，眼前这小宛看上去年纪幼小，却有着难得的忠心与胆量，这可是30大板，杀威棍下去那可是皮开肉绽，眼前这小孩儿怕是10板子也受不住罢，小公爷心里不由暗道：连这小孩儿都要替这林少宝受罚，看来那马冲所说之言不假。
　　此刻，林少宝也呆住了，他压根就想不到这平时看上去很柔弱的小宛会说出这样的话来。
　　小宛点了点头，神情坚定的瞧向了小公爷道：“公爷，小的想替下我家大人这30大板，还请公爷成全。”小宛此刻身着亲兵服饰，临时改口么称呼林少宝为大人。
　　“不成！那不成！”林少宝听不在去了，赶紧伸手扯了扯小宛，示意他不要再说。跟着对小公爷道：“公爷，这事是下官犯的，下官甘愿受罚，跟这小孩子没关系。”以林少宝的为人，换作旁人，真有人代罚他是求之不得，但眼下却是那风都吹得倒的小宛，他哪里忍心。
　　不待小公爷说话，那任凝儿插口接道：“那是当然，这事你是犯的，就该受责罚，任何人也不能代替。”
　　任凝儿话音一落，那小公爷点了点头，道：“你们都不用多说，林少宝，这责罚你是逃脱不了，还有你的下属，凡是肇事之人，每人10大板，至于他……”小公爷说到这里，指了指小宛道：“你叫什么名字？”
　　“回公爷的话，小的叫苏小宛。”小宛怯怯的回道。
　　“嗯，苏小宛，本公平时最看重的就是忠义之人，你小小年纪就懂得忠心护主，虽然你是林少宝的亲兵，念你年幼，那10大板子就免了吧。”
　　小宛微微一愣，林少宝赶紧拉了拉他道：“还不赶紧谢过公爷。”
　　小宛还有些懵懂时，那小公爷已站起身来道：“好了，你们都起来吧。”跟着小公爷瞧向马冲道：“马冲，将林少宝带到校武场去领受责罚去，嗯，本公要亲自监罚。”说罢，小公爷还扔了个颇为玩味的眼神给马冲。
　　这眼神林少宝瞧到了，心里不由一紧，暗道：这小子眼神怎么这么怪异？妈妈的，待会儿受罚时，不会有什么猫腻罢？
　　一路沿来时之路返回，林少宝心下一直很不安的揣摩小公爷那玩味眼神，快到那宽阔的校武场时。路旁有一院子，马冲突然停下了脚步，让那两名黑甲卫与小宛在那院门外候着，跟着示意林少宝随他进院。
　　进这院子干什么？真有猫腻？林少宝心下不安的随着马冲进了院子。
　　院子内有数名便装男子，一瞧马冲进来，纷纷行礼问好。那马冲随意的招呼了下后，将林少宝带到了一间偏房内。
　　屋子内的陈设很简单，一桌两柜数椅，靠里还有数张床，瞧着墙壁挂的黑色甲胄，与佩刀，这间屋子应该是黑甲卫安寝的地方。
　　那马冲也不说话，径直走到一个柜子旁，打开柜子翻找了一下，拿出一张黑色约一尺见方的物什。林少宝偷眼一瞧，那物什黑乎乎的，瞧上去有点像什么垫子，颇为厚实。
　　马冲走到林少宝身前，将手里的物什递给林少宝道：“这个你拿去垫着吧。”
　　林少宝接过，软中带韧，是张牛皮垫，不由有些茫然道：“马大人，这……这是什么？”
　　马冲面无表情道：“给你垫屁股用的，你想不屁股开花，就垫着它。”
　　林少宝一听，心里一跳的同时，还有点没弄明白，这……这是什么意思哪？
　　那马冲瞧着林少宝眼里的茫然，没什么表情的面上有了丝笑意道：“林都司，这是公爷在关照你，公爷现在有用得着你的地方，把你打伤了，就没人办那紧要之事，所以，这垫子就是保护你不受那板子之苦，你把这牛皮垫底藏在裤内遮住后面，那板子就伤不了你了。”
　　林少宝大喜，有这玩意儿简直太好了，忙不迭的解开裤头，将那垫子塞屁股后垫好。
　　见后面再无破绽，林少宝拱手道：“马大人，这次真是感谢您了，呃，还要感谢公爷的宽厚之恩。”
　　马冲微微笑了笑道：“林都司，上次你救下小公子，让本官免去的了罪责，就算小公爷不关照你，本官也会暗中周全。”
　　林少宝一听，赶紧连声道谢。
　　马冲摆了摆手道：“你也不用谢本官，本官向公爷禀明事情缘由的时候，顺便将你跟你下属之间的事情说了一下，原意是想为你求点情，减轻一点责罚。没想到，公爷听你的手下一个个都那么忠于你，从侧面讲，也证明你能让军心涣散的左骑营官兵凝聚在一块儿，有此前提，正好公爷又有差事要你去办，也就暗示我放你一马，不过……当着右骑营官兵的面，这板子是少不了的，所以，等会儿挨板子的时候，你也得配合一下，该哼哼的也得哼哼两声。”
　　原来如此，林少宝赶紧连声道是，心道：别的不会，咱演戏还成，不就哼哼两声么。此刻，林少宝有牛皮垫子保护屁股，屁股无忧，心情瞬时放松。
　　到了武校场，眼前景致颇为壮观，校场中央，整齐的摆放了一溜长条形木凳，纵向4排，乾坤等人以及右骑营一众官兵垂头丧气的站分别站那木凳之旁，每人身后，还立了名手持杀威棍的黑甲卫士。
　　此刻，小公爷与任凝儿已在校场中央一的高台上就座，身后，立有十余名威风凛凛的带刀黑甲卫。整个武校场安静肃穆，煞气凛然。
　　在那排木凳前方，孤伶伶的还放置着一张木凳，马冲与两名黑甲卫径直将林少宝带至那木凳之侧站立，林少宝一瞧这长凳，不用多想就知道这木凳是属于自己趴的地。
　　这时，高台上的任凝儿瞧向了小宛，突然开口道：“苏小宛，你过来，到台上来。”
　　小宛微微一怔，侧头瞧向了林少宝，小宛眼里全是担忧，此刻任凝儿召唤，想着眼前这位爷就要挨板子，他似乎不忍心就这么离开上台一般。
第三篇 第六十七章 屁股开花
　　林少宝见小宛瞧向自己，赶紧小声道：“小宛，听爷的话，你是免了责罚的，赶紧上去吧，你放心，这板子爷还顶得住。”
　　不待小宛说话，这时，那任凝儿又催促了一声。林少宝生怕小宛惹得那任凝儿不高兴，也连声催促小宛赶紧离开。小宛无奈，心里微微叹了口气，一步三回头的向那高台走去。
　　这时，那马冲已到高台边，向小公爷禀明一切就绪后，只见那小公爷点了点头，示意可以开始行刑了。
　　马冲转身面对一众受刑官兵，大声道：“左骑营与右骑营官兵聚众斗殴闹事，已犯军规，影响恶劣，必须严明军纪，奉小公爷之命问罪责罚！林少宝身为左骑营都司，罚俸三月，杖30大板。右骑营都司庆贺，罚俸三月，念其身受重伤，免去板子，余下众肇事官兵，每人杖十大板！”
　　右骑营都司这名儿喜剧，庆贺？哈，庆贺挨揍啊。想这那鼻青脸肿的右骑营都司，林少宝心里有点好笑。
　　这时，只听马冲大声喝道：“准备行刑！”喝声一落，那行刑的黑甲卫，喝令众官兵趴在那凳子之上。
　　“趴下！”侧立在林少宝身边的那名黑衣卫喝了声的同时，推了林少宝一把。
　　林少宝有保护屁股的牛皮垫，没什么好担心的，很配合的趴了上去。
　　突然，只听那乾坤高声叫道：“公爷，小人有话要说！小人愿意替下林大人的30大板！”
　　乾坤话音一落，陆萧跟着大声叫道：“公爷，小人也愿意替下林大人的30大板，请公爷成全。”
　　“不！公爷，事情因小人而起，林大人的板子该小人来代受！还请公爷放过林大人！”陈大年是祸首，虽然自己已经是鼻青脸肿的惨不忍睹，但此刻他不得不硬着头皮争着挨这板子。
　　乾坤等人这一高声求情，余下一众士兵纷纷推开身边的黑甲卫，跪下求情，抢着闹着的要替下林少宝这30大板。一时之间，武校场中央黑压压的跪了一地，众官兵你一句我一句的高声恳求，乱哄哄的好不热闹。
　　林少宝见众官兵为自己求情代罪，心里不由偷着乐，觉得自己大有面子。
　　小公爷瞧见这种状况，不由耸然动容。30大板真打下去，不瘫上一个月是起不了床的，眼前众官兵纷纷跪地为林少宝求情，愿意受这皮肉之苦。先前只是听马冲禀报官兵在那酒馆就在为林少宝求情，小公爷那时还只是将信将疑，后有小宛愿意代为受过，小公爷心里有了几分相信，现在，他是亲眼所见一众官兵跪地求情，这场面已足够小公爷心下震撼。要知道，这众官兵为上司求情的现象，不要说在左骑营，整个镇西军中恐怕也是难得一见。
　　小公爷感叹，那任凝儿也是心下惊异，今日多加那10大板子，纯粹就是为了那酒楼之羞辱，虽然林少宝救过她自己，但事后回想，任凝儿越想这小子那日的嘴脸越可恶，堂堂郡主被这军痞戏弄，这大失体面的事情哪有不找回的道理。
　　近几日，任凝儿一直就在琢磨怎么找这小子出气，今日马冲押林少宝回王府禀报时，当时在场的任凝儿一听是左骑营林都司肇事斗殴，心下大乐，这报复的机会来了，增加10大板子，够这小子在床上多哀嚎几天了。
　　现在众官兵纷纷跪地求情，愿代为受罚，任凝儿不由瞧向那老实趴在凳子上的林少宝，心里很不服气的道：怎么这么多人为他求情？这黑小子有什么好的？
　　眼瞧着场面微微有些乱，趴在长条凳上的林少宝回过头，大声叫道：“弟兄们，你们的心意本官领了，但军中有军中的规矩，犯了错就得承担！你们都不要再咋呼了！一个个的都给老子在凳子上趴好了，将自个儿的板子受了！”
　　林少宝一番话说得豪气干云，众官兵纷纷闭嘴，乖乖的趴在了那长凳子上，当真是令行禁止。
　　那高台上的小公爷瞧得暗暗点头，心道：看来本公没看错人，这个林少宝的确是个有担当、有魄力的忠义之士，一时间，小公爷心下颇为自得，甚觉自己有眼光。
　　林少宝这一习惯性的出头长脸，那任凝儿虽然小嘴撇了撇不以为然，心下却不得不承认，这黑小子什么都不好，就这点担当还有点男人样。
　　这时，只听马冲一声令下！众黑甲卫的板子高高举起，煞是壮观！
　　报数开始！一！随着马冲的口令，众黑甲卫手众的杀威棍重重落下！只听“啪”的一声！整齐划一，全场顿时一片闷哼声！
　　板子落在屁股上，那林少宝只觉屁股微疼，反应不是很强烈，嘴里也装模做样的闷哼出声。
　　二－－三－－四－－随着马冲的报数，杀威棍“啪啪啪”连响，棍棍扎实！血浸浸的！一些吃痛受不住的士兵开始发出哀嚎之声。
　　待打到第八棍，那痛呼声越来越多，林少宝听得清楚，赶紧配合，嘴里也开始了啊、哦、呃！
　　十棍打完，这杀威棍果然是极其的刚猛，众官兵受完杖责，已是满面大汗，大口的喘气，一个个身子虚脱发软，不住在那呻吟痛呼。
　　众官兵的刑罚算是结束，但林少宝的屁股还在继续承受那杀威棍的重击，前10棍林少宝还能忍受，待15棍后，屁股后面虽有垫子保护，但棍棍扎实的重击还是令他有些吃不出，屁股火辣辣的一片生疼，初时林少宝那哼哼声有点装，挨到此刻，他已经是不堪忍受，呼痛声那是一声比一声大。
　　20棍下来，林少宝已是满面大汗，但任凝儿添加的10棍还没结束，当那棍子一下下重重的落在屁股上，林少宝嘴里痛呼，他感觉到屁股肿胀，疼痛难忍，心里不由对那任凝儿怨念不已，暗骂：妈的！要不是那臭丫头多嘴，自己何必继续受这屁股开花之苦！
　　林少宝心里怨气冲天的暗骂，那任凝儿瞧着那棍子一下下的重重落在林少宝的屁股上，心里也是一阵肉紧，此刻，她没来由的有了丝后悔之意。
　　那高台上的小宛更是瞧得眼眸带泪，小手心里全都是汗，林少宝挨那板子，每一下似乎都重击在他的心里，好不心疼。
　　好容易挨满30大板，林少宝只觉屁股火辣辣般的疼痛难忍，满头大汗的趴在那凳子上哼哼着，只有出气的份儿。
　　行刑完毕，小公爷侧头对任凝儿小声道：“凝儿，你先回去吧，这些人得处理伤，你在这里不大方便。”
　　那任凝儿听得脸蛋微微红了红，心知留在这里不大方便，当下站起身来。
第三篇 第六十八章 苦差？
　　任凝儿走到小宛身前时，对着小宛轻声道：“小宛，你跟我一起走吧，以后你就跟着我，不用再跟着那小子吃苦受罪，回头我就让人将你的赎金给那小子送去。”
　　小宛抿着唇，一声不吭的摇了摇头，他瞧着任凝儿的眼神有点冷冷的，此刻，他跟林少宝一般的想法，要不是这任凝儿，爷才不会多受那10棍之罪呢。
　　见小宛毫不犹豫的拒绝，任凝儿脸面有些放不下来，眼带愠意道：“小宛，我可是为你好，你可不要不识好人心，你还想跟着那坏小子啊？”
　　小宛不敢顶撞，但还是小声嘟囔道：“我家爷才不坏呢，我只想跟着爷。”
　　任凝儿耳尖，听得清楚，当下不满的“哼”了声道：“不识好人心，你不跟我算了，哼，以后我再也不管你的事了。”说罢，不待小宛有什么表示，气冲冲的离开了高台。
　　此刻，小宛眼里哪还有那任凝儿，他此刻心里一心想着的是那挨了板子的爷。
　　待那小公爷也离开后，小宛赶紧下了高台，一溜小跑的跑到林少宝趴的那凳子边蹲下，带着哭腔道：“爷，您……您没事吧？疼吗？”此刻的小宛小脸蛋上全是泪珠，好不伤心。
　　小宛那张梨花带雨的脸蛋多少给了林少宝一点安慰，林少宝心中暖暖，勉强露出一丝笑容道：“小宛，别哭，爷……爷没事。”林少宝只觉屁股火辣辣的，说话还有点喘。
　　这时，那些打完板子的黑甲卫已经撤出武校场，临走还给每人扔下一小瓷瓶，让众官兵互相擦拭屁股伤处，一时之间，众官兵纷纷解下裤带，亮出那屁股蛋，这景致让小宛大为尴尬，想闭眼睛，但想着眼前的爷也需要上药，当下眼观鼻、鼻关心，眼神尽量不去接触那些光屁股官兵，伸手就要去解林少宝的裤头。
　　林少宝赶紧止住小宛的动作，这裤子一脱可就露馅了。那小宛不解这位爷为什么要阻止自己上药，这时，那马冲已经走到近前，吩咐两名黑甲卫去架起林少宝。
　　“马大人，您要带爷到哪去？”小宛急了，他不知道哪来的勇气，一把抱住了林少宝，不允许黑甲卫动林少宝。
　　马冲对小宛印象似乎不错，没出声呵斥，只是面无表情的道：“小孩，赶紧放手，本官是带林都司到屋里治伤。”
　　林少宝瞧着小宛这么维护自己，心里更是温暖，轻声道：“小宛，马大人是为我治伤，你就在这里等这爷好了，爷治完伤再来找你。”
　　小宛一听是治伤，“哦”了一声，这才松开了抱着林少宝身子的手。
　　当着众官兵的面，能行走的林少宝只能装作爬不起身子，由两名黑甲卫架扶着，装作一瘸一拐的随在那马冲离开了武校场。
　　出武校场往东约200米远，脱离了一众官兵的视线，已经不需要那黑甲卫搀扶。林少宝除了屁股肿胀一点，走路那是没有一点问题，当下挣开手，顺手从屁股后掏出那牛皮垫子，顺手就递给了一名黑甲卫，惹得那黑甲卫白眼儿直翻。
　　随着马冲没行多久，一个雅致的水塘映入眼帘，穿过一横跨在水塘上的一座小石桥，来到一个颇具江南情调的庭院。进入庭院，十数名神情肃穆的带刀黑甲卫静静的侍立在庭院两侧，那紧闭的雕花木门前，还立有四名手持长矛的黑甲卫，门后，隐约能听到悠扬悦耳的的琴声。
　　马冲未敢打扰，静静的侍立在门外，一直到那琴声止歇，这才叩门禀报。
　　进得屋内，林少宝瞧到那五弦琴后的小公爷，此刻，小公爷已换了身雪白的长衫，看上去英俊、飘逸。
　　林少宝心里嘀咕：这小公爷有点意思，前脚监看了一众官兵挨板子，后脚就缩到这里来弹琴，雅兴还真不小。
　　小公爷一瞧林少宝进来，示意马冲在门外候着，当下，指了指一侧的座椅，示意林少宝就坐。
　　林少宝谢过后，也不客气，一屁股就坐了下去，那屁股刚沾住那座椅，林少宝嘴里“哎哟”一声身子就弹了起来，只觉屁股火辣，痛！
　　林少宝这一狼狈的呼痛，倒让小公爷感到好笑，笑道：“林少宝，你的伤没什么大碍吧？”
　　“还好，还好……”林少宝嘴里答着，就着座椅小心的坐了下去，还不敢坐全了。
　　小公爷笑着点了点头道：“没事就好，这样也耽搁不了本公要你办的差事。”
　　林少宝赶紧道：“小人一点事都没有，公爷有什么吩咐请讲，小人一定办得妥妥贴贴。”
　　“嗯，本公相信你能办成。”小公爷面带笑意道：“记得前阵子本公留下你任左骑营的都校，是因为你一心要为那遇害的何大人报仇。没想到你到任没两天就立下功劳，嗯，干得很不错……今日，本公亲眼见到你的属下这么爱戴你，看来，本公留下你还是留对了……本来嘛，本公想你在左骑营多熟悉熟悉，多带阵子兵再派你差事，现在，根据你的表现，本公准备提前让你办差，希望你不要辜负本公对你的厚望。”
　　林少宝一听，忙道：“请公爷放心，小人一定尽心尽力办事。”此刻，林少宝听小公爷言语间似乎对自己颇为满意，不由有些飘飘然。
　　同时，林少宝心下也在琢磨，不知道这小公爷要让自己办什么差？如果差事容易的话，办好了，说不定又能升官发财，林少宝心里不由有些期待。
　　小公爷笑道：“对你，本公还是放心的，这次的差也只有你才能办好，你想啊，在我镇西军中，那关外沙漠之地，也就你要熟悉一点，毕竟你是从西域回来的……”
　　呃！西域？林少宝心里咯噔一下，微觉不妙。
　　这时，只见小公爷眉头微蹙，叹了口气接道：“林少宝，自从你从关外回来后，镇西关就不断有快马来报，说关外的难民还在源源不断的涌进镇西关，本公结合你送来的密信，那西关之地看来要有大乱……其实，早在你回关前，镇守西关的陈将军已经从难民那里感觉到西域有变，曾派出军中的十数名探子前往临西镇一带刺探情报，但一个个就如石沉大海，没有回音……本公在想，那临西镇属于三不管地带，离沙盗的老巢也最近，联想从西域回来路上被沙盗谋害的何大人，那些探子恐怕也是遭到了沙盗的毒手，所以，本公命你带上两个都校营的官兵，去灭了那沙盗！这样也好肃清前方障碍，以便我军中探子潜入西域地界去了解那里的真实情况。”
　　林少宝听到这里，心里暗暗叫苦，妈的，这可是苦差啊，就两个都校营官兵去剿灭沙盗？他娘的，人也太少了罢？
　　林少宝从临西镇回来的途中，曾听小店伙计说过，那帮沙盗不但凶残无比，人数么有一千至少也有数百，两个都校营的战斗人员加起来不到300人，妈妈的，人少干人多，那不是摆明着吃亏，白白去送命吗？
第三篇 第六十九章 乱盖
　　林少宝面上一脸恭敬的聆听，心里却在盘算怎么推托才好，对林少宝来说，要说骗吃混喝他还在行，他太清楚自己是什么材料，行军打仗？那绝对不是他这个混混级别的人所能干的活。
　　心念间，林少宝微微露出一丝难色道：“公爷，据小人所知，那沙盗在大漠横行一直是来去无踪，老巢在哪，现在也是无人知晓。小人虽然从西域回来，但对那沙盗的老巢也是一无所知，如果这么盲目带兵去剿的话，别说找不找得到那沙盗的老巢，就算找到了，如果沙盗人数占优的话，恐怕也难以剿灭啊。”
　　小公爷满以为林少宝会满口应承这差事，听他这么一说，眉头不由微微皱了皱道：“林少宝，本公找你办差，是看在你对何大人那份忠义之心。你这么说来，倒让本公有点失望了……我问你，你去剿灭沙盗，兵是你在带，难道你自己就不能灵活一点，想想法子找到那老巢？我派你两个营的正规轻骑去剿灭那沙盗，就算沙盗人数占优，也不过是乌合之众，难道我左骑营的正规军还不如那小小沙盗？”
　　林少宝听那小公爷语气似乎有些不满，不由暗暗叫苦，面上却一脸恭谨道：“公爷，小人不是那意思，小人的意思是，既然要剿灭那沙盗，那就得一击成功，不能白跑一趟是吧？那啥……呃，对了，是谋定而后动。”
　　小公爷“哦”了一声，道：“你打算怎么个谋定而后动啊，将你的法子跟本公讲讲。”
　　林少宝表面做沉思状，心里郁闷道：靠！老子哪来的什么法子？
　　感觉小公爷的眼神专注的瞧着自己，似乎要听自己的回话，林少宝不得不硬着头皮回道：“这个嘛……首先，小人认为……认为应该先探到沙盗的的老巢是最重要的……找到了老巢，再那个……嗯，再决定出兵策略，这样的话，不但能一击成功，也省得小人带着兵到那沙漠之地胡乱转悠……”结结巴巴的说到这里，林少宝脑门上的汗都快憋出来了。
　　小公爷眉头微皱，眼前这林少宝结结巴巴的说了这么多，却没说到正题上，他要听的是剿灭沙盗的策略，而不是这笼统的废话。
　　小公爷凝视着林少宝，嘿然道：“林少宝，你不是想用这些废话来敷衍本公吧？”
　　林少宝一听，这小公爷的语气可不大善哪，背上不由瞬时泛出一声冷汗，赶紧道：“公爷，小人哪敢敷衍您，只是……只是小人有些话不敢说出口。”这一吓，林少宝一边拿话拖延，一边绞尽脑汁的想辙。
　　小公爷“哦”了一声，道：“你有什么不敢说出口的？林少宝，一切有本公为你做主，你尽管说出来。”小公爷说罢，眼神凝视着林少宝，话已到这份上，眼前的小小都司再说什么不着边际的话来，那没什么好客气的。
　　小公爷这言语中的大方，其实是最后通牒，林少宝哪有听不出来的道理，心里着急，突然，他脑子里猛不丁的想起了从临西镇回来的路上，曾从伙计嘴里听到的一些话。
　　灵光一闪，林少宝脑子里赶紧串联伙计曾说过的那些话语，嘴里沉吟着应付眼前的小公爷的回话：“公爷……其实小人打从西域回来后，心里无时无刻的想为那惨死的何大人报仇……小人也一直在想那剿灭沙盗的法子，这想来想去……小……小人心里已经有了个主意，但……但苦于没有实力，一直没办法实施，既然小公爷问起，那小人就……就斗胆说了……”
　　说到这里，林少宝顿了顿，微微偷瞥了小公爷一眼，见小公爷听得很认真，此刻已经有了说辞的林少宝当下接着道：“公爷，记得小人曾给您提起过，小人自小是临西镇的人，对临西镇的情况可以说的非常熟悉。公爷您想啊，那临西镇一直是三不管地带，又有沙盗土匪横行，按理说，临西镇肯定是乱得不成样子是吧？但是那临西镇偏偏是繁华无比，来往客商在那做交易生意很是兴隆。小人因为是临西镇本地人，多少知道其中的内幕，据小人所知，那临西镇不但是沙盗的销金窟，还是沙盗销赃、抽税、收保护费的地方，换句话说，那临西镇一直有沙盗罩着才平安无事。”
　　“罩着？”小公爷没听明白这词。
　　“呃，就……就是撑腰的意思，我老家临西镇的土话。”林少宝随口敷衍着。先前那番话，纯粹是他道听途说，眼下应付小公爷要紧，林少宝老实不客气的当成自己所知。
　　小公爷点了点头，道：“林少宝，你说的这些本公倒是第一次听说，话说回来，本公也是想着你从小在关外长大，应该知道沙盗的一些情况，不然也不会派你这个差事了。嗯，先前你说什么沙盗罩……罩着临西镇，这跟剿灭沙盗有什么关系？你接着讲。”
　　林少宝赶紧道：“小公爷这跟剿灭沙盗可是大有关系，您不知道，小人虽然在临西镇长大，但沙盗什么样我也没见过，更不知道沙盗的老巢在哪里，不过，小人先前所说的一切绝对有根据，您想啊，关外那么大的地方，土匪横行可是一点也不不安全，反而那临西镇一直没沙盗土匪的骚扰，这充分说明，小人说的那些话可不是乱盖……呃，乱说的……”林少宝差点又说出现代语言，赶紧掩饰般的干咳的一声，继续道：“小人想，当地的老人也不会胡说八道，所以，小人就有了个想法，既然沙盗的老巢不好找，何不想办法从临西镇着手，查出那沙盗老巢的确切位置。这样的话，就不用像无头苍蝇一般的在那沙漠里瞎猫碰死耗子，一旦查到那老巢的确切地点，到时不管沙盗有多少人，小人派兵半夜偷袭，这有备而去，那还不手到擒来，一战功成啊。”说到这里，林少宝打住了话题，瞧向了小公爷，观察他的反应。
　　小公爷听他言词形容得有趣，眼里早就有了丝笑意，林少宝话一说完，小公爷笑道：“你这想法倒是不错，那你现在就赶紧着手去做啊，解决掉沙盗，也算给边关扫清了障碍。”
　　林少宝瞧小公爷笑吟吟的，知道自己的话奏效了，心里松了口气的同时，面露难色道：“公爷，小人早就想去做这件事了，您今天不给小人这差事，小人正琢磨着这两天就鼓足勇气找公爷您呢。”
　　小公爷哑然失笑道：“林少宝，你有这个心是好事啊，跟勇气有什么关系？本公不至于让你怕成这样吧？”
　　林少宝叹了口气道：“公爷您人很好，小人可是打心眼的尊敬您，如果怕您那是心中有鬼了，小人自问没有。”林少宝拍了下小公爷马屁，顺口还自己脸上抹了点金后，接着道：“实话跟公爷说吧，小人真的是有难处，不好开这个口啊，俗话说，巧妇难为无米之炊，没银子，小人根本就办不成这事。”
　　小公爷哈哈笑道：“你需要银子啊？银子好说，先说说你有什么计策吧？”小公爷说罢，心里暗道：这林少宝很有才啊，军中那些粗汉，没一个人像他说话这般有趣，巧妇难为无米之炊？这句妙！
　　…………
　　PS：“巧妇难为无米之炊”，出自宋·陆游《老学庵笔记》卷三：“晏景初尚书，请僧住院，僧辞以穷陋不可为。景初曰：‘高才固易耳。’僧曰：“巧妇安能作无面汤饼乎？”
　　本书年代在宋之前，故小公爷未曾听过这一成语，颇觉新鲜。
第三篇 第七十章 进京？
　　小公爷笑得愉悦，林少宝心里也是暗乐，面上却期期艾艾道：“小人的计策说出来也是不值一提……小人是这么想的，先派两个人扮作客商去临西镇做卧底，呃，不，是做生意，那临西镇不是有沙盗的人收保护费吗？那小人派去的人在那做生意，自然会接触到沙盗，这样的话，就有办法顺藤摸瓜找到那沙盗的老巢，老巢的位置一旦确定，剿灭沙盗就没什么问题了。”
　　小公爷一听，展颜道：“本公明白了，你的意思是派人假扮客商到临西镇去做生意，通过那收保护费的沙盗找那老巢，这样一来，剿灭沙盗的确是事半功倍，嗯，这计策不错，林少宝，就照你的意思办吧。”
　　林少宝干笑了一声道：“这个……小人囊中羞涩，这派人装商人，想办也办不了啊，这个……没银子哪……”林少宝搓着手，一副穷鬼样。
　　小公爷瞧着林少宝那苦哈哈的表情，不由有些好笑道：“不就是银子嘛，这银子本公拨给你，你需要多少？”
　　“至……至少得上千两吧？”林少宝嘴里很不好意思的说着，暗地里吞了口唾沫。
　　“嗯，本公给你两千两银子，够了吧？”小公爷很是爽快。
　　“够了够了，多谢公爷成全！”林少宝忙不迭的点着头，心里乐坏，发财了。
　　小公爷笑道：“不是本公成全你，而是你的计策不错，这银子本来就该用在刀口上，你回去好好准备吧，回头我就让账房将银票给你，不过话说回来，你这差办好了，本公重重有赏，办不好，嘿嘿，林少宝你也知道什么后果吧？”小公爷笑吟吟的，但后面那句却颇有煞气。
　　林少宝赶紧点头，一脸豪气的表示临西镇一有可靠情报传回，立马就带兵去剿灭那沙盗。
　　林少宝眼下将差事应承下来，心里早就打好了如意算盘，这派人去临西镇打探消息，一来一回少说也是一两个月时间，说不定时间更长，总之是拖一天算一天，到拖不下去的时候，大不了拍拍屁股溜人。
　　见小公爷似乎已无事要吩咐，林少宝当下行礼告退，刚一转身就被小公爷给叫住了。
　　“公爷，您还有什么吩咐？”林少宝态度好不恭敬端正。
　　小公爷沉吟了下道：“……你这派人去临西镇刺探消息，这来回时日得有一阵子，这样，我另外再交个差事给你。”
　　林少宝心里咯噔一下，暗道，妈妈的，刚敷衍了一个差事，又来了，还没完没了了啊？心里不爽，表面上却一脸担当的道：“请公爷尽管吩咐，小人一定尽力办差。”
　　小公爷笑道：“你替我护送一个人到京里，嗯，这随行护卫的人选就从你都司大院里找可靠的人挑选吧，你切记听好，一定得将人安全护送到本公父王府上，不许出半分差错，你回去准备一下，择日本公会通知你。”
　　送人进京？貌似一路上游山玩水，没什么风险。林少宝赶紧道：“小人谨遵公爷之令，小人就算豁出命去，也一定将人安全护送到京里。”表完忠心，林少宝忍不住小心翼翼的问道：“公爷，您要我护送的是什么人哪？”
　　“是我小……小弟，刚才也你见过的，就坐在我身旁多赏了你10大板子的那个人，他就是本公的小弟。”说到这里，小公爷眼里有了丝玩味笑意。
　　呃！林少宝一愣，他娘的！送那臭丫头进京啊？一时间，林少宝有些头大，此刻有机会让他选择的话，他宁愿选择去那临西镇当卧底。
　　但这差事看来是找不到什么借口推脱了，林少宝表面唯唯诺诺，心下却是满心不甘愿的接下了护送任凝儿的差事。
　　告退小公爷出了房间，那一直在门外守候的马冲带着林少宝去了账房，有公爷亲笔开的条子，两张1000面值的银票很快到手。
　　怀揣巨款，林少宝先前的郁闷顿时消散了不少，去那武校场的路上都觉浑身轻飘，有银子在身，感觉就是不一样。待到了武校场见到那迎面如小鸟儿般飞过来的小宛，林少宝的心情瞬时愉悦起来，伸出手就着小宛那粉嫩的脸蛋就捏了一把。
　　“想爷了吧？”瞧着小宛眼眸带泪的欣喜样儿，林少宝眼里有了丝疼意。
　　“嗯！”小宛使劲的点了点头，那小脸蛋水嫩水嫩的，还带着一抹红晕，跟了爷这么久，他还是有点不大习惯爷这喜欢捏脸蛋的调门。
　　这时，那站在林少宝身侧的马冲道：“林都司，你这就带着手下赶紧回营吧，记着，别再搞事了。”
　　林少宝忙不迭的点头应是，心里直呼今日侥幸，屁股没受什么重伤不说，凭空还捞了笔银子，当真是意外之喜。
　　马冲随口又交代了几句，转身离开了武校场。马冲一离开，小宛就迫不及待的上下仔细打量着林少宝，眼带喜色道：“爷，您的伤没事了？”小宛听林少宝说话不但中气十足，回来时也没人搀扶，心下颇为奇怪。
　　林少宝笑道：“爷没事，你家大爷是金刚猪的命，一顿板子不碍事，何况那马冲给我上的那啥药很是珍贵，就那么随便一抹，嘿，爷这屁股就他娘的就一点都不疼了。”林少宝随口胡诌，总之小宛年纪小，很容易忽悠。
　　果然，小宛眼里瞬时露出了一丝欣然之色，信了这位爷的鬼话。
　　林少宝瞧着乾坤等人歪歪斜斜的站在那场地中，带着小宛走了过去。乾坤等人见林少宝过来，努力想站正身体行礼，但那屁股实在是疼痛，一个个龇牙咧嘴的想站直都不行。
　　林少宝笑道：“好了好了，大家伙屁股都有伤，就不用拘礼了。嗯，各位还走得动路吧？”
　　众人纷纷点头，表示还能行走。林少宝点头道：“你们走得动就好，这就回营吧。”
　　众人应喏一声，互相搀扶着，慢腾腾的出了王府侧门。马匹都栓在王府门外的树下，自有黑甲卫看着，众官兵要会马匹也不能骑，只能牵着马步行回营。
　　出了一个街口，林少宝有些不耐烦了，跟着一群挨了板子的残兵在一块儿走回营，这么慢腾腾的怕是得耽搁不少功夫。但当着这些官兵的面，林少宝又不方便骑马，当下吩咐乾坤带队回营，自己则推说有事，跟一众官兵就此分开各走各的。
　　当下，林少宝招呼了小宛一声，朝城中心走去，小宛牵着两匹马乖乖的跟在身后。
　　没走多远，林少宝回头一瞧，那乾坤等众官兵的身影已拐过街口再也看不见，再瞧路边有一酒楼，吩咐小宛将那马交予伙计照料，带着小宛进了酒楼。
　　上得二楼，林少宝选了个清静座头，与小宛面对坐下，自有伙计殷勤的上前招呼。
　　林少宝向那伙计要了几样菜，一壶酒，待伙计离去备菜后，林少宝左右瞧了眼没什么人，贼头贼脑的从怀里掏出银票，抽出一张递给小宛，贼兮兮的道：“小宛，这银票给爷小心收好了。”说罢，将另一张银票揣回了原处。
第三篇 第七十一章 花满楼
　　小宛接过，见是1000两面值的银票，不由讶然道，“爷，你哪里来的银票啊？”
　　林少宝笑道：“这是爷的本事啊，以后你这小家伙跟着爷啊，有得你吃香的喝辣的。”
　　小宛甜甜一笑，将银票纳入怀中，还小心的理了理甲胄，心里暗道：爷这么相信我，可不能将银票给弄丢了。
　　林少宝将银票这么二一添作五私吞掉，想着在小公爷面前胡说八道一番就能蹭这么银子，心里不由大为得意，暗乐道：妈妈的，还是当官好，发财如此容易。
　　这时，伙计的酒菜已经先后上到桌面上，小宛乖巧，不用林少宝吩咐，就执起酒壶给林少宝面前的杯子斟满。
　　“小宛，今儿爷高兴，你陪爷喝上两杯。”林少宝笑嘻嘻的示意小宛给自己面前的空杯子也斟上酒。
　　小宛眼露难色，轻声道：“爷，小宛不会喝酒的。”
　　“不会喝就学嘛，以后跟着爷是少不了要喝酒的，嘿嘿，你现在这年龄练酒量正合适。”林少宝满不在乎的，一心想培养一个小酒鬼出来。
　　林少宝说罢，拿过酒壶，要亲自为小宛斟酒。小宛推拒不了，只得任这位爷将酒斟满杯子。
　　“来，这第一杯啊，一般都是干，跟爷碰碰杯。”林少宝举起杯子。
　　小宛无嘴里轻“哦”了一声，端起杯子跟林少宝轻轻碰了碰。
　　林少宝大乐，手一举，口一张。还没瞧清楚。那杯中之酒就这么囫囵吞下了喉咙。林少宝咂了咂嘴，哈了口酒气，一脸惬意的瞧着小宛。笑道：“该你了，第一杯得干了啊。”
　　小宛无奈，只得将酒杯就着唇浅尝一口，只觉鼻息间酒味刺鼻，舌尖一片辛辣，小宛那秀眉不由蹙了起来。
　　“皱什么眉啊。这酒不错，嘿嘿，一口干了它。”林少宝眼露促狭，他倒有点想瞧瞧小宛喝醉了酒是什么德行。
　　林少宝这么一催促，小宛只得屏着呼吸，忍着那酒味的辛辣一口咽下了喉咙。酒气刺激，小宛第一次喝酒不堪忍受，气一岔给呛着了。当场呛得眼泪直流不住地咳嗽，那白皙地小脸蛋瞬时嫣红一片。
　　林少宝瞧得哈哈大笑，手执酒壶，又给小宛添满。坏笑道：“再来再来，嘿嘿。多喝两杯就习惯了。”林少宝以前是道上出了名的“拼酒王”，劝酒说辞那是一套一套的，几乎是无人能抵挡，对付小宛，林少宝根本就不需要酒桌上那套语言。
　　小宛性子温婉，再加上是林大爷劝酒，只能柔顺依从，爷说什么就是什么，不要说是一杯酒，哪怕是一杯毒药，小宛恐怕都得无条件喝下去。
　　没几下，小宛就被这心术不正地无良大爷给灌了好几杯酒下肚，此刻的小宛已是眼眸迷离，满面的红晕一直蔓延到柔嫩耳根，那酒后的脸蛋当真是艳若桃花，粉嫩欲滴，好不迷人。
　　“爷……小宛不行了……”小宛小嘴里已经有些吐词不轻了。
　　林少宝笑嘻嘻的表情瞬时一敛，变得一本正经道：“小宛，爷得批评你了，你可要记住啊，作为爷们儿，可不能说不行……”跟着，林少宝眼神露出一丝暧昧之色，一脸坏笑道：“男人说不行，女人会笑话你的，别说爷没教你怎么做男人，哈哈，等你再大几岁，你就明白爷地话了。”
　　小宛哪听得懂这暧昧语言，此刻，他瞧着林少宝的脑袋已经是模糊双影，就快支持不住。
　　这时，两名文士打扮的男子步上了酒楼，一人身着青衫，一人身着皂色长衫，林少宝晃眼一瞧，其中一名男子面色郁郁，瞧着有些面熟，再仔细一打量，心里暗道：这家伙不就是那天在含香楼中，点花魁叫价的陈大才子么？在林少宝印象中，这陈大才子似乎很喜欢那妙妙小姐，面皮也是颇薄的主。
　　那陈大才子跟那名青衫文士径直都到林少宝相邻的桌边坐了下来，要了酒菜，两人就在那聊上了。
　　只听那名青衫文士道：“我说陈老弟，你就不用这么闷闷不乐了吧，那妙妙小姐已经被人赎走，你还念叨着干嘛？”
　　陈大才子叹了口气道：“王兄，我也不想啊，但自从见过妙妙小姐以后，我脑子里全是她的影子，想忘掉她谈何容易。”
　　林少宝一听，心里有些好笑，看来这陈大才子还是一情痴，至今还在念叨那妙妙小姐。不过想到那妙妙小姐那美丽的脸蛋，曼妙地娇躯，林少宝也是情不自禁的吞了口唾沫，想着那尤物被任凝儿横插夺走，不由怨念不已。
　　那青衫文士笑道：“要忘还不容易？我跟你说啊，我听说城南新开了一家花满楼，里面的姑娘可是个个貌美如花，不但如此，那香妈妈也是成熟风情，令人心动啊。”
　　陈大才子“哦”了一声，神思不属的道：“是吗？小弟还真没听说过。”
　　青衫文士嘿嘿一笑道：“没听说过不要紧，待会你我兄弟酒足饭饱一后，到那去喝喝花酒也不错啊。”
　　“再说吧，小弟现在可没那心情去喝什么花酒。”陈大才子似乎提不起兴趣。
　　陈大才子没什么兴趣，那青衫文士却是打不住话题，一脸兴奋地道：“你说你这人就是这样，不要那么扫兴好不好？你要想开解心情，到那里去了心情自然就好，我跟你说啊，那地方的姑娘可跟其他园子里地姑娘不一样，那花满楼在京里可是大大的有名，能在河西城开分号，这可是咱们城西城的福气。我早就听说了，花满楼的姑娘不但色艺俱佳，听说还是卖艺不卖身，不过运气好的话，被里面的姑娘看上了。
　　刻也是说不一定。嘿嘿，你陈大才子怎么说也是才你我兄弟进京赶考之前。好好地放松一下心情吧。”
　　听到这里，林少宝大有兴趣，这花满楼还这么讲究？卖艺不卖身？
　　古时候才子佳人地传说故事林少宝听过不少，有卖艺不卖身的噱头，那这花满楼的妞估计个个都是极品，这倒要好好见识一下了。
　　心念间。林少宝站起身来，走到两人桌边，朝那陈大才子一指，嘴里打着哈哈道：“哎呀，我说这声听着熟呢，原来是陈大才子啊？”
　　陈大才子与青衫文士瞧着一身军官打扮地林少宝，不由微微一愣，那陈大才子见林少宝招呼自己。更是不明就里，当下起身来，眼露迷茫道：“这位大人，我们见过？”
　　林少宝笑道：“你这话见外了吧。那啥……前阵子你不是在香满楼点花魁吗？嘿嘿，我们可是有一面之缘的。本人当时就看出了，陈大才子对妙妙小姐可是青眼有加啊。”林少宝笑嘻嘻的套着近乎。
　　陈大才子“哦”了一声，没有否认，既然这位军爷称认识自己，他也就客气的请林少宝入座。
　　林少宝哪会客气，一屁股就坐了下来，当下又问道：“陈大才子，这位仁兄怎么称呼啊？”林少宝嘴里问着陈大才子，眼神瞧向了那名青衫文士。
　　那名青衫文士不待陈大才子回答，忙道：“在下王行颉，不知这位大人什么称呼？”
　　“哦，林少宝，现左镇西军左骑营任都司。”
　　“原来是都司大人，在下有礼了。”那王行颉与陈大才子起身再次一礼。
　　“呵呵，大家都是熟人就不用多礼了，坐坐。”
　　这时，陈大才子与王行颉这一桌的酒菜已经上好，三人当下碰了下杯，随意寒暄了几句，言谈中林少宝得知，那陈大才子叫陈有才，听王行颉介绍，这陈有才不但名字有才，还是河西城数一数二的才子，诗词歌赋、琴棋书画颇有门道，只是家境穷了点，时常要靠一众好友帮衬一下，但长期以往靠人周济，本来还淡泊名利地陈有才有些支撑不下去了，近期正打算进京赶考，求取功名以摆脱目前之困境。
　　陈有才是否有才林少宝兴趣不大，但对那王行颉先前所说的花满楼兴趣倒是颇浓，随意敷衍寒暄了几句后，林少宝将话题引到了风花雪月之上。
　　那王行颉似乎跟林少宝是同道中人，对这话题也是很有兴趣，见林少宝虽为军中之人，但性子很是随和，当下，两人在那你一句我一句，大谈***之事，时不时的还碰上两杯，倒将那郁郁寡欢的陈有才给晾在一边了。
　　酒过三巡，弄清楚花满楼地址状况的林少宝心早已经不在酒桌子上，当下盛情邀请王行颉与那陈有才一起去那花满楼找乐子，对他来说，独乐乐不如众乐乐，现在身上有的是银子，绷绷面子也要大包大揽的要做东。
　　林少宝大方，王行颉与陈有才心里倒是很感佩，但陈有才怎么也提不起兴质，先前那闷酒更是令他有些头晕脑胀，只得婉言谢辞。陈有才不去，王行颉只能陪着这位老友，也表示留待下次同乐。
　　林少宝表面上一脸的遗憾，心里却道：不去正好，老子节约了。当下嘴里客套了几句后，告辞回到自己那桌。
　　这时，那小宛趴在那桌面上，估计是不胜酒力醉过去了。
　　林少宝摇了小宛两下，见他犹自不醒，微微有些郁闷，妈妈地，还真是一拖油瓶哪。
　　无奈，林少宝找伙计结了帐，顺便也将陈有才那桌的帐一并结了，也不声张，径直走到小宛身旁，手脚一抄就将那小宛抱了起来。小宛嘴里腻腻的呢喃了两声，头靠在林少宝的脖颈之处继续他地醉酒之梦。
　　出得酒楼，林少宝想将小宛抱上马，自己也骑了上去，搂好小宛的身子，朝那城南而去。
　　此刻已是夜幕降临，***闪耀之时。蹄声得得，进入城南区域，城南属于整个河西城商贾巨富比较集中地地方，街道宽敞平整，那两侧的宅子大院占地极宽，装饰也颇为典雅豪华，尽显富人之阔绰。瞧到此间景象，林少宝心里对那花满楼更是期待，暗道：难怪那花满楼不在那红灯区开分号，这花满楼感情就是在富豪区的高尚会所啊。
　　既然是高尚会所，那王行颉的话那多半是真，只有高级的地方才有高级货色，对美女一直抱有宁缺毋滥信条的林少宝心里不由大为兴奋，到这天朝涝了这么多时日，也该找个妞来滋润滋润了。
　　加快了马速，不一刻，已能瞧到一飞檐华彩的门楼，门楼之后是一气势磅礴的阁楼。到了门楼之下，林少宝翻身下马，将那小宛背在了背上。这时，一名身着长衫，长相斯文的中年男子迎了上来。见林少宝不但是一身军官服饰，背后还背了一穿着甲胄的小士兵，这不伦不类的行头举止令那中年男子微微一怔。
　　但很快，那中年男子满面堆笑的抱拳一礼道：“这位大人，欢迎光临花满楼。”说罢，手一招，示意两名长衫男子来牵马安顿。
　　瞧着这长相斯文，穿得也斯文的男子招呼自己，林少宝心道：这花满楼果然是名不虚传，连龟公都这么有气质。当下，林少宝大咧咧的示意那中年男子前面带路。
第三篇 第七十二章 香妈妈
　　中年男子的引领下进入阁楼大厅，大厅内宽敞明亮，是一个接待之处，大厅过道处，立有数名身材窈窕，长长相秀美的侍女，见中年男子引领着林少宝进来，一众侍女齐刷刷的矮了矮身子道了个万福，动作优美曼妙不说，那声更是能脆到人的心坎里。
　　林少宝大乐，心里直道：你娘的，真是好地方，好地方啊……
　　从一众香风缭绕的侍女中穿过，里面是一大园子，这花满楼的园子不是一般的大，园子内假山水榭点缀，芳草茵茵，树木葱绿，花香扑鼻，间或点缀着各色灯笼，那灯火柔柔，暧昧中带着一丝浪漫，颇有情调。
　　上了长廊，两侧是一溜造型雅致的厢房，隐约能听到厢房内的人声、歌声、琴萧合奏的乐声，以及那男女调笑之声，这靡靡暧昧之声撩拨得林少宝心痒难耐，恨不得立马就到了那寻欢作乐的地头。
　　出长廊，一汪占地颇广的水塘迎入了眼帘，水塘中连有一道弯弯曲曲的桥廊，桥廊之后就是掩映在林荫之中的一栋三层阁楼，阁楼飞檐之处，吊有数窜大红灯笼，每一层阁楼边缘还缀有各色灯饰，整个阁楼在这柔和灯笼的笼罩下，散发出迷离之光，与夜空中的明月繁星交相辉映，颇有仙境瑶台之感觉。
　　楼阁大门洞开，里面的悠扬乐声张扬的透出，夹杂着谈笑之声，好不喧嚣，不用进去瞧就知道里面有多热闹。
　　上了几级台阶。一进大门。迎面就是一股异香扑鼻，极其好闻。林少宝只觉脚下踩着厚实的花团锦簇的大红地毯，软软地如在云端。放眼四周到处是描金挥彩，桌、凳、椅典雅别致。抬头一瞧，大厅顶端那五彩纱幔之间吊着数十盏造型别致地宫灯，将整个大厅照得透亮，整个大厅毫不掩饰的彰显着豪华与奢侈。
　　大厅内坐满了人，丝竹悠扬声中。几名身材窈窕，身披薄纱的美女正水袖长舞，随着那音乐舞动那曼妙地身姿，身姿舒展旋转之间，那雪白的美腿在那薄纱之下时隐时现，好不挑逗，直引得座上观赏之客时不时爆发一阵喝彩叫好之声。
　　林少宝瞧那几名舞姬，果然是长得貌美如花。颇为勾人，心里又是一阵痒痒。此时，那小宛趴伏在林少宝背上，犹自不觉。这大厅内的喧嚣之声也没将他弄醒。
　　这时，林少宝只觉一阵香风扑鼻。说不出来的香，煞是好闻，还没反应过来，只听一声娇媚中带着磁性的声音响起。
　　“哎呀，这位官爷是第一次到我们花满楼吧？”娇、媚、脆，光听声就可以酥到人的骨子里。
　　里面太吵闹，林少宝没瞧见人，但那好闻异香发自身侧，林少宝鼻子嗅着那香味，侧过头去一瞧，心里猛地一跳：靠，这娘们儿正点！
　　身侧，不知道何时出现了一个袅袅娜娜的美貌妇人，年龄不大瞧得出，似乎27、8，30头，那乌云般的秀发高挽，黛眉细长，瑶鼻精巧挺直，带着娇媚笑意的柔唇露出那洁白整齐的编贝，再配那张白皙的瓜子脸蛋，妩媚中带着成熟的风韵，正笑吟吟的瞧着林少宝。
　　秀色可餐，林少宝老实不客气地打量着眼前的美貌妇人，眼神毫不掩饰的顺着那张风情脸蛋向下，掠过白皙的脖颈，美夫人胸前对襟内地那杏黄抹胸几乎遮掩不住那对颤巍巍的饱满乳房，乳沟曲线优美，好不扯眼，那柔腰处一根翠绿丝轻裹腰身，翠绿霓裳曳地长裙曳地，将那身段衬托得凹凸有致，丰润曼妙。
　　美妇人瞧林少宝眼神火辣地打量着自己，“扑哧”一声，娇笑道：“官爷，你这么瞧着奴家干嘛，奴家都被你瞧得不好意思了。”美妇人对自己的容貌似乎很自信，但像眼前这个肤色微黑的黑小子这么盯着不放，倒是破天荒的第一遭，美貌妇人竟然有些许抵受不住这放肆火辣的目光。
　　美人一笑百媚生，眼前着美妇人这一笑，当真是勾魂夺魄，直瞧得林少宝唇干舌燥，喉咙抽动却楞是没有一口唾沫。
　　眼波流转，那美貌妇人轻挥了下芊手，示意引领林少宝进来的中年男子退下，素指芊芊，带起一丝好闻的香风。
　　那名中年男子表情极其的恭敬，行了一礼后，这才转身离去。
　　美妇人瞧向了林少宝，娇声道：“官爷，这大厅已经满座了，奴家带你去个清静之地吧，三楼的雅间不错，您看怎么样啊？”
　　林少宝笑道：“哪都行，嘿嘿，一切由美人儿做主就是。”
　　美妇人嗔道：“哎呀，官爷，人家有名字的哪，来这里的人都称呼人家香妈妈，哪有你这样叫人家美人儿的。”香妈妈含娇带嗔，眼波流动间，浑身上下无不散发出一丝酥到骨子里的媚意，端的是迷人万千。
　　瞧着这香妈妈迷死人不偿命的媚样，林少宝喉咙微微一窒，下腹中竟然有了丝热流涌动，心里不由暗道：妈妈的，这娘们当真是极品，只是说说话就让老子有反应了。
　　那香妈妈瞧了眼林少宝背在背上的小宛，娇声道：“官爷，你背着人怪累的，要不我叫个人来帮你？”
　　林少宝笑道：“不用了，这小子轻，我背着就是，香妈妈，你前面带路吧。”林少宝有点猴急，想赶紧到那雅间叫妞寻乐。
　　香妈妈面带浅笑的扔了个媚眼儿给他，款款转过身去引领着林少宝朝那木楼梯走去。
　　这香妈妈果然香，前面引路，那身体的香味似乎也随着她移动的身姿散发缭绕，好香！直惹得林少宝那鼻子耸了又耸，怎么嗅也嗅不够。
　　三楼靠左没走多远，香妈妈走门见停了下来。那侍立在门口的侍女不用她吩咐就
　　“官爷。请吧。”香妈妈姿势优雅的做了个请地姿势。
　　林少宝背着小宛进了房间，雅间宽敞，装饰豪华。首先映入眼帘地是一张檀木包裹，中间镶有大理石的圆桌，桌面上摆放着雅致的茶具，圆桌不远处，有一图案精美地屏风。当下，林少宝径直走到那屏风之后。这一瞧，林少宝大为失望，他娘的，床呢？
　　林少宝此刻欲火有点盛，想赶紧叫个妞滋润下先。没想到这屏风之后只是一张软塌，软塌前方不远，还放置着一张桌案，案上放有五弦琴。看来这软塌是提供客人躺靠在上面听美女抚琴的。这软塌看上去比较宽敞。但比起床来却是小了很多，林少宝现在需要的是大床，需要弄一美女在床上颠龙倒凤，一个不够。就叫俩。
　　林少宝将那小宛轻轻的放置在那软塌上后，转身向那香妈妈问道：“香妈妈。还有好一点的雅间吗？”
　　香妈妈眼波流转，眼带媚意地道：“怎么，官爷对这雅间不满意啊？这可是我们花满楼数一数二的雅间了，要不是看在您是官家人的份上，这雅间一般人还进不来呢。”
　　林少宝嘿嘿一笑道：“香妈妈，这雅间好不好的无所谓了，关键是这里没床啊？”
　　香妈妈微微一怔，瞧林少宝眼神里的那一丝笑意颇为暧昧，瞬时明白，娇笑吟吟的道：“官爷，您在花满楼可有熟悉的姑娘？”
　　林少宝摇了摇头道：“没有，我是第一次来。”
　　香妈妈娇笑一声道：“我看官爷你面生，猜你也是第一次来，既然您是第一次来，还不知道我们花满楼的规矩吧？”
　　“我知道啊，我听一朋友说，说你们花满楼地姑娘一个个貌美如花，嘿嘿，好像是那啥……卖艺不卖身是吧？”
　　“官爷你都知道了，那您还要那床干什么啊？”
　　林少宝笑道：“你这里怎么说也是个寻欢作乐的地方吧？就算那什么歌姬舞姬不卖身也无所谓啊，你随便给我找一个长得漂亮的，又要卖的妞来陪我不就成了？”林少宝想得简单，按照常理，只要是寻欢作乐地地方，就不可能没有陪睡的妞。
　　妞？香妈妈听他说得直接，又有趣，不由“扑哧”一下娇笑出声，嗔道：“官爷，你要找那什么……妞，可以去别地地方嘛，我们花满楼的姑娘啊只是陪客人喝喝酒，聊聊天，再不就是抚琴吹箫，或是歌舞娱客，官爷你想要春宵一刻……可是走错地方了啊。”
　　林少宝一怔，忙道：“花妈妈，你可别哄我，你这里怎么可能没有陪睡觉的姑娘啊？大爷我可是专门到你这里来捧场子的。”
　　香妈妈美眸里露出一丝遗憾之色，娇声道：“官爷，奴家怎么会拿这事来哄你嘛，我们这的姑娘啊都是卖艺不卖身的，我们花满楼不管是在河西城，在江南，还是在京里的总号，都是这个规矩，官爷，您就不要为难奴家了吧？要不，奴家给你叫个我们花满楼的红牌姑娘来陪你，总之让你开心就是。”香妈妈嘴里说着，还凑近香喷喷的身子靠在林少宝身上，状似撒娇，表情妩媚熟络，这香妈妈看来是在场面上混得颇为老道圆滑。
　　果然，林少宝心里虽然听得大为失望，但这香妈妈这香喷喷，软噜噜的身子靠在身上，当真是半分脾气也发不出来。
　　不过香妈妈这么凑近身子的套近乎，林少宝老实不客气的将手一揽，就揽住了香妈妈的柔腰，笑道：“香妈妈，我听说啊，你这里的姑娘只要看上哪个客人，还是愿意以身相许的是不是？”林少宝只觉手里一片温润，那小腹中热流似乎又多了几分，林少宝
　　香妈妈没想到林少宝竟然毫不客气的搂住了自己的腰，香妈妈美眸里抹过一丝恼意，柔唇轻咬，挣了挣，没有挣动，心里恼道：这黑小子好放肆！
　　香妈妈仰着脸蛋嗔道：“官爷，你放手啊，不要抱那么紧嘛。”说着，香妈妈又轻轻的挣了挣，这一挣，她身上的异香是一个劲的朝林少宝鼻子里钻。
　　林少宝哪舍得揽在身侧的这个尤物挣开，对他来说，这送上门的便宜不占，那是王八蛋。当下笑嘻嘻的凑在香妈妈的耳边道：“香妈妈，这可是你自己靠在我身上的，嘿嘿，我抱抱也没什么啊……”说着，大手又紧了紧，让这香妈妈挣不动，不但如此，他还有点想将这香妈妈朝怀里揽。
　　香妈妈挣不动身子，那耳垂处被他这么近距离的凑着，又麻又痒，香妈妈似乎很敏感，脖子缩了缩，再加上她意识到这黑小子似乎想将自己揽进怀里，眼带薄怒的嗔道：“官爷，你……你不要这样子好不好？你……你再不放手我可要生气啦。”
　　此刻，香妈妈有些忍耐不住心里的恼意，要不是看林少宝一身军爷官服，她早就唤人收拾这不知轻重的家伙了
　　香妈妈娇嗔薄怒，林少宝瞧在眼里却是风骚发嗲。他哪里知道，这个香妈妈其实就是这香满楼的大老板，能开这么大的园子，身后没有达官贵人撑腰那是根本不可能的事情，这香妈妈在京里可是着名的交际花，京里的王公贵胄谁人不识？谁没几分交情？不但在京里，凡是有花满楼分号的地界，这个香妈妈都是属于那种吃的开的主。
第三篇 第七十三章 勾搭
　　妈妈到河西城开分号，还是那小公爷任天堂亲自为她妈妈本人也只是在这新开张的花满楼临时照应一下，近期就要回京。在林少宝面前，她自称奴家，唤林少宝官爷，只是到这新地方来低调而已。香妈妈哪里会想到自己低调，却遇上这么个不知轻重的林少宝。
　　就在香妈妈想要发作的时候，林少宝依然犹自未知的凑到香妈妈的耳边笑道：“香妈妈，我们这样说话多好，又亲热，又显得不生分，嘿嘿，你有什么好生气的？林少宝说到这里，话锋一转：“对了香妈妈，你还没回我话呢？”
　　香妈妈只觉耳垂被林少宝嘴里的热气撩拨得又酥又痒，缩了缩脖子道：“你……你问我什么？”林少宝这么话锋一转的一问，香妈妈暂时压制住心中的恼意。
　　“你没听到我的问话啊？行，我再给你说一遍，我听说啊，这楼里的姑娘只要看上了客人就会以身相许，有这回事吧？”
　　香妈妈下意识的回道：“有……倒是有，这跟你有什么关系？你第一次来，又没有相熟的姑娘。”
　　林少宝笑道：“有就好办啊，你赶紧给我叫个红牌来，弄不好就看上我，以身相许也说不一定，嘿嘿，那样的话，我也不用这么干熬着了。”
　　香妈妈一听，心里不由微微有些好笑，仰着脸蛋，语带不屑的瞧着他道：“哪有你这样的，你怎么知道人家姑娘会看上你啊？”
　　香妈妈语带不屑，林少宝听得出来。但他一点都不生气。当下放开香妈妈的身子，站到了香妈妈面前。
　　香妈妈见他松开了自己，心里微松。那恼意也稍微平息了些，此刻又见他站在自己身前，不由微微一怔，不知道他想做什么？
　　林少宝道：“香妈妈，你看看我。”
　　香妈妈瞧着他，不明就里道：“看……看什么？”
　　林少宝身子一侧。将手支在下巴上，一脸酷酷地侧头道：“我帅不帅？”林少宝表情一本正经，酷得掉渣。
　　“你……你说什么啊？帅不帅？香妈妈没听懂，美眸里露出一丝茫然，但瞧他那酷酷地古怪样儿，她有点想笑。
　　呃，妈妈的，她没听懂？造型白摆了。当下。林少宝身子再一侧，依然是酷酷的表情，手支着下巴道：“你再看看，我这样是不是很好看？嗯。很英俊潇洒吧？”
　　香妈妈美眸睁得溜圆，微微一呆。跟着再也忍不住，扑哧一声就笑出声来。
　　香妈妈掩着那笑得合不拢地香口，指着林少宝上气不接下气：“你……哈哈……你……”银铃声悦耳，香妈妈差点笑岔了气。
　　靠！没那么夸张罢？很好笑么？林少宝酷造型摆不下去了，一脸悻悻道：“你什么意思啊？难道我这样不酷？哦不！是潇洒？”
　　香妈妈忍俊不止：“潇洒……呵呵，官爷当真是风流倜傥，英俊潇洒……”林少宝这一耍酷，香妈妈先前的不快早已消失殆尽，甚觉眼前的黑小子有点意思。
　　这话一听就知道是反话，林少宝满不是滋味的撇了撇嘴，暗道：老子以前在酒吧里随便摆个POSS，那些小妞还不得俩眼放电大送秋波的，这古代就是老土，瞧不出这酷造型。
　　没劲，林少宝没了耍酷的性质，走到软塌旁，将小宛地身子朝里挪了挪，一屁股就坐了下去。这软塌倒是很舒软，林少宝懒洋洋的靠在上面，感觉有些口渴，道：“香妈妈的，你随便找一个姑娘来吧，嗯，再给我上杯茶。”
　　香妈妈笑了笑，当下走了出去。不一会儿，一名侍女端着托盘走了进来，将那托盘里几样精致糕点，一壶沏好的香茗一一放置软塌前的矮几上。
　　这侍女长得蛮清秀的，不但如此，那身材也是凹凸有致，屁股又圆又翘，林少宝正觉无聊，趁她倒茶之时，忍不住就伸手在那浑圆的臀上摸了一把，手感不错，结实中带着一丝弹性。
　　侍女屁股受袭，身子赶紧一侧，让过那大占便宜的手，也不斥责，脸红红地低头退出。
　　这时，那香妈妈带着一阵香风走了进来，身后跟着一名妙龄女子，一身淡黄褶皱长裙，身材玲珑，瞧模样，五官清秀，脸蛋粉嫩，倒是一美人儿。只是这美人儿跟那香妈妈一比，显然少了些那成熟的风韵与那媚到骨子里的媚意。
　　林少宝一瞧就没了兴趣，打了个呵欠，表示这姑娘不合心意。香妈妈老于世故，自然瞧得出来，当下挥了挥手，示意那姑娘退出去。那姑娘微微一怔，她似乎对自己的容貌很自信，但没想到一来就被这年轻人拒绝，这可是她出台以来地头一遭，退出去时，那眼神颇为怨念的瞧了林少宝一眼。
　　待那姑娘离开后，香妈妈笑吟吟地道：“我说你这个小官爷，你喜欢什么样的姑娘啊？你说说，香妈妈好给你找个合适的。”
　　林少宝想了想，笑道：“模样肯定是要漂亮的，皮肤要白白的，身材要好的……”林少宝嘴里说着，那火辣辣的眼光有意无意的在那香妈妈曼妙的娇躯上扫视着，好补充了一句：“嗯，最好是媚一点的，风情一点的。”
　　香妈妈瞧他那火辣辣的眼神在自己身上溜达，身子没来由的一热，有些受不了一般，含媚带嗔的白了他一眼，带着一阵香风，转身出了雅间。
　　不一刻，香妈妈再次回来，身后带这一穿水蓝长裙的姑娘，模样儿姣好，身材比先前那名姑娘丰润了一些，那粉色抹胸遮掩的乳房颤巍巍的，尺寸傲然，眼波流转间，甚是娇媚。
　　按往日，林少宝瞧到这种长相姣好。身材曼妙。又带着媚意的女子是大为满意，但有那香妈妈为比较。这女子那就逊
　　香妈妈给他的感觉不但美貌风情，身上异香暗浮，那一颦一笑，举手抬足之间都带着一丝媚到骨子里地媚意，属于那种多瞧两眼都能勾起男人原始冲动地尤物。
　　有此比较，林少宝懒懒的靠在那软塌上。呵欠连连。
　　这下轮到香妈妈不爽了，她找的这两名姑娘可都是从花满楼总号京里带来地红牌，这两名红牌都是色艺俱佳，在京里达官贵人之中也是颇有口碑，满以为这看上去色色的黑小子会满意，没想到这黑小子表现出来的却没什么兴趣。
　　林少宝呵欠连连的表现将那姑娘打击了一下不说，就连香妈妈面子也有些挂不住了，她还从来没有遇到客人拒绝之事。不但如此，一拒绝还是花满楼两大红牌，这可是破天荒头一遭。
　　香妈妈无奈，对那眼露忿忿之色的红牌姑娘使了个眼色。示意她退下。
　　香妈妈瞧林少宝那懒洋洋的样儿，有些没好气道：“喂。你到底想要什么样地姑娘啊？这不满意，那不满意的，那两个姑娘可是我花满楼的红牌，你竟然看不上眼？你是故意折腾我是吧？”
　　香妈妈的语气有些不快，按理说，在这种场合下，老于世故的香妈妈一般不会得罪客人，但眼前这黑小子的德行实在是让她客气不起来，什么官爷、奴家那套客气称呼也给省略了。
　　林少宝却似乎一点也不生气，虚眯着眼睛瞧着香妈妈，笑嘻嘻的道：“香妈妈，不是我看不上眼，是人比人比死人啊，我这人有个毛病，要不就不找，要找就找最好的，香妈妈，不是我折腾你，是你在折腾我啊。”
　　“我折腾你？”香妈妈一双妙目瞧着他，她没听明白。
　　林少宝嘿嘿一笑道：“香妈妈，你是没将你这花满楼最好地姑娘叫出来吧？还红牌呢，我怎么瞧着就一般般啊？”
　　香妈妈白了他一眼，不屑道：“哟，你这小子人不大，眼高于顶啊？那两个姑娘已经是我们花满楼最好的姑娘了，才、色、艺样样俱佳，这你都看不上，你还想怎么着啊？”此时，香妈妈有些认为林少宝是来找茬的，说话也不再客气，直呼他“小子”。
　　这“小子”的称呼林少宝安然受之，不但不以为意，还眼带兴趣地瞧着香妈妈，在他眼里，这香妈妈轻嗔薄怒的样儿也是别有一番风情。
　　林少宝笑嘻嘻地道：“香妈妈，你生气了啊？”
　　香妈妈心里微微一跳，这话倒提醒了她，心里不由暗责：今儿是怎么啦？怎么在这黑小子面前这么沉不住气？
　　心念间，香妈妈眼波流转，眼儿带媚的轻笑道：“哎呀，人家怎么会生你的气嘛，你是花满楼的客人，我再生气也不能生你的气啊……”
　　林少宝笑道：“那是，你瞧我都没生气，你又有什么好生什么气呢……”林少宝微微顿了顿，眼露玩味笑意，接道：“香妈妈，我这么给你说吧，我看你这里的姑娘也就那样了，你再找也是白搭，我想啊……就算你找这花满楼最红的姑娘啊，也比不了你香妈妈半分啊……要说花满楼的大美人儿，你要做第二，没人敢当第一，你说……我还能对那些所谓的红牌有兴趣吗？嘿嘿，香妈妈，你可害苦了我啊……”
　　林少宝说罢，那火辣辣，带着玩味的眼神盯着香妈妈那勾魂的美眸，色相毕露。
　　那香妈妈听得心里咯噔一下，再瞧他那盯着自己色色的眼神，那心湖更是涟漪一片。她清楚自己的吸引力，但稍微有点常识的人，谁不知道自己的背景啊，就算那些男人对自己有什么想法，也只是在心里龌龊一下，背后议论一番，谁敢这么当着面说这么露骨的称赞之话？更不会像眼前黑小子这般色迷迷的盯着自己。
　　林少宝哪管此刻的香妈妈心里所想，将身子微微坐正了一点，笑嘻嘻的接着道：“香妈妈，你害了我，怎么补偿我啊？”
　　香妈妈一听，没好气的扔了个媚眼儿道：“我害你什么了？
　　林少宝拍了拍身旁的软塌，眼露神秘玩味之色，贼笑道：“你过坐啊，你这么站着说话多累？嘿嘿，你坐过来嘛，我悄悄告诉你。”
　　瞧着林少宝眼里的那神秘玩味之色，香妈妈微微犹豫了下，心里好奇，还是走了过去，带着缭绕香风，款款坐到了林少宝的身边，不过香妈妈刻意保持了点距离，免得这坏小子又占自己便宜。
　　林少宝见香妈妈离得远，笑嘻嘻的伸出指头勾了勾道：“你过来点啊？我得悄悄告诉你，要不然，我会不好意思的。”林少宝眼睛眨巴着，满肚子的鬼胎。
　　林少宝越这样，香妈妈那好奇心越重，虽然隐隐感觉这小子的眼神不怀好意，但还是身不由己的挨了过去。
　　近了，林少宝手一揽，就揽住了香妈妈的香肩，香妈妈下意识的挣了挣，只听林少宝道：“你不要动，耳朵支过来，我……我告诉你一个秘密啊……”嘴里说着，手上微一用力，那香妈妈身不由己的靠在了林少宝的怀里……
第三篇 第七十四章 媚功
　　香喷喷的美人儿入怀，不待香妈妈有什么反应，林少宝她耳垂发丝边，悄声道：“我给你说啊……那个……那个……”林少宝语气含糊，声如蚊鸣。
　　香妈妈耳垂被他嘴里的热气弄得一阵麻痒，缩了缩脖子道：“你说的什么啊？我听不清楚……”被林少宝这么接连二三的扰乱思维，香妈妈依在他怀里的身子不再挣动。
　　林少宝眼珠子骨碌一转，凑她耳边道：“你……你说什么？我听不见啊……你凑我耳朵说吧……”说着，林少宝将脸一侧，示意她凑近。
　　香妈妈眼神瞟了林少宝一眼，见他眼露茫然之色，心里嘀咕：自己声不小啊，这小子还没听清楚？香妈妈心里没来由的有了丝促狭之心，这小子装聋作哑的不知道搞什么鬼，哼，凑耳朵说是吧？香妈妈准备大着嗓门吓他一吓，免得这小子在自己面前装神弄鬼的。
　　心念间，香妈妈依在林少宝怀里，眼波流转间，柔唇向林少宝耳边凑去，那香唇堪堪就要凑到林少宝耳边时，突然，林少宝脸一侧，嘟着的嘴刚好接住了香妈妈的香唇，“啵”的一下，声音脆脆的亲了一口。
　　香妈妈瞬时懵了，她哪会料到这坏小子会这么突然袭击，羞恼间，抬手就要给他一个大耳刮子。
　　林少宝伸手一捉，一脸调侃道：“香妈妈，这是意外啊，我还没准备好呢，你就凑上来了……嘿嘿。可不能怪我。”
　　香妈妈平白被这家伙占了便宜。又羞又恼，手又动不了，身子又依在他怀里。挣扎着想离开他的身子。但林少宝哪能让她如愿，先前的轻搂，一下子变为紧搂，身体接触间，林少宝能感觉到她那丰满浑圆地双乳顶在自己地胸膛上，感觉极其的美妙。
　　“你……你放开我……放肆！我要叫人了啊……”香妈妈娇喘吁吁。她的忍耐快要到了极限。
　　“别叫，嘿嘿，我把话说完了你再叫人也不迟啊，我还没告诉你怎么害我地呢。”林少宝紧紧的楼着她香软的娇躯。
　　“好！你说吧，赶紧说了滚蛋！”香妈妈挣扎不动，干脆就不再挣扎，眼露恼意的凝视着他。
　　林少宝笑了笑，向她耳边凑去。香妈妈脸蛋仰了仰，但再怎么仰也躲不开林少宝逐渐凑近的唇。
　　林少宝鼻尖碰触到香妈妈的耳垂，嗅着她芬芳地发丝，悄声道：“香妈妈。你知道是怎么害了我吗？我这一瞧见你了啊，我就对另外的女人没了兴趣。你先前叫的那两个红牌啊，跟你一比啊，那真是没得比，她们连你一小半的美貌都不如，嘿嘿，你说怎么办吧？我现在眼里你可是这花满楼的第一大美人儿，我眼里也只有你香妈妈了，对别的女人也再也提不起兴趣了，香妈妈你说说，你这……这不是害苦了我吗？”
　　这话好听，从古到今，没一个女人不爱听这样的甜言蜜语，香妈妈也不例外，因为她就算清楚自己美貌，但也没哪个男人会这么露骨的赞美。紧搂自己地小男人虽然放肆，但他的话却让她的心荡起了阵阵涟漪，一时之间，她那双美眸有了丝迷离之色，那先前的恼意，似乎也随着他这番甜言蜜语而渐渐消散。
　　香妈妈不吭声，林少宝心里暗乐，凑在她耳边接着道：“香妈妈，你看，我现在可惨了……小弟弟也不听话地折腾我呢。”
　　小弟弟？香妈妈下意识的瞥了眼那卷缩在软塌一角地小宛，见他睡得沉沉的，没有丝毫醒来的意思。
　　香妈妈的眼神林少宝瞥到了，眼里带着一丝坏笑，将本就捉住她的手朝自己小腹下缓缓移去，嘴里悄声道：“香妈妈，不是他，我说的小弟弟是这个……”手突然微一用力，一下就将香妈妈的芊手摁在那早已怒放的男人张扬之物上。
　　香妈妈只觉手心又热又硬，心里猛的一跳，香口一张，就要娇呼出声，这时，林少宝哪会让她有呼出声的机会，脸一侧就堵住了香妈妈的香口，同时，身子一歪，就将香妈妈压在了身下。
　　淬不及防的香妈妈柔唇被堵，喉咙里发出“呜呜”抗议之声，身子死命的挣扎扭动，双手想推开他，但此刻她自己的双手已经被林少宝高掀过顶，双手被死死的压在那软塌上，这姿势让她那高挺的双乳更加的傲然，只是在林少宝胸膛的挤压下已经变形。她那双腿已经被强行分开，那坚硬的男人之物抵在她那双腿之间的柔软，被肆意的摩裟、侵犯。
　　好香，林少宝贪婪的吸允着那香口里的甜蜜汁液，舌头轻撩那躲躲闪闪的滑腻丁香，那滑腻的丁香躲无可躲，撩住，缠绕……
　　此刻的香妈妈脑海里一片空白，她哪经受过这种热辣辣的舌吻，她快要窒息，她根本就想不到这小子会有这么大胆，敢这么强行的轻薄她。心里的慌乱与那脑海里暂时的空白令她甚至忘了咬他那放肆侵犯的舌头，此刻，她无法抗拒他的强壮，那下身的敏感被那坚硬一下下的撩拨，太刺激，她的身子不受控制的越来越软，身上的异香也越来越浓郁……
　　林少宝感觉得到香妈妈的身体不再挣扎，而她身上散发的浓郁异香令他快要发狂，时间在悄悄流逝，热吻下的她娇躯在软化，她似乎已经放弃了挣扎，不知不觉，林少宝的唇已经离开了她的香口，稳向她那白晢的脖颈，他的手也不知道在什么时候松开了，转而抚向了她那饱满的乳房……
　　香妈妈娇喘吁吁，也许是她从来没被这么刺激的爱抚过，此刻，她也似乎对这个放肆的小男人没了恼意，她没有呼唤
　　此刻的她眼神迷离。喉咙里发出荡人地呻吟。她地扭动着，似想挣扎，又似在享受他那大手的爱抚……
　　林少宝爱抚地手掠过她的柔腰。抚上她修长的美腿，探入那销魂之地，当他的手堪堪撩到那芬芳四溢的柔软之时，香妈妈的身子突然一颤，半整迷离地美眸突然睁开，那已经解放了的手向下一伸捉住了林少宝的手。
　　“不要……不要弄那……”香妈妈吐着香气。身躯扭动，媚眼儿瞧着林少宝，声音柔柔，似在乞求。
　　林少宝已经很久没有沾过女人，早已是箭在弦上，身下媚到骨子里的香妈妈令他的欲火已经达到了顶峰，不发泄哪成。当下，林少宝反手就将她的芊手捉住。摁在自己那似乎快要将裤头顶穿一般的男人之物上，他的意思很明白，他需要。
　　香妈妈芊手一碰触那坚硬热烫地东西，身子又是一颤。此刻的她也已经是花露泛滥，那体内的空虚很想得到充实。但她却不能，媚功还差最后一层，被他夺走红丸的话，这么多年地努力就白费了。
　　香妈妈心里暗叹，这小子真是自己的冤孽，她感到自己有点冤，要不是自己处在媚功到这最后一层无法凝聚真气，随便动一动小指头就能让这小子魂飞西天，更令她心里无奈地是，这个时候又是她的身体最敏感的时候，稍一撩拨，无法用真气控制的媚香就肆意飘散，而她自己更是不堪那刺激的撩拨。
　　林少宝的肆意侵犯几乎令身体处在极度敏感时期的香妈妈就范，但此刻她灵台那尽有的一丝灵智竭力的压抑着体内深处的欲望，她清楚再不阻止他的话，她这辈子就算完了，但身上的小男人一心要发泄，再被他肆意撩拨的话，她心里清楚，自己敏感的身体已经抵挡不住……
　　香妈妈的芊手不再挪开，因为她知道自己的手一旦离开那令她心跳身软的男人之物，她就会被这发狂的小子给毁了。而她此刻也不能叫人，她的矜持，她的身份也不允许让任何人瞧到她现在被侵犯的样子。无奈之下，香妈妈眼波流转，另一只芊手搂向了林少宝的脖子，那张成熟美丽的脸蛋迎向了他，香口微启，吻住了他的唇，
　　这一次，是她主动，那滑腻带着芬芳的丁香灵巧的撩住了他的柔舌，香妈妈的主动令林少宝的心跳得欢快，他以为自己已经征服了身下的尤物，当下不再客气，又是一番窒息的热吻……
　　热吻缠绵中，香妈妈一只胳膊紧紧圈住林少宝的后颈，另一只握在他张扬之物的芊手轻柔的动着，芊芊素质轻刮柔抚，此刻，她只能用这种方法来对付这个小男人……
　　那刺激的挑逗令林少宝汗毛尖都竖起来了，他从来没享受过这般奇妙的爱抚，热吻中，他的身子一紧再紧，想控制住那即将崩溃的刺激的感觉。
　　香妈妈感觉到身上的小男人就要崩溃，心里暗喜，看来，那秘芨上的这一招很有用，她那芊芊妙手一点也不停歇的动着，手法巧妙，当她的芊芊素指顺着那坚硬顶端轻刮至那软囊那一瞬，林少宝再也抵受不住那刺激到骨子里的奇妙快感，喉咙里发出一声闷哼，紧紧的抱着香妈妈的柔软的身子，身子一阵抽蓄般的颤抖，没颤几下，他的身子慢慢的软了下来，瘫在了香妈妈的身上……
　　香妈妈感觉到那强劲的勃动，她手心里甚至感觉到那浸透裤头的粘湿，身上的小男人有气无力的喘息着，香妈妈媚眼儿如丝，香唇亲吻着他的面颊，丁香暗送，圈着他脖里的胳膊轻轻的松开，芊手抚向了他的后背，算是给他高潮后的温柔爱抚……
　　良久，香妈妈感觉到林少宝的气息已经平稳，柔唇轻咬，芊手抚上了他的耳朵一拎，吐气若兰的轻声嗔道：“坏东西，还不起来，压得我都快喘不过气了……”
　　林少宝耳朵吃痛，只得爬起身子，此刻，他是又满足又郁闷，本来想将身下的尤物就地正法了，没想到自己却被她那芊芊妙手就给征服了。
　　香妈妈坐起身子，整理着身上的长裙，嘴里埋怨着：“讨厌死了，都弄皱了，你让我怎么出去见人嘛。”
　　林少宝干笑道：“见不了人就不出去了啊，嘿嘿，今晚咱们就在这屋里，等我恢复了，我们来真个的……呃，先前主要是我好久没碰女人，所以……所以……嗯，稍微等一会儿，我一定让你满意的……”林少宝微微有些尴尬，他很想香妈妈也得到满足，身为男人，没几下就被这尤物的素指给搞定了，的确很丢脸。
　　香妈妈白了他一眼，没好气道：“你想到美，你少得了便宜还卖乖……”香妈妈本想呵斥他一顿，但此刻感觉下身柔软处粘粘的，好不难受，心里暗啐：这坏东西，害得人家湿透了……香妈妈脸蛋上有了抹红晕，陈道：“坏小子，你转过身去。”
　　林少宝微微一怔，道：“干嘛？”
　　香妈妈咬了咬唇，她又不好说自己的难堪，眼波流转间，香妈妈眼露玩味媚意道：“你不难受啊？”说着，她那带着媚意的美眸有意无意的瞟向了林少宝的下身。
　　林少宝顺着她的眼神向自己身下一瞧，下襟遮住裤头，瞧不出什么，但很快他就反应过来，刚发泄，下身又粘又湿，她不提醒，自己倒还忘了。
第三篇 第七十五章 办差
　　林少宝脸皮厚，倒不觉得什么，下襟朝腰间一撇，就要脱裤子，香妈妈心里一跳，娇呼出声：“喂，你倒是转过身子去啊，哪有你这样的，一点不知道羞耻。”香妈妈的脸蛋不受控制的有了抹红潮，娇艳迷人，她的心跳得怦怦的，那羞人的东西，她只在玄媚秘芨上见识过，真个的她还没见识。
　　瞧着香妈妈那含羞带嗔的样儿，林少宝乐了，眼前的香妈妈怎么没有一点当妈妈桑的样啊，但他跟香妈妈有了亲密关系，也不想香妈妈过于难堪，还是依言转过了身子。
　　见林少宝听了自己的话，香妈妈心里微微松了口气，此刻，她对自己脸红心跳的反应有些无奈，要不是功力没有散去，她哪会像此刻这般有这小女儿一般的害羞反应。
　　趁着林少宝转身脱裤子，香妈妈赶紧处理自己身上的难堪，裙摆微掀，芊手伸进了裙内，将那薄薄的淡粉色亵裤褪了下来，亵裤一暴露在空气之中，那亵裤私密处的花露散发出浓郁的芬芳，异香缭绕。
　　香气浓郁，比之先前还要香上几分，林少宝嗅到了，下意识的回过头，想寻那香气的来源。那香妈妈见林少宝回头，赶紧将手朝后一背，这女人最隐私亵裤被这坏小子瞧见了多羞人，此刻，她美眸里有了丝慌乱，美丽风情的脸蛋红红的，与她那成熟风韵相映成趣，说不出来的诱惑迷人。
　　林少宝一瞧她那眼神，再瞧她将手反常的背在身后，好奇道：“香妈妈。你手里是什么啊？还藏着掖着地？”
　　“哪有什么？什么都没有！”香妈妈脸蛋微红。眼神闪烁。
　　林少宝“哦”了一声，心道：没有才怪！
　　当下，林少宝若无其事地将手中那有了肮脏物的大裤衩顺手就扔到软塌上。走到矮几上端一起茶杯小饮了一口，跟着林少宝有意无意的瞧向了香妈妈，突然，林少宝眼神一凝，瞧着香妈妈地脸蛋讶道：“啊呀，你脸上怎么啦？怎么花了？”
　　香妈妈吓了一跳。下意识的朝自己的脸蛋上摸去，这芊手一出，那带着芬芳的亵裤顿时映入了林少宝的眼帘，粉粉的，颇为扯眼。林少宝一瞧，哈哈一笑，冲上前一把就夺过了那小小地丝薄亵裤。
　　亵裤在手，当林少宝瞧清楚手中的丝薄片是女人的亵裤时。正说晦气，但亵裤散发的浓郁的异香扑鼻而来。细瞧了一眼，手中丝丝柔柔，粉色透明很是性感。那阵阵异香当真是说不出来的诱惑，林少宝暗暗称奇。他没想到这古代女人的贴身物也这么性感。
　　香妈妈意识到上当了，娇嗔道：“喂，你还我啊。”香妈妈霞飞双颊，娇艳欲滴的羞嗔样儿好不勾人。
　　手中这玩意儿异香扑鼻，手感极佳，有点奇妙，林少宝老师不客气地顺手就纳入怀中，一脸坏笑道：“不还了，这么香的小内内，留给我作纪念好了……”
　　小内内？香妈妈微微一怔，当她想着自己的私密贴身物被眼前的小男人拿走，她地身子没来由的一热，跟着她地美眸里有了丝恍然，还有了丝媚意，心道；这坏小子也喜欢这个啊？
　　香妈妈是花满楼大老板，也算是见多识广，那经常光顾花满楼的客人找相好的姑娘索要亵裤的不在少数，这小男人好这么一口也不奇怪。
　　想这小子是不会还自己的贴身物了，香妈妈无奈，扔了个媚眼儿给他，道：“你拿走就拿走吧，不过……可别让别人看见了，这可是我的贴身物，人家会不好意思的……”
　　林少宝嘿嘿笑道：“那是当然，这玩意儿就我自己留着玩，以后我想你的时候啊，嘿嘿，就拿出来瞧瞧……”
　　香妈妈柔唇轻撇，揶揄道：“这样最好，你自个儿就躲在家里慢慢玩吧，以后也不用来花满楼了，免得瞧着你心烦。”
　　林少宝笑嘻嘻的道：“香妈妈，你就这么不待见我啊，无所谓啦！其实你也不用心烦了，本官过几日就离开河西城了，再想见你啊，也不知道什么时候了。”
　　香妈妈听得微微一怔：“你要离开河西城？”香妈妈心里没来由的一跳，微微有些失落，甚觉这小子没良心。
　　“是啊，过两天我得进京了，香妈妈，花满楼总号是在京里吧？嘿嘿，到时我就到你们总号去找乐子。”
　　香妈妈一听，心里又是一跳，扔了个媚眼儿给他道：“那好啊，你银子多尽管来吧，花满楼开门迎客，你要去找乐子，我总不成拿棍子赶你走是吧。”香妈妈说罢，心情没来由的一阵轻松，这同时，她心里隐隐有些奇怪自己的反应。
　　这时，只听一声嘤吟，那软塌上的小宛有了动静。林少宝与香妈妈瞧向了软塌，只见小宛挣扎着想坐起，小家伙醒了，林少宝赶紧坐到小宛身边，扶着他的身子。
　　“这……这是哪啊？”小宛揉了揉眼睛，还有些迷迷噔噔的。
　　林少宝笑道：“这是花满楼……”说着，林少宝端起矮几上的茶杯，递到小宛嘴边道：“喝点茶吧，这玩意儿解酒。”
　　小宛这时稍微清醒了点，见是爷扶着自己，挣扎着想坐正身子，林少宝扶着他的肩膀紧了紧道：“别乱动啊，别将茶弄洒了，你赶紧喝点吧。”
　　爷这么体贴，小宛心里一片温馨，不再动了，伸手接过茶杯，脸蛋红红的道：“谢谢爷……”颇为过意不去的伸出小手接过了茶杯，小宛这会儿是真渴了，就着小嘴，一杯茶喝得来只剩茶末。
　　放下杯子，小宛仰着脸蛋，似乎很不好意思一般，轻声道：“爷睡很久了吧？我们是不是这就回去？”
　　“你能走了吗？能走我们就回去。”小宛醒了。想再跟香妈妈亲热一下也不行了。留在这里也没什么意思，还不如回军营。
　　小宛轻轻的点了点头，表示自己醉酒已醒。已经能走动。
　　当下，林少宝向香妈妈告别，香妈妈轻轻的点了点头，没有丝毫要留他地意思，当林少宝要小宛拿银子结账地时候，香妈妈顿时没好气的瞪了他一眼。这银子她要是收了，那就不成了这小子嫖自己了吗？被下面人知道了，那可是面上无光。
　　香妈妈免单，对林少宝来说那是又节约了，爱占小便宜的林少宝心里暗乐，也不客气，向香妈妈道了声谢后，习惯性地牵着小宛的小手。朝那门外走去，那小宛似乎也习惯了林少宝这动作，很是乖巧的任他这么牵着小手。
　　香妈妈瞧林少宝对这小亲兵似乎颇为亲昵，不由黛眉微蹙。多瞧了两眼小宛的背影，当她瞧到那小宛芊细的身段。那浑圆的小屁股时，美眸一亮，唇角露出了一丝玩味笑意……
　　回到都司大院，已经是半夜，林少宝对小宛体贴，但大爷地谱依然是摆得足足的，脱靴解甲还是得小宛周到服侍，当小宛脱掉林少宝外裤，见里面鸟儿晃荡，光光的什么都没有的时候，心下奇怪中，更是面红耳赤。
　　裤衩扔在了花满楼雅间里，林少宝满不在乎的光着屁股上了床，对他来说，发泄过后，裸睡也是种享受。
　　一觉到午后，跟往常一样，由小宛熟悉伺候，到了这古代这么长时间，林少宝的头发已长及披肩，有小宛替他梳头挽髻，倒让林少宝省心了不少，免得烦心那古人繁复讲究的发型之事。
　　用过午膳，林少宝将叶少川召到中厅议事堂。待叶少川行礼后，林少宝随意跟他寒暄了几句后，瞧着他道：“少川，你跟了本官这么久，本官对你如何？”林少宝嘴里说着，示意他坐下回话。
　　叶少川屁股有伤，只能侧坐一点点，小心坐下后，叶少川一脸恭谨的回道：“回大人话，自打大人初识小人后，不但不嫌弃小人是一小小马倌，对小人也是青眼有加，不但请小人喝酒吃肉，还将小人提拔成卫队长，大人待小人当真是恩重如山。”叶少川是打心眼里地感激，要不是眼前的林大人，自己还在那又脏又臭的马廊里苦熬着。
　　林少宝笑道：“呵呵，恩重如山说不上，本大人主要看是个人才，是人才就不能在那马廊里浪费了，当然还有一个原因就是你表哥乾坤，这个乾坤为人忠直，本大人对他很有好感，我对你另眼想看，一半是你自己的才能，一半当然也是在他地面子上。”
　　林少宝嘴里随口说着，顺口还给乾坤一个人情，这叶少川到时将话一转给乾坤，那乾坤面子里子都有了，那还不得对自己死心塌地啊，加强下面人等的凝聚力，林少宝那是半刻也不放松，信口就来。
　　对于林少宝地话，叶少川那是连连点头，不但承眼前林大人的请，也很承那乾坤的情。
　　林少宝端起几上的茶杯小饮了一口后，慢条斯理的接道：“少川，你现在既然跟着本官了，我也不想让你的才能埋没，只要你干得好，升官发财那是少不你的。”
　　叶少川忙道：“大人，这升官发财小人不敢想，但小人心里清楚一点，以后小人是惟大人马首是瞻了，小人这条命以后就是大人的了。”
　　林少宝呵呵笑道：“我要你的命干什么啊？呵呵，你跟着本官了，可是想不升官发财都不行，这不，我现在手里就有个威远公交代下来的机密差事，本官今天叫你来啊，就是给你这个升官发财的机会，嘿嘿，要不是本官觉得你是个大人才，这机会就给别人咯……”林少宝稳稳的用话吊着这叶少川，自己要想在军中继续混，就得多费点口舌，将这叶少川十拿九稳的攥在手心里。
　　叶少川一听是威远公交代下来的机密差事，哪还坐得住，赶紧站起身来，抱拳一礼道：“大人，这机密差事尽管交给小人去办，办不好，小人自会提头来见。”
　　林少宝伸手虚按，示意他坐下，笑吟吟的道：“这机密差事办得好自然是大大的功劳，办不好，只要你尽力了，不用说什么提头来见，呵呵，我这颗脑袋扔给威远公也够了……”
　　当下，林少宝将这差事细致了说了一遍，末了，林少宝语重心长的道：“少川哪，这差事说难不难，说容易也不容易，本官就是看你有追踪的本领才敢将这重要之事交给你，你在那临西镇乔装做生意的时候，一定要小心谨慎，不能让沙盗瞧出来你是个探子。总之你一旦查明沙盗的老巢就赶紧回报，一刻都不能耽搁！”
　　叶少川赶紧应是，这差事对他来说还不算太难，乔装卧底，跟踪查探，这正是他的强项。
　　“嗯，对了，我看你一个人去办太危险，你看有没有什么好人选跟着你一起去办这差事？找个机灵点的，两人一起去临西镇也好互相照应一下。”
　　叶少川微微想了想道：“大人，小人卫队里有一个叫方京的亲卫，头脑好用，也善于隐藏自己，不但如此，这个叫方京的练有一身武艺，玩得一手好飞刀，小人也是最近才发现的。”
第三篇 第七十六章 出行
　　林少宝一听，微微有些讶异，“哦”了声道：“你卫队还有这种人才？”林少宝暗道：这么有本事的人做一个小小亲卫，那不是太糟蹋人才？
　　叶少川道：“大人有所不知，那方京年纪很轻，人也长得英俊，是前任王都司的亲卫，那方京将自己的面容装扮得普普通通才安然在那王都司身边待着。大人您上任后，这方京被下放到张亮那个校队里，有一天我有事找张亮，正好瞧见他在练飞刀，小人看方京的飞刀极其的精准，小人想着大人需要武艺高强的人保护，当下就向那张亮要了这个方京到亲卫队里，对了，那天跟右骑营的打架，方京也去了，他一个人很轻松的就放倒好几个，武艺当真了得。”
　　林少宝听到这里回想了一下，倒还真没注意到有这么号人的存在，既然这叶少川说那方京本事了得，那就用着，真有本事的话，这次的差事就可以检验出来了。
　　当下，林少宝定下了叶少川与方京前去临西镇乔装刺探之事，敲定了联络细节，林少宝从怀里掏出一张银票递给了叶少川。
　　叶少川接过，一瞧面值是1000两的么大，他何曾见过数额如此大的银票，心里更是大为感动林大人的信任。
　　打发走叶少川，林少宝伸了个懒腰步出中堂议事厅，此刻阳光温暖，林少宝对着候在门侧的小宛噜了噜嘴，老规矩。搬椅子晒太阳。外带小宛拿捏按摩……
　　无所事事的过了几日，这天，已经是那叶少川与方京秘密离开了都司大院两日了。对于两人这么办差，林少宝心里没什么底，只有自求多福。那小公爷摊派下来地护送任务至今还没什么动静，林少宝心里本来一直念叨着，但至今没有动静，他心里自然是希望小公爷临时换了人。如果是这样地话。当然是最好，免得去面对那害自己多挨10大板子的任凝儿。
　　林少宝心存侥幸，但当马冲带着两名黑甲卫到都司大院的时候，林少宝心里瞬时凉了。
　　热情招呼，好茶伺候，马冲对林少宝地热络劲心下甚为满意，坐下后，马冲和声问道：;
　　林少宝恭声道：“回马大人的话，不碍事了，昨日已经恢复了操练。”
　　马冲点了点头道：“嗯，那就好。你挑选好进京护卫的人，明日一早就到王府接小公子上京。”
　　“下官遵命！”林少宝嘴里应着。心里暗道：小公子？那丫头想装到什么时候哪？
　　话不多说，那马冲将护送事宜细致的交代了一遍，又郑重叮嘱林少宝路上务必小心谨慎后，再无其他，当下起身告辞。
　　待马冲走后，林少宝当下召集乾坤、陆萧进中堂议事厅议事。这两人目前是林少宝最为信任的人，此次进京肯定是要带上，马冲交代地护卫人数是100，这都司大院带可以带30名亲卫，其余的还得在都校大营挑选。三人一番商议，老属下陈大年、安庆、肖长云入选进京，张亮留守，三人都没什么异议。陈大年都校营的兵不能抽空了，林少宝斟酌了一下，决定在5抽调20，那5营都校跟他比较熟悉，平时都叫他胖子辉，这家伙跟陈大年关系不错，两人一胖一瘦倒是相映成趣。
　　人事安排好，当下乾坤、陆萧分头通知准备，那胖子辉得知林少宝挑选自己进京，高兴坏了，护送王府要人进京，差办好了大有提升的机会，这可是都司大人青眼有加啊，胖子辉赶紧屁颠屁颠的来报道问安。
　　对于胖子辉一脸的感戴，林少宝心里有数，根据他对这家伙的了解，这胖子辉的原籍就在京城，家道颇为殷实，就连他这个都校一职，也是家里人是花重金捐地。对胖子辉家里世代经商，所以胖子辉职位虽小，也算是件光宗耀祖的事情。
　　有这前提，那胖子辉临走的时候，很懂事的掏出一张银票，数目不是很大，但对于这苦哈哈地军营里还说，这可是一笔横财，林少宝假意推辞了一下，推辞不过，也就笑纳了……
　　一夜无事，一大早起床，小宛早已将行装收拾妥当，头盔、甲胄、厚靴、佩刀，林少宝将这一套都司作战行头一穿戴好，再配上林少宝那微黑的肌肤，颇有几分威武之气，直瞧得小宛眼露亮色。
　　出得大院，大院外众官兵已经集合完毕，人数全部到齐，长矛林立，军旗招展，一个个神情肃然、精神抖擞。
　　众人地精神气令林少宝大为满意，当下也不废话，嘴里呼喝一声：“上马！”
　　令行禁止，众官兵纷纷翻身上马，在左骑营一众官兵羡慕的眼神中，这支精干的百人骑队耀武扬威的出了军营。
　　骑队到了王府，马冲已候在王府大门口，大门前，还停放着一辆描金绘彩的豪华四轮马车，豪华马车后，还有数量拉有物资的马车，十数名估计是随行进京的仆从与丫鬟分立在马车一旁。
　　马冲见林少宝率领着护卫骑队到了，跟林少宝打了声招呼后，转身进府禀报。
　　没多久，只听王府内鼓乐齐鸣，王府中门大开，那小公爷陪伴着任凝儿缓步走了出来，任凝儿依然是一幅公子哥的打扮，在她身后，还跟着一名身材芊巧的小公子，脸蛋粉嘟嘟的，眉清目秀，甚为可人。林少宝瞧着面熟，打眼细瞧，心里猛的一跳：哈，那不是妙妙小姐吗？
　　林少宝心里暗喜，有这么个大美人通行进京，这一路上可就不寂寞了。
　　林少宝赶紧迎上前去，向小公爷问安行礼。小公爷似乎对林少宝印象谨慎。
　　对于小公爷的叮嘱，林少宝肯定是一脸豪迈地保证。那胸脯是拍得啪啪直响。跟着，林少宝陪着一脸地小心对那任凝儿道：“小公子，下官已经准备好了，随时可以启程。”
　　任凝儿一直在打量了林少宝，见他一身披挂，少了几分痞气。多了几分英武之气，小嘴微微一撇，心里揶揄道：这黑小子穿上都司甲胄，倒还人模狗样的。
　　此刻见林少宝问向自己，任凝儿声音淡淡道：“那就启程吧……”说罢，眼波流转，颇为不舍的跟那小公爷道别。
　　任凝儿那神情依依，腻腻歪歪地表情瞧在林少宝眼里。心里不由一跳，不屑的道：他娘的，这丫头说是小公爷堂弟，就这黏糊劲。不会是小公爷的姘头吧？
　　心里胡乱猜测间，那任凝儿已经带着那妙妙小姐上了那辆豪华马车。
　　一切妥当。林少宝大手一招，拖着嗓门大声道：“启---程---”
　　队列前面开路的陆萧一抖缰绳，领着10余名护卫策马缓车居中，林少宝带着小宛策马在左，乾坤护在车架右侧，胖子辉紧随车架之后，陈大年与肖长云则带兵殿后，大对人马出东直门，一路上了通往京城的官道。
　　河西城属于西陲最大地城市，出河西城后，到下一个城市相隔数百里远，还好中间有数个小镇相连。这官道并不平坦，坑坑洼洼的也不敢行快了，到得中午，人马车架才行了数十里。
　　暮色时分，当人马快到第二个小镇时，林少宝瞧天色已晚，示意队伍停下，伸手轻轻敲了敲车架。车架一侧的帘子动了动，跟着，妙妙小姐那张美得冒泡的脸蛋露了出来，轻声问道：“林大人有什么事吗？”
　　“前面就是一小镇，下官想问问那小公子，是不是可以在那歇息一晚。”林少宝嘴里说着，心里微乐：这妙妙小姐知道老子姓林啊。
　　妙妙小姐微微笑了笑，放下帘子缩了回去，只听车架内嘀嘀咕咕的几句，不久，帘子再次掀开。
　　“公子有令，前面小镇的客栈不能住下这么多官兵，过小镇后，大约再行10多里有一处靠水湾的空旷之地，环境也不错，公子里扎营。”说罢，妙妙小姐就放下了帘子。
　　呃，那丫头看来对这地界挺熟悉的，她怎么说就怎么办吧，林少宝挥了挥手，示意队伍继续前行。
　　果然，过了那小镇，行出十余里地，一处水湾映入了眼帘，水湾岸边一片平坦地草地，景致的确宜人，林少宝心里不得不承认这丫头选的地方不错。
　　一众人马到了那平坦草地，林少宝当即下令扎营，安锅造饭。行军扎营，自有乾坤、陆萧指挥打点，那军中随行厨子也各自忙碌生火做饭，不需要林少宝操半分心，至于任凝儿的安歇营帐，自有跟她随行地仆从与丫鬟去忙活。
　　不一刻，一座大营与数座小营按防守布局立好，巡逻守卫士兵业已就绪。
　　见一切妥当，林少宝这才走到那豪华车架旁，恭声道：“禀报公子，营地已经整理好，请公子移架歇息。”
　　车内轻“嗯”一声，跟着前车帘掀开，任凝儿在那妙妙小姐陪伴下款款下车。
　　任凝儿面无表情的淡淡道：“林都司前面带路吧。”
　　“是。”林少宝应了声，前面带路，心里微微有些不爽任凝儿冷漠地表情。
　　进了大营，大营内铺好了地毡，矮桌矮塌一样不缺，这次进京人员，要数任凝儿地位最高，到了林少宝的主营帐，那主位是没林少宝的份。
　　当下，林少宝一脸恭敬的请任凝儿主位就座，那任凝儿也不客气，大摇大摆的上了坐上了主位，妙妙小姐一旁相陪，不但如此，身后还立了两名丫鬟。
　　这任凝儿出行的谱很大，上水果，上茶，上糕点，数名仆从丫鬟依次穿梭往来，不一刻，那桌面上已经摆满了好吃好喝的玩意儿。
　　那一旁相陪的林少宝坐在下首干看着，没他什么份不说，任凝儿瞧也不瞧林少宝一眼，自顾自的在那品着香茗、尝着各式糕点，更令林少宝不爽的是，她还时不时的招呼那妙妙小姐一起用那桌上的糕点，当那陪坐在下首的林少宝如空气一般。
　　林少宝心里暗恼，这大营好歹是自己的地头啊，妈的，也不招呼老子一声。
　　林少宝瞧不下去了，干脆站起身来，向任凝儿告退。
　　任凝儿俏目微抬，慢条斯理的问道：“都司大人这是要到哪去啊？”
　　林少宝嗡声道：“属下只是出去看看，就不打扰公子歇息了。”
　　任凝儿不以为然道：“既然你没什么事，就在这里陪本公子吧，嗯，对了，一会儿本公子还有事要交代呢。”
　　“公子有事请吩咐，属下这就去办。”
　　“不急不急，等公子用完点心再说，你就在这里候着吧。”
　　我日！这不存心埋汰老子吗？林少宝心里暗骂一句，虽然他感觉得到这任凝儿是故意让自己难堪，但他也没什么脾气去顶撞，心下无奈，只得坐了下来。
第三篇 第七十七章 要人
　　这干瞧着任凝儿在那好吃好喝的享受也不叫个事，林少宝心中郁闷，忍不住对着那候在营帐外的小宛大声道：“小宛，你进来。”
　　营帐外的小宛一听，赶紧走了进来，脆声问道：“爷，您有什么吩咐。”
　　“去给爷弄点茶水过来，爷渴了。”
　　小宛应了声，不一会儿将热茶端了进来，林少宝大乐，他是真有点渴了，半杯茶下肚，舒服多了。林少宝干脆将小宛留了下来，骑了一天的马有点腰酸背疼的，当下要小宛为自己拿捏拿捏。
　　小宛自然很是听话，站到林少宝身后，一下一下的在那肩膀上卖力的拿捏起来。
　　爽！林少宝闭着眼睛享受着着，强忍着没舒服得“哼哼”出声。
　　那任凝儿瞧着林少宝虚眯着眼睛的享受样，林少宝爽，她就不大爽了，突然开口道：“小宛，你过来。”
　　小宛微微一怔，瞧向了任凝儿，不知道她叫自己做什么？
　　“小宛，你瞧我干什么，过来啊。”任凝儿又催促了一声。
　　小宛瞥了眼林少宝，心下无奈，只得停下拿捏，走到任凝儿桌前。林少宝不知道那任凝儿又想做什么，眼睁睁的瞧着小宛过去，他却有点无可奈何。
　　任凝儿瞧着小宛，美眸里勉强露出一丝笑容道：“小宛，我上次给你说的事情你想好没有？”
　　“上次？什么事？”小宛有些不明就里。
　　“就是让你跟着我的事啊……你家那位爷要多少银子我都给。”
　　小宛一愣，还没回话，林少宝一听就有些不爽了。忍不住插口道：“公子。我家小宛是不卖的。”
　　任凝儿没好气地瞧了林少宝一眼，道：“你说不卖就不卖啊，我偏要买呢？”
　　林少宝一听。这火就有点压不住，他跟小宛处得久了，感情日渐深厚，现在谁想从小宛从身边弄走，等于是割他地肉，挖他的心。
　　先前憋了一肚子的火没地撒。林少宝头脑一热，顾不得尊卑之分，冷声道：“公子，没这个道理吧，哪有这么强买强卖地？”
　　任凝儿歪着脑袋瞧这林少宝，慢吞吞的脆声道：“如果本公子一定要强买呢？那你想怎么样啊？”任凝儿语气颇有挑衅之意。
　　林少宝霍的一下站起身来，混混脾气上来了，怒道：“如果公子你一定要这样做的话。好！本人是不敢怎么样，老子不干了总成了吧！”跟着，林少宝摘下头盔朝地下一摔，爱谁谁去！”
　　小宛一瞧林少宝大动肝火。赶紧走到林少宝身边，拣起头盔。轻声道：“爷……不要生气，只要爷不想卖我，谁也买不走的……”小宛声音虽轻，语气甚为坚定。
　　那任凝儿瞧林少宝大怒，微微愣了一下，这小子着恼可以想像得到，但这么又是辞官，又是摔头盔的倒出乎任凝儿意料之外，她没想到林少宝不但为一个小人奴而大动肝火，还公然顶撞自己。
　　此刻，任凝儿心里对林少宝地顶撞虽然不快，但自打在那酒楼被这小子绑架后，这小子的粗俗语言比起当初那是小巫见大巫，以至于任凝儿倒不觉得有什么，相反，任凝儿瞧他敢为一小人奴跟自己叫板，连官都不做了，心里还隐隐有点欣赏这家伙的烂脾气。
　　气氛似乎变得有些凝重，任凝儿只是想惹惹他，倒不是想跟他这么僵下去，当下脆声道：“林都司，至于吗？本公子只是随便问问，你没必要发这么大的火吧？”
　　林少宝这火早就忍了很久，先前一怒，纯粹是知道她是个女扮男装的雏儿，在他骨子里对女人就没有一个怕字，换个男人，他还能隐忍不发，阴着使坏。这任凝儿想强行要人，他哪还忍得下去，以至于突然爆发失态。
　　但任凝儿毕竟是王府中人，林少宝怒后就有点后悔，此刻听任凝儿这么一说，他顺口就嗡声接道：“既然公子只是随便说说，那就是下官的不是了，下官向公子道歉。”
　　林少宝转变有些快，那任凝儿却不干了，笑意一敛，冷声道：“道歉就行了吗？本公子随口一问，你不答应不就行了，在本公子面前辞官不做，还在本公子面前自称老子，你这么顶撞本公子，可不是你一句道歉就行的。”
　　“那你想这么样啊？”林少宝心道：敢收老子命，老子就跟你这丫头拼。
　　任凝儿盯视着他，眼珠子微微转了转，跟着语气冰冷道：“按规矩，就你那句自称本公子老子的话，不砍你脑袋，至少也得打你一百大板……不过本公子宽宏大量，知你是个粗俗之辈，不跟你一般见识，板子给你省了，不过，你身边这个小宛得暂时伺候本公子，到京以后再还你。”
　　林少宝听得一怔，那啥砍脑袋打板子什么地他哪知道那么严重，但这臭丫头想着法的要小宛伺候，不知道安的什么心？林少宝有点琢磨不透任凝儿的用意，要不是早知道她是女扮男装，他准会将任凝儿当成好童地主了。
　　正犹豫着要不要答应，那任凝儿俏脸儿一寒道：“姓林的，我对你已经是仁至义尽了，你是想挨板子呢，还是让你身边这个小宛伺候我一阵子！”
　　小宛一听爷要挨板子，赶紧道：“小……小公子，小宛愿意伺候你，爷地板子您就不要打了吧，不过……不过……小宛想求您件事，小公子答应了，小宛一定尽心尽力的伺候您。”
　　“说吧，你想求什么？”
　　“小宛想求小公子，进京以后，您就放小宛回爷的身边。”小宛眼神可怜巴巴的，虽然他不想一路上离开爷身边，但也不想爷挨板子。
　　任凝儿点了点头道：“本公子答应你了。从现在起。你就跟在本公子身边伺候，进京以前你就是我的人了，不过你可得听好了。不许伺候了本公子还去伺候他，不许你跟他说话，听清楚没有？要不然，那大板你家那位爷可就挨定了。”
　　小宛一听，赶紧道：“小宛答应了……您就不要再打爷地板子了好不好？”
　　“那就看你表现了！”任凝儿对着小宛说罢，跟着又瞧向了林少宝道：“怎么样。你是答应还是不答应呢。”
　　小宛赶紧拉了拉林少宝地胳膊，示意他赶紧答应。
　　妈的！这臭丫头是王府的人，随行还带有几名黑甲卫，真要打自己100板，估计乾坤等人也只有干瞧着地份儿。先前混脾气已经发了，眼下权衡利弊，没必要跟这任凝儿硬下去。
　　心念间，林少宝吐了口闷气道：“既然公子答应进京后就将小宛还我。那下官让他伺候你一阵子也没什么，还请公子说话算话才好……”
　　任凝儿撇了撇嘴道：“放心，你当小宛是宝，在我眼里他只不过是个下人。伺候得不好，本公子还不想要呢。”
　　小宛一听。眼里微微一黯，虽然他知道自己是个不能主宰命运的小人奴，但任凝儿这么老实不客气的说自己是下人，他的心还是很受伤。比起身边这位爷来，虽然这位爷经常对自己呼来唤去，做这做那，但却时时透着关心与体贴，让他没有一点做下人的感觉。
　　任凝儿显然没有意识到自己的话伤了小宛，招了招手道：“小宛，到本公子身边来，你现在可就是本公子地人了。”
　　小宛无奈，不舍的瞧了眼林少宝一眼后，走到了任凝儿身侧。
　　“来，小宛，也给本公子捏捏肩，本公子看看你的手法如何？”任凝儿嘴里说着，还得意洋洋的瞥了林少宝一眼。
　　任凝儿的得意眼神林少宝瞧得很清楚，心里又是一阵郁闷，却偏偏又无处撒气，只得黑着脸坐在那。
　　“嗯，不错，这边，嗯，再过来一点，对，是这儿……”任凝儿眼眸虚眯着，嘴里舒服得直哼哼。但这腻腻的哼哼声听在林好宝耳里，怎么听怎么都像是任凝儿在学自己的腔调。
　　林少宝心里一动，妈的！这丫头不会只是想用这方法来招惹自己吧？真是这样地话，这丫头也忒幼稚了点。冷静下来，林少宝倒给自己提了个醒，自己这烂脾气可得压压，以后可不能像先前那样那么稳不住了。
　　这时，一名丫鬟走进了营帐，到了任凝儿跟前，那丫鬟轻声道：“小姐……”话没说完，只见任凝儿美眸一瞪，那丫鬟吓得赶紧改口道：“公……公子……那……那寝帐已经安排好了……”
　　“嗯，你先下去吧，本公子随后就到。”任凝儿嘴里说着，偷瞥了林少宝一眼。见林少宝垂头丧气的坐在那，似乎没注意到这边，心里微微松了松。此刻，任凝儿脑海里不受控制的瞬时浮现出林少宝光着屁股时的丑态，脸蛋不由微微一红，心道：可千万别让这臭小子知道自己是女扮男装，要不，羞都羞死了。
　　其实任凝儿不知道，林少宝不但听清楚了那丫鬟地话，也早就知道她是女扮男装，对林少宝来说，既然这丫头要装，先不论她什么目的，他都得装作什么都不知道。
　　任凝儿起身要回寝帐，林少宝心里是求之不得，眼不见心不烦，送她出了这营帐，告了声退后，也不管任凝儿有何反应扭头就走。
　　林少宝这一无礼行为惹得那任凝儿大翻白眼儿不说，那小宛也是暗暗为他担心，而那妙妙小姐却是颇有兴趣地瞧着林少宝的背影，她似乎认出林少宝就是曾经在含香楼出价想卖自己的年轻人……
　　任凝儿的寝帐颇为豪华，防潮的地毡上还铺了层软软的地毯，软塌、矮几、铜镜应有尽有，桌上放置着水果糕点，熏香缭绕，整个寝帐香喷喷的，不但用具齐全，那寝帐另一侧的帘子后，还放了一大木桶，专门供她洗澡之用，这寝帐跟一移动的豪华闺房一般。
　　任凝儿舒服的朝软塌上一靠，不待她吩咐，那妙妙自去招呼一众丫鬟去准备热水。
　　此刻，小宛怯怯的站在寝帐门帘处，站也不是，坐也不是，一副手足无措的样子。
　　任凝儿懒洋洋的瞧了小宛一眼，向他招了招手，示意小宛到软塌一侧的加有软垫的凳子上坐下。
　　小宛咬了咬柔唇，走了过去，但只是站在那里，没有坐。
　　任凝儿瞧了小宛一眼，轻声道：“小宛，你坐啊，我要话问你呢，坐着好说话。”
　　小宛轻轻的摇了摇头道：“小……小公子要问什么请问吧，小宛站着回话就行了。”
　　任凝儿见小宛不坐，也懒得再说，当下问道：“我问你的就是这个，你既然称呼我小公子，意思是你还没将本小姐女扮男装的事告诉那小子吧？”这么久以来，任凝儿心里一直担心自己的女扮男装的事被那林少宝知道。
　　小宛摇了摇头，轻声道：“没有，小姐姐既然让小宛保密，小宛又答应了你，就没跟爷说……”
　　任凝儿一听，心里大松，这小宛看上去很单纯，这话还是信得过的。
第三篇 第七十八章 刺激偷窥
　　凝儿眼眸里有了丝笑意，瞧着小宛道：“那就好，没说就好，这个秘密你还得遵守，没我的允许，你不准说半句，要是你敢走漏半点口风，本小姐……哼！本小姐就打那小子的板子。”任凝儿瞧得出这小宛很着紧那黑小子，有这句话，包管眼前这小宛不敢漏半句口风。
　　果然，小宛一听，赶紧道：“小宛一定不会说的，现在不说，以后也不说，求小姐姐放过爷好不好？”小宛眼露担心，满脸的恳求。
　　任凝儿故意板着脸道：“那你一定得记住本小姐的话了。”
　　小宛忙不迭的点着头，再三保证决不透露秘密，他心里是真担心自家的爷屁股开花。
　　这时，妙妙掀开帘子走了进来，对着任凝儿轻声道：“小姐，水好了，可以洗澡了。”
　　任凝儿点了点头，美眸瞥向了小宛，道：“小宛，你先去洗个澡吧，顺便把这身士兵服也换了，你穿这一身在我寝帐里进进出出的也不方便。”跟着，任凝儿吩咐妙妙找出一套雪白的上衫男装交给小宛。
　　小宛接过，一瞧这衣衫中还夹着一条粉红色的肚兜，似乎还是新的，小宛的脸蛋瞬时有了抹娇艳的红潮，偷眼瞧向了任凝儿，此刻，那任凝儿也正瞧着他，那美眸里的眼神笑吟吟的，颇为玩味。
　　小宛哪敢跟她再对眼神，赶紧收回，低着头，脸蛋红红的进了那帘子之后。
　　待小宛进去，任凝儿抿嘴对那妙妙笑道：“妙妙。你可别看走眼了啊……”
　　妙妙轻笑道：“小姐。我绝对不会看走眼的，就小宛那身段，那翘屁股。嘻，不会错地啦……”
　　任凝儿嘻嘻一笑，耸了耸小鼻子道：“不行，你还是进去瞧瞧，小宛这段时间得跟着我同吃同住地，虽然年纪小。万一你看走眼了，还是很不方便的……”
　　妙妙小姐笑嘻嘻的点了点头，轻手轻脚地走到那帘子边，侧耳听了下，跟着又侧头向任凝儿眨了眨眼，帘子一掀就走了进去。
　　帘子后，只听小宛惊呼了一声，水声哗哗。那小宛似乎已在澡桶里了，跟着又传出妙妙小姐轻笑之声，接着，里面又传来两人嘀嘀咕咕的声音。声音越来越小，不久。帘子后恢复了安静。
　　不一会儿，妙妙小姐笑吟吟的走了出来，向那任凝儿点了点头。
　　任凝儿一瞧，扑哧一声就笑出声来，道：“果然如此，其实我也瞧着小宛不对劲，要不是那天在府里被你一提醒，我还真没多想。”
　　妙妙笑道：“那是小宛年纪小，一般人真看不出来，我在含香楼的时候，妈妈曾教过我怎么分辨的，所以啦，我那天在王府无意瞧到小宛，就知道是怎么回事了，我一般是不会看走眼的啦。”
　　任凝儿嘻嘻笑道：“那就好，既然证实了，等会儿本小姐洗澡地时候啊，就可以放心让小宛给我拿捏了，嘻，我每次想到那小子被小宛按摩拿捏的舒服劲，就想试试。”
　　妙妙轻声笑道：“小姐喜欢拿捏按摩，妙妙也会啊，我在含香楼可是学了不少手法的，我的手法肯定比小宛的好啦……”
　　任凝儿耸了耸小鼻子，娇笑吟吟的道：“那不一样，小宛是那小子的人，哼，那臭小子当小宛是个宝，离不开似的，哼，我倒要试试被这小宛伺候有什么好地，嘻嘻，让小宛伺候伺候我也不错啊，那小嘴成天爷这爷那的，本小姐也尝尝当爷的滋味……”
　　妙妙听任凝儿这般一说，也不回话，眼波流转间，她瞧着任凝儿的眼神里有了丝玩味地笑意……
　　这边任凝儿跟妙妙在寝帐里嘀嘀咕咕的议论小宛之事，那边林少宝在主营帐内郁闷了老半天，心情坏到极点。
　　用完晚餐，林少宝干脆将乾坤、陆萧等众军官叫进了营帐，啥也不说，从怀里掏出骰子朝桌面上一扔，吼道：“他妈地！开赌！”
　　众人你瞧我一眼，我瞧你一眼，呆了呆，跟着爆发出一阵欢呼之声。
　　军中有规矩，行军途中，军中是严禁赌博，没想到这个顶头上司竟然打破禁令要聚赌，虽然有此规定，但此次不是行军打仗，护送那小公子进京，跟游山玩水没什么区别，娱乐下不伤大雅，林大人既然发了话，众人哪会扫这林大人的兴，立马就将那桌子围了个圈。
　　吆五喝六中，林少宝是化悲愤为赌量，闹腾得最欢，只是跟一众忠心属下赌博他不大好意思作弊，不知道什么原因，今晚他掷骰子的手法不但大打折扣，手风也大为不顺，不一会儿，林少宝就输了一庄。
　　手里还剩一小块碎银，林少宝这庄是当不下去了，银子一直是由小宛包保管，现在小家伙不在身边，没银子，还赌个毛啊。当下林少宝让给胖子辉坐庄，林少宝将那最后剩下的碎银子扔了进去，不等胖子辉会扔骰子定输赢，林少宝道了声“撒尿去”，转身就离开了赌桌。
　　尿遁的林少宝出了营帐，外面夜空中繁星点点，明月高悬，夜色温柔。一偻夜风迎面抚过，带来些许清新之意，林少宝深吸一口气，心里的烦闷稍微消散了一点。
　　林少宝的缺席并不影响营帐内的赌局，听着里面闹腾腾的声音，林少宝心里很不是甘。
　　得在小宛那弄点银子继续赌博才是，心念间，林少宝拔腿就朝任凝儿的寝帐走去。
　　任凝儿的寝帐就在主营帐之后不远处，中间只间隔了几辆装载随行杂物的马车，转过主营帐几步就到。
　　寝帐内隐有灯火透出，门帘外侍立了两名丫鬟，两侧还肃立了几名镇西王府的随行军士，林少宝还没走近。一名黑甲卫已经拦了上来。
　　“呃。本官要找任公子，公子在吗？”林少宝客气的问道。
　　那名黑甲卫面无表情地瞧着林少宝道：“林都司，公子曾有令。现在一概不会客。”
　　林少宝干咳了一声道：“呃，本官找公子有点事商量一下，麻烦你通报一下好不好？”林少宝心道：连黑甲卫也称这丫头公子，看来这上下人等都在替那丫头掩饰身份，他娘地，一个小娘们儿冒充爷们儿很爽么？
　　林少宝怎么说也是这次带队的领队都司大人。那黑甲卫瞧了林少宝一眼，眼露难色道：“林大人，您就不要为难小人了，公子还特别吩咐了，您林大人公子是不见的，所以，您还是请回吧。”
　　靠！不见老子？还特别吩咐？林少宝大为意外，心里忿忿道：老子就这么不招人待见吗？
　　瞧那黑甲卫虽然一脸地难色。但神情也很坚决，这寝帐看来是进不去了，当下悻悻的转身离开了寝帐。
　　快到主营帐门口时，隐约能听到里面吆五喝六的喧闹之声。里面正赌得惹火朝天，林少宝身上没了银子。心痒难耐却没多大面子再进去。
　　妈的，还得去找那小宛，既然那臭丫头特别打招呼，老子偷偷找不就成了。心念间，林少宝又朝那寝帐走去，只是这一次他特意绕了个圈子，绕到那寝帐之后。
　　营地四周围有警戒围栏，围栏外有流动巡逻岗哨，入口有卫士把守，外紧内松，那寝帐正面有黑甲卫，后面离得不远的士兵营帐门帘紧闭，未轮值的士兵早已入睡，以至于林少宝到了这寝帐之后，却是静悄悄地连个人影都没有。
　　伸手摸了摸，这寝帐帐篷不知道是什么材料做的，颇为坚韧厚实，林少宝左右瞧了瞧，没人，当下轻轻拔出佩刀，摸到帐篷连接处，顺着那连接缝隙轻轻插了进去，一番来回割动，那缝隙一点一点的豁开了一小口。
　　林少宝心里想得很简单，只要能瞧见小宛，偷偷招呼一声，这银子就到手了，林少宝胆子大，以前这些偷鸡摸狗的事干过不少，此刻哪还管这帐篷里面还有一位着尊贵的郡主住着。
　　小口渐裂，寝帐内的光亮隐隐透出，林少宝暗喜，继续割着，随着口子逐渐裂开，光亮透洒，隐隐还能听到寝帐里面的“哼哼”之声，林少宝听出是任凝儿的声音，那声似在呻吟，似乎还很愉悦，说不出来地娇腻，林少宝心里咯噔一跳，暗道：这丫头怎么发出这种声调？跟叫春似的。”
　　林少宝心里不由大为好奇，贼头贼脑的左右瞧了瞧，依然是静悄悄的没人，于是将脸凑了上去，还没凑近，就嗅到那豁口飘出来地一丝香气，似兰似麝，似乎还带着一丝热气，极其好闻。
　　这香气令林少宝微微有些兴奋，更不用说摸到这寝帐之后偷窥的另类刺激。林少宝迫不及待地将眼睛贴了上去，豁口只有一小缝隙，还只能睁一只眼闭一只眼，窥视甚是吃力。
　　当林少宝窥视到里面的一个大澡捅时，澡桶内隐有人影晃动，虽然不能一窥全豹，但林少宝喉咙喉咙一窒，心里大乐：哈，那丫头在洗澡。
　　这可是意外的惊喜，林少宝大为兴奋，当下撅着屁股，手指在那豁口处又扒拉了一下，以便能窥视得更清楚。
　　寝帐内，水汽弥漫，香气缭绕，任凝儿正浸泡在那大木桶里，乌黑长发湿漉漉的披散在脑后，那水汽弥漫的水面上飘散着花瓣，堪堪遮住她那对玉乳，但露在水面上那如凝脂白玉般的香肩已经够足够引人遐思。此刻的任凝儿身子半倚在那澡桶里，美眸虚眯，脸蛋潮红，那小嘴半张发出那腻腻的呻吟之声，瞧神情似乎很愉悦。
　　可惜这偷窥的豁口实在是小了点，角度不够，林少宝只能暂忍心中痒痒之意，再次用佩刀割向那口子，动作轻而小心，生怕惊动了那泡在澡桶里的任凝儿。
　　口子足够大了，林少宝将佩刀小心的插进了草地上，屁股一撅，再次将脑袋凑了过去。
　　这一瞧，林少宝大为讶异，他竟然瞧到了小宛也在里面，此刻，那任凝儿的一条美腿高高的抬起，玉足后跟搭在那澡桶的边缘，穿着一身长衫的小宛袖口高挽，那芊芊小手正在任凝儿足底卖力的摁捏着。
　　我日！不会吧？林少宝简直不可思议，他压根想不到这任凝儿竟然如此开放，敢在小宛面前裸露身体，不但如此，还享受小宛的足底按摩拿捏，难怪这丫头那呻吟跟叫春似的，感情是爽得出声。
　　虽然任凝儿有点任性有点烦，但林少宝心里不得不承认，这臭丫头那张红潮浮面的脸蛋当真是美丽绝伦，再从那条修长美腿以及那晶莹剔透的美足上来瞧，她的身材绝对是一流，引人遐思，勾人犯罪，
　　你娘的！小宛这小家伙那不是大饱眼福了？瞧任凝儿那条曲线优美的修长美腿高抬，就那角度，那女人的私密美妙那不是全让小宛给瞧去了？一时间，林少宝好生羡慕，这春色更是令他兴奋不已蠢蠢欲动，恨不得里面的小宛换成是自己。
　　偷窥的林少宝喉咙微抽唾沫轻咽，那下面的鸟儿更是遏制不住的膨胀，裤头高顶，心里直呼，如果能多窥视几分那就更加美妙了……
第三篇 第七十九章 惊变
　　这时，那虚眯着眼睛的任凝儿眼皮微微抬了抬，喉咙里轻嗯了一间，声音腻腻的道：“小宛，给我摁摁腰吧，今儿坐了一天的马车，这腰酸酸的。”
　　小宛“哦”了一声，松开了美足，示意任凝儿趴过身子。小宛这表情淡淡的，声音也是淡淡的，瞧得林少宝大为佩服，心里赞道：妈妈的，这小家伙厉害，对着这么个尤物还这么都稳得住！
　　对于林少宝来说，换作是他自己恐怕早就扑将上去，来个辣手摧花了。
　　令林少宝血脉喷张的事情发生了，只见那任凝儿泡在水里的身体转了个身，一双羊脂白玉般的胳膊肘趴在了澡捅边缘，带着水珠的滑嫩香背瞬时露出，那对玉乳如钟乳石一般吊坠着露出浑圆的一半，那两点诱惑的嫣红林少宝是没有眼福，堪堪被那水面遮住，但这半遮半掩的景致却令林少宝喉咙大为抽动，口水猛咽。
　　小宛走到澡桶边缘，还好，他站的是另外一头，没有遮挡住林少宝的视线，只见小宛伸出芊细胳膊，将那双小手探进了铺满花瓣的水里，小手一合拿住了任凝儿那盈盈可握的芊腰。
　　只听任凝儿“嘻”的一声笑出声来，似乎不堪自己柔腰处的敏感酥痒一般，前胸朝下一伏，那曲线优美的后腰露出了水面，更令林少宝眼睛发直的是，那任凝儿浑圆饱满的屁股竟然也翘出了水面，白白嫩嫩，曲线之优美。S型的造型诱惑至极。
　　这极具挑逗。极具扯眼球的春宫景致令林少宝鼻息粗重起来，那下面早就不安分地鸟儿更是将那裤头顶到极致，呼之欲出。
　　眼瞧着任凝儿翘着屁股享受那腰间按摩地舒爽。那挺翘浑圆的光屁股是瞧得清楚，但那对翘乳却没入了水中，如果那对玉乳再浮出水面露出那两点嫣红的话，那就更完美了。林少宝干咽几口唾沫，心里一个劲地暗呼：上点，再上点。就一点点……
　　林少宝正聚精会神贪婪偷窥那浴中的任凝儿，这时，身后突然传来一声轻响，似是踩在什么枯叶上一般，声音虽轻，但林少宝却惊了一下。
　　虽然他偷窥认真，但经常干这种下作之事的林少宝的神经却是绷得紧紧的，有此经验。一有什么风吹草动立马就逃之夭夭，所以他一般干什么偷鸡摸狗之事从未失手过。
　　林少宝反应极其快，骇然转头，只见眼前寒光一闪。一道寒光夹杂着劲风横向划来，速度之快！“妈呀！”林少宝惊呼出口的同时。身子下意识地猛的一蹲，那道劲风堪堪从头顶扫过，一掠发丝随着那劲风飘起。
　　是弯刀！林少宝一蹲之间已经瞧清楚了那寒光是什么，同时也瞧清楚了偷袭自己的是一黑衣蒙面人，身材芊巧，个子也不高，露出的眼睛星若点漆，而此时，帐篷内那泡在澡桶里的任凝儿显然听到了动静，娇呼出声：“是谁？”
　　林少宝此刻哪还顾得了回答，那蒙面人一刀没挥掉林少宝的头颅，手中不停，竖着一刀当头砍下！林少宝吓得屁滚尿流，身子一个咕噜就滚到了一旁，只听帐篷裂开之声，那闪着森寒光芒的弯刀硬生生的将帐篷划了一个大口子。
　　林少宝滚到一边，那插在地下地佩刀就在眼前，伸手一拔，顺手就是一刀抹去，慌乱中，这划出去的一刀也没什么力量，但那黑衣人却身子轻快的飘移开，让过了这一刀，那身形极其灵巧，姿势也是极其的曼妙，但瞧在林少宝眼里，冷汗却是冒了两层，靠！轻功？传说中地武林高手？
　　武侠小说看过，真人却是头一回，这命是没法拼了，眼瞧着那黑衣人身形耸动似要爆发一击，林少宝想也不想，一个骨碌的爬起身子，朝哪弯刀划开地帐篷口子扑去，身子窜进去一半，那黑衣人轻喝一声，揉身就是一刀，快若闪电，但还是慢了一拍，那林少宝的身子已经滑溜的窜了进去。
　　只听连续两声惊呼，林少宝狼狈的爬起身来，见那小宛整一脸诧异的瞧着自己，那任凝儿更是花容失色，赤裸的身子倏的一下就缩进了水里，双手抱胸。当她瞧清楚是林少宝时，美眸里恼意瞬现，跟着又露出一丝骇然，此刻，那黑衣蒙面人从那帐篷豁口处窜了进来。
　　林少宝一瞧，打叫：“有刺客！来……”话音未落，那蒙面人已和身扑来。
　　人到弯刀倒！那半月形状的弯刀森寒发亮，瞬间近至身前，林少宝大惊，哪还叫得出声，手忙脚乱的挥刀一格，“铛”一声清脆的金属撞击声响起，夹杂着火花爆溅，林少宝手心一阵发麻。
　　帐篷外，突然传来阵阵呼喝之声，紧接着刀剑碰撞声不绝于耳，喧哗异常，林少宝心里叫糟，不知道这蒙面人来了多少。
　　黑衣人三刀不中，打量了眼林少宝，当黑衣人瞧清楚林少宝的面目之时，黑衣人那露出的眼睛瞬时抹过一丝愤恨之色，轻喝一声，迎面又是一刀，快到极致。
　　刀风扑面，林少宝吓得猛退一步，退得太大太猛，后背“嘭”的一下撞到那木桶，身子一仰，“哗啦”一声，水花四溅，林少宝四脚朝天的摔进了澡桶。
　　那蒙面人这一刀再次落空，蒙面人气急败坏的脆喝一声，刀高高举起猛的插向木桶，此刻，林少宝还在水里手忙脚乱的扑腾，眼看这一刀就要落下，那小宛娇喝一声，突然飞身扑上，一把就抱住了蒙面人的腰。蒙面人被抱了个正着，身形微微一窒，大怒！待要反手一刀变向朝小宛细嫩的脖子抹去。这时，那好容易站稳身形的林少宝瞧得大惊，嘴里“噗”的一声，那满口的洗澡水劈头盖脸地喷了蒙面人一脸。黑衣人眼睛被水一迷。手中弯刀瞬时一顿，林少宝想也不想，一刀顺手就捅了过去。扑的一声轻响，钢刀瞬时没进了腹。
　　那黑衣人身子一震，满眼不信地瞧了下去，钢刀从腹部竟然直没入后，咣当一声，弯刀落地。黑衣人身体晃了晃，林少宝趁势将刀一抽，刀身带着一抹血珠滑刷的抽了出来，黑衣人软软的歪倒在地，抽蓄着，刀口处血液泊泊流出，蔓延……
　　这一切发生得太快，林少宝手里握刀。傻愣愣的站在澡桶里，湿漉漉的身子还在滴水。
　　此时的帐篷外，惨呼声阵阵，兵器叮当碰触声刺耳。外面地拼杀似乎已经白热化。这时，那隔帘突然掀开。帘子带起的动静让林少宝身子打了个激灵，赶紧回头，只见妙妙一脸惊慌的冲了进来，小口一张：“小……”当她瞧见林少宝持刀站在澡桶里，骇得呆在了当场。
　　而此刻的任凝儿整个赤裸身子缩在水里，眼露惊恐羞赧之色，一动不敢动。要不是花瓣浮在水面上，她的身体怕是早就被林少宝瞧了个透彻，但就算这样，先前林少宝在水里扑腾的时候，那胡乱扑腾的手没少在她的胸脯、大腿挨触了个够，更令任凝儿羞不可抑地是，林少宝最后起身那一刻，他的手竟然就撑在任凝儿的私处才站立起来。只是这一切发生得太快，太够慌乱，林少宝那是没有一点点的感觉。
　　这时，那站在林少宝身后地小宛突然开口唤了声：“爷……”
　　林少宝回过头去，只见小宛浑身哆嗦，眼露惊恐，那小脸蛋煞白，显然是吓坏了。
　　林少宝赶紧翻出木桶，扶着小宛的柔弱肩膀，道：“小宛，你没事吧？”林少宝想镇静点，但那声音却是止不住地发颤。
　　“小宛没事，爷你没事吧？”小宛带着哭腔，见林少宝好好的站在身前，一下就抱住了林少宝湿漉漉的腰，哇的一声就哭了出来，小脸儿瞬时梨花带雨。
　　小宛这一哭，倒让林少宝镇静了不少，赶紧轻拍他的肩膀柔声道：“没事了没事了，别哭了啊，先前要不是你，爷早就玩完了。”林少宝心有余悸，先前在澡桶里他眼看着那弯刀就要掠下，偏又站不稳，正要等死，要不是小宛舍命出手抱住那黑衣人，自己恐怕已经被开膛剖肚了。
　　就在林少宝柔声安慰小宛之时，声后传来任凝儿的颤声：“妙妙……外……外面发生什么事了？”
　　这声一出，林少宝这才想起那澡桶里的任凝儿，回过头去，那任凝儿身上不知道什么时候套了件长衫，只是长衫开岔处美腿隐露，甚是撩人。林少宝一瞧就知道她没有穿内衣，就这么光着身子笼的上衫。
　　但此时不是欣赏春光的时候，林少宝瞧向了妙妙，只见妙妙打着哆嗦，颤声道：“有……有刺客……死了好多人……”
　　不待任凝儿说话，只听帐篷外传来一声清冷的声音：“快！进去搜！”此刻，打斗隐隐约约似在远处，近处已经安静了下来。
　　林少宝听得心里一凝，伸手一拉小宛，朝那任凝儿低声吼道：“快，快跑！”嘴里低吼着，拉起小宛就朝帐篷后那大口子窜去。
　　林少宝脚底抹油，任凝儿反应也是不慢，慌忙向那妙妙一招手，转身就朝林少宝身后追去。
　　林少宝拉着小宛动作极快的从那大口子窜出去，本想一跑溜之，但身后口子已经传来任凝儿钻帐篷的声音，林少宝只得转身一把抓住任凝儿的胳膊，用力拉了出来，紧接着如法炮制，又将那紧随其后的妙妙给拖了出来。
　　此刻，那帐篷里杂乱的脚步声已经能听见，林少宝哪敢停留，左右一瞧，整个大营火光冲天，浓烟滚滚，火光闪耀间，众官兵正奋力与一群黑衣人拼杀，林少宝瞧到那豪华马车就在不远处，那马也在，赶紧手拉小宛，率先朝那豪华马车奔去。
　　任凝儿瞧林少宝只顾拉着小宛逃，气得直跺脚，但那帐篷里口子处已经露出一柄森寒发亮的弯刀，赶紧招呼声妙妙跟了上去。
　　林少宝翻身就跳上马车，顺手拉起小宛一推句将他推进了车厢，跟着一一将任凝儿与妙妙拉上了车，此刻，那帐篷豁口处接连窜出几名黑衣蒙面人，瞧到林少宝在马车上，挥着刀就冲了上来。
　　林少宝吓得赶紧一抖缰绳，大喝一声：“驾！”那马撒开蹄子就奔了起来。
　　风声呼呼，四蹄翻飞，拉车之马颇为强劲，很快就甩开黑衣蒙面人几个身位，林少宝也顾不得车身颠簸，也顾不得众手官兵与黑衣人的拼杀是胜是败，后有黑衣人在猛追，眼下是逃命要紧，慌不择路的打马快奔，很快，林少宝驾着马车驰上了官道，带着一阵尘烟越来越远。
　　那几名黑衣人追赶不上，只得转身，只听几声尖利的口哨声响起，那十数名与官兵战成一团的黑衣人身形猛退，转身就开跑，步伐轻快迅疾，众官兵竟然是追至不上，只得纷纷回营寻那任凝儿与都司大人……
　　林少宝抽空一瞧后面猛追的黑衣人然已不见，但此刻还是不敢稍作停留，更不敢回那营地，嘴里不断呼喝，甩着马鞭顺着那官道一路狂奔，只盼离那凶险之地越远越好。
　　一路狂奔，当拐了个弯的时候，只见前面路面上黑影憧憧，林少宝打眼一瞧，大惊！前方露面上不下十数条人影。
第三篇 第八十章 错过
　　林少宝吓得缰绳猛拉，只听一阵马嘶人立，那马吃痛，硬生生住了马蹄。
　　靠！不会吧？林少宝心里哀叹，借助月光，已经瞧清楚那十数人都是一身黑衣蒙面，跟那营地里出现的刺客简直就是一个模子刻出来的，只是其中几个人身材特别芊巧而已，胸挺腰细，一瞧就知道是是女人。
　　车内的任凝儿感觉马车不动了，忍不住出声问道：“林少宝，马车怎么不动了？”
　　林少宝哪还有心思回话，心里直呼完蛋了！下意识的伸手想抓放置在一旁的佩刀，这一抓却抓了个空，那佩刀不知道什么时候掉落了，现在连拼命的家伙什都没有了，眼瞧那十数条黑影缓步逼近，马车又不能掉头，眼下只有等死的份儿。
　　黑衣人逼近，其中一名身材芊巧的黑衣瞧到那吓得面色惊恐的林少宝，嘴里不由轻“咦”了一声。这时，另一名身材芊巧的黑衣人手中的弯刀挽了个刀花，纵声一跃，刀光闪亮，那黑影人飞扑而至，手中的弯刀朝那林少宝的脖子挥去。
　　黑衣人身法凌厉，刀光森寒，林少宝下意识的用手遮面，死亡的气息笼罩，林少宝心里然已绝望。此刻，他的脖子已经能感觉到那刀风的寒意，那弯刀堪堪离林少宝脖子还有一寸的时候，突然！只听“叮当”一声，一粒不知哪飞出来的石子击中了弯刀，那弯刀准头一偏，从林少宝颈侧掠过，紧接着。一声口哨尖利的响起。那群已经逼近的黑衣人纷纷后撤，跟着一转身，快步离去。
　　那准备一刀抹了林少宝喉咙地黑衣人听到口哨。落下地身形在那车辕上一点，身子飘退，稳稳落地，蒙着面的那露出的眼睛不甘地，狠狠的凝视了林少宝一眼，还刀入鞘。身子一转快步离去，很快，那芊巧身影就融入了黑暗之中……
　　这群黑衣人来得快去得快，转眼间就再也看不到。四周寂静无声，林少宝一脸煞白的坐在那马车前座上，身子发软，背后的冷汗早已将衣衫湿透，他到现在也没弄明白是怎么回事。也没弄明白那些黑衣人为什么下手只下一半，但有一点他心里清楚，自己已经是死里逃生，拣了条小命。
　　这时。车厢内传出妙妙发颤的声音：“林……林大人……那……那些黑衣人走……走了没？”
　　妙妙话音一落，那小宛已经从车厢里钻了出来。先前在车内，被那任凝儿抱到紧紧的，那妙妙又遮住了视线，小宛没瞧到林少宝遭遇地惊险场面，那些黑衣人，也只有妙妙瞧见了。
　　但小宛跟任凝儿却感觉到车外有不少的人，事情发生得快，去得也快，当时车内三人弄不清楚状况，都很害怕，此刻小宛一听妙妙说到黑衣人，小宛赶紧挣开任凝儿，迫不及待的出了车厢，生怕林少宝有什么闪失。
　　当小宛瞧到林少宝好端端的坐在那时，他这才松了口气。此刻，林少宝还有点犯傻，要不是小宛一脸紧张的拉了拉他的胳膊，他还回不过神来。
　　黑衣人已走得无影无踪，此地不宜久留，林少宝一抖缰绳，那马车再次启动，继续超前行驶。
　　一路颠簸，林少宝也不敢稍事休息，只是担心将马累着，不再似逃命时那么一路狂奔。
　　蹄声得得，东方的天际已有朦朦发白，天就要亮了，赶了一晚的马车，又遭受了惊吓，林少宝昏昏沉沉地有些吃不消了，当看到前面路旁有一小树林的时候，当下将马车驶下了官道，寻觅了一下，见一处林木之间的间隔不是很紧密，马车能进，径直将马车赶了进了小树林，直到瞧不到官道之时，这才停了下来。
　　身旁的小宛早已歪在车座一旁睡着了，车厢内，静悄悄地，估计那任凝儿与妙妙也是睡得正香。林少宝打了个呵欠，伸了个懒腰，此刻他已经是困得不行，想想昨夜那么惊险都过来了，此时再担心害怕也是没用，当下身子卷缩在座位上，眼一闭，不一刻就沉沉睡去。
　　这一觉，林少宝一直睡到午后才醒，一睁开眼，小宛那张清秀粉嫩的脸蛋就映入了眼帘，小家伙此刻正注视着林少宝，神情专注，那双好看地眸子说不出来的温柔。见他醒来，小宛的脸蛋微微一红，赶紧将眼神移开。
　　坐起身子，林少宝感觉腰酸背痛的，反手揉了揉腰，小宛一瞧，赶紧跪坐到林少宝身后，一下一下揉着，小宛这么乖巧，令林少宝心里大为舒爽，心里突然想起那任凝儿还想强行买走小宛，心里不屑道：这小宛这么懂事，哼，给100两银子老子也不卖！
　　这时，车帘动了一下，跟着掀开，任凝儿那张美丽的脸蛋露了出来，当她瞧到林少宝已经醒来坐在那里，美眸里瞬时露出一丝羞赧，脸蛋一红，脑袋跟着又缩了回去。
　　林少宝背对着车帘而坐，没注意到身后的任凝儿露脸，但他很快就听到车厢内嘀嘀咕咕的声音，林少宝虽然不大想听，但打小养成偷鸡摸狗的习惯，还是令他习惯性的支棱着耳朵。
　　“小……公子……这……这不好吧？”那妙妙小姐声音压得低低的，似乎很为难。
　　“有什么不好？你看我这个样子能出去见人吗？被那小子瞧见了，那还不被他笑话死啊……你倒是赶紧脱啊……”
　　“那……那我怎么办？”
　　“你不一样啊，那小子知道你是女孩子，瞧见了也没什么，我可不一样了啊……”
　　“这个……”
　　“这个那个的什么嘛？你倒是快点啊……”任凝儿不住的催促着。
　　“只是……这……这也太……连腿都遮掩不住……我……我怎么见人嘛……”带着羞意。
　　“嘻，你也知道露啊，那你还不赶紧了。要被那小子瞧见了。羞都羞死了……哎呀，你就跟我换了嘛，到时……你就在车厢里不出去了。等有集镇的地方，我给你买一套不就成了……”
　　任凝儿跟妙妙对话虽然将声音压得低低地，但这林子实在是安静，刻意偷听地话，基本能听清楚，林少宝是听得一字不拉。从她俩的对话中，林少宝隐隐能猜到是怎么回事，心里不由一阵好笑。
　　那妙妙似乎还在犹豫，只听任凝儿催促道：“妙妙，你快点啊……你忍忍不就过去了嘛，就当我求你了还不成？”
　　任凝儿身为郡主竟然对妙妙说出求她的话语，这话一说出，车厢内瞬时安静了下来。没多久，只听那妙妙很无奈地叹了口气，听这无奈的叹息声，就知道妙妙就范了。跟着，车厢内就响起了悉悉索索之声。估计那妙妙正在脱那男装长衫。
　　猜那妙妙正在宽衣解带，这对林少宝来说简直就是种诱惑，当时在含香楼点花魁的时候，林少宝就被妙妙美丽风情的脸蛋，外带那凹凸与有致的魔鬼身材所吸引，此刻明明知道那妙妙这会儿多半已经脱得半裸，但林少宝却不得不强自忍住偷窥的欲望，忍得煞是辛苦。
　　没多久，那前车帘子再次掀开，任凝儿钻了出来，大咧咧地坐到林少宝身旁，左右一瞧林木荫荫的，不由出声问道：“林少宝，这是哪啊？”
　　“我也不知道，昨晚光顾着赶路，到这的时候，天都快亮了。”林少宝嗡声答道，还不露声色的打量了任凝儿一眼，瞧她身上所穿的外长衫还是昨夜那件，只是多了条外裤，瞧色泽，正是那妙妙所穿那套衣衫之色。
　　林少宝心里好笑，脑子里不由浮现出妙妙美腿横陈的美妙景致。
　　任凝儿没去注意林少宝打量自己的眼神，当她听着林少宝说赶了一夜的路，讶然道：“你赶了一夜路？那……那不是过了集安了镇了？算路程，集安阵离我们昨夜停留地营地不过3时辰的路程啊？”
　　林少宝微微一怔，道：“这我倒没注意到，这一路黑漆漆的，我也只能借助月光看路，一路过来，我没看见什么集安镇啊……”
　　任凝儿秀眉微蹙，娇声道：“糟糕了，你不知道啦，那集安镇不在官道边，得转进一个条小道，约莫走一里地才是集安镇，在官道上是看不见那镇子的，哎呀，这可怎么是好，这集安镇一错过，可就不好办了。”
　　瞧着任凝儿大惊小怪地，林少宝不以为然道：“错过了也没什么啊，前面又不是没镇子……”
　　任凝儿没好气的白了林少宝一眼，道：“你知道什么啊，过了集安镇，离下个镇子得有好几百里地，起码是2地路程，我这车上要吃没吃，要喝没喝，这两天怎么过啊？”
　　林少宝哪里集安镇离下一个镇子的距离有那么远，任凝儿这么一说，还真是麻烦了，怎么办？难不成倒转回去？
　　心里犹豫着要不要走回头路，这时，那不远处的官道上隐隐传来急骤的马蹄之声，听声，怕有数十骑吧。林少宝心里咯噔一下，那任凝儿显然也是听到了，俏脸儿瞬时煞白，两人对瞧一眼，不由面面相觑。两人心里都是一般的心思，不会是那蒙面黑衣刺客追上来了吧？
　　那数十骑越来越近，蹄声滚滚，轰隆隆的，大地似乎都在颤动。这时，那沉睡中的小宛似乎也感觉打到马蹄震地的动静，睁开还有些惺忪的双眼，见爷跟任凝儿一脸煞白的坐在座位上，下意识的小声嘟哝了一声：“爷，是我们的人找过来了吧？”
　　林少宝一听，心里一动，靠！不会是乾坤他们吧？蹄声已经近至那小树林外的官道之上，林少宝当下赶紧跳下马车，但他又不敢随意露出行藏，小心的朝那官道方想摸去，，这时，那骑队已经从小树林之前快速狂奔而过，林少宝只窥了背影，一瞧那甲胄服饰，正是手下的官兵。
　　林少宝这下顾不得行藏赶紧扯着嗓门大叫道：“喂---我在这哪！”急急忙忙的冲上了官道，只见官道上尘土飞扬，那狂奔的骑队去得远了，哪里还听得到他的叫唤之声。
　　骑队已经瞧不见影，林少宝气急败坏的跺了跺足，不无沮丧的喃喃道：妈的，老子在这哪……
　　林少宝心里直怪自己实在是太过谨慎胆小，早知是自己手下，应该早点冲到那路边才是，这下好了，自己的手下这么快马加鞭的跑到了前面，这一错过，也不知道什么时候才能追得上。
　　林少宝垂头丧气的回到了马车处，那任凝儿一瞧林少宝那沮丧表情，先前她也听到林少宝的叫声，心里暗道坏了，出声问到：“林少宝，真是我们的人？他们没看见你？”
　　林少宝点了点头，叹了口气道：“是我们的人，那帮家伙这么急匆匆的赶路，可能是昨夜他们找我们不着，这么追寻过来的吧，唉，我慢了一步，没叫住人。”
　　任凝儿一听，忙道：“那我们赶紧赶路吧，说不定他们追一阵子不见人，还要倒转过来，那不就可以跟我们的人碰头了。”
　　林少宝想也是这个道理，赶紧爬上车架，拨转马头，嘴里吆喝一声，驾着马车朝那官道驶去。
第三篇 第八十一章 落难
　　上了官道，这豪华马车再怎么快也快不过那狂奔的骑队，既然追不上，林少宝也懒得让那拉车之马放开蹄子，就这么一路缓行，心里盼着一众手下能拨转马头寻回来。
　　两三个时辰过去了，不见自己的手下返回，倒是偶尔能瞧见马车或商队迎面而过，林少宝一心赶路，也没向那些迎面而过的客商旅人打听什么。
　　此刻虽是深秋，但这地界的昼夜温差似乎颇大，日头当顶，极其刺眼。车厢内显然要比外面的车架位舒服得多，那任凝儿皮肤娇嫩，怕晒太阳，早已经钻回了车厢躲阴凉，只有那小宛安静而又乖巧的坐在林少宝身旁陪伴着。
　　就这么缓缓行了一下午，眼看日头渐渐西斜，前面的路一眼望不到头，不但没手下人折转而回，就连那过往马车或客商也不再有出现的。
　　这时，那任凝儿从车厢里钻了出来，坐到了林少宝身旁，瞧了眼前方的路面，整条官道似乎就只有自己这辆车孤零零的行驶着。
　　任凝儿胳膊动了动，轻轻的靠了靠林少宝，道：“林少宝，这天又快黑了，这么办啊？本公子都快饿死了，赶紧想办法找吃的吧。”
　　任凝儿这不说饿还好，一说饿，林少宝瞬时就感觉到饥肠辘辘，心道：老子还饿哪，这他娘前不着村后不着店的，老子到哪去弄吃的？
　　任凝儿瞧林少宝不吭声，忍不住催促道：“喂，你倒是说句话啊。总不成一直这么下去吧？”
　　林少宝侧头瞧了任凝儿一眼。嗡声道：“现在这情况你也看得见，这天也快黑了，得先找个歇息之地。然后再行想办法找吃的吧。”
　　任凝儿一听，瞧了眼天色，只见西边的天际已经是彩霞一片，那日头业已变得红彤彤地逐渐下移，地确正如林少宝所说得赶紧找个安歇之地。
　　这时，身后的车厢内传来妙妙的声音：“林大人……你停停车好么？”
　　林少宝回转头。见那妙妙已经从那帘子后探出头来，秀眉微蹙，娇嫩地脸蛋上还有一丝红晕。对妙妙小姐，林少宝客气多了，笑道：“妙妙小姐，停车干嘛？”
　　“我……我有点肚疼……”妙妙似乎有些难以启齿一般，神情忸怩，脸蛋儿上的红晕更甚。
　　肚疼？林少宝拉了拉缰绳。这条官道就自己这么辆车，也不用靠在边上，就这么将马车停在路中央。
　　马车一停，妙妙有些慌忙的掀开帘子。一下就钻了出来，伸手一拉小宛道：“小宛。你陪陪我……”
　　说着，不待小宛答应，当先就下了马车，她似乎有点急，那下车的姿势也没了平日般的优雅，更令林少宝喷血的是，那遮掩在长衫下地修长美腿一下就从腰侧开衩处暴露出来，一直露到那白皙的腿根处，那粉粉的小亵裤也瞬时暴露在林少宝的眼帘。
　　这男装丽人的风情景致别有一番诱惑，半掩半露的春光瞧得林少宝俩眼一直：我靠！正点！
　　一下车，那妙妙就急急忙忙的朝路侧的土坎处跑去，那土坎一侧地地势低于路面，跨过土坎，妙妙的身影只瞧得到一半，只见她忙慌慌的回头唤了声：“小宛，你快点过来呀。”
　　任凝儿一瞧小宛还犹豫着要不要跟去，催促了一声：“小宛，你赶紧去陪陪啊，她一个人害怕的。”
　　小宛答应了一声，正待下车，林少宝一把就抓出了小宛地胳膊，一脸仗义的道：“还是我去陪吧。”这可是接近美人儿地好机会。
　　林少宝正要下车，却被任凝儿一把抓住了胳膊，眼露好笑之色道：“你去干嘛？人家妙妙要……要那个呢……”这下轮到任凝儿脸蛋微红了。
　　林少宝微微一怔，瞧任凝儿一脸的忸怩，瞬时恍然，心里啊哈一声：他娘的，原来那妙妙是去方便啊……
　　任凝儿又向小宛催促了一声，小宛似乎也知道了那妙妙急慌慌的下车干嘛，小嘴抿着，忍着笑，下车朝那土坎后走去。
　　林少宝瞧着小宛的背影有些纳闷了：年龄小就这么吃香啊，又是陪洗澡又是陪嘘嘘的？这两个娇滴滴的小娘们儿的那话儿不是都被这小家伙给看去了么？这小家伙的眼福不小啊。林少宝心里纳闷着，恨不得自己也小上那么几岁。
　　那妙妙只是小解，时间不长，两人的身影就露了出来，那妙妙与小宛互相搀扶着上了那土坎，当两人瞧到林少宝瞧过来的眼神时，两人似乎都很不好意思一般，神情忸怩。
　　那妙妙上车时依然是春光隐露，林少宝老实不客气的在那妙妙美腿处扫来扫去，色相毕露。
　　身旁的任凝儿发觉了，见林少宝两眼发亮的盯着妙妙的腿瞧，伸手就朝林少宝的腰间狠狠一拧，林少宝吃痛，差点痛呼出声，侧头一瞧任凝儿，见她满眼恼意的瞪着自己呢。
　　“你干嘛啊？”林少宝一脸的讶异。
　　“你在干嘛啊？你那眼睛盯着人家瞧什么？”任凝儿不答反问，美眸里露出一丝恼意。
　　那妙妙一听，下意识的低头一瞧，自己的美腿赤裸裸的一直露到腿根，心里娇呼一声，脸蛋刷的一下红了个透，伸手一拉下摆，赶紧钻进车厢里躲了起来。
　　他娘的，饱饱眼福不至于这么大反应吧？林少宝一瞧任凝儿着恼的样儿，本想顶撞一下，但一想这丫头的背景，还是少惹微妙，眼珠微转间，林少宝眼露无辜之色道：“小公子，我只是看那妙妙小姐上车吃力，想帮上一把而已，你没必要这么大反应吧？”
　　“哼！信你才怪！你那眼珠子都快掉下来了！”任凝儿撇了撇嘴，这家伙那直白的眼神哪是想帮人的，纯粹就是一色鬼样。
　　林少宝耸了耸肩膀。一脸无所谓道：“不信算了。你怎么想怎么着吧，我也不想跟你争辩。”
　　林少宝那无所谓地语气惹得任凝儿白眼儿直翻，恼道：“你这是什么态度？敢这么跟本公子讲话！”
　　都他娘这时候了还摆谱啊？林少宝斜着眼睛瞧向了任凝儿。“哦”了一声道：“差点忘了，你是王府小公子，威远公是你堂哥，嗯，下官这厢有礼了，先前是下官语气不好。还请小公子原谅----”林少宝最后一句拉长着声音，拱手行礼，但那表情却无半分恭谨之意。
　　林少宝这吊儿郎当地态度令任凝儿喉咙一窒，恼道：“臭小子！你什么意思？”吊儿郎当的对自己颇为不敬，任凝儿哪里受得了。
　　都他娘落难了，这小丫头还这么较真！林少宝歪着脑袋瞧着她。一脸无辜的道：“我没什么意思啊？你瞧我我态度多好，又是请你原谅，又是给你行礼地，你还想怎么样啊？”跟着。林少宝摇了摇头，露出一脸感慨的表情接着道：“小公子啊。我林少宝也就这样了，就算我对小公子礼数不周，也是无心之过，你又何必跟我计较那么多嘛，真不知道你是怎么想的，现在歇息的地方还没找到，这腹里空空都还饿着哪，你对我又有什么气好生的呢……你瞧我，你叫我臭小子我就一点不生气。”
　　林少宝这一说腹里空空，那任凝儿的饥饿感瞬时上来，那小腹处竟然发出了不雅之声。声音不大，但林少宝与小宛都听见了，任凝儿脸蛋刷地一下红了，美眸里尴尬之色刚一露出，那林少宝与小宛的小腹似乎也受了影响一般，小腹轰鸣，不雅之声瞬时传出。
　　除林少宝脸皮厚不觉得什么，那小宛与任凝儿皆是一脸忸怩的对瞧一眼，又尴尬，又觉有趣，两人小嘴一抿，强忍着没笑出声来。
　　有这小插曲，那任凝儿的恼意消散了许多，眼波流转，没好气的白了林少宝一眼，小嘴撇了撇道：“林少宝，本公子不跟你计较了，你还不赶路找个安歇的地方，再不赶紧，这天就黑了……”任凝儿多少清楚林少宝的德行，她清楚计较下去也讨不了什么便宜，心下悻悻然的只得作罢。
　　任凝儿台阶一给，林少宝顺阶就上，一脸热忱地笑道：“好嘞！小公子坐好了，这就赶路。”言罢，林少宝嘴里吆喝一声，车轮辘辘打马继续前行。
　　眼瞧暮色降临，林少宝放眼瞧去，这官道两旁沟沟坎坎颇为荒凉，难怪这附近没有集镇人烟。心里焦躁间，又行了一阵，瞧见前方不远处的一侧稀稀拉拉有几棵树木，树木下有一空旷之地，看来只能选那里将就一晚了，林少宝靠了靠身侧任凝儿，道：“小公子，今晚我们就在那树下安歇一晚如何？”
　　任凝儿左右瞧了一眼，看来只得如此，当下点了点头，算是同意，同时，她心里还微微有些舒服，这小子终于知道征求自己的意见了。
　　停好马车，林少宝将马从车架前解脱出来，将缰绳递给小宛，示意他马。
　　忙和了一阵，林少宝突然感觉头顶似有什么东西掉落，正好掉在头上，伸手一摸，粘粘的，隐有腥臭之气，朝手里细瞧一眼，心里直叫晦气，妈地，是一鸟粪！
　　林少宝很不爽的抬头瞧去，只见那大树树杈之间有一硕大地鸟巢，树叶遮掩，不仔细瞧还真不容易瞧见，此刻，一只不知名的大鸟正站立在巢边扑棱着翅膀，那鸟巢内似乎隐隐还有雏鸟啾啾之声传出，林少宝再仔细瞧了眼那大鸟的形状，他娘的，那不是朱鹮吗？放现代可是一国宝！心里顿时大乐：他娘的！吃的有了！还是一珍稀国宝鸟肉。
　　林少宝赶紧招呼了任凝儿一声：“小公子，你去拾点干柴，准备生火！”
　　任凝儿一怔，指了指自己的小鼻子，那眼里更是露出一丝不可思议之色，道：“你说什么？你叫我拾柴生火？”任凝儿气不打一处来，这小子竟然敢使唤自己？
　　林少宝哪知任凝儿心中所想，毫不犹豫的点了点头道：“是啊，还不赶紧了，嘿嘿，你拾柴，我弄吃的，分工合作嘛。”
　　任凝儿又是一怔，问道：“吃的？哪来的吃的？”任凝儿此刻是饥肠辘辘，一听有吃的，哪还顾得了生气。
　　林少宝笑嘻嘻的朝树上一指，嘿嘿笑道：“那上面不是吃的？”林少宝嘴里说着，吞了口唾沫，暗自垂涎道：妈妈的，这朱鹮肉不知道是什么滋味，既然放现代是珍稀国宝，想那滋味也差不了哪去罢。
　　任凝儿顺着他手指的地方瞧去，透过那树叶瞧到那鸟巢，但她一瞧那扑棱扇着翅膀的朱鹮时，不由娇呼道：“啊，不行不行，那鸟是不能吃的！”
　　不能吃？这丫头神神叨叨的说什么哪，林少宝不解道：“怎么了？那鸟有毒啊？”
　　任凝儿摇了摇头道：“不是有毒，这是神鸟，是我们天朝的吉祥神鸟，很少见的，没想到在这偏僻之地还能见到神鸟。”
　　神鸟？林少宝一听，忍不住哈哈笑道：“是吉祥鸟啊，正说饿得发慌，这鸟肉就送上门来了，嘿嘿，还真是吉祥……”林少宝心里甚为好笑：这朱鹮看来自古就珍贵，到这天朝地界还整成神鸟了。
第三篇 第八十二章 引诱
　　任凝儿美眸圆睁，讶道：“你……你不会真打算吃这神鸟吧。不行，吃了神鸟会倒大霉的。”任凝儿一脸敬畏的神色。
　　林少宝瞧任凝儿一脸的讶然表情，又不好跟她解释，很不以为然道：“都什么时代了你还信……呃，我意思是说都什么时候了，你还信那一套啊……小公子，你是准备挨饿呢？还是让我将那鸟儿掏下来填肚子？”
　　任凝儿摇了摇头道：“我……我不敢吃，不，想都不能想……”
　　林少宝满不在乎的道：“有什么不敢吃的？今儿我就吃了，让我选啊，我宁愿现在填饱肚子，至于倒霉不倒霉那也是以后的事情了，嘿嘿，总不能干饿着吧，长夜漫漫，你能忍着饿，我可忍不了。”林少宝说罢，不再管那任凝儿，搓了搓手，就朝树上爬去，林少宝打小掏鸟蛋的活干了不少，这爬树那是没有一点问题，蹭蹭几下，就上了一半。
　　那朱鹮一瞧有人上树，惊得扑棱几下翅膀飞离了鸟巢，在那大树上方盘旋鸣叫。
　　林少宝见朱鹮被惊飞，心里更是认为任凝儿愚昧，神鸟？扯淡吧！
　　手脚并用，很快就上了那横有鸟巢的树丫之间，探头一瞧，巢里竟然有4雏鸟，毛茸茸的，个头还不小。这可是丰盛的晚餐，饿得发慌的林少宝大乐，伸手就逮住一只。
　　那朱鹮在那上空盘旋着，眼睁睁的瞧着林少宝将雏鸟一只只抓出来，却是毫无办法。想那天朝人敬那朱鹮为神鸟。何曾有人敢这般大胆的掏这鸟巢，也算这朱鹮妈妈倒霉，遇上这么个胆大包天地主。
　　下了树。林少宝再次让那任凝儿拣干柴，升不来火无所谓，将干柴准备好就是。吩咐完，当下不再理会与任凝儿抗议地眼神，自个儿找地方去宰杀雏鸟。
　　没刀！林少宝挨个扭那雏鸟脖子，一扭一个。手法干净利落，以前小时候到农村偷鸭子就是这样，逮着将脖子一扭，朝怀里一扔，衣服一遮掩就溜人，半道上还顺手到菜地里偷上点菜，挖点土豆什么的。
　　想那林少宝的过去也是挺可怜地，幼失双亲。亲戚不闻不问，居委会的照顾哪有父母健在时那么无微不至，林少宝偷鸡摸狗的野外生存能力极其强，也是因为打小经常饿肚子练出来。
　　找了块稍薄的石片。将边缘磨了又磨，不锋利。但至少可将就着用，从后面下手，跟“生抠鹅肠”一般，将雏鸟的内脏掏空。
　　有朱鹮的地方，附近应该有水，林少宝转悠了一圈，果然，翻俩土坎就瞧到一条蜿蜒河流，一旁还有一大片洼地，水荡密布，水草颇丰，林少宝一眼就瞧到遛马地小宛。
　　瞧到那洼地，林少宝大喜的同时，还有些遗憾，可惜了，要不是天色已暗，瞧不清楚水里的状况，说不定还能弄两条鱼来打打牙祭。
　　小宛没想到林少宝会来这洼地，眼露喜色，蹦蹦跳跳的迎了上来，见他两手血淋淋的，手里还拎着毛茸茸、肉乎乎的东西，不由微微一愣。
　　有小宛在，林少宝省心了，老实不客气的将手里的雏鸟递到小宛跟前，小宛一瞧是雏鸟，血糊糊地不由一阵反胃，但腹中空空没什么吐的，干呕了几声后，还是伸手接过。
　　林少宝洗净手，等到小宛将4雏鸟细心清洗干净后，牵上马，一起回了那大树之下。
　　地上已经堆了不少的干柴，妙妙不知道什么时候也下车了，正抱着几根干柴朝地上堆，那美腿隐露的诱人景致惹得林少宝眼睛又是一直。
　　再瞧任凝儿，正在那不远处弯着腰，撅着屁股拾干树枝呢。一瞧这情景，林少宝心里暗乐道：就不信使唤不动你丫地，摆谱？哼！
　　任凝儿抱着干树枝回来，一瞧林少宝在那搭干柴架子，赶紧将手中的干树枝堆到一旁，凑到林少宝跟前，微微有些喘地道：“这柴够了吧，我都快累死了。”
　　林少宝瞥了任凝儿一眼，瞧她脸蛋红扑扑的，鼻尖泛起一层细密的汗珠，想她腹中空空能捡拾这么多干柴树枝算是不错了，当下点了点头道：“差不多了，你去歇一会儿吧，嘿嘿，等鸟肉烤好了，我叫你。”
　　任凝儿吓了一跳道：“不不，我可不敢吃，烤好了也别叫我，我先去车里躺躺。”此刻的任凝儿又乏又饿，回到了车内，来个眼不见心不烦。
　　见林少宝将柴架子搭好，天色几乎黑透了，日落前还觉得天气挺好的，此刻夜晚来临，夜空中不但没有星星，连月亮也被厚厚的暗云遮挡住，不但如此，这深秋昼夜强烈的温差让人感觉有了丝寒意，一阵夜风吹过，凉飕飕的，林少宝与小宛还好点，那衣衫淡薄的妙妙有些顶不住，芊弱的身子禁不住打了个寒战。
　　小宛赶紧从车里取出火褶子，将那引火的干草点燃，随着火苗的窜动，不一会儿，火光大盛。
　　林少宝、小宛、妙妙三人欢呼了一声，在火堆旁围坐了下来。
　　林少保将4雏鸟用长树枝串成一块儿，架在上面烤着，雏鸟身上的细绒很快就被那火苗舔舐干净。
　　林少宝烧烤的手艺不错，随着他频繁的翻转，那雏鸟肉的颜色也跟着转变，金灿灿、黄澄澄的，面上还有一层微焦，那香气开始飘散、缭绕。
　　小宛与那妙妙都不知道那雏鸟是那所谓的神鸟，小宛洗的时候觉得恶心，但这会儿烤出香味了，甚是诱人，小宛早已是饥饿难耐，喉咙一抽一抽的，心里盼着这位爷赶快烤好，分上一只。
　　这香味似乎也影响到了车厢内的任凝儿，实在是香，对饿极了的她。简直有着无尽地诱惑。
　　翻来覆去地躺着也是睡不着。任凝儿干脆爬起身子，下了车，不敢吃。烤烤火，打发打发时辰也是不错。
　　任凝儿下了车，挨着那妙妙坐了下来。那妙妙兴奋的靠了靠任凝儿，悄声道：“小姐，你也闻着香味啦？没想到那林大人烤出来的鸟肉那么香。”
　　任凝儿强自忍住那刺激胃口地香味，秀眉微蹙道：“妙妙。你敢吃啊？”
　　“鸟肉有什么不敢吃的？以前在含香楼的时候，鹌鹑、斑鸠我都吃过的，鸟肉肉质细腻，很香的。”妙妙眼神陶醉，似乎回想起那鸟肉的美味。
　　任凝儿讶异地瞧着妙妙道：“那……那可是神鸟耶，神鸟你也敢吃？”
　　“神鸟？”妙妙大为吃惊，当她再次瞥了眼那烤得香气四溢的雏鸟肉，不由舌底生津。犹豫道：“我……我不知道呢……”
　　任凝儿撇了撇嘴道：“现在知道了吧，哼，那小子敢吃神鸟肉，有得他倒霉的。”
　　这时。林少宝突然欢呼一声：“哈，差不多了。”说着。将那烤得酥酥的鸟肉串从火架上收回。伸手撕了一小块儿放入嘴中咀嚼着，香、嫩、酥！味道超级棒！
　　林少宝鼻子发出一种陶醉的“嗯”声，嘴里跟着还连声赞道：“不错不错，哈，如果再有点盐花，再加点葱蒜抹在上面，就更完美了。”林少宝这一番陶醉的做作，惹得任凝儿、妙妙、小宛三人又一阵舌底生津。
　　当下，林少宝瞧向了任凝儿与妙妙，笑嘻嘻的道：“小公子，妙妙小姐，嘿嘿，这鸟烤好了，你们来一只吧？”
　　任凝儿赶紧摇了摇头，那妙妙瞧任凝儿摇头，微微犹豫了下，也摇了摇头。
　　林少宝也不劝，当下取下一只，递到小宛跟前，笑道：“小宛，给你一只最大的。”
　　小宛赶紧伸手接过，甜甜一笑道：“谢谢爷。”
　　小宛说着，撕下一缕鸟肉，正要放入口中，那任凝儿突然开口道：“小宛，别吃，那可是神鸟肉，吃了要倒霉地。”
　　小宛微微一怔，神鸟传说他似乎也听说过，但手中的那缕鸟肉白生生、黄脆脆的，那香气更是一个劲的往鼻子里钻，小宛一时之间犹豫起来。
　　此刻，林少宝早已抓起一只大嚼着，听那任凝儿不让小宛吃，林少宝嘴里塞着鸟肉含糊道：“小宛……别怕……爷包你没事……嗯，就算要倒霉……跟爷一起倒霉就是……放心吃吧……”嘴里说着，撕下一只鸟腿扔进了嘴里，和着那脆骨，嚼得噶嘣儿直响。
　　这吃相、这香味，再加上林少宝那句要倒霉一起倒霉地话，小宛当下不再犹豫了，将那撕下的鸟肉塞进了小嘴里，一尝到味道，小宛嘴里忍不住“嗯”了一声：“真香！”
　　“哈哈，香吧！她们都不吃，这里还有呢。”林少宝又扯了只鸟腿下来。
　　那小宛瞧着任凝儿与那妙妙眼巴巴地瞧着这边，那表情有着说不出来的难受。小宛赶紧道：“小……小公子，妙妙姐，你们也吃吧，爷说得不错，要倒霉一起倒霉，小宛就不怕。”
　　小宛话音一落，林少宝嘴里嚼着肉，接着话茬道：“嗯，小宛说得不错，嘿嘿，昨晚咱们几个就够倒霉了，既然我们躲过了一劫，这大难不死必有后福，都不知道你们还有什么好怕的？”林少宝故意嚼出响声，引诱着两个还在强忍饥饿的任凝儿与妙妙。
　　林少宝这话一说，那妙妙心里大动，她本来就是苦命人，从小被买进青楼，身世已经够惨，还怕什么倒霉啊。心念间，妙妙悄声对那任凝儿道：“小姐，我看我们还是吃吧……”
　　任凝儿喉咙动了动，将脸别过一边道：“要吃你吃吧……我……我总之不吃……”任凝儿饿得难受，但她接受的教育让她对神鸟的认识要深一些，敬畏之心自然也重，只能强忍着。
　　林少宝瞧出了妙妙已经心动，当下向妙妙招了招手道：“妙妙，你过来啊，我分你一只，嘿嘿，这味好着呢，你尝尝就知道了……”林少宝嘴里很是热情，心里邪恶的想着，过来吧，挨着大爷我，也好让大爷我好好欣赏大美腿啊。
　　小宛赶紧顺着话接道：“就是就是，爷说得不错，妙妙姐，这神鸟肉的味道当着不错耶……”
　　林少宝与小宛这么热情的一说，妙妙瞧了眼任凝儿，轻声道：“小姐，我……我过去了啊……”
　　“嗯。”任凝儿将身子别在了一边，来个眼不见心不烦。
　　任凝儿一同意，妙妙不再犹豫，挪到了林少宝身旁挨坐了下来，不过她颇为注意自己的姿势，一只芊手始终压着下摆，以免春光外泄。
　　妈妈的，这么小心？林少宝瞧不到她衫下春光，心下悻悻然的取下一只递给了妙妙，一脸笑吟吟的道：“妙妙，放心吃吧，嘿嘿，有本大人在，我包你吃了没事。”
　　妙妙“哦”了一声，接过鸟肉，翘着葱嫩般的兰花指撕下一小块，虽然她饿极，但她不愧为含香楼花魁，依然保持着一贯的矜持，一贯的优雅、
　　待妙妙斯斯文文的用了不少，早已解决完自己那一只鸟肉的林少宝瞥了眼妙妙，贼兮兮的笑着问道：“妙妙，好吃吗？”
第三篇 第八十三章 心怀鬼胎
　　妙妙脸蛋一红，轻轻的点了点头。林少宝哈哈笑道：“好吃就多吃点，不够的话，我这里还有一只，一会儿我们三个分着吃。”
　　妙妙与小宛互瞧了一眼，这鸟肉的味道极其的酥嫩，胃里空了那么久，一只下肚只能稍许好受一点，分吃最后剩下的一只，这两人还是很心动，但想着那任凝儿还饿着肚子干熬着，妙妙与小宛不约而同的摇了摇头。
　　妙妙轻声道：“林大人，还……还是给小……小公子留着吧，万一她……她饿难受的话，至少还有这鸟肉吃的。”
　　林少宝瞥了眼那任凝儿，这见她身子侧对着火堆，很安静，瞧不见她表情，也瞧不出此刻她在想什么？想着那丫头一定是饿得很难受，但居然能忍受到现在，林少宝心里还是微微有些佩服。
　　这时，夜空中突然发出隆隆之声，突然，一道闪电划落，那隆隆雷声跟着响起！林少宝只觉鼻尖一凉，一摸，是水珠，跟着，那大颗大颗的水珠至天而降，下雨了！
　　林少宝赶紧爬起身子，那任凝儿三人也同时站起了身子，眼看着这雨越来越大，那任凝儿当下就朝那马车跑去，那妙妙也紧跟了过去，林少宝一拉小宛，也朝那车厢奔去。
　　上了车架，林少宝将那剩下的鸟肉扔给小宛，示意他留着包好，让他赶紧进那车厢内躲雨。小宛钻了进去，跟着又从车帘后探出脑袋，问道：“爷。您怎么不进来啊？”
　　林少宝微微一怔。是啊，老子怎么不进去啊？在他潜意识中，似乎不想个那任凝儿待一块儿。以至于那车厢内似乎根本跟他没什么关系似的。
　　这时，车厢内传来任凝儿的嘟囓声：“他……他可不能进来！”
　　任凝儿声音不大，林少宝听到了，心里很是不屑地暗道：老子稀罕进你丫这车厢啊？靠！
　　这马车前沿支有遮雨蓬，只要雨不大，避下雨是没有什么问题。
　　林少宝心里鄙视了下任凝儿。伸手捏了捏小宛地嫩脸蛋，笑道：“你在里面好好待着吧，这雨还不大，我在外面得了，你也早点歇息，明天还要赶路呢。”
　　小宛似乎想陪着林少宝，身子一动就要出帘子，这时。车厢内传来任凝儿的声音：“小宛，你进来啊，帮着铺铺被子。”
　　小宛瞧了林少宝一眼，眼神有些无奈。他是真想让这位爷一起待在那车厢里，但这车厢里的任凝儿与妙妙都是女孩子。爷这么进去实在也不大方便，再加上任凝儿已经打招呼不让他进，那更是无法，现在任凝儿召唤，小宛神情依依地跟林少宝打了声招呼后，放下帘子缩了回去。
　　那帘子一放下，就只剩下林少宝一个人在外，雨点夹杂着冷风拂面，林少宝打了个寒战，显得甚为孤独。
　　雨越下越大，伴随着隆隆雷声，那雨点不时溅落到林少宝身上，马车蓬檐似乎已经起不了遮挡风雨的作用，没一会儿，林少宝的外衫就已湿透。
　　大雨哗哗，冷风呜呜，林少宝卷缩在座位一角牙齿直打架，那深夜的寒意令他有点坚持不住。
　　不行了！太遭罪了。林少宝微一犹豫，将那前车帘一掀就钻了进去。
　　哇！舒服，车内不但香气缭绕，还铺有厚厚的地毯，舒软之极。更令林少宝愉悦的是，这车厢内暖和多了，比起外面地雷雨交加，这温暖的车厢简直就是天堂。
　　林少宝抹了把面上的雨水，鼻子一痒，只听“啊嚏”一声，重重的打了个喷嚏。人生三大爽、打屁、打嗝、打喷嚏，这个喷嚏令林少宝身子激灵了一下，同时也惊动了车厢内的三人。
　　车厢内有了光亮，小宛点燃了罩子遮住的烛火，烛光柔柔，任凝儿与那妙妙已经坐起了身子，一脸讶异的瞧着林少宝。
　　那小宛一瞧是林少宝，轻唤了声：“爷。”
　　“你！你怎么进来了？”任凝儿眼神惊讶。
　　“呃，外面雨太大了，受不了，进来躲躲。”林少宝尽量保持着表情的自然，嘴里说着，手一伸，又对着小宛道：“小宛，有擦头地没？我擦擦头，他娘的，全湿了。”
　　小宛答应了一声，正要翻找那擦脸用的毛巾，只听那任凝儿脆声道：“不行不行，你不能在这车厢里待着……”
　　林少宝一愣，瞬时不满：“喂，外面那么大的雨，你让我出去？”
　　任凝儿咬了咬唇，道：“这里已经有三个人了，挤不下你，再说了，你……你在这车厢里也不方便……”
　　林少宝不爽了，道：“你没看见我一身上下都被雨淋湿透了吗？这车厢这么大，再挤两个人也没问题，有什么不方便地嘛？总之我是不会出去了，既然你认为不方便，好啊，你出去不就行了。”
　　“你让我出去？”任凝儿指着自己的鼻子，她简直有点受不了林少宝那大咧咧地态度。
　　呃，这丫头是王府的人，林少宝提醒着自己不能对她来硬的，歪着脑袋瞧着任凝儿，眼珠子微转，嘿嘿一笑道：“没错啊，你不想出去，让我出去也行，不过说好了，我这雨一淋肯定得生病，明儿这车我是驾不了了……嘿嘿，要不我们打个商量，明儿赶路就由你来驾车，你看怎么样啊？”末了，林少宝还补充了一句：“嗯，对了，你一个爷们儿，总不成让妙妙小姐与小宛这么个孩子驾车吧？”
　　“你让我驾马车？我凭什么要听你的啊？我也不会！”任凝儿有些郁闷了，心里苦道：这臭小子，真把本小姐当男人了！
　　“你让我出去，万一我我病了，你不驾马车谁驾啊？再说了。除了个爷们儿，这关键时候，你也得有点男爷们的担当是不？”林少宝挤兑着。不断用话来堵她的嘴。
　　任凝儿瞬时语塞，一时之间，她还真找不到什么来反驳这小子地，心里气苦，偏又不能承认自己地女儿身份。
　　这时，那小宛见两人有点僵持。怯生生的道：“小公子，爷，要不小宛出去好了。”
　　坐在小宛身侧的妙妙一听，拉住小宛地胳膊，忙道：“不行不行，小宛，外面雨大，你身子单薄。不能淋雨的。”
　　林少宝点头附和道：“小宛，你年纪小，怎么轮也轮不到你出去，你好好待在这车厢里吧。”
　　说着。林少宝瞧了任凝儿一眼，慢条斯理的道：“任公子。怎么样啊，你倒是出不出去啊？”
　　任凝儿一听，恼道：“喂！你干嘛老盯着我不放？”
　　林少宝笑嘻嘻的道：“嘿嘿，是你不让我待车里，我不盯着你盯着谁啊？”
　　那妙妙瞧着两人这么说下去只有越说越僵的份，赶紧道：“公子，我看这车厢还算宽敞，外面的雨地确也很大，您就让林大人在车厢里躲躲雨吧。”
　　小宛一听，赶紧接口道：“是啊，小……小公子，您就让爷在这里吧，我……我将这个位置让给爷，我随便有个角落能坐一晚就行了。”
　　任凝儿见妙妙跟小宛都同意林少宝留下，好像自己成了大恶人一般，没好气道：“你们两这是怎么了？我是为你们好耶……哼，既然你们不觉得有什么，本小……本公子还有什么好说的？我……我先睡了……”说着，身子朝里一倦，不再理会林少宝三人，气呼呼的倒头就睡。
　　小宛见任凝儿不再坚持，眼露喜色的向林少宝招了招手：“爷，到小宛这边来吧。”
　　林少宝大乐，正待过去，感觉身上湿湿的，好不难受，当下宽衣解带，也不管那妙妙小姐惊讶的眼神，林少宝上身已经脱得精光。这还不够，林少宝还将外裤脱掉，只剩了一条裤衩。
　　妙妙何曾见过这么奔放的人，赶紧将身子一缩，睡了下去，再也不敢瞧林少宝那半裸的身体。
　　小宛瞧惯了林少宝地身体，不觉得有什么，当下还爬起身子，上前帮着将这位爷的身子擦了擦，一切妥当后，小宛指了指自己先前睡的位置，轻声道：“爷，你去睡小宛那里吧。”
　　车厢里装饰豪华，但并不是很宽敞，不过勉强还是能睡4人，林少宝哪会客气，一个咕噜就爬了过去，还没躺下，他就感觉到身旁侧躺的妙妙身子微微颤了颤。
　　妙妙地反应令林少宝心里大乐：哈，今晚跟这尤物睡一块儿，有得乐子了。
　　心念间，林少宝见那小宛坐在那厢门边，自己所处的位置还显得有点宽敝，眼珠子一转，向小宛招了招手道：“小宛，你也过来一起睡，嘿嘿4人挤挤也就过去了。
　　见小宛还在犹豫，林少宝坐起身子，伸手就将小宛拉了过来，只是他长了个心眼，将小宛拉到那靠车厢壁端地位置上，自己则挨着那背对侧身而睡的妙妙。
　　小宛脸蛋红红，心里暖暖的，心里很是感动这位爷这么想着自己，但小宛哪里想得到林少宝此刻是心怀鬼胎。有小宛加入进来并排躺着，这车厢才显得拥挤，那样，他自己就可以堂而皇之的紧挨着妙妙的柔软身体了。
　　吹灭了烛火，车厢内瞬时陷入了一片黑暗，整个车厢内也恢复了应有的安静。
　　黑暗中，车厢内那特有的女儿像淡淡缭绕，甚是好闻，此刻，那妙妙的身体若即若离的挨着林少宝的身体，她身上散发的幽香更是一阵阵的钻进他的鼻息，好不撩人。
　　心怀鬼胎的林少宝此刻没有丝毫的睡意，熬了一会儿，耳听靠里的小宛发出均匀细弱的鼻息声，估摸小宛已经睡着，林少宝身子微动，小心的侧向了妙妙的身体。
　　身子侧过，鼻息间瞬时能嗅到妙妙发丝散发出的阵阵幽香，香气诱人，林少宝没有猴急，而是耐心的等了一阵，感觉车内安静如常，这才小心的将身子向那妙妙的后背贴去，当他的身体挨着妙妙后背的那一刹，林少宝清晰的感觉到妙妙身上的肌肤一紧。
　　这妙妙没睡着哪。林少宝压抑着有些兴奋的心跳，手轻轻的朝她的腰肢搭去，黑暗中，他感觉到手心触及到一片柔软的温润。同时，他还感觉到妙妙柔软的身子不但一紧，还微微颤了颤。
　　在黑暗中偷香窃玉，得悠着点来，林少宝担心妙妙反应过度将那任凝儿弄醒，手只是轻轻的搭着，也没乱动，他在试探这妙妙的反应。
　　静止了片刻，林少宝感觉这妙妙只是身子轻颤，并没有反抗或呵斥的意思，胆子不由大了起来，那小腹下的男人张扬物早已是蠢蠢欲动。
　　林少宝身子再次轻移，贴了上去，这一次，他直接用下身去贴那浑圆的屁股，当碰触到那浑圆的屁股时，林少宝明显感觉到妙妙的身子又是一颤。
　　妙妙衫下空荡荡的只着了条小小亵裤，林少宝下身隔着她身上那层薄薄的衣衫，那感觉极其的清晰，结实、挺翘、富有弹性，触感有着无法形容的美妙。
第三篇 第八十四章 侵犯
　　此刻的妙妙的确没有睡着，她很紧张，本以为这林少宝倚座而卧，中间隔着小宛，没想到这小子竟然是毫不客气的挨着自己，当林少宝先前躺到她身侧的时候，她已经紧张得没了丝毫的睡意。
　　妙妙虽然自小在青楼长大，那老鸨见她是个美人坯子，想卖个好价钱着意培养，自然，为取悦男人，妙妙也曾学习过房中之术，但也限于书本秘技，还没真个接触男人，以至于妙妙到点花魁那天还保持着处子之身。
　　此时，身后被林少宝这么挨着，妙妙颇为不习惯，哪里还睡得着，她也哪曾料到自己先前的好心却招来了一条狼。
　　黑暗之中，林少宝的小动作不断，但她心里希望这是他的无意之举，但当她感觉到臀后那硬硬之物的抵触之时，她的心瞬时提至嗓子眼，她心里明白，身后的林少宝是故意轻薄。
　　一时间，妙妙心里又羞又怕，好不紧张。
　　妙妙身子不住的微颤，随着身后那越来越大胆的身体摩擦，她将身子朝任凝儿那边挤了挤，但任凝儿的身子已经紧挨着车厢壁端，再也没有回旋的余地。
　　妙妙这么一动，林少宝的身子跟着也是一动，下面感觉正爽，哪能让她逃脱了，不但如此，林少宝搭在她软腰上的手还朝上微微移了移，只差一点点，就能碰触到那对丰满玉乳的下端。
　　妙妙脸蛋红晕一片，心里一阵发紧，身后的林少宝越来越放肆。妙妙心里羞、恼、乱。实在是不堪林少宝继续这么放肆下去，银牙一咬，芊手一伸就捉住了林少宝那只不怀好意的手。
　　想攀登玉女峰地手被捉住。林少宝心里咯噔一下，老实了不久，感觉她似乎不会声张，当下将嘴唇凑近妙妙地耳朵说悄声笑道：“嘻，你还没睡哪。”
　　妙妙只觉耳朵一阵酥痒，脖子缩了缩。哪敢出声。
　　林少宝见妙妙不出声，知她矜持，估计她也不会声张，身下更是老实不客气的顶着那饱满翘臀，那手还动了动，挣扎着想脱离妙妙芊手的掌控。
　　妙妙有些捉拿不住，再这样下去，自己可被身后这小子大占便宜了。妙妙柔唇轻咬，忍着心跳将身子朝后挤了挤，随着臀后那令她心跳地坚硬感觉，她硬生生的将林少宝的身体挤开了一点。
　　这感觉强烈。林少宝下面正享受着那挤压的快感，那妙妙的身子却突然翻正平躺着。那弹性饱满的感觉瞬时消失，碰触到她美腿地一侧。
　　这还不够，妙妙跟着将身子侧向了林少宝，将那膝盖微微一曲，顶在了林少宝的腿上，那羞人的东西也微微隔开了距离，让他下面再也碰自己不着。
　　两人脸儿相对，鼻息可闻，那妙妙此刻也睁开了美目，黑暗之中，瞧不清楚对方的面目，她也少了些许目光相接的尴尬。
　　妙妙捉住林少宝的手微微用力，想从腰间挪走，但林少宝却也是微微用力，大手赖在那柔软的腰肢处不愿意挪开。
　　几经较量，妙妙没有丝毫办法，嘴里吐了口香气，用指甲轻轻的在林少宝手背上掐了一掐，她地意思很简单，让他不要再乱动，也算是无声的警告。
　　妙妙的鼻息带着一丝香甜，林少宝心里荡了又荡，她的警告，林少宝也是心知肚明，但此刻欲火熊熊，又哪里能按奈得住。既然手不能乱动，下面也碰不着，林少宝干脆将脑袋凑了过去，对着她地脸蛋吹了口热气。
　　这是赤裸裸的挑逗，妙妙感觉热气扑面，鼻息间能嗅到他身上散发地男人气息，她的心有些慌乱。妙妙压抑着跳得有点欢快的心，素指轻拈，又轻轻的在他手背上掐了一掐，还是一个意思，让他不要乱来。
　　妙妙手中的动作实在是温柔，过于容忍，倒弄得林少宝心里直痒痒，当下对着她的脸儿又吹了口热气，用挑逗来回应。
　　这林大人脸皮子颇厚，妙妙无法，只能将脸儿朝后仰了仰，想躲避他无休止的招惹撩拨。
　　妙妙这么一再的容忍，只能助长林少宝的色胆，而这种黑暗中的小动作又另有一番别样的刺激。林少宝的腿动了，轻轻的抵在了妙妙膝盖之间，趁妙妙身子一颤之间，再一挤，他感觉到妙妙小香口微张，只觉一丝香甜气息扑面，他也很轻易的挤进了她膝盖之间。
　　妙妙感觉到他的不轨意图，忍住没有娇呼出声，心慌意乱中，也被他这么轻易的突破了防守。
　　妙妙双腿一夹，想控制住那肆意挤进的腿，但她哪里又防得住林少宝那有力的挤迫呢……
　　那大腿已经触及到她敏感的地带，妙妙心都快跳大嗓子眼，芊手想去推那不断蹭进的大腿，朝腰后一绕，搂住，跟着妙妙感觉他的手指在腰间敏感处轻摁，她只觉腰间处一阵酸麻，腰身一直，身子瞬时一软，整个身体不由自主的朝林少宝身体靠去。妙妙大羞，双手慌乱的抵触在林少宝的胸膛上，想制止他大胆的进一步动作，但一切都晚了……
　　林少宝此刻是美妙至极，大腿控制在她双腿之间，手牢牢的搂在她的腰后，此刻是温香软玉在怀，肌肤相亲，很是亲密。
　　妙妙的身子颤个不停，想出声，又不敢，想阻止，有无力，那鼻息间男人的气息更是一阵阵的朝鼻子里钻，撩拨得她心里慌乱不已，心跳不已，那美丽的脸蛋更是火辣辣的发烫。
　　林少宝没有停下侵犯的动作，大腿一点点的朝她隐秘的柔软处蹭去，那搂在她腰后的手也一点点的用力，而此刻的妙妙口吐香甜气息，勉力支撑。但她已经感觉自己地抵抗已经是徒劳。
　　林少宝地唇凑了下去。印在了她光洁的额头上，这一吻令妙妙心里发出一声娇呼，脸蛋微侧想躲开这放肆的亲吻。但那唇顺着就吻向了她地脸蛋，妙妙大羞，顾得了上面她已经顾不了下面，再她脸蛋一侧还想躲避的时候，林少宝的大腿微微一挤，只听妙妙一声嘤吟。他已经实实在在的挤迫在她双腿之间最敏感的柔软处。
　　“不……不要……”妙妙声如蚊鸣，身子轻轻的扭动挣扎了一下，跟着，她嘴里又发出一声窒息般地嘤吟，她的小香口已经被堵住了。
　　她感觉到唇上一片温润，妙妙的脑海瞬时一片空白，她的身子轻颤着，天旋地转。
　　怀中的尤物身子不住的轻颤。林少宝感觉到唇上一片温润的香甜，唇不住的亲吻、手不胡乱地抚摸、腿不断的挤蹭，大占先机的他肆意蹂躏着怀中那暂时失去意识的美人儿。
　　趁着她鼻息间地香甜气息扑鼻，他的舌很轻易地扣开了她的皓齿编贝。撩绕住了她那滑腻温软的丁香。妙妙喉咙里发出一声嘤吟，她那堪这刺激身心的舌吻。她的身子又热又软，已经无力抵抗这肆意的侵扰……
　　嘴里享受着那香津软舌，林少宝的手悄悄向她那隆起的香臀抚了下去，妙妙感觉到他意图，苦于唇舌被堵，她喉咙里只能发出抗议的嘤吟，身子扭动，想制止他越来越放肆的行为，但她这一切的抗议的都是徒劳，她感觉到那手已经抚上了自己臀，更令她心里发紧的是，他的手指竟然朝自己臀间缝隙探去……
　　妙妙双腿下意识的一夹，但双腿间被他的腿挤在中间，哪里合得住，此刻，她已经感觉到那柔嫩的菊心被那灵巧的手指撩住，酥、麻、痒，说不出来的奇异感觉。
　　妙妙喉咙里发出难以忍受的“咿唔”之声，身子扭动之间，那手指在她那柔嫩菊心划了圈，就在她堪堪不能忍受之时，那手指还在继续下探，顺着那菊心探向了令她极其害羞，极其敏感的女人隐秘……
　　他的腿在磨蹭，手在探索，这前后的夹击令妙妙快要窒息，身子难受的扭动着，却又不敢大肆的挣扎，此时此刻，她害怕惊动车厢里已熟睡的任凝儿与小宛，她只能忍受这令她羞于出声的肆意撩拨，更令她难堪的是，她已经感觉到自己隐秘处已经有了动情的花露，亵裤粘湿，好不难受。
　　“嗯……”妙妙喉咙里再次发出窒息般的嘤吟，同时，她的双腿紧紧的夹在他的腿上，她那最隐秘的女人柔软已经被那手指轻轻的抵住，一阵令她心颤抖的轻柔，电流般的刺激快感瞬时传遍她的全身，她敏感的娇躯不住的轻颤着，羞人的花露瞬时泛滥……
　　黑暗中的香艳令林少宝大为刺激，他的手肆意的撩拨她身体隐秘的敏感，手指花露粘腻，他感觉到她已经充分的动情，而他自己在享受刺激挑逗的同时，那下面的不雅似乎快将裤衩顶穿，她难受，他自己一样的难受……
　　林少宝已经把持不住，手指勾住了那薄薄的亵裤边缘，向下拉扯着。妙妙心里一片慌乱，再下去，自己的女人宝贵就被她夺走了，妙妙身子激烈的扭动起来，突然她身子一翻，就翻上了林少宝的身体，热吻的双唇一分的同时，她压住了他的身子，此刻，她也顾不了小腹下的柔软被那坚硬之物清晰的抵住，紧接着，她挣扎着想爬起身子。
　　林少宝没料到她突然会有如此激烈的反应，双手赶紧抱住她的柔腰，想要将她再次压到身下。
　　但两人的动静已经惊动了妙妙身侧的任凝儿，任凝儿睁开双眼，车厢内一片黑暗，但她却能听到妙妙微微的喘息声，而那喘息声却不在身边，她感觉到妙妙似已坐起了身子。
　　任凝儿手下意识的一摸，没摸到身侧的妙妙，却摸到了一只胳膊，有着强硬肌肉的胳膊，任凝儿心里咯噔一下，娇呼道：“妙妙……你……你在哪？”
　　任凝儿这一出声，林少宝与妙妙吓了一大跳，妙妙骑坐在林少宝身子上更是一动不敢动，嘴里却不得不应道：“我在这呢……我有点热……想……想坐一会儿……”
　　听见妙妙的声音，任凝儿心里一松，摸索着坐起了身子，轻道：“你身边的谁啊？那小子呢？”
　　妙妙感到任凝儿坐起身子，吓得赶紧小心翼翼的从林少宝身上挪开，朝任凝儿那摸索着，嘴里含糊应道：“是……是林大人呢……”
　　身子挪开，令妙妙心里宽慰的是，那大占自己便宜的林少宝没有半分的动静，妙妙红着脸蛋暗啐了一口，伸手摸索到了任凝儿的身子，坐到了她的身边。
　　这时，那小宛也被惊醒了，坐起身子，只听“嗤”的一声，火褶子燃了，黑暗车厢内有了丝光亮，跟着那罩在灯罩里的烛火也被点燃，整个车厢里瞬时亮了起来。
　　那林少宝下面的裤头正高挺着，这烛火一亮，被任凝儿瞧见那还得了，赶紧嘴里含糊的咿唔了一声，装作在睡梦中翻身一般，朝小宛所睡那处翻侧了过去，遮掩住那兴奋得不像话的命根子。
　　林少宝这一梦呓般的翻身动作，瞧得任凝儿嘴里一撇，忍不住揶揄道：“这小子倒睡得香，睡得跟猪一样……”
第三篇 第八十五章 融洽
　　此刻的妙妙脸蛋红红，眼波流转间，瞧着林少宝侧过去，眼里含羞暗啐，却又哪敢出声接口。
　　那小宛似乎还没睡醒一般揉了揉眼睛，一脸迷茫的瞧着任凝儿跟妙妙，轻声问道：“怎么了？你……你们怎么都起来了？”
　　任凝儿没好气的接口道：“有你家这位爷在这里，我们还能睡吗？你没瞧见妙妙已经热得睡不着了吗？”
　　小宛“哦”了一声，听了听外面，那雨似乎已经小了很多，小宛有点过意不去的道：“要不我出去好了，这样就不挤了，你们继续睡吧……”
　　妙妙一听，赶紧道：“小宛，你就在这里，没事，我坐一会儿就好了。”妙妙是生怕小宛真的出去，自己再睡下去，空间大了，这小子占自己便宜岂不是更方便。
　　妙妙这么一说，那任凝儿也接口道：“小宛，你也不用出去了，都已经这样了，将就挤挤吧……”说着，任凝儿打了个呵欠，靠了靠妙妙道：“妙妙睡吧，离天亮还早着呢。”
　　妙妙哪敢再睡，脸红红的道：“你……你先睡吧……我……我有点热……坐一会儿再睡……”
　　任凝儿“哦”了一声，正待躺下，但当她瞧到林少宝睡的身子就在不远处时，脸蛋不由微微一红，这么睡下去似乎有跟这小子有共枕之嫌，当下对那小宛道：“小宛，你将你家这位爷弄到靠车厢那里，哼，离本公子越远越好。”
　　小宛瞧了眼林少宝。又瞧了眼任凝儿。见她神情坚决，本不想惊扰这位爷睡觉的小宛心下无奈，只得小心的爬到林少宝身后。又推了推他地身子，动作小心轻柔，生怕将他弄醒一般。那林少宝却很是配合，嘴里再次发出状似梦呓之声，身子再一翻，就翻到了里面。
　　小宛挨着林少宝身后坐了下来。瞧向了任凝儿，轻声问道：“小公子，这样可以了吧？”
　　林少宝这一靠着车厢壁端而睡，任凝儿心里觉得舒服多了，点了点头，身子躺了下去，又拉了拉还坐着地妙妙，轻声道：“妙妙。你也睡吧……”
　　妙妙眼波流转，瞧见有小宛隔开林少宝，这才稍微放心了点，当下挨着小宛躺了下去。跟着，小宛探起身子吹灭了烛火。车厢内再次陷入了一片黑暗……
　　天渐渐亮了，跟以往一样，小宛第一个醒来，坐起身子，轻手轻脚的挪到前车帘口，掀开帘子，清新的空气扑鼻，那雨不知道在什么时候停了下来，昨夜还是雷鸣雨落，此刻地东方天际边竟然有了丝曙光。
　　没多久，妙妙与林少宝先后醒来，当妙妙瞧见林少宝慢吞吞的坐起身子事，赶紧将身子背对着他，此刻，她哪里敢面对昨夜大占自己便宜的林大人。
　　林少宝的衣衫未干，小宛拿出去晾晒，他只能待在车厢里，妙妙不好意思与他同处，红着脸蛋掀开帘子钻了出去。
　　车厢内，只剩下林少宝与那任凝儿。此刻，那任凝儿似乎也醒了，只是卷缩在那里，嘴里哼哼着，却不起身。
　　这丫头病了？林少宝爬过身子，伸手在她额头上探了探，并没有烫手的感觉。
　　任凝儿感觉到了他的手，有气无力地拨开，嘟囓着：“干嘛啊……别碰我……”
　　妈的，不识好人心！林少宝没好气道：“我能干嘛？你在那哼哼什么啊，还以为你病了。”
　　任凝儿依然背对着他，小声嘟囓着：“人家难受嘛……”
　　“难受？你哪不舒服了啊？”
　　任凝儿没有理会他，身子倦了倦，嘴里依然在那哼哼着。
　　毛病！林少宝不满的瞥了她一眼，见她手抚在肚子上，这才恍然，这丫头一天一夜没吃东西，八成是饿着了。
　　林少宝眼珠子一转，眼里露出一丝贼笑，当下在那车厢壁台上翻了下，见有一漆盒，打开一看，那烤熟的鸟肉到端端的放在里面。
　　林少宝吞了口唾沫，这会儿他也饿，但想着还要赶一天的路，这任凝儿再不吃点东西的话，她单薄的身体估计支撑不了多久。
　　当下强忍着腹中地饥饿，摸到任凝儿身边，撕下一小块鸟肉，先在她鼻尖处晃了晃，跟着将那鸟肉放到她的唇边。
　　香！任凝儿迷迷糊糊的嗅到烤肉的焦脆香气，跟着感觉到唇边似有东西，小嘴下意识地一张，就将那鸟肉含进了嘴里，下意识的咀嚼了一下，无法形容地美味。饿极了的任凝儿眼睛一下子就睁开了，一个骨碌的坐起身子。
　　当任凝儿瞧见林少宝手里是一只烤熟的鸟肉时，大惊，但嘴里咀嚼的鸟肉早已吞咽进了腹中。
　　“你！你给我吃这个？”任凝儿脸蛋煞白，吓坏了。
　　林少宝笑嘻嘻的道：“怎么样？嘿嘿，味道不错吧？”
　　“你这个坏人！你不是害我吗？”任凝儿带着哭腔，吓得快哭出声来。
　　“喂，我是看你饿得难受才给你吃的，不识好！你是想就这么饿死啊。”
　　“这……这是神鸟啊，我吃了神鸟，糟糕了，我要倒霉了。”任凝儿哪还听得进他的话，嘴里喃喃，有点神神叨叨的。
　　林少宝没好气道：“喂，打住啊，屁的神鸟，就这鸟啊，在我们那里多的是，没事就打两只下来打牙祭，还神鸟呢，愚昧！”
　　“你说什么？”任凝儿身子打了个激灵，瞧怪物一般的瞧着林少宝：“你……说你们那里有很多神鸟？”
　　“没错啊，我们临西镇那里有个湿地，就这鸟啊，多得数不清……”林少宝信口胡诌道：“得了，看你吓成那样，我给你上一课吧……”
　　“上课？”任凝儿满眼的懵懂。
　　“呃。意思是给你讲解讲解。我们那里的土话……”林少宝眨巴着眼睛，接着胡掰道：“我跟你说啊，这鸟不是什么神鸟。有名字地，在我们那里叫朱鹮，主要以鱼虾为食，在我们那里啊，可是一群一群地，一般我们那只要家里来了客人。就打一只朱鹮来招待，嗯，这朱鹮可是有很多种吃法的，什么红烧啊、清蒸啊、炖汤啊，总之这玩意儿大补，吃了不但强身健体，还美容呢……”
　　“美容？”这词新鲜，任凝儿又没听明白。但听林少宝这么一说，她心里已不似先前那般说话。
　　“就是女孩子吃了这朱鹮肉啊，皮肤就变得细腻光滑，脸蛋也越来越漂亮。”林少宝吹牛那是一套一套。将那任凝儿也是唬得一愣一愣。
　　“你……你说的都是真地？这神鸟在我们天朝的图腾里经常都能看到的……你……你不是骗我的吧？”任凝儿还是将信将疑，不过眼前这小子说的什么美容。倒是令她颇为意动。
　　“我骗你干嘛？”说着，林少宝胸脯一挺，拍了拍胸膛的结实肌肉道：“你看我多壮实，就是打小吃朱鹮地功效！”
　　任凝儿一瞧林少宝精赤的上身，先前光顾着怕了，林少宝这么做作的大亮肌肉，她这才反应这小子是身体半裸只着了条裤衩，任凝儿脸蛋瞬时羞红一片，心里暗啐，美眸里的眼神也变得躲躲闪闪的，不敢多瞧。
　　林少宝瞧她羞答答的，脸蛋红潮敷面，心里微微一荡，暗道：这丫头小脸儿红起来还有那么几分好看！
　　趁热打铁，哄着这丫头吃了这鸟肉，免得饿出问题到时不好交差。当下，林少宝将那鸟肉递到任凝儿跟前，道：“你到底吃是不吃啊？不吃我可就吃了，哥们儿我还饿着哪。”
　　任凝儿微微犹豫了下，伸手接过，但还是不放心的嘀咕道：“小子，你可别骗我啊？”
　　不待林少宝回话，任凝儿已经禁不起这烤肉香气的诱惑，扯了条鸟腿下来送入口中，这肉一入口，那是再也挡不住。林少宝眼睁睁地瞧着那任凝儿狼吞虎咽的的将那雏鸟肉吃完，那吃相简直没有半分的斯文，连骨头都没剩下，害得林少宝唾沫猛咽。
　　一只雏鸟下肚，任凝儿精神好多了，小香舌舔了舔柔唇，一脸满足道：“这什么朱鹮肉还真是好吃。”
　　林少宝没好气地瞧了她一眼，心里嘀咕：奶奶的，自己这是为什么啊？他甚为后悔先前没扯条鸟腿下来润着。
　　“对了，你先前说地哥们儿是什么意思？”任凝儿胃舒服了，想起了他的奇言怪语。
　　“呃，就是好兄弟的意思……”林少宝眨巴着眼睛道：“我说小公子，我现在可是将你当成我好哥们儿了，我们那里有句话，叫好兄弟、讲义气！讲的就是哥们儿义气，我当你是哥们儿，你可别再摆什么臭架子啊。”
　　任凝儿耸了耸小鼻子道：“谁在你摆架子了啊？我对不这小子已经很不错了耶，哼，换个人敢在我面前这么胡说八道，本公子早就……早就……嗯，算了，懒得跟你解释那么多。”任凝儿心里很不服气的道：哥们儿？本小姐又不是男的，这么跟你哥们儿啊？
　　林少宝嘿嘿笑了笑，不再接腔，他心里清楚，这丫头估计是打小在王府耀武扬威惯了，给她灌输平等概念得慢慢来。
　　这时，车厢帘子动了动，那小宛一脸兴奋伸进脑袋，脆声道：“爷，公子，有好东西了。”
　　林少宝笑道：“这破地方还有什么好东西啊？”
　　小宛将手一伸，喜道：“你们看，嘻嘻，我先前在那水洼里捞的。”
　　靠！鱼！林少宝眼睛都直了，他瞧到小宛手里拎了几条用草绳子窜起来的鲤鱼，|
　　小宛先前遛马到那水洼处，昨夜大雨，那水洼处又多了些小水洼，一些小水洼清澈见底，大白天的能瞧清楚那水里游动的鱼，估计是昨夜涨水游进临时形成的小水洼里，小宛赶紧用泥土堵了一快几米见方的水洼，将水淘得快干的时候，很容易就捞了这么几条。
　　有吃的了，林少宝那里还顾得了身上只着一条裤衩，赶紧爬出车厢，找干柴生火，昨夜大雨，干柴几乎难寻，林少宝将妙妙、小宛两人都发动起来一起找能烧的柴，那任凝儿也兴奋起来，不用林少宝吩咐，钻出车厢也撅着屁股四处寻找，，约莫一个多时辰后，几人还真寻了一些干柴。
　　待那火升起的时候，这边任凝儿跟那妙妙负责烤鱼，林少宝与小宛又去那小水洼处捞鱼，忙和了一阵，又捞了几条，准备一并烤好路上垫底用……
　　蹄声得得，林少宝赶着马车上了那官道，腹中填了不少鲜美鱼肉，精神劲十足。
　　长路漫漫，有小宛陪坐在他身边，两人不时说说笑笑，一路上倒不寂寞，就连那任凝儿也时不时的也钻出车厢，吹吹风，欣赏欣赏路旁的美景。经过此次患难，那任凝儿跟林少宝之间的关系似乎也稍微融洽了一点点，沿路上，时不时还能插口跟他聊上那么几句，只是言语之间，她那郡主身份的骄傲与矜持让她不能过多的融入……
第三篇 第八十六章 翩翩俏公子
　　至于那妙妙，那是一直躲在车厢里不愿意出来，一是因衣服里是真空，美腿毕露有碍观瞻，另外就是被林少宝占了便宜后，她是羞于面对，跟他对下眼神都会脸红，于是除了必要的出车厢，她只有能躲则躲了……
　　风餐露宿又一天，这天午后，路边已能瞧见一些田地，有田地就有人烟，行不了多远，那路边一侧的田间地头能瞧见一些村庄院落。当任凝儿瞧到远处的村落时，一下子就兴奋起来了。
　　任凝儿每隔两三年就要从京城去趟河西城，对这里的地形她还是比较清楚，她知道，再行得数十里，就是西北重镇兰宁州府。
　　暮色时分，官道变得宽敞平坦起来，不但如此，间或还能瞧到些通往其他城市的岔道，那过往行商也多了起来，约莫行了数里路程，已能瞧到兰宁州府高大的城楼，就快到了！林少宝欢呼一声，马鞭一扬，那马儿拉这马车撒着换的朝那城门冲去。
　　进入兰宁州府城门，放眼瞧去，街面商铺林立，店肆罗列，坊里街道象棋盘格子一般，市井相连，到处是一片繁华的景象，当林少宝与任凝儿等人瞧到眼前人来车往之繁华之景象时，恍若隔世。
　　任凝儿那晚逃命之时，赤身裸体的身上就套了件外长衫，身份信物遗失在那营地里，那兰宁州府官衙是去不成了，不但如此，她身上也是分文没有。
　　还好小宛一般将银票贴身携带，有银票，林少宝等人不至于饿肚子。当然。那妙妙小姐被任凝儿强行索去了长裤。她长衫下成了真空，一不小心就会春光外泄，当她瞧到路边有一家绸缎衣庄店面的时候。妙妙小姐赶紧从帘后探出脑袋，红着脸蛋提醒任凝儿买衣衫。
　　林少宝将车驾到那衣庄旁停了下来，翘个二郎腿，等那任凝儿去购物，但任凝儿囊中羞涩，哪来的银子去买衣衫。当下手一伸，开口就向林少宝索要银子。
　　虽说林少宝银子来得顺当，但想着这任凝儿可是个王府土老肥，自己轻易将银子掏出来，怎么着也得有回报啊。
　　“这个……呃，我身上也没多少银子啊……小公子，那威远公可是你堂哥，王府有地是银子。你还好意思开口问我要啊？”林少宝表情苦哈哈地。
　　任凝儿一怔，她没想到这家伙还舍不得掏银子，小嘴一张，脆声道：“喂。本公子的银子是下人保管，自己身上哪会揣什么银子。那晚从营地逃出来，我身上一点银子没有，不找你要找谁要去？”
　　“是是，特殊情况可以理解……”林少宝点了着头，苦着脸道：“我的意思啊……就是……嗯，你也应该知道我一个月俸禄没多少地，你看，这去京里路途还远，我身上这点银子可是全部家当，这吃喝拉撒的我都得自己掏腰包，你现在还要银子……这个……以后我估计得喝西北风了是吧……”
　　“你到底想说什么啊？”任凝儿见他吞吞吐吐的，要点银子都那么麻烦？
　　“我……我的意思是……到时我送你回了京……你是不是可以还我……还我一点点就可以了……”林少宝搓着手，那表情苦得出水，嘴里说是还一点点那是客气话。
　　任凝儿瞧他一副苦哈哈的表情，心里有点好笑，不就一点银子嘛，至于吗？当下大咧咧的道：“好好好，你地银子算本公子借的好不好，回京后，我加倍还你！”
　　“当真？”林少宝眼睛瞬时一亮。
　　“哼！本公子还会骗你不成？”任凝儿嗤之以鼻。
　　“那好那好，就这么说定了啊。”林少宝顿时笑逐颜开，转头对小宛道：“小宛，你陪公子去买东西去，所有帐你来结，嗯，用的银子得记好啊，公子都说了，以后会还的。”林少宝此刻眼里有着掩饰不住的市侩，心里乐坏：加倍还？哈！发了！
　　林少宝眼里的市侩被任凝儿瞧得清楚，忍不住白了他一眼，揶揄道：“还口口声声哥们儿呢，用点银子都这样，切！”
　　对于任凝儿的揶揄，林少宝不以为意的笑道：“嘿嘿，谁叫咱穷呢，没办法啊，再说了，亲兄弟明算账，有借有还，再借不难嘛。”
　　总之眼前这家伙是怎么说都有理，任凝儿懒得理他，招呼了小宛一声，下了车，向那绸缎衣庄走去。
　　不一会儿，任凝儿与那小宛手里拎着大包小包走了出来，回到车上，那任凝儿扔了一个包给林少宝道：“这个是给你买地，记着换了啊。”
　　林少宝一愣：“给我买的？什么啊？”
　　任凝儿白了他一眼道：“废话，给你买的衣衫啊，你瞧你身上像什么样子？赶紧找个客栈进去换了，免得给我镇西军丢脸。”
　　呃，林少宝下意识的瞧了自己一身上下，地确，身上的甲胄全是泥土，里面地袍子不但又脏又臭，还破了两处地方，佩刀早不知道掉落在哪？那头盔更是不见踪影。
　　这时，那任凝儿又脆生生的道：“得了，别再看了，这新买的衣衫算本公子送你的，不算你的银子，哼，让你知道知道，什么叫真正的哥们儿！”说罢，任凝儿自己都忍不住好笑，心里暗啐：哥们儿？怎么这么别扭？
　　任凝儿这么一说，林少宝大乐，手一伸就翘了个大拇指，笑道：“好，够哥们儿！”
　　太平客栈！兰宁州府数一数二的大客栈，这兰宁州府南来北往的客商众多，一些财大气粗的商贾富豪都喜欢在太平客栈入住，以至于这家上档次的客栈生意也显得异常红火，那任凝儿是王府小郡主，自然会挑选这种有名气、又豪华的大客栈落脚
　　林少宝的车驾一在太平客栈停稳，立马就有数名衣着光鲜地伙计迎了上来。接客地接客。牵马的牵马，热情而又周到。
　　要房！两间上房！林少宝昂首挺胸，有任凝儿承诺回京还银子。林少宝的谱摆得足足地，银子大方的使。
　　但很可惜，这谱怎么摆，那上房也只剩下一套，其余房间皆已客满。
　　那仅剩的一间上房是一进一的套间，靠里是一间卧室。外面则是客厅，配有洗漱间，家私一应俱全，房内桌面上置一插满鲜花的花瓶，壁端处还挂有书画点缀，布局很是雅致。
　　只是林少宝一见，整个上房只有一间大床，瞧任凝儿那小样。林少宝清楚这床肯定是没他的份。
　　床不够，林少宝提议分开来住，自己跟小宛另找客栈。但任凝儿与那妙妙对望一眼后，竟然都不同意。理由是林少宝必须尽到护卫之责，哪怕是打地铺。或是门外站岗放哨，都不得离开任凝儿视线范围之外。
　　既然任凝儿发话，无奈，林少宝只得让伙计找来掌柜，商量了一下，加一两银子，添一张床在那卧室之内，任凝儿与妙妙睡大床，林少宝则与小宛睡那张稍小地床。
　　到了繁华之地，自然得下馆子，那任凝儿与妙妙赶紧进里屋梳洗打扮，折腾了许久，卧房门终于打开，当两人步出房门的时候，林少宝一瞧，俩眼瞬时一亮，就连小宛那双好看的眼睛也是晶亮晶亮，羡慕之色怎么也掩饰不住。
　　只见那任凝儿发束高挽，发髻顶端扎着月白色绸缎头巾，身着一月白色上衫，外罩一对襟兔毛夹祆，四指宽的佩玉腰带紧扎，将那小蛮腰衬托得越发芊细，脸蛋白皙、眉目如画，身材窈窕，当真是俊俏无比。
　　再瞧那妙妙，那高挽的发髻缠一紫色头巾，黛眉如画、眼若秋水，瑶鼻挺直，柔唇温润，一身青色长衫外罩一对襟紫缎夹祆，一般的佩玉腰带缠裹着柔腰，将她的身形衬托得分外窈窕。
　　两人这一公子哥的扮相，当真是帅极、美极！直瞧得林少宝唾沫暗吞，俩眼发直，要不是知道这两妞都是西贝货，林少宝保准自惭形秽，嫉妒到极点。
　　那任凝儿瞧着林少宝俩眼直直地打量着自己二人，虽然她表面矜持，心里却是颇为愉悦，眼波流转，与那妙妙相视一笑，这一笑，梨涡隐现，端的是妩媚到极致，一时之间如百花怒放，满室生春，直瞧得林少宝身子一阵发软，骨头一阵发酥，心里暗呼：我的天，要老命了！
　　林少宝的眼神实在是有着掩饰不住地色，那任凝儿有些受不了了，脸蛋微红，忍不住嗔道：“喂，林少宝，你看什么看？还不赶紧进屋里将衣衫换了。”
　　正有些神魂颠倒的林少宝被她这么一嗔，意识到自己有点失态，咽下一口唾沫，赶紧朝那里屋走去，临进房间地时候还被脚下门槛给绊了一下，那踉踉跄跄狼狈样儿惹得任凝儿与那妙妙忍不住掩口轻笑，但那美貌里却是露出一丝遗憾，心里均想：怎么就不将这小子给摔上一跤呢。
　　将小宛招呼进了卧房，待小宛将卧房门反插后，林少宝就将一身上下脱了个精光，进洗漱间简单擦洗了一下，就这么光着屁股晃荡着鸟儿走了出来。
　　小宛对于这位爷的裸露癣始终有些不习惯，不敢多瞧，埋着小脑袋自顾自的收拾着林少宝换下的衣物，突然，一条颜色粉红，波如蝉翼的小亵裤从那换下的内衫夹兜里露了出来，小宛心里微微一跳，拿将起来，鼻息间瞬时嗅到那小亵裤散发的浓郁的芳香。
　　小宛以为自己搞错了，瞧了瞧左右，桌面上只有爷换下的衣衫啊？
　　见林少宝走过来，小宛拿着那性感得有些不像话的小亵裤，脸蛋羞红的低声问道：“爷，这个要……要洗吗？”
　　林少宝一瞧小宛发现了香妈妈的小亵裤，不由微微有些尴尬，干咳了声道：“呃，不用不用，这东西你给我放进新内衫里就行了……”林少宝尽量保持着表情的镇静，也不过多解释。
　　小宛“哦”了一声，心里虽然疑惑，但又不敢多问，将那散发着芬芳的小亵裤小心叠好，放置进新内衫的夹兜内，做完这一切，小宛的心都快跳到嗓子眼，小宛心里不明白，怎么爷会有女人的贴身物藏在内衫里？
　　好在小宛要尽心伺候这位爷，那心中的疑问很快淡忘。小宛从布包里拿出任凝儿为林少宝挑选的紫色长袍，又翻找出自己为他挑选的内衫裤衩，仔细服侍完林少宝的里外穿戴后，小宛这次拿了新买的衣物进了洗漱间，门一关，还插得死死的。
　　林少宝眼瞧着那洗漱间关得严严实实的，心里很不以为然道：这小家伙就是害羞，换个衣衫都要躲里面去换。
　　不一会儿，小宛从洗漱间走了出来。居然也是一身公子哥的扮相，一身淡青色长衫，外罩青色绸缎夹祆，那乌黑的长发也挽了发髻，包了一青色丝缎头巾，那张小脸蛋粉嘟嘟、水嫩嫩，配上精致清秀的五官，芊巧的身材，比起外面等候的任凝儿与妙妙，小宛是一点也不逊色，不但如此，那娇娇俏俏、神色楚楚的小样儿，还别有一番惹人怜爱之心....
第三篇 第八十七章 戒备森严
　　瞧着小宛的扮相，林少宝有些郁闷了，妈妈的，这小宛跟外面的两丫头都穿的是长衫夹祆，自己却是一长袍，穿在身上没有半分飘逸出尘的感觉，虽然从铜镜子里瞧这身长袍挺配自己的微黑的肤色，但林少宝却是忍不住要比较一番。
　　瞧了瞧小宛，再瞧瞧自己，他怎么瞧都感觉自己跟一个土老肥一般，怎么比都没小宛与外面那俩丫头好看，要不是小宛年纪幼小，以及外面那俩丫头都是西贝货，只怕他心里更是不平衡。
　　当林少宝心下郁郁不乐的带着小宛步出房间的时候，本就郁闷的林少宝更是沮丧万分，那任凝儿与妙妙一瞧那小宛，一下子就将那小宛围着打量，嘴里还不住的啧啧称赞，将那林少宝一个人晾在一旁，当不存在一样。
　　妈妈的！老子不帅吗？林少宝眼瞧着被两青春美少女无视，他很想摆个酷呆的造型来扯眼球，但瞧着小宛低着脑袋，脸红红，羞答答的小样儿，林少宝瞬时没兴趣摆那酷造型了，他不得不承认，自己跟那小宛比帅，小家伙在天，自己在地，没得比！
　　出得客栈，外面已是灯火透亮，街面上熙熙攘攘，喧嚣热闹。
　　带着三个瞧起来比自己帅N倍的小公子上街，绝对是一件痛苦的事情，小宛还好点，低着头，很乖巧紧随在林少宝身边，很是低调。那任凝儿、妙妙却不一样了，那一身翩翩佳公子的扮相，走在街面上那是绝对的扯眼。
　　只见她俩长衫飘飘。出尘地秀逸。很张扬地走在林少宝身前。既然是浊世翩翩俏公子，自然惹得那迎面而过的年轻女子或那少妇小娘子频频回头，大送秋波。愣是没一个女子多瞧林少宝一眼的，完全无视他地存在。
　　被女人无视简直就是男人的耻辱，一向认为自己长得几分小帅的林少宝实在是忍不下去了，将满腔的不平衡全撒在任凝儿与那妙妙身上：靠！俩死人妖！明明是个娘们儿，吃饱没事干弄什么女扮男装嘛，害得老子连秋波的捞不着一个。这不是存心抢老子的饭碗吗？郁闷到极致地林少宝差点就想伸出中指来发泄心中的不满了。
　　这兰宁州府位于西北交通要道，不但连接南北官道，也是通往西域的咽喉重镇，这南来北往的商贾那是络绎不绝，其中不乏豪门商贾，是以这兰宁州府经济发达，富庶，整个城市显得颇为繁华。
　　兰宁州府最豪华。最上档次的酒楼位于城中心，吉祥楼！酒楼高三层，占地颇广，整个酒楼挂满了灯饰。赤橙红绿青蓝紫，在夜色下更显美轮美奂。那宽敝大门两侧挂一对联：财酒尽饮饮出万家富庶、喜聚聚齐八方祥和。
　　人未近，林少宝等人已能感受得到吉祥楼的繁华与喧嚣，不愧为西北重镇第一楼之美称。
　　到得近前，令林少宝有点大跌眼睛的时，那酒楼之外还有一宽阔场地，场地上整齐的停放着各式马车，酷似现代停车场。一有马车到，那些青衣伙计忙前忙后牵马执鞭，代为停开，跟一现代泊车小弟一样。要不是放眼四处皆是古朴地楼台亭阁，前后左右皆是古装行人，林少宝都有些怀疑自己是否还在现代。
　　进入酒楼，自有伙计前呼后拥的热情招呼，林少宝一行数人，径直被伙计带到那三楼的雅间。
　　有任凝儿在，这谱几乎用不着林少宝来摆，她连菜谱都不用看，张嘴就点了好几样这酒楼里的招牌菜，瞧她那顺溜地小样，这酒楼她估计是多次光顾。
　　有好菜，自然得上好酒，在伙计热情的介绍下，任凝儿点了吉祥楼近期推出地状元红。
　　这状元红可是有讲究的，天朝开科大考三年一次，待开春之时，各路学子云集京畿去博那功名，眼下正值秋去冬来之际，也正是学子们陆续赶赴京城的时候，所以，这吉祥楼特意推出状元红美酒，也算是为学子们讨个好彩头。
　　不一刻，那香喷喷颇具卖相的菜肴、美酒依次上来，那任凝儿显然是这帮子人里地位最尊的一个，倒酒用餐全她说了算。任凝儿穿了身男装，行事作风也照足了男儿样，第一杯酒，由她亲自为众人斟上，并先干为敬，颇为豪爽。
　　任凝儿人瞧着娇俏，那酒量可是不小，数杯下去，除了那张脸蛋更显娇艳以外，那双好看的眼睛却跟平时一样清澈，没有丝毫酒意上头的样儿。不但如此，那妙妙竟然也是酒中高手，看着浅尝即止，斯斯文文，但林少宝瞧得清楚，每当自己喝完一杯时，她酒杯里几乎也空了。
　　没多久，一壶酒就空了，任凝儿当即又要了一壶。林少宝心里微微讶异，妈妈的！俩丫头喝酒这么厉害？
　　一丝的讶异，但更多的是欢喜，本以为自己一个人喝酒无趣，但没想到却碰上俩酒场高手，而且还是俩娇滴滴的小美女，这对林少宝来说，实在是意外的惊喜。
　　酒到酣处，林少宝兴致一来，提出猜拳，但没想到西贝货美女却同时白了他一眼，那眼神就一个字，“俗”！当下两小美女不再理会与他，在那自顾自的谈笑风生，时不时的小碰一杯，将林少宝当空气一般的晾在了一旁。
　　惊喜瞬时变得无趣，林少宝好生郁闷，本想找小宛，但这小家伙一见他不怀好意的眼神瞧来，小宛是被林少宝上次灌酒给灌怕了，吓得赶紧起身，借口要为任凝儿她们添酒，离林少宝远远的。
　　没劲！这酒是喝着没什么滋味了，瞧着任凝儿跟那妙妙嘀嘀咕咕的聊得正欢，林少宝尿意上涌，站起身来，朝雅间外走去。
　　问了下候在雅间的伙计。那小解出恭的方便之处在三楼走廊地另外宝信步朝伙计指点地方向走去。
　　解决完生理问题，再回那雅间实在是憋闷，林少宝犹豫着要不要自己找一地喝小酒。有任凝儿的前车之鉴。林少宝特意让小宛将银票兑换成小额的傍身，现在揣身上几张面值100银票，到哪不能找乐子啊？
　　就在这时，本来喧嚣热闹地底楼，突然变得有些安静，林少宝微觉奇怪。顺着走廊探头向楼下瞧去。这时，底楼的大门口，正源源不断的走进一些身着青衣长袍大汉，一个个神情彪悍，腰间挎有佩刀，这些大汉迅速的分散到各个酒桌之前，这青袍大汉满面煞气的朝那酒桌旁一站，让一帮猜拳行令正热闹着的酒客瞬时住嘴。连大气都不敢出。
　　这时，那过道上，已经分列好十数名青袍大汉，跟着。淡黄长裙地侍女走上了过道，在两名侍女身后。一名身着霓裳盛装长裙的女子款款出现在过道上，在她身后，还簇拥着四名侍女。
　　当这名一身华丽，身材窈窕的女子出现的时候，整个酒楼瞬时变得鸦雀无声，针落可闻。那些伙计更是离得远远的，不敢上前招呼。
　　林少宝人在三楼，瞧不清那女子的面容，但从那丽装女子的曼妙身躯来看，感觉那女子甚为年轻，瞧着大得离谱的架势，那一身华丽盛装地女子来头应该不小，不是巨富千金，就是官家小姐。
　　这时，林少宝闻到一丝酒气，也闻到一丝香甜气息，还有丝热气撩在脖颈后。林少宝感觉灵敏，一回头，一张娇艳欲滴的脸蛋映入了眼帘，是任凝儿，此刻的她离得很近，正张牙舞爪的似乎想要比出什么动作，林少宝这乍一回头，两人口鼻相对，离得好近，甚至能嗅到彼此地气息。
　　任凝儿娇呼一声，赶紧退了一步，跟着一脸悻悻道：“讨厌，你晚点回头嘛！”任凝儿那脸蛋红得快滴出水来。
　　我倒！林少宝心里没好气的同时，又有点好笑，这丫头感情是想偷偷在背后吓自己啊！
　　“喂，你不进去，站这里干嘛？那下面有什么好瞧地？”任凝儿走到林少宝身边，向楼下大厅瞧去。当她瞧到那盛装女子时，美眸瞬时睁得溜圆，再一细瞧，任凝儿吐了吐小香舌，赶紧缩回了脑袋。
　　“我……我先回雅间了。”任凝儿说完，不待林少宝回话，一溜烟就溜了个没影。
　　林少宝摇了摇头，这丫头神神叨叨的，他也懒得理会，继续瞧那底楼大厅的扯眼排场。
　　这时，一众青袍大汉开始朝楼上走来，大汉所过之处，那楼道过上过下的人赶紧回避，稍作停留的，青袍大汉立马低声呵斥，命令离开。很快，整个楼梯从一底楼直到三楼都被清理得干干净净，空无人影。
　　这谱够大的，跟一国家领导人一般，林少宝心下好奇，又喜欢瞧这热闹，就依在三楼走廊一侧的雕花护栏上，饶有兴致的瞧着那丽装女子在数名侍女的簇拥下步上了楼梯，只见那丽装女子款款而上，霓裳飘飘，那身姿说不出来的曼妙与优雅。
　　这时，已又十数名青袍大汉上得这三楼，每过一处雅间，就分出一名青袍大汉守在门口，当真是三步一岗、五步一哨，戒备极其森严。那些在走廊上的酒楼侍女、伙计更是不敢随意走动，一些正要从雅间出来的客人，见到这阵势，也是赶紧退回雅间。
　　此刻数名青袍大汉已顺着走廊朝林少宝所站的位置快步走来，很快就步至近前，这数名青袍大汉分出一名，立在了林少宝所包下的雅间门口。另外一名身板瞧上去颇为粗壮的大汉径直走到林少宝身前，手摁腰刀，眼睛朝林少宝一瞪，低声喝问道：“你是干什么的？”
　　林少宝指了指那雅间，笑道：“我就是那里面的客人，嘿嘿，你忙你的，不用管我。”
　　“不行！这走廊暂时清场，你立即回那里面去！”那名大汉面无表情，语气生硬。
　　妈妈的，自己好歹也是一官哪！林少宝被这一身便装长袍的大汉这么呼喝，面子有点拉不下了，但瞧着这帮子人在这酒楼横行无阻，还是小心点好。当下勉强挤出一丝笑容道：“回去？不必了吧，本官酒喝多了在这里散散心，碍不着你们什么事吧？”
　　林少宝自称本官，那大汉打量了他一眼，问道：“你是兰宁府衙里的人？”大汉的语气没有先前那般生硬，但依然冰冷。
　　林少宝从怀里掏出腰牌，亮了亮道：“本官是河西城左骑营都司，负责护送镇西王府要人进京。”林少宝打出镇西王府的招牌，心想这大汉应该识相。
　　那大汉瞧了眼林少宝的腰牌，点了点头道：“嗯，你既然是镇西王府麾下，就在这里好好待着吧，不过我要提醒你，不准乱说乱动，更不能随意走动！”
　　我靠！这么拽？抬出镇西王府的招牌都这德行？林少宝心下暗暗讶异。
　　那大汉说罢，不待林少宝有什么反应，手一招，带着那帮青袍大汉径直朝前走去，没走几步，那些青袍大汉就在一雅间门口站定，一个个手摁腰间佩刀，神情肃然。而在林少宝左右身侧各站立了一名带刀大汉，手摁佩刀，瞧那架势，似乎林少宝有什么异动，立马就会将他就地格杀一般。
第三篇 第八十八章 绝世美女
　　这时，那被数名簇拥的丽装女子已经步上了三楼走廊，正一步步的朝这边款款走来。
　　当那丽装女子越走越近的时候，当那丽装女子的容颜映入林少宝眼帘的时候，他眼睛瞬时一直，心跳加快，血液循环加快，唇干舌燥，胸如锤击，那脑子里似乎“轰”的一声，一片空白，心里不住的暗呼：天！我的天！死了！老子死翘了！
　　这是一张令天下女人嫉妒的容颜，美丽、圣洁、高贵、如梦似幻，非笔墨所能形容，这也是一张冷若冰霜的容颜，如冰山之巅的雪莲，多瞧两眼，就感觉到冰凉透心。这张美丽得无法形容、冷得无法形容的绝世容颜根本就不应该在这世界上出现，但，偏偏出现了，真真切切的出现在林少宝的眼前，而且是越来越近，近在眼前。
　　一缕幽香缭绕，说不出来的芬芳，这好闻至极的芬芳随着她款款异动的步莲而散发，幽香四溢，霓裳飘飘，优雅至极，就如那瑶台仙女，不，在林少宝眼里，这美丽而又冰霜的丽装美女比那仙女都还要美丽百倍、千倍！
　　那丽装美女本来是目不斜视，但当她带着一阵香风经过林少宝身旁的时候，眼波流转，她的眼神有意无意的瞥了林少宝一眼，很清冷的一眼。但这不带任何感情色彩的一眼瞧在林少宝眼里却是勾魂夺魄，令他身上的骨头瞬时轻了二两，那脚下更是一软，身子竟然有些靠不住那依栏。脚下一滑。差点站立不住。
　　林少宝这脚下一滑令身旁的两名青袍大汉大为紧张，两名大汉反应极快，“锵锵”两声。刀已出鞘，林少宝只觉眼一花，寒光一闪间，脖颈处一凉，那两柄刀已经快若闪电的架在了他地脖子上。
　　林少宝呆了！哪敢乱动半分，嘴唇动了动。却是发不出半分声音来，但他地眼神却是不肯从那丽装美女的脸蛋上移开，直勾勾的，一时间，浑然忘了那森寒刀锋就在自己脖子上。
　　但那丽装美女已经款步而过，林少宝此刻能瞧地只是她的背影，眼睁睁的瞧着那优雅无比，曼妙无比的背影消失在那雅间门口……
　　“锵锵”两声。两名青袍大汉已经还刀挥鞘，也不向林少宝解释，依然是一脸肃然的站立在他身侧。
　　她是谁？林少宝浑身无力的靠在那倚栏上，走廊处暗香浮动。久不消散，此刻。他地眼神有些痴了，长这么大，美女算是见过了不少，但她那比天仙还要美貌的美女却是第一次领略，什么叫倾城倾国？林少宝打今夜起算是深刻体会。
　　这时，小宛的身影出现在雅间门口，正要步出来的时候，守在门口的青袍大汉胳膊一伸拦住了小宛。那小宛一瞧林少宝身边左右站有带刀青袍大汉，大惊，他以为这位爷出了什么麻烦，伸手就去推那拦在身前的胳膊，但那大汉的胳膊就如硬铁一般，哪里推得动。
　　“你放我过去！”小宛急了！
　　林少宝一听小宛惶急的声音，一惊，醒过神来，当他瞧到那守在雅间门口地大汉拦住小宛时，怒道：“喂，你放开他！”
　　林少宝身子刚一动，那两名大汉身形跟着一动，如影随形的拦在林少宝身前。林少宝大怒，正待掏出腰牌亮出身份的时候，这时，先前那名看过林少宝腰牌的大汉已快步走了过来，低声喝道：“干什么？不许喧哗！”
　　林少宝一瞧是那粗壮大汉，冷声道：“本官倒想问问你们想干什么？我地人要出来，你们拦着干什么？先前还拔出刀来威胁本官，你们眼里到底还有没有王法！”
　　那名粗壮大汉眉头一皱，向拦在林少宝身前的一名青袍大汉问道：“怎么回事？”
　　那名青袍大汉抱拳行礼道：“回都统大人，属下等只是尽到警戒之职，妄动者禁！异动者杀！”
　　都……都统？这家伙是都统？林少宝听得一个头两个大！这级别可比自己高多了。
　　那都统“哦”了一声，挥了挥手，示意拦在林少宝身前地两名大汉退下，跟着瞧向了林少宝，面无表情道：“这位同僚，我的手下只是要尽到职责，你也别再计较了，你想去哪本都统不拦你，但不能逾越我身后三尺！”说罢，那名都统指着身后三尺的地方，对那三名青袍大汉道：“你们就在这位置警戒吧，不必禁止这位都司大人出入雅间
　　三名大汉恭声应是，步到那都统所指的位置警戒，三人手摁佩刀在那一站，当真是威风凛凛，煞气凌人。
　　既然知道对方的身份比自己高，林少宝不再多言，招呼了声小宛，回到了雅间。
　　那任凝儿一瞧林少宝进来，小嘴一张，嚷嚷道：“喂，你在外面干嘛？老半天都不进来。”
　　林少宝眼睛瞬时贼亮，笑道：“看美女啊，先前我可是看到了一大美女，啧啧，不得了，这天下还有如此美貌的大美女。”林少宝摇头晃脑的，嘴里啧啧有声，似乎还在回味那冰美人儿的绝世容颜。
　　任凝儿一瞧林少宝那两眼放光，摇头晃脑的样儿，不由撇了撇嘴道：“好了好了，人家是大美女也不关你什么事，这酒也喝得差不多了，结账回去了吧。”
　　任凝儿嘴里说完，心里很不以为然道：这小子跟那些男的都一个德行，见到美女连姓什么都不知道了。
　　任凝儿说得没错，那冰山美女美得冒泡，排场也很大，林少宝心里一阵沮丧：妈妈的，貌似真没自己什么事了……
　　结完帐，回到客栈后，林少宝坐在外间客厅的桌旁，一坐下，脑海里瞬时就浮现出那丽装美女的绝世容颜，一时间，林少宝有些痴了，越想越觉得自惭形秽，越想心里越乱，那完美的容貌已经深深铭刻在脑海里、心里，挥之不去，欲罢不能。神游太虚中，以至于那从卧室出来的小宛在一旁唤了好几声他都没有听到。
　　今天这位爷有些奇怪，小宛瞧他手支着下巴，胳膊肘枕在桌面，眼神变换不定，时而傻笑，时而咬牙切齿，时而发呆，时而苦着表情，痴痴的，那表情说不出来的怪异。
　　小宛眼露担忧，忍不住伸手轻轻的推了推他，再次轻声唤道：“爷……你怎么了？”
　　林少宝醒觉，一瞧是小宛，眼露迷茫道：“怎么了？什么事？”
　　小宛轻声道：“爷，你在想什么啊？是不是遇到什么难事了？小宛唤你要几声了都没反应。”
　　林少宝“哦”了一声，勉强挤出一丝笑容，叹道：“唉，你家爷这次是遇到难事了，但告诉你这小家伙也没用啊。”
　　小宛一听，忙道：“爷，有什么难事就说出来啊，小宛一定帮你的，爷有什么需要小宛去做的，小宛一定尽力的。”
　　林少宝苦笑着摇了摇头道：“没用的，唉，这事连我自己都没有办法了，也没谁能帮得了我……只有……只有这么干熬着了……”林少宝心下无奈，这次算上尝到单相思的痛苦了，忍不住长长了叹了口气。
　　小宛见他愁眉苦脸的，无从安慰，只能眼巴巴的瞧着他，心里恨不得能为他分担些许忧愁。
　　林少宝瞧了小宛一眼，问道：“小宛，你刚才叫我什么事啊？”
　　“哦，我将床都铺好了，我是来叫爷安歇的。”
　　“她们呢？那两丫……呃，任公子与那妙妙小姐呢？”林少宝差点在小宛面前戳穿任凝儿的女儿身。
　　“小公子跟妙妙小姐已经睡下了，我是等她们安歇后才出来叫你的，免得她们不高……哦，是不好意思……”小宛说得很婉转，心里暗道这位爷糊涂，居然到现在还没瞧出那小公子是个女孩子。
　　林少宝自然清楚小宛话里的意思，心道，不高兴？老子还不高兴呢。
　　进了卧室，果然，那大床的帐幔已经放下，隐约能瞧到任凝儿与妙妙并排躺着的身影，不但如此，两人睡的是一个枕头，盖的还是一床被子，瞧着那挂在帐外的长衫夹祆，不难想象这两丫头仅着肚兜亵裤睡下的。
　　还好林少宝早就清楚那任凝儿是女扮男装，那任凝儿要真是公子哥的话，这么跟妙妙同床共枕的，以林少宝的混混脾气，天知道他会干出什么事来，估计不大卸八块就是阉掉。
第三篇 第八十九章 豪华车驾
　　这一夜，林少宝睡得不甚安稳，心有所思，夜有所梦，那有着绝世容颜的丽装美女不断出现在林少宝的梦里，时而清晰，时而模糊，反反复复直到天明……
　　当林少宝睁开双眼的时候，跟往常一样，首先映入眼帘的是小宛那张清秀绝伦的小脸蛋，不知道为什么，林少宝一瞧到小宛，心里就会产生一丝说不出来安宁，温馨。如果哪天一觉睡醒见不到这乖巧，温婉的小宛，估计他多半会跟掉了魂一般。
　　在小宛服侍林少宝梳洗穿戴时，秀眉微蹙，眉宇间隐隐露出一丝担忧。林少宝瞧着小宛那郁郁担心的小模样，微微有些奇怪，忍不住问道：“小宛，你怎么啦？怎么这表情？是不是谁欺负你了？”现在对林少宝来说，谁敢欺负小宛，他铁定出头。
　　小宛轻轻的摇了摇头，眼神楚楚的瞧着林少宝，轻声道：“爷，小宛没事的，小宛心里是为爷担心啊，昨晚爷一晚上翻来覆去的，又是叹气，又是说梦话，小宛自从跟爷在一起，从来没见过爷这样睡不安好，心里很不安。”
　　“我说梦话了？说什么了？”林少宝心里一跳，表情有些不自然了。
　　“小宛没听清楚，含含糊糊的……”小宛眼眸里露出一丝关心，轻声道：“爷，你是不是做噩梦了？以前小宛也经常做噩梦的，不过后来跟爷在一起后，小宛再也没做过噩梦了，小宛知道，做噩梦很难受很吓人的。小宛心里希望爷睡得安安稳稳。永远都不做噩梦。”
　　小宛声音轻柔，语气娓娓，那眉宇透出的关心与担忧令林少宝大为感动。忍不住伸手在小宛那精巧地小鼻子上刮了一下，笑道：“小宛，你家爷没有做噩梦，做地是美梦呢，呵呵，不用为爷担心的……”
　　小宛一听。神色顿时一松，喜道：“爷原来是做美梦啊……那小宛就放心了……”小宛那粉嫩的脸蛋微微有了一抹红晕，对于这位爷地亲昵举动，小宛心里有着说不出来的羞意，但更多的是甜蜜。
　　小宛那似喜还羞的小模样有着说不出来的迷人。林少宝瞧在眼里，心里竟然没来由的一颤，他有些奇怪自己地反应，暗道：妈妈的。自己没那啥娈童的调调啊？怎么会这样？心念间，林少宝忍不住打了个激灵，鄙视了自己一下，心下不无遗憾道：妈妈的。这小宛要是女孩子就好了，可惜。可惜……
　　在小宛精心的服侍下，林少宝穿戴妥当，从那铜镜子里瞧了眼自己，镜中的自己显得神采奕奕，配上那端正的五官以及被阳光晒得微黑的肤色，小帅中还透着一丝男人味。
　　林少宝双手顺着发鬓抹了一下，一脸臭美地问小宛：“怎么样？爷帅不帅？”
　　小宛眼泛异彩，点了点头，轻笑道：“帅，在小宛眼里，爷是最帅的！”小宛跟随林少宝这么长时间，早就理解了“帅”的含义。
　　瞧着小宛满眼的欣赏，林少宝心里微微有些得意，但林少宝脑海里很快就浮现出那美丽绝伦地美人容颜，心里不由暗叹了一声：唉，你这小家伙说你家爷帅没用啊，要是那美人儿说老子帅，老子少活两年也愿意……呃，两年有点多，一年……一年差不多了……
　　步出卧室，那任凝儿与妙妙正坐在客厅内轻声闲聊，窃窃私语间，还发出几声轻笑，林少宝一出来，正好瞧着这两个西贝俏公子喜笑颜开的小模样，但林少宝一出来，两西贝俏公子很默契地收声住嘴，恢复了以往的矜持模样。
　　那任凝儿瞧着林少宝道：“喂，你这人怎么这么啰唆啊，这么久才出来，都等着你出来叫早餐呢。”
　　靠！还需要老子来亲自伺候你这丫头么？自己就不能叫早餐么？林少宝那张本来还有点神采奕奕的脸蛋瞬时拉了下来。
　　任凝儿一瞧林少宝表情难看，不满了，娇声道：“喂，我说你这小子有没有良心啊？本公子跟妙妙都饿着肚子等你一起用早餐呢，你还给本公子摆脸色？你当你是谁啊？”
　　呃，林少宝听得一愣？感情自己误会了任凝儿的意思，赶紧陪笑道：“公子误会了吧，你这么平易近人，我怎么会不识相嘛……我只是昨晚没睡好，脸色难看点而已，还请多担待，多担待……
　　说罢，林少宝赶紧吩咐小宛去叫早餐，末了还很大方的对任凝儿道：“公子，念在你这么体恤我这个做下属的，嘿嘿，这顿我请。”
　　任凝儿听得差点没喷出来，这早餐怎么用也用不了几个铜板，可这小子偏还说得那么豪气，跟请什么大餐似的，够无耻！
　　有这个口无遮拦，新奇语言颇多，脸皮极厚，没大没小的林少宝在，这顿早餐倒也其乐融融，就连那一直对他敬而远之的妙妙小姐，也是被他那丰富的语言逗得抿着小嘴偷笑，那双妙目瞧他时也不再似前阵子一样躲躲闪闪了。
　　出得客栈，那伙计早已将马车驾到门口，有伙计精心照料，再加上那马儿得到了充分的休息，显得油光水滑，精神气颇足。
　　待任凝儿三人上了马车，林少宝向那伙计问明了方向，长鞭一抖，马车直出东大门，沿着宽敞了许多的官道向京城方向而行……
　　林少宝等人并不急着赶路，沿途领略天朝地界的秀美风光、名山大川，就这么游山玩水一路缓缓而行，不知不觉，十来天就这么悄然流逝。
　　这天午后，林少宝驾着马车到了一座颇为宏伟的城池，中津府。
　　这中津府三面临海，背靠大陆，属于天朝的海路重地，是保卫天朝上京的军事、商业重镇，离京城也是不到程。
　　越靠近京城。这天朝地城池地规模是越来越大。人口也相对密集，放眼四望商铺店肆罗列，酒楼茶馆密布。商业极其的发达，那街面上更是熙熙攘攘，人流如织，当真是繁华异常。
　　一到这繁华异常的地界，林少宝是眼花缭乱，心里暗暗称奇。他根本就想像不到，这城池地规模竟然堪比现代的大都会，不同的是，这里只是少了那钢筋混凝土的高楼大厦而已。
　　若论城市布局，这中津府的显得要有序得多，规范得多，街道纵横、如棋盘般整齐有序，而繁华的程度。那是一点也不亚于现代都市。更令林少宝兴奋不已地是，这里的赌场是开在光天化日之下，妓院青楼更是无比的张扬，那花花绿绿的姑娘们大白天拉客都拉到街面上来了。够开放，也够腐败。
　　跟沿途一样。每到一个城市，任凝儿包准是入住最好的客栈，就餐得上味道最好的酒楼。这么一路下来，林少宝的私人财产眼看着见少，1000两的贪赃外加他本人地300余两私房，这么花下来，身上的现银已不足
　　不过林少宝是吩咐小宛将账目记得清清楚楚，到了地头就好向任凝儿索债。
　　驾着马车到了中津最好的客栈安顿下来时，跟以往一样，林少宝不失时机的在任凝儿面前喊苦叫穷，顺便再掏俩空兜出来，示意身上已经没什么银子了。
　　对于林少宝这不厌其烦地小民意识加市侩的提醒，任凝儿那是黛眉微蹙，小脸儿不满，但又不得不很无奈与不耐地再三表示，回头就翻倍还上。
　　连日的游玩赶路，任凝儿与妙妙没有林少宝那么好的精力与体力，午餐在路上就已用过，任凝儿两人洗漱完就躺床上午休。
　　精力颇为旺盛，又耐不住寂寞的林少宝哪里经得住外面热闹喧嚣的吸引，招呼了声小宛，带上房门，步出了客栈。
　　夹杂在人流中一路闲逛，不知不觉，林少宝与小宛逛到了最为繁华的城市中心区域。处于城中区域的街面极其的宽敞，左边路侧开着以吃喝为主的茶肆、酒肆、饭馆之类的，一家连着一家，而右侧路旁则开着绸缎庄以及首饰店、胭脂水粉店、日用百货店之类的商铺，间或夹杂着钱庄、当铺。那街面上的过往路人也是奇装异服，不但有天朝人服饰，那穿着异族之人的服饰也是不少，人流嘈杂，车辆穿梭，间或还有异族人牵着骆驼过往，喧嚣而又热闹。
　　林少宝驻足在一家绸缎庄前，他瞧上了一套月白色的长衫，来到天朝这么久，林少宝多少了解这长衫跟自己身上的长袍颇有分别。
　　长衫是富贵公子或文人骚客的最爱，穿在身上也颇显儒雅、斯文。而长袍则普通得多，属于大多数普通人的行头，也是行伍之人的便服。林少宝好面子，瞧着任凝儿与那妙妙穿着长衫有着说不出的好看，他自己这么着也要追去一下这天朝人的时尚，自己肚里的墨水虽然不多，冒充下斯文，做做游手好闲的公子哥儿也是不错。
　　抬腿正要迈进绸缎衣庄，这时，那身后的街面突然呼喝连天，杂音连连，似有什么异动。林少宝回过头去，只见街面上人潮乱涌，正纷纷朝街边回避。
　　透过那慌乱回避的人流朝街面瞧去，林少宝瞧到了一辆宽大的四轮马车正缓缓而行，那马车描金绘彩，大得离谱、豪华得离谱，就连拉车的马都是两匹。
　　只见那豪华马车车顶打了个旗幡，旗幡上那大大的“北”字甚为醒目，车驾前后左右护卫着佩有腰刀的黑袍大汉，正呼喝着驱赶着街面上拥挤的人群，一些迎面而行的马车车夫见那豪华车驾颇为强势，纷纷靠边避让，但人多车多又哪里避让得及，一时之间，街面上显得嘈杂混乱不堪。
　　而与此同时，又有一辆描金绘彩的豪华车驾迎面而来，车驾前后簇拥着十数名青袍带刀大汉，这车驾一般的豪华，也是双马四轮，但似乎要低调得多，没有任何旗幡标识。那些簇拥车驾而行的青袍大汉没有去驱赶那拥挤的人群，对那靠近之人也只是低声警喝，示意不得靠近车驾。
　　瞧着那些青袍大汉，林少宝的心猛的跳了一下，细眼再瞧，那前面带队的粗壮大汉不就是在那兰宁吉祥楼有过一面之缘的都统么？
　　林少宝没想到会在这里瞧到那名都统，压抑着心跳，再瞧那辆描金绘彩的豪华马车，只见车帘紧闭，瞧不到里面乘坐的是什么人，但林少宝却感觉得到令他魂牵梦萦的绝世美人儿就在那豪华车厢内。
　　这时，只听那豪华车驾前不远处突然传来呼痛之声，一名长衫男子不知什么时候被慌乱躲避的人群挤倒在地下，那避让的人群慌乱中不时有人践踏一脚，那长衫男子吃痛，抱着头哀嚎连连，半天爬不起身子。
　　林少宝一听，那痛呼声怎么这么熟？心里一动，眼神向那倒地男子瞧去，但人太多，瞧不清楚那地下痛呼男子的面容。
　　这时，那打着“北”字旗幡的豪华车驾很快近至那倒地男子身前，那倒地的长衫男子周围的行人早已避开，空出一个场地，那长衫男子似乎被踩踏得不轻，嘴里呻吟着，似乎无力爬起身子。
第三篇 第九十章 揍他丫的
　　前面开道的数名黑袍大汉见地下有人挡路，冲出一名大汉，抬脚就朝那地下的长衫男子踹去，长衫男子躲闪不及，只听痛呼一声，身子后仰被硬生生踹得后移两尺。
　　林少宝一瞧那长衫男子的面容，瞬时惊呼出声！那不是王行颉么？当下来不及多想，拨开人群朝那王行颉冲去。
　　人还未冲至近前，只觉眼前一花，拳头迎面，林少宝大惊，身子猛的一矮，只觉头顶风声掠过，林少宝躲得快，冲得猛，脚下一个踉跄扑摔倒在地，那王行颉就在眼前，林少宝想也未想，连滚带爬的爬了过去，扶住了满嘴是血的王行颉。
　　几乎就在林少宝扶起王行颉的同时，那躲避在街边的人群中突然窜出数条人影，越来越多，晃眼一瞧不下20名，皆是一身灰袍，那当先窜出之人径直朝林少宝冲来，人未到，声音已到：“大人！属下找得您好苦！”那声音竟然是喜不自胜。
　　林少宝定睛一瞧，大喜！那近至眼前的灰袍男子不就是乾坤么？
　　这几乎肃清的街面上突然出现这么带刀灰袍男子，惹得那些护卫在豪华马车周遭的黑袍大汉大为紧张，团团护住自己所保护的豪华车驾，那先前对林少宝出手的黑袍大汉见状后退两步，呈防守姿势，如临大敌。
　　而另一辆由一众青袍大汉护卫的豪华车驾早已停了下来，静静的停在道路中央，那些青袍大汉神情警惕。保护着豪华车驾四周。一点也不慌乱。
　　这时，林少宝身边已经围了不少灰袍大汉，随眼瞧去。乾坤、陆萧、陈大年、胖子辉、肖长云，一张张熟悉的脸蛋，一双双兴奋不已地眼神，身前身后还有十数名都司大院带出地亲卫手摁腰刀团团护在周围。
　　此刻，那小宛也抢到了跟前，搀扶着摔在地下的林少宝。一脸心有余悸的小模样。
　　那街边观望地人群中还源源不断的窜出灰袍男子，人是越聚越多，转瞬间林少宝身边已围了数十人之多，林少宝大喜之余，胆气也是大壮，林少宝示意肖长云扶起地下的王行颉，自己在小宛的搀扶下也站起身来。
　　此刻不是叙旧的时候，林少宝想也不想的指着那名对自己出手地黑袍大汉。大喝道：“给老子全部拿下！”
　　喝声一落，只听“锵锵”声连响，乾坤等众官兵毫不犹豫的拔出腰刀，呼喝着纷纷扑向那帮黑袍大汉。
　　众黑袍大汉大惊。纷纷拔刀，其中一名长有络腮胡子的黑袍大汉赶紧出声怒喝：“大胆！瞎了你们的狗眼！看清楚了！”喝罢。络腮大汉从腰间解下一黑黝黝的腰牌，腰牌上纂有“镇北王府”印记。
　　这腰牌一亮，乾坤等众官兵瞬时顿住身形，镇北王府，这来头有点大，但林大人既然命令已下，乾坤等人不敢违了令，手一招，众官兵呼啦一下，将那辆豪华马车团团围住，一时间，双方剑拔弩张的对峙着，气氛紧张。
　　乾坤快步走至林少宝身前，低声道：“大人，对方是镇北王府的人！怎么办？”
　　乾坤话音一落，那一直搀扶着林少宝的小宛身子突然一颤，那搀扶在林少宝胳膊处地小手也是下意识的一紧，紧紧的抓住林少宝的胳膊。
　　林少宝感觉到了小宛异样，侧头一瞧，只见小宛双眼噙泪，正恨恨地怒视着那辆豪华马车。
　　林少宝瞬时恍然：靠！这镇北王府的人不就是小宛地死对头么？难怪小家伙有这般反应。
　　瞧着小宛一脸恨恨，眼眸里的晶莹泪珠已经顺着面庞悄然滑落，林少宝心里没来由的一疼，一股热血上涌，对着那乾坤道：“不管了，拿下这帮狗日的再说！”林少宝心里不怵：镇北王府？老子背后还有镇西王府哪！
　　在林少宝的信条中，在外面混都有老大罩着，出了事自有老大兜着，那任凝儿身份牛，就算自己捅出什么篓子，她不罩着谁罩着？
　　命令一下，林少宝还拍了拍小宛的柔弱肩膀，轻声安慰道：“小宛，别哭，爷替你教训那帮狗东西。”
　　小宛一听，愣愣的瞧向了林少宝，见他眼露疼惜的瞧着自己，心里瞬时明白身边这位爷是替自己出头，心里一热，那眼泪是再也止不住，瞬时泪流满面，那梨花带雨的小样儿当真是令人瞧着心酸，心疼至极。
　　林大人这一下令，那乾坤也是微微一愣，但很快就转过身去，大手一挥，喝道：“全部拿下！”
　　令行禁止，众官兵猛喝一声，一拥而上，人多势众，几个对付一个，那帮黑袍大汉哪料到报了镇北王府名号还被攻击，一个个淬不及防，手中的刀还来不及挥出，就有数柄快刀架了上来，几乎听不见兵刃碰撞之声，一众黑袍大汉已被众官兵制住。
　　很快，那帮黑袍男子官兵们一个个分隔开，没名黑袍男子身边至少围了三名官兵，森寒腰刀架在脖子处，一个个动弹不得。
　　林少宝见那对自己动手的黑袍大汉被陆萧等人拿下，大乐，手一招，示意陆萧等人将那名黑袍大汉押上前来。
　　那名黑袍大汉刚被押到林少宝身前，只觉眼睛一花，“啪”的一声脆响，林少宝一个大耳刮子已经狠狠的煽在那黑袍大汉面上。
　　那名黑袍大汉面上瞬时出现5指印，面上火辣辣的一片，大怒，挣扎着想反抗，怒喝道：“你敢打我？”但双手被陆萧等人牢牢反擒住，却是挣扎不动。
　　林少宝嘿嘿冷笑一声道：“老子打的就是你丫的！给老子站好了！”
　　黑袍大汉想站直身子都不行，努力昂着头，桀骜不驯“小子！你死定了！”
　　“去你妈的蛋！”林少宝骂声未歇。飞起就是一脚。“嘭”地一声，这一脚结实地踹在那名大汉胸膛上。黑袍大汉痛哼一声，表情扭曲的躬下了身子。
　　林少宝这一脚踹得是痛快淋漓。还不解气的大声喝道：“弟兄们！都给老子听好了！揍这帮丫地！”
　　林少宝喝声一落，众官兵顿是老拳轮出！只听痛呼声一片，“嘭啪”声不绝，那帮黑衣人很快被这帮如狼似虎的官兵狠揍倒地，人倒在地下还不够，林大人不喊停。众官兵抬脚就踹，直将这帮黑衣大汉揍得鼻青脸肿，找不到南北西东！就连那驾车的车夫也被陈大年拖下了车，那陈大年下手狠，几拳几脚下去，车夫那张脸瞬时鼻青脸肿变了形，倒在地下不住的哀嚎。
　　这时，只见那豪华马车的前车帘动了动。帘子掀开，一张脸蛋露了出来，瞧年纪也不过16、7岁，是一长相颇为美丽的美少女。当她瞧到倒了一地，狼狈痛呼地众黑袍大汉时。那美少女大怒，黛眉紧蹙，杏眼圆睁，俏脸冰寒，脆声喝道：“住手！都给本郡主住手！”
　　郡主？这身份可是大得吓死人！众官兵一听，瞬时住手，一窝蜂的都退到林少宝身旁，一个个瞧着那自称郡主的美少女，连大气都不敢出。
　　林少宝一听那美少女是郡主，心叫糟糕，但瞧那美少女年纪不大，嫩得掉渣，林少宝心里倒没一众官兵那么害怕。林少宝打小就有一牛性格，谁都可以怕，就是不能怕女人。
　　美少女款步下车，那络腮大汉狼狈的爬起身子，摸着肿胀的脸，龇牙咧嘴的轻唤了声：“郡主……”
　　美少女一瞧那络腮胡大汉鼻青脸肿的狼狈样，俏面一寒，手一扬，只听一声“啪”的一声脆响，那络腮胡大汉地面上结结实实的挨了美少女的一个大耳刮子。那络腮胡大汉挨了这一响亮的耳光，却是垂着头，哈着腰，不敢吭出一点声来。
　　林少宝瞧得心里一紧，暗道：这小娘们儿够辣！
　　“没用地东西！”美少女恨恨的骂了一声。
　　跟着，美少女眼露寒茫地瞧向乾坤等人，那眼神森寒冰冷，眼神过处，众官兵无不纷纷低头，不敢碰触那煞气逼人的眼神。当美少女那寒如冰窖的眼神掠过众官兵，落到林少宝面上的时候，眼神不再移动，冷冷的盯视着林少宝，恶狠狠的。
　　林少宝略微碰触了一下那美少女盯过来眼神，这眼神够森寒，林少宝背上瞬时没来由的泛起了一层冷汗，赶紧避开那想吃人的眼神，装作若无其事一般的瞧向了乾坤，正好，乾坤也正偷偷的瞥向他，两人眼神一对，眼神里均一个意思，此地不宜久留，溜人罢。
　　林少宝脚下移动，挪到身材高大的陆萧身后，感觉已经脱离了美少女的视线，装作没事人一般转过身子，正要招呼小宛悄悄溜人，这时，那美少女冷哼一声道：“黑小子！打了本郡主的人，哼！就想这么一走了之吗？”
　　溜人的意图显然被那美少女瞧穿，而且，那美少女直呼“黑小子”似乎已经认定了林少宝这个罪魁祸首。
　　林少宝一听那美少女自称郡主，本想自己先溜人，脱离现场后再作打算，但眼下看来是溜不掉了。当下只得回转身子，勉强露出一丝笑容道：“你……你是跟我说话？”
　　“你！就是你！给本郡主滚过来！”美少女指着林少宝，一脸的冰冷，言语也颇为霸道。
　　这小娘们儿够横的！林少宝眼珠子一转道：“你谁啊？郡主？那个王府的郡主啊？你说话别那么大口气，小心闪着腰！”
　　美少女冷声道：“瞎了你的狗眼！看不见本郡主车上的旗号吗？竟然敢冲撞本郡主的车驾，打伤本郡主的属下，你该当何罪？”
　　林少宝“哦”了声，嘿嘿一笑，侧脸向乾坤问道：“乾坤，你知道那旗号是什么意思吗？”
　　乾坤见林少宝问向自己，吓了一大跳，但林大人问话，却是不敢不答，赶紧道：“大人，那旗号是……是镇北王府的标识……”乾坤结结巴巴的，只觉脚下一阵发软，心里叫苦：大人哪，这祸可是闯大了。
　　林少宝一听，脸一变，怒道：“胡说！简直就是胡说八道！”跟着，林少宝指着那美少女道：“来人哪！给我将这个冒充郡主的丫头拿下！”
　　林少宝这一怒喝，乾坤差点吓得尿裤子，捉拿郡主？这不是找死吗？乾坤与陆萧等人面面相觑，谁又敢真个动那美少女半分。
　　“大胆！你敢说本郡主是冒充的？敢拿本郡主？”美少女听那林少宝竟然下令拿自己，美眸怒视着林少宝，她差点没被这家伙的话给噎着。
　　见乾坤等人畏畏缩缩不动，林少宝怒道：“都他娘的给老子愣着干什么？还不拿下她！”林少宝此刻是赶鸭子上架，准备孤注一掷了，将这郡主拿下交给任凝儿去对付。
　　林大人这一发怒，乾坤等人不敢再犹豫，心下一横，带着两名亲卫向那美少女冲去，但乾坤等人逼至美少女身边却不敢拔刀相向，也不敢碰她身子。此刻，乾坤心里暗暗叫苦，这可是亮明身份的尊贵郡主，能将她怎么样啊？
第三篇 第九十一章 紫轩郡主
　　乾坤心里叫苦，正不知道如何是好的时候，那先前被美少女赏了一耳光的络腮胡大汉抢上前来，气急败坏道：“退下！放肆！她是镇北王府的紫轩郡主，你……你们想造反吗？”那络腮胡大汉再次掏出那黑黝黝的腰牌一亮，但心里委实没什么把握这北王府腰牌能起到什么作用。
　　果然！络腮胡大汉话音一落，林少宝当即就怒声道：“住口！还敢冒充镇北王府的人？哼！据本官所知，凡是镇北王府出来的人，无不遵纪守法，体恤百姓，镇北王府的紫轩郡主不但爱民如子，人也是长得美若天仙，性情温柔大方，哪会像你们这帮乌合之众那么横行霸道，在这闹市里横冲直撞，殴打善良百姓！就冲你们这恶劣行径，本大人就能断定你们这帮人是冒牌货……呃！不对，是冒充的！”
　　林少宝一脸的义愤填膺，叽里呱啦的顺口将那络腮胡嘴里“紫轩郡主”的名儿也加了进去。将那紫轩郡主夸得很花似的，目的很简单，就是封这位郡主的口。
　　跟着，林少宝指着那紫轩郡主，恶狠狠的道：“你！就你！你这丫头竟然敢冒充镇北王府的紫轩郡主，该当何罪！”
　　也许是林少宝说得太快，紫轩郡主显然还没反应过来，愕道：“我？你说我冒充郡主？”
　　冒充郡主，诛九族！紫轩反应也是颇快，隐隐感觉到这黑小子是在找借口，心里恼道：这黑小子也太会掰了罢？他想干什么？他真敢抓自己？
　　眼瞧着街两旁全是瞧热闹的围观百姓，密密麻麻们的。蔚为壮观。一时之间，紫轩郡主竟然有了一种哑巴吃黄连有苦说不出地感觉，这紫轩郡主地身份眼下是承认也不是。不承认也不是，好不尴尬。
　　就在紫轩郡主心里琢磨怎么对付眼下窘境，林少宝心里琢磨怎么善了之时，谁也没注意停在林少宝身后不远处的那辆豪华四轮马车。那名身形粗壮的都统站在车驾一侧，躬着身子，似乎在听车内人在说什么？很快。那名都统对着车驾躬身行了一礼后，快步朝林少宝走来。
　　那名都统一过来，环伺在林少宝身后地众官兵警觉，陈大年伸手一拦，喝道：“闲人不得靠近！”
　　那名都统掏出腰牌一亮：“我要见你们那位都司大人。”他手的里腰牌金光闪闪，甚是耀眼。
　　陈大年一瞧那金闪闪的腰牌，上纂有“都统”二字，这可是从三品要员。心里咯噔一下，这来头够大！再瞧那“都统”二字上面还有一小圆圈，里面还有一字，“御”！京畿御前侍卫都统？皇上身边的人？陈大年只觉脚下一软。身子微微一晃，赶紧作了个请的姿势。唯唯诺诺的，那背后地冷汗都冒了两层。
　　来大林少宝身边，陈大年恭声道：“大人，御前都统大人要见您。”陈大年的声音微微有些颤，心里也是不住的叫苦，这又是御前侍卫都统，又是郡主的，好吓人。
　　“玉”前都统？林少宝自然搞不明白这“玉”前都统的含义，但当他瞧是那粗壮青袍大汉时，是熟人，嘴里“哦”了一声，当下极其客气拱了拱手道：“原来是都统大人，兰宁州府一别，没想到在这里还能见到大人您。”林少宝笑容满面，很是亲热，心里暗道：这都统大人可是那绝世美人儿的随从，这近乎得套。
　　都统大人神色淡淡的点了点头道：“这位同僚，主上要见你，准备随我过去吧。”
　　主上？不会是那美人儿吧？林少宝不由唇干舌燥，心花怒放间，表面上那是恭恭敬敬，嘴里连声应是。
　　那都统说罢，径直朝那紫轩郡主走去，只见他掏出腰牌亮了亮，跟着低声对紫轩郡主说了几句什么？只见那紫轩面色微微变了变，轻轻的点了点头，转身朝自己地车驾走去。上了车驾，紫轩郡主放下车帘的那一瞬，她瞧了林少宝一眼，眼神带着一丝冰冷、一丝怨毒、还有一丝无奈的悻悻之色。
　　这丰富的眼神林少宝没瞧见，他此刻正魂游太虚，心跳欢快，心里胡乱想着那“主上”是不是那令他魂牵梦萦地绝世美人儿，如果是，那就妙得紧了。
　　这时，那辆描金绘彩的豪华四轮马车在一群青袍大汉地护卫下缓缓行来，不用瞧那马车有多豪华，就瞧这些气势逼人的青袍大汉，众官兵不由心怀敬畏，情不自禁的纷纷让路。
　　豪华马车在众青袍大汉的护卫下擦身而过，径直朝前缓缓而行，而此刻紫轩郡主那辆豪华马车不知在何时已经让开了车位，一众鼻青脸肿的黑袍大汉垂头丧气的站在车驾一侧，再也没有先前那飞扬跋扈的霸道模样。
　　那名都统见林少宝还站在那里，返身走了过来，面无表情道：“你随我走吧。”
　　林少宝赶紧应了一声，跟着示意乾坤与陆萧二人随自己去见那主上，接着又吩咐陈大年、肖长云等人带着众官兵去任凝儿安歇的客栈处问安保护，并将那受伤的王行颉也一并带回客栈治伤。
　　安排妥当，林少宝正要带着乾坤与陆萧而人随着那都统离去，脚还没迈出，只觉手心一片温润。林少宝侧头一瞧，见小宛眼泪花花的瞧着自己，那温润小手将自己的手握得紧紧的。
　　林少宝笑道：“小宛，我跟那都统去见他主上，你就不用跟我去了吧，听话，你先回客栈去。”
　　“不！爷去哪，小宛也跟着去哪。”小宛擦了擦面上的泪痕，一脸的期盼，一脸的坚定。
　　瞧着小宛神情依依的眼神，期盼的表情，林少宝心里一暖，忍不住伸手刮了刮那精巧的小鼻子，笑了笑。算是同意了。小宛大喜。那双好看的眼眸里泪珠又不受控制一般悄然滑落，那梨花带雨地小样儿疼煞，爱煞。
　　这时。那辆紫轩郡主的车驾已经驶了过来，驶到林少宝身侧的时候那车厢一侧地帘子突然掀开，紫轩郡主那张俏脸带寒的脸蛋露了出来。
　　紫轩狠狠的凝视着林少宝，恨声道：“小子，你明明知道本郡主是真的，还敢这么冲撞本郡主。你到底是做什么的？”
　　林少宝眼露无辜，讪笑道：“郡主，所谓不知者无罪嘛，要不是那都统大人告诉我，我是真不知道您就是那人见人爱，花见花开的紫轩郡主啊……”
　　“少废话！说！你是做什么地？姓甚名谁？”紫轩郡主眼露冷芒，咬牙切齿的，似乎恨不得将他大卸八块。
　　“呃。这个，下官是镇西军右骑营都司，叫萧寒寞，还请紫轩郡主大人大量。不要计较下官的小小过失。”林少宝一脸的诚恳，信口胡。将黑锅扔给曾被自己痛揍过的右骑营的都司。
　　“好！萧寒寞！本郡主记着你了，哼！走着瞧吧！”紫轩郡主话音一落，一脸恼意的放下了车帘。可怜那右骑营官兵才莫名背了一次黑锅不久，那跟林少宝打过架的右骑营都司再次被林少宝栽赃，天知道这次那倒霉地右骑营会不会祸从天降。
　　搭载着紫轩郡主的豪华马车缓缓驶离，再没有先前的张扬跋扈，但林少宝感觉得到，那紫轩郡主的怨念好深。
　　这时，那一直站在林少宝身侧地都统瞧了林少宝一眼，道：“这位同僚，我记得上次在兰宁州府的时候，你好像说你在左骑营吧？”
　　“我说过吗？哦，糟糕！刚才被那紫轩郡主一吓，下官是吓得左右不分了。”林少宝嘴里随口敷衍，一脸怕怕地样子。
　　那都统眼露深意的瞧了林少宝一眼，眉头微皱，暗自摇头，也不再多说什么，招呼了他一声，当先快步朝那前面缓行的豪华车驾追去。
　　跟着那缓行的豪华车驾穿过几条大街，一路向南，到了一处景色秀美的湖畔，湖畔一侧，是一溜高墙大院，其中一处大院门口立有两座巨大的石狮，门口立有数名身穿甲胄的带刀军士。
　　豪华马车缓缓停下，门内涌出数名丫鬟仆役，打伞的打伞，执凳的执凳，呼啦啦的一阵忙乱后，一名上了车驾的丫鬟这才掀开了车帘。
　　车帘掀开，一只芊芊玉手从车帘后伸了出来，轻轻的搭在了那名丫鬟的手背上。
　　在那名丫鬟的搀扶下，那一身霓裳丽装的美人儿款款出了车厢，身子曼妙优雅的步下了马车，在众丫鬟的前呼后拥下，那丽装美人儿款款步上了大院前的台阶，拾级而上，进大门后再也瞧不到那华丽无比，优雅无比的曼妙身影。
　　果然是她！果然是她！老远就瞧着那美人儿身影的林少宝心都快要跳到嗓子眼，当真是心痒难耐，恨不得立马跟上前去，但身边有一面色冷漠的都统大人，林少宝不得不强自按奈住那躁动不已的心。
　　随着都统大人到了大门口，那名都统示意林少宝跟自己进去，随行的乾坤、陆萧以及小宛只能在大门守候。
　　到了这地头，那小宛再舍不得跟林少宝分开都没用，门口有数名威风凛凛的带刀甲胄军士拦着，甲胄军士那不容违抗的眼神，令小宛只能眼睁睁的瞧着林少宝渐渐消失在自己的视线……
　　进了大门，林少宝才知道这大门之后纯粹就是一个园林，里面假山水榭、亭台楼阁，环境极其的清幽，占也很宽广。穿过数座庭院，过了数座水榭小桥，又穿过数片假山亭阁，林少宝心里又兴奋，又不安的随着那名都统一路向里，不一刻，那名都统引领着林少宝到了一处极其精巧雅致的宅院之前，宅院门口，侍立着数名神情肃然的青袍大汉。
　　那名都统示意林少宝在宅院门口候着，自己则进了宅院大门，估计是通报去了。
　　趁着在外面等得无聊，林少宝向守在门口的一名青袍大汉问道：“这位大哥，请问一下，刚才进去的那位都统大人姓甚名谁啊？”这一路过来，林少宝关顾着想美人儿去了，忘了问那都统的姓名。
　　青袍大汉面无表情的瞧了他一眼，冷声道：“那是我们的御前侍卫都统，方京，方大人。”
　　林少宝“哦”了一声，向那名青袍大汉道了声谢，心里龌龊道：这方京是那美人儿的“玉”前侍卫都统，以后可得好好跟这位都统大人亲近亲近，混得熟了，说不定见那美人儿的机会也就多了。
　　过了好一阵子，那名叫做方京的都统这才走了出来，对着林少宝道：“跟我去见主上吧……”
　　那名都统说罢正待转身带路，似乎想起了什么，转过身来，瞧了林少宝一眼，神情冷峻道：“对了，我得提醒你一下，等会儿主上问你什么，你得好好回话，可不许胡说八道。”
　　林少宝赶紧连声应是，态度端正，一脸的忠厚老实样。
　　步进宅门，里面当真是别有洞天，院落精巧雅致，点缀着水塘假山，院落里四处栽满了花草，在这深秋时节，竟然是鲜花怒放，花香随风飘散，令人心旷神怡。
第三篇 第九十二章 遮掩
　　随着方京穿过一座圆形拱门，就是方方正正的小庭院，庭院靠里是一进造型古朴、精巧的精舍厢房映入眼帘，碧瓦青窗，雕花镂刻，精致、典雅，赏心悦目。那门前还侍立了数名身着鹅黄长裙的侍女，一个个身材窈窕，面貌清秀，其中一名身着翠绿的长裙侍女更是其中的佼佼者，黛眉、星眸、鼻巧、唇柔，娇娇俏俏的，相貌甚为甜美。
　　方京走到小庭院中央，远远的对那名相貌秀美，身着翠绿长裙的少女恭声道：“月殇姑娘，下官已将人带到了。”
　　瞧方京执礼甚恭的神情，林少宝心里微微讶异：妈妈的，这家伙好歹是一都统啊，怎么对这一小丫头片子这么恭敬？林少宝瞧那丫头虽然身上穿戴的长裙色泽不同，但裙饰一样，应该是也一侍女。
　　那叫月殇美貌侍女点了点头，脆声道：“知道了，方大人先下去吧。”月殇声如黄莺极其的好听，美目还有意无意的瞟了眼站在方京身后的林少宝。
　　方京极其恭敬的行了一礼，转身离去。此刻，就剩那林少宝一个人站在那庭院之内。
　　待方京走后，月殇打量了林少宝一眼，脆声道：“你就在这里候着吧。”说罢，不待林少宝回话，转身进了厢房。
　　林少宝只有老老实实的待在原地不动，既然那方京身为都统在这里连大气都不敢出，他这个小小都司多少受了些影响，不敢造次。
　　不一会儿，月殇从屋里出来。走到林少宝面前道：“你跟我进去吧。”
　　林少宝应了声是。但被这么一个小小丫头呼来喝去的，心里满不是滋味。
　　一踏进门槛，脚下踩在那厚实的地毯上。感觉软软地如在云端，鼻息间幽香阵阵，说不来地好闻，这是一间长形厅堂，随目四望，纱幔层叠。紫檀木家私造型精巧雅致，壁端挂有仕女图以及一些精美的装饰物件，整个陈设布局豪华中带着典雅，极其的赏心悦目，可以感觉到此间主人地的高雅品味。
　　靠里，有一道圆形紫檀雕花拱门，这起着装饰隔断作用的拱门挂有纱幔，朦朦胧胧。瞧不清那门后是什么。
　　月殇掀开纱幔，走了进去，林少宝嗅着她身上散发的女儿香，紧随其后。
　　屋内陈设简单精巧。抬眼就能瞧到正中的紫檀桌案，桌案上文房四宝俱全。桌边两侧还放置着硕大的地彩瓷瓶，彩瓷内插着翠绿漂亮的孔雀羽毛。
　　桌案后有一软塌，但软塌前垂有雪白色的纱幔，透过纱幔，隐约能瞧到一窈窕身影轻靠在那软塌之上。当林少宝瞥到那朦朦胧胧的窈窕身影时，心里一跳，暗道：定是那美人儿了。
　　同时，他心里不无失落，有这该死的纱幔遮挡，那美得令人心颤的美人儿只能瞧个窈窕身影了。
　　这时，只见那月殇步到软塌一侧，轻声道：“殿下，那人带到了。”
　　殿下？林少宝心里咯噔一下！嘛殿下？心里隐隐感觉那纱幔后的丽装美人儿来头不是一般般的大。
　　心下正纳闷间，那月殇对着林少宝脆声道：“还见过公主殿下。”
　　林少宝差点没被月殇地话吓来噎着，失声道：“公……公主殿下？”大出意料之外，林少宝只觉脚下一阵发软。
　　月殇瞧着林少宝满脸的惊讶表情，那模样说不出来的滑稽，抿了抿小嘴，强忍着笑意道：“这是我们天朝长公主，当今皇上的姐姐，长乐公主。”
　　她是公主！林少宝暗吸一口气，稳了稳情绪，躬身行礼道：“下官见过公主。”
　　此刻，林少宝还有些云里雾里，公主？这可是尊贵得一塌糊涂地人物，对他来说，对公主的认识只局限与影视、小说之中。
　　只听那纱幔后地美人儿轻轻的“嗯”了一声，轻道：“给他赐个坐吧。”声音慵懒、绵软，还带着一丝磁性，好听至极。
　　林少宝不由心跳加快，心里暗呼，不得了，怎么会有如此动听迷人的声音，但很快他心里就沮丧起来，这可是公主啊，妈妈的，没戏了。
　　那月殇搬了个软凳放置在林少宝身前，脆声道：“坐吧。”
　　林少宝也不客气，道了声谢，坐了下来。
　　这时，纱幔后的长乐公主轻声道：“本宫听方都统说，你叫萧寒寞是吧？”
　　呃！林少宝微微一愣，跟着恍然，那方京准是将自己跟那郡主栽赃的名字通报给这位公主了，当下赶紧道：“回公主殿下，下官林少宝，现任镇西军左骑营都司。”林少宝不知道为什么，没有敢隐瞒自己的真实身份。
　　“林少宝？”长乐公主轻轻的念了一声，跟着轻声道：“你既然叫林少宝，是镇西军左骑营的都司，那你怎么跟紫轩郡主说你是镇西军右骑营的都司萧寒寞呢？”
　　“这个……这个……主要是因为……因为下官今日得罪了紫轩郡主……担心她报复，所以……顺口将黑锅扔……呃，下官的意思是随口胡说。”林少宝结结巴巴的，说得颇为吃力。
　　“你的意思是胡编一个假身份给紫轩郡主，让她找不到你？”
　　“是……大概是吧……”林少宝有点不知道该如何措辞。
　　“林少宝，那你为什么告诉本宫你的真实身份呢？你就不担心本宫告诉那紫轩郡主吗？”
　　林少宝微微一怔，道：“这个……下官还没想过……下官只知道，公主问我什么，我就答什么，没想那么多。”面对公主，林少宝破天荒的老实了一回。
　　“嗯，你倒还诚实，没在本宫面前撒谎，不过，要是被本宫查出来你说的一切都是假
　　“不会不会。下官怎么也不会在公主面前说假话，我保证！不！我发誓！不是……呃……我……”林少宝有些语无伦次，恨不得将心掏出来给那纱幔后的美貌公主瞧瞧。以此来证明自己地真诚。
　　长乐公主听他语无伦次，想表达又表达不清地语气，心里有些好笑，轻声道：“林少宝，你不需要多说什么，本宫相信你就是。”
　　长乐公主语气轻柔的说出来。林少宝听得骨头似乎轻了二两，这话听着舒服，只是隔着那纱幔，不能直面这美貌公主，林少宝心里多少有点遗憾。
　　只听长乐公主轻声接道：“林少宝，本宫这次叫你来，是问你一件事，你可得好好回我话。”
　　“公主请讲。下官知无不言。”林少宝心里纳闷，自己貌似跟这公主不熟悉，她有什么事好问自己的？
　　长乐公主轻声道：“本宫听方都统说，说你这次是护送镇西王府地人进京。你护送的是镇西王府里的什么人？”
　　“是一小公子，下官听说是威远公的堂弟。”林少宝没敢透露自己知道任凝儿的女孩子身份。
　　长乐公主轻道：“……小公子？威远公的堂弟？本宫怎么没听说过任天堂有什么堂弟啊？你护送地那人叫甚名谁？多大年纪？”
　　“下官只知道她姓任。大约有16、7岁吧，其他的下官就不知道了。”
　　“也姓任？长什么样？”
　　林少宝微微想了想道：“那小公子长得挺俊俏的，粉粉嫩嫩的，跟一小姑娘似的。”
　　长乐公主“哦”了一声，心里好笑道：粉粉嫩嫩的，这人说话倒是有趣，他说的小公子准是凝儿……
　　心念间，长乐公主轻声道：“林少宝，前阵子在兰宁州府的时候，方都统曾在吉祥楼见过你，本宫问你，你护送地那位小公子也在吉祥楼吗？”
　　“在啊。”林少宝想也不想的道：“当时公主上楼的时候，她还看见你了呢……”说到这里，林少宝心里一跳，突然感觉不对，那丫头是王府的人，那她应该认识这公主啊？怎么没跟公主打招呼？不对，那丫头不会是躲这公主吧？糟糕，老子这么一说，岂不是将她给卖了？心念电转间，林少宝越想那晚任凝儿在酒楼贼头贼脑地表现有点可疑，此刻，他颇为后悔自己说话未经考虑。
　　这时，只听长乐公主道：“嗯，听你的意思是说，本宫到吉祥酒楼地时候，任家小公子当时在酒楼里，也看见本宫了？”长乐公主问得很随意，也没在在林少宝面前揭穿任凝儿的身份。
　　“呃，这个……”林少宝眼珠子一转，忙道：“……下官的意思是不是她看见您了，是下官当时在酒楼瞧见了您，小公子当时在雅间里，并没瞧见公主殿下。”
　　林少宝这一改口，长乐公主黛眉微微一蹙道：“林少宝，本宫明明听到你说的是她看见我了。”
　　“……公主，可能是您听错了，呃，不对，应该是下官没说清楚才对。”林少宝顺口敷衍，面上努力堆起一丝笑容。
　　“哦，是吗？林少宝，本宫先前还认为你诚实可信，现在本宫看来得重新看待你了……”长乐公主语气淡淡，但却说一种说不出来的冷意。
　　呃，林少宝大觉不妙，忙道：“公主，下官所说的句句属实，不敢有所欺瞒，先前下官的确是没说清楚，还请公主不要误会。”林少宝暗暗叫苦，心道：臭丫头，老子可是豁了老命替你遮掩哪。
　　对于林少宝的话，长乐公主未置可否，黛眉微蹙道：“林少宝，本宫再问你，她现在在哪？”
　　“谁？”林少宝微微一怔。
　　“就是你所说的那位小公子，你不要跟本宫说你不知道她在什么地方。”长乐公主的语气越来越冷。
　　“……下官出来的时候，小公子还在客栈里呢，不过下官听那小公子说不喜欢那客栈，说要换个地方，下官出客栈的时候，小公子也带着随从出去了。这不，我在那闹市的时候招惹上紫轩郡主，耽搁了点时间，又承蒙公主您召见，这会儿也不知道那小公子换客栈没有？估计……”
　　“满口胡言！”长乐公主不待他说完，冷声打断道：“林少宝，这就是你的句句属实？你到底想替她遮掩什么？”
　　“下官没遮掩什么啊？公主，下官听不明白。”林少宝硬着头皮装糊涂，心下微微有点后悔：妈妈的，自己给那丫头遮掩个什么劲啊？
　　长乐公主透过纱幔，冷冷的凝视着林少宝，一句不发，弄得林少宝心下惴惴，大为不安。
　　半晌，长乐公主轻轻的叹了口气道：“罢了！林少宝，本宫懒得再跟你这种滑头的人说话，你退下吧。”
　　公主似乎下了逐客令，林少宝听得微微一愣。
　　这时，那一直侍立一旁的月殇走上前来，冷冷道：“林大人，请吧。”
　　完了，这美貌公主恼了自己，林少宝心下叫苦，为先前替任凝儿遮掩后悔不已，这下好了，这美貌公主以后怕是再也见不着了。
　　林少宝满心沮丧的随着那月殇没走几步，这时，只听身后那长乐公主突然唤道：“林少宝。”
第三篇 第九十三章 挑拨
　　林少宝一听，心猛的一跳，反应极其快的转过身来：“公主殿下，您有何吩咐？请尽管说，下官一定办好。”嘴里说着，心里盼着那美貌公主多留自己说会儿话。
　　林少宝夸张的反应令长乐公主唇角微翘，笑意隐现，但她声音却带着一丝清冷道：“你回去给那小公子带句话，让她回京后，立即进宫来见我。”
　　原来美貌公主只是让自己带话，林少宝心里失落，“哦”了一声，算是答应了。这无精打采的态度瞧得一旁的月殇黛眉微蹙，心道：这姓林的好生无礼。
　　见长乐公主没有什么再吩咐的，月殇语带不耐的催了林少宝一声，引领着他出了那精致院落就不再理会与他，转身离去。
　　那方京一直在院落门口候着，当下带着林少宝原路返回。步出园林大门，一眼就瞧到小宛在那台阶之下正焦急朝大门处张望着，一旁的乾坤与陆萧二人似乎也是满心担忧的来回踱着步。当三人一瞧到林少宝的身影，一个个瞬时面露喜色，那小宛更是像那欢快的小鸟儿一般飞到林少宝身前，手一伸就将他的大手握得紧紧的，那双好看的眼眸似乎还有了丝雾气。
　　回客栈的路上，林少宝从乾坤的叙述中得知，那晚蒙面刺客撤离后，众官兵在营地内四处寻找他与任凝儿，四处寻找不着，当众官兵在任凝儿的寝帐前发现了数具黑甲卫的尸体，不由大惊失色，赶紧在附近搜索。希望能搜索到一丝蛛丝马迹。
　　挨到天亮。众官兵一无所获，都司大人与任凝儿都失踪，乾坤与众官兵哪敢回那河西城。当下快马加鞭一路向东，在途中，乾坤等人在官道上拣到了林少宝失落的佩刀，众官兵当时还兴奋了好一阵，赶紧打马继续追寻，希望能寻获到林少宝等人。一路风餐露宿。众官兵眼看快到京城都寻获不到林少宝。众官兵无奈，只得在这中津府暂时安顿下来，换下甲胄，穿上便服，每日里在城内四处寻找碰运气，希望这位都司大人能在中津府露面。就在众官兵万般焦急，心中绝望地时候，乾坤等人在那闹市瞧见了正在闲逛地林少宝与小宛。喜不自胜的众官兵正待上前相认，就发生了林少宝冲出人群去救那王行颉的闹剧。
　　听完乾坤所说一切，瞧着乾坤与陆萧面上风霜隐露地憔悴面容，林少宝心里微微感动。这段时间苦了这帮手下了。当下温言安抚了一下后，林少宝问道：“对了。那帮黑衣人到底是什么来路？你们查过没有？”
　　乾坤摇了摇头道：“属下想查也无从查起，那帮黑衣人人数不多，但个个武艺高强，那晚属下等仗着人多奋力拼杀，只是伤了对方几人而已，我们下面的弟兄却当场死了5。属下等想着大人的安危，豁出命的拼杀，那些黑衣人眼看着不支，那时突然响起了口哨声，这些黑衣人赶紧撤离，那身形动作迅快至极，属下等惭愧，竟然是追赶不上。”
　　林少宝点头道：“那些黑衣人是高手，你们自然追不上，不过我当时在小公子的寝帐内杀了一名黑衣人，你们没查看下那黑衣人的尸体？”
　　乾坤微微一愣道：“黑衣人尸体？没有看到啊，属下等找到公子地寝帐时，只看到了那寝帐后面的篷布有一个被刀割开的大口子……不过属下等是看到了寝帐内的地下有血迹，也有拖拽的痕迹，属下当时心里还担心得要死呢，好生害怕大人会有什么意外。”直到现在，乾坤说起当时的情景也是心有余悸。
　　不知不觉，客栈已远远在望，客栈们口站立了数名灰袍大汉，见林少宝等人走近，那几名灰袍大汉赶紧迎了上来，当先那身材粗壮矮小的正是陈大年。
　　陈大年一脸阿谀的笑道：“大人，小人已经找那掌柜地，重新安排了那位小公子的住宿，将客栈的客人都清理了出来，也将后面的园子全包了，园子里里外外也安排地守卫，这下就不用担心再有刺客来袭。”
　　林少宝笑着拍了拍陈大年的肩膀，心里却道：这小子整个就是一马屁精，妈妈地，搞那么大动静，这不招刺客来么？
　　事已至此，林少宝也不能呵斥与他，笑嘻嘻的跟个没事人一般，夸奖夸奖，忽悠忽悠，惹得陈大年俩眼放光，骨头轻了几大两。
　　此刻的林少宝不是刚进客栈时的普通客人，那掌柜见他被一众灰袍大汉前呼后拥的进了店堂，赶紧亲自迎接，点头哈腰的好不热情，那些伙计更是战战兢兢，小心接待。着实令林少宝的虚荣心膨胀了一把，心里感叹：还是当大哥大好啊。
　　进入靠里的园子，林少宝惊喜的瞧见，那任凝儿随行的几名丫鬟竟然也在，估计是那晚刺客袭击营地之后，众官兵一直捎带在身边。当林少宝无意瞥见那门口的丫鬟与远远守卫园子各角落的一帮子手眉来眼去的，林少宝心里微微有些好笑，估计这些丫鬟跟这帮子手下这一路上早已勾搭成奸了，心里不由龌龊道：这僧多肉少的，这几个水灵灵的丫鬟没被群轮罢？
　　陈大年虽然马屁拍在马腿上，但不可否认这家伙办事倒还尽心尽力，这进园子环境清幽，安排的房间也是不错，会客厅堂，偏厅、卧室、洗漱间一应俱全，装饰豪华，厅堂宽敞，光线充足。
　　进入厅堂，只见任凝儿坐在厅堂中央，妙妙侧立而陪，那王行颉正与一名文士坐在下首，正跟那任凝儿说话，林少宝一瞧那文士，那不是陈有才么？
　　众人一瞧林少宝进来，王行颉与那陈有才赶紧站起身来抱拳行礼，那王行颉更是一脸的感激的向林少宝道谢。
　　任凝儿虽然端坐不动。但她眼里似乎也抹过一丝喜意。一闪即逝。
　　林少宝抱拳行礼笑着道：““呵呵，有才兄，你怎么也在这里啊？”林少宝打量了他一眼。只见他身上地长衫脏兮兮地，面带憔悴之色。
　　心里微微讶异，这家伙怎么瞧上去这么落魄，不但如此，那王行颉一身上下也好不了哪去，鼻青脸肿的。身上长衫下摆也被撕裂了一块。
　　陈有才回道：“是行兄差了大人的一位属下通知地我，得知行兄在这，我就赶紧过来了。”
　　林少宝笑道：“这下可好，没想到在这中津府还能遇见河西城的故友，走走走，咱们偏厅叙话。”
　　陈有才与王行颉见林少宝甚是热情，两人对瞧一眼，眼露感动。心下甚慰。
　　这时，那任凝儿插口道：“林大人，还去什么偏厅嘛，就在这里叙话不是很好吗了。这里宽敝，刚才我跟这两位的话还没聊完呢。”
　　林少宝微微一怔。心道：妈妈的，咱几个爷们聊天叙旧，你一丫头凑什么热闹啊？
　　但任凝儿既然已经说出口，林少宝也不好违逆，当下笑着表示了同意。而那陈有才听任凝儿这么一说，似乎颇为欢喜，那眼神还不住的瞥那妙妙小姐。
　　当下众人重新落座，围坐在厅堂中央的那大圆桌旁，小宛跟妙妙都是林少宝与任凝儿身边亲近之人，自然也上座相陪。
　　待丫鬟添上茶水后，林少宝瞧着陈有才道：“有才兄，你们怎么也到这中津府来了？早知道你们要到这里，你们知会一声，从河西城出来地时候路上也好搭个伴啊？”
　　陈有才苦笑道：“我跟行兄是进京赶考的，前天到的这中津府落的脚，我跟行兄不知道大人也会到这里，要不然，我们也不会落到如此境地了。”说罢，陈有才叹了口气。
　　林少宝一听，讶道：“有才兄？你这话是什么意思？”瞧着他满面憔悴，一身肮脏，隐隐觉得他似乎遇到了什么难事。
　　不待陈有才说话，那王行颉一脸的自责道：“这事得怪我，前日到中津府的时候，不小心弄丢了我跟有才兄的盘缠，今日我出门本想找这中津府的旧友借银子，但旧友早已进京，人不在家里，没借到银子，我心里是万分沮丧，回去途中也是心神不属，以至于在闹市里出乱子地时候也站立不稳，要不是大人及时救我，我怕是就死在那凶恶之人的脚下了。”
　　听二人这么一说，林少宝恍然，难怪瞧这二人一副霉得起冬瓜灰的落魄样，感情是丢了盘缠。
　　这时，任凝儿插口道：“对了，刚才我跟二位也正聊到这里，少宝，你遇的地恶人到底是什么人哪？”
　　任凝儿一问，林少宝立马就苦着脸道：“公子，我这次是倒大霉了，遇到了来头大得离谱的主，得罪了她，我地日子怕是不好过了。”林少宝表情跟苦瓜一样，心里却琢磨着将眼前这任凝儿也给拖下水。
　　瞧着林少宝那张苦瓜脸，任凝儿心里有些好笑，嘴里却不以为然道：“切，你不是天不怕地不怕么？你也有怕得罪的人哪？说给本公子听听，看谁能将你怕成这幅德行。”
　　林少宝叹了口气道：“我能不怕吗？那小丫头可是镇北王府的紫轩郡主，郡主耶，我一个小小都司，她要把我怎么样，那还不是动动小指头的事情。”
　　那王行颉与陈有才一听，郡主？两人不由面面相觑，那王行颉心里更是过意不去，满眼的惭愧，要不是自己，怎能连累眼前为自己出头的林大人。
　　那安静坐在林少宝身边的小宛此刻也是甚为自责，心道：爷为了我得罪郡主，这可怎么办啊？爷要有什么事，小宛又怎么能独活下去，唉，当时真该拦阻一下爷的，小宛啊小宛，你这次可将爷害苦了……
　　“紫轩郡主？”只见任凝儿微微一怔之下，跟着眼露笑意道：“你说的是她啊，嘻，你得罪了她，以后的日子可不好过，你谁不好惹，惹上她你可就倒霉咯……”任凝儿颇有些幸灾乐祸的意思。
　　林少宝一直在观察任凝儿的眼神，瞧她眼里的那一丝幸灾乐祸之色，微微有些没好气道：“我说小公子，我都倒霉成这样了，你不用那么幸灾乐祸吧？”
　　“活该！”任凝儿皱了皱可爱的小鼻子，笑嘻嘻的道：“我看你这小子就该受点教训，成天惹是生非跟一小无赖一样，你以为你以前闯的祸就小了？哼！只是有的人不愿意跟你计较而已。但你这次惹上了紫轩郡主，她可是瑕疵必报的小心眼，你就等着倒霉吧。”
　　瞧着任凝儿笑嘻嘻的样儿，林少宝眼珠子微转，装得没好气的道：“既然你都这么说了，那我也认了，倒霉就倒霉吧，总之我倒霉，你丢面子，谁也好不了哪去。”
　　任凝儿听得一愣，道：“你惹的祸，关本郡……本公子什么事？你少扯上我。”
　　林少宝不露声色的瞥了她一眼，道：“怎么不关你的事，那紫轩郡主问我是干什么的时候，我说我是镇西王府的人，当时我想啊，她是镇北王府的，你堂哥是镇西王府的，怎么也得给点面子是不？没曾想那紫轩公主是一点不买你那堂哥的帐，当时她就恼了，说回头就找你堂哥算账去，还说镇西王府的人没一个好东西……”
第三篇 第九十四章 投资？
　　“放肆！她敢这么说？”任凝儿一下就恼了，打断了林少宝的话。
　　任凝儿一着恼，林少宝心里暗乐，一脸的义愤填膺道：“可不是！她根本就没将咱们镇西王府的人放在眼里，还说什么镇西王府不给个交代，她就没完什么的，瞧她那架势，好像这天下就她镇北王府了不起一般。”林少宝嘴里毫不客气的大肆挑拨，乌黑发亮的黑锅是一个劲的要安在任凝儿头上。
　　林少宝微微顿了顿，接着道：“不信你问这位行兄，当时我可生气了，不管三七二十一，就让手下去拿下她！”说到这里，林少宝对那王行颉道：“行兄，你说是不是，当时我是让手下去抓那紫轩郡主的是不是？”
　　王行颉当当时他在治伤，身前身后全是人围着，也瞧不到那现场是什么回事，但他的确听到林少宝曾下令拿人，赶紧点了点头，连声称是。
　　林少宝接着道：“那丫头那么拽……呃，不对，应该是很嚣张！在场有多少百姓围观啊，那可是人山人海，人潮涌动什么的……人人都听到看到她的嚣张气焰，我瞧她这么不给咱们镇西王府的面子，气就不打一处来，为了咱们镇西王府的面子，我可是豁出去了，当即就下令狠揍她的那帮手下，不但如此，还下令拿下那紫轩郡主，准备将她押到你面前来，让你去教训她……”林少宝口沫横飞的说到这里，表情跟着拉了下来，一脸不满的道：“得。没想到你原来也怕了她。早知道如此，我才不会那么多事呢，现在可好。你还幸灾乐祸地，得了，这事我扛着就是，不关镇西王府地事总成了吧，脑袋掉了碗大的疤，我林少宝怕谁来着！”这后面这番话林少宝说得是义正严词。顶天立地。心里却颇为阴险的暗乐道：让你这丫头在那幸灾乐祸，这黑锅老子是给你这丫头扣定了！
　　林少宝话音一落，任凝儿冷哼一声道：“什么不关我地事？哼，这事就是我跟她之间的恩怨，我问你，那你怎么没将她给我抓来？哼！紫轩郡主，本……本公子难道会怕她不成！”
　　此刻的任凝儿早被林少宝说得面上青一阵白一阵，任凝儿满脑子里想的是那紫轩郡主以前那嚣张样。依她对那紫轩郡主的了解，那小心眼的紫轩郡主能那么嚣张也不奇怪，哪会去细想他哪句话是真，哪句话是假。
　　任凝儿这话一出。林少宝心里悬着地石头瞬时落下，当真是刮刮叫。别别跳，心里偷乐道：就等这两个王府贵人去互掐吧，可不关老子什么事了。
　　当下，林少宝接着任凝儿的话茬道：“我是想抓她来啊，我的人都拿下她了，谁知道半路杀出个程咬……呃，不对，是……是有人中途搅局啊。”
　　“有人搅局？谁这么大胆？”
　　“是长乐公主，当时公主的车驾刚好路过，就派了个什么御前都统过来打招呼，这不，我只能放过紫轩郡主了，不但如此，我还被那长乐公主带到她落脚的地方训话呢。”
　　林少宝这话一出，在座之人皆是脸色微微一变，那王行颉与陈有才嘴都有点合不拢，在厅堂里没待多久，这地位尊贵的郡主、公主的都从林少宝嘴里说出来，够让他们这种平民百姓凉气暗吸，心里震惊。
　　那任凝儿也是听得面色微微一变，道：“公主殿下也在这中津府？她……她不是在兰宁州府吗？”任凝儿眼神闪烁，似乎有点怵那长乐公主。
　　林少宝道：“我也奇怪啊，在兰宁州府的时候，我也曾在那瞧见过她，只是当时不知道她是长乐公主而已，对了，公主还让我捎句话给你。”
　　任凝儿脸色微微一变，道：“公主殿下知道我在这里？”
　　林少宝点头道：“我人在这里，那长乐公主应该猜得着你也在这中津府了，因为当时在兰宁州府地时候，那方都统曾跟我有一面之缘，知道我是护送镇西王府的人进京，不过，我没跟那都统说护送的是你。”
　　任凝儿娇呼一声道：“糟糕了，那公主不是知道我曾在兰宁州府，我问你，公主知道不知道我曾见过她？”任凝儿心里叫苦，如果被公主知道自己曾瞧见到她，自己却没去觐见，那……那她肯定会生自己气了。
　　“这个我倒没说，我替你遮掩了下来，说你并没瞧见过她。”
　　任凝儿表情微微一松，但跟着又一脸紧张的道：“不对啊，你说公主殿下让你给我传话，那公主不是知道我是谁了？我问你，公主殿下让你给我带什么话？”
　　“公主说，让你回京后去宫里见她。”瞧着任凝儿小脸儿地紧张神色，林少宝心道：公主就是公主，这丫头身份够尊贵了，依然是怕了那美貌公主。
　　任凝儿听林少宝这么一说，神情有些沮丧道：“不好了，公主殿下既然让你传话给我，那公主肯定知道我是谁了……”
　　林少宝道：“公主问我的时候，我跟她说你是威远公地堂弟，那公主肯定就知道你的身份了啊……”说到这里，林少宝一脸小心的问道：“小公子，我，我没说错话吧？”
　　任凝儿没好气道：“你没说错又这么样，还不是被公主知道了。”说到这里，任凝儿眼里抹过一丝忸怩之色：“我问你，公主殿下还说……说我什么没有？”
　　林少宝微微想了想，道：“没有了吧，公主只是随便问了些话，然后又让我给你带话，再无其他了。”
　　任凝儿神情又是一松，心道：还好还好，公主没将自己的女孩儿的身份告诉这小子啊，吓死我了，哼。被这小子知道我是女孩子。那天他洗澡又被我看光光，多羞人。
　　任凝儿一想到那晚瞧到的丑陋景致，心中羞不可抑。
　　这时。林少宝见陈有才与那王行颉静静的坐在那里听自己跟任凝儿说话，不忍冷落，于是向王行颉问道：“王兄，你跟有才兄眼下在什么地方落脚啊？”
　　王行颉面现赧颜之色道：“我跟有才兄了没盘缠，只能在城北地七星观借宿。”
　　林少宝笑道：“还好还好，你们二位碰上了我。就不用在借宿那七星观了，这家客栈后面地园子我已经包了，等会儿就给你们安排一个房间，就在这里住下吧。”
　　林少宝在河西城待了一段时间，多多少少听过这两人在河西城的名声，那王行颉家道殷实，没想到也会落难，趁此机会。这顺水人情怎么也得做做，以后这两人那还不得感恩戴德啊。
　　王行颉与陈有才哪知道林少宝心中所想，林少宝话一出口，两人不由对望一眼。眼露感激之色，两人落魄至此。再客气太显矫情，当下不住口的道谢。
　　林少宝摆了摆手，示意两人不必客气，笑着道：“二位进京赶考，盘缠又没了，接下来怎么打算？”
　　王行颉道：“我明天准备到离这里约有30里地地下关镇个故交就住在下关，我准备去试试看能不能借点银子。”
　　林少宝想了想道：“你们去京里赶考，到底需要多少银子啊？”
　　王行颉道：“这里离京里已经没多远，到开春开考的时候，紧着用，我跟有才兄两人100也就差不多了，在下家境还算殷实，不够的话，到时我跟家里修书一封，让家里的仆人带点银子进京就行了。”
　　林少宝点了点头道：“100银子啊，这倒不是个小数目，这样，你明日也不用去下关去借什么银子了，我给你们150银子，够了吧？”林少宝嘴里大方着，心里却道：这两人可是河西城数一数二的名士，出手帮一帮，两人一旦高中，那老子这投资不就赚大发了吗？
　　王行颉一愣，讶道：“大人要借我们银子？”
　　林少宝笑道：“不是借，是给，呵呵，我们认识一场，也算是有缘分，大家都是河西城出来的，能帮地，我帮帮也是无妨，这给你们的银子就不用还了。”林少宝笑呵呵的，心里打着小算盘，这两个家伙一旦发达了，150银子算什么？只怕多的都捞得回来罢。
　　王行颉与陈有才一听，赶紧站起身来道：“大人，万万不可，大人已经帮我们了不少，我等怎么再能拿您的银子呢，不可不可。”
　　两人这边推辞不受，那任凝儿却是大为讶异，心道：这小子平时抠门得紧，怎么这会儿变得这么大方了？任凝儿想着平时这小子没事就跟自己叫穷，生怕自己用了银子不还，这会儿一出手就是150银子给这两酸人，还不用还，一时之间，她心里甚是不平衡。
　　任凝儿心下忿忿不平，林少宝却哈哈笑道：“有什么不可的，就这么定了。”当下，林少宝对着小宛道：“小宛，取150银票给他们。”
　　小宛答应了一声，从怀里取出150银票递到王行颉面前。
　　王行颉哪好意思接银票，连声说道：“不可不可，这……这怎么行呢……”
　　150相当于穷苦人家一两年的用度，两人都是识文断字之人，自有风骨，虽然落魄，受恩一次已经令两人过意不去，何况是两次三番，这银子不是小数目，可不能随意拿取。
　　林少宝见两人推托，正色道：“我帮你们，一是念在我们同是河西城出来的份上，二是念在你们寒窗苦读不易，你王行颉也曾说过，科考三年才一次，三年哪，可不能因为一点点银子而耽误了你们寒窗苦读这三年地光阴，你们是读书人，我这个人平时最敬重的也是读书人，所以啊，你们就不要在我面前扭扭捏捏的，大大方方的拿了银子，好好考个功名出来，这样，也算是对得起我帮你们地一片心意了。”
　　林少宝这番话说得颇为豪气，王行颉与陈有才对望一眼，眼前这位林大人话已说到这份上，再不接银子的话，正如这位大人所说，那真是惺惺作态了，当下王行颉不再坚持，接过银票，刷刷地拜倒在地。
　　见这二人下跪，林少宝赶紧站起身来相扶：“你们这是干什么？起来起来，不就是一点点银子嘛，何须这么大礼。”
　　任凭林少宝怎么劝扶，王行颉与陈有才二人楞是规规矩矩行完跪拜大礼后，这才起身。
　　王行颉眼露感激道：“大人，您待我二人如此，感激的话我们也不多说了，如果此次我与有才兄能求得功名，今日之大恩，我等定当报答。”
　　林少宝笑道：“说报答就没意思了，你们能求得功名那就是好事，既然我认二位这个朋友，朋友自然是希望朋友过得好是不？呵呵，这报答的话，以后就不用再说了。”
　　林少宝大方了一次，索性大方到底，一席话说得是至情至理，那是相当的漂亮，令王行颉与那陈友才两人感激莫名。
　　王行颉二人感戴在心，再道谢感激之类的就显得俗了，当下也不再多说什么。两人的行礼都还在七星观放着，当下两人行礼告辞，去取那放置在观中的行礼。
　　林少宝故示大方，一直将王行颉二人送出后园，这还不算，又派了两名亲卫随行，这礼遇简直让两人受宠若惊，心里又是好一阵感动。
第三篇 第九十五章 京城
　　回到中厅，林少宝见那任凝儿一脸的不高兴，正冷冷的盯着自己，眼神很是不善。林少宝心里奇怪，问道：“你这么盯着我干嘛？我好像没得罪你吧？”
　　“你说呢？哼！我现在是明白了，你这臭小子从来就没将本公子放在眼里过！”任凝儿美眸里全是恼意。
　　莫名其妙！林少宝眼露无辜道：“喂，我我什么时候没将你放在眼里了？这一路上我风餐露宿的，又是当马夫，又是好吃好喝的伺候着，鞍前马后，你还想让我怎么着啊？”
　　“哼，你说得好听，好吃好喝的伺候着，那银子还不是得让本公子还你！你对那两个家伙那么大方，为什么就对本公子这么吝啬？在你眼里，我连那两个穷酸都不如啊？你明明就是小瞧于我！”任凝儿越说越恼，脚下痒痒，恨不得踹这个家伙一脚才解气。
　　任凝儿这么气鼓鼓的一说，林少宝瞬时恍然，这丫头这幅德行，感情是为了自己送银子这一茬啊，传说女人大多都是小心眼，这话当真不假。
　　按以往的脾气，林少宝都懒得理会于她，但想着眼前这丫头身份尊贵，以后对付那紫轩郡主还得靠她罩着，眼下是得罪不得。林少宝当下陪着笑道：“公子，你为这个生气啊，那太不值了，你是谁？堂堂威远公的堂弟，这身份多尊贵，那王行二人连你手指头都比不上……是，你说得没错，我是送银子给他们。我为谁？还不是为了咱们这个朝廷。这两人可是河西城数一数二的名士啊，两人这次科考一旦高中，咱们这个朝廷不就多了两个栋梁之材吗？你说是不是？说实话。这银子给了他们啊，我也心疼，但为国为民，我只好忍痛出血了……”林少宝口沫横飞的，将自己地说得极其地伟大。
　　那任凝儿更是听的眼睛睁得溜圆，这话从他嘴里说出来实在是别扭至极。就他那德行，打死她都不相信眼前这家伙有这么高尚的品德。
　　跟一小丫头忽悠下去实在没什么意思，林少宝胡说八道一番后，找了个借口溜之大吉，将那任凝儿一个人扔在厅里一愣一愣地……
　　第二日午后，车马辘辘，气势恢宏的京城城门楼遥遥在望，到了。终于到了！终于安全的将这任凝儿护送到了这天朝的京城！当林少宝踏入这气势恢宏、皇气十足的京畿之地时，回想那数千里之遥的跋涉之苦，当真是恍若隔世。
　　上京，天朝上国地政治、军事、经济、文化中心。是整个天朝最为繁华之地。果然是皇家名都，已不能用大来形容。连续穿过两道外城门，足足在那交横四错的外城街道转了大半个时辰，才进入内城那高大雄壮的城楼。
　　进入内城，霍然开朗，不同于其他城市，楼阁层叠、店肆商铺罗列，街道宽敞整洁，人流熙熙攘攘，处处彰显皇家重地的磅礴气派与那令人眼花缭乱般的繁华景象。
　　沿宽阔的中轴线缓行，只见远处的皇家宫城巍峨高大，金碧辉煌、飞檐尖顶、似乎直插云霄。人未近，远远瞧去已能感受到那皇家的庄严与气派，令人不知不觉心生敬畏。
　　在这王者气势十足庞大京城，天下豪门巨贾、贵族士绅、当朝权贵、名媛淑女、文人骚客云集与此，这里，也绝对是天下各色人等都值得奋斗一生地名利场。
　　林少宝置身于这磅礴、繁华、雄伟的京城之中，当真是眼界大开，浑身的血液似乎都在沸腾，那中津城的规模已经令他够为吃惊，但比起这上京来，那简直是小巫遇大巫，没得比。更不用说那远才西北之外地河西城，这京城之地简直要好上百倍千倍，就连大街上不是缓行闲逛的大姑娘瞧上去似乎也要水灵几分、漂亮几分。
　　天堂哪！林少宝心里瞬时涌出个念头，这人往高处走，这繁花似锦地京城之地才是自己真正应该待的天堂，到了这富丽堂皇的京城皇都，林少宝心里是一万个不愿意再回那偏远的河西城。
　　一路随行的王行与陈有才到了地头，自有去处，两人知林少宝有公务在身，不便随行打扰，，当下向林少宝告辞，就此分手。
　　城西，这里是京城贵族其中一处相对集中的宅邸，不止是这里，京城东南西北的布局都有这么一处环境清幽的贵族集中的深墙大院，而西王府就坐落在其间。
　　沿着一溜紧密相连的高墙大院行了半刻，在一片青葱苍翠掩映的地方，那气象森森的西王府已经映入了眼帘。
　　当一身甲胄的林少宝与众官兵护卫着任凝儿的车驾缓缓驶到西王府台阶之下的时候，那台阶之上，衣着光鲜的门房一瞧，满面惊喜的呼道：“快！快！大开中门！”
　　侍立在大门两旁的黑甲卫轰然而动，隆隆有声，西王府中门缓缓打开，跟着，侧门涌出十数名仆役丫鬟，一时之间，西王府大门前瞬时喧嚣热闹起来。
　　眼瞧着任凝儿被一群丫鬟仆从簇拥着步上台阶，反倒没林少宝什么事了，也不见任凝儿什么招呼交代，就这么前呼后拥的进了府里。林少宝只得挥了挥手，示意众官兵下马等候。
　　那任凝儿进去后，好久不见出来，自己人等傻愣愣的候在府外，别说茶水，就连过来招呼的人都没有一个，惹得林少宝心里好生郁闷。
　　难道老子就这么打道回府了？这丫头欠的债哪去要？林少宝等得久了，心里正烦躁不堪时，侧门处出现了妙妙的身影，在她身后，还跟了一名黑甲卫。那妙妙走到近前，轻声道：“林大人，公子说，让你带着手下先下去歇息……这位是许正阳，许校尉。许大人会带你去的。”将那名校尉引见给林少宝后。妙妙不再多说回了王府。
　　待妙妙离去后，那叫许正阳的校尉道：“你就是林都司吧？”
　　“下官正是。”林少宝赶紧抱拳行礼，心里很是郁闷，这王府随便出来一个人，都比自己地级别高啊。
　　许正阳点了点头，示意林少宝带着手下牵马跟着自己。
　　许正阳引领着林少宝等人顺着西王府外墙一直绕到后门，后门正对面。一排被木栏围着地整齐平瓦房映了一眼帘，瞧那木栏门口站立守卫甲胄军士，透过门里，能瞧到里面的士兵过上过下，这处地方估摸是西王府亲卫官兵的驻扎之处。
　　许正阳径直跟守卫在门口地一名军士打了声招呼后，然后对着林少宝道：“林都司，你的手下就在这亲卫营里安歇，招呼我已经打好。自有人妥善安顿，你跟我走吧。”
　　林少宝微微一怔，道：“许大人，我不住这里？”
　　许正阳微微笑了笑道：“林都司的住处。已经另安排，你随我走就行了。”
　　林少宝一听。心里舒服了点，心道：这丫头还算有点良心，专门给自己安排了住处。当下，林少宝跟乾坤等人交代了几句后，招呼了小宛一声，随那许正阳进了西王府后门。
　　王府内占地宽光，林木郁郁葱葱，环境清幽，那楼台亭阁雕梁画栋掩映在一片苍郁之中。但许正阳并没带林少宝走多远，顺着一鹅卵石铺就的小道，转过一个浮萍点点的小水塘，一座别致的精舍小院映入眼帘。
　　林少宝惊喜地瞧见那妙妙也在，此时，她已经换回了女装，明眸皓齿、体态妩媚，袅袅娜娜的站在院门口，在她身后，还侍立了两名眉清目秀的丫鬟。
　　许正阳引领林少宝到了院门口，向他拱了拱手道：“林都司，以后你就住在这里，需要什么，这位妙妙小姐自会安排，我这就告辞了。”许正阳言语间很是客气。
　　随妙妙进入院内，小院内有三间精舍，一间宽大的主寝室，寝室内配有洗漱间，家私俱全，外间是客厅，紧邻着主卧的偏房就是丫鬟的寝室，整个精舍布置得雅致、大方。
　　妙妙问道：“林大人，这里你还满意吧？”
　　林少宝哪有什么不满意的，他现在关心的是眼前着妙妙是不是也住在这精舍之内，当下问道：“妙妙，你晚上也住这里？”林少宝眼里火辣辣地，心想如果有这妙妙相陪，那才是妙得紧了。
　　妙妙脸蛋微红，避开林少宝那有些不怀好意的眼神，轻声道：“我得服侍公子，不住这里，这里你有什么需要的，可以找小菊跟小兰。”说着，妙妙向身后的两名丫鬟道：“还不见过林大人。”
　　两名丫鬟福了福，脆生生地齐声道：“婢子小兰、小菊、见过林爷。”
　　林少宝心里微微有些失望，打量了两名丫鬟一眼，只见两名丫鬟长得眉清目秀，甚是娇俏，年龄约莫16、7岁，年纪虽小，却如熟透的果实一般，该凸地凸，该翘的翘，其中那叫小菊的丫鬟，体态袅娜，令有一番妩媚的韵味。
　　虽然两小丫鬟与那妙妙比起来气质、韵味少了那么一点点，但那娇娇俏俏的妩媚样儿还是很养眼，这多少抚慰了下林少宝心里那些许失落的心。
　　妙妙也不多待，跟那两名俏丫鬟交代了几句后，转身离去，她似乎是一刻都不想面对自己垂涎已久的林大人。
　　妙妙走后，两名俏丫鬟甚是殷勤，端茶递水，将林少宝伺候得妥妥贴贴，倒将小宛弄得跟一个闲人似的，那两名丫鬟极其懂事，对林少宝伺候得周到，对那小宛也是一样，很是尊敬，一时之间反倒让小宛不大习惯了。
　　林少宝用过两名丫鬟亲手操持的午膳后，小宛见这位爷呵欠连天，知他旅途劳顿，赶紧吩咐两名丫鬟铺床，让爷回屋午休。
　　床只有一间，但很大，看来任凝儿似乎知道小宛一直陪寝，也没多添置床什么的。
　　直到暮色时分的时候，林少宝这才醒来，睁开眼，瞧见小宛就坐在床边的圆凳上，两个俏丫鬟却是不在。
　　“小菊跟小兰呢？她们跑哪去了？”林少宝伸展着双手，任那小宛服侍自己的穿戴。
　　小宛熟练的替林少宝围上腰带，轻声答道：“我让她们休息去了，总之这会儿也没什么事。”
　　林少宝笑道：“现在有丫鬟服侍了，你就不用亲自来服侍我了吧，在这里，你也可以轻松一下，不必事事亲力亲为了。”
　　小宛脸蛋红了红，轻声道：“小宛已经习惯服侍爷了，我怕她们做不好，这穿戴梳洗之事还是小宛来吧。”
　　林少宝笑了笑，不再坚持，在他心里，还是这小宛来亲候自己要舒坦得多，真换了人来服侍，他恐怕也不会习惯。
　　用过晚膳，林少宝睡了一下午，此刻是神采奕奕，精力旺盛，反观小宛，她没有午休，此刻已是呵欠连连一脸的困意。本想带着小宛一起出去逛逛，眼下看小家伙困成这样，心下不忍。
　　爷要出去逛街，小宛本想强打精神相陪，但眼前这位爷一再坚持她就呆在这精舍里早早休息，拗不过爷，她也只得听从……
第三篇 第九十六章 大凯子
　　林少宝换了身那任凝儿为自己置办的长袍便服，一个人施施然出了西王府后门，一路闲庭胜步般的闲逛，不知不觉，林少宝已经置身于京城最为繁华的闹市之中。
　　此时的街面上车来轿往，行人杂沓，酒楼、勾栏、舞榭、商铺大开，四处悬灯结彩。街边各式小摊依次摆开，小贩扯着嗓子招着过往行人，那五颜六色的灯笼更是将整个闹市装扮得流光溢彩，繁华、热闹、喧嚣。
　　那小摊上好吃好喝，奇巧物件令林少宝的购物欲望不由大增。摸了摸身上，心里叫糟，妈妈的！换了身便服，竟然忘了带银子。林少宝现在是囊中羞涩，瞧着那摊边好玩的物件而没钱买，这让林少宝郁闷到极点。
　　得，回去取银子，林少宝郁郁不乐，转身就回。街面上人挤，见旁有一小巷子，估摸着方向，这条小巷的另一头应该是通往回西王府的那条道，当下迈步朝那小巷走去。
　　小巷人也不少，摊位也多，但相比那正街却要好了不少，林少宝脚步匆匆，心想赶紧回去取了银子再回闹市找乐子。
　　刚步到小巷口，突然，迎面就冲来一人，林少宝收不住匆匆而行的步伐，瞬时与那迎面而来的人撞了个满怀。
　　林少宝身子强壮还好，撞到的人却是“哎哟”痛呼一声，仰面跌倒。
　　胸口被撞得微微有点疼，林少宝正待破口大骂，却见那人一个骨碌的爬起身子。不住的回头张望。那脸色很是慌张。
　　林少宝这才瞧清楚跟自己撞在一起地这人年纪甚轻，瞧上去最多20来岁，皮肤白皙。文文弱弱地相貌颇为英俊，锦袍华服，一身富家公子的打扮，那腰间还挂有一晶莹剔透的翡翠玉牌，一瞧就知道这翡翠玉牌价值不菲。
　　这年轻地公子哥慌慌张张的似乎在躲什么人，回头张望了一眼。跟着身形一动，想从林少宝身侧挤过去的时候，林少宝心里一动，一把就拽住了公子哥的胳膊。
　　“你要干什么？”那公子哥眼露惊异，正待奋力挣脱，林少宝连忙指了指一侧倒扣的竹筐，示意他赶紧躲那竹筐之下。
　　眼前的年轻人似乎要帮自己？公子哥微微犹豫了一下，瞥了眼这巷子。巷尾还远。当下不再犹豫，掀开那绣筐蹲了下去，林少宝帮着扣好绣筐，一屁股就坐在那竹筐之上。跟着又对一旁面露惊愕地小贩做了个噤声的手势。
　　那小贩见林少宝眼神恶狠狠的，哪敢声张。忙和着手里的活计，当没看见眼前的一幕。
　　刚威胁完小贩，这时，只听巷口一片纷乱的脚步声，跟着出现数名锦袍男子，其中一名锦袍中年男子长得是肥头大耳，白面无须，当他气喘嘘嘘的快步走到林少宝身边时，手搭凉棚张朝巷尾张望了一眼。跟着，他瞥见坐在竹筐上的林少宝，喘着粗气道：“这位小哥，刚才你看见一个年轻公子进这巷子没？”这白面胖子嗓音尖细，听在耳里说不出来地别扭。
　　林少宝装作愣了一下，道：“看见了啊，一直朝巷尾那边跑过去了，刚才还撞了我一下呢。”
　　白面胖子一听，赶紧跟身后的一帮紫袍大汉道：“赶紧了，快追，追不到人，咱家要了你们的脑袋！”
　　一帮紫袍大汉哪敢怠慢，拔腿就朝那巷尾奔去，那白面胖子似乎是累坏了，喘着粗气，屁颠屁颠的紧随其后，奔不了两步又停下来歇息一下，那粗喘声打老远都听得见。
　　好容易瞧到那帮人地身影消失不见，林少宝这才站起身来，将那倒扣着的竹筐掀开。
　　那公子哥面红耳赤地站将起来，大口大口的喘息着，呼道：“闷煞人了。”喘息中，还剧烈的咳嗽了两声。
　　林少宝笑了笑，伸手拉着那公子哥的胳膊道：“还不赶紧跟我溜人，那死胖子追出巷子不见人，随便一问就会折回来的。”
　　那公子哥“哦”了一声，猛喘了几口气，跟着林少宝出了巷子，一路快步穿过巷外的那一条街道。
　　两人到了另外一条依然繁华热闹的街道，林少宝见有街边有一茶楼，招呼了那公子哥一声，当先朝那茶楼走去。那公子哥倒还听话，亦步亦趋的跟着林少宝一直上了茶楼。
　　拣了个靠窗边的座头，这里左右没什么茶客，又能欣赏到街面上繁华的闹市景象。安坐后，又向那伙计要了两杯香茗，一碟糕点、一碟葵花籽。
　　那公子显然是渴了，香茗一端上来，也不管烫是不烫，端起就吹了几口气，连喝了几大口。
　　香茗润喉，那公子显然舒服多了，惬意的呼了口气，跟着瞧着林少宝道：“这位兄台，刚才可真是谢谢你了。”
　　林少宝笑道：“好说好说，嘿嘿，这不小事一桩吗？对了，刚才追你的都是些什么人哪？是你仇家？”说着，林少宝慢条斯理的拈起一颗葵花籽，扔进嘴里，嘎嘣一下，那瓜子壳就从嘴里灵巧的从嘴皮过滤出来。
　　公子哥微微笑了笑道：“仇家倒不是，都是我的家奴，这帮东西成天跟在我身边，弄得我一点自由都没有，我是成心想甩掉他们，准备一个人好好玩玩。”
　　“呵呵，原来如此，看你慌慌张张的，我还以为你碰到什么仇家了呢。”林少宝心道：妈妈的，搞半天是一家人，这忙不是白帮了么。
　　那公子道：“还好先前你找了个好地方让我躲，要不然非得被那帮家奴给追到，那今晚我费尽千辛万苦的出来可就全白费劲了。”
　　林少宝有些好笑道：“看你一身华服的，应该是大富人家的公子吧，出门找乐子而已那么夸张吧？还费尽千辛万苦？”
　　那公子眼露苦笑道：“兄台。你哪里知道我地苦处，我要出趟门那是比登天还难，一言难尽。一言难尽……”
　　靠，什么一言难尽啊，不就是家里管得严么，这小子偷偷摸摸地甩开家奴，准备一个人找乐子，看来是在家里给憋坏了。三言两语。林少宝估计自己是猜测个八九不离十。
　　当下，林少宝笑道：“现在你放心了吧，家奴甩掉了，可以放放心心的找乐子，嘿嘿，你还别说，这京城的夜生活地确是丰富，实在是繁华得令人眼花缭乱啊。”
　　林少宝这么一说。那公子眼里露出一丝憧憬，连声道是，瞧他那样，跟在深牢大狱待了很久一般。蠢蠢欲动。
　　“对了，这位兄台这么称呼啊？”公子问道。
　　林少宝大咧咧道：“我叫林少宝。镇西军左骑营都司，进京办差，今日刚到这京城。”
　　有官职在身，虽说是芝麻官，但怎么说也是官哪。林少宝一脸小人得志的模样，向那公子问道：“对了，你叫什么啊？又是做什么的？”
　　“你问我啊？”那公子微微笑了笑，说道：“……我姓龙，叫龙五，眼下在……在宫里当差。”
　　“你在宫里当差？”林少宝微微一愣，跟着眼露好奇道：“那你不是经常见到宫里的皇帝？”
　　“见，倒是经常见……”龙五笑了笑。
　　“对了，那你见过长乐公主没有？”林少宝心里大乐，这家伙是宫里的，以后让这小子带自己进宫，说不定还能见那美貌公主一面。
　　“你问长乐公主干什么？”龙五不答反问。
　　“哦，没什么，随便问问，因为昨天我在中津府的时候，还瞧见长乐公主来着……”
　　“长乐已经到了中津府？”龙五脸色变了变。
　　“对啊，昨儿我在中津府地时候，长乐公主还召见过我，怎么我一说起公主，你就这表情啊？”
　　龙五苦笑道：“长乐回京，我……我想从宫里溜出来玩怕是更难了。”
　　“怎么？长乐公主很厉害啊？好像都有点怕她似的？”林少宝在龙五面上瞧到了任凝儿也曾有过的表情，似乎都对那美貌公主颇为忌惮。
　　龙五表情有些不自然道：“怎么说呢，总之啊，她一回宫，我就得在宫里好好待着，甭想出那宫门一步。”
　　林少宝眼露同情道：“也是，她是公主，你只不过是宫里当差的，她不让你出宫，你小子只有干熬着。”
　　林少宝直呼龙五小子，龙五不由微微一愣，但很快又恢复了常态。
　　“龙五，这次你从宫里溜出来，准备怎么玩啊？”林少宝笑嘻嘻的问道。
　　龙五微微怔了怔，摇了摇头道：“我也不知道，上次出宫还是一年前的事情，我就知道这里的闹市热闹，那些摊边小吃有滋有味，好玩的物件也不少，要说怎么玩，我还真没想清楚。”
　　“什么？你在宫里待了一年？今儿是你这么一年来第一出宫？”林少宝大为讶异。
　　龙五郁郁道：“可不是，你以为我出宫很容易吗？要不是长乐出宫巡游，我怕是在宫里再耗个一年也不定出得来。”
　　林少宝简直有点不可思议道：“我说你小子也忒老实了点吧？既然你这次能出溜出宫，说明你不是没有办法啊，选个好时辰，晚上偷偷溜出来不就行了，哪会在宫中熬上一年那么久？换做是我啊，嘿嘿，什么办法想不出来啊，绝对不会像你这样老老实实地待在宫里。”
　　对于林少宝的话，龙五未置可否，叹道：“唉，你说得容易，我可是成天屁股后面跟着一群家奴，一双双眼睛都盯着哪……好了好了，不说那些扫兴的事情，对了，你知道有什么好玩的没有？”
　　林少宝道：“我刚来京城怎么会知道？不过要说玩，总之是脱离不了吃喝嫖赌，你在宫里当差，吃地喝的差不了哪去，这嫖和赌，不知道你见识过没有？”林少宝瞧着眼前这龙五锦袍华服地，似乎没见过什么世面一般。
　　龙五一听，两眼放光道：“这嫖跟赌，我倒是无意听宫里的侍卫说起过，听着好像挺好玩的，不过我还真没见识过。”
　　林少宝笑道：“那简单，哥们儿今儿就带你去见识见识，嘿嘿，你身上带银子没有？”
　　“带了带了，我带的这个，够用了吧。”龙五从怀里掏出一个锦囊，朝桌面上哗啦啦一倒。
　　林少宝一瞧，眼都直了，桌面上几张银票、几个金元宝、数颗晶莹圆润的大珍珠，金光灿灿、流光溢彩，晃得林少宝一阵眼花，拿起其中一张银票，林少宝倒吸一口凉气，5000面值！我的天，这小子忒有财了罢。
　　“够了够了，呵呵，今晚我们可以好好花差花差了，不过先说好，我身子忘带银子了，得你请。”林少宝大乐，今儿算是逮着一凯子了。
　　龙五很是大方，笑道：“好说好说，今晚一切用度都算我的，不过你得带我玩好了。”
　　这小子上道，林少宝自然是满口的答应。瞧了眼街面，人不见少，正是夜生活最为丰富的时候。林少宝当下不再耽搁时间，将伙计叫来结账走人。
第三篇 第九十七章 开档
　　到了闹市，夹杂在熙熙攘攘的人流中，那龙五是一脸的兴奋，这边瞧瞧，那边摸摸，逮着一个小物件爱不释手的把玩着，见那路边烤肉串也去烤上几串，边走边吃，一幅乐在其中的样儿。
　　龙五那兴奋不已的样子瞧在林少宝眼里，心里是又好笑又有些同情，可怜的家伙，准是在那宫里给憋坏了，跟一傻老帽一般。
　　两人一般的年纪，一路说说笑笑，林少宝眼瞧这龙五还算顺眼，值得交往，不一会儿就跟他混得烂熟，而林少宝为人又是属于不拘小节那种，一路闲逛下来，跟那龙五那是勾肩搭背跟一多年的好朋友一般。
　　到了一家门帘颇颇大的赌场，门匾书有“四海赌坊”四个金色大字。
　　林少宝攀着龙五的肩膀径直走了进去，这家赌场够大，除了最常见的掷骰子，还有叶子戏、猜棋子、投壶等等，不但如此赌场内还另辟有斗蛐蛐、斗鸡、斗狗、斗雀等赌博项目，装饰得也是金碧辉煌，豪华大气。
　　赌场大厅里面这会儿已是人声鼎沸，狗吠鸡鸣，大厅十数张赌台早已是围得里三层的外三层，吆五喝六的，呼喝声似乎快要将房顶掀翻，喧嚣热闹不已。
　　进了赌场，那龙五比林少宝还要兴奋，当下就朝人堆里窜，但那赌台人太多，怎么挤也挤不进去。
　　林少宝一把抓住他的后衣领，将龙五从人堆里提溜出来，有些好笑道：“我说你到底会不会赌啊？这么猴急？”
　　龙五讪讪一笑道：“不会。不过我看着人多就想进去凑凑热闹。”
　　林少宝笑道：“你这么玩跟一般的赌徒没什么分别。玩赌也是有讲究的，你身上银子多，就不用跟这帮烂赌徒凑一快儿。哥们儿既然带你出来见识，怎么也得玩出点品来啊，跟我走吧，包你玩尽兴就是。”
　　那龙五是赌场菜鸟，还不如听他地。林少宝这么一说，他赶紧忙不迭地点头。
　　当下。林少宝向一名站得不远的赌场小厮招了招手，待小厮到了近前。林少宝道：“给大爷我开一个大档间，顺便叫俩粉头伺候着。”在天朝混得久了，林少宝不时光顾一下赌场，虽然每次挤的都是大厅赌台子，但对于这赌场地规矩、术语还是颇为清楚。
　　那小厮一听，知道来了大主顾，赶紧点头哈腰的前面带路。径直将林少宝与龙五引领上二楼。
　　二楼全是包房，顺这走廊路过那些包间时，隐隐能听到里面吆五喝六的喧闹声，以及那女人放浪的调笑声。
　　那小厮将林少宝与龙五二人引领到了一间包间门口就不再跟进。自有侍立在门口的一名相貌秀眉的侍女殷勤接待。
　　进了包间，灯火透亮。一张长长地赌台放置在房间中央，桌面上的骰盘内整齐的放着6粒水晶骰子。十数张红木椅放置在桌边，这里不比楼下大厅，那红木座椅比寻常椅子要宽大许多，还加了软垫，人坐上去那是宽大舒适，一侧放了矮几，矮几上备有新鲜的水果。
　　两人落座后，那俏侍女娇笑吟吟的问道：“二位爷，准备开多少档，玩什么花啊？”
　　“1万档！玩点数！”林少宝说道，向龙五挥了挥手，示意他拿出银票。
　　龙五赶紧掏出银票，交予侍女，兑换成赌场内的玉牌筹码。
　　很快，香茗、糕点在赌场侍女的安排下一一上齐，而且林少宝叫的两名杏眼桃腮、风情万种地粉头在一名小厮的引领下扭腰摆臀的款款走了进来。
　　桃红、春花，这名儿够粉、也够春，模样儿也长得颇为标致，瞧两名粉头那媚眼儿横飞的样儿就知道骚到骨子里了。
　　林少宝哈哈一笑，哪会客气，将那桃红搂在怀里，嘛话不说，大手先在那颤巍巍地饱满双乳上一阵狂搓，惹得那桃红花枝乱颤，娇嗔不已，那放浪形骸的形象实在是不雅到极致。
　　林少宝一瞧那龙五还傻愣愣地坐在那里，春花眼巴巴的瞧着他，他却不知道如何下手一般。
　　“龙五，到这来了你还装什么斯文啊？玩就玩个放荡！随意点，都出来了，你还有什么放不开的？学学我，哈哈，将你的妞抱怀里。”林少宝现场演示，手一探，伸进了桃红的抹胸。
　　手一入怀，呼！林少宝忍不住龇牙咧嘴的呼了口热气，入手温润，软软绵绵中还带着弹性，几乎把握不住，够大，手感够爽。
　　一真搓揉，那桃红那是刻意迎奉，娇喘嘘嘘，嘴里哼哼，那春情四溢的腻声惹的林少宝小腹下的鸟儿瞬时勃发。
　　眼瞧着林少宝如此的放得开，两人在那摸摸搞搞、大肆的调笑，那龙五瞧得是心下羡慕，蠢蠢欲动，再也忍不住，手一揽就将那春花揽坐在了自己的腿上。那春花可是老手，见这龙五似乎是一雏儿，当下是解开浑身解数，坐在他怀里那是身子扭动，香臀旋磨，芊芊妙手挨挨擦擦的对那隐有抬头迹象的鸟儿似触非摸的一番撩拨，没几下，龙五下面那鸟儿已经是勃发不堪。
　　耳鬓厮磨，身体摩擦，那龙五只觉浑身发热，鼻息粗重，这激情四溢的调情挑逗当真是淋漓畅快、妙不可言
　　龙五感觉畅快舒爽，林少宝心里也是大呼过瘾，进赌场玩了几次，由于囊中羞涩，他没舍得叫什么粉头相陪，每次都是赌完就走人。但每每看到那些进赌场玩乐的商贾巨绅包档的同时，再叫俩粉头左拥右抱的，一边赌博，一边亵玩美女，这腐败淫靡的豪放，早就令他羡慕不已，今儿有龙五这个大凯子买单，那还不得豪上体验。
　　林少宝与龙五两人怀抱美女。正上下其手。狎玩得不亦乐乎时，包间门轻轻的敲了敲，那名俏侍女笑吟吟的走了进来。在她身后。还跟着胖乎乎地中年男子，这胖子一身缎袍，还搂着一名穿着暴露地性感美女，性感美女手里端着一托盘，托盘内放置着玉牌筹码。
　　林少宝一瞧那胖男人有点眼熟，再一瞧。靠，这不是那河西城的沈老板吗？
　　侍女笑吟吟的向林少宝二人引见道：“这位是沈万，沈老板，是我们四海赌坊地常客。”
　　林少宝放开怀里的桃红，笑着抱拳道：“是沈老板啊，呵呵，没想到在这京城也能见到你，在下林少宝。这位是我兄弟，龙五。”那龙五也站起身来，学着林少宝的样抱拳向沈万打招呼。
　　沈万听林少宝的语气似乎认识自己，微一打量下林少宝。似曾相识，不由微微一愣道：“宝兄弟。我们见过？”
　　“呵呵，前阵子在河西城的时候，那含香楼点花魁的时候，在下曾见过沈老板。”
　　沈万一听，小眼睛一亮，“哦”了声，呵呵笑道：“难怪我瞧着宝兄弟也是有点面熟，感情咱们是他乡遇故人啊，呵呵，待会儿咱们可得好好亲近亲近。”
　　那沈万坐到了林少宝一旁地位置后，两人都是河西城出来的，自然又是好一阵寒暄客套。
　　包间外挂了1万档的牌子，自然会有一些喜欢豪赌的人光顾，不一刻，就有外面伺候的侍女先后引领了3豪客光临。其中一名40左右的锦袍男子，叫做张子赐张老板，目锐鼻勾，瞧上去颇为精明，那沈万与他似乎很熟。听沈万介绍，这张老板经常出入西域地带贸易，林少宝心里隐隐感觉这个张老板就是买给自己小宛的那个人。
　　另一40出头，圆头大耳的颇具福相地紫袍男子姓苏，>+的巨富，苏通苏老板。还有一名年纪颇轻，20出头，剑眉星目，相貌堂堂，着一身锦袍华服，瞧上去颇为潇洒倜傥。那公子自称姓王，来自北方重镇黑龙城。
　　龙五似乎对那叫王公子的颇有兴趣，不露声色的打量了那王公子好几眼。
　　众人寒暄客套，引见了一番后，那名俏侍女问了声是否可以开赌？林少宝点了点头，表示可以开始了。
　　玩点数4即可聚赌，现在有6人之多，那侍女当下站前，从6粒水晶骰子中挑选出3粒，然后一一交予在座众人查
　　水晶骰子瞧上去上档次，还有个好处就是不易作弊，一旦灌铅灌水银，很容易就会被发现。但水晶在天朝似乎很罕见，骰子造价不菲，一粒地造价成本为5金，以至于一般的赌徒别说玩不起，恐怕大多还未见过。
　　开档1万两，林少宝自然是庄家，玩点数地规矩很简单，3骰子轮流掷出，只要两粒骰子点数是一样，那另外剩下的一粒的点数定输赢。
　　第一庄林少宝开了1千两的庄，每次下注不低于100，上不封顶，每一轮的输赢，一直累积不收，这一千两筹码要不越赌越少，要不累积越多，直到有人下重注清庄。或赢到累积超过3的庄银，即可收庄重开。
　　开小比小，开大比大。第一轮，林少宝要的是大，最后一个掷骰子。
　　赌局开始，众人纷纷下注，第一注众人都是试手气，100两足矣。
　　第一个掷骰子的是沈万，那名俏侍女将骰子用赌台专用紫竹推竿将水晶骰子推至到沈万桌前。沈万颇为大方的让那坐在他腿上的性感美女掷，那美女大大方方的，伸出芊手拾起那三粒骰子，还学着那些赌徒的样儿吹了口气，将那骰子扔向了桌中的骰盘。
　　只听叮叮当当的一阵脆响，随着骰子旋转的停顿，俏侍女脆声声的报出了点数：“3344点！”跟着个记号。
　　跟着下一位掷骰子的是那张老板。
　　“1、144点！”
　　“234无点！请重掷！”轮到苏通时，他掷出个没无法计算的点数，如连续掷出3无点，那他这一轮就算输了。还好，苏通重掷掷了个55、33点！点数不大，但如果5，那他也能赢。
　　轮到那王公子了，王公子手气颇顺，信手一掷，没什么花巧就掷出个44、55点！这点数应经够大。
　　这掷点数的赌博的确很简单，前面几人掷出点数后，那龙五已经知道怎么玩了，当下抓起骰子，学着赌徒的那样对着骰子吹了口气，一把掷出，6、6、2这点数小得可怜，龙五面色瞬时沮丧起来。
　　最后一个轮到庄家林少宝掷了，他拿起骰子，递到那桃红眼前，笑嘻嘻的道：“小乖乖，给爷吹口气吧。”
　　那桃红眼波流转，香口一嘟，对着那骰子吹了口相气，林少宝一收，跟着将那骰子扔出了出去。叮叮当当的一阵脆响，待那骰子停止旋转时，在座众人都笑了。
　　“22、1！1点！”这一注林少宝报出点数后，赔了500筹码，第一轮这庄银瞬间缩水了一半。
第三篇 第九十八章 霸庄
　　庄家手背，第二轮开局，当众人下注100两准备瓜分这剩下的庄银的时候，那王公子径直砸出了500筹码，清庄！这一局，就林少宝与那王公子对赌。
　　既然是清庄，按规矩由林少宝先掷，林少宝依然让那桃红吹气，但桃红见第一口气吹出就令这位宝爷输掉一半，有些畏畏缩缩的不敢吹。林少宝满不在乎的，再三示意她吹出那好运之气，无奈，桃红嘟着小嘴吹了一口。林少宝哈哈一乐，很随意的掷出了手中的骰子。
　　“22、55点！”俏侍女美眸里
　　王公子对这点数不以为意，面色甚是平稳，拾起骰子后，没那么过吹气的过场，信手扔出44、55点|样的4，，
　　前后5钟不到，1000银子没了，林少宝却跟这没事人一般，搂着那心怀愧疚的桃红上下其手的大占便宜，好一番安慰，惹得那桃红娇喘吁吁，眉开眼笑，心里的那一丝愧意瞬时烟消云散，看来，林少宝的心思似乎没在这赌桌子上。
　　轮到龙五开庄了，00两开庄，依然开大，但龙五手气颇背，两轮过后，1000两银子被在
　　龙五身上银子多，但这种转眼2000银子就化成了水，对于他这种第一次赌博的人的确够刺激。银子不重要。但龙五似乎对输赢看地很重。那龙五鼻息粗重起来，呼哧呼哧，将袖袍一挽。准备大干了。
　　轮到张老板开庄，1000两，龙五径自扔出，又输了1000两。瞧得林少宝心里一阵好笑。妈妈地，这小子就是一烂赌徒坯子，太沉不住气了吧。
　　清盘有3机会，张老板现在累积了2000两银子，当龙五第二次想清盘的时候，林少宝及时制止了他的冲动，这样赌下去，就龙五那霉手气。估计没几下就清洁溜溜了。
　　当下，林少宝将自己地筹码与龙五的筹码合二为一，示意龙五根据自己的意思来下注。每次100、200两不等，骰.<:他过过这银子进进出的干瘾。
　　张老板手风颇正，那王公子也没有打注清盘。几下进出，张老板桌面上很快累积够3000两银子，当下见好
　　轮到沈万坐庄的时候，沈万似乎对压注兴趣要浓厚一点，径直让给苏通，苏通也表示不坐庄，这下就轮到了王公子。
　　你王公子似乎一直在等着这坐庄的机会，向那侍女伸出一个巴掌，那俏侍女一瞧，微微露出一丝讶异，跟着脆生生地道：“王公子开庄5000两，最低起注200两。”
　　有人加庄，在场之人都是豪赌惯了的主，一时之间，饮茶挽袖，顺带楼着身旁的美女摸索揉捏一番，气氛瞬时热烈起来。
　　林少宝瞥了那王公子一眼，这丫挺豪的啊。一圈下来，林少宝已经观察出来，在坐像沈万、苏通之人都是凭手气掷骰子，没什么花巧，张老板手风顺，暂时还没瞧出什么猫腻。至于那王公子，他每次压注颇有讲究，不紧不满，该出手清庄的时候绝不犹豫，但遇到像张老板这种旺庄，他很是收敛，估计有点门道，得继续观察。
　　第一注，林少宝示意龙五下500的注，连续数把100的注早就弄得龙五心痒痒的，而且是输多赢少，这次加注，龙五大乐，忙不迭地将筹码扔了进去，呼着热气，说什么，这次都要赢上一把。
　　这一庄王公子开小，点数越小的赢。龙五第一个扔骰子，对着手心里骰子连吹两口气后，嘴里大喝了声：“小！”没赌多久，这赌场菜鸟龙五已经具备了烂赌徒的形象。
　　骰子作响，只瞧三粒骰子互相碰撞，滴溜溜的一阵旋转，逐渐静止，龙五一瞧，欢呼出声：“哈！两点！”33、2这庄开地是小，这点数的确掷得不错。
　　大半轮下来，那苏通与沈万都下地是200，这二位看来是小赌怡情，不紧不满，但掷出的点数却不尽人意，一4、一个5。板趁手红，下了500的注，扔出个44、2，.:点。
　　轮到王公子了，只见他手腕轻抖，骰子叮当落盘，骨碌碌的直打旋，1、1、22点！
　　众人摇了摇头，王公子另两粒骰子基数只有1点，这一庄通吃。庄银累积6400两。
　　第二轮开始，苏通与沈万以及张老板立马加注，分别压了张老板一次压了2000两，似乎想一局板.<.个劲示意林少宝也加注，但林少宝却让他继续压500，惹得龙五直翻白眼儿，颇觉林少宝赌胆太小。
　　龙五的白眼儿林少宝当没看见，自顾自在那搂着那桃红又亲又摸，放浪形骸，一点也不顾及形象，那大手更是极不老实的从那纱裙下探了进去，在那光滑修长的美腿上游走摸索，时不时还似触非摸的抚到那双腿之间的幽处，令那桃红面带春潮，娇躯乱颤，鼻息咻咻间，那幽处早已是花露泛滥。
　　这一轮赌下来，王公子手气似乎出奇的好，掷出了1点的点数，又是通吃。他面前的筹码瞬时堆积了起来。
　　第三轮，这轮只要大胜，王公子就可以收庄了。众人再次加注，那张老板财大气粗，虽没有清盘，但下的注已经过了总庄银的半数，超过了5000两。轮到龙五下注，连输了数场。龙五顺手就想将面前地筹码全推出去，虽然不能清庄，但气势上怎么着也不能输了啊。
　　龙五手没动。那林少宝已经从筹码里扔出几个筹码，500。跟着他向龙五眨了眨眼，示意他稍安勿动。筹码离手就得算数，龙五想加注也无法，悻悻然的瞧了眼王公子，心下对林少宝的胆小很不以为然。
　　点数很快掷出。王公子吃多赔少，张老板、苏通、沈万这一注输了，龙五点数最小，赢回500。惹得龙五忍不住小声对林少宝发这牢骚：“林兄，这注下少了吧，如果全压，这一注就可以全部赢回来了。”
　　林少宝笑道：“不急不急，这王公子三轮已满。庄银已经超过三倍，可以收庄了，轮到你坐庄地时候，照你现在的手气。一样可以赢回来嘛。”
　　龙五想想也是，坐庄赢就是大赢。输就是大输，一样的刺激。当即不在说什么，眼巴巴的瞧着王公子，等他收庄。
　　但王公子显然对眼前的战果还不满足，向那俏侍女再次伸出一食指，加注10000，继续拉庄。这一加注，最低下注已经增至对以林少宝包的1万档已经是大大地超出了，按赌场规矩，这多少有点强赌的意思，不给包档人的面子，林少宝心里瞬时有点不爽了。
　　王公子霸着庄不让，龙五大为不满，道：“王公子，你都赢了三倍以上，可以收庄了吧。”
　　王公子笑了笑道：“龙公子，你大概是第一赌吧？难道不懂这赌场的规矩？本公子乐意多做一庄，不可以吗？”
　　王公子语中带刺，龙五面色不由一变。林少宝瞧着龙五眼神带恼，赶紧伸手拉了拉龙五，低声道：“龙五，他说得没错，赌场规矩可以加注拉庄，你没必要跟他生这气。”
　　龙五咬牙道：“我管他什么规矩不规矩，我就是瞧不惯那姓王的一副小人得志的样。”
　　林少宝哑然失笑，得，这个龙五跟那些烂赌徒已经没什么分别了，一幅输红眼的德行。林少宝低声道：“你看不惯，其实老子也看不惯，敢抢你我开的档，妈地！沉住气，看哥们儿压压这丫的嚣张气焰。”
　　林少宝几轮观察下来，感觉到那王公子掷骰子的技艺不差，看来是个赌场老手，虽然说算不上是高手，但比起沈万等人凭手气掷骰子来，要赢那简直是手到擒来。不过林少宝对自己的技艺很有些自信，相信自己把握好地话还是能赢。
　　这时，沈万等人已经下注完毕，那王公子瞧林少宝与龙五在那嘀嘀咕咕的，微有不耐地催促道：“二位，你们商量好没有？到底是压不压注啊？”
　　龙五道：“压，怎么不压？我这全压！”说罢，就要将桌面上的筹码全部推出去。
　　林少宝手一伸就拦住了龙五。
　　龙五不满道：“林兄，拦我干嘛？这注算我的，输了不怪你，你就让我全部压上得了。”
　　林少宝笑道：“你这全压上去了也就几千两，不刺激，这样好了，清庄吧。”
　　龙五听得一愣。那王公子一听，嘿嘿笑道：“林公子，你现在的筹码怕是清不了本公子的庄吧？”
　　“你都可以加注，难道我就不能加档吗？所谓强龙不压地头蛇，王公子，你加的庄超过了我的档，既然你不给面子，嘿嘿，我也没必要跟你客气什么。”跟着林少宝对那俏侍女道：“加2档。
　　俏侍女瞬时笑逐颜开，这一加档，包档抽水可是1001，先前包1万档，现在又增加2档，总数3万档就有300两银子的进项。赌场进账两，自己也能得3抽头，比起月俸5两来说，3银子可不是小数目。
　　龙五身上没那么多现银，赶紧低声道：“林兄，我带的银票只有1万多两，不够包档啊。”
　　林少宝道：“将你的银票全扔出来，再加上你腰上挂的玉佩当给这赌场，应该够了。”林少宝眼毒，瞧出龙五腰间挂的翡翠玉佩是个值钱货。
　　龙五听林少宝打自己玉佩的主意，忙道：“不行不行，这玉佩绝对不能换当，这可是我父……父亲留下的。”
　　林少宝一愣，呃！妈妈的，这龙五不压玉佩可就玩不下去了。
　　两人在那嘀咕，王公子似乎瞧出两人银子不够，道：“没那么多银子就不要加档，好了好了，大家都等着呢，你们想压就将桌面上的银子全压了得了，输完了走人，不服回去取了银子再来。”
　　王公子这话不但带刺，还有点下林少宝与龙五的面子。龙五一听，霍的站起身来，傲然道：“谁说本公子没银子了？”说罢，将怀里的锦囊掏出，哗啦一声，那金元宝与那龙眼大的珠子都倒在了桌面上，那龙眼般大小的珠子滴溜溜的直打转，流光溢彩，甚是醒目。
　　张老板等人的眼睛瞬时一亮，那沈万更是惊呼一声：“东珠！是东珠！”林少宝一听，暗道：我日，这珠子是东珠？听说过没见过，以前林少宝在现代赌场混的时候，曾听说一港客输完了钱后，用传家之宝东珠换筹码，当时可是换了整整100的现金筹码。
　　龙五大刺刺的对那俏侍女道：“将这珠子拿去，看能换多少筹码。”
第三篇 第九十九章 分赃
　　林少宝一听就暗骂龙五是冤大头，哪有这么换筹码的？这赌场一过手，价值起码少一半。
　　这时，那苏通插口道：“不用不用，这珠子我买，我买，一颗珠子作价2万两，这么样？”
　　林少宝不知道东珠的价格，向那沈万问道：“沈老板，这东珠的价位您看合适吗？”林少宝宁愿相信那同是河西城出来的沈万。
　　沈万笑道：“这个价格不错，苏老板的为人在京里是有口皆碑的，给的外面的市价，如果是赌场，最多也就1万两。
　　跟着，沈万向那苏通笑道：“呵呵，苏老板好大方，我沈万还准备买个便宜的，没想到你苏老板却给了个好价钱，我沈万只好忍痛割爱了。”
　　林少宝一听，笑道：“好，沈老板，我信你，这珠子就卖苏老板吧。”
　　苏通果然是京城豪门大富，从怀里掏出一大叠银票，随意抽出几张就够了2之数。五，珠子归了苏通，本来苏通想将这几颗珠子全买，但瞧林少宝的意思，卖一颗就够了。
　　银票当即换成了玉牌筹码，龙五筹码到手，底气瞬时足了起来，对这那王公子大声道：“清庄！”这声倒是气势十足。
　　公子神情轻松，似乎遇到一赌场羊一般，眼露轻蔑笑意，似乎没将龙五放在眼里。
　　既然是清庄，两人对赌。张老板与沈万等人只能作壁上观，在座之人大多都是豪赌惯了的人物，但像这般一次2多两的清庄豪赌还是少见。一个个地都来了精神。屏息静气，旁观这只需一注地输赢。
　　王公子开大先掷，王信手拈起那三粒骰子。在手上抛了抛，手腕轻抖，骰子离手，只见那骰子在骰盘里滴溜溜打着旋，最终静止。
　　“6点！”俏侍女声音带问向了龙五。这点数几乎大到顶点，想赢几乎也没什么可能。
　　龙五有点傻眼了，6点已经是最大，除非另两粒骰子地基数超过4点，但他心里清楚，就自己的手气，他是扔不出这千分之一的机会。
　　林少宝心里也在打鼓，他娘的。这王公子的手法太牛了罢，一时间，两人不由面面相觑。
　　扔出好点数的王公子好整以暇，端起面前地香茗小饮了一口。放下茶杯，王公子慢条斯理道：“二位。这骰子掷是不掷啊？要不投降输一半？本公子再给你们一个翻本的机会？就当先前本公子加你们档的彩头！”
　　王公子口气够大，龙五听得心下微怒，但这点数大得他有气也没处撒，骰子扔出，那肯定是输得更难看，一时间，他也不知道该如何才好？
　　一旁的沈万见王公子让盘，赶紧道：“宝兄弟，这把认了吧，既然王公子开口放水，认输一半，不愁没翻身的机会。”沈万是好意，投降输一半，赌场还是有这个规矩。
　　林少宝对着沈万微微笑了笑，跟着对那王公子道：“投降？王公子，在你宝爷的字典里还没有投降二字！这把本大爷奉陪到底！”林少宝说罢，慢条斯理的拾起骰盘里的骰子。
　　“来，龙公子，你吹上一口气，输银不输德，这一把咱们就赌他丫地！”
　　“好！这把输了本公子也认！赌了！”龙五“呼”的一声，对着骰子猛吹了一口气。
　　龙五气一吹，林少宝手心一把合拢攥紧骰子，此刻，他心里也是颇没有底，这千分之一的点数实在是太难。骰子未作弊，现在5靠技艺，还有5真的得靠运气了。
　　这一把，2两银子以上地豪赌，在座众人屏住呼吸瞧个精彩，身在局中的龙五微微有些紧张，手心里全是汗，银子不算什么，但不知道为什么，他很在意这把地输赢。
　　林少宝手腕轻抖，落在骰盘里的骰子清脆响起，三粒骰子打着旋，却互不碰撞，逐渐，其中两粒骰子逐渐静止，出现了36两剩下的那粒骰子还滴溜溜的转个不停。
　　在座众人发出一片叹息声，最后那一粒出36都输了，点傻眼，妈妈的，难道自己的手法真的就那么菜？
　　这时，剩下的那粒骰子旋转逐渐减慢，随着看似衰竭的旋转，那粒骰子碰触到点数3骰子，点数3的骰子堪堪翻身，变成了5而那最后一粒骰子也摇摇晃晃的停了下来，5奇迹发生，骰盘上3粒骰经出来，55、6！而王公子的点数是44、6！基数堪堪大于王公子的点数。
　　千分之一的机会竟然出现，龙五与林少宝喜不自胜，欢呼一声，执掌相庆，那手掌是拍得啪啪直响，兴奋之情溢于言表。
　　沈万、苏通等人也是面露笑意，纷纷拍掌，这绝地逢生的一博，骰子最后那奇迹般的碰撞，精彩，实在是精彩。唯一面色不善的只有那王公子，眼睁睁的瞧着俏侍女将赢来的一大堆筹码推到了林少宝与龙五桌前，他的脸色已经青得不能再青。
　　龙五得意道：“好了好了，该我们坐庄了。”跟着龙五向林少宝问道：“这回我们开多少庄？”
　　“还是1万吧，呵呵，毕竟是我们包的档，就开1万。”林少宝包档1万，要不是王公子抢档增注，今夜的赌博哪会这么血腥。
　　“慢着，本公子加档2，合4万继续拉庄！”王公子面~坏里掏出几张银票，扔到了桌面上。赌场规矩，每加一档，基数翻倍，那最低下注不会低于1千两，这已经是豪赌中的豪赌了。
　　过分！林少宝有些恼了，道：“王公子，这档这么说也是我包下来的。”
　　林少宝面色难看，这王公子面色反而好看多了，嘿嘿一笑。道：“本公子有这实力，赌场也有这加档地规矩？你们玩不起可以换地方啊。”
　　林少宝脸色大变，这姓王地公子已不是用狂来形容，换言之，好比自己在酒楼包一雅间用餐，而被外人强行赶出！明明是自己的地盘却成了别人的。这已经不是给不给面子地问题，而是这姓王的仗着身上银子多，明摆着以势压人。如果想要争回属于自己的档，就得掏出子，这对林少宝与龙五来说也没那么多的现银，照这么赌下去，已经不是赌博找乐子，纯粹是斗气了。
　　沈万、苏通等人也觉这王公子颇为过分。但事不关己，他们赌博找乐子，也不好插口。那张老板银子输得多，王公子加档。自然是暗合心意，他也好压大注翻本。当下插口说道：“好了好了。都是赌博，王公子既然加档，接着赌就是！来，我这注压1万两。”说罢，张老板扔出1万筹码，示意赶紧开局。
　　林少宝瞧了沈万与苏通一眼，这两人依然是不紧不慢，2000，不多也不少。
　　筹码离手，没人清庄，林少宝与龙五对瞧一眼，似乎都是一般心思，那龙五将桌前的筹码全推了出去，大声道：“清庄！”
　　这一清庄，又没张老板等人什么事了，三人悻悻的将筹码收回，不过这4两银子就一把骰子地豪赌，还是令这三人身上的血液沸腾起来，那一众相陪的粉头美女更是连大气都不敢出，一个个都睁大眼睛等着看好戏。
　　林少宝与龙五豪气，那王公子心里也微微讶异，这两愣头青纯粹就是找死。
　　老规矩，王公子先掷，这次他开的是小。王公子拿起骰子抛了抛，他其实跟林少宝一样，对掷骰子也只有几分把握，当下暗暗定了定神，跟着将骰子抛出。
　　“33、1！1点！”俏侍女报出了艺不错，运气也没丢，这点数如果再让这两个愣头青赢了，那真是见了鬼了。
　　又是千分之一的机会，轮到林少宝了，他拿起骰子依然捧在手心里递到龙五面前，龙五吹气，他掷骰子，此刻两人是同心协力，同荣共辱。
　　龙五气一吹，林少宝几乎没作什么停顿，手腕轻抖，骰子抛了出去，只听叮铃铃的一阵脆响，三粒骰子很快就出了点数，22
　　再座众人瞠目结舌，奇迹再现！林少宝呼了口热气！这一局又赢了。王公子面上青一阵白一阵，4两银子瞬间化为乌有。
　　加档！再加档！王公子面色铁青的将身上所有的银票掏了出来，厚厚地一叠押在了俏侍女桌面上，这强档他看来是一抢到底了！
　　林少宝与龙五再次对瞧一眼，两人心有灵犀一般，笑嘻嘻的站起身来，将身前的筹码收拾好，还顺手扔了两个筹码给桃红与春花二人算是打赏，两妖冶粉头接过筹码一瞧，面值100银子，瞬时笑逐颜开，喜得心里娇呼，嘴里直唤爷。
　　“各位慢玩，这档归王公子了，呵呵，咱兄弟就不奉陪了。”林少宝招呼了龙五一声，抬脚就要走人。
　　王公子霍的站起身来，冷声道：“怎么？赢了就想一走了之么？”
　　“呵呵，赢了就不可以走人了么？这赌场是你家开地？”林少宝笑嘻嘻的，眼带不屑，心道：你娘地，老子包档赌博就是避开赌场这一茬，你丫难不成还咬老子两口啊？
　　林少宝心里鄙视了一下，不再理会与那面色铁青的王公子，跟龙五嘻嘻哈哈，勾肩搭背的出了档间。
　　将所赢的筹码换成银票，两人心情愉悦的出了赌坊，街面的行人已稀少起来。两人在赌场大胜，心情极其好，转过一条街道，见有一路边拍档，一溜摆了7、8张桌子。那油烟四冒的炒菜香气随风四散，诱人垂涎，此刻食客也不多，也就两桌。
　　此刻林少宝有些饿了，招呼了龙五一声，到那排档摊找了清静座头。跟着大声向那正忙着炒菜的摊主随意要了几个菜，卤牛肉、木耳肉须、菜炒蛋、青椒肉丝，外烫一壶花雕。
　　趁着上菜的那空闲，林少宝瞧左右无人，将怀中的银票掏出，除去本银，两人联手斩获6万余两银子，就地分赃。
　　林少宝拣出银票递到龙五面道，笑道：“这是赢得彩头，一共两，你出的本银，你多分点4两，我2万两加点零头，怎林少宝来说，空手套白狼能混2多两银子已经大发了。
　　龙五微微一怔，跟着笑道：“那怎么行？不行不行，这银子不能这么分。”
　　我日，这家伙嫌少了？得，谁让自己是空手套白狼呢！林少宝道：“那这样吧，4两加个零头，我就2万两行了，咱们好兄我少点就少点吧。”
　　龙五呵呵笑道：“宝兄，我不是那意思，今日两局大赢，都是你掷的骰子，这银子自然是你多分点才行，我看这样好了，我拿个1万两意思意思，算是讨个好彩头，其余的就赏你了吧。”
　　呃！林少宝听得微微一窒，这世界上还有如此的好人？几万两银子耶，这不由林少宝不对眼前的龙五另眼相看了，心想这家伙不是脑袋少根弦，就是罕有的大凯子。
第三篇 第一百章 逃窜
　　龙五大方豪气，林少宝心下喜欢，打心眼里认了龙五这朋友，在道上混，义气为先，林少宝自然也不会大占这送上门来的便宜，当下你推我让一番，最后林少宝急了：“你3加个零头，我3万好了来混讲究的是义气，做兄弟的怎么也不会占你这个便宜！你再推让就是看不起兄弟我了！”
　　龙五见林少宝一本正经，似乎真急了，当下呵呵笑道：“好好，好兄弟讲……义气！嗯，我就听你的，就这么分吧。”龙五说罢，接过了银票，心里乐道：这林少宝有点意思，呵呵，义气？他跟我讲义气，那真是妙得紧了。
　　这时，酒菜上齐，随时平常家常小炒，但那摊主手艺不错，光闻着味儿就感觉不错。
　　林少宝饿坏，也不跟龙五客气，自顾自的先整着，一口酒一口菜的开怀大用，嘴里还啧啧有声：“不错，不错……”
　　龙五瞧林少宝吃得甚香，唾沫暗吞，忍不住问道：“宝兄弟，这菜真就这么好吃？”这菜瞧在龙五眼里，实在是不怎么样。
　　林少宝一怔，见龙五眼巴巴的瞧着自己，到现在还没动筷。林少宝嘴里正嚼着卤牛肉，嘴里含糊道：“嗯，好吃啊，你赶紧动筷啊，瞧我干嘛。”
　　龙五“哦”了一声，犹豫着拈了块卤牛肉，嗅了嗅，浅尝了一口。果然，这卤牛肉瞧着黑乎乎的，却是肉质细腻，颇为入味。说不出来的美味。
　　龙五也是饿了。这下不再犹豫，那是筷如雨点，比林少宝地动作还要快上两分。惹得林少宝白眼直翻。心里暗呼：遇上这么一个饭桶，得赶紧了。
　　两人都是饥肠辘辘，胃口大开，吃相一般地难看，风卷残云般的清扫完桌面的酒菜。
　　此刻是凉风习习、明月高悬，这露天用餐那是别有一番情趣。龙五意犹未尽，催促林少宝再点上几样菜，再烫一壶花雕，看来，他是尝到这街边小吃地个中滋味了。
　　腹中有了垫底，酒菜再度上齐，两人的吃相也收敛了一点。两人脾气相投，所谓酒逢知己。趁着兴致在那猜拳行令，吆五喝六、你一杯我一杯的闹腾得欢。
　　正在两人面红耳赤，酒意正酣的时候，这时。街面上出现了数名紫袍男子，一瞧到那大排档拼酒斗乐得正欢的林少宝与龙五两人。几名紫袍男子互相瞧一眼，领头的一名紫袍男子手一招，几名紫袍男子呼啦一下径直朝大排档冲去。
　　林少宝正好面对街道，眼瞧有帮紫袍男子气势汹汹地冲来，感觉有点不对劲，赶紧道：“龙兄，那是不是追你的那些人？”
　　龙五一听，面色大变的赶紧回头一瞧，忙道：“我不认识！”
　　林少宝心里咯噔一下，霍的一下站起身子，顺手就将桌面上的酒壶持在了手上，龙五也是眼瞧不对，与林少宝并肩站在了一块儿。
　　这时，那紫袍男子已快冲至近前，呼啦一下，将林少宝与龙五团团围住，只听其中一名紫袍男子手指林少宝猛喝一声：“给我打！”
　　我日！林少宝反应极其快，那紫袍男子喝声未落，林少宝手里的酒壶已朝着一名扑上来的紫袍男子狠狠砸去。
　　“咣”的一声，那当先扑上来地紫袍男子的脑袋被砸了正着，血水杂着酒水瞬时流了满面。
　　混战开始，林少宝跟着操起板凳就轮了个圈，将跟着扑上来的两名紫袍男子迫退！
　　只听“哎哟”一声，混战中，龙五左眼被重重的挨了一拳！另一名紫袍男子已经扑上前将龙五摔在了地下，正待摁着狠揍，林少宝一板凳就砸了过去。
　　那摁在龙五身上地紫袍男子躲闪不及，板凳结结实实的砸在了那名紫袍男子地头上。与此同时，林少宝只觉屁股一痛，一股强大的冲力迫使他一个趔趄，屁股上已被身后的紫袍男子踹了个正着。
　　顺着趔趄的身形，林少宝一把将龙五从地下拽起，跟着迎着一名扑上来的紫袍男子就是一拳，那紫袍男子侧头让过，龙五反应不慢，顺腿就是一脚猛踹，那名男子瞬时被踹得倒退几步。
　　但紫袍男子人数众多，一个个异常勇猛的冲上前来，只见拳影乱晃，劈头盖脸，林少宝与龙五左遮右档挨了不少老拳，且战且退，两人鼻青脸肿的眼看就要支持不住。林少宝眼瞅着街道一旁有一巷子，干他娘的不过，此刻不逃更待何时，当下大喝一声！将身前的桌子猛的一掀，那桌子夹杂着碗盘汤汁劈头盖脸的缓住了两名紫袍男子的身形。跟着一拉身旁的还在双拳乱舞的龙五，大呼一声：“快逃！”拽着龙五就朝那巷子冲去。
　　两人一入巷子，那是脚下生风，玩了命的狂奔，身后一众紫袍男子嘴里呼喝穷追不舍，很快，一追一逃的出了小巷。
　　要说打架逃命，林少宝是个老手，见巷就钻，见人群就挤，两人鼻青脸肿的一路狼狈逃窜，很快就冲进了一个闹市区，此刻闹市区车水马龙的人流依然不少，两人冲进人群也不顾一路冲撞，只管撒丫子的横冲直撞，一时间，闹市上人仰马翻，摊倒人窜，整个街面上惊呼声、咒骂声不断，甚是混乱不堪。
　　这么一来，那后面紧追的紫袍男子却被混乱的人群阻住了身形，眼瞧着林少宝与龙五两人的身影左窜右晃的，不一会儿就不见了踪影。
　　躲在一家绸缎布庄里，瞧着一帮紫袍大汉喝骂着冲过，林少宝一拉龙五溜出了绸缎布庄，找了一小巷子穿过，一路快行，到了另外一条街道。
　　两人不敢在大街上多作停留，林少宝瞧见轿子
　　在路边，赶紧将轿夫招呼过来。拉着龙五就进了轿子。那还没一脸糊涂的轿夫喝道：“赶紧走。东南西北随便选，尽快离开这里，大爷重重有赏！”
　　“不！到城中皇城外！”龙五赶紧补充了一句。这东南西北，那北门是万万去不得的。
　　既然是重重有赏4轿夫也不在乎这轿子坐了两人，嘴里吆喝一声“起轿！”颤悠悠地抬起了轿子，顺着街道一路朝那皇城步去。
　　约莫过了半个时辰，轿子停了下来。林少宝掀开轿帘，瞧见是所处地位置在一个湖畔边。
　　轿夫陪笑道：“二位爷，朝皇湖到了，这里离皇城不远，还继续前行不？”
　　不待林少宝说话，龙五已开口道：“我们就在这里下轿好了。”说着，当先下了轿子，跟着向那名轿夫扔了一金灿灿的金元宝。
　　那轿夫眼前一花。都有点不敢相信自己的眼睛，手里金元宝足足五两重，跟着不相信地就着那金元宝一咬，十足真金。
　　要不是瞧着两位爷鼻青脸肿的一幅倒霉相。几个轿夫还以为今夜是遇到活神仙了4轿夫那是千恩万谢。拜了又拜后，这才欢天喜地的抬着那空轿子离去。
　　林少宝游目四瞧，此刻置身于环境颇为清幽的湖畔之侧，夜空的月亮如银盘一般，月光倾洒，洒在那波光粼粼的湖面，令这夜色凭添几分凄清地美丽。
　　湖畔有一八角亭子，八角亭后就是一宽阔的广场，远远瞧去，广场上一队队甲胄禁军来回穿梭巡逻，广场靠里是那高大的宫墙，透过月色，隐隐能瞧到宫墙之后那气象庄严、飞檐层叠的宫阙。
　　两人进了亭内坐下，对瞧一眼，虽然此地已经很安全，但想着先前那惊险刺激，这会儿依然是心有余悸，再瞧着对方那鼻青脸肿的模样，又甚觉滑稽，两人同时一指对方那青紫肿胀变形的脸蛋，“扑哧”一声都忍不住乐出声来。
　　这一笑，两人同时扯住了那面上的伤痛，忍不住又同时痛呼出声，龇牙咧嘴的大吸凉气。
　　“他妈地，准时那姓王的家伙输了不服气报复咱们！要不是你我跑得快，一顿痛揍是免不了了。”林少宝揉了揉下颚，甚是不忿。
　　龙五也是揉着肿胀的面颊，恼道：“不错，定是姓王的那狗东西！”
　　“对了，龙五，你是京里人，知道那姓王地是什么来路没有？”林少宝问了一句，但跟着想到龙五一年多未出宫，又摇了摇头道：“算了，你成天都待在宫里，不会知道的。”
　　龙五却是嘿嘿一笑道：“宝兄弟，你这次是问对人了，那姓王地多半是北王府的抚远公王安云，我小的时候在宫里见过一次，当时那小子跟他父王镇北王进宫面圣，虽然时隔多年，那小子的容貌依稀没什么变，再加上他耳垂上的那颗，我猜十有八九是他。”
　　“靠！抚远公？妈的！那不是今晚这揍咱俩白挨了？”林少宝倒吸一口凉气，这种后台硬的人物不是他所惹得起的。
　　龙五微微沉吟了一下道：“这不好说……要说收拾那小子也是容易，但眼下却只能将这笔帐记着，主要是我到赌场里赌钱找粉头，跟你一块儿打架胡闹的事不能说，要是被长乐知道了，我日子可就难过了，这事也只能暂时忍了，千万不能让长乐知道。”
　　林少宝叹口气道：“也是，你在宫里当差，得听公主的，那姓王的身份尊贵，这口气也只能咽下去……不过还好，你我赢了那么多银子，挨顿揍又算得了什么？权当医药费吧，呵呵……”林少宝想得开，想着这会儿身怀巨款，似乎身上的伤痛都消散了许多。
　　龙五瞧了林少宝一眼，笑道：“这点银子就想将事情摆平可不行，这气我是咽不下，不过眼下先让那姓王的小子逍遥一阵子，嘿嘿，一旦我抓住把柄，到时有他好看的。”龙五这话笑着说出来，却带着一丝说不出的分量。
　　林少宝想这龙五是宫里的，跟宫里的权贵走得近，说不定真有办法找回场子，当下接着话茬道：“不错不错，你怎么说也是长乐公主身边的人，没事吹吹风，敲敲边鼓，挑拨挑拨，你收拾不了，说不定那小子就让长乐公主给收拾了。”
　　长乐身边的人？龙五听得微微一怔，跟着呵呵笑了笑，没有接腔，算是默认了。
　　龙五瞧了瞧夜色，已经很晚了，当下拍了拍林少宝的肩膀道：“宝兄弟，已经夜深了，出来这么久，我也该回宫了。”
　　“你这就要回宫去？”林少宝微微一怔，跟这龙五混了一晚，花他的钱，又是找乐子，又是打架共患难，一番相处下来，他已经将眼前的龙五当成了朋友，他乍一说走，林少宝心里微微有些不舍。
　　龙五瞧着林少宝不舍的眼神，心里一暖，神色黯然道：“龙兄弟，能认识你，我真的很开心，跟你说实话吧，今晚是我这些年玩得最痛快，最开心的一晚，跟你一起赌博、找粉头、下大拍档喝酒、这是以前我想也想不到的乐子，就连跟你一起打架、一起逃跑也是最刺激最痛快的，唉，只可惜，我这一回宫，也不知道什么时候才能出来跟你相见，怕是再也不能跟你一起找乐子喝花酒了……”龙五说罢，长长的叹了口气，神情说不出来的郁郁不乐。
第三篇 第一百零一章 活色生香
　　龙五神情郁郁，林少宝心里一热，道：“龙五，难道你真没办法出宫了吗？你自己也说了，出来玩又开心又痛快，我从小读书……呃，我从小就听说啊，那一入什么豪门深似海，就跟入那皇宫大院是一层意思吧？既然宫里苦闷，也没什么自由，你怎么也要想办法溜出来宫来啊，现在那长乐公主又没回京，你正好可以趁此机会溜出来多玩几天啊，再说了，过一阵我也可能回河西城了，你我见面一起找乐子的时日可是不多了。”
　　“你过一阵要回河西城？”
　　“是啊，我这次是护送西王府的人进京，过阵子就回去了，所以啊，趁我在京的时候，咱们一起在京里花差花差，嘿嘿，现在咱们银子多的是，想玩什么就玩什么。”
　　花差花差！龙五听得心下大动，但想着出宫的艰难，不由苦笑道：“宝兄弟，我心里是一万个想出宫跟你一起找乐子，但谈何容易啊。”
　　林少宝瞧着龙五眉宇间尽是难色，估计他出宫是不容易，眼带同情道：“可惜我不能进宫，也不知道宫里到底是怎么个情形，如果我要是能进宫里啊，根据宫里的状况，怎么也要给你想个出宫的好办法啊，免得你一年到头出不了宫，跟个怨妇似的。”
　　怨妇？龙五哑然失笑，但想想这林少宝的用词倒是贴切，自己跟那宫中怨妇又有什么分别？
　　好笑之余。林少宝地话同时也令龙五心下一动，自己不能出宫，让他进宫陪自己说说话，逗逗乐，或是摆一桌酒席跟那大排档一般的猜拳行令也是不错啊。
　　心念间，龙五笑道：“宝兄弟。我出宫不容易，你要进宫却是不难，这样，明日午后，你到这里来候着，我找人带你进宫，到时，咱俩就算不能出宫。也可以在宫里玩啊。”
　　林少宝微微一愣，跟着俩眼闪光，一脸的兴奋道：“你能将我弄进宫去？哈哈，那感情好，长这么大，我还没见识过皇宫是什么样呢。”
　　瞧着林少宝一脸的兴奋，龙五笑道：“我弄你进宫，主要是陪我找乐子，你小子倒好，进宫倒成了你见世面的啊。”
　　林少宝讪讪一笑。说道：“一样一样，工作不忘娱乐嘛，两不耽误。”
　　龙五瞧他说得有趣，笑道：“那就好，不过皇宫很大，你进宫了就待在我身边。可别乱走乱跑，到时迷路了，或是被御前侍卫抓住了，那可不好办了。”
　　林少宝笑道：“放心，有你在我怕什么，对了，龙五，你在宫里到底是做什么的？听你说话中气十足地。怎么瞧也不像是做太监的啊。”
　　这句话差点没将龙五给噎着，心道，这林少宝说话真是口无遮拦，居然拿我跟那些不成器的太监比。
　　“呃。我是做……御前侍卫的，专门保护当今皇上的安全。”龙五胸脯挺了挺，一脸的威严，只是此刻他鼻青脸肿的，威严没有，倒霉相十足。
　　林少宝打量了他一眼，瞧他一脸的衰样那是说不出来地滑稽，有些好笑的揶揄道：“靠！御前侍卫？皇上要真选了你这家伙算是倒了大霉，就你这样还保护当今皇上安全啊？你要是御前侍卫，今儿打架还要我来照应你？要不是为了你啊，我脸上铁定没你的肿……”
　　这小子打架的确比自己灵活多了，龙五心里不得不承认，笑道：“不相信算了，我也没要你相信，我就问你，你明天到底是进不进宫啊？”
　　“进，当然进，明日午后我就在这里等着就是。”林少宝自然是满口的答应，心里却不免龌龊道：传说后宫佳丽三千，妈妈的，那可好玩得紧。
　　见林少宝答应，龙五也不再多说废话，约定午后派人来接林少宝，临走时，龙五将那挂在腰间的玉佩郑重其事的交予给林少宝，当作信物，并叮嘱林少宝千万别将这玉佩给弄丢了。
　　待龙五的身影逐渐远去后，林少宝收好玉佩步出八角亭，估摸着方向朝西王府行去……
　　回到西王府已是深夜时分，林少宝进入所住的精舍小院，灯火还亮着，心里不由一暖，估计小宛还等着自己，步进房门，果然就瞧见小宛与那两名丫鬟还在客厅里坐着闲聊。
　　小宛一瞧林少宝回来，神色一喜，面露欢颜地赶紧迎了上来，当瞧到林少宝鼻青脸肿的，眼里瞬时露出惊讶之色，忙问原因。对此，林少宝一向是满不在乎，随口敷衍了事，对他来说，打架嘛，屁大点的事，以前自己在道上混的时候，这打架斗殴那还不是家常便饭。
　　林少宝一回来，屋里人都忙碌起来，倒茶的倒茶、，烧水的烧水、那小兰还特意取出去肿地膏药涂抹到林少宝肿胀的面上，三人走马灯一般的伺候着这位大爷。
　　不一刻，洗澡水已经备好，老规矩，依然是小宛替林少宝宽衣解带，但另林少宝心里些许讶异的是，自己都快脱光光了，那小菊与小兰进了那里间的洗漱间还没出来。
　　林少宝悄声问小宛：“小宛，那俩丫头怎么不回房啊？”
　　小宛抿嘴笑道：“爷，这小兰跟小菊是爷的贴身服侍丫鬟，按规矩，她们除了服侍爷的起居，自然得伺候爷洗澡沐浴，爷不就寝，她们就得一直伺候着。”
　　呃，竟然还有这规矩？林少宝听得心里微微一跳，虽然光着屁股蛋有碍观瞻，但林少宝心里倒是颇愿意享受那看似香艳的服侍。
　　当林少宝光着屁股蛋要进那洗漱间地时候，小宛却破天荒的没有跟着进去，推说有小兰小菊伺候，自己就不用再进来了。既然有两个俏丫鬟伺候。林少宝自然也乐得小下，并没有反对。
　　进入洗漱间，林少宝一瞧那黄木澡桶，心里大乐，这澡捅够大，足足能容<
　　再瞧那小兰与小菊。只见她俩身着薄薄地贴身丝绸内衫，身段窈窕，粉色的肚兜隐约透出，袅袅娜娜地站在木桶一侧，林少宝喉咙抽动，忍不住吞了口唾沫。
　　小兰与小菊见林少宝赤身裸体的进来，俏脸上微带红晕，眼带些许羞涩之意。上前一左一右的搀着林少宝的胳膊，小心搀扶着他进了那大得离谱地澡捅。
　　水温舒适至极，温水涤荡，林少宝躺靠在那斜斜的靠背处，惬意的舒了口气。令林少宝惊讶的事情发生了，此刻，只见小菊与小兰动作轻柔的将身上薄薄的内衫解除，身上仅着一条粉色的小肚兜与那薄如蝉翼的亵裤。身材窈窕，腰肢盈盈可握，美腿修长、曲线优美。那肚兜下那对挺翘地玉乳似乎有些遮掩不住，呼之欲出，一身肌肤如凝脂白玉般的细腻，吹弹可破，极具诱惑。
　　这也太开放了吧？林少宝的呼吸有点粗重起来，双腿之间的那话儿更是受到这眼前的香艳刺激而充血致敬。不待他从眼前的活色生香中回过神来，两俏丫鬟已经玉腿轻抬，妙处隐现的跨入了澡桶，先后将那喷血诱惑的身体浸泡在了水中。
　　小兰眉目含羞，轻声道：“宝爷，请坐起点身子，枕着小兰。”说着，小兰玉手轻扶。将林少宝的身体扶起了点，自己则靠在了澡捅边缘，跟着，让他的身体靠在了自己地身上。
　　林少宝只觉身后一片温润柔软。后背能清晰的感觉到她那双乳抵触的柔软弹性，林少宝汗毛直竖，暗呼这人肉靠背简直是妙不可言，舒服到极点。
　　这小兰绝对是受过专门的调教，林少宝的还在回味那身后的舒服劲，小兰地一双芊手已经抚上了他的太阳穴，一下一下的轻柔的按摩着。
　　身后的小兰动作轻柔的做着头部按摩，身前的小菊此刻双手已经涂抹好香气四溢的香，身子前倾，芊芊玉手抚上了林少宝地脖颈处，轻柔涂抹，暗含拿捏手法。
　　清除完脖颈处的污垢，待小兰头部按摩做完，小菊轻声道：“好了，爷可以站起身子了，小菊为您抹身。”
　　林少宝微微一怔，下面这玩意儿可是非常之不雅，有水遮掩还好点，这么一站起来不就原形毕露了么？
　　正犹豫着，身后的小兰已经有了动作，双手轻扶林少宝的腰侧，那身前地小菊伸出双手，扶住了他的肩膀，两俏丫头这前后同时使力，水声哗哗，林少宝身不由己的站起了身子。
　　这一站起，那双腿之间的那话儿瞬时醒目的暴露在小菊的眼前，圆头圆脑的昂扬，雄赳赳的。直瞧得小菊面带红潮，眼露羞意，她只能尽量不去瞧那张扬吓人的男人之物。
　　这小菊不敢多瞧他的不雅，但林少宝此刻的眼神却是直得不能再直，眼前的小菊身上的肚兜已经湿透，粉红肚兜本来就小，乳沟毕显，勾勒出那浑圆涨实的乳峰，那两粒小豆豆在那湿透的肚兜下骄傲的凸显，再瞧那紧绷在下身的白色的小亵裤，在水浸湿之下已经透明得不像话，萋萋丛草透现，雾里看花，诱惑至极，引人犯罪。
　　小菊心里似乎清楚自己半裸的身躯会带给他什么反应，虽然脸蛋红红，薄带羞意，但是也不忸怩遮掩，任他那炙热放肆的眼神在自己身上扫视。
　　像她们这种小丫鬟，自小就接受怎样服侍主人，从府里老妈子的言传身教中，她们早从书本里或老妈子的描述里得知男人的一些生理特征，而她们的身体自然也不属于自己，自己所服侍的主人如果想要，她们就得无条件的、尽心尽力的奉献，对此，她们早就有了心理准备。
　　只是少女都有这美好的愿望，希望自己服侍的主子不是太丑、太恶。在西王府这么多年，这小菊与小兰一直伺候的是小郡主，并没有她们心里一直担心的事情发生。直到今日午后，小郡主一回王府，就将她俩送到这精舍小筑。两名俏丫鬟本来心下惴惴，待瞧到所服侍的林少宝年纪甚轻，长得比较顺眼，那性格似乎也很随和，这两名小丫鬟这才放下心来。
　　小兰与小菊此刻手里已经涂抹好香，一前一后的在林少宝的身体上涂抹，那小兰还好点，在后面涂抹能减轻心里的稍许羞意，前面的小菊却不一样了，当她那双芊手逐渐涂至到那小腹的时候，她跳得本就欢快的心就快跳至嗓子眼，因为她心里清楚，自己的这双手迟早要将香涂到那坚硬昂扬的男人之物上。
　　近了，林少宝的气息有些压抑不住的粗重，身上的肌肉微微有些绷紧，那前后妙手的轻柔涂抹已经令他兴奋到极点，那妙手离那敏感处越近，他就越兴奋，心痒痒的，恨不得那芊芊妙手立马就握住那需要抚慰的雄壮鸟儿。
　　这时，小菊屏住了呼吸，压抑住心跳，芊手轻裹，动作轻缓，温柔的裹住了那热烫之物，一下下轻柔而又仔细的涂抹上带着泡沫的香。
　　爽！林少宝喉咙里抽动一下，吞咽下一口唾沫的同时，喷了口热气，那敏感的男人之物舒爽至极，这刺激脑枢神经的快感瞬时传遍全身身，身子禁不住微微有些发颤……
第三篇 第一百零二章 花活
　　就在前面下身那话儿被小菊尽心伺弄的时候，更奇妙的感觉紧接着从后面传来，他感觉到自己的屁股瓣被轻轻的掰开，那菊心突然感觉到一阵说不出来的奇痒，他感觉到小兰那芊芊素指正在那菊心处轻柔摁旋，菊心敏感，在那香的润滑下，酥、麻、痒，感觉奇妙无比，舒爽难耐。
　　血气方刚的林少宝哪堪着前后的夹击，几乎都快站立不稳，那一前一后的阵阵刺激快感令他身子情不自禁的震颤，喉咙里更是发出一阵阵压抑不住的愉悦哼哼声，要不是两俏丫鬟程序到位，及时住手，只怕他当场就得在这极度敏感的刺激下崩溃。
　　但这么半吊子的不上不下的只会令他更加的难受，这刺激的涂抹熬完，重新浸泡在水里的林少宝依然靠在小兰软绵绵的娇躯上，只是他欲火已经被撩拨到极致，再也忍不住，一把就将身前的小菊搂在了怀里。
　　小菊娇啼一声，身子颤抖的卷缩在林少宝怀里，眼儿带媚，婉转娇啼：“爷，轻个点，小菊怕……”
　　那腻腻之声只能勾起他更强烈的欲火，大手一搓毫不客气的搓在那挺翘呃双乳上，大手一阵胡乱的搓揉，撩拨，那小菊不堪刺激，身子扭动，鼻息咻咻间，那芊芊小手很配合的抚到了他的下身，那里，已经是勃发到极致，惹得她心儿乱跳，娇躯乱颤。
　　隔着肚兜那是一点不过瘾。林少宝手伸到后面，将那细细地兜绳一扯，肚兜滑落，那对颤巍巍的双乳瞬时脱跳而处，乳峰那嫣红的两点晶莹玉润，在他手指的轻拈揉搓下。充血发硬，那色泽更是鲜艳欲滴，诱人采摘。
　　当他的大手伸到她下身的时候，小菊心里一阵紧张，毕竟是第一次，她听说，第一次很疼、她微微有些害怕，但他粗重地鼻息已经告诉她。他很想要。
　　小菊心下无奈，妙手在那热烫之物上加快了动作，她想让性欲勃发的他尽快的发泄，以免自己遭受那第一次的痛楚，这一手这也是老妈子的教的妙招，如果遇到自己不喜欢伺候的主子，可以用这种方法来延缓。
　　小菊不是不喜欢，眼前这位年轻气盛的爷令她心里完全地愿意，只是她心里有些紧张，有些害怕。希望这第一的痛能迟来一些。
　　心念间，小菊眼波流转，身子扭动的挣脱了林少宝的搂抱，娇声道：爷，等等，到那榻上去再玩好么……”
　　林少宝此刻是欲火焚身。瞧澡桶一旁不远处有一大软塌，知道那软塌是专门洗完澡后躺上面做全身按摩的，那里自然比在澡桶里玩乐好得多了，嘴里哼哼了一声，算是同意。
　　小菊赶忙示意小兰跟自己一起将他的身子扶将起来。小兰会意，两人一道将这浑身泡得发软，只有一处坚挺的林少宝从澡桶里扶将起来。
　　两丫鬟麻利的将林少宝的身子擦干，将林少宝搀扶到澡桶一侧的宽大软塌上躺下。
　　待林少宝舒适地躺好。小菊与小兰一左一右的偎依在他身旁，两名俏丫鬟眼露妩媚风情之意的互相对个眼神，跟着埋下脑袋，香唇轻移吻在了他的面颊上。
　　哇。这绝对是超级享受！林少宝心里暗呼一声，两名俏丫鬟如此上道，他自然也是老实不客气的搂着两条香喷喷的，几乎全裸地娇躯，一双大手分别在她们娇躯上胡乱的摸索着。
　　两名俏丫鬟刻意迎奉，那香喷喷的娇躯在他身上挨挨擦擦，嘴里呻吟有声，那香吻更是一点点的顺着面颊，脖颈、一点点的下移，当两条滑腻的小香舌撩拨到那胸膛凸起的小豆豆时，更是极具挑逗，舔舐，直爽得他浑身轻颤，脚尖绷直。
　　两俏丫鬟的双唇逐渐下移，那两条滑腻地香舌一点点的舔舐到肚脐、小腹，逐渐向那勃发之物靠近……
　　这两丫头还会如此调调，林少宝惊喜莫名，享受着这销魂至极的刺激，当他感觉到那两条滑腻香舌舔舐到那最敏感的昂扬之时，那电流般地快感瞬间传至全身各个毛孔，太刺激，他的身子又是一阵不受控制的乱颤。
　　两名俏丫鬟面带春色，心跳欢快，这可是她们第一次这么亲密的接触这男人的张扬，两人香舌轻触，些许的生涩，一点点的尝试着撩拨，这令人心痒肺痒的撩拨已经足够令他腾云驾雾，双腿大张，爽得一塌糊涂。
　　小菊檀口微张，小手轻扶，顺着那舌尖一点点的向上，到了那顶端，那温润小口一点点的吞含下去，太大，她只能含住一小半，那小兰也是舌尖轻撩，舔舐那露在香口外的半截儿，两俏丫鬟吞吞吐吐，舔舐撩拨……
　　下身处两个俏丫鬟鼻息咻咻，腻声嘤吟，那兴奋到极致的那话儿被一片温润包裹，还能感觉到那包裹之间那灵巧的软舌肆意的撩拨，此刻，他哪堪这销魂到顶点的花活刺激……
　　一阵阵触电般的刺激快感袭遍全身，他的身体绷得越来越紧，当那温润中那灵巧的滑腻香舌再度撩到那最敏感的顶点，他再也支持不住，发出一声舒爽到极致的闷哼，瞬间爆发！
　　两俏丫鬟感觉到那阵阵强劲的勃动，凭直觉，她俩感觉到了他极度的兴奋，更加的卖力，吞噬舔舐，小菊只觉小口里一股热流喷薄，很快就包含不住，那热流顺着她的唇角溢出……
　　一阵极度舒爽后的疲倦，发泄了，满足了，躺在软塌上的林少宝只有喘气的份，那是一动也不想动。
　　那小兰与小菊稍事歇息了一下，待他呼吸平稳后，这才将手足发软的他轻轻扶起，再次用水清理洗涤他地身子。
　　两名俏丫鬟将他扶回卧房时。那小宛早就等得不耐了，小宛心里有预感这位爷跟两名俏丫鬟会发生什么荒唐之事，强忍着没进去催促，这时见这位大爷晃晃悠悠的出来，小宛赶紧帮着将这位爷搀扶到床上躺好，待盖好被子。安睡妥当后，这才打发两名丫鬟离去。跟以往一样，小宛吹灭烛火，悄声无息的宽衣解带，卷缩在床角的一侧睡了下去……
　　这一觉一直睡到近将中午这才起床，一夜的好睡，起床后的林少宝浑身舒坦，精神劲颇足。只是那满面地青肿有点有碍观瞻。想着跟那龙五有约，林少宝匆匆用完午餐后，急赶着就要出门。
　　那小宛见爷似乎又不想带自己出门，心里哪放心得下。林少宝见小宛满眼的依依不舍，心下不忍，跟着又想起昨夜那场莫名其妙的遭人围攻，心里一动，不再坚持将小宛留在这精舍小筑内。
　　出西王府后门，林少宝径直走到对面的后门对面的兵舍内，随意问了个士兵。很容易的就找到了乾坤所住的营房。
　　乾坤在营房内正闷得发慌，但没有林大人的命令，又不敢随意出营。当他见到林少宝时，简直是喜出望外，当再听到林大人要带自己等人出门时，乾坤顿时大乐。赶紧换上一身灰色便袍。
　　根据林少宝地意思，乾坤叫上陆萧、陈大年、肖长云以及胖子辉，然后有点了20名亲卫，全部换上便服，欢天喜地的随着林少舍。
　　到了京城繁华闹市区，林少宝让乾坤等人带到一家茶楼内，替众人要了茶水后，林少宝掏出一张1000两面L|.|用度，乾坤等人见林大人如此大方，那是一片欢声。
　　跟着，林少宝又安排了几名亲卫作为联络人。约好联络暗号，有亲卫从中联络，就算乾坤等人分头在京城寻欢作乐也不至于失散，一旦自己需要，乾坤等人会在短时间之内出现在自己面前。
　　安排妥当，林少宝千叮咛，万嘱咐，让乾坤等人照顾好小宛。乾坤等人自然知道小宛是林大人的心腹之人，就算林少宝不打招呼，也绝对不敢怠慢。这林大人郑重交代，乾坤心里赶紧给自己加了码，怎么着也得安排两名亲卫保护这年纪幼小的小宛，免得到时出了什么差错不好跟林大人交代。
　　告别了众人，又着意安抚了下眼神楚楚，神情依依的小宛后，林少宝这才离开了茶楼。在路边招呼了一顶软轿，一路晃晃悠悠，不久，到了那湖畔的八角亭边。
　　八角亭内没有一个人影，林少宝瞧了瞧天色，此刻是中午时分，离午后约半个时辰。进了亭内坐下，林少宝漫不经心的瞧了眼远处，一眼就瞧到那一直暗缀着自己的两名亲卫，心里瞬时放心，有自己人随时在附近晃悠着，自己的安全就没什么问题。
　　欣赏着湖光山色，半个时辰不到，这时，那湖畔地小道上出现一个男子的身影，正匆匆朝这边走来，林少宝心里一动，琢磨着是不是龙五安排带自己进宫的人到了？
　　那人步伐匆匆，很快就到了这八角亭外，当他瞧见林少宝在亭内时，打量了眼林少宝，跟着步进亭内。
　　那人抱拳行礼道：“请问，您是宝爷吗？”言语间很是客气。
　　宝爷？呵呵，这称呼怎么听怎么爽！林少宝心里暗乐，笑道：“正是，在下林少宝。”林少宝打量了他一眼，年约30出头，身材结实高大，浓眉虎目，相貌堂堂。
　　那人喜道：“原来真是宝爷，下官曹无风，见过宝爷。”神情很是恭敬。
　　林少宝听他自称下官，心道自己只是一小小都司，估计眼前这人的官位比自己还小。当下抱拳还礼道：“好说好说，是龙五叫你来接我进宫的吧？”
　　“呃，是是，是五爷差遣下官来接您的。”曹无风点了点头，跟着他又小心翼翼道：“宝爷，不知您带了信物来没有？”
　　信物？林少宝一听，想起龙五曾留给自己玉佩，当下掏出亮了亮道：“你说地是这个吧？”
　　曹无风细看了一眼，忙道：“不错不错，是这个，有信物就行了。”当下，曹无风从怀里掏出一个金灿灿的牌子，递到林少宝跟前道：“宝爷，这个牌子您收好了，以后出入宫中，有这牌子就可以畅行无阻。”
　　林少宝接过，瞧了一眼，金牌上雕着精美的盘龙纹饰，上面纂有“御前行走”四字。有这玩意儿就能随意出入皇宫，林少宝心下大乐，道了声谢纳入怀中。
　　随着曹无风穿过那宽阔的广场，高大的宫门就在那蜿蜒的护城河之后，穿过玉带桥，就是皇城正门，正门禁军守卫显然认识曹无风，并没多问就放行进去。
　　穿过厚重的皇城门洞，里面是一重接着一重的宫门，午门、神武门、宣武门名称不一，每一道宫门后都有一处宽阔地广场，每一处的广场中央都有一座气象森严、气势磅礴的的巍峨宫殿，那宫殿皆是黄硫瓦顶，汉白玉底座，在阳光地照耀下更显金碧辉煌。
　　听曹无风沿途介绍，那些宫殿都有不同的功用，那第三重巍峨大殿就是皇帝临朝的主大殿。
　　越靠近内皇城，那一身甲胄穿梭往来的禁卫就越多，皇家重地，果然是门禁森严。
第三篇 第一百零三章 进宫
　　光是皇城外宫就足足走了大半个时辰，林少宝是越走越心寒，对那龙五也是越发的同情，他说得没错，这进宫已经是不易，要出宫门的确是难上加难。
　　当曹无风引领着林少宝到了一处红墙碧瓦，林荫掩映的高大宫门前时，低声对林少宝道：“宝爷，进了那道门就是皇城内宫了，五爷就在里面。”
　　林少宝一听就快见到龙五，瞬时开心起来。待步到那宫门近前，瞧见守卫在宫门前的卫士一个个身披金甲，手持长矛，不怒自威，这些金甲卫士威风凛凛的肃立在宫门之前，令人不自觉的心生敬畏。
　　这内宫不比外宫，盘查甚严。林少宝亮出了“御前行走”的腰牌还不算，又被仔细搜了身后，这才得已进入。
　　内宫城苍松挺拔，曲径通幽，那亭台楼阁层叠，间或长廊曲桥蜿蜒横跨，假山水榭点缀其间，花香鸟语，绿草茵茵、林木苍翠，环境极其的清幽、美丽，那隐露林荫间的宫阙殿宇造型大气典雅，奢侈豪华中彰显皇家的非凡气派。
　　如此好的环境，林少宝是东张西望，闲庭胜步一般的欣赏着沿途的美景。不时还能瞧见那娇媚宫娥与粉面太监迎面而过，无可例外，这些宫娥太监见到那曹无风时，都低眉垂首，执礼甚恭。
　　这不免林少宝对曹无风的好奇，问道：“曹大人，你在这宫里是做什么地？我瞧着那些人见着你挺尊敬的。”
　　曹无风笑了笑道：“下官执掌这内宫的安全。负责保护当今皇上，这些下人自然对我有礼。”
　　林少宝“哦”了一声，笑道：“我明白了，你跟那龙五一样做御前侍卫的，都是皇上身边的人。”
　　曹无风忙道：“下官可不敢跟五爷相提并论，五爷可是直接管下官的。”
　　林少宝笑了笑。心道：这龙五混得不错啊，还是御前侍卫地小头目？只是这小子打架实在是差劲，都不知道怎么混到那位置上去的。
　　林少宝不再问话，曹无风似乎生怕他多问一般也乐得清静。一路无话，两人到了一处林荫掩映、红墙所围园子前，透过园子的圆形大门，能瞧到里面造型雅致的殿宇，殿宇不似外宫那般巍峨壮丽。但也是飞檐尖顶、富丽堂皇。
　　园子门口立有十数名一身甲胄的带刀侍卫，这些侍卫甲胄外还罩着一件杏黄袍子，众侍卫一瞧到曹无风走近，纷纷抱拳行礼：“见过曹大人。”
　　曹无风点了点头算是回礼，并不多说，径直将林少宝带进了园子。顺着青石板铺就的通道一直来到殿宇前，殿宇上房书友“御书房”牌匾，殿门台阶之上不但有黄袍侍卫若干名，还侍立着数名宫女、太监。
　　曹无风也不通报，将林少宝带至殿内。殿内地毯铺就，宫灯高悬、殿中摆一大书案，书案两侧摆设着铜鼎香炉，书案后置有一雕花镂刻的大座椅，那高大的书橱整齐排序在后。
　　殿侧还有一道紧闭地偏门，曹无风将林少宝带到偏门前。低声道：“宝爷，五爷就在这偏殿里等您，您自行进去，下官就不陪您进去了。”
　　林少宝很客气的道了声谢，待曹无风离去后，林少宝伸手推了推那道门，门未反锁应手而开。
　　林少宝想也不想的抬脚迈了进去，跨进门槛。是一花厅，透过雕梁画栋的拱形装饰门，一眼就瞧到靠里有一溜黄袍缎子铺就的软塌，那龙五正靠坐在软塌之上。手里还捧着一本书。
　　林少宝开门的动静显然让龙五听到了，龙五微一抬目瞧见是林少宝进来，随即就放下手中的书，笑道：“少宝来了啊，呵呵，让我好等。”
　　林少宝三步并作两步走至榻前，一屁股就坐到了塌上，呼了口气道：“累死我了，我说龙五，这皇城实在是太大了，走得我脚下发麻，赶紧了给我弄杯茶，渴死了。”
　　龙五笑道：“早就给你备好了，案上就是，喝吧。”
　　林少宝一瞧软塌前的桌案上果然放置着两杯茶，还有几碟精美的糕点。林少宝哪会客气，端起茶杯，浅尝一口，温温的正好，当下连灌几口，算是润了下喉。
　　放下茶杯，林少宝打量了眼这偏殿，陈设一目了然，地毯铺就，软塌舒适，壁端挂有山水图、紫檀木家私，日常用具精巧别致、整个布局简洁大方，豪华中带着雅致，颇有些书香气息。
　　地方不错，但稍显清静了点，林少宝想起了门外匾额上地“御书房”三字，心里微微一跳，问道：“龙五，我来时看见殿外书有御书房三字，这是不是皇上平时看书的地方啊？”
　　龙五笑道：“你只说对了一半，皇上除了在这看书，有时处理国家大事，接见臣子也会选择在这里。”
　　我日！真是皇上待的地儿，林少宝忙道：“龙五，虽说你是皇上身边的侍卫，但如果皇上来了看见我在这里，对你恐怕不大好，要不我们换个地方。”
　　龙五笑道：“我能在这里见你，皇上自然不会过来，所以，你不用担心。”
　　林少宝瞧龙五一脸的坦然，似乎并不担心那皇上驾到。心里些许放心，笑道：“呵呵，也是，你跟在皇上身边，自然知道皇上的去向，有你在，我就放心了。”
　　龙五笑道：“有我在，你自然不用担心，不过在这里待着也是气闷，咱们还是到御花园去，那里我弄了一桌酒席，咱们到那去边喝边聊。”
　　在皇城御花园饮酒作乐，想想都过瘾，林少宝大乐，哪还坐得住，一个骨碌地坐起身子，乐道：“那还不赶紧。你我今天来个不醉不归。”
　　随着龙五出了御书房，很奇怪，那先前立在台阶之上地一众侍卫、宫女以及太监都不见了影，
　　不但如此，去御花园的路上也是极其的清静，并没瞧见什么人过上过下。林少宝并未多想。一路与龙五谈谈笑笑，不一刻，两人相携到了御花园。
　　进入园中，皆为彩石路面，赏心悦目。放眼四望，奇石罗布，佳木葱，其古柏藤萝。皆数百年物，将御花园点缀得情趣盎然。
　　顺着彩石路绕过一层叠而起的巨大假山石，眼前霍然开朗，一道曲拐桥廊横跨在一开阔的水潭之上，潭水清澈，锦鲤成群畅游，水潭之中还有一人工小岛，岛上有一座方形重檐的方亭。
　　置身其中，不但可以倚栏戏鱼，那四周园林美景也是尽收眼底。更妙地是，在这环境清幽地亭内饮酒闲聊，也不担心有什么人来打扰。
　　亭内置有石桌石凳子，数名白面太监早候在亭中，待龙五与林少宝安坐，赶紧伺候精致糕点与茶水。不久。又一队太监手持盖好的托盘沿着那桥廊而来，将托盘内那香气四溢，还冒着热气的菜肴一一摆放在那石桌之上，很快，那桌面上已是满满当当。
　　带队太监安排妥当后，躬身一礼，也不说话，很识趣的带着一众太监离去。亭内就只剩下龙五与林少宝二人。
　　几杯酒下肚，林少宝是不喜欢喝闷酒之人，当下撺掇着龙五划拳，吆五喝六了一阵。趁着酒兴，林少宝想了个新鲜玩意儿，不猜数字，玩肢体语言。龙五一听有新鲜玩意儿，那是大有兴趣。
　　林少宝笑道：“龙五，咱们在这宫中喝酒，怎么着也得玩点跟宫里靠谱地拳，嗯，我这拳的名字就叫皇家拳！嘿嘿，好玩得紧。”
　　“皇家拳？呵呵，这名字不错，快说快说，怎么个玩法？”
　　林少宝笑道：“皇家拳肯定以当今皇上为主了啊，不过，得给皇上找个对头，这样拳才划得下去。”
　　“给皇上找个对头？”龙五没听明白。
　　林少宝笑嘻嘻的道：“我问你，当今皇上最怕地人是谁？”
　　龙五微微一愣道：“皇上乃九五至尊，能怕谁？你这话可问得奇怪了。”
　　林少宝笑道：“那可不一定，这万物相生相克，总有皇上怕的，当然，我们不要认定皇上一定要怕谁，不过要划这拳啊，一定得找个能克住皇上的人物。”
　　龙五眉头微皱道：“你这话可是大逆不道了，这世上真有克皇上的人，只怕早被灭九族了，哪容活在这世上。”
　　林少宝不以为然道：“喂，这是游戏，又不是当真，你较这个劲干嘛。我跟你这么讲吧，这种拳是这种玩法，好比大象、猫、老鼠，大象比猫大，猫吃老鼠，那老鼠肯定就能克住大象啊，这样一物降一物，循环不止。”
　　龙五笑道：“你这比喻不对吧，猫吃老鼠我知道，这大象可是庞然大物，老鼠哪斗得过大象。”
　　林少宝翻了个白眼道：“你怎么这么死脑筋啊，老鼠钻进大象鼻子里不就成了，这是比喻，又不是一定谁干过谁，总之得给对方找个能克住的对头就行了，这下你总明白了吧。”
　　不待龙五表示，林少宝又接着道：“我这个皇家拳啊很简单，就是给皇上找个对头，然后又用皇上比得过的人来管住皇上的对头，三个人物循环着一个对付一个，比方说，皇上尊敬太后，可以用太后对付皇上，或是皇上怕老婆，就可以用皇后来对付皇上。”
　　龙五笑道：“你这么说我就明白了，你的意思是找个能管住皇上的就行了。”
　　“呵呵，开窍了，就是这么个意思，我问你，皇上如果怕老婆的话，就可以皇后来代替赢皇上，现在只需再安排一个能对付皇后地人，而皇上又能压制得住的角色就可以了。”
　　龙五想了想道：“当今皇上可一点都不怕老婆，不过用皇后来设置这个角色也行，至于能管住皇后的，皇上又能管得住的角色，嗯，就摄政王吧。”
　　林少宝一听，愣道：“摄政王？”
　　龙五嘿嘿一笑道：“不错，就是摄政王，那摄政王是皇后的亲爹，自然管得住皇后，当今皇上又是最大，嘿嘿，那摄政王在皇上面前那还不得俯首贴耳，乖乖的听话。”龙五地笑声带着一丝说不出来的冷意。
　　林少宝弄不清楚这摄政王是怎么回事，既然龙五这么一说，这游戏就将就着这么玩吧。
　　当下，林少宝就手把手的教龙五怎么比这肢体语言。
　　林少宝将这手势一一比出来的时候，当真是惟妙惟肖，颇为形象，当林少宝点头哈腰学那摄政王的姿势时，龙五一边学着比划着姿势，差点没笑岔气，哈哈笑道：“你这手势当真有趣，皇帝挥手致意有君临天下的气势，摄政王点头哈腰跟一溜须拍马的可怜虫一般，皇后翘兰花发嗲，哈哈，很形象、很贴切，好玩！当真好玩！”
　　林少宝笑道：“皇帝跟摄政王比这肢体语言是应当的，其实啊，这皇后本来有更好地姿势，嘿嘿，只是比出来不太雅观，难免有亵渎犯忌讳之嫌，在这皇家之地怎么也得给皇后留点面子是不？所以我只好用兰花指代替了。”林少宝心里也是有着些许遗憾，要不是想着眼前的龙五是御前侍卫，他自己多半不用忌讳那么多。
第三篇 第一百零四章 皇家秘闻
　　龙五一听，“哦”了声，忙道：“你说皇后另有姿势可比，不太雅观？少宝，你赶紧比划一下，我倒要见识见识。”龙五似乎很是期待林少宝所说的不雅姿势。
　　林少宝嘿嘿一笑，当下站起身来，双手抚胸，上身一阵晃动，嘴里还配合着呼道：“皇后啊皇后！”晃，双手自摸胸脯，作波涛汹涌状，表情淫荡，那姿势是极其的形象与猥琐。
　　龙五先是一愣，跟着哈哈大笑：“好好！这姿势妙，哈哈哈哈，就用这个，就用这个姿势！”
　　林少宝见龙五笑得畅快，声音颇大，赶紧道：“靠，你小声点行么？你不想要脑袋了，你我在这躲着玩没事，被人瞧了去，你脑袋可得掉了。”
　　龙五笑道：“没事没事，这御花园我已经派了御前侍卫封了入口，这亭子四周几百米内不会有人靠近，你我可以随意呼喝，大声的玩闹。”
　　林少宝鄙视了龙五一眼道：“我说你丫这御前侍卫不知道是怎么混上手的，刚才我的动作可是对皇后极其的不敬，你端着皇上的饭碗，心里却对皇后不敬，我都瞧不下去了。”
　　龙五笑道：“不妨不妨，皇上要是知道你用这种姿势来比喻皇后，心里肯定跟我一般的开心。”
　　林少宝微微一怔，道：“不会吧，皇后好歹是皇上的老婆。皇上不会这么不尊重自己地老婆吧。”
　　龙五嘿嘿一笑道：“少宝，你只知其一，却不知其二，那个皇后是摄政王的女儿，当年皇上有着心爱的女人不能娶回宫里不说，还得被迫接受摄政王的强行安排。娶了他的女儿，哼，这种皇后只是图有其名，当今皇上从始至终就没将她放在眼里。”
　　林少宝不解道：“摄政王强迫皇上娶他的女儿？不会吧？皇上最大，谁敢强迫于他？那摄政王活得不耐烦了吧？”林少宝听到这里，隐隐感觉这龙五知道不少皇家秘闻。
　　龙五苦笑道：“有地事不是你想得那么简单，当今皇上还不是有身不由己的时候，唉。算了算了，你我今日是找乐子，没必要谈论这个，来来来，还是玩这个皇家拳吧。”
　　说罢，龙五站起身子，摆出了划拳的架势，林少宝大乐，当即也站起身来。
　　“伟大领袖是皇帝啊，皇帝啊皇帝！”过门一念。两人嘴里同时大呼小叫，你来我往。而且龙五特别喜欢比皇帝的手势，而林少宝想他刚学会，故意让他，经常比出摄政王的哈腰动作逗他开心。只是两人时而逗趣，比出皇后自摸胸脯的淫荡姿势。那淫荡的嘴脸，猥琐的动作，两人地怪相那是十足，往往动作还没比完，就笑得上气不接下气，一时间，那方亭里欢声笑语不断，气氛极其的热烈。
　　两人你来我往。手舞足蹈的好一阵比划，这肢体语言不比一般的划拳，甚是累人，不一会儿。两人就玩得两人满头大汗，气喘吁吁。酒过三巡，两人嘻嘻哈哈的已经没了力气，同时摆了摆手，示意不玩了。
　　坐下后慢饮小酌，龙五颇为感慨道：“少宝，跟你说真的，我好久没这么开心了。”
　　林少宝深以为然道：“理解理解，这皇宫内苑里待上个十天半月的还不错，如果像你所说的一年到头都在这里面，的确闷人得紧。”
　　龙五微微有些羡慕的瞧着林少宝道：“还是你小子好，在外面海阔天空地，想这么玩就这么玩，可不像我，出一趟宫门啊，比什么都难。”
　　林少宝道：“你可以跟皇上请假啊，请个十天半月的，这样不就可以痛痛快快的玩了吗。”
　　龙五摇了摇头道：“没用的，当今皇上没办法出宫，我也就没办法出宫。”
　　林少宝不以为然道：“龙五，别说得皇上离不开你似的，皇上身边侍卫众多，缺你一个也算什么啊。”
　　龙五笑道：“皇上是不缺侍卫，但独独就缺不了我，呵呵，我说了你也不明白，这么跟你说吧，我现在处处有人监视，即使出宫，后面还跟一群摄政王身边的人，那前呼后拥地出门，你说还有什么意思？还不如不出去。”
　　“你指的是昨天追你的那帮人？”
　　“不错，这帮人每天跟个粘糕似的粘着不放，昨晚我好不容易想了个障眼法溜出宫，以为是天衣无缝，没想到早就被摄政王的人盯上了，直到我到了闹市才发现后面有跟踪的，昨儿要不是你帮忙，我哪能那么自由自在的玩那么痛快。”
　　林少宝不解道：“我就奇怪了，那摄政王的人盯着你干嘛？你是皇上身边地侍卫，你告诉皇上去啊，让皇上替你作主不就完了。”
　　龙五苦笑道：“皇上有办法就好了，当今皇上跟我一样都被摄政王的人监视着，一样的没自由……”
　　林少宝讶道：“那摄政王就这么牛啊？连皇上都敢监视，这……这不是造反吗？”
　　龙五嘿嘿笑道：“那摄政王把握朝政，不但能调动南、北两路大军，就连这皇城禁军、御林军两大统领也全是他的人，你说牛不牛啊？他要造反，嘿嘿，那也是说不准地事情。”
　　“呃，奸臣！你说的那摄政王准时奸臣！难道皇上就一点办法都没有？”林少宝想着这龙五是皇上身边的人，心里自然也就站在了皇帝那边，甚是义愤填膺。
　　龙五面带无奈之色道：“就算皇上知那摄政王是奸臣也是无可奈何，自先皇驾崩后，摄政王趁继位的皇上年幼无知，不断渗透朝廷，把持朝政，逐渐形成了势力。现在动他根本就动不了。当今皇上虽然有西王保驾，但毕竟是势单力薄，而手中地兵马镇守边关，朝中无兵可用，东王对皇上倒是忠心耿耿，只可惜东王早逝。连子嗣也没留下一个。”
　　瞧着龙五满脸的无奈，林少宝道：“这么说来，皇上只能任那摄政王为所欲为了？这样下去的话，那摄政王迟早要反的，那皇上岂不是危险了？”
　　龙五点了点头道：“可不是，幸好现在有长乐从中周旋，要不然哪，摄政王恐怕早就动手了。”
　　“长乐？你说的长乐公主？”林少宝脑海里瞬时浮现出那张绝美的容颜。不解道：“长乐公主难道比皇上还厉害啊？”
　　龙五苦笑道：“话不能这么说，应该说长乐以自己地美貌与智慧周旋在几个王爷之间，长乐的美貌天下人皆知，是我大天朝的第一美人，那些王公贵胄谁不想娶到长乐啊？而且那些王宫贵胄心里都清楚，谁得到长乐，相当于得到我们大天朝半壁江山，那更是让天下权贵趋之若，按常理，长乐早就该觅个王公贵胄嫁出去。但她为了保护当今的皇上，不得不周旋与那些权贵豪强之间，努力维持着眼下各方势力的平衡，唉，几年就这么过去了，当真是难为长乐了。”
　　呃。谁娶到长乐就相当于得到天朝半壁江山？林少宝听得差点噎着，他弄不清楚期间的有什么过节，不过对于长乐至今为嫁，心里还是隐隐有些高兴。
　　心念间，林少宝笑道:“不嫁好，嘿嘿，就这么平衡下去吧，皇上不用担心有人造反。长乐公主也不用一朵鲜花插在牛粪上了。”
　　龙五听得哑然失笑：“你这话说得，追求长乐的王公贵胄哪个不是响当当的人物啊，还牛粪？呵呵，真有你地。再说了，眼下逼婚的是大有人在，长乐恐怕也快熬不下去了。”
　　林少宝讶道：“逼婚？谁逼婚啊？”
　　“摄政王、北王、南王这三家的世子都眼巴巴的等着迎娶长乐，这三方本来是狼狈为奸，沆韰一气，为了这个长乐，他们是暗战不断，谁也不愿意长乐嫁入其中一家，因为这些人都清楚，一旦长乐嫁给任何一方，那这一方的势力将会远胜于另外两家，到时，这天下恐怕就大乱了。”
　　林少宝大为惊讶，问道：“长乐公主有什么本钱就能让其中一方势力强大啊？”
　　龙五笑道：“长乐能节制东王的兵马，手握有重兵这是其一，长乐曾经从摄政王刀下保护下来的一帮朝中重臣，这股势力听从于她，这是其二，长乐有先皇留下的御赐金牌，可代天巡游天下，直接面向天下民众，有权任4以下的官吏，这些年巡游下来，解决了不少民生疾苦，也替换了不少能吏，所谓得天下者得民心，像这样有权、有势、美貌与智慧并重的尊贵公主，是不是谁娶到了就等于得到了一半江山？”
　　林少宝听得连连点头，道：“你说得极有道理，不过长乐公主如果这么有本事地话，她完全可以灭那些对皇上不利的势力啊。”
　　“呵呵，你说得倒是简单，你以为那些心怀不轨的王公贵胄都是纸老虎啊？到那时，只会是兵祸连连，百姓遭殃，不但如此，那虎视眈眈的外族早就盯上了我大天朝的广袤土地，我们这一内乱，那些狼子野心的外族那不得趁虚而入？到那时，我们大天朝离亡国也是不远了。”
　　“呃，照你这么说来，看来也只有这么维持平衡下去了，因为我从西域归来地时候，曾送了封密信给镇西王府的威远公，信中说，那西域大狼国已经起了野心，西域不少部落已经被大狼国蚕食吞并，而且还在驱逐我天朝人，我回关的时候，就在沿途见了不少从西域逃到镇西关的难民，那西面怕是不会太平了。”
　　“哦？西域大狼国有异动？这事我还是第一听说！”
　　“你肯定是不知道啊，我也是刚从西域回来不久，不过我想西王府的王爷应该知道了，那西王爷要用兵，相信不久皇上也会知道。”
　　龙五点了点头，喃喃道：“用兵，用兵，嗯……”
　　林少宝见龙五念念有词，却是听不清楚，忍不住问道：“龙五，你嘀嘀咕咕的说什么哪？”
　　“没什么没什么，呵呵，我先前想起点小事。”龙五打了个哈哈，跟着面露郑重之色对林少宝道：“少宝，我当你是朋友，今天才给你讲这么多，今日我跟你说的这些话你最好还是忘记，免得你祸从口出，小命不保。”
　　林少宝笑道：“放心，这些事根本就不关我的事，要不是你是皇上身边地人，我也懒得知道。我只是为你担心，万一那摄政王对皇上不利，你岂不是跟着倒霉。”
　　龙五苦笑道：“真到那一天了啊，我也只有拼了。”
　　林少宝点头道：“不错不错，端了皇上的饭碗，你就得为皇上卖命。”说到这里，林少宝眼里热切之色道：“龙五，你我现在是朋友，以后你真要跟摄政王拼命，也算我一份，所谓好兄弟讲义气，嘿嘿，哥们儿我人不多，百八十人还是有的，总之做兄弟的肯定是站在你这边。”
　　龙五听得微微一愕，心道：这林少宝真不知是胆大还是什么？连摄政王都不怕？不过龙五瞧着林少宝眼神里的热切之色，心下还是挺欣赏林少宝的性格，天不怕地不怕，自己眼下不正需要这种人么。
第三篇 第一百零五章 联手
　　这时，那曲桥入口匆匆走来一人，待那人走近时，林少宝认出是曹无风。
　　曹无风走到龙五跟前，抱拳行礼道：“禀、禀五爷，王公公这会儿在御花园门口，嚷嚷着要见您呢。”
　　龙五皱了皱眉道：“知道了，让他在外面候着吧。”
　　曹无风行了一礼，转身匆匆离去。
　　林少宝见龙五神色不郁，问道：“那王公公是干什么的？瞧你对他好像不感冒……呃，不大喜欢似的。”
　　龙五道：“这王公公你见过的，就是昨晚追我那个胖子，他是这内宫里的总管，不但如此，这狗东西还随时随地的监视着我，你我今日在这喝酒，事先已经安排得很周密了，没想到这王公公本事不小，还是找来了，估计是有人通风报信。”
　　“你的意思是，这王公公是摄政王的人？”
　　“不错，那王公公是摄政王身边的一条狗。”龙五声音忿忿。
　　林少宝有些担心道：“那他知道我跟你在这里喝酒，会不会有麻烦？”
　　龙五沉吟了一下，道：“麻烦倒是有一点，这帮狗东西成天防着我接触什么宫外的人，你是个生面孔，我还好办，我是担心这帮狗东西找你的麻烦。”
　　我日！林少宝心里就是担心这个，无缘无故，他可不想成为别人的眼中钉，林少宝有些郁闷道：“我他娘的在这喝酒。招谁惹谁了？他找我麻烦，那我不是倒霉了？”
　　龙五苦笑了一下道：“也算你倒霉吧，我已经尽量小心在安排，但还是被这帮狗东西给知道了，不过你放心，我会派人保护你出宫。不过你要小心别被这帮狗东西给盯上了，要不然，我还真担心这帮狗东西宁可错杀，也不漏掉一个。”
　　林少宝听得嘴张得老大：“我靠！没那么夸张吧，我跟你喝顿酒就喝出性命之忧？不行不行，他娘地，我这条小命金贵着呢，他娘的。我不管那王公公是什么东西，他丫要动我，我就跟他拼了！”
　　“你跟那王公公拼命？”龙五摇了摇头道：“那狗东西可是摄政王的人，你是拼不过的。”
　　“那怎么办？我这又没招谁惹谁的，凭什么我就得任他们宰杀啊？那岂不是死得忒冤了，这赔本的买卖我可不干！”林少宝越想越冤。
　　龙五苦笑道：“少宝，跟这帮人争勇斗狠没用，这帮人地势力涉及到方方面面，你是斗不过的，这帮人目标是我。你还是赶紧出宫，只要你没被盯上，也就安全了。”
　　林少宝想了想道：“这帮人跟你有什么大恨啊？盯你干嘛？就因为你是皇上身边的人？”
　　龙五叹了口气道：“一时半会儿也给你说不清楚，以后有机会我再告诉你吧。”
　　林少宝瞧了他一眼，眼露担忧道：“那你呢？我出宫了，你这么在宫里。我可不大放心，要不想个办法跟我一起出宫，出了宫就好办了，我的手下都在外面候着，就算那王公公敢跟上来，我暗中将盯梢的人给做了就是！”
　　瞧着林少宝眼神里的担心之色，龙五心里微微一暖，说道：“少宝。你为我担心，我很欣慰，不过你放心，那帮人主要是监视我。防止我接触宫外的人，要动我还没那个胆子。所以，你现在还是顾好你自己，说实话，你我朋友一场，我是不想将你拖进这个浑水里来。”
　　林少宝忙道：“既然你当我是朋友，咱们好兄弟讲义气，这浑水我也不怕趟，嘿嘿，做兄弟的怎么着也得共进退是不。”
　　林少宝这番话说得颇为光棍，龙五大为感动，感叹道：“少宝，想我在宫中这么多年，一直孤孤单单，更别说身边有个说话地朋友，能认识你，上天待我当真不薄。”
　　听着龙五的感叹，林少宝深有感触，自己跟眼前的龙五颇多相似之处，龙五是孤孤单单的在深宫中待着，想出宫都不容易，哪来的朋友，而自己是光着屁股来到这古代，人生地不熟，连这天朝的东南西北都分不大清楚，更别说交朋结友了，自己与他可以说是同病相怜。
　　心念间，林少宝心里有了定数，绝不能让龙五一个人在这宫里苦撑着，当下道：“龙五，你我相识一场，算是有缘，我先前也说了，有事一起担着，总之我是不放心你一个人在宫里被那帮人欺压，现在我们就商量着对付那帮人，我就不信了，你我联手，还干不过那帮王八蛋。”
　　龙五微微一怔，道：“你说我们联手对付摄政王？”
　　林少宝点头道：“不错，你手下有御前侍卫，我手下有一彪官兵，里外都有人，谁怕谁啊。”
　　龙五大摇其头道：“我说你真是异想天开，就我们手下这几个人哪能对付摄政王，他手里可是掌握京畿禁军与皇城御林，你这话当真是天真到极致。”
　　林少宝不以为然道：“那又怎么了，那摄政王总不会成天带着几万兵马到处晃荡吧，我不是说要跟他硬拼，明的不成，我们来暗的总可以吧，我们现在就打个颠倒，他摄政王能监视你，咱们也能反监视啊，嘿嘿，以前是敌暗我明，咱们就来个敌明我暗，暗中蓄积力量，到时，我们挨个将摄政王的爪牙给暗中收拾了，慢慢削弱摄政王的力量。”
　　龙五听地心里咯噔一下，只觉一阵唇干舌燥，他见过胆大的，没见过这么胆大的，眼前的林少宝简直是口无遮拦，竟然跟自己密谋搞垮摄政王，要不是跟他接触了这么一天下来，多少了解他的性格，要不然，他准认为眼前这个林少宝是个疯子。
　　龙五心念电转。忙道：“少宝，你说得容易，那摄政王耳目众多，别说是监视他，只要咱们有什么异动，恐怕尽在他地掌握中。到时那摄政王一旦察觉，被逼得紧了，他忍不住抢先下手逼宫，这可就危及到整个皇室地存亡，不妥不妥，你这想法实在太过冒险。”
　　“喂，我说你这个人怎么婆婆妈妈的，那摄政王耳目众多有怎么样？我听曹无风说。你是一帮御前侍卫的头头，你下面的御前侍卫都是吃干饭的啊，选出一些忠心地人，慢慢渗透，小心行事，我就不信培植不出几个能办事的人。”
　　龙五苦笑道：“这就是问题的所在，就我下面地那帮御前侍卫，除了曹无风我还信得过，至于其他的，天知道其中有没有摄政王安排的耳目在内？比如说今天你我在这喝酒吧。我事先就安排好御前侍卫清理这附近的区域，闲杂人等一律不许靠近，如果不是有内奸泄密，那王公公怎么可能找到这里。”
　　林少宝听得眉头喂皱，道：“这样就不好办了，得想办法将你自己队伍里地内奸给清理掉。唉，可惜我不是御前侍卫，如果我混在御前侍卫其中，说不定能找出内奸……”
　　话还没说完，林少宝与龙五眼睛皆是一亮，林少宝忙道：“哈，你丫既然是御前侍卫小头目，想个办法将我弄进你地队伍里啊。”
　　龙五笑道：“呵呵。你想的正是我想的，我现在身边实在是太缺少信得过的人了，那曹无风虽然忠心，但却不能像你这样跟我坦诚相对。畅所欲言，将你弄进宫，这样你我还可以天天见面，一起慢慢琢磨商议对策不迟。”
　　“那感情好，就这么定了。”林少宝呼了口热气，想着两人共同对付外敌，不由他不热血沸腾。
　　林少宝一脸的跃跃欲试，令龙五深受感染，喜道：“明日我就去拟……我让皇上拟旨，增加10名御前侍卫，嗯，御前侍卫需你拿着我昨晚给你的玉佩去找东宁夫人，想办法让她给你写个举荐信，这样，你就可以堂而皇之的进宫做御前侍卫了。”
　　“找东宁夫人？谁啊？我哪去找？”
　　“你连东宁夫人都不认识？”龙五大为讶异，天朝鼎鼎大名的东宁夫人这家伙竟然不认识，这不由他不大大的意外。
　　“呃，我不是跟你说了吗，我刚进京不久，哪认识什么东宁夫人。”林少宝对龙五讶异的眼神颇不以为然。
　　龙五饶有兴趣地瞧了林少宝一眼，心想这眼前的林少宝准是在边关给待傻了，那东宁夫人不止在京里有名，在整个天朝也是名声在外，可以说是妇孺皆知的一个人物，眼前林少宝已经不能用孤陋寡闻的来形容了。不过这样也好，这样充分说明他跟各大势力丝毫沾不上边。
　　龙五也不说破那东宁夫人在天朝的超然地位，只是告诉林少宝东宁夫人是东王爷的遗孀。
　　龙五道：“少宝，你做御前侍卫地事情先这么定下来，眼下还得想个脱身之计，让你神不知鬼不觉的离开这宫里。”
　　林少宝想了想道：“这简单，那帮人不是防止你接触宫外的人吗？只要不被他们发现我跟你在一起不就行了，等会儿你先出御花园，引开那王公公，到时我自行想办法出宫就是。”
　　龙五皱眉道：“不行不行，这内宫很大，你刚进宫，很容易迷路，再说了，宫里到处都是摄政王的耳目，你不但是生面孔，一身上下穿着宫外的便袍，很容易被发现的。”
　　林少宝道：“那怎么办？要不我等天黑再想办法开溜？我想这内宫这么大，什么宫女、太监、侍卫什么的不少吧，就算有什么生面孔，我想那些耳目也认不完啊，至于我身上这身行头，你弄一套侍卫服给我，我先冒充着侍卫，到时就算有人盘问，我想还是能蒙混过去的。”
　　龙五想了想，道：“也只有这样了，那我让曹无风给你弄套侍卫服，你自己小心一点。”
　　林少宝笑了笑，示意他不用担心。
　　当下，龙五朝远处招了招手，那曹无风也不知从哪现出身形，很快就出现在那桥廊之上。
　　龙五将曹无风叫到一边，交代了一番，待那曹无风匆匆离去，龙五回转身来，走到林少宝身前，拍了拍他地肩膀，道：“少宝，我这就先走了，我走以后，你在这御花园里找个地方藏身，侍卫服曹无风到时会藏在花月亭一旁的假山里，你到时自行去取，总之你一切小心在意，记着，一定要留着你的小命再来见我。”龙五的眼神甚是热切。
　　林少宝也笑着拍了拍龙五地肩膀，笑道：“放心，大爷我是金刚猪命，还没那么容易玩完。”
　　林少宝说话不但有趣，一向也没什么遮拦，龙五笑了笑，又殷殷叮嘱了几句后，这才转身先行离去。
　　龙五前脚一走，林少宝自行朝御花园的浓荫处行去，胡乱转过几处亭台楼阁，瞧见一颗大树，树木高大，树冠浓荫甚密，再瞧那树干分叉处很是粗壮，足可藏身。
　　翻墙爬树林少宝算是老手，朝手上吐了两口唾沫，蹭蹭蹭几下就爬了上去，找了一处可遮挡树下过往之人视线的浓荫树干后，将身子斜躺了上去，树干粗壮，能容纳整个身躯，人躺靠在上面没什么不适之感，也不用担心会摔下去……
第三篇 第一百零六章 伏击
　　不到半个时辰，就听到树下有杂乱的脚步声，林少宝透过树荫，小心的朝下窥望，见有几名穿着太监服饰的小太监正东张西望的寻找什么，顺着树荫朝远处瞧去，那远处的楼阁也是人影晃动，看来那王公公为了搜寻自己，派了不少的人手。
　　这树干是最安全的地方，林少宝当下也懒得再瞧，眼睛一闭，就躺靠在那浓荫遮蔽的树干上小憩，不知不觉中，天渐渐的暗了下来。
　　随着天色的转暗，御花园也随之陷入了黑暗，夜里正是昆虫出动的时候，那园内的各种虫子争相鸣叫，闹腾得欢，却是听不到半分人声，就连那园内的楼阁亭台，也不见半分烛火，估计这御花园晚上是不会有什么人光临。
　　林少宝估摸着没什么危险，当下动作轻灵的滑下了大树，一路小心谨慎的弯腰潜行，一直摸到那叫做“花月亭”的亭子前，果然，紧挨着亭边就有一处假山。
　　假山不大，围绕着假山转悠了一圈，林少宝瞧见假山底的被草丛半遮半露的一个圆洞，圆洞不大，估计仅容一个人的脑袋钻进去。林少宝试探着将手伸进去探了探，手没伸一半就触碰到物什，当下掏将出来一瞧，是一套侍卫软甲头盔与佩刀。
　　当下赶紧将穿戴好软甲头盔，罩上御前侍卫特有的黄袍外褂，再将那佩刀朝腰间一挂，林少宝摇身一变。转眼就成了一冒牌御前侍卫。
　　将原来地那一身衣物扔进了那圆洞内，林少宝估摸着方向，一路依然是小心谨慎，不久，终于出了那御花园。
　　御花园外又是另外一番景象，宫阙殿宇无不是灯火辉煌。那林荫大道两侧每间隔几米都悬挂得有气死风灯，灯火明亮，照亮着路面。
　　林少宝一身御前侍卫行头，胆也肥了不少，不再掩藏身形，大摇大摆的朝外宫行去。这一路上，碰上不少太监宫女，但这些太监宫女也没过多注意他这个冒牌货。就这么有惊无险，一直到了那外宫大门。
　　有御前行走的金牌，再加上御前侍卫的行头，那金甲卫士并没有多少怀疑，很快就放行让林少宝出了内宫，当他一路出了那午门，过了护城河，行在那宽阔的广场上时，心下这才松了口大气：妈妈的，总算是出了宫了。
　　在皇城内乱走乱撞。运气算是不错，没有迷路，但一趟走下来也是累得够呛。见有一软轿停在广场不远处，赶紧将那软轿招呼过来。
　　一路晃晃悠悠，林少宝不时掀开一侧地轿帘瞧向外面，本以为能瞧到事先安排接应的亲卫。但很奇怪，那两名接应的亲卫却没有露面。
　　到了闹市区，林少宝见街旁有一茶楼，当下吩咐停轿。步出轿帘，扔了块碎银给轿夫算是打赏。到了茶楼门侧，林少宝左右瞧了瞧，见没什么盯梢的可疑人物，手有意无意的在门边摸了一下。待他手拿开时，那门上赫然有了个白色圆形印记。
　　在伙计的引领下，林少宝选了个靠窗的座头，向伙计要了杯香茗。点了两样糕点。
　　靠窗而坐，不但可以欣赏到街面上的热闹景致，略一伸头，还能瞧到茶楼大门处进出地人。
　　这时，林少宝就瞧到大门处有一穿灰袍的大汉刚好进了茶楼门，林少宝眼力不错，一眼就认出是自己的亲卫，只是跟最先吊缀自己的亲卫面貌已是不同，估计是换班了。
　　那名亲卫径直到了林少宝跟前，躬身行了一礼后，眼神机警的扫视着四周，跟着低声道：“大人，小的有事禀报。”
　　林少宝瞧他表情不对，心里一动，示意他坐下再说。
　　那名亲卫也不客气，坐到了林少宝对面，跟着压低声音道：“大人，有可疑人盯上您了。”
　　林少宝心里咯噔一下：“我被盯上了？这一路过来我可是一直在注意轿外的情形，没看见你们，也没瞧见什么盯梢的啊，小六子，你可别看错了。”
　　被唤作小六子的亲卫道：“大人，盯上您的人就是您乘坐地软轿轿夫，那轿子其实是从宫里抬出来的，一直候在宫外的广场边，当时有好几拨客人想乘那轿子，都被那轿夫拒绝了，我跟刘五感觉有些不对劲，当瞧见大人您穿着这身侍卫服饰出来，又上了那乘软轿，我们就更感觉不对了。”
　　林少宝讶然道：“我靠，你说盯上我的是那抬我过来的轿夫？难怪难怪，我他娘的扔了足足一两银子给那轿夫，那轿夫连个笑脸都没有。”林少宝暗道厉害，他娘地，感情那王公公玩的守株待兔这一招，自己莫名成了一兔子还不自知。
　　小六子道：“还不止这一拨，有两拨人，您乘坐的软轿前脚走，那宫门里又出来4穿锦袍的男子，远远的尾随在那轿后，我跟刘五不敢惊动那些人，所以没有露面，就这么暗中尾随过来。”
　　林少宝心有余悸的忙问道：“那现在那帮人呢？还在附近？”林少宝这话一出，瞬时觉得自己纯粹问的是废话，对方既然盯上自己，那肯定是在附近了。
　　小六子道：“您先前乘坐的软轿就停放在对面，不过4假轿夫已经跟后面地4锦袍男子换了身衣服替换下来，估计换上生面孔还想等着您再上那轿子，那先前的轿夫则换了身紫袍，就在这街面附近，刘五现在正在暗处盯着呢。”
　　“嗯，盯着就好，我问你，你上来的时候，那帮人注意到你没有？”
　　小六子道：“应该没有，那帮人只在外面候着，他们也不知道小的是上来找您地，我上来前在街口打了暗记。联络人很快就会看到，到时，乾大人他们很快就会赶过来。”
　　林少宝点了点头，侧目向楼下瞧了一眼，这时，正好瞧男子正在门口。似乎有上这茶楼地意思。
　　林少宝眉头一皱，赶紧道：“小六子，盯梢的人可能要上来了，你赶紧走，到外面将乾坤他们拦住，汇合到乾坤他们，你们商议一下，看怎么将这帮跟踪的人暗中解决掉。商议好了，想办法通知我一下，我就在这里等着。”
　　小六子一听，赶紧站起身来，装作没事人一般，慢悠悠的朝楼下走去。
　　小六子前脚下楼，那两名紫袍男子已经上了这二楼大厅，两人也选了个靠窗的座头，离林少宝只隔三张桌子，两名紫袍男子要了茶水糕点后。就在那说说笑笑，神情自然，看来这两名紫袍男子是盯梢老手，要不是小六子事先报警，林少宝绝对瞧不出这两人就是盯梢自己的。
　　两名紫袍男子装样，林少宝自然也会装。一个人靠坐在椅子上，剥着葵花籽，一脸惬意逍遥地神情，跟个没事人一般。
　　没过多久，这时楼梯口出现了小宛的身影，径直朝林少宝所坐的位置走去。
　　林少宝瞧是小宛，心里暗乐，那小六子此刻应该跟乾坤等人汇合在一块儿了。
　　小宛甜甜的跟林少宝打了声招呼后。落落大方的坐在林少宝对面，很自然向伙计要了杯香茗。林少宝心里暗赞，这小家伙年纪不大，能做到行不露色已经不错了。
　　林少宝跟小宛东拉西扯的闲聊了几句。其间小宛不露声色的低声告知乾坤等人已经准备妥当，林少宝心里有数，只待离开这里等那鱼儿上钩。
　　当伙计再度添上茶水的时候，小宛问道：“爷，天不早了，咱们回去了吧。”
　　林少宝笑着点了点头，站起身来，伸了个懒腰，大咧咧地道：“走吧。”
　　瞧也不瞧那两名紫袍男子一眼，很自然的牵着小宛的小手，朝那楼下步去。
　　步出茶楼，那4软轿似乎碰巧一般刚好抬至茶楼门口，林少宝打眼一瞧，果然正如小六子所言，这轿夫已经换人了。
　　林少宝状若未觉，径直掀开轿帘钻了进去，待小宛也上了轿后，那冒牌轿夫问道：“客官，您要去哪？”
　　不待林少宝开口，小宛已抢先答道：“出南大门，到万水桥。”
　　冒牌轿夫答应了一声，喝了声“起轿”，抬起软轿晃晃悠悠的朝南大门方向行去。
　　林少宝凑着小宛耳朵悄声道：“小宛，你们怎么知道南大门外有个万水桥？”
　　小宛只觉热气灌耳，麻痒难耐，红着脸蛋缩了缩脖子，跟着，小宛将柔唇贴到林少宝耳边，悄声道：“爷，是大年哥问的地方，当地人说，万水桥已经出了内城，附近有块坟地，晚上那里极其的清静，也好埋伏，乾坤大哥他们已经先行过去了。”
　　坟地？林少宝心里阴阴一笑，这可是宰人的好地方。
　　约莫一个时辰后，南城门已经在望4冒牌轿夫似乎未曾抬轿走这么远的路程，何况还抬着两个人，林少宝坐在轿内都听得到那几名冒牌轿夫的粗重喘息声。
　　林少宝心里好笑，暗乐道：这几个家伙还算敬业，居然能吃下这苦头，不过老子是事先不察，如果换作此时，就算没有人通风报信，老子可就知道丫几个是冒牌货了。
　　要知道，轿夫抬着客人走这么远的路程，很多轿夫不愿意不说，至少得讨价还价，要个好价钱，这几个冒牌货居然是一声不吭，说走就走，换作林少宝这种一向机警地人物，略微一想，就能瞧出端倪。
　　出南门到了外城，七拐八拐约莫又过了近半个时辰，耳旁已经能听到潺潺流水之声，林少宝微微掀开了点轿帘，借助月光能瞧到那宽阔的万水河流，瞥眼一瞧前面，见前方不远处横有一石拱桥，估摸着那就是万水桥了。
　　快到地头，林少宝瞧着外面黑乎乎的，只是微有月光，也不知那乾坤到底埋伏在哪？不由微微有些紧张，情不自禁的抓住了小宛的小手。
　　小宛感觉到这位爷手心里全是汗，似乎也察觉到他的紧张，当下将身子依偎在林少宝身侧，小手轻柔地捏了捏，似乎想给这位爷一些无声的安慰。
　　这时，轿声前端微微有些抬高，上桥了。林少宝另一只手紧握刀柄，如果乾坤等人不在地头，说不得，自己只好先拼命了。
　　突然！只听一声唿哨，轿子前后响起了杂乱的脚步声，林少宝心里猛的一跳，来了！
　　只听前面一名冒牌轿夫喝道：“干什么的？”
　　话音刚落，听到轿外响起一声惨呼，轿子猛的颠簸了一下，紧接着响起呼喝声，轿子猛的再次一颠，跟着重重的落地。
　　已经动手了！林少宝“刷”地一下抽出兵刃，刀尖一挑，将轿帘挑开，只见轿子前断地下倒了一个冒牌轿夫，月光下，身下血迹宛然。另一名冒牌轿夫则跪在地下，陈大年与小六子两柄快刀分别架在那名冒牌轿夫脖子上。
　　站立一旁的乾坤见林少宝掀开轿帘，赶紧上前相扶。出得轿子，林少宝回头一瞧，只见轿后还有十来名亲卫，两名轿夫皆跪在地下，脖子处都架了两柄快刀，跪在那瑟瑟发抖，不但如此，这几名轿夫嘴里还塞了破布，发不出半点声来。
第三篇 第一百零七章 宰杀
　　见乾坤等人已经控制住局面，林少宝心里大松一口气，问道：“乾坤，还4人呢？”
　　乾坤忙道：“回大人，有陆萧跟胖子辉负责，估计这会儿已经拿下了。”
　　乾坤刚说完，就听河畔处有脚步声，借助月光，能瞧到有十数条人影正快速朝这边行来，乾坤手一挥，低声喝道：“警戒！”
　　一众亲卫得令，迅速站立好位置，守在桥头，手持钢刀，随时准备发动攻击。
　　这时，那十数条人影已经走近，只听领先的那人低声道：“大人，是我，陆萧。”
　　林少宝与乾坤定睛一瞧，果然是陆萧，乾坤手一挥，一众亲卫迅速让开一条路来。
　　陆萧走到近前，向林少宝抱拳一礼后，招了招手，数名亲卫押着捆绑得结结实实4紫袍男子走到近前，喝了声：“跪下！”
　　4个紫袍男子嘴里也被塞了破布，喉咙里呜呜有声，眼神愤怒，硬着身子还不愿意下跪，众亲卫几脚踹在那后腿弯处，这几名紫袍男子身不由己的硬生生的跪了下来，那膝盖碰触地面的声音嘭嘭作响，疼得几名紫袍男子嘴里呜呜，表情扭曲。
　　林少宝见8人全部落网，其中两名正是那茶楼上盯梢的两名，正主都在，林少宝心里石头瞬时落地，但瞧这几名紫袍男子桀骜不驯，一脚就朝其中一名紫袍男子踹了过去。恨恨骂道：“丫几个落老子手上还敢这么横啊！”骂完，林少宝将那名挨了一脚地紫袍男子提溜起身，扯下他嘴里的破布，恶狠狠的问道：“说！谁他娘的派你来跟踪老子的！”
　　那名紫袍男子恨恨道：“小子！大爷我是宫里人，我劝你赶紧放了我们，要不然灭你九族！”
　　林少宝阴阴一笑道：“嘿嘿。老子知道你们几个狗东西是宫里人，你们几个不就是王公公的手下嘛，我问你，你们几个是不是在宫里就盯上老子了？”
　　紫袍男子恨恨道：“你知道了大爷们是王公公地手下，你还不赶紧放了我们！”
　　“放……谁说不放？嘿嘿，你只需要说出你们几个是什么时候开始盯上老子的，老子就放！”
　　紫袍男子嘿然道：“你这是想问供吗？你还不配！”
　　林少宝阴笑道：“老子不配？嘿嘿，你他娘的不说。老子还懒得问你这个狗东西！”说罢，顺手将破布朝紫袍男子嘴里一塞，堵住了他的嘴，跟着脚一抬就猛踹在那男子的小腹上，骂道：“犯贱，给老子好好跪在地下！”
　　那紫袍男子哪料到林少宝说不问就不问，平白挨了一狠脚，痛得额头直冒汗不说，跟着又被两名亲卫强摁着跪在了地下。
　　林少宝走到另一名紫袍男子跟前，也不扯出他嘴里的破布。一脸阴笑的问道：“你打不打算回本大爷的话啊。”
　　那名紫袍男子嘴里“呜呜”着，怒视着林少宝，眼神怨毒至极。
　　林少宝笑了笑，又朝另外地紫袍男子瞧去，但几乎都是满眼的怨毒，甚是桀骜不驯。就连先前还吓得瑟瑟发抖的冒牌轿夫，此刻跪在地下的腰板似乎也硬了起来。
　　林少宝心里冷笑，向站在不远处的乾坤招了招手。乾坤赶紧走到近前，低声道：“大人，有何吩咐？”
　　林少宝瞥了眼身旁的小宛，道：“小宛，你先回轿里去。”
　　小宛微微怔了怔，瞧林少宝眼神里的那一丝阴冷。小宛似乎感觉到什么，“哦”了一声，乖乖的回到了轿中。
　　待小宛放下轿帘，林少宝依次指了指跪在地下的几名紫袍男子。道：“这几个狗东西留着也是祸害，全他娘的给老子拖下去宰了。”
　　几名紫袍男子一听，眼神大变，喉咙里发出惊惧地“呜呜”之声，他们哪料得到林少宝竟然敢下狠手。
　　乾坤心下一凝，但也不多说什么，向一众亲卫招了招手4想要挣扎的紫袍男子被如狼似虎的亲卫提溜到桥下河畔，一字摁跪在河沿。
　　乾坤偷眼瞥了眼林少宝，见他再无表示，心知这位林大人是真的要动杀手，当下不再犹豫，右手轻抬，跟着用力向下一挥。只钢刀高扬，寒光带着弧形猛然挥下，寒芒带4血蓬，4颗随着4无头的身体倾倒在地，人头扑嗵几声，跌落在河流之中，沉浮几下，朝下游冲去。
　　众亲卫不待乾坤吩咐，几脚就将4紫袍男子的无头尸体揣进了河流之中。
　　剩下地冒牌轿夫眼睁睁的瞧着同伙身首异处，知道遇到了心狠手辣的主，一个个吓得双腿发软，连跪都跪不住的瘫软在地，其中一人更是吓得尿裤子，尿骚味刺鼻。
　　乾坤低声问道：“大人，这3人怎么办？”伏击时已经杀了一名，这又杀了四人，乾坤嘴里问着，心里认为这三名冒牌轿夫已经是留不得了。
　　林少宝想也不想的道：“留着那个尿裤子的问话，另外两个拖下去宰了。”
　　乾坤手一挥，数名亲卫手脚麻利的将两名喉咙里呜呜有声的冒牌轿夫拖了下去，不久，那万水河传来扑嗵之声，两名轿夫已经被干净利落地解决掉了。
　　林少宝走到那名剩下那名尿裤子的冒牌轿夫跟前，一手捂着鼻子，一手示意一名亲卫将他嘴里的破布取出。那吓得浑身颤抖的冒牌轿夫嘴里一松，赶紧带着哭腔道：“饶命，大爷饶命哪……”
　　林少宝嘿嘿一笑道：“饶你命不难，好好回大爷我地话。”
　　“我说，我说，什么小的都说，只求大爷饶小地一命……”冒牌轿夫忙不迭的点头。
　　“我问你，今天你们一共几个人跟踪老子啊？”
　　“就……就我们几个……都……都被大爷您抓来了……”
　　“嗯，指示你们跟踪我的是谁？”
　　“是王公公，王公公让小的在宫外扮作轿夫候着，只要遇到从宫里来的可疑人就盯上，小的瞧您穿着一身御前侍卫地服饰深夜出宫。心里已经有了怀疑，您一招呼轿子，小的就知道您是王公公要找的人了。”回了两句话，冒牌轿夫身子虽然还在瑟瑟发抖，但口齿顺溜多了。
　　“哦，招呼下轿子你们就能肯定王公公要找的人就是大爷我？”林少宝有些不解。
　　冒牌轿夫忙道：“正是，大爷有所不知，宫里御前侍卫出宫。都有马匹备在宫墙南面的马廊里，一般不会乘轿的，就算乘轿，也绝对不会穿着御前侍卫服饰，得换一身便袍，所以，小的们断定大爷您不是宫里的御前侍卫。”
　　林少宝点了点头，表示明白，看来自己这个冒牌御前侍卫地马脚颇多，以后可得小心了。
　　心念间。林少宝问道：“我再问你，那王公公是怎么发现我的，他又怎么得知我是宫外的人？”
　　“这个……小的不知……”冒牌轿夫的眼神微微有些闪烁。
　　林少宝瞧得清楚，冷笑一声，喝道：“来啊，将这不老实的家伙一条胳膊给老子砍了。”
　　站立在冒牌轿夫身后的两名亲卫轰然应诺。将那轿夫的手一拉，那寒光闪亮的钢刀就待落下！
　　冒牌轿夫吓得魂飞魄散，失声道：“我招！大爷饶命，小的这就招……招……”
　　林少宝冷道：“这是老子给你最后地一次机会！如有半句不实，先砍了两条胳膊喂狗！快讲！王公公是怎么发现老子的！”
　　“是……是皇上身边的太监，小江子告诉王公公的……小江子今日刚好在御书房外当值，您进御书房的时候，那曹无风大人将御书房前的太监宫女都摒退下去。小江子觉得可疑，一直在御书房附近没走，后来又尾随到御花园，小江子就回头告诉了王公公。”
　　小江子是内奸？林少宝回忆了下。当时到御书房时是见到台阶上有几名宫女太监，小江子准在其中，嗯，到时问下龙五就知道了。
　　心念间，林少宝道：“我再问你，我从御花园出来地时候，你们就盯上我了是不是？”
　　冒牌轿夫忙道：“不是不是，我们接到王公公指示的时候，王公公派的人并没在御花园里找到您，王公公当时派了人手在宫内寻找，又指派小的们在宫外前后门候着，这样的话，就算宫内找不着，一旦有可疑的人出宫，我们就能盯上……大爷您穿的御前侍卫服，宫内找您的人估计是没认出，所以……您出来地时候，就被小的们盯上了。”
　　林少宝一听，心里微微一喜，暗道：这家伙所言属实的话，瞧到自己面目的就眼前这帮人了，曹无风手下地御前侍卫如果没什么问题，那宫内除了内奸小江子清楚自己的是宫外人，就再无他人。
　　心念间，林少宝神情和蔼道：“不错不错，你这人还算诚实，大爷我打算饶你一命，不过，你还得回答我一个问题，回答得好的话，大爷给你一大笔银子，你就可以远走高飞了。”
　　冒牌轿夫听活命有望，大喜，忙道：“谢大爷不杀之恩，大爷尽管问，小的一定好好回话。”
　　“嗯，我问你，我听说王公公耳目众多，小江子是其一，今天在场的御前侍卫是不是也有王公公的耳目？”
　　冒牌轿夫微微了想了想，道：“回大爷话，据小的所知，御前侍卫一直由曹无风统领掌管，这个曹无风以前是太子爷身边的侍卫，先皇驾崩，太子继位，就一手将这曹无风提拔成御前侍卫统领，所以曹无风对皇室一直是忠心耿耿。他手下的那些御前侍卫大多是先帝爷留下的原班人马，即使新近，也是曹无风一手甄选，很难渗透，而曹无风本人现在有长乐公主跟皇上撑腰，王公公想整治他也无从下手，御前侍卫算是王公公唯一不能安插耳目进去的一个地方，所以，王公公的耳目大多都是太监与宫女，还有就是后宫一些妃子了。”
　　林少宝听到这里，心里稍微放心御前侍卫无内奸的同时，还不由倒吸一口凉气，那看着唯唯诺诺的曹无风竟然是御前侍卫统领！
　　统领是武职里的正三品大员，先不论职衔品级比四品都统高了整整一个级别，御前侍卫一个从五品头目到了地方上，绝对不亚于一个地方四品官员。对于其中的讲究，林少宝是不大清楚，但一个统领的职衔已经足够他心下暗暗震惊了。
　　曹无风身为三品御前侍卫统领，如果下放外任，绝对是一方封疆大吏，这么一个高级别的人物却在龙五面前低头哈腰极其的恭敬，那龙五的身份可是大有讲究。
　　林少宝心里暗道：龙五自称是御前侍卫的头头，那不是比统领还高上一个级别？林少宝隐隐感觉自己认识的这个哥们儿身份不简单，弄不好就是朝中重臣，皇家子弟什么的。一时间，林少宝心里不由微有喜意，一不小心，自己貌似攀上什么高枝了。
第三篇 第一百零八章 众乐乐
　　那名冒牌轿夫瞧林少宝面上红一阵白一阵的，半天不吭，瞧不出在想什么，心下惴惴，小心的问道：“大爷，还有什么要问的？小的一定知无不言。”
　　林少宝醒过神来，瞧了他一眼，想了想，似乎也没什么再好问的了，当下干咳一声道：“嗯，可以了，算你回话诚实，老子就放你一马吧。”说罢，转过头，向乾坤使了眼色，头也不回的朝那顶软轿走去。
　　冒牌轿夫大喜，连声道谢，刚爬起身子，一旁的乾坤胳膊一轮，只见一道寒光抹过了轿夫的咽喉。乾坤的动作极其的麻利，冒牌轿夫眼神露出一丝不相信，喉咙里发出荷荷之声，突然，咽喉处皮肉瞬时翻卷，血液泊泊飙出，身子一软就扑倒在地下。
　　乾坤面无表情的将钢刀入鞘，挥了挥手，两名亲卫一个抬头，一个抬脚，顺着桥栏将冒牌轿夫还在抽蓄的身体扔进了水流湍急的河中。
　　“大人，都解决完了，我们这就回去吗？”乾坤在轿外问道。
　　“嗯，先回去吧。”坐在轿子里的林少宝此刻感觉身子有些发软，不一会儿功夫就宰了8，来了这劳什子的天朝，算上那极品都司，自己手上可是有了9条人命了。
　　只听乾坤在轿外道：“大人，这轿子怕是不能乘坐了，得烧掉，以免给对方留下蛛丝马迹。”
　　林少宝一听。可不是，心里暗骂自己无用，他娘地，看来自己的心里素质还当不了乾坤等人，以后可得总结经验，小心在意了。
　　出了轿子。林少宝与小宛在乾坤等人的簇拥下，踏着月色朝南大门方向行去，没走多远，后面万水桥上的软轿已经燃起了熊熊火光，在这夜色下分外的耀眼，醒目……
　　这京城实在是大，光是外城就直走得林少宝浑身发软，脚下发酸。终于来大南大门，这里不管是离闹市区还是西王府，起码还有一个多时辰的路程。
　　轿子没有，马车倒是有几辆，林少宝将那些马车全招了来，自己与小宛上了一辆，乾坤等人将就着挤着上了另外几辆马车。
　　眼见夜已深，此刻回西王府怕是太扯眼了点，林少宝想起了花满楼在京城有总号，干脆让那车夫径直拉向花满楼。乾坤等人一听是去花满楼。不由大喜，那可是高尚娱乐场所，出了名地销金窟，像乾坤这帮苦哈哈的大兵哪来的银子去那消遣之地，现在是林大人做东请客，众官兵那是喜笑颜开。恨不得赶紧到那神仙地界。
　　由城南到城东，马车显然比轿子快多了，不到一个时辰就到了地头。
　　林少宝身上穿着御前侍卫的服饰，逛声色场所不大方便，当下也不下车，让乾坤带着几人敲开附近一家已经关了门的衣庄。衣庄老板开门见是一大群灰袍大汉，以为遇到打劫的，吓得浑身直发抖。但瞧一年幼小孩从众人中步出，进内选了套绸缎蓝袍，外带一裘皮夹祆，还扔下银两。老板这才放下心来。
　　换下侍卫服，林少宝穿上小宛挑选的长袍夹祆，摇身一变就成了富贵土老肥。
　　一众人到了花满楼前，不愧为京城总号，门楼大不说，四处也是张灯结彩，在这夜深时分，那来来往往的客人穿梭不息，喧嚣热闹，门楼前地广场更是停满了马车。
　　门楼前迎来送往的长衫中年男子一瞧林少宝人多，再瞧一众灰袍男子腰挎兵刃，赶紧迎上前来，当长衫男子一瞧是林少宝时，不由微微一怔。
　　林少宝一眼就认出那长衫中年男子，这不是河西城花满楼的龟公么？当下哈哈一笑道：“是你啊，怎么？你不在河西城待着，跑这来拉客了？”
　　长衫男子忙道：“小人本来就是京城总号的人，河西城花满楼因为刚开张，小人只是在那帮衬一下，那边事顺，小人也就回来了，没想到，在这京城总号还能见到林大人。”
　　“哦，你竟然还知道我是谁？”林少宝微微有些讶异。
　　中年男子笑道：“是香夫人告知小人的，凡是来我花满楼的尊贵客人，小人自然得记清楚了。”
　　香夫人？是香妈妈吧？她说自己是尊贵客人，哈，不错不错。林少宝听得心下大乐，笑道：“呵呵，不错不错，你很会说话嘛，前面带路吧，给我们找个宽敞的场子，好酒好菜伺候着，嗯，再多叫几个漂亮的姑娘，将我带来的兄弟们可得服侍好喽。”
　　中年男子连声应是，作了个请的姿势，前面带路。途中，林少宝得知这中年男子姓冷，叫做冷风。这姓名与他那笑容可掬，彬彬有礼地样子倒是相去甚远。听冷风说，这花满楼打建立起，他就在这里做事，算是花满楼的元老了。
　　林少宝故作随意的问道：“冷风，你从河西回来，那香妈妈应该也回来了吧？”
　　香妈妈不但貌美，而且成熟风情，浑身上下散发出好闻的异香，就连那私处也是异香连连，惹人遐思，可惜上次被她的妙手就搞定，没真个的采摘这熟透地极品尤物，不由得林少宝不心怀挂念。
　　冷风忙道：“小人就是随香夫人一起回的京，不过今日香夫人有事先回府了，眼下不在这花满楼内。”
　　林少宝“哦”了一声，心下颇为失望，不过想那香妈妈在京城就好办，改日再来，定要找那香妈妈好好亲热亲热。
　　冷风安排的地方不错，一处独立阁楼，阁楼不大，但装饰却是雕梁画栋极其的奢侈豪华，大红地毯铺地，香艳侍女图点缀壁端，十数盏造型别致的宫灯高悬，将这个大厅装饰的五颜六色。色彩缤纷，大厅错落摆放着桌案、软垫，一场地，便于舞姬娱舞。
　　林少宝人多，众人落座，几乎就满满当当了。林少宝现在是身怀上万银票地土老肥。哪在乎银子，干脆将这阁楼大厅包了下来，也好让这帮刚刚杀了人的兄弟们好好的放松放松。
　　美酒、佳肴、美女，林少宝大声铺排，美女更是一人一个，众官兵顿时欢声一片。
　　林少宝豪爽，引领他们进来地冷风心下不由暗暗惊异，就他这么铺排。这一晚少说得上千两银子的花销，这个小小都司哪来那么多银子？更令他有些不解的是，从来都是下属巴结上司，向上司行贿，他这个上司倒好，大花银子请手下作乐，当真是奇了怪了。
　　这时，从大门处进来20多名身着长裙，外披薄纱，身材:款款走了进来。不待冷风安排，除了乾坤、陆萧、小宛三人陪着林少宝安坐不动，陈大年等一众官兵哪还按奈得住，顿时怪叫出声，纷纷起身朝进来地一群美女涌去。
　　只听娇呼声阵阵，这20多名美女还没反应过来。就被众官兵一阵乱抓乱抱，一些躲之不及的美女就这么被饿狼般的士兵横抱着坐在了软垫之上，另一些美女显然是吓坏了，惊慌失措，娇呼连连的东跑西躲，那些没捉住美女的亲卫们嘴里怪叫出声，动扑西拉，大厅内瞬时炸开了锅。怪叫声，娇呼声，淫笑声、口哨声、混乱不堪。
　　瞧着一帮美女被追得东躲西藏，薄纱飞舞。玉腿隐现，胸前波涛汹涌，甚是狼狈不堪，林少宝瞧着热闹，忍不住哈哈大笑，心道：他娘的，当真是狼来了！
　　冷风瞧着眼前的混乱场面有些傻眼了，对着少宝急声道：“大人，这些姑娘可只是陪酒，不卖身地呀，可千万别出乱子。”
　　瞧着冷风一脸的惶急，林少宝笑道：“放心放心，有本大人在，出不了什么问题，呵呵。”当下站起身来，大声道：“好了！都他娘的给老子坐好了！”
　　陈大年等众亲卫一听，纷纷止住身形，虽说眼前的姑娘们诱人，但林大人的话却不敢不听，当真是令行禁止，纷纷找着自己的座头坐了下来，就连那已经抱着姑娘坐下好一阵乱摸的亲卫也纷纷放手，一时间，大厅瞬时安静下来，只听得到一众姑娘们的娇喘吁吁之声。
　　林少宝瞧着众人安静下来，大声道：“你们一个个听好了，这里是花满楼，不是什么一般的窑子可以为所欲为，这里的姑娘都是不卖身地，既然花满楼有这个规矩，你们就得遵守，别他娘的跟狼似的，到了高级场所，你们就得斯文点，喝喝花酒得了，你们就不要想着将姑娘们弄上床，都听清楚没有？”
　　林少宝话音一落，众人轰然应诺。
　　林少宝对冷风道：“好了，你将姑娘们都安排了吧。”
　　冷风道了声谢，赶紧安排，不一会儿，众人身边都有了名姑娘陪着，姑娘们初时还有些战战兢兢，生怕这些饿狼般的汉子乱来，但当陪坐在这些人身边时，这些汉子却真听了那年轻人的话，没有动手动脚，姑娘们这才稍微放心了一点点。
　　这些姑娘们都是经过专门的培训，稳定了情绪，赶紧斟上美酒，面带浅笑地刻意投怀松抱，虽说不卖身，让这些男人占占便宜还是可以的。
　　这些亲卫不敢将这些姑娘就地正法，但这花满楼的姑娘们可比一般窑子里的姑娘俊俏得多，风情得多，很上档次，对这些亲卫来说，能亲亲摸摸呈呈口舌之欲也是一大乐事。不一会儿，大厅内嗯嗯啊啊之声不绝，放浪形骸调笑声不断，气氛再次热烈起来。
　　这时，冷风带着一名身穿粉色长裙，身披薄纱的妙龄女郎走到林少宝跟前，道：“大人，这位是琴心姑娘，是我们花满楼数一数二的姑娘，小人专门叫来伺候林大人您的，就由她来陪大人您喝酒解闷吧。”
　　琴心款款走到林少宝身前，盈盈一福，轻轻唤了声：“大人。”
　　林少宝一瞧，感觉有些面熟，仔细回想一了下，不正是香妈妈上次为自己叫的姑娘吗？当时自己嫌她没有香妈妈有风情有韵味，没怎么仔细瞧就当场拒绝了。此刻这么一细瞧，这琴心瞧上去却是顺眼多了，眉清目秀，瑶鼻樱口，该凸地凸，该敲的翘，眼波流转之间，妩媚至极，颇为勾人。的确如香妈妈所说，这琴心够得上花满楼红牌二字。
　　只可惜林少宝今夜见了血腥，又在那皇城内、京城外兜了个大圈子，早就又累又乏，此刻就算是叫一瑶池仙女来作陪，恐怕他也提不起什么兴致，何况这琴心美女只是陪陪酒，不能弄到床上销魂一番，林少宝更是没了兴致。
　　林少宝打了个呵欠道：“罢了罢了，冷风，你让这妞陪小宛吧，我困了，给我找个地儿，我得好好睡上一觉。”
　　琴心一听，微微呆了一呆，眼前的年轻人已经是第二次拒绝自己了，心高气傲地她哪受得了，瞧着林少宝的美眸瞬时抹过一丝恨意，一闪即逝，那娇嫩的面上却是青一阵，白一阵的掩饰不住，胸脯微微起伏，怕是气得不轻。
　　小宛也是听得吓了一跳，一脸忸怩的忙道：“爷，小宛不要人陪，小宛还是陪爷早点休息吧。”
第三篇 第一百零九章 东宁夫人
　　林少宝笑了笑，想这小宛一向面浅，几次着意培养，都没培养成一小嫖客，此刻既然小家伙不想要姑娘陪，林少宝也就不再勉强，对冷风道：“这阁楼里有休息的地方吧？”
　　冷风对着琴心摆了摆手，示意她先行退下。琴心面无表情的福了福，转身就走，来得风情款款，去得却是匆匆没半分风度，显然是被林少宝连番拒绝给伤了自尊。
　　待琴心走后，冷风忙道：“大人，二楼有休息的客房，就在走廊靠左的尽头，小人这就带大人上楼去。”
　　林少宝摆了摆手道：“不用了，我自己上去行了，你下去吧，对了，你下去再叫几个歌姬、舞姬、乐师什么的到这里来，让我的手下们好好乐乐。”
　　冷风微微一愣道：“大人，您要休息，不嫌吵啊？”
　　“嘿嘿，我这人一睡着就跟猪一样，谁也吵不醒。”林少宝说罢，不再理会冷风，带着小宛朝那楼梯口走去。
　　顺着二楼走廊左转，随意推开一间厢房走了进去，里面是一套一的客房，那卧室里的床极其宽大，丝绸被子上绣着鸳鸯戏水图，墙壁上挂着巨幅春宫图，春宫图上的男女姿势好不扯眼，女在前趴着，后臀高翘，男的站在女的身后，扶着双臀，那男女私处纤毫毕现，极具感官诱惑，大床、春宫、粉色调，暗香缭绕，整间卧房的布局颇有春意。引人遐思。
　　林少宝身处这春意盎然之地，不由他不冲动，心里忍不住直嘀咕：他娘地，这不就是炮房么？要说这里的姑娘不陪人睡觉，还真他娘的怪了。
　　林少宝冲动，小宛只瞥了眼春宫图就不敢再瞧。低着头，红着脸蛋自顾自的铺床去了。
　　这一觉睡得踏实，直到日上三竿，林少宝这才醒来。在小宛的伺候下梳洗完毕，林少宝神采奕奕的步出房间。
　　刚一出门，就瞧见守卫在门口地两名亲卫躬身行礼，林少宝微微一怔，跟着恍然。准是乾坤等人安排的守卫，心下甚是满意：不错不错，这帮家伙花天酒地也没忘了老子的安全问题。
　　到了楼下大厅，大厅内的亲卫们歪七竖八，有些还宿醉未醒，那些姑娘们却是一个不见，但瞧大厅内乱七八糟的一片狼藉，就知道昨夜这里有多热闹，看来大家伙都很尽兴。
　　乾坤与陆萧二人的酒显然是早醒了，两人坐在一矮桌旁品茗闲聊。见林少宝的身影出现，两人赶紧站起身来行礼问安。
　　林少宝打了声招呼，坐下后笑道：“怎么样啊，昨晚大家伙都还开心吧？”
　　乾坤与陆萧相视一笑，同时点了点头，乾坤一脸感激道：“大人。属下等跟着您真的是上辈子修来地福气，大人的豪爽大气颇有古人孟尝君之风，令我等感佩至极。”
　　林少宝听得心里咯噔一下，刚灌进喉咙里的茶差点没喷出来，失声道：“你说什么？孟尝君？你说战国时期的那个孟尝君？”
　　乾坤见林少宝如此反应，吓了一跳，还以为自己没说对，赶紧道：“大人。属下说的就是门客3000，以仁义豪爽着称的战国四君子之一孟尝君。”乾坤心里打鼓，自己的比喻没什么问题啊。
　　林少宝没有回话，心里却跳得欢快：他娘的。这孟尝君老子可是知道的，既然这个天朝以前地历史有战国时期一说，说明自己在一个真实的古代啊，但他娘的这个“天朝”老子怎么就没听说过呢？
　　林少宝脑子里乱哄哄的，一时有点转不过弯来。乾坤瞧林少宝神思不属，心下惴惴，小心问道：“大人，您，您怎么了？是不是属下说错话了？”
　　林少宝回过神来，晃了晃头，想不出名堂干脆就不想了，当下笑道：“没说错没说错，呵呵，你将我比作孟尝君，本大人很开心。”
　　乾坤心下瞬时一松，看来这马屁还是没拍错。
　　这时，大厅一些亲卫先后醒来，见众人起身，林少宝吩咐陆萧去找那冷风安排酒菜。
　　待酒菜备好，林少宝将几个心腹召集在一块儿凑了一桌，席间，林少宝漫不经心道：“各位，本大人在京期间，很可能要在宫里谋个差事，没时间照应你们几个，你们就自行在京里找乐子吧。”
　　乾坤一听，讶道：“大人，我们不回河西城了？”
　　林少宝笑道：“乾坤，这大京城繁花似锦，还回那苦哈哈的河西城做什么？”
　　乾坤与陆萧、陈大年等人互瞧一眼，心里甚觉不可思议，要说这繁华京城谁不喜欢？问题是自己等人候到了西王府的回话，就得赶紧回河西城复命，更重要地是，自己等人的驻地是在河西城，而不是京城，延期不归，这可是大罪。
　　乾坤跟了林少宝这么久，对这位大人的不按常理行事多少有点了解，当下小心问道：“大人，您怎么说，属下等就怎么做，属下只是想问问，这中间是不是有什么讲究？”
　　林少宝哪自己在京里待着不归是违反军规，见乾坤小心翼翼的表情，林少宝大咧咧的道：“你问有什么讲究啊？那是当然，嘿嘿，本大人做那左骑营都司做得腻了，再兼一个御前侍卫做做也不错。”
　　乾坤等又是一呆，众人你瞧我，我瞧你，有点云里雾里了，眼前这个大人当真是琢磨不透，御前侍卫说能做就能做的吗？没有高强的武艺，没有贵族背景，没有身份尊贵的人保荐，想成为御前侍卫中地一员根本就不可能。
　　众人想起昨夜林少宝一身御前侍卫服饰，虽不知道他哪弄来的服饰。但都清楚是眼前地林大人这御前侍卫是冒充的，众人心里均想着这位大人难道冒充御前侍卫成瘾了。
　　林少宝见众人表情一个比一个怪异，懒得多做解释，当下吩咐乾坤等人按照老规矩，在皇城前后宫门安排暗哨，以及联络方式。乾坤等人最好也在皇城附近地闹市区活动，一旦自己有事，也好随时召唤。
　　众人听林少宝郑重其事的铺排事宜，当下也不敢怠慢，悉心听教，总之是林大人怎么说，自己等人尽心遵守，小心办事就行了。
　　交代妥当。林少宝挥了挥手，示意众人下去自行拼桌喝酒。众人心知林少宝要与小宛说话，很是识趣，纷纷抱拳行礼下了桌席。
　　林少宝瞧着神情郁郁的小宛，笑了笑，和声道：“小宛，爷这几天得在外办事，带着你不大方便，你就好好的跟着乾坤他们吧，他们会照顾你地。”
　　小宛轻轻的点了点头。只是眼神里还抱着一丝期盼，有些不死心的道：“爷，您真不能带小宛在身边吗？小宛不会给您添麻烦的。”
　　林少宝笑道：“爷是进宫去，想带你也带不成啊，你就乖乖听话，在这京城里好好玩几天。嗯，你身上银子也不少，喜欢什么就买什么，不用给爷节省的。”
　　小宛摇了摇头道：“小宛没什么可买的，小宛就是想跟爷在一起……既然爷有正经事要办，小宛无福为爷分忧，只有在心里祝愿爷早日办完事，这样。小宛又可以天天跟爷在一起了……”
　　小宛一席话说得情深意切，那依依不舍之情溢于言表，林少宝听得心里一阵温暖，来这人生地不熟的天朝地界。要说最亲近，最贴心的人，就是眼前这小家伙了……
　　酒足饭饱后，结完帐，林少宝与乾坤等人出了花满楼。这花满楼地处城东，离东王府只隔了两条街道，不用喊轿，林少宝与乾坤等众人就此分手，一个人散步一般地慢悠悠的朝那东王府行去。自然，有了昨夜的事态，一切都得小心行事，按照事先商议好的安排，现在他只要在京城内晃荡，身后都会遥遥缀上数名影子亲卫。
　　东王府，地处东城贵族士绅宅邸聚集之地，这里小桥流水，林木森森，环境极其的清幽。与京城四大王府一样，王府台阶之上的大门口侍立着十数名一身甲胄的军士，门禁森严，林少宝亮出了“御前行走”的牌子，才得以门房入内通报。
　　在偏门候了一阵，门房引领着一名身着紫裳罗裙的妇人步了出来，林少宝瞥了那妇人一眼，见她年约37、8，:..是艳丽，是一名瞧上去颇顺眼的中年美妇。
　　中年美妇到了近前，挥手示意门房退下，打量了眼林少宝，问道：“是你要见夫人？”
　　中年美妇眼睛长得很漂亮，但眼神却很犀利，她这一打量，林少宝只觉浑身不自在，忙道：“正是，下官林少宝，镇西军左骑营都司，有要事见夫人，先前已经跟门房通报了。”
　　中年美妇秀眉微蹙道：“你是镇西军地人，怎么会有御前行走的金牌？”
　　林少宝笑道：“这金牌是一个宫里的朋友相送，我身上还有一信物面示夫人，不过我那宫里的朋友再三交代，不面见东宁夫人，这信物就不能拿出来。”
　　宫里的朋友？中年美妇“哦”了一声，似乎有些不放心一般让林少宝将“御前行走”的金牌再次拿出，验明无误后，中年美妇这才道：“既然你有信物要面示夫人，跟我进去吧。”
　　随着那中年美妇一路向里，感觉东王府没有西王府大，但府内林木葱郁，楼台亭阁一样地美轮美奂，转过一处长廊，一座雕梁画栋的阁楼映入眼帘，门口，侍立着数名甲胄军士。
　　进入装饰得富丽堂皇的中堂大厅，那摆设在桌案两侧的香炉里香烟缭绕，芬芳扑鼻。中年美妇将林少宝带至中堂一侧的偏厅内，偏厅不大，但装饰雅致，靠里正中，放置着紫檀长条桌案，案后是一软塌，偏厅两侧依次摆放着数张紫檀椅，以及紫檀桌几。瞧这偏厅里的陈设就知道是专门会客之用。
　　美妇人请林少宝在那主座一侧的座椅处落座，道了声稍待，先行出去，估计是通报夫人去了，美妇人前脚离开，两名丫鬟后脚就进来奉上了茶水糕点。
　　林少宝品着香茗，尝了几口糕点，静心等待。没多久，偏厅门口处传来轻柔的脚步声，跟着，先前出去地中年美妇步了进来。
　　估计是东宁夫人到了，林少宝多少还是知道点礼数，对方毕竟是王府夫人，身份尊贵，林少宝不敢随意乱瞧，眼观鼻，鼻观心，尽量表现出一幅规矩，恭敬的样儿。
　　一阵好闻的香风拂过，林少宝低着头，只能瞧到款款移动的萝裳裙裾。裙裾消失不见，很快，一阵悉悉索索之声在那主案后地软塌响起，跟着就听到美妇人清冷的声音：“林少宝，还不见过夫人。”
　　林少宝赶紧对着那主位躬身一礼，恭声道：“下官林少宝，见过夫人。”
　　“免礼吧，你请坐。”东宁夫人声音带着磁性，说不来的好听。
　　林少宝落座后，这才稍稍打量了东宁夫人一眼，这一瞧，林少宝的眼睛不由微微直了直，只见东宁夫人优雅的端坐在软塌之上，一身翠绿霓裳宫裙，眉目如画，肌肤似雪，气质雍容华贵，那成熟的女人味凭添几分动人的风韵。
第三篇 第一百一十章 攀高枝
　　东宁夫人成熟的风韵给人一种年约30好几的感觉，但她眉梢眼角是瞧不到一丝皱纹，不但如此，她还有着非凡的美貌，如凝脂白玉般的光滑细腻的肌肤，她的美眸顾盼之间，灵动至极，还带着一丝妩媚、一丝风情，令人多瞧一眼都会心跳加快，林少宝虽然只是稍稍一瞥，心里已荡起阵阵涟漪，美！真美！
　　只见东宁夫人眼波流动，微微打量了林少宝一眼，柔唇轻启，轻声道：“林少宝，听叶总管讲，你有宫里的信物给本宫看？”
　　林少宝瞥了眼中年美妇，心想她就是叶总管了，当即恭声道：“回夫人话，下官这信物只能给夫人您一个人瞧，有外人在，实在不方便，还请夫人原谅。”林少宝谨记龙五的叮嘱，翡翠玉佩只能给东宁夫人一个人瞧，不得示之第二人，所以也顾不得得罪叶总管了。
　　东宁夫人黛眉微微蹙了蹙，瞧了眼叶总管，轻声道：“红衣，既然他这么说，你就暂时先回避一下吧。”
　　叶红衣微微犹豫了下，眼露担心道：“夫人，万一……”叶红衣说到这，眼神瞥向了林少宝。
　　东宁夫人微微笑了笑道：“不用担心，我看他也不像什么坏人，不会对我有什么不利的。
　　叶红衣只得不大甘愿的答应了一声，当下走到了林少宝跟前，冷声道：“林少宝，你站起来。”此刻。叶红衣没了先前地客气。
　　林少宝微微一怔，还是依她之言站起身来。
　　叶红衣眼神犀利的瞧着他道：“你既然要跟夫人单独在一起，我可不大放心，得搜你的身，对不住了，将双手展开吧。”
　　林少宝苦笑了一下。心想这叶总管感情还是夫人的贴身保镖啊，估计不让她搜是不行了，当下依言展开双手。
　　叶红衣也不客气，伸出双手在他身上仔细的摸索起来，从肩部到腰，就连大腿根处也没放过。被一个中年美妇在身上这么肆意摸索着，林少宝微微有些不大自在，特别是她那柔滑手背堪堪碰触到双腿间敏感部位时。林少宝的双腿忍不住了夹了夹，心下尴尬，妈妈地，竟然被她摸得有反应了。
　　叶红衣一丝不芶的查验完毕，没发现什么尖利之物，当下语气冰冷道：“林少宝，你就在这位置上好好回话，不可妄动！”听她语气，显然对林少宝很是不满。
　　这时，东宁夫人似乎有些看不下去了。轻声道：“好了好了，他一个孩子，没必要这么较真，红衣，你到门外候着吧……”
　　叶红衣听夫人发话了，不再多言。瞪了林少宝一眼后，出了偏厅，不过听脚步声，她就在偏厅门口候着，并没走远。
　　东宁夫人瞧着林少宝，轻声道：“林少宝，你现在可以取出信物了吧。”
　　林少宝答了声“是”，从怀里掏出翡翠盘龙玉佩。步到桌案前，将玉佩轻轻的放置在桌案上。
　　东宁夫人伸出玉手拿起玉佩，仔细端详了一下，美眸里抹过一丝讶异。轻声问道：“这玉佩是谁给你的？”
　　“回夫人话，是龙五交予下官，他说您看到这玉佩就能帮我了。”
　　“龙五？龙五……”东宁夫人嘴里喃喃，跟着美眸里露出丝恍然之色，唇角露出一丝笑意，轻声道：“龙五能将这么重要的信物给你，说明他很信任你，你可得小心收好这玉佩，别轻易示人。”说罢，东宁夫人将玉佩递还给林少宝。
　　眼前的美貌夫人似乎很好说话，林少宝心里的拘谨消散了许多，伸手接过玉佩纳入怀中，笑道：“龙五是我好兄弟，自然信任我，也是他让我找夫人您帮忙。”
　　“你需要我帮什么忙？”东宁夫人嘴里轻声问着，心里却道：这林少宝什么朋友都敢交，当真胆大。
　　林少宝哪知她心中所想，忙道：“下官想成为御前侍卫，需要东宁夫人的举荐，龙五说了，只要有您地保荐，我成为御前侍卫就没什么问题了。”
　　东宁夫人微微笑了笑道：“我保荐你没什么问题，我想问问你，我听叶总管回报，说你是在镇西军左骑营任都司一职，怎么想着又要做御前侍卫？”
　　“这个……主要是因为龙五，他现在是御前侍卫的总头头，但身边缺乏信任的人，我跟他是朋友，成了御前侍卫后，我也可以帮帮他。”林少宝随口敷衍着。
　　“哦，你是为了龙五这个朋友？”东宁夫人饶有兴致的瞧着林少宝，问道：“林少宝，那你有是怎么认识龙五的？”
　　林少宝想着龙五既然让自己找这个东宁夫人，也不怎么担心这她对自己与龙五不利，当下毫不遮掩的将自己怎么认识龙五的过程叙述出来。
　　东宁夫人听得很认真，从林少宝掩护龙五脱困起，她眉宇之间就隐隐有了笑意，而林少宝与龙五联手赌博赢那王公子时，东宁夫人不但听得津津有味，美眸里的笑意也越来越浓，当林少宝叙述到自己跟龙五与那帮紫袍男子打架不敌，落荒而逃时，东宁夫人再也忍不住，“扑哧”一声就笑出声来。
　　“你们两个啊，老大不小了，怎么还这么胡闹。”东宁夫人笑吟吟的嗔道。
　　见夫人随和，林少宝心怀也放开了，笑道：“我们哪胡闹了，那晚我跟龙五真的很开心，就是后来打架时有点美中不足，主要是我身边没人，要有人地话，肯定揍得那帮人满地找牙。”
　　“好了好了，你跟龙五能逃掉就不错了，龙五既然知道那王公子的身份，你们真落在王公子手里了，事情可就麻烦了。唉，龙五也是，贪图那一点点地玩乐，都不知道轻重，还好你们机灵，知道打不过就跑。”
　　林少宝忙道：“吃一次亏就得学一次乖。以后再碰见王公子，他保准讨不了好。”
　　东宁夫人微微笑了笑，问道：“王公子是北王府的有爵位的世子，身份尊贵，你又能将他怎么着啊？”
　　“怎么着？他不惹我则罢，惹上我了，我可管不了那么多……呃！”林少宝本想提劲吹嘘一下，但想着对方的身份。实在不是自己能招惹地，当下悻悻然的改口道：“总之我是不想吃半点亏，总不能伸着脖子让他宰吧？”
　　东宁夫人道：“你不想吃亏？是仗着有龙五为你撑腰吧？”
　　林少宝微微一怔道：“龙五？他？他打架不行，还得我帮忙，要说撑腰啊，还不如西王府，怎么说，我也是西王府地人啊。”
　　东宁夫人有些好笑的瞧了他一眼，微微摇了摇头道：“你真是不知轻重，你真惹上了北王世子。西王府恐怕也保不了你。”东宁夫人心道：这林少宝当真是糊涂至极，竟然说隆武不如西王府，当真有趣得紧。
　　林少宝讪讪笑了笑道：“听夫人这么说，那我的麻烦不是很大了？因为我现在不但惹上北王的世子，在那以前还惹上了被王府的紫轩郡主……”
　　东宁夫人讶道：“你还惹上了紫轩郡主？”东宁夫人美眸睁得溜圆，瞧着林少宝。心里甚觉得眼前这个年轻人不可思议，跟一惹祸精一般。
　　林少宝叹了口气，将自己怎么惹上紫轩郡主的事情说了一遍，末了，还将长乐公主召见自己一事也顺带说了出来。
　　东宁夫人听完，心里没来由地微微一松，笑吟吟的道：“既然长乐公主瞧到了当时地情景，紫轩郡主就算恨上你。你暂时也没有性命之忧，不过你运气好像很不错嘛，到京城这一路上，认识了不少尊贵的人物……”东宁夫人地语气颇为感叹。
　　东宁夫人的这番话。林少宝深以为然，想也不想的忙道：“能认识夫人您，是我的荣幸，以后我再遇到有什么麻烦，少不了麻烦夫人了。”
　　林少宝想也不想的就顺竿爬了上去，他想得很美妙，东宁夫人贵为王爷夫人，龙五既然让自己找她帮忙，以后真有什么事，多找她帮忙也无伤大雅，最多自己多亮几次玉佩信物就是。
　　东宁夫人听得微微一愕，哑然失笑道：“你这个林少宝倒是一点不客气，我又没说你认识的尊贵人物是我，我是说长乐公主与你的朋友龙五。”
　　貌似自己表错情了，林少宝面现赧颜道：“呃，一样一样，夫人贵为东王爷夫人，也是尊贵得不得了的人物啊，再说了，长乐公主那天只是路过，跟我没什么关系，我出什么事，她肯定没那功夫管，龙五更不用说了，就算他官大点，但现在想对付他地人不少，想来想去，我觉得能认识尊贵的夫人您，就是我最大的荣幸了。”林少宝现在是逮着高枝就不想撒手。
　　东宁夫人听得美眸里的笑意就要掩饰不住，嗔道：“你这个小滑头，当真是油嘴滑舌，我可跟你没那么熟啊，少套近乎。”
　　林少宝瞧她嘴里嗔着，美眸里却是笑意宛然，心里一松，大着胆子道：“夫人，这一回生，二回熟嘛，夫人这次本来就帮了我，算我欠夫人您的人情，等以后我混好了啊，一定报答夫人您，先说好，我可不是跟夫人你套近乎，实在是我见到夫人您就跟见到亲人一样……”说到后面这一句，林少宝突然心里竟然禁不住的一热，抓住这瞬间地感觉，想也不想的脱口而出：“没错，就是有种感觉，那种很亲很亲的亲人的感觉……真的……”
　　林少宝心道：她，她真是自己的亲人就好了。但跟着他眼神微微一黯然，心里一阵沮丧：唉，到了天朝，自己哪来的亲人，还不是孤伶伶的孤家寡人一个。
　　林少宝黯然神伤，东宁夫人却是被他地话弄得微微一愣，她根本没想到林少宝会说出这样的话来，先不论他是不是信口胡说，但这么多年来，敢在自己这么随便说话的还真只有眼前这个年轻人。
　　东宁夫人美眸凝视着林少宝，见他这会儿表情黯然，跟先前的神采飞扬那是大不一样，东宁夫人心里微微一跳，忍不住轻声问到：“林少宝，你现在想到什么了？眼神这么黯然？”
　　林少宝醒觉，意识到自己有些失态，赶紧收敛眼神，耸了耸鼻子，勉强笑了笑道：“没什么，没什么……对了，夫人，刚才我说哪了？”
　　东宁夫人轻声道：“你先前说到我像你地亲人……”
　　林少宝忙道：“对不起，对不起，夫人，刚才我胡说八道呢，您是东王府尊贵的东宁夫人，我这比喻实在是不恰当……还……还请夫人原谅我口无遮拦。”林少宝心下惴惴不安，深为自己先前的冲动不安。
　　东宁夫人深深的瞧了林少宝一眼，微微一笑，轻声道：“我没怪你啊，就算你将我比作你的亲人，也没什么不恰当的……”
　　李欢偷瞥夫人一眼，小心翼翼道：“夫人，您真不怪我乱说话？”
　　东宁夫人微微笑了笑，柔声道：“我不怪你，不过……你还没回我话呢，你先前想到什么了？那好好的表情变得那么黯然？”东宁夫人不知道为什么，对眼前的年轻人有了丝好奇。
第三篇 第一百一十一章 认亲
　　林少宝微微一怔，他有些不解这个美貌夫人这么老追问自己先前些许失态的表情？但她一再追问，不回又不行，当下只得叹了口气道：“夫人，我先前是想到我在这天朝没一个亲人，想着自己就这么孤伶伶的，有些感伤罢……”一说到家人，林少宝又有些黯然神伤。
　　东宁夫人听得心里微酸，柔声问道：“你的父母都不在了？你没有兄弟姐妹吗？”
　　“我很小的时候，父母就不在了，都是邻里街坊拉扯大我的，我是家中独子，没有兄弟姐妹，唉，总之在这个世上啊，我是一人吃饱，全家饱，孑然一身了。”
　　林少宝说的是实话，以前要不是自己从小缺少管教，自己又这么会连高中都没混毕业，到头来，也不至于去混黑社会，去干那替人背黑锅以蹲监狱为生的行当。
　　林少宝神情黯然，东宁夫人的鼻子微微一酸，轻声道：“少宝，你的身世当真很可怜。”东宁夫人心里没来由的有点同情眼前的林少宝，连称呼也不知不觉的去掉了那个“林”字。
　　林少宝勉强笑了笑道：“夫人，可怜算不上，像我这种人啊，能活到现在，已经是不错了……”
　　东宁夫人心下微微一颤，眼前的林少宝这番话说出来，有种说出来的孤独寂寥之意，跟他现在的年龄极其的不符，而且，他这番话，触动了东宁夫人内心深处地痛。现在她何尝不是如此，寂寞、孤独、那没有亲人环伺身边的心酸滋味，她已经体会了多年。
　　这番对话，也许触动了两人内心的伤痛，两人相对无语，心下暗叹。都沉默下来，一时之间，这偏厅内的气氛笼罩了一丝淡淡的哀伤。
　　偏厅里的气氛有些压抑，林少宝实在不愿意再这压抑地气氛中待着，也不愿意再回想以前，当下强作欢颜道：“好了，夫人，我们不谈我以前的伤心事好不好？打扰您这么久。我也该走了，还请您写个保荐信给我，我好去应征御前侍卫。”
　　东宁夫人听林少宝的话语间有了去意，微微一怔。这些年来，她一直平静的生活着，孤独，安静，她甚少与人这么随意的交谈，跟眼前的年轻人一席话下来，他的年轻。他的有趣，他地口无遮拦，甚至他那可怜的身世，就如一颗小石子投进了她的心湖，荡起阵阵涟漪，触动了她的心弦。此刻。东宁夫人心里竟然有了丝不舍，她心里隐隐舍不得眼前这个年轻人这么离开。
　　心念间，东宁夫人轻声道：“少宝，你的保荐信我可以写，不过要成为御前侍卫，必须有贵族背景，我想问问你，你的门第祖上在我天朝是否有爵位尊禄？”
　　这话将林少宝问着了。自己光着屁股来这天朝，哪来的贵族背景？当下苦笑道：“夫人，我自小没了父母，又在那偏远的临西镇长大。我的祖上是不是贵族，我还真不知道。”
　　东宁夫人“哦”了一声，道：“没有贵族背景就难办了，我能保荐你，但兵部御道还将查证你的祖上，如果你没有贵族背景，就算有我地保荐也没什么用，这个御前侍卫你还是做不成。”
　　林少宝听得头大，道：“那……那这么办？龙五只跟我说找您帮忙保荐我，并没给我说什么还要贵族身份啊？听夫人您这么说，那我这个御前侍卫不是做不成了？”
　　东宁夫人微微想了想，轻声道：“你想做御前侍卫，就得有贵族身份，没有的话，这的确是个难事，不过也不是没有办法……你看能不能找个有贵族背景的人给你个身份？”
　　“找贵族给我个身份？这么给？”林少宝听得一头雾水。
　　“你可以找长乐公主啊，让她赐你一个贵族爵位，抑或是你可以求一求西王爷，让他赐给你一个贵族身份也行，这样的话，就没什么问题了。”
　　林少宝一听，表情瞬时跟苦瓜一样，一脸的沮丧道：“夫人，您这话等于没说，长乐公主就召见了我一次，我哪有什么资格让她赐我贵族爵位啊，西王爷更不用说了，我至今连面都没见着，再说了，我是他下面地一个小小都司，我要做御前侍卫的事情哪敢让西王爷知道。”
　　瞧着林少宝那沮丧的神情，东宁夫人美眸里抹过一丝不易察觉的的笑意，一闪即逝。轻声道：“听你这么说来，那可就不好办了，你再好好想想，你还认识什么身份尊贵的人没有？”
　　林少宝没瞥见东宁夫人眼里的那丝笑意，听她这么一说，微微想了想，跟着眼睛一亮，瞧着夫人喜道：“夫人，您是东王夫人啊，您贵为王爷夫人，身份那么尊贵，这事您可以帮我啊。”
　　眼前这年轻人反应倒是很快，东宁夫人心下微喜，黛眉却微微蹙了蹙道：“我帮你？这事我可没办法帮，东王一脉几代单传，东王去后，整个天朝的人都知道东王没有子嗣下传，我想帮也是无能为力啊……”
　　林少宝一听，郁闷道：“这不行，那不行，难不成这件事就这么算了？我可是答应了龙五要帮他地，唉，没想到做个御前侍卫这么麻烦。”
　　东宁夫人轻声道：“是啊，按理说龙五应该很清楚要成为御前侍卫的先决条件，没有贵族身份是不可能的事情，他这么让你冒冒失失的来找我，难道另有用意？”
　　林少宝微微一怔，道：“用意？他能有什么用意？”
　　东宁夫人微微沉吟了一下，喃喃道：“算了……也许我会错意了……”
　　夫人似乎话里有话，林少宝忙道：“夫人，您说地什么意思？什么会错意了？您说说看。也许龙五真有什么用意也说不一定。”
　　东宁夫人瞧了林少宝一眼，轻声道：“其实……你想拥有贵族身份也不难，龙五让你来找我……我想……他地用意……是不是想让你……让你……拜到我的府下……”东宁夫人似乎有些难以启齿一般，说得甚为吃力，而且，她的面颊微微有了丝红晕。
　　“拜到您的府下？没问题啊。那我就拜到夫人您的府下就是。”林少宝想也不想，回答得极其干脆，眼前可是尊贵的东王夫人，跟她混，自己地腰杆可硬了不少。
　　东宁夫人没想到林少宝答应得如此痛快，微微一愣道：“你……你可知道我说的是什么？你当真愿意做我的义子？”
　　东宁夫人先前听他上无父母，又无兄弟姐妹，跟自己一般的孤身一人。不由同病相怜，想自己在这王府里寂寞多年，膝下无子承欢，眼前的年轻人说话有趣，长相也颇讨人喜欢，更令她心动的是，这年轻人跟先王一样，也姓林。
　　这也许是冥冥自有天注定，东宁夫人心里一热，起了认他为子之意。只是这话她不好先说出口，只能一句句将他引至这话题。眼前的年轻人倒还伶俐，几句不到，还真按着自己的心思进入了话题。
　　呃！义子？这下轮到林少宝愣了，这可是他没有想到地，他还以为自己成为东王府门客什么的。没想到夫人说的是要收自己为义子！
　　东宁夫人瞧林少宝发愣，心里微微一紧，轻声道：“少宝，你可能没听明白我的话，龙五让你来找我，可能是想我东王一脉没了子嗣，想我后半生孤独，膝下无人承欢才让你来找我……当然。这也许是我会错了意……但话已经说出……你能成为我的义子，我心里自然……自然欢喜……你不愿意成为我的义子的话……我……我也不会勉强你的……”东宁夫人吃力的说罢，美眸瞧着他，眼神里似乎有着一丝期待。
　　林少宝怔怔的瞧着夫人。夫人地话来得太突然，让他有点怀疑自己是不是听错了。
　　想想自己很小的时候父母就已早去，打那时，时常瞧见别人家的孩子父母双全，享受着父母呵护，而自己呢，却是孤伶伶的在这世上，无人疼爱，无人照顾，只能靠好心的街坊邻居施舍。他已经习惯了孤独，也习惯了饱一顿饿一顿，无人照顾的日子，这么多年过去，自己对父母地印象已经模糊，甚至已经记不起容貌，虽然时时幻想自己有个亲人来照顾自己，呵护自己，但那只是幻想而已。
　　此刻，突然这么冷不丁的听夫人说要认自己为义子，林少宝怀疑自己是不是听错了，或是做梦，抑或是就连他自己还有些接受不了这突如其来的幸福。
　　东宁夫人瞧着林少宝默不吭声，眼神变幻不定，不知道在想些什么？他可能不愿意罢？她心里微微一叹，眼露酸涩的轻轻的唤了一声：“少宝……”
　　夫人轻唤，林少宝身子微微一颤，心神收敛，当他瞧到东宁夫人美眸里的那一丝酸涩，心里一热，颤声道：“夫人，您……您真愿意收我为义子？”林少宝希望这不是做梦，自己在这天朝没有亲人，眼前的美貌夫人真愿意认自己为子，他心里当真是一万个愿意。
　　东宁夫人瞧着他，轻轻的点了点头，算是回答。
　　林少宝见夫人点头，心里一喜，当下毫不犹豫地身子一矮，跪拜道：“夫人，蒙您不弃，我愿意成为您的义子，一生一世，一辈子听您的话，一辈子侍奉您。”林少宝一只手举起，就如发誓一般，字字发自肺腑。
　　东宁夫人瞧他这番话虽然有些不伦不类，那举起手的更是有些滑稽，但她听得出林少宝地话发自真心，心里一阵欢喜。
　　东宁夫人轻轻站起身来，款款步到林少宝身前，扶起他的身子，柔声道：“少宝，听到你的话，我很欢喜，从今以后，你可得称呼我娘了。”
　　“是，夫人，哦不！娘……”林少宝嘴里忙乱着，高兴坏了。
　　瞧着林少宝那发自内心的欢喜表情，东宁夫人心里暖暖，柔声道：“少宝，今日你我相认，也许这是天意，先王姓林，你也姓林，连姓也不用改了，这是上天的恩赐，将你送于我为子，为娘以后跟你就相依为命了……”
　　“是是，我一定对娘好好的，让你一辈子都快活，一辈子都幸福。”林少宝欢喜不已，从今以后，在这陌生的天朝，自己有娘了，有亲人了，林少宝的欢喜的心都快跳到嗓子眼，喜不自胜。
　　林少宝的话说得极其的顺溜，东宁夫人轻笑道：“你这孩子说话就是讨人喜欢，难怪我一见你，就有一种欢喜的感觉，你的贴心话，我听着很喜欢呢。”
　　林少宝笑道：“夫人，哦，娘，你喜欢听好听的话那还不简单，我每天给您说，每天都让您欢喜，我别得不会，好听的话可多着呢……”
　　东宁夫人听得忍不住“扑哧”一声笑出声来，嗔道：“我喜欢的是你的真心话，可不是什么油嘴滑舌的言语，以后可不许在说假话来哄为娘开心，你要从心里对为娘好。”
　　林少宝忙不迭道：“不会不会，我在您面前的话句句是真，我发誓！我这辈子都会对娘好的，如有半分对娘不好，我愿意受天打五雷轰，完箭穿……唔！”
第三篇 第一百一十二章 礼遇
　　林少宝话还没说完，就感觉唇上一片温润，一丝馨香扑鼻间，林少宝的嘴已经被东宁夫人的芊芊玉手给轻轻捂住了。
　　“傻孩子，为娘信你，可不许再发这么毒的誓了。”东宁夫人眼带嗔怪，心里却是甜滋滋的，心道：这孩子愿意为我发这么毒的誓，心里可是真真的要对我好。
　　林少宝瞧着夫人美眸里那疼爱的眼神，心里温暖，浑身上下一阵发飘。此刻，她的芊手还捂在林少宝的唇上，她身上的馨香阵阵飘入他的鼻端，醉人心扉，那张艳绝人寰的容貌近在眼前，面颊粉里透红，粉粉嫩嫩，那如画般的眼角眉梢没有一丝的皱纹，说不出的迷人。
　　林少宝心里不由一阵恍惚，暗道：自己认的这个娘也……也忒年轻了点罢？
　　东宁夫人瞧他眼神有些不对，直直的瞧着自己，眼神怪异，心里微微一跳，轻声嗔道：“你……你这么瞧着娘干嘛？”
　　林少宝醒觉，暗骂自己失态，赶紧朝后退小半步，呐呐道：“我……我想……夫人这么年轻……心想是不是……是不是认错了……不行的话……认姐姐也可以……”
　　东宁夫人听得一怔，跟着“扑哧”一声笑出声来，轻笑道：“你这孩子，你是习惯这么油嘴滑舌么？尽说些胡话，娘哪里年轻了？对了……娘还不知道你多大了呢……”
　　美人一笑百媚生。眼前地东宁夫人这一笑就如百花齐放，满室生春，令人情不自禁的心神荡漾，林少宝心里涟漪阵阵，哪好意思多瞧，期期艾艾道：“我……今年满20了……您……看上去也就20吧？我这么认您娘。您又这么年轻，我是担心将您认老了……”
　　“你才20啊？瞧你的模样啊，这年龄跟我想的差不多…吧，我的年龄足可做你的娘了，你想降辈分啊，那可不成，我还望着你这乖孩儿养老送终呢……”是女人都喜欢被人赞年轻，东宁夫人自然也不例外。心里一喜欢，忍不住调侃了他一句，同时，心里甜甜地道：自己真就那么年轻么？难怪这孩子瞧着自己的眼神那么怪异。
　　林少宝被她这么一调侃，心里说不出来的别扭，总觉得自己有些吃亏，但此刻好不容易认下一亲人，他也不愿意多去反驳，心下微微有些无奈：她既然说年龄足够做自己的娘，那就认了吧。也许自己认的这个娘保养得好，瞧不出真实年龄也不一定。
　　东宁夫人瞧到他眼神里有一丝无奈，猜出他的心思，心里更是欢喜，看来这孩子真认为自己很年轻了，当下微微笑道：“好了好了。你也不要再猜我的年龄了，我不会骗你的……你就放放心心地认我这个娘吧，今日你我母子相认，是件喜事，可得好好庆祝庆祝。”说罢，东宁夫人对着门外轻唤了一声：“红衣，你进来。”
　　话音一落，红衣的身形就出现在门口。躬身道：“夫人。”
　　“红衣，你去将府里人都召集到议事大殿，本宫有事宣布。”
　　叶红衣瞧东宁夫人面带喜意，微微有些奇怪的瞥了眼林少宝。却不敢多问，应了声“是”，转身离去。
　　叶红衣出去知会府里人去大殿，还需些时辰，东宁夫人与林少宝在偏厅内坐下说了会儿话，两人谈谈说说，东宁夫人不但了解了些林少宝的近况，相互间的感情似乎也增进了一些，再不似刚见面时那般生分。
　　眼看着时辰差不多了，东宁夫人有些意犹未尽，但还是轻轻站起身子，伸出芊手，对着林少宝柔声道：“少宝，跟娘走吧。”
　　林少宝瞧东宁夫人伸出芊手，微微一怔，跟着明白是夫人以示亲昵之举，赶紧忙不迭伸手握住东宁夫人的芊手，随着她向厅外行去。那柔柔嫩嫩的温润芊手在握，林少宝心里暖暖的同时，还微微一荡。
　　随着东宁夫人出了偏厅，转过长廊，一个宽大的庭院后屹立着一座气势磅礴的殿宇，台阶两侧不但整齐站立着甲胄军士，还有排序着数座叫不出名地青铜神兽，殿宇大门前，立着一巨大的铜鼎，铜鼎内烟雾缭绕，更显殿宇的庄严气象。
　　进入大殿，只见大殿两侧密密麻麻站立了不少人，有男有女，有老有少，或冠带袍服，或霓裳罗裙，其中不乏一身甲胄披挂的威武将士，晃眼瞧去，怕有200人。
　　在众目睽睽之下，林少宝心下微微有些紧张的跟着夫人走在大殿中间的过道，大殿过道尽头，能瞧到那台阶之上安置了一张宽大地金色座椅，随着东宁夫人一步步登上台阶，还没入坐，林少宝已经感觉到这高高在上，众星捧月般的王者气势。
　　东宁夫人身姿优雅的安坐在那宽大的金座椅之上，见林少宝站在一旁手足无措的样子，微微一笑，柔声道：“少宝，来，挨着为娘坐下吧。”
　　林少宝微微犹豫了下，还是依言挨坐在东宁夫人身旁。东宁夫人瞧出他有些局促，微微一笑，轻轻的握住林少宝的手，素指轻轻的挠了挠林少宝地手心，示意他不要紧张。
　　手里一片温润，手心痒痒，林少宝心里微微一跳的同时，还有一丝温暖，夫人这么看顾他，令他局促之情稍微缓解了一些。而殿下众人瞧夫人对这年轻人如此礼遇，众人眼里皆露出一丝讶异，心下纷纷猜测林少宝的来头。
　　东宁夫人扫视了眼殿下众人，跟着对那立于台阶之下的叶红衣道：“叶总管，府里人都到齐了吗？”
　　叶红衣恭声道：“回夫人，除外出公干，当值之人，府里各级人等已到齐。”
　　东宁夫人轻轻地“嗯”了一声。眉目扫视着众人，道：“召集你们来这议事大殿，是因为本宫有喜事向大家宣布，我身边坐着的这位林少宝，是我今日收的义子。我们母子今日相认，这是上天的恩赐，是当今皇上的厚德，以后，我的义子林少宝就是东王府地少主人，也就是你们的少主，你们都听清楚了么？”
　　“听清楚了，夫人！”殿下众人齐声回道。回答得很干脆，但却忍不住你瞧我一眼，我瞧你一眼，均是眼露一丝讶异之色。
　　殿下众人眼露讶异之色，林少宝也是听得糊里糊涂，夫人说母子相认是上天的恩赐，林少宝理解，但她又说是当今皇上的厚德，他有点听不明白了，心下嘀咕：自己认个干娘。跟皇帝老儿有什么关系啊？
　　只听东宁夫人接着道：“至今往后，少主的话，就是本宫的话，你们皆要听从，对少主礼敬有加，如有违背。家法伺候！你们都明白了吗？”
　　“我等明白！”殿下众人轰然应答，虽然突然，但殿下众人却似乎不敢丝毫发出异议。
　　“明白就好，你们还不以大礼见过你们的少主。”东宁夫人清靓的声音在整个大殿里回荡，甚是威严。
　　“见过少主！”殿下众人纷纷拜伏在地，不分男女，密密麻麻一片，就连那先前搜林少宝身地叶红衣也规规矩矩的拜伏在地。殿下众人此刻显然已经接受了这个事实，其中一些王府老人心下甚喜，东王府至此总算继有人了。
　　见殿下密密麻麻跪了一地，林少宝哪见过这么大的阵仗。飘飘然的同时，赶紧起身道：“请起请起，各位快快请起……”
　　“谢少主！”众人磕头一礼，纷纷站起身来。
　　东宁夫人见众人拜服，美眸里有了丝笑意，道：“东王府至今日起三日大宴，开中门，升大红灯笼，以示庆贺，府库何在？”
　　一名胖胖的中年男子越众而出，躬身行礼道：“属下在！”
　　“金山，开库银，府中不论男女老少人手分发红包，嗯，按照大年用度规矩办吧。”
　　金山？林少宝瞧了那名胖男子一眼，这名儿取得好，这府库就是管银子的罢？果然是守了一金山。
　　殿下众人一听有红包可拿，还是按照大年用度，这可是不小的赏赐，大殿内瞬时嗡嗡有声，气氛热烈起来，人人眼里带着一丝喜悦，尽皆瞧向了林少宝，看来这个新少主一来，给府中人等带来了好福气。
　　“卓将军何在？”
　　一名身材高大，全身铠甲的军人昂然步出，抱拳一礼道：“末将卓一清，见过夫人！”
　　卓一清嗓音洪亮，震得林少宝俩耳嗡嗡作响，抬眼瞧去，只见卓一清皮肤黝黑，国字脸，浓眉大眼，相貌颇为威严，站立在殿中央气宇轩昂，不由暗赞一声，好威猛的将军。
　　“卓将军，你下去后立即回镇东军营，通告全军，东方府后继有人，东王府大庆，犒赏全军将士。”
　　“谢夫人！”卓将军抱拳一礼，跟着瞧向了林少宝，这太平盛世，犒赏大军甚是难得，这可是大开库银，夫人如此重视少主，不由他不多瞧林少宝两眼。
　　林少宝碰触到卓一清瞧过来的眼神，面带笑意地对着他微微颌首，算是打了声招呼，卓一清见这新少主随和，心下瞬时有了丝好感，对着林少宝抱拳一礼，退了下去。
　　待一切安排妥当，东宁夫人扫视了眼殿下众人一眼道：“好了，你们都下去吧。”
　　殿下众人再次躬身行礼，纷纷散去，很快，整个大殿内只剩下叶红衣还站在台阶之下。
　　“红衣，您吩咐下面安排酒菜到内堂，我要和少宝好好庆贺一下，对了，本宫认子之事想必府外的人很快就会得知，到时送礼道贺之人一律回了，就说本宫不事铺张，不受外来之礼。”
　　叶红衣躬身应是，跟着又向林少宝行了一礼，这才转身出殿，跟她先前对林少宝的态度简直是天壤之别，看来，就算她心里有什么不愿意，但表面上已经接受了这个新少主。
　　东王府虽然不比西王府大，但却是花园无数，亭台楼阁相连，东宁夫人似乎有意让林少宝熟悉王府环境，手牵手，闲庭散步一般，并不时为他讲解这些楼阁功用以及名称。
　　林少宝跟夫人在一路走来，林少宝逐渐恢复了以往的心态，不再拘谨，也习惯了夫人芊手相牵的温情，一路谈谈笑笑，不久，到了内堂。
　　内堂位于东王府内人工湖的岛上，四面环湖，环境清幽，进入内堂只有一条通道，就是从湖畔蜿蜒延伸到岛上地九曲桥廊，湖畔桥头守卫着十数名带刀甲胄军士。桥廊尽头也有十数名守卫，只是这些守卫身着轻薄软甲，腰挎佩剑，瞧模样一个个眉清目秀，身材窈窕，从那胸前高耸的双峰来瞧，这些面貌秀眉的守卫根本就是女子。
　　当这些英姿飒爽的美女侍卫们瞧见林少宝跟在东宁身旁，眼神都露出一丝讶异之色，其中两名面貌秀美，长得很相似美女守卫更是不停的打量着林少宝。
　　东宁夫人微笑对这些美女守卫道：“这是我认的义子，以后也是你们的少主，还不快参见少主。”
第三篇 第一百一十三章 百花丛中
　　跟着，东宁夫人向林少宝引见道：“这是我的贴身凤卫，领队是紫　心、紫月两姐妹，别看她们都是女孩子，却是名师传授技艺，一个个可是身怀绝技，一些男侍卫都不是她们的对手。”
　　瞧着这帮英姿飒爽的美女，林少宝心里嘀咕：这些丫头瞧着娇滴滴的，真打得过那些男侍卫？林少宝心下颇为怀疑，不过他心下还是不得不承认，这些凤卫们一个个瞧上去颇为养眼，特别是那领头的两名女侍卫，身材娇俏，模样儿几乎跟一个模子一般刻出来一样，应该是双胞胎姐妹。
　　“属下紫心、紫月见过少主。”领头的两名美貌女子带着一众守卫躬身行礼。
　　“哦，免礼免礼，在下林少宝，见过各位女英雄。”林少宝手忙脚乱的回礼，
　　众美女听林少宝称呼自己是女英雄，一个个忍不住好笑，都忍不住睁大眼睛，好奇的打量着这个凭空钻出来的少主。
　　虽说被美女们盯着是件好事，但被这么多美女齐刷刷的盯着，林少宝颇有些不自然，偏偏这些美女们的眼神还很大胆放肆，水汪汪的，眨都不眨一下，林少宝这张脸皮颇厚的老脸竟然禁不住有些发烫，表情发窘。
　　众女侍卫瞧林少宝面上微红，不由抿嘴偷笑，心里均道：这少主看来面皮颇浅的嘛。
　　就连东宁夫人瞧见林少宝面上的窘意。美眸里也有了丝笑意，心下甚慰，认为自己认地这个孩儿还很纯洁，不似那些纨绔子弟，浮华浪子那般一瞧着自己的贴身凤卫，一个个跟个色中饿鬼似的。
　　还好夫人没多作停留。牵着林少宝的手向内走去，不然林少宝真有点想找个地缝钻，长这么大，只有自己色迷迷的瞧美女的份，哪有被美女们这般放肆地盯着。
　　内堂在一个独立大院里，林荫掩映，清幽雅致，穿过那花草遍地的庭院。一溜连体精致雅舍映入眼帘，穿过中堂大厅，再穿过一个四合小院就是夫人起居的内堂。
　　内堂偏厅是夫人用餐之地，甚是豪华奢侈，脚下是暗红色绣有暗花簇团的羊毛地毯，踩在上面厚厚的，软软的，如在云端，壁端挂有仕女图，一张宽大长方形矮桌放置花厅中央。桌面上放有新鲜水果，桌旁置有几张毛茸茸的软垫，偏厅四周悬有银白、粉红两色轻纱帐幔，粉白层叠，凭添几分雅致，两座铜鼎放置偏厅两侧。一座铜鼎内白雾缭绕，散发出一丝热气，让整个偏厅温暖如春，而另一座铜鼎轻烟缭绕，散发出一丝好闻的馨香，嗅之令人心旷神怡，如在花海。
　　林少宝与东宁夫人在那毛绒绒地软垫上刚一坐下，就进来两名面貌秀美的丫鬟。奉上香茗，糕点。跟着，又是数名丫鬟端着托盘走了进来，走马灯一般。很快，桌面上酒菜就已上齐，满桌的五颜六色，色、香、味俱全，让林少宝不得不感叹这东宁夫人实在是很享受。
　　东宁夫人的酒量似乎颇好，频频劝酒，林少宝好酒，也不客气，酒来杯干。两人谈谈笑笑，相对而饮，气氛颇为融洽。
　　席间，东宁夫人问起了林少宝做御前侍卫的目的，现在林少宝身份贵为东王府少主，虽然目前还没有御赐爵位称号，但完全可以有更好的选择。
　　林少宝也不隐瞒，将龙五在宫中被人监控之事说了出来，自己进宫是想暗中照看一下，说不得跟龙五联手与那嚣张的摄政王暗斗一番。
　　东宁夫人听得心下微惊，摄政王权大势熏，把持朝政已是公开的秘密，自东王逝去，自己一向低调，从不参与政治争斗，做好自己的本　分，只将镇东军牢牢掌控在自己手里，起着平衡朝中军力地作用。现在林少宝竟然要直接参和到复杂的政治争斗中，不由不令东宁夫人为之担心。
　　东宁夫人委婉相劝，但林少宝似乎在这件事情上已经有了主意。
　　“娘，您说的危险我不是不知道，但我已经答应了龙五，做兄弟的就得讲信用，如果我临阵逃脱，以后我哪还有面目再面对龙五，还请娘成全。”
　　林少宝话已至此，东宁夫人心知再劝无用，只得轻声叹道：“既然你心意已定，娘也不再多说什么了，只是你一定要万事小心，到时遇到什么难处，一定要讲给为娘听。”
　　说到这里，东宁夫人想起一事，道：“少宝，你现在准备进宫做御前侍卫，你在镇西军的那个左骑营都司职位可以辞去了吧，以后你出宫的时候，直接就住在东王府里，等会儿我就让红衣给你安排个房间，　嗯，就住我隔壁吧，那房间宽大舒适，你会喜欢地。”
　　林少宝微微想了想，道：“我进宫以后，会尽量抽出时间回府陪　娘，不过我在镇西军还有一帮忠心的属下跟着我，我得给他们一个交　代，这都司一职我的意思是先不忙着辞，说不定以后还有用呢。”林少宝心里有了馊主意，自己在镇西军兼个职混着，以后万一有个什么事，找黑锅也可以多找一个地儿背。
　　东宁夫人虽不知道林少宝深层用意，但听他关爱属下，心里还是很欣赏他的为人，有仁有义，信守承诺，这不就是好男儿的美德吗？东宁夫人越瞧林少宝越喜欢，心下为自己收了个好孩儿而欢喜不胜。
　　酒已经上了第三壶，不知不觉，看似酒量颇好的东宁夫人有了微醺之意，媚眼如丝，眼神迷离，那美丽的面庞有了抹娇艳的红晕，迷人至极。
　　醇酒、美人！在这温馨而又迷离地气氛里，林少宝也有些　　惚惚，酒不醉人，人自醉。
　　不胜酒力。东宁夫人终于趴在了桌面上，她醉了……
　　林少宝轻唤了几声，东宁夫人没有半分反应。林少宝微微犹豫了一下，站起身子到了东宁夫人身边，将她地身子轻轻扶直，手朝腿弯处一揽。微一使力，将东宁夫人横抱在怀中。
　　温香软玉抱满怀，东宁夫人柔润香口那带着一丝酒气的甜香一阵阵的朝林少宝自己里钻，瞧着夫人醉美人儿一般地慵懒样儿，林少宝心里禁不住一荡，赶紧摇了摇头，收敛心神，抱着怀里的熟美娇躯步出了偏厅。
　　当守候在门口的叶红衣与一众丫鬟瞧到林少宝径直抱着东宁夫人步出来。一个个眼露惊异，张着小嘴，一脸地不可思议。
　　林少宝此刻哪还理会得了叶红衣等人的讶异眼神，示意叶红衣带　路，将东宁夫人抱进了内堂的卧室。
　　东宁夫人的卧室极其宽敞，装饰豪华、典雅，香喷喷的，女人味十足，林少宝将东宁夫人轻轻的放在宽大的床上，又拉上丝薄被子替她盖好后。轻声招呼了下叶红衣，与她一道轻脚出了卧室。
　　步出夫人那香喷喷的卧室，林少宝这才出了口大气，这偏厅里卧室并不远，但他却感觉很累很累。
　　叶红衣瞧着林少宝如释重负地表情，心里微微感到有些好笑。同时心里甚觉他大胆，夫人万金娇躯，岂是男人轻易能碰的？这小子也太不知轻重。
　　林少宝的的卧房就紧邻着夫人的房间，叶红衣带他进去的时候，就闻到一丝好闻的馨香，卧室内粉色纱幔高悬，女人气息十足，林少宝耸了耸鼻子。这卧室里的香气有些熟悉，再一嗅，这房间里的香味跟身边叶红衣身上散发出的体香一个味。
　　叶红衣瞧林少宝耸着鼻子瞧向了自己，忍不住嗔道：“少主。你这是干嘛？”
　　“叶总管……”
　　“少主以后叫我红衣就可以了。”叶红衣打断了他地话。
　　“哦，红衣，我想问问，这间卧房有点像是女人的香闺啊，我住这里不大合适吧？”
　　叶红衣微微笑了笑道：“夫人隔壁就这一间，我也是遵从夫人的安排，这间卧房以前是我在住，现在归你了。”
　　难怪，这房里香喷喷的女人味十足，原来是眼前这美妇人的房间。林少宝有些不好意思道：“红衣，我占了你的房间不大好吧，要不你重新再给我安排一下住地地方？”
　　“我可不敢，夫人的意思本来就是想少主挨得近一点，夫人怎么安排，您就怎么住吧，我就在您房间的隔壁，也没什么不方便的。”
　　林少宝听她这么一说，也不再坚持。这房间女人味十足，再加上原女主人就在眼前，林少宝待在这香喷喷的房间里有些不大自在，当下让叶红衣带着自己熟悉下这湖心岛的环境。
　　湖心岛面积不是很大，但环境却是极其的优美，转悠一圈下来，不时能瞧见丫鬟仆妇，也时不时的能瞥见守卫在要道门口地女侍卫，林少宝心里隐隐奇怪，这湖心岛上除了自己，竟然瞧不见一个男人的身影。
　　林少宝忍不住问道：“红衣，这岛上怎么没有男人啊？”
　　叶红衣道：“夫人孀居多年，这岛上自然不允许有男人了，以免影响夫人的清誉，这些年来，你可是第一个踏入夫人内堂的男人，当然，你现在是东王府少主了，是唯一有资格在这内堂自由出入地男人。”
　　林少宝恍然，难怪这岛上的护卫也全是女人，林少宝心里一跳，暗乐：妈妈的，那自己以后不是生活在百花丛中了吗？妙极、妙极！
　　林少宝暗乐，叶红衣似乎感觉得到林少宝的心思，瞥了他一眼，　道：“少主，你住在这内堂里，我会给你安排贴身服侍的丫鬟，不　过……红衣有句话想提醒你一下。”
　　“哦，请讲。”林少宝心知眼前这样貌艳丽的中年美妇是夫人的心腹，那是相当的客气。
　　叶红衣道：“内堂里的那些凤卫想你也看见了，凤卫负责整个内堂的安全，是夫人最忠诚的贴身内卫，少主平日跟她们相处的时候，希望您客气一点，别轻易去招惹。”
　　叶红衣虽然说得隐晦，但林少宝哪有听不出的道理，微微有些尴　尬，忙道：“那是那是，她们都是我娘信得过的贴身护卫，我自然尊　重。”
　　林少宝态度端正，叶红衣妙目瞟了眼林少宝，道：“那就最好，少主，这湖心岛您也熟悉得差不多了，这就回房休息吗？”
　　林少宝见天色尚早，道：“我想现在进宫一趟，等夫人醒的时候，请你提醒一下我的保荐信的事情。”
　　“你说的是你做御前侍卫的保荐吧？夫人早就为你备好了，回内堂书房我就取给你。”
　　林少宝喜道：“那是最好了。”
　　回到内堂，叶红衣从书房里取出保荐信交予林少宝。林少宝接过，道：“红衣，我最近事多，今晚可能不会回府来住，我娘醒来的时候，请你跟她说一声。”
　　叶红衣点了点头道：“我会的，不过少主事情办完还是要尽快回　府，夫人这么多年冷冷清清一个人，少主有空还请多陪陪夫人。”
　　林少宝点了点头，表示明白，当下别过叶红衣，朝内堂外行去。
第三篇 第一百一十四章 晋升
　　出东王府，林少宝转过一条街，找了家茶楼进去，随意找了个座位坐了下来，要了杯茶，很快，那事先安排在暗处接应的小六子的身影出现在了茶楼门口。
　　示意小六子坐下后，林少宝问道：“怎么样？没什么岔眼的人盯上我吧？”
　　“没有没有，属下等仔细观察了周遭，一切正常。”
　　林少宝点了点头道：“小六子，你下去替我叫辆马车，对了，我昨儿换下的御前侍卫服给我放在车内，我好换上。”
　　待小六子出去不久，林少宝这才出了茶楼，小六子叫的马车已经候在了茶楼门口。
　　林少宝在皇城外湖畔八角亭下了马车，左右瞧了瞧，不见有什么可疑人物，这才施施然朝皇城走去。
　　林少宝一身御前侍卫服侍，又有“御前行走”金牌，一路畅通无阻，进入内宫门，约莫大半个时辰，御书房外的红墙映入了眼帘。
　　红墙大门处，曹无风等众御前侍卫静立在门口，曹无风见林少宝一身御前侍卫服侍到得近前，眼里一喜，赶紧迎上几步，悄声示意他在这门外稍待。
　　林少宝混杂在众御前侍卫身后，不久，从门内步出一名年中年男子，中年男子着一身五花大蟒袍，浓眉、鹰目、鼻直、唇薄、顾盼之间颇具威严气象。只是这名中年男子站在门口，暗含怒意的瞪了众侍卫一眼。甚不友善。
　　一众御前侍卫似乎甚是怵他，眼神过处，众侍卫皆低眉垂目，不敢面对中年男子地凶狠眼神，林少宝自然也赶紧垂首，不去与中年男子的眼神碰触。只听中年男子鼻孔里还冷“哼”一声。这才背负双手，扬长而去。
　　待这名中年男子远去，林少宝悄声问道：“这是谁啊？好大的脾气。”
　　曹无风眼露讶异道：“宝爷，这是摄政王啊，您不认识？”
　　林少宝心里咯噔一下，那家伙是摄政王？日！林少宝心里暗暗警惕，看来这摄政王还真不是易于之辈，就先前那一瞪一哼。这些御前侍卫连大气都不敢出，足见这摄政王的厉害。
　　曹无风见林少宝不吭声，低声道：“宝爷，摄政王已经走了，五爷在里面，五爷打了招呼了，您来的时候不用通报，我这就带你进去吧。”
　　曹无风两声“宝爷”叫得林少宝心里发慌，忙道：“曹大人，以后你叫少宝成了。这宝爷宝爷的，多生分。”林少宝也不戳穿曹无风地统领身份，以免自己尴尬。
　　曹无风笑了笑，连道不敢，当下做了个请的姿势，很是客气。
　　到了殿前。林少宝瞧台阶上站立了数名太监宫女，当下不露声色的瞥了几眼，但那些太监都是白面无须，年纪一般的大小，见到曹无风与他到了殿前，都是低首垂目，分辨不出其中谁是那内奸小江子。
　　进得殿内，林少宝一眼就瞧到坐在桌案后的龙五。此刻，龙五正面无表情的瞧着桌面，一脸怔怔的发着呆，不知道在想些什么。就连曹无风领着林少宝进入殿内似乎也没察觉。
　　曹无风正待行礼禀报，林少宝拉了他一下，示意他不要打扰龙五，跟着悄声问道：“曹大人，外面站的那些太监有没有一个叫小江子地？”
　　曹无风微微一怔，忙道：“有有，他就在殿外，宝爷，您找小江子有事？”
　　林少宝悄声道：“你下去后，叫两个可靠的侍卫将这小江子拿下，这小子是内奸，不过千万别惊动任何人，你将小江子弄到一个清静的地方，等会儿我跟龙五一起去审问那小子。”
　　曹无风瞥了眼龙五，见他还神游太虚，当下悄声道：“没问题，到时您跟五爷到内宫侍卫房里来就行了，我亲自负责看押。”
　　这时，龙五似乎听到了林少宝与曹无风的嘀咕声，抬目一瞧，见是林少宝，眼睛一亮，喜道：“少宝，你什么时候来的？”
　　曹无风见龙五醒过神来，赶紧躬身一礼道：“见过五爷，宝爷刚来。”
　　林少宝笑嘻嘻的道：“对对，我刚来，见你在想什么事情，也就没打扰你。”
　　龙五笑道：“曹无风，你先下去吧，闲杂人等一律给我挡了，我要跟少宝说会儿话。”
　　曹无风躬身应是，临走跟林少宝使了眼色，示意待会儿侍卫房见。
　　待曹无风退下后，龙五向林少宝找了找手示意他跟着自己到偏殿说话。
　　随着龙五进了偏殿，见龙五坐上了软塌，林少宝不待龙五招呼，也老实不客气的一屁股坐在了上去，与龙五并肩相坐。
　　林少宝随手从软塌前的桌案上拿了个苹果，啃了一大口，嘴里含糊道：“龙五，先前我来的时候碰见摄政王了，那家伙怒色冲冲的样子，怎么？他找你麻烦啦？”
　　龙五叹道：“还不是为了御前侍卫地事情，今日我……我让皇上下旨，说要增加10名御前侍卫，摄政王得知后，立即就找上我他的的侄子进来，我当然是拒绝啊，先前就为这事跟他闹得很不愉快。”
　　林少宝大拇指一伸，道：“真有你的，敢跟摄政王叫板，换作是我，可不知道该怎么办，不过……嘿嘿，龙五你很不厚道啊。”
　　龙五微微一怔，道：“我怎么了？我哪不厚道了？”
　　林少宝笑道：“你小子不老实，你在朝中做那么大的官，还瞒着兄弟我，你怕我沾你的光吗？”
　　“我？大官？”龙五听得心里微微一跳。
　　“是啊，曹无风是你手下吧，那家伙可是御前侍卫统领，这可是正三品地大官啊。你是他头子，官还不大？老实交代，你到底是做什么的？”
　　龙五心下一松，笑道：“你说这个啊，你又没问我，这我。嗯，我跟你说实话吧，因为我在皇上身边当差，所以这些御前侍卫才归我管，这跟品级没关系。”
　　林少宝嘿嘿笑道：“那以后我不是就归你管了，这不，那保荐信我弄到手了，你看着安排吧。”说罢。林少宝从怀里的保荐信掏出，递到龙五跟前。
　　龙五接过，打开浏览了一下，没看几行，眼睛一亮，讶道：“好啊，你这小子挺能的啊，怎么成了东宁夫人的义子了？”
　　“哦，是吗？我没看里面的内容。”林少宝从龙五手中取过保荐信一看，可不是。上面真写着自己成为东王府少主之事。
　　龙五连忙追问是什么回事，林少宝当下将与东宁夫人相认地事说了一遍，末了，林少宝一脸无奈道：“我总觉得我认的这个娘挺年轻地，我跟她站一快儿，跟姐弟似的。我这么认她为娘，我是不是有点吃亏啊？”
　　龙五听得哑然失笑，道：“你小子可别身在福中不知福啊，东宁夫人年近四旬，做你的娘亲足够了，你要知道，当年东王去世，而东王并无子嗣。有多少王公贵族想将自家的子弟送给东宁夫人做义子啊，但人家东宁夫人根本瞧也不瞧，一律拒绝，呵呵。你小子倒好，跟东宁夫人见了一面，她就收你做义子了，你可是小泥鳅摇身一变，一跃龙门啊。”龙五说到这里，嘴里啧啧有声地打量着林少宝，一脸调侃道：“我瞧你小子不怎么样啊，那东宁夫人怎么会对你青眼有加啊？真是奇怪了。”
　　“靠！我有那么差吗？”龙五的调侃，让林少宝不满道：“还小泥鳅跃龙门？我林少宝怎么说也是年轻有为，长得是人见人爱，花见花开，人家东宁夫人一瞧就知道我非池中之物，将来是要干大事地人，她认我成为她义子啊，那是福分，嗯，也是缘分，我这辈子可是会对她真心好的，不像那些所谓的贵族子弟，只想攀龙附凤，哪有像我这么真心对她的。”
　　说到这里，林少宝有些不相信的瞧着龙五道：“龙五，你说东宁夫人年近四旬？我怎么瞧她好像不到30啊，你可别诓我。”
　　龙五笑道：“我诓你干嘛，那是人家东宁夫人保养有道，自然瞧着年轻很多了，你还别说，东宁夫人当年号称天朝第一美女，就跟现今的长乐一样，都是风华绝代的美人啊，这么多年过去，东宁夫人依然是风采不减当年。东王去世后，那想娶东宁夫人的可多了，提亲的王公贵胄是去了拨又一拨，年年如此，就连摄政王都想休妻新娶，可见东宁夫人的魅力。”
　　“呃，摄政王想打我娘地主意？哪可不成！让他当老子的便宜老爹，老子不是吃大亏了，不成不成。”林少宝听得毛骨悚然。
　　“呵呵，这你倒不用担心，东宁夫人一直怀疑东王之死跟摄政王有关，哪会委身于他。不过你还真得小心了，追求东宁夫人的贵族很多，没准东宁夫人看上了谁，你到时多一便……什么便宜老爹也说不一定，你可得将自家的后院给守好咯……哈哈……”龙五说到这里，忍不住哈哈笑出声来。
　　林少宝听得头大，有个娘就不错了，他可不想平白钻出个爹出来，再说了，自己这个娘长得貌美如花，风华绝代，在他心里可没一个人能配得上，他可不想让这美貌无比的娘便宜了外人，心里暗下决心，正如龙五所说，这后花园可得看紧了。
　　龙五瞧林少宝一脸的郁闷表情，心知自己地调侃起了作用，笑道：“好了好了，少宝，不跟你瞎扯了，还是谈谈正事吧，现在保荐有了，你的身份已经是东王府的少主，身份尊贵，这样一来，我也比较好安排，这样，你先做个御前侍卫副统领如何？”
　　林少宝听得一呆，讶道：“什么？御前侍卫副统领？”林少宝的心都快跳到嗓子眼，嘴巴张得老大，以为听错了，这可是从三品要员，自己一个小小都司，倏的一下，连跳几大级。
　　龙五瞧林少宝表情夸张，笑道：“怎么？嫌官小了？你能当这个副统领，是因为你是东宁夫人的义子，这可是看在东宁夫人的面子上，你现在身无寸功，能坐这个位置已经不错了，等你以后立功了，再升你也不迟，你可别不知足啊。”
　　林少宝忙道：“靠！我哪有嫌官小，我是认为太夸张了一点，我原以为做个御前侍卫可以了，哪想得到你给我这么大的官做，你不是跟我开玩笑吧？”
　　龙五哈哈笑道：“呵呵，我当然没有跟你开玩笑，我是御前侍卫背后地总头子，这点主还是能做的，嗯，我现在还在头疼另外9名御前侍卫哪去凑，现在好了，你是东王府的少主，就由你就在你东王府挑选进来吧，嘿嘿，你这个义子做得实在是太好了，有东宁夫人为你撑腰，那摄政王估计也无话可说了。”
　　见龙五一脸的愉悦，林少宝笑道：“那这么说，我这次算是帮上一点忙了？”
　　“那是，这忙可是帮大了，要知道，你现在是东王府地人，东王有后，对我来说可是大大的有利，呵呵，等我回头跟皇上说一下，再赐你一个爵位，让你小子也人模狗样一下。”龙五跟林少宝在一起的时间不长，却是拣了不少林少宝的词汇，从他嘴里说出，又是别有一番滋味。
第三篇 第一百一十五章 统领后宫
　　林少宝笑道：“龙五，看来皇上挺信任你的嘛，你让皇上做什么，皇上就做什么，混得比我好多了。”林少宝一脸的羡慕。
　　龙五瞧了林少宝一眼，嘿嘿一笑道：“你也不用羡慕我，只要你好好的跟着我混，也是一样，不比在皇上身边差。”龙五这番话说得意味深长。
　　但林少宝却将白眼儿一翻道：“靠，你以为你谁啊，我是看在你我是朋友的份上才来帮你，我好好的在外面逍遥，干嘛进宫这么冒险啊，切，跟你混，你跟我混差不多，以后你再这么说，我可不认你这个朋友了。”
　　龙五微微一怔，跟着哑然失笑道：“你小子这么较真啊，得，就照你所说，以后我跟你混得了，呵呵，就怕你到时受不起。”
　　林少宝大咧咧道：“我有什么受不起，懒得跟你瞎扯，总之还是那句话，你我是兄弟，好兄弟讲义气，咱们谁也别说跟谁混，总之你是站在皇上那边的，我没得说，肯定也是站皇上那边，咱们就一起努力，共进共退，联手干掉那帮对皇上不利的家伙。”这番话林少宝说得极为顺溜豪迈，就连他自己都有点热血沸腾。
　　龙五一听，心里也是一热，重重的拍了林少宝的肩膀一下，眼神炙热道：“好！你我好兄弟，讲义气，联手对付那帮家伙，呵呵！”
　　两人呼了一口热气，相视而笑。笑容真诚而又豪迈，一时之间，两人胸腔间似乎有一股暖流在涌动……
　　御前侍卫房，密室内，曹无风哭丧着脸，密室地下。小江子面色发黑，早已死翘。龙五与林少宝听曹无风说小江子是咬破暗藏在假牙内地毒药自尽，两人心里稍微松了口气，只要不是被人投毒而死就成，要不然，这御前侍卫内部可就不大干净了。
　　龙五吩咐曹无风派人秘密处理掉尸体后，跟着拿出盖了玉玺的敕命，当着曹无风的面交代了任命林少宝为御前侍卫副统领的事宜。交代完，龙五示意曹无风带着林少宝熟悉下御前侍卫事务，然后称有事处理，让曹无风跟林少宝交代职务示意，自己则匆匆先行离去。
　　龙五离去后，曹无风笑容满面的向林少宝连声道贺，态度颇为亲热，曹无风心里清楚，眼前这个林少宝虽是副统领，但自个儿心里先得拎清了。他是正，自己是副。对此，林少宝也是笑容满面，表现得相当谦逊，并没有半分骄傲之色，令曹无风心下颇有好感。
　　曹无风当即召集没当班的御前侍卫见过新任副统领大人。众侍卫见林少宝年纪颇轻，跟个愣头青似地，虽然暗暗讶异，但瞧曹无风言谈之间，极其的恭敬有礼，均觉这年轻的副统领不简单。
　　林少宝笑容可掬的例行公事般的一番讲话后，跟着，从怀里掏出一张5000两的银票。递给身旁的曹无风，笑道：“曹大人，兄弟我新上任，没什么可招呼大家的。这点银子是请众兄弟喝酒地，就当我新上任给众弟兄的见面礼。”
　　众侍卫见林少宝如此大方豪爽，顿时欢呼雀跃。俗话说，有钱能使鬼推磨，用银子开路，能在短时间内拉近属从关系，林少宝是深谙此道，以前自己在道上混时，心甘情愿为老大卖命，不就是老大今天润两个，明儿扔几张的缘故么。
　　果然，一众侍卫见林少宝不但豪迈大方，平易近人，一个个那是笑逐颜开，不再认为眼前的林少宝是个愣头青，而是可亲、可敬的林大人，遇上这么个豪爽的上司，林少宝的形象地位在众侍卫心目中瞬时高大起来。
　　有曹无风事无巨细的详细介绍，林少宝很快就清楚了自己的职能，身为御前侍卫副统领，统领2500余名御务。后宫佳丽三千，这御前侍卫副统领的职位，绝对是皇上最为信任地人来担任。龙五直接将前任副统领外调，而将林少宝放到这个位置上，足见他对林少宝的绝对信任，当然，那外调的副统领成为一方封疆大吏，自是皆大欢喜。
　　新官上任，林少宝不敢怠慢，自然得到后宫巡视一番，当即带着一队侍卫向后宫行去。
　　后宫属于内宫的一部分，位于御书房以南，由数重殿宇，100余座楼台亭阁、以及数百独立庭院所组成，占地面积极其宽广，堪比外宫面积。里面楼台亭阁掩映在林荫之中，绿草茵茵，花香鸟语，泉水叮咚，湖泊波光粼粼，那造型别致的假山水榭点缀其中，环境清幽，美到极致，就如那瑶池仙境。
　　但这个如神仙妙境一般的后宫宫禁却被一圈红色高墙所围，除太后、皇后、公主、以及地位尊宠地嫔妃能自由出入后宫大门外，其余妃子、宫娥以及太监侍女的活动范围只能在那高墙以内。一进宫门深似海，没当今皇上的许可，这些宫娥嫔妃只怕一辈子都被圈禁在这深宫大院之内。
　　林少宝巡视到了一处宽大的广场前，在广场之后，一座金碧辉煌的金色宫殿在阳光下熠熠生辉，宫殿台阶上下，站立着数十名金甲卫士，这些金甲卫士带着黄金面具，那金色铠甲在阳光的照耀下，金光四射，就如天兵天将一般，令人情不自禁的心生敬畏之情。
　　林少宝微有好奇，正要朝那金色宫殿步去，却被身侧的一名侍卫给拉住了，林少宝认得这侍卫，御前侍卫内廷都统陆乐，是林少宝第一副手。
　　见陆乐拉出自己，林少宝微微有些奇怪，待要问时，陆乐已低声道：“大人，那是天朝圣殿，万不可轻易靠近。”
　　圣殿？自己负责内宫安全。这圣殿处在这深宫之内，什么就不能靠近？林少宝心里甚为不解。
　　陆乐接着解释道：“大人，这圣殿是我天朝地神圣之地，每到一年一度的祭天之时，当今皇上得沐浴熏香，斋戒三日后方可进入拜祭。平时，就连皇上也禁入这神殿，以免冲撞神殿里的神灵，所以，大人巡视到这广场的时候，可以绕道而行，万不可靠近神殿。”
　　听陆乐说得玄乎，林少宝心里未置可否。这天朝就是神叨叨地，什么祭天，什么神灵，对他来说都是迷信，没什么可信的。林少宝表面上点头称是，心里却是说不得哪天就偷溜进去观光一番了。
　　后宫巡视了不到一半，前方是一湖泊，要到后宫另一处，得绕过这湖畔，林少宝此刻是唇干舌燥。脚软手软，眼瞧这前方路远，此时又正值下午时分，日头正盛，就这么顶着日头晒还是有些吃不消，心里顿时打了退堂鼓。眼瞧湖畔一侧地林荫之处有一亭台。当下打发一众手下继续朝前巡视，自己则找了个借口，准备躲到那亭台内躲阴凉去。
　　后宫之内，宫女甚多，靠坐在亭栏上的林少宝口渴，见有数名宫女路过，赶紧叫住，吩咐宫女上茶。宫女见他虽然是御前侍卫服饰。但却是生面孔，似乎还不大愿意。但当林少宝掏出副统领腰牌之时，这些宫女一瞧，眼露讶异的赶紧躬身行礼。心下虽然讶异这副统领突然换了人，而且还那么年轻？却是不敢怠慢，赶紧张罗这位副统领大人的茶水，不一刻，亭内桌面上就摆好了茶水、糕点、以及新鲜的水果。
　　打发了几名宫女离去，林少宝一个人在这阴凉的亭台处品着香茗、啃着水果，欣赏着周遭附近的美景，甚是逍遥惬意。
　　正优哉游哉间，只见有数人正脚步匆匆的顺着湖畔小道向这亭台行来，林少宝随意一瞧，瞧见领头之人身形胖硕，待那数人越来越近时，林少宝心里咯噔一下，妈妈地，那胖子不就是龙五所说的王公公么？这王公公可是在那小巷子里见过自己一面，而且自己为了给龙五打掩护，诓过他一次。
　　林少宝想溜似乎已经是来不及了，王公公已经步上了通往这亭台的唯一过道，这下可好，上任没两个时辰，就跟这内宫大奸人碰面了。
　　林少宝心念电转，绞尽脑汁的想着碰面之时该这么说，王公公与几名紫袍男子已经近至眼前。
　　不待林少宝说话，王公公已瞧清楚林少宝的面容，讶道：“这么是你！”
　　林少宝赶紧面露笑容，一副老熟人一般的抱拳行礼道：“哎呀呀，王公公是您啊，您这么到这来了？”林少宝心里不用多想，就知道是那帮上茶水糕点的宫女通的风报的信，心里微叹，这后宫之地果然是眼前这死胖子的天下，耳目当真灵通。
　　王公公眉头微皱，大刺刺道：“你认识咱家？”
　　林少宝陪着笑道：“王公公是宫里地大红人，谁人不知谁人不晓啊。”林少宝嘴里打着哈哈，脑子里飞快的盘算怎么跟这死胖子敷衍过去。
　　“哼，既然你认识咱家，那晚在京城小巷里，你竟然敢欺瞒咱家，害咱家白跑一趟，你好大的胆子哪。”王公公眉目间颇有恼意。王公公恼怒，他身后的几名紫袍男子也是怒目相视，似乎随时就要将林少宝拿下一般。
　　林少宝心中惴惴，深悔先前将陆乐等人打发走了，要不身边有人，也不至于这么被动啊。
　　心念电转间，林少宝赶紧陪着笑道：“王公公，您可错怪我了，您也知道，您追的人可是管着我饭碗的人，当时他就在我身旁附近，您一问我，我哪敢乱说，我不是有意欺瞒您，这您得理解是不？为这事哪，我心里还一直后悔来着，心想什么时候再碰到公公您哪，这么着也得陪个不是。”林少宝唯唯诺诺，一副诚惶诚恐地模样。
　　见林少宝态度端正，王公公面色稍缓，打量了林少宝一眼，道：“不对啊，咱家在宫里多年，这么瞧着你这么面生哪，皇上身边的人咱家都认识，以前怎么没瞧见你，对了，咱家听说，你就是新上任的御前侍卫副都统？”
　　林少宝忙道：“是是，我今日刚到任，公公不认识我也很正常，以前我在东王府，甚少露面，皇上下旨新召10名御前侍卫，我保荐，这才做了这个职位。”
　　“东王府？”王公公眼神闪烁，语带试探：“你……你是东王府什么人？”
　　“哦，我是东王府少主，林少宝。”林少宝心知此事隐瞒不了，不如实话实说。
　　“啊！你就是东宁夫人新认的义子？”王公公大为讶异。
　　“是是，王公公真是厉害，消息蛮灵通的嘛……”林少宝心里也是微微讶异，这王公公当真是无孔不入，自己成为东王府少主之事，他竟然这么快就知道了。
　　王公公虚眯着眼睛，打量着林少宝，嘴里喃喃：“难怪，难怪……”
　　林少宝不知道王公公嘴里“难怪”什么？瞥了眼他身后的紫袍男子，瞧这几名面白无须的紫袍男子虎视眈眈的盯着自己，林少宝很不自在，眼珠子一转，低声道：“王公公，我有话跟公公讲，您看是不是借个地方说话？”
　　王公公瞧林少宝表情神秘，不由一怔，微微犹豫了下，对着身侧地几名紫袍男子道：“你们都下去吧，闲杂人等不许靠近这亭内。”
第三篇 第一百一十六章 行贿
　　几名紫袍男子应诺一声，退了下去，亭内就剩下林少宝与王公公两人，那几名白面无须的紫袍男子一离开，林少宝瞬觉压力大减，心里感觉那几名白面无须，阴阳怪气的紫袍男子不简单，估计手底下有两把刷子。
　　林少宝陪着笑，请王公公坐下说话，王公公也不客气，大刺刺的坐了下来，问道：“说吧，这左右已无人，你到底有什么话跟咱家讲。”
　　林少宝低声道：“公公，我今日进宫以前，听我娘曾提起过公公您，听我娘说，公公是宫里执事第一人，吩咐我有什么不懂的事一定要请教公公，以免行将纠错。”
　　“哦，东宁夫人曾在你面前提过咱家？”王公公眼露不信，想那东宁夫人自东王去世，为人低调不戳，也甚少露面，就算偶尔进宫，对自己也是不假辞色，怎么可能在眼前这小子面前提起自己？
　　林少宝瞧王公公满眼的不信，笑道：“这事我怎么能欺瞒公公，我娘讲了，这宫里不比宫外，也不比朝堂，她跟我说了，在宫里啊，除了要尽忠皇上啊，还要跟宫里方方面面的人搞好关系，比如太后、皇后、贵妃娘娘等，我娘特别提到公公您，说您是宫里的老人，一定要礼敬有加。而且我娘还说啊，公公您在宫里的地位可是很高的，就算那些位高爵尊的外臣见了您啊，都得礼让三分，对您都得客客气气。所以啊，我对公公您地印象是特别的深，虽然这是我娘教我的为人之道，但我心里是真的一直想找个机会拜见公公您……”林少宝信口胡诌，一脸阿谀的表情中还带着几分稚嫩，跟一初出道的雏儿一般。
　　王公公听他左一声娘。右一声娘，还直接说出是东宁夫人教他地为人之道，这跟他的年纪倒是相符，没什么主见，何况林少宝言辞间颇有奉承之意，王公公他这番马屁拍得甚是舒服，心里不由信了几分。
　　林少宝接着道：“公公，我以前一直生活在东王府。没见过什么世面，就算进宫，还是承蒙皇上召见了两次，皇上因我是东王府的少主，有心提拔我，这才让我进宫做这御前侍卫副统领，其实我心里清楚，我哪有什么本事，这全是皇上给我娘的面子，我这初来乍到的。身上又没有什么功绩，下面人等肯定是心有不服，公公您是宫里的大红人，可以说是一人之下，万人之上，还请公公多多指教我才是。”
　　林少宝一脸的虚心求教。一个劲的套近乎，他是心里打定了主意，所谓伸手不打笑脸人，在这权势破强地王公公面前，自己不能表现出对他有半分威胁的样子。
　　王公公打量了林少宝一眼，见他唯唯诺诺一脸的谦逊，那一人之下，万人之上的马屁拍得他是相当的舒服。当下鼻孔里“嗯”了一声，道：“你这小子看着年轻，说话还是挺懂礼数，咱家提携你一下也未尝不可。”
　　林少宝眼睛一亮。表情做大喜状，连声道：“那就多谢公公您了，哎呀呀，有公公您这句话，我可就放心多了，以后公公有什么事需要我做的，尽管吩咐，我一定为公公做得妥妥贴贴。”说罢，林少宝左右瞧了瞧，无人，当下从怀里掏出一张银票，一瞧：妈妈的，本想掏个的，怎么掏出1万两的银票来了，但表面上却一脸阿谀道：“公公，这是我的一点小心意，还请公公笑纳，以后我可就仰仗公公您了。”林少宝将银票放到桌面上，轻轻推至王公公桌前，表情阿谀，心里却是一阵肉痛：他娘地，老子进宫几个时辰不到，1万5千两银子就没了
　　王公公瞥了眼林少宝推至面前的银票，1万，王公公面颊上的肌肉抽了抽，这可不是什么小数目，心道：眼前这小子不愧为东王府少主，当真大方。当下不露声色将袖袍朝桌面上一拂，袖袍掠过，那银票已消失不见，这王公公收受贿赂的动作看来已达到炉火纯青地步。
　　有银子果然是效果大不一样，比拍马屁来得实在，王公公面上再无先前的矜持，眼角眉梢有了丝笑意，操着他那特有的鸭公嗓道：“林少宝，你年纪轻轻就这么懂事，咱家看来是想不提携你也不成了，嗯，这样，以后有事可以到万春宫找咱家，只要你好好干，听咱家地话，不给咱家捅出什么篓子，咱家包你在这内宫里混得风生水起，以后再有升迁那也是说不一定的事情。”
　　王公公此话一出，林少宝自然是一副惊喜莫名的样子，连声道谢，声称承蒙公公爱护，以后还有孝敬云云，跟着连番马屁狂拍，肉麻的奉承话送出一箩筐，直将王公公说得眉开眼笑，面泛菊花，浑身发飘，心满意足的离开了亭台。
　　瞧着王公公浑身轻飘，逐渐远去的背影，林少宝唇角露出一丝冷笑，看来今日的示弱讨好，外加行贿，这王公公对自己的警惕之心应该去掉不少，以后在宫里行事可就方便多了。但想着自己1万两银子瞬间化为水，不禁肉痛，忍不住暗骂：你娘地，迟早让你丫死胖子连本带利的给老子吐出来。
　　跟王公公一番交道打下来，虽说有惊无险，但林少宝却没多大雅兴再在这亭内逍遥下去，眼看日头西落，林少宝朝自己的驻地走去。
　　内宫西南角落侍卫房，就是林少宝在宫内的驻地，凡不当班地御前侍卫，休息、用餐都在这驻地之内，驻地一侧还有一溜看押监牢，凡内宫犯事的太监、宫娥都会监禁于此，平日里，这些侍卫谨言慎行，时时处在压抑的氛围里，一旦有倒霉的太监宫娥关进来。那这些侍卫算是有发泄地乐子了，酷刑花样百出，肆意凌辱，凡进这监牢是九死一生，就算不死而出，基本也成了一废人。
　　在侍卫房内用过餐后。林少宝待着甚觉无聊，眼下左近无事，还不如溜出宫去找乐子。临出去前，林少宝特意到御书房去找龙五，看他有没空跟自己一道出宫。
　　到了御书房外，守卫的侍卫、太监以及宫女都认得这是新任侍卫副统领，而且这个叫林少宝的年轻人颇具宫里红人儿的潜质，这些人自然是礼敬有加。刻意奉承。而且龙五似乎还有交代给下面人等，只要是林少宝要进御书房，无需通报。林少宝是一路畅通，大摇大摆的走了进了御书房。
　　一进御书房，就瞧见龙五端坐在殿中那宽大桌案之后，埋首瞧着手中地折子，桌面上，折子堆积如山。
　　龙五瞧林少宝进来，放下手中折子，笑道：“怎么样。后宫转悠了一下午，都熟悉了吗。”
　　“熟悉了，呵呵，就是太大了点，累得我腰酸背痛。”林少宝龇牙咧嘴的揉了揉腰，这会儿后腰都是酸酸的。
　　林少宝瞧着龙五桌案上堆得高高的折子。啧啧有声道：“龙五，这都是些什么啊？堆这么多？”
　　“哦，都是臣公门的奏折，这些折子啊，我每天都得花很多时辰来看。”龙五说着，打了个呵欠，伸了个懒腰，看上去颇为疲乏。
　　“我靠。这是奏折？这不是给皇上看的吗？关你什么事啊？皇上也忒偷懒了吧？”林少宝为龙五不平。
　　龙五微微一怔，笑道：“是啊，皇上偷懒，我就只好勉为其难了。我这还算好，有这些折子可看，一点都不敢偷懒，要不然，连这些折子都看不到，还有一些重要的折子啊，我想看也看不到，都在摄政王那里呢。”
　　林少宝一听，道：“重要折子看不到，那皇上不是很多事情都不知情？他娘的，那个摄政王纯粹是想一手遮天，也太霸道了点吧。”
　　龙五苦笑道：“是啊，摄政王霸道，皇上是拿他没有一点办法，摄政王地势力渗透到宫内外的方方面面，也只能任由他胡作非为了，皇上妄动，除不掉他，弄不好反被摄政王给除掉了，要知道，摄政王想要逼宫退位，当今皇上弄不好就得乖乖的听话。”龙五神情郁郁，说不出来的苦闷。
　　林少宝见龙五一脸的无奈，心知摄政王势大，就凭自己跟龙五手中的这点御前侍卫，根本就斗不过，眼下只有慢慢来，先弄清楚摄政王在这宫内的势力，不露声色的将皇上身边的危险因素清除干净，才能图谋以后之事。
　　心念间，林少宝安慰道：“好了好了，搞掉那摄政王也不是一天两天的事，我们只有先弄清楚摄政王在宫里地势力，然后想办法搞掉……对了，我下午巡视内宫的时候，碰见了那王公公，那死胖子果然厉害，我人在哪，死胖子很快就找到我了，而且对我的来路似乎也是知道得不少……”
　　“你碰见王公公了？他见到你怎么说？”龙五眼里有了丝担心之色。
　　龙五心里清楚，这个王公公不但是摄政王的得力走狗，他本人因伺候过先皇，在这皇宫内苑，算得上是个呼风唤雨的人物，对内，他有一帮忠心耿耿的阉党势力，对外，勾结外臣，势力盘根错结。而且，这个王公公为人心狠手辣，凡对他有威胁地人物，都被他神不知鬼不觉的清除掉，这个王公公除了跟摄政王有勾结，还颇受当今太后的宠信，龙五几次三番想除掉这个王公公，却是心有余力而不足，不但如此，还引起了王公公的警觉，自己的一举一动，都处在那王公公的监控之中，要不是自己还拥有曹无风这批忠心耿耿的御前侍卫，怕是早被软禁在这宫禁之内。龙五听林少宝碰见王公公，不由他不担心。
　　林少宝瞧到龙五眼里的担心之色，心里一暖，笑道：“没事没事，今儿我碰见王公公算是有惊无险，蒙混过关，眼下看来，王公公对我地警惕之心应该不是很大，只是害得老子身上的银子少了一半。”
　　龙五见林少宝神情轻松，心里微微一松，又听他身上银子少了一半，忙问其详。
　　当下，林少宝口沫横飞的将自己跟王公公见面之时叙述出来，自己怎么装嫩，怎么拍马奉承、又怎么行贿之事都说了出来，其间添油加醋，将自己临场机智刻画得淋漓尽致，就连行贿的数目也夸大了一倍，万两变成了2两。
　　末了，林少宝苦着脸道：“他娘地，可惜我跟你辛辛苦苦赢来的银子，就这么被那死胖子给搜刮去了，唉，所谓小不忍，则乱大谋，只有先给那死胖子甜头，博取他的信任，以后再寻找机会敲那死胖子的闷棍。”
　　林少宝说罢，龙五听得眼睛一亮，呵呵笑道：“好好，少宝，你小子还真有一套，懂得用扮猪吃老虎这一招，我起先还担心你血气方刚，跟王……哦，跟那死胖子铆上劲，那样你小子可就危险了，还好还好，看来我是替你白担心了……呵呵……”
　　龙五笑吟吟的道：“少宝，你损失了2两银子，没关系，我这里不是有那天赌博分的银子吗，不能让你一个人损失，嗯，这银子还是由我给你垫上吧。”说着，龙五拉开抽屉，从内取出几张银票，看也不看的递到林少宝眼前。
第三篇 第一百一十七章 筹谋
　　龙五大方，没想到林少宝却是白眼儿一翻，道：“得了，银子你还是收着吧，我扔出去的银子哪能让你来贴补，这帐给那死胖子记着，总有讨回的一天。”
　　龙五瞧林少宝不接银子，倒是微微一怔，心道，这小子不错，这么多银子贴补给他，他竟然不要，一点都不贪财。
　　这时，林少宝嘿嘿笑道：“龙五，你现在有空不？你我再联手去赌场大赌一次，那银子不就又回来了吗。”
　　龙五一听，想那赌博的乐趣，心里大动，但跟着苦笑道：“不成不成，我一出宫啊，那死胖子保准会带上一帮子人跟上，如让臣公们知道我私自出宫，摄政王那里我可不好说道，算了，赌场我是去不成了，再说了，我这里还有这么多奏折呢，去不成。”
　　林少宝一听，眼里露出一丝失望之色，道：“你不去多没意思，我这会儿过来啊，就是专门找你一起溜出宫去玩的。”
　　龙五一脸遗憾道：“没办法啊，我不是跟你说了吗，我想出宫不是件容易的事……”
　　林少宝想了想，道：“这样吧，既然你今日没空，改日我再来叫你，嗯，我回头想个办法，看能不能让你神不知鬼不觉的跟我溜出皇宫。”
　　龙五笑道：“如果你真有办法让我神不知鬼不觉的出宫，那当真妙极，嗯，你下去好好想想吧……我得看折子了。你自个去找乐子去吧。”龙五地话有些言不由衷，出宫？难哪。
　　林少宝瞧龙五眉宇间的疲乏之色，眼露同情的拍了拍龙五的肩膀，轻声道：“龙五，别累着了，困了就早点休息。我先走了啊。”
　　林少宝这随意的关心之语，心里一暖，点了点头，示意自己知道。瞧着林少宝步出殿外的背影，龙五眼里有了丝羡慕之意，心下微微一叹，摇了摇头，继续看那无味地折子……
　　林少宝自打跟王公公有了照面后。感觉王公公警惕之心去了不少，如果过于隐藏，反令那王公公心生警觉，当小，林少宝不再畏手畏脚，大摇大摆的朝宫外行去。
　　出外宫门，林少宝找到了广场一侧的马廊，随意挑选了一匹马，一路缓行，不一刻就到了闹市区域。林少宝逛到一条比较清静的街道。见路旁有一茶楼，看似比较清静，当下策马到了近前，小马后将马匹顺手交给伙计照看，用隐晦手法在门口打了个暗记，这才上了茶楼。
　　林少宝一身御前侍卫服饰。茶楼掌柜自然是不敢怠慢，当下亲自招待，殷勤招呼，在林少宝的示意下，掌柜将林少宝引领到一个宽敞的雅间之内，跟着奉上了茶水糕点。
　　林少宝品着香茗，精心等待隐藏在暗处的手下到来，不一刻。雅间外响起了敲门声，三长两短，暗号正确。
　　开门进来的是一脸精明地小六子，手里还拎着一个包袱。不待他躬身行礼，林少宝已经挥了挥手，示意他坐下说话。
　　“小六子，我这一路从宫里出来，后面没什么尾巴吧？”
　　“没有，属下跟另外3弟兄每隔百丈设一暗哨，轮番替进，没发现有跟踪之人，属下上楼前，已经在这条街的两端安插了暗桩，楼下街对面一名，一旦有可疑人进入这条街，就能及时发现。”
　　林少宝心里一松，瞧着小六子放在身侧的包袱，笑道：“那包袱里是为我准备的便袍吧？”
　　小六子忙道：“正是，属下想着大人出入这闹市区域，穿着御前侍卫服饰不大方便，就将这便袍随身携带，以便大人随时更换，对了，我还在沿途打了暗记，乾大人他们估计很快就会寻过来。”
　　林少宝点了点头，心里甚觉这小六子年纪不大，办事却很细心，为人也很谨慎，有培养价值。
　　当下，林少宝进了里间，换上便袍，换下的御前侍卫服饰则依然交给小六子包好保管。
　　两人在雅间里没待多久，门外又响起了敲门声，暗号正确，小六子喜道：“准是乾大人他们瞧到暗记寻过来了。”当下赶紧起身开门。
　　果然，乾坤、陆萧、陈大年、胖子辉、肖长云，以及那满眼都是喜悦之色的乖巧小宛鱼贯而入。众人见过礼后，依次围坐，小宛更是紧挨着林少宝，那双好看的眼睛眼巴巴的瞧着他，不舍离开半分。
　　待伙计上好茶水退出后，林少宝扫视了眼众人，跟着瞧向乾坤，低声道：“乾坤，你们人都在这里，我有点事要给你们讲，你去布置一下，以防隔墙有耳。”
　　乾坤忙道：“大人尽管放心，属下等到这茶楼时，已经做了安排，门外、大厅，以及茶楼外都安排有警戒耳目，大人有事请讲。”
　　林少宝一听，笑道：“那就好，这会儿你们都在场，我也就不废话了，诸位，本大人已经在宫里谋到了御前侍卫的职位，你们有没有兴趣跟我到宫里做御前侍卫啊。”
　　林少宝话音一落，在座众人不由一愣，御前侍卫？眼前这位大人昨儿一身御前侍卫服饰还是冒充的，这会儿就成真地了？众人你瞧我，我瞧你，眼露讶异，心里震惊，但想着这位大人出入东王府，出入皇宫跟赶集似的，似乎有点门道，眼下又说让自己人等进宫任职，一时之间，众人弄不清楚眼前这位林大人葫芦里卖的什么药？
　　林少宝瞧众人发愣，心知众人心有疑惑，笑道：“你们倒是说话啊，给你们一个御前侍卫做做，你们到底是愿不愿意？”跟着，林少宝瞧向乾坤，问道：“乾坤，你先表个态。”
　　乾坤微微怔了怔。嗫喏道：“大人，乾坤自从跟了您，您吩咐什么，属下就做什么，要说做御前侍卫，相信在座弟兄肯定愿意。那可是很多人梦寐以求地职属下等的军籍都在镇西军，而且，大人所说的御前侍卫，不是什么人都能做地，得有贵族身份，显赫之人担保，大人所说。属下等实在是有点糊涂，不知道大人有什么办法让我们做上御前侍卫？”
　　林少宝笑道：“这个你们不用担心，既然我都有办法做到御前侍卫副统领的职位，弄你们几个进去做个御前侍卫当然也没问题。”
　　林少宝话音一落，在座众人顿时一片哗然，御前侍卫副统领，从三品大官！
　　眼前林大人语出惊人，众人都怀疑自己听错了，一个个眼露惊讶之色瞧着林少宝，实在是不敢相信。
　　林少宝瞧着众人的惊疑之色。微微一笑，不慌不忙地从怀里掏出御赐金牌一亮，金光闪闪，正面为盘龙图案、“御”字，翻过一面，“御前侍卫副统领”七字甚为醒目。
　　众人一瞧。只觉脚下一阵一发软，背上冷汗直冒，眼前的林都司摇身一变成了御前侍卫副统领，更令众人胆颤心惊的是，自己等人还跟这位宫中要人同坐一桌，吓得众人赶紧起身，除小宛外，齐刷刷的跪了一地。口呼拜见大人，直唤属下该死。
　　众人跪伏在地，心里均冒出一个念头，怀疑这位林大人根本就是打着小小都校的招牌微服私访进地军营。要不然，那前任都司说杀就被他给杀了，其间玩弄王府小公子，一夜间诛杀8宫中之人，除了身有要职，皇命在身，谁人敢如此的胆大妄为？
　　众人跪了一地，只有小宛茫然不知，身边这位爷神出鬼没，花样百出，小宛并不以身边这位爷做了御前侍卫副都统而奇怪。
　　林少宝见众人一个个跪伏在地，瑟瑟发抖，讶道：“你们这是干什么？还不赶紧起来说话。”
　　众人并不敢起身，乾坤微一抬首道：“大人，小人不知大人以前是统领大人，先前还与大人同桌而座，实在是大不敬，还请大人原谅小人等不知之罪。”
　　林少宝一听，恍然明白，原来众人以为自己早已是副统领大人，军中等级森严，难怪这帮家伙吓成这样。当下笑道：“你们都起来吧，我这个副统领也是今日才做，没什么怪罪不怪罪的，都起来，都起来！”
　　林少宝连声催促，乾坤等人互瞧一眼，当下期期艾艾地站起身来，一个个低眉垂首，战战兢兢，不敢入座。
　　林少宝笑道：“都坐下吧，本大人有事跟你们讲，站着说话不方便，赶紧了，都给老子入座。”
　　林少宝这声“老子”倒是恢复了以往地粗豪，乾坤等人微微犹豫了一下，还是依言坐了下来，只是一个个表情拘谨，不再似以往那般随便。
　　林少宝瞧众人拘谨，心知众人还有些转不弯来，也懒得和言安抚，笑道：“各位，现在你们都相信我有能力将你们弄进宫里做侍卫了吧？”
　　乾坤等人同声应是，心里均有一丝喜意，御前侍卫自带品级，地位尊宠，比地方上的一般官员不知强了多少倍，如真能进宫做御前侍卫，那真是祖上烧了高香了。
　　林少宝道：“各位，你们跟本大人也有一段时日了，你们说说，本大人对你们如何？”
　　乾坤等人忙道：“大人待小人等极其宽厚，恩比天高，大人但有吩咐，小人等愿赴汤蹈火，万死不辞。”众人跟林少宝相处时日不短，其间有过惊险，更多的却是得到了恩惠，而且在座众人都因眼前的林大人而得到了升迁，更重要的是，众人平日里都是一穷二百，自从跟了这位林大人以后，每日里不但是好酒好肉，兜里有了些零花，在这京城之地花差花差好不逍遥，与之前日子比起来，那简直是不可同日而语，众人心中早已是感佩于怀，一番话说出来当真是发自肺腑。
　　瞧着众人炙热的眼神，林少宝笑道：“你们能记着本大人的好，很好！那我也将话挑明了说吧，我将你们弄进宫，并不是让你们进宫享福，其中危险不少，可以说是拎着脑袋跟本大人一起干，愿意跟本大人一起建功立业的，就跟我进宫，不愿意的，本大人绝不勉强，不过话说在前面，今日在这屋里所言不得泄露半句出去，如果谁地嘴不严实，嘿嘿，知道下场如何吧？”林少宝最后一句说得轻描淡写，那表情却是阴得不能再阴。
　　众人见识过眼前这位大人的狠辣手段，对付敌人那是说杀就杀，不计后果，不留活口，一番话下来，众人自然是齐声应诺，连忙表示愿意入宫，追随林大人建功立业。
　　林少宝见众人神情坚定的表示愿意跟着自己干，心里微喜，这帮人跟着自己，算得上是自己初到天朝培植出来的小势力，乾坤、陆萧都是忠直之人，没什么花花肠子，林少宝很是放心，陈大年为人精明、胖子辉略显市侩，肖长云沉默寡言，但这三人从近期的表现来看，一个个办事倒是极其忠心卖力，林少宝并不担心这三人背叛自己。
　　当下，林少宝也不遮掩，将宫里一些情况略微透露了一点点，但敌我态度却是极其的明确，摄政王、王公公列为敌对势力，宫中一众耳目党羽属于清除对象，自然，林少宝将自己这一方定为保皇党，师出有名，相信眼前众人不会有多少异议。
第三篇 第一百一十八章 邪念
　　果然，乾坤等人虽然惊讶与敌对势力的权高位重，但这些人从军以来接受的都是忠君思想，既然是为当今皇上而战，这些人保皇的立场还是相当的坚定，再加上有眼前林大人的待人宽厚，又有知遇之恩，众人心怀感佩，为林大人卖命的理念早已在众人心里根深蒂固，自然是不住的表态，以赴死之心跟随林大人进宫建功立业。
　　从军杀敌，保国卫君，这是每一个军人为之奋斗的目标，一席话下来，众人已经明了跟着林大人进宫干的是惊天大事，这些军中汉子一个个不由口呼热气，热血似乎都在沸腾。
　　林少宝当下拟订进宫之人的名单，除在坐的肖长云外，将小六子等名亲卫补充进名单进宫做御前侍卫。肖长云与在外警戒的安庆则负责带领在京的众亲卫，作为宫外的一支秘密力量，全力配合宫里的行动。至于众人在镇西军的军籍职位同时兼着，对此，林少宝并没多想，对他来说，身上多个官位也不是什么累赘。
　　众人一番密谋安排下来，已近深夜，众人步出茶楼时，这本就清静的街道，几乎瞧不见什么路人。想着出来鬼混两日都没回西王府，林少宝那边也得兼顾着，当下示意众人都回西王府。当时众人随林少宝出西王府兵舍时都是步行，此刻马只有一匹，林少宝翻身上马，示意小宛也上马共骑，小宛微微犹豫了下。还是上了马，只是当着众人之面与这位爷共乘一骑似乎有些不好意思，神情甚为忸怩，还好是夜深，没谁注意到小宛那含羞带喜，脸蛋红红地忸怩神情。
　　蹄声得得。在乾坤等人的簇拥下，踏着夜色一路缓行，不久到了西王府，林少宝将马匹交给乾坤牵至兵舍马廊，与小宛并肩从西王府后门而进。
　　那精舍小筑就在前面不远，随行在身侧的小宛却是越走越慢，见路旁有一小亭子，小宛轻轻的拉了拉林少宝。停住了脚步。
　　林少宝见小宛停下脚步，问道：“小宛，怎么了？”
　　小宛咬了咬柔唇，瞧了林少宝一眼，轻声道：“爷，咱们到亭里坐一会儿吧，小宛……有话想跟爷说……”
　　林少宝瞧了瞧夜空，无月无星，夜黑风高，黑漆嘛乌的。到亭里去实在是没什么必要，当下笑道：“小宛，你有什么话就在这说吧，外面风大，要不咱们回屋里去说也是一样。”
　　小宛轻轻摇了摇头道：“不行的，小菊跟小兰在屋里。回屋说话不方便……”
　　林少宝瞧小宛一副欲言又止地样儿，笑道：“那就在这说吧，总之这里左右无人，有话你尽管说。”
　　小宛微微犹豫了下，声音小小的道：“爷，小宛想……想求您件事……小宛也……也想跟您进宫……”
　　林少宝微微一怔，道：“你进宫去干嘛？你以为进宫好玩啊，再说了。乾坤他们是以御前侍卫的身份进宫，你一个小孩子，我想让你扮成御前侍卫也不成啊……小宛，你还是听我最先的安排。乖乖待在这西王府里，想出去玩就叫上肖长云跟安庆他们，他们会好好照顾你的。”
　　听林少宝这么一说，小宛瘪着小嘴，道：“……爷，小宛想跟着您嘛……爷一天不在，小宛心里一直就念着爷，你们都进宫了，以后小宛想要见爷可……可就难了……爷，小宛真的舍不得跟爷分开……”
　　林少宝瞧着小宛眼神楚楚的样儿，心下感动，柔声道：“小宛，其实爷也舍不得跟你分开，实在是没有办法啊，其实啊，爷虽然在宫里，但经常可以出来的，爷一有空就出宫来看你好不好？”
　　“爷，您就不能再想想办法吗？”小宛声音戚戚，此刻，眼眸里似乎有了抹泪花，颤声道：“爷……小宛好想好想跟爷在一起，好想好想帮爷忙地……”
　　瞧着小宛泪眼花花的样儿，林少宝心里有些难受，在他心里，已经将小宛当作自己最亲的人，此刻瞧着她戚声相求的样儿，心里一冲动，还真想将这乖巧温婉的小宛一同带进宫里。
　　心念间，林少宝打量了小宛一眼，瞧着这张清秀绝伦的脸蛋，林少宝心里微微一动，沉吟道：“小宛，如果你真想进宫的话，倒不是不可以……嗯，你扮作小太监，或许能在宫里混着……”
　　“小太监？”小宛微微一怔。
　　“哦，当然不是让你真做小太监，嘿嘿，真把你给阉了，你家大爷我可就对不住你了，嗯，明儿我跟龙五这么说，就说需要一个眼线安插在后宫里，你年纪小，声音也嫩嫩的，倒是有点太监样。”
　　“只要能跟您一起进宫，帮得上忙，小宛扮作什么都可以。”小宛一听进宫有望，眼里瞬时有了丝喜色，只是那眼角泪痕宛然，惹人疼惜。
　　林少宝笑道：“你以小太监的身份混进宫中应该没什么问题，我曾听龙五说，当今皇后是摄政王的千金，嗯，我让龙五想办法将你安插到皇后身边做个小太监，你就暗中监视皇后地一举一动，一旦她有什么异动，或是见什么人，你就想办法知会我。”
　　小宛忙不迭的点头道：“小宛一定按照爷的吩咐做，爷放心吧。”小宛听还有任务派下，更是喜不自胜。
　　瞧着小宛欢喜的样儿，林少宝笑道：“你这小家伙平时看上去乖巧听话，长得也挺讨人喜欢的，真把你弄到皇后身边了，你要想办法讨皇后欢心，说不定啊，皇后就让你成为她心腹了，那以后你要搞什么情报就没什么问题了，不过啊，爷要提醒你一下，那宫里不比宫外。王公公跟皇后有目在暗中窥伺，你在宫里一定要小心在意了，可别出你要出什么事，你家大爷弄你进宫可就后悔死了。”
　　林少宝地话透着关爱之情，小宛听得心里一阵暖流荡漾。那双好看地眼眸似乎又有晶莹之色泛出，忍着一丝鼻酸之意，小宛轻声道：“爷，你对小宛好，小宛心里记住了，小宛一定小心在意，不给爷添麻烦……”
　　林少宝笑着点了点头，轻轻的捏了捏小宛的脸蛋。这亲昵的动作令小宛的脸蛋瞬时抹上一片红晕，娇艳欲滴，好不迷人。还好夜色正浓，林少宝没瞧到小宛这迷得死人地娇美样儿。
　　两人步近精舍小筑院内，客厅隐有灯光透出，估计小兰与小菊还没有睡。
　　开门进去，果然瞧见小菊与小兰没回自己的房间，俩俏丫头趴在客厅内的桌沿，头枕着手臂，似乎睡得正香。林少宝正待与小宛轻脚回屋。小菊似乎听到了开门地动静，迷迷噔噔的睁开了双眼，一瞧是林少宝回来了，睡意顿消，喜道：“宝爷，您回来啦？”
　　小菊的声音将小兰也给弄醒了。两俏丫头站起身子，一脸的喜不自胜。
　　“宝爷，您这两天到哪去了？小姐来了好几趟，没见着您，她好生气地。”小菊带着喜色地眼神瞬时有了丝担心。
　　“小姐？”林少宝微微一怔。
　　“哦，是妙妙小姐，还有……还有小公子。”小兰赶紧插口道，说着。她还轻轻的靠了靠小菊。小菊瞧了小兰一眼，伸了伸小香舌，似乎意识到自己说错话了，忙道：“是是。是妙妙小姐来了几次，小公子也来了。”
　　俩俏丫头的小动作一个不漏的落在了林少宝眼里，心里自然有数，笑道：“这两天我自然是逛京城去了，第一次到这京城，怎么也得找找乐子是不？”林少宝嘴里说着，心里鄙视道：妈妈的，那小丫头还在老子面前装公子哥，不知道搞什么鬼？
　　小菊道：“宝爷，这两天小公子来时见不着你，发好大的脾气，待会儿你见到小公子，一定要好好说话，千万别惹小公子生气啊。”小菊眼里带着担心。
　　“就是就是，宝爷，您一定不好跟小公子顶嘴，小公子嘴硬心软，你进去见了小公子啊，态度一定好好，只要你不顶嘴，一会儿就过去了，人家妙妙姐也很关心您呢，说你脾气不好，让咱俩见着您，先给你说说。”小兰一脸好意的提醒着。
　　进去见小公子？林少宝听得微微一愣，道：“你们什么意思啊？小公子还在这里？”
　　小菊与小兰同时点了点头，小菊道：“在里面呢，她一直在等您啊，她还说了，您一天不回来，她就一直等您，哎呀，小公子是真生您气了，您一定要小心啊。”
　　林少宝瞧了眼紧闭的卧室门，里面黑乎乎的，没有光亮透出，道：“你们唬我的是吧？里面黑乎乎地，一点动静都没有啊？”
　　小兰道：“小公子她们可能久等您不回，先睡下了。”
　　林少宝一怔，道：“靠，里面床就一张，她们睡了，我跟小宛睡哪啊，得了，我还是出去找地方睡吧。”
　　想着任凝儿那骄纵的脾气，林少宝想溜了，正待招呼小宛走人，小菊赶紧拦在身前，忙道：“宝爷，您可千万别走，小公子要知道您回来了不去见她，可就不好了，要不您跟小宛住我们房里吧，我跟小兰没事，就在这待一晚就是了。”
　　小菊话音一落，那小兰也拦在了身前，俩俏丫头似乎瞧出了林少宝想溜人的意思，赶紧挽留。
　　俩俏丫头拦在身前，溜是溜不成了，林少宝心下无奈，瞥了眼黑乎乎的卧室，里面没有一丝的动静，估计是那丫头跟妙妙睡得正香。
　　林少宝心里突然一动，眼珠子一转，心里瞬时有了计较，道：“好吧，我就不走了，卧室里面的床很宽，我让小宛跟她们挤着睡，我在里面打地铺好了，你们还是回房去睡吧……”
　　“宝爷您要进去睡？”小菊微微一怔，一旁地小兰也是眼带怪异的瞧着他。
　　瞧着俩俏丫头的表情，林少宝心里好笑，表面上却满不在乎的道：“怎么了？你家小公子跟大爷我又不是没在一起睡过，从河西到京城，我们都是挤在马车里一块儿睡的，你家小公子金贵，我打地铺还不行吗？行了行了，你们都去睡吧，再啰里啰唆的，本大爷可就另找地方睡了啊。”林少宝心存邪念，最后一句故意显得颇不耐烦，想尽快打发两名俏丫头回房。
　　这时，一旁的小宛瞧小菊跟小兰还在犹豫，插口道：“爷说得没错，这一路上啊，我们在马车里都睡一起的，小公子不会说什么地，二位姐姐，你们还是回房去睡吧。”
　　林少宝一听小宛开口帮腔，心里暗乐，这小家伙不错，懂事，忒懂事。
　　小菊与小兰对瞧一眼，心下无奈，双双向林少宝福了福，转身回了自己的房间。
　　待俩俏丫头关好房门，林少宝轻手轻脚的朝卧房门走，同时还示意小宛放轻动作。小宛瞧林少宝一脸的不怀好意，心里咯噔一下，先前跟帮着林少宝说话，小宛只是瞧这位爷语气不耐烦，生怕小兰与小菊挨骂，心存好意，此刻瞧这位爷这幅德行，心里不由嘀咕，不知道这位爷想要搞什么鬼？
第三篇 第一百一十九章 赖床
　　林少宝摸到门边，轻轻推了推，卧房门瞬时稀开条缝隙，门没反插。林少宝大乐，当下很小心的推开房门，待小宛也进房后，林少宝将门小心关上，动作极其轻的将门给反插了，以免外面俩俏丫头进来坏事。
　　卧房里黑乎乎的，极其安静，一丝似兰似麝的馨香在屋内缭绕，林少宝忍不住耸了耸鼻子，这好闻的女儿香令他心跳开始加快，借助客厅透进门楣的微弱灯火光亮，隐约能瞧到那张大床帐幔轻垂。
　　屋内实在是暗了点，林少宝示意小宛点亮烛台。“嗤”的一声轻响，火褶子点燃了蜡烛，屋子里有了抹柔和的光亮。小宛乖巧，心知这位爷不想惊醒已熟睡的任凝儿与妙妙，只燃了一盏烛台，烛光柔柔，已能瞧清楚帐幔内两人安静熟睡的身影。
　　林少宝唇露诡秘笑意，轻脚抹到床边，伸手将帐幔轻轻掀开一丝缝隙，刚将脑袋探进去，就嗅到了一丝女人特有的体香，芬芳扑鼻，不但令人迷醉，还有一丝丝儿催情。
　　床上的两个人并肩而躺，两张绝美的脸蛋映入了眼帘，黑发如丝自然倾泻在枕边，黛眉舒展，美眸轻闭，眼睫毛细密微翘，精巧的瑶鼻下，红润的柔唇似乎散发出一丝淡淡的光泽，极具诱惑。两人鼻息轻细，胸脯随着鼻息在丝薄被下微微起伏，虽有丝薄被所遮掩，但却能感觉到那双乳地傲然。特别是任凝儿，似乎比妙妙的双乳还要傲人。这不得不令林少宝心里微讶，平日里，怎么就瞧不见呢？
　　林少宝瞥到枕边有一条巴掌宽的雪白色的丝绸带子，轻手拿起，一丝体香扑鼻。林少宝左瞧右瞧，又瞥了眼任凝儿那丝薄被下傲然胸脯，心下恍然，难怪平日瞧这丫头胸脯跟一飞机场似的，感情这玩意儿是束胸的。
　　这时，任凝儿喉咙突然出含糊腻声，林少宝心里一惊，正待将头缩出帐幔。任凝儿已经翻了个身，侧卧过去，跟着静止不动。林少宝心跳砰砰，原来是睡梦中地翻身，心里瞬时松了口气。这时，林少宝的眼睛微微直了直，他瞧见任凝儿这一侧身，香肩后背不慎露在了丝薄被外，香肩圆润光滑，如凝脂白玉般的后背系了根淡黄色的细丝带。丝带相连的那一抹淡黄色不是肚兜是什么？
　　活色生香的景致瞧得林少宝唇干舌燥，浑身发热。所谓色壮英雄胆，林少宝眼珠子一转有了计较，这丫头冒充公子哥这么久了，也不知搞什么鬼？既然她装样，那就怪不得自己也装懵了。
　　林少宝瞥见帐幔边挂着两人的衣衫裙裤。眼珠子一转，伸手取下两人的衣物，轻手放下帐幔，跟着将两人地衣衫抱到屋子一侧的衣橱里藏好。
　　跟着，林少宝走到小宛身前，双手一摊，示意小宛为自己宽衣解带。
　　小宛瞧这位爷鬼鬼乐乐的将任凝儿她们的衣物取出，心里总觉得没对。但爷现在要伺候，小宛也不敢怠慢，上前伺候这位爷宽衣。很快，林少宝一身上下就只剩下一条裤衩。
　　小宛转身将衣袍放置衣橱挂好。转回身时，小宛眼神不由一呆，脸蛋瞬红抹上两朵娇艳的红晕，此刻，这位爷身上那条遮羞的裤衩已经消失不见，那下面的男人之物跟往常所瞧的甚不一样，高昂雄壮，好不吓人，一旁的圆凳上，那条脱下的裤衩赫然在目。
　　林少宝也不理会小宛惊呆了地模样，光着屁股蛋，轻手轻脚的朝床边摸去，轻轻掀开帐幔的同时，林少宝侧过头，打了个手势，示意小宛将烛火吹灭。此刻床上有双美，他哪里还顾得了小宛睡哪，只待小宛吹灭烛台，自己趁黑好浑水摸鱼。
　　此时，小宛心里瞬时明白了这位爷想要干什么？心里咯噔一下，眼神一黯，爷这是要做坏事！小宛心里犹豫着要不要发出声响惊醒床上的熟睡的任凝儿两人，林少宝又打了个手势，催促小宛赶紧吹了蜡烛，同时，林少宝眼神瞥向了床上，测算好摸上床后所躺的位置。
　　小宛心下一叹，眼睛瞥了眼桌旁地凳子，心里有了计较的同时，吹灭了蜡烛。房里瞬时陷入了一片黑暗，林少宝暗乐，按着先前测算好的位置，轻轻爬上床，估摸着任凝儿与妙妙之间的位置，翻身轻跨，在两人之间躺了下来。
　　刚一躺下，这时，房内传出“咣当”一声，似有什么东西撞倒在地，声音这安静黑暗之中分外响亮。刚躺下在两女之间的林少宝听得吓了一跳，跟着反应是小宛撞到了什么，心跳加快：妈妈的，小家伙怎么这么不小心？
　　果然，这声惊醒了床上的两女，妙妙身子一动的同时，任凝儿已惊问出声：“谁？谁在屋里？”
　　“我……是我，小宛，我不小心碰到了凳子，对……对不起……将你们吵醒了……”小宛声音怯怯地。
　　这一问一答，令林少宝心里一阵沮丧，暗道：完了完了，好事全被这小家伙给搅和了。
　　“哦，是小宛啊……”任凝儿语气似乎微微一松，但跟着紧张起来：“你……你们什么时候回来的？”
　　“……刚回来……小……小公子……真是对不起啊……”小宛一个劲的道歉。
　　“没什么，对了，你们家那位臭老爷呢？他没进来吧？”任凝儿语气微微有些紧张。
　　“进来了……刚……刚睡下……”小宛怯怯道。
　　“刚睡下？他怎么能睡这屋里？不行不行，你快让他出去睡……”说着，任凝儿下意识的坐起了身子，侧目朝帐幔外瞧去，屋子里黑呼呼地，却是什么也瞧不见。
　　“爷……爷已经睡床上了……小公子……你跟爷说吧……”小宛嘴里答着。心道：小姐姐啊，小宛只能做到这份上了，你醒了就好了，爷就不能做坏事了。
　　小宛这么一说他在床上，林少宝听得心里暗暗叫苦，心里甚觉小宛老实得离谱。问什么答什么，也不知道遮掩一下。
　　“你说什么？他睡哪了？床上？”任凝儿听得吓了一大跳，赶紧将身子缩回丝被子里，心里砰砰直跳：那臭家伙在床上？自己怎么一点没察觉啊。
　　这时，只听妙妙娇呼一声，身子坐起：“谁，谁在我身边？小姐是你吗？”妙妙听到对答，感觉身边睡着一人。一丝男人气息入鼻，吓得不轻。
　　床外地小宛听到妙妙的声音，心知床上的任凝儿与妙妙都醒了，心里松了口气，同时心里自责，甚觉自己对不起这位爷。
　　任凝儿听得心里一跳，伸手朝身旁一摸，手里坚实，不像是妙妙的肌肤，心都快跳到嗓子眼。
　　林少宝眼看穿帮。心下一横，伸手就将任凝儿摸到自己胸膛上的芊手捉住，嘴里含糊的嘟囓道：“闹……什么闹？还……还让不让人睡了啊？呃……这谁地手啊？摸我干嘛？”林少宝嘴里嘟囓着，还装作很困一般，打了个呵欠。
　　林少宝这一说话，妙妙与任凝儿吓坏了。一个骨碌坐起身子，任凝儿颤声道：“是你？你……你什么时候上的床？”任凝儿芊手挣扎着脱离了林少宝的手。
　　“我早上床了，怎么了？我正做美梦呢，你们咋呼个什么劲啊？还让不让人睡觉了？”林少宝故意语带不满。
　　“不行不行，你快下床，你不能再这睡。”任凝儿身子躲在丝被子里，手里还拉扯着被子，一扯没扯动。甚觉沉重，一使劲，被子稍微动了几分。
　　只听妙妙惊呼道：“不要扯被子啊……我盖不住了……”妙妙想扯回被子，但感觉被子沉重。扯不动分毫。
　　林少宝身子压在被子上，要不是小宛不小心搞出动静，自己早钻被窝里了，本以为自己被臭骂，没想到两小美女先倒惊慌失措，心里不由大乐，嘴里却不满道：“喂，我说你们两个咋呼什么啊？我可光着屁股什么都没盖呢，给我点被子……”
　　“什么？光着屁……”任凝儿大惊，嘴里说了一半再也说不出声，那慌乱的心都快跳到嗓子眼。妙妙更是羞得脸红心跳，不敢再动。床上瞬时出现了短暂的安静。
　　林少宝一瞧身边左右美女没了动静，心里大为得意，看来还是脸皮厚好。当下不再遮掩，坐起身子，伸手就要掀被子，准备先钻进被窝再说，这床被子挤三人，趁两小美女害羞，能占点便宜尽量占点便宜。
　　“你干什么？”任凝儿娇呼一声，死命的摁紧被子。妙妙一样，身子压住被子，两手抓紧被角，哪肯让他轻易掀开。
　　“喂，我光着屁股晾在外面，你们都有盖的，还讲不讲理啊？”林少宝心里暗乐，伸手拉扯着被子。
　　“不行不行，你快滚下床去，你不能睡这！”任凝儿急了。
　　“就是就是，小……小公子说得不错，你不能睡这里。”妙妙赶紧帮腔。
　　林少宝嘿嘿一笑道：“靠！我说二位，这可是我的床，你们有住地不去住，跑我房里占了床不说，还让我滚下床？这天下哪有这个道理？再说了，你我几个又不是没在一起睡过，这床这么宽，大家将就挤一晚不就成了，都不知道你们咋呼个什么劲？”林少宝是打定主意要赖在床上了。
　　任凝儿心里理亏，但小嘴颇硬道：“不行，这是我西王府，我想睡哪谁哪？你还不赶紧下床！总之你不能睡这床上！”子，生怕林少宝掀被子。
　　“啊呀！还想赶我下床啊？我今儿非得好好跟你们说道说道！”林少宝故作不满，对着床外大声道：“小宛！把烛火点燃，我今儿还不信了，自己的床都不能睡。”
　　小宛听得心里微微有些讶异，想着先前这位爷鬼鬼乐乐的摸黑上床，这会儿却要点烛火跟小姐姐论理，心里有点怀疑自己是不是错怪这位爷了。
　　小宛摸出火褶子正待点燃烛火，只听任凝儿与妙妙同时出声惊呼：“不要，不能点烛火！”
　　两美女这一出声，小宛赶紧住手，心里更是觉得自己错怪自家的爷了，心里好一阵后悔。
　　任凝儿与妙妙的反应在林少宝意料之中，两小美女都是身子半裸，这一点烛火，不但春光堪忧，任凝儿这个假小子也就露馅了。林少宝有恃无恐，心里暗乐，嘴里阴阳怪气道：“怎么了？这屋子黑乎乎的，有点光亮多好，我们慢慢理论，你们俩将我说服了，这床让你们也罢……嗯，小宛，你这烛火怎么还没点燃啊？”
　　“不能点！”任凝儿与妙妙一听，赶紧又是同声阻止。
　　一个要点燃烛火，另外两个同声不许，令小宛好不为难。
　　任凝儿此刻全身上下跟妙妙一样，仅着肚兜亵裤，满头乌丝倾泄，十足的女儿样，心里又羞又急，哪肯让林少宝瞧到，此刻她听林少宝还想让小宛点燃烛火，赶紧道：“小宛，你过来。”
　　小宛正不知道怎么办，听任凝儿唤自己，嘴里轻应了一声，摸黑摸索到床边。
第三篇 第一百二十章 黑暗中的床
　　“小宛，已经很晚了，你上床来睡吧……”任凝儿心下无奈，先将小宛给弄上床，免得被小宛真去点燃那烛火。
　　任凝儿话音一落，林少宝顺口接道：“就是就是，这么晚了，大家伙都睡了吧……小宛，你也上床，怎么说这也是我们的床啊。”林少宝顺竿就上，只要小宛有睡的位置，这床就有自己的一份，先赖在床上再说。
　　林少宝这话一说完，任凝儿与妙妙心里暗叹一声，却是想不出什么好办法赶他下床，这下这个厚脸皮的家伙占床是占定了。
　　小宛摸索到床角，跟以往的习惯一样，就着三人的脚边卷缩下来，四人挤一张床，稍显挤了点，小宛不敢坏了规矩，尽量不跟三人打挤。
　　房间里恢复了宁静，黑暗中，满床的女儿体香缭绕，林少宝嗅着这催情的香味，下身那话儿愈发坚挺，只是这么光着身子在外面，颇有寒意。想着被窝里两条香喷喷的身体，林少宝心下一横，手里摸索着被子前端，跟着将被子猛的一掀，只听两声娇呼，林少宝已经动作麻利的钻进了被窝。
　　“哇，舒服……”被窝里的温暖令林少宝爽呼出声，跟着身子一侧，就抱住了任凝儿的柔腰。
　　只觉怀里一片温润，不待任凝儿挣扎，林少宝腿一搭就搭在她的腿上，双手朝上想抚上她的双峰，却摸到了两条胳膊。
　　任凝儿双手环抱在胸。紧紧护着胸前地紧要部位，身子一阵乱扭，羞恼道：“你干什么？你放手啊！”任凝儿声音发颤，他冷不防的钻进被窝里已经令她心里慌乱不已，此刻被他这么一抱，她身子吓得发软。心都快跳到嗓子眼。
　　任凝儿挣扎得厉害，努力让自己的身子背对着他，林少宝双手摸不着那诱人的双乳。
　　任凝儿心里一片慌乱，挣扎着背过身子，他下身顺势就朝她浑圆的香臀上蹭了上去，那充满弹性的香臀一触及，连续摩擦了几下，感觉极其地爽。
　　任凝儿感觉到臀后坚硬之物摩擦。感觉大为不妙，但身子却被他这连番摩擦弄得浑身发软，身子无力，一半是那没来由的快感，一半却是被他吓软的。
　　“你……你快放开我……”任凝儿喉咙里发出的声音发颤，无力。
　　林少宝下面一阵舒爽，感觉到她的身子无力发软，哪还听得进去，正待更进一步。只听身后的妙妙颤声道了？”
　　林少宝听得心里猛一咯噔。不对！怀里的她一直是在冒充公子哥，自己这么抱着她胡搞，那她身份不就被自己拆穿了吗？心念间，林少宝抱着她的手下意识地一松，任凝儿感觉到了，身子一个激灵。猛的坐起了身子，双手抱胸，喘了口大气。
　　林少宝翻转身子，手一伸，只听妙妙娇呼一声，已被林少宝抱了个正着。妙妙没想到他会突然转向自己，大羞，身子挣扎。却又哪里挣扎得了。
　　林少宝低声道：“妙妙，让我抱抱，我这会儿很冷啊，那小子是男的。我这么抱着她啊，太别扭了，还是抱你好。”林少宝声音虽低，但这话却是故意说给任凝儿听的。
　　任凝儿听得清楚，心里微微一松，还好，这臭小子还没发现自己的女孩子。
　　妙妙被他抱得紧紧的，挣扎不动，颤声道：“宝爷，你松开我好不好，我……我不习惯的。”
　　“有什么不习惯的，我又不是没抱过你，忍忍就过去了，等会儿我暖和了，我放开你不就成了……别再说话了，乖乖睡吧……”林少宝嘴里哄着，双手紧了紧，生怕她挣脱。
　　妙妙见他是不准备撒手了，心里无奈，只有任他这么抱着，嘴里怯怯道：“你……你可别乱动哦……”妙妙被他抱过，吻过，摸过，此刻再次被他抱在怀里，先前的慌乱反儿少了许多。
　　林少宝一听，乐了，忙道：“不动不动，你乖乖的，我也乖乖地，就跟上回一样。”
　　妙妙听得心里大羞，像上回那样可就糟糕了。但此刻她却哪好意思再出声，身子被他抱得紧紧的，更是一动不敢动，乖乖的，像只小羊羔。
　　林少宝的话任凝儿听得清楚，心道：这小子什么时候抱过妙妙？难道是在马车里挤的那一晚？任凝儿估摸自己猜得不错，心里微微有些不舒服。此刻见林少宝跟妙妙没弄出什么动静，任凝儿心里一动，此刻不溜更待何时？
　　摸索了下帐幔挂钩，心里一跳，衣衫呢？再摸枕边，束胸呢？这么一样不见？
　　任凝儿在身后悉悉索索的动着，林少宝不用回身就猜测得到她想做什么，心里好笑，嘴里嘟哝道：“喂，你倒是睡不睡啊？动来动去地，不睡赶紧下床，别影响我跟妙妙睡觉。”
　　任凝儿大怒，真想臭骂他一顿，外带踹他两脚，但衣衫找不着，此刻自己半裸着身子，这床更是不能下，一时间，就连她都不知道该怎么办了。
　　又摸索了一下，什么都没找着，任凝儿忍不住轻声唤道：“小宛，你睡了没？”
　　“没……还没呢……”小宛在床角抬起了身子。
　　任凝儿赶紧问道：“小宛，你看见我的衣衫没？”
　　“衣衫？”小宛瞧见任凝儿与妙妙的衣衫都被林少宝给放衣橱里了。
　　不待小宛回答，林少宝已嗡声嗡气的道：“你们的衣衫我都放衣橱里了，要拿自己去拿。”
　　任凝儿恼道：“你凭什么动人家的东西啊？讨厌，你去拿！”
　　“好啊！我拿就我拿！”林少宝说着，作势欲起。
　　任凝儿惊觉。娇呼一声，倏地一下缩进了被窝，虽然床内黑暗，但客厅投进卧室的烛火还是隐隐能瞧到身体轮廓，她此刻仅着亵裤肚兜地半裸的身体，可是见不得光。
　　任凝儿的反应在林少宝意料之中。心里暗乐，嗡声道：“你鬼叫什么啊，还拿不拿啊？”
　　任凝儿想起林少宝此刻是光着屁股，她更是不想看见，更不想这小子从自己身上跨过，脸儿遮住半边脸，在被窝里嗡声道：“算了算了，明天再说吧。”
　　任凝儿心里无奈。看来只有等这臭小子睡着了才能悄悄下床走人，心念间，她将身子朝外侧了侧，尽量离林少宝的身体远点。任凝儿心里慌乱地想着：这小子现在还认为自己是男的，他抱着妙妙，应该不会再骚扰自己罢。
　　见身后的任凝儿没了动静，林少宝大乐，睁大眼睛审视着怀里的妙妙，但床上实在黑暗，根本就瞧不清楚妙妙的表情。
　　此刻。妙妙却是眼眸紧闭，这是她第二次被他这么亲密的搂抱着，他身上的男人气息令她脸儿发烫，心儿欢跳，想着他赤身裸体的抱着自己，心里又是一阵慌乱。身子无力发软，羞不可抑，盼着他就这么乖乖不动地好。
　　但她单纯的想法很快就落空了，林少宝见她将双手环抱在胸前，自己胸膛触及不到那两团诱人的乳峰，当下腾出一支手，摸索着捉住了她芊细的手腕，只觉她身子一颤。林少宝微一用力就将她的一只手从胸前拉开。
　　“别动啊……”妙妙声如蚊鸣，手想挣回，却哪里又挣得动。
　　林少宝悄声道：“你的胳膊顶着我了，我抱着你。你就抱着我，这样大家都舒服。”林少宝嘴里悄声诱导着，将妙妙的被捉住的芊手放置到自己的腰后，这样一来，就跟妙妙抱着他自己一般。
　　妙妙胸前门户一开，林少宝老实不客气的贴了上去，胸前瞬时感觉到那富有弹性地坚挺。爽！林少宝鼻息瞬时粗重起来。
　　此刻，妙妙想不抱着他都不行了，被他搂得太紧，她的手根本就无处可放，只得搭在他腰后，但双乳被他肆意的这么挤迫，她面上的红潮都快蔓延到耳根，心里又羞又乱，却又偏偏无力挣扎。
　　怀里温香软玉，那胸前的坚实弹性撩拨着林少宝的欲望，他已经有了次侵犯她地经验，此刻哪还控制得住，搂在她香背的手有了动作，摸索到肚兜的细绳，一拉，肚兜瞬时松散，要不是他的胸膛紧抵这她的双乳，小肚兜怕是早就脱落。妙妙感觉到不对，香口一张，正待娇呼出声，突然，只觉唇上一片温热。
　　妙妙心里咯噔一下，意识到是他的唇，又来了，自己已经是第二次被他这么强吻了，而且被他吻的感觉自那以后一直在脑子里回荡，有时在梦里也会出现，窒息的吻，似乎还有些美妙地吻。妙妙喉咙里发出一声嘤吟，小香口情不自禁的微微张了张，那条令她心跳的软舌滑溜的钻了进来，美妙地感觉再次袭来，妙妙香口里丁香无处可躲，被他撩了个正着，双舌缠绕，妙妙瞬时迷失在这大胆，火辣，令她回味无穷的舌吻之中。
　　感觉极其的美妙，林少宝没想到怀里的妙妙会配合自己的热吻，虽然生涩，但那滑腻的香甜足够令他浑身飘飘然，欲望越来越强烈，下身那男人之物也越来越张扬。
　　热吻之下的妙妙身体越来越软，而她的身体甚至在他怀里扭动，摩擦，她已经被点燃的激情，心怀已经在热吻中逐渐放开。
　　在青楼中，妙妙经过许多耳渲目染，也从春宫图本中知道不少个中的趣味。她的身体曾被银子出卖，但她的身体也因为银子而完好的保存，直到花魁被点，被卖出的那天，而买她的人却跟她一样是个女孩子，她依然保存着女人的珍丸。
　　他好强！妙妙心里呢喃，她清楚自己已无力阻止这个男人肆意的侵犯，虽然他不是自己的主人，但被他侵犯被他强吻后，她心里隐隐感觉自己还会跟他发生什么，她想躲避，但她发觉自己经常情不自禁的想着他，念着他，直到现在，她才知道自己很喜欢被他这么爱抚的感觉，原来自己早已在等待他的采摘……
　　此刻，她能感觉到下身被那坚硬摩擦，不住摩擦到她最敏感的私密，快感如潮，阵阵刺激的摩擦撩拨出她身体深处的热情，她的身体已经不受控制的扭动，迎合，迎合着他那刺激的身体摩擦。
　　妙妙的柔情似水的反应令林少宝兴奋到顶点，此刻，他哪里还管得着床上还有小宛与任凝儿，此刻，他心里只有怀中的香喷喷的尤物，他需要发泄，需要一次淋漓尽致的发泄。
　　他的手在摸索，抚上了那傲人的双峰，搓弄着，挤压着，妙妙双唇被堵，只能在喉咙里发出荡人的嘤吟，娇躯微颤，她感觉到他的手指在挑逗自己那殷红的两点凸起，敏感的刺激，阵阵说不出的快感传遍全身，她感觉到自己双腿之间有了丝潮意。
　　他的唇在移动，从她的柔唇到她的耳垂，到面颊，到脖颈，顺着那光滑的脖子，吻上双峰那已经兴奋凸起的殷红。舌尖轻撩，妙妙的身子发出阵阵的颤抖，快感似电，她想呻吟，但却不得不强行压抑，只能从喉咙里发出压抑而又动人心魄的嘤吟……
第三篇 第一百二十一章 她是郡主
　　黑暗中，任凝儿睁着双眼，此刻，她根本没有丝毫的睡意，她能感觉到身后阵阵的轻微动静，在这黑暗的床上，她甚至能听到他的粗重喘息声，以及妙妙鼻息咻咻之声，时不时，还能听到她喉咙里还发出阵阵压抑嘤吟声……
　　这压抑的嘤吟声令任凝儿心跳欢快，她甚至能感觉到那是愉悦的嘤吟，因为她自己被他抱住肆意摩擦后臀的时候，她体验到那说不出的奇妙感觉，强烈的刺激令她也差点发出欢愉的嘤吟……任凝儿羞于听那靡靡之声，也不想去感觉那身后越来越放肆的动静，但她却不敢出声去阻止那令她难以入眠，甚至令她心生旖旎杂念的那对男女……
　　“嗯……”妙妙身子一身扭动，她再也忍不住发出一声荡人的嘤吟。她感觉到他的手已经侵袭到自己的双腿之间，那灵活的手指碰触到自己最敏感的一点。
　　她心里说不要，但她肉体上的快感却渴望得到更进一步的爱抚。她的身体不住的扭动，似乎这黑暗中的床只有她自己跟他一般，她已经在阵阵刺激的快感中忘了任凝儿与小宛的存在。
　　女人是水做的，林少宝剥下她那窄小的小亵裤时，不但手中丝薄的小亵裤有着潮意，当他抚弄到那女人最隐私的地方时，已是花露淋漓，芬芳四溢，一片粘腻。
　　妙妙此刻已不能自制，而她的喉咙已不受控制地发出阵阵的欢愉呻吟。双腿微分，任由他肆意的爱抚，伴随着他手上的动作，她的身体不住的发颤，扭动，那身体深处地动情需要他强烈的刺激来填充。
　　“嗯……”妙妙香口微张。喉咙里发出荡人心魄的嘤吟，他已经完全的压在了自己的身上，妙妙轻搂着他的腰际，双腿间，她已能感觉到那坚硬在自己柔软私秘处碰触，她感觉到他就要进入自己的身体。
　　丝薄被已经掀开，两条赤裸的身体暴露在黑暗之中，客厅透进地隐隐光亮。能隐约瞧见两条赤裸白晢的身体纠缠在一起。
　　碰触到了，那一轻微的缝隙令他找到了激情的归宿，他的下身轻轻一松，伴随着一声荡人心魄的呻吟，他感觉到那温润美妙的包裹，紧、窄、花露的滑腻让他一点点的深入，直到那薄薄的阻挡。
　　“哦……轻个点儿……”
　　妙妙秀眉催促，她感觉到些许地疼。但更多的充斥的快感却令她身体深处不断渗透出那芬芳的花露，她感觉到瞬间的疼，那坚硬的充斥已经滑进了身体地深处。
　　“疼……嗯……不要……轻点……”妙妙娇吟一声。如八爪鱼一般紧紧缠绕着他的身体，也许只有这样，那瞬间的疼能减轻一点。
　　轻送缓迎，妙妙逐渐适应了那坚硬的充斥，随着那刺激的缠绵与摩裟，这对男女激情缠绵的动作越来越大。喘息声与呻吟声交杂，已进入忘我的欲望高峰，有力的冲撞，忘情地迎合，整个大床在黑暗中摇晃，发出有节奏的嘎吱声，在这黑暗之中分外刺耳。
　　床上的小宛与任凝儿脸蛋羞红，小脸儿都埋在丝被之中。床上的激情动静刺激着两人地神经，那欢愉的喘息与呻吟引人遐思，能勾起内心深处的欲望，令两人羞不可抑。心跳欢快，此刻，两人哪敢发出半点声音，一动不动，任这对男女在床上做那人论之事……而此刻的任凝儿感觉到自己的身体好热，她甚至能感觉到下身有了丝羞人的潮意……
　　终于，随着一声闷哼与那歇斯底里的娇吟声，床突然停止了摇动，床上赤裸的男女紧紧的抱在一起，激情巅峰的快感令这对缠绕在一起的身体颤抖、痉挛，喘息……逐渐，黑暗中的床恢复了应有的平静……
　　日到近午，阳光早已透过窗纱洒进了房间，林少宝睁开了眼睛，伸了个懒腰，积蓄已久的情欲得到了淋漓尽致的发泄，这一觉睡得极其的舒爽，此刻感觉浑身轻飘，说不出的舒适与惬意。
　　林少宝懒洋洋的爬坐起身子，这才发现床上只剩他自己一个人，任凝儿、妙妙不见了身影，就连平时一睁眼就能瞧见的小宛也不在。翻开丝被，床单上落红宛然，那男女激情的痕迹斑斑点点，清晰可见，
　　掀开帐幔，见小菊与小兰坐在桌边，俩俏丫头见林少宝起床，赶紧站起身到了床边。林少宝此刻是光着屁股晃着鸟，俩俏丫头虽然脸蛋微红，略有羞意，还是手脚麻利的伺候他穿衣洗漱，将他服侍得妥妥贴贴。
　　步出卧室，只见任凝儿、妙妙与小宛围坐在客厅的圆桌边，三人见林少宝出来，神情皆露出一丝忸怩之色，那脸蛋更是红霞一片，当妙妙碰触到林少宝瞧过来的目光时，脸蛋的红云更是蔓延到耳根、脖颈，赶紧低眉垂目，哪好意思跟他对眼神。
　　小宛神情忸怩，但还是赶紧站起身迎了上来，怯怯的唤了声“爷”，想着自己没有伺候这位爷起床，小家伙的表情就像做错事一般。
　　小宛的心理林少宝多少知道一点，哪会追究这些小事，当下走到圆桌旁坐了下来，也不管任凝儿与妙妙那躲躲闪闪的眼神，笑嘻嘻的跟两人打了声招呼。
　　瞧着林少宝笑嘻嘻的样儿，任凝儿没好气的白了他一眼道：“林少宝，我问你，这两天你都跑哪去了？晚上也不回来。”
　　“出去玩了啊，来京城怎么也得出去逛逛是吧。”
　　“你出去玩也得回府啊，前晚父王要召见你，竟然找不着人，要不是我替你打掩护，哼，你不挨板子才怪！”
　　“你父王？”林少宝微微大吃一惊。
　　任凝儿瞧着林少宝吃惊地样子。意识到自己说漏了嘴，脸蛋微红，只得硬着头皮道：“怎么了，有什么好奇怪的，以前我说是威远公的堂弟，那是骗你的。我真正的身份是镇西王的二公子，哼，你这糊涂小子，到现在还不知道人家是什么人！”
　　我日！二公子？是二小姐吧？她是郡主！林少宝这下总算搞清楚了眼前这丫头地真实身份。
　　林少宝也不戳破她的女儿身，故作尴尬道：“原来你是西王府二公子，难怪难怪……”
　　“难怪什么？”
　　难怪你这丫头这么拽！林少宝心里回了一句，表面却陪着笑道：“难怪当初我杀掉王都司的时候，你说能保我一命。也难怪你不怕那紫轩郡主，我实在是不知道你身份这么尊贵，以前有什么得罪的，还请多多原谅，所谓不知者无罪，是吧……以后有你罩着我，我心里可就放心多了。”
　　“罩你？什么意思？”任凝儿最后那句没听懂。
　　“呃，就是保护我的意思……”林少宝面脸堆笑的解释着，心里暗道：这丫头贵为西王府郡主，跟她搞好关系。自己可是有一强援了。
　　“哼，我凭什么要保护你啊，你有不是我什么人！”任凝儿瞧他满面笑容，一脸的阿谀，这么瞧怎么虚伪。
　　林少宝笑道：“我怎么说也是镇西军的人啊，归你西王府管辖。你是西王府二公子，你不保护我谁保护我？先不说你在你大哥面前说好话提拔我，你先前不是也说了吗，你都替我在你父王面前打了掩护，免了顿板子，这不已经又保护了我一次嘛，呵呵，我们现在可是自己人了。”林少宝一番话说得颇为顺溜。并不以她尊贵地身份而战战兢兢，所谓居移体，养移气，他自身已经贵为东王府少主。御前侍卫副统领，就算她是郡主，如今的林少宝也不是当初的小小都司，底气可以说是颇足。
　　“谁跟你是自己人了！脸皮真厚。”任凝儿瞧着他那副顺竿就爬的样儿，忍不住揶揄了一句。但任凝儿心里不得不承认，想想认识这小子这么长时日，自打他为救自己杀了王都司，自己何尝不是一直在帮他，直到前不久父王因见不着他而生气，也是自己帮着为他说好话，不知不觉间，自己好像真将这小子当自己人了。
　　“呵呵，是是，我脸皮厚，总之我是跟着你混，我倒霉，你没面子。”林少宝打着哈哈，跟着话锋一转道：“对了，既然你说王爷召见，要不我这就去拜见拜见？”
　　“你说见就见了，父王一天忙到晚，这会儿哪还有功夫见你，哼，是你自己不把握机会，以后你想再见父王可就难了。”
　　“把握机会？”林少宝微微一怔，问道：“什么机会？”
　　“懒得跟你说。”任凝儿一想就气不打一处来，自己还眼巴巴的大说这小子好话，说他救了自己，本想父王升他的官儿，没想到这小子自顾自找乐子去了，不但错过了大好时机，还令父王很不高兴。
　　瞧着林少宝一脸的茫然，妙妙忍不住插口道：“宝爷，小……小公子在王爷面前为你说了不少好话的，本想给趁你见王爷时，为你讨个赏赐，升个……”
　　“别跟这小子说。”任凝儿连忙出声打断了妙妙的话，脸蛋没来由的一红，她可不想这小子知道自己对他地好。
　　但林少宝已经听明白了，心里没来由的一暖，连忙对着任凝儿道：“原来是这样啊……那真是我不懂事了，你这么照顾我，我林少宝真是感激不尽，铭记在心。”
　　“哼，谁让你感激了，你好好的别气我就成了。”任凝儿嘴里不以为然的冷着，却将脸蛋别到一边，此刻，她感觉自己的脸蛋红得厉害。
　　“是是，以后我再也不惹你生气了。”林少宝态度极其端正，瞧着她娇艳欲滴快红到耳根的脸蛋，心里好笑地同时，还不由微微一荡，暗道这丫头这含羞似嗔的样儿当真迷人。
　　不待任凝儿说话，林少宝跟着又瞧向了妙妙，笑道：“妙妙，以后你叫我少宝好了，不要再称呼什么宝爷，呵呵，听着生份。”林少宝瞧着妙妙的眼神甚是柔情款款。
　　这话实在是直白，妙妙微微一怔，再瞧他那柔情眼神，大羞，差点想找个地缝钻下去，就连任凝儿都瞧不下去了，肉麻！
　　妙妙俏脸儿通红，赶紧悄悄拉了拉任凝儿，眼神露出一丝想走的意思，在这光天化日之下，她真的是羞于面对这脸皮厚到家的林少宝。
　　妙妙想走，任凝儿也是一般的心思，当下对林少宝道：“林少宝，你今天还出去吗？”
　　“要啊，京城我还没玩够呢，等会儿就出去玩。”林少宝想也不想的道。
　　任凝儿道：“你出去玩不是不可以，但你每天晚上都得回府，万一父王再召见你，你又不在地话，你可就麻烦了。”
　　林少宝忙道：“这个可说不准，这几天我事情有点多，晚上说不准就回来不成，这样，如果有事的话，你可以到后门兵舍找我的手下，他们知道我在哪。”
　　“你又想夜不归府啊？”任凝儿微微一怔，甚觉这家伙实在是贪玩得离谱。
　　“没办法啊，我京里有朋友，多年没见，这次好不容易来趟京城，怎么着也得多聚聚才是，还请你多多包涵，替我在王爷那里遮掩遮掩。”林少宝随口敷衍着。
第三篇 第一百二十二章 教诲
　　任凝儿一怔，道：“你京里有朋友？你才来几天啊，又想来骗我吧？”任凝儿很是不满，她记得很清楚，这家伙明明说自己从小在关外临西镇长大，这京里哪会有他什么朋友。
　　“真没骗你，我打小的朋友，早年进的京，没想到这次碰到了，呵呵，所以啊…….脸都不会红，说得极其顺溜。
　　任凝儿瞧不出他撒谎，心想这小子既然说他手下能找到他，就让这小子逍遥几天吧。当下也不再多说，招呼了妙妙一声，离开了精舍小筑。
　　待任凝儿与妙妙这一离开，林少宝哪还待得住，当即招呼了小宛一声，出了西王府。
　　到兵舍叫上乾坤等人，带上20余名亲卫，一路骑马缓行向行去。
　　到了东王府，林少宝只带上小宛与乾坤、陆萧等准备入宫的几人进东王府，安庆、肖长云负责外围接应则带着众亲卫到茶楼消遣待命，自然，暗哨、联络人员也随之安排妥当。
　　东王府守卫军士认得林少宝是东王府少主，一个个恭恭敬敬行礼问安，直瞧得乾坤等人心里直嘀咕，甚觉这位林大你手眼通天，竟然跟东王府也有关系。
　　一路向里，林少宝轻车熟路，径直将乾坤等人带到第一次与东宁夫人见面的偏厅内，吩咐丫鬟上茶后，林少波示意乾坤、小宛等人在偏厅内候着。自己则向湖心岛行去。
　　上了通往湖心岛地桥廊，老远就瞧见守卫在桥廊尽头的紫心与紫月俩双胞胎姐妹。到得近前，紫心、紫月与身后一众美女凤卫躬身行礼，态度甚是恭敬。
　　林少宝连忙还礼，笑道：“各位，以后我经常进进出出的。不用这么多礼数，大家嘻嘻哈哈的打声招呼得了。”林少宝记得叶红衣的话，眼前这些凤卫对东宁夫人极其忠心，于是刻意笑嘻嘻的套着近乎。
　　紫心见他随和，抿嘴一笑，脆声声地道：“那这么行，您是我们的少主，礼数可不能少。”
　　林少宝从她耳垂里的那点小红辨出她是紫心。笑道：“呵呵，都是自己人，不用那么客气，对了，你是紫月姑娘吧？”林少宝有意套近乎，故意认错人，跟着他有指着紫月，笑道：“那你就是紫心姑娘咯，嘿嘿，我厉害吧。一下就将你们认出来了。”
　　紫心、紫月瞧他一脸的自信，不由对瞧一眼，忍不住扑哧一声笑出声来，紫心咯咯笑道：“错了错了，少主，我是紫心。她才是紫月，你一来就认错了，还厉害呢，以后你可别认错了。”
　　林少宝故意一愣，忙道：“原来我认错了，呃，是我大意了，主要是你们两姐妹实在是长得一模一样。一点都不好分，嗯，我看以后得闻着味才能认出来。”林少宝眼离露出一丝调侃之色，眼前这对姐妹花长得水灵灵的可爱至极。不调侃一下实在是对不起自己。
　　“闻着味？”紫心微微一怔。
　　林少宝嘻嘻一笑，道：“是啊，紫心姑娘你身上的香气淡淡的，像苿莉花，特别好闻，紫月姑娘身上的香味像兰花，嗯，要浓郁一点，都是一般地好闻，醉人心扉。以后啊，我只需要闻一下，就能分出你们谁是紫心，谁是紫月了。”
　　紫心与紫月听他称赞自己的体香，俏脸蛋都不由微微一红，紫心娇声道：“少主，哪有你这么认人的，闻着味认人，那不跟……跟……”接下的话实在是不敬，紫心红着脸蛋有些说不下去了。
　　“你说我跟狗鼻子一样是吧？瞧你还不好意思说似的。”林少宝笑嘻嘻的道：“没关系啊，你家宝爷我就是狗鼻子，嘿嘿，就是闻你们身上香味的，嗯，所谓闻香识女人，我这叫闻香识你们这对姐妹花。”
　　林少宝说着，耸了耸鼻子，脑袋就朝前一凑。紫心与紫月冷不防被他这么凑近，娇呼一声，跟一受惊的小兔子一般，倏的一下飘退三尺，身形曼妙至极，迅快至极。
　　林少宝哈哈一笑，眼露调侃，面带陶醉的“嗯”了一声，道：“我闻到了，好香好香……”
　　紫心脸蛋红红地跺脚嗔道：“少主，你好讨厌。”
　　紫月也接口嗔道：“就是，少主，哪有你这样的，吓着我们了。”
　　这对姐妹花嘴里嗔着，眉眼之间却无半分生气的意思。林少宝哈哈笑道：“吓什么吓，跟你们开玩笑呢，对了，我娘在内堂没？”林少宝笑嘻嘻的瞧着这对姐妹花，心里暗道：其实这两姐妹很好分辨的，紫心活泼，紫月文静，太容易了。
　　紫心点了点头道：“在呢，早上夫人还问我们你回来过没？你一夜未归，夫人看上去很不开心耶，少主，你赶紧进去吧。”
　　林少宝笑着点了点头，对着两姐妹挥了挥手，笑道：“那我先进去了啊，拜拜！”
　　拜拜？两姐妹瞧着林少宝远去的背影，你瞧我，我瞧你，没弄明白那“拜拜”是什么意思？不过跟这位少主一番嘻嘻哈哈调侃下来，两姐妹对他地印象倒是好了不少，甚觉这位少主的性子随和，好玩。
　　林少宝刚走到内堂大门，迎面就碰到叶红衣从内堂门口出来，叶红衣一瞧是林少宝，眼里露出一丝喜色，道：“少主，你总算回来了，我还正说出来看你回来没？”
　　林少宝微微一愣道：“红衣，你找我有事？”
　　红衣笑道：“不是我找少主有事，是夫人想见你，你昨夜未归，夫人念叨你好几次呢，这不，夫人让我出来看看你回来没？”
　　林少宝说：“红衣。昨夜我不是跟你说了吗，我最近忙可能没时间来，没跟我娘说啊。”
　　“我说了啊，但夫人要念着你这个宝贝儿子，我有什么办法？”红衣笑吟吟地道。
　　林少宝一听，心里一阵温暖。跟夫人相认才一天，她就这么挂念，想着这些年没人疼没人爱，现在有这么个娘来疼他，不由他不感动。
　　叶红衣将林少宝带至夫人起居室外的客厅内，吩咐丫鬟奉上茶，正待进入起居室通报，东宁夫人似乎听到了动静。从卧室内款款步了出来。当她瞧到客厅内的林少宝时，美眸里瞬时有了丝欣喜之意。
　　林少宝见东宁夫人出来，赶紧站起身来，躬身行礼问安。东宁夫人笑吟吟的示意他免礼，坐下后，东宁夫人眼波流转，略带嗔意道：“少宝，你总算回来了，你一夜不回，让娘好生挂念。”
　　林少宝忙道：“娘。实在是昨日事多，因为刚进宫，我得在宫里熟悉环境，一番忙碌下来，已经很晚了，就在侍卫房住了一晚。”
　　东宁夫人点了点头。轻声道：“嗯，娘知道你辛苦，但是想我跟你刚刚相认，娘很想跟你多相处一些时日，娘也没什么要求，希望你空闲的时候，就回我东王府来住，让娘能时时能看见你……唉。你要知道，这内堂已经清静了好多年了……你回来了，能给这内堂带来点生气……”东宁夫人语气幽幽，能感觉她平日里的寂寞。
　　林少宝听得心里微微一酸。忙道：“娘，我何尝不想每日里陪着您，要不，我干脆将宫里地事情给辞了，这样的话，我每天都能陪在您身边了。”林少宝说的是真心话，朋友重要，但眼前这个美貌妈妈似乎更重要，林少宝一冲动，要娘不要朋友了。
　　林少宝语出至诚，东宁夫人听得出来，美眸里有了丝欣慰，微微笑道：“傻孩子，你能这么说，娘心里很开心……不过好男儿志在四方，娘哪能让你为了陪我而辞了宫里的差事，你有空回来多看看我，娘就很开心了。”
　　此刻林少宝心里正后悔先前说话不经过大脑，甚觉得先前自己冲动了一点，真辞职不干了，自己可就成了没义气地人了，东宁夫人这么一说，林少宝“哦”了一声，不再多说什么。
　　东宁夫人轻声问道：“少宝，昨日你进宫还顺利吧？那皇……哦，你那朋友龙五都给你安排妥当了？”
　　林少宝笑道：“都安排好了，龙五给我弄了个官做，御前侍卫副统领，娘，这官儿还行吧？”林少宝做了大官，赶巴着在东宁夫人面前显摆显摆。
　　果然，东宁夫人一听，美眸瞬时有了丝讶异，道：“御前侍卫副统领？那可是掌管后宫安全的要职……这个龙五竟然将这么重要的位置给你做，看来他还真信任你……”
　　“龙五当然信任我啦，要不我怎么会跟他成为朋友呢。”林少宝甚是得意。
　　东宁夫人瞧了林少宝一眼，轻声道：“你这孩子，你以为你跟他这个朋友就那么好做么？我劝你啊，以后在龙五面前收敛一点，以免到时弄得不可收拾。”
　　林少宝听得微微一怔，道：“娘，您……您这话是什么意思？”
　　东宁夫人美眸里露出一丝犹豫之色，一闪即逝，轻声道：“没什么，我只是好心提醒你一下，这交朋结友是福是祸，就看你的造化了。”东宁夫人心里微叹道：还是让这傻孩子糊涂下去好了，真要从我这知道真相了，他以后做事畏手畏脚反而害了他。
　　林少宝没注意到东宁夫人地眼神，听她言语间似乎让自己注意结交朋友，当下笑道：“娘，您放心好了，我别的不会，这结交朋友啊，还是有两把刷子的，谁值得交往，谁不值得交往，我心里分得很清楚，总之，我肯定不会交错人的，当然，狐朋狗友难免会交上一些，所谓多一个朋友就少一个敌人，不过那只是表面的应酬，我心里是不会当真的，大家伙嘻嘻哈哈过得去就行了。”
　　东宁夫人听他说话是一套一套的，极其顺溜，轻笑道：“你心里有主见就好，那娘也不用为你多担心了……你啊，头脑够用，也有小聪明，娘就喜欢你这一点，不过啊……你在宫里做事，宫里不比宫外，光有小聪明是不够的，万事都得谨小慎微，你要做到察言观色，做事形不露色这两点就更好了。”
　　东宁夫人眼露关心，谆谆教诲，林少宝那是虚心受教，此刻，他心里甚觉眼前这位美貌妈妈厉害，察言观色，行不露色，这两样可真是说到了点子上了，而这两点，恰恰是自己所欠缺的软肋。
　　林少宝虚心受教，一脸的谦逊，东宁夫人美眸里有了丝笑意，暗道：这孩子懂事听话，为人谦逊，而且运气极佳，将来不难成大器，东王府终于后继有人了。东宁夫人心下欣慰，当真是越瞧他越是喜欢。
　　心念间，东宁夫人轻声道：“少宝，你今日回府，宫里已经没事了吗？”
　　林少宝一听，想起龙五安排地事，忙道：“有事有事，龙五现在知道我是东王府少主了，他的意思是让我在府中补充9个人进宫做御前侍卫，还需要娘做个保荐，我这次回来就是办这件事的。”
　　东宁夫人眼里有了丝讶异：“龙五说要我东方府的人？”
第三篇 第一百二十三章 安插
　　林少宝点了点头道：“龙五是这个意思，但我刚进东王府，对东王府下面的人不熟，用着不趁手，我就擅自做主，将我的从河西城带来的属下挑选了9名可靠的人跟我进宫，这几个人跟我的时间不短，一个个忠心耿耿，我比较信得过，所以……请娘帮我将这几个人的名字列到东王府里，然后再做个举荐，嗯，对了，我还安排一个人做小太监，您也一并保荐入宫吧。”
　　东宁夫人笑道：“你倒是一点也不跟娘客气，一下就让我保荐那么多人啊？万一娘保荐的这些人惹了什么麻烦，你就不怕给娘招来祸事啊？”
　　东宁夫人面带微笑，心里却叹道：隆武隐忍了这么久，没想到认识了我这孩儿就想大干一场了，当真是年轻人凑一块儿就没什么好事，唉，宫里看来至此多事了。
　　“这……这我还真没想道……呃，那……那怎么办？”林少宝挠了挠头，颇不好意思道：“娘，是我想得不周全，没为您考虑……要不……我……我另外想辄……”林少宝嘴里说另外想辄，这一时之间又哪有什么辄给他所想。
　　东宁夫人微微笑道：“娘只是随便这么一说，你是我的孩儿，娘不帮你谁帮你？你选的这些人，娘都给你保荐了就是。”
　　林少宝喜道：“多谢娘了，请娘放心，您保荐的这些人真惹出什么祸事，孩儿一力承担。我保证，绝不给娘添半点麻烦，我拼了命也要保娘地周全。”
　　瞧着林少宝信誓旦旦的样儿，东宁夫人心下甚慰轻笑道：“你啊，小嘴倒是挺会说的……娘先前跟你说的意思只是想提醒你，是希望你平平安安的。你要真惹出祸事了，不但自己小命不保，哪还保护得了我。你要记着，娘跟你是一体的，祸福与共，所以你在宫里一定要小心行事，凡事三思而后行，以后你在宫里遇到什么难事。记着一定要找娘商量，也许娘还能给你出出主意。”宫里复杂，东宁夫人心里甚是清楚，心下担忧，不由她不殷殷叮嘱。
　　东宁夫人地话还真提醒了林少宝，他心里暗暗琢磨东宁夫人的话，“祸福与共”四个字对林少宝就如一颗石子扔进了心湖。荡起阵阵涟漪，突然间，他明白了自己已不是一个人，背后还有个东宁。还有个东王府，自己的所作所为已不能像以前那般任意妄为，以免行差就错，拖累了眼前的美貌妈妈……
　　两人谈谈说说，不知不觉两个时辰过去，林少宝还要进宫。不得不依依不舍的向东宁夫人告辞。林少宝神情依依，东宁夫人一样的不舍，想他宫里事多不能耽搁，将叶红衣备妥的保荐书交予林少宝后，一直将他送出湖心岛外，这才款款而回。
　　林少宝快步行到会客偏厅叫上小宛、乾坤等众人，出东王府，策马朝皇城行去。
　　在南广场马廊安顿好马匹。一行十人到了外宫正门，人未近，林少宝已瞧见曹无风已带着两名御前侍卫候在宫门处。
　　有事先安排的曹无风接应入宫，一路畅行无阻。不一刻，众人到了内宫御书房。
　　林少宝示意乾坤等人在殿外台阶之下候着，自己现行进去见龙五。步入御书房，一眼就瞧见龙五背着手，在殿中来回踱步，似乎有什么心事一般。
　　龙五一瞧林少宝进殿，喜道：“他娘地，你小子怎么现在才来？让老子好等。”所谓近墨者黑，龙五从林少宝嘴里学了不少粗俗言语，说出来那是有滋有味。
　　林少宝笑道：“没办法啊，我得选人，弄保荐书，所以耽搁了不少时辰，我已经是紧赶着进宫了。”
　　“那你都弄妥当没有啊？”
　　“弄妥当了，喏，保荐书在我身上，选好的人就在殿外候着。”
　　“嗯，少宝，你宣他们进来吧，对了，顺便将曹无风也宣进来。”说罢，龙五走到桌案后坐了下来。
　　林少宝瞧他端坐在宽大椅子上，腰板挺直，人模狗样的颇具威严气象，心里微微感到好笑：妈妈的，这小子倒会摆官威。
　　乾坤、小宛等人进得殿中，瞧龙五端坐在桌案之后，表情端庄，不怒自威，众人听林少宝说起过龙五，知道这是林大人的顶头上司，众人见曹无风大礼参拜，当下也学着曹无风的样行了跪拜之礼
　　龙五拿起林少宝递给他的保荐书名单，细瞧之后，瞧见多出一人来，当他瞧到芊巧的小宛站在众人之中时，龙五不由微微一怔。但他没有多说什么，勉励了众人几句后，吩咐曹无风带乾坤等人下去领御前侍卫服与腰牌，交代宫内条令规矩事宜等，特意留下了小宛。
　　待众人走后，龙五指着小宛，向林少宝问道：“少宝，这小孩是怎么回事？”
　　林少宝笑道：“这我一直跟着我的小兄弟，是我特意弄进来做太监的。”
　　“太监？”龙五瞧小宛眉清目秀，长得甚是可爱，不由皱眉道：“他小小年纪，又是跟着你地小兄弟，你让他进宫做太监？这……这太委屈了吧？你可别害了这小孩一生的幸福。”想小宛小小年纪受阉刑，龙五心下不忍。
　　林少宝瞧龙五的表情，明白他言语里的意，当下笑道：“龙五，我又不是让小宛做真太监，我是想让这小家伙混进宫做个假太监，充当耳目。”
　　“假太监？”龙五眼神奇怪的瞧着林少宝，这家伙倒是敢想敢做，竟然敢在自己眼皮子下作假，后宫禁地，太监专门服侍后宫佳丽，岂弄个假的！
　　林少宝哪知道后宫地禁忌，想也不想的道：“是啊，小宛只是暂时进宫帮忙，你不会真想将这小家伙给阉了吧？真那样的话，我可不干……”林少宝，笑道：“再说了，这小家伙年纪幼小，没人怀疑他是个冒牌货，更加不可能在后宫做出什么荒唐事，有什么不放心的？”
　　龙五瞧小宛的确也才12、3，淫乱后宫的确是不大可能，但后宫体制森严，龙五一时不好决断，心下犹豫间，只听林少宝接着道：“龙五，这小家伙我是准备安插在皇后身边的，你不是说过皇后是摄政王的女儿吗，皇后身边咱们不弄个信得过地耳目哪成，小宛跟我时日不短，绝对的忠心，绝对的信得过，你在宫里吃得开，弄这小家伙到皇后身边应该没什么问题吧？不过先说好，你必须让他净身才能进宫的话，我只有另外选人了。”
　　龙五听林少宝是将小宛是弄到皇后身边做耳目，对皇后一直厌憎地龙五心下瞬时释然，不再犹豫，笑道：“呵呵，你这小子，真有你的，竟然能想出这妙招，好好，我就依你，不净身将他安排在皇后身边好了吧。”
　　小宛垂首站在殿中，一直竖着耳朵听林少宝与龙五的对话，当听到龙五答应安排自己到皇后身边时，大喜，忍不住喜道：“谢五爷，谢五爷答应小宛在宫里做事。”
　　龙五瞧着小宛喜不自胜的样儿，我答应你进宫做事，不至于喜欢成这样吧？”
　　小宛脸脸蛋红红，怯怯回道：“小宛一心想帮爷在宫里做点事，只要能跟爷在一起，再苦再累小宛也愿意，先前听五爷同意小宛留在宫里，小宛心里自然……自然欢喜。”
　　爷？龙五瞧了眼林少宝，正好对上林少宝的眼神，林少宝立马胸脯一挺，一脸的自得，那意思很明白，咱也是爷！
　　龙五瞧着好笑，也懒得计较他小人得志的样儿，当下取出书笺，在上面写了些什么，跟着从桌案上的小金色匣子内取出一盘龙印章，盖在了上面。
　　龙五招了招手，示意林少宝近前，将盖好印的信笺递到他面前道：“你将这个拿到敬事房去找李文李公公吧。”
　　林少宝接过书笺，上面的鲜红的印章甚是醒目，只是印章那纂体字不是他识得的，当下也不多看，纳入怀中。
　　龙五接着道：“少宝，李文是长乐身边得宠的太监，兼着敬事房的管事职位，这李文是长乐跟我都信得过的人，你见了他别那么大咧咧的，得客气点，你带着苏小宛去找他，有我给你的敕命文书，他会安排的。”
　　林少宝一听小玉子是长乐公主的身边的太监，眼里露出一丝讶异道：“怎么？长乐公主已经回宫了？”长乐公主那绝世的姿容瞬时浮现脑海，林少宝的心不受控制的跳得欢快起来。
第三篇 第一百二十四章 要职
　　龙五没注意到林少宝的讶异眼神，笑道：“还没呢，前两天听你说长乐在中津出现，想必也快回宫了吧。”
　　林少宝听长乐公主还没回宫，心下微微失望，但面上却不敢表露半分，当下道：“龙五，这里没什么事，那我就带小宛先过去了……”
　　龙五笑着点了点头道：“去吧。”
　　林少宝招呼了小宛一声，没走两步，似乎想起了什么，又回转身来，笑道：“龙五，你这两天准备好便服，我可随时得找你出宫去玩哦，嘿嘿，对了，银子也多带点，到时好花差花差。”
　　龙五听得微微一怔，道：“少宝，你说什么胡话哪，你又不是不知道我的状况，哪能出宫。”
　　林少宝一脸狡黠的笑道：“嘿嘿，这你不用管，我已经想好出宫的办法，包你神不知鬼不觉，你就等着我的好消息吧。”
　　不待龙五细问，林少宝笑嘻嘻的一拉身边的小宛，扬长而去。惹得龙五心里痒痒，直翻白眼，心里又好气又好笑道：这臭小子还卖关子，不知道葫芦里又在卖什么药？
　　从御书房出来，林少宝不知道敬事房怎么走，随意招呼了一名守卫在大门口的御前侍卫带路。那名御前侍卫认得林少宝是新任副统领大人，那是屁颠屁颠尽心带路。
　　敬事房其实就在林少宝管辖的后宫之内，只是那日他偷懒没有巡视到那里而已。
　　内宫重地有四大位高权尊地部门。一是内务府总管，负责宫内开销用度，人事任免，是个肥得流油、实权在握的一个部门，由王公公一手把持，总领内宫。二是敬事房。专门负责后宫内起居事宜，当今皇上翻牌子夜宿就得通过敬事房来安排，深受后宫嫔妃追捧的一个职司部门，第三则是内宫监察院，掌管刑罚，内宫小到太监杂役，大到贵妃娘娘，一旦犯事。就由内宫监察院处置，是那些长期生活在后宫之中的嫔妃、宫娥、太监极度惧怕的一个部门。还有一个就是尚膳监，负责当今皇上、太后、皇后、公主以及嫔妃们的饮食，也是个肥得流油地部门。
　　这四大实权部门，内务府总管、内宫监察院、尚膳监几乎是王公公的人一手控制，以至于当今皇上不敢轻易下手除掉他，也就是因为这个王公公牢牢控制住内宫要害部门，眷样了一大批忠心死党，安插耳目无数，当今皇上一旦稍有异动。那可就寝室难安了，要知道，王公公掌握尚膳监，要下毒什么的，提前下手那简直是容易至极。当然，只要当今皇上不动王公公。这个王公公自然安于现状，不会冒险去做那谋逆大事，自先皇去世后，当今皇上深知其间要害，一直隐忍不发，双方维持着这微妙的局面，这些年也就这么相安无事过来了。
　　而敬事房属于唯一被皇家掌控的一个部门，准确的说。应该是长乐公主一手掌控。按理说，这敬事房大多掌控的是皇上与后宫嫔妃的人伦大事，身为待嫁公主，掌握这种部门实在是有点不雅。但没办法，后宫内几乎没皇家插手地部门，唯一这一个比较重要的职能部门，还是长乐公主运用手段争取到手，将宠信太监李文安插了进去，这么一来，还真笼络到不少后宫嫔妃，能掌握到一些小道消息，不至于耳目闭塞任由王公公一手遮天。
　　敬事房环境清幽，独门独院，左邻太后寝宫慈孝宫，右邻长乐公主的寝宫长乐宫，听带路的侍卫说那敬事房一侧的长乐宫就是长乐公主的寝宫，林少宝心里暗喜，看来这敬事房是个好地方，长乐公主这么近，以后得多来来，说不定就能碰见那日思夜想的绝世美人儿。
　　敬事房门外候着两名太监，见林少宝到得近前，带路的御前侍卫上前说明来意，一名太监当下就进去通报。带路侍卫任务完成，当下向林少宝抱拳行礼，告了声退后转身离去。
　　不一刻，入内通报的太监步了出来，示意林少宝与小宛跟他入内。
　　穿过两进庭院天井，第三进大宅子就是敬事房处理公务之地，那名太监站在门外通报了一声后，示意林少宝与小宛可以进去了。
　　屋内极其宽敞，装饰虽不是很豪华，却还雅致有序，林少宝瞧到坐在桌案后的李文时，心里微微讶异这李文，年龄跟自己一般的大，一身锦袍华服有别于普通太清目秀，白白净净的，颇为俊逸。
　　李文见林少宝与小宛进来，他已得到通报，来见自己的是新任御前侍卫副统领，当下也不敢怠慢，站起身来，笑吟吟的招呼两人入座。
　　待两名年纪颇小的宫女上了茶后，小玉子跟林少宝客气地寒暄两句后，直接进入正题，问道：“林大人，不知您光临敬事房，找咱家可是有事？”
　　林少宝将怀里的敕命书笺拿了出来，递到李文面前道：“李公公，上面命我送一个小太监过来，还请李公公安排一下。”龙五事先有招呼，林少宝语气很是客气。
　　李文接过文书一看，当他瞧到书笺上的鲜红印章时，眼里抹过一丝讶异，跟着打量了一眼小宛，见小宛相貌清秀绝伦，年纪幼小，但这送来的书笺上却盖着当今皇上御用私章，又是御前侍卫副统领大人亲自将人送来，一时间，他有点摸不清小宛的来路。
　　林少宝注意到李文的表情，不待他说话，从怀里一掏，一张面值的银票暗递到李文身前，低声道：“李公公，这个苏小宛是我家的一个远方亲戚，刚刚进宫不久，以前在王公公手下做事，没什么出头地机会，还是我从上面那里为他讨来个差事，以后请李公公多多照顾照顾才是。”
　　李文一瞧林少宝暗递的银票，1000，袖袍一遮，银票到手。
　　接了贿赂，李文面上的笑意更加的灿烂，打着哈哈道：“好说好说，既然这小太监是林大人地亲戚，咱家怎么也得好好照顾才是，嗯，正好皇后身边有个贴身伺候的小太监病了，我就安排他去顶替吧，总之以前跟在皇后身边的小玉子毛手毛脚的，皇后一向不喜，换了也就换了。”
　　林少宝一听，喜道：“那就多谢李公公了，以后李公公有什么事找我，本官一定承您这个情。”
　　李文呵呵笑道：“林大人客气了，你我都在宫里做事，免不了经常照面打交道，林大人年轻有为，咱家喜欢交你这个朋友，有空时，林大人可到咱家这里多多走动，多多亲近亲近才是，呵呵。”
　　李文在宫中混得甚久，可以说是八面玲珑，小有势力，自然也有自己的消息渠道，宫里新进的御前侍卫副统领是东王府少主，李文早已得知，现在这位身份尊贵的年轻人就在眼前，而且看上豪爽大方，颇会处事，初次见面，李文心有好感，那还不得刻意结交一番。
　　两人你吹我捧，一个刻意结交，一个虚心示好，不一会儿就打得火热，跟个老熟人一般，要不是林少宝还有事在身得赶紧了办，恨不得立马就跟这李文在这里喝上两杯，进一步拉近关系。
　　告别李文，林少宝出了敬事房，小宛将他送到门口，想着就此分别，小宛神情依依，甚是依恋。瞧着小宛眼带泪花的样儿，林少宝心里暖暖，捏了捏小宛粉嫩的脸蛋，一脸疼惜道：“小宛，以后你可就独当一面了，这宫里危险重重，你以后一定要小心行事，遇到什么危险，不要逞强，要注意保护自己，真遇到什么生死关头的事，你一定要想办法让我知道，爷拼着命也要救你。”林少宝心知宫里凶险，殷殷叮嘱，此刻，他心里甚至有些后悔将小宛带进这危险的宫里。
　　“爷，小宛会小心的，爷你也要好好保重哦……”小宛听林少宝这么关心自己的安危，那泪珠已控制不住的溢出，泪眼花花的样儿令人疼煞。
　　林少宝伸手为小宛拭去面庞的泪珠，鼻子一阵酸意，勉强笑了笑，硬了硬心肠转身离去。走了好远，林少宝忍不住回头瞧去，见那小宛还站在敬事房的门口，正远远的目送自己，林少宝眼里瞬时有了一丝湿气……
　　回到御书房，龙五已不在里面，林少宝当下去了内宫侍卫房，曹无风正在跟乾坤等人讲解宫中注意事项。见林少宝进来，曹无风顿时打住话题，站起身迎了上来，跟一老熟人似的，态度好不亲热。乾坤等人自然是迎了上来，行礼问安。
第三篇 第一百二十五章 打洞
　　林少宝瞧乾坤等人已经换了身御前侍卫服饰，一个个精神抖擞，喜笑颜开，所谓人靠衣装，众人身上的软家外罩了一团花黄袍褂子，不但英姿勃发，还有了丝贵气。
　　令林少宝极其开心的是，曹无风已将乾坤等人全部拨到后宫侍卫房当差，这样一来，林少宝有乾坤、陆萧等忠心手下协助，不怕宫里的那些老资格欺生。
　　出内宫侍卫房，林少宝并没朝后宫方向行去，而是带着乾坤等人朝内宫高墙旁的小道走去。
　　顺着小道一路向前。一行十人排成两列，做巡视状约莫走了一个时辰，来到一处方亭，林少宝当下招呼乾坤等人进方亭歇息。
　　方亭离宫墙约有三丈，亭外四周种植了花草树木，其间点缀了造型奇特的假山石，形成一个不大的花园，众人在进入亭内，乾坤左右瞧了几眼，问道：“大人，这里离后宫大门好像更远了，我们这不是去后宫吗？”
　　林少宝笑道：“我什么时候说要去后宫了，对了，你怎么知道这里离后宫大门还远？”
　　乾坤道：“先前我们在内宫侍卫房的时候，曹大人给我们讲解过这皇城的格局，属下认得这方亭叫兰韵亭，不在后宫大门的方向。”
　　乾坤等人在内宫侍卫房的时候，曹无风专门讲解了外宫、内宫、以及后宫格局，并附有皇城图纸详细讲解，已清楚整个皇城位于京城中心。
　　按照曹无风地讲解。这皇城外宫由午门、神武门、宣武门三大城楼以及中和、中安、钦安、太安、洪武五重大殿组成，呈正方形沿中轴线朝外延伸，另有300厢房整齐排序在大殿广场左右两侧。内宫则在外宫洪武殿之后与外宫仅隔一座高墙。至于后宫，则在内宫的中心，另有一圈高墙所围，成为宫中之宫。
　　乾坤等人大致知道皇城的格局。林少宝自然也能知晓个大概，这兰韵亭在宫内的位置他曾在图纸上看到过，为了更详细的了解，他还专门问了宫里的御前侍卫。
　　林少宝从侍卫口中得知，这座兰韵亭处在内宫南面，亭边小道左侧是一处池塘，右侧10余丈距离则是宫墙。宫墙之外是一处林荫绿地，穿过林荫绿地有一条护城河。护城河宽五丈，有一座白玉石桥相连，桥头另一端一处占地颇广，房屋相连地地方就是马廊，朝中大臣进宫前所骑马匹，以及宫中出行所需马匹都栓养在马廊里由专人照料。
　　林少宝还知道，这兰韵属于内宫少仅有的几处僻静之地，除白天偶尔有太监、宫女过往，一到夜晚，基本只有御前侍卫例行巡视时才经过此地。
　　乾坤等人听林少宝的言语中没有去后宫的意思。以为这位林大人是要带自己等人熟悉宫中环境，也就不再多问，一个个在亭内自寻坐处歇息。
　　林少宝坐在亭栏上，背靠亭柱，翘个二郎腿优哉游哉的，谁也没注意到他虚眯着的眼睛时不时的瞧着不远处那高大的宫墙。
　　不一刻。林少宝眼睛微微一亮，眼神注视着宫墙下那一处栽有数丛翠绣地地方。
　　林少宝注视片刻，心里一动，扫了众人一眼，道：“乾坤、你带着他们到那几丛翠竹后去站着。”
　　乾坤等人微微一愣，不明白这位大人让自己等人去那翠竹之后做什么？但林大人有吩咐，乾坤不敢怠慢，当下招呼了陆萧、安庆等人。朝那翠绣行去。
　　很快，乾坤等人的身影隐没在那几丛翠竹之后，林少宝出了方亭，顺着亭外小道行出几十米。朝那翠绣瞧去，翠竹掩映，没瞧到乾坤等人的身影。跟着林少宝返回，朝另一方向又多行出几十米，这么来回一趟，林少宝依然瞧不见乾坤等人。
　　林少宝当下左右瞧了瞧，这僻静之地的小道上打老远都见不着什么人影，当下朝那翠竹丛行去。转进翠竹丛时，瞧见乾坤等人傻愣愣的背靠着宫墙，一个个一幅茫然的表情。
　　林少宝一进这翠竹丛就吻到一股尿骚臭，不由皱眉掩鼻，嗡声道：“靠！你们谁在这里撒尿了啊？”
　　乾坤忙道：“是属下，属下这泡尿憋了甚久，这附近没有茅厕，属下在这干站着难受，以为大人让我们在这里解决呢，这不，属下跟众兄弟都在这解决了。”
　　林少宝听得哑然失笑，扫视了众人一眼，果然，众人面上都是一幅讪讪之意，林少宝又好气又好笑的暗道：妈妈的，这帮家伙倒是会选地方。
　　林少宝挥了挥手道：“你们都解决完了吧，解决完了就赶紧出来，在这里等着本大人。”
　　乾坤等人出竹丛事眼里均露出一丝会心的笑意，心里均道：这位林大人估计也得在这解决问题。
　　待乾坤等人出去后，林少宝忍着刺鼻尿骚味掩鼻瞧向了宫墙沿底，跟着又伸手摸了摸，敲了敲，歪头琢磨了一下后，心里已有了主意。
　　主意已定，林少宝此刻也是尿意浓浓，当下解下裤带，掏出小鸟，将自个也憋了甚久的尿意解决干净，一时间，竹丛之后地尿味弥漫。
　　步出竹丛回到兰韵亭中，林少宝当即吩咐陈大年与小六子两人到方亭左右距离约20余步的道上分别守着，一旦发现有人靠近，号。
　　乾坤等人见林少宝安排人手守卫亭外两端的道上，都感觉到这位大人有要事交代，一个个很自觉的围聚在林少宝身前。
　　林少宝见众人醒事，心下满意，当下道：“各位，本大人带你们到这里来，是有一件重要的事情要你们做，不过做事之前，我得先提醒各位，这件事属于高度机密，仅限在此之人知道，不得外泄半分。”
　　众人一听，纷纷应诺表态，表示谨守大人之言，发誓严守机密。
　　待众人表完态、发完誓，林少宝道：“既然大家都表了态，我也就不多废话了，先前我让你们去的那竹丛里，就是今晚我们要做事地地方，今夜子时，你们几个带着铲、锄、钎，以及几个木桶到那竹丛之后，目的很简单，就是将那宫墙给我打个人能钻出去的洞就行了。”
　　众人一听，瞬时露出一丝惊疑之色，乾坤连忙问道：“大人，我们打这洞做什么啊？”乾坤这一问，众人也是不解的瞧着林少宝，心里甚觉这位大人做事离谱。
　　要知道，这厚实的宫墙一旦打出个洞来，这高大宫墙等同虚设，可神不知鬼不觉的出入皇城，而且一旦被人发现，这可是惊天大罪，每人头上长十个脑袋都不够砍。不过众人进宫前都清楚自己的任务，就是搞垮摄政王与王公公，总之都是提着脑袋干大事，有足够的心理承受能力，所以，众人虽然眼带惊疑，却也不是很害怕。
　　林少宝瞧着众人惊疑不定地眼神，故作莫测高深的笑道：“打这洞的目的你们也不要多去猜测，待时机成熟，我自然会告诉你们打这洞地功用，我眼下只能透露一点，咱们要神不知鬼不觉的出宫办事，就必须有这个洞的存在。”
　　林少宝故作神秘，其实是心里有鬼，让这帮手下冒着杀头危险在那宫墙下打洞，主要是方便自己与龙五秘密出宫去找乐子，纯粹是以公谋私，自然是说不得。
　　众人此刻哪知道这位林大人内心的龌龊，跟他混得久了，众人都感觉这位大人很少按常理行事，而且他本人也显得颇为神秘，到京后，不但摇身一变成为御前侍卫副统领，而且还能自由出入东王府，现今又将自己等人弄进了皇宫大内做御前侍卫，这总总迹象，已不是众人所能想得透彻的。此刻众人见这位林大人一脸的神秘，并不多说将那宫墙弄个洞出来的目的，也不敢多问，当下纷纷点头，表示今夜会将那宫墙打个洞出来。
　　林少宝见众人没追问自己，很是听话，心里暗乐，面上却露出凝重之色道：“你们记着，今夜你们带这些工具过来的时候一定要注意隐藏，别让宫里任何人瞧见，嗯，你们人多目标太大，最好还是在今夜子时前分头到那竹丛之后，记着，进那竹丛后就不要再出来，也不要出声，就在竹丛后候着，等我来的时候再行动，以免让巡视路过的御前侍卫发现。”
　　众人见林少宝说得郑重，当下纷纷点头应是。
第三篇 第一百二十六章 子夜行动
　　接下来，林少宝交代了行动注意事项，行动细节。刚敲定一切事宜，这时，亭外的小六子发出了一声轻咳，众人心里一凝，知道有人过来了。
　　林少宝朝远处一瞧，只见一队巡视的御前侍卫正朝这边走来，林少宝当下步出方亭，将陈大年与小六子叫回，跟着示意众人列队，朝来时之路行去。
　　很快，众人没行多远，那队巡视的侍卫已迎面而来，近在眼前。领队巡视的那名侍卫是名都统，识得林少宝是新任副都统，下属遇到上司，那名都统不敢少了礼数，当下向前跟林少宝行礼问安，态度十分恭敬。林少宝也不端架子，两人一脸笑意的寒暄几句后，那名都统这才告了声退，带队继续向前巡视。
　　林少宝带着众人到了一个路口，一条通往外宫，另一条就是去后宫的路上。林少宝示意乾坤带队将众人到到后宫侍卫房，约好子时会面后，就即分手。林少宝一个人朝外宫行去。
　　步出外宫门，林少宝径直步到湖畔八角亭内坐了下来，没多久，就见穿着一身灰袍便服的安庆走了过来，一面走，还不住的东张西望，甚是警惕。八角亭掩映在林荫丛中，比较清静，几乎没有什么人在附近晃荡，安庆到了亭外，见无什么可疑之人，这才进入亭中向林少宝行礼问安。
　　林少宝招呼安庆坐下，当下将今夜宫内之事详尽说了一遍。示意安庆挑选6名信得过地亲卫，务必在子时前潜至宫外马廊之后的林荫绿地潜伏中警戒，一旦在警戒范围内发现可疑之人，一律格杀。
　　交代完毕，林少宝当下带着安庆向广场以南的马廊行去，绕过马廊。过护城河桥，两人瞧左右无人，身形快速的潜进林荫绿地，借助树木的掩护来到宫墙之下。
　　目测出宫墙另一端打洞的位置，林少宝示意安庆尽快熟悉地形，将潜伏人员地位置预先定下。安庆在军中多年，对于潜伏隐藏算是个中老手，无需林少宝操心。转悠一圈下来，很快就确定出各个潜伏位置，
　　见安庆很快搞定潜伏位置，林少宝跟着吩咐他与另外几名手下再准备一些枝繁叶茂的灌木，一旦墙洞打通，可以在那洞口处将灌木种植上，以作遮掩洞口之用。
　　一切吩咐妥当，林少宝示意安庆现行离开，待他远去后，林少宝这才慢悠悠的朝马廊行去。
　　御前侍卫副统领大人要用第二次光临用马。那些曾跟他打过交道的马夫甚是殷勤，好马任选，但林少宝几乎是个马盲，随意挑选了一匹通体黝黑的骏马，上了马，缓骑而出。
　　一路缓行。不久到了京城闹市，见街边有一门脸颇大的舞榭，林少宝连身上的御前侍卫行头都懒得换，大摇大摆的进去选了个座头，要了茶水、糕点以及葵花籽，就这么优哉游哉地听着小曲，津津有味的欣赏着舞姬的歌舞表演。
　　一晚上的时辰就这么在歌舞升平中打发过去，林少宝出了舞榭的时候。天色已晚，街面上的行人比之傍晚要少了许多，算着还有两个时辰才到子时，随意的了找个家路边摊。用完宵夜，林少宝又买了些酒菜，示意伙计用荷叶打包，装进竹篮子里带走。
　　回到宫中，夜色下的内宫显得分外的清幽，安静。时不时的还能碰上穿梭巡视地御前侍卫。林少宝也不掩藏身形，一个人拎着装有酒菜的篮子踏着月色径直朝那兰韵亭行去。
　　到得兰韵亭中，此刻离子时约莫还有小半个时辰，林少宝瞥了眼那绣丛，竹丛后悄然无声，也不知乾坤等人是不是已经就位，不过算时辰的话，只要没什么意外，乾坤等人应该已在竹丛后潜伏待命。
　　为稳妥起见，林少宝也不去那翠竹丛后瞧个究竟，而是自个儿将酒菜取出，斟上酒，就坐在那独自小酌。
　　不久，道上行来两人，林少宝不用瞧就知道是陈大年与小六子，这两人负责守望两头的要道，最后准点到达，人到此处，正是子时时分，行动也由两人到时正式开始。陈大年与小六子时辰概念极其的准确，人到亭中，果然，远处响起了更夫的梆子声，子时到！
　　待陈大年与小六子进入亭中行礼问安后，林少宝左右瞧了下没什么异常动静，当下瞧向小六子，低声道：“小六子，你赶紧去竹丛后看看，看乾坤等人是否就位。”
　　待小六子快步向竹丛后行去地时候，林少宝示意陈大年先行到亭外另一侧警戒。陈大年躬身应命，快步到了下午所站的位置，刚站好身形，小六子已快步从那竹丛后行来。
　　小六子低声道：“大人，乾坤他们半个时辰前已经在竹丛后了，就等大人下令。”
　　林少宝“嗯”了一声，点头道：“那你赶紧去警戒，确定你那边无人后，发出暗号。”
　　小六子躬身应命，快步到了离兰韵亭20玉米的位置站定少宝就听到两声不大的巴掌声，安全！林少宝拍了两下巴掌作为回应，另一端的陈大年听到，跟着回应了两下巴掌声，一切安全。
　　作为居中联络暗号的林少宝，立马作出反应，双掌连击，“啪、啪、啪”连续三下，声音不大，但在这安静的夜里，竹丛后隐藏的乾坤等人绝对能听清楚。
　　果然，乾坤、陆萧、刘五等人地身形立马从竹丛后探了出来，一人手里还拎一木桶，胖子辉与另外3这次征召入宫的亲卫负责挖洞，并没随乾坤等人出来。
　　挖洞行动正式展开，乾坤等人也不向林少宝问安行礼，径直快步冲向方亭左侧地池塘。将
　　桶朝水一沉，灌满水，拎着桶快步折返回竹丛之后。
　　很快，竹丛后传出淅淅沥沥之声，应该是乾坤等人正在朝宫墙泼水，有水浸湿宫墙。胖子辉等人打洞能将声音压至最低，这招水泼宫墙，还是林少宝从一部老电影中学来的灵感。林少宝下午将这招说出后，倒叫乾坤等人好生敬佩，甚觉这位林大人聪明睿智。
　　果然，林少宝剽窃来地方法很是管用，待乾坤泼完水再次出来的时候，绣丛后只是传来轻微的声响。并没有弄出“嘭啪咣当”的打洞大动静来。
　　宫墙实在是厚实，乾坤等人提着木桶来回数趟，直累得气喘吁吁，那宫墙地洞似乎还未打通，就在林少宝坐在那里都有些心焦的时候，小六子那边传出了声响，暗号到，应该是发现有人向这边行来。林少宝当即发出信号，乾坤等人迅速的没入竹丛之后，一个个凭息静气。竹丛后瞬时悄无声息。
　　按照事先定好的行动要领，小六子与陈大年已快步进了亭内，两人手摁腰刀，分左右侍立在林少宝身后。
　　林少宝装作一副悠闲的样儿，把酒独饮，时不时的还举头望月。吟哦有声，装模作样的跟一风流斯文人士一般。
　　不远处的道上，隐约有两盏灯笼晃动，林少宝不露声色地斜眼细瞧，待来人逐渐近时，能瞧清楚朝这边来的有三人，一人在前打着灯笼，一人在后也打着灯笼。中间一人背负双手，体型瘦削，但瞧那不疾不徐的步伐，来人似乎有点身份。
　　三人行至亭侧。借助月光能瞧到亭中有人，这么晚了，在这僻静之地竟然有人，三人停下脚步，正要上前看个究竟，却听到亭内传出传出吟哦之声：“啊，月儿明，月儿亮，月光照在酒杯上，酒香飘到月宫里，娥闻到好欢喜……”
　　“亭内何人？”其中一人喝道，将那不伦不类的吟哦之声顿时打断。
　　林少宝摇头晃脑的正在冒充文人骚客，虽然肚里的雅货实在是有限，好歹也过下月夜斯文人的干瘾，东拼西凑的正觉着自己吟出的玩意儿比较押韵，但这么被人突然一喝，林少宝心里很是不爽，当下反问道：“来者何人？没听见本大人在这里吟诗作赋么？”
　　“放肆！竟然敢在陈公公面前大呼小叫！”听声，这一次显然换了一个人在呵斥。话音一落，三人已快步步上兰韵亭台阶，来势汹汹，颇有兴师问罪之意。
　　不待林少宝答话，身后的陈大年已怒声喝道：“你们好大胆！在我们林大人面前竟然敢如此无礼！”
　　对方三人来得快，陈大年与小六子地动作也不慢，喝声一落，已抢先一步迎了上去，只听刷刷两声，腰刀出鞘，白晃晃的刀身在月色下寒光闪亮。
　　打着灯笼走在最前面的那人只觉眼前一花，脖子瞬时感觉到凉飕飕的，两柄快刀已架在脖子上。没人敢在刀架脖颈的状态下擅自动弹，那人的身形瞬时静止，哪敢动弹分毫。
　　走在中间地那人一瞧不对，赶紧出声喝道：“大胆！你们连本公公都不认识了？还不赶紧将刀放下！”
　　此刻，林少宝已瞧清楚三人都是一身太监服饰，只是其中身形瘦削的太监服饰带有锦簇花团，腰带佩玉，晃眼一瞧是绿领子。红、蓝、紫、绿分4品级，林少宝混迹宫中，大致知晓领上颜色的含意。红色为一品总管太监，王公公就是宫里唯一的红领总管，这个绿领子太监应该4绿领管事。
　　4绿领？林少宝心里冷笑，妈妈的，比自己矮个等级，那没什么好客气的了。当下面色阴沉道：“你们是哪个房的公公啊，深更半夜的不好好待在房里，你们难道不知道宫里地规矩？该当何罪！”
　　宫里有规矩，非当值太监不得擅自走动，一旦违规，御前侍卫有权拿下问罪。
　　绿领太监瞧清楚林少宝一身御前侍卫服饰，但又见林少宝面生，大刺刺的道：“你是新来的侍卫吧？咱家是尚膳监的陈公公，就算你是新来地，也应该听曹无风说起过咱家吧。”陈公公直呼曹无风其名，架子甚大。
　　林少宝一听，心里一凝，他的确听说过有陈公公这么号人物，曹无风曾特别提醒，在宫中尽量不要招惹的公公有20余名，这尚.|=公就是其中之一。
　　林少宝阴沉表情说变就变，面上瞬时堆起了笑容道：“原来是陈公公啊，我是新任御前侍卫副统领，陈公公的大名本官自然知晓，这宫里的规矩当然不适合用在陈公公身上，嘿嘿，一场误会，一场误会……”林少宝挥了挥手，示意陈大年与小六子收刀，此刻还有要事得做，没必要跟这陈公公瞎扯淡，几下打发他们走人才是正着。
　　“啊！你就是林少宝吧？”陈公公眼露恍然，笑道：“林大人，我听王公公说起过你，呵呵，没想到在这里碰见你，都是自己人，你说得不错，真是一场误会……”
　　林少宝客气，这陈公公似乎从王公公那里也得到了知会，当下也变得客气起来，不似先前那么嚣张。
　　林少宝打了个哈哈道：“对对，都是自己人，前几天我跟王公公在一起时，听王公公说起过你，还说什么时候去尚膳监拜访你呢。”林少宝嘴里敷衍客套着，心里暗自着急，甚想这陈公公赶紧离开。
第三篇 第一百二十七章 杀人灭口
　　陈公公听王公公曾提起过自己，眼睛不由一亮，喜道：“是吗？感情好，看来王公公真将你当自己人了。王公公说得不错，林大人年纪虽轻，但前途无量，咱家也正想着什么时候跟你见见面，大家伙认识认识，以后在宫里也好有个照应。”陈公公笑容可鞠，瞥到石桌上的酒菜，笑道：“林大人，你好有雅兴，居然找了个这清静之地饮酒。”
　　林少宝笑道：“这里环境清幽，我白天路过这兰韵亭，一下就喜欢上了，我这人好清静，这不就到这里来了嘛，对了，陈公公，这么晚了，你这是要去哪啊？”
　　“咱家刚从王公公那里出来，回尚膳监去。”
　　林少宝“哦”了一声，笑道：“陈公公既然要回去，我就不多留了，本想在这跟陈公公喝上一杯，但这酒菜实在寒碜，碗筷也只有一副，要不然啊，我定要跟陈公公在这里来个不醉不归。”林少宝赶紧将话封死，免得这家伙真要跟自己雅兴一番，那可不大妙了。
　　陈公公笑着点了点头，但脚下却没动静，而是左右瞧了瞧，似在寻找什么？跟着，他的眼神瞧向了宫墙边的竹丛。
　　糟糕！林少宝瞧得心里一紧，飞快的对着一旁的陈大年使了个眼色，意思很明白，这陈公公如真让自己等人行迹败露，就四个字，杀人灭口！
　　这时，陈公公对身旁地小太监道：“小闲子。打好灯笼前面带路，咱家要到那里去。”陈公公说着，指了指那竹丛。
　　林少宝吓了一跳，妈的！这丫难道真发现了竹丛后的猫腻？林少宝忙问道：“陈公公，你这是要……”
　　“哦，咱家肚子有点不舒服。可能是吃坏东西了，呵呵，这附近没茅厕，内急，只能在那里解决了……”陈公公随意回着，示意小闲子前面带路。不待林少宝说什么，陈公公已与小闲子步出了兰韵亭，另一名小太监打着灯笼没动。就候在亭内。
　　林少宝心里一慌，顾不得多想，赶紧对陈大年道：“大年，那边黑呼呼的，你赶紧去保护陈公公，免得遇到毒虫什么的。”林少宝嘴里说得平静，眼神却尽是杀意，心道：这家伙自己找死，可就怪不得老子了，总之这丫是王公公的人。迟早得宰了，今晚杀人见红当是开张大吉。
　　陈大年自然心领神会，走到亭旁那名没跟去地小太监身前，要过灯笼追了过去，三两步追上，陈大年点头哈腰的道：“……公公走好。林大人要小人为您照路呢。”陈大年很是殷勤。
　　“客气，客气……有小闲子陪着咱家就行了。”陈公公嘴里客气着，以为这是林少宝的示好，笑容灿烂至极，浑然不知自己正一步步走向死亡陷阱。
　　就在陈大年追上陈公公的时候，得到林少宝暗示的小六子已经站立到亭外小太监身侧，跟那小太监有一搭没一搭的说着话，只待陈公公一进那绣丛之后就向这小太监下狠手。
　　这时。陈公公已经到了绣丛边缘，再上前两步，隐藏在竹丛后的乾坤等人就会尽入他的眼帘。
　　陈公公脚下不停，走在前面照路地小太监已经到了竹丛。此刻，他突然停下了脚步，眼睛露出一丝惊讶之色，嘴刚一张，只听“哎哟”一声，身子倏的一下似乎被什么力量扯了一下，身子一个踉跄前冲，灯笼落地。陈公公大惊，还没反应过来是怎么回事，只觉后背被一股大力猛的一推，陈公公发出一声惊呼，身子超前踉跄两步。陈公公身形未稳，眼神过处，他的眼神瞬时呆了呆，竹丛后，地下灯笼未熄，倒在地下的小太监身前黑压压的一大群人。
　　陈公公大惊，下意识的正要惊呼出声，跟着眼前一花，前胸后背同时一凉，陈公公喉咙里只来得及发出“呃”的一身闷哼，眼神惊惧的瞧着扑到近前的乾坤，当他脑袋耷拉下来地时候，瞳孔收缩，隐约瞧见自己胸前透出一个带血的刀尖，还有一个是刀柄。两刀，快到极致，可怜的陈公公被杀了两个对穿！
　　就在陈大年一把将陈公公推进竹丛，背后捅刀的同时，小六子两手已经快若闪电的出手，一手把头，一手把住下巴，小太监眼里的惊异之色刚一露出，小六子两手猛错，只听“喀”地颈骨碎裂声响起，小太监的脑袋诡异的从前至后打了个旋，身子软软的扑倒在地。
　　小六子身手不但高，而且狠，眨眼间一条鲜活生命已在他手里消逝，林少宝瞥了眼尸体，见地下的小太监前胸着地，那张脸却在后面仰天，眼睛睁得大大的，极其的恐怖怪异。
　　林少宝瞧得后背发麻，心跳一阵加快，皱着眉忙道：“小六子，赶紧将这尸体拖走，妈的，太恶心了！”
　　小六子看来是杀人老手，一点也不怵这具还带着余温地恐怖尸体，手脚麻利的将小太监的尸体拎起，朝肩上一扛，径直向竹林后走去。
　　不一刻，陈大年与小六子从竹林后走出，向林少宝打了个手势，示意一切妥当，当下也不进入亭子，径直回到了先前的位置警戒。很快，小六子与陈大年先后发出了安全信号。
　　杀人只在瞬间，三条人命在眨眼间被解决掉，林少宝心有余悸地呼了口热气，定了定心神，连拍三下巴掌，向竹丛后的乾坤等人发出了信号。
　　夜空上，月亮依然那么皎洁，星光闪烁，凉风习习。地面兰韵亭林少宝依然安坐独饮，而乾坤等人依然是气喘吁吁的来回穿梭打水，时不时，隐约还能听见宫墙微弱的声响，一切照旧，跟什么事没发生一样。
　　虽然是冬日地深夜。但夜色温柔，亭内小饮独酌的林少宝也不觉到有多寒冷。其间过去了两拨巡视的御前侍卫，这些侍卫认得林少宝是新上任的顶头上司，问安行礼后也不多作耽搁，径直朝前巡视。
　　还好这些巡视的御前侍卫忠于职守，也不敢在林少宝面前放肆。以至于有惊无险，没人开小差要去那竹丛之后去出恭方便什么的，要不然，以这些巡视侍卫数十名之多地人数，被宰杀的恐怕就是林少宝等人了。
　　大约又过了半个时辰，乾坤等人打完水进入竹丛后不再出来，林少宝心里隐隐感觉今晚的行动已接近尾声。果然，没多久乾坤一个人从竹丛后走了出来。进入亭内，乾坤行了一礼后，低声道：“大人，洞打通了。”
　　林少宝大喜，当下发出信号将陈大年与小六子召回。将桌子收拾了一下，几人全进了那片竹丛之后。
　　绣丛后面，陈公公的尸体与那两名小太监重叠堆放着，地下一片泥泞潮湿，胖子辉、陆萧等人一脸喜色的瞧着林少宝，宫墙角洞口赫然在目。只是小了点，要钻出洞得趴伏着身子。
　　“真通了？”林少宝压低声音问道。
　　“大人，通了，属下打通时探头瞧了瞧，外面是一片林荫地，没人。”胖子压低的声音有着掩饰不住的喜意。
　　林少宝大乐。胖子辉那体型既然能钻过，自己跟龙五肯定是没有问题，当下示意胖子辉带着两人先钻出去。跟着林少宝招呼了乾坤等人一声，示意待自己钻进去后众人全部跟上，顺便将陈公公等人的尸体也随之从洞中运出。
　　钻出宫墙洞，外面果然是林少宝与安庆探查地那片林荫地，误差不到3距离。人先后钻出。裤子，生怕掉了一般，林少宝一瞧，乐了。这帮手下裤腰带怎么没了？
　　待小六子将陈公公的尸体拽出来的时候，林少宝这才明白，原来是宫墙太厚，洞也只能容一人进出，陈公公的尸体没办法一起带出，没有绳索，众人只得将裤带解下连接上，然后套在陈公公的尸体这么拖拽而出。
　　待众人拖拽最后一具小太监尸体，陈大年也从洞中钻出的时候，那宫墙后的竹丛已全部从洞里钻了出来。林少宝当下对着林荫地轻轻拍了几下手，三长两短。这时，林荫地里突然窜出一人，乾坤等人大惊，正待拔出腰刀，林少宝赶紧示意乾坤等人勿动。这时，乾坤等人已经瞧清楚快速接近的人是安庆，这才松了口大气，众人心里暗暗佩服，看来这位林大人果然不是一般的厉害，心思缜密，竟然早在外面安排了接应的人。
　　到了林少宝身前地安庆正待行礼问安，林少宝摆了摆手，示意他无需这些繁琐礼节，低声问道：“怎么样？这地方没什么闲杂人闯进来吧？”
　　安庆忙道：“没有，鬼影子都没一个，这地方杂草丛生，估计很长时日没人来过，属下跟其他潜伏在这附近的弟兄都没发现什么异常。”
　　林少宝笑道：“那就好，不过还是要小心一点，从现在起，你就得专门安排人手在这里轮流潜伏待命。到时会随时带人从那洞里出来，你要记着，出来时会有暗号发出，暗号一旦不对，只要不是我们的人，你们都要将从这洞中出来的陌生人格杀在这林荫地里。”
　　安庆连忙应是。表示回头会专门挑选一些忠诚的属下轮流潜伏在这附近。
　　跟安庆交代完，林少宝瞥了眼地下的尸体，对着乾坤等人到，你们将这尸体弄那林荫地里去埋了，注意，动静别搞大了。
　　一旁地安庆笑道：“大人，搞出声也没什么问题，林荫地外是护城河，那马廊离得远，何况这片林荫地方圆数百尺都是咱们的人潜伏在暗处，一旦有人接近，立即会有信号过来，大人可尽管放心在这里说话办事。”
　　林少宝笑着点了点头，当他瞧到乾坤与陆萧等人已经将尸体抬向林荫地的时候，林少宝心里突然一动，跟着也朝林荫地步去。
　　众人七手八脚一起动手，很快，一小块空地下挖了三个坑，坑不需要多深，能埋下去尸首就行。乾坤等人正待动手将尸体扔坑里，林少宝摆了摆手道：“先不急，将这几个家伙身上的外衣扒掉，身上的东西全掏出来再埋。”
　　乾坤等人微微一怔，以为这位大人连死人财都要发，当下七手八脚的将陈公公等人的外衣扒掉，又在身上摸索了一阵，两小太监身上有些散碎银子与铜板，陈公公身上的东西可就不少了，银票有几百两，玉佩、扳指、手镯一些随声物件弄出来不少。
　　当乾坤将搜罗出来地财物用陈公公的外衣包了，递交到林少宝面前。林少宝伸手将这包东西挡开，笑道：“乾坤，这银子银票你拿去给众兄弟分了，今夜在场办事的每人有份，这玉佩、扳指等小玩意儿就别乱动了，用衣物包好带进宫里，自有用处。”
　　乾坤等人大喜，今夜办事的人也就10余人，这搜刮地银来有好几百两，这人手230银子分下来可是一笔不小的横财，虽然不明白林少宝留着玉佩等零散玩意儿有什么用，但有银子分，他们哪还有闲心去琢磨这位大人心里想的什么？总之是大人怎么吩咐，自己等人忠心办事就成。
第三篇 第一百二十八章 嫁祸
　　副都统的寝室不比下面的侍卫，待遇极其的高，房间一套三，主卧、偏厅、会客室以及洗漱间配套，精致家私、装饰壁画、以及生活用品也是一应俱全。
　　林少宝将乾坤三人带至会客室内，待三人将陈公公与那两名小太监的衣物取出放置在桌子上后，林少宝这才示意小六子在门外站岗放哨。
　　门外有自己人盯着，林少宝翻看了下桌上的物什，微微想了想后，向乾坤问道：“乾坤，你今天听曹无风讲解宫里地形的时候，知道这后宫监察院在什么地方吗？”
　　乾坤忙道：“知道知道，监察院就在御花掩埋好尸体，以及从宫里带出的工具木桶，已近卯时，该回宫了，林少宝当即示意安庆待自己从那洞中回宫后，赶紧将带来的灌木丛栽上，将洞口掩饰住。至于林荫地内，潜伏人员可暂时撤出，明日起再安排人员在此轮值潜伏接应。
　　从宫墙洞回到竹丛后，林少宝瞥了眼那洞口，微微想了想后，悄声示意胖子辉明日出宫，想办法做个与洞口一般大小的木盖用来遮掩洞口，再在木盖上涂好与宫墙一般颜色的涂料，栽上花草灌木什么的遮掩一下，以免万一哪个不开眼的到这竹丛后出恭什么的发现这洞口。
　　待林少宝感觉一切都万无一失后，这才让小六子与陈大年现行出去，待两人发出安全暗号后。林少宝与乾坤等人这才鱼贯而出。
　　林少宝示意乾坤将陈公公等人地衣物分给陈大年、小六子两人分别藏与甲胄内后，见瞧不出什么异常，这才整衣列队，向后宫行去。
　　回到侍卫房，林少宝将陆萧等人打发回房间睡觉歇息，将乾坤、小六子、陈大年三人叫进了自己的房间。
　　林少宝将三人带至偏厅。吩咐三人将陈公公与两名小太监的物品取出。林少宝细看了一下，属于陈公公的那些小物件做工精美，估计随意挑出一样卖出，得值不少银子。
　　瞧着桌面上的物品，林少宝微微想了想，瞧向乾坤，问道：“乾坤，今日你们在侍卫房的时候。曹无风给你们讲这后宫地地形没有？”
　　“讲了，很详细，属下都还记得。”乾坤恭声答道。
　　“那你记不记得监察院在宫里什么位置？”
　　“在御花园后门对面，左右都是后宫太监以及宫女所住的院落。”
　　“那你知道监察院里的管事太监住在什么地方没？”林少宝也曾听曹无风讲过，只是那时候他没怎么专心听，不大记得了，乾坤今日听了讲解，应该知晓。
　　“听曹大人说，监察院主管太监常公公就住在监察院内，至于监察院管其他的一些管事太监都住在监察院一侧的两个院落里。”
　　林少宝眼珠子转了转。心里有了计较，道：“乾坤，既然你知道监察院那些管事太监住在什么地方，你今晚跟陈大年两人还得辛苦一下。”
　　乾坤与陈大年忙道：“大人，有事尽管吩咐，属下等一定尽力办好。”
　　“嗯。我相信你们能尽力办好。”林少宝点了点头，道：“今晚我们杀了尚膳房的管事太监，那陈公公是王公公的人，无故失踪，宫里肯定要追查此事，我们得找替死鬼来背黑锅。”
　　乾坤等人已知道那黑锅是什么意思，但到此时才知道今晚杀的人大有来头，不由惊道：“大人。我们杀地是尚膳监的陈公公？”乾坤从曹无风那里得知，陈公公在后宫权势颇大，没想到就这么被自己等人糊里糊涂的给干掉了。
　　林少宝点了点头，道：“不错。你也知道这陈公公是个扎手货，所以，必须得找背黑锅的替死鬼，嗯，等会儿你们就将这些东西想办法弄到监察院管事太监住的地方去，或藏或埋都行，但一定要将东西藏在管事太监所住的院落内，一定不要放错了地方，也不要放在院外，要不然，这黑锅扔出去可不大灵光了。”
　　林少宝这么一交代下来，两人瞬时明白这位大人已想好了背黑锅的替死鬼。
　　乾坤道：“大人，监察院的管事太监跟尚膳监的陈公公都是一伙的，听曹大人说，这两帮人关系火热，同属王公公地手下，我们栽赃过去，有用吗？对了，有其栽赃给监察院下面的管事太监，我们何不如直接栽赃给监察院的主管太监常公公？”
　　林少宝嘿嘿一笑道：“有用没用栽赃过去再说，就算栽赃诬陷不了，至少也得让王公公怀疑上监察院的人。至于为什么不栽赃给主管太监常公公，凭本大人背黑锅……呃，凭本大人的经验，栽赃给常公公没什么效果，要知道，能混上主管太监，常公公肯定跟王公公走得很近，绝对深受王公公的信任，到时候栽赃不成，反而让王公公起疑。所以，要栽赃还是栽赃给下面地小角色好一点，毕竟下面的人不可能跟王公公深层接触，王公公不了解下面的人，自然就会对下面的人起疑。再说了，这帮太监在鬼混在一块儿都是为了利益，既然为了利益，心术就正不了哪去，肯定是费尽心机的钻营，心眼也肯定多，心眼多了，难免不互相猜忌，上面的头头脑脑的团结，下面的人就不一定了，为利益杀人，在这世上多了去了……”林少宝口沫横飞地说到这里，眼露狡黠笑意，嘿嘿笑道：“我们栽赃过去，好处有两点，第一，让他们狗咬狗也好，至少能让那帮狗太监乱一阵子，他们一乱，就有破绽，到时我们下手清除掉那些耳目也容易一点，这第二嘛，嘿嘿，当然是洗脱我们的嫌疑，做个局外人观观战多好。”
　　林少宝一番言论下来。乾坤与陈大年心下佩服得五体投地，眼前这位大人连栽赃都栽得这么有学问，当真厉害至极，换作自己，可是打死都想不出来。
　　话不多说看行动。乾坤与陈大年将几样东西分别藏于甲胄之内，二人收拾停当后，面露郑重之色道：“你们两个这一去，一定要小心小心再小心，千万别让任何人发现，还有，那些值钱地小物件一样都别拉下，更不要心存贪恋私藏了。要知道，这些小物件都是祸根，就算你们私下卖到市面上也没用，这世上没有什么不透风的墙，私藏一样，等于是给自己留下任何追查地线索，也等于是给埋下了掉脑袋的祸根，你们二人一定要谨记本大人的提醒。”
　　乾坤与陈大年连忙应是，发誓不敢私藏。那陈大年本想吞上一两样到时候卖了，但听林少宝这么郑重其事的一提醒。陈大年背上瞬时泛起了冷汗，心里地那一点点贪念瞬时烟消云散，哪还敢私藏下来。
　　林少宝接着道：“嗯，这一提醒了你们，我差点忘了最重要的话，这栽赃嫁祸不是你们随意一藏一埋就了事。学问深了去，比如说衣物埋在最隐蔽的地方，这值钱的小玩意儿不妨扔在比较显眼的地方，嘿嘿，让这些值钱的小玩意儿自己长脚进管事太监的荷包里才是妙招。”
　　两人一听，耳朵都直了，自己长脚进那些管事太监的荷包？
　　瞧着两人那一头雾水地表情，林少宝心下得意。面带狡黠笑意道：“二位，你们想想，如果有一天你们大清早起床，一开门。突然瞧见地下有一金元宝，你们会怎么做啊？”
　　陈大年忙道：“那肯定是拣起来揣兜里啊。”
　　陈大年话音一落，眼里瞬时露出一丝恍然，此刻，乾坤也听出了道道，两人对瞧一眼，心里均道，妙！这招真是绝了！两人此刻对这位年轻的林大人简直佩服到极致，一个极其简单的道理，从眼前林大人嘴里说出却是妙到巅峰，当真是起到画龙点睛的作用。
　　林少宝瞧两人神情已经明白自己的意思，哈哈一笑，道：“这不就对了，这些值钱的玩意儿扔在管事太监所住的门前窗下，稍有贪恋，这些值钱玩意儿不就自个儿长脚进那些管事太监的荷包里了嘛，所以啊，你们以后也要记着，这天上没有什么掉馅饼的好事，一旦面前有横财可发，得好好斟酌斟酌，免得到头来掉了脑袋都不知道怎么回事。”
　　瞧着两人一脸佩服的表情，林少宝心里颇为自得：这栽赃陷害地学问深了去，自己可是进了N次局子才总结出的经验，道上黑锅大王林黑锅，这名头可不是吹出来的。
　　打发了乾坤与陈大年两人，林少宝吩咐小六子烧了点热水，将澡桶灌满了这才让他回屋休息。当然，现在没有小宛伺候，一切都得自己动手宽衣解带，林少宝泡在水里，大半天甚是疲累，可惜没小宛按摩，只能就这么泡泡，一时间，林少宝心里分外想念那乖巧勤快的小宛……
　　也许是太疲乏，林少宝这一觉一直睡到日上三竿，甚是香甜，直到外面响起了阵阵敲门声，林少宝这才惊醒过来。
　　懒懒散散的起身开了门，一瞧，敲门是曹无风。
　　“林大人，你怎么还在睡啊？五爷都问了您几次了……问你怎么还不去见他？”曹无风一脸火急火撩的样子。
　　林少宝打了个呵欠，似未睡醒地嗡声道：“嗯，知道了，我洗漱完了去见他，对了，他在哪？还是在御书房里？”林少宝心里嘀咕着：怎么？还要老子每天还去给龙五请安么？
　　“是，五爷是在御书房，那我先去回报了。”说罢，曹无风转身快步离去。
　　洗漱完，林少宝甚是郁闷，小宛不在身边伺候，自己满头长发披肩很难收拾，只能在头上胡乱挽了个发髻，将官帽朝头上一扣算是弄妥帖了。
　　步出侍卫大厅，乾坤等人与一班未当值的后宫侍卫在大厅外的场地上操练，领队操练是内宫侍卫都统陆乐。陆乐见林少宝出来，当下停止操练，与一般内宫侍卫上前行礼问安。
　　跟陆乐随意的寒暄了几句，林少宝见乾坤等人都在，点了乾坤、陆萧、小六子三人跟随自己去御书房，跟着又找了个买东西的借口让胖子辉出宫。胖子辉自然明白林少宝的意思，想着办事的时候顺便还可以抽空到妓院找个姑娘大战三百回合，心里暗乐，屁颠屁颠的随陆乐去拿出宫文书。
　　这一路上，林少宝甚觉气氛跟往常不一样，不时能碰到宫女与太监迎面而过，但一个个只顾埋头走路，神情凝重，表情慌张，碰到林少宝时也只是微微一礼，跟着有匆匆离开。
　　瞧这些太监、宫女苦瓜一般地表情，林少宝不用多猜就知道是陈公公失踪的事情曝光了，权势颇大的陈公公与两名小太监一夜之间无故失踪，一番追查询问是免不了的，宫中凶险，一旦这些宫女、太监回错话，被严刑拷打，被冤杀也不是不可能，这一出大事，这些宫里地底层小人物那是人人自危，生怕祸事临头。
　　林少宝与乾坤等人自然是一脸的若无其事，不疾不徐，没多久，御书房然已在望。果然是宫里一出事，处处都显得不一样，御书房门外的御前侍卫足足增加了一倍有余，进入大门，殿外台阶上也有多名侍卫把守。
第三篇 第一百二十九章 王公公有请
　　这些神情肃然的侍卫都认得林少宝，一个个虽然不敢多说话，但都很客气的躬身行礼。林少宝进御书房不用通报，站在门口的曹无风示意林少宝赶紧进去。
　　林少宝将乾坤三人留在殿外，自己一个人步了进去。一踏入御书房就瞧见龙五眉头紧锁，背着双手在殿中央踱来踱去，一副心事重重的样子。
　　林少宝每次见到他，几乎都是这德行，一副压力颇多，心事颇多的表情。
　　林少宝见自己进来了这龙五都没注意到，不由出声笑道：“龙五，你在这瞎转悠啥啊？眼都快被你晃花了。”
　　龙五一听是林少宝的声音，脚下一停，转过身来，喜道：“他娘的，你这臭小子，一个早上你都跑哪去了？要见你还得让曹无风催请，架子够大的啊。”龙五一见林少宝，一直紧皱的眉头瞬时舒展开来，那句“他娘的”从嘴里钻出，更是令他倍儿爽。
　　林少宝笑道：“我能到哪去？昨夜酒喝多了，在房里睡觉呢，这不刚起来。”
　　“你现在才起床？”龙五又好气，又好笑的道：“真有你的，也不看看这已经是什么时候了，难怪你到现在还是一副轻松的样子，宫里出这么大的事，你倒好，躲屋里睡起懒觉来了。”
　　林少宝故作一愣，道：“出大事？宫里出什么大事了？”
　　龙五叹了口气道：“陈公公失踪了。也不知道是死是活，总之啊，宫里要不清静了。”
　　“陈公公？哪个陈公公？”林少宝故意装懵。
　　龙五微微有些奇怪地瞥了他一眼，道：“当然是尚膳监的陈公公，曹无风没跟你讲过？”
　　林少宝眼露恍然，“哦”了一声。道：“你说尚膳监的陈公公啊，知道知道，我昨夜还碰见他来着，当时我们还说了几句话。”
　　龙五听得脸色一变，讶道：“你说什么？你昨夜见过陈公公？什么时候？这话可乱说不得，要被王公公知道了，你小子可就麻烦了。”说罢，龙五指了指偏殿。低声道：“少宝，你跟我进去说话。”自打知道小江子是身边的内奸后，龙五说话行事比以前小心多了。
　　进了偏殿，林少宝从不知什么叫做客气，不待龙五有所表示，自个儿先到那软塌上舒服的靠坐下来，然后嘴一张，上茶，上好茶！上糕点，上精致糕点！一副大爷派头。让龙五一阵好伺候。不过龙五倒是屁颠屁颠的，似乎很乐意做这些闲杂琐事。
　　耐心等着林少宝小饮一口香茗润了喉，小尝一口糕点润了胃，龙五这才笑道：“臭小子，谱摆够了吧？摆够了就快讲，昨晚你什么时候见到地陈公公？”
　　“子时。子时过一半左右吧，除了他，还有两个小太监。”
　　“子时过一半？嗯，正好是他从王公公的万春宫出来，回后宫的时候，你是在哪碰见的？”
　　“兰韵亭碰见的。”
　　“兰韵亭？那地儿在宫里可是很偏僻的地方，白人去的人少，晚上几乎就没人。你深更半夜的跑哪去干嘛？”
　　林少宝嘿嘿一笑道：“当然是为了你啊，不然我吃饱没事干跑兰韵亭喝一晚上冷风干嘛？我有病啊。”
　　龙五听得一头雾水，道：“为我？我什么时候让你去兰韵亭了？”
　　林少宝笑道：“你是没让我去，是我自愿为你去地。嘿嘿，我为了你可是忙和了一晚上，怎么样？我够兄弟吧？”
　　“为我忙和了一晚上？你小子到底在说什么哪？你快告诉我，到底是怎么回事？”龙五听得更是摸不着头脑。
　　林少宝眼露神秘笑意道：“现在告诉你就不灵光了，嘿嘿，今晚你在这御书房里等我，到时我带你去一个地方，包给你一个惊喜。”
　　“他娘的！你这小子还卖关子啊，赶紧说了，别吊老子胃口。”龙五听得心痒痒的，出口成脏来得比林少宝还顺溜。
　　林少宝一点也不买账的白眼儿一翻，道：“都给你说了是惊喜了，现在告诉你还惊喜个屁啊，你晚上就乖乖的在这御书房等我得了，嘿嘿，这关子我还卖定了，你再问也是白问。”
　　龙五听得差点没噎着，就算那虎视眈眈，心怀不轨的摄政王在自己面前，至少面子上过得去，该有的礼数不会少，普天之下敢对自己这么说话，敢这么直接拒绝自己问话的人，眼前的林少宝是整个天朝第一人，
　　龙五跟林少宝时日不长，但颇了解这家伙的为人，他要卖关子，就甭想从他嘴里掏出半个字出来，当下悻悻道：“算了算了，懒得跟你瞎扯蛋，那我问你，陈公公昨晚碰见你，他跟你说什么没有？”
　　“就寒暄了几句，他是王公公地人，眼下不好得罪他，打个哈哈得了……”龙五毕竟是自己的顶头上司，虽然两人的目的都是清楚王公公的人，但现在告诉他似乎为时过早，少一个知道，少一分风险，林少宝深谙此道，暂时将自己杀陈公公的事隐瞒了下来。
　　“那后来呢？”龙五嘴里问着，一直在暗中观察林少宝地表情，跟这小子接触这些天下来，他深知这小子向来胆大妄为，龙五心里隐隐感觉陈公公无故失踪跟这小子有关，但他此刻怎么观察，林少宝的表情却跟平日里一样，懒懒散散，吊儿郎当，瞧不出什么不妥当。
　　只听林少宝漫不经心的道：“后来？哪还有什么后来，陈公公说要回后宫尚膳监，我是巴不得他赶紧走，以免打扰我喝酒的雅兴，这不，他跟两小太监回尚膳监去了啊，对了，昨晚有好几拨巡视地御前侍卫路过兰韵亭。都知道我在那喝酒呢。”
　　“喝酒？你没事跑兰韵亭喝酒干嘛，这宫里可以喝酒的地方多了去，你哪不去，偏偏去那么偏僻的地方，嘿嘿，小子。这下你露出马脚了吧？老实交代，陈公公的失踪是不是你搞地鬼？”
　　林少宝白眼儿一翻，道：“都跟你说了，我跑兰韵亭喝酒都是为了你，即使是露出马脚，还是为了你，再说了，陈公公失踪关我鸟事啊。如果谁真要栽赃我，嘿嘿，我保准将你拖下水，总之我不管，出了事你得先兜着……
　　龙五听得一愕，睁大眼睛瞧着他，心里是郁闷至极，这小子太无耻了，堂而皇之的将屎盆子朝自己头上扣，自己都还没弄不明白这家伙为什么在兰韵亭喝酒。他倒好，先找好垫背地，翻来覆去都是那一句话，为了我？他娘的，那我又为谁啊？
　　龙五云里雾里就被林少宝一句话给套牢了，而林少宝卖了关子打死都不多吐露半字。将龙五郁闷得够呛，但谁让这小子跟自己是朋友呢，朋友难寻，眼前这让人又爱又恨地糊涂朋友更难寻，他娘的，拿他没办法，龙五心下无奈：罢了罢了，待这小子那所谓的惊喜扔出来之前。得忍着，还得替他兜着。
　　自始自终，林少宝始终是笑嘻嘻的懒散神情，龙五观察自己。他一样也在暗中观察他，自己跟龙五既是朋友，但他同时也是自己的上司，林少宝插科打诨的来这么一下，其实想在心中将龙五地身份定位，到底是朋友加兄弟，还是朋友加上司，此刻瞧着龙五的无奈的表情，林少宝心里有了定数，没得说，自己跟龙五这个兄弟哥们儿算是万古长存了。
　　这时，偏殿门外响起了曹无风的声音：“五爷、林大人、王公公那边派人来传话，请林大人去万春宫一趟。”
　　林少宝与龙五对瞧一眼，龙五皱眉道：“少宝，不好了，那死胖子找你准是为了陈公公失踪的事情，嗯，你不用去，就在我这里待着好了，有我在，那死胖子不敢在我这里强行带你走。”
　　见龙五这么罩着自己，林少宝心里一暖，大咧咧的笑道：“龙五，别担心，不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，陈公公失踪又不关我什么事，我没什么好担心的，放心吧，我这就去见那死胖子，说不定那死胖子是找我帮他查凶手也不一定，嘿嘿，你可别忘了，我可是扔了1……呃，扔了2两银子给那死胖子，所谓伸手不打笑脸人，相信他暂时不会跟我翻脸。”
　　龙五瞧林少宝一脸的满不在乎，心里倒是微微有些佩服他的镇静，见他去意已定，当下不再多说什么，将曹无风召进偏殿，命他带上一队御前侍卫跟林少宝同去，一旦林少宝在王公公那里有什么危险，就算翻脸也要将林少宝从王公公手里给抢回来。
　　曹无风心知龙五待林少宝不错，但这会儿亲眼瞧着他对林少宝如此之亲厚，心下讶异不已，羡慕不已，心里更是暗暗打定主意，以后对个年纪颇轻的林少宝，不但要更加地客气，还得好好拉拉关系，多多近亲亲近。
　　出御书房，曹无风当即点了数十名身手高强的御前侍卫跟在后面，他是暗下决心，只要林少宝在王公公那里遇到什么危险，拼了老命也得将林少宝安全无恙的带回御书房……
　　王公公身为内宫总管掌管着内宫与后宫，像他这种权势熏天的人物，哪还会在简朴的总管衙门里公干，径直通过摄政王讨赏要了豪华奢侈的万春宫，吃住、公干全在万春宫之内。
　　万春宫在内宫地北面，以前是先皇寻欢作乐的的一处行宫，宫藏美女无数，是以称作万春宫。万春宫除了拥有美女无数，占地也是颇广，除了那雄伟的宫殿，那林荫花园、亭台楼阁、水榭湖泊点缀其中，环境极其的优美。自从这万春宫自从被王公公占了去后，当今皇上那是再也没什么兴致去那万春宫，可怜万春宫内的美女们就成了王公公的禁脔，也成了美女们的噩梦之地，要知道，这个王公公虽是太监，却依然有着欲望，太监要想发泄，只有用那些极度变态地调调来满足感官，稍许达到发泄的目的。
　　进入万春宫区域，就不再是御前侍卫的地盘，取而代之地是一些紫袍侍卫，一个个锦袍华服，腰悬佩刀，神情桀骜，彪悍，只是这些紫袍侍卫一个个白面无须，一瞧就知道是阉人一党。
　　万春宫的安全已经做到滴水不漏，林少宝一路行来，除了明桩，那林荫之后、假山之下，隐藏了不少暗桩。一旦有人进入万春宫区域，一些尽在这些明桩暗哨的掌控之中。
　　登上万春宫30级台阶，曹无风等人却不能再进入，当下了个眼色，示意他一旦出了什么状况，尽管出声呼救。
　　林少宝会意，微微点了点头表示知道。当下，曹无风与一众侍卫在殿外等候，由一名小太监将林少宝引领进了殿门。
　　随着通禀小太监进入美轮美奂的殿内，一眼就瞧到殿中靠里处堆满水果、糕点的宽大桌案，桌案两侧，站立了数名带刀紫袍侍卫，王公公就靠坐在桌案后的宽大金色软塌上。在他身前身后，有数名宫装美女为他拿肩按腿，王公公虚眯着眼睛，嘴里哼哼有声，甚是享受。瞧得林少宝心下好生羡慕：妈妈的，自打懂事起，自己不就一直幻想着过这种纸醉金迷，美女环伺的生活么。
第三篇 第一百三十章 都是自己人
　　引路的小太监躬身行礼后，轻声道：“公公，御前侍卫副统领林大人带到。”
　　王公公“唔”了一声，睁开了虚眯的眼睛，挥了挥胖乎乎的手示意那些伺候他的美女退下，跟着将他那胖乎乎的身子在那软塌上稍微靠正了点。
　　见王公公瞥向自己，林少宝忙向前行礼问安，态度极其的恭敬。
　　“少宝哪，你知道咱家这会儿叫你来做什么吗？”王公公操起他那特有的鸭公嗓门道。
　　“下官不知，还请公公明示才是。”林少宝心里微微一松，称呼去掉一个“林”字，看来这位死胖子将自己还当成自己人来着。
　　“嗯，你应该知道才是，宫里出了那么大的事，你不可能没听到风声吧。”
　　“公公是指陈公公失踪一是吧？下官也是刚听说不久，公公是为这事找下官？”
　　“不错，我找你来，是因为皇上今早答应派曹无风会同刑部查案，那曹无风我是信不过了，但你不同啊，咱家念着你人还机灵，又是刚进宫的新人，所以找你来斟酌一下陈公公失踪之事，如果你答应了，我准备找皇上陈情，将曹无风换下来，让你来主查此案！”
　　林少宝听得微微一怔，道：“我来查案？这……我查案怕是不行吧？”林少宝心道：找老子查案，那可找对人了，保准一查一个准。
　　“行不行查了才知道。咱家既然找上你，那是有意提拔你，你可别让咱家失望哪。”
　　提拔？这天上会掉馅饼么？林少宝心里鄙视，面上却立马露出一丝感激之色道：“公公对下官这么好，下官一定不负公公所望，将陈公公一案查个水落石出。”
　　“嗯。咱家相信你，不过……现在地人哪，就算做了也不承认，你可得用点方法才是，最重要的是……这查案的方向你可得找准了。”王公公话里带话。
　　林少宝一踩八头翘，哪有听不明白的道理，忙道：“原来公公早就成绣在胸，还请公公开导开导。”
　　王公公见林少宝机巧。眼里有了丝笑意，道：“嗯，那咱家就开导开导你吧，咱家先前也说了，信不过曹无风，你应该知道咱家这句话是什么意思了吧？”
　　林少宝听得心里咯噔一下，小心问道：“公公……您…….您不会是怀疑陈公公的失踪跟曹无风有关吧？”
　　王公公闪烁着小眼睛，阴阴一笑道：“嘿嘿，有没有关，就看你这么查了。这大方向有了，下面的就不用咱家再教你了吧。”
　　林少宝听得一阵头大，暗道：我日！这王公公想栽赃？他娘地，陈公公目前只是个失踪，这死胖子就开始找对头诬陷了，趁此机会清除来异己。管他案子怎么破，栽赃一个是一个！牛，超级牛！倒是跟老子倒是想到一块儿了。
　　心念间，林少宝想了想道：“公公，听您这么一说，这曹无风就算没问题也得查出个问题来，真查出曹无风有问题，那我可就高兴坏了。公公您想啊，曹无风一下台，副都统总共就4，老子立功破案。这都统位置说不准就是我的了，嘿嘿，公公，您这可是送了我天大的人情啊。”林少宝赶紧顺竿就爬，一脸的阿谀，表情贪婪至极。
　　王公公听得小眼睛一亮，他还真没想到林少宝这么快就领会了自己的意图，而且极其的上路，再瞧他一脸的市侩，王公公不由对林少宝另眼相看。心道：这小子原来是个贪婪市侩之辈，那就好办了，将这小子扶植成御前侍卫统领，御前侍卫可就掌握在咱家手里，哈哈，那以后宫中里里外外可就全部由咱家说了算了。
　　这时，林少宝一脸的谀笑道：“公公，既然您已经跟下官挑明了话，下官也就直说了吧，找曹无风地茬，下官有的是办法，至于曹无风下不下得了台，下官能不能上位，就靠公公您了……”
　　王公公笑道：“这好办，你只要能查出曹无风的罪状，咱家就有办法让你上位。”
　　林少宝作大喜状道：“哎呀呀，有公公这句话，下官以后惟公公您马首是瞻，公公以后有什么吩咐，下官这么也不会忘了公公您的知遇之恩啊。”
　　跟着，林少宝话锋一转，眼露担忧道：“公公，陈公公失踪一事其实跟曹无风没什么关联，您心里清楚，曹无风下台只是个垫背的，但真正的元凶一样逍遥在外，您想啊，陈公公可是您王公公的得力手下，就这么无故失踪了，说明宫里有潜藏的敌人，不找出真正的元凶，万一伤到公公您了，可就不大妙了。”
　　王公公点了点头道：“嗯，这次陈公公失踪实在是蹊跷至极，昨晚他还在我这里，回去就失踪了。”
　　林少宝忙道：“对对对，昨晚我还碰见陈公公的……”
　　林少宝话还没说完，王公公小眼睛一阵闪烁，道：“什么？昨晚你见过陈公公？”王公公瞧着林少宝地眼神似乎有了另外一层意思。
　　瞧着王公公游移不定的眼神，林少宝心知这死胖子多少会怀疑上自己，故作不知，不慌不忙道：“是啊，昨晚我在兰韵亭喝酒，碰见陈公公跟另外两名小太监正准备回尚膳监，起初我还不认识他，但我一报上身份后，陈公公竟然认识我，当时就跟我说是从您那里出来的，我还听他说公公您曾提起过下官，言语间，陈公公对我很是亲热，当然，我也不能失了礼数，既然都是自己人，我跟他聊了好一阵，当然，这也是公公您的面子。”
　　“嗯，你说得不假，陈公公的确是从咱家这里回去地。而且也的确在他面前提过你。”这小子，两人互相示好，那应该跟这小子无关了，心念间，王公公面色稍缓，对林少宝的些许怀疑瞬时消散。
　　“是啊。既然大家都是自己人，我当时还想邀请陈公公一起喝酒来着，但碗筷就一副，想留也没办法留，再加上陈公公慌里慌张的，好像有什么事一样急赶着要回去，他前脚刚走，宫里的御前侍卫也就巡视过来了。我想啊，陈公公应该是回去后出的事……”林少宝一口一个自己人，一个劲地将自己朝王公公这方靠的同时，巧妙的洗脱自己地嫌疑，顺便铺设案情走向，
　　王公公听得心里微微一跳，忙问道：“慌里慌张？你说陈公公有什么事急赶着回去？”
　　“这个…….当时陈公公走得急，也没说得很清楚，只说回去后要收拾什么人？好像跟宫里的监察院有关，这个我不好多问。也就没想那么多。”林少宝心知自己是跟陈公公最后接触的人，那自己跟陈公公每一句话都可以作为查案的要点，至于什么要点，那就随自己怎么编造了。
　　“监察院？陈公公在你面前提过监察院？”王公公小眼睛瞬时阴沉起来。
　　“好像是，当时陈公公已经走出亭子，隐约听他说监察院那帮人怎么能这样什么地。当时我怎么在意，但监察院三个字我倒是能肯定地…….”说到这里，林少宝想了想道：“不过这宫里人都知道，监察院、尚膳监是您王公公的左右手，都是自己人，陈公公失踪肯定跟咱们监察院的人没关系。”
　　“嘿嘿，那倒未必！”王公公冷笑了一声，脸色更加阴沉。
　　“呃。公公怎么会如此说？”林少宝眼神装得很讶异。
　　“哼，监察院与尚膳监明争暗斗这么多年了，咱家心里有数得很，昨晚咱家跟陈公公说过。让他少跟监察院的人较劲，要齐心，以免伤了和气，没想到，这个陈公公心胸狭窄，听不得劝，准时去找监察院的人麻烦，弄不好啊……唉……可恨……可恨……”王公公眼神里有了丝痛意。
　　林少宝听到这里，表面上一副不大相信的表情，心下却是大乐：当真刮刮叫，别别跳，这帮阉党果然是你防我，我猜你，内讧是迟早的事，老子只是加柴添火而已，哈哈，这栽赃还真他娘的栽对路了。
　　这时，王公公叹了口气，道：“少宝，你先回去吧，回头咱家就知会皇上，让你会同刑部来主查这个案子，唉，咱家是希望陈公公的失踪跟监察院的人无关。”
　　“哦，下官明白公公地意思，监察院下官就不去查了。”林少宝以退为进，他心里清楚，在王公公面前维护他的左膀右臂，可以让王公公更加的相信自己。
　　“查，怎么不查！监察院总管常公公应该没什么问题，他下面的人就难说了，如果真是监察院下面几个管事太监干的好事，哼，该怎么着就怎么着，一碗水端不平，御膳房的管事太监肯定不依，到时又会斗来斗去，嗯，当然，曹无风地事情你也得想想办法，趁此机会将他弄下台，嘿嘿，到时你不就可以上位了么。”王公公时时不忘搞垮曹无风，对他来说，查案事小，趁此机会除掉曹无风，掌握御前侍卫才是第一要务。
　　林少宝装作一脸的感激莫名，唯唯诺诺，连称尽力而办，一副抓着机会就朝上爬的德行。
　　见王公公再无交代，林少宝这才万分恭敬的向王公公告退。
　　一身轻飘的出万春宫，曹无风瞧林少宝安然无恙出来，一脸喜意的迎了上来。林少宝瞧着曹无风的亲热劲，心里着实感觉有点难办，这个曹无风忠于皇室，对自己也是一向不错，是万万不能除掉的一个人物，看来得赶紧想个两全其美地办法，既能保下曹无风，又能向王公公交差，当然，而自己能能趁机捞个统领职位就更加不错了。
　　回御书房，龙五不在，当下林少宝就在偏殿内等着，不但如此，林少宝还生拉活扯的将曹无风也拉进了偏殿陪着自己。
　　到了偏殿等于是到了自己的地头，林少宝跟进了自己家一样，泡茶递水，亲自招呼曹无风。
　　曹无风进这偏殿就一直很拘谨，站也不是，坐也不是，眼瞧着林少宝忙上忙下，心里又是讶异，又是心惊，暗道：这林大人在御书房也太随便了点罢。
　　茶水摆弄好，林少宝一屁股坐在了软塌上，见曹无风畏手畏脚的站在那里，笑道：“曹大人，坐啊，等龙五回来，咱们三还有要事相商呢，总不成你一直站在那里等吧。”
　　曹无风听得冷汗直冒，讪讪笑道：“您坐，您坐，我站一会儿就成了。”
　　林少宝笑道：“这哪成，你可是我地顶头上司，你不坐，我哪还好意思再坐着。”当下站起身来，走到曹无风身，要拉他入座。
　　曹无风吓得连连摆手，最后磨不过林少宝的拉扯，见一旁有一圆软凳子，当下指了指圆凳子道：“林大人，我坐这行了。”不待林少宝说话，曹无风已走过去坐了下来，还不敢坐满了，屁股就着一点，襟危正坐，一脸的拘谨。
　　见曹无风打死不上软塌，林少宝心下无奈，只得将桌案上的茶点摆放到矮几上，自己也搬了张圆凳坐在了曹无风的对面。
第三篇 第一百三十一章 无间道
　　茶饮两口，林少宝故作随意的问道：“曹大人，您这个御前待卫统领做了多少年了？”
　　“有6年了，先皇驾崩，皇上继位的时候，我就调到了这个统领位置。”
　　“6年了？以后再有升迁，你又做什么啊？”
　　“升迁？御前侍卫统领已经是最高的位置，不会再有升迁，不过立了功，皇室会御赐爵位，我现在已经是一等子爵。”
　　“原来曹大人还个个爵爷啊，真是失敬失敬。”林少宝笑道：“对了，如果有一天你不做御前侍卫统领，你最想做什么官啊？”
　　曹无风微微一怔，想了想道：“当然是外调，我是正三品，外调到地方做个三品提督，那可是封疆大吏，镇守一方，而且还有升迁的机会，做到总督，就是当朝二品大员，像我们做御前侍卫的，三品统领就做到了头，一旦外任，那可是祖上烧高香了，你的前任不就外放到云南做了提督吗，那可是个好地方。”
　　“呵呵，看来曹大人很羡慕我的前任外调到地方啊。”
　　曹无风笑道：“羡慕是有一点，不过像我这种人啊，皇上是不会放的，这一辈子恐怕就在这宫里当差了。”
　　林少宝笑道：“那也未必，说不准当今皇上瞧您在宫中辛苦多年，调你到地方做个提督或总督什么的花差花差也不一定。”
　　曹无风笑道：“希望有那么一天吧。不过根据历任御前统领地外调记录，也有几个，不过都是干到老了，皇上体恤，外调到地方做个两三年，然后就高老还乡。也没什么大作为。”
　　两人说话间，偏殿外响起了脚步声，似有人正朝偏殿走来，曹无风一听到动静，赶紧站起身来。这时，龙五的身影已经出现在偏殿门口，瞧林少宝在内，龙五眼里瞬时有了笑意。再瞧曹无风也在内时，不由微微怔了怔。
　　“见过五爷。”曹无风极其恭敬的行了一礼。
　　龙五点了点头，道：“曹统领也在啊……嗯，你先出去吧，我跟少宝有点事要讲。”
　　曹无风正待退出，这时，林少宝站起身来，忙道：“别，先别急，龙五。我让曹大人在这候着，就是等你回来，有事相商。”
　　龙五“哦”了一声：“你也有事？什么事？”
　　林少宝道：“关于曹大人的事。”
　　曹无风听得心里一跳，心里隐隐感觉不妙。龙五眼露深意的瞧了林少宝一眼，道：“关于曹大人的事？什么事？嗯，你们都坐吧。坐下说。”说罢，龙五走到软塌边坐了下来。
　　林少宝倒不客气，依言坐了下来，曹无风却甚是拘谨，站在那没动。
　　龙五也不劝，瞧着林少宝道：“少宝，你到王公公那里去了一趟，都说了些什么啊？”
　　“没什么新鲜地。就是关于陈公公失踪的事情，王公公说，这个案子是让曹大人会同刑部的人来调查，有这回事吧？”说罢。林少宝瞧了曹无风一眼。
　　曹无风忙道：“是这么回事，事情出在宫中，是皇上安排我跟刑部的人协同查案。”说着，曹无风还偷偷瞥了龙五一眼。
　　这时，龙五插口道：“曹无风，现在你不用再去查了，已经换人了。”龙五嘴里说着，眼神瞥向了林少宝。
　　林少宝笑嘻嘻的道：“是换成我了吧？龙五，你的消息还真灵通。”
　　曹无风听得脸色微微一变，却是不敢插言。龙五笑道：“不错，的确是换成你来查这个案子，我也正奇怪呢，王公公在我面前一力保荐你来查案，这王公公就这么信任你啊？你这一趟万春宫回来，王公公给你许了什么好处啊？”龙五面带微笑，但给林少宝的感觉却是皮笑肉不笑。
　　林少宝笑道：“信任不敢说，怎么说我也是扔了不少地银子给那死胖子，又一个劲的套近乎，相比曹大人，他肯定要相信我多一点，至于好处嘛…...嘿嘿，当然是曹大人现在所坐的位置了，御前侍卫统领！”
　　曹无风一听，脸色顿时大变，失声道：“林少宝，你……你这是什么意思？”
　　龙五见林少宝毫不遮掩的说出，也是微微一怔，道：“对啊，王公公许你这么大的好处，到底是什么意思啊？”
　　林少宝瞧着曹无风道：“还会有什么意思，意思是你曹大人大难临头，王公公要拿你开刀！”
　　曹无风听吓了一大跳，嘴唇一阵哆嗦，颤声道：“这……这这么可能？这么可能？”
　　林少宝笑道：“怎么不可能，王公公在宫内唯一不能插手的就是御前侍卫的事务，他想对御前侍卫染指，不清除掉你这块大石头，换成我这个向他示好的阿谀之辈那成？他要动你是迟早的事，只是一直没什么机会而已，现在机会来了，你曹大人自然被王公公用来大做文章，总之是借此机会扳倒你而已，当然，扳倒你自然是借我之手，嘿嘿……”
　　林少宝这话说出，等于是开诚布公，毫无遮掩，将王公公的栽赃之事和盘而出。
　　龙五笑道：“我说呢，那王公公赶巴着要换人，我心里就感觉不对劲，原来是想动曹无风啊。”龙五心道：还好少宝是自己人，要不这次真麻烦了。
　　曹无风苦着脸道：“王公公一党早看我不顺眼了，我是心知肚明，正如林大人所说，他们迟早会动到我头上，这一天总算来了。”曹无风似乎早就有了心理准备。
　　龙五嘿嘿一笑道：“曹无风，有我在，他们能动得了你吗？”
　　林少宝插口道：“动，怎么不动？不动曹大人。这戏就不好演下去了，嗯，曹无风次还真得委屈委屈，进监牢里蹲一阵吧，嘿嘿，蹲监牢总比掉了脑袋好吧？”
　　曹无风听得微微一怔，没听大明白，但有一点他是听明白了，自己得进监牢待着，进刑部大狱那是九死一生，打死他都不愿意进去。想着那暗无天日地刑部大狱，曹无风不由背泛冷汗，不由眼露求助眼光瞧向了龙五。他相信，有龙五在，自己不会受那牢狱之灾的。
　　龙五听林少宝说得随意轻松，皱了皱眉道：“少宝，你怎么一定想将曹无风送进监牢啊？你想给他定个什么罪？在他头上安一刺杀陈公公的罪名？真定了罪，那曹无风肯定是死罪一条，连我都救不了。”
　　曹无风忙道：“就是就是，我可不愿意背那杀陈公公之罪，那刑部大狱又脏又臭，我也不愿进去。”事关自己。曹无风也顾不得矜持了。
　　林少宝笑道：“曹大人，这次可就由不得你了，你想啊，王公公早就盯上你了，你不进监牢待着，赖在这御前侍卫统领的位置上。你迟早都得被王公公等人想办法清除掉，早进不如晚进，你进去后，算是暂时解除了对王公公等人的威胁，他们就不会将你这个待罪之身放在眼里的，你关监牢里，可比在外面安全多了，再说了。就算给你安个罪名，不一定是这次关于陈公公地罪名啊，随便给你安个莫须有的罪名得了，既然是莫须有。那随时都有平反的可能，不就是皇上一句话的事情。所以啊，你不想被王公公等人这么死盯着你，我劝你进监牢里好好待着，对了，你也不用进什么刑部大狱，就在我们侍卫房后面的监牢里待着得了，有我们的人保护你，谁还动得了你啊……等这次事情一过，想个办法让皇上为你昭雪，放你外调做个大官多好，最好给你个有兵权的大官，这样的话，皇上身边至少还有个信得过地忠心属下在外面罩着，所谓君子报仇十年不晚，等时机成熟后，你在外，我在内，咱们里应外合，争取一次性将那帮阉党全他娘的一网打尽，你说这样多好？当然，这事得靠龙五，龙五跟皇上熟，将我们的计策给皇上说道说道，如果皇上相信龙五，这事就这么定了。”
　　曹无风一听，心里一动，暗道：他说得不错，自己被王公公盯了这么多年，这次自己进了监牢的话，王公公等人自然不会再盯上自己，真如这个林大人所说地，进监牢未必不是件好事，外调？真能外调那不是因祸得福了？五就能做主，当下眼巴巴的瞧向了龙五。
　　龙五笑道：“嗯，少宝，你说得未必没有道理，看样子，这个御前侍卫统领不给你都不成了？”
　　林少宝笑嘻嘻的道：“不给我做也没关系，总之那死胖子已经非常的相信我，如果这次能将曹大人扳倒，王公公对我肯定是另眼相看，以后接近他，从他嘴里弄点东西出来那就容易多了，以前是他在暗，我们在明，现在是我们在暗，他在明，有我这个拍他马屁，惟他马首是瞻的人钉着他，他还有什么秘密可言？等我们掌握到那死胖子在宫内宫外地势力后，谋定而后动，清除这帮阉党就容易多了。”林少宝侃侃而谈，末了，还眼露神秘道：“还有，我就算要当这个御前侍卫统领，也绝对要做到无功不受禄这一点，自然得破了陈公公的案子立了功才成，相信我，这案子我三天之内就搞定了，不但如此，还可以解决掉王公公手下的一些狗腿子，当然，我们现在要做的就是，放放心心的将曹大人送进监牢里享福就成了。”
　　龙五与曹无风听林少宝一套一套的，句句在理，而且是成竹在胸，当他夸口三日内破案地时候，龙五忙问详情，就连曹无风也支棱着耳朵，想听这个年轻的林大人怎么破案？
　　但林少宝却是白眼儿一翻，一句事关机密就将二人给打发了！林少宝爱卖关子，曹无风不大清楚，龙五却是深受其害，每次被这家伙弄得心痒痒的，却又得不到结果，当真是又气又恨又好笑，牙痒痒的，偏偏又拿他无法。
　　当下，三人密谋商量，将曹无风罪名定下，以及狱中保护示意，待一切商议妥当，曹无风告退回家收拾东西，跟家人聚聚，待林少宝明日前去拿人。
　　待曹无风告退后，林少宝伸了个懒腰，笑嘻嘻的瞧着龙五道：“龙五，今晚你有空没？”
　　“今晚？嗯，我没什么大事要做，你又什么事？”龙五瞧他贼头贼脑的表情，觉得这家伙神一阵鬼一阵的。
　　“嘿嘿，能有什么事，我找你，当然是出宫找乐子啊。”
　　“呃，你又不是不知道我的状况，宫里很多双眼睛都盯着我哪，出宫地事以后就不要提了，免得惹得我心慌。”龙五没好气道。
　　林少宝不以为意，笑道：“龙五，我曾答应过你，只要你想出宫，我就有办法，现在办法已经出来了，你随时想出宫都可以，嘿嘿，而且是神不知不觉，不会有任何人知道。”
　　龙五一愣，跟着喜道：“真的？你有办法了？快，赶紧讲给我听！”
　　“嘿嘿，我去公公那以前不是给你说过有惊喜吗，你晚上在御书房里等我，晚上你自然就知道怎么出宫了。”林少宝卖关子卖上了瘾。
第三篇 第一百三十二章 担惊受怕
　　龙五一听，瞬时绝倒，笑骂道：“靠！你这臭小子！你想急死我吧？”龙五恨不得踹他一脚。
　　林少宝笑嘻嘻的道：“惊喜嘛，你现在知道了多没意思，嗯，对了，晚上我就不来了，我让我的手下来接你。”说罢，不带龙五说话，出偏殿将乾坤、陆萧以及小六子叫了进来。
　　乾坤等人向龙五行了礼后，垂首站在林少宝身旁。林少宝笑道：“这三个人是我最忠心的部下，晚上他们会到御书房来接你，你赶紧将你手里的事情安排妥当，别人走了，还有人到御书房来找你，嗯，到时我会让乾坤带套侍卫服给你换上，你随便再化化妆就成了，嘿嘿，龙五，你出宫不容易，掩人耳目出这御书房就不用我再教你了吧？”
　　“那你呢？”龙五听林少宝不来，不由微微一愣。
　　“我嘛，自然是在宫外接应你，嘿嘿，我跟你一起目标太大，到时我会多做安排的，有乾坤他们几个带你到地头就行了。”林少宝嘴里笑嘻嘻的说着，心了乐道：哈，老子可以随意出宫，钻狗洞的事老子就不用奉陪了。
　　龙五见林少宝说得煞有其事，心里却大失所望，心想：他娘的，不会是让老子穿侍卫服出宫吧？真是这样的话，这招可就烂透顶了。龙五心里鄙视，却不说破，到时出不了宫，可以好好糗一下这个爱卖关子的家伙。
　　左近无事，林少宝当即告退。带上乾坤等人离开了御书房，回到后宫侍卫房不久，果然就有传旨太监的旨意下来，“着御前侍卫副统领林少宝会同刑部尚书即日起同查陈公公失踪一案！”
　　林少宝领旨谢恩，扔了点散碎银子打发了传旨太监，打了个呵欠，回房睡起了回笼觉。
　　一觉睡醒已是傍晚时分，将乾坤、陆萧等人叫进偏厅。当下仔细交代了掩护龙五出宫、以及警戒事宜。并约定1个时辰后宫外碰头。
　　交代完。示意乾坤等人下去准备，自己则带着小六子先行出宫。自打见识过小六子地杀人手法后，林少宝现在走哪都要将小六子带上，有一杀人高手在身边，走哪都感觉要稳当一点……
　　太监立在台阶之上，还侍立了不是御前侍卫。通报后，龙五很快召见了两人。径直进入偏殿，行礼问安后，乾坤拿出准备好的御前侍卫服饰，示意龙五换上，然后出偏殿外等候。不一刻，龙五一身御前侍卫服饰出了偏殿。不但如此。他还在唇上粘了两撇胡须，乍一瞧，还真认不出是龙五。
　　跟着。龙五又从殿外叫进几名御前侍卫，这些侍卫看来是龙五事先安排的亲信，这几人见了龙五一身御前侍卫服饰，并没流露出什么讶异表情。
　　龙五以陈公公在南面失踪为由，故意在殿内大声命令几名侍卫严加巡视，跟着夹在众侍卫之中，列队步出御书房。出御书房，台阶上的宫女太监低眉垂首，并没有注意到侍卫之中多出一个人来。
　　龙五随着前面带路的乾坤走了一阵，一路向南，而不出宫的方向，龙五心里不由犯了嘀咕，不知道林少宝葫芦里卖的是什么药？不久，借助皎洁月光，兰韵亭隐隐在望，通往兰韵亭的道上隐约能瞧见一个人影。
　　最前面带路地乾坤突然停下了脚步，这时，那道上地人影喝低声问道：“口令！”
　　“月明！”乾坤回问道：“回令！”
　　“星稀！”听声，是陈大年。口令正确，陈大年快步迎了上来。
　　乾坤回身对龙五道：“五爷，您地手下可以打发回去了，再往前，就是我们的警戒范围。”
　　龙五瞧又是口令、又是回令的，颇为神秘新鲜，前面就是兰韵亭，听林少宝说，昨夜他就在那亭中饮酒，不知道今夜这家伙的手下带自己去那亭中干嘛？而且自己的亲信手下就这么离开自己，会不会有危险？龙五心里微微有些踌躇。
　　乾坤瞧出龙五的犹豫，当下低声道：“五爷，林大人吩咐了，只能限您一人跟我们进入警戒范围，请您相信林大人，遵从林大人的安排，如果您一定要带手下过去，今夜地行动就只能取消。”
　　乾坤语气恭敬，但也是不容拒绝。龙五微微犹豫了一下，看来只有无条件相信林少宝了，是福是祸也只有博一博了！龙五当下牙一咬，挥了挥手，示意跟在身后的那些侍卫原路返回，到另外的地方巡视。
　　待那些随行侍卫遵命离开后，乾坤示意龙五在前，自己则与陆萧一左一右护卫在侧，进入了警戒范围。到了兰韵亭，乾坤并没有带龙五进入亭中，而是拍了拍巴掌，道上另一侧警戒的亲卫立马连拍两下做出了回应，安全！
　　乾坤这边暗号不断，龙五心里一直是七上八下，这个区域不知道隐藏了多少人？
　　安全信号收到，乾坤不再耽搁，当下前面带路，脚步迅快的朝那片绣丛走去，此刻龙五不知进那竹丛干什么？那地方杀个人当真是神不知鬼不觉，一想到神秘失踪的陈公公，龙五背后不由泛出冷汗，他信得过林少宝，却信不过林少宝的手下，龙五心里不由咒骂起林少宝来，这该死的家伙竟然将今晚地行动全部叫给手下打理，他自己却无影无踪，这他娘地不是让老子担惊受怕么？
　　龙五脚下发软，心里暗骂，但此刻他已经是身不由己，亦步亦趋，全凭乾坤与陆萧二人主宰一切，就算是死亡陷阱，他都得朝里跳，这也是龙五平生第一次冒这凶险。
　　进入竹丛，龙五一眼就瞧到蹲伏在竹丛后的胖子辉。巨大地身形突然站起地时候，吓龙五一跳。差点就想拔出佩刀，手刚一搭在刀柄上，只见胖子辉却面带笑意的跟龙五点头示意，算是打了招呼，虽未出声，神情却很友好，龙五心里这才微微一松。
　　只见胖子辉蹲下身子将宫墙下的一丛灌木拨拉开。露出宫墙脚。胖子辉在宫墙脚摸索了一下，跟着一拉，一个圆形的盖子拉开，一个黑糊糊的洞口豁然露出。
　　瞧到那洞口，龙五眼睛都快直了，此时此刻，他总算明白了林少宝所谓的惊喜。昨夜这家伙感情是打着在这饮酒的招牌干却是打洞地事，敢在这宫墙打一通往宫外地洞，不但胆大包天，古往今来，他林少宝是第一人。天朝律例：无故损毁皇家建筑，杀无赦！
　　天朝上千年地历史，皇城巍然屹立，宫禁森严。不要说皇城四周不断有禁卫巡视。成为普通百姓的禁地，那宫墙更是摸都不敢摸一下，以至于皇城外围几乎很少有人在附近晃荡。林少宝倒好，为跟龙五找乐子，当真是太岁头上动土，整一洞出来。
　　这的确是惊喜，龙五是又惊又喜，惊的是林少宝的胆大包天，喜的是这家伙竟然能想出这种办法出来，看似简单，这得需要多大的勇气才能办到？龙五心下感叹：少宝这小子是冒着杀头地危险让自己溜出宫啊。
　　心念间，乾坤已经现行钻进洞中，随在龙五身侧的陆萧示意他跟上，洞窄墙厚，龙五很费了些劲才到了洞的另一端，洞口被数丛灌木遮掩。龙五、乾坤、陆萧三人蹲在灌木后，透过灌木叶能瞧到那片林荫地，三人并没现出身形，待小心封好洞口，乾坤巴掌轻拍，三长两短，很快，林荫地内传出了回应，一个身影窜了出来。
　　一切安全，乾坤这才示意龙五现出身形。接应的是安庆，此处控制在安庆的警戒范围之内，可放心说话，安庆向龙五恭敬一礼后，又跟乾坤、陆萧二人亲热的打了声招呼，跟着示意龙五等人随他走。
　　在林荫地里穿梭而行，一路上，安庆不但发出信号，林荫地里的树上、草丛不是发出回应之声，几乎是十步一哨，安全警戒做到了滴水不漏。不由不令龙五心下暗佩，平时见林少宝嘻嘻哈哈的没个正经样，但做起事来却是谨小慎微，宫内、宫外都有人接应，暗号、口令联络，各个细节都考虑得极其地周全。
　　到了护城河，借助林荫地边缘地掩护4沿河而行，间距马廊一段距离有一护城河桥。桥头暗处伏有一人，待安庆等人潜至桥头时，隐伏之人示意安庆等人稍待。龙五等人听脚步声，似乎是一队禁卫正巡视而过，待脚步声远去，隐伏之人这才探出头窥视了一下，跟着打一手势，示意安庆等人快速过桥。
　　安庆等人不敢怠慢，脚下迅快的过了护城河桥，迅速穿过桥前道路，绕过一排柳树，就是大明湖畔，到了湖畔基本就安全了。
　　在湖畔道旁一个稍显黑暗的树荫之下，停放着两辆马车，其中一辆驾车地车夫赫然就是已经换了装的小六子。安庆径直将龙五带到马车旁，示意龙五上车，自己则与乾坤、陆萧二人上了另一辆马车。
　　当龙五钻进车内的时候，只见灯罩灯火透亮，林少宝躺靠在舒适的软垫上正笑嘻嘻的瞧着他，一身上下换成了锦缎绸袍，跟一土老肥一般。
　　龙五瞧着他那懒散舒适的表情，又好气，又好笑的道：“靠！你小子感情在这里享清福啊，害得老子跟做贼似的一阵好走！”
　　林少宝嘿嘿一笑，道：“没办法啊，这里里外外的我得打点照应，还得顾忌到你老人家的安全，要不然你能那么神不知过不觉的出宫吗？再说了，昨晚你舒服在床上睡大觉的时候，我可是在兰韵亭喝了一晚上的冷风，这会儿你还好意思说我享清福啊？你这家伙说这话忒没良心了吧？”
　　龙五一听，是这个道理，这家伙不但安排得细致入微，昨夜弄那洞估计也甚是辛苦。
　　龙五面露讪讪笑意道：“知道了知道了，你这家伙够哥们儿总成了吧，所谓好兄弟讲义气，算你有义气！”
　　“靠！一句有义气就行了？那不行，今晚所有的花差费用得你请。”林少宝一脸恶笑，今晚怎么也得好好宰宰这个土老肥。
　　龙五笑道：“好说，上次赢的银票我都带着呢。”说着，龙五从怀里掏出几张银票递到林少宝面前，道：“这些银票你全拿去，看着安排就是。”
　　龙五一向大方，这一次林少宝不再客气，当下伸手接过笑纳入怀。这两天身上的银子见少，一帮手下忙里忙外的，再跟龙五这个土老肥客气，连给手下打赏的银子都没有了。
　　林少宝跟着将一包袱扔给龙五，笑道：“喏，给你置办了一身行头，你先换上吧。”
　　说罢，林少宝敲了敲车身，车轮辘辘，马车缓缓向京城闹市行去。
　　到了闹市区，闹市区禁止马车进入，当下将马车停放至一个宽阔的车场，众人下车，步行至闹市区。此刻闹市区人山人海，颇为繁华热闹，但对于喜好夜生活的林少宝来说，这个时辰寻欢作乐还早了点，于是带着龙五等人朝一看上去颇为豪华的茶楼行去。
第三篇 第一百三十三章 夜访
　　一行数人上了茶楼，要了一个临窗的雅间，林少宝与龙五进了雅间，留小六子守卫在雅间门口，乾坤、陆萧等一众手下则在大厅饮茶，而楼上、楼下，以及街外的暗桩业已各就各位，不用担心什么安全问题。
　　待伙计上了香茗、糕点出去后，龙五笑吟吟的瞧着林少宝道：“少宝，你这帮手下当真是训练有素，对你也很忠心啊。”
　　林少宝笑道：“还成，这帮手下都是我在河西城打做都校起就一直跟着我，我对他们好，这些帮手下自然对我也就忠心，用起来很顺手。”
　　龙五笑道：“嗯，忠心的手下用起来的确顺手，杀陈公公也很顺手吧。”
　　林少宝心里咯噔一下，笑嘻嘻的道：“龙五，你说什么哪？谁杀了陈公公？”
　　龙五嘿然笑道：“嘿嘿，你小子还想瞒我吗？老子从洞里一路钻出，除了泥土味，还有血腥味，我身上的侍卫服上也沾了不少血迹，他娘的，那血还没干透呢。”
　　林少宝一听，心知瞒不过了，苦笑道：“你小子真是的，心知肚明不就得了，说出来干嘛……昨晚我在那里打洞，那陈公公却偏要上那出恭，那不是自己找死吗，再说了，陈公公怎么说也是王公公的左膀右臂，迟早也是杀！干脆一不做二不休，杀了再说。”
　　龙五深深的瞧了林少宝一眼，叹道：“少宝，你真是胆大包天。就这么不计后果的杀了陈公公，你不怕后患无穷啊，这陈公公一死，宫里恐怕从此事多了。”龙五眼里有了丝担忧。
　　林少宝满不在乎地道：“龙五，其实杀陈公公时我也想过后果，但没办法啊，不杀他，我就玩完。也就没你今日的出宫。其实杀陈公公未必不是好事。宫里现在看着平静，却是暗潮涌动，弄点乱子出来未必不是什么好事，这不，王公公趁此机会想大做文章，我们也抓住机会在中间做文章啊，嘿嘿。再说了，他以曹无风来开刀，我们就从他的左膀右臂开始动手，一点点的削弱他的力量。”
　　龙五“哦”了一声道：“怎么？你已经有计策了？”
　　林少宝笑道：“计策没有，只能边做边看，不过我还有个不大成熟的想法，这事就仅限你我二人知道，事关机密。我的小命可就攥你手中了。”说到后面这句。林少宝面上的笑意微敛，变得凝重起来。
　　龙五听林少宝说得郑重，忙道：“你放心。我一定保密。”
　　林少宝点了点头道：“嗯，我相信你，在宫中你是我唯一能相信地人，我这么跟你说吧，我想以这次查案地机会，想办法跟王公公混在一块儿，打进王公公地势力内部，这样一来，就有办法弄到王公公潜藏的势力，明面里，我是王公公的人，暗地里，自然是帮着皇上那边……”
　　龙五笑道：“这我知道，你想做卧底。”
　　林少宝笑道：“不错，是卧底，但我这个卧底不在王公公面前做点事出来，这卧底怕是也做不牢靠，我估计王公公到时会用很多方法来考验我，包括残害忠良什么的，到那时，我怕是不得不狠下心做上一做，而且，我还必须装得跟一阿谀小人一般，心狠、手辣、一朝得势就无恶不作，横冲直撞，变成将宫里弄得一塌糊涂的大恶人一般。”
　　龙五瞧了林少宝一眼，笑道：“呵呵，就瞧你现在跟一大恶人人也差不多哦了，你瞧你干的这些事，好不了哪去。”
　　林少宝没好气的白了他一眼道：“靠，我跟你说正经地呢，我现在干的这些为谁啊？你以为我吃饱了没事干进宫干嘛啊？我在外多享福，做我的东王方府少主多惬意，我进宫这一切还不是为了你这臭小子！”
　　龙五笑道：“是是，我龙五多谢少宝兄弟了。”龙五抱了抱拳，心知他说的是事实，的确是为了自己，心下很是感动。
　　林少宝道：“龙五，我这边跟王公公混着，想办法成为他信任的心腹，你那边也得想办法提高我的地位，这样的话，我越强，王公公就认为他自己也就越强，他就会认为自己地势力膨胀到极致，一个人地势力膨胀到极致，就会干出他以前不敢干的事情，到那时，他想不栽个大跟头都不行。”
　　龙五想了想道：“王公公的势力达到极致了，谁还能制得了他？恐怕宫里就连我都得看他脸色行事了。”
　　林少宝微微撇了撇嘴道：“你以为你现在就没看他脸色行事啊？出个宫都得偷偷摸摸地……”林少宝揶揄了一句后，接着道：“我这么跟你讲吧，王公公的强大，是因为我的强大，在暗中，我会一个个清理掉他原来的势力，或控制他手下的势力，实际上到后来啊，他身边就剩下我这么一个实力强大的心腹，以及几个能看不能用的空壳手下，嘿嘿，到想收拾他的那一天，我这个所谓的心腹一反水，他还有什么本钱跟我们拼啊？”
　　龙五听到这里，细一琢磨，眼睛不由一亮，喜道：“好小子，真有你的！呵呵，照你这么一说，那王公公末日可就不远了。”
　　林少宝笑道：“那是当然，不过我的末日也就来临了。”
　　龙五听得一愣，道：“这话这么说？”
　　林少宝苦笑道：“很简单啊，要知道，我这个卧底在宫里可是无恶不作，皇上那还不得恨死我啊，王公公一倒台，那我这个一号走狗能不跟着倒霉吗？到时啊，还得靠你跟皇上说道说道，免得我他娘的辛苦一阵，还被当成王公公的心腹给砍了脑袋，那我他娘的可就冤到他姥姥家了。”
　　龙五听到这里，眼露古怪之色的瞧了他一眼。跟着忍不住哈哈大笑，“少宝，你放心去做，皇上那里我自会去打招呼，有我在，我包你这颗脑袋稳稳地安在脖子上。”
　　“呃，那我信你的，不过先说好。这件事情还不能让皇上知道。而且皇上越反感我越好。要不然啊，王公公是不会信我的。”
　　龙五笑道：“我说你这小子平时一踩八头翘的，怎么就转不过弯来了啊，你就不能在王公公面前吹嘘一下，就说你已经得到皇上的信任了嘛？你可别忘了，你是东宁夫人的宝贝儿子，东王府一直忠于皇室。当今皇上凭此信任你，那也在情理之中。至于王公公，他是瞧你年轻，又不是世袭少主，拉拢你也很正常，再加上你小子那么市侩的行贿示好，王公公不趁此将你拉拢才才怪。”
　　林少宝眼睛一亮，暗道：照啊。老子现在是东王府少主。身份大不一样，可不是以前的小角色，他娘地。自己怎么经常将这一茬给忘了。一想到东王府内地美貌妈妈，再加上几日没回东王府住下，林少宝心里瞬时有了想回东王府地冲动。
　　两人密谋商量，谈谈说说，不知不觉，已到亥时，瞧找乐子的时辰到了，林少宝笑道：“好了，今儿我们先说到这里，现在该去找乐子了，你看是先去赌场，还是去花满楼找姑娘玩。”
　　龙五想了想道：“少宝，我看你这么辛苦的为皇上做事，我也不偷懒了，今儿这乐子就不去找了，我好不容易出趟宫，咱们现在就去西王府，今儿在朝堂的时候，我看西王爷瞧着我似乎有事要说，但当时摄政王在场，他没法将话说出来。趁此机会，我可以秘密见一下西王爷，顺便巩固下皇室的在外的势力。”
　　林少宝一听，大为失望，心道：老子千辛万苦的弄你出宫来是找乐子地，可不是见什么西王爷的，搞什么搞嘛。
　　龙五瞧着林少宝一脸的失望，笑了笑，但事关皇室今后的安危，有此机会跟忠于皇室的西王爷沟通，他只能对林少宝遗憾加抱歉。
　　见龙五心意已决，林少宝无奈，只得依了他。当下，两人在乾坤等人的保护下，出茶楼，上了马车，朝西面缓行。
　　既然是秘密行动，林少宝多长了个心眼，示意马车兜了个圈子，确定无人跟踪后，将马车驶向了西王府后门。
　　到了门口，乾坤等人就在门外候着，并不跟进，后门值班的是老熟人许正阳，虽然他瞧林少宝带一留有八字胡的陌生人，但他似乎得有任凝儿地知会，对林少宝态度极其恭敬，并没有多问阻拦。
　　林少宝找不到西王府地住处，先将龙五带到精舍小筑，小兰、小菊见林少宝回来，眼露喜色，双双迎了上来，令林少宝惊喜的是，妙妙竟然也在屋里，只是不见任凝儿的身影。
　　妙妙一瞧林少宝，娇媚地脸蛋瞬时有了抹红晕，低眉垂目，不好意思跟他对眼神。
　　待龙五与林少宝安坐后，奉上茶水的却是妙妙，林少宝一把就捉住了她的芊芊玉手，笑道：“妙妙，怎么你一个人啊，那小……小公子怎么没跟你一起？”
　　妙妙芊手被捉，羞得满脸儿通红，想挣又挣不脱，只得任他这么捉住手，细声道：“小公子出去了，说是去北王府参加什么聚会，你那天走后，小公子就命我在这里伺候你，可……可你这两天就没回……回来……”后面这句，妙妙语气幽幽。
　　林少宝笑道：“这几天我事多，一时半会儿也回不来，嘿嘿，这两天我没回来，妙妙想我没？”林少宝满眼的调侃，妙妙听得羞不可抑，但却微微点了点头，以示自己想念。林少宝大乐，哪顾龙五在场，握住她的芊手一拉，妙妙娇呼一声，身不由己的被他一把就抱坐在怀。
　　“不要……”妙妙满脸通红的挣扎着，一脸羞意的示意还有外人在场。
　　“哈哈，什么不要啊，别管他，让他看着得了。”林少宝瞧着妙妙那迷得死人的羞样儿，心里一荡，哪还忍得住，埋下头在她那润嘟嘟的柔唇上香了一口，清脆有声。羞得妙妙将小脸儿直往他怀里钻，羡慕得龙五白眼儿直翻，心里艳羡道：他娘的，这臭小子当真是艳福不浅，宫里哪有这么有情趣的小娘们儿哪，一个个见来老子连话都不敢说，跟木头似的。
　　对妙妙着意温存了一下，林少宝伸手勾住妙妙的下巴，笑问道：“妙妙，西王爷住在哪你知道吗？”
　　坐在林少宝双腿上的妙妙眨巴着美眸，轻声道：“知道，就在西王府后花园那里。”
　　林少宝接着问道：“西王爷这会儿在府里吧？”
　　“应该在的，晚上王爷一般都不出王府。”
　　“那好，妙妙，你带路，我要带我朋友去见王爷，你顺便也可以替我朋友通报一下，就说是有要事。”林少宝嘴里说着，伸手拍了拍妙妙丰满的臀部，放开了她的身子。
　　妙妙如蒙大赦，她心里虽然万般愿意在林少宝怀里待着，但毕竟有外人在场，她那好意思，林少宝手一松，她跟小兔子一般赶紧从他身上跳开。
　　西王府占地颇广，明桩暗哨无数，但妙妙身为任凝儿的贴身侍女，似乎颇有地位，有她带路，并无什么人上前喝问阻拦，一路上几乎是畅通无阻。
第三篇 第一百三十四章 密谈
　　东绕西转，穿过无数亭台水榭，过了一处处桥廊楼阁，又转过数处花园绿地，最后终于到了后花园处，花园门口，立有数名黑甲卫，花园内是王爷起居室，属于保卫重地，黑甲卫面无表情的拦住了林少宝三人。随妙妙怎么说，那名黑甲卫以王爷休息为由，就是不进去通报。
　　龙五靠了靠林少宝，轻声道：“少宝，你有宫里的腰牌，你去说，顺便让妙妙将我给你的玉佩带进去给王爷，王爷见了玉佩，准会见我。”
　　林少宝会意，当下步到那领队的黑甲卫身前，将腰牌一亮道：“这位同僚，认得这个吧？”
　　那名黑甲卫一瞧腰牌，御前侍卫副统领！忙道：“原来是宫里的大人，请捎待，小人这就进去通报。”黑甲卫语气瞬时恭敬起来。
　　林少宝摆了摆手道：“不用了，让她去通报吧。”说罢，林少宝从怀里掏出玉佩，悄悄塞进妙妙手里，示意她将玉佩拿与西王爷看。
　　有御前侍卫副统领发话，那名黑甲卫不敢阻拦妙妙进去，但还是不放心的跟在妙妙之后进了后花园。
　　不一刻，只见妙妙与那黑甲卫匆匆而回，妙妙道：“宝爷，王爷请你们进去呢。”说着，将玉佩交还给林少宝。
　　林少宝与龙五相视一笑，跟着，林少宝示意妙妙先回精舍小筑。妙妙虽然心下不舍，但瞧林少宝似乎有正事要办，当下神情依依的小声道：“宝爷。今晚你会回来住么？”
　　林少宝想了想道：“说不准，事多地话，今晚可能回不成了。”
　　妙妙一听，美眸里有了丝失望之色，神情楚楚，惹人爱怜，林少宝瞧得心下不忍，赶紧柔声道：“妙妙。我最近实在是很忙。不过我答应你。一有空，我一定专门回来看你，陪你。”
　　妙妙听得出林少宝言语之见很着紧自己，心里暖暖，露出一丝甜甜笑意，轻声道：“有宝爷这一句话，妙妙心里好开心。爷你去忙吧，妙妙这就回去了。”
　　瞧着妙妙远去的窈窕背影，林少宝心里一阵说不出来的爽，当真是弄到手的妞，跟一小猫咪似的，乖得令人心颤。
　　林少宝与龙五进入后花园，穿过一片造型别致的假山，一排豪华大气的宅邸映入眼帘。宅邸门口侍立着数名黑甲卫。一名样貌清秀的侍女在门口迎候，见林少宝与龙五走近，那名侍女福了福。示意两人跟她进去。
　　宅邸布局为长方形，5天井院落相连、楼阁飞檐重叠，到了第3楼阁就是镇西王爷专门会客之处。楼阁门口依然有黑甲卫把守，可谓守卫森严。
　　进入中堂大厅，侍女请林少宝与龙五二人宽坐，跟着，几名丫鬟依次进来奉上茶水、糕点，那名侍女自进偏厅内通报。
　　茶没饮两口，从偏厅内步出一身着五花锦袍地人来，来人年约5，身形欣长，白面长须，长眉细目，看上去颇为儒雅，但顾盼之间，却是不怒自威。林少宝一瞧，就知道来人就是自己地顶级上司镇西王爷。林少宝忙不敢失了礼数，连忙站起身来，躬身行礼。林少宝没有注意到，龙五虽已起身，却是只微微点头颌首，算是打了声招呼。
　　西王爷一瞧龙五，似乎认得他一般，眼睛瞬时露出一丝惊异之色，嘴一张，龙五已快速地使了个眼色，示意他无需多言，西王爷会意，立马将嘴闭得紧紧的。这时，林少宝躬身行完礼已站直了身子，对于龙五与西王爷那瞬间的眼神交流以及表情变化，他一概不知。
　　龙五到了这里不似林少宝那么拘谨，随意得多，当下向西王爷道：“王爷，咱们可有好长时日没单独见面了，这里谈话不大方便，你看是不是换个地方？”
　　西王爷忙道：“哦，偏厅后有密室，你们随我来吧。”
　　说罢，西王爷做了个请的手势，言语神情间，他对龙五很是尊敬。林少宝心里微微一跳，虽然他听龙五说今日在朝堂还见过西王爷，两人应该是老熟人，但一堂堂镇西王爷，言辞间对龙五恭敬异常，这不由他不心犯嘀咕。
　　进入偏厅，龙五示意自己要与西王爷单独相谈，让林少宝在偏厅内候着，眉宇间，龙五颇为抱歉。林少宝对此倒没什么意见，这次龙五本就是要单独密会西王爷，跟自己没多大关系，当下笑了笑，示意龙五不必介意避开自己，当下，林少宝自个儿在偏厅找了个座头坐了下来……
　　龙五与西王爷进密室许久都还没出来，林少宝在偏厅内实在无聊，每次俏丫鬟来给茶碗添水之时，林少宝就出言挑逗，招惹招惹，以此来打发时间，惹得俏丫头满脸儿羞红，添完水逃也似的离开，到后来，竟然都不大敢进这偏厅来添水。
　　龙五与西王爷半天不出，俏丫鬟也不进来，林少宝无聊之下也甚为遗憾，早知道在这坐着干等，还不如回精舍小筑跟妙妙待一块儿，就这么长时间，这么着也可以跟妙妙在那床上颠龙倒凤的做上一回啊，想着妙妙那女人妙处紧凑包裹的刺激感觉，林少宝小腹下就不受控制一般地热流涌动……
　　终于，偏厅里间有了动静，龙五与西王爷从里间步了出来，龙五见林少宝规矩的坐在偏厅内，面带歉意道：“少宝，让你久等了。”
　　林少宝笑道：“不碍事，你们的事都谈完了吧？”林少宝想男女之事想得欲火焚身，恨不得立马就离开西王府，带上龙五到青楼去找乐子去。
　　龙五笑道：“谈完了，对了，我已经跟王爷说清楚了，现在你这个镇西军的都司已经在宫里做上御前侍卫副统领了。”
　　林少宝听得微微有些尴尬，这跳槽之事在西王爷面前说出来有点面子上挂不住。林少宝不由瞧向了西王爷。
　　正好，西王爷也瞧向了他，两人视线碰触，西王爷哈哈一笑，道：“林少宝，你地名字本王已听过多回，小女可是不止一次两次的在本王面前提过你。”
　　“提……提起我？”林少宝听得心里咯噔一下，小女？哦。他是说那丫头吧？这个西王爷看来还不知晓他宝贝女儿一直在自己面前冒充公子哥的事。嘿嘿。她老爹戳穿了身份，以后那丫头还在自己面前可就冒充不下去了？
　　王爷笑道：“本王从小女口中得知，路上你们遇到刺客，是你舍身相救，路上又多加照顾，小女这才安全返回京里，本王前阵子还准备见你。好好感谢你，没想到你已经进宫里做了御前侍卫副都统，呵呵，本王可要恭喜林大人高升了。”
　　林少宝忙道：“不敢不敢，属下身为镇西军的人，没通过王爷就进了宫中，还请王爷恕罪才是。”
　　王爷摆了摆手，笑道：“林大人严重了。你虽身为镇西军地人。但能一步荣升，镇西军有你这人才，本王也很欣慰。对了，我听小儿曾说过，当初千里送信到河西王府地就是你吧，以前你本是随何大人出使西域的京畿禁卫，是小儿留你在军中效命，足已证明小儿还是有眼光的。”说到这里，王爷一脸遗憾道：“可惜啊，你本非池中物，我镇西军留不下你样地人才。”
　　林少宝忙道：“王爷过奖了，其实我觉得在镇西军里挺好，要不我还兼着那都司地职衔，说实话，我虽在镇西军中时日不长，但对左骑营还是很有感情地，王爷不嫌弃的话，我还愿意成为镇西军的一员。”
　　林少宝这话一出，西王爷与龙五不由对瞧一眼，面面相觑，眼前这林少宝实在是匪夷所思，都已经贵为御前侍卫副都统，东王府少主，要说手握重兵都没什么问题，竟然还愿意兼着那小小都司一职，这不由两人有点摸不着头脑了。
　　见两人一头雾水的表情，林少宝笑道：“我这么跟二位说吧，我做上这御前侍卫副统领，以及当上东王府少主，这不是我的本事，是运气而已，我在镇西军中可不一样了，从都校升上都司位置，是立功升迁，这对我来说那是靠本事而来，所以我很珍惜我在镇西军的职位，再有了，我在镇西军中还有一帮跟着我的兄弟，我就这么离开扔下他们，心里总是不舍，还有就是西王爷与小公爷对我这么好，我怎么着也得为镇西军多做点事，以图报答啊。”
　　龙五一听，眼睛不由一亮，这家伙想法虽然怪异，但不失有情有意，龙五暗道自己没看错人。
　　西王爷更是听得哈哈一笑，道：“好好好！林少宝！你真是让本王长了见识了，荣华富贵在身也不忘本，呵呵，我镇西军不留下你啊，那是本王无眼！”说到这里，西王爷向龙五抱拳一礼道：“五爷，林少宝本王可不愿意放了，他要继续做这个都司，本王很想成全，还请五爷答应才是。”
　　龙五笑着点了点头道：“王爷开口，我还有什么好说地呢，呵呵，林少宝身兼两职，还算是你镇西军的人。”
　　林少宝喜道：“多谢多谢，不过我还有个不情之请，还请王爷在镇西军中为我这御前侍卫副统领的身份保密才是，免得到头来连左骑营都统见了我都是战战兢兢的，那我这都司做起来也可就没什么滋味了。”
　　西王爷笑着点了点头，满口答应……
　　告辞西王爷，林少宝与龙五从西王府后门而出，上了马车，林少宝笑问道：“龙五，现在正事办完了，我们是不是该找个地方去找乐子了。”
　　龙五摇了摇头道：“不行了，现在已经很晚，再不回宫的话，容易被发现，我们这就回宫吧。”
　　林少宝一听，大为失望，不满道：“龙五，你好不容易出来一回，这就要回宫，靠，不是吧？”
　　“唉，没办法啊，先前跟西王爷密谈下来，手上还有很多事要处理，找乐子只有改日了。”龙五叹了口气，眉宇间似有忧色。
　　林少宝瞧龙五心事重重，忙问道：“是不是出什么事了？”
　　龙五点了点头道：“是出了点事，西王爷跟我讲了，西陲之地眼下很不安宁，大狼国已发兵侵吞了好几个我天朝的附属国，大有进犯我天朝的势头，眼下被西域各国驱逐出境的难民纷纷涌上西关，盗匪趁机肆虐，一些难民被杀被抓，或被那些盗匪当作奴隶买卖，这些盗匪趁此大发其财，数支盗匪形成了一个强大地军事势力……其中就以沙盗为首地势力在我天朝边关为恶，镇守西关的威远公派出的探子也是有去无回，根据逃回地探子所报，派出去的探子几乎都是沙盗所杀，探子出不去，根本就探不到大狼国的最新行动走向，再这样下去，等大狼国攻打到天朝边关的时候，那形势就堪忧了。”
　　林少宝一听，忙道：“这些我都知道，当时我就是从西域回来的，带回的密信就是关于大狼国有野心之事。”
　　龙五瞧了林少宝一眼，苦笑道：“是啊，连你都知道西域有大事，我却一点都不知道，即使知道一点都是上次在御花园的时候听你说的，可恨西王爷早有折子上奏，摄政王却压着不发，西王爷现在是想在西关增兵也增不了。”
第三篇 第一百三十五章 熟女叶红衣
　　林少宝一听，气不打一处来，恼道：“靠！那摄政王脑子进水了吧？真让大狼国打过来了，他这个摄政王难道坐得安稳啊？”
　　“摄政王脑子倒没有进水，这个摄政王打着增援镇西军的招牌早就将北王麾下10万兵马调至兰宁州府，其意不言而明，他这招西王牵绊在京中不能动弹，还能削弱西王在西面掌控的势力，而且就算大狼国攻进镇西关，远可以增援，近可以以兰宁州府为屏障抵御，到那时，他还可以治威远公失疆之责，堂而皇之的取而代之，就这几下子，你还认为这个摄政王脑子进水了吗？”
　　林少宝听得一阵头大，道：“厉害厉害，一招数鸟，他娘的，这么说来，这个摄政王可不是一般般的奸诈。”
　　“可不是，摄政王总领军国大事，有北王、南王跟他勾结，他要调动这两王的兵马易如反掌，兵马已经过去，西王无话可说，又不敢私自调兵，明知摄政王起心不良，而我又看不到他压下的奏折，西王也只有干着急。”
　　“那你现在知道情况了，下一步该怎么办？”
　　“怎么办？大狼国动向不明，归附于大狼国的西域诸国也不知道有多少，没有西域情报来源，我现在是两眼一抹黑，想要作出部署也不行，可恨那帮沙盗连续杀我天朝派出的探子，如能剿灭的话，情报一畅通，或许还能谋定而后动。眼下最紧要的还是先剿灭沙盗，肃清边关。”
　　“照你这么一说，如能剿灭沙盗倒是大功一件了！”
　　“当然是大功一件，唉，问题是沙盗在横行西域多年，天朝也数度用兵围剿，但每次派出去地兵马连沙盗的影子都瞧不到，都是无功而返。要想在短时期剿灭沙盗。谈何容易。”龙五叹着气。似乎对那沙盗甚为头疼。
　　瞧着龙五眉头紧缩，郁郁不乐的样子，林少宝心下琢磨：叶少川与方京到临西镇刺探这么长时间都没消息，也不知道是死是活，他娘的，如真能探到沙盗的老巢，说不得老子带兵将这沙盗给灭了。立下大功一件。
　　叶少川与方京二人没消息传来，林少宝当下也不多说，转开了话题，说话间，马车已到了皇城外的大明湖畔。
　　下了马车，林少宝是不愿意钻那狗洞，示意乾坤与陆萧护送龙五原路回宫。瞧着龙五的身影消失在夜色之中，林少宝返回马车。想着回宫也没什么事。想了想，当下吩咐小六子驾着马车朝东王府驶去。
　　车轮辘辘，不久到了东王府正大门。林少宝步下马车，示意小六子自行找乐子或找地方安歇，约好明日一早再驾车到王府门口来接自己。打发了小六子，林少宝步上了东王府大门外的台阶，东王府守卫地甲胄军士认得林少宝，连忙躬身问安行礼，态度极其地恭敬。
　　一路向里，行至湖心岛桥廊尽头，就瞧见数名凤卫，紫心与紫月也在，两姐妹一瞧是林少宝回来，一脸喜意地迎了上来。
　　琴心娇声道：“少主，您总算回来了，您这两天不回来，夫人都问了您好多次了。”
　　林少宝笑道：“哦，你的意思是我娘想我了吧，嗯，那你们想我没啊？”跟两姐妹混得熟了，林少宝说话也极其的随意。
　　紫心皱了皱小鼻子道：“想啊，你是我们少主，我们想你也是应该的啊。”紫心落落大方的。
　　林少宝哈哈一笑道：“既然想我了，那我们是不是有点什么表示啊？”瞧着这对娇憨可爱的姐妹花，林少宝存心逗上一逗。
　　“表示？什么表示？”紫月小声问道。
　　“拥抱啊，嘿嘿，拥抱表示想念之情，我也想你们了，来，让我抱抱。”林少宝笑嘻嘻的伸来了双臂。
　　紫心一瞧他张开双臂，脸蛋刷地一下变得通红，连声道：“那不行，那不行…….叶总管要责怪我们的。”紫心说着，身子下意识的倒退了两步。紫月更是倏的一下，躲得远远的，那一众女侍卫更是抿嘴偷笑，离林少宝远远的。
　　他娘的，都跟兔子似的，林少宝一抱落空，笑道：“喂，你们别躲那么远啊？咱们只是纯洁地拥抱，可不关叶总管什么事。”
　　紫心脸红红地道：“不成的，叶总管平时就让我们洁身自好，不许跟王府内的男侍卫说话，更不许我们对少主您不敬，我们跟您这么抱了，叶总管知道肯定要说我们地。”
　　林少宝哈哈一笑道：“没关系，是我要跟你们拥抱拥抱，就抱一下，咱们不让叶总管知道，她就不会说你们了。”林少宝一脸的纯洁，张着双手道：“来嘛，乖，让我抱抱。”
　　紫心与紫月对瞧一眼，正犹豫着是不是跟这位少主纯洁的拥抱拥抱，这时，桥后传来脚步之声，跟着有人问道：“是谁在那说话啊？”听声，是叶红衣。
　　紫心、紫月两姐妹与众凤卫一听是叶红衣来了，赶紧噤声，不敢再跟林少宝嘻嘻哈哈。
　　走近的叶红衣一瞧是林少宝，美眸一亮，喜道：“是少主回来了啊，出去这么几天，你总算回王府来住了。”
　　林少宝笑着点了点头，道：“红衣，我娘在吧？”
　　“在在，不过……夫人已经歇息了。”
　　林少宝心里微微有些遗憾，本想跟东宁夫人见上一面，看来是自己回来的实在是晚了点，当下不再多说什么，随着叶红衣到了内堂大宅。
　　林少宝的卧房就安排在东宁夫人的隔壁，这间卧房以前是叶红衣所住的地方，一进门就嗅到独有的女人卧房特有的芬芳。
　　房里地布置也很女性化。粉色的纱幔，粉色的丝薄，挂在墙端的仕女图，整间卧房装饰雅致，香气四溢，混杂着叶红衣身上散发的体香，有些催情。
　　林少宝摸了摸鼻子，掩饰着体内的躁动。问道：“晚上我……我就睡这里？”
　　“是啊。这房以前我在住。夫人想你住这间，我就搬到对面那间卧房去了，这几天你没回来，夫人暂时没让我搬，我也暂时还住这里，你现在回来了，我这就下去吩咐丫鬟给你换上新床单跟被子。”
　　林少宝忙道：“不用不用。这被子、被单不是挺新的嘛，这么晚了，就不用去折腾下面人了。”林少宝心里有鬼，这可是眼前这熟美女人的床，香喷喷地，原汁原味，换了多可惜。
　　叶红衣哪知林少宝内心地龌龊，忙道：“那怎么可以。这床单床被我都用过了。哪能让让你用旧地，我叫丫鬟给你换上，费不了多少事的。”
　　林少宝笑道：“你用的也没关系啊。你要换了，那就成了嫌弃你了是不？呵呵，现在我也累了，就不要再折腾丫鬟换来换去了。”不待叶红衣再说什么，林少宝已走到大床边，身子一倒，就倒在了那香喷喷的大床上，大床舒软，香气扑鼻，林少宝忍不住惬意的呼了口热气，他是打定主意赖在床上不起来了。
　　叶红衣瞧得一愣，不知道说什么才好，但那句他不嫌弃的那话倒是令她砰然心跳，甚觉眼前这年轻的少主随和可亲地同时，心里还有一丝说不出来的意味。
　　叶红衣见林少宝已经躺在了床上，轻声道：“少主，你既然累了，洗个澡再歇息吧，我安排丫鬟伺候你洗澡，顺便还可以让丫鬟给你拿捏一下。”
　　林少宝“唔”了一声，道：“叫丫鬟打满热水就行了，洗澡就不用丫鬟伺候了。”
　　林少宝来天朝时日不短，心知丫鬟伺候主人洗澡是天经地义的事情，但这会儿自己欲火正旺，怕自己一个把持不住，整出动静来可就不大好了，东宁夫人就睡在隔壁，万一被她听见，难免会留下不好的印象，自己在这东王府地皮还没踩热，还是收敛点好。
　　听林少宝这么一说，叶红衣美眸里有了丝欣慰笑意，林少宝不愿意丫鬟伺候，她心里对这个少主的印象更是好了几分，本来她还担心这个不甚了解的少主住在女人堆里经不起诱惑，做出什么荒唐事来，特意安排俩贴身丫鬟服侍，有必要的时候还可以发泄一下，就不用担心他淫乱内堂了。
　　既然这个少主不要丫鬟伺候，正合叶红衣心意，当下不再勉强。
　　澡桶里的洗澡水很快注满，待打水地丫鬟退出，叶红衣亲自进里间试了下水温，水温正好，撒了些花瓣香料进去，后，对着卧室唤道：“少主，水好了，可以进来洗了。”
　　林少宝翻身起床，走了进去，正要宽衣地时候，叶红衣已走到身前，要为他宽衣。
　　林少宝赶紧道：“红衣，这可不敢当，还……还是我自己来吧。”林少宝在那香喷喷的床上躺着难免不遐想联翩，此刻下面还有些不雅，她这么来帮自己宽衣，下面可就露馅了。
　　瞧着林少宝唯唯喏喏的样子，叶红衣轻笑一声，道：“少主，你不是不要丫鬟来服侍你吗，那只好我来了，平时我只负责伺候夫人宽衣入浴，你既然是少主，我亲自来伺候你也是应该地。”
　　林少宝忙道：“不用，真不用，红衣，你可是东方王府总管，让你伺候我洗澡可就不成样子了。”林少宝老脸没来由的一阵发烫，眼前的叶红衣虽年4，但身材圆润丰满，该凸的凸，该翘的翘，性感、风情，另有一番熟美风韵，多瞧两眼，就有一种想将她弄上床的欲望，此番她站在身前，她身上的体香却一阵阵往鼻子里钻，很是诱惑，要命的是，林少宝感觉下面竟然不受控制的勃发。
　　但他深知叶红衣在东王府的地位，哪敢劳驾与她，更不敢唐突与她，林少宝心里尴尬，身子不住的后缩，想与她保持距离。
　　叶红衣瞧他面色微红，以为他害羞，心里好笑：“哎呀，别多说了，澡你自己洗，为你宽宽衣也没什么的，少主，你不会在我面前还不好意思吧？”说罢，上前两步，拉住了他的胳膊，嗔道：“好了好了，你就老老实实的站着吧，洗完澡早点上床去歇息。”
　　叶红衣这么一说，林少宝只好站住不动，屏住呼吸，压抑着心跳，努力想将下面那勃发的玩意儿消停下来，以免叶红衣瞧到尴尬。但任他怎么努力，下身那玩意儿却是不听话的翘得厉害。
　　衣物一件件的剥落，叶红衣一一为他挂好，当除掉还剩一条裤衩的时候，叶红衣瞥到那高高顶起的裤头，虽然隔着裤衩，但能感觉到那硕大的尺寸。叶红衣瞧得心里猛的一跳，脸蛋发烫，心下暗啐，本想扒下他裤头的芊手有些扒不下去了。
　　叶红衣的眼神林少宝瞧到了，大为尴尬，赶紧捂住下身道：“好了好了，我自己来吧，你……你可以先出去了。”
　　林少宝这么一说，叶红衣顺势下台阶，不再坚持，一声不吭取下为挂在架子上衣裤，跟着快步走了出去。带上门，叶红衣忍不住长长的吐了口气，面色发烫，心跳得嘭嘭的。
第三篇 第一百三十六章 贴身香艳
　　好容易平复点心跳，叶红衣心下暗啐道：这少主年轻气旺，幸好是自己伺候她，真要贴身丫鬟来伺候，丫鬟瞧了他那样，还不极尽挑逗之事，那可得弄不不小的动静。夫人就在隔壁，少主又是刚来，被她听见可就不好了，罢了，以后还是自己亲自伺候他好了。
　　叶红衣心道万幸，幸好这个少主还很面浅，没让丫鬟伺候。叶红衣暗自决定，以后自己多辛苦点，等少主在内堂时日稍微长一点后，再给他安排贴身丫鬟。
　　心念间，叶红衣放下衣物，步出了卧房，不一会儿，抱着一叠新衣衫步了进来，内堂本无男人衣物，这些衣物都是东宁夫人近几天让叶红衣备的，以免林少宝回来没有换的。叶红衣整理林少宝换下的内衫时，突然闻到了一丝异香，伸手在内衫兜里摸索了一下，跟着摸出一条薄如蝉翼，散发阵阵异香的女人亵裤。
　　叶红衣瞧着这透明得不像话的女人贴身亵裤，心跳一阵加快，这个少主贴身藏着一条女人的亵裤干什么？跟着她面露恍然，心里暗啐道：原来少主也喜欢女人的贴身物，嘻，倒是跟先王的嗜好一样，难怪夫人会收他为义子，看来真是前世有缘。
　　叶红衣抿嘴一笑，跟着走到洗漱间门口，轻轻的敲了敲门，不待林少宝说话，就推门走了进去。
　　此刻，林少宝正躺靠在澡桶里泡得浑身发软一动不想动，听见叶红衣敲门。下意识的想找东西遮掩，但瞧水面上铺满了花瓣，心里稍微松了松。
　　见已经叶红衣进来，林少宝忙问道：“红衣，你有……有事？”
　　“嗯，我想问一下，这个要不要洗了……”叶红衣故作镇静，将手里地透明小亵裤亮了出来。那阵阵异香就连她闻着心里也是涟漪阵阵。
　　林少宝一瞧。大窘。但这隐私之事被叶红衣这么赤裸裸的揭穿，他脸皮再厚，那脸也刷的一下红了个透，好不尴尬，一时间他也不知道该如何回答。
　　叶红衣瞧着林少宝尴尬的样子，心里好笑，轻声道：“少主。这个如果你不想洗，我就给你放在枕下了，好吗？”
　　林少宝哪好意思说话，轻“嗯”一声算是回应。
　　叶红衣微微笑了笑，水汪汪的美眸里那丝笑意有了丝暧昧之意，当下也不再多问下去，转身出了洗漱间。
　　叶红衣一出去，林少宝瞬时松了口大气。回想叶红衣出门时的暧昧一笑。林少宝心里微微跳了跳：妈妈的，隐私被红衣知道，这事可不好玩了。还望她为自己保密才好。
　　这时，外面响起了关门声，红衣似乎已经离开了卧房，林少宝赶紧出了澡捅，三两下将身子擦干，正待穿上裤衩，但裤衩已经两日未换，林少宝干脆将裤衩朝澡捅里一扔，光着屁股进了卧室。
　　卧房内果然空无一人，林少宝上了床，朝枕头下一摸，摸到了香妈妈留给自己的那条小亵裤，一丝好闻地异香扑鼻，也怪了，这条小亵裤藏在身上这么久，那香气并没有丝毫消散。
　　瞧着这条性感小亵裤，林少宝脑海里瞬时浮现出香妈妈那风情万种地美艳容颜，回想起与她肌肤相亲地缠绵，那销魂的热吻，那素指芊芊的撩拨，他体内的欲望瞬时勃发，再也压制不住，很快，他的鼻息粗重起来。
　　小腹发热，那玩意儿涨得难受，此刻夜深人静，又到那里去找女人来发泄，林少宝甚为后悔，早知如此难受，该先到青楼找一姑娘发泄了再回东王府不迟。
　　但现在说什么都晚了，孤枕难眠，欲火焚身，辛苦不已的他除了自己解决，别无他法，无奈之下，他的手不受控制地向双腿之间伸了下去……没有女人，有香妈妈的小亵裤代替，深嗅一口，奇妙的淫靡香气，满脑子的淫靡幻想，手不停的动着，随着那催情的香气，丝薄的缠抚，他很快就进入了巅峰状态……
　　卧室门不知道在什么时候开了，叶红衣脚刚迈进卧室，瞧见了床上那不堪入目的一幕，她瞬时呆了，床上那年轻地裸体肆意地动作，那女人的贴身隐私被他肆意的亵玩，淫靡、刺激，直瞧得叶红衣唇干舌燥，身子发软，她想回避，但脚下却是一点也不听使唤，根本挪不出一步，她想闭眼，但床上刺激地景致却令她的视线无法移开，她脑子里似乎已经没了意识，但却眼睁睁的瞧着他在巅峰中喷薄，那舒爽愉悦的喘息声令她几乎站立不住……
　　床上年轻的身体终于静止不动，而随着他巅峰喷薄的那一刻，叶红衣只觉鼻子咻咻，她已感觉到自己双腿之间的粘腻，花露点点，那极度刺激的一幕令她不手控制的泛出了春意……
　　得到满足的林少宝喘息着睁开眼，满手的粘腻需要清理，但他听到那鼻息咻咻之声，跟。瞥到站在卧室门口的叶红衣，瞧着她面红耳赤的样儿，林少宝大惊，手朝下一捂，遮掩住一塌糊涂的紧要部位，但当他发觉捂住紧要部位的是那条薄如蝉翼，透明得不像话的小亵裤时，他差点没想找一条地缝钻下去，这荒唐、淫靡的景致算是被她看了个透，林少宝心里尴尬得要死：完了，彻底完了，自己在她心里准成了超级变态外带内衣狂了。
　　床上的他与门口的她顿时处在静止状态，似乎就连呼吸都快窒息，没人敢打破这尴尬的静谧，卧房瞬时变得极其的安静，气氛极其的尴尬。
　　半晌，叶红衣轻咳了一声，率先打破了安静，老于世故的她装作没事人一般的走进了卧房，径直进了里间，将澡桶里的水放了，顺便将他地裤衩也一并清洗了。
　　林少宝一半藏在被子里，身体背侧着，似乎已睡去。
　　瞧着他那做贼心虚的样子，叶红衣心里的尴尬倒去了不少，但想着自己曾用过的丝薄被子亲密的盖在他赤裸的身体上，她地身子却是没来由地一热。
　　心念间，叶红衣坐到了床头。轻轻地推了推林少宝。轻唤道：“少主……”
　　没动静。此刻的林少宝似乎只有装睡来掩饰心中的尴尬。
　　叶红衣不由抿嘴一笑，轻笑道：“好了少主，别装了，我有话要给你说。”
　　叶红衣这么一说，林少宝知道装不下去了，但却不好意思将自己的脸全部露出丝被子，只得嘴里哼哼两声。算是回应。
　　“给我吧……”叶红衣身子俯了俯，将芊手伸到他的眼前，叶红衣脸蛋微红，美眸里有了丝动人的水意。
　　背对着叶红衣的林少宝听得心里一跳，下意识地道：“给……给什么？”
　　“你先前用的啊，那条女人的贴身之物，你都弄脏了还要藏着么？还是我给你洗了吧。”叶红衣声音努力保持着平静，心却快跳到嗓子眼。幸好此刻这小子害臊背对着她。真面对他的话，这番话令她多半会羞得满面通红。
　　林少宝大窘，但手里攥着的小亵裤粘腻不堪。不洗怕是不成了，现在自己的隐私全被她窥了去，想遮掩已经是遮掩不了，心下一横，将小亵裤从被窝里递了出来。
　　叶红衣接过，手里感觉到那令人心跳的粘腻，一丝男人的气息扑鼻，令她身子又是一阵发软，双腿间不受控制地发热，这种感觉令她心跳不已，她已经很久没有这种荡气回肠地春意了。
　　将那条小亵裤清洗干净，与先前的裤衩晾在一起，叶红衣下意识的摸了摸裤衩，湿漉漉地，此刻离天明已不远，这裤衩怕是很难晾干，叶红衣心里一动，似乎想起一事，美眸里瞬时有了丝媚人的水意。
　　步进卧室，叶红衣在打开衣橱，里面挂有自己的衣裙，再拉开衣橱内的匣子，匣子内整齐叠放着女人的贴身物事，肚兜、亵裤、抹胸、粉粉绿绿，或刺绣、或雕花，琳琅满目，其间不乏薄如蝉翼的性感诱惑之物。
　　叶红衣翻寻了一下，选了几条月白色透明性感的亵裤，仔细叠好后，轻脚走到床边，将几条香喷喷的亵裤放置在枕边，轻声道：“少主，你的里裤我已经洗了，天明怕是干不了，一时没有为你买新的，我这有几条干净的，你先将就着用着，待我买了新的后，你再换下……”
　　说罢，面色微红的叶红衣不待林少宝回应，轻脚步出卧室。
　　叶红衣走后，林少宝也是一动不动，生怕她再返回一般，不知不觉就这么睡去，待睁开双眼时，天已大亮，已是午时。
　　翻身坐起，床上香气在鼻尖缭绕，在这香喷喷的床上睡了一晚，弄得他浑身上下也残留着那好闻的芬芳。
　　掀开被子，自己是赤身裸体，想起裤衩在洗漱间，当下进洗漱间洗漱后，瞧见自己的底裤与香妈妈的裤衩晾在一起，昨夜的糗事瞬时浮现脑际，林少宝面带赧颜之色，顺手扯下晾在衣架上的裤衩，但入手湿润，无法穿上，只得晾回，突然想起叶红衣昨晚临走的话，当下光着屁股回到卧室，果然，枕边放着一叠底裤。当他随手拿起一条时，一阵头大，全是女人的亵裤，色泽虽然素雅，但入手柔软，薄薄的一层很是透明，上面还有暗花刺绣，香艳、养眼、性感、再加上一丝淡淡的女人香，极其诱惑。
　　林少宝不用多想就知道是叶红衣的贴身物，心里隐隐感觉是叶红衣故意为之。想着叶红衣那熟美的风情，林少宝心里微微一荡，不管了，总之她已经知道自己的隐私，用也就用了。
　　当贴身穿上之时，那丝薄贴身的感觉说不出的舒适怪异，想着这是叶红衣的贴身之物，这亲密香艳的贴身接触令他一阵没来由的冲动。
　　就在这时，门外响起了轻轻的敲门声，林少宝心里咯噔一下，赶紧三两下笼上外裤，刚穿好，门就开了，不经自己许可就这么随意敲两下就开门的，除了叶红衣不会是别人，果然，进来的正是叶红衣。
　　叶红衣瞧见林少宝已经起床，眼波流转，待瞧枕见边亵裤少了一样时，叶红衣心里微微一荡。
　　叶红衣也不说破，装作没事一般的伺候着林少宝将外衣穿好，又为他梳头打发髻，待收拾得妥妥当当，清清爽爽之后，这才带林少宝朝夫人的起居室走去。
　　夫人的起居室就在隔壁，带至花厅，桌面上已经备好了午餐，叶红衣请林少宝安坐后，这才进里间请东宁夫人。
　　见东宁夫人款款而出，林少宝连忙起身，行礼问安，神情态度好不恭敬。
　　东宁夫人笑吟吟的轻声道：“少宝，今早得知你回来，为娘很开心，昨夜睡得可好。”
　　林少宝忙道：“还好还好，昨夜睡得挺安稳的。”
　　说罢，林少宝忍不住偷偷瞥了叶红衣一眼，但此刻叶红衣眼观鼻，鼻观心，瞧也不瞧他一眼。林少宝心里暗松，叶红衣这幅表情，他不用担心她将自己的隐私随便乱说了……
第三篇 第一百三十七章 温情
　　与东宁夫人共进午膳是件极其惬意的事情，席间，东宁夫人不住的为他夹菜，眉目间怜爱之情溢于言表，林少宝心下感动，不时也为东宁夫人夹菜，刻意迎奉，令东宁夫人心里欢喜不已。一席午膳其乐融融，在温情脉脉中结束。
　　叶红衣心知东宁夫人几日未见林少宝，自有体己话要说，待丫鬟奉上餐后香茗，唤退丫鬟，自己也步出了花厅外候着。
　　花厅内只剩下母子二人对坐，东宁夫人眼露关心的问起了林少宝在宫中的近况。在东宁夫人面前，林少宝也不隐瞒，将宫中最近发生的事大致讲了一下，包括龙五密见王爷之事也讲了出来，只是将自己挖洞之事以及诛杀陈公公之事隐瞒了下来，
　　东宁夫人听林少宝将龙五密会西王之事毫不隐瞒的告诉自己，心下甚慰，暗道：这孩子对我如此贴心新任，当真是母子连心，不过事关机密，还是得提醒下才是。
　　东宁夫人柔声道：“少宝，你能告诉我这些机密大事，娘很开心，但龙五跟西王密会之事事关重大，以后这些事就不用讲给为娘听了，更不可对外泄露。”
　　林少宝笑道：“对外我肯定是只字不吐，您是我娘，我可不敢有半点欺瞒，告诉您是应该的，以后我有什么不懂的，还得请娘多多指点才是，以免我行差就错，给咱们东王府丢脸。”
　　这话听得东宁夫人心里甜甜的，甚觉林少宝懂事。轻笑道：“我一个妇道人家，不参和你们男人地事，不过听你说了那么多，宫中看来就此多事，唉，以后你要回趟东王府可就难了。”
　　瞧着东宁夫人神情郁郁的样儿，林少宝忙道：“娘，您放心。再忙。我也要抽空回来看您。”
　　东宁夫人轻轻点了点头道：“你事多。不用刻意回来看我，娘也不想拖你后腿，只要你以后时时想着娘就成了。”
　　“想，我每日里都想着娘的，说实话，我从小没了父母，自打认了您以后。我在宫里啊，没哪天不想着娘的，说实话，有时候我都想将宫里的官给辞了，就这么一辈子陪在您的身边。”
　　林少宝说的倒是真心话，自打认了个这个东宁夫人后，想着她对自己的好，每日里至少都要想她两三次。要不是为了尽龙五这个朋友情谊。这官他还真不想做了，就这么一辈子陪着美貌妈妈，做一辈子地逍遥少主。
　　林少宝语出至诚。东宁夫人哪有听不出地道理，心里好一阵温暖，瞧着林少宝那张年轻面孔，她地美眸里不受控制一般的泛起一曾晶莹之色。
　　瞧东宁夫人眼泛泪花，林少宝心里微微一酸，忙倾起身子，伸手为她擦拭。东宁夫人不料林少宝会做出这亲密的动作，心里一阵温暖的同时，还微微一跳，此刻，他的手已经触及到面庞，东宁夫人闭上美眸，任由他为自己轻轻拭干眼角的泪痕，享受这难得的柔情抚慰。
　　这对母子谈谈说说，随着愉悦地交谈，两人的感情也不知不觉的拉近了几分，温情的时分总是太短暂，时辰已是不早，想着宫内还有许多事要办，林少宝强忍心中的不舍，站起身来东宁夫人告辞。
　　宫中出了那么大的事，东宁夫人心里清楚他这一走没什么清闲时日，心里甚是不舍，却也不能多拦，只能千叮咛，万嘱咐，要他在宫内小心谨慎。
　　待她要亲自送林少宝出内堂时，林少宝却站住身子，示意她不要相送，他实在是不忍瞧到东宁夫人神情依依的样儿，以免徒增难受。
　　今日难得的相聚，东宁夫人与他之间地感情亲厚了许多，他此时要走，东宁夫人比前几日还要难受，一时间，心里空荡荡地。当林少宝步到花厅门口的时候，东宁夫人忍不住唤住了他，眼露期待道：“少宝，有空一定要回来多陪陪娘……”
　　林少宝瞧着东宁夫人美眸里依依不舍之色，心里一热，快步走了回来。
　　不待东宁夫人反应过来，他手一伸，就将东宁夫人抱了个满怀，就这么紧紧的抱着，东宁夫人脑子里“嗡”地一下，瞬时一片空白，那炙热的拥抱差点让东宁夫人喘不过气来，口不能言，心跳加快，她哪里想得到他会这么唐突的紧紧抱着自己，一时间，她无所适从。
　　林少宝只觉鼻息间幽香阵阵，怀里一片温润，他甚至能感觉到胸膛坚挺结实的顶触，温香软玉，搂在她香背的手柔若无骨，但此刻他脑子里却没半分杂念，他此刻就想这么紧紧的抱着她，给她发自内心的温情慰籍，似乎只有这样，才能表达自己对她的依恋。
　　花厅内一片安静，东宁夫人任由他这么紧紧的抱着，她似乎能感觉到他的心意，她没有挣扎，没有呼唤，她闭着美眸，享受着这宽厚的胸膛，这胸膛似乎给了她极大的安全感，依恋感，她欢快的心逐渐宁静……
　　良久，林少宝轻轻松开她柔软的身体，东宁夫人美眸微睁，瞧着他，眼神迷离。林少宝轻轻扶着她柔若无骨的香肩，轻声道：“娘，我会常回来，我想告诉你，这辈子，我的这条命都是你的了……”林少宝这话发自肺腑，因为他心里已经清楚，他再也离不开她。
　　此刻，东宁夫人的美眸里已经恢复了清澈之色，听到他这发自肺腑的体己话，她的心微微一荡，伸出芊手，素指搭在了他的唇上，嗔道：“傻孩子，娘知道你的心意，以后可别再说这样的傻话了……”夫人说罢，美眸里有了丝甜蜜的笑意。
　　东宁夫人嫩如葱段的芊指，散发出淡淡的幽香，闻之欲醉。瞧着东宁夫夫地笑意，透这骨子里的疼爱嗔意，林少宝心里一荡，忍不住唇一嘟，吻在了那迷得死人的芊芊素指上。
　　东宁夫人被他这亲热的吻弄得芊手赶紧一缩，娇嗔道：“哪有你这样的，以后可不许对娘这么没大没小了…….”
　　林少宝知她不会真生气。也知道她暂时忘却了离愁。哈哈一笑。快步转身离去。
　　东宁夫人瞧着他快步离去的背影，不由自主的摸了摸有些发烫的面颊，她能感觉到他丰富地情感，而他表达地方式却又那么惹人心跳，那么令人心里欢喜，那么令人心神激荡…….
　　出东王府大门，小六子地驾的马车早已候在府外。见林少宝出来，面色一喜，赶紧从车驾下来，行礼问安。
　　话不多说，林少宝示意直接回宫。车轮辘辘，径直朝皇城驶去，林少宝趁此间隙，换上了御前侍卫服饰。
　　一路快行进入宫中。御书房殿外却瞧不见曹无风的身影。林少宝心里清楚，曹无风估计正在家里等着自己去拿他呢。
　　进入御书房，林少宝见龙五跟以往一样。来回踱步，一副心烦气躁的样子，林少宝已经习惯，也不打扰，任由他就那么踱来踱去。
　　龙五来回两步，猛然瞧见林少宝在那站着，眼神一喜，但跟着忍不住笑骂道：“他娘的，来了也不招呼一声，一点规矩都不懂，我问你，你小子怎么每次都这么晚来见……见我，昨晚不是到哪荒唐去了吧？”
　　“我哪有时间荒唐，昨晚我直接回东王府住了，难得回去一次，得多陪我娘一阵子。”林少宝老实回话。
　　“靠！才几天啊，就娘啊娘的叫得那么亲热，别是迷恋东宁夫人的美貌吧。”龙五语气不无揶揄之意。
　　林少宝听得心里一跳，讶然道：“我靠！龙五，你丫思想忒肮脏了吧，东宁夫人可是我娘耶……”林少宝嘴里讶异，心里却没来由地一跳，不可否认，自己这个美貌妈妈的确是风华绝代，一时间，他似乎感觉得到临别时那温香软玉抱满怀的感觉，此刻回想，当真是令人回味无穷。
　　龙五瞧林少宝满眼的讶异，瞬时醒觉自己失言，在他面前这么疯言疯语的确是太过轻浮，当下眼露歉意道：“是是，是我肮脏，是我胡说八道，少宝，你可不要介意。”
　　林少宝摆了摆手，笑道：“我又没生气，有什么好介意的。”
　　龙五笑道：“好了好了，以后你早点来御书房来，每次都让我等你等得着急，对了，刑部尚书严首开大人在内宫侍卫房候你多时，你现在赶紧去见他吧，立即着手办案子，他娘的，我可是等着你卖的关子在三日内揭晓呢。”一想着林少宝卖地关子，龙五就心痒痒，他已知陈公公被林少宝所杀，只是不不知道这家伙凭什么3内结案。
　　林少宝笑道：“三日只是拖着办，嘿嘿，想快地话，一日揭晓也不是什么难事。”说罢，不待龙五说话，转身扬长而去，将龙五扔在当场一愣一愣的。
　　到了侍卫房，一名身着二品官服的中年男子端坐正堂，他身后还侍立了两名随行侍从。瞧他一脸地气定神闲，似乎并不以等了林少宝而焦躁。
　　林少宝一瞧他就估摸是刑部尚书严首开，当下抢上两步一脸歉然的行礼道：“哎呀呀，这位就是刑部的严大人吧？下官有点事耽搁了，让您久等了，当真是失敬失敬，还请严大人海涵。”
　　林少宝混迹官场，官场礼仪以及客套官腔已是驾轻就熟，一番招呼下来，恭敬有加，客套有加。
　　严首开见林少宝客气，笑着起身还礼道：“林大人客气了，呵呵，本官也没等多久，再说皇上已经知会我你有要事耽搁，怎么样，你的事都办好了吧？”
　　“办好了办好了，皇上下了旨意，让我会同大人一起查案，您是刑部要员，经验肯定比我老道，下官自然一切听从您的指示来办才是。”林少宝笑嘻嘻的将严首开抽上正位，心下却嘀咕着：妈妈的，皇上替我打了掩护么？老子至今还没见上皇上一面哪。
　　两人入座后，自有侍卫给林少宝上茶，两人随意寒暄了两句后，话入正题。
　　严首开瞧着林少宝，语带试探道：“严大人，皇上既然让你跟本官会同查案，想必林大人自有过人之处，这陈公公失踪一案，你有什么看法？”
　　林少宝忙道：“严大人，我就跟您说实话吧，这案子根本就是一个无头案，毫无线索可查，您掌管天下刑狱，遇到的疑难杂案怕是不少，不知严大人有何高见哪？”林少宝顺口就将话还了过去，策略他早就有，但得先摸清楚这个刑部大人的心中所想。
　　严首开听得微微一怔，心里暗骂林少宝滑头，但面上却一脸的笑意道：“林大人，事情出在宫里，在宫里你可比我熟悉得多，再说了，我这个刑部尚书在宫外还顶个事，在宫里可是寸步难行了，这次跟你会同查案，我看还是你来拿主意的好。”说话间，严首开将着太极推手顺手推还给林少宝。
　　林少宝面露苦笑道：“严大人，您这可难为我了，您跟王公公总熟悉吧，难道王公公事先就没给你透过一点风？”林少宝不露声色的随口胡，抬出王公公，试探下家伙是不是跟王公公是一伙的。
第三篇 第一百三十八章 各怀心机
　　严首开一听林少宝提到王公公，忙道：“王公公的意思哪是我等能猜得出来的，王公公只说让我按你的意思办，不知公公是不是有什么意思示下。”
　　林少宝一听，暗喜，再瞧严首开一脸的小心，心里明了，是了，这刑部大员感情属王公公一伙的，他娘的，这王公公的手伸得够长，竟然跟当朝大员勾搭上了。
　　林少宝笑道：“王公公也没怎么说，不过王公公有这么个意思，就是陈公公在宫里失踪，御前侍卫统领曹无风曹大人负责宫禁安全，陈公公无故失踪，曹大人有失察之职，既然眼下没什么线索，我看还是先将曹无风扣押，先给宫里人一个交代，然后慢慢再查不迟。”
　　严首开一听，忙道：“既然王公公有这个意思，那就先办了曹无风吧，我这就签押！”严首开当即吩咐侍立一侧的随从拿出拘押文书，盖上押印，捉拿曹无风之事就算搞定。
　　瞧严首开似乎是有备而来，林少宝心里冷笑，你娘的，这丫挺的没得到王公公的暗示才怪！还老子上道，主动发话扣押曹无风，不然老子稍微帮曹无风说上一句，可就露馅了。
　　当下，林少宝大喝一声：“来人！”
　　候在门口的都统陆乐与乾坤、陆萧同时出声应喏，步进中堂。林少宝将拘押文书递给陆乐，道：“御前侍卫统领曹无风犯渎职、失察之罪，立即将曹无风拿下。拘押至后宫侍卫监房！”
　　陆乐一听，微微一怔，但有刑部拘押文书在，当下也不敢多说什么。带上乾坤、陆萧二人出去，点齐拿人的御前侍卫直奔曹府。
　　严首开也是一愣，忙道：“怎么？不押至刑部么？”
　　林少宝嘿嘿一笑道：“先送到后宫监房也是一样，我先审问审问，万一王公公也想从曹无风口中得到什么。直接去后宫监房就行了。免得那么辛苦还到宫外地刑部大狱。”
　　林少宝一搬出王公公的名头。严首开不再多嘴。
　　茶过两旬，与严首开东拉西扯一阵后，林少宝对严首开道：“严大人，我看我们还是去宫里转悠一圈，王公公说了，陈公公失踪估计是凶多吉少，他老人家大致给了个方向。我们还是去看看，说不定还真能发现点什么。”
　　严首开点了点头，表示同意。
　　出侍卫房，林少宝叫上小六子、胖子辉、陈大年以及几名从河西城带出的原班亲信，又点了30名御前侍卫同行查案。
　　一行人先去了御膳房，找到管事太监后，派了10数名御膳监里里外外进行例行搜查，自然。御膳房是搜不出什么名堂。折腾一番后，林少宝敷衍了事正待离开，尚膳监两名神情悲愤的管事太监却定要随行。希望能跟着林少宝查个结果出来，林少宝自然是求之不得，当下带行两名管事太监另换地方搜查问话，一路装腔作势的搜查寻访，直闹得鸡飞狗跳，宫女太监人心惶惶，一阵喧嚣折腾，就这么一路随意选地查验，直到御花园后大门。
　　御花园后门正对面就是监察院的公房衙门，两侧的院落则是管事太监以及小太监所住的之地。陈大年早有暗示，监察院右侧之地就是几名管事太监所住地院落。
　　目标明确，林少宝照足规矩先进了监察院地公房衙门。常公公此刻正在中堂大厅之内，正与几名管事太监说话，见林少宝与刑部地人来了，忙起身相迎。常公公心里无鬼，他本属王公公一党，又曾在王公公那里听说过林少宝，再加上刑部与王公公的关系一向甚好，所以表现得非常热络，跟严首开热情的打了声招呼后，常公公跟着很客气的跟林少宝寒暄客套，言辞神情间甚是亲热，似乎真当林少宝是自己人一般。
　　林少宝一瞧常公公白面无须，相貌周正，笑吟吟的一脸的和气，实在瞧不出这家伙是什么奸恶之辈。
　　对方打哈哈，林少宝自然也是打哈哈，总之是当面一笑，背后捅刀，在栽赃之事浮出水面前，大家都是哥俩好。
　　摒退几名管事太监，三人寒暄了一阵后，林少宝笑道：“常公公，下官有幸得到王公公的提拔，会同刑部严大人查案，现在前几个地方都查了，按理说，常公公这里没什么必要查了，但尚膳监地管事太监跟了上来，不查说不过去，做做样子罢了，呵呵，常公公，得罪之处可别见怪啊。”
　　常公公笑道：“那是自然，林大人查案，都是自己人，怎么着也得行个方便才是。”常公公心里很是坦荡，先前已找手下问了话，下面几名管事太监当夜都在房里聚赌，可互相作证，常公公乐得林少宝随意查验，以示大方。
　　林少宝笑道：“那就多谢了，呵呵，常公公的话我爱听，都是自己人，就冲这句话，我看常公公这监察院的公房衙门就免查了……”说罢，林少宝对着严首开道：“严大人，您看这样可以吧？”
　　常公公一听，眼里笑意甚浓，甚觉眼前这林大人颇给面子。
　　严首开却是眼露难色，道：“林大人，既然来了，还是做做样子吧？”严首开事先得到王公公的暗示，这常公公一帮手下有严重嫌疑，既然王公公开口暗示，不做到的话，怕是不好跟王公公交代。
　　严首开这话一出，常公公面色微微变了变，道：“既然严大人信不过咱家，那就在咱家这里仔细查验，嘿嘿，咱家倒要看看，你严大人能查出什么东西来！”
　　严首开一听，心知先前那话得罪的常公公，赶紧陪笑道：“常公公，我只是随便一说。在这宫里查案不是我主事，还得林大人说了算，林大人怎么说，就怎么办吧。”严首开赶紧拉一垫背的，将事全推到林少宝头上，似乎想以此来转移常公公对自已的责难。
　　林少宝一听，笑道：“严大人这话说得，咱们可是会同查案。可不是我说了算……不过按我地意思啊。常公公跟咱们都是自己人。既然是自己人，怎么也得行个方便是不？呵呵，我地意思啊，常公公这公房衙门就不用查了，随便找俩小太监住的地方查查得了……”
　　常公公听林少宝这么一说，心里大为受用，但想着严首开先前的话。他心里依然不爽，当下道：“林大人，既然有人对咱家不放心，我看还是公事公办好了，该怎么查就怎么查，不用给咱家面子！”
　　林少宝暗观两人表情，心里暗乐，看来这严首开是王公公地死忠。一心想在王公公那里挣点表现。这下好了，这家伙一句话就将常公公给得罪了。
　　当下，林少宝正色道：“那可不成。这面子说什么都给，都是跟王公公做事的，还分什么彼此？我还是那句话，就算做样子，也没必要在常公公的公房衙门里做，怎么说常公公也是监察院地总领太监大人，我们这一做样子，常公公以后在宫里地威望可就得打点折扣了……对于这一点，严大人不没在宫里待过，可能不知道，所以啊，常公公你不必因为严大人先前地话介怀，这里就咱们三人，打开天窗说亮话，大家看在王公公的面子上，没必要为点小事弄得心里不舒服是吧？”
　　林少宝一番话既宽慰了常公公，又为严首开开脱了一下，而且还将王公公的名头抬出来，偶然成了王公公的代言人一般。
　　常公公当下不再多言，严首开心里也微微松了松，暗道：还好有这位林大人打圆场，要不以后这常公公可恨死自己了。
　　但林少宝心里清楚，随自己怎么当和事佬，这两人以后心里难免不心存芥蒂，以后挑拨挑拨那太容易了。自然，自己这么一团和气的做作，至少在这两人心里占了好印象，以后不怕这两人不为自己在王公公面前说上些好话。
　　见两人表面和好，林少宝当下也不再废话，先示好与常公公，公房衙门免查，然后再故作大方的让常公公引领自己随便找一两个太监住处查验。
　　对于林少宝的大方示好，常公公很是受用，自然也大方一下，表示可以查验这几名管事太监地住处，当然，常公公心里对手下几名管事太监最为放心的，不担心查出什么名堂。
　　一行众人到了管事太监的住处，林少宝示意陈大年与小六子等10名侍卫进去搜查，当然，尚膳监与监察院随同为王公公属下，但素来不和，这一查验管事太监的住处，两名尚膳监太监也跟了进去。
　　而林少宝自己则一副懒心无肠的表情，连门都懒得进，与常公公、严首开二人有一搭没一搭的闲聊着，言辞之间，林少宝自然是大套近乎，连拍带捧，所谓好话人人爱听，何况是级别不低的御前侍卫副统领的好话，林少宝几番不露声色地吹捧拍下来，将二人说得喜笑颜开，打屁眼里地爽，心里甚是欣赏这个林大人的为人处事。
　　就在三人嘻嘻哈哈，大套近乎的之时，突然，房里传出一身惊呼。林少宝听出是尚膳监管事太监张大全地声音，心里一喜，暗道：来电了！
　　这时，陈大年与太监张大全快步而出，陈大年到得三人身前，躬身一礼后，将手里拿着的玉镯高举过头，道：“大人，这手镯从房里一名管事太监柜里的小匣子搜出的，这位张公公说认得这个手镯，他说这手镯是陈公公平日所戴。”
　　常公公与严首开听得脸色大变，林少宝顿时也装得面色大变，瞧着张大全，失声道：“你……你说是陈公公的手镯？没有看错？”
　　张大全眼里含泪，一脸悲愤道：“小的没有看错，这翡翠龙纹手镯真是陈公公平日所戴，我们尚膳监的人都认得，而且这翡翠龙纹手镯是先皇所赐，常公公平时跟咱们陈公公走得近，他应该认得。”
　　林少宝一脸难色的瞧了眼常公公，道：“这…….常公公，你看看这手镯是陈公公的吗？”
　　常公公此刻有些懵了，他最放心的地方竟然查出陈公公随身之物，当下有些不敢相信的接过手镯，这一瞧，常公公额头上瞬时浸出汗珠，正是陈公公平时所戴的翡翠龙纹手镯。
　　在场之人一瞧常公公的表情，就知道这手镯是陈公公的不假，林少宝当下向常公公手里要过手镯，瞧着陈大年道：“那管事太监在吗？”
　　陈大年道：“在，已经拿下。”
　　“嗯，带出来！”
　　陈大年赶紧朝屋子里吆喝了一声，很快，两名御前侍卫押着那名管事太监走了出来，那名管事太监面如土色，他哪料到自己所拣的手镯是陈公公的随身之物，此刻，他已经是云里雾里，嘴唇哆嗦吓得连话都说不出。
　　林少宝眉头微微一皱，道：“你们两个先将他押回侍卫房，回头本大人亲自审问。”
　　两名御前侍卫押着那名管事太监离去，但就在这时，屋子里又传出惊呼，是另一名尚膳监太监王有为的声音。
第三篇 第一百三十九章 查案
　　林少宝眉头一皱，脱口道：“我靠！不会吧？”
　　常公公与严首开面面相觑，常公公这会儿是心惊肉跳，而严首开眼里多多少少有点幸灾乐祸之色。虽然他掩饰得不错，但常公公老于世故，哪有瞧不出来的道理，心里对这严首开简直是恨透了。反观林少宝，却是忧心忡忡，一脸的讶异之色，难堪之色，似乎再为自己先前大包大揽而难堪。
　　三人各怀心事，小六子与太监王有为已快步而出，一个光滑洁白的扳指展露在林少宝三人眼里，常公公已不用王有为多说，一眼就认出是陈公公的扳指。此刻，他心下的震惊可想而知。
　　小六子正待说话，林少宝赶紧摆了摆手道：“不用多说了，将涉案管事太监全部带走，剩下的人继续仔细搜索，对了，跟众侍卫打声招呼，今日之事一律不许走漏半分口风！”
　　说罢，林少宝一拉满脸震惊之色的常公公：“常公公，借一步说话。”
　　常公公会意，赶紧随着林少宝步出院落，严首开见林少宝没叫自己，乐意不跟上去，他眼见案子有了进展，当下亲自进了房间，以求立此大功。
　　林少宝将常公公在院落外找了一清静之地，林少宝左右一瞧无人，一脸担忧的道：“常公公，这……这是怎么回事？你可别告诉我不知情？”
　　常公公一听，吓了一跳，忙道：“冤哪。咱家真不知道是怎么回事，你们来之前，我还专门问了这几个管事太监，他们跟咱家说当晚都在屋里聚赌一晚，可以互相作证，咱家实在不知道他们怎么会有陈公公的随身之物啊。”常公公心知事态非同小可，在自己手下搜出陈公公地随时物品，一旦案情牵涉到自己。自己脖子上的脑袋可就不稳当了。
　　林少宝眉头紧皱道：“这下可麻烦了。因为我一直相信你常公公跟此事无关。但偏偏事情处在你的几名手下身上，你可让我很难办了……我这么跟你说吧，先前我让侍卫赶紧将涉案管事太监带走，特意不许漏口风，是不想将这事在宫里闹得沸沸扬扬，因为我知道王公公对你很信任，你我都是王公公的人。我也就很相信你，这事……你看该怎么办？你得赶紧想个办法，免得到时案子审下去牵涉到你头上可就不好办了。”
　　常公公听得冷汗直冒，忙道：“林大人，这事你真得相信咱家，咱家平时虽然跟陈公公有点小口角，但怎么也不会去害陈公公啊，咱家现在也不知道该怎么办。但这件事情可千万别牵扯到咱家头上。”
　　林少宝苦笑道：“常公公。你不想办法，这件事情想不牵扯到你头上都难，万一上面让我一查到底。你常公公难免不受那牢狱之灾，到时，我可真就很为难了……”
　　常公公听得身子发软，冷汗直冒，事发突然，一时间他哪有什么办法可想。就在这时，传来一阵匆忙的脚步声，林少宝与常公公连忙打住话题，这时，小六子步伐匆匆的走了过来，手里还捧着一件绿领袍子。
　　常公公一瞧那绿领袍子，顿时面如土色，那袍子不就是陈公公吗？
　　小六子躬身行礼后，道：“大人，这是严大人带人在后园柴堆里找到的，听两名尚膳监的公公说，这绿领袍子正是陈公公所穿。”
　　林少宝摆了摆手道：“知道了，你先下去吧。”
　　待小六子走后，林少宝叹了口气道：“这下好了，我想替你遮掩，那严大人却是一心想立功，这陈公公地所穿地袍子找到，案子基本已经定性了，如果再找到尸骨，嘿嘿，常公公，恐怕连你也脱不了干系了。”林少宝瞧准严首开急于立功，不露声色地挑拨着，顺带吓他一吓。
　　果然，常公公一脸恨色道：“这个严首开真是小人！平时他在宫外，咱家在宫内，井水不犯河水，何苦这么苦苦相逼，哼！咱家有王公公做主，相信王公公相信咱家是清白的！”常公公先前害怕，这会儿恨意上涌，想到了后台靠山。
　　林少宝一听，顺口道：“啊呀，我怎么没想到，这样，常公公，你赶紧去找王公公，让王公公给你拿个主意，前阵子我见王公公的时候，听王公公说起你，感觉得到王公公对你的倚重，王公公肯定相信你是清白的，当然，我也相信，嗯，这件案子我先压着不发，回侍卫房后慢慢审问，就算你下面的胡说八道将你牵扯进来，我自有办法让他们闭嘴，你现在赶紧就去找王公公吧。”
　　林少宝心里清楚，不管这案子的真凶是不是常公公，王公公肯定会想法保下常公公，现在让他去找王公公讨主意，王公公一旦知道是自己让常公公去地，说明自己在意王公公的意见，到时肯定会令王公公对自己另眼相看，增进王公公对自己的信任，既然整治不了眼前这常公公，何不做这顺水人情。
　　林少宝的话常公公深以为然，一脸感激道：“林大人，今日之事咱家承你的情，这件案子就靠你先周旋着，咱家这就找王公公讨主意去。”说罢，向林少宝抱拳一礼，不多做停留，急匆匆的去找那王公公去了。
　　回到院落中，严首开正在指手画脚的大肆搜查，一副尽忠办案的模样。见林少宝一人进来，严首开忙问道：“林大人，常公公呢？”
　　“哦，去找王公公去了，你将陈公公所穿地袍子都搜查出来了，他还不吓得尿裤子啊。”
　　严首开讶道：“你怎么能这么放他走啊，陈公公地随身物品全在他这里搜出，这常公公肯定是逃脱不了干系，抓回去严加审问。保准一审一个准，他这样，说不定就畏罪潜逃了。”
　　林少宝笑道：“常公公一个宫中太监，能逃到哪去？你不要忘了，常公公可是王公公的左膀右臂之一，这陈公公失踪，王公公已经少了一左臂，你还想将王公公地左臂也砍掉啊？再说了。王公公肯定会保常公公地。严大人你又何必那么执着呢？”说到这里。林少宝皮笑肉不笑道：“严大人，是不是王公公给你说了什么啊？王公公真有什么指示的话，我这就派人去将常公公给追回拿下，总之常公公这会儿还没走远，现在派人去追还来得及。”
　　严大人微微一怔，跟着讪讪道：“追倒不必了，先前急于破案子。没多想，嗯，听你这么一说啊，王公公看来会保下常公公……主要是本官曾听王公公说过，陈公公失踪，估计跟常公公的手下有关，曾暗示让我不用留情，好给尚膳监的人一个交代。现在案子差不多也破了。总算能给王公公、摄政王、皇上一个交代而已……”
　　林少宝笑道：“原来王公公早给了你暗示啊，你早说嘛，害得我差点都不查这里了。对了，摄政王对严大人你也有交代啊？”林少宝心里鄙视，这家伙将当今皇上排在后面，当真是目无君上，大奸臣一个。
　　严首开笑道：“查案前，摄政王曾召见过我，摄政王猜测的跟王公公差不多，说陈公公失踪八成是宫里内讧，让我从这方面下手，只是并没指明是哪房公公而已，摄政王的意思是一旦查出真凶，不管是谁的人，一律严办！所以，先前我没有多想王公公地那里，查一个是一个。”
　　林少宝微笑着点了点头，并不答话，心里琢磨：看来先前判断有误，这家伙只是王公公身边地狗腿子而已，死忠还说不上，既然他一样看重摄政王地意思，属于墙头草两边倒的角色。
　　说话间，整个管事太监所住的院落被众侍卫搜查得一片狼藉，就差没掘地三尺了。见差不多了，林少宝征求了下严首开的意见后，就此收工。
　　后宫之地，外臣禁入，林少宝事先刻意让侍卫将一干管事太监押送至后宫侍卫房后的监牢，到得后宫大门，严首开属于外臣进去不了，当下想让林少宝将人犯从后宫提出带至刑部。
　　林少宝笑道：“严大人，这人犯你不嫌烫手我这就交给你……不过我劝你啊，还是先到王公公那里去一趟，先征求征求王公公的意见，你想啊，这毕竟关系的宫里地监察院与尚膳监两大势力，一个处理不好，麻烦可不是不小，你不经过王公公就这么将人犯提走，万一案子将常公公卷进去，王公公保他不下来，你严大人就不怕王公公到时怪罪于你么？”
　　严首开一听，瞬时惊觉，背后不由泛出一丝冷汗。
　　严首开还真没想那么多，这案子是王公公与摄政王亲自点名交给自己来办，眼下案子即可告破，将人犯弄回去先审上一审，如果一日内破下此案，这可是立下头功一件。既然王公公与摄政王都有暗示，一旦查实，该严办的严办，完全可以放手而为。此刻听林少宝这么一说，严首开心里暗道：可不是，自己这么冒冒失失的将人犯带走，审问之下真牵涉到常公公头上，罪名一旦坐实，常公公一倒霉，万一王公公怪罪下来，自己以后的日子可就不大好过了。
　　严首开暗骂自己急于求成，没想到这中间的猫腻。当下向林少宝告辞，带上两名随从，脚步匆匆的去找那王公公讨主意。
　　林少宝先后将常公公与严首开打发到王公公那里去，到时王公公自有办法过来，总之这边栽赃已经成功，管事太监也拿下，此刻他是一身轻松，回到侍卫房，品着香茗，优哉游哉的只管等消息。
　　整整一个下午，不见什么动静，直到晚餐过后，倒是有了皇上的旨意下传了下来。
　　曹无风渎职失察，撤职审查。着林少宝即日起升任御前侍卫统领，前御前侍卫都统陆乐升至御前侍卫副统领，另：陈公公失踪一案，由御前侍卫统领林少宝负责提审一干涉案人犯，一经查实，立即上报惩办！
　　旨意很明了，林少宝官升一级，陈公公失踪一案由他本人亲自审问查办。这旨意一下来，就没刑部什么事了。
　　对于这一切，林少宝心中大致能猜测出来，算来算去，这案子恐怕除了自己，也找不出什么合适地人来审问查办，皇上那边有龙五罩着，肯定是选自己来办案，王公公那边有常公公说话，自然会竭力阻止刑部插手，严首开去找王公公，王公公肯定没什么主意给他，但至少王公公清楚是自己让严首开找地他，结果不言而喻，王公公最多嘉勉一下就将严首开给打发了，至于摄政王，想必王公公会去打招呼关照，摄政王事不关己，他完全没必要多插手。
　　既然是一切尽在掌握中，林少宝只需要罗织罪名，严加审问，他根本不用担心这些管事太监招不招，酷刑开道！不怕这些管事太监不上道。
　　回房间小寐一会儿，待到傍晚时分，林少宝养足了精神，当下带上小六子、乾坤、陆萧等一干亲信侍卫到了侍卫房后院的监牢。
　　监牢设立在地下，一丛假山之中有一道厚重铁门，进入铁门，沿20级台阶向下，是一条不长的走廊，走廊两侧有照明灯油，只是灯油昏暗，给人一种阴森之感。
第三篇 第一百四十章 审问艺术
　　林少宝等人行到走廊尽头，又有一道铁门，两侧守卫着两名带道侍卫，可谓门禁重重，守卫森严。
　　两名侍卫打开铁门，进去两侧就是监舍，铁栏监舍大多是空，但有数间还关押了一些犯了宫禁被御前侍卫抓获的人犯，臭味熏天。除了犯事太监，还有几名犯事宫女，也不知道这几名犯事的太监、宫女在这暗无天日的地牢关了多久，无一不是衣衫褴褛，血迹斑斑，看来是受了不少酷刑。
　　这些监牢里的太监、宫女瞧林少宝等人进来，眼里无一不是露出惊惧之色，以为大限已到，一个个身子颤抖不已，一个劲朝墙脚缩，生怕这些如狼似虎的御前侍卫进来提人。
　　林少宝对那些太监没多大感觉，但对那几名年纪甚小的宫女起了恻隐之心，想这些宫女小小年纪，能犯多大的事？再瞧她们一身的伤痕血迹，该遭的罪也遭了，心下打定主意，等案子办完，还是想个办法将这些可怜的小宫女放了算了。
　　林少宝一路前行，过了个拐角，靠里就是日间拿进来的5监察院管事太监，这5管事太监都是单间关押，见林少宝与一众侍卫出现，这几名冤大头一个个眼露哀求惊惧之色，大呼冤枉。
　　要知道，这5管事太监在监察院身有要职，而监察院又是掌管内宫刑狱之事，监察院内同样设有地牢，那些犯事太监或宫女以及嫔妃落在他们手上，等于是落了恶魔手上。各种酷刑那是花样繁多，不死即残，这些平日里在宫内耀武扬威的管事太监哪会料到今日也会沦落成为阶下囚。5名管事太监心里自然):是什么吃素的，落到这些如狼似虎的御前侍卫手上，不死都得脱成皮。
　　林少宝哪会理会这几名管事太监在那大呼冤枉，径直进了地牢刑房，一进去。就瞧到铁笼、铁吊环、钉床、火盆、烙铁。以及十数样寒气森森的刑具。血迹锈迹斑斑，浓重的血腥气以及恶心的屎尿臭气扑鼻，酷刑之下，能忍着将屎尿憋住的怕是少之又少。
　　林少宝忍着恶心，到刑房里端的宽大桌案前就坐4赤裸上身，膀大腰圆地行刑侍卫侍立一侧。乾坤、陆萧等人手摁腰刀分列两旁，众人神情肃然，一脸地狞恶，就连端坐在桌案之后地林少宝都能感觉到森严压力。
　　拿起放置在桌面上的名单，以及名单后罗列所搜查出的赃物，林少宝大致瞧了一眼后，喝道：“带嫌犯李大民！”
　　左右两名膀大腰圆的粗壮侍卫应声出列，快步出了刑房。很快。两人像架小鸡一样将镣铐加身的李大民架进了刑房。
　　“跪下！”分立两旁的乾坤、陆萧等众侍卫齐声猛喝！
　　李大民吓得浑身发抖，带着稀里哗啦的铁链声，扑嗵一声跪伏在地。
　　林少宝面色阴沉。道：“李大民，本大人没什么耐心，问你一句，你就回一句，如有半句不实，嘿嘿，别怪本大人大刑伺候！”
　　“是是……小人一定实话实说，一定实说。”李大民颤声道。
　　“嗯，我问你，陈公公地白玉扳指是从你枕下搜到，这点你承认吧？”林少宝嘴里问着，示意陈大年笔录。
　　“小的承认，但小人实在不知是陈……”
　　“住口！你只需回答是与不是！”
　　“是，小人承认。”
　　“你很清楚所藏白玉扳指是陈公公平时所戴，你见财起意，私藏赃物，这罪你认吧？”
　　“呃，小人……小人事先实在不知是陈……”
　　“混账！本大人只问你认不认私藏陈公公财物之罪！”
　　“认，小人认罪……但是……”
　　“但你妈的头！”林少宝桌子一拍，声色俱厉道：“本大人没有问你其他！再多嘴，别怪本大人大刑伺候！”
　　“是是，小人不多口，不多口。”李大民心里暗暗叫苦，满肚子的话却是不敢多说。
　　“不多口就好！嘿嘿，本官断案，只问重点，你只需据实回答，可免皮肉之苦……先前你已经承认陈公公平日所戴的白玉扳指是你所藏，现在本大人问你，你当时是见了白玉扳指起了贪婪之心私藏的是吧？”
　　“是，小人的确是起了贪婪之心……”李大民心里不得不承认，要不是自己贪婪，何曾遭此大罪，此刻，他心下甚悔那天在窗下拣到这白玉扳指私藏起来。
　　“李大民，你已知这白玉扳指是陈公公平时所戴之物了吧？”
　　“当时不知，现在知了。”李大民老实回答。
　　“混账！”林少宝指着李大民喝问道：“本官只问你知是不知？”
　　李大民吓得浑身一颤，忙道：“知……知道……”
　　“你知道白玉扳指是谁的？”
　　“陈……陈公公地……”李大民心里总觉得不妙，但在林少宝步步紧逼之下却又不能不答。
　　“很好！念你态度端正，本官最后再问你一句，你现在认不认私藏陈公公随身财物之罪？你只需回答认还是不认，如多说出一句，别怪本大人给你大刑加身，好好回话！”
　　李大民心里暗暗叫苦，他还从来没见过这么审问地，不问自己事情经过，就这么几句简单的是与不是，认与不认，自己这私吞财物之罪就这么定下了，李大民心里好不郁闷，他很想说自己事先并不知这白玉扳指是陈公公的，但眼前这位林大人却偏偏不问，这认不认罪似乎都有点烫手，不认吧，酷刑加身，认了吧，似乎大为不妙，一时间，李大民心里七上八下，犹豫不决。
　　“李大民！你还在犹豫什么？是想在钉床上跪着认罪么？”林少宝面色阴阴。喝道：“来呀！将钉床抬上来，让这位李公公跪在上面好好想想！”
　　李大民一听，吓了一大跳，不待他反应过来，两名行刑侍卫已将一张尖利钉床抬到了李大民身前，正待将李大民拎起来，李大民忙道：“大人饶命，我认。我认……”瞧着那血迹斑斑地钉床。李大民只觉裤裆一热。还没真个尝试到钉床地滋味，就吓得尿了一裤子。
　　林少宝摆了摆手，示意两名行刑侍卫先缓，当即问道：“你认罪了？”
　　“认罪了！”李大民跪伏在地下直哆嗦，钉床就在眼前，不认不行。
　　“好，认罪就好。认了就不用受皮肉之苦了嘛。”林少宝嘿嘿一笑，道：“你先看看口供，口供无误的话就画个押。”说罢，林少宝示意陈大年将笔录递到李大民面前。
　　上面的笔录跟林少宝先前所问几乎一致，只是凡有白玉扳指四字之前都加有陈公公三字，总之是坐实那所藏赃物是陈公公所有，包括那句他知道不知道所藏是陈公公随身所物，笔录很清楚。他的回答是知道。至于是当时所藏而知，还是今日被搜查出时才知，却是只字未提。
　　林少宝见李大民瞧得仔细。冷声道：“李公公，下面还有几个人犯得审，你这么耽搁本大人时辰，你是想在钉床上画押是吧？还不赶紧画押！”
　　李大民听得浑身一颤，心下一横，画了押，摁上了指印，对他来说，总之那白玉扳指是陈公公的没错，先知后知似乎也就那么回事了，总之上面写得很清楚，是私藏陈公公财物之罪，不是杀人之罪，既然私藏财物被搜个现行，铁证如山，无法抵赖，赶紧认了，以免去跪那瞧着人的钉床。
　　见李大民认罪画押，林少宝嘿嘿一笑，一脸和蔼道：“李大民，你认罪态度不错，下次提审也要这么配合，知道吗？”
　　李大民忙道：“知道知道，小人一定配合。”心里纳闷：下次提审？这次就这么容易过了？李大民心里一阵庆幸，在刑房里受审没受刑就过了，当真是万幸之至。
　　林少宝见他面带庆幸之色，心里阴笑，当下挥了挥手道：“带他下去吧，将下一个嫌犯给本大人提上来。”
　　接下4管事太监先后上刑房受审，林少宝是如法炮制，一样的审问方式，不问事情经过，只定私藏陈公公赃物之罪，也不问杀人之罪，问得轻松、答得简洁，连哄带吓，有钉床摆在嫌犯面前4嫌犯几乎不用真个上刑就认罪了，其中两名管事太监虽然没有被搜出陈公公的财物，但两人在林少宝地套问下，认下了已知那财物是陈公公随身之物，定下了知情不报，共同作案之罪。
　　5管事太监全部认了吞没陈公公财物之罪，这次提审算是搞定，林少宝伸了个懒腰，表示今日不用再审。
　　一众侍卫见审问顺利，应该趁热打铁才是，但林大人不再继续，众侍卫心下纳闷，却也不敢多言，不过众侍卫心下甚觉这位大人审问有水平，一般嫌犯进来，先来20大板，直打得皮开肉绽才开始进序，但就算用刑，有地嫌犯还是矢口不认，非得上N次大刑才招。没想眼前这位大人随口几下，那几名管事太监就招了。
　　乾坤等人都是参与了杀人，虽然几人心里巴不得这案子早日审结，见林大人不着急，又见几名管事太监认罪颇快，虽不是杀人罪，乾坤等人心下多少稳当了点。倒是那4膀大腰圆地行刑侍卫憋了一肚子劲想过行刑之瘾，却是吓唬了事，白忙和了，心下不无遗憾。
　　回到侍卫房，林少宝命小六子与胖子辉守在门外，将乾坤等陆萧、陈大年等人叫进自己所住的房间偏厅。
　　待众人落座后，林少宝吩咐陈大年将笔录取出，细看之后，林少宝笑道：“有这玩意儿，那几个管事太监的杀陈公公的罪基本坐实了。”
　　乾坤等人互瞧一眼，甚为不解，乾坤问道：“大人，这几个管事太监只认了私藏财物之罪，并没认杀陈公公之罪啊？”
　　林少宝笑道：“陈公公失踪，他的随身财物在这几个家伙所住之处搜出，不是他们杀的陈公公还会有谁？这陈公公随身佩戴的物什不可能自己长脚跑他们那去吧？他们既然认下私藏陈公公随身财物之罪，跟认下杀陈公公之罪又有什么分别？嘿嘿，我只需要将这些口上呈给皇上过目，或是拿给王公公，你们说皇上与王公公会不会认为他们只拿了财物，而没有杀人？”
　　众人一听，眼睛瞬时一亮，眼前林大人所说不正是这个道理么？照这么说来，那几名管事太监地杀人之罪怕是想洗也不掉了。
　　林少宝笑道：“我这不用刑就弄到口供，更能令皇上与王公公信服，只要皇上与王公公看了这口供后，必然深信不疑是那几名管事太监杀的陈公公，至于后面的口供就简单了，只需大刑伺候！按照我们设定的杀人方式来做口供，杀人嫌犯嘛，不动刑肯定是不会招的，到时就算用刑被皇上与王公公知道，皇上与王公公都会相信本大人不是屈打成招，就算用刑过度，死了一两人，相信也不会怪罪下来，嘿嘿，所以说啊，这案子可以说已经结了。”
第三篇 第一百四十一章 皇后寝宫
　　众人一听，大为佩服，乾坤笑道：“大人，真有您的，属下这会儿都还纳闷，那几个管事太监怎么这么快就认罪了？他们难道没想过这中间的道理？”
　　林少宝笑道：“他们自然想过，只是本大人不容他们想而已，你们想啊，这些人私藏财物是事实，无从抵赖，不认就得受刑，何况我只不过是让他们认私藏陈公公财物之罪，又没有让他们认杀人之罪，既然是事实俱在，他们抵赖不了，就由不得他们不认。他们几个不过是心存侥幸，以后再解释解释是自己拣的那些财物，并不知情是陈公公随身所有，嘿嘿，可惜审问的是本大人，问不问在我，我不问，他们满肚子的话可就没地说去了，所以啊，下次审问我也不会给他们什么开口的机会，直接坐实他们的杀人之罪就行了！”
　　乾坤等人一听，顿时绝倒，一旁的陈大年才是真的侥幸，心道：幸亏当时没贪上两样，要不然一旦事发，就跟那帮管事太监一样，哑巴吃黄连有苦说不出了。
　　陆萧笑道：“大人，您审问的法子当真是新颖，说实话，属下还是第一次见识这种审问方式，不问经过，只问是与不是，呵呵，那帮管事太监多回一个字都得受刑，满肚子的冤屈想讲又无法讲，当真是绝妙无比。”
　　林少宝一脸得色道：“嘿嘿，那是当然，想当初本大人进局子……呃，罢了罢了。说了你们也不懂……”林少宝嘴里及时打住话题，心里却道：这可是老子进了多次局子总结出来的经验，那帮条子审案子，何尝不是如此？他娘地，老子背黑锅进局子哪次不是这么给忽悠进去的，这可是宝贵经验哪，你们丫几个当老子这个黑锅王的名头是白混出来的么？
　　当下，林少宝与乾坤等人将案子杀人细节设定出来。以及暗中布置杀人现场。到时再次提审。只需要动酷刑逼迫几名冤大头太监按设定方向认罪画押。
　　商议完毕，林少宝选了份口供示意乾坤带至万春宫给王公公过目，自己则亲自带上剩下的笔录口供去御书房找龙五。
　　带上小六子与胖子辉二人到了御书房外，守卫的御前侍卫都已得知林少宝已经升任为御前侍卫统领大人，一个个神情亲热，恭敬，但也有数人神情郁郁。似乎对曹无风下台而郁郁不乐。
　　将小六子与胖子辉留在殿外，吩咐好生守卫，任何人不得进殿打扰后，林少宝这才进入殿中。
　　进去一眼就龙五端坐在桌案之后，正埋头细手里的折子，待林少宝走近后，他才察觉。
　　龙五一瞧林少宝满面春风的样儿，笑道：“林大人。恭喜你又高升了。”
　　林少宝笑道：“托福托福。要没有你中间帮衬，我哪有今日之荣光，还得多谢你才是。”
　　龙五笑了笑。放下手中折子，道：“对了，你这么晚了来找我是有事吗？先说好，可别诱惑我出宫。”
　　林少宝笑道：“你倒是想得美哦，我忙都忙不过来了，哪有空带你出宫，我来找你是因为案子有了进展，那几个管事太监都认罪了，嘿嘿，我带了笔录口供过来，到时你转呈给皇上。”说罢，林少宝从怀里掏出笔录口供放到桌案上。
　　龙五听得一怔，道：“这么快就审下来了？”龙五一脸地不相信，将笔录拿起，仔细看过后，龙五笑道：“你小子用了不少刑吧？要不然让这帮家伙哪有快就认罪了啊。”龙五心里清楚，这陈公公是林少宝所杀，只是没料到他这么快就将案子给审了下来，不是用刑是什么？
　　林少宝“切”了一声，道：“用刑那是下作手段，对这几个家伙我可是一点刑没用，嘿嘿，不用刑就能让这帮家伙招供，这不是更有说服力吗？先跟你讲清楚，这口供可是那几个管事太监心甘情愿画押落指。”林少宝一脸地得意，没两把刷子也不用玩栽赃嫁祸这一招了。
　　龙五瞧林少宝面有得色，笑道：“你小子很得意啊，他娘地，要不是老子早知道是你中间搞鬼，光瞧这笔录口供肯定也就信了，他娘的，你好好说说，这中间到底是这么回事？”
　　林少宝笑了笑，也不隐瞒，当下将自己这么栽赃，怎么会同刑部查案，怎么发现赃物，怎么提审等等详尽告知，末了，林少宝笑道：“我这招看着简单，却是一环扣一环，从栽赃那一刻起，我已经想好了下一步，其间在根据形势变化而动，总之，那几个冤大头一旦起了贪念，那这死亡陷阱肯定是跳不出来了。”
　　龙五听得仔细，听完不由哈哈笑道：“好你个小子，够阴险的啊，坏事做绝，还一副置身事外的样子，哈哈，那常公公肯定是对你感激流涕吧？”
　　林少宝笑道：“他不感激我，我怎么能取得王公公的信任啊，嘿嘿，这次可是一招数鸟，那刑部尚书严首开这次可是得罪了常公公，我看常公公那德行，不报复是不可能的，到时就等他们去掐吧，我这边只需要做和事佬，继续取得王公公的信任就成了。”
　　龙五听得频频点头，深以为然，只是他瞧林少宝地眼神微微有些异样。林少宝瞧龙五眼神奇怪，道：“龙五，你这么瞧着我干嘛？”
　　龙五深深的瞧了他一眼，微笑道：“少宝，还好你跟我是朋友，不是敌人，如果你是我敌人的话，那可真是个极度危险的人物，你这小子行事不按常理，却偏偏能出奇制胜，更可怕的是，你小子可不是一般的阴险，而是阴险到骨子里了。”
　　林少宝听得一怔，再瞧龙五皮笑肉不笑的眼神。顿时不满道：“你这么看我？他娘地，要不是为你这家伙，我能这么伤神呢，再说了，王公公不阴险？摄政王不阴险？我不阴险下去，恐怕还没混个名堂，早就死无葬身之地了，别人说我阴险可以。你小子说我可不成。以后再说我阴险。我他娘地还不伺候了，嗯，老子辞职不干了！”
　　龙五瞧林少宝一脸的不满，意识到自己话说重了，忙笑道：“你别生气嘛，我跟你开玩笑呢，你不是阴险。是聪明总成了吧？嗯，不行，还是不能将你说得那么好，得说你滑头，呵呵，说你滑头总不会生气吧？”
　　林少宝勉强笑了笑道：“滑头嘛，不是一两个人这么说我，嗯。这话我还受得起。”
　　龙五笑着点了点头。道：“对了，这案子基本能审结了，这笔录口供我会转呈给皇上的。呵呵，要不要我顺便在皇上面前为你讨点赏啊？”龙五这话明显是示好，似乎想为先前地说错的话给林少宝点补偿。
　　林少宝倒不客气，笑道：“讨赏嘛，可以考虑考虑，身上银子多好办事，嘿嘿，王公公那里我也可以多行点贿。”
　　龙五笑了笑，表示明白。
　　两人说了一会儿话，林少宝见龙五似乎还有很多折子要看，当下不再打扰，告辞而出。
　　出御书房，林少宝见左近无事，想着这几天事忙也没去看望小宛一下，几日未见，怪想念那小家伙，也不知道小家伙在皇后那里混得这么样了？
　　回后宫侍卫房后，林少宝当下示意小六子与胖子辉各自回房，自己则一个人朝皇后的行宫行去。
　　林少宝现在身为御前侍卫统领，所到之处可以说是畅通无阻，不但侍卫不会阻拦多问，那些认得他地宫女、太监更是恭敬有礼，不敢有丝毫地怠慢。
　　皇后寝宫名为紫薇宫，在后宫翠湖东面湖畔，紫薇宫正对翠湖，寝宫之后不远处则是金殿广场，湖畔景致优美，正门，寝宫门口除一些太监、宫女外，还有几名御前侍卫守卫。相比万春宫，或太后所居住地慈宁宫，这皇后的寝宫稍显冷清了一些。
　　守卫在门口的侍卫见顶头上司来，连忙躬身行礼，那侍立在一侧的太监、宫女瞧林少宝一身御前侍卫统领官服，知是新上任的御前侍卫统领，一个个神情恭敬连忙行礼，其中一名小太监似乎想挣表现，一脸热络的表示这就进去通报。
　　林少宝只是想来见见小宛，对那皇后并没什么兴趣，还是不要惊动皇后为妙。林少宝连忙阻止小太监通报，示意自己只是下来巡视查看，检视检视着紫薇宫的安全保卫事宜而已，就不必知会皇后了。
　　这几名小太监与宫女一听这位统领大人是来检视安全保卫事宜地，一个个不由面露惊喜之色。要知道，自打皇后嫁入宫中后，当今皇上几乎不来寝宫，就连守卫的御前侍卫也只派了数人，根本就没达到皇后应该拥有的待遇，可以说极其不受重视，当今皇上不驾临，这紫薇宫跟冷宫没什么两样。而身为皇后生父的摄政王无法干涉后宫事务，对此是毫无办法。
　　宫里是个很现实的地方，皇后得到皇上的冷遇，自然也得不到宫里人的尊重，以至于这些跟在皇后身边的太监宫女在宫内都要矮人一等，在宫内行走都极其地低调，言语举止甚是谨小慎微。
　　这些太监、宫女见御前侍卫统领大人亲自来巡视，以为是皇上近期要来，一个个哪有不惊喜莫名地，只要皇上一来这里，宫里自然会对皇后另眼相看，如果能留宿，得一龙子的话，皇后以后可就大翻身了，那自己等人不也一荣俱荣了么。
　　林少宝虽然不知道这些太监、宫女面上的喜色是什么意思，但打着巡视地招牌进去溜达一圈是没什么问题了，当下也不用人陪着，自个儿步了进去。
　　皇后虽然得到冷遇，但毕竟是皇后的寝宫，占地颇宽不说，内有花园水榭，亭台假山、以及观湖楼阁，环境倒是极其的优美。
　　寝宫两侧分别有一排独立小院落，里面分住着太监、宫女，林少宝见其中一小院前有一小太监，当下走了过去，问道：“这位小公公，你可知道苏小宛住哪？”
　　“苏小宛？”小太监瞧林少宝身穿统领官服，哪敢怠慢，忙道：“大人是问小宛子么？到紫薇宫伺候没几天的小宛子？”
　　小宛子？林少宝听得一怔，跟着恍然，估计是宫里的惯称，笑道：“对对，是小宛子，他住哪？”
　　小太监忙道：“小宛子没住这里，他是侍寝太监，晚上得在寝宫内侍寝皇后娘娘，住寝宫里呢。”
　　侍寝？林少宝来宫中多时，自然知道侍寝是什么意思，不就是陪睡么，妈妈的，这小宛可是冒牌太监，陪皇后睡觉，那皇上的帽子怕是有点绿油油了。林少宝心里龌龊，但转念一想，小宛年纪幼小，那话儿怕是还没长出个鸟样来，呃，想想皇后应该没事。
　　得知小宛住在寝宫，林少宝掏出一颗碎银，算是打赏，小太监平白得一赏赐，好不开心。
　　打发了小太监，林少宝穿过花园，朝寝宫行去，但寝宫是皇后起居之处，就算他是御前侍卫统领，未经皇后亲允，或身有皇上手渝，却是不能随意而进。
第三篇 第一百四十二章 刺激春宫
　　林少宝眼瞧寝宫大殿台阶之上有数名宫娥侍立，不好进去，林少宝不想惊动皇后，又不甘心就这么离开，当下围着寝宫转悠了一圈，看能不能另换地方偷溜进寝宫。
　　一路装作随意的溜达，到了寝宫后的假山之处，寝宫窗楣甚高，离地怕有3米，想翻进去得上这假山，左右瞧了一下，这寝宫之后极其的清静，平时怕是甚少有人过往，何况此刻天色已很晚，而且多云无月，正好适合做些偷摸之事。
　　此刻无人，林少宝蹭蹭几下窜上假山，伸手摸到窗楣，拉了拉，没拉开。窗户紧闭难不到林少宝，当下轻轻抽出佩刀，顺着窗户中间的缝隙轻轻朝上一挑，一声轻响，里面的插销脱落。
　　林少宝心里暗喜，稍微将窗户拉开点缝隙，倾过身子略微一瞥，窗户下是偏殿花厅，花厅门紧闭，再往花厅靠里的圆形雕花装饰门朝里瞧，隐约能瞧到里面大床的一角，瞧那床挂的帐幔绣有凤凰图案，估计是皇后所睡的凤床了。
　　花厅内空无一人，林少宝支棱着耳朵听了一下，里面悄无声息，皇后不在，小宛也不在，林少宝心里微微犹豫了下，心下一横，拉开窗户，悄然翻了进去。
　　林少宝不知道自己这一动作有多大胆，一旦被发现潜入皇后寝宫，不但是诛九族，他本人也会遭受千刀万剐之刑。也许是林少宝偷偷摸摸的事情干惯了，这窗楣一开。眼瞧花厅空无一人，他再也遏制不了心中地冲动，也不管后果如何，轻手轻脚的翻了进去。
　　地下是厚实地毯，林少宝落地为发出任何的声息，爬到圆桌一侧，侧耳细听，没任何的动静。
　　林少宝心里暗喜。身子半躬。蹑手蹑脚的摸到装饰圆门旁。圆门后就是皇后就寝的房间，能嗅到寝室女人特有的芬芳香气。那张大床帐幔掀开挂着，一眼就能瞧到床上无人，林少宝贼头贼脑的四处一瞧，整个寝室空无一人，心里不由纳闷，这皇后与小宛到底到哪去了？
　　再瞥那凤床。只见床上枕头处散乱扔着肚兜、亵裤，床边架子上挂着霓裳宫裙，林少宝瞧得心里一跳，轻脚上前，摸了摸亵裤，似乎还有余温，林少宝心里顿时一动，瞧向了靠里地一道门。
　　轻手轻脚摸到门边。贴耳一听。还是没听到什么动静，瞧门沿镶有软垫条，有这玩意儿。隔音效果颇好，人在门外是听不到里面任何声息。
　　就在此时，门内却响起了插销之声，林少宝吓得魂飞魄散，眼看就要碰个正着，林少宝身子迅速朝后一缩，恰好立身之后有一拐角，想也不想就缩到拐角之后，与此同时，门已经开了。里面出来之人走不了两步就能发现拐角之后地林少宝，慌乱中一瞥，见拐角后是一大梳妆铜镜，镜后刚好能容一人藏身，左近已无遮掩之物，林少宝赶紧地挤进梳妆镜之后，堪堪掩藏好身形。
　　地毯厚实，听不到那门内出来的脚步声，但很快，就听到那床传出的动静，似有人躺在了床上。
　　“小宛，你还是先给本宫揉揉腰吧？”床上传来慵懒的声音，娇媚中带着磁性，说不出的好听。
　　“是，娘娘。”一脆嫩之声轻轻回道。
　　林少宝听得心里猛的一跳，这声正是小宛的，要不是身处险境，林少宝差点就想伸出脑袋去跟小宛打招呼了。
　　卧室内就两人，那被小宛称作娘娘地人应该就是皇后了。
　　片刻间，床上就传出呻吟之声，听声极其的愉悦。林少宝不用多猜就知道皇后被小宛的拿捏手法弄出的愉悦呻吟。林少宝心下一阵不平衡，要知道小宛的拿捏手法或多或少有他的指点，哪处轻，哪处重，小宛每日为他拿捏按摩，早已得心应手，手法可以说是相当的娴熟，绝对不亚于按摩院的技师。现在可好，这皇后显然是尝到了按摩地甜头，而林少宝本人，已经很久没享受到小宛细心温柔地按摩。
　　不但如此，林少宝不由想起曾在床上瞧到的肚兜、亵裤，那门后不出意外应该是沐浴之处，此刻皇后躺在床上按摩，定是赤裸身体，一想着当今皇后光着屁股趴在床上，林少宝不由心痒难耐，甚想饱这眼福。
　　但这毕竟是皇后寝宫，一旦被她发现，掉脑袋是肯定了，林少宝色心大起，却是少了份色胆，只得强行忍耐，只望皇后赶紧睡去，自己悄悄瞧向小宛一眼后，就此溜人。
　　在镜后心痒难耐的待了良久，只听小宛轻声道：“娘娘，可以翻身了……”
　　皇后轻“嗯”了声，跟着床上传出些许动静，估计是皇后躺正了身子。这一些许动静令林少宝浮想联翩，皇后这么仰躺着，那不是门户大开了么？一时间，林少宝心下甚是羡慕小宛，想这小家伙一冒牌太监，那不大占眼睛便宜。
　　“小宛……”
　　“嗯。”
　　“多给本宫揉揉小腹，那里舒服……”皇后地声音说出来的媚。
　　小宛轻“嗯”了一声，没多久，皇后喉咙里又发出那引人遐思的哼哼之声，似乎愉悦至极。
　　这腻腻之声实在像跟是叫春一般，遐想到皇后赤身裸体的春色，林少宝直听得唇干舌燥，心下痒痒，那小腹处热流涌动，裤头更是悄然隆起，再也消停不下来。
　　林少宝实在忍不住心里的躁动，正待窥视，这时，只听皇后腻腻的道：“小宛，你家那位爷……也是让你这么拿捏的么？”
　　小宛轻轻的“嗯”了声。
　　听皇后问话，还提到个“爷”字，林少宝心里微微一跳，暂时压制住窥视的欲望。
　　“…….就……就这么光着身子？”
　　小宛再次轻“嗯”了声，算是作答。林少宝不用多瞧，就猜得出一向腼腆地小宛此刻的脸蛋有多红。
　　“那……那你给你家爷拿捏按摩的时候……会……会不会按摩到那……那里？”
　　“……哪……哪里？”小宛似乎没听明白。
　　“这……你手给我……对……就这……嗯……”皇后的声音有点喘，待到后面，还传来令人荡气回肠的嘤吟之声。
　　林少宝听得七魂去掉三魂，他不用瞧，就知道皇后将小宛的手放到了什么部位，林少宝心里喊天。那颗心更是跳得如兔子般的欢快。太诱人。太勾魂。
　　“我……我没……按摩过爷那里……”小宛声如蚊鸣，似乎颇为害羞。
　　“…….真没？骗……骗我吧……”皇后似是不信，跟着又腻声道：“嗯，小宛，你……你动啊…….别…….别停……嗯……..”皇后喉咙里发出的呻吟声能酥到人地骨头里。
　　小宛没有回话，但林少宝却能感觉到小宛很听话地在皇后隐秘部位上揉摸着，那阵阵断断续续地呻吟声噬魂入骨。听得林少宝背皮发麻，身子燥热不堪。
　　随着皇后那勾魂夺魄的呻吟之声，不久，只听小宛声如蚊鸣道：“娘娘……好……好滑……可……可以了吧…….”
　　“哦……不要……不要停……嗯…….”皇后娇喘吁吁，那床发出一阵阵动静。
　　林少宝听到这里，哪里还忍受得住，略微一探头，朝那凤床上窥去。这一瞧。林少宝眼珠子差点没掉下来。
　　只见床上的皇后赤身裸体，双腿大分，饱满挺翘的双乳起伏波动。腰身扭动，香臀上下不住的挺动，乌黑的长发散乱的倾撒在枕头上，虽瞧不清楚她地模样，但却能瞧到她香口微张，喘息着，喉咙更是“吟哦”有声，那双芊手更是紧紧抓住床单，一副欲仙欲死的销魂模样。
　　眼神过处，他瞧到小宛正跪伏在皇后双腿之间，身上仅着一月白肚兜，下身赤裸，浑圆的小屁股高高翘起，一双芊手正一下一下的在皇后双腿之间动作着。
　　床上的活春宫瞧得林少宝眼神发直，差点没窒息过去，心里直道小宛艳福不浅，林少宝瞧小宛光着屁股，心想皇后定是知道了小宛是个冒牌太监，要不然怎么会让这小家伙做这如此淫靡之事。林少宝甚觉皇后淫荡至极，连小宛这种幼童都不放过。
　　心里鄙视间，林少宝瞥向小宛下身，想看这小家伙小小年纪，下面那话到底管不管事，但视线角度不好，怎么瞧，也瞧不到小宛下面的那话儿。
　　小宛很卖力，手上的动作随着皇后下身的挺动而加快地了速度，很快，皇后似乎已经达到了疯狂状态，双手一伸，嘴里喘息娇吟：“嗯……要……要来了…….哦…….抱……抱我……啊……啊…….抱…….”
　　小宛犹豫了一下，但还是将身子稍稍超前倾了倾，这时，只听皇后喉咙里发出一声娇吟，双腿突然一合，将小宛地腰身夹住，小宛娇呼一声，身不由己的朝前一倒，趴伏在了皇后赤裸的娇躯上，只见皇后双手瞬时如八爪鱼一般地紧紧抱住小宛半裸的身子，双腿不断在小宛腰身两侧上下夹和，下身挺动摩裟，猛烈动了几下，突然，皇后的身子发出阵颤抖，伴随着一声荡人心扉的娇吟，她的身子发出一阵有节奏的痉挛……逐渐，她的身子开始松弛，瘫软，那夹紧小宛腰身的美腿朝两侧摊开，双乳起伏，喘息着…….
　　这激情的一幕林少宝瞧得惊心动魄，血脉贲张，下身勃发到顶点，就在皇后那激情巅峰那一刹那，太刺激！他差点就随着皇后愉悦的巅峰而爆发喷薄。
　　床上恢复了宁静，小宛趴伏在皇后身上，似乎一动不敢动，直到皇后气息渐匀，小宛这才轻轻爬起身子，翻到皇后身侧一旁，伸手又在床里摸了摸，摸到一张雪白的丝绸长巾，小手轻抚，用那雪白的丝绸长巾在皇后赤裸的身体上轻柔的擦拭，待擦完她双腿之间的隐秘部位，小宛拉过丝薄被子，轻轻的盖在了皇后赤裸的身体上。跟着小宛身子爬向床尾，顺着皇后的玉足边向床外爬出。
　　林少宝见小宛要下床，生怕小宛突然瞧见自己发出声音，赶紧缩回头。
　　很快，他听到小宛下床的微弱动静，跟着，房间内一片宁静，但很快，那靠里的门有了丝动静，林少宝虽听不到脚步声，但凭感觉，小宛应该进了那靠里的沐浴室。
　　林少宝见小宛进了沐浴室，机会来了，当下仔细观测了下床上的皇后。皇后身子侧向了床里，巅峰过后，得到极大满足的她应该很疲累，此刻气息均匀，似乎已睡了过去。
　　林少宝不再犹豫，滑溜的从梳妆铜镜后挤出身子，跟着轻手轻脚，如狸猫一般的轻灵摸到了沐浴室门侧。门未关，林少宝暗喜，但他怕自己乍然出现吓着小宛，当下微微探了下头，以探里面虚实。
　　沐浴室不是一般的大，一个长几丈，宽几丈的浴池映如眼帘，水面蒸汽腾腾，雾气弥漫，花瓣铺满了水面。
　　林少宝一眼就瞧到小宛侵泡在水里，瘦削如凝脂般的胳膊搭在池沿，小家伙似乎很累了，小脑袋后仰，一动不动的靠在池边，享受着温水的浸泡。
第三篇 第一百四十三章 美貌皇后
　　林少宝大乐，轻手轻脚的摸到浴池边，身子悄无声息的蹲下，手一伸，一手箍住小宛的脖颈，另一只手快速的将嘴捂住。
　　这突入其来的一下，令小宛大惊，身子猛的一阵挣扎，水花四溅，小宛力气不小，林少宝差点控制不住，将脑袋一凑，忙在小宛耳边悄声道：“小宛是我，别动！”
　　小宛一听是林少宝的声音，挣扎的身子瞬时静止。林少宝知小宛听出自己的声音，轻轻的将双手松开，只见小宛在水里一个转身，一脸不敢相信，满眼都是惊喜的瞧着林少宝，眼神定定，眼眸里瞬时泛出一层晶莹之色。
　　“爷……是您么？真是您么？”小宛声音颤颤的轻唤着，瞧着林少宝那张似笑非笑的脸，小家伙似乎以为自己在做梦。
　　林少宝笑了笑，低声道：“小宛，爷是专门偷溜进来看你的。”
　　是真的！小宛眼眸里那层晶莹之色瞬时涌出，晶莹的泪珠顺着脸蛋滑落，泪眼花花，但那张清秀绝伦的脸蛋却分明是喜不自胜之色。
　　小宛差点就想从浴池里窜起扑进林少宝怀里，但不知道为什么，小宛身子动了动，终究没有起身，反还将身子浸泡在水里，只露出脑袋，眼眸带泪，一脸红红的轻声道：“爷……你什么时候来的？”
　　林少宝眼露调侃笑意，悄声道：“早来了，嘻，你小子跟皇后可是有一腿了啊。”
　　这话摆明着指他已经看到了床上那一幕，小宛本就微红的脸蛋刷地一下就红了个透。小嘴张了张，却是发不出任何声音，那小样儿又是害羞，又是尴尬。
　　瞧小宛那欲言又止，想说却说不出的尴尬样，林少宝低声笑道：“小宛，赶紧让爷瞧瞧，你下面那玩意儿到底管不管事？”先前在卧室之中。视线角度一直不好。只瞧得到小宛浑圆粉嫩的光屁股蛋。却瞧不到前面那话儿。
　　小宛一听，那双还看的眼睛瞬时一片羞意，身子不动不说，差点没将那张红透的脸蛋藏在水里，哪好意思将自己隐在水里的赤裸身体面对于他。
　　林少宝一脸坏笑的调侃着，跟着一想没对，忙问道：“糟糕。皇后已经知道你是假太监了吧？”
　　见林少宝一脸的紧张，小宛轻轻点了点头，算是回答。
　　“那皇后怎么没揭发你？”林少宝微微有些奇怪。
　　“爷……皇后娘娘是瞧小宛年幼，又服侍得好，所以……所以……”
　　“所以就没揭发你？”瞧小宛欲言又止，林少宝先说了出来。
　　小宛轻轻地点了点头，轻声道：“爷，那天敬事房地公公将我带到这里。皇后娘娘见我年幼。就留下我侍寝，晚上沐浴时，皇后娘娘就发现我是假地了。当时问我时，我没隐瞒，说是您买下的人奴，之前一直跟在您身边，你进宫做官，又不忍转卖我，为了就近照顾，就送我进的宫……爷，小宛想了，我只能这样给皇后娘娘回话，因为敬事房公公给皇后娘娘说了我是您关照的人，被皇后发现我是假太监，也无从隐瞒，还好，我据实说了后，皇后娘娘可怜我以前做人奴之苦，就没多追究我的假太监的身份，就这么留在她身边了。”
　　听完小宛所说，林少宝心里琢磨了下，小宛被皇后发现是假太监，也只能这么回话。不过皇后不追究未免不令他心下奇怪，但小宛不会在自己面前撒谎，小家伙的话绝对是信得过地，转念又想皇后很是淫荡，发现一冒牌货留下淫乐也是可能的，既然皇后不揭发还留在身边，那小宛应该没事。
　　心念间，林少宝笑道：“小宛，皇后对你还好吧？”
　　小宛忙道：“皇后对小宛很好，其实皇后娘娘很善良的，这寝宫平时很少有人来，皇后娘娘平时也很寂寞，经常跟小宛聊天解闷，小宛也是尽心服侍娘娘，小宛能感觉娘娘很喜欢我的，是真对我好……”
　　皇后善良？林少宝心下不以为然，估计善良是假，留你这小家伙淫乱是真罢。
　　林少宝笑道：“先前我听皇后提到个“爷”字，她是说的我吧？”
　　小宛脸蛋红了红，道：“是……主要是皇后娘娘瞧我按摩做得好，就问我跟谁学的，我说以前给你做按摩时日长了，就会了……爷，小宛在这里时时想你，平时跟皇后聊天的时候，忍不住要念叨爷，皇后也就知道你这么个人了……所以……才会……”小宛想着自己在床上跟皇后隐秘的一幕被眼前这位爷全瞧到，心里跳得一阵欢快，很是害羞。
　　瞧着小宛脸蛋红红地样儿，林少宝脑海里瞬时浮现出小宛被皇后紧紧抱住直到高潮痉挛地刺激景象，心下不由一阵羡慕，吞了口唾沫，忍不住问道：“小宛，你跟皇后做，够……够刺激吧？”
　　小宛大羞，面红耳赤，小嘴张了张，却哪里好意思回话，但突然，小宛眼里瞬时又露出一丝惊惧之色，眼神瞧向了林少宝身后，那小嘴更是张成了“O
　　林少宝一瞧小宛表情不对，心里咯噔一下，猛一回头，只见皇后站立在门口，俏面带寒的瞧着自己，只是她身上罩了件柔软丝缎纱裙，不似先前在床上那般赤身裸体。
　　皇后这么悄然无息的突然现身，林少宝吓得肝胆俱裂，霍然起身，手下意识地摁在刀柄上，就待扑上。这时，只听身后的小宛忙道：“皇后娘娘，这位就是爷…..哦，是林……林大人！”
　　小宛话音一落，突然，只听寝宫之外突然传来一声长唤：“太后驾到……”
　　林少宝听得面色大变，脸刷的一下变地煞白。
　　太后来了？这下可完蛋了！
　　林少宝面上变色，皇后竟然也是面色大变，狠狠的瞪了林少宝一眼后，压低声音道：“你还不赶紧藏起来，被太后瞧到，你死，本宫也会没命的！”皇后语气急促，说罢。不待林少宝回话。急急转身而出。顺手将浴室门带上。
　　环目四周，浴室虽然颇大颇宽敞，但整个浴室就这么个浴池，池边置有衣架，以及梳洗台，哪有林少宝什么藏身之处，眼前唯一能藏身的似乎只有这铺满花瓣的池子里。林少宝不敢稍有犹豫。合衣缩下了浴池，只在水里露出个脑袋。尖着耳朵听着浴室门外的动静，只可惜浴室门隔音效果甚好，根本听不到外面任何的动静。
　　小宛显然是吓着了，林少宝一下水，身子就偎依了上来。林少宝感觉小宛身子不住的颤抖，双手在水下一揽，将小宛揽到了怀里。手轻轻抚摸着小宛地后背。以示安慰。
　　此刻，林少宝心里倒没多少紧张，太后驾到。让他知道了皇后地顾忌，皇后那句话倒是提醒了自己，自己一个大老爷们儿潜进寝宫，自己固然没命，皇后只怕是清白有误，一旦被太后察觉自己地存在，皇后自是活不了。林少宝头脑甚是灵光，从皇后出声让自己隐藏就清楚她心中的害怕，他哪有听不出的道理。此时此刻，好好待在这池子里，只待太后离去，到时再对付这已经露出怯意的皇后就好办多了。
　　小宛卷缩在林少宝的怀里，不一会儿心下逐渐安稳，心下稍定，猛然想起自己是赤身裸体在爷怀里，不由脸蛋羞红，喉咙里嘤吟有声，微微挣了挣想要挣开。
　　但林少宝心里想着事情，抱着小宛浑然未觉。小宛挣扎不了，也就不再动了，心跳一阵欢快，脸儿红红的偷瞥了林少宝，瞧他魂游太虚的表情，似在想着什么，瞧着瞧着，小宛眼里有了丝迷离，身子软软地偎依在他怀里，一时间，乖得跟小猫咪一样。
　　两人在水里这么抱着，良久，浴室门有了丝响动，林少宝心里猛的一惊，松开怀里的小宛的同时，身子一矮，憋了口气将脑袋潜至水中。
　　很快，他感觉到小宛拉了拉自己衣袖，示意他浮出水面，林少宝怕自己会错意，没用动，小宛又拉了拉，林少宝这将脑袋浮出水面，喘了口大气。
　　将面上的水珠抹掉，林少宝瞧见皇后站在门旁，正定定的瞧着自己，也不说话。
　　林少宝瞧皇后甚是年轻，约莫18、9岁，眉目如画，身材窈窕，十足十的极品大美女，林少宝瞧清楚皇后娇美的面容，不由心里一跳，面带尴尬地笑了笑，微显狼狈地从水里爬上池沿，躬身一礼道：“下官见过皇后娘娘。”
　　皇后见林少宝此刻竟然还笑得出来，瞪了他一眼，冷声道：“你！随本宫出来说话。”说罢，先行转身出去。
　　林少宝瞧小宛在水里一脸惶然表情，眨了眨眼，示意小宛不用担心后，就这么一身湿淋淋的跟了出去。
　　出浴室，见皇后娘娘端坐在靠窗处的软塌上，虽然是襟危正坐，但她身上地纱裙睡袍实在是单薄，那裙岔处美腿隐露，她似乎也没发觉。
　　林少宝步到她身前数步远距离，躬身一礼后，垂首站着，极其的恭敬。
　　皇后凝视林少宝半晌，道：“你就是新任御前侍卫统领林少宝？”皇后的声音说不出的清冷，跟先前在床上婉转娇啼，欲仙欲死的娇媚样儿简直是天壤之别。
　　“是，下官正是。”林少宝一脸的老实。
　　“林少宝，你是怎么进的本宫这寝宫之地？”皇后嘴里问着，凝脂般的面庞有了两抹娇艳的红晕，只是她美眸里却尽是恼意，这家伙进这寝宫禁地，外面的太监竟然没有通报。
　　“哦，我是从那进来的。”林少宝指了指皇后脑后上方。皇后仰头回瞧，瞧见了上方的窗户。
　　“你是偷偷翻窗进来的？”皇后美眸里转恼为讶，甚是讶异林少宝的大胆。
　　林少宝面色微微有些尴尬，道：“下官想念小宛，想偷偷见上一面……所以……呃，下官心知擅闯寝宫禁地是凌迟死罪，既然被皇后娘娘您抓了个现行，下官认命了，还请皇后治罪。”说罢，林少宝长身一揖，一脸认罪伏法的表情。
　　“哼！你还知道擅入本宫寝宫是凌迟死罪啊？竟然还如此大胆！”皇后气得浑身发颤，指着林少宝的鼻梁，恨不得立时就将他就地正法一般。
　　“是是，下官知错了，下官莽撞，玷污了皇后的清白，下官甘愿认罪伏法。”林少宝也不辩解，一个劲的认罪。
　　“你说得轻巧！认罪伏法？你认罪了，这整个后宫之地还有谁能相信本宫是清白的，你……本宫被你害死了……”皇后美眸里尽是恼意，心里气苦，眼前这个林少宝一个劲要认罪，但她心里却清楚，这事是万万声张不得的。
　　林少宝瞧皇后满眼的恼意，苦着脸叹道：“皇后啊，下官哪会想害您啊，下官只想偷偷跟小宛见上一面后，然后再悄悄离去，下官心里是没有半分要害皇后的意思，唉，下官被您发现，真的是无话可说，皇后要这么处置下官都行，呃，不用皇后亲自下令，下官这就去皇上那里去自首，哦不，是去认罪。”
　　说罢，林少宝躬身一礼，转身作势欲走。
第三篇 第一百四十四章 皇后的无奈
　　皇后瞧林少宝那样说走就要走，忙出声道：“你站住！
　　林少宝很听话，立马站住，眼露茫然的瞧着皇后，那表情苦得出水，跟大限就要到了一般。
　　“你……你要到哪去？”皇后咬着柔唇，她听清楚了林少宝的话，但却找不到什么好的说辞来留下他。
　　“下官去认罪啊，顺便找点丹顶红什么的，下官怕疼，肯定是受不了千刀万剐之罪，唉，我去皇上那里认了罪，就立即服毒自尽。”林少宝唉声叹气的。
　　皇后一听，心里微微一动，美眸凝视着林少宝，冷声道：“哼，林少宝，你想认罪也不用到皇上那里去了，本宫这里有的是丹顶红，你想服毒自尽就不用那么麻烦。”
　　呃！林少宝听得一阵头大，呐呐道：“皇后这里有丹顶红啊？”
　　“当然，你是不是想立即自尽啊？本宫立即可以成全你！”皇后美眸清亮，一瞬不瞬的凝视着林少宝。
　　林少宝表情苦得快出水，叹道：“既然皇后娘娘这里有要命的毒药，请皇后赐药吧。”
　　“不要！”只听小宛娇呼道：“皇后娘娘，求您饶了爷吧。”小宛穿戴好从浴室出来，正好听到林少宝讨毒药，吓得快步上前，跪在了皇后身前，哀声道：“娘娘，爷是为了看望小宛才犯下大错，爷无心冒犯您，请皇后娘娘开恩，饶了爷这一回吧……”
　　林少宝瞧着小宛泪流满面，苦声哀求。心里一叹，道：“小宛，你别求了，这是我咎由自取，怪不得谁的。”
　　林少宝话音一落，只听皇后冷哼一声，道：“林少宝，你还想在本宫面前演戏吗？”说罢。皇后对着跪在地下地小宛道：“小宛。你起来。你这么替他求情实在是不值！”
　　“我演戏？皇后说的下官不懂。”林少宝眼露迷茫，心里却是微微一跳，当他瞧到皇后美眸里那一丝聪慧之色，暗道：这皇后厉害，竟然瞧出老子是演戏了。
　　皇后柔唇轻撇，道：“林少宝，你心里想的什么自己心里清楚。哼，你明明知道本宫心有顾忌，不会要你的命，你又何必在本宫面前装作一副认罪伏法的样呢？收起你的小聪明吧，再演戏，你当本宫真会吝啬一小瓶丹顶红么？”皇后眼神清明，语气不无嘲讽。
　　林少宝一听，心里暗道眼前这美貌皇后厉害。被她戳穿。这戏再演下去实在是没什么滋味。当下讪笑着道：“皇后，其实……其实下官无心冒犯您，既然皇后娘娘将窗户纸捅破了。下官只能对您表示歉意，下官保证，以后再也不这么冒冒失失。”
　　“哼，你还想有以后么？”皇后瞪了林少宝一眼，同时，她不知道想到了什么，美丽的面庞上有了抹红晕，娇艳欲滴。
　　呃！皇后娇美的样儿令林少宝喉咙微微一窒，忙道：“是是，是没以后，以后就算我再来看望小宛，一定事先知会皇后娘娘您，决不做那偷摸之事。”
　　林少宝这话一出，皇后不由呆了呆，她话里地原意是至此之后不再见他，没想到这家伙以后似乎还要来，心里甚觉这家伙脸皮厚到极点，胆子也是大到极点。
　　心念间，皇后没好气地瞥了他一眼，道：“林少宝，本宫发觉你真地是胆大包天，你要清楚，本宫这紫薇宫不欢迎你这种人来。”
　　林少宝陪笑道：“皇后娘娘，何必呢……您总不成让下官至此以后不再跟小宛见面吧？这孩子无亲无故，下官算是唯一亲人，我来只是见见小宛，绝对不会乱说乱看，您就行行好，开开恩吧。”
　　林少宝说了那么多，其中那“乱说乱看”那句听得皇后脸蛋刷的一下红了个透，恼道：“林少宝！本宫警告你，本宫不管你看到什么，听到什么，你敢在外胡说一句，本宫就算一死，也要拉你这个不要脸的东西陪葬。”
　　林少宝瞧皇后美眸里尽是恼意，忙道：“不敢不敢，下官绝对不敢胡说八道。”跟着，林少宝故意眼露迷茫道：“皇后娘娘，下官也没看到什么啊？下官来时，皇后娘娘您都睡着了，要不然啊，下官哪敢这么大胆翻窗而入…….”林少宝装糊涂补充这么一句，是想令皇后放心，表示自己什么也没看到。
　　但林少宝的话听在皇后耳里却是另一番滋味，先前林少宝在浴室与小宛的对话她听得清楚，知道自己的隐私全被眼前这家伙瞧到了，此刻林少宝画蛇添足的来这么一句，皇后大为尴尬，心里羞愤莫名，恼道：“林少宝，你住嘴！”
　　林少宝一愕，忙道：“是是，下官闭嘴，闭嘴。”瞧着皇后羞恼之色，林少宝心里一阵尴尬：妈妈地，自己真是多嘴了。
　　“你滚吧！本宫不想再看到你。”皇后羞恼交加，偏又拿他无法，无奈之下，她此刻只想这家伙立即从自己视线中消失，永不再见。
　　林少宝瞧皇后恼极，当下不敢再多言，转身就走，没走两步，就听皇后的声音从身后传来：“你……你给本宫站住！”皇后的声音有些气急败坏。
　　林少宝停下脚步，转过身来，一脸的茫然，眼神里就一个意思，又这么啦？
　　皇后指着林少宝的鼻子，恼道：“林少宝，你是不是要跟本宫装蒜？”皇后身子轻颤，似乎气得不轻。
　　林少宝苦笑道：“皇后娘娘，您这说哪去了？下官哪还敢在您面前装蒜啊。”林少宝一脸的冤枉，他实在不知皇后这么会气成这样。
　　皇后气苦，道：“林少宝，你明明知道本宫心里所忌，你还敢大摇大摆的就这么从寝宫你出去？”
　　林少宝听得微微一怔，眼里露出一丝恍然。忙道：“该死该死，是下官忘记了这一茬了…….”林少宝不无尴尬地指了指皇后所坐地软塌上方地窗户，一脸尴尬道：“下官该从这出去才是……皇后娘娘，还请您移驾…….”
　　皇后狠狠的瞪了林少宝一眼，站起身子，一旁一直很紧张的听两人对话地小宛赶紧上前扶着皇后。
　　只见皇后莲步轻移动，纱裙飘飘。身形款款。虽然她心里羞恼。但依然保持着皇后应有的矜持与优雅。只是皇后这一身纱裙丝睡袍实在是薄，而纱裙内似乎什么都没有，她坐着还不觉什么，但这么一站起身子，那美腿隐露，薄纱下的胴体隐隐约约，当真是仪态万千。诱人犯罪，直瞧得林少宝唾沫暗吞，俩眼掩饰不住地直。
　　小宛将皇后扶到一旁站定，当皇后转身瞧向林少宝时，正好触及到他那火辣地眼神时，那眼神似乎要穿透自己地身体一般，这火辣眼神令皇后心里没来由的一阵慌乱，下意识的朝自己身上一瞧。这才发觉自己身上有多么的不雅。不由玉面飞红霞，站也不是，躲也不是。羞不可抑间，连生气都忘记了。
　　此刻皇后心里慌乱，林少宝反倒不急于走了，先前忙着应付皇后，一直没留意小宛，此刻瞧小宛站在皇后身旁，眼巴巴的瞧着自己，心下一颤，不由瞧着皇后，道：“皇后娘娘，下官临走还有一事相求…..”
　　皇后听得心里一怔，下意识道：“何事？”这话一回，皇后心里不由暗啐：干嘛要搭理这家伙啊。
　　林少宝一脸诚恳道：“下官知今日来探望小宛，无意中触犯了皇后，下官请皇后不要怪罪小宛……”
　　皇后没好气道：“知道了，本宫不会难为小宛…….”这话一回，皇后心里又暗啐道：本宫干嘛要听他的啊？但话已出口，她想收回都不行了。
　　林少宝见皇后答应，喜道：“多谢皇后宽宏大量……”当下恭恭敬敬一礼，态度至诚。
　　在林少宝心里，小宛与他同甘共苦，也是在这陌生的世界陪伴他地人，他对这个乖巧懂事的小宛一直有着莫名的感情，此刻将要离开，他才发觉自己对小宛的感情竟然是如此之深，甚是难舍。
　　皇后瞧他执礼甚恭，不似作假，心道：这家伙对小宛倒是有情有义。此念一出，皇后先前对他的恼意似乎少了许多。
　　眼巴巴瞧着林少宝的小宛更是感动得泪眼花花，小口微张，不由颤声轻唤了一声：“爷……”小宛有无数的话想跟他说，却说出书口，轻唤一声后已是泣不成声。
　　小宛声音虽小，林少宝却听得很清楚，他能感觉到这一声轻唤包含了无数的感激与情意，瞧着小宛泪眼朦胧地楚楚样儿，林少宝心里微微一酸，强作欢颜道：“小宛，来，跟爷道个别……”情不自禁间，林少宝伸出了双手，一时忘了站在小宛身旁地皇后。
　　林少宝情不自禁，小宛更是情难自己，当下离开皇后身边，小鸟儿一般的飞向了林少宝，飞进了他的怀，身子偎依在他温暖地怀抱里，带着泪眼的小脸儿在他脖颈处轻轻摩裟，呢喃有声。
　　林少宝与小宛两人拥抱依偎，真情流露，倒让皇后瞧呆了，在这清冷的、充满着尔虞我诈的后宫之中，她自己何曾瞧过这么荡气回肠的感人一幕。瞧着难舍难分的林少宝与小宛，再想着孤独寂寞的自己，皇后不由心里一叹，鼻子微酸，不由自怨自艾，孤芳自怜……
　　良久，林少宝松开依偎在怀里的小宛，轻声道：“小宛，爷走了，以后你多多保重。”
　　“嗯，爷你也要保重。”小宛拭掉脸蛋上的泪痕，强作欢颜，那犹挂泪痕的粉嫩脸蛋带着甜甜的笑，眼神楚楚，小样儿有着说不出的惹人发自内心的怜爱，令林少宝心里一荡，再荡……
　　窗户实在是高，下来容易上去难，在外有假山撑脚还好办，在这寝宫之内，能垫脚的也只有那软塌了。林少宝顾不得那么多，翻身上了软塌，脚踩扶手靠背，手还够不着，林少宝身子一纵，双手堪堪把住了窗户沿，脚蹬手撑，很是狼狈的翻上了窗沿。
　　稀开窗户，林少宝不敢贸然而出，侧耳倾听，待确定窗外无人后，才将半个身子跨了出去。
　　林少宝贼头贼脑的翻窗一幕落在了皇后眼里，想着这家伙就是这么鬼祟的从那进的这寝宫，皇后的耳根不由一阵发热，再想着自己在床上不堪的一幕让这家伙全看了个透，皇后又是一阵不可遏制的羞惭，杀不能杀，还得百般遮掩，皇后心下极其的无奈，柔唇轻咬，脑子里更是混乱一片：但愿这是噩梦一场，但愿这家伙永不再露面。
　　皇后面上红一阵、青一阵，怔怔的瞧着窗沿上的林少宝，此刻，林少宝的身体已经翻出了窗户，眼看着这该死的家伙的身影消失在窗沿，就在林少宝身影消失的一瞬，皇后心里一松，结束了，终于结束了，此刻，她的身子一阵发软，心里空荡荡的，乱哄哄的脑子里解脱般的一片空白。
　　就在皇后瞧着窗户，魂游太虚的时候，突然，窗户处又冒出一脑袋。皇后一惊，吓了一大跳，心跳怦怦的定睛一瞧，不就是那已经消失不见的林少宝么？
第三篇 第一百四十五章 酷刑
　　只见林少宝趴在窗沿上，面带干笑，犹犹豫豫的嗫喏道：“娘娘……下官想起一事想问问，以后下……下官再来探望小宛，还是从这里翻进来么？”
　　皇后听得身子一晃，脑子里嗡嗡作响，那双美眸睁得溜圆，他还敢来？还是翻窗？她简直不敢相信这家伙竟然会有这么一问，一时间，她脑子里空白一片，竟然忘记了该这么回答。
　　林少宝瞧皇后呆呆的瞧着自己，干笑道：“皇后娘娘，你不说话，下官就当你答应了啊，嘿嘿，多谢皇后娘娘……”不待皇后反应过来，林少宝身子一晃，倏的一下，又消失得无影无踪。
　　皇后眨了眨眼睛，话音犹在，人却不在了，她甚至怀疑自己是不是产生了幻觉。
　　这时，只听小宛轻声道：“皇后娘娘，该歇息了，小宛扶您过去吧。”
　　皇后只觉胳膊处多出一只手来，身不由己，恍恍惚惚就这么被小宛扶到了床上。躺好后，小宛替她盖上了被子，皇后这才稍稍缓过神来，一把拉住小宛的胳膊，“小宛，那家伙以后还要来看望你？”此时此刻，皇后还以为先前那一幕是幻觉。
　　小宛轻轻的点了点头，一脸怯怯的道：“……皇后娘娘，您能不能让爷以后从正门进来啊，翻窗户好危险的……”
　　皇后一听，不可思议的瞧着小宛，脑子里“嗡”的一声，一口气缓不上来。竟然晕了过去……
　　一夜无事。林少宝直睡到日上三竿才起床，一般来说，身为御前侍卫统领一般都得早起，早点名、早操练，以及分派人手巡视，当值，可谓事务繁多，责任重大。只是这个林少宝实在不是勤奋的料。也无任何责任之心。待他用了早餐出侍卫房地时候，众侍卫已在新任副统领陆乐的分派下各就各位。
　　陆乐安排得井井有条，倒省去了林少宝一番劳顿，当下将乾坤等人召集到中堂，准备去那地牢二审李大民一干人犯。
　　众人刚商议妥当，王公公那边已有消息传来，展开小太监转交的便条一看。上面就一个字，“杀”！林少宝烧掉便条，心里暗乐，王公公传过来的意思可谓正合他意。
　　王公公派来的小太监前脚刚走，常公公派来的太监后脚就上了门。林少宝瞧小太监左顾而言他，眼神不时扫视着乾坤等人，吞吞吐吐似有密事相告。林少宝会意，当下摒退左右人等。只留下那名小太监问话。
　　待看茶上座后。林少宝笑道：“好了，这位小公公，这里只剩下本大人。常公公有什么话带过来，你尽管放心说来。”
　　小太监忙道：“大人，常公公命小人来，是想知道一点案情，还请大人成全。”小太监说罢，从怀里掏出一物，拢在袖中，将拢着袖的手放置到茶几上，示意林少宝接住。
　　林少宝瞧他面带阿谀，瞬时会意，当下也将手拢在袖里，跟小太监的袖拢一对，林少宝手里瞬时多了样东西。
　　捏了捏，似是卷成小捆地银票，林少宝抽手一瞥，面值1000，这一小捆叠一块儿至少10张，当下不露声色地纳入怀中。
　　小太监瞧林少宝已受贿，忙道：“林大人，我家公公所问之事……是否可以……”
　　林少宝瞥了小太监一眼，本来平静似水地表情瞬时苦了下来，叹了口气道：“小公公，情况大为不妙啊，本大人看这案子怕是要牵连到常公公身上。”
　　小太监听得心里一跳，忙道：“大人，我家公公知道这次事情棘手，还请大人多多周旋，保下我家公公才是。”
　　林少宝苦笑道：“周旋一下未尝不可，但是就怕本大人也没法压下去啊，现在口供已经出来，本大人还没动刑，一审下来，李大民几个管事太监已经认罪，他们招得这么痛快，想必也清楚纸包不住火，以求痛快一死。”
　　小太监大惊，颤声道：“大人，您的意思是……他……他们已经招了？”
　　林少宝点了点头道：“招了，这事不但当今皇上知道，就连王公公也知道了，皇上已经有旨意下来，要严查幕后主使，唉，你回去跟常公公说，案子审下来，李大民等人不提到他责罢，一旦提及，常公公还是自求多福吧…..”林少宝叹气连连，心里却是暗乐，这么吓他一吓，不知常公公还有没有贿行来。
　　果然，小太监忙道：“大人，我家常公公说了，这次的案子如能让我家公公置身事外，公公一定承大人的情，以后定有重谢，还请大人为我家公公想想办法吧。”
　　林少宝瞧了小太监一眼，沉吟道：“嗯，你回去给常公公带句话，就说这案子本大人会尽量周旋，本大人跟常公公一面投缘，又都是自己人，肯定会帮忙的，只是……只是……”说到这里，林少宝故意一顿，面有难色。
　　小太监甚是玲珑，忙道：“大人但说无妨，小人一定将您的原话转到。”
　　林少宝微一沉吟，道：“这么说吧，昨儿几个嫌犯招供之后，在场之人不少，今儿二审就要定案，万一嫌犯招认跟常公公有关，得想办法一一封口，怎么封口，这得常公公自己来想办法了……如能封住下面人的口，本大人或许能想到办法替常公公开脱。”
　　小太监一听，瞬时明白林少宝话里地含义，这不就是索贿么。小太监忙道：“大人，您的意思小人会如实转达，请放心，只要这次我家公公能脱得大难，公公定有厚报。”
　　林少宝见小太监一踩八头翘，笑道：“那是最好，呵呵，对了。你叫什么？”
　　“小人叫小圆子，是常公公的随侍太监，以后还请大人多多关照。”小圆子答得顺溜，顺竿爬得也很顺溜。
　　“嗯，小圆子，本大人记着你了。”林少宝一脸地欣赏之意，心道：这小子倒是人如其名，甚是圆滑。
　　见目的达到。小圆子当即告辞。忙着去回常公公的话。林少宝怀里凭空多了万把银票。浑身轻飘，只望这好事越多越好才是。
　　带着一干手下到了地牢，第一个被提审的依然是李大民。
　　待李大民跪下后，林少宝连问都懒得问，径直示意陈大年将事先拟好的口供展示给堂下李大民看。
　　李大民没瞧几行，就面色大变，额头冷汗直冒。还没看完，李大民就连连磕头，大呼“冤枉！”
　　林少宝嘿嘿一笑道：“李大民，你现在呼冤也没用，本大人劝你乖乖签名画押，早点认罪，以免到头来吃了皮肉之苦还得受那千刀万剐之罪，本大人答应你。只要你认罪。本大人会向皇上求情，只将你“咔嚓”一下痛快砍头，不凌迟。不累及你家属，怎么样？你认还是不认？”
　　李大民听得浑身颤抖，咔嚓一下这命就没了，所谓生命诚可贵，李大民心存侥幸地颤声道：“大人，小人实在是冤枉哪……还请大人听小人陈述…….”
　　林少宝眼睛一瞪，喝道：“本大人没那功夫听你陈述，你再敢多发一言，本大人定让你尝尝大刑地滋味，快说！你认是不认？”
　　“小人冤枉……”李大民不住的磕头，作垂死挣扎。
　　“来人！”林少宝大喝一声。
　　喝声一落，两名赤裸上身，膀大腰圆地侍卫大声应喏出列。
　　“啪”！林少宝惊堂木一拍，指着堂下李大民喝道：“先将这家伙拖下去先打20大板！”
　　李大民大惊，他料到这位昨天还文质彬彬地林大人，今日一来就是大刑伺候，赶紧连呼饶命，但没呼两声，就被两名如狼似虎地行刑侍卫拖了下去。摁在那铁板凳上就是一阵乱棍，只听噼里啪啦之声连响，棍棍见肉，直打得李大民皮开肉绽，哀嚎连连。
　　20大板下来，李大民跟死狗一般被两名侍卫拖了上来。
　　林少宝嘿嘿一笑，道：“李大民，这20板子只是开胃菜你认是不认？”
　　“小……小人冤……冤枉……”李大民痛苦的喘息着，屁股虽然疼痛难忍，但一想认罪就得砍头，他是宁愿肉体承受点痛苦，咬咬牙，也许就这么过去了。
　　“嘿嘿，你这是犯贱！来人，给这家伙的屁股上加点料！”
　　林少宝话音一落，李大民被两大汉拎小鸡似的被再次拎到铁板凳上，不待李大民多作挣扎，手足已被铁链固定住，哗啦一下就将他的裤子给扒了下来，那裤头连着血肉这么猛然撕下，李大民吃通，嘴里杀猪般的哀嚎出声。
　　但这只是前奏，只见两名侍卫手里多了两把钢刷，刚刷铁刺铮铮，血迹宛然，李大民虽瞧不见，却能听到刚刷互相摩擦的滋滋之声，声音刺耳，直听得李大民魂飞魄散，下身水滴声声，刚刷还没上身，他已经吓得小便失禁。
　　苦中苦！这是林少宝想出地第一招，两名侍卫手里的刚刷互相摩擦几下后，放置到被打得血肉模糊的屁股蛋。只见李大民浑身一颤，跟着发出一声惨嚎，两名侍卫手里的刚刷猛的一下刷动，血肉模糊的皮肉瞬时卷上了刚刷，那白灿灿的肉显露的一刹那，血珠涌动。
　　这噬骨之痛令李大民惨嚎几声后，身子一阵痉挛，大口喘气，钻心地痛令他喉咙里发出痛苦地“嗬嗬”声。
　　“刷刷刷”连续几下！血肉翻飞，锥心之痛，李大民痛晕厥过去。
　　一名侍卫顺手从一旁的木桶里舀出一瓢水，哗啦一下淋到李大民头上。
　　李大民哼哼两声，醒了过来，嘴里含糊的呻吟着，此时，他地屁股烂糊一片，那剧烈的痛差点又令他晕厥过去。
　　眼瞧着李大民有点撑不下去了，林少宝趁热打铁，冷声道：“李大民，本官再给你一次机会，认是不认？不认！本大人命人在你屁股上浇点辣椒水再刷，屁股刷烂透了就刷大腿，然后前胸、后背，先让你这犯贱的东西提前尝尝凌迟之罪……”
　　李大民听得浑身一颤，屁股已被刚刷刷得白骨隐现，再加上辣椒水刷，哪还吃得消。
　　只听林少宝冷声一笑，接着道：“嘿嘿，就算你受刑不住死在这里，本官有的是说法，本官就实话告诉你吧，上面的意思很清楚，就算死上一、两个人，也得将你们几个的嘴撬开，李大民，你是不是想做第一个找死的人啊？”
　　李大民一听，彻底崩溃，这刑再受下去必死无疑，林少宝说得很清楚，就算死上一两个也在所不惜，李大民本意是熬刑保命，林少宝的话等于是将他心里仅有的一丝侥幸给无情的抹灭。
　　横竖都是一死，“咔嚓”一下显然要比这噬骨之痛般的受刑而死要好得多，李大民做了明智选择，嘴里哼哼两声，表示认罪。
　　林少宝见李大民崩溃认罪，面上笑意隐露，示意陈大年将编纂好的口供呈上，李大民瞧着口供里编制的罪名，心里哀叹一声冤枉，手颤抖着在口供上面摁印画押。
第三篇 第一百四十六章 斩头
　　待林少宝瞧到李大民鲜红指印摁在上面，笑道：“这不就对了吗，嘿嘿，认罪就是好同志……呃，认罪就是好样的，来呀，带李大民下去，好吃好喝的供着。”
　　待李大民被架了下去，林少宝吩咐带下一个。很快，第二名管事太监被吴天被带进跪在堂下，林少宝阴笑着将李大民的口供扬了扬，道：“堂下之人看清楚了，李大民已经招供认罪，白纸黑字，指印画押俱在，不想受刑，就赶紧认罪，免得耽误本大人的时辰！”
　　说罢，林少宝示意陈大年将认罪口供递于堂下跪着的吴天。
　　吴天看罢，不由大惊失色，上面的口供一套连着一套，将自己等人的作案细节描述得淋漓尽致，而李大民这张认罪口供一认，那下面人等作为同案犯，想不认都不行。
　　吴天顿时声泪俱下，大呼冤枉。冤枉刚一呼出口，林少宝已不耐烦的喝道：“来呀，将这顽固的家伙拖下去打20大板再说！”
　　林少宝此刻是多一个字都懒得说，后面还有几人要审问，打开了李大民这个缺口，不怕后面人犯不招，不如加快进度，酷刑开道。
　　可怜吴天神还没回过神来，就被两名行刑侍卫打得皮开肉绽，死去活来。吴天本就瘦弱，打完板子拖上来的时候，他已经是出气多，进气少，眼瞧着就不行了。
　　不待林少宝用第二招钢刷剐肉，吴天就嘶声认下了罪名。
　　先后两人认罪。无一例外，后面押上来受审的管事太监最多熬到钢刷刷肉就乖乖承认了杀陈公公一事。
　　瞧着所有口供都画押摁印，林少宝示意乾坤、小六子、胖子辉等人带同数名侍卫连夜到管事太监所住地后院去挖陈公公的尸骨。
　　乾坤等人应命而去，林少宝此刻精神劲颇足，毫无睡意，索性令众侍卫将十数名在地牢关押已久的太监、宫女分别带至刑堂。这些犯了宫禁的太监、宫女被带进刑堂时以为又要遭受酷刑，无一不吓得浑身颤抖，语无伦次。
　　所幸堂上看上去颇为年轻的林大人甚是和蔼。大致问了下所犯之事。无非是宵禁擅离职守。或是得罪上司，或小偷小摸、或打架斗殴，以及一些太监、宫女捉对子“磨镜子”之类的淫秽之事。这些犯禁之事罪不至死，林少宝不痛不痒的训斥了一番后，将这些过堂的宫女、太监一一登记造册，然后当堂释放。
　　众太监、宫女在地牢里受尽折磨，压根就没想到还能活着出这暗无天日地地牢。无一不感激这位新上任地御前侍卫统领大人。瞧着这些太监、宫女们地感恩戴德的眼神，林少宝心里暗自得意，这滥好人可不是白当，所谓未雨绸缪，放了这些怀有感恩之心的太监、宫女，有机会可以根据所录名册将这干人一一安插到宫内各部，以后说不准就能为自己所用。
　　处理完这干犯事的太监、宫女，不久。乾坤等人分别抬着几个用布兜着的尸体回到刑房。将尸体摆放好，乾坤等人掀开裹尸布，赫然就是陈公公与两名小太监的尸体。
　　这三具尸体是林少宝昨夜去找龙五前派乾坤等人偷偷从宫外林荫地挖出。然后再潜回宫内布置埋尸现场。所幸乾坤等人都是御前侍卫，搬运尸体做得极其的隐秘老道，又是趁夜深人静行事，错开巡视侍卫，再加上监察院管事太监所住之处早被封查，整个住处空无一人，半夜埋尸可谓神不知鬼不觉。
　　两日时辰，尸体还没完全腐烂，但那腐尸地气味熏得林少宝够呛，赶紧带着乾坤等人离开刑房。出了地牢，林少宝立马派侍卫知会王公公，以及刑部派人来查验尸体，龙五由于知道一切都是林少宝操纵，倒不必知会。而后林少宝又密示乾坤等人将几名管事太监的口舌里塞进麻核，以防这些管事太监趁王公公派人来验查尸体时喊冤。不但如此，还专人看守这些管事太监，严禁验尸之人接触人犯，待一切布置妥当后，林少宝这才放心回房安歇。
　　一觉到天明，林少宝破天荒起了个大早，穿戴整齐后，径直朝御书房行去。到得御书房，龙五却不在殿内，林少宝在御书房混得熟了，当成自己的地头，老实不客气的进了偏殿，吩咐侍立在外的宫女上茶，上糕点，自个儿朝软塌上舒服的躺靠着，品着极品香茗，享用着精致的皇家糕点。
　　消磨了约一个时辰，林少宝正等得不耐烦之时，龙五回来了。当龙五瞧到林少宝斜靠在软塌上，翘着二郎腿的懒散样儿时，龙五不由笑骂道：“你这臭小子，我忙了一早，你倒好，跑我这里来躲清闲了。”
　　林少宝嘿嘿一笑道：“你忙了一早，我可是忙了个通宵，大家彼此彼此，你没什么不平衡地罢？”说罢，林少宝站起身子，将怀里地口供笔录与验尸状掏了出来，递给龙五，笑道：“龙五，陈公公失踪一案算是大功告成了。”
　　龙五大喜，接过口供、验尸状细看之后，笑道：“呵呵，这陈公公的尸体都从监察院后院挖了出来，案情清楚明了，人犯认罪，这案子算是结了，嗯，可以立即开刀问斩。”
　　林少宝笑道：“我找你就为这事，多拖一日都是个麻烦，你得赶紧请旨斩了那帮冤大头，这事算事彻底完结，嘿嘿，这案子一了，不但监察院管事太监一下少了5，常公公出此之事，以后怕是得夹着尾巴做人了，这监察院留下的空缺，我看你得赶紧奏请皇上，想办法安插一些咱们地人进去。”
　　龙五点了点头，笑道：“不错不错，你这案子做得漂亮。宫里监察院、尚膳监两大势力被你来这么一弄，实力大为削弱，嗯，我这就…呃，这就请旨将那几个冤大头问斩，回头我再瞧瞧将我的人安插进去……对了，这安插人之事还得赶紧，免得又被摄政王抢了先。”
　　龙五说罢。示意林少宝稍待。自己则匆匆离开御书房。不到两刻。龙五返回，将皇上手谕交予林少宝，手谕令林少宝为主监斩官，刑部严首开为副，午时三刻，菜市口立斩李大民、吴天等一干人犯地。
　　瞧天色，离午时三刻不到两个时辰。得赶紧了，林少宝当即告辞，直奔后宫侍卫房。
　　点了乾坤、陆萧等随行侍卫，命刑房侍卫喂了李大民等一干人犯的断头饭后，将一干人犯从地牢里提溜出来，嘴里依然塞了麻核，就这么一直押送到外宫午门。接到手喻的刑部早已派了衙差在午门等候，并有带有囚车。将人犯一一关进囚车后。一众人浩浩荡荡。押解着囚车出宫门，过广场，朝菜市口方向行去。
　　有刑部衙差开道。沿途还有刑部事先安排的兵丁把守要道，一路顺畅，半个时辰后，装着李大民等待斩死囚的囚车到了菜市口。
　　菜市口早已搭起了行刑台，刑台四周，得到斩人风声的百姓里三层外三层将整个刑台围了个水泄不通，一个个伸长着脑袋看这斩头的热闹。刑台上一溜整齐的摆放着5矮木墩，每个木墩之后，都侍立着一名头裹红巾，身穿红袍，手持鬼头大刀地彪形大汉，瞧这行头，不用多猜就知道是下刀问斩地刽子手。
　　严首开已在监斩棚内端坐，见林少宝到了，严首开有心巴结林少宝这位年轻新贵，赶紧起身，笑吟吟地迎了上来。
　　两人是一回生，二回熟，互相抱拳行礼，打着哈哈的互相寒暄，相携入座。
　　林少宝瞧着监斩棚前的香案，三柱香已燃了一半，林少宝问道：“严大人，要等那香燃完了再开斩么？”
　　严大人点了点头，笑道：“看来林大人是第一次监斩啊，呵呵，不错，现在是午时，这香燃完了刚好就是午时三刻，到时你只需要验明正身，扔下斩令箭就成了。”
　　林少宝听他这么一说，心里虽是巴不得早点斩了了却此事，但知道时辰不到，这刀就挥不下去，不得不耐心等候，跟严首开有一搭没一搭的闲聊着。
　　午时三刻，香头燃尽，林少宝立马吩咐乾坤等人验明正身，待乾坤验明回报后，林少宝将斩令掷出，喝道：“午时三刻已到，斩！”
　　斩令一下，只见李大民等跪伏在矮木墩之后，脑袋伸至木墩之上，这脑袋不伸不成，万一刀下偏了，遭罪的还是自己。
　　此刻，林少宝睁大眼睛，一瞬不瞬的盯着行刑台，要说这斩头之事恐怖无比，林少宝是强忍着心里的恐怖观看，这对他来说是一件警醒之事，他心里清楚，自打进宫帮龙五起，他已经走向了一条不归路，忍着恐怖看斩头，就是提醒自己，一旦行差就错，那血迹斑斑地矮木墩上就轮到自己摆脑袋了。
　　只见5刽子手端起酒碗大灌一口酒，跟着将口中之酒喷洒到将鬼头大刀刀身上，朝袖上一拭，5刽子手鬼头大刀同时高高扬起，寒光闪亮！
　　“斩！”刽子手同声猛喝的同时，只见跪伏在木墩后的李大民等人身子一颤，刽子手高扬的鬼头大刀带着一抹寒光呈亮的弧度，迅快无比的挥向了木墩上的脖颈，刺耳的“咔嚓”声几乎同时响起，五颗脑袋瞬间飞出，咚咚连响落在刑台上，扑楞楞地打了几滚，静止不动。
　　刑台上，无具无头跪伏地身体抽蓄痉挛，那整齐的断颈血液飙出，名刽子手极其老道，从腰后迅快的抽出备好地稻草，朝那断颈上一缠一裹，血液不再狂飙，但那泊泊流出的血液却很快渗透稻草，将矮木墩染了个透红。
　　林少宝眼睁睁瞧着5鲜活的生命瞬间完结，直瞧得他浑身发软，背后冷汗直冒，开眼了，也警醒了，林少宝心里暗自警醒之余，还有些许的愧疚，虽然这几名管事太监是王公公下面的爪牙，平日里在宫中作威作福，可谓罪恶累累，死有余辜，但毕竟是他一手栽赃陷害，这多少令他心下微微不安。
　　林少宝心里暗叹，吩咐陈大年购买棺材，将李大民等管事太监的尸身装，厚葬，算是弥补下心里那些许的不安。
　　看了这血淋淋的斩头一幕，林少宝也没什么心思回宫复命，当下带上乾坤等人，连身上的御前侍卫服饰也不换，朝京城闹市区行去。
　　百味轩酒楼，酒楼里菜式齐全，味道也是极佳，是京城数一数二的大酒楼之一，也是京里的王公贵族经常关顾的地方，当然，这家酒楼消费也是颇高，平常人家是万万光顾不起这种豪华的酒楼。
　　虽然午时已过，但酒楼里依然是喧嚣热闹，人满为患。刚监斩完不久的林少宝心里一直郁郁不乐，专门带着一帮忠心手下到这里来饮压惊酒。店外迎客的伙计瞧林少宝等人一身御前侍卫服饰，哪敢怠慢，楼下大厅已满座，伙计赶紧将众人朝楼上引领。
　　楼上的豪华雅间早已订完满座，林少宝等人还算运气，楼上刚腾出一雅间来，虽然不比豪华雅间宽敞舒适，总比没地儿的好，林少宝等人正待进去，却听到楼道有人唤了一声：“林……林少宝？”出声之人声音颇熟，但却带着些许的犹豫，似乎怕认错人一般。
第三篇 第一百四十七章 你情我愿
　　林少宝侧过头去，瞧到一身形矮胖的中年男子，一身锦袍，裘皮外罩，那肉嘟嘟的面上油光水滑，正一脸疑惑的瞧着自己。
　　这不是沈万沈老板么！林少宝瞬时认出，顿时展颜一笑，迎上前去，抱拳道：“呵呵，沈老板，没想到在这里也能碰见你。”林少宝因沈老板是河西城人，乍一瞧到他，心里颇觉亲切。
　　沈老板这下瞧清楚了林少宝的面容，一脸惊喜道：“还真是少宝兄弟啊，瞧你一身的御前侍卫行头，我还真不敢认了呢，呵呵，上次在赌场的时候，我就感觉少宝兄弟不凡，原来少宝兄弟是宫里的御前侍卫……”
　　林少宝一脸客气的笑道：“瞎混而已，呵呵，沈老板，你是一个人啊？”
　　沈万忙道：“本来我是约了人的，但对方爽约不到，这不，现在就剩下我一人了，对了，呵呵，我订了个豪华雅间，既然碰上了，不如由我做东，请诸位侍卫大人喝酒，呵呵，少宝兄弟，咱们都是河西城出来的，相请不如偶遇，这脸可得赏哦。”
　　沈万话说到这份上了，林少宝也不虚伪客套，很愉悦的答应了下来。沈万大喜，连忙作了个请的姿势，他订的豪华雅间就在隔壁，两步就到，倒免了林少宝等人来来往往的这么走着扯人眼球，要知道，御前侍卫甚少出宫就餐，就算出宫大多也得换下便袍，哪似林少宝等人这般张扬。
　　众人就坐。林少宝自然是首位上座，沈万一旁相陪。沈万接过伙计递上的菜单，略微看了下，就指着菜单道：“这个，这个，还有这个……
　　林少宝瞧沈万胖乎乎地手指飞快的在菜单上点着，无意瞥了一眼，瞧到沈万手指的都是些素菜、小炒之类的。心里不由一阵不爽。他娘的。这沈胖子也忒吝啬了点罢？
　　正不满间，沈万已将菜单递还给伙计，大咧咧的道：“刚才点的全不要，剩下的都上齐全了吧！”
　　林少宝听得大跌眼镜，菜单所剩下地可全都是生猛海鲜，珍禽异兽，林少宝立时纠正先前地不满。心里直道：牛！差点被这沈胖子给忽悠了，果然是一代豪商，连点菜都这么独到！
　　不一刻，各式菜肴流水价般地上了桌面。果然是京城着名酒楼，驼峰、鹿唇、熊掌、天鹅舌尖、鱼翅、燕窝、以及各式山珍、野味，琳琅满目、香气四溢。酒是女儿红，深藏地窖16年，酒坛封泥拍开。奇异酒香瞬时弥漫整个雅间。
　　满桌的佳肴美酒。光瞧着就令人垂涎欲滴，食欲大开。沈万颇为豪爽，先敬林少宝。接着是乾坤、陆萧等人，依次敬酒，一圈下来，面不改色心不跳，酒量不是一般的海。
　　对林少宝来说，饮酒豪爽，为人也不会差到哪去，心里对这个沈万印象更好。
　　几杯酒下肚，而沈万老于应酬之道，频频劝酒，言语诙谐，桌面上的气氛热烈起来。一众侍卫也不客气，难得到此豪华的酒楼享受这山珍海味，那是放开肚皮的吃喝。
　　席间，沈万从侍卫向林少宝敬酒得知这位年纪颇轻的年轻人竟然是御前侍卫统领，心下震惊之间，又是一阵狂喜，没想到自己无意中竟然结交了宫中权贵。再瞧林少宝为人随和，一点没有高官地架子，沈万那还不得刻意迎奉，连吹带捧。所谓人人爱听奉承话，林少宝也不例外，一番吹拍捧下来，林少宝的骨头想不轻二两都不行。
　　席上猜拳行令，闹哄哄的好不热闹，这豪情肆意的气氛令林少宝先前的郁闷心情好转了不少，也是开怀畅饮，频繁发招。正热闹间，雅间门响起了敲门声，很快，小六子开门返回，在他身后，还跟了两人，一人是安庆，另一人竟然是在河西城左骑军营里留守的张亮。
　　林少宝一瞧张亮，不由微微一愣，不由讶然道：“张亮，你什么时候来的京城？”
　　张亮瞧林少宝一身御前侍卫行头，围坐在桌的御前侍卫还都是河西城出来地弟兄，当下也是一怔，但很快他就恢复过来，躬身行礼后，回道：“大人，属下今日刚到，是留在西王府兵营地弟兄带着属下找到安庆，这才找到这里……”说到这里，张亮瞧了下左右，将声音放低道：“大人，属下有要事相告。”
　　林少宝听得心里微微一跳，隐隐能猜着张亮从河西赶来的来意。当下跟沈万道了声抱歉，然后起身离桌，将张亮带至雅间内一侧的休息偏厅。
　　林少宝落座后，示意张亮坐着说话，待张亮坐下后，林少宝问道：“张亮，你这次进京，是不是临西镇有消息传来？”
　　张亮忙道：“正是，叶少川有消息传回。”说罢，从怀里掏出一个信封。
　　林少宝接过，从信封内抽出信笺，信内容很普通，无非是店面开张，生意颇顺地平常文字，但细看之下，其中一行补充货物清单里列着药名，其中一味看似药名的两字令林少宝心里一阵狂喜，“雀巢！”有这两字出现，林少宝清楚沙盗的老巢已经被叶少川找到。
　　瞧信上的日期，已近一月，这样看来，真要清剿的话，得赶紧了。将信烧掉，林少宝示意张亮出去跟众人一块儿聚聚，自己则在偏厅内坐着没动，思索这清剿之事。
　　此刻，林少宝心里颇为犹豫，眼看自己在宫中逐步站稳脚跟，这一去临西镇的话，先不说来回万里之遥，奔波之苦，那沙盗凶残，人数上千，横行边关无人能敌，想想都有点不寒而栗。林少宝清楚自己的能耐，打群架也许还成，剿匪？连军队都搞不定，何况自己？哪是带兵剿匪的那块料！
　　但眼下沙盗地老巢已探到。沙盗肆虐边关，烧杀掳掠，屠戳朝廷派出的探子，再加上西域诸国隐有乱迹，但朝廷因探子不归，无从知晓西域诸国的动静，龙五也为此很是头疼。林少宝记得很清楚，自己曾经在龙五面前暗示过要解决这一棘手问题。现在剿灭沙盗的时机来了。也许凭自己掌握了沙盗老巢。很有可能一举剿灭横行塞外的沙盗，一想也许有大功可建，林少宝心里又有点蠢蠢欲动，去与不去，他是颇为踌躇，矛盾不已。
　　这时，偏厅口响起了脚步声。沈万走了进来，他一瞧林少宝一个人坐在桌旁发愣，嚷嚷道：“林大人，我在外面跟你一帮弟兄斗酒，你却在这里躲清静，太不够朋友了吧？”说罢，沈万坐到了林少宝桌对面，面红耳赤的喘了口粗气道：“……林大人。那张兄弟都已经出去喝上了。你的事情该说完了吧？说完了，咱们出去继续喝。”
　　林少宝笑道：“我今儿也喝得差不多了，等他们几个在外面闹腾得了。我就不用再去凑热闹了。”此刻，林少宝心里有事，已没多少心思喝酒。
　　沈万道：“你这才喝多少啊，还差得远呢，不行不行，得继续，好歹今儿我第一次请你，酒喝不好哪成，再说了，今日这顿酒一喝，不知下一次再聚在一起喝酒不知道要等多久…...
　　林少宝笑道：“呵呵，聚会喝酒还不简单，明儿有空，我请你不就成了。”
　　林少宝颇有诚意，沈万却是一叹，道：“不行啊，明日我还有事要忙，因为最多后日我就准备离开京城了，想要跟你喝酒啊，可就等得久了。”
　　“你后日就要离开京城？回河西？”林少宝微微一愣。
　　“是啊……”沈万点了点头道：“我这次进京是托苏通苏老板置办了一批货物，准备运到临西镇，再通过张老板周转贩到月国，现在货物已经置办妥当，已陆续发往河西城，我得赶紧回河西找人押送……”
　　“回河西找人押送？”林少宝没听明白。
　　沈万苦笑道：“可不是，今日我本来在这里约了京城四海镖局的总镖头，但那老小子听说我这批货是出关地，连来都不来了，实在令人着恼。”
　　林少宝笑道：“镖局有生意不做，那是他地损失啊，你有什么好生气地。”
　　沈万叹了口气道：“林大人，你有所不知啊，现在关外是乱得一塌糊涂，大狼国数月间连吞西域十余个天朝附属国，驱逐移居在外的天朝子民……从镇西关到临西镇，难民无数，那些盗匪趁机作乱，现在往那边做生意很是危险，镖局不接，也在情理之中。唉，主要是这批货是我去年就开始筹办，到今年置办齐全了，关外却出了这档子事，我沈万的大半身家都压在这批货上，货不出手，以后我的日子可就难过了，弄不好我沈家就此衰败，没办法，再危险，这货都得按时上路，临西镇那边张老板虽然压低了我这批货的价，但总比血本无归的好，总之啊，这批货能平安到达临西镇，我算是解了套了……只是，唉，京城镖局不敢押送我这批货，我很担心这批货在路上出问题啊……”
　　瞧着沈万面有忧色，林少宝安慰道：“京城镖局不接，你不是说回河西城去找人吗，呵呵，凭你沈老板在河西城的面子，那里地镖局应该没什么问题吧……”
　　“难说…..难说…..唉，关外乱成那样，我估计河西城的镖局也不敢接我这批货，这也是我急着赶回河西城的原因，到时镖局不成，我只有出高价招募壮丁，天不绝我沈家的话，也许，还能招募到一些不怕死的人手。”沈万唉声叹气，似乎对自己此次关外之行很不乐观。
　　林少宝听到这里，心里一动，道：“沈老板，这事不用担心，到时你确实找不人帮你押送货物到临西镇的话，我到时帮你一下也无妨。”
　　沈老板听得眼睛一亮，眼前的年轻人可是官至正三品的御前侍卫统领，他要帮忙，那可是强大后盾，沈万忙道：“林大人，你……你真愿意帮我？”沈万有点不敢相信。
　　“呵呵，沈老板，你我一见如故，又都是河西城地故人，你沈老板有难处，我帮你一下也是应该地吧。”林少宝面上的笑容好不友善，这话一出口，他心里已经有了计较，要说先前还在犹豫去不去关万剿灭沙盗，沈老板这事一碰上，这剿灭沙盗的大功怕是要立上一立了。
　　林少宝当下接道：“沈老板，你也不用再去找什么镖局、壮丁了，我在河西城有相熟之人在军为官，可以从军营里给调上一些士兵乔扮押运，你只需要说个人数就成。”
　　沈万大喜，这可是正规军护送货物，比镖局什么地要扎实得多，当下一脸感激道：“林大人，你仗义出手相助，我沈万这辈子都感激你，这趟货物出手，你放心，我定有重酬。”说罢，沈万从怀里掏出一张银票，递到林少宝面前，道：“这是我私下对林大人的心意，请不要推辞……另外押送货物的士兵，我另有酬谢，你放心，价格我会高于镖局的价格，不会让军中的弟兄们吃半点亏。”
　　林少宝瞥了眼银票，1万两，沈老板出手不是一般的大方，当下也不推辞，笑纳入怀。
第三篇 第一百四十八章 一等子爵
　　一个是急需人手，一个人刻意送人情，很快，两人敲定了人数，沈万这批货极其庞大，至少需要200人手押运，林少宝比沈万大方，巴掌一伸，表示可以调集500士兵为他押送货物，押运费用依然照给，而且只需要镖局平时押运的费用，无需高价。
　　这可是天上掉馅饼的好事，有500正规军押送货物，对付盗匪流寇太容易不过，绝对可保万无一失，沈万喜不自胜，感激之余，一时间有点云里雾里，不敢相信好事降临在自己身上。
　　沈万不知道，林少宝真要调兵去临西镇的话，那是公差，朝廷自有军需用度，这押运之费，基本是中饱他自己的私囊，有外快赚取，顺便送一大人情，又可神不知鬼不觉派兵乔装潜入临西镇，何乐而不为。
　　沈万为了将这次西行之事确立，抛出了诱饵，示意如果货物平安到达临西镇，事后，还有私人重酬相谢，林少宝自然是当仁不让，心领神会，当然，他瞧得出沈万不敢相信的担心，郑重承诺，直将沈万说得心花怒放，悬着的心全部放下为止。
　　事情谈妥，两人现在有了利益关系，友情加利益，关系似乎又近了一大步，跟一多年的老朋友一般，两人携手而出，到酒桌子上继续增进友情，直到下午时分，这席酒宴才尽欢而散。与沈万相约河西碰面后，林少宝这才与沈万依依话别。
　　带着一众面热耳赤。酒足饭饱的御前侍卫回到宫中，示意其余侍卫回侍卫房，只带着乾坤、陆萧、小六子以及陈大4随行去御书房见龙五，刚到殿门口，就瞧见一人从御书房出来，林少宝一瞧是摄政王，赶紧与乾坤等人退至一旁，略一瞥间。只瞧摄政王面带得色。大摇大摆。瞧也不瞧林少宝等人一眼，就这么离去。
　　见摄政王走得远了，林少宝示意乾坤等人候在御书房殿外，自己则走了进去。
　　刚一进门，就瞧见眼前一黑，似有一物迎面飞来，林少宝大惊。连忙侧头一偏，堪堪让过。
　　只听瓷器破裂之声，回头一瞧，是一摔得七零八落地茶杯磁片，汤汤水水的溅了一地。
　　再一转头，瞧见龙五站立在桌案之后，一脸怒意的瞧着自己发怔，林少宝还没出声。龙五醒过神来。忙道：“少宝，没砸着你吧？”龙五面上的怒意消散，眼里颇有歉意。
　　林少宝心有余悸道：“好险！是摄政王让你这么生气吧？他妈的。让我差点受误伤！”林少宝将招了名小太监进来，命他将地下打扫干净。
　　待小太监收拾完出去后，林少宝这才步到桌案前，笑道：“龙五，摄政王那老小子怎么惹你了？让你如此动怒？”
　　龙五眼里露出一丝冷色，道：“还能为什么，擅权专政，根本就不将我放在眼里！”
　　龙五将事情经过叙述了一下，西面关外之事，已经是纸包不住火，不但有西王爷上折子，朝中一些大臣，以及兵部也有折子上奏，这摄政王压制不下，转呈了一两本不痛不痒的折子，大致让龙五知晓了些西面关外之事。龙五以为机会来来，有意想让西王爷调集中央军队，重掌兵权，到西关布防。但摄政王却已有两王军队分别派驻兰宁州府之事回绝，又轻描淡写说西关无大事，不必兴师动众云云，总之就是不给西王爷调集军队的兵权。
　　以私利，而不顾国家安危，龙五焉能不怒，但摄政王大权在握，没有摄政王掌握的中央军兵符金令，就连当今皇上都无法任意调动军队。天朝历代严规，虽然东、西、南、北四王都拥有数十万以上重兵，但四王本人都有职责布防所辖之地，麾下士兵大多镇守边关以及辖地，无调集中央大军之权利，要想调集中央掌控地军队，需当今皇上玉玺加盖地圣旨，以及兵符金令，但当今皇上继位时年幼，兵符金令掌握在摄政王手中，这两人意见不统一，谁也无法调动中央军队。
　　摄政万执掌京畿禁卫、御林军、卫戍军三路大军，再加上南王、北王两路大军，实力早已超出忠于皇室东、西两王，现在中央军是控制朝廷地一支重要军队，现在兵令金符不在皇室掌握，摄政王只需让中央军散驻在各地的军队原地不动，就可以随意操控朝政、军政，到时犯上作乱，就算中央军忠于皇室，但中央军从各地聚集调齐，只怕大势已去。所以，摄政王哪肯当今皇上轻易调集这可以令江山易主的中央大军。
　　林少宝只能听个大概，军队之事，他不懂，但他多少听明白一点，东王的军队自东王早去，长乐公主与东宁夫人有权调动，他这个少主一旦上位，即可收回东王兵符，随意调集。
　　知道龙五发怒原因后，林少宝不知其中厉害关系，也不便插言出主意，当下将自己有意去趟关外，剿灭沙盗，肃清边关匪患之事说了一下。
　　龙五听得一愣，讶道：“少宝，你怎么想着要做这个差事？要知道，朝廷历年派兵清剿，但沙盗来去无踪，没一次成功，凡接这差事之人无一不是罢官问罪，现在朝中之人均知彻底清剿沙盗之事极难，躲都来不及，你还赶巴着去干嘛？”
　　林少宝笑道：“我是上次听你说沙盗横行关外，如果只是在关外大漠捣乱也就罢了，现在西域大狼国开始大肆侵犯西域诸国，有什么新动向朝廷也不知道，这沙盗不除，探子就探不回消息，朝廷消息闭塞，真等大狼国打过来了，一切都晚了……我是想啊，怎么着也得将沙盗先除掉，肃清边关之患。这样一来，以后大狼国什么异动，至少我们能得到第一手消息，有备无患，才能打胜的仗嘛。”
　　林少宝侃侃而谈，一副为国为民地样儿。
　　龙五斜着眼打量了下林少宝，怎么瞧，怎么都不像什么忠烈之士。不由笑道：“少宝。你想去清剿沙盗。可有办法？”
　　林少宝笑道：“办法没有，但总比在宫中干等着强吧，说不准我运气好，真能灭了沙盗，嘿嘿，现在有我这个不怕罢官的人主动去清剿沙盗，你不会还阻止我吧？”
　　龙五听得有些头大。办法没有，只靠运气？龙五认为他纯粹就是在开玩笑，当下没好气道：“少宝，你这样太儿戏了，你要清楚，那帮朝中御史平时什么事不干，穿小鞋、落井下石可是有一套，你这个御前侍卫统领。朝中新贵将这差事搞砸了。那些御史不参你地罪才怪，到时，就是我也保不了你。”
　　林少宝笑道：“不怕不怕。龙五，你只需要替我讨个密旨，让我悄悄出宫办差得了，至于成不成功，也管不了那么多了。”
　　“你……你真要去剿沙盗？认真的？”龙五见林少宝不似说笑。
　　“真要去，为了当今皇上，为了咱们大天朝，嘿嘿，这些乱七八糟的事总得有人出头来做是不是？我就愿意做！”
　　龙五眉头微皱，道：“你走了，这宫里的事怎么办？你刚上手，宫里很多事需要你来做呢，还有，上次我跟西王密谈的时候，曾听西王提及到你与安西郡主遇刺的事情，听西王说，最近京里又发生了几起刺杀事件，被刺之人都是朝中重臣，我怀疑京里有个针对朝臣地刺杀组织，正要找你商量，看你能不能查出这刺杀组织地幕后主使。”
　　林少宝苦笑道：“龙五，你当我全才啊，这刺杀组织哪是我查得了地，我看你还是另找他人吧，眼下要紧地还是将清剿沙盗的事情办了。”林少宝一想起那晚遇到的刺客就头大，那帮刺客武艺高强，不是好惹地主，再加上对方已莫名其妙放自己一马，他哪敢去招惹。
　　龙五瞧了林少宝一眼，没好气道：“说来说去，你还是想去剿沙盗，都跟你说了带兵清剿沙盗的事情不是你干得了的，别人躲都来不及，你还抢着去？真不知道你是怎么想地。”龙五现在在宫里很孤立，何尝愿意林少宝离开身边，自然是想他改变主意。
　　但林少宝已经答应了沈万，道上混，信誉第一，林少宝可不想失信于人，再加上回宫的路上他又好好的琢磨一下，甚觉这次剿灭沙盗之事可行，既然有一定把握，又何必浪费这难得的机遇呢。林少宝不管龙五怎么说，他是打定主意要西行，好说歹说，龙五经不住林少宝的死缠烂打，无奈，最终同意了林少宝秘密西行剿灭沙盗事宜。
　　龙五讨要密旨似乎颇为容易，出去晃悠了一圈，林少宝密旨意到手，更令林少宝惊喜的是，当今皇上因林少宝破案有功，另有敕命，赐林少宝一等子爵，宫内骑马，赏银500，就连乾坤等人也各有封赏。
　　瞧着林少宝喜滋滋的样儿，龙五有些好笑的道：“林爵爷，不要刚扣上顶爵爷帽子，回头就被御史们给摘下了，坏话我可说在前头，你这个爵爷要是剿匪不力，别说你这个爵爷做不稳当，官降几级算是轻地，你可得好好掂量掂量。”
　　林少宝笑道：“如果我成功剿灭了沙盗呢？这可是大功一件，皇上是不是得有表示啊。”
　　龙五笑道：“那是当然，你替朝廷解决了棘手之事，封赏是一定地，嘿嘿，你年纪轻轻已经做到了三品统领，现在又贵为爵爷，我倒真想看看，你有没有福气成为我大天朝最年轻的封疆大吏。”
　　林少宝笑道：“嘿嘿，那可说不定，想我风度翩翩，仪态万千，人见人爱，花见花开，像我这么个年轻有为的青年，嘿嘿，以后混个封疆大吏也是说不准地事。”林少宝混了个爵爷来做，一兴奋，那是自吹自擂，大肆为自己脸上贴金。
　　龙五听他说得有趣，又深知他厚脸皮的为人，不由哈哈一笑，道：“你这家伙就吹吧，哈哈，还是赶紧滚你的罢，懒得听你这家伙在这胡扯，你这次远行，时日可是不短，还不快回去准备准备，跟东宁夫人道个别吧。”龙五满脸的笑意，心里却很是不舍，一想到这家伙一走不知道多久才能回宫，他心里就不是个滋味。
　　林少宝倒没龙五那么多儿女情长，他是一心想赚外快，立大功，巴不得早日成行。不过龙五的话倒是提醒了他，可不是，这次远行，不跟东王府的美貌妈妈告个别可是不成，当下就向龙五告辞，快步离开了御书房，转眼间没了个影。
　　瞧着林少宝头也不回，步伐匆匆，龙五心里很不爽的嘀咕了一句，他娘的，这家伙对老子一点留恋之意都没有，没义气！
　　林少宝先回了后宫侍卫房，吩咐乾坤、小六子、陈大年三人收拾行礼，换下侍卫服饰，回西王府兵营待命，准备与自己一起西行。陆萧、胖子辉则留守宫内，注意宫里之事，还可协助龙五偷溜出宫。
　　林少宝本想去见见小宛，但想着皇后那关不大好过，时辰又紧，只得作罢，特意吩咐陆萧找机会知会下小宛。待一切交代妥当后，林少宝这才换了身便袍，带着乾坤三人出侍卫房，径直朝宫外行去。
第三篇 第一百四十九章 成竹在胸
　　出内宫，林少宝已有资格在皇城外宫骑马，与内宫仅一墙之隔的洪武殿一侧就是御马廊，林少宝掏出敕命，老实不客气的进去牵了一匹骑上，吩咐乾坤等人自行回西王府兵营，自己则骑马先行。
　　皇城宫中骑马好不荣耀，在外宫大殿一侧的道上一路缓行，从此不用受步行之苦，林少宝骑着有着尊贵血统的御马，自是洋洋自得。沿途所碰到外宫禁卫以及一些官员无不讶异，认识林少宝的那是羡慕不已，嫉妒不已，不认识的则纷纷猜测，这穿着便袍的年轻人瞧着面生，到底是哪个皇亲贵胄？
　　蹄声得得，不一刻出了皇城，穿过京城闹市去，一路向东，不久，林少宝骑马到了东王府台阶之下。
　　守卫东王府大门的众军士一瞧少主回来，立时上前问安，牵马的牵马，执蹬的执蹬，众军士围着林少宝献殷勤，好一阵忙乱，引得过路之人纷纷侧目。
　　到得湖心岛桥廊，守卫内堂的凤卫换了班，林少宝不见紫心、紫月，没调侃之趣，未免有些遗憾。还好没走两步，在内堂门口碰到了刚出来的紫心，紫心一瞧林少宝回来，美眸里瞬时露出一丝喜色，这丫头活泼，不待林少宝调侃，先自转身朝内堂奔去，向东宁夫人通报去了。
　　少主回来，内堂瞬时热闹起来，林少宝还没走进第二重门，这里里外外，不知道哪钻出来的丫鬟、凤卫、老妈子，晃眼一瞧怕有数十人之多。这些老少女人虽然没有涌上问安，但都面带笑意地瞧着林少宝，似乎对林少宝回到内堂很是开心一般。
　　瞧着一众老老少少的女人目不转睛的瞧着自己，虽然一个个表情友善，面带欢颜，但林少宝心里还是一阵突突，以为自己掉进狼窝了。
　　心跳欢快间，只见内堂庭院入口步出两人。当先一人是叶红衣。叶红衣步出后立时让到一边。一个身材曼妙，脸蛋绝美，一脸喜色的东宁夫人映入了林少宝的眼帘。林少宝一瞧，赶紧迎了上去，躬身一礼，脆生生的唤了声：“娘…..孩儿回来了。”
　　东宁夫人美眸带笑，轻轻点了点头。伸出芊手牵住了林少宝的手，轻声道：“回来就好，快随娘进去吧。”
　　东宁夫人的起居是禁地，但对林少宝却是例外，起居室偏厅靠里，不知何时已换了张大软塌，较之以前地软塌要宽大得多。脱靴上塌，靠在软软地靠垫上。隔着塌上地紫檀矮桌几与东宁夫人面面相对。
　　跟随而进的叶红衣自去张罗茶水、糕点。待一切上齐后，她心知这对母子有很多体己话要讲，悄然退下。守候在起居室门口。
　　东宁夫人温情款款，林少宝与她谈谈说说，甚是愉悦，但想着就要离开她身边，心下不免歉然，一直难以开口说明。倒是东宁夫人似乎瞧出林少宝心里有事，眼波流转，笑吟吟的瞧着林少宝，轻声道：“少宝，我听说你这两天主审陈公公一案，不到两日就结案，本事不小啊。”
　　林少宝微微一怔，道：“娘也知道这事？”
　　东宁夫人轻笑道：“京中四大王府在京里都有耳目，我东王府在京城的耳目自然也是不少，我平日里虽然待在这内堂很少出去，但外面的事情基本还是知道。”
　　林少宝道：“原来如此，那看样子我主审陈公公一案，朝中之人基本都知道了。”
　　东宁夫人点了点头，道：“你这次破了陈公公一案，一夜之间，算是名满京城，你小小年纪就做了御前侍卫统领，这是当今皇上对你的信任，在这京畿皇城，你也算得上一号人物了……不过为娘要提醒你，这宫里宫外的事情还很复杂，宫外你要提防摄政王，宫内则要提防王公公，你大多时日都在宫里，对那王公公你可要敬而远之……”
　　林少宝笑道：“王公公那里我是不会敬而远之地，相反，我还得跟他搞好关系，着意笼络。”
　　东宁夫人黛眉微蹙道：“搞好关系我不反对，这…….着意笼络嘛……娘劝你，还是少跟这种人搅在一块儿，你要清楚，王公公这人阴险狡诈，做事心狠手辣，唉，娘可不想你跟王公公这种人沆瀣一气，以免日后但骂名。”东宁夫人的美眸里有了丝担心。
　　林少宝笑道：“娘，你说的我都清楚，但没办法，我要想在宫里混，不跟这个王公公搅和在一块是不行的，不但如此，我还得想方设法的博取他的信任。”说到这里，林少宝将自己跟王公公打交道的目的大致说了一下，虽不是说得很详细，但自己忠于皇室，打击奸党地目地却说得很明白。
　　东宁夫人轻叹一声，道：“原来如此，只是……唉，你这样做，不明真相的人怕是要误解你了。”
　　“呵呵，误解就误解吧，清者自清，成大事不拘小节，只要当今皇上信任我，龙五信任我，我亲爱的娘地相信我，呵呵，那我还怕谁误解啊。”
　　林少宝这句“亲爱的娘”听得东宁夫人玉面微烫，这词实在是新鲜，却能甜到人的心尖上。东宁夫人眼露甜美笑意道：“嗯，你小小年纪，有这么大的抱负，又能忍辱负重，娘很欣慰，嗯，娘会做你的坚强后盾，你尽管放手施为吧，有什么骂名，为娘跟你一起担负”
　　林少宝听得大为感动，忙道：“娘，我会尽力的，你放心，我会尽量做得滴水不漏，让那些不明真相的人闭嘴……”说到这里，林少宝微一沉吟，接着道：“嗯，对了，我现在初进宫中就做了御前侍卫统领，这全靠东王府的安排，龙五的成全。不是靠什么本事做地大官，现在皇上封我的子爵的爵位，更让我心里有愧……”林少宝心下琢磨，何不趁此说出西行剿匪之事。
　　“皇上赐你爵位了？”东宁夫人美眸里露出一丝惊喜。
　　林少宝点了点头道：“是啊，我出宫前得到的爵位，宫内骑马，一等子爵。”说罢，林少宝从怀里掏出敕命诰书递到东宁夫人眼前。
　　东宁夫人接过。略微看了下后。喜道：“那真是太好了。我还说过阵子向皇上陈情，为你讨个爵位来着，你现在有了爵位，从此正式跻身贵族，有资格进入我东王宗祠，啊，我东王府从此后继有人了…….”
　　林少宝不清楚这爵位对他身份的重要性。但瞧东宁夫人喜不自胜的样儿，心里也很开心，当下道：“娘，当今皇上这么提拔我，怎么也得报答圣上隆恩，多立大功才是，这不，我主动讨了个差事。近日就要远行。”
　　“应该的。应该的。”东宁夫人想也不想的应道，但听着不对，美眸里露出一丝讶异道：“什么？你要远行？”
　　林少宝笑了笑。硬着头皮道：“是啊，最近西域已有乱相，沙盗在边关横行，朝廷派出地探子无一不被沙盗屠戳，所以，我这次要出关剿灭沙盗。”
　　东宁夫人一听，美眸里瞬时有了担忧之色，道：“唉，这事你应该先回来跟娘商量一下，西域有乱，娘也有所闻，而沙盗在关外横行多年，朝廷不是没用过兵，但没有哪次是剿灭成功地，而领兵之人无一不是罢官问罪，你……你这么主动请缨，真是太冒失了……”
　　林少宝忙道：“娘，既然我敢接下这差事，多少有点把握，放心吧，这功我还立定了，免得外人说我做这个御前侍卫统领是靠裙带关……”
　　“少宝，不许胡说！”东宁夫人不待林少宝说完，赶紧打断，脸蛋微红啐道：“这裙……裙带什么地话太难听了，以后可不许说了……”
　　裙带关系在天朝的理解跟裙下之臣一个意思，这用到东宁夫人身上，很是不妥当，林少宝虽不知自己哪说错了，但瞧着东宁夫人脸蛋红得厉害，忙道：“呃，是是，我的意思是想多立功，多靠真本事上位……”
　　东宁夫人瞧了林少宝一眼，叹了口气道：“少宝，皇上已经准了你的差事了？皇上就没给你说说其中的厉害关系？”
　　“说了，不过不是皇上说的，是龙五说的，他也像你这般劝过我，但我心意已决，他就向皇上讨了密旨，准我西行剿匪，我地爵位敕命诰书也是跟着密旨一道赐下的。”
　　东宁夫人一听，美眸里露出一丝恍然，道：“难怪……哦，我明白了。”
　　“难怪什么？”林少宝瞧东宁夫人似乎话里有话。
　　“嗯，没什么，既然皇上密旨都给你了，娘也没什么话好说了……”东宁夫人嘴里随意的说着，心里却道：难怪皇上要赐少宝爵位，这爵位赐下，我东王府可名正言顺的让少宝调兵西进，嗯，皇上年纪不大，心眼蛮多的，跟少宝倒是一个性子。
　　心念间，东宁夫人轻声道：“少宝，这次你这次西行剿匪，可有什么灭匪之计？”
　　林少宝道：“灭匪之计没有，这一次就是直捣沙盗老巢！嘿嘿，这次就算灭不了沙盗，抄了沙盗的老巢也是大功一件吧。”林少宝心里已经有数，就算沙盗不灭，掏了沙盗的老巢，这功劳也是不小，这一次的差事可以说是稳赚不赔地买卖。
　　“沙盗老巢？”东宁夫人微微一怔，不由微讶道：“朝廷历年派兵去剿沙盗，就是一直找不到沙盗地巢穴而事败，难道你就能找到？”
　　林少宝嘿嘿一笑，当下也不隐瞒，不但将事先安插卧底进入临西镇探查之事说了出来，还将与沈万搭上线，带兵乔扮潜入临西镇，争取神不知鬼不觉摸到老巢，一举歼灭云云。
　　东宁夫人听得美眸里异彩连连，正如他所说，就算有漏网之鱼，老巢掏了，到时沙盗恐怕也是元气大伤，不能成为边关大患，而这一功，当真是手到擒来，难怪他要主动讨要差事，原来眼前这个孩儿早已是胸有成绣。
　　此刻，东宁夫人心里的担心瞬时烟消云散，轻笑道：“少宝，听你这么一说，娘就放心了……嗯，这次你西行除了剿匪，还有个机会争取皇室对你更大的信任，说不定以后你地功勋从此在西线有所建树也不一定。”
　　林少宝没听明白，问道：“还有什么机会啊？”
　　东宁夫人微微一笑，眼露深意道：“你这次西行剿匪，除了带上乔扮的士兵，还可以多调集一些兵马到西关，协助镇西军镇守边关，这样一来，皇上心里的担忧会减轻很多，一旦西线有战事，你有兵协防镇西关，再加上剿匪有功，朝廷自会想到你这个人才，朝廷注重军功，这不就是你难得的机会么？”
　　林少宝听得云里雾里，道：“镇西关之事自有镇西王爷主事，可不关我的事啊，何况我这次剿沙盗也是从镇西军左骑营里调兵，我自己手上可是没有一兵一卒协防镇西关。”
　　东宁夫人轻笑道：“你好糊涂，你不要忘了你的身份，你现在贵为东王府少主，现在又有了爵位，已经可以从我镇东军里调集军队了。”
第三篇 第一百五十章 贴身服侍
　　林少宝一听，不由讶道：“娘说什么？我能从镇东军调集军队？”林少宝哪知一个爵位会有如此大的好事。
　　东宁夫人微笑着点了点头道：“可不是，要不然皇上怎么会这么容易赐给你爵位，你要知道，贵族爵位都是世袭，除非有不世功勋才能得到一个爵位，你查陈公公一案只是小功，封爵根本就不够资格，你无爵位在身，自是不能调集镇东军一兵一卒，现在皇上破例赐爵，其中的用意就不难明白，嗯，我猜测啊，是皇上想调集中央军西防被摄政王阻止，苦于手中无兵，借你之手将我镇东军调集到西线，摄政王无话可说，这样一来，可以让皇上心里稳妥一点。”
　　林少宝听得眼睛睁得溜圆，他可从来没想这么深远的一面，瞧着东宁夫人聪慧的眼神，林少宝不由讶道：“娘，你……你怎么知道这么多事啊？连皇上跟摄政王争执一事都知道？”
　　东宁夫人微微一笑道：“虽然娘足不出府，但当今天下形势心里多少有数，这次西面有事，以皇上的性子，哪有不趁此要兵的，但摄政王那点私心娘也是心知肚明，皇上与摄政王意见不统一，这兵就调动不了，中央军不出，西线堪忧，皇上只能从镇东军上想办法，而你这次剿匪就是机会，这其中的道理并不难猜测到。
　　林少宝听得大为敬佩，眼前这个美貌妈妈当真是美貌与智慧并重，当下又道：“娘。还有一点我不明白，皇上要调兵，完全可以通过您啊，您眼下东王府之主，调集军队还不是一句话的事情。”
　　东宁夫人微笑道：“我一个妇道人家，不便抛头露面参与朝政之事，再说我多年不出，无意诸王之争。我随意调兵。只能引起摄政王地警惕。到时他会加快速度将镇东军兵权收回，眼下，我闭门不出，不参与权势之争，又有长乐公主共掌镇东军兵符，方能勉力掌握镇东军不被摄政王所动……现在东王府后继有你，无需通过长乐公主所掌兵符就有权调动镇东军一半兵马。皇上赐你爵位，不就是这个意思吗，以后啊……有你这个东王府林爵爷在，摄政王想收兵权也收不了，我东王府历代忠于皇室，娘将镇东军交付与你就是照皇上的意思来办的……”
　　林少宝听到这里，心里大喜之余，心里不由鄙视龙五不厚道。当今皇上有这层意思的话。他完全可以转告自己，那家伙却没任何表示，害得自己俩眼一摸黑。要不是眼前的美貌妈妈心思缜密，能猜测到皇上的意图，差点就误了大事。
　　当下，东宁夫人与林少宝商议了一下调集镇东军西进事宜，这调兵之事林少宝是外行，按照东宁夫人的意思，这次兵马调动还不能搞出大动静，5兵马足矣，由镇东军身经百战的武骑将军卓一清亲自领兵前往镇西关，不但如此，东宁夫人还担心这次西行地个人安全，将叶红衣以及紫心、紫月两姐妹作为贴身侍卫保护他地安全。至此，林少宝才知道，身为东王府总管地叶红衣竟然是深藏不露的高手。
　　林少宝即日就要远行，东宁夫人将晚宴就设在了起居室，也不许旁人打扰，这对感情日益深厚的母子对座而饮，其间似乎有着聊不完的话题，感受不完的温情款款，烛光柔柔，直到夜深。东宁夫人想着林少宝这一去时日不短，心有不舍，又不胜酒力，到得后来，那娇美的容颜有了微醺之色，飘飘然间，似乎连坐也坐不稳。
　　林少宝见夜已深，差不多也该休息了，下塌穿靴，轻轻将东宁夫人的身子搬过，将她状似无力地娇躯靠在了自己的怀里。东宁夫人虽然酒意甚浓，但却保持着些微的清醒，林少宝这一动作，令她心里一阵慌乱，但却浑身无力，想挣扎也力不从心。
　　就在东宁夫人心跳怦怦，不知该如何是好之时，林少宝一手已经抄进了她的腿弯，微一用力，已经将东宁夫人的柔软娇躯环抱在胸。
　　“不……不要……”东宁夫人出声轻呼，却又怕人听见，声音小得不能再小，那美丽的容颜更是红得不能再红，娇艳欲滴。
　　瞧着东宁夫人娇艳的脸蛋，美眸里的羞慌之色，林少宝心里仅不住微微一荡，柔声道：“娘，很晚了，我抱你进去睡呢。”
　　东宁夫人听得大羞：“不……不可以…….不能……”咿唔着，她地身子微微挣扎了一下，但酒意袭身，她哪有力气。
　　林少宝柔声道：“娘，你酒喝了那么多，坐都坐不稳了，我抱你进去也是应该地嘛。”林少宝倒没想那么多，纯属关爱之举，说罢，不待东宁夫人再说什么，抱着她进了里间卧室。
　　将东宁夫人柔软的身体放置在舒软的大床上，林少宝为她拉过了薄被，东宁夫人见他只是抱自己上床，心里微觉温暖地同时，还微微一松。
　　这时，林少宝坐到床尾，轻轻的将她的鞋袜除下，东宁夫人的秀美玉足映入眼帘，晶莹圆润，豆蔻如葱段般白嫩，林少宝禁不住出声赞道：“娘，你的这双脚好漂亮啊……”
　　东宁夫人听得大羞，双足赶紧缩了缩，林少宝瞧东宁夫人美眸里颇有羞意，心里微微一荡，暗道：娘年纪不小了，却跟一小姑娘一般害羞。林少宝本还想为她宽衣解带的，但瞧东宁夫人羞不可抑的样儿，赶紧打消了念头，以免她尴尬。
　　林少宝将丝薄被仔细为东宁夫人盖好后，略微瞧了下，见并无不妥之处，瞧东宁夫人还美眸半睁，轻声道：“娘，你早点安歇吧，我回房了……”
　　东宁夫人轻“嗯”了一声，，将身子懒懒的侧向了床里。此刻，她似乎颇不好思。
　　回到房中，林少宝微觉疲乏，正要宽衣解带，却听见洗漱间地门有了动静，叶红衣竟然从洗漱间步了出来，在她身后，还有两名拎着木桶的丫鬟。
　　“红衣。你怎么在这？”林少宝微微有些讶异。
　　“哦。我见你抱夫人进了卧室。想着你差不多也该回房歇息了，刚吩咐丫鬟打好了洗澡水。”红衣那双娇媚的美眸水汪汪的，在烛光下颇为诱人。
　　待两名丫鬟带上门出去，叶红衣步到林少宝身前，柔声道：“少主，现在水温正好，可以宽衣沐浴了。”说罢。叶红衣就要为他宽衣。
　　林少宝一听，身子一阵发热，身子一侧，有些不好意思道：“还……还是我自己来吧……”林少宝心里有鬼，嗅着她身上好闻的体香，此刻下腹处已有热流涌动，此刻在这熟美女人面前宽衣，不丑态大露才怪。
　　叶红衣瞧他似乎害羞。扑哧一声。轻笑道：“少主，你还害羞哪，我这个年纪多可以做你娘了。你一个小孩子还有什么好害羞的？再说这也是夫人的意思，你就乖乖别动，让红衣好好服侍你。”说着，叶红衣将他身子搬正，动作轻柔的为他除掉了外袍。
　　林少宝只得乖乖不动，任由叶红衣为自己宽衣解带，但不知道为什么，林少宝面对这熟美地女人，嗅着她身上地迷人体香，他就不受控制一般地冲动，当上衣去除，下面裤子还没扒拉下的时候，已是丑态毕露，裤头顶得颇高，甚是扯眼。
　　叶红衣上次为他宽衣时已经见识过一次，此刻见他还是这般冲动，美目斜瞟了他一眼，心里暗啐，这孩子当真是人小鬼大，还没怎么着呢，就成这样了。
　　而此刻的林少宝脸涨得通红，他想克制下身的丑态，却又哪里克制得住，叶红衣瞥向自己，他哪好意思碰触她的眼神，就连下身的不堪，他也装作无视了。
　　叶红衣微一犹豫，还是动作轻柔的除掉了他地外裤，此刻，那条女人味十足的亵裤映入了眼帘，亵裤薄而透，那杂草丛生，朦胧可见。叶红衣瞧得身子不由一阵发热，这亵裤可是自己给他的，这简接的隐私接触，令她的心里欢跳不已，不免遐想翩翩。
　　“少主……”
　　“呃，红衣，以……以后还是叫我少宝好了……”
　　“少……少宝……真是对不住，我忘了给你准备男人里裤，等会儿沐浴后……还……还是将就着先用我的吧…….”歉意，还有一丝说不出的暧昧笑意。
　　林少宝听得头大，却又不好接腔，鼻孔哼哼两声算是回应。
　　就在这时，叶红衣柔唇轻咬，一双芊手伸到了亵裤边缘，就这么一拉，亵裤瞬时被扒拉到腿弯，那双腿之间的傲然之物顿时暴露在空气之中。
　　一丝男人味扑鼻，叶红衣瞧得娇艳飞红霞，美目微微一呆，心里娇呼：好大！
　　林少宝以为到此为止，哪料叶红衣会有如此举动，更是呆在当场，一动不敢动，但那被解放地玩意儿却是飞扬跋扈，蠢蠢欲动。
　　叶红衣压抑着心跳，也不吭声，故作自然一般将那扒拉到腿弯地亵裤褪了下来。此刻，林少宝已是一丝不挂，赤身裸体挺着小鸟完全暴露在叶红衣眼前。
　　林少宝已无隐私可言，还好他不是一次在女人面前赤身裸体，脸皮也是不薄，尴尬一瞬后，见叶红衣表现得自然，他也只能装作没事人一般。这时，他感觉胳膊处一片温润，叶红衣已经挽住了他的胳膊，示意他进洗浴间。
　　进入洗浴间，叶红衣照足了伺候的规矩，一直将林少宝地身体扶至大木桶之内，当他的身体隐没在铺满花瓣的水中，再也瞧不到那吓人的东西之时，她心里这才稍微缓了口气，与此同时，林少宝心里也是大松。
　　这时，令林少宝惊讶的事发生了，只见叶红衣被转身子，动作轻柔，优雅的除掉了自己的裙裳，上身仅着肚兜，那胸前的饱满颤颤巍巍，呼之欲出，下身着一条紧窄的小亵裤，小亵裤薄而透明，那女人的隐私柔软隐约可见，令林少宝心里狂跳的是，朦胧中，那女人的隐秘部位饱满圆润，却无芳草萋萋之感，林少宝知道遇到极品了，眼前的美貌熟妇竟然是名器白虎。
　　眼前的叶红衣丰乳肥臀，身段袅娜，那半裸的香艳有着无尽的诱惑，林少宝的呼吸几乎停顿，下身火热，甚想一窥她的全貌，但叶红衣却是适可而止，肚兜、亵裤半遮半掩，并不给他饱这眼福的机会。
　　当叶红衣转过香艳无比的半裸身子，瞧见林少宝一瞬不瞬盯着自己身体时，这眼神实在是火辣，叶红衣心里自然清楚自己身体对这小男人的诱惑，不由脸蛋发烫，嗔道：“少宝，不许多看，我只是服侍你沐浴，可不是平常丫鬟那般什么都服侍，待会儿我服侍你时，你可别乱碰我，要不然，我可要告诉夫人，让夫人来罚你。”叶红衣嘴里含嗔告诫，但美眸里却水汪汪的一片，要多媚有多媚，令林少宝心里一荡，再荡。
　　叶红衣芊手抹上香，示意林少宝背过身子从水中站起，待他一身水淋淋的站起手，叶红衣动作轻柔的为他抹上香，芊手柔柔，从脖颈，双肩、后背……
第三篇 第一百五十一章 欲望
　　叶红衣动作轻柔，暗含按摩拿捏手法，劲道点到为止，直令林少宝舒服得哼哼出声，浑身发软，只一处坚硬。
　　当叶红衣将满手都是泡沫的香抹到林少宝臀部时，叶红衣轻轻的拍了拍他的屁股，示意他将屁股撅起。林少宝依言，身体前倾，将屁股翘起，那暗菊瞬时暴露出来。
　　叶红衣媚眼儿如丝，芊手轻抹，将手中的香抹满他浑圆的屁股，当抹到股沟之时，林少宝只觉一阵说不出的酥麻之感，身子不由自主的一阵轻颤，只觉她妙手轻旋，那芊芊玉指竟然碰触到暗菊之处，林少宝感觉到无法言喻的舒爽，不由轻哼出声。
　　叶红衣自然知道碰触到这敏感之处的舒爽感觉，每次她为夫人沐浴时，夫人何尝不是婉转娇啼，花露淋漓。眼波流转，瞧着眼前这屁股高翘，舒服得哼哼有声的小男人，叶红衣媚眼儿有了丝令人心动的水意，鼻息咻咻，刻意承欢，芊指灵动的轻刮细摁，直爽得他哼哼声越来越大，那前面的不雅之物更是勃动不已，难以自制。
　　正飘飘欲仙，细细享受之时，那酥麻的感觉瞬时消失，只觉屁股被轻拍两下，又听叶红衣声带促狭之意道：“好了，别哼哼了，转过来吧。”
　　林少宝意犹未尽，喘着粗气，转过身子，那下身丑态毕露也是顾不上，此刻，他是甚想眼前这熟美的女人为他好好抚慰抚慰那前面的空虚。
　　瞧着这小男人高挺着蠢蠢欲动地傲然之物，叶红衣身子微微有些发软。她已很多年没瞧到这令人心跳的男人之物，很想就此用手去感受下这傲然之物的热烫，但她没有忘记自己应该的动作，从前胸、到小腹，循序渐至，一点点的朝那勾人犯罪的部位抹去。
　　“唔……”林少宝喷了口热气，香的滑腻令他有着汗毛直竖的快感，那芊芊玉手地温润包裹更是令他魂飞魄散。
　　一下。两下。三下……搓、揉、捏。叶红衣仔细轻柔地抹弄，手法巧妙，力道正好，她能感觉到手心里地火热，也能感觉到那令人心跳的硬度，再她专注的服侍之时，她的身体早已随之起了变化。发热、发软，而双腿之间的女人隐私早已是花露泛滥…….
　　那强烈刺激的快意一浪高过一浪的袭向林少宝地全身，他的鼻息愈发粗重，喉咙里含糊有声，稍稍再来两下，他就会在喷薄中崩溃，但叶红衣感觉到他濒临顶点的状态，搓弄的双手滑向了他的大腿。
　　叶红于的服侍很周到。也很细致。林少宝浑身上下极其的舒爽。只是下身持续坚硬，他从濒临爆发边缘的云端瞬时跌落，回归现实。刺激快感余韵犹在，就这么不上不下地悬在半空之中，他身体没有崩溃，精神差点崩溃，对他来说，这是折磨，赤裸裸地折磨…….
　　浑身发飘的回到卧室，叶红衣将丝被铺开，瞧她那样，似乎服侍林少宝睡下后就要离开。林少宝此刻欲火正盛，不发泄出来只怕今夜是无法入眠。
　　顾不得那么多了，待叶红衣就要转身而出之时，他突然一伸手，一把就从后面搂住了叶红衣，双手探胸，握住了那对饱满、圆润、挺拔、结实、富有弹性的颤乳，手中地感觉令他荡气回肠，正待大肆搓揉，却觉双腕一麻，跟着叶红衣一个滑溜的转身，双手巧妙的朝他两肋下一拂，瞧不清她的动作，林少宝只觉身子一颤，一麻，顿时浑身无力的仰倒在了床上。
　　叶红衣轻巧的伏压住他的身上，媚眼儿如丝，声音带嗔道：“少宝，你这个小色狼，以后可不许对我如此无礼了哦。”叶红衣虽然出手制住了他，但表情却无半分生气之意，相反，还给人一种说不出的妩媚之意。
　　林少宝身子虽能动弹，但已失去力道，喘道：“红衣……我……我好辛苦……”林少宝感受着她双乳的压迫，说不出的美妙。
　　叶红衣轻笑一声，吐气若兰道：“辛苦就想对我用强啊……下次可不许这样了，你年轻气盛，忍忍就过去了……这事我又不能帮你……夫人只是让我服侍你，可不是让我做你发泄的女人……”
　　林少宝苦道：“你都把我弄成这样了，又不要我发泄，这……这不是坑人吗，以后我不要你服侍了。”
　　“嘻，不要我服侍可不行，让我服侍你这是夫人的意思，我可不敢违抗，再说了，夫人不让那些年轻丫鬟服侍你，就是怕你把持不住，淫乱内堂，夫人可不想你年纪轻轻就沉迷女色……”
　　瞧着叶红衣美眸里的促狭笑意，林少宝心里喊天，如果以后都是这样，有火不能发泄，身体不出毛病才怪，只怕下面那玩意儿迟早被这勾魂熟美尤物憋坏。
　　林少宝此刻与她保持着亲密的姿势，下身勃发，甚是辛苦，郁闷道：“红衣，你搞得我有火不能发泄，那我怎么办？要不，你叫个丫鬟给我。”叶红衣身怀绝技，动强，林少宝不是对手，有心强暴却是心有余力而不足。
　　叶红衣瞧林少宝的表情苦得快出水来，眼露暧昧笑意道：“……那可不行，夫人说了，不许你碰内堂的丫鬟，夫人就住在隔壁，她可不想听到你这边的淫乱之声，嘻，你……你可以用手嘛…….上次你回来时又不是没做过…….”
　　林少宝听得一阵头大，这内堂里全是女人，其中不乏绝色美女，先不说压伏在自己身上的熟美女人叶红衣，那凤卫紫心、紫月两姐妹就是一等一的小美女，但却碰不得，放着美女不用，用手？他娘的，这还要不要人活了。
　　林少宝郁闷不已，道：“红衣。扶我起来。”
　　叶红衣微微一怔，道：“你要干嘛？”但还是撑起身子，将他的身体扶了起来
　　“走，进去，再带我进去洗个澡。”洗澡抹身地销魂感觉令他欲仙欲死几欲崩溃，再他娘的洗一次，说不准下面的货就出来了。
　　叶红衣先是一愣，跟着扑哧一声笑出声来。道：“嘻……哪有你这样的。都洗干净了还洗？”
　　“我不管。我发泄不了，你得想办法，你让我辛苦，我就让你服侍我洗澡，总之啊，我下面不消停，你就不能走。”长夜漫漫。林少宝铁了心要赖着她。
　　瞧着林少宝耍赖的样子，叶红衣心里好笑，媚眼儿下瞟，他双腿之间的男人之物没半分消停之意，叶红衣心里微讶他异于常人的持久力，过去这么久了，竟然还这么高昂、坚硬！
　　“少宝，你……你不发泄。就一直这样么？”叶红衣忍不住问道。
　　“可不是。没有女人解决，能不这样么。”林少宝没好气道，对于自己的身体状况。他是很了解地，不发泄，这一晚甭想睡个安稳觉。
　　瞧着林少宝地辛苦样儿，叶红衣明白了他为什么好要自己服侍他洗澡，看来这小男人还想回味自己妙手抚弄地销魂滋味。
　　叶红衣心里微有不忍，轻笑道：“罢了，瞧你辛苦成这样，我就帮帮你好了，你躺好吧，不用再进去了……”
　　林少宝欣喜若狂，赶紧乖乖躺下。叶红衣媚眼儿带俏的瞟了他一眼，素指轻拈，抚上了他双腿之间的热烫之物…….
　　奇妙的刺激感觉，快感连连，叶红衣不但武艺了得，抚弄那玩意儿更是花巧不断，轻刮慢抚，直爽得他绷直了脚尖，要不是忌惮叶红衣的身手，他早就将她摁在身下销魂一番了。
　　面对叶红衣半裸香艳的娇躯，那凝脂白玉般的香肩，呼之欲出地双乳，柔软的腰肢，还有小亵裤下那朦胧可见的女人隐私，香艳、诱惑，再加上她身上散发出的阵阵体香，令他感受到无与伦比的视觉刺激。
　　下身如潮般的快感阵阵，一浪高过一浪，随着那花巧不断的撩拨，本就濒临崩溃的他再也控制不住，只见他身子一颤，喉咙里发出一声极度愉悦地闷哼，极度地刺激，极度的舒爽，林少宝长长的喘了口粗气，随着那强劲地勃动喷薄而出…….
　　身体逐渐安静，呼吸逐渐平稳，极度的刺激发泄令他的身体有了疲倦之意，在叶红衣温柔的安抚下，他的眼皮越来越沉，就这么睡了过去……..
　　天亮了，林少宝睁开眼时，却瞧见东宁夫人就坐在自己床边，眼神温情款款，说不出的温柔。林少宝心里微微一跳，忙朝自己身上一瞥，还好，自己身上盖着丝薄被子，摸了摸身上，上身虽然还是赤裸着，但下身不知道什么时候已穿了条里裤，手感柔软，薄薄的一层，贴在下身也很舒适，林少宝不用掀开被子瞧就知道自己穿的还是叶红衣为他备的干净亵裤。
　　“你醒了……”东宁夫人声音柔柔，但那光洁细腻的面庞却有两抹红。
　　“呃，娘，你这么时候来的。”林少宝含糊的应着，心里又是一跳，自己平时睡觉不老实，她不会看到自己身穿叶红衣亵裤的糗样罢？此刻，他哪好意思当着东宁夫人的面掀被起身。
　　东宁夫人面带红晕道：“我刚来，见你睡得香，也就没有打扰你……”东宁夫人声音温柔，那美丽的眼眸略微闪烁，似乎带着一丝忸怩之意，跟着，东宁夫人轻轻站起身子，轻声道：“我先回隔壁了，你起床后，过来用餐吧。”不待林少宝回应，她已款款步出了卧室，只留下一丝似兰似麝的清香。
　　林少宝赶紧起身，将衣衫袍子穿戴好，这时，叶红衣推门而入，瞧林少宝已穿戴整齐，不由轻笑出声道：“少宝，我就在外间，你招呼一声我就进来服侍了，不用你自己动手穿戴的。”
　　林少宝微有尴尬道：“我哪知道你在外间，对了，我娘来了好一阵子了吧？”
　　叶红衣媚眼儿眨巴了一下，道：“是啊，夫人早就过来了，还替你盖了被子呢。”
　　林少宝听得大窘，心里好一阵尴尬，难怪先前瞧美貌妈妈的神情有些忸怩，感情她已经瞧到自己下身所穿的不雅了。
　　叶红衣瞧林少宝一脸的尴尬，知他所想，轻声笑道：“好啦好啦，没什么不好意思的，夫人就算瞧见你穿的是女人的里裤，她也不会说你什么的……”
　　叶红衣说得轻松，林少宝心里却是尴尬不散，他自己一直想在东宁夫人面前当好孩子，挣表现，现在自己这糗样已被她瞧见，不知她会作何感想，这隐私不雅之事多少令他心里好一阵沮丧。
　　还好，与东宁夫人一起用餐时，她还真没说什么，神色间也不似在他卧室里那般忸怩，只跟林少宝聊这次西行之事，嘱咐、叮咛，其关爱之情溢于言表，令林少宝心中暖暖，大为感动，心里对东宁夫人的感情更是深厚，更加的依恋。
　　用过午膳，东宁夫人取出虎头兵符交予林少宝，让他径直到东郊校场军营去找卓一清将军。林少宝谢过，将虎头兵符纳入怀中，当下依依告别东宁夫人，离开了内堂。
第三篇 第一百五十二章 绝色美少女
　　出东王府，乾坤、小六子、陈大年已候在东王府门房处候着。守卫军士与门房认得这三人是林少宝的随从，倒也礼敬有加，茶水、糕点奉上，伺候得极其周到。
　　林少宝是东王府少主的身份在朝中已不是什么秘密，出行自有豪华车驾，林少宝贵为一等子爵，照规矩，马车顶上打了东王府旗幡，车头挂了爵位等级的红头牌子，外人一瞧，就知道是东王府林爵爷出行了。
　　小六子赶着马车，一路向东郊外行去，出东外城，过万水河，转过一山丘，再行约20里地就是东校场，镇东军中军兵马部就设>+军8众。
　　东校场虽为驻军之地，但驻军近10万，一些生意买卖之经营，已形成一商业小镇，街面上商铺店面、酒馆饭铺，赌场茶楼以及青楼勾栏一家挨着一家，镇不大，五脏齐全，倒也繁华异常。
　　林少宝所乘的豪华车驾打着东王府旗号，守在东校场的士兵哪敢盘缠，不但如此，其中一军士早已骑马飞报，数骑军士很自觉的开道引路，一路畅通无阻，颇为拉风的直到中军军营大门之处。
　　车驾刚进中军军营大门，只见中门大开，大道两侧彩旗飘扬，两旁甲胄军士摁刀立茅，整齐排列，以军中最高礼仪列队相迎。豪华车驾缓缓而入，只听鼓乐齐鸣，大道尽头，一众身着铠甲的将士整齐地迎候在中军衙门之前，那领先之人正是镇东军中军统帅武骑将军卓一清。
　　豪华车驾缓行在中军大道上。两列军士同时行注目礼，眼神随着车驾而动，整齐划一，威武肃穆。车驾稳稳的停在中军衙门前，坐在车驾前的乾坤、陈大年当先下了车驾，待乾坤掀开帘子，林少宝这才安步下车。
　　“镇东军武骑将军卓一清拜见少主！”
　　卓一清照足规矩，带着一般文臣武将大礼参拜。一时间。中军大道两侧。眼前顿时跪了一地。高呼“拜见少主！”声震云霄，场面煞是壮观。
　　“诸位快快请起。”林少宝瞧着跪了满地的将士，心神激荡，抢上两步，扶起卓一清，道：“卓将军，快请起。大家都是自己人，就不用这么大的礼了。”跟着高声呼道：“诸位请起！”
　　卓一清躬身道：“末将等身为东王府之人，面见少主，必行大礼，这礼数是不能少的。”
　　“呵呵，你可真不敢当了，卓将军，我们还是进去说话吧。对了。我这次找你是有事相商，还是让大家伙都散了吧，该干嘛干嘛去。”林少宝说话直接。不想将时间耽搁在这繁文缛节上，有话直说，免得进去后又是一阵拜见，客套什么的。
　　卓一清听林少宝有事相商，自不敢耽搁，当下手一挥，示意迎候众人各自散去。跟着做了个请的姿势，道：“少主，里面请。”
　　林少宝微笑着点了点头，也客气地做了个同请地姿势，两人互相客套着一起步入中军衙门。
　　穿过几重大院，两人来到中堂大厅，林少宝既然有要事相商，卓一清不敢怠慢，将林少宝引领至偏厅密室。
　　密室不大，陈设也很简陋，但好在这里隔音设施极佳，密室外有林少宝所带地乾坤三人以及十数名甲胄军士守卫，无人敢擅闯禁地，不用担心有人偷听打扰。
　　请林少宝入座后，卓一清亲自斟上茶水后，问道：“少主，这里可以随意谈话，少主有事，还请明言。”
　　林少宝笑道：“我这次来，别的事没有，就是调兵！”说罢，林少宝掏出虎头兵符亮了亮。
　　调兵？卓一清瞧林少宝兵符在手，心里一跳，忙抱拳一礼，道：“少主手持兵符，末将敢不从命！”
　　林少宝微微笑了笑，当下将自己西行之事大致说了一下。卓一清细听之后，不由大喜道：“少主，我镇东军镇守管辖之地，一直平安无事，可谓刀枪入库，马放南山，多年未有建树，现在西线有乱，末将也有所闻，战乱是迟早的事情，可叹我镇东军自东王早逝，没有调令，不敢随意出兵，再加上有南、北二王的军队，轮也轮不到我镇东军头上，这次少主身负重任出兵，我镇东军总算有了盼头，当真好极。”
　　林少宝笑道：“嗯，镇东军蛰伏多年，寸功未建，多年无封赏下来，官兵们的日子极其难熬，这些，我都听娘说起过，这次有这机会，镇东军可一展抱负，杀敌立功，呵呵，这对镇东军来说未免不是件好事。”
　　卓一清笑道：“可不是，军队想要出头，就得在战场立功，我镇东军蛰伏多年，再这样下去，整个镇东军怕是废了，更令全军担忧的是，摄政王对我镇东军虎视眈眈，有心收编或解散我镇东军，说实话，我镇东军现在出门都矮人一头，被人瞧不起的滋味实在是难受至极，还好有少主您在，要不然啊，有数百年历史地镇东军就此消亡，这可是我全军上下都不愿意看到的。”想着镇东军这些年的窝囊，卓一清甚是感叹。
　　林少宝道：“以后不用担心了，有我林少宝在，就不会让镇东军消亡，这次调兵协防西线，就是要我镇东军重振声威，让谁也不敢小看我镇东军！”
　　林少宝说得甚为豪气，卓一清听得热血沸腾，肃容道：“末将愿追随少主，征战沙场，重建我镇东军的声威！”
　　林少宝笑着点了点头，对于卓一清的表现，他甚为理解，身为军人，就应该征战沙场，杀敌建功，军人不就是为战争而生存的么？东王一去，镇东军被压制了多年，现在有机会出头建功，不由他卓大将军不热血沸腾。
　　当下。林少宝与卓一清密议调集军队事宜，动静不能搞大了，由卓一清在东线所辖之地秘密调集军队，以演习为名，开进镇西关。至于林少宝剿灭沙盗事宜，既然已掌握老巢，卓一清自会带兵秘密行军在外围各要道布控、合围。争取不留一漏网之鱼。有卓一清这个行家出谋划策。剿灭计划自然是更加完善，成功拔除沙盗的把握又增进几分，两人仔细商定了行动日期，联络、信号事宜后，林少宝也不多耽搁，起身告辞。
　　卓一清直将林少宝送出东校场，这才喜滋滋地行礼返回。瞧他一身轻飘，估计还沉浸在即将行军作战地兴奋之中。
　　搞定调兵事宜，林少宝吩咐小六子前往西王府，镇东军协防，一可以给西王爷一颗定心丸，二还需西王爷发出加急文书送往边关，以策接应。
　　果然，当林少宝面见西王爷陈述一切之时。西王爷大喜。这所辖西关乱象丛生，大狼国军力强盛，合整个镇西军之力恐怕也难以抵御。现在有镇东军协防，虽然只有5轻骑，但一旦开战，相信镇东军会源源不断地派出大军接应。西王爷心里很清楚，以前是自己孤立的与摄政王以及南、北二王抗衡，东王府不出，他独木难撑，现在东王府这个林爵爷似乎有意结盟，西王爷自是心神领会，不敢小觑这个还在麾下挂着都司之职衔的东王府少主。
　　与西王爷在密室内密议妥当，林少宝步出后花园，朝精舍小筑行去，人还在半道，就瞧见两名妙龄女子迎面而来，其中一人身穿粉红纱裙霓裳，黛眉、黑眸、鼻挺、唇柔，面若桃花，肤如凝脂，是一年方二八地绝色美少女，只是瞧着好不眼熟。而随在她身侧的女子体态袅娜，面若桃花，妩媚至极，不是妙妙是谁？
　　林少宝一瞧其中女子是妙妙，顿时大喜，赶紧快步上前打招呼，妙妙一瞧迎面而至的是林少宝，美眸里也是喜色尽露，但很快，她就花容失色，眼波流转瞟向了身旁地美少女。
　　美少女一瞧是林少宝，“啊呀”一声，赶紧转过身子背对着他。
　　林少宝一听，就听出是任凝儿嫩得出水地嫩声。心里好笑，这丫头换回女装了，他娘地，今儿可来得正是时候，逮这丫头一个现行。
　　林少宝笑吟吟的道：“妙妙，这位姑娘是谁啊？听声怎么这么耳熟？”林少宝眼露调侃，存心捉弄。
　　妙妙吱吱唔唔，一时间，她也不知该如何回答，要知道，这个任凝儿可是千叮咛万嘱咐，不许将她的女儿身份告诉林少宝的。
　　只瞧任凝儿一拉妙妙袖角，示意她赶紧溜人，此刻，她的小心心跳得砰砰的，她一小女孩心思，想着曾瞧过林少宝赤裸的丑态，也被他在床上搂搂抱抱，而这家伙这般如此，无非将自己当成了公子哥儿，要是被这家伙自己自己是个女孩儿，那可羞死了。
　　林少宝见任凝儿想溜，哪会如她所愿，赶紧抢上一步，拦在了身前。任凝儿娇呼一声，忙将头低下，娇躯一扭，转过了身子。
　　哈！这丫头还想在老子面前装下去，嘿嘿一笑，手一伸就拉住了任凝儿地胳膊，再一带，任凝儿身不由己，娇弱的身躯被他带得转了回来。
　　大眼对小眼，任凝儿的美眸自然比林少宝的眼睛要大上一点点，此刻她是想躲也无处可躲，就这么跟林少宝对了个正着，任凝儿大羞，跟着大怒，红着脸蛋娇声恼道：“臭小子，你想干嘛？”
　　“哟哟，这谁啊？这不是任公子吗？怎么？你小子喜欢男扮女装啊？哈哈，我说怎么瞧着这么面熟呢。”林少宝怪声怪调，满眼都是调侃之意。
　　“哼！本小姐是女扮男装，现在只是恢复女儿身而已，哪是什么男扮女装，少胡说八道！”任凝儿无奈，知道瞒不下去了，干脆承认自己的女孩子身份。
　　妙妙见两人对上了，知这两人凑一块就没什么好话，自己插不上言，也帮不上忙，干脆悄悄的躲到一边，躲得远远的来个眼不见心不烦，等这两人在那斗来斗去。
　　“女的？我跟你这一路到京城，我怎么瞧不出来啊？嘿嘿，我不信。”林少宝笑嘻嘻地调侃着，眼神很邪恶地瞥向了任凝儿的胸脯。
　　这一瞥，还真瞥出了货色出来，任凝儿没用摸胸束胸，胸前的蓓蕾竟然颇为傲然，丰胸、腰细，这身材绝对不是盖地，瞧得林少宝唾沫暗吞，心里直呼，妈妈的，这丫头当真是人小鬼大，熟透了。
　　任凝儿瞧林少宝眼神瞥向了自己的胸脯，吓得赶紧双臂护胸，恼道：“臭小子，不许乱瞧！”
　　林少宝哈哈一笑，道：“不瞧不瞧，嗯，我现在相信你是个十足的女孩儿了！”跟着，林少宝表情一转，故意叹道：“唉，你可骗得我好苦，当初我怎么就瞧不出你是个女孩儿呢，你可真够坏的，骗了我那么久！”
　　任凝儿一听，撇了撇嘴道：“谁骗你了，是你自己笨，连人家是女孩子都不知道。”
　　“我不知道你可以告诉我啊，老实交代，你骗我到底有什么目的，到底有什么不良用心！”林少宝故意装得恶狠狠的，此刻他身份超然，对付任凝儿这个小丫头，不再似以前那般战战兢兢。
第三篇 第一百五十三章 西归
　　任凝儿皱了皱小鼻子道：“谁有不良用心了，哼，人家不想让你知道，是你这个家伙实在可恶，想想你以前怎么抓我进的军营的，要是你这家伙知道人家是女孩子，谁知道你会对人家做出什么过分的事来？”
　　任凝儿这么一说，林少宝脑海里瞬时浮现出将臭袜子塞进她嘴里的情景，此刻想起，当真好笑，不由笑道：“我要是早知道你是女孩子啊，才不会跟你计较那么多呢，更不会找你的麻烦。”林少宝回想当初那么对她，此刻再瞧着她千娇百媚的样儿，心里颇觉得自己以前对她过分了点。
　　“切，你现在这么说，谁相信啊。”任凝儿不置可否。
　　“嘿嘿，所谓好男不和女斗，我林少宝怎么说也是个爷们儿，跟你这个小丫头有什么好斗的？你不相信也罢了，不过嘛……我现在知道你是女孩子了，以后自然会让着你点。”林少宝说的倒是实话，这任凝儿恢复女装，当真是说不出的美丽可爱，美女嘛，不就是让人疼，让人爱的么。
　　任凝儿瞥了他一眼，道：“真的，你以后真会让着我？”
　　林少宝笑道：“当然是真的，你回想回想，咱们一路到京里，我可欺负过你？怎么说咱们也是患难与共过来的啊，我可是一直当你是哥们儿，嘿嘿，说来说去，咱们这哥们儿是做不成了，嗯，你做我女朋友吧。”
　　“女朋友？”任凝儿听得一怔。
　　“是啊，嘿嘿。做我女朋友。”林少宝料她听不懂着女朋友在现代的意思，这口头便宜怎么也得占一占。
　　任凝儿瞧他笑得贼忒兮兮地，总觉这家伙这话没怀什么好意，小嘴一撇，并不答话。
　　她不吭声，林少宝也不以为意，话锋一转，笑道：“对了。先前我本想找你们的。现在碰上正好。可以当面跟你们告别。“
　　“告别？怎么？你要走？”任凝儿听得微微一怔。一旁一直支着耳朵听两人说话的妙妙听见，赶紧走了过来，眼神楚楚的瞧着林少宝。
　　林少宝自是不便将自己清剿沙盗的事告知两人，随口道：“是啊，我来京城这么久，也该回去复命了。”
　　任凝儿忙道：“你其实不用那么急回河西城的，我大哥的文书没有过来。你在京城想待多久就待多久啊。”任凝儿言语间，似乎不想林少宝这么快就回河西城。
　　“你大哥？”林少宝嘴里问着，表情却笑吟吟的瞧着任凝儿。
　　任凝儿自是明白林少宝眼神里地笑意是什么意思，不由脸蛋微红地娇声道：“哎呀，总之人家是女孩子地事都被你知道了，威远公是我亲大哥。”
　　林少宝呵呵一笑道：“呵呵，这么说来，你是西王府的郡主咯。”
　　任凝儿白了他一眼。道：“哼。你现在知道我是西王府郡主，看你以后还敢对本郡主无礼。”
　　林少宝笑道：“是是，你是西王府郡主。我哪敢对你无礼，嗯，属下林少宝，见过郡主。”林少宝早知道她是郡主，当下装模作样的躬身行礼，但言辞表情却甚是随意，并不怵她。
　　任凝儿知他对自己并无敬意，也懒得计较，先前听他说要回河西城，当下接着先前的话茬道：“林少宝，你真要回河西城了？如果你不想回去，我可以派人给大哥带话的，以后你可以留在京里的西王府。”任凝儿说罢，脸蛋微微有些红，她总觉得自己这话似在挽留他一般。
　　林少宝笑道：“我当然想留在京城，不过这次威远公有差事要我办，我不回去怕是不成，只有等我将差事办完了，到时你再跟威远公说也不迟。”
　　“差事？什么差事？”任凝儿微微想了想道：“不重要的话，我让大哥另外派人去办…….”话音刚落，任凝儿脸蛋又是一红，甚觉自己有些莫名其妙，这家伙要走就走，自己怎么老是想留他啊。
　　任凝儿话带挽留之意，林少宝哪有听不出来地道理，笑道：“郡主对我这么好，属下真不知道说什么才好，属下心里真是感动。”
　　任凝儿听得脸蛋一阵发烫，忙解释道：“我才不想对你好呢，我是念着你曾救过我，一路将我护送进京，不想你千里往返那么劳累而已。”
　　林少宝知她口不对心，心里好笑，甚觉这丫头比以前可爱多了，笑嘻嘻道：“郡主现在不想对我好，以后可以对我好啊，呵呵，为了让你以后对我好啊，我这次就努力办差，等办好差事，争取向你大哥讨个赏，让我能回京陪郡主。”
　　林少宝这话有些不正经，好像是为了任凝儿才好好办差一般，任凝儿哪有听不出来的，不由眼带羞意的嗔道：“你少来，谁让你陪了，你赶紧滚得远远的吧，人家眼不见心不烦。”
　　瞧着任凝儿薄嗔带羞的样儿，林少宝不由呵呵一笑道：“是是，虽然郡主这么不待见我，但我林少宝心里就记着郡主的好，呵呵……郡主、妙妙，我这一走，你们俩多保重哦，等我办完差就回京来找你们…….嗯，以后咱们三啊，就可以天天在一起了。”林少宝笑嘻嘻的大套近乎。
　　眼前这家伙不但脸皮厚，还很不正经，任凝儿与妙妙两人听得娇艳飞红霞，哪好意思接腔……
　　瞧着两妙龄少女羞不可抑的娇美样儿，林少宝哈哈一笑，见好就收，当下想告辞而去。
　　出西王府后门，到了对面兵舍，将这次随之进京地众军士集合在一起，留下肖长云与20名亲卫在京待命。安庆等余下亲卫立即收拾行装，由乾坤带队，先行出西郊待命。跟着。林少宝与小六子匆匆赶回东王府，得到知会地叶红衣、紫月早已收拾停当，就等他回来后一起出发。
　　林少宝拜别东宁夫人，带着叶红衣三人出了东王府，王府外，已另备一辆便于出行地马车，马车没有打东王府旗号，整个马车表面看上去也很普通。但车身宽大。车厢内布置得极其的豪华舒适。地毯、软靠、矮塌一应俱全。
　　赶车地依然是小六子，紫心、紫月里着对襟劲装，外罩猩红披风，瞧上去英姿飒爽，又不失妩媚，两姐妹一左一右在马车两侧护卫相随，叶红衣则在车内陪侍着林少宝。
　　车轮辘辘。马车一直向西而行，绕过京城闹市，出西外城，与乾坤等众军士汇合后，一车近百骑顺着官道，径直向西而去……
　　军情紧急，密信从临西镇快骑所送也已近月余，林少宝不敢多作耽搁。一路上晓行夜宿。快马加鞭，10日，林少宝与众人风尘仆仆的到了河西城。
　　林少宝先让众军士回左骑营休整。自己只带上乾坤、陈大年、小六子，以及叶红衣等近卫随侍到镇西王府去见威远公。
　　威远公任天堂已从西王爷的800加急快递接到了知会，清楚林少宝现在的身份是御前侍卫都统、东王府少主、钦赐一等子爵，这一系列的头衔令任天堂这个威远公也不敢怠慢，亲自出迎。
　　两人径向里间密室，寒暄客套了一下就转入了正题。事先，任天堂并不知道林少宝接有密信，当他听到林少宝这次西归是要去剿灭沙盗之时，不由大喜，忙问道：“林大人，你派到临西镇的探子有消息过来了？”
　　林少宝笑道：“有消息过来了，当初你那1000银子可没有白花，怎么样？1000两就买到沙盗老巢地准确:
　　任天堂笑着点了点头，道：“没白花没白花，唉，可惜当初就没人想到从临西镇着手探查这一点，要说以前我也派过探子去找沙盗巢穴，只是一味地在大漠瞎找，没找到不说，人还死在大漠里，呵呵，没想到林大人一出马就找到了沙盗巢穴，实在是厉害至极，林大人可是我天朝地大福将啊。”任天堂久在官场混，言辞间暗含吹捧，花花轿子人抬人这一套那是信手就来。
　　被威远公吹捧自然令人愉悦，但林少宝却是一脸的谦逊，笑道：“不是我厉害，实是我自小就在临西镇混，知道那里被沙盗罩……呃，知道临西镇有沙盗出没，从关键处着手，自然是手到擒来，所以啊，横行大漠的沙盗这次是在劫难逃了，当然，这还靠我镇西军中有能人，能顺利的追踪到沙盗的踪迹，到时真能剿灭沙盗，我镇西军可是立下大功一件。”
　　任天堂暗吹明捧，林少宝也不是吃素的，轻描淡写的一句，不但跟威远公套上了近乎，这功劳也跟镇西军挂上，听得威远公心里一阵暗喜，甚觉眼前地林大人会做人。当然，这剿匪功劳威远公不怎么在乎，现在镇西关频频报急，难民日益增多，而西域无情报消息来源，一直是他所心焦的，除掉横行西关外的心腹之患，打通消息渠道才是眼下最最紧要的事情。
　　当下，两人也不废话，林少宝有密旨，调兵遣将自不在话下，任天堂从西王爷那里得到了密示，林少宝奉旨剿匪的身份不宜暴露，一切低调行事。还好，眼下林少宝的军籍还挂在镇西军左骑营里，这挑选西行的人手之事自然是打着都司的身份从左骑营里挑选。
　　林少宝身为三品大员，至今还愿意将都司身份挂在镇西军里不撤，他本意是大官小官无所谓，对他这个祖上从未做过官地人来说，那是官多不愁。还有就是镇西军左骑营毕竟是他地发家之地，还有一批忠心手下在营中，这也是他不舍的其中一个原因，倒没有多少另外的想法。
　　但林少宝这奇怪地表现令威远公大为欣赏，认为他为人不忘本，只个重义之人。更令威远公高兴的是，林少宝有这一举动，是无意中将自己置身为镇西军的人，以后他一有建树功勋，都跟镇西军有关。其中还有一重要原因，林少宝身为东王府少主，掌握内宫御前侍卫，是个实权、兵权在握的大人物，林少宝此举在无形中增加了西王爷在京里的实力。
　　这种种原因都不得不令任天堂对他另眼相看，诚心相待，再加上林少宝现在还挂着镇西军左骑营都司的职衔，都是自己人，令任天堂对林少宝有增加了自心底的亲近之意。
　　两人很快敲定了林少宝剿匪事宜，不但暗有左骑营官兵随沈万商队前往，为稳妥起见，任天堂还将调动右骑营出关策应。镇西军出关这是常事，一个右骑营也就3000多人，以保各部落势力的猜疑。
　　自然，林少宝身为左骑营都司，是节制不了右骑营兵马，威远公当即密书一封，盖上印信，到时林少宝可凭此文书节制右骑营兵马，便宜行事。
　　既然是低调行事，任天堂就没留下林少宝晚宴，按照军中正常规矩，对这次进京护送郡主进京的官兵有功，一律表彰赏赐，功劳簿上添加名讳，嘉奖一次，准假三日，每名进京随行官兵赏银按官职等级赏银两、5不等，就连林少宝本人也按照军中规矩赏了20白银。
第三篇 第一百五十四章 禁忌
　　出东王府，林少宝回到左骑营，麾下官兵从乾坤嘴里得知林少宝已回河西城，早就迎候在军营之外，林少宝马车未到，老远就能瞧到数百名整齐列队迎候的官兵，20名都校一个不少，马车驶近，林车，众官兵起身问候，躬身行礼，对林少宝的爱戴之情溢于言表。
　　瞧着众官兵发自内心的喜意，林少宝心神激荡，心里一阵温暖，这些官兵算得上是自己的亲信直属，相比御前侍卫与镇东军麾下，那只是下属对上司的尊敬之情而已，并无什么感情成分，还是这些亲信直属的感情来得要真挚一些，至诚一些。要知道，眼前这些官兵都是苦哈哈的跟着自己，自将前任都司搞垮后，才过上几天好日子，自己与这帮属下一起喝酒吃肉、聚众赌博、打架挨板子，那是同甘共苦，快意人生。众官兵早早等在军营之外来迎候自己，足以证明自己在这些官兵中心里的分量，也能感觉到众官兵发自内心的爱戴，这种感觉显然要温馨得多，舒服得多。
　　军营一般不留女眷，一般有女眷探营都安排在河西城内的驿站内，这规矩算是被林少宝破了，林少宝是大摇大摆的将叶红衣与紫心、紫月两姐妹带进了都司大院。叶红衣成熟美艳，那熟美的风情迷人万千。紫心、紫月正值妙龄，又长得千娇百媚，嫩得出水，这三大美女极其养眼，自然是令一众官兵眼睛都快直了。但瞧是都司大人的美眷，又不敢多瞧，只有口水暗吞，偷瞥两眼过过干瘾，心下再万般羡慕一下而已。
　　入夜，用过晚膳，叶红衣与紫心紫月在内院歇息，林少宝则派亲卫通知各都校营都校到都司大院议事件。不一刻。众都校陆续赶到。聚集在都司中堂大厅。待众人见礼后。端坐在中堂桌案之后地林少宝也不废话，直接下令，命各都校营挑选20名精壮士兵，加上都]:的100亲卫，合500，[|风声泄露，并未明言去临西镇剿灭沙盗。只提为商队护卫，待平安将商队护送到临西镇就回，且有重赏云云。
　　众都校在左骑营闷得久了，见有差事下来，无不欢呼雀跃，再加上众都校瞧乾坤等人跟着这位林都司去了趟京城，一个个红光满面，肥得流油。无不心下羡慕。这些都校本可挑选手下跟随西行即可，但林少宝差事一下来，众都校都暗自打定主意。这次西行，说什么都得亲自上阵跟着林都司，哪怕是扮一脚夫也成。
　　差事三言两语就算交代妥当，林少宝见无事再议，扫视了众人一眼，笑道：“他娘的！好久没跟各位一起聚赌了，大家伙有没有兴趣赌上一赌啊？”
　　林少宝话音一落，众都校都是一怔，先前还一本正经的谈公事，脑子里还没转过弯来，都司大人就要开赌，待林少宝又催问了一声，众都司才算反应过来，瞬时大乐，轰然应了下来。当下众人搬桌的搬桌，回营拿钱的拿钱。
　　乾坤、陆萧、小六子等人跟随林少宝不少时日，京中一行，林少宝没亏待随行人员，平日里不但时有赏赐，平日用度也结余了不少，京中归来，比起这些左骑营的都校们，乾坤等人可谓肥得流油。
　　身上有银子，乾坤等人自然不甘作壁上观，赌桌一搭好，都围了上来。待取银子的都校回到都司大院内时，中堂大厅已经是吆五喝六，人声鼎沸，里三层外三层地围了个水泄不通。
　　林少宝好赌，也喜欢作弊，但跟一帮直系手下赌博，作弊就没什么意思了，全凭真功夫，就算这样，林少宝地赌博水平显然要高出众人一大截，几轮下来，身为庄家地林少宝斩获颇丰。
　　眼瞧着有些赌运不好的都校银子输完，林少宝见这些输得面如土色的都校意犹未尽，却无银子翻本，当即大方的将赢下的银子借出，连借条都懒得让众人打。
　　林少宝大方，众都校心里却感激莫名，心想有了银子，怎么都得早早给都司大人还上才是。
　　林少宝手气实在是旺，当庄家那是大杀四方，再赌下去，估计一众手下都得清洁溜溜，林少宝赢得不好意思了，当下让出庄来，让乾坤与陈大年两个土老肥坐庄。
　　庄一让出，林少宝手气就没那么顺了，没几轮，赢的银子出去了七七八八。虽说林少宝跟手下赌博不想作弊，但输得多了，还是忍不住小玩几下花样，稳住胜果，免得赌上一晚连毛都没捞着一根，岂不白忙活一场。
　　这一赌，林少宝是赌酣畅痛快，过足了赌瘾，一直到亥时，众赌徒清了乾坤等人的庄后，才算收场。
　　回到内宅，紫心与紫月在外屋已熟睡，叶红衣却一直强打着精神，等着林少宝回来。
　　当林少宝步进卧室时，见叶红衣还没睡，不由微微一怔，瞧着她眉宇间地疲色，林少宝心里清楚，这些天连日赶路，她一路上无微不至的照顾着自己，就没怎么休息好过，此刻自己外面聚赌，这么晚了，没想到她还等着自己。
　　此刻叶红衣似乎毫无怨言，上前替他宽衣解带，甚是温柔，这令林少宝心里颇为过意不去，道：“红衣，以后我回得晚了，就不用等我，你自个儿早点歇息吧。”
　　叶红衣微微笑了笑道：“那可不成，夫人交代了，这次出来要我好好照顾你，夫人可是千叮咛万嘱咐，夫人那么着紧你这个宝贝儿子，所以啊，再晚我都得等着你。”
　　林少宝听东宁夫人这么着紧自己，心里一阵温暖，喃声道：“娘对我真好…
　　叶红衣媚眼儿瞥了他一眼。轻笑道：“你娘对你好，我就对你不好了么？”
　　“你当然也对我好，在这个世上啊，红衣跟我娘都一般的对我好，以后啊，我也要对你们好。”林少宝小嘴颇甜，顺口就回了过去。
　　叶红衣听得心里甜滋滋地，甚觉这些天的辛劳没有白费。笑道：“你这小子啊。就会说哄人开心的话。难怪夫人那么喜欢你……”说着，叶红衣似乎想起了什么，美眸里微微一黯，轻叹道：“唉，我这年纪没有子嗣，我要有你这么个体己的儿子啊，心里一定跟夫人一样。可开心死了。”叶红衣瞧着林少宝，眼里似乎有了丝遗憾，还有一丝说不出的幽怨。
　　瞧着叶红衣美眸里那一丝复杂地幽怨眼神，林少宝能感觉得到她心中所想，笑道：“那没什么啊，我将你当成我娘不就成了。”
　　叶红衣听得微微一怔，跟着扑哧一声，轻笑道：“哪有你这样地。逮着谁就认娘啊。我可不敢认你，你以后也别这么胡说了，要被夫人知道了。她可就不高兴了。”
　　“这倒也是，我可不能让娘不高兴，嗯，我心里认你就成了，总之啊，以后我将你当成我娘一样，好好的待你。”
　　林少宝这话听得叶红衣心里好不开心，媚眼儿笑开了花，轻笑道：“你这小孩儿，就会哄人。”嘴里欢喜说着，手上已轻柔地为林少宝除下了外裤，当瞧到他穿着自己亲手为他换上地亵裤时，心里不由微微一荡。
　　这时，林少宝突然道：“啊哟，我可不能认你做娘了。”
　　叶红衣听得微微一怔，满心地欢喜瞬时落到了冰点，有些不相信的道：“你…….你说什么？”嘴里问着，心里黯然道：这小孩儿原来真是哄我的，唉。
　　林少宝挠了挠头道：“我要认你做娘了，以后你可就给我洗不成澡了。”
　　叶红衣又是一怔，道：“你怎么这么说？以后都是我服侍你洗澡啊。”
　　林少宝有些期期艾艾的道：“那…….那怎么成，哪有娘给儿子洗澡的道理……再说了，你做我娘了，可……可就不能帮我了…….”林少宝一想到她妙手芊芊的刺激感觉，小腹瞬时有了反应，裤头高顶，那薄薄的小亵裤似乎快要撑破一般。
　　叶红衣瞧着林少宝期期艾艾地样子，瞬时恍然，再瞥到他下身的男人反应，心里有些好笑，媚眼儿带俏的瞥了他一眼，道：“嘻，那有什么关系，你在我眼里啊，你就是一个小孩儿，再说了，娘给儿子洗澡那是天经地义的事情，当娘的将孩子拉扯大，什么没见过，难道你在你娘面前还要害羞啊。”
　　林少宝嘟哝道：“我不小了吧……”
　　叶红衣媚眼儿如丝的瞥了眼他勃发的下身，抿嘴打趣道：“是，你不小，你是人小鬼大。”说着，她的芊手还有意无意地碰触了一下。
　　这一碰，林少宝身子不由一紧，忙道：“还碰，再碰就出事了。”
　　叶红衣轻笑一声道：“嘻，怎么了，就这么一下你就受不了了啊，要不等会儿洗完澡我再帮帮你？”说罢，叶红衣将他身上仅有地小亵裤扒了下来，那情欲勃发的男人之物瞬时暴露在空气之中，瞧得叶红衣心里一阵荡漾。
　　林少宝听得心里一跳，喜道：“真的？不会又是用手吧？”
　　“怎么？你还想我怎么帮你啊？”叶红衣媚眼儿带这一丝荡人心魄地媚意，还带着一丝促狭。
　　“呃，用手弄得我心痒痒的，要不咱们真个来上一次。”林少宝此刻浑身发热，甚想跟眼前这个熟美的女人真个销魂。
　　叶红衣听得脸蛋微微发烫，啐道：“那可不行，我那晚那么帮你已经很对不起夫人了，还好夫人大度，要不然啊，我可不好意思再在东王府里待下去了。”
　　林少宝听得吓了一跳，道：“你说什么？我娘知道你……你用手帮我了？”
　　“可不是，你这小子睡觉也不老实，那天夫人到你房里的时候，瞧到你穿的我的亵裤，肯定要问我啊，我一辈子没瞒过夫人什么事……也只好如实相答了……”说到这里，叶红衣伸手牵住了他的手，道：“好了，别胡思乱想了，跟我进去洗澡吧。”
　　林少宝得知东宁夫人知道自己跟叶红衣之间的暧昧事，心里一阵慌乱，在东王府内堂还没怎么着就露出马脚，可不大妙，心里慌乱间，浑浑噩噩的被叶红衣拉进了里屋洗漱间。
　　泡到了水里，叶红衣将自己的衣物除下，跟上次一样，只着肚兜、亵裤，半裸着喷血的身体。跨进澡桶，当她想让林少宝从澡桶里站起身时，瞧他眼神定定，一副心不在焉的样子，就连自己的身体似乎也不像上次那般那么色的盯着，心里奇怪，道：“少宝，你在想什么呢？”
　　林少宝醒过神来，瞧了叶红衣一眼，道：“红衣，我娘知道你用手帮我，她…….她说我什么没有？”林少宝表情微微有些紧张，不知道为什么，他一想到自己跟叶红衣的暧昧之事被东宁夫人所知晓，心里就犯怵。
　　叶红衣一听，轻笑道：“你还在想那事啊？嘻，夫人那么喜欢你，怎么会说你啊。”
　　林少宝苦着脸道：“红衣，你真不该说，我本想给娘留个好印象的，你将咱们之间的事给娘说了，她心里肯定对我印象不好了。”
第三篇 第一百五十五章 会面
　　叶红衣听得扑哧一声，笑出声来，道：“你这小孩儿，真不知你心里想的什么，平时瞧你色色的什么都敢做，怎么这么怕夫人知道你的事啊？好好好，我就实话跟你说了吧，我帮你的事，就算我不说，夫人也会猜得出来，我想瞒也瞒不了啊。”说着，叶红衣示意他站起身来，好给他抹身。
　　林少宝依言站起身子，道：“怎么瞒不了？你不说，我娘怎么会猜出？”此刻的林少宝心里有事，下面已不似先前那般勃发，挺老实的垂在腿间。
　　叶红衣瞧他下身恢复了正常，心有些好笑道，这孩儿看来是真在乎夫人的想法，嘻，一下就老实了。
　　当下，叶红衣轻笑道：“少宝，我记得我跟你说过，以前夫人沐浴的时候都是我在服侍，你想啊，我用在夫人身上的手法跟你一样，我那么服侍你洗澡，夫人怎么会猜不到？嘻，这不是明摆着的事吗。”
　　林少宝听得心里一跳，讶道：“你是说……你也用……用手帮……帮我娘？”林少宝嘴里说着，脑海里瞬时浮现出叶红衣那芊芊素指在东宁夫人身上游走的景致，这一遐想，下身瞬时有了反应。
　　林少宝的反应叶红衣瞧得清楚，啐道：“你想什么呢，连你娘的私事都敢乱想，我看你这小子真是坏透了。”叶红衣嘴里啐着，没好气的伸手捏了捏那瞬时昂扬的部位。这一捏，不但没令林少宝消停。反而更加地张扬。
　　林少宝一阵尴尬，忙道：“我没想，真没想……”脑子里想的实在是犯了禁忌，林少宝哪敢承认，但下面却完完全全的暴露了他内心的遐想。
　　叶红衣自然知道他口不对心，轻笑道：“好了好了，没人要你承认什么，所以你也不用在我面前解释了。”
　　林少宝一脸讪讪。赶紧接着先前话题。问道：“对了。我娘知道你用手帮……帮我那个的时候，我娘说我什么没有？她不是把我想得很……很坏吧？”
　　叶红衣听得忍不住扑哧一下笑出声来，道：“你这孩子说话真的好笑，我问你，你难道从来没让丫鬟伺候你洗澡？”
　　“有……有过。”林少宝脑海里瞬时浮现出西王府里的两个俏丫鬟。
　　“那不就对了，女人服侍男人洗澡，做什么事都是正常的。夫人就算知道我用手帮了你，也不会多说什么，夫人还说你年少，正是血气方刚地时候，让我适当帮帮你，要不然，夫人怎么会派我跟着你到这么远地地方啊。”
　　叶红衣地话已经说得够明白，林少宝略微一想。好像有那么一点点的道理。这天朝大概不在乎这男女暧昧之事，要不任凝儿怎么会让两贴身丫鬟来伺候自己？还有，当她知道自己跟妙妙之间有了亲密之事后。就让妙妙搬到精舍小筑来陪自己，这一切，似乎都是顺理成章的事一般，总总迹象表明，这天朝怕是要比现代还要开放。
　　想到此节，林少宝心下稍安，不似先前那般难为情。不是不觉间，叶红衣已动作轻柔的为他抹完了身子，虽然那妙手触摸的感觉依然刺激，令他蠢蠢欲动，但想叶红衣一路长途旅行颇为辛苦，这么晚了等着自己不说，还要服侍自己洗澡，林少宝欲火勃发，却是不好意思再让她为自己解决。于是强忍欲念，乖乖的让叶红衣为他将身子清理干净。
　　回卧室，主卧只有一大床，原本林少宝已命人为叶红衣专门清理了一房间，但叶红衣却没有回房的意思，将林少宝服侍躺下后，并未就此离去。
　　林少宝以前有小宛陪着，现在换成了叶红衣，他倒是心安理得，颇为习惯。
　　这一路长途跋涉回到河西城，很是辛苦，刚回来也没怎么休息就召集手下议事，然后又聚众赌博到深夜，林少宝精力算是比较旺盛地，但这么折腾下来，洗完澡的他躺在床上也不由一阵倦意上涌，不一刻就沉沉睡去。
　　卧室内很安静，能听到林少宝均匀的鼻息之身，叶红衣瞧他睡得甚为香甜，再瞧着这张年轻，安静的容颜，她的美眸里不由露出一丝疼爱之意，微微犹豫了下，叶红衣就着他身旁，轻轻的躺了下去…….
　　这一觉林少宝直睡到日上三竿才起床，睁开眼睛就瞧到有人坐在床边的凳上，林少宝初醒，乍一瞧还以为是小宛，眨了眨眼睛，才瞧清楚是叶红衣，此时，林少宝瞥到了头侧还有一枕头，余香缭绕，正是叶红衣身上的熟悉体香，林少宝心里一跳，难道昨晚她就睡在自己身边？
　　叶红衣见林少宝已醒，起身为他掀开被子，梳洗、穿戴，一阵温柔体贴地服侍，令林少宝心里感动不已，温暖不已。
　　用过午膳，林少宝到中堂大厅地时候，乾坤、陈大年等人早就等候在厅内。要说左骑营最懒惰的军官，恐怕林少宝算得上第一号，自打乾坤等人跟着林少宝以来，就没瞧见他早起过，以前在军营巡视一般也挑在下午，而且从不带兵训练，可谓懒到了家。不过好在乾坤等人很自觉，带兵操练，或安排营里事务，都做得井井有条，从不让林少宝操上半份心。
　　见林少宝进来，众人纷纷起身行礼。跟着，小六子禀报，与沈万已经联系上，今日午后约在河西城最大的茶楼“大蓉和”见面，商谈西行事宜。
　　瞧时辰，也差不多了，林少宝招呼乾坤再带上十数名亲卫随行，去那“大蓉和”茶楼与沈万碰面。
　　一行数十骑到了茶楼，伙计早就得到沈万地知会，径直将林少宝等人引领到楼上雅间。
　　沈万早早的就在茶楼内等着，见林少宝进来。沈万满面堆欢地走来，两人从京里分别，此刻河西城再次见面，好一阵没见，甚是热络。
　　落座后，林少宝直接进入正题，道：“沈老板，我这边的人手已经挑选好了。今日我来见你。就是想问沈老板什么时候动身？”
　　沈万忙道：“我的货物早在月前就囤积在仓库里。当然是越早动身越好，不知林大人哪个时候方便？”沈万心里急着想早日出发，却又不好直说，问得甚是小心。
　　林少宝笑道：“呵呵，我这边随时都可以动身，就算今晚出发都没问题。”沈万心急，林少宝也很心急。对他来说，现在是万事俱备，还是早点解决沙盗的好。
　　沈万一听，喜道：“那感情好，我还以为林大人还要准备些时日呢，如果大人没意见的话，我想就定在今晚动身好不好？”沈万看来比林少宝心急得多，无意间。倒是甚合林少宝心意。
　　沈万这么一说。林少宝当即拍板，道：“那好！那我晚上就派人到你仓库去，嗯。子时正是夜深人静时，咱们就定在子时出发怎么样？”
　　沈万没想到林少宝这么痛快，那还不得赶紧答应下来，心里对这个林大人好不感激。
　　以前沈万倒是经常跟官面上的人打交道，对方是官腔十足，架子摆个够，一旦有事相求，明明自己很急，对方却是偏要拖上一拖，用意不言而喻，那是想多从自己身上捞好处。眼前的林大人实在是另类，官至三品御前侍卫统领，身份比起地方官来还要超然得多，贵气得多，但他却没半分官架子。就拿此次押运货物来说，当真是一言九鼎，一点也不拖杳，不但解决了人手问题，且要价也跟普通镖局一样，更准确的说是打了5，要知道，林少宝提供地人数整整超过沈万所求之数一倍有余，但却只算了半数地银钱。这天上掉馅饼地买卖是实实在在的砸在了沈万的头上。
　　原以为还要多废口舌与代价的沈万心里乐坏，两人三两句话说下来，事情已经敲定谈妥，汇合地点约在城西沈家大仓库，出发时辰就定在今夜子时。
　　正事谈完，两人东拉西扯的闲聊起来，沈万是个话匣子，又有心巴结林少宝，自是不想他就这么离去，当下拣着林少宝感兴趣的话题来聊。闲聊中，林少宝得知沈万从祖上起就开始从事贸易，大多将天朝丝绸、茶叶、瓷器以及土特产贩运到西域，然后又将西域的香料、银器、药材、皮毛等贩回天朝，或易货交易，或换取金币白银，一来一往下来，获利颇丰，不但如此，他对对西域诸国也甚是熟悉。
　　随着沈万地话匣子打开，林少宝对西域诸国大致有了个了解，一些国家名称林少宝曾在羊皮地图上瞧到过，其中大狼国是林少宝最感兴趣的一个国家，令林少宝心里暗喜的是，这个沈万竟然在大狼国开有商贸分号，由他在大狼国聘请的人在经营照应。
　　沈万这一说来，让林少宝上了心，刻意又多问了些大狼国的风俗民情。林少宝相问，沈万自是知无不言，将自己所了解的大狼国国情详尽告知。
　　话到浓处，聊了大狼国后，沈万不忘自己生意人的本色，不知不觉将话题扯到生意经上。
　　对于生意上的事情，林少宝虽是外行，但也是兴意盎然，以前他在现代混地时候，最最羡慕地就是那些腰缠万贯，开着奔驰、宝马的大老板，他也曾经幻想过自己有朝一日也能成为挥金如土、身边美女如云的商界大亨，只可惜时运不济，没钱、没权，过得苦哈哈地有上顿没下顿，没他做生意的机会。在社会上混迹几年，他只能在道上做个背黑锅的混混来混口饭吃，平时没事做做白日梦，颓废人生。此刻，眼前的沈万就是商界巨贾，相当于天朝的CEO，，少宝听沈万所说的生意上的事情，以及生意场的趣闻，他是听得有滋有味，甚觉有趣。
　　沈万是生意人，自有处事之道，谈话间，他也一直在暗中观察林少宝的表情反应，生怕自己所谈之事无趣，扫了这位大人的兴头，现在瞧到林少宝听自己所说的生意经，听得眉飞色舞，眼里异彩连连，心里暗喜之余，不由心生知音之感。
　　沈万笑道：“林大人，没想到林大人身为官场大人物，还对生意场上的事感兴趣，呵呵，当真难得……”沈万说此话有着私心，还带着试探，眼前这位可是官面上的大人物，如果他真对生意上的事感兴趣，这可是难得的机遇。
　　林少宝笑道：“那是当然，我这人打小就敬重你们生意人，你们生意人反手为云，覆手是雨，货从你们手上过一圈，那银子是赚得哗哗的，呵呵，当真是有趣至极，呵呵，有朝一日我不做官了，以后跟你沈老板一起做生意好了，让我也尝尝大赚银子的滋味。”林少宝语气甚是羡慕。
　　沈万听得眼睛一亮，笑道：“林大人要做生意何须以后，呵呵，你真想做生意啊，照你眼下的身份啊，想做什么生意做不成？”虽说林少宝说者无心，沈万精明老道，抓着机会就将话递了上来。
　　林少宝听得心里一动，道：“沈老板此话怎讲？”
　　沈万笑道：“你现在身为御前侍卫统领，有些官面控制的货品，就是关外的紧缺货源，你只需要打声招呼，走走关系，调拨点紧缺货给商家，那你还不大赚特赚了。”
第三篇 第一百五十六章 色心
　　林少宝听出门道，忙问道：“沈老板，你说的意思我明白，现在什么货是市面上所缺的？”
　　沈万忙道：“那可就多了，这样吧，我先给你说一样，就拿丝绸说，丝绸在我们天朝算不上稀罕物，但贩卖到西域诸国就不一样，那里的人都当丝绸是个宝，所以啊，在盛产丝绸的江南就衍生出很多的丝织商家，每到收生丝的季节，这生丝啊就成了紧缺货，现在生丝受官方控制，茧农每年都是按官价将丝茧内江南织造收购，不敢私下买卖，江南织造一些官面上的人就趁此倒卖丝茧给丝织商家，但生丝数量有限，一些商家就算有银子也买不到，全凭关系才能弄到一点点，要知道，将丝茧造成丝绸成品卖到西域，那价格可就翻了十倍以上……每到收购生丝的季节，好多丝织商家为了这丝茧争得头破血流，这生丝的价格也是一涨再涨，弄到现在，一般的普通百姓根本就穿不起丝绸制品……所以啊，你林大人如有这方面的关系，弄点生丝出来不就能赚大钱了么？”
　　沈万这么一说，林少宝完全明白了，就俩字，官倒！凭手中的权利去牟利。
　　有权不用，过期作废，林少宝笑道：“这么说来，看样子以后有机会我可得跟江南织造的人多亲近亲近了。”
　　沈万一听，喜道：“大人真有心的话，在下不才，在江南倒是经营得有一家丝织场，呵呵。以后大人弄出来的生丝，我全要了，当然，这价格上自然不会亏待大人您了。”
　　林少宝笑道：“好说好说，不过我跟江南织造地人还不认识，有机会的话，我去试试看。”
　　一个有心试探，一个心领神会。这一开了口子。下面的话题就更加轻松多了。谈到后面。沈万是抓住林少宝这条大鱼不放，扔出了诱饵，愿意拿出巨额资金出来与林少宝合伙做关外的贸易生意，林少宝无需掏出一两银子，只需负责货物西行的安全以及货源的组织。沈万极其大方，虽然他出全额资金，风险自担。利润却让林少宝占6成份子。
　　这无本买卖林少宝哪有不愿之理，当即满口子答应了与沈万的合作。
　　沈万见林少宝愿意合作，不由心里大喜，这看似林少宝占便宜，沈万吃亏的合作，只有沈万他自己心里清楚赚大了。
　　以前沈万在生意场上混，靠地是独到地眼光，以及祖上累积地财富与经验赚钱。甚少与官面上的人打交道。即使有来往，大多都是有求于人，但一入衙门深似海。花了银子不一定还能办好事，以至于沈万跟官方人打交道时吃了不少暗亏。更令沈万烦劳的是，由于没有强硬后台，被有后台的同行挤兑那是常有的事，而且他的货物经常在通关时经常被官方无故扣押，得付出极大的代价才能赎回，明明可以赚十足地银子，但一躺买卖下来，只能赚上一小半，运气不好的时候，能保本不亏，已经是谢天谢地了。
　　沈万曾经也找过官面上的人，但几乎都是小鱼小虾，没什么作为不说，一番交道打下来，索取的到是不少，而上流社会的贵族、大官又不屑与自己这种商人打交道，以至于沈万投靠无门，只能在生意场上勉力苦撑，到得近年，他的生意是越来越难做，几乎达到停顿的状态。
　　这一次西行贸易，花一年多时日筹办的货物相当于他家财地一半，无论亏赚，他都准备收手不干，但西边乱想丛生，眼看这批货就要血本无归，没想到一次偶遇，让他抓到了林少宝这个救命稻草，几番交道下来，林少宝地为人沈万心里大致有了数，而他的超然身份让沈万重拾信心，决定跟这位林大人联手，做上几趟大买卖。当然，他心里清楚，自己有钱，眼前的林大人有权，以后在生意场上有林少宝这个三品大员罩着，混个风生水起那绝对不是什么难事。
　　钱、权结合，你情我愿，两人好比干柴烈火，奸夫淫妇般一拍极合，一席下午茶可以说是令两人极其地愉悦，高潮迭起。
　　与沈万话别回到左骑营，林少宝当即将众都校召集在一起，吩咐立即收拾行装，换上便袍，兵器暗藏，戌时三刻分批到沈家大仓库汇合。
　　用过晚膳后，林少宝想到连夜赶路，赶紧抓紧时间歇息，直到戌时，被叶红衣轻声叫醒。
　　收拾停当，林少宝带着叶红衣与紫心、紫月到了中堂外的院落，乾坤等带着一众亲卫已换上便袍，随行近百扮作行商护卫的亲卫们鸦雀无声的等候在那里，军纪甚严。
　　一行百骑，护送着林少宝所乘的豪华车驾悄然出营，出西直门不远，再转进一条土路，土路中段一侧就是沈家的大仓库。
　　沈家的确是河西城首富，整个仓库区域占地近百亩，堆积货物的高大房屋一幢接着一幢。林少宝的车驾进入仓库，沈万与先一步到达的众都校纷纷迎了上来。
　　林少宝也懒得下车，掀开一侧的车帘，瞧仓库一侧装好货物的马车有序排列，一眼往不到尾，手下士兵已全部换成便袍，扮成车夫、脚夫，或商队护卫，已各就各位。
　　林少宝向沈万问道：“沈老板，都准备好了吗？”
　　沈万忙道：“都准备好了，子时已到，可以出发了。”
　　林少宝点了点头，道：“好，那就出发吧。”说完，就缩回脑袋，舒服的躺靠在软垫上。
　　乾坤是此行的执行指挥军官，当下手一挥，轻喝一声：“出发！”
　　声到令到！数十骑开道士兵骑马先行，跟着，商队马车在两侧随行护卫的护卫下缓缓驶出沈家大仓库。
　　一路晓行夜宿，林少宝身在豪华马车之中。倒也不觉颠簸之苦，他也不敢在路上轻易耗费时辰，除正常扎营歇息，一直赶路。对此，沈万是满心地感激，要知道，他是急于出关，但想到林少宝身份金贵。不敢过于急着赶路。以免大人受这长途颠簸之苦。没想到这位大人急人所急，似乎比自己还着紧着批货物一般。
　　离镇西关越近，难民就越多，一路上难民三三两两，成群结对，扶老携幼朝内陆行进，从这些满面凄惶的难民身上。能感觉到镇西关压抑的气氛。
　　数日后，沈万的商队进入了镇西关。关内郊外、城内，到处是难民营，镇西关城楼内外，难民更是人山人海，车队几乎行几步就要歇上一阵。
　　前面开道的士兵到了镇西关内城下，由于都是一身便袍子，被守卫士兵毫不客气的拦了下来。当听说是沈万的商队要出关时。一名关卡士兵赶紧向城防司通报。
　　城防司接报，对他来说，凡有商队出入。都有油水可蹭，这位城防司大人就是掌管关防，查验商家货物是否携带违禁品，以及关防文书及路引，沈万经常带商队出关，算是老熟人，也是这位城防司的财源，得知沈万带了巨大地商队随行，不由大喜，似乎瞧到了白花花地银子向自己招收，赶紧带了数十名士兵上前。
　　很快，沈万地商队被这帮如狼似虎的士兵全部被赶到镇西关一侧的军营校场，以待查验，这些士兵态度极其的恶劣，乾坤等人心下微怒，但心知此次出关是秘密行动，不易暴露身份，当下强忍不言。
　　镇西关军营校场够大，但沈万的商队实在是庞大，车辆一辆接一辆的排序，竟然占去了大半个校场。沈万有通关文书，随行人等也是路引俱全，对此，林少宝也不欲多生事端，静候城防司所谓的查验。
　　林少宝、沈万、以及乾坤等人被士兵严令下马、下车，被一众士兵带到关防大厅内等候盘查。
　　扮作车夫、脚夫地士兵被带至大厅外的空地上，自有士兵分别查验路引。林少宝与沈万由于穿着华丽，被带到大厅之内。叶红衣、紫心、紫月两姐妹以及乾坤、小六子等贴身护卫生怕林少宝有失，也跟了上去，这一跟就是十数人之多，查验士兵也不阻拦，这里是军营重地，到处都是士兵，并不担心这些一身护卫装扮的乾坤等人闹事。
　　关防路引没什么问题，货物没有什么问题，并无违禁物品，暗藏的兵器也有说法，关外险阻，暗藏兵器防身再正常不过，不过就这些暗藏的兵器却是城防司索要贿赂的说辞。
　　沈万深谙通关的规矩，乖乖的掏出100银票暗递了上去。但这一次显然是行不通，由于沈万地商队比以前地庞大数倍，且随行护卫众多，再加上关外乱迹已现，这位城防司自然不满足区区100银票，当下很不满的以非常时期为由，要暂停开放关口，示意沈万过段时日再行出关。
　　城防司自然清楚一旦关闭关口对商队意味着什么，多停留一日，不说货物积压，这一行数百人的吃吃喝喝就是一笔不菲地用度，扣上几日，没几个商家受得了，有此一举，不怕沈万不就范。
　　城防司的用意沈万哪有不明白的道理，好在都是熟人，还可以讨价还价一番，几番下来，最后以1000两白银才放行。
　　这一幕林少宝是瞧在眼里，心里冷笑，心想回来再收拾这个不开眼的王八蛋。
　　林少宝本以为事情就此结束，可以顺利出关，但事情却偏偏找到了他的头上，先前城防司一心索取贿赂，并没多注意林少宝，这边银票到手，这才注意到林少宝一行人，当他瞧到紧随在林少宝身边的叶红衣以及紫心、紫月三名大美女，不由眼睛一直，舌底生津。要说这镇西关找不出这么美丽标致的大美人，恐怕整个河西城也没有如此出色的美人儿罢。
　　城防司色从胆边生，哪肯放过如此好事，当下城防司一脸不怀好意的指了指叶红衣三人问道：“沈老板，那三个女人又是什么人哪？”
　　沈万忙道：“大人，那三个女人是我朋友的家眷，我朋友是临西镇人，这次带着家眷回去省亲的。”沈万临行前曾得到林少宝的严告，不敢泄露林少宝的身份。
　　城防司眼珠子一转，阴恻恻的道：“家眷？嗯，现在镇西关内关外难民云集，而且关外已经乱得不成样子，你朋友还敢带家眷出关？其中必有问题！”说罢，城防司指着叶红衣，以及紫心、紫月两姐妹道：“你，还有你们两个，随本大人入内，本大人要亲自查验你们三人！”城防司心怀不轨，有权就是好，可以为所欲为，随口就要将人带走。
　　沈万见城防司针对林少宝身边的美女，心下叫糟，同时心里又有些暗暗幸灾乐祸，心知这城防司要倒霉了。
　　林少宝一瞧城防司那表情就知道没什么好事，当下抱拳道：“这位大人，我的家眷出关路引俱全，不知这位大人还要查验什么？”
　　“混账！”城防司面色一沉，道：“本大人身为城防司，有权查验任何一个可疑人物，现在关外正乱，常人躲之不及，你竟然还敢带家眷出关，不是有问题是什么？本大人怀疑这三个女人是奸细，必须严查！你不想多事，就乖乖的在这里候着吧！
第三篇 第一百五十七章 上差
　　林少宝听得大怒，但又不能暴露身份，只得强忍怒意，道：“这位大人，我们都是天朝本分商人，我这次带家眷出关是省亲，再说关外有乱，我们人在京城也不知道这边的状况，现在已经到了这镇西关，离我老家临西镇也不远，总不能就这么返回吧，大人要查，就查我吧，所谓男女有别，还请大人高抬贵手，别吓坏了我的家眷。”
　　城防司冷声道：“查你？你当然要查！我问你，你说这三人是你家眷，她是你什么人？”城防司指了指叶红衣。
　　“我娘！”林少宝想也不想的答道。林少宝的回答听得叶红衣心里一跳，美眸里抹过一丝欣喜之色。
　　“那她们呢？”城防司眼里带色的指向了紫心、紫月这对姐妹花。
　　“我老婆！呃，是我家娘子！”林少宝这话一出，紫心与紫月瞬时俏面飞红霞，一脸的羞意，两姐妹心下暗啐：少主又在胡说八道了。
　　两姐妹脸蛋红红，好不娇艳，就如鲜花怒放，满室生春。直瞧得城防司心里猛荡，喉咙抽了一抽。这勾人心魄的女儿娇羞表情也令城防司心下起疑，瞧发型穿戴，这两个长得一般模样的大美女怎么瞧也是黄花闺女啊。
　　就冲这一点，城防司算是找到了十足的借口，冷声道：“你说这两人是你家娘子！这明明就是未嫁之身的打扮，如此信口胡言，当本大人眼睛瞎了吗？”城防司当即大声喝道：“来人！”
　　城防司喝声一落。立即就抢上几名士兵。
　　“将这人给本大人拿下，带走关押！”城防司指了林少宝后，又指向叶红衣三人，道：“这三个女人大有问题，带到本大人衙门里，本大人要亲自审问！”
　　几名士兵大声应喏，就要上前拿人，这时乾坤、小六子等人早瞧不对。一直凝神戒备。现在瞧对方要动手。不待怒到极点的林少宝发话，乾坤等人哪还按奈得住，同时抢身上前，刷刷刷同时拔出佩刀，将几名士兵硬生生拦住。
　　几名士兵不料这些人如此大胆，竟然敢拔刀拒捕对抗，微微一怔间。几名士兵反应也是不慢，纷纷拔刀，而大厅内地其余数十士兵眼瞧有乱子，纷纷拔刀，围了上来。双方拔刀对峙，气氛瞬时紧张起来。
　　滞留在大厅外的一众亲卫瞧到了厅内情景，见都司大人有险，大惊。众扮作商队护卫的亲卫都有佩刀。纷纷拔刀，先将查验自己的士兵控制住，余下人等哗啦啦的全向厅内涌去。
　　城防司哪料这些商队护卫敢拔刀相向。自己这方在厅内不过数十名士兵，对方这一涌进厅内，晃眼一瞧，全是商队护卫，怕有上百人之多，不但如此，厅外空地还有不少护卫没有进来。左骑营众官兵只将大厅内外牢牢控制住，不但将查验士兵拿下，过路士兵也被拿下控制住，这些左骑营官兵都是训练有素，动作迅猛，将这些士兵控制在空地角落，也不出声呼喝，以免惊动校场兵营内的官兵。
　　大厅内，城防司手下士兵眼瞧着自己这方被围了个水泄不通，对方是人多势众，哪还敢对峙下去，很快就被乾坤等人缴械。此刻，城防司的脖子上架着两柄快刀，吓得面如土色，颤声道：“你们……你们想干什么？”
　　话音一刚落，只见林少宝两步上前，手一扬，“啪”的一声脆响，城防司面上瞬时出现5指印，林少宝这一耳光煽得痛快淋漓，直煽得城防司眼冒金星，牙齿松动，那站在一旁地沈万却是瞧得是心里是暗呼过瘾。
　　“你……你敢殴打朝廷命官？”城防司一手捂面，面露惊怒之色，色内厉荏。
　　“老子打地就是你！”林少宝手一反，“啪”！又是一声响亮耳光。
　　城防司还没反应过来就连挨两下耳光，瞧着一脸阴沉地林少宝，城防司眼露惊惧之色，颤道：“你……你们都是什么人？”城防司感觉不妙了，一般商人哪敢对自己如此无礼，何况沈万他是认识的，也清楚这个沈万是没什么后台，眼前的年轻人如此大胆敢对朝廷命官行凶，实在是令他心里惊惧万分。
　　两耳光下来，林少宝心里怒意未消，嘿然道：“你问老子是什么人啊？你大爷的！老子现在就告诉你，老子就是要你命的大爷！”
　　听眼前年轻人的意思是想收自己命，城防司听得吓了一大跳，惊道：“我是朝廷命官，你谋害朝廷命官…….可……可知是诛灭九族的大……大罪……”
　　“就你这屌样还朝廷命官？”林少宝阴声道：“妈地！你这王八蛋就是犯贱，天堂有路你不走，地狱无门你偏进来，你得罪老子也就算了，竟然还敢对老子女人的打主意，你他娘的自己找死，可就怪不得老子心狠手辣了，你大爷我明言告诉你！你这王八蛋死定了，遗言都不用留了…….”
　　就在这时，大厅外突然传来喧哗声，呼喝声，跟着响起了“乒乒乓乓”的金属交加声，林少宝斜眼一瞧，大厅门口人潮涌动，处在门口的十数名亲卫正持刀向门外冲去，外面嘈杂喧闹，呼喝连连，估计是这边搞出的动静被校场士兵发现，双方就此干上了。
　　这双方一旦干上，难免死伤，林少宝清楚身份已经不能遮掩，赶紧招呼小六子与陈大年两人赶紧亮明身份出去阻止，顺便再叫一名在这镇西关管事的官员进来说话。
　　小六子与陈大年得令，哗啦一下就将身上的外袍脱下，露出了御前侍卫地行头，只见两人甲胄隐露，外罩杏黄色地马褂，一边快步冲去，一边摘下腰间的御前侍卫腰牌。
　　城防司一瞧小六子与陈大年身上地装扮。瞬时面如土色，背泛冷汗，当今天下除了宫里地御前侍卫，谁敢有这一身杏黄马褂加身！
　　身份一亮，乾坤不再客气，喝道：“跪下！”跟着一脚就踹在城防司的后腿弯上，城防司吃不住力，扑嗵一下。硬跪在地。
　　这时。冲出厅外的小六子与陈大年见厅外空地乱作一团。一众亲卫正死命的抵御一众闻讯而来的校场士兵，大门外人潮涌动，但关防门口就那么大，众亲卫死命防守，双方刀枪交加，校场士兵一时半会儿还攻不进来。门外不远处，约百名弓弩手正在一名军官的指挥下列队。弓弩手出现，一旦发箭，众亲卫性命堪忧。
　　小六子眼瞧事态紧急，一声大喝：“住手！”
　　正死命抵御的亲卫一听到小六子地大喝声，令行禁止，当即后撤几步，那一众围攻地校场士兵见众亲卫突然退下，也不由停止了攻击。但众亲卫这一让开大门。校场士兵源源不断地涌了进来。将一众亲卫围在空地中央。攻击虽然停止，但刀枪相对，剑拔弩张。校场士兵不断的缩小包围圈，众亲卫眼瞧无路可退，开始骚动，双方的攻击随时都可能一触即发，场面极其的紧张，凝重。
　　眼瞧还有一拨士兵想朝大厅涌来，小六子赶紧高举腰牌，又是一声大喝：“御前侍卫在此！全部住手！”
　　御前侍卫？校场士兵这才瞧清楚瞧小六子外罩一身御前侍卫的杏黄马褂服饰，还真是御前侍卫！这时，陈大年手摁腰刀，指向涌上来的士兵，大声喝道：“退下！还不赶紧退下！”
　　众校场士兵瞧一身杏黄马褂的陈大年怒目相视，不由自主地身形一缓，要知道，御前侍卫属当今皇上的亲卫，身份尊贵超然，地方官员无不礼敬三分，而且御前侍卫平时甚少出宫，如有远行，都是皇上巡视天下，或皇亲贵胄出宫，这些御前侍卫才随行在侧，平日里那是难得一见，更不可能出现在这塞外边关，在这些校场官兵的眼里，御前侍卫属于传说中的神秘侍卫，能识别的就是御前侍卫甲胄外所罩的杏黄马褂，此刻在这边关之地竟然有传说中的御前侍卫出现，不得不令这些校场士兵面露敬畏之色。
　　很快，众校场士兵的包围圈不再紧逼，那准备涌上大厅台阶地士兵也停下不动，双方对峙地刀枪垂了下来，不再似先前那般剑拔弩张。小六子与陈大娘两人见气氛稍微缓和，当即让一名校场士兵招呼一名管事的军官上前说话。
　　很快，那名校场士兵带着一名全身甲胄披挂的军官走到近前。
　　那名军官是镇守镇西关地参将大人，正是先前指挥弓弩手的那名军官，按职衔，参将官拜正四品，在军中的职衔已是不低。
　　待那名参将到得近前，小六子按照官场规矩，抱拳行礼道：“参将大人，御前侍卫统领大人就在厅里，请你进去说话，这里的士兵你先撤下吧。”
　　那名参将一听御前侍卫统领驾临，心里微惊，御前侍卫统领外放出来相当于一方封疆大吏，身份大得离谱，当下不敢怠慢，当即下令，命令手下官兵撤出关防衙门大门外待命。跟着，与小六子、陈大年两人快步朝厅内行去。
　　进入大厅内，那名参将就瞧见城防司跪在地下，身子不住的哆嗦，在城防司所跪身前不远，一名年轻人靠坐在太师椅上，左右两侧有数名御前侍卫手摁腰刀，随侍在侧。
　　当小六子与陈大年出去制止双方拼斗之时，乾坤、安庆、张亮等人已脱下便袍，亮出了御前侍卫的身份。要说安庆、张亮等人本不是御前侍卫，但林少宝身为御前侍卫统领，非常时期，多安插人手在宫内那是大有必要，林少宝只需跟龙五打声招呼，将安庆等人的名单递了上去，龙五都是一一照办，有东宁夫人与镇西王爷作保，以及龙五讨要下来的敕命，安庆与张亮等人还未进宫，就兼上了御前侍卫的身份，可谓鲤鱼跳龙门。
　　众人御前侍卫身份一亮，这官方大厅内等于成了林少宝的临时衙门。
　　那名参将进来前已经验看了小六子手中的腰牌，这些人是御前侍卫不假，当他瞧到当中靠坐在太师椅上的年轻人时，能猜到那年轻人就是御前侍卫统领大人了。
　　那名参将快步上前，躬身一礼道：“下官何进，见过统领大人。”
　　“何进！镇西军先锋将军！嗯，本官在镇西王爷那里听说过你，镇西王爷曾告诉本官，小事可以找你何进，大事就找镇西将军王有为！很好，现在正有有点小事，你算来得正好。”说罢，林少宝从怀里掏出一封文书来，道：“这是镇西王爷的密令文书，你拿去瞧瞧吧。”
　　何进一听，连忙上前接过密令文书，打开细瞧，竟然是西王爷亲笔手书，密信大致意思是御前侍卫统领、一等子爵林少宝西行公干，西王辖地百官听从调遣，便宜行事云云。
　　密令文书下面的落款盖有镇西王爷的密印，有这密印，如见西王爷本人。何进细细看完，赶紧躬身下拜，大礼拜见。
　　由于先前双方差点发生流血冲突，跪伏在地的何进不由诚惶诚恐，道：“下官不知上差驾临，多有得罪，还请上差恕罪！”
第三篇 第一百五十八章 惊天大案
　　有王爷手书密印，何进就成了林少宝绝对的临时下属，不说他这个四品参将，就连镇西将军这个一品高级将领见了眼前这位统领大人都得大礼参拜。
　　见何进态度恭敬，林少宝笑道：“何将军，起来说话吧，对了，你的手下都撤出去了吧？”
　　何进谢过，站起身来，垂手道：“都撤了，上差大人，先前这关防衙门有变，下官以为是有人闹事造反，所赶紧调遣士兵围攻，才有此误会，下官无意冒犯了上差，真是多有得罪，下官甘愿受罚。”何进态度极其的端正，虽然他到现在还不明事由，但身为高级军官，做了冒犯上差之事就得承担，对此，他倒是真心实意，并未推诿责任。
　　林少宝哈哈一笑道：“受罚？何将军言重了，本官占了这关防大厅，你在很短时辰内就调兵遣将围攻过来，反应可谓不慢，这充分说明你平时带兵有方……呵呵，既然你都说是误会，你又何罪之有呢？何将军不用介意先前的事情。”
　　何进听上差并无责罚之意，心里不由一松，连忙谢过。
　　林少宝笑吟吟的道：“何将军，你是无罪，不过这位城防司却是罪无可恕，一个小小的城防司，不好好做好本分，却以权谋私，收受贿赂，还欲霸人妻女，草菅人命，你说，这些罪加起来该判个什么罪啊？”林少宝笑吟吟的，但那笑容实在有着说不出来的阴险。
　　跪伏在地下地城防司一听，吓得忙道：“大人饶命啊。小人有眼无珠，先前多有得罪，还请大人饶了小人一命，小人再也不敢了……小人实是不知大人您的身份，要是早知了，小人哪敢冒犯大人您啊……”
　　何进一听林少宝说出城防司这么多罪状，不由狠狠的瞪了城防司一眼后，向林少宝回道：“大人。如果这些罪名一旦查实。不是死罪。至少也是充军塞外。”
　　林少宝嘿嘿一笑道：“查实？今日之事是本大人亲眼所见，还需要怎么查实？嘿嘿，何将军，你站一旁好好看着，本大人现在就当着你的面审这家伙。”林少宝本想就这么将这个可恶的城防司给宰了，但恐难服众，决定就地亲审。
　　说罢。林少宝瞧向城防司，冷声道：“下面跪着的叫甚名谁，报于本大人。”
　　“小……小人刘无。”刘五浑身发颤。
　　“刘无！本大人就今日之事审你，答得好，本大人饶你一次，敢胡乱回答，嘿嘿，就不要怪本大人大刑伺候！”
　　“是是……”刘五的头跟鸡啄米一般。
　　林少宝冷声道：“刘五。别的先不说。先将你在沈老板身上搜刮地银票掏出来吧。”
　　刘无一听，这事是被眼前地上差亲眼所瞧，无从抵赖。赶紧从怀里掏出了银票。林少宝示意沈万收回银票，故意向沈万问道：“沈老板，这张银票是什么数？”
　　沈万忙道：“1000两！”
　　何进听得吓了一跳，1000两？这…揩油，弄两散碎银子他多少还是知道一些地，但这个城防司是军中采办大人的舅子，大家也就睁只眼闭只眼，只要不过分，没人去追究。没想到，这刘无索贿的金额竟然如此巨大，何进今儿算是开了眼了。
　　林少宝接着向沈万问道：“嗯，沈老板，每次你从这里出关，这个城防司是不是都要从你那里索取贿赂啊？每次索贿的金额又是多少？”
　　沈万点头道：“是！小人每次进出这镇西关关，少则2、30两，多则上百两，一年来回几趟下来，没千把两银子打点是进出不了关的。”沈万有林少宝撑腰，自然不会遮遮掩掩。
　　林少宝冷“哼”一声，道：“堂下刘五！沈老板所说是否属实？敢抵赖的话，别怪本大人先打你20大板！”
　　刘无抹了下额头上的冷汗，很想抵赖，但这个沈万有这位上差撑腰，既然刚才都承认了有1000两银票地拿办，刘无心知这职位是保不住了，不如承认了的好，以免吃那杀威棍！当下很痛快的承认了在沈万那里索贿的事实。
　　林少宝见刘无认罪，嘿嘿一笑，道：“很好，你是个聪明人，知道认了不会受那皮肉之苦，这样算来，每年你从沈老板身上就可以索取上千两的银子，这东来西往过这镇西关的商贾每年也是不少，本官不信你不过手揩油，我问你，光是这城防关卡的进项，每年上万两的银子是有地吧？”
　　林少宝以前在现代经常被抓进警察局里被审，时日长了，总结了一套应付之法，自然能摸到审案地诀窍，他现在审案子可谓老道，先问现行，有人证、物证，不怕对方不招，何况这天朝的酷刑花样繁多，要冤枉一个人容易，要查实一个人也不是什么难事。
　　刘无听得暗暗叫苦，他原以为这位上差大人只审今日之事，没想到却是连老底都得掏出来，一旦承认就不是查职拿办，充军塞外苦寒之地怕是免不了了。
　　刘无正犹豫间，只听林少宝嘿然道：“刘无！都到这时候了，你难道还想不认？嘿嘿，本大人既然能查实你向沈老板索贿之实，难道就查证不了你向张老板、苏老板，王老板、刘老板等等之人的索贿之实吗？本大人在京里就知道你刘无身为城防司贪赃之事！京里地商贾早就联名通过御史参了你一本，就连当今皇上都知道你在这镇西关所干的肮脏事！你以为本大人到这镇西关是游山玩水来了吗？本大人一路西行，惩办的可不止你这一个贪赃枉法的狗官！”林少宝也不管自己所说地这些老板的姓氏是什么。西关，这城防司在位多年。就算胡乱报一姓氏也是八九不离十。林少宝这么信口胡诌，似乎将自己到这镇西关的目的也找到了说辞，微服私访，缉拿赃官，此番到这镇西关就是专为惩办这刘无一般。
　　林少宝连唬带蒙，就连当今皇上都被他搬出来忽悠，刘无听得是惊惧不已，瞬时崩溃。刘无心里哀叹。难怪这镇西关会出现御前侍卫。原来当今皇上都知道自己私下的勾当了。刘无此刻心里是好不沮丧，估计是自己索贿索到了有强硬后台的商贾身上，得罪了后台权贵而被参了一本！
　　只是刘无打破脑袋也想不起谁有那么大的后台能通到当今皇上那里，但每年进入关卡的商贾有那么多，他又那里知道自己无形中得罪了什么人呢？
　　刘无彻底崩溃，当今皇上既然密派钦差，这事是谁也遮掩不下来了。不用上刑，就将历年索贿之事招了出来。这一招，不但何进惊讶不已，就连林少宝也吓了一跳，刘无做上城防司也不过5时日，收受地现银贿赂竟然达到30万两之巨，还不算来往巨商孝敬地贵重.算一下。贵重物品折价、连带现银。总计50万两。
　　刘无这一招供，跪伏在地地身子一下就瘫软在地。他心里清楚，这肯定是死罪。就看采办姐夫能不能花银子，通关系救自己一命了。
　　惊天大案！林少宝没想到自己这么一审下来，竟然查实了一桩大案，一个小小城防司竟然贪赃这么多？50余万两的巨额贪赃恐怕连当今皇上都得从龙椅上怒跳起来。
　　罪名坐实，林少宝当即喝道：“何进！陈大年听令！”
　　“末将在！”
　　“属下在！”何进、陈大年连忙回应出列，躬身行礼。
　　“你们二人现在立即派人查抄刘无的宅子，封查财物、刘家人等一律拿下扣留！”
　　“末将遵命！”何进、陈大年二人恭声应命，快步出去。
　　“乾坤！”
　　“属下在！”
　　“你立即带人将关押在城防衙门的犯人提出，这王八蛋敢拿我关押，衙门监牢里怕有不少冤枉之人，把那些犯人带出一审，这刘无草菅人命、冤狱一案就水落石出了，嘿嘿，至于淫人妻女，只要人犯里有女性，这罪名怕是也洗脱不了。”
　　刘无此刻已经瘫软在地，这位上差的审案手法可谓直捅老底，杀鸡取卵，他说得不错，那些关押在城防大牢里的犯人一提出来，自己所有的罪名全都浮出水面，连审都不用审了。
　　林少宝笑嘻嘻地瞧着瘫软在地的刘无，道：“刘无，你今日认罪态度不错，本官也就不多难为你，大刑免了，这板子嘛还是得受上一受！”
　　不待刘无求饶，林少宝大声道：“来呀！将这家伙拖出去打板，然后扔进木笼子里，吊到镇西关城楼示众，让那些百姓、商贾以及难民们看看赃官的下场！”
　　很快，吓得浑身瘫软，大小便失禁的刘无被安庆等人拖将下去，不一会儿，就听到外面空地传来“噼里啪啦”的板子声，哀嚎声，估计这顿板子下来，这刘无一条命就去掉大半了。
　　没多久，乾坤带着数十名人犯上堂，这些人犯有老有少、有男有女，一个个衣衫褴褛、神情萎顿，瞧着这些人犯身上的累累伤痕，就知道受了不少酷刑。其中几名女人犯眼神呆滞，衣不蔽体，不用多瞧，就知道在牢里受到了性侵犯。
　　果然，不用林少宝多问，这些人犯无一不冤，且大多是进关难民，身上的财物被搜刮一空不说，妻女也被禽兽城防司淫虐，不但如此，那牢狱里的狱卒也是过手沾腥，这些可怜地女子不知道被轮暴了多少回。
　　林少宝越审越怒，眼前这些人犯还是近期地，以前还不知道冤了多少人，死了多少人，这些难民的罪名可谓简单，一句“奸细”就成了阶下囚，成批被抓，成批被屠。
　　林少宝当即拍案怒喝：“上梁不正下梁歪！他娘的！将城防衙役、官员、以及那帮狱卒王八羔子全都给老子拿下，这城防司上上下下老子要来个大清洗！”
　　林大爵爷发怒！手下人等哪敢怠慢，当下快步出厅，点齐校场官兵，浩浩荡荡清扫整个城防司涉案人等，直折腾得鸡飞狗跳，人喧马嘶，直到傍晚时分，所有涉案人等无一漏网，全关进了城防大牢，由校场官兵严加看管，一时间，城防大牢人满为患。
　　林大爵爷这一发威，所属城防衙役地大小官员们算是倒霉，不管情节轻重，一律问罪，情节严重的陪斩，情节轻微的充军，整个城防衙门上下人等全部清理一个不留。可谓快刀斩乱麻，雷厉风行。
　　林少宝搞出的动静实在是大，闻讯而至的镇西将军张自成匆忙赶至，神情恭敬的将林少宝请到了将军府。晚宴过后，两人正闲聊着，抄家的陈大年、何进两人返回，当何进将查抄清单呈递上来的时候，镇西将军先前听林少宝说起案情没什么大的反应，但这清单一递上来，上面查抄的物品列表以及现银数额不由令他瞠目结舌，自己所辖的镇西关出了这等大案子，而自己却一无所觉，可谓丢脸至极。
第三篇 第一百五十九章 防患
　　镇西将军汗颜道：“林大人，我这里出了这么大的案子，当真是令人惭愧，失察啊，失察啊……”
　　林少宝笑道：“张将军，你镇守边关，军务繁忙，这城防司是文职，自有文官监察，失察的应该是文职官员，跟你张将军没什么关系，不过我听说这个刘无还有个姐夫在军中做采办，既然是军中之人，张将军不妨查上一查，无事即可，万一这个采办也有问题，对军队的损害可就大了。”
　　刘无犯事，那采办大人却不见踪影，也不见任何动静，林少宝心里清楚，这不是心虚是什么？妈妈的，采办？不就是供应军需物资的么，有这禽兽大舅子，他不信那采办大人不知情，不贪赃，查一查，准没错。
　　张自成沉吟了下道：“我军中采办陈天云是刘无姐夫不错，但这个陈天云平时谨小慎微，所办军务都很妥帖，军队物资充盈，应该没什么问题吧？”
　　林少宝笑道：“张将军既然说没问题，那就没问题啦，我只是随意说说，呵呵，张将军不必认真。”张自成毕竟是一方守土大将，林少宝不便插手军中事务，也不强行坚持。
　　张自成摇了摇头道：“那可不成，既然上差话已出口，我看还是查一查为好，没事即罢，查出问题了，本将军定将严惩不贷。”
　　当下，张自成向何进下令，扣押采办待审。
　　待何进得令离去，林少宝见张自成为人还算正直。有心攀交情，状似随意道：“张将军，这次查下这惊天大案，这查封的财物先暂时封存在你军中，现在西边有乱相，说不定这查封银子会用在军中，这一点，我会向朝廷陈情。不过。这折子就由你拟定上奏。嗯，这次军中雷厉风行捉拿人犯，可谓功劳不小，立功人等名单，你就酌情添加。”
　　张自成听得心里大喜，眼前这位年轻地上差所说的话算是说到他心底里去了，这拟折上奏之事。如是这位上差执笔，自己管辖西陲重镇，下面人出了事，自己可是难辞其咎，现在上差让自己执笔上奏，这中间可就有话说了，听上差的意思，还要送一份协查功劳。张自成心里哪还好意思分这功劳。能免去失察之罪就是大大的万幸了。不管怎样，张自成心怀感激，甚是承林少宝这个人情。
　　当下。张自成不敢擅专，请林少宝一同拟订上奏折子。两人有商有量，又有师爷润笔，不用林少宝自吹自擂，历数功劳，那师爷按照张自成的意思将林少宝夸得跟花儿一样，什么在一日之内平冤狱、惩赃官、整顿关防衙门、起获巨额赃银等等。而张自成与何进等镇西军高级将领怎么协同查案，全力配合捉拿要犯、夜审涉案官员云云，总之是花花轿子人抬人，吹个天花乱坠。
　　上奏朝廷的折子刚拟定好，何进步伐匆匆的回到了将军府的会客中堂。
　　只见何进面带急色道：“禀报上差、张将军，陈天云已在一个时辰前畏罪潜逃，与之一起潜逃地还有他地家眷，陈府此刻人去屋空，不过末将已将陈府来不及逃跑地下人全部拿下，已押至大牢看押。”
　　林少宝听得心里暗道：果然，这叫陈天云这采办大有问题。
　　张自成大怒，道：“这陈天云果然有问题，何进，你赶紧命令镇西城关闭四门，封闭关口，再加派人手搜查追缉，但愿这个混账东西还未跑远。”下面人接连二三出纰漏，张自称面子上实在是挂不住了，怒不可遏。
　　林少宝瞧张自成怒意勃发，劝慰道：“张将军，所谓天网恢恢，疏而不漏，这陈天云既然是畏罪潜逃，迟早有一天会落入法网，张将军就不必为这种人大动肝火了。”
　　一番劝慰之言下来，张自成稍稍平复点心情。此刻夜色已浓，见时辰不早，张自成请林少宝就在将军府中安歇。
　　林少宝却婉言谢绝，声称老家出了点事，最近西面不安全，得赶紧到临西镇将家里人全部接回关内。
　　张自成一听林少宝要去临西镇，不由担忧道：“上差大人，关外现在已经是乱作一团，盗匪流寇肆虐，还是明早动身，我这里加派士兵护送。”
　　林少宝笑道：“多谢张将军美意，我这次是准备秘密出关，人知道得越少越好，待明日出关，不是什么人都知道了？我还是连夜赶路好了，而且我这次西行带了不少手下，就不再麻烦张将军派人护送了……对了，我出关之事，你可得让下面人将嘴闭紧，今日查验商队的那些士兵最好控制起来，以免走漏风声……”
　　张自成见林少宝态度坚决，也就不再坚持派人护送，并表示会严令麾下士兵不得多嘴泄露林少宝的行程。
　　林少宝笑吟吟的接着道：“嗯，还有，这关防衙门的人都关进了大牢，补缺的官员一定得斟选好了，以免再出一个刘无这样的赃官，有要知道啊，有这种蛀虫存在，不但过往商贾苦不堪言，我朋友每次出关也是个大麻烦。”
　　“你朋友？”张自成微微一怔。
　　“哦，是沈万沈老板……”林少宝打了个哈哈道：“这个叫沈万地朋友跟我关系一直不错，以后沈老板出关，还请张将军多加照应。”
　　张自称“哦”了一声，心领神会，暗自将沈万的名字牢记在心，以后但凡沈万出关，可得小心伺候，以免惹得这位上差大人不高兴。
　　不知不觉，已近子时，此刻出关正是时候，林少宝告别张自成，出了将军府。
　　回到校场，事先得到知会要午夜出发的沈万等人都候在车队一侧，见林少宝回来。众人都迎来上来。
　　林少宝也不耽搁时辰，示意安庆带队先行开道探路，商队跟行。
　　有林少宝这个上差罩着商队，沿途都有镇西军的士兵把关戒严，清出一条从城内通往关外地道路，庞大的车队一路缓缓而行，可谓畅通无阻，穿内城、过外城。很快就到达镇西关下。
　　镇守镇西关的官兵看来是早就得到了上面的知会。关门大开。关外拥堵地难民早就被驱散到大道两侧，在众多难民地注视下，商队逐渐远去……
　　出了镇西关，就不是天朝的地盘了，万事都得小心行事，按照事先制定好的出行计划，负责开道探路地安庆。分三个方向各派出探子，所探直线距离直至10里有余。张亮则负责断后，以免盗匪绕到后路偷袭。这探路断后，全部按照行军规则。
　　商队缓行两个时辰后，安庆派人回报，据探子所探地形，前方再行里，可以扎营。
　　不一刻。在安庆所派出地探子引领下。车队在一个坡道旁依次停下，留下人手看防。林少宝在车内待着没下，待手下人等扎好营后。这才安步下车，上了坡道。
　　坡道后是一空旷之地，左邻西行大道，右面斜坡之下是一条清澈河流，此处地势暗含行军安营之道，地势易守难攻，倒是个安营地地方。
　　乾坤是此次西行的总指挥，老于行军安营之道，自从吃了上次被偷袭的暗亏，这次他小心多了，林少宝的中帐大营安排在最中央，四面是护卫营帐，以及众人安歇之营，营内要道都安排有亲卫把守，营口搭起了个建议了望塔，大道远处一目了然。不但如此，除了明岗，乾坤还安排了十数处暗哨，携带弓弩隐藏在营外各隐蔽点，所派探子游骑不间断巡视，营帐周遭方圆百丈尽在监控之中，安全防卫可谓细致入微，就算有重兵侵犯，众亲卫保卫林少宝从容逃离是没什么问题。
　　荒野露宿，虽不讲究，但林少宝所安歇的中帐大营却是舒适无比，大营一分为三，外面是议事公干大帐，靠里则是寝帐，寝帐之后，还专门隔了个洗浴间，林少宝这次出行连大洗澡桶也一并装车拉上，放置在洗浴间内。
　　寝帐内没有床，但有厚厚的地毡铺就，上面铺了数层大狼国出产的毛褥，暖和、舒软，躺在上面如躺在云端，极其地享受。紫心、紫月身为贴身护卫，叶红衣无需避嫌，特意命人给这对姐妹花在寝帐靠门口处安排了安歇毛缛，有两姐妹在寝帐入口守着，再加上她本人这个身怀绝技的高手与林少宝共睡一处，这位年轻的少主自是高枕无忧。
　　林少宝白日里远程跋涉，午后处置城防司等一干人员直到傍晚，深夜又继续西行，整整一天几乎没怎么休息，在车上，他摇摇晃晃只能打个盹，实在是疲倦到极点，人一进寝帐，他连澡都懒得洗，就钻进了毛中沉沉睡去。
　　一夜无事，待林少宝睡醒步出中帐大营时，已近中午，周遭营帐早已撤除，只留下他所安歇的大营帐，乾坤等众人三两扎堆，小声闲聊，都在等候这位喜好睡懒觉的林大爵爷。
　　众人撤除营帐的速度极其的快，不一刻，就收拾停当，商队继续西行。
　　千里之路，再加上商队庞大，前行速度想快也快不起来。出关之后这几日，除了不断碰到朝镇西关方向行去的难民，这一路上也颇不太平，不时遇上小股土匪流寇骚扰打劫，还好商队护卫都是左骑营官兵所扮，有这些正规军护卫，这些小股流寇很快就被轻易击溃，流寇土匪干不过，只能留下十数具尸体落荒而逃。
　　西行之路只行到一半，虽然两日已无土匪骚扰，但在乾坤等人看来却是个大麻烦，他们相信这些土匪流寇不会轻易放过这支肥得流油地商队，缘由很简单，土匪流寇不再侵犯商队，说明这些土匪流寇之间已经互传消息，弄不好这些土匪流寇开始窜联，小股干不过，窜连在一起来对付这支庞大商队，也许这肥肉就能吃扎实了。
　　果然，越往前行，探子不断传回消息，有土匪探子不时出现在探子地视线范围内，而且是愈加频繁。乾坤等人感觉这些窜连的土匪流寇即将动手，不敢怠慢，将这一消息向林少宝禀报。
　　林少宝对于这些行军之事可谓一窍不通，一听土匪窜连，估计会在近日动手，且人数不详，不由有点心惊肉跳，但身为最高统领，他只能故作镇静，装模做样的召集手下众人议事，让这帮手下来出主意。
　　一番议事下来，林少宝最后采纳了乾坤地建议，商队暂停行进，就地选址扎营。
　　很快，乾坤等人在一处空旷平地之处安营扎帐。营地扎好，正是太阳当顶的午时，林少宝听乾坤判断，按照这些土匪流寇的惯性，土匪流寇估摸会在夜晚摸营偷袭，不会在光天化日之下行凶，当下心里稍微放松，用过午膳后就回到寝帐睡午觉。
　　待醒来时，已是下午，林少宝带着小六子到营地周遭巡视了一圈，巡视下来，林少宝心里稍安，原来乾坤等人趁林少宝午睡之时，已经布置好了防线，空旷地四周挖了不少陷阱、马坑，为不耗时辰，这些陷阱马坑不用挖多深，每个陷阱浅坑布下尖利之物，上面铺席掩土，而营区一侧，商队马车内外三层环停在营帐周遭，出入口布置了不少绊马索，以免那些土匪冲破防线袭营。
第三篇 第一百六十章 屠戳
　　所谓有备无患，防线周密，再加上林少宝手下这些正规军人作战，按照乾坤的说法，胜算应该颇大。
　　夜幕降临，林少宝睡了午觉，精神劲颇足，何况他本人明知晚上将有土匪袭营，自然没有半分睡意。
　　议事大帐内，林少宝身边不但有叶红衣与紫心、紫月近身相陪，乾坤、小六子、沈万等人也在大帐之内，众人环伺，林少宝胆气也大了不少，静候夜晚偷袭的土匪光临。
　　随着夜色逐渐深沉，游骑探子不断的有消息传来，西北、东南两路不明人马正快速朝此处营区行进，据探子目测，两路人马人数众多，合约千人有余，当探子4快马回报时，两路人马离营区已不足三里地距离。
　　照这速度，不到一刻，这两路人马就将到达此处，乾坤当下起身下令，命陈大年、安庆、张亮负责东南方向的防线，自己则与小六子对付西北所犯来敌。
　　沈万身为商人，经常走这条西行线路，小股土匪他见识过，像这种大规模的土匪联合攻击却是第一次见识，不由吓面如土色，心下惊惶不已。
　　要说林少宝的胆子也大不了哪去，数十人群殴干架他是经常干，欺软的，玩阴的他一套是一套，但这种千人对抗，真刀真枪、动辄要命的冲突，他也是第一次经历，本来他还心下惴惴，但瞧沈万那面如土色的怂样，林少宝再怎么心下不安。也得装装样子。
　　对乾坤，林少宝是十足地信任，见乾坤与小六子前去迎敌，他也坐不住了，干脆起身，带着叶红衣、紫心、紫月三人出了营帐。有三大美女高手陪着，林少宝可以放心的去经历下这千人盗匪攻击的惊心动魄。
　　营帐之外，已是夜色苍茫。黑云蔽月。那飘渺的白雾随风飘动。将整个营地都笼罩在这冬夜的雾气之中，朦朦胧胧。
　　林少宝到了营区外，只见百余名亲卫都隐伏在环绕在营地前的马车之后，手持长矛者在前，快刀手在后，在众亲卫身后，还有50弓弩手分列两排。弩箭上弦，整齐的蹲跪在地，一个个屏息静气，神色凝重。
　　与众亲卫隐伏在一起的乾坤见林少宝步出营门，不由大惊，赶紧起身快步迎上，将林少宝带回营区大门。大门后有一沙袋堆砌地缓冲带，沙袋后有数十名手持弓弩地亲卫隐伏。乾坤生怕林少宝有什么闪失。郑重叮嘱他就在此地观战，万不可随意走动，并严令隐伏在沙袋之后地众亲卫负责林大人的安全。
　　安顿好这位亲临前线的林爵爷后。乾坤这才匆匆返回前面车辆之后隐藏。林少宝隐藏好身子，不久，就隐隐能听到前方远处蹄声隆隆，随着那隆隆蹄声渐近，身下大地似乎都在颤动，不但这西北营区防线有此异动，东南处也传来异声，这帮盗匪似乎在两路同时发动攻击。
　　大战降临，林少宝的心瞬时跳得欢快起来，好不紧张。
　　近了，林少宝紧张的透过沙袋的缝隙朝前方窥视，浓雾缭绕，除了能听到那震颤人心的马蹄声，根本瞧不清那片浓雾之后是什么。
　　就在这时！浓雾突然闪现出一丛黑影，跟着，黑影相继闪现，是奔腾地快马！快马上的蒙面盗匪手持长矛，划破了浓雾，强劲的冲击气流将雾气撞得七零八落，随风飘散，一大片黑影夹杂着隆隆蹄声，直朝营地飞驰而来，转眼近至防线。
　　眼瞧着还有十来丈就要冲到众亲卫的马车前，突然，冲在最前面的十数匹快马猛的一矮，前蹄踏空，随着凄厉的马嘶声，马上骑士飞跌而出，身体硬生生的被坑内地尖利之物贯穿。
　　一时间，只听轰隆之声大起，马嘶、惨嚎声不绝，冲在最前面地快马纷纷踏空摔跌在陷坑之中，后面紧随的快马刹之不出，马蹄无情的践踏着飞跌在地地身体，一时间烟尘四起，人仰马翻哗啦啦倒了一大片。
　　速度的惯性让来犯快骑依然保持着惊人的速度营区冲击。就快冲击到马车所环绕的防线，只听乾坤一声大喝：“放箭！”
　　弓弩手应声放箭，“嗖嗖嗖嗖”箭矢带着尖利的呼啸声划破夜空，利箭以惊人的速度没入那片黑影，利箭过处，马影、人影翻飞，冲击的惯性令中箭的马身、人身打着滚的翻滚在马车前，灰尘四起，马嘶声、惨嚎声四起，一片混乱。
　　“布枪阵！”随着乾坤又一声喝令！隐伏在马车之后的亲卫一跃而起，茅尾插地，毛尖斜竖向前，众亲卫脚踏弓步，两手紧握茅杆，一溜排列，形成尖利的防线。
　　前仆后继的快马踏着同伴的尸身闪电般的近至眼前，只见矛尖森寒发亮，转瞬冲击而至的快马发出凄厉马嘶，血蓬爆闪！被尖利长矛贯穿整个马身！
　　随着马上盗匪纷纷跌落，那隆隆而至的快马冲击群瞬时缓了下来，后续冲击的快骑眼瞧己方人仰马翻，心知中了埋伏，见势不对纷纷勒马，向营区两侧散开。
　　这时，乾坤见快骑冲击势头这么一缓，抓住战机，手持钢刀一挥，大喝一声：“杀！”喝声一落，乾坤与小六子手持快刀当先跃出。
　　隐伏在马车之后的快刀手纷纷一跃而出，一时间杀声震天，众亲卫手持快刀向那片混乱不堪的黑影冲去，快刀手这一冲出，长矛手立即响应。
　　这些训练有素的正规军作战，快刀手、长矛手迅速捉对配合，两人一组，6人一队，形成一股股强劲的攻击力，众官兵配合极其的流畅，长矛手喝声连连，尽管朝着马身就是猛戳，一戳一个准！马匹歪倒的同时，快刀手掩至。手中快刀毫不留情地挥向了落地之人的脖颈！稳、准、狠！只见刀茫森寒，咔嚓声不绝，那带着血蓬的人头在夜空中飞舞。
　　这些夜袭的盗匪流寇本是乌合之众，哪曾见过这种麻利狠辣的杀人手法，往往手中的刀枪还没挥出，所骑马匹就被长矛贯穿，一打滑，人还没跌落在地。就在半空中被乱刀分尸。几乎是残肢断臂。以及没有头颅的躯干。
　　只见一股股6人小队在混乱地马堆人群中所向披靡，茅刺！刀屠！就向一道道尖利屠宰机，在人群马堆里屠戳，屠宰机器不断地在向四面推进，分割！这数百骑胆战心惊地快骑竟然毫无还手之力，四散溃逃。
　　但在那浓雾之中，早有各路10人骑队埋伏候着。这些训练有素的左骑营官兵不但在地面上冲杀有一套，骑马冲杀可就是老本行了，对付这帮乌合之众绰绰有余，那些四散溃逃而出的盗匪惊魂未定之中，又陷入了一支支10人骑队的强力攻击。
　　十数支10人骑队交相呼应，尽管放马迎面冲击，枪挑刀轻骑的攻击威力立显。
　　黑夜里。这些盗匪根本就不清楚到底有多少人在攻击自己。只知道到处都有对方的人，那营区外的混乱与血腥地屠杀早就令这些盗匪心寒，哪还有心恋战。
　　所谓兵败如山倒。片刻间，这些四散溃逃的盗匪不是引颈被屠，就是跪地投降，整个战局牢牢的掌控在精于作战的左骑营官兵手中。
　　一场一面倒的防守攻击战不到半个时辰就结束，林少宝起初还躲在沙袋之下观战，眼瞧胜券在握，早就起身站在了沙袋之上，瞧着众手下砍瓜切菜般的清剿盗匪，直瞧得他热血沸腾，恨不得亲自上阵冲杀一番来过过干瘾。
　　此刻，众亲卫已经在打扫战场，伤重的补上一刀，伤轻的提溜到一边，跟那些跪地投降地匪徒跪在一起。这时，东南防守地陈大年已派人来报，那边的攻防战已经结束，正在清理战场，东南线战况也差不多到了尾声，正规军对盗匪，再加上部署周密，两处防线几乎都是一面倒的赢了这场盗匪袭营战。
　　清理战场没林少宝什么事，当下带着叶红衣与紫心、紫月两姐妹回到中帐大营，一进营帐，就瞧见沈万跟热锅上地蚂蚁一般来在营帐内回踱步，一脸的担忧。
　　营区外的动静不小，沈万是鼓不起勇气去瞧上一瞧，不知战况，他是心不安，也坐不住。见林少宝带着叶红衣等人安然无恙的返回，沈万不由大喜。忙迎上前问道：“大人，外面盗匪都退了？”
　　林少宝笑道：“退恐怕是退不了了，嘿嘿，估计这次来犯的盗匪已全军覆没。”
　　沈万一听，心里顿时松了口气，暗呼万幸。
　　林少宝与沈万两人在中帐大营内东拉西扯的闲聊了着，等待乾坤等人清理完战场返回。
　　约莫过了半个时辰，乾坤与小六子两人一道回到了大帐之中，刚落座，东南防线的陈大年、安庆、张亮三人也返回了中帐大营，众人面上、身上全是血迹，血淋淋的跟个血人一般，直瞧得沈万心惊肉跳，七上八下的，却又不敢开口相问，于是赶紧吩咐下人上茶、递毛巾。
　　待众人简单收拾了下面上、身上的血迹后，林少宝向乾坤问道：“乾坤，营外盗匪都清理完了？”
　　乾坤忙道：“都清理完了，西北防线袭营的盗匪约有600多人，死20余人，伤100人，剩下的全部缴械投降，我方弟兄伤30余人，无一阵亡。”
　　听乾坤报完，林少宝瞧向了陈大年，陈大年回报，他所领衔防守的东南防线约有500名盗匪，死200名，伤数十名，其余全部俘获，己方也只伤了数十名，无一阵亡。
　　听手下人报完，林少宝不由大喜，自己这次从各都校营挑选的士兵加自己的亲卫也就500人，人少战人多，不但大胜，还无一阵亡，这的确是天大的好消息。
　　林少宝心下大为畅快，笑道：“今夜来犯的盗匪流寇，匪首可有抓获？”
　　乾坤忙道：“属下从俘获的盗匪中得知，这西北防线是这帮窜连盗匪主攻之处，所推举的匪首已经死在乱刀之下，就剩下几名小头目，已从所俘获的盗匪中清出，单独扣押起来。”
　　听匪首已亡，林少宝大乐，只是所俘获的盗匪加上伤者约有人，这俘虏人数众多，怕是个大麻烦。要知道，前去临西镇还远，派人押送回镇西关也分派不出多余的人手，这700人万一看押不住，到头来，来个反噬可就不大妙了。
　　当下，林少宝将心里的担忧说了出来。
　　手下人等互瞧一眼，心里也甚觉这些俘虏是个麻烦事，杀了吧，这些盗匪都投降了，不杀吧，这么多俘虏看管起来的确不大容易，而且还不能放随意放掉，这些穷凶极恶的盗匪一旦放虎归山，那还不得继续为恶？
　　众人想来想去，也想不出什么好办法来，最后以乾坤等人的意思，干脆将这些投降的俘虏全部杀之，以绝后患。
　　700降俘全部杀了？林少宝想着都有点心惊肉跳，战场拼命，你死我活就不说了，但这些盗匪都已投降，一个个手无寸铁，就这么全部屠杀掉，林少宝自问狠不下这个心肠。
第三篇 第一百六十一章 坏消息
　　林少宝正踌躇间，只见沈万一脸小心的道：“林大人，将这些俘虏全杀了，是不是可惜了点？这可是700条人命啊，就这么全杀了是不是有违天和？”
　　林少宝听得微微一怔，道：“沈老板，难不成你还有什么好办法？”
　　沈万小心翼翼道：“我倒是有一个办法，只要大人愿意的话，我沈万可以帮大人解决这个棘手的问题。“
　　“你快说，你到底有什么办法来解决这些降俘？”
　　沈万微微犹豫了下，道：“这办法很简单，你只需要将这些降俘卖给我不就成了。”
　　“卖给你？”林少宝听得一愣。
　　沈万眼里露出一丝市侩之色，道：“是啊，这些俘虏就算押回镇西关，审下来，罪名重的头目多半不是杀头就是充军，而罪名轻的一般就送到人奴市场贩卖，以前我就从牢里买出不少犯人，我们现在有俘，这些降俘一个个身强力壮，准能卖个好价钱，不说远了，将这些降俘押到临西镇就可以出手，林大人愿意的话，这700降俘就由我来转卖可好？当然，这些降俘如能卖个好价钱，大人你赚大头，我赚小头。”沈万身为生意人，不计赚多赚少，有赚就行。
　　林少宝一听，照啊！这700俘虏全部当人奴卖掉，不就解决大问题了吗？林少宝还记得当初到临西镇拍卖人奴时的火爆场景，50起价。往往能多拍出一些银子来，这700降俘卖出几千、万把两银子，可都是纯利润。
　　有钱不赚那是王八蛋！林少宝当即拍板同意。乾坤等人一听这些降俘能卖银子，心下也是暗喜，以这位林大爵爷地豪爽，这些降俘一旦出手，自己等人怕是多少能分上一点点，可谓两全其美。不但解决了降俘问题。又能发一笔小财。
　　事情就这么定了下。这时，伙房端上了热气腾腾的饺子，慰劳折腾了一晚上的官兵们。用过宵夜，林少宝想着官兵们辛苦，决定早上不再赶路，就地休整，待下午赶路不迟。
　　第二日午后。林少宝起来时，乾坤等人已候在中帐大营内。林少宝根据乾坤的建议，下令将抓获的7名盗匪需小头目就地斩首，以免这些小头目煽动暴乱，700名降俘法场陪斩，算是给个小小的警告。随着7颗鲜活的人头落地，有这血淋淋的警示，那700名降俘无不心惊胆寒。哪还敢妄动。
　　这次歼灭来犯盗匪。林少宝算是赚大发了，除了能卖银子地降俘，这些降俘所骑马匹也缴获了不少。不算伤残地，细数下来竟然有匹，更夸张地是，官兵们还从这些盗匪身上搜出不少银票，散银，以及一些首饰财物，合计万两有余。
　　军中有严规，战利品一律上缴，不得侵占，违之立斩无赦。官兵们无一敢私吞隐藏，将清理出来的现银财物乖乖上缴。
　　下面官兵们不敢侵占战利品，林少宝身为这次西行的总头头，手握大权，可便宜行事，这些战利品无需上报，直接处理之，当即将这些搜出的银票、散银分发下去，人人有份，算是犒劳英勇杀敌的众官兵们。银票到手，这对官兵们来说可谓发了一笔不菲的横财，无不欢声雷动。那本可不必受这长途跋涉之苦的众都校们心里更是欢欣不已，甚觉自己有先见之明，心里直道这次跟随林大人西行算是跟对了。
　　有银子傍身，官兵们一个个精神饱满，浑身是劲，拔除营帐时，众官兵那是七手八脚，片刻间就将营帐拆卸装车，速度奇快。
　　跟着，众官兵将700名降俘用绳子绑缚窜成一窜，百人一队，分出50名武装护卫分骑两侧押送，随着林少宝一声令下，车轮辘:商队继续进发，林少宝特意将数车货物分装到缴获的马匹托上，将受伤官兵弄到车上修养，另外腾空的车辆，则由扮作脚夫的官兵轮流乘坐，这样一来，官兵们一路西行就轻松多了，林少宝此举赢得了手下众官兵打心眼里的爱戴……
　　歼灭了窜连的盗匪，一路西行就再没碰到什么盗匪来骚扰，看来那晚一战已将那些盗匪消歼灭得差不多了，就算还有漏网之鱼，以这支庞大商队的护卫力量，小股土匪是轻易不敢下手招惹。
　　数日后，林少宝瞧着路边的景致越来越熟悉，感觉临西镇已是不远。路上短暂休息之时，林少宝与沈万无事闲聊，见他神情不再似前几日般那么紧张，瞧上去甚是轻松愉悦。一问之下，才知道再行数十里就是临西镇，此处所地地方已属于临西镇势力范围之内，商队一旦进入这个区域，就不会再有什么盗匪流寇了，此刻就算没有一名护卫跟随，商队也不会有任何地危险，所以，沈万才会如此的轻松。
　　既然商队不再有危险，沈万建议不用这么多人跟随进入临西镇，人太多，进了镇子也安顿不下来，不如就在镇外择地扎营。林少宝不事张扬，自然同意。
　　林少宝还记得当初出临西镇数里就有一片稀疏的胡杨林，穿过胡杨林则是一大片空地，那里靠着清澈溪流，地势也相对隐蔽，可作为营地。当下停止小憩，吩咐下面人等立即赶路，并吩咐安庆派出探子先行去那胡杨林探查。
　　下午时分，商队到了那片胡杨林外，林木稀疏，马车可任意穿行，有探子选好地营址，按照行军安营之法扎营，营帐在很短的时辰就安扎妥当。
　　安顿好手下人马，营地安全以及降俘看守的重任就交给安庆与张亮负责，众都校以及手下官兵休整待命，林少宝则带着沈万、叶红衣、紫心、紫月、陈大年以及三十名精选的亲卫去临西镇落脚。
　　林少宝与沈万分乘两辆马车。乾坤等众人骑马随行，一行三十余人浩浩荡荡地进了临西镇。
　　众人一进入临西镇就受到了当地人的关注，好在沈万是个熟面孔，车帘掀开，不时的与相熟之人打招呼，不一刻，沈万的商队到临的消息传遍了整个临西镇各个角落，而且以奇快的速度传至草原、大漠。相信近几日就有部落商上会闻风而来。
　　龙门客栈。是临西镇最大的客栈。也是林少宝初到临西镇下榻的客栈，此刻旧地重游，林少宝心里多少有些感叹，同时，他对小宛地思念也与日俱增，回想初见小宛那脏兮兮地样儿，恍若昨日。
　　今日龙门客栈倒不似林少宝以前来时那么热闹。也许是西域不大安全地原因，龙门客栈明显少了分嘈杂，但就算这样，上房业已客满。好在龙门客栈有独立院落提供给来往的巨商，近期到这临西镇的巨商沈万算得上是第一人，所以，还能包下一个独立院子。
　　独立院落共又精致雅舍6间，靠里的套间自然是林少宝入住。套间寝室自有叶红衣与那对姐妹花收拾。无需林少宝操半分心。
　　而沈万只能委屈一下，住隔壁单间，稍事休息了下。沈万就出了院落，安排生意上的事务。
　　不用林少宝吩咐，乾坤业已将安全事宜安排妥当，分出20轮流值班，余下人等休息待命，此处独立院落独门独院成为龙门客栈的临时禁区。
　　寝室内，林少宝趴在床上，享受着叶红衣独特手法的按摩拿捏，那轻缓舒急地拿捏手法比之小宛来，更是令人打从骨子里舒服，林少宝甚是享受，不时还发出几声舒爽的哼哼之声。
　　正云里雾里间，就听得院落大门处传来守卫的喝问声，似乎有人想要进院，却被守卫拦住。
　　安静片刻，就听到套房外传来敲门之声，紫心问了一声，是乾坤求见。
　　床上正舒服着的林少宝得到通报，当即下床，不用他多猜，已经能猜到是谁来了。
　　到了客厅，林少宝一眼就瞧到乾坤身后还有一人，一身绸缎长衫，外罩裘皮夹祆，一副商人的行头。瞧模样甚是英俊，不是叶少川是谁？
　　叶少川一脸喜色，就要大礼拜见问安。林少宝赶紧拦住，笑吟吟请叶少川入座，跟着吩咐紫心上茶。
　　故人相见，三人自是喜不自胜，好不亲热的寒暄家常。
　　寒暄了一阵后，叶少川不敢多闲扯，赶紧将探得沙盗老巢之事详尽告知。
　　林少宝细听之后，问道：“少川，我接到你的密报就马不停蹄的赶来，但就算这样，这一来一往，还是近两月时日，那些沙盗没什么异常动静吧？”
　　叶少川忙道：“没异常动静，方京每隔几日就要悄悄摸过去一趟，前日回来，听他说，沙盗老巢跟平日没什么两样，潜伏在临西镇里地沙盗也没有什么异常。”
　　林少宝喜道：“那就好，对了，这临西镇里潜伏地沙盗你可详细掌握？有多少人？在这临西镇以什么身份掩饰？”
　　“回大人话，根据我跟方京的分析，这临西镇内潜伏的沙盗估摸有50余人，或开商铺、或做行商、总之各有身份掩饰，要不是中一些人在老巢露过面，还真不易分辨得出。”
　　“那你们探到沙盗地总人数了吗？”
　　“回大人，属下不敢妄下判断，根据属下所掌握的情况，最少也有3000多人。”
　　“3000多人？还是最少？”林少宝500多人，对方竟然达3000人之多，自己等人那不
　　叶少川点头道：“大人，属下与方京一起，多方打探，暗地里跟踪，除了隐藏在临西镇里的沙盗，沙盗老巢里的人其实不多，大致数了一下，约有500人，其余沙盗其实就是草原部落里的人，这些沙盗平时不聚在一起，一旦要打劫什么目标，有专人到草原部落里联络，然后汇聚在一起，形成大股力量，就我们手中所掌握的情况，草原里有三个部落跟沙盗有直接联系，其中一个部落是上5000规模的大部落，除去老弱妇孺，我与方京能得到的结论至少是3000，
　　林少宝听得面色凝重起来，这草原部落里的人就是沙盗？原来以为派兵剿了老巢就算完事，看来是自己想得太简单了，沙盗与部落挂上号，这可不是一般的大麻烦。
　　林少宝郁闷至极，现在已到了临西镇，却没想到要啃的却是硬骨头。想着在龙五面前夸下的海口，这硬骨头不啃还不成。
　　三人商议了一阵，就林少宝所带的人马，跟部落是没法拼，唯一能干的事就是偷袭沙盗老巢，而且一旦偷袭得手，还得快速撤退，要不然被部落人发觉追上，自己等想要活命回关内是不大可能了。
　　三人正商议间，这时，沈万已从外面归来，三人赶紧打住话题。
　　按以往的老规矩，沈万已经在临西镇最大的的酒楼订了酒席，宴请停留在临西镇的豪商，以及附近部落的商人，他回来就是专门请林少宝赴宴。
第三篇 第一百六十二章 赴宴
　　赴宴在即，林少宝暂时抛开着令他头疼之事，偷袭沙盗老巢之事只能留待宴会后再议。瞧叶少川现在冒充的是商人，林少宝干脆将他也带上一并随着沈万去赴宴。
　　林少宝本想将叶红衣也带去，但她似乎不愿应酬不相干之人，留在了客栈内。紫心、紫月作为贴身女护卫，有保护林少宝的重任，林少宝走哪，这对姐妹花就得寸步不离的跟到哪，于是两姐妹换了男装，扮成俊俏公子与林少宝一同赴宴。
　　上了马车，林少宝与沈万在乾坤等众亲卫的护卫下，向镇西行去。不久，众人到了一处看上去颇为大气的酒楼。很巧，沈万所订的宴席跟林少宝以前光顾的那家酒楼是同一家，只是以前林少宝到这酒楼是在大堂外厅用餐，这一次，享受的却是豪华大雅间，而且是主位上座。
　　就座不久，沈万所邀请的客人陆续到达，一时间，这间大雅间瞬时热闹喧嚣起来，行礼问安、闲聊应酬，好不热闹。
　　这次沈万所请之人很杂，除了过往豪商、临西镇坐地商人，以及部落中有地位的商贾外，临西镇的地头蛇、薄有名声的士绅也在邀请之列。其中一名豪商林少宝认识，正是在京城跟自己一起赌过的张自赐张老板。
　　张自赐一瞧林少宝也在，先是一愣，但两人毕竟照过面，一起玩过赌，当下热情上前招呼，跟一老熟人一般。林少宝自然是亲热迎合，两人好一阵寒暄。显得甚是熟络。
　　这张自赐看来是众人中颇有身份地位的人，沈万特意将他安排在林少宝身旁地位置，自己则在另一侧相陪。所邀来宾瞧沈万对林少宝甚是尊重，又瞧他年纪甚轻，身后不但有两名俊俏护卫站立身后，这雅间内外还有十数名体型威猛的灰袍男子把守，派头够大。众人心下无不讶异，暗自向沈万打听这个年轻人是什么来头。好在沈万事先得到林少宝的知会。只说林少宝是京里的富豪巨贾。这次的商队其中一大半的货物就是林少宝所筹办。
　　要知道。西域有乱，近期甚少有大宗货物西行，沈万庞大的商队过来，而天朝商队的货物大多在这临西镇集聚，然后分流到西域诸国，或是西域商人到此采办接货，这转手买卖利润可是不低。对于这些坐地商人来说，大宗货物到达，可谓久旱逢甘露，那还不得着意巴结，希望能从林少宝这个年轻地大老板手中接点货源。
　　一席酒喝得热热闹闹，生意人自然大多谈论生意之事，当沈万透露明日将在广场拍卖700名人奴之事时，众人惊讶之余。立时引起轰动。这人奴不比货物，由于关外之地人口稀少，一直以来。人奴在这临西镇就属于紧俏货，在部落中相当地受欢迎，有银子还不一定买得到。
　　买进人奴，作用不是一般地大，不但可放牧、干力气活，而且男人奴与女人奴所生的后代，产权也归主人，不但如此，一旦有外敌人入侵，这些人奴往往会被主人武装起来抵御外敌。拥有人奴越多的部落，更显部落的实力，以至于部落之间的攀比不是以牲口的数量来彰显实力，而是比哪个部落的人奴多。
　　由此前提，众人一听有大量人奴拍卖，酒桌上地气氛更是热烈起来，明日的拍卖还未开始，在座所有商人就开始预先订下，希望能在这酒桌子上就多分上些人奴。
　　一席酒是喝得热热闹闹，众人是尽兴而归，待那些无关紧要的商人离去，沈万请张老板到豪华雅间的偏厅叙话。
　　对于沈万来说，今夜的酒局邀请这么的商人赴宴只是个幌子，真正意义上却是请张老板一人，要知道，沈万这次西行商队的所有货物的下家，就是这位财大气粗地张老板，张老板可以说是沈万这次生意上地大主顾。自然，林少宝对外打的招牌是这批货物的大东家，沈万也将林少宝一并请到里间偏厅叙话。
　　林少宝正要随沈万与张老板进偏厅，这时，他感觉胳膊被人一拉，回过头，瞧是叶少川，瞧他那模样，似乎有话要给自己说。
　　林少宝走到一旁，示意叶少川有话快讲，叶少川当即凑到林少宝耳边，悄声说了些什么，只见林少宝脸色一变，眉头皱了起来。待叶少川悄声说完，林少宝微微点了点头，表示知道了，不让叶少川多说，进了那偏厅之内。
　　偏厅内，三人落座后，寒暄了一阵，逐渐将话题扯到生意上地事。
　　沈万这次西行可谓下足了本钱，百余车满当当的货物每车价值万两有余，整个商队的货物合计百万两银之巨，这还只是本银，不算路上的巨大花销，算上价差，没个150两银子是吃不下这大宗货物，一般人是没这本钱来接下这批庞大的货物，不过在临西镇大坐地商中，张老板是临西镇第一人，每年经他之手的货物，粗算一下也是几百万两银子的周转，也难怪沈万对张老板极其的尊敬客气。
　　沈万扯上了生意，林少宝在生意方面是个十足的外行，插不上半句话，只能在一旁喝喝茶当当陪客。
　　当沈万问张老板何时能接下这批货时，张老板却是眉头微皱，一脸为难的道：“沈老板，你这批货实在是到得有点晚，这批货我恐怕是不能再接手了……”
　　沈万听得心里咯噔一下，陪笑道：“张老板，这一路上我可是紧赶慢赶，片刻不敢耽误，而且这批货到达临西镇并没有超出我们当初在京里所谈好的时辰啊。”
　　张老板叹了口气道：“沈老板，话是这么说，但这西边的变化你也不是不知道，西域乱想丛生，我接了你的货也不一定出得去，要说早几日我还有办法，这货现在才到，货出不去，我接了你的货，银子可就全压在这批货上了，就现在这个局势，谁还敢将这么大笔银子压在货上？此一时彼一时啊……”
　　张老板不接货，沈万这批货就算在这临西镇抛售，恐怕这临西镇的商人也接不到三分之一，更何况张老板不开口，众商家有心接货，估计也得掂量掂量，要知道，这个张老板在临西镇可是个呼风唤雨的人物，关内关外都吃得开，在临西镇经商的坐地商只能在张老板手上分一杯羹，张老板不点头，谁又敢那么大的胆子私自接下沈万的大批量货物。
　　有此前提，沈万心里是焦虑万分，但表面上却又不得不装作一脸的镇静，道：“张老板，算来我们之间打交道也有十多年了吧？对你张老板，我沈万可是一百个信任，要不然，我这次也不会筹办这么多的货物，张老板，我好不容易将你需要的货物筹集齐全，现在你不要了，这……这有点说不过去了吧？这临西镇你地头比我沈万熟，你这么也得帮帮我这一回啊。”
　　张老板叹道：“是啊，想想你我这么多年的交道下来，我心里也有愧啊，不是我不想帮你，实在是西面已经乱得不成样子，你沿途过来，应该看到不少难民吧？这种事情我也不想遇到，可这种事偏偏也就发生了，这样，按照商场规矩，我押在沈老板手里的10万两银票违约的赔偿，我一样货没到手，先就亏了10万两给你……沈份上，我也算给你个交代，唉，当我这次倒霉吧，等以后世道好了，你我再合作就是。”
　　沈万听得一窒，嘴张着，却是说不出半句话来，张老板愿意赔上万两银子，也不愿意接这批货，沈万意识到情况严重了。
　　这时，一旁一直喝茶的林少宝突然开口道：“张老板，你要怎么样才肯接这批货呢？”
　　一直不说话的林少宝冷不丁的来上这么一句，沈万与张老板不由一愣。
　　微一愣间，张老板笑了笑道：“林老板，张某先前已经将话说得很清楚，这货我是不能接的，不知林老板何出此言啊？”
　　林少宝笑道：“我知道这次张老板很为难，但我听沈老板也说过，你张老板不接这批货，我跟沈老板可就血本无归了，你张老板跟沈老板怎么说也是多年的交道，都是生意上的朋友，总不能见死不救吧？”
　　张老板一脸难色道：“林老板，你们血本无归，我张某人也是血本无归啊，你看，我这什么都没捞着，10万两就亏进去了，大<:此，谈不上见死不救是吧。”
第三篇 第一百六十三章 养商
　　“张老板，你只要接了货不就不用亏这10万两银子了吗？呵呵，你看这样好不好，整个临西镇能接下这批货的，除了你张老板就找不出第二个人，既然这次我们有求与你，我们愿意将价格降下，亏本大甩卖，张老板，你抬抬手，大家不就都能过这坎是不？”
　　“林老板的意思是将这批货降价处理给我？”张老板那双鹰目闪烁着。
　　沈老板却是听得心里叫苦，西面有乱，他早就知道这批货不好出手，但货物却是不能积压，在京里的时候，他已经将价格压得很低，不求赚钱，只求赶紧套点现银到手，就算略微亏一点，他家底厚，还是能承受，如果再降价，可就超出他心理的底线了。
　　林少宝点了点头道：“如果张老板有意的话，我们降降价也不妨，张老板，打开天窗说亮话，张老板尽管出个价。”
　　林少宝此话一出，坐在他身旁的沈万赶紧用胳膊靠了靠他，跟着插口道：“张老板，其实这批货我给你的价格已经很低了，这一点你是再清楚不过，价格再低，我可就血本无归了。”
　　沈老板这一插口，张老板瞧了两人一眼，道：“二位……这批货到底你们谁做主？”
　　不待沈老板开口，林少宝已抢先道：“我做主，这批货有三分之二是我的，自然能做主。”
　　说着，林少宝胳膊肘回靠了下沈万，示意他不要多言。
　　沈万得到暗示。心里叫苦，但却不敢违拗，无可奈何的对着张老板点了点头，意思是林少宝说了算。
　　张老板道：“既然林老板能做主，又这么有诚意，那好，我就勉力接下这批货，嗯。不过这批货我只能出50万两银子。”
　　“50万两？”沈万眼睛睁得溜圆。面色大变。有点不敢相信自己地耳朵。就连林少宝也听得大跌眼镜，价值百万余万两的货物，眼前这个张老板竟然砍下一半的价钱。
　　张老板道：“我能出50万两已经不错了，你们不妨出去这整个临西镇，现在谁拿得出50万两银子能接你们的货？就也不敢一下将银子全买下你们的货吧……”
　　沈万不满了。道：“张老板，你我怎么说也是多年的交道，过去跟你合作做生意，我沈万一直是让利与你，只赚小头，这次你这样搞法，以后谁还敢跟你做生意啊？”
　　沈万不满，张老板却是面不改色心不跳。一脸淡然道：“沈老板这话差矣。凡到临西镇的商人除了跟我张某人合作做生意，又能找谁？你沈老板跟我合作，京城巨富苏通苏老板到这临西镇一样得跟我张某人合作。我实话告诉你吧，这次我出这个价钱接你的货，纯粹也是看我们多年打交道地面子上，再说了，西面这乱相又不是我张某人引起地，沈老板不愿意，我也不勉强，你这货打哪来，就回哪去吧，别说我占你多大便宜似地。”
　　张老板这话一出，沈老板差点没噎着，这批货出不了手，再原路带回，不说路上的花销，其中十数车上等茶叶扔回仓库，也只有发霉的份。
　　沈老板这次千辛万苦将货弄到临西镇，却得到这样的结局，虽说生意人圆滑，却也受不了这样的打压，沈万道：“张老板，既然这样，我就地拍卖总行了吧，这货能出多少就出多少，货卖不出去，我沈万也认了。”
　　张老板慢条斯理道：“沈老板，说起你也是老走这条线的人，我张某人不开市，你沈老板好像没这资格在临西镇上开市做买卖吧？你可不能坏了这临西镇的规矩。”张老板表情淡然，语气却带着一丝威胁。
　　沈老板怒了：“张老板，你这不是强买强卖了？”
　　张老板嘿嘿一笑，道：“沈老板，你这话过了吧，临西镇地规矩你不是不知道，天朝过来的货，全部在临西镇分流出去，你沈老板说起来在大狼国、月国开有分号，让你流出去部分货物算是给你了天大的面子了，现在你还想在临西镇开市，那不等于砸了我张某人的饭碗？说来说去，强卖的好像是你吧？还有，既然你说我强买？我不买你的货不就成了？这可是跟你一起的林老板发话，我才好心为你们解套，你话说到这份上，我张某人无话可说，嘿嘿，这生意，我们是没法再谈下去了。”
　　张老板一番话说得头头是道，沈万无从反驳，心中有怒却是无从发泄，这毕竟是临西镇，不是他为所欲为的地方，眼前地张老板在临西镇势力颇大，得罪了此人，以后别说再这条线行商下去，自己在西域开地分号也只有关门的份。
　　林少宝眼瞧气氛不对，忙笑着道：“张老板，沈老板，不就是一批货物嘛，生意不成仁义在，现在西面有乱是事实，张老板能出银子接货已经不错了，呵呵，不要为了一点银子就弄得大家都不开心，这样，这批货我做主了，张老板，你看这样好不好，我们来一趟也不容易，这批货亏是亏定了，你再加点价，我们这批货就全给你了，你看怎么样？”
　　张老板瞧了林少宝一眼，道：“价我是不会再加了，你林老板发话，我还是那句话，愿意，就成交，不愿意，这货打哪来就回哪去。”
　　林少宝笑道：“张老板，你是做大事的人，话不能说得那么绝对是吧？你加点价，我们少亏点，再说了，你张老板在天朝也有生意，咱们都是生意场上地人，以后大家还有见面的余地，等以后这西面平静点，你我以后的生意还是可以继续做下，你说是吧？”
　　林少宝笑容可掬，话也说得委婉。张老板微微沉吟了下，道：“林老板，你这话说得不是没道理，不过既然大家都是生意人，生意人就得讲生意场上的规矩，眼下这西面是怎么个情况你们也清楚，我既然已经给出了价格，是不会再做更改。当然。按你先前说地。这西面平静以后，以后我们还有得交道可打，这样，明日沈老板不是有批人奴要拍卖吗，你们可以留下10车货物就地拍卖，这已经是我最大的让
　　林少宝与沈万对瞧一眼，能拍出十车货物。这拍卖价格翻一倍是没什么问题，也许还不止，张老板这话一出，林少宝也不管沈万愿不愿意，当即拍板成交。沈万见林少宝大包大揽，对于这位御前侍卫统领大人，沈万是万万得罪不起的，心里虽然不愿。却也不敢再插口。
　　当下。林少宝催促沈万拿出契约，双方签字画押，这批货物算是大出血出手。只需明日交割货物收银子了事。
　　生意之事谈妥，沈万与张老板是话不投机，无心再闲聊下去，于是当即告辞，各回各的地儿。
　　回到客栈，林少宝吩咐众亲卫严加防卫独立院落，将沈万、乾坤、小六子、陈大年、以及叶少川等人召集到偏厅之内，关门密议。
　　瞧到沈万还郁郁不乐的样儿，笑道：“沈老板，你还在心疼你的那批货啊？”
　　沈老板苦着脸道：“林大人，我跟您说实话吧，这批货就算收回15万两银子都是亏，何况区区50万两，货一出手，我可整整亏多，这可是我沈家历代积累的财富，就这么没了。”
　　林少宝笑道：“沈老板，如果张老板不接货，你原路拉回，在关内处理，你能收回多少银子？”
　　沈老板略微一算，叹道：“也就50万两左右吧。”
　　“这不就对了，那张老板出的这个价格，是算准了你拉回处理价格，还不算路上地花销，随你怎么选择，张老板这批货是吃定了。”
　　沈万苦着脸道：“这张老板怎么能这样，以前跟他打交道，他占点便宜也就算了，这一次也太狠了吧。”
　　林少宝笑道：“他对你算是客气地，这家伙在天朝有生意，还不敢明面着对付你，找这西面有乱地借口压价，有理有据，换作是你，也会这么做的……所以说，你沈老板只能自认倒霉，而且以后西面平静后，这个张老板毕竟是临西镇的地头蛇，这临西镇又是通往西域的要道，你沈老板以后照样会找他做生意，而且还不敢多埋怨半分。”
　　沈万苦着脸道：“你说得这些我何尝不知，所以明知这张老板落井下石，也没什么脾气可发，唉，这批货他是吃定了。”
　　林少宝嘿嘿一笑，道：“吃定了？那也未必，这些货物暂时放他那保存而已，他明日付出50万两银子当是仓库保管费吧。”
　　沈万听得一愣，道：“林大人，你这话是……是什么意思？”
　　林少宝笑道：“什么意思？你还真当这个张老板是什么生意上的人啊，这家伙在临西镇呼风唤雨，能是什么好鸟？不过是披着生意人的外皮，干着杀人越货的勾当。”
　　沈万越听越糊涂，忙问其详。
　　林少宝嘿嘿一笑，道：“沈老板，我就实话告诉你吧，这个张老板不是什么生意人，而是盘踞在大漠里地沙盗匪首！要不然，他能在这沙盗盘踞的地头上为所欲为吗？”
　　沈万听得大惊，道：“你说什么？你说张老板是沙盗匪首？”
　　林少宝道：“我手下曾在沙盗的老巢见过这家伙，那帮沙盗对这位张大老板是毕恭毕敬，不但如此，你们过往行商所交税款，都是通过这位张老板的手下收取，然后归入张老板的囊中，你想啊，张老板怎么会有如此大的本事在临西镇只手遮天，嘿嘿，他不是沙盗的后台老板，那些沙盗能容下这么号人物在临西镇横行么？”
　　沈万听得满头大汗，背皮发凉，这临西镇是沙盗的地盘他不是不知，也知道过往行商缴纳税款地潜规则，所以，只要缴纳高额税款，沙盗就不会劫杀在临西镇做买卖地商人。而且天朝货物在临西镇聚集，沙盗只许坐地收货，再分流到西域诸国，这样一来，不但有税款可收，还能赚上大钱，这些比杀人越货来得实在多了，且货源、财源是源源不断，大赚其钱。
　　沙盗养商，护商，这就是沙盗生存数百年之久的生存法则，到得近数十年，沙盗几乎不再出手劫杀过往商人，以免断了财源，影响临西镇的商贸繁华。但是对不明商人，或是想走私越境地商队，沙盗是毫不留情，一律劫杀，哪怕是朝廷使节，一旦进入沙盗视线，那也照杀不误，沙盗的凶残与狡诈可谓一斑。
　　瞧着沈万一脸土色的样子，林少宝笑道：“沈老板，你跟沙盗匪首打交道这么多年还活得好好的，不是你运气，而是你纯粹就是沙盗的财源，嘿嘿，你说，如果咱们剿灭了沙盗，这临西镇以后就由你沈大老板来主持大局，以后还怕赚不了大钱吗？所以我先前说啊，这批货暂时扔给张老板保管，迟早收回来就是。”
　　沈老板听到这里，心里一动，忙道：“大人，你……你这次就是来剿沙盗的？”
第三篇 第一百六十四章 春情
　　林少宝也不遮着掩着，笑道：“是啊，这最高军事机密大人都让你知道了，近几日，你可得将你的嘴捂紧一点，万不可漏出半分口风。”
　　“是是，小人一定守口如瓶。”沈万嘴里答应着，还擦了下额头上的汗，这消息的确够吓人的，打死他也不敢透露半句出去。
　　林少宝接着道：“嘿嘿，我今晚让你进这屋子叙事，就是将你当成自己人，所以，近几天你可得好好配合，多跟张老板应酬，将这家伙控制在视线范围之内，到时一动手，就可将沙盗上上下下一锅端掉……嗯，沈老板，你说，沙盗一旦剿灭，你做不做得了这临西镇最大的坐地商啊？”
　　沈万一听，心里狂喜，忙不迭的点头道：“做得了，做得了，我做再合适不过了。”沈万喜不自胜，这不是天上掉馅饼，是掉肉。
　　林少宝与张老板一番交道打下来，得知张老板控制一方财富，动辄百万两银子过手，不由他不心痒痒。富贵险中求，坚定了他剿灭沙盗的决心，既然沙盗的头目浮出水面，这机会说什么都不能错过，掏老巢，擒匪首，这两件事一干，这沙盗算是干掉一半，至于隐藏在三个部落的沙盗，既然有了目标，有东王府铁骑与西王府右骑营官兵协同作战，尽管围剿就是，现在，就是坐等这两路人马派人跟自己搭上线。
　　当下，林少宝与众人制订剿灭计划。众人身在险地，得小心行事，扎营在临西镇之外的官兵暂不透露消息。叶少川与方京分别监控潜伏在临西镇地沙盗，以及沙盗老巢。沈万则与张老板应酬，加派小六子与陈大年二人随行保护，将张老板稳在临西镇内。乾坤负责各方联系事宜，并派出探子，争取早日与协同作战的两路大军取得联系。
　　有了大方向。细节方面就有在座众人详细议定。自己则现行溜人。回房休息。
　　回到卧室，林少宝瞧卧室内靠门处多了一张大床，再瞧紫心、紫月也在房里，这才知道叶红衣趁自己赴宴之时，安排客栈伙计加了床铺，这对姐妹花以后将跟自己同处一个卧室，当真是名符其实的贴身保护。
　　林少宝只觉一阵唇干舌燥。叶红衣、紫心、紫月都是美到极致的美人儿，跟自己同处一室，他心里想没歪念头都不行。
　　当叶红衣当着紫心、紫月两姐妹的面要为林少宝宽衣解带时，林少宝竟然有了尴尬之意，害羞之意，赶紧挡住叶红衣的芊芊玉手，转身就朝洗漱间走去，他脸皮虽厚。还没厚到在两名黄花闺女面前露腚亮鸟的境界。
　　叶红衣跟着进了洗漱间。瞧他面上微微发红，不由有些好笑，笑吟吟的道：“少宝。你一个大男人，还怕两个小姑娘看了你地身子啊？”
　　林少宝面带尴尬道：“不是怕……这两小姑娘太小，我这么当着她俩地面就赤身裸体地，实在是不雅了点，再有了，你不是说不要招惹她们吗？这话我是一直谨记在心的。”
　　叶红衣笑道：“你脱你的衣，又没让你去招惹，这是两码事啊。”
　　林少宝道：“那不一样，脱衣就是招惹，那两小姑娘如果在我面前脱衣啊，我就当她们在招惹我了。”
　　叶红衣一听，扑哧一声笑出声来，道：“那我脱衣陪你洗澡，那不就成了招惹你了？”叶红衣那爽媚眼儿有了丝水意，甚是动人。
　　林少宝瞧得心里一荡，嘴里含糊的咕哝道：“你已经招惹了……”嘴里说着，脑海里瞬时浮现出叶红衣半裸香艳的景致，下面也有了丝反应。
　　林少宝声音虽然含糊，叶红衣却听得清楚，媚眼儿瞥了他一眼，这一瞥，就瞥到了他下身的反应，不由脸儿浮红云，心里暗啐，芊手忍不住轻捏了一下，意思不让他胡想，这一捏，林少宝却感觉强烈，甚是舒爽，不由喷了口热气……
　　在叶红衣妙手拿捏抹擦之下，直令林少宝浑浑噩噩，浑身发飘，那妙不可言的销魂快感一直持续到身子擦净之时，但却偏偏又得不到那最后地巅峰发泄，以至于出了大澡桶，那下面却是愈发坚挺，一直不肯消停下来。
　　叶红衣也不管他是否憋得辛苦，朝他腰际上围了根浴巾，朝他屁股上拍了拍，轻声笑道：“洗好了，乖乖回床上去睡吧。”
　　“你呢？”林少宝瞧着她肚兜下那呼之欲出的双乳，吞了口唾沫。
　　“你管我作甚，我还要沐浴呢，快出去吧。”不待林少宝多言，叶红衣将他推出了洗漱间，啪的一声，将门关得紧紧的。
　　林少宝光着上半身，下身虽然有浴巾遮掩，却似搭一帐篷，煞是扯眼。紫心、紫月一瞧，不由玉面飞红霞，赶紧移开视线，不敢多瞧。
　　两小姑娘害羞，林少宝心里的尴尬瞬时烟消云散，但也不好去挑逗，老老实实的上了床。
　　沐浴后的兴奋状态令林少宝怎么也睡不着，要不是身处险地，他都有点想到临西镇着名的窑子“品萧楼”去放纵一番，想着叶红衣妙手地刺激，林少宝更是睡意全无，一心盼着叶红衣沐浴完赶紧上床销魂则个。
　　好容易听到洗漱间门声响动，叶红衣似乎要出来了，林少宝略一抬头，瞥了眼卧室靠门处地大床，紫心、紫月两姐妹已经睡了，帐幔垂下，也不知两姐妹是否熟睡。
　　一阵醉人香气飘来，只见叶红衣上着粉红肚兜，下着月白半透明小亵裤，体态袅娜丰润，款款近到床前，那成熟美丽的容颜带着浴后的潮红，那高耸地双乳随着走动而波动，诱人至极。
　　林少宝赶紧将两眼一闭，装作睡去。叶红衣倒没在意他。轻身上床后，放下帐幔，跟着掀开一点丝薄，身子躺了下去。
　　林少宝只觉肌肤挨着一片温润，心里一荡，装作翻身，胳膊搭上了叶红衣地身上。
　　叶红衣身子微微一颤，侧头瞧去。见林少宝双眼微闭。以为他是睡中无意之举。当下将他的手从自己身上轻轻拿开。但刚一移开，林少宝的胳膊有搁了上去。
　　“这小子，睡觉也不老实……”叶红衣轻啐一声，正待将林少宝的胳膊再一次移开，这时，林少宝大腿一靠，就搭了上去。这一来，他整个身子紧紧的偎依在了叶红衣的身子上。
　　叶红衣瞬时感觉到小腹一侧有坚硬之物，心里微微一跳，芊手下意识的伸了下去，当碰触到那热烫坚硬之物的时候，她地容颜瞬时有了抹红潮，春意盎然。
　　叶红衣媚眼如丝，定定地瞧向了林少宝。细瞧之下。虽见他眼睛依然闭着，但眼睫毛微颤，心里瞬时明白。不由暗啐：这小子在装睡。
　　叶红衣咬了咬柔唇，芊手就着那热烫之物就捏了一捏，悄声道：“小子，还装睡哪……”
　　这一捏，林少宝原形毕露，那下面地不雅之物很是敏感，哪经得起这妙手轻捏，不堪刺激的勃动。
　　林少宝本想装睡占下便宜，这么被叶红衣拆穿，只得睁开眼睛，眼神炙热的瞧着她，同时，他的手搭在了她的手背上，示意她继续，一副春情勃发的样子。
　　叶红衣芊手却是不动，媚眼儿斜飞，白了他一眼，悄声道：“你这小子就是口是心非，这一路上你没让我帮你，还以为你真当我……当我…….”说到这里，叶红衣似乎有些不好说下去一般，略微一顿，道：“没想到，你还是忍不住，可见你心里就当我是服侍你的下人。”
　　“我没啊，我可一直没将你当下人地……”林少宝忙道。
　　“还说没有，那你还让我帮你做这个？”叶红衣嘴里吐气若兰，芊手忍不住在他下身又捏了他一下。
　　“我这……这不是想吗，先前在洗漱间的时候我就想了，这得怪你，每次都弄得我不上不下的，弄得我好不辛苦……再说了，你又不是没帮过我，跟以前一样帮我，没什么分别啊……”
　　叶红衣白了他一眼，道：“怎么没分别，我记得你在镇西关时，你当着城防司的面说我是你娘来着，现在又要我帮你发泄，你不是口是心非是什么，害我白开心这么长时日……”
　　“呃，我当时是这么想的，你那日不是说想有我这么个儿子吗，我就当你是娘了，所以城防司一问，我就顺口说了出来。”林少宝没想到自己随口一句，叶红衣就当真了。
　　“是啊，你既然当我是娘，哪有娘给自己孩子做这事的…….”
　　林少宝一听，表情瞬时苦了下来，道：“那……那我怎么办？总不能这么辛苦下去吧？”说着，他下身还动了动，表示自己实在是辛苦万分。
　　叶红衣酸酸的道：“说来说去，你还是要我帮你，那我可做不成你娘了…….”
　　“这个……这个…….”林少宝吱吱唔唔的有些说不下去了，此刻他是急于发泄内心地欲火，哪还顾得了那名分上地东西。
　　叶红衣能感觉到手下的硬度与热度，瞧他鼻息粗重，知他难受，不由心下一叹，芊手微微动了动，这一动，林少宝只觉快感如电，顿时喘了口气，愉悦至极。
　　叶红衣瞧他舒爽，既然有了开始，也就不再让他难受下去，躺着给他弄不大方便，于是半坐起身子。
　　将丝被子掀开，那昂扬之物瞬时映入眼帘，叶红衣瞧着这吓人的玩意儿，心跳欢快起来，媚眼儿瞟了他一眼，芊手轻握，动了起来……
　　随着叶红衣妙手撩拨挑逗，林少宝身子逐渐发紧，当他就快坚持不住之时，怀里空虚，手一拉，叶红衣轻呼一声，整个娇躯不由自主地趴伏在他身上。
　　林少宝只觉胸膛顶着她富有弹性的翘乳，更觉刺激，手顺着她光滑的香背，摸向了她丰满的翘臀，叶红衣身子扭动，嘴里娇喘着：“不要……不要乱摸……”她感觉得到他的巅峰即将来临，身子扭动的同时，芊手加快了套弄。
　　林少宝哪堪这双重刺激，身子一紧，喉咙里发出舒爽闷哼的同时，紧紧的搂着叶红衣丰润的腰身，下身随着她的芊手一阵挺动，骤然喷薄而出……
　　良久，叶红衣感觉到他的呼吸逐渐平息，身子微微挣了挣，想挣开他的环抱。得到极度满足的林少宝依然不舍松开叶红衣丰润的娇躯，双腿缠上，不肯叶红衣就这么离开。
　　“好了，都帮你弄出来了，你还想怎么样啊……讨厌…….弄我一身都是……”叶红衣吐气若兰的薄嗔着，感觉小腹处一片粘腻，不但如此，她还能感觉到自己双腿间也是花露淋漓，不由脸儿飞红霞，心下暗啐，似乎对自己有此动情反应颇为不齿。
　　林少宝此刻不松手也不行了，叶红衣用上了暗劲，轻易挣开了他的搂抱，没有丝巾清洁，她只能脱下自己的小亵裤，先将他一塌糊涂的下身擦拭干净，这才光着丰润的双臀下了床，进洗漱间清洁自己的身子。待她回到床上时，得到发泄的林少宝早已沉沉睡去……
第三篇 第一百六十五章 横财
　　一觉到天明，待林少宝醒来时，下身已经多出了条小亵裤，丝丝柔柔，不用多想就知道是叶红衣趁他睡着时穿上的，而且依然是她的贴身之物。看来叶红衣是不打算为他置办新裤衩了。好在林少宝似乎已经习惯，不再有初时的别扭感觉，既然穿着舒适，就没必定要什么新裤衩。
　　叶红衣见他起床，赶紧上前为他穿戴，瞧她体贴专注的神情，跟平时一样，瞧不出任何异样的表情，昨夜之事似乎根本没发生一般。
　　紫心、紫月在外间闲聊，唧唧喳喳的，似乎正聊到什么开心之事，瞧林少宝步出卧室，这对姐妹花立时住嘴，跟以前不一眼，两姐妹瞧着他的神情有些不对，俏面微红，眼神躲躲闪闪，那表情有着说不出来的忸怩、暧昧。
　　林少宝一瞧这两姐妹的表情，就猜到昨晚的动静被她俩给听到了，心下虽然微微有些尴尬，但他只能装作跟平时一样，语气含糊的跟两姐妹打了声招呼后，自去外间用餐。
　　餐后，林少宝清楚今日沈万要拍卖那些降俘，当下招呼了数名亲卫，带上紫心、紫月两姐妹去凑那热闹。
　　西域虽然有乱象，但似乎影响不到临西镇的繁华，街面上依然是人来人往，人潮涌动，沿街商铺大开，货物琳琅满目，那些小摊小贩扯着喉咙叫卖着商品，过往商贾时不时的停下与商家讨价还价，甚是喧嚣热闹。
　　一路行向那开阔的货物拍卖场。林少宝瞧到不少身着便袍地左骑营官兵，这些官兵在营地里耐不住寂寞，纷纷请假出游，官兵们或三两结伴，或成群结队，到这临西镇东游西逛，或下馆子、或买些小物件，当一些官兵瞧见街边的窑子、赌场时。更是一头就扎了进去。狂赌滥嫖。
　　好在林少宝自身也不怎么正经。手下官兵吃喝嫖赌，他并不觉得有什么不妥当。当一些官兵碰见林少宝时，也不敢怠慢，赶紧上前问安，当然，林大人的称谓是不能用了，林爷、宝爷的称呼倒是令林少宝有些飘飘然。
　　镇东头的大场地内。已是人山人海，跟林少宝当初在这里买下小宛的情景一样，里三层外三层的围了个透。
　　降俘数量众多，得分几日拍卖，今日所拍的数量为100，这些降俘身体壮实，倒有着一副好卖相。场下商贾那是争相叫价，气氛极其地热烈。
　　林少宝径直到了后台。透过帘子。可看到整个拍卖场景。沈万所带地手下正敲着铜锣，扯着嗓门大声叫价，由于叫价地多。再加上沈万暗中安排了托儿在中间不断举手加价，这人奴的价格那是一路飙升，从50两一直涨到
　　但就算这样，这人奴买卖依然火热，不一刻就出手20余人奴一个个的拍卖太慢，沈万审时度势，干脆一组组的拍卖，每组10人奴，500银子起价。这样一来，一些凑热闹想分杯羹的小商小户立时住嘴，而一些财大气粗的部落商贾则叫价连连，竞拍达到白热化。这样下来，每组人奴价格竟然拍到了1200--1800两不等，喜得林少宝与沈万相视而笑，照此下去，700名人奴出手，几万两银子进账是没什么问题，这无本买卖算是赚大发了。
　　不到一个时辰，人奴拍卖就宣告结束，跟着，沈万将张老板答应可自行出手拍卖的10车货一一叫价拍卖。
　　由于西域个国战事不断，这临西镇近期货源严重不足，而大多进入临西镇地货源基本由张老板一口吃下，另外的商贾只能从他手中转购，但各地汇聚在临西镇达到商家实在是太多，有银子还不一定能买到货物，现在沈万直接拍卖，就算起价翻上一倍，这些商家依然是趋之若，争相竞购，不一刻，十车满满当当的货物就全部出手。
　　结束货物买卖，沈万邀约林少宝等人到酒楼消遣，紫心、紫月不饮酒，各自要了杯茶，乾坤等众亲卫却毫不客气，几坛子酒叫上，又叫了下酒菜，在大堂喝酒打发时辰。沈万与林少宝两人则要了一包间，沈万吩咐手下将今日所得计算出来报上，人奴拍卖合计进账1万7两银子，而沈老板的10车货竟然拍出近20万两之路商贾当真是藏龙卧虎，一个个肥得流油，难怪大漠沙盗愿意养着这些商人，大赚保护费。
　　沈老板不由感叹道：“林大人，我这次西行的百余车货物如果都能自行出手，我哪会血本无归，亏得一塌糊涂，想想这张老板真是可恨，霸着临西镇这个边贸重地，根本就不给我们这些外来商贾活路啊。”
　　林少宝点头道：“这话不错，等除掉这个沙盗匪首，清剿完沙盗，这临西镇由我们来控制，以后天朝过来的货物可以自由流通，你沈老板有的是赚大钱的机会。”
　　沈万连连点头称是，恨不得林少宝这就派兵拿下张老板，要说昨晚他听说张老板就是沙盗匪首时还有些许害怕，此刻是大把银票在手，所谓利字当头，他哪还顾得上害怕。
　　当下，沈万将拍人奴地银票拣出来，全部交给林少宝，笑道：“林大人，这是人奴拍卖所得，一共1万7千两银票，呵呵，没想地卖价比以往高出许多，这100人奴算是赚足了。”
　　林少宝笑吟吟的接过银票，分出千两银票，道：“沈老板，降俘赚钱，这主意是你出的，功劳甚大，我就拿1万两，这7千两归赏银。”
　　沈万一愣，他万万没想到林少宝如此大方，7000银票扔给自己连眼都不眨一下。但他哪敢伸手接下，忙道：“大人，这批降俘是大人地私有，不过下手而已，按规矩，我只能得10分之一，今日所得矣。大人给我这么多。小人实在是不敢受啊。”
　　林少宝哈哈一笑道：“沈老板。既然大家是合作做生意，这多点少点地也没什么，只要你好好跟我合作，以后有的是赚大钱的机会，这7000两银子是你应该得的，等剩下的降拿。”说罢。林少宝将银票再次递到沈万面前，正色道：“沈老板，你再不收下，我可不大高兴了。”
　　沈万见推辞不过，一脸感激的接下银票，道：“大人如此待我，我沈万没什么感激话好说，本来这次西行之后。我打算结束生意。就此养老，没想到与大人认识，让我有了在生意场上继续做下去的决心。这样，我沈家的生意以后愿意个大人共同分享，您有权，我有钱，你我权钱相加，一起合作，不相信咱们不能发大财，以后沈家地上上下下就跟着大人您混饭吃了。”沈万跟林少宝一路行来，知他为人豪爽，也就不再弯着绕着地，直接将两人地利益关系摆上了桌面。
　　林少宝笑道：“呵呵，沈老板言重了，你我一见如故，就不要说什么跟谁混饭吃的话，你说得不错，你沈家毕竟是一方大豪，生意场上的巨贾，我呢，小有权势，只要你我精诚合作，想不发财都难。”
　　林少宝此话一出，沈万是连连点头称是，心里直叹运气好，能结交林少宝这样的当场权贵，御前侍卫都统，那可是皇上身边的亲信大人，以后生意场上，看谁还敢给自己小鞋穿，恐怕就连跟摄政王交往颇密的苏通苏大老板以后都得对自己客气三分。
　　临西镇几日，林少宝不事张扬，成天待在客栈内，等待派出与两路大军的探子回报。实在是寂寞得紧了，林少宝就将众手下召集在一块儿聚赌，白日里赌得昏天黑地，晚上有叶红衣地妙手服侍，倒也其乐融融。
　　数日过去，沈万已将700名降俘全部脱手卖出，由于数量众多，惹得一些远在数百里外的部落商贾得到消息后，连夜快马加鞭，直奔临西镇，要买上数名人奴回去。这样一来，人奴的价格是水涨船高，到得最后来200名降俘要拍卖时，那价格更是哗哗的上涨，最高竟然拍到了30余两。
　　这样算下来，整个降俘的所拍的银子，超过了10万两，的数百马匹一并卖出，凭空落入口袋近20万两银子，剿灭土多银子紧张，林少宝不免有些憧憬剿灭沙盗以后又会有什么意外的惊喜？
　　林少宝有财大家发，沈万过手得银5，林少宝不贪，自个儿揣了8万，算是图个吉利。剩下近7余两银票按照官职大小，功劳大小，分发给众左骑营官兵。这一分赏下去，众官兵无不欢声雷动，感恩戴德，想着以前连军饷都拿不足，吃不好喝不好，这一趟西行下来，不但大鱼大肉供足，不算朝廷地津贴、沈大老板地劳务费，每名官兵光是这次的赏赐就是少则数十两，多则百余两，这抵得上平常人家好几年的用度，当真是赚大发了。
　　官兵身上银子丰盛，那是吃喝嫖赌样样俱全，临西镇内是随处可见众官兵身着便袍花差地身影，而这些官兵一个个肥得流油，有不少良家妇女，大姑娘、小媳妇频送秋波，到得后来，镇上不少姑娘被这些精壮官兵勾引上床，要不是有军规在那摆着，这些官兵恐怕早就夜不回营，夜夜春宵了。
　　好在这些官兵虽然胡闹，倒没忘记上司严令，不得透露军人身份，所以，官兵一律对外宣称是沈老板的随行护卫，口风甚严，临西镇上的人倒也没有深究。
　　又过去一日，林少宝跟以往一样一直睡到日上三竿才起床，当他步到外厅时，只见乾坤、叶少川、沈万、陈大年都在外厅等候。
　　林少宝微微一愣，道：“今儿个大家伙都在啊。”
　　乾坤忙道：“大人，探子今早已有消息传来。”
　　“今早？”林少宝一怔，道：“探子既然有一早有消息回来，你怎么不叫醒我啊？”
　　乾坤讪讪笑道：“大人，咱们弟兄都知道大人爱睡懒觉，不敢打扰，我们多候一会儿就是。”
　　“我靠！这军情紧急，比我睡觉的事大多了，以后可不许这样了。”林少宝装模作样的微微呵斥了一声，同时又温和的拍了拍乾坤的肩膀，面带笑意以示嘉奖，心道；这乾坤倒是挺关心自己的睡眠，有前途。
　　乾坤被林少宝这么亲昵一拍，骨头瞬时轻了二两，甚觉自己没打扰林大爵爷睡觉是做正确了。
　　待林少宝坐下，乾坤当下禀报，派出去的探子已经与两路人马联系上。东王府卓一清将军亲率2铁骑绕路而行，已到达临西镇以南安营，并派出数支百人骑队探查地形，只等林少宝这边攻打沙盗老巢时，封锁各条要道。而镇西军右骑营直接正面策应，离临西镇60里地扎营，静候消息，不但如此，任天堂竟然还派出左骑营留守在河西城的官兵一并赶来，以策万全，此刻，由西至东的道路上实行了军事管制，只能东行，严禁西进，并派出轻骑四面探查，一旦有可疑人等，立即俘获拿下，以免大军已到的消息漏出。
第三篇 第一百六十六章 高手
　　两路人马变成三路，且都到达临西镇百里之内，林少宝大喜，当得知这三路人马的联络官在临西镇外的营地等候消息时，林少宝赶紧下令备马，带着众人前往营地会面。
　　到得营地，进入大帐，一眼就瞧到左骑营派来的联络官，联络官是一名校尉，名叫张有为，跟林少宝同在左骑营，自然认识，表面上，张有为比林少宝高上两级，是林少宝的上司，但这次林都司是剿匪主将，上面严令一切听令于这位小小都司，张有为不敢怠慢，执礼甚恭，而右骑营的来的则跟林少宝一个级别，都司职衔，两人不但是老熟人，还曾大打出手，又被西王府黑甲卫拿住，一同在镇西王府挨了板子。
　　林少宝一瞧是跟自己打过架的都司，忍不住哈哈笑道：“是庆贺啊，庆都司，那日打完架，你我可好一阵子没见了。”
　　庆贺本来瞧到林少宝时还有些耿耿于怀，但瞧林少宝一脸友善，很是亲热的打招呼，倒也不好拉下脸来，当下抱拳道：“林大人别来无恙？”
　　“还好还好，来来，快请坐，来呀，上茶，上好茶！”林少宝没瞧见镇东军的联络官，先热情招呼两人入座。
　　三人刚落座，只听帐外传来脚步声，跟着帐幔掀开，一名一身甲胄的中年将领步了进来，林少宝一瞧，来人他认识，正是卓一清麾参将。镇东军所派的官员级别就高多了，镇东军中军参将。赵子强赵将军，按职衔，众人都得大礼参拜，请这位将军上座。
　　林少宝还没起身，庆贺与张有为已赶紧起身，大礼参拜。赵子强只是鼻孔里嗯了一声，示意两人免礼，跟着上前两步。单膝跪。抱拳行礼道：“末将赵子强。拜见林大人。”赵子强来之前得到卓一清知会，没在庆贺、张有为面前暴露林少宝身为东王府少主地身份，所以口称林大人，但礼数是万万不敢少的。
　　堂堂一参将大礼拜见一小小都司，这不由张有为、庆贺二人心下惊讶，半天摸不着头脑。
　　镇东军属于东王府子弟兵，林少宝见了自然亲切。当下赶紧起身扶起赵子强，神情热络的寒暄了几句后，请他上座。
　　林少宝等这一天已等了许久，此刻三路大军开到这临西镇附近，当下也不废话，命乾坤将攻打沙盗的计划说出。
　　攻击时辰定在明晚子时，镇西军右骑营负责控制整个临西镇，根据叶少川所提供的名单。住址。捉拿潜伏在临西镇的沙盗，并分兵把守临西镇各条要道。林少宝则带领500名官兵与增援的左骑营官兵负责攻打沙盗老巢，而镇东军人数众多。拥有5000装备精良的重骑兵，负攻打三处部落。三路人马，各行其职，以焰火为号，统一行动。
　　整个军事行动事宜定下，赵子强、张有为、庆贺三人当即告辞，回营禀报布置。林少宝当命乾坤集合营地官兵，部署攻打沙盗老巢事宜。当一众官兵得知这次西行地真正任务是攻打沙盗老巢时，无不摩拳擦掌、热血沸腾，身为军人就得立军功，沙盗祸害大漠达数百年之久，朝廷历次用兵都不能解决，这次竟然探得沙盗老巢，众官兵立时感觉立功地机会来了。
　　布置妥当后，林少宝回到临西镇已是子夜，累了大半天，连澡都懒得洗，上床就睡。
　　一夜无事，爱睡懒觉地林少宝依然是睡到中午时分才醒。用过午膳，到了外厅，乾坤、叶少川、方京三人正在那闲聊。见林少宝出来，三人连忙起身，行礼问安。
　　林少宝不见沈万，问道：“沈老板怎么不在？”
　　乾坤笑道：“沈老板今夜在味美轩摆了宴席，宴请张老板，陈大年与小六子已经带人去了，时辰一到就拿人。”
　　林少宝笑道：“这沈老板看来比我们还心急，这离晚上还早啊，就赶巴着过去了……”跟着，林少宝话锋一转道：“对了，今夜的行动都准备好了吗？”
　　“一切准备妥当，临西镇各要道已经有我们的人暗中布控，到得傍晚只许进不许出，即使有漏网出镇的人，三里之外还有我们的暗桩候着，走漏不了一人，还有，我们派出的探子也有消息传回，三路大军连夜开拔，镇东军已在今早已在三处部落区域要道布控，兵分三路已部署完毕。右骑营官兵今早急行军，推40里，军队分四路轻骑对临西镇形成外围的合围，到傍晚时分将推进至临西镇一里范围，只待子时焰火之号进驻临西镇。我左骑营增援官兵于今晨进驻商队营地，营地一里范围为禁区，不用担心过往路人走漏军队动向，待傍晚时，由叶少川去营地回合，将带着军队将绕过临西镇，向沙盗老巢进发。”乾坤条理清晰，娓娓道来，将三路人马地动向清清楚楚的禀报出来。
　　林少宝带兵虽是外行，但听乾坤这么明白道来，心里顿时有底，现在只需喝喝春茶，静待晚间的行动。
　　傍晚，临西镇的灯火先后燃亮，街面上没什么人闲逛，镇上的人大多或下馆子、或泡茶肆，赌场喧嚣、妓院靡乱，跟往常一样，临西镇依然是歌舞升平，表面瞧去毫无异相。
　　但就在林少宝静待晚间行动之时，不断有探子来报，从临西镇内溜出不少可疑人物，但不是被巡逻游骑拿下，就是被暗桩清除，看来，潜伏在镇上的沙盗已经嗅到不寻常的气息。
　　既然这些疑似沙盗有异动，林少宝担心那张老板也有察觉，决定先搞定这沙盗匪首。
　　瞧天色，估摸着左骑营官兵已经开始朝沙盗老巢方向开进，林少宝当即下令。带上手下人等，去味美轩捉老板。
　　这一次，客栈内不再留人留守，林少宝带着叶红衣、紫心、紫月、乾坤以及50余名随行亲卫策马朝味美轩行去。
　　味美轩灯火透亮，此时酒楼生意甚好，人满为患，林少宝等人还未至近前，就听到酒楼内的猜拳行令之声。酒楼之外。早有暗桩布控。乾坤一马当先。不断地打出暗号手势，很快，暗桩一一现身回应，林少宝略微一瞧，这酒楼外地暗桩就不下30余人，不但如此，当:<.乾坤步进酒楼的时候。大厅饮酒作乐的客人竟然有一半是手下亲卫所扮，估计楼上也有不少自己人，有这重重包围，张老板算是瓮中之鳖了。
　　张老板在楼上靠里地大包间内，沈万为掩人耳目，还邀请了不少临西镇的士绅、商贾，估计这些受邀之人跟沈万正喝得昏天黑地。
　　张老板已经确定在酒楼之内，待上了木楼拐角。乾坤瞧了林少宝一眼。等他下令，林少宝见时机成熟，略微一点头。乾坤会意，当即发出攻击暗号。
　　暗号一出，大厅内的众亲卫呼啦一下全站起身来，亮出兵刃，不待一个个瞠目结舌的酒客反应过来，手持快刀地众亲卫已将快刀架在了众酒客地脖子上，一个看守一个，没人惊呼一声，酒楼大堂就被迅速控制下来。
　　楼下动手地同时，林少宝与乾坤带着众亲卫快步上楼，林少宝心想那张老板已是瓮中鳖，丧家犬，那还不得痛打落水狗，找足机会的为自己赚面子，自然是一个劲的朝前冲，恨不得超越前面众亲卫来以此证明林大爵爷的英勇无畏。叶红衣与紫心、紫月怕林少宝有失，亦步亦趋，不敢离开林少宝半步。
　　果然，二楼要道早有乔装的亲卫把守，不待乾坤下令，把守在楼道的众亲卫迅速的朝雅间冲去。靠楼道里地雅间门外除了有几名扮做沈万随从的亲卫，还有5黑袍男子，瞧服饰，5名黑袍男子并不下亲卫所扮。
　　那5黑袍男子见林少宝等人气势汹汹，面色微变，正待迎上，去不料站在这些黑袍男子身侧的亲卫已拔出刀来，二话不说提刀就砍。
　　5黑袍男子反应颇快，身形一让，脚踢手拿，数名亲卫瞬时飞跌出去，咣当数声连响，钢刀落了一地。其中两名黑袍男子动作毫不停歇，径直迎上冲过来的众亲卫，只见两名男子身形连晃，掌影翻飞，冲在最前面的亲卫瞬时倒下一片。两名黑袍男子得手，脚下不停，直取已带队冲到近前的林少宝，与此同时，只听锵锵两声，黑袍男子快刀已在手，动作迅猛至极挥刀扑上。
　　前面亲卫倒下不知死活，此刻，林少宝成了冲在最前面的人，眼看两名黑袍男子迎面扑至，林少宝收不住身形，那两柄快刀已迎头罩下，森寒刀锋直侵面上肌肤，寒气森森，林少宝吓得魂飞魄散，两眼一闭，暗呼：死定了！
　　有高手！紧随林少宝身侧的乾坤大惊，正要抢上挡这两刀，但紫心、紫月动作更快，眼瞧那刀茫就要将林少宝劈成两半，只听两姐妹娇叱一声，曼妙身影已迅快闪出，双剑同刺，刷刷刷，剑花连闪，闪电般地快！瞬时迫退两名黑袍男子。
　　林少宝只觉面上森寒刀气瞬时消失，这才睁开眼睛，瞧自己还好端端，身子一阵发软地同时，心里暗呼万幸。
　　两名黑袍男子身形受阻，知道遇到高手，不敢怠慢，大喝一声的同时，身形一跃而起，手中快刀带着两道森寒光芒闪电般的朝紫心、紫月劈下。
　　快！眼看森寒光芒临头，紫心、紫月不退反近，手中长剑迎上，只听金属碰击之声响起，火花四溅，两姐妹挡住这势大力沉地一刀。就在这眼花缭乱的瞬间，刷刷刷，紫心、紫月以快制快，毫不停歇的连攻三剑，这对姐妹花心意相通，身形划一，动作迅快至极，两名黑袍大汉被迫得连连后退，眼看就要站立不住。
　　就在两名大汉脚下一个踉跄，紫心、紫月瞧出破绽，娇喝一声，长剑一抖，森寒剑茫夹杂着迅快无比的身形从两名大汉身侧一滑而过，剑茫以肉眼看不见的速度划过两名大汉的脖颈。
　　耀眼剑茫骤敛，两姐妹迅快的身形猛然止住，反手负剑，身姿曼妙的立在了两名黑袍大汉身后。这时，只见两名大汉怒眼圆睁，眼神带着一丝不信，跟着，唇角沁出一丝血液，颈侧，一股血箭瞬时飙出，两名大汉喉咙里咕哝了一声，身体顿时软软的倒下。
　　眨眼般的攻防，林少宝都没看清楚是怎么回事，两名黑袍男子已经倒下死翘。
　　两名身手不弱的同伴伏尸在地，那守在门口的三名大汉面露骇然之色，锵锵锵，腰刀瞬时拔出，三人不敢轻敌，迅快扑上，三道身影带着三道刀茫向紫心、紫月罩去。
　　紫心、紫月挥剑相迎，刀光、剑影！只听叮当之声不绝，火花四溅，眨眼间，双方攻防数招。只见紫心、紫月身形曼妙，横移斜飘，娇喝声中，两姐妹身姿突然跃起，回旋，剑花骤闪，压制住刀茫，待刀茫势歇的一刹那，剑花大盛，两道剑花形成奇异的弧形剑茫，刷刷刷！弧形剑茫上下翻飞，裹住三名黑袍男子的身形，突然，奇异的弧形剑茫消失，两姐妹的身形曼妙落地，轻飘飘的俏立在场。只见那三名男子的身体晃了晃，先后扑倒在地，血液从身下泊泊流出。
第三篇 第一百六十七章 变脸
　　双方刀来剑往，攻防速度之快，林少宝愣是没瞧清楚这对姐妹花是怎么手刃这5名黑袍男子，这才是高手！林少宝心都快跳到嗓子眼，心下喜不自禁，这对娇滴滴的姐妹花竟然如此的厉害，这是他始料不及的事情，与此同时，他心里不由感激美貌妈妈的关爱，要不是她让这对姐妹花来保护自己，天知道自己此刻是否还有命在。回想先前那两名黑袍男子手中快刀几乎触及面门，林少宝不由后背直泛冷汗，后怕不已。
　　林少宝是不敢再绷面子冲在最前面了，好在有乾坤这个勇夫，不待林少宝下令，已带着众亲卫朝那雅间冲去，冲至近前，乾坤大喝一声，抬脚猛踹，雅间门轰然倒塌，众亲卫呼喝着蜂拥而进。
　　林少宝眼瞧乾坤冲了进去，赶紧收敛心神，快步上前。到得门口，只见张老板面如土色的居中而坐，陈大年、小六子两柄快刀架在他的脖子上。地下除趴伏着两名黑袍男子的尸体外，还有数名灰袍男子，看来这雅间内在外面斗得热火朝天之时，里面也同时干上了。
　　雅间内死去的两名黑袍男子看来身手不低，林少宝手下亲卫数名殉职，小六子身手不弱，身上也是血迹斑斑，似乎也受了伤，只有陈大年浑身上下干干净净，这家伙极其精明，不知道他用了什么办法躲过两名黑袍男子的袭击。
　　待众亲卫将张老板五花大绑，押出去的时候。林少宝才从沈万口里得知，这陈大年待小六子与众亲卫与两名黑袍男子浴血拼杀之时，抽了个冷子挟持了张老板，他这招一出，两名黑袍男子一分神，顿时被小六子与众亲卫乱刀砍杀，饶是如此，两名黑袍男子临死一击。还是拖了数名亲卫垫背。
　　雅间内外。可谓惊心动魄。捉拿一个张老板。林少宝竟不但伤了十余名手下，还有七名手下毙命，不由他心里疼痛，敲响了警钟。血地教训令他回过神来了，这个朝代不是只有凡夫俗子，还有武艺高强的高手。
　　雅间内尸横一地，张老板似乎吓得不轻。当他瞧到林少宝与众人进来时，以为是自己压低货物价格惹出的祸事，颤声道：“林……林老板……有话好说……那批货我加……加价……”
　　林少宝很不屑的瞧了他一眼，道：“张老板，你现所有的一切都归本大人了，你还有什么拿得出手的东西啊？”
　　大人？张老板心里咯噔一下：“你……你到底是什么人？”
　　不待林少宝说话，沈万洋洋得意的插口道：“张老板，你听清楚了。这位是我大天朝的御前侍卫统领大人。这次到临西镇，就是专门拿你地！”
　　“拿我？”张老板眼露茫然，似乎还没弄明白怎么一回事。
　　林少宝嘿然道：“沙盗匪首张自赐！不容易啊。你地狐狸尾巴倒是隐藏得很深地嘛。”
　　张老板听得面色微微一变，颤声道：“你……你说什么？我……我听不明白。”张老板眼神有些闪烁。
　　“装！你就装吧！”林少宝冷笑道：“嘿嘿，你不承认没关系，本大人至少有240不同样的方法对付你！”
　　“冤枉！大人，我张某人在临西镇做生意多年，是个本本分分的生意人，怎么会跟沙盗扯上关系，大人，可别抓错好人啊……”张老板一脸的无辜，那眼神也变得极其的可怜。
　　林少宝嘿嘿一笑，道：“本大人冤枉你了吗？哦！那就算冤枉了吧，嗯，今儿本大人就明白无误的告诉你张大老板，就算你是个本分生意人，这沙盗匪首的帽子本大人也给你戴定了，承认也得承认，你不承认也得承认，你喊冤也没用，还是省点力气吧。”
　　“大人……你这不是强行陷害于我吗？”张老板勃然变色。
　　“没错，就陷害你了，你又能拿本大人怎么样？”林少宝明知这家伙是沙盗匪首，懒得跟他多费口舌，他怎么说，自己顺口就还回去。
　　林少宝两句话下来，张老板心知被套牢，表情瞬间转换，先前还一脸地害怕，此刻却是一脸的阴狠，道：“林大人，我张某人不能拿你怎么样，摄政王难道你也敢得罪？实话告诉你吧，我在京里的生意，大多都有摄政王的份子，你诬陷我，就不怕摄政王治你的罪吗？”
　　宝听得心里咯噔一下，这家伙跟摄政王搅和在一块儿手了！心念电转间，林少宝眼珠子一转，心里有了计较，表情立变，变得似乎有些害怕一般，讶道：“什么？你的生意摄政王也有份子？你……你怎么不早说？”
　　林少宝的表情落在张老板眼里，张老板心里一松，嘿嘿笑道：“大人，你也没问我张某人啊，你不是一直将我当成沙盗匪首嘛。”张老板的语气优哉游哉起来。
　　林少宝干笑道：“唉，你要早说你跟摄政王有关系，就没这误会了嘛，呵呵，都是自己人，误会，完全是场误会。”林少宝说罢，挥了挥手，示意乾坤、沈万、陈大年、小六子等人出去，只留下紫心、紫月两姐妹在身旁保护自己。
　　待众人出去，林少宝笑吟吟地道：“张老板，我叫他们都出去了，你我可以打开天窗说亮话，这两姐妹是我地亲信，有什么话但说无妨。”
　　张老板道：“打开天窗说亮话？我跟你似乎没什么话好说吧？”张老板此刻甚是桀骜不驯。
　　林少宝笑道：“怎么没有？刚才有我手下我不好问，现在我问你，摄政王知道你的沙盗身份吗？”林少宝面上笑意甚浓，瞧着张老板那傲慢的表情，心里暗恨道：你娘地！让你这丫的多拽一会儿，等会儿你他娘的还拽得起来，老子跟你丫的姓！
　　“林大人，我再跟你最后说一次，我只是个本分商人，跟你说的什么沙盗没什么关系，不但没关系，我张某人压根连沙盗什么样都没见过。”张老板哪知林少宝心里的算盘，傲慢不说，语气还颇不耐烦。
　　“嘿嘿，你是不是沙盗，你我心里有数就成，你既然还想遮着掩着，没关系，其实就算你是沙盗匪首，有摄政王罩着，呃，不是，有摄政王给你撑腰，我也不能拿你怎么样，对不对？嘿嘿，我先前不是跟你说了吗，大家都是自己人，你就不用再防着我了。”林少宝一脸的阿谀之色。
　　张老板见林少宝忌惮摄政王，冷笑道：“自己人？今日你做的事可没半点自己人的样子啊，哼，你干的好事，我身边5护卫被你的人干掉了，你知道我花了多少银子才有这么几个人保护我？”
　　“张老板，不是跟你说是误会了嘛，你何必耿耿于怀，再说了，你张老板财大气粗，也不在乎这点银子是不是？”林少宝陪着笑，话锋跟着一转，眼露市侩之色道：“对了，摄政王在你那里有份子，张老板，你看，我是不是也能沾点光啊？”
　　“你也想占份子？”张老板打量着林少宝，见他满眼市侩，心里不由有些不齿。
　　林少宝干笑道：“张老板，难道我一个御前侍卫统领还不够格占点份子？你想啊，我带着手下辛辛苦苦的大老远跑来，本以为抓了你回去领赏，得，没想到你是摄政王的人，倒让我好生为难，虽然大家都是自己人，但我回去得交差啊，没抓到人，总得四下打点吧，可我没银子，穷啊，所以……张老板你是不是给我点待遇，让我回去也好为你说说话，要知道，我是奉旨抓你，皇上那里我可不大好敷衍，就算你跟摄政王有关系，我到底是听皇上的，还是听摄政王的？我很为难啊……”
　　张老板听得心里咯噔一下，道：“你说你是奉旨抓我？皇上知道我的事？”
　　林少宝忙道：“可不是，要不我一个堂堂御前侍卫统领，在宫里好端端的，跑这苦哈哈的地方干嘛？”
　　张老板将信将疑，但想着当今皇上都知道自己的事，的确有些麻烦。虽说自己有摄政王撑腰，但皇上既然派人抓捕自己，不想个辄洗脱罪名，今后在天朝的生意怕是做不动了。心念间，张老板瞧到林少宝满眼的市侩，心念一动，沉吟了下道：“听你这么说来，你的要求我不答
　　应好像是不成了，不过，你有把握将我的事压下来？”
第三篇 第一百六十八章 干涉
　　林少宝顿时喜笑颜开的道：“没问题，这事包在我身上，保证还你清白……嘿嘿，我就当你答应了啊。”
　　张老板咬了咬牙道：“好！我答应你了，到时你办不好的事，摄政王自会找你。”
　　林少宝笑道：“你放心，本大人说出的话铁定算数，不过……你张大老板可就不要藏着掖着的，少给我算上两三家，七八家的份子……嗯，对了，你在大天朝以及西域诸国的生意怎么也给本大人开个清单是不？你给我好处，我立即放人撤兵。”林少宝此刻是赤裸裸的索贿，当真是一点也不顾忌。
　　既然林少宝市侩，那这种人很好摆布，根据经验，张老板心里已经认为林少宝是那种属于可以收买的人物，对他来说，能收买一个地位尊崇的宫中御前侍卫统领自是求之不得的事情。
　　当下，张老板不再犹豫，答应将自己所有生意的利润拿出两成份子，虽是两成，将所有生意相加，已经是天文数字，林少宝当即拍板成交，那贪婪市侩的表情令张老板心里冷笑，暗自鄙夷。
　　很快，林少宝将乾坤、沈万等人叫了进来，笔墨伺候。张老板当即将自己在各处的生意清单列出，密密麻麻的一大篇。
　　林少宝瞧也不瞧，随手递给沈万，道：“沈老板，你看张老板写得这些是否属实。”
　　沈万与张老板有多年交道，张老板在天朝的生意。他多少知道一些，仔细一瞧，凡是自己知道地生意铺面清单里都有列出。仔细看完后，笑道：“大人，这单子所列，应该差不离了。”
　　“差不离？那可不行，张老板的生意做得大，少列一家。我损失可就大了。”林少宝很不满意沈万的回答。
　　不待沈万回答。张老板赶紧插口道：“大人。既然我答应给你份子，自不会少写一家，我实话告诉你，这上面所列，有些连摄政王都不知道，对你林大人，我张某人很有诚意。不会在这方面抠门的。”
　　林少宝一听，呵呵笑道：“张老板，你我现在是利益挂钩，就是自己人了，本大人也不希望张老板在这方面有所欺瞒，既然你说自己很有诚意，好，本大人就相信你。呵呵。”说罢。林少宝示意沈万拟出契约，示意张老板落下私人印记，摁下指印。
　　很快。契约到手，这财是发定了，林少宝笑容极其的灿烂。
　　张老板笑道：“大人，以后我们都是自己人了，大人以后还得多多照应才是，我生意做得好，大人你也能发大财，这样多好。”说到这里，张老板话锋一转，笑道：“大人，我现在可以走了吧，这出来好一阵子，家人怕是有些担心了。”今夜发生此等变故，张老板事先毫无察觉，心里不免感觉不好，此间事了，此时不走更待何时。
　　林少宝打了个哈哈道：“张老板要走啊？呵呵，好好，我这就派人送你上路，一路走好，本大人就不送了。”林少宝皮笑肉不笑的向乾坤使了个眼色。乾坤会意，上前一步，到了张老板身旁，做了个请的姿势。
　　张老板点了点头，抱拳告辞，刚走两步，忽觉林少宝话语不对，不由回过头去，却见林少宝一副皮笑肉不笑的表情，而随在自己身旁之人一脸地阴狠，心里不由咯噔一下，大觉不妙，脚下竟然挪不出半步。
　　林少宝见张老板表情大变，站着不动，笑道：“怎么？张老板你还有事要交代？”
　　张老板背泛冷汗，凝视着林少宝道：“大人，还请你地手下留步，我自行可以回去。”
　　林少宝嘿嘿一笑道：“那可不行，没人，谁送你上路啊？”林少宝语气甚是阴险，任谁也听得出来这不是什么好话。
　　“大人，你……你这是什么意思？”张老板意识到不妙，额头已有汗珠渗出。
　　“哦，原来本大人地话你听不懂啊，嘿嘿，本大人要拿你开刀总明白了吧……”林少宝嘴里说杀人，表情却没有半分要杀人的意思，笑嘻嘻的，表情甚是轻松。
　　张老板听得魂飞魄散，嘶声道：“你……你敢杀我？你的条件我都答应你了，你言而无信！我是摄政王的人，你就不怕摄政王？”
　　林少宝眼皮一翻，嘿然道：“老子杀的就是摄政王的人，本想活捉你回京让皇上发落，你既然自报家门是摄政王地人，那是留你不得，要怪，就怪你抓错了救命稻草，你就认命了吧。”说罢，林少宝手一挥，喝道：“将这家伙拖出去砍了！”
　　喝声一落，乾坤与小六子一左一右拎小鸡似的将张老板拎了出去，顺手还在他嘴里塞了片破布，以免这家伙一路上大呼小叫的。不一刻，张老板的首级呈了上来，林少宝吩咐乾坤将首级装进盒内，用生石灰保存，以待灭了沙盗后回朝邀功。
　　砍了沙盗匪首张自赐，林少宝不再耽搁时辰，当即吩咐备马，一路疾行出镇，去追那先行出发的左骑营官兵。
　　一路狂奔，直追40里开外，已有探子迎上，左骑营官里处缓行。当下探子带路，很快就追上大队人马。
　　领队之人是左骑营都统郝云，按军衔，林少宝得上前见礼。林少宝并没透露自己的多重身份，照足了军队礼数向这位直系上司行礼。
　　云能成为左骑营都统，全靠林少宝杀了王都司，牵连到前任都统下台，这才有郝云的上位。对于云，林少宝倒是见过两次，说不上什么印象好坏，不过这郝云官架子一直很大，似乎并不领林少宝的情，此次见面，依然是架子十足，傲慢依然。
　　林少宝对郝云地态度也不想去计较。见过礼后，见叶少川随引路，当下问道：“少川，这里离沙盗老巢还有多远？”
　　叶少川忙道：“回大人，还有20里左右就是草原腹地，一处草丘地里，洞口就在草丘之下，很是隐蔽。再行十多里就有沙盗地暗桩。得兵分四路合围。以免沙盗发现我等行踪溜掉。”
　　林少宝微微点了点头道：“方京呢？此刻人在哪？”
　　“他在草丘地里潜伏，已有三日，他所处的位置能观测到洞口。”
　　“很好，沙盗暗桩的分布，你心里都有数吧？”
　　“有数有数，沙盗老巢本就隐蔽，所有暗桩分布不多。也就5，位置小人熟记在心，再行十里左右，有一处牧民帐篷，里面住着一对夫妻，小人观测，这对夫妻应该是沙盗地明哨，扮作牧民夫妻而已。”
　　林少宝点了点头。微一沉吟。道：“这样，你现在跟陈大年先带一部分人上去，将明哨暗桩全部拔除。扫清障碍，军队随后就到。”
　　叶少川抱拳应是，招呼了陈大年一声，又点了50名都司]:打马先行。林少宝则与乾坤，叶红衣、紫心、紫月等人随着郝云缓行。
　　行到十里处，一处帐篷然已在望，帐篷一侧的围栏里还有一些牛羊、马匹。根均林少宝曾看过的羊皮卷轴显示，草原为狭长形，此处正是腹地，再过十余里的确有处草丘，而这草丘紧邻大漠，属于沙漠与草原的分割之地。
　　大军到得帐篷近前，已有两名先行过来，留守在此处地亲卫迎上，帐篷一侧，歪倒着一男一女两具尸体，不但如此，还有一条草原牧犬地尸体，血迹宛然。
　　听两名亲卫回报，这对夫妻还在被窝里就被乱刀砍死，没来得及逃跑送讯。叶少川等人解决完此处明哨，已继续前行，拔除暗桩。
　　此处已可以分兵合围，林少宝当即向郝云请命。郝云却是两眼一瞪，道：“沙盗人数不详，这分兵围攻，实力大打折扣，既然你已派人拔除暗桩，依本都统看，还是合兵一处，一鼓作气攻进沙盗老巢不是更好？”
　　林少宝忙道：“大人，我们左骑营有3000人马，沙盗最多不过千余，现在我们是偷袭，分兵合围能保证所有沙盗一个不漏地落网，还请大人分派人马，以免沙盗灭而不绝。”对于林少宝来说，斩草就得除根，走漏一个沙盗对他来说都是大麻烦。
　　随行在侧的校尉张有为也抱拳道：“都统大人，林都司所言有理，这次剿灭沙盗，林都司事先掌握有沙盗的详细状况，依小人所见，还是合围的好。”
　　林少宝与张有为请命合围，郝云却并不买账，冷声道：“林都司，张校尉，这里我是主帅，还轮不着你们说话，本都统心意已决，你们就不必再啰唆了。”
　　林少宝与张有为对瞧一眼，心里均是不满，行军打仗，虽说都统职衔最高，但林少宝是这次剿匪行动的具体负责人，威远公也曾有交代，这位都统大人似乎一意孤行，并不想林少宝做主一般。
　　林少宝耐着性子道：“都统大人，不知您这次出来，威远公可有交代，这次剿匪是由属下来指挥？”
　　云听得面色一变，冷声道：“林都司，这次剿匪，你身为左骑营都司，却没有透半分风给我这个左骑营都统，你还将我这个都统放在眼里吗？你立功心切，本都统不跟你计较也就罢了，现在本都统人已经到了这里，可就由不得你一手遮天了，本都统现在明告诉你，这次剿匪，你做好你都司的本分，一切还得由本都统说了算……至于功劳嘛，本都统自会给你记上一笔。”
　　林少宝一听，心里瞬时明白这位都统大人为什么这么大的意见，感情是担心自己立下大功，抢了他地风头，忙道：“都统大人，这立功不立功的是小事，就算这次功劳全是大人您的，属下没有半分意见，还请都统大人将这次剿匪的指挥事宜交给属下来办吧，以免贻误剿匪大事。”对林少宝来说，他是奉旨剿匪，这功劳谁也抢不去，这位都统大人横加干涉，却是大大的不利与自己的剿匪行动。
　　云斜眼打量下林少宝，一脸轻蔑的道：“林都司，你一个小小都司就想指挥我左骑营3000余兵马，有点这个都统的位置啊？”
　　云这话重了，话语之间已将林少宝视为威胁。林少宝不由大怒，道：“都统大人，好话我已经给你说尽，你还想怎么样？”
　　林少宝身为都司，敢这样对都统说话，属大不敬。一旁地张有为听得脸色大变，一个劲地给林少宝使眼色，示意他不要顶撞上司。而乾坤等人却是好整以暇，一点也不担心，只是暗自凝神戒备，随时准备向这位曾经的上司发起攻击。
　　但张有为的眼色为时已晚，林少宝敢公然顶撞，郝云不由怒极反笑，嘿然道：“林都司，我看你是活得不耐烦了，别以为威远公有令下来你就目中无人，真当自己是个人物，你想从我左骑营里上位，你还嫩了点，你当本都统就杀不了你这个抗命地小小都司吗？你再敢多言，本都统就拿你开刀祭旗！”郝云这番话说得杀气腾腾，似乎起了杀心。
第三篇 第一百六十九章 偷袭
　　林少宝心里冷笑，眼前这位都统大人已经是利益熏心，话语间已经明了，这家伙已经将自己当成绊脚石，有杀人的念头。林少宝见事已至此，懒得再多费口舌，冷道：“都统大人，话到这份上了，你还一意孤行，本官正告你，从此刻起，本官解除你的指挥权，你识相的话，乖乖闭嘴，再多言一句，本官立斩不赦！”
　　云听得勃然大怒，手一挥，喝道：“来人！”
　　喝声一落，立即有两名甲胄士兵抢出。郝云手指林少宝，喝道：“给我拿下这个不开眼的东西！”
　　“谁敢！”林少宝大喝一声，从怀里掏出敕命，喝道：“本官有当今圣上敕命，节制镇西军兵马，一切便宜行事，谁敢抗命拿我
　　两名甲胄士兵一愣，瞧着林少宝手中高举的杏黄色敕命，虽然黑灯瞎火看不清颜色，但圣上敕命四字两人还是听得清楚，顿时不敢近前，瞧向了郝云。
　　就在林少宝拿出敕命的瞬间，乾坤、小六子赶紧护在林少宝身前，安庆、张亮分别打马抢上，拔刀在手，将两名甲胄士兵逼退。与此同时，乾坤与小六子哗啦一下去掉外袍，亮出御前侍卫行头，掏出御前侍卫腰牌，喝道：“御前侍卫在此，谁敢动林大人！”
　　众人的身份一亮，郝云与一众手下都惊呆了，张有为心里更是目瞪口呆，下午他见识过林少宝的威仪，连镇东军参将大人都对这位都司礼敬三分。何况是一都统，此刻他算是明白，原来这位小小都司是有皇上敕命在身，还有御前侍卫随行护卫，难怪敢公然顶撞都统。
　　林少宝见乾坤等人亮出了身份，心知眼前左骑营官兵再不敢妄动，当下手一指郝云，喝道：“将他拿下！”
　　安庆与张亮应了一声。拨转马头。抢上前去。两柄快刀瞬时架在了云脖子上，大喝：“下马！”
　　刀锋森寒，郝云不敢反抗，乖乖翻身下马，脚一落地，又有几名亲卫一拥而上，手脚麻利地将他捆了个结结实实。娴熟至极，似乎一点也不将这个都统大人放在眼里。一众左骑营随行军官眼睁睁的瞧着都统被林少宝的手下拿下，却是噤若寒蝉，没人敢发话帮腔。
　　这突然的变化令郝云双腿一阵发软，他没想到眼前的小小都司有皇命在身，还有御前侍卫随行，小都司摇身一变成了上差，这漏子算是捅大了。不由颤声道：“林……林大人。下官实是不知你有皇命在身。这……这左骑营归你指挥，还请你饶了下官不知之罪。”
　　林少宝嘿然道：“晚了！你横加干涉军务，贻误军机。为了一点点私心，连威远公的交代都敢违抗，留你不得！”话音一落，林少宝摆了摆手，冷声道：“拖下去，砍了！”要想控制整个左骑营，就得心狠手辣，林少宝是打定主意宰掉这个都统树威。
　　云不料林少宝说杀就杀，嘶声道：“林大人饶命……”
　　云求饶之声还未停歇，数名亲卫已经连拖带拽将他拖到了一旁，浑身发软的郝云还没回过神来，就被摁跪在地，只见一名亲卫大喝一声，手起刀落，随着森寒光茫准确的没入脖子，只听“咔嚓”一声，郝云地头颅顿时滚落在地。
　　林少宝杀一个都统连眼都不眨一下，一众左骑营中级军官不由心惊肉跳，大队人马静立在黑夜之中，悄然无声，安静得令人窒息。
　　林少宝手指了指张有为，道：“张校尉！过来说话！”
　　张有为心里微微一跳，战战兢兢地打马上前。林少宝道：“张校尉，本官给你个立功地机会，左骑营现在由你统带，这分兵合围事宜也由你全权指挥，不过本官丑话说在前面，漏掉一个沙盗，你提头来见！”
　　张有为一听，大喜，忙抱拳道：“属下谨遵上差命令！”
　　林少宝微微点了点头，道：“做事吧！”
　　张有为拨转马头，很快，命令传下，分4轻骑，3路|||0骑，主攻轻骑领2000余骑，令行禁止，.:[]
　　轻骑速度奇快，10余里地片刻就到。林少宝随着主攻部队进入草丘之地，放缓速度，到了处大草丘之前，叶少川、方京已候在草丘脚下。
　　叶少川禀报，草丘五处暗桩已经被清理，再绕过延绵约两里地的大草丘，就是沙盗的老巢入口，此刻有数名亲卫替换方京监控洞口。
　　洞口有两名沙盗守卫，隐有灯火透出，瞧两名沙盗昏昏欲睡的姿态，大军悄然合围，显然并未惊动守卫在洞口的沙盗。
　　此刻是张有为指挥主攻，林少宝也不干涉。张有为看来是行军打仗老手，这草丘之地不宜骑马攻击，未免蹄声惊动熟睡中的沙盗，当即命千余名官兵下马潜行，剩下的官兵则马上待命。
　　一路潜行，千余官兵悄声无息地摸到了沙盗老巢前的一个草丘之后，林少宝与张有为等人伏身潜质探子隐藏之地，探头一瞧，前面百米距离处的草丘下，一个洞口映入眼帘。这洞口的确隐蔽，朝内凹进，草丘四处隆起，杂草丛生，此处是唯一能观测到洞口的视线角度，任换一个地方，都被草丘遮挡而看不到洞口。
　　张有为手一挥4军士身形迅速的分两侧掩至洞口，两名守卫洞口的沙盗没发出半分声息就被抹了喉咙。悄声无息的解决掉两名守卫，张有为手又一招，一名扛着军旗地军士跃出，军旗招展，埋伏在沙丘之后地官兵纷纷跃出，潮水般的涌向洞口，偷袭战就此开始。
　　只听砰砰两声闷响。焰火放出，夜空顿时出现绚丽的烟火信号，数里之内瞧得一清二楚。焰火每隔数里距离腾空而起，迅速地传达着总攻的信号。
　　这时，洞内传来阵阵呼喝声、兵刃撞击声、杀人震天，惨嚎声不断，率先攻进洞内的官兵看来已与里面的沙盗展开了肉搏。
　　官兵们还在源源不断的朝洞内涌去，沙盗老巢看来颇大。片刻间。千余名官兵竟然全部涌了进去。
　　又一通焰火放出。这是发给待命官兵的信号，只听蹄声隆隆，待命的千余名轻骑隆隆开到，洞外的草丘上全是左骑营轻骑，密密麻麻，蔚为壮观。
　　人多胆就肥，洞内地热闹动静令林少宝热血沸腾。哪还按奈得住，当即一跃而起，带着乾坤、小六子等人朝洞内冲去，有紫心、紫月两大美女高手保护，林少宝性命无忧，甚显勇猛。
　　张有为见上差身先士卒，自不甘落后，急传命令。千余轻骑全部下马攻击。人潮随着林少宝朝洞内纷纷涌去。
　　既然是偷袭。左骑营官兵稳占上风，将沙盗杀了个措手不及。待林少宝带人冲进去时，洞内火把、油灯透亮。将整个洞穴照耀得如同白昼。地下已不少沙盗地尸体，还有一些沙盗跪在一旁，已被俘获。而那些作为沙盗睡觉地穴内，更是一片狼藉，一些沙盗在熟睡中就被乱刀分尸，一具具尸体血肉模糊，残肢断臂，惨不忍睹。
　　率先攻进的左骑营官兵已顺着洞内各条小道涌进，渗透到老巢内的各个角落。
　　林少宝杀气腾腾的带队一路冲进，却是收拾残局，沙盗死的死，投降的投降，而打斗声也越来越弱，几乎没他什么事可做。众人到了一处极其的宽敞洞厅，这处洞厅似乎是沙盗议事之处，洞厅内安放着桌案、座椅，居中地宽大座椅上还铺着厚实的狼皮。
　　林少宝见没他什么事，一夜急行军，林少宝感觉有些腰酸背痛，干脆到那狼皮主座上歇息。乾坤、小六子等众亲信在桌案前左右侍立，紫心、紫月则站在林少宝身后贴身护卫。
　　这时，洞内拼斗呼喝声逐渐止歇，看来这老巢的攻击已经进入了尾声。
　　胜券在握，林少宝心里微微松了口气，不管其余地方战况如何，这沙盗的老巢算是彻底掏掉，当初向龙五夸下的海口也算是兑现了。
　　小坐不到一刻，张有为匆匆步进厅洞，见林少宝端坐狼皮座椅之上，赶紧上前行礼。
　　林少宝笑道：“怎么样，已经大功告成了吧。”
　　张有为忙道：“禀报上差大人，顽抗的沙盗已全部剿灭，部分沙盗已经跪地投降，我左骑营官兵已经完全控制了整个沙盗老巢，眼下正在清点战果。”
　　林少宝笑道：“很好很好，你现在传令下去，除留下部分官兵清扫战场，其余官兵去增援攻打部落的镇东军。”
　　张有为大声应命，快步下去传达命令。张有为前脚出去，叶少川、方京二人后脚就进入厅洞。
　　叶少川行完礼后，道：“大人，属下等发现了地牢、还有地库，还请大人移步去瞧一瞧。”
　　林少宝道：“这地牢、地库有什么好瞧的，你们清理了就是，关押在地牢里地人该放地放，地库里的物件则列入清单入库上缴。”林少宝懒得动弹。
　　叶少川忙道：“大人，您还是去看一看，这两处地方属下等可不敢做主，得您亲自验看定夺，属下已经派了都司大院的亲信守护这两处地方，这会儿有些官兵正在闹事呢。”
　　闹事？林少宝瞧叶少川说得严重，心里不由微微一动，站起身来，道：“好吧，本大人就随你们去瞧上一瞧，少川，你前面带路吧。”
　　出洞厅，过了一条狭窄通道，通道尽头是一处黄土阶梯，阶梯两侧点有油灯，倒不至于瞧不清楚道。
　　阶梯够长，5拐，深达地底十数丈。下了阶梯，有两条通道，通道宽敝，只是左右两处通道口都有大铁栏，铁栏紧锁，铁栏门口守卫十数名亲卫，带队之人是安庆。铁栏门口闹哄哄地，数十名左骑营官兵在一名参领的带领下正嚷嚷着要进去，那名参领嚷嚷道：“你凭什么赶我们出来，老子浴血奋战，你几个兔崽子进来拣现成啊，把着这地方是什么意思？”
　　“就是，好事不能让你几个占了啊，你们都司大院的人不能这么不讲理是吧？”
　　“安庆，你连参领大人的命令都敢不遵了吗？还不赶紧开门！”
　　一众左骑营官兵纷纷呼喝，场面甚显混乱。
　　安庆手摁腰刀站在铁栏之后，眼神冷冷，并不吭声。一众亲卫都拔刀在手，瞧架势，这帮左骑营官兵一旦敢强行冲进，流血冲突是避免不了了。
　　林少宝见势不对，赶紧出声喝道：“都他娘的闹什么闹？还不给老子住嘴！”
　　那名参领一见是斩了都统大人的林大人，不敢造次，赶紧上前见礼，道：“上差大人，我们弟兄好不容易攻进这地牢，还损失了几个弟兄，这家伙却打着上差大人的旗号将我们赶了出来，抢功劳不是这么抢的吧。”说罢，这名参领还义愤填膺的指了指安庆。
　　林少宝听得眉头一皱，道：“抢功劳？你们立的功劳谁也抢不去，你叫什么名字？本大人到时记你一笔不就成了。”
第三篇 第一百七十章 重骑兵
　　那名参领赶紧躬身道：“下官吴用，领左骑营参领一职。”
　　林少宝打量了他一眼，见他五大三粗的，颇为英武，又瞧他表情憨直，心里嘀咕，这家伙不过就是一莽夫。
　　林少宝当下道：“嗯，吴参领，本大人记下你的名字了，本大人会据实将你的名字添加到这次剿匪的功劳薄上，到时论功行赏，你这就带人退下吧。”
　　吴用抱拳应是，一脸悻悻的招了招手，命手下人等退至一旁，让开了道，只是他那样似乎还有点舍不得一般，眼神不住的朝地牢内瞅去。
　　林少宝瞧他神情有异，懒得去琢磨他心中所想，待吴用带着一帮手下离开，林少宝这才命安庆打开铁栏。
　　进入通道，转过一弯道，又是一道铁栏，门口有数名亲卫把守。继续向里，在火把的照映下，一溜铁笼映入眼帘。铁笼的角落内人影憧憧，林少宝细瞧之下，铁笼内竟然全是半裸的年轻女子，一个个瑟瑟发抖，神情惊惧的瞧着林少宝等人。
　　顺着着一溜铁笼依次瞧去，这地牢里关押的全是年轻女人，晃眼瞧去，这些年轻女子相貌美丽，极其清秀，估计是沙盗抢来用来淫乐的女人。林少宝一圈查验下来，心里瞬时明白那名参领会有那不舍离去的表情，换作自己，见了这么多年轻的美女，恐怕也是心有不舍。
　　林少宝瞧着这些年轻女人几乎赤裸的可怜样儿，不由心带恻隐。当即安庆、方京等人去弄点衣物过来，将这些年轻女人带回镇上，到时再发落安顿。
　　出地牢，到了另一条通道，守在此处地是陈大年，此处守卫更加严密，从都司大院带来的亲卫几乎都守卫在此处。通道尽头还有三级阶梯，下阶梯。到了地底深处。过了数重铁门。当陈大年推开那最后一道厚重的铁门之时，林少宝只觉眼前金光灿烂，晃得一阵眼花，定睛一瞧，不由唇干舌燥，惊呼出声。
　　宝藏！铁门后的地库堆满了金银财宝，金器、银器、珍珠、象牙、玛瑙、珊瑚、各色宝石、一堆堆散乱堆砌。琳琅满目、在油灯、火把的照耀下，整个地库珠光宝气，光芒耀眼，晃得人俩眼发花。
　　不但林少宝眼睛发花发直，一众手下也是目瞪口呆，唾沫直吞，但众手下心里都清楚，这宝藏是剿匪所得。得上交朝廷。众人只能干看着过过干瘾而已。
　　好半天回过神来，林少宝收敛心神，道：“这处宝库是谁先发现的啊？”
　　紧随一侧的陈大年忙道：“大人。是属下率先发现，属下带着弟兄一直冲到外面的通道，由于守在这里地沙盗人数不少，属下费了好大劲才攻了下来，搜寻到这里才知道这是沙盗地宝库，属下担心有失，就命亲信属下严加看管，又让叶少川赶紧禀报大人过来。”
　　林少宝听得心里一动，道：“大年，你地意思是说这宝库是咱们都司大院的人打下来的？”
　　陈大年忙道：“正是，后来我布好防后，还有营里官兵想进来，被我拦住了。”
　　林少宝斜眼瞧着陈大年道：“你的意思是……除了咱们都司大院的弟兄之外，营里没其他人知道这里是宝库？”
　　陈大年一向精明，听林少宝问得蹊跷，心里不由一跳，赶紧道：“大人放心，除了属下等，没人知道这铁门后是什么。”
　　陈大年这话一出，林少宝心里暗喜，当即道：“嗯，这宝库事关重大，得好生看管，大年，你赶紧派人封了这通道，多派人手严加守卫，不许任何人靠近，违令者杀无赦！”
　　跟着，林少宝扫视了乾坤等众人一眼，道：“这大批的财物在这里，难免有眼红之人，各位将嘴巴管紧一点，谁敢泄露半分口风，别怪本大人不讲情面。”
　　乾坤等人连忙应是，发誓不漏半分口风。
　　林少宝点了点头，道：“小六子、叶少川、方京、张亮！”
　　“属下在！”小六子等人躬身出列。
　　“你们几个从现在起用御前侍卫的身份协助陈大年守卫此处，不得有失！”
　　“属下遵命！”小六子大声应命。
　　交代妥当，林少宝与乾坤等人退出宝库通道，又将安庆等守卫在地牢处地亲卫调了过来，严加守卫。
　　回到厅洞大厅，张有为已带兵协助攻打部落的镇东军，左骑营临时管事之人就是那先前差点与安庆发生冲突的吴用。吴用将战果报上，沙盗死300名，俘获800名，无一漏网。官兵则阵亡三十余名，伤百余名。
　　战果不错，林少宝心里甚为满意，为防宝库万无一失，留下吴用带着500官兵把守洞口，并严令他不得随意进入洞内。吴用虽是莽夫，但作为军人，对服从命令倒无二话，当即谨遵令谕。
　　安排妥当，林少宝带着余下人等则朝镇东军所攻打的部落方向疾驰而去。
　　半个时辰后，只见前面黑糊糊的一大片人影，这时，一名探子迎了上来，林少宝忙问战况。从那名探子口中得知，两处小一点的部落已经攻打下来，这处人口数千的部落却在顽抗，部落以围栏为屏障，箭矢防守，一时半会儿还攻之不下。
　　林少宝与手下人等策马到了一高处，远处部落一座座帐篷尽收眼底，上百座帐篷被木栏围住，大门入口处还有两座坚固箭楼，的确是易守难攻，木栏之后人影憧憧，顽抗地部落士兵刀枪在手，箭矢上弦，瞧架势是想顽抗到底。
　　再瞧镇东军这一方，四列方阵整齐排列，一支骑兵缓缓从其中一方阵里马上骑士身披铠甲。枪矛高竖，军威甚严。久攻不看来准备出动王牌精锐重骑兵来冲击部落防线。
　　只见赵子强一身披挂，策马缓行到了阵型一侧，紧随在他身后地是一名军旗骑手。赵子强大手一挥，骑手手持军旗随之一招，整个镇东军地阵型开始变化。
　　重骑兵居中缓缓启动，队形变幻。成为锥型。两侧轻骑方阵随在重骑之后。就如翅膀一般呈扇形散开。
　　只见赵子强手中长剑猛的划下，向前一指，重骑兵地长矛随着赵子强的动作同时放下，矛尖向前，动作整齐划一，与此同时，重骑隆隆启动。四蹄翻飞，速度越来越快，如滚滚铁流朝部落防线压去。
　　蹄声隆隆，如闷雷轰鸣，大地似乎在铁蹄的践踏下颤动，转瞬间，重骑离部落防线不足
　　部落防线有了骚动，面对这震撼人心的重骑。这些还处在原始攻击力的部落士兵无不胆战心惊。但部落首领似乎作垂死挣扎。一支响箭发出呼啸之声掠进了冲击而来的重骑，这是迎敌地信号，“嗖嗖嗖嗖”。部落防线内瞬时飞出密密麻麻地箭影，以奇快地速度掠进就快冲至近前的重骑，只听“叮叮当当”的金属碰撞之声接连响起，箭网过处，数十骑马匹发出刺耳的嘶鸣，数十余重骑兵随着马匹的歪倒落马。但铁蹄不停，铁流践踏着倒地的尸身，以奇快的速度继续向部落防线冲去。部落弓箭手还没来得及发出第二轮箭，隆隆重骑已冲近防线，锥形重骑如尖刀一般插了进去！
　　木栏轰然倒塌！伴随着弥漫烟尘，重骑强劲地冲击力硬生生的将防线撕开一条豁口！森寒矛尖过处，一片血光闪现，最前面的一排部落弓箭手躲之不及，瞬时倒了一大片，无人能阻挡这震撼的滚滚铁流！
　　重骑兵速度不缓，深入，再深入！强劲冲击的铁流摧毁着一切挡在前面的障碍，铁蹄之下，惨嚎声不断，倒下的部落士兵被铁流无情的践踏，五脏血肉横飞，铁流两侧不时有人影翻出，而正前方地帐篷一片片地垮塌，隆隆铁蹄冲开一条数丈宽的血道，直接将部落一分为二，在这无情的铁蹄之下，部落防线被彻底摧毁。
　　赵子强见防线已破，手中长剑再次朝前一指，大喝一声：“杀！”
　　两翼缓行轻骑瞬时启动，高举军刀，同声怒吼：“杀！杀！杀！”，夹杂着隆隆蹄声，轻骑潮水般地朝部落涌去。军刀森寒，万马奔腾，瞬间冲进部落防线，刀光血影，头颅满天飞，部落士兵一槽槽的倒下。
　　这些部落散兵游勇哪见识过这种阵势，被一轮重骑冲击过后，胆已寒到极点，还没回过神来，又迎来第二轮虎狼轻骑，轻骑速度奇快，冲到哪里，哪里就倒下一片人潮，进入敌阵如临无人之地，此刻，已是单方面的大屠杀
　　部落的帐篷冒出一丛火苗，星星点点，很快，火焰在蔓延，越来越大，几乎所有的帐篷都被点着，片刻间，火光冲天，熊熊烈火直透夜空，将这片草原照耀得如同白昼。此刻，冲出部落的重骑兵再次聚集，马头拨转，看来还要进行第二次冲击。
　　正规军的冲击力实在是恐怖，高处观战的林少宝直瞧得目瞪口呆，血液沸腾不已，回想那晚防守匪徒，如果换作是正规军攻击，自己只怕早就身首异处了。
　　镇东军的攻击已进入尾声，这个部落估计是要灭族了，也许太过血腥，林少宝兴味索然，不想再继续瞧下去，当下拨转马头，与手下人等朝镇内驰去。
　　回到临西镇，只见镇里镇外全是天朝的军队，一队队巡逻的士兵穿行而过，地面上横七竖八的倒了不少身首异处的尸体，街道两侧，不时有士兵粗暴破门而入，士兵涌入，很快就听到宅子里的百姓呼天抢地之声，哭闹声，惨嚎声，林少宝不由眉头大皱，他没想到这一用兵，会是如此混乱的状况。
　　潜伏在临西镇里的沙盗就那么十数名，眼瞧着整个临西镇鸡飞狗跳，人喧马嘶，再任由这些狼虎士兵胡乱杀人，这繁华的临西镇怕是要就此消失，林少宝心里不由大怒，命乾坤等一众手下人分头阻止，谁敢抗命，立斩无赦。
　　命令传下，很快，临西镇清静了不少，看来，林少宝这位上差的话还是有点份量。
　　临西镇属于三不管地带，没有什么衙门，林少宝当即命手下在货物拍卖场的大场地中搭中帐大营，以待天明时办公之用，眼下各方还在收拾残局，没自己什么事，干脆回到客栈睡大觉。
　　有乾坤等众手下看守客栈内外，林少宝这一觉睡得极为踏实，一觉醒来，已是大天亮。洗漱完毕，用完早餐，待乾坤备好车马，林少宝这才招呼随行人等不慌不忙的朝拍卖场行去。
　　到得中帐大营，赵子强、张有为、庆贺、以及右骑营都统萧寒寞等大小官员早在帐外候着，这些官员似乎得知林少宝昨夜怒斩左骑营都统之事，虽然一个个官职表面上都比林少宝这个都司职衔高，却没有一人敢托大，更不敢私自进入帐内，皆规规矩矩的候在帐外等候林少宝这个上差驾到。当林少宝安步下车，在叶红衣、乾坤、沈万、紫心、紫月以及众亲卫的簇拥下行至大帐之前，上差驾到，众官员赶紧上前见礼，执礼甚恭。
第三篇 第一百七十一章 赏赐
　　林少宝笑吟吟的一一还礼，将众官员请至帐内。众官分品级左右落座，林少宝身为上差，自然当仁不让主位正中安坐。赵子强品级最高，首位落座，依次是右骑营都统萧寒寞等人，就连沈万这个豪商，林少宝也给他在末尾安了个座位，沈万战战兢兢就坐，放眼瞧去，整个大营都是军中之人，且皆有品级，不由他不受宠若惊，心下惴惴。
　　林少宝与在座官员随意寒暄几句后就进入正题，由各路人马将战果一一报上。镇东军主攻三处部落，下手极狠，径直将三处部落灭族，所获牛羊马匹以及财物颇丰，那些所俘获的部落士兵，以及老弱病残、儿童妇女虽然逃得一死，但却逃脱不了成为人奴的命运，不过，林少宝这次倒没有从中牟利，径直缴获物资列入清单、俘获之人全部由镇东军押送至京城，以此请功邀赏。右骑营这次协力剿匪算是比较轻松，潜伏的沙盗全部诛杀，不但如此，还趁乱打劫了一些商家，抢得了不少物资财物。对于右骑营的所作所为，林少宝是睁一只眼闭一只眼，只当不知，这些趁乱打劫的物资，就当是给右骑营的辛苦费。萧寒寞心里自然清楚这位年轻的上差大人有意放自己一马，心里暗自感激之下，决定从多打劫出来的财物中分出一点，好好贿赂一下这体恤下属的上差大人。
　　这一次剿匪，各路人马是大获全胜。班师回去，朝廷自有封赏，林少宝自然是顺水人情放敞的做，当着众官员地面命随行文案将众官兵的功劳大记特记，所剿灭的沙盗人数翻两倍不止，将一众官员夸得跟花一般，当真是面面俱到皆大欢喜。
　　上奏的折子很民主、也很公平，没藏着掖着。林少宝这种开诚布公的上奏方式甚合人心。
　　众官员见林少宝如此照顾吹捧自己等人。心里无不暗喜。所谓有来有往，花花轿子人抬人，众官员赶紧反过来将林少宝大肆吹捧、歌功颂德一番，什么上差大人一马当先、浴血奋战、运筹帷幄，神机妙算云云……
　　上奏折子议定，这次剿匪事宜算是大功告成，右骑营都统萧寒寞忙着回去分昨夜从商家那里打劫的财物。见左近无事，当即起身告辞，先行回关。
　　萧寒寞前脚一走，赵子强与张有为也起身准备告辞，领军回关。两人话音刚落，林少宝却笑吟吟的道：“二位，你们先不用急着走，这论完功。还没行赏呢…..”
　　行赏？赵子强与张有为不由一愣。这封赏之事自有朝廷做主，不知这位上差大人还要行什么赏赐？
　　林少宝瞧向沈万道：“沈万，你那里有多少银票啊？”
　　沈万微微一怔。不知林少宝何意？却也不敢不答，“回大人，小人身上有十余万银票。”
　　“嗯，先拿十万银票给我，算我借你的。”
　　沈万听得有点头大，这十万银子是前阵子拍卖货物所得，虽说林少宝说借，他不还，沈万也不敢去要这笔帐，就这么掏出实在是有点心疼。但林大人不是他所能得罪地，不但得掏，还得面带灿烂笑容地掏。
　　林少宝接过厚厚地一叠银票，拣了两万两出来，道：“张有为，这次剿匪有功，这两万银票你拿下去给弟兄们分分，功劳大的不妨多分上一点。”
　　末了，林少宝示意赵子强上前，将剩余的银票递给他，道：“赵将军，这次你带了2官兵，银票不多，你看着分一下，算是本大人的一点心意。”
　　这左骑营与镇东军一个是林少宝的发家之地，一个是嫡系部队，就算不收买人心，林少宝也会亲厚对待。赵子强与张有为见林少宝如此大方，心里暗自感激，要知道，左骑营除跟在林少宝身边混的乾坤等众亲卫，一个个早就穷得久了，而镇东军一直被摄政王压制，更是穷得叮当响，望着朝廷封赏下来，但就算这样，朝廷上下过过手，落到官兵手中剩不了多少，没想到林少宝这一赏赐，可算是意外之喜，虽然这些银票分到人头上没有多少，但至少能稍微缓解下官兵们的窘迫。
　　这时，一名亲卫来报，昨夜从地牢解救出来地年轻女子已安顿在镇东一处客栈里，有120之多。
　　林少宝略微问了下，得知这些年轻女子都是被沙盗所掠，家人不是杀死就是失散。这些良家女子都是受害人，不比俘获的人奴，不可随意拍卖，最好的办法就是送些遣散银子，让这些女子自寻出路。
　　但让这些孤苦伶仃的女子就这么流落在外，估计不被拐卖又会落入什么不良之人的手里，林少宝想了想，又打消了这个念头。略微琢磨了下，心里有了计较。
　　当下，林少宝示意那名亲卫将那些女子全部带到中帐大营前的空地上，又命张有为、赵子强在军中挑选一些功劳较大的官兵到营帐外集合，末了，林少宝特意吩咐一名亲卫去将守卫在沙盗老巢外的吴用也召回到此处。
　　不一刻，那些被关在地牢里地女子被带到中帐大营之前，这些年轻女子都换了干净衣裙，一个个模样倒还清秀标志，看来那些经过沙盗挑选留下淫乐，才得以幸存。
　　一众年轻女子不知道被集中在这里做什么，心里害怕，都挤作一团，在寒风下瑟瑟发抖。
　　很快，一些被挑选出来地官兵陆续到达，整齐的排列在营外空地的一侧，这些官兵事先都得到招呼，上差大人召见，官兵们一个个昂首挺胸，表情严肃，军容甚严，静待上差召见，与那一众年轻女子倒是形成鲜明地对比。
　　待挑选出来的官兵集结完毕，林少宝在张有为、赵子强的陪同下步出中帐大营。
　　众官兵立时单膝跪地，齐声道：“叩见上差大人！”众官兵声音洪亮，声音整齐划一。
　　那些年轻女子心知这位年轻人就是解救自己上差大人，也跪了下去拜见。
　　林少宝步到那些年轻女人跟前，示意众女起身，笑道：“众位姑娘，本官今日将你们叫过来，是有一事相问，我听说你们的亲人不是已亡，就是失散，可否属实？”
　　众女纷纷应是，一些女子感怀不幸，低声啜泣。
　　林少宝面露同情之色道：“看来，你们现在都无家可归了……唉，本官就要回到天朝，你们这样，倒让本官好生难办。”
　　众女子纷纷下跪，其中一名胆子稍大的女子道：“大人，还请大人将小女子带回天朝……”此女一说，众女纷纷哀求，希望这位上差大人带自己等回到关内。
　　林少宝示意众女起身，叹了口气道：“众位姑娘，本官带你们回天朝也未尝不可，只是，本官带你们进关后，无法安顿你们，你们进关后，可以打算？”
　　众女互相瞧了瞧，均摇了摇头，这些年轻女子没有了家人，就算进关也没地可去，此刻林少宝问起，她们也不知进关该怎么办。
　　林少宝瞧众女凄凄惶惶的样儿，道：“唉，本官将你们解救出来，如果放任你们流落在外，本官心下不忍，要不这样……本官倒有一个法子，得征求众位姑娘的意见。”
　　众女忙道：“请大人做主。”
　　林少宝道：“本官想着你们都没了亲人，也没人能照顾你们，如果放任你们流落在外，万一在遇到什么匪徒坏人，你们再落火坑可就不大好了，既然你们让本官做主，本官想出了个法子，你们看对面站的那些官兵，这都是本官挑选出来的有功之臣，而且个个都未曾娶妻，你们不如嫁给他们，算是有个好归宿，从此以后，不用在外飘零，流落街头。”
　　众女听得微微一愣，下意识的朝站在对面的那些官兵瞧去，这一瞧，众女一个个不由面浮红云，这婚嫁之事，难道就这么定了？
　　林少宝瞧众女忸怩的神情，道：“怎么样，本官这法子是否可行？”
　　众女你瞧我一眼，我瞧你一眼，心里意动，却又不好意思回答，倒是先前那名胆大的女子道：“大人，小女子已是不洁之身，如果不嫌弃的话，小女子愿嫁。”
　　林少宝笑道：“呵呵，好，只要姑娘你愿嫁，本官包你嫁得出去。”
第三篇 第一百七十二章 建立新秩序
　　跟着，林少宝笑吟吟的瞧向众女道：“众位姑娘，这位姑娘已经愿意嫁人，你们意下如何啊？”
　　众女脸蛋羞红，均轻轻点了点头，表示愿意，对众女来说，她们已经是走投无路，就算进关也无地可去，到时为生活所迫，说不定就自卖进入青楼度日，现在虽然这么嫁人有点儿戏，但有了归宿，未必不是件好事。
　　林少宝见众女愿意，哈哈笑道：“好好，既然你们都愿意了，你们在此稍待，本官就跟那帮家伙交代一下，。”
　　走到一众挑选出来的官兵面前，这些官兵已听到林少宝的问话，本来还有些严肃的表情不由变得兴奋起来，一个个蠢蠢欲动。这些官兵在军队当差，一个月没几个饷银，别说讨媳妇，就连嫖妓也得攒上好几个月的银子，听上差的意思有意将这些落难女子许配给自己，且瞧这些年轻女子颇有姿色，心下更是狂喜万分。
　　林少宝瞧这些官兵一连猴急的德行，心知已不用自己多费口舌，当下笑道：“弟兄们，本官跟那些姑娘们的话你们想必也听到了，不用本官问，你们心里都愿意讨个漂亮媳妇回家是吧？”
　　林少宝话音一落，众官兵轰然道：“我等愿意！属下等多谢上差大人美意！”
　　“呵呵，那就好，你们一个个给本大人站好，前面一排先行出列！到中间站好了，给本大人精神点。让姑娘们自行挑选自己的如意郎君！”
　　众官兵轰然大乐，站在前排地官兵赶紧步到场地中央，一个个嘻嘻哈哈的，兴奋之情溢于言表。而后面的官兵一个个伸长脖子，恨不得立马轮到自己上场。
　　待前面那一排官兵到了场地中央，林少宝走到那群年轻女子身前，道：“你，你。你。还有你……”手不断的指着。点出相应的人数，道：“你们几个还不赶紧去挑选自己中意的夫婿！”
　　那被点中的年轻女子们大羞，一个个红着脸蛋，偷偷瞧向站在场地中央的官兵们，那些先行被挑选地官兵也是伸长了脖子，唾沫暗吞，两眼发直地瞧向被上差大人点出地女子。还别说。这些女子都是经过沙盗筛选而出，一个个身材袅娜，妩媚至极。惹得那些官兵恨不得冲上前去，先抢个美娇娘再说。
　　一众被点的年轻女子犹豫间，先前那名胆子稍大的年轻女子做出了榜样，率先出列，走到站在场地中央的那些官兵身前，脸蛋红红的略微一打量。走到了一名身材高大军官身前站定。瞧那名军官的服饰职衔，是镇东军麾下一名都校。年轻女子面红耳赤的低着头，不再走动。似是选定了夫婿。
　　林少宝哈哈一笑，道：“好！姑娘你好有眼光！”
　　那名年轻女子头埋得更低，羞不可抑。林少宝笑道：“那位都校，你叫什么名字？”
　　那名都校正乐呵呵地瞧着站在身前的年轻女子，见她眉清目秀，长相甚为甜美，不由眼神发直，心里乐开了花，对林少宝的问话，浑然不觉。
　　待林少宝又催问了一声，那名都校这才反应过来，赶紧行礼答道：“回大人，属下张德标！镇东军麾下重骑营5都校！”
　　林少宝笑道：“张德标，那名姑娘已选中了你，你现在就可以带她走了！”
　　张德标大乐，手一伸，只听那名女子娇呼一声，张德标已将那名女子环抱在胸。那年轻女子哪料这名英武军官会当着众人的面将自己抱起，羞得将脸儿藏在了张德标脖颈处。
　　张德标这一粗野的动作立马引起众官兵的怪叫哄闹之声，整个空场地瞬时热闹起来，一些闻风而来的官兵早已将场地围了个里三层外三层，对被挑选的立功官兵羡慕不已，再瞧张德标抱起美人儿，深恨自己为什么不在战场多杀敌立功，要不然也可以抱一美娇娘回去。一个个不由决心暗下，以后再有战事，可得拼了命去杀敌立功。
　　张德标抱着美人儿离去，林少宝对那些还在害羞犹豫地年轻女子们道：“你们都看着了吧，先前那女子已经挑了个英俊夫婿，你们还不赶紧了。”
　　众女早就瞧在了眼里，其中有好几个女子都瞧中了张德标，但犹豫自己矜持害羞，被那名胆大女子先行挑去，不由暗悔在心，林少宝这么一说，众女不再犹豫，纷纷走到场地中央，也不敢多挑选，瞧着略微顺眼就站在了身前，剩下地官兵不管相貌如何，已无从挑选，不得不将就了。
　　待这些被点出的众女选定，已不用林少宝多说，被挑中的官兵哪还按奈得住，将站在身前地年轻女子拦腰抱起，一时间，场地中央娇呼声不断，笑闹声不绝。
　　这一拨搞定，林少宝也不耽搁时间，将剩下的官兵叫到场地中央，这一次，不用林少宝多费口舌，剩下的众女子不再矜持，纷纷朝场地中央涌去。那些等待被挑选的官兵早就等得猴急，众女还未挑选好，只要其中哪名女子在其中官兵面前略微停留，就被一把拉进了怀里。场面一度失控，本是众女挑选夫婿，变成官兵哄抢众女，吓得众女四散奔逃，却又哪里逃得出这些如狼似虎的官兵之手，在一片哄闹尖叫声中，官兵们抱的抱，扛的一扛，乐呵呵的离开场地，去解决那人伦大事。
　　一场闹剧宣告结束，看上去虽然有些胡闹，但既解决了众女子的归宿，以免流落街头，又解决了官兵们娶不上媳妇的问题，可谓皆大欢喜，更令林少宝想不到的是，今次之举动，大大激励了那些看热闹的官兵们，以后一有战事，那些无缘今次盛况的官兵那还不得奋勇当先，英勇抗敌。以图得到这良赐美缘地机会。
　　银子、女人都封赏下去，镇东军与左骑营大部欢天喜地的班师回朝，林少宝借口善后，与500名原班亲信随从留了下来。
　　入夜，林少宝带上紫心、紫月这对姐妹花以及乾坤、沈万等人到了沙盗老巢。留守在老巢之外的吴用已奉命撤退，取而代之的全是林少宝增派的亲信护卫。
　　到了地下宝库，林少宝对一旁目瞪口呆的沈万笑道：“沈老板，你去选几样东西。就当本大人还了你今早出的十万两银子。”
　　沈万已经被满眼的财宝晃花了眼。激动得一句话都说不出来。这里地财宝不少是无法估量地之物，别说几样，只要挑上一样好东西，说不定就是价值连城地宝贝，林少宝这一说出口，沈万瞧着琳琅满目的珠宝，眼都花了。当真是无从选择。
　　瞧着沈万那不知所措的模样，林少宝哈哈笑道：“沈老板，我还有个主意，你要不要听啊。”
　　沈万忙道：“大人请讲。”
　　“你说，本大人让你来保管这批财宝可好？”
　　沈万听得一愣，心跳瞬时加快，一时间，他有点不相信自己的耳朵。
　　林少宝笑道：“这些赃物。一部分我会上缴朝廷。一部分嘛本大人就留下了，我得为跟着我的弟兄们考虑考虑以后的生计。将留下的财物交你保管，这一来你是生意人。可以打理这些财宝，比如将财宝换成现银，做做生意，投投资什么地，这里所有的弟兄都算上一份，以后年年吃红，算是解决了弟兄们的后顾之忧，二来，这临西镇已经被本大人接收，本大人要将这临西镇打造成繁华的商贸之地，需要资金周转，再加上西边有乱，这临西镇的城防也得加固改建，需要大量的资金投入，沈老板，你可愿意成为本大人的财务总管啊？”
　　沈万听得浑身发热，心都快要跳到嗓子眼，如在梦中。他生在商贾世家，对投资理财自有心得，而经商之道，借鸡下蛋为上策，就是用别人的资金做自己地生意，现在，有这价值连城地财宝全部交由自己来投资做生意，怕是做几辈子的梦都梦不来的好事。
　　财务总管，沈万不知道是不是做官了，但他只清楚一点，就是眼前这些晃得人眼花地财宝全部归他来打理保管。沈万当即跪伏在地，眼泪鼻涕的发誓效忠这位林大人。
　　其实林少宝说的只是表面，在他心里还有更深层的想法，拥有充裕的资金，他可以秘密打造一支装备精良的精锐部队出来，当然，这想法还没有成熟，只是有个概念，在这想法还没成熟前，是不能说出口的。
　　这么大笔财宝由沈万打理，怕是有点吃力，当下，林少宝将陈大年、方京召到身边，吩咐两人协助沈万，当然，这三人组合不但要打理财宝，还要负责沙盗匪首张自赐所列出的生意清单，得一一接手，至于招募经商人手事宜，则由三人决定。
　　陈大年为人精明、方京在临西镇冒充商人，倒是有做生意的天分，而这两人对生意之事似乎有着天生的爱好，林少宝量才而用，让这两人与沈万一起掌管生意、财务之时，两人自是喜不自胜，一万个愿意。
　　当下，林少宝吩咐三人将财宝归类，分出十车，准备上缴朝廷。而剩下的财宝则整整装了百余车，由沈万届时秘密拉回关内储藏，变卖。末了，林少宝又让沈万拣出些式样好看的珠宝，首饰之类的小物件，准备带回宫中行贿。
　　众亲信得知林少宝私扣财宝是为自己等人谋后路，无一不是心怀感念，哪还管这事一旦暴露就是抄家杀头之罪。而乾坤、小六子等一众心腹跟林少宝出生入死，早就自己这条命卖给了林少宝，一荣俱荣，自然是惟命是从，以林大爵爷马首是瞻。
　　处理完财宝事宜，回到临西镇，歇息了一夜。林少宝吩咐手下张贴告示，恢复临西镇秩序，并正式将临西镇划入天朝版图，并入天朝行政管辖，成立行政衙门。而后林少宝将沈万隆重推出，现在，沈万由一个普通商人，摇身一变，成为有着官方背景的人物，成了临西镇第一执政官。
　　接下来几天，林少宝命令乾坤大肆招募本地青壮年，组成守卫兵丁，由乾坤、小六子等人分头带人培训、操练，打造甲胄兵器，以维护临西镇以及周边部落治安。一些从西域流落到临西镇的难民就地留下安置，分发钱粮，营建房屋，让那些难民有了个安身之处。
　　临西镇钱粮丰裕，且颇为繁华，那些逃难之人得以照顾，自然不愿受那跋涉之苦，乐得在临西镇定居。虽着时间流逝，那些滞留在关外的难民得到消息，纷纷朝临西镇涌入，一时间，临西镇人满为患。
　　转眼月余过去，林少宝滞留临西镇迟迟走不成，眼瞧新建房屋朝镇外延伸，而涌进的难民也越来越多，小小的临西镇已经不足以安顿打量涌进的难民，干脆命懂土建的人画出图纸，将地域扩充，圈建城池，并将临西镇改名为临西城，增加行政衙门，所留官员，都从本地人才中招募，并快马上报朝廷。
　　现在林少宝有的是银子，命沈万加派人手，到关内大肆采购粮食，置办建筑材料，以应难民之需，又拨出资金从难民中招募大批工匠，加紧修建城池。
第三篇 第一百七十三章 回京
　　所谓有银子好办事，一众手下也颇为得力，一个个忙得不亦乐乎，似乎在建造自己的家园一般。新的秩序在林少宝与一众手下的努力下逐渐形成。
　　又逗留了近月余，眼瞧各项事务逐渐理顺，城墙已初具雏形，商贸没了张老板的独霸，各地商人开始朝临西镇聚集，商业贸易显得异常活跃。而乾坤等培训的千人军队也初具战斗力，周遭治安无忧，剩下事务可交由沈万、陈大年、方京等人继续主持。林少宝则吩咐乾坤等打点行装，第二日一早，率队回京。
　　次日清早，林少宝破天荒的起了个大早，当带着随行众人一出新建的行署衙门时，眼前的景象不由令林少宝微微一呆，只见行署衙门外的街道两侧，全是临西镇的百姓、商贾，以及在此安居的难民们。看来，林少宝回京的消息已传遍整个临西城，这一眼望不到尾的人们是来送行的。
　　在临西城，林少宝的大名是无人不知，无人不晓，恩威甚至传至偏远部落，凡到临西城的人都知道，这位年轻的林大人就是临西城之主。
　　林少宝的所作所为人们是有目共睹，这位林大人不但剿灭了为祸大漠多年的沙盗，其一系列的政策深得民心，保民、安商、大兴土木，开放市场，整顿治安，安顿难民，取消沙盗曾经所定的繁杂税务，重新制订税率，减轻了商人负担，令小小的临西镇成为如今的临西城，达到了空前地繁华。
　　这种种一切。自然令人们感恩戴德。迎得人们发自内心地尊敬，如今，林少宝在人们心目中的地位只能用至高无上来形容。当人们得知这位年轻的林大人要离开临西城回京复命之时，人们自发前来，天不亮就汇聚在行署衙门前，要送送这位可亲、可敬的林大人。
　　送行的队伍一直延绵到临西城外，一路行去。两旁人们纷纷跪拜，神情依依，泪眼迷蒙。场景甚是感人。林少宝何曾有过被万民相送的礼遇。不由鼻子酸酸，心潮澎湃，情难自尽之时。他差点就想留在这亲自建立的临西城不走了。
　　回关地路上，依然又不少难民，只是这些难民去的方向却不是关内，而是临西城方向，看来这些难民都得知临西城是个安居乐业的好去处。
　　镇西关下。已不复往日之混乱景象，也不见那排得长长地入关队伍。关外宽阔地场地一片狼藉。垃圾遍地，一些没有拆除的帐篷东倒西歪，随风飘曳，给人一种落寞的感觉。
　　守关士兵自然认得这位一来就将镇西关搅得翻天地覆地上差大人，不敢怠慢，忙不迭的开关放行。
　　林少宝不想惊动打扰镇西将军张自成，再加上携有十车上缴朝廷的财宝，颇为不便，没在镇西关停留，继续前行，直到傍晚时分才觅了一地安营。数日后，就到了河西城。
　　林少宝出关两月有余，威远公早得知沙盗剿灭之事，林少宝一到河西城，威远公自是大摆宴席。林少宝眼下在镇西军挂有都司一职，这次立下大功，威远公额外封赏，连升两级，升到校尉一职，赏银300两。
　　当然，威远公已知林少宝的显赫身份，但林少宝要赖在左骑营不走，威远公也乐得麾下拥有这么个极品大人物。而林少宝手下人等也皆有封赏，乾坤、小六子、安庆、张亮等人随之晋级，就连远在京城的肖长云等人也得到格外恩赐，得赏银30两。
　　像这种有些儿戏地加官进爵，林少宝心里却极其的欢喜，要知道，这校尉一职不是靠什么关系上位，而是自己真刀真枪，辛辛苦苦从出关外走上一遭才捞到手，比那龙五张口就弄一御前侍卫统领职位来说，要实在得多，真实得多。
　　在河西城休整一日，林少宝别过威远公，朝京城进发，此刻，升至校尉地林少宝已有调动千余名官兵的权利。此去京城，他也不管是否招摇，以护卫上缴朝廷战利品为名，径直将直属轻骑一并带上进京，这样一来，左骑营被林少宝抽空了三分之一的轻骑军队。
　　好在威远公似乎清楚林少宝需要人手，对他调兵一事那是睁只眼闭只眼，任由为之。倒将新任左骑营都统张有为郁闷得够呛，自己这个都统大人实在有些名不符实，不过张有为心里清楚，这位年轻校尉不是他这个都统所能管得住的，而且这左骑营真正管事之人，他心里也有了准则，林校尉是真正的正主，他这个都统大人是副手，万不可逾越。
　　一行千余轻骑押着十两装满财宝的马车，浩浩荡荡向京城进发，寒天腊月从京城出来，此时回京，已是春暖花开，阳光怡人。
　　而春暖之时，又是天下士子进京求取功名之时，一路上，林少宝一行见到不少进京赶考的士子，瞧着这些长衫飘飘的士子们，林少宝不由想起曾资助过的王行与陈友才二人，当日京城一别，也不知这两人现在怎么样了？这天朝开科大考在即，看来得过问过问，以免自己曾经的投资给扔到水里了。
　　不一日，京城然已在望，外城十里，就听见小六子在车外道：“大人，前面有人拦路！”
　　拦路？他娘的，吃豹子胆了？林少宝掀开前车帘朝外瞧去，瞧见一队人马当道而立，正待传令警戒，一名探子已快马上前，道：“大人，是陆大人跟一班御前侍卫迎接大人您。”
　　陆大人？林少宝微微一怔，待人马近至，他娘的，不是陆萧是谁？在他身后，则是胖子辉与一班宫中御前侍卫。
　　只见陆萧满面喜色的翻身下马，快步到得，躬身下拜道：“大人，您可回来了。小人已在此地等候多时。”
　　林少宝呵呵笑道：“陆大人。嘿嘿，怎么？你小子升官了啊？”
　　陆萧不好意思的笑了笑，道：“回大人话，是皇上见小人办差得力，赏了个都尉一职，这得感谢五爷的栽培，大人您地面子。”
　　五爷？估计是龙五那小子罢。林少宝笑着点了点头道：“陆萧。你怎么知道本大人今日到京啊？”
　　“大人，您一路进京，都有过往驿站快马报进宫里。听五爷说大人前日在中津府。算时辰今日能到，就命属下在此迎候大人，还有。五爷知道大人带了不少随行官兵进京，特意安排了去处，安顿进京官兵。”
　　原来如此，林少宝笑道：“好，陆萧。你就前面带路吧。”
　　陆萧连忙躬身应是，上了马。领着一班御前侍卫前面带路。
　　千余名外籍官兵进京，没手令是不得进入京畿重地，只能在京郊安营，或是在卫戍军营里借住安顿，但现在有陆萧带着一班御前侍卫领路，又有皇上手喻，禁军守卫不敢拦阻，一律放行。
　　过外城，进内城，顺着内城墙侧地青石道一路向北，约莫半个时辰后，到了一处巷子，这处巷子颇为独特，巷左侧是一跳河流，小桥流水，林木葱郁，河流对面则是民宅，瞧那些宅子都是深墙大院，估计是富庶人家。巷子靠右则临近街区，再过两条街道，则是北王府。
　　此处巷子两侧民宅的大门全部开着，却不见一个人影，但巷口处却有士兵守卫。
　　进入巷子后，陆萧示意队伍停下，翻身下马，快步来到林少宝的车驾前。林少宝见队伍停下，估计是到了地头，当下安步下了车驾。
　　一下车，就瞧见肖长云一脸喜色的站在车驾前恭候，在他身后，还有十数名留守在京城的亲卫。
　　待肖长云等与林少宝见过礼后，陆萧道：“大人，这里就是这次进京官兵的临时驻扎之地，这条巷子的宅子以前都住有居民，当五爷得知大人带了不少随行官兵进京，就将这整条巷子地居民迁出，腾出空房另外安顿了新宅子，以后这处地方大人可以随意安排。”
　　林少宝点了点头，在众人的簇拥下，随意进了一处宅子瞧了瞧，这里的宅子不是两进就是三进，每进宅子都有一处小天井，两侧则是厢房，一进宅子至少能容纳百余名官兵住宿，这整条巷子两侧近百地宅子相连，别说驻扎千余人官兵，再弄个万把人驻扎进来也没什么问题，林少宝心里暗喜，看来龙五是猜到自己带这么多人进京地目的，在这京城内驻扎一支自己能控制的军队，就多了分力量，虽然这点力量还无法跟手握重兵地摄政王叫板，总之是手里有兵胆就肥，不至于任人宰割。
　　在陆萧的引领下，进了一处巷子中段的大宅子，这处大宅子以前看来是富裕人家所住，三重宅院，花园、天井、庭院配套，假山、花木点缀，环境极其的雅致。
　　此处宅子事先已改建过，最外是一宽敞屋宇，进去一瞧，靠里居中摆放着桌案，案上放有文房四宝，以及令筒、惊木，大厅两侧摆放着兵器架，左鼓右锣，应该是处理公务之处，进入后堂通道，中间的宅子是中堂，作为会客议事之功用，靠里一溜带花园地雅舍是住宿之地，这座大宅子已经改建成了一行署衙门。
　　转悠一圈下来，听陆萧说，此处宅子正是留给林少宝所用，虽然林少宝身为御前侍卫统领，但此次带有官兵进京，平时难免不过来打理管束，所以，专门改建此处大宅子作为他的办事行署。
　　既然是办事行署，林少宝立马用上，与乾坤等人进了议事厅，跟着，传令下去，命众官兵就此分宅子安顿，又将一众随行左骑营中、低级官员召至议事厅。
　　不一刻，随行都尉、都校、都司、等军官以及随行文职官员陆续进入议事厅内，见过礼后，依次就座。
　　乾坤升至副校尉，自然是首位，依次是升迁地肖长云、小六子、安庆、张亮，而后是一众与林少宝西行的都校。陆萧与胖子辉虽然挂职，但两人眼下着重宫内事务，则不在议事之内。
　　在座之人都是亲信部下，林少宝也不废话，当下颁下令喻，凡此次随行进京的官兵约束行止，低调行事，未经上级许可，不得随意出这驻军之地。当然，林少宝也不扼杀众官兵到这京城繁华之地找乐子的欲望，凡官兵外出，需请假具名，轮流出行，外出需换上便袍，不得肇事闹事，骚扰地方，违者严惩不贷。
　　跟着，林少宝示意乾坤将守卫、巡逻事宜安排妥当，乾坤又按照林少宝的意思，设立了督察一职，在众亲卫中挑选出优秀士兵成为军中督察队员，由小六子统带，这个督察一职算是林少宝新创，督察队巡视，见官大一级，凡是驻军大小军官有私自外出现象，或在驻地内有严重违纪行为，一旦被督察队发现，均可拿人按军规惩治。
　　令喻颁下，众官员自是谨遵，不敢有违，散会后，各级官员自去忙碌安顿事宜。
　　林少宝急于进宫见龙五，吩咐已升至都尉一职的肖长云暂领在京驻军官兵，自己则带着乾坤、陆萧、小六子、胖子辉等在宫内挂有御前侍卫一职的亲信进宫。
第三篇 第一百七十四章 贪就贪了
　　出驻军之地，林少宝回到车驾，让候在车内的叶红衣、紫心、紫月先行回东王府，并告知宫中事了，就回东方府拜见东宁夫人。叶红衣与那对姐妹花心里虽然不舍，但均知这位年轻少主回京事务繁忙，不好多说，只得依依告别。
　　不一刻，皇城然已在望，瞧着那气势磅礴的殿宇，终于到了，林少宝与乾坤等人不由互瞧一眼，心里均有了丝久违的感觉。
　　林少宝有宫内骑马之殊荣，进入宫门，林少宝是一马当先缓行，乾坤等人押着十辆装满财宝的马车在后。此次进宫，林少宝感觉跟以前大不一样，一路进宫畅行无阻，宫门大开，无人盘查，而且那些守卫宫门的禁卫瞧见林少宝，似乎要比以前恭敬得多，客气得多。
　　内宫不能骑马，从巡视御前侍卫的口中得知，龙五此刻正在御书房内，林少宝赶紧朝御书房行去。到了御书房，命乾坤等人将装满财宝的马车一溜排在大殿外的空地上，林少宝故意指手画脚的大声指派，就他那咋呼的劲头，殿内的龙五怕是早已听到，当然，这是他向龙五炫耀的战利品，不张扬一点实在是对不起自己。
　　果然，待林少宝装模作样指派完要进御书房时，龙五的身影已出现在御书房的门口，笑吟吟的瞧着他。
　　林少宝大乐，三脚并作两步的上了台阶，
　　龙五笑吟吟的打量了林少宝一眼，道：“少宝，你总算回来了。你小子可是黑了不少。瘦了不少啊……”
　　龙五语气缓柔，但这普普通通的问候，却是令林少宝鼻子没来由地一酸。
　　这一路辛苦，林少宝感受至深，想着自己在外受苦，这小子在这里养尊处优，再瞧龙五似乎长胖了点。心里有点不平衡了，笑道：“还是你小子好啊，他娘地。在这养得白白胖胖的。”
　　“我胖了吗？”
　　“胖了！”
　　两人分开甚久。此刻乍一见面，有满肚子的话想要跟对方说，似乎又不知怎么开口一般。一问一答，甚无盐味，两人对视了一下，不由哈哈一笑，手一伸。攀住对方的肩膀，嘻嘻哈哈的勾肩搭背的朝内走去。将候在门口的太监、侍卫们瞧得一个个暗吐舌头，面上皆露出不可思议之色。
　　两人进了御书房一侧地偏殿，林少宝在这御书房内极其的随意，一屁股坐上了软塌。龙五亲自为林少宝沏了杯茶递了过去，林少宝也不客气，大刺刺的接过龙五递过来地香茗。
　　小饮了口香茗，享用了一块精致地糕点后，瞧着龙五眼巴巴的想听自己西行之事的样子，林少宝这才打开了话匣子。
　　从他在镇西关破获贪赃一案起，将这次西行之事详尽叙述出来，当然，依林少宝地性格，自然是大吹法螺，添油加醋，什么途中大破N千窜连土匪，临西镇派遣卧底潜伏跟踪，收网智擒沙盗匪首，指挥三路军队剿灭沙盗，重骑冲击隐藏沙盗的部落等等，其间斗智斗勇，浴血奋战，将过程描述得甚为惊险。依林少宝的口才，自然是生动至极，令人不由心生身临其境之感。
　　林少宝西行主要是剿灭沙盗，其中延伸出这么多惊险刺激的事情，这是龙五万万料想不到的，直听得龙五热血沸腾，眼神发亮，感慨连连，心下身为羡慕林少宝能有如此令人热血沸腾地际遇。
　　龙五赞道：“好你个小子，这次干了不少大事，你的事情已经传至朝中，呵呵，现在那般大臣们都在琢磨你是何方神圣呢。”
　　林少宝微微一怔，道：“哦，朝里地大臣知道我在关外干的事了？”
　　龙五笑道：“可不是，你的折子一上来，镇西将军将你夸得跟花似的，破获巨贪案子，斩拿一众赃官，后来你大破沙盗，又派人快马送上的匪首人头也当朝呈验，你要知道，沙盗为祸大漠多年，一直是朝廷的一块心病，却是屡屡剿灭不了，你一出马就马到功成，不但如此，还在途中剿灭了窜连土匪，保护了那些难民的周全。你在临西镇，哦，不对，现在是临西城了，你还在治理临西城的时候，镇西军、镇东军两路人马的奏折已经上来，无一不是对你歌功颂德，这种种功绩，不由那些大臣们不对你另眼相看啊，现在有两王的军方支持你，你又身为御前侍卫统领，贵为一等子爵，东方府少主，呵呵，你小子现在可算得上我天朝横空出世的大人物了。”
　　林少宝一听，大乐，他娘的，一不小心就成名人了。
　　瞧着林少宝眉开眼笑的样子，龙五笑道：“少宝，你这次立下这么多功劳，你知道你最大的功劳是什么吗？”
　　林少宝笑道：“当然是剿灭沙盗，为朝廷弄出一批价值连城的财宝，嘿嘿，龙五，那些财宝可是令人眼馋啊，换作旁人啊，准得贪了去。”
　　龙五瞥了林少宝一眼，笑吟吟的道：“那你贪了没有啊。”
　　“贪！怎么不贪！我不贪还不成啊。”林少宝很是爽快的承认了。
　　不贪不成？龙五听得一愣，他还真没见过这种将贪污说得这么心安理得，大言不惭的人。
　　龙五嘿然笑道：“少宝，那你贪了多少啊？”
　　“不多，就十车财宝，跟朝廷二一添作五了。”林少宝随口说道，财宝这玩意儿，关系到手下弟兄的生计，还关系到临西城的建设，林少宝自然只吐露了小小一部分。
　　“十车价值连城的财宝，嘿嘿，少宝，你知道你这一行为要是被朝廷知道的话，你有多大的罪吗？”龙五微有不悦。
　　“当然知道，抄家的大罪。”林少宝满不在乎道。
　　“知道了你还敢做？”龙五眼里抹过一丝不易察觉的不悦之色，一闪即逝。
　　林少宝笑嘻嘻地道：“我不做谁做？这十车财宝我可是为你备地。要抄家灭族啊。你也跑不了，嘿嘿，咱们是哥俩好，一荣俱荣，要倒霉啊，一块儿倒霉去。”
　　龙五听得差点没噎着，道：“他娘的。你犯下滔天大罪将我扯上干嘛，老子可没让你贪赃的！”
　　听龙五的意思是不想被牵连似的，林少宝眼皮一翻。没好气道：“你丫有病啊。咱们正愁手里没什么力量，要想拥有一支能与摄政王抗衡的力量，没银子怎么成？摄政王手握禁军、御林军、又有南、北二王为虎作伥。咱们跟这帮家伙斗，没什么本钱啊，这十车财宝可是咱们的本钱，有了本钱，咱们可以打造一支秘密力量出来。到时一旦跟摄政王翻脸，嘿嘿。手中有奇兵，谁怕谁啊。”
　　龙五听得心里一跳，道：“你说你贪了十车财宝就是为了打造秘密势力？”
　　林少宝道：“废话，要不我贪下十车财宝干什么？这是意外之财，就算不上缴朝廷，也无人知晓，一旦上缴入库，你能动用？就算当今皇上有心动用巨额银子让你办秘密之事，那还不是会引起摄政王地注意？还秘密个屁啊，所以啊，我扣下这十车财宝，就是要做到神不知鬼不觉，我老人家可是为了你龙五啊，呃，更准确的说，也是为了当今皇上，他娘的，我跟你说实话吧，我还担心这事败露呢，要被皇上知道，抄我家，杀我头，将我这个大大地忠臣给斩了，我他娘地才冤枉死了。”
　　林少宝语速极快，一气说下不打半分结巴，甚是流畅。听得龙五眼神闪烁，喜色连连，心道原来如此，他还真没想到这个家伙这么大的胆子，敢扣下十车财宝来为自己打造秘密势力。
　　龙五笑道：“好，好，好！真有你的！少宝！你这十车财宝贪得实在是好极了！”
　　龙五喜笑颜开，林少宝却不买账，白眼儿一翻道：“龙五，别现在跟我说好！我先前听你话里地意思……你好像还怕我牵连你似的，说实话，你这样对兄弟我，可有点不仗义啊。”
　　龙五忙道：“你误会了，我先前以为你是见钱眼开，贪赃枉法，我本意是想你做个正直的人，不要胡闹，你我是朋友，我是不想你走错了路，所以提醒你一下，并不是怕你牵连到我，对于这一点，你小子应该相信我吧。”
　　林少宝稍微释然，道：“那还差不多，我想你也做不出落井下石的事情。”微微顿了顿，林少宝笑道：“龙五，这十车财宝我已经有了打算，在京里打造暗势力是其一，还有，现在临西城有大量难民涌入，我截留的财宝也用得上，现在西边有乱，临西城地理位置特殊，以前属于三不管，前阵子我上了折子，将临西城附近区域划入天朝版图，嘿嘿，这样一来，天朝地边防可以朝西面扩展，建立军队也是名正言顺，有了军队，对外可以御敌，对内，我们到时也能调集军队，而且，这支军队绝对受我们掌控，到时对付摄政王，我们的胜算是不是又多了几分啊。”林少宝一番话下来，做足了铺垫，也算是埋下了伏笔，以后就算自己贪墨财宝之事事发，到时有地是说辞。
　　龙五笑道：“对了，我先前想说的也是这一点，你这次出关立剿灭沙盗还不是最大的功劳，而是你这次将临西镇扩建成临西城，要知道，临西城以前属于不毛之地，距离西关千里之遥，又有沙盗肆虐、匪徒横行，还有部落势力占据，所以，天朝也无法去治理那片疆域，你这次肃清障碍，将临西城划归，设立行政衙门，我天朝的版图可就大大的扩大了，开疆拓土，这可是不世功勋。”
　　林少宝笑道：“那我设立的行政衙门的奏折，以及各级官员的就任名单，皇上准了没？”
　　龙五点了点头，笑道：“准了！这是开疆拓土之大事，皇上哪能不准，就连摄政王也毫不犹豫的准了你的折子。”
　　林少宝听得心里暗喜不已，朝廷认可，那以后自己可以在临西城大展拳脚，打造一个空前繁荣的贸易口岸，这经济口岸全是自己下面的人控制，到那时，银子那还不哗哗的。
　　打造临西城，林少宝其实是私心所为，所谓的对外御敌，对内勤王只是表面的说辞而已，究其深层，还是他想从中大赚其钱，有一个自己能控制的地盘而已，以前是穷得怕了，现在虽然已经拥有天文数字般的财宝，但钱多不压人，越有钱越贪婪的道理在他身上是体现得淋漓尽致。
　　龙五哪知道林少宝心里的小九九，还以为他忠君爱国，心里甚是欣慰。
　　林少宝对于临西城的改造治理只想发财，龙五却对临西城寄予厚望，当下将自己对临西城划进天朝疆域的深层意义剖析出来。当林少宝听完后，心里不由大为震撼，按照龙五所说，既然临西城已划入天朝疆域，干脆就以临西城为中心向东北方向扩展，龙五的意思是想将临西城的行政疆域一直拓展到东北三韩之地，吞并三韩所占之疆域，争取与北王所控制的疆域相连，这样一来，不但疆域空前扩大，巩固边防，而且，还可以与镇东军对北王形成夹击钳制之势。
第三篇 第一百七十五章 笼络
　　龙五一番剖析下来，当真是老谋深算，意境深远，可谓是一举两得，一石三鸟。不似林少宝只想发财那么没出息，这不由不令林少宝对龙五另眼相看：“妙！妙极！妈妈的，我怎么就没想到这一层？龙五，还是你小子厉害。”
　　龙五哈哈笑道：“没两把刷子，我早就被摄政王玩死了，嘿嘿，你小子以后就好好跟着我混吧，以后有得你升官发财。”林少宝眼露佩服之色，龙五不免有些得意，不知道为什么，在他内心深处，似乎不想输给这个朋友一般。
　　龙五笑吟吟的瞧着林少宝道：“少宝，这次你为朝廷立下不世功勋，皇上对你可是有大赏赐哦。”
　　“真的？”林少宝装作一脸的期待，心里却无半分兴趣，他现在的身家富可敌国，哪还在乎什么赏赐。
　　龙五笑道：“那是当然，你刚回来，下去好好歇息，皇上的恩旨随后就到，呵呵，到时你就偷着乐吧。”龙五将林少宝的德行学了个透，故意卖了个关子，只可惜他并不知道林少宝表面上虽然是惊喜莫名，心里却是兴意索然。
　　林少宝与龙五谈谈说说，不知不觉见天色逐渐暗了下来，林少宝车马劳顿，微感疲累，当下向龙五告辞。但龙五似乎还有些兴意盎然，两人久未在一起，他有着满肚子的话想跟林少宝交流，此刻见他告辞，龙五想他刚回京辛苦，虽有不舍，也不强留他多陪自己说话。
　　告退出了御书房。林少宝吩咐手下人等将十车财宝交内务府入库。打理完一切，回到内宫侍卫房的时候已是暮色时分，林少宝感觉极其的乏累，连晚膳也没用，吩咐任何人不得打扰后，进房就埋头大睡，这一睡。一直睡到日上三竿才起床。
　　好在众手下都知道林少宝嗜好睡懒觉地德行，见怪不怪，也无人打扰。林少宝洗漱完毕。用过餐后。这才步出前厅。内，只见乾坤、陆萧二人正陪着一名太监说话。三人见林少宝出来，纷纷站起身来行礼问安。
　　林少宝认得那名太监是传旨太监。连忙还礼道：“唉呀，原来是刘公公驾到，下官当真是失礼了。”跟着直怪乾坤等人为什么不叫醒自己。
　　刘公公笑道：“林大人，皇上知道你一路劳顿，特意吩咐我过来时不得打扰大人地睡眠。皇上体恤大人，咱家在这等你也是应该的。”
　　跟着。刘公公站正身体，清了清嗓门道：“皇上圣旨！”
　　林少宝与乾坤等人赶紧下跪。
　　圣旨亢长难懂，好在林少宝在天朝时日不短，多少能听懂部分，圣旨大意是御前侍卫统领林少宝率众西行剿匪，惩贪官、荡匪寇，安定地方，开疆拓土，功在社稷，恩谕加官一级，兼领临西城二品总督，进爵两级加封威武公，钦赐四爪蟒袍、白玉冠。
　　加官晋级那是意料之中，这连跳两级封为公爵那可是天恩浩荡，前无古人了。
　　天朝爵位制度等级极其的森严，大多是世袭制。天朝四王就属于世袭，世子一出生，就有子爵称号，成人后加封伯爵，一旦正式为朝廷做事，有了官职后，根据功劳所得，或皇室恩宠，或许能得到公爵职位，比如西王府威远公任天堂就是如此，再往上，就得等上很多年，待西王过世，世子方能晋级称侯，而后年届5后，方可世袭王位。
　　林少宝官未至一品，却连晋两级被封为威武公，整个天朝公爷就那么几位，不是世袭世子，就是年过花甲的贵族，林少宝年纪轻轻就达到如此尊崇的地位，这一消息传出，恐怕整个京师都要为之轰动。当然，林少宝身为东王府少主，有开疆拓土之奇功，或许能堵贵族们的悠悠之口。
　　天朝太平多年，想立下盖世功勋已经很难，这次林少宝西行剿匪不算大功，开疆拓土却是不世功勋，那些世子贵族们怕是做梦也想不到这剿匪居然会剿出一片疆土出来，林少宝无意为之倒是成就了他的上位，圣旨颁下，此时，他已与四王世子平起平坐，地位尊崇。
　　这次皇室对林少宝大加封赏，他地一众手下也一荣俱荣，乾坤、小六子、沈万、陈大年、安庆、张亮等也一应加官晋级。不但如此，镇西、镇东这次所立功军队也皆有封赏，可谓皆大欢喜。
　　接过圣旨，林少宝拜谢过皇恩，跟着掏出一张百两银票递给刘公公。这小费实在是高，刘公公连声道谢，欢天喜地的告退离去。
　　“恭喜公爷，贺喜公爷。”乾坤等众手下连忙道贺。
　　威武公！这名儿不错，林少宝不由笑逐颜开，意气风发，笑得合不拢嘴的接受一众属下地道贺。当然，林少宝出手阔绰，小费随意给，一众属下平白无故又发了笔横财。
　　林少宝升官晋级，昨夜休息得不错，此刻是神采奕奕，精神劲颇足，林少宝西行近三个月时日，地先行了解下宫内事宜，当下，林少宝将一众手下召至议事厅。
　　陆萧与胖子辉留守宫中，自然由陆萧详尽叙述宫内之事。
　　自林少宝西行后，平日里陆萧与胖子辉与龙五走得颇近，龙五每次出宫都由陆萧等人掩护密送，外面则是肖长云等接应，听陆萧讲，龙五每次出宫并不是出去花天酒地，而是密访朝中重臣，除频繁去西王府外，东王府也造访过两次。根据陆萧的叙述，林少宝得知龙五如今在宫中地位日增，威望渐浓，就连摄政王也不似最早那般嚣张跋扈。
　　而宫里的王公公因尚膳监陈公公失身亡，监察院常公公驭下不严，一众心腹抄斩，王公公一下就去了两大势力，已不如以前那王公公经营宫中势力多年。势力在宫中依然是盘根错节，内有一些依附与他地嫔妃，外有摄政王勾结，这只掉了牙的老虎依然如故，牢牢把握着宫中地权势。
　　令林少宝心跳不已地是，长乐公主已经回宫，而且长乐公主得知尚膳监、监察院两大实权部门有缺。迅速从敬事房与身边之人挑选了数名心腹安插了进去，长乐一系列动作出来，与王公公矛盾丛生。与龙五似乎也闹得很不愉快。这样一来，宫里隐隐有了三大势力，一是龙五、二是王公公。这第三方就是令林少宝魂牵梦萦的美貌公主长乐。
　　林少宝心里又喜又忧，喜地是美人儿公主回宫，忧的是这美貌公主搞出一系列事端出来不知道要干啥？自己与龙五费了九牛二虎之力为她皇帝弟弟肃清宫内奸党，这公主现在凑这热闹想要干什么？在林少宝心中，他可是一万个不想与美人儿公主为敌地。
　　宫内状况大致明了。接下来几日，林少宝忙得不亦乐乎。携带一众手下到宫内各处分发礼物，大肆笼络人心。
　　回宫之前，林少宝特意吩咐沈万从财宝中挑选出不少精致值钱的玩意儿，搭上从西域商人手中买来的一些稀有特产，备了足足三大车，专门用来在宫中行贿。
　　行贿自然也有讲究，各房嫔妃，管事太监、地位高地，送的东西自然贵重一些，地位低点意思意思也就行了，总之是面面俱到，一个不漏，就连那些小太监、小宫女或多或少得到一两样金银饰物。
　　林少宝这一大方示好，与宫内各色人等大套近乎，自然是惹到宫内上下人等一个个赞声不断，颂扬声不绝。
　　当然，王公公那边的行贿是少不了地，林少宝特意备下了重礼，由他本人亲自送去。
　　行贿给王公公地礼物极其贵重，东海红珊瑚一座，翡翠香炉一对，黄金如意一对，夜明珠一颗，另珍珠、玛瑙、各色宝石、珍玩、贵重香料、上等皮毛那是装了满满三大箱子。
　　当这些值钱晃眼的礼物摆放在殿中的时候，王公公笑得合不拢嘴，连夸林少宝年轻有为，知情识趣。
　　林少宝自然也是一脸地谦恭，这次西行剿灭了沙盗，林少宝事先有贿赂随着折子一起送入宫中，这王公公在此以前已经得到了不少好处。
　　这位王公公得到甜头，再加上根据林少宝以前的表现，他一直将林少宝视为自己人，每当有林少宝的折子上来，自然是大肆帮腔，说了不少好话，示意皇室恩遇林少宝。
　　对此，龙五自然是顺水推舟，大加封赏。所以，这次面见王公公，林少宝故意做出一副感激涕零的样子，将王公公夸得跟花似的，声称不是王公公地提拔，哪有今日自己之荣光，总之是毫不吝啬的拍马吹捧，肉麻到了极致。
　　林少宝现在贵为公爷，不骄不躁，跟以前一样对王公公礼敬有加，效忠之意甚是明显，林少宝刻意迎奉，王公公是心里暗喜，信任俱增，刻意接纳。当下，刘公公在长春宫大摆酒宴，与林少宝畅饮，借此亲近笼络。
　　席间自有宫娥陪酒，舞姬伴舞，鼓乐笙笙，直到夜半三更两人才尽欢而散。
　　宫里地重要人物除了王公公，还有太后、公主，以及一些地位颇高的皇妃，次日一早，林少宝亲去慈孝宫，却未见到太后，听太监所讲，太后此刻正在长乐公主那里，林少宝进宫前后还是有一段时日，却一直无缘面见太后，此刻亲来还是没能面见，无奈之下，只能将礼物留下，悻悻而归。
　　长乐公主那里，林少宝也备有礼物，但他有着不可告人的私心，想单独面见朝思暮想的长乐，听说太后在长乐公主那里，只得打消念头，等待来日再去。
　　当下，林少宝带着一众手下，带着贵重礼物去依次拜访了数名地位尊崇的皇妃。这些皇妃一个个倒是长得美貌异常，勾人魂魄，可惜这些美貌勾人的皇妃都是皇上的女人，林少宝不敢放肆多瞧，垂首低目，表现得甚为恭敬有礼。送上礼物后，略微寒暄几句，就告辞而出，倒是给那些皇妃们留下了极好的印象。
　　送完皇妃的礼物，天色已晚，回到侍卫房后，林少宝匆匆用完晚膳，命小六子、胖子辉二人抬上一大口箱子出了侍卫房。
　　这口箱子装的东西可不一样，里面的奇珍异宝都是经过他本人的精心挑选，而所送之人，却是宫里最不值得送的皇后。
　　要知道，皇后由于被当今皇上冷落，地位低下，除了平时生活起居的用度，这位贵为皇后的美貌女人在宫内几乎达到无人问津的地步，要不是她还有个摄政王的父亲，恐怕早就被打入冷宫了，但宫内不比宫外，摄政王插手不了宫内事务，如今的紫薇宫跟冷宫着实也没什么区别。
　　林少宝精心为皇后选礼品，一是出自他天生的怜香惜玉的性格，想那皇后人长得貌若天仙，却孤苦寂寞，林少宝心里不由对皇后产生了同情之心，不由自主的想对她好点。
　　其二自然是因为小宛的原因，所谓爱屋及乌，林少宝心里既然对皇后隐隐有了亲近笼络之心，此次送上重礼来，还可博取皇后的好感，以后自己要见小宛也要方便得多。
第三篇 第一百七十六章 皇后的花巧
　　林少宝与小宛分别时日甚长，这些天来，他甚是想念这个小家伙。回宫数日一直忙着打点宫内上下，每天忙得腰酸背痛，实在是抽不出空去探望，待得今日，总算能去见一见久未见面的乖巧小宛。
　　一行人到了紫薇宫外，守卫在紫薇宫外的侍卫都是林少宝后来增派之人，那十数名御前侍卫在门口一站，倒是气象森严，这样一来，这紫薇宫有了应该有的威严地位。
　　一众御前侍卫见统领大人驾到，赶紧行礼问安，自是不敢阻拦，林少宝带着手下，大摇大摆的朝寝宫行去。
　　寝宫位于后花园内，进入圆门，寝宫台阶之上侍立着几名太监、宫女。几名太监、宫女认得林少宝，赶紧下阶相迎，其中两名宫女不但分外的殷勤恭敬，竟然还跪地大礼拜见，眼波之间，很是热忱。林少宝一细瞧这两名宫女，不由恍然，宫女不就是自己从地牢里放出去的么？难怪大礼拜见自己。
　　林少宝笑道；“呵呵，你们两个什么时候调到这里来了啊？”
　　其中一名宫女赶紧答道：“回大人，奴婢二人是敬事房李公公调过来的。”
　　林少宝微微点了点头，心道：这估计是龙五的意思，当初走时自己扔了个名单给他，这小子就用上了，估计这两名宫女也是派来监视皇后的。
　　林少宝当下随意问了下皇后的近况，两名宫女赶紧如实回答，这近三个月时日。除摄政王偶尔来一下。王公公时不时派人送点东西，就没人再来过，皇上更是没踏入这紫薇宫一步。
　　待两名宫女说完，林少宝道：“嗯，你去通报一下皇后娘娘，就说御前侍卫统领林少宝求见，有礼物奉上。”
　　那名宫女连忙答应了一声。快步上了台阶，进了寝宫。
　　不一刻，那名宫女返回。面露为难之色道：“大人。皇后今日身子不适，不……不想见人……皇后说多谢大人美意，让您留下礼物就行了。”
　　林少宝听得心里不满。奶奶的，老子送礼来都不见？但宫里不比宫外，这皇后寝宫没有皇上手喻，皇后亲允，不得擅入。皇后不见。他也无法，只得吩咐小六子两人将大箱子抬上台阶。跟着有两名太监上前接手，将大箱子抬进了殿内。
　　眼瞧着两名太监放好箱子从内出来，将寝宫殿门紧闭，林少宝只得带着小六子与胖子辉等人原路返回。
　　刚走到外墙门口，林少宝脚步不由停了下来，小宛就在寝宫之内，来了却见不了，林少宝想念小宛甚久，心里实在是不甘心，咬牙暗道：他娘的，就算再翻一次窗户，怎么着也得见上小宛一面。
　　心念间，林少宝示意小六子与胖子辉先行回去。自己则朝后寝宫走去。
　　避过寝宫正前方地道，顺着红色壁墙绕向了后花园，后花园无人，甚显安静。
　　林少宝有了一次翻窗户地经验，可谓熟门熟路，到了假山之下，蹭蹭几下，就爬了上去。
　　伸手够着窗户，试了试，窗户竟然没有反插。林少宝暗喜，轻轻将窗户拉开。
　　略微探头窥视了一眼，花厅内无人。却隐隐能听到寝室内传出说话之声。
　　“娘娘，您就开开恩吧，您就见见爷吧……”林少宝听得心里一跳，是小宛的声音。
　　“别说了，本宫早就说过了，这辈子也不想再见到那小子！”皇后的语气甚是坚决。
　　“可是…..可是……”
　　“可是你想去见他是吧？本宫说过，你在这里一天，本宫就不许你去见他……”
　　“为……为什么？”小宛声音楚楚，似乎不解。
　　“你说为什么？”
　　“小宛不……不明白…….”
　　“小宛……你应该明白…….本宫的隐私……你……你不是全知道了么？”皇后的声音有些忸怩，略微带着羞涩。
　　林少宝听得心里一跳，脑海里瞬时浮现出皇后光着身子在床上享受小宛抚慰的旖旎景致。
　　“娘娘，您放心，小宛保证不会在爷面前多嘴的……”小宛似乎明白过来了。
　　“那不行，那小子见到你，难免……难免不会联想到本宫，不行不行，想想都羞死人了，你别再说了，总之，本宫是不许你去见他地……”
　　皇后语气带羞，林少宝不用瞧都能想像到皇后那脸蛋红红，娇羞无限的迷人景致。心里不由起了促狭之心，他娘的，你说不见就不见啊，老子这不就来了么。
　　心念间，林少宝将窗户打开了点，将身子探了进去，跟着手把窗户，顺着墙壁将身子轻轻放下，手一松，身子滑落。
　　“咔哒”一声，林少宝只觉左脚踝一紧，脚踝地疼痛令他瞬时痛呼出声。
　　有陷阱！林少宝站立不稳，跌坐在地，脚踝处，一个圆形夹子紧紧地箍住脚踝，他娘的！是老鼠夹！林少宝暗呼倒霉。
　　还好，夹子咬合处的铁齿已经磨平，要不然，自己这只脚算是废了，但就算这样，圆形铁夹地咬合力还是令他疼痛难忍。
　　林少宝里的痛呼声惊动了寝室里说话的皇后与小宛。两人出来一瞧，见林少宝龇牙咧嘴的正想将箍在脚踝处的铁夹扳开，但这老鼠夹机关设计巧妙，却哪里又扳得动。
　　小宛一瞧是林少宝，惊呼一声，赶紧快步到了林少宝身边蹲了下去，将他地身子扶靠在自己柔弱的身上。
　　皇后瞧着林少宝跌坐在地地狼狈样子，冷笑一声道：“哼，林少宝，你胆子果然够大！”
　　林少宝苦笑道：“皇后娘娘，原来您早就为下官备下了厚礼了……”林少宝一听皇后说话的语气，心里瞬时恍然。这老鼠夹子看来是皇后专门为自己准备的。心里暗道：这美貌皇后还会玩花巧？有趣，有趣！
　　皇后美眸里露出一丝得色，道：“本宫料你贼心不死，怎么样？这老鼠夹子对付你这胆大包天地家伙还合适吧？”
　　“合适合适，下官多谢皇后鼠夹留情，皇后娘娘，这玩意儿怎么弄开啊？”林少宝强忍着脚踝处地阵阵疼痛。陪着笑脸，瞧着皇后美眸里的得色，林少宝不用想就猜得到皇后一直等着这么一天。看来。这个美貌皇后是摸准了自己还会由此翻窗的举动。
　　“就那么夹着吧，算是给你点教训！”皇后心里有了丝痛快，这陷阱安了这么久。这家伙总算上钩了。
　　皇后娘娘话音刚落，小宛已经手脚麻利的拉开老鼠夹一侧的拴扣，圆形铁夹瞬时弹开。林少宝脚下一松，赶紧瞧了一眼，只见脚踝咬合处一圈青紫。这一下夹得够狠。
　　“小宛！本宫让你为他解开了吗？”皇后美眸里有了丝恼意。
　　小宛听得身子一颤，忙道：“皇后娘娘。小宛知……知罪……您……您就饶了爷这一回吧。”
　　“就是，小宛已经知罪了，下官也知罪了，皇后娘娘，您就不必这样不依不饶了吧。”林少宝接过话茬，面上笑嘻嘻的，没有半分知罪的样子。
　　“放肆！你竟然敢跟本宫这样讲话！”皇后娇声怒斥。
　　林少宝涎着脸道：“皇后娘娘，您这老鼠夹子夹也夹了，也算是对下官惩罚过了，就没必要再生气了吧？难道您还想让宫里地人都知道，下官翻窗入室，皇后娘娘智设陷阱，老鼠夹子捉贼么？”林少宝没有忘记这位皇后的忌惮，心里倒不是很害怕皇后着恼。
　　皇后娘娘听得微微一怔，脸蛋微微一红，“呸！臭小子！少在这里胡言乱语！”本来还有些着恼的皇后，此刻心里竟然有了丝好笑之意，老鼠夹子捉贼！这家伙贼头贼脑地，跟贼人倒是有几分相似。
　　林少宝站起身来，示意小宛扶着他到那软塌边坐下，小宛自然是很听林少宝地话，小心的将他搀扶到软塌边坐了下来。小宛久未见林少宝，那双好看的眼睛里又是疼惜，又是欢喜，直楞楞地瞧着林少宝有些黝黑消瘦的面庞，倒将皇后给晾到一边了。
　　皇后瞧着小宛眼巴巴的瞧着林少宝，心里有些不是滋味，冷声道：“小宛，你跟我进去！”
　　皇后嘴里说着，眼神有意无意的瞥了眼花厅外的门，此刻，花厅门是开着地，一眼就能瞧到外面的大殿，此刻要是有人进来，一眼就会瞧到坐靠在软塌上地林少宝。
　　小宛没有觉察到皇后的眼神，此刻，这小家伙眼里只有林少宝，皇后话音一落，小宛瞧了眼林少宝，却是没动，似乎有些不愿意离开林少宝身旁一般。
　　皇后见小宛没动，不耐烦的催道：“小宛，你听不到本宫的话么？”
　　小宛身子一颤，眼露楚楚之色道：“娘娘，爷……爷这么办？”
　　皇后脸蛋微红道：“你管他做甚！他自己难道没脚走路？哼！你们两个还不赶紧到里间去，难道想让外面的太监、宫女们都知道本宫寝宫里遭贼了么？”
　　皇后说罢，脸蛋又是一红，自己似乎有些羞于自己所说的话，转身先行进了寝室。
　　林少宝与小宛互瞧一眼，眼里有了丝喜意，皇后言语之间已经表明，她并不想声张此事。
　　小宛当即将林少宝搀扶着朝寝室走去，林少宝脚下虽然疼痛，但走路还是没什么问题，不过既然被皇后的陷阱暗算，怎么也得装上一装，算是满足下皇后的报复之心。
　　小宛扶着林少宝到桌边的软椅坐下后，赶紧快步走到外间，将外面的门掩上关好，还不放心的反插上插销。这样一来，自己等人在寝室内说话，就算有人在外面偷听，也不会听到。
　　寝室是安寝的地方，除了一张宽大的凤床，一张梳妆台，一张圆桌、四张软椅，就别无它物。
　　皇后显然不愿意与林少宝同坐桌旁，只能端坐在凤床边。
　　皇后瞧了眼故意哼哼有声的林少宝，道：“林少宝，你这次翻窗入室，又是为何啊？”
　　林少宝想也不想的道：“当然是为了小宛，哦，还有皇后您！”
　　皇后听得脸蛋微红，下意识的斥道：“胡说什么啊，你为小宛就为小宛，扯上本宫干什么！”
　　林少宝忙道：“皇后，下官那日见了皇后，一直念念不忘皇后的好，这不，下官这次除了来看小宛，还专门为皇后您备下了厚礼……”说到这里，林少宝故意一叹，道：“谁知道皇后不领下官的一番情意，没办法，下官只能故伎重演，只好大着胆子翻那窗户，没曾想皇后娘娘有高招，早就想好了对付下官的法子，唉，下官想想真是有点冤哪。”
　　林少宝唉声叹气的苦着脸，皇后心里一阵痛快，不由眼带幸灾乐祸道：“活该！谁让你这个不守规矩的人贼心不死！”
　　皇后美眸里的幸灾乐祸之色林少宝瞧得清楚，一脸配合的道：“是是，是下官贼心不死，要不然也不会中了皇后娘娘您的妙招了。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidianm，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)
第三篇 第一百七十七章 寝宫内
　　说罢，林少宝瞥了眼小宛，心道：不知道这事小宛有没参与。这小家伙参与的话，可就真对不起老爷我了。
　　小宛此刻一直眼巴巴的瞧着林少宝，那欢喜的眼神一直就没移动半分，并没注意到林少宝瞥过来的眼神。
　　皇后瞧到林少宝的眼神，知他心中所想，道：“林少宝，你别瞧人家小宛，这孩子才不忍心伤害你呢，是本宫让外面的太监背着小宛安放的鼠夹。”
　　林少宝一听，心里微微释然，心里同时还大松了口气，这皇后既然帮着小宛说话，等会儿自己离开后，她是不会再怪罪与小宛了。
　　皇后接着道：“林少宝，你的礼物本宫已经收到，现在小宛你也见到了，可以走了吧。”皇后下了逐客令。
　　林少宝表苦笑着道：“皇后娘娘，您看我现在还能走吗？脚疼着哪……”林少宝好不容易来上一回，脚下虽然行动无恙，但他也不想就此走人。
　　林少宝话音一落，小宛却是听到了，忙道：“爷，很疼吗？让小宛给您瞧瞧。”
　　“小宛！你别听他胡说，那夹子根本伤不了他！”皇后似乎看穿了林少宝的心思，冷声道：“哼！林少宝，你就别再演戏了，难不成你还想赖在这里不成？”皇后心里有点担心，这家伙在这里呆久了可不是什么好事。
　　“皇后娘娘，我骗您干嘛啊，我的脚是真疼，要不您来看看……”说着。林少宝将早已脱了靴袜的脚伸了出来。道：“瞧，都紫了，呃，还肿了！”林少宝嘴里说着，还故意吸着凉气，装作一副很疼痛地样子。
　　林少宝脚上紫痕宛然，倒将一旁地小宛瞧得一阵心疼。
　　“林少宝。你到底想怎么样？”皇后心知林少宝耍无赖，但她明知道林少宝这是装样，却又拿他无法。
　　林少宝干笑着道：“皇后娘娘。真是不好意思。我只能等这脚好点后才能离开了……”
　　说着，林少宝对着小宛道：“小宛，赶紧弄点热水来。让爷泡泡脚，顺便给爷上点药。”
　　小宛答应了一声，起身正要去张罗。
　　“放肆！”皇后瞪着林少宝道：“林少宝，你太无礼了，你竟敢当着本宫的面泡脚？”
　　瞧着皇后生气的样儿。林少宝忙道：“是是，是下官失礼。下官知罪，得了，我这就换地方总成了吧……”林少宝心里自然清楚，自己当着这皇后的面泡脚有失体统，他是巴不得皇后有此一说，好脱离皇后的视线跟小宛好好亲近亲近。说罢，示意小宛搀扶自己起身。
　　“你！你到哪去？”皇后见林少宝起身，心里微微有些发慌，生怕这家伙明目张胆的就这么出寝宫。
　　“去沐浴间啊，下官只能借用下皇后娘娘的沐浴间了，这样就不用当着皇后娘娘地面泡脚那么失礼了……”
　　皇后听得差点没被噎着，太过分了，沐浴间是她自己沐浴的地方，他一个大男人竟然好意思借用，这家伙不但胆大得离谱，也无礼到极点！
　　林少宝瞧着皇后面上青一阵白一阵的，忙道：“皇后不愿意啊，不愿意就算了，那下官就凑合着忍忍吧，嗯，这脚估计过上两三个，三四个时辰就好了……”
　　皇后听得差点没晕过去，听眼前这家伙地意思，这沐浴间不借给他用，他是打算在这寝宫之内赖到天亮。皇后简直不敢想像下去，真让这个无赖地家伙待在这寝宫里，就算自己等人守口如瓶不让外人得知，但她自己本人是无论如何也过不了这心理关的。
　　皇后心知当今皇上厌憎自己，所以为人处事一直很低调，行事谨小慎微从不敢招惹是非，没想到摊上林少宝这种胆大妄为的怪胎，她心里清楚，这家伙就是掌握着自己心里不敢声张地忌惮才敢如此的放肆，同时，她也算准了这个家伙会再此光临自己的寝宫，她有足够的心理准备去面对他，但却没有好办法去对付这个家伙，。
　　不敢声张的地确确是皇后的软肋，此时此刻，她心里就一直担心林少宝此刻待在寝宫里地事被人给发现了。
　　眼前的家伙实在是该死！该下地狱！皇后心里诅咒着，但她可不愿意陪葬，死她不怕，因为她一万个不愿意背负着不清不白的罪名而死，更不愿意陪着这无耻的家伙去死！
　　有此前提，尽管皇后心里诅咒，她也只能万般无奈的答应了林少宝的非分要求，眼睁睁的瞧着这家伙被小宛搀扶进那香喷喷的沐浴间，但就在待林少宝被小宛搀扶进沐浴间门的那一瞬，皇后突然想起了什么，美眸露出羞意，那张美丽的脸蛋突然变得绯红一片……
　　沐浴内宽大的池面上铺满了花瓣，雾气弥漫，香气缭绕。更令林少宝心跳不已的是，那晾衣处竟然晾了件色彩鲜艳的肚兜以及波如蝉翼的亵裤，林少宝不用多想，就知道这些惹人遐思的玩意儿是皇后的贴身之物，瞧着那勾人的花哨，林少宝小腹处情不自禁的一阵热流升腾。
　　浮想联翩间，只听身旁的小宛轻声道：“爷，您先到那软塌歇息一会儿，小宛这就给您打热水泡脚。”
　　林少宝笑道：“还打什么热水啊，这池子里不就是吗，嘿嘿，小宛，赶紧给爷宽衣，让爷也享受享受皇后娘娘沐浴的大池子。”
　　来天朝这么久，林少宝每次沐浴一直都泡的是大木桶，眼前有这如桑拿浴池的豪华泡澡之处，林少宝不由心痒难耐，怎么着也得体验体验，何况还是美貌皇后沐浴的池子，那更得体验一番了。
　　小宛听林少宝有此要求，脸蛋不由微微一红，神情甚是忸怩。小宛还是伸出了手。动作轻柔的为林少宝宽衣解带。
　　一切都是那么熟悉，在小宛轻柔的动作下，林少宝似乎回来地以前，他很享受小宛地服侍，心里没有来由的有了丝温馨的感觉。
　　很快，林少宝已经全身赤裸，小宛久没见他的裸体。似乎有点不习惯一般，脸蛋红红的，略带羞意。那双好看的眼睛更是不敢朝他下身多瞧。
　　三个来月没见到小宛了。这小家伙似乎长高了一点点，腰肢细软，身材窈窕。清秀的容颜略显清减，脸蛋粉嫩依旧，再配着那羞答答地神情，有着说不出的娇美动人。林少宝心里不由微微一跳，心下嘀咕：这小家伙怎么长得越来越像女孩子了？
　　林少宝一时间微微有些恍惚。这时，小宛轻声道：“好了。爷，可以下水了。”
　　林少宝醒觉，收回脑子里繁杂的心念，“哦”了一声，光着屁股缩下了水。水温正好，林少宝身子浸泡在铺满花瓣地温水里，惬意地呼了口热气，爽！池子宽大，林少宝也不顾忌，撒着欢的在水里扑腾，荡起水花阵阵，哗哗作响。
　　小宛将林少宝的衣衫整理好，晾衣架上晾有皇后地贴身衣物，只能放置在池侧的软塌上，刚放好，就听到林少宝道：“小宛，你也下来，给爷搓搓背。”
　　小宛听得一愣，脸蛋刷的一下，就红了个透，往日给这位爷搓背拿捏什么的，这位爷都在澡桶里泡着，不用下水，自己站在桶外就能服侍，这会儿爷泡在这宽大的池子里，不下水可就不行了，要下水，自己就得脱掉衣衫，一时间，小宛神情忸怩，好不踌躇，不知道该如何是好。
　　正不知道该如何是好地时候，只听沐浴室外响起了皇后的声音，“小宛，你出来下。”
　　小宛如蒙大赦，但同时心里叫糟，先前进来时没将门关紧，此刻听皇后唤自己，准时听到这位爷在池子里搞出地动静。
　　小宛赶紧应了一声，快步走了出去。出去时，顺手将门带上，以免林少宝光着屁股的不雅被皇后瞧见了。
　　来到寝室，只见皇后黛眉紧蹙，寒着脸道：“小宛，那臭小子在里面干什么？弄出那么大的水声？”
　　小宛柔唇动了动，想说，怕对爷不好，不说，又怕皇后不高兴，跟皇后相处了一段时日，皇后心地善良，待自己也不错，随着时间的流逝，小宛与皇后之间的感情日渐深厚，此刻皇后问话，一时间，小宛好不为难。
　　“小宛，本宫问你话呢你快讲，那家伙在里面到底在搞什么鬼？”皇后催促了一声。
　　小宛无奈，只得轻声道：“回皇后娘娘，是……是爷在里面洗……洗澡……”
　　“什么？洗澡？”皇后美眸睁得溜圆，一脸不相信道：“他……他竟然敢在本宫沐浴的地方洗澡？”上一次这家伙偷溜进来，因为太后驾到，他躲进池子里情有可原，这次却是未经允许下池子洗澡，这可是对自己无礼至极。
　　小宛见皇后面上了变了色，忙道：“皇后娘娘，爷可能不懂宫里规矩，请皇后娘娘不要怪罪与爷好不好？”
　　“不懂规矩？哼！你还在帮着那臭小子说话，他不懂规矩能做到宫中御前侍卫统领的位置？他不懂规矩能被皇上封为侯爷？”皇后好不生气，里面那家伙简直是目中无人，放肆到极点。
　　“皇后娘娘，是爷的错，小宛也知道爷做得不对，还请皇后娘娘饶过爷这一回好不好？”小宛见皇后气得不轻，赶紧替林少宝求情。
　　皇后瞪着小宛道：“小宛，那臭小子对本宫如此无礼，你也不阻止一下，你心里就向着你家这位大爷，一点也不将本宫放在心里，枉本宫一直待你那么好，你太让本宫失望了。”皇后气得浑身发颤。
　　皇后显然是气坏了，小宛赶紧身子一矮，一下就跪在了地上，一脸楚楚道：“皇后娘娘，小宛知道错了，小宛不该任由爷胡来，小宛愿意接受皇后娘娘任何的惩罚，绝无怨言…..不过……不过……”
　　“不过不要追究你家那位爷的罪是吧？”皇后没好气的打断了小宛的话。
　　“是，还请皇后娘娘放过爷这一次的冒失。”跪在地上的小宛一个劲的为林少宝求情。
　　小宛这一跪地相求，皇后心里不由一软，她的心地本就善良，自是不忍去过多苛责这个善良、乖巧的小宛。
　　“唉，小宛，你起来吧……起来说话。”皇后心里一阵无奈。
　　小宛站起身来，低首垂目，似乎很不好意思面对这位皇后。
　　皇后瞧着小宛一脸楚楚的样儿，不由轻声叹道：“小宛，你这么为那臭小子求情，那家伙倒好，在里面享受，本宫真是替你不值。”
　　“皇后娘娘，这是小宛心里愿意的，只要是为爷好，小宛什么都愿意做的。”小宛想什么说什么，倒是一点也不遮掩的表达心里对林少宝的好。
　　皇后听得心里很不是滋味，道：“你对那臭小子倒好，本宫在你眼里倒什么都不是了。”
　　“不不，皇后娘娘在小宛心里也一样的好，小宛心里待皇后娘娘跟爷是一样的。”
　　“呸！我才不要跟那臭小子一样呢。”皇后啐了一口，脸蛋却是没来由的一红。
第三篇 第一百七十八章 午夜裸奔
　　此刻，皇后没注意到小宛眼里一闪即逝的愧疚之色，她不知道，小宛心里对眼前的皇后有着很深的愧疚之情。
　　小宛一直没有忘记自己的使命，自己是受爷的指示来监视这个善良的皇后娘娘，但是，这些日子过去，小宛没见着皇后娘娘跟什么可疑人物接触，就算摄政王来了，只是聊聊家常，说些无关紧要的事情，也没回避小宛，每次都是匆匆来，匆匆去，并没多作停留。
　　这么长时日过去，小宛没瞧到她做出什么不利皇上，不利于林少宝的什么事，而皇后也没在摄政王面前抱怨过半分自己被皇上冷落的际遇。更令小宛心下不安的是，偏偏这位皇后娘娘待自己很好，为此，小宛心里颇为愧疚，甚觉自己不应该做对不起皇后的事情，这些天来，小家伙没少受良心上的谴责，精神上的折磨。
　　就在小宛心下愧疚之时，寝宫外传来太监的高呼声：“长乐公主驾到-----”
　　皇后与小宛听得大惊，不由面面相觑，皇后与小宛记得很清楚，林少宝上次来的时候是太后驾临，这次却换成了公主，这家伙来了两次，就招惹来麻烦。此刻，皇后心里微觉有异，这长乐公主巡视地方，已经很长时日没来这紫薇宫，这时已是夜晚，这么晚了公主来这里做什么？
　　多想无益，皇后一想到沐浴间还有个大男人在泡澡就心里发慌，忙道：“小宛，你赶紧进去叫那臭小子找个地方藏起来…….”
　　小宛反应也不慢，皇后话音刚落，小家伙已经到了沐浴间的门口。
　　当下，皇后站起身子，整了整身上的霞披衣冠，深吸一口气，稳定了下微微有些慌乱的心后，这才朝寝室外的花厅行去。但她再怎么强自镇静，心里还是不免七上八下，惴惴不安。
　　皇后心里清楚，要是被长乐公主知道有一大男人在自己寝宫的浴池里泡着，自己怕是有一万张嘴也说不清楚了，死是其次，但令她心里不甘的是，到死恐怕还要背负一个淫乱宫闱的罪名。皇后心下惴惴的款步迎上花厅。心里还忍不住暗骂：该死的臭小子，臭无赖！你可害苦本宫了！
　　在池子里泡得浑身发飘地林少宝见小宛神色慌张的进来，不由一怔，再听到长乐公主驾到。更是大惊！下意识的左右瞧了瞧，整个沐浴间虽然宽大，却没什么躲藏之地，唯一能的躲的似乎只有这水里。而且还得潜到水中。
　　但这长乐公主这么晚了突然驾到，林少宝心里总感觉没对，要说皇后这紫薇宫一直是宫里最冷清的地方，听御前侍卫都统讲过。长乐公主一年都难得来一次，此刻这么晚来，莫不是自己的行踪暴露了？林少宝清楚。在宫中。这个美貌公主的耳目也是不少。
　　林少宝越想越不对劲。看来这沐浴间也不安全。
　　就在这时，门外隐隐传来说话声。按理说这门隔音效果颇好，应该听不到外面地说话声，林少宝瞧了眼门口，心里不由叫苦，浴室门是虚掩着的，还稀了条缝隙，估计是小宛进来时心里慌张，这门竟然没关严实。
　　“皇后，我听殿外的太监说，林大人先前给你送了礼物，怎么没见林大人啊？”外面说话之人声音甜美，林少宝听得心里一跳，这不就是自己朝思暮想的长乐公主么，但听公主提到自己，心跳更是欢快。
　　“林大人？哦，他先前是来送过礼，但本宫没有召见他，只是让他放下礼物就回，他已经回去多时了。”
　　“回去多时了？我怎么听下面地人说林大人一直没出这紫薇宫的大门呢……”长乐公主似乎话里有话。林少宝听得尽力不由一紧。
　　“公主殿下……你……你这是什么意思？”
　　“哦，没什么意思，我只是随便问问而已……”
　　“公主殿下这么晚来紫薇宫，就是问这事？”皇后语气微微有些不满。
　　“那倒不是，皇后娘娘，我是专门来看望你的，对了，这次我巡视地方，带来不少地方特产，我是专程来送礼的，没想到……倒有人送礼送到我前面了……”公主言语之间，有意无意地一再提到林少宝。
　　“多谢公主殿下美意……没想到公主殿下还记得有本宫这么个人。”皇后语气淡然。
　　长乐公主叹道：“唉，皇后何处此言，我知道，皇上对你有成见，但我对你可一直没什么成见，我过来探望你也是应该的……皇后，这些年来，你虽然贵为皇后，却一直恪守宫中规矩，为人低调，我心里一直很敬重你的为人，我相信，皇上总有一天会回心转意的。”
　　“皇上回不回心转意，本宫也不愿意去想，总之在这宫里这么长时日，本宫现在也习惯了，皇上就算永远不来这紫薇宫一步也没什么，本宫心里已经做好了一辈子在宫里独处地打算……”皇后语气淡淡，略显冷漠。
　　皇后语气虽淡，却有着说不出来的凄然，长乐似乎听得心里有些不好受，柔声道：“皇后，皇上的脾气就是这样……还望皇后不要介意地好，哦，对了，皇后这里还需要添置什么地，尽管使人到我那里知会一声，我能办到地一定办到，这么说你也是皇后娘娘，母仪天下，可不能受半分委屈。”
　　“谢了，这里吃穿不缺，本宫没什么不满足的。”皇后显然并不领情。
　　公主微微笑了笑，不再多说什么，站起身道：“皇后，我这次来呢，一是为你带点我这次从外面带回地小礼物，二来呢，听太后说，她上次到你这里来看到一些家私用具都有些旧了，太后让我过来瞧瞧，一些该换的就换成新的。”说着，公主四处打量了一眼。
　　皇后站起身：“多谢太后、公主的关爱，我这里还好，就不用太后了…….”
　　“那可不成，你我都是宫里人，就应该互相照应，皇上委屈你，我身为公主。按民间的话来说，你应该是我弟媳了，做姐姐的哪能委屈弟媳。”公主走到梳妆台前摸了摸，又瞧了瞧寝室里的桌椅，跟着，又瞧向了沐浴室的门，问道：“皇后，里面的池子每天都有人清洗吗？”
　　皇后瞧公主有进沐浴室的意思。忙道：“有有，每天都有换水清洗。”皇后地心跳不由加快，生怕公主进那沐浴室。
　　但越怕什么就来什么，长乐公主已经款步朝沐浴间走去。皇后的心瞬时提至嗓子眼，却不敢轻易阻拦。
　　皇后在外担心不已，林少宝听到长乐公主问到沐浴间的池子，心里隐隐感觉这美貌公主定要进来瞧瞧。不由心里一阵发慌，本想深吸一气潜藏在池子里，但公主待的时辰稍稍长一点，自己憋不住气。保准被她发现，在林少宝心里，被谁发现都可以。让自己所暗恋的长乐公主发现可就不大妙了。
　　心里慌乱间。林少宝瞧到池子尽头的墙端有一窗格。应该是这件沐浴间的通风口，窗格不大。却能容纳一个人钻过，林少宝想也不想，光着屁股从池子里爬起，几步窜到通风窗下，一纵，双手把住了窗格。
　　林少宝手刚把住窗格边沿，他才想起自己还光着屁股哪，但衣衫放在池子前端的软塌上，，再前去拿显然已经来不及了。而小宛却是记着林少宝地衣衫没穿，林少宝窜到那窗格之下的时候，小宛刚好将林少宝的衣衫从软塌上抱起，此刻公主的脚步声已经临近门口，再抱给这位赤身裸体地林大爷显然是迟了，小宛心里大急，这衣衫可不能让长乐公主给看见了，眼下是无处可藏，当下想也不想就将衣衫靴子扔进了池子里。
　　但衣衫扔进池子里却是不沉，浮在了水面上，小宛反应颇快，赶紧缩下了池子，小手将浮在水面上的衣衫赶紧拨到水下，自己则坐到了上去，伸后将自己的衣衫也解开，将白嫩的肩膀露出水面，装作在池子里泡澡。
　　就在小宛忙碌着将水面上地衣衫摁在屁股下压着的时候，林少宝已心知来不及拿自己衣衫靴袜，脚步声已到了门口，他只能先翻出窗外再说。
　　但他从通风窗格探出大半个身子朝外一瞧的时候，不由暗暗叫苦，眼前波光粼粼一片，这通风口下竟然是后宫里的天然湖泊朱雀湖，连个立足地地方都没有。
　　林少宝弄明白了，这紫薇宫的沐浴间设计得时分巧妙，池中之水与湖水循环，池底加炭就可加热，而通风口直接开在浴池不高的地方，外面就是湖水无落足之地，安全至极，完全不必担忧外面之人偷窥。
　　建筑巧妙已不是林少宝所能关心地问题，再不将后半截阵子从沐浴间里滑出，公主一进沐浴间就会一眼看见，是湖都得往下跳了。没办法，林少宝俩眼一闭，手撑着墙壁往下一滑，勾在窗沿上地脚一松，扑嗵一声，头下脚上地落入了水里。
　　几乎就在林少宝落入湖水中的同时，沐浴间地门开了，长乐款款走了进来。
　　沐浴间里的状况林少宝不知道会发生什么，此刻，他自己都难受得顾不过来，冷！彻骨的冷，初春时分，又是夜晚，湖水极其的刺骨。林少宝还不敢将动静弄大了，人在湖水里，还得忍受着刺骨的寒冷潜游了数丈，这才敢冒出头来喘上一口气。
　　天上明月高悬，湖面波光粼粼，清幽，安静！林少宝赶紧朝远处的湖畔游去，直冻得浑身僵硬，就快要支持不住的时候，总算游到了湖畔，林少宝也顾不得有人发现，赶紧摸上了岸。
　　一阵夜风拂过，光着屁股的他冻得连打数个摆子。
　　游目四望，再瞧自己身处之地，林少宝心里不由暗暗叫苦，此刻，他已在紫薇宫之外，瞧着不远处围着紫薇宫的高大宫墙，那紫薇宫是再也进去不了了。
　　堂堂御前侍卫统领、东方府少主、临西城总督、兼镇西军左骑营校尉、头顶尊贵爵位的威武候林大侯爷，此刻是光着屁股亮着鸟，极其狼狈的在夜风中瑟瑟颤抖。
　　左瞧右瞧，这湖畔之地靠着道路，不断有过往巡视的御前侍卫，而此刻，林少宝还不能让任何人给瞧见自己赤身裸体的狼狈样，怎么办？就连他都不知道此时此刻该怎么办？
　　此地不能久留，林少宝微微想了想，眼下自己身上是一丝不挂，不管怎样，得先弄件遮羞的衣物来穿才是正着。
　　湖畔不远处是一处巍峨宫殿，附近应该有太监宫女所住的宅院。心念间，林少宝决定到那处宫殿附近碰碰运气。宫殿不远，但就这么点路程都得小心再小心。后宫禁地，此刻还没有到子时的宵禁时辰，过往的宫女、太监不少，间或还有御前侍卫来回巡视。一路裸奔潜行，林少宝只能借助林木、假山或是亭阁的掩护，专挑那阴暗之地边躲边行，而此刻他是光着脚板，为免脚下受伤，还不敢行快了。
　　离宫殿不远的假山石下，一路裸奔过来的林少宝探出脑袋，巍峨宫殿就在前方，点缀在宫殿上下的各式灯笼燃亮，灯火辉煌，更将这巍峨的宫殿照耀得富丽堂皇，气势磅礴。
第三篇 第一百七十九章 水下春色
　　宫殿台阶之下是宽阔的广场，台阶上下，以及宫殿门口都有威严的金甲武士守卫。
　　林少宝曾听手下那名都统说过，这处宫殿是天朝的圣殿，闲杂人等严禁靠近，就连当今皇上也只能在祭天之时才能进入，而且进入之前还要斋戒、沐浴、熏香，这圣殿之地可谓森严无比、尊贵无比。皇上都得如此，林少宝这个御前侍卫统领到了此处宫殿附近都得绕道而行，万不可随意靠近。
　　林少宝此刻也顾不了圣殿不圣殿，宫殿四周的林木苍翠，也很阴暗，利于躲藏潜行，林少宝顺着宫墙朝宫殿后绕去，希望宫殿附近能有什么宅子院落，他自己好趁黑偷两件衣衫穿上。
　　但绕了半个宫殿，楞没瞧到什么太监、宫女所住的院落宅子。而此处宫殿依湖而建，另一面宫殿却是湖水相环，要到宫殿另一方只有从广场前面的道路过去。
　　林少宝郁闷至极，此刻是又冷又乏，光着屁股在夜色凉风中裸奔，任谁也吃不消，他是不愿意再折回去另找地方了。
　　圣殿对天朝人来说是神圣之地，但对林少宝这个穿越人士来讲无非是殿宇富丽堂皇了点而已，里面有什么神圣的玩意儿他不关心，他关心的是能不能从圣殿里面弄到一套衣衫来穿。
　　宫墙太高，翻是翻不进去了，宫墙尽头就是湖泊，林少宝把住宫墙边缘探头一瞧，一溜光滑的墙壁映入眼帘，在墙壁中段，开了几个通风口，状似自己从紫薇宫后翻出的通风口，林少宝心里不由一动，那同气口不会也是什么沐浴间吧？
　　但不管怎么样，就算要从那通风口进那圣殿，就得下这冰凉的湖泊。想着这湖水刺骨的辛苦，林少宝心下好不为难。就算回紫薇宫，自己也得下湖水，万一公主没离开，那水就白下了，另找地方，此刻是片林荫园林，光着屁股乱走瞎撞的，一旦被人发现。到时解释不清楚弄不好就是死罪。
　　权衡再三，还是此处要好一点，弄到衣衫，哪怕是一套太监衣衫也成。到时原路从这湖水里返回，就可大摇大摆的回到自己所住的侍卫房。
　　林少宝心里清楚，自己一身湿淋淋的被人发现也无所谓，就说自己不小心掉进了水里不就成了。而自己穿一身太监服饰就更好解释了，只需要跟龙五说自己暗查奸党才乔装改扮云云就可敷衍过去。
　　冷啊！湖水冰凉，林少宝刚将脚探进湖水，身子就不由打了几个冷摆子。这罪无论如何都得咬牙忍受了。林少宝牙一咬，将整个身子滑进了水里。
　　寒气泛进了肌肤，冰冷刺骨。浸泡在冰冷湖水里的林少宝冻得牙齿直打架。赶紧朝那通风口游去。还好通风口距离不是很远。片刻间，就游到了通风口地下方。
　　通风口有灯火透出。似乎还有热气飘出，外面冰冷，里面应该是温暖如春。瞧着那丝丝冒出的热气，林少宝赶紧游到了青石砌成的墙下，常年浸泡在湖面上的青石墙下沿有不少青苔，滑滑腻腻。
　　通风口就在头上方，无法够着，而身处的湖水却深不见底，无处着力，林少宝心里暗暗叫苦，眼瞧着通风口就是上不去。
　　此刻，冰冷的湖水令林少宝感觉到身体逐渐僵硬，体力也逐渐消逝，再耗下去，不冻死都得淹死。林少宝赶紧用手把住墙壁，稍微减轻点体力，但墙壁湿滑，怎么把也把不住。
　　就在林少宝准备放弃游回岸上的时候，他的手突然摸到了一处凹凸，刚好就在湖面下一点点，除了用手摸索，肉眼是绝对看不见地。林少宝赶紧顺着墙壁在水下一阵摸索，心里大喜，这青石常年浸泡在水里，已经有了些许的变形，起缝，凸起的青石不是很明显，但借助湖水的浮力，堪堪能将两脚贴站在那凸起之处。
　　林少宝此刻已经冻得受不了，拨拉着湖水，借助浮力，两脚搭上了那凸起之处，身子小心地贴在墙壁处，手掌紧紧贴住，一点点的将身体小心抬起。
　　贴住了，站稳了，但就在身体贴在墙壁上的平衡快要保持不住的时候，林少宝脚下用力一蹬，哗啦一下，林少宝赤裸裸地身体从湖面上一跃把住了！两手堪堪把住了通风口的边缘，林少宝心里狂喜！
　　林少宝光着屁股晃着鸟扭吊在通风口下，身子贴在光滑的壁端，脚下无任何着力之处，全靠一双手的力量支撑着身体，力气几乎没剩下多少，还得做出最费力气地引体向上的动作。
　　林少宝几乎是拼出了吃奶的力气，笨拙、费劲地将身子撑高了一点点，当他地脑袋探进通风口地时候，一股热气迎面扑来，如沐春风。
　　还真是沐浴间，视线所及之处就是一池子，很宽大，比皇后的浴池宽大了一倍不止，水面上铺满了鲜花，雾气蒸腾。林少宝只伸了个脑袋进去就感受到了春天般地温暖，但他下半身却在忍受着地狱般的煎熬，外面夜风阵阵，冻得他身子直打哆嗦，下面那话儿缩成了一团，恐怕用筷子夹才能夹出点形状出来。
　　林少宝是深刻体会到了冰火两重天的感觉，此刻，里面就算是火坑他都得跳，何况是温暖的池水，林少宝只是略微瞧了眼浴池大致状况，没人，当下迫不及待的将身子撑出，笨拙的身体跟死猪一般，扑嗵一声就滑落进了池水之中。
　　爽啊！温暖的感觉瞬时侵袭全身上下，透进毛孔的爽！林少宝舒服的靠在池子边缘，微微喘息着，享受着这温暖池水的涤荡。
　　这绝对是神仙般的享受，此刻，打死林少宝都不想离开这池子，直泡得全身骨头发软，昏昏欲睡，对他来说，有得享受就尽量享受，至于什么时候脱离险境，他也懒得去多想。
　　正闭着眼睛云里雾里间，浴室门有了轻微的响动，林少宝惊觉，倏的一下睁开了眼睛，有人要进来！
　　林少宝不由魂飞魄散，他还没忘记自己身处在宫中禁地，天朝人心目中至高无上的圣殿之中。左右一瞧，浴室一目了然，通风口是唯一的出路。
　　但林少宝心里是打死都不愿意再回到那冰冷刺骨的湖水中，心里慌乱中，不由恶向胆边生，他娘的！豁出去了！林少宝心里瞬时有了邪恶的主意，赶紧深吸一口气，将身子朝水里一缩，潜进了水里。
　　池水平静，林少宝在水下睁开了眼睛，但温水之中，视线所及也几数尺而已，水面上有花瓣也瞧不见池面的动静。
　　林少宝憋住呼吸，在水下一动不动，池水平静异常。就在这时，林少宝感觉到池水轻微的荡漾，泛出阵阵波纹，有人下水了！
　　林少宝恶向胆边生，将身子贴在池底，一点点，小心的朝池子前端潜去，动作极其的小心。
　　此刻，他唯一的机会是将下池的人制住！干晕，或者是杀人灭口！然后再想办法溜之大吉。林少宝是想得很清楚，总之他自己手上已经有了不少血腥，欠下N条人命债，此刻关乎自己小命，事态到了如此境地，开开杀戒在所难免。
　　林少宝毫无声息的在池底潜游，水面上的花瓣遮挡住了下池之人的视线，近了，他已经能瞧清楚眼前不远的一双足，足底芊巧，豆蔻晶莹，盈盈可握，这是一双女人的足。
　　林少宝心里一跳，下池的人是个女人！顺着那双精致的足尖瞧去，一双修长的美腿映入眼帘，一条腿伸展，一条腿微曲，靠坐在水下的壁沿，那分开的大腿根令女人的隐秘清晰可见，水下的浮力让那隐秘处的萋萋芳草摇曳飘荡，扯眼、喷血！勾人心魄。
　　林少宝伏在水底，贪婪的窥视着那一抹要人命的迷人春光，那诱人的春光令他赤裸的下身有了反应，反应越来越强烈。只是他憋足的一口气已经消耗了不少，就快憋受不住，脑袋疼痛欲裂，这勾人的春光已不能再继续欣赏。
　　靠近！再靠近！林少宝的小心的潜游到女人的双腿之间，那女人的隐秘近在眼前，伸手可及。
　　嘟噜噜！已经憋不住气的林少宝鼻孔冒出一串气泡，但靠坐在水里的女人此刻似乎是闭着眼睛，正在享受这温水的浸泡，对于水下的异常，以及浮出水面的气泡，她浑若未觉。
第三篇 第一百八十章 天真美少女
　　就在林少宝气泡从鼻孔冒出的一瞬，身子猛的从水下冒起，水声哗哗，女人发觉异常，眼睛猛的睁开，只觉眼前一花，自己的脖子已经被一只大手死死的卡住，身子被一个强壮的身体压迫着，同时，她还感觉到自己的腰身被一只强有力的手紧紧的箍住。
　　女人眼里露出惊惧之色，喉咙里发出嗬嗬之声，窒息的感觉瞬时充斥脑间。
　　林少宝死死的卡住她的脖子，手中的力道逐渐加大，此刻，他已经瞧出了制住的女人，这是一张美丽绝伦的脸蛋，眉目如画，鼻巧唇柔。
　　眼前的美少女实在是有着一张倾国倾城的绝世容颜，瞧年纪，约15、6岁，花一般的年龄，嫩得出水，林少宝有点下不了手了，他万万没想到自己想杀人灭口的对象是如此年轻、如此美丽的少女。
　　林少宝手中的力道不受控制一般的松了松，少女微微缓过气来，那窒息的感觉令她的脸蛋潮红一片。
　　少女想挣扎，但自己的身体却被眼前这个突然从水里冒出的男人压得死死的，娇弱的她挣扎不了半分，少女放弃了，此刻，少女那双好看的眼睛瞧着他，眼神楚楚，略带一丝惶然。
　　这楚楚的眼神更是令林少宝下不了手，他有着天生的怜香惜玉的性格，打死他都痛下不了这个杀手！林少宝心里暗叹一声，悄声道：“我不想伤害你，只要你不乱叫，我就放开你！”
　　少女眼睛微微一亮，惶然的眼神稍逝，眨了眨眼睛，表示自己不出声。
　　少女很听话，林少宝心里微微松了松，但还是有点不放心一般，“那就说好了，你可不要乱喊乱叫哦。如果你敢吭半声，老子就将你干掉！”林少宝装得恶狠狠的，希望能唬得住眼前这个青涩少女。
　　少女再次眨了眨眼睛，那双好看的眼睛很清澈，不似作假。
　　林少宝心里微乐，眼前这美少女当真是青涩得可爱，很乖很听话，再加上美少女年纪甚小。林少宝感觉不到什么威胁。
　　既然少女乖乖配合，林少宝慢慢的，小心的松开了卡在她脖子上手，但手却没离开她脖子。一旦她要呼救，可及时阻止。
　　少女脖子上禁锢得到了解脱，长长的呼了口气，吐气若兰。很香。林少宝心里不由微微一跳。
　　少女缓过气来，乌溜溜的大眼睛打量着林少宝，“你……你是谁？”声音很轻，很柔。眼神也很清澈，已无先前那般害怕，给人一种天真无邪的无邪的感觉。
　　“呃。这个你就不用问你。说了你也不知道。”林少宝自然不肯吐露身份。
　　“你是怎么进来地？以前怎么从来没见过你？”少女眼睛里有了丝好奇。
　　“……你问那么多干什么？对了。你又是谁？怎么会在这里？”林少宝眼睛瞧着她，耳朵凝听着浴室外的动静。此刻，浴池外似乎没人。
　　“我？我是圣女啊……从小就住这里。”少女很天真的回答了他。
　　“什么？你是圣……圣女？”林少宝大惊失色，嘴巴张得老大，脑袋嗡嗡的。
　　林少宝在宫里时日不短，他多少听到一些关于圣殿的传说，圣殿里供奉着至高无上的圣女，神的化身，拥有万世轮回的圣灵。
　　现在圣殿所供奉地是十八世圣女，而每一世圣女都是金甲武士通过前一世的圣女临终所留下的圣迹或指引以及圣殿长老占卜，到天朝民间寻找，符合圣迹的幼年圣女通过各项严格地测试通过后，通4被带至圣殿之中供奉，终身享受至高无上的尊崇，是天朝人心目中至高无上的精神领袖。
　　眼前的美少女竟然是有着无比尊贵地位地圣女，不由林少宝不心下讶异，胆颤心惊，自己先前还差点下狠手卡死这个圣女，天！这祸闯大了！
　　少女瞧着林少宝惊讶的表情，她却沉静如水，似乎并不觉得自己这个圣女有什么了不起一般。
　　“你……你真……真是圣女？”林少宝有点不敢相信，想确定一下，但此刻他心里慌乱，害怕，说话不免结结巴巴。
　　“是啊，圣殿里的长老都称呼我圣女，自我懂事起，她们就这么称呼我了。”
　　呃！完了完了！林少宝心里暗暗叫苦，眼前少女那清澈的眸子告诉自己，她说地都是真的，她真是圣女！
　　“该死！我真该死！”林少宝嘴里情不自禁的喃喃道，心里沮丧至极，圣女，天朝神灵地象征，不是他所惹得起地。
　　“死，你为什么该死？”少女瞧着林少宝沮丧地表情，不由有些好奇。
　　“我得罪了你，还不该死么？”林少宝想也不想的说道，此刻，他真地连死的心都有了，等会儿还是找根绳子上吊得了，眼前的美少女是圣女，冒犯到圣女头上，一旦事发，天朝人一人一口唾沫恐怕都将他淹死了。
　　“你没得罪我啊？不过…….你先前你弄得我出不了气，还好啦，我现在没事了……”
　　林少宝听得微微一怔，瞧着圣女天真无邪的眼神瞧着自己，他心里微微一跳，不会吧？
　　“你……你不怪我先前的冒犯？”林少宝有点不敢相信圣女会这么轻易的放过自己。
　　“我为什么要怪你？你这个人好生奇怪。”少女似乎听不明白他说的什么一般。
　　林少宝简直不敢相信这话出自眼前这个圣女之口，但瞧她表情不似做作，心里不由一阵念叨，天，大慈大悲的观音菩萨，眼前这个圣女竟然有着如此慈悲之心，她不怪自己，哈哈。林少宝心里不由大感喜不自胜。
　　“圣女菩萨，你……你放过我了？不再追究我对你的冒犯了？”林少宝有些傻愣愣的，还是不敢相信。
　　圣女听得噗嗤一声，笑了，就如百花灿烂，满室生春，圣女那美丽的笑颜令林少宝不由微微一呆，天，眼前的圣女好美。
　　“圣女菩萨？嘻。你这人说话好有意思，还第一次这样称呼我呢。”圣女娇声问道：“对了，什么是菩萨啊？”
　　她不知道菩萨是什么意思？哦，对了天朝没有佛教，林少宝心下恍然，忙道：“是…..是尊称，就是至高无上的意思，很尊贵的。”林少宝随口胡诌。眼前的圣女年纪颇小，天真烂漫，似乎很好懵。跟圣女几句话说下来，他感觉眼前这个圣女似乎没什么心机。心里已不似先前那般惊慌害怕。
　　圣女似懂非懂，娇声道：“对了，你不是我们圣殿的人吧？”
　　“不……不是，我…….我只是无意进了这圣殿。还请圣女菩萨不要怪罪才是。”林少宝一脸的恭敬，圣女菩萨地称谓很自然的安在了她头上，同时，他暗自观察着圣女的表情。
　　圣女听得微微一愣。“那你是怎么进来的？这圣殿一般人可是进不来的，而且，我也一直没出去过。”
　　林少宝老老实实的侧身向通气口指了指道：“我是从那进来的。圣女菩萨。我只是想进来找件衣衫穿。没有半分冒犯圣女菩萨的意思。”
　　“找衣衫？”圣女又是一愣。
　　这时，林少宝这才反应过来自己是光着屁股。身体还压着眼前这个圣女，而此刻，他才感觉到身下滑溜溜地，一片柔软，胸膛处能感觉到富有弹性的傲人坚挺，那种肌肤相亲的感觉瞬时充斥整个身体，但身下的可是圣女，林少宝瞧圣女浑若未觉，似乎并没觉得他压着自己地身子不妥，林少宝心里暗呼运气，赶紧将身子朝后移了移，想在圣女察觉前将身子移开。
　　“糟糕！”圣女表情突然大变。
　　林少宝吓了一跳，身子一软，移开的身子瞬时又压在了圣女身上。
　　“哎哟，你……你好重，压着我了。”圣女惊觉，下意识的伸手想撑开他的身子。
　　林少宝心里叫苦，自己地动作已经很小心了，没想到还是被圣女察觉到，林少宝心里又慌又尴尬，赶紧将身子移开，有些手足无措的瞧着圣女，等死一般，等待狂暴雨的降临。
　　圣女身子一松，似乎感觉舒服多了，呼了口香气道：“不好了不好了，你要死了。”
　　林少宝听得魂飞魄散，她这么一说，自己是真死定了，冒犯圣女，亵渎圣女，的确该死至极，自己有一万条命怕是也玩完了，林少宝心里好不后悔。
　　圣女一脸担心地瞧着林少宝道：“我跟你说，你不是圣殿的人，一旦被长老发现，你肯定会被处死的。”
　　林少宝苦着脸瞧着她，这不废话吗？
　　“糟糕了，怎么办嘛……”圣女嘴里喃喃，似乎为他心怀担忧。
　　林少宝听得心里一动，她好像在为自己担心？不由打量了圣女一眼，只见她那双清澈好看地美眸所流露出地担心一点都不似作假。
　　“圣女菩萨，如……如果你不说，我不就没事了。”林少宝小心翼翼地试探了一句。
　　圣女微微一怔，瞧着他道：“我说什么？”
　　瞧着这张天真无邪的脸蛋，林少宝心里大定，忙道：“圣女菩萨，我地意思是……你就当没看见我不就行了，只要你不说出去，就没人知道我进了这圣殿里啊。”
　　“我明明看见你了啊。”
　　呃！这个圣女脑子似乎进水了，林少宝不由再次打量着眼前这个美丽的圣女，但很快，他反应过来，眼前这个个圣女不是脑子有问题，而是纯真，纯真无邪。林少宝脑子里飞快的打着转，理了理有些纷乱的思绪，一番分析下来，心里有了答案，眼前这个圣女是想什么说什么，毫无逻辑可言，可能是没接触过外面的世界的原因，毫无心机。
　　林少宝想通此节，心里不由一阵狂喜，面对眼前这个天真烂漫，毫无心机的圣女，简直太容易糊弄了。
　　当下，林少宝不再哭丧着脸，一脸和气的说道：“圣女菩萨，你不是说被圣殿里的长老发现我了，我就会被处死吗？我的意思是啊，只要你不跟长老说曾经瞧到我，嗯，对了，保密，保密你知道吗？你替我保密，我不就能活下来了。”林少宝耐着性子，谆谆诱导。
　　圣女似乎听懂了，娇声道：“我知道了，你的意思是让我为你隐瞒是吧？”
　　“对对对，隐瞒，为我隐瞒。”林少宝大喜，甚觉眼前这个天真圣女上道。
　　圣女点了点头，娇声道：“嗯，只要你不被处死，我就不跟任何人说我见过你。”
　　“哇，你真聪明，就是这个意思。”林少宝一脸的嘉许，眼前这个圣女还是懂事嘛。
　　“对了，你怎么会到我们圣殿来找衣衫？你没衣衫穿吗？”
　　“呃，这个……一言难尽，说来话长，等有空我再慢慢给你讲……嗯，对了，等会儿啊，你出去偷偷替我弄套衣衫给我，记住啊，一定别让人给发现了。”此地实在不是什么久留之地，林少宝眼下只想弄到一套衣衫穿上，然后赶紧从通风口溜之大吉。
第三篇 第一百八十一章 性启蒙
　　“哦，你要衣衫还不容易，不用出去，我的给你不就成了。在那挂着呢，是我睡觉时穿的……”圣女指了指挂在衣架，上面挂着一件雪白的真丝睡裙。
　　林少宝瞧得一阵头大，忙道：“那怎么成，那是你们女人穿的，我是男人，穿着不合适啊，得找男人的衣衫，嗯，太监的也成。”
　　“太监？什么是太监啊？”圣女那双好看的眼睛里露出一丝茫然。
　　天！林少宝感觉自己快要崩溃了，她连太监是什么都不知道？看来这个圣女不怎么好交流。
　　林少宝脑子又开始有点乱了，一时半会儿似乎跟她也说不清楚，眼下无危险，干脆等想好了再说，当下，林少宝挨着圣女身边躺靠着，说道：“圣女菩萨，我得先想一会儿，等我想好了，再跟你说好吗？”
　　圣女“哦”了一声，侧过身子，一只胳膊撑在池沿，白皙芊细的手至在下巴处，一脸楚楚的瞧着他。
　　林少宝被她瞧得有些不自在，“你，你瞧着我干嘛？”
　　“我在等你啊，等你想好了跟我说话。”圣女那双乌溜溜的大眼睛里带着一丝期盼，似乎想他赶紧想好一般。
　　林少宝微微一怔，道：“你那么想跟我说话啊？”
　　圣女一脸认真的点了点头，娇声道：“是啊，我已经好久没说这么多话了，在圣殿里，一般人是不能跟我说话的，不过有时候长老会跟我说说话。只是她们说地都是书本里面的东西，我只能听，不懂的才可以问问，但是近几年长老们没什么要教我的，就很少跟我说话了，我每天除了看书，就是静坐，好闷的。”
　　林少宝听得心里微微一颤，眼前这个至高无上的少女连说话解闷的没有？那……那不是很孤独。很寂寞？
　　心念间，林少宝问道：“对了，这浴室外是什么地方？”
　　“我住的地方啊，在外面就是我静坐的心殿。好大地，每日里我就在这两个地方，空荡荡的。”
　　圣女语气悠悠。
　　“就……就没其他人了？比如服侍你的人？”
　　“有啊，有服侍我的侍女。起居、饮食都有侍女服侍，不过她们都不住在这寝宫里，服侍完了就回自己地住处，而且长老不许她们跟我说话。一直以来，侍女们服侍我的时候，一句话都不会说的。这会儿当值的侍女都在寝宫外候着。一到晚上。这整个寝宫就剩我一个人了……”说罢，圣女幽幽地叹息了一声。
　　林少宝听得一阵同情。眼前这个圣女也太可怜了，身份高高在上，当神一样的供着，看似尊贵无比，却是无比的寂寞，她从小就在这圣殿里供奉着，没有接触过外面的世界，这么些年，也不知道她是怎么熬过来地？
　　这时，只听圣女呼了口香气道：“好热，我身子都泡软了，我要上去歇息一下，你想好了，就上来陪我说会儿话吧。”
　　林少宝下意识的点了点头，此刻，他已经不担心这个纯真美丽的圣女会告发自己了。
　　只听水声轻响，林少宝眼睛不由一直，只见圣女就这么上了池子，赤身裸体！林少宝脑袋“嗡”地一下，懵了！
　　圣女年纪不大，但该熟透地地方已经熟透，那对傲人地双乳颤颤巍巍，顶端那两点嫣红骄傲的凸起，散发出诱人地光泽，小腹平坦，腰肢细柔，曲线流畅优美，那双腿之间诱人的三角地带芳草萋萋，醒目至极，一双美腿白皙修长，再配上她那美丽的脸蛋，羊脂白玉般的肌肤，有着无与伦比的诱惑，勾人犯罪。
　　圣女似乎并没意识到自己赤身露体有什么不妥，体态袅娜，款款步向了软塌，只见她伸手从软塌一侧的架上取下长丝巾，轻柔的擦拭着身上的水珠，脖颈、手臂、前胸、后背、美腿，动作轻柔优雅，时不时的弯腰屈体之间，那满头靓丽乌黑的长发倾泄，胸前的波涛随着她轻柔的动作微微波动，极富视线刺激，那优雅而又自然的动作显示出她良好的礼仪修养，姿态优美至极，诱人至极。
　　软塌宽大，舒软，而沐浴间的温度适中，温暖、宜人，圣女似乎还记得将自己睡袍借给林少宝，也就没去晾衣架上的睡袍，就这么赤身裸体的躺靠在了软塌上。圣女一手撑着脸蛋，半侧着赤裸的身体，美眸微睁，似乎享受着这安逸舒适的闲散，就如油画里的美丽人体，那慵懒的姿态更是有着说不出看来的撩人，诱惑。
　　还在水池子里的林少宝是眼睁睁的瞧着这人犯罪的景致一一展现在眼前，他心里清楚，这有着无比曼妙身体的圣女绝对不是故意引诱自己，但不可否认，他已经被引诱住了，春色撩人，诱惑无边，他此刻是唇干舌燥，浑身发热，小腹下那玩意儿早已是昂扬挺立。
　　热！真热！林少宝身子的发热，感觉这浴池里的水温似乎也在发热，这水里有点待不下去了。
　　正犹豫着要不要上去，这时，只见圣女柔唇轻启，娇声道：“那……那个人，你想好了没啊？我都要睡着了……”圣女声音腻腻，似乎还有些迫不及待，她似乎很想跟林少宝说会儿话。
　　这声音听在林少宝耳里就如仙音妙乐，腻腻柔柔，说不出来的娇，慵说不出来的好听，美女在召唤，林少宝哪堪这种诱惑，当下不再犹豫，只听水声哗哗，林少宝光着屁股从水里站起了身子。
　　圣女先前泡在池水里，再被林少宝制住后，又经过了些许的挣扎，早就乏了，躺在软塌上，她更是浑身发软，眼皮直打架，要不是想跟他说话，她一直强打精神。勉力支撑。此刻，林少宝一站起身子，本来半睁半闭的美眸，一下子就睁大了，她瞧见了他时，她也瞧到了他那双腿之见挺翘的不明之物。
　　圣女有了精神，睡意全无，在她眼里。这个人的身体太奇怪了。
　　林少宝走近软塌，瞧见了圣女那睁得大大的美眸，那眼神直愣愣的盯着自己的下身，眼神毫不隐晦。带着一丝好奇，还带着一丝讶异。
　　但圣女的眼神却很清澈、纯真，没有任何色的成分。林少宝心里一跳，他感觉得到圣女对男人的身体一无所知。要不然，就算放在现代，稍微有点羞耻心地女性也不会这么直愣愣的盯着男人的命根子瞧了。
　　圣女的纯真无知令林少宝心里有了丝喜意，与此同时。他心里还有了丝邪恶地念头。
　　“圣女菩萨，你靠进去一点，给我让点位置。”林少宝的语气装得很自然。跟天经地义一般。
　　圣女“哦”了一声。娇躯微动。乖乖的，很听话的为他腾开了身位。很是自然，她似乎并无有什么不妥。
　　林少宝挺着鸟儿，大马金刀地上了软塌，躺靠在了圣女的身旁。
　　软塌宽大舒适，人躺在上面如在云端，舒服，林少宝很舒爽的舒了口长气，而且，他的两腿还分得开开地，将那挺直怒放的鸟儿充分展现在圣女的眼前。此刻林少宝心里有着说不出地另类感觉，在一个极其美丽，极其纯真无邪地女人面前暴露出自己最为不堪地一面，感觉有着说不出的奇妙，似乎在一时之间，人类应该有地羞耻之心得到了完全的解脱。
　　林少宝虚眯着眼睛瞥了圣女一眼，瞧着圣女的眼神还停留在自己双腿之间的不雅之处，那好奇的表情毕露无疑。
　　林少宝心里有些好笑，眼带促狭的问道：“圣女菩萨，我这玩意儿好看吗？”
　　“玩意儿？”圣女微微一怔，收回了视线，眼巴巴的瞧着他，眼神迷茫。
　　“就是我身上长得这玩意儿啊，嘻，你身上可长不出这玩意儿的。”林少宝心知她对男人身体无知，存心逗弄。
　　“是啊是啊，好奇怪耶，我的身体怎么跟你的身体不一样呢。”
　　“因为你是女人，我是男人啊，嘿嘿，这就是我们男人与女人的分别。”林少宝状似给他启蒙教育，但眼神却放肆的在她赤裸的身体上溜达。
　　“男人，女人，这我知道啊，圣殿里的金甲武士就是男人啊，不过他们都穿着金甲，我从来没有看到过他们的身体，我还第一次见到你们男人的身体呢。”
　　“嗯，这下见到了吧，这男人的身体啊，宝爷我可以慢慢的给你讲解一下，嘿嘿，你想不想听啊？”林少宝眼带坏笑，眼神在她那傲人的双乳上定了格，那对双乳挺翘无比，他真的有点想感觉下那销魂的弹性。
　　圣女显然并不知他心里龌龊念头，不过好奇似乎是她的天性，忙不迭的点着头想听他讲解，末了，还很好奇的问道：“宝爷？宝爷是什么？”
　　“呃，宝爷就是指我……这样，我叫林少宝，这是我的姓名，以后你就叫我宝哥哥好了，对了，我的姓名你可千万别告诉别人，只能你一个人知道，更不能给那些长老说。”躺身旁的可是圣女，林少宝不敢托大，宝爷免了，宝哥哥还不错。
　　“宝哥哥……”圣女露出一丝甜美的笑容，面带娇憨道：“以后我就叫你宝哥哥了，你的姓名我就记在心里，不会跟任何人说的。”
　　这声宝哥哥唤得林少宝骨头直发酥，笑道：“乖，真乖，这就对了，我的乖乖圣女妹妹……”
　　圣女听得噗嗤一声，娇笑出声：“乖乖圣女妹妹，宝哥哥，我还是第一次听人这么叫我呢，不过好好听，我好喜欢，乖乖圣女妹妹……嘻……”
　　圣女的笑靥如花，娇媚动人，刹那间如百花齐放，满室生春，那欣喜娇憨的样儿更是令人有着发自内心的怜爱，林少宝不由一阵心摇旌荡。
　　“宝哥哥……”圣女腻腻的唤了声。
　　林少宝侧头瞧着她，见她眼巴巴的瞧着自己，不明白她唤自己干嘛，不过他的心湖倒是被这腻腻的唤声荡起阵阵涟漪。
　　瞧着林少宝询问的眼神，圣女眼巴巴的瞧着他，“我想听你说话，想听你讲解男人的身体。”圣女声音腻腻，身体还下意识的向林少宝靠了靠。
　　肌肤微微挨擦，能感觉到她身体的温润与滑腻，虽然是似触非碰，但就这么一点点的感觉已经令林少宝心跳不已，要不是他心知这眼巴巴的圣女纯真无邪，像这种赤裸裸的要求，不知道的，还以为这位圣女淫荡无比呢。
　　这送上门的极品可不能就这么放过了，虽然无耻了点，但此刻已经不是批评自己的时候，林少宝微微笑了笑，努力装作正人君子的样子，柔声道：“好啊，我这就给你讲，嗯，这样，你……你靠在我胸膛上，我抱着你，这样，我才能给你讲得仔细一点……”林少宝声音轻柔，还微微有些发颤，咽下一口唾沫的同时，心里甚觉自己无耻到极点。
　　圣女哪知道他心里的无耻，“哦”了一声，身体微动，真个将身子依偎过来，当她的身体偎在林少宝怀里的时候，林少宝身子不由微微一颤。
第三篇 第一百八十二章 亵玩
　　很奇怪，几乎在就同时，圣女的身子似乎也是微微一颤，她感觉到他的身子好热，但这种感觉却令她很舒服，很依恋，也很奇妙，她的身子微微动了动，很舒服的偎依进了他的怀里，肌肤亲密的接触令她情不自禁的吐了口香气，这异性相吸的原始感觉似乎对她了些许反应。
　　“宝哥哥……你的心跳得好快哦……”圣女感觉到了林少宝欢快的心跳。
　　“唔，正常现象。”林少宝随口敷衍。
　　此刻，他还云里雾里着，爽！无法言喻的爽，林少宝有了种升天的奇妙感觉，圣女的赤裸的身体就依偎在自己的怀里，暖暖的，软绵绵的，香喷喷的，她羊脂白玉般的肌肤光滑细腻，散发出淡淡的光泽，感觉奇妙无比，那原始的冲动更是在全身蔓延，双腿之间，极其的张扬的男人之物暴露在空气之下，蠢蠢欲动，那空落落的感觉似乎想要得到什么刺激的抚慰一般。
　　林少宝欲火焚身，赤身裸体的圣女就在怀里，翻下身子就能将她压在身下大肆的发泄一番，但是，面对如此纯真美丽的圣女，他却干不出强暴的事，对她，只能谆谆诱导，到那时，也许她就能主动的投怀送抱。
　　得耐心，得忍着，林少宝提醒着自己，准备给她上一堂生动的性启蒙课。
　　这时，只听圣女柔声道：“宝哥哥，我都躺靠好了……你可以抱着我了吧？”说着，她的身子还微微动了动。惬意地呼了口香气，示意自己偎靠在他怀里很舒服。
　　呃，林少宝这才发觉自己双臂一直是摊开的，装正人君子装过了，小尤物在怀，自己竟然忘记了温香软玉抱满怀这着，赶紧将双手一环，搂住了她柔软、芊细的腰肢，轻轻的。生怕吓着了她。
　　但就算这样，圣女的身子还是微微一颤，她感觉到了他双手的热度，很舒服。很有安全感，还有一丝奇妙的触电感觉，麻麻的，酥酥的。
　　而林少宝同样有着这触电般地感觉。只是性经验比较丰富的他感觉要难受得多，得了份强烈的欲望。
　　圣女舒服的偎在他地怀里，也许是他双腿之间的东西实在是太过显眼，圣女不免好奇。那双好看的眼睛不由自主的盯着瞧，那双芊芊玉手蠢蠢欲动，似乎想去触碰一下。刚伸出手。但心里隐隐又觉得不应该去碰。芊芊玉手畏畏缩缩地，移到小腹处就不敢再往下了。
　　林少宝感觉到她的手放在自己小腹处。痒痒的，不由瞥了眼圣女，瞧到了圣女那有些好玩的表情。林少宝心里好笑，手一伸，轻轻地捉住了圣女的手，笑道：“圣女妹妹，宝哥哥的命根子好看吗？”
　　“命根子？”圣女听不明白。
　　“嘿嘿，就是你想摸地那东西啊。”说着，林少宝还挺了挺下身，让那玩意儿更加挺翘。
　　“不好看，有点怪怪地……”圣女表情娇憨，实话实说，她实在瞧不出这个命根子有什么好看地。
　　“呵呵，怪怪的？你摸摸就不会觉得怪怪地。”林少宝眼带促狭，将圣女的芊手放了上去。
　　圣女柔软的小手乍一碰触到，只觉手心热热的，说不出的怪异。
　　“怎么样？手感如何？”林少宝笑嘻嘻的问道。
　　“热热的，有点烫……圣女感觉手心热热的，跟着又娇呼一声：“啊，它还……还会动呢…….”圣女感觉手心的热烫之物勃动了一下，吓了一跳，想抽手，但她的手被林少宝的手压在上面，抽不出来。
　　“这可你是宝哥哥的宝贝，你得爱惜它，对它温柔点，你试着摸摸看…….”林少宝一脸坏笑的松开了手。
　　圣女很听话，真的就照林少宝的话做了，芊芊玉手小心的、轻轻的，试探着摸了摸，这一摸，她又感觉到了这热烫之物的勃动。
　　圣女的动作青涩而又温柔，林少宝爽得一塌糊涂，龇牙咧嘴的吸着气道：“怎……怎么样，好玩吗？”
　　“嘻……好玩，我摸一下，它就动一下，好好玩哦……”圣女一脸的娇憨，小手一下一下的抚弄着，似乎手中之物是个什么好玩的玩具一般，摁、压、揉，圣女玩得不亦乐乎。
　　“好玩就多玩一下，它很听话的…….你让它动，它就动，你不摸它……它就乖乖的不动了…….:言，林少宝说话有点喘息，生怕她停下，嘴里不住道：“对，继续，你继续啊…….继续…….不要停……”
　　此刻，林少宝的手悄悄的向她的双乳移去，怀里香喷喷的身子早就令他情难自制，先前他还想装装正人君子，但瞧圣女把玩自己的下身，自己又何必再装下去，摸摸她，估计她也不知道自己是在猥亵她吧？
　　摸到了，手心里一团饱满的柔软，弹性十足。林少宝呼了口热气。
　　“痒……宝哥哥……好痒……”圣女感觉到了，一阵酥痒的感觉传遍全身，感觉奇妙，她的身子不受控制般的一阵扭动，似乎想躲过他的魔手。
　　“别乱动啊，摸摸就好了……”林少宝一只手抱着她，另一只手在那翘乳上肆意的抚弄，手指时不时的还拨弄着那嫣红的一点，此刻，他已经感觉到那嫣红的一点已经发硬，充血。
　　“嗯…….宝哥哥……真的好痒…….别……别弄那里…….”
　　圣女鼻息咻咻，那乳尖传来的阵阵酥麻感觉令她的身子越来越软，但她似乎又很喜欢这种痒痒的感觉，身子扭动，嘴里不要他弄自己乳尖，却并不阻拦，相反，挺了挺上身，让他更方便的抚弄。
　　林少宝心里大乐。怀里地圣女已经品尝到个中滋味了，只需撩拨一番，自己就可以从容下手。
　　轻搓、细揉，林少宝手指极其的灵动，在那对富有弹性的翘乳上大肆游走，不知不觉，他的手渐渐向下，抚向了她平坦光洁的小腹。
　　“宝哥哥……”圣女鼻息已经乱了，腻腻的轻唤着。似有话说。
　　林少宝鼻孔里“嗯”了一声，手上的动作没有停，轻柔的抚摸着她的小腹，再下一点。就能触摸到她那最为隐秘地地带。
　　“宝哥哥……好……好舒服…….”圣女感觉到小腹处有着说不出来的舒服，她很喜欢这种感觉，那种令她说不出来的舒服快感。
　　林少宝手掌温柔的贴在她地小腹上，划着圈。打着旋，温柔的抚弄，挑逗，并不急于去触碰她最为敏感的地带。但他清楚，她已经情动。
　　圣女从来没有体验过这种刺激的挑逗，她只觉得这样令她舒服。而且。她并不觉得有任何地羞耻之新。更令她渴望的是，她感觉到自己的隐私有了丝蜜意。她很想他的手再继续向下，但心里又微微舍不得小腹处被他轻柔抚摸地舒爽，她的身子随着他的抚弄扭动，轻颤，她修长白晢地双腿微微地分开，露出了她那最为神秘地隐私地带，那里，似乎已经有了丝动情的蜜意。
　　“抱我…….宝哥哥……抱我……”圣女情难自制，下身地空虚令她身体感觉到空虚，她需要充实，需要他的搂抱，她不知道怎么表达身体传来的异样快感，这是她发自内心的，最为原始的欲望表达，她的芊芊小手一直下意识的玩弄着他的挺立之物，虽然生涩，但并不妨碍带给他巨大的刺激快感。
　　林少宝已经感觉到她的动情，但撩拨这种纯真的美少女，他并不急于真个采摘，好不容易遇到这种极品中的极品，得慢慢品尝，把玩。
　　林少宝腾出一只手搂住了她，这一搂，圣女的身体似乎得到了安慰，身子一个劲的朝他怀里钻，摩擦、扭动，似乎只有这样，她能得到更舒服的满足。
　　林少宝感觉到她的身体越来越热，越来越软，手渐渐下移，摸到了柔软细密的芳草，当他的手指探到那溪谷的一瞬，圣女的身子顿时一阵颤抖，花露四溢，嘴里发出了腻人的娇吟。
　　“啊…….宝哥哥……就那……就摸那……好……好舒服…….”圣女娇喘着，毫不隐晦的表达着她身体的需要，春意盎然。
　　怀里的圣女爽翻了天，被她这无限的春意也惹得情难自制，喘息声粗重起来，此刻，他也不满足她芊芊玉手的玩弄，他需要更刺激的爱抚。
　　“圣女妹妹……你听我说……”林少宝将她的身子松开了点，手上的抚弄停了下来。
　　圣女正舒服着，见他一停，赶紧娇声问道：“宝哥哥，你摸我啊，不要停……”嘴里腻着，她的身体在他怀里扭动着，状似撒娇，她实在太喜欢那中舒服愉悦的感觉了。
　　“我…….我有点累了……得…….得恢复点力气才能继续……摸……”尤物身体的扭动令他差点就想将她摁在身下，不过为了更大愉悦，他只有强行忍着。
　　圣女一听，一脸娇憨的道：“宝哥哥，那你赶紧恢复力气啊，我好想你摸我的。”
　　这话实在是直白，似乎有点淫荡，恐怕连荡妇也不好意思这么直白的提出要求吧，林少宝听得欲火焚身，但他心知这个纯真的圣女是想什么表达什么，跟淫荡扯不上关系。
　　林少宝眼露狡黠道：“我恢复力气得你帮我才行……不然我是没力气再摸你了……”
　　“我……我怎么帮你？”圣女一脸的期待，她心里就一个念头，等他有力气了，又可以摸自己了。
　　“很……很简单……”林少宝咽了口唾沫，声音有些发颤的：“你……你亲亲我那里就成了……”林少宝挺了挺下身，示意她亲自己的下面那高挺的玩意儿，此刻，林少宝老脸有点红，这么诱骗一个无知纯真的美少女，不是无耻是什么？
　　圣女微微愣了愣，但很快她就从他身上爬起身子，脑袋一凑，就伏了下去，她一点都没察觉到自己白嫩的屁股高高撅起有多么的不雅观。
　　“啵”的一下，圣女的柔唇亲在了上面，声音清脆，亲了一口后，她还回头问道：“宝哥哥，是这么亲的吗？”
　　“不……不是…….得含着……吞吐……舌头要舔……舔它……要轻…….轻点…….”林少宝喘着粗气，很无耻的诱导，先前她柔唇一碰就令他魂飞九天了，如果她再用小口吞含，岂不是妙不可言。
　　圣女“哦”了一声，小口一张就噙住了那昂扬的顶端。
　　“哦……老天……”林少宝发出一声舒爽的呻吟，美妙无比的感觉，那温润、柔软的包含感觉，差点令他一泄如柱。
　　圣女很卖力，也很听话，真个就照着他所说的那样，芊芊玉手把住根部，小香口含住了顶端，吞吐、那滑腻的小舌尖灵活的舔舐。这小口包含、妙舌缠绕的极度刺激感觉令林少宝一阵龇牙咧嘴的爽呼，舒爽难言的奇妙的感觉令林少宝的脚尖绷得发直，浑身汗毛高竖，快感如潮，飘飘欲仙。
第三篇 第一百八十三章 破处
　　受不了，顶不住，没人能招架住这极度刺激的挑逗，她的高翘撅起的白嫩屁股就在眼前，那女人的隐秘更是夸张的映入他的眼帘，春色诱人。配合着她卖力的亲吻舔，他的手伸了过去轻抚慢揉，当他灵巧的手指抚弄上她那最为敏感、最为隐私的那一点时……只见圣女的身子微微一颤，不堪刺激一般，喉咙里发出阵阵愉悦的腻声，那隐秘处的花露瞬时弥漫，越来越多，滑滑腻腻，手指一不小心就会滑陷进去，此刻，她已经动情到极致。
　　圣女感觉到下身那难言的舒爽，身子颤抖，白嫩的屁股扭动轻摆，配合着他手指的拨弄。在她心里，她就知道一点，他有力气了摸自己了，投桃报李，圣女滑腻香舌的舔弄更加的卖力。
　　快感如浪潮般的传遍全身，林少宝的身子一阵轻颤，他已经感觉到自己濒临崩溃的边缘，再这样下去，保准被她口爆了。林少宝赶紧伸出双手搂住了她的软腰，轻轻一拉，“啵”的一声，圣女的小香口一下就滑开了。
　　不待圣女反应过来，林少宝已经将她的身体掀在了身下，他的动作有点粗鲁，有点猴急，圣女发出一声娇呼，她不明白他要做什么？
　　“宝哥哥……你…….你……你吓着我了…….”圣女瞧着林少宝有些发红的眼神，她心里有些害怕。
　　“乖……别怕……宝哥哥让你舒服呢…….”林少宝喘着粗气，将她的双腿分得开开地。
　　圣女心里微微松了口气。睁开着她那好看的眼睛瞧着他，腻声道：“你摸我就舒服啊……像先前那么摸我就很舒服了…….”
　　圣女的言语实在是天真无比，林少宝有些不好意思直捣黄龙，身下的圣女是第一次，贸然进入，她恐怕会受不了。林少宝忍着那蓬勃的欲望，耐心道：“圣女妹妹，你想不想更舒服一点？不过开始会有一点点疼……”
　　“会……会疼啊？”圣女露出一丝怕怕的表情。
　　“就一点点疼，别担心。宝哥哥会让你更舒服的，比摸着舒服…….我跟你说啊，我等会儿就用你亲过的宝贝放进去，你就会更舒服的……”林少宝嘴里谆谆诱导。手指已经开始在她隐秘地带挑逗着。
　　这一挑逗，圣女只觉下身说不出地舒爽，她的身子有些不堪颤抖的扭动着，一挺一挺的。配合着他地抚弄，对性事一窍不通的她只知道这样才能上自己的身体更加的愉悦。
　　身下地尤物身体扭动起伏，身上散发出阵阵体香，喉咙里发出荡人心魄的呻吟。婉转娇啼，
　　双腿间花露弥漫，散发出阵阵芬芳气息。圣女的双腿分得很开。她感觉到了身体内的空虚。那娇媚如水地样儿当真是诱惑至极，圣女似乎已经变成了荡女。
　　此刻。圣女已经很想得到他的充实，听他说，那样会更舒服，更愉悦，对他的话，她已经是深信不疑。
　　“啊……宝……宝哥哥……嗯……你放进去呀……”圣女娇声唤着，声音娇腻无比。
　　这要求简直盖到家了！此刻地林少宝早已是剑拔弩张，就快把持不住，圣女这一声娇唤当真是浸透进他地心里，骨子里。但对待青涩少女，他还是不敢太粗鲁，身子轻轻一迫。
　　圣女身子轻颤，喉咙里发出一声娇吟：“啊……好舒服……”
　　圣女感觉到了那刺激地热烫，充实、酥痒，花露四溢间，奇妙的快感瞬时传遍全身。不待身上地林少宝再迫，她已经迫不及待的迎合上去，但下身刚刚抬起一点，圣女就感觉到了一丝疼，她感觉自己体内似乎有什么阻挡着那热烫的进入。
　　“疼……疼啊……”圣女黛眉微蹙，身子轻颤，不敢动了。
　　“没……没事…….忍忍就好了……”林少宝喘着粗气，此刻，他已经爽得一塌糊涂，那温润、紧凑的感觉几乎令他崩溃。
　　林少宝心知那薄薄的阻挡是身下圣女最为珍贵的处女膜，很神圣！林少宝心里有了丝感动，自己是她第一个男人！此刻，他感觉得到她的身子在轻颤，鼻息咻咻，她的美眸轻闭，黛眉微蹙，但她的神情似乎在等待他的采摘。
　　圣女轻搂着他的腰身，不用他的教导，她白能的轻轻抚摸着他的后背，腰身，温柔的爱抚发自她内心的原始本能，似乎只有这样，她自己的疼痛也会减轻一般。
　　每一分的进入他都很小心，一点点，但那一点点的进入都能带给她莫大的刺激，她的身体一直在轻颤，愉悦，舒爽，还有一丝丝对那疼痛的害怕。
　　一声轻响，伴随着一声娇吟，那薄薄的阻隔瞬时破裂，伴随着花露的润滑，他的身体沉了下去，他感觉到那深处顶端那温润的包裹。
　　“疼…….”圣女真的感觉很疼，她的身子一阵发紧，紧紧的搂着他，就如八爪鱼一般缠绕着他，生怕他继续动下去。
　　林少宝没有动，他在感觉这奇妙的包裹，那深处的温润带飞他说不出的奇妙快感。
　　时间一点点的流逝，圣女已经感觉不到了那些微的疼痛，她动了动，一丝酸酸麻麻的感觉传遍全身，令她忍不住发出一声腻人的呻吟。
　　这是信号，身下的尤物已经适应了，林少宝感觉到深处温润的蠕动，吸允！一下一下，很有节奏，也很有力度，层层叠叠，感觉异样的刺激，一阵阵快感如潮水般的卷来，传遍全身，林少宝心里狂喜，他心里清楚，遇到极品了！
　　圣女似乎比林少宝还要迫不及待，她已经完全适应了那充实酥麻的感觉，她地身体青涩的扭动、迎合。她发觉，只动着，才能得到巨大的快感，她的动作越来越大，越婉转娇啼，娇喘吁吁，体内深处一阵痉挛般的颤动，她感觉到了一种从未体验过的感觉就快临近…….
　　软塌猛烈的摇晃。软塌上两条赤裸相缠的身体肆意的冲撞、迎合！圣女似乎快达到崩溃边缘，而林少宝此刻也是苦苦支撑，身下地尤物好强，他已经抵御不了她身体热烈的迎合。那一下下的刺激摩擦令他快要招架不住…….此刻，他似乎感觉到了圣女即将到达巅峰的征兆，身体一阵猛烈地冲撞…….
　　突然！圣女发出一声歇斯底里般的娇吟，她狂热迎合的身体突然死死抵住他的下身。腰身一阵狂乱地旋磨，跟着整个身体发出一阵阵有规律的震颤，几乎与此同时，林少宝感觉到她体内强劲的蠕动。痉挛般的蠕动，随着花露地喷涌，那强烈的刺激瞬时令他身子猛的一紧。顿时喷薄而出…….
　　呻吟、喘息。两条赤裸地身体紧紧地交缠。极度地巅峰愉悦令这两条身体颤抖着，痉挛着……
　　良久。两条赤裸的身体似乎没有半分力气一般地瘫软，放松…….只听得到那动人心魄的喘息之声，直到恢复了平静…….
　　“宝哥哥……”
　　“嗯……”
　　“刚……刚才好舒服哦…….”
　　圣女慵懒的趴伏在林少宝的身上，那双好看的眼睛还带着一丝迷离，似乎在回味先前那妙不可言的神仙感觉。
　　“宝哥哥……”
　　“嗯……”
　　“你舒服吗？”
　　“还行……”
　　“宝哥哥…….”
　　“嗯……”
　　“我……我好想再舒服一下……我还想你将那个命根子放进去…….”
　　“呃……得等等……宝哥哥累了……”林少宝听得心里一跳，妈妈的，这圣女弄上瘾了，这下好，要老命了。
　　“累了，我怎么没累的感觉啊，我觉得我这会儿身体很好的……一点都不累……”
　　圣女的身体像蛇一般的缠着他，双腿在他双腿之间磨蹭着，但此刻，她已经感觉不到那种昂扬热烫的感觉。
　　这种变化令她有点奇怪，眼波流转瞧了下去，这一瞧，圣女大惊：“哎呀，宝哥哥不好了……”
　　“怎么了？”林少宝吓了一大跳，虽然身子无力，但还是勉力支撑起身体半靠在软塌上。
　　“宝哥哥，你……你的命根子流血了…….”
　　林少宝一瞧，果然，那软不搭几的玩意儿上血迹斑斑，很是醒目。林少宝恍然，笑道：“又不是我的血，是你的。”
　　“我的？”圣女微微一怔，有些迷糊道：“不对啊，我的花葵前几日就完了，不应该有的…….”
　　林少宝瞧着圣女迷迷糊糊的样儿，只得耐心解释道：“这个血啊，不是你的花葵，是你的处女血…….”
　　“处女血？”圣女更是不懂了，她不知道，身为圣女，必须保持着冰清玉洁之声，这辈子都不能碰男人，自然，长老也不会给她讲什么处女膜之类生理构造。
　　瞧圣女不懂，林少宝只能继续耐心解释：“哦，处女就是没有碰过男人的女人，也就是说你的处女身已经给了宝哥哥我了，从今以后啊，你的身体就属于宝哥哥的，不能再给其他男人碰了。”林少宝也解释不出什么名堂，但借此机会教她一点女训也不错，让她明白从一而终的道理，此刻，林少宝心里不免有些得意，圣女哪，以后这个美貌清纯的圣女就是属于自己的了。
　　圣女还是没听明白处女是什么意思，但多少明白林少宝话里的含义，一脸娇憨道：“宝哥哥，我知道了，以后我的身体就你能碰，不能给其他男人碰，对了，长老能碰我的身体吧？”
　　“长老是男的还是女的？”
　　“女的，圣殿里有两大长老护法，都是女的，伺候我的也都是侍女。”
　　“那没关系，她们可以碰你的身体，不过你一定要切记，你的身体可就不能给其他男人碰了，要不然，宝哥哥就不要你了。”
　　“我记住了，我的身体是属于宝哥哥的……哎呀，不对不对，我的身体还属于神，天神的，宝哥哥，你不会不要我了吧？”圣女一脸的担心。
　　“天神？”林少宝微微一怔。
　　“是啊，以后我会升天的，得侍奉天神。”圣女的表情很认真。
　　林少宝恍然，哑然失笑道：“圣女妹妹，以后我就是你的天神，嘿嘿，宝哥哥是天神下凡专门来陪你的，所以啊，以后我说什么，你都要听我的，乖乖的听宝哥哥天神的话，宝哥哥才疼你。”
　　圣女似懂非懂，点了点头，声音甜甜的道：“嗯，那以后我就乖乖听宝哥哥的话，以后你就是我的天神了。”
　　圣女甜甜的样儿令林少宝心里大乐，一把就将圣女抱在怀里，一脸坏笑道：“真乖，好，宝哥哥就奖赏你一次，你再给宝哥哥亲亲，让宝哥哥重振雄风，再让你舒服一次…….”
　　圣女一听，喜笑颜开，也不嫌上面血迹斑斑，花露淋漓的狼藉，白嫩香喷的身体朝他身下一倦，小口微张，就着那软软的玩意儿就噙了下去…….
第三篇 第一百八十四章 溜人
　　这一夜在疯狂中度过，林少宝积蓄甚久的精元几乎被圣女搜刮一尽，而圣女似乎不知疲倦，乐在其中，且动作愈发娴熟，狂浪，每一次完事，她就很自觉的凑下脑袋，去撩拨林少宝那几乎抬不起头的命根子，索取无度。
　　第6次了！林少宝都不敢相信自己能坚持这么多次，只可惜他不是什么超级猛男，直弄得他浑身发软，心里叫苦连连，这下惹着了，清纯圣女成淫娃荡妇，那身上狂乱厮磨的哪还是什么圣女，整个一要人命的狐狸精嘛，一直到林少宝再一次喷薄，直弄得骨头发酥，身体发麻，几乎只有出气没有进气的份儿上后，见圣女还想来，不得不阻止她继续撩拨自己，气喘吁吁的又是一番语重心长的生理课奉上，总算令圣明白了男人不能像女人那般想舒服就舒服，想挺立就挺立。
　　圣女很乖巧，也很明事理，总之是林少宝怎么说，她就怎么做，此刻，她就很乖，乖乖的卷缩在了他的怀里，不一会儿，圣女就带着满足的、愉悦的、甜美的笑意沉沉睡去…….
　　很疲倦，也很疲乏，但林少宝只能稍事休息，还不敢睡死了过去，假寐了一会儿，待得身体逐渐恢复，稍微有了点力气后，外面的天色似乎都快亮了。
　　林少宝听圣女说过，待得清早，侍女们就会进这寝宫服侍圣女的起居，再磨蹭下去，被发现就完蛋了。赶紧将睡得甚是香甜的圣女摇醒。
　　圣女被摇醒了，睁开她那睡意未消地眼睛，呢喃道：“宝哥哥……别弄我…….我还想睡…….”说着，眼睛一闭，小脸蛋摩裟着他的胸膛，又睡了过去。
　　“喂，别睡啊。”林少宝大急，赶紧又摇了摇，道：“我的圣女菩萨。你再睡，你宝哥哥的命就被你睡没了。”
　　圣女本有些迷迷糊糊，一听，那双好看的眼睛瞬时睁开。睡意全消，一脸惶然道：“我睡觉宝哥哥会没命？那我不睡了。”
　　圣女的表情令林少宝心里甚慰，忙道：“圣女妹妹睡觉没事，我的意思是说啊。宝哥哥再不离开这里，被人发现了可就没命了。”
　　圣女恍然，眼露担心道：“是啊是啊，宝哥哥。那怎么办？你被发现了真的就活不了的，会被处死地，怎么办啊？”但跟着。圣女又露出不舍的眼神接道：“可是…….:.你离开我的。”
　　林少宝瞧着她不舍的眼神，心里一暖。抚摸着她光滑地香肩，柔声道：“圣女妹妹，只要宝哥哥这次能平安离开，以后我再来看望你就是，不过眼下你得想办法弄套衣衫让我先安全离开这里。”
　　圣女虽然不舍，但心知他留在这里被人发现的话，就活不成，当下也只能强行忍住心里的伤感，道：“宝哥哥，你要衣衫，我的衣衫很多地，我给你找一套我最喜欢的衣衫给你好不好？”
　　“呃！你的衣衫？那不成，女人的衣衫给我没用啊。”林少宝有点头大。
　　“那……那怎么办？我这里只有女人地衣衫啊。”圣女一脸的为难。
　　“你这圣殿里就没一个男人？太监也成啊。”林少宝微微有些着急。
　　“圣殿里不允许有男人的，那些金甲武士只能在外殿，就算有什么事，自然有长老去安排，我是不能跟金甲武士接触地…….”说到这里，圣女眼露迷茫道：“宝哥哥，什么是太监啊？”
　　倒塌！林少宝快崩溃了，估计这圣殿里是没什么太监，也无从跟她解释太监是没什么玩意儿。
　　略一思索，看来，也只有暂时弄套女人衣衫遮羞，就看能不能蒙混过去了。
　　当下，林少宝示意圣女赶紧将她地衣衫弄一套，越宽大越好。
　　圣女很听话，起身披上睡袍，出了沐浴室。不一刻，圣女款款而回，捧了套雪白地衫裙，递到林少宝跟前。
　　“宝哥哥，这身衣衫是我最喜欢的，真丝地，穿着身上很舒服的。”
　　林少宝摸了摸，光滑柔软，是套衫裙，抖开瞧了瞧，丝料雪白一尘不染，还带着一丝淡淡的幽香。古人衣衫一般都比较宽大，女人的衫裙更是长裙曳地，很是宽松。
　　但令林少宝哭笑不得的是，圣女将这套女子穿戴配了套，衫裙下放置着雪白的肚兜与依然雪白的亵裤，薄薄柔柔，极其扯眼，诱惑。林少宝将这两样小玩意儿扔还给圣女，示意自己用不着这贴身小玩意儿。
　　衫裙宽大曳地，柔软舒适，林少宝穿在身上有着说不出来的滑稽，丝质衫裙薄了点，但聊胜于无。林少宝将丝带束在腰间，穿戴好后，试着走了两步，一不小心就踩到曳地裙角，差点还摔了一跤，赶紧将裙角刨起提溜在手。
　　透过通气口，外面隐有光亮透出，算时辰，此刻已过了宵禁，外面应该有早起的太监与宫女了。此地不宜久留，林少宝当即向圣女告辞。
　　圣女神情依依，很是不舍，轻声道：“宝哥哥，你这一走，什么时候再来看我？”
　　林少宝心里一阵酸涩，圣殿是禁地，也是天朝人心目中的神圣之地，不是说来就能来的，对他来说，此次一别，后会估计是遥遥无期了。
　　林少宝强行压着心里的那丝酸涩，轻声道：“圣女妹妹，一有空，我会想办法来看你的，宝哥哥这就走了，你……你一定保重。”
　　圣女点了点头，“宝哥哥，你也保重，我……我等着你，等着你来看望我…….”圣女眼神楚楚，似乎再憧憬下一次再相会。
　　林少宝点了点头，轻轻的搂着她。头一低，吻在了圣女地唇上。这缠绵的吻令圣女天旋地转，心跳欢快，她很喜欢他的吻，情不自禁间，圣女香口噙住了他的唇，丁香暗吐，热烈的，生涩的回应着他的柔情热吻…….
　　人生莫大的痛苦就是与心爱的女人分别。但这精神上地痛苦很快就被肉体上的痛苦所取代，林少宝浸泡在冰冷的湖水里苦不堪言，他除了原路返回，没有任何出路。
　　清晨的湖水刺骨地凉。他几乎都快冻僵了过去，更何况他一夜偷欢，已经没多少力气。
　　几乎是拼尽了吃奶的力气，林少宝总算气喘吁吁的爬到了岸边。稍事恢复了体力，林少宝不敢在圣殿附近逗留，赶紧顺着林荫地朝侍卫房方向摸去。
　　林少宝虽然有衣衫遮羞，还是不敢暴露行迹。提溜着裙角，鬼鬼乐祟的一路潜行。途中，林少宝瞧到不少过路地太监、宫女。还好他很机警。一有风吹草动。赶紧隐藏就近能遮挡的地方，待错过之后再继续潜行。
　　晨风阵阵。浑身湿淋淋的林少宝身子打着哆嗦，此刻他是冻的面色发青，鼻涕长流。估计是感冒了，时不时地还要打两个喷嚏，还不敢将动静给弄大了，打个喷嚏先得观察好一阵子，当真是苦到姥姥家，却又有苦找不到地儿倾诉。
　　内宫实在是大，此刻，林少宝是深有体会，沿着湖畔的林荫一路潜行，直冻得浑身发颤，，心里暗呼吃不消之时，这才到得紫薇宫附近。
　　回侍卫房得绕过紫薇宫前门，当他瞧到紫薇宫门外的几名御前侍卫时，不由愣了愣，那小六子跟胖子辉竟然还在紫薇宫门口，瞧着两人来回踱步，焦躁不安地神情，这两个家伙似乎在紫薇宫外耗了一夜。
　　林少宝心里大乐，估计这两个家伙没见到自己从紫薇宫出来，不敢擅离，也不敢闯宫，一直在紫薇宫门口候了一夜，林少宝心里暗赞，这两个家伙忠心，够忠心！
　　小六子与胖子辉这两名心腹绝对是信得过地，林少宝赶紧朝门口潜去，到得宫门近前，林少宝将身子隐伏在假山之后，紫薇宫门口还守卫着数名御前侍卫，林少宝眼下这德行可不能让其他御前侍卫瞧见。
　　心念间，林少宝拣起一颗小石子，胖子辉体积要大点，容易命中，林少宝瞅准了，一扔！胖子辉后背顿时被小石子击中。
　　胖子辉瞬时感觉到了，身子一转，嘴里低喝道：“谁？”
　　我日！咋呼什么劲啊？林少宝心里暗暗叫苦，此刻！小六子与另外几名侍卫注意到了胖子辉地异常，一个个眼神警惕的朝四处张望，林少宝赶紧将头缩回，以免被其他侍卫发现。
　　小六子没瞧到有什么人，问道：“胖子，怎么了？”
　　胖子反手摸了摸后背，有点茫然道：“我也不知道，我感觉谁扔了什么东西打了下我地后背。”
　　小六子瞧了眼地面，青石板很干净，以至于那颗小石子很醒目的映入了小六子的眼帘。
　　小六子拣起石子，朝着林少宝隐身的方向瞧来，没瞧到人，但他心里却有点疑惑，当下靠了靠胖子辉，示意过去查看一下。胖子辉会意，随着小六子一道，小心的朝假山处靠近。而另外几名侍卫有守卫紫薇宫大门的重责，不敢擅离，也就没动。
　　林少宝隐在假山之后，听到有人过来的脚步声，仔细聆听，听出是两人的脚步声，心里一喜，估计是小六子与胖子辉两人了。
　　此地离宫门很近，林少宝学乖了，当下小心的绕到假山之后，跟着顺着假山朝林荫地潜去，以免两人乍一瞧到自己发出什么惊呼之声。
　　小六子与胖子辉小心的靠近假山，绕着假山探查了一圈，却没发现什么人，正待返回时，这时，又一颗石子扔来，虽然没砸着两人，但那石子骨碌碌的滚在两人脚下，想不瞧见都难。
　　顺着扔过来石子一瞧，只见一颗大树只后，露出一角衫裙，雪白扯眼。树后有人，还是女人！小六子与胖子对瞧一眼，轻轻的拔出腰刀，很小心的，一步步的向那颗大树靠近。
　　要的就是这种效果，这两个家伙想偷袭就不会发出声音，林少宝摸到了两人的意图，就在两人快要靠近之时，林少宝也不露出身形，出声轻唤道：“小六子、胖子辉，是我！”
　　林少宝声音压得很低，但相信小六子与胖子辉听得见。果然，小六子与胖子辉听到声音，不由微微一怔，互瞧一眼，心里均道：是大人？
　　就在两人一愣神间，林少宝达到了提醒的目的，赶紧露出脑袋，跟着比了个噤声的手势，示意两人不要出声。
　　两人一瞧，果然是大人，此刻，他俩还没瞧见林少宝一身的女人衣衫，不过林大人这张脸已经足够令两人欣慰了，赶紧上前，待瞧到林少宝一身女人衣裙的装扮，不由呆了。
　　两人跟林少宝混了不少时日，心知这位大人从来都是神出鬼没，机巧不断，不可按常理琢磨，但乍一瞧到林少宝身上的怪异，还是一阵诧异，而且那滑稽的装扮还令两人心里忍不住好笑，却又不敢笑出声来，憋得甚为辛苦。
　　此刻，小六子与胖子辉心里只有一种解释，眼前这位林大人失踪一夜，准是摸到哪个宫女房里去了。
第三篇 第一百八十五章 三大势力
　　林少宝一瞧两人表情，就知道两人心里的龌龊，但此刻不是解释的时候，身子冷着哪，当下一指胖子辉道：“胖子辉，赶紧脱衣服！”
　　胖子辉一愣，道：“大人，干……干嘛？”
　　“问那么多干嘛？让你脱你就脱！赶紧了！”林少宝此刻冷得龇牙咧嘴，恨不得立马向前将胖子辉给扒光了。
　　胖子辉不明林少宝的意思，但却不敢抗命，乖乖的将身上的甲胄、外套一一脱下，只剩下一套内衫。
　　“还……还脱吗？”胖子辉身上肉多，但胖子一般怕冷，一阵晨风吹过，他胖乎乎的身子不由一阵哆嗦。
　　林少宝赶紧将身上的衣裙扒下，光着屁股蛋将外袍穿上，跟着又将甲胄穿到，并将胖子辉头上的头盔也摘了下来，扣在了自己头上，胖子身形宽大，林少宝穿在身上甚是宽松，此刻，身上也暖和多了。
　　林少宝跟着示意小六子在地下挖个坑，将圣女的衣衫埋了。待一切妥当，林少宝笑嘻嘻的瞧着胖子辉道：“胖子辉，今儿委屈你了，等会儿出去，你就小跑回侍卫房，别人问你怎么穿成这幅德行，你就说本大人看不惯你的一身肥肉，一大早就将你从床上弄起来，罚你晨跑！至于我跟小六子嘛，嘿嘿，自然是跟着你，监罚的！”
　　胖子可怜巴巴的“哦”了一声，“大人，咱这就回侍卫房？”
　　“嗯，从后面上道。别让紫薇宫门口的侍卫看见了。”
　　胖子不敢多问，当下朝林荫地后面地道走去，林少宝招呼了小六子一声，跟在了后面。
　　上了道，胖子不用林少宝出声，抖着一身肥肉朝侍卫房方向跑去，林少宝与小六子一走一右，跟着小跑。胖子这德行虽然有些怪异，但有两名一身甲胄的御前侍卫陪跑。倒没人多问，那迎面碰到的宫女虽然一个个抿嘴偷笑，却是一脸红红的躲得远远的，不好意思多瞧只着内衣跑步的胖子。
　　回到侍卫房。林少宝将小六子与胖子辉两人一同叫进了自己所住之处，命两人在偏厅等候，自己进去换了便袍后，这才出来。
　　当下。林少宝也不多作解释，只是很神秘的说自己昨夜夜探长春宫，不得不乔装打扮，并严令两人不得将今日所见之事说出去。就连乾坤、陆萧等人面前也得严守秘密。
　　小六子与胖子辉都知道林大人在宫里主要就是对付王公公与摄政王，听他这么一说，心里虽然不信。却是不敢多问。更不敢泄露半句。
　　昨夜荒唐一夜。林少宝早就乏了，当下将二人打发出去。回房呼呼大睡。这一睡，林少宝却是足足在床上躺了三日，他病了，在冰冷的湖水里连泡三次，午爷裸奔，一夜春宵，大清早一身湿淋淋的一路潜行，就算他是铁人也吃不住。
　　这三日是高烧不退，咳嗽鼻涕不断，就连龙五也被惊动了，亲来侍卫房探望，不但如此，也不知龙五用了什么方法，就连只给皇室看病地御医也被龙五请了来，不但如此，龙五还特意安排了两名相貌清秀的宫女服侍，当真是殊荣加身令人艳羡。
　　有御医开的方子精心调理，林少宝的身体渐渐好转，这天醒来，只觉精神好了许多，下了床，除了感觉身子微微还有些发软，并无其它不适，心里不由大喜，这风寒之病总算是好了。
　　林少宝是属于那种好了伤疤就忘了痛之人，身体一见好转，那是再也不肯躺回床上，当下让两名宫女服侍穿戴，四爪蟒袍，白玉冠带，这侯爷行头加身，当真是风度翩翩，仪态万千，颇有几分侯爷地贵气。
　　按照规矩，一旦封侯，在宫外会有专门的侯爷府邸，但林少宝身份特殊，兼着御前侍卫统领一职，可以继续在宫中居住，对以皇室所赏赐的府邸，林少宝就算出宫自然愿意陪伴东宁夫人，这府邸算是用不着，于是特意上书，婉言谢绝，美名其曰为朝廷节约云云，倒是令龙五心中赞赏不已，当即准了！
　　身体好了，外面的天气也是不错，日头当顶，阳光明媚。林少宝叫上乾坤、陆萧、小六子、胖子辉等人朝长春宫行去，自己病后，王公公也是亲来两趟，嘘寒问暖，显得交情十足，无比地关爱，所谓有来有往，趁此机会，林少宝自然得回访回访，拉拉关系。
　　长春宫待的时辰不长，寒暄一阵，吹捧一阵，再献上几样造型别致的珠宝，将王公公哄得合不拢嘴后，这才一脸谦卑的告辞离去。
　　从长春宫出来，没走多远，就瞧见御书房地太监小李子急匆匆的过来，一瞧林少宝，小李子面色一喜，赶紧上前道：“林大人，五爷要见您。”
　　林少宝“哦”了一声，问明龙五此刻在御花园，于是跟在小李子身后，朝御花园行去。
　　看来，龙五事先似乎做了安排，御花园内外，有无数明桩暗哨，闲杂人等一律不得靠近御花园。林少宝身为这些御前侍卫的总头头，自然是通行无阻，一行人径直到了御花园深处地水潭处，从倚栏曲桥瞧去，一眼就瞧到龙五坐在潭心亭中，在那自斟自饮。
　　林少宝吩咐乾坤、陆萧等人守候在曲桥入口处，自己则朝亭心行去。
　　龙五一瞧林少宝一身侯爷装扮，上下打量了一眼，见他神采奕奕一脸地自得，不由笑道：“呵呵，你小子这身穿戴倒是人模狗样，有几分人才啊。”
　　林少宝白眼儿一翻，没好气道：“切，你真是狗嘴吐出象牙，懒得理你。”一句话，林少宝就回敬了过去，在龙五面前，他是不肯吃半分口头之亏地。
　　林少宝大马金刀地坐到龙五对面，老师不客气地先给自己斟上一杯酒。朝喉咙里一倒，咕噜一声，一杯酒干了。
　　龙五笑吟吟的瞧着林少宝大刺刺的样儿，没半分不悦之色，相反，他还挺喜欢瞧这家伙大咧咧的德行，无拘无束的，令人心生羡慕。
　　林少宝一杯酒下肚，哈了口酒气道：“龙五。今儿你挺清闲的啊，怎么跑这地儿来消遣来了？”
　　龙五苦笑道：“没办法啊，早朝时候，朝中那帮家伙弄得我头疼。估计下午我在御书房也不会清静，不躲在这里，我也没地去啊。”
　　林少宝笑道：“嘿嘿，什么没地去啊。出宫啊，今晚咱们就出宫，咱们可是好久没在一起找乐子了。”
　　龙五听得心里大动，正待答应。但跟着想起一事，摇了摇头道：“不成不成，最近宫外可不大安全。我还是待在宫里稳妥一点。”
　　“不安全？什么不安全？”林少宝有些茫然。
　　龙五瞧了林少宝一眼。道：“少宝。你还记得你去关外前，我曾给你说过京城有不明刺客之事对吧？”
　　林少宝略一回想。似曾记得龙五淡淡提过，当下忙道：“记得，你说那帮刺客专门刺杀朝廷重臣，怎么？那些刺客还没查出幕后之人？”
　　“不错！这帮刺客很是神秘，我派人一直在暗中追查，但没查出什么眉目，而且这帮刺客现在是越来越猖狂，竟然还动到东宁夫人头上…….”
　　“什么？”林少宝大惊，道：“什么时候的事情？我娘有没有事？”林少宝此刻坐不住了，站起身来，立马就想回东王府。
　　见林少宝要走，龙五忙道：“你着什么急啊，东宁夫人身边有高手保护，毫发无损，刺客是无功而退，你就安心的在这待着吧，坐下再说。”
　　林少宝一听东宁夫人没事，心里大松，坐了下来，一脸紧张地问道：“龙五，刺客刺杀我娘，是什么时候发生的事情？”
　　“前日发生的，当时你病得神志不清的，我也不好告诉你，现在东宁夫人安然无恙，已经加派了防护，你也不用太担心。”龙五说到这里，跟着话锋一转道：“对了，那刺客就是探知东宁夫人来宫中来探望你，在半道上下地手。”
　　林少宝听得心里一跳，道：“靠！有内奸！”林少宝反应极快，自己病了之事，应该是有人将口风透出，而且内奸应该知道自己跟东宁夫人之见的关系，要不然，也不会在半道下杀手。
　　龙五点了点头道：“不错，我也是这么看的，关键是这内奸是出在宫里，还是东王府？”
　　林少宝微微想了想道：“东王府一干人等对东宁夫人很忠心，这么多年东宁夫人都安然无恙，内奸不会出在东王府，嗯，应该是从宫中泄露的。”
　　龙五听到这里，眼露赞许之色道：“少宝，你这小子倒是挺会分析地，那你说，宫里出内奸，会是谁？”
　　林少宝微微想了想，道：“这我说不清楚，王公公那里应该不会，他现在跟我打得火热，不会找我的麻烦，真要有人通风报信的话，那就是摄政王的人。”
　　龙五苦笑道：“摄政王？摄政王昨晚也遇刺了…….”
　　林少宝听得一愣，讶然道：“摄政王也遇刺了？我靠，这刺客到底是何方神圣啊？龙五，你这么一说，我真糊涂了，那我真猜不着这内奸是谁了。”
　　龙五叹了口气道：“这事实在是也令我头疼，本来我还以为那些刺客地幕后主使是摄政王，这摄政王一遇刺，事情就复杂多了。”
　　说到这里，龙五一脸忧色道：“这帮刺客最近频繁作案，朝中大臣们是人心惶惶，纷纷眷养护卫，一些重臣干脆组建起私人武装力量，手下的护卫们几乎武装到牙齿，这京里出现这么多私人武装力量，不是件好事啊……”
　　林少宝深以为然，道：“这样一来，京里了就乱想丛生了。”
　　龙五点了点头道：“可不是，这还不是我最头疼的，现在朝中大臣被刺客刺杀了有10多名，且身居高位，这空缺一出，各方势:_补缺，今儿在朝堂是闹得不可开交，当今皇上不得已，早早退朝，只能容后在议了。”
　　林少宝道：“不对啊，那摄政王把持朝政，这下不是正中他下怀么，这次补缺，他肯定是将自己地大力地安插啊，就他地权势，谁敢跟他争？”
　　龙五笑道：“以前没有，现在有了。”
　　林少宝听得一头雾水，道：“谁这么大胆？敢跟摄政王叫板？”
　　“长乐公主，王公公。”
　　长乐公主？林少宝听得心里一跳，这美貌乖乖这时候凑什么热闹啊？
　　龙五接着道：“王公公经过宫里陈太监失踪之事后，势力有点削弱，自然是想大力培植宫外势力，他跟摄政王都是互相利用关系，现在利字当头，王公公是不会客气的。至于长乐公主嘛，说白了也是因为陈公公失踪一事，趁此将自己安插进尚膳监、监察院两部，就她现在在宫内地实力，完全可以跟王公公分庭抗礼，自然，她也有跟摄政王叫板的本钱，现在朝廷基本态势已经出来，可分为三大势力，摄政王、长乐公主、王公公。”
第三篇 第一百八十六章 临朝
　　林少宝听出点道道来，笑道：“这样可就有意思了，原来是摄政王跟王公公勾搭成奸，两方加一块儿，咱们是不敢乱动，现在好了，这两个家伙这么争上一争，咱们再挑拨挑拨，呵呵，可就有好戏看了，另一方的长乐公主怎么说也是皇室之人，皇上应该对她放心的吧，应该算做是咱们的人。”林少宝想方设法想将长乐公主跟自己拉成同一战线。
　　龙五笑道：“你说得大致也差不多，不过啊，这三方再怎么争，总有一方坐大，再不济，也是平分秋色，问题是当今皇上依然是孤家寡人啊。”
　　林少宝听得不满了，道：“靠，你说什么哪，皇上有你，有我，这力量不小了，你要知道，东、西两王可都是拥护皇上的，再说了，我在临西城那边也在暗中招募兵马，一旦跟摄政王翻脸，咱们可有一支奇兵勤王！”
　　龙五笑道：“呵呵，知道你能，所以啊，你得多多努力，想办法也在朝中插上一脚，弄个第四方势力也不错啊，总之皇上是知道你对皇室是忠心的，你可以放手为之。”
　　林少宝听得一愣道：“我？靠！这朝廷之事我可是一窍不通，这事可没找对人，我还是守好自己的一亩三分地得了。”林少宝平时口口声声为这为那，一半是看在龙五的面子上，其实他本人是胸无大志，现在钱赚够了，也小有势力，能自保足矣。他不想再给自己无事找事。
　　龙五似乎瞧得穿林少宝的小心思，笑道：“少宝，你我是兄弟，我可是一直很相信你地，现在皇上有意思提拔你，我在皇上面前也说了不少好话，难不成你还想偷懒？真这样的话，你可太不够意思了。”
　　“呃，龙五。你是站着说话不腰疼，我去争？朝中根本就没我什么位置，我怎么争啊？”
　　“你怎么没位置啊，你现在是临西城总督。堂堂威武候，绝对有资格位列朝班议政……”龙五笑吟吟的道：“总之啊，我相信你有办法，呵呵。至于是什么办法，你自己去琢磨吧，少宝，我话已经说到这份上了。做不做看你自己的。”
　　林少宝瞧着龙五笑吟吟的样子，心里有了种赶鸭子上架的感觉，妈妈的。不做怕是不成了！无可奈何间。他也只得答应了。
　　问题是参与朝政。朝中却是无人，要说有认识的的话。刑部尚书严首开算得上一个，但自己跟他并无多大交情，而且接触下来，此人属于墙头倒，甚不可靠，几乎没有合作地可能。
　　到哪去罗织些可以利用的人呢？林少宝一时间有些头疼。
　　这时，龙五站起身道：“少宝，我还有事，得先走了。”
　　林少宝“哦”了一声，没有吭声，心里对龙五微微有些不满，自己接下活，这家伙倒好，扔下一句话就不管了。
　　龙五走了两步，似乎想起了什么事，停下脚步，回头道：“少宝，明晚我想出去走走，你安排一下吧。”
　　林少宝心里一喜，忙道：“好啊，我回头就去安排，明儿咱们还是去赌场成不？要不嫖妓也成。”
　　龙五笑道：“你这家伙就知道赌博，眼下大考在即，天下学子汇集京城，咱们四处溜达溜达，找个清雅的地方喝喝小酒也是不错的嘛，说不定还能结交几个文人雅士。”
　　这文人雅士有什么好结交地？林少宝听龙五的意思只是喝点小酒，甚觉无趣，懒心无肠间，心里突然一动，不由脱口道：“有了！”
　　龙五微微一怔，道：“什么有了？”
　　“哦，没什么没什么，嘿嘿，我只是想起一件有趣的事情，你去忙吧，明儿我带你去一个好地方，呵呵。”林少宝一扫先前的阴蔼，神情愉悦起来。
　　龙五瞧林少宝神叨叨地，心知这家伙心里准时想到了什么好事，不过林少宝德行不好，喜欢吊胃口，龙五也心知问不出什么，一脸悻悻的摇了摇头，先行离去。
　　龙五前脚走，林少宝后脚也离开了御花园。回侍卫房稍事歇息了下后，林少宝叫上乾坤、小六子、陆萧、胖子4心腹手下，示意上便袍，随自己出宫。
　　出了宫门，林少宝并没去马廊，带着乾坤等人沿着湖畔林荫小道而行，几人状似散布，很是悠闲。沿路上，瞧到了数名暗桩，这些暗桩不断打出手势，示意安全。
　　没行多远，出林荫道就能瞧见马车停靠在路边，待附近一名暗桩打出无人盯梢的手下，林少宝与乾坤等人快步向马车行去，林少宝上了前面一辆，乾坤等人则上了后面那辆马车。
　　不用说，这两辆马车皆是林少宝事先所安排，从林少宝回宫那天起，这两辆马车就不分昼夜的停靠在这里等候，以便林少宝出宫乘坐。
　　自从有了前几次被盯梢以及上错软轿地教训，林少宝现在是只信得过自己人。总之是有银子使唤，亲卫们也乐得轮流值守，随时随地的恭候林大侯爷出宫。
　　赶车的是刘五，这家伙以前是小六子地搭档，自从小六子做了林少宝心腹随从后，这宫外地联络出行事宜就由他来主持，成了个小头目，拥有数十名听候调遣地手下。刘五一直干得不错，也深得林少宝的信任，自然，林少宝每月地额外津贴令刘五过得是有滋有味，倍觉尊荣。
　　马车缓缓启动，一路向城北驶去，马车从外面看似普通，里面布置得极为豪华舒适，厚厚的地毡，舒软的靠垫，一侧还安放了矮几，备了新鲜的水果与糕点，当然，美酒也是少不了的。
　　新安学舍，位于城北棋盘街一侧，占地颇广，这里林木葱郁，环境甚为清幽，除学子学习的学堂，宿舍外，新安学舍还在学舍内开了两家规模不小的客栈，进京赶考的士子门大多会选择在此安住。
　　当日林少宝与王行、陈有才分别后，记得两人说过会在新安客栈落脚，林少宝进京后大小事不断，一直没空去看望两人，今日听龙五提起大考之事，这才想起自己曾资助过的两人，既然施恩在前，眼大考在即，看来是收回投资的时候了。
　　进入学舍，问明外地学子所住的客栈之后，林少宝带着乾坤等人径直朝内行去。
　　所谓的客栈跟现今的大学宿舍楼差不多，只不过这宿舍楼全是木制结构，楼不高，就三层，飞檐叠层，古色古香。
　　身着长衫、颇具雅风的士子们进进出出，间或还能听到从楼下大厅传来的吟哦之声，欢言笑语之声，甚是热闹。
　　林少宝等人身着长袍，跟那些身着长衫的士子有着本质上的区别，处在这儒雅气息甚浓的氛围里，似乎有些岔眼。一进大厅，环目四望，原来这大厅是一简易酒馆，干净、整洁，墙端挂有字幅、山水图，甚是清雅。
　　那些士子们三三两两聚在一起，喝着小酒，正在那吟诗作赋。由于林少宝等人的穿着明显与这里的士子明显有着区别。厅内的文人雅士们不由纷纷林少宝等人瞧来。
　　所谓居移体，养移气，林少宝在皇宫大内待的时日甚久，贵为侯爷，再加上一身绸缎袍子，外罩薄裘，眉宇间颇有富贵之气，而跟在他身后的乾坤等人身形壮实，做了御前侍卫后，似乎眼神也变得犀利起来，气质超群，一个个神情警惕的护卫在林少宝身侧，士子们略一瞧，就能瞧出林少宝身份超然，也不由多打量了他几眼。
　　这时，只见其中一张酒桌站起一人来，一脸惊喜的瞧着林少宝，唤道：“大……哦，少宝兄！”
　　跟着坐在他一侧的人也站了起来，瞧着林少宝，一脸的惊喜。
　　林少宝一瞧，乐了，那不是自己要找的王行么跟陈有才么，这下好了，这两人在此饮酒，不必多费口舌去询问了。
　　林少宝笑着招了招手，算是打了声招呼，不待两人近前，他带着乾坤等人先行退出了大厅。
　　没行多远，王行与陈有才已匆匆追至，林少宝示意两人不必招呼，跟着自己走就是。
　　王行与陈有才会意，默默跟在身后，两人都知林少宝在军营里当差，周遭都是学子，此刻打招呼实为不妥。
第三篇 第一百八十七章 作弊？
　　此时正值大考在即的敏感时期，学子与官员打交道，得分外小心，历年科场舞弊，就是学子行贿官员，以至于朝廷对于学子与官员之间的交道甚为注意。所以，王行颉先前临时改口，称呼他为少宝兄，而不称呼大人，就是担心落人口实。
　　此刻，林少宝既然示意自己二人跟上，两人都是懂事之人，自不会多问。
　　林少宝上了马车，招呼王行颉与陈有才与自己同乘。二人上了车，这才与林少宝见礼，神情间很是恭敬欣喜。
　　林少宝跟两人寒暄了几句后，跟着招呼刘五去那花满楼。
　　花满楼的总号就在京城，属于京城数一数二的高级欢场，王行颉家道虽然殷实，但毕竟远在河西，自从接了林少宝救济后，家里虽有托人带了银子，但也不过是平时之用度，何况他还得周济贫困的陈有才，以至于来了京城这么久，还没去过一次。此刻听林少宝说去花满楼，王行颉与陈有才对瞧一眼，心里甚喜。
　　花满楼位于城东，马车当即折北向东。穿过闹市区，不一刻，就到了四处张灯结彩，有着恢宏华丽建筑的花满楼。
　　这里属于京城东面，林少宝身为东王府少主，到了这城东的地面，算得上是他的地盘，不过，此地之人虽然听说东王府有了新少主，却不知道是他林少宝而已。
　　下了马车，林少宝一眼就瞧到台阶之上正迎来送往的中年男子冷风，林少宝熟门熟路。跟王行颉二人打了声招呼，抬脚就上了花满楼地台阶。乾坤等人亦步亦趋，紧随在侧。
　　冷风一瞧林少宝，眼里抹过一丝讶异，但跟着满面堆笑道：“呵呵，林大人，好久不见，让小人想念得紧哪。”
　　“你想念我？那可不成，本大人可不好那个调调。”林少宝拿腔捏调。一脸的调侃，任谁都听得出那“调调”是什么意思。
　　冷风听得哈哈一笑，道：“那是那是，林大人好风趣。”
　　林少宝笑道：“冷风。本大人今日跟俩好友来喝花酒，你看着寻个清静点的，雅致点的包间。”
　　冷风忙道：“没问题，没问题。香夫人知道大人您到了京城，早就吩咐专门为您备了咱花满楼最好的雅间，就大人您专享，那可是京城大豪们排队都捞不着的。呵呵，只是林大人前几月来了一次就不见了踪影，那雅间可就一直空着呢。”
　　林少宝一听。喜道：“啊呀。香妈妈也在？”此刻。林少宝心里甚觉有面子，雅间长期备给自己。香妈妈实在是太够意思了。
　　“在在，等大人安顿好了，我就去知会香夫人。”冷风点头哈腰的，做了个请的姿势。
　　林少宝笑着点了点头，大刺刺的进了花满楼。
　　在冷风地引领下，穿过数处花园，转过几道廊阁曲桥，一幢飞檐层叠的三层楼阁映入眼帘。
　　人未近，就能听到阁楼大厅内人声鼎沸，鼓乐笙笙、歌声悠扬，好不热闹。这靡靡喧哗之声惹得林少宝一阵心痒痒，不由加快了脚步。
　　果然，一进大厅，里面是灯火通明，人头攒动，大厅中央，一众身材曼妙的舞姬随着鼓乐的节拍翩翩起舞，大厅错落地矮桌几在就围坐满了客人，瞧这些客人穿着打扮，无不是绫罗绸缎，锦袍加身，不是豪商巨贾，就是贵族名流。
　　在这些客人身旁，一个个长相娇媚的女郎笑颜如花，刻意迎奉，陪酒、陪笑，或猜拳、或行令，惹得这些寻欢客不时搂着身边的美娇娘大肆的调笑一番，放浪形骸，整个大厅酒香、脂粉气混杂，处处透显出那靡靡之氛围，腐朽之气息。
　　林少宝到了这欢场之地，心里大乐，一路穿过大厅，那是东张西望，俩眼贼亮，瞧有长相秀美地侍女侍酒在侧，哪还按奈得住，忍不住就伸出贼手去摸摸这个的屁股，捏捏那个的腰，上下其手，大占便宜。惹得那些侍女们无不娇呼连连，嗔声阵阵。不过这些侍女都是经过培训，一个个薄嗔带羞，媚眼儿乱抛，并不真个生气，那娇俏风情的样儿倒是别有一番情趣。
　　香妈妈为林少宝备地专用雅间在三楼，顺着长长的走廊走到尽头，一道雕梁画栋的大门映入眼帘，门口还侍立4着一身绫罗薄纱地侍女。
　　4个侍女见冷风引着林少宝走近，齐齐躬身道福，那甜美地声音当真能腻到人地骨子里。
　　林少宝找乐子，一般是众乐乐，但乾坤与陆萧等人心知林大侯爷要会客，不敢一起寻欢，不用林少宝招呼，这几名心腹很自觉的分立大门两侧，不再跟进。
　　开门进去，花厅极其地宽敞，地下铺着红色簇花地毯，古色古香的鼎炉燃着檀香，香气怡人，花厅中央环着几张宽长的软椅，软椅前的矮桌几上，备好了水果、糕点。花厅两侧是乐廊，各式乐器整齐摆放，其间点缀着赏心悦目的绿色盆栽，那四周浅粉色的墙端挂着牡丹争艳图，花厅靠前的位置空出一个场地，看来是舞姬娱舞之处，而花厅靠里处，还立着一大屏风，屏风上精雕的百鸟朝凤图呼之欲出，做工极其的精致，整个花厅给人的感觉就是奢侈、豪华。
　　林少宝以前来过一次，上次多安排休息的雅间已经很不错了，没想到这间雅间更好，冷风说得不错，这间雅间的确算得上是花满楼最好的雅间，一时间林少宝心里大有面子，甚是满意。
　　雅间宽大，只有林少宝、王行颉、陈有才三人，空间实在是大了一点点。看来林少宝上次带了众人寻欢后，香妈妈特意安排这宽敞的空间供众人寻乐。
　　冷风待林少宝落座，吩咐随之进来伺候地侍女上酒。跟着又道：“林大人，就下去为您安排花满楼的姑娘们，请您稍待。”
　　林少宝忙道：“先不急，我跟我的朋友还有说会儿话，叙叙旧，你先下去吧，完了我自会招呼。”林少宝倒想左拥右抱，只是这会儿有正事，找乐子得放在稍后。
　　冷风见林少宝暂不召人相陪。当下告了声退，离开了雅间。临走将几名侍酒的侍女也唤了出去，方便三人谈话。
　　雅间内，只剩下林少宝与王行颉、陈有才三人。小饮了两杯，互道别后之情。三人都是老熟人，年纪相仿，而林少宝又是那种不拘小节之人。随情肆意，三人又是久未见面，此番在一起，几杯酒下肚。三人的话匣子就打开了，气氛甚是友好、热烈。
　　说话间，林少宝瞧着王行颉道：“王兄。现在大考在即。你跟有才兄准备得怎么样了啊？对这次的大考可有把握？”
　　王行颉笑道：“我没什么把握。不过有才兄不出意外的话，定能高中。”
　　陈有才忙道：“行兄谦虚了…….如果不才能中的话。依行兄的才情，行兄也是必中无疑。”
　　王行颉乐了，道：“那就承你吉言了，呵呵。”
　　林少宝笑道：“呵呵，二位，今日我找你们来，一来是想知道下你们地近况，二来嘛，就是想听听你们对这次大考可有把握？当然，兄弟我肯定是想你们高中啦，这样一来，你我三兄弟同朝为官，岂不痛快。”
　　王行颉笑道：“林大人，要说高中，这天下学子都抱着同样的心境，只是这次天下学子云集京城，其中必有翘楚，我跟有才兄能不能突出重围，金榜题名怕是很难，不过大人这么看得起我等，我等自会尽全力去拼上一拼。”
　　林少宝笑道：“嗯，开科大考三年才一次，二位肯定是要全力一拼，不过既然要拼，就得拼出个名堂，怎么说也得博个名位才是，我的意思是啊，二位如果这次想有作为，兄弟是很愿意帮上一帮的。”
　　林少宝话音一落，王行颉与陈有才面色一变。陈有才忙道：“大人，您……您这话是什么意思？”
　　“什么意思？当然是帮你们二人上位喽。”林少宝想也不想地回道。
　　王行颉忙道：“大人，可千万别说这种话，科场舞弊，历年都查得很严，一旦查实作弊，那后果可就严重了，我跟有才兄身上的功名不但会被剥夺，朝廷永不录用不说，弄不好还得充军塞外，累及第三代，至于大人您，唉，我不说您也知道后果是什么了吧？”王行颉的意思很明白，丢官是轻的，弄不好还会被杀头。
　　陈有才也点头道：“行兄说得不错，凭我跟行兄地实力，或可榜上有名，就算名落孙三，苦读三年后再来也成啊。”
　　林少宝笑道：“三年？再等三年就晚喽，呵呵，对了，我都没说什么，你们就吓成这样，我可没说要你们作弊啊…….”
　　王行颉与陈有才一听，瞬时松了口气，陈有才忙道：“那就好，那就好……”
　　陈有才话音刚落，林少宝接着道：“要作弊也是我作，跟你们二位可没什么关系，你们尽管放心的考就是。”
　　王行颉与陈有才刚放下的心瞬时又提了上来，两人对瞧一眼，不由面面相觑。
　　王行颉呼了口热气道：“大人，这开科大考之事您是万万参和不得的，您要知道，三年前官拜一品地大学士杨大人就是因为受贿泄露考题，不但被罢了官，还被皇上抄了家问了斩，千万别为我等去犯险啊。”王行颉不好直说林少宝只不过是一小小都司，特意举了个例，官拜一品的大员说斩就斩，何况他一个小小的都司。
　　林少宝瞧二人面如土色，不由好笑，道：“喂，我说你们两个不至于吓成这样吧？我知道，开科大考关乎江山社稷，历来都是朝廷之大事，科场舞弊也历来是朝中极其忌讳地事情，我当然不会傻到真要去作弊。我这么跟你们说吧，我说帮你们，不是让你们作弊，我只是为你们牵牵线，搭搭桥，替你们引见引见皇上身边地红人而已，你们要知道，我所引见给你们地人可是跟皇上走得很近的，到时大家一旦认识了，套套近乎，大考完之后，榜上有没有名，还不得当今皇上大笔一挥地事，如果你们考得又不错，那不是更加的牢靠了吗？嘿嘿，我问你们？这算不是算是作弊啊？”
　　林少宝说罢，笑吟吟的瞧着二人，他心里清楚，当今皇上需要笼络一批新人，三年一次人才选拔，机会难得，就算作弊也是皇上作弊，他是一点也不担心东窗事发。
　　王行颉与陈有才听得面带惊异之色，两人都是平头百姓，稍微像样一点的官员都不认识，甭说皇上身边的红人，太监也不一定见得着。
　　此刻，作弊不作弊他俩还没弄明白，但见皇上身边的红人就不由两人不怦然心动了
　　林少宝瞧两人表情，就知道两人心中意动，当下招了招手，示意二人附耳过来。待二人一脸虔诚伸长了脖子，林少宝当即压低声音，如此这般一番，直说得二人频频点头，心花怒放。
第三篇 第一百八十八章 炉火
　　鬼鬼祟祟的咬了阵耳朵，正事一说完，不待王行颉与陈有才坐正，突然！林少宝桌子一拍，“来人！”
　　声大，气势大，吓王行颉与陈有才一跳，不知道他这么一惊一乍的做什么？林少宝这一喝，乾坤、陆萧等人哗啦一下全冲了进来，小六子更是冲到屏风之后，左瞧右瞧，没瞧到什么异常，众人不由一脸诧异的瞧着林少宝。
　　只见林少宝大刺刺的道：“他娘的！赶紧给本大人叫几个妞来！”
　　乾坤等人顿时绝倒，轰然大乐。还是胖子辉积极，赶紧屁颠屁颠的出了雅间去找那冷风。
　　片刻时间不到，冷风进了雅间，在他身后还跟了一群相貌娇媚女郎，不但如此，歌姬、舞姬、乐师也鱼贯而入，一时间，雅间内鼓乐笙笙、舞姬翩翩欺侮，香风四溢，莺莺燕燕声不绝，好不热闹。看来冷风是深谙林少宝喜欢热闹这一口。
　　由此香艳热闹的景致，乾坤、陆萧等心腹也不再出去了，总之楼里楼外有不少亲卫扮成寻欢客混迹在其中，门口也有亲卫守卫，众人尽管跟着林大侯爷一起众乐乐就是。
　　林少宝那是一点都不客气，左拥右抱不说，怀里还偎依着一个。三个花满楼红牌美娇娘嘟着红润润的小嘴，正嘴对嘴的轮流着给他渡酒，乐得林少宝嘴里含糊有声，心里叫爽，含在口里的美酒一个劲的朝外溢，那俩手更是大占便宜。忙求不过来。
　　大饱香艳之福地同时，林少宝却还觉不过瘾，便宜可占，但花满楼的规矩却摆在那里，不能做那床上之事。此刻，他心里不由念着那浑身散发着奇异香气的香妈妈来，至少，香妈妈还曾用那妙手为他解决了一回，有了那层关系。再进一步估计没什么问题。一想起那勾人心魄的熟美尤物，林少宝对身边这群刻意迎奉的红牌姑娘们没了兴致。
　　心念间，林少宝对着侍立在不远处的侍女道：“那谁，你。去将冷风给我叫进来。”
　　侍女恭敬的应了一声出了雅间，不一刻，侍女领着冷风进了雅间。
　　“林大人，请问还有什么需要？”冷风恭敬的问道。
　　“嗯。先前我听你说香妈妈在这花满楼里，我现在想见她了，你去将她叫过来吧。”
　　冷风眼里微微露出一丝难色道：“大人，能不能稍微等一等。香夫人这会儿正在会客呢。”
　　“会客？谁啊？”林少宝心里微微有些失望。
　　“这个…….这个……”冷风吱吱唔唔的，似乎有难以启齿一般。
　　“瞧你那么为难地样子，算了。我也不问你是谁了。”既然冷风不好说。林少宝也不想过多为难。顿了顿，问道：“冷风。我只问你，香妈妈什么时候能过来见我？”
　　“这个……小……小人也说不准……也许快了吧…….”
　　“嗯，那好，我就再等等，你方便的话去催催，让香妈妈过来喝杯酒，呵呵，你给她说，就说宝爷想她了。”
　　“是是……我这就去跟香夫人说说。”冷风忙不迭的应是，告辞退出。
　　林少宝心里有了香妈妈，跟身边的美女们调侃也只是敷衍行事，甚觉无趣。但瞧乾坤、王行颉、陈有才等一帮子人倒是玩得不亦乐乎，上下其手，大占便宜，雅间内当真是欢声不断，浪声淫语不觉余耳。
　　但林少宝仔细观察了，这花满楼地姑娘们看似放荡，但最多也只能呈呈口舌之欲，摸摸一对双乳还成，但一旦摸到双腿之间，这些姑娘们的腿就夹得紧紧的，娇言巧声，小手微挡，就是不让摸着。
　　林少宝瞧着王行颉与陈有才跟陪在身边的姑娘蜜得调油一般，再瞧两名姑娘似乎很欣赏两人地，温眼软语，刻意迎奉，直勾得王行颉二人神魂颠倒，云里雾里。
　　林少宝有心促成，当下，从怀里掏出一叠银票，朝桌上一扔，道：“姑娘们，你们只要愿意陪我的兄弟们过夜，这银票就归你们了。”
　　银票面值一百两，这一叠银票少说也有几千两罢，绝对是一笔横财。
　　但这些姑娘们却是浅浅一笑，没一个姑娘动手，就连眼神似乎都不愿意朝那叠银票多瞧一眼。
　　呃！银子似乎不大好使！林少宝微微有些纳闷。
　　王行颉笑道：“林兄，还是将银子收起来吧，花满楼的姑娘要跟谁春宵一刻，都是看人不看银子的。”说着，亲了怀里地美女一口，道：“红儿，你说是不是啊。”
　　红儿飞了个媚眼儿给他，笑了笑，没有回答，却嘟起她那湿柔的红唇，啵的一下吻在了王行颉地唇上，算是对他话地奖赏。王行颉大乐，头一低，对着红儿就是一阵狂吻，两人顿时纠缠在了一块儿，惹得林少宝唾沫直吞，瞧着眼热。
　　陈有才笑吟吟地接口道：“林兄，行兄说得不错，花满楼的姑娘如果看上谁了，不需要银子，就可春宵一刻……”
　　日！不要银子就能成事？林少宝心里瞬时升起个念头，不要银子过夜看似是好事，但想要成事，得看姑娘自己中意不中意，看中就留，看不中就得灰溜溜地走人，这么一来，似乎姑娘们才是一嫖客，自己倒成了一妓女了。想到此节，林少宝就一个感觉，这些姑娘们不下贱，自己倒是花钱犯贱。
　　这念头一冒出，林少宝心里酸酸的很不是滋味，心下感叹，难怪，那些寻欢客一个个将这花满楼的姑娘们当成宝似的。
　　也难怪林少宝会有这念头，一般来这花满楼的寻欢客都知道花满楼的规矩，所以。一个个都表现一定的素质，适可而止。一般不用银子来砸，跟一地，以求姑娘的欢心。
　　就算一些急色鬼真要用强，引起姑娘们的反感，姑娘就会退场，不再伺候。规矩在先，就算霸道一点的客人也不敢将事闹大了，要知道。花满楼的背景很大，一般人等是不敢轻易招惹的。
　　花满楼立下的规矩还是有一定的好处，花满楼里的姑娘素质很高，一个个貌美如花。善解人意，且琴棋书画样样精通，技艺超群，在京城内算得上是顶级美女窝。寻欢客一到花满楼。那真是温香软语抱满怀，服务周到至极，就差一点点就可得手，自然勾得无数欢场老手心里痒痒。要吃吃不着地心理更是引得那些欢场客频频到这花满楼来。
　　这些寻欢客都是一般的心思，一回生二回熟，多来几次。也许就能讨得姑娘的欢心。一旦勾搭到手。就可享受到极品美女的床上功夫。因为花满楼还是允许姑娘留客过夜地，当然。就是一切还得看姑娘自己愿意不愿意。
　　外面盛传，花满楼的姑娘一般眼高于顶，不是那么轻易能上手的，就算花了大把银子也没用。所以，京城豪客贵族都以能包养一名花满楼姑娘为荣，以至于豪门巨贾纷至沓来，令花满楼成了京城第一销金窟。
　　只是像林少宝这一类比较性急的人来说，这绝对是鸟规矩，来欢场玩图地就是个痛快，弄得急火攻心的，就是搞求不成。
　　林少宝瞧着陪在自己身边的三名美女，一个个倒是貌美如花，也表现出了刻意迎欢的温柔，只是要弄上床，貌似自己还没有那魅力。
　　这就叫逢场作戏罢！眼下香妈妈又见不着，林少宝心下无奈，只得耐着性子跟身边地三名美女继续饮酒作乐，占占小便宜。
　　过了一会儿，林少宝实在是玩不起兴致，也不知道冷风跟香妈妈带话没，林少宝心下不耐，当下站起身来。
　　乾坤虽然跟身边的美女玩得不亦乐乎，但瞧林少宝起身，忙道：“大人，您这是？”
　　“哦，你们玩，我到外面透透气。”说罢，林少宝径直朝外行去。
　　出了雅间，守候在门口的几名亲卫连忙行礼。林少宝点了点头，算是回应，走到了走廊倚栏处，向下一瞧，楼下大厅依然是人声鼎沸，喧嚣热闹。林少宝左瞧又瞧，不见冷风地身影，估计那家伙在花满楼外迎客。
　　这香妈妈会是陪谁呢？这么半天也不过来？林少宝东张西望，瞧见三楼对面走廊地一个雅间门口立4紫袍男子。
　　林少宝心里一动，4男子地穿着服饰，甚像几个月前跟自己与龙五一起打过架的那帮紫袍男子，林少宝脑海里瞬时想起了曾跟自己抢庄地白面公子哥，对了，是王公子的随从！
　　就在这时，走廊楼梯口出现一个身影，是冷风。难怪先前瞧不到他，感情他正从楼梯处上来。
　　冷风瞧见站在走廊倚栏旁的林少宝，微微一怔。看来他上楼并不是来找林少宝的。
　　“林大人，您怎么站在这儿啊。”冷风赶紧上前问着。
　　“我正说去找你哪，我不是让你去找香妈妈吗？香妈妈可是一直没过来。”
　　冷风忙道：“大人，我已经跟香夫人说了，不过可能还到等一会儿，香妈妈正跟一个客人说事呢。”
　　“说这么久？那客人很重要吗？”林少宝微微有些不耐。
　　“哦，这个……算是很重要的客人吧，您再捎待一下如何，等会儿我再去跟香夫人说一声。”冷风嘴里说着，眼神不由自主的瞥向了对面走廊的雅间处。
　　林少宝瞧到了冷风的眼神，心里咯噔一下，道：“冷风，香妈妈到底在陪什么客人？她这会儿在哪个雅间里？”林少宝心里暗怒道，他娘的，难道香妈妈在陪那白面公子哥？
　　冷风面露难色道：“这个……林大人……您再等等好不好？香夫人一旦事了，肯定会过来见您的。”冷风似乎不愿意正面回答。
　　林少宝嘿嘿一笑道：“冷风，我问你，香妈妈是在对面那个雅间里是吧？”说着，林少宝伸手指向了另一面走廊的雅间。
　　冷风面色微微一变，犹豫了一下，还是点了点头，道：“林大人，客人跟香妈妈是老熟人，她们在一起谈点生意上的事，一会儿就好。”
　　“老熟人？什么人哪？都过了这么久还没谈完？嘿嘿，看来香妈妈是有了新人忘了旧人啊，难道就这么让本大人等下去么？”
　　香妈妈果然是那个雅间里，林少宝心里妒火中烧，想着风情美艳的香妈妈陪着对头白脸公子哥，他心里就气不打一处来。
　　冷风见林少宝面色不善，赶紧道：“林大人，话…….话不能这么说啊，香满楼在京城立足，多少得有场面上的朋友是不是，有点应酬也是难免的嘛，还请林大人多多体谅才是。”
　　“体谅？嘿嘿，好，那你再去给香妈妈说说，就说我现在就要见她。”一想着香妈妈跟那白脸公子哥在一个雅间里，林少宝已经不愿意再等。
　　“这个……林大人……香夫人已经打了招呼，她这会儿见客，不许小人再去打扰，您……您就不要让小人为难了吧。”冷风陪着笑，面上颇有难色。
第三篇 第一百八十九章 捉奸
　　瞧着冷风额头冒汗，一脸的可怜巴巴，林少宝也不好为难一个下人，眼珠子一转，心里有了计较，跟着面带和色道：“冷风，既然香妈妈有招呼，我也不为难你了，嗯，你忙你的去吧。”
　　冷风微微一怔，跟着面色一松，忙道：“多谢大人，那……那小人就忙去了，您如果觉着陪您的姑娘不好，回头我再给您换换。”
　　“不用了，呵呵，那三个娘们儿挺不错的，嗯，我回雅间了，就在雅间里等香妈妈过来。”林少宝说完，不再理会冷风，径直回了自己的雅间。
　　雅间内，乾坤等一帮手下与王行、陈有才依然是放浪形骸，一边欣赏歌舞，一边跟相陪的姑娘调笑逗乐。
　　林少宝瞧了乾坤一眼，道：“乾坤，你们几个跟我出来一下。”
　　林大侯爷有事，乾坤等人不敢再跟相陪的姑娘调笑，赶紧站起身来，王行与陈有才见林少宝似乎有事，也跟着站起身来，只是这二人风流成性，站起身来还舍不得松开相陪的姑娘，一人搂一个。
　　林少宝见王行二人起身，笑道：“行兄、有才兄，你们二人继续在这里玩，我跟他们出去有点小事，等会就回，呵呵，你们二位就不用跟我们瞎参和了。”
　　王行与陈有才一听，既然林少宝不需要自己二人，不好多问，也就坐了下来。至于那些姑娘们，林少宝没有让她们退下。她们也只能在这雅间里候着。
　　出了雅间，乾坤忙问道：“大人，有什么事？”
　　林少宝指了指另一侧守卫有几名紫袍男子的包间道：“我有个相好地人在那包间里，你们跟我去要人，嘿嘿，不过对方可能有点势力，弄不好得打上一架。”
　　乾坤等人现在身为御前侍卫，再加上后台老板已经贵为侯爷，身份地位已经相当的高。根本就不担心会弄出什么事来，一个个是呼着热气，摩拳擦掌，林大侯爷说要打架。那还不得赶紧上。
　　林少宝带着乾坤等人气势汹汹向另一侧走廊行去的时候，小六子已经打出手势暗号，一众混迹在寻欢客中的便衣亲卫会意，不露声色的将楼内的各个通道卡住。
　　很快。林少宝与乾坤等人到了有紫袍男子守卫的雅间门口。那守在雅间门口的紫袍男子早已瞧见林少宝等人，感觉气氛不对，无不暗自凝神戒备。其中一名黑胡子紫袍男子快步迎上，手一伸。拦住了林少宝等人。
　　“干什么的？”黑胡子轻喝一声。
　　林少宝手一挥，“拿下！”
　　话音一落，陆萧与胖子辉已经扑上。不待那名黑胡子反抗。两人拿腕绊腿。已将黑胡子摔绊在地，动作迅快至极。
　　守在门口地另外三名紫袍男子见势不对。纷纷扑了上来。这时，小六子与乾坤二人已经迎上，23，瞬时打作一团。
　　小六子身手颇高，一人对付两个甚是轻松，三拳两脚，顿时踹飞了一个。被踹飞的紫袍男子刚一跌地，腾出手的胖子辉大喝一声，飞身扑上，只听“啊呀”一声，那名紫袍男子就被胖子辉肥硕的身体死死压在了地下。吨位够重，那名紫袍男子挣扎了几下就不动了。
　　打群架，乾坤等人可谓经验老道，干倒一个就将关节错掉，顺带将下颌打落，失去抵抗地紫袍男子吃痛却是喉咙嗬嗬，发不出声来。很快，4紫袍男子被一一制服。耗时甚少，没有惊动大楼里的客人。
　　对方看来还不4，这时，楼梯口处又窜出数名紫袍男子。但小六子早就发出了暗号，那些把住通道的亲卫待那数名紫袍男子冲上楼梯口的时候，冷不丁地分两头扑上，夹击！外围警戒的亲卫人数甚多，两个对付一个，打斗并不激烈，数名紫袍男子很快摆平。一种亲卫手脚极其麻利，堵嘴，捆绑，将一众紫袍男子拖到楼梯拐角处。
　　打斗时间虽短，还是有客人发现了三楼的异常，但事不关己，只当没看见。倒是一些侍立在雅间门口的侍女瞧见斗殴，想要去报信，却被林少宝手下亲卫恶狠狠地拦住了，此刻，整个三楼已经被林少宝明里暗的众手下控制住。
　　林少宝眼瞧着白面王公子的一众手下被完全制住，雅间门口全是自己人，当下侧耳贴着门口听了下，但这雅间隔音效果甚好，听不见里面地动静。
　　推了推，门却没有反插，看来那王公子很放心花满楼地安全问题。林少宝吩咐乾坤等人守候在门口，他长了个心眼，万一捉奸在床，上手下人等瞧见了自己可是大大地没面子，进雅间还是自己单独进的好。
　　推开雅间门，迎面就是一个硕大精美地屏风，屏风前还瞧见一名侍女侍立着，那名侍女瞧林少宝推门进来，瞧着面生，面色不由微微一变。
　　林少宝对着她做了个噤声的手势，示意她退出雅间。那名侍女瞧林少宝面色不善，又搞不清楚林少宝到底是什么人，微微犹豫了一下，还是出了雅间。
　　转过屏风，是一间花厅，花厅尽头有道关闭着的雕花木门，瞧这间雅间的摆设，应该是花满楼的贵宾休息间。
　　估计香妈妈跟那王公子就在那雕花木门内，林少宝曾在花满楼的休息间内住过一晚，知道里面就一张大床，以及挂在墙端处的香艳春宫图。这一男一女在充满暧昧环境的屋子里还会有什么好事？
　　有奸情！林少宝不由大怒，快步走到雕花木门前，脚一抬，就踹了上去。只听“咚”的一声，木门震颤了一下，一脚竟然没将门踹开！
　　一下没成功，再来！激怒攻心的林少宝后退两步。猛地朝前冲去，身体重重的撞在了门上，喀嚓一声，木门开口处撞了个缝隙，再撞！哗啦一下，木门轰然倒塌。
　　林少宝抬脚就朝屋子里冲去，屋子内，暗想浮动，纱笼里的烛光散发出柔和光亮。大床上，只见香妈妈一脸愕然的瞧着林少宝，当她瞧清楚是林少宝的时候，失声道：“是你？”
　　香妈妈背上搭着丝被子。露出了凝脂白玉般的香肩，她应该是赤裸着上身，瞧她的姿势，却是她在上。奸夫在下。
　　啊呀呀！果然在做那芶且之事！林少宝瞧着这香艳的景致，怒极！差点没吐血！两步冲到床边，手一伸，只听香妈妈一声惊呼。已经将掩在香妈妈背上的丝被猛地掀开。
　　林少宝一阵眼晕，雪白浑圆的屁股，芊细的腰身上还缠这两条雪白的大腿。奸夫地大腿。
　　香妈妈的赤裸的身体瞬时暴露在林少宝的眼前。林少宝此刻哪顾得上欣赏这养眼地活色生香。怒目瞧向她身下的奸夫，只见一张清秀绝伦、面带潮红之色的脸蛋映入眼帘。那双含羞带怒的美眸一瞬不瞬地，恨恨的瞪着林少宝。
　　不是王公子！林少宝不由一怔，再瞧，好眼熟！而且，那满头的乌丝倾斜在枕头上，香肩微露，那饱满地胸脯被香妈妈地硕大地双乳压迫变形，那两条雪白修长的美腿还缠在香妈妈地腰上，也忘记放了下来，甚是扯眼，
　　他娘的！是一母的？林少宝大跌眼镜，满以为是一奸夫，没想到是一雌雏儿。此刻，林少宝已经认出香妈妈身下之人，不就是在中津闹市坐在豪车里的那横行霸道的紫轩郡主么。
　　两女人赤身裸体的交缠在床上做那芶合之事，传说中的女同？这是林少宝万万没想到的事情，愣住了，一时之间，林少宝呆立当场，脑子里更是嗡嗡作响，乱作一团。
　　“林大人，你……你快出去啊。”香妈妈面带潮红，羞不可抑。
　　林少宝回过神来，奶奶的，的确有奸情，但是两美女在“磨镜子”而已，林少宝露出一丝讪讪的表情，赶紧转过身。
　　刚走出两步，林少宝却停下了脚步，转过身子来，笑嘻嘻的道：“我出去干嘛？本大人就专门来找你香妈妈的，嘿嘿，你老半天都不过来陪着本大人……嗯，我就在这等着你起床吧……”林少宝笑嘻嘻的踱到床前，一屁股坐在了床前放置衣物的软塌上。
　　此刻，林少宝已经恢复了正常，眼前两娇滴滴的美女光着屁股在床上，这眼福可不能错过，林少宝翘个二郎腿，舒服的靠坐在软塌上，那双眼睛更是放肆的、色迷迷的扫视着两条缠绕在一起的赤裸娇躯。
　　当他的眼神落到紫轩郡主的脸蛋上时，林少宝怪声怪调的道：“哟，这不是冒充紫轩郡主的丫头吗？嘿嘿，咱们真是有缘啊。”
　　林少宝心里清楚，这紫轩郡主今日被自己撞破在床，怕是后患无穷，得先拿话套住她，这也是他转身回来的原因之一。
　　紫轩郡主大怒，但此刻自己赤身裸体，有气没出发泄，她此刻只能顾着自己的身子想向床内缩，以免被着家伙给瞧全了。
　　香妈妈还算比较镇静，不堪他这么放肆的注视着自己的身体，赶紧将那掀开的丝薄裹住自己与紫轩郡主春光大露的身体，同时，从紫轩公主身体上翻侧到一旁。
　　香妈妈跟紫轩郡主的身体裹在丝被子里，只露出个脑袋，这家伙就坐在床前，两人缩在被子里一动不敢动，尴尬、难堪，一时之间，她们也不知道该怎么办才好。
　　那紫轩郡主虽然面带尴尬羞意，但她更多的是恨意，自己的隐私被这该死的家伙撞破，她又羞又恼，银牙咬着柔唇，差点没咬出血来。
　　“林大人，你……你把衣衫给我好不好。”待在床上也不是也事，香妈妈脸红红的开口道。
　　林少宝“哦”了一声，在屁股下拨拉了一下，将两人的衣裙拨拉出来，跟着，又在这堆衣裙里翻了翻，翻出一条薄薄柔柔的小亵裤。
　　“香妈妈，这是你的吧？”林少宝用手指勾着小亵裤，笑嘻嘻的扬了扬，一丝淡淡的女人幽香扑鼻。
　　“给我！是我的！”紫轩郡主面上红潮一直红到耳根，又羞又气的瞪着林少宝。
　　林少宝笑道：“你的？嗯，那我放一边了，我得找香妈妈的。”林少宝顺手将亵裤扔到一边。
　　“你干什么？给我啊。”
　　“你自己来拿，嘿嘿，我可不是你什么人，没必要听你的。”
　　林少宝嘴里说着，手上拨拉着，翻出一条更透明，更薄的小亵裤，一丝浓郁的芬芳扑鼻，不用说，这条小亵裤应该是香妈妈的了。
　　“你！你混蛋！姓林的，你今日敢撞破本郡主的私事，你死定了！”紫轩郡主气得发狂，要不是赤身裸体，她真想咬他两口，太可恶了。
　　林少宝将亵裤扔给了香妈妈，眼睛斜睨着紫轩郡主，嘿然道：“丫头，你一个冒牌郡主四处招摇撞骗的，上次放你一马，你现在居然还敢打着郡主的名号？他娘的，竟然还骗到我亲爱的香妈妈这里，老子不收拾你已经不错了，还敢这么狂！”
第三篇 第一百九十章 冤家
　　“我冒充？混蛋！瞎了你的狗眼！”这家伙一直说自己是冒牌的，紫轩郡主又气又急。
　　“嘿嘿，难道你不是？”林少宝嘿嘿笑道：“我听说啊，紫轩郡主贤良淑德，洁身自好，哪像你这种冒牌货这样放荡，既然跑到这花满楼来做出这芶且之事，嗯，你再敢冒充自己是紫轩郡主，老子将这你这冒牌货扔外外面游街去，我看京城的老百姓会不会认为你这个淫荡的女人是紫轩郡主。”
　　紫轩公主听得一窒，眼神里瞬时有了丝惧意，她还真怕这家伙将自己拉出大街游街示众。
　　“怕了吧！怕了就闭上你的鸟嘴！”林少宝瞧到了她眼里的惧意，要的就是这种效果，林少宝心里大乐，嘿嘿笑道：“我劝你啊，乖乖的听本大人的话，本大人要你做什么，你就做什么，别惹恼了我，要不然啊，老子就将你光着屁股拉出去游街。”
　　紫轩郡主气得发狂，但此刻，她还真不敢再跟林少宝作对，小嘴闭得紧紧的，怒视着他。
　　估计这郡主不敢唧唧歪歪了，有把柄在手，林少宝心里稳当了点，对方是郡主，已经得罪了，不要挟住她，以后可麻烦至极，林少宝只恨这个年代没有数码相机，要不然对着她的裸体照上一通，自己不就有了要抰她的本钱了么。
　　见郡主不再吭声，林少宝将香妈妈的肚兜翻了出来，有向香妈妈问明了她的裙裳。一一递了过去。
　　香妈妈此刻也是一声不吭，默默地将衣裙穿好，下了床，正待将紫轩郡主的裙裳递给紫轩郡主的时候，林少宝却一把抱了过去。
　　“不急不急，嘿嘿，等她光着屁股在床上，等会儿本大人还要审问这个冒牌货呢。”
　　“大……大人，她真是…….”
　　“别说。香夫人，别告诉他！”紫轩郡主大急，此刻，她都有点不敢承认自己的郡主身份。
　　林少宝自然清楚紫轩郡主的心中所想。当下接住了香妈妈的话茬，笑着道：“香妈妈，她真是冒牌的吧，呵呵。你不说，我也知道。”
　　香妈妈嘴唇动了动，瞧了眼紫轩郡主，不好再说什么。
　　到外间花厅。香妈妈瞧着林少宝道：“林大人……”先前被他撞破隐私，香妈妈的脸蛋上还有些潮红，心下尴尬之意未散。
　　“叫我少宝好了。嘿嘿。老是林大人林大人的。太生分了点。”林少宝说罢，大手一揽。就将香妈妈抱了个满怀。
　　“哎呀，不要闹……郡主在里面呢。”香妈妈挣扎着。
　　林少宝嘿嘿笑道：“怎么？她可以跟你在床上做那事，我连抱你一下都不成啊…….”
　　林少宝不但不松手，手上还紧了紧，身子紧紧地贴在香妈妈身上，此刻只觉温香软玉抱满怀，胸前能清晰的感觉到她胸前傲然的凸起，那阵阵散发的异香更是催情，林少宝此刻有了反应。
　　香妈妈挣扎不动，就连呼吸都有些困难，她感觉得到他下身地反应，脸蛋微红的娇喘道：“少宝……你轻点啊……我都快喘不气来了……”
　　林少宝抱着香软的香妈妈，心神激荡，头一低就吻在了香妈妈的唇上。
　　“唔……”香妈妈躲之不及，心跳怦怦，在这花满楼，也只有抱着自己这个小男人敢对自己如此地放肆，香妈妈跟他有过一回热吻的经验，很销魂，香妈妈的身子一热，不由自主的回应着他软舌地探索，丁香暗吐，两条软舌瞬时纠缠在一块儿，两人身子相贴，嘴对嘴儿，爱抚缠绵，一番热吻直吻得天昏地暗。
　　双唇轻分，林少宝微微有些喘的瞧着香妈妈，柔声道：“香妈妈……想死我了…….”
　　香妈妈听得心跳加快，她很喜欢他这么直白的表白，媚眼儿瞟了他一眼，轻声道：“少宝，你想我，为什么这么久才来。”
　　“唉，我忙啊，事情太多，上次来地时候你不在，让我失望了好久，今儿好不容易有点空，没想到你宁愿伺候那小丫头片子，也不来见我，让我好等。”林少宝说到后面，颇为怨念，自己一个大男爷们儿地竟然争不过一个丫头。
　　林少宝知道，这鸟天朝地女人有捉对磨镜子找乐子一说，他平日里是听到过不少，女同现象在天朝并不奇怪，林少宝自己本人都能穿越到这鸟年代来，他更不会对这女人之间的香艳之事而大惊小怪了。
　　香妈妈瞧着林少宝微微不满地眼神，眼露担忧的轻声道：“少宝，你这性子真得改改了，你这么冒冒失失的闯过来，你知道你闯了多大的祸吗？”
　　“嘿嘿，她不就是一冒牌郡主么，我有什么好怕的。”林少宝不以为然。
　　“你错了，她真的是紫轩郡主。”香妈妈轻叹一声，道：“少宝，你赶紧走吧，再留在这里，会有大麻烦的。”
　　林少宝笑道：“香妈妈，她是真郡主还好了，嘿嘿，就她现在这样子，好意思跟我叫板么？恐怕她现在自己也不敢承认自己是郡主了吧。”
　　香妈妈白了他一眼道：“我就知道你这小子心眼多，先前郡主打断我的话，被你瞧出来了吧。”
　　“瞧出来又怎么样？我又不是第一次得罪她，总之都得罪了，大家都装懵吧，当什么事都没发生。”
　　“你……你以前得罪过郡主？”香妈妈微微一怔。
　　林少宝笑了笑，当下将在中津府跟她发生的冲突大致说了一下。香妈妈听完，又好气又好笑的道：“你这小子，整个是一惹祸精。”
　　林少宝笑道：“香妈妈，我哪知道今晚是她在嫖你啊，早知道是她。我自然不会生那么大的气，要进来拼命了。”
　　香妈妈嗔道：“讨厌，什么嫖啊，你说话能不能正经点。”
　　瞧着香妈妈薄羞带嗔地样儿，林少宝笑道：“嘿嘿，你跟她都在床上做了那事了，你还有什么不好意思啊，幸亏是女人跟你在一起，换个男的啊。老子不将他阉了才怪。”
　　香妈妈听得心里没来由的一热，这小子醋意挺大的。
　　香妈妈靠了靠林少宝，扔了个无限风情的媚眼儿给他道：“少宝，你放心。我才不会让其他男人碰我呢。”
　　林少宝眼露调侃道：“香妈妈，听你这么一说，你只喜欢跟女人来那个调调啊，瞧你跟郡主那亲热劲。那我跟你不是没戏了？”
　　香妈妈没好气的嗔道：“哎呀，郡主也只是闹着玩，这女人之间这事不是常有的嘛，难不成你还吃她的醋啊？”
　　“吃。当然吃，嘿嘿，除非你跟我也像跟她那样。我就不吃醋了。”林少宝笑嘻嘻的。手摸向了她丰满地翘臀。
　　“别…….别闹。”香妈妈脸红红的挣了挣。道：“少宝，你赶紧走吧。回头我陪陪郡主，然后再帮你说说好话，郡主说不定看在我的面子上，以后就不找你麻烦了。”
　　林少宝不满道：“香妈妈，你又要跟她亲热啊？那我怎么办？”
　　“你还能怎么办，赶紧走啊，你要清楚，她可是北王爷的掌上明珠，你闯了祸不赶紧走，你跟我腻在一块儿干嘛？少宝，你要知道，你已经连累到我了，你不想我也出事地话，现在就离开花满楼好不好？我答应你，以后有机会，我一定好好陪你。”
　　“呃，我可以答应你，不过…….先说好，下次你打算怎么陪我啊。”林少宝心知这里不宜久留，溜人是肯定的，不过香妈妈既然放出话要好好陪自己，得趁此机会问个清楚，下次再来的时候，就可直接向她求欢了。
　　林少宝的小心眼香妈妈哪有瞧不出地道理，飞了个媚眼儿给他，“好了好了，我答应你，下次跟你在一起，你想怎么，我都应了你就是。”
　　林少宝大乐，搂着香妈妈就是一阵狂亲，只吻得香妈妈鼻息咻咻，一脸的春意盎然。林少宝笑道：“香妈妈，咱们可就说好了，下次可不许再放我鸽子了。”
　　“鸽子？”香妈妈没听明白。
　　“哦，就是说话算话的意思。”林少宝赶紧解释了一下。
　　香妈妈恍然，没好气的飞了个白眼儿给他，嗔道：“知道啦，讨厌，好像人家欠你地似的。”
　　林少宝哈哈一笑，松开了香妈妈的身子，跟着大声道：“香妈妈，今儿看你地面子，我就不找那丫头地麻烦了，嗯，明晚我在过来。”林少宝声音颇大，这番话故意说给里面地紫轩郡主听的，而且，他已经找好了替自己背黑锅地人。
　　香妈妈却不知道林少宝的心眼，此刻，她听得心里微微有了丝感动，这小子先前说是看自己的面子上走人，明显是在为自己开脱。同时，香妈妈心里还七上八下的，他明晚还来？要来也不用这么大声啊，这小子这么一咋呼，那里面紫轩郡主可就全听到了，明晚这小子真要敢来，焉有命在。
　　就在香妈妈心里七上八下，不知道他说的是真是假的时候，林少宝已经大刺刺的离开了房间。
　　香妈妈心里轻轻一叹，将衣衫抱进了里间。床上的紫轩郡主瞧着她，一脸恨恨的道：“香夫人，那臭小子人呢？”
　　“走了，郡主你也听见了，我是好劝歹劝的才将他劝走。”
　　“那小子明晚还要来是吧？”紫轩郡主咬牙切齿道。
　　“谁知道是真是假，估计是不会来的，我想他也不敢这么大胆吧。”
　　“哼，那臭小子早知道我是真郡主了吧？”紫轩郡主眼里有了丝尴尬，还有了丝羞意，堂堂郡主赤身裸体被他捉奸在床，传出去，自己的名声可就完了。
　　香妈妈勉强笑了笑，不再吭声。自己要说那小子不知情的话，可有点说不过去了。
　　“哼！臭小子，明晚他要敢来，死定了！”紫轩郡主面色煞白，黛眉紧蹙，眉宇间杀意颇浓。
　　瞧着公主眉宇间浓烈的杀意，香妈妈心里咯噔一下，坐到床边，轻声道：“郡主，何必呢，那小子莽里莽撞的，你不必跟他一般见识，嘻，你消消气，还是让我好好服侍你吧……”香妈妈媚笑着，芊芊玉手向郡主的下身抚去…….
　　随着香妈妈妙手的巧妙抚弄，郡主微喘着：“嗯……不要了…….没……没心情……”
　　“来嘛…….先前你可差一点点就来了呢，嘻…….”
　　“不要嘛……嗯…….痒…….”
　　“嘻…….痒就对了……腿分开点…….嘻，都湿了…….”郡主身子微微一颤，双腿不由自主的分开…….
　　花满楼内，香妈妈与郡主赤身裸体的纠缠在一起，花满楼外，林少宝与还有些意犹未尽的王行、陈有才二人拱手道别，约好明日之会后，林少宝示意胖子辉护送两人乘马车回学舍，自己则在乾坤等人的护送下朝东王府行去。
第三篇 第一百九十一章 禁忌？
　　回京城已有好些日子，一直没时间回东王府，此刻趁此机会可以去见见那久未见面的美貌妈妈，一想着温柔娴淑的东宁夫人，林少宝的心里暖暖，吩咐刘五快马加鞭。
　　花满楼离东王府并不远，拐过两条街道就是，但即便如此，此刻已是夜深，估计东宁夫人早已安歇了。
　　到了内堂桥廊入口，正好轮到紫心、紫月两美貌双胞姐妹当值，这对姐妹花瞧林少宝深夜而回，不由惊喜莫名，两姐妹花一左一右的偎靠着林少宝，好不欢欣。
　　两姐妹跟林少宝一起西行，早混得熟了，林少宝自然不会客气，就着两姐妹偎依过来的身子，双手一揽，一左一右的揽住这对姐妹的柔软腰身。
　　两姐妹似乎还有点不好意思，微微挣了挣，没有挣动，也就不再挣扎，只是眼带娇羞的瞧着她，那小脸蛋红红的，更显迷人。
　　瞧着两姐妹娇羞的样儿，林少宝大乐，笑道：“紫心、紫月，想宝哥哥没？”
　　“想……”两姐妹无限娇羞的点了点头。
　　“嗯，那就陪我进去吧，嘿嘿，今晚你们还是跟以前在路上一般，陪我睡吧。”
　　两姐妹一听，大羞，赶紧将身子挣开，紫心娇声道：“少主，不行的，叶管家会骂我们的。”
　　“就是就是，我们可不敢。”紫月一脸的娇憨，那张脸红得快滴出水来。
　　林少宝本就是逗着这对姐妹花玩的，瞧着两姐妹又害羞。又一本正经地样儿，不由哈哈笑道：“好了好了，宝哥哥就不难为你们了，嗯，以后我亲自跟叶管家说，就让你们两个贴身保护我，服侍我好不好？”
　　两姐妹一听，不由互瞧一眼，跟着。都脸红红的轻轻的点了点头，表示愿意。
　　哈，这两姐妹也太好勾搭了，林少宝心里乐开可花。笑道：“嗯，我就当你们两个答应了啊，对了，我娘现在都安歇了吧？”
　　紫心娇声道：“夫人应该睡了吧。少主，你进去吧，我跟紫月正当值，就不送你进去了。”
　　进了内堂。凡通道处都有凤卫守卫，就脸暗处，林少宝也感觉到潜伏了不少人。暗桩无处不在。较之以前。可谓戒备森严，看来东宁夫人遇刺。这里加强了戒备。
　　明面里守卫的凤卫们对林少宝极其恭敬，行礼问安，不敢少了礼数，而林少宝为人随和，一一还礼，或是打声招呼，问候问候，道声辛苦，倒让这些英姿飒爽的凤卫们心中暖暖，对这个年轻的少主好感之意又多了几分。
　　东宁夫人的房间又柔和烛光透出，夫人睡觉不熄烛火已经习惯，林少宝站在门外倾听了一下，房内甚是安静，估摸东宁夫人已经熟睡了，也就不再去打扰，轻手轻脚的回了自己的房间。
　　刚一进门，只听“嗤”地一声，火折子亮了，跟着床头桌几上的烛台燃亮，只见叶红衣从床上半坐起身子，只着肚兜的上半身露出凝脂般的香肩，额头落下一缕乱发，睡意朦胧，熟美地风韵给人一种异样的风情。直瞧得林少宝口水暗吞，身子发热。看来，自从夫人让叶红衣侍寝以后，叶红衣就搬回了这个房间。
　　“啊……少宝……你回来了……”叶红衣瞧是林少宝，睡意全无，取而代之的是满脸的欣喜。
　　叶红衣掀开被子下床地时候，林少宝只觉一阵眼晕，此刻的叶红衣下身只着一条薄薄的小亵裤，薄而透明，朦朦胧胧、隐隐约约能瞧到那女人的隐秘，那两条修长白嫩地美腿更是勾魂夺魄，引人犯罪。
　　叶红衣瞧到林少宝两眼发直的样儿，媚眼儿斜飞，嗔道：“讨厌，又不是没看过，瞧你那样，跟个小色狼似的。”
　　林少宝吞了口唾沫，笑道：“红衣，我可是男人，你这个样子，可是让把持不住哦。”
　　林少宝倒是经常看到叶红衣这春光半露地样儿，每一次都令他心神荡漾，好想跟她真个成事，但不知道为什么，叶红衣却跟自己保持着距离，实在辛苦了，她最多也就用手帮着解决一下，就是不让他采摘，对此，林少宝甚是郁闷，却不敢用强。
　　叶红衣走到林少宝身边，跟以往一样，为他宽衣解带，当她脱下他裤衩地时候，林少宝此刻地下身已经是丑态毕露。
　　叶红衣见怪不怪，媚眼儿如丝的瞥了林少宝一眼，啐道：“少宝，你怎么老这样啊…….我可不想再用手给你那个了，累死了……”
　　林少宝伸出手，搂着叶红衣地软腰，笑道：“那可不成，你不帮我，我可就难受了，嘻，你不用手可以啊，要不…….你就让我…….”
　　“那可不成……”叶红衣没好气的瞟了他一眼，嗔道：“我的年纪都可以做你的娘了，你跟我做那事，夫人知道了会生气的？”
　　“呃，这年纪大小没什么关系吧，何况，红衣你瞧着可是比我还年轻啊，跟十几岁的大姑娘似的。”
　　叶红衣听得扑哧一声笑出声来，媚笑道：“你这小孩子说话就是哄人，我瞧着哪里年轻了。”
　　“哪都年轻，嘿嘿，就说你的肌肤吧，多水嫩啊。”林少宝嘴里抹着蜜，手摸向了叶红衣丰满的翘臀。
　　“别动，讨厌，再乱摸我可就生气了。”叶红衣身子挣了挣，脱离了他不老实的手，嗔道：“少宝，你以前可是说要认我作娘的，你这么对我，说明你以前说的都是哄我的……”
　　“呃，我认，我认啊，我哪有哄你。”林少宝心里微微一跳，感情这个叶红衣还记得在镇西关随口说的认娘之事。
　　“那你还乱摸，哪有做儿子摸自家娘的道理。”叶红衣薄怒带嗔看似生气。但那媚眼儿如丝地样儿却给人一种说不出来的诱惑。
　　“这个……这个…….咱们又不是真的有那…….那层关系…….”认了就搞不成，林少宝心里是真不愿意认，何况自己已经认了东宁夫人这个美貌妈妈，再认似乎有点说不过去，但他又怕叶红衣不高兴，林少宝说得甚为吃力。
　　叶红衣瞧着林少宝期期艾艾的样儿，轻声笑道：“好啦好啦，进去洗澡吧，总之啊。你以前说的都是哄我的，唉，我可一直将你当成自己的孩子的。”叶红衣言语间，似乎有些怨念。
　　也许叶红衣心里不是滋味。为他擦身的时候，她故意不去碰触他敏感地地方，惹得林少宝心中痒痒，却又不好直说。只得自己清洗下身。只不过叶红衣虽然不碰他，但她只着肚兜亵裤的半裸身体却无时不刻的刺激着林少宝的眼球，下面那玩意儿楞是消停不下来，就那么挺着。
　　回到床上。林少宝欲火不消，辗转反侧，哪里还睡得着。更何况身旁还躺着这么一个丰满熟美地大美人儿。但叶红衣似乎故意让他难受一般。根本就不理会他。
　　林少宝动来动去弄得叶红衣也无法入睡。忍不住嗔道：“哎呀，少宝。别动了好不好。”
　　“红衣，睡不着啊……”林少宝侧过身去，想去掀叶红衣的丝被。
　　“你干嘛，别动。”叶红衣拍了拍他的手，不许他掀自己的被子。
　　“红衣，我抱抱你好不好？就一会儿，抱抱也许就睡着了…….”林少宝涎着脸，将她地手弄开，被子一掀，光着屁股就钻了过去。
　　叶红衣倒没有强行阻止他，她真不要他钻过来的话，就她的伸手，要制服林少宝很容易。
　　哇，舒服，林少宝只觉身子挨着一片温润，手一伸，就搂住了叶红衣，下身更是贴了上去。
　　叶红衣感觉到了他下身的火热，身子让了让，但同在一个被窝里，她让他进，怎么也摆脱不了他下身地挨擦。
　　“少宝，你再乱动，我真的要生气了……”叶红衣侧过脸儿瞧着他，吐气若兰。
　　“别啊，红衣，我知道你为什么不愿意让我碰你，你不就怪我说话不算话嘛……你说什么我依你不就成了，不要这么对我啊…….”林少宝对着她的脸儿，柔声哄着。
　　“那你说我要你依我什么啊？”红衣媚眼儿轻瞟。
　　“这个……不就是以前说地，我认你为娘地事…….”
　　“我可不敢，你这么说了，好像我强人所难似地，夫人知道了也会不高兴，算了算了，你的话我就当没听见。”红衣语气之间，似乎对这事一直耿耿于怀。
　　“没有没有，你可没强忍为难，我真地想认，只是……只是…….”
　　“只是什么？”红衣那双水汪汪的媚眼儿一瞬不瞬的瞧着他。
　　“只是……我认了东宁夫人为先，我再认你，恐怕不大妥吧……”林少宝表情很是为难。
　　“少宝，我又没说让你明着认，心里认我，我也很开心啊……没人的时候，我就是你娘，这样，我心里也好好受点啊。”红衣瞧着林少宝为难的样儿，心下不忍，忍不住提醒了他一下，意思很明白，心里有她就行了。
　　“啊，这样也行啊？”林少宝微微一怔。
　　“怎么不行，只要你心里有我这个娘，我已经很开心了…….”说到这里，叶红衣幽幽一叹，“唉，这么多年以来，我一直跟着夫人，从没嫁过人，我的年纪也一天天的大了，也没有后，本想在外面认一个，但始终不是我心中所喜，想想以后老来无子，心里就很不是滋味，后来再瞧夫人认了你，我心里更是想认一个，但瞧来瞧去，就你这小子顺眼，谁让我看上你了呢……”
　　叶红衣语气幽幽，林少宝听得很不是滋味，他能感觉到叶红衣这么多年来的孤独无依，心念间，林少宝心里一热，道：“我……我认你为娘好了……”
　　叶红衣心里一喜，瞧了他一眼，吐气若兰道：“你当真愿意？我可不想你勉强的。”
　　“我真的愿意认你，你对我那么好，其实在心里啊，我已经将你当娘了。”林少宝瞧着她美眸里的欣喜，心里一热间，倒甚是真诚。
　　叶红衣听得出他话里的真诚，喜道：“那……那就这么说定了，回头我就给你封个红包，你给我磕个头，咱娘俩的事情就这么定了。”叶红衣有些迫不及待，跟林少宝接触这么久，这小子虽然色了点，小心眼多了点，但为人随和，心地善良，她心里甚是喜欢他，此刻林少宝发自真心的答应，叶红衣喜不自胜，想着以后有了依靠，她眼里微微有些湿润。
　　瞧着叶红衣眼泛泪花，林少宝心里有些感动，轻声道：“娘，你放心，以后我会对你好的。”
　　这声“娘”听得叶红衣心花怒放，手一伸，主动搂住了林少宝，柔声道：“少宝，有你这声娘就够了，娘很开心。”
　　这一抱，林少宝不由心里叫苦，这娘是认了，但下面却没有半分消停的意思，天，这不苦了自己么。
第三篇 第一百九十二章 熟女与少男
　　叶红衣搂贴着林少宝的身体，感觉到他下身的冲动，面上一红，啐道：“少宝，你怎么还那样啊……”嘴里说着，大腿有意无意的在他双腿之间蹭了蹭。
　　林少宝感觉到她大腿的光滑与温润，更是冲动，不由苦道：“我……我难受…….”
　　“难受也得忍着，我现在是你娘了，你可不许对娘有非份之想。”叶红衣嘴里嗔着，那双媚眼儿却水汪汪的，颇为玩味。
　　林少宝听得头大，叹道：“唉，这娘认了，可就苦了我了，怎么办啊……”
　　“你自己弄啊，难不成还让娘给你弄啊，这天下哪有娘给儿子弄的……”叶红衣捉住他的手，轻轻的放在他那昂扬的下身上，媚眼儿促狭之色甚浓。
　　林少宝心里叫苦，手心一团坚硬的火热，但自己的手放在上面却没半分的销魂滋味，哪有叶红衣以前的芊芊妙手来得销魂。
　　“我……我不会弄啊……”林少宝手放在上面，不好意思乱动。
　　“嘻，你以前自己没弄过啊，嗯，就像我以前帮你那样不就成了……”叶红衣吐气若兰，捉着他的手动了动。
　　叶红衣这么一说，林少宝呼了口热气道：“那……那还不如你像以前那样替我弄…….”
　　林少宝话音一落，叶红衣轻笑一声，嘴里吐着香气，“小子，我就知道你会这么说，可是我现在是你娘了，不好再给你弄了啊…….给你弄了……那不成乱……”叶红衣脸儿一红，有些说不下去了。
　　“这个…….这个……咱们只是名义上的…….”林少宝甚是难受，想解释自己跟她没有什么血缘关系，却又不知道怎么说出口。
　　“那可不成，你得心里认我这个娘，不能有半点不该想的…….”叶红衣听得出他想说什么，瞧着他难受的样儿，她心里有点好笑，存心逗逗他。
　　叶红衣嘴里说不行。但她依然是搂着林少宝的身子，没有半分离开他身体的的意思，不但如此，她的身子还朝他怀里挤了挤，这肌肤挨擦，胸乳相触的感觉令林少宝情欲上涌，极其的难受。
　　怎么办？林少宝也不知道该怎么办，先前头脑一热认下了娘。这下好了，这个香喷喷地娘就在怀里，却是不弄乱动，林少宝心里隐隐有些后悔答应得太快了。
　　林少宝虽不吭声。也没乱动，但叶红衣似乎感觉得到他心中所想，轻笑一声，吐气若兰道：“少宝，心里后悔了吧。”
　　“没……没后悔……”嗅到她口齿里的芬芳，林少宝冲动得难以自制，他尽量想控制自己的情欲，但不论怎么控制，下身已是涨得不能再涨。
　　“嘻…….别骗我，你心里准在想。早知道如此，就不认我这个娘是了吧？”叶红衣那双水汪汪的媚眼儿一瞬不瞬的瞧着他。
　　林少宝简直受不了她这媚到极致的眼神，嘴里嗫喏，不知道该如何回答，从内心深处来讲，他真有点后悔了。但他嘴里却不承认，“没……我没那么想…….”
　　“你不那么想。我可不信…….”叶红衣嘴里吐着香气，妙手一探，捉住了他那昂扬之物，眼露促狭之色的腻声道：“小子，还那么强。你心里还是想跟我那个啊，…….”
　　天，林少宝都要崩溃了，她不捉住还好，这妙手一触，感觉奇妙无比。快感似电，都这时候，这不是要命么，林少宝鼻息粗重起来。
　　“唉，你这小子，总是口是心非的…….”叶红衣嘴里轻嗔，芊芊妙手轻轻地动了起来。
　　她在帮自己了，林少宝心里一跳，他感觉到她先前存心在逗弄自己，此刻，他只觉一阵无法言喻的快感阵阵传来，忍不住愉悦的呻吟了声，下身不由微挺，配合着她的抚弄。
　　叶红衣手里动着，鼻息咻咻地轻声道：“小子…….这可是最后了一次了啊…….”
　　此刻爽了就行，是不是最后一次也顾不得了，既然叶红衣已经在帮自己解决情欲了，林少宝不再客气，手一紧，将她的身体紧紧贴住自己，气喘吁吁的向她吻去。
　　“唔……不要…….”叶红衣轻吟一声，但就在他唇碰触的一那瞬，她的香舌却缠了上去。
　　婉转相就，丁香暗吐，林少宝脑子嗡的一下，好热情，以前叶红衣最多用手帮自己弄弄，就算自己忍不住吻她，她总是躲避，浅尝即止，可从来不会这么热情的对自己，这主动缠绵的热吻感觉无比的刺激、无比的销魂，林少宝心里爽到极点。
　　叶红衣破天荒地热情，令林少宝情难自制，一双手也不老实起来，抚摸着她凝脂滑嫩的香背，够着那细细的兜绳，轻轻一拉，肚兜瞬时松开，那对硕大坚挺的翘乳瞬时弹了出来，颤颤巍巍，好不勾魂。
　　“唔……”叶红衣感觉到他手上的不老实，喉咙里发出抗议的呻吟，但唇舌却舍不得分开，更加热烈的缠绕，舔舐。
　　年龄大地女人就是比青涩少女要放得开，林少宝享受着她的热情，手攀到了叶红衣的双乳，手一握实，感觉妙不可言，弹、挺、翘，特别是那顶点的嫣红，硬硬的。
　　叶红衣身子一阵轻颤，那奇痒难耐地感觉令她离开了他的唇，鼻息咻咻的喘道：“嗯，不要摸那…..啊……好痒……”
　　女人说不要，一般就是要的意思，林少宝已有经手上不停，挑逗着她那充血凸起的那两点嫣红，灵巧的衣身子乱颤，发出腻人地呻吟，而她抚弄他下身的妙手，更是动个不停，此刻，她已经情动。
　　连续突破她身体上的禁忌，也不见她躲避，林少宝心里大爽，先前那些许的后悔之意顿时一扫而空，看来这个娘是认对了，不认的话，她可不会有这么热情。
　　叶红衣的热情带给他莫大的刺激，林少宝情难自制，趁热打铁，手顺着她光滑的腹部向下渐渐滑去。当他的手摸到那微微隆起的三角地带时，叶红衣身子扭动着，微微让了让，似乎不想让他再往下探索一般。
　　当林少宝的手再次朝那敏感地部位探去时，叶红衣叫喘吁吁道：“少宝，别摸娘那里…….”
　　叶红衣这声“娘”听得林少宝心跳不已，有着说不出的难以刺激，林少宝挨擦着她的面颊。呼着热气：“娘……你都能摸我……我也能摸你啊…….你就让我摸摸嘛……”
　　“不……那不一样…….”叶红衣面颊潮红，媚眼儿半睁。
　　“有…….有什么不一样的……”
　　“我……我是娘啊……”
　　叶红衣越这么说，林少宝越觉得说不出的刺激，忍不住咬着她耳朵。喘道：“娘，我……我就喜欢摸娘的……”说着，林少宝的手一下就探到了那处柔软。
　　“啊，不要……你这坏小子…….”林少宝话太刺激，叶红衣身子一颤，双腿猛的一夹。
　　林少宝手动不了，手指却能动，而他感觉到自己地手指刚好在她最敏感的那一点，同时，他还感觉到亵裤底端的滑腻。
　　“别动……嗯…….别动……娘受不了了……..不要啊……”叶红衣身子扭动。双腿夹得死死的，他手指地撩拨刺激到她敏感的神经，如潮的快感令她柔软深处花蜜涌动，此刻，她感觉到亵裤有了羞人的润滑，哪好意思将双腿分开。
　　林少宝努力想分开她的腿，但她夹得太紧。瞧着她娇羞情动的样儿，林少宝心里一动，低声笑道：“娘，都湿了……”说着，将手抽出。指尖有了丝滑腻的晶莹，芬芳扑鼻。
　　叶红衣大羞，娇喘吁吁：“坏小子……你敢欺负娘……”
　　“嘻，娘现在不是在欺负我吗。”林少宝挺了挺下身，叶红衣的妙手就没停过。
　　叶红衣一听，赶紧将手松。
　　这一松。林少宝只觉一片空虚，赶紧将下身朝她贴去，蹭在她的大腿上，喘道：“娘，别停啊，正舒服着呢……”
　　“不要，你这坏小子连娘都欺负…….不理你了…….睡了睡了……”叶红衣轻羞薄嗔，将身子侧了过去，将丰满的屁股对着他。
　　林少宝此刻情欲已经到了顶点，哪肯这么睡下，将叶红衣地身子一板，身子就压了上去。
　　“坏小子，你想干嘛……”叶红衣料他会这样，媚眼儿如丝的瞧着他，也不挣扎。
　　“我……我想要…….”林少宝压在她香喷喷的身上，他已经不满足她用妙手来帮自己。
　　“坏小子，你越来越过分了，你连娘都想要…….”叶红衣声音腻腻的，脸蛋一片潮红，她感觉到他下身的坚硬在自己双腿之间的磨蹭，同时，她也能感觉到自己体内深处的欲望在升腾，体内地花蜜在不断的涌动，亵裤底端滑腻。
　　叶红衣那妩媚的样儿好不勾魂，林少宝听她嘴里轻嗔，却没有半分生气的意思，胆子一大，气喘吁吁道：“我就要……就算你是我的娘我也要了……”
　　“不要……你好坏……连娘也要…….”叶红衣听得面红耳赤，她能感觉到他不顾一切地情欲，同时，她能感觉到言语中这强烈的禁忌刺激，花露泛滥，亵裤的粘腻令她好不难受，她的双腿不由轻轻的分了分。
　　林少宝感觉到她双腿轻分，身子一迫就挤了进去，手朝下一探，将她的亵裤边沿勾住，朝下扯了扯。
　　“嗯……不要……坏小子，你想对娘用强啊…….”叶红衣嘴里说不，却是屁股轻抬，让他很轻易地解除了自己最后的屏障。
　　亵裤粘腻不堪，芬芳扑鼻，林少宝将亵裤伸到叶红衣眼前，轻笑道：“娘，都湿透了……”
　　叶红衣大羞，一把抢过亵裤，扔到了一边，她身子这么一动，林少宝已经将她的大腿分得开开的，烛光下，他能清晰的瞧到女人最隐秘的柔软。
　　“不要看那……”叶红衣身子扭动，门户的大开令她羞不可抑，同时，她也瞧到他那雄壮的昂扬，正一点点的靠近着自己的隐秘。
　　就在叶红衣想挣扎的时候，她感觉到了那强劲的挤迫，嗯……她喉咙里发出一声荡人的娇吟，那火热的坚硬令她感觉到强烈的刺激快感，快感如潮，那滑腻的花蜜瞬时涌出。
　　进入的一刹那，林少宝差点崩溃，无与伦比的刺激感觉，滑腻、温润，与青涩少女有着极大的区别，不用他动，她腰身轻轻一挺，就滑进了深处。
　　花露弥漫，毫不费力的冲撞，对身下熟美的女人，就不必向对青涩少女那般斯文，林少宝痛快的动着，大开大阖，伴随着她那荡气回肠的呻吟，每一次都到达那柔软的最深处……
第三篇 第一百九十三章 难得糊涂
　　冲击、喘息、呻吟、大床肆无忌惮的摇晃着，强烈的刺激让这对熟女少男动作越来越狂热，她的呻吟声越来越大，那如潮的快感一次次的将她推向高峰，他好强，他超强的耐力令她已经控制不住自己的呻吟……
　　颤抖、娇喘、痉挛，她再一次如八爪鱼一般紧紧缠绕着他，体内深入的柔软花蜜喷涌，裹住他强硬的厮磨…….顶不住了，一阵无法抵御的刺激袭遍全身，他的身子一紧，发出一声愉悦的呻吟，顿时喷薄而出……..
　　结束了，两人紧紧相拥，体会着那极度刺激的余韵，喘息着，缠绵着，爱抚着，这对男女的身心得到了极大的满足，但这有些禁忌的爱欲令两人谁也不好意思说话，良久，喘息声慢慢平复，房间内恢复的应有的宁静，不一刻，林少宝就传出均匀的鼾声……..
　　天渐渐亮了，阳光透过窗幔洒进了房间，洒上了床。林少宝感觉到阳光的温暖，睁开了眼睛，此刻，他的身子有些酸软，从来没有过的酸软，他想起了昨夜的疯狂，侧目瞧向枕边，却不见叶红衣。
　　林少宝唇角露出一丝满足的笑意，太满足。坐起身子，林少宝轻轻了唤了两声，却没人回应，估计是叶红衣不好意思面对吧。林少宝不见叶红衣的身影，只得坐起身子自行穿衣，到洗漱间洗漱完后，叶红衣这才出现。
　　“早啊，娘。”林少宝瞧见她颇为开心，自己这头长发可不好收拾。
　　叶红衣脸蛋微微一红。白了他一眼，示意他乖乖坐着，为他梳束头发。
　　“少宝，白天可不能这么唤我……”
　　“那有什么，这会儿就咱们俩人。”
　　“那也不行，夫人听到了会不高兴的…….”叶红衣眼神温柔的瞧着他道：“你记着啊，千万别唤顺口了…….你心里有我，我就很开心了…….”
　　林少宝一听她提到东宁夫人就不吭声了，此刻，他心里微微有些内疚。背着东宁夫人又认了个娘，自己实在是有点对不起她。
　　束好长发，叶红衣示意他起身。又为他整理了下衣袍，瞧着他神清气爽地样儿，叶红衣美眸里有了丝迷醉，忍不住轻声赞道：“你这孩子长得真的挺精神的。”
　　“那是，我怎么说也是风度翩翩，迷人万千的帅哥嘛。”
　　“帅哥？”叶红衣微微一怔。
　　“呃。俊哥儿。”林少宝赶紧纠正，一不小心就冒出现代语言。看来自己还得多修炼这天朝的言语说辞。
　　叶红衣这才恍然，轻啐道：“脸皮厚，好了好了，你这个俊俏哥儿赶紧去见夫人吧，夫人等你一起早餐呢。”
　　林少宝“哦”了一声。抬脚就要出去。
　　“啊，等等。”叶红衣突然叫住他。
　　林少宝瞧向她，不知道她唤住自己做什么？
　　“少宝……..昨晚……昨晚咱们的声音是不是大了点？”叶红衣脸红红的。那媚眼儿颇有羞意。
　　林少宝听得心里一跳，想了下，跟着眼露调侃的瞧着她道：“嘻，声音好像有点大，特别是你的叫床声，哇，好勾魂的…….”
　　“讨厌！”叶红衣白了他一眼，道：“那可就糟糕了，夫人不会听到了吧？今早她瞧着我地眼神可有点怪怪的…….”
　　林少宝听得心里咯噔一下，道：“那怎么办？你的叫床声真地很大耶…….”一想到东宁夫人可能听到昨晚的荒唐，他面上不由尴尬起来。
　　老是叫床叫床的，这小子说话太难听了，叶红衣忍不住白了他一眼。
　　林少宝似乎想起了什么，接着说道：“没事没事，我娘不是说了你可以帮我的吗，嘿嘿，到时真问起你的的话，你就说又帮我解决了下不就成了。”
　　叶红衣想了想，似乎也只有这样敷衍过去了，但想着自己地叫床声真的很大地话，似乎又有点不好敷衍。
　　叶红衣心里尴尬，一时间又找不出什么好说辞，心下叹道：多想无益，只有走一步算一步了，当下，叶红衣不再多说什么，催促林少宝赶紧去见夫人。
　　到了东宁夫人房外，叶红衣心里有鬼，推说有事没有陪林少宝进去。林少宝知她不好意思面对夫人，瞧着她脸红红的离开，心里微微有些好笑，这个私下认的娘年纪不小了，却跟一大姑娘般的害羞。
　　进入花厅，东宁夫人正朝门口张望着，见林少宝身影出现，东宁夫人美眸里有了丝欣喜之色。
　　瞧着东宁夫人眼里的欣喜，林少宝心里一热，赶紧上前两步，跪了下去：“娘，孩儿给您请安了。”
　　东宁夫人见林少宝跪下，忙站起身来道：“快起来快起来，还孩儿，不需要给娘下跪地。”东宁夫人赶紧伸手相扶。
　　林少宝站起身来，面露愧色道：“娘，孩儿一去几个月，回京后直到今日才回府拜见您，您……您不会怪我吧？”
　　东宁夫人轻轻的摇了摇头，柔声道：“傻小子，娘知道你回宫事忙，娘又怎么会怪你呢？来，坐下说话吧，让娘好好看看你。”
　　东宁夫人打量着林少宝，美眸里有了丝湿气，这小子，黑了，瘦了，不过倒是壮实了不少，东宁夫人心疼之余，微微有些欣慰。
　　东宁夫人柔声道：“少宝，出去这么久时日，吃了不少苦吧？”
　　林少宝笑道：“还好啦，就是路途远了点，也没吃什么苦，倒是娘，这些日子身体还好吧？”
　　东宁夫人轻轻的点了点头：“好好，就是时常想你，娘一直在算你什么时候回来，你出去地这些日子，镇东军也有消息传过来。得知你一切安好，娘总算能稍微安心点。”东宁话音柔柔，情难自禁间，她美眸里的湿气越浓。
　　林少宝听得心里好不感动，到这天朝来，除了小宛，恐怕就眼前这个美貌妈妈最关心自己了。
　　瞧着东宁夫人眼角滚落地泪珠，林少宝心里一疼，轻声道：“娘，我这不是安好的回来了吗？别哭了。好不好？”林少宝伸出手，就着东宁夫人的面庞，将她眼角的泪痕轻轻拭去。
　　林少宝动作温柔。甚是乖巧，东宁夫人心中暖暖，轻吸一口气，稳定了下欣喜感怀的心绪，展颜微笑道：“娘不哭，娘是太高兴了…….少宝。陪娘用餐吧，咱们好久没在一起用餐了……”
　　林少宝笑了笑。拿起筷子，先给东宁夫人拈了块糕点，那殷勤孝顺的样子令东宁夫人一直甜到心尖。
　　东宁夫人与林少宝一个早年丧夫，膝下无子，一个孤独无依。举目无亲，缘分让这两个毫无血缘的人紧紧的联系在一起，也让这两人彼此孤寂的心灵有了依靠。有了安慰，这一席早餐当真是温情脉脉，让这对久别的母子久久地沉浸在这温馨之中…….
　　用完早餐，待侍女上了餐后香茗，东宁夫人向林少宝问起了这次西行之事。
　　对于东宁夫人的关心，林少宝自然是知无不言，而且是大吹特吹，再加上他口才极其的好，将这次西行说得是惊险万分，困难重重，博得了东宁夫人不少地担忧与惊叹，到林少宝峰回路转，一一化险为夷，凭着机智建立不朽奇功时，更是令东宁夫人美眸里异彩连连，那欣赏赞叹之意当真是遮掩不住。
　　待林少宝的法螺吹完，东宁夫人眼带欣慰的瞧着他，柔声道：“少宝，我真的没有看错你，以前我还认为你只是有些小聪明，没想到你竟然还有大智慧，惩贪官、灭盗匪、破沙盗，娘真的为你感到开心，感到骄傲…….”
　　东宁夫人的赞美顿时令林少宝地骨头的轻了二两，还别说，别人怎么说他好，他根本就不屑一顾，也没什么感觉，眼前美丽绝伦地东宁夫人说自己好，他心里有着说不出来的欢喜，就跟一个小孩子盼着大人夸奖一般，长脸了，在这美貌妈妈面前总算是长脸了。
　　林少宝笑道：“娘，这不算什么，以后孩儿再多干几件大事，让娘的面上更有面子。”
　　东宁夫人听得扑哧一声，娇声笑道：“你这小孩儿说话就是有趣，争面子是你们男人的事，跟娘可没什么关系…….”
　　东宁夫人这一笑当真是百花失色，美艳不可方物，林少宝一阵眼晕，眼直，赶紧掩饰般的道：“我……我以为我做好了，娘就面上有光了呢。”
　　东宁夫人笑吟吟地道：“你这次为娘已经争了光了，娘前阵子进宫的时候啊，你在西面干下的大事早就在宫里宫外传开了，那些宫里地贵妃啊，都在夸你呢，就连宫外的那些王妃们也羡慕咱们东王府出了个盖世英才呢，对了，长乐公主还专门向我问起了你，还说要见见你这个立下大功的林大人呢。”
　　林少宝听得大乐，长乐公主？那美貌乖乖公主也想见自己啊？他娘的，怎么进宫这么久不见她召见自己呢？
　　林少宝笑道：“对了，娘，我差人给您带回的礼物都收到了吧？”
　　东宁夫人点了点头道：“收到了，少宝，好几大箱子呢，你这孩子倒会选东西，全是奇珍异宝，娘都瞧着都眼花。”
　　林少宝笑道：“当然了，那些都是我从沙盗的宝库里精挑细选的，最好的肯定是留给娘的，娘喜欢就好。”
　　东宁夫人微微笑了笑，跟着美眸里露出一丝担忧，道：“少宝，你给娘送的那些是你私自扣下的？”
　　“是啊。”林少宝点了点头。
　　东宁夫人轻声叹道：“少宝，私吞战利品可是大罪，你也太胆大了，虽然你是秘密派人送过来，但难保隔墙有耳，这事如果传出去，你可就麻烦了。”
　　林少宝笑道：“娘，放心吧，这事我自有主张，出不了什么事，而且我也跟龙五说了，我留下了些财宝用来建设临西城，到时有他在皇上面前说话，没人栽得了我的赃。”
　　“龙五？”东宁夫人微微一怔，跟着又露出一丝恍然，轻笑道：“少宝，你这孩子平时看上去挺机灵的，有时候糊涂得紧啊……你……你没问问龙五是做什么的？”
　　“没什么好问的，估计是皇亲贵胄吧，皇上也很信任他。”林少宝大大咧咧的。
　　东宁夫人摇了摇头，却是不好给他说明白，轻轻叹道：“少宝，你这么糊里糊涂的，我还真有些担心你，你跟龙五那么长时日了，你连他是做什么的都不知道，就那么相信他？”
　　林少宝笑道：“呵呵，娘，您不知道了吧，这叫难得糊涂，有时候啊就是凭感觉，对龙五啊，我是没必要了解那么多的，太知根知底了，不是什么好事。”
　　“难得糊涂？”东宁夫人微微一怔，甚觉他说话高深。
　　“嗯，难得糊涂，这是我纵横江湖N多年的心得体会，嘿嘿，娘，太清醒了未必是件好事，总之您放心，孩儿心里有数。”林少宝笑嘻嘻的，给人一种莫测高深的感觉。
第三篇 第一百九十四章 梦中情人
　　东宁夫人哪曾听过这些奇言怪语，再瞧他嬉皮笑脸的说出这番话，却是很有道理，她心里隐隐感觉自己这个义子的为人处事之道不简单。
　　东宁夫人心里对林少宝有种莫名的信任，既然这孩子对待龙五这么随意，她也就不多说了，一切随他的意吧。
　　两人谈谈说说，不知不觉，一个半时辰过去了，林少宝瞧时辰不早，宫里还有事，得走了。林少宝有些不舍的道：“娘，我……我要回宫了……”
　　东宁夫人美眸一黯，心里叹息一声，轻轻的站起身来，柔声道：“回吧，有空多回来陪陪娘。”
　　林少宝点了点头道：“我会的，我一有空就回来陪您……”
　　东宁夫人将林少宝送到门口，林少宝站住了脚步，轻声道：“娘，您回吧，不用送我了。”
　　东宁夫人眼露不舍的瞧着他，那双令人心动的美眸里有了层淡淡的雾气，神情依依，令人心里发颤。
　　林少宝的心就是一颤，情难自制，伸出双臂搂向了东宁夫人，离别的拥抱……东宁夫人已经习惯了这每次离别的深情相拥，虽然她的脸蛋还是不受控制的那么红……
　　回到宫中，林少宝在侍卫房处理了下日常事务，又跟被关押在侍卫房后院的前御前侍卫统领曹无风闲聊了一阵子。
　　这曹无风自从被撤职查办后，一直就被林少宝保护在侍卫房后院内，由心腹手下轮值守卫保护，这曹无风虽然失去了自由，但每日里好酒好肉的伺候着，时不时的还有众侍卫陪赌。倒还逍遥，关了几个月不瘦反胖，小腹处隐有奶油肚长出。
　　这次林少宝西行回来，曾安排手下送了不少银子给曹无风的家属，对此，曹无风甚是感激，今日闲聊，林少宝放出话来，准备择日将他安排到临西城去做个副总督，这话一出。令曹无风喜上眉梢，心怀感念。
　　从侍卫房后院出来，龙五派来的召他地小太监已候在了侍卫房客厅内。当下叫上乾坤、小六子等人前去御书房。
　　御书房外，有不少太监、宫女侍立在台阶之下，一个个瞧上去挺面生的。林少宝心里微微有些纳闷，龙五又换人了？
　　进御书房不用通报的也只有林大侯爷，林少宝大刺刺的进了御书房，却不见龙五端坐在书案之后，林少宝走到偏殿门口，就听到龙五说话的声音。似乎还提到了自己的名字。
　　林少宝心里奇怪，这御书房甚少有客人。而能进入偏殿的那更是少之又少，非地位尊贵之人绝对是禁入，会是谁呢？
　　这时，只听一个声音传来：“林少宝？我倒认识一个叫林少宝的，应该不是同一个人吧？”
　　是女人的声音，甜美、富有磁性，好听至极。
　　林少宝听得心里猛的一跳，乖乖！好像是长乐公主地声音耶。听到梦中情人的甜美声音，林少宝心里一热，哪管三七二十一。抬脚就挎了进去。
　　果然，只见一个绝美的丽人坐在软塌只上，一身华服，端庄、贤淑、高贵。当真是迷人万千。此刻，这华服丽人正跟龙五说着什么，林少宝定睛一瞧。哎呀呀，不是长乐公主是谁？林少宝只觉一阵热血上涌，眼直直的瞧着她美丽的面庞。
　　龙五一瞧林少宝进来，呵呵笑道：“少宝，正说着你，你小子就来了。”
　　长乐公主回眸一瞧，只见林少宝直楞楞的瞧着自己，黛眉不由微微一蹙，再瞧他颇为面熟，心里微跳，这不就是自己在中津府召见过的那个小小都司么？
　　林少宝此刻眼里只有长乐公主，龙五的话似乎未曾听见，见长乐公主瞧向自己，赶紧躬身行礼道：“下官林少宝，见过长乐公主。”林少宝执礼甚恭，但却是忍不住的拿眼偷瞧着长乐公主，心跳更是跳得欢快，朝思暮想的绝色美人儿就在眼前，当真是想煞、爱煞，一时间，林少宝云里雾里，如在梦中。
　　长乐公主瞥到他偷瞧地眼神，黛眉微蹙道：“林少宝，你好大胆！”
　　呃，好听，声音美妙至极，林少宝心里品评，至于她说什么，却是不以为意。
　　龙五瞧到林少宝痴痴呆呆的样儿，心里好笑，暗道，这小子怎么见了长乐就成这德行了？
　　龙五干咳了一声，道：“少宝，长乐公主跟你说话呢，怎么不回答？”
　　龙五声音清亮，林少宝瞬时醒觉，再瞧长乐公主一脸愠意地凝视着自己，心里咯噔一下，赶紧收敛心神，呐呐道：“公主问我话？什么话？”
　　长乐公主没想到这家伙竟然没听见自己的话，不由微恼道：“放肆！林少宝，在本宫面前，你竟然敢装聋作哑！”
　　林少宝吓了一跳，忙道：“是是，下官知错，主要是下官先前见到公主，想起了以前在中津被您召见之事，心里感慨，所以没有听见公主问话，还请公主恕罪……”说着，林少宝求助的瞧想龙五，想让他提示一下公主先前到底说的是什么话？
　　龙五自然明白林少宝的眼神，笑道：“少宝，公主先前说你好大胆呢。”龙五心里也很奇怪，不知道长乐公主为什么说这家伙大胆？
　　林少宝听得一怔，大胆？自己怎么大胆了？跟着心里一跳，糟糕，自己先前莫不是在公主面前很失态？妈妈的，自己一见这美人儿就失魂落魄，公主定是生气了，林少宝心里叫苦，眼里讪讪之色瞧向了长乐公主。
　　这时，长乐公主一直在冷眼瞧着他，此刻见他眼神畏缩的瞧过来，冷哼一声道：“林少宝，这御书房是什么地方，竟然不通报就擅入，该当何罪！”
　　林少宝一听，不由语塞，这御书房自己一向是自由出入，哪有擅入之说？
　　龙五这下才恍然长乐公主为何着恼。忙道：“长乐，少宝到这里来，是我允许的，我也跟下面人打了招呼，他可以随意出入不必通报。”
　　长乐听得黛眉一蹙，瞥了眼龙五，道：“皇……”
　　长乐公主刚一出声，龙五就插口道：“哦，你是说皇上吧，皇上也不会责怪少宝的。”说着。龙五还飞快的使了个眼色给长乐公主。
　　长乐微微一窒，没好气地瞪了龙五一眼，道：“龙五，你就这么相信这小子么？”
　　“那是，我跟少宝可是好朋友，一起赌……呃，一起认识好久了……”龙五似乎有点怵长乐，赌博二字硬生生地吞下了肚。
　　长乐却是听得清楚，不由他打马虎眼，冷声道：“赌什么啊？怎么说了一半就不说了？”
　　“这个……这个……”龙五听得一阵头大。眼前这个长乐是出了名的精明，聪慧异常。要想糊弄过去实在是难了点。
　　“哼，朋友？朋友是随便能交的吗？我看你小心交友不慎！”长乐见龙五吞吞吐吐，心里已认定龙五话不尽实，那双好看地美眸甚有嗔怪之意。
　　林少宝从来没瞧到龙五这么战战兢兢的样子，不由有些奇怪的瞧着龙五，在他地印象之中，这家伙在宫里可是当今皇上的大红人，这长乐美人儿对他也太不客气了点罢？
　　对于长乐公主的话，龙五似乎只有听的份儿，没有吭声。此刻，龙五与林少宝这对难兄难弟不由互瞧了一眼，眼神碰触，心里都甚觉尴尬。
　　两人地眼神落在了长乐公主的眼里。心里冷哼一声，款款站起身来，道：“龙五。本宫先回去了……”说着，长乐公主瞥向了林少宝，道：“林少宝，你随本宫一起吧，本宫有话问你。”
　　林少宝听得心里一跳，问话？这乖乖美人儿找自己有什么话好问？
　　龙五一听，大急，忙道：“长乐……”
　　“怎么？你还想拦着我不带他走么？”长乐公主那双好看的美眸凝视着龙五，眼神不满。
　　“没有……我没那意思……”龙五赶紧陪着笑，飞快的跟林少宝对了下眼神，意思很明白，他在示意自己不要乱说话。
　　但此刻的林少宝哪会去琢磨龙五眼神里的意思，此刻，他心里又喜又忧，喜的是可以跟这美貌公主多待一阵子，忧的是，不知道跟着这身份尊贵的公主在一起到底是吉是凶？
　　长乐宫，这是林少宝进宫以来第一次进入公主所住之处。整个宫殿被林荫包裹，假山水榭、桥廊楼阁点缀其中，环境极其的清幽、雅致。
　　偏殿花厅一侧是一间雅致地书房，摒退一众太监、宫女，只留下林少宝一人。
　　此刻，长乐公主身子优雅的靠坐在桌案之后，林少宝却没有坐地地儿，垂首站在桌案前，心里七上八下的。不可否认，眼前的是绝色美女，而且是自己暗恋已久的绝色美女，但林少宝心里却清楚，这个绝色美女却是拥有至高无上的地位，拥有生杀夺予之权。
　　书房内很安静，长乐公主盯着他，也不问话，面对这双如潭水般清澈的美眸，林少宝竟然被她盯得心里发毛。
　　半晌，只听公主轻轻叹了声，道：“林少宝，没想到这么快就跟你见面了，几个月过去，你的变化挺大的。”
　　林少宝低首垂目，没敢吭声。
　　只听长乐公主轻声接道：“我记得当初见到你，你还是镇西军左骑营的一个都司，几个月不见，你已经是堂堂威武候，先前我听……听龙五提到你的名字，本宫还没想到是同一个人，这倒是打出本宫地意外，本宫问你，你跟龙五认识有多久了？”
　　“回公主的话，认识有好几个月了。”林少宝老老实实的答道。
　　“你跟龙五又是怎么认识的？”长乐公主那双美眸一瞬不瞬地盯着他。
　　林少宝沉吟着道：“这个……这个……说来话长……”林少宝心里微微有些奇怪，这公主对自己跟龙五的事似乎很好奇。
　　“话长也要讲，本宫有的是耐心，你必须如实回话，但凡有半句假话，哼，本宫照样收拾得了你这个威武候！”长乐公主地语气带着一丝冷意。
　　“是是，下官知无不言。”林少宝听得心里一寒，看来这乖乖美人儿可不是一个易于之主。
　　长乐公主微微颌首，道：“林少宝，你坐下回话吧……月殇，给林大人看座，上茶。”
　　月殇？林少宝脑海里浮现出当初被长乐召见时，那名随势在侧的娇俏侍女。
　　长乐公主话音一落，就听到脆生生的回应声，月殇的身影出现在书房门口，搬上了软凳，奉上了香茗。月殇进来后也不离开，就侍立在长乐公主的软塌之侧，那双妙目打量着林少宝，此刻，在她心里也是很讶异，当初所见到的小小都司就是如今的林大侯爷，这可够令这娇俏侍女意外的。
　　待林少宝小饮一口香茗后，长乐公主道：“林大人，现在可以说了吧？”
第三篇 第一百九十五章 美貌公主
　　“哦，是这样的…….”林少宝理了理思绪，将自己怎么在闹市区偶然遇到龙五，怎么帮助他摆脱王公公的追踪，后来又怎么一起赌博，一起宵夜，以及两人联手跟那王公子的手下打架之事原原本本的叙述出来，当然，林少宝改不了自我吹嘘的习惯，何况是在自己暗恋的绝色美貌公主面，吹吹牛是在所难免的事，比如自己赌博时如何扭转乾坤，打架如何英勇等等。
　　林少宝口才极其的好，还配合手势的比划，说兴奋了，当真是口沫横飞，手舞足蹈，倒是令长乐公主与月殇听得津津有味，跟听一什么好听的故事一般。
　　末了，林少宝偷偷的打量了长乐公主一眼，瞧她眼泛异彩，似乎还沉浸在自己的讲述之中，当下小心翼翼的道：“公主殿下，我跟龙五认识的事大致就是这样，下官可是一点也没隐瞒。”
　　林少宝说罢，长乐公主定了定神，轻吁了一口气道：“这么说来，你跟龙五倒是颇有缘分，难怪龙五对你那么信任。”
　　听这美貌公主的意思，她挺欣赏自己跟龙五的朋友关系，林少宝不由有些小得意，笑道：“那是，朋友嘛，有今生没来世，龙五相信下官，下官自然是投桃报李，真心诚意的对他。”
　　林少宝那微微得意的神情落在了长乐公主的眼里，没好气的瞧了他一眼，道：“你是不是真心诚意的对龙五本宫不知道，不过你带着龙五出入赌场，打架斗殴，带坏龙五那是一定的了，林大人。对于你这种所谓的朋友之交，本宫可是一点也不喜欢。”
　　呃，林少宝听得微微一窒，心里颇不以为然，就龙五那德行，还用自己带坏他么？他娘的，那家伙一进赌场，俩眼贼亮贼亮地，至于打架嘛，那小子倒是雏儿。教也不一定教得会。
　　“怎么？本宫的话，你好像不大认可？”长乐公主颇会察言观色，林少宝不以为然的表情全落在了她的眼里。
　　“哦，那倒不是……”林少宝忙道：“我……我只是觉得有点冤，公主殿下，您就不担心龙五那小子带坏我啊？”林少宝心里甚想在长乐公主面前留个好印象，自然不愿意承担带坏龙五之责。
　　“你冤吗？本宫可是见过你在大街上跟人斗狠，加上你这次所说，可是第二次了，对了。以前你在左骑营做都校的时候，就因为大家斗殴挨了板子是吧？”长乐公主凝视这他。那双好看的美眸颇有玩味之色，同时，心里暗啐：这家伙小子小子的乱叫，当真是胆大包天。
　　林少宝听得眼睛睁得溜圆，失声道：“您……您知道下官以前的事？”林少宝心里大为讶异，自己当初在西王府挨板子的事情她怎么知道了？
　　长乐公主淡淡道：“本宫对你的事一点也不感兴趣，但有人要在本宫面前替你说话，本宫想不知道也不行了，你林少宝很有能耐啊，当初还是一个小小地都司。居然就有郡主为你说话。”
　　郡主？林少宝恍然，准是西王府的小郡主说的，他娘的，她怎么跟公主说自己那些糗事啊？
　　长乐公主瞧着林少宝眼神闪烁。似乎知他心中所想，道：“林少宝，上次你得罪的紫轩郡主。安西郡主任凝儿怕你被报复，就先告状告到本宫这里来了，想让本宫为你做主，当然，从她嘴里，本宫听到你不少事……”说到这里，长乐公主眼露不屑，语带冷意道：“哼，我就不明白了，就你这么一个人目无尊上，成天就知道打架胡闹的人，值得任凝儿那么帮你么？”
　　任凝儿是安西郡主？呃，林少宝一脸得汗颜，道：“是是，公主殿下说的极是，就下官这幅德行，的确不值得安西郡主这么帮下官。”
　　长乐公主听的微微一怔，这家伙倒是坦诚，知道自己得德行不好啊。长乐公主心里不由有种好笑得感觉，但想着此刻是在训斥他，忍住心里好笑之意，道：“林少宝，本宫今日见你，就是因为本宫听说你跟龙五走的很近，本宫在这里好言相劝，你最好跟龙五保持距离，不要成天粘在一起，有公事说公事，那朋友二字也别挂在嘴里，就你们这种只知道吃喝玩乐，赌博斗殴得朋友，不做也罢。”
　　林少宝听地很不是滋味，心道，这乖乖美貌公主当真是奇了怪了，管天管地，还管别人交朋友啊？心念间，林少宝心里猛得一跳，一种不妙得感觉油然而生，啊呀，不好！这公主是龙五什么人哪？
　　林少宝一回想，龙五似乎又点怵这位美貌公主，在林少宝心里，龙五在宫中得身份极其得高，只是龙五从不在自己面前谈他在宫中的事，也没透露他自己在宫中是做什么地。
　　林少宝身为龙五的朋友，朋友之间贵在相交，不在乎身份地位，所以平日里也懒的多问，但他感觉的到，龙五身份不是一般得尊贵，在宫中混的极好不说，还是皇上身边得大红人。眼下这美貌公主似乎很不喜欢自己跟龙五交朋友，既然她横加干涉，那她应该跟龙五很亲近，林少宝心里大为不妙，不由对龙五得身份大大得怀疑起来，完了完了，龙五该不会是这乖乖美貌公主的驸马吧？
　　林少宝越想越觉得像这么回事，只有怕老婆的驸马才这么怵公主，而能管的住身份尊贵的龙五也只有这个美貌公主，难怪龙五在当今皇上面前说得起话，感情他是皇上得大舅子啊。
　　妈妈的！梦中情人是好友得老婆，我靠！林少宝表情苦地快出水。
　　林少宝表情青一阵红一阵，这难看的表情全落在了长乐公主的眼里。长乐公主不由有些不愉，冷声道：“怎么？林少宝，你好像很不赞同吧？”
　　林少宝面色郁郁道：“下官不敢，唉，公主怎么说。下官就怎么办吧。”此刻，林少宝心里好不沮丧，梦中得情人是别人地老婆，这打击够大。
　　林少宝表情极其得难看，长乐公主不满了，冷哼一声，道：“林少宝，既然你赞同了本宫地话，你在本宫面前还做什么脸子？你有什么不满就明说，本宫可看不惯你这么难看的表情！”
　　公主语气不善。林少宝已经没有心思去转换自己得心态，依然是一幅沮丧得表情，道：“公主，下官心情不好，有失礼地地方还请原谅……唉，公主，没事下官就告退了…….”林少宝万念俱灰，萌生去意。
　　长乐公主听的一愣，心情不好？敢在自己面前直说心情不好的，满朝文武眼前这家伙是第一人。而且，这家伙不但表情难看到极点。此刻自己还没有要他离开的意思，他竟然就想溜人了。
　　长乐公主心里有些生气，道：“林少宝，你好像目无君上惯了，哼，别以为有龙五帮你说话，你就可以这么率性而为！本宫话没讲完，是你想走就能走的吗？”长乐公主说道后面，声音愈发得冰冷，可谓声色俱厉。
　　眼前这美貌公主有多生气。林少宝已经顾不得了，林少宝神色郁郁道：“公主殿下，您先前说的话，下官都听见了。下官答应，跟龙五保持距离，不再提朋友二字。唉，不知道公主还有什么事要交代？”刻，林少宝是半分不想留在这伤心之地，希望她有事说事，无事就走人。
　　“哼！现在不是又没有事的问题，是你现在对本宫的态度！”长乐公主好不着恼，这家伙臭着脸摆给谁看啊？
　　“态度？”林少宝有些没好气得瞧着她，一脸郁闷道：“下官都说了，心情不好，如有什么得罪地地方，还请公主原谅，不原谅也没办法，唉，你想怎么着就怎么着了吧…….”林少宝心里唉声叹气，此刻他连死得心都有了。
　　林少宝是破罐子破摔，但给人一种有恃无恐的感觉，长乐公主大为震怒，这家伙简直放肆到极点！
　　“放肆！”只听一声娇喝！侍立在一旁得花月殇瞧不下去了，出声娇喝：“林少宝，你竟然敢在公主殿下面前这么说话？你可知罪！”
　　这声娇喝令林少心里一震，瞧是那娇俏侍女在呼喝自己，本就有气没地撒的他瞬时怒了，冷冷得瞧了花月殇一眼，道：“你放肆！你一个小小侍女，竟然敢在本侯爷面前大呼小叫！你可知罪！”
　　花月殇呆了呆，她不由愣住了，没想倒这家伙竟然是个刺头！敢对喝过来！但眼前这家伙的确是身份颇高的威武侯，一时间，花月殇也不敢接腔，一脸委屈的瞧向了长乐公主。
　　林少宝得表现大为反常，长乐公主反倒冷静了下来，这家伙敢在自己面前放肆，就算龙五跟他是朋友，他也不敢这么张狂啊？难道有什么依仗不成？长乐公主平复了下心情，缓缓道：“林大人，我身边得小侍女不懂事，还请勿怪……不过，林大人此刻的表现，似乎没将本宫放在眼里啊…….”
　　长乐公主语气缓缓，林少宝似乎也冷静下来，道：“公主殿下，下官心情的确是不好，下官也不会掩饰，如有得罪得地方，下官愿意接受任何处罚，就算公主您剥夺了下官得爵位官职，下官也认了…….下官……下官告老还乡也成…….”
　　林少宝前两句倒又点像句人话，后面那句“告老还乡”却是令长乐公主大为好笑，瞧他不过20出头，居然说出这种令人笑掉大长乐公主先前那怒意瞬时消散的无影无踪，再也生不出半分气来。
　　长乐公主打量着一脸郁闷的林少宝，回想先前，这家伙还是很尊敬自己，并无逾越礼数，就算他说自己心情不好得时候，依然是自称下官，请求自己原谅。联系倒他先前得表现，长乐公主脑子清晰起来，心下再一细想，这家伙表情跟态度反常地时候，似乎是自己不许他跟龙五交往才变得如此，感情这家伙是心里藏不住事才有如此得失态表现。
　　细细想来，长乐公主感觉自己找对了症结，当下淡淡道：“既然林大人心情不好，好吧，今日你先退下，改日本宫等你心情好再找你好了。”
　　还要找？林少宝心里那是一万个不愿意，他可不想再面对这个令他牵肠挂肚，又令伤心的大美人儿。此刻，美人儿示意他可以退下离去，林少宝如蒙大赦，总算可以离开这个伤心地了，当下恭恭敬敬得行了一礼后，转身就走。
　　长乐公主观察地很仔细，这家伙礼数的确周道，不像是对自己又不尊敬之意，此刻，长乐公主印证了心里的猜测。
　　眼瞧着林少宝得身影出了书房，侍立在一旁得花月殇一脸委屈道：“公主，您怎么轻易就放过那小子了啊？”
　　长乐公主微微笑了笑道：“这小子是个直肠子，心里藏不住事，所以才那么失态，我再责怪他得话，倒觉自己小气了点。”
　　“啊？公主怎么看的出来那小子是直肠子？我倒觉那小子花花肠子挺多的，那小子瞧您的眼神就直直的，跟那些世子们没什么两样！哼，以奴婢看哪，那小子也垂涎公主您得美貌耶……”
第三篇 第一百九十六章 龙五造访
　　长乐公主展颜一笑，轻声道：“那不就对了，说明这小子跟宫外那些世家子弟一样啊，他如果不正眼瞧本宫一眼的话，本宫可就得小心点了，一个对美色都无动于衷的人，那这种人也就太可怕了，还好，这小子就是那种脾气很直莽撞小子，嗯，就是那种贼胆大的刺头……月殇，你可别忘了这家伙当初还是个小小都司，就敢让手下殴打紫轩郡主的手下，公然跟紫轩郡主作对，对了，在这以前啊，这小子还戏弄过安西郡主呢……”
　　花月殇一听，想起了任凝儿跟公主说过的事情，轻笑一声道：“是啊是啊，公主说的没错，这小子就是个贼胆大，我听安西公主说起这小子以前得事来，就觉得好好笑哦……”
　　长乐公主微笑着点了点头，轻声道：“月殇，也许我今日说过了点，我一不让他跟皇上交往，他就变的那么失态，看来啊，这小子倒是个重情重义的人……”
　　长乐公主轻叹一声，美眸里又了丝若有所思之色……
　　林少宝步出长乐宫，乾坤、小六子等人瞧他失魂落魄的样儿，一个个心里暗暗讶异，在他们印象里，这位林大侯爷成天都笑眯乐呵的，性子随和，外向，似乎就没什么难事一般，此刻见他这样，一个个心里不免突突。
　　众手下中，在林少宝面前最说得起话的就数乾坤了。乾坤小心问道：“大人，出什么事了？”
　　林少宝瞧了他一眼，无精打采道：“没什么，唉，无趣，无趣……”说罢，一个人缓缓向前走去。
　　无趣？众手下听得云里雾里，见林少宝似乎没说话地兴致，乾坤也不好再问，众手下你瞧我一眼。我瞧你一眼，只得默默跟在林少宝身后。
　　回到侍卫房，林少宝回到自己的房间，门一关，到头就睡，但躺在床上的他辗转反侧，脑子里乱哄哄的却是怎么也睡不着
　　长乐公主是龙五的女人，这打击对林少宝来说简直够大。在跟长乐公主照面前，林少宝心里有着无数的憧憬，心里有无数的期盼。甚至他想到了很多浪漫的约会，跟那美貌公主花钱月下，卿卿我我。
　　现在。梦破碎了，就连自己为了讨好她而精心挑选的贵重礼品也送不出去，前阵子是没机会一直没什么机会送去，现下是送都不用送了。
　　躺在床上的林少宝郁闷地长叹一口气，俗话说，朋友妻，不可戏。虽说林少宝以前身为混混，没多少道德观念，但他对兄弟朋友的情意一向很看重，他天生就很讲义气，骨子里流淌着重情重义的血液，现在好了，意淫勾搭长乐公主的路是完全的断绝，他干不出那种挖墙脚的龌龊事。
　　伤心总是难免的，林少宝长这么大。从来没有如此伤心过，心里没有如此的痛过。只差泪湿枕头。嚎啕大哭了。
　　长吁短叹，昏昏沉沉中。门外响了一阵敲门之声。林少宝此刻心情巨郁闷，本不想理，但那敲门声却很是执着，响个不停。
　　敲门的人绝对不是乾坤，也不可能是手下任何一个人，林少宝大为恼怒，谁他娘的这么大胆，活得不耐烦了啊！
　　敲门声不断，还又点重！林少宝不胜其烦，翻身坐起，怒吼道：“外面是他娘地谁啊？再敲老子宰了你丫的！”
　　敲门声依然不断，林少宝一个骨碌下了床，怒气冲冲的冲到门边，门一开，林少宝不由一愣，来人是龙五！而且还是穿着一身御前侍卫服饰地龙五，在林少宝印象当中，这家伙可是第一次造访这后宫侍卫房。
　　林少宝不由瞪了眼小六子，龙五来了，这小子怎么也不吱一声啊，害得自己先前大骂出口。
　　此刻，当值的小六子一脸尴尬的站在那，不敢对林少宝的眼神，他清楚龙五是林少宝的顶头老大，自然是阻止不了龙五，而且龙五故意不让他吱声，他又哪能违逆老大的顶头上司啊。
　　这时，只听龙五笑吟吟的道：“怎么？不打算让我进你屋啊？嘿嘿，是不是屋子里藏了什么好东西？”龙五看来心情颇好，还又闲心开玩笑。
　　也只有这个龙五跟自己开这种玩笑，林少宝悻悻地瞧了他一眼，侧过身子让龙五进了
　　“少宝，你今儿火气挺大的嘛，嘿嘿，还想宰人啊？”龙五进屋后，笑吟吟的瞧着林少宝，他自然也瞧得出林少宝的表情不大好。
　　林少宝没好气道：“龙五，你神叨叨的穿这身行头跑我这里来干嘛？”
　　龙五见林少宝一脸的没好气，不以为意，依然笑吟吟的道：“怎么？你忘了啊，今儿可是咱们一起出宫的日子，陆萧安排好傍晚的路线在我那里复命地时候，左近无事，干脆我提早换了这身，过来跟你在一起待着啊，晚上直接从你这里出发，就不用再到御书房那边兜个圈子了。”
　　林少宝“哦”了一声，妈妈的，差点将今晚到花满楼地事给忘了。
　　龙五坐下后，瞧了林少宝一眼，道：“少宝，我看你脸色这么难看，是不是在长乐那里吃瘪了啊？”
　　林少宝听得心里蛮不是滋味，长乐？这称呼可够亲热地。当下没好气的道：“是啊，有你这家伙在，我能好么？”
　　龙五听得微微一怔，道：“怎么了？长乐给你说什么了？我跟你说实话啊，我都有点怕她，以后你遇见她啊，可得小心一点，长乐心眼多着哪，你可别有什么把柄落她手里，不然啊，到时连我都保不了你。”龙五眼里有了丝担忧，似乎很怵长乐公主。
　　林少宝瞧他那样，心里更是没好气，妈妈地，这家伙整个一软蛋，怕老婆怕成这样。
　　龙五见他不吭声，催问道：“喂，你倒是说话啊，长乐到底给你说什么了？让你脸色这么难看？跟吃错药似的。”
　　林少宝微微定了定神，瞥了龙五一眼，自己暗恋长乐公主的事可不能让龙五给知道了，免得以后连朋友都没得做，当下随口敷衍道：“也没什么，长乐公主说不让我跟你走得太近了，她怕我带坏了你……”
　　“啊？长乐让你不要跟我走得太近？她怎么这么说？喂，她叫你过去问话，到底问了你什么啊？”龙五眼神微微有些讶异。
　　“还能问什么，还不是问你我怎么认识的，要知道，长乐公主以前在中津府召见过我的，那时候我还是镇西军左骑营的一个小小都司，几个月下来，我已经是威武侯了，自然，她得知道你是怎么提拔我的啊。”说到这里，林少宝心里微微有些感叹，不是眼前这个龙五提拔自己，自己估摸还是一个小都司，这个龙五的确是够朋友。
　　龙五却是眼露担忧之色道：“少宝，那你是怎么给长乐回的话啊？你不会将咱们怎么认识的事都给长乐说了吧？”
　　瞧着龙五一脸的担心，林少宝苦笑着道：“龙五，我还能说什么？只能照实说啊，不就是赌博打架嘛，又不是什么大不了的事情。”
　　“完了完了，赌博打架？你这么给长乐说，她自然不会再让你跟我混一块儿了。”龙五的脸瞬时苦了下来。
　　林少宝微微一怔，道：“这话怎么说？”林少宝瞧着龙五苦哈哈的表情，心里甚觉他夸张。
　　“唉，你不知道啊，长乐是绝对不会允许我那么胡搞的，在她眼里啊，赌博打架可是上不得台面的事情，难怪，长乐担心你将我带坏了，这下好了，以后你我混一块儿，得偷偷摸摸的，千万别让她给撞见。”
　　我日！没那么严重吧？林少宝简直不可理解，讶道：“偷偷摸摸？他娘的，说得你我跟奸夫淫妇似的。”
　　林少宝这话一出，龙五不由好笑，笑骂道：“你这家伙就是狗嘴吐不象牙来，粗俗！哪有你这么形容的。”
　　林少宝也觉好笑，一句粗口出来，心情似乎好了许多，不由笑道：“形容嘛，是那意思就成了……对了，长乐公主就是偏心眼，你这家伙明明就不是什么好鸟，她不担心你带坏我，却担心我带坏你，我还觉得忒冤呢。”
　　“彼此彼此，咱们谁带坏谁还不一样嘛……”龙五哈哈一笑道：“少宝，你就是为这事不高兴吗？”
第三篇 第一百九十七章 花满楼寻欢
　　林少宝想也不想，顺口就道：“那是，她活生生的就想拆开咱们兄弟，我能高兴得起来吗？咱们之间的情意，需要她一个娘们儿来指手画脚吗？”
　　娘们儿？龙五听得一愕，林少宝这话来得太粗了点，一时间，他都有点反应不过来。
　　林少宝见龙五表情不对，心里叫糟，忘了，长乐公主可是他的老婆，当下赶紧道：“呃，龙五，瞧我这臭嘴，我主要是心里不痛快公主殿下让咱们保持距离，所以急了点，你可别生兄弟的气啊。”
　　瞧着林少宝一脸讪讪之色，龙五缓过神来，眼露笑意道：“少宝，我这么会生你的气呢，你不愿意跟我分开，跟我讲义气，我心里很欣慰……呵呵，娘们儿，有意思，有意思，敢这么称呼长乐的，你可是我大天朝第一号啊，呵呵……”龙五瞧着林少宝的眼神有了丝欣赏，有了丝热切，在他心里，这家伙心情恶劣，原来是跟自己讲义气，讲情意的缘故。
　　殊不知，他随口的一句话，倒是令龙五心下感动得一塌糊涂。而林少宝瞧龙五没有半分生气的意思，心里大大的一松，暗道：这龙五以前看来是被长乐公主压制得太久了，一声娘们儿就让瞧乐成这样，一时间，林少宝不由对龙五产生了丝同情之心。
　　到得傍晚，林少宝带着龙五于一众手下出了后宫侍卫房。这次是林大侯爷亲自带队出宫，龙五不用在钻那狗洞，混在乾坤等人中间就行了。在宫中行走地沿途要道，有陆萧安排的暗桩守卫，闲杂人等一旦靠近，暗桩自会现身阻拦。林少宝身份尊贵，自无人敢情意阻拦，一路可谓顺畅至极，谁也没有注意到龙五就混在林少宝随行侍卫之中。
　　出皇城，接应的豪华马车就停靠在广场一侧。这是东王府的豪华车驾，车驾两侧，侍立着数十名手牵骏马的甲胄军士，清一色的东王府近卫，车驾立有两名俊俏的公子哥，正是紫心、紫月那对双胞胎姐妹花。姐妹花一瞧林少宝大摇大摆的出了宫门，一脸欣喜的迎了上来。
　　林少宝这次是不打算再绕什么圈子，这一次，他直接是以御前侍卫统领、威武侯、临西城总督以及东王府少主的身份去那花满楼。
　　林少宝示意龙五跟自己同乘一辆车驾，在乾坤等御前侍卫以及东王府近卫地护卫下。豪华车驾缓缓向京城以东行去。
　　这排场似乎大了点，龙五忍不住埋怨道：“少宝，这次出宫搞这么大动静干嘛？太招摇点了吧？”
　　林少宝笑道：“没办法啊。正是因为你跟着一块儿我才这样，现在外面不大安全，我跟你微服出宫，鬼鬼乐乐的难免不会被人盯上，还不如大张旗鼓的，我倒要瞧瞧，谁那么不开眼。
　　来盯我这个东王府的少主，嘿嘿，你放心，这一路到花满楼，我都事先安排了暗桩明哨，一些要道也戒严了，只要有人图谋不轨，自有下面的人去收拾，你我这次尽管放放心心的吃喝玩乐就行了。”
　　龙五想想也是。自己每次偷偷摸摸的出来，安全方面一直就是他的心病。这次打着威武侯的旗号出来。安全方面应该是没什么问题，当下怨念一扫而空。笑问道：“少宝，这花满楼是什么地方啊？我怎么没听说过。”
　　林少宝笑道：“你成天都在宫里，自然不知道花满楼，嘿嘿，不过我可以告诉你，这花满楼可是咱们京城数一数二的窑子，里面好玩地物事我就不给你一一详说了，你自己慢慢体验吧，总之啊，这花满楼是京城的王公贵胄最喜欢光顾的地方，今儿哥们儿就带你去好好见识一下，对了，说不定还能碰到进京赶考地文人士子，到时你想结交这方面的人，在花满楼里就能满足你的心愿。”
　　龙五听得呵呵一乐，还有这么个好去处？一时间，龙五不由心痒难耐起来。
　　豪华车驾径直行驶到花满楼大门台阶之下，冷风跟往常一样在门口迎来送往。当瞧到打着东王府旗号的豪华车驾时，冷风赶紧迎下了台阶，要知道，花满楼这总好设立在城东，是属于东王府的管辖区域，瞧着一群东王府近卫护卫车驾，冷风估摸着是东王府的重要人物光临，那还不得屁颠屁颠的。
　　当瞧着林少宝从车内当下出来地时候，冷风微微一愣，怎么会是他啊？冷风心里犯了嘀咕，难道他就是传说中的东王府新少主？
　　这时，龙五跟着步下车来，此刻，他已经换了一身锦袍华服，气宇轩昂，顾盼之间，气势不凡。冷风瞬时恍然，感情这位才是东王府的少主，再瞧林少宝对龙五态度热情，冷风更加肯定了心中的判断。
　　“小人冷风，见过少主。”冷风恭恭敬敬的行了个大礼。
　　少主？龙五见冷风给自己行礼，与林少宝对瞧一眼，心里均觉好笑，看来这家伙是认错人了，两人也不说破，林少宝笑道：“冷风，地方都安排好了吗？”
　　冷风忙道：“安排好了，一早肖大人就过来说了，这会儿肖大人已经在里面候着呢。”
　　林少宝笑着点了点头，示意冷风前面带路。
　　到了那三层阁楼大厅，乾坤、小六子、紫心、紫月等作为近身护卫，自然是随之进入。而随行的东王府甲胄近卫则分立阁楼大门两侧候着。
　　大厅内，此刻时辰尚早，还没多少客人，大厅靠右的地方，有一处倚栏所围的场地，内设数张桌几软榻，倚栏外的四周桌几处，已经坐有客人，再一瞧，全是镇西军坐骑营里地军士所扮，肖长云、安庆端坐其中。
　　肖长云等军士见冷风引领着龙五、林少宝过来。只是略微点神而已，也不起身打招呼。
　　今日到这花满楼，林少宝事先布置极其周详，不但禀明东宁夫人得到东王府地鼎力支持不说，手下众人更是各行其位，早早地安排出行事宜，有了昨日于紫轩郡主那岔龌龊事，林少宝特意还调动了驻扎在京师内地左骑营官兵，埋伏在花满楼外围几处隐蔽之地。这种种一切安排，都是将黑锅扔给了比自己级别高的龙五，紫轩郡主他自问搞不定，但换做龙五就不一样了，林少宝昨日刻意大声说今日还要到这花满楼，就是要将龙五给拖下水。
　　所谓好兄弟，讲义气，有祸事自然是做兄弟地一起来来担，而且，有众多的官兵保护。一旦紫轩郡主今日敢到这花满楼来来找自己麻烦，林少宝到时只管看热闹。
　　林少宝与龙五这一到来，大厅内瞬时热络起来。上茶、上酒、上佳肴、上糕点水果，侍女们走马灯一般，不一刻，桌几上就摆满了美酒佳肴。
　　跟着，冷风又安排了数名花满楼的红牌姑娘过来，一溜打扮得花枝招展，风情无限的美女靠着倚栏站了一排。任由林少宝与龙五挑选。
　　龙五何曾见识过这种阵势，虽说宫里佳丽三千，但又怎么比得上这些经过特训的青楼美女，只见这些红牌姑娘一个个明眸皓齿，美眸传情，那一颦一笑无不透出万般风情，骨子里透着那颠倒众生的妩媚。
　　没得说，龙五也不是什么雏儿，一点就是俩。林少宝心里念着香妈妈，对这些红牌没什么兴趣。不过待王行与陈有才来之前。好歹得应付一下，于是点了个曾经陪过自己地红牌姑娘琴心。
　　剩下的姑娘林少宝也不让退。分给乾坤等众手下，就连紫心、紫月这对换了男装的姐妹花，也一人安排了一个姑娘陪着，惹得这对姐妹花脸蛋羞红，好不尴尬。
　　琴心似乎对林少宝颇又成见，态度不冷不热，不像另外的姑娘那般刻意承欢，好在林少宝心思不在她身上，倒不觉得有什么，自顾自的在那喝着小酒，时不时的敷衍她一下而已。
　　这么一来，琴心心里更为不满，在花满楼内，自己的色艺可以说是花满楼数一数二的红牌，一般的客人她根本就不屑应酬，但这个林少宝，小小都司林少宝，却对自己一向是打不上眼，这不由琴心自尊心很受伤，更令她不理解的是，就这么个小人物，香夫人跟冷总管怎么就一直将他当作上宾？每次都唤上自己跟另外地红牌一起供他挑选？琴心想不通，也很委屈。
　　这对有过两三次交道的男女各怀心事，显得安静、冷清。而另一桌的龙五却玩得不亦悦乎，上下其手。也许是在宫里压抑得久了，这家伙一到这香艳场合，当真是放浪形骸，大肆地调笑，俩手胡乱摸索着美人儿的身体各部位，那嘴也是嘟得老高，享受着美女嘴渡美酒之情趣。
　　龙五一幅超级嫖客的德行暴露无疑。好在他本人长得相貌堂堂，气质不凡，陪他的两个美人儿对他印象颇好，施展出浑身的解数迎合龙五的挑逗，有这两大花中老手刻意承欢，那还不惹得龙五心怀大畅，大呼过瘾。
　　就在龙五与乾坤等众人肆意玩乐中，大厅内的客人逐渐多了起来，不一刻，开场地盛装歌舞开始，一时间，整个大厅歌舞升平，好不喧嚣热闹，而客人还源源不断的从门口进入，在这么下去，估计过一会儿这大厅就会爆满。还好肖长云事先在倚栏外几处空位预留了位置，要不然王行与陈有才来了也座位。
　　此刻，林少宝心里不由微微有些着急，他心里想去找那香妈妈成就好事，但今日之关键人物王行与陈有才却不见踪影，自己一时半会儿还脱不开身。
　　正着急间，王行与陈有才的身影出现在门口，在这二人身后，还跟着几名身着长衫，文人气息颇浓的年轻士子。
　　林少宝心里一喜，瞥了眼龙五，此刻这家伙正跟两个红牌姑娘卿卿我我，浑不知身外之事。
　　林少宝心里不由好笑，更觉得自己有点冤枉，龙五这家伙属于对吃喝嫖赌极其有天分的坏坯子，今儿长乐公主还担心自己带坏了他，就瞧他现在这幅德行，他娘的，还用得着自己来带坏么？
　　此时，王行与陈有才已经瞧到了林少宝，有了事先的约定，这二人也没跟林少宝打招呼，径直朝这边预留的空位行来。
　　王行等人落座后，有林少宝这个腰缠万贯的铁杆哥们儿买单，王行与陈有才也不客气，老规矩，先每人叫个姑娘陪着，然后是好酒好菜一并上齐。
　　酒过三巡，王行等一众文士就开始了文人游戏，就在那吟诗作赋对对子，惹得邻近地几卓客人纷纷侧目，每当一名文士出了上联后，这些凑热闹的客人都跟着附和吟哦，抢着来对，一时间，王行那一桌热闹起来。
　　林少宝见王行等人烘托出气氛，瞥了眼龙五，此刻，龙五似乎将自己结交士子之事早忘得九霄云外，一心跟身旁地两名美女调笑，蜜得调油，当真是风流专情。
　　看来得提醒这家伙一下了，林少宝干咳两声，伸手拍了拍龙五地肩膀。正忙得不亦悦乎的龙五见林少宝招呼自己，语带含糊道：“少宝，什么事？没看着我这会儿正忙着吗？”
第三篇 第一百九十八章 淫诗
　　龙五的确很忙，嘴里含糊着，同时还要嘟着嘴接过姑娘香口中渡过来的美酒。
　　林少宝笑道：“龙五，都不知道你这家伙猴急什么？你瞧瞧那边，我看那桌人有点像进京赶考的士子，正闹腾得欢呢。”说着，林少宝朝王行那一桌指了指。
　　龙五随着林少宝手指的方向瞧过去，此刻，王行那边正好对出一个对子，且对得异常工整，正掌声大起，笑语喧哗不断。
　　龙五瞧那桌气氛热烈，瞬时有了兴趣，同时，他也想起了到这花满楼的目的。当下忙道：“少宝，你赶紧叫他们过来啊，大家认识认识，一起喝酒作乐不是更好。”
　　林少宝笑道：“不急，不急，先看看，待会儿再叫也不迟。”
　　林少宝嘴里不急，心里却早想将王行等人叫过来，让龙五跟王行等人自行结交，自己也好溜人找香妈妈，但他心里清楚，那样的话也太露形迹，让龙五知道自己跟王行等人认识的话，就不大好办了。
　　林少宝想再等等，龙五却性子颇急，一个劲的催促他。林少宝也只有勉为其难，站起身来，走向王行那一桌。
　　总之是事先有安排，随意寒暄，套套近乎，林少宝就跟王行搭上了线，话不过三，王行就热情的邀请林少宝入座。
　　自然，倚栏后的桌位才是王行等人应该去地地方。林少宝反过来盛意的邀请，王行、陈有才、以及他二人特意带来的几名士子移位到了龙五那一桌。
　　跟着，林少宝很热情的为王行等人引见了龙五，龙五为人随和，加之气度不凡，很快，就跟王行等人热络起来。
　　王行与陈有才事先得到林少宝的授意，心知眼前这个龙五就是当今皇上身边的大红人，有此挣表现的机会，当然是挖空心思的炫耀下自己的学识。当真是滔滔不绝，文采飞扬。
　　没曾想，那龙五竟然也是博学之人，与王行等人交流一点也不困难，时不时的还以自己地见解与王行等人辩论一番，众人引经据典，旁征博引，口沫横飞的你来我往，好不热闹。
　　众文人雅客倒是热闹，林少宝却跟听天书一样。众人之中，最没文化的可能就数他了，王行等人所谓的四书五经对他来说深奥难懂。而林少宝肚子里装的货抖落出来，王行等人也未必理解。
　　众人在那滔滔不绝，林少宝却半句话也插不进去，心下惭愧之余，就想脚底下抹油了。
　　这时，龙五注意到林少宝一直默不作声的坐在一旁，甚是无聊的样儿。觉得冷落了他，当下瞧向他，笑吟吟的道：“少宝，有才兄先前作的诗如何？很有意境吧？”
　　龙五见他无聊，是好意想让他参合进来，林少宝却听得一阵头大，陈有才作诗的时候，他心里正想着香妈妈呢，何曾听到半句。此刻龙五问向自己。只得含糊道：“好好，很押韵。有才兄高才啊。”说着。端起面前地酒杯向陈有才敬酒。
　　陈有才乐呵呵的干掉杯中酒，笑道：“林兄夸奖了。林兄，你也来上一首如何？”陈有才是文人脾性，在坐的都是士子文人，坐在一起不就是吟诗作赋，博古伦今么，他这么顺口一说，根本就没想道林少宝对这玩意儿是一窍不通。
　　林少宝听得心里咯噔一下，背泛毛毛汗，心里暗呼，妈妈地，老子作诗？那还不得让你们这帮家伙笑掉大牙。
　　陈有才这话一出，在坐众人纷纷附和，要让林少宝来上一首。龙五笑吟吟的瞧着林少宝道：“对对对，少宝，你也来上一首，呵呵，跟你认识这么久，还从来没听你作过什么诗呢。”
　　众人这一附和，林少宝心里叫苦，面上却又不得不作出不好意思的样子，“这个……还是算了吧，在坐各位都是才高八斗的大才子，在下就不必献丑了吧。”
　　龙五笑道：“呵呵，少宝，你总不能在这干坐着吧，来上一首，让我们也品评品评。”
　　龙五这么一说，林少宝心知躲不去，这丑怕是不现不成了，当下苦笑着道：“真要我作诗啊？”
　　龙五呵呵一笑道：“得了少宝，你就不要再扭扭捏捏了，咱们都等着呢。”
　　此刻的林少宝跟赶鸭子上架一般，脑子里飞快的搜索着，突然，想起以前在现代跟一哥们儿在夜总会消遣的时候，那哥们儿调侃身旁地陪酒女的戏弄之言，倒真有点像诗。
　　当下扫视了在坐众人一眼，道：“各位，你们作的诗啊，都文绉绉的，一点也不应景，咱们在这花满楼里寻欢作乐，就算作诗，怎么着也要带点荤段子啊。”
　　荤段子？龙五、王行等人听着新鲜。龙五笑道：“好，少宝，咱们就听听你的荤段子。”
　　瞧着众人一脸的期待，林少宝清了清喉咙，摇头晃脑道：“皮门儿八字开！”
　　开头一句出来，在坐众人都跟着摇晃这脑袋，但没听懂。
　　“长毛儿两边排。”
　　众人你瞧我，我瞧你，很顺口，也很押韵，还是没听懂。
　　“嫩核儿当中坐。”
　　“臊忽儿请进来。”
　　林少宝摇头晃脑的念完，众人还云里雾里，这几句押韵好听，似诗非诗的，只是太高深了点吧？没整明白，王行等人一个个的坐在那，不好出声询问，生怕显得自己没学识一般。瞧着众人莫名其妙地样子，林少宝道：“我作完了。”林少宝心里也很莫名其妙，这帮家伙怎么不笑啊？
　　龙五忍不住了，道：“你这诗是什么意思啊？”
　　妈妈地。感情没听懂啊，还得翻译翻译，林少宝一脸猥琐道：“龙五，不是说了吗，是荤段子，嘿嘿，各位想想，好好想想，我这首诗形容地是女人下面地那玩意儿……”
　　形容女人下面那玩意儿？众人略一回味，可不是么！王行当先第一个喷了。跟着，在坐之人“噗嗤”声不断，酒水、口水满天飞。一旁陪酒的众姑娘似乎也听明白了，一个个不由玉面飞红霞，白眼儿全朝林少宝飞去，心里都是一般想法，这小子，这小子太坏了，陪在林少宝身旁地琴心更是狠狠的瞪了他一眼，下流！
　　众姑娘脸儿羞红。心里暗嗔，在坐的一众大男人却是笑得人仰马翻，放浪形骸。够劲！够黄！够新鲜！龙五哈哈笑道：“少宝，你这家伙，哈哈……可笑死我了……”
　　林少宝一脸讪讪的笑了笑，暗擦额头冷汗，妈妈的，这帮家伙笑了就好，这关怕是就这么混过去了吧？
　　“再来再来！呵呵。少宝，在来一段。
　　”龙五笑呵呵的指着林少宝，这荤段子不错，没听够。
　　坐在他身旁地一名姑娘娇声嗔道：“哎呀，你们好讨厌，你们再这么胡说八道，咱们姐妹可就待不下去了……”
　　“是啊是啊，好……好难听的……”另一名姑娘脸蛋红红的附和道。
　　这时，坐在林少宝身旁的琴心霍的一下站起身来。板着脸道：“你们好歹也是文人雅士，这么脏的话也说得出口。咱们虽然是花满楼的姑娘。没得让你们这么消遣，对不起。本姑娘失陪了。”说罢，琴心转身就要走。
　　琴心声色俱厉，俏脸发寒，这话一出，在坐之人都呆住了，一个姑娘敢这么当众呵斥，众人面上挂不住了。
　　“放肆！”龙五正高兴着，琴心直接了当的怒斥出声，欢快的气氛荡然无存，龙五哪受得了，怒声道：“敢这么跟我讲话，你活得不耐烦了！”
　　琴心冷冷一笑，道：“这位官人，小女子虽然是花满楼的陪客姑娘，但小女子不愿意陪你们这种人，既然得罪了官人，你想怎么着，小女子虽然无权无势，但也没什么好怕地，大不了一死！”琴心迎向龙五不善的眼神，并无惧怕之色。
　　龙五见一个陪客姑娘竟然这么大胆，连死都不畏惧，不由微微一愣。
　　一众姑娘瞧琴心直接顶撞龙五，一个个不由眼露担忧的瞧着她，只是她们是在鼓不起勇气站起身来劝解。
　　林少宝眼瞧不对，赶紧伸手拉住琴心，道：“琴心姑娘，你少说两句成不成，我只是开开玩笑，没必要这样吧？”
　　“别拉着我！”琴心手一挣，但林少宝赶紧加力握住，没让她挣脱。
　　出来找乐子，整成这样，是在不是林少宝心中所愿，忙道：“琴心姑娘，大家都是出来找快乐地，干嘛较真啊，你不想听什么荤段子，我不讲了还不成，这样，我来段正儿八经的怎么样？”
　　琴心眼露轻蔑的瞧着林少宝道：“就你？哼！狗嘴里吐得出象牙么？”琴心显然是豁出去了，语带讥讽，一点也不给林少宝留面子。
　　没曾想林少宝却一点不生气，狗嘴里吐不出象牙这句话他听得多了，无关痛痒。
　　眼前这个琴心姑娘娇滴滴的却颇有性格，以前对她没怎么注意的林少宝不由打量了她一眼，还别说，这琴心的确不是一般般的漂亮，细眉弯弯、眼若秋水、鼻巧、唇柔，肌肤白皙娇嫩，一等一地大美女，当然，比起林少宝心有所属的香妈妈来，她少了香妈妈的那成熟的风韵与万般的风情，还有香妈妈那身上散发的奇香。以至于林少宝一直她提不起什么兴趣，此刻这么一打量，林少宝不由有点欣赏这个颇又性格的美貌姑娘。
　　美人儿是用来疼的，林少宝还真担心龙五一怒之下将琴心给法办了，当下笑嘻嘻的道：“琴心姑娘，你还别不信，你好好坐着，我敢打赌，放眼整个天朝，没有人比我更会这吟诗作赋了。”
　　林少宝此言一出，在座众人顿时全部齐刷刷地瞧向了林少宝，一个个交头接耳，表情惊异，狂，够狂！
　　瞧着众人惊异的眼神，林少宝心里咯噔一下，呃，过了，过了，这牛吹大了。林少宝说话一向口无遮拦，他地本意是留下琴心，免得她负气而去，到时龙五雷霆震怒大家都下不了台，林少宝嬉皮笑脸地随口胡，缓和下气氛，哪里想得到自己这话会令在坐众士子颇不服气，就连王行、陈有才都觉得他狂了点。
　　但是林少宝的话有了效果，琴心似乎也被他这话给震住了，一时忘了走人，冷眼瞧着他，自然，她心里是一万个不相信。
　　这下好了，大话已经放出，不来吟哦两句是不成了，林少宝心里无奈，略微清了清喉咙，张口就来：“人生……得意须尽欢，莫使金樽空对月。天生我材必有用，千金散尽还复来……”林少宝肚里绝对没什么文采，但怎么说也是半吊子高中生，唐诗宋词多少还知道那么一两首，两三首，他也不清楚这天朝到底是唐宋之前还是之后，先来摘录一小段“将进酒”看看效果再说。
第三篇 第一百九十九章 幽会
　　林少宝偷扫众人一眼，但瞧众人眼泛异彩，就连那先前俏面发寒的琴心美眸里也露出一丝惊异。
　　在坐之人似乎第一听李老大的“将进酒”，林少宝心里大定，接口吟道：“钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名……主人何为言少钱，径须沽取对君酌。五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”林少宝东拼西凑的吟完半拉子“将进酒”，跟着端起酒杯，团团一敬，呼了口热气道：“来，与尔同销万古愁，干了！”说罢，林少宝脖子一仰，一饮而尽，当真是豪情肆意。
　　“好！”
　　众人轰然喝彩，纷纷举杯，一饮而尽。
　　只见陈有才摇头晃脑的吟道：“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……哎呀呀，绝句，绝句啊……”
　　“妙极，妙极！”龙五拍了拍手掌，感叹道：“古来圣贤皆寂寞……少宝，这句当真是妙不可言哪……”
　　瞧着龙五一脸的感慨，林少宝心里大乐，照了，这句到真适合龙五这家伙的心境，这家伙常年在深宫众待着，虽然未必圣贤，寂寞倒是真的了。
　　林少宝一脸的谦逊，连道：“献丑，献丑……”嘴里谦逊着，心道：李老大真不是盖地。就这么几句，全懵了。
　　众人你一句我一句的在那赞叹着诗词的绝妙，再瞧琴心，只见她那双妙目怔怔的瞧着林少宝，显然，她已经被这千古绝句镇住了。
　　缓和气氛的效果已经达到，也露了一手，只是再接着忽悠下去，怕是迟早露出马脚，于是。
　　林少宝抱拳团团一揖，道：“各位，你们慢聊，我出去遛达遛达。”
　　众人正回味着，林少宝这话一出，都怔住了。
　　龙五见林少宝要走，忙道：“少宝，今儿大家好不容易聚在一起，你不跟我们一起喝酒，要到哪去啊？”
　　王行笑着插口道：“是啊。林兄，今日有缘结识，一起同乐岂不痛快。林兄的诗词当真是绝妙至极，兄弟我还想多多请教呢，来来来，兄弟先我敬你一杯。”说罢，王行端起了杯中酒。
　　林少宝摆了摆手，笑道：“呵呵，行兄。我就是喝多了，所以才出去吹吹风，我看你们聊得挺开心的，我就不打扰各位的雅兴了。”
　　这家伙说的分明是鬼话，王行、陈有才以及龙五心里都清楚林少宝是个酒罐子，这一点酒岂能醉？
　　林少宝推掉酒杯，接着对王行道：“行兄，你跟龙五好好聊聊，我就失陪了。”说罢。还暗暗给他使了个眼色，意思很明白。让他好好跟龙五结交。
　　王行会意。以为他是给自己机会私下跟龙五多交流，当下也就不再劝留了。自然。
　　林少宝为了溜人，那是眼神暗使，频送秋波，龙五、陈有才依次递到，任谁碰触到他的眼神，都感觉有层意思在里面，剩下地自个儿琢磨去吧。末了，乾坤也接到了林少宝暗暗递去的眼神，乾坤还不至于会错意，心知林大侯爷的意思是要保护好龙五，不出意外的话，待会儿龙五还得背黑锅呢。
　　至于琴心，林少宝示意她自由了，不用相陪。先前琴心一心想走人，此刻林少宝不用她陪了，她心下反而空落落的，美女爱才子，也许是林少宝先前那半吊子“将进酒”打动了她，她此时的心里不免有些怅然……
　　步出大厅，夜空繁星点点，一阵夜风迎面拂来，清新、宜人。
　　龟公冷风就在大门之外迎客，林少宝随意使唤了名侍女，让他将冷风叫来。不一会儿，冷风步履匆匆的来到林少宝身前。
　　林少宝向冷风问起了香妈妈的住处。冷风似乎事先得到了知会，很爽快的将香妈妈的住处告知，而且还明言香妈妈此刻正等着他。
　　林少宝不由大喜，将冷风打发走，林少宝朝后花园行去。后花园，凝香阁，那凝香阁自然是京城艳妇香妈妈地香闺，那里是花满楼最靠里的地方，也是外面客人禁足的地方。林少宝在这香满楼有着特别地殊荣，可以随意出入任何一处，很快，就到了后花园外。
　　林少宝走到哪，自然有手下保护，一身男装的紫心、紫月两姐妹以及小六子、安庆等一直随在他的身后。到了后花园，圆形拱门处有数名黑衣汉子把手，林少宝能进，但小六子等亲卫却是不能再进去了。
　　林少宝是去会香妈妈，不是很担心自己的安全，他心里清楚，自己出什么事，这花满楼总号以及遍布全天朝的分号绝对是关门的份。当然，林少宝绝对不相信香妈妈会害他。当下，林少宝命小六子等人就等候在后花园门口，自己则悠悠然的朝里行去。
　　到了一处雅致地两层阁楼下，台阶之上侍立着几名侍女，其中一名侍女迎了下来，林少宝感觉到这名侍女步伐轻盈，脚下无声，似乎跟紫心两姐妹一般，身怀武功。
　　“是宝爷吧？”那名侍女声音甚是甜美，相貌也很清秀。
　　林少宝笑着点了点头。那名侍女盈盈一礼，道了声“请”，跟着转身前面带路。
　　一进入这雅致的阁楼，就能嗅到阵阵好闻的异香，凝香阁，这名儿倒是取得贴切。大厅一侧是木楼梯，等级而上，侍女将林少宝带至二楼的花厅落座，奉上香茗后，那名侍女退了下去。
　　林少宝品着香茗，随意的打量了眼这花厅摆饰，脚下是厚实舒软地簇花地毯。靠外是木质雕栏花窗、梁上悬挂灯，墙端挂有仕女图，桌几上放置着插有鲜花的花瓶溢，装饰橱上陈列着各式精美的瓷器，香炉青烟缭绕，室内温暖如春，整个花厅甚是雅致，且脂粉气息也是颇浓。
　　一阵叮当作响，靠内侧的珠帘被一只芊芊素手掀开。香妈妈从那珠帘后款款而出，只见她云鬓高挽，着一袭曳地霓裳宫裙，轻纱外罩，丰胸、腰细，那柔腰处束有粉色丝带，胸襟处一抹粉红抹胸，丝带飘飘，身形袅娜，再配上她那风情成熟地美丽脸蛋。端的是艳光四射，风采怡然。
　　一阵香风迎面，香妈妈款款步到林少宝身前。瞧着这美艳无比地香妈妈，林少宝地眼睛不由一阵发直，喉咙抽了又抽，唾沫吞了又吞。
　　“少宝，你还真敢再来这花满楼啊？你就不怕紫轩郡主找你麻烦么？”香妈妈媚眼儿带娇，轻声嗔道。
　　林少宝笑道：“有你香妈妈在这里，我能不来么？就算紫轩郡主要找我麻烦。我也只有豁出去了。”
　　“切，我还不知道你啊，你跟着东王府少主来，以为那样就有恃无恐了啊？你得罪了紫轩郡主，她可不管你背后有什么人呢。”香妈妈看来已得知林少宝与龙五在一起，只是她不知道东王府少主正是眼前的林少宝而已。
　　“呵呵，香妈妈，我是来找你地，管那紫轩郡主干嘛？来来来。让我抱抱……”说着，林少宝手一伸。就捉住了香妈妈地芊芊玉手。
　　“哎呀。你好好坐阵子跟我说会儿话好么，怎么老喜欢动手动脚的。”香妈妈嘴里娇嗔着。想挣开他的手，却又哪里挣得动。
　　“跟香妈妈在一起啊，嘿嘿，我哪能只动口不动手是不？”林少宝一脸的坏笑调侃着，手上使力，只听香妈妈一声娇呼，整个香喷喷的身体就倒入了林少宝的怀中。
　　林少宝一把揽住香妈妈的柔腰，将她的身体扶坐在自己的腿上，笑道：“香妈妈，你坐在我身上一样的说话，呵呵，这样咱们才显得亲密嘛。”
　　香妈妈娇颜有了抹潮红，香口微张，吐气若兰地腻嗔道：“你这小坏蛋，也只有你敢这么对我了……”
　　林少宝伸手勾住她的粉嫩下巴，笑嘻嘻的道：“香妈妈，听你地意思是，这么抱着你亲热的就我一个人咯？”
　　香妈妈媚眼儿白了他一眼，啐道：“废话，难不成你还以为我有那么随便么？”
　　林少宝笑道：“嘿嘿，我可不信，昨儿我不就是将你捉奸在床了么？”
　　“哎呀，你好讨厌……”香妈妈脸蛋腾的一下红了个透，媚眼儿带羞道：“那可不算……紫轩郡主又不是男人……”香妈妈想着昨日的隐私被着家伙撞破，好不尴尬，那脸蛋更是一片娇羞无限。
　　“哈哈，我知道我知道，香妈妈好那么一口嘛，对了，昨儿我走的时候，你跟那丫头玩得可高兴？”林少宝嘴里调笑着，脑海里顿时一片龌龊、香艳之景象，想着眼前着美艳的香妈妈跟娇俏的紫轩郡主赤裸相对，缠绵爱抚，他下面那玩意儿顿时有了反映。
　　香妈妈很敏感，她感觉到臀下地那坚硬的火热，心跳怦怦，身子一阵发热，香妈妈丰臀轻移，她想避开那令她心跳的东西。
　　香妈妈这么一动，林少宝却感觉到那摩擦的快感，揽在香妈妈腰上的手朝她酥胸抚去。
　　香妈妈意识到他的动作，腰肢轻扭，媚眼儿带嗔道：“少宝……你别……别乱动啊……被下面人看见了可不好。”
　　这话明显有些言不由衷，这里是她所住的地方，没她的同意，谁敢前来打扰，林少宝自然听得出来，头一低，凑着她娇嫩的耳垂，轻笑道：“那咱们换个地方，嘻，咱们到你住地房间去如何？”
　　香妈妈只觉耳垂一阵热气轻抚，本就敏感的她不由缩了缩脖子，“不行，咱们就在这说会儿话好不好？”香妈妈自己都觉得说话没什么底气，不知道为什么，面对这家伙，她有种无从拒绝地感觉。
　　香妈妈心下有些无奈，自己那时修炼地媚功正在关键时候，也是她抵抗力最薄弱，身体最为敏感的时候，而那时自己恰好被这家伙给肆意轻薄，令她地身体与内心留下了不可磨灭的印记。换个人敢如此的挑逗她，只能引起她的反感，但林少宝只需微微爱抚，她就情难自制，就如初恋情人一般，无法忘怀，就连他身上的男人气息，都能令香妈妈心泛涟漪，情难自制，这也就是香妈妈一直对他另眼相看的原因。
　　就在香妈妈身子发软，自己都无从抵挡他挑逗的时候，已经很冲动的林少宝手里有了动作，一手伸向了她的腿弯，不待她反应过来，就将她拦腰抱起，不容香妈妈说话，林少宝抱着她香喷喷的身子朝珠帘后行去。
　　在这色胆包天的林少宝面前，香妈妈的挣扎徒劳而又无力，只能任由被他这么抱着进入珠帘后的房间。已进入珠帘之后，就能嗅到一股扑鼻异香，一张粉色调的大床映入眼帘，林少宝心里跳得欢快，这里面果然是香妈妈的卧室。林少宝大步走到床边，将香妈妈的身子轻轻的放在了大床上。
第三篇 第二百章 春情
　　香妈妈挣扎着半坐起身子，媚眼儿瞧着他，嗔道：“少宝……你……你对我太放肆了……”
　　林少宝跟她已有了身体上的暧昧接触，自然不会为她的薄恼嗔意而退避，反而笑嘻嘻的坐到了床边，揽着她的腰身道：“香妈妈，你忘了啊，昨儿你可是答应过我的……”“我……我答应你什么了……”香妈妈心跳怦怦，他的手一揽住她的腰，她就感觉身子一阵发软。
　　林少宝将头凑向了她的脸蛋，轻笑道：“你说过，我想怎么着，你都应了我啊……”
　　香妈妈面对他越凑越近的脸蛋，能感觉到他嘴里的扑面热气，心里一阵慌乱，她记起了自己的话，但当时只想让他离开的权宜之计，而且，自己还是从保护他的角度而说，没想到这小冤家竟然还当真了。
　　“少宝，我……我只是随口说说……”香妈妈嘴里慌乱着，面对他迫过来的身子，她的身子朝后仰了仰。
　　“哦，是吗，问题是我当真了啊……”林少宝的身体压了上去，她退，他进。
　　香妈妈已经失去了平衡，后脑碰触枕头的一瞬，他已经将身体实实在在的压在了她的身上，不待她抗议，林少宝头一凑，嘴唇吻上了香妈妈的柔唇。
　　“唔。不要……”香妈妈喉咙里只来得及发出含糊地嘤吟，就被他的唇噙住，跟着，她感觉到他软舌的侵入，一时间，香妈妈脑子里一片空白。
　　双舌相交，缠绵热吻，林少宝手还没闲着，撕扯着她身上的霓裳长裙，香妈妈喉咙里发出呜呜之声。纤手胡乱的阻挡着，但她香口里的柔嫩滑腻的丁香却跟他的软舌缭绕舔舐。
　　神魂颠倒的热吻令人窒息，这对熟女少男分开双唇的时候，不由微微有些喘，而此刻，香妈妈已是衫裙凌乱，露出一抹凝脂般地香肩，更显撩人。
　　这身曳地霓裳长裙脱起来实在是太费事了，林少宝呻吟一声，伸手扯住她胸前的衣襟。哗啦一下，胸襟开口处被硬生生的将那粉红的抹胸顿时暴露在林少宝的眼前，抹胸下的双乳随着香妈妈的喘息而起伏着。颤颤巍巍，动人心魄。
　　自己特意打扮的华丽霓裳衫裙就被这猴急的小色狼给糟蹋，香妈妈捉住他的手，娇嗔道：“讨厌……都撕坏了……你这坏小子……你……你太粗鲁了……”
　　林少宝喘着粗气，道：“香妈妈，你地手老挡住我，脱起来是在麻烦。你放心，撕烂了我再赔你新的，香妈妈你要喜欢，我给你买个百八十件就是。”林少宝话音一落，挣开了她的手，两手就着那霓裳衫裙，哗哗就是几下撕扯，夹杂着布帛撕裂地声响，香妈妈身上的华丽霓裳瞬时就被撕扯得七零八落。
　　床上的香妈妈此刻那香喷喷的躯体半遮半掩。露出了肚兜亵裤，香肩微露。美腿隐现。
　　所谓雾里看花，当真是香艳迷人。
　　如此撩人的体态只能令林少宝的欲火越来越旺。太刺激了，他不是什么君子，此刻，他只想得到香妈妈的身体，欲望让他地眼神有了丝令女人害怕，令女人心跳的兽性。
　　当女人不能反抗的时候，就要学会享受，香妈妈都有点不敢面对他那炙热的眼神，现在她只能选择享受，她心里清楚，挣扎没有任何意义，无济于事的挣扎只能助长他用强，而他那具有攻击性的侵犯令她的身体产生了莫名的兴奋，他身上的男人气息令她心乱，此刻，她已经感觉到亵裤底端地潮意。
　　香妈妈媚眼儿如丝躺在床上，香口微张，微微喘着香气，她那饱满的胸脯随着她地喘息微微起伏，似乎在等待着他进一步地侵犯。
　　香喷喷的熟美女人就在床上，任他采摘，身上地衣物已经是束缚，林少宝三下五除二的将自己剥了个精光，下面情欲勃发的玩意儿顿时暴露在香妈妈的眼前。
　　啊，好大！香妈妈眼儿带羞的瞧着那令人心跳的男人之物，身子不由一阵发热，发软，心里更是无力的呻吟了一声，小冤家。
　　林少宝爬上床，瞧着香妈妈身上那被撕裂的霓裳裙衫还没除下，身上的肚兜还好好的穿着，呼了口热气，道：“香妈妈，我身子都光着了，你还不赶紧脱了……”
　　“不……不要……”香妈妈嘴里无力的呻吟了一声。
　　“嘿嘿，不要？那还是我帮你咯……”不待香妈妈抗议，林少宝的手向香妈妈身子伸去。随着香妈妈一声娇呼，身上霓裳衫裙与那肚兜被林少宝粗鲁的撕扯离身，很快，香妈妈只剩下一条透明小亵裤遮掩着下身，胸前那对饱圆润的玉乳顿时暴露在何欢眼前。
　　香妈妈玉体横陈的熟美娇躯令林少宝唾沫猛吞，眼前近全裸的身子实在是太刺激。
　　林少宝食指大动，伸手抚上了那对傲人玉乳，香妈妈身子一阵乱颤，那酥痒的快感却令她酥胸高挺，迎合着他的抚弄，下身更是因为他魔手的爱抚而花露泛滥。
　　香妈妈将大腿夹得紧紧的，此刻的她羞不可抑，好羞人，她担心自己亵裤的湿痕被这小坏蛋给瞧见了。
　　随着林少宝撩人的爱抚，他的手渐渐顺着那平滑的小腹滑去，向下，再向下……林少宝气喘吁吁的勾住了她那薄薄的小亵裤。
　　香妈妈感觉到了，迷离地瞟了他一眼。矜持令她下意识的想阻挡他的~碰触到他炙热的眼神时，她的心不由跳得欢快起来，心里轻叹，罢了，随他罢。她的纤手无力的搭在了他的手腕上，放弃了阻拦。
　　随着林少宝轻轻一扯，香妈妈香臀情不自禁的微微一抬，花露淋漓的透明小亵裤到了林少宝手里，下身地暴露令香妈妈的脸蛋有了抹女人应有的潮红。春意昂然。
　　小亵裤散发出奇异的香味，甚是浓郁，林少宝忍不住将手中薄丝片放到鼻息间，深深一嗅，奇异的香气说不出的催情，不由冲口而出：“好香！”
　　香妈妈瞧他竟然做出如此举动，大羞，腻声道：“讨厌，有什么好闻的……”
　　林少宝笑道：“香妈妈，你怎么这么香啊？连这小裤裤都这么香……那湿的地方更香。当真是与众不同哦……”
　　“什么与众不同嘛，还不是一样……”香妈妈面泛红潮，这坏小子赤裸裸的言语令她心泛涟漪。
　　“不一样。不一样，我就从来没嗅到过有这么香的小内裤。”林少宝捏着那片小小地薄丝，性意盎然的把玩着。
　　“坏小子，还不放下……”香妈妈瞧他拿着自己的贴身物舍不得放手，媚眼儿白了他一眼，嗔道：“羞不羞人，你没事就喜欢玩女人地贴身小裤啊？”
　　“喜欢。嘿嘿，很喜欢，这女人的贴身物多性感……”
　　“性感？”香妈妈没听明白。
　　“哦，意思是说，玩你们女人的贴身物啊，就跟玩弄你们女人的身体一样，上面可都是你们女人天生的气息哦……”林少宝将小亵裤伸到香妈妈面前，眼露调侃道：“香妈妈，你闻。嘻，全是你的味道。多香啊……”
　　一丝香气扑面。香妈妈面红耳赤，她心里自然清楚。自己情动的时候，那香气会更浓郁，当她瞧到自己亵裤上地斑斑花露痕印的时候，她羞得想钻地缝。
　　“哈，香妈妈你还不好意思啊？”林少宝瞧到香妈妈害羞的迷人样儿，心里一荡。
　　“讨厌，哪有你这样的……还不放到一边去……”香妈妈声如蚊鸣，脸儿侧到一边，她哪好意思面对自己那花露淋漓的小亵裤。
　　林少宝哪能让她如愿，她越要避让，他越想捉弄与她，将那小亵裤朝她下身一抹去。
　　“啊，你干嘛……”香妈妈双腿紧紧的夹住，但那腿根处却又晶莹花露渗出，哪还夹得住，腿根一片粘腻。
　　“嘻，替你擦擦啊……”林少宝将抹了花露的小亵裤再次伸到香妈妈面前，笑道：“香妈妈，更香了……”
　　“别闹了……你这坏小子，太坏了……”香妈妈眼儿带嗔，一把夺过了那令她难堪的小亵裤，扔到了一旁，那薄羞带嗔的媚样儿简直迷得死人。
　　香妈妈地媚样儿令林少宝情难自制，将身子伏了下去，吻住了她的耳垂，喘着热气道：“香妈妈，你真是个迷得死人地狐狸精……”
　　听着他挑逗地情话，耳垂间的敏感麻痒带给香妈妈异样地快感，他重重压在自己身上的身体火热发烫，双腿间能感觉到他那男人之物火热的碰触，香妈妈媚眼儿有了丝情欲的水意，赤裸相对，她心里的那仅有的矜持荡然无存，香妈妈不由呻吟一声
　　赤裸的身体瞬时纠缠在一起，腿股交缠，亲吻、爱抚、厮磨、还没怎么调情，她扭动滑腻的身体已经令他情欲勃发，香妈妈媚到骨子里的热情令他快要发狂。
　　“香妈妈……给我……”林少宝喘息着，亲吻着她娇嫩的脖颈，下身不断的摩擦着她柔软的小腹，此刻，他已经忍受不了，只想寻觅一个温润之地。
　　香妈妈早已是春情泛滥，双腿很听话的分开，散发花露香气的女人隐秘顿时暴露在他的身下。双腿这么一分，香妈妈瞬时感觉到男人火热的碰触，那男人的胡乱的摩擦，不断刺激到她最敏感的一点，如潮的快感令香妈妈身子不由发出一阵轻颤。
　　“嗯……轻点儿……别……别乱动……”香妈妈喉咙里发出荡人的娇吟，芊芊玉手伸了下去，捉住了那胡乱顶撞的火热之物，妙手一阵灵巧的撩动，她喜欢那火热之物在手的那种异样感觉。
　　香妈妈的纤手温润异常，说不出来的异样刺激，林少宝忍不住发出愉悦的轻哼，差点崩溃喷薄，赶紧停下了下身胡乱的顶撞。
　　香妈妈的妙手有着无法抵御的刺激，林少宝心里很担心跟上回一样，暗吸一口气，强行忍住那几乎喷薄之意，身子稍微抬起，手一捞，将她的一条美腿捞在了腰间，这样一来，她下身的隐秘完全暴露在他的眼前，芳草凄凄，溪谷潺潺，散发出浓郁的靡靡异香，当真是香艳迷人，诱惑至极。
　　香妈妈不料他会有如此令她害羞的动作，羞意令她的媚眼儿微闭，撩拨的纤手也下意识的停止了撩动。就在这一瞬，她感觉到手里一滑，那手中的热烫之物顿时碰触到她潺潺溪谷，感觉刺激，香妈妈身子不由一紧……
第三篇 第二百零一章 找茬
　　碰到了，林少宝感觉到一丝滑腻的温润，腰身一沉，只听香妈妈喉咙里发出一声荡人娇吟，花露泛滥，那滑腻的进入令他瞬时感觉到一片奇妙温润紧紧的包裹，层层叠得，滑滑腻腻，令他魂飞九天的极度刺激……
　　两人的身体紧紧的交合在一起，但这紧密相连的身体却没有狂热的动作，极品遇到极品，进入那一刹那，如电流般的异样快感差点令这对男女同时达到巅峰，香妈妈与林少宝很有默契的将身体静止下来，喘息着，回味着，享受着那瞬时产生，令人荡气回肠的异样刺激…….
　　静止只是暂时，很快，床渐渐有了动静，轻摇慢晃，喘息、呻吟交杂。大床摇晃的幅度越来越大，一阵阵肉体冲撞的异响之声随之响起，随着香妈妈那荡人心魄的娇吟声，她身上散发的异香越来越浓郁，充斥在整个香闺……
　　香妈妈滑腻的女人隐秘令林少宝下身的火热很顺畅的深处，一次次快节奏的强劲冲击带给她一阵阵如潮水般的快感……
　　香妈妈媚眼儿迷离，不受控制的发出阵阵荡人的娇吟，快感如潮，如电流般一遍遍传向全身，极乐巅峰在着狂风骤雨般的冲撞间就要来临，突然，她狂热迎合的柔软身子瞬时一紧，香口一张，发短促的娇吟。
　　她来了！林少宝感觉到她体内深处地蠕动。那喷涌的花露令那女人隐秘滑腻不堪，带给他无法言喻的舒爽，他已经把持不住，就在她身子轻颤的同时，闷哼出声，浑身颤抖，爆发出来，强劲的喷薄令已经达到极乐巅峰的香妈妈遭受到更加刺激的冲击，她的身体不由发出一阵欲仙欲死的痉挛……
　　香气四溢的香闺终于安静下来，只听得到那愉悦地。疲乏的喘息..
　　大床上，林少宝大刺刺的瘫躺着，眼睛微闭，与香妈妈的激情令他疲累不堪，极其满足的他需要恢复。而此刻的香妈妈媚眼儿如丝，眼神迷离，脸蛋上残留着那巅峰过后的残红，娇艳，迷人。她安静的将自己的脸蛋枕在他结实的胸膛上，鼻息咻咻。那娇慵地样儿有着说不出来的满足。
　　这时，珠帘外有了丝轻微的动静，香妈妈眼皮抬了抬。身子却未动，整个凝香喽内外有武艺高强地贴身侍女警戒，没她的允许，外人是不敢进入这香闺的。
　　“夫人……”珠帘外传来轻唤之声，听声，正是先前引领林少宝上楼的那名俏侍女。
　　“春儿，什么事？”香妈妈懒懒的回应了一声。
　　“花园外有个叫肖长云的肖大人有急事找宝爷……”那叫春儿的侍女在珠帘外轻声道。
　　林少宝一听。挣扎着要坐起，却被香妈妈轻轻摁住了身体，道：“知道了，你就说宝爷这就下去。”
　　春儿应了一声，悄然离去。
　　香妈妈放开了林少宝地身子，腻声道：“少宝，准是紫轩郡主到花满楼来了。”
　　林少宝跟香妈妈一般的想法，肖长云负责外围警戒，估计外围有了异动。要不然，也不会寻到这里来找自己。
　　“香妈妈。我得去看看……”林少宝搂着她赤裸软绵的身体。一时半会儿还有点舍不得松手。
　　香妈妈美眸里露出一丝担心，道：“少宝。紫轩郡主今晚来肯定是找你麻烦的，你不如就在我这里躲躲，不要去了。”
　　林少宝嘿嘿一笑道：“怕什么？香妈妈你放心，她不敢将我怎么样？”
　　香妈妈叹了口气，道：“你这小子就是不知天高地厚，你不过是镇西军中的小都司，别以为有东王府少主是你的后台，你就敢跟北王府的郡主作对，这不是找死么？罢了，谁让你是我的小冤家呢，还是让本夫人为你说说好话，让紫轩郡主放过你吧，我的话对她来说还是有点分量地。”说这话，香妈妈心里也没什么底气，得罪了紫轩郡主，以后的麻烦可就大了。
　　林少宝听得心里有些感动，怀里地尤物当真是有情有意，就冲她这一点，以后香妈妈地事就是自己的事了，得好好待她才是。
　　林少宝情不自禁地吻了下她的柔唇，笑道：“香妈妈，我就实话告诉你吧，东王府的少主就是我，嘿嘿，我堂堂一个威武侯，难道还怕她一个郡主不成？”对于已经跟自己有了肌肤之亲的女人，林少宝不打算在她面前隐瞒。
　　香妈妈听得一个激灵，美眸里露出一丝骇然之色，道：“什么？你……你是威武候？林少宝……那个林少宝真是你？”
　　香妈妈近期听说过新封的威武候林少宝，但从来没跟眼前这个林少宝挂上号，这小子她早在河西城的时候就曾调查过，镇西军左骑营都司，当时她在河西城的时候，这小子还是刚上任不久。而威武候林少宝则是御前侍卫统领，她曾经还讶异同名同姓，但两人的职衔天差地远，不管怎么升职，也不可能升到如此高的职位，以至于她压根就没想到是同一个人，更何况平时这小子嬉皮笑脸的没个正经样，没半分大官样，怎么可能是当今朝廷大员，又怎么可能是身份尊贵的东王府少主？
　　瞧着香妈妈那一脸的不相信，林少宝笑道：“香妈妈，我这就去对付那丫头，呃，应该说有人去对付她，我不用操什么心，我只需要去看看热闹就行了，嘿嘿，你就安安心心的待在这里吧……”说罢，林少宝微有不舍的松开了香妈妈的娇躯，起了床。
　　香妈妈一时半会儿还没反应过来。反差太大，林少宝尊贵地身份令她实在是惊讶不已，美眸怔怔的瞧着穿戴衣衫的他，香口微张，却是说不出半句话来。
　　穿戴妥当，林少宝走到床前，眼带柔情的吻了吻还在发怔的香妈妈，笑道：“亲爱的，回头我再来找你，乖乖的歇息吧…….”
　　不待香妈妈说话。林少宝离开床边，大摇大摆的掀帘而去……
　　威武候，小冤家竟然是威武候，香妈妈瞧着那微微摇晃的珠帘，美眸里有了丝迷离，还有了丝难以言喻的复杂之色……
　　林少宝到了后花园外，只见肖长云与小六子、安庆站在一块儿说着什么，紫心、紫月那对姐妹花与他们保持着一定地距离，正探头探脑的朝花园内望着。一瞧林少宝大摇大摆的出来，美眸里均露出一丝欢欣。赶紧迎上前去。
　　肖长云见林少宝走近，忙上前行了一礼，道：“大人。北王府的人来了。”
　　“哦，来了多少人啊？”林少宝不以为意的问道。
　　“来了不少，估摸有500名官兵……”
　　“靠！500名官兵？”林少宝听得心里咯噔一下，忙道：“他们这会儿人在哪？”林少宝大为讶异，奶奶的，出动官兵来找茬，那丫头疯了！
　　肖长云忙道：“这会儿紫轩郡主正带着几十名紫袍男子向主阁楼行去。那几百名官兵都在花满楼外待命，对了大人，跟紫轩郡主一起的还有一名年轻人，身份似乎不低。”
　　还有个年轻人？林少宝心里微微一跳，不会是紫轩郡主的姘头罢？想着昨夜在床上撞破她与香妈妈的床上奸情，林少宝心里不免龌龊，她娘的，那丫头还是双性恋啊。
　　林少宝低声问道：“老肖，咱们外围地人没被紫轩郡主的人发现吧？”
　　肖长云道：“没有。咱们的人都隐藏在附近地几个院落里，半夜进驻进去。而且。对方压根就没想到咱们会出动左骑营官兵，外面潜伏在外围的官兵有千余人。人数上我们占优。”
　　林少宝呼了口热气，沉声道：“嗯，这样，你赶紧下去准备，暗号一下，就将被王府带来的官兵全部拿下！”既然对方要将动静搞大，有当今皇上的大舅子龙五罩着，谁怕谁啊？
　　肖长云躬身应命，转身匆匆而去。跟着，林少宝带着小六子等一众手下，匆匆向主阁楼行去。
　　到得主阁楼台阶之上，东王府甲胄卫士肃立两旁，在没有林少宝的命令，这些甲胄卫士是雷打不动的站立那里，不会离开半步，此刻，就算瞧到林少宝过来，也不会上前打招呼。
　　阁楼大厅内，依然是歌舞升平，喧嚣热闹，并无什么动静，也没瞧到紫轩郡主等人的身影，林少宝心里不由微微有些失望，里面怎么没干起来呢？
　　林少宝上了台阶，只见冷风满头大汗从大厅而出，当他瞧到林少宝，不由一愣，赶紧拦住他道：“林大人，你还不赶紧走！”
　　林少宝瞧他神色微有慌乱之色，笑道：“走哪？冷风，你这满头是汗，慌慌张张地是去哪啊？”
　　冷风擦了擦额头上的汗，忙道：“我正要去找香夫人……林大人，北王府世子抚远公与紫轩郡主正在里面四处找你呢。”
　　北王府世子来了？估计是肖长云所说的跟紫轩郡主在一起的年轻人吧？林少宝心里一动，他娘的，那家伙不会是调戏小宛娘亲未遂，又害死小宛双亲的北王世子？
　　一想到那北王府世子很有可能就是小宛的仇人，林少宝不由一阵热血上涌，但神情却不露声色道：“冷风，香妈妈这会儿在房里歇息，你就不用去打扰她了，你该干嘛还是干嘛去……嘿嘿，抚远公？大爷我倒要进去见识见识。”
　　冷风不由呆了呆，他知道林少宝的都司身份，自然，他也清楚香夫人对他青眼有加，另眼相看，但他不料这个年轻人知道对方的来头，竟然还敢进去，而且听他语气，似乎根本没将北王府地人放在眼里，冷风心下不由暗暗讶异。
　　冷风正待好言相劝，一旁的小六子已上前一步，手一伸，做了个请地姿势道：“请吧，别挡了大人地路！”
　　瞧着一脸冷漠的小六子，冷风心里一叹，罢了，你们自己找死，可不关我地事。当下不再多言，赶紧退至一旁。
　　进入大厅，林少宝就见大门一侧立着几名腰挎腰刀的紫袍男子，这几名紫袍男子见林少宝等人进来，只是不经意的瞥了一眼，没做出什么异常举动。
　　林少宝眼神左右瞧了瞧，只见大厅中央、左右两侧的过道上都有紫袍男子手摁腰刀站立着，身旁桌案的寻欢客依然是饮酒作乐，并没因为有这些带刀紫袍男子站在过道上而大惊小怪。
　　林少宝眼神过处，瞧到十数名紫袍男子簇拥着两名公子哥儿打扮的年轻人，两名公子哥一个身形欣长，另一个身形芊巧，瞧他们去的方向，正是龙五所座的倚栏。
　　两名公子哥距离林少宝颇远，且背对着他，瞧不清楚样貌，但不出林少宝的猜测的话，那名身形欣长的应该是北王府世子，另一个体态芊巧的恐怕就是男扮女装的紫轩郡主了。
第三篇 第二百零二章 威武候
　　林少宝心里嘿嘿一笑，那紫轩郡主识得乾坤，当她瞧到乾坤和龙五在一起的话，就有得好戏看了。此刻，林少宝并不急于前往龙五那里，这黑锅本就是扔给龙五来抗，等好戏上演了再露面不迟。
　　只是此时的大厅已满，没有了座头，林少宝一众人站在大厅门口未免显眼了点，而门侧的几名紫袍男子已经注意到林少宝等人。
　　当下，林少宝带着小六子与胖子辉众亲卫以及紫心、紫月两姐妹向门口一侧的楼道行去。
　　上了二楼，顺着长长的走廊，林少宝等人到了走廊的右侧，靠着倚栏向下瞧，正好对着龙五所坐之处。
　　不用林少宝吩咐，胖子辉已经招呼了一名侍女为林少宝搬来一张靠椅，坐下后，林少宝微微探头，向搂下窥去。只见世子与紫轩郡主在一群紫袍男子的簇拥下已经到了倚栏附近，正东张西望的，似乎在找什么人，林少宝清楚，这两人准是在找自己。
　　人声鼎沸的大厅实在太大了点，且客人众多，要找一个人还得费番功夫，世子与紫轩郡主此刻正面对这边方向，正凝神在众客人中搜寻林少宝的身影，当林少宝瞧清楚那名北王府世子的样貌时，不由微微一愣，他娘的，那不是王公子么？
　　林少宝生怕认错人，再一细瞧，果然是跟自己豪赌一场，输了银子后又派人跟自己与龙五打架地王公子。林少宝心里不由大乐。感情那王公子就是北王府的世子，当真是巧得不能再巧，看来不需那紫轩郡主认出乾坤，这龙五与王公子的过节就有得瞧了。
　　龙五这会儿正跟王行、陈有才等众才子饮酒作乐，谈笑风生，浑然不觉倚栏外的王公子等人。
　　这时，王公子向倚栏内瞧去，当他瞧到龙五时，不由微微一怔，几乎与此同时。紫轩郡主也瞧到了坐在龙五隔壁桌案的乾坤。
　　“大哥，那小子的人在那呢…….”紫轩郡主靠了靠王公子，既然那小子的随从在那坐着，那臭小子准在附近，紫轩郡主眼神飞快的搜索着林少宝的身影。
　　原来是这家伙！王公子嘿然一笑，他已经认出了龙五，对他来说可谓冤家路窄，得罪了自己不说，竟然还得罪了自家小妹，今儿是老帐新帐一起算了。
　　王公子与紫轩郡主气势汹汹的抬脚就朝倚栏行去。刚到倚栏门口，突然，倚栏外两侧围坐在桌案边地数名灰袍男子霍的站起。伸手一拦就拦住了王公子与紫轩等人。
　　“站住！闲杂人等禁止入内！”当先喝问的正是陆萧。
　　紫轩郡主瞧是陆萧，认出他也是那臭小子的随从，立时出声道：“大哥，这家伙也是那小子的随从。”说罢，她睁圆了眼睛，想找出林少宝的身影。
　　果然是那小子，王公子阴阴一笑。手一挥，紧随身后的数名紫袍男子锵的一声拔出腰刀，向拦路的数名灰袍男子迫去。
　　陆萧等人早有防备，只听锵锵声连响，纷纷拔出暗藏的兵器，一时间，剑弩拔张，双方持刀对峙。
　　骤然突变地情形令那些寻欢作乐的客人不由大惊失色，纷纷起身退避。那些陪酒女何曾见过这种拔刀对峙的场面呢，无不惊慌失措。尖叫连连。如潮水般地朝阁楼外逃去，整个喧嚣的大厅瞬时乱了起来。
　　与王行等人饮酒作乐的龙五早被倚栏入口处的动静惊扰到。当他瞧到面带冷笑的王公子时，眉头不由一皱，暗道，怎么是这家伙？扫兴！王行与陈有才一干文人见双方拔刀相向，一个个不由胆颤心惊。
　　守候在大厅各通道的一众紫袍男子见主子已经找到正主，纷纷朝倚栏处涌去，很快将倚栏内外围了起来。
　　而倚栏内外扮作寻欢客的一众亲卫也纷纷起身，团团护卫在倚栏内外，与一众紫袍男子拔刀相向，气氛骤然紧张。
　　二楼上看热闹地林少宝见双方对上，大乐，干脆站起身来，伸长脖子瞧这好戏。
　　这时，兴致全无的龙五站起身来，冷冷的瞧着王公子道：“王公子，咱们可是冤家路窄啊……”龙五认得他是北王府世子王安云，但自己是微服出宫，只能装作不识。
　　王安云阴阴一笑，道：“龙公子，上次被你这家伙给逃掉了，这时隔大半年，没想到我们还有见面的机会，嘿嘿，当真难得。”
　　龙五淡淡道：“那你想怎么样啊？”
　　“怎么样？你得罪本公就不说了，连我妹妹紫轩郡主你也敢得罪，识相点，叫你的人放下武器，乖乖的跟我们走罢。”
　　得罪他妹妹？龙五听得一怔，但他也懒得多想，冷笑道：“王公子，你让我跟你走？我答应，我下面的人可不会答应哦。”
　　“是吗？嘿嘿，姓龙的，难不成你还敢反抗不成？你可知道本公是谁？”
　　龙五冷笑道：“姓王的，那你又知道本人是谁？”
　　王安云瞧龙五一幅有恃无恐地样子，大怒，正待报上名号，好让这个胆大包天的家伙束手就擒，这时，一旁地紫轩郡主见王安云与龙五不但认识，似乎还有宿怨，不由悄声问道：“大哥，这家伙得罪过你啊？”
　　王安云点了点头。紫轩郡主瞧乾坤护在龙五身侧，自然将龙五当成林少宝一伙地，娇声喝道：“姓龙的，跟你一起地那臭小子躲哪去了？说！你将那狗东西藏哪了？”
　　龙五一听，见是一相貌清秀的小公子，他并不认识，不过听她说交出跟自己一起的臭小子，不用
　　就想到了林少宝的头上。
　　这时！立在龙五身侧地乾坤怒喝道：“放肆！敢辱骂我家大人。活得不耐烦了是吧？”
　　紫轩郡主大怒，指着乾坤怒道：“瞎了你的狗眼！敢在本郡主面前如此说话！来人，将这帮该死的东西全部拿下！”
　　紫轩郡主话音一落，一众紫袍男子挥刀就待扑上，这时，只听王安云突然喝道：“慢着！”声到令到，一众紫袍男子顿时刹住身形，而林少宝所带的众亲卫并未趁此拼杀，只是持刀对峙。
　　紫轩郡主听王安云出声叫停，娇声恼道：“大哥。咱们还怕了他们不成！”
　　王安云嘿嘿一笑，道：“对付他们何必那么费事！”当下对着龙五道：“姓龙的，刚才我听你的手下称呼你大人，嘿嘿，难不成你还是朝中为官之人？我怎么瞧着面生啊。”王安云眼瞧对方有恃无恐，多少有点来头，问问清楚好下手，说不定还能牵扯出什么后台出来，一网打尽岂不痛快。
　　这时，一个声音从楼上传来：“王公子你还问对了。东王府少主，堂堂威武候林少宝你们可认识？”
　　威武候林少宝！这可是最近京城中风头正劲的人物。王安云与紫轩郡主不由朝楼上瞧去，见林少宝依在二楼的倚栏上。笑嘻嘻的瞧着众人。
　　紫轩郡主一瞧林少宝，美眸一亮，这家伙竟然在那！不由指着林少宝怒道：“臭小子，还不滚下来受死！”怒意攻心，她瞬时将林少宝先前亮出的名号忘得九霄云外。
　　林少宝笑嘻嘻道：“哈哈，好好，我这就下来受死。”
　　说罢。当先朝楼梯口行去，跟着，还向安庆使了眼色，示意他知会肖长云将外面一干北王府官兵控制住。又暗令紫心将候在阁楼外地东王府甲胄卫士叫进来。
　　紫轩郡主怒喝出声，但王安云却对林少宝先前的话听得明白，威武候！爵位比自己还高上一个等级，而且还是有实权的御前侍卫统领兼临西城总督。但他绝对不会认为林少宝是威武候，而是瞧向了神情淡然，好整以暇的龙五。
　　“你！你是威武候林少宝？”王安云眼里露出一丝骇然。眼前之人真是威武候的话，可不是自己这个没什么实权的抚远公所能动得了的了。当下。他暗暗拉了下一脸恨恨怒视着林少宝的紫轩郡主，示意她不得胡来。
　　紫轩郡主得到暗示。这才反应过来，跟王安云一样，她也瞧向了龙五。
　　此时，王行等人没想到跟自己一干人饮酒作乐的龙五竟然是红透京师的威武候，一个个不由心里暗喜，这下可攀到高枝了。
　　龙五见王安云与紫轩郡主都瞧向自己，心知这两人将自己当成威武候了，干脆将错就错，模拟两可道：“怎么？王公子有什么怀疑不成？嘿嘿，还不让你地人全部退下！”
　　王安云一听，再瞧龙五不怒自威的神情，不由自主的挥了挥手，示意一众拔刀相向地紫袍男子退下，他心里清楚，对方真是威武候的话，不是他所惹得起的。
　　紫轩郡主好不甘心，但对方是威武候，她又能怎样？只得一脸悻悻的瞪了龙五一眼，却也不敢吭上半声。
　　一众紫袍男子纷纷收刀退在了王安云身后，紧张对峙的气氛稍缓。这时，林少宝已从楼梯口下来，走到近前。
　　龙五待林少宝走至身侧，低声道：“你这小子，刚才跑哪去了啊，你上那二楼去干嘛？”林少宝笑道：“我忙着平乱啊，先前我只是上楼去瞧瞧看还有什么乱党。”林少宝故意说得很大声，让王安云等人听到。
　　乱党？龙五听得一怔，而王安云却是听得心里一跳，出声问道：“你这话是什么意思？”
　　林少宝嘿然道：“什么意思？外面聚集了数百名官兵，欲对威武候不利，不是乱党是什么？对了，好像是北王府的人想犯上作乱吧？”跟着，林少宝瞧向了紫轩郡主，“啊呀”一声道：“你这丫头，还在冒充紫轩郡主啊？嗯，外面的那帮官兵该不会也是冒充北王府地乱党吧？嘿嘿，还好我及时动手，将你们这帮犯上作乱的乱党全部拿下。”
　　王安云听得大惊失色，而紫轩郡主却听得怒不可遏，怒道：“呸！谁冒充了！本小姐就是北王府的郡主！”
　　林少宝“哦”了一声，却不理会紫轩郡主，瞧向王安云道：“王公子，你不会说你就是北王府世子抚远公吧？”
　　王安云冷声道：“本人正是北王府世子抚远公！”王安云说罢，从怀里掏出一个墨绿色的精致玉佩，冷道：“这还有假吗？”
　　林少宝也不细看，嘿然道：“既然你们是北王府的世子、郡主，今夜带那么多官兵到这花满楼，又持刀威胁我们，嘿嘿，你们意欲何为啊？”
　　“我……”王安云一时语塞，他是来找茬的，但眼前的龙五可是堂堂威武候，自己又哪敢说出是找他的茬。
　　林少宝瞧王安云一脸的尴尬，冷冷一笑道：“说不出来了吧？嘿嘿，说不出来就乖乖跟我们走一趟，直到说清楚为止。”
　　林少宝语气极其不善，骤升变节，王安云听得心里微微有些慌乱，与紫轩郡主对瞧一眼，不由面面相觑，完全没有了先前地嚣张跋扈之气势。
第三篇 第二百零三章 善后
　　这时，紫心已经引领着候在阁楼外的东王府甲胄卫士走到近处，这些甲胄卫士较之一众身着便袍的众人来，更显气势逼人。王安云与紫轩郡主不由心里惴惴，的确，瞧这些甲胄卫士的服饰正是东王府近卫的服饰。
　　林少宝突然出声喝道：“来呀！将这帮犯上作乱的人拿下！”喝声一落，一众甲胄卫士呼喝回应，纷纷拔出腰刀！
　　王安云大惊，忙道：“慢着，这是场误会，没人犯上作乱！快住手！”
　　王安云的话无人回应，而那些紫袍男子得不到王安云的命令，不敢稍有动弹，很快，就被一众甲胄卫士下了佩刀，押至一旁。
　　这时，肖长云与安庆步履匆匆的进了大厅，到得近前，躬身一礼道：“大人，外面一众北王府官兵已被拿下！”
　　林少宝哈哈一笑，道：“好！干得不错。”跟着，林少宝瞧向王安云道：“王公子，跟我们走一趟吧......”
　　王安云听外面所带的北王府卫士全部被拿下，心里微惊，同时，他隐隐感觉不对，对方竟然控制住自己所带的数百名官兵，显然是有所准备。
　　此刻，王安云听林少宝的意思还要将自己拿下，不由对着龙五怒道：“你就算是威武候，我可是北王府抚远公，不是你说拿就能拿的！”林少宝虽然在发号施令，但在王安云心目中，正主是龙五。
　　龙五见王安云对上了自己，嘿然道：“抚远公，不拿你可以。
　　那你是不是应该给我们一个交代啊？”
　　王安云微微一怔，道：“交代？交代什么？”
　　龙五黑着脸道：“抚远公，你气势汹汹带兵到此，欲对本人不利？就先前紫轩郡主辱骂本人，犯了犯上之罪，嘿嘿，如果就此放过你们，是不是便宜了点？”
　　王安云吸了口气道：“所谓不知者无罪，我都说了。先前之事纯属误会，如有得罪之处，我向你道歉。”
　　“道歉？你说得太轻巧点了吧？”龙五面色极其的不善。
　　“那你想怎么样？”王安云此刻已经没了什么底气。对方现在真要将自己拿下，他也无从反抗。谁让对方比自己爵位高呢。
　　龙五嘿嘿一笑，瞧了眼林少宝道：“喂，你说该如何处置这干乱党啊？”
　　林少宝阴阴一笑。道：“跟这帮乱党还有什么好客气的，当然是抓会去慢慢审问。”
　　王安云一听，大惊道：“你敢！”
　　王安云话音一落，就听林少宝喝道：“拿下！”
　　乾坤、小六子顿时扑上前去，拿手绊脚，将王安云重重摔绊在地，不待王安云挣扎喝骂，已用破布将他地嘴堵了个严实，跟着，将他五花大绑捆了个结实。
　　就在王安云被制住的同时。陆萧等正准备向紫轩郡主动手，紫轩郡主怒道：“别碰我，我跟你们走就是！”
　　林少宝嘿嘿一笑。道：“好，既然紫轩郡主这么配合。嗯，就不用那么粗鲁了。”
　　说罢，林少宝挥了挥手，示意陆萧等人退下，跟着又向紫心、紫月两姐妹使了个眼色，两姐妹会意，一左一右挟持着紫轩郡主令她动弹不得。
　　押着北王府一干人出了花满楼，嗬！外面是蔚为壮观，只见千余名左骑营官兵手执火把密密麻麻的站立在广场中央，一侧，数百名北王府官兵在数十名甲胄军士的看守下，一个个垂头丧气的蹲在地下。
　　龙五乍一瞧有这么多官兵，心里一阵骇然，不用多想，这里所发生的一切，应该事先有所计划。龙五将林少宝拉至一侧，悄声问道：“少宝，这......这到底是怎么回事？”
　　林少宝道：“巧合，纯属巧合，龙五，昨日咱们约好出宫，我事先安排了花满楼的安全事宜，以策你的安全，动用御前侍卫怕动静太大，我就安排左骑营驻京的官兵负责这外围，没想到，还真派上用场了。”
　　龙五瞧了林少宝一眼，沉吟道：“难道你事先并不知道北王府地人会来闹事？”
　　林少宝摇了摇头道：“不知道，今晚之事很是蹊跷，龙五，先前我出大厅的时候，手下就告诉我北王府的人派了官兵过来，当时我还在想不会是针对咱们地，没想到，那小子直接就找上你了，我在想啊，会不会是你秘密出宫的事情走漏了风声？有人利用那小子来对付你。”
　　龙五道：“利用？那小子应该不知道我地真实身份，何来利用？他如真知道我的身份了，谅他也不敢如此对我。”
　　林少宝心里咯噔一下，呃，说漏嘴了，本想给北王府世子找个由头，到时再栽赃俩背后势力什么的，妈妈地，行不通了，龙五这小子却精明得紧哪。
　　林少宝心念电转间，忙道：“那恐怕另有原因，会不会你我去学舍的时候或是到花满楼的行踪被那小子发现了？你想啊，咱们跟他本就有过节，所以那小子带上这么多人来找我们的麻烦？这个......恐怕得带回去详加审问才能得到答案......”
　　龙五摇了摇头道：“带回去？能带到哪去？那小子怎么说也是北王府世子，总不成将那小子带回宫吧？”
　　林少宝微微一怔，道：“那怎么办？总不成就这么放过北王府这帮家伙吧？那不是太便宜他们了？”
　　龙五苦笑道：“看来也只有如此，现在还不是跟北王府翻脸的时候，而且啊，这件事还不能将我牵扯进去......”
　　林少宝听得一阵头大，道：“龙五，你小子置身事外了，那不就将我推上风口浪尖了，喂，你不会是怕了那小子了吧？”龙五嘿然一笑道：“怕？我怎么会怕他，只是现在我实在不方便跟北王爷翻脸，再说了，你一个威武候就能对付那小子了，不用担心北王府的敢对你怎么样，到时北王府真敢拿你说事，到时我自会帮着你。”
　　林少宝有些无奈道：“那现在怎么办？我这就将他们放了？”
　　龙五想了想道：“这样，你将这小子交给摄政王，让摄政王来处置，至于抓他的原因，你就说这小子目无尊上，辱骂了你不就成了？你将人抓了却不处置，而是交给摄政王来解决，到时大家面子都好看一点。”
　　林少宝叹了口气道：“看来也只有这样了，只是想着那小子实在猖狂，不收拾一下实在难消心中恶气。”
　　龙五笑道：“这没什么，今儿在大庭广众之下将那小子五花大绑，他已经很没面子了，要收拾那小子，以后有的是机会，不急于一时。再说了，今日之事让东王府可是大大的出了下风头，要知道，东王府韬光隐晦这么多年，一直低调做人，被北王、西王一直压制着，你这么一来啊，谁还敢小看你东王府。”
　　林少宝听龙五这么一说，心里微微好受了点，也是，能给美貌妈妈挣点面子，的确是件令人愉悦地事情。
　　龙五接着道：“少宝，我这就先回宫了，善后的事情就交给你来办，记住，这次的事情千万别将我牵扯进去，我就当什么都不知道，嗯，对了，回头就将今日之事地前因后果拟个折子上去，到时啊，皇上好帮你说话，将北王府的嘴给堵住。”
　　林少宝笑着点了点头，有龙五在皇上面前帮腔，北王府到时就算告到皇上那里，多半也讨不了什么便宜。对以龙五地表态，正是林少宝早就算计好的，要不然，他也不会让龙五来打头阵，自个儿躲在一边瞧热闹了。
　　当下，林少宝命陆萧等人带着一众御前侍卫护送龙五先行回宫。
　　待龙五乘车离去后，林少宝又跟王行等一干文人话别，示意他们自行回去。
　　完事后，林少宝走到五花大绑的王安云面前。
　　此刻，王安云甚是沮丧，他没料到，自己妹子所招惹的是威武候，他要事先得知的话，绝对会掂量掂量，不会这么贸然行事，也怪他平日自视甚高，以为凭他北王府世子的身份可以横行京师，没想到遇到比他更强硬的主，对此，他是栽得无话可说。
　　林少宝笑吟吟的瞧着一脸沮丧的王安云道：“世子爷，今儿你冲撞了威武候，你有错在先，嘿嘿，我想就算你家王爷也保不了你吧......”
第三篇 第二百零四章 无助的郡主
　　王安云嘴被堵着，无法吭声，只是他平时霸道惯了，一时还放不下架子，于是没好气的瞪了他一眼。
　　林少宝接着道：“你得罪了威武候，派兵图谋不轨，按理说该让你进牢里待上一阵子，细细查明，只是......威武候跟宫里的王公公关系不错，也很敬重摄政王，也就不想太为难你，当然，你今日冒犯尊上在先，就此放过，于威武候颜面有损，就将你交给摄政王发落好了。”
　　王安云听得眼睛一亮，心里暗喜，摄政王可是跟北王府一个阵营的，将自己交给摄政王来发落，那是再好不过。
　　林少宝知他心中所想，也不说破，接着道：“不过嘛，紫轩郡主可是当众辱骂威武候，不能轻饶，得关上两天以示惩罚，这点想你能明白吧。”
　　王安云心想也是，自己妹子的确是当众辱骂过威武候，想那威武候咽不下那口气，要关自己妹子两天，此刻只要自己能先行脱困，保全了自己，再想法解救妹子不迟。当下，王安云微微点了点头，表示明白。
　　一旁的紫轩郡主见王安云竟然点头同意这家伙关押自己，美眸里有了丝讶异之色，还有了丝不甘，眼神复杂。
　　就连林少宝心里都有点鄙视王安云只顾自己脱困，而不顾自家妹子的安危，换了自己是紫轩郡主的大哥，宁愿自己关押两天，也绝不会让自家妹子受委屈，他娘的！怎么着也得说几句软话，先替紫轩郡主求下情啊。
　　不过对于紫轩郡主，林少宝眼下肯定是不打算放掉，即使要放，也得等到今日事了之后。林少宝不清楚紫轩郡主是怎么将王安云拖下水到这花满楼，但他心里隐隐能感觉到，紫轩郡主绝对不好意思说出昨日被自己撞破奸情之事，先将这两兄妹分开，回头问个明白，然后再吓吓这丫头。让她闭嘴，最好让她能乖乖听话，不提自己与她之间的过节。
　　当下。林少宝吩咐乾坤修书一封，讲明事情经过。并盖上自己随身所带地印记交予摄政王阅览，然后又令乾坤会同肖长云一道，派兵押送王安云与北王府一干官兵到摄政王府邸。至于紫轩郡主。林少宝决定将她先带回宫中再说。
　　进入宫中已是半夜时分，林少宝身份特殊，进宫并没被禁卫盘查，而内宫则是自己的地盘，那些御前侍卫瞧见女扮男装的紫心、紫月两姐妹也不敢多问。
　　回到后宫侍卫房，林少宝吩咐紫心、紫月两姐妹将紫轩郡主带至自己所住的房间看管，自己先行将侍卫房文案叫起，写好奏折，叙述详情后，再吩咐文案一早递到御书房龙五那里。安排妥当后。林少宝这才回到自己的住处。
　　寝室内，紫轩郡主双手被反缚着坐在软凳上，嘴里还堵着一张丝帕。紫心、紫月两姐妹则分站两侧，当真如林少宝所说。好生看守着。
　　林少宝瞧两姐妹这么忠于职守，心里甚是欣慰，当下示意两姐妹到隔壁房间歇息。
　　待那对姐妹花离开后，林少宝歪着脑袋，瞧向了长得颇水灵，颇漂亮的紫轩郡主。此刻，他有些头疼，人是带回来了，但她毕竟是北王府的郡主，而且还是一心眼颇小，报复心也极强的小女人，实在是不好处置。
　　紫轩郡主见他不怀好意的瞧着自己，嘴里不由呜呜有声，怒视着林少宝，眼前这家伙不止一次地下自己面子，对他，她心里是一万个痛恨。
　　瞧着紫轩郡主那仇视的眼神，林少宝心里不由咯噔一下，他娘的，落老子手里了还这么横！不将这丫头收拾服帖，以后可是后患无穷。
　　心念间，林少宝走上前去，一把将她地身子提溜起来，紫轩郡主双手双脚被缚，嘴不能说，身子拼命的挣扎扭动，美眸里更是露出想吃人地眼神，长这么大，何曾敢对她如此粗鲁，气坏了！
　　紫轩郡主的挣扎很激烈，将软凳也给碰倒在地，“咣当”一声，发出了声响，声音在静夜中显得颇大。
　　“少主，出什么事了？”突然，门外传来紫心的声音，她显然听到了这边地动静。
　　林少宝忙道：“没事没事，本大人要好好审审这丫头，你们赶紧去休息吧，没事不许打扰。”
　　紫心“哦”了一声，不再吭声。跟着，隔壁传来开关门的声音，估计是回房了。
　　这房间不隔音，林少宝左右瞧了瞧，瞧见那紧闭的浴室门，心里一动，身子蹲了下去，紫轩郡主还没反应过来，只觉身子一轻，跟腾云驾雾一般就被林少宝给扛到了肩膀上。
　　“别动！乱动摔坏了可怪不了老子！”林少宝提醒了一声。
　　本待挣扎的紫轩郡主心都快跳到嗓子眼，但却发不出声来，此刻身子被这家伙给扛着，人在半空，生怕真个摔在了地下，哪里敢过多的挣扎。
　　这臭小子想干什么？紫轩郡主口不能言，眼却瞧得见，这家伙扛自己进这洗浴间想干什么？紫轩郡主心里隐隐不妙，身子不由一阵发软。
　　林少宝将紫轩郡主的身子放下，转身将门关好，这下稳当了，洗浴间隔音不错，就算她扯着嗓子尖叫，也不会被外面的人听见。
　　林少宝打量了眼洗浴室，瞧见固定在墙壁上的晾衣的架子，眼珠子一转，将紫轩郡主抱到那晾衣架前。
　　林少宝是想扛就扛，想抱就抱，完全不理会紫轩郡主的内心感受，更不会去想什么男女之防。
　　紫轩郡主被这家伙折腾得心惊胆颤，身子一阵发软，直到此刻，她都不清楚这家伙到底想怎么对付自己？心里七上八下间，心下更是恨恨不已，这臭东西。竟然敢如此对待自己地千金之躯。
　　这时，林少宝突然开门出了洗浴间，很快，又返了回来，手里还多了两根绳索。紫轩郡主瞧着他手里的绳索，一阵惧意油然而生。
　　紫轩郡主只觉反缚在后地手微微一松，跟着，胳膊高高地抬起，不待她反应过来。林少宝已经动作麻利的将她那只高抬地手绑缚在晾衣架上。
　　紫轩郡主这才明白这家伙想要做什么，另一只能活动的手向他面上抓去。林少宝早有防备，身子轻轻一侧就让过她凶悍的一抓。紫轩郡主绑住的脚下行动不了。一抓落空，身子瞬时失去了平衡。向地下歪倒，但那被绑缚在衣架上的手将她的身子固定住了，没摔在地下。
　　这木架子挺结实地。林少宝嘿嘿一笑，很从容的捉住了她另一只手，麻利的绑缚在另一个衣架上。紫轩郡主口不能言，身子一阵抗议地扭动。只是她双手此刻已被吊绑在衣架上，一切的挣扎都是徒劳。
　　林少宝似乎还没有停下来地意思，接下来是紫轩郡主的双脚，一阵忙前忙后的折腾，总算将她整个身体给固定住了。此刻，紫轩郡主双手高吊绑缚，双脚分得开开地分别绑缚在衣架下端。整个身体呈大字型被绑缚在衣架中间，姿势极其的不雅。
　　好一阵子折腾的林少宝显然也是累坏了，靠坐在软榻上。喘着气，歪着脑袋欣赏着自己的杰作。
　　紫轩郡主何曾遭受过如此的侮辱。喉咙里发出呜呜抗议之声，那双瞪着林少宝的美眸快要喷出火来。
　　林少宝今时不同往日，已不像以前那般忌惮这身份尊贵的郡主，对于她的怒视，林少宝不以为意，此时，他反觉一阵倦意上涌，跟香妈妈的一番云雨让他呵欠连连，今夜就这么着了吧，明日再对付她不迟。
　　心念间，林少宝习惯性的瞥了眼大澡桶，澡桶内热气蒸腾。手下人等都清楚林少宝地习惯，回来必沐浴，每次他回侍卫房时，手下就会将这澡桶里的水注满。林少宝此刻他才想起，在香妈妈那做完人伦大事，还没来得及洗澡呢，更何况先前一阵折腾，身上汗湿，显得粘腻不堪。
　　问题是，这个紫轩郡主就绑在这浴室内，自己洗澡可是个麻烦事，难不成将这丫头再弄出去？林少宝想想有些头大，累了，他已经不愿意再折腾。
　　他娘的，被她瞧见自己光屁股也无所谓，林少宝懒得再折腾，当下站起身来，三下五除二就将身子剥了个精光，晃荡着鸟儿向木桶走去。
　　泡进温暖适宜地水中，林少宝惬意的呼了口气，随意地瞥向紫轩郡主，只见她粉脸而通红，美眸闭得紧紧的。此刻，美眸紧闭的紫轩郡主心都快跳到嗓子眼，被这家伙弄进浴室这么不雅的绑吊成大字形，再眼睁睁的瞧着他脱得赤条条的，她难免不会想到这家伙会对自己做出什么，完了......紫轩郡主心里一阵绝望，这家伙的胆子她已经见识过，他做出这番举动，她不敢想象这家伙会怎么侮辱自己，更令她悲哀的是，身子这么大开大阖的绑缚着，这该死的家伙想怎么蹂躏自己，她自己连起码的反抗都不能做出。
　　紫轩郡主心里悲叹一声，她只能无助的等待他粗暴的摧残。但是，过去好一阵子了，却没什么动静，浴室里安静得离谱。
　　一直闭着眼睛的紫轩郡主心跳怦怦，这家伙在做什么？紫轩郡主鼓足勇气，美眸虚眯成一条线，偷瞥了一眼。眼前没人！紫轩郡主心里咯噔一下，将眼睛睁大了点，瞧见了，大木桶露出个脑袋，此刻，那该死的家伙正一脸惬意的瞧着自己，眼神更是有着说不出来的玩味之色。
　　眼神相碰，紫轩郡主脸蛋刷的一下红了个透，赶紧将眼睛闭得紧紧的，哪敢多跟他碰触眼神。紫轩郡主心如小鹿乱撞，好不尴尬，这该死的臭小子，竟然当着自己的面泡起澡来了！
　　瞧着紫轩郡主那一脸的羞样，不再有先前那想吃人的恨色，林少宝心里呵呵一乐，他娘的，这丫头也会害羞啊。
　　林少宝心里轻松起来，吹起了口哨。
　　愉悦的口哨声充斥在整个洗浴室内，可以感觉到林少宝心里的得意。紫轩郡主一阵牙痒痒，心里很是不服，只是落在这家伙的手上，凶吉未卜，她再恨，却是一阵无助的无奈。更令她心里郁闷的是，这家伙的口哨声有着说不出来的好听，那悠扬的旋律简直是闻所未闻。
　　忍不住了，紫轩郡主再次睁开了美眸，瞧向了一脸得意吹着口哨的林少宝。
　　口哨声噶然而止，林少宝瞧到紫轩郡主瞧过来的眼神，她的眼神有了丝奇怪，而且还有了丝好奇，林少宝瞬时意识到自己所吹的口哨是现代乐曲，赶紧打住先。
　　口哨声倏忽消失，顿时将紫轩郡主回到了现实，心里暗啐，自己都被这家伙整成这样了，还有闲心听什么口哨？心念间，紫轩郡主不由恨恨的瞪了他一眼。
　　紫轩郡主平时任性跋扈惯了，眼神乖张，冷冷的，给人一众盛气凌然的感觉。林少宝心里微微一跳，这丫头可是个不好降服的主。
　　不过林少宝不是吓大的，做到这份上了，他已经没有了退路，而且，他也不会在这种时候露出半分怯意。
第三篇 第二百零五章 凌辱郡主
　　当下，林少宝大刺刺的回瞧过去，眼神玩味，不屑，还带着一丝嘲讽，一幅你能拿我怎样的嚣张表情。
　　林少宝的嚣张眼神激怒了紫轩郡主，令她心里抓狂，但她也只能瞪着他，口不能言，无奈、无助，有脾气也无处可发泄！大眼瞪小眼，她都快疯了。
　　此刻，只听哗啦一声水响，身子泡得微微发红的林少宝突然从水里站了起来，洗刷刷。
　　紫轩郡主大羞，她的眼神哪敢在那晃荡的鸟儿上停留半分，赶紧又闭上了瞪向他的眼睛，那慌乱、尴尬、气呼呼、又很是不甘心的样儿令林少宝大为畅快，心下好不得意。看来，对付这种刁蛮的郡主，耍耍流氓挺有效果的。
　　该死的臭东西！狗东西！杀千刀的！听着那稀里哗啦的洗刷动静，紫轩郡主心里恶毒的咒骂着，愤怒令她的身子一阵发颤，她此刻连吃了他的心都有，开膛破肚，生吞活嚼！
　　将身子清洗干净，林少宝爬出水桶，既然要耍流氓，索性连睡袍也不用穿了，于是赤条条的走到了紫轩郡主身前。
　　浴室隔音效果不错，没必要再堵着她的嘴。林少宝伸手就将堵在紫轩郡主嘴里的丝帕扯掉。紫轩郡主嘴里一松，大舒一口气的同时，眼睛也下意识的睁开了。当她瞧到浑身赤裸的林少宝就近在眼前的时候，紫轩郡主吓得娇呼一声，赶紧又将眼睛闭得紧紧的，那脸蛋更是一直红到耳根。
　　哈！紫轩郡主的反应令林少宝心里大乐，我是流氓我怕谁？气势上，自己已经赢上三分，接下来更好对付。
　　林少宝嘿嘿笑道：“喂，睁开眼睛。本大人要问你话呢。”
　　“不睁，我不睁！”紫轩郡主双眸紧闭。
　　“不睁？怕了？没见过男人光屁股啊？”林少宝一脸的恶笑：“嘿嘿，你的光屁股我都看见了。你这个小骚货，你还有什么不好意思的。”
　　小骚货？紫轩郡主听得大怒，“你！你混蛋！狗东西！”
　　昨夜与香妈妈在床上地糗事瞬时浮现脑海。恼怒中，那羞意也是不可遏止，如有地缝的话，她宁愿钻地缝，也不愿意被这该死的家伙羞辱。
　　“她娘地，到这份上了还敢辱骂本大人，你这臭丫头，你以为老子收拾不了你么？”林少宝差点就想吐她一脸口水。
　　“再不睁看眼好好回话，你信不信老子现在将你给拔光了！”林少宝嘴里恶狠狠的威胁着，眼睛扫向了她的胸脯。只是她身着宽大男装，胸脯估计缠了束胸，瞧不出什么来。
　　“你敢！我.......我是郡主。你敢对我无礼！”紫轩郡主心跳怦怦，但嘴里却兀自硬着。
　　“我不敢？”林少宝凑到近前，语带阴阴：“你是不是想证明下我敢不敢啊？”
　　紫轩郡主感觉一丝热气扑面，能感觉到这家伙离自己很近，此刻听他这么一说，她心里还真有些害怕了，手下意识地想挡在胸前，但被吊绑着的手又哪里放得下来。
　　“你到底是睁不睁眼啊？”林少宝语带威胁的催促了一声。
　　紫轩郡主还真怕这家伙拔光自己的衣衫，心下一横。眼睛微微睁了睁，林少宝那张阴险，可恶的脸映入了她的眼帘。这张可恶的脸实在是令她生气，紫轩郡主忍不住将眼睛睁大。恨恨的瞪着他。那充斥胸腔的恼意瞬时令她心里的害怕之意消失得无影无踪。
　　紫轩郡主地变化倒令林少宝有些意外，心里悻悻间。
　　对上她怒视的眼神，一阵恼意上涌，但很快他心里告诉自己，这丫头已经落在自己手里，犯不着跟她生气，得稳住，得稳住。
　　“臭小子！你想问什么？本郡主可不怕你！”紫轩郡主怒视着他，尽量不向他下身瞧。
　　林少宝暗吸一口气，稳定了下心绪，慢条斯理的道：“你叫什么名字啊？”
　　“哼！本郡主地名号你不是知道么？臭小子！你赶紧放了本郡主，你这么对本郡主，就算有威武候给你撑腰，也保不你这个狗东西！”紫轩郡主怒视林少宝的眼神带着一丝不屑，她惹不起威武候，难不成还怕这个狗腿子不成！
　　林少宝手一伸，只听“哗啦”一下将紫轩郡主前襟撕下一片，露出了束缚她胸脯的雪白抹胸，束胸缠得很紧，但能瞧到那深深的乳沟，不出意外的话，束胸下的双乳尺寸小不到哪去。
　　林少宝动手没半分征兆，紫轩郡主瞬时吓呆了，脸蛋煞白，眼神一阵惊悸后的发直。
　　林少宝抓住撕裂的布帛并未松手，嘿然道：“我再问你一次，你叫什么名字？如实回答！”
　　紫轩郡主嘴唇一阵哆嗦，下意识的回道：“王......王紫轩......”
　　“这才差不多嘛，好好回话，不要考验老子地耐性。”林少宝语气悠然，松开了手。
　　林少宝第一招算是有了效果，紫轩郡主的姓名对他来说没有一点意义，他也知道这丫头不会好好配合，可以下手让她清楚什么叫下马威！而她所担心害怕的，正好是她的软肋，无需用刑。事实证明，这一招对她有着绝对地威慑力。
　　“王紫轩，你今夜带那么多北王府官兵，意欲为何啊？”林少宝瞧着她地眼睛，那深邃的眼神似乎能洞察到她地内心一般。
　　这一招林少宝可谓经验老道，以前自己进警局的时候，那些条子几乎都是这几下，先恐吓，然后用那自以为是的眼神死死盯住，直到盯得嫌犯心里发毛，再慢慢套问。
　　只是，林少宝再怎么装神都装不像，画虎不成反类犬，但效果还是多少有点，紫轩郡主心里就一阵发毛，这家伙的眼神有着说不出来的邪恶、猥琐。
　　“我......我......“紫轩郡主心里的害怕。令她脑子混乱，说话有些结结巴巴的。
　　“我什么我？坦白从宽，抗拒从严。老实交代你的问题！”林少宝嘴巴一张就是现代常用审讯语言。跟着死死盯着她那惊惧地眼睛，冷声道：“我再问一遍，你今晚到花满楼到底意欲为何？”
　　紫轩郡主被他邪恶的眼神盯得心里一阵发毛。嘴唇动了动，声如蚊鸣道：“我找......找你......”
　　“你说什么？大声点，我没听清楚！”林少宝听得很清楚，不过，根据审讯程序，必须要犯人口吃清晰，眼前这郡主在他眼里就是犯人，所以得根据程序来。
　　“我找你，到花满楼找你！”紫轩郡主无奈，将声音提高了点。
　　“找我？找我干什么？有什么目的？”
　　“抓你回去......”
　　“抓我回去？嘿嘿。那你带那么多王府官兵干什么？”林少宝瞧着她，心里有了丝得意，从眼前地审讯进展来看。这丫头算是很配合了。
　　紫轩郡主实在有些不适应这种一问一答的方式，但心里又怕他再次乱来，只得耐着性子道：“上次在中津府的时候，你有一帮手下，我怕跟上次一样人去少了吃亏，就缠着大哥多带点人来。”
　　“哦，你跟你大哥是怎么说地啊？”
　　“......我说......我说我在花满楼遇到你......被你欺负了......让大哥为我出口气。”
　　“被欺负了？你怎么被欺负了？你跟你大哥怎么说的？”
　　“我也没......没怎么说......就说你......你是地痞，不知道我是郡主，跟我发生口角后。又肆意羞辱我......”
　　林少宝嘿嘿一笑，道：“就这么简单？对付一个地痞需要带那么多人吗？嘿嘿，你这臭丫头，还敢撒谎？”
　　“我没撒谎！”紫轩郡主忙道。
　　“哗啦”一声。林少宝冷不丁的猛然动手。麻利至极。
　　“你干什么？”紫轩郡主惊呼一声，此刻。她的外袍完全被撕扯下来，露出了凝脂白玉般的肌肤，光洁平坦的小腹裸露在空气之中，白色的小亵裤堪堪遮掩住她的下身，真丝的小亵裤薄如蝉翼，凄凄芳草朦朦胧胧，甚扯眼球。
　　更令人热血沸腾的是，她大字型地造型给人一种随意凌辱的感觉，林少宝眼瞧着这乍现的春色，心跳不由欢快起来。
　　“你......你无赖！我都好好回话了，你还动手！”紫轩郡主带着哭腔，美眸里瞬时蕴满了晶莹地泪珠，她下身只剩下那羞人的小亵裤，想夹紧大腿，但大腿被分得开开的绑缚着，动弹不得。
　　“你撒谎了！嘿嘿，你再敢撒谎，老子把你胸脯上的玩意儿给扯了。”林少宝眼神盯着她的胸脯，唾沫暗吞，他实在想知道，那束胸下的双乳到底是什么样？
　　“我没有，我说的都是真的！真的！”紫轩郡主好不委屈，自己明明说地是大实话，当她瞧到他邪恶的眼神盯着自己的胸脯时，背后不由泛起一层鸡皮疙瘩，身子更是颤个不停。
　　看来是真的了，林少宝好不容易收回落在她抹胸上地视线，瞧向她一脸委屈，害怕，美眸带泪地脸蛋。
　　“那我再问你，如果今晚你将我抓住了，你打算怎么处置我啊？”
　　对林少宝来说，事情基本弄清了，这丫头没将自己撞破她床上的隐私说出去，地痞冲撞郡主，郡主报复，原因很简单，扯不上什么深层原因。
　　林少宝嘴里问着这没发生地事情，心里想着此事该如何善后，如何让这对自己恨意极深的紫轩郡主服帖，以免以后再生祸端。林少宝内心邪恶，他没什么好办法，但眼下对付她的办法似乎只能凌辱，以摧毁她内心的高傲与任性。
　　林少宝的问话倒将紫轩郡主问着了，她还真没想清楚抓住后该怎么对付他。
　　“怎么？我问的问题很难回答吗？”林少宝催促了一声。
　　“我.......我也不知道，我当时想的是，先将你抓回王府再说。”
　　“哦，抓回王府以后呢？”
　　“这个.......”抓回去以后怎么办？紫轩郡主想了想，将这臭小子抓回去肯定是打板子，抽皮鞭，对，应该是这样，还有，还有就是让这臭小子认清本郡主是真的，不是冒充的，让这臭小子跪地求饶，舔自己的脚指头，嗯，还有，让这臭小子光着屁股吊在广场上示众，一时间，紫轩郡主脑海里瞬时想出了很多整治林少宝的念头。
　　林少宝一直在观察她的表情，见她眼神不断的在变幻，咬牙切齿的，间或露出一丝阴狠与残忍。这表情令林少宝心里都有些发毛，他都不敢想象，眼前这丫头可是下得了狠手的，自己到时不知道有多惨！一想到自己一旦落到这丫头手里，林少宝心里就不由毛骨悚然。
　　毛骨悚然间，林少宝忍不住阴声道：“紫轩郡主，你想了很多整治大爷我的方法吧？”
第三篇 第二百零六章 凌辱郡主
　　林少宝的声音有着说不出的阴险，紫轩郡主心里一惊，瞧着林少宝的眼神很是不善，哪敢承认心中所想，忙道：“没有，我还没想过......”紫轩郡主眼神闪烁着。
　　“他娘的！没有？睁着眼睛说瞎话是吧？”没有才怪了，林少宝就瞧她先前的表情，再瞧她此刻眼神里闪烁之色，就知道她心里有鬼。
　　“我真没有！真的，我还没想到那去......”紫轩郡主赶紧辩解道。
　　“是吗？”林少宝嘿嘿一笑，将手伸到了紫轩郡主的胸前，这一次，他的动作很慢。
　　紫轩郡主眼瞧着他的手触及到自己的抹胸，眼里露出一丝惧色，道：“你干什么？不要......不要碰我......”
　　紫轩郡主的话音一落，就觉胸脯一松，林少宝已经扯开了一圈，而且，他的动作还在继续，从容不迫，一圈又一圈。
　　紫轩郡主大急，又惊又怕，身子一阵拼命的挣扎，但双手双叫被绑缚，又哪里能阻止他手上的动作。很快，紫轩郡主只觉胸口一凉，双乳弹跳而出，颤颤巍巍，暴露在林少宝的眼帘。
　　尺寸果然不小，林少宝眼睛一阵发直，完美的乳房，白皙、水嫩、饱满，富有弹性，双乳的顶端，那两点殷红的红殷桃骄傲的凸起，散发出诱人的光泽，给人一种想品尝、采摘的冲动，林少宝只觉热血上涌，下面瞬时有了原始的冲动。ta
　　“我，我要杀了你！”紫轩郡主美眸里露出歇斯底里的恨色。美眸里打转地泪珠瞬时顺着眼角滑落，她心里一阵绝望，愤怒！恨意充斥着胸腔，她此刻就一个念头，杀了他！千刀万剐！
　　但此刻林少宝却对她充满恨意的眼神视而不见，对他来说，这张扬跋扈的紫轩郡主纯粹就是装样，昨儿赤条条的跟香妈妈大玩磨镜子游戏，可见她平时有多淫荡，扒光她的衣衫。只不过让她赤身裸体没什么安全感而已，当然，自己饱饱眼福也是不错。
　　大字型绑缚在架上的紫轩郡主此刻快要崩溃，眼前林少宝的胆大已经超乎了她的想象，整个天朝，敢扒光自己衣衫的也只有他了。就算自己得罪了威武候。自己父王出面说说话，或是摄政王出面。她相信自己很快就会释放，她压根就想不到自己会受这奇耻大辱。
　　难道这该死的东西就不怕北王府？不怕摄政王？她不明白，甚至都不敢相信。难道这杀千刀地狗东西从来就不考虑后果？
　　紫轩郡主恐怕打破脑袋都想不到，眼前这个杀千刀的不但胆子大，而且还是从现代穿越过来的极品混混。思维方式与行为方式可以说跟当今天朝的人大不一样。其实林少宝想得很简单，跟这身份尊贵的紫轩郡主结怨，下话讨好是没什么用的，自打他干出第一步，就已经收不了手了，小得罪也是得罪，大得罪也是得罪，横竖都要面对这丫头地报复，还不如整治过瘾，所谓有便宜不占那是王八蛋，免得过期作废。
　　换言之，今儿唤作是自己落她手上了，估计也讨不了什么好，依眼前这丫头乖张地脾气，就算自己打出威武候的封号，这丫头恐怕也不会轻易地放过自己吧？到头来，这个紫轩郡主有的是后台来为她撑腰，而自己这个威武候又能将这个北王府地郡主怎么样呢？还不是打落牙齿自己吞，自认倒霉。
　　“你记着！你如此侮辱本郡主，本郡主一定让你这狗东西付出代价！”紫轩郡主恨恨的瞪着林少宝，几乎是一个字一个字地从牙缝里蹦出这句话。
　　老子吓大的！林少宝手一伸，勾住她滑嫩嫩的下巴，嘿嘿一笑道：“我记着哪，不过，你如此辱骂本大人，本大人现在就让你付出代价。”林少宝眼里露出一丝邪恶之色，勾住她下巴地指头掠到她滑嫩的脖子上。
　　林少宝肆意的动作令紫轩郡主背皮泛起一层鸡皮疙瘩，恨意瞬时转变成惊慌：“你，你干什么？我，我可是郡主！”“老子是威武候！”林少宝顺口就回了过去。
　　紫轩郡主听得吓了一跳：“你，你说什么？你是威武候？”这家伙的话实在令她惊讶，在她心里，威武候明明是那姓龙的小子。
　　“嘿嘿，想不到吧？”林少宝阴险的笑着，手缓缓的朝她那颤巍巍的乳房移去。
　　紫轩郡主无力的呻吟了一声，这家伙是威武候？她感觉到他的手在朝自己最敏感的圣洁之地摸去，不由颤声道：“别......别碰我......我......我不知道你是威武候.......你放过我吧.......”
　　“放过你？都这时候了，你说我会放过你吗？”林少宝眼里带着邪恶的笑意，手掌轻移，他已经感觉到手掌心下的隆起，再下去一点点，就可以够着那富有弹性的双峰，手感传来的美妙感觉令他的喉咙抽了抽，他已经不打算放过如此大占便宜的机会。
　　紫轩郡主感觉他的手一点点的接近自己的双乳，她紧张得身子发颤，落到这个本就胆大的人手上她已经很不幸了，没想到这家伙还是身份尊贵的威武候，那自己岂不是更不幸？
　　紫轩郡主心里哀叹一声，颤声道：“我......我错了.....侯爷，求你放过我......我以后不敢了.......”面对比自己还横的主，她只能哀声求饶。
　　“嘿嘿，晚了！”林少宝邪笑着，手一滑，握住了她挺翘的乳房，那结实富有弹性的手感令他忍不住呼了口热气，下面早已是冲动不堪。
　　唔！紫轩郡主喉咙里发出窒息的呻吟，她只觉天旋地转，她已经清楚。这家伙是打算肆意凌辱自己。
　　“不要......求你......你不能这么对我......我错了.....求你放过我......”紫轩郡声音发颤，她彻底崩溃了，做着最后的挣扎，她后悔死了，后悔自己报复地对象竟然是身份尊贵的威武候，而此刻，她只希望自己的求饶能让他放过自己。
　　如果紫轩郡主求饶的话，林少宝也许就放过她了，但此时此刻，他已经没了退路。紫轩郡主虽然可恨，但她美妙的身体却有着极其的诱惑，令他冲动，林少宝大占便宜的同时，他有了大胆而又龌龊的念头，这丫头爱面子。昨晚在床上撞破她的事都没声张出去。此刻将她给奸了，说不准她更是不敢声张。
　　心念间。林少宝豁出去了，靠上前。一把就搂住了她的身子，唇如雨点地盖在了她的脸蛋、脖子、以及那高耸的胸脯上。他的动作粗鲁而又狂热，肆意轻薄，猥亵！对她。他已经没必要当什么谦谦君子。
　　双乳在他大手的揉弄下不断的变形，紫轩郡主吓坏了，自己地求饶没半分效果，相反，还引发了他地兽性，她的身子拼命地扭动着，嘴里尖声的咒骂着，但却不能阻止他肆意地抚摸、玩弄，以及他伸向自己下身的手......
　　紫轩郡主地双腿分得很开，她无助的，眼睁睁的瞧着他将自己最后地遮羞小亵裤剥了下来，此刻，她已经是浑身赤裸的展现在他的面前，大字型的绑缚令那女人的隐秘更是夸张的暴露在空气之中，她完全成了待宰的羔羊。
　　倍受羞辱的紫轩郡主闭上了美眸，眼泪顺着眼角落下，如断了线的珍珠一般，对她来说，这是奇耻大辱，但她却无半分的反抗能力，只能任由他肆意的凌辱。
　　就算是强奸，也要强奸出意境来，林少宝瞧着她羞愤的模样，心里一阵痛快，但玩弄这么一具没有反应的身体，不是他心中所愿意。林少宝心里邪恶之意在升腾，眼前的美少女可不是什么雏儿，既然她跟香妈妈都能在床上大磨镜子，淫荡不堪，那她一定有着透进骨子里的淫荡，有此前提，林少宝不想就此将她给做了，他要将她变成荡妇，慢慢把玩，细细品尝。
　　林少宝改变了粗鲁的搓揉，他的手指轻轻的刮上了她双乳顶端那骄傲的凸起，轻捏柔搓，很快，那殷红的两点就有了反应，能感觉到充血兴奋的硬度。
　　酥、麻、痒，紫轩郡主感觉到乳尖阵阵传来的奇异感觉，她曾在香妈妈的舔舐下体验过这种快感，但这该死的家伙的手法令这种快感更加强烈，紫轩郡主咬紧银牙，她想排斥这种令她异样的感觉。
　　有反应了，林少宝大为兴奋，指尖灵巧的挑逗着她凸起的两点嫣红，唇凑上了她柔嫩的耳垂，经验告诉他，女人耳垂的敏感不亚于她身体任何一处地方的性感带。
　　果然，紫轩郡主只觉耳垂传来异样的麻痒，滑滑腻腻，酥麻不堪，是他的舌头，紫轩郡主心都快跳到嗓子眼，异样刺激的感觉令她的脸蛋瞬时有了抹潮红。
　　“嗯......不要......”紫轩郡主喉咙里发出了低吟，同时，她的脖子忍不住缩了缩，下意识的想要躲避他这亲密撩人的舔舐。
　　只是紫轩郡主再怎么躲也躲不过，她的身体再怎么挣扎脱离不了他的控制，她感觉到那撩人的软舌灵巧的舔舐，从耳垂到脸蛋再到脖颈，那灵巧的软舌每一次舔弄都能令她的身子发紧，发颤，太敏感，太刺激，她心里一万个排斥，但身体上的反应却是越来越兴奋，她甚至能感觉到下身那女人隐秘处的潮意......
　　“啊，求你......不要弄我.......嗯......求你......”紫轩郡主娇吟连连，那赤裸的身子更是被他唇舌交加的舔弄刺激得一阵扭动。
　　在林少宝眼里，眼前的紫轩郡主媚态毕露，紧搂在怀里的滑嫩娇躯不断的摩擦着自己的身体，甚是刺激，林少宝喷了口热气，忍不住道：“你这个小骚货！”紫轩郡主身子虽然不堪他的挑逗，但耳根却很清晰，娇喘着回骂过去：“你.....你这个臭小子，臭东西！”事到如此，她也豁出去了，在她眼里，这家伙已经不是什么威武候，而是淫邪的大恶棍。
　　“靠！还嘴硬！”林少宝呼着热气，搂在她软腰后的手向她丰满的翘臀摸去。
　　“啊，不！”紫轩郡主身子扭动着，想避开他那可恶的手。
　　紫轩郡主的挣扎有些厉害，林少宝另一只握在她乳房的手朝她香背伸去，就着那柔若无骨的香背，朝自己身体一贴，紧紧的挟住。紫轩郡主那扭动的身体瞬贴在了他结实的胸膛上，胸乳相贴，动弹不得。
　　控制住紫轩郡主的身体，林少宝的手从容的抚向了她的臀瓣，一阵肆意的抚摸，他的手指勾进了她股沟，轻轻一摁，只听紫轩郡主喉咙里发出一声压抑的娇吟，摁在了她娇嫩的菊心。
　　“啊！你坏！不要......”紫轩郡主喉咙里发出窒息的娇吟，脸蛋羞红一片，她何曾体验过如此的刺激，只觉菊心处传来阵阵搔心挠肺般的酥痒，不堪刺激的嫩菊不由自主的收缩......
第三篇 第二百零七章 玷污
　　“啊.......好难受.......嗯......别碰那......”紫轩郡主鼻息咻咻，嘴里呻吟着难受，身体却已经是快感如点，令她的脸儿泛出一丝靡丽的潮红，半睁的美眸里眼神迷离，那媚样儿当真迷得死人。
　　妖精！怀里轻颤扭动的紫轩郡主简直就是迷死人不偿命的妖精！林少宝情难自制，欲火缠身，但彼此仇视的立场又令他忍不住骂道：“臭娘们儿，骚蹄子！”那挑逗嫩菊的手更是一阵肆意的揉弄。
　　“你，你才是！你这个淫棍！”紫轩郡主美眸半睁，鼻息咻咻的回骂着，同时，她白嫩的丰臀却不由自主的迎合着他手指的揉弄。
　　“老子要干了你！”林少宝呼着热气，大手探向了她女人的隐秘，那里，已经是花露淋漓，粘腻不堪。
　　“啊，不，不怕你！哦不......嗯啊......臭东西......啊......”紫轩郡主娇喘嘘嘘的不甘示弱的回应着，下身传来的异样刺激快感令她的脸蛋一片红潮，她感觉到自己隐秘处的不堪，此刻，她已经被这可恶的淫棍凌辱到这份上了，她无从矜持，无从反抗，那些许的害怕已经令身体的快感所泯灭。
　　“小骚货，都湿成这样了.......”林少宝将手指伸到了紫轩郡主的眼前，手指尖晶莹之色散发出淫靡的气息。
　　“你，你这个恶棍！淫棍！杀千刀的！”紫轩郡主嘴里骂着，面上的红潮一直红到耳根，又羞又恼。却又不得不面对。
　　紫轩郡主骂得痛快，林少宝却一点也不生气，嘿嘿笑道：“骂得好，继续骂，老子就喜欢你这种小辣椒！”说着，手指轻探。顺着那花露淋漓地沟渠来回滑动，跟着，撩在了她最敏感的那一点上。
　　“啊......”紫轩郡主喉咙里瞬时发出一声荡人的娇吟，她感觉到隐秘处似乎被电流击中。那酥麻痒的奇异快感瞬时传至全身，太刺激，她赤裸的身子不由发出一阵轻颤。
　　眼前的尤物已经情到极致，林少宝此刻地下身早已不堪刺激的昂扬，解开了她绑缚的左腿，将她的美腿捞到腰间盘住。下身迫上去。
　　紫轩郡主感觉到他地坚硬，刺激的亲密接触令她的身子发出一阵轻颤。她知道，被他摧残已是难免。紫轩郡主媚眼儿迷离，鼻息咻咻，但女人的矜持与对他的排斥还是令她挣扎了一下，很无力的挣扎。要不是他地手捞住她的大腿，她没有半分力气盘在他地腰间上。
　　她隐秘处早已被撩拨得滑腻不堪，可以很轻易的进入。但林少宝似乎还不急于进去，只是轻轻的摩擦、挺动，撩拨着她最敏感的那一点。
　　随着他每一次刺激敏感神经的摩擦，紫轩郡主地身子越来越软，她被动的接受这要命的摩擦，她越来越不堪这快感到骨髓地刺激，她的小嘴吐着阵阵香气，发出荡人的“嗯啊”呻吟之声，此刻，生理上带来的极度刺激令她感觉发自体内深处的空虚，她想要充实，想要被填补。
　　紫轩郡主的腰身在扭动，情不自禁间，她的下身已在配合着他刺激的摩擦而迎合，她的扭动迎合的动作越来越大，荡人的呻吟声越来越腻，隐私处那动情的花露淋漓不堪，散发出催情的气息......
　　此刻的紫轩郡主脸蛋潮红，娇喘嘘嘘，媚眼儿如丝，双乳顶端那两点殷红充血凸起，乳波随着她身体的扭动而上下起伏，波涛汹涌，下身的柔软私处更是粘腻不堪，诱惑至极。任谁瞧到她此刻媚到骨子里的媚样儿恐怕也会抵挡不住，林少宝此刻就抵挡不住了，喘息粗气道：“小骚货，老......老子要拿你做老婆了！”
　　“不......不要......”紫轩郡主嘴里娇喘着不要，但下身却更加狂热的迎合着他坚硬的摩擦。
　　林少宝一手捞着她的美腿，另一手捧着她丰满的翘臀，将她的下身分的开开的，一番厮磨，轻轻的一送，只听紫轩郡主喉咙里发出窒息的娇吟，花蜜四溢，他感觉到极度刺激的温润包裹，紧凑而又滑腻。
　　紫轩郡主吐了口长长的香气，该来的终究来了，她的身子一阵发紧，同时，她感觉到从未有过的充实与刺激，那热烫之物刺激着她体内深处，撩拨她深处的瘙痒，她心里竟然有了丝令她自己都无法相信的念头，深入，再深入！让自己体内深处全部充实那令她快感如潮的热烫。
　　他真的在深入，随着那令她魂飞九天的销魂迫进，同时，她还感觉到他的进入极其的粗鲁，突然，她感觉到了一丝轻微的疼痛，跟着，随着花露润滑的轻响，一阵难耐的疼痛感瞬时传遍她的全身。
　　“啊，痛！”紫轩郡主黛眉紧蹙的娇呼了一声。
　　他娘的！这丫头还是一处女！这可令林少宝讶异了，大大的讶异。在他心里，这丫头跟女人都能在床上做那事，天知道还跟多少男人上过床？说她淫娃荡妇都不过，以至于进入的时候他根本就没想到什么怜香惜玉，那薄薄的阻挡哪堪他强硬的顶迫，夹杂着花露的润滑，一下就破了，瞬时直达花蕊深处。
　　紫轩郡主身子一阵紧张的颤抖，眼神哀怨，绝望，刹那间的疼痛令她身体的快感消逝了不少，脑子里逐渐清晰，此刻，她已经明白，自己清白的身子就这么没了，自己的贞操被这可恶的家伙给夺去了。
　　林少宝心里微微有了些疼惜之意，眼前的紫轩郡主看上去任性跋扈，跟香妈妈答完床上性游戏，没想到却是个黄花闺女，在现代，他跟不少女人上过床。有过N次一夜情，在处女稀缺的时代，碰见过一个处女。没想到，自己成为郡主的第一个男人，林少宝心里对她的那些失得无影无踪，她再可恶。至少她地第一次属于自己，可谓弥足珍贵。
　　林少宝不好意思再恶意摧残，美女是拿来疼的，第一次属于自己的美女更应该的疼。他不再乱动了，只是紧紧的抵在她柔嫩的深处，亲吻着她，爱抚着她，缓解着她体内那些许地不适应。
　　疼痛感渐渐消失，那深处的热烫依然充实。取而代之的是一丝令人难耐的酥痒，她心里隐隐有了让他动一动地念头。只是羞愤令她无发出声。但很快，她感觉到了林少宝的变化，他的眼神有了丝柔情，令她心动的柔情，她能感觉到他温柔的爱抚。当他的手撩拨到自己敏感地部位时，手法是那么的温柔，不似先前那么粗鲁地。带着侮辱性的揉弄。他此刻的柔唇亲吻自己的乳尖，轻舔柔吸，令她的身子发出一阵不堪刺激地颤抖，一阵阵无法言语的快感浸透进骨子里，令她身心有着说不出来的愉悦。
　　“嗯......”紫轩郡主喉咙里忍不住发出荡人地呻吟，身子发热，发软。
　　林少宝感觉到她身体的变化，甚至能感觉到她柔嫩的花蕊不断有花蜜渗出，花露点点，芬芳四溢。林少宝吻向了她的耳垂，舔舐着，吐着热气。
　　耳垂的敏感令紫轩郡主缩了缩脖子，这一次的挑逗，令她有了异样的感觉，心里泛起阵阵涟漪。
　　“老婆，我要动咯......”林少宝温柔的吐着热气，情意绵绵。
　　老婆？紫轩郡主背皮瞬时起了层鸡皮疙瘩，脑子里嗡嗡作响，他的声音出奇的温柔，她都有点怀疑自己听错了。跟先前那句“拿你做老婆”的话相比，这一次，有着绝对的不一样，一时间，紫轩郡主有些懵了。
　　林少宝轻轻的动了动，充分湿润的花蕊瞬时传出销魂的声响，声响令紫轩郡主脸蛋倏的一下红了个透，尴尬，害羞，她甚至暗恨自己怎么会如此经不起他的挑逗。
　　“嗯......嗯......”紫轩郡主咬着柔唇，鼻孔里发出无法控制的呻吟，体内深处的挺磨实在是太刺激，花蜜无法控制的四溢。
　　“老婆，还疼吗？”林少宝亲吻着她，逐渐向她的柔唇移去。
　　此刻，紫轩郡主已经适应了体内的充实，那些许的疼痛随着他温柔的磨动消失得无影无踪，不但如此，那阵阵酥痒快感令她难耐，她想他动快一点。此刻他温柔的问话，她用自己那轻微的，不可察觉的迎合来回应。
　　林少宝感觉到了，动作加大了一点，一下下冲击着她的深入，每一次碰到她深处的花蕊，她的身体就颤了颤，喉咙里就发出腻人的呻吟，随着他的动作越来越有力，她的腰身逐渐随着他的节奏而迎合，动作幅度不再似先前那般矜持，极度刺激的快感令她的呻吟声也越来越大，销魂蚀骨。
　　伴随着她那荡人勾魂的呻吟，林少宝搂着她的娇躯，身体紧紧相拥，胸乳痴缠，下身紧密相连，一番刺激到骨子里的厮磨令紫轩郡主快要疯狂，她的小香口微微张着，娇喘着，呻吟着，经验老道的林少宝一系列刺激的亲密厮磨令她意乱情迷，此刻，她已经不介意他身体紧密的相拥，也不介意他的唇一直在自己的唇边亲吻。
　　花蕊深处，那火热之物又是一阵噬魂蚀骨的厮磨，一阵强烈的快感从她体内爆发，她的身子发出一阵有节奏的轻颤，喉咙里发出令天下男人崩溃的娇吟，林少宝知道，她第一波高潮来了......
　　林少宝紧紧的搂住她香汗淋漓的娇躯，唇适时的吻了上去，双唇相碰，达到极乐快感的紫轩郡主瞬时吸住了他的柔舌，亲吻她不是雏儿，与香妈妈的亲吻令她颇有经验，滑腻的丁香缠绕着他的软舌，舔舐缠绕，令人销魂夺魄，她轻颤的身体紧紧贴在他的身体上，热吻、缠绵，极乐高潮令她想将自己整个身心都融入他的身体之中.......
　　热吻令她窒息，强烈的快感令她的身体瘫软，但此刻，她感觉到他又在动了.......
　　“嗯......啊......快......快啊......”敏感的紫轩郡主已完全被他有力的冲撞引爆，强烈的快感刺激让她迷失了自我，迎合、扭动、厮磨，体内的火热很快就令她的身体再一次飘了起来，花露四溢，带着痉挛的颤抖。
　　林少宝很卖力，对以属于自己的女人他一向卖力，跟香妈妈一度春风令他有着比往常还要强悍的耐力，一次次将迷失在欲海中的紫轩郡主带入极乐的享受......
　　“啊，我受不了了......嗯......不要了.......”紫轩郡主是真的受不了了，一次次的高潮令她的身子软得不能再软，下身粘腻得一塌糊涂，她已经崩溃，此刻，当他那直入深处花蕊的一下，令她体内那如潮的刺激快感再次传遍全身。
　　“啊......”紫轩郡主的身体完全瘫软，她浑身无力，但强劲的巅峰高潮却带动她痉挛的身体。
　　几乎就在她身体发出痉挛的同时，林少宝发出愉悦的闷哼，积蓄很久，忍耐很久的欲望也在刹那间爆发，强劲的喷薄直达她花蕊深处，引发她的身体再一次痉挛般的颤抖......
第三篇 第二百零八章 哄骗
　　剧烈的运动让林少宝双脚发软，几乎瘫软在地，而此刻，紫轩郡主还吊绑在架子上，双腿已经无力支撑她软得不能再软的身体，她赤裸的，香汗淋漓的身体无力的悬挂着，下身一塌糊涂，花露散发出靡靡气息，腿根处猩红点点，香艳至极，淫靡至极......
　　力气渐渐恢复，瞧着还绑缚在架子上的紫轩郡主，林少宝呼了口长气，动手解开了她的束缚。绳子一松，她的身体就歪倒在林少宝的怀里，娇喘吁吁，媚眼儿迷离，她已经认命了，身体的瘫软不得不令她靠在这个奸污自己的这个臭小子身上。
　　林少宝勉励将她赤裸的身体抱起，澡桶里的水早已冷却，澡是不用洗了，林少宝直接将她抱到了卧室里的大床上，将她身体放在床上的同时，疲累至极的林少宝也歪倒在了她的身旁，随手将丝被朝自己与紫轩郡主身上一盖，不一刻，就沉沉睡去.......
　　身体上极度的疲累令林少宝睡得极其的沉，这一觉，一直睡到日上三竿。当林少宝睁开眼睛的时候，他感觉到怀里一片温润。
　　斜眼一瞧，只见紫轩郡主那张脸蛋就枕在自己的脖子上，一呼一吸发出的热气撩得他脖子痒痒，眼眸轻闭，眼睫毛细密微翘，红唇柔湿，脸蛋带着激情后的残红，好一幅睡美人图。
　　林少宝心里不由感慨，这丫头当真不是一般的迷人，也难怪昨夜自己会对她辣手摧花了。
　　此刻，林少宝能感觉到她肌肤的细腻与光滑，甚至能感觉到压迫在自己胸膛前那对坚实的双乳。更令他小腹发热地是，她女人的隐秘就贴在自己那蠢蠢欲动的男人之物上，毛茸茸的，引人遐思，勾人犯罪。
　　林少宝体内一阵冲动，一夜的好睡令他恢复了男人的精力。怀里尤物诱人，他又想来了。
　　只听一声腻人地嘤吟，怀里的紫轩郡主动了动，这一动。她的下身很清晰的碰到了林少宝那昂扬地下身。
　　也许是顶着有些不适，紫轩郡主的眼睫毛颤了颤，睁开了美眸，眼神还有一丝迷离，她似乎忘记了自己身处何处。
　　当她睁开眼睛瞧到林少宝的脸时，心里一惊。瞬时爬起了身子，身子掀开丝背。就发觉自己还是赤身裸体，不由娇呼一声，赶紧缩回了被子，同时也缩伏到了林少宝的怀里，心跳欢快间。昨夜的一幕幕瞬时浮现在她的脑海，当那激情地一幕在脑海里清晰成像的时候，她地脸蛋瞬时一片娇艳的红。更令她不妙的是，她还感觉到了下身顶着一个热烫之物。
　　紫轩郡主那丰富的表情一个不拉的落在了林少宝地眼里，心里大乐，笑道：“老婆，你醒啦？”
　　“......”紫轩郡主听得想骂人。
　　“老婆，你真迷人。”林少宝的手老实不客气的抚上了她地双乳。
　　“......”紫轩郡主身子微微一颤，身体有了丝异样的热。
　　“老婆......我想要......”林少宝的眼神很淫荡。
　　“......”紫轩郡主背皮一阵发麻，此刻她还有些发懵。
　　“老婆......我上来啦......”林少宝将丝被一掀。
　　只听紫轩郡主娇呼一声，已经被林少宝掀压在了身下......
　　“啊......不要......嗯......不......”
　　大床猛烈的摇晃着，呻吟、喘息声顿时充斥在整个卧室......
　　大床上，紫轩郡主无力的趴伏在林少宝的怀里，脸蛋潮红，娇喘嘘嘘，情到浓处，她已经失控，到得后来，她竟然不受控制的翻到了他的身上，女上男下，一阵疯狂的挺、磨、旋，最后在他身上达到了极乐的巅峰。
　　很累，紫轩郡主小嘴里吐出的香气撩动着他的鼻息，此刻，她媚眼儿半睁，眼神迷离，复杂的瞧着这令她疯狂的男人。要说昨夜是被动被他凌辱奸污，今儿一早，稍微被他撩拨抚弄几下，自己就不可自制的，就主动的，狂热的与他欢好，一些都是那么自然，那么的满足，那么的淋漓尽致。
　　紫心、紫月两姐妹在外面敲门的时候，紫轩郡主没想到林少宝竟然很大方的让她们进入了房间，矜持与羞涩令她下意识的猫在了他的怀里，身子是如八爪鱼一般缠绕着他，那张脸蛋埋藏在被窝里，嗅着他身上散发的男子气息，一动不敢动。
　　紫心、紫月在东宁夫人的授意下，已经成了林少宝的贴身女侍卫，当然，生活上她们还得照顾他。在林少宝的吩咐下，很快，洗浴间的澡桶里盛满了热水。
　　令紫轩郡主无地自容的是，林少宝竟然掀开被子，赤条条的将依然浑身赤裸的紫轩郡主抱下了床，在两姐妹惊讶，羞赧的神色下，进了洗浴间。
　　西行路上，侍寝的一直是叶红衣，两姐妹一直同处一屋，自然能窥听到他与叶红衣在床上的暧昧，自然，每当叶红衣为林少宝宽衣沐浴的时候，他的身体不可不免的被两姐妹看了个够，只是没有叶红衣的允许，两姐妹不能跟林少宝有任何的亲密接触。
　　自从昨儿东宁夫人亲自吩咐两姐妹贴身服侍林少宝后，两姐妹心里清楚，自己的身子迟早是属于这位年轻少主的。以至于林少宝再怎么暴露，她俩也不会觉得有多奇怪，只是稍许害羞而已。
　　侍卫房里只有侍女服饰，紫心、紫月两姐妹进宫匆忙，还身着男装，没带换洗衣物，给紫轩郡主换成侍女服饰太委屈了她，林少宝只好将自己的衣物选了一套给她穿上之美。
　　两人有了肌肤之亲后，气氛不再似昨日那般不友善。一席早餐用得很安静，气氛微妙，席间，紫轩郡主默不吭声，很斯文的用着早餐，只是她地眼神有些迷离。游移，似乎有着什么心事。
　　餐后，待两姐妹收拾餐具，上了餐后香茗后。林少宝将两姐妹打发了出去。房间内，就剩下他与紫轩郡主两人。
　　小饮了口香茗，林少宝瞧了眼很安静的紫轩郡主，微微笑道：“郡主，你想什么时候走？”
　　紫轩郡主听得微微一怔，道：“你。
　　你要放了我？”
　　林少宝笑道：“呵呵，你已经是我的女人了。我当然不想放了你，只是......只是这里是内宫，没办法留你长住.......”
　　紫轩郡主美眸里抹过一丝复杂之色，心跳欢快起来，自己是他的女人了？
　　瞧着紫轩郡主美眸里难言的复杂之色。林少宝心里微微一叹，道：“郡主，昨晚是我对不起你。是我太冲动，请郡主原谅，当然，郡主一定要记恨我的话，我也没什么话好说，不过......请郡主相信，我以后会好好待你......我们......我们还是和好吧......”
　　和好？紫轩郡主听得脸蛋一阵发烫，心里好不矛盾，昨夜地耻辱令她心有不甘，但眼前这个家伙却是威武候，自己又能将他怎么样？难不成将自己被他凌辱，失身与他的事情说出去？她自问自己无法启齿。
　　紫轩郡主心里无奈的轻叹，什么记恨、什么报仇，在跟他今早一番狂热的云雨之情，以及他跟自己同在一个浴桶里地温情款款的替自己擦拭身体时，她心里已经没了那强烈的仇恨之意，而且更令她暗啐自己的是，自己似乎对她有了莫名的眷恋。
　　紫轩郡主谈不上喜欢这个令自己牙痒痒的男人，但他却是夺走自己贞操地男人，换言之，自己的身体已经属于了他，以后，自己该怎么办？清白之身被他无情地夺走，难道自己好要嫁给他？紫轩郡主一想到嫁给他，本就面泛潮红的她，倏的一下就红到了耳根，这种想法令她害羞，还令她有了丝下贱的感觉，这家伙明明就是侮辱自己的男人啊。
　　林少宝一直在观察她地表情，此刻，见她脸蛋泛红，美眸里眼神变幻不定，他心里也有点忐忑，这丫头毕竟是北王府高贵的郡主，不搞定她，后患无穷，不过林少宝相信，自己奸污她的事，这丫头是不敢说出去地，有此前提，林少宝倒没有多担心背上奸污郡主的罪名。要不然，他昨夜也不会心下一横的辣手摧花了。
　　事情做了，就得尽量善后，此刻，得将这任性的郡主给哄骗住。
　　林少宝装作一幅忏悔的样子道：“郡主，是我对不起你，昨晚我真是被猪油蒙了心了，唉，谁让我早就喜欢上了郡主，昨夜面对你美丽的容颜，我也是情不自禁，一时冲动犯下了大错，对不起，真的对不起郡主你......”
　　听着林少宝道歉的语言，紫轩郡主听得心里又是一阵欢跳，这家伙早就喜欢上自己了？
　　跟着，林少宝一脸诚恳道：“郡主，我也想好了，你既然已经是我的女人了，我发誓，我一定要好好待你，让你这辈子都幸福.......”林少宝嘴里深情着，伸手捉住了她的芊芊玉手。
　　紫轩郡主被他的大手捉住，挣了挣，却没有挣脱，只得任由他这么握着，心里回味着他的话，他要让自己一辈子幸福，是要娶自己么？
　　心念间，紫轩郡主咬了咬柔唇，瞧着他道：“你......你以后打算怎么待我？”
　　“当然是待你好了。”林少宝忙道，跟着还将她的手捧在自己心窝上，一脸的深情。
　　“待我好？你怎么待我好？我现在清白的身子被你得去了，我以后还怎么去见人？怎么嫁人？”紫轩郡主此刻无比的清醒，脸蛋虽红，眼眸含羞，但她不得不放下矜持问个明白，生米已经被这家伙煮成了熟饭，她不得不为自己的以后考虑。
　　林少宝一踩八头翘，一听紫轩郡主言语里的意思就明白了，当下想也不想的道：“郡主，你还想嫁谁啊？嫁我吧，咱们都那样了，你不嫁我嫁谁？”此刻，林少宝是极尽哄骗之事，就算她要天上的月亮，他绝对也会恬不知耻的答应下来。
　　林少宝话音一落，紫轩郡主美眸里瞬时抹过一丝异彩，脸蛋泛红的道：“美得你，你都把人家那样了，还让人家一辈子都跟着你啊。”
　　紫轩郡主明显的口是心非，林少宝哪有听不出的道理，涎着脸道：“郡主，你就满足我的愿望吧，谁让我打第一眼就瞧上郡主你了呢？唉，当真是相思苦啊，自打跟你分别后，我一直都想着你，念着你，但想着你对我有怨念，又不好意思去找你.....前晚在花满楼再次碰见你，我当真是欣喜若狂，情难自制，当时我就想好了，一定要得到你，要不然啊，我昨晚也不会搞那么多花样，我的目的就是想找个茬留住你啊，郡主，我跟你说实话，我所做的这一切都是为你，唉，昨晚要不是你一直冷脸对我，我也不会冲动之下对你坐下糊涂事，也不会对你那么粗鲁，我对你是爱之深，恨之切啊......”
第三篇 第二百零九章 左右逢源
　　所谓有了肌肤之亲好说话，林少宝是尽情表演，连哄带骗，只见他眼露柔情，情到浓处，只差没有一把鼻涕一把泪了，将自己完全包装成一个为了爱而变态的大情圣。
　　紫轩郡主何曾听过这么露骨的真情告白，恐怕放眼整个天朝也不会有人对她说出这么直白的，深情款款的话语。此刻，她心儿欢跳，媚眼儿迷醉，脸蛋更是红得出水，她心里一阵恍惚，他如此待自己，原来是迷恋自己所至。
　　“老婆......”林少宝适时轻唤了一声，此时不趁热多哄哄她，更待何时？
　　紫轩郡主听得一颗小心心都快跳到嗓子眼，她脑海里瞬时浮现出这家伙今早在床上唤“老婆”的时候那无比旖旎的景致。
　　紫轩郡主忍不住白了他一眼，嗔道：“讨厌，人家还没嫁给你呢。”
　　这娇嗔媚眼儿一出，林少宝心里瞬时放下了大石头，笑嘻嘻的道：“现在不是，以后总是了吧，老婆，以后你可是我好老婆了......亲亲老婆，你感觉下，我的心跳得好快哦......”林少宝嘴里调笑着，将紫轩郡主的芊芊玉手放在心窝，此刻，他真的是心跳加快，不但如此，血液循环也很快，只不过......那是欲望所至而已。
　　紫轩郡主手心里感觉到他怦怦有力的心跳，耳听他肉麻的言语，但不可否认，她很喜欢这种感觉，甚至还想多听他说些令她背泛鸡皮疙瘩的肉麻情话。
　　就在林少宝深情款款，正想将一脸矜持、羞红、带着媚态紫轩郡主搂在怀里好好亲热挑逗的时候。这时，只听门外响起了敲门声。
　　不合时宜的敲门声将这对心神激荡地男女拉回了现实，紫轩郡主赶紧抽回了手，她没忘记，自己还在这家伙的关押之下。
　　敲门的是小六子，进来后。小六子躬身一礼道：“大人，王公公来了，正在会客厅里。”
　　王公公？林少宝不由瞧了紫轩郡主一眼，王公公亲自驾临。不出意外的话，他是为了紫轩郡主而来。
　　林少宝示意小六子先去回禀，就说随后就到。待小六子离去后，林少宝瞧着紫轩郡主道：“郡主，王公公恐怕是来接你的。”
　　紫轩郡主也猜到了，瞧了他一眼。道：“可能是吧，你去见王公公吧。”
　　林少宝沉吟道：“要不。你跟我一起去见王公公，我这就让他领你回去。”
　　紫轩郡主想了想，轻声道：“还是不必了，到时还是你派人送我回北王府好了，不过......王公公不放心要见我的话。我可以跟他见一面.......”说到这里，紫轩郡主眼波流转，脸蛋微红地瞧着林少宝道：“你放心。我......我不会说出咱俩的事......”
　　林少宝想她也不会说出自己跟她之间的事，但表面上却不得不很有担当的道：“郡主，昨夜是我不好，将你抓进宫中不说，还做了对不起你地事，郡主要怪罪我，我林少宝愿意承担。”
　　紫轩郡主白了他一眼道：“好了好了，人家又没说要怪罪你，你还是赶紧去见王公公吧，你就说我们之间有点小误会，而误会已经澄清了，到时我自会跟王公公解释的。”
　　紫轩郡主这么一说，林少宝立马做出一脸感叹的样子道：“紫轩郡主这么识大体，当真是感激不尽，本侯无以为报，只有以身相许了......”
　　紫轩郡主听的“噗嗤”一声，忍不住笑出声来，媚眼儿白了他N眼，这臭小子，前半句一本正经的还像人话，后半句纯粹就是胡说八道了。
　　一身轻松的林少宝到了会客厅，一见王公公大马金刀地坐在那，赶紧上前行了一大礼：“唉呀呀，王公公，今儿什么风将您老人家吹来了啊？”
　　林少宝现在贵为威武候，对王公公依然是客气至极，亲热至极，王公公心里甚是受用，面上瞬是泛起了菊花：“呵呵，少宝免礼，洒家今日到此，是无事不登三宝殿啊。”
　　林少宝赶紧肃容道：“哦，王公公有事请将，需要我办的，自然是义不容辞。”
　　“好说好说，少宝啊，洒家听说啊，你将人家北王府郡主给抓进宫里了，可有此事？”王公公也不拐弯抹角，直接进入主题。
　　林少宝立时做出一脸讶异地样儿，道：“王公公您消息真是灵通，没错，北王府的郡主是在我这里。”
　　王公公没想到林少宝这么快就承认了，微微一怔，跟着语带不满道：“少宝，你做事也太鲁莽了，那丫头再怎么得罪你，你也不该说抓就抓啊，怎么说，你也得看看本公公的面子是不？”
　　林少宝笑道：“王公公，您这话可就见外了，我就是看在公公您的面子上，才只将那丫头抓进宫，要不然啊，昨儿我连抚远公也一块儿给抓了。”
　　王公公“哦”了一声，小眼睛凝视着林少宝，道：“此话怎讲？”
　　林少宝嘿然道：“昨儿我在花满楼找乐子，抚远公跟紫轩郡主带着一大队官兵到花满楼来，嘿嘿，王公公可能不知道，以前我跟抚远公一起赌博过，曾赢过他的银子，那小子一直记着恨哪，所以啊，那兄妹一再辱骂本侯，找本侯地茬，王公公，你说说，我好歹也是威武候啊，在众人面前可是大失面子，没办法，我只有将两兄妹拿下，不过啊，想着北王府跟摄政王以及公公您关系不错，看在公公的面子上，我也不能将这两兄妹怎么样，只好交给摄政王处置......唉，那两兄妹也忒不懂事了，公公，我可再忍啊。”林少宝一番话说下来，似乎心有不甘。
　　王公公听到这里。微微点了点头道：“这样说的话，可就不能怪你了，嗯，你将王安云那小子交给摄政王，做得不错，只是......你扣留那小丫头又是何道理啊？”
　　林少宝叹了口气道：“我下面地弟兄都看着哪。不扣留一个，以后我可没办法在手下人抬起头来，所以啊，只能将紫轩郡主抓进宫来......不过啊。昨儿晚上我将紫轩郡主抓进宫后，可是以礼相待，然后将我跟您的关系讲给她听了，又给她讲了我地难处，再说了，大家只是点小误会。又不是多大的事，郡主听我说完后。也知道是场误会，这不，她不再计较我抓她之事，还向我道了歉......”说到这里，林少宝笑道：“大家都是自己人。一笑泯恩仇嘛，郡主现在可是我这里的座上宾，公公啊。现在可没扣留她一说，就算您不亲自来，郡主也随时可以回家的。”
　　王公公听得频频点头，林少宝说得不错，他现在今非昔比，被人辱骂，没有就地惩治就算不错了，眼下既然误会澄清，他也没将郡主怎么样，这事看来并没想象中那么严重。
　　心念间，王公公笑道：“少宝，你做得不错，今儿一早摄政王派人找我，洒家还以为事情严重得无法收拾，所以亲自过来调停，没想到你们之间只是小误会，呵呵，误会既然澄清，你不追究，郡主本人也不计较，那就好，那就好，摄政王跟北王府那里就好说了......”
　　林少宝笑道：“公公啊，说实话，我昨儿真的是被这两兄妹气疯了，要不是看在公公您的面子上，我还真咽不下这口气，当然，我心里分得情轻重，一切自然是以公公您为重了，我自己受点委屈，也没什么。”
　　这话听着受用，王公公笑吟吟地道：“好好好，洒家当真没看错你，呵呵，你年纪轻轻就有如此担当，还愁以后的荣华富贵么，呵呵.......”
　　“那是，那是，以后还靠公公您多多提携才是。”林少宝面上一脸的阿谀，手从怀里掏了掏，掏出一个精致的小方盒，递到公公面前，笑道：“公公，这小玩意儿是我在外面淘地，公公难得来这里一趟，正好，这小玩意儿就孝敬公公您了......”
　　王公公小眼睛眨巴了两下，嘴里客气着，手却老实不客气的接了过来，打开小方盒一瞧，小眼睛瞬时亮了起来，小方盒里装的是一颗鸽子蛋大小的珠子，晶莹透亮，散发出柔和的光芒，王公公是识货之人，这可是可遇不可求的东珠！
　　林少宝如此识趣，王公公心怀畅快，当林少宝命人将紫轩郡主带到客厅里地时候，王公公瞧紫轩郡主安然无恙，对林少宝态度友善，再听紫轩郡主亲口说出林少宝的礼遇，心里更是大喜。
　　三人在客厅内谈笑甚欢，气氛融洽至极。这时，小六子禀报，称御书房当值太监求见。
　　王公公见林少宝有事，当即告辞，带着紫轩郡主先行离开了侍卫房。
　　待王公公走走后，林少宝吩咐那名太监进来，一问之下，是龙五召见自己，当即带上乾坤等人，前往御书房。
　　到了御书房，龙五瞧林少宝满面春风地走来，笑道：“少宝，那老狗到你那里，是向你要紫轩郡主吧？”
　　林少宝心里微微一怔，道：“啊，你知道王公公在我那里？”林少宝不奇怪龙五知道王公公到侍卫房，但很奇怪他怎么知道王公公是向自己要人？要知道，这龙五是先离开的，他怎么会知道郡主被自己扣下了？
　　龙五笑而不答，道：“我得知那老狗到侍卫房去找你，估摸是找你要人，担心那老狗刁难你，所以啊，我就派人叫你过来，以免那老狗跟你啰嗦。”
　　林少宝笑道：“龙五，你是白担心了，王公公来要人，我将人还给他就是，也没什么大不了的，那老狗来得正找，我既卖一人情给他，顺便再给他行点贿，这样一来，那老狗更加相信我，这也是我昨晚扣留郡主的原因。”
　　龙五笑道：“呵呵，原来如此，我说你扣下紫轩郡主干嘛？本来还担心你跟北王府就此翻脸呢，感情是想送顺水人情给王公公啊。”
　　林少宝笑道：“那是那是，所谓君子报仇，十年不晚，目前还不是翻脸的时候，那小丫头很好对付，弄进宫吓唬吓唬，再安慰安慰，连哄带骗，也就不了了之了，再说了，她一个郡主辱骂我在先，就算我要惩治她，她又能拿我怎样？主要是我想咱们实力还不够，我卖给王公公人情，也是不想那么早跟北王府太早翻脸而已，也以免皇上为难。”
　　“嗯，少宝，你能这么想就不错，地确，咱们目前的实力还不足跟一干奸党作对，万事得谨慎行事，昨儿咱们也是运气不好，本想跟一干学子交流交流，没想到碰到北王府的人，你这么处理，正合我意......对了，今儿一早我让皇上下了圣旨，斥责了下北王教子无方，北王心知理亏，没敢上折子数落你地不是，估计他多少还是比较忌惮于你......”
　　林少宝笑了笑，不愿意在昨日之事上多扯，当下话锋一转，道：“龙五，昨儿你跟王行、陈有才等人接触，你觉得这两人如何。”
第三篇 第二百一十章 皇上
　　龙五微微沉吟了下道：“这两人倒是有真才实学，昨儿我跟那帮学子饮酒聊天，王行、陈有才二人往往有独到见解，将我天朝目前形势看得比较透彻，而且啊，这二人言语之间，对摄政王颇有微词，看来，摄政王在民间的名声不大好啊。”
　　林少宝笑道：“嘿嘿，既然这二人有真才实学，又看不惯摄政王，龙五，你何不在皇上面前美言几句，到时大考一过，破格录用如何？”
　　龙五听得微微一怔，跟着恍然道：“少宝，你的意思是想那二人入朝为官？嘿嘿，换言之，是想科考舞弊是吧？”
　　林少宝嘿嘿一笑道：“什么舞弊不舞弊，这话我也跟你说说而已，你想啊，现在满朝都不敢跟摄政王作对，弄俩愣头青上来，一来可以充实皇上在朝里的势力，二来，至少可以遏止下摄政王在朝里搞什么一言堂，把持朝政......要知道，咱们的势力是慢慢培养的，老人不行，何不从新人就开始着手。”
　　龙五笑道：“你这小子想得倒远，只是弄俩愣头青上来，怕是在朝里起了不什么作用，要知道，朝中那些所谓的高官可一个个都是修炼成精的老油条啊，再说了，大考在即，朝廷择优录用，这是祖宗留下的规矩，我可不敢随意弄虚作假。”
　　“龙五，我没让你弄虚作假啊，这两人当然要参加大考，既然你都认为这两人有真才实学了，我的意思是让你给皇上提醒提醒，到时御览之时，多加留意，御笔亲批，免得横生枝节，让摄政王看重的人入了朝堂。”
　　龙五听林少宝这么一说，点了点头道：“嗯。你说的倒是有那么点道理，到时，我会提醒皇上的......”说到这里，龙五瞧了眼林少宝道：“少宝，那王行与陈有才二人你早就认识了吧？”
　　龙五话锋一转。突然一问，林少宝心里不由咯噔一下，再瞧龙五眼神玩味，当下讪讪一笑道：“龙五，你小子够精的啊。嘿嘿，这都被你看出了。”林少宝本想不承认。但想隐瞒也没什么意思。干脆还是承认下来。
　　“嘿嘿，果然，我说昨儿怎么会那么巧，我看王行与陈有才两人的穿着，怎么也不像是能在花满楼玩得起的人嘛。少宝，说说，你怎么跟这二人认识的？”龙五笑吟吟地。说话随意，却是透着一丝意味深长之意。
　　林少宝瞧着他笑吟吟的神色，背皮没来由的一寒，但面上却很自然的笑道：“这二人也算是跟我有缘.......”
　　当下，林少宝将在临西城与王行、陈有才结交之事说了出来，一直说到在中津府碰到王行被紫轩郡主欺压之事，将自己跟紫轩郡主最初的过节，以及长了公主召见，自己又资助王行二人一一详尽叙述出来。
　　末了，林少宝道：“那日在御花园，你一说大考之事，我就想起这二人，这二人跟我接触时日不短，我能感觉到这二人有真才实学，眼下咱们正缺人，所以啊，我就安排了昨夜之局，让你跟二人见面，了解了解，接触接触，没想到啊，还是被你看穿了。”
　　龙五一直听得很认真，也很仔细，待林少宝说完，笑道：“原来如此，少宝，你能时时想到咱们跟摄政王作对之事，我心下甚慰.......嗯，那昨儿北王府那两兄妹到花满楼来找茬，也不是巧合了？”
　　龙五笑吟吟地，突然话锋一转说到北王府两兄妹的事，龙五说得轻描淡写，林少宝却听得心里咯噔一下，这龙五今儿到底是怎么了？林少宝心里嘀咕，表面上却很很镇静的道：“龙五，我昨儿不是告诉你了吗？那两兄妹到花满楼我并不知情，昨晚我也问了紫轩郡主，她说我们到花满楼的时候，他大哥的手下认识咱们，就赶紧回去禀报了姓王地那小子，紫轩郡主原本是来凑热闹的，没想到还碰到了我。这不就是巧合嘛。”
　　龙五听到这里，打量了林少宝一眼，见他神色如常，笑道：“巧合就好，呵呵，我还说你这小子是不是拿我当冤大头，挡箭牌，那我是不是太冤了点？说实话，别人怎么骗我不打紧，你小子真敢给我下套地话，我龙五可不会再认你这个朋友。”龙五最后那句，语气身是认真。
　　林少宝干笑道：“你扯哪去了，给朋友下套子地事咱可不做。”林少宝面上陪着笑，心里却很不以为然，下套子怎么了？昨儿拉你挡下灾，你丫又没少两斤肉，这不好好站在这里跟老子说话么？他娘的，有必要跟老子来这么多弯弯绕吗？
　　此刻，林少宝心里隐隐感觉有些不妙，龙五这小子现在好像不大相信自己似的，而且，自己的一举一动，他似乎多少掌握了一点。心念间，林少宝心里不由咯噔一下，他娘的，龙五这小子不会是在监视老子吧？林少宝实在是不愿意这么想龙五会做出监视自己只事，但龙五今儿地反常表现，却不得不令他这么想。
　　这时，只听御书房外的太监高声道：“摄政王到-----何大人到----”
　　摄政王来了！林少宝与龙五对瞧一眼，龙五忙道：“少宝，你先退下吧。”
　　林少宝点了点头，快步向殿外行去，刚步出殿门，摄政王已龙行虎步的到了殿门口，在他身后还跟着一名皮肤黝黑地老者，林少宝认识那名老者，军机大臣何正秋何中堂，三在门口正好人打了个照面，摄政王眼神锐利的瞥了林少宝一眼，表情并无什么特别之处，跟着与何大人迈进了殿内。
　　林少宝和摄政王以及何大人并没什么交道，也没刻意跟他打招呼下了台阶。
　　刚步下台阶，就听到殿内传来摄政王洪亮的声音：“微臣叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”
　　林少宝听得魂飞魄散！皇上？御书房内就自己跟龙五二人，摄政王口里的皇上不是龙五还会有谁？林少宝心跳怦怦，脑子一片混乱，但脚下却是不慢，逃也似的离开了御书房区域。
　　回到侍卫房。林少宝将门一关，浑身发软的瘫倒在床上。
　　龙五就是当今皇上，林少宝猜得到他身份的尊贵，却猜不到他有着九五之尊的身份。难怪、难怪，自己从一小小都司混成御前侍卫是如此的容易。封爵封侯是来得那么地轻描淡写，除了当今皇上，又有谁能办到这一点？感情一直罩着自己的是大天朝的一哥啊。
　　彷徨、慌乱过后，躺在床上的林少宝逐渐平静下来，不久。心里一阵兴奋，背后有这么个大老板罩着。以后自己在天朝那还不得要风得风。要雨得雨？
　　但很快，林少宝又清醒过来，龙五虽然贵为天子，但眼下好像还是一傀儡天子，宫内有王公公盯着。宫外有摄政王虎视眈眈，还有手握军权的南北二王为虎作伥，龙五随时有被废黜地可能。
　　林少宝心下细细一琢磨。看来自己这个后台大老板还不大靠得住，眼下自己与龙五的境遇跟以前一样，要想今后的荣华富贵，呼风唤雨，计划不变，还是得扳倒摄政王等人。而且，自己跟龙五的关系以后看来得保持一点点距离，虽然平日里两人随随便便，朋友相称，友情也很深厚，但今日龙五所表现出来的，正是君王独有地多疑，就算是朋友，这个朋友也不是那么好糊弄的，所谓伴君如伴虎，老祖中传下地精玉良言不是没有道理，以后跟龙五相处可得小心谨慎了。
　　林少宝一阵胡思乱想间，脑子里突然一闪，倏地一下坐起了身子，他娘的！龙五是当今皇上，可不是自己所瞎猜的驸马爷。
　　林少宝不由重重的拍了下自己的脑袋，你个糊涂虫！以前龙五明明说过追求长乐公主地贵胄公子不少，这话不是摆明着长乐公主没嫁人么？靠！自己怎么会将龙五假想成驸马爷了呢？林少宝暗骂自己糊涂透顶，心里微微有些了然，估计是自己太在乎长乐公主，才如此这般的健忘与糊涂。
　　一想到这，林少宝大为兴奋，美貌乖乖公主云英未嫁，那自己不是很有机会？哈哈，自己现在可不用担心跟龙五抢什么老婆了，他娘的，自己一直将龙五当成皇上地大舅子，嘿嘿，其实应该想办法让自己成为皇上的大舅子才是。
　　今儿可算是又惊又喜了，林少宝长长的呼了口热气，感觉一阵疲累，身子朝床上一瘫，不一会而就沉沉睡去。
　　这一交不知道睡了多久，当林少宝醒来的时候，外面已是暮色苍茫。在紫心、紫月两姐妹的服侍下穿戴整齐，瞧着两姐妹一身宫装的宫女服饰，当真是明艳照人，惹人怜爱。林少宝忍不住一手搂一个，在两姐妹粉嫩的脸蛋上香了一口。惹得两姐妹娇眼飞红霞，美眸含情，羞不可抑间，却是心怀窃喜。
　　只是林少宝一夜间不但与香妈妈有了合体之缘，还跟紫轩郡主几度云雨，虽然此刻是温香软玉抱满怀，却是有心无力，对这俩粉嫩的姐妹花也之能挑逗挑逗，吃吃豆腐过过干瘾而已。
　　此刻已是晚餐时分，满桌的佳肴刚摆齐全，御书房的当值太监就来传话了，龙五召见。
　　林少宝心里不由一阵忐忑，要是往日，他倒不觉得有什么，只是今日无意间得知龙五就是当今皇上的大秘密后，他心里想平静都平静不了。
　　脑子希里糊涂的到得御书房，只见龙五端坐在那宽大的书案之后，表情淡然，给人一种一本正经的样儿。
　　林少宝心跳突突，按照往常，早就蹭到桌边跟龙五一阵瞎扯淡，但此刻，他甚觉不能像往常一般那么放肆，只得扬了扬手，面带讪笑，怯怯的打了声招呼，“嗨--”
　　龙五瞧他那畏畏缩缩的样儿，心里好笑，但表面却一脸沉稳道：“少宝，为何不下跪？”
　　呃，下跪？林少宝微微一怔，道：“下，下什么跪？”
　　龙五嘿然道：“嘿嘿，见了朕不下跪问安，你可知罪？”
　　朕？林少宝心下惴惴，要是往常，他早就反应过来，只是他老想着这个龙五是皇上，自己一时不知该如何相处，想随便，不大敢，局促、拘谨，想得越多，反而越有点混乱？这会儿龙五一本正经的，跟往日完全不一样，浑然不知他说的“朕”是什么？至于知罪，知怎么罪？他更是云里雾里。
　　龙五瞧林少宝一脸的懵懂，眼神傻傻的，心里更是好笑，但表面却拉着张脸，指着林少宝喝道：“大胆林少宝，你今日已知朕的身份，还敢装样！你小子是活得不耐烦了是吧？”
　　倒塌！龙五知道自己知道他身份了啊，林少宝俩脚不由一震发软，不由跪了下去，纳头就拜：“微臣林少宝叩见皇上，万岁万岁万万岁----”
　　龙五瞧林少宝真个拜了下去，不由面泛苦笑道：“少宝，我就知道摄政王今儿那大嗓门被你小子给听见了，唉，你起来吧。”
第三篇 第二百一十一章 乱相
　　“谢皇上。”林少宝站起身子，垂首而立，那样要多老实就有多老实实。
　　龙五轻叹一口气道：“少宝，你现在知道了朕了身份，就不会像以前那样待我了，唉，本来还想多瞒你一阵子，没想到这么快就被你知道朕的身份，你我的朋友之交，算是到头了。”
　　林少宝听得心里也是一阵郁闷，自己的好朋友是当今皇上，他是皇上，自己是臣子，一个在天，一个在地，这朋友的确是没得做了，一时间，林少宝不由微微有些后悔听到摄政王的大嗓门。蒙在鼓里多好，这会儿不就可以跟他勾肩搭背了么。心念间，林少宝背后还一阵后怕，幸好平日里跟龙五在一起的时候没说皇上半分坏话，而且还显得忠君爱国，要不然啊，自己的脑袋可就保不住了。
　　这时，只听龙五长长的呼了口气，道：“其实这样也好，你清楚了朕的身份，朕也不用在你面前瞒得那么辛苦，本来朕早该让你位列朝堂议政，一直拖着，明日早朝，你记得到宣武殿，可不许再睡懒觉了。”
　　林少宝“哦”了一声，表情微微有些苦，睡懒觉可是自己的一大嗜好，这下好了，以后得勤政了。
　　龙五自然知晓林少宝早上起了不床的德行，但眼下政务繁忙，这小子可是用着很趁手，可不能让这小子再偷懒下去，道：“少宝，你现在身兼数职，贵为威武候，就该为朝廷出力，为自己建功立业，朕跟你说句交心的话，朕信任你，需要你，你可不要辜负朕对你的一片心意......”龙五这番话说得语重心长。
　　林少宝忙道：“臣万死不辞，皇上怎么说。臣就怎么做......”
　　“呵呵，什么朕怎么说你就怎么做？跟以前一样，你得多出主意。多给朕分忧，你小子以前鬼点子不是挺多的嘛。嘿嘿，对付摄政王这个老狐狸，还得靠你多想点鬼点子来对付。”
　　“是是，摄政王那帮家伙就交给臣去收拾好了。”林少宝瞧龙五面带笑意，心里放松了许多。
　　龙五笑着点了点头：“嗯，当然，摄政王一党也不是什么吃素的，你万事都得小心行事。咱们以前定的计划不变，你尽管放手去干就是，有什么需要朕帮忙的。
　　尽管给朕讲，朕给你兜着。”
　　这话算是扔了颗定心丸给林少宝。除了君臣之分，一切照旧，当下连忙道谢。顺便再次表了表忠心。只是言语之间肉麻至极。听得龙五都有点抵受不住，赶紧插口打断林少宝的阿谀只词。
　　“少宝。这么晚了我叫你过来，是有件大事要告知你，你可得听仔细了。”
　　大事？林少宝听得心里一跳，瞧着龙五微皱的眉头，赶紧做出一幅洗耳恭听地样儿。
　　“今日摄政王会同军机大臣何大人一道见朕，告诉了朕一个很不好的消息，大狼国已经起兵东进！”林少宝听得心里一震，失声道：“大狼国起兵了？这么快？现在打到哪了？”
　　龙五语带低沉道：“已经灭了月国，正顺着大漠边缘一路东下，照目前大狼国的军事实力，以及这次地大规模军事行动的目的，沿途一些小国的灭亡已为时不远，估计打到镇西关也就两个月的时日吧......对了，这些情报还靠你消灭的沙盗，镇西军派到西域的探子刺探回来的，要不然啊，大狼国真打到镇西关了，我天朝准备不足，也只有挨打的，你要知道，这次大狼国可是百万雄狮东侵啊......”龙五眼里露出一丝忧虑之色。
　　林少宝一听，忙道：“还有俩月就打到镇西关？那临西城不就完了？”此刻，身为临西城总督地他不由关心起自己的一亩三分地来。
　　龙五摇了摇头道：“临西城没事，这次大狼国兵分两路都是绕道而行，避开大漠，临西城处在大漠另一侧，大狼国的军队不会经过临西城地。”林少宝一听，瞬时松了口气，但面上却依然凝重，免得被龙五瞧出自己心里只顾临西城，而不顾镇西关的安危。
　　龙五倒没去注意林少宝地表情，接着道：“明日朝堂议政，西面的变故会是明日朝堂的主要议题，届时，摄政王恐怕会借此调动南、北两马西进，朕所担心地是，摄政王派兵过去，御敌是假地势力是真。”
　　林少宝不解道：“皇上，摄政王派两路大军过去可以巩固西线防守，怎能消耗西王的势力？”
　　龙五冷冷一笑道：“这你就不懂了吧，两王人马一调过去，统帅是谁？肯定是摄政王，要知道，南北二王只服从摄政王地调遣，你要清楚，这次大狼国百万雄狮压境，独独一个西王是绝对抵御不了的，摄政王一旦掌握西线指挥权，肯定是利用西王的兵马打前锋，而南北二王以逸待劳，保存实力，一旦西王兵败，这西线的大片疆域摄政王唾手可得，不但如此，西王的兵力再消耗殆尽，他摄政王就可堂而皇之的调动中军，到那时候，谁还动得了这个摄政王？”
　　林少宝听龙五这么一分析下来，不由冷汗直冒，的确，摄政王本就有两王撑腰，再掌控西王的地盘，笼络住中原大军，真到那时，这天朝可就变了天了。
　　心念间，林少宝忙道：“皇上，那依你的意思，咱们得想个办法让摄政王当不了这个统帅啊。”不知不觉，林少宝嘴里又“咱们咱们”的了。
　　龙五嘿嘿一笑道：“是啊，所以明天还得靠你来表演，你现在是东王府少主，调动东王府的兵力西进，相信西王是没有任何意见的。”
　　林少宝汗颜道：“皇上，你不会是让我去做那啥统帅吧？行军打仗，我可不是那块材料。”
　　龙五笑道：“呵呵，你也知道自己没那个能耐啊，调动东王府兵马西进，并不是让你去做什么兵马统帅，只是协防而已，东、西两王联合作战，这西线可保无忧，当然，摄政王在此之前已经调动了一部分北王的兵力驻扎在兰宁府，西线吃紧，到时北王驻扎在兰宁的兵力也可随意调遣，咱们的目的很简单，将摄政王拖在京里，不让他妄动就成了。”
　　龙五这么一说，林少宝算是明白了，忙道：“那好，明儿我在朝堂，就主动请缨。”
　　龙五沉吟了下道：“你也不用急于出头，明日到了朝堂看看形势再说，到时，自有你这个威武候说话的份儿。”
　　林少宝连忙点了点头，表示明白。
　　事情说得差不多了，龙五面有倦色，挥了挥手，示意林少宝退下。此刻，龙五身份已明，林少宝不敢像以前那样说走就走，正待跪安，肚子却不合适宜的响了起来，声音颇大，林少宝面色不由微微有些尴尬，来这里，他还没来得及晚餐呢。
　　龙五听到他肚里发出的异声，笑道：“还没用餐吧，这样，我也有点饿了，你就在这里陪着我用完餐就走吧。”
　　说罢，龙五将候在外面的太监召了进来，吩咐下去。很快，偏殿内就摆上了满满一桌的筵席。
　　君臣同一桌用餐可是莫大的殊荣，以前林少宝是不知道龙五的身份，现在龙五身份明了，他依然能享受到这种待遇，林少宝自然是受宠若惊，只是唯一有点遗憾的是，他没有了以前的自在与随意，虽说是佳肴美酒，但林少宝委实没品出什么味道。
　　回到侍卫房，天色已晚，想到明日的早朝，林少宝泡了澡后，破天荒的早早上了床，免得一早起了不了床。
　　一夜无事，一早，得到吩咐的紫心进了房间，虽说林少宝昨夜早睡，但睡懒觉的习惯一时半会而也纠正不过来，紫心连摇带晃，足足折腾了N次，才将林少.T
　　一番细心体贴的梳洗服饰，紫心取出了威武候的蟒袍。
　　当林少宝穿戴整齐的时候，紫心那双美眸不由异彩连连，不可否认，自家府上这个少主不是一般般的俊俏。
　　只见林少宝头顶白玉冠，身着紫金四爪蟒袍，玉带缠腰，脚蹬彩云靴，再配上他端正的五官，欣长结实的体型，端的是气宇不凡，所谓居移体，养移气，宫中修炼了这么长的时日，林大侯爷自然流露出一股子常人无法模仿的皇家贵气。
第三篇 第二百一十二章 朝堂
　　今儿是林少宝第一次上朝堂，起得够早，在乾坤、陆萧、胖子辉等御前侍卫的护送下耀武扬威的到了宣武殿外。
　　只是时辰还没到，殿外一些官员三三两两的扎着堆，级别高一点的官员则在殿侧的偏堂歇息。
　　御前侍卫护送上朝的，林少宝算是独一无二，架势实在是大了点，不由引得殿外的那些官员纷纷侧目。众官员瞧着他眼生，一时半会儿还弄不清是何方神圣，但从林少宝玉冠蟒袍的侯爷行头上看，还是让这些官员隐隐能猜测到会不会就是那神秘的大红人威武候？
　　众官员发出一阵嗡嗡之声，似在议论，却也无人上前问候。林少宝感觉到了众人的聚焦，心下老大不自在。“哎呀，这不是林大人，林侯爷么？”众官员中总算有一人识货。
　　林少宝定睛一瞧，的确是熟人，刑部尚书严首开。原本林少宝对这严首开挺不待见的，不过瞧他一脸殷勤的越众而出的打招呼，林少宝面上还是堆起了一贯的虚伪笑容：“唉呀呀，原来是严大人，咱俩可好一阵子没见面了。”
　　两人一脸笑容的抱拳行礼，好一阵寒暄。
　　众官员一听，果然是大红人威武候，不由纷纷围了上来，行礼问安，大套近乎。而林少宝也是满面的笑意，八方打着招呼，不一会儿就跟一众官员混了个脸熟。
　　这时，一名太监快步走了过来，躬身道：“侯爷。请您随小的进偏堂歇息。”
　　林少宝瞧着这小太监眼熟，只是一时半会儿的想不起来，既然这太监让自己进屋歇息，那就跟着去吧。当下与众官员团团抱拳，告了声退。
　　去偏堂途中，那名小太监回过头道：“侯爷，您不认识小地了？小的是小云子啊。”
　　“你是......”林少宝有些莫名其妙。小云子是谁？自己不认识啊。
　　“小的曾经被关押在侍卫房地牢里，全蒙大人恩典放了我。小的目前是宣武殿的当值太监。”
　　林少宝这才反应过来。难怪瞧这小太监挺眼熟的，感情是自己释放的那批被冤枉地太监之一。
　　宣武殿偏堂，专供王公大臣在早朝前歇息的地方。偏堂极其宽敞，置有桌几、座椅，此刻，约有十数名位高权重地王侯大臣在座。每人案前放置有一杯香茗，堂内还有数名太监伺候。
　　林少宝一进偏堂，这些位高权重地王侯大臣门齐刷刷的向他瞧来。
　　这时，引路的小云子已经拉长了嗓门高声道：“威武候到----”
　　在座之人一听是威武候，不由纷纷起身。拱手打着招呼的同时，心里暗暗惊异这个威武候实在是年轻了点。
　　其中一名更是出声道：“原来你就是威武候啊，呵呵，果然是少年才俊，本王早就听说了，可惜今日才得已一见。”
　　林少宝听着声熟，一瞧。只见说话之人身着五花蟒袍，相貌堂堂。红光满面。嗬，这不是西王爷王天豪么。还跟自己装不认识啊。
　　林少宝极其懂事，故作迷茫道：“这位是......”
　　一旁的小云子连忙插口介绍道：“侯爷，这位是西王爷。”
　　林少宝故作恍然，忙道：“唉呀呀，原来是西王爷，在下仰慕已久，仰慕已久......”
　　西王爷见林少宝配合，心下甚慰，也是跟初识一般，客客气气的好一阵寒暄。
　　在坐之人地位颇高，王爷、公侯、一品大员，林少宝身位侯爷，地位不低，又是当今红人，众人在他面前也端不起什么架子，更何况，一些跟王公公走得很近的大员，早得知这位威武候跟王公公关系微妙，是以刻意结交，态度热忱。
　　林少宝好一阵应酬，跟众人一阵笑语寒暄，倒不觉有什么冷落。不过他注意到，其中还是有数名身着蟒袍，气宇不凡的王爷安坐不动，并不上前打招呼。
　　林少宝心里清楚，那些安坐不动的王爷应该是南王、北王，或是铁帽子王之类的人物。由于身份尊贵，自然不屑屈尊跟自己一个封侯地人物打招呼。
　　这些王爷不打招呼，林少宝也懒得上前问候，随意找了个座头坐了下来，很快，小云子已吩咐当值太监奉上香茗。
　　西王爷虽然跟林少宝装作初识，但一起聊聊还是正常，何况西王爷一向于东王府交好，所以，他也坐在了林少宝身侧的座位，品着香茗，与身为东王府少主的林少宝有一搭没一搭的闲聊，当然，两人这番热络，在旁人眼里也是再正常不过的事情。
　　从西王口中得知，靠里的座头，一身紫色蟒袍的就是北王爷，林少宝跟北王府可谓是老交道，打来这天朝起，除了在密信中得知有西王爷这号人物，就是从小宛嘴里得知北王爷，而且，心里对北王地印象极其的恶劣，虽然后来跟他宝贝女儿有了肌肤之亲，但北王爷世子王安云逼死小宛双亲之事，还是令林少宝耿耿于怀。
　　不过这个北王爷倒不似林少宝想象中地那么面目狰狞，白白净净，富富态态，慈眉善目地，要是他不是跟摄政王狼狈为奸，林少宝初瞧之下，只会认为他是一个慈祥的长者。
　　至于着一身篮袍地南王，倒是有几分奸相，青面、小眼、鹰鼻、薄唇、长须，给人一种不可接近、阴森森的感觉。南北两王相较，林少宝还是看北王要顺眼一点。
　　林少宝在打量两王，那南北二王也在打量他，只是目光碰触下，两王皆没什么表情，林少宝虽然爵高位尊，但比起王爷来还是有一定差距，自然是面带友好笑意，颌首致意。
　　安坐闲聊片刻。就听到小云子外拉长嗓子的高声道：“时辰到---上---朝---”
　　声音一落，在座众人纷纷起身，三两结伴的朝偏堂外行去。进入宣武大殿，众官员已按职位高低以及文官武职分列两侧，林少宝官至二品，挂有侯爷封号，位列王、侯、公、伯、爵地班列。靠左第一列。排在第五位。文职一品大员则在左侧二列第一位，军机大臣则在靠右侧的第二列第一位。四大王爷与三大铁帽子王则横向站立。位于整个朝班一排。
　　令林少宝奇怪的是。大殿正中央的台阶之上，除了那高高在上的金色龙椅外，左右一侧还各安放了一张宽大座椅。
　　心里奇怪间，只见一名太监从大殿偏殿出来，径直上了那台阶之上，高声道：“摄政王到----长乐公主----”
　　跟着鼓乐齐鸣，摄政王与长乐公主从偏殿而出，缓缓登上高台，分坐在两侧的座椅上。林少宝乍一瞧到长乐公主，心里顿时跳得欢快起来。一双眼睛直愣愣的盯着长乐公主美丽绝伦地脸蛋，再不肯移开半分。
　　这时，一众文武大臣纷纷下跪，口呼摄政王千岁，长乐公主千岁。众文武大臣下跪参拜，林少宝也只得拜伏在地，嘴里虚应了事。
　　“皇上驾到---”
　　“皇上万岁万岁万万岁----”众文武百官山呼万岁。再次大礼参拜。林少宝连拜几次，心里羡煞了前面那排的那些王爷。那些王爷显然是倍受礼遇。鞠躬作揖了事。
　　“众卿家平生---”龙五端坐自爱龙椅之上，一身杏黄色龙袍。神采奕奕，宝相庄严。
　　林少宝打量着跟平日大不一样地龙五，心下品评着。他娘地，这小子坐在龙椅上倒是人模狗样的。
　　“皇上临朝，有事上奏，无事散朝---”宫值太监拖长着的嗓音在大厅内回荡。
　　跟着，就有大臣上奏，上奏开科大考之事。朝廷开科大考，朝廷早有定论，只需要钦天监占卜，选个黄道吉日开考即可。
　　接下来就是，各部大臣上奏本部大事，什么哪个府城粮荒、哪个府城洪涝、以及天朝各地所发生之事云云，其间皇上安坐龙椅，不开金口，倒是摄政王一一回话，交代。末了，兵部、军机分别上奏，江南有乱民聚众肇事，奏请朝廷派兵镇压。这一条并未引起多大重视，摄政王轻描淡写，直接下令地方驻军镇压。而军机处所上奏的则引起朝廷一阵议论。大狼国东进，这可不是小事，天朝建国以来，跟大狼国是老对头，老冤家，每次大战都是劳民伤财，损失惨重，且被军事实力雄厚的大狼国数度打进中原，直逼京畿，现军机大臣所奏，西域个附属国皆灭国归附与大狼国，如秋风扫落叶，与前几十年两国交战比起来，这次大狼国统兵百万，可谓来势汹汹哦，大有一举吞并天朝之势。
　　看来，大天朝遭受什么灾害，或是地方闹事都引不起朝臣的担忧，但大狼国的入侵却是令朝臣们面露担忧之色，特别是西王，面色更是难看之极，事关西线战事，可见这位西王爷对大狼国东进之事忧心忡忡。
　　很快，朝廷分出两个阵营，一部分议和，一部分主站，双方都有着自己的见解，一时间，朝廷热闹起来，你说你的，我说我的，互不相让。
　　林少宝听那些主和地道理颇多，引经据典的，心下很不了然。林少宝是好战分子，在道上混就讲究以暴制暴，讲和对他来说就是退让，不是个男爷们儿的作为。
　　这时，摄政王站起身来，道：“肃静！”
　　摄政王声音不大，却有着无比的威严，朝堂内，瞬时安静下来，不再争执，一个个瞧向高高在上的摄政王。
　　摄政王扫视了众大臣一眼，沉声道：“昨日本王与军机大臣何大人一道，已将大狼国东进的军情奏明给皇上，本王与皇上的意思一致，主战不主和！”摄政王话音一落，那些主和地大臣无不面现尴尬之色，而那些主战的大臣则一脸地欢欣。
　　林少宝早知要战，但此刻听摄政王一脸威严地说出，心里还是挺爽，可不是，和什么和？和就意味着怕了，就得割地赔款，就得臣服纳贡，这个摄政王既然能跟皇上达成主战的共识，看来不是那种软蛋。
　　摄政王扫视了众大臣一眼，道：“诸位臣工，现在就议一议这次备军御敌之事，这次大狼国雄狮百万，西王一己之力无法抵御大狼国东侵，本王建议，由南、北二王分兵协防。”
　　摄政王话音一落，众大臣立马附和：“臣等无异议。”
　　我日！这就附和上了？还议个屁啊！林少宝瞥了龙五一眼，见他虚眯着眼睛，并无表示，再瞧长乐公主，只见她一双妙目注视着众大臣，也没什么表示。
　　这时，只见西王越众而出，沉声道：“本王也无异议，只是，事发本王地辖区，本王应得到相应的指挥权，以便号令兵马，违者斩！”
　　摄政王瞧了眼西王爷，道：“西王不必着急嘛，南北二王协防，加上你西王已是三路人马，如此众多的人马，你西王要指挥权，南北二王也要，到底是该听你的，还是南北二王的啊？”
第三篇 第二百一十三章 计划没有变化快
　　不待西王爷回话，南北二王越众而出，同声道：“摄政王所言极是，我等请领统领权，统领三路大军，剿灭大狼国军队。”
　　三方要权，不用在朝众臣多想，就知道这三王谁也不会服谁，两句话不到，就形成鼎力之势。
　　且各有各的理由，皆言本部兵马只听本部号令，不受他人所节制。三王各不想让，谁也不服谁，一时间争执不下。
　　一旦产生争执，这所谓的指挥权铁定落不到自己手里，西王心知会是这样的结果，心下无奈至极，却又没什么办法，对西王来说，就算得到了指挥权也没什么大用处？这两王阳奉阴违，所谓违者斩，真要斩人了，恐怕这两王率先就合兵将自己给收拾了，到头来，吃亏的还是自己，从这点来讲，这个摄政王调派这两王的兵马协防根本就是居心不良。
　　就在三王争执不休的时候，摄政王摆了摆手，道：“好了，你们三王现在就在朝中争执什么指挥权，眼下不和，何谈对大狼国用兵？罢了罢了，本王身为摄政王，御敌有责，愿意统领三路兵马，共同御敌，不知你们三王愿意让本王统帅否？”
　　“摄政王威望甚高，我等愿意鞍前马后，听从摄政王号令！”南北二王连考都不考虑就应了下来。这一来，有两王支持，就看西王从是不从。两王这么一附和，一些紧随摄政王的大臣纷纷附和，林少宝观察了下，其中一些官员面现忿忿之色，却是官职低下，没什么发言权，倒是军机大臣一脸的讳莫如深，没有随声附和。
　　但就算这样，摄政王有众多大臣附和，形成了一边倒的局势。西王心下虽不愿意。但先前三人对指挥权争执不下，现在摄政王要亲自统帅，他不答应又能如何，难不成公然作对？当下默不作声，暂不表态。
　　摄政王没听到反对杂音。面现得色，侧身对龙五道：“皇上，这事是否就这么定了？还请皇上定夺。”
　　不待皇上开口，一旁的长乐公主道：“摄政王，这京里事务繁多，朝政还需要您主持，此次亲率大军，是否有欠周全？要知道。这朝政是一天也离不开您？还请摄政王三思。”
　　长乐公主声音柔柔，语气委婉，明里将摄政王捧到天上，声称朝政离不开摄政王，但意思也表达得很清楚，你摄政王带兵西进欠妥。
　　摄政王听得微微一怔，他没想到长乐公主会说出这番给自己面上贴金的话。摄政王心里可是明白得紧，她跟这个皇上可是一天也不想自己把持朝政。
　　这时。一直很安静的龙五开了金口：“长乐公主所言极是，摄政王，统帅大军迎敌，这可不是小事，朕相信摄政王有统领之才。实是不忍摄政王你轻易犯险。依朕所见，还是再议议吧……”
　　摄政王沉吟道：“皇上。大狼国挥师东下，不出两月，大军将逼近镇西关，现在得早做决断，眼下能出兵的只有南北二王，皇上也看见了，这三王争执不下，本王也只能勉为其难。”
　　长乐公主眼波流转，轻声道：“摄政王就没别的法子了么？一定就要南北二王出兵协防么？”
　　摄政王嘿嘿一笑，不答反问道：“公主难不成还另有办法？哦，公主能调动东王府的兵马，但是，难不成还要公主千金之躯以身犯险不成？”
　　长乐公主微微一笑道：“摄政王还不知道吧，本宫已经没了调动东王府兵力之权，自从东王府有了新少主，东宁夫人已经收回了兵权。”
　　林少宝听长乐公主提到自己，心里微微一跳，再听她说东宁夫人已经收回兵权，这倒是出乎意料之外，这事东宁夫人可没跟自己提起。
　　摄政眉头微微一皱，道：“哦，有这种事？本王倒孤陋寡闻了。”摄政王心里暗暗讶异，这个长乐公主当初握有东王府兵权，对他来说是个潜在地威胁人物，他压根料不到公主会轻易交出兵权。
　　这时，一直凝神细听地西王爷听到了两人对话，心里一动，出列道：“皇上，微臣有事启奏。”
　　“西王爷请讲。”龙五面无表情，但言语间却很是客气。
　　西王爷清了清嗓子道：“微臣建议，不如调派东王府兵力协防镇西关，只要东王府愿意出兵协防，指挥权交给东王府也无不可，这样一来，指挥权问题不久迎刃而解了吗。”
　　摄政王一听，冷声道：“西王所言差矣，东王早逝，本王听说，新少主年纪甚轻，让他带兵怕是麾下不服吧，大狼国兵多将广，你让一个没有带兵经验的毛头小子带兵协防，未免儿戏了点。”
　　摄政王话音一落，长乐公主不待西王爷回话，瞧了眼龙五，出声问道：“东王府少主可在？”
　　龙五道：“东王府少主可在下面。”龙五扫了眼殿下，却没瞧见林少宝的声音。
　　林少宝一听，连忙出列，道：“微臣在。”原来林少宝前面站着一侯爷，只是身材高大，将他给遮挡住了。
　　龙五一瞧林少宝现身，心里一喜，道：“林少宝，西王有意让你带兵协防镇西关，你可愿受西王爷统领节制？”
　　林少宝却是面露犹豫之色道：“这个……微臣年轻识浅，怕是担不了重责吧？”
　　龙五听得一怔，这家伙怎么不配合啊？就连一旁的长乐公主也是黛眉微蹙，心里不满。
　　“微臣认为，摄政王在朝中极有威望，南北二王又愿意接受摄政王的节制统领，摄政王既然勇担重任，为国分忧，微臣无才无德，不敢误了摄政王地大事。”
　　摄政王听得心下大乐，看来王公公说得不错，这小子早就上了贼船，要不然。也不会公然拥护自己。回绝小皇帝。
　　摄政王笑道：“嗯，林少宝，你年纪虽轻，却是虚怀若谷，前途无量啊。”摄政王适时递话。
　　林少宝一脸阿谀道：“谢摄政王谬赞。摄政王为国操劳，为皇上分忧，是我等楷模，微臣还有很多需要向摄政王学习的，以后还请摄政王多多指教才是。”
　　林少宝公然吹捧，大拍马屁，直听得龙五、长乐公主眉头大皱，这家伙不配合也就罢了。竟然还说出这等肉麻的话来，太无耻了。就连对林少宝印象颇好的西王爷也是心里暗叹，眼露鄙夷的瞥了林少宝一眼。
　　龙五忍不住出声道：“林少宝，听你的意思，是不愿意出兵协防了？”
　　林少宝忙道：“回皇上，既然摄政王愿意统领三王兵马，安排得合情合理。微臣实在没有出兵的理由，当然。摄政王一旦需要，微臣还是愿意鼎力支持的。”
　　摄政王听到这里，哈哈一笑道：“皇上，既然威武候已经表态，这事就这么定了吧。还请皇上下旨。”
　　林少宝忙道：“是是。还请皇上下旨，回头我也得好好准备准备。历练兵马，随时为摄政王添砖加瓦……”
　　龙五听得大怒，枉自己那么信任于他，没想到这该死地家伙竟然公然唱反调，全将自己地话当耳边风。一旁的长乐公主美眸里露出一丝询问之色，瞧向龙五，眼神里的意思很明白：昨儿你不是说得好好的么？怎么这小子变卦了？皇上也真是，我就说这小子平时没个正经，不可信嘛。
　　摄政王统领大军西进似乎已成大局，摄政王笑吟吟的瞧着龙五，等待他颁下旨意。
　　这时，林少宝道：“皇上，微臣还有一事请旨。”
　　龙五没好气地瞪了林少宝一眼，道：“讲！”龙五此刻地语气较之对西王的客气，殿内众文武百官明显感觉到了龙五地怒意。
　　林少宝不慌不忙道：“皇上，摄政王在京，一直负责京畿安全事务，摄政王这次西进，时日怕是很长，这京畿安全事务可就是头等大事，微臣不才，愿一力承担京畿安全，让摄政王放放心心的率兵西进，无后顾之忧，微臣请皇上下旨，由我东王府接管京畿安全事务。”
　　龙五听得心里咯噔一下，他没想到林少宝竟然会提出这样的要求，别说他办不到，想那摄政王也不会同意吧。
　　果然，摄政王听得眉头微微一皱，眼神犀利的凝视着林少宝。道：“威武候，这京畿安全可是大事，历来都是禁卫负责宫禁安全，御林军负责京城防卫，不可有半分错乱，东王府是王府直属军队，无权逾越。”
　　林少宝忙道：“摄政王所言极是，微臣主要是受摄政王您的感召，微臣看您义无反顾地为朝廷操劳，心里感怀，就自告奋勇想为皇上，摄政王您分忧，摄政王您也知道，微臣挂着御前侍卫统领地职务，一直负责内宫安全，微臣想着摄政王您一走，这外宫以及京畿可就没了主心骨，所以啊，微臣毛遂自荐替摄政王您分忧，累一点、苦一点不怕，只要皇上信得过微臣，摄政王您放心，这京畿重地保证出不了半点纰漏。”
　　林少宝这番话一出，长乐公主似乎明白过来什么，眼波流转瞧向龙五道：“皇上，威武候说得不错，摄政王西进，御林军与禁卫无人统领，这京畿安全可是头等大事，威武候既然负责内宫安全，不如将宫外与京畿事务也兼了，既然威武候有心为皇上与摄政王分忧，何不成全。”
　　龙五听林少宝一套一套的，心里也觉这小子不是无地放矢，但此刻他却是不能表态，而是瞧向摄政王道：“摄政王，这事你看该如何？”龙五嘴里问着，心里没好气道：感情这小子是唱这么一出啊？他娘的，这小子也不事先通个气。不过龙五心里没好气，却不得不承认这招倒是绝妙，明退暗进。
　　摄政王此刻心里微微感觉有些不对，却又说不出什么不对来，但要他交出京畿防务，那可是万万不行的。原本想，自己带兵西进，御林军与禁卫有手下负责，出不了什么问题，就算安排京畿事务，也是自己接下离京西京的圣旨再行安排，现在这个威武候突然提出要求，且合情合理，如果皇上当场同意，这事可就无法挽回了，现在地问题是顺序错乱，鱼与熊掌不可兼得，摄政王一时间还真不知道该如何回答。
　　这时，军机大臣何大人越众而出，行了一礼，道：“皇上，微臣有话要讲。”
　　龙五瞧了何大人一眼，道：“哦，何大人快讲。”
　　“微臣认为，威武候统领京畿安全事务实属不妥，京畿内外的安全一直是摄政王主持，还是应让摄政王继续担当为好。”
　　龙五沉吟道：“朕也是这么想，但摄政王统领大军西进，这京畿安全得有人负责啊。”
　　林少宝不懂朝廷规矩，龙五话音一落，张口就道：“皇上所言极是，摄政王这次西进，不是一天两天地事情，万一京畿发生什么错乱，可就大事不妙了。”
　　林少宝随意插口，龙五倒没在意，朝廷百官自然也不敢多嘴，只是心里甚觉这个威武候胆大了点。
第三篇 第二百一十四章 溜须拍马
　　军机大臣何大人瞟了林少宝一眼，跟着面向龙五道：“皇上，威武候的担心不是没有道理，以微臣之见，摄政王离京之事可得慎之又慎。”
　　这话听着挺有水分，不痛不痒的，却是回到了原来的议题，再议，也就是从根本上否决了摄政王统领大军西进之举。
　　林少宝不由不满的瞧着何大人道：“何大人，你这不是令摄政王为难么？摄政王分身无术，哪里也离不开摄政王，我作为年轻后进，为摄政王分点忧是应该的……”说到这里，林少宝面向龙五，高声道：“皇上，依微臣之见，摄政王统帅三王兵马西进之事就不用议了，摄政王统领兵马，相信皇上放心，我们作为臣子的也更放心。微臣恳请皇上两道旨意一起下，既解决了西进之患，也解决了京畿安全之忧。”
　　林少宝这么推波助澜，摄政王心里反倒拿不定主意了，统领大军离开，这京畿防务就要交出，如果留在京师，这西进的计划可就全部作废了，两头都很重要，而且，京畿还是大本营，这个大本营丢掉了，以后可就大大的麻烦了，虽然这个威武候跟王公公走得近，看似也向着自己，但又怎能轻信这个自己没有打过交道的威武候呢？
　　心念间，摄政王心下一叹，道：“皇上，这事还是再议议吧。”摄政王事前准备可谓充分，料三王互不想让，自己上位带兵统帅是水到渠成，事先也曾想过谁有资格横插一手，想来想去，包括也想到东王府这个威武候，但都构不成什么威胁，自己执意坚持带兵，就算东王府愿意出兵协防西王，也得听从自己号令。到那时。玩转东、西两路人马，还不是他翻手为云，覆手为雨。
　　可现在变了，这个威武候很爽快的倒向自己这边，但反过来又将手伸到京畿防务。就算自己不交出防务，到时自己前脚一走，这个威武候故技重施，到时朝廷内外可就说不准了。
　　摄政王脑子里快速的分析下来，离开京师可不是一件明智之举，得等等，得看看。回头再想对策。
　　这时，龙五已问向何大人：“何爱卿。你是军机老臣，熟知军务，依你之见，可有两全之策？”
　　何大人道：“回皇上，依微臣之见，朝政之事一日也离不开摄政王，所以。摄政王还是镇守京畿为上策，至于三王之争。只要南王、北王不派兵西进，就没有这统帅之争，臣建议，还是调动东王府兵马协防，一来。威武候年纪虽轻。但曾带兵西进剿灭沙盗，对西面的地理环境也比较熟悉。二来，东、西两王时代交好，两军又极其熟悉，利于调遣，论资历，西王节制兵马也是应该的，相信威武候如此谦让，也不会介意西王爷节制东王府兵马。”
　　龙五听得连连点头，道：“威武候，何大人的话你可听清楚了。”
　　林少宝一脸的难色，道：“这个……这个……”支支吾吾的，表情甚是不愿，同时，还一脸求助的瞧向摄政王。
　　摄政王瞧到他的眼神，心里不由微微一跳，这威武候不像是要跟自己作对啊？以前摄政王听王公公说了他不少好话，前日晚又将北王世子押送给自己来解决，看来是靠向自己这边，而且先前朝堂上地表现也是一力拥护自己地主张，此刻再面对林少宝求助的眼神，摄政王心里对林少宝的怀疑消除了不少。
　　这时，只听龙五声音冷冷的道：“怎么？威武候，看你的样子似乎还不愿意啊？”龙五心里不爽了，他心里很急，这家伙还在那演戏。
　　龙五这么冷声冷气，不像做作，摄政王又相信了林少宝几分。
　　林少宝忙道：“非是微臣不愿意，实是微臣想不到比摄政王更有说服力地事由，微臣还是认为，摄政王带兵统领是绝对的上上策。”
　　摄政王此刻不说话是不行了，当下道：“威武候，何大人的见解也有道理，这京畿事务繁多，本王想了想，这么离开京师的确有些轻率，威武候，这次你就带兵协防吧。”
　　对摄政王来说，自己本人离开京畿，的确有很多事务不能掌控，如果这个威武候真的是王公公的人，那派威武候协防也是一样。
　　林少宝一听，一脸阿谀的忙道：“既然摄政王如此看得起微臣，微臣万死不辞。”林少宝这话来得唐突，皇上问话他犹豫支吾，摄政王这么一说，就痛快答应，摆明了是向着摄政王一边。
　　这样一来，朝堂百官心下了然，不由对摄政王更是敬畏，连当今红人威武候都摆平了，以后还不得横行无忌。
　　就连龙五心里都有点怀疑这家伙是不是被摄政王给收买了，一旁地长乐公主更是黛眉紧蹙，她实在看不惯这家伙阿谀奉承的样子。
　　但林少宝的阿谀表现却令摄政王心下快慰，这摆明了是给自己面子，要说朝中大多数人拥戴自己，却没什么人敢当着皇上的面这么旗帜鲜明的站队。当摄政王再瞥到龙五不愉的神色时，先前对林少宝的疑虑又淡了不少，至少，林少宝鲜明地站队态度得到了摄政王心下的认可。
　　既然摄政王开口，众文武百官自是附议，而林少宝做出一幅资历尚浅地样儿，这西线统兵指挥权自然落在了西王爷手里。不管林少宝在朝堂上的表现如何，跟龙五的预期是一样，而西王爷不愿意跟南北二王缠夹不轻，他自然愿意接受东王府的军队，有此前提，圣旨很快颁布下来，东王府出兵已成定局。
　　散朝后，文武百官先后散去，林少宝故意慢上一拍，将摄政王给候着了。
　　摄政王似乎有心与林少宝接触，两人并肩而行，摄政王笑吟吟的道：“威武候，这次西行。责任重大啊。可要小心行事才是。”
　　林少宝忙道：“是是，还请摄政王多指教才是，微臣有不懂地地方，还请摄政多多提点。”
　　摄政王笑道：“指教不敢当，你年纪轻轻就做上威武候。已经很不简单了，上次西行剿匪，解决了朝廷多年地忧患，你的功劳是有目共睹，再加上有皇上地信任，你的前程无可限量啊……”摄政王笑吟吟的，但话里有话。
　　林少宝一踩八头跷，哪有琢磨不出来的道理。一脸地谦恭道：“谢摄政王谬赞，要不是王公公一力提携，微臣哪有今日之荣光，皇上信任臣下，其实是信任东宁夫人，跟您说句实话吧，微臣没什么本事。皇上提拔微臣，也是看在东王府地面子上。对此，微臣心里是惭愧得紧哪。”林少宝面带谦恭，回答得滴水不漏，言辞间，透露出自己能有今日。一是沾王公公的光。二就是沾东宁夫人的光了。
　　摄政王听他这么一说，心里大致有数。停下了脚步，面色和蔼的拍了拍林少宝的肩膀，笑道：“年轻人，不骄不躁，如此谦虚，呵呵，本王很看好你。”
　　林少宝顿时作出一幅骨头轻了二两地表情，陪笑道：“是是，以后还靠摄政王多提携，对了，微臣这次西域归来，带了些特产，回头我就差人送到您的府上。”言辞间，林少宝就开始贿赂上了。
　　摄政王笑了笑，没有回应，此刻两人已走到了摄政王的轿旁，林少宝做出一幅伶俐的样儿，抢先一步将轿帘掀开，而且，这动作是做得麻利至极，也不在乎不远处还有没走远的官员指指点点。
　　林少宝再怎么说也是威武候，东王府少主，身兼御前侍卫统领，临西城总督，在贵族中属于身份显赫的实权人物，威武候替摄政王掀轿帘，这是大大的屈尊，在外人眼里，纯属是将自己当成了鞍前马后的下人。但林少宝这番低三下四地做作却让摄政王心里对他大大的放下心来，此刻，就连他都有点瞧不起林少宝，这小子无非就是阿谀钻营之辈，不足为虑。
　　目送着摄政王的轿子远去，林少宝唇角里浮现出一丝嘲弄的笑意，摄政王眼里的那一丝鄙夷他瞧得很清楚，要的也就是这种效果，自己不小人一点，阿谀一点，不将这个老东西的防范之心撕破，以后怎么给他来个红刀子进白刀子出呢？所谓咬人地狗不叫，玩阴的才是正道。
　　回到后宫侍卫房，屁股还没坐热，龙五就已经派太监过来催见。林少宝吩咐乾坤将隐藏在京城沈氏绸庄里地财宝挑上一箱送到摄政王府上。安排妥当，这才朝御书房行去。
　　一进御书房，没瞧见龙五在书案之后，偏殿门口立着两名小太监，林少宝不敢像以往那般放肆，请小太监头通报。
　　小太监刚开门进去，就听见龙五的声音传来，“叫那小子滚进来吧，假惺惺的通什么报啊。”
　　林少宝听得心里好笑，还是被龙五这小子给看出来了，自己的确是假惺惺的，当下整了整玉冠蟒袍，进了偏殿。
　　偏殿内，不但龙五在，那美貌地长乐公主也在，林少宝一进门，长乐公主那双好看地美眸一直瞅着他，一瞬不瞬的。
　　虽说被心仪地美女关注是件好事，但林少宝还是被长乐公主这么凝视弄得浑身不自在，更不好意思跟她对什么眼神，敢紧一脸端庄的瞧向龙五。
　　“微臣叩见皇上……皇上万……”林少宝装模作样的作势下跪。
　　林少宝拉长的声音来没说完，龙五已经没好气的摆了摆手：“罢了罢了，装什么装，自己找个地儿坐吧。”
　　林少宝也不客气，赶紧收势，见身侧不远就有一圆凳，走过去，一屁股就坐了下来。
　　坐下后，林少宝一脸正经的问道：“皇上召见微臣，不知有何吩咐？”
　　龙五凝视着林少宝，道：“少宝，今儿在朝堂上，你唱的是哪一出啊？怎么跟昨晚咱们商量的不一样？”
　　林少宝忙道：“一样啊，皇上怎么说，微臣是谨记在心的。”“谨记个屁！”龙五忍不住骂了句粗话，但跟着意识到长乐公主在侧，不由面色讪讪的瞟了她一眼，果然，长乐公主黛眉微蹙，很不满的白了龙五一眼，那眼神里的意思更是生动，哼，我就知道皇上跟这小子在一起学不了好。
　　龙五读懂了长乐公主的眼神，心里微微有些尴尬，同时，他心里也不得不承认，跟林少宝在一起，他的确时不时要说两句粗俗语言。
　　但此刻不是不好意思的时候，龙五收敛心神，瞧着林少宝道：“朕问你，今日朝堂之上，当时西王爷让你出兵协防，你为什么不顺着接下？偏偏还要坚持摄政王统领兵？朕差点就被摄政王逼着下圣旨了，你还好意思说你谨记在心？你谨记什么了？”
　　林少宝一脸冤枉道：“皇上，我全是听皇上您的吩咐做的啊，你说见机行事，我这不就见机行事了，目的也达到了啊，由微臣带兵西进协防。”
　　龙五也知道目的是达到了，只是用这种方式达到目的，却是令他心惊肉跳，而且，事先他连点心里准备也没有，想想都有点后怕，万一摄政王达到统兵目的，自己这个皇位就真正的堪忧了。
第三篇 第二百一十五章 秘密窝点
　　林少宝此刻哪知龙五的后怕，接着道：“皇上您想啊，当时我顺着西王爷的话说下去，那摄政王如果一意孤行的话，谁拦得住他？再说了双方这一争执坚持，就形成了两大阵营，您这不是让我明着跟摄政王对着干么？皇上您也知道，我跟摄政王公然作对，微臣的日子可就不好过了。”
　　龙五心知林少宝说得有道理，但事先没有按计划行事，还是让他心里有些不满，这小子突来其想来上一招，差点让自己下不了台，这叫什么，这叫任意妄为。
　　龙五没好气道：“就算你说得有道理，但事先也得跟我商议好，免得我不知道该如何处置。”
　　龙五看上去很不满今日自己在朝堂上的表现，林少宝只得耐心解释道：“皇上，微臣哪想得到那么远，我也是根据今日朝堂的形势才能决断，皇上您也瞧见了，摄政王一来就想定论，可见他跟南北二王已经是商议好的，朝堂文物百官又有谁能提出异议？就算微臣反对，西王爷反对，皇上您不愿意，那摄政王决心已下，就不可更改，所以啊，微臣也只有采取迂回策略，以求达到目的。”
　　龙五其实心里清楚林少宝鬼点子多，今日采取的策略也不错，只是他想借此来敲打敲打他而已，以免以后弄得自己措手不及，狼狈不堪。
　　龙五心里清楚林少宝的鬼点子，一旁的长乐公主却不知道，今儿林少宝在朝堂上的表现令她心里厌恶，不由插口道：“迂回策略就是溜须拍马？连替摄政王掀轿帘的事也做了？林少宝，你不要忘了，你可是当今皇上御赐亲封的威武候。”长乐公主的语气不无嘲讽。
　　龙五听长乐公主语带讥讽，本想替林少宝说两句，但嘴唇动了动。终究还是没有说出来。长乐公主说得不错，这小子替摄政王掀轿帘的事，地确下作了点。
　　林少宝心里却听得咯噔一下，他娘的。皇上跟长乐公主这么快就知道自己所做的事了？看样子。自己是真被监控起来了，要不然。自己枉作小人之事不会这么快传到这两姐弟耳里。
　　心念电转间，林少宝微微一笑道：“公主殿下，话也不能那么说，这满朝文武溜须拍马的又不是我一个，再说了，摄政王位高权重，又是长辈，我说点好听地。做点他喜欢地，也没什么不对啊。”
　　“哦。位高权重，你眼里就只有摄政王？没有了当今的皇上？”长乐公主凝视着林少宝地眼神很不友善。
　　林少宝避开长乐公主的眼神，道：“回公主殿下的话，您的话微臣受不起，微臣对皇上一向尽忠。这皇上是知道的。至于对摄政王，摄政王一心为国。微臣对他尊重点也是应该的，跟摄政王搞好关系，不是很好吗？”
　　林少宝这么一说，龙五更不好帮腔了，他还记得林少宝的话，对付摄政王与王公公的事属于两人达成地密约，不可道于外人，这长乐公主更是不可透露。
　　今日朝堂之争，龙五昨夜只给长乐公主说了让林少宝带兵西进协防，也说了摄政王会从中作梗。要知道，这朝政大事，长乐公主是得到先王遗训可以临朝，朝廷大小事务，长乐公主有权旁听，所以，林少宝带兵西进之事，龙五事先透露给长乐公主，希望长乐公主届时协助。
　　这个长乐公主在皇室中威望颇高，与摄政王是潜在的对头，有此前提，长乐公主为林少宝今日在朝堂上不配合之事心存不满。再瞧他对摄政王满嘴地奉承，一脸的阿谀，就更令长乐公主对他心生鄙夷了。
　　林少宝先前那番话，是典型的圆滑表现，这边口口声声尽忠皇上，那边跟摄政王大套近乎，摆明是奸猾之辈，但长乐公主却又不好多加呵斥，毕竟摄政王把握着朝政，如果从自己嘴里诋毁摄政王，而又被摄政王得知的话，不免造成成了皇室与摄政王的正面冲突，到那时，朝政动荡，局面恐怕就一发不可收拾。
　　所以，身居高位地长乐公主还不能说错话，而她实在不想再面对林少宝地小人嘴脸，只恨恨的瞪了林少宝一眼后，站起身来，跟龙五告了声退，带着一身令人迷醉地香风，款款的，优雅的，但却眼带恼意的离开了偏殿。
　　长乐公主前脚离开，龙五与林少宝不由对瞧一眼。林少宝心里苦笑，龙五却是面带幸灾乐祸之色，晃着指头道：“你呀你呀，你得罪了长乐公主，以后日子可就难过喽。”
　　林少宝不由没好气道：“皇上，你还好意思看笑话啊，要不是我今儿灵光一现，摄政王就不会乖乖的待在京里，我不自降身价阿谀吹捧于他，摄政王又怎么会对我放下防范之心，唉，现在好了，我在长乐公主眼里成一小人了，你高兴个什么劲啊。”
　　林少宝心里不愉，就将龙五的皇帝身份给抛在脑后了。
　　龙五倒对林少宝随意的语气没什么不满，笑道：“是是，我还真应该同情你才是，呵呵，说实话，还真有点委屈你了，嗯，不过朕知道你是忠心的就成了，少宝，你就暂时忍辱负重一下吧，以后你躲着点长乐就是。”
　　龙五这一自称朕，林少宝瞬时回到现实，眼前的龙五已不能朋友相交，以后是君臣之道。当下一脸正经道：“只要皇上知道臣的忠心，微臣就算受点委屈也没什么。”
　　龙五瞧着林少宝表情肃然，心里微微一叹，唉，在这小子面前暴露了身份，真的少了很多乐趣。林少宝正经起来，龙五也不好意思跟他说笑，当下两人中规中矩的开始商讨下西行协防之事。
　　最后，龙五听取了林少宝的建议，低调行事，由林少宝调派东王府军队分批先行，林少宝本人则不随大军同行，待在京里。给外面造成一个对西行不甚上心的印象。到时龙五自会在群臣面前演场戏，假意呵斥，催促林少宝西行。
　　两人将西进事务，以及与宫里秘密联系的细节一一敲定。待密议妥当后。天已蒙蒙发亮。
　　回到侍卫房，林少宝连澡都懒得洗。朝床上一躺，倒头就睡，一直到午后，才醒转过来。
　　梳洗过后，用过午膳，林少宝吩咐紫心、紫月两姐妹换上男装，又带上乾坤、小六子、胖子辉等心腹亲卫，大摇大摆的出现在京城闹市之中。自然，林少宝这一行踪很快就被各种明里暗里的眼线报到宫中、摄政王府、各大王爷。以及朝中大员那里，一时间，这些重量级人物纷纷猜测，这威武候得到圣旨不赶紧西行，还在京里晃荡个什么劲？
　　就在京里各大势力纷纷猜测林少宝用意之时。林少宝已经通过金蝉脱壳之计。秘密进了一处绸缎庄地后门，而各大势力的眼线还满世界的追着一辆疑似载着林少宝的豪华车架。
　　绸缎庄后门里是个很大地院落。穿过院落，再进了个天井，林少宝与一众亲信手下进了一间中堂大屋内。林少宝熟门熟路，大摇大摆地当中而坐，一侧陪着的豁然是负责临西城与京里联系地叶少川。
　　这个当初的小马倌自从跟了林少宝以后，立下奇功，林少宝给了他一个肥差，临西城驻京办总管，不但负责两地联络事物，还兼着林少宝名下商业帝国的采办之职，可谓肥得流油。
　　不过叶少川为人耿直、淳朴，倒没过手沾油，不但将林少宝所赋予的事物打理得井井有条，而且，在他的努力下，叶少川还在京里建立了一个情报网络，拥有百余名秘密追踪高手，专门负责监控京中要员的职司，并将每日获取的情报统计、归纳，再通过秘密联系人及时递到林少宝手里。也就在林少宝被各大势力盯上的同时，殊不知，林少宝也通过秘密渠道掌握到各大势力第一手情报来源。以至于林少宝平时嘻嘻哈哈地没个正经，其实心里有数，故示浪荡，麻痹对手而已。
　　林少宝今日之实力跟当初光着屁股蛋混天朝是不可同日而语，由于贪墨了沙盗数百年累积的财宝，早已是富可敌国。所谓有钱好办事，再加上有沈万这种理财高手打理，短短几个月时日，他名下地产业早就遍布整个天朝，而商铺产业所在的城市，都设立的一个秘密行政部门，而秘密行政部门所发挥的职能却是极其的重要，专门负责收集地方民情，军事分布，各大势力地势力分布、情报集散等等地重要事务，且初具规模。
　　当然，这些秘密部门没一个见得光，对外都是打着商号的幌子。可以说林少宝现在所拥有地这些秘密势力一旦被发现，保证是人头落地，牵连甚广，因为，他在不经意间的所作所为，虽然能有效率的打击摄政王等一干乱党，而且也在不经意间严重威胁到了皇室的统治。
　　今儿林少宝亲自莅临这秘密窝点，叶少川欣喜之余自然是详尽汇报近期各项事务。令林少宝兴奋的是，临西城的扩建超乎他的想象，不但内城改造完毕，外城规划已接近尾声。西域各国大乱，不少难民以及亡国臣民纷纷逃向大天朝，有相当一部分难民分流向临西城，现在临西城人口爆满，人力资源丰富，而且，由于林少宝与沈万未雨绸缪，调集了不少粮草进入临西城囤积，不但从中大发难民财，余下的粮草也颇为充裕。由于人口众多，且良莠不齐，临西城加大了治安力度，准军事接管。眼下，沈万已经来了请示，请示建设临西二城。
　　临西城各大要员没有忘记林少宝临走前的指示，从难民中征募了身体强壮的壮男，打造了一支装备精良的军队，达5万之众，目前正加紧训练之中，这可是林少宝第一支亲卫军团，且用大量金钱装备出来的军队，战斗实力虽未检验，但可以想象这支精锐之师的恐怖。
　　待叶少川事无巨细的禀报完毕，林少宝当场下了指示，继续征调粮草、继续征募军队，继续建造临西二城，林少宝大手一挥，统统上马，现在有的是花不完的银子，且名下商业帝国还在不断的赚取金钱，放敞的用就是。
　　事情交代完，林少宝与一众手下径直从后院乘一辆普通马车而出，转一清静之地，埋头又进了另一条街的一家商铺后院，一路到了中堂，就瞧见一名穿着跟林少宝一样，身材相仿的年轻人坐在那里喝茶，年轻人见林少宝出现，赶紧站起身来行礼问安。
　　林少宝认得那名年轻人，刘五的心腹手下，也是自己的替身之一。林少宝也不多耽搁，径直从前门而出，那辆豪华马车已经候在了那里，上了那辆豪华马车，算是又进入各大势力的眼线范围，林少宝一声令下，亲信马夫刘五吆喝一声，车轮辘辘，朝京城第一酒楼味美轩行去。
　　到酒楼包了个包间，整治了一桌丰盛的酒席，与一众手下喝酒猜拳，直到夜幕降临，灯火初亮之时，林少宝一行人这才看似醉醺醺的出了酒楼。
　　豪华马车径直到了东王府，威武候林大侯爷回府，自然是中门大开，府内众人大礼问安，好一阵招呼折腾，林少宝这才在众人的簇拥下，带着紫心、紫月那对姐妹花向湖心岛行去。
第三篇 第二百一十六章 携美同行
　　东宁夫人早得到通报，还未到通往湖心岛的桥廊，林少宝远远就瞧见东宁夫人在一众贴身女侍卫的簇拥下迎候在桥头另一端。
　　瞧着远处东宁夫人那窈窕、端庄的身影，林少宝心里一热，不由加快了脚步。到得近前，林少宝口里脆生生的唤了声“娘”，纳头就拜。
　　东宁夫人被他唤得心里一阵温暖，再瞧他要大礼参拜，赶紧上前一步，扶住了林少宝的身子，笑吟吟的轻声道：“少宝，回来就好了，不需行此大礼。”
　　林少宝力大，轻轻的挣了挣，还是拜了下去，难得回来陪自家的这个美貌娘，可不能废了礼数，万不能偷奸耍滑，当下规规矩矩的行了个跪地大礼。
　　东宁夫人见林少宝规矩懂事，对自己礼数甚周，可见其孝心可嘉，心下甚慰，也不再劝，待他行完大礼后，轻轻将他扶起身来。
　　东宁夫人似乎很在乎与林少宝难得的相见，一身盛装霓裳长裙，头戴珠翠，将她衬托得雍容华贵，端庄美丽，那身上散发出的阵阵清香更是令人迷醉。
　　实在是香气撩人，林少宝不由耸了耸鼻子，不由眼露欣赏之意的赞道：“娘，您真香。”
　　林少宝这话一出，引得身后一众侍女低声窃笑，东宁夫人更是不由脸蛋微红，眼露羞意，心下暗嗔，这孩儿，就喜欢疯言疯语。不过对于这个宝贝孩儿的赞扬，东宁夫人心里还是美滋滋的。
　　其实林少宝听到一众侍女的窃笑声就后悔了，自己这话的确唐突了点，但瞧东宁夫人含羞脸红的样儿，心里不由微微一荡，再瞧她似乎没有生气之意，心里又微微放下了心。
　　回内堂的路上，东宁夫人似乎习惯了跟林少宝以往的亲密。竟然主动地挽住了林少宝的胳膊，两人分别数日，似乎有说不完的话一般，一路有说有笑的回到了内堂。
　　到了夫人房间内地花厅。两人面对而坐。林少宝一路进来，没瞧见叶红衣地身影。不由微微有些纳闷，忍不住问道：“娘，怎么没见叶红衣叶总管呢？”
　　东宁夫人微微笑了笑道：“我让她出去办点事，一会儿就回……”说到这里，东宁夫人眼露玩味之意道：“怎么，这没几日不见啊，就这么想她啊？”
　　林少宝碰触到东宁夫人的玩味眼神，老脸不由一红。支支吾吾道：“也……也不是，我只是随便问问。随便问问……”
　　东宁夫人瞧他竟然脸红，心里好笑，嘴里却道：“好啦好啦，又没有说你什么，你脸红什么啊……唉。我让她侍寝服侍你。也不知道做得对不对，你瞧。你现在心里就念着她，可就没我这个娘了……”东宁夫人言语间似乎有些吃味。
　　林少宝哪有听不出来地道理，忙道：“娘，可别这么说，在我心里啊，你是最最重要的，谁也取代不了您在我心里的重要地位，其实啊，孩儿在宫里是无时无刻的不想着娘，想的最多的也是娘……这不，我一有空就赶着回来陪您了……”林少宝说的一番话甚是诚恳，也是大实话，平日里，他心里挂念得最多的还真是这个东宁夫人，其次才是那乖巧地小宛，相反，叶红衣倒还甚少挂念。
　　林少宝这番话听在东宁夫人耳里自然是受用至极，心里荡漾，好不温暖，一时间，东宁夫人心下感动，美眸里竟然有了丝湿气。
　　林少宝瞧东宁夫人眼泛晶莹之色，不由慌了神，忙道：“娘，你怎么了？是不是我说错话了？我真该死，真不该惹娘生气。”林少宝差点就想跪地认错了，他最不忍心瞧见东宁夫人凄凄楚楚的样儿，那样，他会心疼死地。
　　东宁夫人瞧林少宝一幅做错事的样子，连忙收敛心神，轻吸一口气，止住泪意，忙道：“没有没有，是娘听了你的话高兴，真的很高兴……所以，娘心里有些感怀……你没错，是娘失态了……”东宁夫人嘴里轻声说着，露出一丝甜美的笑意，自从认了这个精灵古怪地林少宝，她觉得自己真地很幸福。
　　听东宁夫人这么一说，林少宝心里大松，笑道：“原来是这样啊，我可真的吓坏了。”
　　东宁夫人美眸含笑，薄嗔道：“娘有那么可怕么，怎么会吓坏你？”
　　“不是娘可怕，是孩儿太着紧你，孩儿可不想让娘有半分不高兴地。”
　　东宁夫人含笑薄嗔，林少宝总算知道她不是真生自己的气。而他说出的这番话却是令东宁夫人心里又是一阵荡漾，幸福得一塌糊涂。
　　花厅内烛光柔柔，温情脉脉，两人嘘寒问暖，闲话家常，那浓浓的温情充斥在整个花厅，渗透进两人的心里。
　　不知不觉，东宁夫人问起了今日朝堂之事，此刻，她眉宇间却有着淡淡的忧郁，因为，她已经得知，自己这个孩儿将领军西进，再一次离开自己身边，而这一次，不是短时间能回来，且凶卜未知。她没有忘记那刻骨铭心的伤痛，当年的东王就是在新婚之夜被先皇紧急召进宫中，连夜领兵东出平定三韩之乱，这一去，就再也没有回来。
　　现在，自己最亲的人又将西行平乱，她心里没来由的一阵担心，一阵害怕，她害怕再一次失去自己所依恋的亲人。
　　温情的气氛因林少宝西行的话题而冲散，东宁夫人叹了口气，轻声道：“少宝，你西行之事，真的该跟娘事先商议一下，现在事已成定局，你就要领兵西进，你让娘怎么放心得下，你要知道。你这一走，时日肯定不短，如果战事久拖不下，那……那娘跟你不是要分别多年……”
　　林少宝想想也是。自己这一走。还真不是几个月时间就能打发的，瞧着东宁夫人那郁郁寡欢的样儿。林少宝心里甚是难受，轻声道：“娘，其实我也不想的，但真的没办法，皇上跟我商议这事的时候，我已经知道事已成定局，而且娘也知道，如果换成摄政王领军。掌握三王兵权，皇室……恐怕就危险了。到那时，西王失势，咱们东王府只怕也很难立足京师，就冲这一点，我也只有硬着头皮接下这差事。”
　　东宁夫人轻叹一声。道：“你说的道理娘都懂。我……我只是不想让你离开我身边，想想你这么一走。回来也不知道是什么时候，娘心里就难受……”
　　林少宝瞧着东宁夫人凄楚地样而，心里一阵难过，道：“娘，孩儿心里也很难受，唉，要不是皇命难为，我真想辞了这差事……”说到这里，林少宝胸腔一热，道：“娘，我真不想干了，哪怕是辞掉所有的官职，这劳什子威武候孩儿也不想做了，我就想待在娘身边，一辈子陪着你，伺候你。”林少宝这番话说得咬牙切齿的，他是真不想干了，在宫里夹在各大势力之间令他感觉很累，辞掉所有的官职，远离政治场，远离势力争斗，就在东王府做个少主多快活。如果东王府完蛋，现在自己有地是大把银子，再不济，老子打哪来，回哪去，带着东宁夫人到那临西城生活也是不错啊。
　　东宁夫人见林少宝面色白一阵红一阵地，不知道他在想什么，但这个孩儿先前所说的话却是令她心下感动，她相信林少宝说地是真的，相信这个孩儿愿意为了自己而辞去现在的官职，自家这个孩儿愿意为自己抛去荣华富贵，当真是难能可贵。
　　心下感动间，东宁夫人柔声道：“傻小子，可不许说这种胡话了，现在皇上需要你，你年纪还轻，正是大展宏图，为国效劳的时候，怎么能为我抛弃一切呢，少宝，有你这句话，娘满足了，娘不拖你后腿，你就安心去为国效力吧，再说了，你现在重任在身，你要辞官啊，皇上也不会准的。”
　　林少宝听得心里一阵沮丧，东宁夫人说得不错，自己真要辞官，龙五不准不说，临阵退缩，打乱他的计划，说不准还要治自己的罪呢，更何况，自己知晓他对付摄政王与王公公的秘密，算是一条绳子上地蚂蚱，龙五那小子怎么轻易让自己当这个甩手老板。
　　一时冲动是没用的，林少宝深知自己是上贼船容易下贼船难，不将摄政王那一帮子人搞定了，自己没什么逍遥日子可过，心念间，林少宝心里一阵无可奈何，甚是苦恼。
　　东宁夫人瞧林少宝一脸郁闷地样儿，强忍心里的离愁，展颜安慰道：“好了好了，少宝，别孩子气了，你这次领军西行，一定小心在意，保护好自己，娘不求什么，只求你平安归来，娘每日会为你祈求平安，祈求神灵保佑，祝你安好顺利，娘下半辈子，还靠你为我养老送终呢……”
　　林少宝听得心里一疼，道：“娘，你说什么哪，你那么年轻，干嘛说得那么老气，还养老送终呢。”林少宝瞧着东宁夫人那风华绝代的美丽容颜，眼里有了丝痴迷，心道：自家这个娘再过十年恐怕也一样的这般好看吧。
　　听这个孩儿赞自己年轻，再瞧他痴痴的瞧着自己，东宁夫人脸蛋有了抹娇艳地红，心里微叹，自己多年独自一人，容颜未逝，心倒老了许多。
　　女人脸红最为迷人，而美丽地女人脸红更是迷人万千，东宁夫人此刻那美丽的脸蛋红晕微抹，妩媚至极，迷人至极，林少宝瞧得心里微荡，又觉这么盯着她瞧不妥，赶紧收敛心神。
　　跟着想着自己离开后，东宁夫人一个人独守空房，林少宝心里就满不是滋味，轻叹一声道：“娘，我这一离开不知道什么时候才能回来，唉，想着娘一个人留在这京里，我心里真地很不放心，要是你能跟我一起走就好了……”
　　林少宝随口这么一说，东宁夫人不由微微一怔，道：“少宝，你说什么？你让我跟你一起去？”
　　“是啊，我想啊，你一个人在这京里待着多没意思，你跟我一起的话，咱们也不用分开了，咱们在外面互相照应着，这样的话，我心里放心多了，也不用受那思念之苦。”林少宝想也不想的回道。
　　东宁夫人听得心跳怦怦，离开东王府，跟孩儿一起西行，这可是她从来想也不敢想的事情，这么多年来，她几乎就没有离开过京城，要说去得最远的地方，还是自己未嫁之时，陪着太后去了一次中津府，而自打嫁进东王府后，东王早逝，自己更是难得离开王府一步，可以说，自己在这漫长的岁月中几乎独自在这王府里渡过。此刻林少宝无意中的一句话，令东宁夫人内心掀起了轩然大波，心动不已，意动不已。
　　“这……这成吗？”东宁夫人不由喃喃自语道。
　　东宁夫人声音虽小，林少宝却听得很清楚，当下接口道：“怎么不成，嘿嘿，娘，你还别说，咱们这次一起西行，到时啊，我将军队扔给西王去统带，咱们就到临西城去待着……”
第三篇 第二百一十七章 夜半春声
　　说到这里，林少宝兴奋起来，道：“娘还不知道吧，现在的临西城跟眼前可不一样，听我手下说，临西城现在极其的繁华，来往客商云集，现在西线有乱，反而促进了临西城的贸易，因为那些客商都知道，在临西城贸易经商最为安全，凡是西出的货物全在临西城交易，所以啊，临西城扩建后，可不比天朝任何一个城市差。”
　　林少宝越说越兴奋，要说先前只是无心之言，此刻已经是在煽动了，自己既然舍不得跟自家这个美貌妈妈分开，何不一起西行，那岂不快哉。
　　林少宝接着道：“再说了，娘前阵子遇刺，现在真凶还未查到，留您一个人在京里啊，孩儿委实放心不下，咱们就这么说定了，这次西行，娘就跟孩儿一起了。”
　　东宁夫人心里甚不舍与林少宝分开，林少宝着一煽动，东宁夫人心下早已意动，只是，这孩儿这次是领军打仗，自己一个妇道人家随军而行，似乎很不妥当。
　　东宁夫人有些犹豫道：“少宝，你这次是领军协防西王，是去打仗，你带上我会不会拖累你啊，好像儿戏点了吧。”东宁夫人嘴里犹豫，心里其实已经一万个愿意跟他一路西行了。
　　“嗨，这有什么？”林少宝满不在乎道：“娘放心，这打仗的事西王自会处理，总之也是他老人家统领军队，我是参合不了的，其实我早就想好了，即使娘不跟着我去，我也是先到临西城，去看看自家的一亩三分地再做打算。现在娘跟我一起去就更好了。嘿嘿，咱们就在临西城待着。孩儿每日都陪着您。”
　　“咱们就在临西城？领军打仗，你......你不参与？”东宁夫人微微一怔。
　　“娘，这领军打仗我有什么好参与的，皇上派我去只是协防，指挥权给的是西王爷，我是想参与也参与不了。不如由得西王爷去折腾，再说了，那大狼国就算打到镇西关，也得两个月以后的事，现在想那么多干嘛，娘。你放心，如果西线战事真地吃紧。我到时派兵将娘安全送回京城就是，不让您犯险。”林少宝手下有5万秘密军队，底气颇足。
　　东宁夫人微微笑了笑道：“真打起仗了，娘也不怕，娘只想跟你在一起。嗯。如果你带着娘方便地话，娘就跟你一起去吧。”东宁夫人说出这番话。已经表示愿意同行了，虽然胆大了点，荒唐了点，但只要能跟他在一起，又有什么不可呢？东宁夫人心里暗暗决定，就算西面再危险，自己也不会离开孩儿身边。
　　林少宝听东宁夫人同意一起西行，大喜过望，忍不住捉住东宁夫人的芊芊玉手，捧在手里抬起，啵地一下，脆生生的在手背上亲了一口。
　　这突入其来的亲热动作令东宁夫人大羞，脸蛋红红的啐道：“臭孩儿，没大没小的。”东宁夫人忙不迭的将玉手抽回。东宁夫人虽然害羞，这孩儿什么都好，就这疯颠颠地德行不好，时常做出令自己害羞心跳的举动，但她心里清楚，这孩儿心里是着紧自己，在乎自己才如此的。
　　瞧着东宁夫人美眸里的羞意，林少宝哪想得到那么多，傻乐道：“我太开心了，娘，咱们不用分开了。”
　　话音一落，就听到门口传来叶红衣的声音，“夫人，是少主回来了吗？”声到人到，叶红衣出现在花厅门口，当她一眼瞧到林少宝坐在夫人身旁，喜道：“真是少主回来了，先前我听到说话声，还不敢相信呢。”
　　林少宝瞧叶红衣回来，喜道：“红衣回来了，我先前还问着你呢。”
　　东宁夫人笑吟吟道：“红衣，过来一起坐吧，我正跟少宝说一起去临西城的事呢。”
　　叶红衣听得一怔，讶道：“一起去临西城？”叶红衣问着，很自然，很大方地挨着林少宝坐了下来。
　　东宁夫人点了点头道：“是啊，这次少宝接了朝廷的差事领军西行协防，刚才少宝说，让我这次一起西行，去临西城。”当下，东宁夫人将先前跟林少宝所商定去临西城地事简单扼要的叙述了一遍。
　　叶红衣也得到林少宝领军西行的消息，心里正琢磨着求东宁夫人允许自己随军前往服侍这个小冤家，此刻听夫人说要一同前往，心里自然是一万个高兴，她心里清楚，东宁夫人既然西行，自己这个大总管不用求夫人，就可一同前往，想着又可跟这个小冤家朝夕相处，叶红衣自然是喜不自胜，一万个同意。
　　既然大家的想法在一块儿，三人很热烈的讨论起出行事务，东宁夫人出行，可不能轻率行事，路上地安全事务，以及食宿安排，一番商讨下来，不知不觉已到夜深。
　　眼看着时辰已晚，东宁夫人身子有些发酸，轻声道：“少宝，今夜咱们说地就这么定下吧，现在已经很晚了，你先下去歇息吧......”说着，东宁夫人瞧向叶红衣道：“红衣，我身子有点不舒服，酸酸的，你先给我按摩一下......服侍少宝地事就先让紫心、紫月她们去做吧.....”
　　叶红衣本想陪林少宝，听东宁夫人这么一说，也不好说什么，只得应下来。林少宝见东宁夫人乏了，连忙站起身来，告了声退，先行回了隔壁的房间。
　　紫心、紫月早就候在了房里，叶红衣不在，服侍林少宝的事情自然就落到了这对双胞胎姐妹身上。两姐妹脸蛋红红的将林少宝的衣衫一一处去，直到一丝不挂。
　　到天朝生活了这么久，林少宝已经于习惯这种异性的服侍，自然也不会在意自己光着屁股晃着鸟，随便看！再怎么看他自己也不会少二两肉。
　　两姐妹陪浴可就不像叶红衣那么大方，身上穿着肚兜。下面着一条相对保守的亵裤。但就算这样，两姐妹青春无敌的胴体。还是惹得林少宝的眼神不住的在她们身体上打转。
　　一阵洗刷刷，林少宝破天荒地没在两姐妹面前出丑露乖。也许是两姐妹手法比较生涩，心里比较害羞，尽量没去碰他双腿间地敏感部位，抑或是林少宝今早起得太早，上了早朝后。几乎没怎么休息就又跟龙五密议到夜，然后下午到晚上在外绕圈子摆脱眼线，一直折腾到晚上，林少宝精力再旺盛也经不起这样的折腾，困了，乏了。下面那玩意儿也老实了。
　　上了床，换做往日地话。林少宝铁定将这两朵鲜嫩的姐妹花给采摘了，但今儿实在是雄风不在，不得不将两姐妹打发回自己的房间，总之眼下自己的事情也多，免得胡思乱想。到头来自己也歇息不好。
　　大床很舒软。虽然是岁末时分，但寝室里放置的鼎炉将整个房间烘烤得温暖如春。很是宜人。
　　林少宝摊开身子，浑身软绵绵的躺在床上，昏昏沉沉，朦朦胧胧，眼瞧着就要睡了过去。
　　但就在这时，却听到隔壁一阵噼噼啪啪地敲打之声，在这寂静的夜里甚为清晰，林少宝不免被那声音所惊扰，声音是从东宁夫人的香闺里传出来，声音之大，一点也不隔音。
　　林少宝知道，那是叶红衣为东宁夫人按摩敲打之声，以前叶红衣给自己做拿捏的时候，背部按摩结束前就得这么敲打一下。
　　但很快，林少宝心里不由咯噔一下，这声实在是也忒大了点吧，那......那自己跟叶红衣在床上欢好的时候，东宁夫人不是听得清清楚楚？林少宝心里叫苦，坐起身子，仔细观察了下这房间的布局，原来，自己这间寝室与东宁夫人地寝室是紧邻相连，而且，以前还有道通往东宁夫人寝室的门，只是那道门被衣橱所遮挡而已。
　　林少宝这下明白了，自己现在所睡地卧房是叶红衣以前所住，那道门方便叶红衣随时进入东宁夫人寝室服侍，估计是夫人不想跟林少宝离得太远，就吩咐叶红衣将房间让给林少宝住，然后将衣橱移到门边遮挡，算是隔断。
　　难怪，人在房间之外听不到里屋寝室的任何动静，而在这卧室里，却能清晰的听到东宁夫人房间里所发出的任何声音，这紧连相通的房间根本就不隔音嘛。
　　林少宝想想自己与叶红衣在床上地那番激情，再想想东宁夫人很可能全部听到，林少宝心里不由好一阵尴尬，睡意顿无。
　　这时，隔壁房间地敲打声已经结束，跟着传来叶红衣轻柔的声音：“夫人，可以转过身子了。”
　　东宁夫人轻轻地“嗯”了声，声音娇慵，还有些懒洋洋的，林少宝能想象得到夫人那按摩后昏昏欲睡的娇懒样儿。只是林少宝心里更是尴尬，东宁夫人那么小的声音自己都能听见，何况自己跟叶红衣在床上弄得吱吱嘎嘎的。
　　此刻，隔壁房间相比先前要安静许多，床的动静不大，能听到东宁夫人时不时愉悦的哼哼两声。林少宝能感觉得到东宁夫人此刻的享受，叶红衣的按摩手法绝对的超一流，就连他这个以前经常流连忘返于现代按摩院的现代人，也从没享受过那种能爽到骨子里的拿捏。
　　东宁夫人显然是进入了舒爽的状态，那愉悦、惬意的哼哼声也越来越大，越来越频繁。只是她的声音说不出来的娇腻、慵懒，惹得林少宝不免遐想联翩，那一丝丝儿的睡意更是消失殆尽。
　　虽然他尽量不朝龌龊的地方想，但随着东宁夫人的愉悦呻吟，林少宝似乎有点身临其境，就如叶红衣正在自己身上拿捏一般，算时间，此刻应该是在揉肚子了吧？每次叶红衣那温润的手掌在林少宝肚子上轻柔按揉游走的时候，就有种说不出来的舒爽感觉，而且，经常会有一点点生理反应，为此，叶红衣没少捉弄于他，手在小腹处轻柔旋动，就是不碰那有反应的玩意儿，将自己扔在半空中悬吊吊的。
　　自己那美貌妈妈会不会也有反应呢？一个很香艳的念头瞬时闪了出来。念头刚一闪出，林少宝心里就猛的咯噔一下，该死！可不能再胡思乱想了！
　　在林少宝内心深处，他对东宁夫人有着莫名的尊敬，莫名的温情，不敢有丝毫的亵渎，那闪出的念头令他心里有愧，不由暗骂自己龌龊！
　　林少宝不愿意亵渎夫人，哪怕是想那么一下下，但隔壁传来的愉悦呻吟之声却不可阻挡的传进他耳里，腻腻的，一阵阵的，挥之不去。林少宝赶紧伸手将丝被子扯起，一下就将脑袋蒙了个全，不听，不能听。黑暗的被窝里，林少宝能听到自己心跳加快的声音，怦怦的，身子还有些热，脸也没来由的一阵发烫。
　　被窝里很香，看来叶红衣平时就睡在这间床上，香气扑鼻，醉人心扉，更令林少宝有些郁闷的是，叶红衣残留在被窝里的体香很催情，很诱人，先前一直很老实的胯下小鸟，竟然有了点抬头的迹象。
　　这真是要老命了，林少宝不得不将丝被掀开，呼了口新鲜空气。此刻，脑子里似乎清醒了一点点，情欲稍减，但隔壁的声音也清晰的传进耳里......
第三篇 第二百一十八章 禁忌窥听
　　只听叶红衣轻声道：“夫人，这个也脱了吧”
　　“嗯。”夫人懒懒的回应了一声。跟着，林少宝听到床动的声音，以及悉悉索索之声。
　　“这”也脱了？林少宝很熟悉叶红衣按摩的程序，腹过后，就是大腿，“这”的意思，就是东宁夫人的肚兜已经脱下，那那应该是脱亵裤了？
　　林少宝脑海里瞬时闪现出极其香艳的景致，但很快，林少宝又暗骂了自己一声，打死你这个不长进的东西，乱想什么啊！不许乱想！
　　“夫人，轻重合适吗？”隔壁传来叶红衣娇腻的声音。
　　“嗯，还可以，还还是跟以前一样吧”东宁夫人这次话音多了点，慵懒腻人。
　　“知道了”叶红衣轻笑一声，“夫人你也有一阵子没让我给你做了嘻，想了吧？”叶红衣的声音有着不出来的暧昧。
　　“讨厌，你声点，别让少宝给听见了，好羞人的”东宁夫人的声音似乎有些紧张。
　　叶红衣轻笑一声，满不在乎道：“没事，少主这会儿恐怕早就睡过去了，你听啊，那边静悄悄的，肯定睡沉了倒是夫人您，您等会儿声点才好”
　　“死红衣，你就这么跟本夫人没大没的吧”东宁夫人被叶红衣地话惹得大发娇嗔：“真是的你。你少两句不成啊”
　　“是是，夫人，是我错话了，红衣知罪了，夫人，您就闭着眼睛好好享受吧。让红衣好好为您赎罪”叶红衣嘴里知罪，但话语之间颇有调侃之意。
　　隔壁房间出现暂时的安静，东宁夫人与叶红衣先前的对话林少宝是听得一清二楚。虽然有些云里雾里，但他隐隐感觉到有些不出来的意味，而且，他也感觉到自己的身体有了丝燥热。
　　“嗯，别别那么快碰哪儿哼啊别啊”东宁夫人突然发出一阵荡人心扉地娇吟。
　　林少宝听得心里巨荡，泛起涟漪阵阵，差点崩溃，东宁夫人的娇吟声简直能酥进人的骨子里，此刻，他不用多想。就知道东宁夫人这荡气回肠地娇吟声意味着什么。
　　只听叶红衣轻笑一声，腻声道：“夫人，您您好像比以前敏感了耶怎么这么快就就动情了”
　　动情？林少宝听得浑身发热。脑子里乱哄哄的，腹下更是一阵热流升腾。那本就蠢蠢欲动的鸟儿倏的一下，不受控制的翘了。
　　“我我也不知道”东宁夫人娇喘道：“红衣别别那么快弄那儿，我我没准备好”
　　“夫人，您那儿都那个了，还没准备好啊”叶红衣的声音好不暧昧。跟着轻笑一声道：“嘻。我知道了，夫人。准是少主今儿回来了，您才这么动情吧？”
　　“你你胡什么啊，跟少宝有什么关系。”东宁夫人似乎有了丝愠意，但随之又传来一阵咿咿唔唔的呻吟之声，东宁夫人娇声喘道：“啊不要嗯死红衣，你，你又碰到了嗯”
　　“对不起对不起，夫人，红衣不心碰到的”叶红衣的声音听似认错，却是有着不出来的媚意。
　　“你你就是故意地坏死了”东宁夫人娇喘着，有些上气不接下气。
　　“夫人今儿真的好敏感我只是手背不心碰了一下，夫人，您都这样了，咱们不如就开始吧”
　　“嗯，轻个点儿”
　　东宁夫人轻声同意的一瞬，跟着又发出一阵酥骨噬魂地呻吟，那阵阵荡人愉悦的声音传进了林少宝地耳里，他听得浑身发软，就一点坚硬，脑子里更是香艳旖旎，无法自制。
　　“嘻，夫人，您声点，可别将少主给吵醒了”
　　“唔”东宁夫人喉咙里发出压抑的回应，将那荡人的呻吟声压抑住，但很快，又能听到她那勾魂夺魄的娇喘，以及大床摇动的异响
　　林少宝都快疯了，他不想听，但那荡人心扉地异声勾魂夺魄，他不想乱想，但脑海里却不受控制地浮现出隔壁大床上那香艳淫靡的景致。
　　很快，折磨人地暧昧异声在东宁夫人一声荡人的长吟声中止歇，只剩下那无力的喘息，良久，隔壁终于安静下来。
　　结束了，林少宝长长的吐了口气，隔壁算是折腾完了，自己却难受了，胯下那玩意儿挺拔怒放，没有丝毫消停的意思。林少宝连续跟香妈妈与紫轩郡主欢好，没多少精力，本想好好安睡一晚养养精神，没曾想，隔壁那勾人的暧昧之声却将他撩拨得无法自制，兴奋不已，更无从安然入眠。
　　这时，隔壁大床传来一阵声响，跟着又传来一阵悉悉索索的声音，然后复于平静。但很快，林少宝所住的房间外面门发出了声响，应该是叶红衣回来了。
　　林少宝赶紧将丝被一盖。遮住下身丑态，然后眼一闭开始装睡。不装不行，万一被叶红衣知道自己窥听东宁夫人地隐私，可就是大不敬。
　　卧室门被轻轻开，掩上，跟着卧室里传来叶红衣细碎的脚步声。林少宝眼睛闭得死死的，装作睡的很沉。
　　叶红衣进浴室简单擦了下身子，轻手轻脚的走到床边。除去衫裙，仅着肚兜与亵裤就上了床，叶红衣稍微掀开点丝被，挨着林少宝的身子躺了下去，整个动作极其地轻柔，生怕将林少宝弄醒一般。
　　身侧躺着个活色生香的熟美女人，林少宝欲火熊熊却一动不敢动，他不敢让叶红衣知晓自己还醒着，他更不想让叶红衣知晓自己的窥听，只是。这样干熬着，好不难受。
　　更难受地是，叶红衣的身子已经习惯性的偎依过来。暖暖的，温温的。勾人犯罪，诱惑至极。
　　这勾魂的触感令本已浑身发热的林少宝肌肉一紧，这下坏了，要知道，叶红衣身怀绝技。他身体的细微变化瞬时被她察觉。
　　这子是在装睡？叶红衣将脸而侧向他。细细的打量着他。林少宝感觉到了，心里叫苦。但表面上却不得不装成睡得很熟的样子，呼吸均匀，尽量保持眼皮不跳动。
　　但他再怎么装，肌肉地变化却是装不了的，叶红衣感觉他的肌肉绷得很紧，很热。叶红衣眼波流转，对着他地眼帘轻轻的吹了口气。林少宝只觉面上一痒，眼睫毛不受控制地颤了颤。
　　这细微的变化被叶红衣瞧了个清楚，心里好笑，偎在他怀里的身子挤了挤，一条腿搭向了他的腹，这一搭，她瞬时感觉到了那热烫的坚硬，而且，林少宝地身子也在她碰触敏感之物地那瞬颤了颤。
　　感觉清晰至极，叶红衣心里一跳，脸蛋一阵发烫，她可以肯定了，这子完全是在装睡，但跟着心里又咯噔一下，那那这坏子不是听到了自己跟夫人弄出的动静？
　　好啊！这臭子竟然这么不老实！敢偷听夫人地隐秘！还还听成这样了！叶红衣当下手一伸，捏住了林少宝的鼻子，柔唇凑着他的耳朵，悄声嗔道：“坏子，别装了，睁眼吧。”
　　林少宝知道事情败露了，无法再装睡，只得睁开了眼睛，一脸讪讪的瞧着叶红衣。
　　“坏子，你怎么这么不老实？不好好睡觉，连夫人的墙根都敢偷听！”叶红衣大发娇嗔，脸蛋发热，心里微微有些尴尬，自己跟夫人在床上那点事，被这坏子给知道了。
　　林少宝赶紧悄声道：“我没有，真没有”林少宝声音压得极低，生怕隔壁的东宁夫人听见。
　　“还没有，那都这样了还没有？”叶红衣的芊芊玉手朝下一伸，就捉住了那勃发之物。
　　叶红衣的温润纤手这么一握，林少宝不有呻吟了一声，爽，无法言喻的爽。
　　“红衣，你你声点，别让娘给听见了”这两间相连的卧室实在是不隔音，林少宝舒爽之余，不忘压低声音提醒了一声。
　　“讨厌，叫我娘”叶红衣嗔了声。
　　“是是，娘”林少宝这会儿哪敢违她的意，只盼她声点，赶紧再次提醒：“娘，你声点成不？可别让娘给听见了。”
　　林少宝连番声提醒，等于是承认了自己偷听到叶红衣跟东宁夫人之间的隐秘之事。
　　叶红衣听他唤自己娘，心里甚是愉悦，媚眼儿如丝的声道：“你都敢偷听了，还怕你那个娘听见啊，放心吧，你那个娘已经睡下了，她睡着了我才过来的”
　　林少宝一听，心里微微松了口气，但眼里跟着又露出一丝紧张，希望隔壁那个美貌妈妈真睡着了才好，要不然，以后可不好面对了。
　　叶红衣瞧林少宝眼里的紧张之色，轻笑一声，道：“你这坏子，都不知道你紧张什么，敢偷听，还怕夫人你啊。”
　　“怕，怎么不怕，万一娘知道我听到了，以后我跟娘还怎么相处嘛，娘也会难为情的。”林少宝老老实实的，而且，他心里真的不愿意平日瞧着端庄、高贵的东宁夫人为这事难堪，更不想亵渎东宁夫人。
　　叶红衣瞧林少宝很为东宁夫人着想，心里有些吃味，忍不住嗔道：“夫人是你娘，我也是你娘，你就不怕我难为情啊。”
　　“我我又不是故意的，本来我迷迷糊糊的快睡着了，你敲背的声音太大，将我给吵醒了，我不想听，但但你们那声也实在大了点我哪能安然入睡呃，虽然我不心听见了，但我真的没半点对娘有不敬的想法”林少宝忍不住为自己辩解一番。
　　叶红衣听他辩解，白了他一眼，凑在他耳边吐气若兰的声嗔道：“你都听下去了还给自己找那么多理由，你就不能找个东西塞住耳朵，哼，你瞧你，都这样了脑子里将我跟夫人想得很不堪你心里就是对夫人不敬”
　　叶红衣嘴里嗔着，纤手忍不住捏了捏他胯下那不老实的东西，手里那极其旺盛的感觉不用叶红衣多想，就知道他听得有多冲动，而且，这坏子只怕满脑子的都是自己跟夫人之间的羞人事吧
第三篇 第二百一十九章 禁忌挑逗
　　“我……我没乱想……没……没有对娘不敬……”林少宝呻吟一声，嘴里不承认自己先前脑子里曾浮现出的香艳景致。
　　林少宝耳朵被她香口里的热气弄得痒痒的，下面那玩意儿更是被她那温润妙手捏得跳了又跳，那奇妙的快感瞬时传遍全身，催情的兴奋令他差点崩溃。
　　叶红衣感觉到了他的兴奋，媚眼儿露出一丝促狭，口吐香气的腻声道：“坏小子，还不承认啊，你不乱想，下面……怎么会这么……这么大……”叶红衣嘴里腻着，妙手一阵拨弄，直刺激得林少宝舒爽出声，身子一阵发颤。
　　叶红衣感觉到他似乎有崩溃的迹象，忍不住调侃道：“嘻，跟你娘一样……这么快就要来了……”叶红衣手里停下了动作，存心想多逗弄他一会儿。
　　跟娘一样？叶红衣的言语充满的挑逗，林少宝脑海里不受控制的浮现出东宁夫人兴奋销魂的样儿，而且，他也感觉自己此刻极其的兴奋，只要叶红衣稍加撩拨，几乎就要喷薄而出。
　　叶红衣软绵绵的温润身体紧紧的贴在他身上行，能感觉到她那对丰满玉乳的弹性，身体上的感官与精神上的双重诱惑，林少宝难受至极，手伸到了她光滑的背部，就着那细绳一拉，叶红衣的肚兜瞬时脱落。
　　林少宝跟着将她的身子掀在身下，趴了上去。手胡乱地伸到下面撕扯她的小亵裤，此刻，他想要，很想要……
　　叶红衣存心逗弄他，身子一阵扭动，就是不让他将自己的小亵裤扒下，嘴里娇喘吁吁的腻道：“不要，你这个坏孩儿。坏了我这个娘，心里还想对那个娘使坏……”
　　林少宝听得脑子里乱作一团，喘道：“我没有……红衣……你别再说娘……好不好……她是我娘……我……我从没想过对娘使坏的……”林少宝压着叶红衣身体，脑子里却浮现出东宁夫人那绝美的脸蛋，那销魂荡人的呻吟声似乎就在耳边回荡。
　　“我不信……我要说……你能想……还不许我说啊……”叶红衣感觉到他此刻的强烈冲动，媚眼儿露出促狭之色，身子扭动。摩擦着他那极其坚硬地下身。
　　“求你了，红衣……别说了……”林少宝声音发颤，想将脑子里想将东宁夫人娇媚的样儿抹去，他不愿意想，也不想亵渎，但却怎么也抹之不去。
　　“不许叫我红衣……你得叫我娘……”叶红衣媚眼儿如丝。此刻，她的身体也在发热，发软，这禁忌的言语令她没来由的兴奋。
　　林少宝也听得心里巨颤，心里呻吟一声，身体兴奋到极点，但她身子乱扭，怎么也扒拉不下她的小亵裤。
　　见他不吭声的只顾扒自己地亵裤。叶红衣捉住了他的手，腻声道：“你心里只有那个娘……不认我这个娘……我可不依你……”叶红衣双腿闭得紧紧的。不让他如愿。
　　林少宝知她真不依的话，自己是拔不下她的亵裤，赶紧凑着她的耳朵，喘息着唤了声：“娘……”
　　听着他这声轻唤，叶红衣媚眼儿有了丝荡人地笑意。吐着香气的道：“乖。娘疼你……乖孩儿……”
　　林少宝被这禁忌的言语刺激得无法自制，喘道：“娘……孩儿想要……”他快发狂。手就着亵裤又是一阵胡乱的撕扯。
　　叶红衣听得身子发酥，她感觉到了下身一片兴奋的粘腻，花露点点，芬芳四溢。
　　叶红衣媚眼儿如丝的瞄了他一眼，喘着香气的呢喃道：“乖孩儿要娘……娘给你……”叶红衣臀部轻抬，腿一弯，小亵裤瞬时被他扯了下去。
　　林少宝大为兴奋，将她的双腿分得开开地，此刻，丝薄被早被掀到了一边，烛光下，她那女人的隐秘很清晰地暴露在他的眼前，芳草凄凄，溪谷潺潺，那点点花露散发出晶莹之色，淫靡至极。
　　瞧着林少宝那贪婪的眼神，叶红衣脸蛋潮红，香口微喘，芊芊妙手捉住那勃发之物，就着自己那花露泛滥的柔软，腻声喘道：“乖孩儿……快……快到娘身体里来……”
　　林少宝下面感觉那顶端被温润裂开了滑腻的缝，耳听着她娇腻地禁忌，不由心神激荡，后背就如泛过一丝电流，下身一挺，瞬时被那温润所包裹……
　　“啊……”就在叶红衣发出一声荡人地娇吟，林少宝被那温润的摩擦刺激得浑身一颤，积蓄已久地兴奋欲望瞬时爆发，闷哼一声，喷薄而出。
　　林少宝的巅峰来得快，叶红衣也兴奋到极点，那花蕊深处被那热流一冲击，快感如潮，瞬时传遍四肢百骸，婚事叶红衣喉咙发出一声短促的呻吟：“啊，娘来了……”叶红衣双腿紧紧的颤住他的腰身，花露喷涌，身子一阵痉挛般的颤抖，同时达到到了巅峰……
　　无法言喻的兴奋，林少宝从来没这么快就崩溃，而与叶红衣的巅峰极乐也从未来得那么快，太刺激，两人交颈缠绵，喘息着、呻吟着，欲仙欲死的享受着那澎湃的巅峰快感……
　　天渐渐亮了，林少宝这一觉一直睡到日当正午才醒转过来。睁开眼时，叶红衣已不在房内。而那紫心、紫月却乖乖的做在离床不远地桌旁，候着他醒转。
　　林少宝坐起身子，回想起昨夜的那禁忌刺激，心里又是一荡。
　　紫心、紫月两姐妹见林少宝起床，赶紧走上前来，为他掀开被子时，两姐妹脸蛋不由一阵羞红，此刻。这个少主还赤裸着身子哪，只是胯下小鸟却服服帖帖的，没什么张扬丑态。
　　两姐妹一阵精心的服饰，林少宝洗漱穿戴妥当，出卧室，径直向东宁夫人房间行去。
　　到了花厅，见东宁夫人正坐在一起说着话。两人见林少宝进来，同时打住了话题，那叶红衣那双媚眼儿更是在林少宝面上转来转去，眼神有着说不出的妩媚、风情、暧昧。
　　当着东宁夫人的面，林少宝不敢跟叶红衣眉来眼去，一脸肃容、一脸恭敬的向东宁夫人行礼问安。
　　东宁夫人笑吟吟的示意林少宝坐下。跟着吩咐叶红衣去张罗午膳。自从林少宝住进内堂后，只要林少宝从宫里回东王府，哪怕起得再晚，东宁夫人也会等着与他共进午膳。
　　趁着酒菜未上，东宁夫人笑吟吟地瞧着林少宝，柔声问道：“少宝，昨儿睡得可好？”
　　这本是日常问候语，林少宝却是听得一阵心虚。但面上却一脸自然的道：“回娘的话，睡得很好。也许是这两天太累了，昨儿一回房，简单洗了一下，倒床就睡，一下就睡得死死的……”
　　林少宝回得自然。东宁夫人问了以后。似乎也想起昨夜之事，美眸里抹过一丝羞意。不过听林少宝说回房就睡了，心里微微松了口气。下意识的道：“嗯，睡得好就行，这阵子你也辛苦了，如果宫里没什么事的话，不妨就在这内堂住下吧。”
　　林少宝忙道：“宫里也没什么大事，不过得准备出行事宜，从京里到镇西关路途遥远，得及早将军队调过去布防，如果娘这边没什么问题的话，我想先安排镇东军分批先行出发，后天，我们也悄悄从京里出发。”
　　东宁夫人微微笑了笑，轻声道：“嗯，我这边没什么问题，随时可以出行，而且啊，调兵地事为娘也替你安排好了，今日的清早我就派红衣将武骑将军卓一清召进了府里，镇东军先锋两万人马在一个时辰前已经开拔，左右两路大军10万兵马下午出马，粮草等随军物资也随军行进，主力中军25万大军将在今夜子时出发，西王爷那边我也派人知会，你就不用再为这事操心了。”
　　林少宝听得一怔，一觉睡醒，没想到这个娇滴滴的美貌妈妈竟然将诸事安排妥当，自己倒落了个清闲。林少宝心里不由大乐，从他内心来讲，自然喜欢当甩手老板，能不操心是尽量不操心，现在不用自己弄那么麻烦，想想自家这个美貌妈妈当真是善解人意，调度有方，林少宝差点就想搂着东宁夫人亲上两口，以示感激之情。
　　当然，这也只是想想而已，林少宝还是不敢多造次。胡思乱想间，叶红衣已带着一众侍女进来，很快，酒菜就将桌子摆得满满当当。
　　叶红衣跟东宁夫人一样，一直在等林少宝起床，没有用膳，当下，东宁夫人示意叶红衣一块儿用餐。
　　美酒佳肴，美人儿如玉，先不说叶红衣的妩媚风情，今儿东宁夫人也是容光焕发，那张粉嫩白皙的脸蛋淡妆薄扫，说不出的美丽动人。林少宝与两美共进午餐，瞧着两张熟美地绝世容颜，不由有些熏熏然。
　　用过午膳，刚泡了杯餐后香茗，就有侍女来报，皇上派人到了东王府，宣召林少宝进宫。
　　林少宝本想在这内堂多陪陪东宁夫人说会儿话，但皇上召唤，他这个威武候却是不能怠慢，没法，只得向东宁夫人拜别。
　　出东王府，林少宝上了豪华车驾，在一众贴身亲卫的护送下，一路鲜车怒马，不久，那巍峨的宫墙然已在望。
　　老地方，御书房。林少宝进宫这么久，算是弄明白了御书房就是皇上公干的地方之一。按理说，身位御前侍卫统领，不可能不知道御书房的重要性，但偏偏林少宝属于半吊子御前侍卫，而且，在龙五的特意关照下，上下人等一律隐瞒，前任统领曹无风也并没将御书房的功能与重要性告知林少宝，以至于林少宝在宫里浑浑噩噩混那么久，竟然一直不知道御书房就是当今天下的权力中心之地。
　　林少宝一进御书房，又瞧见那熟悉地景象，龙五背负着双手，来回踱步，一幅心事重重的样子。林少宝赶紧上前，正待行大礼问安，就听到龙五笑骂道：“你这家伙，现在才来，让我一阵好等。”
　　这语气熟，林少宝恍惚回到了从前跟龙五还是朋友一般，当下这大礼也就免了，忙道：“皇上，我一接到知会，就紧赶慢赶入宫，一刻都不敢耽误。”
　　龙五笑道：“你这小子，在宫里待着不行啊，没事就跑回东王府，你都快带军出征地人了，也不打理下自己的军队，我问你，昨儿你在外面晃荡了一天，跟个没事人似的，搞什么名堂？”
　　林少宝一听，心里暗道，他娘的，昨儿那么多眼线，其中就有你这家伙的吧？想着龙五竟然派人盯自己地梢，林少宝心里就一阵不舒服，对龙五也不用在心里尊敬了，家伙家伙地叫着挺爽。
第三篇 第二百二十章 乖巧小宛
　　林少宝心里不敬，但面上却一脸正经道：“皇上，我故意得那样啊，皇上您想啊，我现在领兵西去，算得上是个大差事，像微臣这种人，不被人盯着才怪了，微臣昨儿闲逛，就是做给那些盯微臣的那些人看的，意思很明白，就是给那帮人造成一个微臣不想领军西进的现象……”
　　龙五笑着点了点头，道：“原来如此，我说嘛，你小子不可能拎不清这次带兵西进的重要性嘛。”
　　说到这里，林少宝瞅了龙五一眼，小心翼翼的道：“是是，皇上安排的差事，微臣怎么也不敢怠慢啊，对了，皇上，昨儿我在闹事闲逛，这事你也知道啊？”林少宝故意一问。
　　龙五嘿嘿一笑，道：“朕是什么人？当今皇上，你小子有什么事能瞒得过朕啊？所以啊，你小子好好的给朕当差，别没个正经。”龙五并没正面回答，却从侧面敲打了一下，意思很明白，让林少宝别起异心，有人盯着哪。
　　林少宝自然听得出龙五话外有话，一脸老实的道：“皇上，微臣跟着您，全靠皇上识人有方，微臣这才有了今日之荣华富贵，微臣再怎么不正经，也不敢误了皇上的大事，皇上请放心，微臣这次一定好好办差，为国尽忠，为皇上尽忠。”林少宝说到后面，一脸的铿锵，就如一个为国为民的大大的忠臣一般。
　　龙五听着还算舒服，笑道：“少宝。你我是一起赌博一起打架过来的交情，你对我忠心。我心里明白，呵呵……只要你好好干。我是亏不了你地。”龙五这番话说得甚是和气，还下意识的将“朕”去掉。
　　林少宝能说什么？还不是只有听着地份儿，自然，也做出一幅受教的样子。林少宝现在是打死也不相信朋友一说，伴君如伴虎，这千古名言可不能忘，跟眼前这个小皇帝打交道。还是悠着点地好。
　　这时。龙五接着道：“少宝，这次大狼国分两路大军直逼我镇西关，不过对临西城可没什么威胁。你这次西行，不妨到临西城走一趟，嗯，我听说啊，现在有好多难民都涌向临西城。我已经吩咐户部拨下了钱粮。以应临西城之需。”
　　朝廷拨钱粮？这可是好消息，林少宝听得心里暗乐。忙道：“谢皇上，皇上能关照到临西城的百姓，真是英明。”
　　龙五笑骂道：“少来拍马屁，我拨钱拨粮，可不是让你随便乱用的……”说到这里，龙五面色一肃道：“少宝，临西城难民众多，你可以从中选上一些人，编入军队，以备来时之需。”
　　林少宝听得咯噔一下，暗道，这小子倒跟自己想一块儿了。
　　龙五接着道：“少宝，上次你剿灭沙盗的时候，上了个折子让朕建立临西城，可是个好机会，所以朕当即就准了，这么长时日过去，想那临西城已出具规模，可堂而皇之的招募军队，以保临西城，当然，我的目的，想你也清楚吧。”
　　林少宝忙道：“皇上，微臣明白，嘿嘿，这军队自然是对付摄政王那老小子地，皇上，其实微臣已经在准备了，就是缺钱缺粮，招募军队很是吃力，不过啊，微臣现在手上还是拉起了一支队伍，随时可为皇上效劳。”林少宝心里暗喜，这可巧得紧了，建立秘密军队有了圣旨。
　　其实林少宝建立秘密军队本来也是为龙五所准备，但生怕自己建立军队所花地巨资暴露出贪墨财宝之事，不敢大肆张扬，一直很低调，也没跟龙五说起，只待以后建立奇功后，再说不迟，现在好了，龙五口谕一下，拨钱拨粮，自己贪墨之事算是掩盖住了。
　　两人说了会招募秘密军队之事后，龙五问道：“少宝，你准备什么时候出发？”
　　林少宝忙道：“不出意外的话，微臣后天就走，悄悄的走，对了，微臣已经下令，大军分批前往镇西关，西王爷那里微臣也打了招呼。”
　　龙五笑道：“嗯，朕已经知道了，你小子昨日玩地不亦乐乎，今儿一早就调动先锋大军前行，还是有一手嘛，这次西行协防，朕对你很放心。”
　　这话听着舒服，林少宝骨头瞬时轻了二两。两人说了会儿话，林少宝见龙五没甚交代的，于是向龙五告了声退，离开了御书房。
　　回到后宫侍卫房，林少宝一进自己的房间，就瞧到一个小太监坐在桌旁，紫心、紫月两姐妹正陪着小太监说着话。林少宝再一细瞧，大喜，这……这不是好一阵没见面的小宛么？
　　“小宛？你……你怎么在这？”林少宝喜出望外，连声音都有些颤。
　　小宛一瞧林少宝回来，赶紧站起身来，怯生生的唤了声：“爷……”那双黑漆漆地眸子瞬时了有丝雾气。
　　瞧着小宛那楚楚地样儿，林少宝心里一阵热流涌动，走上前去，拍了拍小宛瘦削的肩膀，和声道：“好好，小宛，爷还正头疼着跟你怎么告声别呢，你就来了。”林少宝柔声说着，示意小宛坐下来。
　　紫心、紫月见林少宝对小宛颇为亲热，心知两人有话要说，很知趣地告了声退，离开了房间。
　　小宛本来心里欢喜，但听林少宝说到告别，心里咯噔一下，哪还坐得住，急道：“爷，您，您这是要去哪啊？”小宛眼里的雾气瞬时又浓了点。林少宝见小宛眼里的泪就快落下，心里没来由的一疼，道：“爷要出趟远门，对了。小宛，你不在皇后那里。怎么跑我这里来了。”
　　出远门？小宛本想问明白，但听这位爷先问上自己。只得答道：“是皇后娘娘让小宛过来，皇后娘娘让我将您的衣物送过来……”
　　衣物？林少宝微微一怔，但跟着恍然，奶奶地，怎么将这一茬给忘了？林少宝脑海里瞬时浮现出前阵子光着屁股午夜裸奔的狼狈景致，可不是，自己地衣物一直在皇后寝宫的浴室里。自己最近忙得昏头转向。一直没什么时间去取。
　　小宛轻声接道：“爷，皇后娘娘还说……还说爷以后什么时候来探望小宛都可以。”
　　林少宝又是一怔，忙道：“你说什么？你说皇后允许我去她寝宫探望你了？”
　　小宛点了点头。轻声道：“是啊，皇后娘娘就是给小宛这么说地。”
　　林少宝大喜，笑道：“那感情好，以后爷要去看你啊，就不用再偷偷摸摸的翻窗户了。”林少宝说完。心里却微微一跳。自己每次去皇后那里都弄得甚为狼狈，虽然皇后允许自己随时去探望小宛。但林少宝心里还是颇为踌躇，那里毕竟是皇后的寝宫，外臣禁地，自己去得勤了，难保没什么风言风语，可得谨慎了。
　　心念间，林少宝心里的欢喜之意瞬时淡了不少，他娘的，这跟以前也没什么两样嘛。
　　这时，小宛怯生生的问道：“爷，先前您要说出远门，是……是要去哪啊？”
　　林少宝“哦”了一声，道：“去临西镇，嗯，就是当初爷买你的那个小镇子，嘿嘿，一晃这么长时日，你小子长高了不少啊。”
　　林少宝打量着小宛，也许是在皇后那里吃穿不愁，小家伙还真长高了一点点，似乎还长了点肉，那脸蛋瞧上去粉嘟嘟地，颇有水色，而且，样儿似乎也更为好看，特别是那双好看地大眼睛，扑闪扑闪的，甚是动人。
　　小宛瞧这位爷眼睛一瞬不瞬的打量着自己，脸蛋不由微微一红，顿时如百花灿烂，娇艳无比。
　　林少宝不由瞧得心里一荡，这小家伙当真长得好看，跟那圣女有得比了吧？林少宝脑海里瞬时浮现出圣女地娇俏样儿，心里又是一荡。
　　小宛被林少宝瞧得老大不自在，下颌微收，似乎很害羞一般的低下脑袋，但嘴里却不忘问道：“爷，您去那么远的地方，那……那什么时候能回来啊？”
　　林少宝道：“这可说不准了，这次爷是带兵打仗去，什么时候能回来，爷也说不准，对了，爷可能后天就要出发了。”
　　“那不是要去很久？”小宛听林少宝的语气似要去很长时日，心里好不难受，抬起脸蛋，眼巴巴的瞧着林少宝，轻声道：“爷，您能不能带我去？”
　　“带你去？皇后同意吗？”林少宝心里一动，他还真想带着这个乖巧可人地小宛。
　　小宛听得眼神一黯，跟皇后生活了这么久，皇后一个人在紫微宫里很是孤单寂寞，整个寝宫里，成天就自己陪着皇后说话，现在，自己跟皇后地感情越来越深，自己想跟爷走，但皇后能同意自己么？心念间，小宛心里很没把握。小宛感觉得到，皇后对自己很信任，也很依恋，肯定舍不得自己离开她身边。
　　小宛不由轻轻的叹了口气，轻声道：“爷，小宛只有试试了……”
　　瞧着小宛闷闷不乐地样儿，林少宝心里一疼，当初将这小家伙送到皇后身边当眼线，看来是自己的失策，而且，那皇后似乎跟外界没什么联系，这眼线白安了不说，还弄得来自己跟这小家伙不能在一起，此刻，他真的有点后悔当初的决定。
　　一时间，林少宝也不知道该怎么安慰这个小家伙，心里好不郁闷，屋子里出现了短暂的安静，气氛压抑。
　　“对了爷，您拉在皇后寝宫里的衣衫我都带过来了，就放在爷的床上，爷去看看，看还少了什么没有？”小宛瞧见林少宝神情郁郁的样儿，勉强露出一丝笑颜，将话题扯开，以免徒增两人的离愁伤感。
　　小宛嘴里说着，拉着林少宝的胳膊向床边走去。林少宝对自己少没少什么东西倒无所谓，只是自己心里郁闷，神情恍惚，不由自主的被小宛拉到了床边。
　　床上放了两个用丝绸包着的包裹，打开一个包裹，里面是一双厚底靴子，已经洗刷得干干净净。林少宝漫不经心的瞥了一眼，他自然认得出是自己的靴子，突然，他心里咯噔一下，心里不由万幸，还好小宛将自己的东西送过来了，真要是被别人发现自己的衣物靴子在皇后那里，自己有一百颗脑袋都不够砍的，心念间，林少宝不由一阵后怕。
　　当小宛将另一个包裹打开的时候，林少宝不由上了心，生怕自己还漏了什么随身之物在皇后那里，当下，林少宝示意小宛将衣衫抖开一一翻看。
　　长袍、内衫、腰带、外裤都在，当小宛翻出两条薄薄的透明小亵裤的时候，林少宝不由大窘，老脸一阵发烫，就连小宛也是神情忸怩，脸蛋升出一片红晕。
　　倒塌！林少宝心里好不尴尬，这两条女人的小亵裤一条是第一次勾搭香妈妈时，顺手从她那里索取的，还有一条则是叶红衣的贴身之物，那时候在东王府，自己没换洗裤衩，叶红衣友情提供。
　　衣衫、外裤显然都清洗过，就连这两条女人小亵裤也清洗干净了，不过香妈妈的那条小亵裤依然散发出奇异的幽香，催情，诱惑。
第三篇 第二百二十一章 出行
　　瞧着这两样惹眼的女人贴身物，林少宝不由面带尴尬的问道：“小宛，这些都……都是你洗的吧？”
　　小宛红着脸蛋点了点头，轻声道：“嗯，不过皇后娘娘帮着小宛收拾到包袱里的。”小宛以前倒是看过爷身上有这些女人的小玩意儿，在寝宫收拾衣衫时，再瞧到这些扯眼的贴身之物也不是很诧异。
　　小宛随口的回答，令林少宝心里咯噔一下，皇后还帮着收拾了？那……那她不是瞧见这些小玩意儿了？天，林少宝脸皮再厚，也禁不住面色发烫，这私人隐秘的糗事给皇后知道了，他此刻真有点想找个地缝钻钻。
　　林少宝呆立床边尴尬着，小宛倒还懂事，将这些衣衫一一取出挂放在衣橱内，至于那两条小亵裤，小宛想了想，就放在了林少宝的枕头旁，因为小家伙曾瞧见这位爷曾穿过，一会儿爷洗完澡也好换。
　　眼瞧着小宛收拾好，林少宝稍微缓了过来，走到桌旁坐了下来，自然，小宛跟以前一样，为这位爷泡好了香茗，陪坐在一侧，跟这位爷说着话，闲聊着，互道平日之家常，一阵闲聊下来，不知不觉已是夜深。
　　小宛心下虽然甚为不舍离开，但终究也有离开的时候，当下依依不舍的起身告退。林少宝跟小宛感情深厚，心里也很不舍，当下叮嘱小宛向皇后求情，争取跟自己一块儿西行，叮嘱完后，林少宝这才将守卫在外的小六子唤进来。令他带上几名御前侍卫，护送小宛回皇后所住的紫微宫。
　　将小宛送出侍卫房，林少宝折回卧室，将紫心、紫月两姐妹唤进了房间，备好洗澡水。由两姐妹服侍着宽衣解带，泡进澡桶擦洗身子。这一次。林少宝实在是没有精力再跟什么女人上床了，这对鲜嫩的姐妹花算是又逃过一劫。
　　第二日清晨，林少宝一大早就被紫心叫醒，今儿要准备出行事宜，懒觉是睡不成了。林少宝光着屁股掀开丝被子，顺手就将放置在枕头边地小亵裤穿上。wｗw．９１86．nｅt 最快首发 秋水轩紫心瞧林少宝竟然穿的是女人的小亵裤，透明扯眼，美眸里抹过一丝讶异，再瞧小亵裤的款式颜色瞧上去颇为眼熟。紫心心里不由一跳，那不是叶红衣叶总管的贴身物么？
　　林少宝初醒，迷迷瞪瞪地，根本就没想到自己穿错了内裤，但瞧紫心那脸蛋红红的样儿，跟着又感觉到下身薄薄贴身地异样，心里一跳。朝下一瞧，靠！穿错了！
　　林少宝一阵尴尬，但穿都穿上了。不好解释，只得装出一幅自然的样儿，示意紫心将挂在衣橱里的内衫以及袍子取出，又一副无所谓的样儿，任由紫心为自己穿戴妥当。
　　用过早餐。一切停当后。林少宝吩咐两姐妹将房里的换洗衣衫收拾备好，自己则到御书房向龙五道别。
　　自从知道龙五的身份后。林少宝与他的交往小心谨慎了许多，以前所谓的朋友感情也淡了不少，现在是君臣有别，大家客客气气的说些无关痛痒地话。跟着，林少宝又向龙五请旨，挑选数十名御前侍卫随行。
　　龙五心里自然清楚林少宝挑选的这些御前侍卫，都是他从镇东军左骑营带进宫的心腹，当下也不阻挠，下了圣旨任他挑选。威武候带御前侍卫行军打仗，这在天朝可算是稀罕事，不过林少宝也管不了那么多，身旁没几个心腹手下跟着，他自己可不大放
　　乾坤、陆萧、小六子、胖子辉、安庆等数十名从左骑营随之进宫的原班人马全部到位，自然，紫心、紫月两大美女高手贴身相随，一行人前呼后拥的簇拥着林少宝出了皇宫。
　　老套路，林少宝跟一群换了便袍的御前侍卫到闹市区，不是到茶楼喝茶、就是进戏园子听戏，晃荡了一个白天，天将傍晚的时候，众人又找了个酒楼大快朵颐，到暮色渐深，在众多地眼线监视下，林少宝这才带着众人朝东王府行去。
　　到了东王府，林少宝召来负责王府安全的统领赵丰，吩咐他安排乾坤等人的食宿。那湖心岛内堂是女人地世界，身位林少宝贴身护卫的小六子也不能跟进，只能与乾坤、陆萧等人暂住在一块儿。
　　待安排好心腹手下人等的食宿后，林少宝带着紫心、紫月两姐妹径直回到内堂。
　　东宁夫人与叶红衣正在房内闲聊，见林少宝回来，两人皆是眼露欢欣，神情亲热。由于明日就要出行，林少宝陪着东宁夫人说了会儿话，就告退回房，自然，得好好歇息养足精神，林少宝与叶红衣相拥而眠，也未做那欢好之事。
　　次日中午，，林少宝陪着东宁夫人用过午膳，就告退到了东王府议事大厅。议事大厅内，乾坤、陆萧等一众心腹手下在座，这次随行护卫的东王府黑甲卫高级官员也候在厅内，不但如此，左骑营驻京统领肖长云以及临西城驻京总管叶少川与副总管刘五也到了议事厅待命。
　　在座众人不是林少宝的心腹手下，就是忠于东王府地铁血亲卫，全是亲信之人。
　　由于这次有东宁夫人秘密随行，林少宝极其重视这次出行地安全事宜以及保密事宜，一番商讨后，这次出行的安全计划以及保密计划出笼。
　　肖长云统领前余名左骑营轻骑傍晚时分批出京，出京城10里集结候命、子时启程为先锋护卫军队，同时，分派探子，分4路16骑、5里一探。
　　乾坤、陆萧、小六子、胖子辉等众心腹亲卫会同内堂30余名凤卫便装轻骑，贴身保护林少宝与东宁夫人地车驾，子时启程。
　　东王府亲兵与黑甲卫下午就得在京郊镇东军大营集结待命，待车驾子时出行后，子时三刻开拔，殿后而行，与林少宝与东宁夫人的车驾保持2里距离。
　　刘五则分派手下负责三路人马的联络事宜，以及后勤给养，一旦出现状况，将在第一时间内知会林少宝。
　　叶少川任务繁重，他将指挥潜伏在京城里所有密探，除了继续监控各大势力的动向，还要布下疑阵，保障林少宝今夜子时的秘密出行，而且，这次出行线路也由叶少川全盘负责，并分派暗哨密探，清除暗杀盯梢者，以及车驾行经各大州府的食宿、安全、策应、以及各州府潜伏密探的协调指挥。
　　待整个出行计划事无巨细的商讨议定，众人纷纷告退，分头行事。林少宝自然带着一众手下招摇过市，一直混到傍晚，林少宝才回到东王府。
　　但没过多久，一辆豪华车驾又从东王府驶出，在无数双隐藏在暗处的眼睛注视下，豪华车驾径直去了花满楼。到了花满楼，林少宝在一众灰袍男子的簇拥下进了一豪华包间，这一进去，只怕一时半会儿的就出不来了。但真正的林少宝却在东王府内堂花厅与东宁夫人谈笑风生，对酌小饮。林少宝正陪着东宁夫人说话，子时将到，叶红衣敲门进来，回禀出行事宜已妥当，可以出行，同时，叶红衣还报，宫里来了名小太监，求见林少宝，此刻正在东王府前院客厅内候着。
　　小太监？林少宝心里一跳，不会是小宛吧？林少宝当下示意东宁夫人先去车驾处，自己带着紫心、紫月匆匆到了前院客厅，一进门，就瞧见一个小太监朝自己迎来，不是小宛是谁？林少宝大喜，抢上两步，拉着小宛的双手，喜道：“小宛，你怎么溜出宫来了？”
　　小宛眼露欣喜之色，从怀里掏出个牌子道：“爷，这是皇后娘娘给我金牌，皇后娘娘同意我陪爷西行了。”
　　“皇后同意你跟我走了？”林少宝喜出望外，连道：“好好，那你赶紧换身衣裳，你再晚来一步啊，爷可就走人了。”
　　小宛随身带有包袱，喜滋滋的应了一声，跟着紫心紫月进了偏听，不一刻，小宛就换了身便袍出来。林少宝打量了小宛一眼，嗯，跟以前一样，就是稍微小了点，得给这小家伙换身新的行头。
　　这身便袍还是当初小宛跟林少宝进京穿的，数月后，小宛长高了一些，那袍子穿在身上显得紧绷绷的，不过倒将小宛的曼妙躯体衬托得窈窕有致。
　　子时，月黑风高，夜深人静，东王府后门悄然开启，十数名身材窈窕，但却着男装的黑影牵马而出。
第三篇 第二百二十二章 按摩
　　直到王府对面一条巷子后，这才翻身上马，缓缓而行，不用说，这些身材窈窕的黑影是内堂凤卫。
　　跟着，两辆看似普通，但颇为宽敞的马车从后门而出，一样进了王府对面的那条巷子。紧接着，又有数十名骑士出了王府后门，远远的缀着那两辆马车。
　　两辆车驾穿过巷子，拐向了一处稍显清净的街道，车驾一路前行，每到一个路口，暗处就会闪出一条黑影，打出手势，指示方向，车驾一向东而行。
　　京城东面以及东直门属于东王府管辖地带，且车驾沿途都实施了管制，外松内紧，以至于车驾出东直门也不会有什么人盘问，可谓顺畅至极。
　　这次秘密出行，按照事先所布置的计划，各大势力所派的盯梢密探不是被林少宝的替身吸引到花满楼，就是被叶少川手下密探所暗杀，将东王府后大门附近清理一空。不但如此，车驾行事路线，沿途密探暗哨密布，一旦发现那些可疑盯梢之人就秘密抓捕，估计最后也会被人间蒸发，这个看似平静的夜，却是腥风血雨。
　　车驾在前后轻骑的严密保护下，出东直门，穿外城，行出数里，拐向了一条向西的岔道，这条岔道道路甚窄，也不宽，堪堪能容纳马车通行，而且路面也是凹凸不平。好在这条岔道也就数里路程，为求保密，也只得稍许辛苦一下。
　　数日后，两辆马车在乾坤等人与内堂凤卫的保护下过了南华府，南华周连同周边八府处在中原中心地带，物产丰富。是个富饶繁华之地，以至于沿途官道笔直宽敞，人坐在马车之内也甚为舒适，更何况两辆马车看似扑通，但车内却极其的宽敞豪华。厚实地毡、背靠舒软，以及那可以折叠的矮几。上面摆放着水果、糕点，掀开一侧车恋，还能欣赏到沿途地美景。几日穿城过府下来，跟游山玩水似的，甚是享受。
　　不过随着路程的行进，越靠近西面，除非是城池附近，沿途景致开始荒凉起来，好在这条官道一直连通到河西城。路况不错，不至于受那颠簸之苦。林少宝心疼东宁夫人，深怕她旅途疲倦，也不急于赶路，走走停停，又行了十数日。
　　这天暮色时分，车驾到了林少宝当初遇刺的营地。这处三面环水的地方离河西城不是很远，林少宝当即吩咐停止前行，就地扎营。
　　虽然林少宝在此处遭遇过凶险。但今时不同往日，身边不但有心腹环伺，还有武艺高强地凤卫保护，而且，前后两路人马驻扎附近。且有探子四出。再加上营地四周明桩暗哨无数，林少宝不用为安全问题担半分营地扎下。跟这一路上一样，林少宝不在自己的寝帐内待着，径直朝东宁夫人地寝帐走去。
　　东宁夫人的寝帐离林少宝的中帐大营并不远，由于东宁夫人身份尊贵，又是女眷，所以，她的寝帐绝对是男人的禁地。寝帐外围拦有木栏，前后出口守卫着东王府黑甲卫，而寝帐帐外的四周则有内堂凤卫把守，可谓密不透风，严禁闲杂人等出入，就安全级别而言，似乎比林少宝的中帐大营还要森严得多。
　　林少宝身位东王府少主，自然是自由出入，来到东宁夫人的寝帐外，林少宝跟以往一样，与一众年轻貌美的女侍卫嘻嘻哈哈哈地调侃了几句，这才钻进寝帐内。
　　寝帐分外帐与内帐，外帐主要是用于平时用餐的地方，里帐则是东宁夫人安寝的地方。此刻外帐没人，林少宝径直掀开了里帐的帘子。
　　帘子掀开，就能嗅到特有的女人香，里面的鼎炉冒着热气，帐内温暖如春，东宁夫人此刻正在软榻上斜靠着，身上已换成宽松丝绸长裙，美眸微闭，似在小寐，那慵懒的样儿当真是迷人万千。
　　林少宝不由瞧得心里一荡，实在是太迷人，趁着东宁夫人小睡，林少宝忍不住多瞧了几眼。
　　只见她黛眉轻舒，鼻翼微扇，那温润地红唇散发出淡淡的光泽，诱人至极，顺着那白皙的脖颈向下，那那淡绿色抹胸似乎束缚不住她那富有弹性地双乳，饱满的酥胸随着她均匀的气息而微微起伏，勾人心魄。
　　林少宝眼神有点直，东宁夫人有着一幅令天下男人都为之心动的美貌，但碍于两人之间的母子关系，林少宝一直不好意思细细欣赏，此刻这么一瞧，他心里不由大为赞叹，要说美女认识了不少，包括那拥有绝世容颜地长乐公主，但比起自己这个美貌妈妈来，似乎欠缺一种成熟动人地风韵。
　　瞧着东宁夫人那动人的睡美人图，林少宝眼里不由有些痴了。
　　这时，东宁夫人柔唇微张，发出一声梦呓般地嘤吟。林少宝吓了一跳，赶紧收回有些痴迷的眼神，恢复平日里一脸正经的样儿。
　　这时，东宁夫人似乎感觉到了林少宝的村才，那细长微翘的眼睫毛微微颤了颤，美眸缓缓睁开。当她瞧到软榻前站着一个人时，美眸里不由露出一丝讶异，但跟着她瞧清楚了是林少宝，美眸里瞬时被一丝甜美温柔的笑意所取代，同时，还微微吐了口香气。
　　“少宝，你什么时候来的？嗯……娘靠这不知不觉的就睡着了，你怎么也不叫醒我啊？”东宁夫人将身子抬起，靠在了软榻的靠背，跟着拍了拍软榻，轻声道：“来，挨着娘坐吧。林少宝依言坐在了东宁夫人的身旁，跟着眼露关心道：“娘，今儿赶了一整天的路，累坏了吧？”说着，林少宝嗅到了一丝从东宁夫人身上散发出来的女人香，醉人心扉。
　　东宁夫人微微笑了笑。轻声道：“还好，娘还受得了，主要是娘没出过远门，这些天下来，是有点乏了。”
　　林少宝心里略有歉意。忙道：“娘，是孩儿的错。早知道，中午我就该下令在那大镇上歇息，孩儿只管赶路，让娘受苦了。”
　　见林少宝眼里地歉意与关心，东宁夫人美眸里有了丝感动，柔声安慰道：“傻孩子，这没什么的，其实在这安营也是一样的啊，你可千万别因为娘而耽搁了路程。没事的，娘受得了。”
　　林少宝叹道：“娘，这以后的路程真有点不好走了，这方圆几百里，不会再有什么镇子，以后都得在外面露营了，不过我会注意地。尽量多在中途扎营歇息。”
　　“千万不要，你这孩子就是对娘太着紧了……”东宁夫人忙道：“娘真的没事，咱们那车坐着很舒适。没什么颠簸之苦，娘在车里一样地可以歇息，咱们还是跟今儿一样，早行晚宿，尽量早点到那临西城。”
　　东宁夫人这么善解人意。林少宝心里一阵温暖。瞧着东宁夫人懒懒的靠在软榻上，林少宝感觉得到。她真的很疲乏。
　　林少宝见叶红衣不在，不由问道：“娘，红衣这会儿去哪了？怎么不见她？”
　　“她洗澡去了，怎么，你找她有事么？”
　　“哦，也不是，我想娘一路劳顿，肯定乏了，我想让红衣给你做做按摩啊，那样娘可以舒服一点。”林少宝一说到按摩，心里不由一跳，脑子里瞬时浮现出叶红衣与眼前这个美貌妈妈那香艳旖旎的景致。
　　林少宝说者无心，东宁夫人似乎也想到了什么，脸蛋不由没来由的一红，娇艳欲滴，那美眸里似乎有有了层荡人的水意，好不迷人，瞧得林少宝心里一荡，再荡。
　　东宁夫人心里有些虚，抿了抿柔唇，掩饰般的轻声道：“人家红衣也赶了一天的路，这会儿可能也很乏了，娘怎么忍心再让她受累嘛。”东宁夫人这会儿的脖子腰身真有点发酸，不由扭了扭脖子。
　　“也是，想那红衣也累了……”说到这里，林少宝宝瞧东宁夫人扭动娇嫩地脖子，忙道：“娘身子很酸吧？嗯，这样……要不孩儿给你拿捏一下，拿捏后要好一点……”
　　林少宝说这话时倒没有想歪，而是发自真心。
　　东宁夫人听得一怔，道：“你要为娘拿捏？”东宁夫人脸蛋刚刚消散的红晕，又悄然升起。
　　林少宝随口道：“是啊，我这会儿一点也不累，既然娘身子不舒服，孩儿应该好好孝敬娘啊。”
　　东宁夫人听得又是感动，心里怪不好意思的，但瞧林少宝一脸的期待，她又不好拂了他的好意，当下轻轻的点了点头，“那……那就辛苦你了，嗯，咱们到床上去吧。”
　　东宁夫人这话一说，意识到自己的话似乎有些语病，那张脸蛋瞬时红了个透，东宁夫人心里一真发慌，赶紧下了软榻，免得被林少宝瞧见自己面红耳赤地样
　　其实林少宝也是听得心里一跳，那话实在是太暧昧的了点，不过林少宝自然知道东宁夫人是说者无心，他有哪里敢乱想，只不过还是难免心跳加快，跳得怦怦的。
　　神魂颠倒间，东宁夫人已经上了那张靠在帐侧里面不算宽地床，不待林少宝过来，她已经将身子趴伏在了床上，这样，不但可以让林少宝为自己拿捏下腰背，也不用担心他瞧见自己脸蛋羞红的样儿。
　　见东宁夫人乖乖的趴伏在床上，林少宝深吸一口气，压抑着自己的心跳，起身到了床边，脱了靴子，林少宝上了床，跪坐在东宁夫人身侧。
　　“娘，您哪不舒服？”林少宝问了声，将袍袖挽起。“嗯，腰有点酸，嗯，腿也有点……”东宁夫人声如蚊鸣，想着这孩儿那双手在自己身上拿捏，她的心就没来由地一阵欢快，虽然他是自己地孩儿，但，但他也那么大了啊，此刻，她有些后悔了，后悔答应了他。
　　只是现在说什么都晚了，东宁夫人将自己的脸蛋埋在枕头上，心里矛盾地为林少宝解释着，他是心疼娘，自家孩儿，碰碰娘的身子有什么嘛？
　　东宁夫人心里矛盾间，只觉腰上被一双大手摁下，那手心里的热度似乎透过衣衫，有着说不出来的怪异感觉，东宁夫人身子不由微微一颤。
　　林少宝感觉到了，不但感觉到她微颤的身子，还感觉到那腰身的柔软，透过薄薄的丝绸纱裙，他能感觉到她肌肤的细腻与柔软，手感奇妙，引人遐思。
　　林少宝微微定了定神，一下一下的拿捏着，这些天，小宛经常给自己拿捏按摩，虽然他是第一次给别人做拿捏，但手法力度还是掌握得不错，似模似样的。
　　的确很舒服，东宁夫人感觉到那大手的力度恰到好处，随着他的拿捏，那腰身的酸意竟然消散了不少，而且还有一种说不出来的舒适感觉，东宁夫人忍不住发出一声愉悦的呻吟。
　　呻吟声不大，但却动人心魄，林少宝听到她喉咙发出的腻人呻吟，脑海里瞬时浮现出那晚窥听的情景，林少宝心跳欢快起来，他不想在这时候胡思乱想，但那香艳旖旎的景致怎么也挥之不去……
第三篇 第二百二十三章 暧昧碰触
　　更令林少宝心里尴尬的是，他似乎受不住东宁夫人那荡人心魄的愉悦呻吟，小腹处竟然有了丝热意，而且，那双腿之间的玩意儿竟然有了抬头之意。
　　这时，只听东宁夫人声音腻腻的呢喃道：“少宝……可以换个地方了……腰好多了……”
　　此刻，东宁夫人似乎很享受林少宝的拿捏，在他的拿捏之下，她的心已经平复，安然享受着这个孩儿的关爱。
　　林少宝“哦”了一声，顺着她的柔软腰身缓缓下滑，当滑到她那浑圆隆起的臀部时，林少宝意识到没对，赶紧将手一抬，略过臀部，径直摁上了小腿。
　　东宁夫人的腿修长而又结实，富有弹性，虽然有衫裙所遮掩，但还是能感觉到这双腿的美妙线条与手感。林少宝尽力克制自己脑子里的遐想，很认真的为东宁夫人按摩拿捏，而且尽量不靠近那极其敏感的部位，没一会儿，他的额头上有了细密汗珠。
　　东宁夫人的双腿按摩完，林少宝又为东宁夫人按摩了下后背，还学着叶红衣那样噼里啪啦的一阵敲打，声音颇大，东宁夫人却没了动静，林少宝停下动作，打量了一眼，只见她脸蛋埋在枕头里，后背的随着呼吸均匀起伏，似乎是睡着了。
　　林少宝心里有些好笑，自己按摩得甚为辛苦，没想到她竟然舒服得睡过去了，林少宝不由有些自得，看来，自己还是有按摩天赋。
　　林少宝不想打扰东宁夫人的睡眠，正准备悄然小床，却听见东宁夫人嘤吟一声：“嗯，少宝，按完了吗？”
　　没睡着？林少宝心里一怔，忙道：“还没呢。我以为娘睡着了，怕打扰您歇息……”
　　“哦，娘没睡着，少宝，你的手法不错，娘这会儿身子舒服多了，你继续吧……”东宁夫人话一出口就后悔了，再继续可……可不大方便了。
　　林少宝“哦”了一声，道：“娘，这后背都做完了。你转过来吧，得摁脚了。”
　　东宁夫人经常让叶红衣给自己按摩拿捏。按照程序，做完后背，应该按摩前胸、小腹，最后才做足部按摩，看来林少宝是心有顾忌，将胸腹按摩的程序省了。
　　东宁夫人显然也意识到了林少宝的顾忌，听他这么一说，心里微微松了口气，脸蛋红红的翻过身子躺着。
　　林少宝倾过身子。示意东宁夫人坐起身子，然后又将枕头塞到她腰后，这样，她躺靠着比较舒服。林少宝细心体贴的动作令东宁夫人心下甚慰，好一阵感动，这个宝贝儿子真的是上天的恩赐，懂事、体贴、有孝心。
　　但很快。当林少宝轻轻将东宁夫人地双足放在自己腿上的时候，东宁夫人心里瞬时不自在了，女人的足本就敏感。而且也很隐私，不是亲近的人，女人的足绝不会轻易示人。此刻，东宁夫人的双足暴露在林少宝眼前，心跳欢快。美丽的脸蛋抹上了红晕。羞不可抑。
　　林少宝倒不觉得有什么，在现代。那些青春靓丽的时尚美女穿拖鞋逛街的多了去，脚丫子暴露在外面那是再正常不过的事情，此刻面对东宁夫人地美足，他一点异样的感觉有没有。
　　不过不可否认，东宁夫人地那双美足的确是好看至极，足弓芊巧玲珑，足背白皙细嫩，那葱段般的豆蔻晶莹剔透，美足握在手中温温润润，盈盈可握，手感奇妙。
　　林少宝不免心下赞叹，女人的脚他看过不少，像这么漂亮可爱的美足当真是难得一见。只是此刻不是欣赏的时候，林少宝没有忘记正事，照着叶红衣给自己按摩足部的手法，轻拿揉捏。
　　林少宝没什么异样，东宁夫人却感觉奇妙，她自己心里清楚，自己的足最为敏感，稍加撩拨，她就会感觉到异样快感，此刻，林少宝按摩脚心的手法正好撩拨到她最为敏感地穴位，一阵阵酥麻的快感从足心传至小腿、大腿、跟着传至四肢百骸，足心处他手心传出的力道与热度令她说不出来的舒爽，也说不出来的奇妙。
　　东宁夫人柔唇轻咬，尽量不让自己发出愉悦的呻吟，只是那阵阵酥麻感觉弄得她无法自制，更令她感到有些不妙的是，自己双腿之间地隐秘处，似乎有了丝潮意。她的身子微微有些发颤，足弓不受控制的绷紧，双腿情不自禁地合拢紧夹。
　　专心埋头拿捏的林少宝感觉到东宁夫人的异状，心下奇怪，不由抬眼朝东宁夫人瞧去，这一瞧，心里不由个咯噔一下，天，娘这是怎么了？只见东宁夫人脸蛋潮红，黛眉微蹙，那双好看的美眸微微闭着，瑶鼻微扇，柔唇紧抿，她的气息似乎有些紊乱，胸脯随着那紊乱地气息起伏着，说不出来地撩人。
　　“嗯……”东宁夫人终于控制不住了，嘤吟出声。
　　这声听得林少宝心跳瞬时加快，不会吧？按摩下脚也会出事？林少宝在女人堆中待得久了，他感觉到了东宁夫人似乎有了女人的春意。
　　东宁夫人那春意盎然地样儿当真是撩人至极，林少宝脑子里“嗡”的一下，只觉浑身发热、发软，小腹下更是热流升腾，那双腿之间的不雅之物瞬时有了昂扬之意。
　　林少宝感觉不妙，自己的丑态可不能被东宁夫人给发觉了，赶紧收敛心神，手下动作不停，想专心按摩来分散自己的不良旖念。
　　林少宝心思不属，手下的力道大了点，而且正好摁在东宁夫人最为敏感的穴位，东宁夫人不堪刺激，娇吟出声的同时，脚下意识的一收，林少宝拿捏不稳，美足瞬时从手中滑脱。
　　就在林少宝还没反应过来的时候，东宁夫人意识到自己的失态，赶紧将收回的脚再次放到他的腿上，慌乱中，东宁夫人感觉到脚心碰触到一个硬硬的东西，下意识的蹭了蹭，这一蹭，东宁夫人心里微微一跳，她感觉不对。
　　东宁夫人睁开美眸一瞧，脸蛋瞬时红到了耳根，自己的脚竟然蹭在了他双腿之间，而此刻的林少宝呆住了，呆若木鸡，脑子里一片空白。
　　寝帐内瞬时出现了令人难耐的安静，针落可闻，气氛极其的微妙，尴尬。东宁夫人那只美足依然停留在那不该停留的部位，她已经慌了神，心跳怦怦，忘了抽回自己的脚，而林少宝脑子里虽然是空白一片，心里却连呼糟糕，自己的丑态被娘发觉了。
　　林少宝跟叶红衣有了欢好之事，本来已很禁忌，此刻，自己跟东宁夫人发生了不应该的碰触，那是禁忌中的禁忌，在他心里，他是真真切切的将这个东宁夫人当成了自己的亲人，当成自己的亲娘，现在，发生这种意外，他真的懵了，一阵慌乱，一阵尴尬，一丝被她美足碰触所产生的刺激快感，心乱如麻，偏又不知道该怎么办？
　　林少宝如此，东宁夫人何尝不是如此，在她心里，她也早将林少宝当成自己的亲生儿子，而且，她已经对这个懂事体贴的儿子有了深深的依恋，现在，自己不但在他面前失态，而且，还碰到了那令人心跳的部位，那昂扬男性特征令她又怕又慌，更令她担心的是，她怕林少宝从此认为自己是个淫荡的女人。
　　就在两人心里尴尬、慌乱、自责的时候，这时，帐帘有了丝响动，似乎正有人掀帘而进。
　　两人心里一惊，东宁夫人条件反射一般的想将美足收回，但林少宝这次反应够快，手一伸，就捉住了她的美足，跟着飞快的使了眼色给东宁夫人，示意她不要乱动。
　　东宁夫人脸蛋好烫，她明白林少宝的意思，当下不再动了，乖乖的，很默契的垂下了眼帘，美眸微闭，努力让自己的神情看上去很平静。
　　能不通报就进入东宁夫人寝帐的也只有叶红衣，当叶红衣瞧见林少宝竟然在床上的时候，美眸里抹过一丝讶异，但她瞧到林少宝此刻正一脸正经的给东宁夫人按摩足底，这才恍然，心里嘀咕，我说嘛，这坏小子不可能胆子大得去趴自家亲娘的床。
　　其实叶红衣心里也清楚，东宁夫人这个娘是真的，而自己这个娘只是在寻求心灵的慰藉而已，自己当真，那坏小子未必当真，要不然，他也不会跟自己这个娘胡来了。
第三篇 第二百二十四章 叶红衣的捉弄
　　林少宝一边按摩足底，一边故作镇静的跟叶红衣打着招呼：“红衣，你回来了。”林少宝眼露微笑，尽量让自己的表情看不出什么破绽。
　　叶红衣微微笑了笑，走上前道：“少宝，我来吧，瞧你累得满头大汗的。”
　　这时，东宁夫人也适时整开美眸，嘴里轻“哦”一声，“红衣回来了......”跟着，她瞧林少宝额头真的全是细密汗珠，心里不由一阵疼惜，轻声道：“少宝，好了好了，娘这会儿感觉好多了，不用再摁了，你歇息一会儿吧。”
　　说罢，东宁夫人轻轻的动了动美足，似乎想收回，林少宝这一次没有再勉强，很自然的松开了手。这时，叶红衣已经掏出丝帕，轻轻的拭去了他额头上的汗珠。
　　这时，东宁夫人轻声道：“少宝，去洗个澡吧，嗯，就在我这洗吧，这会儿水温正合适。”
　　叶红衣忙道：“对，就在这里洗，夫人等会儿洗澡，我再换一桶热水就是了。”
　　瞧着两个女人关爱殷切的眼神，林少宝自然不会拒绝，不过，用东宁夫人的澡桶洗澡，他心里有些受宠若惊，这可是连叶红衣都享受不到的殊荣，不但如此，他心里没来由的有了丝旖念。不过林少宝面上依然是一本正经，不敢稍微露出一点异样，生怕叶红衣发现自己先前跟美貌妈妈所发生的暧昧尴尬。
　　洗澡的地方就在寝帐一侧的帘内，一进去，一个描金绘彩的大木桶映入眼帘，而大木桶一侧的衣架还晾着一条肚兜跟一条粉色的小亵裤，薄而透明，撩人至极。林少宝心里一跳，他不用多想。就知道是东宁夫人地贴身之物。
　　林少宝感觉下身又有了丝冲动，赶紧收回眼神。不敢多瞧。
　　大木桶内水汽蒸腾，滚水倒进桶里已有了一段时间，叶红衣用纤手试了下，水温刚刚好。
　　当林少宝身上的衣衫被叶红衣脱得只剩下遮羞布地时候。林少宝不由一阵尴尬，正好，今儿穿的是小宛已经洗过几次的小亵裤，而且正好还是叶红衣的。
　　叶红衣媚眼儿瞟了一眼。见她穿着自己地亵裤，心里一阵欢喜，但身子也是仅不住的一热，她瞧到那薄薄的亵裤顶端似乎有些不雅的痕迹，男性地气息扑鼻，她自然知道那是兴奋所产生的分泌物，心里不由暗啐，凑着他的耳朵吐着香气：“你这坏小子，穿女人的小裤也兴奋啊......”
　　听着叶红衣媚眼儿的暧昧话语，林少宝心里微微有些尴尬。她说错了，那小亵裤上的不雅痕迹其实是自己跟东宁夫人发生暧昧碰触所产生的兴奋，只是。这事是万万说不出口的，林少宝不敢吭声，就当默认自己有那恋物嗜好。
　　澡桶里的水温很舒适，但在东宁夫人的澡桶里泡澡有着说不出地怪异感觉，林少宝脑海里不由遐想联翩。想着东宁夫人曾经赤身裸体的在这澡桶里浸泡。自己用了这澡桶，似乎有了那种间接的亲密接触。而且，脑海里那香艳旖旎地景致令他身子一阵发热，下身不雅之物更是不受控制的冲动、昂扬。
　　叶红衣自然瞧到了他身体的异样反应，心里一荡，男人的强壮令她的媚眼儿不由有了丝水意，她存心想逗弄他，芊芊玉手时不时地撩拨一下，套弄一下，那妙手地撩拨令林少宝欲火难耐，恨不得就将她摁在身下，大肆的发泄一番。
　　但这只是想想而已，东宁夫人就在帘子另一侧，稍许动静她就会听得清清楚楚，林少宝不敢担保叶红衣不呻吟叫春，既然不敢造次，就只有强忍着欲火，咬紧牙关，眼露可怜之色，意思很明白，别再搞了，受不了了。
　　这次西行，林少宝最郁闷地是，叶红衣得服侍东宁夫人，不再为自己侍寝，而且，为保安全，凤卫里身手最高的那对姐妹花也调到夫人这里贴身护卫，现在服侍自己的就小宛那小家伙，这一路上林少宝可谓辛苦至极，消火都找不到人。
　　此刻，叶红衣连番撩拨，林少宝好不辛苦，却偏偏不能发泄，叶红衣媚眼儿如丝，瞧着林少宝不堪忍受的样儿，她自然知道他的苦处，这些天，她何尝不想跟这坏小子欢好，但夫人成天跟自己在一起，根本没什么机会，此刻见林少宝欲火难耐的样儿，叶红衣心下不忍，不再用纤手逗弄与他。
　　林少宝心里刚松了口气，没曾想，叶红衣竟然将她的脑袋凑向了自己的双腿之间。林少宝还没反应过来，只见叶红衣香口微张，香舌暗吐，舌尖儿在那昂扬的顶端一撩。天！林少宝身子打了个激灵，只觉那顶端一点滑腻的温润，那奇妙的刺激快感瞬时传遍全身。
　　林少宝呼了口热气，他压根想不到叶红衣会用她那温润的香口来伺候自己，来天朝这么长时日，林少宝可是第一次享受这种妙趣，这可是超级享受，林少宝尽量不让自己发出愉悦的喘息，捧着她的脑袋，下身微挺，只见叶红衣香口一张就含住了，舌尖缠绕撩拨，轻刮慢舔，那阵阵难耐的舒爽如潮水般的传至四肢百骸。
　　太奇妙的刺激快感，随着叶红衣灵巧的舔舐，林少宝再也坚持不住，身子一紧，瞬时喷薄而出，咕隆一声吞咽的声音，叶红衣竟然将他喷薄的精华全部吞进了喉咙，末了，那条香舌还舔舐了下柔唇，那媚眼儿如丝，春情盎然的样儿有着说不出的淫靡、勾魂......
　　极度的巅峰愉悦令林少宝的身子一阵虚脱，口呼热气，要不是叶红衣扶住他，他身子软得来差点就站立不住......
　　林少宝很感激叶红衣，她竟然一点也不嫌弃的用口为自己解决。当叶红衣温柔的为自己擦干身子，林少宝情不自禁的拥着叶红衣的身子，将唇凑到她的耳边。甜甜地唤了声：“娘，我爱你......”
　　叶红衣听得心里一颤。她最喜欢、最爱听的就是林少宝称呼自己为“娘”，而那句“我爱你”更是令她心神激荡，情难自制，忍不住将自己地脸蛋埋进了他的怀里。倾听他的心跳，感受他身上令人迷醉的男子气息，她真地陶醉了。
　　两人很小心的拥抱缠绵了一会儿，在帐内的时间有些长。再不出去的话，东宁夫人不免多想，只是现在问题也来了，小亵裤已经被兴奋分泌物弄脏，不能再穿，现在地问题是，就算换内裤，也得回自己的营帐里，总不能挂空挡回去吧？
　　林少宝心里清楚，就算自己愿意。叶红衣也不会答应，她可是很在意自己的个人卫生的。
　　怎么办？叶红衣瞥见晾衣架上的小亵裤，那是条干净的亵裤。本来是准备东宁夫人沐浴后换的，现在正好，便宜这坏小子了吧。叶红衣走过去，伸手将那薄薄的小亵裤取了下来，递到林少宝面前。轻声道：“少宝。你就穿这条吧，干净的。”
　　林少宝吓了一大跳。连忙压低声音道：“红衣，你疯了，这可是娘的。”
　　叶红衣媚眼儿白了他一眼，轻声道：“那有什么？夫人又不是不知道你那嗜好，你既然穿过我这个娘地，还在乎穿你那个娘的啊？”说到这里，叶红衣媚眼儿有了丝水意，将唇凑到他耳边，吐气若兰道：“坏小子，你穿归穿，可别想歪了哦，嘻，别跟我这个娘乱来了，还去打那个娘的主意......”
　　林少宝听得双脚发软，背泛冷汗，赶紧低声道：“你.....你胡说什么啊，我哪敢！她可是我娘。”
　　“嘻，那我就不是你娘了？”叶红衣美眸一瞬不瞬地瞧着他，眼带促狭。
　　这是林少宝的软肋，叶红衣这话一说，他愣是找不到说辞来辩解，一时间没了脾气，只得压低声音道：“娘，我的亲娘，别再逗我了好不好，我错了还不行？唉，你心里又不是不知道，我压根不敢对娘有半分不敬的想法。”林少宝说这话时，自己都没什么底气，他自己心里跟个明镜似的，自己可是不止一次地胡思乱想过。
　　果然，林少宝没底气，叶红衣更是一脸地不相信，低声打趣道：“坏小子，你在狡辩，你不胡思乱想，前阵子你也不会偷听我......我跟夫人那个了.......你忘啦，那晚你刚进娘的身体就......就来了......你还敢说你没乱想......”
　　叶红衣嘴里揶揄着林少宝，她自己地脸蛋也瞬时有了抹娇艳的潮红，那晚，她自己何尝不是很快就泄身了。
　　小亵裤穿上有着说不出的怪异，先前是跟东宁夫人的澡桶亲密接触，现在是她贴身的隐秘再一次见解接触，当那薄薄、柔柔的小丝片贴在下身时，林少宝瞬时有了冲动的反应。
　　叶红衣瞧在眼里，心里微微一荡，这坏小子好强......
　　出浴室，瞧见东宁夫人侧躺在床上，很安静，似乎睡着了，林少宝下身穿了她的亵裤，哪好意思出声，赶紧轻手轻脚的离开了寝帐。
　　一夜无事，第二日一早，拔营启程。下午时分，过河西城的时候，林少宝并未进城去惊动威远公任天堂，而是绕城而过在郊外下令歇息1个时辰。同时传下命令，凡左骑营官兵有眷属在河西城的，可回城探望，而且还传下一道命令，如果愿意带眷属随行临西城的，可携带家眷随行。
　　此命令一下，左骑营官兵欢声一片，离开河西城这么久了，这次好不容易回来，没想到连城都没进，一个个心里怨念间，没想到威武候传下这道深入人心的命令，不但可以探望家眷，还可带家眷随行，众官兵惊喜莫名，无不感念威武候的宽爱仁厚。
　　一个时辰后，左骑营官兵纷纷回转，果然，不少官兵拖家带口的，好在这些官兵跟着林少宝混，军饷从未被克扣不说，驻京期间，还有不少津贴补助，兜里充裕，雇辆马车是没什么问题，这样一来，马车车队庞大起来，形成一道独特的风景线。
　　不一日，到了镇西关，林少宝依然是低调行事，事先在镇西关郊外停驻，然后派人知会镇西将军，深夜子时开关。到了子时，车队缓缓通过镇西关，一路向临西城行去。
　　通往临西城的道路跟以前一样，道路依然狭窄。不过经过林少宝那次剿匪后，后来临西城数度派出轻骑，与镇西关官兵联手清剿零星匪徒，几个月下来，这条路已极为安全，很是太平。十数日后，大队人马到了一处搞大的关隘前停了下来，不知何时，这通往临西城的道路上矗立这这么一个关隘。
　　只见关隘打开，旌旗招展，关内映出数十名军官，当中一人身着文官服饰，身材胖硕，红光满面，不是沈万是谁？这沈大老板现在身位临西城第一行政官，每天养尊处优的，不过这家伙治理临西城倒是有一手，数月下来，将临西城打造得空前的繁华，现在官威正盛。
　　不过威武候驾到，沈万不敢怠慢，到这离临西城还有数日路程的临西关来迎候接驾。
第三篇 第二百二十五章 繁荣
　　林少宝掀开车帘，与小宛下了马车，另一辆车的东宁夫人似乎不愿意见众人，安坐在车内没动。林少宝自然体贴东宁夫人，没去勉强她接见众人。
　　林少宝在一众文官武将的簇拥下，顺着铺设的红地毯，向关口行去。进入关内，红地毯一眼望不了尽头，看来沈万为了迎接这个威武候做足了功夫，用最高的礼遇接待这位顶头上司。
　　关内两侧，一身甲胄的守关将士整齐排列，林大侯爷所过之处，无不行注目礼，军容严整，军威正甚。这可是自己的嫡系军队，瞧着官兵们尊崇，炙热的眼神，林少宝不由一阵热血沸腾。
　　进入行辕，自有官员安排东宁夫人的食宿，东宁夫人身位林大侯爷的娘亲，尊贵无比，那些官员哪敢怠慢，一个个殷勤至极，根本不需林少宝操半分心。
　　入夜，这新建的临西关行辕内大摆筵席，林少宝与一干随行高级军官以及临西城前来迎接的各大行政官员齐聚一堂，一番酒宴喧嚣热闹，林少宝身位众人的大哥大，一众官员自然是轮番敬酒，大拍马屁。林少宝酒量超强，来而不拒，但饶是如此，还是喝得面红耳赤，酒气熏天。酒宴一直闹腾到夜深结束，林少宝意犹未尽，这觉闹腾得不够。待酒宴一撤，林少宝就吩咐下人拼出长桌，然后从怀里掏出几颗骰子朝桌上一扔，大喝一声：“大家伙开赌罢！本侯爷坐庄！”
　　喝声一落，欢呼声四起，喝酒、嫖妓、赌博是天朝一大特色，众官员无不是好赌之辈，那沈万更是老赌棍一个，林少宝聚众开赌。那还不正中众人下怀，于是纷纷围向长桌。一时间，银子、银票满满的摆了一桌。
　　林少宝现在的身家富可敌国，而且跟一众亲信官员赌博，自然不会去做什么手脚，全凭运气。
　　几轮下来是有来有往，有赢有输。林少宝好久没有这么痛痛快快的聚众赌博，兴致甚浓，连开数庄。但他现在情场得意，赌场自然失意。既然不作弊，自然是输多赢少，随着骰子叮当作响，这一番赌博下来。数万两银票很快就被众人瓜分。
　　不过林少宝并不在意，不过老霸着庄也没什么意思，于是将庄让给沈万后，押注玩，一场喧嚣热闹的聚众赌博直到天色蒙蒙发亮才散伙。林少宝回到卧室，小宛趴在桌子上早已睡着，看来小家伙是一直在等着自己。
　　林少宝心里一阵感动，自打小宛到了皇后那里以后，服侍自己的人换了一茬又一茬，不能说服侍自己的那些人不殷勤体贴。但比起小宛来，林少宝还是觉得这小家伙要温馨得多，细心得多。更重要地是，两人曾经一起患难与共，林少宝对小宛多了层不一样的情感。
　　小宛睡得很沉，没有察觉林少宝回到了房间，林少宝轻脚走过去。俯下身子。将小宛轻轻地抱了起里，然后很小心的将小宛放置到床上。再拉好被子。
　　这会儿，林少宝也极其困乏，澡也懒得再洗，脱掉衣物鞋袜，就这么上了床，与小宛并排而卧，不一刻就鼾声渐起，沉沉睡了过去。
　　一觉睡醒，已是下午时分，今日看来是走不成了。到了东宁夫人房间，每日问安，以及陪东宁夫人闲聊已是林少宝每日必须做到的礼节。
　　自从两人经过那次无意之间的暧昧接触后，两人开始还有些心结，但十余日过后，那心结依然还在，每次两人相处在一起的时候，多少有些不自然。
　　陪着东宁夫人有一搭没一搭的闲聊了一阵，林少宝这才告退而出，一出东宁夫人的房间，林少宝不由微微舒了口气，以前跟东宁夫人在意起是轻松、愉悦，现在却是轻松不起来，而且，还有种说不出的压抑，也不知那压在心里的心结，何时才能解开？这时，小六子来报，沈万等人正在前大厅等候议事。
　　林少宝到了前大厅，沈万与一众临西城过来迎驾地高级官员都在，见林少宝进入大厅，一个个连忙站起身来问安，执礼甚恭。
　　林少宝主位落座，问起了临西城的近况，当下，各行政衙门主事一一汇报。出乎林少宝的意料，临西城的发展可以说是用飞速来形容。
　　临西城钱粮充裕，要钱有钱，要人力有人力，以至于临西城内外城墙已在十日前全部竣工，而且，离临西城主城东面约百里之地，已经开始筹划建立新城。新城地域人烟稀少，西邻临西城，南临高山，北面则横着一条蜿蜒大河，东面离东王府管辖区域约有500里，新城建空出地大片地域的平原之地，那里且土地肥沃，也有一些逃荒的人家错落其间，属于三不管地带，以前也有匪徒出没。
　　由于临西城人口增多，整个临西城已经安置不下，一些逃难的外族只能住在城外临时建立的难民营里，而且难民还有增多之势，一旦新城建立好，沈万打算就将这些难民迁移过去。
　　将防御范围扩大，至于那些零星匪徒不是被招安，就是被剿灭。
　　临西城竟然容纳不下难民？林少宝有些不相信，想当初，临西镇人口不到1万，要知道，临西城扩建内外城，容纳数十万人口是没什么问题，现在竟然还要建立新城来容纳新增人口。
　　林少宝忙问详情。
　　沈万笑道：“侯爷，您不知道，现在临西城的繁华已经不亚于关内府城，临西城人口激增，原因有三，其一是临西镇以前本来是贸易集散地，人口流动本来就勤，不过由于沙盗盘踞，那些南来北往的商家一般不敢多停留，更不敢在临西镇建房开铺。现在可不同了，由于大人剿灭了沙盗，那些关内的商家自然愿意在临西镇开分号，从关内调集货物到临西镇当坐地商，就在临西镇跟西域各国而来的商家贸易。所以啊，天朝商户以及西域各国过来的商户在临西城建立地商号一下就增加了近300多家，由于货物流通快捷，不但给昔日的临西镇带来了繁华之景象，那商号还有增多之势。
　　其二，自从临西镇扩建，改为临西城的时候，周边部落一些人口逐渐朝临西城迁移，一来是想做做生意淘金，二来，城里地商号需要人手，那些部落子民自然愿意在商号里做事赚钱，所以啊，部落子民有不少人移居在临西城内，令临西城人口激增。
　　这其三啊，就是从西域逃过来的难民，现在，大狼国百万大军横扫西域诸国，那些王公贵族，以及普通百姓，不是逃往没有被大狼国征讨的国家，就是逃向关内，镇西关关闭关口，每天只放少量的人进关，所以啊，难民们纷纷涌向临西城，其中西域灭国的王公贵族也是不少，这难民一来，人口每日都在增加，随着大狼国地东进，沿途一些小国地人口也纷纷逃避，临西城虽然扩建，但还是承受不了那么多的人口涌入，没办法，小人只好在城外建立临时难民营，再择址建立新城。”
　　原来如此，这么说，临西城人口几十万也不是什么奇怪之事，林少宝听到这里，道：“大狼国现在到底灭了多少国家？”
　　沈万忙道：“大小国家10几个吧，就连在西域比较强盛地月国不到3个月就亡国，现在月国、宛国的灭国王公贵族几乎逃难到临西城，这写王公贵族带出来的财宝不少，这些王公贵族不愿意住在难民营里，自己倒建造起城池来，现在临西城南侧与北侧建了两个附属城，分别属于月国与宛国的城池。”
　　林少宝听得一怔，道：“什么？月国跟宛国在咱们临西城的地盘上建自己的城池？你准了？”
　　林少宝心道，两个外族灭国的王公贵族在自己眼皮底下建立城池，这他娘的不是养虎为患么？
　　沈万笑道：“侯爷，小人准了，不过，小人不允许这两个亡国贵族修建城墙，也不允许拥有军队，现在，两个城池跟咱们的临西城相通，围在咱们修建的外城墙内，这费用自然是摊牌在这两个亡国贵族的头上，不但如此，小人还派驻了军队分别驻扎在这两个区域，维持治安，现在，月国与宛国属于咱们的管辖，也属于临西城的子民，当然，他们开店做生意什么的，跟天朝臣民一样的纳税。”
第三篇 第二百二十六章 盛况空前
　　听沈万这么一解释，林少宝心里大松，他娘的，这不就是民族大融合么？哈，这临西城倒成了民族聚集的大城市了。
　　在来临西城之前，林少宝本就从叶少川那里得到不少临西城的消息，此刻随着沈万与临西城各行署衙门主事人的汇报，林少宝得到的信息更为详尽，心里尽皆了然。
　　现在临西城政通人和，商业繁华、京畿强劲，西域、天朝的货物源源不断的汇聚在临西城，再从临西城分流到各地，当真是空前的繁荣，在沈万等各级官员的努力下，各族人民安居乐业，治安良好。
　　现在临西城的名声越来越大，成了那些灭国贵族的天堂，这些难民贵族逃难到临西城，不但增加了人口，还带来了大量的财宝，无形间，不但让临西城成了真正的吸金之地，还成了着名的销金窟。
　　军队的打造，沈万早在月前就接到叶少川的飞鸽传书，再有东王府秘密调遣过去的由高级军官组成的军事顾问团驻扎在临西城内，一直倾力帮助临西城打造军队。
　　现在，除了当初组建的5万人马，临西城军部又紧急招募了2万人，其中，一些灭国的亡国民众也加入了军队，目前正在加紧训练之中。
　　听完军部总管宁风的汇报，7万人的军队对林少宝来说，似乎还远远不够，林少宝沉吟半晌。道：“还要招募，推算大狼国地进军速度，最多月余就能打到镇西关，而且，现在临西城名声在外，难保大狼国不打过来，对了。临西关现在驻扎了多少人马？”
　　军部总管忙道：“回侯爷的话。临西关驻扎有1万5千人。”
　　林少宝忙道：“1万5千人？那怎么够？万一大狼国真打过来了，这临西关一失守，临西城不就危险了？”林少宝对于打仗没什么心得，按他以往的德行，他是打不过就跑，不会硬撑。但现在有东宁夫人随行，这逃跑大王可就当不成了，得硬抗。
　　瞧林少宝眼露担心，宁总管清了清喉咙，道：“侯爷请放心，大狼国眼下的动静，一直有探子每日回报，按照大狼国的行程，大狼国两路大军一直沿着大漠西、北两侧边缘行军，军部分析。大狼国会直接攻打镇西关与天龙关，应该不会攻打临西城，再有。通往临西城的道路比较狭窄，不利于行军，而且大狼国的跟临西城有商业贸易，不会轻易对临西城发动攻击，即使要攻打吞并临西城。也是攻破到大天朝两大关口以后。所以，调集1万5千人驻守易守难攻地临西关足矣。”
　　林少宝听他这么一分析。心下稍微放心了点，但为了稳妥起见，林少宝道：“宁总管，防守是其次，不过咱们还是要做好进攻地准备，万一镇西关有险，临西城能派兵相助。”
　　宁总管笑道：“侯爷请放心，根据东王府过来的将领建议，我们已在临西关附近驻扎了两处军营，合计4万余人，一旦需要调度人马，就近就可以调遣兵马。”
　　听宁总管这么一说，林少宝更为放心，进攻协防那只是面子上的话，对他来说，多安排军队在前沿，自己的后院怎么说也要稳当一点点。
　　当下，林少宝再次颁布命令，征兵、征马、调粮、打造兵器，他就明白一个道理，拳头出真理，只要军事过硬，麾下雄兵聚集，谁怕谁？
　　林少宝的目的很明确，议事着重与军事打造之上。众人纷纷出谋划策，甚是热烈。现在临西城人口暴增，周边部落不少，而且灭国族人有报复大狼国之心，又有大量地银子作为后盾，相信临西城官员登高一呼，征集兵马对于各级官员几乎没什么问题。
　　散会后，林少宝又率队视察了下临西关。这个关口是新建，城墙高大，两面临山，关外则是通往天朝的狭窄路段，当真是易守难攻。
　　林少宝一路视察，众将官们军容严整，列队接受威武候的探视，对那些将士着意慰问，极具亲和力的姿态令官兵们心下感佩，更令众官兵欣喜的是，这位年轻的威武候还并颁下赏赐令，每名守关士兵赏银1两，军官按级递增。林少宝一句话，数万两银子就扔了出去，但这样一来，将士们无不群情沸腾，感怀于心。
　　上万将士情不自禁发出整齐的怒吼：誓死报效威武候！誓死守卫临西关！
　　翌日，威武候的庞大车队向临西城进发，不一日，临西城高大的城墙映入眼帘，更令林少宝惊讶的是，从临西城地城门开始，道两侧全是密密麻麻的百姓，十数万百姓延绵十数里，夹道欢迎威武候回归临西城，车队过处，鲜花漫天飞舞，旌旗随风招展，敲锣打鼓，人声鼎沸，林少宝座驾行到哪里，就是一片沸腾，盛况空前。
　　端坐在车内的东宁夫人透过车帘瞧到了外面空前地盛况，她的美眸里有了丝雾气，她没想到这个平时没有一点正经的孩儿竟然如此受百姓的欢迎。她体会得到，外面百姓的欢呼都是发自内心，拥有这么个深受百姓爱戴地儿子，她为自己地儿子感到骄傲，她的心不能平静，简直幸福得快要晕过去。
　　在两侧夹道欢迎地百姓的欢呼声中，车驾缓缓进入了临西城，沿途百姓的欢呼声此起彼伏，更离谱的是，一些百姓竟然还摆出了香案，跪伏在地。
　　车驾一度受阻，从城门口到新建的威武候行宫，半个时辰不到的路程，车驾竟然足足行了两个时辰才到达行宫。
　　累了，乏了。林少宝一路挥手致意，两条胳膊又酸又麻，不过他很兴奋，也很开心，他压根就没想到临西城的百姓会如此的爱戴。这些百姓都是自己的子民，林少宝深为自己曾经忽视百姓而深感愧疚。经过今日的欢迎盛况，林少宝的思想悄然发生着变化，有了一层责任心，他已经清楚自己内心所想，从今以后，自己的命运将与这里的百姓紧密相连，不抛弃，不放弃，有自己辉煌的一天，他绝不会让自己的子民受到半分的委屈。
　　龙堂，这是林少宝为自己的行宫取的名字，取自潜龙升天，龙游四海之意，由此可见，林少宝嘴里虽然没什么大志，但抱负不小。
　　龙堂行宫位于议事大殿龙殿之后，由高大红墙所围，里面亭台楼阁、假山水榭点缀其中，人工湖泊波光粼粼，小桥、流水、雅居，整个布局完全搬照江南的园林风格，极尽奢侈。
　　内堂跟东王府一样，就建造在湖心岛内，这里，依然是男人的禁地，女人的世界。
　　到了这仙境般的内堂，瞧着这里的一草一木，以及那优美的景致东宁夫人心里一阵恍惚，她感觉自己似乎就在东王府，压根就没出门一般。
　　东宁夫人心里一阵感动，她相信，这是林少宝专门为自己所设计。的确，林少宝早在数月前就打造了跟东王府格调一样的内堂，其实，他并不是东宁夫人所想的那样专门为东宁夫人打造，他根本就没有想到东宁夫人会跟自己一起到临西城来。说来也巧，当初沈万为林少宝建立行宫时征求林少宝的意见，林少宝顺口就说了句：按照东王府的格局来。
　　对他来说，东王府令他有了家的感觉，每次回东王府他都感觉到无比的温馨，所以，随口将自己的意思传达给沈万，没曾想，这随意的一句话，却令东宁夫人感动不已，林少宝这一下也算是歪打正着。
　　不过，内堂还是有不一样的地方，那就是林少宝按照现代的思维方式，将内堂安寝的房间弄进了大套间。天朝的房屋格局是从一间到另一间房，林少宝到东宁夫人的房间需要出前门，过天井，再从东宁夫人的正门进入。林少宝心里虽然没想到东宁夫人会到临西城来，但下意识里还是将整个房间连在一块儿，不但如此，两间卧房就在套间内相邻，拥有一个大花厅以及一个前正门，这样安排设计下来，他与东宁夫人相当于在一个屋子里共同生活，能让人感觉真真切切的是一家人。
　　林少宝的安排令东宁夫人惊喜莫名，在天朝，儿子娶妻前与娶妻后，都是单独立户，眼瞧着自己跟儿子生活在同一个屋檐下，养子如此，不正是求个老来伴么？现在，这个乖孩儿的心意一目了然，她内心的感动与欣慰无法用语言来形容。
第三篇 第二百二十七章 大补
　　林少宝瞧东宁夫人美眸里有了层雾气，心里一疼，以为东宁夫人不满意，忙道：“娘，孩儿这么安排您不满意么？”
　　东宁夫人瞧林少宝一脸的紧张，赶紧止住心里的感动，微微笑道：“好，很好，娘怎么会不满意？只要能跟你这孩儿在一起，娘心里就很开心了。”
　　瞧着东宁夫人欣慰的神情，林少宝大松一口气，开心就好，他最担心的就是自家这个美貌娘不开心。
　　入夜，林少宝本来想跟东宁夫人共进晚餐，但沈万已经邀约了临西城各级官员、东王府驻扎临西城高级将领，亡国贵族、以及临西城百姓代表，近千人已齐聚一堂等候临西城总督驾临。沈万早已在宽阔的龙殿之内大摆筵席，要为临西城一哥洗尘接风。顺便让临西城一直很仰望威武候的各界人士跟最高领袖近距离接触，瞻仰瞻仰。
　　没办法，林少宝作为临西城最受欢迎的人物，还是得去应酬应酬，做做样子，这一席酒宴下来，一直闹腾到夜半三更这才尽欢而散。
　　回到独立庭院的套间内，林少宝正要回到自己的寝室，就听到隔壁东宁夫人的所住的起居室内隐隐传来呻吟之声，对这腻腻的呻吟之声，林少宝现在已经是见怪不怪，不用多猜，就知道是叶红衣又在跟东宁夫人按摩什么的。好在这是套间，花厅外才是正门。外面守卫的凤卫听不到这惹人遐思地勾魂之声。不过林少宝也不敢多窥听，赶紧悄然打开自己的起居室门，轻手轻脚的摸了进去。
　　关上门，那呻吟之声瞬时消失，这相邻的房间隔音效果不错，看来，以后不用再为那惹人遐思的呻吟之声而睡不着了。
　　小宛没有睡。一直强打精神坐在桌旁等候着林少宝这位大爷，当小家伙瞧见林少宝回来，赶紧迎了上来，为林少宝宽衣解带时，小宛嗅到他身上浓重的酒气，不由语带疼惜的轻声道：“爷，怎么又喝这么多酒啊？酒喝多了伤身子地，以后少喝点好不好？”
　　林少宝今夜喝了不少。有些熏熏然。嘿嘿一笑，打了个酒嗝道：“没办法啊，爷得应酬啊，这酒得喝，干死那帮丫的。”
　　瞧这位爷有点醉了，小宛不敢扶他去泡澡，就这么将他扶到床上，脱掉靴袜后。又给他轻柔的铺上了被子。待这位爷鼾声四起之时，小家伙才轻手轻脚的上了床。
　　接下来几日，宴会是接连不断，临西城高级官员轮番坐庄。每日请林少宝赴宴，林少宝每日一起床，忙完政事，就得赴宴，每一次都是喝得醉醺醺的。昏天黑地。浑不知自己还姓什么？林少宝不胜其烦，实在是顶受不住了。眼看这宴请还源源不绝，赶紧知会沈万，停止一切的宴请。
　　宴请结束，林少宝足足调养了两日，才将精神恢复过来，为此，东宁夫人没少数落他，自然，出于关爱与疼惜，东宁夫人亲自吩咐叶红衣为林少宝熬参烫，煨燕窝，两日调理下来，这人是调理得油光水滑，那精神气也旺了不少，自然，也补得林少宝火气颇旺，下身经常坚挺。
　　但问题是自打小宛服侍林少宝以后，紫心、紫月两姐妹现在已调回到东宁夫人身边，就连那叶红衣也为东宁夫人侍寝，弄得来林少宝是有火没地方泄。
　　现在临西城空前繁华，带动了红灯业，不但天朝一些欢场到临西城来开分店，那些西域的窑子也开到了临西城，临西城的西大街已经成了着名地红灯区，而且临西城没有宵禁地法令，一到夜里，整条西大街就灯火辉煌，南来北往的寻欢客那是接踵而至，熙熙攘攘，异常的喧嚣热闹，这种盛况会一直持续到清晨时分。
　　林少宝早就听说有这么个好去处，只是他现在是临西城的总督，天朝威武候，身份尊贵至极，让他偷偷摸摸的去逛窑子，还真放不下身段，更何况，经过那日进城被万众迎接的盛况，要说不认识这位林大侯爷的还真没几个，不但如此，一些百姓还将林少宝的肖像供在自家地全屋或后堂，每日敬香朝拜，跟供个活菩萨一般。
　　由此可见，林少宝这张很不正经的脸已经在临西城混了个脸熟，身份有了，威望有了，自由也随之失去，没办法，这就是做名人的烦劳。
　　精力实在太旺盛，林少宝苦于不能发泄，无奈，只能想办法来转移内心的烦躁与胡思乱想，勤政似乎是很好地办法。于是乎，林少宝不是将一班文武官员召集在一块儿议事，就是单独接见听取汇报，这样一来，临西城对这位总督大人兼侯爷的林少宝无不另眼相看。
　　古往今来，还真找不出几个像这位年轻的林大侯爷这么勤政爱民的。
　　不过林少宝倒有自知之明，知道自己肚里没什么货，大多是听取意见，并不拿主意，遇到解决不了的问题就召集官员众议，一旦采纳，就快捷办理，数日下来，众文武官员无不心下感佩，胸怀宽广，从善如流，果然有领袖地风范与魄力。
　　这日，军部地最新军情已经报了上来，其一、大狼国一催枯拉朽之势横扫沿路各国以及部落，那些小国小部落抵敌不过，要不舍国逃亡，要不就投降归附，时至今日，大狼国离镇西关与天龙关不足20日路程，正迅速行军逼近。
　　其二、临西城招募士兵正顺利进行，由于不断有难民涌入，而临西城一概接纳，连续在后城外建立了三个难民营，并从中招募士兵，到目前为止，又征召了3万余名士兵，其中不乏异族士兵。算上以前的官兵，现在临西城已拥有10万余将士。
　　其三、在户部地配合下，征召万余名能工巧匠，正加紧打造兵器甲胄，估计10之内，就能将装备到新军。
　　对于军部的禀报，林少宝依然跟这几日的例行回答一样，士兵继续征召、大狼国东进军情密切追踪，每日上报。
　　一天就在这么忙碌充实中过去，回到内堂，晚膳已经准备好，自从推了所有的宴会，与东宁夫人共进晚餐是每日的必备功课。不过当他瞧到大补的人参炖老母鸡时，林少宝心里不由叫苦，倒塌！这汤一喝下去，今晚甭想再睡安稳觉了。
　　而东宁夫人尤为自知，还亲自为他盛上一晚浓汤放到林少宝的桌前，轻声道：“少宝，这些天娘看你忙于政事，累坏了吧，这是娘吩咐厨房熬的人参鸡汤，多喝点，补补身子。”
　　眼前这个美貌妈妈眼露柔情，一脸的关爱，林少宝自然知道她是关心自己的身子，哪好意思推辞，再瞧她美眸里的殷切之意，林少宝只得硬着头皮，将碗里的浓汤喝得一滴不剩。
　　不可否认，这人参老母鸡汤味道绝对的鲜美可口，只是喝下去的效果也绝对的强劲。
　　东宁夫人见林少宝很听话的喝完，美眸里露出一丝欣然之色，又为他盛了一碗，柔声道：“来，再喝点，这汤很补的。”
　　林少宝听得头大，这汤眼下是不敢接着再喝了，此刻，他已经感觉到一丝热流在小腹涌动，效果似乎来得太快，赶紧拿起筷子，先拈点菜在碗里，过了这下再说。
　　即便如此，这顿充满亲情关爱的晚餐用完，林少宝还是灌了四碗大补参汤下去，此刻，他连告退都不好意思，下面的挺翘，就连袍摆都遮掩不住，得歇一会儿看能不能消停下来。
　　撤掉菜肴，侍女送上餐后香茗，两人饮着香茗，有一搭没一搭的闲聊起来。
　　跟东宁夫人说了会儿话，林少宝本以为下面可以消停下来，没曾想，数日继续的火气让他今儿的火气极其的旺盛，下面坚挺无比，没有半分消停的意思。
　　按照平时，林少宝跟东宁夫人闲聊一会儿就会告退回房，这下好了，下面丑态毕露，一起身准被这个美貌妈妈瞧见，林少宝只得继续磨蹭下去。
　　林少宝不走，东宁夫人心里自然喜欢，而且，话题还扯到了林少宝的终身大事。
　　只听东宁夫人轻声道：“少宝，你年纪也不小了，在京里啊，像你这个年纪的世子早就娶妻回家，你看，你成天忙于政务，也没个人知暖知冷的人儿照顾你，前阵子我修书一封，已经替你向西王爷提亲了......”
第三篇 第二百二十八章 异样
　　向西王爷提亲了？林少宝听得一怔，脑海里瞬时浮现出任凝儿那张粉嫩秀美的面容。
　　东宁夫人接着道：“少宝，西王府的郡主可是咱们京里数一数二的大美人儿，那些王公贵族家的世子们向西王爷提亲的不少，都想娶到西王爷的宝贝女儿呢，还好，我听说啊，西王爷将那些提亲的人家都退了，想你一表人才，位高权重，年轻有为，我相信西王爷一接到我的提亲信，再加上我东王府跟西王府一向交好，西王爷一定会同意的。”
　　娶任凝儿？林少宝想想还是蛮不错，当下点了点头道：“全凭娘为孩儿做主。”
　　东宁夫人见他愿意，美眸里露出一丝喜色，道：“你同意了啊，你同意就好，娘还担心你不愿意呢。”
　　林少宝笑了笑道：“娘这么操心孩儿的终身大事，孩儿哪有不愿意的道理。”
　　东宁夫人微微笑道：“嗯，只要你愿意，这亲事肯定能成。”
　　跟着，东宁夫人又道：“对了，娘想啊，咱们东王府一向人丁不旺，娘的意思是，你可以多娶几个，那西王府的郡主是你的原配夫人，你还可以纳几个偏房，你看上谁了，娘都给你去提亲。”
　　林少宝听得一愣，自家这个娘对自己太好了罢，一个不够，还多娶几个。林少宝心里自然愿意，坐拥群美，这不是天下男人的梦想么？林少宝想娶得人还真有点多，妙妙跟自己已经一腿，那丫头天生媚骨，娶回家可有得乐子，嗯，还有那美貌无比的公主，林少宝对长乐公主早就垂涎三尺。想想倒是美事，但她可是尊贵的公主。难度太大。
　　林少宝心里不由一阵沮丧，跟着，他脑海里又浮现出紫轩郡主的娇媚样儿，自己可是答应要娶那小浪蹄子的，不娶到手的话似乎说不过，但是......她可是对头北王爷的千金。以后说不准刀枪相对，娶个对头地千金，似乎有欠妥当。
　　林少宝心里又是一叹，脑子里跟着闪现出圣女那天真无邪的美丽容颜，那小乖乖可乖巧得紧。做自己地老婆当真不错......但林少宝心里再次哀叹，我的天，那可是圣女，天朝的精神象征，地位至高无上，平时连面都见不到，娶她？自己怕是有一百颗脑袋都不够砍。
　　林少宝转念一想，还有......还有香妈妈......但一想到香妈妈的年龄。估计自己这个美貌妈妈这一关不好过吧？
　　林少宝脑子里一阵胡思乱想，个个都想娶，但除了妙妙以外，似乎都不好娶到手。一时间。林少宝的表情不由苦涩起来。
　　东宁夫人瞧林少宝一直不吭声，那表情更是变幻不定，时而眼露喜色，时而眼露沮丧，这会儿又是一脸苦相。不知道他在想些什么？东宁夫人不由轻声问道：“少宝。你怎么了？你在想什么？”
　　林少宝缓过神来，勉强露出一丝笑容。道：“没什么没什么，我在想娶一个是不是够了。”
　　东宁夫人等了半天，却听到这么一句话，不由又好气又好笑，嗔道：“那可不行，别的王府世子都是三妻四妾地，咱们东王府本来就人丁不旺，你娶一个哪够。”
　　林少宝想着自己想娶的女人娶不到，心里一阵无趣，但眼前这个美貌妈妈这么热心，他不得不敷衍道：“娘看着办好了，您怎么说，孩儿就怎么做。”
　　林少宝的语气明显有些心不在焉，东宁夫人自然听得出来，想他白天忙了一整天，这会儿肯定乏了，心里微微叹了口气，柔声道：“少宝，你今儿累了吧？这事咱们明天再谈不迟，你先回房歇息吧。”
　　林少宝“哦”了一声，正待起身，但感觉不对，下面那玩意儿这会儿依然坚挺，竟然没消停下来。这一起身准露馅，林少宝不敢起身出丑，赶紧对着东宁夫人，道：“娘，我不累，一点都不累，我再陪您说会儿话吧。”
　　东宁夫人自然愿意他多陪自己一会儿，但心里又担心他累着，轻声道：“少宝，你能陪着娘，娘心里很高兴，只是......你忙了一整天，不累吗？”
　　林少宝其实还真有点累了，关键是全身乏力，下身那玩意儿却是蛮精神，他是想走人也走不了。只得硬着头皮道：“娘，我中午午睡来着，所以啊，这会儿孩儿精神好着呢，平时孩儿也难得陪娘说说话，今晚我就多陪娘一会儿吧。”
　　林少宝说着，却下意识的扭了扭脖子，这会儿，他脖子还真有点酸了。
　　东宁夫人瞧到林少宝这下意识的动作，不由轻声嗔道：“还说不累，脖子酸了吧？唉，红衣也不知什么时候回来，她回来了，我让她好好为你揉揉脖子。”
　　林少宝也奇怪，往常叶红衣都陪着东宁夫人，这会儿来这么久了，也没见她人影，当下问道：“娘，红衣哪去了？”
　　东宁夫人道：“红衣巡查去了，来了新地方，红衣不熟悉这周遭地环境，她可不放心，她回来可能得还得等一阵子。”
　　林少宝“哦”了一声，道：“没关系，等等也行，等红衣回来了，我让她到我房里给我按摩一下。”林少宝算是灵机一动，这下正好是个借口，只要叶红衣到自己房间，不就可以好好发泄下积蓄多日的火气么。
　　林少宝说得自然，东宁夫人听得脸蛋却是微微一红，表情有些不自然起来，她都有点怕在林少宝面前提到按摩二字，一想到按摩，她就不受控制的想到那日自己的脚碰触那坚硬的异物，那清晰的感觉宛若昨日之事，感觉余韵犹在。
　　东宁夫人脸蛋微红，美眸带羞，有着说不出来的娇艳迷人，林少宝不由瞧得心里微微一荡。
　　东宁夫人强自收敛心神，柔声道：“少宝，到娘寝室里去吧，娘寝室里有软榻，坐着舒服，坐这桌旁连靠的地方都没有，难怪你脖子发酸呢。”
　　林少宝听得吓了一跳，他就是怕起身露丑才待在这里，累了这么一天，要不然，他早就回房睡大觉了。
　　东宁夫人见林少宝不动，有些奇怪道：“坐着干嘛，跟娘一起进去啊。”
　　林少宝无奈，忙道：“娘您先请，我这就进去。”林少宝磨磨蹭蹭地。
　　东宁夫人微微有些奇怪的瞥了他一眼，这孩儿，今儿怎么这么客气？心念间，东宁夫人还是当先款款朝寝室内行去。
　　林少宝赶紧站起身来，果然，下身的挺翘将下摆的袍襟顶起，搭了个显眼地帐篷。林少宝赶紧将身子微微躬着，收着下腹，亦步亦趋紧跟着东宁夫人身后。
　　寝室内，女人特有的香气缭绕，芳香四溢，林少宝嗅着这好闻的，催情的女人香，下身更是坚挺无比。
　　软榻近在眼前，软榻两端靠背都置有软垫，软榻长而宽大，跟一床一般，这软榻对着躺靠两也是人戳戳有余。东宁夫人刚走到另一端的软榻前，还没入座，林少宝已经坐靠了上去，还不敢将身子靠得太下去了，一条膝盖曲起，堪堪遮住下面地丑态。
　　东宁夫人地美貌本已是动人心魄，现在处在这香喷喷的寝室，面对这美丽动人地东宁夫人，难免不遐想联翩，林少宝脑子了尽量不去胡思乱想，但偏偏这个时候，他脑子里却不由想起那晚窥听的春意，东宁夫人的荡人呻吟犹然在耳。奈何，眼前的东宁夫人是自己的娘亲，动不得、碰不得，连想一下都是亵渎。
　　林少宝心里甚为辛苦，倍受折磨，心里苦道：这不是自己的错，要怪就怪那该死的人参老母鸡汤吧。
　　东宁夫人慵懒的躺靠在软榻的另一端，本来是想跟这个孩儿说会话的，但瞧他面色发红，眼神虚无，表情也很怪异，心里不由一阵纳闷，这孩子到底是怎么了？今晚怎么瞧上去怪怪的？心念间，东宁夫人不由将身子坐起，倾向林少宝，眼露担心的问道：“少宝，你怎么了？脸这么红？你是不是不舒服？”
　　东宁夫人香喷喷的身子这么靠过来，林少宝心里不由喊天，鼻息间，不但能嗅到她吐气若兰的气息，还能嗅到她身上散发的醉人体香，醉人心扉，令人神魂颠倒......
第三篇 第二百二十九章 二娘
　　东宁夫人的体香缭绕，充斥在这间豪华而又充满女人味的寝室内，似乎有点催情的感觉，林少宝压抑着心跳，道：“没......我没事，可能......有点热吧。”
　　“热？额头烫不烫？”东宁夫人心里担心，伸出芊芊玉手，探向了林少宝的额头。
　　林少宝只觉额头一片温润，情不自禁间，伸手捉住了东宁夫人的手，嘴里喃喃道：“娘，我......我真没事。”
　　林少宝只觉手里一片温润，光滑细嫩，软绵绵、香喷喷，心里不由一荡。而东宁夫人也是没来由的心跳加快，被这孩儿拉住手不止一次，但这次感觉却是甚是不同，感觉奇异的同时，她的脸蛋也没来由的一红。
　　林少宝瞧见东宁夫人脸蛋微红，美眸里似有羞意，意识到自己的动作有点唐突，赶紧松开了手，东宁夫人缩回来芊芊玉手，心里缓了口气。
　　两人各怀心事，一时间似乎找不到什么话题，寝室内，有了短暂的安静，气氛似乎有些微妙。
　　老不说话也不叫个事，林少宝又不好意思当着东宁夫人的面起身离开，只得打破沉默，没话找话的问道：“娘，这红衣怎么还不回来啊？”
　　东宁夫人一听，美眸有了丝玩味笑意，道：“你这孩儿，性子也急了点吧，才一会儿看不到。就这么想她了啊？”东宁夫人似乎在开玩笑，但言语间却微微带着一丝酸意。
　　林少宝跟女人交道打多了。自然听得出来，再加上他心里有鬼，不由面露赧颜道：“也不是，主要是我这会儿身子有点酸，想让她回来给我按摩拿捏一下。”
　　东宁夫人微微一笑，轻声道：“口是心非，想就想嘛，我又没说你什么。你以为娘不知道你们两个之间地事啊？”
　　林少宝一听，不由吓了一跳，知道了？难道娘......知道自己跟叶红衣床上欢好之事？林少宝心里知道，这个娘虽然允许叶红衣侍寝，也曾暗示叶红衣适当的用手帮自己。但并没允许自己跟叶红衣做那床上之事，自己跟叶红衣欢好一事，根本不敢让眼前这个娘知道。就连叶红衣都不敢在她面前透露半分。
　　在天朝，侍女陪浴、侍寝算是正常，但林少宝与叶红衣年龄悬殊很大，叶红衣是不好意思说出口，自然也不希望林少宝将两人之事说出，此刻东宁夫人乍然说出知道两人之事。不由林少宝心里尴尬，面色发烫，更何况，自己与叶红衣两人之间似乎还带着一丝禁忌。一时间，林少宝哪敢吭声。
　　东宁夫人瞧着林少宝眼露赧颜，心里微微一叹，轻声道：“其实......说来，娘也挺对不起红衣地。红衣随我陪嫁进东王府。这些年一直跟着我，唉。要不是东王早逝，红衣早就是东王府的二夫人了，可惜，她没有那个命，只能委屈她做东王府的总管。这些年，她的年龄也大了，又不能再嫁人，就这么一个人，无子无后，娘每次想着啊，心里就过意不去......以前我曾想让她认个义子，到老了，也有人端茶递水，孝顺于她，但她却没有那个心，只一心服侍与我......”
　　东宁夫人说到这里，瞧着林少宝的美眸里有了丝柔情，轻声道：“现在啊......娘有了你这个乖孩儿，想那红衣心里颇有感触，娘刚认你的时候啊，她成天都心事重重的，娘跟她在一起多年，自然知道她心中所想，娘知道，她心里一定也想有个孩儿。所以，娘也劝过她，但是.....她却每每推诿，娘看得出，红衣对你特别的好，爱屋及乌，红衣准是也将你当成自己地孩儿了。”
　　林少宝听到这里，心里不由微微一跳，自己跟红衣母子相称的事情，眼前这个美貌娘知道了？
　　只听东宁夫人微微一叹，“唉，红衣跟我多年，她心里想的什么，娘怎么可能不知道，她是担心娘心里不舒服，所以也不在娘面前吐露心事，还是在娘再三的追问下，红衣这才承认，她心里一直将你当成自己的孩子，也就是，她想做你地娘。”
　　听到这里，林少宝不得不插口道：“娘，孩儿知道，红衣对孩儿是一直很好，但......但孩儿已经有你这个娘了啊。”
　　东宁夫人微微笑道：“话是这么说，但真要较真的话，红衣在名分上还是可以成为你娘的，娘说了，当年红衣是陪嫁进的东王府，如果不是东王早逝，她就是东王府的二夫人了，娘有孩儿的话，她不就是名正言顺的二娘了么，所以啊......她将你当成自己的孩儿，娘心里还是很理解她地心意......”
　　林少宝心里微微吐了口气，原来如此，难怪红衣老是想当自己的娘，感情她还挂着东王府二夫人的身份啊。
　　东宁夫人轻声叹道：“也是你们有缘吧，红衣在咱们东王府地位很高，娘以前也为她张罗过，让她收个义子，那些王公贵族肯将子女过继给她的不少，但红衣偏偏就看不上，没想到啊，你这孩儿一进府没多久，红衣就喜欢上你了。”东宁夫人说到这里，忍不住白了他一眼，薄嗔道：“也不知道你这孩儿给她灌了什么迷魂汤，让她那么喜欢你......”
　　林少宝听得心里一跳，眼露尴尬道：“我......我哪有。”
　　东宁夫人瞧他一脸讪讪地样心里好笑，道：“还没有，娘就是被你这孩儿灌了迷魂汤，这不，你这孩儿走哪，娘就跟在哪......”东宁夫人轻声一叹：“唉，娘以后怕是离不开你了，以后娘老了，你可千万不要嫌弃娘了啊......”
　　林少宝忙道：“孩儿怎么会有那种想法？孩儿发誓，这辈子都对娘好的，再......再说了，娘一点也不老，还很年轻的，孩儿跟娘在一起啊，不知道的，肯定以为咱们是姐弟呢。”
　　东宁夫人听得噗嗤一声，笑出声来，嗔道：“你这孩儿，就喜欢说胡话，还姐弟呢，娘就是娘，你心里可不许降了娘的辈分。”东宁夫人嘴里嗔着，美眸里却露出一丝欢喜，被人称赞年轻，毕竟是能令每个女人心里都愉悦地事，何况是出自自己心里最喜欢地乖孩儿，这有着出尘美丽的东宁夫人也不例外，心里一阵说不出来地甜蜜。
　　林少宝感觉得到东宁夫人心里的欢喜，只要这个美貌妈妈开心，他心里也是一阵暖暖的。
　　只听东宁夫人轻笑道：“你对娘好，娘心里知道，以后啊，你还要对红衣好，嗯，既然她想将你当成自己的孩儿，你也认了她这个二娘吧。”
　　林少宝听得一怔，道：“我......我认红衣为娘没什么，但......但我怕娘不高兴啊。东宁夫人微微一笑，轻声道：“娘有什么不高兴的，娘跟红衣情同姐妹，你认了她，娘心里开心还来不及呢......”说到这里，东宁夫人白了他一眼，微嗔道：“再说了......你这小子不是背着娘唤过她娘了么。”
　　林少宝听得吓了一大跳，瞧着东宁夫人那娇嗔白眼儿，一时间不敢接腔。
　　瞧着林少宝那一幅讪讪的样儿，又好气，又好笑道：“你这孩儿，嘴里说着紧娘，又不跟娘说实话，人家红衣早告诉我了，你既然认了红衣为娘，你还担心娘有什么不高兴的。”
　　林少宝赶紧道：“娘，我是怕你生气，又不想红衣伤心，所以......”
　　“所以你就嘴里哄红衣开
　　林少宝眼里露出一丝尴尬，没吭声，算是默认了，同时，他心里还一阵七上八下，自己跟红衣欢好的事，眼前这个美貌妈妈不会也知道了吧？
　　只听东宁夫人轻声道：“既然你唤了红衣为娘，不但嘴上认，心里也要认，你们两个啊，都一个性子，都担心娘心里有什么，其实啊，娘一点不介意的，回头娘给你们办卓席，正式相认了吧，以后你们啊，就不用偷偷摸摸的来什么母子情了。”
　　东宁夫人最后那句说者无心，但听在林少宝耳里却是另外一番滋味，自己跟叶红衣这母子情似乎已经逾越了很多，荒唐到家了。
第三篇 第二百三十章 侍浴
　　东宁夫人瞧林少宝眼神闪烁，不疑有它，以为他这会儿累着了，神思不属。当下情不自禁的自语道：“这红衣也是的，怎么现在还不回来？”
　　跟着，东宁夫人眼露关心道：“孩儿，你是不是很累了？”
　　林少宝忙道：“娘，孩儿不累，孩儿这会儿精神正好着呢。”林少宝随口敷衍，眼神却一阵恍惚，他说的一半真，一半假，他这会儿精神上微有疲倦之感，但身体上却火热发烫，下身一直坚挺昂扬，甚是辛苦，此刻，万万不能起身露丑，不消停下来，自己还得在这软榻上赖下去。
　　东宁夫人微微笑道：“你这孩儿，也不说实话，娘都瞧得出来，你这会而跟娘说话都心不在焉的，这红衣还没回来，要不你先在娘这里洗个澡，回头红衣回来了，她也好给你好好好做个按摩拿捏，消消你的乏。”
　　林少宝听得心里一跳，他是真想泡个澡，但问题是，在眼前这个美貌娘的洗漱间里泡澡，似乎有点不妥。
　　不待林少宝说话，东宁夫人已经盈盈起身，将侍立在大门外的侍女唤了进来。
　　洗漱间在林少宝事先的交代下，临西城的能工巧匠专门铺设有管道，直接通往专门供热水的房间，这在天朝，还算比较先进的供水设施，不需要一桶一桶的靠人力朝浴池内灌热水，只需要侍女打开供水开关，热腾腾的水自动会将池内注满。
　　浴室大而宽敞，室内有加热的鼎炉，使整个浴室温暖如春，而那浴池也设计得颇为豪华，呈荷叶边的池沿，池子宽大，足可容纳4人一起共浴，池内设计有舒适的玉石躺椅，浴池边除了必备的晾衣架。还备有一张宽大的软榻供人休息。
　　8根管道同时注入热水，不一刻，池内的水就注得满满的。
　　待侍女知会池水已满。退出卧室的时候，东宁夫人示意林少宝可以进浴池内沐浴了。
　　按理说，像林少宝地身份与地位，一般会有人服侍沐浴，但东宁夫人除了叶红衣以及紫心、紫月两姐妹外，似乎并不愿意一般的侍女服侍于他。所以，林少宝只能自行宽衣。
　　但此刻林少宝火气正旺，一旦起身，下面硕大昂扬的玩意儿准被东宁夫人瞧到。万般无奈之下，林少宝借口没人服侍，让东宁夫人去将小宛叫过来。
　　东宁夫人倒愿意跑这一趟，林少宝眼瞧着东宁夫人走到卧室门口，赶紧起身。朝浴室里溜去。刚进入浴室，就在这个时候，叶红衣地身影出现在卧室门
　　东宁夫人一瞧叶红衣回来，喜道：“红衣，你回来得正好，少宝正要去沐浴呢，你去服侍他吧。东宁夫人不说，叶红衣也会答应。只是自从她跟林少宝有了那层禁忌关系后，叶红衣不由脸蛋微红，她都可以想象得到，自己服侍那个坏小子会发生什么。
　　更令叶红衣没想到的时。东宁夫人已经凑到叶红衣耳边，轻声道：“红衣，告诉你个好消息，我已经跟少宝说了，让他也认你为娘。以后啊。你们可以母子相称了。”
　　叶红衣听得心里一震，喜道：“夫人。你......这怎么行？”
　　东宁夫人微微笑道：“这有什么不行的？你陪我嫁进东王府，要不是东王爷早逝，你已经有了名份，现在啊，我有了这个孩儿，他认下你也是应该的，再说了，少宝也同意了，你以后可就有了个乖孩儿了啊。”
　　叶红衣听得心里一阵欢喜，美眸里露出一丝感激之色，颤声道：“夫人，您......您这么为红衣着想，红衣感激不尽，都，都不知道该说什么才好。”
　　东宁夫人微微笑道：“咱情同姐妹，这感激的话就不用说了，你以后要好好照顾少宝，就是对我最好的感激了。”
　　叶红衣忙道：“夫人，您放心，我会好好照顾少宝的。”
　　东宁夫人轻声道：“嗯，我知道，好了，少宝这会儿已经进浴室了，你去服侍他吧。叶红衣“哦”了一声，正要去那浴室，但想着似乎没对，有些犹豫道：“夫人，我......我既然以后跟他母子相称，再......再陪他沐浴似乎......似乎不妥吧？”叶红衣说得甚为吃力，脸蛋更是娇艳一片，自己跟那坏小子有了名分，这母子同浴，实在是太过禁忌。
　　东宁夫人听得一怔，跟着，她绝美的脸蛋上也没来由的一红，但想想以前一直是眼前地红衣在服侍林少宝，现在服侍也未尝不可，当下沉吟道：“这个......红衣，既然以前你已经服侍过少宝，这......这没什么吧？再说了，你们只是有名分，并无血缘之实，你还是进去服侍吧，有你这个做娘的照顾他，我更放心。”
　　东宁夫人说完，不知道为什么，总觉得有些怪怪的，但又说不上来，她的心在此刻也不由跳得欢快起来。
　　叶红衣听东宁夫人这么一说，自然不会坚持不去，当下不再多说，跟东宁夫人告了声退，向浴室行去。
　　林少宝此刻正在郁闷，以前他被人服侍惯了，穿衣脱衣都有人服侍，现在轮到自己动手，再加上身上的衣物是里三层地外三层，脱起来甚是麻烦，心里正怨念间，见叶红衣推门进来，不由欣喜若狂，喜道：“红衣，你总算回来了。”叶红衣一瞧林少宝衣服才脱了一半，再瞧他下身显眼的昂起，心里微微一荡的同时，媚眼儿白了她一眼，嘴里嗔道：“你这坏小子，没大没小的，以后可不能唤我红衣了，得唤我娘了。”
　　“娘？”林少宝微微一怔。
　　叶红衣走到他身前，一边为他宽衣，一边吐气若兰道：“是啊，难道夫人没跟你说吗？刚才夫人跟我讲了，说你已经同意了，以后咱们就以母子相称。”
　　林少宝这才反应过来，笑道：“娘先前给我说了，嗯，既然娘也同意了，以后我可就多了你这个二娘了。”
　　“什么二娘啊，娘就是娘，可不许称呼我二娘。”叶红衣嘴里嗔着，已经动作麻利的将他的外裤去除。外裤一脱下，林少宝只着亵裤的下身瞬时露出狰狞之态。
　　叶红衣瞧见林少宝穿的是东宁夫人地亵裤，媚眼儿带着一丝玩味，打趣道：“你这坏小子，就那么爱穿你娘的贴身小裤啊？”叶红衣将那亵裤轻轻脱下，那伟岸的玩意儿瞬时弹了出来，又大又坚挺，瞧得叶红衣身子一阵发软，发热。
　　林少宝听得一阵尴尬，呐呐道：“这是小宛洗了后放在我枕边的，我只是顺手而已。”
　　叶红衣媚眼儿露出一丝水意，媚笑道：“好啦好啦，娘信你，嘻，我问你，先前你跟夫人到底怎么了？”叶红衣地媚眼儿不但玩味，还有一丝说不出来的荡意。
　　林少宝微微一怔，道：“我跟娘怎么了？没怎么啊，就说了会儿话。”
　　叶红衣自然不信，眼露促狭的捏了捏那雄壮之物，腻声道：“你这坏孩儿就是不老实，你跟夫人没什么，这个怎么成这样了啊？老实交代，你是不是对夫人起了坏心眼了？”叶红衣嘴里腻着，妙手一阵拨弄，直撩拨得林少宝浑身发颤，舒爽连连。
　　林少宝喘了口粗气，道：“你说对了一半，我成这样啊，还真是娘害的，这几天的老母鸡参汤多补啊，我这几天可难受死了，这不，今晚又喝可几大碗，我这想消停也消停不了啊.......”说到这里，林少宝一伸手就搂住了叶红衣地芊腰，喘息道：“红衣......”
　　林少宝话音未落，叶红衣白了他一眼，打断了他地话，嗔道：“讨厌，还唤人家红衣啊，我现在可你娘了。”
　　林少宝“哦”了一声，不好意思的笑了笑，道：“娘，现在好了，有你这个娘啊，我终于可以不那么难受了。”说着，林少宝地手摸向了她丰满的翘臀，一阵摸捏。叶红衣自然听得出他话里的意思，自己的臀部被他的大手这么胡乱摸捏，身子一软，下身顿时有了丝潮意，但嘴里却嗔道：“你难受也得忍着啊，我现在可是你娘了，难不成你还对你娘做那事啊？”
　　叶红衣嘴里虽然嗔着，但脸蛋潮红一片，媚眼儿如丝，鼻息咻咻，柔软的身子更是偎依着他，任由他的大手在自己身上游走。
第三篇 第二百三十一章 浴室春声
　　林少宝本来还听得心里一跳，微有踌躇，但此刻瞧叶红衣那春意昂然的娇媚样儿，心里不由一荡，喘道：“我不管了，就算你是我的娘，我也要了你！”
　　不待叶红衣反应过来，他已经拦腰一抱，只听叶红衣一声娇呼，他已经将她丰润柔软的身子抱了起来，向那软榻走去。
　　“不要，你这坏小子，快将娘放下来......”叶红衣挣扎着，却是娇慵无力，以她的身手，只需用上一丝丝儿力气，就能将林少宝摆平。
　　软榻宽大而又舒适，林少宝将叶红衣那香喷喷的身体放在了塌上，就趴伏在了她身上，一阵狂亲乱摸，此刻，他已经箭在弦上，急于发泄。
　　叶红衣嘴里哼哼，双手推拒，但她那无力的的动作又怎么能阻止得了林少宝的疯狂，没几下，叶红衣的身子已经光溜溜的不着寸缕。
　　那对饱满的玉乳就在眼前，顶端那两点樱桃散发出诱人的光泽，林少宝压伏在她软绵绵、香喷喷的娇躯上，大手在那玉乳上一阵胡乱搓捏，这还不过瘾，头一埋，就将自己的脸埋近了那香喷喷的胸脯上，嘴含舌舔，撩拨得叶红衣身子乱扭，嘴里发出那荡人的娇吟。
　　叶红衣娇喘吁吁，她感觉得到顶在下身那火烫坚硬之物，自己身子被这坏小子一阵胡乱的撩拨，惹得她浑身发软，情动不已。但......现在自己跟他已经有了母子身份，再跟他欢好的话，岂不是乱了伦常？一时间。叶红衣情动难耐，心里却好不踌躇。
　　此刻，她感觉到坏小子地手正朝自己的下身摸去，心里咯噔一下，妙手一翻，将他那不老实的手给捉住了，双腿闭得紧紧地，受住了最后的防线。
　　叶红衣娇喘着。美眸迷离的瞧向了他，喘道：“少.....少宝，你......不可想好了......我现在可是你的娘了......你不能对我做那事......”
　　林少宝手不能动。又感觉到她双腿紧闭，有门入不了，只得喘着粗气道：“娘，以前我们又不是没做过......给我吧......我......我好难受.....”
　　“可是......”叶红衣心里有了丝心结。
　　“可是什么啊，你是我娘，我也认了......既然以前咱们有了，现在又有何不可？”林少宝情欲难耐，手上挣扎着，想摆脱她牢牢握住自己的手。
　　几番挣扎不动，林少宝无奈。将唇凑到她耳边，吹着热气，道：“娘，这事你不说，我不说。也没人知道，关起门咱们是一家人，你就忍心让我这么一直难受下去么？再说了，就算咱们现在有了母子名分，但也抹煞不掉咱们以前的欢好之实啊。娘。你就从了我吧......”
　　叶红衣耳垂敏感，只觉那麻痒之意撩拨着内心的情动。捉住他的手不由微微松了松，这坏小子说得不错，虽然现在有了母子名分，但以前已经欢好，这是抹煞不掉地事实。
　　林少宝感觉手腕一松，趁机摆脱，手伸了下去，一真抚摸，叶红衣的双腿渐渐的打开，她此刻也是情动不已，随这坏小子了吧。
　　摸到了，身下地叶红衣已经是春潮泛滥，林少宝感觉到手上一片粘腻，那芬芳气息好不催情。当下，林少宝稍微抬起点身子，跪坐在她双腿中间，同时，将她的双腿分得开开的。
　　此刻，叶红衣那女人隐秘花露点点，完全暴露在林少宝的眼帘，那晶莹透亮的花蜜散发出芬芳气息，诱惑至极，林少宝不由瞧得眼睛一直。
　　瞧着林少宝目不转睛的瞧着自己大开大露的隐私部位，叶红衣不由有了丝羞意，娇嗔道：“你这坏小子，别再看了.....快来啊.....到娘身体里来......”
　　叶红衣那禁忌的话语听得林少宝心里一荡，将下身贴了上去。
　　叶红衣感觉到那坚挺之物碰触到自己的敏感，媚眼儿如丝的娇喘道：“坏小子......轻个点......”
　　爽！林少宝感觉到下身顶端碰触到柔软，那滑腻地感觉令他爽到骨髓，就着那粉嫩、柔软、花露淋漓的裂缝轻轻一送.....那温润包裹与充斥的感觉令两人同时发出一声愉悦的呻吟.....
　　林少宝感觉到温润的滑腻，他轻摇慢松，感受那妙到骨髓地快感。但叶红衣却被他这么温柔的动作弄得心里直痒痒，不由娇吟出声：“啊......快点.....用力.....”
　　听着这荡人的娇吟，林少宝不由加快了动作，次次见底，伴随着软榻剧烈的晃动，发出阵阵淫靡的声响......
　　叶红衣已经疯狂，那一下下地冲刺令她快感连连，花露翻涌，她已经很快地泄了次身，但身上的坏小子还没有停下来地意思，这坏小子好强。
　　叶红衣婉转承欢，腰身扭动，屁股轻抬，配合他一次次的冲刺，那噬魂入骨的快感令她娇喘着，呻吟着，发出那荡人心魄的娇吟之声。
　　整间浴室充斥着那淫靡的声响，以及叶红衣荡人的娇吟，软榻上的这对男女已经浑然忘我，全然没发现到那浴室的门根本就没有关严实。
　　此刻，卧室内躺靠在软榻上小憩的东宁夫人听得很清楚，她曾经在叶红衣的妙手下也曾无法自制的婉转娇啼，她当然知晓那荡人心魄的呻吟声意味着什么？她的身子不由一阵发软，脸蛋发烫，同时，她心里还有了丝无法言喻的羞意，天，红衣怎么跟少宝会发生那种事？那.....那不是乱了伦常了么......
　　东宁夫人不想听，但那声音实在是大，软榻摇摆声，肌肤撞击声，呻吟声，喘息声，那春意盎然的声音一阵阵的传来，更令她羞不可抑的是，听着这极度刺激的春声，她已经感觉到自己的双腿之间有了丝无法控制的潮意。
　　这时，叶红衣的呻吟声越来越大，似乎快要达到极乐的巅峰。
　　“快，乖孩儿，啊......再快点......啊.......娘快来了.......”浴室内，叶红衣的充满春意的声音几乎达到歇斯底里。
　　突然，只听林少宝闷哼一声，喘息道：“娘，我......我也来了.......”
　　“啊......来了......娘跟你一起来.......啊.......”
　　跟着，浴室内传出粗重的喘息声，渐渐的，声音逐渐止歇......
　　终于安静了，一直听到那极度刺激、极度禁忌的淫靡春声的东宁夫人只觉全身一阵虚脱，长长的舒了口香气，此刻，她的脸蛋潮红一片，全身香汗淋漓，心跳更是欢快不已，就如自己似乎也发生了那欢好之事一般，几近崩溃，双腿之间更是不受控制的春潮泛滥，亵裤粘腻不堪......
　　软榻上，叶红衣与林少宝相拥而卧，而那禁忌激情令两人有着说不出的刺激感觉，两人拥吻着，缠绵着，享受那激情快感过后的余韵，此刻，这对熟女少男的表情都很满足，愉悦，迷离的眼神透着一丝爱恋，情意绵绵......
　　极度快感后的疲乏令这对男女一动不想动，此刻，林少宝与叶红衣已经顾及不到东宁夫人的感受，这对男女已经瞥到了那没有关严实的浴室门，两人心里都清楚，那欢好的声音想必东宁夫人已经听到，既然已经被东宁夫人知晓，再遮着藏着已经没有任何意义。
　　两人干脆都放下了心怀，既然不想动，不如就在这软榻上歇息一晚，不久，软榻上紧紧相拥的两人就沉沉睡去......
　　当叶红衣与林少宝醒来的时候，已经是大天亮。两人昨晚激情之后的欢愉已经消散，一夜未出浴室，再加上奸情败露，两人这时才有了丝无法言喻的尴尬，两人都不知道待会儿出去后怎么去面对东宁夫人？
　　但总待在浴室里也不是办法，该面对的还是要面对。沐浴后，叶红衣与林少宝穿戴妥当，磨磨蹭蹭的出了浴室。但两人惊喜的发现，东宁夫人并不在卧室内，两人心里均不由松了口大气。
第三篇 第二百三十二章 全城总动员
　　叶红衣与林少宝不由相视一笑，心里均一个念头，想必东宁夫人是故意回避，以免两人尴尬。
　　林少宝跟叶红衣略微商量了一下，两人都比较了解东宁夫人的为人，也知道她面皮子颇薄，相信只要自己不提，东宁夫人绝对不好意思开口询问这羞人之事，只要东宁夫人不提，两人就也就装作什么事也不发生.....
　　匆匆商议好，林少宝赶紧跟叶红衣道了声别，溜出了东宁夫人的房间......
　　一连好几天，林少宝都不敢去面对东宁夫人，也不敢去找叶红衣。一大早就到临西城各处巡视，中午就与一众文武议事，讨论临西城的发展，关注大狼国的军事动向，总之，不到夜深人静，他是绝对不回内堂，他这么一来，就给人一种公务繁忙，勤政爱民的样子，惹得一众文武以及临西城百姓人人称颂。谁也不会想到，这位总督大人兼林大侯爷是心里有鬼，他这些天所谓的勤政无非是担心碰上东宁夫人，而心下尴尬。
　　这天一早，天刚麻麻亮，林少宝又起了个大早，洗漱完毕，穿戴整齐，准备轻手轻脚的溜出房门。刚一开门，林少宝就呆立当场，眼前，东宁夫人静静的站在门口，那双美眸瞧着他，眼神里一丝疼惜，还有一丝说不出的复杂。
　　林少宝心里一阵尴尬，但不敢少了礼数，赶紧躬身一礼，一脸老实的道：“娘.....”
　　东宁夫人轻轻的“嗯”了声。柔声道：“少宝，这一早你又要出去了？”
　　“呃。是是，孩儿公务繁忙。这些天没给娘请安，孩儿实在是该死。”林少宝听出不出东宁夫人地语气有什么不对，但不知道为什么，他背后已经汗浸浸的。
　　只听东宁夫人轻声叹了口气，道：“少宝，娘知道这些天你早出晚归，一定是很辛苦，娘有好这一阵子没见你了，心里......心里有点难受，所以。娘一早就在这等你，还吩咐厨房为你熬了粥，你到我房里用过早餐后再去忙吧。”
　　林少宝哪敢不答应，说实话，这几日不见东宁夫人，他也是心里想得慌，但心中有愧，实在是无颜面对眼前这个美貌妈妈，才不得采取这种这费力不讨好地下策。这几日吃不好睡不香的，眼看着见瘦。再这么下去，他都不知道还挺不挺得过。
　　乖乖地随东宁夫人进了房间，一嗅到那房中那熟悉的，醉人心扉的香气，林少宝心里就不由一荡，而且心中还有一丝暖意，他心里都有点后悔，前几日稍微收敛一点点。也不用弄得来连美貌妈妈的房间也不敢进了啊。
　　也许是有东宁夫人在旁作陪的原因，林少宝这顿早餐用得甚为香甜，要不是心里残存着那一点点的羞耻之心，他还真想赖在东宁夫人房间里不走。
　　待林少宝用晚餐，东宁夫人瞧着他。柔声道：“少宝。你这几天忙，娘都知道。娘也一直没打扰你，只是......娘有个希望，希望你有空的时候就来看看娘，陪娘说说话，好不好？”东宁夫人语气幽幽，美眸里有了丝期盼，这些天没见到这个宝贝孩儿，她几乎是夜夜失眠。
　　瞧着东宁夫人楚楚的样儿，幽幽的语气，林少宝听得鼻子一酸，忙道：“娘，孩儿听你的，孩儿每日都会来陪娘地......其实......其实孩儿也不是有那么忙的，有些事，我交给手下处理就可以了，娘，您放心，孩儿有的是空闲。”
　　东宁夫人听得美眸里露出一丝欢欣，欣然道：“那就好，只要不耽搁你的正事就好。”
　　“不会不会，今儿我哪也不去，就在这里陪娘好不好？”林少宝脑子一热，冲口而出，但说了又后悔了，真在这待一天，不知道这个美貌妈妈会不会提起前两天的风流事？
　　还好，东宁夫人微微笑道：“哪有你这样的，说起风就是雨，你去忙你的吧，晚上能回来吗？”
　　“能，我中午过了就没什么事了。”林少宝很老实的回答。
　　东宁夫人微微笑了笑，柔声道：“嗯，这样好了，你回得早的话，晚上就在娘房里用餐，娘吩咐厨房给你炖参汤。”
　　林少宝听得心里咯噔一下，倒塌！不会又是人参老母鸡汤罢？这......这不是逼着自己犯错误么？
　　林少宝这几天还真算是老实，一直没碰女色，这两天正蠢蠢欲动，正犹豫着要不要约叶红衣到自己房间来欢好发泄，今晚这老母鸡人参汤一灌下，那还不得要了老命，想不跟熟美诱人的叶红衣犯禁忌都不行啊......
　　龙堂议事大殿内，林少宝高坐在台阶之上地宽大座椅上，台阶之下，乾坤、小六子等贴身御前侍卫威严肃立，大殿左右两侧分列着临西城一众文官武将。
　　这两天林少宝所谓的勤政令临西城得到了飞速的发展，凡是手下人等有好的建议，只要一众文武大多数赞成，林少宝就立即采纳，并做出批示，速办！
　　今日的议事殿内气氛有些凝重，军部总管禀报，大狼国先遣部队20万人已经抵达镇西关关外，大营驻扎在关外20余里处，营帐延绵数里，据探子报，明日还将有25万大军抵达。
　　比预期的快了近一周时日！林少宝不由倒吸一口凉气，大狼国的行军速度也忒他娘的快了点。军情紧急，好日子到了尽头。
　　林少宝问道：“军部，临西城现在有多少兵马？”
　　“回侯爷！重骑兵2万，轻骑兵5万，步兵、弓箭手合5万人，临西城驻军2万，临西2城也就是现在地朱雀城驻军2万，临西关驻军1万5，后又增派了5千名混编军队，合2万，总兵力合计18万人，但这18万之众只有重骑与轻骑以及驻守临西关的军队有战斗力，其余皆是新兵，正在加紧受训之中。”
　　林少宝听得心里一阵巨荡，18万之众？有战斗力的算下来也有9万人马！这才没多久啊？自己就拥有如此多的军队？
　　心里震惊之余，林少宝忙问详情。
　　军部总管忙道：“回侯爷，轻骑与重骑大多是附近部落招募进来，那些部落牧民骑术、射术俱佳，是天生的战士，稍加训练就可以为军部所用，还有一些则是从各败亡国家地军队组建，所以，这些军队都有实战能力，其余地则是难民中招募......侯爷，现在全临西城的百姓都知道大狼国东侵，以侯爷您地威望，我们军部招募士兵很是容易，那些深受战乱之苦的百姓好不容易在临西城安身立命，听闻大狼国有侵吞临西城的意图，纷纷踊跃报名参军，立誓保我临西城的安危！报效侯爷您的恩德。”
　　军部总管细细回报的同时，还不轻不重的拍了下林少宝的马屁，听得林少宝心里大乐，着意的褒奖了下这名兢兢业业的军部总管。
　　既然大狼国已经兵临镇西关，而镇西关离临西关也不过1数日路程，为防万一，林少宝进行了议事，充分听取各文官武将的建议。
　　最后议定，以优势兵力囤积临西关，一可策应、二可主动出击。于是，林少宝颁布调兵命令。
　　守城驻军原地待命，重骑兵2万、轻骑兵5、步兵、弓箭兵3合计10万人进驻临西关附近，随行大型战争器械如投石车、大型弩车全部带上，一级战备，随时向大狼国发动进攻，余下新兵加紧训练，随时准备开赴前线，不但如此，林少宝还颁布一条紧急征调令，征调全城的能工巧匠，加紧打造大型战争器械。
　　林少宝对于大型器械有着心理上的偏爱，硬冲硬杀近身肉搏不是本事，用大型器械轰他娘的才叫过瘾，虽然成本高昂，一般军队只是少量装备，但林少宝有的是银子，大量的造，哪怕是倾其所有专门成立一个重型攻击军队都在所不惜。
　　攻防、征调令下达，议事殿内各文武官员都纷纷退下，各自忙各自的，在各级官员的命令层层下达的时候，全城总动员的时候，整个临西城在一个时辰后沸腾起来......
　　入夜，真正忙了一整天的林少宝拖着疲惫的身躯回到了内堂。瞧着东宁夫人的房间内透出柔和的灯光，给人一种温馨之感。