第一卷 混进娱乐圈 第01章 老子就是陈龙
　　有人说，十二月份的东江是天堂，因为在北方进入酷寒的时候，这座美丽的城市依旧是春暖花开，美女们照样可以穿着比基尼在海滩上懒洋洋地晒太阳。有人说，东江是男人的天堂，因为在个美女如云的城市里，一年四季都可以看着美女们穿着漂亮的裙子逛街，展示最完美的曲线，最火辣的身材。也有人说，东江是有钱人的天堂，因为只有有钱人才能够把看到的美女收藏起来，要不然只能过过眼瘾而已。
　　毫无疑问，来自西北的陈龙就是那种只能过眼瘾的人，以西北区理科状元身份考到东大的他，早就向往来到这座美女如云的高校，要不然就去B市上B大了，来到这里的他并不只是为了过眼瘾，而是要把这些美女全部推倒。当然这仅仅是一个梦想，能不能实现就是另外一回事了。
　　不知道为什么，今年的东江市似乎不是天堂了，才进入十二月就飘起了鹅毛大雪，这是这座城市历史上的第一场大雪。看着漫天飞舞的鹅毛大雪，市民们叫苦不堪，由于四季如春，这里的房子没有暖气，也没有棉衣可买，大家最后的衣服也只不过是毛衣而已。第一次感受冬天的酷寒，这显然是市民们难以承受的，几乎所有的人都在诅咒这个该死的天气。
　　早上醒来，看到窗外白茫茫一片的时候，来自西北的陈龙就显得特别激动，从跳下来之后就开始叫嚷着让舍友起床陪着自己去打雪仗。他一边敲着桌子，一边大声叫嚷道：“刘星，袁凯，黄大龙，段飞你们这几个没有见过雪的家伙快点起来，我们一起去打雪仗。”
　　刘星，袁凯，黄大龙，段飞这四个家伙都是南方人，从来没有去过北方，也从来没有见过雪，一直听陈龙描述打雪仗是多么好玩，在内心深处早就充满了向往之情。今天东江真得百年不遇地下雪了，他们显得特别激动，于是一股脑就从爬了起来，穿上运动服之后，就跟着陈龙跑出了宿舍。
　　“哇塞！能把人冻死，我还是回去睡觉得了。”
　　体形单薄，缺乏运动的段飞刚一走出宿舍楼就感觉到寒风来袭，冻得直发抖的他说什么都不愿意前进一步了，一个劲往后退，想立刻重返还有余温的被窝。
　　陈龙一把就把段飞拉了回来，他笑呵呵地说道：“你小子整天叫嚷着泡妞，没有健硕的身体，即便是有校花主动投怀送抱，你也很难征服对方。今天我带着你们打雪仗，保证比去夜总会蹦迪还刺激。今天你们四个谁要是敢退回去，我就打得他满地找牙。”
　　“暴君，你这个家伙就会欺负人。”
　　段飞看着比自己高一头的陈龙，知道自己今天是不能回宿舍了，于是就撅着嘴说道：“老大，你什么时候能不这么霸道呀！要是这样下去的话，一辈子都别想泡到美女，搞不好还要孑然一身孤独终生。”
　　“是呀！是呀！老大，你看咱们班可是美女如云，那些美女们却不正眼看你这个大帅哥一眼，还不是因为你霸道的缘故。今后，您老人家就民主一点，不要那么专政了好不好。”
　　刘星急忙随声附和，生怕陈龙那巨大的拳头砸下来。
　　一看段飞和刘星打开了话茬，黄大龙胆子也大了起来，他笑呵呵地说道：“老大，你知道不，我表妹宿舍里面的那个大美女杜芊芊其实还是蛮喜欢你的，只是受不了您的那种霸道，才不敢靠近的，你也应该改变一下自己了。咱们宿舍号称七匹狼，我们这六个你口中的色狼都有女朋友了，只有你这个大情圣还孑然一身，这让兄弟们很没有面子。”
　　“要面子是不是，那我给你。”
　　陈龙从地上抓起一把雪捏成团之后，就狠狠地砸向了黄大龙的脑袋。砸一下显然不过瘾，他就不断地把雪团砸向刘星，袁凯，黄大龙，段飞这四个家伙，一边砸还一边说道：“我是看不上那些庸脂俗粉，所以才不谈恋爱的，要是再敢胡说的话，看我怎么收拾你们。今后要向文山，刘子凯学习一下，你们人家两个就很少谈及女人，哪像你们这样没有出息。”


第一卷 混进娱乐圈 第02章 惊艳，古典美女
　　年轻人都喜欢争斗，看到老大拿雪球朝自己这边打过来的时候，刘星，袁凯，黄大龙，段飞这四个家伙也顾不得寒冷了，从地上抓起雪团暴风骤雨般地朝陈龙砸了过去。
　　“老大，我们怎么能够耗山，刘子凯比呀！文山人家老爸是东江首富，刘子凯的爷爷又是三江省的省委书记，有了这样的背景当然身边不会缺少女人了，只有我们这些穷小子才会把美女挂在嘴边，只不过想快活快活嘴罢啦！”
　　和陈龙一样出身贫穷的袁凯嘴里嘟嘟囔囔的，好像只有这样说出来才痛快。
　　陈龙可没有那么好的心情去和舍友辩论，他不断地把雪球朝对方砸去，而且速度越来越快，一边打雪球，一边朝操场跑去。
　　尽管刘星，袁凯，黄大龙，段飞这四个家伙拼了命地向陈龙抛雪球，可是始终打不过对方，一时间被打得狼狈不堪，一个个都快变成雪人了，真的是苦不堪言。

第二书包网(Www.shubao2s.Com)txt电子书下载
　　由于是周末，再加上天降大雪，校园里面的人并不是很多，在这种情况下速度极快的陈龙就可以不断地跑动，进攻的套路就相当的丰富，始终占据主动权，打得舍友只有招架之功并无还手之力。尽管占据绝对的主动，杀得对方不断求饶，但是他丝毫没有停止下来的迹象，相反进攻显得更加迅猛。
　　“哎呦，疼死我了。”
　　一个穿着白色呢子大衣的高个子美女被后退的陈龙重重撞倒在地，倒在地上的她感觉到部摔得生疼，在这种情况下就显得有点不高兴，赌着气说道：“同学，你走路的时候能不能小心点，怎么能够随便撞人呢？这幸亏撞得是我，要是一个老人家或者小孩子的话，你的麻烦就大了。”
　　后退的陈龙没有想到自己会撞到人，在听到背后传来银铃般声音的时候，就觉得特别不好意思，他一转身冲着对方伸出大手之后，很难为情地说道：“对不起，我不是故意的。来，我拉你起来。”
　　“不用了，我自己会站起来的。”
　　高个子美女对于眼前这个冒失鬼没有什么好印象，于是就拒绝了陈龙的帮助，她双手著地想要站起来。可能是脚麻的缘故，也可能是地滑的缘故，玉刚刚离地又和冰冷的水泥地面来了个零距离接触，疼得这个大美女那美丽的大眼睛里面眼泪都快要流出来了。
　　看到美女那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面饱含黄金不换眼泪的时候，陈龙早就知道对方摔得不轻，于是就不由分说地抓住了美女那带着白色棉手套的玉手，一用力就把美女拉了起来。他看着这个几乎和自己一样高的美女那美丽的大眼睛，笑呵呵地说道：“美女可不能哭鼻子，下雪天哭鼻子，会把鼻子冻掉的，一个没有鼻子的女人就是再漂亮也不会有人喜欢的。”
　　“你骗人。”
　　美女可不相信鼻子会冻掉这样的废话，她幽怨地瞟了陈龙一样之后，有点抱怨地说道：“你能不能绅士一点，不要一直这样握住人家的手不放，我可是淑女，要是被其他人看到的话，说不定会误会我没有眼光看上你这样的冒失鬼的。”
　　在这个时候，陈龙才意识到自己依旧握着对方的玉手，于是就慌忙松手了，他略嫌紧张地说道：“对不起，刚才我不是故意的。对了，美女，我叫陈龙，你叫什么名字。”
　　“慕容飘雪。”
　　“啊！你就是东江影视学院的校花慕容飘雪，你可比传说中长得漂亮多了。我叫刘星，很高兴认识你大美女”在听到这个美女是慕容飘雪的时候，站在陈龙后面的刘星显得很激动，这个家伙似乎忘记了美女的脸上是围着火红色羊绒围巾的，除去能够看到细长柳叶眉和美丽大眼睛之外什么都看不见，在这种情况下夸奖对方的美丽显然是在拍马屁。
　　天穿地穿，马匹不穿。尽管知道对方在拍马屁，慕容飘雪依旧显得很高兴，只不过没有搭理刘星，她看着陈龙说道：“东大的篮球队长陈龙，很高兴能够在这里见到你，只是希望下次再见面的时候，不要被你撞倒。象你这样庞大的体形搞不好会把人撞伤的，好了，老乡，不和你说那么多了，我还要去见你们的学生会主席，等闲下来的时候我们再聊。对了，有空的时候，欢迎你到我们学校去玩。”
　　“噢，一定，我们一定会去的。”
　　还没有等陈龙开口的时候，刘星就抢先应承了下来，这个家伙笑呵呵地说道：“慕容飘雪同学，我们两个宿舍结成联谊宿舍好么，那样大家今后就可以多亲多近了。”
　　“等你们能进入我们学校之后再说吧！”
　　慕容飘雪往前走的时候，还回头望了陈龙一眼。


第一卷 混进娱乐圈 第03章 误入洗头房
　　看着远去的慕容飘雪，陈龙半天没有说话，也忘记了打雪仗，任由刘星，袁凯，黄大龙，段飞这四个家伙暴风骤雨般地把雪球砸过来，结果身上很快沾满了雪花，看上去就像是一个大大的雪人。
　　古灵精怪的刘星很快就看出来了陈龙走神，于是就示意大家停止进攻，他走上前去，把手在陈龙的面前晃了几下之后，笑呵呵地说道：“老大，象影视学校的美女上大一的时候说不定就被人包养起来了，即便是做到了出淤泥而不染，在进入影视圈之后，依旧会被大染缸染成五颜六色。这样的女孩子和咱们不是生活在同一个世界，我劝你还是不要动心的好，省得将来伤心。”
　　“你不懂，你不懂得，慕容飘雪绝对是深谷幽兰，是你不会被任何染缸污染的。”
　　陈龙不愿意把看上去貌似清纯的慕容飘雪和那些肮脏的东西联系到一起。尽管如此，他也没有反驳刘星的话，毕竟自己只是一个需要靠奖学金生活的穷学生，是没有资格谈恋爱的，在这种情况下也的确不应该对慕容飘雪动心。
　　要是带着相机就好了，那样的话就可以给慕容飘雪照张相留作纪念，在这个时候，陈龙有点懊悔，可是美女已经远去，现在说什么都没有用了。他再也没有心情打雪仗了，一个人漫无目的地朝大门口走去。
　　走出校门口之后，陈龙看着街头川流不息的车辆，不知道自己究竟应该何去何从，最大的梦想就是拍下天下最美的女人，完成绝色百美图，可是现在以自己的现状又怎么可能实现这个梦想呢？显得有点心烦意乱的他不愿意过早地回来，于是就慢慢悠悠地在街道上溜达闲逛。
　　一座座的高楼大厦，一辆辆高档轿车，一个个行迹匆匆的行人，一个个在风雪中叫卖的小贩，正是这一幅幅的画面，勾勒出了东江市的大体轮廓，也正是这样的画面才显得陈龙是多么的。要是平时的话，他一定会拿出相机把那些时尚靓丽的都市女郎拍下来，可是今天别说没有带相机，即便是带着相机，也没有那样的心情。
　　由于气温突然降低，人们还不算很适应，在这种情况下街道上的人流量不是很大。各行各业都显得有点萧条，当然洗头按摩行业也不例外，那些小姐们只能是坐在屋里隔着玻璃看外面行迹匆匆的人们，希望能够从中找到生意上门。
　　在看到一个学生模样的高个子帅哥漫无目的地走在街头的时候，正在寻找目标的小姐们就像是精明的猎人发现野兽似的，随时都准备出击。
　　“翠萍姐，你说那个大帅哥是不是童子鸡，你一直都喜欢吃童子鸡的，今天一定会吃饱的，毕竟这个家伙看上去很强壮，说不定很厉害，省得满足不了你的。”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载
　　野玫瑰发廊里面一个穿着红色短裙的女人目光直直地盯在陈龙的身上，好像欣赏猎物似的，她对身边穿着蓝色裙子的女人说道：“翠萍姐，今天估计也不会有什么生意，你就好好地享受一下吧！”


第一卷 混进娱乐圈 第04章 按摩女的服务
　　很显然，穿着蓝色裙子的翠萍也看到了陈龙，而且观察了很长时间，她轻轻地摇了摇头之后，苦笑着说道：“人家可是大学生，咱们可不能把他拖下水，那绝对是犯罪。上天有好生之德，怎么还是不要作孽的好，省得将来死后会堕入十八层地狱，永世不得超生。”
　　“切，大学生也是男人，只要他还是男人那么就一定会喜欢女人，会喜欢女人的身体。你要是不想吃童子鸡的话，我可要尝鲜了。”
　　穿红色短裙的女人直接把玻璃门拉开了，冲着陈龙伸着手指，十分有力地说道：“来，帅哥，洗头吧，这里全套服务都有，包您满意。”
　　看到紫燕主动大学生的时候，翠萍就没有再说什么，既不制止，也不反对，她直接站起来，选择了回避，这下子就把位置腾出来。在这个看似不是很大的房间里，别说洗头了，就是全套服务都能放得开，等于说给紫燕了充足的方便。
　　来到东江市之后，陈龙就很少出来，当然也就不会知道洗头房具体是干什么了，有点心烦意乱的他在看到一个穿着暴露的女人冲着自己勾手指的时候，并没有什么感觉，只是觉得外面这么冷，洗一下头也不简单是坏事，在迟疑了片刻之后，就径直朝洗头房走了过来。
　　看到学生模样的帅哥走进来了，有点激动的紫燕直接把门反锁上了，她把玉手搭在陈龙的肩膀上之后，很夸张地说道：“小帅哥，你个子好高，好强壮哟，你有一米八没有，身材真棒，让人家看一眼就喜欢的不得了。”
　　“一米八五。”
　　没有看到紫燕锁门动作的陈龙并没有表现出来特别反感，只是对于这个女人不是很感冒，他把对方的手推开之后，就轻声地说道：“洗头吧。”
　　“跟我到后面洗吧，那里环境清静，不会被人打搅。”
　　不知道为什么，在这个时候紫燕打消了原来做生意的念头，还真得有了吃童子鸡的想法，要不然也不会提议陈龙进自己的房间。通常生意都是在外面做的，只有很特殊的客人才会到里面去，至于紫燕自己睡觉的房间则从来没有让任何客人进过，陈龙可以说是唯一的一次。
　　陈龙实在是搞不明白，洗头为什么还要搞那么复杂，好像洗头都会有人打搅似的。既来之，则安之，他只是觉得有点奇怪，并没有发现有什么不妥，于是就慢慢地跟着紫燕往前走。
　　紫燕的卧室是一间背靠小巷子的二楼小房间，大概有十几个平方那么大，尽管房子小，但可谓是麻雀虽小五脏俱全，竟然还带有卫生间。
　　“帅哥，怎么称呼，这是你第一次来洗头房么，需要什么样的服务。”
　　紫燕想摸一下对方的底细，在这种情况下也就不愿意说的太直白。
　　“我叫陈龙，经常洗头，至于来到你们这里还真得是第一次。只是洗头而已，难到还有什么其他服务不成？”
　　陈龙没有搞清楚对方口中所谓的需要什么样的服务是什么意思，心里就开始干嘀咕了，只是没有表露出来罢啦！
　　一般进入洗头房的人都用得是假名字，但是紫玉依旧相信陈龙这是一个真名字，因为她实在是找不出来任何理由怀疑这个高大帅气的大学生。
　　“大家都叫我紫玉，其实我的真名字叫做李玉欣，你喜欢怎么叫都可以，毕竟名字只是个代号而已。”
　　这是紫玉来到东江市之后第一次对外人说自己的真实姓名，她把陈龙按在椅子上之后，双手一边捏肩一边轻声地说道：“这里的服务多的很，而且都是朝一流的，只要是你喜欢，那么我一定一一表现给你看得。你说只是为了洗头，那么请问是洗大头，还是洗小头？”
　　“大头，小头，我不明白你说这些话是什么意思。”
　　陈龙现在是丈二和尚摸不着头脑，实在是搞不清楚洗头还要分大小，他用困惑的目光看着紫燕，想让对方告诉自己真实的答案。
　　紫玉伸出柔若无骨的玉手把陈龙的脑袋按在自己那波澜起伏的玉女中间后，笑呵呵地说道：“这就是大头，洗这里就是一种常见的常规服务，至于洗小头么……”


第一卷 混进娱乐圈 第05章 校花不纯洁
　　就在这个时候，手机响了，紫玉一看是老板打来的电话，于是就拿着手机往外走，她示意陈龙等自己一下，接完电话之后再谈其他服务的事情。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费电子书下载
　　虽然对于色。情业一无所知，但是机智过人的陈龙还是反应过来是怎么回事了，他没有想到自己会来到这种场合，在这个时候就显得特别懊恼，于是就推开窗户，毫不犹豫地跳了下去。
　　跳下去之后，陈龙头也不回地朝前方跑去，后面小房子里面传来了紫玉的叫喊声。
　　跑出来的陈龙显得特别懊恼，恨不得扇自己几个耳光，没有想到自己会进入那样的场合。心烦意乱的他再也没有心情闲逛了，也不愿意回学校，于是就想到学校后面的山上去上柱香，希望可以寻求内心的宁静。
　　东大后面是一座海拔不到一千米的小山，那里可以说是情侣们幽会的好地方，被学生们戏称为情侣山。由于天降大雪，山上人迹罕至，陈龙一个人走在山道上就像是孤独的幽灵。在拐过一个山坳的时候，他发现地上有一个黑包，于是就拿在手上打开了想看是个什么东西。
　　“哇，是个全新的数码相机。”
　　看到这个相机的时候，陈龙才觉得自己的那个傻瓜相机是多么老土，早就应该更新换代了。他看了一下周围，想看一下究竟是谁丢掉的相机，在确信周围没有人的时候，就决定先把相机先打开看一下。
　　不打开还好，打开数码相机后，陈龙就傻眼了，里面竟然是很多不堪入目的东西，最让这个家伙吃惊的是，里面的女猪脚竟然是东大十大校花之一的杨雪燕，而男猪脚竟然是经常出现在八卦新闻上的金牌星探李兴。
　　貌似纯洁的大美女杨雪燕是十大校花之中口碑最好的一个，身边追求者犹如过江之鲫，可是孤傲的她压根不肯正眼看那些男生一眼，可是竟然会干出这样的丑事。
　　这个时候的陈龙想起了艳照门，当然也明白了杨雪燕只是貌似纯洁而已，实际上也是那种为了出名，为了能够跻身娱乐圈而肯出卖自己，向往一脱成名的庸俗女。
　　刚开始看的时候，陈龙有点愤怒，觉得心中的美女竟然如此不堪，后来就变成了欣赏，毕竟平时看到的杨雪燕都是穿着衣服的，这次是一丝不挂，可以说什么地方都可以看到。欣赏之余，心中就有了难以压抑的火焰，似乎要把整个人吞噬掉。
　　“要是男猪脚换成我，那我一定会把杨雪燕弄得欲仙欲死……”
　　陈龙这个家伙脑海里出现了很多龌龊的画面，好像自己真得把杨雪燕推倒了似的。
　　推倒之后又能怎么样呢？失落，无穷无尽的失落。
　　失落之余，陈龙的脑海里出现了一个极其大胆的想法，那就是自己要进入娱乐圈，要成为大明星，就像自己的偶像成龙那样，成为娱乐圈大佬。
　　实现进入娱乐圈的梦想，毫无疑问手中的照相机就是一副好牌，只要能够攀上金牌经纪人李兴，那么一切皆有可能。这个时候的陈龙就开始思索接近李兴的方法了，很快就有了一个完美的方案。


第一卷 混进娱乐圈 第06章 野外，美女
　　有方案归有方案，看到艳照的陈龙胸中的火焰却难以压抑，没有女朋友的他当然找不到女人宣泄了，当然也不会去找那个身材火辣的按摩女紫燕去宣泄。浴火中烧的他选择继续向上攀登，想感受一下雪峰观天下的气派，严寒会压制燃烧的烈火，不至于让整个人迷失。
　　来自西北的陈龙对于酷寒早就习惯了，不认为这样的天气能对自己造成什么样的影响。在登山的途中，唯一的感觉就是那些经常来山上亲热的情侣们消失了，看来这些南方人还是不适应酷寒天气。
　　在看到不远处山顶上站着一个穿着火红色风衣的女孩子时，陈龙愣住了，他没有想到这样的天气，还有女孩子来到山巅，这的确是有点奇怪。
　　余火中烧的陈龙当然不会去想女孩子会不会失恋了，他唯一的感觉就是这个女孩子够坚强，在这样的天气能够攀登到山峰上的确是不容易，的确值得人关注。
　　“喂，同学，你来到山顶多久了。”
　　出于礼貌，陈龙还是主动向远处的女孩子发出了问候，他大声叫嚷道：“现在天气这么冷，你一个女孩子待在山顶很容易受凉的，还是早点下来的好。”
　　声音在空旷的山谷回荡，但是陈龙却没有听到对方的回音，好像这个女孩子没有听到自己的呼喊似的。从小就是大嗓门的他不信邪，于是就继续叫嚷道：“你再不下来的话，小心大风把你吹下来，到时候可指望我会救你。”
　　还是没有回音，这就让陈龙很不爽，他坚信只要对方不是聋子就一定能够听到自己的呼唤，看来这个女孩子是故意不理睬自己的，要不然绝对不会这样不做出回应。
　　心里有气的陈龙就加快了攀登的速度，不到三分钟就来到了山顶，看着夕阳西下，他觉得自己好像是君临天下的帝王，唯一美中不足的就是眼前这个女孩子对自己不理不睬。
　　为了惩罚女孩子的无礼，陈龙慢慢地走到对方的身后，然后大声叫道：“你是不是聋子。”
　　“你才是聋子呢？”
　　女孩子慢慢地转过身来，泪眼朦胧的她用幽怨的眼神盯着陈龙，那样子真得是楚楚可怜。

第二书包网(www.Shubao2s.com）免费电子书下载
　　“你怎么会哭呢？来我帮你擦一下眼泪。”
　　最见不得女孩子哭泣的陈龙显得有点心软，有点手忙脚乱的他用长满茧子的大手来帮助对方擦拭点点泪花，动作看上去是那么的笨拙。
　　女孩子并没有埋怨陈龙的无礼，只是觉得这样不雅观，于是身子不由自主地后退，她挥动着玉手轻声地说道：“你的手比树皮还要硬，都把人家弄疼了，要是再让你擦下去的话，我非得毁容不可。”
　　“女孩子眼泪是黄金不换的，你这样一直哭下去的话，将来你的老公一定会破产的。”
　　陈龙不知道自己说什么才好了，只是傻傻地站在原地，目光一动不动地盯在女孩子那弹指欲破的俏脸上，好像欣赏一件艺术品似的，是那么的认真，那么的执著。
　　长长的秀发披散了下来，在北风中就像是一个根根轻舞飞扬的杨柳枝，看起来是那么的摇曳多姿。洁白如玉的额头上面是齐齐的刘海，下面是细长如新月的柳叶弯眉。高挺的鼻梁有一种西方式的美感。水汪汪含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面闪烁着伤心的泪花，那晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样顺着弹指欲破的俏脸慢慢滑落。


第一卷 混进娱乐圈 第07章 你陪我？
　　细长的香颈围着一个细长的花白围巾，这样可以隐隐约约地看到迷人的锁骨，映衬着那波澜起伏的玉女是那么的。火红色风衣掩盖不住波澜起伏的玉女，就更加显得那一握盈余的杨柳小蛮腰了。
　　笔直，丰腴结实的在风衣的掩盖下几乎看不到什么，但是超长的腿型依旧很完美。白色的高根皮靴显得身材更加挺拔，总体给人一张成熟的感觉。
　　不知道为什么在近距离欣赏这个美少女的同时，陈龙的心依旧平静不下来，无形中就会拿他去和慕容飘雪去做比较，或许是心，也许是身边美女太少找不到参照物的缘故，从而才会拿那两个女孩子去做比较。也正是这样的比较，让陈龙踏上了欣赏美女的第一步。
　　这是陈龙长这么大第一次这样近距离欣赏一个美女，这个家伙显得很激动，不断地咽口水，就像是饿狼遇见小白兔似的。这个女孩子压根就没有留意对方的变化，也没有想到这个男人要做什么，只是静静的站在原地，来判断一下对方有没有肯能帮助自己的。
　　“我的眼泪都快要哭干了，也没有看到一克黄金。我也不奢求黄金了，能够找到钱给我妈看病就可以了。可惜我的眼泪不值钱，不能够用来给妈妈看病。”
　　女孩子止住了哭泣，用手帕把眼泪抹干之后，就淡淡地说道：“钱比命都重要，如果没有钱的话，那么要命还有什么意义。”
　　一直以来，陈龙和女孩子接触不多，当然猜不透女人的心思了。现在唯一可以猜出来的就是这个女孩子就像是小说里面写的那样，是因为缺钱才苦恼。他本身就是穷人，当然不知道在这个问题上自己能够帮得上什么忙，也就不值得怎么说才好，只是静静地等待对方发话。
　　就在这个时候，山顶上忽然刮来一阵寒风，让矗立在山顶的女孩子不由得打了一个冷颤，整个人站立不稳险些摔倒，要不是被陈龙紧紧地抱在怀里的话，说不定还会发生什么事情。
　　风越来越大，卷着鹅毛大雪呼啸而过。在这个时候，陈龙也顾不了那么多了，他挽着女孩子那一握盈余的杨柳小蛮腰开始慢慢下山，一边走还一边说道：“你不知道，这种山里风短时间是停不下来的，在这种情况下站在山顶很危险，还是让我送你下山安全。等天气好了，我可以陪你上山。”
　　“你陪我？切，我才不要呢？我现在需要的是十万块钱的医药费，至于其他的我都不需要。”
　　女孩子在这个时候也没有怪罪对方的冒失，完全接受了高天的安排，她幽幽地说道：“穷人生活百事哀，这样的日子过得真没有意思，你能不能告诉我最快的赚钱方法，我说什么都要赚够十万块，要不然妈妈她老人家是没有办法动手术的。”
　　十万显然不是一个小数目，也绝对不是陈龙这样的穷学生所能够承担的，他知道这件事情上自己帮助不了对方，于是就决定给女孩子照相，希望她的情绪能够慢慢好起来，大家一起来想办法，一切克服困难。
　　“我的照相技术不错，这么好的风景如果拍成照片一定可以卖钱，再加上有你这个大美女在，那么卖的价位会更高。说不定可以凑够十万块来为你母亲看病。”
　　陈龙想给女孩子照相，又不好意思怎么问，于是就故意扯到照相这个问题上，希望这个美女能够开心起来，不会象现在这样郁闷。
　　女孩子很快就摆好了造型，她轻声地说道：“那好吧，先照张相片给我家里邮寄过去，让他们不用为我担心。”
　　“好好，我来给你照相。”
　　陈龙这个家伙不仅仅是想给美女照相，来保留美女的照片，主要是他从小就会读心术，注视对方的双眼超过十秒钟就可以读懂对方的内心世界。眼前这个大美女和慕容飘雪绝对是环肥燕瘦，各有千秋，既然有这么好的机会，不了解一下，那绝对是一种伤害。
　　云梦瑶二十岁，出生于江城，身高一百七十七公分，体重五十四公斤，从未谈过恋爱，还是干净的处子。就读于东江大学金融系，擅长唱歌，舞蹈，弹琴。母亲柳冰燕因为要装心脏支架大概需要十万左右的费用，……
　　才十几分钟，陈龙已经知道了很多很多关于云梦瑶的事情，这都是通过读心术知道的，甚至连这个女孩子什么时候来月经，和什么样的人交往，有什么秘密都知道的一清二楚。



第二书包网（www.shubao2s.com）免费TXT小说下载
第一卷 混进娱乐圈 第08章 美女，沉沦……
　　不知道还好，在知道了云梦瑶内心世界的时候，陈龙心里就显得更加难受了，因为这个看起来具有古典美的美女大学生竟然有了用身体去换钱的想法，当然她心里还是做了很复杂的思想斗争的，要不然也不会在这个时候来到山顶，更加不会伤心落泪。
　　说什么都不能让这个大美女沉沦下去，不能让含苞欲放的玉兰花凋零。一时间心里有点激动的陈龙竟然有了帮助云梦瑶筹钱的冲动，他拍着胸膛说道：“你不要难过了，钱的事情，我来想办法，不就是区区十万块钱么？”
　　“什么，区区十万块钱？”
　　云梦瑶简直不相信自己的耳朵，不知道这个穿着朴素的大帅哥凭什么帮助自己凑十万块钱，又是从那里找这笔巨款。点燃的希望在短短的十几秒冲动后就熄灭了，她长叹一声之后，幽幽地说道：“同学，看样子你也不像是有钱人，就是把你卖了也凑不够十万块钱，你还是不要拿我寻开心了，咱们就此别过，我可要下山了。”
　　是呀！从哪里弄十万块钱呢？要是在平时的话，陈龙想都不敢想能弄十万块钱，但是这个时候不一样，他手上有一个充满艳照的照相机，要是把这些照片交给狗仔队，十万块绝对可以弄来。
　　当然陈龙不会把照片卖给狗仔队的，因为那里也承载着自己的梦想，要想将来进入娱乐圈，这照片绝对不能外流，只能通过其他办法搞到十万块。
　　“同学，你就放心好了，我陈龙说话向来都是算数的，那绝对是一个吐沫一个坑，绝对不会晃点你的。最迟一个礼拜，我一定帮你筹集齐十万块钱，或许还会更多。”
　　不知道陈龙那里来的勇气，竟然紧紧地拉住云梦瑶的玉臂，说什么都不愿意放松。他深情款款地看着云梦瑶，语气坚定地说道：“只要你相信我，那么我就一定会帮助你凑到钱，让你拿着钱回家给自己的母亲做手术。”
　　相信，还是不相信，在这个时候，云梦瑶显得很矛盾，她当然不知道陈龙拥有读心术，更加不知道这个在学校操场上飞身扣篮的家伙有没有那么大本事了。
　　在对于一切都没有把握的时候，云梦瑶还真得不知道应该怎么办，现在看来已经没有办法了，要么听信陈龙的，让这个大帅哥去帮助自己筹集十万块，要么就只能用自己的身体去换钱了。如果一旦踏出去那一步的话，今后的人生就会堕落，永无翻身之日，在无从抉择的情况下云梦瑶只能勉为其难地来信赖陈龙，希望这个看上去有点帅气的家伙能够创造奇迹，帮助自己凑齐十万块钱。
　　“好吧，只要你能够凑齐十万，让我为你干什么都可以。”
　　为了给母亲治病，云梦瑶把什么都豁出去了，甚至有了去做陈龙女朋友的冲动。
　　“真得什么都可以么？”
　　在这个时候，陈龙的脑海里出现了一个相当龌龊的想法。
　　“只要不是太过分就好。”
　　云梦瑶这个大美女羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。她低着头，目光盯在自己那穿着红色皮靴的玉足上，低声说道：“我不想这么早交男朋友。”
　　陈龙把云梦瑶搂在怀里，紧紧地搂着那一握盈余的杨柳小蛮腰，笑呵呵地说道：“我不会趁人之危的，你先回去吧，钱的问题交给我，一个礼拜，保证搞定这件事情。”
　　“那我应该怎么感谢你呢？”
　　云梦瑶几乎能够感觉到陈龙的心跳，当然也感到了这个家伙身体某个部位的变化，这个时候就显得更加紧张了，羞得满脸通红的她恨不得找个地缝钻进去。
　　“陪我看场电影就可以。”
　　陈龙当然也感受到了对方的变化，看到了波澜起伏的玉女在急剧晃动，也明白了女孩子的紧张。不愿意趁人之危的他选择了放手。


第一卷 混进娱乐圈 第09章 什么叫偷窥呀！
　　看电影，是大学生最爱干得一件事情，云梦瑶当然也愿意看了，对方借给自己十万块钱，条件只是陪看电影，这种情况下怎么会不答应呢？
　　“拉钩！”
　　云梦瑶用纤细的小指勾住了陈龙的小指，她含情脉脉地看着这个大男孩，轻咬着娇艳欲滴的烈焰红唇，娇滴滴地说道：“我现在还没有男朋友，我给你一个追求我的机会。”
　　面对美女相邀，要是平时的话，陈龙早就兴奋不已了，可是现在他却心静如水，毕竟自己要做的时弄十万块钱出来，这不是小数字。
　　“好了，傻丫头，抓紧回去吧，要不然会冻坏的。”

第二书包网（www.shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　陈龙搂着云梦瑶那一握盈余的杨柳小蛮腰向校门走去。
　　回到宿舍，躺到床上的时候，陈龙就犯难了，实在是想不清楚这十万块从哪里弄到手。虽然有装着艳。照的照相机，但是毫无疑问此时此刻派不是用场。很显然，还需要想别的办法，是向豪门女薛冰燕借钱，还是另想办法。
　　不管怎么样，当务之急就是应该先去见一下那艳@照里面的女主角杨雪燕，毫无疑问从这个女人那里下手是最合适的，因为只有通过她，才可能见到金牌经纪人李兴。想到这里，陈龙兴奋了起来，打开照相机，欣赏杨雪燕那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨，欣赏这个美女那前凸后翘性感的玉体。
　　毫无疑问，欣赏美女的玉照是幸福的，但最多的是身体的冲动，后面是无尽的失落。陈龙在这个时候，脑海了出现更多的场面是，自己如何进入娱乐圈，如何成为娱乐圈的大佬。
　　敲诈，杨雪燕，然后再结识金牌经纪人李兴，这就是陈龙定下来的策略。
　　很显然，敲诈杨雪燕比较简单，陈龙很快就通过朋友，搞到了这个貌似纯洁的女人手机号码，然后在艳*照之中选择一张最有特点的发给了对方。
　　很快，杨雪燕这个十大校花之一的冰雪美女就主动发来了邀请，主动请陈龙到自己的房间做客。
　　穿着睡衣的杨雪燕看起来是那么的性感，她瞟了一眼陈龙之后，冷笑着说道：“校园内人气最旺的白马王子，怎么会那么龌龊拍人家女孩子的照片呢？说吧，你想干什么？”
　　“你说我想干什么呢？”
　　陈龙用手指托起了杨雪燕的下巴，目光是那么的犀利。
　　“偷窥有什么意思，要不我们现在就颠龙倒凤？”
　　很显然，杨雪燕内心还是喜欢陈龙这个白马王子的，主动献身，对她来说也没有什么。
　　“什么叫偷窥呀！我这有几百张照片呢？连你的森林染成黄|色都看见了，还有什么看不见的呢？我对你的身体不感兴趣，我只想让你帮个忙，把我介绍给经纪人李兴，让他帮助我进入娱乐圈。”
　　陈龙对进入娱乐圈更感兴趣，对于他来说，玩处&女才有意思，暂时不想碰这个貌似纯洁，内心放荡的女人。
　　这下子，杨雪燕傻眼了，没有想到这个家伙捡到了自己遗失的照相机，看样子，照片全部在这个家伙手上。
　　“我没有那么大的本事！”
　　杨雪燕站立不稳，整个人跪倒了地上，她用哀求的目光盯着陈龙，抱住这个家伙的大腿，苦苦哀求道：“那个骗子，只是骗了人家的身体，给我安排的也只是小角色，我又怎么能够让他提携你呢？”
　　“不用那么麻烦，你只需要把他邀请过来，就可以，其他的事情，你应该知道怎么做了。”
　　陈龙没有想到杨雪燕会把脸贴在自己的裤裆上，顿时有了一种难以抑制的冲动。


第一卷 混进娱乐圈 第10章 Se情陷阱
　　晚上。
　　一个猥琐的家伙走进了杨雪燕的房间，刚进去就抱住这个穿着性感睡衣的女人，一边亲吻，一边撕扯美女的睡衣。
　　很快杨雪燕浑身上下只剩下了黑色的内衣，白花花的身体展现在这个家伙面前。
　　“小心肝，每次都被你勾引的浴火高涨，这次你就让我给你破处呗，我保证把你推荐给大导演M，保证你会红透半边天。”
　　猥琐男跪在了杨雪燕面前，一边亲吻抚摸那雪白如玉光滑细腻的大腿，一边要撕扯那小的不能再小黑色蕾丝花边丁字。
　　毫无疑问，李兴并没有给杨雪燕破身，要不然也不会再次走进这个房间，更加不会对这个女人感兴趣。
　　“你找死。”
　　一个男人出现了，一脚就把猥琐男踹到了地上，脚踩在这个家伙脑袋上之后，冷冷地说道：“李兴，你这个人面兽心的家伙竟然敢欺负我女朋友，看我怎么收拾你？”

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　“你是什么人？”
　　李兴发现自己中计了，没有想到杨雪燕会设下陷阱陷害自己。
　　“他叫陈龙，就是想认识一下李哥。”
　　杨雪燕小鸟依人般地依偎在陈龙的怀里，用赤裸的玉足踩在李兴的身上，笑嘻嘻地说道：“谁让你吃人家豆腐还不卖力呢？现在你应该知道后果是什么，色字头上一把刀，你是要付出代价的。”
　　“说吧，要多少钱，这次老子认栽，不过，陈龙你小子听好了，我一定会报复你的。”
　　李兴是好汉不吃眼前亏，知道打不过人高马大的陈龙，于是才假装服软的。
　　陈龙抱着杨雪燕来到沙发前，做好之后，让这个大美女坐在自己大腿上，搂着那一握盈余的杨柳小蛮腰，笑呵呵地说道：“李哥，我不要钱，只要你介绍我今娱乐圈，让我结识大导演，那样，这件事情就算是过去了。对了，忘记告诉你了，你和杨雪燕的照片我手上有几百张，不信你可以看大屏幕。没有想到你喜欢亲吻女孩子的玉足，看来兴趣不错。”
　　杨雪燕打开了电视，一边看一边说：“你丫的变态……”
　　大风大浪都闯过了，没有想到会在阴沟里翻船，这个时候，李兴开始思索对策，很快这个家伙就有了一个比较阴险的计谋，要一举杀死陈龙，并且把杨雪燕变成自己的禁脔。他爬起来之后，苦笑着说道：“我认栽，我可以和你们签个协议，前提是你把照片全部还给我。”
　　“我有那么愚蠢么？”
　　杨雪燕紧紧地抱着陈龙的脖子。
　　“看样子，陈龙你人高马大的。最近导演M有一部电影里面需要一个替身演员，是给大明星JACK.CHEN当替身的，片酬超过了十万，而且还能够接触大明星，要是你有实力的话，说不定会红，当然这是一部讲述地下黑拳故事的片子，里面的打斗都是真实的，你要是没本事的话，我也没有办法。”
　　李兴是想把陈龙陷害到地下黑拳，让这个家伙死在擂台上。
　　拥有读心术的陈龙当然看穿了对方的伎俩，不过能有十万块，而且还能够接触大明星，当然值得一试，他笑着说道：“可以，不过要签协议，保证我能够出现在这个电影里面，而且还要先付片酬。”
　　“黑拳是真打，打死打伤可就看你的运气了。”
　　李兴仿佛看到了陈龙被打死的场景。
　　签完协议，两个各怀鬼胎的男人脸上都露出了邪恶的笑容。


第一卷 混进娱乐圈 第11章 性感的美女蛇
　　看起来李兴还是个爽快的人，签约后直接就给了陈龙十万元，并且安排这个家伙和自己的助理孙晓虎一起来了解剧情，来让他参与最关键地下黑拳比赛的拍摄。
　　孙晓虎用冷冷的语气说道：“剧本你也看了，应该知道下面剧情的发展，你出演的是一个实力超群的拳手，要击败所有的强敌，尤其是要搞定号称不败的杀人王。记住，他们都是职业拳手，打死你的话，也不是没有可能性。”
　　“老子死不了。”
　　陈龙十分厌恶这个家伙。
　　周五，晚上九点，孙晓虎开着车来接陈龙。
　　看到孙晓虎的那一瞬间，陈龙心里有一种说不出来的恶心，好像看到了过街老鼠似的，恨不得一拳把这个混蛋打死。他回首看了一下熟悉的校园之后，冷冷地说道：“打地下拳赛没有问题，只是你小子不要耍什么花样，要不然的话，我就把你的脑袋打爆。”
　　“我是一个守信用的人，当然不可能出尔反尔了，现在我给你简单说一下地下拳赛的规则，你只需要几个大概就可以了，有什么问题可以直接问我。”
　　孙晓虎从怀里掏出来了一个牛皮袋子递给陈龙之后，他冷笑着说道：“这是三万块，你要是在擂台上被打伤了，这就是医疗费，被打死了这就是安葬费。如果，能够赢下拳赛，那么还会有十万元的奖金。”
　　很显然，李兴认定了陈龙会被打死打伤，不愿意惹麻烦的他才愿意掏钱的。其实，他压根不打算让陈龙出现在荧幕上，只需要里面几分钟的镜头，然后剪辑，却让陈龙打生死拳赛，目的就是打死这个敢于威胁自己的小子。
　　陈龙看也没看就把牛皮袋子收起来了，他冲着孙晓虎挥动了一下拳头之后，冷冷地说道：“我会从台上安然无恙地下来的，而且说不定那一天会打爆你的头，让你小子后悔从肚子里出来。”

第二书包网（Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　“不要争执了，抓紧上车吧。”
　　车里面传来一个李兴的声音，听起来有一副不耐烦的样子，看来期待比赛早点开始。
　　听到老大发话了，孙晓虎也就没有和陈龙争执什么，他打开车门之后，笑呵呵地说道：“上车吧，至于能不能打爆我的头，还是等你从擂台下来之后再说吧。”
　　陈龙也懒得说什么，抬脚上车之后回首看了一下校门，他在这个时候无比感慨，自己只不过是一个平凡的不能再平凡的大学生，没有想到这些日子竟然有那么多的麻烦，现在竟然要参加以性命相搏的地下拳赛，这可真得是荒诞。
　　汽车的后座上原本坐着一个穿着黑色近身皮衣的长发美女，她摆了摆手示意孙晓虎上另外一辆车，和李兴坐一辆车，让陈龙和自己坐一辆车，然后从包里逃出来一条黑丝带，晃了一下之后就冷笑着说道：“这里的规矩就是先把眼睛蒙上，希望你不要让我太为难。”
　　电视，电影上都是这样演的，去坏人的老巢时都必须蒙上眼睛。陈龙对于这些早就见怪不怪了，他深情款款地看着长发美女胸前的大白兔，咽了一下唾液之后，冷笑着说道：“很可惜，捂上眼睛之后，就看不上这的大馒头了，真得是遗憾。”
　　“只要你能活着离开舞台，别说让你看了，就是你想吃小|乳猪都没有问题。”
　　长发美女把纱巾蒙在陈龙的眼镜上之后，就轻咬着他的耳垂说道：“我是一个胃口很大的美女蛇，你要是能喂饱我的话，我可以为你干任何事情。记住了，我叫柳媚，千万不要忘记我。”
　　“放心吧，我会吃你的小|乳猪的，也一定会喂饱你，就看你能不能承受住疯狂的进攻了。”
　　在这个时候，陈龙也放开了，一点畏惧都没有，大手轻轻地着柳媚那细腻的，手还慢慢地往上，好像要伸进裙子里面似的。


第一卷 混进娱乐圈 第12章 不要，不要这样……
　　这可不是平时陈龙的作风，只不过要面临生死拳赛，换句话说，要面临改变命运的时刻，在这个时候，遇见美女，当然没有必要做什么坐怀不乱的柳下惠了，还是做登徒子比较实在。
　　柳媚没有想到这个大帅哥这么急色，竟然敢公然自己的。在感觉到那色色的大手伸进双腿中间的时候，她就急忙夹紧了，生怕这个家伙的寸进尺。尽管如此，有一只色手，那种感觉依旧是相当的微妙，让这个青涩的处子险些迷失自我。
　　“不要，不要这样，把你的手拿开好么？”
　　虽然夹住了那色色的大手，但是那种感觉对于一个青涩的处，在来说依旧难以承受。有点意乱情迷的柳媚媚眼如丝地看着陈龙，在发现这个家伙不怀好意的时候，就更急紧张了，她吃吃地说道：“你不能这样，求求你把手拿开好么？”
　　“你夹那么紧，我怎么抽的出来呢？”
　　陈龙压根就不打算退让，反正上擂台凶多吉少，还不如趁早欢乐一番，省得到地狱还后悔。他自嘲道：“柳媚，是你夹住了我的手，这是你自愿的，又怎么能埋怨我呢？”
　　面对这样一个色迷迷的家伙，柳媚一点办法都没有，她知道陈龙上台之后十有八九会被打死，这个快死的家伙已经没有了顾虑，什么事情都能做得出来。要是自己把腿分开的话，鬼知道后面会发生什么事情。很显然最安全的就是现在这种状态，大不了被这个混蛋揩油。
　　“坏蛋，你一定不得好死。”
　　柳媚知道争执下去对自己也没有什么好处，在这种情况下只能心中暗中诅咒陈龙，希望这个大色魔死在台上。
　　虽然，参加地下拳赛凶多吉少，但是陈龙并没有因此而变得好色。大手之所以侵犯柳媚，也不是因为这个美女具有超强力，他这样做是有目的的，那就是想办法这个女人。
　　陈龙知道对方既然让自己参加地下拳赛，这绝对不是黄毛孙晓虎所能决定的，而且对方说不定有什么目的，绝对不会让自己上台之前出现什么意外。既然对方在这个时候会迁就自己，那么为什么不趁机试探一下对方的底线呢？
　　在柳媚的同时，陈龙就仔细听着车内的动静，想知道车内其他人的反应。可惜，除去听到柳媚的哀求声之外什么都没有，好像那个老家伙压根就不关心这种事情似的。
　　一不做二不休，扳不倒葫芦洒不了油。为了刺激坐在前排的那个老男人，陈龙决定真得侵犯柳媚。在打定主意之后，他奋力把柳媚这个大美女压在身下，很粗鲁地分开了那笔直的。
　　“不要，救命，救命呀！”
　　当那笔直的被强行分开的时候，还是青涩处子的柳媚就意识到了危险的到来，她一边挥动粉拳捶打压在自己身上的男人，一边大声喊救命。可是，黑色的皮短裙被掀开了，那不安分的大手侵犯过来。——————————————————————————————————————喜欢都市类小说的朋友，请收藏本书，经典，刺激，香艳的上架后，会逐渐展示给大家。您的支持是小五写作最大的动力。
　　在笔直的被强行分开的一刹那，柳媚感到了绝望，知道压在身上的这个男人不会放过自己，坚守二十五年的清白说不定在这个夜晚会被玷污。伤心欲绝的她在尝试抵抗之后，很快就放弃了，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面饱含黄金不换的眼泪，晶莹剔透的泪珠顺着弹指欲破的俏脸慢慢滑落，就像是断了线的珍珠一样，一滴一滴往下流。
　　极度绝望的柳媚压根就没有奢望过坐在前排的老曹会拯救自己，她知道那个老东西一直想得到自己，要不是顾忌云姐的话，说不定自己早就于老曹这个混蛋了。现在自己有难，老曹十有八九会落井下石，在这种情况下怎么可能出手相救呢？

第二书包网(www.ShuBao2s.com)好看的txt电子书
　　知道不会有人救自己的情况下，柳媚索性放弃了抵抗，闭上大眼睛之后，等待悲惨时刻的到来。她咬牙切齿地说道：“你记住我的名字叫柳媚，总有一天你会死在我的裙子之下的。”
　　奇怪，可怕的场景并没有出现，似乎压在自己身上的男人离开了，感到万分惊诧的柳媚慢慢睁开了双眼，看到陈龙依旧端坐在原来的位置，面纱已经被摘下来，这个家伙正在色迷迷地看着自己。
　　“你这个混蛋，我要杀了你。”
　　不知道为什么，在看到陈龙色迷迷地看着自己的时候，柳媚感觉到特别屈辱，那种感觉好像自己被侵犯伤害似的。她挥起粉拳狂风暴雨般朝陈龙的胸膛打去，一边打还一边怒气冲冲地说道：“你这个臭流氓，你不得好死，你一定会有报应的。”


第一卷 混进娱乐圈 第13章 不会放过你……
　　“够了，你们两个都不要闹了，抓紧下车。”
　　坐在前座的老曹终于开口了，这个家伙恶狠狠地看着陈龙，用恶毒的语气说道：“你这个好色的家伙，准备到地狱去风流吧，一会上台之后，你就会后悔来到这个世上。”
　　陈龙伸出大手，很温柔地把柳媚身上的黑色皮短裙放了下来，伸出大手把这个大美女抱在怀里之后，十分温柔地亲吻舔舐掉那晶莹剔透的泪珠。他冲着老曹伸出中指之后，很鄙视地说道：“你这个老不死的就等着我从台上下来吧，说不定那一天我会问候你家所有年轻的女性，到那个时候你才知道什么是后悔。”
　　在这个时候，老曹也没有争辩什么，这个家伙下车之后直接把后面的车门打开了，他恶狠狠地盯着车里的陈龙，眼神之中充满嫉妒愤怒之情。
　　陈龙慢慢地从汽车里面走了下来，下车之后，他环顾了一下四周，发现自己来到了一个地下停车场，周围漆黑一片，只有远处微弱的灯光。在这个伸手不见五指的空间里，让人感到不寒而栗，毛骨悚然。
　　柳媚下车之后，她看了一下周围的情形之后感到很奇怪，感觉到这个地方十分的陌生，很显然不是要到达的目的地，况且从时间上推断还有段距离才对。
　　“有什么可惊讶的！你们跟着我往前走就可以了，到里面答案就会揭晓。”
　　老曹狠狠地瞪了柳媚一眼之后，大步流星地朝前走去，压根就不担心陈龙会脱逃。
　　“走吧美女，等我全身而退之后，一定会吃你小|乳猪的。”
　　陈龙挽着柳媚那一握盈余的杨柳小蛮腰慢慢地跟在老曹的身后，他知道今晚上将是决定自己命运的时刻，在这种情况下就特别小心，希望能够出现奇迹，让自己毫发无损地离开这个人间地狱。
　　穿过一个走廊之后，陈龙发现前面就四五个彪形大汉挡在前面，即便是老曹经过的时候也被搜身了，看来前面不远处就是地下拳赛。他轻咬着柳媚的耳垂，轻声地说道：“看来他们和你们不是一伙的，你最好小心点，要是这群混蛋敢趁机欺负你的话，我就让他们便太监。”
　　“你为什么要这么对我呢？”
　　很显然柳媚说话是一语双关，一方面是质问陈龙为什么要侵犯自己，另一方面想知道这个大男孩为什么要保护自己。
　　“因为你是我的女人。”
　　陈龙的语气很坚定，好像认定柳媚会成为自己女人似的。
　　在被那几个家伙搜身的时候，陈龙感到很别扭，尽管如此，依旧表现出了足够的耐心，丝毫没有反抗的意思。可是等有一个彪形大汉准备搜柳媚的时候，他就显得特别暴躁，把柳媚拉到身边之后，冷冷地说道：“你们要是敢碰她以手指头的话，我就打得你们满地找牙！”
　　每一个地下拳赛的人都知道参赛选手不好招惹，这几个保镖也不敢去贸然招惹陈龙，在这种情况下也就没有搜查柳媚的身上，只是简单地看了一下皮包之后就直接放行了。
　　刚一推门进去，陈龙就听到了喧闹的爵士乐，在这个偌大的空间里至少有七八百观众正在目不转睛地看着台上的生死搏斗。他可没有心情看那些，只是挽着柳媚那一握盈余的杨柳小蛮腰慢慢地跟在老曹后面，一直上楼之后，才发现楼上楼下简直是别有洞天，楼上是一个个的包厢，显得特别安静。
　　老曹压低声音说道：“柳媚，你先去见云姐吧，陈龙你跟着我去报到，小子，是生是死各安天命，你可不要埋怨老子。”
　　“放心，没有问候你家的女性，老子是死不了的。”
　　陈龙说话特别的恶毒，他回头把柳媚抱在怀里之后，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，一本正经地说道：“在车上的时候，是我冒犯了，不过你放心只要我能够活着离开这里，今后一定做你的护花使者。”
　　“你小心点，今晚上可非比寻常，希望你能够活着离开这里，我会等你的。”
　　柳媚含情脉脉地看着陈龙，在他耳边轻轻地说道：“这些人要害死你，就算是你活着下台，他们也不会放过你。你得罪了李兴，就等于得罪了龙爷，他不会放过你的。要是有机会逃脱的话，你最好能够离开。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载
　　陈龙没有想到柳媚这么关心自己，更加没有想到这群人为什么要这么麻烦地来陷害自己。不过事到如今也只能硬着头皮撑下去了，他在柳媚的耳边轻声地把自己的电话号码说了出来，最后轻声地说道：“放心吧，在吃你小|乳猪之前我死不了的。”
　　柳媚往前走的时候，可以说是一步三回头，不断地回眸凝视陈龙，好像洞房花烛夜时，新娘子注视新郎官似的，眼神是那么的温柔，足以融化世上的一切。


第一卷 混进娱乐圈 第14章 洗的白白净净
　　在这个时候，陈龙也顾不了那么多了，他头也不回地跟着老曹走进一个包厢里面，只是心中默默地为柳媚祈福。
　　包厢里面有一个肥头大耳的家伙，这个家伙左拥右抱，怀里两个穿着比基尼的妙龄女郎，他看到老曹进来时就大笑着说道：“老曹，你带来的这个小朋友看起来不咋样，能完成比赛么？要知道云姐很重视最后的地狱之战，要是有半点闪失的话，你的脑袋恐怕要当尿壶了。”
　　“一对七的情况下，把七个人打成重伤，你说这样的人有资格参加比赛么？况且，陈龙是个生面孔，这样的人参赛有利于我们操盘。不要忘了，几乎没有人对杀人王下注了，也只能用这样的新人来吊起大家的胃口。”
　　老曹显得胸有成竹，这个家伙坐在沙发上之后，色迷迷地往妙龄女郎胸前的波澜壮阔瞟了一眼之后，色迷迷地说道：“大头，这两个小丫头长得不错，能不能分给兄弟一个。”
　　（一年前，陈龙在一次英雄救美的时候，把七个流氓打成重伤，这件事情知道的人不多，但是杨雪燕算是一个，看来她把这件事情告诉李兴了，要不然李兴也不会这么邪恶把陈龙送上地狱之战，让陈龙死在擂台上。
　　“NMD，就知道和老子抢女人，有本事把柳媚介绍给我。”
　　大头把怀里的一个妙龄女郎推给老曹，他打量了陈龙几眼之后，笑呵呵地说道：“今晚上你要打比赛，要是你能全身而退的话，我就送你两个正点的雏，保证让你一枪见血。现在就不行了，我让手下安排你下去准备比赛，记住，只许胜不许败，失败的下场只有死。”
　　失败的下场只有死，这句话就像是一道催命符似的，深深地刺激了陈龙身上的每一根神经，仿佛又回到了一年前那个夜晚，那种暴打流氓的力量又回来了。他挥动了一下拳头之后，冷冷地说道：“那你就准备好两个绝色处子吧，当然把你妹妹准备好也没有问题，今晚上我一定会打爆那个杀人王的，保证在你妹妹的身上一枪见血。”
　　“哈哈，有志气，老子就喜欢你的这种不服输的精神。不过很可惜我妹妹是有十岁，要不然还真的愿意介绍给你。”
　　大头冲着陈龙点了点头，肥肉横飞的脸上露出了欣赏的笑容，他拍了一下手之后，笑着说道：“让雅兰带你下去准备吧，这个丫头还是个处子，老子还没有碰过呢。你要是能打败杀人王的话，今晚上就给她破身好了。”
　　坐在大头大腿上的雅兰下来之后，迈着猫步走到陈龙面前，伸出柔若无骨的玉手在他脸上轻轻地摸了一下之后，笑吟吟地说道：“帅哥，走我们下去吧，今晚上我可会把自己洗得白白净净的，就看你有没有本身一枪见红了。”
　　“一定会弄得你哇哇暴叫的。”
　　陈龙也没有客气，搂住雅兰那一握盈余的杨柳小蛮腰就往外走，好像这个女人是应召女郎似的，一点顾及都没有。
　　走出来之后，雅兰就像是换了另外一个人似的，脸上那股妩媚的气息顿时就消失的无影无踪，弹指欲破的俏脸变得冷若冰霜，她伸出柔若无骨的玉手直接把陈龙推开了，用冰冷的语气说道：“你最好放尊重点，要是毛手毛脚的话，我就让你变太监。”
　　不知道为什么，在看到雅兰那冷若冰霜俏脸时，陈龙心中有一种很奇怪的感觉。他的直觉告诉自己，眼前这个女孩子绝对不是那种随便的风尘女子，说不定先前的风扫是装出来的，一定是被逼无奈，现在这种冷若冰霜才是最真情的流露。


第一卷 混进娱乐圈 第15章 脱裤子……
　　“我可以做一次坐怀不乱的柳下惠，只不过你要告诉我，为什么要来到这种地方上班？”
　　陈龙总觉得雅兰是被逼得，现在所做的一切都是假象，在这种情况下就特别想知道究竟发生了什么事情。
　　“神经病，你要是再胡说的话，我就让你变太监。”
　　雅兰那弹指欲破的俏脸依旧显得冷若冰霜，她伸出纤纤玉指做出来了一个剪刀状之后，冷冰冰地说道：“上台的人要么很荣耀地成为拳王，要么被抬下来成为一句尸体，象你这样的毛头小子十有八九会被抬下来，你有什么资格来管我呢？走吧，抓紧跟着我过去准备下面的拳赛，省得你死都不知道自己是怎么似的。”
　　陈龙这下子彻底的被搞糊涂了，实在搞不清楚这个艳若桃李，冷若冰霜的雅兰到底是什么意思，为什么要这样对待自己。
　　就在陈龙胡思乱想的时候，雅兰伸出柔若无骨的玉手拉着他的大手就朝前面的包厢走去。
　　刚走进包厢，雅兰就把门锁上了，她就像是一团旋风似的，直接扑到了陈龙的怀抱里面，双手紧紧地抱在这个家伙的脖子，在他的耳边轻声说道：“这里到处都是摄像头，任何动作都会被他们发现。要是出现半点闪失的话，你我都会死无葬身之地的。要是不想上台前就被处死的话，你最好还是小心点，千万不要引火上身，否则后果自负。”

第二书包网（www.ShuBao2s.com）免费TXT小说下载
　　很显然，这是一个骗局，李兴是要让陈龙去死，要不然不会这样安排。
　　陈龙早就觉得不对劲了，现在算是明白了雅兰的难处，尽管如此还是觉得不对劲。温香软玉抱满怀的他并没有迷失自我，紧紧地抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰之后，轻咬着雅兰的耳垂，小声说道：“究竟是怎么回事，你究竟有什么难言之隐，快点说出来吧，我一定会帮助你的。”
　　“等你赢下比赛之后再说吧，总而言之一句话，我是一个干净的女孩子，绝对没有做任何见不得光的事情。只要是你能够活着下台，我一定会把身子交给你。”
　　雅榔乎不愿意再说什么，她伸出柔若无骨的玉手把陈龙推开之后，冷冷地说道：“你抓紧冲洗一下去吧，出来后换上比赛服，签完协议就可以下去参加比赛了。今晚上总共安排了三场比赛，你只需要参加最后一场对决杀人王就可以了，那个家伙可不容易对付，他依旧保持九十九场不败记录了，而且每一个对手都是被抬着下台的，你可千万不可大意。我期待你活着下来，到时候我会洗干净身体等你的。”
　　很显然，雅赖的话前后矛盾，可是尽管如此，陈龙依旧不愿意揭穿对方，他七手八脚地把衣服脱光之中直接走进浴室，的时候压根就没有顾及雅兰在自己身边，丝毫不介意这个美女会看到自己的身体。
　　近乎完美的健美身材，健硕的肌肉，的线条还是吸引了雅兰的目光。
　　很快陈龙晶着浴巾出来了，他看了一眼雅兰之后，笑呵呵地说道：“我应该穿什么衣服呢？不会只穿一条短裤吧！”


第一卷 混进娱乐圈 第16章 地下拳赛
　　“当然是一条短裤了，来我帮助你穿上。”
　　雅兰竟然不可思议地跪在陈龙的面前，伸出柔若无骨的玉手揭开毛巾之后，主动帮助陈龙老穿短裤。她看到了那个比电视上要健硕很多的毒龙，心中不由得有了异样的感觉，觉得陈龙就是人中之龙，比老外还要厉害。
　　“不，不要这样，这样似乎不妥。”
　　陈龙没有想到雅兰会这样做，第一次面对陌生女孩子，在这种情况下感到特别尴尬，尤其是这个女孩子跪在面前，几乎碰触到了某个东西，这让他很难为情，羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。
　　尽管羞得满脸通红，但是雅兰依旧完成了整个工作，帮助陈龙穿好之后，她贴在他的耳边，轻声地说道：“我是第一次这样为男人服务，只要你能活着回来，那今后全部都是你的，我的身子就是你的，你就是我唯一的男人，将成为第一个进入我身体的男人。”
　　或许是为了这个唯一，陈龙毫不犹豫地点了点头，他在雅兰那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地亲吻了一下之后，语气坚定地说道：“拿来协议吧，签完协议之后，我就去比赛，一定会打死杀人王，然后来找你。成为进入你身体的第一个男人，也是唯一的一个男人。”
　　签完协议，就预示着把自己的，命运交了出去，尽管如此，陈龙依旧无怨无悔，他挽着雅兰那一握盈余的杨柳小蛮腰慢慢地走下楼，准备迎接生死决斗。
　　这个时候，地下拳赛还没有进入高，潮，只是业余选手在上面热身，尽管如此，依旧吸引无数美女的尖叫声，由此可以看出来地下拳赛是多么的火爆。
　　能掏一千块钱买张票来看比赛的，不仅仅是有钱，更重要的是被这种血腥的暴力美学所吸引，这里面不乏豪门名媛，千金小姐，阔太太，她们成为了最大的消费群体。正是因为这些FANS的出现，才使得比赛不断地变味，最终演变成杀戮的比赛，几乎每个晚上都会死人，这就显得更加嗜血，更加能够吊起观众的胃口。
　　等来到选手席之后，雅兰压低声音在陈龙的耳边说道：“今晚上，杀人王要连打三场，你参加的是最后一场，希望你能够通过两场的观摩来发现杀人王的缺陷，要不然到时候会很麻烦的。我要回去了，把自己洗得白白净净的，躺在等你，记住，别让我失望。”
　　“今晚一定会一枪见红的。”
　　陈龙伸出大手在雅兰高翘的电上拍了一巴掌之后，笑呵呵地说道：“我吃定你了。”
　　十点整的时候，穿着比基尼的拳击宝贝举着牌子走向拳台，她们扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰，迈着细长笔直的，慢慢地走在拳台上。黑胖的主持人宣布今晚上压轴的重量级选手即将登场，杀人王将会重现杀人机器的狂暴，希望大家可以踊跃下注。
　　这个时候，陈龙现代的特别冷静，虽然还没有见到已经连胜九十九场的杀人王，但是他知道这个家伙既然能连胜那么多场，那实力一定是超群的，要不然在这个充满着暴力血腥的拳台上不可能取得那么辉煌的战机。
　　就在陈龙胡思乱想的时候，刺耳的爵士乐响起，一个体形庞大的黑人走了出来，这个家伙一边走，嘴里面还一边哼哼着说唱乐，从体形上判断至少有两米高，体重应该超过三百磅。看到这个家伙的满脸横肉，就让人感到毛骨悚然，不寒而栗，看上去简直就像是地狱出来的杀人魔王。


第一卷 混进娱乐圈 第17章 泰国拳王
　　难道这个高大的黑人就是杀人王不成？陈龙的脑海里充满了疑问，从体形判断这个黑人的战斗力应该很强悍，即便不是杀人王，也应该是一等一的高手。
　　看到黑人走上台之后，主持人就冲着麦克风大声喊叫道：“首先，请允许我来介绍这位来自泰国的拳王泰克斯，他曾经在泰国的泰拳大赛上保持着百场不败的记录，希望今晚能够成功地挑战杀人王。今晚上是泰国拳王泰克斯继续书写不败纪录，还是杀人王能够完成百场绝杀，还请大家拭目以待。现在的赔率是一赔一点五，各位杀人王的FANS们可以为你们的偶像下注，当然相信泰拳冠军的也可以下注。”

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费电子书下载
　　陈龙在这个时候对于赔率还不是很熟悉，不过他可以看出来庄家是看好杀人王的，不由得暗自为自己捏一把汗。很显然这个泰拳冠军的实力绝对在自己之上，如果连这个家伙都打不过杀人王的话，那么自己又有什么机会获胜呢？
　　一声声的尖叫声，呐喊声响起，预示着今晚上的主角杀人王即将登场。那些狂热的拳迷们开始呐喊尖叫，场上的气氛到了最高，潮。
　　随着烟火的点燃，一个浑身上下仅仅穿着一条短裤的高个子男人走了出来，他不断地晃动手上的金腰带，来向自己的拳迷打招呼，同时展现自己健硕的肌肉，来证明自己是当之无愧的王者。
　　不用说，这个高大的家伙就是传说中每场都能打死人的杀人王。不知道为什么，看到这个家伙眼神的时候，陈龙心中有一种不详的感觉，好像这个家伙注定是自己克星似的，可以说未战先怯。他不知道为什么会有这种感觉，只是觉得今晚上自己遇到了平生最大的劲敌，即便是全力以赴，也未必能全身而退，在这种情况下就显得有点沮丧。
　　随着铃声的响起，主持人走下拳台。而拳台的上面缓缓降下一个牢笼，死死地把泰克斯和杀人王困在中央。这注定了是一场牢笼之战，没有裁判，没有规则，没有时间限制，直到战败的一方死去，比赛才算是结束。
　　杀人王环视四周，不断地挥动自己手中的拳王腰带，似乎不愿意率先进攻，只是不断地朝泰拳冠军泰克斯挑衅，好像压根没有把这个庞然大物放在眼里似的。
　　泰国拳王泰克斯显然没有太多的耐性，看到对方向自己挑衅的时候，这个家伙就显得极其暴躁，他挥起比小孩脑袋小不了多少的拳头重重地朝杀人王的脑袋砸了过去，与此同时右脚朝杀人王的脚踝踹了过去。
　　“来得好。”
　　杀人王看到对方朝自己发起进攻的时候，显得一点都不慌张，压根没有和对方打对攻的迹象，整个人急速后撤，一直到身体碰触到拳台边上的缆绳时，身体才往后用力一靠。然后借着缆绳的弹力，挥动左拳使出一招黑虎掏心，重重的地朝泰克斯的胸口打过去。
　　泰拳的进攻以快见长，适合段距离进攻，尤其是近身战才能够最大限度地发挥自己的优势，往往采取以攻为守，看到敌人进攻的时候，不是采取传统意义上的方式进行防守，而是用更快，更猛，更毒辣的进攻来压制对发生那个的进攻，从而做到防守来保护自己。
　　在看到杀人王朝自己发起进攻的时候，泰克斯也不做回避，而是选择更加迅猛的进攻，他的右脚掌蹬地，身体猛向左拧转，右拳向前直冲而出。这招迅猛右直拳看上去有很大的杀伤力，实际上只不过是虚招。在看到杀人王身体往旁边躲闪的时候，泰克斯猛地向右转髋和肩，左肘稍抬，左拳呈弧线向杀人王的下巴击打过去。
　　杀人王刚刚躲过那迅猛的右直拳，就看到泰克斯的左肘抬了起来，顿时就意识到不对劲，于是就挥动右拳朝泰克斯的小腹部打去。
　　就在这个时候，泰克斯的左拳就呈弧线朝杀人王的下巴击打过去，这个家伙压根就没有做任何防守，好像不在意对方会击中自己的小腹部似的。他右脚重重地朝杀人王的脚面踩了过去，并且用右肩朝对方的肩膀撞了过去。
　　面对泰克斯凶悍的进攻，杀人王可不愿意冒险去硬碰硬，双脚颠地之后，整个人高高跃起，在空中使出来致命绝技‘夺命连环腿’，双脚快速踢出，目标正是泰克斯的胸口。与此同时，杀人王的膝盖重重的朝泰克斯的额头撞去。


第一卷 混进娱乐圈 第18章 脱衣舞算什么……
　　在这种情况下依旧能够作出这么快的反应，这足以展现杀人王的武学功底，在双脚，膝盖朝泰克斯发动进攻的同时，那对铁拳从上朝下砸了过来，恨不得一拳把泰克斯的脑袋打爆。
　　面对杀人王一系列的暴风骤雨般地的进攻，泰克斯丝毫不敢大意，面对对方疯狂的进攻，他没有选择硬碰硬的进攻，而是选择相对比较简单的招数，整个人朝后倒去，双手著地的那一瞬间，左脚著地，右脚疯狂地朝杀人王的双腿间踢去。
　　双拳朝泰克斯的脑袋打去的时候，杀人王看到这个家伙身体突然往后倒去，顿时就意识到了不对劲，他在空中来了一个马赛式回旋之后，用脑袋朝泰克斯的头顶撞去，然后膝盖重重地朝这个家伙的胸口撞去。
　　就在这个时候，泰克斯的右脚就由下朝上踢了过来。面对这突如其来的变化，杀人王丝毫不敢大意，他没有继续进攻，而是使出一招燕子穿云，整个人朝前扑去。
　　就在身体从泰克斯的上方冲过去的那一瞬间，杀人王突然改变招数，双脚重重地朝这个家伙的胸口踩了下去。
　　身子朝后倒地的泰克斯没有想到杀人王招数变化那么快，看到这个家伙双脚朝自己胸口踩来的时候，他没有选择退缩，双脚重重地迎了上去。
　　四只脚重重地撞到了一起，就在这一瞬间，杀人王借着这股力量，整个人朝上冲去，双手抓住牢笼的钢筋之后，双掌朝下再次朝泰克斯打去。——————————————————————————————————————喜欢都市类小说的朋友，请收藏本书，精彩，刺激，香艳，上架后会主建筑展现出来，您的支持是小五写作最大的动力。
　　看到从空中扑下来的杀人王时，泰克斯就知道大事不好，不敢硬碰硬的他急忙朝旁边躲去。这个家伙可不是为了保命才躲避的，眼见杀人王双脚着地的时候，他就直接挥动巨拳朝杀人王的胸前打了过去，右腿的膝盖朝杀人王的裆部顶了过去。
　　眼见泰克斯的右腿膝盖朝自己裆部顶过来的时候，杀人王就急忙来了一个燕子穿云，整个人朝前面扑去，等双手着地之后，来了个鹞子翻身，很快就站在了拳台上。他伸出大拇指，然后大拇指朝下，用鄙视的语气说道：“你的确不愧为泰拳冠军，只不过在我的拳下依旧是死路一条，就是不知道你有没有买保险，对了家中有没有美女等着我去问候。”
　　“哇哇，我要杀了你。”
　　泰克斯这个一向战无不胜的家伙没有想到对方会瞧不起自己，更加没有想到杀人王会说出问候自己家中女人的话，在这种情况下就显得特别愤怒。他用极不标准的普通话，很生硬地说道：“你这个混蛋，我要把你变成太监。”
　　“嘿嘿，有本事的话你就放马过来，我保证五分钟之内揪下你的左耳，不信的话你可以试一下。”
　　杀人王很狂妄地环顾了一下台下的粉丝们，他挥动着铁拳，用很有煽动性的语气说道：“台下的朋友们，你们可以掏钱来购买这个家伙身上的零部件，只要你们能掏钱，我就保证能够实现。如果实现不了，我会赔偿你们十倍的赌注。”

第二书包网（www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　在这个时候，台下的粉丝们就显得更加疯狂了。一个大肚汉站起来之后，大声地喊道：“我出五千块钱买那个混蛋的左耳。”
　　“我出一万买那个混蛋的右眼。”
　　一个性感的美女报出了自己的价钱，她很得意地看着台上的杀人王，献出一个飞吻之后，笑吟吟地说道：“杀人王，你是当之无愧的王者，你要是二十分钟之内能把这个家伙的那个东西拽下来的话，我就当众跳脱衣舞。”
　　听到有性感美女提出来要跳脱衣舞的时候，台下的粉丝们就显得更加冲动了，不断地有人报价钱，好像泰克斯身上的零件都是商品可以随意买卖似的。
　　一个坐在陈龙身边不远的穿黑色紧身超短裙的女人似乎显得特别兴奋，她站起来之后，伸出柔若无骨的玉手把胸衣里面的黑色罩杯拿出来之后，一边晃动，一边大声叫喊道：“脱衣舞算什么，如果半个小时内杀人王能够把泰克斯的脑袋拧下来的话，我愿意陪杀人王春风一度，把初夜交出来。”
　　听到这里的时候，陈龙愣住了，他实在是想不到世上会有这样疯狂的女人，不由得朝那个穿黑色紧身超短裙的女人望去。这个时候，这个长发女人正在环顾四周，好像是为了吸引周围人的注意力，她不断地扭动自己性感的身体。也正是在这种情况下和陈龙来了个四目相对，这下子他整个人都愣住了，好像见了鬼似的。


第一卷 混进娱乐圈 第19章 杀人王
　　这个穿着黑色紧身超短裙的女人正是当红女明星李亦非，她出道不到两年已经红透半边天，据说片酬超过五百万，直逼一线女明星。今天提出来把初夜交给杀人王，目的就是希望这个杀人如麻的家伙给哥哥报仇。
　　李亦非的哥哥米高以前是混黑道的，后来被人杀死，从小和哥哥相依为命的她就想报仇，可以说不惜任何代价，当然自己的初夜也算是筹码之一。很显然，杀人王是一个最合适不过的角色，因为只有这样的狠角色才能够做到杀人如芥。
　　陈龙没有想到会在这种场合下遇见李亦非，原本以为只有在电影上财能够看到这个貌美如花的性感美女，可是没有想到会在地下拳赛见到。更加没有想到这个性感美女会说出献身给杀人王的话，真的是让人大跌眼镜，一时间弄不清楚美女为什么都是这样的不可理喻。
　　在这个时候，陈龙决定不再退缩，他大步流星地走到李亦非身边，左手强有力地抱住美女那一握盈余的杨柳小蛮腰，把嘴巴贴在美女的耳垂上，用很有诱惑力的语气说道：“要是我打败了杀人王，你就准备把处子身献给我好了，我会比那个混蛋厉害一百倍。”
　　“我会把你那个坏东西咬下来的。”
　　李亦非并不准备屈服，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着陈龙的脸，用恶毒的语气说道：“你一定会被杀人王撕裂的。我才不屑你这样的小脚色，只有杀人王才能够配的上我，也只有他这样强悍的男人才能够为我复仇。”
　　“我也可以呀！不仅可以为你破身，还可以干掉杀人王。”
　　陈龙脸上露出了自信，在这一刻可以说是信心倍增，好像自己真得可以干掉杀人王似的。
　　就在陈龙和李亦非斗嘴的时候，粉丝们还在不断地抬高价码，甚至都抬到十万元赌杀人王把泰克斯的肠子扯出来了。
　　泰克斯早就知道自己的人气赶不上杀人王，但是坚信自己的实力远在对方之上，要不然也不会为了五百万泰铢而千里迢迢来到东江市参加地下拳赛的生死之战。在听到杀人王叫卖自己器官的时候，他就再也压抑不住心中怒火了，整个人就像是被火点燃了似的，挥动着巨拳疯狂地发起了进攻，出拳速度不断地加快，一拳快过一拳，一拳重过一拳，恨不得一拳就把杀人王打死。
　　杀人王用得是心理战，就是要给对方心理上的震慑力，让这个家伙知道自己是战无不胜的王者。他看到台下的粉丝们热血沸腾的时候，就知道该动杀招的时候了，说什么都要在半个小时之内杀死这个混蛋，要不然的话今后不仅自己的声望受损，而且还会损失一大笔钱。
　　面对泰克斯的疯狂进攻，杀人王显得异常镇定，他不断地往后退，一边退，嘴里还一直骂骂咧咧讽刺对方。
　　疯狂的进攻就预示着有破绽，暴怒中的泰克斯只知道进攻，压根就没有什么防守。当双拳轮番打出去的时候，等于说门户大开，这在高手对决中是相当危险的。
　　眼见泰克斯没有防守，只是疯狂地进攻时。杀人王就不再迟疑了，他飞起来一脚朝泰克斯的膝盖踢去，于此同时，双拳使出‘双风灌耳’，铁拳恶狠狠地朝泰克斯的脑袋打去。
　　面对杀人王的进攻，泰克斯丝毫不敢大意，他急忙往后退，生怕会被杀人王偷袭得手。这个家伙一边往后退，一边使用右直拳和左勾拳的组合拳朝对方发起进攻。
　　“一箭穿心。”
　　杀人王的右拳竟然在泰克斯的双拳中间那小得不能再小的空档里面冲了过去朝这个家伙的胸膛打去，这一拳要是击中的话，泰克斯的胸骨一定会被打碎。
　　泰克斯发现杀人王的右拳从自己的双拳中穿过来的时候就显得有点慌张，他急忙挥起双拳从上朝下砸了过去，希望可以砸断杀人王的右臂。
　　就在泰克斯的双拳砸下来的时候，杀人王就把右拳抽了回来，朝这个家伙的左臂冲了过去。与此同时，右手就朝这个家伙的左耳切了下去。
　　“啊！”
　　随着泰克斯的一声杀猪般的惨叫，这个杀人王的手上就多了一块血淋淋的软肉，很显然这块带血的软肉就是泰克斯的左耳。他把血淋淋的耳朵朝台下的大肚汉扔去，然后冷冷地说道：“伙计，别忘了交五千元的赌注，要不然你的双耳都会被拽下来。”

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
　　大肚汉接过那血淋淋的耳朵时显得特别兴奋，这个家伙大声叫喊道：“一万，我交一万的赌注。杀人王，你太厉害了，你是我的偶像，你是当之无愧的王者。”
　　“杀人王，你是当之无愧的王者。”
　　这句话在台下风起云涌般地响起，而且是一浪高过一浪，完全压住了泰克斯的叫喊声，好像这个家伙藏在被人遗忘的角落似的。


第一卷 混进娱乐圈 第20章 当红女星
　　在这个时候，那个叫嚷着要跳脱衣舞的性感美女就显得特别兴奋，她不仅十分大胆地把火红色的罩罩脱了下来，而且还不断地扭动性感的身体。害得旁边几个家伙不断地咽口水，眼珠子都险些掉下来。这个大美女似乎对这些毫不在意，继续扭动那性感迷人的玉体，而且动作越来越大胆，似乎随时都可能跳脱衣舞，那种感觉足以让在场所有男人为之疯狂。
　　一直坐在椅子上的陈龙显得异常镇静，好像那个性感美女压根就不存在，即便是脱光成为裸……体，也和自己没有半点关系。他的注意力一直在拳台上，似乎要亲眼看到杀人王把泰克斯打死似的。
　　杀人王在这个时候显得更加兴奋了，不断地挥动着巨大的拳头，他并没有立刻发起进攻，而是静静地站在原地，看失去了左耳的泰克斯会不会朝自己发动袭击。
　　当左耳被揪掉时，泰克斯就知道了自己和对方实力相差悬殊，压根就不在一个档次上，刚才之所以可以纠缠在一起，只是因为杀人王在保存实力。现在已经打开了，那么就是生死搏斗，对方当然不会手下留情了。
　　横竖都是个死，泰克斯可不愿意自己的身体被对方肢解，在这种情况下就决定变被动为主动。他没有顾及自己身上的伤口，挥动铁拳疯狂地朝杀人王发起进攻，这次的进攻更加迅猛，就像是发疯的野兽一样，恨不得一口把对方吞噬下去。
　　看到泰克斯疯狂地朝自己发起进攻的时候，杀人王显得特别兴奋，这一次没有再选择躲闪，而是硬碰硬地和对方打对攻。这次的对决简直变成了一场超重量级的拳击赛，两个人的铁拳不断地捶打到对方的身上。几乎没有什么招数，只是看谁出拳更快，更重，更毒辣，几乎没有什么变化。
　　近身的搏击战是泰克斯的强项，他看到杀人王和自己近身搏战的时候就显得特别兴奋，不断地挥动双拳和杀人王打对攻。这个家伙出拳的速度越来越快，越来越重，好像要一拳把对方打死似的。
　　就在泰克斯以为自己占据上风的时候，杀人王做出了一个很奇怪的动作，整个人飞快地后撤到拳台的缆绳边上，然后借助缆绳的弹力整个人重重地冲了过来。
　　看到杀人王朝自己冲过来的时候，泰克斯就知道这次不能硬碰硬，要不然自己会吃亏的。他在躲避的同时，还用右脚朝杀人王的小腹部踹了过去。
　　泰克斯做梦都没有想到对方做出来的是虚招，可是在发现的时候已经来不及了。只见杀人王在冲刺的过程中突然刹住了脚步，双脚点地之后，整个人腾空而起。这个家伙在空中的时候使出来一个马赛式回旋，整个人在稳住身形之后，双脚重重地朝泰克斯的右脚塌了过去。
　　“啊！”
　　随着泰克斯口中发出杀猪般的惨叫声，紧跟着就是断骨的声音。这个家伙那粗壮的大腿愣是被杀人王踩断了，整个人重重地倒在地上。
　　似乎早就预料到这样的结果了，杀人王并没有继续进攻，而是迅速的后退，慢慢地爬上牢笼。在爬上牢笼之后，他使出来鹰击长空，整个人就像是大鹏鸟一样朝躺在地上苦苦挣扎的泰克斯扑了过去。这个家伙的双脚重重地踩在了泰克斯的肚子上，一下子就把这个泰拳冠军的十几根肋骨踩断了。
　　连续遭受重创的泰克斯险些昏死过去，这个铁打的硬汉在这个时候再也坚持不住了，用祈求的目光看着杀人王，希望这个杀人机器可以放过自己。
　　杀人王伸出中指轻轻地摇了一下，他慢慢地走到泰克斯的身边，抬起脚把这个家伙的右手腕踩断之后，冷冷地说道：“对不起，在这个台上只有我能够活着下去，其他人都必须死。况且有那么多人买你身上的零件，我总不至于不做生意吧。另外全场的观众都想看那个小妞跳脱衣舞，你说我能让粉丝们扫兴么？”
　　眼见求饶无用，在这种情况下泰克斯挥动左拳还想还击，可是杀人王的脚重重地踩了下来，顿时就把左手腕踩断了。他发出了受伤野兽的低吼，用这种低鸣来表述心中的伤痛。
　　在这个时候，陈龙觉得台上的杀人王简直就是一个屠夫，或许叫这个家伙血腥屠夫更合适，他竟然把泰克斯的身体当成了玩具，一件一件地卸了下来。
　　就算是用脚指头想，也知道杀人王把泰克斯大卸八块不是为了粉丝出的那点钱，更主要是让自己的对手产生心理上的障碍。他那血腥的双手一直在空中挥舞，似乎警告下一个上台者最好做好心理准备，否者会死得更惨。
　　看到那血腥场面的时候，李亦非感到特别的恶心，胃里面简直就像翻江倒海一样炸开了锅，十分难受的她呕吐了起来。
　　陈龙看到李亦非呕吐的时候，感到有点心疼，他伸出大手轻轻地拍着美女的玉背，轻声地安慰道：“没事的，你抓紧回去休息一下就好了，千万不要看下面的血腥场面了。下一场就是我对决杀人王，或许我会被大卸八块，希望那样能消你心头之恨。”
　　“不，我希望你能够活下来。”
　　李亦非慢慢地抬起了头，她深情款款地看着陈龙，意味深长地说道：“你绝对不是杀人王对手的，最好不要以身犯险，省得死在擂台上。我宁可把初夜交给你，也不愿意交给这样的屠夫，实在是太野蛮了。”



第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
第一卷 混进娱乐圈 第21章 日本美女最开放
　　陈龙没有想到李亦非还会关心自己的安危，他苦笑着说道：“这一切都是命运使然，即便是我死在舞台上，我也无怨无悔。当然如果我能够活着离开这里，一定会去找你，做你的护花使者。我也不需要你把交给我，只要是在娱乐圈多提携一下我这个新人就可以”“嗯，你一定会成功的。我下部片子里面会给你安排一个角色，至于能不能走红，就看你自己的造化了。”
　　李亦非实在是看不下去了，她慢慢地朝外走去，一边走，还一边回头，好像生怕陈龙会出现什么意外似的。
　　看着李亦非从视野之中消失后，陈龙就决定上台，要不然那个参加第二场的家伙依旧会横尸擂台。对于自己来说早晚都要上台，那还不如救那小子一命。
　　能不能打败杀人王的确是未知数，但是陈龙从小就知道自己遭遇高手的时候，战斗力会暴涨，今天也不例外，只要是自己全力迎敌，一定会获取最后的胜利。
　　打败杀人王，这可不是陈龙想要的结果，他想喝这个擂台上的神话交给朋友，要是真的可以双龙合璧的话，那绝对是天下无敌。
　　打定主意之后，陈龙大步流星地走向拳台。等跳上拳台之后，他挥动了一下自己的铁拳，然后注视着杀人王，冷冰冰地说道：“你杀人的历史将会在这一刻终结，因为我将打败你，让你见识一下我的厉害。”
　　台下所有的人都搞不清楚为什么会冒出来一个初出茅庐的毛头小子，在这个时候不由得暗自为陈龙担心起来。大家都下注赌杀人王赢，只是心理上同情陈龙这个大帅哥而已。
　　陈龙对决杀人王将会是什么样的场面，被打伤打残，还是出现奇迹把这个几乎不可能战胜的杀人机器扳倒？
　　那个原本应该第二个上场的家伙伊藤鸠山看到杀人王把泰克斯撕碎的时候，早就吓得尿裤子了，那里还有勇气上场。在看到陈龙上场的时候，他一边为这个倒霉蛋祈祷，一边暗自感谢对方帮助自己解围。
　　伊藤鸠山静静地坐在自己的位置上，期待更精彩的决斗上演，希望奇迹可以出现，这个顶替自己出场的年轻人能够上演伯尔尼奇迹，在规定的六十分钟内干掉杀人王。
　　伊藤文山的妹妹伊藤云子看到上来一个帅哥的时候，心中暗喜，终于有人可以顶替自己的哥哥了。心中佩服陈龙的勇气，这个日本美少女心中给陈龙预留了位置。
　　日本美女最开放，但是她们最想要交往的对象都是大英雄，而并非阔佬，这点和中国美女还是有本质区别的。能够得到美女的，更是英雄居多。
　　地下拳击比赛之中，牢笼之战是没有任何规则的，选手可以攻击对方的任何位置，除非一方死掉，残废，否则绝对不会终止比赛。当然，比赛也不会无限制地打下去，是有时间规定的，如果对决双方在六十分钟之内不能决出胜负，那么就以平局论，所有投注者的赌注都归庄家所有。当然，下注赌打平的选手可以获得赌注的十倍，尽管如此，依旧没有人愿意作出这样愚蠢的抉择，因为牢笼之战一定有生死，是不会出现平局的，除非奇迹出现。
　　在大步流星地登上拳台的时候，陈龙并没有想过要帮助那个该死的伊藤鸠山解围，而是想要全力以赴来对决杀人王，想让这个家伙见识一下自己的厉害。
　　杀人王就像是一只受伤的野兽一样，舔舐完手上的鲜血，就开始发出野兽般的低吼，好像是要向敌人示威，又像是向自己那些忠实的拥趸来展示实力。
　　陈龙可没有心情去欣赏杀人王舔舐鲜血的野兽行径，他环顾了一下四周，发现那个叫嚣着要跳脱衣舞的美女正在扭动的，好像期待杀人王下一场胜利似的。为了证明自己有足够的实力来对决杀人王，陈龙就冲着那个美女伸出了中指，并且十分狂妄地说道：“今天，我就推倒你，让所有的人见识我的实力。”
　　台下传来阵阵嘘声，看来没有人相信这个年轻人有足够的实力对抗战无不胜的杀人王。大家不断地喝倒彩，压根就没有把陈龙放在眼里。
　　“小伙子，你还是下去吧，省得我一拳把你打死。”
　　杀人王压根就不认为对方能够对自己构成任何威胁，他很鄙视冲着陈龙伸出小指头，然后哼了一声便满不在乎地说道：“象你这样的银，样，蜡，枪，头，压根就不值得我出手，还是抓紧滚下去吧。”


第一卷 混进娱乐圈 第22章 不知道玩过多少次……
　　“那你就试一下？”
　　陈龙双脚蹬地，然后紧握右拳，使出一招黑虎掏心，右拳重重地朝杀人王的前胸打了过去。
　　或许是轻敌的缘故，杀人王压根就没有做任何躲闪，而是挥起右拳直直地迎了上去，期望自己一拳可以把对方的拳头打碎。这样的游戏不知道玩过多少次了，每一次都以对方的拳头被打碎告终，这一次狂妄自大的他当然也会有这样的想法了，要不然绝对不会选择这么愚蠢的方式。
　　就在两个拳头即将碰到一起的时候，陈龙的右直拳突然变成了勾拳，巨大的拳头以迅雷不及掩耳之势朝杀人王的下巴颏打了过去，与此同时，脚重重地朝杀人王的右脚面踩了下去。
　　看到年轻人突然把右直拳改成勾拳攻击自己下巴的时候，杀人王就知道了对方不简单，在这种情况下就不敢贸然行动，省怕会出现什么意外。他的双拳交叉在一起，变成十字追魂锁，两个拳头朝陈龙的拳头锁了过去。这一次要杀人王双拳交叉在一起，要是夹住的话，绝对会把陈龙的手腕夹断。
　　一看到杀人王使出来追魂十字锁，陈龙顿时就意识到发麻了，对方的反应速度比自己想象中的好要快。幸亏还有后手招，要不然的话就会相当的被动。他压根没有去理会杀人王的追魂十字锁，而是用脚踩这个家伙的右脚面，并且整个身子朝前倾，脑门重重地撞了过去。
　　“晕倒。”

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费电子书下载
　　杀人王没有想到对方会用这样卑鄙的自杀招数，即便是自己用追魂十字锁，也最多夹断这个家伙的右臂，但是自己的脚面十有八九会被踩坏，而且这个家伙用脑门朝自己的头顶撞来，这一招够毒辣，躲避起来还真的有点难度。
　　战斗力超群的杀人王一点都不惊慌，压根就没有选择躲避，而是采取了更阴险的招数来对抗敌人的进攻。右脚著地，左脚直接横扫过去，这一招横扫千军如卷席相当的毒辣，直接扫向了陈龙的腰间。
　　要是这一招横扫千军如卷席只要是能够命中目标，那就预示着陈龙下半辈子将会在轮椅上度过，甚至会躺在一辈子。
　　陈龙早就预料到杀人王没有那么容易对付，也早就估算好了这个家伙会出什么样的招数来化解自己的进攻。看到对方使出来横扫千军如卷席，就顿时明白了这个家伙下一招是什么。他压根没有选择躲闪，这一次采取了更加迅猛的进攻，双脚蹬地之后，整个人高高跃起，挥动双拳，直接来了一招鹰击长空，重重地朝杀人王的脑袋砸了下去。
　　杀人王眼见自己偷袭就要得手的时候对方转变了招数，竟然使出鹰击长空朝自己的脑袋砸了下来，在这种情况下也就不敢硬碰硬，毕竟对方已经跳了起来，这样砸下来的力量就增加了好几倍，要是硬碰硬的话，双臂十有八九会被对方砸断。
　　在这个时候，杀人王才终于明白了自己遭遇到平生最强劲的敌人，心中不由得改变了对陈龙的看法。他眼见陈龙跳起来的时候，就明白了这个家伙将会采取什么样的招数来进攻，十有八九是那种由上至下的鹰击长空。这个家伙可不愿意选择躲避，整个人朝后倒去，双手着地，然后使出一招兔子蹬鹰，双脚重重地朝陈龙的双拳蹬去。
　　整个人已经悬浮在空中，在这种情况下很难再变换招数，只能硬碰硬地发起最后的进攻。双拳对决双脚显然很吃亏，这样的结果十有八九拳头会骨头碎裂。
　　杀人王断定对方没有办法在空中改变招数，在这种情况下就把全身的力气集中在双脚上了，恨不得一下子就把陈龙的双拳踢碎。
　　已经没有多余的时间作出抉择了，在半空中的陈龙作出了一个大胆而又夸张的动作，屈起双手的食指，然后咬紧牙关，使出全身的力量冲着杀人王脚底的涌泉|穴顶了过去。
　　“啊！”
　　当食指的关节顶在涌泉|穴上的时候，感到脚底疼痛难忍的杀人王发出了凄惨的叫声，这恐怕是这个杀人不眨眼的家伙平生以来第一次惨叫，倒在地上的他双手闻，面部表情十分的痛苦，黄豆般大小的汗珠子从额头滑落。双腿不住地颤抖，看样子十分痛苦，很难再次发起进攻。
　　机不可失失不再来，就在杀人王痛苦的倒地那一瞬间，陈龙屈起双腿的膝关节，从空中重重地朝这个家伙的胸骨砸去。。


第一卷 混进娱乐圈 第23章 我一定会吃了你的。
　　就在陈龙高高跃起往下砸的那一瞬间，场内鸦雀无声，几乎所有的人都闭上了上演，大家都在为不可一世的杀人王默哀。经常看比赛的人当然知道如果胸骨被砸碎意味着什么了，那意味着生命的终结，几乎每一名观众都是杀人王的忠实拥趸，在看到象神一般的偶像轰然倒塌的时候，大家当然感到万分悲凉了。
　　别说那些粉丝们了，就连杀人王自己都感觉到了世界末日的到来，他看到陈龙高高跃起用膝盖朝自己胸前砸下来的时候，十分绝望地闭上了眼睛，等待终日裁决。
　　高高跃起的陈龙在空中来了一个鹞子翻身，双脚踏地之后，半蹲在拳台上，把嘴巴压在杀人王的耳边低声地说道：“游戏到此为止，你不能死，也不能输，要不然你的儿子就会没命。”
　　杀人王听到陈龙说话的时候，惊得嘴巴都合不拢了，他实在搞不清楚对方怎么知道自己情况的，在睁开眼睛发现陈龙半蹲在地上的时候，就更加感到惊讶了，一时间也不知道说什么才好了，只是傻傻地躺在原地。
　　陈龙故意装作很痛苦，他压低声音说道：“你直接站起来宣布自己获胜就可以了，迟疑太久会被其他人发现的。”
　　或许是真得有难言之隐，杀人王也就没有勉强什么，他很吃力地站起来之后，用感激的眼神看着陈龙，然后高举双臂大声欢呼道：“这是我的一百零一场胜利，为了庆祝这一神圣时刻的到来，我不会杀死这个年轻人，我们将会一起走出这个舞台。”
　　全场的观众都傻眼了，不知道发生了什么事情，更加不知道杀人王是怎么反败为胜的，只是知道一点那就是随着自己的偶像欢呼。这个时候全场沸腾了，欢呼声压盖住了喧闹的音乐声，没有人知道台上发生了是事情，更加没有人知道这两个英雄的对话内容是什么。
　　大约过了三分钟之后，杀人王走到陈龙的面前，把这个家伙拉起来之后，他举着两个人的手大声叫道：“从我拳下逃生的，只有这个年轻人陈龙，他是唯一的一个，因此他也是拳台上的王者，我们也应该为他而欢呼。”
　　“杀人王，陈龙，陈龙，杀人王……”
　　欢呼声一浪高过一浪。
　　比赛在这个时候已经没有办法进行下去了，台下的观众在不断地欢呼，台上的选手是惺惺相惜，两个都是胜利者，都是无愧的王者。
　　“陈龙，你怎么知道我儿子有危险的？”
　　杀人王说出来了自己内心的疑惑，希望陈龙能够坦诚不公地说出来，而不是遮遮掩掩。
　　面对杀人王的逼问，陈龙不愿意说出来自己会读心术，他淡淡地说道：“英雄惜英雄，好汉识好汉。你是一个顶天立地的英雄，你的战斗力不知道比我强出去多少倍，以你的身手绝对不应该待在这种地方。如果对方没有用什么来威胁你的话，象你这样的猛兽其实牢笼能管住的？你和我一样是风流成性的浪子，用女人威胁是不会奏效的，所以我猜想是你的儿子有难。”
　　就是用脚指头去想，也能猜出来对方说的是谎话，尽管如此，杀人王也没有揭穿陈龙的谎言，他挥起巨大的拳头轻轻地在陈龙的胸前打了一下之后，轻声地说道：“不管怎么样，你的确是今天的胜利者，你也的确饶我一命。从今之后我这条命交给你了，你想什么时候拿走都可以。”

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　“一个死了的杀人王是没有任何价值的，我要的是大家成为朋友，而不是要你的性命。你放心好了，只要我们两个联手，一定能够救出你的儿子。”
　　陈龙和杀人王的手紧紧地握在一起，他压低声音说道：“当务之急，你依旧要耐心等待时机，我会在外面查找到你孩子下落的。”
　　杀人王没有再说话，只是很坚定点了点头，毫无疑问，在这个家伙的心中，陈龙的位置甚至比自己的性命还要重要。
　　陈龙走下擂台之后，就朝电梯走去看到性感的雅兰走过来的时候，他做出了一个胜利的手势。
　　当性感美女雅兰主动投怀送抱的时候，陈龙也没有拒绝，左手抱住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手在那高翘的电上用力抓了一下之后，坏笑着说道：“要是你的主人没有什么意见的话，今晚上给你破身的确没有什么问题，只不过到时候你可千万不要后悔。”
　　“我，我……”
　　雅兰本来早就想好了应该如何应对的，可是不知道为什么在看到了陈龙那锐利眼神时，实在是没有勇气说谎。沉默了片刻之后，她把身体贴在陈龙的身上，轻咬着这个家伙的耳垂，小声地说道：“云姐在四零六室等着你，记着，她才是这家俱乐部的真正老板，你进去之后千万要小心，要是得罪了这个女人，你将会死得很惨。”
　　“放心吧，我死不了，还没有给你破身，我怎么舍得去死呢？”
　　陈龙蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，伸出食指在雅兰那弹指欲破的俏脸轻点了一下，他笑呵呵地说道：“从四零六出来之后，我一定会吃了你的。”
　　、


第一卷 混进娱乐圈 第24章 阴暗角落里的家伙
　　在这个时候，雅兰没有说话，只是含情脉脉地看着陈龙，那温柔的眼神就像是洞房花烛夜时新娘子在注视新郎官。她伸出纤纤玉指在陈龙的胸前划了一个心形图案，然后在心的中央轻轻地亲吻了一下后转身离开，丝毫没有回头看的迹象。
　　事到如今，游戏的主角也的确应该登场了，要不然就显得太没有意思了。陈龙不知道那个神秘的云姐是谁，唯一知道的就是这个女人一定不简单，找自己也绝对没有什么好事。
　　很显然，一切没有那么简单。绝对不是当替身演员那么简单，阴险狡诈的李兴不会那么仁慈的。不过这些对陈龙来说已经不重要了，很显然电影替身这个问题已经解决了，下面就是要看这家俱乐部老板是什么角色了，看怎么样能够救出杀人王的儿子。
　　变了，一切全都变了。刚进入地下俱乐部的时候，陈龙就是一个匆匆过客，没有人知道他是来干什么的，也没有人知道他能够活多久。现在从死亡牢笼走出来，从杀人王的拳下走出来，这一切的确都变了，这个默默无闻的年轻人一下子成了英雄，成了人们心中的偶像。
　　躲在阴暗角落里的李兴也在审视自己，看似应该杀死陈龙，还是和这个家伙做朋友，思前想后，他还是觉得自己没有必要为了一个女人而赌气，应该结交这样的一个朋友才对。
　　李兴可不是一般的经纪人，这个家伙是混黑道的，得罪不少人，当然希望可以有个能够击败杀人王这样的高手做朋友了。他心中开始盘算怎么样让陈龙为自己效力。
　　美女们看到陈龙的时候，就像是看到了天神似的，不断地有人抛媚眼，甚至还有人把目光聚焦在某个地方，那种感觉的确是很微妙，让人的目光应接不暇。
　　一向内敛的陈龙还无法适应被人崇拜的感觉，更加适应不了美女们的暧昧眼神。那种感觉好像是走到人群中似的，感到十分不适应的他匆匆忙忙地往前走，好像生怕会遇见什么熟人似的。
　　刚走上四楼，明显地感觉到不一样，这里寂静的好像是死人空间似的。在这个鸦雀无声的空间里，掉在地上一根绣花针都能够听得仔仔细细。毫不夸张地说，甚至可以听到自己的心跳。那种寂静的感觉让人为之崩溃，让人感到特别的压抑。
　　不知道为什么，在进入死亡牢笼面对杀人王的时候，陈龙都没有感到半点紧张，可是走上四楼却感到特别压抑，甚至有了一种不寒而栗，毛骨悚然的感觉。他小心翼翼地往前走着，可以说是一步三回头，生怕出现什么意外。
　　陈龙迈着沉重的布子慢慢地往前走，等来到四零六房间前的时候，他不由得停下了脚步，看着门上血红色的三个字四零六，心不由得沉了下来。


第一卷 混进娱乐圈 第25章 艳福不浅
　　怎么会这样，我为什么要紧张呢？陈龙不住地问自己，想知道自己的内心为什么会那么恐慌。在这个时候拳头攥得很紧，手心不住地冒汗，心跳逐渐快了起来，呼吸也逐渐加重，好像心脏随时都可能跳出来似的。
　　咯吱咯吱，四零六的门慢慢地打开，屋里面传来有幽暗的粉红色灯光，那是暧昧的灯光，但是在陈龙的眼里简直比血红色的灯光还让人感到恐怖。他不敢往里面看，只是静静地站在原地，镇定了一下心神之后，轻声地说道：“陈龙拜见云姐。”
　　“进来吧！”

第二书包网（Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　屋里面传来悦耳的声音，听起来比夜莺的啼叫还要动听。只不过，这悦耳动听的声音背后隐藏着什么就不得而知了。
　　就在陈龙走进四零六之后，门咣当一声紧紧地关闭，任凭他怎么用力拽，门都依旧纹丝不动，看样子是锁死了。
　　“怎么刚进来，就想着出去，是不是想着给雅兰破身呀！放心吧，既然那个小浪蹄子心中喜欢你，那么云姐也绝对不会从中作梗的。只不过，在我这里带走女人是有代价的，就看你是否愿意付出了。你击败了杀人王，虽然别人没有看出来，但是瞒不住我”“我不是想出去，就是想知道门有没有关好。”
　　陈龙轻轻地咳嗽了几下，想压制住内心的惊慌。由于房间里面的光线太暗，以至于这个家伙进去之后什么都没有看见，在这种情况下当然不敢贸然前行了，只能站在原地等候云姐的指令。他听到云姐说自己带走雅兰要付出代价的时候，脑海里顿时就有了一个更加大胆的想法，那就是把杀人王的儿子带走需要付出多大的代价。
　　虽然房间里幽暗的粉色灯光显得那么微弱，但是适应了房间内幽暗的陈龙还是能够看清楚周围的环境，毫无疑问坐在对面老板桌后面的那个女人就是所谓的云姐了。只不过这个神秘女人是背对着自己，压根看不清楚长什么样子，甚至连对方是萝莉，御姐都不得而知，唯一知道的就是她是个女人，而且是个声音很好听的女人。
　　“小伙子，你今天干得不错，这点令我很满意。只要你今后乖乖的听话，我一定不会亏待你的。”
　　云姐并没有转过身来，她抽了一口香烟之后，笑吟吟地说道：“我喜欢和聪明人合作，不知道你是否是个聪明人。”
　　“那你说呢？”
　　在这个时候，陈龙就没有了先前的紧张，他大大咧咧地坐在沙发上之后，冷笑着说道：“我不知道给雅兰破身的代价是什么，也不想知道，只是想知道带走杀人王的儿子有什么条件，我应该付出什么。”
　　云姐慢慢地转过身来，带着面具的她并没有急着回答对方的提问，她看了看手中的明晃晃的匕首，再看了看陈龙，然后冷冷地说道：“你把薛冰燕推倒，并且把她的肚子搞大，这就是我开出来的条件。当然，你不仅可以把杀人王的儿子带走，同时也可以把雅兰带走，另外我会送你五百万的酬金，不知道这个条件你满意不？”
　　“何止是这些，我还会把你捧成巨星，让你成为娱乐圈的大佬。”
　　云姐的声音逐渐冰冷了起来。
　　这个貌似荒诞的条件背后却隐藏着巨大的，当然的背后也有可能是陷阱，不过这些似乎不太重要。最重要的是，这中间没有商量的余地，因为在这个时候，云姐走到了陈龙的面前，并且把刀子架在了这个家伙的脖子上，这显然是霸王硬上弓，那里是什么商量呀！
　　在这个时候，就是用脚指头去想，也知道云姐开出来的条件没有办法拒绝，况且这的确是一个让人难以拒绝的合作条件，不仅可以带走迷人的大美女雅兰，而且还有五百万的酬劳，这样优厚的条件可以说打着灯笼都没有地方去找。尤其是可以成为天皇巨星，这对于陈龙来说是致命的。
　　陈龙可以说是如坐针毡，不知道为什么总觉得这个带着面具的云姐是一个蛇蝎女人，要是和这个女人合作的话，自己早晚会被吞噬掉的，到最后可能连骨头都会被她吞下去。现在可以说对这个蛇蝎女人一点都不了解，在这种情况下他能做的只有沉默，很难有其他的抉择。
　　“怎么样，是不是愿意阂合作，如果没有什么问题的话，现在你就可以去把雅兰带走了，那可是一个干净的处子，我保证绝对没有人碰过。”
　　云姐显得特别自信，她伸出柔若无骨的玉手轻轻地着陈龙那俊朗帅气的脸庞，用无比暧昧的语气说道：“你和薛冰燕绝对是郎才女貌，那可是天作之合，你要是推倒了她的话，那绝对是财色兼收，而且你还会得到雅兰这个大美女，你小子可以说是艳福不浅。”


第一卷 混进娱乐圈 第26章 蛇蝎女人
　　“是么？我可不那样认为，如果事情有你说得那么简单的话，薛冰燕也不会至今孑然一身了，那追求者估计从海边排到城里面都没有问题，而你也不会费那么大的周折了，更加不会把这样好的机会白白的送给我。”
　　陈龙一向都显得特别冷静，他总觉得眼前这个蛇蝎女人没有那么简单，在这种情况下就不愿意表露自己内心真实的观点。
　　云姐没有想到对方会拒绝自己，在这个时候就显得有点不高兴，手中的匕首开始慢慢地往下滑，不断地挑落陈龙衬衣上的扣子，那宽大的胸肌很快就展露了出来。她用柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着那硕大的胸肌，笑吟吟地说道：“你没有选择，我给你三个月的时间，要是你得手了，我答应你的绝对都可以实现，要是失败了的话，你将会死得很惨。”
　　很显然云姐这个蛇蝎女人不是在开玩笑，因为那冰冷的语气已经很说明问题了。她丝毫没有顾及陈龙的感受，手上的冰冷的匕首一直向下滑，最后来到了那个凸起的地方，轻轻地按了一下之后，冷冷地说道：“象你这样帅气的男人，要是变成太监，那岂不是让天下美女伤心欲绝。”
　　当冰冷的匕首压在某个地方的时候，陈龙的心里的确有种毛骨悚然，不寒而栗的感觉。他实在是无法想想自己变成太监那将是多么悲哀的事情，在这个时候，也终于见识了云姐的冷酷，也明白了这个蛇蝎女人是凭借什么来操纵地下拳赛的，看来她是一个极度危险的人物。
　　“为什么要选我呢？”
　　陈龙知道在这个时候直接顶撞云姐的下场，当然不愿意冒着当太监的风险来和对方唱对台戏了。他伸出大手紧紧地抓住那柔若无骨的玉手，当然是为了防止匕首划伤自己了。这个家伙一脸坏笑地说道：“我可是天赋异禀，你还没有尝试过就割掉，那岂不是损失大了。放心吧，我没有愚蠢到那种地步。有美女玩，有金钱拿，这样的好事打着灯笼都找不到，既然落到了我的头上，当然要全力以赴地去做了，又怎么可能会拒绝呢？只是觉得这样的好事落在我头上不太真实，所以才想问一下究竟是怎么回事。”
　　云姐很自然地坐在了陈龙的大腿上，她笑吟吟地说道：“理由只有一个，那就是薛冰燕爱你，这个理由难道还不充沛么？自从一年前发生那件事情之后，薛冰燕身边一直有保镖，被人霸王硬上弓的概率几乎为零。况且以她的那种性格，要是遇到侵犯，说不定会玉石俱碎。我需要找一个男人把她的肚子搞大，并且和她结婚。毫无疑问，整个东江市只有你最适合。”
　　听到这里的时候，陈龙傻眼了，没有想到一年前那七个流氓企图侵犯薛冰燕并不是偶然事件，而是有人精心策划的一起暴力事件，而整个事件的主谋竟然是这个坐在自己大腿上的蛇蝎女人。看来这个蛇蝎心肠的云姐和薛冰燕之间肯定有十分奇妙的关系，要不然她绝对不会走到这一步。
　　一直以来，在陈龙的心里薛冰燕始终都有特殊的位置，说实话，之所以拒绝这个豪门女，最根本的原因是地位相差悬殊。现在竟然要想办法推倒薛冰燕，并且还是在别人的掌控下进行，这的确是让人难以接受。

第二书包网（www.shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　薛氏家族是三江省四大家族之一，不仅富可敌国，而且在官场也有庞大的势力。虽然薛家千金薛冰燕一直主动追求，但是陈龙不愿意让外人说闲话，毕竟自己是个穷小子，娶豪门千金会很麻烦。另外一个最重要的原因是，要是一旦和薛冰燕有了关系，那就标志着和其他美女绝缘了，要不然这个母老虎可不是那么好惹的，这才是拒绝的根本原因。
　　现在要主动追求薛冰燕，并且还要把这个豪门千金的肚皮搞大，这让陈龙的确有点为难。
　　“好吧，我答应你，只不过，奉劝你最好从我的身边离开，小心我霸王硬上弓，到了那个时候，你可千万不要后悔。”
　　在这个时候，陈龙觉得没有必要对云姐这个蛇蝎女人客气，他伸出大手在这个女人那高翘的电上狠狠地拍了一巴掌之后，恶狠狠地说道：“说不定，我一不小心就把你就地正法了，到时候，你可千万不要后悔。”
　　云姐就像是惊弓之鸟一样，一下子就跳了起来，伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着高翘的电，十分夸张地说道：“哎呦，就知道欺负人，要是坐在你怀里的是雅兰的话，你舍得打么？忘记告诉你了，我比雅兰漂亮一百倍，你要是见了我的庐山真面目之后，一定会顶礼膜拜，绝对不会舍得打。”


第一卷 混进娱乐圈 第27章 求求你不要这样
　　站起来之后，陈龙冲着云姐伸出中指，他冷冷地说道：“你要是我的女人，我一定会狠狠揍你的。我答应你的事情一定会做到。希望你言而有信，另外不许干扰我的正常生活，要不然，我是不会放过你的。”
　　“不放过，你又能怎么样呢？莫非，你敢用‘大棒’打人家的小妹妹不成？”
　　云姐并不惧怕对方的威胁，她做出来一个国际上通用的手势之后，笑吟吟地说道：“你要是用‘大棒‘打小妹妹的话，小心我把你那个干坏事的东西夹断。”
　　面对云姐的挑衅，陈龙可没有勇气去尝试，只是暗自把心中的怒火记了下来，希望有朝一日可以把这个蛇蝎女人推倒，让她见识一下自己的威猛。
　　陈龙没有再说什么，他慢慢地走了出来，在这个时候，才发现出现了一个很大的问题，云姐把雅劳给自己了，那么自己下一步应该怎么办，是顺势推舟把这个大美女推倒，亲眼看到那一抹刺眼的红顺着的滑落。还是继续装逼，让自己当坐怀不乱的柳下惠？
　　不，不再装逼，说什么都要亲眼看到那一抹红，陈龙内心有了推倒雅兰的冲动，他大步流星地走了出去，目标正是雅兰的房间。
　　门慢慢地被推开了，房间里面漆黑一片。走进这个伸手不见五指的房间时，陈龙觉得房间的气氛很奇怪，压根就不像是有个绝色美女洗干净身子在等着自己，相反倒像是有甜陷阱似的。他不满贸然前进，站在原地三分钟之后，才决定慢慢地往前走，想看一下雅兰究竟有没有在等着自己。
　　房间内散发着淡淡的香气，那显然是淡淡的处子幽香。只不过陈龙这个愣头小子分辨不出来罢啦，只是觉得房间内有香味而已。这个家伙往前走的时候特别小心，生怕出现什么意外。在适应了房间里幽暗的环境之后，他能够隐隐约约地看到的确躺着一个女人，而且还是一个身材凸凹有致的长发女人，看起来是一个美女。
　　“宝贝，我来了，你是不是把身子洗干净了，这次我可要检查，尤其要检查一下那娇艳欲滴的玫瑰花瓣是否洗干净了。”
　　看到有个凹凸有致的长发美女时，陈龙这个热血青年显得特别激动，浑身上下好像是火烧似的，那种感觉是先前从来没有过的。身体的某个地方显得蠢蠢欲动，好像迫不及待地要征服的美女似的。他不紧不慢地把身上的衣服脱掉，然后慢慢地走到床边，伸出大手轻轻地着那纤细小巧的玉足，用无比暧昧的语气说道：“宝贝，你的可真光滑，要是今晚上能给你破身的话，能够亲眼看到那一抹刺眼的红顺着的滑落的话，那这个夜晚将会是最美妙的。”
　　躺在的美女显得很害羞，当一直色色的大手到纤细小巧玉足上的时候，这个美女那凹凸有致的不由得抽搐了一下，尽管动作很小，但是依旧反映出来这个女孩子此时此刻是多么的紧张。
　　征服，在这个时候，陈龙的脑海里只有一个词征服，这个家伙就像是一头疯狂的老虎，凶狠地扑了过去，重重地把这个穿着睡衣的女人压在身下，粗暴地撕扯女人的衣服。
　　“不要，不要，求求你不要这样。”
　　穿着睡衣的女人在不断地挣扎，不断地反抗，伸出粉拳不断地向陈龙打去。


第一卷 混进娱乐圈 第28章 温柔的陷阱
　　娇弱的小绵羊又怎么能都得过凶残的老虎呢？尽管女人不断地挣扎，不断地反抗，但是身上的衣服依旧不断地被撕扯下来，甚至那雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨上出现了紫青色血瘀。
　　“啊！”
　　房间里传出来了一声惨叫，很显然这是男人的叫声，绝对不是女人的叫声。
　　怎么回事，受侵犯的是个女人，进攻者是个男人，那么为什么惨叫声是男人发出的呢？
　　答案很快揭晓了，浑身上下一丝不挂的陈龙从床上滚落了下来，与此同时床头的壁灯亮了。床上躺着一个一丝不挂的女人，凹凸有致的玉体不断地颤抖，弹指欲破的俏脸上显得没有半点颜色，目光显得惊恐不安，娇艳欲滴的烈焰红唇被鲜血染红了，而且嘴角还有鲜血。

第二书包网（www.shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　“你，你是谁，你不是雅兰，你究竟是谁？”
　　在看到床上那个赤裸女人不是雅兰的时候，陈龙感到特别的震惊，他左手捂着被咬伤的肩膀，十分困惑地说道：“你，你究竟是谁，怎么会在这个房间，你在这里，那雅兰在那呢？”
　　赤裸女人拉着一条毛毯掩盖住凹凸有致的身体之后，十分惊恐地说道：“你这个臭流氓怎么进来的，你再不出去的话，我就叫人了。”
　　“我问你雅兰在那里，你要是不老实地回答问题的话，我就对你不客气。”
　　在确认床上这个女人不是雅兰的时候，陈龙的第一感觉就是雅兰出事了，要不然绝对不会出现这种事情。心急火燎的他也顾不得自己身上没有穿衣服了，站起来之后，再次向床走去。
　　“啊！臭流氓，不要脸，快转过身去。”
　　这恐怕是女孩子第一次看到男人的身体，还是处子的她羞得满脸通红，闭上眼睛的同时，抓住枕头狠狠地朝陈龙砸了过去。
　　在这个时候，陈龙才意识到了自己身上没有穿衣服，紧张万分的他急忙去找自己的衣服，生怕身体会走光。
　　“你，你到底是谁，雅兰到底在那里。”
　　在这个时候，陈龙特别担心雅兰的安慰，生怕这个大美女会出现什么不测。可能是太紧张的缘故，这个家伙一时间还真得没有办法把衣服穿上。
　　“我，我，我不知道有是雅兰！这里就是我的房间，我叫卓青青，你这个臭流氓怎么会跑到我房间呢？”
　　在看到陈龙手忙脚乱地穿衣服时，躺在床上的卓青青相信这个家伙绝对不是什么臭流氓，也不是什么色狼，肯定是想和情人雅兰约会，只不过走错了房间才闯进来的。
　　这下子，还真的把陈龙搞糊涂了，这里不是雅兰的房间，而这个卓青青究竟是什么人，是自己真的走错了，还是云姐布下了陷阱让自己钻进来。这个家伙现在是丈二的和尚摸不着头脑，他结结巴巴地说道：“这是不是五零七房间，你和云姐是什么关系。”
　　“当然是五零七房间了，至于云姐么？我们之间的关系还是保密的好，你要是想知道答案的话，最好亲自去问她本人。”
　　在这个时候，卓青青一点都不紧张了，也不在乎陈龙是否已经把衣服穿好，她笑吟吟地说道：“那个雅兰是谁，是不是你女朋友，长得漂亮么，有没有我好看？你抓紧走人吧，要不然我真得要大声喊人了。”
　　“不用问了，卓青青是我远方的表妹，这个答案你满意么？”
　　灯突然亮了，穿着黑色旗袍的云姐出现在陈龙的视野当中，她慢慢地走过去之后，伸出柔若无骨的玉手拉扯着陈龙的皮带，笑吟吟地说道：“我把雅兰许给你了，你不去享受美妙时光，来到这里侵犯我的表妹是什么意思。她可是干干净净的黄花大闺女，这朵娇艳欲滴的玫瑰花瓣被你采摘了，今后她还怎么嫁人哪！”
　　陷阱，温柔的陷阱。在看到云姐出来的那一瞬间，陈龙就知道自己麻烦大了，这次竟然掉进了对方精心设下的陷阱，看来今天真得是在劫难逃了。


第一卷 混进娱乐圈 第29章 啊，你疯了
　　感觉到自己掉进温柔陷阱的那一刻，陈龙并没有显得特别慌乱，强压怒火的他一言不发，只是用恶毒的目光盯着云姐，好像要用自己的目光问候对方的身体似的。
　　云姐好像早就知道对方会有这样的反应似的，她迈着猫步不紧不慢地走到陈龙面前，伸出柔若无骨的玉手轻轻地着陈龙那帅气英俊的脸庞，舌尖轻轻地舔舐着娇艳欲滴的烈焰红唇，用无比暧昧的语气说道：“我表妹可是出自书香门第，是正宗的B大金融系毕业生，论身材，姿色，身段绝对不在雅兰那个之下，让你采摘这样娇艳欲滴的玫瑰花瓣，那是你上辈子修来的福分，不知道你应该怎么感谢我呢？”
　　“我用这个感谢你。”
　　陈龙冷不防地伸出拳头狠狠地砸向了云姐那波澜起伏的地方，疼得这个女人眼泪当场就流了出来，身体摇摇欲坠险些摔倒。这个时候的他就像是发怒的雄狮，伸出左手抓住这个女人的头发之后，不断地挥动在这个女人面前晃动铁拳，并且恶狠狠地说道：“我可不是杀人王，你最好不要想着用什么招数来威胁我，或者控制我。你要是敢那样做的话，我一定对你不客气，别说推倒你的表妹了，甚至连你都会被推倒，要是不相信的话，你尽管可以试一试。”
　　虽然胸口剧痛，但是云姐并没有丧失理智，她左手捂住波澜起伏的地方，右手从靴子里面掏出了手枪很快就对准了陈龙，这个女人咬牙切齿地说道：“你永远都不会有推倒我机会的，因为我要让你变太监。”
　　面对枪口，陈龙丝毫不愿意妥协，似乎压根不相信对方会开枪似的，他伸出大手掐住云姐的脖子之后，用无比冷静的语气说道：“你在窥视薛氏国际集团的财富，那是一笔足以让你花几百年的财富，你是绝对不会放弃的，除非是太长时间不被男人搞，脑袋秀逗了，要不然绝对不会那么幼稚的去开枪打伤我的宝贝。整个东江市，乃至于全国，能够成功征服薛冰燕，把她肚子搞大，让这个薛氏集团唯一的合法继承人放弃失去继承全力的人只有我一个，要不然你也不会飞那么大的周折。不要以为自己做得天衣无缝，其实纸里包不住火，很多的东西我早就知道了。”
　　有一件事情，在外界看来是秘密，但是对于陈龙来说算不了什么，那就是关于豪门千金薛冰燕。他早就知道这个身价超过百亿的豪门千金有什么样的秘密，当然也知道薛家的家规是什么。
　　在这个时候，陈龙好像是变了另外一个人似的，再也不是初出茅庐的毛头小子，而是一个事故老练的江湖浪子。他左手抓住云姐的脖子，右手抓住这个女人的腰带，直接举过头顶，然后重重地朝摔去。
　　“啊！你疯了，小心我一枪打死你这个混蛋。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载
　　一向异常冷静的云姐像是受了什么刺激似的，显得有点不安，躺在的她双手握住手枪，似乎随时都有可能开枪似的。
　　面对这突如其来的变故，未经人事的卓青青吓坏了，惊恐不安的她紧紧地抱住身体，半天都没有说出一句话，只是用不安的目光盯着陈龙，好像生怕被这个家伙侵犯似的。
　　偷鸡不成反蚀一把米，云姐一直都认为陈龙只不过是一个穷学生，没有见过世面，也没有什么本领，自己可以很轻松地把这个家伙控制在手上。由于大意轻敌，一向稳重谨慎的云姐今天终于犯错误了，不仅没有控制住陈龙，整个局势随时都还有恶化的可能性。
　　枪口是对准陈龙的胸口了，但是始终没有开枪的迹象。云姐咬牙切齿地说道：“你知道能怎么样，不知道又能怎么样。你只有阂合作才有存活的可能性，否则你就死定了。完成了我交付你的任务之后，我对你的承诺一定可以实现。要是有什么闪失的话，死得不仅仅是你一个，还有你全家的人，到时候可千万不要后悔。”


第一卷 混进娱乐圈 第30章 你要温柔点
　　陈龙慢慢地走到床边，一屁股重重地做了下去，胸膛顶住枪口之后，他用恶毒的目光盯着云姐，很不屑一顾地说道：“你最好不要逼老子，要不然我今晚上就把你推倒，让你们这对姐妹花一起玩双，飞。一年前在打伤那七个混蛋之后，我就开始着手调查那件事情了，早就怀疑背后有阴谋，绝对不是一件简单的侵犯女性案，这背后肯定有天大的阴谋。从那一天开始，我就刻意的疏远薛冰燕，但实际上一直在追查幕后的黑手。我自幼父母双亡，除去姑妈家之外，没有任何亲人，所以我压根不害怕你对付我的家人。对了，忘记告诉你了，我也跟不会管姑妈家里的任何人，因为我不欠他们什么。至于为了拍电影当临时演员而参加死亡牢笼大战去挑战杀人王，那只不过是幌子，要不然怎么能够见到你这只幕后黑手呢？”
　　陈龙，这个家伙背后有太多的秘密了，这是外界不可能知道的。在和李兴谈合约的时候，就明白了这中间的端倪，只不过装不知道而已。他有读心术，当然可以从云姐的眼神里面发现问题了，要不然也不会信口雌黄来忽悠对方。救薛冰燕是巧合，追查黑手，更加是忽悠对方，这里面全部是谎话，只有一句话是实话，那就是自己什么都不怕。
　　这下子，云姐算是彻底傻眼了，自己苦心经营七年的事业竟然在一瞬间崩盘，这样的失败也太打击人了。她原本以为自己的计划天衣无缝，可是万万没有想到竟然被陈龙这个矛头小子利用，在这种情况下就显得特别窝火。
　　这个时候，房间里鸦雀无声，甚至连根针掉在地上都能够听见。房间内的三个人除去能够听到自己的心跳之外，还能够听到其他人的心跳，但是除此之外再也没有什么声音。这是一种杀人的寂静，让人感到毛骨悚然，不寒而栗。
　　十六岁出道以来，云姐可以说大风大浪都闯过来了，在今天的小河沟却显得心有余而力不足。她很沮丧地看着陈龙，再也没有了开枪的勇气，尽管如此，枪口依旧对准了陈龙的胸膛，并且丝毫没有放松的迹象。
　　在这个压抑的空间里，卓青青这个未经人事的大美女是局外人，不知道这其中的利害关系，尽管如此，她依旧感觉出来了房间内的火药味十足，只要是有一根火柴，那么这里一定会变成火的海洋，所有的人都会葬身火海。
　　沉思了片刻之后，卓青青用比蚊子嗡嗡大不了多少的语气说道：“你们两个能不能冷静下来，大家都是成|人，那里有无法化解的矛盾呢？这样吧，表姐，你先把枪放下来，咱们有事的话就慢慢商量，何必伤和气呢？”
　　“是呀！何必伤和气呢？我只是想推倒你的表妹卓青青，对你的身体不感兴趣，所以你也用不着那么紧张。我答应过你要推倒薛冰燕的，那么我就一定会做到。”
　　陈龙趁云姐走神的时候就把枪抢了回来，那枪口对准云姐那波澜壮阔的区域之后，他就冷冷地说道：“要是大馒头上有个血淋淋洞的话，那就难看死了。我并不是想修改大家的合作协议，只是不想让人控制自己而已。或许我们真得会成为事业上最好的合作伙伴，只是，你不要想着控制我，要不然，你会死得很难看。”
　　“推倒我卓青青，那你继续你的事业吧，我现在就出去，不当你的电灯泡了。”
　　云姐没有再去夺手枪，她伸手拉开压在卓青青身上的毛毯之后，笑呵呵地说道：“她还是青涩的处子，你要温柔点，要有耐心，千万不要太粗鲁的。对了忘记告诉你，今天是她的安全期，你不用采取任何措施。”


第一卷 混进娱乐圈 第31章 东大第一美女
　　云姐用暧昧的目光盯着陈龙，目光扫到那个凸起的地方之后，笑呵呵地说道：“你本钱这么雄厚，要是不去拍A片，实在是可惜。不过，你放心，今晚上我不会偷看的，你可以放心大胆地疯狂。不过，男人太强悍也不好，最好对我表妹温柔点，要是就痛得死去活来，估计今后会留下阴影的。”
　　“雅兰呢？”
　　陈龙有个不好的感觉，那就是雅兰被云姐软禁起来了，用来做威胁自己的筹码。尽管卓青青姿色，身材都在雅兰之上，但是这并不代表可以不顾及雅兰的安危，而在这里和卓青青颠龙倒凤。
　　“放心享受卓青青年轻貌美的身体吧，雅兰我已经送到碧水云天小区7号楼，三单元****号了，那栋房子就是你们的爱巢，算是送给你们的礼物。卓青青可是我表妹，才十八岁，你最好温柔点。”
　　云姐的笑声里面似乎带着点什么。
　　（此处删掉两千字，上架之后，补充上去。公共部分不宜过火，暂时不讲男猪脚推倒美女，这些东西后面会多多交待，刺激，香艳，火爆，后面绝对精彩。
　　回到学校的陈龙感觉自己好像是变了一个人似的，好像整个世界都变了。事情比他想象的还要顺利。
　　李兴的电话打来了，说的很直白，那就是陈龙进入娱乐圈，暂时只能是替身演员，想要出镜还要等机会，不过可以先做星探，发掘新星，然后一步步地走向辉煌。
　　一个新人能够在影视圈金牌经纪人提携下成为星探，也算是很不容易了，这点让陈龙十分的高兴，在这种情况下，心情也就好了起来，决定在过生日的时候，和好朋友好好庆祝一下，另外也算是理顺自己和下冰燕的关系。——————————————————————————————————————已经是午夜十一点了，东江大学东门外的小酒馆里面还是灯火通明，里面的一个小包间里面七个年轻人在高谈阔论，把酒言欢，好像忘记了时间似的，丝毫没有回去的意思。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）免费电子书下载
　　桌面上的生日蛋糕上面清楚地写着：陈龙生日快乐，可见今晚上的主角就是陈龙。不知道为什么，桌子上已经是残羹冷碟了，蛋糕却依旧完好无损，这的确是让人搞不清楚究竟是怎么回事。
　　陈龙害怕被薛冰燕误会，所以一个女性朋友都没有邀请，只是把宿舍里面的舍友都叫过来了。他知道想要让薛冰燕臣服，绝对不是颠龙倒凤那么简单，必须要让她死心塌地爱上自己，要不然事情会很麻烦。
　　推倒薛冰燕，不仅仅是位了完成了云姐的约定，更重要的是陈龙要借助这个豪门千金做一件事情。这是他内心的秘密，当然不愿意告诉别人，所以一直和薛冰燕保持一定的距离，就是让这个豪门女一点点地爱上自己。
　　一辆加长黑色凯迪拉克停在了酒馆外面，一个穿着火红色风衣的长发美女走了进来，她一边走还一边嘟囔道：“这个该死的陈龙，过生日竟然选择这样的烂地方，真是有点寒酸，早知道的话还不如安排大家去我家里的酒店，省得让我偷偷地跑出来。”
　　看到长发美女进来的时候，屋里的这几个年轻人有点骚动，其中坐在靠门的那个家伙站起来之后笑嘻嘻地说道：“薛冰燕，你终于到了，要是你再不来的话，估计陈龙会郁闷似的。”
　　“去你的，我哪有郁闷，倒是你小子狗嘴里吐不出象牙，一直在说要追求生物系的美女，想让薛冰燕介绍，自己却又不敢开口，还央求我亲自出马。”
　　人高马大的陈龙站起来之后，冲着薛冰燕做出来了一个坐下来的手势之后，笑呵呵地说道：“能把薛大美女请过来，真得让人激动，你看刘星，袁凯，黄大龙，段飞眼睛都直了，看来您这个东大第一美女的称号是名不虚传。”


第一卷 混进娱乐圈 第32章 美女献吻
　　“哪有呀！我刘星才不是那样的色狼，倒是老大你对薛大美女情有独钟，要不然为什么过生日单独宴请她一个美女呢？况且，还说什么薛大美女来之前，任何人都不能动蛋糕，否者杀无赦。”
　　古灵精怪的刘星伸出舌头，用左手在自己脖子上做出来了一个抹脖子的动作之后，笑呵呵地说道：“咱们宿舍，可以说大家都早早地抱得美人归了，就差老大你一个，在薛大美女面前为什么不主动表白，是不是要借着酒精来壮胆呀！”
　　听完刘星的话之后，大家哄堂大笑，气得陈龙伸手就在这个家伙脑袋上扇了一巴掌，有点尴尬的他也不知道怎么解释才好了，只是很不自然地说道：“冰燕，你别误会，刘星这小子就是喜欢开玩笑。今天请你过来，主要是感谢您帮助申请奖学金的事情，并没有别的意思。”
　　全校的人都知道陈龙出身贫困，需要申请奖学金，助学金，当然现在的他不需要了，这样说只是找个合适的借口，不愿意被薛冰燕误会。
　　“欲盖弥彰，陈龙你这个人什么都好，就是说不成谎话，一说谎话就脸色发红，语音打颤。”
　　薛冰燕笑得腰都快要直不起来了，她伸出柔若无骨的玉手捂住嘴巴之后，笑吟吟地说道：“你们这些色狼们聚在一起一定不怀好意，不过，今天既然我从家里偷偷地跑出来了，那么大家就好好地为陈龙庆祝生日，咱们今晚不醉无归，走，我带你们去帝豪大酒店去。”
　　出身豪门的薛冰燕一直都是这么的强势，从来都不顾及别人的感情。她心底里挺喜欢陈龙的，要不然也不会深夜里从家里偷偷地跑出来，更加不会一个女孩子深夜里来参加男人的生日宴会。看到陈龙的生日宴会有点寒酸，所以就提议大家跟着自己去五星级酒店。
　　“不用那么麻烦，今天大家都喝的差不多了，就等着你来切蛋糕了，一会我们就要回学校。”
　　出身贫寒的陈龙做事情向来都很谨慎，他拿起酒瓶，把酒满上之后送到薛冰燕面前，用一种十分平淡的语气说道：“在奖学金的事情上，我真得很感谢你，更加感谢你能够在深夜参加我的生日宴会。来我敬你一杯，来表示我对你的谢意。”
　　冰雪聪明的薛冰燕很快就意识到了陈龙在抵触自己，在这种情况下也不愿意勉强对方，于是就把酒杯里面的白酒一饮而下，结果呛的她眼泪都快要流出来了，手捂着胸口干咳了几下之后说道：“陈龙，一会送我回去好么，天晚了，要是遇见坏人该怎么办，你送我好么？”
　　这显然是一个最好的借口，是很难拒绝的，心里明明知道对方是故意这么做，但是陈龙依旧找不到理由拒绝，只能是默默地点点头。
　　“好了，我们的寿星老快点许愿，我来给大家切蛋糕。”
　　薛冰燕含情脉脉地看着陈龙，眼神里饱含了浓浓情意。
　　看到陈龙默默地许愿之后，一向爱惹事的袁凯就笑呵呵地说道：“老大，你许得是什么愿望，是不是今晚上和薛大美女双宿双栖呀！”
　　“哎呦，你这个家伙狗嘴里吐不出象牙！再敢胡说的话，我就到柳眉那里去告状，说你在外面胡混。”
　　薛冰燕羞得满脸通红，她伸出纤纤玉指在袁凯的脑门上狠狠地点了一下，不过这好像并不是什么惩罚，和奖励没有什么区别。
　　在一年前那个夜晚，在面对七个歹徒的时候，在生命之花即将凋零的时候，陈龙就像是天神下凡一样，不仅打跑歹徒，还营救了从小就心高气傲的豪门千金薛冰燕，也正是在那个夜晚，这个豪门女就义无反顾地爱上了陈龙。
　　“说呀！说呀！老大你许得愿望到底是什么。”
　　可能是有点喝高了，陈龙丝毫没有顾忌到薛冰燕在身边，他端着酒杯笑呵呵地说道：“我的愿望是为天下所有的美女拍写真集，制作绝色百美图，让美丽成为永恒的神话。”
　　说到这里的时候，陈龙意识到自己似乎话说的有点过头了，于是就急忙喝下酒杯里面的白酒，来掩饰内心的不安。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　陈龙不愿意让薛冰燕误会，毕竟大家出身不同，在一起也是对彼此的伤害，在这种情况下就刻意保持距离，象刚才说制作绝色百美图，也是暗示自己短时间不会恋爱，更不会爱上那一个女人。
　　薛冰燕的父亲是薛氏集团的董事长薛百明，他当然不愿意女儿爱上穷小子了，一直吃反对态度。她母亲海欣云是东江市市委书记，希望女儿可以找个政坛新星，或者门当户对，对于女儿爱上草根是极力反对。
　　陈龙一直拒绝薛冰燕的追求，就是考虑到对方家族的反对，所以才宁可和其他女孩子鬼混，也不愿意接受豪门千金的爱。
　　正是陈龙的态度，更加让薛冰燕爱的死去活来，发誓非陈龙不嫁。这样以来，薛百明和海欣云也就不再反对了，反而想见识一下找个桀骜不驯的男孩子，看自己的女儿究竟爱上了一个什么样的男孩。
　　说者无心，听者有意。薛冰燕听完之后，就认定了陈龙是喜欢美女的，说不定在暗示说喜欢自己，在这种情况下就更加高兴了，于是就主动切蛋糕。也不知道是有心还是无意，在切蛋糕的时候直接把有陈龙这两个字的那一块拿在自己手上，好像要把这个大帅哥吃掉似的。
　　酒过三巡，菜过五味之后，大家纷纷离场，没有住校的文山，刘子凯率先回去了，紧跟着刘星，袁凯，黄大龙，段飞也悄然地离开，包厢里只剩下了薛冰燕和陈龙，气氛显得暧昧起来。
　　也不知道是真得喝醉了，还是真情的流露，薛冰燕竟然很大胆地抱住了陈龙的脖子，死死地不放松，说了很多很多的话，好像在示爱似的。
　　一年的爱，在这一刻显得name炙热。
　　“你喝多了，我们回去吧。”
　　陈龙不愿意和薛冰燕单独相处，更加不愿意让彼此的关系尴尬起来，在这种情况下就想早点送薛冰燕回去。
　　在挽着薛冰燕那一握盈余的杨柳小蛮腰往外走的时候，陈龙搞不清楚自己拒绝这个大美女究竟是对还是错，头有点晕的他实在不知道应该怎么办才好了，只能硬着头皮往外走。
　　“冰燕，上车吧，有什么话，我们明天再说。”
　　等扶着薛冰燕到凯迪拉克前面的时候，陈龙就想早点回去，不愿意和这个大美女有过多的纠缠。
　　“我不要你走，我要你送我回家。”
　　薛冰燕紧紧地抱着陈龙，很主动地把娇艳欲滴的烈焰红唇压了上去，十分笨拙地献上自己的初吻。


第一卷 混进娱乐圈 第33章 校花，为艺术献身？
　　说到笨拙，那么最笨的应该是陈龙，面对美女送来的初吻，他紧闭牙关，好像生怕对方的丁香舌钻进自己口中似的。
　　“你不是男人，我恨你。”
　　在意识到陈龙在拒绝自己的时候，薛冰燕很生气，伸出柔若无骨的玉手狠狠地扇了陈龙一个耳光之后，气呼呼地钻进了汽车。上车之后，她还怒气冲冲地说道：“你太欺负人了，我对你那么好，你为什么要拒人于千里之外，你简直就是不可理喻。”
　　摸着被打疼的左脸，陈龙也迷糊了，搞不清楚这究竟是为什么，这个豪门女为什么会爱上自己这个穷小子，是因为自己长得帅，还是成绩好，还是篮球打得好，还是那一次不经意间的英雄救美？他实在是搞不清楚其中的缘由，最后隐隐约约地觉得或许和那一次英雄救美之后的亲密接触有点关系，毕竟有过人工呼吸，有过身体的接触，恐怕这才是薛冰燕爱上自己的原因。
　　这一巴掌，也说明了薛冰燕的爱使多么炙热，这点让陈龙坚信找个豪门千金是死心塌地爱着自己，推倒只是时间问题，只要是自己提出来要求，薛冰燕一定不会拒绝。
　　十万块交给云梦瑶的那一瞬间，陈龙突然发现钱是那么的美好，竟然可以扭转乾坤。在找个时候，他也知道了找个绝色美女已经爱上了自己，而且爱得是义无反顾。
　　“我，我，我不知道怎么感谢你了。”
　　找个时候的云梦瑶已经是泪眼朦胧，泣不成声，扑到陈龙的怀抱里，伤心的泪水就像是断了线的珍珠，顺着弹指欲破的俏脸滑落，打湿了找个大男孩的衬衣。
　　“我说过的，只要陪我看电影就可以。”
　　陈龙紧紧地把云梦瑶抱在怀里，搂着那一握盈余的杨柳小蛮腰，感受处子幽香带来的刺激，感受美女胸前的波澜壮阔带来的刺激。
　　“我愿意，我什么都愿意。你说什么我都听。”
　　云梦瑶慢慢地抬起头，含情脉脉地看着陈龙，眼神是那么的温柔，那是情人的眼神。她慢慢地闭上美丽的大眼睛，舌尖轻轻地舔舐娇艳欲滴的烈焰红唇，在暗示这个男人来亲吻自己。

第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　很显然，美女要献上初吻。
　　陈龙知道，云梦瑶献上的不仅仅是初吻，还有那最宝贵的初夜，他想要，但绝对不是现在。在征服薛冰燕之前，的确是不适合和这个大美女有感情纠葛。
　　“好，抓紧给阿姨去安排手术吧，等我忙完身边的事情就去医院看阿姨。”
　　陈龙感觉到了美女娇柔的身体开始发软，当然也感觉到了自己身体的变化，怕自己把持不住，所以让云梦瑶抓紧离开。
　　“陈龙，我爱你。”
　　云梦瑶一步三回头，眼神更加温柔。
　　人怕出名猪怕壮，成为金牌经纪人李兴的助手，做了大明星JACK·CHEN的替身演员，又成为了星探，这下子陈龙算是成为校园内首屈一指的大人物，几乎每一个人看他的目光之中都流露出了崇拜的神情。
　　本来，身为篮球队队长，武术协会会长的陈龙就是校园四大风云人物之一，这下子更加出名了，崇拜的人更多了。
　　陈龙没有想到出名之后这么麻烦，追求自己的女孩子更多了，这样以来和薛冰燕之间就显得更加尴尬，一时间还不知道怎么应付才好。
　　这一天，陈龙接到了古典美女慕容飘雪的电话，邀请他出来喝咖啡。
　　慕容飘雪邀请自己做什么，难道这个影视学院的校花，想让自己带她进入娱乐圈不成？陈龙心中充满了疑惑，尽管如此，还是答应了对方的邀请，毕竟拒绝美女的邀请是需要勇气的，毫无疑问他没有那么大的勇气。
　　在校门口见到慕容飘雪的时候，陈龙发现这个古典美女更加迷人了，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛好像会勾魂摄魄似的，简直要勾走自己的三魂七魄。
　　“什么风，把你这个大美女吹来了。”
　　陈龙脸上露出了迷死人的微笑。
　　“是你的龙卷风，请我和咖啡好么？”
　　慕容飘雪那弹指欲破的俏脸上露出了淡淡的微笑，她主动挽住了陈龙的胳膊，好像这个白马王子就是自己的男朋友似的。
　　陈龙知道这个古典美女没有爱上自己，找自己来十有八九为了进入娱乐圈，心中就有点的不快。他知道女孩子进入娱乐圈，是一个沉沦堕落的过程，要是这个古典美女被人潜规则了，那自己会心痛的。
　　“说吧，飘雪，你来找我究竟做什么事情，千万不要告诉我就是为了喝咖啡。”
　　一进入咖啡屋，刚坐下来陈龙就直奔主题了，他不愿意兜圈子。
　　“听说，你做了金牌经纪人李兴的助理，做星探了，那你能不能提携我一下呢？”
　　慕容飘雪的声音是那么的温柔，喝了一口卡布奇诺冰咖啡之后，笑盈盈地说道：“娱乐圈，我就认识你一个，也只有你这个老乡可以帮助我进入娱乐圈。”
　　“娱乐圈，没有那么简单的，里面有太多的事事非非。李兴可是出名的色狼，要是他潜规则你，让你为艺术献身，你怎么办？”
　　陈龙显得毫不客气，他心中不爽。


第一卷 混进娱乐圈 第34章 英雄救美
　　面对陈龙那赤。裸裸。的追问，慕容飘雪心里很难受，觉得好像把自己出卖了似的。那黄金不换的泪珠再次从含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面涌出，晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样沿着弹指欲破的俏脸滑落。她紧咬着娇艳欲滴的烈焰红唇，沉默了许久之后，才一字一顿地说道：“是的，什么都可以，我绝对不后悔。”
　　“那交出身体呢？”
　　陈龙心中十分的不爽。
　　“我，我愿意为艺术献身。”

第二书包网（www.ShuBao2s.com)免费TXT小说下载
　　慕容飘雪泣不成声，哽咽着说道：“为了上影视学院，已经花光了家中所有的钱，现在父亲出车祸，我必须承担起养家糊口的责任，必须照顾两个妹妹，所以我必须早点拍电影，必须出名。不上影视学院，你不会明白我们的尴尬境地，要是不能进入娱乐圈，要么堕落，要么一事无成。我后悔死选择这条道路了，可是我无法选择。”
　　陈龙通过读心术，明白了慕容飘雪心中的痛苦，当然知道这个大美女心里在想什么了，也知道对方误会了自己，本来是不准备解释的，可是看到慕容飘雪的大眼睛里面饱含黄金不换的泪珠时，就不由得心碎了。他伸出大手轻轻地着慕容飘雪那弹指欲破的俏脸，十分温柔地说道：“就算是出名，也要一步步的来，走捷径要是去很多很多的。”
　　“我知道进入娱乐圈很危险，所以才找你。即便是遇到色狼李兴，我就说自己是你的女朋友，相信他不会潜规则我。即便是真得被潜规则，我也希望那个男人是你，因为我想做你的女朋友。”
　　慕容飘雪那伤心的泪水，简直要让陈龙心碎。
　　陈龙把晶莹剔透的泪珠抹去之后，深情款款地看重这个不食人间烟火，温柔地说道：“你就是九天之外不食人间烟火的仙子，你属于那种飘渺仙境的完美，怎么能哭泣呢？你的眼泪就像是刀子一样扎进了我的心里，让我感觉到好疼好疼。”
　　在这个时候，陈龙用大手捂住胸口，做出来了心疼的表情，看上去是那么的逼真，就像是心绞痛似的。他十分夸张地说道：“啊，啊，我的心好痛，美女你快点来救我。”
　　“死相，就知道欺负人家。”
　　在发现对方戏耍自己的时候，慕容飘雪面子上有点挂不住，气愤不过的她挥动粉拳暴风骤雨般地朝陈龙的胸口打去，一边打还一边气呼呼地说道：“你这个臭流氓，就知道欺负人家小女生，有本事去收拾那些犯罪的坏蛋，真是个欺软怕硬的家伙。你的爪子比树皮还要粗糙，都把人家的脸磨疼了，今后离我远点，省得你把人家的脸磨破了。”
　　“打是亲，骂是爱，要亲要爱拿脚踹。你是想亲我呢，还是想爱我？”
　　虽然和美女接触不多，但是陈龙的脸皮还是足够厚得，他伸出大手抓住慕容飘雪那柔若无骨的玉手之后，十分温柔地说道：“我从来不欺负美女，你要是说我欺负你，那就说明你认为自己不是美女，不过有一点我要澄清，那就是收拾坏蛋是我的梦想，我曾经收拾过好几个坏蛋，把他们的胳膊全部拧断了。”
　　听到这里的时候，慕容飘雪想起来表姐薛冰燕说过的一件事情，一年前她才上大一，有一天晚上从舞厅出来之后遇见了七个混蛋想要耍流氓，幸亏陈龙及时赶到把那几个家伙打跑。当时有四个家伙胳膊被拧断了，两个家伙被踢断了脚踝，还有一个断了子孙根。要不是事后姑父出面摆平这件事情的话，恐怕陈龙现在还应该待在牢笼里面。
　　这个时候的慕容飘雪那平静的心湖里忙起了串串涟漪，她含情脉脉地看着陈龙，实在是搞不清楚这个看上去英俊帅气的大帅哥怎么是一个凶残成性的暴徒，简直是一个恶魔，要不然怎么会出现那么严重的暴力事件呢？
　　“你，你能给我讲述一下当时究竟发生了什么事情么？为什么你下手那么重，是不是你体内有暴力因素？”
　　慕容飘雪含情脉脉地看着陈龙，那含有千层秋波，万种风情的大眼睛里面饱含了崇拜和疑惑的神情，她喃喃地说道：“你把坏蛋打跑就可以了，为什么要把对方打成重伤。”
　　那是一段陈龙不愿意回忆的往事，毕竟对于薛冰燕的清誉有损，现在慕容飘雪问起来了，要是刻意回避也不太好。在简单整理了一下思路之后，他淡淡地说道：“这里是咖啡屋，说话不太方便，我们边走边聊，我大概给你讲一下当时发生的事情。”
　　原来，才上大一的时候，陈龙被舍友袁凯拉着到校外的夜总会跳舞，不喜欢那种氛围的他就提前走了出来。走到门外三十几米处的一个巷子前时，陈龙听到了一个女孩子的叫喊声，也听到了好几个男孩子猥琐的言语，他顿时就意识到发生了不好的事情，于是就毫不迟疑地冲了进去。
　　当时的薛冰燕身上衣服已经被撕成成碎片了，浑身上下只剩下了粉红色的罩罩和小的不能再小的钉子，那如玉光滑细腻的冰肌玉骨在微弱的灯光下显得是那么的刺眼，也映衬出来那些色狼是多么的龌龊恶心。的上面布满了血瘀，由此可见那些混蛋是多么的粗鲁，显得十分无助的她只是双手抱胸，已经失去了抵抗，只是不断地哭泣呐喊，希望会有英雄出现。
　　虽然从小就习武，但是陈龙知道面对七个穷凶极恶的歹徒，自想要全身而退就必须出杀招。可是，开弓没有回头箭，在美女遇到危险的时候，也只能硬着头皮冲上前去，即便是自己丢掉性命，也要拯救这个遇难的美女。
　　人往往在危机时刻会迸发前所未有的潜能，仿佛一下子变得强大许多。面对穷凶极恶的歹徒，赤手空拳的陈龙满脑子都只是拯救遇难的美女，并没有去想其他的事情，他挥动着比小孩脑袋小不了多少的巨拳就朝一个流氓打了过去。
　　或许因为陈龙的冲击速度太快了，或许是因为那个熏心的家伙反应太慢，这小子的肩胛骨一下子就被打碎了，整个人顿时就倒在了地上，他还没有来得及反应的时候，左脚的脚踝就被跺断了，彻底失去战斗力。
　　看到同伴受伤的时候，那几个流氓就放弃了对薛冰燕的侵犯，一下子把陈龙围在中间，并且抽出了匕首，短刀准备行凶。
　　一不做，二不休，扳不倒葫芦洒不了油。在看到流氓拿着凶器朝自己扑来的时候，陈龙也顾不了那么多了，无所畏忌的他以迅雷不及掩耳之势冲向一个距离最近的流氓。作战目的很明确那就是速战速决，在最短的时间内打击敌人，争取最短的时间瓦解对方的战斗力。
　　（习武的时候，师父就警告陈龙不能出杀招，就怕控制不住，会闹出大事情。可是除去杀招之外，简单的拳脚功夫，怎么能够对付了七个穷凶极恶的流氓呢？所以，那几个家伙被打成重伤是再正常不过的事情。
　　那一夜，陈龙就像是一个地狱爬出来的杀人狂魔似的，竟然打伤了七个流氓。那一夜几乎成了陈龙心中的恶噩梦，他始终不愿意对外界提及，也不承认自己英雄救美，好像什么事情都没有发生过来似的。
　　目睹了这血腥一幕的薛冰燕吓昏了过去，等感觉到有人压在身上亲吻自己的时候，才缓缓醒来。睁开双眼的薛冰燕看到陈龙压在自己身上，嘴巴对着自己那娇艳欲滴的烈焰红唇时，就显得特别气愤，处于女性的本能顿时就意识到发生了什么事情，悲愤欲绝的她伸出柔若无骨的玉手狠狠地扇了过去。


第一卷 混进娱乐圈 第35章 秀色可餐
　　那一巴掌打在了陈龙的脸上，也疼在了他的心里，无形中拉远了和薛冰燕的距离。
　　“要不是你昏厥了，需要做人工呼吸的话，我才不会这样做。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载
　　心中气愤的陈龙转身就要走，听到身后薛冰燕哭泣的时候，才转身过来把这个大美女送了回去。
　　那一夜过后，骨子里异常保守的薛冰燕认定了陈龙和自己有过亲密接触，也认定了这个大英雄就是自己的男朋友，于是才开始了长达一年的女追男游戏。尽管没有结果，但是依旧无怨无悔。要不是因为求爱被陈龙拒绝心情不好的话，也不会回绝慕容飘雪，当然也就不会无形中拉进慕容飘雪和陈龙之间的距离，或许这一切都是上天注定的，谁都无法改变。
　　等走出校门口的时候，陈龙已经把整个英雄救美的故事讲述完毕了，当然在讲述的过程中更多的是自己是多么英勇，打斗场面多么火爆，情形是多么凶险。关于和薛冰燕之间的纠葛只字未提，生怕大美女慕容飘雪会误会。
　　听完整个故事后，慕容飘雪觉得自己好像是看了一部好莱坞大片，看到了蜘蛛侠，超人，蝙蝠侠在东方。没有想到英雄就出现在自己的身边，不仅可以用铁拳去英雄救美拯救自己的表姐，还可以想办法筹钱来帮助自己，这样的男人是不是太完美了？
　　在意识到陈龙完美的时候，慕容飘雪看陈龙的眼神不由的暧昧起来，好像这个男人命中注定和自己有关系似的。她用崇拜的目光注视着陈龙，轻声地说道：“如果，我有难的话，你会象救表妹那样不遗余力地来拯救么？”
　　“会的，当然会的，而且会更加卖力。”
　　来到东江一年多了，这是陈龙第一次觉得自己像个英雄，竟然还有美女崇拜自己，那种自豪感油然而生。他用大手捶打着宽大的胸膛，大包大揽地说道：“飘雪，你就放心好了，你的事情就是我的事情，我一定会帮助你的。”
　　“你真好，要是我有你这样一个男朋友，该有多么幸福！”
　　慕容飘雪小鸟依人般地依偎在陈龙的怀抱里面，双手紧紧地抱住这个家伙的熊腰，好像要感受他心跳似的。
　　“你既然是薛冰燕的表姐，那你们的经济状况怎么会差距那么大呢？你需要钱可以找她帮忙，为什么非得急着进入娱乐圈呢？”
　　陈龙暂时不想和慕容飘雪有感情瓜葛，所以才会岔开话题。
　　慕容飘雪含情脉脉地看着陈龙，轻声地说道：“我们家河薛家有血海深仇，可是母亲却爱上了父亲，结果他们被双方的家族抛弃，只能远遁西北。母亲离奇的中毒，几乎耗光了家中全部积蓄，父亲做生意被两大家族打压，结果破产，只能开出租车过日子。前几天出车祸，父亲丧生，而且撞死两个人，要赔偿人家几十万，所以我必须抓紧挣钱。我和表姐关系还算是可以，原本以为她会借给我。熟料她最近心情不好，压根不给我开口的机会。”
　　陈龙猜出来了，薛冰燕心情不好和自己有直接关系，在这个时候，也不方便说透。他蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，轻声地说道：“我来做薛冰燕的工作吧。几十万，我可以帮助你想办法。进入娱乐圈现在有点早，我现在只是小脚色，压根保护了你，等你大四毕业的时候，估计我应该已经成影视圈的大佬了，到时候，我保护你，保证你成为红透半边天的大明星，现在还是好好读书吧。”
　　“谢谢你。对了，你是喜欢表妹，还是喜欢我？”
　　慕容飘雪知道薛冰燕喜欢陈龙，就是想和表妹争，要报复，要为父亲，母亲出气，要夺回属于自己的一切。考影视学院也是基于这个目的，这是成功的捷径，找陈龙更是这个目的。让陈龙爱上自己，抢夺表妹的爱人。
　　女人之间最喜欢做的事情就是对比，尤其美女更是如此。知道陈龙是当初拯救表姐的大英雄时，慕容飘雪就特别的想让这个帅哥在自己面前表明态度，那就是自己更加重要，更应该得到宠爱才对，只有这样才能够展现自己的优越感。只有这样，才能够让陈龙爱上自己。
　　听完陈龙的表白之后，慕容飘雪显得特别高兴，她伸出柔若无骨的玉手紧紧地抓住陈龙的大手，笑吟吟地说道：“要是能有你这样一个大哥哥该有多好，你愿意做我的干哥哥么？”
　　“愿意。”
　　陈龙心里暗自说愿意才怪，面对这样一个古典大美女，应该追到手才对，做干妹妹的话显然是一件很愚蠢的事情。
　　尽管心里面觉得不舒服，但是出身贫寒的陈龙知道以现在自己的状况，是很难和这样的大美女相处的，或许以兄妹想成也不错，这样就可以在‘妹妹’的同时，把其他的追求者拒之千里之外。打定主意之后，他笑呵呵地说道：“愿意，我当然愿意了，试问整个东江市有几个男人不想做你的干哥哥。能够有这样的机会，对我来说可以说是三生有幸，说不定是上辈子修来的公德，在这种情况下我怎么能够拒绝你的诚意呢？”
　　“你同意那就好，今后你就是我的干哥哥，我就是你的干妹妹，你一定要好好照顾我，并且不许反悔。”
　　在听到陈龙同意做自己干哥哥的时候，慕容飘雪长出了一口冷气，最起码不用担心这个家伙会不会趁人之危了，况且既然做了自己的干哥哥，那么照顾自己那就是天经地义的事情，接近的机会就多了，可以抢在薛冰燕前面，得到这个男人的爱。
　　尽管知道慕容飘雪肚子里面打的如意算盘，但是陈龙依旧很爽快地答应了下来。被扣上‘干哥哥’这个帽子之后，追求这个大美女就会更加方便，可可以避免薛冰燕误会，与此同时也给他成为‘合法’的护花使者扫平了道路，在这种情况下焉有拒绝的道理。
　　现在可以说两个人各怀鬼胎，都在为自己的成功而小小地庆幸。心情特别好的慕容飘雪显得特别高兴，她拉着陈龙的手说道：“哥哥，走，艘回学校吧，我请你吃我们校门口最好吃的水晶咕咾肉，保证让你大饱口福。”
　　“有你这个大美女在，可以说是秀色可餐，我早就饱的不能再饱了，基本上不用吃饭。”
　　陈龙握着慕容飘雪那柔若无骨的玉手死活不愿意放手，就像是把稀世珍宝握在手中似的。他笑呵呵地说道：“这样的感觉是幸福，要是可以一辈子这样，我一辈子不吃饭都没有问题。”


第一卷 混进娱乐圈 第36章 癞蛤蟆想吃天鹅肉
　　“那样的话就太好了，你可以把节约出来的口粮捐到非洲去，让那些贫困地区的儿童不至于饿死。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
　　慕容飘雪丝毫不介意陈龙紧握着自己的玉手，她就像是一个可爱的精灵似的，显得那么的天辙邪，远远看上去就像是不食人间烟火的仙子。
　　不知不觉中，已经来到了东江影视学院大门外，这里可以说是最检验人身份的地方，从周一到周日几乎每天校园外面都会停着数百辆豪华轿车，这些车里的主人目的当然都是一样，那就是来到这个美女如云的高校来猎艳，寻找属于自己的猎物。
　　那一辆辆刺眼的豪华轿车深深地刺激了陈龙最敏感的神经，和这些有钱人比较起来，可以说自己没有任何优势，在这种情况下又凭什么追求慕容飘雪呢？
　　慕容飘雪似乎看到了陈龙在发愣，也能够猜出来个八九不离十，她伸出纤纤玉指在陈龙的鼻子上轻轻地刮了一下之后，笑呵呵地说道：“我们学校的美女向来兜眼睛长在头顶上，压根不会对外面的男孩子多看一眼。不知道多少女孩子放学之后会坐上这些豪华轿车，然后迷失在茫茫夜色之中，最终沉沦在这个充满和邪恶的都市之中。”
　　“那你呢？”
　　陈龙问了一个相对比较愚蠢的问题，问完这个问题之后，有点懊恼的他恨不得扇自己几个耳光，没有想到自己竟然这么没有定力，在女孩子面前流露自己最懦弱的一面。为了掩饰内心的尴尬，陈龙急忙解释道：“飘雪，你不要误会，其实我根本不是那个意思。我的本意是想问你会坐上什么样的豪华轿车，而不是迷失在什么样的夜晚。”
　　“那些都是癞蛤蟆，最多让那些庸脂俗粉迷失，阂一点关系都没有。我可是高高在上的白天鹅，怎么会看得上那些癞蛤蟆呢？”
　　慕容飘雪那弹指欲破的俏脸上面流露出了一丝不屑的神情，在看到陈龙很得意的时候，她就撅着可爱的小嘴补充说道：“哥哥，你也别太得意，你本身也是一只癞蛤蟆，也别想吃到我的天鹅肉。”
　　“老子是只癞蛤蟆，注定要吃天鹅肉。”
　　陈龙伸出食指在慕容飘雪那洁白如玉的额头上蜻蜓点水般地点了一下之后，笑呵呵地说道：“或许天鹅公主的一个深情热吻，会让中了魔法的癞蛤蟆变成王子。”
　　慕容飘雪显然不服气，她撅着可爱的小嘴，气呼呼地说道：“癞蛤蟆就是癞蛤蟆，怎么都不会变成为王子。被施了魔法的是青蛙好不好，怎么能和癞蛤蟆扯到一起呢？”
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉，可真得是痴心妄想。”
　　一个有点带有港台韵味的声音从陈龙的身后传来，他急忙回身看去，发现一个穿着白色西服的富家公子从|乳白色的林宝坚尼跑车上下来之后朝自己走来，后面还跟着十几个穿着黑色西服的保镖，看上去就像是拍电影似的，十分有派。
　　在看到那个穿白色西服的富家公子时，慕容飘雪那弹指欲破的俏脸顿时变得煞白，没有半点血色，看上去很难看，她急忙把陈龙拉到自己身后，有点紧张地说道：“哥哥，你先回去吧，千万不要招惹这个家伙，要是招惹了他的话，你会有大麻烦的。”
　　不用慕容飘雪说，陈龙也知道惹了这个富家公子会有大麻烦，尽管如此，他依旧不愿意退缩，一伸手就把慕容飘雪揽在了身后，并且语气坚定地说道：“飘雪，你要是不想惹麻烦的话，最好乖乖地回学校，我一定不会有事的，当然我也不希望你有事。”
　　冰雪聪明的慕容飘雪一下子就弄明白了对方是话里有话，是一语双关，看来陈龙怀疑自己和这个富家公子有一腿，于是就急忙辩解道：“哥哥，你不要招惹高大华，这个他父亲是东江市首屈一指的富豪，势力庞大，你招惹不起的，另外，你记住我和任何男人都没有瓜葛，当然他也不例外。”
　　“癞蛤蟆，你听到没有，你是招惹不起老子的，最好乖乖地滚开，要不然，今天就打断你的蛤蟆腿，让你爬着回去。”
　　富家公子高大华显得很嚣张，冲着陈龙伸出了中指做出来了个国际通用的手势之后，很不屑一顾地说道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉，你小子可真得是痴心妄想。等那一天老子把这个娘们玩腻了，赏给你倒也没有什么大问题，但那是后话。今天你要是不抓紧滚蛋的话，我就打的你满地找牙！”
　　陈龙知道高大华在对慕容飘雪展开金钱外加鲜花的攻势，也知道这个古典大美女险些迷失，要不是遇见自己的话，说不定会为了五万块钱把身子卖给这个混蛋。在这种情况下，他就决定好好地教训一下这个富二代，让这小子知道马王爷长了三只眼。
　　心中盘算好之后，陈龙一转身，双手抓住慕容飘雪的玉肩，把这个大美女身子扳正之后，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下，然后回头很鄙视地看着高大华，很狂妄地说道：“对老子是只癞蛤蟆，就是想吃天鹅肉，而你这样的人形垃圾恐怕连麻雀屎都吃不了。”
　　听到这里的时候，高大华鼻子都快要气歪了，没有想到这个穷小子竟然当着自己的面亵渎慕容飘雪，侵犯自己心中的完美女神。窝了一肚子的火的他冲着身后的保镖吼道：“你们这些狗东西还不抓紧把这个混蛋的蛤蟆腿卸下来，难道要等着老子亲自动手不成？”
　　那些保镖们早就摩拳擦掌，跃跃欲试了，现在听到了少爷吩咐当然不迟疑了。一个长毛和一个小平头率先走了出来，他们两个一左一右把陈龙夹在了中间。
　　这很显然是一场恶战，在这种情况下陈龙不愿意让慕容飘雪看到打斗的场面，于是他就笑呵呵地对这个古典大美女说道：“飘雪妹妹，你先回去吧，记住癞蛤蟆早晚都会吃掉天鹅肉的。”
　　虽然担心陈龙的安危，但是慕容飘雪的确没有勇气去招惹高大华，她用诚惶诚恐的目光盯着陈龙，小心翼翼地说道：“哥哥，那我先回去了，你最好小心点，实在打不过就跑，千万不要吃眼前亏。”
　　看着慕容飘雪那消失在校门口的完美背影，陈龙显得很轻松，他用一种不屑一顾的目光扫了一边的那两个保镖之后，顿时就有了主意。这次为了证明癞蛤蟆能够吃掉天鹅肉，也要进行这场残酷的打斗，说什么都必须要战胜对方，要不然的话自己将会相当的麻烦。
　　连杀人王都能够击败，教训几个狂徒当然也没有什么问题了，陈龙相信会搞定这几个家伙的，让慕容飘雪见识一下自己的实力。
　　从身形上判断，陈龙实在是没有把握战胜这些人高马大的保镖，但是被逼上绝路的他只能背水一战，希望可以出现奇迹，虽然不奢望能够打败这些敌人，但是最起码也要做到全身而退。
　　长毛似乎比较沉稳，站在陈龙对面的他显得特别冷静，丝毫没有发起进攻的意思。这个家伙冲着小平头做了一个进攻的手势之后，依旧一动不动地站在原地，似乎在等待最合适的机会才出手。
　　这家家伙都是特种兵出身，当然不会把一个大学生放在眼里了。只不过不屑于出杀招，毕竟不愿意轻易打伤人，可是他们一出手就会知道将要遭遇的是一个恶魔，绝对是一生的噩梦。
　　有点毛糙的小平头可没有那么好的耐心，在看到长毛发出进攻手势之后，就率先发起了进攻。他挥动着巨拳，使出来惯用的招数黑虎掏心，然后用左拳狠狠地砸向了陈龙的脑门。

第二书包网（www.Shubao2s.com）好看的txt电子书
　　其实这小子并没有出杀招，他不想杀死陈龙，甚至不愿意打伤这个帅气逼人的家伙，只是希望对方知难而退。


第一卷 混进娱乐圈 第37章 恶斗
　　行家伸伸手，便知有没有。小平头仅仅出了一招，陈龙就已经倍感压力了，在这个时候知道这绝对不是一般的保镖，搞不好的话是特种兵，想要对付这样的家伙的确不是一件容易的事情。
　　陈龙从小习武，但是师傅传授最多的是杀招，换句话说是杀人的招数，对阵高手可以克敌制胜，对阵一般的人，那出招必会杀人。现在是在公众场合，在这种场合下，当然不能杀人，甚至打伤人都不可以。基于这样的心理，他不敢出杀招，只能见招拆招，这样就会相当被动。
　　在看到小平头的右拳朝自己胸口打来的时候，陈龙就急忙往旁边闪，可能是对方早就判断出来了他会躲闪，所以左拳直接打向了脑门，这一套组合拳的确是让人防不胜防。
　　尽管防守的压力很大，但是陈龙依旧显得相当冷静，在躲开小平头的那招黑虎掏心之后，他就急忙用左脚狠狠地朝对方的膝盖踢了过去，与此同时直接用右拳挡开了敌人的左拳。
　　小平头反应相当的迅速，在看到对方朝自己膝盖踢来的时候，他丝毫不敢大意，拼命地往后撤。与此同时这个家伙的双拳就重重地砸向了高天的脑门。
　　你来我往，两人很快就战到了一块，出招一个比一个毒辣，一个一个比一个反应快，两人恨不得一招就结束战斗，在这种情况下就更加不不敢大意了。
　　面对这个实力相当强大的敌人，在这种情况下陈龙不愿意贸然发动进攻，一直选择以守为攻，希望在做好防守的情况下伺机进攻。他不断地晃动自己的双拳，在身前形成了密不透风的防护墙，并且还时不时地试探着进攻。
　　“杀死他，把这个癞蛤蟆的脑袋拧下来。”
　　富家公子高大华看得很过瘾，这个家伙不断地挥动自己的拳头，好像他可以亲身体验打伤敌人乐趣似的。
　　长毛一直没有动，其他的保镖也没有动，大家静静地站在原地，看着对决中两人的战况，好像都不愿意以多取胜似的。尽管如此，长毛始终紧握双拳，看样子随时都可能加入战团，这就给陈龙带去了极大的心理压力。
　　慕容飘雪这个古典美女，紧张坏了，生怕陈龙会出现什么意外，在这个时候只能用乞求的目光盯着高大华，希望这个富家公子可以高抬贵手。
　　看到梦中慕容飘雪用哀求的目光看着自己的时候，高大华就更加得意了，这个家伙脑海里顿时就出现了香艳的场景，那就是自己粗鲁地撕开慕容飘雪的衣服，扛起那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰腴的超长，强悍的进入，去亲眼目睹那一抹刺眼的红……
　　小平头的双拳忽忽带风，拳头就像暴风骤雨般地朝陈龙打了过去，这个家伙似乎想在高大华面前表现似的，出拳的速度非常快，下手也相当的毒辣，很多阴损的招数都使了出来。这让在一旁观看的长毛很是不满意，不住地摇头，脸上露出了鄙视的神色。
　　长毛只是看不惯小平头的为人，所以脸上才露出了鄙视的神色。他或许不会知道这一个小小的动作被陈龙扑捉到了，更加不会知道正是因为这个动作，直接帮助陈龙解围了。
　　面对小平头咄咄逼人的攻势，陈龙感到倍感压力，生怕会出现什么意外。尽管压力很大，他还是不住地打量周围的形势，想知道那个看上去战斗力更强的长毛什么时候会出手。
　　出杀招就会杀死对方，搞不好自己会有牢狱之灾，要是这样一味的防守，那么绝对是死路一条。左右为难的陈龙，开树对策，希望可以找个折中的方案，直接化险为夷，而且还不会惹麻烦。
　　在看到长毛的脸上露出鄙视神情的时候，陈龙顿时就明白了这个家伙是个正直的人，压根就不屑于小平头的行径。在这种情况下，他就有了主意，知道应该怎么化解危机，在教训富家公子的同时，还能够保证自己全身而退。
　　心中有了主意之后，陈龙转守为攻，他跳起来之后，双腿不断地朝小平头的脑门踢去，在双脚踢在对方双臂上之后，接着弹力，整个人向前窜去。等身体着地的时候，陈龙就直接双手著地，然后来了一个后空翻之后，很快就站稳了身形。
　　稳住身形之后的陈龙看到小平头挥动着拳头朝自己打来的时候，就急忙冲着高大华喊道：“等一等，我有很重要的东西给你看。”
　　看到对方叫停的时候，高大华感到有点丈二和尚摸不着头脑，实在搞不清楚这个家伙在搞什么飞机。尽管如此，充满好奇心的他还是挥手示意小平头先停止进攻。
　　没有压力的时候，陈龙就显得更加随和了，他冷笑着对高大华说道：“你不是喜欢慕容飘雪么？我可以说服她和你去约会，当然代价是你给我五十万的精神损失费。”
　　慕容飘雪没有想到陈龙会这样说，气得直跺脚，用怨恨的目光盯着陈龙。尽管她相信陈龙不是那样的人，不会吧自己交出去，但是心中依旧不开心，绝对找个男人压根就不爱自己。
　　“KAO，你这样做还不如去抢，老子把你的手脚打断之后，照样可以推倒找个女人，看一下慕容飘雪这个表面上冷若冰霜，艳若桃李的大美女究竟是个什么货色，看是不是象传说中的那样可以做到出淤泥而不染。看能不能亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰腴的超长滑落”很显然，照片勾起了高大华内心最肮脏的欲。望，这个家伙仿佛看到了很多自己向往的场景。他咽了一下口水之后，坏坏地说道：“你小子乖乖地从老子的胯下爬过去，我就放了你，要不然，你下半辈子就准备在轮椅上度过吧。大牛，抓紧把这个小子的脑袋拧下来。”


第一卷 混进娱乐圈 第38章  美女明星的闺房……

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
　　一个人高马大的保镖应声之后就大步流星地从后面冲了过来，挥动着比小孩子脑袋小不了多少的拳头，恶狠狠地朝陈龙的脑袋砸了过去。
　　很显然，这个人高马大的保镖大小平头笨了许多，速度明显的跟不上，只是知道用蛮力。大牛这个家伙不断地冲着陈龙挥动拳头，恨不得一下子就把对方砸成肉酱。
　　看到大牛加入战团之后，小平头的面子上就有点挂不住了，显然没有得到老板的信任，好像自己搞不定这个小白脸似的。
　　小平头的速度明显要比大牛快很多，这两个家伙就像是发疯的母狗似的朝陈龙发起进攻。在进攻的同时，还互相牵制对方，好像都生怕对方抢了自己的功劳似的。
　　之所以这样做，陈龙就是思在拖延时间，就是想通过读心术来了解这些保镖的内心世界，从而找到突破口。
　　读心术，不是一种功夫，严格意义上时一种异能。陈龙从小就有读心术，关键时刻可以派上用场。
　　陈龙心里就有底了，知道了这些保镖的底细，当然也就知道了破敌之策，在这种情况下就显得特别轻松。他压低声音冲着小平头说道：“你小子在东北屯里杀人之后跑到这里，不要以为万事大吉了，其实高大华早就把你的资料收集起来了，等那一天用不上你条狗的时候，就会通知警察来抓你。”
　　“什么，你说什么？”
　　小平头听得不是很清楚，但是依旧能够隐隐约约地听到自己杀人，以及警察的字眼，心虚的他不由得停止下来，再也没有心思进攻了。
　　这个心虚的家伙，脑海里涌现了警察抓捕自己的场面，一时间没有了进攻的心情，觉得好像高大华在戏耍自己，好像这个家伙不适合当自己的老板。
　　陈龙故意把声音压低，要得就是那种让对方听得不是很清楚的效果。在看到小平头停止进攻的时候，他就故意大声喊道：“大牛，你老婆跟那小子鬼混，给你戴的绿帽子颜色还不够绿么，说不定肚子里的孩子也是这个混蛋的，你就准备好一辈子做王八算了。”
　　其实，大牛早就知道自己的老婆和别人鬼混，可是没有想到会和自己的同事鬼混，更加没有想到陈龙会说出来，在这个时候，心中就相当的窝火，恨不得和人拼命。
　　这一招可以说真够恶毒的，声音那么大，在场的所有人几乎都听到了。当王八对于男人来说是奇耻大辱，会让男人丧失理智，失去最基本的判断，会稀里糊涂地迷失自我。
　　大牛这个家伙本来脑袋就反应迟钝，一直怀疑老婆出轨的他听到陈龙的话之后，气得火冒三丈，也顾不得辨别毡了，挥动巨大的拳头就朝黄飙的脑袋砸了过去。
　　“敢给老子戴绿帽子，今天老子打死你这个王八蛋。”
　　气急败坏的大牛重重地击中小平头的脑袋之后，还不解气，于是挥动巨拳暴风骤雨般地打了过去，恨不得把对方砸个稀巴烂。
　　有点失魂落魄的小平头没有想到会遭到大牛的偷袭，心中不爽的他很快就发动了反击，在这个时候也懒得解释了就像教训一下这个没有脑子的家伙。
　　就在黄飙和大牛恶斗的时候，陈龙就出手了，他以迅雷不及掩耳之势冲向了富家公子高大华，在扣住这个家伙的脖子之后，就恶狠狠地说道：“要是再敢胡来，老子就捏断你脖子。”
　　一向养尊处优的富家公子高大华没有想到会发生如此大的变故，当脖子被陈龙掐住的那一瞬间，这个不中看也不中用的家伙吓得脸色苍白，牙关打颤，浑身上下抖个不停，只是傻傻地看着陈龙，声音颤抖地说道：“你，你究竟想怎么样？”
　　“让你的手下全部滚蛋，今后不许再来纠缠慕容飘雪，要不然我就杀了你这个垃圾。”
　　说实话，陈龙自己都不知道怎么办才好，毕竟在光天化日之下也不可能弄出来大的动作，搞不好的话会被抓进警察局的。他冷眼看了一下高大华之后，用很鄙视的语气说道：“象你这样的败类最好待在家里别出来，省得出门遭雷劈。”
　　“好，好，算你狠，今天小爷认栽，不过，你要记住，我不会放过你的。”
　　高大华冲着保镖摆了摆手，看着保镖走之后，这个家伙哭丧着脸说道：“这样你总应该放手了吧。”
　　在这个时候，陈龙觉得麻烦了，请神容易送神难，现在彻底把这个富家公子得罪了，看来今后麻烦会接踵而来，自己必须要小心应付，要不然会有大麻烦的。他松开手之后，很鄙视地看着高大华，用不屑一顾的语气说道：“看你那熊样，竟然吓的尿……裤子了，真TM的没有出息。”
　　高大华早就知道自己的裤裆里湿漉漉热乎乎了，可是在这个时候他那里还顾得了这些东西，一看对方松手了，急忙钻到车里，然后冲着外面的陈龙吼道：“小子，你就洗干净等着坐牢吧。”
　　“我打死你。”
　　陈龙炫耀似的晃动自己的铁拳，他冷冷地说道：“还不快滚，小心我打得你满地找牙！”
　　这个时候，周围围观的观众很多，绝大部分都是影视学院的学生，里面不乏俊男靓女，有好多女孩子在为陈龙而尖叫，好像看到了都市英雄似的。
　　影视学院的女孩子心中始终都有两个梦想，一个是可以走上大荧幕，成为万众瞩目的大明星，一个是可以遇见一个高大威猛的大英雄，来做自己的护花使者。
　　看到了陈龙那威猛的表现，一个个心中恨不得让这个超级帅哥做自己的护花使者，于是就尖叫了起来。

第二书包网（www.shubao2s.com）txt电子书下载
　　在这个时候，慕容飘雪看到了同学们的尖叫，心中觉得特别有面子，主动走过去，抱住陈龙的脖子，把娇艳欲滴的烈焰红唇压在这个家伙嘴巴上献上火辣辣的初吻。
　　虽然是初吻，但是慕容飘雪相当的主动，好像迫不及待似的。
　　这个时候，陈龙也就不客气了，紧紧地抱住慕容飘雪那一握盈余的杨柳小蛮腰，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，舌头伸进去，肆无忌惮地探索着，由于在众目睽睽之下，双手也不好意思来回，只是把一只手伸进对方的衣服里面，感受细腻的冰肌玉骨带来的美妙。
　　“好，好。”
　　周围围观的女生们不断地叫好，早就厌烦了那些大腹便便的大叔级人物来学校泡妞了，今天看到了郎才女貌的金童玉女，当然激动了。
　　“龙哥，你愿意做我的男朋友么？”
　　热吻了许久之后，亲吻中的男女依依不舍地分开了嘴唇的纠缠。媚眼如丝，满脸通红的慕容飘雪含情脉脉地看着陈龙，娇喘吁吁地说道：“龙哥，接吻的感觉很好，希望，可以一辈子都享受这样美妙的热吻。”
　　“我愿意，做你的护花使者。”
　　陈龙再一次亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，这一次更加的狂热。
　　目送慕容飘雪进入校园之后，陈龙就回去了。
　　情场得意，事业更得意。当红女星李亦非打电话过来，让陈龙参演新电影《美色神偷》虽然只是个配角，但是作为新人，这么快就出镜，也算是火箭般速度了。
　　（大家应该都看过舒淇主演的电影《绝色神偷》里面可是有包括舒淇在内的七大美女。里面有一个电子专家白骨。里面有段剧情是，白骨趁机占有美女蜘蛛，那一段电影应该很过瘾，在这里，小五想说的时候，《美色神偷》就是电影版《绝色神偷》至于男猪脚当然就是饰演那个帅气的白骨了，至于怎么样占有美女蜘蛛，大家一定会看得到，而且会很过瘾》听到这个消息的陈龙高兴的不得了，一时间不知道怎么样描述自己的心情，很快就把自己梳理好，准备去见美女明星李亦非，他知道如果没有这个大美女提携的话，自己想要出名比登天还难。
　　见大明星，应该注意些什么呢？陈龙有点犯难了，他思前想后决定穿上阿迪达斯运动服，这样显得自己阳光有朝气。
　　不知道为什么，在来到李亦非家门口的时候，陈龙还是有点紧张，停顿了很久之后，才按下门铃。
　　看到李亦非的那一瞬间，陈龙愣住了，顿时被眼前香艳的景色所吸引。
　　李亦非好像还没有睡醒似的，长长的秀发散落下来，就像是在空中轻舞飞扬的丝带，身上穿着一件白色的大号衬衫，胸前扣子开着，峰峦起伏的山峰若隐若现，那道沟是那么的。如玉光滑细腻的冰肌玉骨简直是欺霜赛雪。
　　如玉，光滑细腻，笔直，结实丰腴的超长裸露在外，隐隐约云乎可以看见那火红色蕾丝花边丁字，正是因为看不清楚，那红色的区域才更加吸引人的眼球。可爱的玉足上穿着火红色的绣花鞋，十分的。
　　“看够了么？”
　　李亦非并没有怪罪陈龙，她伸出纤纤玉指在这个家伙的脑门上点了一下之后，笑盈盈地说道：“你们男人没有一个好东西，全部都是色中恶鬼。快点进来吧，难道要等到眼珠子掉下来，才肯进门。”
　　“食色性也，男人都不好色，你们女人岂不是悲哀死了，美女也就不值钱了。”
　　陈龙进屋之后就把门关上了，从背后看李亦非的时候，内心有种莫名其妙的冲动。衬衣下，那高翘，丰腴，浑圆，结实的电屯若隐若现，让人想到一种姿势：后羿射日，要是这样做的话，男人一定很爽。
　　李亦非似乎没有什么避讳的，直接坐在了陈龙的对面，的左腿压在右腿上面，这下子，衬衣下风景是若隐若现，那红色深深地吸引了陈龙的眼球。”小色鬼，看够了没有。“李亦非含情脉脉地看着陈龙，她点了一根女士香烟，深吸了一口，吞云吐雾，笑盈盈地说道：“没有想到，你还真得全身而退，看来你的实力在杀人王之上。”
　　“你好像说过，谁赢了，就把交给获胜的男人。现在我是胜利者，你是不是要交给我呀！”
　　陈龙的目光顺着如玉，光滑细腻，笔直，结实丰腴的超长往上看，尽管还隔着衬衣，但是依旧可以看到火红色的蕾丝花边丁字，依旧能够看到那迷人的风景，他咽了一下口水之后，色色地说道：“美色当前，我永远都看不够。”
　　“娱乐圈成名，和拿走我的，你选择那一个。”
　　李亦非故意拉了一下衬衣，似乎是位了让陈龙能够看得更加清楚。
　　这的确是一个两难的问题，面对美女大明星不想征服，那绝对是脑袋有问题，可是在娱乐圈出名更加让人难以割舍。陈龙一时间没有答案了，不断地咽口水。
　　“我就知道你有色心没有色胆。”
　　李亦非站起来了，走到对面，直接坐在陈龙的身边，用笔直的轻轻地磨蹭着对方粗壮的，含情脉脉地看着这个男人，用无比温柔的语气说道：“只要你帮助我坐一件事情，我不仅把交给你，而且还会让你成为大明星。”
　　“石榴裙下死，做鬼也。”

第二书包网（Www.shubao2s.Com)txt电子书下载
　　陈龙一下子就把李亦非这个美女大明星抱在了怀里，搂着那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：“我可以给你做一百件事情，但是不会做交易。我愿意死在你的石榴裙下，不仅仅是亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着如玉，光滑细腻，笔直，结实丰腴的超长，而且要做你的护花使者。”
　　“做我的护花使者是要付出代价的，你要是亲眼目睹那一抹刺眼的红，你将会面临前所未有的挑战，或许会丢掉性命，你可要考虑清楚了，一旦进入，绝对不许后悔。”
　　李亦非主动把那如玉，光滑细腻，笔直结实丰腴的超长搭在陈龙的腿上，伸出舌尖轻轻地舔舐这个家伙的耳垂，轻咬了一下之后，很暧昧地说道：“你要是进入我的身体，我交给你的不仅仅是第一次，而是把自己全部交给你，不仅仅是，还包括灵魂。这里面的前提是一个，那就是你必须桃报仇，找到杀死我哥哥的仇人，桃复仇。只要你做到这一点，我愿意做你的女人，终生不渝。”
　　“你和哥哥感情真好？你愿意为了复仇而付出自己的一切？”
　　很显然，陈龙是持怀疑态度的，他可不是什么坐怀不乱的柳下惠，大手轻轻地着李亦非那光滑的，不断地轻轻往上，感受丝滑带来的美妙刺激。
　　“因为我哥哥承载着家族使命，他死了，我必须找一个更为强大的人来实现这个使命，刚开始我以为那个战无不胜的杀人王可以，可是现在我知道你才是最合适的，因为我想做你的女人。”
　　李亦非夹紧了，那那只色手夹在两腿逐渐，避免继续向上侵犯。她双手抱着陈龙的脖子，笑呵呵地说道：“即便是想玩，也不急于一时吧，最起码，你是否应该知道面对使命样的对手呢？”
　　这绝对不是一件小事情，但是这个时候的陈龙也顾不了那么多了，右手伸进李亦非的衬衣里面，隔着火红色的罩罩，去，挤压，那结实的大馒头，一边揉搓，一边笑呵呵地说道：“石榴裙下死，做鬼也。弹性很好，我喜欢，要是能够亲自采摘那娇艳欲滴的玫瑰花瓣，就是死在花丛，我也无怨无悔。不管是使命样的对手，我都会做你的护花使者。”
　　“是十四K，我不知道他们为什么会杀死我哥哥，但是我的直觉告诉我，这里面一定有不可告人的秘密。我希望你可以找出来凶手，另外查出里面的秘密。”
　　李亦非并没有拒绝陈龙，她知道这个男人此时此刻需要什么，于是就用的轻轻地磨蹭着对方，媚眼如丝地看着这个男人，娇喘吁吁地说道：“硬，那里好硬呀！是不是已经是如火中烧，需不需要泻火呀！”
　　“当然需要了。”
　　陈龙把李亦非那柔若无骨的玉手按在了帐篷凸起的地方，他一用力把火红色的罩罩扯了下来，嗅了一下淡淡的|乳香之后，大手再次握住结实的大馒头，用力揉搓起来，好像是揉面团似的，让大馒头不断地在手中变型。这个家伙坏坏地说道：“我现在就吃了你，放心吧，我会做你的护花使者，也会为你报仇。”
　　李亦非这个青涩的处子，当用柔若无骨的玉手按在那个高高凸起帐篷的时候，顿时就羞得满脸通红，虽然没有交过男朋友，但是在娱乐圈也算是耳濡目染，也接拍过激|情戏，当然明白那是一个什么东东，也明白了这是多么强大的东东，更加知道这个东东需要自己做什么。


第一卷 混进娱乐圈 第39章   今天把你喂饱……
　　既然已经决定这么做了，当然要毫无顾忌。李亦非慢慢地分开那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰腴的超长，任由那只色手往上。不仅如此，还主动解开了衬衣上的扣子，让活蹦乱跳的大白兔蹦出来，按住陈龙的脑袋，那的樱桃送到这个家伙口中，娇喘吁吁地说道：“吃吧，男人都喜欢吃樱桃，今天就把你喂饱。”
　　就在陈龙左手李亦非娇嫩内侧的时候，李亦非这个大美女已经把他裤子上的拉链拉开了，小心翼翼地握住那个蠢蠢欲动的坏东西，小心翼翼地玩弄着。
　　“亲爱的，你慢慢吃吧，我现在给你讲一下电影《美丽神偷》的一些细节，这是一部投资超过一千万的电影，男猪脚当红明星张智霖饰子扬（大盗）女神舒淇饰CAT（女神偷）身材火辣，迷人，充满野性的混血名模AmandaStrang饰蜘蛛，大胸美女林熙蕾饰八爪（超级扒手）嫩模颜颖思饰白鸽（电脑神童）陈导得到老婆吴君如饰马骝（职业老千）我的好姐妹麦家琪饰金鱼（追踪专家）混血美女Rosemary饰孔雀。而你就饰演里面的男配角白骨，是一个电子专家，同时还是个色，情，狂……故事情节是……”
　　就在李亦非讲到白骨在密室强行占有蜘蛛的时候，陈龙就张开了嘴巴，用不解的目光看着这个意乱情迷的大美女。
　　“占有混血模特AmandaStrang，是真得还是假的？”
　　陈龙有点不解，这个身高超过170CM,体重不到52KG，三围33——24——35的超中法混血女模特可是红透半边天的女明星，知名度不在李亦非之下，怎么会让自己推倒呢？他用食指轻轻地弹了一下那个被自己吃了半天，沾满口水的粉红樱桃之后，笑呵呵地说道：“拍戏都是假的，哪有和你亲热来得实在。”
　　“你回答我，对推倒Am千andaStrang感兴趣不？”
　　李亦非加快了手上的动作，好像在玩一件艺术品似的，有点爱不释手的感觉。她笑盈盈地说道：“她身材可比我好，而且还是混血儿，身上有异域风情，有西方美女的火热开放，难道你就不想推倒么？”
　　“想，当然想了，除非太监才会不动心。不过相比较推倒AmandaStrang而言，我更想推倒你。”
　　陈龙一翻身就把美女大明星李亦非压在了身下，粗鲁地扯开白色的衬衣，霸道而又地亲吻那娇嫩粉红的樱桃，双手在那如玉光滑细腻的冰肌玉骨上。
　　“拍戏是假的，但是推倒AmandaStrang却是真的，这是你进入娱乐圈必须完成的任务，否则你的演艺生涯会变得昙花一现。”
　　就在那小的不能再小，湿淋淋，火红色蕾丝花边丁字即将被扯下来的时候，李亦非握住了陈龙的双手，说什么都不让这个男人进入自己的身体。她含情脉脉地看着这个男人，娇喘吁吁地说道：“等你推倒AmandaStrang之后，再拿走我的好么？”
　　“为什么要让我推到AmandaStrang呢？难道你不喝醋？”
　　陈龙实在是弄不明白李亦非在搞什么飞机，一时间搞不清楚头绪，心理有点不爽的他左手用力揉搓那结实的大馒头，右手报复性地掐了一下李亦非那细腻的内侧，恶狠狠地说道：“你那里早就春潮泛滥了，难道你不想让我玩么？”

第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
　　尽管疼痛难忍，但是李亦非丝毫没有怪罪对方的意思，一翻身把陈龙压在身下，坐在这个家伙身上，娇喘吁吁地说道：“这个中法混血美女，得罪了娱乐圈的大佬，如果一个礼拜内，她不被破身的话，那个大佬就会怪罪我，说不定会伤害我。再说，推到她的话，你也不吃亏。我知道你现在需要，那人家用别的方法帮助你泻火，这样总可以了吧。总而言之一句话，我现在还不能把交给你。等你完成任务之后再交给你好么？”
　　“我要是强行推到AmandaStrang，搞不好会坐牢的。”
　　陈龙两只大手就像是老虎钳一样死死地握住那结实的大馒头，好像揉面团似的，他气呼呼地说道：“现在老子是一柱擎天，要是你不能当消防队员的话，老子就霸王硬上弓。”
　　“你在拍戏的时候，下下功夫，多来点前奏，保证这个AmandaStrang会把交给你。”
　　李亦非不再说话，从陈龙的脖子开始慢慢地往下亲吻，往下，再往下，一直到冰激凌，才卖力地亲吻起来。
　　没有想到女人那娇艳欲滴的烈焰红唇也可以让自己满足，第一次这样享受的陈龙有点迷失自我，他没有想到女人的嘴巴更让人着迷，更加没有想到的是当红女明星会吃自己的香蕉，这要是在平时最多是幻想，可这一刻，李亦非的确在亲吻自己的……
　　可能是，兴奋过度的缘故，陈龙忘记了自己的乌龙究竟进了什么地方，竟然用力前进，疯狂地抽动，弄得这个当红女明星险些翻白眼，不断地用粉拳进行抗议，可是最后只能忍受这种肆虐，那种痛苦让这个大美女备受折磨。
　　“吞下去，要是敢吐出来，老子就爆了你。”
　　快要交出的时候，陈龙加快了速度，压根不顾当红女明星的感受，而且还不烫对方吐出来。
　　卖力地喝下酸奶的李亦非干呕了半天，喝了一口水之后，才算是缓过神，用幽怨的目光看着陈龙，娇喘吁吁地说道：“人家不惜牺牲自己，用嘴蔼你服务，而且还那么卖力，可是你呢吧人家的檀口当成什么了，不断地往里，你难道不知道什喉，让女人很难受么？”
　　“当然知道。”
　　陈龙大手轻轻地着李亦非那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰腴的超长“既然知道，那你为什么还那么用力呢？”
　　李亦非有点生气，毕竟刚才很难受。
　　“因为我是你身体的主人，你是我的禁脔。”
　　陈龙扯住了李亦非的头发，把这个大美女的脸按在自己两腿中间，对准娇艳欲滴的烈焰红唇之后，冷冷地说道：“老子还想要，好好地位我服务，否则，我就爆了你。”
　　拍戏的时候，要比这陈龙想象的复杂一百倍，以舒淇为首的七位女明星压根不睁眼瞧自己，好像自己就是打酱油的似的。不过能够和这么多美女明星一起演戏，对于刚出道的他来说已经相当的不容易。
　　看到舒淇这些女明星演武打场面的时候，陈龙脸上露出了不屑的笑容，对于他这样的武林高手而言，那些花拳绣腿实在是难登大雅之堂。
　　陈龙没有想到自己的表情竟然被导演王精看到，而且很快引起了这个大胖子的兴趣。
　　“小伙子，你叫什么名字，为什么发笑。”
　　很显然，大导演王精对于这个走后门进来的年轻后生并不认识，只是觉得陈龙有点帅气，有点特别而已。
　　“我叫陈龙，不是发笑，是觉得这些人压根不懂功夫，只不过是花拳绣腿，看上去十分的滑稽。”
　　陈龙没有想到是大导演和自己谈话，在这个时候显得有点紧张，不知道说什么才好。
　　“那你的意思是自己很能打了？”
　　王精脸上露出了让人难以捉摸的笑容，这种笑起来横肉纷飞，让人看起来那么不自在。
　　这是成名的最好机会，陈龙当然不会错过了，他不卑不亢地说道：“我参加过地下黑拳赛，从杀人王的手下全身而退，不知道这算不算数能打。”
　　这个时候，王精突然想起来了，干女儿李亦非似乎给自己提起过这件事情，不由得暗自对陈龙竖起了大拇指，他笑呵呵地说道：“小伙子，想在娱乐圈扬名立万？”
　　“是的，想成为大佬。当然，还要靠王导的提携。”
　　陈龙有读心术，顿时就对王精的想法猜出了八九不离十。
　　“很好，好好演好这部戏，有机会的话，下部戏，我请你当男一号。这几个女明星，你好好观察她们的戏路，看一下和那一个搭档比较得心应手，到时候在她们出演的戏中，安排你当男一号。”
　　王精点上了一根雪茄，抽了一口之后，笑呵呵地说道：“这部电影中，你的戏份不多，但是和AmandaStrang的那场戏一定要演好，按照李亦非的要求去演，今后我会罩着你的。”

第二书包网（www.shubao2s.com）免费电子书下载
　　莫非李亦非口中那个让自己推倒AmandaStrang的大佬就是王精？他不敢问，也不想问，只是笑呵呵地说道：“我一定不会辜负王导期望的，一定演好这部戏。”
　　演戏，对于第一次出演的演员来说，毫无疑问好像比是处子进入洞房花烛夜，要把自己，等待一个男人的进入一样，那种紧张是难以言表的，这点谁都不例外。
　　本来就紧张，再加上要面对七个大美女，还要演色，青。狂，这就让陈龙显得十分为难，一时间不知道怎么才能进入角色，让旁边的李亦非急得直跺脚，王导不断地叫N机，不断地用粤语骂：顶你个肺。


第一卷 混进娱乐圈 第40章 混血美女，更加……
　　女神舒淇脸上露出了瞧不起的神情，这点让陈龙十分的不爽。AmandaStrang这个中法混血儿更加是瞧不起这个假色青狂，觉得这样的秀逗来饰演占有自己的戏份，那对自己简直就是一种侮辱。
　　“不要紧张，我来告诉你怎么演。”
　　大美女林熙蕾走了过来，她深情地看着陈龙，用无比温柔地语气说道：“第一次演戏难免紧张，就像是你第一次和女孩子发生关系会滑枪一样，不要感到难为情，来我教你怎么演好色青狂。”
　　大美女林熙蕾那乌黑亮丽的秀发扎了起来，看上去像是一个都市女白领，是典型的OL装扮，带着一副黑边眼镜，这样显得那弹指欲破的俏脸更加清纯，上身穿着一件低胸两扣的黑色束腰小媳妇，胸前露出如玉的，那对活蹦乱跳的大白兔要不是在黑色二分之一罩杯的束缚下，早就蹦出来了，由于山峰高高突起，那道沟就显得更加神秘迷人了。由于西服是束腰两口的，以至于在高高山峰的映衬下，那一握盈余的杨柳小蛮腰显得更加纤细，平坦无半点赘肉的小腹展现出来，上似乎有一个纹身，是一个蛇的纹身，蛇头朝下被黑色的超短迷你裙掩盖，更加让人想入非非。
　　黑色超短裙最多三十公分特长，而且是紧身的，紧紧地束缚着那高翘，丰腴，浑圆，结实的电屯。那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰腴的超长显得身高172公分的林熙蕾是那么的，有点西方女神的韵味，身材火辣的她身上散发的那种的魅力和舒淇是截然不同的风格。舒淇是那种气质，引诱男人想要去征服，而林熙蕾是火辣的身材，很快就可以起男人最原始的，林熙蕾用穿着黑色高跟鞋的玉足踩在陈龙的上，用的目光看着这个男人，舌尖轻轻地舔舐着娇艳欲滴的烈焰红唇，用暧昧的语气说道：“是男人就要征服，你心中肯定有很多压抑在内心的额，想着用各种方法来征服女人。只要是你能够释放出来，就一定可以演好这个角色。”
　　“我。”
　　陈龙的目光不由得从黑色高跟鞋往上看，顺着肉色冰霜丝袜往上看，可以看到黑色超短裙掩盖下的风景，虽然看不清楚，但是也能够判断出来大美女林熙蕾穿的是黑色丁字，心中顿时就有了难以抑制的火焰。
　　“很紧张是吧，走跟着我到另外一个房间，我来告诉你怎么演好这部戏。”
　　林熙蕾伸出柔若无骨的玉手拉着陈龙，在众人的注视下走进另外一个房间，眼神中露出了复杂的神情。
　　陈龙没有想到林熙蕾会这样做，更加没有想到这个大美女会当着自己的面跳桌描，还和自己跳贴描，不断地自己。
　　“你为什么要这么做，为什么要我？”
　　陈龙想搞清楚怎么回事。
　　“让你推倒AmandaStrang，这个理由成立么？”
　　林熙蕾和陈龙跳贴描的时候，感受到了这个男人的雄厚资本，也感受到了男人心中的烈火在燃烧，在这个时候，她可不愿意惹祸上身，于是就点到而止，推开陈龙之后，笑呵呵地说道：“电脑里面有很多关于色青狂的片子，你好好研究一下吧，尽量演好。让AmandaStrang一看到你的表演，就有潮水涌出，就有湿的感觉，对你的身体充满渴望，而不是厌恶。”
　　林熙蕾改变了陈龙，或者说是那些电影改变了陈龙。总而言之一句话，这个家伙表现的淋漓尽致，把上升到了艺术的境界，让美女们对自己产生无限幻想。
　　不仅AmandaStrang湿了，连舒淇，林熙蕾这些美女们都湿了，也充满了幻想的渴望，只不过没有让陈龙知道罢啦！
　　虽然AmandaStrang依旧像是冷若冰霜的冰山大美女，但是拥有读心术的陈龙知道，这个中法混血美女心中充满了渴望，对自己不再是厌恶，而是期待。
　　这一次，陈龙的演技得到了美女们的肯定，也得到了大导演王精的认可，为将来的辉煌奠定了坚实的基础。
　　最紧张的时刻到了，舒淇，林熙蕾率先走进密室，紧跟着进来的就是饰演白骨的陈龙，饰演蜘蛛的AmandaStrang，这场戏就要推倒这个混血美女，这让陈龙很紧张。
　　舒淇打不开保险库的大门，陈龙从背后贴在这个女神身上，那个跃跃欲试的坏东西坏坏地顶着美女那高翘，丰腴吗，浑圆，结实的电屯，在美女耳边哈着气说道：“只有我才能够打开这扇门。”
　　“真得还是假的？”
　　舒淇并不相信。
　　“你以为我只会玩电脑呀！这道门除了我谁也打不开。我把这个表现的机会交给蜘蛛。”
　　陈龙饰演的白骨典型的色狼一个。

第二书包网（www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　蜘蛛戴着手套，握住那个水晶棒之后门就开了，她也想进去。
　　“你一松手，门就会自动锁上，所有人都出不去。”
　　白骨脸上露出了邪恶的笑容。
　　“真的还是假的。”
　　“你看我像是在开玩笑么？”
　　陈龙已经贴在了AmandaStrang得身后，搂着那一握盈余的杨柳小蛮腰，左手按在那平坦无半点赘肉的小腹上面，他恶狠狠地说道：“不信就试一下。”
　　“蜘蛛，你留在外面吧，我们两个进去。”
　　舒淇和林熙蕾进去了，外面只剩下了饰演白骨的陈龙，饰演蜘蛛的AmandaStrang，这场戏就要正式开演了。
　　抱着的混血美女，那个坏坏的东西和美女那高翘丰腴浑圆结实的电屯零距离接触，这让陈龙很是激动。虽然是演戏，但是美女抱在怀却是真得。
　　“走开，你要干什么？”
　　蜘蛛十分讨厌白骨挨着自己。
　　“我说过要得到你的。”
　　白骨的左手伸进了蜘蛛的西服里面，轻轻地摸着那平坦无半点赘肉的小腹，逐渐向上，隔着罩杯，用力揉搓那结实的大馒头。右手伸进超短裙里面一下子就把那系带蕾丝花边丁字扯了下来，拉开自己裤子的拉链做了一个进入的动作。
　　看电影的人都知道，这样的场景是假的，实际上压根没有那么回事。不过有的东西还是真得，那就是陈龙真得扯下了AmandaStrang得系带蕾丝花边丁字，还真的进去了，只不过不是进入那狭窄，紧绷，湿润，温暖的涌到，而是让这个混血美女那丰腴细滑的夹住了自己的坏东西，来回的运动。
　　当然，这些，看电影的时候，是看不到的，因为这个时候导演已经示意停拍了，只是AmandaStrang不知道而已，要不然早就反抗了。
　　AmandaStrang签下这部电影的时候，就掉进了陷阱，那就是只要导演不喊停，她自己就不能停下来，否则违约要赔偿三百万。
　　陷阱，当然是陷阱了，一开始就在算计这个的混血美女，可惜初出茅庐的AmandaStrang牙根不知道这里面究竟是什么样的陷阱，稀里糊涂地签下合约。一开始还没有发现有什么问题，可是在陈龙扮演的白骨扯下自己那系带蕾丝花边丁字的时候，她就发现了问题。
　　“你，你想要干什么，你再不住手，我就不客气了。”
　　蕾丝花边丁字被扯下的时候，AmandaStrang感觉到了危机，她也明白了自己掉进圈套，可明知道是圈套，也不能叫停，只能让陈龙住手。
　　“你说我要干什么，我说过要得到你的。”
　　陈龙在说台词，这是戏里面白骨对蜘蛛的原话，他轻咬着这个混血美女的耳垂，坏笑着说道：“我要占有你。”
　　“你放肆，你快点放开我。”
　　在那个滚烫的东西碰触到细腻的时候，这个混血美女吓坏了，她以为陈龙要真得占有自己，万般无奈的情况下只能紧夹双腿，可还是青涩处子的她没有想到这样反而便宜了对方。
　　时间不等人，几分钟之内如果不能够解决问题的话，那就错失了推倒这个美女的机会。陈龙开始模仿电影上那些招数，双手并用，在美女身上上下，还不断地挺动。习武的他知道那些|穴位可以刺激女人的，这一次可以说吧全部招数都用上了。
　　双手在美女那前凸后翘的上的时候，陈龙就知道外面不会拍摄这一段，换句话来说这一刻是孤男寡女，自己完全不用担心会出现什么意外。两只手都伸进了美女的衣服里面，动作越来越大。
　　“亲爱的，你可不敢松手，要是松手了门就会被关上。”
　　这是台词，陈龙轻咬着美女的耳垂说道：“你要是松开手，那么你不仅要赔偿三百万，而且会从娱乐圈消失。”
　　这个混血美女从外表看上去是冷若冰霜的冰山美女，实际上这个美女有着法国的浪漫血统，其实内心深处十分的。身体异常的敏感，面对陈龙的侵犯，身体很快就背叛了灵魂。
　　“你放开我，否则我就告你***。”
　　AmandaStrang的身体臣服了，但是灵魂还在抵抗。她生怕会被这个男人占有，这种情况下心理面异常的矛盾。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　“如果是你自愿的话，那是不是就不算是犯罪了。”
　　陈龙这个时候已经感觉到这个冷若冰霜的美女内心深处快臣服了，已经不断地有潮水涌出，黏黏的花汁顺着那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰腴的超长不断地下滑，美女的开始发热，呼吸逐渐加重，心跳加快，结实的大馒头像发酵似的不断变大。细腻的上肌肉开始发硬，夹的更紧，很显然美女是发情了。
　　“你到底想要干什么。”
　　AmandaStrang快要坚持不住了。她感觉到平坦无半点赘肉的小腹下面有潮水涌出，那种感觉既陌生又熟悉，渴望大于了拒绝，双腿发软，失去了抵抗的念头。
　　“对了，怕你叫。”
　　陈龙捂住了美女的嘴巴，在大美女那的双腿微微分开的那一瞬间，强行进入，压根不顾对方还是青涩的处子，疯狂地抽动，双手动作越来越大，用力揉搓那结实的大馒头，让这对面团在自己双手的揉搓下不断地变型，爽，真爽，没有想到***会这么爽，那种感觉和平时是不一样的，尤其是侵犯一个美女明星。
　　疼痛，那种疼痛是难以忍受的。AmandaStrang做梦都没有想到自己会在这个时候，这种场合下失去宝贵的，不是交给自己的爱人，而是被***，那种屈辱感让她几乎崩溃。
　　“你会爱我么？”
　　由于场合的问题，陈龙也不想展开大战，采取暴风骤雨般的进攻，感受处子带来的紧绷，十分钟不到就结束了战斗。他看着那一抹刺眼的红顺着那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰腴的超长滑落，心中有点罪恶感，觉得自己太粗野，太恶毒，简直是犯罪。
　　“做完了是么，快把我的衣服弄好。”
　　AmandaStrang忍住了难以忍受的疼痛，在这一刻仿佛麻木了，觉得那个神秘的地方火辣辣的疼，象刀割似的。
　　“想不到你这么有义气。”
　　陈龙有点内疚，他帮助美女收拾裤子的时候，小心翼翼地擦拭上的鲜血。
　　“我不想她们有事。”
　　这显然是一句台词，AmandaStrang知道自己完蛋了，最宝贵的呗这个男人夺走了，在这个时候吵闹也没用，要是传出去，自己就不用在娱乐圈混了。
　　这个时候，舒淇，林熙蕾出来了。
　　林熙蕾闻到了血腥味，顿时明白了怎么回事。她开实台词。
　　“蜘蛛，他没用欺负你吧。”
　　“没有。”
　　说这句话的时候，AmandaStrang的心理在滴血，恨不得杀死陈龙，可是在这个时候，只能假装是么事情都没用发生。
　　舒淇发现这个混血美女走路的时候，有点不对，好像受伤似的，双腿不自然。处于女人的本鞥，她顿时就明白了怎么回事，陈龙这个混蛋竟然占有了这个大美女。
　　明明知道是一场罪恶，但是舒淇不愿意得罪大导演，更加不愿意得罪制片人。再加上AmandaStrang的蹿红影响到了自己，在这种情况下，就假装是么都没用看见，她拉住陈龙的胳膊小声说道：“你混蛋，竟然占有了她。”
　　“她我。”
　　陈龙的脸上露出了坏坏的笑容，他压低声音说道：“如果你我，说不定我也会占有你。”
　　“你不会有机会的。”
　　舒淇气呼呼的走了。
　　看到陈龙走出来的时候，李亦非迎了上去，双手抱着这个家伙的脖子，小声说道：“有没有看到那一抹红，是不是很刺激。”
　　“很紧。”
　　陈龙小声地说道：“很爽，但是我感觉像是犯罪。你什么时候，让我亲眼目睹那一抹刺眼的红呢？”
　　“好了，不说这些，导演找你。”

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
　　李亦非转移了话题。
　　大导演王精显然是通过摄像头目睹了精彩的场面，他用羡慕，嫉妒的目光盯着陈龙，皮笑肉不笑地说道：“小伙子，表现不错，大佬很满意。准备下一个镜头吧，不会亏待你的。下一步电影已经给你安排好了，赌鬼大战拉斯维加斯，你是男一号，林熙蕾是女一号，里面有一段是这个大美女你，可有你享受的了。”
　　“多谢导演提携。”
　　陈龙知道想要成名，就必须听王精的，所以表现很顺从。
　　下一个场景，是蜘蛛开车送白骨。
　　看到AmandaStrang那充满仇恨眼神的时候，陈龙心中一种不安，生怕这个美女真得会和自己同归于尽，要是那样的话真得印证了古话“石榴裙下死，做鬼也。”
　　坐在车里的时候，陈龙仿佛感受到了死神的降临，他笑着对AmandaStrang说道：“你是不是舍不得我。”
　　“我舍不得你去死。”
　　AmandaStrang一踩油门，汽车疯狂地朝山顶开去，随时都可能坠崖。
　　“你疯了。”
　　陈龙意识到了自己的犯罪，伤害了这个混血美女。他可不想死去，于是伸手点住了对方的|穴道。一边打方向盘，一遍说道：“我真得喜欢你，要死也是我死。我会做你的护花使者，你不要这样好么？”
　　“你放开我。”
　　AmandaStrang没有想到自己会无法动弹，她用恶毒的目光盯着陈龙，恨不得杀死对方。
　　“你会爱上我的。”
　　陈龙把车停好之后，把这个混血美女压在身下，十分温柔地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，双手在美女伸手，解开衣服，轻轻地揉搓那结实的大馒头，另外一只手那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰腴的超长，动作时那么的温柔。
　　如玉光滑细腻的冰肌玉骨逐渐发烫，呈现朵朵红云，美女那含有千层秋波，万种风情的大眼睛逐渐变得目光游离，媚眼如丝，呼吸加重，不再紧咬牙关，而是张开娇艳欲滴的烈焰红唇，热烈的回吻这个男人，两只舌头在狭小的空间激战，争夺有限的空气。身体逐渐背叛灵魂，结实的大馒头就像是发酵似的，变大，变挺，连樱桃都翘了起来。原本紧夹在一起的双腿逐渐分开了，主动脱掉那系带蕾丝花边丁字，来迎合压在身上的男人。
　　湿淋淋，花汁不断地涌出，顺着如玉光滑细腻的下滑。
　　“你想要么？”
　　陈龙已经把那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰腴的超长扛在了肩膀上。
　　“嗯。”
　　AmandaStrang闭上了美丽的大眼睛，把陈龙的脑袋按在山峰上，用的樱桃堵住了这个家伙的嘴巴。
　　令人蚀骨的声从AmandaStrang那娇艳欲滴的烈焰红唇不断地呼出，刺激着正在冲锋陷阵的陈龙。
　　几度，几度疯狂。被彻底征服的AmandaStrang，小鸟依人般地依偎在陈龙的怀抱里面，娇喘吁吁地说道：“你什么要在拍电影的时候，占有人家呢？”
　　“因为，你是我见过最完美，最的女人，抱着你的时候我忍不住了。”
　　陈龙可不敢说实话，那样的话这个混血美女非啥了自己不可。
　　“那你爱我么？”
　　AmandaStrang骑在了陈龙的身上，娇喘吁吁地说道：“你弄得人家欲仙欲死的，再也没有第一次那种撕心裂肺般的疼痛了，你会爱我么？”
　　“会爱你，做你的护花使者。”
　　陈龙那中指放在美女那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，暗示这个大美女为自己服务。
　　AmandaStrang从陈龙的脖子开始慢慢地向下亲吻，一寸都不放过。骨子里有法国人浪漫的大美女，在吃冰激凌的时候展现了超人的天赋，是那么的卖力，让陈龙。

第二书包网（www.Shubao2s.com）免费电子书下载
　　吃冰激凌，AmandaStrang比李亦非强不知道多少倍，让陈龙特别的满足。尤其是在喝酸奶的时候，是那么的主动，一滴都不舍得浪费。
　　“你满意么？喜欢么？”
　　AmandaStrang一边穿衣服，一边含情脉脉地看着陈龙。
　　“喜欢。”
　　陈龙大手不断地揉搓那结实的大馒头。
　　“你帮助我做一件事情，推倒林熙蕾。”
　　很欣然，AmandaStrang把仇恨的枪口对准了林熙蕾，她以为是林熙蕾让陈龙占有自己的，要不然也不会那样子。


第一卷 混进娱乐圈 第41章 环肥燕瘦，我都喜欢
　　雷人，恐怕这个世界上没有更雷人的话了，AmandaStrang竟然鼓动***自己的陈列去****美女明星林熙蕾，这话显得有点太累人了，以至于陈龙半天没有做出来反应。
　　眼见陈龙没有反应的时候，AmandaStrang一翻身把这个壮男压在身下，一边磨蹭对方，一边娇喘吁吁地说道：“她可还是处子，能够让你亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰腴的超长滑落，让你感受到紧绷带来的刺激。娱乐圈是非圈，你不推倒她，这个女人也早晚会被大佬推倒，肥水不流外人田，为什么不让你享受破瓜的美妙呢？”
　　“可是，你为什么让我推倒她呢？”
　　陈龙轻轻地着AmandaStrang那如玉光滑细腻的冰肌玉骨，坏笑着说道：“推倒林熙蕾，我有什么好处呢？”
　　“坏蛋，你想要什么好处呢？第一你多享受一个处子明星，第二你可以利用和她的关系炒作，提高出镜率，提高知名度，那样片酬就会暴涨，让你财色双收。第三，我会安心做你的，不离不弃，百分百服从，这难道还不够么？”
　　AmandaStrang再次把脸俯在陈龙的两腿之间，卖力地吃冰激凌。
　　这几天的生活，简直是在做梦，不仅挑战了杀人王，还成功上镜，当红女明星李亦非主动吃冰激凌，离奇的推倒迷人的混血美女AmandaStrang，还要找机会去推倒美女明星林熙蕾。这对于陈龙来说简直就是做梦，可是回到学校之后，他发现不是做梦，而且自己的生活发生了翻天覆地的变化，这点事始料不及的。
　　陈龙成功上镜，这个消息很变快就传遍了整个东大校园，虽然是饰演色青狂，但是出色的表演，展现男人最原始的，这就更加震动每一个美女大学生的心灵。
　　人的喜事精神爽，陈龙那俊朗帅气的脸庞上洋溢着幸福的笑容，仿佛阴冷的天空一下子晴朗了起来，一进校门就不断地冲着同学们打招呼，在这个时候也不管是否认识对方了，只要是看到美女就打招呼，当然前提对方一定是美女，这才是打招呼的前提。
　　一向在美女前面冷酷逼人的篮球王子一下子变得这个热情，这显然有点超乎寻常，以至于很多‘花痴’类型的女孩子想不明白，傻傻地站在原地，目光略显呆滞，不断地咽口水，还时不时地用丁舔舐一下嘴唇，好像在品味美食似的。竟然还有几个女孩子因为注意力不集中在走路时撞在一起的事情发生，当然紧接着就会发生不应该发生的争吵。
　　“我切,你这个花痴干嘛撞我，你真的以为篮球王子会看‘奶牛’呀！”
　　一个被撞到在地的‘飞机场’女生显得特别生气，从地上爬起来之后，怒气冲冲地看着把自己撞到的那个‘奶牛’。可能是由于玉屯和冰冷的地面来了个零距离接触之后很疼的缘故，这个‘飞机场’女生闲得特别激动，伸出中指做了一个国际通用的手势之后，很鄙视地说道：“你这个‘奶牛’真的以为走路的时候是用那两坨肉呀！竟然把目光盯在篮球王子的身上，从而不看路，小心跌倒后把‘气球‘搁破’。”
　　很显然，这个‘飞机场’女生说话相当刻薄，不仅骂人，还暗讽对方的波涛汹涌不是原装货。
　　很显然‘奶牛’也不是等闲之辈，故意收腹挺胸，让波澜壮阔显得更为壮观，那一波未平一波又起仿佛变成了强力反击的武器，她双手叉腰，用鄙视的目光扫视了一下那个被自己撞倒在地的飞机场，然后用讽刺的语气说道：“你切？你用什么切？你自己买根红萝卜，自己切自己还差不多，今后最好躲在房间里自己切自己，省得出来丢人现眼。奶牛，我奶牛怎么了，总比着你这种飞机场强，要前没前，要后没后，不仔细看分不出男女，男人摸上去没有手感，说不定还会做恶梦。”
　　很显然，这两个女生说话都属于那种相当恶毒的人，尽管还算的上是美女，但是吵架的时候和外面那些骂街的泼妇没有什么区别。两人显然都不甘示弱，不断地谩骂对方，而且说话越来越恶毒，吵架的声音越来越大，不断地张牙舞爪，好像随时都可能打起来似的，一下子引来了很多人围观。
　　围观的同学中，有很多是那两个女生的朋友，在看到自己朋友和别人吵架的时候，就不断地有人加入吵架的战团，一时间形成了两大阵营，那场景十分的壮观，引来更多的人围观。知道的人明白这里是在吵架，不明白的还会误以为有什么稀奇事情发生似的。
　　陈龙刚开始的时候并没有在意，可是在看到越来越多的人围观的时候，他就觉得这显然是一个很好的宣传机会，于是就决定挤进去，然后来制止这场本来没有必要发生的争吵，省得引来更大的冲突。
　　“同学，借光，借光。”
　　陈龙很快就挤进了人群之中，他站在飞机场和奶牛中间之后，就像是一堵墙一样把争吵中的两位主角隔离开了，这样以来其他的女生也就很快安静了下来。
　　在这个时候，那些女生们就像是遇见了天皇巨星似的，一个个显得特别激动，脸上洋溢着难以压抑的喜悦之情，甚至有几个女孩子尖叫了起来，这场景显得更加壮观。让身处人群中央的陈龙有一种被人崇拜的高傲，心中得到了极大的满足，他现在才明白先前之所以自己孑然一身，不仅是因为自己来自偏远的小山村，而是因为自己过于孤傲，直接拒人以千里之外，以至于美女女生敢接近，当然也就没有女生敢主动示爱了。不过，这里面应该也有薛冰燕这个豪门女存在的缘故，以至于其他女生自甘不如而望而却步。

第二书包网（Www.shubao2s.Com）txt电子书下载
　　看到冷酷俊朗的篮球王子这么近距离站在自己面前的时候，那个飞机场觉得好像幸福不期而至似的，就想着急于表现自己，表示自己是无辜的，整件事情都不是自己的错。她平静了一下呼吸之后，就十分激动地说道：“王子，您来主持一下公道，这个‘奶牛’撞人之后不仅不道歉，而且还讽刺人家是飞机场，您象我这样的微波玲珑多么正点，和电影上的那个玉女明星GIGI差不多，怎么能算是飞机场呢？”
　　“王子，你可别听这个‘飞机场’的一面之词，事情的经过是这样的，她走路的时候不长眼睛才撞到我身上的，一下子被撞到在地，这只能说明飞机场太轻飘了，这难道也是我的错么？波澜起伏有什么不好，那一个男人不喜欢一手难以把握的丰盈，大馒头应该是男人的追求，难道会有人喜欢小笼包。我这可是地地道道的原装，这个飞机场竟然讽刺我这是山寨版，真得是吃不到葡萄说葡萄酸，这也太气人了。还有，她讽刺我是奶牛，难道好莱坞那些著名的‘胸器’都是奶牛不成？”
　　这个奶牛女生故意挺胸，好像要展示自己的波澜壮阔似的。不过这个动作好像是做给陈龙看得，让这个能够引起全校女生尖叫的篮球王子近距离欣赏一下巨大的‘胸器’。
　　本来陈龙这个冷酷的篮球王子就要超高的人气，再加上成功出镜，人气就更旺了，简直是这些女大学生心中的梦中，甚至是幻想颠龙倒凤的对象。
　　在学校里面，这些八零，九零后的小女生们一直喜欢用王子这个词来称呼高傲的篮球冷酷王子，陈龙对于这个称呼没有什么感觉，既不反对，也不接受，好像这些和自己无关似的。
　　之所以不愿意被人称呼为王子，主要是因为陈龙不愿意得罪校园内的另一大篮球高手李凯龙，虽然一直都和那个高干子弟有矛盾，但是他依旧不愿意把关系搞得太僵，省得在篮球场上见面的时候彼此尴尬，更怕在东江市校际篮球大赛的时候影响学校的成绩。
　　三个女人一台戏，现在这么多女生在争吵，当然演绎出来的这台戏就更加丰富多彩了。在奶牛和飞机场争辩的时候，其他的女生也七嘴八舌地议论了起来，当然这个时候就不是在帮助这两个女生说话了，而是在为自己辩护。很显然这群女生分成了两大阵营，一派阐述微波玲珑的美妙，另一派当然强调波澜壮阔是多么，争执在不断升级，好像随时都可能开战似的。
　　身处冲突之中的陈龙在这个时候有点后悔，怀疑自己进入女人圈是否是一个美丽的错误。可是开弓没有回头箭，既然事情已经到了这一步，也只能硬着头皮撑下去，说什么都不能够退却的，要不然的话，不仅今天很难收场，更要命的是会破坏自己在女生中的完美形象。打定主意之后，他冲着两大阵营的美女挥挥手，示意大家安静下来。————————————————————————————————————————虽然在争吵的时候显得有点群情激昂，但是在看到篮球王子有话要讲的时候，争吵中的女生就安静了下来，静静地站在原地等候陈龙的发话。在这个时候，显得是那么安静，仿佛尘世间的一切吵杂声音都没有了，剩下的只有女生们忐忑不安的心跳。
　　这个时候的陈龙就像是巡视后宫的帝王似的，那种高傲给在场所有女生们一种气吞万里如虎的感觉，让女生们变得目光游离，好像自己随时都可能被帝王宠幸似的。
　　“众位美女们！大家不要计较究竟是微波玲珑受男人喜欢，还是波澜壮阔更，其实这些都不重要，最能够吸引男人的还是你们自己的内涵，我相信咱们东大的美女们各个都是冰雪聪明，睿智过人，当然会是全东江市男人最瞩目的焦点！你们看一下，玉女明星梁咏琪是不是有很多人喜欢，而波澜壮阔的林熙蕾也照样有超高的人气，环肥燕瘦，男人都喜欢，只是风格不同罢啦”陈龙知道女孩子内心都希望男人不看重外表的，正是基于这种女性常见的心理状况，他才这样说的，就是为了赢得这些女孩子们的芳心，为接下来的讲话做铺垫。
　　“那王子，你喜欢那种类型呢？”
　　美女大学生依旧在尖叫。
　　“环肥燕瘦，我都喜欢。”
　　陈龙的脸上露出了迷死人的微笑，他顿了一下之后，笑呵呵地说道：“相对于女人的身材，我更看重女孩子的气质，内涵，学识，品味。”
　　_________________________________________________________
征服美女，成为娱乐圈的大佬，毫无疑问要从大学校园开始，这里不仅环肥燕瘦，美女如云，最重要的是美女大部分是青涩的处子，可以让猪脚一枪见血，可以亲眼目睹那一抹刺眼的红。在这里需要交代的是：故事的推进不是以时间为线索，而是以猪脚成长为线索。推倒的美女，尤其是美女明星全部是。如果大家觉得那个美女明星应该被破处，可以给小五留言。


第一卷 混进娱乐圈 第41章 环肥燕瘦，我都喜欢
　　果不其然，仅仅这几句话已经让女生们掌声雷动了，看来无论是绝色倾城还是极度平凡都不能回避一个事实，那就是女人不愿意男人特别在意自己的外表。漂亮的女人觉得男人过度关注自己的容貌，那样会缺乏安全感，心里会不踏实，就特别希望男人可以关注容颜之外的东西，尤其是自己的学识，品味，内涵等等；长相一般的女生在容貌上本来就没有优势，觉得男人过度关注女人姿色的话，那么就会远离自己，无形中会把自己变成剩女，正是基于这种心态总觉得男人关注女人姿色就一定不是好男人，希望对方多关注自己的内涵，认为那样的男人才可靠。
　　由于开场白抓住了大多数女孩子的心理，在这种情况下，陈龙就更加放松了，他大声说道：“我们东大的女生永远都是最美的，因为你们的学识，气质，品味，内涵都无以伦比，只要是懂得品味生活，懂得美的定义，你们永远都是最美的，今天我想和在场各位美女合影照相，不知道大家是否会同意。”
　　“同意。”
　　掌声雷动，大家异口同声回答陈龙的提问。
　　试问，这个世界上几个女生会拒绝和帅哥合影呢？又有几个女生会拒绝和自己心中的偶像合影，答案是肯定的，那就是绝对没有女生会扼杀自己的梦想。草一样的女人也有大树一样的梦想，渴望和帅哥，个偶像在一起是天经地义的事情，既然不能够长相厮守地在一起，那当然愿意退而求其次合影照像了。
　　对于陈龙来说这次的合影绝对是有意义的，一方面在女孩子心中赢得了很高的印象分，在她们今后肯定会义无反顾地支持自己；另一方面可以更多的了解女孩子的心理，为下一步自己的大手笔做预热。
　　女生们在照相的时候显得特使别激动，简直比和天皇巨星合影留念还要激动，不断地有女孩子尖叫，用一句毫不夸张的话来形容那就是盛况空前。即便是在陈龙转身离开的时候，女孩子们还在不断地议论着，尖叫着。
　　看到陈龙回来的时候，肚子待在宿舍里面的刘星笑呵呵地说道：“大明星，你终于回来了，大家都很想你。”
　　“他们几个呢？怎么就剩下你一个。”
　　陈龙坐下来之后，开始拨弄相机，想看一下那些女孩子之中，那一个是可塑之星，看将来能不能带到娱乐圈。
　　“你是知道的，咱们宿舍除去你之外，大家的周末生活都安排的很丰富，当然出去约会了。要不是刘婷周末回家的话，我才不会待在宿舍呢？对了，老大你怎么不去吃饭，是不是等薛冰燕请你出去吃鲍鱼呢？要是那样的话，我也不吃这该死的饭菜了。”

第二书包网(www.Shubao2s.com)txt电子书下载
　　刘星特别崇拜陈龙，总觉得这个家伙能够让豪门女薛冰燕苦追一年就相当了不起，就冲着这一点就足以让全校男生汗颜。要知道薛冰燕是学校十大校花之一，同时还是东大十三金花之一，再加上出身豪门。身边的追求者犹如过江之鲫，可是这个大美女从来不睁眼看那些男人一眼，反过来苦追陈龙一年，足以证明陈龙是多么的魅力无限了。
　　陈龙最讨厌干得事情就是别人把自己和薛冰燕扯到一起，觉得那样特别倒胃口，要是平时刘星这样说的话，巴掌早就打在这个废话连篇家伙的脑袋上了。可能是今天心情特别好的缘故，他一点生气的迹象都没有，不仅如此，那俊朗帅气的脸上还流露出一丝诡异的笑容。
　　看到陈龙脸上那诡异笑容的时候，刘星好像是哥伦布发现新大陆似的显得特别兴奋，这个家伙放下筷子之后，一下子就窜到了陈龙面前，鬼鬼祟祟地说道：“老大，是不是昨晚上推倒了薛冰燕，要不然你的脸上怎么会露出这样的笑容呢？”
　　“你切，你小子真得是狗嘴里吐不出象牙，能不能说话的时候不往哪方面扯。要是再胡说的话，我就拔掉你的象牙！”
　　陈龙伸出巴掌就朝着刘星的脑袋就打了过去，只不过这一次的速度慢了许多，摆明了只是吓唬一下这个家伙，并没有真得要打的意思，要不然就算是刘星再快十倍也躲不开。他看到刘星躲开之后，就笑呵呵地说道：“抓紧吃饭吧，省得没有象牙之后就吃不成饭了。等吃完饭之后，你去把他们几个都叫到紫藤花园的酒吧，对了，让他们把自己的女朋友带上也带上，另外再通知薛冰燕以及女生部部长张曦语，宣传部长陈雨馨，外联部长南宫雪娇，策划部长段心妍，秘书处的东方秋燕以及团支部书记陈雪瑶，还有咱们系学生会主席夏丹璇。”
　　（注解：这里的部长都是大学校园学生会的部长，并非外界的。
　　晕倒，听到这里的时候刘星险些喷血，搞不清楚陈龙为什么要一下子把学校十大校花里面的八个全部请过来是什么意思，百思不得其解的他挠着脑袋说道：“老大，就算是为你推倒薛冰燕搞清楚，也不至于一下子请这么多美女吧！既然把十大校花里面请来了八个，那何不来个校花大聚首，把杨雪燕，云梦瑶全部叫过来，那阵势绝对是空前绝后，一定会轰动全校的。”
　　“你小子哪来的那么多废话，既然你想叫杨雪燕和云梦瑶，那你就自己看着般好了，要是这件事情搞砸了，今晚上你就到野地上去睡。”
　　陈龙心里上是不愿意叫云雪瑶和杨雪燕的，这一次主要是召集学生会的那些头头们商量事情的，叫来这两个美女也没有什么意思，可既然刘星提出来了十大校花聚首，那也不是什么坏事情，所以也就没有反对。
　　在遇到了金牌经纪人李兴，进入娱乐圈之后，陈龙觉得自己想要成为娱乐圈的大佬，光拍片不够，毕竟没有人提携，很难扬名立万。但是当星探就不一样了，只要是能够发掘明日之星，那么赚钱会很快，也有机会接触那些大腕。东大美女如云，要是从里面发掘的话，那绝对可以找出一大堆明日之星，说不定还会有未来的影后。
　　如果说校花是大学中最亮丽风景线的话，那么十大校花齐聚首的风景无疑是最亮丽的，足以让全校男生为之疯狂。这样的疯狂只是拉开整个游戏的序幕，因为更大的疯狂还在后面，当然游戏的制造者就是有篮球王子之称的陈龙。
　　刘星走出宿舍抓紧去安排了，这个好色的家伙一直都想找机会接近校花，可是一直没有办法得到爱情女神的垂青，在校花面前只能得到白眼。这次机会终于来临，以老大的名义去邀请，当然会得到应有的尊重了，也就可以真正和校花们无障碍接触。
　　看着刘星走出宿舍门，陈龙想了很多，从自己踏上火车远离家乡的那一刻开始回忆，英雄救美和薛冰燕纠缠不清，后来可以说和十大校花之间都有微妙的关系，但似乎和每一个之间都存在很大的隔阂，那就是身份。出身贫寒，在这个‘笑贫不笑娼’的社会里，穷小子是很难做美女的护花使者的，这一点在大学里更是明显。
　　胡思乱想的陈龙突然有了一个大胆的想法，要是自己利用美女经济这个噱头发财致富的话，说不定能够成为校园里面的百万富翁，那样的话不仅可以抱得美人归，甚至还可能出现身边美女如云。很显然如果搞个选美比赛的话，那么所有的美女都会愿意和自己签约，只要自己手上有赏一大群美女，那么在娱乐圈会更加的如鱼得水。
　　一想到身边美女如云，陈龙就感到眼前一亮，脑海里突然涌现出了十大美女都被自己征服的情形。不过这个家伙很快就打消了那相对有点荒诞的念头，毕竟当务之急是在娱乐圈搞出名堂，而不是想着征服校园的美女。
　　“不能胡思乱想了，应该抓紧整理一下思路，下午见到十大校花的时候，怎么样能够最大限度地发挥作用。只有说服了这十个大美女，那么后面那个美女如云的计划才能够付诸行动。”
　　陈龙一边自言自语地嘟囔着，一边整理思路。
　　“有主意了。整个前无古人，后无来者的极品校花选美大赛，不仅仅是东大的校花，而是全东江市各大院校的校花选美。”
　　陈龙太佩服自己的创意了。
　　激动不已的陈龙很快脱光衣服走进了浴室，在淋浴的时候，开始盘算下一步应该怎么做。俗话说得好，请神容易送神难，现在十大校花全部到齐了，如何能够让对方加入这个美女如云计划成了头等大事，要是这一次搞砸的话，那么今后就会相当麻烦。
　　也不知道是为什么，在淋浴的时候，陈龙有了莫名其妙的冲动，脑海里浮现出来给慕容飘雪照相时的情形，这个古典大美女穿着粉红色内衣的情形涌现了出来。有了这样想法的他显得特别冲动，脑海里不断地涌现出来邪恶的想法。
　　“美女就是要被推倒的，我不推倒，就会便宜其他的登徒子，还不如我让推倒十大校花，最好把十三金花全部推倒。”
　　陈龙脑海中出现了邪恶的计划。
　　沐浴更衣之后，陈龙就带上相机朝校园后面的紫藤花园走去，可能是心情特别好的缘故，这个家伙一边走一边哼着歌曲。
　　“哎呦。”
　　陈龙没有想到自己竟然能够把一个穿着红色裙子的女人撞到，在听到倒在地上的女人嘤咛的时候，他急忙仔细低头往下看，结果发现美女教导主任西门云烟倒在地上，看样子还真的把这个大美女摔疼了。这个家伙一时间不知道怎么才好了，急忙伸手去拉对方，希望这个大美女不会生气。
　　严格意义上讲是美女教导主任西门云烟自己撞上去的，被母亲逼着相亲的她心情特别的不好，走路的时候显得有点心不在焉，要不然也不会撞到陈龙的怀里。这个体重面前超过一百斤的苗条美女可以说是弱柳扶风掌中轻，在撞到陈龙这个体重超过八十九KG的大块头时，不被撞倒才怪呢？
　　“对，对不起，老师，我真的不是故意的。”
　　在这个时候，弯下腰去的陈龙显得特别紧张。倒不是因为撞倒了美女教导主任，主要是因为穿着职业套裙的西门云烟倒地的时候，那双修长的玉腿毫无保留地展现了出来，甚至裙子下面的风光也暴露了，这才是让人紧张的根本原因所在。他伸手握住西门云烟那柔若无骨的玉手时整个人的目光都直了，看到了不该看的那一部分当然会有这样失礼的表现。
　　美女老师西门云烟可是陈龙心中的梦中情人，当然也是全校男生为之疯狂的对象，要是平日的话，陈龙肯定会很难为情的躲开，可是在推倒混血女明星之后，他的整个人生观变了，遇到美女第一反应是推倒，而不是躲避，整个美女老师毫无疑问是征服推倒的对象。

第二书包网(Www.shubao2s.Com)免费TXT小说下载


第一卷 混进娱乐圈 第42章  美女老师……
　　果不其然，仅仅这几句话已经让女生们掌声雷动了，看来无论是绝色倾城还是极度平凡都不能回避一个事实，那就是女人不愿意男人特别在意自己的外表。漂亮的女人觉得男人过度关注自己的容貌，那样会缺乏安全感，心里会不踏实，就特别希望男人可以关注容颜之外的东西，尤其是自己的学识，品味，内涵等等；长相一般的女生在容貌上本来就没有优势，觉得男人过度关注女人姿色的话，那么就会远离自己，无形中会把自己变成剩女，正是基于这种心态总觉得男人关注女人姿色就一定不是好男人，希望对方多关注自己的内涵，认为那样的男人才可靠。
　　由于开场白抓住了大多数女孩子的心理，在这种情况下，陈龙就更加放松了，他大声说道：“我们东大的女生永远都是最美的，因为你们的学识，气质，品味，内涵都无以伦比，只要是懂得品味生活，懂得美的定义，你们永远都是最美的，今天我想和在场各位美女合影照相，不知道大家是否会同意。”
　　“同意。”
　　掌声雷动，大家异口同声回答陈龙的提问。
　　试问，这个世界上几个女生会拒绝和帅哥合影呢？又有几个女生会拒绝和自己心中的偶像合影，答案是肯定的，那就是绝对没有女生会扼杀自己的梦想。草一样的女人也有大树一样的梦想，渴望和帅哥，个偶像在一起是天经地义的事情，既然不能够长相厮守地在一起，那当然愿意退而求其次合影照像了。
　　对于陈龙来说这次的合影绝对是有意义的，一方面在女孩子心中赢得了很高的印象分，在她们今后肯定会义无反顾地支持自己；另一方面可以更多的了解女孩子的心理，为下一步自己的大手笔做预热。
　　女生们在照相的时候显得特使别激动，简直比和天皇巨星合影留念还要激动，不断地有女孩子尖叫，用一句毫不夸张的话来形容那就是盛况空前。即便是在陈龙转身离开的时候，女孩子们还在不断地议论着，尖叫着。
　　看到陈龙回来的时候，肚子待在宿舍里面的刘星笑呵呵地说道：“大明星，你终于回来了，大家都很想你。”
　　“他们几个呢？怎么就剩下你一个。”
　　陈龙坐下来之后，开始拨弄相机，想看一下那些女孩子之中，那一个是可塑之星，看将来能不能带到娱乐圈。
　　“你是知道的，咱们宿舍除去你之外，大家的周末生活都安排的很丰富，当然出去约会了。要不是刘婷周末回家的话，我才不会待在宿舍呢？对了，老大你怎么不去吃饭，是不是等薛冰燕请你出去吃鲍鱼呢？要是那样的话，我也不吃这该死的饭菜了。”
　　刘星特别崇拜陈龙，总觉得这个家伙能够让豪门女薛冰燕苦追一年就相当了不起，就冲着这一点就足以让全校男生汗颜。要知道薛冰燕是学校十大校花之一，同时还是东大十三金花之一，再加上出身豪门。身边的追求者犹如过江之鲫，可是这个大美女从来不睁眼看那些男人一眼，反过来苦追陈龙一年，足以证明陈龙是多么的魅力无限了。
　　陈龙最讨厌干得事情就是别人把自己和薛冰燕扯到一起，觉得那样特别倒胃口，要是平时刘星这样说的话，巴掌早就打在这个废话连篇家伙的脑袋上了。可能是今天心情特别好的缘故，他一点生气的迹象都没有，不仅如此，那俊朗帅气的脸上还流露出一丝诡异的笑容。
　　看到陈龙脸上那诡异笑容的时候，刘星好像是哥伦布发现新大陆似的显得特别兴奋，这个家伙放下筷子之后，一下子就窜到了陈龙面前，鬼鬼祟祟地说道：“老大，是不是昨晚上推倒了薛冰燕，要不然你的脸上怎么会露出这样的笑容呢？”
　　“你切，你小子真得是狗嘴里吐不出象牙，能不能说话的时候不往哪方面扯。要是再胡说的话，我就拔掉你的象牙！”
　　陈龙伸出巴掌就朝着刘星的脑袋就打了过去，只不过这一次的速度慢了许多，摆明了只是吓唬一下这个家伙，并没有真得要打的意思，要不然就算是刘星再快十倍也躲不开。他看到刘星躲开之后，就笑呵呵地说道：“抓紧吃饭吧，省得没有象牙之后就吃不成饭了。等吃完饭之后，你去把他们几个都叫到紫藤花园的酒吧，对了，让他们把自己的女朋友带上也带上，另外再通知薛冰燕以及女生部部长张曦语，宣传部长陈雨馨，外联部长南宫雪娇，策划部长段心妍，秘书处的东方秋燕以及团支部书记陈雪瑶，还有咱们系学生会主席夏丹璇。”
　　（注解：这里的部长都是大学校园学生会的部长，并非外界的。
　　晕倒，听到这里的时候刘星险些喷血，搞不清楚陈龙为什么要一下子把学校十大校花里面的八个全部请过来是什么意思，百思不得其解的他挠着脑袋说道：“老大，就算是为你推倒薛冰燕搞清楚，也不至于一下子请这么多美女吧！既然把十大校花里面请来了八个，那何不来个校花大聚首，把杨雪燕，云梦瑶全部叫过来，那阵势绝对是空前绝后，一定会轰动全校的。”
　　“你小子哪来的那么多废话，既然你想叫杨雪燕和云梦瑶，那你就自己看着般好了，要是这件事情搞砸了，今晚上你就到野地上去睡。”
　　陈龙心里上是不愿意叫云雪瑶和杨雪燕的，这一次主要是召集学生会的那些头头们商量事情的，叫来这两个美女也没有什么意思，可既然刘星提出来了十大校花聚首，那也不是什么坏事情，所以也就没有反对。
　　在遇到了金牌经纪人李兴，进入娱乐圈之后，陈龙觉得自己想要成为娱乐圈的大佬，光拍片不够，毕竟没有人提携，很难扬名立万。但是当星探就不一样了，只要是能够发掘明日之星，那么赚钱会很快，也有机会接触那些大腕。东大美女如云，要是从里面发掘的话，那绝对可以找出一大堆明日之星，说不定还会有未来的影后。
　　如果说校花是大学中最亮丽风景线的话，那么十大校花齐聚首的风景无疑是最亮丽的，足以让全校男生为之疯狂。这样的疯狂只是拉开整个游戏的序幕，因为更大的疯狂还在后面，当然游戏的制造者就是有篮球王子之称的陈龙。
　　刘星走出宿舍抓紧去安排了，这个好色的家伙一直都想找机会接近校花，可是一直没有办法得到爱情女神的垂青，在校花面前只能得到白眼。这次机会终于来临，以老大的名义去邀请，当然会得到应有的尊重了，也就可以真正和校花们无障碍接触。
　　看着刘星走出宿舍门，陈龙想了很多，从自己踏上火车远离家乡的那一刻开始回忆，英雄救美和薛冰燕纠缠不清，后来可以说和十大校花之间都有微妙的关系，但似乎和每一个之间都存在很大的隔阂，那就是身份。出身贫寒，在这个‘笑贫不笑娼’的社会里，穷小子是很难做美女的护花使者的，这一点在大学里更是明显。
　　胡思乱想的陈龙突然有了一个大胆的想法，要是自己利用美女经济这个噱头发财致富的话，说不定能够成为校园里面的百万富翁，那样的话不仅可以抱得美人归，甚至还可能出现身边美女如云。很显然如果搞个选美比赛的话，那么所有的美女都会愿意和自己签约，只要自己手上有赏一大群美女，那么在娱乐圈会更加的如鱼得水。
　　一想到身边美女如云，陈龙就感到眼前一亮，脑海里突然涌现出了十大美女都被自己征服的情形。不过这个家伙很快就打消了那相对有点荒诞的念头，毕竟当务之急是在娱乐圈搞出名堂，而不是想着征服校园的美女。
　　“不能胡思乱想了，应该抓紧整理一下思路，下午见到十大校花的时候，怎么样能够最大限度地发挥作用。只有说服了这十个大美女，那么后面那个美女如云的计划才能够付诸行动。”

第二书包网(www.ShuBao2s.com）好看的txt电子书
　　陈龙一边自言自语地嘟囔着，一边整理思路。
　　“有主意了。整个前无古人，后无来者的极品校花选美大赛，不仅仅是东大的校花，而是全东江市各大院校的校花选美。”
　　陈龙太佩服自己的创意了。
　　激动不已的陈龙很快脱光衣服走进了浴室，在淋浴的时候，开始盘算下一步应该怎么做。俗话说得好，请神容易送神难，现在十大校花全部到齐了，如何能够让对方加入这个美女如云计划成了头等大事，要是这一次搞砸的话，那么今后就会相当麻烦。
　　也不知道是为什么，在淋浴的时候，陈龙有了莫名其妙的冲动，脑海里浮现出来给慕容飘雪照相时的情形，这个古典大美女穿着粉红色内衣的情形涌现了出来。有了这样想法的他显得特别冲动，脑海里不断地涌现出来邪恶的想法。
　　“美女就是要被推倒的，我不推倒，就会便宜其他的登徒子，还不如我让推倒十大校花，最好把十三金花全部推倒。”
　　陈龙脑海中出现了邪恶的计划。
　　沐浴更衣之后，陈龙就带上相机朝校园后面的紫藤花园走去，可能是心情特别好的缘故，这个家伙一边走一边哼着歌曲。
　　“哎呦。”
　　陈龙没有想到自己竟然能够把一个穿着红色裙子的女人撞到，在听到倒在地上的女人嘤咛的时候，他急忙仔细低头往下看，结果发现美女教导主任西门云烟倒在地上，看样子还真的把这个大美女摔疼了。这个家伙一时间不知道怎么才好了，急忙伸手去拉对方，希望这个大美女不会生气。
　　严格意义上讲是美女教导主任西门云烟自己撞上去的，被母亲逼着相亲的她心情特别的不好，走路的时候显得有点心不在焉，要不然也不会撞到陈龙的怀里。这个体重面前超过一百斤的苗条美女可以说是弱柳扶风掌中轻，在撞到陈龙这个体重超过八十九KG的大块头时，不被撞倒才怪呢？
　　“对，对不起，老师，我真的不是故意的。”
　　在这个时候，弯下腰去的陈龙显得特别紧张。倒不是因为撞倒了美女教导主任，主要是因为穿着职业套裙的西门云烟倒地的时候，那双修长的玉腿毫无保留地展现了出来，甚至裙子下面的风光也暴露了，这才是让人紧张的根本原因所在。他伸手握住西门云烟那柔若无骨的玉手时整个人的目光都直了，看到了不该看的那一部分当然会有这样失礼的表现。
　　美女老师西门云烟可是陈龙心中的梦中情人，当然也是全校男生为之疯狂的对象，要是平日的话，陈龙肯定会很难为情的躲开，可是在推倒混血女明星之后，他的整个人生观变了，遇到美女第一反应是推倒，而不是躲避，整个美女老师毫无疑问是征服推倒的对象。


第一卷 混进娱乐圈 第43章 小坏蛋，人家不理你了
　　“哎呦，你这个死小鬼看什么呢？”
　　熟女西门云烟很快就意识到了陈龙那火辣辣的目光盯在什么地方，于是就夹紧了的双腿，伸出柔若无骨的玉手紧紧地抓住陈龙的大手，然后慢慢站了起来。羞得满脸通红的她气呼呼地说道：“陈龙，你今天怎么这么毛糙，竟然能把老师我撞倒，这要是把你们系主任撞倒的话，你就死定了。”
　　陈龙看到西门云烟那弹指欲破的俏脸羞得通红时，顿时就明白了这个大美女发现了自己刚才的失礼，要不然也不会拥在这么牵强的理由来娇嗔自己。他脑筋一转，计上心头，顿时就有了主意，于是就神神秘秘地说道：“云烟老师，我今天主要是想约你去紫藤花园喝咖啡，可是不知道这样做是不是很冒失，所以就显得有点心不在焉，要不然也不会把您撞倒。为了表示我向您道歉的诚意，我现在请您去喝咖啡好么？”
　　“晕倒，哪有学生请老师喝咖啡的，一听就知道这是很没有水准的谎言。陈龙，你这个家伙什么都好，就是说谎话的时候太假了，让人一眼就能够拆穿。”
　　冰雪聪明的西门云烟当然听出来了陈龙是在为自己刚才的冒失开脱，在这个时候不由得心生感激之情。她整理了一下自己的裙角之后，笑吟吟地说道：“请我喝咖啡就免了吧，看你把自己收拾的干干净净的，身上还带有淡淡的香味，十有八九是和那个小美女去约会，请校花喝咖啡倒差不多，怎么会请我这个黄脸婆喝咖啡呢？”
　　“云烟老师，我看你也就是十七八岁，绝对是绝色倾城，怎么能用黄脸婆来形容自己呢？如果你要是黄脸婆的话，香港影视圈那几个大美女都应该用老态龙钟来比拟了。”
　　陈龙知道西门云烟是个二十四五岁的熟女，故意说这个大美女只有十七八岁，就是为了博美女一笑。他把脸凑上前去，嘴巴几乎都快要贴到这个美女教导主任的耳垂上了，用十分暧昧的语气说道：“老师，我真的是请你喝咖啡，不知道你是否肯赏光。”
　　这下子，西门云烟真得犯难了，没有想到陈龙会请自己喝咖啡，更加没有想到这个家伙的动作会那么暧昧。她不知道对方是什么意思，生怕这个高大帅气的大男孩会因为青春期的萌动，而稀里糊涂地喜欢上自己，那样的话可就是天大的罪过了。
　　辅修心理学的陈龙知道西共门云烟在想什么，不由得暗自觉得好笑，他不愿意让对方看出来自己的真实目的，于是就很大胆地握住了西门云烟那柔若无骨的玉手，一边拉着这个美女往前走，一边十分霸道地说道：“今天我就是要请云烟喝咖啡，就是天王老子也不能阻止我。”
　　晕倒，平日里都称呼自己为老师，后来改成西门老师，今天他竟然称呼自己为云烟老师，现在直接改成云烟，还要请自己喝咖啡，这到底是什么意思。称谓的转变让西门云烟感到特别的别扭，总觉得陈龙这样做乖乖的，这样下去自己和这个大帅哥的关系会不会暧昧起来。
　　想到关系有点暧昧的时候，西门云烟羞得满脸通红，呼吸加重，心跳不断加快。胸前那一波未平一波又起的风景顿时映入陈龙的眼帘，这个家伙的眼睛里面露出了一丝丝的邪恶，好像是狡猾的饿狼遇见了小白兔一样，似乎真的可能一口吞下去。
　　才走了几步，西门云烟就感到不对劲了，刚才玉TUN和冰冷地水泥地来了个零距离的亲密接触，那种疼痛已经超出了想象，只是刚才在陈龙面前显得有点紧张，一时间忘记了疼痛，现在往前走路的时候，那种钻心的疼痛提醒她刚才发生了什么事情。
　　“等一下。”

第二书包网(Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　疼痛难忍的西门云烟奋力甩开了陈龙的大手，站在原地的她回首看后面，发现红色的风衣上面沾满了泥，看上去十分的难看。
　　在这个时候，陈龙也发现了问题，很显然一向爱美的西门云烟是不可能穿着脏衣服去和自己去咖啡屋的，但要是脱掉风衣的话显然也不合适，毕竟昨晚昨晚天降大雪，即便是四季如春的东江市依旧是寒气逼人。这个大美女里面穿得是职业套裙，只能依靠外面的风衣避寒，如果脱掉的话，的确不合适。
　　“都怪你，把人家撞到，现在风衣上面沾满了泥巴，你说现在应该怎么办？”
　　一向酷爱洁净的西门云烟宁可受凉，也不愿意这样穿着脏衣服被人看笑话。迟疑了片刻之后，她还是毫不迟疑地脱掉了外面的风衣。当长长的风衣脱下来之后，这个弱柳扶风掌中轻的黛玉式美女顿时就感到冷风袭人，冻得身子直打颤，那笔直的上面只有保暖丝袜，在没有了风衣遮掩下直接迎接冷风的洗礼，在这种情况下当然抵御不住风寒了。
　　感到双腿冰冷难耐，玉足有点麻木的西门语言不断地跺脚，用抱怨的目光盯着陈龙，她十分委屈地说道：“你这个坏蛋是不是想冻死我呀！还是你自己喝咖啡去吧，我要抓紧去换衣服，要是再晚了，非得把我冻死不可。”
　　看着这个弱柳扶风掌中轻的大美女穿着短裙矗立在风中，身体不知道地打颤，不断地用哈气，搓手，跺脚来抵御冷风的侵袭，这的确让陈龙有点心疼，于是就毫不迟疑地脱掉了自己的外套，紧紧地裹在西门云烟身上之后，他十分温柔地说道：“大美女，这样总可以了吧。”
　　“还是有点冷，不过比刚才好多了。你把衣服给我了，你怎么办呢？”
　　西门云烟看着上身只穿着白色衬衫的陈龙，心里觉得特别不好意思，冷得牙关直打架的她颤颤巍巍地说道：“陈龙，你，这样会把你冻坏的，我们还是回去吧。”
　　不知道为什么，在这个时候，西门云烟竟然不介意陈龙称呼自己为美女，更是不经大脑地用了我们这个词。不过冰雪聪明的她很快就意识到不对劲了，于是就急忙解释道：“我的意思了天气太冷，会把你冻坏的，还是抓紧回去穿衣服吧。”
　　“有那么冷么？”
　　为了证明自己的观点是正确的，陈龙索性脱掉了上衣，挥动着胳膊来展示自己健硕发达的肌肉，好像一个健美运动员来展现堪称完美的身体似的。他笑呵呵地说道：“虽说下雪了，但太阳已经出来，这里的温度本来就高，一点都不冷，对于我这匹来自西北的狼来说算不了什么，只有你们这些江南的佳丽来说才会感到冷，我保证明天依旧是艳阳高照，美女们依旧可以穿着比基尼在沙滩上晒阳光。云烟，象你的身材这么完美，要是穿着比基尼走在海边，回头路绝对是百分之一百零一。”
　　“少贫嘴了，快把衣服穿上，小心感冒。”
　　西门云烟看到陈龙那健硕发达的肌肉时，感到特别难为情，急忙夺过衬衣小心翼翼地帮助这个家伙穿上，在这个时候两个人的身体几乎来了一个零距离接触，彼此能够嗅到对方身上与众不同的体味。
　　男人看见女人的身材会有冲动，女人看到男人健硕强壮的身体时依旧会有别样的感觉，毕竟美是人类永恒的追求。只是男女的角度不一样，表达方式也不一样罢啦！西门云烟看到陈龙健硕强壮的身体，心理面不由得暗自称赞，觉得这个家伙不去当健美先生实在是可惜了。这样的猛男的确能够带来与众不同的视觉冲击，要是能够留上几张照片该有多好。
　　陈龙读懂了西门云烟的心语，他心中不由得暗自窃喜，于是就笑呵呵地说道：“我们西北的汉子向来以彪悍强壮著称，在零下几十度的时候，依旧可以在雪地里大学仗，堆雪人，滚雪球，压根就不怕冷。不象你们南方人没有经历过酷寒的洗礼，见到大学就以为是寒冬，其实，今天一点都不冷，你不觉得自己的心里是热得么？”
　　或许是心理暗示，或许是特别激动，总而言之，西门云烟还真得觉得自己心里热乎乎的，似乎一下子忘记了严寒，再也不叫嚷着要回去了。就像是一只可爱的小燕子，很快就跑到了陈龙的前面，一边后退着往前跑，一边笑呵呵地说道：“来呀！你这匹来自西北的色狼，抓紧跟过来，省得我这只金丝燕飞走。”
　　晕倒，平日里不苟言笑的美女教导主任今天怎么一下子来了个一百八十度大变身，好像真得成了十七八岁的高中生，显得是那么活泼可爱，变得象洛丽塔一样的清纯可爱。那种御姐身上的成熟，稳重，矜持一下子都跑到爪哇国去了。
　　看着西门云烟象洛丽塔一样可爱，陈龙有点迷惑了，搞不清楚究竟这个平日里气质高贵的御姐为什么会有这么大的变化。不过，在这个时候他也来不及思考，急忙跟了上去。
　　紫藤花园是东江大学内最大的花园，这里是学生们休闲游玩的地方，也是情侣们幽会的天堂。由于天降大雪的缘故，花园里面的学生不是很多，但依旧可以零零星星地看到那一堆堆卿卿我我的情侣，似乎甜的爱情可以抵御酷寒，这些情侣们依旧显得肆无忌惮，接吻拥抱的时候丝毫不避讳什么，好像不介意被其他人看到似的。
　　说实话，这还是西门云烟第一次来到紫藤花园，看到学生们卿卿我我，甚至个别还在亲吻打啵的时候，还没有谈过恋爱的她就觉得特别尴尬，顿时羞得满脸通红，准备过去教训一下那些有伤风化的学生。
　　看到西门云烟准备走向一对正在亲热的情侣时，陈龙急忙拉着了这个大美女那柔若无骨的玉手，轻声地说道：“云烟，你这是干什么呢？”
　　“他们这样成何体统，有伤风化，要是被教导主任看到的话，这些学生全部都要写检查。不行，我得过去制止他们，要不然这样下去还得了。”
　　骨子里异常保守的西门云烟万万接受不了学生公开亲热的事实，她甩开陈龙的手之后，就想着过去教训那对正在亲热的学生。
　　“看来，出生于七零后的你真得是落伍了，男女相爱是很正常的事情，作为教务主任你为什么要干预呢？”
　　陈龙再次拉住了西门云烟那柔若无骨的玉手，这一次抓得紧紧的，说什么都不愿意放手，他笑呵呵地说道：“走吧，我们抓紧去咖啡屋，省得把你冻感冒了。要是大美女不断地流清水鼻涕，那岂不是大煞风景。”
　　看到陈龙做出来了一个甩鼻涕的手势时，西门云烟忍俊不禁地笑了起来，这下子彻底忘却了刚才的事情，她就像是一个可爱的洛丽塔似的，伸出纤纤玉指在陈龙的鼻子上刮了一下之后笑呵呵地说道：“我是七九年的，和八零后有什么区别呢？你不要动不动就七零八零好不好，即便是九零后也要有最基本的道德风尚，绝对不能够作出那样出轨的事情。要是被我发现你在紫藤花院内和其他女生亲热的话，我就扣发你的奖学金，助学金，让你为自己的好色付出代价。”
　　“晕倒，谈恋爱怎么成了好色了，云烟，你这还真的是谬论，改天我应该给你好好上趟爱情教育科，让你这个七零后的黄金剩女知道什么是真正的爱情。”
　　陈龙伸出食指在西门云烟那弹指欲破的俏脸蜻蜓点水般地点了一下之后，笑呵呵地说道：“你也真是霸道的，随便一句话就要扣我的奖学金，助学金，没有了那笔钱，我是不是要到你家蹭饭去。对了，在紫藤花园内和女生亲热算是违规，那么和女老师亲热算什么呢？还有，在外面和女生亲热是不是就没事了。”
　　“你要死了，臭流氓，说话的时候就知道断章取义。”
　　西门云烟没有想到陈龙敢伸出手指点自己的脸，骨子里保守的她顿时就羞得满脸通红，报复性地挥动粉拳在陈龙那宽大的胸膛上打了一下之后，气呼呼地说道：“在你毕业之前，在任何地方和女生亲热都要扣发奖学金，助学金。”

第二书包网(www.ShuBao2s.com）txt电子书下载
　　“那要是和你亲热呢？会不会有奖金。”
　　这个时候的陈龙不缺钱，他想要推倒自己心中的梦中，所以才会戏谑这个美女教师。
　　“小坏蛋，人家不理你了。”
　　美女教师西门云烟羞得满脸通红，挥动粉拳暴风骤雨般朝陈龙打去。
　　“打是亲，骂是爱。你这么用力的打我，是不是爱上我了。'陈龙一边躲闪，一边戏谑这个美女教师，脑海里出现了征服西门云烟的场面，扛着美女老师那的，进去探索奥秘……


第一卷 混进娱乐圈 第44章  绝色校花，争奇斗艳……
　　看着西门云烟羞得满脸通红那娇羞的模样，陈龙就觉得好笑，没有想到这个美女老师骨子里面那么保守，于是就准备捉弄她一下，于是就笑呵呵地说道：“你这个女暴君竟然这么专政，看来毕业之前只能和女教师亲热了，省得被扣发奖学金，助学金，我可不愿意到女暴君的寝宫去蹭饭吃。”
　　就是用脚指头去想，也能够想明白所谓的和女教师亲热是什么意思。冰雪聪明的西门云烟当然知道陈龙口中的和女教师亲热指的是自己了，在这个时候就更加感到难为情了，气得浑身发抖的她用挥动粉拳暴风骤雨般地朝陈龙的胸膛打了过去。这一次与其说打，还不如说调情更加合适，拳头轻多了，眼神也那么暧昧。
　　美女老师和帅哥学生在浪漫的紫藤花园大闹，这无疑成了东江大学最靓丽的风景线，顿时就引来了几个女学生的围观，她们几个毫无疑问是时尚靓丽的美女大学生，在看到西门云烟和陈龙打闹嬉戏的时候，就停住脚步，一边观看一边小声议论。
　　人高马大的陈龙很快就看经到了不远处正在往这面偷看的女学生，在看到是南宫雪娇，段心妍，东方秋燕这三个绝美校花的时候，心中不由得暗自窃喜，不仅不制止西门云烟用粉拳捶打自己，还显得很镇静，俊朗帅气的脸庞上流露出一丝丝委屈的神情，用超无奈的目光含情脉脉地注视着这三个大美女，好像要求助似的。
　　以前，陈龙总是觉得在夏日里看着美女穿着短裙穿梭在街头，穿着比基尼在海边晒太阳是靓丽的风景线。今天发现在雪地里穿着长靴，风衣的美女们依旧可以带来视觉上的震撼力。他那不安分的目光就开始在南宫雪娇，段心妍，东方秋燕这三个绝美校花身上游走，好像是选美大赛上的评委要给选手打分似的。
　　雪是纯洁的白，给人空旷幽静的感觉，在这样一个雪的世界里，毫无疑问，那些时尚靓丽的女大学生就成了最亮丽的风景线，她们诠释了美的定义，也震撼了男人的心灵。
　　紫藤花园的中央有一个美人鱼的雕像，不知道那个喜欢恶搞的家伙在雕像的旁边做了一个胖乎乎的雪人，这样看上去很不协调。时尚靓丽的大美女东方秋燕竟然不识时务地站在了中间，这样的风景就显得更加不协调，只是增加了对陈龙这个家伙在视觉上的冲击效果。
　　东方秋燕那短短的碎发看上去很精神，给人一种精明强悍的感觉。精致的五官给人的感觉好像是在韩国整过容，要不然为什么会有一种东西合璧的感觉呢？白色的高领毛衣把细长的香颈裹得严严实实，外面是酒红色的外翻领短风衣，这样可以隐隐约约看到不是很突出的胸型，虽然不是波澜壮阔，但是依旧看上去很挺。腰间红色的腰带显得那一握盈余的杨柳小蛮腰更加纤细。
　　风衣不是很长，所以隐隐约约能够看到黑色的短裙，再往下是穿着肉色丝袜细长的玉腿，整体很协调，看上去就像是一个时尚靓丽的OL女郎，细长的玉腿给人一种挺拔的感觉，火红色的高跟长靴衬托着整个人是那么的火辣奔放。
　　或许是在雪人映衬下的缘故，陈龙的目光在东方秋燕身上不由的多停留了片刻，只是害怕被这个美女发现自己居心不良，于是目光就转向了凉亭下面的大美女段心妍，毫无疑问在十大校花里面这个女孩子是最可爱的，中日混血儿的她一直都是那么活泼可爱，就像是卡通漫画里面的美少女战士似的，双腿修长的比例有点夸张，胸型似乎和纤细的腰身也不协调，正是因为如此在校园内才成为了男孩子争先恐后追求的对象，最起码陈龙她们宿舍里面至少有三个家伙把这个美女当成了择偶目标。
　　可能是来自寒冷的北海道，段心妍这个可爱的校花对于寒冷有着超强的地狱里，压根不认为东江下雪对她有什么影响，身上的衣服依旧和往常一样，好像这里依旧是四季如春，上身穿着白色的松散衬衣为了突出那波澜壮阔的气质，外面罩着有点小的黑色西服。黑色的近身皮裤紧紧地裹在修长笔直的玉腿上，显得腿型是那么的完美。玉足上面是黑色高跟皮靴，鞋跟足有十公分高，这就让身高不足一米七的段心妍看上去就像是一个国际模特，这种服装的点缀足以显示这个大美女有做时装设计师的天赋，在利用衣服来展现自己气质的问题上，可以说独步东大。
　　可能是心中讨厌日本人的缘故，陈龙对于有着一半日本血统的段心妍始终不感冒，目光也只是大概扫描了一下便转移到橡树下那个正冲着自己笑的南宫雪娇身上，来欣赏一下这个从小生长在时尚之都巴黎的校花，来看一下她那相对有点另类蛊惑的装扮。
　　一直喜欢戴鸭舌帽的南宫雪娇无疑是最抢镜的，无论走在什么地方都是焦点，只不过没有人知道这个大美女为什么喜欢戴毛子。帽檐下那金黄|色的头发时刻提醒大家这个大美女是混血儿，有一半是法国血统的她一直以追求浪漫闻名东大。正是因为追求浪漫这个缘故，是的南宫雪娇身边的追求者犹如过江之鲫，已经完全可以和豪门女薛冰燕象媲美了。在这个大美女身上，绝对可以验证一句话，那就是所有的男人都有浪漫情结。
　　碧蓝色的眼眸是就像是海洋之心一样给人无限的遐想空间，笔直高挺的鼻梁有着西方美女读友的性感。娇艳欲滴的烈焰红唇始终涂抹着淡淡的粉色水晶唇膏，亮晶晶十分惹眼。细长的香颈上围着超长的白色围巾，即便围在身高达到一米八二的她身上依旧显得有点长的不协调。
　　上身是淡蓝色紧身毛衣，外面套着敞口米色风衣，短短的裙子似乎是为了展示完美的腿型，完全不顾及严寒来袭。玉足上穿着长长的白色带有毛边的兽皮靴子，看上去十分的野性，在加上手上那貂皮皮包，让人感觉这个穿着有点西方化的大美女是不是才从国外旅行回来。
　　一向喜欢浪漫的南宫雪娇并不认为师生恋有什么不妥，况且自己也不喜欢陈龙，在这种情况下看到陈龙和西门云烟嬉闹并不觉得有什么不妥，所以才会冲着陈龙嬉笑，好像鼓励这个大帅哥追求美女教务主任似的。
　　“哎呦，羞死人了，你们在那里干什么呢？”
　　一个银铃般的声音从远处传来，穿着白色皮裘大衣的豪门女薛冰燕带着张曦语，陈雨馨，陈雪瑶，夏丹璇，杨雪燕，云梦瑶就从远处走了过来。她看到陈龙和西门云烟嬉闹的时候就很不爽，于是就气呼呼地说道：“陈龙，你什么意思，是不是把我们叫过来，就是为了让我们看你在光天化日之下和女老师嬉闹么？”
　　听到这里的时候，西门云烟就意识到自己失礼了，羞得满脸通红的她一下子后撤了好几步，然后回头冲着薛冰燕说道：“冰燕，你最好说话的时候主意自己的用词，什么叫嬉闹，难道我们之间就不能开个玩笑么？”
　　“什么，我们之间？看来你们之间还很亲热，已经到了可以用我们来形容关系了，那不知道我们什么时候可以喝你们的喜酒呢？”
　　醋坛子打翻了的薛冰燕在这个时候十分的不爽，她早就在校园内宣布过陈龙是自己的男朋友，目的就是让那些不知趣的女人距离陈龙远一点，可是没有想到今天西门云烟这个老女人还想老牛吃嫩草，在公众场所和陈龙嬉戏，在这种情况下不生气才怪呢？
　　在东大内，几乎所有的女生都惧怕出身豪门的薛冰燕三分，但是这里面最起码不包括西门云烟，外祖父是文化部长，父亲是娱乐大亨的她从来不惧怕任何人，当然也就不会惧怕薛冰燕了。在听到这个女学生讽刺自己的时候，西门云烟心里就十分的不爽，她也就不愿意顾及自己的身份，于是就冷冷地说道：“什么时候喝喜酒似乎不用通知你吧，另外我是教务主任，用我们这个词来描述和学生的关系有什么不妥，难道说什么样的话还要向你汇报不成？”

第二书包网(www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　“切，你什么时候喝喜酒的确不用通知我，因为我压根不会去。但是陈龙什么时候喝喜酒就和我有关系了，因为他是我的，什么人都别想抢过去。”
　　一向娇生惯养的薛冰燕当然不会屈服，在打翻了醋坛子的情况下显得特别不爽，她伸出纤纤玉指指着西门云烟说道：“你用什么词的确没有必要向往汇报，但是为人师表的你做得太过分了。竟然穿着陈龙的外套，你的风衣还在他的手上，两人公开在公共场合嬉闹，难道这些和我没有关系么？身为教务主任，你应该知道劈腿，做小三是很丢脸的事情，为什么还要这么做，难道你真得是老得没有人要，想要老牛吃嫩草不成？”
　　女人最忌讳的就是年龄，本来来不到二十四五岁的西门云烟也没有觉得自己的年纪大，只是觉得自己不年轻了，应该算得上是黄金剩女，现在薛冰燕讽刺自己是老得没人要，还说自己要是和陈龙在一起的话，那就是老牛吃嫩草。这些话让西门云烟气得很深发抖，波澜起伏的地方更加是急促地晃动，真得是一波未平一波又起，那风景真得是让在旁边的陈龙大饱眼福，口水都险些流出来。
　　十大校花聚会，争奇斗艳，展现给猪脚一种什么样的风情呢？


第一卷 混进娱乐圈 第45章 天机不可泄露
　　一不做二不休，扳不倒葫芦洒不了油。既然对方讥讽自己是老牛吃嫩草，那么就做给这个丫头看，证明自己还不是老的没人要。心中十分不爽地西门云烟故意小鸟依人般地依偎在陈龙的怀抱里面，双手抱着他的熊腰，笑呵呵地说道：“是呀！我就是老牛吃嫩草，那又能怎么样！说明陈龙喜欢成熟的御姐，不喜欢你这样青涩的小丫头，你能拿我怎么样呢？”
　　“气死我了，没有想到为人师表的你竟然是衣冠禽兽，竟然要糟蹋祖国的花朵。”
　　在这个时候，薛冰燕显得有点气急败坏，已经失去理智的她怒气冲冲地冲了过去，看样子非得和西门云烟拼命不可。
　　这下子，陈龙知道麻烦大了，要是闹下去的话，非得出大事不可，于是就急忙推开西门云烟，站在两个美女中间，紧紧地把气急败坏的薛冰燕抱在怀里，然后压低声音说道：“冰燕，难道你真得对自己那么没有自信么？我今天找你们来是商量事情的，不是来看你撒野的。一个没有自信的女人是很难得到男人宠幸的，你真得不了解我么？”
　　陈龙直接不皮球踢了回去，暗示薛冰燕不要做出来一些出格的事情，给这个大美女一个错觉，那就是自己和西门云烟真得没有什么关系。
　　“你去死。”
　　很显然薛冰燕的气并没有消，她用膝盖狠狠地顶了一下陈龙的某个位置，疼得这个家伙半天腰都直不起来，额头上直冒汗，看样子疼得厉害，由此可以看出来这个大美女此时此刻是多么的生气。
　　“陈龙，你怎么了，是不小是很疼？”
　　看到陈龙弯腰下去的时候，美女们都有点慌神了，急忙询问情况，大家用不满的目光盯着薛冰燕。让这个大美女觉得十分不安，于是就低下身来看陈龙是不是真得受伤了，她十分委屈地说道：“陈龙，我真得不是故意的，你今后别再气我好么？”
　　看到美女们围观过来的是时候，陈龙觉得特别尴尬，毕竟伤的位置有点不雅，让美女直直地看着的确很别扭。在美女的注视下，既不能弯腰，也不能用手捂着，万般无奈的陈龙只好挺直腰身来证明自己没事，还笑呵呵地说道：“没事，真得没事，今晚上进洞房都没事。走吧，外面挺冷的，咱们现在去咖啡屋，一边喝咖啡，一边聊事情。”
　　“流氓。”
　　听到陈龙说进洞房的时候，美女们哄堂大笑。
　　往咖啡屋走的时候，薛冰燕拉着陈龙走在了后面，这个一向娇纵蛮横的豪门女现在温顺的象波斯猫似的，她压低声音在陈龙的耳边说道：“你和西门云烟真得没有什么吧，要是有的话，我就把你的那个坏东西切下来喂狗！”
　　陈龙没有说话，只是脸上露出了苦涩的笑容，以前身边可以说只有薛冰燕一个大美女，自己都不知道应该怎么处理两人的关系，要是今后美女如云的话，就更加不知道如何是好了。
　　看到陈龙低头不语，薛冰燕以为对方怕自己了，于是就显得特别得意，伸出柔若无骨的玉手拉住陈龙的大手之后，笑呵呵地说道：“你是我的男人，谁都抢不走，要是谁敢和我抢的话，我一定不会放过她。你记住我是红太狼，你就是我的灰太狼，今后必须听我的。”
　　可以说陈龙对于薛冰燕的霸道早就见怪不怪了，也不认为有什么大不了，他淡淡地说道：“你要是把那个东西咬下来的话，就没有女人会过来抢了。”
　　无语，听到这里，薛冰燕彻底无语了。
　　可能是因为外面下雪天冷的缘故，紫藤咖啡屋里面的学生很多，毕竟这么冷的天气还是在暖暖的咖啡屋舒服。这些学生们看到十大校花慢慢地走进来时都惊呆来了，十大校花既不是一届也不是一个系，更加不是一个班，很少会聚集到一起，平日里能够一下子见到两三个校花就已经让人大饱眼福了，现在十大美女聚首，更是吸引人的眼球。
　　有各家伙可能太过激动了，竟然把咖啡往鼻子里倒，结果全部洒了出来，尽管如此依旧目不暇接地看着十大校花登场，眼珠子都险些掉下来。
　　紫藤咖啡屋的女老板白冰和十大校花还算是熟悉，尽管如此也没有见到过这些美女齐聚一堂的情形，于是就主动过来打招呼，她笑呵呵地说道：“是什么风，把你们这些大美女吹了过来。里面的包间刚好空着，你们抓紧进去吧。”
　　“当然是我这场风了。”
　　陈龙还在紫藤花园打过工，和白冰的关系还算可以，今天看到这个美女老板那么激动，当然要调侃一番了。他送给了美女老板一个迷死人的微笑之后，笑呵呵地说道：“请她们都是小儿科，要是有机会请你看电影的话，那才是我的幸事。”
　　“看来还是你这个帅哥魅力大，幸亏现在社会不流行三妻四妾，要不然的话你一个人霸占那么多美女，还不把其他男人气死。”

第二书包网(www.ShuBao2s.com)免费电子书下载
　　白冰的心情特别好，她一边招呼大家往里面走，一边笑呵呵地对陈龙说道：“你小子搞什么名堂，怎么一下子把校园内的大美女都邀请了过来。”
　　“天机不可泄露。”
　　陈龙那俊朗帅气的脸上露出了诡异的笑容，他笑呵呵对白冰说道：“老板娘，我们的包厢不许任何人打搅，今天就麻烦你安排人在外面把一下风，省得有不知趣的人闯进去。”
　　陈龙的担心不是没有缘由的，一下子进来是一个大美女，那些平日里多事的家伙不过来围观才怪呢！要是被人搅局的话，那么接下来的游戏就没有办法进行了。
　　刘星，袁凯他们也陆续赶到了，这次大家可以齐聚一堂。几乎每一个人都知道陈龙有事情宣布，可都不知道究竟是什么事情，在这种情况下谁都不愿意轻易发表意见，只是用期待的目光注视着这个大帅哥，看他的葫芦里究竟卖的是什么药。
　　平日里一般不愿意参加聚会文山，刘子凯都过来了，这两个家伙可以说神龙见首不见尾，好像是东江大学的过客，也只有陈龙才能够请的动。今天他们两个知道老大有事情要宣布，所以显得特别镇静，默默子坐在自己的位子上丝毫没有发言的意思。
　　看到大家都到齐了，在这种情况下陈龙也就不愿意再兜圈子，他站起来之后笑呵呵地说道：“十大校花聚首，校园美女大聚会这的确是东大少见的场景，真得是百花齐放，争奇斗艳。”
　　“切，你就别兜圈子了，老大，你请大家来，不是为了举办选美比赛吧！”
　　黄大龙的肚子里向来都憋不住事情，他就想知道陈龙请大家来做什么，而不愿意听那么多的客套话。
　　“不错，就是要举办选美比赛。”
　　陈龙也不愿意隐瞒什么，就简单地把自己的美女如云计划说了出来，主题只有一个那就是举办有东江市七十六所高校参加的最美校花选美比赛，看一看那个学校的校花更能够代表美女如云的东江市。
　　当然，要是在东江市举办成功的话，陈龙还准备推广到整个三江省，甚至搞一个全国性的高校校花大赛，自己成为选美界的风云人物，那比这当演员奋斗强几万倍。
　　这下子可算是炸开了锅，大家窃窃私语，议论不停，看来没有人对这个赛事感兴趣，都觉得相当无聊，毕竟大学里面举办这种比赛显得有点俗套，让人在心里面接受不了。
　　陈龙知道大家一时间还接受不了，在这种情况下也就不急着表达自己的观点，而是深情款款地看着薛冰燕，暗示这个豪门女要有自信，要支持这项计划。
　　薛冰燕的家族企业中本身就有模特经济公司，娱乐公司，不知道举办过多少届选美大赛了，当然知道这里面的猫腻。她看到陈龙那深情的眼眸时就有点心动，虽然不知道这个家伙的葫芦里究竟卖的是什么药，但是依旧能够猜出来对方需要自己的支持。
　　“我觉得，举办一届这样的赛事也好，让大家看一下那所高校的校花更美，来为我们东江大学增添荣誉。现在是美女经济，美丽就是最大的财富。通过这项赛事可以充分展现当代大学生的风采，比着社会上那些乌七八糟的选美有意义多了。最起码，在这里没有潜规则，没有丑闻，没有人造美女，也没有见不得光的交易，只有属于我们大学生的精彩赛事，所以我赞成陈龙的这个计划。”
　　薛冰燕每一次都支持陈龙，这一次当然也不会例外了。她对于自己的美貌相当自信，觉得自己拿冠军绝对没有问题，只要是拿下冠军成为东江七十六所高校最美的校花，估计陈龙就更加难拒绝自己了。正是基于这种想法，所以她才率先提出来赞成的。
　　听到美女经济这个词的时候，杨雪燕和云梦瑶立刻想到了如果参加这项最美校花选美大赛会给自己带来什么样的好处，眼前似乎就能够看到金钱在闪烁，在这种情况下也就很快投了赞成票。
　　西门云烟心里面是极度反对的，她最讨厌的就是那些无聊的选美比赛，觉得那是给了男人YY美女的机会，是相当低俗的活动。可是在经历了和薛冰燕斗嘴争吵的事件之后，西门云烟就暗自发誓不能输给这个丫头，现在既然薛冰燕都赞成了陈龙的计划，那么自己当然也不能反对了。
　　美女们都不反对，那些好色的男生当然不会错过这个千载难逢的好机会了，刘星这个家伙率先表明自己的观点，他站起来之后大声地喊叫道：“老大万岁，我永远支持老大的抉择。”
　　袁凯，黄大龙，段飞他们也先后表示支持陈龙，这三个家伙向来都没有反对陈龙的勇气，今天当然也不会例外，当着这么多美女的面如果公开反对的话，那还不被陈龙报达成猪头。
　　文山这个家伙一般不爱说话，也不愿意随大流，向来都有自己的主见。仔细听完陈龙的计划之后很快就有了主意，他喝了一口咖啡之后，轻声地说道：“老大，你就说这个赛事需要多少经费就可以了，我可以负责这一块，至于其他的那就看老大你自己的本事了。”
　　的确，象这样大的赛事怎么会不需要钱呢？具有商业头脑的文山在听完陈龙的计划之后就开始盘算整个赛事需要多少钱，大概能够有多少受益。在确信有利可图的情况下，他才发表了自己的观点，一方面表示愿意承担全部费用，另一方面要攫取最大的利益。
　　刘子凯对于这种赛事不感兴趣，只不过和陈龙的关系不错，在这种情况下也不好意思反驳。推了一下金丝边眼睛之后，他淡淡地说道：“这不是一件小事情，可能会遇到相关部门的阻挠，这些你们都不用担心，我会搞定的，你们只要全力以赴把这件事情办好就可以了。”
　　看似很简单的选美比赛实际上是一件极其棘手的事情，这个问题上恐怕薛冰燕最有发言权，她虽然率先赞成，但是心里面一点底都没有，总觉得这件事情不是大学生可以操作的，没有雄厚的资金，强大的人脉关系，天衣无缝的策划是很难实现的，搞不好的话会闹出来很多的麻烦。
　　陈龙在策划美女如云计划的时候想过很多很多，想为自己迅速积累财富，让自己成为风云人物，然后在称霸娱乐圈。毫无疑问利用美女经济是最现实，最快的，这才是最根本的原因。
　　在看到薛冰燕柳眉紧蹙的时候，陈龙就明白了这个豪门女顾及什么，他明白如果自己在这个时候不能够说服大家的话，那么这个美女如云计划肯定会夭折。
　　恐怕只是陈龙第一次违背自己意愿的情况下作出选择，他从桌子下面伸出手紧紧地抓了一下薛冰燕那柔若无骨的玉手，然后站起来大声说道：“大学校园向来都是半社会，在这里大学生们一只脚在校园，一只脚在社会。外面的人很难进来，当然里面的人出去的概率也不大。在这种情况下，只要我们精心策划，美女如云计划绝对会成功的。只要大家对我有信心，那我就开始将具体的执行方案了。”
　　虽然只是捏了一下手，但对于薛冰燕来说却是与众不同的，可以说这是两年来陈龙第一次主动示好。玉手被抓住的那一瞬间，薛冰燕特别激动，心中暗下决心，说什么都要支持陈龙完成这个美女如云计划，哪怕让自己的父亲出面都在所不惜。打定主意之后，她站起来说道：“关于选美，我可以找到最好的策划，活动场所也可以无偿提供，只要大家相信陈龙在商界可以象在篮球场上那样驰骋的话，那么就一起帮助他来完成这个美女计划。况且他还是金牌经纪人李兴的助理，本身又是演员，经纪人，把选美的校花推上娱乐圈完全有可能，各大高校的校花一定会踊跃参加的。”
　　泄露天机：选美比赛的潜规则会逐渐展现出来，所有订阅本章节的兄弟姐妹们，都可以找小五索要激|情版的全内容，绝对没有删减，绝对精彩。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）免费TXT小说下载


第一卷 混进娱乐圈 第46章  黑色象征神秘……
　　掌声雷动，学生会主席都发话了，在这种情况下大家再也没有理由拒绝了，大家都用期待的目光盯着陈龙，希望他能够把具体的方案说出来，来展现这个堪称完美的美女如云计划。
　　“关于资金的筹集，我希望文山和薛冰燕能够筹集初期的运作费用，大概也就是三十万元，事后会从盈利中加息返还，至于整体运营费用由外联部部长南宫雪娇来负责筹集，毕竟象这样最美校花的选美比赛在东江市乃至于全国都是第一次，有很大的广告效应，广告费用弄几百万应该不成问题……”
　　陈龙率先说出来了资金的问题，摆明了只是暂用文山和薛冰燕的钱，实际上并没有让任何人投资，而是自己来操作，只有这样才有百分之百的决策权，避免在运行过程出现偏差。
　　“老大，万岁，老大你才有才了，竟然想出来利用外联部去外面拉赞助来筹集运作资金。要是美女如云计划可以成功的话，绝对是空前绝后，你很快就会成为东江市风云人物。”
　　刘星没有想到陈龙会直接抛开文山，薛冰燕，不需要这两个富二代出资来运作美女如云计划，在这个时候心中就更加敬佩了。
　　薛冰燕没有想到陈龙会说出来这样的计划，心中不由得暗自竖起大拇指，觉得这个大帅哥和自己父亲创业的当年太相近了，那就在绝对的自信外加聪明的头脑，超大的胆量，敏锐的眼光，要是这样的人都不能成功的话，那绝对是天不长眼。她含情脉脉地看着陈龙，很温柔地说道：“我全力支持你的计划，让我做什么都没有问题。”
　　文山笑呵呵地说道：“以九前总觉得老大是四肢发达，头脑简单，只是在篮球场上无所不能是个主宰，没有想到你还这么有商业头脑，象你这样的人不在商界驰骋那绝对是遗憾。我很佩服你的勇气，也相信美女如云计划会成功。”
　　在这个时候，陈龙就知道了美女如云计划已经得到大家的支持，心中就更加有信心了，他十分自信地说道：“选美比赛可能牵涉到相关部门的审批，在这个环节上还真的有劳刘子凯去操办。学校内估计也会干涉，这个问题上就拜托西门云烟了。由于牵涉到了七十六所高校高校，作为学生会主席的薛冰燕就带着张曦语，陈雪瑶，夏丹璇去联系其他学校的学生会。策划部长段心妍负责校园内的策划，宣传工作当然要有劳陈雨馨，至于报名工作非东方秋燕莫属。由于外联拉赞助的工作比较繁重，所以南宫雪娇你就带着云梦瑶，杨雪燕，刘星，袁凯，黄大龙，段飞以及这四个家伙的女朋友一起去做。我相信只要大家齐心协力，美女如云计划一定会获得空前的成功。”
　　“老大万岁，我们应该好好庆祝一下。”
　　黄大龙欢呼了起来，这个人高马大的家伙竟然高兴的手舞足蹈，气得他女朋友直瞪眼。
　　天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。陈龙知道想要成功就需要大家团结一致，当然利润分配很重要，于是就接着说道：“我们可以在薛氏集团名下成立一家模特经纪公司，薛冰燕和文山占百分之五的股份，其余诸位占百分之三的股份。我保证让大家赚到钱，也保证大赛的前十名，每位会得到不少于十万元的奖金，而且有机会成为签约演员。”
　　毫无疑问，陈龙占了大部分的股份，尽管如此，大家还是为美女如云计划欢呼雀跃。
　　“对呀！老大过生日的时候大家喝得不是很尽兴，今晚上就应该不醉无归。今晚上去我家开的君度国际大酒店喝路易十三，算是我们庆祝美女如云计划顺利实施。”
　　文山很大方地邀请大家去做客，在东江市能够随便请十几个人去六星级酒店和路易十三的人不会很多，这个家伙绝对是其中之一。今天能够做出邀请，足以说明他对陈龙的信任。
　　在场的人中，除去文山，刘子凯，薛冰燕之外没有一个人进过六星级宾馆，更加没有人喝过每瓶价值一万八千元的路易十三，既然可以有人请客，大家当然想去体验了，当然这里面不包括陈龙。因为这个家伙知道这十几个人一个晚上的消费绝对会超过十万块，那样的话无疑是自己欠了文山一个大大的人情。
　　薛冰燕看到陈龙想开口拒绝的时候，就急忙插嘴道：“好吧，大家先回去准备一下，晚上我来安排车，大家一起去君度国际大酒店，好好地庆祝我们的美女如云计划顺利展开。”
　　陈龙还没有来得及说话，薛冰燕就抓住一颗葡萄塞到了他的嘴巴里面。这样以来就算是通过了，大家晚上一起去君度酒店狂欢。
　　要不要去君度国际酒店，这个问题困扰了陈龙很久以至于这个家伙再也没有心情喝咖啡了，在招呼大家离开之后，就晃晃悠悠地往宿舍走去。
　　薛冰燕似乎意识到了陈龙心里有顾忌，于是就没有走远，在看到大家都走之后就转身回来了。她拦住陈龙之后，十分温柔地说道：“陈龙，你是不是担心去君度国际酒店的费用太大，即便是文山买单，心里也依旧不安。你要是有这样的想法就错了，这点钱对于那个家伙算不了什么，你要是觉得不妥的话，大不了我来买单。”
　　听到薛冰燕要提出来买单的时候，陈龙的头一下子大了起来，他宁愿欠文山一个大的人情，也不愿意和这个大美女有什么瓜葛。可是在这个时候又找不出来更加合适的理由，这个家伙只能硬着头皮说道：“算了，还是让文山请客好了，大不了将来我发达了，请这个家伙去迪拜的七星级酒店游玩，算是一个补偿。”
　　薛冰燕听出来了陈龙不愿意和自己在金钱上有什么瓜葛，在这种情况下也就不便反对。她伸出柔若无骨的玉手拉着陈龙的胳膊说道：“好好，我的大男人，你就是高高在上的帝王，就按照你说得来还不行么？你先回去准备吧，六点整，我开着车来接你。”
　　大概六点整的时候，宿舍里的电话铃响了，是薛冰燕让大家抓紧到校门口集合。在挂完电话之后，陈龙就大声喊道：“你们几个家伙都别休息了，抓紧跟着我一起出发。”
　　看到大家都上车之后，陈龙就有点犹豫了，很显然薛冰燕安排自己和她一起坐那辆火红色的法拉利，那就注定了要孤男寡女单独相处。他想和大家一样上别的车，可是看到薛冰燕旱情看看地看着自己，在这种情况下还真得不知道应该怎么办才好，只是傻傻滴站在原地一声不吭，好像整个人变成了冰雕似的。
　　穿着火红色羊绒裙的薛冰燕似乎没有看到陈龙的脸色不对，她伸出柔若无骨的玉手拉着陈龙的手，一下子把这个家伙拉进了车里，然后笑呵呵地说道：“是不是我穿得这件衣服太鲜艳了，以至于你都不愿意和我坐一辆车了。”
　　既来之则安之，坐在副驾驶位置上的陈龙也不愿意再说什么，只是深情款款地看着薛冰燕，好像特别感谢这个豪门女安排似的。
　　“我知道你会选择穿黑色的西服，所以就可以选择了火红色的衣服，这样来映衬你的帅气。红色象征激|情，黑色象征神秘，我们两个结合在一起绝对是神秘的激|情。”
　　薛冰燕竟然很大胆地抱住了陈龙的脖子，她伸出纤纤玉指在陈龙的鼻子上刮了一下后笑呵呵地说道：“在咖啡屋，你拉人家的手是什么意思，是求爱还是求婚？”

第二书包网（Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　晕倒，这下子陈龙彻底的晕倒了，没有想到自己在咖啡屋里那个小动作竟然被薛冰燕记在心里了，在这个时候也找不出来更好的理由反驳了，所以只能是选择沉默，省得引起来不必的麻烦。
　　薛冰燕小鸟依人般地依偎在陈龙的怀抱里面，她双手抱着陈龙的脖子说道：“事先给你说好，我们之间来个约法三章。第一你不能泡参加选美的校花，第二不许任何人利用潜规则欺负女学生，第三面对那些不要脸的女孩子主动索爱，你要无条件地拒绝，说什么都不许和那些女人来往。”
　　听到这里，可以说陈龙心里有一百个不乐意。没有想到薛冰燕对自己的干涉那么多，好像她就是自己的老婆似的，要不然也不至于会这样。他推开薛冰燕那柔若无骨的玉手之后，冷冷地说道：“快开车吧，省得那些家伙等太久。有什么事情等美女如云计划成功之后再说。”
　　“嗯，我知道了。”
　　薛冰燕含情脉脉地看着陈龙，那温柔的眼神简直就像洞房花烛夜时新娘子等下看新郎一样，那种温柔足以融化万物。


第一卷 混进娱乐圈 第47章  调戏旗袍美女……
　　“我会向你求爱的，但不是今天，等我成为大明星的事后，求婚都没有问题。”
　　陈龙抱紧了薛冰燕那一握盈余的杨柳小蛮腰，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇，不过双手倒是比较老实，只是让这个豪门女感受法式热吻带来的刺激，并没有过多的纠缠。
　　这个热吻，让薛冰燕感受到了火辣辣的爱，在这一刻恨不得把自己交给对方，马上结婚。
　　君度国际大酒店，这所全东江市唯一的一家六星级酒店可以说是富豪们的聚集地，不仅仅是东江市的富豪会来到这里消遣，甚至三江省乃至于全国的富豪们都有这里的至尊VIP白金卡，好像只有这样才能够展现自己的身份。在上流社会里，君度国际大酒店的至尊VIP白金卡就是身份的象征，如果没有这张卡的话，即便是身价过亿也会被人讽刺为土包子，暴发户。
　　在走进君度国际大酒店的那一瞬间，陈龙明显地感觉到自己似乎和上流社会格格不入，看来想要走向成功还需要很长的路要走。他心中暗自发誓要创造商界的神话，成为全市，全省，乃至于全国，全亚洲，全世界的首富。
　　大家都走进了包厢去喝酒动，唯一陈龙想出来透透气，想看一下这个全东江市唯一的一家六星级国际大酒店究竟有多么奢华典雅。
　　陈龙觉得自己并不属于这个上流社会，在这个时候对于君度国际酒店内的奢华也就没有在意，好像眼前看到的这一切都是海市蜃楼似的，压根不值得自己去关注。尽管如此，他还是拿出来了照相机，准备拍照留念，毕竟是自己长这么大第一次来到六星级酒店，如果不能够留下一些美好的场景做为永恒的话，那绝对是无法弥补的空白。
　　“对不起，这里不许拍照。”
　　一个穿着银白色旗袍的高个子美女径直朝陈龙走了过来，她一伸手就把照相机抢走了，拿在手上晃了一下之后，冷冷地说道：“难道你不知道这里的规矩么？这个相机我暂时替你保管，等先生离开酒店的时候，杨艳我一定会完璧归赵的。”
　　“不行，你不能拿走我的照相机，大不了我现在离开。”
　　陈龙可不愿意自己的照相机落入别人的手中，那样的话相机的秘密机会暴露后果不堪设想。他伸出大手就要去从对方的手上去抢照相机，可是杨艳这个高个子美女狡猾的很，直接把相机藏在了身后，并且不断地躲闪。
　　看来人不可貌相，海水不可斗量。看上去就像是冰晶玉洁小龙女一般的杨艳实际上会那么，在伸手夺相机的时候身手相当敏捷，速度之快让人瞠目结舌。看来这个身材高挑的大美女不在酒店上班，应该去拍武侠电影。
　　可能是有点心急，陈龙直接用左手就搂住了杨艳那一握盈余的杨柳小蛮腰，然后用右手强行把相机抢了过来。等把相机拿到手上之后，他把相机高高举起，然后笑呵呵地说道：“我的一切你都可以拿走，唯独这个相机不可以，你要是觉得这样做有什么不妥的话，我可以提前离开。”
　　离开？这个世界上哪有那么便宜的事情呀！在那一握盈余的杨柳小蛮腰被对方紧紧抱住的时候，还是处子的杨艳就特别觉得难为情，在这种情况下就显得有点歇斯底里，那穿着银白色高跟鞋的玉足狠狠地朝陈龙的脚上踩去，然后用膝盖顶向了要害部位。与此同时，那柔若无骨的玉手狠狠地朝陈龙的脸上扇了过去，并且气呼呼地说道：“流氓，我要杀了你。”
　　“哎呦，你疯了，下手这么重。”
　　心不在焉的陈龙面对突如其来的进攻，可以说一点防备都没有。脚面被银白色高跟鞋上细长的鞋跟踩伤了，要害部位遭到了第二次重创，当然那俊朗帅气的脸庞也没有躲开，被扇得结结实实，顿时就出现了一个血红色的手掌印。被接连侵犯的他心里十分的不爽，把杨艳推开之后怒气冲冲地说道：“我怎么流氓了，我流你什么地方了？我只是想拿回属于自己的相机，你至于下手这么重么？”
　　可能是生气的缘故，陈龙放手的时候用力稍微有点过，这样以来等于说是推了杨艳一把，这个大美女在失去中心的情况下整个人重重地摔倒在地，那的双腿彻底的暴露在旗袍的外面，当然也暴露在了陈龙那色色的目光之下。虽然心情不爽，但是看到那白花花得到时，这个家伙顿时就把不快抛到爪哇国去了，目光盯着丰腴的，好像要看到旗袍里面的秘密似的。
　　“臭流氓，大色狼，我要杀了你。”
　　玉屯和冰冷的大理石地面来了个零距离的亲密接触，那种钻心的疼痛已经让杨艳忍无可忍了，在看到陈龙那不安分的目光直直地盯在自己那如玉光滑细腻的上时就显得更加生气了。也来不及站起来，直接用穿着高跟鞋的玉足狠狠地朝陈龙的脚踝踢看过去。在这个时候，她显得有点气急败坏，怒气冲冲地吼道：“你这个臭流氓，我要踢死你，让你下半辈子做太监。”
　　吃一堑，长一智。被美女连续偷袭之后，陈龙就特别小心，知道这个穿着旗袍的美女是个超级霸王龙，心中就暗自戒备。在看到那丰腴结实的超长朝自己踢过来的时候就知道大事不好，于是就故意把自己的双腿分开，然后紧紧地夹住美女的。等看到危机解除之后，这个家伙那不安分的目光就顺着白花花的往最值得关注的地方看去，并且还坏坏地说道：“美女，那个地方是用来征服你的，千万不能踢坏，要不然你下辈子可要守寡了。”
　　“你去死了，我要杀了你这个混蛋。”
　　在被夹住的那一瞬间旗袍美女都快要疯掉了，尤其是看到陈龙色迷迷地看着自己丰腴的时候就更加愤怒，她伸出柔若无骨的玉手拉着旗袍捂住之后，咬牙切齿地说道：“你这个混蛋去死，我要杀了你。”

第二书包网(www.Shubao2s.com）txt电子书下载
　　“嘿嘿，要杀我？恐怕你只能夹住我的子孙根，杀死千千万精虫而已。”
　　夹住美女之后，陈龙显得很得意，恐怕这是第一次这样子近距离和美女嬉戏了，看着美女那恼羞成怒的样子就让这个家伙觉得好笑。他还故意用左手的食指和拇指围成一个圈，然后把右手的中指慢慢插进去，紧跟着慢慢地把圈缩小，紧紧地夹住右手的中指之后，笑呵呵地说道：“大美女，看到没有，这是杀死我最好的方法，你要不要试一下呢？”
　　看到臭流氓戏谑自己的时候，旗袍美女都快要疯掉了，她决定狠狠地教训对方坊一下，于是腰部一用力，一个鲤鱼打挺整个人就从地上跃了起来，上半身悬浮在空中，粉拳恶狠狠地朝陈龙那俊朗帅气的脸庞打去，这一拳可以说是又快又重，几乎使出了全部的力量。
　　看到美女就像是一条美人鱼一样朝自己扑来的时候，陈龙就知道大事不妙，来不及索的情况下，他伸出左手很绅士地抱住了那一握盈余的杨柳小蛮腰，省得这个旗袍美女在偷袭自己之后会重重地摔倒地上。然后很卑鄙地把自己的脸朝那波澜起伏的山峰中间扑去，这样以来既可以吃豆腐，又可以躲开对方凶猛的进攻。
　　温香软玉抱满怀，在脸埋在山峰中间之后，陈龙嗅着那淡淡的茹香，整个人陶醉在兴奋之中，左手依旧紧紧地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手故意使坏托住那高翘的电 屯，然后色迷迷地说道：“就算是急色，也不至于这样主动投怀送抱吧，你不要忘记了这是公众场合，被外人看到是很难为情的。”
　　“啊，你要死，我要杀了你。”
　　这一次，旗袍美女真的是愤怒了，挥动粉拳暴风骤雨般地捶打过去。
　　一不做二不休，扳不倒葫芦洒不了油。现在既然已经轻薄了旗袍美女，怎么解释这个女暴龙都不会平息雷霆之怒的。在这个时候，陈龙做出来相当大胆的举动，竟然用左手紧紧地按住美女的头颅，霸道而又贪婪地亲吻那娇艳欲滴的烈焰红唇。
　　初吻被夺走这让旗袍美女显得有点疯狂，她就像是发疯的母老虎一样狠狠地咬了一下那条侵犯进自己檀口的舌头，粉拳暴风骤雨般地打了过去。
　　“啊！”
　　感到舌头疼痛难忍的陈龙不得不松手，这样以来被夹住的旗袍美女整个人就失去了平衡，重重地朝后倒去。
　　在美女的玉背和冰凉的大理石地面亲密接触的那一瞬间，陈龙的身子就重重地压在了上面，正好是嘴巴对嘴巴，可能是故意使坏的缘故，那不安分的大手竟然按在了波澜起伏的地方，感受那一手难以把握带来的刺激。


第一卷 混进娱乐圈 第49章   美女经理办公室里的风流事……
　　在手握住那个一手难以把握的大馒头时，陈龙觉得自己做得有点过分了，于是就双手著地准备站起来。可就在这个时候，旗袍美女的膝盖狠狠地顶在了这个家伙最脆弱的地方，疼得这个家伙浑身发抖，身子再次重重地趴在美女身上，这一次两人彻底是零距离接触了。
　　被侵犯的旗袍美女彻底的疯狂了，没有想到自己的初吻会被夺取，更加没有想到对方竟然抓住了自己子柔软的地方，还使坏地用力揉搓。面对这样的侵犯，她快要疯掉了，就像是发疯的母老虎，粉拳不断地捶打压在自己身上的男人。
　　“你们在干什么？”
　　银铃般悦耳的声音从不远处传了过来，紧跟着就传来了高跟鞋和地面接触的声音。
　　听到有人来了，陈龙知道不能再戏虐身下的这个旗袍美女了，他挣扎着看起来之后，看着迎面走来的那个穿着米黄|色夏奈尔套装的OL女郎，很不满地说道：“难道这就是六星级酒店的服务，女服务员把客户打伤，我要投诉你们，让东江市一千万市民见识一下六星级酒店缘故素质是多么的低下。”
　　“杨燕燕，你解释一下，这究竟是怎么回事，为什么会出现袭击客人的事情，莫非是他侵犯你不成？”
　　OL女郎显得非常生气，没有想到会有客人侵犯酒店的服务员，可是看到客人双手捂住某个部位的时候，就知道这件事情不好处理，于是就希望员工说明真相，并且向杨燕燕暗示是客人毛手毛脚不安分。
　　不管怎么说，客人被袭击文在服务行业都是绝对禁止的行为。OL女郎看到客人那俊朗帅气的脸上露出痛苦的神情，额头直冒冷汗就知道受伤很重，在这种情况下处于职业礼仪也不好意思再说什么，只是淡淡地说道：“这位先生，我是这里的人力资源部经理文静，你有什么对我们员工不满的地方可以向我投诉。但是，在酒店内是严禁客人侵犯女服务员的，要是那样的话，我们会报警。”
　　“报警？好呀！那你就报警吧，最好是把媒体，电台全部都叫来，让大家看一下号称全三江省最奢华的君度酒店的服务是多么恶劣。至于究竟是谁的错，你可以询问一下这个杨燕燕小姐，当然调看录像也可以。”
　　强忍着疼痛的陈龙心情很不好，他坚信自己没有错，态度显得非常强横。即便是对面站着的这个女经理文静是一个性感迷人的大美女，也不能够平息这个家伙心中的怒火。
　　杨燕燕慢慢地从地上爬了起来，她知道这件事被经理知道就不好处理了，在这种情况下生怕说错话，不敢说客人侵犯自己，只是轻咬着娇艳欲滴的烈焰红唇说道：“文经理，这个客人在酒店里面胡乱拍照，我出言制止他，没有想到发生了冲突。”
　　明明看到了客人侵犯自己的员工，可是被侵犯的杨燕燕却显得有点心虚，这就让文静感到百思不得其解，她冷冰冰地说道：“你们两个跟我到办公室来一趟。”
　　看着文静那窈窕迷人的陈龙不由得咽了一下口水，他冷眼看了看杨燕燕之后，暗讽道：“不知道这个美女经理知道了事情的真相之后，你还能不能再这个酒店干下去。”
　　“你无耻，你混蛋。”
　　杨燕燕没有想到这个家伙会这么的龌龊，气得直跺脚的她压低声音说道：“你这个混蛋不要得了便宜还卖乖，明明是你欺负人家，不仅夺走了我的初吻，还那么用力地抓人家的那个地方。要是你敢在经理面前胡说害得我被开除的话，我就把你那个坏东西切下来喂狗。”

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费TXT小说下载
　　“我可以主动揽下错误，那你应该怎么报答我呢？”
　　在这个时候，陈龙表现得就像是市井无赖，压根就不像大学里面高傲的篮球王子，他俯下身嘴巴轻轻地碰触着杨燕燕的耳垂，坏笑着说道：“你请我看电影，吃饭，跳舞，喝咖啡，说不定我可以帮助你一次。”
　　见过无耻的男人，没有见过这么无耻的男人。在看到陈龙那坏笑的嘴脸时，杨燕燕都快要气疯了，用高跟鞋的鞋跟狠狠地踩向这个家伙的脚面，并且气呼呼地说道：“想得到美，你要是主动揽下错误的话，我给你机会，让你请我吃饭还差不多。”
　　已经被侵犯好几次了，这一次陈龙当然不会让杨燕燕得逞了，在躲过这个美女的袭击之后，他用手指托住美女的下巴，笑呵呵地说道：“一言为定，这次我就主动揽下错误。出去之后，你可要好好地请我吃一顿，最好是吃你的小|乳猪。”
　　“|乳你个头，一看你就是十足的大色狼，我请你吃爆炒栗子还差不多。”
　　杨燕燕在看到陈龙稀里糊涂地答应下来之后，不由得心中暗自窃喜。她知道在君度酒店内客人要是侵犯服务员或者迎宾小姐的话，都会被送到警察局，少说也要行政拘留十五天，那样的话这个大色狼就会得到应有的报应。
　　在看到杨燕燕那弹指欲破的俏脸上流露出不怀好意的笑时，陈龙的心理不由得咯噔了一下，他知道这个美女绝对是不安好心，于是就暗自加强戒心。
　　走在杨燕燕身边的陈龙嗅着淡淡的处子幽香，整个人有点迷失，这个家伙有了一种莫名其妙的冲动，他有意无意地往对方那前凸后翘性感的玉体上蹭，似乎这样还不满足，那色色的目光一直盯在那高高凸起的山峰，好像能够看到衣服里面的风景似的。
　　现在的杨燕燕心情特别的不好，总觉得身边这个登徒子对自己不怀好意，在发现陈龙那色色的目光盯在自己胸部的时候就更加生气了，她狠狠地瞪了陈龙一眼之后，迅速往前走，一边走一边气呼呼地说道：“你那双贼眼要是在乱看的话，我就把它挖出来。”
　　看到杨燕燕伸出纤纤玉指做出来挖眼睛动作时，陈龙扑哧一声就笑了出来，他做了一个鬼脸之后，笑呵呵地说道：“别看你凶巴巴的，实际上胆小如鼠，被经理吓唬几句就不知道东南西北了，那里还有勇气挖人的眼珠子，你最好还是乖乖的听话，要不然一会到了经理办公室，你看我怎么收拾你。”
　　或许真的是对经理太过忌讳了，杨燕燕出于投鼠忌器的心理没有敢再和陈龙顶嘴，只是气呼呼地说道：“你这个臭流氓究竟是干什么的，为什么始终给人一幅色迷迷的感觉呢？”
　　“陈龙，东江大学金融系一年级学生，是校园内的完美情人，无数女孩子心中的白马王子，只是来到酒店玩而已，并没有别的事情。至于色迷迷的倒谈不上，与其说我色迷迷，为什么不说你自己的行为不检点呢？”
　　陈龙像是在推销自己似的，喋喋不休地讲个没完没了，以至于忘记了自己的身份，甚至忘记了这里是什么地方。
　　听到对方是大学生的时候，杨燕燕心里面就舒坦多了，看样子刚才的确是误会，这个家伙并不是好色的登徒子。可是开弓没有回头箭，很显然不能在这个时候主动承认错误，在这种情况下她就想着抓紧把这个让自己动心的男人赶走。
　　走进办公室的那一瞬间，陈龙有了一种很压抑的感觉，好像那里有点不对劲似的，至于问题出在那一块，只是知道保持冷静的头脑，他坐在沙发上之后，示意杨燕燕坐在自己身边，然后很绅士地冲着文静说道：“文经理，其实这一切只不过是误会而已。刚才不巧杨燕燕小姐和我撞在一起，又不巧使得我压在了她的身上，再不巧她的膝盖顶在了我最宝贵的地方，最不巧的是让你看到了最不应该看到的一幕。”
　　由于想调侃一下这个美女经历，所以陈龙才故意用了那么多不巧，好像一句不巧就可以掩盖所有的问题。说完之后，他色迷迷地看着文静那弹指欲破的俏脸，好像在欣赏艺术品似的，不仅没有道歉的意思，甚至显得很狂妄自大。
　　“噢，你的意思是我们酒店的员工在服务上没有问题了，不知道我这样理解是否正确？”
　　文静一向都不喜欢好色的男人，在目睹了陈龙压在杨燕燕身上的那一幕后，就对陈龙有了很不好的印象，现在听到所谓的不巧之后，就更加了心中的厌恶程度，顿时也就想好了处理方案。
　　“是的，你们员工的服务没有问题，作为经理你不能以这件事为借口来惩罚员工，那样的话你的威信何在，恐怕会让员工心寒的，那样今后管理起来就会很麻烦。”
　　可能是有点色欲熏心的缘故，在这个时候，陈龙有点迷失，压根就没有留意到美女老师那弹指欲破的俏脸上面出现一丝丝的诡异的笑容。
　　在这个时候，文静就有了主意，拨通桌子上的内线电话之后，她对着话筒说道：“上来几个保安，这里有一个其他侵犯女员工的色狼，抓紧把他抓到警察局去。”
　　听到这里的时候，陈龙都快要晕倒了，没有想到这个大美女的脸简直就像是六月里的天气，简直是说变就变，刚才还说没事，现在就让人来抓自己，这简直太可恶了。有点生气的他一下子就站了起来，指着文静说道：“你这个死三八，竟然敢诬陷我。刚才我只不过和杨燕燕撞到了一起，当事人都没事，你为什么认定我是猥亵女人的色狼呢？”
　　“真的是不小心撞到一起了么？不要以为你那幼稚的谎话能够骗得了人，恐怕去骗幼儿园的小孩子还差不多。我刚才亲眼目睹你压在杨燕燕的身上，这不是耍流氓，又是什么呢？”
　　文静冷冷地看着陈龙，内心早就把这个家伙当成了流氓，她看了一眼杨燕燕之后，淡淡地说道：“这个大色狼刚才是不是吃你豆腐了，是不是故意猥亵你？”
　　“是的，这个大色狼刚才的确是耍流氓了，要不是经理你及时赶到的话，这个臭流氓什么事情都能做得出来。”
　　杨燕燕态度的转变比文静还要快，她伸出纤纤玉指指着陈龙说道：“这个家伙是个大色狼，刚才对我做了很过分的事情，经理你快点让保安来抓这个混蛋。”
　　面对两个女人无礼的指责，陈龙可以说掉进黄河也洗不清了。他没有想到看上去气质典雅高贵的文静做事情的时候那么毒辣，简直就是艳若桃李，心如蛇蝎。至于杨燕燕更加是口蜜腹剑，这两个恶毒的女人凑到一起，颠倒黑白，让人无法忍受。
　　不行，说什么都不能让人把自己当做流氓，更加不能被抓紧警察局，要真的是那样的话，这一辈子就彻底完蛋了。打定主意之后，陈龙也不再解释什么了，直接大步流星地朝门口走去。
　　“流氓，别走。”
　　杨燕燕从背后紧紧地抱住了陈龙的熊腰，用阴冷的语气说道：“女人的豆腐，没有那么好吃的，既然吃了就要付出代价，想走，没有那么容易。”

第二书包网（Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　在这个时候，陈龙心中再也没有怜香惜玉的想法了，他一下子就扳开了杨燕燕的手，一转身就把这个大美女推倒在地，然后恶狠狠对哦说道：“死三八，你敢陷害我，小心我当场暴了你。”
　　倒在地上的杨燕燕好像忘记了疼痛似的，也不介意陈龙的目光可以看到自己那近乎没有任何遮拦的玉腿，扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰，还故意太高雪白修长的玉腿，不怀好意地说道：“你这个大色狼不是要暴了我么？有本事你就上呀！省得让我瞧不起你这个银样蜡枪头。”
　　这下子，陈龙真得要气疯了，恨不得真得立刻暴了这个倒在地上故意卖弄风骚的女人，可是保安马上就要上来，一旦被抓住的话，后果不堪设想。在这个危机的时刻，他想到了最好的解决方案，利用读心术看一下倒在地上的杨燕燕内心世界，同时还窥视了坐在老板桌后面的文静得内心世界片。
　　倒在地上的杨燕燕没有想到在这个时候陈龙欣赏自己的身体，在这个时候，她不知道这个登徒子为什么要这样做，好像对自己那雪白修长的玉腿很感兴趣似的。面对陈龙目光的侵犯，这个大美女并没有遮掩那几乎完全暴露玉腿的意思，还故意扭动一握盈余的杨柳小蛮腰来摆POSE，好像要故意展现自己最美的那一面给对方看。
　　文静简直不相信自己的眼睛，她搞不清楚杨燕燕倒在地上之后，为什么不去遮掩那几乎完全暴露的玉腿，还故意扭动性感的身体，似乎在勾引对方。更加让这个美女经理想不通的是，在自己叫了保安的情况下，这个大色狼不仅不仓皇而逃，而且还色迷迷地注视倒在地上的杨燕燕，而且还给自己窥视自己的玉腿，这真得是莫名其妙。


第一卷 混进娱乐圈 第50章  “不要”
　　“不要。”
　　这凄惨的叫声从两个大美女的口中同时呼出，在看到陈龙大脚踩下去的那一瞬间，倒在地上的杨燕燕闭上了美丽的大眼睛，那黄金不换的泪珠缓慢地流了出来，晶莹剔透的泪珠就像是断了线的珍珠一样顺着弹指欲破的俏脸慢慢滑落，在这一刻她的心都碎了。而坐在老板椅上的文静吓得尖叫起来，她一下子就站了起来，走到陈龙身后，伸出玉臂紧紧地抱住这个家伙的熊腰之后，苦苦哀求道：“不要这样，她只是一个弱女子，心中有那么大委屈，作出冲动的事情也情有可原，你就原谅她的无知吧。”
　　冰雪聪明的文静知道要是怒火中烧的陈龙狠狠地踹上一脚的话，躺在地上的杨燕燕一定会受重伤，要不然她也不会做出这么夸张的动作，去主动抱一个有点色的坏男人。
　　这是陈龙第一次打女人，恐怕这也是最后一次，他看了看肩膀上流血的伤口，再看看倒在地上的杨燕燕，觉得自己做的的确有点过分了，于是就伸手把杨燕燕抱了起来，然后轻声地说道：“我从来不打女人的，这次是个例外。或许，这一年来你的确受了很多委屈，现在发现怒火也是有情可原，只不过，你哥哥耍流氓受到惩罚是罪有应得，希望你不要在这个事情上纠缠不清。”
　　“我哥哥耍流氓？那你呢，你强行亲吻我，摸我的腿这难道不是耍流氓么？”
　　杨燕燕的目光里充满了仇恨的怒火，恨不得将眼前的这个男人杀死。悲愤欲绝的她冷冷地说道：“你不要满口仁义道德好不好，自己本身就是个色狼，凭什么去教训别人呢？惩罚犯罪是司法机关的事情，干你什么事呢？为了你所谓的英雄救美，结果造成七个重伤，可以说这七个家庭内的成员在这两年内都生活在噩梦之中，难道你就不觉得自己是在犯罪么？”
　　“啊！”
　　这下子，陈龙还真得沉默了，自己刚才强行夺取杨燕燕的初吻算不算耍流氓，摸这个大美女的玉腿又算什么呢？英雄救美有没有必要打伤那七个流氓，难道自己真得是在对这七个家庭犯罪，真得带给了他们噩梦。在这个时候，他真得有点迷茫了，不知道自己是不是在犯罪。
　　身为女人的文静能够想象在出来一个女孩子被七个男人欺负之后将会是什么样悲惨的命运，站在女人的角度还是呼唤护花使者出现来保护女人。她很坚定地站在杨燕燕和陈龙的中间，用极为平静的语气说道：“杨燕燕，这一年你的确生活在梦魇之中，的确感觉到陈龙摧毁了你的家庭。但是你想过没有，被侵犯对女人来说意味着什么，没有这个护花使者的出现，迎接那个女孩子又将是什么样悲惨的命运呢？把你哥打伤，看上去是毁灭了你的家庭。但是如果当时没有陈龙制止犯罪的话，说不定会有更多的女孩子被摧毁，那样罪恶是不是更大。将来迎接他的将是法律的制裁，说不定最终还会丧失罪恶的生命。陈龙没有让杨强毁灭，而是把他从死亡的边缘拉了回来，至于后来的吸毒只是自我毁灭而已，与他人无关。试想一下，如果被侵犯的女人是你，那么你的命运又将会如何？”
　　对呀！如果自己被男人侵犯了，那么命运又将如何呢？是终日以泪洗面，在噩梦中度过残生，还是会选择自我毁灭。面对这个问题，杨燕燕沉默了，只是在无声地啜泣，没有再做出过激的动作。
　　的确，身为女人可以想象到被侵犯之后将会是什么样悲惨的命运，心中也向往有护花使者可以英雄救美，可以保护自己，做自己心中的英雄。
　　杨燕燕沉默了，似乎认同了文静的观点最起码一时间还找不出来理由进行反驳。
　　“事情已经过去那么久了，你应该慢慢地从梦魇中走出来，应该想办法拯救堕落的哥哥，而不是去报复英雄救美的陈龙。我们大家可以一起帮助你哥哥戒毒，一切都会好起来的。”
　　在这个时候，文静彻底站在了陈龙的这一边，好像身后的这个大男人就是自己的护花使者似的。
　　“我哥哥是有罪，走到这一步可以说是罪有应得。可是他呢？这个家伙亲吻我，难道不也是侵犯，不也应该得到应有的惩罚么？”
　　尽管无法反驳文静说的话，但是杨燕燕心中依旧对陈龙充满了仇恨，毕竟家破人亡的仇恨是不会一下子消除的，况且这个大色狼还吃了自己的豆腐，在这种情况下心里就更加不舒服了。
　　文静太了解杨燕燕了，知道这个女人比较固执，于是就笑呵呵地说道：“两者之间还是有明显区别的，你哥哥那是犯罪，是原始的罪恶，是地女人的侵犯伤害，而陈龙那算是揩油，是好色男人最常见的表现。当然了吃你的豆腐也不对，也照样应该得到惩罚，那我们就罚他请我们吃饭，K歌，蹦迪好么？”
　　这那里叫做惩罚呀！如果这也叫惩罚的话，那么全天下的男人都愿意叫美女惩罚自己。陈龙对于这样的结果求之不得，他深情款款地看着杨燕燕，十分温柔地说道：“我愿意接受惩罚，那明天我请你吃饭好了。”
　　“想得美，世上哪有那么便宜的好事。除非你能够帮助我哥哥戒毒，否则我绝对不会原谅你。如果你能够让我哥哥不再堕落的话，我不仅会原谅你，还会报答你。”
　　杨燕燕止住了哭泣，她用手绢擦拭掉眼泪之后，淡淡地说道：“我不想看着哥哥一天天地沉沦下去，希望你可以拯救他！”
　　“一定，我一定会努力的，不知道你口中的报答是什么意思。”
　　看到杨燕燕不哭泣了，陈龙那颗悬着的心才算是平静下来。他知道危机虽然暂时化解了，但是想要融化这个女孩子心中的仇恨，还有很长的路要走。

第二书包网（Www.shubao2s.Com)txt电子书下载
　　“送你桃色礼物，这样总可以了吧。”
　　杨燕燕压根就不相信陈龙说的话，这个家伙当年那么凶残地打伤自己的哥哥，现在又怎么可能帮助自己呢？尽管如此，在文静经理的面前，依旧不愿意说反对的话，要不然她也不会这么爽快地答应。
　　陈龙知道杨燕燕有个心结没有解开，所以也就不想逼迫这个美女，于是就笑呵呵地说道：“好了，不说这些了，我要回去了，要不然的话文山他们会发疯的。”
　　“那，那好吧，我也就不留你了，把你的电话告诉我，有空我给你打电话。”
　　文静搞不清楚陈龙怎么知道自己亏空公款的，所以并不想让这个家伙离开，可是当着杨燕燕的面也不好意思问。她亲自陈龙送到门口之后，在这个家伙的耳边低声地说道：“希望你能够守信，那件事情千万不要让文山知道。”
　　“那你说呢？”
　　陈龙说了句模棱两可的话，那不安分的目光在文静那前凸后翘的玉体上游走，好像在暗示对方什么。
　　处于女性的本能，文静很快就读懂了那色色目光里面吟唱的秘密，心中不安的她显得有点不知所措，只能含情脉脉地看着陈龙，希望这个家伙不要逼迫自己做那种交易。
　　看透不说透才是暧昧的意境，陈龙知道文静这个大美女心里在想什么，心中不由得暗自窃喜，他用手指托住文静的下巴之后，小声地说道：“这娇艳欲滴的烈焰红唇很迷人，你的确很性感，只不过……”
　　只不过什么下面的话没有说出来，陈龙转身离去，留给大美女文静一个不大不小的秘密。
　　文静看着陈龙远去的身影，很快陷入了沉思，若有所思的她转身进入办公室。这个大美女万万没有想到有人目睹了这一切，更加没有想到邂逅这个大帅哥后来给自己带来了无穷无尽的麻烦。
　　慢慢往回走的陈龙显得有点心烦意乱，两年来一直都觉得当年英雄救美是值得骄傲的壮举，可是在遇见杨燕燕之后却觉得压根不是那么回事，自己一时的冲动很可能毁了七个年轻人的一生，甚至毁了七个健康的家庭，这显然不是当时所能够预料到的。
　　胡思乱想的陈龙走到包房门口的时候，不知道自己是否应该进去，是否应该和大家一起狂欢。他掏出照相机，看看地看着里面精彩的画面，从古典大美女慕容飘雪到时尚典雅的OL女郎文静，可以说每一幅画面都可以震撼心灵。很显然看到的不是一张美女照片那么简单，更主要的是看到了美女的内心世界。
　　最让陈龙感兴趣的还是文静的内心世界，这个大美女竟然为了不争气的男朋友走上了犯罪的道路，亏空公款去炒股票，结果赔了一塌糊涂。看到这里的时候，陈龙就觉得好笑，他实在是搞不明白这个大美女为什么会那么去做，好像爱男朋友，要不然也不会走上亏共公款的道路，好像又不爱男朋友，要不然谈恋爱五年不至于从来都不让对方碰，即便是亲吻都不可以。
　　这个时候，包房的门开了，穿着黑色性感超短裙的夏丹璇走了出来，她看到陈龙正在聚精会神地看照相机的时候，就决定恶搞一下，于是就伸出柔若无骨的玉手去抢夺照相机。
　　“哎呦，大帅哥怎么在这里玩单相思游戏呢？这个里面的女人是谁，看上去可比你大多了，难道你喜欢和御姐搞姐弟恋。”
　　夏丹璇冷不防地把照相机夺了过来，看到里面文静的照片时，本能地以为陈龙喜欢这个成熟的御姐，于是就故意来调侃对方，一边调侃陈龙，一边准备看其他的照片。


第一卷 混进娱乐圈 第51章  桌面舞……
　　陈龙被突如其来的变故吓了一跳，他没有想到自己手中的照相机竟然被夏丹璇抢走了，在这个时候就显得有点慌神，于是就急忙去抢夺。一边抢还一边大声地叫喊道：“夏丹璇，你要干什么，抓紧把相机还给我，要不然我就打你的PP。”
　　“打我的PP，那你就过来打好了。”
　　夏丹璇知道薛冰燕在追求陈龙，当然也就知道自己和这个篮球王子之间不会发生什么了，正是因为如此才不相信这个大帅哥敢打自己的PP。在看到相机里面那个熟女时，以为自己发现了什么不能说的秘密，在这种情况下就更加想看个仔细，压根就不打算归还照相机。
　　看到陈龙的大手朝自己伸过来的时候，夏丹璇干脆扭过身去，把高翘的电屯撅起来之后，伸出纤纤玉指指着玉屯说道：“来呀！有本事你来打我的PP。小心我向薛冰燕去告状，到时候你看那只母老虎怎么惩罚你这个花心大萝卜。”
　　晕倒，陈龙没有想到平日里端庄贤淑的夏丹璇会做出来这么夸张的动作，竟然敢在自己的面前撅起电屯，可能是因为超短裙太短的缘故，在电屯撅起来的时候，几乎完全暴露了甚至能够看到黑色蕾丝花边丁字的边缘，这场面真的是让人。黑色的短裙映衬下细腻得到显得是那么，好像要故意引诱男人犯罪似的。
　　说实话，陈龙还真得没有勇气打夏丹璇的PP，尽管如此，他依旧不愿意让这个大美女知道照相机里面的秘密，于是就站在美女身后，左手环抱那一握盈余的杨柳小蛮腰，右手从后面伸了过去，想把照相机抢回来。
　　“哎呦，你耍流氓。”
　　可阵能是身高的缘故，陈龙本意是大手按在那平坦无半点赘肉的小腹上面，可是大手却逼近了一个足以让大美女紧张而恐惧的地方。在感觉到某个部位遭到突然袭击的时候，夏丹璇第一反应就是陈龙耍流氓，面对这样的侵犯羞得满脸通红的她抬起玉足，用高跟鞋的鞋跟狠狠地朝陈龙的脚面踩了下去。
　　在身体贴近电屯的那一瞬间，陈龙就意识到了不对劲，小腹部的下方好像一下子燃烧起来了之火，身体很快膨胀了起来。在加上大手按在了某个地方。这就让陈龙更加紧张了，这个家伙也来不及躲闪了，脚面被重重地踩了一下，疼得嗷嗷直叫，好像有什么大事情要发生似的。
　　还是青涩处子的夏丹璇并没有意识到发生了什么事情，只是感觉到有个棍子顶了自己后面一下，不过冰雪聪明的她还是意识到了不对劲，要不然也不会反应那么强烈。在用高跟鞋的鞋跟重重地踩了陈龙脚面之后，便很得意地说道：“你这个花心大萝卜最好还是老实点，要不然我就打得你遍地找牙！”

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费TXT小说下载
　　在这个时候，陈龙那里还有时间去考虑那些东西，强忍着脚面的疼痛，伸出双手去抢超级照相机。对于这个家伙来说什么都没有泄漏照相机的秘密重要，在看到夏丹璇不归还照相机的时候，就没有了平日里的怜香惜玉，动作逐渐粗鲁起来，恨不得把这个女人推倒之后把相机抢回来。
　　“你再不把相机还给我的话，我就真得打你的PP。”
　　看到夏丹璇故意拿着相机不归还的时候，陈龙就决定恐吓对方一下，于是就伸出百发百中抓奶龙抓手抓了过去。
　　人都有好奇心理，美女的好奇心理更重，在看到陈龙特别在意照相机的时候，夏丹璇下意识地意识到相机里面应该隐藏着不能说的秘密，在这种情况下就更不想归还相机了。她知道硬碰硬肯定不是这个大帅哥的对手，于是就做出来一个相当大胆的动作，直接那照相机塞进了罩罩里面，然后晃动着双手笑呵呵地说道：“我可不愿意被你这个花心大萝卜打PP，现在相机就在这个地方，你有本事的话就拿过去好了，反正我也不喜欢这个没有牌子的照相机。”
　　晕倒，在看到照相机隐匿在罩罩里面，被淹没在波澜起伏的地方时，陈龙简直要崩溃了，已经伸出去的百发百中抓奶龙抓手很不情愿地收了回来，站在原地的他用愤怒的目光盯着波澜起伏的地方，用很不爽的语气说道：“夏丹璇，你不要以为自己是巴拉圭|乳，神，人家那是原装的波澜起伏，看样子你十有八九是做过手术的，十足的人工制造，一点都没有可比性。人家那里那么的壮阔，也只不过装了个手机，而你呢？竟然夸张地把相机塞进去，看上去的确是很不雅观，很滑稽。不要以为这样我就拿你没有办法，我照样可以得到自己想要的东西，不过那个时候十有八九麻烦的人是你。要是不想自找麻烦的话，最好还是乖乖地把照相机还给我。”
　　“不还就是不还，有本事的话，你就过来抢呀！”
　　冰雪聪明的夏丹璇知道陈龙不会做出那样粗野事情的，也一定不会和自己斤斤计较。看到陈龙有点生气的时候，她就显得特别开心，故意昂首挺胸，很得意地说道：“来呀！你来抢呀！你放心好了，会给你最公正裁决。只要你告诉我那个御姐怎么回事，我就把相机还给你。”
　　陈龙在看着波澜壮阔的玉女峰时心中不由得暗自问候了夏丹璇这个美女多少次，在确信对方不会轻易把照相机还给自己的时候，他就准备霸王硬上弓，先把相机抢过来。在打定主意之后，就不迟疑了，百发百中抓奶龙抓手快速朝夏丹璇那波澜起伏的地方抓去。
　　看到那只色色的大手朝波澜起伏的地方抓来的时候，大美女夏丹璇吓得花容失色，一时间不知道怎么办才好，万万没有想到平日里冷酷孤傲的篮球王子也会象登徒子那样的欺负女人。紧张要命的她一转身就往包房冲去，希望可以躲开那只百发百中抓奶龙抓手。
　　“求救呀！薛冰燕，你快点救救我。”
　　在那一握盈余的杨柳小蛮腰被陈龙紧紧地抱住的时候，吓得花容失色的夏丹璇大声叫喊了起来，希望在包房里面的薛冰燕能够出来帮助自己解围。她奋力把包厢的门推开之后，大声地喊道：“薛冰燕，你倒是管管自己的男人，这个家伙竟然……”
　　下面的话实在是说不出口了，那只不安分的大手已经伸了进去，以迅雷不及掩耳之势把照相机掏了出来，速度之快让夏丹璇瞠目结舌，她在这个时候就后悔自己刚才的尖叫了，现在的陈龙显得是那么的平静，好像自己在大惊小怪似的。
　　正在包厢里K歌的薛冰燕听到叫喊就急忙往门口看去，在看到满脸通红的夏丹璇和一脸坏笑的陈龙站在门口的时候，她就不解地问道：“怎么了，夏丹璇，你这个疯丫头尖叫什么呢？莫非陈龙吃了你的小|乳猪不成？”
　　此语一出，引得包房里面的俊男靓女放声大笑起来，有点调皮的段心妍还做了可爱的鬼脸，好像陈龙真得吃了夏丹璇的小|乳猪似的。这个家伙也不做解释，只是晃晃自己手上的照相机，然后笑呵呵地说道：“来我给大家照张相，算是给大家来到六星级酒店留个纪念。”
　　“老大，酒店里面是不许拍照的。不过，今天美女如云，就算是特例好了。我的意思是让美女们站在桌子上跳桌描，然后把她们跳舞时最优雅的舞姿拍下来，大家说这个提议怎么样？”
　　文山一直对夏丹璇感兴趣，虽然不知道刚才外面发生了什么事情，但是依旧从大美女羞得通红的俏脸上看出了端倪。他知道陈龙和夏丹璇之间一定发生了什么事情，只是不愿意过多的询问，于是就提议把美女们跳桌描的舞姿拍摄下来。
　　“好好，让美女们跳桌描，不过最好还是跳脱衣舞，那样的话会更刺激。”
　　刘星那色色的目光在杨雪燕那波澜起伏的地方看了一眼之后，顿时就提出来了坏坏的要求。这个家伙的提议很快得到了男生们的相应，毕竟大家都是好色的狼，当然愿意看到香艳的场面了。不过很快遭到了美女们的否决，反应最强烈的就是一向不爱说话的陈雨馨，她冲着陈龙喊道：“你看一下这个家伙竟然公然耍流氓，你快点教训一下这个大色狼。”
　　虽然陈龙也想欣赏校花们那迷人的，但绝对不是在公众场合。在听到了陈雨馨的救助声之后，他伸出巴掌在刘星的脑袋上重重地拍了一下，然后大声申斥道：“狗嘴里吐不出象牙，你能不能不说这样的废话。跳桌描就很好，你要是想看脱衣舞的话，最好自己去脱衣舞夜总会，那里的女人身材绝对火辣，保证让你大饱眼福，让你小子”


第一卷 混进娱乐圈 第52章  我脱给你看
　　“哎呦，你的意思是我们的身材不够好了，要不要我们脱给你看呀！”
　　一向以身材超级火辣著称的杨雪燕显然不服气，她挺起傲人的双峰之后，撅着小嘴说道：“你们这些男人就是好色，只知道看女人的身体，能不能欣赏一下其他的美呢？”
　　对于杨雪燕而言，身体已经被陈龙看过一次了，在他面前跳脱衣舞当然没有什么问题，更加想在其他美女前面炫耀自己火辣的身材。
　　美女们七嘴八舌地议论着，话题的中心就是控诉男人的好色，好像包厢里面的男人都是大色狼似的。
　　陈龙沉默了，他端起酒杯慢慢地喝了一口红酒，好像这里面发生的一切和自己无关似的。在这种场合下保持冷静显然是不正常的，很快也就吸引了大美女南宫雪娇的注意力，她悄然地坐在陈龙的身边，小声地说道：“陈龙，你怎么了，是不是不喜欢热闹呢？”
　　“喜欢怎么样，不喜欢又怎么样？”
　　陈龙对于南宫雪娇这个有着一半法国血统的混血美女没有什么好感，平日里也就很少打交道，今天看到对方主动打招呼，也没有表现出来特别友善，直接反问对方，想知道这个美女究竟是什么意思。他端着酒杯看着里面的红酒，若有所思地说道：“或许，女人本身就是一杯红酒。”
　　“如果你喜欢的话，我就对给你跳桌面舞，或许一高兴的话跳脱衣舞也不是没有可能。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　南宫雪娇端起陈龙的酒杯一饮而下，用舌尖舔舐了一下娇艳欲滴的烈焰红唇上面之后，笑吟吟地说道：“世上没有男人不喜欢偷吃，你应该学习依法法国男人的浪漫，或许只有那样才能够真的追求到自己喜欢的美女。”
　　还没有等陈龙回话，南宫雪娇就直接站到了桌面上，轻轻地扭动着那一握盈余的杨柳小蛮腰，舒展修长笔直的玉腿，整个身子随着轻缓的音乐开始慢慢扭动起来，节奏不是很快，但是动作却相当的大胆，她冲着杨雪燕说道：“你不是不服气那些脱衣舞女郎么？那就上来直接来段脱衣舞，让这群色狼们见识一下你那美妙性感的身姿，说不定会有帅哥直接跪下来索爱。”
　　“跳就跳，没有什么大不了的。让我脱也没有问题，只不过一个人脱没有什么意思。况且狼多肉少，总不至于让这么多男人只看一个人的身体吧，要脱我们就一起脱，让大家看一下谁的肌肤更加雪白细腻，谁的身材更加凹凸有致，性感迷人。”
　　杨雪燕站在桌子上之后，直接向南宫雪娇发起了挑战书。好像是为了故意示威，在挺起饱满的山峰之后，她笑吟吟地说道：“环肥燕瘦，每一个男人的偏好不一样，大家比较一下就知道男人的口味如何了。“杨雪燕伸出柔若无骨的玉手轻轻搭在南宫雪娇的玉肩上面，然后轻轻地扭动着那一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地舞动性感的玉体，还有意无意地磨蹭着对方的身体。当山峰几乎连载一起不断磨蹭的时候，坐在沙发上观看的男生鼻血都快要流出来了。
　　“好，太好了，简直是惊天地泣鬼神。欣赏两大美女跳桌面舞，那绝对是神仙般的享受。”
　　袁凯大声叫喊了起来，那不安分的眼珠子顺着美女的玉腿一直往上看，似乎要看到裤裤的颜色似的，一个劲地往上看，这个家伙的口水到亏要流出来了。
　　“看你小子那没有出息的样子，真实出来丢人现眼。”
　　陈龙看到袁凯那小子嘴角的口水快要流出来的时候，气就不打一处来，他伸出大手朝这个家伙的后脑勺就打了过去。然后气呼呼地说道：“你这个没有出息的家伙，干脆去脱衣舞俱乐部去打工好了，每天都可以看到脱衣舞。要是运气好的话，还能博得脱衣舞女郎的芳心，直接对你来个投怀送抱，那岂不是这样干耗着流口水强。”
　　美女们哄堂大笑，纷纷站了起来，扭动那一握盈余的杨柳小蛮腰，舞动性感迷人的玉体。在这个时候真的是美女如云，争奇斗艳，美女们争先恐后地表现自己，谁都不甘人后。
　　舞蹈系的段心妍在跳舞的时候显得更加疯狂，还真得大胆地去脱衣服，还主动走到陈龙面前，然后转过身去，扭动一握盈余的杨柳小蛮腰，让那性感迷人的电屯高速摆动起来，这个摆臀舞显得相当具有诱惑力。或许是短裙太短的缘故，那小的不能再小丁字几乎都要暴露出来了。
　　在看到段心妍开始脱衣服的时候，其他美女们也竞相效仿。首当其冲的是已经站在桌面上的大美女南宫雪娇，只不过她不是在脱自己的衣服，而是去脱杨雪燕的衣服，一下子就把上衣扯了下来，那带着火红色罩罩的山峰极具晃动起来，那一波未平一波又起的风景真的是让男人看得欲难禁，一个个的眼睛都直了，眼珠子似乎随时都可能掉出来。
　　这风景太过诱人了，一向定力十足的陈龙都显得有点坚持不住了，有点迷失的他恨不得看一下裙子里面究竟是什么样的风景。
　　上一次虽然没有推倒杨雪燕，但是已经欣赏过冰肌玉骨，这一次在公众场合看，当然心中更加激动，暗自发誓，要推倒这个性感的女人，扛着那雪白如玉光滑细腻的玉腿，去冲刺，去亲眼目睹那一抹刺眼的红。
　　诱惑，看到一群绝色美女在面前疯狂地扭动性感的玉体，那对于男人来说绝对是难以抵御的诱惑，那种诱惑足以让男人为之疯狂。
　　在看到段心妍在自己面前舞动电屯的时候，陈龙就有点迷失，目光很快就被吸引住了。他万万没有想到美女们会在自己的面前跳脱衣舞，在这种情况下就显得激动不已，色色的目光一直在美女那性感的玉体上打量游走，满脑子都是香艳诱惑的场面。
　　“啊！”
　　在看到雪白的玉腿出现在自己面前的时候，陈龙就愣住了，于是就抬头往上看去，结果发现意乱情迷的薛冰燕正在含情脉脉地看着自己，在这个时候他就显得特别尴尬，一时间也不知道说什么才好了，急忙端起酒杯一饮而下，企图掩盖内心的慌张。
　　“怎么了，是不是看不够呀！要不要我也脱给你看？”
　　薛冰燕大大咧咧地坐在了陈龙的大腿上，双手抱住他的脖子，把这个家伙的脸埋在山峰中间之后，娇喘吁吁地说道：“想看我给你跳脱衣舞么？”
　　晕倒，面对美女赤裸裸的诱惑，陈龙一时间显得不知所措。还没有等他说话的时候，薛冰燕那娇艳欲滴的烈焰红唇已经压了过来，紧跟着就是疯狂的热吻。
　　这一次，薛冰燕显然是向其他美女示威，宣布陈龙是自己的男朋友，谁都别想抢，所以显得特别大胆，一边献上火辣辣的热吻，一边不断地扭动电屯，去磨蹭这个家伙那个高高突起的东西，来刺激这个男人最原始的欲望。
　　不知道为什么，在看到薛冰燕坐在陈龙大腿上的时候，西门云烟感觉到一阵心酸，在看到两人接吻的时候，就是实在是受不了了，于是就大声说道：“陈龙，来给我照张相好么？”
　　解脱，听到西门云烟的声音那一瞬间，陈龙有了一种解脱之后的幸福，他神情地看了一眼这个美女教师，算是感谢这个美女帮助自己解围。
　　解围之后的陈龙直接从薛冰燕的纠缠之中站了起来，环视了一下包房里面的情景之后，他笑呵呵地说道：“美女们，不要脱衣服了，我现在给你们拍照，要是有什么不雅，照的话，可千万不要后悔。”
　　或许是担心出现不雅，照的原因，或许是不想让陈龙感觉到自己太过火，美女们顿时就收敛了，在收拾好自己的衣服之后，继续扭动性感的玉体，动作变得更加狂野，并且摆出各种POSE来配合陈龙的拍照。
　　刘星这几个家伙看到大美女们摆POSE的时候，一个个激动的都快要流鼻血了，口水一直往外流，眼珠子随时都有掉下来的危险。即便是以往定力十足的刘子凯都有点坐不住了，不断地咽口水，那不安分的眼神在美女身上不断地打量。
　　闪光灯闪烁的瞬间，包厢里顿时就响起尖叫声，带头的当然是平日里喜欢咋呼的刘星了，这个家伙用羡慕的目光盯着陈龙，用祈求的语气说道：“老大，你先歇会，让我来拍照好么？”
　　“对呀！让我来拍好了。”
　　“我来拍，我的摄像技术最好……”
　　“老大，他们几个都不行，压根就无法扑捉最美的镜头，身为摄影协会会长的我技术是超一流的，还是让我来拍照好了。”

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　文山显得有点坐不住了，他走到陈龙的身边，小声地说道：“老大，你全力照顾好自己的女人薛冰燕吧，至于拍照就交给我好了。”
　　很显然，文山和其他人一样都把薛冰燕当成了陈龙的女人，一向修养很好的他在看到美女们疯狂地舞动时也有点迷失，要不然就不会主动去要相机了。
　　陈龙不愿意让任何人碰自己的相机，可是面对好朋友也不好意思拒绝，在这种情况下只能直接关机，然后耸耸肩膀，很无奈地说道：“对不起，相机没有电了，所以我不能给你们中间的任何一个。等我把照片冲洗出来之后，大不了每人多发几张。”
　　几乎所有的人都知道陈龙做出来的决定无法扭转，所以也就没有人愿意自讨没趣。虽然这些色狼们特别想给美女照相，但是依旧没有人敢提出来反驳意见，只能默默地用眼神问候那些美女性感迷人的玉体，好像只有这样的YY才能够实现心中的梦想。
　　就是用脚指头去想也知道不可能那么巧，机智的大学生们又怎么会愚蠢到看不出来照相机有没有电的境界。
　　看到那些家伙正在色迷迷地看着舞动着的美女，陈龙不由得笑了起来，既然说相机没有电了，当然也就不好意思再照相了。他把相机收起来之后，笑呵呵地说道：“今天晚上大家就开心地放纵一下吧，明天就要全力以赴地去执行美女如云计划了。你们记住，这次我们只许成功不许失败，无论你们用什么样的方法，只要能够帮助美女如云计划执行就可以。”
　　“对，我们为美女如云计划而干杯。”
　　美女们欢呼了起来，舞动起来的时候就显得那么带劲，好像要在舞动中感受那种完美的迹象。
　　（在公共部分的时候，杨雪燕和陈龙，孤男寡女，独处一室，当时并没有发生激|情大战，只是美女脱掉衣服色诱这个家伙，当时没有推倒，主要是公共部分，不宜过火，搞不好会被封，在这里补上。小五想说的是：猪脚遇到心仪的美女就会推倒，而且会一枪见血，枪枪见红，绝对不搞破鞋。女明星虽然大家都认为是破鞋，但是女明星也有第一次，猪脚拿到的全部都是第一次，这点希望大家喜欢。


第一卷 混进娱乐圈 第53章   舞池里，贴身男女之间的……
　　美女们疯狂跳舞的时候，刚才连红色罩罩都脱下来的杨雪燕突然冷静了下来，她静静地坐在陈龙的对面，慢慢地脱掉高跟鞋，用玉足去顺着陈龙的腿一直往上磨蹭，最后来到那个关键位置，用脚来挑逗这个已经欲火焚身的男人。
　　晕倒，那个女人这么大胆挑逗自己，陈龙在看到杨雪燕目光游离，色迷迷的看着自己的时候，顿时就明白了怎么回事，这种情况是第一次发生，尤其是在当着其他校花的面，这就显得更加刺激，让他十分的舒服。
　　很快，陈龙就不满足这种方式了，大手从桌子下面伸向了薛冰燕这个性感，孤傲，绝色的豪门女，隔着火红色网状丝袜，抚摸那笔直修长，丰腴结实的玉腿，刚开始的时候，他害怕对方拒绝动作相当的轻，也比较缓慢，后来动作逐渐大了起来，不断地往上。”啊！“薛冰燕没有想到有一只大手在抚摸自己，刚开始很愤怒，不过很快明白了是陈龙在抚摸自己，在这个时候显得有点左右为难。她夹紧双腿，含情脉脉地看着陈龙，希望对方不要这样做，毕竟在公众场合，被其他女生发现会很难为情。
　　“你喜欢我么？”
　　薛冰燕忍不住要问这个问题，对于这个豪门女来说，能够赢得陈龙的爱，比什么都重要。
　　陈龙左手搂住薛冰燕那一画握盈余的杨柳小蛮腰，轻轻地在美女耳边说道：“我爱你，只要你不嫌弃我这个穷小子，我愿意迎娶你。”
　　“我爱你，也愿意嫁给你。”
　　薛冰燕在这个时候显得特别激动，觉得这是自己一辈子最幸福的时刻，她双手抱住陈龙，娇艳欲滴的烈焰红唇压在了这个男人的嘴巴上，献上火辣辣的热吻，同时紧夹的双腿也分开了，任由那只色手去抚摸大腿内侧。
　　往上，再往上，陈龙的大手已经抚摸到了那娇艳欲滴的玫瑰花瓣，尽管隔着花边蕾丝丁字，但是依旧可以拨弄花瓣，感受那份美妙，感受花汁的不断涌出。
　　看到陈龙和豪门女薛冰燕亲热的时候，杨雪燕选择了撤退，她可不愿意得罪这个豪门千金，只是暗自发誓，要先一步和陈龙上床。
　　在最隐秘部位被侵犯的时候，薛冰燕这个青涩处子的情欲之门彻底被打开了，不仅叉开双腿方便那只色手的侵犯，而且主动去拉开陈龙的拉链，去抚摸那个陌生而又让人感到恐怖的东东。
　　“不要。”
　　在感觉到有个色色的手指企图进入狭小涌的时候，骨子里异常保守的薛冰燕感到了一丝丝的不安，急忙夹紧双腿，含情脉脉地看着陈龙小声地说道：“不要，我不想你用手指捅破，我要把最宝贵的留到洞房花烛夜，求求你放过我好么？”
　　入席不吃肉，不如在家瘦。兵临城下的时候却要撤兵，这让陈龙十分的不爽，可是，他也知道薛冰燕骨子里面保守，自己不能太过分，于是就把沾满花汁的手抽了回来，气呼呼地说道：“好吧，我去舞池跳舞去。”
　　“谢谢你亲爱的。”
　　这个时候的薛冰燕已经是欲火焚身，她匆忙冲向卫生间，已经没有时间去理会陈龙了。
　　浴火高涨得陈龙想着去舞池找个美眉磨蹭一下，来发泄那种难以抑制的火焰。就在他出去之后，看出来端倪的杨雪燕就跟了出来。
　　陈龙没有想到杨雪燕会跟过来，既然这个大美女在包厢色诱自己，那么自己这个时候也没有必要装什么坐怀不乱的柳下惠，于是就很自然地搂住了那一握盈余的杨柳小蛮腰，他轻咬着美女的耳垂说道：“你在包厢用脚那么做，是不是要色诱我？”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）免费电子书下载
　　“不告诉你，反正我早就知道你想让我为你服务，走吧去跳舞去。”
　　杨雪燕不愿意直接回答陈龙提出来的问题。她虽然知道自己竞争不过薛冰燕，但是依旧想让陈龙迷恋上自己的身体。
　　夜总会本来就是欲望宣泄的场所，罪恶的巢|穴，一夜情的泛滥地。来到这里的人多半都是来寻找刺激的，只不过大家追逐的目标或多或少有点不同罢啦！当然，在这里猎艳，男人要有超强的资本，否则很难征服美女的。
　　在六星级的君度酒店的夜总会里，可以说美女如云，男人是非富即贵，在这里猎艳，毫无疑问是最爽，最刺激，最香艳的。
　　美女，向来都是男人追逐的目标，尤其是在夜总会里面更为夸张，在这里很多东西都会在瞬间超出道德的底线，甚至于会突破法律的禁锢，最终形成罪恶。或许，在激青中的男女看来，那些并不是什么罪恶，只是一时的冲动，但是最终造成的后果往往令人后悔莫及。
　　男人猎艳的场所很多，但是在夜总会猎艳是最直接的，因为这里的美女是最容易推倒的，即便是贞洁的女子，只要你稍加手段，依旧可以推倒，这点充分说明了，夜总会是猎艳最好的场所。
　　美女，超一流的美女，身边会有很多男人想要推倒，这就看男人的本事了，要是没有本事去碰超一流的美女，十有八九会被打的稀巴烂，所以美女不是一般人可以猎艳的。
　　每天都会有无数的色狼在夜总会出没，或许是为了寻找淫娃荡妇宣泄欲火，或许根本就是将清纯女子拖下水，至于使用什么样的手段那可就是花样百出了。有的是直接进行语言上的挑逗，有的是赤罗罗的有火，有得干脆是依靠华丽的外表迷惑对方。当然还有一群这样的家伙，那就是使用迷|药，摇头丸，可卡因，吗啡，海洛因之类的去控制美女。
　　当然，没有见过世面的美女，被小混混推倒也不是没有可能性，那就是被祸害了，这就注定了这里的猎艳有很多见不得光的东西，从小就练习舞蹈的杨雪燕最大的爱好就是跳舞，每次到迪厅的时候就特别的兴奋，这次由于醉酒就显得更加疯狂了，很快就适应了这喧闹的气氛。性感的玉体紧紧地贴在陈龙的身上，不断地跳动，不断地磨蹭着，仿佛要将体内的欲火全都发泄出来。动作越来越大，好像这里就自己一个人似的。
　　其实，在认识陈龙之前，杨雪燕这个绝色的处汝就有出来疯狂的冲动，以前为了出名，曾经和金牌经纪人李兴亲热过，那也最多是接吻，跳脱衣舞。真正的接触一次都没有。在自己的房间内，自己脱光衣服色诱陈龙，虽然没有吧初夜交给这个男人，但是身体被这个男人抚摸了很久，自己还为他打飞机，两人的关系更加亲密。
　　不知道为什么，杨雪燕特别想喝薛冰燕争，可能这就是草根美女和豪门女之间的矛盾吧。知道不能把陈龙夺走，但是率先上床还是可以的。用脚挑逗陈龙的那一瞬间，她就下定决心今晚上把自己的初夜交给这个男人。，那么注定自己的生命之中有一个无法磨灭的遗憾。在遇到这个超级大帅哥时，内心神处就有了一种很特殊的冲动，尤其是在用脚碰触这个男人的时候的时候，那种冲动就更加强烈了。
　　包厢里的激青游戏，使得还是青涩处汝的杨雪燕情窦初开，在陈龙的挑逗下早就意乱青迷了。她知道只有这个家伙才能够帮助自己，在这种情况下当然愿意把最宝贵的奉献出来了。在包厢里被挑逗起来的火焰并没有熄灭，在酒精的刺激下就显得更加疯狂了，要不然也不会抛下处汝的矜持变得那么积极主动。
　　那种最原始的欲望之火熊熊燃烧了起来，这个时候的陈龙特别的冲动，仿佛回到了刚才在包厢里面挑逗薛冰燕时的情形，那种冲动使得他有点丧失理智。不断地磨蹭着身边的美女，动作变得越来越大，仅存的理智一点点被欲望所吞噬。
　　舞池之中或许大家都在做同样的事情，所以并没有人发现这中间有什么秘密，当然也不会有人在意别人在做什么，在这种情况下杨雪燕显得更加大胆，不断地用前凸后翘的玉体去磨蹭陈龙，好像要和对方融为一体似的。
　　“陈龙，喜欢和薛冰燕亲热，还是喜欢我的身体。”
　　杨雪燕显然是发现了桌子底下的秘密，也知道薛冰燕没有让陈龙满足。
　　“我想给你破身。”
　　陈龙的双手在杨雪燕身上游走，揉搓那饱满结实的大馒头，让面团在自己手中不断地变型。
　　性感的美女DJ浑身上下只穿着小的不能再小的比基尼，可以说前凸后翘双S的玉体完全暴露了，她在不断地呐喊，用自己性感的声音来刺激舞池之中的俊男靓女。
　　那种肆无忌惮的呐喊声让无舞池之中的男女显得更加兴奋，更加疯狂，恨不得把摇断头。
　　美女，帅哥永远都是焦点，尤其是象陈龙和杨雪燕这样的超完美组合，更加是众人瞩目的焦点，尽管大家都在舞动自己的身体，但是他们已经吸引了别人的眼球。
　　至少有三个美少女注意到了超级大帅哥陈龙，也不断地磨蹭过来，好像要一起为他服务似的。在这种情况下，陈龙显得更加冲动，恨不得立刻推倒杨雪燕。


第一卷 混进娱乐圈 第54章   第一次……
　　夜总会里面永远都会上演灰色的故事，无数的美女在这里被男人，也有无数清纯的女子被拖下水，这些都不重要，最重要的是，帅哥，猛男每晚都会有不同的美女相伴。
　　节奏感极强的的士高逐渐被缓慢的舞曲所代替，舞池里面没有了疯狂的晃动，一对对拥抱在一起的男女在跳慢四，于其说是跳舞，不如说是亲热，这个时候灯光暗下来了，这就是所谓的黑灯舞，也就说方便男女之间的亲热，谁都看不清楚别人，只是知道亲热自己怀里的女人，干自己想干得事情，做自己想做的事情，有没有激青大战，那只有当事人才知道。
　　陈龙觉得要是被薛冰燕发现自己和杨雪燕亲热会很麻烦，于是就不愿意跳了，想回去喝酒。
　　“回去还是喝酒，有什么意思，还不如在这里陪我跳舞呢？”
　　现在玩得正上瘾的杨雪燕死死地保住陈龙，说什么都不愿意让他走。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）好看的txt电子书
　　“跳舞，不行的，我不会跳，咱们回包厢好么？”
　　陈龙想走开。
　　杨雪燕双手抱住陈龙的脖确子，的就紧紧地贴了上去，她轻声地说道：“跳舞没有什么会不会的，只要你抱紧我就可以了。现在是慢四的情侣步其实很简单的，你只需要双手搂住我的芊腰慢慢走动就可以了。况且，美女们都在包厢，你现在过去合适么？”
　　“我们还是回去吧，我现在想要了，想征服你这个大美女，在这里显然不合适。大不了在外面间，不回包厢。”
　　陈龙这个时候唯一的想法就是推倒杨雪燕，当然不愿意继续跳舞了。
　　将陈龙的双手放在自己腰间上后，杨雪燕就威胁道：“跳舞也没有什么大不了的，今晚你要是不能让我玩的开心的话，就别想占有我，更加别亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那如玉，光滑细腻，笔直，丰裕结实的玉，腿慢慢滑落，别想亲耳听到破除那一瞬间，那撕心裂肺的叫喊声”“你这个小丫头，小心我现在上了你。”
　　陈龙伸出大手在那高翘，丰裕，结实，浑圆的玉，上面重重地打了一巴掌之后说道：“是你骚扰我才对，在包厢你疽，在这里这么主动，看来今晚上非得给你你破身不可。”
　　绝色大美女杨雪燕用的大馒头磨蹭着陈龙那宽大的胸膛，笑嘻嘻：“只许我骚扰你，当然不允许你骚扰我了，这就是美女的专利，不服么？有本事你也骚扰我呀？我说过的回家之后才把身子给你，现在你得听我的，有本事就骚扰我呀！”
　　“骚扰就骚扰，你真以为我不敢呀！要是把我逼急了，就在这里将你就地正法。”
　　陈龙赌气地将双手伸进了杨雪燕的裙子里面，肆无忌惮地抓捏着那丰裕，高翘，的电屯，手指时不时地玩弄那神秘的鞠，花门。
　　“来而不往非礼也，想要将我就地正法的话，那你就把东西掏出来呀！要不要我帮助你呢，反正我又不是没有摸过。”
　　绝色大美女杨雪燕大胆地将陈龙裤子上的拉链拉开了，用那柔若无骨的玉手将那个硕大之物拿了出来。她轻咬着陈龙的耳朵说道：不行，你不能碰玉树后庭花，那里不行，其他地方都可以，我百分之百的顺从。“大多数中国女性都不愿意让男人碰触后面，这瑚方女人有本质区别，她们认为前面就是为男人服务的，男人进前面才对。
　　当硕大之物被那柔若无骨的玉手抓住的时候，陈龙感觉到之火在体内熊熊燃烧起来，他一下子就把杨雪燕这个绝色大美女紧紧地抱在了怀里。
　　陈龙做梦都没有想到怀里的大美女竟然胆子那么大直接掏出来自己的硕大之物，简直都怀疑对方是不是花痴竟然如此的夸张，他有点紧张地说道：“有没有搞错，这里可是公共场合，要是被人发现的话，看你我如何收场。”
　　虽然嘴上怪罪绝色大美女杨雪燕，但是在行动上陈龙丝毫没有拒绝的意思，甚至有种想直接乌龙进洞的冲动，巴不得下面的游戏更加的刺激，更加的疯狂。
　　绝色大美女杨雪燕趴在陈龙的肩膀上，伸出灵动的舌头轻轻地亲，吻着他的耳垂，还是不是地用牙轻轻地撕咬，将自己的下体贴了过去这样以来两人可就真得是零距离接触了。
　　“小帅哥，你刚才不是说想将我就地正法么？那现在为什么不尝试一下看自己有没有那么雄厚的本钱，进去之后外面的人是看不见的。”
　　杨雪燕紧紧地贴住陈龙的身体，气喘虚虚地说道：“人家下面是空空如也，你想进来的话，会很轻松的。不过，我还是处汝，你最好动作温柔点，要是我感到疼痛大声叫喊起来，看你怎么收场。”
　　入席不吃肉，不如在家瘦。面对绝色大美女杨雪燕赤罗罗的，陈龙很快就迷失自我了，他伸手将那黑超短裙就掀开了，这样两人的部位就彻底的零距离接触了，中指送进鞠，花门后，阴笑着说道：“就地正法倒不至于，但是拨草问路，让小和尚洗头还是可以的。原本以为你是一个清纯的女大学生，没有想到是一个，娃荡，妇，看我今天怎么收拾你。”
　　“给小和尚洗头，你可真逗。这次人家惊你服务一次，不过事先声明，你可绝对不能送进去，动作太大了一定会被人发现的。”
　　在这个时候，已经意乱青迷的大美女杨雪燕也顾不了那么多了，她慢慢地分开了那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰裕的玉，腿，好像欢迎对方进入似的，她笑吟吟地说道：“人家还是处汝，第一次肯定会很疼，也一定会叫喊，所以，现在你不能那么夸张地给我破除，但是让和小妹妹亲密接触还是可以的，另外不要碰后面。”
　　宁可被男人天天玩前面，也不愿意被碰后面，这是大多数女人的性态度。
　　绝色大美女杨雪燕双手保住陈龙的脖子献上了火辣的香吻，灵动的小舌在对方口腔中肆无忌惮地探索着，将笔直的双腿微微张开紧紧地夹住那个大香蕉，不断地前后挺动着。
　　在这样的刺激下，陈龙彻底迷失了自我，完全忘记了这是在什么地方，更加忘记了对方和自己是什么关系。一边贪婪地亲热杨雪燕的烈焰红唇，一边让双手上下，左手的中指在鞠，花门中肆无忌惮的抽动着，不断挺动腰身，仿佛要将这个绝色大美女就地正法似的。
　　相对于女人不喜欢后面，男人是喜欢的，很刺激，很爽，陈龙并不顾及杨雪燕的感受，故意用手指，就是要让她成为自己的禁脔。
　　在这个时候，已经意乱青迷的杨雪燕也顾不了那么多了，也不在乎对方侵犯自己得到后面，不断地扭动一握盈余的杨柳小蛮腰，似乎鼓励对方继续侵犯似的。
　　深陷欲海之中的男女疯狂地宣泄着自己的，这一刻好像天地之间再也没有别的人，就剩下他们两个似的。这时候的陈龙完全沉迷了，最后的一丝理智被所吞噬，最基本的警觉都没有了，压根就不知道这场激青戏正在被人偷窥。
　　偷窥的人是一个身高超过179CM的高个子美女，她没就是今年三江省模特大赛的冠军蒙佳薇。这个的超模没有想到这个帅气的陈龙这么大胆，看的她热血沸腾，有莫名其妙的冲动。
　　蒙佳薇是李亦非的闺中密友，正是在她那里知道陈龙的，也知道这个男人是影视圈很有潜力的新人，早就想认识，没有想到会看到激|情的一幕。
　　看到那一幕之后，蒙佳薇似乎明白了是多么美妙，心里面也就没有那强烈的抵抗意识了，显得有点意乱青迷的她竟然在包厢里面自娱自乐起来。柔若无骨的玉手慢慢地在前凸后翘的上，那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰裕的玉，腿慢慢地分开，纤纤玉指隔着白色内开始拨弄娇嫩的化，瓣，娇艳欲滴的烈焰红唇慢慢张启，蚀骨的声呼之欲U出，不断地喊着陈龙的名字。

第二书包网（www.shubao2s.com)好看的txt电子书
　　这个超模没有想到自己自渎会呼喊陈龙的名字，当然也就不会知道自己会和这个男人之间发生什么纠葛了。
　　舞池中的陈龙开始的时候很疯狂，有好几次都差点直到目的地，最后都强忍了下来，将那精华之物喷射在了那娇嫩的化，瓣上，白花花的液，体顺着那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰裕的玉，腿慢慢流了下去，一股股的都沾在了网状丝袜上，弄得大美女杨雪燕很难为情。
　　“哎呀！你坏死了，都喷到人家哪里了，这要是被她们几个看见的话还不把人羞死。你这个小坏蛋开始的时候还装什么坐怀不乱的柳下惠，怎么现在变得如此的疯狂。”
　　美女杨雪燕死死地将陈龙抱在怀里，丝毫没有责怪的意思。她气喘虚虚地说道：“刚才你弄得人家好舒服，我感觉简直就像是漫步云端，我现在就想把自己交给你，感受被你征服的美妙。
　　陈龙伸出大手在杨雪燕那丰裕，高翘的电屯上重重地打了一巴掌后，笑着说道：“还不是你这个小狼梯子我，要不然怎么会出现这种情况呢？在外面玩的时间够长了，抓紧回去吧，我们妹抓紧回去，我要在你的占有你这个绝色处汝，要亲眼看到那一抹刺眼的红顺着那如玉，光滑细腻，笔直，丰裕结实的玉，腿慢慢滑落，亲耳听到破除那一瞬间，你呼喊出来的那撕心裂肺的叫喊声。”
　　“光知道吃豆腐，光知道玩弄人家的身体，一点都不知道怜香惜玉。”
　　这时候的美女杨雪燕仿佛一下子回到了少女时代，弹指欲破的俏脸上泛起了朵朵红云。她没有说话，拉着陈龙的手往外走去。
　　在路过一个包厢的时候，陈龙听到了女人的声，不由得停下了脚步，轻轻地推开门，想要看个究竟，在发现一个长腿美女在自渎的时候，激动的他眼珠子险些掉下来，不断地咽口水，示意杨雪燕和自己一起看。
　　已经意乱青迷的超模蒙佳薇完全处于无意识的状况下疯狂地扭动着一握盈余的杨柳小蛮腰，慢慢地分开笔直的玉，腿，芊芊玉指不断地拨弄着娇嫩的化，瓣，中指不断地进进出出。一股股的花汁慢慢地流了出来，顺着的向下流，这样的香艳场景让外面的陈龙陷入疯狂。
　　第一次，这是蒙佳薇这个青涩的处子第一次自渎，没有想到会被男人窥视，这或许注定了和陈龙会纠缠不清。


第一卷 混进娱乐圈 第55章   疼痛难忍……
　　在这个时候，杨雪燕不知道究竟应该怎么办才好了，尤其是陈龙还在自己的身后，两只大手十分不老实地在自己那前凸后翘双S的上下，在这种情况下就显得更紧张了。虽然可以和陈龙亲热，但是现在窥视别的女人自渎，那种感觉的确有点不自然，总觉得是一种罪恶。
　　站在杨雪燕身后的陈龙可就不那样以为了，他左手肆无忌惮地揉搓着那的大馒头，右手不断地那如玉，光滑细腻，笔直，丰裕结实的玉，腿，坏坏的手指不断地拨弄娇嫩的化，瓣，大有直捣黄龙的架势。
　　也不知道是过于激动的原因，还是在陈龙的侵犯下显得有点意乱青迷，有点迷失自我的杨雪燕一下子推开了包厢的门。
　　正在自娱自乐的蒙佳薇不断地，轻声地呼唤着陈龙的名字，就在中指不断地在桃花源内探索的时候，突然门开了，这下子把这个绝色处汝吓得花容失色，一时间也不知道究竟应该怎么办了，也忘记了夹紧那如玉，光滑细腻，笔直，丰裕结实的玉，腿，傻傻地坐在沙发上，一动不动，好像时间静止了似的。
　　陈龙这个‘万花丛中过，片叶不沾身’的超级大帅哥反应相当的快，不安分的手迅速离开了杨雪燕那前凸后翘双S的，只是不安分的目光盯在了蒙佳薇这个绝色处汝那如玉，光滑细腻，笔直，丰裕结实的玉，腿上面，最后盯在这个大美女的纤纤玉指上面，看柔若无骨的玉手上面遮掩的那娇嫩无比的化，瓣。
　　时间就这样一分一秒的过未去，还是陈龙最早反应过来，他自嘲地说道：“对不起，刚才进来的时候忘记敲门了。没事的，美女，你要是喜欢的话，可以继续，我刚才什么都没有看见。”
　　就是用脚指头去想，也能明白陈龙说的是谎话，那色色的目光一直盯在那如玉，光滑细腻，笔直，丰裕结实的玉，腿上面，怎么可能说什么都看不见呢？不过说这些已经不再重要了，杨雪燕拉着陈龙就走了出来。
　　陈龙没有说话，只是轻轻地把杨雪燕抱在怀里，霸道而又贪婪地亲热那娇艳欲滴的烈焰红唇，两只不安分的大手继续在那前凸后翘双S的上下，好像什么事情都没有发生过似的。
　　被吓坏了的蒙佳薇很快就意识到了事情的严重性，急忙把已经褪到膝盖处的白色内提上了，用湿巾把沾满花汁的纤纤玉指擦拭干净之后，就小心翼翼地把门打开了。她没有想到这对男女在外面正在亲热，于是就轻轻地干咳了一下。
　　在陈龙那种霸道的亲热下，杨雪燕这个绝美的处汝有点迷失自我，任由对方那两只不安分的大手继续在那前凸后翘双S的上下。可是在听到后面有人干咳声之时，顿时就羞愧难当，恨不得找个地缝钻进去，很出柔若无骨的玉手奋力将对方推开之后，气喘虚虚地说道：“不好意思。”
　　“没事，你们继续。”
　　内心感到十分尴尬的蒙佳薇不知道说什么才好了，只能所答非所问地应付了一句，她想抓紧离开，可是由于自渎的原因，双腿发软，整个人倒去。
　　“美女，你没事吧！”
　　陈龙手疾眼快搂着了蒙佳薇那一握盈余的杨柳小蛮腰，把这个超模抱在怀里。
　　蒙佳薇没有想到自己会这么丢人，气呼呼地推开了陈龙。
　　“你怎么知道他叫陈龙，为什么自渎的时候呼唤他的名字。”
　　这才是杨雪燕关心的问题。

第二书包网（www.Shubao2s.com)免费TXT小说下载
　　“我叫蒙佳薇，是李亦非的朋友，从她那里知道的，不知道这样回答你满意么？对了，陈龙是李亦非的男朋友，你最好不要去碰，要不然会死的很惨。”
　　蒙佳薇开始反击，暗示杨雪燕是第三者插足，来掩盖自己内心的不安。
　　杨雪燕不示弱，主动抱着陈龙，挑衅的语气说道：“他是我男朋友，你自渎喊他的名字，真不害臊。'“我会和你竞争的，陈龙最后是谁的还不一定。”
　　蒙佳薇不甘示弱，摔下这句话后，气呼呼地走了。
　　看到蒙佳薇走后，杨雪燕笑呵呵地说道：“亲爱的，去我家，还是直接在酒店间。”
　　在包厢和薛冰燕亲热，在舞池和杨雪燕玩刺激，再看到美女蒙佳薇自渎，这种情况下，陈龙早就浴火焚神了，他抱着杨雪燕那一握盈余的杨柳小蛮腰，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，坏笑着说道：“就在君度酒店，走我们去间，我要在这里亲眼目睹那一抹刺眼的红顺着你那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰腴的滑落到洁白的床单上。
　　“这里的房间，标间一晚上要三千块，豪华套房需要一万块呢？”
　　杨雪燕嘴上这么说，心理面巴不得立刻展开激战。
　　“你裙子里面的风景价值连城，多少钱都值得。”
　　陈龙抱着杨雪燕那一握盈余的杨柳小蛮腰就进了电梯。
　　在电梯里，这对激|情中的男女就开始了疯狂的舌吻，恨不得立刻展开激战。
　　“人家要洗的白白净净的来等候你的宠幸。”
　　大美女杨雪燕率先进入浴室。
　　在沐浴的时候，杨雪燕尝试着用柔若无骨的玉手去自己的身体，整个人处于幻想之中，YY和陈龙亲密接触的情形。那种感觉很美妙，也很刺激，但是毕竟不真实，还是渴望这个男人压在自己身上，去冲刺，去征服。
　　出浴之后，杨雪燕直接穿上一套半透明的蕾丝睡衣就出来了，里面可以说是完全真空，这样做的目的只有一个，那就是方便陈龙动手。
　　为了带给陈龙全身心的震撼，杨雪燕在大面铺了一条大大的白色浴巾，就是为了让陈龙能够清楚地看到那一抹刺眼的红。等一切准备好之后，她就躺在上面假装入睡，但是实际上又怎么能够睡得着呢？只不过是闭目养神等待着陈龙宠幸罢啦！
　　在听到门开的声音时，杨雪燕故意转过身去，不敢看外面的情形，假装入睡，只是故意把睡衣往上掀开，这样以来不仅那如玉，光滑细腻，丰裕结实，笔直的玉，腿，甚至连那高翘，丰裕，结实，浑圆的玉，也是若隐若现，那种风景很是，简直可以说引犯罪。
　　在这个时候，杨雪燕这个绝色处汝紧张的要命，知道生命中最神圣的时刻就要到来，此时此刻心中多多少少有种恐惧感。早就听说初叶会有一种撕心裂肺般的疼痛，在这种情况下当然紧张了，毕竟关系到自己一生的命运。
　　此时此刻的陈龙，满脑子都是如何征服杨雪燕这个绝色处汝，不知道这个大美女在卧室里面怎么样等待自己，是赤迢迢一丝，不挂还是依旧穿着的衣服。
　　在浴室里面，陈龙看到了沾满花汁的手帕，顿时就明白了杨雪燕自渎过，在这个时候脑海里立刻映现出来大美女自娱自乐的情形，不由得高涨起来，恨不得直接乌龙进洞。
　　出浴之后，一丝，不挂的陈龙就直奔卧室，在看到杨雪燕穿着的半透明蕾丝睡衣在大的时候，那种最原始的冲动一下子就上来了，他直接一个饿虎扑食就压了上去。
　　在陈龙那重重的身体压在自己身上的那一刻，杨雪燕这个大美女依旧假装瞌睡，压根没有动。可是她那里知道这样做是徒劳的，很快陈龙的身体就从后面贴了上来，左手伸进衣服里面肆无忌惮地揉搓着那的大馒头，右手轻轻地那如玉，光滑细腻，丰裕结实，笔直的玉，腿，还使坏地把那个阵阵欲动展翅欲飞的大黄蜂悄然地送到玉，腿中间，去和娇艳欲滴的玫瑰花来了个零距离接触。
　　一直以来，陈龙都是一个怜香惜玉的大情圣，在和美女亲密接触的时候相当有耐心，尤其是开发处汝的时候更是慢慢地，让美女把身体彻底展现。可是憋得时间太久了，在这个时候显得特别没有耐心，一上来就直奔主题，想要强行得到自己想要的感觉。
　　陈龙强行分开那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰腴的，直捣黄龙。
　　“啊，疼死我了，你放开我，求求你放了我吧。”
　　当感觉到有一个坚硬的东西强行进入的时候，杨雪燕就感觉到某个，地方传来了撕心裂肺的疼，她觉得身体似乎都要被撕裂了，疼得额头直冒冷汗，双手紧紧地抓住床单，要紧牙关承受那生命难以承受之痛。
　　很显然，那种破瓜之痛是很难承受的，尽管杨雪燕早有心理准备，但是依旧是感觉到痛苦万分，在这个时候心中埋怨陈龙粗鲁不懂得怜香惜玉，一点都不爱惜自己的身体，就知道强行进入，像蛮牛一样的进入太霸道，太自私。
　　这就是传说着象征幸福开始的‘破瓜之痛’，杨雪燕以前听朋友说过很痛，但是也知道不应该有这么痛。感觉到身体似乎要被撕开的她大声哀求道：“疼死我了，你要把我撕成两半了，求求你放过我好么？我好疼，里面像刀割一样的疼。”
　　在这个时候，陈龙脑海里出现了第一次在相机里看到杨雪燕艳照的场景，顿时心中有一种肆虐的念头，没有怜香惜玉，只有暴风雨般的征服，冲刺，再冲刺，扛着如玉光滑细腻的冲刺，不断地揉搓面团。
　　被恶狼捕获的小绵羊一般都会发出哀嚎，可是这样的哀嚎声只会让大灰狼更加兴奋，会更加粗暴对对待小绵羊，整个过程更加残酷，更加的漫长。

第二书包网（Www.Shubao2s.Com)好看的txt电子书
　　疼痛难忍的杨雪燕感觉到好像灵魂都要脱离身体了，双手不断地撕扯睡衣，最后把衣服逗破了，那种撕心裂肺的叫喊声在房间里不断地回荡，许久都不能平息。


第一卷 混进娱乐圈 第56章  痛并快乐着……
　　有人说，疼并快乐着，因为疼痛过后是无穷无尽的快乐。在这个时候，杨雪燕觉得这话似乎是骗人的，因为自己除去感觉到撕心裂肺的疼痛之外，什么都没有感觉到，一直到昏死过去的时候，也没有感觉到有什么快乐。所谓初叶是神圣的在这个夜晚也没有得到验证，所谓的浴仙浴死也没有出现，总而言之一句话就是很疼，可以说那种疼痛让这个大美女终生难忘。
　　也不知道过了多久，昏迷中的杨雪燕才慢慢地睁开了睡意朦胧的双眼，她看了看身边正在酣睡的男人，回想了一下先前发生的事情，顿时就想起了被这个男人侵犯时恐怖的场景。这个大美女想要起身，可是在这个时候感觉到双腿之间传来了撕心裂肺般的疼痛，于是就不由自主地看去，发现那雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿上面沾满了斑斑血迹，那一抹红是那么地刺眼，刺痛了这个大美女的心。
　　疼，某个，地方传来了撕心裂肺般的疼痛，但是最疼的确实这颗少女的芳心。在这个时候，杨雪燕的心里在滴血，她觉得自己是与狼共眠，看到身边那个沉睡的恶狼就感觉到愤怒。早知道是这么疼痛，早知道这个大灰狼这么凶残的话，说什么都不在这个夜晚把自己交给这个混蛋。
　　在这个时候，心中对于初叶的憧憬一下子消失到九霄云外，没有了向往，也没有浪漫，只有撕心裂肺般疼痛，这就让杨雪燕内心增加了耻辱。觉得对方压根就不爱自己，只不过是把自己的身体当作泄。欲工具，随便玩玩而已，压根就不珍惜。简直就像是嫖。客对待妓。女一样，只有男人的宣泄，和自己一点关系都没有。
　　身体的疼痛给杨雪燕内心带来了一种仇恨，十分的怨愤陈龙的粗暴，觉得这个家伙简直没有把自己当回事，只是肆意践踏，玩弄而已。心中的后悔，使得这个大美女特别的怨恨。
　　愤怒无比的杨雪燕显得怒利不可遏，她趴在陈龙的胳膊上就狠狠地咬了下去，可以说这一次使出了全身的力量，仿佛要控诉对方的罪恶，要报仇雪恨。
　　处汝身上最纯洁的处汝之血从那个象征神圣的地方流出，然后顺着那雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿慢慢滑落到洁白的床单上。这个过程是神圣的，亲眼目睹这一神圣时刻的陈龙当然显得特别兴奋了，要不然也不会那么地疯狂，恨不得使出来全身的力量。
　　满脑子只有征服的陈龙异常的疯狂，不断地侵犯身下这个绝色倾城的处汝，而且一点怜香惜玉之情都没有。仿佛身下的不是纯洁的处汝，而是一个千娇百媚的百变娇娃，那种疯狂的冲击当然不是杨雪燕这个处汝所能够承受的了。
　　在看到杨雪燕昏迷之后，陈龙才清醒过来，觉得自己先前太粗鲁了，只顾着自己享受完全忘记了身下的是一个不堪重负的处汝，刚才的疯狂给这个大美女带来了难以承受的疼痛。心怀内疚的他不愿意打搅这个沉睡中的大美女，于是在自己并没有彻底满足的情况下选择了睡觉休息，而不是继续开战。
　　“啊！”
　　当肩膀上传来剧痛的时候，陈龙就从睡梦中清醒了过来，在这个时候才意识到了是杨雪燕这个大美女在咬自己，顿时也回想起来自己占有这个处汝时的疯狂。他用力扯住这个大美女的长发，怒不可遏地说道：“你疯了，为什么咬我。”
　　“咬你，我还要杀你，我是疯了，我现在就是一个要杀死你的疯女人。”
　　内心充满屈服的杨雪燕挥起粉拳暴风骤雨般朝陈龙身上打去。
　　虽然杨雪燕使出了浑身的力量，但是对于陈龙来说无疑是蜻蜓点水，压根没有什么作用。倒是这个大美女挥动粉拳殴打对方的时候，胸前那波澜起伏的玉女双锋晃动的更加厉害了，那一波未平一波又起的风景，让陈龙险些喷鼻血。
　　在看到那一波未平一波又起的风景时，陈龙就有了主意，于是就伸出了百发百中抓乃龙抓手，一左一右紧紧地把大馒头抓在手，并且坏坏地说道：“就像是发酵的馒头一样，一手难以把握，抓在手中的手感很好，弹性十足。”
　　“臭流氓，你放开我，要不然我就杀了你。”
　　在自己的大馒头被这个色狼抓住之后，心中无比悲愤的杨雪燕就更加愤怒了，她怒不可遏地说道：“你这个大色狼，快点放开我。”
　　“让我放开你可以，但是你要说出来为什么要杀我。”
　　陈龙故意使坏，用食指和拇指肆无忌惮地拧捏娇嫩的樱桃。
　　“因为你伤害了我，让我失去了最宝贵的东西。你还那么粗暴，弄得人家疼痛难忍，那种撕心裂肺般的疼痛是你在我身上打下的烙印，我恨死你了。”
　　在这个时候杨雪燕觉得这个坏男人好无耻，占有了自己最纯洁的身体，还装作若无其事。
　　陈龙很快就放手了，只不过并没有放过对方的意思，因为在这个时候他有了一种莫名其妙的冲动，好像刚才没有宣泄的精力再次旺盛了起来。这个家伙紧紧地把杨雪燕抱在怀里，死死地搂住那一握盈余的杨柳小蛮腰，笑呵呵地说道：“你有什么宝贵的东西失去了，我又拿到了什么。”
　　在被陈龙抱住的时候，杨雪燕就气不打一处来，她挥动粉拳就捶打对方，咬牙切齿地说道：“我失去了处汝之地，是被地夺取的，这难道不是我最宝贵的么？”
　　“是的，我是夺走了你的Chu女地，但那时你主动交给我的。况且我这么强悍，你又是Chu女，疼是在所难免的。今后你就是我的女人了，难道还要一直抱怨初夜的疼痛不成？”
　　陈龙并没有认错，把杨雪燕抱在怀里，大手轻轻地揉搓雪白如玉光滑细腻的冰肌玉骨，笑盈盈地说道：“初夜肯定很疼，以后我对你温柔点，保证让你欲仙欲死，高。潮迭起。”
　　“你是个欺负人的混蛋，明知道人家是Chu女，还那么粗鲁，好像不是颠龙倒凤而是***似的，你太野蛮了。”

第二书包网（www.shubao2s.com)免费电子书下载
　　嘴上在怪罪陈龙粗鲁地占有自己，但是杨雪燕并没有抱怨对方的意思，可以说自己的终生幸福都要靠这个男人了，在这种情况下当然要紧紧地抓住了。她看到自己把对方的胸膛咬破了，牙齿印上面还在渗血，于是就伸出灵动的丁香舌慢慢地亲热，亲，吻起来，动作十分的温柔。
　　“你们这些男人玩弄女人身体的时候，就知道做活塞运动，弄得人家死去活来，尤其是在破除的时候，那种痛让人刻骨铭心，难道只有那样你才能够满足么？”
　　杨雪燕一边示意陈龙对自己温柔一点，一边慢慢地向下亲热。她发现吃‘香蕉’对方很舒服，自己也不痛，所以想去吃。
　　一方面算是为陈龙服务，来弥补刚才自己的失礼，另一方面避免让这个家伙再次侵犯自己。杨雪燕听朋友说过男人都喜欢让女人吃香蕉，那么今天自己就好好为陈龙服务，省得他怪罪自己刚次的莽撞。这之前早就练习过了，可以说相当的娴熟，目的只有一个让这个男人彻底的满足，从而喜欢上自己，对自己温柔一点，不要再那么粗鲁，更加不要伤害自己。
　　“别亲了，我还没有洗澡，上面沾满了血迹。”
　　陈龙感觉到杨雪燕慢慢地向下亲热的时候，就觉得这个大美女已经彻底臣服了，他就觉得应该对这个女人温柔点了，于是就轻声地说道：“痛并快乐着，女人破除当然痛了，不过后面将会是浴仙浴死般的享受，我一定会对你温柔的。”
　　“谢谢你，我伟大的王子，我愿意用自己的丁香舌亲，吻干净那象征贞洁的处汝之血，愿意吃冰激凌，做您的女人，希望您可以真得温柔，让人家感受那浴仙浴死的享受。”
　　杨雪燕很快就伏在了陈龙两腿之间，她自己去亲热，亲，吻那个宝贝，把上面的血迹亲，吻干净之后才慢慢地吞了下去。
　　这一次，杨雪燕是真心真意的投入，卖力地亲热，亲，吻，吞吐。还不断地扭动自己那一握盈余的杨柳小蛮腰，示意对方来抚摸自己那高翘，丰裕，结实，浑圆的美，屯，想要再次体味那种高超迭起的感觉，尽管只是对方的手，但总比撕心裂肺的疼痛好。
　　这一次绝对是杨雪燕自愿的，因为她在感觉到‘蘑，菇头’发胀的时候一点停下来的迹象都没有，而是加快了速度，不断地用丁香舌去挑逗那个‘蘑，菇头’还不断地深厚，一直到对方一泻千里也没有停下来，最后全部吞食了下去。
　　等帮助对方收拾干净之后，杨雪燕慢慢地抬起头，含情脉脉地看着陈龙，气喘虚虚地说道：“伟大的王子，您喜欢接受我的服务么？”
　　“喜欢，当然喜欢让你吃‘冰激凌’了，不过我更喜欢带着你共赴云雨。”
　　陈龙一翻身把杨雪燕压在身下，将那那雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿扛在肩膀上之后，笑着说道：“那现在我就带你进入浴仙浴死的云雨世界。”
　　杨雪燕对于先前那撕心裂肺般的疼痛还心有余悸，在感觉到那雪白如玉，光滑细腻，结实丰裕的修长玉，腿被分开的时候，不由得紧张起来，身子不住地打颤，慢慢地闭上了美丽的大眼睛，准备再次承受那撕心裂肺般的疼痛。
　　“哦，嗯。”
　　杨雪燕只是感觉到身体的某个部位有点轻微的疼痛，而且那种充实的感觉十分的舒服，不由得轻声呻吟了起来，慢慢地沉醉在YU海狂潮之中。
　　痛并快乐着，这就是美女的初夜，第一次被进入，疼痛是难免的，但是疼痛也是一种快感，也是可以让女人欲仙欲死。


第一卷 混进娱乐圈 第57章  七次了……
　　痛并快乐着，在这个时候杨雪燕终于明白了什么是浴仙浴死，也明白了什么是高超迭起。那蚀骨的声呼之YU出，而且声音越来越多，几乎充斥满了整个空间。
　　这个大美女在陈龙这个情场高手的带动下逐渐进入了世界，那种疯狂使得杨雪燕一次次的迷失，她终于体味到了那种美妙的感觉，也彻底的接受了做宝贝的命运。
　　风平浪静之后，已经品味到浴仙浴死滋味的杨雪燕小鸟依人般地依偎在陈龙的怀抱里面，伸出纤纤玉指拨弄着对方胸膛上的小豆豆，气喘虚虚地说道：“亲爱的，为什么先前是撕心裂肺般的疼痛，现在却是浴仙浴死呢？”
　　陈龙紧紧地把杨雪燕抱在怀里，大手轻轻地着那如玉，光滑细腻，结实丰裕的玉，腿内侧，笑呵呵地说道：“痛并快乐着，这就是处汝初叶的真实写照。先前你不顺从，我当然要惩罚你了，现在这么顺从，当然要好好疼爱了。今后你要是百依百顺的话，我就每天让你浴仙浴死，一定把你捧成大明星。”
　　陈龙知道杨雪燕想成名，也想和这个大美女一起混娱乐圈。
　　“我不要做什么大明星，座就想做再您胯下婉转承，欢的小女人，只要你能喂饱我就可以了。”
　　杨雪燕一翻身趴在了陈龙身上，从对方的脖子慢慢地向下亲热，动作变得十分，好像吃不饱似的。
　　初叶，痛并快乐着，这就意味着杨雪燕今后将会迷恋上被征服的感觉，这个大美女的命运也发生了翻天覆地的变化，她的人生乐章也开始变得辉煌起来。
　　第一次永远都是那么的香艳，永远都是那么的疯狂。这个香艳的夜晚是杨雪燕的初叶，当然是她的第一次，在经历了痛并快乐着的破瓜之痛后就进入了浴仙浴死的世界。陈龙恨不得把自己全部的精力都在身下这个大美女的身上，所以一直在不停地耕耘。
　　几度，几度疯狂，经过无数的激战之后，杨雪燕已经瘫软在床，娇艳欲滴的玫瑰花瓣像是被狂风暴雨蹂躏过似的，再也无法承受折腾，最后用娇艳欲滴的烈焰红唇为激战画上圆满的句号。

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　“亲爱的，七次了，你也应该满足了，我们回去好么？”
　　很显然，杨雪燕不愿意在酒店过夜。
　　“我们沐浴之后，我送你回去吧！”
　　陈龙更加不愿意在外面过夜，那样的话自己和杨雪燕的秘密十有八九会被薛冰燕知道，那个豪门女要是吃醋的话，会有很大麻烦。他把这个被自己玩弄了好几个小时的大美女抱了起来，两人在浴室鸳鸯戏水的时候，第八次激战就拉开了序幕，这一次不是上面那，也不是下面，至于是什么地方，当然是一个很刺激的场面。
　　最终杨雪燕自己回去的，她不想让陈龙送自己回去，陈龙没有送杨雪燕，一出酒店他就漫无目的地往前走，压根不知道要走到什么地方，更加不知道究竟应该走多久。
　　一辆辆的汽车从身边飞驰而过的时候，陈龙觉得自己应该抓紧开创自己的事业，而不是仅仅用来泡妞。现在美女如云计划马上就要拉开序幕了，这可以说创业的第一步，能不能淘到第一桶金对他来说很重要，也会注定今后发展的方向。
　　美女如云计划是陈龙创业的第一步，当然不仅仅是为了帮助古典大美女慕容飘雪那么简单，更多的是为自己的创业打下坚实的祭出，毕竟开创属于自己的事业，要比这在娱乐圈混强得多。他不想让整个计划出现闪失，几乎每一个细节都考虑到了，已经做到堪称完美的境界了，依旧显得很紧张，很小心。
　　就在陈龙漫无目的地往前走的时候，突然远处有枪声划破寂静的夜空，紧跟着枪声大作。被枪声惊醒的他并没有选择躲避，而是迅速迎了上去，想知道前面究竟发生了什么事情，更加想知道在这种环境下自己究竟能做什么。
　　有枪声就预示着有危险，越是有危险的事情越能够刺激陈龙最敏感的神经。在听到枪声之后，他就显得特别激动，掏出相机之后就大步流星地迎了上去。
　　陈龙顺着枪声传来的方向跑去，就在他往前跑的时候，一辆黑色的奔驰小轿车飞速地冲了过来。在看到汽车朝自己凶狠的时候，陈龙就意识到大事不好，于是以迅雷不及掩耳之势朝旁边躲去，与此同时他就赶紧拍照，想把汽车的车牌照拍下来，然后第二天交给交警。
　　就在陈龙给黑色奔驰车拍照的时候，后貌随过来十几辆摩托车，这些家伙手中拿着枪，不断地朝前面的奔驰车射击。目睹这一场面的他不由得倒吸一口冷气，生怕惹祸上身急忙躲在了旁边。
　　躲在路旁一辆车后面之后，陈龙急忙用照相机去拍照，想知道究竟是什么回事，为什么会有那么多人追杀前面奔驰车里面的人。
　　不知道为什么，这平时电影上财能够出现的场景会在现实中展开，这让陈龙感到困惑不解，一时间理不清楚头绪，不知道问题究竟出现在那里。
　　开摩托车的家伙清一色都是黑色西服，脑袋上带着头盔压根看不见长什么样子，唯一可以肯定的是这群家伙绝对不是什么好人。
　　在这个时候，陈龙不由得开始担心起来奔驰车里面的人安危，觉得面对十几个歹徒追杀，成功避险的概率几乎为零。一向不愿意冒险的他心中却有了一种做英雄的感觉，想去拯救车里面的人，不过在沉思了片刻之后，那种冲动就消失的无影无踪了，毕竟赤手空拳去对付十几个持枪的歹徒那显然是以卵击石，自寻死路。
　　如果没有枪的话，搞定这十几个歹徒，简直是易如反掌，可是在这个时候，陈龙显然不愿意冒险，他可不想做英雄，更像做的是浪子，怎么办，是见面死不救，还是冒死一搏。心中有点茫然的陈龙索再三之后还是掏出了手机，对于这个家伙来说报警才是第一要务，至于做英雄打退歹徒的想法暂时还实现不了。
　　就在在陈龙打电话求助的时候，一个从后面过来的歹徒发现了正准备报警的他，于是就朝这边连开三枪。
　　子弹呼啸而过的那一霎那，陈龙吓出了一身冷汗，惊魂未定的他暗自庆幸逃过一劫。可就在这个时候，那个骑摩托车的黑衣人就朝这边冲了过来，看样子是要杀人灭口。
　　“***,这个狗东西竟然要赶尽杀绝，看老子怎么收拾你这个混蛋。”
　　在看到对方要杀人灭口的时候，陈龙就显得特别气氛，他拿着照相机冲着那个家伙的不断地按动按钮，让闪光灯不断地闪烁。
　　闪光灯在黑暗的角落亮起的时候，骑摩托车的黑衣人感到眼前一片白光什么都看不见了，于是就急忙踩住离合器生怕误撞到什么东西。可正是因为如此，忙中出错的他才为自己的愚蠢付出了代价，摩托车前轮打滑顿时就滑倒在地上，这个家伙的左腿也被重重地压在了摩托车下面。
　　“打死你这个狗R的，看你还怎么嚣张。”
　　看到那个家伙的左腿被压在摩托车下面的时候，陈龙就直接冲了过去，飞起来一脚重重地踢在这小子的右手腕上，然后飞快起把枪抢到手上，对准这个家伙的脑袋之后，冷冰冰地说道：“小子，要不要老子送你上西天。”
　　“不要，不要，你放过我吧。”
　　看到黑洞洞的枪口对准自己的时候，被摩托车压在下面的杀手就显得十分的惊恐，不断地求饶，生怕对方一激动，枪会走火。
　　陈龙把那小子脑袋上的头盔摘下来之后，把枪口对准眉心，然后冷冷地说道：“你们是什么人，坐在奔驰车里面的是什么人，为什么要追杀他？”
　　很显然，在这个时候，杀手就冷静下来了，他不相信眼前这个年轻人有勇气开枪，刚才之所以紧张是害怕手枪走火，现在看到对方不是那种冲动的莽汉时，就坚信自己没有生命危险，所以就干脆闭嘴，好像枪口没有对准自己脑袋似的。
　　“小子，你还横的不行，信不信我一枪打爆你的头。”
　　陈龙看到杀手用漠视的目光看着自己的时候就显得特别生气，虽然没有勇气开枪，但是这并不意味着他心慈手软。这个家伙挥起拳头就重重地砸象杀手的脸，一拳比一拳重，恨不得打得这个小子遍地找牙。
　　打架，自从那一夜打伤那七个流氓之后，陈龙的血液里面就多了一股杀戮的血腥，好像那是一种刺激。

第二书包网(www.shubao2s.com)txt电子书下载
　　几拳下去之后，杀手已经被打得满脸开花，这小子还真硬，尽管疼得只咧嘴，但是依旧一言不发，冷眼看着陈龙，似乎嘲讽对方没有勇气开枪似的。
　　看到杀手蛮不在乎的时候，陈龙就显得特别生气，他知道对方坚信自己不会开枪，在这种情况下是很难屈服的，要想逼这个家伙开口，那就必须使用暴力，要不然那绝对是瞎子点灯白费蜡。


第一卷 混进娱乐圈 第58章  扑倒美女杀手
　　“就算你是铁打的，老子也要把你打成烂泥。”
　　在这个时候，陈龙心中的那股暴戾之气彻底被激活了，他一拳就打掉了杀手的两个门牙，然后又重重地踩了一脚。这下子杀手满嘴是血，牙被打掉了有七八个，疼得这小子嗷嗷嚎叫起来，看样子已经坚持不了多久。
　　“哎呦，怎么满嘴是血，这样很难看的，警察来了还以为我欺负你，来让老子给你洗把脸。”
　　陈龙知道杀手早晚会屈服，在这个时候就不着急了，他拉开裤子的拉链，把东西掏出来之后，冷笑着说道：“这里没有水盆，只能直接用水龙头给你冲洗一下了。”
　　躺在地上痛苦不堪的杀手看到水柱从水龙头喷射下来的时候，就急忙紧闭嘴巴，不断地晃脑袋，说什么都不愿意喝‘回龙汤’，可是被打掉了七八颗牙，在这种情况下又怎么能闭紧嘴巴呢？脑袋又本陈龙踩住了，压根就没有办法晃头，只能很无奈地任由水柱冲洗脸，嘴巴里面还喝了不少，气得这小子险些背过气去。
　　在对方脸上撒尿，这显然是一种极大的侮辱。
　　“你混蛋，我要杀了你。”
　　杀手满嘴都是尿液，一说话全部咽下去了，这小子在这个时候简直都要崩溃了，用恶毒的目光盯着陈龙说道：“算你狠，只要大爷我能够活过今天，我一定杀你全家，问候你们家族所有的女人。”
　　听到这话之后，陈龙就显北得更加生气了，他用左脚狠狠地踩在杀手的右手上，用力往下踩，看样子非得把这小子的手踩断不可。一边踩还一边恶狠狠地说道：“你能不能活过今天就看运气了，反正我是问候你们家的女人，当然是年轻漂亮的，只要超过十四岁，一个都不会放过。你要是你老实地回答问题。你的双手，双脚都会被弄断，肋骨也会被打断，另外双眼会被抠出来，至于舌头也保留不下来，要是不信的话，你可以试一下。对了，忘记告诉你了，今后你别说女人了，连母狗都问候不成，因为你将会变成太监。”
　　“啊！”
　　当裤裆里的那个东西被踢爆的时候，杀手疼得险些没有昏厥过去，这小子知道今晚上遇见了恶魔，要是不招供的话，那绝对是生不如死。要是一身残废的情况下被投进监狱，还不如死了的好。在看到对方要挖眼睛的时候，他实在是坚持不住了，很吃力地说道：“我说，我全兜出来，只求你不要再折磨我了，最好给我来个痛快的。”
　　在这个时候，陈龙反而不着急了，那俊朗的脸庞上露出了冷酷的笑容。好像什么都没有看见似的，脚不断地朝那个杀手踢去，只不过没有踢要害部位罢啦！这样做的用意很明显，杀手说的越慢，受到的惩罚就越重。
　　本来早就把生死置之度外的杀手在面对恶魔的时候，开始胆怯，再也没有勇气硬抗下去。他很吃力地说道：“我叫方大龙，是青蛇帮的。我们奉命绑架NBL集团的老板黄清龙，并没有要杀死那个家伙的意思。不信的话，你可以过去询问。”
　　“青蛇帮是做什么的，为什么要绑架黄清龙？”
　　陈龙相信这个方龙没有说谎话，在这种情况下就没有继续殴打下去，他冷冷地说道：“只要你回答了这个问题，我保证不为难你。”
　　现在的方大龙双手，双脚全断了，肋骨也断了四五根，在这种情况下即便是不再遭受惩罚，也元气大伤，没有一年半载是很难恢复的。陈龙的确是不想把事情搞得太大，毕竟自己早就打电话报警了，要是把这个家伙弄死的话，自己就是掉到黄河也洗不清。
　　“青蛇帮是……”
　　方大龙正要开口说话的时候，一颗飞翔的子弹呼啸而过，正中这小子的眉心，当场就死翘翘了。这个家伙死得时候瞪着双目，看样子死不瞑目。
　　陈龙顺着子弹飞来的方向看去，结果发现一个骑摩托车的长发女人朝这边开的枪。在看到方龙死翘翘之后，这个长发女人骑着摩托车朝远方驶去。
　　“MD，竟然在老子的眼皮子地下杀人，要是抓住你这个的话，老子就暴了你。”
　　一时间气愤不过的陈龙骑着摩托车就追赶了下去。
　　已经是深夜，公路上的车辆不是很多，但速度都快的惊人，普遍都在八十码以上，甚至更快。在这样的道路上飚车显然很刺激，当然也很疯狂，可以尽量展现速度，但是随时都有车毁人亡的危险。
　　前面开摩托车的长发美女似乎不愿意和对方纠缠，不断地加油门，希望借助自己高超的车技可以甩开后敏跟上来的敌人。她可不管究竟是什么人追赶了上来，只是知道这个家伙能把方大龙折磨的生不如死，那一定不是等闲之辈，在这种情况下只想着甩掉对方，丝毫都没有纠缠下去的意思。
　　本来，陈龙并没有非得想要追赶上去，可是在骑上摩托车之后，好像受了什么刺激似的不断地提速，恨不得立刻就追上那个长发女人。看到前面的那辆摩托车不断提速的时候，他就感觉到自己是热血澎湃，好像前面的长发美女就是自己想要征服的目标，于是就拼了命地追赶下去。
　　陈龙的脑海里，竟然有了要爆了那个女人的念头，扛着那笔直的冲刺。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　午夜都市的道路上上演生死时速，显然是一件相当疯狂的事情。刚开始的时候还没有什么，没过多久路上的汽车司机就发现了不对劲，一个个疯狂地追赶上去，似乎大家都想知道这对你追我赶的男女究竟是什么关系，为什么会显得那么疯狂。
　　夜风吹拂下，长长的秀发飘扬了起来，轻舞飞扬的秀发掩盖下的是午夜的精灵，仿佛就是属于黑暗的美丽。当骑着摩托车的长发美女穿梭在街道上的时候，很多开车的家伙都呆住了，甚至怀疑自己眼睛是不是花了，要不然怎么会有女人骑摩托车时那么疯狂呢？
　　疯狂还在后面，在看到无论怎么加速都吗，没有办法和对方拉开距离的时候，长发美女显得就有点着急，在拐过一个大的转盘之后，索性减速了，车速越来越慢。
　　看到飞驰中摩托车突然减速的时候，陈龙顿时就有了一种很不好的感觉，生怕出现什么意外的他不自觉地减速了，不敢贸然冲上前去。
　　减速之后，长发美女回头冲着陈龙连开三枪。
　　砰砰的枪声响起时，陈龙知道大事不妙急忙去躲避，同时直接把摩托车停下来了，生怕有什么闪失的他直接躲在了车后，然后朝前方望去。
　　子弹是不长眼睛的，陈龙可不愿意冒险，他脑海里很快就理清了思路，想好好教训这个长发美女。
　　在看到长发美女回首向自己开枪的时候，陈龙就气不打一处来，他咬牙切齿地说道：“小，你敢开枪射我，小心老子脱下你的短裙，直接用那根枪射你，最好把你的肚子搞大。”
　　事情可没有陈龙想的那么简单，这个长发美女似乎是动了杀机，不断地开枪，最后干脆扔过来一个手雷，吓得躲在摩托车后面的陈龙直接跳了出去，险些滚到飞驰而过的车辆下面。
　　劫后余生的陈龙看到摩托车被炸成火球的时候，不由得暗自庆幸自己身手好，要是刚才反应迟钝一点的话，十有八九会被炸得粉碎，尽管躲过了一劫，依旧有种再世为人的感觉。
　　突如其来的变故让陈龙更加清醒了，他知道赤手空拳去对抗这个美女杀手显然是不切实际的，在这种情况下就显得特别镇静，没有冲过去的冲动，只有保命的想法。
　　人，男人都有猎奇心理。对于那些很容易得到手的女人倒是不敢兴趣，对于那些给自己制造麻烦的女人更感兴趣，心中更加有征服敢。
　　寻求自保的陈龙，心理有个很奇怪的想法，那就是要是玩弄这个美女杀手，会带来什么样的刺激。
　　很显然，美女杀手看到了陈龙躲在一辆汽车的后面，于是朝汽车疯狂地开枪。已经动了杀机的她从摩托车上下来之后，一边开枪，一边朝汽车走去。
　　躲在汽车后面的陈龙隐隐约约闻到一种淡淡的处子幽香，火药味和处子幽香混杂在一起，就像是兴奋剂似的，给他带来一种莫名其妙的冲动。这个家伙偷偷的朝香味飘来的方向望去，在这个时候算是彻底看清楚了，已经摘下偷窥的女杀手慢慢地走了过来，这个手持双枪的美女杀手显得相当沉稳，走路的时候特别小心。
　　很显然，这个美女杀手还是青蛇的处子，要是能够强行进入，那么一定可以看到那一抹刺眼的红，那显然很刺激。陈龙仿佛看到了这个高个子美女，爱自己胯下婉转。
　　面对已经动了杀机的女杀手，想要躲避显然是不现实的，在这种情况下，陈龙就准备放手一搏，希望可以击败这个冷若冰霜，艳若桃李的美女杀手。他看对方慢慢逼近的时候，就准备扑过去，尽量把这个美女推倒，然后把枪抢过来。
　　女杀手显得相当冷静，并没有贸然地冲过来，走路的时候不断地朝汽车望去，生怕敌人会扑过来。她走到汽车前面的时候，并没有直接绕过去，而是一下子跳到了车顶上，然后冲着下面连开三枪，可是在这个时候下面连个人影都没有。
　　不可能？一个大活人怎么可能在自己的眼皮底下蒸发呢？在这个时候，美女杀手就感觉到不对劲了，她环顾四周，想看一下敌人究竟藏在什么地方。
　　没有，确实没有人，在确信敌人已经蒸发的情况下，美女杀手从车上跳了下来，然后不紧不慢地朝摩托车走去。就在美女杀手确信无人，准备把枪收起来的时候，一个黑色的影子从车子下面飘荡了出来，然后以迅雷不及掩耳之势扑了过去，她还没有来得及作出反应的情况下，已经被重重地扑到在地。
　　被扑倒在地的美女杀手和冰冷的地面来了一个亲密接触，一个男人重重地压了上来，双手已经被紧紧扣住，双腿也无法动弹。感到危险来临的她拼命地挣扎，可是压在身上的男人太重了，无论怎么挣扎都无法挣脱，无法改变被男人压在身下的命运。
　　出道三年，第一次遭遇这样的境界，这显然让这个美女杀手很郁闷，不断地反抗，可是依旧改变不了被压在下面的命运。
　　陈龙，可不愿意轻易放开这个身材火辣的美女，压在上面的时候，不断地磨蹭对方那波澜起伏的玉女，不断地揩油。
　　“放开我，要不然我就杀了你。”
　　被压在下面的美女杀手就像是美人鱼似的，不断地扭动的身体，想要摆脱被男人压在身下的命运。


第一卷 混进娱乐圈 第58章  扑倒美女杀手
　　“就算你是铁打的，老子也要把你打成烂泥。”
　　在这个时候，陈龙心中的那股暴戾之气彻底被激活了，他一拳就打掉了杀手的两个门牙，然后又重重地踩了一脚。这下子杀手满嘴是血，牙被打掉了有七八个，疼得这小子嗷嗷嚎叫起来，看样子已经坚持不了多久。

第二书包网(Www.shubao2s.Com）txt电子书下载
　　“哎呦，怎么满嘴是血，这样很难看的，警察来了还以为我欺负你，来让老子给你洗把脸。”
　　陈龙知道杀手早晚会屈服，在这个时候就不着急了，他拉开裤子的拉链，把东西掏出来之后，冷笑着说道：“这里没有水盆，只能直接用水龙头给你冲洗一下了。”
　　躺在地上痛苦不堪的杀手看到水柱从水龙头喷射下来的时候，就急忙紧闭嘴巴，不断地晃脑袋，说什么都不愿意喝‘回龙汤’，可是被打掉了七八颗牙，在这种情况下又怎么能闭紧嘴巴呢？脑袋又本陈龙踩住了，压根就没有办法晃头，只能很无奈地任由水柱冲洗脸，嘴巴里面还喝了不少，气得这小子险些背过气去。
　　在对方脸上撒尿，这显然是一种极大的侮辱。
　　“你混蛋，我要杀了你。”
　　杀手满嘴都是尿液，一说话全部咽下去了，这小子在这个时候简直都要崩溃了，用恶毒的目光盯着陈龙说道：“算你狠，只要大爷我能够活过今天，我一定杀你全家，问候你们家族所有的女人。”
　　听到这话之后，陈龙就显冲得更加生气了，他用左脚狠狠地踩在杀手的右手上，用力往下踩，看样子非得把这小子的手踩断不可。一边踩还一边恶狠狠地说道：“你能不能活过今天就看运气了，反正我是问候你们家的女人，当然是年轻漂亮的，只要超过十四岁，一个都不会放过。你要是你老实地回答问题。你的双手，双脚都会被弄断，肋骨也会被打断，另外双眼会被抠出来，至于舌头也保留不下来，要是不信的话，你可以试一下。对了，忘记告诉你了，今后你别说女人了，连母狗都问候不成，因为你将会变成太监。”
　　“啊！”
　　当裤裆里的那个东西被踢爆的时候，杀手疼得险些没有昏厥过去，这小子知道今晚上遇见了恶魔，要是不招供的话，那绝对是生不如死。要是一身残废的情况下被投进监狱，还不如死了的好。在看到对方要挖眼睛的时候，他实在是坚持不住了，很吃力地说道：“我说，我全兜出来，只求你不要再折磨我了，最好给我来个痛快的。”
　　在这个时候，陈龙反而不着急了，那俊朗的脸庞上露出了冷酷的笑容。好像什么都没有看见似的，脚不断地朝那个杀手踢去，只不过没有踢要害部位罢啦！这样做的用意很明显，杀手说的越慢，受到的惩罚就越重。
　　本来早就把生死置之度外的杀手在面对恶魔的时候，开始胆怯，再也没有勇气硬抗下去。他很吃力地说道：“我叫方大龙，是青蛇帮的。我们奉命绑架NBL集团的老板黄清龙，并没有要杀死那个家伙的意思。不信的话，你可以过去询问。”
　　“青蛇帮是做什么的，为什么要绑架黄清龙？”
　　陈龙相信这个方龙没有说谎话，在这种情况下就没有继续殴打下去，他冷冷地说道：“只要你回答了这个问题，我保证不为难你。”
　　现在的方大龙双手，双脚全断了，肋骨也断了四五根，在这种情况下即便是不再遭受惩罚，也元气大伤，没有一年半载是很难恢复的。陈龙的确是不想把事情搞得太大，毕竟自己早就打电话报警了，要是把这个家伙弄死的话，自己就是掉到黄河也洗不清。
　　“青蛇帮是……”
　　方大龙正要开口说话的时候，一颗飞翔的子弹呼啸而过，正中这小子的眉心，当场就死翘翘了。这个家伙死得时候瞪着双目，看样子死不瞑目。
　　陈龙顺着子弹飞来的方向看去，结果发现一个骑摩托车的长发女人朝这边开的枪。在看到方龙死翘翘之后，这个长发女人骑着摩托车朝远方驶去。
　　“MD，竟然在老子的眼皮子地下杀人，要是抓住你这个的话，老子就暴了你。”
　　一时间气愤不过的陈龙骑着摩托车就追赶了下去。
　　已经是深夜，公路上的车辆不是很多，但速度都快的惊人，普遍都在八十码以上，甚至更快。在这样的道路上飚车显然很刺激，当然也很疯狂，可以尽量展现速度，但是随时都有车毁人亡的危险。
　　前面开摩托车的长发美女似乎不愿意和对方纠缠，不断地加油门，希望借助自己高超的车技可以甩开后敏跟上来的敌人。她可不管究竟是什么人追赶了上来，只是知道这个家伙能把方大龙折磨的生不如死，那一定不是等闲之辈，在这种情况下只想着甩掉对方，丝毫都没有纠缠下去的意思。
　　本来，陈龙并没有非得想要追赶上去，可是在骑上摩托车之后，好像受了什么刺激似的不断地提速，恨不得立刻就追上那个长发女人。看到前面的那辆摩托车不断提速的时候，他就感觉到自己是热血澎湃，好像前面的长发美女就是自己想要征服的目标，于是就拼了命地追赶下去。
　　陈龙的脑海里，竟然有了要爆了那个女人的念头，扛着那笔直的冲刺。
　　午夜都市的道路上上演生死时速，显然是一件相当疯狂的事情。刚开始的时候还没有什么，没过多久路上的汽车司机就发现了不对劲，一个个疯狂地追赶上去，似乎大家都想知道这对你追我赶的男女究竟是什么关系，为什么会显得那么疯狂。
　　夜风吹拂下，长长的秀发飘扬了起来，轻舞飞扬的秀发掩盖下的是午夜的精灵，仿佛就是属于黑暗的美丽。当骑着摩托车的长发美女穿梭在街道上的时候，很多开车的家伙都呆住了，甚至怀疑自己眼睛是不是花了，要不然怎么会有女人骑摩托车时那么疯狂呢？
　　疯狂还在后面，在看到无论怎么加速都吗，没有办法和对方拉开距离的时候，长发美女显得就有点着急，在拐过一个大的转盘之后，索性减速了，车速越来越慢。
　　看到飞驰中摩托车突然减速的时候，陈龙顿时就有了一种很不好的感觉，生怕出现什么意外的他不自觉地减速了，不敢贸然冲上前去。
　　减速之后，长发美女回头冲着陈龙连开三枪。
　　砰砰的枪声响起时，陈龙知道大事不妙急忙去躲避，同时直接把摩托车停下来了，生怕有什么闪失的他直接躲在了车后，然后朝前方望去。
　　子弹是不长眼睛的，陈龙可不愿意冒险，他脑海里很快就理清了思路，想好好教训这个长发美女。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)免费电子书下载
　　在看到长发美女回首向自己开枪的时候，陈龙就气不打一处来，他咬牙切齿地说道：“小，你敢开枪射我，小心老子脱下你的短裙，直接用那根枪射你，最好把你的肚子搞大。”
　　事情可没有陈龙想的那么简单，这个长发美女似乎是动了杀机，不断地开枪，最后干脆扔过来一个手雷，吓得躲在摩托车后面的陈龙直接跳了出去，险些滚到飞驰而过的车辆下面。
　　劫后余生的陈龙看到摩托车被炸成火球的时候，不由得暗自庆幸自己身手好，要是刚才反应迟钝一点的话，十有八九会被炸得粉碎，尽管躲过了一劫，依旧有种再世为人的感觉。
　　突如其来的变故让陈龙更加清醒了，他知道赤手空拳去对抗这个美女杀手显然是不切实际的，在这种情况下就显得特别镇静，没有冲过去的冲动，只有保命的想法。
　　人，男人都有猎奇心理。对于那些很容易得到手的女人倒是不敢兴趣，对于那些给自己制造麻烦的女人更感兴趣，心中更加有征服敢。
　　寻求自保的陈龙，心理有个很奇怪的想法，那就是要是玩弄这个美女杀手，会带来什么样的刺激。
　　很显然，美女杀手看到了陈龙躲在一辆汽车的后面，于是朝汽车疯狂地开枪。已经动了杀机的她从摩托车上下来之后，一边开枪，一边朝汽车走去。
　　躲在汽车后面的陈龙隐隐约约闻到一种淡淡的处子幽香，火药味和处子幽香混杂在一起，就像是兴奋剂似的，给他带来一种莫名其妙的冲动。这个家伙偷偷的朝香味飘来的方向望去，在这个时候算是彻底看清楚了，已经摘下偷窥的女杀手慢慢地走了过来，这个手持双枪的美女杀手显得相当沉稳，走路的时候特别小心。
　　很显然，这个美女杀手还是青蛇的处子，要是能够强行进入，那么一定可以看到那一抹刺眼的红，那显然很刺激。陈龙仿佛看到了这个高个子美女，爱自己胯下婉转。
　　面对已经动了杀机的女杀手，想要躲避显然是不现实的，在这种情况下，陈龙就准备放手一搏，希望可以击败这个冷若冰霜，艳若桃李的美女杀手。他看对方慢慢逼近的时候，就准备扑过去，尽量把这个美女推倒，然后把枪抢过来。
　　女杀手显得相当冷静，并没有贸然地冲过来，走路的时候不断地朝汽车望去，生怕敌人会扑过来。她走到汽车前面的时候，并没有直接绕过去，而是一下子跳到了车顶上，然后冲着下面连开三枪，可是在这个时候下面连个人影都没有。
　　不可能？一个大活人怎么可能在自己的眼皮底下蒸发呢？在这个时候，美女杀手就感觉到不对劲了，她环顾四周，想看一下敌人究竟藏在什么地方。
　　没有，确实没有人，在确信敌人已经蒸发的情况下，美女杀手从车上跳了下来，然后不紧不慢地朝摩托车走去。就在美女杀手确信无人，准备把枪收起来的时候，一个黑色的影子从车子下面飘荡了出来，然后以迅雷不及掩耳之势扑了过去，她还没有来得及作出反应的情况下，已经被重重地扑到在地。
　　被扑倒在地的美女杀手和冰冷的地面来了一个亲密接触，一个男人重重地压了上来，双手已经被紧紧扣住，双腿也无法动弹。感到危险来临的她拼命地挣扎，可是压在身上的男人太重了，无论怎么挣扎都无法挣脱，无法改变被男人压在身下的命运。
　　出道三年，第一次遭遇这样的境界，这显然让这个美女杀手很郁闷，不断地反抗，可是依旧改变不了被压在下面的命运。
　　陈龙，可不愿意轻易放开这个身材火辣的美女，压在上面的时候，不断地磨蹭对方那波澜起伏的玉女，不断地揩油。
　　“放开我，要不然我就杀了你。”
　　被压在下面的美女杀手就像是美人鱼似的，不断地扭动的身体，想要摆脱被男人压在身下的命运。


第一卷 混进娱乐圈 第60章   想要‘后羿射日’
　　“杀了我，你用什么杀我呢？难道要夹住我，把那两亿弄出来让我精尽人亡不成？”
　　压在美女杀手身上的陈龙显得很得意，整个人重重地压在美女性感的玉体上，粗壮的大腿压在美女丰腴纤细的玉腿上，双手紧紧地扣住拿着手枪的手腕，不断地往下用力扣，一直把手枪抢到手之后才停止下来。他在这个时候故意使坏，轻轻地蠕动自己的身体，好像故意磨蹭对方性感玉体似的，用坏坏的语气说道：“小美女，你的玉屯弹性十足，压上去的感觉很好，要是来个‘后羿射日’的话，保证把你弄得欲仙欲死，说不定你还能怀上我的小孩。”
　　美女杀手没有想到自己大风大浪都闯过来了，今天却在小河沟翻了船，很显然这个该死的家伙比自己能小四五岁，要是被这个混蛋拿走元红的话，那绝对是一件悲哀的。不敢受辱的她拼命地挣扎，希望可以挣脱对方的囚禁。可是压在身上的男人太重了，而且力量大的惊人，想要挣脱几乎是没有可能的，在这种情况下每一次的挣扎，只能增加两个人身体的磨蹭，似乎给压在身上的男人带来更大的快感。
　　很显然这个男人在揩油，美女杀手已经能够感觉到有一个棒子在顶着自己那神秘的禁区，而且这个男人在挑逗自己，心中厌恶的同时，竟然有了一股莫名其妙的冲动，呼吸加重，心跳加快，平坦无半点赘肉的小腹下面有潮水涌出，身体的某个部位特别的空虚，好像需要那个棒子进入似的。
　　“噢，哦，好，快点动，这样磨得我很舒服，你最好快点动。”
　　把美女杀手压在身下的陈龙显得很受用，在美女拼命挣扎的时候，可以说那性感高翘的玉屯磨蹭着某个部位，带给这个家伙一种前所未有的刺激，经历过很多美女的他在这种情况下当然显得很兴奋了。身体的某个部位明显地膨胀了起来，就像是阵阵欲动展翅欲飞的大黄蜂已经逼近了娇艳欲滴的玫瑰花瓣，随时都可能去采摘花露似的。
　　“臭流氓，快点放开我，要不然我就杀了你。”
　　美女杀手知道自己每一次的挣扎都会刺激到压在自己身上的男人，当感觉到对方坏坏地用粗壮的大腿强行分开自己玉腿，感觉到有个硬硬的棍子顶在神秘区域的时候，她就知道大事不妙，在这种情况下说什么都不敢再动了，生怕会带给对方更大的刺激，于是就冷静了下来，思索破敌之策。
　　反抗的结果是让对方更加写兴奋，在这种情况下，美女杀手可不愿意让对方揩油。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）免费TXT小说下载
　　这个时候的陈龙就像是吃了伟哥似的，整个人处于亢奋状态，难以压抑那种火焰的的他用粗壮的大腿分开美女的双腿之后，尽量和对方零距离接触。他伸手掀开美女杀手的裙子，伸手把那沾满花汁，湿淋淋火红色蕾丝花边丁字扯下来之后，轻咬着美女的耳垂说道：“那我就用自己的‘枪’杀了你好了，有本事你就把我弄得精尽人亡。”
　　“啊！”
　　一声惨叫划破寂静的夜空。
　　那一声的惨叫并不是被压在身下的美女杀手发出的，而是压在上面的陈龙喊出来的。意乱情迷的他有点迷失自我，竟然伸手去掀开美女的裙角，可就在这个时候，美女的右手就腾了出来，毫不犹豫地用肘朝这个家伙的下巴打了过去。
　　在扯下丁字的那一瞬间，陈龙就意识到了不对劲，看到美女的右臂往上抬的时候，就急忙躲开，尽管如此，依旧被重重地击中胸口，这一下重击险些把他击倒，疼痛难忍的情况下尖叫起来。
　　偷袭得手之后，美女杀手算是彻底缓过劲来，一翻身就正对着压在身上的陈龙了，挥动粉拳重重地捶打过去。
　　一朝被蛇咬，十年怕井绳。在美女杀手翻过身之后，陈龙就知道大事不妙，于是就奋力去抓对方的手腕。
　　在速度和力量的对决之中，很显然速度占据了上风，美女杀手出拳的速度相当的快，还没有等陈龙做出来反应的时候，粉拳就重重地打了过去。
　　“啊，你这个臭娘们出手这么重。”
　　尽管陈龙躲避速度相当的快，但是左脸颊依旧重重地挨了一拳，顿时就肿了起来，紧跟着鼻梁挨了一拳，当时鼻梁骨就被打碎了，鲜血顺着鼻孔流了出来。滴答，滴答地滴在美女杀手那弹指欲破的俏脸上面，看上去十分的恐怖。
　　鼻梁骨被打碎的时候，陈龙顿时感到有点头晕，慌了一下脑袋之后，他就伸手抹了一下脸上的鼻血，在看到手变成血红色的时候就显得特别生气。这个家伙愤怒地扯开了美女杀手的上衣，一把就把火红色的罩罩扯了下来，用罩罩捂住鼻孔来止血。
　　上衣被撕开，罩罩被扯下来之后，那雪白的大馒头就暴露了出来，大真的很大，很显然这个美女的大馒头比这陈龙玩弄过的任何一个女人的都要大，在这种情况下，美女杀手不愿意暴露在色狼的眼皮子地下，于是就用柔若无骨的玉手去捂住波澜起伏，然后气呼呼地说道：“流氓，臭流氓大色狼，你一定不得好死。”
　　鼻血，真得流鼻血了，要是按照陈龙自己的话说这次流鼻血和鼻梁骨被打断无关，纯粹是看到了那跳动的大白兔之后因为冲动而流出来的。罩罩上面那淡淡的|乳香只能让这个家伙暂时的陶醉，但并不能够让他忘却疼痛，忘却心中的怒火。
　　钻心的疼痛时刻提醒陈龙压在自己身上的这个女人不简单，一向怜香惜玉的他在这个时候像是原始部落里出来的野人，只有野蛮的冲动，没有了那种怜花惜花的温柔。他把枪对准美女的胸膛之后，冷冰冰地说道：“把手拿开，要不然我就在这里打一个洞。”
　　“你敢？”
　　在这个时候，美女杀手简直都快要崩溃了，没有想到自己会被一个毛头小子凌辱。尽管心中特别的气愤，但是在看到压在自己身上的这个男人那俊朗的脸庞上流露出冷酷的笑容，眼神里面充满杀机的时候，她就有点心怯，觉得这个家伙真得有可能开枪，于是就选择了臣服，很无奈地拿开了那柔若无骨的玉手，任由这个色狼那不安分的目光盯在大馒头上面。
　　怕死，不，作为杀手的第一天就注定了随时可能死亡。但是这个美女杀手却不愿意死，因为还没有复仇，在这个时候当然不能死了，宁可失去最宝贵的初夜，也不愿意死去，因为必须留着性命去复仇。
　　眩晕，在看到白皑皑的山峰上的红梅时，陈龙感觉到一阵的眩晕，好像天旋地转似的，随时都有可能摔倒，正在这个家伙发愣的时候，身下的美女杀手就发动了突然袭击，双拳重重地打在他的面门，整个人重重地朝后倒去。
　　“你去死。”
　　把陈龙打倒之后，美女杀手迅速站了起来，双手扣上口子然后就从地上把陈龙刚才掉在地上的枪捡了起来，对准这个家伙的脑袋之后，冷冷地说道：“我要打爆你的头。”
　　“有本事的话你就开枪，只不过那样的话你的两腿之间会多个洞。”
　　虽然有点眩晕，但是陈龙并没有把两把枪全扔掉，即便是被偷袭倒在地上的时候，手上依旧有把手枪。在看到美女杀手把枪对准自己脑袋的时候，他直接把枪管顺着光滑的大腿顶了上去，整个动作一气呵成。
　　枪口不偏不倚盯在了那娇艳欲滴的玫瑰花瓣上面，由于那火红色蕾丝花边丁字早就褪下了，再加上早就春潮泛滥，枪口随时可能滑进山洞，这显然对美女杀手来说是致命的威胁。
　　僵持的局面对于美女杀手来说十分的不利，那个该死的枪管让还是处子的她十分的不舒服，感觉好像被侵犯了似的，要是枪口进去，捅破的话，那最宝贵的就交出去了，这才是致命的威胁。尤其是那个该死的流氓色迷迷地看着裙子里面，在这种情况下就算是不被侵犯，也会被YY。
　　怎么办，难道就这样僵持下去不成？美女杀手显得有点紧张了，洁白如玉的额头直冒冷汗，黄豆大小的汗珠子慢慢滑落，那弹指欲破的俏脸上面流露出不安的神情，娇艳欲滴的烈焰红唇有点颤抖，波澜起伏山峰波动很厉害，真的是一波未平一波又起，那笔直修长的玉腿不断地打颤。
　　“好吧，我们各退一步，一起把枪拿开好么？”
　　在万般无奈的情况下，美女杀手选择了退让，不愿意让局势恶化下去。
　　“没有那么便宜，除非你先把自己的姓名，三围，身高，体重说出来，否则我是绝对不会善罢甘休的。”
　　从那无助的眼神里面已经可以看出美女杀手屈服了，在这种情况下陈龙显得很冷静，压根没有和对方和解的意思，还故意用枪管磨蹭着美女大腿内侧的嫩肉，枪口始终对准目标，好像随时都可能开枪似的。


第二书包网（www.shubao2s.com)免费电子书下载

第一卷 混进娱乐圈 第61章      屈服。。。
　　屈服，枪管滑过内侧那冰凉的感觉提醒美女杀手别无选择，要不然被侵犯只是时间问题，当然除非出现死亡，要不然被侵犯的命运压根巨法逆转。万般无奈的情况下，她紧咬着娇艳欲滴的烈焰红唇，很为难地说道：“兰飞燕，今年二十五岁，身高182CM,体重59KG，三围是90——57——89.这样的答案你还满意么？希望你能够说话快点把枪拿开。”
　　“你还真多情，竟然早已春潮泛滥。”陈龙看着湿漉漉的枪管，不由得想入非非，色色的目光一直盯在的上面，好像要看到裙子里面的内容似的。他的左手轻轻地着兰飞燕那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰腴的超长，目光却盯在了那春潮泛滥的地方，欣赏娇艳欲滴的玫瑰花瓣，好像在想自己要是进去的话，看到那一抹刺眼的红将是多么夸张。
　　“你这个不守信用的家伙，我什么兜了，你是不是可以把枪拿开了。”兰飞燕有点害怕了，那如玉，光滑细腻，笔直，结实丰腴的超长在不住地颤抖。
　　“你都湿了，难道不想让我的金箍棒进入水帘洞么？”陈龙的大手继续向上，好像随时可能到哪娇艳欲滴的玫瑰花瓣。
　　兰飞燕真得害怕了，冰雪聪明的她知道自己必须在短时间内作出决断，否则无论是枪管还是这个流氓的手指进去，自己最宝贵的都会失去，那绝对是噩梦。
　　“你是不是真得很饥渴？队”兰飞燕含情脉脉地注视着陈龙。
　　“你摸一下不就知道了。”
　　“我知道你是一个绅士，既然，你那么饥渴，我相信，你很想满足。但是，我相信你绝对不会用暴力侵犯我。”兰飞燕伸出纤纤玉指按在自己那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，伸出丁舔舐了一下，然后含在口中吞吐几下后，娇喘吁吁地说道：“你想要满足，我又不想失去，那么我来吃冰激凌好么，绝对满足你。”
　　让美女杀手来吃冰激凌，这显然很刺激。陈龙也不想霸王硬上弓，于是就把枪口拿开了，他让兰飞燕跪在自己面前，拉开拉链之后，对准了那娇艳欲滴的烈焰红唇，示意美女来舔舐。
　　兰飞燕含住之后，慢慢地吞吐，用舌头不断地对方最原始的。
　　快，快，快。一晚上毕竟已经经历了八次的疯狂，陈龙的战斗力显然没有那么强悍了，再加上兰飞燕的舌头实在太灵动了，没有十分钟，他就有了缴械投降的感觉，于是就抓住美女的长发，加快了速度，不断地深入。
　　第一次吃冰激凌，那么快，那么深入，显然让兰飞燕很难受，险些昏厥过去，但是依旧满足了对方，还吞下了酸奶，当然她这样做不是为了满足对方，主要是为了麻痹这个恶魔般的男人。
　　男人缴械投降的时候，是最放松的时候。正是这个时候，才最危险。
　　果不其然，就在陈龙在兰飞燕的檀口中交出去的时候，美女就发起了最邪恶的进攻。
　　燕飞雪突然朝这个家伙关键的部位踩了一拳，这一拳又快又重，简直让人猝不及防，害得这个家伙重重地摔倒在地上，疼得额头直冒汗，手中的枪也掉到了地上。
　　有了前车之鉴，这次兰飞燕可就没有那么容易上当了，在袭击得手之后，毫不犹豫地朝陈龙连开三枪，然后骑上摩托车远去，很快整个人就消失在了茫茫夜色之中。
　　在被打倒的那一瞬间，陈龙就意识到了不对劲，也顾不得颜面了，直接来了一个就地十八滚，整个人滚到了汽车的下面。惊魂未定的他再也没有心思追赶燕飞雪了，看着大美女消失在茫茫夜色之中，也只剩下了须臾不已的感慨。
　　从地上爬起来之后，陈龙从地上捡起沾满鲜血的罩罩以及湿漉漉的蕾丝花边丁字，嗅着|乳香的他陷入了YY之中，好像刚才征服了美女杀手兰飞燕似的。
　　虽然没有亲眼看到那一抹刺眼的红，但是比较让美女杀手兰飞燕吃冰激凌了，这还是让陈龙很爽，脑海里出现了香艳的场面。
　　鼻梁被打断的情况下，陈龙只能暗自叫苦，知道这样以来纸里包不住火，说不定明天警察就会找到学校，到了那个时候麻烦可就大了。难以忍受疼痛的他决定挡车先去医院看病，毕竟血流不止的情况下回到学校也解决不了问题，到最后会更麻烦。
　　就在陈龙准备挡车的时候，手机响了，上面显示的是一个陌生号码。他在接起电话之后，顿时就傻眼了，现在才知道自己究竟捅了多大的篓子。在打电话报警之后，还那么残忍地折磨方龙，更要命的是那个混蛋被杀死了，在这种情况下可真得是掉进黄河也洗不清了。
　　怎么办，是主动到警局交待清楚，还是去按照陌生人要求的去做，这个难题摆在陈龙的面前，让他左右为难。
　　挂掉电话之后，陈龙实在是搞不明白自己应该怎么办才好了，从声音上判断压根就听不清楚对方是男是女，是老是少，很显然声音是经过处理的。声音的神秘倒没有什么，最多是说明陌生人要刻意掩饰身份，但是对方说话的内容问题就大了，主要是让陈龙去冒险拯救黄清龙。
　　本来遭遇杀手只是个意外事件，现在要冒险深入虎|穴去拯救被绑架的黄清龙，这对于陈龙来说实在是勉为其难。可是那个该死的神秘人好像就在附近，目睹了刚才发生的一切，随便一个电话达到警察局，就会给陈龙带来前所未有的麻烦。
　　一向最讨厌被人要挟的陈龙显得特别郁闷，他不断地环顾四周，可是在这个漆黑的夜里除去能看到穿梭的车辆之外，只剩下摇曳的灯光了，在这种情况下压根就看不到神秘人躲藏在什么地方。面对这样一个神龙见首不见尾的家伙，除去顺从之外，似乎没有别的选择，压根就没有抗争的可能性。
　　“混蛋，你这个该死的阴阳人抓紧滚出来，小心老子怒了暴你的菊花。”看不到神秘人踪迹的情况下，陈龙显得暴跳如雷，恨不得把手机摔倒。可是再也听不到接不到那个混蛋的电话，打过去也一直没有人接，只不过短信一直源源不断地发过来。
　　骂人显然解决不了问题，在万般无奈的情况下，陈龙只能很郁闷地给那个该死的神秘人发了一个短信，答应愿意去拯救黄清龙，不过前提是自己必须先去疗伤，否则就算是拼个鱼死网破也不会去冒险。
　　过了三五分钟之后，电话再次响起，陈龙接起来之后，就怒气冲冲地说道：“你这个该死的混蛋，究竟在那里小心我暴你的菊花。”

第二书包网（WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　“你抓紧去城东皇后大道三十六号去，那里会有人接你去治病疗伤，到时候会有人告诉你应该怎么办的……”
　　电话断了之后，任凭陈龙怎么打都打不通，在这种情况下他只能很郁闷地朝身旁的汽车踹了几脚。在这个时间段很少有出租车经过，急着疗伤的陈龙只好很无奈地做了一次贼，一拳打碎汽车的车窗玻璃之后，就打开车门钻了进去。
　　电影里看到的那些偷车技术在这个时候终于派上了用场，陈龙把车子发动之后，汽车疯狂地朝城东驶去。在这个时候可以说是再次上演速度与激|情，只不过那个迷人的美女杀手燕飞雪已经消失的无影无踪，只剩下陈龙一个人在体验超速带来的动感。
　　车子刚停下来，就有一个穿着黑色旗袍的美女迎了上来，她微笑着说道：“欢迎来到天涯海阁。”
　　晕倒，怎么会是这样子，对方应该带着自己去医院才对，进入夜总会是什么意思呢？看到穿着黑色旗袍美女等候自己的时候，陈龙不由的愣住了，实在是搞不清楚对方在搞什么把戏。可就在这个时候短信来了，神秘人提示他跟着这个女孩子进入天涯海阁。
　　“你叫什么名字，是谁派你来的。”陈龙问了一个相当愚蠢的问题，在问完之后就觉得后悔了，于是急忙补充道：“要是你不说的话，我是不会跟着你进去的。”
　　“那你说呢？”穿着黑色旗袍的美女似乎压根不担心对方会拒绝自己，她含情脉脉地看着陈龙，笑吟吟地说道：“叫我小倩好了，至于谁派我来得都一样，反正你都要跟着我进去。”
　　看着小倩的纤纤玉指点向自己的时候，陈龙被那含有千层秋波万种风情的大眼睛吸引住了，好像三魂七魄被勾走了似的。也就是在这个时候，他才发现这个小倩是一个艳若桃李，心如蛇蝎的蛇美人，涂着鲜红色凤仙花汁的指甲上是涂有的，指甲尖划破的那一瞬间，整个人就感到天旋地转昏倒在地。
　　也不知道过了多久，昏迷中的陈龙才慢慢地清醒了过来，感到强光刺眼的他用手遮住光线然后慢慢地朝周围望去，发现这个房间好像是间病房，而且是高档病房。在这里没有刺鼻的药味，只有处子身上淡淡的幽香。
　　“你醒来了。”小倩那银铃般的嗓音在陈龙的耳边响起，很显然这个蛇蝎美女就在房间里面，那淡淡的处子幽香也应该是从她身上发出的。
　　在这个时候，陈龙才看清楚了，这的确是间高级病房，迷倒自己的蛇蝎美女小倩就站在自己的对面，只不过身上穿得不再是黑色的旗袍，而是粉红色的护士服。一下子从一个迷人的御姐变成了清纯可爱的小护士，这样的变化也实在太快了，一时间让人接受不了。


第一卷 混进娱乐圈 第62章  护士装，更。。。
　　晕倒，自己一下子昏迷了一天一夜，这段时间里面还不知道学校里面发生了什么事情，薛冰燕有没有找自己。在这个时候，陈龙一下子就头大了起来。他搞不清楚对方有这么大的势力，为什么还要自己去营救黄清龙，更加搞不清楚对方凭什么相信自己可以把黄清龙救出来。
　　“这是黄先生的照片你先拿好，车子早就给你准备好了，直接过去就可以。至于学校的事情你不用担心，我早就帮你把假请好了。”小倩伸出柔若无骨的玉手轻轻地抚摸着陈龙那俊朗的脸庞，笑吟吟地说道：“不要想那么多，等你把黄先生营救出来之后，答案就会揭晓。”
　　虽然被强行拿走初夜，但是小倩心中接受了这个强悍的男人，毕竟这是自己的第一个男人。自己的命运早就注定了，即便是第一次不被陈龙夺走，也早晚会被其他男人夺走，说不定还是老头，甚至更加猥琐的男人，还不如交给这个超级大帅哥，只是希望对方以后温柔点，不要把自己干的死去活来，毕竟那种疼痛太难忍受了。
　　后退已经无路可走，在这叫种情况下，陈龙只能硬着头皮撑下去，开车的时候，他满脑子都是问号，实在搞不清楚为什么会发生这么多离奇古怪的事情，这一切简直就像是拍电影。
　　在距离那个废弃的旧仓库还有一段距离的时候，陈龙就下车了，然后徒步前行。来到仓库附近的时候，他没有敢贸然闯进去，而是慢慢地绕到仓库的后面，然后爬到墙上往里面望去。
　　里面至少有三十多个歹徒，这些家伙忙忙碌碌地好像在做什么事情。压根就看不到有什么人被捆绑，换句话讲就是没有黄清龙的踪影。
　　趴在墙头上的陈龙不敢贸然闯进去，那样的话绝对是凶多吉少。他决定先找个地方躲起来，然后伺机行动，要是在不能发现黄清龙的情况下，行动那绝对是相当愚蠢的事情。
　　眼见后面戒备森严压根就没有闯进去的可能，陈龙决定绕到前面，看能不能找到合适的机会闯进去。很显然，在这种场合下被歹徒发现只有死路一条，不敢冒险的他只能小心翼翼地往前走，希望能够在不被歹徒发现的情况下闯进去。
　　仓库的正门外面只有两个保安装扮的家伙，看样子这些歹徒还挺会伪装的，只不过在这样一个废弃的仓库门口安排两个保安显然是多此一举，绝对是‘此地无银三百两’，让人不得不起疑心。
　　下雪不冷化雪冷，在人迹罕至的仓库门口显得更冷，以至于那两个保安不断地跺脚搓手。这两个家伙压根就没有心情去巡视周围，也就没有留意躲在汽车后面的陈龙。
　　干掉这两个保安对于陈龙而言显然不是什么大问题，只不过那样容易打草惊蛇，在没有十足把握的情况下他宁愿乖乖地躲在车后。反正现在已经是下午四五点钟了，再过上一两个小时天就会暗下来，到了那个时候趁黑摸进去倒不是什么大问题。
　　天擦黑的时候，远处来了一辆加长的凯迪拉克。
　　看到凯迪拉克停在仓库门口的时候，陈龙不由得暗自窃喜，觉得这可是千载难逢的好机会，只要是自己钻进汽车的后备箱，那么闯进去问题应该不是什么大问题。
　　车门开了，下来七八个黑衣人，他们推搡着已经头顶的黄清龙朝进入仓库。
　　“KAO，这些该死的竟然不把汽车开进去。”陈龙看到黄清龙被推进去的时候，不由得暗自骂了起来。他知道自己显然是不能藏在车子里面混进去了，在这种情况下只能另外想办法。
　　就在陈龙胡思乱想的时候，大门开了，一个长头发的年轻人走了出来，这个家伙好像是在等什么人，不住地朝周围看，还在不断地看表。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com)免费电子书下载
　　看到那个长头发的年轻人时，陈龙觉得自己机会来了，于是就悄然用读心术来了解这个家伙的情况。
　　这个长头发的家伙叫高美男，是青蛇帮的小头目，负责这次的绑架行动。这个家伙之所以站在外面东张西望，主要是等清风堂的堂主薛庆龙的到来。知道了这些之后，陈龙顿时就有了主意了，也就不再焦急，静静地待在原地，等候最佳时机的到来。
　　大约半个小时左右，一辆白色的丰田佳美开了过来，车子停下来的时候，高美男就像是一个哈巴狗一样不断地点头哈腰，献媚地说道：“堂主，您过来了，黄清龙那个老东西早就转移过来了，绝对安全，就等您到来了。”
　　“嗯，知道了，千万不要有半点闪失，要不然我扒了你的皮。”车里面传来了清风堂堂主薛庆龙那沙哑的声音，这个家伙只顾着和怀里的金发美女亲热，压根就懒得理会高美男这个哈巴狗。可是，他做梦都想不到，就在这片刻的功夫，汽车的后备箱里面就多了一个男人，而且是一个极度危险的男人。
　　随着仓库的大门缓缓打开，丰田佳美开进仓库，也正是在这个时候，躲在汽车后备箱里面的陈龙也就混了进去。
　　躲在后备箱里的陈龙听到了车里那个金丝猫的呻，吟声，就是闭着眼睛就知道车里面的男女在做什么事情，不过这个让人郁闷的时间很快就结束了。在车子停下之后，这对在车里面还不老实的狗男女就下车了，要不然的话非得把陈龙郁闷死不可。
　　虽然已经进了仓库里面，但是陈龙却不敢轻易从汽车的后备箱出来，生怕会被青蛇帮的歹徒发现。在这个仄人的空间里，闲得无聊的他显得特别冷静，开始慢慢地整理自己的思路，想知道在听到枪声之后究竟发生了什么事情，自己又是怎么稀里糊涂地卷进漩涡之中。可是想来想去都没有思路，在这种情况下这个家伙就显得特别郁闷。
　　就在陈龙胡思乱想的时候，外面传来了高跟鞋踩在水泥地上的声音，好像有女人走过来了。在这个时候，他就竖起了耳朵，想知道这个女人究竟想干什么。
　　“喂，我是玛丽安娜，我现在已经见到了黄先生，老人家暂时还很安全，不过一会薛庆龙要把他带到清河市，请求下一步的指使。”说话的声音很小，简直就像是蚊子嗡嗡，但尽管如此还是被近在咫尺的陈龙听得真真切切。
　　在这个时候，陈龙算是明白了，很显然那个神秘人并不是安排自己一个人来营救黄清龙，而且还有这个打入敌人内部的西方女人。他不知道自己是否应该出去和这个女人商量一下营救计划，在这种情况下只能尽管其变。
　　“死三八，你果然是奸细，看老子不杀了你这个贱人。”车外传来了薛庆龙那沙哑的声音，紧跟着就能够清楚地听到扇耳光的声音，再往下就是女人的尖叫声。从那凄惨的叫声中可以想像得到这个混蛋是多么残忍，也能够想像得到这个玛丽安娜受到了怎么样的折磨。
　　变态，绝对的变态，在这个时候，陈龙实在是听不下去了，干脆用手指头堵上了耳朵。就是用脚指头去想，都能够猜得出玛丽安娜受到了什么样的折磨，那简直不是一般女人所能够承受的折磨。可是，在个女人除去那撕心裂肺般的惨叫之外，并没有交代什么。
　　很显然堵住耳朵是解决不了问题的，在车身轻微晃动的时候，陈龙能够猜得出来薛庆龙在做什么，在这种情况下不由得担心起那个西方女人的命运。他知道自己现在出去的话，或许那个西方女人还能够保住命，再延迟的话，那绝对是死路一条。
　　思前想后，陈龙决定继续保持沉默，他暗自发誓要狠狠地教训一下恶魔般的薛庆龙，算是为这个被折磨死的玛丽安娜报仇。
　　“你们几个都过来吧，好好地享用这个贱人的身体。”薛庆龙渐渐地远去，紧跟着过来了传来繁杂的脚步声，看来有很多人过来。
　　怎么办，再不出去的话，玛丽安娜一定会被轮暴的，那样的惨死对于这个女人来说太过悲惨了。可要是自己在这种情况下冲出去，不仅没有办法英雄救美，还会遭到围攻，那绝对是凶多吉少的事情。现在的陈龙是进退两难，一时间还真得不知道自己应该怎么办了。
　　“兄弟们，把这个奶牛拉到后面的房子去吧，那里有床，玩起来才带劲。”说话的是高美男，紧跟着传来哈哈大笑的嘈杂声，看样子那些混蛋几乎都过来了，由此可以看出来这个玛丽安娜具有多么大的诱惑力。
　　在听到外面的嘈杂声远去的时候，陈龙就知道那些混蛋去蹂，躏玛丽安娜去了，在这种情况下他就悄然地下车，然后朝点着亮灯的房子摸了过去，希望能够找到被绑架的黄清龙。
　　女人的惨叫声不断地凑后面的房子传来，可是在这个时候，陈龙已经没有办法去拯救饱受折磨的玛丽安娜，只能抓紧去找黄清龙，只能默默地祈求上帝去保佑那个倒霉的女人。
　　———————————————————————（这里的章节，是超级刺激的虐待，大家喜欢也可以给小五留言，不能在这里传，那样会被和谐的，希望兄弟们谅解）
　　———————————————
　　（这里的章节，是超级刺激的虐待，大家喜欢也可以给小五留言，不能在这里传，那样会被和谐的，希望兄弟们谅解）


第一卷 混进娱乐圈 第63章    有点邪恶
　　走到窗户边的时候，陈龙能够清楚地听到薛庆龙和黄清龙的对话，很显然这次的绑架事件和金钱无关，压根就不是索要赎金，主要是因为城西地王的所有权。整个东江市的人都知道城西是高新技术开发区，那里可以说寸土寸金，几乎成为了房地产开放商的必争之地，引发这样的绑架事件也就没有什么稀奇的了。
　　黄清龙这个年过六十的老人话不多，只是在表达一个意思，那就是除非青蛇帮的后台老板出面，否则绝对不愿意谈关于地王所有权的事情。
　　“你这个老不死的，最好不要耍花样，要不然我对你不客气。你都一把年纪了，要是被打得腿断胳膊折的话，那可不是什么好现象，恐怕会登上各大媒体头条。”很显然，薛庆龙脾气暴躁的家伙没有那么好的耐性，他挥动着拳头，好像随时都可能砸到黄清龙的脑袋上。他气呼呼地说道：“老家伙，不要以为你硬扛就没事，如果你三天内不把地王所有权转让出来的话，我不仅会杀了你这个混蛋，还会收拾你那个宝贝孙女，要是把她卖到南美的话，你再后悔可就来不及了。”
　　经历过大风大浪的黄清龙面对薛庆龙的威胁，显得特别镇静，好像什么都没有听见似的。他点了一根香烟，抽了一口慢慢地吐出七个烟圈，然后冷冷地说道：“我孙女本来就在南美，有本事的话，你就把她抓回来。不过我要说的是抬头三尺有神明，做坏事会有报应的。你有老婆，而且还有，，女儿，姐姐，妹妹，被卖到南美似乎也不是什么好事情。”
　　薛庆龙没有想到黄清龙会反过来威胁自己，他掏出来匕首按在黄清龙的脸上，然后恶狠狠地说道：“我的女人会不会被卖到南美不用你这个老不死的担心，要是你不乖乖合作的话，我就把你的眼睛挖出来。”

第二书包网(Www.shubao2s.Com）好看的txt电子书
　　“悉听尊便。”黄清龙索响性闭上了眼睛，好像没有听到薛庆龙威胁似的。
　　在这个时候，外面玛丽安娜大惨叫声越来越凄惨了，可以想象这个金发碧眼的女神遭受了什么样的侵犯。听到这里的时候，陈龙实在是听不下去了，也不愿意再等待，于是就悄然从窗户爬了进去，然后蹑手跖地朝薛庆龙走去。
　　只顾着威胁黄清龙了，薛庆龙压根没有想到会有人闯进来，可等到发现的时候已经来不及了，整个人被重重地扑倒在地。他想叫喊的时候，一把明晃晃地匕首按在了脖子上，在这种情况下只能求饶道：“你是什么人，想做什么。”
　　“你丫的最好闭嘴，要不然我就把你的眼珠子挖出来。”在把薛庆龙压倒在地上之后，陈龙直接从口袋逃出来手绢塞到这个家伙嘴里面，他不愿意和这个黑帮分子啰嗦，只是冷冷地说道：“小子，遇见老子算你倒霉，要有什么委屈的话，到阎王爷那里去申诉好了。”
　　虽然从来没有杀过人，但是在收拾过方大龙之后，陈龙觉得有时候血腥会激发心中那种难以压抑的。在听到玛丽安娜惨叫的时候，怒火中烧的他就不愿意放过薛庆龙，可以说想把心中所有的怒火都要到这个混蛋身上。
　　在抽出薛庆龙的腰带，把这个家伙的双手绑上之后，陈龙就的脚就重重地踹了一下来，这一脚就足以把这个混蛋的手掌骨踩碎了。
　　嘴巴堵上的薛庆龙疼得额头直冒汗，不住地挣扎，嘴里呜呜地叫了起来。可就在这个混蛋嘴里呜呜叫的时候，另外一只手掌骨也被踩碎了。紧跟着肋骨一根根地被打断，脚筋也被挑断了。
　　听到有异样声音的时候，黄清龙睁开了双眼，映入眼帘的场面把这个老先生吓坏了。他没有想到出现了一个高大帅气的陌生人，这个小伙子实在是太残忍了，简直就是从地狱跑出来的杀人狂魔，竟然会那么残忍地对付已经无力反抗的薛庆龙。
　　刚开始感到有点害怕，不过经过大风大浪的黄清龙很快就冷静了下来，脸上露出了赞许的神情，丝毫没有制止的意思。就像是看电影似的，目不转睛地看着暴力的场面。
　　在用凳子腿把薛庆龙的牙打断的时候，陈龙发现黄清龙在看着自己，在这个时候就显得特别不好意思，伸手挠了挠脑袋之后，他很尴尬地说道：“让老爷子见笑了，我们走吧，要是被那些混蛋发现的话就麻烦了。”
　　“不着急，该做的工作一定要做完，说什么都不能留下尾巴。”黄清龙慢慢地走到薛庆龙身边，从地上把刀子捡起来之后，冷笑着说道：“你这双色眼也看过不少女人的身体了，今后就不要看了。”
　　看到刀子刺下去的那一瞬间，陈龙才发现慈眉善目的黄清龙也是一个吃人的角色，在心中不由得暗自警惕出来，觉得把这个老东西救出去之后，说什么都不能交往了，要不然说不定那一天会横尸街头。
　　黄清龙懒得理会只剩下一口气的薛庆龙，他看了看陈龙之后，笑呵呵地说道：“小伙子，你叫什么名字，今天干的不错，我很欣赏你。”
　　“陈龙。”
　　“小伙子，这个仓库内有几十桶汽油，你倒出来几桶，然后我们开车出门的时候，直接点燃就可以了，让这群混蛋明年一起过周年祭吧。”
　　靠，在这个时候，陈龙没有发现衣冠楚楚的黄清龙会这么凶残，可是想想那群混蛋用那么恶劣的手段侵犯玛丽安娜，让这群混蛋去死也是再正常不过的事情，也算是给那个女人报仇。
　　陈龙倒了三桶汽油之后，跟着黄清龙走了出来，等开车冲出大门之后，直接把点着的打火机扔到了汽油上面，整个仓库顿时就成了火海一片，能够清楚地听到火海里那撕心裂肺的惨叫声。
　　看着身后的火海，陈龙心中特别不是滋味，感觉到自己好像是变成了杀人狂魔，心里充满了罪恶感。
　　“小伙子，你没有必要自责，要是他们抓住你的话，估计下场也好不到哪去。”黄清龙看出了陈龙自责的神情，于是他就安慰道：“人在江湖走，哪能不挨刀。有时候，商界就是江湖，或许看不到刀光剑影，看不到血腥杀戮。但失败之后，比被人杀死还要凄惨。你还年轻，今后还有很长的路要走，一定要跟对人，才能做对事。”
　　就是用脚指头去想，也能够想明白那句跟对人是什么意思。陈龙不愿意跟随黄清龙，他一直都觉得商界是无硝烟的战场，更多的是勾心斗角，没有想到还会有血腥暴力，在这种情况下就觉得黄清龙很可怕，觉得跟在这个家伙身边很危险，当然不愿意轻易表态了。
　　第一次杀人，那种感觉的确是很不爽，让陈龙心中产生了罪恶感，他不知道自己为什么会走到这一步，更加不知道下一步应该怎么走。唯一知道的就是抓紧离开黄清龙，然后回到学校搞好美女如云计划，去福艳天下，都市，纵横娱乐圈，而不是去商界驰骋，更加不是和这些恶人，坏人有什么，瓜葛。
　　——————————————————————————————————————
　　车子在开出去十几公里之后，陈龙把车子停了下来，他掏出手机给神秘人发了个短信，告诉那个混蛋任务已经完成，希望对方不要再纠缠自己。
　　短信发出去之后简直就是泥牛入海，压根就没有任何回信。在等了十几分钟之后，陈龙就失去了耐心，于是就转过头对坐在后面的黄清龙说道：“黄先生，我应该送你去什么地方呢？”
　　“从那里来，回那里去。”闭目养神的黄清龙说了一句废话，简直等于什么都没有说。他掏出烟盒，抽出一根香烟点燃之后，笑呵呵地说道：“肯定有人叫你来营救我，那么你直接去他那里就可以了，何必问我呢？”
　　晕倒，在这个时候，陈龙有了一种不详的预感，好像这个老奸巨滑的黄清龙早就知道自己这个路人会成为英雄，而且神秘人似乎和这个老家伙没有半点关系。这简直让人感到不可思议，一点都不符合逻辑，要不是发生在自己身上的话，说什么他都不会相信这是真实的。
　　“老先生……”到嘴边的话又被陈龙生硬地咽了回去，很显然闭目养神的黄清龙不愿意再说什么，在这种情况下再去提问问题的话，那显然有点不识时务，那显然不是什么好事情。
　　在不知道黄清龙住所在那里的情况下，陈龙只能开车去皇后大道三十六号，希望在天涯海阁找到答案。



第二书包网（www.shubao2s.com）好看的txt电子书
第一卷 混进娱乐圈 第64章
　　车子停在天涯海阁外面的时候，陈龙愣住了，他没有想到穿着黑色晚礼服的小倩来主动开车门，好像这个女人早就知道结果是这样似的。
　　“干爹，您老人家受惊了。”很显然，小倩是来迎接黄清龙的，那甜的笑容和整个事件的大英雄陈龙无关，好像没有看到这个帅哥存在似的。
　　坐在车里的陈龙看到小倩挽住黄清龙胳膊的时候，感觉到特别的不舒服，实在是搞不清楚这个看上去不超过二十五岁的大美女和六十多岁的老家伙是什么关系，难道所谓的‘干爹’就是传说中的那种关系么？
　　在见到小倩第一眼的时候，陈龙想到了张国荣和王祖贤主演的电影《倩女幽魂》里面的绝艳女鬼小倩，总觉得这两个小倩惊人的相似，都是世上少见的美女。总觉得这样的美女应该是那种不食人间烟火的仙子，应该不会和那些所谓的金丝雀有任何关系。可是在这个时候，眼前小倩和黄清龙的关系实在是太暧昧了，这让他不得不去往不好的方面去想。
　　只不过，电影上的小倩有超长的额，而眼前这个小倩是极品，可以说是环肥燕瘦，各有风韵。
　　关系暧昧也没有什么，毕孩竟是自己享受了小倩的，亲眼目睹了那一抹刺眼的红顺着如玉光滑细腻的滑落，陈龙自我安慰。
　　挽着小倩胳膊的黄清龙并没有直接走进天涯海阁，他看了一下依旧坐在车里面的陈龙之后，笑呵呵地说道：“小伙子，想要美女的话就请下来，想要金钱的话也请下来，想出名的话就更应该下来了。要是美女，金钱，名望你都不需要的话，那就开车走吧，过段时间我再派人和你联系。”
　　“哎呦，干爹，咱们还是先进去吧，大家早就准备好了要给你接风洗尘，不要在外面耽误时间了。”小倩回首看了陈龙一眼，然后笑吟吟地说道：“大帅哥，早点回去吧，省得回去晚了，让你的小女朋友担心。”
　　晕倒，小倩竟然把所有的话都封死了，在这种情况下陈龙也不好意思再说什么，只能暂时放弃对金钱，美女，名望的追求，故作大方地说道：“黄先生，你先进去吧。我也出来好几天了，应该抓紧回到学校去，有机会的话我请你喝茶。”
　　在这个时候，陈龙才明白美女都是拔D无情，早知道的话，自己应该多玩弄小倩几次，把后面，上面都玩弄了，现在真得是有点后悔，暗暗发誓，下一次要玩死这个无情的女人。
　　“好吧！到时候电话联系。”黄清龙挽着小倩的胳膊，在众人的簇拥下走进天涯海阁。
　　目送黄清龙进入天涯海阁的时候，陈龙心里有一种很不好的感觉，自己冒着生命危险，最后竟然是这样的结局，真得是费力不讨好。心中不爽的他开车往学校的方向赶，在距离东大还有两三公里的时候，这个家伙就下车了，然后不紧不慢地朝学校的后门走去。
　　在走到东大后门的时候，陈龙有点犹豫了，不知道到宿舍门口的时候，看门的老巫婆会不会放自己进去。要是闹起来的话，那麻烦就大了，搞不好会被记大过处分的。
　　就在陈龙胡思乱想的时候，一辆辆的摩托车快速地冲了过来，领头的那辆摩托车停下来之后，摩托车上那个黄毛笑呵呵地说道：“你小子还活着？”
　　看到黄毛的时候，陈龙就有了一种很不好的感觉，当年因为拯救薛冰燕打伤了七个歹徒，而这个黄毛孙大虎就是其中的一员，实在是搞不清楚这个家伙为什么会找过来。他环顾了一下四周之后，发现对方至少有三十人，在这种情况下发生冲突显然不是什么好事，于是就冷笑着说道：“当初对你这个混蛋太仁慈了，要不然你也不会在老子面前摇尾巴。说吧，今天是群殴，还是单挑，不过就你小子那熊样肯定是不敢单挑的，那就一起上好了。”
　　“哈哈，陈龙，你可真逗，好像你就是可以随意打伤人的武神似的。不过，你放心好了，今天老子不是来找你报仇的，而是有件好事要告诉你。”黄毛孙大虎掏出香艳之后，抽出一根给陈龙递了过去，在看到对方拒绝的时候就给自己点上了，抽了一口之后，他笑呵呵地说道：“有没有兴趣加入青蛇帮？”
　　“没有。”孙大虎似乎早就猜到了对方会拒绝，在听到陈龙回绝的时候一点都不感到意外，他笑呵呵地说道：“要是你表弟柳大华在我手上的话，你还会拒绝么？”
　　“你这个混蛋，我要杀了你。”在听到表弟柳大华被孙大虎抓住的时候，陈龙气得脸都变色了，恨不得掐死这个混蛋。他晃动着拳头说道：“你要是敢动他一根毫毛，我就打断你的狗腿，还会问候你家里全部的女人。”
　　就在这个时候，人群的后面一个长相猥琐的家伙走了出来，来到陈龙面前之后，他低着头轻声说道：“表哥，你就答应虎哥好了，加入青蛇帮。”
　　晕倒，陈龙没有想到表弟柳大华竟然和孙大虎混到一起了，他气呼呼地说道：“大华，你是不是傻了，怎么能和这个混蛋混在一起呢？快点回去，要不然我揍你。”
　　“表哥，我是不会回去的，你答应过要好好照顾我的。”很显然，柳大华站在孙大虎那一边的，在这种情况下陈龙就知道了，即便是自己现在拒绝了，但是这群混蛋依旧会找到其他的方法来迫使自己就范，在这种情况下只能很无奈地答应下来。
　　“我可以答应你，但是你必须把我表弟送回老家去，否则我对你不客气。”陈龙不愿意才十六岁的表弟陷进去，在这种情况下才很无奈地答应了孙大虎的要求。他冷冷地说道：“你不就是想让我加入青蛇帮么？这不是什么大问题，但是你要是敢耍什么花样的话，我会让你后悔投胎做人。”
　　孙大虎脸上露出了得意的笑容，眼见仇人中计了，在这种情况下怎么能不高兴呢？他摆了摆手让柳大华退回去之后，冷笑着说道：“我可以放他，至于他会不会走，那就不是我说了算。”
　　看着那群混蛋离去的影子，陈龙隐隐约约地感觉到自己似乎掉进了一个对方精心布置好的陷阱，想要全身而退的话绝非易事。可是在这个时候后悔已经没有用了，很无奈的他只能默默地朝宿舍走去。
　　人越怕，狼越吓。
　　陈龙生怕被宿舍楼的老巫婆骂，在敲门的时候可以说是百般小心了，但是依旧听到了难听的骂声，在这个时候，只能硬着头皮假装听不见。
　　老巫婆骂骂咧咧地来开门，可是在看到陈龙的时候，就像是看到财神爷似的，那长满褶皱的脸上顿时露出了让人想呕吐的笑容。她笑呵呵地说道：“怎么回来这么晚，外面那么冷，快把你冻坏了吧，来抓紧到阿姨的房间暖和一下。”
　　靠，太阳从西边出来了，这个老巫婆怎么变得这么好？满肚子疑惑的陈龙可不愿意进入狼窝，他假装打了一下哈欠之后，笑呵呵地说道：“不用了，我有点困，想回到宿舍睡觉。”
　　“宿舍就不要回去了，薛小姐让你去帝豪酒店2046室找她，现在就去吧。”一听陈龙不愿意进来，老巫婆直接就把门关上了。看来一定是得到了薛冰燕的什么好处，要不然绝对不会是这个样子。

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM）txt电子书下载
　　晕倒，这到底是什么世道。陈龙的鼻子都快气歪了，没有想到连宿舍都进不去了，这几天真得是让人郁闷孤男寡女同处一室什么事情都有可能发生，那显然是一件很危险的事情，虽然他不知道薛冰燕在酒店等着自己是什么意思，但是依旧能够想到很多香艳的事情，在这种情况下心中不断地打退堂鼓。
　　其实，并非薛冰燕不漂亮，也不是陈龙不喜欢这个大美女。主要是陈龙知道出身贫寒的自己和豪门女薛冰燕压根不是一个世界的人，总算是走到一起也注定是场悲剧，在这种情况下才刻意回避的。宁愿去追逐慕容飘雪，南宫雪娇这些美女，也不愿意和豪门女有什么瓜葛。
　　至于说，为了云姐的合作推倒薛冰燕那是另外一码事，将来迎娶薛冰燕，也不是现在推倒，这两者之间有明显的区别，陈龙现在是心乱如麻。
　　推倒薛冰燕，就预示着和其他美女绝缘，这才是陈龙不愿意推倒这个豪门女的最根本原因。
　　怎么办，现在进不了宿舍，难道真得要去酒店不成？心烦意乱的陈龙漫无目的地走在校园里的小路上，最后晃晃悠悠地走出校门。
　　尽管已经是深夜一点多，大学南路依旧是灯火通明，这里是东大学生的后花园，也学生们晚上的聚集地，无论是冬天还是夏天，永远兜不夜城。
　　走到大学南路的时候，陈龙感觉到自己肚子有点饿，于是就走进一家烤肉店，找了一个座位坐下之后，他冲着服务员喊道：“五串烤鱼，三十串烤肉，一小瓶二锅头。”
　　在这样的夜晚，吃着烤肉，喝着小酒那绝对是享受，最起码陈龙是这样认为的。
　　两杯酒下肚之后，陈龙感觉到身上不那么冷了，一边吃烤肉一边朝周围望去，看能不能找个熟人一起喝酒。
　　“哎呦，陈龙你怎么在这里？”刚刚进入烤肉店的南宫雪娇轻声地喊到，她来到陈龙的桌前，在对面坐下之后，笑呵呵地说道：“大帅哥，你怎么一个人在这里喝闷酒呢？这几天薛冰燕就像是发疯了似的在校园内找你，莫非你们两个分手了不成？”
　　“都没有恋爱过何来分手？”陈龙给南宫雪娇倒了一杯酒，递给这个大美女之后，笑呵呵地说道：“今晚上，只喝酒，不谈那些无聊的事情。对了，你这个恋爱专家怎么象孤独的夜游神似的在街上流荡，难道不怕遇见色狼。”


第一卷 混进娱乐圈 第65章  豪放女。。。
　　南宫雪娇端起酒杯一饮而下，酒量大的惊人的她直接叫了一瓶热血兵团，放下酒杯之后，她笑呵呵地说道：“色狼，你不就是最大的色狼么？我连你都不怕，还有什么可怕的。”
　　晕倒，这是陈龙第一次面对面地听到美女说自己是色狼，他伸出右手的食指蜻蜓点水般地在南宫雪娇那洁白如玉的额头上点了一下后，苦笑着说道：“我什么时候成了最大的色狼，我从来都没有色过你这个小绵羊，又怎么能称得上是色狼呢？”
　　恨数男生保持暧昧关系的南宫雪娇永远都是那么的妩媚，仿佛和每一个男人之间都可能发生香艳的事情。看到陈龙的手指朝自己那洁白如玉的额头点来的时候，丝毫不介意，伸出柔若无骨的玉手紧紧地抓住对方的手，把陈龙的手指放在自己那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，轻轻地亲吻了一下，然后伸出丁就像是吃冰激凌似的舔舐了一下，慢慢地张启檀口把手指含在口中用力咬了一下。
　　“啊！你怎么咬人呢？”陈龙被那具有性的动作所吸引，整个人陷入了意乱情迷之中，在手指传来剧痛的时候，才算是清醒过来。看到食指被咬破的时候就十分的不爽，搞不清楚这个大美女究竟搞什么把戏。在看到南宫雪娇伸出丁慢慢舔舐血迹的时候就更加搞不清楚东西南北了，在这种情况下也不知道说什么好的他只好选择了沉默。
　　把血迹舔舐干净之后，南宫雪娇依旧没有放手的意思，她端起酒杯喝了一半之后直接递给了陈龙，笑呵呵地说道：“我不胜酒力，你能不能把我这一杯喝下去。”
　　整个东大都知道，南宫雪友娇的酒量和‘男朋友’的数量都是惊人的，几乎无法用数字衡量，现在才喝了两杯半酒便说不胜酒力，这样的谎言也太苍白了，让人简直难以置信。
　　陈龙没有说话，只是轻轻地摇摇头，暗示对方不要和自己搞得太暧昧，那样对大家都不好。
　　南宫雪娇也没有说话，含情脉脉地看着陈龙，那温柔的眼神好像是洞房花烛夜时新娘子欣赏新郎官似的，那种温柔足以将人世间的万物融化。她轻轻地把陈龙的手指按在自己那娇艳欲滴的烈焰红唇上面，虽然没有吞下去，也没有舔舐，但是依旧准确无误地传达了一个信息，那就是这杯酒陈龙非喝不可。
　　酒不醉人人自醉，陈龙端起酒杯一饮而下，在喝完之后，直接就把酒杯满上了，把其中的一杯递给南宫雪娇。他把手指抽回来之后，坏坏地说道：“你是不是应该含住中指呢？”
　　中指代表什么，这对于任何一个成|人来说都不是什么难猜的事情。从小在法国长大的南宫雪娇更加是再熟悉不过。她端起酒杯轻轻地泯了一口之后，笑吟吟地说道：“何止是中指，就是另外一个也没有问题，只是不知道你这个色狼有没有那个胆量。”
　　面对南宫雪的，陈龙险些没被呛住。在这个时候，他在南宫雪娇那碧蓝色的眼眸里面看到的是一种难以琢磨的神情，这里面有一丝丝的暧昧，有一丝丝的，仿佛变成了的眼神。这一切的一切都让陈龙觉得是那么的不安，实在是搞不清楚怎么自己一下子变成了对方的猎物。
　　“我怕你吃不消？”陈龙知道南宫雪娇和薛冰燕是闺中密友，在面对大美女的时候，本能地认为是在考验自己，在这种情况下怎么可能上当呢？他深情款款地看着南宫雪娇，不怀好意地说道：“要是想吃，那就做好心理准备，省得吃不消的时候后悔。”
　　“不试一下怎么知道自己会吃不消呢？”南宫雪娇身边的追求者可以说犹如过江之鲫，这个混血美女对于男人的心思把握相当的到位，周旋于无数男人之间的她当然明白陈龙此时此刻的心情了，说白了只不过是顾忌薛冰燕而已。她站起来之后，直接来到陈龙身边，坐下来之后，伸出纤纤玉指在他那俊朗帅气的脸上点了一下，然后笑吟吟地说道：“我胃口很大的，这点薛冰燕是无法比拟的，另外忘记告诉你了，在某些问题上，我宁愿和她站在对立面，因为我从来都不会放弃属于自己的猎物。你看，我们是不是应该换个地方。”
　　换个地方，就是用脚趾头去想，也能明白大美女南宫雪娇想干什么。酒是色的媒人，既然酒过三巡，菜过五味了，那换地方当然是要发生香艳的事情了。
　　说实话，陈龙压根就不了解南宫雪娇，换句话说压根就没有想过要去了解这个大美女。在面对这个女人相邀的时候，他沉默了，一时间还真得不知道自己应该做什么才好了。拒绝，显然放弃这样好的机会有点心疼；接受，那就预示着在之后要为自己的冲动而买单。现在可以说是进退为难，进退维谷，无论做什么样的决定将来都会后悔。
　　在看到陈龙满脸困惑的时候，南宫雪娇轻咬着他的耳朵，小声说道：“放心吧，你我之间的故事，是不能说的秘密，是不会让外人知道的，尤其是会对薛冰燕保密。”

第二书包网(www.ShuBao2s.com)txt电子书下载
　　在听到这句话的时候，陈龙用困惑的目光看了一下南宫雪娇，在那碧蓝色的大眼睛里面看出诚意之后，他也就没有那么多多顾虑了，于是就站了起来，挽着美女那一握盈余的杨柳小蛮腰往外走去，在这个时候，似乎忘记了还要付钱。
　　门口的服务员看到俊男美女往外走的时候，眼神里面露出了倾慕的神情，一时间忘记了这对男女还没有付账。看着这个家伙不断流口水，就让南宫雪娇感到好笑，她从钱包里掏出两张百元大钞塞到了服务员手上，然后笑吟吟地对陈龙说道：“走，我们去汉宫。”
　　汉宫，大学南路路口的一个俱乐部，一楼是电影院，二楼是网吧，三楼是酒吧，四到九楼是客房。这里可以说是东大学生们的乐园，无论是三五成群出来游玩，还是男女情侣出来幽会，首选都是汉宫，仿佛这里是东大学生的天下。
　　听到去汉宫的时候，陈龙的脑海里顿时出现了无数香艳的场面：大美女南宫飘雪跳脱衣舞，沐浴，甚至和自己鸳鸯戏水，疯狂的缠绵。这样香艳的画面不断地出现，他显得很激动，要不是自控能力超强的话，说不定鼻血都能流出来，尽管如此，身体的某个部位还是发生了变化。眼神之中开始流露出的火焰，好像要把身边的大美女吞噬似的。
　　看到陈龙眼神迷离的时候，南宫雪娇那碧蓝色的眼眸里面流露出一丝丝让人琢磨不定的东西，弹指欲破的俏脸上面流露出意思诡异的微笑。她挽着陈龙的胳膊，显得很得意，不住地往四周打量，仿佛告诉大家自己正在和篮球王子幽会。
　　在东大，可以说不知道校长是谁，但是一定不能不知道四大风云人物，这四个人分别是：豪门女薛冰燕，甩男朋友比换衣服还要快的大美女南宫雪娇，高大帅气的篮球王子陈龙，太子党刘子凯。无论他们四个其中的一个出现在校园附近的任何一个位置，都会惹来倾慕的目光，即便是在深夜也不会例外，只不过倾慕的人会减少许多罢啦！
　　几乎整个东大学生都知道豪门女薛冰燕苦苦追求篮球王子陈龙无果，无数人为此须臾不已。现在却突然在深夜的大学南路看到陈龙和南宫雪娇亲密地走在一起，这毫无疑问是一个爆炸性新闻，夜市上的莘莘学子都惊呆了，一个个地不断揉眼睛，搞不清楚是自己眼睛花了，还是喝醉了，为什么能够看见这样最不可能出现的一幕。
　　有人伤心，有人嫉妒，有人哀叹，有人须臾，可以说众生百态，这个时候的大学南路简直就是一个社会的缩影，反映出来东大学生们那种懵懂，那种迷茫。
　　南宫雪娇似乎早就料想到会出现这样的场面，一点都不觉得惊讶，依旧挽着陈龙的胳膊往前走，还是不是地用示威的目光扫视周围，像是想莘莘学子炫耀什么似的。
　　陈龙可不愿意看到这样的场面，一方面不太适应在众目睽睽之下和南宫雪娇太过亲密，另一方面不愿意让风言风语传到薛冰燕的耳中，要不然的话，天亮之后自己就会有大麻烦。心中略显不安的他抽回了自己的大手，说什么都不愿意去搂那一握盈余的杨柳小蛮腰了，大步流星地往前走，希望早点走进汉宫，而不是继续被那些无聊的家伙窥视。
　　可能是陈龙走得太急了，挽着他胳膊的南宫雪娇一不小心把脚崴了，长靴的鞋跟当场就扭断了。就在南宫雪娇即将摔倒的那一瞬间，手疾眼快的陈龙直接搂住了那一握盈余的杨柳小蛮腰，一下子就把这个大美女抱在了怀里。
　　“雪娇，你没事吧。”陈龙不愿意在众目睽睽之下和南宫雪娇抱在一起，于是就想推开这个大美女。可是南宫雪娇就像是八脚章鱼似的，死死地抱住了他的脖子，在这种情况下又怎么可能推开呢？
　　“哎呦，我的脚崴了，疼得很，你帮我捏一下脚好么？”南宫雪娇并不介意在众目睽睽之下和陈龙保持这么暧昧的关系，她死死地抱住陈龙的脖子，几乎是嘴巴贴着嘴巴的情况下，很暧昧地说道：“帮我捏一下脚好么？”
　　晕倒，在众目睽睽之下给美女捏脚显然不是什么好事情，可是现在南宫雪娇的脚崴伤了，不把脚踝还原显然是无法走路的。在这个时候，陈龙别无选择，他很无奈地说道：“好吧，我先扶你坐在椅子上，然后我来帮助你捏脚。”
　　“嗯。”南宫雪娇嘤咛了一声，碧蓝色的眼睛里面露出了一丝让人难以琢磨的神情，她坐好之后，把扭伤脚踝的左腿搭在右腿上，然后伸出玉手掀开裙角，用无比暧昧的语气说道：“捏脚是不是应该把袜子脱下来？我行动不方便，你来帮助我把丝袜脱掉好么？”
　　在看到南宫雪娇掀开裙角的那一瞬间，陈龙就傻眼了，很显然这个大美女那的上裹着的是黑色蕾丝连裤袜，脱袜子的话会看到很多不该看到的东西，那样的话两个人的关系就更加扯不清了，他搞不清楚为什么这么冷的夜晚南宫雪娇只穿裙子而不穿裤子呢？
　　沉思了片刻之后，陈龙单腿跪地，把南宫雪娇的左腿搭在自己的膝盖上，把长靴脱下来之后，左手握住那纤秀的玉足，右手握住那纤细结实的小腿，看了一下脚踝崴伤的情况之后，他轻声地说道：“没有什么大碍，只要你忍住疼不叫喊就可以。”
　　“啊！疼死我了。”当脚踝传来剧痛的时候，南宫雪娇就大声叫喊了起来，惹得周围无数人朝这边看来。在发现那些人不怀好意地看着自己的时候，她就觉得很难为情，羞得满脸通红，撅着小嘴说道：“要死了你，下手那么重，是不是想把我的脚捏断呀！”
　　“没事了，你可以下来走路了。只不过一个左脚的鞋跟断了，看样子只能一瘸一拐地走路，要不索性我把另外一只靴子的鞋跟也拧断好了，省得走路的时候嫌弃路不平。”听口气是和对方商量，但实际上还没有等南宫雪娇开口的时候，陈龙已经把另外一只靴子的鞋跟扭断了。
　　脚下地可以走路的时候，南宫雪娇那弹指欲破的俏脸上面并没有露出感谢的神情，伸出粉拳狠狠地捶打了陈龙的胸口一下之后，气呼呼地说道：“人家这双鞋可是从法国带来的，好几千块钱呢，你一下子就把鞋跟弄断了，我不管，你必须赔我，否则我和你没完。”


第一卷 混进娱乐圈 第66章   今夜就交给你。。。
　　“赔，我拿什么赔给你？就算是把我卖了，也买不起你那双鞋。”陈龙很无奈地耸了耸肩膀，俊朗帅气的脸庞上露出了无辜的神情，他笑呵呵地说道：“大不了，今晚上去汉宫我买单，算是对你的补偿，这样总可以了吧？”
　　“这还差不多，把你卖给我，算是补偿的话，说不定本大小姐会同意。”南宫雪娇紧紧地抱住了陈龙的熊腰，撒娇道：“人家现在走路很别扭，你背着我去汉宫好么？”
　　面对美女相邀，如果再拒绝的话，那真的是有点装逼的嫌疑。陈龙显然不想装逼，他耸耸肩膀之后，坏笑着说道：“你要是不怕被吃豆腐的话，我倒是无所谓。”
　　“要死了，就知道吃人家女孩子豆腐。”南宫雪娇伸出粉拳撒娇似地在陈龙的胸膛打了一拳，然后伸出双臂等着这个大帅哥来背自己，她撅着可爱的小嘴，笑呵呵地说道：“有的男人就是有色心没有色胆，不知道你是不是那样中看不中用的银样蜡枪头呢？”
　　“试一下你就知道是金枪至不倒还是银样蜡枪头了，保证喂饱你。”面对美女的相邀，陈龙的胆子大了起来，用色胆包天形容都不为过，他弯下腰之后，双手托住南宫雪娇那丰腴的大腿一下子就把这个大美女背了起来。把这个大美女背起来之后，这个家伙坏笑着说道：“哎呦，我背上有个什么东东，那么大，弹性也很好，真是舒服。”
　　这下子，还是青涩处子的南宫雪娇脸上有点挂不住了，羞得满脸通红的她恨不得找个地缝钻进去。南宫雪娇在羞愧难当的情况下就报复性地咬了一下陈龙的耳垂，然后气呼呼地说道：“你要是耍流氓的话，我就咬你，让你见识一下本大小姐的厉害。”
　　数风流人物，还看今朝。和美女身体零距离的情况下，陈龙觉得自己应该做一个好色的登徒子，而不是做什么坐怀不乱的柳下惠。他背着南宫雪娇慢慢地往前走，一边走，还一边笑呵呵地说道：“我长这么大都没有背过女孩子，你是第一个，也是唯一的一个。连薛冰燕都没有享受过这样的待遇，没有想到背着美女走路是这么幸福，背上能够感到球球带来的刺激，还能闻到淡淡的处子幽香。如果时间可以静止的话，我倒是愿意这样一直背下去。”

第二书包网(WWW.SHUBAO2S.COM)txt电子书下载
　　听到陈龙提及淡淡处子幽香的时候，南宫雪娇就显得更加难堪了，那种感觉简直就像在大街上被人扒光了衣服，什么隐秘都没有了，剩下的就是难以忍受的羞愧。一直以来，喜欢浪漫，性格开朗的她都给人一种放浪的感觉，好像招蜂引蝶的轻浮女子似的。可是现在展现出来依旧是青涩的处子，那就预示着先前的一切都是虚假的表象，所谓的男友都不存在。这个秘密一下子在陈龙面前表露，在这种情况下不难看才怪。
　　秘密被揭穿的情况下，南宫雪娇显得特别不安，在这种情况下再也没有心情去听下面的话了。胡思乱想的她忘记了自己在什么地方，甚至忘记了自己和陈龙什么关系。静静地趴在陈龙背上一动不动，好像时间真得静止了似的。
　　陈龙压根就不知道背上的南宫雪娇在想什么，整个人处于YY之中，满脑子都是香艳的场面，甚至有了和这个大美女颠龙倒凤的情形。
　　一直以来都觉得南宫雪娇和很多男孩子有暧昧关系，这里面有很多不清不白的事情发生。这就是陈龙不愿意和南宫雪娇有什么瓜葛的原因，现在发现这个女孩子还是青涩处子的时候，原来的谣言不攻自破。原来整个东大男生心中的性感女神还是个青涩的处子，这就激起了陈龙心中那种难以压抑的占有欲，好像要证明给大家看，自己才是无所不能的大情圣，才是真正的美女杀手。
　　在发现背上的南宫雪娇没有半点反应的时候，陈龙觉得自己似乎想的太遥远了，说的话太多了，于是就自嘲道：“象我这样的穷小子应该全力去学习，争取毕业之后找份好的工作，现在谈情说爱简直是愚蠢的事情，世上哪有女孩子会喜欢穷小子呢？”
　　这个时候，陈龙依旧不愿意那自己进入娱乐圈炫耀，不断地说自己是穷小子。
　　“有呀！难道你不觉得我就是么？”心烦意乱的南宫雪娇还是清楚地听清楚了后面的话，在这个时候她才明白了三年来陈龙不愿意谈恋爱的原因，也明白了陈龙不愿意接受豪门女薛冰燕的根本原因。原来这个大帅哥对女孩子存在某种意义上的偏见，片面地认为女孩子都是拜金女郎，不会和穷小子发生恋情。
　　陈龙不愿意回答南宫雪娇提出的问题，他苦笑着说道：“已经来到汉宫了，你看我们现在是不是去开房。”
　　的确，已经来到汉宫了。在看到灯火通明的汉宫时，南宫雪娇才发现自己还有很多话要和这个大帅哥说，当然在这个时候也明白了陈龙误会了自己，好像自己是要和他开房间发生激|情游戏似的。
　　“大坏蛋，你胡思乱想什么呢？天黑了回不去宿舍，我只是想要你陪我去看电影，你这个大色狼想哪去了？”南宫雪娇轻咬了陈龙的耳垂一下，她笑呵呵地说道：“追求我的男孩子从南湖能排到北岛，我怎么会那么随便地和你开房上床呢？你想的倒美，要是真的想在女人肚皮上告别处男时代的话，那就去找薛冰燕好了，她可是苦苦追求了你一年，只要你一个眼神，保证她会主动宽衣解带，一定会满足你所有欲望的。”
　　处男？荒诞，这个词很陌生，陈龙没有想到这个大美女会认为自己是处男。
　　这下子弄得陈龙很难堪，他没有想到南宫雪娇会这样说，不过这个家伙可不愿意认输，于是就故意坏坏地捏了一下南宫雪娇那丰腴的大腿，然后笑呵呵地说道：“我的意思是，去汉宫开房让你睡个美容觉，你想哪去了，好像祈求我和你上床似的。没有想到你这个小丫头会有这样的想法，看来你真得渴望被男人征服，是不去期待被我征服呀！”
　　斗嘴的话，很显然从小在法国长大，汉语不是很流利的南宫雪娇有点吃亏，当然不可能都得过陈龙了。只不过女孩子最厉害的似乎不是争吵，而是用牙齿咬人，在争不过的情况下，当然要咬人了。
　　被咬的呲牙咧嘴的陈龙无奈之下只好保持沉默，只不过这个家伙也不是好惹的绝色，为了蒸发南宫雪娇的野蛮，他就用大手去捏那丰腴大腿，疼得这个大美女眼泪险些掉下来，最后只能很无奈地跳了下来，然后委屈地说道：“流氓，把人家都弄疼了，你再这样的话，真得咬你。”
　　“难道你现在咬我是假的不成？”陈龙用手摸背的时候，发现手上出现血迹，他把大手伸到南宫雪娇面前之后，笑呵呵地说道：“想吃肉的话就直说，至于这样咬人么？”
　　南宫雪娇没有说话，伸出柔若无骨的玉手抓住陈龙的大手之后，伸出丁香舌慢慢地把血迹舔舐干净之后，很委屈地说道：“你刚才真得把人家掐疼了，估计大腿内侧都被你掐紫了。”
　　看着南宫雪娇那碧蓝色的眼睛里面饱含黄金不换的泪珠时，陈龙就有点心软了，他把这个大美女抱在怀里之后，轻声地说道：“对不起，我今后保证不欺负你。”
　　“嗯！”
　　“雪娇，在这里等我一下，我现在去买电影票去，对了我们是买前面的单座，还是后面的情侣包厢。”陈龙伸出大手，慢慢地抹去南宫雪娇脸上的泪珠之后，很温柔地说道：“今后谁敢欺负你的话，我就揍他。”
　　“包厢。”南宫雪娇小鸟依人般地依偎在陈龙的怀抱里面，喃喃地说道：“我是一个缺乏安全感的男人，希望你可以做我的护花使者。”
　　（几乎所有的大学生都有过在电影院看通宵的经历，应该知道电影院发生什么事情。陈龙同学在和大美女南宫雪娇去电影院会发生什么事情，尤其是在情侣包厢里面？）
　　已经是深夜了，看电影的人并不多，卖电影票的女售票员张嘴打哈欠，迷迷糊糊的，找钱的时候都找错了，明明情侣包厢的票是二十五元，接过来一张五十的，找二十五才对，结果找给陈龙了七十五元。
　　接过票和钱的时候，陈龙就知道女售票员把钱找错了，他不愿意打搅对方的美梦，所以也就没有提钱找错的事情，那钱和票收好之后，转身就朝南宫雪娇走去。
　　南宫雪娇从陈龙手中把票抢到手之后，笑呵呵地说道：“今晚上，就交给你了。”
　　“哦！”陈龙一时间没有反应过来，实在是没有搞清楚那句话是什么意思，只是深情款款地看着南宫雪娇，好像要看透对方的内心世界似的。他意味深长地说道：“或许，真的是第一次，我从来没有陪女孩子看过通宵，你是唯一的一个。”


第一卷 混进娱乐圈 第67章    臭流氓，你坏死了。。。。
　　第一次，第一个，第一名，可以说每一个人都特别在乎第一。在听到陈龙说第一次的时候，冰雪聪明的南宫雪娇就想到了对方想表达什么意思，很显然这个大帅哥和薛冰燕以及其他美女是没有暧昧关系的。或许第一次是相互的，男人要求女人给与的第一次更有意义，只有这个第一次才能够说明两者之间的关系。
　　羞得满脸通红的南宫雪娇再也没有说什么，她挽着陈龙的胳膊慢慢地超前走去，一边走，还一边四处张望，好像要寻找一下有没有熟人。

第二书包网（www.Shubao2s.com）txt电子书下载
　　电影走廊漆黑一片，简直伸手不见五指。害怕摔跤的南宫雪娇百般小心，紧紧地抓住陈龙的胳膊，好像生怕会摔倒似的。她在这个时候，觉得在陈龙的身边特别有安全感，特别的幸福。
　　陈龙也特别害怕南宫雪娇摔倒，于是就挽着美女那一握盈余的杨柳小蛮腰慢慢地往前走。他看到电影院里面特别的黑，于是就点着了打火机，想照一下明，可是在打火机点燃后不到十秒钟，就急忙熄灭了。
　　“你为什么要熄灭打火机呢？”南宫雪娇实在是搞不清楚陈龙为什么要熄灭打火机，她撅着可爱的小嘴嘟囔道：“这里面漆黑一片，伸手不见五指，没有照明怎么能往前走呢？”
　　“没，没有，没有什么，把我知道咱们的包厢在那里，我带着你往前走就可以了。”陈龙实在是不好意说刚才之所以熄灭打火机，主要看到了一对学生模样的情侣正在亲热，而且动作相当的夸张，女孩子的上衣已经被揭开了，那个男生正在吃馒头。看到这种场面的情况下不熄灭打火机才怪，要不然非得被南宫雪娇看见不可。
　　其实，南宫雪娇虽然什么都没有看见，但是在打火机熄灭的那一瞬间，多少也看出了些端倪，只是处于女孩子的羞涩感，不好意说出来罢啦！她紧紧地抱着陈龙的胳膊，撅着小嘴说道：“我不管，反正你要把我照顾好，要是把我摔倒的话，我就咬你。”
　　幽暗的电影院里面什么都看不清楚，除去电影屏幕之外可以说漆黑一片，尽管如此，陈龙还是准确无误地找到了属于自己的那个情侣包厢，他拉着南宫雪娇坐下来之后，笑呵呵地说道：“可能天气有点冷的缘故，今天人不是很多，要不然的话找自己的位置就难了。”
　　“什么呀！晚上看通宵的人本来就不多，和天气无关。”南宫雪娇小鸟依人般地依偎在陈龙的怀抱里面，她笑呵呵地说道：“这家影院的经理是我表叔，他早就不准备开通宵了，几乎每晚都是入不敷出，节假日才多少能赚一点，平时压根就不可能盈利。”
　　陈龙一直都觉得电影院靠近东大，工业大学，科技大，影视学院等八所高校，面对将近五万学生，应该每夜爆满才对，现在竟然是冷冷清清显然不符合逻辑。他在这个时候，心中就有了一个很大的想法，那就是借助通宵电影来淘金赚钱。
　　南宫雪娇当然不知道陈龙的想法了，她不断地讲述自己和那些男人的关系，好像要表示自己清白似的，一个劲地说和那些男生只不过是普通朋友而已。
　　陈龙一贯看电影都相当的认真，这次也不例外。再加上满脑子兜想如何利用电影院的夜场赚钱，在这种情况下压根就没有心情去听南宫雪娇在讲什么。
　　大美女南宫雪娇却象小鸟依人一样依偎在陈龙身边，小声讲着自己为什么和那些男生关系那么亲切，来证明自己其实没有男朋友。并且和其他女生一样，不断地议论着电影的内容，还煞有其事地比较电影上的易先生和陈龙究竟比较究竟那个更迷人。最后得出了陈龙更加迷人的结论，因为这个家伙的帅气的帅气是那种他本身的魅力没有任何修饰。
　　很显然，电影上演的是《色·戒》，里面的激|情场面，让南宫雪娇这个大美女激动不已，恨不得自己变成那个王佳芝，而陈龙变成易先生，来征服自己、
　　可能是为了增加票房的缘故，深夜的时候竟然放映的是加长未删版《色戒》，这部有国际大导演李安执导的电影以可以说很艺术地阐述了男女之间的隐秘故事。影帝梁朝伟演绎的易先生和美女演员汤唯扮演的王佳芝之间上演很多激|情戏。正是因为这些激|情戏，以至于很多的影迷在欣赏电影的时候，忽略了整个故事的内涵，看那些场面的时候显得津津有味。
　　一直以来，陈龙都特别喜欢影帝梁朝伟，可是这一次，他的感觉却不是很好，总觉得大导演李安这次设计的不好，让那么多男女之间的肉搏战冲淡了主题，让观众忽略了电影的本身，而是去讨论那些画面带来的感受。
　　如果是我来演易先生的话，那谁演王佳芝合适呢？是李亦非，是薛冰燕，是杨雪燕，还是身边的这个南宫雪娇？
　　美女王佳芝在和那个汉奸易先生在一起的时候是那么地疯狂，而且镜头有是那么地暴露，易先生和王佳芝的分狂让全场的观众陷入了一种对yu海波涛的向往，很多人开始模仿。尽管是在电影院里面，但是在那仄人的空间里，依旧有无数的男女进入世界。
　　所谓的电影包厢，就是有格挡把双座位和左右隔起来。这样最多影响人的视线，压根巨法影响声音道的传播。那些椅子咯吱咯吱地响，而且是那么的有节奏，让人就是用脚指头去想，都能够搞清楚包厢里究竟发生了什么事情。
　　很少看电影的陈龙来欣赏电影的，不是来欣赏的，他闭上了眼睛，可是身边身后都是男生粗粗的喘气声，还有女生小声的声。这让他变得有点，直接伸出大手把南宫雪娇抱在怀里，虽然没有多余的动作，但是那沉重的呼吸依旧告诉了最这个大美女，自己现在需要什么。
　　还是青涩处子的南宫雪娇平日里和很多男人之间有不清不白的关系，可毕竟没有真正和男人接触过。在对时，脑海里进忽然是一片空白，什么都不懂，完全不知道自己是应该继续看，还是应该回避。
　　是人类的本能，对于清纯的处子影响更为明显。南宫雪娇的眼睛好象被磁石吸住了一样，目不转睛地欣赏那对男女的表演。南宫雪娇觉得自己的心跳越来越快，呼吸在不断的加重，身上开始有种燥热的感觉，小腹下面自己身体的最深处开始有种，之流才蠢蠢欲动，那种感觉既熟悉又陌生，感觉心里好难受，好渴望，不知道自己应该怎么办才好，只好进紧紧地夹住自己的，好像生怕那种之潮流出来似的，弄得她好紧张好难受。
　　“陈龙，我要……”南宫雪娇小鸟依人般地依偎在陈龙的怀里，娇喘吁吁地说道：“我就是你的王佳芝，你就是我的易先生，我要你象易先生征服王佳芝那样占有我……”
　　陈龙，我要，这句话就像是一根刺一样深深地刺进了陈龙的心里。他的目光下意识地从电影屏幕上转移过来，直直地盯在南宫雪娇那弹指欲破的俏脸上面，在发现上面浮现朵朵红云的时候，顿时就明白了怎么回事。
　　“你想要什么呢？”明明知道已经意乱情迷的南宫雪娇需要什么，但是陈龙依旧不愿意说出来，他轻轻地把这个大美女抱在怀里，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，就不再说话，只是深情款款地看着这个已经迷失自我的大美女。
　　“我，我，我……”还是青涩处子的南宫雪娇实在是说不出口，总不至于说让对方占有自己吧。意乱情迷的她不知道说什么才好，尤其是发现故意色迷迷地看着自己就更加觉得放不开了，在这种情况下只能所答非所问地说道：“你说易先生那么对待王佳芝，她是很痛苦还是很舒服？”
　　舒服或者痛苦，这只不过是借口而已，毕竟还是青涩处子的南宫雪娇面对陈龙的确不知道说什么才好，只是小鸟依人般地依偎在这个大男孩怀抱里面，就这样静静地躺着半天都没有说话。
　　“你是我的……”陈龙紧紧地抱紧南宫雪娇，话还没有说完的时候，这个大美女已经把娇艳欲滴的烈焰红唇贴了上去。动作是那么的生涩，但又是那么积极主动，好像是一个孤独在家的深闺怨妇似的，表现出来前所未有的疯狂。
　　此时无声胜有声，在这个时候已经不需要有太多的语言了，更多的是身体的交流，似乎只有这样才能够宣泄更多的情感。
　　南宫雪娇拉开了陈龙的拉链，用柔若无骨的玉手握住那个跃跃欲试的家伙之后，张开娇艳欲滴的烈焰红唇，伸出丁慢慢地舔舐，亲吻，吞吐。
　　校花主动吃香蕉，而且是在电影院，这让陈龙很激动，他左手揉搓南宫雪娇那波澜壮阔的大馒头，右手那如玉光滑细腻笔直结实丰腴的超长，不仅如此，还伸进蕾丝花边丁字里面，去拨弄那娇艳欲滴的玫瑰花瓣。
　　还不到七点的时候，电影院的大灯就亮了起来，这个时候那些紧密贴在一起的男匆忙地分开了，有得女孩子急忙放下裙子，有的女孩子慌乱地穿小的不能再小的丁字KU，有的女孩子匆忙吐东西，总而言之这些女孩子显得是那么慌乱。有的男孩子匆忙地拉上牛仔裤上的拉链，有的男孩子匆忙朝四周看，可以说一夜的疯狂在这一刻变成了慌乱。

第二书包网(Www.Shubao2s.Com）txt电子书下载
　　看到那些家伙慌乱不堪的时候，陈龙那俊朗的脸庞上出现了邪恶的笑容，这一夜对于这个家伙来说改变了很多，很多。他依旧坐在原地，丝毫没有动，好像什么事情都没有发生似的，只是静静地看着跪在自己面前的南宫雪娇，好像欣赏艺术品似的，目光里面出现了特别复杂的神情。
　　“你喜欢么？”跪在地上的南宫雪娇做完了自己应该做得事情之后慢慢地扬起头，含情脉脉地看着陈龙，希望对方可以说出欣赏自己的话。
　　陈龙伸出大手轻轻着南宫雪娇那弹指欲破的俏脸，把中指压在那娇艳欲滴的烈焰红唇上面之后，笑呵呵地说道：“看来，你平日里挺喜欢吃冰激凌的。”
　　南宫雪娇伸出丁轻轻地舔舐着那根压在上的中指，然后慢慢地吞进檀口内，吞吐了几下之后轻轻地咬了一下。她站起来之后，看了一下周围的情况之后，含情脉脉地看着陈龙说道：“我从来不吃冰激凌，这样做还不是为了你这个大坏蛋。这样做主要是因为你是我的……”
　　下面的话已经不需要再说了，因为陈龙不愿意给南宫雪娇说的机会，他拉着美女那柔若无骨的玉手往外走，在这个时候走的很急，压根就没有考虑对方能不能跟上来。
　　“慢点，你走太快了，我跟不上。”南宫雪娇的手腕被拉得生疼，尽管那弹指欲破的俏脸上面露出了难看的神情，但是丝毫没有甩开对方的意思，只是轻声地哀求，希望陈龙能走慢一点。
　　陈龙生怕被熟人发现自己和南宫雪娇走到一起，在这种情况下就心急火燎地往外走，恨不得长上翅膀飞到宿舍中区。他在这个时候也没有心情顾及南宫雪娇了，飞快地往外走，而且速度越来越快。
　　冰雪聪明的南宫雪娇很快就明白了陈龙的心思，在这种情况下就更加不愿意走那么快了，索性抱住陈龙的熊腰不往前走了。
　　“雪儿，你干什么呢？”陈龙实在是搞不清楚南宫雪娇为什么会抱住自己不往前走，于是就扳开大美女那柔若无骨的玉手，然后一转身双手抱住南宫雪娇的玉肩，蜻蜓点水般地在那洁白如玉的额头上亲吻了一下之后，笑呵呵地说道：“小丫头，耍什么小姐脾气，走抓紧吃早点去。”
　　“我也吃过冰激凌，喝过奶，压根就不饿，我才不愿意急着回学校，你陪着我去紫藤花园的喝咖啡，等到中午的时候，把你们宿舍的的那些色狼们就叫出来，我请他们吃饭。”南宫雪娇伸出纤纤玉指点了一下陈龙的额头，那碧蓝色的眼睛里面流露出一丝淡淡的得意神情。
　　这下子，陈龙被搞糊涂了，他伸出食指在南宫雪娇那笔挺的鼻梁上刮了一下之后，笑呵呵地说道：“看来丫头胃口不是很大，这么快就吃饱了。对了，你为什么要请他们吃饭呢？”
　　“废话，你是我的男人，我就是他们的大嫂，请他们吃饭岂不是天经地义。”南宫雪娇那弹指欲破的俏脸上面浮现幸福感，她把纤纤玉指按在陈龙的嘴巴上之后，笑吟吟地说道：“我胃口大得很，非得把你吃穷不可。”
　　晕倒，这下麻烦大了。在这一刻陈龙才意识到后悔，也终于明白了南宫雪娇为什么会那么的积极主动，说白了就是想做自己的女朋友。现在的他可以说是头大如斗，实在是不知道薛冰燕知道这件事情之后会做出什么过激的事情。
　　看到陈龙沉默的时候，冰雪聪明的南宫雪娇就明白了怎么回事，她撅着小嘴，十分委屈地说道：“人家都那样为你服务了，你还要我怎么样，难道非得宽衣解带，把最宝贵的交给你不成。为什么到这个时候，你还这样冷淡，是不是顾忌薛冰燕，那你准备把我置于什么位置。”
　　坏了，打翻醋坛子很麻烦的。在发现南宫雪娇那碧蓝色的眼睛里面饱含黄金不换的泪珠的时候，陈龙就知道这个大美女喝醋了，他知道自己的麻烦大了，要是处理不好这件事情的话，后面还不知道会发生什么事情。这个家伙反应很快，一下子就把南宫雪娇抱在了怀里，十分温柔地亲吻掉那晶莹剔透的泪珠之后，笑吟吟地说道：“傻丫头，你是我的女人，你说我能把你置于什么位置。”
　　你是我的女人，这句话对于南宫雪娇来说比什么都重要，这个大美女顿时就破涕而笑，她小鸟依人般地依偎在陈龙的怀抱里面，娇喘吁吁地说道：“你是我的，谁都抢不走，要是你敢不要我的话，我就把你那个干坏事的东西咬下来。”
　　“干坏事的东西？那我们今晚干坏事好么？”陈龙那俊朗帅气的俏脸上露出了坏坏的笑容，好像要把怀里的这个大美女吃掉似的。
　　还是青涩处子的南宫雪娇听到陈龙说晚上干坏事的时候，羞得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去。他挥起粉拳朝陈龙的胸膛打去，一边打，还一边娇嗔道：“臭流氓，坏死了，就知道吃人家豆腐，再这样的话，我就不理你了。”