

【内容简介】混帐小子尽做混账事，他的人生格言是：吃喝嫖赌老子一定要做；偷香窃玉老子不能不做；偸蒙拐骗老子想做就做；烧杀抢掠老子不爽就做；行侠仗义老子偶尔也做。至其他的能耐就是出口成脏。


作品相关


主要人物表
　　成君：十四岁踏入江湖，凭借各种混混手段捣乱整个江湖，最终一统一堡三城。
　　春喜：十六岁时与年仅十四的成君成亲，身世悲惨，后师从无双城主，得名号无双玉女。
　　邢琳：天机堡少主，与成君年仿，连成君也头痛之女。
　　何白：邢琳之大姐，性格温柔，武功奇高。
　　白燕：无双城主，第下一美女，自幼订亲，十三年前，年方十五的她就成望门寡妇，立誓终身不嫁而接手无双城。
　　杜鹃：白燕之小姑，性格刚烈，因家仇而变得疾恶如仇。
　　花妩媚：花仙之弟花荣之孙女，天下第一智女。因身患九阴绝脉，不宜练武，从小居住百花城。
　　幽风：幽城四灵之一。
　　幽花：幽城四灵之一。
　　幽雪：幽城四灵之一。
　　幽月：幽城四灵之一。
　　云三：又名小三，乃无醉奇才之徒，空空门少主，成君死党。
　　全有：又名小胖，乃无戒和尚之徒，成君死党。
　　迟本玉：丐帮年青帮主，乃成群结拜大哥。
　　黄裳：武当黄教大弟子，后创全真教于终南山。
　　林玉贞：玉女门门主，自创玉女心经、玉女剑法，爱恋黄裳。
　　一堡三城
　　天机堡：堡主邢斌，天下第一高手，为人乐善好施，人称万家佛。本已退隐，后因天下动荡而出战恶魔。
　　无双城：城主白燕。城内机关重重，乃江湖前贤知机子亲手所创建。
　　百花城：城主花百凤，因一生爱极百花，五十年前人称百花仙子，后称其花仙。城内种有各类鲜花千余种，真乃人间仙境。
　　幽城：神秘之城，不知其所在。
　　一鬼二丑三仙四无
　　一鬼：鬼手药王，公认天下第一凶魔。传闻此人就是幽城城主。
　　二丑：黄山二丑，孪生兄弟，天生侏儒且面貌奇丑。公认天下第二凶魔。
　　三仙：万家佛邢斌；花仙花百凤；药仙，神秘人物。
　　四无：无尘道长、无戒和尚、无醉奇才、无双城主。
　　江湖门派
　　少林、武当（黄教）、青城、丐帮、空空门、玉女门、天威镖局
　　反面人物
　　陆天威：明里是天下第一镖局“天威镖局”局主，实为大金国第二国师，潜伏大宋国十余年，组织“黑衣社”暗杀大宋各地得力将臣。
　　陆少龙：明里是陆天威之子，实为大金国五皇子，痴爱何白。
　　李尊：才智奇高，折服于花妩媚，后因爱成仇。
　　陈云：洛阳陈家大少，为报陈刚之仇而追杀成君。


正文


第01章  老虎头上敢拔毛
　　青城山素有“天下幽”之称。山上林木葱茏，峰峦叠翠，状若城廓，故称青城。是我国道教发祥地之一。青城山共三十六峰，道观数十余处。
　　“狗日的老杂毛！老子在道上闯荡这么多年，凭你这点把戏，岂能困住老子？老子早先警告过你，你却不当回事，现在看老子修理你。”
　　一个带有童音的声音从上清宫后院柴房边传过来。语气很轻，像是自言自语，而此时的上清宫，寂静得出奇，些许声音都能够传得老远。
　　月光下，一个十四、五岁的少年轻悄悄地走了出来。
　　他身高不足一米六，样貌看不太清楚。不过，一双大眼却十分活跃，让人一看就知道这是个让人头痛的主。
　　说起这少年，只要是在成都城里呆过数日不认识他的恐怕没有几人，成都城大小街巷的商贩们对他更是恨得牙痒痒。
　　两年前，这少年只身一人流浪到成都。起初两月，可能是初来乍道的原因，他还比较安份老实！可是，好景不长，几个月后，就见他成天带着一群流浪少年在成都的大街小巷里到处乱窜，自己俨然一派带头老大的样子。
　　他们在街上是遇啥拿啥，见啥要啥，搞得到处鸡飞狗跳。
　　因为人小又油滑的很，很难被人逮着，就算偶有失手被人抓住，也都拿他们没折。因为，这是一群无父无母的流浪少年，个个都有十分可怜身世，到头来，在他们一阵大哭大闹的情况下，商贩们也只好将他们放了，有些商贩还会因此受到他们的报复。
　　就这样，他们的气焰是越来越高、越来越让人难以应付。实在被逼急了，商贩们也曾想过一些办法，用过一些手段，可是到头来都是自己被搞得灰头土脸。
　　长此以久，商贩们也就只好认栽，只要不是太过，也就睁一眼闭一眼算了。
　　听那群流浪少年说，他们的头头名叫成君，十二、三岁，至于他是哪里人，好像连他本人都搞不太清楚。前几年，他一直跟着一个老叫花子四处乞讨为生，就在数月前，老叫花子病死来川途中，从此，成君只能孤身一人留在了成都。几个月来，他凭着自己的小聪明收服了这些比他先来的流浪少年，做上老大。
　　这两年来，成君在成都城里也算小有名气。
　　几日前，成君游窜到一个馒头铺前，伸手抓起几个馒头，正准备揣进怀里时，居然有人从他手中一把抢走。
　　“你……你他妈的！给老子站住！站住！”
　　顾不得再拿馒头的成君，紧追着那个黑影，嘴里还大声骂个不停，引得过往行人无不侧目。
　　刚转一个弯，就在小巷里追上了那个抢馒头的家伙。
　　原来他根本没跑，而是蹲在那里一个劲儿地朝嘴里塞着馒头，那狼吞虎咽的样子就像十几年没吃过东西。
　　近身一看，什么嘛！这简直就是个“泥球”说他是个“泥球”那是因为眼前这个家伙，浑身上下都是污泥，已经看不出他原有的样子！
　　“他妈的，你小子是不是不想活啦！老子的东西你也敢抢，也不打听打听老子是谁！”
　　成君咬牙切齿地说道，那样子就像要生吃了眼前这“泥球”似的。
　　“泥球”好像没有听见似的，只顾着埋头猛吃着馒头。
　　“你聋子还是哑巴！没听见老子说话？”
　　成君挥手一巴掌打掉了“泥球”手中剩下的最后一个馒头吼叫道。
　　就这么一小会儿功夫，几个刚出笼的热馒头就进了那“泥球”的肚里了。
　　依然不理会成君，“泥球”急忙抓起地上的馒头，三下两下又塞进了嘴里。
　　“你……他……妈……的！”
　　见对方根本就不鸟他，成君气得火冒三丈，连声音都有些变了。
　　这两年多来，成都城里还没有那个流浪少年敢如此这般对他，这不是老虎头上拔毛吗？心想：这他妈还了得，如果让兄弟们知道，我今后还如何当他们的老大！想到这，成君举起拳头就要向“泥球”打去。
　　正在成君准备出手的时候，那“泥球”终于开口。
　　“对不起，我太饿，所以……我……”
　　“泥球”终于吃完，两眼怯生生的看着成君，见他眼球都要跑出来，这才抖声地说出话来。
　　“女人”听见声音，成君的第一反应，接着大声问道，“你是个女人？”
　　“泥球”轻轻地点了点头，眼睛没有离开成君的脸。
　　成君像是见到了稀奇的动物似的，上下仔细的打量着眼前这个“女泥球”“你一个女人，干嘛搞得这般臭兮兮的？”
　　仔细打量了一会儿，成君开口问道。
　　“女泥球”没有回答成君的问话，眼泪却涌了出来。
　　“喂！有啥说啥，你哭个啥鸟？”
　　成君见她流泪，心里不由得一紧，立马说道，心里跟着暗忖：老子什么都没怕过，怎么这个小女人一冒猫尿，老子就心慌？
　　原本不说还好，这一说那“女泥球”的眼泪流得更快了。
　　“喂！小女人！你能不能不哭！哭得老子心里都烦死啦！”
　　成君大声地说道。
　　好像没有效果，成君接着说道：“你起来！跟老子回总舵去，经后就跟着老子混。”
　　“总舵”什么“总舵”其是，那只不过是十几个流浪少年在城郊的一间废弃的祠堂里的窝而已。那祠堂也不知道是什么年代、什么人家留下的，早已是破烂不堪。后经成君他们一番收拾、修整后，才勉强可以住人。
　　祠堂的两侧有大、小两间厢房，成君自许老大，想当然的一个人独占了一间，不过还算他有点良心，只挑了间小的，其他的十几个流浪少年全都挤在那间大的屋里，他们私下里就称这里为他们的“总舵”成君当然也就成了这里的总舵老大。
　　“女泥球”看着的成君，犹豫了一下，终于颤颤悠悠的站了起来。
　　呵！她居然比成君还高出半个头来。
　　“你多大，咱个比老子还高？”
　　成君不高兴地问道。
　　在成都，女人个子都比较矮，看她这样接近一米七的身高，实属难得。
　　“泥球”看着成君的脸，轻声地回道：“十六岁”“原来这么老！怪不得比老子高！”
　　成君皱了皱鼻头自我安慰地说道。
　　“我们走！”
　　说完转身就走。
　　“泥球”愣了愣，抬脚跟了上去。


第02章  “泥球”变美女
　　城郊祠堂，成君推开自己的专属房间。
　　房间不大，里面摆设更是简单，一张大得可以容下三、四个成君睡觉的大床，两把破烂椅子和一个破旧柜子。
　　成君上前打开破旧柜子的门，从里掏出一套发旧的衣服。
　　“给！老子这里从来没有住过女人，你就穿老子这套衣服。不要看它旧，从弄到手到现在老子都还没穿过呢！”
　　成君一边递过衣服，一边大声说道。
　　“女泥球”并没有伸手去接，似在犹豫着自己要不要穿这小男人的衣服。
　　“你到是快给老子拿着！老子手都举酸了。”
　　成君大声吼道。
　　“女泥球”被吼得一愣，双手不自主地接过旧衣服。
　　“房子西头有一口井，旁边还有一个拉屎的茅坑，你自己打水去茅坑里洗！”
　　成君伸手指向屋子外面说道。
　　“女泥球”怯怯地看着成君，并没马上行动，见成君又要发飙，这才咬着嘴唇走出房间。
　　挨“女泥球”走后，成君心里好一番天人交战：他妈的！老子第一次帮人居然帮了个傻子。哼！看来还是不要留她在身边，要不然老子终有一天会给她气死不可！看她一身脏兮兮的，也不知道长得正点不正点！等她洗完老子再仔细瞧瞧，如果长得漂亮，老子就把她留着做小老婆。如果长像一般嘛！老子就把她买到妓院里换几个银子花花！对！就这么决定！…哈哈…哈……
　　想到高兴之余，成君忍不住笑出声来。高兴了一小会儿，成君又轻声自语道：“要是长得太难看，老子就让她赶紧走人，老子可不养丑女人。”
　　“咕！咕！”
　　肚子发出抗议声。
　　“他妈的！跟这个小女人搞了大半天，老子今天什么都还没吃过！”
　　成君捂着肚子着说道，“现在出去也太晚了，还是等他们回来分点吃的。”
　　说完，张手倒在大床上。
　　“懒人觉多”这话真是说得太正点。
　　这不，就这点功夫，这小子就睡着了，熟睡中还梦见一位长得绝美的少女人正在打量自己呢！
　　“老大……老大……你怎么提前回来啦！今天搞到些啥？老大……喂！你是谁？在我老大房里想干什么？哇！你好美呀！”
　　一个蓬头垢面的少年，边跑边叫地进到成君的房间。
　　刚一进门就看见房里站着一个人影，再见自己老大张手倒在床上没有动弹，马上意识到对方可能要对自己老大不利，随即大声叫道。就在这时，那人影转过身来，当看清对方的面貌，又不由乍舌道。
　　“你他妈的，鬼叫个啥！没见到老子正在做梦追女人吗？你把我的漂亮女人吓跑啦！你他妈赔我！”
　　春梦被人搅醒！成君心里有说不出的愤怒，一屁股坐起来，眼睛还没睁开就大声骂道。
　　“哇！好美的女人！老子是不是眼花啦！”
　　刚骂几句，睁开眼就见眼前站着一位绝色美女，疑惑地一边揉着自己的睡眼一边说道。
　　确定没有眼花，成君嘻笑着冲美女说道：“喂！美女！你是来给老子当老婆的吗？”
　　他八成是把刚刚的春梦当真了，两眼色眯眯的上下齐打量眼前的美女。
　　“公子，奴家名叫春喜，就是先前跟你回家的那个。”
　　美女被弄得满脸羞色，低头轻声地回道。
　　“哇！真的！没想到你原来长得这么水！”
　　成君嘴里说着，心里不由暗赞自己的眼光独特。
　　全身上下仔细地看了好几遍，成君冷不丁地大声叫道：“看来你注定是我的老婆！刚刚我梦里的也是你！”
　　春喜被吓得一颤，等明白过来成君的话，不由有些站立不安。
　　“就这样！你给老子当老婆，咱们一定可以生好多好多的娃娃。”
　　成君有的没的说道。
　　“哪怎么行，你比我小，我不能嫁给你！”
　　春喜也不管成君自我陶醉的样子，红着脸摇头拒绝道。
　　“谁说不行！在这里老子是老大，我说行就行！”
　　成君霸道地叫道。
　　“公子……”
　　“不要说啦！老子说话算话，你不许反对！”
　　不给春喜说话的机会，成君大声说道。
　　“你比我小！我们是不可以在一起的！”
　　春喜不怕死的继续反对道。
　　“他妈的！你十六，老子十七岁，你比老子小。”
　　成君有些急了，心想她十六，自己才十四，确实要比她小几岁，无奈之下，只好使出自己的看家本领“耍赖皮”“老大，你不是说你只有十四岁吗？”
　　一直站在旁边看戏的少年不知死活地插道。
　　“小三！你他妈的滚出去！老子说话你搭什么腔！”
　　成君冲那位名叫小三的少年大声骂道。
　　小三一见成君那要杀人的样子，赶紧知趣地走出了房间，心想：美女虽然好看，但还是小命更重要。
　　“我是妓女，你也要我做你老婆吗？”
　　春喜低着头轻轻地说道。
　　“你这招不管用，老子什么都不管，总之你一定要当我的老婆。”
　　成君干脆地回道，不过随即又不安地问道：“你真的是妓女吗？”
　　看来这毛头小子也会口是心非。
　　春喜轻轻地点点头，眼泪也跟着流了出来。
　　成君双眼死盯着春喜，脑子里不停地盘算着。
　　过了半晌，成君开口说道：“以前的老子不管，你以后就是我老婆，其他妈的啥也不是。”
　　春喜听成君说完，猛地抬头，两眼好奇地直盯着成君。
　　半晌，见成君不是玩笑，不由两眼直冒精光，低头沉思起来。
　　“怎么样！小女人！”
　　成君心急地追问道。
　　春喜心里暗忖：反正这日子也太难过，还不如跟着他，也许将来还能过得舒坦。
　　想到这里，春喜抬起头冲成君说道：“我答应你！”
　　话音刚落，整个秀脸都红了。
　　“好喂！好喂！老子有老婆啦！”
　　悬着的心终于落实，成君高兴得又跳又笑，小孩子的本性尽显无余。
　　“小三！小三！你快进来！快进来叫大嫂！哈哈…哈哈…老子给你们找了个漂亮的大嫂。”
　　成君冲门外大声叫道。
　　春喜看他蹦蹦跳跳兴奋的样子，红红的秀脸上也露出了笑容。


第03章  混帐小子要成婚
　　成君话音刚落，小三就跳进屋里，笑着冲春喜鞠了一躬，叫道：“大嫂。”
　　原来，刚刚这小子压根儿就没有走开，一直站在门后偷听。成君也没有注意到这些，只顾着自己傻乐。
　　“老大，恭喜恭喜”小三笑嘻嘻地冲成君说道。
　　“怎么样！正点吧！”
　　成君无比得意说道。
　　“正点！太正点哪！你可得当心大嫂被人抢走啊！”
　　小三贼兮兮地笑道。
　　这话到提醒了成君，心道：老子这个媳妇也太漂亮啦！搞不好还真会被人抢走，看来打铁得趁热，不能让刚到手俏老婆给跑了。
　　想着，抬头冲小三大声说道：“小三，你进城去找兄弟们，让他们搞一些红布、喜字、吃的、喝的回来！总之，结婚用得着的你们都弄一些回来，老子今晚就要拜堂成亲。”
　　“拜……堂……”
　　“今晚就成亲？”
　　春喜和小三不约而同的惊问道。
　　“是的！快去，快去，别他妈的啰里巴唆。”
　　成君不耐地挥手说道。
　　“好！好！我这就去。”
　　小三终于明白过来，笑着答完转身就跑了出去。
　　“公子，我们都还不太熟，这么急就结婚，是不是……”
　　春喜柔柔地说着。
　　不想听春喜啰唆，成君打断道：“你什么都不用管，一切交给老子就行！”
　　春喜欲言又止。
　　晚上，幽暗的祠堂大厅里乱轰轰一片，东边有人喊，西侧有人叫，中间还人在吵。
　　大厅正中的供桌上，插着两支大红蜡烛，供桌的中间摆有三个小小的皱皮红苹果、半只烧鸡和一个摔成两半的西瓜。供桌前的墙上有一张残破不全的画像，上面贴着一个大红喜字。
　　大约折腾近半个时辰，大厅里才终于安静下来。
　　“老大，都弄好啦！可以开始。”
　　小三站在成君的房门前大声地喊道。
　　房门打开，成君从里面走出来：“老子要先检查检查，你们说弄得好，但是老子总觉得不放心。”
　　说着步入大厅。
　　四围看了看，还算干净，再抬头一看立刻大骂起来：“小三，你他妈的搞啥鸡巴！”
　　听成君开骂，小三马上问道：“哪里不对！老大！”
　　“好好的一个喜字干嘛贴在那张破画上，为啥不先把它撕下来再贴。”
　　成君指着大红喜字说道。
　　“老大，你听我给你说！”
　　小三见成君对喜字贴的不满意，立即说道。
　　“你给老子说清楚！要不老子让你好看！”
　　成君恶恨恨地说道。
　　“老大，画上的那个人虽然只有半个脑壳，但还是可以看出是个大官，我们让他给你送喜，你说多吉利呀！”
　　小三说完得意的看着成君。
　　成君对这张画像也不陌生。两年前，要不是因为画上是个大官，当时就会被他给撕掉。再看那个喜字，刚好贴住大官的双手，乍一看，还真像是一个当官的棒着喜字。
　　经过小三介绍，再仔细一看，成君点头表示认同：“算你小子有理！”
　　说着，目光移向供桌：“怎么只有半只烧鸡，是不是谁他妈的偷吃啦！还有，这个西瓜为啥成了两半！……那苹果为啥不用碗装起来，这样摆着像什么样子！”
　　成君越看越生气，两眼直盯盯地看着小三冷声问道。
　　“老大，这只烧鸡是小胖从‘客来兴’客栈的一个食客嘴里抢来的，小胖为了这只烧鸡还被店小二打了一顿。”
　　小三指着站在一旁满脸乌青的小胖子说道。
　　小胖子笑着说道：“老大，我把那个人啃过的地方撕下来吃了，嘿嘿嘿。”
　　说完摸了摸自己头。
　　看着小胖满脸的伤痕，成君心里恨道：等完了事，老子一定要好好地整整那个该死的店小二。
　　“西瓜呢？”
　　心里虽然很感动，也没有表露在脸上，立即转移话题问道。
　　“西瓜皮是绿的，兄弟们说绿色不吉，所以就把它摔成了两半。”
　　小三解释道。
　　“嗯，是这个理，老子也不喜欢绿色的。那你说那三个苹果是怎么回事？干嘛要这样摆着，难看死啦！”
　　成君还是不放过的再次挑出毛病。
　　“老大，我们的碗太大，苹果放进去就都看不见了，所以就……”
　　小三有些为难地说道。
　　“那你们为啥不搞几大苹果来？”
　　成君不高兴地说道。
　　“现在这季节根本就没有苹果，这几个还是从寺庙里弄来的供品。”
　　小三回道。
　　“那就把碗边摔掉一些嘛！”
　　成君提议道。
　　“摔啦，摔了四个碗，都是一摔就碎。”
　　小三回答道。
　　成君看着小三，半晌，他笑了。
　　“看来这两年你跟着老子没有白混！”
　　知道成君没有意见了，小三“嘿……嘿……”
　　傻笑着。
　　“好啦！全齐，可以拜堂啦！”
　　成君高兴地说道。
　　“老大，你还没有定主婚人呢。”
　　小三提醒成君道。
　　“老子自己来！”
　　成君笑嘻嘻回道。
　　想当初，成君跟着老叫花满世界讨饭的时候，常看到人家结婚，总觉得做主婚人蛮神气的，曾暗暗决定将来一定要当上一把。
　　“你……你能行吗？”
　　小三用怀疑的眼光看着成君。
　　“老子有什么不行的。”
　　成群拍着胸说道。
　　说着，就走进自己的小屋，过了会儿，拉着春喜的手走了出来。
　　春喜还是穿着成君那套旧衣服，头上罩着一块崭新的红布，而成君的头上却带着一顶极其滑稽的红帽子。
　　原来今天下午把小三赶出去后，成君也出去了一趟。他偷偷的摸进一家花圈店里偷出几张红纸，回到祠堂后，照着破画像上半个官帽现糊的。就为这，他花了近两个时辰才整出来。
　　“一拜天地”成君先站在旁边昂头大声喊道。喊完，立马跑过去拉住春喜的手，面冲大门跪了下去，缓缓地磕了一个头。
　　头刚磕完，也不管地上的春喜，自己抢先站起来跑到旁边站直、昂首。
　　“二拜高堂”喊完，又跑过去拉住春喜的手，朝着供桌方向跪了下去，刚要磕头时，又发现不对头，只是稍作犹豫还是朝着供桌磕了下去。
　　磕完，立马又站起来跑到一边。
　　整个屋里就他最忙禄，而动作看来又滑稽至极，搞得两旁的众兄弟都强忍着笑意，有的着实忍不住的就把头转向身后，偷偷地轻笑。
　　“夫妻对拜”喊完，再准备跑向春喜时，也不知踩到了什么东西，脚下突然一滑就摔倒在地。春喜这时候刚好伸出双手，成君摔倒的响声吓得她前倾的身体向前一窜，一脚刚好踩在倒地的成君的脸上。
　　“哎哟！”
　　“哎呀！”
　　两人同时尖声叫道。
　　春喜叫着跳向一边，顺手也揭下头上盖头，低头一瞧，成君正趴在地上，脸上还有一个脚印，顿时明白是怎么回事。
　　春喜想笑又不好意思笑，直能双手使劲捂住自己的嘴，不让自己笑出声来，憋得她满脸通红。
　　成君从地窜起来，拉着春喜的手就跑进了自己的小屋。
　　在小屋的门刚关上之时，大厅里就像炸开了锅似的。


第04章  小女人悲惨经历
　　逃进房间，成君什么话也没有说，径直倒在床上，一把拽过被子蒙住自己的头。
　　春喜轻步走到床前，嘴张了几次都没有说出声来。她与成君从相遇到结婚还不到一整天的时间，却发生了这么多的故事，让她一直还仿如梦中。
　　一个蒙头躺着，一个拘谨地站着。
　　早就说过“懒人觉多”成君这小子居然又睡着了。
　　听到成君轻轻地呼噜声，春喜无奈地摇头笑了。
　　府身缓缓地坐到床边，回想着这一天之中所发生的故事，慢慢的渡过这千金难卖的春宵之夜。
　　到底还是个孩子，人生中的第一等大事，就这样在成君的胡闹和无知中悄悄的溜走。
　　第二天一早，成君起得比任何人都早，一顿拳打脚踢地把那群难兄难弟们全赶了出去。他一定是因为昨晚的糗事在借机报复。
　　赶走兄弟们，成君又折回自己的房间。
　　苦苦支撑一个晚上没有睡觉，春喜终于在破晓时分靠着床头睡着了。
　　成君轻手轻脚地来到床边，仔细的打量着这个刚刚弄到手的俏媳妇。
　　半晌之后，这小子脸上露出了贼兮兮地鬼笑。
　　只见他从自己的头上拔下几根头发，搁在春喜的脸上来回地划着。感觉到脸上有些发痒，春喜朦胧之中将头转了转。
　　似没有达到预期的效果，成君又把头发在手里搓了搓，然后直接插进春喜的鼻孔里来回的转动。
　　熟睡中的春喜先是皱了皱鼻子，“啊……啊……啊欠！”
　　醒了过来，揉着还有些发痒的鼻子，睁眼四周打量，当看到成君贼兮兮地笑脸，也就全都明白。
　　“公……公子，你早！”
　　春喜有些害羞地冲成君说道。
　　“早个屁！太阳都快晒到屁股啦！”
　　成君随口答道。
　　听到成君的脏话，原本只是微红的脸一下变得通红，房间里顿时安静下来。
　　春喜低着头，眼角时不时地瞄向成君，而成君却是色眯眯地死盯着春喜的脸。
　　“公子，家里有东西可以吃吗？”
　　春喜终于先开口说道。
　　这也难怪她，除了昨天上午抢成君几个馒头填肚子外，她到现在还没有吃过东西。
　　“你再等等，兄弟们都出去搞了。”
　　成君说道，“还有，你不要老是公子、公子的乱叫，老子听得浑身不爽。”
　　“不叫你公子那叫你什么？到现在我都还不知你叫什么名字？”
　　春喜追问道。
　　“老子的名字你又没有问？”
　　成君在声回道。
　　“那请问你叫什么名字。”
　　春喜没好声地问道。
　　“老子名叫成君，以后你可以叫我的名字，也可叫我小老公。”
　　成君自我介绍道。
　　“我就叫你君弟吧！”
　　春喜并不理会成君的调侃说道。
　　“随便你啦！”
　　成君随意地挥手回道。
　　“小女人，老子看你长得蛮水的，你是不是得了啥病？要不然干嘛妓院里不让你呆啦！”
　　成君突然问道。
　　“君弟！你能不能不要叫我小女人！”
　　春喜跟成君商量道。
　　“不行！这可是老子专门为你取的。”
　　成君拒绝道。
　　“你换一个好不好，叫什么都行，这个也太难听！”
　　春喜继续说道。
　　“你不要说啦！就这样决定，你不认为这个很特别吗？别人想听我还不叫呢！”
　　成君臭美的说道。
　　“君弟！换一换嘛！好不好？”
　　见商量不行，春喜又使温柔地办法。
　　“不行就是不行！”
　　成君软硬都不吃。
　　春喜嘟着嘴横成君一眼，将身体转向一边。
　　“喂！小女人，老子问你的话你还没有告诉我。”
　　成君又提起先前的问题。
　　等了半会儿，春喜也没有吱声，成君以为她还在生气，转到春喜的正面刚想说话，却发现春喜正在流着眼泪。
　　“算了，算了，老子不叫你小女就是，就这点小事也哭，真是麻烦！”
　　成君有无措地说道。
　　“我又不是为这个哭的。”
　　春喜哽咽地说道。
　　“那你是为啥！总不是饿哭的吧！”
　　成君追问道。
　　春喜擦了擦眼泪，娓娓地将自己的身世和经历说了出来。
　　原来春喜姓李，父亲李大根是个郎中，二十年前在成都城里开了个小药铺，生意十分兴旺。由于吃苦耐劳，医术精堪，为人又好做善事，李大根在二、三年的时间之内就搏得远近乡邻一片好评，后又经人说媒娶得成都近郊的一位穷家女为妻。一年后，老婆便为他产下女儿春喜，从此，一家三口过得是幸福美满。
　　五年前的一天，城里“顺德赌坊”的老板陈刚来到药铺抓葯，无意之中看见了春喜母亲的美色，色心突起，想要抢占过来。
　　几番思索后设下圈套。他先是跟李大根套近乎，与之兄弟相称，时常礼来礼往，还经常跟李大根一起把酒言欢。李大根为人善良，对陈刚的友善不疑有他，见人家如此热忱，也就推心置腹的与之交往，后又在陈刚的怂恿下染上了赌瘾，半年内就欠下陈刚五千多两银子。
　　一天早上，陈刚带着府衙的衙役来向李大根追讨银两，李大根这才如梦方醒上了成刚的圈套。白纸黑字，自已无论如何也脱不了干系，无奈之下，他变卖了所有家产，凑出四千余两银子。还差一千多两，他跪求陈刚宽限时日，让他外出凑钱。
　　原本就是有为而来的陈刚怎会同意，他终于提出用李夫人抵债的办法。李大根自是致死不应，可李夫人知道事已至此是别无他法，于是主动答应下来，在嘱咐完丈夫要好好照顾自己和女儿后，跟着陈刚来到“顺德赌坊”就在当晚大婚的之时上吊自杀。
　　什么都没捞着的陈刚那能忍气，又再次找上李大根，强行抢走其女儿春喜买到“丽香院”李大根去衙门告状陈刚，却被衙役毒打一顿，在痛心、悔恨又走投无路之下，最终服毒身亡。原本美满的三口之家就这样毁于一旦。
　　再说春喜被卖到“丽香院”后，老鸨看出年幼的春喜是一个天生的美人胚子，将来定是个不错的摇钱树。因此，对她是百般照顾，还专门花钱请来师傅教她学习琴、棋、书、画。
　　长期以来，老鸨对春喜都是十分的痛爱，春喜在妓院里也过得十分舒心，从来都没有多想其它。就在春喜十五岁的时候，偶尔听到老鸨的谈话，知道自己将来也逃脱不了悲惨的命运，犹如五雷轰顶，大病一场。病好之后她曾多次逃跑，却次次都被抓了回去，不但受到毒打，还被专人看守。
　　四天前，春喜年满十六岁，老鸨决定让春喜开苞接客。
　　近些年在老鸨的有意渲染之下，春喜早就已经艳名远播，很多人都知道她是一位国色天香、才华出众的美佳人。许多风流公子、富商财主都特地赶来，争着想买得春喜初夜，经过几番竞价，春喜最后被一土财主用一万两的天价买下初夜权。
　　当天晚上，春喜使出浑身解数将那色迷心窍的土财主灌得不醒人事。
　　可能是认为米以成炊，春喜不会再想逃走。当晚，老鸨放松了对她的看守。
　　半夜时分，突然电闪雷鸣下起大雨。春喜知道此时正是自己逃走的最好时机，于是推开窗户毫不犹豫地从二楼跳了下去。
　　由于害怕被再次抓回去，她一直躲在一个废弃的茅屋里，不吃不喝，更不能洗去满身的污泥。昨天，她实在是忍受不了饥饿，才跑出来想找点东西填填肚子，也就因为这样遇到了成君。


第05章  小子发怒，后果严重（一）
　　听完春喜的讲述，成君冷冷地说道：“老子一定要毁了‘顺德赌坊’和‘丽香院’。”
　　此时的成君，浑身上下透着煞气，给人毛骨悚然的感觉。
　　“君弟，你千万不要去，他们有好多人，你是斗不过他们的。”
　　春喜急道。
　　“老子要让他们全都不得好死。”
　　成君并不理会春喜的话。
　　“君弟你不要冲动。”
　　春喜害怕地拉着成君的胳膊说道。
　　“这事你不用管，老子自有办法。”
　　成君断然地说道。
　　“君弟，你……”
　　春喜还想再劝，却被成君甩开手，立马就不再不说了。
　　看了几眼十分忧心的春喜，成君转身走出祠堂。他需要找个清静的地方好好计划计划。
　　成君走后，被赶出去的兄弟逐个的都回来了，看起来收获还颇丰。
　　“老大！大嫂！不要再亲热啦！快出来吃饭啰！”
　　小三冲着小屋笑着喊道。
　　可只要春喜一人从屋里走出来，还一副若有所思的样子。
　　小胖从一只齐全的烤鸭上撕下一只大腿递向正在沉思的春喜说道：“给！大嫂！这是我今天搞到的一只完整的烧鸭，还热乎着，你赶紧吃吧！”
　　小三盯着小屋又等了一会也没见成君出来，转身冲春喜问道：“大嫂，我们老大怎么不出来？”
　　“他刚刚出去了。”
　　春喜轻声地回道。
　　“我去找他回来，今天好吃的东西不少呢！”
　　小三说完就跑出祠堂。
　　跟成君在一起两、三年，小三已经对成君的习惯十分了解，也都知道成君常去的地方。
　　小三出了祠堂直奔西边的山头跑去。
　　爬上山头，就看见成君四肢大张地躺在草地上，嘴里还含着一片青草叶，两眼直直地盯着天空。
　　“老大，你真的在这里！”
　　小三一边走向成君一边说道：“快回去吧！今天的东西不小！”
　　“你先回去吧，我还想再呆一会儿。”
　　成君随口说了声。
　　有些意外，小三犹豫了一下，挨着成君坐了下来说道：“老大，你有什么事情吗？”
　　成君并没有回答。
　　见此，小三不再开口，坐在那里静静地陪着成君。
　　大概等了一盏茶的时间，成君猛地坐起来，吐掉口中的草叶，大声地说道：“老子终于想好了！这个办法肯定可行！哈哈哈！老子终于想好了！走！小三！我们回去！”
　　说完，快速地爬起身来向山下跑去。
　　面对成君这突然间的变化，小三大感莫明其妙，在他反应过来的时候，成君都已经跑出老远。
　　笑着摇了摇头，小三也起身跑向祠堂。
　　回到祠堂大厅时，成君已经坐在那里大口大口地啃咬着烤鸭，春喜一边撕吃着馒头一边用余光扫视着成君。
　　见小三走入，成君嘴嚼着烤鸭唔唔地冲他喊道：“小三！你今天咱像个女人似的！快点过来吃，不然就没啦！”
　　闻言，小三加快了脚步，走到桌前拿起两个馒头就大口大口地吃起来。
　　两人狼吞虎咽地将剩下的东西清理一光后，成君跳到桌子上大声地冲众人说道：“兄弟们！咱们在一起这几年老子对你们咱样？”
　　小胖立即回道：“老大对我们好的没话说。”
　　嘴上是这么说的可心里却说道：好什么好，就知道占我们的便宜。
　　“老大！有什么事情你就说吧！不要在那里拐弯抹角的。”
　　小三点明道。
　　“我是有些事要你们大家帮忙？”
　　成君并没否认道。
　　大家看着成君，并没答腔。
　　“这件事也跟你们的新大嫂有关。”
　　见大家并没应声，成君又道。
　　“老大！你今天到很想个娘们似的。”
　　小三说道。
　　“那你们是帮忙不帮？”
　　成君问道。
　　“这还用问，当然帮啦！”
　　小三大声地说道，“兄弟们，你们说是不是。”
　　“是”大伙齐声道。
　　“那好，我现在就告诉你们干什么。”
　　成君道：“小三，你带几个兄弟，去搞一辆装货的马车回来，弄到手后，先把它藏到西山后的山洞里。”
　　成君话音刚落，小三就叫了起来。“老大，这也太难了吧！偷马车可是件大事，要是让人抓住可是会坐牢的。”
　　“老子也知道难！要不然干嘛要你去！办法你自己想去，反正三天后老子要车。”
　　成君霸道地说道。
　　这那是求人帮忙啊！简直是在强迫嘛！
　　“老大，你也……”
　　小三刚想数落成君几句，却被成君狠狠的瞪了一眼。
　　“小胖，你也带几个兄弟，想办法搞几桶油回来。”
　　强迫小三就范后，成君又转向小胖说道。
　　小胖听完，马上点头应道：“没问题！”
　　回答得格外干脆，众人齐向他投去意外目光。
　　看着他大家不信任的目光，小胖道出了自己如此自信的原因。
　　原来就在前些日，小胖在城里跟另一伙小混混发生了矛盾，看到对方人多势众，自己是不可能占到便宜的，所以见机就逃。再躲避追赶时，他无意中发现了一个十分隐蔽的狗洞，不假思索地就钻了过去。进到里面后，才知道自己进的是“客来兴”客栈的后院。后院的西侧有一扇虚掩着的大门，小胖见四周无人，就悄悄地潜进里面，却发现里面堆放着几十桶油，上百坛酒，还有不少旦大米跟面粉。不问而知，这里一定是客栈的库房。
　　从那里出来的时候，小胖还刻意掩好那个狗洞，以便以后来取所需，这不，马上用得着了。
　　“好！就搞他奶奶的‘客来兴’，也好替你自己出出气。”
　　听完小胖的话，成君急声说道。
　　“老大，事情全都分给了我们，你干嘛？”
　　见成君为所有人都分派了任务，可他自己却没有分派，小三不服气地问道。
　　“你放心，老子要去办更重要的事情。”
　　成君答道。
　　“真的？是什么事？”
　　小三不信地追问道。
　　“不能说，这个要保密。”
　　成君回道。
　　众人齐扭头说了声：“切！”
　　大伙都有了任务，但却不知道做这些事情到底为了什么，问成君，却又被他吱唔过去。
　　私下里，成君又找到小胖和小三，把原委和要准备做的事情全都告诉了他们，最后认真地说道：“这事就咱们三人知道，为了不连累其他兄弟，最后也只能是咱们三人去做。完事后，咱们得一起离开成都，很可能再也不能回来。”
　　停了一下，继续说道：“当然，如果你们实在不愿意，老子也不强迫，毕竟这是一件很危险的事。”
　　小三拍胸豪气地说道：“老子早就想干件大事。”
　　小胖也跟着点头应道。


第05章  小子发怒，后果严重（二）
　　接下来两天，大伙白天除了出去找吃的就在屋里睡觉，到了晚上就各自分头活动。
　　第三天下午，祠堂门前停车着马车、油，还堆有一大堆稻草。
　　至于马车是从何处弄来的，成君曾问过小三，小三只是简单的说了句“抢的”原来，头天晚上小三带着几个兄弟在外面晃荡了一整夜，有几次还险些被人抓住，最后只能无功而返。昨天晚上三更左右，就在小三和几个兄弟正在城门边为难的时候，正好有一辆拉着夜香的马车出城而来。几个小家伙一商量，就飞快的抄小道，绕到前面设好埋伏，在马车经过的时候，出其不意将车夫打晕，抢走了马车。
　　一切准备就绪，成君向这两天来没有吃好、没有睡好的弟兄们说道：“兄弟们，幸苦了，剩下的事不用你们帮忙了，你们先回屋休息休息吧”大伙却实已经很累，没有说什么就回屋去睡觉了。
　　看着大家已经进大屋去，成君从自己的小屋里面提出一个油桶放到马车的正中间，再将其他的几个油桶放在了这个桶的四周，然后盖上桶盖，最后再把稻草一捆一捆的码放了上去。大约只用了半柱香的时间，成君就把马车捆装好了。从面上看，这只是一辆装满稻草的马车。
　　仔细检查了一遍，觉得有些不对的地方，跑进祠堂里拿出一把刀来，三下、五下就把马背上的鬃毛全都割了下来。
　　“这样就不会再被守城门的人认出来了。”
　　看着已经被割得光秃秃的马背，成君有些得意的说道。于是进大屋把小胖和小三悄悄的叫了出来。
　　“小胖、小三，趁着天还没黑，城门检查不严，咱们先把马车赶进城。”
　　说完，成君拉着马车就像城门而去。
　　很容易地进城后，成君对小胖说道：“小胖你直接把马车赶到城东的娘娘庙里，那里除了初一、十五有人外，平常是很少有人的。你就在那里等着。无论外面发生什么事，你都不要离开。”
　　“没问题，交给我啦”小胖干脆的答道。说完，拉着马车就向城东走去。
　　这天晚上，天上月亮就像是在跟人躲猫猫似的，时隐时显。城里到处灯火通明、人声鼎沸。其中，大街东头的“顺德赌坊”和西头的“丽香院”是最为闹热的。
　　说来也怪，这两家楼房的四周居然没有一家房舍，可能是因为成都人都十分的爱迷信吧，他们认为这两种行业不太干净，而且是从凌晨吵到凌晨，所以就离得远远的。
　　成君跟小三在城里，乱窜了一通，填饱了肚子。这才悄悄的来到“丽香院”的后面，从一个大坑里取出了这几天来陆续藏进去的用稻草扎成的十余支火把和一桶油。
　　东西取来后，成君从怀里拿出七、八来个小黄纸包，犹豫了一下又收进了怀里两包。
　　“小三，把这个塞到火把里面。”
　　成君递给小三两包说到。
　　“老大，这是什么呀。”
　　小三不解的问道。
　　成君“嘘”了一声，示意小三说话小声点，打量四周没人说道：“这是用老子唯一的财产换来的，迷！药！”
　　说到迷药，成君就想到了昨天跟李记药铺的那个死小子讨价还价的情形。昨天下午，成君找到李记药铺的小少爷，问他要几包迷药，被那小子一口回绝了。若在平常成君早出手了，可是自己有求于人，所以不便发飙。最后，成君拿出了从来没有离身的一块白玉说跟他换，这才搞到这八小包药。
　　当初那小子偷偷把药给他的时候，说了句：“千万别乱用，这药很厉害哟。”
　　六包迷药被塞进了三个火把里，剩下的几个火把全让成君泡进了油桶里。
　　二更锣一敲响，成君与小三就从早就踩好点的矮围墙处将东西一一的递了进去，然后翻身进了“丽香院”的正楼后面。
　　这时，成君和小三从自己的怀里掏出了两块湿布，蒙住了自己嘴巴和鼻子。提着油桶悄悄的潜到楼脚边，拿起油桶里被油泡了很久的火把在木头柱上轻轻的上下刷了起来。没用多久时间，十余根木头柱子都刷遍了。
　　“小三，老子向里面扔火把，你去把木头柱子都点燃。”
　　成君轻声的说道。
　　“好。”
　　小三说完就点起火把在十余根柱子之间来回的点着火。在小三点火的时候，成君推开了一扇窗户，向里面望了望，这才将火把点燃，然后一个接一个的向大堂的四周扔去，大堂里顿时响起一片惊叫声，很多人都向门外逃去。
　　没几下，两人都做完自己的事，翻过围墙，躲进了附近的小巷里去了。
　　大火迅速的把四周照亮了起来，附近的街坊们被惊醒了，有很多人都在打水救火，可是熊熊的大火已经不是几桶水能扑灭的。
　　“这一是场奇怪的大火，在大火烧起来的时候有人想逃却迈不开腿，只能看着大火烧到自己的身上。”
　　那些早早逃出来的人还在后怕的说着。而后面才从火里死里逃生出来的人，有的在大哭、有的无力的傻坐在地上、还有的已经尿湿了裤子。
　　看着熊熊的大火，成君的脸上露出了残酷的笑。而小三却傻傻的盯着不远处的大火，脸上露出了不信和惊恐的神情。
　　一刻前还是生意兴隆的“丽香院”现在却变成了火球。小三心里不断的想着。
　　回头正准备叫小三走的成君，看见小三的表情，想了想，说道：“小三，你先回祠堂，让你大嫂准备准备，我办完事就回去，然后我们就一起离开这里。”
　　“哦，好，我先回去了。老大，你自己要小心。”
　　已经害怕的小三，实在是不敢再去下一个地方了。再三叮嘱了成君几句后，朝着他们经常进出城的捷径跑去。
　　看着小三已经跑远后，成君向娘娘庙跑去。


第05章  小子发怒，后果严重（三）
　　当成君急急忙忙地赶到娘娘庙的时候，却看见小胖已经在马车旁睡着了。
　　见此情景，成君心喜地想道：刚刚那场大火，看来并没有吵到这头的人。这样就太好了，老子还真怕他们都跑了出来呢！
　　成君走到小胖身边，摇醒了睡得正香的小胖说道：“小胖，开工了。”
　　“哦，老大，你们来啦，那边干完了吗？”
　　醒来的小胖见来人是成君就问道。
　　说完，看了看四周，却没有见到小三，于是又问：“老大，小三呢？”
　　话语中透着紧张。看样子这小胖子肯定是想歪了。
　　“嗯，那边已经完事了，我让小三先回祠堂准备，等老子们这边完了就得趁夜离开成都！”
　　对于刚刚造成的大灾难，成君用毫不再乎的口气一带而过。
　　“小胖，你在这里没有遇到啥事吧！”
　　成君看着小胖，随口问了句。
　　小胖答道：“没有遇到啥事，就连一个人也没都遇到，你说怪不怪。”
　　成君摇了摇头，没有说什么。现在成君给人的感觉已经不在是一个十四的少年了，而是一个十分干练的大人。
　　稍稍歇了一小会儿，成君就叫上小胖拉着马车走出了娘娘庙。
　　在距离“顺德赌坊”四、五十米处停了下来。
　　成君仔细的把马车调好了位置，让整辆马车正对着“顺德赌坊”的大门。
　　认真的检查了一边马车，觉得没有什么问题后，抬起头来看了看前面不远处的赌坊。只见赌坊里面人影晃晃，时时还传出大叫大笑声。
　　看着这些，成君冷冷的说了一句：“老子让你们全都回姥姥家玩儿去吧！”
　　转头冲小胖说道：“小胖，你先把马屁股后面的稻草点燃。”
　　说完，喊了一声“架”拉着马绳就小跑了起来。
　　“老大，点着了。”
　　听见小胖的话，成君说了声“好”就狠狠地抽打了马几鞭。
　　马受痛嘶叫了一声，向飞一样地跑了起来。这一跑起来，马屁股后面的火也就跟着大了起来。马屁股经火一烤，跑得就更快了。眨睛间，火苗窜起有一丈来高。整辆马车奔着“顺德赌坊”的大门就冲了进去。
　　“碰”的一声，马车撞到了大门的门槛上。一下子，整个马车都翻进屋里去了。在这时，捆住稻草和木桶的绳子已经被烧断，剩下的稻草和那几桶油洒得到处都是，屋子里面乱作一团。
　　没过多久，只听见“轰”的一声巨响，整个赌坊慢慢地倒塌了下去，大火也更加肆掠的烧了起来，整个大火里没有见到有一个人逃出来。
　　听见巨响的成君笑着说道：“嘿嘿，老子自创的炸弹成功了。”
　　原来，下午从屋提出的那个油桶是他自制的炸弹，炸弹是他用偷来的火药做成的。他先找来一个装油的干木桶将火药装进去，做好引线，然后再在火药上面铺上了几层油纸，再用泥土密封压实，一个自制的炸弹就这样做了出来。
　　又过一小会儿，见大火已经吞没了所有的房屋。成君这才转头对小胖道：“我们走吧。”
　　说完，见小胖还在发呆，于是抓起小胖的手就向暗处奔去。
　　就在成君和小胖刚走不久，大火前窜出来一道黑影，冲着熊熊大火道了一声：“无量天尊，贫道还是来晚了”借着火光看清了来者是一位道长。
　　道长的话音刚落，又窜出来了三人，他们是两男一女。男的是一个胖和尚和一个枯瘦如柴的中年人，腰里还挂着一个酒葫芦。那女的是一位看上去才二十来岁的白衣美妇（能颠倒众生的那种美）近年来在江湖上，留传着两句话：黑有一鬼二丑，白有三仙四无。分别说的是黑道中三位绝顶高手和白道中七位顶尖高人。而这四人正是江湖中倍受人尊崇的三仙四无中的四无。
　　先到的那位道长，道号无尘，青城山上清宫的观主。白衣美妇，名叫白燕，是三城一堡中无双城的城主，被誉为“天下第一美女”和尚法号无戒，枯瘦的中年人江湖人称无醉鬼才，这二人在江湖中向来忌恶如仇，使许多江湖败类闻风丧胆。
　　“看来先师遗言句句属实呀！”
　　无尘道长轻轻地说道。
　　当初，无尘的师尊静云道长在弥留之际曾告诉无尘：十五年后，江湖将因为一个毛头小子而大乱，最终也会因这个小子而平静下来。他再三告诫无尘不要去招惹。
　　“可是此等大事，我岂能做事不管！师尊呀师尊，请您饶恕弟子的不孝，弟子只需将他暂困上清宫三年，三年一到弟子即放他重入江湖，此后一切弟子概不过问。”
　　无尘道昂首向天说道。
　　“我觉得这小子的做法也没有什么不对呀！”
　　“我也这样认为。”
　　无戒和尚同无醉鬼才先后地说道，说完都看向无双城主。那无双城主，双眼直盯着大火，没有给出任何的表示。
　　“两位施主不是已经同贫道说好了吗？”
　　无尘道长平和的说。
　　听见无尘道长的话，无戒和尚和无醉鬼才没有再说什么。
　　“我们走吧！”
　　一直没有说话的无双城主开口说道。说完，白影一闪就消失不见，其他三人也先后消失了。
　　就在四人刚走后，黑夜中一个阴阴的声音传来：“老夫寻找了几十年，终于让老夫找到了。”


第06章  小子暂困上清宫
　　“小女人，老子为你报仇了。”
　　成君还在门外就大声的叫了起来。
　　“君弟，你终于回来了，可急死我了。”
　　春喜一下扑进刚刚进门的成君的怀里，从这个动作就能够看出这小妮子已经这个小魔星产生了感情。
　　“小女人，你没看见，那火真他妈的烧得痛快。嘿嘿，里面的人可能剩不了几个。”
　　成君没有太在乎春喜的举动，继续兴奋地说道。刚刚还是一身邪气的小魔鬼，这个时候已经完全恢复自己的调皮样。
　　“是嘛，那不是要死好多人吗？”
　　春喜听了，不忍的说道。
　　“管他呢？反正死的都不是些什么好人，死了活该。”
　　成君无所谓的答道。回头冲着门边的小三、小胖道：“小三、小胖，你们去将兄弟们叫起来，老子说几句话，说完了得赶紧离开这里。”
　　“好吧！”
　　小三、小胖无精打采地说道。
　　想到就要同一起闯荡的兄弟们分离了，小三和小胖实在是有点不舍。
　　不一会儿，十几个少年都来了大厅里。
　　“兄弟们，今天晚上老子和小三、小胖出去干了两件大事，所以得离开这里先避一避。”
　　成君故作轻松地向大伙说道。
　　“老大，为什么呀！”
　　少年们不明白的问道。
　　“先不要问了，明天你们就会知道！”
　　小三答道。
　　“老大，我们还能再见到你们吗？”
　　一个个子矮小的少年，哽咽地问道。
　　看着大伙都快要哭了，成君豪气地说道：“会的，老子一定还会回来，到时候老子带着你们去闯天下。”
　　说完，自己也快要忍不住流泪了，拉着春喜的手就向屋外跑去。
　　四人刚刚走出祠堂不远，就被无尘道长四人给堵住了。
　　无尘道长首先说道：“小施主，你那里也不能去，先跟贫道上青城山住几年吧”被突然出现的四人吓呆的成君，听见无尘道长的话，不由大声的叫道：“他妈的，老子还以为见鬼了，原来是活人呀！”
　　“小娃娃，我们当然是人啦，江湖人称三仙四无中的四无就是我们。”
　　无戒和尚忍不住地说道。
　　“老子管你们是四无有还是四有呀！先说说你们挡住老子们想干啥？”
　　成君不客气的喊道。
　　“别跟这小子啰唆了，带人走吧！”
　　站在无尘道长后面的无醉鬼才不耐烦地说道。
　　一眨眼，站到了四小的面前，仔细的打量着他们。
　　这瘦鬼一直站在众人的后，也不知是如何来道眼前的，成君四人惊呆了。
　　仔细地打量了四小几遍，无醉鬼才回头冲无尘道长说了句：“便宜你这老杂毛了。”
　　说完，一把抓起小三，几个起落就不见了。
　　“小姑娘，你就跟我走吧！”
　　一直没有说话的无双城主终于开口了，那声音真是让人百听不厌。
　　终于有了反应的成君一把把春喜拉到了身后，冲着无双城主叫道：“老子的老婆，凭啥要跟这个你这个见不得人的女人走呀！”
　　原来，此时无双城主的脸上已经罩上了一块面巾，让人看不清她的面目。如果她不带面巾，以成君这好色的本性还不傻呆掉，那有精力骂人。
　　几乎同时，春喜也说道：“不，我要跟我相公在一起。”
　　说着紧紧抓住成君的胳膊，做出一副死也不走的样子。
　　“啪”“哎呀！”
　　同时响起两个声音，没有任何反应，成君的脸就肿起了一个巴掌印，春喜也已经不在他的身后，再一瞧，双无城主也已经不见了。
　　抚着痛疼难忍的成君，怒急地冲着远方大声骂道：“臭女人，死女人，没人要的老女人，老子总有一天要你好看。”
　　“小鬼，你在骂，当心我杀了你跟你的媳妇。”
　　一个声音清晰的传进了成君的耳里。
　　紧张的看了一下四周，确认没有人，成君这才松了一口气，嘴里已经不敢再骂了，不过在他的心里已经是骂上了无双城主的十八辈老祖宗。
　　“小胖子，你跟我走吧。”
　　无戒和尚话完转身就走了，说来奇怪，小胖真的听话地跟去了。
　　“小胖…”
　　正要上前阻止的成君被无尘道长拦住了。
　　“小施主，咱们也走吧。”
　　说完，不容成君分说，一把拉起成君的手，就飞了出去。成君的眼睛根本就睁不开，两耳只听呼呼的风声。感觉上飘了一会儿就落地，刚落地又飘了起来，一起一落，不停的变换着。
　　半个时辰后，这一切终于停了下来。
　　“到了”无尘道长松开成君的手说道。
　　成君睁开眼一看，自己已经被带到了一个完全陌生的地方。眼前是一个道观，四周全是大山和参天的大树。
　　这着这些，成君叫了起来：“臭道士，这是那儿，你把老子带到这里来想干啥。”
　　“这里就是离成都不远的青城山”无尘道长平和的答道，并不在意成君的叫骂。“小施主，你得在这里住上三年，三年一到贫道自会放你下山。”
　　听到此话，成君跳起来大骂：“放屁，老子凭啥听你这死道士的。”
　　“小施主，你听也得听，不听也得听，请恕贫道无礼啦！”
　　无尘道长说完隔空对着成君点了几下。
　　感到自己全身上下已经不能动弹了，成君大惊：“老杂毛，你对老子施了什么妖法。”
　　“小施主，贫道只是封住了你的穴道，并不是施妖法。”
　　也不管成君如何大骂，无尘道长继续说道：“小施主，经后三年内，上清宫的静修洞就是你休息、活动的地方，你的三餐贫道自会派人送去。”
　　上清宫乃是整个青城派之所在。青城派在江湖上虽然极负盛名，可因收徒严慎，派中弟子从没超出过五十人众。整个青城山虽然道观众多，可除此上清宫外全都是一些仅供香客们上香之所在。这上清宫的静修洞乃是青城派历代杰出弟子参悟提升自身武学的地方，凡是进过静修洞参悟的弟子，后在江湖上都曾名噪一时。


第07章  道士一夜成秃头
　　接下来几天，成君在静修洞里，度日如年，狂躁不安，那无尘道长的一百多辈祖宗都被这小子问候过了。
　　这不，这小子又把刚送进去的晚饭给摔了。“他妈的，这他妈的都是些什么狗食，这能让人吃吗？”
　　说完，成君使劲地踩着地上的饭菜。忽然，从怀里掉出了两个小黄纸包来，正是前几天没有用完的迷药。
　　捡起掉在地上装着迷药的小纸包，成君突然之间有了主意。嘴里虽然继续大骂着，可手上没有停着。只见他先是在石榻上抓起了一把稻草，将它搓成了绳状，再把迷药在上面洒了半包，弄完后，他脱下了自己的外衣扔在地上，解开裤带，在上面撒了泡尿。
　　都准备好了，他从怀里掏出打火石，点燃了草绳。看着已经点燃的草绳冒出了白烟，成君故意大声惨叫了几声，就敢紧用撒过尿的衣服捂住了自己的鼻子跟嘴。
　　听见几声惨叫就没了动静，守在洞外的小道士不由大惊，于是赶紧打开洞门冲了进来。
　　见洞里烟雾缭绕，而成君却倒在地上。小道士赶紧跑到成君的身旁，正准备一看究竟，可是身子一歪倒了下去。
　　这时成君却爬了起来，只见他急急忙忙的把衣服在头上系紧，再把小道士的衣服和道帽全给拔了来。再撕下自己的裤子，将小道士捆得结结实实的，最后取下头上衣服塞到那小道士的嘴里。
　　做完这些，成君跑到洞外，关上了洞门，看着四下没人，赶紧穿上的小道士的衣服，穿上了道帽。
　　在上清宫只有辈份最低的道士才带道帽，其他的道士都只是在头上札个道士发髻而己。
　　穿好了衣服，看见小石桌上有一茶壶，成君倒出水来仔细的洗了洗自己的小脸。
　　就这样，成君一直在洞口呆到三更时分。他先是站立，后觉得太累，于是又学着小道士打起坐来。
　　确定道观四周已经没人在活动了，成君这才站了起来。刚站起来就差点摔倒。
　　“他妈的，这鬼玩意儿真不是人干的”揉着发麻的双腿，低声道。
　　轻悄悄的潜到柴房门前，确认里面没有人，成君推开房门钻了进去。
　　“先找点儿东西吃，老子饿死了，早知道能出来，老子早该吃点东西了。”
　　一边四下找东西一边喃喃地说着。
　　终于找到了几个发硬的冷馒头，拿起就吃，好几次都咽着了。
　　吃完馒头后，成君从怀里拿出那一包半迷药，“这药还真他妈的厉害，那小道士到现在都还没醒，早知道，老子上次就不用那么多了，经后在外面肯定会有用得着的时候。”
　　说完，又把那半包的迷药塞进了怀里。
　　来到水缸前，将一整包迷药倒进去，用水舀搅了搅。转身正待出门，成君又折了回来，他爬到水缸的上方，解开裤带冲水缸里撒了泡尿。
　　得意地说道：“老子给你们加点补药，让你们这群臭道士好好的补一补。”
　　出了道道，成君来到后山，爬上了一棵大树上，目不转睛的盯着道观里的动静，直到天亮。
　　看着道士们做完早课，正在用斋粥，成君不由轻笑了起来。
　　过了一会儿，看着一个个道士纷纷的倒了下去，乐得直拍手。
　　又等了会儿，确认已经没有道士活动了，成君这才从树上下来。
　　四下找着无尘道长，终于在一间厢房里找着了已经昏倒的无尘道长。看无法道长的样子，应该是在昏迷前有过挣扎，终因药性太强而昏了过去。
　　先轻轻拍了拍无尘道长的脸，确认道长已被昏迷。成君挥起手来使劲打向无尘道长的脸，直到自己的手也疼痛难忍了才停手。
　　一边揉着发红的手，一边看着已经面目全非的无尘道长说道：“老杂毛，老子警告过你，现在你落在老子手上，看老子好好修理你”成君打量了屋里一遍，眼光终于停在了一个香案上。那香案上放着几摞黄纸，一把剃刀，还有一个砚台和毛笔。看来这里应该是无尘道长平常裁纸作符用的。
　　“老子先给你画个王八。”
　　说完，成君拿起毛笔就在无尘道长脸上一阵乱画，不一会儿，一只长得十分难看的王八就画好了。他细上下看了看，又在不太满意的地方添了几笔，然后放声的笑了起来。
　　笑够了，又看向香案上的剃刀，顿时有了鬼主意。只见他拿起剃刀，没有几下就把无尘道长的头发、胡子全给剃了下来。
　　看着已经变成和尚的无尘道长，说道：“嗯，还不错，变成和尚也是出家嘛！好，老子决定把这里的臭道士全变成和尚”于是，整个上清宫的道士都在这个小恶魔的手里变成了和尚，除了被他关在清修洞的里那个小道士。
　　几天后，江湖突然传出了二件大事。
　　一件是青城派对外宣称封观两年，封观期间概不接待来访之客。一时音轰动江湖，成为江湖人茶余饭后的热话题。有人说看见上清宫里的道士都戴上道帽；也有人说青城派遭人打击，不得不封观；还有人说无尘道长得到了一本武功密籍，正在闭关。
　　其实，当时无尘道长醒过来看见这一切，也是怒发冲冠。可是整个道观里全成了和尚头，怎么好再到江湖中去追寻成君的下落，直好忍气吞气，以封山两年来应付当前这尴尬局面。
　　另一件大事就是全国三大富豪之一洛阳陈家，重金悬赏捉拿火烧成都“顺德赌坊”之凶手。
　　原来这“顺德赌坊”的老板陈刚正是洛阳陈家的次子，当年因他不务正业而被赶出家门。虽然是被赶出了家门，可陈家还是时时关注着他，如今他在陈都惨死，陈家当然不肯罢休了，于是赏金千两捉拿凶手。


第08章  混帐小子遇对手（上）
　　长安城里，一片繁华的景象。这里到处都是凡夫俗子，也随时可见达官显贵。
　　“这里还是这样闹热呀！”
　　一个年少的声音传了过来。这少年身上穿着道袍，可脸上一副捣蛋样，不用多说，这就是最近到处惹祸的混帐小子成君。
　　一个月前，他把上清宫所有的道士都剃成了光头后，拿走了观里的银两和丹药，哼着小曲儿下了青城山。
　　在山下，他找到一个小店吃了些东西，就顺着官道上长安来了。
　　长期跟着老叫花子讨饭的成君，曾经到过全国各地许多城市，什么京城洛阳，古都长安、开封、大理都曾去过。也听过许多江湖事，就说前不久的四无吧，也曾有过听闻，还有什么一鬼二丑三仙的。不过他也只是听闻而已，并不是真正的了解，不然他也不敢那样放肆的对待四无中的高手。当然，他也听说过江湖中更为强大的一堡三城。
　　说起这些，先在此简要的说明一下。
　　这一堡三城中一堡就是长安城里的天机堡，堡主名叫邢斌，虽不曾轻易的动武，但三十多年前江湖上就曾传其武功天下无敌。因为人乐善好施，人送外号万家佛。
　　三城分别说的是洛阳城里的无双城。大理境内的百花城。还有就是从未被世人知道所在地的幽城。
　　这一鬼二丑三仙四无，分别说提当今江湖中十位绝顶高手。
　　一鬼说的是鬼手药王，此人做事全凭好恶，奢杀成瘾。被世人公认为天下第一凶魔。据说此人就是神密幽城的城主。
　　二丑是两位孪生兄弟，天生侏儒且面貌奇丑，人送外号黄山二丑。为人做事偏激异常，两人无论做任何事都是同进同退，又因凶残无比，被世人公认为天下第二凶魔。
　　三仙中，一是救人无数，确无人知其姓名、见其真容的药仙；一是万家佛邢斌；还有就是五十年前，被世人称为百花仙子的百花城城主花百凤。
　　至于四无前文已有介绍，他们四人比以上所说高人要晚上一辈。
　　“让开，让开，死道士，你挡住姑奶奶的道啦。”
　　正在发呆的成君被一个姑娘的骂声给惊了过来。
　　“琳妹！”
　　紧接着一个温柔的声音传了过来。
　　回过神来的成君这才发现自己站在车水马龙的马路中间，正好堵住了来往的交通。于是赶紧向边上一挪，这时他看清了刚刚说话两位姑娘，她们一个是长得秀美可爱的小姑娘，一个是长得美极的大美女。当场成君就看傻了！
　　听到“琳妹”的叫声，小姑娘马上换上了一付娇柔的神情说道：“大姐，我知道，都是他啦，把好好的大路给堵住，人家才会说他几句的”说完，她又注意到成君那色眯眯的傻样，道：“臭道士，看什么看，出家人也这么好色。”
　　看着眼前这个双手叉腰的小姑娘，又想起先前的骂声，忍不住顶道：“你眼睛有毛病吗，老子才不是道士。”
　　“你不是道士，穿什么道士服。你说，你是不是想借机骗吃骗喝。”
　　小姑娘一副得理不饶人地问道。那大美人此时并没有阻止小姑娘，好像也有此疑问。
　　低头看了看自己，可不是吗，自己这身打扮还直像个道士，可是向来都是死鸭子嘴硬的成君也不管这些，继续回道：“小丫头，老子爱穿啥就穿啥，你管老子呀”“姑奶奶看你不顺眼，就管了，你能怎么样。”
　　小姑娘边说边叉着腰走向成君。
　　看着眼前这个跟自己年龄差不多的小姑娘，成君油嘴滑舌的毛病又犯了，只听他道：“你想管老子呀，那就做老子的小老婆吧！”
　　“死小子，你说什么！”
　　说着就是一脚。
　　“哎哟。”
　　根本不会武功的成君被那小姑娘一脚踢出去老远。
　　看到成君根本不会武功，那位大美人赶紧拉住了还想上前的小姑娘说道：“琳妹，别闹了，赶紧办正事吧。”
　　说完拉着小姑娘就走了。
　　原来，没有多会儿大功夫，周围居然围了好多看热闹的人。
　　成君躺在地上半天不能动弹，只听见有人说道：“这位小兄弟一定是个外地人，连天机堡的小魔女也敢招惹。”
　　说到这小魔女，长安城里可是头一号头痛人物。小姑娘名叫邢琳，乃是人称万家佛的天机堡堡主邢斌的唯一孙女，极受其祖宠爱。邢琳调皮非常，再加上其祖的声誉极好，本身又拥有一身了不得的武功，所以，这长安城里从来没有人敢招她。
　　那位美极了的美人名叫何白，乃是邢斌所收义孙女，从小天资聪明，一身武艺更是了不更的。可能是万物有克的原因吧！那天不怕地不怕的邢琳却极其的听何白的话。
　　头一次吃这样大亏的成君，费劲地从地上爬了起来，嘴里嘀咕着：“小娘皮，老子一定要把你娶进门，然后好好的修理你。”
　　说完向着两人刚刚走的方向跟了上去，在城里胡乱的转了半天也没有再见到两人，想起先前有人说起那小姑娘是天机堡的，于是想道：你跑得了尼姑跑不了庵，老子先找个店住下再说。
　　成君在上清宫里搜出来几千两银票，这时花钱到挺大方。他先是找了一个上好的客栈住下，再让店里的伙计出去给自己买了身崭新的衣服，安顿好后，来到长安城里最有名的“翠英楼”点了一桌上好的酒席。
　　面对这些从来没有吃过的东西，成君直接动用双手狼吐虎咽的吃了起来，惹得满楼的客人都盯着他。
　　说来也是，凡是能来此的客人，大都是一些要么有钱、要么有势的人物，何时见过有人如此的吃法。
　　虽然感觉到了周围的异样，可是他还是一劲的埋头猛吃。
　　“臭小子，你混吃居然混到这高级的地方来了。”
　　邢琳不知从那里突然出现在成君的桌前。
　　对这小姑娘突然到来，成君没有太大的反应，总之美食当前一切先以享用美食为上。


第08章  混帐小子遇对手（下）
　　看着成君根本不答理她，反而一个劲儿地猛吃。一向高高在上的邢琳那曾遇到，顿时火冒三丈，一脚将满桌的酒菜踢翻在地。
　　成君还是没有不理会，原本他手上还握有一只烧鸡，这时正在一个劲儿的啃着。
　　“姑奶奶让你什么也吃不成。”
　　说完踢起地上的一支竹筷，只见那竹筷似慢却快，很轻意的就将成君手里的烧鸡打飞得老远。这小姑娘不经意间露出一手高深的武功。
　　紧握阵阵生痛的手，看着被打出老远的烧鸡，正待发作，随即又忍了下来。想起刚才种种，知道跟邢琳不能硬来，只能想其他办法。
　　于是，一边盘算着一边开口问道：“美女，先前跟你在一起的那位大美人呢。”
　　邢琳果然上当，一听有人问起何白，便温柔了许多。“我姐姐已经回堡了，我是专门出来找你的。”
　　“是吗，你这么急着想做老子的小老婆呀！”
　　刚刚才吃过亏的成君，又说出了一句不知死活的话来。
　　“你找打。”
　　说完一挥手，一阵掌风打在成君脸上，“拍”的一声音成君脸上再次出现一个纤小的巴掌印。
　　摸着发痛发烫的脸，成君在心里想道：老子最近真她妈的倒霉，老是被女人打脸。
　　“有种你不要用武功，咱比比其他的。”
　　成君轻蔑地说道。
　　“行，只要不是下三烂的，比什么都行。姑奶奶长这么大还从来没有输过呢？”
　　邢琳回答道。
　　见邢琳答应，成君心想：老子打不过你，其他方面老子就不信赢不了你。
　　“那我们就赌喝酒。”
　　成君赶自己最拿手的说。
　　“可以，怎么比，输了又如何。”
　　邢琳爽快的答应了下来。
　　看着邢琳想都没有想就答应了下来，成君不由有点想反悔，不过随既想到：怕什么，老子都喝了好几年的酒了，她一个比我还小的丫头还能喝赢老子。想到这说道：“就一人一坛的喝吧！谁先醉谁输，输的给赢的当三天奴才。”
　　说完冲小二喊道：“小二来几坛酒。”
　　其实成君这次是压错了宝，邢琳从小就特别爱喝酒，后又因练就了一身武艺，酒量更是了不得。一年前，无醉鬼才跟小姑娘打赌，说小姑娘如能喝下两坛花雕没事，他就传她绝手空空的绝技，结果是无醉鬼才传授给了邢琳独门绝技。
　　一场比试下来，结果不问而知，第二坛还没喝完，成君就倒下了。邢琳从成君怀里拿出一大锭银子结了酒账，又叫来几人将已经醉得不醒人事的成君抬进了天机堡。
　　第二天，邢琳把成君带到了马厩里道：“臭小子，你这三天就在这儿照料我的小白！你可别想耍什么坏心眼儿，这里到处都是高手，你的一举一动都有人看着。”
　　成君一听这话，四下一看，呵，全是人啦！看他们的打扮应该都堡里的园丁，一个个虎背熊腰，正用着好奇的目光盯着自己。
　　“你放心，老子男子汉大丈夫，说话算话。”
　　成君逞强地说。
　　“好好的照料小白，我会不时来看的。”
　　临走前，邢琳还不忘叮嘱一句。
　　接下来一天，成君还真是认真的照料着小白，原来这小子已经看上了这匹白马，还在暗暗计划着怎么样将它弄走。
　　当天晚上，成君就睡在马厩旁的小木屋里。
　　半夜，一道黑影，像幽灵似的进了成君房里。只见那黑影先点了成君的睡穴，然后塞进成君嘴里一颗药丸，就是一顿拍打。
　　大约一个时辰过后，那黑影满头大汗，气喘嘘嘘地说道：“刚刚让他服下了百草丸，经后他将百毒不侵，就算是天下奇毒鹤顶红、断肠草的也奈他不何。没想到这小子比我想的还要好，正是我实验的最好选择，只是现在年岁已大，还需要花很多功工才能改造成功。这事看来急不得，得先叫那四个丫头来暗中加以保护。”
　　这天早上，成君醒得很早，而且精力十足。
　　同园丁们吃过早餐后，成君就来到马厩边，蹲在那里跟小白马说起话来。
　　“拍”成君被一个巴掌打了个正着，大要大骂。一看，来人正是自己惹不起的小辣妹，使劲忍住了快要骂出的话，只是心里一个劲的说道：小娘皮，老子一定会想办法好好修理你。
　　“你为什么打人。”
　　成君问道。
　　“叫你干活，你这个臭小子居然在这里偷懒，你说该打不该打。”
　　邢琳一副理直气壮的样子。
　　“老子啥时候偷懒啦，不是你叫老子就照料小白的吗？”
　　成君不服的回道。
　　“你在称老子，小心姑奶奶打得你满地找牙。”
　　听着成君一口一个老子，邢琳说道。
　　成君一看邢琳那样子还真可能下重手，想到好汉不吃眼亏，马上说道：“在成都呆的时间太长了，一时改不过来。”
　　“你改不过来，我帮你，以后你只要说出一个老子，我就使劲地打我一巴掌，我就不信你会改不过来。”
　　邢琳说道。
　　“老……我一定会注意的。”
　　成君嘴里这样说着心里却想道：要老子改，老子才不干呢。
　　见成君告饶了，邢琳也没有再多说，于是说出了来找成君的真正原因。“好了，臭小子，你跟我出去一趟”“干什么。”
　　成君问道。
　　“姑奶奶叫你跟着你就跟着，那么多费话干什么。”
　　邢琳不耐烦地说道。
　　“那好吧。”
　　成君不情愿的说道。心想：你她妈的不让老子称老子，自己却一个劲的称姑奶奶，要是老子打得过你，老子会把你整得很惨。
　　一路上成君不知道想出了多少种整治邢琳的方法，当然也有各位看官想的那种。但是这些方法能实施的前提是打羸邢琳。


第09章  陪魔女初逛赌场
　　陪着邢琳来到城里的“同发赌坊”成君一路上没有问一声，只是在后面跟着。见邢琳要进赌坊，于是忍不住好奇地问道：“你会赌钱。”
　　成君以前虽然时有赌钱，但那只是几人聚在一起小打小闹而己。当初，也曾想进赌坊玩玩，可无奈身无分文，通通被赶了出来，这也是他为什么那么痛恨“顺德赌坊”的另一原因。
　　“嘻嘻，最近看下人们玩，我也跟他们试了试，可是他们没有人能赢我，所以我想进这里试试。”
　　说完，从怀里拿出一副薄如蝉翼的面具带在脸上。
　　看着这陌生的面孔，成君问道：“怕被人认出来就不好玩了吗？”
　　有些意外地看了看成君，说道：“想不到你这臭小子还蛮聪明的嘛！”
　　走进赌场，只见里面人挨人，挤得都没了缝隙。看来要想走到赌桌前还真是很难。见此情形，两个小鬼对视了一下，大声叫道：“着火啦！着火啦！”
　　顿时，屋里乱成一片，争先恐后的朝外面跑，不一会儿推牌九、摇色子的赌桌前全都光了。见其他人都走光了，两个小鬼才慢慢悠悠地走到摇色子的赌桌前，拉过一个凳子坐下。
　　本来也十分惊慌的庄家见此，明白了刚刚只是眼前这两位小鬼在捣乱。
　　“两位小友，这里不适合你们，你们还是赶紧出去吧。”
　　庄家客气地说道。
　　“为什么不适合，姑奶奶有的是钱。”
　　邢琳不服气的回道。说完，从腰袋里拿出五锭银子，每锭银子应该是十两。
　　“这…”
　　庄家顿时没了主意。这是，老板刚好从后屋出来。
　　走到赌桌前，向庄家问道：“怎么回事，为什么人都走光了。”
　　那庄家看了看成君二人，冲老板说道：“刚刚让这两位小友给吓跑了。”
　　老板机警地看向成君二人，踢馆的，不像呀！于是问道：“两位小友为何而来。”
　　“姑奶奶是来赌钱的，见人太多挤不进来，就随便吓唬吓唬他们，那知道他们都要命不要钱。”
　　邢琳轻笑地说道。
　　这时，刚刚跑去的人，又都已经进来。听见这话，明白刚刚是眼前这两小在恶作剧，不由怒目以对。
　　邢琳并不理睬众人的目光，继续问老板：“我们能不能玩，如果不能玩我就把你这里给砸了。”
　　这那里是商量呀，简直就是蛮横不讲理。老板虽然并不害怕二人，但是送上门的生意那有推出去的道理。于是满脸笑容地说道：“没问题，当然没问题，两位小友只管尽兴的玩！”
　　庄家见老板已经点头，于是又摇起手中的色子。一边摇一喊道：“下了，下了！买得大赔得大，买得多赔得多”赌徒们纷纷地压了起来，全然忘了刚刚的不满，邢琳也跟着大多数人压了十两“大”“买好离手，开！”
　　庄家假意地看了看桌面上的点数喊道：“一、二、三，小”接连买了几手，邢琳都是买大输大，买小赔小，眼看随身的银子只剩十两，邢琳有点急了，想发作又觉得没有好理由，于是看向了成君。
　　“我来试试吧！”
　　在旁边站着观看的成君，忍不住也想玩玩。
　　虽然经常赌钱，可是眼睛这种大场面还是花姑娘上轿头一回。
　　“你能行吗？”
　　邢琳用怀疑的目光盯着成君，想自己满怀信心的来赌钱，没想到却只输不赢。想起就有火，一定是家里的园丁们不愿跟自己的玩，故意输的。
　　“试试吧，反正老子也不用你的钱。”
　　成君说着就准备从怀里掏钱。
　　人声太杂，邢琳并没听清成君的话，只是伸手递出自己剩下的最后十两银子。“给你，反正也就这些了，输就输光吧。”
　　成君犹豫了下，还是伸手接了过来。
　　经常同人赌钱的他，并不像邢琳那样抢着买大小，而是先细心的观看庄家的脸色，他发现庄家在摇动色子是，目光多次扫向压得少的小字，就在庄家喊道“买好离手”时，成君毫不犹豫的将十两银子压在了小字上。
　　一声“开”字，“一、二、二，小”成君出师告捷，赢回五十两银子，乐得邢琳一把抱住了成君。虽然被美女抱在怀里，成君却不敢享受。原来邢琳一激动不由手上使上了劲，直抱得成君喘不上气来。自顾自己高兴的邢琳，并没有发现，只是在第二把快下注的时候才松开手，催着成君赶快下注，见成君没有动，这才发现不对劲。
　　“臭小子，你怎么啦！”
　　邢琳冲成君问道。
　　成君没有马上回答，只是拍着胸脯对邢琳摆了摆手。过了会儿才对邢琳说道：“小姑奶奶，老子差点儿被你给勒死了。”
　　虽然明白了原因，知道问题出在自己身上，但是这次邢琳可听清了成君的话，于是“嗯”了声，说道：“这次，我先放过你，下次再有我一并打回来。”
　　听完邢琳的话，成君也明白咱回事，不由有些紧张的摸了摸脸。这小娘皮看来是当真了。
　　“臭小子，别发呆了，赶快买吧！”
　　邢琳催促着成君赶紧下注。
　　正在成君准备下注的时候，赌坊门口突然出现了四五个穿着华丽的年青人。
　　“滚开、滚开，别挡在大爷们前面。”
　　一边说着一边把围着赌桌的人一个个扔到一边。
　　看到这些，邢琳、成君并不以为然，准备继续下注。
　　“两个小东西，赶紧滚开。”
　　一个声音让正要下注的成君停下了。
　　回过头来，正待发飙，一旁的邢琳已经先他开始了。


第10章  怒惩长安五恶少
　　本来就已经一肚子怨气的邢琳，听见居然有人敢骂她，也不管是谁，冲着来人的脸上就是一拳。
　　“哎哟”一声，刚刚骂人的那位青年，被邢琳一拳打中。
　　见同伙被打，其他几人马上围了过来。
　　其中一人开口说道：“臭丫头，看你没几两肉，没想到还有两下子。”
　　“姑奶奶没去找你们的麻烦，你们就应该阿弥陀佛了，居然有狗胆送上门来。”
　　听邢琳的口气，好像是认识这几个公子哥。
　　说来邢琳不但认识而且还很熟悉。刚刚说话的那位是陕西镇抚使（后巡抚官员）安瑞的公子，名叫安华。其他四人也都是大有来头，他们分别是龙记布庄二公子龙云；李氏药行少东李富贵；周氏米行少东周有财；永发银楼少东赵世举。而这四大家族也是长安城里最大的富商。
　　这五位恶少成天泡在一起，仗着家里有钱有势，在长安城里横行霸道、鱼肉百姓。老百姓对他们是恨之入骨，可是又不敢正面跟他们起冲突。
　　天机堡虽然在江湖上名声显赫，但是邢斌早在十年前就已宣布，非江湖动荡之大事天机堡不再轻意插手江湖之事，所以明知他们的恶行也不好过问。
　　邢琳虽然爱调皮捣蛋，却从不恶意行凶，更是看不惯这种鱼肉乡邻的恶霸少爷，曾多次想恶惩几人，可都被何白拦住，今天正好让她给赶上了。
　　如今自己脸上戴有面具，更是没有任何的顾虑，决定好好的玩个痛快。而此时的成君却是抱着一副看热闹的心情站在一边。
　　“小丫头，年纪轻轻就想男人啦！”
　　周有财一脸轻浮地说道。看来，他一定认为刚刚李富贵被打中只是邢琳碰巧。
　　邢琳偏头着斜视着周有财，伸出食指向他勾了勾。
　　“姑奶奶想你啦，你过来！”
　　“是嘛，那就让本公子好好心痛心痛你。”
　　说着就走向邢琳。离邢琳不到一尺时，伸手就想去摸邢琳的脸。
　　“是你自己找死！”
　　邢琳冷冷地说道，一把抓住伸来的爪子，使劲一拎。只听“咔”的一声音，紧接着就传来周有财的惨叫声，看来周有财的胳膊是已经废了。
　　“好玩吗？”
　　邢琳看着已经痛得快晕过去的周有财问道。
　　等不到回答，邢琳接着说道：“你先去那边休息休息，一会儿我们再来玩。”
　　说完一脚踢在周有财的肚子上，周有财整个身体飞到了墙脚边，昏过去了，看来就是不死也得终身残废。
　　看着这小姑娘谈笑之间就将人整得只剩下半条人命，赌坊老板心想：事情发生在这里，我不能不出一下面，那样以后查起来就不好交待，搞不好还会惹祸上身。
　　想到这里，他赶紧对邢琳说道：“这位女侠，请你高抬贵手，不要再打了。”
　　邢琳一把推开了赌坊老板说道：“你靠边去，免得姑奶奶连你也一起收拾了。”
　　本来就只是做做样子的赌坊老板，也就不再多话。
　　安华看着周有财的惨样，冲其他三人做了个一起上的手势就冲了上去，虽然其中几位都曾练过几天拳脚，但在邢琳的眼里那些只不过是花拳秀腿的把势而已，没有几下四个人全都躺在了地上不能动弹了。
　　周围围观的人全都拍起了手，看来这些人都曾吃过这些恶少的苦头，如今见有人治伏了他们，个个都拍手称快。
　　“好了，你先歇会儿，剩下就看老子的。”
　　不甘寂寞的成君，终于耐不住只看不做的苦差事了。
　　邢琳自己虽然还没玩够，但是更好奇成君会有什么手段，于是说道：“你想怎么玩，我可告诉，如果不合我的意，我会让你好看。”
　　“你就放心吧！”
　　成君信心十足地说道。
　　看着两人谈笑之中讨论着折磨的事情，围观的人都开始有些害怕。
　　只见成君挽起袖子，嘴里说道：“看老子来玩点绝的。”
　　说完，就将四人的衣服全部脱掉，只留下内裤，这还是因为有邢琳在才有所保留。
　　本待发问的邢琳，见成君并没将他们脱光，也就忍了下来，继续看戏。
　　“嘿嘿，老子开始运动了。”
　　说完双手飞快在四人裸露的身上狠狠地抓挠。
　　围观众人开始都对他的举动感到奇怪，不过奇怪只维持了一会儿，接着就是惊叫。
　　原来没有多大会儿功夫，地上不能动弹的四人身上已经全都被成君抓破了皮，血珠已经染红了的整个身体。
　　原本只是被邢琳点了穴道的四人，已经惨叫得嗓子都快哑了。
　　看着成君的杰作，邢琳脸上露出了一丝不忍。刚刚虽然下重手将周有财打得快死了，那也只是气急之下一两下就办到的事，而现在这样看着整个折磨人的过程还是激起了她女人的慈心。
　　擦了擦手上的血，成君从怀里掏出了上次特意留下的一小包火药。对四人说道：“看到你们也已经知错了，老子就发发善善心吧，老子给你们的伤口消消毒。”
　　众人听见这话都松了口气，可是刚刚放下的心马上又被连连的惨叫声给提了起来。原先以为成君拿出的是治伤的药包，这是一看洒在四人身上的原来是火药，那火药洒在伤口上会有多痛从这四人的惨叫中就已经知道了。
　　成君又从怀里掏出打火石道：“好了，好了，不要叫了，马上就完。”
　　说完，点燃了四人身上的火药。“嗞嗞”声中飘来阵阵肉焦味。
　　好多围观者都已经开始呕吐了。
　　看着全身发黑已经昏死过去的四人，邢琳终于开口了，“好了，放过他们吧，我们走。”
　　说完捂着鼻子跑出了赌坊。
　　成君耸了耸肩，跟着跑了出来。
　　刚出大门，就看见邢琳扶墙脚在呕吐，成君摇了摇头，抬头望向天空。刚刚我是怎么了，好像已经不是我了。
　　“臭小子，我们回堡吧！”
　　已经有气无力的邢琳轻声说道。
　　“好”说完，扶着邢琳就向天机堡走去。


第11章  镇抚祼展长安城（一）
　　没走多远，邢琳的体力就已经恢复得差不多了。
　　“啪，啪”恢复过来的邢琳冲着成君就是两巴掌。
　　“臭娘们儿，你干吗又打老子。”
　　成君被莫名其妙的打了两巴掌，不由大怒。
　　话音刚落，“啪”又挨了一巴掌。
　　“你再称一声老子，我就是两巴掌了。”
　　邢琳终于说出了打成君的原因。先前没有打成君是因为不想打断成君做事；出来后，自己又已经没有什么气力，所以只好等到现在才打。
　　知道是为什么挨打的成君已经没有了先前的怒气了，只是还有些许不服气，说道：“你总得给老…我一点时间改吧！”
　　“没什么，我很喜欢这样。”
　　邢琳笑嘻嘻地说道。现在她觉得打成君巴掌还真是蛮好玩的，看来以后得抓住机会就打。
　　成君在心里说了句：真是变态。
　　“我们先还是不要回堡了，可能会有人注意我们，那样的会带来麻烦的。”
　　邢琳说出刚刚想到的问题。
　　“嗯，有可能，那我们再到酒楼里去大吃一顿吧！”
　　成君也同意了邢琳的看法，并说出自己的办法。
　　“好哇！反正你请客。”
　　邢琳并没忘了自己身上已经没有银两。
　　有没反对，成君继续说道：“喝饭前，得换身行头才行。”
　　成君觉得刚刚在赌坊一闹，肯定有人认识自己，那样可能连顿饭都吃不好。
　　邢琳点了点头，从脸上揭下了面具揣到怀里，又从怀里拿出一副面具来递给成君。“这是我平常扮男装时用的，送给你吧！”
　　见邢琳又拿面具来成君一点都不奇怪，到是一句送给你让他意外，没有马上伸手去接。问道：“你说送给我是吗？”
　　“是的，怎么你不喜欢，姑奶奶还不给了”见成君犹豫，邢琳十分生气。本来这还是小姑娘第一次送男孩子东西，居然被人拒绝。
　　一把抢过面具，成君连连说道：“我要，我要。”
　　先前只是心中不太确认邢琳的话，并不是成君不想要。
　　第一次带面具，成君显得笨手笨脚的，邢琳实在是看着着急，伸手拿过面具帮他带好。
　　眨眼间，一个俊美无比的少年站在面前，邢琳看得都有些呆了，虽然这个面具自己也曾经多次带过，但那时候却没有感到这般俊美呀！
　　两眼直盯着成君的脸，邢琳心里就像小鹿在乱跑一样，嘴里呜呜地说道：“嗯，如果他真有这般俊美我一定要嫁给他。”
　　说完，秀美的小脸上泛起了一丝红晕。
　　并没有听见邢琳的话，成君说道：“走吧，我们找个衣店买两身衣服换上。”
　　并不爱多想的邢琳听见这话，拉着成君就走。“我知道那里有衣服卖。”
　　带着成君穿过几条街来到一个衣店前，邢琳冲店里叫道：“老洪，给我们俩找两套合适的衣服。”
　　正在柜台低头算帐的洪掌柜抬头一看，说道：“呀！是邢小姐呀！两套衣服吗？好，你等等，我马上就拿。”
　　打量了一下两人的身段，洪掌柜转身从架子上取出两套质地上好的成衣。
　　伸手递给邢琳，道：“小姐，你看看怎么样，不行，我再找。”
　　邢琳伸手接过衣服，随手又将那套男装扔给了成君，自已进到屋里换衣服去了。
　　见成君站在那里不动，洪掌柜主动说道：“来，公子，我来帮你换衣服。”
　　看着成君发呆，洪掌柜以为他是一个换衣服需要人服侍富家公子。所以献媚的说道。
　　“不用”成君不领情的回道。
　　说完，三下两下就换好衣服，随手将换下的那套衣服扔在墙角。
　　“公子，那衣服你不要了吗？”
　　看着成君的动作，洪掌柜问道。
　　成君“嗯”了一声。
　　见成君回答，洪掌柜赶紧捡起角落里的衣服，心想：他一定是有钱家的公子哥，还是崭新的一件衣服就这么给扔了，这件衣服应该还能卖几个钱。
　　其实，成君从小就已经习惯两手空空、轻装上路的乞丐规则，再加上现在身上又有了几千两银票，想要还不是随处可买。
　　又过了一会儿，邢琳才从屋里出来，成君早都已经等急了，心里想道：这丫头办事怎么这么慢呀！
　　见两人都已经换好衣服，邢琳冲成君说道：“臭小子，你付帐吧！”
　　“早付了”成君有些不乐的说道，原来刚刚在等邢琳时候成君就已经将帐给结了。
　　“那我们走吧！”
　　说完，邢琳快步走出了衣店，成君也紧跟着出了店门。
　　走出衣店，成君就问道：“我们上那里吃去。”
　　邢琳马上回答道：“就去你上次去的‘翠英楼’吧！”
　　“行，那你的菜还真她妈的好吃！”
　　一提起“翠英楼”成君就口水直流，长这么大还是第一次吃到那么好吃的菜。
　　两人刚走几步，迎面大街上一大群排列整齐官兵向这边开来，官兵全都全副武装，面无表情。
　　大街上的行人们自动的靠向两边，纷纷议论着这事儿，成君、邢琳也好奇地听着。他们议论的内容大题上就是“镇抚大人的公子听说今天被人整得半死，现在镇抚大人下令封城查找凶手”“城里四大富商出银十万两捉拿凶手”“听说凶手是两位孩子”当然，轻声叫好的人也有很多，还有一些人还在祈祷着好人有好报。
　　听见行人的话，成君轻声地问邢琳：“今天那五人里面有镇抚的儿子吗？”
　　“怎么，你怕啦！”
　　邢琳并不回答而是反问道。
　　“切！老……我会怕。早知道是镇抚儿子，我应该下更重的手。”
　　成君嘴快反应更快地说道。
　　“这个大贪官，有机会姑奶奶一定让你生不如死。”
　　邢琳狠狠地说道。
　　见邢琳说得那么狠，成君说道：“既是贪官，干吗等以后呀，我们现在就去镇抚衙门，仔细观察观察，今晚就动手。”
　　“好！我们这就去。”
　　小魔女自从遇到成君后，就更加的邪乎了。


第11章  镇抚祼展长安城（二）
　　成君二人走进了镇抚衙门对面的永泰茶楼，来到茶楼二楼邻街处坐下。
　　“小二，来壶好茶，再来几样小点心。”
　　邢琳冲小二摆手叫道。
　　成君这时仔细地瞧着镇抚衙门口的动静。
　　衙门前雄狮盘踞之处停靠着四辆豪华马车，衙门门口站立着四位衙役。从二楼还能瞧见衙门后院院子里的一角，那里坐着四个下人打扮的人正在喝着茶水。
　　看到这儿，成君低声地说道：“看来衙门里已经没有什么官差，而那四位奸商这时应该就在里面。”
　　抬头看了看，邢琳认同地点了点头。问道：“你准备怎么办！”
　　“没想好！一会儿我们再绕着衙门转一圈再说。”
　　成君把玩着茶杯说道。“你能弄到迷药之类的东西吗？”
　　尝到甜头的成君老惦记着这东西。
　　“那些下三烂的东西，姑……本姑娘怎么会有。”
　　邢琳傲气地说道。本来想再称自己姑奶奶的，可是不知为什么觉得有些不妥，所以临时改口了。
　　成君并没有注意到这些，接上邢琳的话茬说道：“你会武功当然这么说了。”
　　瞪了成君一眼，问道：“你要那些东西做什么？”
　　“没什么，只是问问。”
　　见成君不说，邢琳这次并没有大发小姐脾气，而是嘟着嘴在那里生着闷气。
　　喝着茶吃着点心，时不时地瞅上两眼、再说上几句，时间一晃已经是下午了。二人结完账，出了茶楼就溜跶着围着镇抚衙门转了一圈，然后回到天机堡。
　　邢琳并没有让成君回到马厩那边，而是将他带进了自己的闺房。在当时，这在一般大富人家是不允许的，可天机堡乃是武林世家，对这些礼俗并不太过在乎。
　　进屋后，邢琳先将有些好奇的丫环们打发走了，冲成君说了声“你先再这儿等我一下”就进了自己的卧室。
　　没多久，邢琳抱出一个小坛子来，向桌上一搁。说道：“给，这就是你要的迷药。”
　　一听是迷药，成君这小子两眼直冒精光。
　　“你真有哇！”
　　“嗯！这算什么！本……你早就猜到我有啦？”
　　听成君的口气，邢琳最后恍然大悟。
　　“只是猜猜而已，因为以你的个性应该……”
　　看着邢琳的嘴越嘟越高，成君没敢继续说下去。
　　想着自己先前还说过大话，邢琳不由生起自己的气来：为什么会不由自主的拿出这东西来呢？
　　“臭小子，快说你打算怎么办！”
　　邢琳不想再多想地说道。
　　“你叫我臭小子，那我叫臭丫头如何，不然说话实在是不放便。”
　　成君嘴里说着，可心里却再想：老子最想叫的是小老婆，可是又怕你兴奋过头。
　　“不行，这太难听啦。”
　　邢琳马上拒绝道。
　　“那叫什么，小老婆吗？”
　　成君不知死活的毛病又犯了。
　　没有想象中的举动，成君正在奇怪，就听邢琳说道：“也不行，你就叫我琳儿吧！”
　　说完低着头把玩着自己的衣角。
　　看着邢琳这个动作，小色狼真想冒死上前去亲上两口。
　　“叫琳儿，好像没有叫小老婆来得好！”
　　见有机会，成君继续说道。
　　“不行，我又不是你老婆，你不能这么叫！”
　　邢琳突然抬起头大声说道。
　　见邢琳快要发飙，成君不敢再放肆了。自个嘀咕道：“真是的，这么好的称呼都不要。还是老子的小女人好！下次见到她就叫她小老婆。”
　　正在嘀咕的成君突然大叫一声“哎哟！”
　　原来成君虽然说得很轻，可还是让邢琳听清了，拎着成君的耳朵说道：“你还敢说老子”“哎哟！哎哟！我再也不说了！琳儿快放手，耳朵要掉了。”
　　疼得成君连连求饶。
　　见成君开口求饶，邢琳这才松手，说道：“我就不信你改不了。”
　　捂着已经发烫的耳朵，成君不服气地说道：“你还不是爱称自己姑奶奶吗？”
　　“我说我喜欢，你说我不喜欢。”
　　邢琳不讲道理地答道。
　　“这不公平。”
　　“想公平，除非你能打赢我。”
　　成君捂着耳朵，不再答理邢琳的话。
　　邢琳突然想到一件事，问道：“说，小女人是谁呀！”
　　听邢琳问道，成君一脸笑容地说道：“小女人就是我拜过堂的老婆。”
　　听完成君的回答，邢琳心里很不舒服，只听她说道：“你还真是个小色鬼，小小年纪就……”
　　后面不知道用什么词的邢琳憋得满脸通红。
　　成君见邢琳的窘样，忍不住捉弄道：“就怎么样啊？”
　　“就…就…反正你是个大大的小色鬼。”
　　就了半天的邢琳，最后语无论次的说了句。
　　见邢琳答不上来，成君得意的哈哈大笑，说道：“你说不出来吧！告诉你，我们可是正而八经地拜过堂，小女人也是心甘情愿地嫁给我的。”
　　“空口说白话，人呢！叫出来我见见，不然就是你骗人。”
　　见说不过成君，邢琳使出了杀手锏。
　　听见邢琳的话，成君不由想到小女人还在那个蒙面女人的手上，也不知道现在过得怎么样，先前还一脸兴奋的成君，这时不由露出了一脸愁容。
　　“臭女人，竟敢抢走老子的老婆，等老子找到你，老子一定要你好看。”
　　成君冷冷地说道。
　　跟成君在一起呆了两天的邢琳，第一次感觉到成君身上那可怕的气息。
　　见成君满脸愁容，也就没有在意成君的话，邢琳问道：“是谁抢走了你老婆呀！”
　　“我也没看见她的样子，只知道她是四无中的高手。”
　　说着就把事情的前前后后告诉了邢琳。
　　听完了成君的故事，邢琳高兴地说道：“我知道啦！是白燕阿姨。你放心吧，春喜姐姐肯定没事的，就是你其他两个兄弟也不会有事的，他们只是在跟着前辈们学武而已。”
　　“你认识他们”成君赶紧问道。
　　“当然啦，他们常常来我家拜访我爷爷。”
　　邢琳回答道。
　　“原来江湖上盛传的两件大事都是你干的，上次爷爷还在奇怪是什么人有这么大的本事呢？”
　　成君没有再说什么，只是“嘿嘿”的傻笑。


第11章  镇抚祼展长安城（三）
　　知道春喜三人不但没事，还会因此学得一身武艺，不由得心情大爽。
　　“春喜姐姐漂亮吗？”
　　虽然已经从成君嘴里知道个大概，邢琳还是忍不住问道。
　　“很水的。”
　　成君答道。
　　“很水是什么意思。”
　　对这个小混混专用词，邢琳并不明白。
　　“就是很漂亮的意思。”
　　成君解释道。
　　“哦，有我大姐漂亮吗？”
　　邢琳继续问道。
　　“差不多吧。”
　　成君在心里将春喜跟何白比较了一下，没有得出任何的结果，于是说道。
　　“我才不信呢，我大姐可是天下最漂亮的女人。”
　　邢琳不服气地说道。
　　见邢琳又要生气了，成君赶紧岔开话题，说道：“好了，好了，我们快做正事吧！”
　　一句话提醒了邢琳，虽然还有些不甘，但还是被整人的冲动占了上风。冲成君问道：“你准备怎么做。”
　　成君指了指桌上的迷药，说道：“我想用这个东西将他们全都迷倒。”
　　“用这个东西去对付人，是我们练武人的耻辱，我不干。”
　　听完成君的话，邢琳立马反对道。
　　“不然你有什么办法将他们不知不觉的弄倒。”
　　“那还不简单，将他们全都点穴不就得了吗？”
　　“你行吗？”
　　成君有些不相信地问道。
　　“当然，点穴功夫在江湖上来说只不过是一些最基本的功夫而已。”
　　邢琳得意的说道。
　　其实，点穴功夫是一门深奥的武功，虽然江湖上会此技的人很多，但绝不是最基本的武功。当然，这在天机堡又另当别论了。
　　见邢琳说得十分肯定，成君说道：“既然这样，今天晚上就看你的了，你去把那五个老贼都捉来，然后将他们吊在城墙上！”
　　“干吗要吊在城墙上，而且还是五人。”
　　邢琳有些不太明白地问道。
　　“原先我的办法比较麻烦，能不知不觉的将镇抚捉来就已经够难的啦，更别说捉五个人。刚刚听你说的那么简单，所以就要你将他们一块儿捉来，至于吊在城墙上嘛，是要让全城的人看看他们的丑样。”
　　成君认真的解释道。
　　“可是五个臭男人，你让我一个小姑娘怎么带出来嘛！如果他们当时没有穿衣服怎么办。”
　　邢琳说出了做这件事情的难处。
　　“你还知道自己是个小姑娘呀！我还以为你已经忘了呢！”
　　成君轻声地说道。
　　“臭小子，你说的什么呀！有种你大声点儿。”
　　邢琳摆出一副夜叉样说道。
　　见邢琳的样子，成君马上换上了一副嬉皮笑脸样：“嘿嘿，没什么，可能是你听错了！”
　　“量你也不敢说什么？”
　　邢琳狠狠地说道。
　　见危机已过，成君将话题再次拉回到原来的问题：“你不行的话，那怎么办，这事儿又不能找人帮忙。”
　　成君这一句话提醒了邢琳，她好像想起了什么似的，冲成君大声地说道：“你再这里等着，我去去就来”说完飞跑出去。
　　没过多久，邢琳回来了，后面还跟着两个中年人。
　　“臭小子，这两位是天机堡的护院王七叔和罗八叔。”
　　邢琳指着刚进来的两人向成君介绍道。
　　“两位大叔好！”
　　从刚刚这两人一进门成君就感到了他们身上有一股浓浓地杀气，压得有些让成君透不过气来的感觉，好像什么东西在他们面前都无法隐形，成君不由自主地揭下了面具。
　　“公子好！”
　　稍稍打量了一下成君的模样，两人好像长着同一张嘴似地说道，再两人说话之时，那浓浓的杀气也随之消失了。
　　罗八侧身冲邢琳问道：“小姐，你有什么吩咐！”
　　其实，这两人乃是天机堡八大护院之二，八大护院分别以一至八这个数字为名，这两人分别叫王七和罗八，别看两人外表只是中年，而实际年龄已近六旬。八大护院都是天机堡当年威振江湖时的得力干将，当时只要提起“天机八卫”江湖人是无人不知的。十四年前邢琳的母亲在生邢琳的时候因难产而死，而从小身患绝症的邢琳的父亲也在四年后病亡，邢斌为了好好地抚养邢琳这唯一的孙女，终于在十年前宣布不在过问江湖事，这样“天机八卫”才渐渐地被江湖人所淡忘。王七、罗八两人一直以来都是负责照顾邢琳，邢琳的许多武功都传于他们，所以深受邢琳的爱戴，从不拿两人当下人看待。
　　见罗八问道，邢琳客气地说道：“罗八叔，今天晚上你们俩陪我们去捉几个人。”
　　“这事老爷知道吗？”
　　站在一旁的王七突然问道。
　　“这是琳儿的私事，请两位大叔不要告诉我爷爷好吗？”
　　听王七问道，邢琳温柔地说道。
　　“小姐，你先说说是什么事情，我们再做决定。”
　　王七并没有被邢琳的温柔给哄骗过去。
　　“好吧！”
　　见王七坚持，邢琳嘟着嘴说道。于是，又添油加醋地把整件事情说了一遍，但她还是把成君的身世给瞒了过去，只是说在大街遇到的一位流浪少年，因谈话投机而成为了朋友。
　　成君在一旁静静地听着，并没有多做说明。
　　“嗯，我们可以帮忙。”
　　王七不含情感的说道。
　　“太好了！谢谢两位大叔。”
　　听见王七答应，邢琳高兴得叫了起来。
　　“其实，我们早就看不惯他们！只是苦于老爷的誓言，才没有动手，现在既然有此机会，我们正好活动活动筋骨。”
　　罗八在一旁说道。
　　成君听罗八的解释，心想：这位罗八叔可比那位王七叔有人味儿多了。
　　是夜！镇抚衙门所有的衙役都睡得分外的香甜，可能是因为白天太累了的原因。
　　衙门后院突然出现了二道黑影，只听个高的那位轻声地说道：“小姐，听里面的呼吸声，应该睡有两人。”
　　听声音应该是罗八。
　　“那就麻烦罗八叔进去将贪官捉出来。”
　　个子娇小的黑影说道。不用说这个黑影就是邢琳。
　　“是！小姐。”
　　罗八恭敬地说了声，只见他对着大门用手一挥，门就开了，真像是变魔术似的。
　　人影一闪，罗八进去了，眨眼间又出来了，手里提着一个还在打呼噜的大胖子。
　　“小姐，人捉来了，我们走吧！”
　　说完冲门一挥手，门又关紧了。
　　两人一前一后地飞出了镇抚衙门的后院，直奔城门而去。
　　到了城门口，成君二人还没有到。
　　大概又等了一盏茶的功夫，成君二人驾着一辆马车来了。
　　邢琳见到，冲上去就问：“臭小子，怎么样，人都捉来了吗？”
　　“有我跟王七叔出手，那有不行的。”
　　成君吹虚地说道。
　　“行了，行了，我们快点吧，天快亮了。”
　　邢琳不理成君的吹虚，崔促地说道。
　　于是，几人合作将马车里的四个不醒人事的人搬下车来。
　　成君回头冲王七说道：“王七叔，麻烦你去将城楼上的守卫全都迷倒。”
　　说着递给王七一包迷药。
　　“臭小子，你怎么还是使了这东西。”
　　邢琳见成君递给王七迷药，轻声训斥道。
　　“不这样的话，肯定会被人知道是江湖中人所为，而整个长安城里的江湖中人都是以天机堡为首，那样的话最终难免会被人怀疑到天机堡头上。现在只是我们俩再做事，而两位大叔只是过来帮帮手而已，这并会不影响到天机堡的声誉。”
　　成君仔细的解释到。
　　王七并没有什么反应，可以想到，之前捉拿四位奸商时成君已经使上了这种办法，而且已经跟王七说通了。
　　罗八和邢琳都用一种奇怪的眼神看着成君，很难相信这是一个年少的少年所说出的话，整个事情的发展都被他考虑进去了。
　　“王七叔，麻烦你快点吧！”
　　见王七没有动，成君说道。
　　邢琳点了点头，王七一闪就消失在城门的上方。
　　成君又递给邢琳和罗八一包迷药，说道：“先倒一些进他们的鼻孔里面，过一会儿再解开他们的穴道，这样就不会被人发现了，天亮后，他们还能看见自己的模样。”
　　邢琳并没有说什么，伸手接过迷药，按着成君说的方法倒了些迷药进几位奸商的鼻孔里。
　　边做邢琳心里边想道：这个臭小子怎么像变了个人似的。
　　全办好了，王七也在这时候飞身下了城楼。
　　罗八将五人的穴道全都解开，见五人没有动静，可以肯定迷药发生作用了。
　　这时，成君又动手把五人的睡衣都脱了下来，只剩下了贴身裤衩，舞动着毛笔再几个人身体上面乱写着什么。
　　片刻后，成君冲王七两人说道：“好了，再麻烦两位大叔将这几头花猪吊在城墙上”两人点了点头，就一个接着一个的把五人吊到了城墙上，办完了这一切，四人驾着马车向天机堡驶去。


第12章  平民不跟恶官斗（一）
　　在回堡的路上，邢琳忍不住向成成君问道：“臭小子，你最后在他们身上写的是什么呀！”
　　听邢琳问到，王七、罗八二人也看向成君。原来先前成君在五人身上乱写一通，他们三人根本就没有认出是什么字来。
　　“嘿嘿，老…我在他们身上各画了一只没头的大王八。”
　　成君笑着说道。
　　“画王八干吗不画脑袋呀，那谁还认得出来？”
　　邢琳不明白地问道。
　　“我的意思是告诉他们，如果以后他们还这样，就杀了他们的意思。”
　　成君解释道。
　　邢琳还是不明白，继续说道：“那么麻烦，你直接写上去不就得了吗？”
　　成君挠了挠后脑勺，尴尬地笑道：“我一共认识不了几个字，更别说写了。”
　　“真没用，不会写你叫我呀！”
　　邢琳指责道。
　　“这点小事，怎么好劳你大驾呀！”
　　成群嘴里说着，心里却想道：老子叫你，你还不得把尾巴翘到天上去呀！
　　“哼”了一声，邢琳将头扭向一边不理成君了。
　　天刚亮，整个长安城就闹开了，全城的老百姓都放下手里的事情涌向了城门处，看着五个大花虫吊在城墙上，众人无不喝彩。
　　吊在城墙上的五人，早已经清醒过来，冲着下面围观的百姓大声叫道：“救命呀”可是众人对他们是恨之入骨，压根儿都不答理他们，只顾在那儿指指点点的谈论着。
　　大概又过了半个多时辰，他们才被闻讯赶来的衙役们给放下来，五人这时已经冻得全身僵硬、不醒人事了。
　　接下来一整天，长安城里无比热闹，城民们茶余饭后无不谈论着这件大快人心的事。
　　镇抚衙门内，镇抚安瑞正在甩着茶杯大骂，“你们全都是些饭桶，一个大活人被别人不知不觉的给弄走了，你们都不知道”站在堂下的衙役们，个个将头低得老低，一声不吭。
　　一个打扮妖艳的女子也在一旁答腔道：“就是，全是一帮笨蛋。”
　　听她在一旁打腔，大胖子安瑞挥手就给了她一巴掌：“臭婊子，你也一样，睡得跟死猪一样，老子回来了你都还没醒。”
　　这一巴掌打得特别实在，只见那妖艳女子捂着脸呜呜地哭了起来，一边哭还一边说道：“你自己还不是一样嘛！就知道怪人家。”
　　“你马上给我滚到后面去，老子不想见到你。”
　　安瑞一指大堂后面，对那女人喝斥道。
　　等那女人走了，安瑞又发了一通脾气，最后将所有的衙役都赶了出去。
　　刚好这时，一位身着师爷打扮的人从门外进来。
　　安瑞冲他问道：“杨师爷，你查出是什么人干的吗？”
　　那位杨师爷先冲安瑞道了一福，说道：“禀大人，卑职没有查到。城楼的守卫都被迷药给迷倒了，当时发生了什么，他们根本不清楚。同样，四位富商的家人、护院以及仆人也都被迷倒。而衙门的衙役昨晚都睡得很死，所以并没有任何人能提供有用的线索。唯一的线索就是从大人您的身上找到的残留迷药，经查证，是出自于本城的娼门特用迷药。”
　　“娼门里用迷药干什么？”
　　安瑞提出疑问。
　　“娼门里一般都配备有春药和迷药，专门用来对付那些新来的、不话听的妓女而准备的。”
　　杨师爷说道。
　　“那不是说什么也没查到吗？”
　　安瑞烦噪地说道。
　　“是这样的！大人，卑职失职，请您责罚。”
　　杨师爷毕恭毕敬地说道。
　　“这事不能全怪你，你已经尽力了。”
　　安瑞和气地说道。看来这位杨师爷在这位镇抚大人心里还是相当的有份量。
　　其实，这位杨师爷本名杨辉，原来是天下第一镖局“天威镖局”的账房先生。三年前，安瑞从京都开封调任陕西镇抚史时向“天威镖局”局主陆天威借用的。几年来，镇抚里大大小小的事都是这位师爷打理，所以倍受安瑞信赖。
　　安瑞背着手，在大堂里来回地走，过了一会儿，冲杨辉问道：“杨师爷，以你之见，会是什么人干的呢？”
　　“回禀大人，以卑职愚见，这贼人应该就是整咱们大少爷的那个小鬼。老爷，您想想，有谁会在这时候同时对老爷你们五人下手呢？”
　　安瑞听到此话，点了点头，说道：“我也有此一想，可是凭他一个小孩，怎能同时暗算得了我们五人呢？”
　　杨辉在一旁提醒道：“老爷，您别忘了还有一个小丫头。听少爷说，那小丫头年约十四、五岁，武功十分了得，而且还认识少爷他们，卑职想，有没有可能是天机堡的那个小丫头，由此推断……”
　　杨辉还要继续往下说，安瑞马上打断了他的话，说道：“这事目前还没有证据，杨师爷，你就先不要推测。这天机堡在长安城里乃至全国，都是十分有地位的，我们现在可动他不得，等到以后有机会时，给他们安上个大罪，让朝庭派兵来扫平他们。”
　　“哪，这仇就不报了吗？”
　　杨辉不死心地说道。
　　安瑞端起刚刚没有被甩掉的茶壶，冲嘴里倒了一大口茶水。然后，狠狠地将茶壶甩在地上。恨恨地说道：“他妈的，这口气老子先忍一忍，等以后再一起算吧！”
　　见安瑞已经决定，杨辉也不再多嘴。
　　安瑞拍了拍有些沮丧的杨瑞的肩膀，说道：“杨师爷，天机堡咱们虽然暂时不动，可是那小贼，我们可不能放过，我相信他现在应该还在长安城里，你去好好查查。”
　　杨辉躬身道了一声“卑职尊命”转身就准备出去。
　　安瑞伸手又拉住了杨辉，说道：“你记住，一定要活捉，我要让他受尽折磨地慢慢死去。”
　　杨辉再次道了声“卑职尊命”走出了镇抚衙门大堂。
　　杨辉走后，安瑞又在大堂里沉思了一会儿，最后自言自语地说道：“看来我得上一趟天机堡，看看邢老头的反应。”
　　说着，冲大堂门口大声喊道：“来人呀！”
　　候在堂外的衙役闻声跑了进来。
　　半跪着冲安瑞问道：“大人，您有什么指示。”
　　“赶紧给我备轿子，大人我要去天机堡拜访一下邢老堡主。”
　　安瑞冲半跪着的衙役说道。
　　“是！小人明白！”
　　衙役说完，后退了几步，转身出去准备轿子去了。
　　安瑞打量了自己一下，轻声说道：“我是以公事拜访，应该换上官服才对。”
　　说着走进了后院。


第12章  平民不跟恶官斗（二）
　　天机堡，马厩旁的小木屋，成君还在呼呼大睡。昨天夜里折腾了一整夜，他现在睡得分外香甜。
　　“呯”的一声，木门被踢开，邢琳跑了进来。刚刚的踢门声也把成君惊醒了，他呼的一下站了起来。
　　“臭小子，你……哎呀！你为什么不穿衣服呀！”
　　说着扭头又跑了出去。
　　还没太清醒的成君经邢琳一声尖叫吓得磕睡全没了。见飞一般跑出去邢琳，成君一脸莫明其妙，低头一看，可不是嘛！先前因为正午太阳太烈，小屋里热得厉害，成君为了睡得舒服，索性将衣服脱光了。
　　终于明白了是怎么回事，成君心里也有那么点儿不好意思。不过随即又兴奋地轻声说道：“臭丫头，终于有你怕的啦！嗯嗯！”
　　邢琳虽然跑出了小木屋，可并没走远，见成君半晌还没出来，冲着小木屋喊道：“臭小子，你还不出来。”
　　知道邢琳不敢进来，成君顾意慢慢地说道：“有什么事吗？”
　　“先出来再说，我数到十，你再不出来我一把火烧了房子。”
　　邢琳在外面蛮恨地说道。
　　“好好好！你等一下，我就来。”
　　听邢琳一说，成君马上投降了，心想：虽然不是老子的房子，可是，真把这小娘皮惹急了她还真做得出来，到时候老子还不是得出去，那时还不被她往死里整呀！
　　成君赶紧穿好衣服走出了小屋，在离邢琳还有三米之远处站住了。问道：“琳儿，你有什么事吗？”
　　刚刚一见成君从屋里穿好衣服走出来，小丫头心里不由一慌，小脸顿时红通通的。此时见成君离自己还有三米远就不过来了，邢琳心里顿生怒气，也不回答成君的问题，只见她身形一窜就站到了成君的眼前，“啪”的一声就是一巴掌。
　　虽然成君早有准备，可还是被邢琳给打得结结实实的。
　　“她妈的，你这个死丫头，又干吗打老子。”
　　成君气急，破口大骂道。
　　“啪”又是一巴掌。
　　“你这个没人要的小女人，又不是老子叫你进来的，你她妈的是自己跑进来的。”
　　成君口不择言地骂道。
　　“啪”“啪”这次是两巴掌，不过后一巴掌打得不怎么响。
　　“你她妈…”
　　想起最近受的气，成君本想不管怎样都要继续骂个痛快。冲着邢琳就要继续大骂的他，看见小丫头正在大颗大颗地掉着眼泪，马上就忍住了。
　　不知道为什么，原先还是满腔怒火的成君，这时不但没有了怒气，心里还有些隐隐作痛的感觉。
　　看着在那里一个劲儿流泪的邢琳，成君有些不知所措，呆呆地站在原地看着邢琳。
　　邢琳站在那里流着流着居然一屁股坐在地上大哭了起来。这时，成君不能在站着了，跑了过去，歉意地说道：“琳儿，对不起，是我不对，你打我吧！”
　　说着将已经有些红肿的脸递了上去。
　　看来邢琳刚刚的几巴掌还真使上劲儿了。
　　没有理成君，邢琳屁股在地上挪了挪，转向一边继续大哭。
　　这样一来，把这混帐小子给急得够呛。只见他又是打躬作揖、又是赔礼道欠，整个场面滑稽之极。终于，费了九牛二虎之力才让小姑娘发笑了。
　　“都是你啦，人家都快急死了，你还气我。”
　　邢琳擦了擦眼泪，嘟着小嘴说道。
　　“是，是，都是我的错。”
　　成君顺从地将所有的错全揽到了自己身上。
　　听成君认错，邢琳也不再计较，突然，她好像想起了什么，大叫道：“哎呀！臭小子不得了，那胖子镇抚史跑到天机堡来了。”
　　先是被邢琳的突然大叫吓得浑身一惊，后来听到镇抚史来此，成君心里大慌。
　　“他知道我们了吗？”
　　成君急着问道。
　　“这我没有听见，我看见他进来了，就跑过来找你了。”
　　邢琳回答道。
　　听邢琳这么说，成君松了一口气。忖道：不知道就好，吓死老子了。不过得赶紧离开这里了。
　　想到这里，对邢琳说道：“琳儿，我得离开这里了，三天还差半天，以后给你补吧！”
　　“不行，现在城里到处都在抓你。”
　　邢琳马上说道。
　　“没事，我有你给的面具。”
　　成君继续说道。
　　“那也不行，带面具只能骗骗普通人，是骗不过那些有经验、会武功的捕快的。”
　　邢琳道。
　　“啊！这也不行呀！那怎么办？”
　　成君不由心里有些发毛了。心里一个劲地骂自己是猪头，为什么当初不一刀把他们全给杀了得了。
　　“你跟我去找我大姐，她肯定有办法的。”
　　邢琳说道。
　　“你大姐，她有办法？”
　　成君问道。
　　“我大姐可厉害了，你跟我去了就知道。”
　　邢琳边说边拉着成君向天机堡后山跑去。
　　跟着邢琳东窜西拐地走了半天，成君已经被搞得昏晕眼光，心想：这天机堡还真他妈的大，都跑了半天了怎么还没完呀。
　　终于，在一个用短木围成的小院前停了下来，小院里种有不少鲜花，一间精美竹屋坐落在小院的中间，一丝丝幽雅的琴声从竹屋里传了出来。
　　邢琳并没有直接进去，而是站在院门前，冲里面叫道：“大姐，我来了，你出来接我。”
　　“这么两步，你为什么不自己走进去，还要你大姐来接你。”
　　成君冲邢琳说道。
　　邢琳笑了笑，说：“你先进去吧，我随后就来。”
　　听邢琳这么说，成君抬脚就走了进去，没走两步，成君就看到四周景物全都变了，刚刚还是种有一片鲜花的小院，现在四周烟雾缭绕，让人犹如置身仙境，万分惬意；突然，四周又变成漆黑一片，阴森森地，让人感觉好像又来到了人间地狱。成君想退回去，可就是找不到回去的路，四周诡异的气息越来越重，成君大喊道：“琳儿，救我出去。”
　　突然，一双柔柔玉手拉着成君向前走去。
　　“啊，终于重见天日啦！”
　　走出花地的成君连连拍着胸脯说道。再向来路一看，不还是一片花地吗。
　　“嘻嘻，臭小子，吓着了吧！你活该，想逞能也不看地方”邢琳在一旁幸灾乐祸地说道。
　　“老…子。”
　　刚要跟邢琳争辩的成君，见邢琳美目圆瞪，顿时明白自己又嘴快了。马上改口道：“我又不知道，怎么是逞能呢？”
　　“臭小子，你……”
　　见成君不服，邢琳还想争论。
　　“好了，琳妹。”
　　一直站在旁边的大美人终于发话阻止了战争的爆发。
　　“大姐，都是他不对啦！”
　　邢琳拉着大美人的手，娇声地说道。
　　没有理会邢琳，大美人冲成君说道：“你好，我是琳妹的大姐，我叫何白。”
　　从听见美人说话起就一直死盯着对方的成君，根本就没听清何白的介绍。
　　“臭小子，死色鬼，你看什么看，没听见我大姐跟你说话吗？”
　　邢琳见成君没有回答大姐的话，抬头一看，成君正呆呆的看着何白，心中一酸，跑过去拧住成君的耳朵酸酸地说道。
　　“哎哟，你下手能不能轻点。”
　　成君终于回过神来，解救出自己耳朵，冲何白说道：“你…你好！我叫成君。”
　　“好了，大姐，我们先进屋里再说吧！我都站累了。”
　　见成君介绍完，邢琳在一旁说道。


第12章  平民不跟恶官斗（三）
　　“成公子，请里边坐吧！”
　　何白作出屋里请的手势，温柔地说道。说完转身带头进了竹屋。
　　看着何白的身影，成君嘴里连连答应了三声“是，是，是”可脚下却没有移动半分，最后被走在后面的邢琳一把给推进了竹屋。
　　进到里面一看，整间竹屋被一幕粉色的帘子给隔成了两间，里面那间应该是主人的卧室。外屋竹墙上挂着几幅山水花鸟画，竹屋右侧墙角有几个书架，书架前还有一个书案，书架、书案上摆满了各种书籍。在竹门旁边是一个大窗户，窗户前是一个琴案，上面摆放着一架古琴，刚刚的琴声应该就是它发出来的。竹屋正面是一张茶几，何白正在茶几旁倒着茶水。
　　成君一进到屋里就闻到丝丝香气，让人身心倍感安宁，不由得闭上双眼深深地吸了吸。
　　“臭小子，你不要像个木桩似站着，过去坐下。”
　　邢琳指着茶几前几个木墩说道。
　　成君扫视了整间竹屋，原来整间竹屋里能坐的都是这种木墩。于是走过去，坐在一个木墩上。一丝暖意马上从屁股下面的木墩传上来，看来这不是一般木头做成的。
　　“成公子，请喝茶。”
　　何白伸手递给刚刚坐下的成君一杯茶说道。
　　“谢……谢谢！”
　　也不知道为什么，这小子每次见到何白都有些全身发紧感觉。
　　没有在意成君说的什么，何白冲二人问道：“你们有什么事吗？非得找到这里来？”
　　后面半句话显然是冲邢琳问的。
　　原来，何白只是每逢初一、十五才会来此小住几日，这也是她从习武以来一直坚持的习惯，说是为了消除练武带来的凶气，平日里她都住在邢琳闺房的邻房。而这里一般是不让人来的，尤其是陌生人，这些整个天机堡的人都知道，可今天邢琳居然把成君带来了，本来想要阻止，可是成君却急急地闯进来了。
　　“大姐，你先不要生气嘛！你听我跟你说。”
　　见何白话里带有责怪之意，邢琳马上说道。
　　“我跟臭小子……哦！对了，大姐，臭子小就是前几天我们见过的那个小道士，你还记得吗？”
　　刚说半截话，小丫头又把话扯到了一边。
　　显然是早已习惯了邢琳的这种说话方式，何白只是点了点，并没有答话。
　　于是，邢琳把这几天的辉煌战迹又添油加醋地说了出来，最后说道：“现在那个死胖子正在大厅里同爷爷谈话，也不知道在谈些什么。”
　　何白听完了邢琳的讲述，并没有马上回答，而是坐在那里沉思起来。
　　在一旁的成君只到现在也没有出声，邢琳心里不免有些疑问，扭头一看，这死小子，双手端着没有动过的茶杯，两眼正直直地盯着何白。
　　看来这小子，从刚才接过何白递过来的茶杯开始，两眼就没有离开过何白的脸。
　　邢琳见此，伸出小手在成君大腿上使出老大劲地拧了一把。
　　“哎哟”成君大叫一声，跳了起来，整杯茶水也随之泼向了正在沉思中的何白。
　　虽然正在沉思中，但身怀绝技的何白还是灵敏的闪让了一下，不过由于距离太近，又事出突然，最后还是被泼了个正着。
　　“对不起！对不起！”
　　成君赶紧伸手去擦拭何白身上茶水。
　　“哎呀！”
　　本来没有太过在意的何白，倒是被成君的手一阵乱摸给吓得大叫一声，跃到一旁，红着脸怒盯着成君。
　　原来，成君刚刚的一阵乱擦，正好碰到了何白的丰胸上。本来盛夏期间衣物穿得都薄，再经茶水一浸，感觉上就像没有穿什么似的，对些许碰触都十敏感。
　　成君当然也感觉到了，虽然十分享受，但眼见美人十发生气，不由心里大慌。
　　“啪”的一声，邢琳挥手给了正在不知所措的成君一巴掌，骂道：“死小子，臭色鬼，你看你都对我大姐做了些什么。”
　　整个过程，这个小丫头看得最清楚了，甚至可以说罪魁祸首就是她。当她看见从来没有生过气、动过怒的大姐居然生气了，冲着成君就是一巴掌。
　　虽然被打了一巴掌，成君站在那里根本没有动，只是双眼十分歉意地看着何白。
　　见成君对自己的一巴掌居然没有反应，还不要命的死盯着何白，邢琳举起手来准备再次打去。
　　“琳妹，不要这样，成公子不是故意的。”
　　见成君双眼传来的歉意是十分真诚的，何白也就不再计较了。刚好她看见邢琳的动作，马上开口阻止了，接着又说道：“你们在这里等一等，我进去里面换件衣服。”
　　见何白进到里屋了，成君这才转过头来瞪着邢琳。
　　“臭小子，你瞪着我干吗？”
　　邢琳问道。
　　“要不是你怎么会弄成这样。”
　　成君回答道。
　　“你还敢说，你干吗死盯着我大姐的脸看。”
　　经成君这样一提，邢琳更加来气，不由将噪音提高了许多。
　　见邢琳这么大声，成君赶忙看了看里屋，又回过头来瞪了邢琳一眼不再作声了。
　　没过多久，何白换好衣服从里屋出来了，脸上又恢复先前的恬静。
　　“刚刚我仔细想了想，公子应该马上离开长安为好，故人云：民不与官斗，更别说你惹上的是一大恶官。”
　　坐下来的何白冲成君说道。
　　经过先前一事，成君这时倒是认真地听着，见何白如此一说，接过话说道：“我也是这么想的，可是现在满城的衙役、捕抓都在抓我，我又不会武功，想混出城去，实在是不太容易！”
　　听完成君的话，何白不紧不慢地说道：“这个我有办法，一个月后是百花城城主花百凤前辈的七十大寿。前几天，爷爷让我代表天机堡前去祝寿，明天就得动身前往，到时你可以扮成我的丫环混出城去。”
　　还没等成君回话，邢琳再一旁就叫了起来：“大姐，爷爷怎么没有告诉我这件事呀！我也要去，都有两年没有见到妩媚姐姐了，我怪想她的。”
　　“琳妹，这次爷爷没有打算让你去，你就在家里好好照顾爷爷吧！”
　　见邢琳说道，何白马上解释道。
　　当初邢斌就想到如果邢琳知道了一定会跟去，所以才私下里告诉何白，准备让她悄悄地离开长安。这下可好，让何白给说出来了。
　　“我不管，我去找爷爷说去。”
　　说完跑出竹屋直奔山下而去。


第13章  天上掉下四美婢（上）
　　见邢琳跑下山去，何白知道这次自己不可能一个人去百花城了。
　　“成公子，我们也下山去吧！镇抚大人应该已经开离了。”
　　何白冲成君说道。
　　“好吧！”
　　成君有些信心不足地答道。
　　见成君这样，何白又说道：“这镇抚大人应该只是来拜访我爷爷而已，就算他已经猜到琳妹头上，但没有充分的证据他还不敢在天机堡里怎么样。”
　　成君听何白这样一说，心里倒有些不是滋味了，暗自觉得不该在如此美女的面前露怯。
　　两人各自心里想着事情，都没有再说什么，于是一同向山下行去。
　　刚到大堂门口，就见邢琳怒气冲冲地走了过来，走到成君面前也不说一句话，伸手就拧上了成君的耳朵。
　　“哎哟！哎哟！松手，快松手，都快掉了。”
　　成君大叫着。
　　邢琳又使劲地拧了一下，才松开了手。
　　成君被邢琳莫明其妙地拧了耳朵，心里十分窝火。只见他一边揉着发红发烫地耳朵，一边冲着邢琳就骂：“你她妈……你有病呀！我又没有招惹你，你干吗又发神经呀？”
　　“哼！你这个臭小子、死色鬼，小小年纪就到处招引女人。”
　　邢琳酸酸地说道。
　　这下，成君更是丈二和尚摸不着头脑，他大声地问道：“我又怎么啦？”
　　“你长了狗腿，自己进屋去看呀！人家几个丫头都找上门来啦！”
　　邢琳恨恨地说完，将头转向一边。
　　何白冷眼旁观的站着，她从先前在竹屋的情景再到现在的场面分析，知道自己的小妹妹已经喜欢上了这个相处才几天的少年。
　　“琳妹，我们先进屋去吧！”
　　何白见机圆场地说道。
　　邢琳冲成君又“哼”了一声，在何白的拥抚下回到了屋里。
　　成君直到现在还是一头雾水，见两人都进屋去了，赶紧跟了上去。
　　刚进屋，成君还没完全看清屋里的样子，就听见了几个悦耳的叫声，“少主，你来啦！小婢们都等了你半天了。”
　　顺着声音，成君见到四个年纪跟邢琳相仿的小姑娘。
　　说完，四位小美女就向成君走了过来。
　　见此，成君不知所措地一边后退，一边问道：“你们都是些什么人？是不是认错人啦！我可不是什么少主啊！”
　　“不会错啦！主人告诉我们，少主名叫成君，暂住在天机堡内。先前我问过那个小丫头，你确实是叫成君呀！”
　　其中一位比较活泼的少女一边用手指向邢琳一边说道。
　　“你才是小丫头，不要脸的死丫头。”
　　看着跟自己一般大小的少女居然敢说自己是小丫头，原本就在生气的邢琳大声骂道。
　　那位少女听邢琳骂道并没有还嘴，只是双手拉着成君的胳膊冲邢琳调皮的笑了笑。
　　见对方这样的动作，邢琳更加来气，只见她身影一闪就来到成君跟前，举手就向那少女打去。
　　不过对方显然也不是什么省油的灯，迎着邢琳的招式就攻了上去。眨眼间，两人就打得不可开交。刚开始，成君还能看清她们的衣襟，可是到后来就渐渐地什么也看不清了，只能感觉到大堂里产生一股强烈的气流，逼得他向后退了好多步。
　　何白一脸惊讶地看着打斗场面。对邢琳的武功她是十分清楚的，可是她怎么也没想到对方的武功也丝毫不差于邢琳。
　　又看了一会儿，见两人越打越狠，都已经开始使出拼命的招式来了，何白知道是自己该出手的时候了。只见她冲打斗中的两人一挥手，邢琳二人居然各自飞向了一边。
　　成君对武功之事不盛了解，不过站在一旁的其她三位少女倒是行家，她们见何白只是一挥手就将两位互斗正酣的人分开，不由脸色大变。
　　“琳妹，来人是客，你怎么能这般无礼呢？”
　　何白分开两人，见邢琳又想上前，于是开口阻止道。
　　“大姐，你怎么能帮外人呢？”
　　邢琳撅着嘴对何白说道。
　　何白揺着头微微一笑，说道：“她们是成公子的下人，而成公子正在堡上做客，所以说她们也是客人嘛！”
　　其实，何白根本还不知道邢琳二人打赌一事。经她这么一提，邢琳这丫头倒有了鬼主意，冲四位少女问道：“你们叫什么！”
　　见邢琳发问，四人中一位看上去比较稳重的少女站出来，冲几位少女指着说道：“她叫幽花；她叫幽雪；她叫幽月；我叫幽风，我们是幽城四婢。”
　　原来这四位少女分别以风、花、雪、月四个字起名，说话的这位少女应该就是老大，而刚刚那位跟邢琳交手的少女应该是老三幽雪。
　　“你们来自幽城。”
　　何白听幽风介绍后，问道。
　　“你们城主还好吗？”
　　何白话音刚落，一个低沉有力地声音传来，紧接着从里屋走出一位外表十分俊朗的中年人。
　　“爷爷”何白、邢琳同时冲来人叫了一声。
　　成君见何白二人叫中年人爷爷，知道对方就是天机堡堡主，不由仔细的打量着对方，付道：原来天机堡的堡主还这般年青啊，老子还以为肯定是个七、八十岁的白头老人呢！
　　其实，邢斌看上去虽然像是位中年人，而他的年龄已近七十了。他能保持如此面貌，当然是因为其身怀盖世功力的原因。
　　邢斌冲何白二人微微的点了点头，接着冲幽风说道：“我与你们城主相识四十余年，虽对相互的言行颇有微词，但还是互相敬重的。”
　　幽风知道眼前这位就是天下第一高手、天机堡堡主邢斌，好向其她三人使了个眼神，四人齐对邢斌抱拳行了一礼。
　　礼毕，幽风对邢斌说道：“婢女四人此次奉主人之命，前来服侍少主，临行前，主人交待婢女四人代主人向堡主您问候一声，并且感谢几日来贵堡对我们少主的关照。”
　　听幽风如此一说，邢斌感慨地说道：“我与老哥已经有二十年没有相见了，难得他还记得小弟呀！”
　　说完，又冲成君说道：“原来公子就是幽城少城主，老夫不知少城主这几日暂住堡内，待慢之处还请少城主莫怪。”
　　从进屋后，成君整个人就像在梦游似的，见邢堡主跟自己说话，也没想太多，立马回道：“没有，没有，堡主您老……您好！”
　　原本想说您老人家好，可是又见邢斌如此年青，没好说出口。
　　“邢福，你把少城主五人好好安置一下。”
　　邢斌冲身后的一位老人说道。
　　成君五人，十分疑惑：这位老人是什么时候来到大厅的，自己怎么都没有看见呢？看来这天机堡真是藏龙卧虎之外。
　　“少城主，你请跟我来。”
　　邢福冲成君说道，说完，在前面带路走了。
　　成君没说什么就跟了上去，忖道：老子先跟着去，再好好问问这几个丫头，虽然有美女相陪是件好事，可也不能糊里糊涂的来呀！
　　看着成君五人的背影，邢琳恨恨地自语道：“臭小子、死丫头，我们的事还没完呢！”
　　说着，就追了上去。
　　邢斌摇了摇头，冲何白说道：“白儿，你去看看，千万不要让这捣蛋精惹事。”
　　“好的，爷爷！”
　　何白温柔地说了声，向着成君他们去的方向走去。


第13章  天上掉下四美婢（下）
　　管家邢福将成君五人带进了一个独立院子里，对成君说道：“少城主，这里比较清静，你们就住在这里吧！”
　　“好的，多谢您老人家啦！”
　　成君看也没看，就冲着邢福道谢道。
　　久经世故的老管家当然明白成君这是想支开自己，于是他跟成君说了声“有事你找我”就走出了小院。
　　见老人走后，成君转身看着四位美丽的小姑娘，一本正经地说道：“你们仔细的给我说说！从头到尾我都跟在做梦似的！”
　　见成君故意摆出一脸正经样，幽雪首冼“嗤”的一声大笑了起来，其她几人也跟着抿嘴笑了。
　　过了一小会儿，幽风微笑着对成君说道：“少主，你是我们的少主这事是肯定错不了的。主人两天前曾让少主服用过百草丸，先前小婢一见到少主就让二妹试过少主了。”
　　“百草丸是什么东西呀？”
　　成君一脸茫然地问道。
　　“百草丸是一种万金难买的奇药，它是主人年青时从一部上古奇书上发现秘方后，经过近四十年的药材收集，最后才提炼出来这唯一的一颗丹药，凡是服用了它的人将会百毒不侵、延年益寿。”
　　幽风详细地解释道。
　　“就炼一颗药，干吗还需要收集四十年的药材呀！”
　　成君有些不相信的问道。
　　“因为它们是数十种至毒之物和百余种奇花异草呀！就这些药物中的其中之一都是可遇不可求的，能够在短短四十年之内找齐它们，天下间除了主人应该不会再有第个二人啦！”
　　这次回答成君的是幽月。
　　听幽月说得如此玄乎，成君自语似地说道：“这么好的药，居然会给老子服用，这人是不是有毛病呀！”
　　虽然成君说得非常的轻，但幽风还是听清了，笑着冲成君解释道：“少主，你有所不知，主人不服用此药是有原因的。其一，是因为主人本身功力奇高，又精通药理，所以不太需要此药；其二，主人近三十年来一直都再为寻找传人而为难，好不容易发现了少主，当然会全力栽培少主了。”
　　听她们这般解释，成君也明白了这事是真的，不由心花怒放，大声笑了起来。“哈哈哈，老子已经百毒不侵了，哈哈哈。”
　　笑够了，成君又再次问道：“奇怪，老子怎么不道知这事呀！”
　　四女互相笑了笑，就听幽风说道：“这事主人是悄悄进行的，本来主人也让我们暗中保护少主。都怪幽雪，她非要来见见少主不可，最后我们就没有按照主人的吩咐行事。”
　　说到这里四女脸都红了。
　　原来“幽城四婢”就是历代城主专为下任城主而精心培养的婢女，他们不但是婢女，将来也将是城主侍妾，替城主主持幽城大小事务。所以幽雪这丫头才会急着想见见成君长得怎么样。
　　听幽风如此说道，成君马上想到刚刚四女问候邢斌一幕，看来也应该只是幽月在自编自演而已，这丫头心眼还不少！
　　成君冲幽风点了点头，想来已经算是听明白了！
　　这时，众人的目光都被突然闯进来的邢琳给吸引了过去。
　　其实，刚刚邢琳已经到了一会儿了，她一直都在墙外偷听成君他们的谈话。当听到成君居然已经百毒不侵，邢琳在外面也暗自恼火不已。又听见这四个丫头果真是成君的婢女，就立马冲了进来。
　　邢琳站在院子中央，双手叉着腰，装出一副高傲地姿态，说道：“我是你少主的主人，你们四个快过来给姑奶奶我嗑头认罪。”
　　四女见她的样子滑稽之极，都忍不住大笑了起来。
　　见四人压根儿就不理她，邢琳马上转移目标，冲着成君大声说道：“臭子小，你想不承认了吗？”
　　四女见此，都看着成君，成君这时也只好无奈的点了点头。
　　顿时，四女脸上全都露出了惊慌之色。
　　“因为我打赌输给了她，答应好做她三天的奴才，今天刚好是最后一天。”
　　见四女失望的眼神，成君立马解释道。
　　听到成君如此一说，众女都大大地松了一口气。心想：如果这个小丫头真是自己少主的主人，那今后自个儿就别想有好日子过了。
　　“怎么样，你们少主都承认了，现在你们也是我的婢女，我叫你们做什么就得做什么。”
　　邢琳见成君已经承认，马上大声地冲着四女叫道。
　　四女有些为难的互相看着，这时成君说话了。
　　“琳儿，当初我们打赌的时候并没有说到第三者，所以她们不能算在里面。”
　　见成君维护四女，邢琳红着眼框，大声地叫道：“琳儿也是你叫的吗？你只是我的奴才，你有什么资格这样叫我！”
　　听邢琳这样一说，成君的心里就像是被人狠狠地捅了一刀，脸色一下子变得十分的苍白。只见他无力的点着头说道：“好！好！好！你是主人。请问主人，您有什么吩咐，奴才马上去办。”
　　邢琳原本只是一时气话，说完后就已经后悔了，这时又听成君如此一说，邢琳双眼绝望地看了看成君，哭着跑了出去。
　　“琳妹，琳妹你……”
　　何白本想伸手抓住跑出来的邢琳，却没有抓着。
　　原来刚刚何白虽然跟在邢琳和后面，但却一直跟邢琳保有一段距离。当看见邢琳在小院墙外偷听，何白就远远地站住了。当邢琳冲进院里，何白也跟着掠到了门外，只是因为听到邢琳和成君的话有些吃惊，迟疑之间，没有来得及阻止邢琳的话。
　　看着跑远的邢琳，何白转头对成君说道：“少城主，请你不要在意，琳妹只是一时气极，并没有其他意思。”
　　“没有什么，我确实是输给了他，愿赌服输！”
　　成君冷冷地回道，看来这次成君是真很受伤。
　　成君没有再跟何白说什么，转身对幽风四人说道：“你们四人去城里找个客栈住下，明天一早来天机堡门口等我。”
　　说着从怀里掏出了几张银票。
　　本不想伸手接银票的幽风，见成君脸色铁青，不敢再多言，应了声“是”就接过银票，叫上其她三女走出了小院。
　　何白想挽留又无从下口，一向温柔的她还真有点不会应付眼前这个小男人。见成君也向院外走去，何白终于开口说道：“少城主，你也要出去吗？”
　　“我去马厩，完成我最后的任务。”
　　说着，头也不回的走出了小院。
　　“哎”何白看着空空的小院，长叹了一口气。她知道，邢琳已经对成君动了情，这样一来，邢琳肯定会伤心一段日子。


第14章  一主四婢闯城门（上）
　　第二天一早，成君就离开了马厩。出了天机堡，就见到幽风四女正在外面向堡里探望。
　　见成君出来，四女马上迎了上去。
　　“少主，你终于出来啦！我们都等了你好久了。”
　　幽雪冲着成君有些埋怨地说道。
　　原来昨晚四个丫头整晚都没有睡觉，天才刚刚亮，四人就来到了天机堡门外等候成君。
　　“三妹，你怎么可以这样跟少主说话。”
　　幽风指责幽雪说道。
　　幽雪吐了吐舌头，调皮的做了个鬼脸。
　　幽风又冲成君问道：“少主，我们去那儿。”
　　“这个…我们先找个地方去吃点东西再说吧！”
　　成君想了想说道。
　　“去翠英楼吧！昨天我吃他们的菜还没吃够呢？”
　　一听先吃饭，幽雪在旁边又嚷了起来。
　　三女听幽雪说完，全都笑了，站在四人中间的成君被她们的笑容迷得都快晕倒了。
　　五人谈笑着向翠英楼走去，他们根本没有发现，就在众人身后的大门后有一道纤细的人影正流着眼泪看着成君。
　　一男四女一同走进翠英楼，顿时，楼里所有的食客都被这四位秀美无比的少女给吸引住了。
　　“小二，我们要一个单间。”
　　幽雪一进屋就冲快要流出口水的小二说道。……
　　“客官，您请跟我来。”
　　见小二没有反应，在站柜台后的老板赶紧亲自出来招呼成君五人，在他转身之际狠狠踢了小二一脚。
　　老板领着成君他们来到单间，五人刚坐下，幽雪就爆米花似的报出了一堆菜名。说来也怪，这个不怎么起眼的老头老板，居然只听一遍就全都记住，并且一道不差的重复了一遍。
　　“快去吧！我们肚子都饿扁了。”
　　听完老板的回述，幽雪催促地说道。
　　“三妹，少主都没有点菜，你怎么能这样呢？”
　　幽风马上阻止道。
　　成君见话扯到了自己身上，马上答道：“不用了，这些菜老子都爱吃。”
　　说着向老板点了点头，示意就这些了。
　　在等菜时，成君冲四人问道：“你们有多大呀！”
　　幽风指着几位姐妹介绍道：“二妹刚十五，三妹十四岁，四妹只比三妹小几天，我过几天就要十六了。”
　　在幽风一一介绍时，成君在一旁不停的点着脑袋，最后“哦”了一声。
　　“少主，你有多大啦！”
　　幽月忍不住冲成君问道。
　　“老子也不清楚自己到底有多大啦，应该已经到了十五岁了吧！”
　　成君不大肯定地说道。
　　“少主，你为什么老爱称老子呢，你又不大。”
　　幽月再次问道。
　　“这…这个嘛！可能是因为我在成都呆了几年，所以习惯了那里说话的方式。”
　　成君有些尴尬的说道。
　　一直在盯着门口等着上菜的幽雪接过话说道：“少主，你骗人，昨天在天机堡大堂里你就没有说过。”
　　“嘿嘿嘿…这个是因为……”
　　接着成君就将自己经历的前前后后全都讲了一遍，最后成君说道：“这几天都因为这个，我都挨了好多巴掌。不过，只要我一放松还是会不自觉的说出开口来。”
　　虽然菜都已经上齐，但幽风三女都在仔细的听着成君地讲述，并没有动过筷子。反而是提出问题的幽雪在菜开始上桌后就只顾着埋头大吃，根本就没有听进成君几句话。
　　“这么说，少主已经有了少夫人了。”
　　幽月有些失落地说道。
　　成君点了点头，拿起筷子示意大家边吃边说。
　　幽风虽然也有些失落，可是她并没有表现出来。而一直以来都没有说过话的幽花，还是那副对所有事情都十分淡然的样子。
　　“对了，我们都谈了这么多，我却不知那位城主是谁呀！”
　　成君突然问答。
　　幽风回答道：“主人在江湖上被人称为‘鬼手药王’，不过江湖上知道这事的人不多。”
　　“啊，他就是江湖上说的天下第一凶魔鬼手药王呀！”
　　成君大叫一声说道。
　　四人都被成君的大声给吸引了过来，本来埋头大吃的幽雪说道：“主人虽然爱杀人，可杀的全都一些该死的人。”
　　“哈哈哈，你们误会了，他可是老子最崇拜的偶像哇！”
　　成君开心地说道。
　　“主人是少主的偶像呀！少主你以前认识主人吗？”
　　有些疑惑的幽月冲成君问道。
　　“不认识，但常听人讲他的事，能让天下人都怕的人一定是个了不起的人物，我的目标就是要成为他那样的人。”
　　成君说道。
　　“看来主人这次可是真正的找对传人了。”
　　幽风开心地说道。
　　又吃了一会儿，幽风冲成君问道：“少主，下一步我们打算去那里呀！”
　　听幽风问道，成君想了想，摇着头说道：“我现在可是全长安城的通辑要犯，根本就不敢到处活动，本来说好跟着邢琳的大姐何白今天混出城去，可是现在已经不可能了。”
　　“什么全城通辑呀？我都来这里这么久了，怎么都没有见人把你给认出来。”
　　幽月在一旁插话道。
　　听幽月如此一说，成君不由紧张地的四面看了一下，确认没什么动静后，才静下心来想这个问题。“是呀！为什么呢？”
　　说着，看了看四位美婢，心想：一定是大家都只注意她们四人了，才没有认出我来。
　　终于，已经吃不下了的幽雪说道：“这有什么呀！少主有我们四个高手，谁还拦得住呀？”
　　“三妹，你又忘了主人告诫你的话了，昨天天机堡那位大小姐就不知要高出我们多少了”幽风指责幽雪道。
　　“衙役跟捕快怎么可能跟她比嘛！”
　　想起昨天，幽雪不得不承认何白高出自己太多。本来主人说过自己的武功已经接近绝顶高手的水平了，可是昨天人家只是一挥手就把自己给分到了一边，想来这人应该已经没有多少敌手了。
　　幽雪那里知道，何白虽然武功奇高，但绝不可能高出邢琳、幽雪两人太多。昨天何白只不过是利用借力打力的方法将两人巧妙的分开了，当然，这也是因为何白练有绝世奇功“无相惮功”才能做到。
　　听幽雪这么一说，成君也想道：幽雪身手已经十分了得了，想来其三人也应该不差，特别是幽花，总给人有点高深的感觉，想到这里就开口说道：“行，我们吃完饭就出城去，说不定还能混出去，万一不行，你们就给我痛下杀手吧！”
　　这次成君又想错了，幽风四人只是各有专长，论武功幽雪是四人中最高的；幽月却拥有一身高绝的轻功，江湖中应该没有任何敌手，就是传授此技的鬼手药王也还差她一截；幽花练有一身精湛的毒功，也是因为如此使得她平时不苟言笑；而幽风却是样样都精通，可是每样都要次于其她人一些。


第14章  一主四婢闯城门（下）
　　吃过早饭，一男四女向长安城门行去。
　　远远地就看到城门口排着一条长龙，两排全副武装的官兵站在城门两侧，而入城的人就不需要排队。
　　几个带刀的捕快正在对着出城的人群大声喊着：“大家不要乱，要出城的靠右边排队，如果不听话，就把你们抓起来，杖责三十大板。”
　　百姓虽然心里有怨气，可还是得排队。
　　再看长龙的最前头，两个带刀的捕快手里各那着一张画像，逐个的对照每个出城的人。
　　见此，成君看了看四女，见她们点头示意没事，也就排进了长龙之中。
　　大约过一盏茶的时间，终于轮到了成君，只见其一个拿着画像的捕快勿勿地看了成君一眼，又低头扫视了一下手中的画像，抬手示意成君出城。
　　成君心中大喜，正待出城，可又被另一个捕快给拦住了。那捕快又仔细的对照了画像，冲着官兵们大声叫道：“就是他，快抓住他。”
　　说就伸手抓住成君的衣领。
　　听他一喊，成君就知道要糟，对着那捕快的下身使劲地的踢出一脚，那捕快负痛松开了手。这时，身后的四女拉着成君的手闪过围过来的官兵就冲出了城门。
　　“快，快抓住那小贼。”
　　几个捕快一边大声叫着一边追向成君五人。
　　数十名官兵也紧跟着捕快身后追了上去。
　　就在捕快和官兵们追去不久，从城里飞快的奔出五匹马来，马背上坐着五个蒙面大汉。
　　成君五人一口气跑出城外二、三里地，在一片阔地被随后追来的众人给围住。
　　并不是她们甩不掉追兵，而是她们根本就想好好的教训教训这群人。一是初入江湖，想试试自已的身手；二是想为自己的少主出口恶气。
　　看着自己被团团围住，成君慌了，心里说道：她妈的，这次老子可能玩完了。
　　“少主，你站在我们中间，看我们怎么收拾这帮混蛋。”
　　幽风向成君说道。
　　话毕，幽风也没等成君首肯，飞身就迎向对面的敌人。其她三女见此，也分别迎向自己一方的对手。
　　成君看向打斗场中。这那是打斗哇，简直就是猫在捉老鼠嘛！就看到自己以前不敢招惹的捕快跟官兵一个一个倒下。
　　原来这些人都是被幽风四人使用快绝的手法封住了穴道。
　　刚刚心里还在发毛的成君，见如此情形，大喜。冲着四女叫道：“你们加油呀，我给你们数着，谁多有奖”四女经他一说，表现得更加买力了，人人都怕落了后，没多大会儿功夫，几十号人全都被她们放倒在地了。
　　比试的结果，幽月凭着自身超人的轻功获胜。当然，这因为四人并没有下杀手，不然结果可又不一样了。
　　“少主，我赢了，你奖什么呀！”
　　幽月跑到成君跟前说道，其她三女也全都看着成君。
　　成君奸笑着冲幽月招了招手，示意幽月俯耳过去。幽月不疑有他，果真俯耳过去，只见成君飞速的在幽月脸上亲了一口就哈哈大笑地跑开了。
　　三女原先心里还些不服，见是如此奖励，都跟着笑了起来，幽月的小脸上顿时羞红如血。只见他狠狠地跺了跺脚，说道：“少主，你骗人。”
　　说着将身子转到后面去了。见她如此动作，众人笑得更加大声了。
　　“几位小姑娘好身手呀！”
　　场中突然出现五个蒙面人，正是最后骑马追出城来的那五人。其实他们早就到了，只是停在远处仔细观察着四女的招式。
　　几女马上止住了笑，严整以待。幽风冲着刚刚说话的蒙面人说道：“你们终于过来啦！”
　　看来，她早就注意到他们了。
　　看来五人都蒙着脸，幽雪嘲着说道：“原来是几个见不得人的家伙。”
　　“大胆贱婢，快快报名受死。”
　　听道此话，其中一位蒙面人冲着幽雪大声叫道。
　　“姑奶奶四人就是新一代‘幽城四婢’，有什么把势你们全都使出来吧！”
　　幽雪毫不示弱地回道。
　　听到幽雪的话，最先说话的那位蒙面人冲其他四人耳语了几声，其他四人都点应道。
　　他交待完毕，就见四位蒙面人突然分别袭向幽风四人。
　　眨眼之间，双方就杀得昏天黑地的看不清人影。本来那四位蒙面人根本就不是四女的对手，可是他们一上来就采用的拼命的打法，一时之间，幽风四女也只能是忙于应付了。
　　就在场上几人打得不可开交的时候，剩下的那位蒙面人却悄悄地移向了死盯着场中的成君。
　　“少主小心！”
　　打斗中的幽风早就注意到了，只是自己现在根本就抽不开身，见其动作，就冲成君叫大声的提醒道。
　　不过，就在幽风刚刚叫出声来，成君就已经被那位蒙面人抓在了手中。蒙面人用手掐住成君的脖子，冲着场中喝道：“全都住手！”
　　打斗中的几人都同时停了下来。
　　“没想到你们四个小小的丫头居然有此高深的武功，看来这幽城还真是名不虚传。不过，现在你们少主在我手上，你们还不乖……”
　　正说着话的蒙面人不知为何居然慢慢地倒下倒去。
　　“她妈的，你想抓老子，你还嫩了点儿。”
　　终于自由的成君一边用脚狠狠踢着那倒在地上的蒙面人，一边用手揉着发痛的脖子说道。
　　原来成君见那蒙面人跟其他四人耳语后，四人出击他却没动，就猜到他会有此一着。于是，成君暗暗地将身上藏着的最后半包烈性救命迷药握在了手中，一见到对方向自己扑来，就迎面洒了出去，并且赶紧闭紧嘴鼻。果然，这招见效了。
　　见同伙不知为何突然倒了下去，其他四人都想向成君攻来，被四女从中拦住了。
　　“二妹，一个都不要留。”
　　幽风阴冷地说道，看来小姑娘这次是动了真怒了。
　　刚刚眼睁睁的看着成君落入敌手，幽风就深受打击，她暗暗自责自己的大意。如今见到这四人还想下手，顿时让她产生了从来没有过的杀机。
　　幽花没有回话，只冲着四位攻来的蒙面人一挥手，就见四人残叫了几声，倒在地上没了声息。
　　见到如此高手这般简单就死去，成君暗自咋舌，不由多看了几眼一脸淡然幽花。
　　突然，想起幽风昨日曾说过让幽花试过自己，成君侧身冲幽风问道：“昨天你让她用什么药试我的呀？”
　　成君冷不丁的问话，让幽风先是一愣，随即又明白过来，笑着说道：“只是一些普通的毒药而已，不会伤着少主的。”
　　听她说完，成君心中一紧，赶紧说道：“以后可不能这样对我呀！”
　　“是，少主，以后婢子绝对不会。”
　　幽风保证道。说完，看了看地上的众人向成君问道：“少主，你打算如何处置他们。”
　　成君向地上扫视了一圈，心想：以老子的脾气，你们通通得死。不过，由于你们全是士兵，又听命于人，老子就先放你们一马。不过这见不得人的东西居然敢暗算老子，绝不能让他活命。
　　想完，抬头对幽风说道：“蒙面人杀死！其他人全部烧掉衣服，让他们不能再追老子还出出丑。”
　　四女听完成君的话，不由为难的看着成君。
　　见四女并没行动，而是站在那里盯着自已，成君马上明白了她们因为自己是女生而在为此事难。
　　“你们去处理那些见不得人的东西吧，这里就交给我吧！”
　　成君指着蒙面人冲四女说道。
　　四女得令，拖着尸体和那昏迷的蒙面人走向了不远处一个洼地。
　　看着地上倒着的数十人，成君心想：这他妈的要干到啥时候呀！几十人，又不能动，肯定不会脱衣服呀！
　　想着难处，成君再次思索着有没有更好的办法，突然，他一拍手说道：“有了。”
　　说完，从地上捡起一把刀，飞快地削掉了地上众人屁股上的所有衣物。
　　干完所有工作，成君站在一旁望着自己的杰作，忍不住大声地笑了起来。
　　远方已经办完事的四女，听到笑声，全都向这边望了过来。
　　“少主真会整人！”
　　看到成君的方法，幽月脱口说道。
　　其她三女也认同的点了点头，幽风又冲幽月说道：“就像先前整四妹也是一样。”
　　“讨厌啦！大姐。”
　　幽月羞得直搔幽风的痒，四女顿时打成了一团。听到四女笑声，成君扔下手里的刀，向她们走了过去。


第15章  独身都因情难忘（上）
　　在五人刚走不久，刚刚打斗的现场出现了一位白头老人。看着躺得满地露着屁股的官兵及捕快们叹气地说道："老夫本来的计划看来得改变了，没想到这个小鬼还真是个惹祸精，再这样下去非丢掉小命不可。"说着，又来到刚刚四女毁尸灭迹的地方。地上只剩下几摊血水，在其中的一摊血水中有一块铜牌。
　　老人拾起铜牌，仔细的打量了一会儿，自语道："这不是辽国铁骑营的令牌吗？怎么会出现在这里呢？难道这几个人是从辽国来的。也不对呀！从他们来此捉拿小鬼看，应该是与此地的官府有关系呀……莫非这个安瑞镇抚史与辽国在暗中勾结。"想到这里，顿感事情的严重性，老人头上冒出了汗水。忖道：先跟小鬼几人将接下来的事情交待清楚后，我得去仔细查查这件事情，如果不幸言中，那可是大大的不妙呀！
　　这时，成君五人正在离长安城几十里远的一家路边小茶馆里歇息。
　　"再这样跑下去，老子非累死不可。"一连喝了好几碗茶水的成君说道。
　　"少主，虽然我们并不怕那些官兵，可是他们人数太多，被追上还是比较麻烦的。再说，这件事如果再闹大了，肯定会被当今朝廷知晓，那时就不好办了。"幽风再一旁劝说道。
　　"朝廷知道啦又能拿我们怎样！"成君一副不宵的口气说道。看来这小子经过刚刚的胜利就忘了这两天害怕的事情啦！
　　"少主，话不能这么说，今天的那些官兵只不过是一些普通小卒而已。而朝廷里各种能人应有尽有，就说那些御前侍卫吧，他们无一不是顶尖高手！"幽风见成君不以为然，又道。
　　除了吃东西对其他事一向不关心的幽雪这时却从旁问道："大姐，那什么卫的真有你说的那么厉害吗？""当然了，这也就是为什么江湖门派很少跟朝廷起冲突的原因。"幽风道。
　　"先前的那些蒙面人是不是就是你说的什么卫呀！"幽雪接着问道。
　　"御前侍卫"幽风说完瞪了幽雪一眼，像是在说她做事、听话不认真。接着又说道："应该不是，他们出面根本不需要蒙面"。
　　这时，幽月突然对幽风说道："大姐，主人让我们带上少主去对面的山脚下，他在那里等我们。"成君听她说完，马上站起四周打望。
　　幽风一拉成君说道："少主，主人是使用的千里传音，他本人没在这里。"成君听幽风一说，"哦"了一声，问道："什么是千里传音呀！""这个吗，等少主练有高深的内功后就会明白的，现在说起来比较麻烦。"幽风知道现在不管怎么解释成君也不会明白其中的道理，所以从简的说道。
　　成君这一听，不由更想学武了。先前被官兵围住，以及前几日被邢琳欺负就让他暗暗的下决心要练有一身高超的武功。
　　"少主，我们走吧！不要让主人等久了。"幽风说着，从怀里掏出几个铜板放在桌上，五人走出了茶馆。
　　来到山脚下，远远地就看到一位白头老人站在一棵大树下。
　　四女掠了过去，冲老人跪着道："主人，您老好！""你们都起来吧！"老人慈详地说道。
　　原来这位白头老人就是江湖上令人闻风而逃的鬼手药王。可是怎么看他也不像江湖传闻的那么恐怖嘛！
　　"君儿，看够了吗？"鬼手药王亲切地冲发呆的成君说道。
　　"哦……您老好！"终于回过神来的成君，无措地说道。
　　"本来你应该称我师父，可是，以后我还有事要拜托你做，所以你就叫我爷爷吧！"鬼手药王说道。
　　"爷…爷爷"从小没有亲人的成君听鬼手药王如此说道，马上跪在地上用有些梗咽地声音叫道。
　　叫完，成君又磕了三个响头。
　　"好了，你这三个响头爷爷就收为见面礼了。"鬼手药王扶起跪在地上的成君说道。
　　仔细打量着比自己矮上一个头的刚刚收的孙子，老人用有些发抖的右手抚摸着成君的头。
　　两人在浓浓的亲情中沉迷了一会儿，鬼手药王冲身后的四女一招手，示意她们过去。
　　四女过来后，鬼手药王说道："来，你们都坐下，听我给你们讲一个故事。"挨五人都坐下后，鬼手药王慢慢地讲出故事。
　　五十五年前，在杭州城中有两家书香世家，一家姓江、一家姓花，他们的祖辈都是学文的，而朝廷也重文轻武。
　　江家有一独子，名叫江楠枫，年方十七就满腹经纶，是苏杭远近闻名的才子，江家上上下下无不以他为荣，对他充满期望。
　　花家长女名叫花百凤，年方十五，是名满江南的大美人。江花两家几代交好，双方家长一商量，就将两人的终身大事给订了下来。
　　江楠枫与花百凤从小青梅竹马，暗地里早就彼此互许终身了，再经父母明确关系，两人更是天天呆在一起，感情也是更加深浓。
　　可是，如此好景并不长久。
　　江楠枫祖父年青为官时曾得罪过一黑道凶人，如今祖父解甲归田，凶人闻风而来。在那年中秋之夜十余黑道凶人残杀了江家老少家仆四十余口人。闻信赶来的上一任幽城老城主，来时已晚，虽斩杀了所有来犯之凶人，却只救下江楠枫一人。
　　江楠枫经次悲惨的打击，万般肯求老城主收为弟子，发誓将来杀尽一切江湖败类。
　　老城主见他态度如此坚决，终点头同意。
　　三年后，江楠枫携四婢行道江湖，只要有人为恶被他知晓，不管对方什么出身、什么背景，一律斩杀。
　　有一天，江楠枫五人回杭州老家祭祖，遇见了三年来一直以江家媳妇自居，住守江家废宅的花百凤。两位分散多年的有情人，抱头痛哭，互诉相思之苦。可当花百凤得知跟江楠枫同来的四女都是江楠枫未来的妾室，而且此事还不能更改，顿时伤心欲绝，当晚就不辞而别。
　　江楠枫当然明白其出走的原因，可自己又不能对不起因传功于自己而身亡的老城主，最后他决定不去寻找花百凤，又把四婢遣回幽城，从此一人独行江湖，除恶惩奸。
　　再一次机缘巧合下，江楠枫得到一套不知名的上古奇书，从中练得盖世武功及无双的医术。功成后，行走江湖更是变本加厉、所向无敌，最终搏得了天下第一凶魔和鬼手药王的称号。
　　而花百凤负气出走被百花城城主收为弟子，传其绝艺。一年后，她也搏得了百花仙子之名。虽然两人互相都深爱着的对方，可是他们一个不愿妥协，一个又不能背信，因此，两人最终都孤身一人。


第15章  独身都因情难忘（下）
　　鬼手药王娓娓地讲完了故事，望着天空长叹了一口气。虽然事情已经过去了五十余年，可如今讲来还犹如昨夕。
　　看着鬼手药王背影，成君心里想道：老头这点也真差劲，要是老子，那管她那么多，一定统统把她们搞到手。
　　而幽风四女在幽城时就曾听过城里的四位婆婆讲过，如今再从主人嘴里讲出来，故事还是那么感人。而四位婆婆虽然名誉上是主人的侍妾，可直到现在也没有得到过主人的宠幸。
　　鬼手药王五十余年来很少呆在幽城里面。四年前，鬼手药五找齐了炼丹的药材，需要一个秘密的地方练丹，才在幽城里整整住了二年。
　　也因此，他发现幽风四女资质不错，于是一边炼丹药一边专心的栽培幽风四女，并为她们改名叫幽风、幽花、幽雪、幽月，让她们成为下一代幽城四婢，虽然鬼手药王自身和上任幽城四婢已经很不幸了，但这是老城主的遗命，他不能违背。
　　“君儿”沉默了半晌，鬼手药王终于开口叫道。
　　“什么？”
　　一直看着鬼手药王的成君随口答道。
　　“风儿、花儿、雪儿、月儿四女以后都是你的侍妾，无论如何你都不能抛弃她们。我知道你已经过结婚，以后还也可能还有其他妻室，但是你必须做到这点，知道吗？”
　　鬼手药王指着身旁的四女态度坚决地说道。
　　听到此话，幽风四女羞得将头转向一边，而成君虽然先前已经有所察觉，可现在听来，心里还是乐开了花。
　　“是！爷爷？”
　　成君一点也不隐藏自己的高兴，大声答道。
　　听到成君肯定的答复，四女虽然十分害羞，但是原先有些紧张的心已经不在紧张了。
　　“她们名份上虽然是侍妾，但地位跟妻室一样。因为她们以后将长期隐居于幽城，为你打理幽城内所有大小事务，因此不能时常侍奉你的左右，所以才会以侍妾名份自居。”
　　鬼手药王继续解释道。
　　“我的老婆没有大小之分，统统平等。而且，只要是我喜欢的女人，不管是用什么办法我都得弄到手，决不会让她走掉。”
　　成君肯定地说道。
　　而鬼手药王一听成君如此说道，显然是在说自己做事胆小、不果断。于是，装作没有明白成君后面半句话的意思，点头说道：“这样我就放心了。”
　　见鬼手药王没在再问的意思了，成君说出了自己的问题。
　　“爷爷，我想学习厉害的武功”“你以前没有一点武功根基，要想在短时间内学会厉害的武功有点难。”
　　鬼手药王不紧不慢地说道。
　　“啊！不行吗？老子……”
　　成君一听鬼手药王的话，失望地大叫了起来。不过还没等他说完，鬼手药王又摇手示意他不要急。
　　“我练有一种丹药，只要你每天服用，一年后内力就会有小成。”
　　鬼手药王说道。
　　“小成，一年才有小成，那有什么用？”
　　成君还是十分的失望。
　　“你不要太心急，要知道，这一点小成再江湖中可是没有多少人能够伤得到你了。”
　　鬼手药王解释道。
　　“啊！那还是小成呀！那大成又会怎么样？”
　　从来没有涉及过武功的成君，听完鬼手药王的解释，好奇的问道。
　　“大成，我也不知道，至今还没有人练到过呢。”
　　鬼手药王说道。
　　“你没练过吗？”
　　“我只练了前面两层。”
　　“这么好的武功，你为什么只练两层呢？”
　　成君不放弃地问道。
　　“这个嘛！后面的需要阴阳调济才能练成，不然会阳气攻心，走火如魔。”
　　鬼手药王说道。
　　“什么是阴阳调济呀！”
　　成君继续问道。
　　“这个等以后你自然会知道的！”
　　鬼手药王摇手表示不再说这个了。
　　而刚刚两人的对话四女在一旁一字不露的全听进去了，只见幽风、幽花、幽月三人都被成君的问话给羞红了脸，只有幽雪一人还一脸好奇地盯着两人。
　　鬼手药王从怀里掏出一个玉瓶递幽风说道：“风儿，这是玉青丹，你以后每隔十天给君儿吃一粒，然后用你们各人自身的纯阴真气助君儿全身运气一个周天。记住！四人轮流一次。”
　　“是！”
　　幽风答完，接过玉瓶藏在怀里。
　　“瓶里共有十粒，在用完之前你们必须回幽城找我，知道吗？那时就该君儿进入练功时期了。”
　　交完玉瓶，鬼手药王慎重地说道。
　　“爷爷，这药为什么不直接给我呢？”
　　成君在插嘴问道。
　　“你不会武功，容易搞丢。”
　　鬼手药王简单地回答道。
　　成君听了此话，仔细一想，也同意的点了点头，不再追问了。
　　“对了，君儿，你这是练功初期，一年之内是万不能近女色的！”
　　鬼手药手提醒成君道。完说，老人还是不放心，想这小子以后成天跟着幽风几人混在一起，要他规规矩矩的肯定很难！于是，转头又对幽风四人强调道：“记住！君儿服药期间，千万千万不能让他近女色。”
　　四女羞得将头埋得老低，就是幽雪这次也明白是怎么回事。幽风低着头“嗯”了一声算是答复了。
　　本来准备答应的成君，见鬼手药王又转向四女强调，心里十分不爽地说道：什么嘛！告诉我不就得了吗？还要再跟她们强调，把老子看得跟种猪似的！
　　鬼手药王见此事已经交待清楚，接着又说道：“还有一件事，要你们去帮我办。”
　　成君跟四女齐看向鬼手药王。
　　“下个月就是百花城城主七十岁生日，本来我是准备亲自去的，可是我临时有一件非常重要的事情需要去办。所以，得你们去帮我道贺。”
　　五人并没有插话，而是等着鬼手药王的下话。
　　“你们此去有两件事要办。第一件就是代我前去贺寿；第二件事，是将她的侄孙女带回到幽城。”
　　鬼手药王说道。
　　“为什么要带她回幽城呀！”
　　成君好奇地问道。
　　“她的侄孙女从小身患九阴绝脉，得此病的人一般都只能活到十八岁。而我从古书上找到了治疗此病的办法，现在所有必须的药材我都已经找齐，只需要将她接到幽城就可以治愈了。”
　　“她还没到十八岁吗？”
　　成君又问道。
　　“已经十七了。”
　　鬼手药王说道。
　　“爷爷，她叫什么名字呀！长得漂不漂亮呀！”
　　成君一听对方才十七岁，马上又问道。
　　“怎么啦！你还想要美女呀！”
　　听成君一问，鬼王药王就明白他的心思，问道。
　　“嘿嘿，这个嘛，当然是越多越好！”
　　成君摆出一副无赖像说道。
　　“君儿，爷爷先警告你，此女可不简单，你不要乱来呀！”
　　鬼手药王笑着说道。
　　鬼手药王虽然嘴里这样说，其实心里早就有这个打算了。
　　根本没有将警告听进去，成君接着说道：“对了，爷爷，你说到时候我该如何称呼百花城主呀？叫奶奶可以吗？”
　　成君有些调侃地问道。
　　“可以，我们本来就已经订过婚啦！”
　　鬼手药王大方的答道，这到出乎成君的意料。
　　见此，成君又说道：“爷爷，我是第一次见奶奶，你总不能让我两手空空的去吧！你准备了礼物吗？”
　　“当然有，你不就是最好的礼物嘛！只要你多叫她几声奶奶，肯定会有你的好处的。”
　　鬼手药王拍拍成君的头答道。
　　“那就是说，还是让我们空着两手去啰。”
　　成君有些失望地说道。
　　鬼手药王点点头，说道：“你放心，你奶奶是不会怪你的。”
　　对成君说完，又对幽风说道：“风儿，这一行你年纪最大，事事都要劳心些，知道吗？”
　　“是，主人”“还有，你们四人已经跟君儿订下名份，以后就不要再称我主人啦！都跟着君儿叫我爷爷吧！”
　　鬼手药王见幽风四人在自己面前显得有些拘束，这跟前两天与成君在一起情形大不一样，于是说道。
　　“好哇！叫爷爷，我喜欢！”
　　幽雪抢着答道。
　　幽风本来还想反对，可听幽雪已经抢先答应，也只好点头称“是”“好了，我得走了，记住要把百凤的侄孙女安全的带回幽城。”
　　鬼手药王最后强调道。
　　“知道了，爷爷”成君在旁边大声的回答道。
　　鬼手药王点点了头，道了声“你们自己多保重”后，身形一闪就消失了。
　　盯着鬼手药王刚刚站的地方，成君轻声地说道：“老子什么时才能这样呀！”


第16章  美女在怀真难熬（上）
　　幽风冲正在幻想中的成君叫了好几声，成君都没有反应。幽雪跑上去冲成君大声地“喂”了一声。
　　“啊！你想吓老子呀！”
　　成君吓得全身一颤。
　　“少主，大姐都叫你半天了。”
　　幽雪大声地说道。
　　成君看看了调皮的幽雪，扭头看向幽风。
　　“少主，我们该赶路了。”
　　见成君看过来，幽雪再次说道。
　　“还赶啦！老子肚子都饿扁啦！”
　　成君悻悻地说道。
　　“那我们先找一家小店吃点东西再走。”
　　幽风又道。
　　“是就！饿着肚子走个球。”
　　成君见她妥协，高兴地说道。成君说完，两个黑眼球左右转了转。又道：“你们以后都是我的老婆了，那就不要再少主少主的叫我了，老子听着很不爽。”
　　心想：让你们那么一叫，老子想卡点油都不痛快。
　　听成君一说，四女顿感脸上一热。只听幽月轻声地问道：“那…少主你想我们怎么叫你呀？”
　　“嗯……叫老公吧”成君思索了一下说道。
　　“这…这不好吧！”
　　幽风一听，马上回答。
　　“好，简直太好啦！你们以后就这么叫，老子太喜欢啦！”
　　成君不容反对地说道。
　　四女听他口气强硬，只好暂时不再跟他争论了。
　　见四女没有再反对，成君轻声说道：“老头子这点就太差劲儿，女人是不会从天下自个掉下来的，是要老子们用计谋、用手段抢来、骗来，还有哄来的。想着不由嘿嘿地的笑了起来。”
　　一向不怎么言语的幽花听成君说得如此荒谬，冷冷地哼了一声。
　　一听到声音，成君顿感浑身不自在，忖道：有这么个老婆还真是不好招惹。
　　“少主，我们走吧！”
　　见时候已经不早，幽风再次催促成君。
　　“要叫老公，知道吗？大老婆！”
　　成君马上纠正幽风，并且特意的大声叫道。
　　“老…老…老……”
　　幽风红着脸，老了个半天也没老来出。
　　成君见此，吸了吸鼻子，无奈地道：“下次吧！老子饿了，先去吃东西。”
　　说完转身朝前走去。
　　用过饭后，成君五人又在附近的一些村民家里凑买了五匹已经很老的马，起程直奔秦岭，准备经成都南下到大理。当晚，五人住宿在秦岭脚下的一家客栈里。
　　“相公，今天晚上你就开始服药练功吧！”
　　刚放好行礼，幽风就从怀里掏出玉瓶说道。在路上，四女最终还是说服了成君，不叫他“老公”而改称“相公”说这样一来能表示出尊敬的意思。
　　“好哇！好哇！”
　　一听要练功，本想先吃东西的成君就高兴得忘了那茬儿。
　　“大老婆，你说怎么搞。”
　　成君迫不急待地接着问幽风。
　　“相公，你先别急，有些需要注意的地方我得先跟你说好！”
　　幽风正色地说道。
　　“什么事，你快点说。”
　　成君急问道。
　　“一会儿我们四人给你运气时，你心里千万不要乱想，那样搞不好你会走火入魔的。”
　　幽风严肃地说道。
　　“行，行，没问题，就这小事还这么啰嗦。”
　　成君不以为然地说道。
　　“相公，你……”
　　见成君并没接受，幽风还想再说。
　　“行了，老子记住了，快点把药给我吧！”
　　成君打断幽风的话说道。
　　见成君已经有些生气了，幽风也不再多说，取出一粒丹药递给了成君。成君接过就丹药，看也不看扔到嘴里就吞下去了，然后闭上眼睛直直地躺在了床上。
　　幽风紧张的冲幽花说道：“二妹，你医术高明，一会儿你最后一个输真气，中间你多盯着点。我第一个输真气，最后由我来替下你。记住啰！千万不能让相公有事。”
　　幽花点点头，“嗯”了一声。
　　过了大约一盏茶的时间，成君头上开始冒汗，衣服也开始湿了。见药力已经开始生效，幽风上前把成君身上的衣服一件一件的小心地脱了下来，整个过程就好像身上扛着有万旦重物似的。终于脱完了，幽风红红的脸上已经挂满了汗珠。
　　见成君光着身子，除了幽花其她两女早就惊叫着转过了身去。
　　这事对这些未经人事的黄花大闺女来说，确实是件大大的难事，而幽花从小学医，对这个虽然略有尴尬，但也并不觉着太过难堪。整件事中，最发怵地就是幽风了，四女中就她最大，懂得也应该最多，但这件事也只能是由她带头来做！
　　脱完了成君身上的衣物，幽风犹豫好一会儿，最后才艰难地一件一件将自已身上的衣物全给脱了下来。不一会儿，一具纤细、绝美的胴体一览无余呈现在众女面前。已经快满十七岁的幽风，全身上下已经发育得十分的成熟，三女看得都已经目不转睛了。
　　“二妹，先交给你了。”
　　冲幽花提醒完，转头又冲幽雪、幽月道：“三妹、四妹你们先去外面守着，不要让人进来，半个时辰后来接替我。”
　　三女齐点了点头，低头各自行去。
　　所有的事情都交待清楚后，幽风慢慢地向成君的身上趴上去。只见她先缓缓地展开成君的双臂，握住成君的手；再用两只脚的指头抵住成君的脚指头，一施功，整体身体也就悬在了成君身上；最后，幽风用自己的小嘴吻上了成君的嘴。
　　这种奇怪的输气运气方式，是缘于四女所练之内功心法之故。四女同练一种内功心法，名叫“冥玉神功”此功只适合女人修练，但修练时必须赤身。此功练至十层最高时，能够让人永保青春。而四女修练时日还短，目前刚练至第五层，只有幽雪已接近六层了，所以鬼手药王才要四人轮流替成君输真气运气。
　　幽风刚刚俯身上去时，还因为心里紧张、羞怯无法专心运气。当她感到身下的成君已经开始有些抽搐时，惊慌地马上强制自己控制杂乱的心神，专心地为成君输气运气。
　　原本还以为自己能坚持半个时辰，可一吸入成君身上的躁热之气，刚坚持了一刻的幽风就赶紧松口冲门外叫道：“三妹，快来，我快不行了。”
　　听幽风在屋里叫道，本就已经十分紧张的幽雪，不由得紧紧地抓住了自己的衣领。没想到平常总是嘻嘻哈哈的幽雪也会有害羞的时候。
　　“三姐，快进去吧！大姐已经坚持不了啦！”
　　见幽雪没有动静，幽月在一旁催促道。
　　一咬嘴牙，幽雪扭头进到屋里。刚一进屋，幽花就对她简单地说道：“快点，大姐坚持不住了。”
　　幽雪抬头向床上一看，只见床上的幽风全身冒汗，所有的皮肤已经开始发红。知道时间紧迫，幽雪也不再多想，三下两下就脱下了自己的衣服，上前替下了已经全身瘫在成君身上的幽风。
　　只有十四的幽雪，个头比成君稍稍的矮了点，她只能用脚指抵着成君的脚背，这样一来，她整个身体都贴在了成君的身上。在肌肤接触的一刹那，小丫头全身一紧，一旁的幽花见此，赶紧传音提醒幽雪要集中心神，不然相公后果会很严重。本来都没有太多眼儿的幽雪，一听这话，立马就静下了心来。


第16章  美女在怀真难熬（下）
　　幽雪的内功在四女之中是最深厚的，但也只不过坚持了半个时辰而已。
　　幽月接着换下幽雪，这时候的成君，身上躁热之气已经减少了很多。有了前面两人的情形，幽月上去没有出现什么的波动。
　　又过了半个多时辰后，成君僵硬发紧的身体开始松软了，原先紧促、粗重的气息也开始渐渐地平稳了。再看幽月，身也开始冒汗了。见此，已经恢复大半体力的幽风冲身旁的幽花轻声地说道：“二妹，你去准备换下四妹！”
　　眼看成君马上就要苏醒过来，幽花有些犹豫，她站在那里，是动也不是，不动也不是，用期望的眼神直盯着床上的二人，心里默默地希望幽月能马上让成君恢复过来。
　　“二妹，快上吧！四妹已经有些不支了。”
　　见已经坚持了近一个时辰的幽月身上开始大量地出汗，幽风转头对幽花道。
　　幽花慢慢的、有些不情愿的一件件地脱着自己的衣服。
　　“快点儿，二妹，这都是什么时候，你还磨蹭什么。”
　　见幽花动作太慢，幽风急声催促道，语气里含有责怪之意。
　　在幽风急急地催促声中，幽花终于脱完了身上的衣物。
　　只见雪白如脂地肌肤衬托出一具绝美身材，比起已经成熟的幽风，幽花更多出了一份晶莹。
　　扶下幽月，幽花照众女方法慢慢地伏身于成君的身上，除了四肢，身体的其它部分都与成君的身体保持了一丝距离。不过，这样的场景更能让人产生无尽的遐想。
　　幽花替下幽月没过多久，成君就开始慢慢地的恢复了意识。
　　感觉到身下的成君开始有些轻微的扭动，一向比较冷静地幽花也开始变得紧张，额头上一个劲地直冒汗。
　　一旁的幽风看到情形不对，赶紧上前伸手贴在幽花的背上，将自身的真气输了过去，同时传音道：“二妹，我们都将是相公的人，你还在乎那么多吗？”
　　幽风的话让已经心神大乱的幽花慢慢的平静了下来。
　　见幽花已经稳定了心神，幽风抽回了手，又仔细地打量了一会儿，确定快要结束了，就快步出屋去叫小二预备洗澡用水，自己四人都出了一身臭汗，得需要好好洗洗。
　　幽风刚刚出去，昏迷中的成君就恢复大部分意识，他隐约感觉到自己的身上正压着一个人，不过自己并不觉着怎么沉重，反而有阵阵的莫名的气体正从对方的四肢及……
　　嘴，嘴上，有人正吻着自己的嘴。感觉到这个，成君突然地的睁开了双眼。呀！眼前有两个大黑球，“噗”成君吓得使劲一个翻身。
　　“咚”伏上面的幽花一下子被成君摔倒在床下去了，但由于两人的手这时正紧紧地握在一起，结果成君也被幽花带着掉下了床，而且成君的整个身体这时都实实在在地压在了幽花的身上。
　　说起来费了这多字，其实也就是一眨眼的事儿。
　　感觉到胸下有两团软软的还有些发凉的东西顶着，成君向下一看。哎呀！自己怎么正光着身子压在一个同样光着全身的女人身上。下意识地就想站起来，却发现自己正被一股真气死死地吸粘着，怎么也站不起来。
　　原来，正在集中心神替成君输送真气的幽花经成君一摔，真气顿时大乱，根本就不再受她的控制，这样一来，真气就在两人的身体之间来回的乱窜，使两人根本就没法分开。
　　一边挣扎，一边观看的成君终于发现身下的祼女是幽花。不由心里大喜，也不再挣扎着想站起来，反而紧紧地贴了上去，在幽花身上来回磨蹭着，阵阵酥痒地快意让成君陶醉不已，不由哼出了声音。
　　本来就已经不能控制自身真气的幽花，经成君这样一折磨，身上顿时躁热起来，眼看就要走火入魔了。
　　“哎呀！”
　　刚进门的幽风，看到地上的场景，大叫了一声，急冲上前点住了成君的穴道，赶紧为幽花输送入真气平稳内息。
　　听见幽风的大叫，幽雪、幽月也急冲进来，一副香艳的场景呈现在两人面前，羞得两人转身就准备向屋外跑。转念之间，两人又折了回来，心想：刚刚自己不也是这样吗？只不过自己是趴在上面的，而二姐现在是趴在下面的而已。
　　本来就已经欲火攻心的成君突然又被幽风点住了穴道，那还没有去尽的躁热之气顿时窜满全身，让成君顿感旋晕。
　　刚刚平稳了内息的幽花，马上就察觉到了成君的不对。只见她双手在地上一按，怀抱成君翻身又上到了床上，快速地解开成君被封的穴道，立马将自身的真气再次急送了过去。
　　一旁的幽风见幽花这个动作，顿时明白了问题的严重，冲幽雪、幽月急道：“你们快输真气给二妹。”
　　二人随即也明白，双双伸手贴在幽花的背上，将一股股阴柔的真气送了过去。
　　幽风在一旁紧张地盯着四人，生怕在有什么意外发生。
　　经过三女输送真气，没过多久，成君又已经清醒了过来。幽风赶紧传音成君不能乱来，否则，四人都会受伤，又教他顺着幽花的真气，集中心神让自身的躁热之声跟游走全身。
　　过了片刻，三女终于松开了手，看来成君已经可以自行运气了。
　　已经全身无力的幽花，顾不得调息内息，东倒西歪地抓起一旁的衣服就朝身上套弄。
　　终于掌握了练功窍门的成君，这时已经将原先的躁热之气全都化成了自身的真气。将真气运转全身，成君顿感舒坦。
　　见已经没问题了，幽风冲三女道：“我已经让小二给预备了洗澡水，你们先回房去洗个澡吧！洗完了再来换我。”
　　出了一身臭汗的三女，二话不说，纷纷跑着出了房去。
　　成君这一运气，就是五六个时辰，等他醒来都已经是第二天的上午了，幽风四女都趴在房屋中间的八仙桌上睡着了。
　　成君轻轻地下床，穿好了衣服，来到桌旁，仔细地打量着睡得香甜的四女。最后，成君的目光落在了幽花的睡脸上，忖道：就是这张脸，昨晚不是做梦。
　　回忆着昨晚的点滴，成君心里一阵狂跳，不由直盯着幽花，不自觉地将嘴凑了上去。“嗞”在幽花脸上亲一了口，看来这小子只知道昨晚跟幽花的事。
　　“呀！”
　　“哎哟”幽花的惊叫、成君的尖叫同时响起，其她三女也跟着被叫声吓醒。
　　“怎么啦！”
　　还没太清醒地幽雪，喃喃地问道。
　　“相公，你这是怎么啦！”
　　幽风注意到了倒在地上的正在流着鼻血的成君，赶紧伸去拉。
　　原来刚刚幽花被成君一吻，就惊醒了，同时条件反射地打出了一拳。那知刚好打在成君的鼻子上。
　　“没…没什么？老子不小心踫到了桌角？”
　　成君左手捂着鼻子，右手伸给了幽风，慢慢地站了起来。这其间，成君的眼珠就没有离开过幽花的脸。
　　幽花有些强忍着笑意的将头转向了一边。
　　幽风三女虽然都不相信成君的话，可是自己并没有看见啥，也就不好多问什么？
　　幽风拉着成君走向一旁，准备替他治理了一下鼻子。
　　幽花忽然走过来道：“大姐，我来吧！”
　　几天来，成君还是第一次听到幽花开口说话，不由得有些傻呆！微张着嘴巴，看着幽花，就连鼻血滴在胸襟上都不知道。
　　伸手拉起发呆的成君走进了自己的房间。
　　进房后，只见幽花从随身携带的药箱中取出一个小药瓶，一句话也不说的将成君的头向上抬起，冲流血的鼻孔里面倒了些许药沫，鼻血马上就给止住了。
　　整个过程，幽花没有一丝停顿，不由让人觉得她只是在给一只动物治伤而已。成君尴尬地揉了揉发痛又发痒的鼻头。
　　“那什么……我……”
　　成君有些结巴地想说什么，被幽花横了一眼，就忍住不说了。心想：管他呢？反正老子又没有吃亏。
　　“相公，我们去吃点东西吧！吃完后，我们得起程啦！”
　　幽风是时的走进房来说道。
　　“好吧！”
　　成君爽快地答道，说完第一个走出了门。
　　感觉到成君的变化，幽风有些疑惑地看向幽花，可最终也没有得到任何信息。
　　两人各怀心思地走出了房门。


第17章  百花城祝寿花仙（一）
　　经过二十多天的奔波，成君五人终于到达了大理国。
　　大理国虽然只是南方一个小小的国家，可国内的百姓都生活得悠然自得。
　　百花城位于大理国与大宋朝的临界之处，四面环山。
　　据说，当今大理国的皇后娘娘就是这百花城里的弟子，所以百花城在大理国享有很高的地位；因百花城从来就只允城主及未来城主练习武功，而整个百花城里又全是女子，所以朝廷专门派有军队住守百花城外围，并降下圣旨，凡是没有百花城城主的邀请而擅入者死罪。
　　来到高大的百花城城门外，五人急匆匆地就想入城，却被把守城门的士兵给阻拦下来。
　　“请出示花贴”听到一个从未听过的词，成君不知所以的看着拦住去路的官兵。
　　原来，这花贴就是百花城特制的出入百花城的令牌，守兵只认牌才放行。
　　花百凤生来好静，自从接手百花城以后，百花城就少与江湖中人接触，如果说有，那都以前及历代城主的世交好友。三日后就是花百凤的七十大寿，但她也只是给一些世交好友发出了花贴邀请而已。鬼手药王因漂泊不定，故并未派送，而成君就更不会有了。
　　“没有，不能进！”
　　见成君拿不出花贴，把门的官兵冷冷地说道。
　　“花贴，老子给自己的奶奶祝寿还要花贴呀！”
　　见官兵不让进，成君有些生气地说道。
　　“大胆，你们是什么人？居然敢侮辱花仙前辈！”
　　花仙一生独身，在大理国国民心中她乃是最为神圣的人物，如今有人公然称自己是花仙的孙子，几位守兵立马就将成君五人给围在了中间。
　　“都他妈的什么玩意儿，老子原本就是吗？不信你去叫她出来。”
　　成君一急，老毛病全犯了。
　　再听成君说话如此不客气，几个守兵更加确信他是在冒充，端起长矛就向五人逼进。
　　“住手！”
　　一声清脆的声音传来，止住了前逼的守兵。
　　成君五人见此，收起架式向声音源处望去。
　　目光平直看去，来人身着白纱长裙；目光向上移，长发乌黑齐腰却散于背后；目光再向上移，绝美的面容，雪白的肌肤，都完全出于自然并无丝毫雕琢；头上插着一枝雪白色的鲜花，让人远望都感幽香袭人。
　　美，绝美；美在那不食人间烟火的气质，美在那世上少有的容颜。
　　哇！仙女呀！
　　五人心中忍不住道，眼球顿时都被吸住了。
　　“白姐姐，你真的认识她们？”
　　仙女侧脸向旁边的美女问道。
　　“是，我认识。”
　　一个熟悉地声音传入成君的耳里，但并没有让他移走半分目光。
　　“禀郡主，他们自称是城主的孙子。”
　　守兵恭敬地向仙女汇报着刚才发生的事情。
　　仙女好奇地看了看五人，清声问道：“你们那位是城主的孙子！”
　　四女心想：既然是孙子，当然就是男的，这还用问吗？
　　幽风见成君根本就没有在听，开口替他答道：“我们相公就是城主的孙子！”
　　“相公，他不是你们少主吗？”
　　熟悉地声音再次传来。
　　“何大小姐，他是我们少主不错，可也是我们的相公。”
　　幽风又答道。原来那仙女身旁的那位美女就是天机堡的何白。虽然何白已经是少有的美女啦！可站在仙女旁边就显得失色不少。
　　听幽风如此答道，何白用有些轻蔑地语气道：“没想到他人不大，本事还不小哇！”
　　幽月听到何白讥讽自己的少主，马上顶道：“我们早就被城主许给少主！”
　　一向温柔的何白话刚出口就开始后悔了，再听幽月这一说，更觉着羞愧无比。
　　一旁的仙女也好奇地的看着何白，不过她瞬间就明白，问道：“就是他吗？”
　　何白冲她点了点头。
　　原来，第二天早上在成君离开天机堡后，邢琳就带着无比伤心的邢琳离开了长安城。本想小丫头只是刚刚动情，时间一久就会淡忘，那知一路上邢琳都在伤心，并没有何白预想中的好转，终于在几日前病倒途中。见此，何白快马加鞭，在两日前到达了百花城。
　　而这位人间仙女也就是百花城城主的侄孙女花妩媚，她从小就跟邢琳、何白十分要好，见邢琳如此，当下就问了个一清二楚，对成君也十分的了解。她也清楚婆婆跟幽城城主的关系。
　　仔细地打量了会儿快要流出口水的成君，花妩媚开口说道：“原来公子果真是姑奶奶的孙子呀！”
　　幽风见成君还是一副傻呆样，抻手拽了拽他的衣袖。
　　“有事吗？”
　　成君一脸茫然地冲幽风问道。
　　“相公，人家再问你话呢？”
　　幽风提醒道。
　　“哦……哦……是谁问呀！”
　　成君边回答边向对方打量着。
　　“原来大小姐已经早到啦！”
　　终于看见了何白。
　　“我们只比少城主早到两天而已！”
　　何白已经恢复本性道。
　　“琳妹没有来吗？”
　　成君左右看了看，又问道。
　　“少城主已经不生琳妹的气了吗？”
　　何白试探道。
　　“生气！我从来都没有真的生过她的气呀，当时也只是一时气极而已。”
　　成君解释道。心想：虽然有时候真的很讨厌邢琳，可是跟她在一起大多时候都是很痛快的、很舒坦的。
　　“是嘛！琳妹还以为你生她的气了，一路都闷闷不乐的，最后终于病倒了。”
　　何白疼惜地说道。
　　“她生病啦！病得厉害吗？她现在在那里？”
　　一听邢琳病了，成君不由大急，心里更有隐隐作痛的感觉。
　　“琳妹妹就住在百花城的菊花苑。”
　　花妩媚插话道。
　　“快快快，带我去看看。”
　　这时也不管对方是不是仙女，急促地催道。
　　一听成君要先去见邢琳，幽雪在一旁嚷道：“相公，可不可以先饭嘛！”
　　回头刚想大骂，见幽雪正撅着可爱的小嘴看着他。
　　“你们先去吃吧！我去去就来。”
　　成君柔声道。
　　“少城主请跟我进城吧。”
　　花妩媚说完，在前面带头走进城去。
　　进到城里后，花妩媚先将成君及四女安排在兰花苑后，再带着成君来到了菊花苑。
　　刚刚踏进邢琳的房门，成君冲到床边就大声叫道：“琳妹，琳妹，你没事吧！”
　　本来睡得迷迷糊糊的邢琳一听到成君的声音，“噌”地一下从床上坐了起来，扭头观看。
　　看着脸蛋清瘦而且苍白的邢琳，成君心痛地问道：“琳妹，你怎么会生病呢？”
　　眼泪在眼框里直打转，邢琳赶紧用手捂了捂。突然扬手甩了成君一巴掌，然后大声地哭了起来。
　　虽然又莫明其妙的挨了一巴掌，可成君这次并没有一丝的生气，反而有些的怀念这种感觉。
　　见邢琳已经恢复了些体力，何白、花妩媚对看了一眼，两人转身出了邢琳的房门。
　　生气快高兴更快，没多久，邢琳就不哭了，转头冲成君轻声问道：“打痛了吗？”
　　“啊！”
　　正在走神的成君没有听清楚邢琳的话。
　　邢琳冲成君勾了勾指头，成君见此，马上俯首上去。
　　“哎哟！哎哟！快松手，耳朵要掉啦！”
　　原来邢琳让成君俯首只不过是要拧他的耳朵，谁叫他听不见邢琳说话呢！
　　“看你还敢不敢欺负我。”
　　松开手后，邢琳得意的说道。
　　“老……什么时候欺负你啦！”
　　刚想称老子，被邢琳一瞪眼就没敢说完。
　　不再和成君说这个，邢琳转问道：“你那四个老婆呢？”
　　“嗯，你怎么知道她们是我的老婆呀！”
　　听邢琳一说完，成君马上追问道。
　　邢琳本来只是随口叽讽道，听成君一说，心中不由酸意翻涌。只见她狠狠地横了成君一眼，快速地躺下身去，抓起被子罩住头部，做出一副不再理你了的样子。
　　对邢琳这个动作，成君有些摸不着头脑。这小子虽然浑身都是色胆，可是应付女人的经验还是少得可怜。
　　站在一边，默默地看着捂被的邢琳。
　　还真被他料中了，憋不住事的邢琳，不到半会儿又“噌”地坐了起来。大声问道：“她们都是老婆，你还来看我干嘛？不怕她们打你吗？滚！你滚出去。”
　　如此明显，成君那还不明白。不由嘻笑道：“除了你这个小老婆敢打我，谁还敢打我。”
　　“那死丫头就敢！”
　　邢琳嘴快的答道，刚说完就觉着不对。快速地从床上窜起来想要跟成君算帐。
　　生病多日，体力早已不支，刚一站起来，就感到眼见一黑，身体也跟着倒向一边。
　　一旁的成君手快的抓住了快要倒下的邢琳，使劲地一带，邢琳整个身体都倒在了成君的怀里。
　　本来就只是体力不支的邢琳，见自己被成君拥在怀里，心里顿时甜甜的，不想让成君松开。
　　反观成君，虽然已经跟幽风四女多次赤祼相向，那都是在练功，又是在不太清醒的情况下进行的，而且后来两次服药后，四女都借口练功时不能分心为由将成君的双眼给蒙住了。
　　这次两人都是清醒的，虽然穿有衣物，但感觉却十分的清楚、舒坦。


第17章  百花城祝寿花仙（二）
　　“相公…相公…你在里面吗？”
　　屋外的喊声，打断了正在沉醉中的两人。
　　邢琳机警地一把推开了成君，美目含情地横了他一眼，小脸上布满了红晕。
　　“有什么事呀！”
　　成君老大不高兴地冲屋外答道。
　　听到成君在屋里答话，来人直接冲屋来。
　　不用说，会这般没礼貌的除了幽雪不会有第三人（还有一个就在现场）“相公，大家都在等着你开饭呢？”
　　幽雪见邢琳在一旁，故意嗲声道，说完还亲密地挽着成君的手冲邢琳挤了一眼。
　　见到进屋的是幽雪，邢琳就已经很不爽啦，再见其动作不由有些气极而笑，说道：“刚刚我们正在亲热，小妹妹你也真会选时间呀！”
　　本以为幽雪一定会很难堪，邢琳心里还在得意着，可是她居然一点也不生气。
　　“是吗！不过你们还是亲热得不够呀！怎么能穿着衣服亲热呢？我们都跟相公不穿衣服亲热过好多次了。”
　　幽雪脸不红、心不跳地说道。
　　听幽雪如此一说，邢琳红着脸忖道：这该死的丫头是真的单纯呢，还是心眼太重。
　　她那知道幽雪只是把三次陪成君练功说成是亲热而己，其实那是时根本就是心无杂念更别说亲热了。
　　“她说的是真的吗？”
　　邢琳无话以对幽雪，转向成君问道。
　　“是，也不是”成君答道。
　　“倒底是不是。”
　　邢琳快要发疯似地大声吼道。
　　见邢琳发飙，成君干脆地答道：“不是”听到想要的答案，邢琳冲幽雪嘲笑道：“你居然是个不害臊的臭丫头。”
　　并不在意邢琳的嘲笑，幽雪脆声回道：“不管你信不信，再过四天我们又要跟相公睡一次了。”
　　听到如此露骨的话，邢琳心里酸味再次上涌，心想：她们四个臭丫头一天到晚的跟着他，保不齐还真的是那么回事，看来我以后得跟在他的身边才行。
　　这些想法，根本就是在以成君的老婆自居嘛。
　　想到就冲成君问道：“臭小子，你们住在那里的。”
　　“我们住在兰花苑呀！”
　　幽雪抢着答道。
　　邢琳闲她多事的瞪了一眼，道：“我跟大姐也要一起住过去。”
　　“好哇！那里还有好多空房间。”
　　幽雪没等成君答话，又抢道。
　　邢琳奇怪地盯着幽雪，她真的已经搞不懂这个跟自己差不多大小的小姑娘心里到底是怎么想的。
　　“太好了，你们就住过去吧。”
　　见幽雪居然同意邢琳她们住过去，再想到何大美女也要住过去，成君十分高兴地说道。
　　“等大姐回来了，我们就搬过去。”
　　见成君也同意，邢琳高兴地叫道，同时也看了幽雪一眼，是善意的目光。
　　“相公，我们先回去吃饭吧！吃完了再来帮忙。”
　　还是忘不了吃。
　　含笑地看了看幽雪，转头又冲邢琳道：“琳妹，你也几天没有吃过什么东西啦，一起去吃点吧！”
　　经成君一提还真感到饿，于是答声“好呀”挽着成君另一只胳膊走了出去。
　　到了兰花苑，其她三女对邢琳都十分的友好，只是饭菜因为摆放久了又端回去热了。
　　到吃饭时，邢琳已经跟幽风四女混熟了，也不是的有说有笑。就是不大爱说话的幽花也跟她聊了几句。
　　一向调皮又小心眼儿的邢琳跟四女和平相处了这小一会儿，就再也不觉着四女不顺眼了。
　　“二老婆，吃完饭你给琳妹检查检查身体。她病了几天，也不知道又没有事。”
　　一直倍受冷落的成君，找话的冲正在低头吃饭的幽花道。
　　听到成君的话，幽花抬头看了他一眼，再将目光移向他身旁的邢琳，轻轻地“嗯“了一声，低头又吃着自个的饭。
　　这里已经是很不错了，二十多天来，幽花几乎都不怎么答理成君，更别说是叫二老婆。
　　“花姐姐，我已经没事啦，你不用给我检查了。”
　　邢琳嘴甜地说道。
　　抬头看了看邢琳，幽花柔声道：“你需要好好的调养。”
　　邢琳见幽花不理成君反而跟自己说话，有些疑惑地看了一眼成君。
　　成君耸了耸，做出一副无奈的样子。
　　“好了，我们快吃吧！吃完了去拜访一下花仙前辈。”
　　幽风在一旁打断道。
　　“好呀！老子真想要好好看看……哎哟”成君话还没说完，就尖叫了起来，吓得几个正在低头吃饭的姑娘都惊讶地盯向他。
　　“看你长不长记性，这次就先放过你的脸了。”
　　下黑手的人终于说话。
　　原来刚刚邢琳听到成君又称老子，虽然顾及到人多，但还是改打耳光为拧大腿了。
　　“相公终于有人可以治了。”
　　幽月轻笑着说道。
　　其她几人这时明白了原因，含笑的盯着成君。
　　近一个月来，四女虽然也很讨厌成君这种说话方式，可他是幽城少主，自己四人只是他的婢女，虽然他对她们四人挺好，但四女还是不敢太过放肆。
　　然而，成君就是那种需要狠抽的性格，一天没人管着就会毛病全犯。
　　成君拿邢琳根本没折，只好转向对幽月瞪了一眼。
　　幽月皱了皱鼻子，撅嘴轻声说道：“就知道欺软怕硬。”
　　成君顿时尴尬无语。一向都是老子天下最大的他，怎么也没想到有混到今天这个地步的。
　　“你们在说什么呀！老远就听见笑声啦。”
　　何白从屋外边说着走了进来。
　　“大姐，你来啦！”
　　邢琳最先一个站起来冲何白说道。
　　“哟，我们的小公主病好得这么快呀！看来还真是心病还需心药医呀！”
　　见邢琳居然跑到这里跟人打成一片，知道已经没有事了，于是有调侃地说道。
　　“大姐……”
　　邢琳羞道。
　　“大小姐吃过饭了吗？没有吃一起吃点吧！”
　　幽风丫起来客气地说道。
　　“是呀！一起吃点吧！”
　　早已经站起来的成君也随即附和道。
　　何白见众人如此客气，先道了声“谢谢”接着说道：“我已经吃过了，是花仙老前辈让我来请你们过去一趟。”
　　“哦！我们正准备吃完饭就去呢？”
　　成君答道“那你们快吃吧！我等你们。”
　　何白道。
　　“不了，我们都已经吃得差不多了，既然，仙花前辈请你来叫，我们这就过去吧！”
　　幽风接下话道。
　　“是呀！我都已经吃饱了。”
　　从上桌就直顾着吃的幽雪插道。
　　见众人都已经不打算再吃了，何白点头说道：“哪，我们走吧！”


第17章  百花城祝寿花仙（三）
　　百花城一共有五个大院，其中有四院分别以梅花、兰花、翠竹、菊花为名，专为来访的贵宾而设的，这四个大院里也分别只种植这四种花草，就连一些家具摆设上都随处可见这些花草图案，可见主人一翻功夫。
　　百花城里真正种有百花的地方就是这百花城的主院“百花苑”了。说它有百种花，其实不然，就看这刚进门的院子一角，到处都种有的鲜花，如果细数下来，应该就有不下百余种。虽然种样繁多，但这些鲜花在一起却一点也不显杂乱。
　　在鲜花丛中还散布着许多大小不一的正在冒着烟雾的水潭，那应该是温泉吧！
　　“仙境呀！这应该就是神仙住的地方吧！”
　　成君五人惊叹道。
　　这里住的就是百花城城主和城里的主要弟子们。
　　“少城主，城主有请。”
　　一声脆声打断了正在陶醉中的五人，而邢琳与何白在一旁微笑的看着成君五人。
　　这百花城，邢琳与何白已经来过好多次啦！现在看到成君五人的样子不由想起自己第一次来的景形。
　　“有劳姑娘前面带路。”
　　见成君还是一幅陶醉地神情，幽风礼貌的回道。
　　来人的打扮跟花妩媚有些像，可缺少花妩媚身上的那种脱俗、自然、清新的感觉。不过绝对她也绝对称得上美人，站在几女之中也不逊多少。
　　“哎哟，你怎么又拧我呀！”
　　走在前面的几位姑娘都被身后成君的声音给叫停了，纷纷转身看去。
　　只见成君正揉着胳膊，皱着眉头看着一旁的邢琳。
　　“人都走完啦，你还发什么呆呀！”
　　邢琳理由充足地说道。
　　“那你就不能好好地叫我吗？”
　　“有简单的办法，为啥不用呢？”
　　邢琳调皮地说道。
　　“你……你……你欺负人。”
　　成君想骂又不敢骂，最后只能委屈地说了句。
　　“欺负就欺负，不要以为你长高了些就能怎么样。”
　　邢琳道。
　　经她一说，在仔细一打量成君。还真是长高了一些，原先只跟邢琳差不多高的成君，现在已经高出邢琳一些啦！这应该近一个月来练功的成果吧！
　　成君一听这话，急问道：“是吗？老子就说怎么衣服又紧又短，原来是长高啦！”
　　这一高兴又忘了痛啦！
　　“哎哟，松手，松手，耳朵要掉啦！”
　　刚刚说完话就被邢琳一把拧住了耳朵。
　　“不松，谁让你不长记性。耳光以后我不打啦！我改拧耳朵。”
　　邢琳道。
　　这小丫头心里想道：这个臭小子，长得居然比我高啦！看来以后是不能再打耳光。
　　原来以小丫头的原则，长得比她高的男人都是大人了，所以不好再打成君耳光。
　　“好啦！好啦！我记住啦！快松手吧！”
　　成君嫩耳在人家手里，不能不乖乖地服软。
　　见成君服软，邢琳这才松开了手，得意地说道：“就不信搞不定你。”
　　揉着发烫的耳朵，成君嘴里不敢可心里已经骂上邢琳十八祖宗。
　　经过这一个插曲后，众人在那美女的再次叫唤下走进了主院的大厅。
　　只见那美女冲一扇屏风后抱礼道：“禀城主，幽城少城主及其她客人已经到了。”
　　“知道啦！先请他们入坐看茶，然后你们都下去吧！”
　　屏风后面传出悦耳地声音。
　　过一会儿，从屏风后面走出一位年纪看似三十不到的美人来。
　　有几分像花妩媚，却比她显得成熟、理性，而且还给人一种神圣不可侵犯的感觉。
　　几人都不约而同的站了起来。
　　“花奶奶，琳儿好想你呀！”
　　邢琳飞快地扑向那位仙女一样的美人叫道。
　　这一次成君并没有看入迷，有的只是一种想要跪拜的冲动。
　　听邢琳一叫，成君顿时明白眼前这位就是自己要见的义奶奶花百凤，小滑头见机跪下道：“孙儿成君，跪拜奶奶，祝奶奶长生不老、幸福健康。”
　　虽然怀里搂着现在乖巧无比的邢琳，花百凤的目光一直没有离开过成君五人。
　　见成君跪下，花百凤轻轻地推开怀里的邢琳，快步走到成君的跟前将他扶了起来，并冲成君身后说了声“都起来吧！”
　　原来幽风四女见成君跪下也纷纷跟着跪下了。
　　“你为什么叫我奶奶呢？”
　　花百凤慈祥地冲成君问道。
　　近近的看着花百凤，更加觉得她年青，成君不由心想道：爷爷都已经是个白发老头啦，而眼前这位奶奶还这么年青，我的计划能成功吗？
　　思想正在飞越的成君，忽听到花百凤的问话，马上机灵地答道：“奶奶跟爷爷早就是天生的一对，爷爷收我做他的孙子，我当然要叫您奶奶了。”
　　听完成君的解释，花百凤脸色有些暗，不过并没有反驳。冲成君身后的四女一指问道：“她们也是幽城四婢吗？”
　　“我们是的，奶奶。”
　　没等成君说话，幽雪娇声地抢答道。
　　被幽雪叫奶奶并没有让花百凤不高兴，反而笑着冲她点了点头，问道：“小姑娘，你叫什么名字，多大啦！”
　　“我叫幽雪，已经十四岁半了”说着又指向其她三女介绍道。
　　“她叫幽月，比我小几天；她是我们大姐，叫幽风，前几天刚过十七生日；这是二姐，叫幽花，已经十六岁啦！”
　　“奶奶您好！”
　　听幽雪说完，三女齐声向花百凤叫道。
　　“我以后就是你的三姐啦！因为我马上就十五啦！”
　　邢琳突然插道。
　　幽雪反应也不慢，马上问道：“那你也是相公的老婆呀！”
　　“当然……你要死啦！讨厌！”
　　邢琳羞道。
　　“本来嘛！我们四个都一定要做相公的老婆，你要加进来当然也得做相公的老婆呀！”
　　幽雪煞有其事地说道。
　　见幽雪如此说来，其她三女脸色一点也不变，邢琳心里一横，答道：“嫁就嫁，有什么了不起的。”
　　在一旁一直观看两女斗嘴地花百凤见此，心里不由忖道：当初我要有这般胸襟，何至于让六人落得孤独至老呀！
　　而成君见两女斗嘴，自己根本不敢插嘴，一个他惹不起，一个又让他怜爱，所以干脆站在一旁。
　　而幽风三女因为有花百凤跟成君在场，自己也不好发话。
　　再看何白呢？人早已不见啦！从刚刚一进屋就没有人注意到她，其实她刚一进屋就被一个女弟子给叫走了。


第17章  百花城祝寿花仙（四）
　　邢琳鼓足勇气说完了这番话，自己早就羞得将头埋得老低，她本以为会有人会笑话，可是等了半会儿也没听见任何声音，于是微微抬起头来四周打望。
　　只见花百凤直盯前方，思维都已经回到少女时代；而幽风四女虽然正看着自己，但脸色十分柔和，并没有一丝的嘲笑；再观成君，神情有点怪，似高兴似痛苦。
　　“喂，死小子，你那是什么表情呀！”
　　邢琳不满成君的表情，冲着他大声叫道。
　　“嗯！哦！我没有什么表情呀！”
　　成君无措地说道。
　　“哼！臭子小，别以为我不知道，等机会我要你好看。你看见我大姐去哪里了吗？”
　　邢琳道。
　　“啊！你大姐，不就在……”
　　成君边说边向刚刚进屋时何白站的地方看去。
　　被邢琳的大叫声拉回现实的花百凤这时在一旁接话道：“你大姐去媚儿那里了。”
　　听到花百凤的话，邢琳“哦”了一声，马上嘟着嘴说道：“花姐姐怎么也不叫我去呢？”
　　“媚儿的病又犯了，我请你大姐进去帮着照看一下。”
　　花百凤解释道。
　　“啊，花姐姐的病又犯了，严重吗？”
　　邢琳惊讶地大声问道。
　　“哎……”
　　花百凤长长地叹了一口气。
　　成君在一旁听道花妩媚犯病了，脑子顿时浮现出花妩媚那仙女般的身影，心里不由痛惜万分，冲花百凤急急地说道：“奶奶，可不可以让幽花去给看看，她医术很高的。”
　　听成君这么一说，花百凤立马看向安静地站在一旁的幽花，心想：枫哥的医术天下第一，幽花这丫头应该也差不到那里去。
　　于是开口冲幽花道：“花姑娘，你可以帮我孙女看看吗？”
　　听花百凤如此客气，幽花急忙冲她回了一礼，脆声道：“奶奶，您太客气，我一定会尽力而为的。”
　　“好！好！好！这真是太好啦！我都已经急死了！你快跟我去后面吧！”
　　说着拉着幽花就往里走。
　　看来花妩媚的病应该很严重，刚刚花百凤只是在故作镇定的同成君他们聊话。
　　“君儿，奶奶去去就来，你们在这里喝茶，吃点点心吧！”
　　都快走出屏风的花百凤突然转头对成君说道。
　　“奶奶您快去吧！我们没事的。”
　　成君急声回道。心想：那么美的仙女，要是死了多可惜呀！我还想她……嘿…嘿…嘿！
　　当花百凤带着幽花赶到花妩媚的房间时，何白正在床边替花妩媚按摩输气镇疼，而躺在床上的花妩媚一直都在昏迷中呻吟着，这跟上午幽花五人所见的花妩媚简直有天壤之别。
　　“大小姐，你收功吧！这样是起了不什么作用的。”
　　幽花传音何白道。
　　何白闻言，慢慢地收会了自己的真气，缓缓地站了起来，无力地说道：“我也知道作用不大，可我不能看她痛苦而无动于衷啊！”
　　“让我看看吧！”
　　幽花说完，坐到了花妩媚的床边，伸手替她把脉。
　　屋里静了好一会儿，幽花才开口说道：“花姐姐的九阴绝脉已经十分严重了，有四条经脉已经有开始疆化的迹象了。”
　　“那怎么办呢？花儿，你可得帮帮忙呀！”
　　花百凤听完幽花的话，大急。
　　“奶奶，你不要太过紧张，我这里有爷爷炼的纯阳丹，可以暂缓花姐姐的病势。”
　　说完，幽花从怀里拿出了一个小绿瓶，从中倒出一颗红丹药。
　　“我去倒水来！”
　　何白在一旁说道。
　　“不用了，大小姐，这药入口即化”幽花阻止道。
　　说着用一只手将花妩媚地头抬高了一些，然后将另一只手里的红色丹药塞进了花妩媚的樱唇里。
　　药才刚刚服下就立即见效，花妩媚已经不再像刚刚那么呻吟啦！
　　“大小姐，现在烦你再替花姐姐顺顺气，一会儿花姐姐就会醒来。”
　　幽花冲何白说道。
　　何白道了“好”站到床边又开始替花妩媚按摩输气了。
　　见何白已经开始输气了，幽花轻轻地向花百凤说道：“奶奶，我们到一边说说好吗？”
　　听幽花这么一说，花百凤刚刚放下的心又提起来了，急口问道：“花儿，怎么啦！难道媚儿有什么问题吗？”
　　“没有，没有，奶奶您先别急，听我慢慢地说来。”
　　见花百凤大急，幽雪立马解释道。
　　“哦……不是就好！”
　　花百凤舒了口气，拉着幽花向一旁走去，边走边问道：“什么事，花儿。”
　　“其实这事是爷爷他老人家让我告诉您的。”
　　幽花开口说道。
　　“枫哥，他说什么啦！”
　　花百凤一点也不隐藏对江楠枫的情意道。
　　“爷爷说，治疗花姐姐的药已经找齐，等您老过完寿辰后，我们就带着花姐姐回幽城治疗。”
　　幽花道。
　　“在百花城里不行吗？”
　　花百凤又问道。
　　“有些药材必须鲜活，而这种药材又只有幽城有种，所以爷爷说只能在幽城。”
　　幽花解释道。
　　“这话你爷爷为什么不亲自来说，路上由你们几人保护安全吗？”
　　花白凤再次提出疑问。
　　“爷爷本来是要亲自来的，可是他在途中遇到非常重要的大事，非得他去查办不可。所以才让我们五人来此。”
　　幽花道。
　　“什么大事？”
　　花百凤有些紧张地问道。
　　“这个爷爷没有说，看他那么紧张，应该是一件很大的事吧！”
　　幽花道。
　　花百凤听幽花这么说，点了点头，心里开始替鬼手药王担心上了。
　　“奶奶，还有最重要的一件事，必须你和花姐姐家人及她本人答应才行。”
　　幽花终于要说出叫花百凤在一旁说话的原因。
　　见幽花说得十分严肃，花百凤开口说道：“什么事，你先说出来再说。”
　　“爷爷说，所有药材中最为重要的一样就是必须一位纯阳童身的男子，而花姐姐必须与此人互通真气，再辅以其它药物煮沸所产生的蒸气治疗。如此二十一日，方能痊愈。”
　　幽花仔细地说道。
　　“这也没什么呀！”
　　花百凤并没觉得有什么不妥的地方，于是问道。
　　“两人互通真气时，都必须赤裸身体。”
　　幽花说出事情的关键。
　　听幽花如此说来，花百凤有些犹豫地问道：“这…这…这是唯一的方法吗？”
　　“是！现在花姐姐的情形也没有时间再想其他方法。”
　　幽花道。
　　“这件事，得先经媚儿同意才行。”
　　花百凤轻轻地说着。突然想到刚刚幽花说已经将药材备齐，那么那位男子也应该找到了，于是冲着雪花就问：“哦！对了，你知道对方是谁吗？”
　　“应该是相公吧！”
　　幽花猜测道，因为这件事鬼手药王也没跟幽花说过。
　　“是他，他是纯阳之体吗？”
　　花百凤又道。
　　“相公应该就是纯阳之体，因为爷爷已经让他开始修练青龙罡气。”
　　幽花解释道。
　　“青龙罡气，那是什么武功。”
　　花百凤从来没有听说过这种武功，于是问道。
　　“这个我也不是很清楚，好像是爷爷从一套上古奇书中发现的。不过爷爷说过，修炼这种武功之初必须是纯阳童身之体。”
　　幽花接着解释道。
　　“哦！那他就是啦！”
　　花百凤终于明白道，随即又道：“等媚儿醒来我再告诉她，好在君儿就在这里。”
　　说完拉着幽花走向花妩媚的床边。


第17章  百花城祝寿花仙（五）
　　“嗯……嗯…白…姐姐，谢谢你啦！我已经好多啦！”
　　床榻上的花妩媚终于清醒了过来，见何白正在为自己按摩，开口谢道。
　　“媚妹，你终于醒过来啦！真是太好啦！救你的是这位幽花姑娘。”
　　何白高兴地答道。
　　“是吗？我…我…”
　　还没有恢复体力的花妩媚听何白说完，就要起身道谢。
　　见花妩媚要起来，幽花马上阻止道：“花姐姐，你的身体还没有完全恢复，先不要起来啦！”
　　“谢…谢你！”
　　试着坐起来好几次都失败啦，花妩媚只好放弃道。
　　“你不用客气，爷爷派我们来除了给奶奶拜寿，就是要带你去幽城治病。”
　　幽花答道。
　　“真的吗？”
　　听见自己有救啦，花妩媚压抑不住内心的激动道。
　　“媚儿，是真的，等你恢复了，我会详细地告诉你的。”
　　花百凤在一旁说道。她现在还不想让虚弱过度的花妩媚知道这件事的详情。
　　“奶奶，大小姐，我们都出去吧！让花姐姐一个人好好的休息休息。”
　　幽花提议道。
　　“好吧！君儿他们可能都已经等急了。”
　　花百凤同意道，接着又冲花妩媚说道：“媚儿，你先好好的睡一觉吧！”
　　“姑…奶奶，您…快去吧！”
　　花妩媚在床上答道。
　　回到大厅，花百凤几人顿时都呆住了。
　　只见大厅的地上，成君跟邢琳紧紧搂在一起，满屋子的打滚，而幽风三女在一旁大笑不已。
　　“琳妹！你这是干什么？还不快起来。”
　　见邢琳实在不雅，何白大声责问道。
　　这时地上纠缠的两人也感到了不雅，赶忙松手站了起来。
　　“臭小子，看你以后还敢不敢气我。”
　　站起来的邢琳一边拍打着自己的衣襟，一边狠狠地说道。
　　“真是个难缠的小女人。”
　　成君在一旁不服地答道。
　　“你们这是怎么啦！刚刚不是还好好的吗？”
　　花百凤好奇地问道。
　　“奶奶，您们刚一进去她就拧我的耳朵。”
　　成君解释道。
　　“谁叫你个臭小子先前给我脸色看的。”
　　邢琳叫道。
　　“我都说啦！我当时正在想问题，根本就没有什么表情。”
　　成君道。
　　“鬼才信你的话。”
　　邢琳答道。
　　感情这小妮子说给他好看，还真是给成君好看呀！不过两人居然都倒在地上，看来成君这次也并没有承让多少。
　　原来刚刚花百凤跟幽花刚一进屋，邢琳见屋里已经没了外人，跳到正在发呆的成君身边，一把拧住成君的身朵。
　　刚开始成君还一个劲儿的求饶，可邢琳并不松手。成君没法，一把抱住邢琳，使劲的挠她的痒痒。这一招还真的用对了，邢琳立马松手跳开了。不过这只是大戏的开头邢琳见成君居然还手，火大的又追着成君要打，两人在大厅里一个追一个逃。刚开始，成君还能借着屋里的柱子跟桌椅躲避一下，可当邢琳使出轻功，他也就没法再逃了，走投无路之下只好使劲儿地抱紧住邢琳，让她没法下手，于是就有花百凤她们刚刚进屋的那个场景。
　　而幽风三女因事设成君与邢琳感情问题，自己都不好插手，所以只好在一旁看着，好在成君并没有开口叫她们，否则还真让她们有些难办，不过看着两人在地上打滚也挺乐的。
　　“好啦！好啦！就这点小事，也值得你们折房子吗？”
　　花百凤见两人又要剑拔弩张，于是一指大厅说道。
　　“奶奶！这个你得怪他。”
　　邢琳马上将责任推得一干二净。
　　“为什么是我。”
　　成君不服道。
　　“要不是你躲我，怎么会变成这样。”
　　邢琳大声回道。
　　“你要整我，我不躲我有病呀！”
　　成君跟着大声道。
　　“我不管，是你，就是你的问题。”
　　邢琳撒无赖道。
　　见成君又要回顶，花百凤马上举手示意两人休战。开口说道：“这个问题就此打住，我也不追究是谁的责任啦！”
　　听到此话，成君、邢琳两人都冲着对方“哼”了一声，然后将头扭向一边。
　　“对了，君儿，你爷爷又什么话要你带给我吗？”
　　花百凤转移话题道。
　　听花百凤问道，成君犹豫了一下，说道：“爷爷就说了两件事，一件是让我祝奶奶长命百岁、永远年青。另一件就是让我们带花姐姐去幽城治病。”
　　花百凤虽然已经知道了这两件事，故意又问道：“没让你给带点贺礼来吗？”
　　“有有有。”
　　成君边说边从衣兜里掏出五六个小玉瓶来，全都一起递给了花百凤道：“奶奶，这些都是礼物。”
　　原本只是随便说说，见成君果真拿出礼物，花百凤还真有些过意不去。笑着说道：“奶奶只是逗你玩的，你快收好吧！”
　　“奶奶，这真的是我送的贺礼。虽然不知道有什么用，但青城山上都些道士，应该不会有毒药什么的。”
　　成君解释道。
　　“什么，这些药都是青城派的。”
　　花百凤大惊道。
　　“嘻嘻！奶奶你都不知道，青城派的道士都让这个臭小子给剃成光头啦！所以才封山两年。”
　　邢琳笑着说道。
　　幽风四女也知道内情，全都捂嘴笑着，只有何白跟花百凤惊呆了。
　　“君儿，你真的将她们全剃成了光头。”
　　花百凤怀疑地问道。
　　“是呀！他们把我关起来，后来我逃了出来，在他们的水里下了迷药，然后就把他们全剃成和尚头啦。”
　　成君得意地回道。
　　“这事你爷爷也知道吗？”
　　花百凤又问道。
　　“那时候我还没遇到爷爷呢？”
　　成君回道。
　　“奶奶，爷爷其实一早就注意到相公了，青城山的事，爷爷都知道。”
　　幽风在一旁插道。
　　“他就放任他干。”
　　花百凤有些生气地说道。
　　“奶奶，是他们先要关我三年，好在我机灵才逃了出来。”
　　成君不服地说道。
　　“哎！君儿呀！你要知道青城派在江湖是很有地位的，你这样整他们，将来他们一定会找你麻烦的。”
　　花百凤无奈地说道。
　　“管他呢！老……我才不怕他们呢？”
　　成君豪气地说道。
　　花百凤见此，摇了摇头，叹气道：“你还小，不知道江湖的复杂。”
　　“奶奶，您老人家放心，等我练成了爷爷教我的功夫，我就不怕啦！”
　　成君反而劝花百凤道。
　　“要知道天外有天，世上没有永远的第一。”
　　花百凤见成君一点也不受教，又耐心地说道。
　　见花百凤说个没完，成君知道自己不点头她肯定没个完，于是点头称是。心里却暗暗想道：老子管他那么多呢！别人不惹我，我就少整人；别人若要敢惹我，我就整死他。
　　“好了，路上奔波了这么久，你们肯定已经很累了，都回去休息吧！三天后，等我生日一过，你们就带着媚儿去幽城吧！”
　　花百凤最后说道。
　　刚刚跟成君的一席对话，让花百凤担心无比。这个小成君她是越看越喜欢，可是一想到将来他可能是江湖中一大祸害，不由又痛心无比。于是想到让博学多才的花妩媚好好管教成君可能是一个好办法，所以她同意了幽花先前说的话。
　　幽花会意的看了花百凤一眼。
　　跟花百凤道安出来后，邢琳嚷着要搬到兰花苑去住，何白拗她不过，最后只好同意了。成君虽然心里不想跟邢琳太近，但一想到何白要去也就没提任何异议。


第18章  小子莫明成情郎（一）
　　待成君他们离开后，花百凤又回到了花妩媚的房间，挨床边坐下，仔细地看着这个从小跟着自己长大的侄孙女，想到她就要离开自己不由眼框湿润。
　　可能是感觉到枕边有人，又或是花妩媚根本就没睡着，在花百凤刚一坐下不多久，花妩媚就睁开了眼睛。
　　“姑奶奶，他们都已经走了吗？”
　　花妩媚对正在沉思的花百凤问道。
　　听见花妩媚的话，花百凤心里轻微一愣，说道：“媚儿，是不是奶奶吵醒你啦？”
　　“媚儿根本就还没有睡着。”
　　“怎么啦！你还有什么地方不舒服吗？”
　　听花妩媚说完，花百凤急切地问道。
　　“没有什么地方不舒服，我只是在想，我未来的相公居然还是个小孩子。”
　　花妩媚语气没有变化地说道。
　　“什么，你说什么呀！”
　　花百凤不明白花妩媚没头没脑地话问道。
　　“姑奶奶，你也不用瞒我。这么多年，我看了无数的古今医书，早就知道了治疗九阴绝脉的唯一办法。”
　　花妩媚不紧不慢地道来。
　　“啊！你早就知道治病的方法！那你为什么不告诉我。”
　　听花妩媚说完，花百凤有些责怪地说道。
　　“光那些所需药材就不是一般人能找齐，姑奶奶您已经一把年纪了，我怎好让您为此四处奔波呢！”
　　花妩媚幽幽地说道。
　　“你这个傻孩子，就是在难的事奶奶也会替你办到的。”
　　听到花妩媚居然是担心自己而心里难过道。“不过现在好啦！都已经准备好了。”
　　“是呀！都已经准备好了，可是成君他……”
　　花妩媚想说什么却没有继续说下去。
　　花百凤也明白没有隐瞒的必要，问道：“媚儿你怎么就能肯定是君儿而不是其他呢？”
　　“这个只是媚儿的推测，姑奶奶你想想，这么重要的一件事，姑爷爷能不让我们先见着人吗？”
　　花妩媚说道。
　　“嗯，经你这么一说，好像还真这个理！”
　　花百凤压抑不住兴奋地说道。
　　知道情郎很在意自己又看到侄孙女如此的聪慧，怎能不让老人心花怒放呢？
　　“媚儿你有什么想法呢？”
　　“哎！媚儿正在为难。”
　　花妩媚叹气道。
　　“有什么为难的你说出来，看奶奶能不能帮忙解决。”
　　花百凤劝道。
　　“我的病已经越来越严重，这次可能是唯一能救我的机会，况且这纯阳之体也是一生难遇的，我真的不想放弃。”
　　花妩媚慢慢地说来。
　　花百凤点了点头，并没搭话。
　　“可是成君比我小，又已经有五、六个老婆啦！看他那色狼样，将来肯定不止这些女人的。”
　　“这个奶奶也知道，所以我并没有马上答应。可是，媚儿奶奶还是希望你能到她的身边管教他。”
　　花百凤说道。
　　“为什么，姑奶奶。”
　　花妩媚问道。
　　“你知道吗？这个小家伙两个月前居然把青城派全都剃成了光头，也因此让青城派封山。”
　　“啊！还有这等的大事！白姐姐怎么没一起告诉我呀！”
　　花妩媚惊讶地说道。
　　“怎么！难道他还干过其他大事吗？”
　　听到花妩媚的话，花百凤马上问题。
　　“白姐姐告诉我，在来大理之前，他跟琳妹妹将山西镇抚史的公子打伤了，后来又将镇抚史裸挂在城墙之上。”
　　花妩媚道出了她从何白那里听来的故事。
　　花百凤大惊道：“哎呀！这个君儿啊，他怎么能这般糊闹呢！”
　　老人还不知道成君还惹上了全国三大富豪之一的陈家呢。要是知道还不晓得会怎样担心。
　　见花百凤如此担心，花妩媚道：“姑奶奶，看来你蛮喜欢他的嘛！”
　　花百凤一点也不做作地说道：“他是很讨人喜欢，可最重要的是他是姑爷爷唯一的弟子呀！”
　　“姑爷爷从来就没有收过弟子吗？”
　　花妩媚问道。
　　“是呀！几十年来，他从来没有收一个徒弟，可能是他择徒的条件很高吧！”
　　花百凤回道。
　　“成君就合适吗？”
　　花妩媚嘴里说道，心想：虽然他是世间罕见的纯阳之体，除此之外，可怎么看他也只不过是个无赖加好色的小孩子而已。
　　“成君是一个难得的奇才，只可惜他习武太晚，不过你姑爷爷可能有办法。听花儿说，他已经在开始传授君儿‘青龙罡气’了”花百凤解释道。
　　听到此话，花妩媚大声地问道：“‘青龙罡气’！姑奶奶，是真的吗？”
　　花百凤奇怪的看着花妩媚道：“花儿是这么说的。媚儿你也知道这种武功吗？”
　　花妩媚点了点头道：“我是从一本名叫《江湖异录》的书中看到的，据说练成此功之人将有金刚不坏之身。”
　　“真的吗？可你姑爷爷怎么就不是金刚不坏之身呢？”
　　花百凤道。
　　“这…这个嘛！书上说练此功需要御…女…双修。”
　　花妩媚含羞地答道。
　　听花妩媚说完，花百凤也有些羞涩，随即心里又充满了甜蜜。
　　屋里沉静了一会儿，花百凤开口说道：“媚儿你倒底怎么想！”
　　“这个媚儿真的很难决定，就让您帮我决定吧！”
　　花妩媚说道。
　　其实从刚刚的对话中，花妩媚心里也已经知道了花百凤的决定。
　　花百凤用有些歉意的语气说道：“那你就去幽城吧！”
　　接着忧伤地说道：“我之所以同意让你去，是有因原的。”
　　停了一下，接着又道：“上一代幽城四婢因为我的原故，一生倍受孤独。我希望你能替我好好的补偿补偿她们；再有，君儿是你姑爷爷的全部希望，我真的不想他年纪轻轻就断送了性命；最重要的是姑奶奶的不想让你未满十八岁就离开这个世界。”
　　“是，姑奶奶！我听你的话”听花百凤说完，花妩媚语气肯定地答道。
　　从小跟着花百凤，花妩媚对老一辈之间的故事十分的清楚，心中常常为几人惋惜。不过，想到那长像普通又无赖好色的成君，花妩媚心里还真是有些不甘呀！
　　这事就算定下来了。
　　接下来两日，百花城又陆续来了几批客人，都是江湖上赫赫有名的人物。其中也不乏青年才俊。
　　第三日一早，百花城城门处锣鼓喧天，热闹非凡，原来是大理皇帝派钦差专程送上贺寿礼。而早就得到消息的花百凤已经率花妩媚和百花城众弟子到城门迎接，双方好一阵喧哗后，大队人马才进入到百花城。
　　虽然花百凤已经尽量少邀请来客，可中午的寿晏还是有四十余桌，整个百花苑的空地都摆满了酒席。
　　成君五人还有邢琳、何白共坐一桌，被众女包围让成君倍感得意。可是偏偏就有不识相的人过来打破了这种美景。
　　“各位美丽的小姐，我可以坐这里吗？”
　　来人并不问独坐的成君，反而冲在坐的六女问道。
　　“行”“不行”何白与成君同时答话。
　　好像只听到了美女的回答，来人冲何白抱拳道了声“谢谢”就在成君身旁坐。
　　这时可以看清来人样子，只见他样貌俊朗，衣着华丽，全身透着一股逼人的英气。
　　见此，本来就已经火大的成君暗暗地想道：他妈的，没事长这么帅干吗？一看就不是什么好东西，居然敢跟老子抢位子，老子一会儿让你好看。


第18章  小子莫明成情郎（二）
　　“在下陆少龙，还未请教各位小姐芳名。”
　　刚一坐下，来人就自通姓名请教道。
　　“原来是陆少侠，小女子姓何名白。”
　　见其她五女根本就不答理陆少龙，何白礼貌性地回道。
　　也不知道为什么，这位长得十分俊美的陆少龙一坐到这个桌子，几女对他就产生了排斥心理。
　　幽风四女还好说，因为自己的相公不同意他坐，他居然理都不理的坐下了，而邢琳也可以是这个道理。可是何白虽然回了陆少龙的话，可就是对他产生一种需要防预的感觉。
　　“何小姐太过奖啦！在下虽然学过几天武功，可这少侠二字可不敢当。”
　　陆少龙嘴里歉虚道，两眼却直盯盯的看着何白。
　　“喂！你是那里来的臭男人。”
　　邢琳见大姐已经被盯得有些不自在，原本想老实一天的邢琳终于忍不住大声喝道。
　　“就是！没见过你这么厚脸皮的人，老子不同意你坐下你居然自己坐下。”
　　见邢琳发炮，气闷半天的成君跟着附和道。
　　这一次邢琳没有管成君说粗话，反而高兴地看了成君一眼。
　　“两位请不要生气，在坐的就何小姐年长，我当然是听年长的，难道你们都比何小姐大吗？”
　　陆少龙毫不生气地回道。
　　“她是我大姐，当然比我大。”
　　邢琳没好气地说道。
　　“虽然大姐比我大，可是你坐的是老子的旁边，就应该问老子愿意不愿意。”
　　成君挨邢琳说完，接着说道。
　　“你才几岁，就想当人家的老子。”
　　见成君一口一个老子，陆少龙已经有些不耐了，不过美人当前自己也不好发作。
　　“切！老子几岁都能当你老子！”
　　成君不客气地说道。
　　“看来你真是缺人管教！”
　　陆少龙气道。
　　“少城主，城主让你过去一下。”
　　一位侍女打扮的姑娘冲正要发飙的成君说道。
　　听毕，成君向临桌花百凤望去，只见她正冲自己点头，回头瞪了陆少龙一眼，这才愤愤不平地走了。
　　“奶奶，您叫我有什么事吗？”
　　成君站在花百凤身侧，府首问道。
　　“来！君儿我给你介绍介绍这几位大人物！”
　　花百凤站起来指着正在吃惊的在坐几人说道。
　　“那里！那里！城主真是太过奖啦！原来这位小公子就是令孙呀！”
　　在坐的有几位老人也跟着站了起来，客气地说道。
　　“君儿是老身前几日刚认的义孙，他为人十分的调皮，以后还望各位多加照顾才是。”
　　花百凤也看出了众人的疑惑，首先介绍成君道。
　　说着就为成君介绍道：“君儿，这是大理国的段皇爷，你姐姐就是王爷的义孙女。”
　　“段皇爷好！”
　　挨花百凤说完，成君就乖巧地叫道，“我可以跟着姐姐叫您爷爷吗？”
　　“君弟！姐姐的爷爷你当然应该叫爷爷呀！”
　　坐在花百凤右侧的花妩媚立即冲成君说道，说完又娇气地向段王爷问道“爷爷，你说是吗？”
　　“哈…哈…哈，是是是！没想到老夫七十有五又添孙子啦。”
　　段皇爷开心地答道。
　　这位段皇爷乃是大理国当朝皇帝的大伯，当年因痴迷武功而放弃了帝位。大理段氏的秋风落音剑法和六脉神剑以前从未有人全练成过，而这位段皇爷却是第一人。
　　“恭喜段皇爷。”
　　其他几位老人都向段皇爷祝贺道。
　　“同喜同喜。”
　　段皇爷老怀大喜地回道。
　　挨众人客气完后，花百凤又接着为成君一一介绍。
　　原来在坐分别是少林的灵智方丈；丐帮的上一任帮主朱天成；全国三大富豪之首的上官世家家主上官达。
　　最后两位，一位是花百凤最小的弟弟、花妩媚的叔爷；另一位则是花百凤的小师妹云凤娇，现在也是花百凤的小弟媳。他们是今晨才到达的。
　　成君出生以来都没有鞠过这么多的躬。虽然如此，可心里却无比的开心，原来受人重视的感觉是这般的舒服呀！
　　“君儿，奶奶老啦！你就跟你姐姐代奶奶去每桌晏席敬酒谢礼吧！”
　　花百凤说道。
　　“不会吧！奶奶！给这么多人敬酒，那我还不得喝死呀！”
　　听到花百凤的话，成君惊道。
　　“傻孩子！谁让你都喝呀！只要意思到啦就行。”
　　花百凤含笑地说道。
　　“君弟弟！咱们走吧！凡事有姐姐呢？”
　　花妩媚娇声地说道。
　　跟这个美得出奇的美女站在一起，成君总感到有些迷糊，喃喃地应了一声，跟在花妩媚身后就去了。
　　首先去的就是成君他们那一桌。
　　“陆少局主，我与君弟代表姑奶奶敬你一杯，多谢少局主远来贺寿。”
　　花妩媚甜甜地说道。
　　“那里那里！能得妩媚姑娘一语都是在下的荣幸！”
　　陆少龙立马站起来回道。
　　也不跟他多话，花妩媚端起酒杯就轻轻地小酌了一口。陆少龙见此，只好一饮而尽。
　　“少局主请慢用，我们还得敬其他人。”
　　花妩媚说完一拉成君的手，走向何白身旁。
　　陆少龙可谓是出师不利，因为开始没有对成君多加重视，使得他现在处处碰鼻。幽风四女与邢琳不搭理他，而原先理睬他的何白又因为自己色急，搞得对他也不理睬了，看来他不得不好好的重新计划来过。
　　“白姐姐、各位妹子，我敬你们。”
　　几日来的相处，大家都已经熟悉，花妩媚不用太过客气地说道。
　　“妹子，你的身子有恙，这酒就算了吧！”
　　何白开口阻止道。
　　“臭小子，是不是男人呀！怎么能让病刚好些花姐姐喝酒呢？”
　　邢琳冲一旁傻站着的成君叫道。
　　“就是嘛！相公，雪儿都看不过去啦！”
　　幽雪在一旁起哄道。
　　“你们能喝，就跟着一块儿敬酒吧！这么多桌喝下来就不信喝不倒你们。”
　　成君并没有上两人的当。
　　邢琳能喝就不用说了，而幽雪这小妮子能喝成君也已经体验过了。
　　“好哇！”
　　邢琳马上应道。
　　“可是去啦就没法吃菜了。”
　　幽雪犹豫道。
　　“雪妹妹，你放心，一会儿我带你去厨房，你想吃什么，就让他们做什么。”
　　花妩媚微笑着说道。
　　“真的吗？花姐姐不骗我。”
　　幽雪兴奋的问道。
　　“当然是真的。”
　　花妩媚道。
　　“那我们去敬酒去。”
　　幽雪这时爽快地说道。


第18章 小子莫明成情郎（三）
　　“少局主，你请慢用。”
　　花妩媚客气地说了声。
　　“妩媚姑娘，你不用管我们，又何小姐坐陪，在下已感荣幸之至。”
　　陆少龙笑道。
　　“走啦！花姐姐。”
　　幽雪不耐地催促道。
　　四人一起走向下一桌酒席。
　　“他是个什么鸟少局主呀！”
　　成君想问又没问，嘴里自个轻声地说道。
　　距离这么近，花妩媚听得十分清楚。
　　“他的来路可不小，天下第一镖局你们听说过吧！他就是天下第一镖局的少局主。”
　　“什么狗屁镖局，老子从来没听说过。”
　　成君喃道。
　　“臭小子，你是不是皮痒啦！刚刚放你一马，你尾巴就翘起来啦！”
　　邢琳在一旁警告道。
　　“嘿嘿嘿！我又忘了。”
　　成君尴尬地笑道。
　　花妩媚笑着摇了摇头，这小男孩看来还有点意思。
　　说着四人就走到另一桌酒席前。
　　“各位，今天是我姑奶奶的七十大寿，小女子携表弟及妹子代表姑奶奶敬大家一杯，希望大家吃得尽兴、喝得尽兴。”
　　花妩媚举杯说道。
　　“花郡主真是越来越像位仙子啦！不知道你什么为我们招附马呀！”
　　这桌客人都是大理国的皇亲国戚，平日里都跟花妩媚很熟。
　　“这个嘛！小女子自己也做不了主呀！都得看长辈们的意见才行。”
　　花妩媚毫无羞色地应道。
　　“不知道那位俊哥有这个福气。”
　　这次花妩媚没有搭腔，余光斜视了一下一直傻傻的成君。
　　“君弟！这桌该你喝酒啦！”
　　“哦！好好！”
　　成君木木地应道。
　　“小女子代相公敬各位三杯。”
　　幽雪抢着举杯道。
　　说完就一连三杯。
　　在坐客人见此，也不好拒绝，各自干了三杯。
　　“谢谢各位！我也敬各位三杯。”
　　邢琳挨众人喝完后，也端起酒杯道。
　　说完也不管客人们的反应，一连也是三杯。
　　“花郡主，我们的好郡主，这可是最后三杯，千万千万不能再敬啦！”
　　有人开始求饶道。
　　说着，又各自喝了三杯。
　　“好了，希望各位吃好喝好。”
　　花妩媚说道。
　　说完，又领着三人走往下一桌。
　　这一圈下来，成君根本没有喝过什么酒，两个小姑娘倒是一人一桌三杯。倒了最后，所有来客都惊讶地注视着两女的举动。
　　酒席还未结束，花百凤就吩咐弟子将已经有七分醉意的两女送回兰花苑。
　　成君与幽风三女还有何白也跟着退了下去。
　　“相公，我还没有吃好吃的！我不要回房间。”
　　幽雪还不忘花妩媚的话。
　　“三妹，你放心，大姐一会儿就去给你端。”
　　幽风在一旁道。
　　“不行，应该是臭小子去端，他都没有喝酒。”
　　邢琳喃喃地说道。
　　“我去就我去，搞了半天老子也一点东西都没吃。”
　　成君应道。
　　“臭小子，你…你…刚刚是不是又称老子啦！”
　　可能因为酒意，邢琳这此没有听得真切。
　　“没有哇！我说我这就去。”
　　说完赶紧逃离现场。
　　到厨房东拼西凑地端了几个菜，成君就朝兰花苑赶去。
　　迎面正好碰到了陆少龙，只见他好像十分生气，冲成君恨恨地瞪一眼，嘴里道：“真是鲜花插到牛粪上，我是不会放过你这个臭小子的。”
　　成君莫明其妙，问道：“老子招你惹你啦！”
　　“嘭”一声，成君整个人飞了出去，手里的菜也全都洒到身上。
　　原来，听到成君又称老子，本来就很是生气的陆少龙顿时大怒，朝着成君就是一掌。好在他只是想警告成君，下手并未太过用力，可就是这样成君也被他打出一丈来远，由此可见他的功夫不凡。
　　“这次只是小小的警告，等下次我一定要取你的狗命。”
　　说完，陆少龙一个纵身，就消失了。
　　“他妈的！看不出这娘娘腔还有几把刷子。”
　　惊荒的成君半天才回过神来。
　　看着全身的饭菜，成君有些后怕的摇了摇头，忖道：看来老子得抓紧练功了，不然以后随时会送命。
　　刚一回到兰花苍，幽风三女都围了上来。
　　“相公，你这是怎么啦！”
　　“路上遇到了一只疯狗，不小心饭菜全洒在身上啦！”
　　成君随口说道。
　　“是嘛！刚刚这里也来个疯人。”
　　幽月说道。
　　“先不要说了，把衣服脱下来吧！”
　　一向不大理成君的幽花开口道。
　　“好好好！二老婆，就麻烦你帮我洗洗吧！”
　　成君随口接道。
　　令成君奇怪的是，幽花这此真的上前替成君解带宽衣。
　　“别别！我还是自己解吧！”
　　有些吃惊的成君退后道。
　　等成君解完外套，幽花伸手拿过，转身进屋去给他洗去了。
　　好奇的目送幽花进屋，成君马上又冲幽月问道：“是那个疯人呀！”
　　“就是那个少局主嘛！”
　　幽风答道。
　　“他果真来过这里。”
　　刚刚见他从这边过去，成君就有此一想。
　　“是呀！更可笑的是，他一进来就冲何姐姐说，以后要娶她。真没见过那么厚脸皮的人”幽月笑道。
　　其实这也难怪，在他的国度，人们示爱从来就是这么直接。
　　“他想娶大姐！大姐怎么说的。”
　　成君急声问道。
　　“大姐还没说话，邢姐姐就把那少局主给打出来啦！”
　　幽月接着道。
　　“那就好！”
　　成君放心地说道。
　　“可是邢琳边打还边说何姐姐已经有人家啦！”
　　幽月又道。
　　“真的有吗？是谁呀？”
　　成君闻言又急道。
　　“那疯子也这么问？邢姐姐马上回道就是相公你啦！”
　　幽月笑道。
　　“啊，怎么会是我呢？”
　　虽然心里十分开心，可是成君还是吃惊不小。
　　“相公，你当时不在，没看到那少局主脸都气青啦！”
　　幽月又笑道。
　　“是呀！他肯定气得半死，刚刚在路上都差点要了我的命。”
　　成君接话道。
　　“什么？相公，你说的疯狗就是指他吗？”
　　幽风急声问道。
　　“是呀！莫明其妙的骂我，又打了一掌。”
　　成君道。
　　“我去找他算帐。”
　　幽月闻言气冲冲的要去找陆少龙。
　　“算啦！我也没怎样。”
　　成君阻止道。他可不想让刚刚对自己有好感的奶奶生气。
　　“对不起，少城主！都是我跟琳妹不好！害你差点受伤。”
　　何白从屋里走了出来。
　　“没……没……什么！”
　　一见到何白，成君反而心荒了。
　　“你进去看看她们两人吧！睡着了都还在叫你。”
　　何白接着道。
　　“哦！我这就去。”
　　成君闻言马上跑进房去。


第19章  群阴护体度危境（一）
　　成君刚刚走进屋，就听见二女喃喃的说着什么，不由仔细听来。
　　“死……小子……臭小……子，要不是……我……喜欢你，早……就让你……好看了！”
　　这是邢琳的话。
　　“相……公，你……不能偷吃我的东西……我的……肚子……还很饿。”
　　这是幽雪说的。
　　原来两人就躺在地上，身下铺着几床褥子。可能是因为床上睡不稳，只好将他们安置在地上。
　　成君轻轻地走到二女身边，盘腿坐下，双手一边抚摸着一女的额头。
　　这个动作还真起作用，成君的手刚一放上去，两人都不在靡语了。过了不一会儿，屋子里能听见两人粗粗地呼吸声。
　　门外，花妩媚跟何白看到如此情景，心里都有些怪怪的，有失落的，也有高兴的。两人对视了一下，轻轻地走了进来。
　　“君弟！你今天还没吃过东西。我跟白姐姐说好啦！这里你先交给白姐姐，我们出去吃点东西再来换她。”
　　花妩媚柔声地说道。
　　“嗯”成君点了点头，其实肚子早就饿了。
　　站起来，向何白投去了一个感激的眼神，跟着花妩媚走出了房间。
　　原来花妩媚一直都没忘成君还没吃东西，酒席一散，就带着饭菜来到兰花苑。
　　“哇！你从那里搞到这些饭菜的，厨房里剩下的饭菜不全让我端出来了吗？”
　　成君见到满桌饭菜，转身冲花妩媚问道。
　　“这是我让厨房的师傅们留下的，都放在大锅里腾着的。”
　　花妩媚解释道。
　　“哦！原来是这样呀！”
　　先前成君没有细找，只是在厨房的案厨上找了些已经凉了的菜，所以没有发现锅里还腾着饭菜。
　　“几位妹子，你们也过来一块儿再吃点，先前肯定没吃好！”
　　花妩媚又冲一旁的三女叫道。
　　先前因为席上有陆少龙在，幽风几人根本就没有怎么吃东西，听花妩媚叫道，也不客气地坐下。
　　“三姐这次损失可大啦！”
　　恬静的幽月笑着说道。
　　“是呀！刚刚在梦里还在要我不要偷吃她的东西呢！”
　　成君也跟着说道。
　　“你们放心吧，等她醒啦我自然有好吃的东西给她。”
　　花妩媚说道。
　　“咱们这三妹呀，什么都好，就是太贪吃。”
　　幽风在一旁说道。
　　“有时候还有些缺眼心。”
　　幽月又马上补充道。
　　几人听幽月说完，不由都会心的笑了起来。
　　另一个房间的幽雪睡梦中突然打了一个喷嚏，将正在沉思的何白吓了一跳。
　　一顿晚来的晏席，在几人的欢笑中结束了。
　　幽风三女过去替换何白，必竟让一个平日里不会喝酒的大美人长时间的呆在酒气冲天的房间里还真是受罪。
　　“君弟！你是不是跟陆少局主发生过冲突！”
　　花妩媚等屋里没人后，向成君问道。
　　成君一听，有些上火地道：“怎么，那小子去奶奶那里告状啦！”
　　“没有，先前少局主勿勿告辞而去，而且脸含怒气。”
　　花妩媚解释道，“我先前发现你们之间好像有什么矛盾，所以会有此一问。”
　　“这个……”
　　“这个不能怪少城主，这事只跟我和琳妹有关。”
　　成君刚想理解，被外面进来的何白给打断了。
　　“这怎么又会跟白姐姐你扯上关系啦？还有琳妹妹。”
　　花妩媚有些糊涂了。
　　“事情这样的。”
　　说着，何白就将事情的前前后后全说了出来！最后自己的秀脸也已经通红了。
　　“哦！原来是这样，我虽然已经看出他对白姐姐你有意思，但没想到他会这么直接呀！”
　　花妩媚道。
　　“更可恶的是，那小子差点要了我的命。”
　　成君恨恨地说道。说着又把先前的经过说了一遍。
　　“看来我真的是没看错，他果真是个气量狭小之辈。”
　　花妩媚一点也不意外地说道。
　　“花姐姐，你怎么看出来的。”
　　成君问道。
　　“感觉吧！不知为什么我对他第一感觉就是这样。”
　　花妩媚回道。
　　“媚妹！你这种感觉我也有，在酒席上因为礼貌关系，我不好不理睬他。没想到他却因此得寸进尺。”
　　何白附和道。
　　“白姐姐，我对这人还有一个看法，只是不知道对也不对。”
　　花妩媚又道。
　　“媚妹，你先说说。”
　　何白应声道。
　　“我从他走路的姿势，外表流露出的气质，还有就是他跟你直接表白的方式，隐约感觉到他不似中土人士。”
　　花妩媚道出了自己的看法。
　　“是吗！这个我到没有注意，经你一说，再仔细回想一下，好想还真是有些可疑之处。”
　　何白说道。
　　“可是他确确实实是天威镖局的少局主呀！这天威镖局也已经有二十来年的历史啦！”
　　花妩媚又道。
　　“这事看来还比较复杂，也可能是我们猜测错了。”
　　何白道。
　　“但愿吧！如果真如我所想，那事态可就严重啦！”
　　花妩媚道。
　　何白也是十分聪明之人，经花妩媚一说，也想到了更深一层。
　　一旁的成君已经被两人整得有些云里雾里了。见两人已经停下来思索，忍不住开口问道：“两位姐姐，你们说什么呀！我怎么听不明白呀！”
　　“哦！没什么，我跟白姐姐现在只是在猜测一个问题而已。”
　　花妩媚避开话题道。
　　成君也不是傻子，见人家不说，自己也不好意思再强逼。心想：管他妈的，只要不是老子的事，老子也就不用操那份闲心。
　　“君弟！以后你可得提防着那位少局主。再次相遇，他可能真会对你下杀手的。”
　　花妩媚突然开口提醒成君道。
　　“这个我知道，先前从他的眼神里我就看到了杀意。”
　　成君答道。
　　“你知道就好！别人还好说，是你就把不准了。”
　　花妩媚又强调道。
　　“为什么是我就不放过呢？”
　　成君不明白。
　　“因为他这个人占有欲特别的强，琳妹那么一说，他当然要先除你而后快啰！”
　　花妩媚解释道。
　　一旁的何白秀脸上又泛起了红晕。
　　“来就来吧！再过一段时间老子就不怕他了。”
　　想到自己正在修练神功，成君豪气地说道。
　　“君弟，你的功夫不可能再一天、两天内练成的，经后的一、两年时间内你不会是他的对手。”
　　花妩媚话含警告的说道。
　　“是！”
　　成君勉强地应了声，心里根本就不以为然。
　　见成君答应，花妩媚并没有再不过多注意成君的表情。
　　转过头，说道。“走吧！我们再去看看琳妹妹她们。”
　　说完，三人一起走向了二女醉卧的房间。


第19章  群阴护体度危境（二）
　　第二天一早，昨天大醉的两位难缠的小丫头比谁都起来得早，两人相约结伴来到了成君的房间。
　　“相公，相公，你醒醒，你醒醒呀！”
　　幽雪轻轻地摇着睡得正香甜的成君。
　　“别闹啦！”
　　成君嘴里喃喃的说了句，侧了个身又接着睡下啦。
　　一连好几次，都是如此。
　　“你也太小声啦！让我来。”
　　邢琳实在看不下去了，双手拉过幽雪，府首贴近成君的耳朵大声叫道：“臭…小…子！”
　　“哎哟！”
　　“哎哟！”
　　成君吓得“噌”地坐起来，两人的头却撞了个正着。
　　“你到底要干什么？”
　　好好的美梦中被人吓醒，又撞得头痛欲裂，成者烦躁地冲蹲在一旁捂着脸的个邢琳吼道。……
　　没有反应。
　　“你怎么啦？干嘛又不说话啦？”
　　叫醒了人又不理人，成君大声地质问道。
　　邢琳还是没有反应，只顾捂脸蹲在原地。
　　感觉到有些不对，成君下床走到邢琳身边，用腿靠了靠她。
　　还是没有动，成君心荒地蹲了下去，伸手就要扳开邢琳的手，嘴里还紧张的问道：“你受伤……”
　　话还没说完，邢琳突然的将头使劲撞向前方的成君。
　　“咚”肉肉的一声，成君顿感眼前一片金花四溅，耳朵里嗡嗡直响。
　　使劲捂着痛处，成君破口大骂：“你她妈的要死啦！”
　　刚刚这一下正好撞在两眉之间，成君的眼泪都挤出来啦！
　　可能也觉得有些过了，邢琳缓缓地站起来，说道：“谁叫你先撞我的，我头现在都还在晕呢？”
　　原来刚刚这小丫头故意不起来，就等着报复成君。
　　“是你无缘无故地吓唬人才会那样的！”
　　成君马上回顶道。
　　“我们都叫了你半天啦！你都睡得跟死猪似的！”
　　邢琳不甘势弱地回道。
　　“是的！相公，我刚刚都叫了你好多遍你都不醒。”
　　幽雪在一旁帮腔道。
　　听幽雪也这么说，看来此事属实，成君的气也跟着消了大半。
　　“那也不能在人耳边大吼呀！再说了，刚刚我又不是故意的，你用得着这样报仇吗？”
　　成君说着说着又开始有些上火。
　　“人家也是气昏了头嘛！再说……”
　　邢琳还要争论。
　　“好啦！好啦！相公是个男子汉，这点事是不会放在心上的。”
　　幽雪阻止了邢琳再说下去，转头又冲成君问道：“我说的对吧！相公。”
　　成君听完，也不好再说什么，伸手直揉伤痛处。
　　邢琳虽然嘴硬，可从她时不时瞄向成君来看，小丫头还是有些歉意。
　　双方都没有说话，幽雪认为那就表示同意。于是，开始说正题了。
　　“相公，今天又到了你该练功的日子了，你该早做准备了。”
　　原来有了第一次练功之后，成君后两次服药前都得先自己运气近一个时辰。幽花说先让全身真气活跃起来，再才服药，这样有利于身体快速吸收药性。
　　“哦！对哦！昨晚我还提醒过自己，没想到又给忘了。”
　　一提到练功，成君什么痛也忘了。
　　立马回到床上，将整个身体平躺着，放松全身开始运气。
　　“他这是干什么？”
　　从没见过如此练功，邢琳奇道。
　　“相公的练功方法与常人不同，他不但要平躺着，一会儿服药后还要脱掉身上所有的衣物才行。”
　　幽雪说出了更让邢琳吃惊的事。
　　“哎！这是什么功呀！”
　　邢琳道。
　　“还有呢！一会儿我们四姐妹还得脱光了身子陪相公一起运气呢！”
　　幽雪又暴出惊人之语。
　　“这不会是什么邪功吧！”
　　邢琳大惊道。
　　“怎么会呢？这种功夫名叫‘青龙罡气’，据说练成之后将会天下无敌。”
　　幽雪解释道。
　　“不是邪功，那为什么会用如此的方法练功呀！这可不像正派武功。”
　　邢琳还疑道。
　　“琳妹妹，相公如此练功是爷爷特意安排的。”
　　幽风三女跟何白这时正好从屋外走进来，听到幽琳的疑问，幽花开口解释道，“相公以前根本没有任何武功根基，想要快迅练成神功，唯有如此。”
　　“这又是为什么呢？”
　　何白问道。
　　“何姐姐，你有所不知，相公现在每十日服用一粒爷爷特制的玉青丹。服完十粒过后，相公就将脱胎换骨，那时就可以正式的修练‘青龙罡气’的第二层了。”
　　幽花细细地道来。
　　众人都没有插嘴，幽花接着说道：“相公本是纯阳之体，玉青丹也是至阳之物，而‘青龙罡气’又是至阳之功，为了避免阳气过胜而走火入魔，相公不但要脱光身子，还必须有阴人护体，更需要阴柔真气融合体内至阳真气。”
　　“这‘青龙罡气’我怎么从来没有听过呀！”
　　何白又道。
　　“这种武功是爷爷从一套上古奇书中发现的，江湖上应该已经失传啦！”
　　幽花道。
　　“它真的是天下无敌的神功吗？”
　　何白继续问道。
　　“听爷爷是这么说的。”
　　幽花道。
　　听幽花解释完，何白半信半疑地看向床上的成君，忖道：这个少年能成为天下第一高手吗？不可能吧！
　　好像看出了何白的想法，幽花再次说道：“相公已经在爷爷的帮助下变成了不惧任何毒物的怪人了。”
　　“真的吗？任何毒物都不怕！”
　　刚刚回过劲来的何白，又惊道。
　　“我试过了，就连难解的迷药也奈何不了他。”
　　幽雪回道。
　　“就没有一种药物对你起作用吗？”
　　还是不信。
　　“是真的，何姐姐，我们可以做证。”
　　一旁的幽月插道。
　　幽花并没有就此止声，而是接着说道：“如果一定要找一种药物的话，那可能只有春药。原本春药对相公也不起作用。但因为相公修练的‘青龙罡气’本身是至阳之功，而春药更催阳之物，所以才会有此可能。”
　　虽然幽花只是平淡的说出“春药”二字，可在场的其她几女都羞红了脸，当然幽雪除外。
　　“你们都聚在君弟屋里说什么呀，而且都红脸了。”
　　花妩媚突然传来的声音打破了现场比较尴尬的气氛。
　　“是这样的，花姐姐。二姐姐刚刚一说到“春药”她们都脸红了。”
　　幽雪马上为花妩媚解释道。
　　刚刚喘了口气的众女又红了脸。
　　“是嘛！就为这个红脸？”
　　花妩媚大方的看向众人道。
　　“是呀！我也正在奇怪呢！她们最近怎么老爱红脸呀！”
　　幽雪眼光在众女的脸上来回的扫视。
　　“花姐姐，你别听三姐糊说啦！刚刚二姐正在同何姐姐讨论相公所练的武功。”
　　幽月甜甜地说道。
　　“我那有糊说嘛！本来就是这样的，不信可以问邢丫头。”
　　幽雪不服地回道。
　　“死丫头，你不要什么事都扯上我。”
　　邢琳立马阻止幽雪道。
　　见邢琳马上就反对，幽雪撅着嘴，皱着鼻头说道：“真不够意思！”
　　说完，不再理人，一个人走向床边。
　　“雪妹妹，我已经准备好好吃的东西啦，你不想吃吗？”
　　花妩媚笑着说道。
　　“真的呀！那我们快去，吃完了好陪相公练功。”
　　一听到有吃的，幽雪拽着花妩媚的手就朝屋外拉。
　　“各位姐妹，也一块儿去吃点吧！”
　　花妩媚一边走着一边回头说道。
　　众女笑着对视了一下，跟着走了出去。


第19章  群阴护体度危境（三）
　　大约一个时辰后，幽风四女准时的出现在成君的房间。
　　“老子体内真气好像又增加了不少”成君收功道。
　　“相公，你是不是知道邢姐姐不在呀！”
　　幽月笑问道。
　　“不知道呀！怎么啦？”
　　成君不明白。
　　“不然你怎么敢犯老毛病呢？”
　　幽月道。
　　听她一说，成君左右看了看，道：“真的呀！这真是个奇迹呀！居然会有她不好奇的时候。”
　　“谁说那丫头不好奇呀！她都不知问过我多少次了，不过刚刚我要她来时，她却不来了，真是搞不懂她。”
　　幽雪道。
　　“你以为谁都会像你那么没羞呀！”
　　幽风笑着说道。
　　“我又怎么啦！”
　　幽雪莫明地问道。
　　“你自己多想想吧！”
　　幽风懒得再理她，说着从怀里拿出玉瓶，准备给成君拿药。
　　成君突然窜身上前，一把夺过玉瓶，将玉瓶里剩下的玉青丹全都倒进了嘴里。
　　整个过程，既突然，又迅速，等幽风明白过来时，已经阻止不及了。
　　“相公，你不能这样，快将药吐出来，这样可能会出人命人的。”
　　一向镇静的幽花急道。
　　“我才不信呢？这么慢慢地来，不知道猴年马月才能练成神功，搞不好，过几天老子就被人杀死了。”
　　成君道。
　　看来这小子，这次受陆少龙的打击太大啦。
　　“二妹，你看这下怎么办呢？”
　　幽风没了主意。
　　“还能怎么办，药都吃下了，只能见机行事了。”
　　幽花也无措地回道。
　　沉思了一下，幽花又冲成道“你赶快脱去衣服，上床运转真气。”
　　接着又急迫的冲幽月说道：“四妹，你赶快去一趟百花苑，将奶奶跟花姐姐找来，可能会帮上忙。”
　　“好！我这就去！”
　　话音刚落，屋里就已经没了幽月的踪迹，看来她知道事情的严重性，已经全力施展出轻功。
　　“三妹，你去把琳妹妹找来，她不是很喜欢相公吗？到时候可能会用得着她。”
　　幽月刚走，幽花又对幽雪说道。
　　“要是她不来呢？”
　　幽雪问道。
　　“那你就说相公快要死了，她一准来。”
　　幽花回道。
　　幽雪点了点头，跑出了房门，看来她认同这个办法。
　　“你干嘛叫那多人来呀？”
　　刚刚脱光衣物，裸身躺在床上的成君不解地冲幽花问道。
　　“还不都是因为你吗？”
　　幽花不耐的回道，“你不要那多费话啦，赶紧运气吧！”
　　“还以为已经开始对我好了呢？原来还是老样子。”
　　成君喃喃地说道。
　　说完，闭目开始运气。
　　幽风、幽花，不敢眨睛的直盯着成君的变化。
　　转眼间，成君全身变得通红，热气扑面而来。
　　“大姐！快！你快上去替相公输气。”
　　幽花急着对幽风说道。
　　见幽风已经开始行动，秀目急切地盯向屋外，嘴里喃喃地说道：“希望她们能快点来。”
　　“哎哟！”
　　刚一挨到成君的身体，幽风叫了起来。
　　“怎么啦！大姐！”
　　幽花大惊，转头冲幽风问道。
　　“相公他……他好烫！”
　　幽风道。
　　听幽风这么一说，幽花赶紧伸手摸向成君的额头。
　　“这可不好啦！大姐你先别停下，就站着给相公输气先！不然相公可能会气血干竭而死”幽花急道。
　　“怎么样啦！”
　　人影连闪，屋里多了花百凤三人，刚刚问话的正是花百凤。
　　这时，何白三女也从外面走了进来，本来最近的怎么反而来得晚。
　　原来刚刚幽雪去找人时，二女并没有在屋里，幽雪只好坐等两人。
　　“哎呀！这臭小子怎么又没有穿衣服呀！”
　　刚进屋的邢琳大叫道，转身就要跑出去。
　　何白一把抓住了邢琳道：“琳妹，都什么时候啦！你就呆在这儿吧！”
　　其实进屋的人都看见这个情景，只是事情紧急，也顾不得那些了。
　　“奶奶，你看怎么办呢，现在根本就没法贴近相公身体。”
　　毕竟还是年少，幽花急着向花百凤求救道。
　　“一定要贴身才行吗？”
　　花百凤问道。
　　“我们四姐妹修练的是‘冥玉神功’”幽花回道。
　　花百凤知道这种功夫的练法，闻言，也有些发急，双目又看向何白、邢琳、花妩媚三女。
　　“姑奶奶，我根本不会武功，这个我可帮不上忙呀。”
　　见花百凤看向自己，百妩媚心有余而力不足地说道。
　　“琳妹妹，只能是你啦！”
　　幽花冲一旁的邢琳说道。
　　“能不能先让臭小子穿上衣服呀！”
　　并不拒绝为成君输真气，而实在无法面对裸身的成君，邢琳说道。
　　“那可不行，相公这功必须是赤身修练，而现在相公的全身滚烫，更不可能穿衣服了。”
　　幽花回道。
　　“真的不行吗？”
　　“不行！琳妹妹你快点吧！要不然相公会死掉的。”
　　幽花急道。
　　邢琳也知道事情迫在眉睫，一咬牙！走向床榻，坐上床将成君拉坐起来，双手贴在成君的的胸上开始输送真气。
　　幽风终于可以松手了，只见她整个人瘫倒在地。对于修练‘冥玉神功’的人来说，这种输送真气的方法太费体力了。
　　“奶奶，光琳妹妹一个人根本就解决不了问题呀！”
　　幽花检察了一下幽风，知道没有大碍，又冲花百凤道。
　　“你们不是已经练过好多次了吗？怎么还会出现这种问题呢？”
　　见事情已经暂时缓解下来，花百凤终于说出了心中疑问。
　　“要按以前的方法肯定没问题，可相公他把七次的药一次全吃了。”
　　幽花解释道。
　　“什么吗？七次药全吃啦！你们为什么不阻止。”
　　花百凤大惊道。
　　看来刚刚幽月去请她的时候还没有来得及说来事情经过。
　　“事出突然，等我们阻止时，相公已经吞下了所有的丹药。”
　　“这可怎么办呀！”
　　花百凤急得在屋里来回走动。
　　“冰窑可以吗？”
　　花妩媚提议道。
　　“冰窑不行，相公这是至阳之气，必须要阴柔之气化解。”
　　幽花马上反对道，接着又道：“本来这种真气是花姐姐你最需要的，可是花姐姐你根本不会武功，更别说吸取相公身上的真气了。
　　“我可以帮媚儿吸取君儿身上的阳气。”
　　花百凤道。
　　“真的吗？那就太好了！”
　　幽花激动地回道。
　　“二姐！我…我不行了。”
　　床上的邢琳颤声道。


第19章  群阴护体度危境（四）
　　众人听到邢琳话声已经开始发颤，全都看向床榻。
　　原本以为，邢琳再怎么样也能支撑一盏茶的时间，可是这才一刻不到，就已经不行了，房里顿时乱了起来。
　　“呀哎！不要！大……大姐，快……救我！”
　　众女正在犹豫的时候，床上的邢琳又叫了起来。
　　抬头一看，原来邢琳已经被成君死死的抱入了怀中，而且手还在不停的撕扯着她的衣服，嘴里沙哑地说着什么。
　　何白见此情形就要上前解救。
　　见何白要先点成君的穴道，幽花大叫道：“不行，穴道不能点，一点相公就会没命的。”
　　好在叫得及时呀，何白收住了手。
　　“那怎么办呀！花妹妹！你快点想办法呀！”
　　一向温柔的何白已经方寸大乱。
　　“三妹，相公的体温已经没有先前那般烫呢！你功力高，上去试试吧！”
　　已经恢复了些体力的幽风，就近摸了一下成君的身体道。
　　“不要！”
　　邢琳嘶叫道。
　　原来成君已经要撕掉她最后的衣物了，不过大叫也没能起到分毫作用。
　　幽雪快速地脱掉身上的衣服，而幽风也正在努力试着将成君的双手扳开，幽月看到快步上前帮忙，可还是徒劳。
　　“三妹，你就贴住相公的身后吧！”
　　幽花急道。
　　幽雪闻言跳上床，从后面搂住成君。
　　“琳妹怎么样啦！”
　　没有听到邢琳的声音，何白急问道。
　　“她已经急昏过去啦！不过没有大碍。”
　　幽花回道，接着又冲幽风说道：“大姐，你去穿好衣服吧！”
　　幽风一直都没有穿衣服，全裸着在众人面前也没有一丝羞意。她心里已经只有抢救成君没有其他的了啦！
　　“不行呀！我可能随时还要上呢！”
　　幽风摇头回道。
　　“好吧！只是光我们几个人根本就解决不了问题呀！”
　　幽花叹气道。
　　“咚”的一声传来。
　　床上三人已经掉在床下来啦！
　　“二姐，臭……小子嘴里……老是叫……热……刚刚是他……滚下来的。”
　　看来幽雪已经起到大作用，邢琳居然醒过来啦！
　　“相公现在对任何可以产生热度的东西都十分敏感。”
　　幽花道。
　　“让她们这样躺在地上好吗？”
　　花百凤问道。
　　“对相公倒是没什么，可是对三妹跟邢妹妹就不好了！”
　　幽花回道。
　　“那有什么办法呢！”
　　花百凤又道。
　　整个屋里，好像只有幽花才是大家的依靠。
　　“四妹，你去找些木板来！”
　　幽花冲幽月说道。
　　“我叫人去办！幽月随时要上阵呢？”
　　花百凤阻止道。
　　说着，走出房去。
　　“看来我们得马上起程回幽城了，没有爷爷，相公很难脱离危险。”
　　幽花幽幽地说道。
　　“那路上不是更危险吗？”
　　百妩媚说道。
　　“危险也没有办法呀！爷爷他漂泊不定，只是说好在幽城见，所以我们只好赶回幽城等他了。好在已经过了一个月了，等我们回到幽城后，爷爷也应该快回了。”
　　“可是这一路上就我们几个女子，能行吗？”
　　幽风担心道。
　　“没办法呀！这就看天意吧！”
　　幽花无奈地说道。
　　“我飞鸽传书天机堡请爷爷派八卫赶到途中相会，这之前就由我一路跟着保护吧！”
　　“白姐姐，我看这个可能也不大行得通，百花城除了姑奶奶就只有紫玉会武功，而紫玉现在正在闭关，连姑奶奶的大寿都没有出来。幽风她们四人又肯定支撑不了多久，到时候你可能也得上阵才行。”
　　花妩媚道，刚刚她就一直在分析情况，想办法。
　　“我！你说我也要帮少城主输气吗？”
　　何白急道，其实她心里也曾想过。可是刚刚看到成君撕破邢琳衣物的一幕，顿时打消了她的念头。
　　花妩媚明白何白的担心，回道：“你放心，以后我会一直躺在君弟怀里的，这样他不会对你怎么样的。”
　　“你……你要躺在少城主怀里？”
　　何白疑是自己没有听清楚，追问道。
　　一向足智多谋的何白，今天已经脑子大乱。
　　“是呀！本来我这病就必须要君弟才能治好！”
　　花妩媚又道。
　　“媚儿，你真的已经想好了吗？”
　　进屋的花百凤问道。
　　“是！媚儿已经决定啦！我马上就跟他们回幽城。”
　　花妩媚坚定的说道。
　　“好吧！那路上我先护送你们一程，等八卫赶到，我再回来！我现在重新去为你们准备。”
　　花百凤说完，转身再次走出去。
　　看来刚刚屋里的谈话都被花百凤听去了。
　　“白姐姐，你同意吗？”
　　花妩媚再次问上何白。
　　“这个……”
　　何白还在犹豫。
　　“白姐姐，你要知道现在琳妹是不可能离开君弟了！你总不能看她难过吧！”
　　花妩媚继续说道。
　　终于被花妩媚击中要害，何白点头无奈地说了句“好吧！”
　　“那就先麻烦白姐姐去写传书吧！这里暂时还能顶一会儿。”
　　花妩媚见何白点头，马上道。
　　何白没有再犹豫，转身走出房去。看来她已经说服了自己。
　　“哎呀！我的衣服全都被臭小子撕坏啦！叫我怎么穿着见人嘛！”
　　逃出魔掌的邢琳尖叫道。
　　在幽雪替成君输送真气时，成君慢慢地感到舒畅些，邢琳也借此机会调息内息，终于在恢息大部分体力后挣出成君的怀抱。
　　“花姐姐你快去吧！相公现在怀里也不能没有人。”
　　幽花冲花妩媚说道。
　　“我也得脱去衣服吗？”
　　幽花点了点。
　　其时早就知道的结果，但是还是因为羞涩而犹豫地问了幽花一句。
　　稍稍调适了一下，花妩媚快速地脱掉自己的衣物钻进成君的怀里。
　　“花姐姐，你干吗那么快嘛！人家还想好好看看你的身材呢？”
　　邢琳嘻笑道。
　　“有什么好看的，跟你不都一样吗？”
　　偎在成君怀里的花妩媚回道。
　　虽然已经看不全花妩媚的全身，但还是能从暴露的部分看出在白晰无瑕的皮肤下衬着一副魔鬼般身材。
　　花妩媚身患九阴绝脉，全身常年冰凉，偎在成君的怀里让她体会到了从未有过的舒适。而全身躁热无比的成君感到了凉意，双手不由抱紧了些。
　　花妩媚不用输送真气，所以还能自如的说话。
　　“花妹妹，我们来排排年纪吧！老是这么乱叫一通，都让人听糊涂了。”
　　成君的动作并没有让花妩媚感到不适，反而更加舒适，于是又冲幽花道。
　　“好呀！我们来排排大小，看那个死丫头还敢不敢没大没小的。”
　　邢琳第一个附和道。
　　“我十五天前刚满十六岁”幽风也赞同，第一个说出了自己的年龄。
　　“我十五岁零两个月了。”
　　幽花接着道。
　　“我十四岁半，而三姐大我八天。”
　　幽月跟着说道。
　　“死丫头果真比我小呀！我十四岁又七个月。”
　　邢琳一听幽雪比她小，高兴的叫道。
　　“我十七岁零四个月。”
　　花妩媚最后一个说道。
　　“那你是我们的大姐，而二姐是幽风姐，三姐是幽花姐……”
　　“慢！慢！慢！还有春喜姐姐呢！她比我们的大姐还大两个月呢？”
　　邢琳开心说着却被幽月打断。
　　“是吗？你知道她的年纪。”
　　花妩媚冲幽月问道。
　　“是相公说的，他们刚刚认识的时候，春喜姐刚十六岁没几天。”
　　幽月解释道。
　　“那就这么决定吧！我年龄最大，你们就叫我大姐吧！春喜是二妹，幽风是三妹，幽花是四妹，而邢琳、幽雪、幽月分别就是五、六、七妹了。”
　　排着排着花妩媚心里一酸。忖道：没想到这个小鬼头居然已经有这么多老婆了。
　　“大姐，我……不行了！”
　　幽雪终于也支撑不住了。
　　“不是大姐啦！是三姐知道吗？我是你五姐，你以后得听我的话。”
　　邢琳插道。
　　由于正在运气，幽雪不好跟邢琳计较，只是瞅了她一眼。


第20章  六女裸身比胸大
　　“七妹，该你啦！”
　　幽花冲幽月说道。
　　没有马上明白过来，可又见幽花是冲自己在说话，幽月犹豫了一下随即明白过来，甜甜地说道：“哦！是叫我呢！都还没有习惯过来。”
　　说完，也大方的脱去自己的衣服，替下了幽雪。
　　“大姐，你在臭小子的怀里舒服不舒服呀！”
　　邢琳见花妩媚并没有像自己那般难受，反而有些享受，忍不住问道。
　　“怎么，你还想来吗？”
　　花妩媚面如桃花地反问道。
　　在成君怀里这短短的一会时间，花妩媚感觉身体从未有过的通畅。
　　“我才不来呢！臭小子好久都没有洗澡了。”
　　邢琳回道。
　　“是嘛！他每次洗澡你都知道吗？”
　　花妩媚抓住邢琳话的破绽问道。
　　“当然……什么嘛！大姐欺负人。”
　　邢琳刚想装假知道，随即又娇羞道。
　　“我没有哇！不是自己说的吗？”
　　花妩媚作出一脸无辜的样子。
　　“哼！我不理你了。”
　　说完，嘟着嘴想要跑出房去，可是又立马停住了身体，引得房里阵阵欢笑。
　　屋子里，除了幽花还穿有衣物，其她全是裸身。而邢琳刚刚忘了这茬儿，差点就冲出了房去，好在还算反应及时，没有出大丑。
　　五位赤裸的美女、一位赤裸的少年，真是春色满屋呀！
　　“四姐，我们都光着身子，你却穿着衣服，这也太不公平了吧！”
　　邢琳斗不过花妩媚，又开始找幽花的茬儿了。
　　“这没什么，脱就脱吧！屋里本来就太热了。”
　　说着，毫不犹豫地脱下了自已的衣服。
　　见幽花并没有打算跟自己斗嘴，邢琳顿感无趣，目光不由扫向了一旁调息的幽雪。
　　“六妹正在调息，你可不能乱来呀！”
　　花妩媚看出了邢琳的意图，出言提醒道。
　　计谋不能得逞，邢琳不由撅起了小嘴。
　　只见她眼球连转，马上又道：“反正屋时没有别人，我们来比比谁的胸大吧！”
　　说着就盯向众女的胸。
　　“你也太无聊了吧！”
　　幽风马上捂住自己的酥胸道。
　　“三姐，你根本不用捂啦！你的还没有我的大呢！”
　　邢琳嘻笑道。
　　“什么呀！我怎么没有你的大呀！”
　　说着松手一挺胸。
　　见幽风上当，邢琳赶紧盯向幽风的胸，“哦！是比我的大呀！好像也比四姐的大呢！”
　　说着又看向花妩媚。
　　花妩媚捂着双胸道：“不用比啦！六妹的胸部最大，三妹其次，其她都差不多啦。”
　　“呀！大姐你真厉害，这么快就看完啦！”
　　邢琳大声说道。
　　“真是的！这个还要现在仔细看吗？平常不都能看出来吗？”
　　花妩媚横了邢琳一眼说道。
　　“是嘛！我怎么就看不出呢？”
　　邢琳低声说道，接着又看向一旁的幽雪。“这小丫头的胸的怎么会这么大呢，是不是因为平常能吃的关系呀！”
　　其她几女也跟着看向幽雪，当然，幽月除外。
　　刚刚收功的幽雪，感到了众人投来目光，疑惑地左右仔细的打量着自己。
　　并没有发现什么，抬头冲众人问道：“你们在看什么呀！”
　　众人的对话，她看来一句也没有听见。
　　“我们在说一会儿去哪里吃饭。”
　　邢琳一本正经地说道。
　　“是嘛！去那里吃呀，我已经饿了。”
　　一听到吃，小姑娘精神马上十足。
　　“六妹呀！你上当啦！我们并没有说吃饭的事情，而是在说你的胸是我们当中最大的。”
　　花妩媚笑道。
　　“哦！”
　　一声，幽雪低头看了看自己的酥胸，又抬头看向众女，这次众人并没有捂胸。
　　“真的呀！怎么会是我的最大呢？等我长到十八岁的时候会大成什么样子呀！”
　　幽雪天真的问道。
　　众女全都被她逗笑了，邢琳笑得最欢，最后捂着肚皮冲幽雪道：“肯定很大的，应该会有大柚子那么大吧！”
　　听邢琳说完，幽雪担心地直揉自己的酥胸。
　　“六妹，你不用担心，五妹是骗你的，最多还能再长一些而已。”
　　幽风安慰幽雪道。
　　“是真的吗？”
　　幽雪高兴地问道。
　　“是真的，六妹！你的胸大君弟说不准会更喜欢你呢？”
　　花妩媚说道。
　　“这跟相公有什么关系呀！”
　　幽雪一脸茫然地问道。
　　“这个嘛！这个……哎呀！你以后就会明白的。”
　　这个问道还真把花妩媚给难住了。
　　本来大家都是黄花大闺女，要在平日里，这些话跟事是根本不可能做的。而现在大家都坦诚相见，所以并没有太多的顾虑。可幽雪这个问题毕竟说来太过露骨，再说自己也并没有经历过，所以只好搪塞过去。
　　幽雪茫然地点了点头。
　　“臭丫头！这个我知道。”
　　一旁的邢琳张口道。
　　“你知道！那你告诉我。”
　　幽雪兴奋地冲邢琳说道。
　　“因为胸大的女人特别能生孩子，所以臭小子会更喜欢你。”
　　邢琳得意地说道。
　　“大姐，是这样的吗？”
　　幽雪转身向花妩媚求证道。
　　本来这个问题就已经弄得她很尴尬，见幽雪再次问道，花妩媚只好点头称是。
　　“哦”“那！五姐你是不是就不能生孩子啦！”
　　幽雪又冲邢琳说道。
　　听幽雪这么一说，邢琳大慌地问道：“我怎么就不能生孩子啦！”
　　“你的根本就没有胸呀！”
　　幽雪回道。
　　此话一出幽雪的口，众女又大笑了起来。
　　“五妹！你终于自食苦果了吧！”
　　花妩媚笑道。
　　“臭丫头！你想气死我呀！”
　　邢琳红着脸冲幽雪嚷道。
　　突然，关上的房门被人推开了，何白走了进来。
　　“琳妹！你小点声，老远就听见你的声音！好多人都围过来了。”
　　“啊！我们刚刚说的话岂不全被人听去了吗？”
　　幽风惊道。
　　“你们都说什么啦！”
　　何白问道。
　　“我们刚刚在比谁的胸大！何姐姐，你要不要也比比，你的肯定比我的大。”
　　幽雪抢着答道。
　　听完幽雪的话，何白满脸通红，有些哭笑不得地看向众女，最后目光停留在花妩媚的身上。
　　“君弟是姑爷爷为我选择的夫婿。”
　　花妩媚明白何白心中的疑问。
　　何白听完花妩媚的话，目光又移向昏迷的成君，忖道：他怎么会有如此艳福呀！
　　“何姐姐，书信已经发出去了吗？”
　　幽风问道。
　　“发出去啦！”
　　还没有习惯众人全裸的场景，何白羞涩道。
　　“真是太谢谢白姐姐啦！”
　　花妩媚柔声道，“现在就等姑奶奶啦，弄好我们就动身！”
　　“可是我真的很饿呢？”
　　幽雪见众人并没有提到吃饭的事，插话道。
　　“你真是一头小猪，刚刚才吃没有多久又饿了。”
　　邢琳显然还没学乖。
　　“你当然不饿啦！你自己躲在相公怀里舒服，不知道我有多累。”
　　幽雪嘟嘴回道。
　　见邢琳又要回顶，何白马上说道：“好啦！好啦！雪妹妹，你先穿上衣服，我带你出去吃东西。”
　　听到终于有东西可吃，幽雪三下两下就穿上了衣服，拽着何白的手就向屋外跑去。
　　“小心别撑破了肚皮，到时候就不能生孩子啦！”
　　邢琳冲快出门的幽雪说道。
　　“反正你会想办法多生的，我才不管呢？”
　　幽雪头也不回的说道。
　　又没有占到便宜，邢琳恨恨地骂了声“死丫头”花妩媚几女都含笑盯向邢琳。


第21章  群花护主返幽城（一）
　　下午，花百凤再次来到兰花苑。
　　推门进入，好一片香艳的场景！
　　老人虽已七十高寿，可从未经历过如此场面，顿感尴尬无比。
　　明白花百凤的心理，花妩媚冲花百凤问道：“姑奶奶，您已经替我们准备好了吗？”
　　毕竟修为颇高，花百凤马上稳住了阵脚，答道：“已经准备好啦！只是木板的事就不弄了，反正你们也就只在地上再呆一会就走！”
　　“这样挺好的，我都已经热得冒汗了。”
　　花妩媚妩媚地说道。
　　以前说她面如桃花那是因为羞怯，现在她可是真正的面如桃花眼含春呀！
　　花百凤也发现到了她的异状，上前把住她的脉。
　　过一小会儿，激动地说道：“奇迹呀！媚儿你的病不但已经完全受到控制，而且硬化的经脉也已经在开始恢复了，照这样下去，你的病肯定会痊愈。”
　　虽然一直都相信鬼手药王的实力，可是花百凤太过关心花妩媚，心里不免时有担心，如今见此不由激动万分。
　　“是呀！四姐先前也替大姐检过。”
　　幽月再一旁答道。
　　原来在这近两个时辰之内，幽风先替下了幽月，而一个多时辰后，幽花又替下幽风。幽月经过中间这一个多时辰的调息，现在已经基本恢复了体力，而幽风现在正在调息中。
　　“可是有一点很奇怪，媚儿根本不会武功，君儿的真气是怎么进到她的体内的呢？”
　　花百凤奇道。
　　“这个呀！四姐吩咐我们再为相公输真气的时候，顺便将相公身上的真气逼一些进入大姐体内的。”
　　幽月解释道。
　　“哦！原来是这样呀！”
　　花百凤明白道，“月儿，你刚刚是不是叫媚儿大姐，叫花儿四姐呀”“是呀！我们都重新排过年纪，所以都改了称呼了。”
　　幽月甜甜地回道。
　　“你们重新排过年纪啦！这样很好，免得叫起来让人糊涂。”
　　花百凤见几女相处融洽，倍感兴慰。“怎么没见那两个捣蛋丫头呢？”
　　幽月明白花百凤说的谁，回道：“六姐跟何姐姐出去吃东西，可是去了两个多时辰也没有见她们回来，五姐等得不耐烦了，就出去找她们了。”
　　“哦！我就奇怪嘛！”
　　花百凤道。
　　“姑奶奶，有一件十分麻烦的事您看能不能解决呀。”
　　花妩媚开口说道。
　　“什么事？”
　　花百凤问道。
　　“君弟一路上都离不开马车，而我也可能离不开，可是我们的吃喝拉撒怎么办呀！”
　　再聪明的人也有被难住的时候。
　　“这有什么难的，君儿前几天给了我几瓶青城派的丹药，其中有一瓶‘壮力丸’，是青城派专为其弟子闭关清修而炼的丹药，服此药一粒可管三日不饿！”
　　花百凤回道。
　　“真的吗！太好啦！姑奶奶，那药多吗？”
　　幽月高兴地叫了起来。
　　“怎么，你也不能离开马车吗？”
　　花百凤不解地问道。
　　“不是啦！但是，如果这药多的话，我们不是就不用下车了吗？”
　　幽月天真地说道。
　　“药是有足够啦，可是，你们能下车，就应该吃东西，要知道是药三分毒嘛！”
　　花百凤说道。“再说啦！我给你们准备的三辆马车，一辆里最多也只能坐四、五个人，要想全一起也是不可能的。”
　　“姑奶奶，我认为我们还是全呆在一起比较好一些。”
　　花妩媚接话道。
　　“为什么呢？”
　　花百凤有些不明。
　　“这样照顾起来就方便多啦！”
　　花妩媚说道。
　　“是没错！可那里能找到这样的马车呀！”
　　花百凤有些为难地说道。
　　“姑奶奶，你忘了皇帝叔叔不是有几辆超长豪华马车吗？姑奶奶您去跟皇后娘娘借一辆来不就行了吗！”
　　“你说那八匹血汗宝马拉的马车，那你们在路上岂不是太惹人眼了吗？”
　　花百凤回道。
　　“由您老人家跟天机八卫保护的车辆能不惹人吗？那又何必再在乎这些呢！”
　　花妩媚道。
　　“好吧！这样也真的省了许多麻烦，不过今天你们就走不了了。”
　　花百凤道。
　　“我们准备本就不足，明天再走可能会更好一些”花妩媚回道。
　　“那我顺便叫人给你们把饭菜送来。”
　　花百凤临走时说道。
　　“不用了，姑奶奶，今天已经太麻烦您啦，等一会儿五妹、六妹回来后，三妹跟七妹就可以出去吃东西了。”
　　花妩媚歉意地说道。
　　“媚儿，你这是什么话？还没有嫁出门就跟奶奶分你我啦！”
　　花百凤说道。
　　“奶奶，你看我们时间不一，您叫人送来饭菜可能都会凉掉的。”
　　幽月乖巧地说道。
　　“那我让人给你们准备着，你们自己去厨房吃吧！”
　　花百凤道。
　　“好吧！姑奶奶，真是……”
　　又想说谢，最后还是被花百凤给瞪回来了。
　　“臭丫头，你不吃已经吃饱了吗？怎么又在偷吃呀！”
　　邢琳的声音远远地传来。
　　花百凤摇着头走出房门。
　　“花奶奶您来啦！”
　　何白在不远处看见花百凤从屋里走出来，客气地叫道。
　　争执中的二女随即也停了下来。
　　“花奶奶，您都准备好啦！我们什么时候走呀？”
　　邢琳放开幽雪，跑到花百凤身前问道。
　　“还没有呢？看来你们得明天才能走了！”
　　花百凤回道。
　　“啊！明天呀！”
　　邢琳有些失落地说了句。
　　“怎么啦，琳儿已经厌烦百花城啦！”
　　花百凤含笑地问道。
　　“不是啦！花奶奶，我只是很担心臭小子的病。”
　　邢琳扭捏地说道。
　　“哦！我们的小琳儿有了心上人就不喜欢花奶奶了。”
　　花百凤继续打趣道。
　　“不是……不是啦！花奶奶我只是……我不是，哎呀……”
　　邢琳急着解释，可是自己却不知如何说来。
　　“奶奶，雪儿留下来好吗？”
　　幽雪在一旁说道。
　　“雪儿不想回幽城吗？”
　　花百凤问道。
　　“雪儿也想啦！只是幽城好吃的东西没有这里多嘛！”
　　幽雪回道。
　　“死丫头，你一天就知道吃，难道你的相公你都不要了吗？”
　　邢琳大声叫道。
　　“是哦！那我还是会幽城吧！”
　　幽雪似顿悟道。
　　“好啦！你们先进去吧，我还得去准备马车呢？”
　　花百凤怕再与这两个活宝说下去会误了正事，开口说道。
　　说完，人影一闪就不见啦！
　　“奶奶的轻功看来比七妹的轻功差不了多少呀！”
　　幽雪喃喃地说道。
　　“花奶奶可是当今天下十大高手之一，只是她老人家平日里不爱展露功夫而已。”
　　邢琳说道。
　　“可是，比轻功，奶奶还是没有七妹的快呀！”
　　幽雪道。
　　“是吗？”
　　邢琳并没有见过幽月施展轻功，所以有此疑问。
　　“当然啦！爷爷说当今天下没有一个人能快过七妹。”
　　幽雪兴奋地说道。
　　“真的，以后一定要七妹教给我。”
　　邢琳闻言无比兴奋的说道。
　　“你们进去吧！带的菜都凉啦！”
　　何白催促道。
　　“是哟！刚刚我吃的时候就已经有些凉了”幽雪说道。
　　“要不是你老打开，它才不会凉呢！”
　　邢琳埋怨道。
　　“好啦！你们都快进去。”
　　何白见两人又要顶杠，伸手将两人向房门推去。
　　“大姐，你不进去吗？”
　　邢琳冲何白问道。
　　“我去收拾行礼啦！”
　　何白回道。其实先前她都已经收拾妥当了，只是觉得自己跟她们呆在一起比较尴尬，所以借故躲开。


第21章  群花护主返幽城（二）
　　早上，从百花城驶出一辆少见的豪华超大马车。
　　之所以说它少见，那是因为光拉车的马就有两排八匹之多，而且全都是西域血汗宝马；而马车的车身有八米来长，三米见宽，车底有五对钢铁轱辘，整个马车装饰得珠光宝气。马车行动起来就像一间移动的房子，好在车身只有三米来高，不然肯定容易翻车。
　　马车本身并没有车夫驾驶，而是靠马车最前方的领骑士兵带路，马车后面跟有一队护车骑兵。
　　马车内分有前中后三间，成君与花妩媚躺在居中一间，旁边坐有幽花。身后，何白正双手贴住成君的后背输送真气。
　　最后一间内，幽风正在与花百凤商量着。
　　“风儿，这样赶路你预计需要多久能到达幽城呀？”
　　花百凤冲幽风问道。
　　“马车太过巨大，所以只能专走官道了，如此一来可要耽误不少的时间。风儿先前计算了一下，需要一个半月的时间方能赶到秦州，而到秦州后为了保密起见，我们就得弃大马车改想他法行走，再有十余日就可到达幽城了。”
　　幽风细细地分析道。
　　“有谁会想到鼎鼎大名的幽城会隐藏于大宋与西夏交界之处的穷山之中呢！用得着这么换来换去的吗？”
　　花百凤道。
　　“奶奶！您有所不知，幽城内大多是一些手无缚手之力的孤寡老幼之人，他们都是被江湖中黑白两道追杀了多年而幸存下来的，我们必须得保证他们之万全”幽风解释道。
　　“哎！真没想到枫哥这几十年来一直都在除暴安良，却落得个天第一凶魔之名。”
　　花百凤喃喃地说道。
　　“爷爷从不在乎那些虚名，他常跟我们说，只要不违背自己的良心做事，就算受天下人唾骂也没什么大不了的。”
　　幽风接道。
　　“哎！”
　　花百凤长叹了一口气，眼光看向了车外。
　　“奶奶！您老人家能不能以后就常住在幽城内陪爷爷呀？爷爷他真的是很孤独的。”
　　一旁的幽雪柔柔地说道。
　　“奶奶也想呀！这么多年来，我早已经想通来了，可是我也不能丢下若大的百花城不管呀！不过好再紫玉那丫头不负重望，看来不出两年百花城就可以交给她掌管了。”
　　花百凤说道。
　　“奶奶！是不是当百花城城主就必须会武功，也不能嫁人呢？”
　　一旁的幽雪奇怪地问道。
　　“不是呀！你这小丫头怎么会有此一想呀！”
　　花百凤回道。
　　“那你为什么不传给大姐呢？她那么厉害。”
　　幽雪道。
　　“我也想呀！可是当初根本就不知道她活不活得过十八岁，所以不能委以重任呀！”
　　花百凤幽幽地回道：“要是传给大姐了，那就太好不过了。”
　　幽雪自我陶醉道。
　　“这又是为什么呢？”
　　见幽雪的陶醉样，花百凤奇道。
　　“奶奶，您想呀！相公是幽城少城主，邢丫头是天机堡的继承人，而二姐春喜听说已经是无双城的大弟子了，如果再加上百花城城主岂太完美了吗？”
　　幽雪如数家珍地说道。
　　难得见到一回幽雪有如此机灵的时候，幽风赞赏地看了她一眼，可是幽雪的心思马上又暴露出来了。
　　“那样，以后不就可以吃遍天下的好吃的吗？”
　　花百凤跟幽风对视了一下，摇头笑了。
　　“六妹！该你去换何姐姐啦！”
　　估莫了一下时间，幽风提醒幽雪道。
　　“何姐姐不是才去一会儿吗？”
　　幽雪话意正淡，有些不情愿地说道。
　　“叫你去你就去呀！何姐姐跟相公又没有什么关系，那能让人家太过劳累呢！再说，她没修练我们这样的内功，替相公输送真气是特别伤身的。”
　　幽风责怪道。
　　“好嘛！”
　　幽雪嘟着小嘴进了中间的车厢。
　　挨幽雪走后，花百凤问道：“你们这样下去会不会吃不消呀！必竟输送真气太伤身了。”
　　“奶奶，您有所不知，我们跟相公的真气现在只要容合一次，自身功力就要些许精进，这就是‘冥玉神功’不凡之处。”
　　幽风解释道。
　　“那你们为什么还会受不了呢？”
　　花百凤又问道。
　　“那是因为我们本身修为还不太高，不能一次吸收太多阳气。不过，奶奶您应该已经发现我们每次恢复都只需一个多时辰，而五妹就不行了。”
　　幽风道。
　　“是呀！我就感到奇怪！虽然枫哥说过这种内功，可我了解并不多。”
　　花百凤点头说道。
　　“奶奶！修练此功还有一个最大的好处，那就是可以永保青春。”
　　幽风又道。
　　“这我知道。”
　　花百凤回道。
　　其实，在鬼手药王刚发现奇书后，就为她送来了‘冥玉神功’的抄录本，可她因为赌气，并没有接收。
　　“奶奶！你们再聊什么呀！”
　　邢琳的出现打破了车厢内沉重的气氛。
　　“我们正在说，刚走了一个淘气鬼，又来了一个。”
　　花百凤笑道。
　　“我有那么可爱吗？奶奶！”
　　邢琳娇声道。
　　花百凤一把把她搂在怀里，脸上露出了开心笑容，刚刚的不开心已经全都不见了。
　　“五妹！你已经调息好了吗？”
　　幽风关心地问道。
　　“我已经全好了！”
　　邢琳开心地回道，“不过，三姐！怎么你后来的却比我先调息过来呢？”
　　“那是因为我们习练的内功不同的原因。”
　　幽风解释道。
　　“是吗？那你教教我好不好。”
　　邢琳冲幽风说道。
　　“好哇！等到了幽城我就教你。”
　　幽风干脆地说道。
　　“真的吗？太好啦！谢谢你三姐！”
　　说着，在幽风脸上亲了一口。
　　“你在干什么呀！五姐。”
　　探过头的幽月刚好看见这一幕。
　　幽月只花了不到一个时辰就调息完了。
　　“三姐刚刚答应我要教我‘冥玉神功’了”邢琳开心地说道。
　　“哦！就为这个呀！”
　　幽月甜甜地说道。
　　突然，邢琳又搂过幽月在她脸上亲了口。
　　幽月捂着脸，一脸莫明其妙地问道：“你又干嘛亲我呀！”
　　“七妹！你可要教我轻功哟！”
　　邢琳鬼鬼地说道。
　　“你想学轻功呀！可以呀！只要你吃得了苦！”
　　幽月答道。
　　只听了前半截话，邢琳开心地叫了起来。
　　“丫头，你小点声，会惊动君儿他们的。”
　　花百凤马上说道，“你们天机堡的武功天下无敌，难道还不够你学的吗？”
　　“那全都是一些干巴巴的武功，我才不喜欢呢！”
　　邢琳撅嘴说道。
　　“真是身在福中不知福呀！那可是天下人梦寐以求的功夫呀！”
　　花百凤摇头说道。
　　“有什么好的！轻功还比不过七妹的一半呢？”
　　邢琳不屑地说道。
　　“真是……都不知道该说你什么好了。”
　　花百凤叹道。
　　不愿再说这个，邢琳叉开话题道：“奶奶！你有没有发现这车一点都不摇晃呀！”
　　“那当然啦！这车可是专门为皇帝制作的，而且领骑和马匹都是经过严格训练的。”
　　花百凤回道。
　　“当皇帝就是不一样，真会享受呀！”
　　邢琳羡慕道。
　　“这辆车跟护车骑士队，皇上都送给你大姐当嫁妆啦！以后你可以经常乘坐，不用那么眼搀啦！”
　　花百凤笑道。
　　“是呀！看来今天真是我的好日子！”
　　邢琳大声道。
　　“哎！真是个疯丫头。”
　　花百凤摇头道。
　　众人欢笑着出了大理的边界，进入大宋境内。


第21章  群花护主返幽城（三）
　　白天行路，夜间为了方便起见，车队只好露宿于山林宽阔之地。
　　如此行路十余日后，车队安全的抵达了成都府之境地，而天机八卫也已经在此等候一日了。
　　由于人马太过众多，最后只能是花大价钱租下了一家豪宅大院作为歇脚之处。
　　连日来的长途赶路！车队早已是疲惫不堪了，骑士们虽然都曾受过特殊的专业的训练！可一向只跟随皇上出游的他们，何曾吃过这等苦，早都已经筋疲力尽了。而随身所带的干粮也都已经全部吃光，需要再做准备。因此，最后商量决定，所有人马暂在成都休整二日再走。
　　知道这个消息后，除了士兵们高兴无比外，最高兴的就要数幽雪、邢琳两人啦！这十余日来，可把这俩丫头给憋闷坏了。
　　而经过这十多日的连续输送真气，成君已经大有好转，虽然还没有清醒过来，可已经不像以前那样高温不下，而花妩媚也不用再老窝在成君的怀里了。
　　这不，花妩媚现在正在大厅跟花百凤和天机八卫商谈着下一步的计划。
　　“媚儿！奶奶只能护送你们到这里了，后面的路程就由你八位叔叔护送啦！”
　　花百凤说道。
　　“也只好麻烦八位叔叔啦！百花城现在确实还离不开姑奶奶。”
　　花妩媚似跟花百凤说话确跟天机八卫说道。
　　“花小姐太过客气了，少城主……不！应该是成姑爷了。成姑爷跟小姐的事已经得到了老爷的首肯，以后他也就是天机堡的主人了，我们护送他是理所应当的。”
　　说话的正是八卫之首陈大，江湖人称铁面金刚。
　　“话是这么说！可是，要八位叔叔一齐出动赶来，确实有点太过劳累了。”
　　花妩媚道，“再有，八位叔叔以后就不要那么客气嘛！侄女常听白姐姐和五妹说到您们，她们可是从未拿八位叔叔当过外人呀。”
　　“那是小姐们抬举我们。”
　　陈大回道。
　　听陈大如此说来，再见其他七人全都不语，花妩媚知道他们平日里礼节都看得十分的重，也不好再坚持下去，于是说道：“那以后，我们还是各叫各吧！还希望各位叔叔不要再做推辞。”
　　陈大看了看其他兄弟，见都点头同意，于是说了声“好吧”“还要请教一声，各位叔叔怎么称呼。”
　　花妩媚道。
　　“我叫骆二。”
　　陈大下首的青衣大汉面无表情地说道。
　　“骆二叔，你就是江湖人称‘青衣杀神’的骆二叔吗。”
　　花妩媚客气地问道。
　　“正是”骆二回道。
　　早已了解过八人的脾气，花妩媚对其说话的语气并无感到不快。
　　“我们是兄弟俩，我叫李三、他叫李四，人称笑面双杰。”
　　骆二对面的一位有些发胖的中年人指着身边跟他有几分相似的中年人说道。
　　“侄女见过两位李叔叔。”
　　花妩媚道，“接下来就由侄来猜猜四位叔叔的大名吧！”
　　说完，走到骆二下首有些清瘦的中年人面前说道：“铁笔判官张五叔，侄女没有认错吧！”
　　“花小姐好眼力。”
　　张五客气地说了句。
　　其实并不是花妩媚的眼力好，而是张五的兵器比较特殊，再加上八卫本就按长幼之序入坐的，所以她一猜就着。
　　“接下来的就是柴六叔、王七叔和罗八叔了。”
　　花妩媚一语叫完了最后三人。
　　“花小姐都说对了，他们正是鄙人排行六、七、八的三位拜弟。”
　　陈大回道。
　　“江湖上怎么没有三位叔叔的名号呢？”
　　花妩媚看着柴六三位问道。
　　“花小姐有所不知，当初我们一直跟随老爷，少有单独外出之时，所以并没有得到名号。”
　　柴六回道。
　　“是这样啊！”
　　花妩媚顿悟道。
　　“正是！”
　　柴六道。
　　再微笑着打量了一遍八卫，花妩媚回到了自己的坐位。
　　虽然都已经是年过半百之人，可看见花妩媚的娇笑，心跳都不由加快了不少。
　　“八位叔叔侄女都已经认识啦！今后还希望各位叔叔多加照顾才是。”
　　花妩媚大声说道，自从开始得到成君的阳气后，花妩媚的身体一天好过一天了。
　　“花小姐不用太过客气！我们兄弟昨天抵达这里后，就得了几个不好的消息。”
　　陈大说道。
　　“大叔！都是些什么消息呀。”
　　花妩媚问道。
　　“一是，姑爷曾经在这里闯下大祸，洛阳陈家的人也正好就在此地，他们已经得到了消息，知道了姑爷近期将要抵达成都，已经事先做好了准备。”
　　陈大细细地道来。
　　“真的吗？看来麻烦终于要来啦！”
　　花妩媚说道。
　　“这还是其次的，最重要的是陕西镇抚史也已经知道了消息，派有大军前来成都捉拿。”
　　陈大又道。
　　“啊！连官兵都已经来啦！”
　　花妩媚有些慌道。
　　本来，就一个陈家到也没有什么，再怎么着也只是江湖恩怨而已。而今，居然连官府也来了，那事态就严重啦！
　　“知道是谁放出的消息吗？”
　　花妩媚问道。
　　“听说消息是从天威镖局传出的，不过，他们好像并不知道姑爷病倒的消息，也不知道你们一行有如此浩大，要不然你们早就有危险啦！”
　　“那一定是陆少龙说出去的。”
　　花妩媚肯定的说道。
　　“媚儿！你能肯定吗？”
　　一直没有作声的花百凤闻言，马上开口问道。
　　天威镖局一直以来都跟大理国的皇亲国戚有所来往，也因此与百花城建立了不错的关系，所以花百凤才有此一问。
　　“姑奶奶，你还记得少局主当时辞行的情景吗？”
　　花妩媚提醒花百凤道。
　　“是呀！当时我就有些奇怪，可是后来一忙又忘了过问这件事情。”
　　花百凤道。
　　“其实，事情的起因是因为陆少局主迷上白姐姐而引起的。”
　　花妩媚说道。
　　“这跟大小姐也有关系吗？”
　　陈大一听此事扯上何白，于是问道。
　　“这也不能怪白姐姐……”
　　于是，花妩媚就将事情的经过详细地说了出来。
　　“这个家伙居然敢这样对大小姐，下次我非剥了他的皮不可。”
　　骆二阴森森地说道。
　　这位骆二叔虽然为人冷酷，但对这位老爷和自己兄弟们亲手养大栽培的大小姐，可是内心痛爱无比。


第21章  群花护主返幽城（四）
　　“这里就是臭小子生活过的城市呀！也不怎么样嘛？”
　　邢琳四处打量着，嘴里说道。
　　“也不比你们长安城差多少呀！”
　　幽雪边吃着零嘴边说道。
　　看来小姑娘又迷上了成都的小吃，居然敢拿成都跟千年古都相媲美。
　　“你除了吃东西还知道什么呀！”
　　邢琳顶道。
　　自从不能欺负成君后，她发现跟幽雪斗嘴也是一件不错的事情，虽然胜负各半。
　　“就是因为你不爱吃东西，所以胸才比我小的。”
　　幽雪回道。
　　“胸大无脑又有什么用呀？”
　　邢琳嗤之以鼻地说道。
　　“可是你没胸等以后生了孩子，你拿什么喂他呀？”
　　幽雪担心地说道。
　　“死丫头，你能不能不要说得这么大声呀！”
　　见周围的人都好奇地可看了过来，邢琳轻声说道。
　　“可是……”
　　幽雪还想说，却被幽月的声音打断。
　　“五姐、六姐，你们在干什么呢？我跟何姐姐都走了老远了又回来找你们。”
　　幽月甜甜地说道。
　　“我跟邢丫头再说生孩……”
　　幽雪想要说出原因，却被邢琳紧紧地捂住了嘴。
　　“死丫头，这个有什么好说的嘛！还有，你要叫我五姐，知道吗？”
　　邢琳先低声后大声地说道。
　　“你也没有叫我妹妹呀！”
　　挨邢琳松开手，幽雪回道。
　　“看来有时你肯定是在装傻，不然怎么从没见你吃过亏呢？”
　　邢琳一边仔细地打量着幽雪一边说道。
　　“我才不傻呢，只是懂得不太多，反应不够快而已！”
　　幽雪有些不高兴邢琳这么说她。
　　“好啦！你们俩个就不要再闹啦！家里的人都还在等着我们买东西回去呢！”
　　何白开口说道。
　　原来何白四女出来是专门购买女孩子的生活必须品，可是才出门不久就不见了这两个活宝，又只好回转来找寻。
　　“大姐！听说臭小子以前在这里很出名的，我们打听打听好吗？看他以前说的是不是骗人的。”
　　邢琳说道。
　　“你还真是事多，我们一边买东西一边问吧！”
　　何白有些无奈地说道，说完转身走在前面。
　　“何姐姐，我们可不可以多买些小吃带着路上吃呀！”
　　幽雪小跑绕到何白前面问道。
　　“雪妹妹！这些东西是不能带的，它们坏得很快。”
　　何白亲切地说道。
　　“是嘛！”
　　听完何白说，幽雪沮丧地说道。
　　“六姐，你可以这两天多多的吃呀！”
　　见幽雪沮丧着脸，幽月甜甜地说道。
　　“可是我想天天都吃嘛！”
　　幽雪撅着嘴说道。
　　“真像头猪。”
　　邢琳在一旁接道。
　　幽雪难过得根本就没心情理她。
　　“大姐，我们都要买什么呀！”
　　见幽雪不答理自己，邢琳只好找何白说话。
　　“要买很多生活用品，其中最重要的是月事包啦！”
　　何白轻声说道。
　　“买这个用得着这么多人吗？要不，我跟小丫头去酒楼吃东西去吧！”
　　虽然爱跟幽雪斗嘴，可心里却十分的喜爱这个比自己只小一点又似小好多的闺房妹妹。
　　“不行，这次东西要买很多。再说以前准备的那个都已经用完了，而媚妹妹今天就要来啦！我的也快啦！再加上后面可能没有机会再准备了，所以得一次多买点。”
　　何白没有同意。
　　“好吧！那我们快点吧！”
　　邢琳回道。
　　说着，四女开始大肆购买东西，可是月事包却没有买到，最后只好走进一家布店，准备买棉布回去自己制作。
　　“老板，有棉布吗？”
　　进入布店，何白开口冲店老板问道。
　　“有，有！小姐需要多少？”
　　店老板客气地问道。
　　“来十米吧！”
　　何白道。
　　“好呢？您稍等等！”
　　店老板喜道。
　　平日里一天难得买出二、三米布，今天何白一开口就要十米，能不让他高兴吗？
　　“老板，你认识一个叫成君的臭小子吗？”
　　邢琳开口冲正大丈量棉布的店老板问道。
　　“他呀！整个成都城有谁不认识的呀！”
　　店老板毫不犹豫地回道，“怎么，他跟小姐也有过节吗？”
　　“是呀！那个臭小子欠了我他一生都还不完的债呢！”
　　邢琳加道。
　　“哎！这个小子真他妈不是个东西。两个月前，他搞出几十条人命来就逃走啦！”
　　店老板拍马屁说道，他根本就没有发现有几女眼神似要杀人。
　　“怎么！他真的烧死了几十个人吗？”
　　邢琳心里有气，但却没有放弃地继续问道。
　　“谁说不是呢？这个天杀的，真是造……哎哟！”
　　店老板还没有说完，突然被人一巴掌打得滚到一边。
　　“这个是买布的钱，下次再听到你骂咱们的相公，我杀了你。”
　　一向恬静地幽月这时居然杀气腾腾地说道。说完放下一锭白银，抱起所有的棉布率先走出了店门。
　　看来刚刚那一巴掌应该就是出自于她的手。
　　“死老头，我看你是不想活了。”
　　邢琳蹲在一脸莫明其妙且痛得有昏头转向的店老板面前说道。
　　“就是！相公不知道对我们有多好！”
　　幽雪跟着说道。
　　一旁的何白看出二女又要动手，赶忙开口阻止道：“好啦！人家也不知道少城主跟你们的关系嘛！他本来也只是想跟你们套近乎而已，谁知道却说错了话嘛！”
　　“嗯！这次先放了你。”
　　见大姐阻止，邢琳只好作罢，站起来十分不情愿地走开。
　　“哎哟！”
　　店老板又是一声惨叫。
　　“今天便宜你了。”
　　幽雪在后面说道。
　　原来，刚刚幽雪在转身离开的时候狠狠地踢了店老板一脚。
　　何白只有无奈地摇头，心想：下次一定不要同时带这两个丫头出门。
　　店老板慢慢地从地上爬起来，看着远去的扛着大包小包的几女，喃喃地说道：“他妈的，老子是不是撞鬼啦！怎么莫明其妙地就被人打啦！”
　　拿着案上的银锭，摸着还在发烫脸，店老板真是苦闷万分。
　　心里突然想道：刚刚那几个臭丫头说什么成君那是她们的相公来着。这么说，成君他已经回到了成都。哈哈，这下好了，老子把这个消息告诉官府，肯定会发财的。
　　店老板想到高兴处，不由大笑了起来。
　　原来，重金捉拿成君的告示早已贴遍了成都城，其中有一条就是，凡提供可靠信息者可获赏银五百两。


第21章  群花护主返幽城（五）
　　花妩媚率众女送走了花百凤，回转到成君屋内。
　　就在花妩媚刚进屋里，大院门外而被百十官兵堵得个水泄不通。
　　“你们想要干什么？”
　　守在门口的罗八冲前方一位身着官服的人问道。
　　“你们这里窝藏了朝廷钦犯，本官奉命前来捉拿！”
　　那位官人豪气地说道。
　　“大人可能搞错了吧！我们可是从大理远来此地的游人，并不是什么朝廷钦犯。”
　　罗八客气地回道，跟官方打交道能不搞僵最好不要搞僵。
　　“大胆刁民，本官早已掌握了真凭实据，由不得你在此狡辩，给我进去捉拿钦犯。”
　　那官人冲身后官兵一挥手，说道。
　　“我看你们谁敢！谁敢踏进大院一步，姑奶奶要他不得好死。”
　　听口气就知道，说话的正是邢琳。
　　“就是！谁要敢进来，我打得他满地找牙！连饭都没法吃了。”
　　幽雪的声音也跟着传来。
　　两人说着一起从屋里走了出来。
　　“大…大人，就是她们，她们就是在小人布店里，说成君是她们的相公。”
　　见邢琳两人出来，一直站在众人后面的布店老板马上站出来指认道。
　　“怎么样，还想狡辩吗？给我搜！谁敢阻挡！格杀勿论。”
　　那官人再次大声叫道。
　　百十余官兵一拥而上，一部分人将二女与罗八团团围住！另一部分人进到大院里面搜查去了。
　　“姑奶奶先杀了你这个长舌的小人。”
　　邢琳不知从什么地方抽出一支软软的长剑，剑锋直指布店老板说道。
　　说话间，就见邢琳长剑左右挥动，挡在前面的官兵就像木桩似的一个接着一个的连连倒下。
　　布店老板见此，吓得两腿直发抖，连逃跑的力气都没有了，刚刚还在做着发财梦瞬间也就破灭了。
　　而幽雪这时也已经杀到了那官人的面前，一把匕首似的短剑抵住了那官人的咽喉。
　　而一旁的邢琳正要将布店老板斩杀于剑下。
　　“通通给我住手！”
　　何白大声喝斥道。
　　官兵们早都已经吓破了胆，他们何曾见过这等阵势，闻言，犹如大敕，纷纷停了下来。
　　终于可以看清战况了，就这短短的一段时间内，数十位官兵就伤亡在地。
　　那军官见此，不由脚底发凉，心里还踮记着进到大院的百十余人。
　　“你们这里谁是长官。”
　　花妩媚的声音清脆地传来。
　　顺着声音，众人看见从大院里走出了两位仙女般的少女。
　　让如此美丽的仙女出现在如此血腥的场面，真是极不和谐画面！
　　“五妹、六妹，放开他们。”
　　花妩媚冲邢琳、幽雪柔声说道。
　　“是！大姐。”
　　邢琳应道，虽然心有不甘。
　　幽雪到没有什么，只是刚刚战火刚起，罗八就要她先捉住这个军官，她照办了；现在听大姐要自己吩咐放开他，也就痛快的松开。
　　“你……你们，好大的胆子！居然敢残杀朝廷官兵。”
　　那官人摸着还有些发凉的脖子，有些发颤地说道。
　　“想来这位大人就是此行的长官了。”
　　花妩媚向他靠近了几步，问道。
　　“本人就是成都通判徐卓，奉知府大人之命带兵前来捉拿……”
　　徐卓犹豫着没敢继续往下说。
　　“既然你是此地通判，这事那就好办了。”
　　花妩媚说道，她知道在大宋，通判一职的权力并不低于知府。
　　“这面玉佩想你也认识吧！”
　　花妩媚递过一面翠绿龙纹的玉佩说道。
　　徐卓接过玉佩一瞧，双腿马上跪了下来。
　　“不知钦差在此，下官罪该万死。”
　　“认识玉佩就好！你先起来吧！”
　　花妩媚接过玉佩说道。
　　“多谢钦差大人！”
　　徐卓恭敬地说完，这才站了起来。
　　“这面玉佩是五十年前，大宋皇帝送给大理太子的，本郡只是那位太子的孙女而已，并不是你说的什么钦差。”
　　花妩媚柔声说道。
　　“不知大理郡主驾临成都府！刚刚下官多有得罪，还请您千万恕罪！”
　　说着又跪下了。
　　听花妩媚说完，徐卓知道眼前这位美女乃是大理国的郡主。如今大宋四面受敌，也只有西夏与大理跟大宋交好！自己刚刚差点就闯下了大惹，不由冷汗直冒。
　　“徐通判不必多礼！所谓不知者不罪嘛！你请起身回话。”
　　花妩媚摆出郡主的架势对徐卓说道。
　　“何姐姐！这个老家伙是不是有关节炎呀！怎么老是站不稳呢？”
　　幽雪冲何白问道。
　　“雪妹不要糊说！好好听着。”
　　何白轻声喝道。
　　虽然听到了幽雪的话，徐卓不敢有什么异议，冲花妩媚恭敬地道了声谢，才缓缓地站了起来。
　　“下官这就去禀告知府大人，再来迎接郡主大驾。”
　　徐卓说道。
　　“不用麻烦啦！本郡也只是借住贵地一日，明天一早，还得继续赶路！至于大人口里所说的朝廷钦犯不知可否告知，看我们能不能帮上忙。”
　　花妩媚问道。
　　“没……没有什么钦犯！都是恶民误报才有此误会，下官回府一定严惩。”
　　徐卓立马否认道。
　　“是嘛！那就好！看来这都是一场误会，院里的官兵都被制住了，本郡这就放他们出来。”
　　说着又转身冲屋里道，“放了他们吧！”
　　其实，官兵们刚一屋就全被天机八卫的七兄弟这点住了穴道。当然，这都是因为花妩媚的阻止，才保住了他们一命。
　　挨所有人都出来了，花妩媚又冲徐卓说道：“烦大人回府后，告诉几日后从外地来此的大官一声，如果他再不洁身自好，本郡一定要他好看！”
　　徐卓知道，这话是让他传给山西镇抚史安瑞听的，当下恭声回道：“是”“好啦！天色已晚，本郡要休息了，明日也好早些上路。”
　　花妩媚下逐客令道。
　　“是！是！下官这就离开。”
　　说完，又吩咐官兵抬起地上伤亡的官兵急急地离开了大院门口。
　　“我们也进屋吧！看来麻烦就要不断了。”
　　花妩媚转身对众人说道。
　　“大姐！你那是什么玉佩呀？怎么把那老头吓成那样？”
　　幽雪终于忍不住好奇地问道。
　　“是呀！大姐，我也想知道。”
　　邢琳跟着问道。
　　“是大宋玉龙佩，专门给一些有特殊身份的人，方便他在大宋国土行走而不受约束。”
　　花妩媚解释道。
　　“有这么大的权力呀！那不是可以想干什么就干什么吗？”
　　邢琳大声说道。
　　“那也不是，此玉佩就不能调兵遣将。”
　　花妩媚回道，“好啦！我进屋在谈吧！”
　　说完，率先走进了大门。


第21章  群花护主返幽城（六）
　　大厅里，除了幽月不在，就连刚刚被替换下来的幽风和一直担任护法不离车厢的幽花都被叫来了。
　　“四妹！房间里你都布置妥当了吗？”
　　花妩媚冲幽花问道。
　　“大姐，你请放心！我已经在屋里布满无色无味的巨毒，外人是不能随便进入的。”
　　幽花肯定道。
　　“嗯！你这样做我就完全放心了。”
　　花妩媚微笑道。
　　“大姐，其实就你跟我大姐联手在房间外布的奇阵，外人根本就别想进入，你又何必还要四姐再费周章呢？”
　　邢琳在一旁插道。
　　“这样做是以保万全嘛！”
　　花妩媚微笑着回道。
　　“就是嘛！相公是不能出事的，他可是我们大家的宝贝呢？”
　　幽雪连连点头说道。
　　“小丫头，你有没有羞呀！这里还有这么多叔叔在场呢？”
　　邢琳用食指划着脸说道。
　　“好啦！我们开始谈正事啦！”
　　生怕她们再会说出什么丢人的事来，花妩媚大声地说道。
　　还是当大姐的话好使，两个难缠的丫头立马就不再作声了。
　　“刚刚外面的阵势，大家都已经亲身经历过啦！可那只不过是暴风雨来临的前兆而已。”
　　花妩媚说完注视着大家。
　　“大姐，有什么安排你尽管吩咐吧！”
　　幽花说道。
　　“我想先听听各位叔叔的意见，你们都是经历过大风大浪的人，不知道对今天的事情有什么看法？”
　　花妩媚转头冲天机八卫问道。
　　“花小姐，你太客气啦！有许多事情我们根本就还不了解，还是听请你分派吧！我们兄弟八人当尽力完成。”
　　陈大回道。
　　只要有陈大在场的讨论，其他七位兄弟都是不会随便发言的，除非被指明问到。
　　“那好吧！我先说说，如果有什么不对的地方还望各位叔叔直接指出，千万不要有什么顾虑！”
　　花妩媚回道。
　　转回又看了看在坐的其他人，开口又道：“这一次我们的行程必须提前啦！”
　　“啊！大姐，我们真的不在成都停留啦！”
　　花妩媚地话音刚落，邢琳就立马接话道。
　　“是！我不能再停留啦！”
　　花妩媚回道。
　　“这么说！我想找臭小子以前的兄弟也不可能了！”
　　邢琳不情愿地说道。
　　“那些并不重要！等我们逃过这一劫后机会有的是！”
　　花妩媚回道。
　　“对方真有那么厉害吗？”
　　邢琳问道。
　　“厉不厉害我不知道，可是我们人手实在是太少啦！”
　　花妩媚回道，“就说刚刚那些官兵吧！他们的上级肯轻易地这么放弃吗？他们肯定会派人在后面的路途中加害于我们！还有，洛阳陈家的人，他们可是花重金请来了不少的高手呀！”
　　“哦！看来我们是真不能停留了！”
　　听花妩媚说完，邢琳吐了吐舌头说道。
　　“可能还得算上‘天威镖局’。”
　　何白接道。
　　“是呀！他们肯定也在一旁虎视眈眈，等待机会。”
　　花妩媚点头说道。
　　“这些人如果光明正大的来，我们也不一定输给他们！”
　　幽风说道。
　　“幽风小姐可能对江湖中的事还不太清楚，那说‘天威镖局’局主陆天威来说吧！其功力绝不会输给我们老爷太多，甚至还在伯仲之间。”
　　陈大说道。
　　“真的吗？天下间居然还有人是我爷爷对手吗？”
　　邢琳不相信地问道。
　　“二十年前，陆天威初建‘天威镖局’之时，曾拜访过老爷，两人当时曾经文比过一场，结果老爷略占上风。可后来，老爷却告诉我们他并没有正真的赢，而是陆天威故意保留了实力。”
　　陈大细说道。
　　“我也曾经听姑奶奶说过此人武功高深莫测，似不在邢爷爷及姑爷爷之下。”
　　花妩媚接道。
　　“好好的干嘛说到别处去嘛！明天就要走啦！我们路上吃的都还没有准备呢！”
　　幽雪在一旁不高兴地说道。
　　“好啦！我这就把接下来要做的事情分摊一下，大家分头去办，免得有些姑娘要哭鼻子啦！”
　　花妩媚笑着看了幽雪一眼，说道。
　　“我才不会呢！人家只是提醒你们不要忘了嘛！”
　　幽雪嘟着嘴说道。
　　众人闻言，冲她直笑。
　　花妩媚接着说道：“首先呢！白姐姐你带着五妹、六妹和外面的骑兵去准备干粮。现在外面天色已晚，你们去酒楼和官栈里找吧，他们应该备有。”
　　“好！我们这就去办！”
　　何白说完，带着邢琳及幽雪走出了大厅。
　　“八位叔叔今天晚上好好的休息休息，养好了体力迎接后面的硬仗吧！”
　　花妩媚冲天机八卫说道。
　　“花小姐，难道不怕今晚有人来袭吗？”
　　陈大有些疑惑地问道。
　　“侄女断定今天晚上是不会有什么事情发生的，刚刚之所以要为君弟布防，乃是因为他现在经不得一点儿的风吹风动。”
　　花妩媚解释道。
　　见陈大等人并没释疑，花妩媚接着说道：“各位叔叔试想！我们进住这里，洛阳陈家的人能不知道吗？他们之所以到现在还一直按兵不动，肯定是跟官方有了某种共识，如今官方知道了我们的身份，如果我们在此地发生了意外，他们是脱不了干系的，所以我说我们今天晚上是安全的。”
　　“那花小姐为什么要我们明日就动身起程呢？”
　　陈大继续问道。
　　“他们事先并不知道有我这个大理国的郡主同行，所有的计划肯定都设在这成都地界。如今既然知道了我们的身份，他们肯定会转往前途设伏，而我们不能给他们有充足的时间准备。”
　　花妩媚细细地说来。
　　众人听完花妩媚的阐述，无不内心惊叹其大智大慧。
　　“听花小姐一席话，陈大等人无不受益，我等这就回房歇息。”
　　陈大带头站起来冲花妩媚说道。
　　“各位叔叔睡好！”
　　花妩媚起身说道。
　　挨陈大八人走后，花妩媚又冲一旁的幽风、幽花说道：“三妹、四妹，这一路上，你们要时刻不离君弟左右，就是要休息、吃喝也得在君弟身边。”
　　“大姐放心，我们都知道！”
　　幽风回道。
　　“还有！四妹到时候千万不能手软，只要有人近车十步，你必须立马将其制死。”
　　花妩媚冲幽花强调道。
　　“是！”
　　幽花干脆地回道。
　　见一切布置妥当，花妩媚望天叹道：“愿上天保佑我们能平安渡过此难！”


第21章  群花护主返幽城（七）
　　第二天一早，车队就起程北上了，可随队的人数却是大大的减少。
　　原来，今天早上临出发的时候，花妩媚又改变了计划，她让那些没有什么高超武功的骑兵们全都带上干粮回转大理了，只留下了八匹上等好马给天机八卫当坐骑，其中当然也包括那匹领骑宝马。
　　车队才出成都城没有走多远，就被人给拦住了。
　　“你无故拦在路中，是为何故？”
　　领骑的陈大冲路中背对着自己的人问道。
　　“真没想到啊！大名鼎鼎的天机八卫居然沦落到替人当马夫的份儿上了。”
　　那人慢慢地转过身来，原来是一个獐目鼠眼的老头。
　　“我还以为是谁呢？原来是‘蛇魔’挡道呀！难怪气焰如此的嚣张！”
　　陈大嘴上这般回道，心里却暗暗揣测道：怎么连这个老怪物都出动了，看来花小姐的预测真的很准呀！前途真的是险阻重重。
　　“嘿嘿嘿！小老儿的宝贝们一天到晚开支太大，如今居然有人出此巨金，小老儿又怎能不赚呢！”
　　古奇皮笑肉不笑地说道。
　　马车内，花百凤冲幽花问道：“四妹！对毒蛇你可有应对之法？”
　　“毒蛇！大姐你是说那个丑老头身上有毒蛇吗？”
　　幽花还没说话，就被一旁的幽雪抢先回道。
　　“你说的那个丑老头，江湖人称‘蛇魔’，他本身的武功高绝，再加上一身驱蛇的本事，让人更加不敢小视。”
　　花妩媚回道。
　　“这么说就是有了？”
　　根本就没大听花妩媚的话，幽雪接着问道。
　　“有！不但有，还有很多呢！”
　　花妩媚只好干脆地回答。
　　“那太好啦！离开幽城这么久，我已经好久没有吃到蛇羹了！这人就交给我了，我一定要把他的毒蛇抓来做蛇羹！”
　　幽雪高兴地叫道，说完就钻出了马车。
　　“四妹，你赶紧跟去，那蛇魔带的可不少一般的毒蛇，而是一大群经过专门训练的毒蛇。”
　　花妩媚冲幽花急道。
　　“好！我去了！”
　　幽花站起身来，窜出马车。
　　幽花刚出马车，车外就响起了幽雪的声音。
　　“喂！丑老头，听我大姐说，你身上有毒蛇呀？”
　　幽雪大声冲古奇问道。
　　见小姑娘长得十分秀美，古奇倒没有因为一声“丑老头”而生气，反而冲幽雪笑道：“小女娃娃！你也喜欢蛇吗？那你就做我的徒弟吧！”
　　“是呀！我很喜欢蛇的，它们很好吃！”
　　幽雪一副认真的表情回道。
　　一向不茍言笑的八卫闻言，全都露出了笑意。
　　“很好！小丫头，我的宝贝还从来没被人吃过，我看你有什么本事吃它们。”
　　古奇闻言大怒，再也不想什么收徒弟的事了。
　　只见他从怀里拿出一根细短的竹管放进嘴里，清脆的哨声从竹管里传出。
　　“真好玩，邢丫头肯定喜欢这东西。”
　　幽雪见一根短细的竹管居然能发出如此响亮的声音，马上大声说道。
　　“真难得六妹这个时候还能想到五妹呀！”
　　花妩媚笑着冲一旁的何白说道。
　　“她还真了解琳妹。如果琳妹现在抽得开身，一定会去抢那竹管的。”
　　何白回道。
　　“大家小心，毒蛇群马上就会向我们袭来啦！”
　　见几女如此放松，陈大大声提醒道。
　　“请八位叔叔靠向马车，小心护住马车的四周，这外围就交给我们姐妹俩吧！”
　　幽花冲陈大说道。
　　刚刚幽花下马车并没有立即与蛇魔对面，而是绕着马车洒了一大圈的药粉。
　　“四小姐，光你们两人能行吗？毒蛇会很多的。”
　　陈大担心地问道。
　　“大叔！你们都过来吧，雪妹妹他们能行的。”
　　车上的何白开口说道。
　　陈大八人闻言全都靠向了马车，不过都将自身的兵器紧握在手，全神准备着随时营救。
　　“真是不知死活的臭丫头，老夫要让你们知道知道什么叫做害怕。”
　　古奇见人家根本就不把他当成一回事，顿时怒极，心里狠道：今天一定要将你们这群无知小辈全都置于死地。
　　哨声突然高昂起来，只听见四周响声连连地“嘘”声。
　　“四姐！你快看！那不是铁线蛇吧？你不是还需要这味药材吗？”
　　虽然已经被群蛇包围，幽雪一点也没感到紧张。
　　“那条蛇得留活的，其它的全都杀死！”
　　幽花冷冷地说道。
　　“是！四姐！”
　　幽雪大声回道，“看我这招‘仙女撒网’”只见幽雪手中撒出无数条细丝，真奔蛇群而去。
　　“天蚕丝！”
　　花妩媚惊讶地道。
　　“那是爷爷为捕杀幽城附近的毒蛇群而专门研制的天蚕丝线！”
　　幽风在一旁插道。
　　“哦！我就奇怪嘛！天蚕丝不应该这般细呀！”
　　何白说道。
　　根根细丝在蛇群中穿动，阻止了大批的蛇群，而漏掉的毒蛇也都被幽花挥剑斩杀。
　　见此情形，古奇停止了哨声，冲幽雪问道：“小丫头，你手上那是什么鬼东西？”
　　“你是说这个吗？它是专门杀蛇的东西呀！”
　　幽雪愰了愰手中的天蚕丝线，回道。
　　“一根小小的细线，岂能杀死我的宝贝，你也只不过是暂时抵挡住了它们的攻势而已。”
　　古奇说道。
　　“你不相信呀！那我收回来给你看看。”
　　幽雪说完，一抖丝线就全都收了回来。
　　再看地上，倒下了一片蛇尸。
　　古奇大惊，心道：刚刚不是还好好的吗！怎么一滴血也没有就被杀死啦？
　　“妖女！你用什么邪法杀了我们宝贝。”
　　古奇冲幽雪嘶叫道。
　　“说了你还不行，刚刚它们没有倒下是因为我的天蚕丝线将它们的头给穿了起来嘛！”
　　幽雪嘟着嘴说道。
　　“好！今天暂且放过你们，改日老夫定当连本带利全部收回。”
　　古奇见自己的蛇群还没有近到车身就先死去数百条，不由心里有些发慌。
　　“先救救自己吧！今天是不可能让你活着离开此地的。”
　　幽花冷冷地说道。
　　身形一闪，挥剑攻向了古奇。
　　“四小姐千万小心，老怪浑身都是毒物！”
　　陈大大惊道。
　　“大叔，我四妹是玩毒的专家，老怪岂能奈她何。”
　　花妩媚娇笑地说道。
　　“我都急忘了！”
　　陈大叹道。
　　古奇见幽花攻来，也顾不得在吹竹管，赶忙全神迎战。
　　古奇虽然没有兵器在手，可凭借他几十年的对敌经验，丝毫不惧幽花的攻势，几个回合下来，幽花已经处于下风。
　　“大叔！现在老怪顾不上吹竹笛驱蛇，你们正好前去斩杀那些可恶的毒蛇。这样一来，六妹就可以抽身去助我四妹一臂之力了。”
　　花妩媚对陈大说道。
　　“这里不要人留护吗？”
　　陈大问道。
　　“刚刚四妹在车身周围洒下了药粉，那些毒蛇是不可能靠近的。”
　　花无媚肯定地说道。
　　“那好！我们去杀光那些害人的毒物！”
　　陈大闻言跳下马上，带头奔向了蛇群。
　　“六小姐，你去帮助四小姐吧！这里就交给我们吧！”
　　陈大冲正杀得起劲地幽雪说道。
　　幽雪抬头向幽花看去，见幽花完全处于被动，赶忙收回天蚕丝线，直奔幽花飞去。
　　“这条铁钱蛇我可得给四姐抓住！”
　　半空中的幽雪转身又洒下了天蚕丝线网，将那条幽花预定好的铁线蛇给网了上去，伸手又向蛇头洒了些许药沫，那条刚刚还在乱动的铁线蛇马上就不在动弹了。
　　见幽雪居然能在空中滞留不动，天机八卫全都惊呆了！
　　看来这位六小姐的功力已经达到了相当高深的地步了，她刚刚那个动作就是自己八人近五十年的功力也是不可能做到的，想不到她小小年纪居然有此功力。
　　“四姐！老怪物交给我了，你去处理这条铁线蛇吧！”
　　幽雪一边急攻向古奇，一边将铁线蛇抛给幽花说道。
　　“好吧！你可要小心些，这老怪物可不好对付！”
　　说着，撤招伸手接过幽雪扔过来了铁线蛇。
　　“看来六妹的功力已经突破了‘冥玉神功’的第八层了。”
　　车上的幽风说道。
　　“你们不是才突破第六层吗？她怎么会比你们快这么多呀！”
　　花妩媚惊道。
　　“爷爷曾经说过，四妹是我们当中资质最好的一个，只要她想学，我们三人当中是没有人能比得过她。”
　　“看不出她一天傻傻的，居然有这等资质呀！”
　　花妩媚目光移向打斗中的幽雪道。
　　幽雪一替下幽花，战况立马发生了变化。
　　只见刚刚还完全处上风的古奇现在只有全力抵挡的份儿了。
　　“大姐！要活的还是死的！”
　　小丫头真是不气死人不罢休。
　　花妩媚见地上的毒蛇已经被陈大八人斩杀了大半，于是冲幽雪说道：“这次就放过他吧！让他回去给传个话，下次如果还有人敢来犯，一律格杀勿论，概不留情。”
　　幽雪嘴里“哦”了一声，借着打斗之力道抽身飞开了。
　　本已大乱阵脚地古奇这时才得以喘息机会，抬头扫视了满地蛇尸一圈，昂首大叫了一声，那声音中充满了悲伤。
　　“你们记住！老夫一定还回来的！”
　　说着，吹着竹哨飞走了。
　　剩下无几的毒蛇也跟在哨声快速地退走。
　　“大姐！我们吃完了蛇羹在走吧！”
　　幽雪提着几条死蛇冲花妩媚说道。
　　“六妹！我们现在形势严峻，不能多作停留，等以后大姐一定好好的补偿你好吗？”
　　对于刚刚大战的首功之人，花妩媚柔柔地说道。
　　“好吧！那我们挖个大坑把这些死蛇埋了再走吧！”
　　幽雪难得地痛快答应了。


第21章  群花护主返幽城（八）
　　幽雪拉上陈大八人同她一起处理蛇尸。
　　“想不到一向糊涂的六妹，今天好像突然开窍了不少呀！”
　　幽风有些意外幽雪的举动。
　　“她才不会呢！只不过是一时有些触动罢了。”
　　幽花接上话。
　　“其实！有她这么个小迷糊同行，我们这一路上还真热闹不少。”
　　花妩媚笑着说道。
　　“还有那个惹祸精！”
　　何白跟着说道。
　　众人听完何白的话，都将目光看向了正输送真气地邢琳。
　　“七妹！你去将五妹换下来吧！”
　　幽花见邢琳已经大汗淋漓，对一旁护法的幽月说道。
　　“好”幽月说完脱掉身上的衣服，并传音邢琳撤功。
　　“四妹！你看君弟有可能在路上苏醒过来吗？”
　　花妩媚突然冲幽花问道。
　　幽花看了看昏迷的成君，回头回道：“照这样下去，相公完全有可能会苏醒过来。”
　　众人闻言，全都露出喜色。
　　“好啦！大姐！我们上路吧！”
　　幽雪突然窜进马车，打断了众女的谈话。
　　见陈大八人都已经跨上了马背，花妩媚冲陈大说道：“陈大叔！我们起程！”
　　“各位暂请留步！”
　　陈大正准备挥鞭，一个声音突然传来，紧接着从路旁树林中窜出一条人影来。
　　“你是何人？有何赐教？”
　　陈大伸手按住剑柄，冷冷地冲来人问道。
　　“陈前辈千万不要误会，我是丐帮成都分舵胡来，奉帮主之命前来为各位报个信。”
　　来人见陈大似有些误会，马上介绍道。
　　对于丐帮舵主以上的人物，陈大等人虽没见面却有耳闻，听完胡来的介绍，陈大马上双手抱拳客气地说道：“原来是丐帮胡舵主，老夫十几年来没有行走江湖，认识的人实在太少，还请胡舵主勿怪！”
　　“陈前辈当年成名之时，晚辈还在穿开裆裤呢？怎敢见怪前辈你！”
　　胡来恭声说道。“到是今后还望前辈多加教导晚辈才是。”
　　见这胡来的费话挺多，花妩媚怕时间耽误太多，于是将头探出车外，冲胡来问道：“胡舵主，不知贵帮帮主有何话传来？”
　　“哦！这位姑娘想必就是百花城的花妩媚姑娘吧？”
　　胡来转冲药妩媚客气道。
　　不想多做搭理，花妩媚笑着点了点头。
　　“迟帮主让我转告诸位！洛阳陈家又再次加大了酬码，现在成公子的身价已经由原来的千两黄金猛涨到了万两黄金。”
　　见花妩媚不跟自己搭话，胡来那能不明白原因，于是马上说到正题。
　　“相公有这么值钱吗？”
　　幽雪在车内突然搭腔。
　　“你闭嘴！”
　　幽风知道事态已经越来越严峻，顿时心里烦躁不安，又听幽雪糊乱说话，马上大声喝斥。
　　从来没有见过幽风发过如此大火，幽雪吓得眼泪都快要出来，一脸无措地看着脸色泛白的幽风。
　　何白见此，轻轻地将幽雪搂到胸前，并冲幽我说道：“风妹妹不要太过担心，事情都有它解决办法。”
　　鬼手药王当初将整个重担交了给幽风，虽然现今是花妩媚在指挥，可要真有个好坏，她也不好交待。
　　“没事！胡舵主请继续说！”
　　花妩媚回头给了幽风一个肯定的眼神，随即又探头冲胡来说道。
　　“听说这次的高价诱出了很多老一辈的魔头，其中就包括黄山二丑。”
　　胡来继续说道。
　　“还有吗？”
　　花妩媚镇定地问道。
　　见自己报出“黄山二丑”的名号，花妩媚脸上居然没有一丝变化，不由提醒道：“花姑娘！这黄山二丑可是天下排行第二的凶魔，就是排名第一的鬼王药王也不一定是他们两人联手的对手。”
　　“多谢胡舵主提醒！黄山二丑的事迹我了解，不知道胡舵主还有没有其他的消息。”
　　花妩媚客气地回道。
　　“还有就是帮主吩咐我帮弟子，只要是花姑娘你有什么差遣，我们定当尽力去办。”
　　胡来回道。
　　心里还是十分担心，但又不好再多说下去，不由看向陈大诸人。
　　陈大并没做出任何反应。
　　“那就有劳胡舵主回去转告贵帮帮主。贵帮的大恩，幽城、天机堡、百花城将铭记于心，他日定当图报。”
　　花妩媚客气道。
　　“花姑娘太见外了！”
　　见花妩媚如些说到，胡来赶忙回道。
　　“还有，烦请胡舵主回去四处广散一个消息。”
　　没等胡来继续说下去，花妩媚再次说道。
　　“花姑娘有什么吩咐尽管说！本帮一定会尽全力去做。”
　　挨花妩媚说完，胡来豪气地说道。
　　“就说！如果有人敢参与此事，他日幽城、天机堡、百花城必将齐力报复。”
　　花妩媚语气坚定地说道。
　　“好！我这就去办！”
　　胡来难得干脆地回道，说完转身飞走。
　　“花小姐！这事看来是越来越麻烦了！”
　　陈大这时开口说道。
　　“是有些出乎意料！”
　　花妩媚忧心地回道。“如今看来也只好走一步算一步了！”
　　“刚刚花小姐要胡来广散消息，是不是也想让鬼手药王知道这个消息意思？”
　　陈大说道。
　　“是有这个意思！我们的马车太大，根本没有办法改走小路，所以只能是老处于被动挨打的份。”
　　花妩媚点头道。
　　“大姐不用太过担心，事情只要没有到山穷水尽的地步，我们就不一定会输。”
　　幽花冷静地说道。
　　“是呀！我们肯定能够冲出重围的。”
　　何白跟着打气道。
　　见两人都在给自己打气，花妩媚笑着回道：“你们放心好了！我是不会灰心的！”
　　侧头看向陈大等人，“各位叔叔！后面再遇敌人，一定要做到快！狠！准！我们没有太多的人手，只能是尽量节省自己的体力。”
　　“是！”
　　八人齐声回道。
　　“三妹！你跟七妹以后就专门负责君弟的安危，至于怎么分配时间你们自己决定。”
　　花妩媚说道。
　　“是！”
　　幽风。
　　“其她姐妹随时准备迎战！”
　　花妩媚接着说道。
　　“是！”
　　众人齐回道。
　　见任务分配都已到位，花妩媚再冲陈大说道：“陈大叔！我们起程吧！”
　　陈大点头应到，挥鞭冲坐骑“驾”了一声向前行去。


第21章  群花护主返幽城（九）
　　马车经过近两个时辰的颠簸，来到一个地势险峻的峡谷前。
　　陈大勒住疆绳，回头冲马车说道：“花小姐，前方峡谷十分险峻，我想先行查探一下。”
　　花妩媚将头探出车外，仔细的观察着前方峡谷的地形。
　　“是有此必要！大叔此去可要千万当心！”
　　花妩媚提醒道。
　　“大哥！还是我去比较合适！”
　　一向沉默寡言地骆二突然说道。
　　“你比较合适？”
　　陈大疑惑道。
　　“大哥！你还不知道吧！其实二哥在四十年前一直就生活在涪江边的梓州，此地距离梓州也只不过百余里地，他当然熟悉这里了。”
　　李三笑呵呵地说道。
　　“是嘛！这也不能全怪我，二弟从不爱谈起他的过去。”
　　陈大闻言，立刻高兴地答道。
　　知道骆二熟悉这条道路，大家心里都不由轻松了些。
　　“对于从前，小弟早就已经遗忘了。”
　　骆二一脸痛苦地说道。
　　“这又为何？”
　　陈大关心地问道。
　　“没什么！大哥！你们在此稍作等候，挨我上前探查一番。”
　　骆二显然不愿说起往事。
　　“哈哈哈！哈哈哈！哈哈哈！骆生，没想到四十年后，你还有脸回到这里来。”
　　声音在峡谷中回荡，根本就查不出来源的方向。
　　骆二闻言，脸色刷白。
　　显然，来人肯定是熟悉骆二过去之人，而骆二原名应该叫做骆生。
　　“何方鼠辈！有种出来说话，这等藏头藏尾，着实让人不耻。”
　　陈大大声地说道。
　　“大叔，对方肯定是个乌龟，你跟他说人话，他是听不懂的。”
　　已经恢复体力的邢琳，又开始捣鬼了。
　　“小丫头，你知道惹了我们‘川西四鬼’的人会有什么下场吗？”
　　谷口里走出十几个来人，正在说话的是一个长得像个圆球的大胖子。
　　见对方人多，邢琳、幽花、幽雪立刻跳下马车。
　　邢琳看到大胖子这等体型，马上转身笑着冲幽雪说道：“臭丫头，这个大肉包肯定够你吃好几天的。”
　　已经安静了好几个时辰的幽雪，听邢琳没头没脑地突然说到，一脸兴奋地回道：“真的吗？在那里！这么大的肉包我还没有吃过呢！”
　　“你看！前面那个不就是！”
　　邢琳一指前方的大胖子说道。
　　“那不是个人吗？怎么能当包子吃！你就会骗我！吃他，多恶心！”
　　幽雪撅着嘴说道。
　　两个小姑娘自个说得挺乐，却把前方的大胖子给气得浑身发抖，场面滑稽之极。
　　“好你个小娘皮！老子要不把你们毙在掌下，我苟仁就不是人。”
　　胖子恨恨地说道。
　　“苟仁！你本来就不是人嘛！”
　　邢琳一听对方名字，抿嘴就笑道。
　　苟仁气得七窍生烟，知道嘴上是不可能斗过邢琳。
　　只见他右脚狠狠地一蹬地，飞身扑向前面邢琳。
　　陈大怕邢琳有失，飞身就要迎向苟仁。
　　“大叔！这个肉包子交给我就行，我要把他拿来清蒸！”
　　邢琳根本没有把苟仁当回事，还在那里说笑着。
　　说完，随手一掌迎向苟仁的巨掌。
　　“轰”的一声，邢琳整个身体倒飞而去。
　　“琳妹！”
　　“小姐！”
　　马车上的何白与陈大同时飞身扑救邢琳。
　　还是何白较快，在半空中就接住了邢琳。
　　“琳妹！琳妹！你醒醒！”
　　刚一落地，何白就急声叫着怀里邢琳。
　　“咳！咳！”
　　邢琳咳嗽两声醒了过来。
　　“琳妹！你有没有事！”
　　见邢琳醒了过来，何白并没放心，又急声问道。
　　“没事！没事！我刚刚只是不小心闭了气！”
　　邢琳从何白怀里跳了起来，说道。
　　“小丫头！刚刚老夫只是用柔劲给你个警告！”
　　苟仁冷冷地说道。
　　“姑奶奶刚刚也只使了三成功力！”
　　邢琳回顶道。
　　“琳妹！你上马车上呆着，这里先交给我。”
　　何白冲邢琳说道，她可不想再为她揪心。
　　“大姐！我真的没事，刚刚我只是一时大意！”
　　邢琳不想离开。
　　“快去！”
　　何白大声道，看来刚刚的事情她还心有余悸。
　　邢琳嘟着嘴，十分不情愿地走向了马车。
　　“谢谢你刚刚放了我琳妹一次。”
　　何白柔声冲苟仁说道。
　　“你不用谢！我四弟到现在还没有媳妇，你嫁给他就算谢他啦！”
　　对方一个书生打扮，手摇纸扇的人嘻皮笑脸地冲何白说道。
　　何白并没有发火，只是狠狠瞪了对方一眼。
　　“你想嫁给我也行！”
　　那书生并没当回事，继续嘻笑道。
　　“你出来！我要杀了你。”
　　何白还没发作，幽雪到抢先发作。
　　“小丫头，你为什么要杀我。”
　　那书生莫明看着幽雪问道。
　　“何姐姐是我们相公早就预订好的，你居然敢抢她，我一定要替相公杀了你。”
　　说着就飞身向那书生攻去。
　　本来已经发怒的何白，听完幽雪的话，顿时有些哭笑不得。
　　“臭小子居然敢打我大姐的主意！”
　　车上的邢琳轻轻地说道。
　　“难道白姐姐还能嫁给别人吗？”
　　花妩媚微笑着看着邢琳。
　　邢琳不是笨人，细细一想也就明白了花妩媚的意思，不由高兴地笑了，其实她心里早就想跟何白一辈子不分开。
　　见幽雪已经跟那书生对攻起来，何白再次转向苟仁说道：“你先出手！我让你三招，算是还你刚刚的人情。”
　　苟仁刚刚听那书生说道，再见何白貌似天仙，心里大动。
　　“我们不打，还是你嫁给我好。”
　　苟仁傻笑道。
　　“你不先出手，那我先出手。”
　　何白不跟他废话，举手攻去。
　　又是“轰”的一声，不过这次倒飞的换成了苟仁。
　　何白的力道控制得相当好，苟仁只是被打飞去，并没有倒地和受伤。
　　“好！看不出你温温柔柔地还够辣，老子喜欢，老子要定你！”
　　苟仁并没死心，继续攻向何白。
　　另一边，幽雪跟书生打扮的人已经打得不可开交。
　　“臭丫头不知道是不是那个拿扇子的对手！”
　　邢琳担心地说道。
　　“你放心！六妹现在可是我这一行中武功最高的。”
　　花妩媚笑着说道。
　　“谁说的？”
　　邢琳一脸地不相信。
　　“大家！”
　　花妩媚回道。
　　“我大姐也这么说？”
　　邢琳还是不相信。
　　“是！三妹可以作证。”
　　花妩媚一指旁边正在替幽月护法的幽风说道。
　　“是这样的！”
　　幽风点头说道。
　　幽风虽然一直盯着成君与幽月，可其他的事情也都听得一清二楚。


第21章  群花护主返幽城（十）
　　“不好！我不是输给臭丫头很多了吗！”
　　邢琳突然大声叫道。
　　花妩媚赶紧捂住她的嘴，噜嘴示意邢琳不要吵到成君跟幽月。
　　“六妹的‘冥玉神功’已经突破第八层，你要想赶上她看来比较难。”
　　幽风微着说道。
　　邢琳有些丧气地低下了头。
　　见邢琳已经安份，花妩媚这才松开手，目光再次移向车外。
　　“喂！拿扇子的！你还有没有别的功夫呀！”
　　幽雪不知道什么时候已经退出打斗圈，站一旁说道。
　　“小丫头，你不要得意！老子这些武功照样能够收拾你。”
　　那书生嘴硬地说道。
　　“杨进老弟！你先歇歇，这个小丫头就由老夫来替你收拾。”
　　一个留着山羊胡须的老头，突然插了进来。
　　原来这书生打扮的人叫杨进。
　　“公孙羊，你除了毒功厉害外，其他功夫根本就不值一提，居然也敢如此大包大揽。”
　　陈大认识此人，出言提醒幽雪。
　　幽花闻得陈大此言，走到幽雪身旁说道：“六妹，你已经打了半天，这老头就交给我！”
　　幽雪点头，身影一闪又到杨进跟前，手指一指说道：“我们还没有结束，我今天一定要杀了你！”
　　说着，也不管对方是什么反应，抬手就是一掌。
　　另一边，公孙羊摸着山羊须冲幽花道：“小娘子，你想老夫怎么陪你玩！”
　　幽花虽然还不到十六岁，但体型已经跟成熟女人没有区别。
　　幽花冷冷的盯着公孙羊，并不答理对方的话。
　　“要不，我们去开个房间好好的乐一乐。”
　　公孙羊继续无耻地说道。
　　“你找死！”
　　幽花冰冷地说了声，抬手向对方挥去一掌。
　　仓促之间，公孙羊险险地躲开，不由惊出一身冷汗。
　　“老夫差点走眼！原来嫩花也有尖刺。”
　　公孙羊虽然躲过幽花的攻击，但也不敢再小视幽花。
　　“喂！我不跟你玩啦！你接我最后一掌试试！”
　　幽雪滞留在空中府首冲杨进大声说道。
　　说完，急速俯冲劈向杨进。
　　“二弟！赶快躲开，这一掌不能硬接。”
　　听见隐隐的轰隆声，一旁长相凶恶地大汉冲杨进大叫道。
　　“轰”的一声，地上尘烟四溅。
　　“你怎么这般没用！”
　　尘雾中传来幽雪不高兴地声音。
　　“贱婢！你还我二弟命来！”
　　恶相大汉像疯狗一样攻向幽雪。
　　“你太丑，我才不跟玩。”
　　说话间，幽雪伸手硬生生地接了那大汉一掌。
　　两人都“噔！噔！噔！”
　　的后退了几步，可幽雪是仓促出手。显然，那凶相大汉也不是幽雪的对手。
　　另一边，苟仁也被何白一掌击倒在地。
　　“本来应该取你性命！念你心性并不坏，暂且饶你一命。”
　　何白冲地上狂吐鲜血、爬不起来的苟仁说道。
　　尘雾散去，杨进的尸体已经能够清楚看见，他已经成了个朱儒，膝盖以下已经没入土中。
　　那凶相大汉见半盏茶的时间不到，自己的生死兄弟就一死一伤，不由心中大悲，可又顾忌对手功力太高，只好转身冲身后的老人急声说道：“柏老，你可得替我死去兄弟报仇啊！”
　　看来，这位柏的老人应该就是此行的带头之人。
　　“柏苍生，在你想要做其他事情之前，必须先结清我们之间的帐。”
　　骆二阴森森地说道。
　　“骆生，想当初，你跟着我是何等的威风，没想到你居然会跑去做人家的看门狗。”
　　柏苍生阴笑着说道。
　　“当年！我是年幼无知，不辨善恶。”
　　“真是可笑之极，年幼无知居然也懂得奸污妇女！”
　　“那是你暗地下毒之过！”
　　骆二忿忿地说道。
　　“如果你自己不想，又怎会那样！再说这四十年来你为什么不敢来找我？”
　　柏苍生继续阴笑地说道。
　　“废话少说！总之我们今天必须做个了断。”
　　说完，骆二缓缓抽出长剑。
　　“就让我看看你这些年来给人家看门都学了些什么本事。”
　　柏苍生并不使用兵器，而是徒手摆起架势。
　　骆二双手握剑，脚尖发力，长剑直刺柏苍生而去。
　　再剑锋快要抵达之时，柏苍生侧身躲过，反手就是一掌攻向骆二后背。
　　转身已是不及，骆二急忙收剑后劈。
　　就在两手激战刚起，一场混战也已爆发。
　　“大姐！这里根本就没有什么危险，我还是下车去帮忙吧！”
　　邢琳看得眼谗，乞求似地冲花妩媚说道。
　　“对方已经一死一伤，如今人数刚好对等，你去岂不多余。”
　　花妩媚摇头说道，“再说，你就能肯定暗中没有埋伏其他人吗？”
　　“好吧！”
　　邢琳无比沮丧地说道。
　　虽然对方来的个个也都是高手，可是比起陈大几人几十年的修为，还是显得太过稀松。结果是不用多说，全部解决。
　　场中只剩下了四场拼斗还没有结束。
　　幽花同公孙羊的拼斗可以说棋逢对手，他们每出一招都十分的谨慎、缓慢，在旁人眼里这两人根本就没进行生死对决。只有他们自己心里清楚，稍有疏忽就是致命打击。
　　幽雪与何白分别对上川西四鬼剩下的两鬼，不过她们占尽上风，结束战斗是随时的事情。
　　而另一场比斗情况就不一样啦！
　　骆二嘴里鲜血只涌，显然内伤不轻。再反观柏苍生，虽然也是满头大汗，却没有受到一丝伤。
　　围观的陈大七人是一脸焦急，想上前帮忙，但又顾及自己和骆二数十年来的名声，不由急得直跺双脚。
　　“骆生！你的功夫这几十年来并没有什么长进嘛！看来邢老头名不符实！”
　　柏苍生一边小心应付一边出言企图急怒骆二。
　　骆二根本不受激，只顾专心应敌。
　　“轰”“轰”两声，幽雪与何白同时将自己的对手打倒在地。
　　“我们以前从没有听到过你们‘川西四鬼’，也不知道你们有没有做过什么大恶，所以今天姑且放过你们一马，望你们以后好自为之。”
　　何白冲重伤倒地的两人说道。
　　“贱婢！今天你放过我们你不要后悔！”
　　凶相大汉一边擦着嘴边急涌的鲜血，一边忿忿地说道。
　　“下次再让我们遇到你们作恶，定杀不饶。”
　　何白冷声地说道。
　　看来，再美的美女也有动怒的时候。
　　“大小姐！你们能不能替下骆二哥！他已经快不行啦！”
　　李三见幽雪两人已经结束战斗，马上上前急声说道。
　　何白闻言，抬头向骆二看去。
　　“何姐姐！这个老头就交给我！你去那边看看四姐。”
　　幽雪开口说道。
　　可就在幽雪话音刚落，场中已经发生的巨大变化。
　　“二弟”“二哥”陈大几人围着地上躺在地上的骆二急声大叫，骆二并没有吱声，看来是已经昏死过去，而他的左臂脱离身体掉得老远。幽雪、何白还有李三快跑上前，想看看情况。
　　再看柏苍生，他虽然一直好好地站立着，可却一脸地吃惊。
　　缓缓地！缓缓地！柏苍生直直地向后倒下去，捂住胸口的手也终于挪开了。
　　只见他手捂的地方，露着一把匕首的半截柄把。
　　刚刚一瞬间到底发生了什么。
　　原来，骆二早就知道自己打不过柏苍生，所以一直都在等待时机，实施这致命一击。最后终于得成，可代价却是自己的一条左臂。
　　花妩媚、邢琳都从马车上下来，急步走向倒地的骆二。
　　“小丫头！你是我有生以来，遇见的最年青的用毒高手，今天我们就到此为止，有机会再行较量。”
　　公孙羊见己方已经一败涂地，知道再下去倒下的肯定就是自己。在幽花忧心的骆二的伤势时候，终于找到了机会逃逸而去，并且自找台阶地说道。


第21章  群花护主返幽城（十一）
　　“二叔！二叔！你醒醒！你醒醒呀！”
　　邢琳扑到骆二的身边，大声叫道。
　　“五妹，你先起来，还是让四妹给骆二叔看看吧！”
　　花妩媚见幽花奔近，冲地上的邢琳说道。
　　“四姐！求求你，你一定要救活我二叔。”
　　邢琳站起身来一把抓住幽花的胳膊大声说道。
　　“五妹，你先不要激动，我一定会尽全力救治骆二叔。”
　　幽花轻轻地拍了拍邢琳有些颤抖的手说道。随即蹲下身去，玉手飞快地解开了陈大先前替骆二止住的血道，从怀里拿出银针为骆二再次止血，再仔细地替骆二把了把脉膊，最后从怀里取出一颗丹药喂骆二服下，抬头冲陈大说道：“陈大叔，你先将骆二叔抱上马车吧！这里不好施救。”
　　“这……不方便吧！”
　　陈大犹豫道。
　　“事有从权，陈大叔你就先将骆二叔抱进最后一节车厢！”
　　花妩媚开口说道。
　　陈大还是犹豫着没有行动。
　　“大叔，你就照白妹妹的话去做。”
　　知道陈大在顾及什么，何白开口说道，“到了前面有人家的地方，我们再去买一辆马车就是。”
　　“好吧！看来也只有如此。”
　　陈大说完，府身将骆二抱起，又冲一旁的李三说道：“三弟你将二弟的断臂包好。”
　　“知道啦！”
　　李三应道。
　　陈大将骆二在马车安放好，幽花再让他帮骆二脱去上衣。
　　去掉上衣，骆二胸前几个乌黑的掌印尽入各眼。
　　见此情形，邢琳颤声地冲幽花问道：“四姐，我二叔的伤势怎么样？严重吗？”
　　众人也都盯向幽花，等待她的答复。
　　“骆二叔内腑受伤本已严重，再加上失去左臂，所以现在情况特别糟糕。”
　　幽花缓缓地回道。
　　“四姐，你一定有办法的是吗？”
　　邢琳哽咽着急声问道。
　　“我会尽力的。”
　　幽花轻声说道。
　　众人听她如此口气，顿时失望无比。
　　“如果骆二叔能及时醒过来，那就还有希望。”
　　幽花接着说道。
　　“真的吗？”
　　陈大急声问道。
　　幽花点了点头。
　　“我用内功为他打通经脉不就行了吗？”
　　陈大立刻说道。
　　“骆二叔的经脉大多不畅，要想一口气打通所有被堵经脉，大叔你的功力还做不到。”
　　幽花摇头说道。
　　“那谁能做到，臭丫头可以吗？”
　　邢琳插问道。
　　“六妹的功力我也不知道深浅。”
　　幽花回道。
　　“让她试试不就行了吗？”
　　邢琳急道。
　　“这样是在冒险，如果不能一次成功的话，骆二叔会马上死去。”
　　幽花说道。
　　邢琳顿时语塞，两眼无助地看向何白。
　　“四小姐，就让六小姐试一试吧！”
　　陈大突然说道。
　　“陈大叔你……”
　　幽花犹豫地看着陈大。
　　“反正这是目前唯一的办法，就是不成功我想二弟也不会责怪的。”
　　陈大有些无奈地说道。
　　“对，四小姐，我们都同意大哥的做法。”
　　李三跟着说道。
　　接着其他几位也跟着纷纷表示赞同。
　　“大姐！你看这事……”
　　幽花见陈大众人如此，转身向花妩媚问道。
　　“你就按陈大叔说的去做吧！”
　　花妩媚肯定的点头道。
　　“六妹！你同意吗？”
　　幽花又冲幽雪问道。
　　这么重要的事情，最关键的人却是最后一个问道。
　　“大姐说行就行。”
　　幽雪简单地回道。
　　“可是关键在你，你得想清楚才行。”
　　幽花提醒道。
　　“我没问题的！”
　　幽雪还是简单地回道。
　　“四小姐不要再问六小姐啦！出了什么问道我们兄弟都不会怪六小姐的。”
　　陈大看出幽花的担心，开口保证道。
　　“雪妹！你就动手吧！出了什么事有何姐姐替你顶着。”
　　何白接着保证道。
　　“六妹，那你就动手吧！记住一定要一口气打通骆二叔全身所有的经脉。”
　　幽花最后冲幽雪点头说道。
　　“四姐，我要不要脱衣服呀？”
　　幽雪冲幽花问道。
　　众女闻言，全都红了脸。
　　“这次不用，你只需用内功打通骆二叔的经脉就行，其他的陈大叔他们都能解决。”
　　幽花红着脸说道。
　　“哦！那我们现在就开始。”
　　幽雪点头说道。
　　陈大、李三合力将骆二扶起，幽雪坐在骆二背后，双手运功贴住其后背，一股强大真气迅速窜入骆二体内。
　　半时辰过去了，幽雪并没有显出丝毫疲惫之态，再观重伤的骆二，苍白的脸上已经有了些许变化。
　　见此，众人全有了希望，互相点头鼓励。
　　又是半个时辰，幽雪额头已经开始大量出汗，气息也开始浊重起来。
　　“大……大哥！可以……让……六小姐……撤……功……”
　　骆二终于气若游丝地说出话来。
　　“六妹！你可以收功！骆二叔已经醒过来啦！”
　　幽花兴奋地说道。
　　幽雪缓缓地收回双手，闭目开始调息。
　　认真地替骆二再次把脉后，幽花高兴地冲大家说道：“行了！六妹已经替骆二叔打通所有被堵的经脉。”
　　众人闻言大喜，并没有谁去多想这小小的幽雪居然有如此恐怖的功力。
　　“四姐，我二叔现在还有没有什么问题吗？”
　　邢琳高兴完了，又冲幽花问道。
　　“问题当然还有。”
　　幽花回道。
　　“四小姐，还有什么问题你就直说吧，刚好我二弟自己也能听到。”
　　陈大冲幽花说道。
　　“骆二叔不能再长途颠簸，那样还有可能加重骆二叔的伤势。”
　　幽花说道。
　　“这好办！前面梓州就是我二哥从小生活的地方，那里肯定还有亲人在世，我们可以拜托他们照顾二哥！”
　　李三插话道。
　　“几位大叔中间也得留下一人负责照顾骆二叔才行。”
　　幽花再次说道。
　　“这又是为何？难道四小姐是担心有人找我二弟麻烦不成。”
　　陈大急问道。
　　“骆二叔现在虽然已经渡过危险期，可还得需要有人每天输送真气疗伤才行。”
　　幽花摇头说道。
　　“这如何是好，我们人手本来就不够，如何能再留下人手？”
　　陈大闻言，有些着急。
　　“陈大叔不用太多担心，先以照顾好骆二叔才是。”
　　花妩媚劝道。
　　这时，躺着的骆二突然颤抖地轻轻说道：“大……哥……你们……不用……管……我”“我们先不要在这里讨论这个问题，等到梓州再商量吧！”
　　何白开口说道。
　　“白姐姐说得对，一切等到梓州再说！”
　　花妩媚跟着说道。
　　陈大众人也纷纷点头赞同，于是各自回到自已的位子向梓州进发。


第21章  群花护主返幽城（十二）
　　梓州位于涪江江畔，是成都府重要的城镇之一。
　　花妩媚一行人抵达之时，天色已经已黑。
　　“陈大叔，骆二叔说他家位于城西，我们就去城西吧！”
　　花妩媚在车上说道。
　　“好的！花小姐。”
　　陈大恭声回道。
　　城西，一座大宅门前挂着两个红大灯笼，两只守护大门的石狮在晃动的灯光下倍增威猛之气。
　　陈大上前轻手敲击大门，半晌之后，从里走出一位有些驼背的苍白老人。
　　“你有什么事吗？”
　　老人冲陈大问道。
　　“请问这里是骆兵的家吗？”
　　陈大问道。
　　“我家二少爷外出有事，并不再家！”
　　老人回道。
　　“那请问骆府现在是谁主事？”
　　陈大又问道。
　　“是……请问你到底有何事？”
　　老人有些警惕地问道。
　　“陈大叔，你请老人家过来一下，看他是否认识骆二叔。”
　　花妩媚在马车上听到老人称骆兵为二少爷，心想他既呼骆二之弟为二少爷肯定也会认识骆二的，于是冲陈大说道。
　　“老人家，可以麻烦你过去认一个人吗？”
　　陈大听完花妩媚地话冲老人客气地问道。
　　老人有些犹豫，见陈大一脸真诚，不似什么坏人，也就点头答应了。
　　“请你跟我来一下。”
　　陈大说完转身向马车后面走去。
　　邢琳与何白撩起车帘，将老人请上车去。
　　看着似熟悉又陌生地的面孔，老人在记忆中努力地搜寻着。
　　“泰……叔！”
　　重伤地骆二颤声地叫道。
　　“你是……大……”
　　老人似有些感触。
　　骆二眨了眨眼睛。
　　“大少爷！天啊！你真的是大少爷！”
　　老人终于认出骆二，激动地说道。
　　“大少爷！你可回算来啦！你可知道这些年来我们找得你好苦呀？家里也发生了好多事情！老爷在三十年前就去世啦！”
　　老人老泪纵横地说道。
　　“老人家，二叔现在重伤在身，不能跟你多说话。”
　　一旁的何白见此，柔声地冲老人说道。
　　“啊！伤的是什么地方？有没有危险？严重不严重？”
　　老人吓得有些语无伦次地急问道。
　　“你老人家请放心，二叔只是不能多说话而已。”
　　何白显然是不想让老人担心。
　　“老人家，今天晚上我们能在贵府借住一晚吗？”
　　花妩媚柔声地冲老人问道。
　　“可以！可以！当然可以！你瞧我这个老糊涂，只顾着高兴，都忘了请各位入府。”
　　老人一边说着一边拍打着自已的头。
　　“各位请跟我来。”
　　说着跳下马车，前面引路去了。
　　众人、众马还有车都进到大院后，老人冲众抱拳说道：“请各位在此稍候，我去请二少奶奶出来迎客。”
　　“老人家你请。”
　　花妩媚脆声答道。
　　老人走开后，众人不由转身四周打量着大宅。
　　“真想不到，二哥家居然如此富有！”
　　八人中话最多的李三看着造型讲究的排排房屋感慨地说道。
　　“是啊！老二家看来条件还真是不错。”
　　陈大也点头道。
　　“这么大的宅子，家里肯定有很多好吃的？”
　　一旁的幽雪突然开口。
　　没想在众人都被讲究的房屋造型吸引时，这小丫头想到的居然只是吃。
　　在来梓州的路上，众人几乎无语，而大家的两个开心果之一邢琳因心挂骆二之伤势而无语，而幽雪又因功力消耗太多，一直都在闭目调息。
　　可是，刚刚一收功，小姑娘又将大家逗得一乐，沉重的心情也跟着好了起来。
　　“这个嘛！六小姐得问这里的主人才知道。”
　　陈大微笑着回道。
　　就在众人议论纷纷地时候，老人家带着两位妇人、一位孩童迎了出来。
　　“二少奶奶，这些都是送大少爷回府的贵客。”
　　老人指着花妩媚、陈大等人对其中一位中年美妇说道。
　　“有劳各位护送我家大伯回府。”
　　中年妇人闻言对众人鞠了一躬说道。
　　“夫人不必多礼，我们跟骆二叔也是亲人，护送骆二叔回府乃是份内之事。”
　　花妩媚柔声回道。
　　“亲……亲人，你们全都是我家大伯的亲人？”
　　中年妇人惊道。
　　看出中年妇人的吃惊，花妩媚又道：“我来为夫人介绍介绍。”
　　说完，伸手指向一旁的陈大七人介绍道：“这七位大叔乃是骆二叔的结义兄弟，骆二叔排行第二。”
　　说着仔细地为中年妇人介绍了在场的所有人。
　　“泰叔！快请客人入厅再谈。”
　　听完花妩媚的介绍，中年妇人冲身旁的老人说道。
　　“夫人，请先别忙！”
　　没等老人回话，花妩媚出声道。
　　“花小姐有什么吩咐吗？”
　　中年妇人问道。
　　“骆二叔身有重伤，我们还是先将他送入房间才是。”
　　花妩媚回道。
　　“对！对！对！小婉你快去叫秦嫂给准备房间！”
　　中年妇人冲身旁年青的美妇说道。
　　“是！娘！”
　　少妇回道，说完拉着小童就准备离开。
　　“俊儿就留在我的身边吧！这样你会快一些。”
　　中年妇人又说道。
　　“是！俊儿，快去奶奶那里。”
　　少妇蹲下身来轻声对小童说道。
　　“俊儿乖，来，到奶奶这里来。”
　　中年妇人也冲小童招手道。
　　小童似乎从未一次见过如此多的陌生人，有些害怕。
　　中年妇人见此，上前将他搂在怀里，那少妇才得以离开。
　　“泰叔，你去叫人来帮忙抬大伯回房。”
　　中年女人又冲老人说道。
　　“夫人，还是让我们来抬吧！”
　　陈大阻止道，“二弟伤势严重，别人不好帮忙。”
　　“那就有劳大哥了。”
　　中年妇人闻言客气地说道。
　　接着，众人齐力将骆二安置妥当。
　　“娘！孩儿已经将各位客人的房间收拾好了。现在已近半夜，要不先让各位客人回房休息吧？”
　　少妇柔声地冲中年妇人说道。
　　“好吧！”
　　中年妇人点头应道。
　　“我们还没有吃饭呢？”
　　不用想也知道是谁在说话。
　　众人经幽雪如此一说顿感尴尬无比。花妩媚一行人觉得十分丢人，而中年妇人却觉得自己待慢了客人。
　　“夫人，我已经让厨房里准备了酒菜！”
　　老经世故的老人马上说道，“要不先让各位贵客去大厅稍坐？”
　　“好！好！好！”
　　中年妇人连声说道。
　　“好喂！”
　　幽雪听见有东西可吃，高兴得大声叫道。
　　“臭丫头，一天不吃饭你会死呀！”
　　一直没有说话的邢琳终于开口了。
　　“有可能哦！”
　　幽雪一脸认真地回道。
　　打笑之间，众人来到了大厅。


第21章  群花护主返幽城（十三）
　　酒席共摆两桌，中年妇人和那位被其称为小婉的少妇坐陪花妩媚众女，而陈大等人却由那老人坐陪。
　　“刚刚由于事情太过匆忙，还未请教夫人怎么称呼。”
　　花妩媚冲中年妇人问道。
　　“请教可不敢当，我娘家姓薛。”
　　妇人客气地回道，再指着身旁的少妇介绍道：“这是我儿媳叶小婉。”
　　“叶大姐！刚刚那可爱的小孩可是你的孩子？怎么未见他来？”
　　花妩媚闻言问道。
　　“俊儿白天活动太多，刚刚已经睡下了。”
　　叶小婉柔声地说道。
　　“大姐！你说我的孩子会不会也有那么可爱呀？”
　　一直埋头大吃的幽雪突然插话道。
　　“当然！我们雪妹妹都这般可爱？生的小孩怎么会不可爱呢？”
　　旁边的何白笑道。
　　“臭丫头那能生出什么可爱的孩子来？肯定会是个大饭桶。”
　　邢琳起哄道。
　　“为什么我生的孩子会是大饭桶？”
　　幽雪不明白，扭头冲邢琳问道。
　　“你那么爱吃东西，孩子能不是饭桶吗？”
　　邢琳笑着说道。
　　“哦！那你生的孩子肯定是个大醋桶。”
　　幽雪回道。
　　“你的孩子是大醋桶！我的孩子才不会是大醋桶呢！”
　　邢琳急道。
　　“我爱吃饭，你说生的孩子是大饭桶。那你爱吃醋，生的孩子当就是大醋桶了。”
　　幽雪认真地分析道。
　　“谁说我爱吃醋的？”
　　邢琳急声问道。
　　“上次在长安的时候相公说的。”
　　幽雪出卖成君道。
　　“这个臭小子！姑奶奶跟你没完！”
　　邢琳说着就要下桌去找成君算帐。
　　“五妹！你也不怕人笑话，快坐下。”
　　众人原本一直都在笑看二女斗嘴，见邢琳真的生气，担子心其惹出事来，花妩媚马上出言阻止道。
　　“可是臭小子他……”
　　邢琳不服道。
　　“琳妹！你难道忘了吗，那是以前的事情。”
　　见邢琳还要顶嘴，何白出言提醒道。
　　见众人都看着她，邢琳嘟着嘴愤愤地坐了下来。
　　“臭小子，以后我一定会找回来的。”
　　邢琳忿忿地轻声说道。
　　“怎么！你们车上还有人没有来吃饭吗？”
　　薛夫人问道。
　　“相公、三姐跟六妹还在马车上。”
　　幽雪根本就没有意识到自己刚刚多话差点就惹出事来，又抢着说道。
　　“那赶紧去把他们请来！泰叔……”
　　薛夫人闻言，马上就要派人去请。
　　“夫人，不用啦！相公因为身体不好，不能离开马车，两位妹妹要在一旁照顾。”
　　花妩媚阻止道。
　　“那把饭菜送上车去吧！”
　　薛夫人又道。
　　“不用啦！她们有东西吃。”
　　幽雪今天话好像特别的多。
　　“花小姐，是真的吗？”
　　薛夫人听完幽雪的话，冲花妩媚确认道。
　　“是真的，夫人。”
　　花妩媚点头道。
　　“那好吧！”
　　薛夫人柔声说道，说完，又忙着替众女挟菜。
　　“夫人，骆二叔因为身受重伤，不便再长途奔波。而我们又因为有急事再身，明天必须继续赶路，所以想先将骆二叔留在府上养伤，不知道方便不方便？”
　　见酒席过半，花妩媚终于说到正题。
　　“花小姐这是那里话，大伯本来就是这个家的长子、当家人，何来方便不方便之理。”
　　听花妩媚说完，薛夫人急声说道。
　　“可是这个家三、四十年来骆二叔并没有照料半分。”
　　花妩媚回道。
　　“那我们也是一家人！”
　　薛夫人脆声道。
　　“夫人真是个好人啊！”
　　花妩媚叹道。
　　“话不是这样说，我家相公日日思念着大哥，常道大哥对他以前是百般痛爱。”
　　薛夫人道，“相公曾四处请人打听，如今大哥回转，相公知道后肯定大喜。”
　　“看来……”
　　“大姐！大姐！相公刚刚开口说话啦！”
　　幽月从外面急匆匆地跑进来，打断花妩媚的话道。
　　“真的吗？”
　　众女闻言全都站了起来，陈大等人也跟着站了起来。
　　“是真的。”
　　幽月连连点头道。
　　“夫人！我们已经吃饱，就先行下桌了。”
　　花妩媚转身冲薛夫人说道。
　　“你们快去吧！”
　　薛夫人见众女喜出望外的模样，会心地笑道。
　　花妩媚众女正要出门，见陈大等人也跟着要下桌，马上说道：“陈大叔，你们继续吃吧！有我们去就行了。”
　　陈大等人也知道自己去了不起什么作用，于是点头说道：“有事花小姐叫我们。”
　　“会的。”
　　花妩媚说完急步走出大门。
　　众女上到马车，见幽风正府身成君身体之上。
　　“四妹，你快去替君弟把把脉。”
　　花妩媚冲幽花说道。
　　还没等花妩媚说完，幽花就已经开始做了。
　　半晌，幽花面含喜色地说道：“大姐！相公已经脱胎换骨了。”
　　“此话怎讲？”
　　花妩媚不甚明白。
　　“相公现在已经拥数十年的雄厚功力，而且还在不断地提升。”
　　幽花难掩兴奋地说道。
　　“难道说他已经是个高手了？”
　　花妩媚喜道。
　　“也可以这么说，只要相公再学点武功招式，就可以达到一流高手的水平。”
　　幽花点头道。
　　“那他是不是也快醒了？”
　　花妩媚问道。
　　“相公的意识已经开始恢复，再有两、三日应该就会醒过来。”
　　幽花回道。
　　“这么说他已经没有什么危险了？”
　　花妩媚又道。
　　“相公体内还许多玉青丹产生的躁热之气，如果不及时全部炼化掉，会影响相公将来的武功修为，所以我们还得继续调济真气才行。”
　　幽花说道，“不过，相公现在已经能在潜意识中自行的运转真气，以后我们只需要每天为其输气三、四个时辰就可以了。”
　　“那真是太好了！这样一来，我们又能增加两个人手对付来犯之人。”
　　花妩媚兴奋地说道。
　　“花姐姐，以后你还是每天得在相公的怀里呆上一个时辰为好。”
　　幽花继续说道。
　　“我现在的感觉很好，还有必要这样吗？”
　　花妩媚知道成君已经开始恢复意识，所以不愿再这样。
　　“爷爷的治疗办法我不清楚，不过这段时间你吸收的躁气对你可以说是副良药。”
　　幽花接着道。
　　花妩媚衡量了一下，点头说了声“好吧！”
　　“大姐！其实睡在相公怀里很舒服的。”
　　前些日，因为不能下车，又没有其他事情可干，在花妩媚离开成君怀抱的时候，幽雪就会钻进去睡觉。
　　“谁会像你那么不知羞啊！”
　　邢琳心里也十分想去，却因自己没有幽雪放得开，所以只好老是以数落幽雪来泄自己的妒忌之气。
　　“这有什么好羞的，双方的身体早都已经看过了。”
　　幽雪顶道。
　　邢琳顿时语塞。


第21章  群花护主返幽城（十四）
　　第二天，陈大等人最终商量决定让略通医理的柴六留下照顾骆二。
　　一切安置妥当，车队在薛夫人等人的目送下离开了梓州。
　　马不停蹄的赶了一天路，当晚，众人露宿于嘉陵江边。
　　“臭丫头，你说臭小子是不是已经醒了，只是不愿意睁开眼睛呀？”
　　终于放开心情的邢琳蹲在榻前，双手托腮盯着榻上的成君问道。
　　“那我们帮相公把眼睛分开。”
　　蹲在另一边的幽雪提议道。
　　“还是算了吧！万一出了问题我们可担不起责任。”
　　邢琳并没接受幽雪的提议。
　　“不会的，再说她们都已经睡着了，你不说我不说有谁会知道。”
　　幽雪轻轻地说道。
　　“雪妹！千万不可乱动少城主知道吗？”
　　话音刚落，车厢内就传来何白的声音。
　　“何姐姐你没有睡着吗？”
　　幽雪吐了吐舌头说道。
　　“我是睡着了，可是又被你们吵醒了。”
　　何白回道，说完钻进幽雪她们的车厢。
　　“花妹妹先前不是叮嘱过你们不要轻意的动少城主的吗？”
　　“大姐！我只是随便说说而已，那知道这臭丫头却当真了。”
　　邢琳说道。
　　“我不出声阻止，你难道会不动手吗？”
　　何白不相信地问道。
　　“当然！我肯定不会。”
　　邢琳立刻回道。
　　“我信你才怪。”
　　何白微笑道。
　　“何姐姐！你跟我们在一起这么久了，为什么还称相公叫少城主呢？”
　　幽雪突然问道。
　　“那你说我该怎么称乎？”
　　何白不答反问道。
　　“我不知道！不过相公说过，将来不管用什么手段也要把你搞到手的。”
　　幽雪又一次出卖了成君。
　　“什么！这臭小子居然敢这么说，看来他真的是不想活了。”
　　何白红着脸还没说话，邢琳却抢先说道。
　　“有什么不对吗？”
　　幽雪不明白邢琳的反应，“自己喜欢的人当然要想办法弄到手嘛！”
　　“那也要对方喜欢才行！”
　　邢琳反对道。
　　“何姐姐，你难道不喜欢我们相公吗？”
　　幽雪听完邢琳的话马上冲何白问道。
　　一直红着脸的何白没有回答，也不知道是装作没听见，还是正在生闷气。
　　见何白不说话，幽雪又冲邢琳问道：“你难道不想何姐姐永远跟我们在一起吗？”
　　“我当然想啦！”
　　邢琳想都不想地说出口。
　　“那你为什么还要骂相公呢？”
　　幽雪不满地问道。
　　“我想是我想，可也得要我大姐自愿才行。”
　　邢琳回道。
　　“大姐，你说是不是？”
　　邢琳摇着何白问道。
　　“是什么呀？瞧你们说得这般大声！”
　　花妩媚探头走进来问道。
　　“大姐！你也醒啦！”
　　幽雪问道。
　　“你们这么大的声，别人怎么睡得着！”
　　花妩媚说道。
　　“陈大叔他们在外面就睡得挺香的，还在打呼噜！”
　　幽雪回道。
　　“大叔他们白天骑了一整天的马已经很累了。”
　　花妩媚说道。
　　“大姐，远处有好多人向我们这边走过来了。”
　　正在听着外面动静的幽雪突然说道。
　　“快！快叫醒大家。”
　　花妩媚闻言急声道。
　　这时外面陈大等人也都已经醒来，全神地注视着前方。
　　四周黑影涌动。
　　“点火把！”
　　黑影中有人下令道。
　　四周迅速地亮了起来。
　　“给我围住乱箭射杀，一个不留。”
　　话音刚落，就见一片箭雨扑向马车和陈大等人。
　　“七妹！你背上君弟，由三妹、六妹掩护突围，其他人分组从各侧突围。”
　　花妩媚分派道。
　　说话之间，原本华丽马车的车身已经变成了刺猬，而陈大等人正背靠江面，借着良驹的身体挡箭。
　　“大姐！都准备好啦！”
　　幽月迅速地背上成君冲花妩媚说道。
　　“突围！”
　　花妩媚果断地说道。
　　话落，幽雪带头冲出马车进入箭林，幽月、幽花紧跟其后。
　　见三人出去，花妩媚又对何白、邢琳、幽花三人说道：“我们从中间突围，分散敌人的攻击力。”
　　“好！大姐走我们中间。”
　　邢琳回道。
　　“我们冲！”
　　花妩媚大声说道。
　　陈大等人因与花妩媚等人分开的有一定距离，见众女已经开始突，自等人也朝着另一侧突围而去。
　　面对密集箭雨，众人虽有一身武艺，此时不免也产生了绝望之感。
　　眨眼之间，陈大等人都已经身负箭伤，而花妩媚一行人也是个个挂彩，好在大家的伤势并不严重。不过，也因此功力大打折扣，进度缓慢。
　　再看幽雪一组，只见击来的羽箭跟就进不了幽雪的身前就被反弹回去，看来小丫头已经有成罡气了。
　　转眼间，幽雪三人就冲入了敌阵之中。
　　“六妹！这里交给我们就行，你快去接应大姐他们。”
　　冲入敌阵之后，那些根本不会什么武功的箭手那是幽风等人的对手，片刻之间就倒下一片。
　　小姑娘们这次是真的生气了，只见阵中血肉横飞，三道飞动的人影转眼间就变成了红色。
　　“好！四姐你们一定要多坏人。”
　　幽雪腾空说道。
　　“快去吧！这里的人我们一个也不会放过的。”
　　幽风保证道。
　　幽雪空转向飞扑花妩媚等人而去。
　　说话之间，何白等人又中箭了。
　　“雪妹妹，你直接进敌阵中乱杀就行，不用来此。”
　　功力最高的何白注意到飞掠而来的幽雪，传音道。
　　幽雪闻言，转身又扑向敌阵之中，使出全身功力一阵锰劈乱打。
　　原本一门心思射箭的人，为保自身安全，顿时乱了阵脚。
　　“不要乱！给我继续射！”
　　那发号之人再次出言，不过，显然这时的号令已经不起任何的作用了。
　　何白等人压力顿减，“琳妹！媚妹交给你了，我们杀进去。”
　　说完率先扑入敌阵，幽花紧跟着也杀进敌阵。
　　箭手们此时只能自求保命，那还有心情射箭。
　　围射陈大等人的箭手也受到影响自乱阵脚，陈大等人借此机会也冲入阵中。
　　众人刚刚受的惊吓、惶恐此时全都转为怒气，遭秧的自然就那些没有高绝武艺的箭手们。
　　没用多大功夫，只要没有逃跑的箭手都尽诛于此。


第21章  群花护主返幽城（十五）
　　“花小姐，你们受伤严重吗？”
　　战斗结束后，陈大等人顾不得自身箭伤，急步走过来冲花妩媚等人问道。
　　“我只是被箭给蹭破了点皮而已，反倒是连累白姐姐、四姐、五妹受了箭伤。”
　　花妩媚有些自责地说道。
　　“我们受伤都不是太重！再说媚妹妹可是我们这一行人中缺一不可的人，我们理所当然要保护你的安全才是。”
　　正在包扎胳膊箭伤的何白说道。
　　“白姐姐说的是什么话？我们大家都是缺一不可的人。”
　　花妩媚回道，“陈大叔，你们也赶紧包扎吧！”
　　“花小姐，怎么没见到姑爷他们？”
　　四周一看少了几人，陈大急问道。
　　“我已经让六妹出去找了，相信有三妹、七妹的保护，他肯定会平安无事的。”
　　花妩媚自信地说道。
　　“大姐！不好了，幽月她被箭射中了。”
　　幽雪一边大喊，一边飞奔而来。
　　“四妹，你快去看看。”
　　花妩媚急道。
　　幽花飞身朝着幽雪而去。
　　“我们也过去。”
　　花妩媚扭头冲众人说道。
　　在一块巨石后面，幽风正在为成君渡送真气，可能是因为刚刚的颠簸，成君现在已经大汗淋漓。
　　另一则，幽花正在为幽月取出胸前所中之箭。
　　“陈大叔，你们先处理处理伤势，然后去附近找找看能不能买两辆马车回来。”
　　花妩媚见此情形并没有慌乱，冷静地说道。
　　“我们受伤都不是很重，花小姐就不用担心了。”
　　陈大等人回道。
　　“还是处理一下的好。”
　　花妩媚又道。
　　“真的不用了，花小姐！现在天色渐明，我们这就去附近找找。”
　　陈大坚持道。
　　“那好吧！有劳各位大叔了。”
　　花妩媚心存感激地说道。
　　“花小姐以后千万不要再跟我们客气。”
　　见花妩媚还跟自己客气，陈大有些不安地说道。
　　说完，叫上五位弟兄飞驰而去。
　　挨六人走后，花妩媚这才蹲下身冲幽花问道：“四妹，七妹的伤严重吗？”
　　“还好！如果再进半分，七妹就会没命的。”
　　幽花并没停下手中的动作回道。
　　“七妹轻功那么高！怎么会中箭的呢？”
　　邢琳在一旁叹气道。
　　“七妹轻功虽高，可她身上背负着不能动弹的君弟，再加上六妹为救我们又离开了她们，所以才会变成这样。”
　　花妩媚说道。
　　“臭丫头，你为什么要离开她们？差点就害死了七妹你知道吗？”
　　邢琳责怪幽雪道。
　　“我……我……我”幽雪哽咽了半天也说不出来。
　　“五妹！你怎么能怪六妹呢？要怪你怪我好啦！”
　　花妩媚说道。
　　“这跟大姐有什么关系？”
　　邢琳急道。
　　“要不是我不会武功，你们就不会因为保护我而陷入危境，六妹也就不会离开君弟过来解救我们，你说罪魁祸首是不是我？”
　　花妩媚痛苦地说道。
　　“这个……这个……”
　　邢琳无语。
　　“琳妹！现在大家心里都不好受，你就少说两句吧！”
　　何白冲邢琳说道。
　　邢琳不再作声，眼泪这时顺着脸庞流了下来。
　　“你又怎么啦！”
　　见邢琳这个时候居然哭了，何白生气道。
　　“都是我不好，要是我以前好好学习武功的话，就不会有事啦！”
　　邢琳边擦拭着眼泪边说道。
　　“大姐我没事的！刚刚都是因为我太大意才中箭的。”
　　见众人都在为自己受伤而自责，幽月开口说道。
　　原来刚刚幽月看见围在自己周围的人都被解决，顿时就放松了警惕，却不察地上有人装死突放冷箭，这才中箭受伤的。
　　“那箭本来是冲相公而去的，七妹危急之下调转了身体才会中箭。”
　　幽风在一旁回道，她已经帮成君把浮躁的真气平息下去了。
　　“相公可是我们大家以后的依靠，他当然不能出事了！”
　　幽月回道。
　　“好啦！好啦！事情已经发生，我就不要再说啦！现在是该想办法解决问题的时候。”
　　花妩媚大声地说道。
　　“媚妹，这次围攻我们的人应该是官兵。”
　　何白说道。
　　“我也是这么想的，江湖中人不可能全都不会武功，而且也不可能一次有这么多的箭手。”
　　花妩媚点头道。
　　“大姐不是警告过他们的吗？他们还敢来呀！”
　　邢琳问道。
　　“他们明的不敢来，所以就改用偷袭的方法了。”
　　花妩媚回道。
　　“安瑞这个老混蛋，等姑奶奶回到长安后，一定要杀了你。”
　　邢琳忿恨地说道。
　　“安瑞是谁呀？”
　　幽雪终于忍不住开口说话。
　　“安瑞就是被我跟臭小子整过的那个狗官。”
　　邢琳回道。
　　“今天这些人，都是他派来的吗？”
　　幽雪又问道。
　　“一定是。”
　　邢琳肯定的回道。
　　“那他一定要死！”
　　幽雪面含煞气地说道。
　　众女都是第一次看见幽雪这个样子，不由心里一惊。
　　“五妹、六妹！我们去马车里把行礼拿过来。”
　　花妩媚打破气氛道。
　　三人来到已经面目全非的马车旁。
　　“大姐！你的嫁妆居然是个大刺猬。”
　　见到马车的样子，幽雪笑着说道。
　　花妩媚无奈地摇了摇头。
　　“没事的，大姐！以后我们自己再做一辆就行了。”
　　邢琳劝道。
　　“算了！这种车的缺点太多，还是不要的好。”
　　花妩媚回道。
　　“可是坐在里面真的好舒服。”
　　幽雪说道。
　　“赶路哪能光想着舒服？”
　　花妩媚说道。
　　“倒是可惜了这些汗血宝马，要不是我们把它们枉住，搞不好还不会死。”
　　看着倒在血泊中浑身是箭的宝马，花妩媚语气沉重地说道。
　　“大姐不用难过，它们有这几百人陪葬，也挺风光的。”
　　邢琳指着远处满地的尸体说道。
　　不说还好，这一说花妩媚更加的难受了：“他们本应是保疆卫国、战死沙场的英雄，却因为上司的一己私怨而命丧于此，可以说死得是一文不值。”
　　说话间，众人已经钻进车厢取出所有行礼。
　　“大姐，我们把马车烧掉吧！”
　　三人正要离开时，邢琳提议道。
　　“不用麻烦啦！自然会有人来处理的。”
　　花妩媚阻止道。
　　心想：这些地方狗官肯定不敢让朝廷和大理知道。等我们走后，他们一定会回来毁尸灭迹的。
　　“我们走吧！”
　　花妩媚最后再看了几眼马车跟马，冲邢琳两人说道。


第22章  群花赛马小子醒
　　接下来几天，因为是轻简行路，一路行进的速度提快了不少。
　　这天下午，马队来到一片开阔草地，草地的那头能够清楚地看出是一个集镇。
　　“花小姐，前面就是利州城。”
　　陈大扭头冲身后的破旧马车说道。
　　“连日不停地赶路，大家都已经很累了，今天我们就在利州城歇一晚吧！”
　　车内传来花妩媚迷人的声音。
　　“好的。”
　　陈大回道。
　　一听不用接着再赶路，众女全都露出了笑容。心想：终于可以舒舒服服地洗个澡，安安稳稳地睡个觉了。
　　“臭丫头，我们来比比谁的马快。”
　　看到难得一见的宽阔草地，骑着白马的邢琳冲一旁骑着棕马的幽雪大声说道。
　　“我不……”
　　幽雪摇着头就要拒绝。
　　“比赢了我，我请你吃饭。”
　　还没等幽雪拒绝，邢琳就开出了诱人的赌码。
　　“我才不去呢？吃完了又要说我。”
　　幽雪拒绝得出人意料的干脆。
　　“我说过你什么？”
　　邢琳不明白道。
　　“说我像头猪，只知道吃东西。”
　　幽雪撅着嘴回道。
　　“难道我说错了吗？”
　　邢琳一边笑道，一边心里忖道：没想到这个臭丫头居然还有点心眼儿，知道记仇。
　　“五姐，要不我们俩来比一场。”
　　一旁骑着同样是白马的幽月冲邢琳说道。
　　“我才不跟你比呢！你身上有伤，赢了你也不光彩。”
　　邢琳摇头拒绝道。
　　“你放心，我的伤早已经好了。”
　　幽月说道。
　　“要不这样，你们大家一起比吧！马车我自己来赶。”
　　马车上的花妩媚提议道。
　　“好哇！我们一起比就太热闹了。”
　　花妩媚话音刚落，邢琳第一个大声附和道。
　　“大姐，这样不好吧！”
　　靠近马车的幽风有些担心地说道。
　　“三妹，我知道你再担心什么？这里已经是利州城的城郊，不会有什么危险的。难得大家如此高兴，今天就尽兴一次吧！”
　　花妩媚柔声说道。
　　“这……”
　　幽风还有些犹豫。
　　“三小姐，花小姐说得对，连日来大家心里老像压着块大石头，难道今天有此机会，你们就尽兴的狂奔一次，花小姐跟姑爷交给我们六兄弟保护就行。”
　　陈大在一旁插话道。
　　“大叔，你们不一起参加吗？”
　　听陈大说完，邢琳马上问道。
　　“我们都一大把年纪，哪能跟小姐你们年轻人比呀！”
　　陈大回道。
　　“你们不来，哪我赢了多没意思呀！”
　　邢琳嘟着嘴说道。
　　“琳妹，你认为你就一定会赢吗？”
　　何白笑着冲邢琳问道。
　　“那是当然！跟你们比我怎么会输呢！”
　　邢琳十分自负地回道。
　　“那我们就来比比，谁输了谁就请大家吃东西。”
　　何白说道。
　　“我没有钱怎么办？”
　　何白刚说完，幽雪马上接道。
　　“六妹，你输了我帮你出钱请客。”
　　幽风立刻接道，看来一向稳重地她也来兴致。“还有，四妹、七妹你们输了也都由我出。”
　　“那这个钱你是出定了。”
　　邢琳闻言笑道，看来她已经不在乎陈大等人不参加的失落了。
　　“琳妹，你先不要太高兴了，搞不好是你跑在最后哟！”
　　何白微笑着提醒道。
　　“我才不会输给你们，我肯定会跑第一名。”
　　邢琳十分自信地回道。
　　“那好，我数一二三，我们同时挥鞭。”
　　何白说道，“一……二……三，走！”
　　话音一落，六匹马就像是离弦的箭飞奔了出去。
　　“陈大叔，你说她们谁会输。”
　　看着前方交替领先的众女，花妩媚在马车里问道。
　　“依我看，我们家小姐应该会输。”
　　陈大回道。
　　“陈大叔，你为什么这么说？”
　　花妩媚接眷问道。
　　“幽城四位小姐，一看就是常年骑马的。我们家小姐虽然略通马术，可那能跟她们相比。而大小姐本身功力高过小姐许多，自然也是不会输给小姐的。”
　　陈大说道。
　　“大叔分析的跟我想的一样，我也认为最后五妹会输。”
　　花妩媚赞同道。
　　“花小姐是怎……”
　　“幽……风！给我点儿水。”
　　一直昏迷的成君突然开口说话打断了两人之间的谈话。
　　“君弟！君弟！你醒了吗？”
　　花妩媚兴奋地叫道。
　　缓缓地，成君的眼睛睁开了一条缝。
　　“啊呀！眼睛好痛！”
　　成君大叫道，又马上闭上眼睛。
　　“君弟！没事的，你只是太久没有见过光线，所以眼睛有些不适。”
　　花妩媚说道。
　　“我睡了很久吗？”
　　成君闭着眼睛问道。
　　“已经有二十多天了。”
　　花妩媚回道。
　　“什么？二十多天。你说我睡了二十多天。”
　　成君大惊地窜了起来，双眼也跟着睁开了。
　　可能是窜起来的力道过大，再加上体力有些不支，身体又向前倒去。
　　一旁的花妩媚眼疾手快，一把将成君拽了过去。
　　原先要倒向车厢门口的成君，转向扑倒在花妩媚身上。
　　“君弟，你好重，压得我都喘不出上气来了。”
　　花妩媚一边用手努力想推开成君，一边说道。
　　已经渐渐适应光线的成君也看清了两人的情形，身上立马躁热了起来。
　　“姐姐，你好美。”
　　成君情不自禁地说道。
　　“先不要说费话，你快点起去。”
　　花妩媚急道。
　　“……哦！”
　　刚刚醒来的成君脑子似乎有点不好使，花妩媚说完过了一小会儿他才有些不舍地回道。
　　说完，就想站起身来。
　　由于长时间地卧榻，成君下肢根本没劲，刚一起身又扑倒下去。
　　这次手刚好按在了花妩媚的胸上。
　　“哎哟！”
　　花妩媚负痛大声叫道。
　　“花大姐，怎么啦，需要帮忙吗？”
　　车外的陈大听到叫声虽然心里很担心，可还是不敢冒然进入。
　　刚按到花妩媚的身上，成君立刻顺势滚向一旁。
　　“不用！陈大叔，我没有事。”
　　花妩媚红着脸大声阻止道。
　　说完美目横了地上的成君一眼。
　　而倒在车底板上的成君这时正在回忆着刚刚的手按酥胸的美妙感觉。
　　“你还不起来吗？”
　　见成君躺不动，花妩媚红着脸问道。
　　“我先躺会儿，现在全身没劲。”
　　成君边说着边眨着眼。
　　“已经要进城了，既然你已经醒了就得穿上衣服，这样多难看呀！”
　　花妩媚说道。
　　听完花妩媚的话，成君马上看向自己的身体。
　　“啊！这二十多天我就是这样的吗？”
　　在厚脸皮的人也有尴尬的时候。
　　花妩媚笑着点了点头。
　　“给，这是专门为你缝制的衣服。”
　　花妩媚从一旁拿出一套叠好的衣服递向成君道。
　　“我原先的衣服呢？”
　　成君问道。
　　“已经不能穿了。”
　　花妩媚回道。
　　“为什么？坏了吗？我都没有穿过几次。”
　　成君道。
　　“你已经比原来长高了很多，所以不能再穿了。”
　　花妩媚媚笑道。
　　“真的吗？”
　　成君闻言大喜。
　　立马坐起来接过衣服就往自已身上套。


第23章  有仇必报才女人（一）
　　赛马的结果正如花妩媚等人所料，邢琳被众女落下了老远。
　　当然，一顿大餐也就在所难免了。
　　众女最后选定利州城中最为有名的‘财源来’客栈为今晚的落脚点。
　　见住宿的地方已经选好，幽月主动提出前去迎候花妩媚等人。
　　“七妹对相公最是痴爱，连分开这么一小会儿也不舍得。”
　　看着幽月骑马飞奔出城的情形，幽风幽幽地说道。
　　“就是呀！七妹还替相公挡箭呢？”
　　幽雪瞪着大眼，点头说道。
　　“换成是我，也会替臭小子挡箭的。”
　　邢琳轻轻地说道。小姑娘不经意间透露出了对成君一片深情。
　　众女看着发呆的邢琳，不由心里都暗自端量着自己对成君的情意到底有多深。
　　幽月在城门口迎上了陈大等人，说出了众女所选落点。
　　“大姐，你怎么当起马夫来啦？”
　　见落后的马车上花妩媚正赶着马车，幽月急忙上前问道。
　　“你们的相公已经醒过来啦，再挤在一起有些不太方便。”
　　花妩媚用眼角扫了扫身后车厢说道。
　　为了避免先前的尴尬场景再次发生，花妩媚借口赶马车逃到外面当起了马夫。虽然陈大等人提出异议，可最终也被其说服。
　　“什么？大姐你刚刚说什么？”
　　幽月有些不敢相信自己的耳朵。
　　“我说你们的小相公已经醒过来啦！”
　　花妩媚重复道。
　　“幽月，是你吗？你快上车来帮我穿裤子。”
　　车厢内传来成君急切的声音。
　　原来，刚刚成君虽然套上了上衣，可在穿裤子的时候双腿却怎么也不听他的使唤。想要叫花妩媚进来帮忙却张不开口，更不敢武器开口求助陈大等人。急得他只好坐在车厢里使劲地揉捏着自己的双腿，希望它们能早点恢复知觉。
　　“相公，真的是你吗？你真的醒啦？”
　　幽月闻声，冲车厢急问道。话刚问完眼泪就出来调节气氛了。
　　“是我！幽月你快些上来呀！”
　　成君在车内催促道。
　　擦去面上的眼泪，幽月动作快捷地钻进了车厢。
　　成君端坐在地板上揉捏着自己的双腿，额头上已经有些许汗珠，看来这小子心里已经很急了。
　　“相公，你可算是醒了。”
　　见成君就坐在眼前，幽月再也难忍兴奋，飞身扑向成君，哭着说道。
　　两人相拥一起，最后还是在花妩媚的咳嗽中结束。
　　“相公，你真的不能自己穿裤子吗？”
　　看着成君半身着装半身裸的样子，幽月疑问道。
　　“我的腿也不知道是怎么啦，就是弯不过来，腰又弯不下去。”
　　成君急道。
　　“那应该是你太久没有活动，肌肉有些发麻的缘故。”
　　幽月边拿起裤边说道。
　　“不会有事吧！”
　　成君急问道。
　　“没事的，一会儿我帮你揉揉就会好的。”
　　幽月说道。
　　“那就好。”
　　听幽月说没事，成君安心地说道。
　　“你自己穿不了为什么不叫大姐进来帮忙呢？”
　　正准备为成君穿裤子的幽月抬头问道。
　　“你大姐！幽风她在这里吗？我怎么没有看见她？”
　　成君对昏迷后的事情一概不知，还以为幽月口中的大姐是说的幽风。
　　“我不是说的我原来的大姐。”
　　幽月回道。
　　“那你说的是谁？”
　　成君问道。
　　“我们现在的大姐就是外面替你赶马车的大姐。”
　　幽月解释道。
　　“她！你说的大姐就是花姐姐吗？她怎么成了你的大姐啦？”
　　成君指着车外问道。
　　“大姐也是你以后的老婆嘛！”
　　幽月微笑道。
　　“你刚刚说什么？我的老婆？花姐姐以后也是我的老婆吗？”
　　成君急问道。
　　“是呀！”
　　幽月点头道。
　　“是真的吗？这是谁说的？”
　　成君还是不敢信。
　　“奶奶说的，花姐姐自己也同意。”
　　幽月说道。
　　“真的！那真是太好了，我终于娶到她了。”
　　成君难掩兴奋地大声说道。
　　外面赶车的花妩媚对车内的动静听得是一清二楚。闻声，摇头微了。
　　“所以我们就重新排了大小，大姐就是花姐姐，二姐是春喜姐姐，三姐是我大姐，四姐是我二姐，五姐是邢琳姐姐，六姐是我三姐，我最小就排在了第七了。”
　　幽月接着解释道。
　　“邢丫头也在里面吗？”
　　成君瞪大眼睛问道。
　　“当然！五姐可是很喜欢相公你的。”
　　幽月点头回道。
　　“可是，我……她……我……”
　　成君闻言有些头皮发麻，直到现在他还搞不清楚自己对邢琳的感觉。
　　“怎么？难道相公不喜欢邢……”
　　幽月用奇怪的眼神看着成君问道。
　　“不是。”
　　幽月话还没说完，成君就破口而出的说道，连他自己都有些惊讶自己的心理。
　　“那你是不是该表现出高兴的样子呢？”
　　幽月柔柔地说道。
　　“当然高兴了，我高兴得都想哭了。”
　　成君喃喃地说道。
　　“我就说吗？相公以前做梦就在叫着她们的名字怎么可能不喜欢呢？”
　　幽月笑着说道。
　　“我有吗？”
　　成君问道。
　　“当然有啦！没认识大姐前，你经常做梦叫五姐的名字，认识大姐后就叫大姐的名字多了，还有何姐姐的名字你也常叫。如果你不信我的话，你可以去六姐，她前几天为了帮你抢何姐姐还杀了人呢。”
　　幽月说道。
　　“好啦！七妹你快帮他穿裤子吧！客栈就要到啦！”
　　听幽月越说越离谱，花妩媚在外面催促道。
　　幽月闻言甜甜地一笑，随即动手帮成君穿上了裤子。
　　由于陈大提前去了客栈报信，原先在客栈里坐等的众女都跑到了门口等候。
　　“大姐，臭小子真的醒了吗？”
　　还没等马车停住，邢琳就迎上马车冲赶马的花妩媚问道。
　　花妩媚笑着点了点头。
　　“怎么！你很想我吗？”
　　成君在幽雪、幽月的搀扶下走出了马车。
　　刚刚在邢琳问花妩媚的时候，幽雪却直接上了马车。
　　“你这个臭小子，谁会想你呀！”
　　说着说着居然哭了。
　　站在身后的幽风、幽花也都眼眶泛红。
　　“我们不要堵在这里，这样会影响人家的生意，还是进屋再说吧。”
　　何白在一旁提醒道。
　　“老板，衣把一桌酒菜摆到房间里去吧。”
　　见众女只顾着站在门口兴奋，屋内正在订房的陈大冲柜台老板说道。
　　“好呢！”
　　老板恭声回道。
　　“花小姐，我已经订好了房间，你们去房间里面吃吧！”
　　见成君等人已经进屋，陈大冲花妩媚说道。
　　“好的。”
　　花妩媚点头应道，扭头冲众人说道“那我们就去房间里面吃饭吧！”
　　众女没有异议，搀扶着成君就跟着领路的店小二走去。


第23章  有仇必报才女人（二）
　　酒菜上齐，众女没有一个人动筷，就连一向爱吃的幽雪也不例外。
　　大家你一言我一语的为成君讲述这二十多天中所发生的事情。
　　“月儿，你的伤没事吧？”
　　当听到幽月为了保护他，居然用自己的身体替他挡箭的时候，成君心中像似被人狠狠地拧了一把，语气擅抖地问道。
　　“相公你不用担心，我的伤早就已经好啦！”
　　幽月急忙回道。
　　“我只不过是想早点学好武功，好为你们减轻一些负担而已，没想到反而惹来如此多的麻烦。”
　　成君万分懊恼地说道。
　　“好啦！饭菜都已经凉了，我们还是边吃边聊吧。”
　　花妩媚在旁说道。
　　“就是嘛！我都已经饿死啦！”
　　幽雪在一旁搭腔道。
　　“这就奇怪了，你不是一向不管别人的吗？今天怎么自己不抢先吃啦？”
　　邢琳嘲讽道。
　　“我也很想吃啊！只是你们……”
　　幽雪喃喃地说着。
　　“五妹，你只管吃，我们谁也不会说你的。”
　　花妩媚笑着说道。要是连幽雪也规矩了，那大家就少了许多乐子。
　　幽雪听花妩媚说完，马上动手就扯下了一只鸡腿，刚要往自己的嘴里塞的时候，旁边的幽风伸手在桌下扯了扯幽雪的衣角，示意她递给刚刚大病初愈的成君。
　　“相公，这个……这个鸡腿给你吃。”
　　幽雪当即明白幽风的意思，虽然有些不舍得，可还是将鸡腿递向了成君。
　　“雪儿，你还是留着自己吃吧！”
　　见幽雪那表情，成君已知八九，笑着说道。
　　其她众女也都会心地笑了。
　　“来，为了祝贺君弟醒来，我们大家共同干一杯。”
　　花妩媚举起酒杯大声说道。
　　“好！”
　　“不好！”
　　众女都大声附和，只有成君一人不投赞成票。
　　“一杯太少，怎么着也得三杯才行。”
　　见众女看向自己，成君立刻解释道。
　　“对！臭小子说得对，我们一起先喝三杯以表庆贺。”
　　成君说完，邢琳第一赞同。
　　“先喝三杯好！喝完三杯我们再喝六杯。”
　　一只手拿着鸡腿一只手端着酒杯的幽雪接着说道。
　　“五姐、六姐，你们能喝当然是好了，可是我根本就不怎么能喝嘛？”
　　挨邢琳、幽雪两女说完，幽月第一个反对道。
　　“月儿别怕，你的酒相公我替你喝。”
　　成君大包大揽地说道。
　　“谢谢相公。”
　　幽月冲成君甜甜地笑道。
　　“君弟！那姐姐的酒呢？”
　　花妩媚冲成君柔情万种地说道。
　　本来就已经是颠倒众生的大美女，再故意摆媚，别说是成君，就是在坐的众女也都被迷得不知方向了。
　　“我喝，我喝。”
　　成君脑袋直发懵，嘴里喃喃地说道。
　　“死色鬼！一会儿醉死你。”
　　邢琳已经开始吃味。
　　“相公，你不要再帮人啦！已经有人开始吃醋了。”
　　见邢琳的嘴嘟得老高，幽月提醒成君道。
　　“啊！月儿，你说谁在吃醋啊？”
　　成君问道。
　　“就是我们的五妹啰！”
　　花妩媚笑道。
　　“谁说我吃醋啦！”
　　邢琳急口否认道。
　　“就是嘛！我们的邢大美人才不爱吃醋呢？”
　　成君讨好道。心里暗道：什么人都能得罪，就她不行。
　　“相公，你又在说谎了。”
　　幽雪停住了手中的筷子说道。
　　“我怎么说谎啦？”
　　成君冲幽雪问道。
　　“上次你不是说邢丫头最爱吃醋的吗？怎么你现在又说她不爱吃酸啦？”
　　幽雪捅搂子道。
　　“净瞎说！我什么时候说过……”
　　“臭小子！我看你是不想再见到明天的太阳啦！”
　　成君想及时止住火焰的爆涨，却没有起到分毫作用。
　　“琳妹，有什么事，等明天少城主身体好些了再说。”
　　见邢琳要找成君的麻烦，何白及时出言阻止道，“到时候我也有些话要问问少城主。”
　　“大姐！我什么时候又得罪你了吗？”
　　一个邢琳就已经让成君头两个大，没想到又加上个何白。
　　“白姐姐，你难道还有其他的选择吗？”
　　花妩媚明白何白要算的是什么帐，开口说道。
　　何白犹豫了。
　　半晌，又开口说道：“不管怎么样，我总得搞个清楚才行。”
　　没有得到答案，成君心里总是不畅，冲何白再次问道：“大姐，是什么事情，你现在就说出来吧？不然非把我憋死不可。”
　　何白摇了摇头，示意自己现在不说。
　　“姐姐，你知道是什么事吗？”
　　见何白不说，成君转向花妩媚问道。
　　“你还是耐心的等等吧！到了明天白姐姐自己会说的。”
　　花妩媚柔声说道。
　　见花妩媚也不说，成君又把目光移向了其她人。
　　可全都不正眼看他。


第23章  有仇必报才女人（三）
　　这一顿饭，成君吃得是老大不舒服，心里一直都在揣测着何白要说的到底是什么事。
　　饭后，花妩媚又让幽月去叫来了陈大等人，说是有事要商量。
　　“现在君弟已经脱离了危险期，我们大家也就不用太赶了，就先在这利州城休息数日。”
　　花妩媚开口说道。
　　“花小姐这个提议不错，姑爷虽然已经清醒过来，可体力还是没有完全恢复，先在利州城调养好身体再行赶路乃是上策。”
　　陈大接道。
　　“姑爷”这个称呼众女早已经习惯，倒是刚刚醒来的成君有些不大自然。
　　“陈大叔说的只是其一。自从我们离开成都府之后，都没有过好好的休息，如果前途再遇强敌，我们先在体力上就已经输了一大截，所以我们大家需要这几日来调理好自己的身体。”
　　花妩媚说道，“再有，我们这一路行来可以说是马不停蹄，毫没耽搁。而对方也一直在根据我们的动向作出相应的准备，如果我们现在突然停止不前，也能让他们乱乱自己的阵脚。”
　　花妩媚分析得丝丝入扣，众人全都点头赞同。
　　“君弟提前醒来的事，对方肯定还不知情。所以我认为在接下来的这段时间内，君弟依然不要现身，到时候给他们来个出其不意。”
　　见众人没有不同的意见，花妩媚接着说道。
　　“啊！不让我活动，那你还不如杀……”
　　成君立刻就要反对。
　　花妩媚目含春地看向他，顿时哑口无言。
　　“这几天，就有劳各位妹子得尽其所能的多教君弟一些武功招式。”
　　花妩媚转向众女说道。
　　“臭小子能学好武功吗？时间这么短？”
　　邢琳第一个提出异议。
　　“四妹前些日曾说过，君弟的内功已经相当深厚，只要你们教会他一些武功招式，到时候肯定能派上用场的。”
　　花妩媚说道。
　　“姐姐，你说的是真的吗？”
　　听花妩媚说自己已经拥用高深的内功后，成君兴奋地问道。
　　“这个你直接问四妹岂不更好。”
　　花妩媚冲成君媚笑道。
　　“幽花，这是真的吗？”
　　成君转向幽花急声问道。
　　幽花只是轻轻地点了点头，并没有开口回答，看来小姑娘还是对成君有些芥蒂。
　　“哈哈哈！太好啦！看来老子这次的大觉没有白睡。”
　　成君高兴得都想跳起来，要是腿脚灵活的话。
　　“臭小子，你不要高兴的太早，你的武功还差得远呢！”
　　见成君那兴奋样，邢琳心里老大不爽，“等明天我们来好好的比一比。”
　　只顾自己兴奋，成君根本就没有听见邢琳的话。
　　“好了，大叔，今天就说到这里吧！大家回去好好的休息休息。”
　　花妩媚见成君那高兴，再看众人一脸疲惫，于是说道。
　　“我看还是得有人守夜才行。”
　　陈大说道。
　　“大叔你们只管保护自己就行，我们这个小院你们就不用劳心啦！”
　　花妩媚说道。
　　连日来，陈大等已经见过花妩媚的本事，见她说得如此肯定，也就放心的离开了。
　　挨陈大等人走后，花妩媚让幽花去房顶四周布下了迷药，自己又同何白去小院里面布阵去了。
　　“姐姐这样布置不是连陈大叔他们都进不来了吗？”
　　成君疑虑道。
　　“相公，你放心，以前我们住宿时都是这样做的，大叔他们早都知道入阵之法了。”
　　幽月甜甜地说道。
　　“那店小二要进来怎么办？”
　　成君又问道。
　　“在先前住店的时候，大姐都已经跟店家打好招呼了。”
　　幽月接着说道。
　　看来一切担心都是多余，成君也赖得再问，转而把思维移到了自己的腿上。
　　“幽花，你帮我看看腿好吗？”
　　对这个只对自己冷冰冰的美人，成君从来都是柔声细语的。
　　“一会儿让六妹给你通活血脉就行了！”
　　看都不看地说道。
　　“就这么简单吗？”
　　成君问道。
　　“怎么，你不想信我吗？”
　　幽花盯着成君问道。
　　“不是那意思，我只是有些担心而已”成君马上回道，心道：小娘皮，就你牛气，老子以后一定得让你多吃吃苦不可。
　　“雪儿，你来帮帮我。”
　　成君转向幽雪道。
　　“好！”
　　幽雪爽快地答应道。
　　VIP公告写小说的人大多免不了上架的俗套，本人也是。
　　近两个月来多谢大家支持拙作《混帐小子》上架后我会努力写好后面的章节，希望各位大大嘴下留情。


第23章  有仇必报才女人（四）
　　幽花说得没错，幽雪并没费太多功夫就让成君双腿恢复如常。
　　“太好了，老子终于不用再担心了。”
　　成君兴奋的大声叫起来。
　　难怪他醒来的这几个时辰会如此安静，原来是一直在担心自己的双腿。
　　见成君已经完全恢复，众女心中更是百感交集，有为成君的康复而感到高兴的成分、也有为连日来所受之艰险而心酸的成分。
　　“臭小子，你现在终于像个活人了。”
　　见成君已经正常，邢琳开心地说道。
　　“你这是什么话？难道我之前是死人吗？”
　　一听邢琳的话，成君就老大爽。
　　“你虽然不是死人，可也比死人好不了多少。”
　　邢琳回道。
　　“你……”
　　成君上气就要发作。
　　“怎样？”
　　见成君要发火的神情，邢琳将自己并不丰满的酥胸向前一挺说道，“你还想打架不成。”
　　成君瞪圆眼睛直盯邢琳。
　　“懒得理你这个疯婆子。”
　　知道自己现在还不是对手，犹豫小会儿，成君喃喃地说道。
　　“臭小子，你在骂谁？”
　　一听成君的话，小姑娘开始急了。
　　“好啦！今天大家都已经很累了，快点回去休息吧！”
　　花妩媚一见苗头有些不好，马上开口说道。
　　邢琳冲成君狠狠地看了一眼，转身走向自己的房间。
　　挨邢琳走后，成君似有话要说，可又犹豫，最后还是走向了自己的房间“白姐姐，我有话想跟你聊聊。”
　　等众人走后，花妩媚冲最后一个要离开的何白说道。
　　何白似知道花妩媚想跟自己聊些什么，道：“媚妹妹，你就先不要问姐姐了，我自己也很矛盾。今晚，我会好好想一想的。”
　　“那好，我等着姐姐的好消息。”
　　花妩媚柔声说道。
　　“好消息，妹妹认为什么样的消息会是好消息呢？”
　　何白问道。
　　“姐姐是聪明人，我相信你最后的决择都会是好消息的。”
　　花妩媚打太极似的回道。
　　何白闻言，摇头笑了。
　　花妩媚也笑了。
　　离开花妩媚后，何白边思量着边走向自己的房间。
　　“大姐，你怎么才回来呀？我都等了你好久了。”
　　等候在何白屋里的邢琳见何白回来，上前说道。
　　正在想着心事的何白被邢琳的出现打断了思路，道：“琳妹，你不是回房了吗？怎么会在我这里？”
　　“我有事要跟大姐说，所以就先来你这里了。”
　　邢琳拉着何白的手向床榻走去。
　　“什么事？你说吧。”
　　在床榻边坐下，何白开口问道。
　　“大姐，你先前说要问臭小子话，是什么话呀？”
　　原来这小丫头心里一直踮记着这事儿。
　　“你就是来问这个的吗？”
　　何白反问道。
　　“也不是啦！我是有心事要跟你说。”
　　邢琳说道。
　　“什么心事？”
　　何白问道。
　　“姐姐，你先不要转移话题嘛！你先说了我再说。”
　　机灵的小丫头，马上就看出了何白的心思，说道。
　　看着一脸调皮样的邢琳，何白道：“看不出来，我的傻妹妹从什么时候也开始长眼心儿了。”
　　见何白取笑自己，邢琳摇着何白的胳膊撒娇道：“大姐，你就告诉我嘛！好不好？”
　　邢琳这招还真管用，只见何白无奈地笑了笑。
　　“好，好，好，你就不要再摇啦！”
　　听何白答应，邢琳马上安静下来，静等何白的话。
　　“哎！怎么说呢？”
　　沉寂了半晌，何白开口道。
　　“本来，我只是为了你才答应一路跟来保护少城主的，没曾想自已却因此陷入进退两难的尴尬境界。”
　　说到这里，何白停顿了一下。
　　“这与我的性格、信仰相互矛盾，有好几次我都想借故离开你们回到天机堡去，却每次都是话到嘴边难以吐出，再加上这一路行来又确实是险难重重，以至于拖到了今天。”
　　“大姐是想现在就离开我们吗？”
　　听出何白的话意，邢琳急问道。
　　“我有这个想法，只是还没有最后决定。”
　　何白回道。
　　“从小我都知道大姐一心只想找一个真心爱你的人做终身伴侣。可是，大姐你知道吗？我从小也一直都在憧憬着能跟你在一起生活一辈子。”
　　邢琳说道。
　　听到邢琳的话，何白有些惊讶地看着她。
　　“大姐现在是不是也有些喜欢臭小子了？”
　　邢琳又问道。
　　“哎！现在我的心里一团糟，根本就理不清自己的真正想法，所以我才想到要找少城主问问。”
　　何白叹气说道。
　　“你想问他什么？”
　　邢琳问道，嘴里问着，心里却想：可能是想问臭丫头上次说的那句话呀。
　　“不知道！”
　　何白说道，“自从跟少城主认识到现在，我们说过的话总共也没有超过十几句，对他的为人更是不甚了解。如今他已经恢复正常，我也不想再这样糊里糊涂的继续跟下去，所以想要找他好好谈谈，以确认自己的心理。”
　　“如果大姐是想从谈话中试出他的志向或抱负的话，我劝大姐就不要问了，结果肯定会让你失望的。”
　　邢琳回道。
　　何白满脸疑问地盯着邢琳。
　　“臭小子目前除了好色，根本就没有什么其他本事，也谈不上有什么远大的抱负。”
　　邢琳接着说道。
　　“目前！为什么说目前？”
　　何白问道。
　　“我也说不大清楚，可是我的感觉是这样，自从跟他认识到现在，我发现他总在不断地改变。就说他刚刚生气吧！我居然能感觉到以前只有在爷爷身上才感觉到的不可侵犯的威严。”
　　邢琳认真地说道，“再说，幽城老城主和百花城的花奶奶都是江湖上举足轻重的人物，他们如此器重臭小子不会没有原因，所以我认为他将来肯定会有一番大的作为。”
　　真是难得，疯子也有不疯的时候。
　　何白不再言语，坐在床边自个沉思起来。
　　“大姐，你自己好好想想吧，我先走啦。”
　　说完，也不管何白有没有听见，起身向房门走去。临出门时，又转身笑道：“特别是上次幽雪说的那番话，大姐可得好好想想。”
　　说完顺手关上了房门。
　　“本来想找大姐说说我的心事的，结果却什么也没说成。”
　　回到自己的房间，邢琳关上门喃喃地说道。
　　“这个死小子、臭小子。也不知道他前辈子积了什么德，居然连大姐也都喜欢上他了。”
　　回想到刚刚与何白的对话，邢琳恨恨地说道，“不行，我不能让这个臭小子过得这般舒坦。”
　　说完起身出门向成君的房间走去。


第23章有仇必报才女人（五）
　　第二早上，成君起床洗脸的时候，竟被脸盆里的影子吓得半死。半天回过神来，才确认那影子正是自己的倒影。
　　“是谁干的！”
　　成君大声吼叫道。
　　“大清早的你在这里乱叫什么呀？吵得人人不得安宁。”
　　成君刚刚叫完，邢琳就从屋外走了进来，道。
　　“是不是你弄的？”
　　一听到邢琳的声音，成君急忙转过身来问道。
　　“什么事……哎！你有病呀，一大早的你扮什么僵尸呀？想吓死人不成。”
　　看到成君一副僵尸脸，邢琳惊慌地大声嚷道。
　　见邢琳一脸不知情的样子，成君不由对自己的想法产生了动摇。不过除了邢琳还会有谁会这样整自己呢？
　　在脑子逐个的搜寻，成君最终还是将原凶锁定在邢琳身上，但苦于自己没有把柄，不好强说是邢琳所为。
　　“他妈的，是那个狗屁王八蛋干的，要是被老子抓住了非得剥的她的衣服不可暴打屁股不成。”
　　几经思索，成君突然出声大骂道，心道：老子就不信你会沉默到底。
　　刚骂完，耳朵就邢琳拧住了。
　　“哎哟！你快松手！我骂整我的人关你什么事？”
　　成君大声说道。
　　“我早就说过，你要是再敢称老子，我就拧掉你的耳朵。”
　　邢琳回道，“看来你是真的不想要你的耳朵了。”
　　明明知道这只是她的借口，可自己目前还真是拿她没有一点儿办法。
　　“我都被人欺负成这样啦！你还不能让我骂几句出出气吗？”
　　成君一边说着，一边伸手解救自己可怜的耳朵。
　　“不行！”
　　邢琳大声反对道，“你一个大男人，学女人骂街像什么样。”
　　没想她还越说越有理，越说越大声了。
　　“我知道了，你可以松手了吧！”
　　再次败下阵来，成君认输道。
　　跟成君斗过好多次，也知道与其作对得掌握好火候，见成君已经松口，邢琳也立马松开手。
　　揉着发烫的耳朵，成君低头暗骂：她妈的，老子讨这个臭娘皮作老婆看来是老子一生的不幸。不行，不能就这么算了，要不然老子以后甭想在她上面了。
　　盘算归盘算，但脸上可不能表现出来。
　　“快去洗脸吧！你还真想吓死人不成？”
　　见成君站在那里不动，邢琳出言催促道。
　　她可不想让其她姐妹知道刚刚康复的成君就被修理，要不然也不会一起床就来到成君的这里。
　　成君颇含深意的看了邢琳一眼，转身开始洗去脸上的妆容。
　　被成君看得心里一荡，小姑娘脸上顿时升温。
　　“你洗完了快去吃饭，然后我们就得开始练功了。”
　　感觉到空气都有些沉重，邢琳匆匆说完转身就跑出去了。
　　正在边洗脸边暗骂的成君，一听要教自己武功，立马加快了手上的速度。
　　等成君用完早点后，众人早就在小院里候着了。
　　“君弟，你自己有什么想要学的武功吗？”
　　看着满院十余人，个个都有一身不凡的本事，花妩媚也不知让成君从何学起，于是问成君道。
　　环视了在场所有人一眼，成君最后道：“我想先学幽月的轻功。”
　　“真是没出息，还没开始练就想着以后逃命了。”
　　话音刚落，邢琳马上开口讥嘲道。
　　咬牙瞪了邢琳一眼。
　　“君弟，七妹的轻功的不适合你，找时间我传你一种名叫‘移形换影’的轻功肯定更为实用。”
　　花妩媚说道。
　　“姐姐，你会武功吗？”
　　听花妩媚说完，成君有些怀疑道。
　　众女也都好奇地盯着花妩媚。
　　陈大等人听花妩媚说完，脸色大变。
　　“花小姐，你说的可是江湖上已经失传百年的‘移形换影’？”
　　还没等花妩媚张口回答成君的话，陈大急声问道。
　　花妩媚点头道：“书上是这么记载的。”
　　“书上？”
　　陈大不甚明白。
　　见众人一脸急欲知晓的样子，花妩媚接着说道：“我是从一本残破的旧书上看到的，据记载说学会了这种轻功就是身处千万人中，也可平安出入。我本身不会武功，发现后就去找姑奶奶证实，结果确认了它的真实性。”
　　“如果属实，姑爷练成此功后无论对阵任何对手都可以立与不败之地。”
　　陈大激动成分地说道。
　　听花妩媚和陈大说得如此神奇，成君立刻就要求花妩媚传给他。
　　“姑爷，要练此功必须在独自一人的时候。”
　　陈大阻止道。
　　“为何？”
　　成君奇道。
　　“此等奇功之所以能长保不败，就在于它世代只传一人，所以它才能传至今日还没有人能够破解。”
　　陈大解释道。
　　“那样岂不是太可惜了吗？”
　　成君道。
　　“虽然有些可惜，可它也因此得以长胜不败，想来这也是古往今来许多稀世武功只单传一人的原因之所在吧。”
　　陈大道。
　　其他众人全都点头赞同。
　　“君弟你就再想想要练什么功吧，这轻功我以后再传给你口诀。”
　　花妩媚说道。
　　“那我就跟着幽雪学习掌法吧！”
　　知道心急吃不了热豆腐，成君强压内心的激动，道。
　　“六姐的掌法相公学最合适了。”
　　幽月说道。
　　“七小姐说得没错，六小姐的掌法走的是猛刚路子，正适合姑爷。”
　　陈大说道。
　　陈大等人知道在这些方面他们这些老江湖必须得多出言提醒才行，不然让这群孩子自己瞎搞，肯定会出乱子的。
　　“那我就给臭小子当陪练吧！”
　　邢琳插话道。
　　“不用！不用！”
　　成君第一个反对道。
　　“姑爷，小姐这个提议你必须赞同。”
　　陈大说道。
　　“又是为什么？”
　　成君已经开始对陈大有些不满了。
　　“姑爷有所不知，你以前没有基本功，所以练起武来进度会很慢，如果有一两人从旁陪练的话效率会相对提高很多。”
　　陈大附和道。
　　“就是嘛！人家一番好心你却立马就拒绝了。”
　　邢琳满脸委屈道。
　　见此，成君心道：臭娘皮，现在居然学会了演戏，不要以为老子不知道你打的什么鬼主意，你还不是想借机整我吗？
　　邢琳心里却道：臭小子，咱们走着瞧，姑奶奶非整得投降不可。
　　“君弟，五妹的主意不错，你就同意了吧！”
　　花妩媚开口道。
　　众口烁金，看来成君也只有自求多福的份儿了。


第24章小子再添美娇妻（上）
　　练武就如同学五书四经一样，你越是喜欢它你就越是学得快。
　　幽雪这套掌法虽然只有九招，可每一招都包含有九个变式。平常人想要记住一招，非得花上一天时间不可，如果要达到运用自如的程度，那就不是一天两天能够办得到的。
　　从未涉及过武功的成君，整个上午都如坠云雾之中，摸不着半点头绪。可他凭着自己想拥有一身绝顶武功的梦想，一直认真坚持着。
　　“平常看你鬼精鬼精的，没想到你这般没用。”
　　陪着成君练了一上午重复招式的邢琳终于有些不堪忍受，冲成君数落着。
　　成君不知是没有听见，还是压根儿就不想去搭理她，只顾着在那里细心地揣摩着招式的变化。
　　见成君不理，一向刁蛮的邢琳心有不甘，飞身就向成君攻去。
　　正在思索中的成君，根本不知邢琳已向其下手。
　　一旁只顾着啃水果的幽雪也没有注意到。
　　就在邢琳玉掌将要贴到成君身体的那一刹那，沉思中的成君突然侧身躲开，并奇快地使出刚刚所学之招式。
　　邢琳根本就没有预料到成君会有反击可能，心里不由大赫。
　　眼看就伤于掌下，邢琳立马一个背仰，才险险地躲过成君地招式。
　　本以为已经完事，邢琳正在平息心中地惊颤。可成君又接着急攻而来，感觉到背后凌厉地掌风袭来，邢琳已经来不及应招，只好急急纵身跃开。
　　这一切就发生在转瞬之间，歇在一旁吃水果的幽雪被成君这突然的攻击搞得目瞪口呆。
　　稍适平息内心的惊慌，邢琳也是一副不敢相信的表情。
　　“臭小子，你是不是想杀死我？”
　　双手插腰，大声喝斥，魔女本色尽显。
　　正沉醉在万分惊喜之中的成君，根本就没有听见邢琳的话。
　　“我真的有武功？”
　　直盯着自己的双掌，成君喃声说道。
　　本想发作的邢琳见他一副痴样，只好强忍心中的怒气。
　　“幽雪，快，快教我下一招。”
　　“相公，你刚刚的招式真是吓人，就是我也很难达到这种水平。”
　　从惊讶中回过神来的幽雪说道。
　　可不是吗？跟臭丫头以前打过那么多次，我可从来没有在这第一招上被搞得如此狼狈过。虽然说刚刚有我大意轻敌的缘故，可我也是非常地熟练此招的，万不该如此呀？邢琳在心里思量着：没想到臭小子还真是一块学武的料。
　　“爷爷曾经告诉我，这套掌法名叫‘雷鸣九式’，如果是内力达到登峰造极的人使出，可以发出雷鸣之声。”
　　没有看成君急切地眼神，幽雪自个说道，“可我刚刚居然隐隐地听到了雷鸣之声。”
　　是呀？我刚刚似也听到臭小子的掌风之中夹着雷鸣之声。
　　一个嘴上说着，一个心暗忖着，根本就没理会站在一旁急得直搓手的成君。
　　“好啦！幽雪，你先不要说啦！快教我下一招吧！”
　　见幽雪半天不着正题，成君急切地催促道。
　　虽然听到二女这般的说法，心里也很高兴，可成君更在乎的是马上习练下一招式。
　　“好！”
　　幽雪点头应道，接着又开始为成君缓慢地比划着第二招。
　　一旁的邢琳早已忘了刚刚心中的不快，在一旁仔细地跟着比划起来。
　　可能是找到了习练掌法的诀窍，接下来第二招、第三招成君都学得相当的快。在邢琳还没怎么弄明白的时候，成君就开始要求幽雪传授下一招了。
　　“好啦！君弟，你们先歇歇吧，都练了一上午了。”
　　花妩媚同何白不知是什么时候来到了院中。
　　“姐姐，我现在学得正兴，还想再练一练。”
　　成君说道，听口气大有一次习完所有招式的势态。
　　“真是个傻弟弟，就是你不累，你也得照顾照顾别人的肚子嘛！”
　　花妩媚娇笑道。
　　闻言，成君抬头看向天空。不知不觉中，自己已经练了近三个时辰。
　　“相公，要不我们先吃午饭吧。”
　　幽雪用乞求的眼光看着成君，看来小姑娘早就已经饿了。
　　“好吧，我们先去吃饭，吃完了再来练。”
　　成君点头说道。
　　“少城主，练功就好比吃饭，是不能狂吃猛喝的。”
　　见成君太过痴迷练武，何白出言说道。
　　“是呀，你的身体刚刚恢复过来，不能太过劳累，下午你就先不要学了，好好的休息休息吧。”
　　花妩媚跟着说道。
　　“没事的，我身体现在好得很。”
　　成君坚持道。
　　“幽雪，下午我有事要出去一趟，你陪我去。”
　　见成君坚持，花妩媚改变了策略。
　　“姐姐，你这不是故意嘛！”
　　听花妩媚说完，成君老大不高兴地说道。
　　“怎么，我一个人出去，难道弟弟就不怕我出事吗？”
　　花妩媚柔声地说道。
　　“不是还有其他人吗？让她们陪你不就得了。”
　　“幽风跟幽花已经出去买所须用品了，白姐姐一会儿有自己事情要做。”
　　花妩媚说道。
　　“那陈大叔他们呢？”
　　成君道。
　　花妩媚微嘟着樱嘴横了成君一眼，道：“我们女人家的事，怎么好叫大叔他们跟去。”
　　成君无言，眼睛又转看向一旁的邢琳。
　　“不要看我，我跟大姐早就约好要一同出去。”
　　邢琳也知道这是花妩媚阻止成君贪功的法子，所以没等成君说话，就马上说道。
　　无计可施的成君，只好垂头向屋里走去：妈的，这些娘们儿就会跟老子耍心眼儿。
　　勿勿吃了几口饭后，成君埋头钻进了自己的房间。
　　而花妩媚这时还真的带上幽雪出门了。
　　“咚咚”躺在床上心里正在愤愤不平地成君，被几声敲门声惊扰。
　　“谁呀？”
　　不耐烦地大声问道。
　　“是我。”
　　门外传来何白的声音。
　　成君“噌”地从床上站起来，急步上前打开房门。
　　“大姐找我有事？”
　　对于何白的登门，成君有些意外，也有些惊喜。
　　看了成君一眼，何白边向屋内走去，边说道：“你这个人年纪不大还真是见忘，我昨天不就说过有事要找你的吗？”
　　经何白一提醒，成君马上想起这事。
　　“大姐，对不起，今天一忙我都搞忘了。”
　　“就猜到你忘了，所以我才登门找你。”
　　何白说道。
　　成君摸着自己的头，尴尬地笑着。
　　“大姐到底要问我什么事？”
　　没有马上回答成君子，秀目仔细地打量着他。
　　“我想知道你对琳妹有什么想法？”
　　半晌，何白开口说道。
　　不大明白何白的意思，成君一脸的问号。
　　“大叔他们对你的称呼，你也都听到了，难道还想装糊涂不成。”
　　“大姐，我没有装糊涂，昏迷的这段时间内发生的事情我真的是一点都不知道。”
　　成君说道，“就说几位大叔吧，我昨天醒来见到他们时十分的意外，六位之中我只在天机堡中见过的王七、罗八两位大叔，要不是当时有姐姐替我介绍，我根本就不知他们谁是谁。”
　　见成君一脸真诚，不似说谎。
　　“大叔他们既然明着称你‘姑爷’，就说明爷爷已经认同了你这个孙女婿。”
　　何白说道，“可是我见你们俩一到一起就吵架，所以才会担心地问你对她的真实想法。”
　　终于搞清楚何白要问什么。心道：直接问不就得了，拐什么弯子嘛。
　　“大姐，我跟琳妹虽然老爱斗嘴，可心里都很喜欢对方的。”
　　成君说道。
　　“你是真心喜欢她的？”
　　何白追问她道。
　　“真的。”
　　成君点头道。
　　“也不在乎她老跟你作对？”
　　何白道。
　　“大姐，如果你不放心，我可以对天发誓。”
　　成君抬手指天说道。
　　“发誓就不必了。”
　　何白道。
　　听何白一说完，成君立马放下了手。
　　“总之，你要是对她有什么不满，就得早些跟她撇清关系，免得以后事情发展到不可收拾。”
　　何白说道。
　　“不会有那一天。”
　　成君立刻保证道，心想：到手的小老婆，我可不能不要。


第24章小子再添美娇妻（下）
　　“那好，琳妹的事我们就先说到这里，现在该说我的事啦！”
　　何白接着说道。
　　“大姐，你又有什么事？”
　　成君问道。
　　“你是不是把心意都动到我的身上来啦？”
　　何白直接问道。
　　这叫成君还真一时还真不知道怎么回道，搞得他满脸通红。
　　“不要否认，前些日雪妹全都说出来啦！”
　　何白逼问道。
　　“嘿嘿！那都是很久以前跟幽雪她们开玩笑的。”
　　知道事情已经不能再回避，成君痛快的承认道。
　　“开玩笑！这种事也能拿来开玩笑吗？”
　　何白有些生气，“你知道，就因为你一句玩笑话，搞得爷爷飞鸽追问我。”
　　“怎么回事？”
　　成君不甚了解。
　　“那日幽雪嘴快说出后，我当时并没有在意，没想到大叔以为我对你有意思，居然把事情告诉了爷爷。”
　　“啊！”
　　“原本接受琳妹跟着你的关系都已经非常的不放心，再听说我又掺和了进来，爷爷他老人家能不担心吗？”
　　成君只知道自己现在说什么也都多余，就等着听何白的打算吧。
　　“爷爷在信中还说，现在江湖上广为流传着天机堡因为想扩大自己的权势，居然将两个孙女都下嫁给鬼手药王的孙子了。”
　　“这是有人恶意为之。”
　　知道事态已经严重，成君不能再做哑巴。
　　“江湖上有势力的几个大门派都已经信以为真，联名发贴向爷爷问询此事。”
　　何白白了成君一眼，继续说道。
　　“他们难道都是一群猪吗？这么容易就上人家的当。”
　　成君越听越气。
　　“他们那会不明白其中的目的。”
　　何白说道：“长期以来，各大门派都是表面上拥护着天机堡，内心里早就盼着天机堡有出事的那一天。”
　　“这样做对他们会有什么好处吗？”
　　插科打诨成君在行，对这些江湖门派中勾心斗角的阴招，他还是个门外汉。
　　“这都权欲使然，他们个个都想风光无限、名扬天下。”
　　何白说道。
　　“想不到他们个个表面上都是正人君子，骨子里比老子还他她妈的差劲。”
　　成君骂道。
　　屋子里沉寂了一小会儿。
　　“不过，我感觉到这里面应该有个大阴谋。”
　　成君说出心里的疑虑，“还有人故意想捅大搂子，故意造成这种局面来达到某种目的。”
　　“你怎么会这么想？”
　　何白本来就是来听成君的看法，闻言追问道。
　　“只是感觉而已。”
　　成君简单的回答。
　　本以为成君会有什么特别的见解，闻言不由大失所望。
　　“不过我敢肯定这感觉错不了，而且我还觉得在背后捣鬼应该就是大名鼎鼎的‘天威镖局’。”
　　成君接着说道。
　　“你怎么怀疑到‘天威镖局’，难道‘洛阳陈家’就没可能吗？”
　　何白对成君的说法大感意外，这一路上从没发现过有“天威镖局”的人涉足，所以她再知道这事情后，第一个联想到的就是“洛阳陈家”“不会的，‘洛阳陈家’虽然富可敌国，可他们在江湖上的影响力根本就达不到让几大门派一起出动的程度。”
　　成君振振有词的说道。
　　“你怎么知道‘洛阳陈家’的影响力不如‘天威镖局’？”
　　对成君的分析，何白有些动容。
　　“如果‘洛阳陈家’真的有那么大的影响力的话，我们不可能平安到达这里。”
　　成君说道，“而‘天威镖局’因为行业的关系，完全有可能有如此影响力。”
　　“你很了解‘天威镖局’？”
　　何白问道。
　　“只是听说过而已，要不是在百花城听了你们的介绍我根本就不知道它居然是天下第一大镖局。”
　　成君子摇头说道。
　　“这么说，你这些看法都是凭你的直觉说的？”
　　何白问道。
　　“是。”
　　成君回答得十分干脆，“虽然只是直觉，但应该八九不离十。”
　　何白现在发现自己不得不重新再审视眼前这个毛头小子了。
　　“这些都还是我们的猜测，你先不要声张。”
　　何白说道。
　　“我知道。”
　　成君点头道。
　　“现在你告诉我，你打算怎么处理我们之间的事情。”
　　何白再次把话切入正题。
　　“大姐，我不是说了吗？那只是我一时开玩笑而已。”
　　成君说道。
　　“现在事情已经被搞得世人皆知的地步，不是你一句开玩笑就能决定的。”
　　何白回答，“再说，这么多天来，我也同你其他未过门的老婆一般的照顾你，这些情形大叔他们全都看在眼里，我不能，也不可能不处理好这件事。”
　　“那依大姐的意思该当如何？”
　　成君心想，管她奶奶的，先看你想怎么办再说。
　　“我也想不出什么好办法来，按理说我只有嫁给你这一条路可走，可你现在已经有了七个老婆，我不能再嫁给你。”
　　何白说道。
　　“大姐，我对她们个个都会用真心的。”
　　成君说道。
　　“不要说这些好听的话，这些话你只能用来哄哄那些不懂事的小姑娘。”
　　何白说道。
　　“大姐是说姐姐他们全都是一些不懂事的小姑娘。”
　　成君道。
　　“我没那么说。”
　　何白马上否认道。
　　“我想也是，要不大姐怎么可能和她们相处的就像亲姐妹一样？”
　　成君道。
　　“是呀？我都有些不想和她们分开了。”
　　想到众女，何白真情流露道。
　　“那大姐为什么不愿意留下来和我们一辈子生活在一起？”
　　成君终于说出了自己的真正想法。
　　明白了成君的意思，何白摇头道：“我从小都立志要嫁一个一生只爱我一个人的男人。”
　　“可是，大姐，我也是真心喜欢你的。”
　　成君说道。
　　“你已经有太多女人了。”
　　何白道。
　　“可是我同样也很喜欢大姐你。”
　　成君说道。
　　“一个人只有一颗心，难道你的心能分成几份不成？”
　　何白道。
　　成君顿时无语。
　　“看来现在唯一的解决办法，就是我明天就起程回天机堡。”
　　何白起身说道。
　　“大姐，我真的很喜欢很喜欢你，你留下来好吗？”
　　一听何白就要离开，成君心里大慌，用近似乞求的口吻说道，“我虽然不能只喜欢你一个人，但我可以比任何人都爱你。”
　　妈的，都是什么理论，连老子这个写书的都已经搞糊涂了，可这招还真起作用。
　　打量成君半晌，何白叹气道：“可能是我前辈子欠你的。”
　　“真的，大姐，我真的很需要你，琳妹她们也很需要你。”
　　成君接着求道。
　　“你让我再好好想想。”
　　何白已经开始松口。
　　说完，走出了成君的房间。
　　〖翠微居中文网制作〗www。cuiweiju。com


第25章花妩媚智收二凶（一）
　　“她妈的，这女人少了嘛，老子心里不舒服；可是这女人一多了，老子心里却更不舒服。”
　　等何白走后，成君躺在床上喃喃自语道。
　　谁说不是呀？要是在现在，你丫还不得被判个无期呀？都他妈的N个重婚了。
　　“不过，我还是认为老婆多好。就说大姐，有谁不想搂着这么美的大美人睡觉呀？谁不想谁是太监。”
　　想着何白的模样，成君一副陶醉样。
　　“大姐看来应该不会走了，嘿嘿嘿！”
　　想到刚刚何白出门时的神情，成君在床真傻乐，“老子居然有八个漂亮老婆，真是羡慕死个人啊。”
　　看来这臭子小已经视何白为己物了。
　　“老子这八个老婆，是各有各的美，各有各的好。”
　　成君乐道：“姐姐貌似天仙且聪慧无双；春喜身世可怜而招人痛惜；幽风识得大体、处事果断；幽花面冷心热、胆大心细；邢琳虽然爱调皮捣蛋可从不失本色；幽血活泼可爱、纯真无比；幽月甜美、温柔、可人；至于大姐嘛，她真是太妩媚、太诱人了，老子每次见到她都忍不住想上前抱住她啃上两口。”
　　躺在床上细数着众女的特点。
　　一个小混混那来这么多动听的词语？
　　这都得归功于他平日里爱听说书的功劳。
　　这边成君倒在床上臭美着，那边何白正在房间里同邢琳、陈大谈论着事情。
　　“大叔，爷爷传书上说的事情，你是怎么想的？”
　　何白冲陈大问道。
　　“这事大小姐有请教过花小姐吗？”
　　陈大反问道。
　　这些日相处下来，陈大是打眼心儿里佩服花妩媚的智慧。
　　“还没有，她已经够忙的，我不好再给她添麻烦。”
　　何白摇头说道。
　　“依我看，大小姐还是请教一下的好。花小姐聪慧过人，肯定会有十全的应对之策。”
　　陈大说道，“再说，大小姐跟她一向情同姐妹、亲如一家，本就应当互相关心、帮助，又何来麻烦一说呢？”
　　听到亲如一家这个字眼，何白秀脸立马就红了。
　　“大小姐，有些话我是必须得说，这也是老爷所关心的事。”
　　没有注意到何白脸红，陈大接着说道。
　　“大叔跟我不用客气，有什么话你尽管直说。”
　　何白回道。
　　“是”陈大点头道。
　　“这段时间内，大小姐对姑爷……小姑爷就像对待自己的夫婿一样，而且现在外界也都知道了此事，所以我们认为大小姐的终身只能托付于小姑爷了。”
　　陈大说道。
　　感到在何白面前称成君姑爷两字有些不妥，陈大立马改口道。
　　“我也正在为此事矛盾呢？”
　　虽然感到尴尬，可何白并没回避。
　　“大姐，大叔说得对，你就跟我们在一起吧！”
　　坐在一旁的邢琳插话道。
　　“我也知道如此处理是为上策，可是，少城主他已经有了琳妹你们七人了，我再插进去这像话吗？”
　　何白说出自己矛盾的中心。
　　“大姐，就是你不插进来，我看臭小子也还会招惹其他女人的。”
　　邢琳说出自己的心里的想法。
　　“没错，小姑爷确实很好色。”
　　陈大附和，“可是大小姐，你看当今这个社会，有几个男人不是家里大小老婆一大堆，外面女人数不清呀？而小姑爷虽然为人好色却从不乱来，要不几位幽城小姐不可能还是完璧之身。”
　　虽然说的是实情，可两们姑娘听在耳里分外的不舒服。
　　“这个社会就是太不公平了，男人三妻四妾就是理所当然的事，而女人就必须得从一而终，真是太没天理了！”
　　也没有意识到陈大等人男人的身份，邢琳大发牢骚道。
　　“这个……这个……”
　　陈大被说得不知怎么说好。
　　“当然，大叔你不能算。”
　　知道自己说快了嘴，邢琳马上解释道。
　　不释解还好，这一解释让人听来就好像在说陈大人不算男人似的，搞得气氛尴尬无比。
　　“好啦！大叔你就不要担心我的事啦！我已经决定不走啦。”
　　何白及时打破气氛。
　　“真的！大姐你已经想好了吗？”
　　听到何白的话，邢琳大声嚷道。
　　“是真的！”
　　何白点头承认，“我仔细想过，如今除了此途已是别无他法了，除非我终生不嫁。”
　　“大姐能跟我们在一起生活，真是太好了。”
　　邢琳十分的高兴，“不行，我们得找大姐她们重新排大小，要不然我叫两个大姐可太麻烦了。”
　　不去理会邢琳的话，何白又冲叔大等人道：“大叔，现在天机堡遭此麻烦，我认为你们得先回堡去以策万全。”
　　“我们兄弟也商量过，可是现在这里正遭遇麻烦，我们如何能放心离开呢？”
　　陈大说道。
　　“这里的事情，大叔就不要再担心了，如今少城主已经醒来，困难就会减少一大半。”
　　何白说道。
　　“是呀！臭小子现在武功也不弱，先前还差点伤到了我。”
　　邢琳接道。
　　“伤到小姐，姑爷他有这个本事吗？”
　　陈大一脸问号。
　　“是真的。”
　　邢琳接着将当时的情形描述了一遍。
　　“小姐是说他用的还是你已经练会的第一招吗？”
　　陈大问道。
　　“可不是嘛！真是气死人了。”
　　一想到当时的情形，邢琳就上火。
　　“应该错不了，上次我替少城主运气的时候，就发觉他的内力已经超过琳妹了，就是我也不一定有他深厚。”
　　何白说道。
　　“怎么会这样？”
　　陈大惊道。
　　“有可能是他吃的那药丸的攻效，也有可能是我们替他输气的结果。”
　　何白道。
　　“真是太便宜这个臭小子了，一点苦都没有吃就拥有了一身功夫。”
　　邢琳不服气道。
　　“琳妹难道忘了这二十多日他的情形吗？那不是吃苦是什么？”
　　何白笑问道。
　　“他那有吃什么苦，反而时时抱着美女睡觉，倒是我们才是真的在吃苦。”
　　邢琳直言道。
　　何白大羞，可又不及出言阻止，只好红着脸直瞪邢琳。
　　“我说错了吗？那个臭小子本来就是在享艳福嘛？”
　　邢琳越说越火大。
　　“好了，大小姐，我去找弟兄们商量一下，也好提前做做准备。至于我们刚刚所说之事，我还认为你先找花小姐商量商量为好！”
　　陈大也不好再呆下去，起身说道。
　　“我会的。”
　　何身跟着起身回道。


第25章花妩媚智收二凶（二）
　　“琳妹，你怎么老是说话口无遮拦呢？”
　　等陈大走后，何白冲邢琳说道。
　　知道自己刚刚一时口快，邢琳有些不好意思的笑着。
　　“走吧！我们去看看媚妹妹回来没有。”
　　知道说了也是白说，何白转说道。
　　“大姐她们是真的有事才出去的吗？”
　　邢琳一边走一边向何白问到。
　　“就该是有事吧？不过她拉上幽雪一同前去应该是有意的。”
　　何白说道。
　　“哦，我还以为她只是在骗臭小子呢？”
　　邢琳说道。
　　“他有那么好骗吗？”
　　何白说道。
　　“有时好骗，有时不好骗。”
　　邢琳笑道。
　　两人说笑间，就来到了花妩媚的房门外。
　　“看来大姐她们还没有回来。”
　　见大门紧闭，邢琳冲何白说道。
　　“都已经出去了半天，早就应该回来了，该不会发生了什么事吧？”
　　何白心里有些担心。
　　“不会吧，臭丫头武功那么好，怎么会出事呢？”
　　听完何白的话，邢琳心里直打鼓。
　　“我也这么想，可是她们按理早该回来才对，幽风她们也是一早就出去了。”
　　何白越想越觉得不妙。
　　“大姐，我们出去找找吧！”
　　邢琳急道。
　　“我们又不知道她们去了那里，怎么找哇！”
　　何白心里直后悔当时自己为什么不问问她们都去什么地方。
　　“可我们总不能呆在这里干等呀？”
　　邢琳急道。
　　“你先不着急，媚妹妹做事一向谨慎，应该有所安排的，我们就沉下心来等等看吧！”
　　何白说道。
　　“不行，大姐你先在这里等，我现在就出去找找她们。”
　　邢琳说完，转身就要出去。
　　“琳妹，你不能出去，要是她们回来了，你又不再，肯定又得担心你的。”
　　何白出言阻止道。
　　“那怎么办好哇？真是急死人了。”
　　邢琳没了主意。
　　“耐心等等吧！肯定会有消息的。”
　　何白安慰道。
　　没有其他没办法，邢琳只好心里干着急。
　　“大小姐，你们在这里呀？花小姐让人捎信回来，说在城里遇到了黄山二凶。”
　　等了大约半柱香的时间，陈大从外面急急地跑进来。
　　“什么！她们遇到了黄山二凶。”
　　何白一听大急。
　　“信上是这么说的，不过好像是花小姐主动去接近他们的。”
　　陈大说道。
　　“信在那里，快给我看看。”
　　何白道。
　　“给！”
　　陈大抬手递了过去。
　　接过信，何白冲冲的看了一眼，大概明白了信的内容。
　　原来，花妩媚同幽雪出去，也并没有什么要事要办。就在大街上闲逛之时刚好遇见了回转的幽风两人，四女一商量，又一同进到一家茶楼里喝茶吃点心去了。
　　在她们正聊得兴起的时候，突然听见旁边正有人在打听自己等人的落脚之地。
　　众女出门之时都经过妆扮，已经掩去了原来面目，才没有被人发现。
　　挨那人出门之后，花妩媚示意其她三女一块儿跟了上去，终于让她们发现对方打听自己的人原来是黄山二凶。
　　对于黄山二凶的凶名，幽城三女可能还不甚了解，花妩媚可是知之甚祥，知道如果被其查出落脚地，自己等人肯定是凶多吉少。
　　一番权衡之下，花妩媚决定先挠乱二凶的视线，在想其他解决办法。
　　怕害成君等人担心，花妩媚草草写了封短信，花钱请人送到了客栈。
　　“三妹，你上前去告诉他们说你知道我们的落脚之地。”
　　花妩媚冲幽风说道。
　　“是”幽风点头应道。
　　“你把他们带到我们先前相遇的地方，我另有安排。”
　　花妩媚轻声说道。
　　“好。”
　　幽风说完，就向二凶走去。
　　“我们快走，一定要在他们赶去之前做好准备。”
　　花妩媚冲幽花两个急声说道。
　　“三姐不会有事吧！”
　　幽花有些担心道。
　　“不会的，三妹做事向来稳重，黄山二凶不可能发现什么的。”
　　花妩媚相当肯定地说道。
　　说着，三人急步走开。
　　等到幽风带着黄山二凶到达花妩媚说的地方时，得到的只是一封信。
　　二凶拆开信封一看，不由大怒。
　　“嘿嘿！这年头还真有不怕死的人。居然还有人胆敢向我们兄弟发出挑战。”
　　个子只有一米出头的二凶，发起怒来还真是十分恐怖。
　　周围的行人，吓得躲开老远。
　　“小姑娘，你不会是她们一伙的吧？”
　　二凶的老二开始有些怀疑幽风了。
　　“不是的，我根本就不认识她们，怎么能跟她们一伙呢？”
　　幽风镇定地回道。
　　“是吗？那你怎么知道我们是在找她们的。”
　　老二还是不信。
　　“她们长得太美了，我这一辈子都没有见过，所以你们一问我，我就想到她们了。”
　　幽风装傻道。
　　见幽风确实不似撒谎，老二不再追问。
　　“给！这是你的带路费。”
　　老大伸手递给幽风一大锭银子，看那份量，应该是十两。
　　“谢谢两位大爷，这下我奶奶有救了。”
　　幽风一点也不犹豫，伸手就抢过银子，那动作让人感觉她正急需银子救急。
　　深信幽风不是骗人，老大冲其一挥手道：“快回去吧，好好照顾你奶奶。”
　　“是，谢谢两位大爷。”
　　幽风再次谢道，说完转身跑走。
　　避过二凶的视线，幽风停下脚步。
　　“这二凶也没有传说的那么可怕嘛！”
　　幽风喃喃说道，“糟了，大姐她们约战的地方我都还没有搞清楚，这可怎么办。”
　　“三姐，快过来。”
　　幽风正在着急，突然听到身后有人叫道，转身一看，原来是幽雪。
　　“六妹，你怎么还在这里，大姐她们呢？”
　　见幽雪只是独自一人，幽风问道。
　　“大姐跟四姐先去准备去了，大姐让我留下接应你的。”
　　幽雪说道。
　　“那我们也快去帮忙。”
　　幽风说道。
　　说着，两人向城外奔去。
　　在城外，四女汇合后，花妩媚说道：“怎么样，我说过三妹会没事的吧？”
　　“是呀？刚刚三姐的戏演得真好，我都以为她说的是真的呢？”
　　幽雪说道，接着把幽风刚刚自导自演的戏讲述了一遍。
　　“嘻嘻嘻！三妹你真行，连天下人都害怕三分的二凶也都被你耍得团团转。”
　　听完幽雪的讲述，花妩媚笑道。
　　“其实二凶好像不似外界说的那般凶残，刚刚他们还给了我十两银子。”
　　幽风说道。
　　“那是他们事先说好给你的带路费。”
　　花妩媚说道。
　　“可是我根本就没想到他们真会给我，而且还是这么多。”
　　幽风说道。
　　“他们都是闻名天下的凶人，不可能不守信用的。”
　　花妩媚说道。
　　〖翠微居中文网制作〗www。cuiweiju。com


第25章  花妩媚智收二凶（三）
　　“大姐，难道你就不担心黄山二凶会提前来到这里吗？”
　　幽花说出心里的担心。
　　“他们是不会提前来的，这点我很确定。”
　　花妩媚肯定地回答道，“大凡武林顶尖高手都有一个通病，那就是他们太过看重自己名望，何况像黄山二凶也等目空一切的凶手。”
　　“大姐说的很对，刚刚他们在看完大姐你留下的那封信的时候，就是一副看不起人的口气。”
　　幽风说道。
　　“大姐，你可真是看透了他们这些武林顶尖高手的心啊！”
　　幽花说道。
　　对幽花的话，花妩媚微微一笑。
　　“在二凶的心里，可以作为他们的对手的人，在武林中也就只有那么两三个人而己，又岂会在乎我们这些后起晚辈。”
　　花妩媚说道。
　　“这么说，大姐你是有意在信中激他们一激。”
　　幽风说道。
　　花妩媚笑着点了点头。
　　“大姐，你都写了什么？”
　　虽然并没听得太明白，幽雪还是插嘴问道。
　　“我在信中约他们黄昏时分来此决战。同时还多写了一句，如果他们要是有什么不放心的话大可提前来此。”
　　花妩媚回道。
　　“大姐，你就不担心万一他们被激怒吗？”
　　幽风急道。
　　“我写得内容虽然意在激他们，可语气还算委婉，不至于到激怒他们份儿。”
　　花妩媚摇头说道。
　　“大姐，你看我们是不是需要回去叫上何姐姐她们来此帮忙啊？”
　　幽花问道。
　　“如果真刀实枪的动起手来，你就是叫来我们所有的人手也是白搭。”
　　花妩媚摇头拒绝道，“对付二凶我们只可智取不可力敌。”
　　“大姐，就我观察，那黄山二凶似乎颇为机智，你这一招能起到作用吗？”
　　幽风有些担心道。
　　“三妹勿要太过担心，我早就知道黄山二凶虽然身矮面丑但不是笨人，这也是我正好利用的一点。”
　　花妩媚面含微笑地说道。
　　见花妩媚如此自信，幽风等人跟着也信心大增。
　　“大姐，那我们现在就动手准备吧！有什么事要我们动手你只管吩咐，我们姐妹全力去准备。”
　　幽风说道。
　　“什么也不用准备。”
　　花妩媚问道，“我们只用到时候见机行事就可以了。““啊！我们什么都不准备能胜得了黄山二凶吗？”
　　刚刚有信心的幽风，听到花妩媚此言，不由心中大惊。
　　“那有三妹你想的那么严重。黄山二凶都是老江湖，如果我们提前做了准备反到不好应付他们。”
　　花妩媚摇头笑道。
　　“那大姐你有把握能赢吗？”
　　幽风道。
　　“虽不能百分百肯定得胜，但我们输的机率是相当小的。”
　　花妩媚说道。
　　“大姐，既然我们不用提前做什么准备，干嘛还要先来这里？这里既没有好吃的，也没有玩的，呆在这里有什么好？”
　　幽雪插话说道。
　　看来，就算是天要塌下来这小丫头首先想到的也会是吃的。
　　“我如此做是有原因的。其一，我们提前到此熟悉熟悉地形，在对战之前就心理上占据了主动，这也是我们这些在江湖还没有什么名望的人的好处；其二，我们提前到此，可以预防除二凶以外的敌人提前来此设伏。”
　　花妩媚说道。
　　“大姐，你的意思是说除了黄山二凶外，在这个利州城里还有冲我们而来的敌人吗？”
　　幽风问道。
　　“要对付我们的人是肯定有的。不过，他们跟黄山二凶有没有联系，我不就知道了。正因为如此，我们才要有此想法，以确保自己万无一失。”
　　花妩媚说道。
　　“还是大姐你考虑事情周到。”
　　听完花妩媚的分析，幽风柔声说道。
　　“我们这一行人中，就数我最没有本事，如果我不在这些方面下足功夫，那我岂不成了大家累赘。”
　　花妩媚笑道。
　　“大姐太过客气了，你可是我们当中的赛诸葛呀！”
　　幽风跟着笑道。
　　“大姐，如此一来，不是让白姐姐她们在店里太过担心了吗？”
　　幽花插道。
　　“这也没办法，希望何姐姐会处理好那里的一切。”
　　听了幽花此言，花妩媚有些忧心地说道。
　　花妩媚等人在城郊商讨之时，客栈里，邢琳逞何白正在与陈大等人商量之机，悄悄地来到成君房外。
　　也不打声招呼，一脚就踹开了房门。
　　吓得成君从床上“噌”地站了起来，在还没有明白过来发生什么事，成君的身子就已经被邢琳拽出了房间。
　　“琳妹，你想干什么？我可没有招惹你。”
　　以为邢琳又要找自己的麻烦，成君连声说道。
　　“死小子，你就知道睡大觉，大姐她们在城里遇到了危险你也不担心。”
　　邢琳红着眼框说道。
　　“什么！你说姐姐她们在哪里遇到了危险？”
　　成君挣脱邢琳的手，急声追问道。
　　“就在城里！”
　　邢琳回道。
　　“不会呀！雪儿不是跟着去了吗？姐姐怎么可能会有危险。”
　　成君有些不相信地说道。
　　“你以为你的雪儿就是天下无敌的高手呀！告诉你，她们这次遇到的对手可是黄山二凶。”
　　幽雪大声说道。
　　“黄山二凶很厉害吗？”
　　成君问道。
　　“就是我爷爷出手也不一定能够胜得了他们俩，你说他们厉害不厉害？”
　　邢琳回道，“还有，大姐她们现在不是两人，三姐、四姐也跟她们在一起了。”
　　听完邢琳的话，成君心里大赫，急声道：“那怎么办？知道她们现在在什么地方吗？”
　　“大姐刚刚托人送回来了一封信，是我大姐接的，我也不知道里面写没写在什么地方遇敌。”
　　邢琳回道。
　　“你是笨蛋呀！你就不知道先问问清楚吗？”
　　成君闻言骂道。
　　“我问过我大姐啦！可是她说大姐没有在信里说到，我有什么办法？”
　　邢琳撅着嘴回道。
　　头一次，小丫头头一次没有对成君的辱骂发脾气。
　　“我去问。”
　　成群说着就要去找何白。
　　“大姐她是不会说的，你去了也等于白去。”
　　邢琳一把拽住成君道。
　　“你松手！不管怎么样，我都得去问问大姐。”
　　成君急道。
　　“我来找你就是想我们两人悄悄出去找大姐她们。如果你这一去，我大姐肯定不会让我们出去的。”
　　邢琳说道。
　　“你能肯定找得到吗？”
　　成君问道。
　　“你刚刚不是说了吗？不能这样干等着，那我们就出去四处找人打听打听，肯定会有人见过大姐她们的。”
　　邢琳说道。
　　“这会有用吗？”
　　对于这个笨办法，成君有些怀疑。
　　“这也是没办法的办法，总比什么也不干要好吧？”
　　邢琳说道。
　　“好吧！”
　　成君一想现在也只有这个办法，点头应道。
　　“那我们现在就走，要是等会儿我大姐找来就不好了。”
　　邢琳说道。
　　“要不要把陈大叔他们也叫上？”
　　成君心想多一个人，怎么着也会多一份力量。
　　“不可以，大叔他们现在正跟我大姐在一起。”
　　邢琳阻止成君道，“如果现在去叫他们，我大姐肯定会发现我们的动机的。”
　　“大姐怎么可以这样，她不是跟姐姐她们亲如姐妹吗？难道就不关心姐姐她们的生死吗？”
　　成君闻言，嘴里埋怨道。


第25章  花妩媚智收二凶（四）
　　“谁说我不关心她们啦！”
　　何白的声音传来。
　　“遭了，大姐真的来了！”
　　一听是何白的声音，邢琳知道此事已经不好在进行。
　　何白带头，陈大六人还有半天没见身影的幽月跟着走来。
　　“七妹，你今天都上那里去啦？一整天都没见到你的踪影。”
　　一见到幽月，邢琳急声问道。
　　一整天没有看到幽月的踪影，邢琳还以为她也跟着幽风等人出去了。
　　“五姐，我今天身有些不适，所以一直在床上未曾起身。”
　　幽月脸含羞涩地轻声说道。
　　“你那里不舒服？是不是生病啦！”
　　对这个比自己小不太多的妹妹，邢琳内心可是疼惜得很，说着就伸手要去摸幽月的额头。
　　这人也奇怪，只要是听其身体不舒服，第一个动作肯定就是摸头。
　　“没有什么，五姐你就不用为我担心了。”
　　轻轻扒开邢琳的小手，幽月轻声说道。
　　“真的没事吗？我看你脸色还是不大好，要不要我出去帮你请个大夫来看看。”
　　邢琳说道。
　　“五姐不用了，我那是……那是……”
　　幽月欲言又止。
　　“好啦！琳妹你就不要担心月妹妹的事啦！你不是每个月也都会有那么几天身体不适吗？”
　　见邢琳把恬静地幽月逼得面红耳赤、尴尬无比，何白立马出言替幽月解围道。
　　“你们在那里废话些什么？现在都什么时候啦！”
　　听不明白何白等人的话，但成君这时更担心的是如何去帮忙花妩媚等人的事。
　　“君弟弟，媚妹妹真的没有在信上说到地址，不信你可以自己看看，我是不会骗你们的。”
　　何白伸手递出花妩媚的信说道。
　　众人因为担心花妩媚等人出事，并没有谁注意到何白悄悄改变了对成君的称呼。
　　“我又看不懂，你递给我干嘛？”
　　成君并没伸手去接，“再说，姐姐都既然这么说了我那能不相信。”
　　“琳妹，你拿去看看，看看我有没有说谎骗你们。”
　　看出成君并没有真的相信自己，何白把信转递给一旁的邢琳道。
　　勿勿地看完了信，邢琳冲成君说道：“大姐真的没有在信上写明在什么地方遇了黄山二凶。”
　　“那怎么办！大姐，你快帮忙想个办法好吗？”
　　听到确实没有地址，成君急求何白道。
　　“君弟弟，媚妹妹在信上说了，要我们千万不要替她们担心，她们会平安回来的。”
　　何白说道。
　　“能不让人担心吗？黄山二凶可是邢堡主爷爷都不一定能赢的人物。”
　　成君一想到刚刚邢琳说到黄山二凶的厉害，心里就凉了半截，“大姐，你刚刚叫我什么？君弟弟！”
　　终于反应过来，成君忧心的心里顿生暖意。
　　经成君一提，在场的所有人全都反应过来，齐看向何白。
　　“先不要说这个。”
　　何白秀脸一红，连声说道。
　　“正因为黄山二凶是天下数一数二的凶人，媚妹妹才会如此肯定自己等人会平安无事。”
　　何白转说道。
　　“这话是怎么说的？”
　　成君被搞得一头雾水。
　　“你们想想，想黄山二凶这等高手，如果有人明里向其发出挑战书，他们能够出言拒绝吗？”
　　何白接着说道。
　　“那是肯定不能的，要不传入江湖中他们还不得颜面尽失。”
　　陈大插话道。
　　“这就是江湖人的共同缺点，不管他是恶人还是好人，凡是有些名气的都会很在乎这些的。我想媚妹也就是看中了这一点，才会如此自信的。”
　　何白说道。
　　“那又能怎么样，难道他们就会顾忌身分不对姐姐她们下手了吗？”
　　成君道。
　　“下手当然会，可是他们不会事先乱来，肯定会在同媚妹妹谈好约战条件后才会出手比试。这样一来，原先处于绝对劣势的媚妹妹她们就会占据一些主动。”
　　何白说道。
　　众人不再插嘴，全都看着何白。
　　“而这也正是媚妹妹所希望的，她肯定会借机巧施妙计反劣势为赢势。”
　　何白接着分析道。
　　“那我们前去看看也无妨呀！她又为何不让我们去？”
　　成君还是有些疑虑。
　　“这点最是关键，二凶虽然会看重自己名气与媚妹妹等人正式交锋。但是，如果我们这时在旁，就成了以众欺寡之势，这也就给了他们不按江湖规矩行事的借口，那样一来也就破坏了媚妹妹的苦心按排，搞不好我们还得全军覆没。”
　　何白道。
　　众人全都沉默了半会儿。
　　“大小姐分析得很对，我想花小姐也正是此意，看来我们目前最好的办法就是呆在这些安心的等待了。”
　　陈大是经历过许多风雨的老江湖，听完何白的话，再仔细一琢磨就不难想明白其中的道理。
　　“那我们就这样干等着吗？”
　　成君心里还是十分担心。
　　“君弟弟要是闲不住的话，我可以陪你练练招。”
　　何白说道。
　　“大姐，我现在心里乱得很，那有什么心情跟你练什么招啊。”
　　成君满脸不高兴地说道。
　　“怎么，难道你有什么更加高明的制敌之计不成。”
　　何白问道。
　　“大姐，你这不是故意在将我吗？我要是有好的办法还不早就说出来啦！还那会在这里干瞪眼。”
　　成君说道。
　　“既然你没有更好的办法，你就得在这里安份的呆着，那也不准去！免得又让人多操一份心。”
　　何白有些火了。
　　听出何白的语气十分强硬，成君虽然心有不甘，也不好再多说什么。
　　静下心来再仔细的想想何白刚刚所分析的话，成君明白自己现在确实是帮不上什么忙，搞不好还会弄巧成拙。
　　“我什么忙也帮不上，还是回房睡觉去了。”
　　感到自己的无能，成君万分沮丧地说道。
　　看着垂头丧气的成君，何白想出言安慰几句，可又不知说什么好。只好目送其回到自己的房间，关上自己的房门。
　　“大小姐，你刚刚的话是不是有些太重啦！”
　　陈大轻声说道。
　　“是啊！我从来没有见过相公这样过，看来这次他是真的很受打击，以至于这般痛苦。”
　　幽月关切地说道。
　　邢琳在一旁跟着点头附和。
　　“我这也是没办法的办法，要不这样，我真不知道怎样劝他留下。”
　　何白也知道自己刚刚的话有些重，可是她也是被逼无奈才故意出言相激的，“希望他经此一激会有所觉悟才好。”


第25章  花妩媚智收二凶（五）
　　黄昏时分，黄山二凶如约而至。
　　“向我们兄弟下挑战书的可是尔等。”
　　黄山二凶老大在出言冲围在地的花妩媚四女问道。
　　这时的花妩媚四女已经去掉脸上的妆容，露出了自己娇美的面容。
　　“正是晚辈姐妹。”
　　花妩媚缓缓站起身来答道。
　　“大哥！真没想到敢向我们黄山二凶挑战的居然会是四个娇滴滴小姑娘。”
　　二凶老二冲老大说道。
　　黄山二凶虽然嗜杀成性，可在江湖上还从未传出过他们有什么桃色事件发生，可见其对美色并不感冒。
　　“看不出你们几个小丫头胆子居然还不小，难道你们没有事先打听打听我们的事迹吗？”
　　老大冲四女说道。
　　虽然天生朱儒身材，且面容奇丑，可从他们身上却传出一种让你不敢小视的的气势，这可能就是内功达到高尖的人身上自动散发出来的一种视觉感觉吧。
　　“二位前辈乃是世外高人，小女子四姐妹就联手也不会是你们的对手。”
　　花妩媚柔声说道。
　　“那你们还敢送死。”
　　老大厉声说道。
　　“可是我们也知道两位前辈并不是那种见人杀的人。”
　　花妩媚捧抬道。
　　“小姑娘，你不用拍我们的马屁，江湖有谁不知道我们兄弟杀人从不需要理由的。说说你们自己的来历吧，好让我们知道你们究竟是不是我们要找的人。”
　　老大说道。
　　“如果两位前辈是为‘洛阳陈家’寻仇而来，那就不会错了。”
　　花妩媚不想说出自己等人的来历。
　　“不错，我们兄弟二人此次出山正是受‘洛阳陈家’重金之邀前来的。”
　　大老说道：“看来我们是没有找错人了。”
　　“不是说你们一行有十数人吗？怎么只有你们四人在此？”
　　一旁的老二问道。
　　“不瞒二位前辈说，我们一行确实有十几个人，可是他们现在并不在此。”
　　花妩媚说道。
　　“怎么，你们还敢小视我们不成。”
　　老二闻言，厉声说道。
　　“在江湖上有谁不忌怕二位前辈三分，晚辈等人何敢托大。”
　　花妩媚道，“都因小女子的相公有病在身，不能四处走动，所以才没能全部来此，并无半分轻视两前辈之意。”
　　花妩媚一直客客气气地跟二凶说话，无非是想不激怒二凶，好进行自己后面的计谋而已。其她三女早已跟花妩媚达成一至，所以并不出言搭腔。
　　“我们也听过此事，姑且就算你说的是真。不过，就你们四人出战又能有何作为，到时候他们还不全都难逃一劫吗？”
　　二凶老大说道。
　　“小女子十分清楚如今身处的形势，自认万难逃出二位前辈之手，所以自动送上门来。”
　　花妩媚柔声说道。
　　“你就直接说正题吧！有什么计策你只管使出来，老们兄弟无不接着就是。”
　　二凶老二看来比老大性急很多。
　　看了二凶老大一眼，见其并无异议。
　　“前辈说得没错，小女子确实是想要跟两位前辈赌上一把，不知二位前辈愿不愿意接下。”
　　花妩媚说道。
　　“你先说说如何赌法。”
　　老大开口说道。
　　“晚辈以前曾学过一些阵法，斗胆想以此十数根短枝困住两位前辈。”
　　花妩媚指着地上十余根尺余见长的短枝说道。
　　“就是这些短木枝吗？”
　　老大指着地上的短枝问道。
　　“没错，就这些短木枝。”
　　花妩媚点头道。
　　“小丫头，你是不是太看不起我们啦！大小阵势我们兄弟见过何止数百，还从未见过用几根小木枝就能困住人的阵势。”
　　老二说道。
　　“晚辈在前面已经说过，并不对此报有太多希望，所以前辈不用太过在意。”
　　花妩媚说道。
　　“既然如此，那还比它做甚？”
　　老二问道。
　　“前辈也知道，晚辈一行有十数余人，要想让他们全都束手待毙我总得有个说法才行。”
　　花妩媚柔声说道。
　　虽然根本就没有看不出花妩媚的深浅，可二凶见眼前就只有十数余根小木枝而已，心想：就这几根小木枝，老子只需使出一分气力就能让它们全部折断，量你也使不出什么坏来。
　　“行，我们兄弟就陪你玩上一玩。”
　　老大点头同意道。
　　“两位前辈可是都同意。”
　　花妩媚冲一旁的老二问道。
　　“我大哥说的话就是我说的话，你只管放心。”
　　老二说道，“不过，有什么条件你们得事先好讲好才行。”
　　“这件条吗？简单得很，两位前辈只要一赢，我们四人全都自绝于此，而我这里有写好的书信一封，你们拿着它就能取到我们剩余人的性命。”
　　花妩媚故意只自己输后的事，让二凶搞不清深浅。
　　“要是你们赢了呢，那又当如何。”
　　老二问道。
　　“晚辈等人并不敢有此奢望。如果一会儿侥幸得到两位前辈手下留情，小女子希望两位前辈从此不再为难晚辈等人就是。”
　　花妩媚说道。
　　“这样的条年太不公平，要是传入江湖，会笑话我们兄弟仗势欺人，不敢跟你们公平对决。”
　　老大闻言，立马反对道。
　　“这样吧！如果一会儿是你们赢啦，我们兄弟愿终生为奴。”
　　老二说道。
　　“对，我赞成，这样一会就很公平了。”
　　老大附和。
　　黄山二凶的话，大出花妩媚的意料之外。
　　“这晚辈可不敢，如果前辈看得起我们到时候可以结为朋友就行。”
　　花妩媚连声说道。
　　“怎么，你是看不起我们还是你认定我们会输。”
　　老大厉声说道。
　　怕再坚持下去会横生枝节，花妩媚急忙说道：“那就依两位前辈就是。”
　　“我们开始吧！”
　　老大说道。
　　“好！请两位前辈稍候。”
　　花妩媚说道。
　　花妩媚拾起地上的短枝，在空地上东插一根，西插一根，转瞬之间就已完成。
　　“晚辈已经准备好，等两位前辈进入后，晚辈再插上这最后一枝木枝就成了。”
　　花妩媚手里拿着最后一根短枝冲黄山二凶说道。
　　“大哥，我先进去，你在外面稍等。”
　　老二冲老大说道。
　　“不行，我们和她们已经讲好要一起进去，怎能不守信用。”
　　老大道。
　　“可是，万一……”
　　见四女如此镇定，老二心里已经开始有些担心。
　　“没有万一，既然已经接下了挑战就是去死也得比下去。”
　　老大也有些担心，可还是豪气地说道。
　　“好吧！大哥我们就一起进去。”
　　老二说道。
　　说完，与老大并臂走进了花妩媚用短木枝摆成的阵势里。
　　“两位前辈可曾准备好，晚辈可要关门了。”
　　花妩媚柔声说道。
　　“可以啦！”
　　在阵中的二凶齐声回道。
　　“那好，晚辈这就关门。”
　　花妩媚说完插下了手中最后一枝短枝。


第25章  花妩媚智收二凶（六）
　　刚刚对外面的情形还是一目了然的二凶，在花妩媚插下这最后一根短枝后，眼前的景象瞬间就已经改变。
　　虽然明知这一切都是幻象，可他二人还是被眼前之美景所吸引，深深陶醉其中。
　　“二位前辈可要当心，眼前这个变化非常之简单，接下来你们每向前走出一步，都会有不同的变化。”
　　花妩媚在阵外出言提醒道。
　　阵中二人头脑一清，立马开始找寻出路。
　　刚刚向前跨出一步，自己面前的景象又发生了新的改变。
　　只见自已兄弟二人此时正立身于一万丈悬涯之边，只要再向前移动半分，就会有粉身碎骨之险。
　　背脊冷汗直冒，两人赶紧转身想要后退。
　　可是身后此时却突起熊熊大火，其蔓延之速度相当惊人。
　　“大哥，怎么办？”
　　二凶老二见此情形急向身边兄长问道。
　　“二弟莫要惊谎，许知这些只是幻像而已，只要我们闭上双眼向前直走，应该可以出得阵去。”
　　二凶老大回道。
　　“这样不起用，我刚刚已经试过！这火好像根本就烧在我们的心中，不论你是睁眼还是闭眼都是如此。”
　　二凶老二急声说道。
　　“这个阵式一共也就几米来宽，你我兄弟齐力发掌，把那些木枝折断应可出得阵去。”
　　老大接着又道。
　　“好，大哥，就按你说的办。”
　　老二大声回道。
　　“准备！发掌！”
　　二凶提足全身功力，齐向前方拍出。
　　刚刚还只有两米来高的大火，经二凶全力一拍后，火苗顿窜一丈多高。
　　而拍出的力道犹如石沉大海，无声无息。
　　“大哥，看来我们这次是非栽不可了。”
　　老二心里已经没了什么底气。
　　“还早呢！我们不能就这么放弃。”
　　老大大声说道。
　　“可是，大哥……”
　　老二还想再说。
　　“不要说啦！二弟快看，这边悬崖距离对岸应该只有三十余米，你我奋力一跃应该可以到达对面。”
　　老大指着对岸说道。
　　“好，我先来试一试。”
　　老二说完，纵身飞出。
　　就在老二刚刚飞二十来米之时，对岸岩石却突然齐向后移去。
　　“二弟危险，你快回来。”
　　老大见此情形大声叫道。
　　此时，老二就是想折回身去也是痴想；人在半空，气力已尽，老二的身体成直线迅速下降，顿时消失在云雾之中。
　　老大伤心欲绝，顿时瘫坐在地。
　　“两位前辈是否还要再比。”
　　正在绝望之时，花妩媚的声音再此传进阵来。
　　“我二弟现在是否平安？”
　　经花妩媚的话一点，二凶老大顿悟这只是被困奇阵而已，自己二弟应该还没有事。
　　“他平安无事，只是精神受到打击，略感疲惫而已。”
　　花妩媚在阵外回道。
　　“你保证？”
　　老大追问道。
　　“晚辈保证。”
　　花妩媚说道。
　　“好吧！你可以撤阵了，老夫认输。”
　　得到花妩媚肯定的答复，老大叹气说道。
　　花妩媚闻言，伸手拔出刚刚最后插入的那根短枝。
　　被困阵中的二凶，顿感压力全无，所有幻象全部消失。
　　“二弟，你没事吧？”
　　一眼就看见倒在身侧的老二，老大急声叫道。
　　“大哥，我没事。只是有些累了。”
　　老二轻声回道。
　　“想不到，我们兄弟几年后第一次重入江湖，就输得这般惨痛。”
　　扶着四肢无力的老二，老大边走出阵式边说道。
　　“啊！刚刚二位前辈是被我大姐困在里面了吗？我还以为你们在里面一动不动的是在发呆呢？”
　　幽雪插话道。
　　“什么！你是说我们刚刚在里面根本就没有动过吗？”
　　老大听闻幽雪此言，不由大惊。
　　“是啊，除了刚刚你们两个突然坐下，你们根本就没有动过一下嘛！”
　　幽雪直点头道。
　　老大又看向幽风、幽花以确认幽雪之言是否属实。
　　“我六妹说得没错，我们在外面看到的情形就是这样。刚刚大姐突然开口说话，我们还一头雾水呢？”
　　幽风说道。
　　“小姐真乃仙人下凡，我们兄弟二人此次输得是心服口服。”
　　二凶老大闻言，立马抱拳冲花妩媚恭声说道。
　　“前辈太过客气，小女子也是投机取巧而已，要是真刀实枪的比试，晚辈等人岂是对手。”
　　花妩媚客气地说道。
　　“奇门阵势也是本领，并非小姐所说投机取巧。”
　　老大说道，“我们兄弟虽然一生杀人无数，可对信用二字还是看得还重。如今我们是输得心服口服，按约定从今往后我们就一直追随小姐左右，以保小姐安全。”
　　二凶老大说道。
　　“前辈跟我姑奶奶乃是同辈，我岂敢如此托大胡来。”
　　花妩媚说道。
　　“如果小姐不愿收留我们兄弟的话，我们就自刎于此，以示比试之公平。”
　　老大坚持道。
　　“这……前辈这岂不是在难我等吗？”
　　花妩媚急道。
　　“其实此事并不难办，只要小姐你点头就行。至于其他辈份什么的我们见面各叫各的就成。”
　　恢复大半体力的老二开口插道。
　　花妩媚稍作犹豫，道：“好吧！我答应两位前辈就是。”
　　“洪天生、洪天养，拜见小姐。”
　　二凶一听花妩媚答允，立马上前拜道。
　　原来黄山二凶姓洪，老大名天生，老二名天养，取天生天养之意，此事在江湖中应无人知晓。
　　“我已经接受了两位前辈的要求，两位前辈是不是也得接受我一个要求？”
　　花妩媚上前扶起二凶，说道。
　　“小姐以后千万不要如此称呼我等，你有什么吩咐尽管说来。”
　　洪天生说道。
　　“以后我们同两位前辈各叫各的，互不干涉如何？”
　　花妩媚说道。
　　“这样不好！主人就是主人，奴才就是奴才，称呼岂能乱叫的。”
　　洪天生马上拒绝道。
　　“要是两位前辈不答应，那我也收回刚刚的允诺。”
　　花妩媚说道。
　　“好！我们同意小姐的要求就是。”
　　洪天养答道。
　　“二弟你……”
　　洪天生想要阻止。
　　“大哥，小姐这是在维护我们的江湖身份，你就不要再多做推脱了。”
　　洪生说道，“只要你我以后尽心照顾好小姐以作抱答不就成了吗？”
　　见洪生已经答应，如果再要坚持也未免有些不识抬举，洪天不再出言拒绝。
　　“两位前辈，我来为你们介绍介绍我这三位仙女般的妹妹认识。”
　　见洪天已经默认，花妩媚接着说道。
　　二凶跟在花妩媚身后走了过去。
　　“这位是我的三妹，名叫幽风。”
　　花妩媚指着幽风说道。
　　“三小姐好！”
　　二凶恭身叫道。
　　“二位前辈好！”
　　幽风赶忙回礼。
　　“这两位是我的四妹、六妹，名叫幽花、幽雪。”
　　花妩媚再指一旁的幽花两人介绍道。
　　“四小姐、五小姐好！”
　　二凶又恭身叫道。
　　“两位前辈好！”
　　幽花二人回道。
　　“这三位妹子都是鬼手药王的义孙媳妇、幽城少城主的未过门妻子。”
　　花妩媚接着说道。


第26章  二凶护主八卫还（上）
　　“小姐，你说三位小姐都是鬼手药王的孙媳妇？”
　　挨花妩媚说完，洪天生连声问道。
　　听那口气，他们好似与鬼手药王有些交情似的。
　　“不错，她们三人全都是是鬼手药王的义孙媳妇。”
　　花妩媚点头回道。
　　听完花妩媚话，二凶再次仔细地打量着幽风三女。
　　“我告诉你们吧！不但我们三人是的，就连大姐也是。”
　　被人仔细打量，幽风、幽花全都羞红了脸，低着头把弄着自己脸颊旁的发梢，而一旁的幽雪却大声地搭话道。
　　幽雪话音一落，二凶又齐看向身侧的花妩媚，原本就已经够大的双眼此时瞪得圆圆的。
　　“小姐，这是真的吗？你们是四女共侍一夫。”
　　二凶怎么想也没有想到，如此绝色、聪慧的美女，能得其一都是平常人做梦的事，可居然有人能一人得到四女的青睐，这种男人到底有什么神奇的能耐呀？
　　“才不止呢！我们姐妹一共有七个人，还有三个都没有在这里。”
　　幽雪又出二凶大惊之语。
　　“啊！七个人”二凶这下光剩下吃惊了，互瞪着双眼不敢相信。
　　虽然这个世道男人有个三妻四妾乃是十分平常的事情，可是能一次拥用如此多的仙女般的眷侣，而且众女之间似乎还相处得十分的融洽可就太不常见啦！
　　其实这也是因为众女根本就还没有偿到过鱼水之欢的乐趣，等到她们个个都偿过腥味后还能如此和谐相处，那才是真正的不常见。
　　“难道两位前辈一路追杀……对我们一点都不了解吗？”
　　见二凶似乎根本就不清楚自己等人一行的关系，花妩媚颇感意外，问道。
　　“小姐，你有所不知，我们兄弟二人一向做事不问缘由，也不管对方是什么身分，只要价钱合适我们都会接手。”
　　洪天养说道。
　　虽然话声已经尽量说是平和，可是还是难掩其狂妄之气势。
　　“这么说来，小姐你们所护送的那位公子就是鬼手药王的义孙、小姐们的夫婿了？”
　　洪天生接话问道。
　　“没错！我正是护送他回幽城的。”
　　花妩媚府视着二凶回道。
　　刚开始还没有太过觉得，等到聊了这一会时间，花妩媚这才感觉到二凶是真的很矮。
　　“幽城！”
　　二凶再次大声问道。
　　这那像江湖上让人闻丧胆的人物，简单就是一个没见过世面的人嘛！怎么老是这样一惊一乍的，而且前来花妩媚还有提到过，至于这般吗？
　　“对！”
　　看出二凶先前可能根本没有听进后半句话，花妩媚再次介绍道：“君弟他就是幽城的少城主。”
　　得到花妩媚的答复，洪天生又道：“小姐是说，你们这次的目的地是幽城。”
　　没有再出声回答，花妩媚点头以作答复。
　　“大哥，看来这次我们还真的险些出了大错。”
　　洪天养压低噪门冲洪天生说道。不过，就算如此，花妩媚四女还是听清了。
　　洪天生“嗯”了一声，算是回答洪天养，转身冲四女就抱拳鞠躬。
　　“前辈，你这是在干什么？”
　　见洪天生如此举动，众女赶紧错身让开，花妩媚大惑不解地问道。
　　动作没有停止下来，而且洪天养也跟着搀和进来，兄弟俩一连鞠了三个躬，弄得四女手足无措，不知如何是好。
　　挨二凶礼毕，花妩媚再次追问二凶为何如此。
　　“小姐，我们行此大礼，乃是为感谢上任幽城城主的救命之恩。”
　　洪天生有些难掩感动地说道。
　　“五十多年前，长江水患，我们家乡全被水淹没，当时情形凶险异常，双亲为了救护我们兄弟俩人全都命葬长江，而我们兄弟也就此以流浪乞讨为生。因长像奇丑，我们两人根本就难以讨到一粒饭粒，不但如此，还时常受到别人的打骂。就在我们兄弟万分绝望之时，却被一位好心的大侠救助，并传了我们几招防身之术，可他因有急事在身不能久留，第二天一早，他留下百两银子就……”
　　洪天生越说越控制不住自己地激动，最后停了下来。
　　“从此以后，我们兄弟俩就再也没有受到过别人的欺负了。”
　　洪天养接过话头说道：“后经多方打探，才知道那位救助我们的大侠，乃是幽城城主。”
　　其实当时，幽城城主要不是因为救助二人耽误了时日，江家也不惨遭毒手。
　　花妩媚等人细心地听着，心想：要是老城主知道尔等后来如此作恶多端，肯定会悔不当当初的。
　　“后来机缘巧合，我们兄弟在黄山偶得一部失传已久的武功秘籍，练就了这一身武功。”
　　洪天生再次接下话头说道：“当初处处受人欺辱，我们就曾暗暗发誓一定要成倍的收回。”
　　“这样一来，你们不是就会杀死很多无辜的人吗？”
　　听完二凶的讲述，虽然心里也挺为他们感慨的，可是当听到洪天生最后这句话的时候，幽风还是忍不住开口说道。
　　“现今这个世道，本来就是人为财死、鸟为食亡的世道，杀几个又能算得什么！”
　　洪天养毫不在意地回道，这些年来在他们的眼里，根本没有好与坏，善与恶之分。
　　“可是这样是不是也太残酷、太不人道了？”
　　对洪天养的回答，幽风心里老大不舒服，可又不好太过不客气，强装柔声地说道。
　　站在一侧的洪天生看出众女心中所担心之事，挥手止住正要回话的洪天养，道：“请各位小姐放心！我们既然已经追随为仆，今后定当改掉以前的一切恶习。”
　　对洪天生的话，洪天养一脸的不解，而一旁的花妩媚四女也有些吃惊。
　　“每个人都有他自己的处世原则，只要是不违背天理、人性的事，两位前辈今后用不着过多的约束自己。”
　　花妩媚柔声说道。
　　对于长久以来嗜杀成性的人，你要他立马改掉以前习以为常的恶习那是根本不可能办到的，如果太急于求成，搞不好还会事得其反。
　　“多谢小姐的体谅。”
　　二凶当即明白花妩媚之心理，齐声谢道。
　　“我们都已经是自己人了，两位前辈也就勿需对我等如此客气。”
　　花妩媚柔声说道。
　　“这不是客气，这是做下人应该遵守的规矩。”
　　洪天生说，看来这个老家伙还真是有些变了。
　　“这……”
　　“小姐，我们不是都说好了互不干涉对方的称呼方式吗？”
　　见花妩媚还要坚持，洪天生马上抢话道。
　　“既然两位前辈如此坚持，那晚辈等只好失礼了。”
　　不好在过份的坚持，花妩媚只好放弃。
　　二凶听到花妩媚的回答，刘都放松了脸上的肌肉。
　　这二凶，如果不老板着脸，还是不太可怕的。
　　“对了，我刚刚听两位前辈的话意，感觉到两位前辈似乎跟我姑爷爷……哦！就是鬼手药王所些交情似的。”
　　花妩媚说出心中有想。
　　“鬼手药王跟我们并称天下最凶恶之人，虽未曾谋面，可我们早已神交，在中心也都将其视为知己朋友。”
　　洪天生回道。
　　其实就二凶这种心理，在社会中是十分常见的，就同理英雄惜英雄之说，不过对于为恶之人，社会中一般都只用臭味相投来形容而已。
　　“是这样啊！那两位前辈肯定也不清楚我姑爷爷就是幽城现任城主一事了。”
　　花妩媚说道。
　　“江湖上虽然早有流传此话，不过我们兄弟二位一直都没有得到证实，所以先前不并肯定。不过，通过刚刚的对话，我心中已经得到肯定。”
　　洪天生说道。
　　二凶原本都是聪灵之人，什么事都是一点即明，要不是因为身患残疾，又性格偏激，说不定还会大有作为。
　　“大姐，我们回客栈吧！天都快黑了。”
　　幽雪突然开口说道。
　　能让小姑娘想起回客栈的原因肯定只有一个，那就是“饿”“是啊，我们是该回去了，要不然君弟他们会担心死的。”
　　花妩媚对幽雪心里之所想心知肚明，会意地说道。“不知两位前辈住在何处，要不今晚我们大家一起痛饮一番如何？”
　　“回小姐话，我们兄弟由于今天刚到此地，还并没订下住处。”
　　洪天生回道。
　　二凶原本是接到消息直接赶来猎杀成君等人，并没打算在此多作停留，故并没订下房间。
　　“如此正好，那两位前辈就和我们一同暂住我们住下的客栈如何？”
　　听对方还没有住下，花妩媚马上说道。
　　“是啊！我们住的那个院子里还有两间空房子呢？像你们这样身材的人一个房间就能住下。”
　　幽雪一脸天真地说道，根本不觉自己又说错话了。
　　“六妹！你都在说些什么？怎么能这般无礼呢？”
　　俗话说，打人不打痛处，说人不说短处，听到幽雪的话，花妩媚立马大声喝斥道。
　　“小姐，六小姐并没恶意，你不用太过介意。”
　　本来应是花妩媚要说的这话，想到倒让洪天生抢先说了。
　　“大姐，我说错什么了吗？”
　　搞了半天，小姑娘根本还不知道自己错在什么地方。
　　“六妹闭嘴！”
　　怕她再说错话，幽风厉声喝道。
　　幽雪还真的有些害怕幽风发怒，闻声立马止言，只是小嘴却撅得老高。
　　“小姐，我们兄弟就依小姐之言去你们所住的客栈住下。”
　　见气氛有些尴尬，洪天生开口说道。
　　“好，我们这就走。”
　　花妩媚点头回道，说完转身叫上三女带领二凶向客栈行去。


第26章  二凶护主八卫还（下）
　　等花妩媚一行数人返回“财源来”客栈之时，大街上已经是灯火高挂了。
　　“白姐，真的很感谢你！”
　　才刚迈进客栈大门，花妩媚就抱住迎面而来的何白，激动地说道。她心里十分地清楚何白在今天这件事情中所遭受到的压力。
　　“平安回来就好！平安回来就好！”
　　见四女平安归来，压在何白心坎上的大石终于算是挪掉了，喃喃轻语地说道。
　　想想看，要是花妩媚等人今天果真有个什么三长两短，她这个阻止众人出寻的罪魁祸首还有什么脸面再苟活在这个世上。也正因为如此，整个下午她都一个人独坐在客栈大厅里坐等花妩媚四人归来。
　　“大姐，你们可算是回来啦！”
　　邢琳整个下午根本就呆住，时而进后院，时而来前厅。这时她又正好从后院出来，见花妩媚等人平安回来，心里大喜。“把我们都给急死了。”
　　话嚷完，伸手就从二女身后一把抱住。
　　“好啦！你没见到所有的客人在看着我们吗？”
　　三女位绝色美女簇拥在一起，引得满厅的客人瞪直眼睛观望，全忘了就要变凉的饭菜。何白轻声说道：“我们还是进去再说。”
　　何白二女拉着花妩媚的手就向后院走去，根本没有注意到花妩媚一行人中多出了两个矮个子人。
　　不过这也不能怪她二人，想那黄山二凶身高还不足一米二，站在如此众多“高人”之中还真的很难让人注意到，就是有所发觉，也多半以为是附近那家的小孩。
　　花妩媚从进门，就直顾着自己激动，根本就忘了黄山二凶两，倒是一直站在门边的幽风开口提醒道：“白姐姐，你们先别急着进去嘛！这里还有两位前辈高人还没有向你们介绍呢。”
　　一语提醒，花妩媚顿悟，深责自己处事还缺经验，急忙转身欠意地冲二凶说道：“真是失礼，晚辈一时忘形，到把两位前辈给忘了，还望前辈莫怪！”
　　“小姐们的姐妹深情，不用在乎我们兄弟二人。”
　　洪天生急忙说道。
　　自从进门后自己兄弟二人就倍受冷落，要说心里没有一丝不舒服的感觉那是自欺欺人的话，更何况二凶等人乎。
　　“来，白姐姐我给你介绍介绍，这二位乃是江湖上鼎鼎大名的黄山两位前辈。”
　　花妩媚指着二凶介绍道。
　　刚刚听幽风说话十分客气，再观二凶之貌，何白心里已有此想，听完花妩媚介绍，并无惊讶之感，反到是对其称呼花妩媚为小姐倍感奇怪。
　　“晚辈天机堡何白见过二位前辈。”
　　何白落落大方地冲黄山二凶说道。
　　“姑娘不用客气。”
　　洪天生回道。
　　“想来姑娘也就是我们小姐口中所说的其她三位姐妹之一吧。”
　　见何白如此美貌，洪天养顿时想到先前在城郊所听之话。
　　没头没脑的一句话，何白听得一脸茫然。
　　身旁的花妩媚立刻明白洪天养的话意，笑着说道：“白姐姐还不是我们的姐妹，不过也快是了。”
　　先前没有听明白洪天养的话，是因为他说得突然，现在花妩媚的话何白哪有不明白之理，绝美的粉脸顿添红润。
　　“二弟，你怎么能胡说八道呢！”
　　听到花妩媚的话，知道何白还不是小姐闺中姐妹，洪天生顿感自己二弟之莽撞。
　　洪天养也知道自己说错了话，立马冲何白说道：“何小姐，都是我嘴快你不要介意。”
　　似道欠又不似道欠。
　　“这位才是二位前辈所说之人之一。”
　　花妩媚伸手拉过一旁的邢琳娇声说道。“而且她也是天机堡的孙小姐。”
　　“见过小姐。”
　　怕自己二弟再次多话，挨花妩媚话音一落，洪天生立即叫道。
　　自从幽风叫住自己等人，邢琳就没有搭腔，一直都在注视着黄山二凶。
　　“见过二位前辈。”
　　见对方如此客气的称呼自己，邢琳马上回礼道。
　　“这六位大叔乃是天机堡的天机八卫之六。”
　　在邢琳还过礼后，花妩媚又指向其身后的陈大等人介绍道。
　　“天机八卫，可是鼎鼎有名，今日得见真乃幸事。”
　　老人见到老人，心里不免痛快不少，说话也没了刚刚的拘束。
　　“两位大名，我们兄弟也是慕名已久。”
　　陈大抱拳回道。
　　客气话谁都会说，不过这真他们心里所想吗？恐怕未必。几人年龄相差不是很大，所以不用太过客气。
　　“好了，我们都进后院去吧！这里说话太影响别人吃饭了。”
　　见满厅的客人，都被这里吸引，何白出言说道。
　　众人穿过大厅，直向客栈后院走去。
　　这“财源来”客栈还真是不小，出大厅就是一个大大的后院，而里面又分为六个小院，花妩媚等人所租下的正是居中的两院。靠左边的是众女与成君之居所，右边的是陈大等人居住之所。
　　“花小姐，要不就去我们那边吧！我们那里宽敞许多。”
　　刚出大厅，陈大就冲花妩媚开口说道。
　　怎么说那边也是众女居住之地，身为男人时常进出颇感不便。
　　花妩媚也有同感，既然陈大开口，她也就点头应道。
　　陈大等人所居住的院子与花妩媚等人所住的院子，在格局上是完全一致，都有八间厢房，每间厢房内的摆设也都一样。
　　“六妹，你去君弟房间把他叫过来，我们大家好一起谈谈后面要进行的事情。”
　　众人坐下后，花妩媚冲幽雪说道。
　　“好吧！”
　　幽雪不大高兴地站了起来，嘴里还轻声嘟囔道：“不是说好回来吃饭的吗？怎么这样！”
　　声音很轻，花妩媚根本没有听清，倒是二凶与何白听得清晰。
　　“琳妹，你去前厅叫来两桌酒菜，我们还是边吃边谈吧！”
　　何白对邢琳说道。
　　经何白一说，众人也都明白幽雪正在嘟囔着什么，众人脸上都显出笑意。
　　原本还走得缓慢的幽雪，听到何白的话，立马加快了脚步。
　　见其动作，刚刚还只是略笑意的众人，不由微笑起来。
　　“咚咚咚”敲门声打断了正在屋里说话的两人。
　　“谁呀！有事自己推门！”
　　成君冲门外大声回道。
　　得到成君的回答，幽雪顺势推开房门。
　　屋里幽月、成君正坐在八仙桌前，满脸的愁容。
　　原来，幽月见成君情绪低落地走向自己的房间，心里不大放心就跟了过来。整个下午也就在这里伴着成君。
　　见进屋之人乃是幽雪，成君箭步冲去，一把抓住幽雪的双臂，激动得说不出说话来。
　　在成君昏睡的这段日子里，身体长高不少，原本还可以平视的幽雪，现在只得昂视成君了。
　　“相公，我有惹你生气吗？”
　　幽雪柔柔地问道，身体有微许发抖。
　　刚想问话的成君，听得此言颇感意外，道：“你怎么……这么说？”
　　“你都快捏断我的胳膊了，难道不是在生我的气吗？”
　　幽雪柔声回道。
　　刚刚一时激动，成君忘了自己已经身负武功，所以出手过重也不自知。听得幽雪言明，立马收回双手。
　　“你没事吧！”
　　“还好！”
　　揉着胳膊，幽雪轻声说道。
　　看来成君的手劲还真的不小，这好在是幽雪，如果换成是一平常之人，胳膊肯定被其捏碎了。
　　听到幽雪回答没事，成君急声问道：“姐姐她们有没有跟你们一起回来？”
　　“回来了……”
　　幽雪话还没说，成君就窜出房间。
　　“她们现在都在陈大叔他们那边。”
　　幽雪大声冲成君背后喊道。
　　原本就要向花妩媚房间奔去的成都，折身向隔壁陈大等人住院跑去。
　　“他今天这是怎么啦！”
　　见成君如此慌乱，幽雪轻声自语道。
　　“六姐，你们没有遇到什么危险吧？”
　　见所有事情等完事了，幽月这才甜声地冲幽雪问道。
　　“危险，什么危险，我们没有遇到什么危险呀！”
　　幽雪对幽月的话的不甚了解。
　　“不是说，你们遇到了黄山二凶吗？”
　　幽月对幽雪的回答颇感意外，接着问道。
　　“是遇到了，我们还把他们带到这里来了。”
　　幽雪点头回道。
　　因为整件事情都被花妩媚算计得恰到好处，众女也根本就没有感到一丝险意，所以幽雪才有此一答。
　　“什么？他们都追杀到这里来啦！”
　　听到幽雪的回答，幽月大急，飞奔冲出房门。
　　看来她心里还惦记黄山二凶是来追杀她们一事，所以闻言大惊。其实她只须稍作思考，也不会如此惊慌。
　　“他们这都是怎么啦！”
　　对成君和幽月的举动，幽雪一脸茫然。
　　小院正中两张八仙饭桌并排摆在一起，上面已经摆上几道酒菜，邢琳正在一杯一杯的替大家满洒。
　　这家客栈的动作还真是麻利，眨眼功夫居然已经做好了准务，而花妩媚众人也都在一一落坐。
　　幽月冲了进来，见此情景顿时呆住，本以为这里已经是刀光剑影，可看到确实这般情形。
　　“七妹，你身体已经好些了吗？来，过这边来，挨我身边坐下。”
　　花妩媚冲正在院门口发呆的幽月叫道。
　　而幽月还没有反应过来，身后幽雪已经走到。
　　“七妹，你站在这里干嘛？没见着大家都已经入座了吗，快跟我进去吃东西！我都已经饿死了。”
　　说着就推着幽月就向里走。
　　原本只能坐下十二人的饭桌，最后还是挤坐下了所有十六人。
　　也不知道为什么，成君第一眼见黄山二凶之时就觉着特别的亲近，当花妩媚为他们介绍时，成君难得的主动上前跟二凶见礼，对他如此举动，花妩媚等倍感意外。
　　可能是有些臭味相投吧！
　　挨酒众人全都坐好，成君就端起面前的酒杯站起来冲二凶说道：“能得两位前辈的相助，小子后面定可保得平安，为此我敬两位前辈一杯。”
　　说完，豪爽地干下满白洒。
　　久疏人情的二凶本来还有些不太习惯如此热闹，见成君如此豪爽，立马站起来端起自己前面的酒杯一饮而尽。
　　“公子太过客气，我们既已输在小姐之手，理当如此。”
　　放下酒杯，洪天生说道。
　　“两位前辈跟我姐姐之比试与我无关，我以我个人的身份与二位前辈相交，所以我们还得饮上二杯。”
　　根本也不清楚事情的始末，成君自顾说道。
　　先替二凶添满酒杯，再为自己添上，大家脾气相投，也不再多言，两杯白酒直接下肚。
　　最爱喝酒的两女，这次居然没有凑热闹。
　　幽雪可能是真的太饿了，出了吃并不管其它事情；而邢琳今天有些安静。
　　成君如此表现，对何白等留守客栈的人来说并不感到意外，可花妩媚等人却是不甚了解，都觉得成君今日变化太大。
　　“花小姐，我们兄弟六人准备明天一早就起程回天机堡了。”
　　陈大突然开口说道。
　　对于陈大突然之语，成君大感不解。“大叔，你是对我有什么意见吗？怎么突然提起离开？”
　　“姑爷千万不要多想，我们天机堡目前正遭受困境，而堡中现在非常空虚，所以我们必须马上赶回去帮堡主应付局面。”
　　陈大见成君有些误解，急忙解释道。“现在姑爷身边已经有两大绝顶高手保护，我们兄弟就可以放心回返天机堡了。”
　　其实这些事成君今天已经从何白处获悉，闻言自己沉默下来，他现在心里正在想着何白就要离他而去的事情。
　　“各位大叔确实应该回转天机堡，好在我们已经行程近半，后面应该危险甚少了。”
　　花妩媚说道。
　　“多谢花小姐理解，不过我们两位小姐还是会留下来的继续随护的，还希望各位小姐能够相处融洽。”
　　陈大话有所指的冲花妩媚道。
　　花妩媚明白陈大所指为何，笑着点头应道，又转向何白看去。
　　何白也知道意思，红着脸低头吃着饭菜。
　　而成君虽然心里已经心花怒放，可还是能强装不明。
　　既然有黄山二凶随护，众人也不再担心后面行程的凶险。最后大家商议决定，等明天一早送走天机六卫之后，也随即起程回赶幽城。
　　因众女心中还是放心不下成君之事，虽然说成君现在已经完全恢复，可大伙不知道成君吃下那么多的丹药后有无什么负作用，所以必须得尽早见着鬼手药王才能放心。


第27章 上下其手花妩媚
　　酒足饭饱之后，成君众人回到了自己居住的小院。
　　“君弟我等等，我们明天就得赶路，有些事情我们大家今晚必须开诚布公地好好谈谈。”
　　花妩媚叫住正准备回房自己房间的成君。
　　这个小子先前情绪低落乃是因为各种原因使然，现在所有的困惑自己的问题都已经得到解决，心里早就乐开了花，之所以要急着回到自己的房间，乃是不想让众女看见自己太过得意的表情。
　　“是什么事情？非得现在谈不可吗？”
　　成君问道。
　　“有好些呢？”
　　花妩媚回道。“要不我们全去你的房间谈吧！”
　　“行，就去我房谈吧。”
　　成君点头应道经，看来得意的事情自己得先放一边了。
　　其她六女并无不同意，显然众女已经视花妩媚为首，就连比她大的何白也是如此。
　　推开成君的房间，屋里乱七八糟。
　　地上到处扔的瓜果皮，床榻上的被褥有半截掉在地上，椅子东倒一把，西翻一把。
　　让众女看到如此情形，成君根本没有一点尴尬的感觉；到是幽月满脸通红，再怎么说她一下午都呆在这个房间内，而且地上的这些杰作也有她的一半功劳。急忙上前去收拾地上的果皮，而幽风也上前把床的被褥重新铺平、叠好。
　　“都站着干嘛？坐啊！”
　　成君早已经搬起椅子坐下了，而且手上又正在剥桔子皮。
　　众女并未坐下乃是因为幽月跟幽风正在做事，不好自己先行坐下。
　　“臭小……那谁，你刚刚没吃饭吗？怎么又要吃东西？”
　　邢琳问道。
　　本想称其臭小子，可下午跟何白说的话顿浮脑中，最后搞得她不知道该叫什么好。
　　“琳妹，你以后千万不能再对君弟无礼！哪样对你们之间的关系会有不好的影响的。”
　　“是啊！这个臭小子好像从来都没有像我喜欢他哪样喜欢过我，难道说就是因为我对他无礼吗？”
　　“这肯定是主要原因，所以必须得改正你跟他相处的方式。”
　　“都已经习惯了跟他相处的方式，怎么改嘛？”
　　“不管怎样你都得改，要不然就算你能一辈子跟他在一起也不一定会得到幸福的。”
　　对于邢琳的话，成君冲其做了一个鬼脸，伸手将一整个剥皮的桔子塞进嘴里。
　　“小心撑破你的猪嘴。”
　　本原就是强忍的邢琳见其挑逗，最终还是忍不住骂道。
　　幽风、幽月终于拾收妥当，众女一齐周着八仙桌坐下。
　　“姐姐你说吧！都是些什么事？”
　　成君一边吐着嘴里的桔籽一边问道。
　　“怎么？你就那么急着想知道吗？”
　　花妩媚娇媚地看着成君问道。
　　也不知道为什么，最近在成君面前花妩媚居然喜欢撒娇抛媚了，可能是春心大动了吧。
　　“既然都是一个说，那何不早说呢？”
　　成君自有成君的理论。
　　妩媚地瞪了成君一眼。“白姐姐现在已经决定不走了，你打算今后怎样安排她？”
　　花妩媚再次提出何白早先提出的同样的问题。
　　“这个嘛……这个……”
　　让一个只会做春梦，一点实战经验都没有的家伙回答这个问题是不是有点太难为人了。
　　“什么这个那个的，你总得说出一个办法来吧！”
　　不管成君一脸为难的表情，花妩媚追着问道。
　　另一个当事人，这时也放弃了羞涩，双眼直盯着成君，等待他的回答。
　　“大姐能留下来我当然十分高兴了。”
　　成君憋了半天就说出这样一句话来算是回答。心想：早知道你要说的是这件事情，打死我我也不会追问的。
　　“我问你有什么安排，没有问你高兴不高兴”花妩媚回道。其实花妩媚也知道成君说不出什么办法来，只是故意要为难为难他，免得让这小小子太过安逸了。
　　“姐姐你不是智多星吗？我的事情就全部拜托你帮忙啦！”
　　成君将难题推还给花妩媚。
　　“你倒是挺会推脱责任的。”
　　邢琳又在一旁搭腔。
　　成君冲其恨恨地瞪了一眼，心道：这个臭娘皮怎么越来越让人讨厌了。
　　“就知道你会这么说。”
　　花妩媚摇头无奈地笑道。
　　“既然现在何姐姐已经加入我们，那我们原先的相互称呼就得改一改。”
　　花妩媚冲众女说道。
　　“对，这个我赞成，原先你们的称呼叫起来让人听得一头雾水。”
　　闭嘴还没有半分钟，这小子又开始抢着搭腔了。
　　“那你说该怎么改？”
　　花妩媚冲成君问道。
　　“我觉得直接称呼姓名最后一个字比较好，谁大就叫姐姐，谁小就为妹妹。这样一样既好记也好听。”
　　这一次成君并没有被其难住，还真的提出一个办法，虽然办法很简单。
　　“你这个办法十分可行，就算你以后再讨上十个八个老婆也不用再改口了。”
　　花妩媚说道。
　　“算我没说。”
　　矛头直指，成君立马哑火。
　　见刚刚还以为自己提出好办法而得意的成君顿时蔫了，花妩媚忍不住捂嘴娇笑。其她众女脸上也都添上了笑容，只有幽雪除外，这丫头居然已经在椅子上开始打盹了。
　　“还是我们雪妹妹过得好哇，一天活得无忧无虑的。”
　　花妩媚十分羡慕地说道；转头又冲身边的成君说道：“你把六妹抱到床上去睡吧！”
　　正中下怀，呆在这里还真是不一般的难受，屁都不能随便放一下。成君立即起身来到幽雪的身旁，抱起幽雪就准备出房门而去。
　　“先放在你的床上就行了，我们还在谈话，你这个当事人怎么能少。”
　　花妩媚立即阻止了成君的行动。
　　“直接送到房间不更好吗？反正又要不了太长时间。”
　　成君说道。
　　“你别想逃，就先放到你的床！如果一会儿你不想送话就让她跟你一起睡好了！”
　　花妩媚看出成君的心思。
　　本来就是，那么久光着身子搂在一起都过了，又有谁还会在乎这个呢？可是成君不一样，对于前阵的事情他根本就不知情。
　　“你们就不怕我对她有非分之想吗？”
　　成君一脸贼笑道。
　　“她早晚都是你的人了，我们干嘛在乎这个。”
　　花妩媚娇笑道。“再说这么一个娇小可爱的姑娘我想你也不舍得乱来的。”
　　“你留在这里，我送六妹回房好了。”
　　幽花站起身来，伸手从成君怀里抱过幽雪来。
　　“四姐，你干嘛抱我嘛！人家正睡得舒服着呢？”
　　刚被幽花一抱，幽雪就醒了。
　　其实众人都忘了，像幽雪这般高手，有人伸手抱她她哪能不醒，只是呆在成君怀里不想出声而已，如今被幽花从成君怀里抱走，舒服的感觉一下子没了，所以就开口说话。
　　“你这个死丫头，既然已经醒了干嘛赖在人家怀里不出声。”
　　幽花放下幽雪，娇骂道。
　　“躺在相公怀里很舒服嘛！”
　　幽雪回道，一点不感羞涩。
　　“既然你那么喜欢，今天晚上就跟他一起睡觉不就得了。”
　　邢琳有些吃味道。
　　“好哇！那今天我就不回去睡了，一个人睡觉还真是没意思。”
　　没想到这丫头还真的接受了邢琳的提议。
　　原本只是气话，可幽雪居然接受了自己的办法，邢琳心里更不是滋味，双眼恨恨地瞪向了成君。
　　“怎么！你也想跟我一起睡吗？只要你有哪个胆量的话，我们三人一起睡更好。”
　　成君对其激道，说话间手上还做出揉捏地动作。
　　本想斗气应承下来，可一见成君手上这个动作，邢琳脸上顿时通红，狠狠冲其啐了一声：“死色狼。”
　　其她众女也都瞧见成君这个动作，秀脸不由都变红了。
　　“好啦！你们都坐下来，我们正事还没谈完呢？”
　　花妩媚说道。
　　站起的三人又各自回到自己的位子。
　　“君弟刚刚的提议我觉得不错，我们就这样叫吧！免得以后又要改变称呼。”
　　说到最后，花妩媚又冲成君横了一眼。她算是看透了成君，让以为洁身自好的可能性不大。
　　“你们以为如何？”
　　花妩媚冲众女问道。
　　“这个我赞成，前先日子我老是两个大姐来回叫着可难受了。”
　　邢琳首先应道。
　　“这样很好，我们也赞成。”
　　幽风代替其她三女回道。
　　“白姐姐，你以为如何？”
　　因为正在讨论就是自己，何白一直没有作声。
　　“这样很好！”
　　见问到自己，何白开口回道。
　　见众女最终还是采用了自己的办法，成君乐得脸上都露出了笑容。
　　“你不用高兴，就是你不说我们也能想到这方法。”
　　幽花冷冷地说道。
　　妈的，又来一个不上路的小娘皮。成君心里暗骂。
　　“好！大家没有其他意见，这事就这么定了。”
　　花妩媚最后敲板。
　　对于这些有关女人的事情，成君大至知道自己该怎么做了，那就是装聋作哑。
　　“今天我们带回二凶，各位心里肯定大为吃惊吧！”
　　花妩媚又道。
　　提到这个话题，幽月立马出声。“可不是嘛！刚刚听六姐说你们把黄山二凶带回客栈来了，可把我给吓坏了，谁知道我急忙赶过去却看到了更为吃惊的场景。”
　　幽月想起自己那般情形，现在觉得好笑。
　　“虽然有些意外但我并不感到吃惊，自从看了你的信后，我就知道你肯定有对付他们的办法。”
　　何白笑着说道。“不过对他们称你为小姐，我倒是没有想到。”
　　“吃惊我没有，只是觉得他们的样子很好笑，要不是大姐传声提醒我，我可能会笑出来。”
　　邢琳说道。
　　刚刚看见二凶的时候，邢琳对其模样忍俊不禁想要笑出声来，何白有所察觉立马传音对其警告。
　　“那黄山二凶之所以会乱杀人，大部分都是因为别人笑其样貌丑陋才会被其杀死，今天你要是笑出声来，他们虽然看在媚妹的面子上不至于对你痛下杀手，可也会对你没有什么好的映像。”
　　何白说出自己阻止邢琳发笑的理由。
　　“白姐姐这倒是实话，二凶之所以如此偏激其丑陋外表占了很大一个因素。”
　　花妩媚说道。
　　“知道了，今后我一定注意。”
　　两位大姐同时施压，邢琳哪能不举白旗。
　　“说来奇怪，不知道为什么今天在我第一眼看见他们就觉得十分投缘。”
　　成君说道。
　　这事，刚刚在酒席之中众人都已目睹。
　　“还不是因为你们臭味相投的原因？”
　　又是幽花搭腔。今天也奇了怪了，平日里根本就不搭理成君的幽花，今天怎么接替了邢琳的活儿。
　　“怎么会是臭味相投呢！我有你这种仙女般的未来老婆，他们可没有。”
　　对于幽花成君可是不大犯憷，只要你说话理我，我就能将你，最怕的就是你根本不闻不问。
　　“你怎么知道他们就没有老婆，搞不好人家家里有一大群美女呢！”
　　幽花回顶道。
　　“不会！不会！”
　　成君十分肯定的摇着头。
　　“你凭什么这么肯定？”
　　幽花对成君肯定的语气十分不服气，追问道。
　　“能见到你们这么绝美的大美人而没有一丝感觉的正常男人这个世上还没有。”
　　成君说出自己这般肯定的原因。“可是我自己观察他们再看你们的时候根本没有一丝异样，所以我断定他们肯定不是正常男人。”
　　“说正题，不要老是把话题扯得老远。”
　　成君的话虽然说得十分在理，而自己也是如此设想的，可这些话毕竟有些攻击人，而二凶正在隔壁，搞不好还能听个真切，所以花妩媚立马转移话题道。
　　何白也明白花妩媚的意思，立即开口询问花妩媚等人对阵黄山二凶的经过。
　　在得知整件事情的始未之后，邢琳说道：“就这么简单呀？搞得我们在家里担心得要死，臭小子还为此冲我大发脾气。”
　　简单是简单，不过要不是花妩媚处理得当，大家能不能活着见到明天的太阳还是一个未知数呢！
　　听成君居然冲邢琳发脾，花妩媚四人全都一脸惊讶的看向成君。他什么时候上本事啦？居然敢对抗小魔女啦！
　　“相公，你已经不怕邢丫头拧你耳朵的吗？”
　　幽雪说出心中的担心。
　　“雪妹，以后你不能在叫琳妹寻邢丫头了，知道吗？”
　　花妩媚对幽雪称呼邢琳的方式提出异议。
　　“可是她老是叫我臭丫头嘛！”
　　幽雪纯真归纯真，可并不是一个傻子。
　　“这样叫不好吗？你是臭小子的老婆当然就是臭丫头了。”
　　邢琳立马回顶道，不过嘴快却说错了话。
　　“你们不都是相公的老婆吗？”
　　幽雪反问道。
　　幽雪的话顿时提醒了众女，齐看向邢琳。
　　“不……我不是那个意思。”
　　知道自己说错了话，邢琳想要澄清本意。
　　“好啦！都不准这么叫了。”
　　何白即时时候开口替邢琳解围。“琳妹以后不准叫君弟臭小子，也不准再叫雪妹臭丫头。”
　　“不叫臭小子，那我叫什么？”
　　已经习惯如此称呼，邢琳还真不知道改叫什么好，总觉得叫什么都很别扭。
　　“你可以叫我老公，也可以叫我相好的。”
　　成君从旁调侃道。
　　“叫起来难听死了。”
　　邢琳还真的考虑了一下，回道。
　　“琳姐姐，要不你跟我们一样叫相公相公吧！”
　　幽月说道。
　　“那不是太便宜臭……他了吗？”
　　邢琳说道。
　　“就这么定了！以后你就称君弟为相公。”
　　见邢琳犹豫不决，何白替她定了下来。
　　何白知道，自己如果不再插手，自己这个深爱成君的妹妹很有可能失去成君的宠爱。
　　“可是这改口也太难了。”
　　邢琳又道。
　　“有什么难的，你强迫我改口的方法就很有效，到时候我也照样帮你就是了。”
　　还真应了哪句俗话：“君子报仇十年不晚”何况成君小子乎。
　　不能再在嘴上明骂，邢琳改在心里：臭小子你给我等着，不要让我抓住机会，到时候一定让你好看！
　　而成君心里也没闲着：臭丫头，老子吃你那么多苦，从现在起该是我收帐的时候啦！
　　两人都在心里对骂着，花妩媚再次将话题拉回：“后面的路途有二位前辈高手随护，我们的担心就会少掉很多，应该可以平安抵达。”
　　“对于两位前辈的身手是不容置疑的，对他们的忠心也可以肯定的，因为似他们这等高人，只要定下一件事来就只认死理到底。不过，媚妹妹我还是有些担心，我们是增加两大强援没错，可我们同时也减少六大助力。后面对战如果是单挑独挡，我们当然毫无顾忌，可是我们对手中还有朝廷官兵这一大敌，他们出手从来都是群起攻之，到那时就是两位前辈的功力再高也会有照应不过来的时候。”
　　何白提出了自己顾虑。
　　“这一点小妹我已有考虑，兵官行军动作缓慢，只要我们时常改变行走路线，让他们不能对我们形成包围之势，就不会成为我们大的威胁。”
　　花妩媚回道。
　　两位智女商讨大事，成君等人只有旁听的份儿了。
　　“这样对付官兵确实是个好办法，可是如果他们与江湖中人相互勾结，那可就另当别论了。”
　　何白又道。
　　要是在以前，何白从来不会这么积极参与商讨；现在既然已经加入这群体，她就得为花妩媚分担一些负担。
　　“江湖中人在听到二凶的大名后，应该不会再有多少人出面了！”
　　听完何白的话，花妩媚心里也开始有些担心了。
　　“能够参与这次追杀行动的都江湖上一些亡命之徒，他们在巨金的诱使之下是不会轻易退却的，更何况他们还有官兵的支持。”
　　何白接着说道。
　　“既然这样，我们明天就早些起程，让对方根本没有时间做好准备。”
　　觉得何白考虑得十分正确，花妩媚决定调整原定起程时间，“还有，我们弃马车为骑马前行。”
　　“这样做是最好不过！黄山二凶会投向我们这边，是他们怎么也不会想到的，所以他们在前途应该还没有做什么准备；而君弟已经康复也是他们所不知道的，我们突然加快行进的速度，肯定会打乱对方的阵脚。”
　　何白分析道。
　　“不错，我正是这个想法。”
　　花妩媚点头说道：“只是那样一来，我们姐妹可就要开始受苦了。”
　　“这个媚妹妹你就不用担心了，除了你外，我们个个都是身负武功之人，对骑马长奔更是个个精通。”
　　何白说道。
　　“我对自己也不是很有信心，虽然骑马不是难事，可我的身体能不能支撑得了还是未知，最近我感觉到身体又开始僵硬了。”
　　花妩媚回道。
　　想是已经有几天没有接近成君吸取阳气，所以原先已经稳住的病势又开始有所恶化了。
　　“啊！姐姐身体不舒服吗？幽花，你快帮姐姐看看。”
　　一听花妩媚身体不适，成君心里大急，忙吩咐幽花道。
　　“还用你说，我早就替媚姐姐把过脉了。”
　　幽花冷声回道。
　　“严重吗？你可有治疗的办法。”
　　成君急声追问。
　　“办法当然有，只是便宜你这个大色狠了。”
　　幽花说道。
　　“这跟我又有什么关系？我又不会治病。”
　　对幽花的话，成君不甚明白。
　　“你身上有充足的阳气，可以帮媚姐姐暂时稳住病情。”
　　幽花说道。
　　“相公你不知道吗？媚姐姐能够如此健康，都是因为有你的原因。”
　　幽月在一旁开口说道。
　　“真的吗？我身上的阳气可以救姐姐，那我马上帮姐姐输送真气。”
　　知道自己可以救治花妩媚，成君站起激动地说道。
　　“你先坐下，这事不用着急。”
　　花妩媚红着脸说道。
　　“这还不急呀？有病就得赶紧治。”
　　成君坚持道：“幽花你快告诉我要怎样输气给姐姐，是不是就像你们输给我那样输。”
　　“能那样做当然很好，可是你还没有习过内功心法，根本没有办法尽快恢复你的体力，如果一路上你都是如此对你的身体会遭成很大的伤害，所以我们不能采用这种办法。”
　　幽花摇头说道。
　　“我不怕，你只管告诉我方法就行。”
　　成君态度坚决的说道。
　　“不行，你不能乱来，如果你不听话的话我就不让你病治。”
　　虽然对成君的关心，花妩媚内心十分感动，可是目前一切都得以大局为重。
　　“我都还没说完，你急什么呀？”
　　幽花冲成君说道。“而且你也只能是暂稳花妩媚的病情而已，不用兴奋成哪样。”
　　经花妩媚一说，再听幽花的话意，似乎还有解决之法。
　　“那你快说。”
　　成君问道。
　　“很简单，你每天晚上光着身子抱着媚姐姐睡觉就行了，这样对你们两人都有好处。”
　　被成君逼得不高兴的幽花，直接的毫不掩饰地说出了方法，说完还狠狠地瞪了成君一眼。
　　花妩媚羞得满脸通红，瞅了幽花一眼后就埋下了头。
　　“那还等什么？姐姐我们现在就抱着睡……”
　　可能是因为太过担心，成君根本没想太多，话说一半才查觉其意，搞得他也有些不好意思。
　　“已经很晚了，明天还得一早起程，我们都先回房休息吧！”
　　何白说道。
　　“那我晚上睡那里？”
　　幽雪不知道怎么办，原先说好的睡觉的地方现在有了花妩媚，见众人要走，小姑娘有些急了。
　　“雪妹妹就留下来我们一起睡！”
　　正在担心的花妩媚，听到幽雪的话马上说道。
　　因为毕竟都已经是成年人了，两人赤身同榻而卧还真不知道会发生什么后果，如果叫上幽雪作伴花妩媚会胆大很多。
　　“好哇！”
　　听到自己不用一个人睡觉，幽雪高兴的不得了。
　　因为长时间没有独睡过，幽雪已经不习惯自己一人独睡，昨晚因此到半夜还没有睡着。
　　众女互道晚安后，各自回房去了。
　　“好了，终于可以睡觉了，我都困死了。”
　　幽雪说完就合衣倒到床上，再向里一滚就睡到里侧了。
　　“姐姐，我们应该怎么做你知道吧？”
　　成君并没多想，心里只是掂记着怎么替花妩媚治病一事。
　　“你先把灯吹灭了，再站在这里等会儿，我叫你上床的时候你在上床。”
　　花妩媚红着脸说道。
　　“是。”
　　成君答道，随即吹灭了灯。
　　“咦，你们还没有上床，干嘛先吹了灯呀！”
　　房间里突然黑了，而成君两人还没有上床，幽雪不解地问道。
　　“这不来了吗，你先把衣服脱光了再睡。”
　　花妩媚坐到床上，双手发抖的解着自己的衣扣。
　　“为什么要脱光衣服再睡，早上起来还要再穿多麻烦呀？”
　　幽雪嘴虽然问道，可手上已经在开始脱自己的衣服了。
　　“脱光了睡觉会很舒服。”
　　花妩媚轻声说道。
　　其实她心里是想让幽雪同自己一样光着身子，这样自己会放得开一些。
　　等了一会儿，花妩媚才叫成君上床，并让其脱光身上的所有衣物搂着自己。
　　接触到如此有弹性、细腻的皮肤，闻着阵阵处女的幽香，老实不到一刻的成君，就开始对花妩媚不上下其手了，一顿抚摸，搞得花妩媚连连娇喘。
　　“媚姐姐你那里不舒服吗？”
　　睡在里侧的幽雪闻声有些担心地问道。
　　“没……没事，你……睡觉吧。”
　　花妩媚颤声回道，玉手在成君大脚上狠狠地拧了一把，示意成君停手。
　　“真的没事吗？”
　　幽雪又要确认道。
　　“真的没事。”
　　花妩媚疲乏。
　　嘴里是这样说，可是她没想到自己刚刚那一手却招来成君某个部位的抗议，吓得花妩媚不敢再有半点举动，就算是被顶得发痛也不敢再扭动半分。
　　也不知道过了多久，成君才停下自己手上的动作，睡着了。
　　因为从未偿过腥味，所以他还能够克制自己的欲火。可花妩媚却被他整得够呛，被其双手握住高峰不说，下面也顶得很厉害，而且身体的某个部位此时就如同万只蚂蚁在爬似的。


第28章 床戏幽雪险送命
　　第二天清晨，整晚没有睡觉的花妩媚起得比任何人都要早，回到自己的房间坐在梳妆台前，一边梳理着自己的头发，一边回味着昨晚那又兴奋又失落的感觉，慢慢地，整个人都沉浸在了幻想之中。
　　没过多久，其他众人也都相继起床，唯成君与幽雪没见踪影。
　　“大……媚姐姐，你化妆啦！”
　　相处这么久以来，第一次见到花妩媚化妆，邢琳有些吃惊。
　　以花妩媚那绝世容颜是根本无需任何妆饰品的，可是昨晚一宿没的花妩媚今晨双眼有黑色的眼圈，所以才会破例化上了淡妆。
　　“很久没有化过了，想看看自己还会不会化妆。”
　　花妩媚微笑着回道。
　　这话在幽月听来肯定相信，何白、幽风、幽花等人听来可就未必会信，搞不好还认为昨晚发生什么故事，今天才故意化妆取悦于某人。
　　“早饭已经准备好，我们吃过后就动身起程吧！”
　　何白说道。
　　“对了，媚姐姐，怎么没看到相公跟雪姐呢？你们昨晚不是睡在一起的吗？”
　　幽月冲有些精神恍惚的花妩媚问道。
　　“那个……我是一个人先起床的，他们两个可能还在睡觉吧。”
　　花妩媚轻轻的扭了扭头，想让自己头脑能够清醒一些。
　　“媚妹妹，你昨晚没有睡好吗？怎么这么没精神。”
　　见花妩媚一脸没精打采的样子，何白有些担心地问道。不过话刚出话，何白就觉得自己不该有此一问。
　　“我没事，只是因为昨晚三个人睡觉太过拥挤，所以没有休息好。”
　　花妩媚说道。
　　她可不好意思说出，自己是因为被成君上下攻击而被搞得春心荡漾，以至于整晚未眠。
　　“月妹，你去君弟房中把他们叫起吧！吃过早饭我们就得起程。”
　　花妩媚冲幽月吩咐道。
　　“好，我这就去。”
　　幽月回完，向成君房间跑去。
　　成君房中，两人正搂得紧紧的，睡得十分的香甜。
　　“相公，快起床，我们就要起程了。”
　　轻轻拍打成君赤裸在外的后背，轻声叫道。
　　“不要吵，让我再睡会儿。”
　　春梦中的成君用手拔开自己身后碍事的东西。
　　见自己的手被成君拨开，幽月又转拍幽雪叫道：“六姐！六姐……雪姐……这称呼老是改来改去的还真是让人不好记。”
　　人没拍醒，幽月自己到先喃喃轻语起来。
　　“雪姐，该起床啦！吃完饭就要起程了。”
　　幽月一边拍着里侧的幽雪一边说道。
　　“你们……先吃吧！给我……留个鸡腿就行。”
　　幽雪一边加劲搂住成君一边迷迷糊糊地说道。看来小姑娘终于发现比吃东西更好的事了。
　　“不行，大家都在等你们两人起床，你们要是再不起床的话我可动手掀被子了。”
　　见两人根本就没有打算起床的意思，幽月威胁地说道。
　　原本只是想吓唬吓唬他们俩而已，可是床上的两人压根儿没有一丝反应。
　　“是你们逼我的哟！”
　　幽月一边说道，一边伸手掀开被子。
　　“呀！”
　　见到被子里两人的情形，幽月吓得尖叫起来。
　　“怎么啦！怎么啦！”
　　正睡得香甜的成君“噌”地坐起身来，四处张望，而缠在身上的幽雪也跟眷被带了起来。
　　“你们怎么没穿衣服？”
　　幽月双手捂着眼睛说道。捂是捂了，不过指头之间的缝隙却留得很大。
　　“你就为这个大呼小叫的啊？你不是早就看过我光着身子的样子了吗？而且你的身子我也看过？用得着这么惊喜吗？”
　　成君边打着哈欠边说道。
　　“七妹你也真是的，人家睡得正舒服呢！”
　　有些清醒过来的幽雪不满自己的美梦被幽月打搅，埋怨道。
　　“可是……你们这个样子也太难看了吧！”
　　幽月放下捂眼的双手，指着现在还绞缠在一起的两人身体说道。
　　顺着幽月所指，成君低头一瞧，可不是吗？自己两人几乎就要合为一体了。
　　幽雪也发现自己的样子有些……嗯……怎么说呢，反正就是好像……似乎……可能……有些不对就是了！
　　两人急忙收回自己的双手，腿也各自分开。
　　“快些穿衣服出来，大伙就等你们吃饭了。”
　　见两人已经叫醒，幽月勿勿说了两句，转身跑出房去。
　　“小美人儿，我们起床吧！”
　　挨幽月走远，成君扭头冲幽雪调戏道。
　　“相公，你帮我穿衣服好不好。”
　　幽雪似乎还没有睡醒似的。
　　“当然好了，我们小美儿的话，我怎么能不听呢？嘿嘿……那你给我什么好处呢？”
　　成君答应得快，条件也开出得快。
　　“相公想要什么？只要我的我有一定给。”
　　幽雪边说着边又向床上倒去。
　　“喂！不能再睡啦！”
　　见幽雪又要睡下，成君赶紧把她拽起来。
　　“可是……可是我还想睡嘛！”
　　靠着成君，闭着眼睛说道。
　　“你要是再不穿衣服的话，我可要对你下手了。”
　　成君满脸贼笑地说道。
　　“下什么手呀？”
　　幽雪喃喃地问道，好似又要睡着了。
　　成君见此情形，大手伸向幽雪高挺之处，猛的一捏。
　　“哎哟！相公想干嘛？”
　　这下幽雪可算是完全的醒了，双眼有些埋怨地看着成君，双手紧紧地捂着自己的前方，不让成君再有可乘之机。
　　“这能怪我吗？谁叫你的那么大，又离我这么近？再说我也提前警告过你，可是你自己不听的。”
　　成君耸了耸双肩说道。
　　“可是，你也不能用那么大的劲嘛！”
　　幽雪嘟着嘴说道。
　　“我也想轻点的，可是我手太小了，根本就抓不完，所以就使了点劲。”
　　成君接着耸肩说道。
　　“不行，你弄痛我了，你得赔我。”
　　幽雪撒娇地说道，看来只要是个女人都会撒娇的，就算没什么心眼的幽雪也不例外。
　　“捏都捏了怎么赔呀？”
　　成君说道。
　　痛怎么赔呢？再怎么赔刚刚的痛也不可变成没有痛过呀？
　　“不能赔，那你就让我随便捏一把就行。”
　　幽雪双眼直瞄成君重要部位，似笑非笑地说道。
　　“好吧！就让你捏回去！”
　　成君根本没有注意到幽雪的眼光，要不他肯定不会这般痛快地答应下来。
　　“好！”
　　幽雪说完伸手就是一把。
　　房间里一声惨叫传出老远，院里正在等待两人起床的众女，闻声蜂涌赶向成君的房间。
　　成君双手捂住自己重要部位，正在地上翻来覆去的乱滚，而床上的幽雪这时已经吓得浑身发抖，满脸煞白。
　　“雪妹，你做了什么？”
　　见此情形，花妩媚冲床榻上的幽雪问道。
　　幽雪似已吓傻，根本就不答话。
　　“媚姐不用再问她，她好像已经吓傻了。看相公的情形，应该是被雪妹攻击了身体最痛的部位了。”
　　医术高超的幽花冲花妩媚说道。
　　“那你赶紧替君弟检查检查，要是出了什么大事可对我们姐妹的终身都是遗憾。”
　　经幽花一说，花妩媚立即明白是怎么回事了，此时的她再也顾不得羞涩，急对幽花说道。
　　“相公没有出血，应该没有什么大碍，只需痛上一会儿就会好的。”
　　根本近不了成君的身，在一旁仔细观察了一会儿后幽花说道。
　　在众女围着成君之时，何白已经在院子堵了闻声赶来的二凶、陈大等人。
　　“两位前辈，各位大叔请留步，没有什么事情发生，都是君弟他们相互打闹而已。”
　　何白说道。
　　“打闹怎么发出那么大的惨叫声呀？”
　　二凶并不相信。
　　一相不善说慌的何白被二凶反问得面红耳赤。“真的没有什么事情，请两位前辈放心。”
　　“那好，我们去前厅等候了。”
　　见何白这副模样，二凶虽然明知她在说慌，也不好再问。
　　房内，成君已经从地上缓缓地颤抖地站了起来，幽雪的目光也随着向上移动。
　　“雪……雪妹呀，你下手也……也太重了吧！”
　　本原已经气得想生吃幽雪的成君，见到幽雪那煞白的脸，心中怒气全部消了。
　　“相……公……对不起……哇！”
　　见成君终于没事，幽雪大哭起来。
　　“雪妹，不要哭了，赶快穿衣服吧！大家都等你们半天了。”
　　花妩媚惊魂未定地说道。
　　幽风这时上前帮还在发抖的幽雪穿衣服，并开口说道：“雪妹，这一次你差点闯下大祸你知道吗？以后千万不能对相公无礼。”
　　已经回过神来的幽雪，虽然心有余悸，不过脸色已经恢复大半。
　　“我没想到相公那个地方那么怕痛。”
　　幽雪哽咽着轻轻地说道。
　　话一出口，众女全部面红耳赤。
　　成君已经在幽月的帮助下穿好衣服，虽然那地方还在发痛，不过已经没什么大碍了。
　　“下次你可千万不能再这样了，知道吗？你差点就要了我的命。”
　　成君冲幽雪微笑着道。
　　“我以后再也不碰它了。”
　　幽雪立马保证。
　　众女闻言全都红着脸无奈地直想摇头，心道：我的傻妹妹呀？不碰它你会有幸福吗？
　　一向话多的邢琳站在一旁一直没有说话，只是双眼关切的盯着成君。看来小丫头已经开始变性格了。
　　“洗完脸就去前面吃饭，时间已经不早了，我们得赶紧起程赶路。”
　　见两人衣服已经穿好，花妩媚起身说道。
　　“还要洗脸呀？”
　　成君问道。
　　正要出门的众女闻言，全扭头瞪向成君。
　　“知道了？”
　　众怒难犯的真理看来成君也懂。
　　“雪儿，我们一起洗吧！”
　　成君转身对幽雪说道。
　　“嗯！”
　　幽雪轻声回道。
　　看来，小姑娘还在后怕，成君见此伸手拉着她的手向众女准备好的洗漱用水走去。


第29章 幽城乃是世外园（一）
　　可能是花妩媚策略对头，或者是因为二凶凶名太响，成君一行再接下来的行进途中没有遇到任何的阻拦，一行人顺利抵达兰州城。
　　由于改换了代步工具，行进的速度提快了很多，再又因路途顺利，原本计划二十多天的路程，结果只需十五天就抵达了。
　　兰州乃是北宋天朝西北最北最大的州府，它因地临西夏，而成为西夏与大宋经济商贸来往的集中地。城市生意兴隆闹热非凡，许多大小商人长期光顾此地，就是皇亲国戚也常有光临。
　　幽城在兰州城也有自己的生意，以维持幽城平日之开支，城内“鸿运楼”就是幽城生意之一。
　　“风小姐，你们终于到啦！”
　　幽风领头带着一行人刚一踏进鸿运楼，站在柜台的掌柜就笑脸迎上了。
　　看那掌柜的一脸笑容，应该跟幽风十分熟悉，可对幽花三人却似又不认识似的。
　　“还有空房吧？”
　　幽风只是点头回应了一下，冲掌柜问道。
　　“有，有，有，整个东厢大院都给你们预留着的。”
　　掌柜还是满脸笑容地连声说道。
　　“你前面带路吧！”
　　幽风平淡地回道。
　　可能是因为店里人多，幽风并没有多作介绍。
　　成君等十几人从进到酒楼就没有吱一声，见幽风跟着掌柜行去，自己也就急忙跟上。
　　原以为在大宋最西北的地方应该很穷，可是刚一进兰州城就大出成君等人的意料之外，再见这“鸿运楼”的气派，众人不由咋舌。
　　掌柜嘴里所说的东厢大院，乃是占地数千平米的两层的豪楼，大院里有山有水，有花有草，有树有亭。正值初夏时节，虫鸟都十分活跃。
　　掌柜带着大伙走进其中一间房屋，屋里的摆设更是让人惊讶，檀香木的红漆家具摆满各个角落，家具上还散发着阵阵檀香味，宽敞的大厅可以随便摆下几桌酒席；书案、琴案、香案一应俱全，而客人所用卧榻也是用雕花屏风所隔。
　　“这里的摆设也太好了吧！谁要想住进这里来得花多少银子呀？”
　　一路上都很言语的邢琳，终于忍不住惊讶开口说道。
　　可能是因为何白的随时说教，也可能是小姑娘自己开始理事，这一路行来邢琳很少再找成君的麻烦，就是偶露峥嵘也会再何白的喝斥之下即时收手。
　　“老子这辈子还是第一次见到过这么好的客栈。”
　　成君接着邢琳的话音说道。
　　一辈子，小屁孩也能说称一辈，当了近十年乞丐，又干了两三年的混混，他能进过什么高档的酒楼，就是住进简陋的客栈也都是最近几个月的事情。
　　“相公，这里的产业可都是我们幽城的产业，将来也就是你的产业。”
　　幽风冲张大嘴四处张望的成君说道。
　　“什么？你说这……这些都是我的？”
　　成君闻言更是吃惊。
　　“您是少主人是吧！小人姓佟，是城主派来管理这里的掌柜。这里正是少主人将来的产业。”
　　酒楼掌柜在一旁恭声回道。
　　“是真的？”
　　急问一声，又抬头四处打量。
　　“当然是真的，这兰州城还有好些产业将来都是少主人您的。”
　　佟掌柜说道。
　　“什么？还有？”
　　真是惊喜一个接着一个，成君双眼转盯向一旁的幽风。
　　“这都是真的，这些产业都是四位奶奶数十年的成绩。”
　　幽风点头回道。
　　“风姐，怎么这些事情我们从来都不知情呢？”
　　幽花冲幽风问道。
　　看来幽花三人还真是不清楚这里的事情。
　　“我也是在去年才被奶奶们带来这里熟悉环境的，好像是爷爷为我们四人了分工，各有负责项目。”
　　幽风解释道。
　　“好像是有这么一回事，去年你离开我们有过一个月时间。”
　　幽花回忆道。“可你也该告诉我们一声呀？”
　　看出三女对自己有些埋怨，幽风微微笑道：“不是我不想说，而爷爷有过吩咐，再我们都还没有真正接手自己的任务之前，所有的事情都不能说。我相信你们也都有自己的任务，而且也没让说出来，所以你们也就不要再责怪我了”幽风应该说得没错，三女全部已经释怀。
　　“少主人，这是主人给你留下的书信。”
　　见幽风等人话已说完，待候在旁的佟掌柜递给成君一封信说道。
　　“这个东西你就不要给我了，它识认我，我可不认识它。”
　　成君并不伸手去接佟掌柜递过来书信，而是摇头说道。
　　“佟掌柜，你先把信给我吧！”
　　幽风伸手接过佟掌柜手上的书信。“麻烦掌柜去帮我们准备一大桌酒菜来，我们到现在还没有吃饭呢！”
　　幽风冲佟掌柜客气的吩咐道。
　　“是，风小姐，我这就去准备。”
　　佟掌柜回完话，转身离去。
　　“风姐，这到底怎么回事，你能给我说说吗？”
　　挨佟掌柜走后，成君急忙开口问道。
　　“相公，你先不要着急，我们还是先来看看爷爷的书信再说。”
　　幽风微笑着冲成君道。
　　“何姐姐、媚姐姐，还是你们念给大伙听吧！”
　　幽风把信向何白、花妩媚递去。
　　“怎么？难道我们的风大美女不识字吗？”
　　虽然知道幽风这是在尊重自己，可花妩媚可不敢果真接受，要是那样众姐妹之间的关系就和谐了，于是开玩笑似的拒绝了。
　　“就是嘛，要想偷懒你就明说得了。”
　　何白点头附和。
　　“那好吧，就由我来念吧！”
　　说完，打开信封，从里面抽出书信。信是两封，幽风首先展开最上面的一封。
　　刚看一眼，就立以将信转递向一旁的黄山二凶：“两位前辈，这封信是爷爷专门写给两们前辈的。”
　　“啊！”
　　没想这事情还会有自己兄弟的一份，这倒大出二凶意外。
　　“这是爷爷专门写给两位前辈的书信，还是两位前辈自己看吧。”
　　见二凶好似没有听明白，幽风再次说道。
　　“是吗？”
　　洪天生还是有些不相信。
　　“书信就在这里，两位前辈看看不就知晓了吗？”
　　幽风抖了抖手中的信说道。
　　“还是风小姐帮我们念吧，我们兄弟二人识字不多。”
　　洪天生依旧没有去接，而是冲幽雪说道。
　　也难怪成君会感觉到跟他们十分投缘，瞧瞧他们的共同优点都有这么多。
　　见二凶不似说谎，幽风收回书信开始念道。
　　“书至黄山二位老弟，小孙一行得二位鼎力相助，吾感激万分，盼二位老弟早日至敝城，到时吾必尽地主之谊以谢二位之恩。”
　　简简单单的几句，听得黄山二凶心潮澎湃，眼框有些红润。想自己兄弟活了这数十年来还是第一次听到这般至诚的话语，就是偶有客气之言，也都是那些溜须拍马之辈所说，而且这次不同，这些话都是出自幽城城主鬼手药王之手，份量相当之重。
　　“城主真是太客啦！太客啦！”
　　洪天生激动得有些不知道该说什么好。
　　“这一路上也确实多夸有两前辈保护，不然晚辈等人不可能这般平安抵达。”
　　花妩媚回道。
　　客气话二凶本不大会说，再花妩媚说完，二凶只是以摇头作答。
　　“风妹，你开始念下一封吧！”
　　花妩媚又道。


第29章 幽城乃是世外园（二）
　　“书至吾孙及众孙媳，连日的长途跋涉身心俱累，尔等可先行在此休养一日，而后速回幽城，吾有大事待告。”
　　简简单单的几句话，却透露出让众人速归的之意。
　　“既然爷爷说有大事要告诉我们，那我们也就不在此处多作停留了，吃过饭就继续赶路吧！”
　　听清鬼手药王留信之大意，花妩媚说道。
　　“这样不行，媚姐姐。今天时间已过正午，我们必须在此地停留一晚才能继续赶路。”
　　正在成君等人正要同意之时，幽风却说道。
　　幽风的话除了幽花三女，其余众人全都听得一头雾水。这一路行来，自己等人不是经常露宿于山林荒地之间吗？况且现在时间也早，再向前赶一赶也不一定就会露宿荒郊。
　　“这又是为何？”
　　众人不解何故，何白开口问道。
　　“由这里再往幽城如果走大道还得需要近两天行程才能抵达，而这里有一条捷径我们只需半日就可抵达。”
　　幽花回道。
　　“既然有捷径可走，我们当然走捷径了，要是放着捷径不走而去绕圈子岂不是傻子一个。”
　　一听有近路可走，成君立马搭腔。
　　“关键是这条捷径乃是又险又崎岖的山路，而且还得穿过一个近五里地的毒瘴区。”
　　幽花接着说道，“要想平安穿过这个毒瘴区，必须在每天正午时分太阳正烈之时才可通行，因为只要那个时候瘴气才最稀薄。”
　　“那毒瘴很厉害吗？爷爷医术那么高明，难道都没有办法解决吗？”
　　成君问道。
　　“那些瘴毒爷爷早在几年前就已经研制出解药，不能穿过瘴区原因并不是因为那里的瘴毒有多厉害，而是因为那里遍布着污潭、沼泽，一个不小心就有丧命的危险。而瘴区内又时时布满了浓密的毒瘴，让人根本看不清前进的道路，所以不能穿行。而每天中午太阳正烈的时候毒雾在阳光的直射之下就会减弱不少，这时正是我们穿越瘴区的最佳时机。”
　　幽月从旁解释道。
　　“明天要是不是晴天又怎么办？我们是不是还要在这里等候一天呢？”
　　邢琳搭上话。
　　妈的，老子还真不习惯把这个丫头写得这么老实。（作者说的）“这并没有太大的影响，如果明早上天气不好，我再走大道好了。”
　　幽风说道，“虽然可能延误一些时间，毕竟如果能走这条小路我们要节省不少时间和路程。”
　　“要走这条小路，那我们是不是就不能骑马啦？”
　　邢琳再次问道。
　　“是这样的，连我们要想穿过那里都得服用解药之后才行，马就根本不可能了，山路连步行都已经很十分的艰难，骑马就更难行走了。”
　　幽风又回道。
　　当晚，众人好一翻大吃痛饮，将连日来的疲惫通通忘去。
　　第二天，天公还真是作美，正是一个大好晴天。在佟掌柜的目送之下，众人留下坐骑向山路行去。
　　难走，不是一般的难走，可以通行羊肠小道布满了荆棘和碎岩石，有时候还得途经一些万丈悬崖之边。
　　经过近两个时辰的攀爬，众人终于来到了一片地势平坦之地。
　　“先在这里歇一会儿吧！”
　　见花妩媚已经累得满头大汗，满脸红晕，何白开口说道。这也正是成君、邢琳心里所想，没等所有人都答应，带头就地坐下。
　　而黄山二凶好像没事人似的，一声不吭地跟在众人后面。
　　在众人前方不远处，有一片大森林出现在众人眼前，林中正被白雾环绕。
　　“那里就是毒瘴区，里面到处都是沼泽，一会儿穿越那里时候大伙可千万要记住，后面走的人一定要踩着前面走的人的脚印而行。”
　　幽风指着前方森林一脸严肃地冲众人说道。
　　“啊！那里就是你所说的恐怖的毒瘴区呀？根本没有我想象的那么恐怖，好像还挺美的！”
　　成君看着前方的森林，觉着这烟雾缭绕的森林简单就像梦中的仙境。
　　“那里就是毒瘴区没错，风姐刚刚说的话大家可千万大意不得，不然随时都有送命的可能。”
　　见成君根本没把那里当一回事，幽花急忙附和幽风的话说道。
　　“是这样的，我们村子里的人为了探这路不知道死了多少人。”
　　幽月也跟着说道。
　　“对，对！”
　　幽雪在一旁瞪大双眼，冲众人直点头道。
　　“好啦！你们放心吧，我们又不是三岁小孩子，是不会胡来的。”
　　见四女接二连三地强调，花妩媚面含微笑地说道。
　　“看那样子，毒雾应该还很浓，我就在这里多等一等吧！”
　　幽风说道。
　　见林中雾气翻腾，大家一看也都知道。
　　“那些毒瘴难道就不会外泄吗？”
　　见雾气翻腾，四处乱飘，花妩媚大为担心地说道。
　　“不是毒瘴不外泄，而是这森林周围刚好生长了大片大片的野草，而它们正是这些毒瘴的克星。就这样，它们在这里相生相克共同生存着。”
　　幽花替众人解释道。
　　“你是说这些小草就是那些毒瘴的解药吗？”
　　成君冲幽花问道。
　　“但凡有毒物的地方它的克星也大多生长在附近，这就自然法则；而在这片瘴区内生长的珍贵奇药更是数不甚数。”
　　幽花一边点头一边继续回道。
　　一直等到林中毒雾看起来已经有些淡薄后，幽花掏出数粒药丸分给众人，道：“我们现在就准备穿越毒瘴区，大家先把这药丸服下吧。”
　　不用多问也知道这药丸乃是毒瘴的解药。
　　挨众人都服下药丸之后，幽风在最前面打头带路，众人一个接着一个向森林行去。
　　瘴气还是很浓密而且夹带有刺鼻腥味，不过道路已经大至可以看清了。林中草木繁盛却不见有任何生物出没，想是毒瘴之故。
　　众人小心意意地的向前穿行，东一脚西一脚走得十分的别扭，要不是幽风四女一再强调，大伙可能还真不会照此方法行走。
　　先前听幽月所说还不以然，现在见此情形可以想象当时为探此路所付出的艰辛。短短的五里地却费了大家近一个时辰的时间。
　　穿过毒瘴区后，也就临近幽城之所在了，后面路途也都变得一片坦途。
　　幽风所带大家去的幽城跟大伙心里的原先所设想的根本就搭不上界，这里根本没有什么雄伟的建筑物，有的只是坐落有序的小寨。在这青山碧水绕抱之下，四周长满奇花异草，正值花开繁盛之时，引得飞禽虫鸟兴奋异常。村寨古树参天，炊烟缭绕。
　　此番情形，莫不是已到陶渊明书中所写之世外桃源。
　　“这些花草都是爷爷种下的上等药材。”
　　回到阔别数月的老家，幽月高兴之情全都溢于脸上。
　　正在众人被看前景象迷醉之时，从村寨里面走出一男四女来。走在最前的一人成君认识，正是鬼手药王江楠枫。
　　“爷爷、婆婆。”
　　幽月第一个大声叫道冲向前去。
　　“月儿，你们可算回来了，这段时间可想死婆婆们了。”
　　四位作妇人打扮的美人拥住奔来的雪月激动地说道。
　　说完，搂着幽月又朝成君等人走了过来。
　　鬼手药王并没有先跟成君等人打招呼，而是径直走向最后的黄山二凶。
　　“二位老弟，欢迎你们来到幽城。”
　　鬼手药王主动向二凶打招乎道。
　　虽然都是闻名江湖以久的风云人物，可这几十年来双方还从未见过一次面。
　　站在身高七尺的鬼手药王前面，二凶显得更是矮小，就江湖地位来说，二凶也要低于鬼手药王很多。
　　“城主大名我们兄弟仰慕已久，只因缘份不够，故未能谋面，本已深感失望，未曾想今天有缘得见，真乃三生有幸。”
　　洪天生有些激动的说道。
　　同是数一数二的江湖凶人，可是现在在他们身上根本也看不出一丝凶像来。
　　“走，我已经准备好上好美酒，就等着你们二位呢。”
　　说完带着黄山二凶就朝里面走去。
　　黄山二凶在经过花妩媚身旁之时，双眼向花妩媚看去，见花妩媚微笑示意，也就跟了上去。
　　留下成君、花妩媚、何白、邢琳等人站在原处，好在幽月嘴里所叫的四位婆婆向四人走来，不然定会尴尬无比。
　　“老爷已经把你们当成自己的人，所以先去招呼客人，希望你们不要介意。”
　　四位婆婆中的一位开口说道。
　　“相公，我给你们介绍介绍四位婆婆吧。”
　　还没等成君等人回话，幽风又笑着说道。
　　回到幽城的四女，真的全都变了一个样，就连平时甚少说话的幽花也微笑着低声说个不停。
　　“有劳风妹。”
　　花妩媚与何白几乎同时开口说道，而成君这时只顾着打量四位大美人。虽然已经年过花甲，可四人还如少女一般，就是花百凤也没这般显得青年，看来这地方还真是养人。
　　“四位婆婆也都姓幽，分别以梅兰竹菊为名”幽风说完又冲右手边的美妇介绍道：“这位是大婆婆。”
　　“大婆婆好！”
　　本来正在发呆的成君在何白的传音提醒下，终于回过神来，合着花妩媚三人齐声道。
　　“这位是二婆婆，这位是三婆婆，这位是四婆婆”幽风接着一口气介绍完了剩下三位美妇人。
　　“婆婆好！”
　　其实，成君等人并不应该称其为婆婆，而是应该叫其奶奶，因幽风如此介绍，成君等人也就顺着叫上了。
　　四位婆婆并没有马上回应四人，而是一个劲的打量着他们。
　　“好！好！好！个个都是人中龙凤！”
　　半晌，梅婆婆兴奋地开口说道。
　　自己四人打招呼人家根本不理，搞得成君四人有些无所适从，好在这种尴尬气氛没等多久。
　　“大姐，不要在这里说了，还是先进去吧！饭菜都已经要凉了。”
　　菊婆婆在一旁插话道。
　　他们能正好出来迎接，并不是会算，而来因为佟掌柜在众人走后飞鸽传书之故。她们也因此做好饭菜等候众人。
　　“哎呀！你看我，真是越老越糊涂。”
　　梅婆婆似顿悟似的，轻拍自己额头说道。“走，走，走，饭菜早就准备好了，就等你们回来。”
　　“四个小丫头，还不快去给他们带路，就知道自己傻乐。”
　　梅婆婆又冲真顾高兴的幽风四人吩咐道。
　　幽风四女点头称是，各自走向一人而去，幽花这次比较意外，居然主动向成君走去。
　　四位婆婆走在最前面，而成君被幽花拉着走到最后。
　　“你是不是又开始动什么坏心眼儿啦！”
　　幽花冷冷地冲成君问道。
　　还以为幽花对成君态度有所转变呢，原来是有话要问。
　　“什么呀？”
　　成君被问得莫名其妙。
　　“瞧你看四位婆婆的眼神，就知道你又在动色心了。”
　　幽花接着冷声说道，没有给成君辩解的机会，再道：“四婆婆可是爷爷未过门的妻子，你要是敢对她们动什么坏眼心儿，我们一定挠不了你。”
　　说完头也不回地走了。
　　“你说什么呀！喂！你给老子站住。”
　　终于搞明白幽花的意思，成君大怒，冲着幽花背后嚷道。
　　可能是因为声音太大，走在前面的人都停下了脚步。
　　幽花怕成君嘴快，赶紧冲成君回跑回来。
　　“你干嘛叫那么大声，怕别人听不见吗？”
　　幽花轻声责道。
　　虽然心里很不爽，可成君也明白这事不能乱说，立马压低自己的嗓门，道：“谁不知道她们是爷爷的老婆？她们长得太美，而我们又是第一次风面，难道连看一眼都不行吗？”
　　音量虽然已经降低，可怒气并未减少。
　　走在前面的众人见这边并没什么事情发生，就又开始继续前行。
　　“这不能怪我，你一脸色鬼样仍谁看了都会往这方面想。”
　　听成君说完，幽花也觉得自己的有些太过敏感。
　　其实要说成君心里刚刚没起一丝邪念，那肯定是在骗人。
　　“我天生就是这副模样，你又不是第一次看见。”
　　早就对幽花的冷漠有些不满，今日正好借此发泄发泄。
　　“好啦！是我错啦！她们都已经进去了，我们再不进去婆婆又得派人出来叫我们了。”
　　可能是因为回到老家的关系，幽花今天比较好心情，并不跟成君对仗。
　　头一次听见幽花对自己说话如此温柔，成君一时还没适应过来，这时幽花已经走出十数米。
　　这女人要胸有胸，要屁股有屁股，要模样有模样，就是那破脾气不好，如果脾77'。中文首发气再好一点那是多么美的事呀！
　　人都已经走光了，成君还站在那里乱想一通。
　　“相公，你还站在哪里干嘛！”
　　本已经走进屋里的幽花再次走出屋来冲站在几十米远地发呆傻笑的成君叫道。
　　“哦！这就来。”
　　嘴应道，急忙向幽花跑去。
　　屋里摆有两桌酒菜，鬼手药王跟黄山二凶已经开始痛饮。而幽风四女也已经坐在一旁。另一桌四位婆婆同花妩媚三女也是一桌。两边都有一个空位，成君倒不知道自己该坐那边好了。
　　“君儿，你就坐这里吧，刚好可以跟爷爷一起陪陪两位前辈。”
　　鬼手药王冲正在犯憷的成君招手叫道。
　　“好的，爷爷。”
　　成君回道，说完走了过去，挨着鬼手药王坐下。
　　“来，你先敬两位前辈一杯。”
　　成君刚一坐下，幽风就帮他把面前的空杯添满了酒，鬼手药王一指酒杯说道。
　　“好！”
　　回完，端起酒杯。
　　机械似的回答，机械似的动作。跟鬼手药王相认到现在也只不过是短短的见上一面，相互之间并不是十分的熟悉，所以成君显得有些拘谨。
　　“江兄，公子乃是我们兄弟的主人，怎能让他敬我们的酒，这事万万不可，万万不可。”
　　见成君站起身来端着酒杯，洪天生站起身来连忙拒绝道。
　　看来就这一小会儿时间，鬼手药王跟黄山二凶已经互通姓名了。
　　“这事我已经听说，两位老弟乃是守信之人，我也不好多说。可是小孙这杯酒纯属感谢之意，两位老弟不能多作推辞。”
　　鬼手药王辩解说道。
　　在没有习武之前，鬼手药王可是秀才出身，论理伴嘴黄山二凶那是对手。
　　“这……那好吧！我们兄弟今天就以下犯上了。”
　　二凶词穷，只好端起酒杯一饮而尽。
　　成君也是一口喝干酒杯里的酒，随之又坐下，整个过程没有言语半句。
　　这很不似成君之个性。
　　“怎么，你还没把这里当成你自己的家吗？”
　　见此情形，鬼手药王冲其问道。
　　“啊！爷爷……这个……”
　　成君语无论次的吱唔了几句，不知如何回答。
　　“既然这样，我就先给你大概介绍介绍吧。”
　　鬼手药王说道。“这个大寨里一共住有一百余家人户，他们之中没有一家是这里土生土长的，全部是上一任城主及我解救回来的遭遇悲惨的可怜人家，在这里我们尽量做到让他们无忧无虑的生活。”
　　“兰州城里的那些生意又是怎么回事呢？”
　　听鬼手药王说完，成君放下了心里的包衬问道。
　　“我们这里土地不适合耕种农作，只好去外面另谋发展，再买回日常所需。”
　　鬼手药王解释道，“这里的人虽然个个都称我们为主人，可你以后千万不能真拿自己当她们的主人知道吗？今天你们回来之事我并没有声张，要不然肯定又会忙碌一阵。”
　　“是，爷爷。”
　　成君回道。
　　“幽风她们四人家人也都住这里，吃过饭后你得去她们家里拜访拜访才行，毕竟她们现在已经跟你订下婚约。”
　　鬼手药王又道。
　　“知道了爷爷。”
　　成君回道。
　　听鬼手药王如此一说，幽风四女既高兴又羞涩，眼角直描成君，就连幽花也不例外。
　　另一桌上，四位婆婆一直冲三女问个不停，当得知花妩媚乃是花百凤的侄孙女的时候，更是问个没完。
　　“姑奶奶让我跟四位奶奶问好！她说再有一两年时间就来这里跟四位奶奶一起生活。”
　　花妩媚说道。
　　先前的称呼也已经改了。
　　“凤姐她真的是这么说的吗？”
　　梅兰竹菊四位婆婆立马追问。
　　“是真的，白姐姐她们也可作证，要不是因为百花堡有很多事还没有交待清楚，而新一代继任者又还没出关，这一次姑奶奶就会直接跟来的。”
　　花妩媚接着说道。
　　“天啊！我们终于等到这一天了……”
　　四位年过花甲的妇人激动得都快哭了。
　　酒足饭饱之后，成君等人陪着幽风四女回家探亲，而黄山二凶又被鬼手药王拉去谈事去了。
　　“风姐，怎么没有见着寨里有什么人呀？”
　　成君终于把憋在肚子话问出来了。
　　“现在正值家家用饭之时，所以没有多少在外面。”
　　幽风回答道。
　　“你们这里的人生活得还真是恰意呀！”
　　成君有些感动的说道。
　　“因为四位婆婆对人十分友善，从来不拿村子里的人当下人看待，所以大伙相处得都十分融洽，而且幽城的真正城址也并不在这里，这里只是历代城主为受苦受难的人营造的定居生活的地方而已。”
　　幽风回答道。
　　“这里不是幽城？”
　　成君追问道，而花妩媚等也都专心的听着。
　　“是。”
　　幽风回道。
　　“那真正的幽城又在什么地方。”
　　成君接着问道。
　　“由此出去约三个时辰的路程就能抵达，先前我要是走另一条道的话，就会经过那里。”
　　幽风说道。
　　“那爷爷他们又为什么住在这里呢？”
　　成君今天的问题还真是不少。
　　“自从四位婆婆接手幽城的事后，就经常回到这里小住一段时间，这样既是方便调养身体也方便她们对这里的照料。后来爷爷回来后，又因这里盛产药材，所以就将在这里长住下来了。”
　　这次回答的幽月。“而现在原有的城址已经改成了栽培人才的基地了，爷爷跟奶奶们也时常回去关照一番。”
　　“我就说嘛？江湖上名声赫赫的幽城怎么会是这般样子，这里根本就是与世隔绝的地方。”
　　邢琳在一旁插话道，“不过，这里还真是一片世外桃源，将来我们也隐居于此吧！”
　　小丫头也有也被这里的美景所吸引了“对了，三位妹妹所负责的事情又是什么呢？风妹都已经说出来啦！你们是不是也应该说出来啦！”
　　花妩媚冲幽花三女说道。
　　幽花三女相互看了一眼微笑起来。
　　“我不说你们也大概已经猜出我负责的是什么了。”
　　幽花说道。
　　“这么说，你所负责的就是炼治丹药了。”
　　花妩媚说道。
　　幽花点了点头，算是承认。
　　“雪妹，你呢？”
　　花妩媚转向幽雪问道。
　　“我什么也没有啊，婆婆们只是让我以后常跟着少城主而已。”
　　幽雪答道。
　　虽然幽雪自己不明白，但花妩媚等人全都已经清楚，幽雪的任务就是保护少城主的安全。
　　“月妹不用说，负责的任务一定就在管理幽城旧址了。”
　　花妩媚推测道。
　　“婆婆她们是有这个想法，只是我真的没有能力接手，那里现在一直都是四位坛主在负责管理，不过四位坛主的现在已经年迈，爷爷他们对此也十分着急。”
　　幽月甜甜地回道，“现在多了三位姐姐，事情就应该好办了。”
　　看来小丫头是想推掉自己身上的重担了。
　　“怎么，你想把担子推给我们。”
　　何白惊道。
　　“这个嘛！我们都是自家姐妹，当然是共同承担了，你们说是吗？三位亲爱的姐姐。”
　　文静的小姑娘调皮起还真是可爱。
　　一行人挨家挨户拜访完了，最后回来的只剩下成君、何白、花妩媚、邢琳四人，而幽风四女都留下来陪伴自己的家人了。虽然人家也都极力强留，可临行之时，鬼手药王就曾吩咐早些回去，看似有事要说。
　　“你们都回来啦？”
　　鬼手药王这时正在大厅里坐等四人回来，二凶也在一旁坐着，而那四位美丽的婆婆没有在场。
　　“是，爷爷，风妹她们四人都留在自己家里陪家人了。”
　　花妩媚回答道。
　　“怎么样，她们的家人对君儿你还满意吧？”
　　鬼手药王笑问道。
　　成君直挠自己的后脑勺，不知怎么回答鬼手药王这个问题。
　　“他们对君弟还比较满意。”
　　花妩媚替成君回答道。


第30章 八面玲珑乐逍遥（一）
　　听完花妩媚地回答，鬼手药王满意地直点头，连声说道：“那就好，那就好。”
　　“老爷替他们寻的女婿那还有差。”
　　梅婆婆笑着说道。
　　“我就怕这点，所以才让君儿登门拜访，顺便看看他们对此事的真实反应。虽说风儿四儿已经归入我幽城为婢，可我从未拿她们当过婢女对待。”
　　鬼手药王回道。“如果说风儿四人及她们的家人对君儿有任何的不满意，我尽可以取消她们与君儿之间的婚约。”
　　“难道说老爷你想废除祖上所传下的这条老规矩不成。”
　　四位貌美婆婆中最美的菊婆婆开口问道。
　　“两情相悦，自然会成其好事，用这种规矩来硬性强加，我觉得有些太为难于人。”
　　鬼手药王意味深长地说道。“祖上传下来的好东西我们一定要继承，向这样不近人情的规矩我觉得还是废除的好。”
　　发生自己几人身上的情感憾事，让几位老人痛苦一生，其中百味已经尝遍？听完鬼手药王此言，四位全都眼角显润，数十年的心酸尽在其中。
　　“好啦！我们先不要说这些题外话了。”
　　想起一旁还坐有黄山二凶等人，鬼手药王马上结束自己等人的话题道。“尽说一些家长里短的事，让两位老弟见笑啦。”
　　“江老哥太过客气，你们能在我们兄弟二人面前说这些话，足见你没拿我们兄弟当外人看待。”
　　洪天生立马回道。
　　双方相互客气了几句，鬼手药王这才将话题重新回到正题上。
　　“本来这些事情应该让风儿四位丫头也一起听听的，可是事情紧急就先不等她们啦！”
　　鬼手药王说道。
　　见鬼手药王一脸严肃，众人全都全神听着。
　　“近来，我通过多方调查终于确认了一件重大的事情。”
　　鬼手药王接着说道。“那就是，闻名全国的“天威镖局”跟辽国有暗中的来往，搞不好他们本就一伙的。”
　　“这个消息爷爷是从何处探来的？它可靠吗？”
　　其实花妩媚还在百花城之时就曾有此一疑，因无证据故并为深究，今日再听鬼手药王一提，不由心中一喜。因事关重大，花妩媚也顾不得礼节再次向鬼手药王问道。
　　“这事是我亲自调查的，不会有错。”
　　鬼手药王肯定地回道。
　　“爷爷，你是怎么怀疑上他们的？”
　　花妩媚又道。
　　“原本这次你姑奶奶七十大寿，我要亲自前去祝贺的。”
　　鬼手回道。“上次君儿等人被官兵围困长安城外，因君儿机灵才得以脱困，而我却再君儿等人走后，从现场发现了这件可疑的东西。”
　　说完，从怀里掏出那块在现场拾得的铜制令牌。
　　“上次我们被困时，爷爷当时也在场呀？那你为什么不出面帮忙呢？”
　　成君听鬼手药王提起此事，回想起当时众官兵光着屁股的样子不由笑了起来。
　　“你们有惊无险，何须我再多手。”
　　鬼手药王笑道。
　　“这是辽国的令牌。”
　　有些江湖经验的何白一见铜制令牌上面的金文，立马说道。
　　“白儿说的没错，这正是辽国铁骑营的追杀令。”
　　鬼手药王点头说道。
　　听到鬼手药王的话，众人全都盯向他。
　　“年青时我曾涉足过一些金文，后来又多次到过辽国境内，所以知道这块令牌的来历。上次再我拾得它后，知道事态严重，故让君儿等人代我前去百花城祝寿。”
　　见没人搭话，鬼手药王又接着说道。
　　“再将君儿五人送走之后，我又折返长安城。经过几次暗访镇抚府，终于让我发现问题出现在镇抚府的那位杨师爷身上，而这位杨师爷又是安瑞老狗从天威镖局聘请过来的。得到这个准确的消息后，我又立马奔赴洛阳‘天威镖局’探听虚实。”
　　鬼手药王稍作停顿，端起面前的半杯水酒一饮而尽。
　　“虽然天威镖局的人做事都十分慎密，很少留有破绽，可最终还是被我发现一些蛛丝马迹，证实了他们暗中与辽国有所来往。本欲继续追查下去，因与君儿等人的约定时限将至，故不能多作停留而急急折返幽城。”
　　鬼手药王一口气讲述完再与成君等人分手之后所发生的一切事情。
　　“我们能如此平安抵达这里，想必是爷爷再回转路过长安之时做一些安排之故吧？”
　　再听完鬼手药王的讲述后，一直细心听众人对话的花妩媚终于开口说话。
　　“媚儿为何有此一想？”
　　鬼手药王既没承认，也没否认，反而反问道。
　　“我们后面的路程能够如此畅顺，实出我们意料之外。”
　　花妩媚说道。“一路行来，有黄山两位前辈在侧保护，能够起到很大的震慑作用。可这些对朝廷那些狗官来说，并不能真正对他们起到任何作用，反正拼命送死的事又不用他们亲身经历，所以断不会突然毫无动静。刚刚再听完爷爷地讲述后，媚儿心中豁然大悟。”
　　仔细打量了一下花妩媚，鬼手药王点头回道：“你说的没错。当我在返程途中得知你们遭遇困境，可因身处遥远并不能解决燃眉之急，再多方思量之下，最后采取暗中警告安瑞以期达到减缓你们压力的办法，没想到这招居然如此起作用。”
　　“爷爷一定是暗中告诫他，他的师爷乃是通金大贼，并且当场出示了令牌，说出缘由才取信于那狗官。”
　　见鬼手药王承认，花妩媚接着说道。
　　“媚儿犹如亲身经历般！”
　　鬼手药王点头微笑道。“却如你所说，开始那安瑞狗官并不相信我所说之事，后经我多方举证并拿出此令牌来，他才此将信将疑。因事关他的身家性命，故答应暂缓对你们下手。”
　　虽然早就有闻花妩媚智慧无比，但那毕竟都是听闻而已，此番短短数语，鬼手药王对此传闻已经深信不疑。
　　“接下来我们应当如何处理？媚儿是否已有想法？”
　　见花妩媚拥有如此智慧，鬼手药王心中不由大喜。接着问道。
　　听语气，鬼手药王已经对花妩媚十分的信服。
　　花妩媚今天也有些故意卖弄之意，毕竟自己是初次与这些听闻很久的长辈们见面，心中的喜悦之情难以掩饰，这也是大多江湖儿女共同的心性。反观年长的何白，智慧并不逊于花妩媚多少，有时考虑问题甚至还比花妩媚考虑的周详，可她一向都不爱突出自己。
　　“听完刚刚爷爷的话，孙女又这样一个想法，不知是否可行？”
　　花妩媚柔声说道。
　　“先不管对错与否，你且说来听听。”
　　鬼手药王急急问道。
　　“如果真如我们所想，天威镖局跟辽国暗中有所勾结，那我们接下来就不能轻举妄动，以免打草惊蛇。以天威镖局现今之声望、权势，一旦被逼急，有可能会适得其反。”
　　花妩媚开口分析道。
　　而半天没有说话的成君、邢琳二人此时在一旁已经听得摇头晃脑，快要去会见周公了。
　　“我们现在唯一能做的就是暗中调查取证，等了解对方全部罪证和实力之后，再作近一步的安排布署。”
　　花妩媚接着说道。
　　“应该怎样安排？”
　　鬼手药王这时完全把自己换成了听从分配的角色。
　　花妩媚在重责面前从来都不会拒绝承担，反而很喜欢这种臂负重担的感觉。也可能是因她身无武功，想要在这方面突出自己的原因。
　　“这件事情现在还不能对外声张，而以我们目前的力量来说又有限得很。当务之急，我们必须暗中扩增人手多方探听消息才是。”
　　花妩媚说道。
　　“人手问题媚儿不用担心，幽城现有弟子就有好几百之众，全国各地也分布有不少弟子，到时这些人手均可派上用场。”
　　鬼手药王笑着说道。
　　“爷爷，这是真吗？”
　　花妩媚闻言，中心惊喜，立道。“那真是太好了。”
　　“我们幽城屹立江湖已有三百余年之久，门下弟子本因有数千之众，如今只有这几百余人都是因我所误之故。”
　　鬼手药王有些伤感地说道。
　　“一个门派的壮大，弟子在精不在多。”
　　见鬼手药手情绪低落，花妩媚安慰道。“想那丐帮门下弟子之众江湖上何派能比，可从古至今也没听说过他们有做过什么惊天动地的大事来，反倒是帮中争权夺利时有发生。”
　　这丐帮与百花幽历代有往，花妩媚对此派故而十分了解。上任帮主解任之后，现在丐帮正在起内讧。
　　“媚儿这句话很是在理没错，我城历代城主也都是抱着这种的心理收录门下弟子，而幽城也因此一代强过一代。可再传至我这一任后，却因我之失误，搞得幽城现在已经有些青黄不接。”
　　手药王越说越伤感。
　　见鬼手药王如此情绪低落，坐在一旁的四位婆婆想要出声安慰几句，可又不知如何说起，只有满眼关怀地盯着鬼手药王。
　　花妩媚见此，也无从安慰，只好马上拉回话题道：“现在既然人手问题已经解决，那我就先来简单设想一下，如有什么遗漏之处，还请爷爷、奶奶、两位前辈及时指出。”
　　“媚儿有话请直说。”
　　话回正题，鬼手药王也立马收拾心情说道。
　　黄山二凶对花妩媚的智慧深是佩服，闻得花妩媚如此客气，齐声回道：“小姐但讲无妨，无须跟我们如此客气。”
　　而四位婆婆的心思全都在鬼手药王的身上，并没有听清花妩媚的话。
　　“目前我们要做的就一件事情，那就是集中所有力量探查天威镖局的真正实力及其实力分布范围。”
　　花妩媚说道。
　　花妩媚话音刚落，旁边居然有人打起呼噜来。是谁这样不给面子？搞得花妩媚玉容泛红。
　　能如此毫无顾及的，除了成君还会有谁。
　　那小子现在也不知道正在做着什么美梦，睡着了还满脸笑容。
　　“君儿，现在不是你该睡觉的时候。”
　　鬼手药王似轻声地说道，可听到成君耳里有如惊雷乍响。
　　“啊！”
　　成君吓得一颤，从椅子上“蹭”地站了起来。
　　边揉着眼睛，边四处张望。见众人正含笑地盯着自己，成君更是不解。
　　“君弟，我们现在正在讨论大事，你怎么能够睡觉呢？”
　　何白伸手将成君拉坐下来，轻声对其说道。“再困也得等事情商讨完后回房再睡。”
　　明白了是怎么回事，成君扭扭了发酸的脖子，强打起精神，准备听众人的讨论。
　　也不是真的泛困，只是对众人所聊话题不感兴趣，无聊之下才有了睡意。
　　“在进行这件事情之时，勿必不能让对方有所察觉，不然就会打草惊蛇，适得其反。”
　　花妩媚横了成君一眼，接着刚刚的话说道。
　　“这事我会专门跟他们强调的。”
　　鬼手药王说道。
　　“如果查到了对方要进行什么特别不利的事情，我们还是得适当的派人加以干涉，甚至破坏。但做此事之人必须要做成让对方认为不是故意跟其冲突才成。”
　　花妩媚又道。
　　“这样的话，事情处理起来就会有些难度。”
　　鬼手药王说道这。
　　“如果黄山两位前辈能够出面的话，一切问题都好解决。”
　　花妩媚冲黄山二凶说道。
　　花妩媚原本就是这样打算，似跟黄山二凶商量，也只是作作样子而已。黄山二凶凶名闻名于天下，做事从来不按章法，如果跟其产生冲突对方也不会有过多怀疑。
　　二凶本是聪明之人，闻言立马明白花妩媚的用意。洪天生立刻回道：“既然是小姐吩咐，我们兄弟一定会尽力做好此事，请小姐放心。”
　　“两位前辈此次随护我们至幽城而来，江湖上肯定已经有许多流言。”
　　何白插话补充道：“为了消除此事所带来的影响，两位去江湖只管放手去干，万事先以大局为重。”
　　何白的话是在暗示黄山二凶，必须恢复昔日的凶名，让人不疑有他，为此就算要多杀几人也不无不可。
　　“白姐姐说得很对，两前辈尽管按自己的一向行事方法去做，无须任何拘束。”
　　花妩媚附和道。
　　十几日跟花妩媚等人在一起的生活，已经大大的改变了二凶原有的禀性，对此花妩媚十分的清楚，又再次强调。
　　“是！”
　　黄山二凶齐声回道。
　　“为了减少影响，明天就请两位前辈重入江湖。至于相互的联系方法，就请爷爷告诉两位前辈吧！”
　　花妩媚说道。
　　“后天一早，我送二位老弟从大路出山，路经幽城旧址时再同四位坛主仔细商谈一番联系方法。”
　　鬼手药王脸显尴尬之色地说道。
　　其实，鬼手药王就任幽城城主以来，并未用过一次幽城分散在外弟子，所以对其详情并不十分了解，到是幽城四位老坛主对此十分清楚，而鬼手药王也都是从他们那里了解一些基本情况而已。
　　四位婆婆本是知道详情之人，本想道来，听鬼手药王如此一说，也就不好再开口了。
　　“为何要等到后天，莫非爷爷还有什么安排不成？”
　　此事越早进行越好，见鬼手药王却把时间后延一天，花妩媚有些不解的问道。
　　“明晚我准备让你们众人拜堂成亲，两位老弟岂能错过这顿喜酒。”
　　鬼手药王笑道。
　　黄山二凶闻言，齐声笑道：“不能错过，万万不能错过。”
　　成君闻言，精神顿旺，两只眼睛贼兮兮地直在三女身上乱转。
　　刚刚还能说会道的两女，顿时羞得粉脸贴胸。一直被何白传音提神的邢琳，此时也羞得满脸通红。
　　“成亲本来要有你们亲人在场才行，可是君儿现在练功紧迫，已经等不及了。”
　　鬼手药王再道。“先前席间，我在拉君儿之时替他把了一次脉，发现他阳火太旺，已近爆发，如不及早泄火定有走火入魔之危。好在你们回来及时，如再有五日耽搁，君儿定会阳火爆发，那时君儿就将残疾终生。”
　　此言一出，原来羞涩的三女顿时花容失色，全都看向一旁同样大惊失色的成君，好像成君立马就会出事似的。
　　“爷爷可是已有办法？”
　　花妩媚急声问道。
　　无论多聪明的人，再遇到有关自己事情的时候脑子都会迟顿一些，花妩媚也不例外。鬼手药王话意已明，居然还会急声追问。
　　“今天晚上你们就先放心的睡上一觉吧，等养足精神明晚好来个大冲刺，到时候你们所有担心的事情都会得到解决的，包括媚儿的病也会根治。”
　　鬼手药王笑着说道。
　　一听明晚要大冲刺，在场所有女眷都羞红了脸。四位婆婆虽然年老，可毕竟还是处子之身，闻言那有不羞之理。
　　“今晚媚儿先跟君儿同房，但不能做越轨之事，所有事都得等到明晚方能进行。”
　　鬼手药王接着说道。


第30章 八面玲珑乐逍遥（二）
　　当晚，那难熬的场景就不用多叙。
　　两人在床上翻来覆去、点到及止，直至破晓时分方才入睡。
　　春梦正酣之时，一阵嘈杂人声将两人吵醒。成君再花妩媚连哄带诱之下，十分不情愿的离开了床榻。
　　“今天晚上你可得好好的陪我才行。”
　　成君本是随口说来，可听到花妩媚耳里却成了另一种暗示，谁不知今晚乃是他们洞房花烛之夜。
　　玉手轻抚桃红脸颊上的青丝，杏眼妩媚横视还在乏困的成君。
　　“快走吧！外面来了好多人。”
　　匆匆洗漱过后，花妩媚冲还在发晕的成君催促道。
　　成君懒懒地跟在花妩媚身后，临出门之时还回头看了看已被花妩媚收拾整洁的床榻，脸上露出恶劣的笑容。
　　大堂里聚满了人群，各个都是满脸笑容、大声说话。在他们中间，何白姐妹、幽风四女正在频频点头、忙于应付。
　　当成君、花妩媚踏进大堂之时，房里顿时鸦雀无声，目光全都移向两人。
　　“各位，他们两人就是未来城主跟花妩媚姑娘。”
　　梅婆婆大声介绍道。
　　“少城主好！”
　　众人齐向成君鞠躬叫道。
　　还未完全清醒过来的成君，张大嘴巴，不知何事。好在一旁的花妩媚还算清醒，拉着成君向众人回了一礼。
　　“相公，你们总算起床啦！爷爷叫我们一起去后山药谷找他。”
　　早就已经穷于应付的幽花，见成君二人出现，立马叫道。
　　“就是嘛！一天到晚就知道偷腥，我们都等你们半天啦！”
　　邢琳嘟着小嘴轻声嚷道。看来小姑娘已经有些忍耐不住了。
　　“是这样的，你们现在快去吧！”
　　菊婆婆也知道众小的心理，立马解围道。
　　众女如获大释，急忙上前簇拥着成君与花妩媚两人逃离现场。一顿急走，在确认周围已经没有其他人之后，才放慢脚步。
　　“昨天还冷冷清清的，怎么今早就这么热闹啦？”
　　成君终于算是醒过味儿来。
　　“昨天我们回来之事，爷爷并没有声张，所以才得以短暂的安宁。今天一早，村里就传开了少城主今日大婚之事，所以全村人都涌到这里来啦！他大多是想一睹从未谋面的少城主的真面目。”
　　幽风笑着说道，最后变得玉面通红。
　　以前的女人还真是爱红脸，屁大个事儿就把自己的脸整得跟猴子屁股似的。
　　“我有什么好看的，看你们七仙女那才叫养眼！”
　　成君耸了耸肩说道。
　　“爷爷真是那么吩咐的吗？”
　　花妩媚冲幽花问道。
　　在那种场景，众人难免会以为幽花是在找借口逃离现场。
　　“是真的。我一早来到大寨，爷爷就是这么吩咐的。”
　　幽花点头应道。
　　幽花原是官宦之家出身，从小身受孔77.'中文首发孟之礼，之前之所以对成君百般冷落，也都是因此。昨天回家见自己年迈的爷爷对成君十分的喜爱，心中最后的芥蒂也全都放下了。整个晚上兴奋得一夜没有入睡，早上天才刚亮就来到大寨。
　　“那我们快去吧！不要让他老人家等急了。”
　　闻言，何白急道。
　　众人在幽花的带领之下，来到鬼手药王所说的撞面之处。
　　跟幽城大寨不同，这里四处布满了奇阵，要不是众人有幽花带领，断难进入。
　　进到里面，鬼手药王正在往沸腾的大鼎里添加药材。
　　“你们来啦！先坐吧！”
　　没有回头，鬼手药王说道。又忙了半会儿，才坐了下来。
　　“再有一个时辰，丹药就能出炉了。我刚刚已经把最后的药材加进去了。”
　　鬼手药王面含微笑地说道。侧头又向花妩媚说道：“媚儿，你的病很快就会好了。”
　　原本并没太在乎的花妩媚，一听此药正是为自己所炼，而且即将出炉，不由喜形于色，激动得玉体发颤。
　　被顽疾一直折磨了近十八年，今朝就要获得解脱，能不让人心花怒放吗？如果是我，肯定激动得死去活来的。见花妩媚的样子，成君心里暗想，脸上更是笑得夸张。
　　“把你们叫到这里来，是有话不好当着众人之面说。”
　　鬼手药王接着说道。
　　“有什么话，爷爷你直管吩咐。”
　　见花妩媚还没从激动中缓过神来，何白开口回道。
　　“今晚即是你们的洞房大事，也是媚儿治病关键，更是君儿脱胎换骨的关键。所以我们不能有一丝闪失。”
　　鬼手药手严肃地说道。“有几个需要注意的关键地方，我现在告诉你们，你们可一定要记劳，千万不能因为一时的羞涩而误了大事。”
　　众人全都凝神倾听，花妩媚也不例外。
　　“第一，你们洞房之时，先由白儿打头，媚儿最后收尾吧。中间的顺序你们自己决定。”
　　鬼手药王严肃道。
　　成君听得似懂非懂，而幽雪根本不明白所说何事，两眼直在众人身上打望。其余众女个个明白，虽说已经极力保持冷静，可秀脸还是全都红了。何白更是尴尬，让她打头无非是因成君初涉此道，不甚了解，难免有操之过急之时，而自己是众女之中年纪最长，身体和知识也都要好一些，所以才被安排在第一个。
　　“第二，君儿最后必须发泄在媚儿体内。记住是必须，如果不成你们就必须想办法解决此事。”
　　“第三，在君儿发泄之后，媚儿必须马上服用此鼎内丹药，花儿再配以针灸插遍媚儿的全身穴道。同时，你们其她人全力输送真气替君儿打通天地二桥。”
　　如此露骨之话，众人岂好插嘴，全部低头凝听。
　　“你们初为人妇，到时候可能有些体力不支，我这里配有雪玉丹一瓶，在传功之前你们各自先服下二粒再进行。”
　　说完递给何白一个小白玉瓶。
　　“媚儿无需服用此药。”
　　鬼手药王又道。“你们可都记住啦？”
　　众小全部以点头回应，幽雪也是如此，虽然她根本就还没有搞明白所说何事，可见众人全都点头，也就跟着点头了。
　　“我要说的就这些了，成败与否的关键就在今晚，你们一定要好好把握。”
　　鬼手药王缓缓站起身来说道。“你们先回去吧！我再有一个多时辰也就回去了，黄山二凶跟你们兰竹两位婆婆去幽城原址叫人去了，顺便为你们准备结婚之用的物品。”
　　“是！”
　　众小也站起身来，齐声回道。
　　在众人正欲离去之时，鬼手药王又道：“媚儿，黄山二凶之事，你做得真是太好啦！他们兄弟正是我们所需之人材。”
　　花妩媚微笑着冲鬼手药王点了一下头，转身追上前面众人。
　　望着众小离去的身影，鬼手药王嘴里喃道：“这个臭小子的艳福绝不止于此！”


第30章 八面玲珑乐逍遥（三）
　　接下来一整个白天，村子的人都忙得是热火朝天，个个急匆匆地进进出出，但无一例外的都面含喜色。
　　晚上，简单而隆重的婚礼正式举行，参加婚礼的除了全村人外，还多了十几个陌生面孔，他们都是兰、竹两位婆婆带回来的。其中有幽城四位老堂主和十余个搬运婚礼物品的幽城弟子。
　　因为婚礼的特殊性，再举行完新人对拜之后，八位新人就被送入精心布置的超大洞房内，而大寨里却由鬼手药王、梅兰竹菊四位婆婆代为招呼客人，主仆同乐好不融洽。
　　“大哥，你说公子他一人能一次应付得过来七位新娘子吗？”
　　趁着大伙尽兴豪饮之时，坐在人群中不怎么被人注意的黄山二凶相互对聊了起来。
　　“江老哥既然如此安排，肯定有他的道理，搞不好公子的身体有什么与众不同的地方。”
　　对于洪天养的问题，洪天生也是不知所以，故而大化回之。
　　“想我们小姐貌似天仙、才比诸葛，却要跟这么多的姑娘同侍一夫，真是太委屈她了，不知她心里是否好受。”
　　洪天养接着问道。
　　“看小姐跟其他众位小姐的相处是那般融洽，应该不会难受的。”
　　洪天生稍作犹豫，有些不太肯定的回答道。“好啦！这些不是你我该关心的事情，喝酒吧！”
　　说完，一口饮尽杯中之酒。
　　洪天养摇了摇头，也一口干了杯中洒。
　　这边是笑声一片，另一边这时却是毫无动静。
　　原来，成君再掀完众女的盖头之后因尿急跑去上茅厕了，七女也正好借此机会在屋里低声细语的说起话来。
　　“白姐姐，我现在好紧张你说该怎么办？”
　　一向多智的花妩媚居然颤悠悠地冲何白说道。“要是我怀孕了怎么办？”
　　何白虽然是众女之中年纪最长的，可对此事也知道得有限，况且她现在正在为自己被安排在第一位洞房，而不知如何应付，那还有心情思考花妩媚现在问题。
　　“媚姐，这你不用担心，在你的病还没有完全治好的情况下你是不可能怀孕的。”
　　精通医术的幽花开口说道。“爷爷之所以这样安排，那是因为相公的第一次元阳对治疗你的顽疾十分重要。”
　　幽花话音刚落，成君又回到了洞房内。
　　七女顿时无语，你看向我，我看向你，慌得不知所措。
　　房内安静了半会儿，最后还是年长的何白鼓足勇气开口说话。
　　“时间不早啦，我们开始吧！要是错过了最佳治医时机可不好。”
　　好好的一件人生大喜事，却让她说成例行公事一般。
　　说完，转过身去开始动手解除自己的衣物。
　　如果有脱衣服比赛，幽雪的动作肯定无人能比，见何白开始脱衣服，幽雪那甘落后，三下两下就去掉了自己身上那些碍事的东西，而此时的何白才刚刚脱去外面的喜服。
　　“媚姐姐，你们怎么还不动手脱衣服呢？”
　　见自己已经脱得一丝不挂，可花妩媚等人却一动未动，幽雪奇道。
　　“你跟白姐姐先脱吧，我们先去外面聊聊天再进来。”
　　都还是黄花闺女，亲眼目睹这种事难免会难为情，五人齐向房外逃去，这也正是何白所希望的。
　　成君却不理那么多，两只眼睛只管一个劲地盯着正在缓慢解扣的何白。
　　何白的身体他还从未见过，眼睛死盯着不放，嘴里还直吞着口水，好副色急的画面。
　　“相公，你也不脱衣服吗？”
　　屋里已经只剩三个人了，自己已经赤身，何白正在解带，可成君却没有动手的意思，幽雪不解地问道。一直以来，大家不都是一齐脱衣服光着身子的吗？因此，幽雪理所当然的认为成君也该脱去衣服。
　　终于，何白脱去身上全部的衣物，匆匆地钻进了崭新被子里，猎物暂隐，成君这才收回自己的目光开始解自己的衣服。而一旁的幽雪见成君根本就不搭理自己，站在一边嘟着嘴直生闷气。
　　成君快速地将自己身上的衣服脱去，急急地钻进被窝，双手紧搂住何白赤裸的玉体。
　　整个过程，成君都是一副猴急样。
　　见成君还是不理睬自己，而是直接钻进被子，幽雪很是伤心，抱起地上自己的衣服走出房去。
　　而现在已经是欲火攻心的成君那会注意到这些，倒是一直紧张的何白在幽雪出门的一瞬间身体放松了不少。
　　“你先把灯吹灭吧！”
　　何白颤抖地轻轻说道。 说来奇怪，幽雪刚刚的动作和话语成君听不到也看不见，而现在何白的蚁语却被他听一清二楚。当他扭头想吹灯之时，才发现床边根本没有灯，仔细打量，终于发现屋顶分布的七个珠子正在发光。
　　“那灯我没办法吹灭。”
　　成君把嘴凑到何白耳边轻声说道。
　　说话气息搔得何白心里一颤，犹如小鹿乱撞。
　　成君缓缓地、轻轻地将何白的玉体转了个面，府首看着自己春梦里的女主角，不免有些怀疑这些都是真的吗？不会又是自己的美梦吧？
　　夏季以至，两人现在又是欲火急升，再盖上被子岂不更热，成君伸腿将其踢向一边。
　　顿时玉体全显，凹凸有致，诱人犯罪。
　　前文虽说幽雪胸丰，可与何白一比又要逊色不少。
　　玉体主人杏眼微闭，腮泛桃红，气息急促，体香诱人。 
　　面对如此玉人，本应轻抚疼惜。可一毛头小子又岂会懂得这些，只见他翻身强压，立马就欲攻城略池，毫无一丝怜香惜玉之情，几次还差点还错入其门。
　　虽年已二十有余，身体早已发育成熟，可毕竟未经人事，破门侵入之时痛得何白惨叫连连，玉手死抓床单以抵抗阵阵痛楚之感。
　　按理，结婚第一夜男女双方都会有人传授一些经验，奈何成君等人熟识的鬼手药王、黄山二凶、四位貌美的婆婆都是毫无经验之人。
　　痛楚只是短暂的。半晌之后，快感渐生，很快就遍布何白全身，虽然很想压抑住自己的情绪，可那醉人快感还是让她叫出声来。 ',屋里娇声连连，引人想入非非，搞得屋外的众女心里怪不是滋味。
　　战况一直维持了半个时辰，何白就开始颤抖着冲屋外求救。
　　“雪妹，你快进去看看，白姐姐她莫不是出了什么事！”
　　花妩媚对刚刚生气跑出来的幽雪说道。 “我才不去呢？相公他都不理我了。”
　　幽雪还在为刚才被冷落而生气。
　　“你现在进去，我保证他会理你的。”
　　花妩媚接着说道。
　　“要进去我们一起进去，我才不一个人进去呢？”
　　幽雪虽然对屋里的情形不甚了解，不过何白那叫声听得她全身热血沸腾，有些害怕一个进去里面。


第30章 八面玲珑乐逍遥（四）
　　“我们都进去……这样……”
　　听到幽雪的要求，花妩媚有些犹豫，心想：幽雪说的也对，我们姐妹除了白姐姐是头一次在众人面前裸身外，还有谁没有见过对方的身体呢？就是白姐姐她也不都已经把我们看光了吗？
　　心里这般想着眼光却在众女脸上来回扫视，只见众女已经个个气息粗浊，心思全都飞进屋里去了。
　　在这么多人面前办那事，刚开始可能有些羞怯，可以后都是自家姐妹，大被同乐应该更能增加彼此之间感情。
　　,“好吧！我们姐妹一起进去吧，反正谁都已经见过对方的身体了，还有什么好害羞；有我们在一旁可能还会有些帮助，免得到时候被那愣小子整出事来。”
　　听到屋里的何白娇声已经有些断断续续了，花妩媚担心地说道。说完，带头回到房内。
　　床榻上，成君正在奋力冲刺着，身下的何白已经处于极度虚脱的状态，床单上到处都有汁水及其它浸湿的点点痕迹。看来他们的活动范围相当的大。
　　“风妹，还是你先去替下白姐姐，雪妹知事不多，我担心她会应付不来。”
　　花妩媚见此，立马对一旁年纪稍长的幽风说道。
　　虽然十分的羞怕，可现在情况紧急，根本由不得他多想其他。幽风快速地脱掉自己的衣物，选择了一处稍微干净地方平躺了上去，并在自己身下放了一块白巾。一切准备工作就绪，就等成君大驾光临。 
　　已近疯狂的成君根本毫不理会这些，只顾自己埋头冲刺。
　　无奈之下，幽风只好伸手去拽成君，而一旁的众女见此也全都上前帮忙。
　　费了好大功夫，才将阵地转移，正当众女准备替何白上药之时，一声振耳的惨叫吓得大伙心都蹦出来了。  :2
　　原来是成君疯狂地侵入未经人事的幽风。
　　床榻上的幽风面色惨白，微闭的双眼泪水直流，洁齿紧咬自己的下唇，努力承受着那份强加的痛楚。
　　'厉声惨叫也将成君的理智拉回，虽然不能停止自己的动作，可力道已经大大减轻，速度也放慢不少。
　　盯望半会儿，见幽风有所好转，众女紧绷的神经才放松不少，随之而来的是心中无比的恐慌，全都惦记着自己一会儿的遭遇。
　　疼痛的不适再经过一盏茶的时间后被酸痒快感所取代，幽风开始配合着成君有所动作，水汪汪的杏眼直盯着成君，似在乞求着什么，娇脸通红，樱嘴哼着诱人春曲。
　　得到某些信讯的成君，开始加大力道与速度。
　　一旁的众女虽然尽量让自己不去注意现场情况，一门心思全都集中在何白的身上，可那种种怪声总是能够直接插入她们的心扉，最后只好拉远了一些距离。
　　再经过简单的处理之后，何白服下两粒雪玉丹后开始闭目调息。
　　原本一个女在初为女人之后，只需要几日休息就能够恢复如常，可何白还有重要的任务不容她有所休养。
　　床上的动静是越来越大，幽风的叫声更是越叫越大，引得花妩媚等人体温直线上升，春潮涟涟，好不难受。
　　终于挨到了幽风高举白旗之时，幽花不用待到花妩媚吩咐就主动上榻接下了战场，看来她已经是快熬不住啦，先前的恐荒此时早已全都抛置脑后了。 !
　　有了前面两场实战的经验，成君虽然心里很想畅快的发泄，可还是强压住自己的猛攻欲望，动作轻柔地占领了幽花，心中早已忘记了要报复幽花的誓言。 `
　　虽然疼痛还是存在，但已经可以忍受。这虽然有成君温柔进入的大半功劳，可之前观看好戏换来的滋润物也是不可忽视的另一原因。
　　没有用太久功夫，幽花就进入了忘我陶醉的境地，一阵阵胡言乱语，引得一旁数女的心跳骤然提速。
　　刚刚才调息完毕的何白，也被幽花诱得遐想联翩，春心再动。 ,
　　看来这次成君是已经完全掌握了法门。
　　'还没尝到甜头的花妩媚四人，已经经不起室内的上升高温，一个个动手开始解除自己身上的障碍物。:幽雪更是毫无顾忌地爬到床上贴住正在运动的成君的身体，伴随着成君的起伏，高峰来回的在其后面摩擦，引得一直埋头苦干的成君，也开始产生遐想，双手不自主地攀上了幽花的丰满，来回的抚摩轻揉。  幽雪此举应该出自于她身体的潜在欲望使然，可也正好给了花妩媚等人的一些提示。这不，邢琳也步上了幽雪的后程，坐在床榻边伸手一只手开始抚摩着成君的身体，来充实自己的幻想，一另只手却在自己的身上有所动作。  ,~女人们春意大动，男人又获法门，超大的洞房自然是春色满屋。
　　大战持续到天亮，也还没有轮上花妩媚，关键原因就在于幽月的身体与众不同，成君已经在此地驰骋了近两个时辰，可幽月还能奋力反击，这也就是所谓‘宝盆穴’的最大功用吧。
　　鬼手药王一早就携四位婆婆来到房门外，听见屋内战况正酣，不由红着老脸悄悄地走开。刚好此时黄山二凶要来向花妩媚辞行，被鬼手药王等人撞个正着，轻语几句之后，一起走进大寨大堂。
　　“还是我送两位老弟出山吧，顺便也要做一些适当的安排，君儿他们应该一时半会还不能完事。”
　　来到大堂后，鬼手药王脸色谨慎地说道，当说到成君等人之时不免有些有尴尬之情。 0*!“公子他这么行呀？”
　　洪天养听完大奇。“我听说一个男人能坚持二个时辰就属少见啦！他居然能坚持五个多时辰还没事！”
　　`
　　.“个人体质不同，情况也就不同了。等君儿神功练成之后，就能够收放自如了，自不用这般辛苦。”
　　鬼手药王说道。“等过了今天，他们八人就得闭关练功，专研上古奇学，为此还得麻烦二位老弟替他们家里传个口信，免得她们的家人有所担心。”
　　“传口信到是无妨，只是我们兄弟二人名声不好，说了也未必有人相信，所以还是江老哥写封书信为妥。”
　　洪天生说道。
　　“二位老弟言重了，一切等我们到了幽城旧址再说。”
　　鬼手药王说完，起身跟身后的梅兰竹菊四位婆婆交待了几句后，就领着二凶离开幽城大寨而去。


第30章 八面玲珑乐逍遥（五）  
　　洞房内，成君的一声惨叫传得老远，也因此引来了正在跟欲火抗争的众女关心的目光。
　　原来是一向恬静的幽月，在持久战中最终败下阵来，就再她快要崩溃之时，忍不住袭来的致命快感，樱嘴在成君的肩上狠狠地咬了一口，也多亏如此，让原本正要缴枪的成君收回了自己正要出膛的子弹。
　　^舒服得都已经快要昏过去的幽月，根本没有意识到自己正在做什么，洁牙还停留在伤口之上，娇躯已经缓缓地瘫向成君的怀里。
　　“媚姐，你快点上来，我难受死了。”
　　虽然自己的肩头正疼痛得厉害，可下面那种欲罢不能的感觉让成君实在难以忍受，催促一旁的花妩媚道。
　　早已经等得四肢乏力、春潮迭起的花妩媚闻言狂喜，往日的矜持此时也全都抛置脑后，还没等成君的说音全落，自己就主动挨边躺了下去。
　　战场再次转移，成功也就在眼前。 此时的成君，脑子里根本已经没有什么怜香惜玉之意，意识已经完全回到了刚开始的那个样子，次次长驱直入，疯狂进攻。
　　好在花妩媚已经看了好几场春宫好戏，从中记下了一些窍门，再加上自己的身体此时已经做好了充分的准备，对于成君的狂轰乱炸，她还是咬牙吃力地接下来了。
　　成君显然已经是垂死挣扎了，花妩媚心里开始有些担心自己的第一次能否得到先前众姐妹那般的快感。 '由于体内的药力已经全部发挥出来，成君在驰骋半会儿之后，甘泉直注桑田，身体再也无力支撑，缓缓地压向身下的花妩媚。 ?
　　.刚刚才尝到一丝甜头的花妩媚，心里犹如万蚁乱爬，难受得要死，真恨不得把成君拧成一个麻花才解气。可事已至此，她也只有强忍那份难受，好在它们来得快也去得快。 !
　　当成君被众女从花妩媚身上拔走之时，花妩媚身体顿感空虚不少，心里不由失落万分。可此时的她已经恢复了平日里的冷静，并没去理会自己身体的需要，张口接住幽花喂过来的药丸，立马吞服了下去。
　　药丸入口即化，直浸心田，在体内稍作停留之后，就转化成丝丝热气直奔全身。这时，下面成君的元阳也开始化作一团热气直线上升，逐一吞食那些热气以壮大自己的能量。
　　虽然体内并没痛感，可大量热量的产生还是让花妩媚十分的难受，玉体渐渐开始泛红。
　　“媚姐，我现在就要下针，你的意识同时也跟着我的针路移走。”
　　见时机已至，幽花传音正处亢奋之状的花妩媚道。
　　银针刺穴虽然比较常见，可像幽花今天这般要插满花妩媚全身一百零八处穴道，可实属罕见。要知道这些穴道之中是有很多致命死穴的，只要幽花稍有不留神，或是力道稍大一点，花妩媚就有性命之危。 *床榻上幽花正在集中全部心神替花妩媚改换刺猬装，一旁的地上铺着一床被子，在它上面，何白四女正围坐在赤身成君的四周，凝聚全身功力正在替成君冲击天地二桥。而大战二个多时辰的幽月，早已筋疲力尽，正盘坐在一把木头红漆椅子上努力恢复着自己的体力。 屋内气氛格外沉闷，守候在屋外的梅兰竹菊四位婆婆，也都凝神注意着77'。中文首发屋内的动静，以便及时救援之需。 :,
　　原来先前鬼手药王耳语之事，就是让她们四位注意这边的动静，以防万一。因为自己等人没有实战经验，大战何时落下大幕不得而知，四位处女美婆婆只好尴尬无比的在屋外守着。好在没等多久成君就缴枪投降了，要不然四位美婆婆肯定会难受得要死。
　　*幽花是最先完成任务的，再观花妩媚的身体反应，幽花做得十分成功，剩下的就是关视花妩媚的动静就成。成君的元阳配合着鬼手药王炼制的丹药的药力，正顺着幽花所引之道，飞速地前进。所到之处是佛挡杀佛、魔阻灭魔。
　　“太好了，媚姐的疾病即将治愈了。”
　　幽花难掩自己的兴奋轻语说道，要不是怕惊扰了成君，幽花真想大声地嚷出来。  =能有如此的顺利，并且毫无痛苦，花妩媚应该好好的感谢感谢成君。都是因为他胡闹吞下所有练功所需的玉青丹而需要阴人护体，花妩媚才借此得以阳气入体，克制并且缓解自身病魔。要不然，就算同样能够成功治愈，花妩媚也得承受巨大的痛苦，更不会如此的快速。
　　花妩媚这边情况大好，可成君那里的情况就没有如此乐观了。因为体力透支，成君精神已经处于半昏迷状态，根本不能聚集自身功力以配合众女完成冲击任务。 .为什么鬼手药王非要把此事安排在众人全都疲惫之时呢？难道他是因为没有过经历此事，不了解男人事后无力的情况吗？ 事实当然不是这样，鬼手药王这样做是有他一定道理的。 `成君能够连战七场，虽然有他自身体质的关系，可多半都是因为玉青丹所化之阳气的缘故。当成君在发泄之时也就是他体内玉青丹阳气全部发挥作用之时，此时如果成君能够聚集体内真气，就能将体内玉青丹阳气全部化为自身真气，再配以众女的力量，就很有希望突破武林中人做梦都想突破的天地二桥，从而成为拥有绝顶内力的高手。 '无论四女如何努力，就是不能打通成君天地二桥的，却因此折腾得成君大汗淋漓，惨叫连连。 .
　　守在屋外的四位婆婆闻此，也顾不得尴尬于否，齐破门而入，四人稍作观察，就各自盘坐在一位姑娘的背后，掌心贴住姑娘的后背，大股真力源源不绝地通过四女的身体涌向成君的体内。 '幽花虽然也注意到了这边动静，可花妩媚此时以至关键之时，身旁不能没有人守护，急得她挫着玉手来往回观望。
　　因为有四位婆婆的加入，成君的情况立马有所好转，虽然还是痛苦难忍，可体内的真气已经开始慢慢地跟随运转起来了，成君的神智也在逐渐地恢复，已经可以对众人的行动加以配合了。
　　又过了半个辰左右，成君已经完全清醒，他汇合了八女的真气，再融合了玉青丹的阳气齐向天地二桥涌去。
　　只见他身体轻颤了几下，面上顿时不见痛苦之色，想是大功告成。 =八女纷纷收回自己的真气，盘腿开始调息，特别是何白四女，此时面色苍白无比，看上去极度虚弱。
　　众女虽然收手，可成君还在继续急速运转着自己体力的真气，每运行一周，都觉精力充沛不少。
　　成君这一次打坐居然已经两天都还没有收功，虽然明知成君平安无事，可刚刚初为人妇的七女，还是频频探视，幽月更是寸步不离。 ? ~=
　　鬼手药王在当天晚上就已经回转大寨了，见花妩媚的顽疾病已经治愈，而成君也已经打通天地二桥，老怀大开，痛饮半宿。 '=这天，鬼手药王找来花妩媚、何白众女，说是有事要商量。 “现在中原武林虽然少有争斗，可是，据我观察，这种平静最多还能维持一二年的时间，而你们将是平息这场争斗的最大希望，所以你们必须为此做好充分的准备。”
　　挨众女坐下之后，鬼手药王直接说正题道。说完，目光盯向坐在自己下首的花妩媚。
　　何白跟邢琳来自天机堡，以天机堡在武林所收受之待遇，是肯定不能置身事外的，幽风四女都是幽城弟子，城主如此说，她那能有所异议。七人之中只有花妩媚不属任何门派，就是有也不是中原武林，所以鬼手药王比较重视花妩媚的想法。
　　以花妩媚的智慧，岂会不明鬼手药王的想法，起身冲鬼手药王说道“媚儿已经是幽城的媳妇，只要是幽城的事媚儿自当全力以赴。”
　　“媚儿乃是大智之人，有你帮我中原武林，胜算会更大一些。”
　　得到花妩媚肯定的答复，鬼手药王笑道，说完，又转向何白等人说道。“白儿，你们都是我中原武林之人，这些责任是必须承担的。”
　　其实鬼手药王此举乃是怕何白等人有所误会，以为自己偏心花妩媚。
　　“是。”
　　众女齐声回道。
　　“所以，我安排你们在此闭关二年，研习我获得的上古奇书中的绝技。”
　　鬼手药王接着说道，“此事我已经安排人通知你们的家人了。”
　　众女似早已知道此事，脸上没有任何的吃惊，全都看着鬼手药王，等待他接着说下去。
　　有些意外众女的反应，但并没太在意，鬼手药王接说道：“奇书里囊括了各种绝技，你们就各自选自己感兴趣的学吧！”
　　稍作停顿，又道：“媚儿现在也可以修练武功了。”
　　虽然早就听闻自己只要病好就能修练武功，可听到鬼手药王的肯定，花妩媚还难掩激动地追问道：“爷爷，这是真的吗？”
　　“是真的。”
　　鬼手药王点头回道。“你们闭关之后，我将再入武林，以观江湖动向，如果你们对奇书中有什么不明白地方，就先记下来，我会在半年之内回来，到时候再作讨论。”
　　鬼手药王虽然获得奇书已有几十余年，可他并没能完全看懂，更别说习练了，所以才说到讨论二字。
　　在接下来的两年时间内，七美伴着成君在幽城大寨里闭关研习上古奇书的武功。因为身有七美，所以一向好动的臭小子也能定下心来。
　　时时游走花径之中，不但乐趣无穷，还能精进功力，何乐而不无为呢？


第31章　神功初成战江湖（一）
　　两年时间对于成君等人来说只是转瞬之事，可在江湖上却发生了好几件大事。
　　其一，数年来一直群龙无首的丐帮终于有了新一任帮主，从而得以统一全帮。
　　其二，百花城城主百花凤卸任，少城主紫玉接掌百花城。
　　其三，一个神秘的杀手组织突现江湖，手段残忍无比，下手从无活口，江湖上有好些小门派都已经遭其血洗灭门，更有好些朝廷重臣被其诛杀。
　　其四，“天威镖局”因多次解救朝廷重臣于危难之时，被朝廷授予“天下第一镖局”金匾，更与当朝左相订下儿女亲家。
　　幽城大寨之外，鬼手药王双手后背，望空长叹，似有无尽烦恼挥之不去。
　　在他身后，一位绝美妇人轻盈碎步地走了过来；微风轻抚，霓裳飞舞，犹如梦中仙子。
　　“枫哥，你不要太过着急，再有两天君儿他们就要出关，到那时，你再同媚儿她们商量对策也不迟。”
　　轻步走到鬼手药王的身旁，双目含情柔声地说道。
　　这妇人的声音怎么这般熟悉，仔细一瞧，她不是百花城城主花百凤吗？她怎么会出现在这幽城大寨之内呢？
　　原来，花百凤在卸任百花城城主之后，便被黄山二凶携花妩媚、鬼手药王之书信将其接来幽城大寨，并在今年年初与鬼手药王完婚，同婚的还有梅兰竹菊四位老姐妹。回想当时，一个白头老男人一次迎娶五位仙女般美女为妻的场景，还真是让人有些忍俊不禁。
　　“我真是太无能啦！眼睁睁地看着他们发展到如此强大，居然束手无策，要是媚儿她们，绝对不至于如此。”
　　鬼手药王万般沮丧地说道。
　　“话不能这么说，媚儿她们再情况会怎样，我无从说起，但就你目前所取得的成绩来说，同样也是不容小视的。”
　　花百凤脆声说道。
　　听完花百凤的话，鬼手药王安心了不少。的确！自己等人这两年来也没有白吃饭，至少已经大致摸清了敌方整体势力的分布情况，而且还与几个武林门派取得了联系，以便日后的大反击。
　　“丐帮今日传来新的消息，说是陆天威的女儿又被当朝亲王赵越认作干女儿。如此一来，天威镖局背后又多一股朝廷力量。”
　　鬼手药王说道。
　　“这些贪官奸臣相互勾结早是意料之中的事情，他们之间的交情并不深厚，我们目前并不用太过在意此事。”
　　跟大理皇室关系很近的花百凤，对这些权利勾结之事体会很深，“倒是青城派值得我们留意才是，他们现在已经重新开山，君儿当初那般对他们，他们能轻易放过他吗？”
　　“这件事情我很清楚，是青城派无理在先，虽然君儿做得有些过头，但凡事都是有因才有果的。”
　　鬼手药王说道。想当初，成君在青城山的一举一动都在鬼手药王的观察之中，当看见成君放药、剃头之时，他也曾想出面阻止，可最终还是因为不满无尘的做法而没有现身解围。
　　“这些武林中比较有地位的门派，大多是沽名钓誉之辈，有大事之时他不出面，遇到些许小事他就没个完。”
　　想到这次暗中邀请众派联手所遇尴尬，鬼手药王不由怒气横生。
　　“好啦！吃饭去吧！四位妹子都已经等急了。”
　　见鬼手药王又要提起吃闭门羹之事，花百凤柔声说道。近半年时间内，她已经由一个位高权重的门派魁首完全变成一个了温柔体贴的妻子。
　　对于这份迟来五十多年的夫妻生活，几位老人是倍加珍惜，鬼手药王更是对众女痛爱有加，夜夜加班工作，不敢有丝毫怠慢；好在他自己精通医理，虽然已年过七旬，可还是老当益壮，坚挺异常。
　　对于自己相公的痛爱，五女有感于心，次次都是百般迎承；由于保养有加，五女个个犹如怀春少女般拥有玉脂凝肤，对此，鬼手药王是爽得神魂颠倒、乐不思蜀。
　　第三天，也就是成君夫妇八人出关之日，鬼手药王携五位夫人早早就到药谷等候。只到时至正午，密室的石门才缓缓地启开。
　　“都是你！做事这么拖拖拉拉的，让我们大家等了你半天。”
　　人影还没见着，邢琳的声音第一个从里面传了出来。
　　“人家在密室里面不小心睡着了嘛！又不是故意如此，你怎么老是抓住不放？”
　　幽雪报怨的声音也跟着传了过来。
　　“既然已经知道晚啦，你干嘛还要洗那么久的澡？”
　　邢琳又道。看来这两个小女人，一时半会儿是改不掉斗嘴的习惯了。
　　“好啦，你们不要再吵！爷爷他们在外面都已经等了老半天了。”
　　一个男人深沉的声音传了过来，紧接着，一个身着银衫腰佩长剑、剑眉星目、虎背熊腰的英俊少年从里面缓步出来。
　　“君儿，你们可算是出来啦！”
　　鬼手药王有些激动的冲那英俊少年叫道。
　　君儿！鬼手药王叫他君儿！他是成君！
　　娘的！小土豆也会有好看的时候！
　　“爷爷，你比半年前又年青不少哇！看来有五位奶奶的滋润就是不一样呀？”
　　俊秀的面庞虽然配着邪邪的笑容，却显得极为的协调。说完，目光看向一旁欲骂还笑的五位美女奶奶。
　　“臭小子，你一出来就要打趣爷爷是不是，你不是也有七位美娇娘在身侧吗？”
　　鬼手药王满脸笑容地说道。
　　“我可跟你老不一样，你老可是天天跟五位奶奶泡在一起，我这半年来跟她们七个都是一个月才能碰一次头。”
　　一想到这次整个闭关期间，自已只同众女合欢过四、五次，成君心里老大不爽，心道：老子今天晚上一定要搞个够本才行。
　　原来是因为成君神功练致关键时期，花妩媚等人怕他贪乐误功，故而众人分开练功，约好每一个月聚首一次。因为密室乃是天然洞穴改造的，里面还有十余处小洞穴改造而成的密室，众女各自入密室闭关不于理睬他，成君无奈之下也只好闭关修炼。
　　“我们这样做还不是想让你静下心来专心练功吗。”
　　成君身后传来花妩媚的声音，紧接着七们仙女鱼贯而出。
　　“有劳爷爷和众奶奶久候了。”
　　七女齐向鬼手药王等人道福道。
　　七女个个花容月貌、婀娜多姿，两年前的小姑娘此时全都已经是成熟妩媚的美娇娘了。
　　“白儿，我们又不是外人，用得着你们如此精心打扮吗？让我们在外面好等。”
　　花百凤冲众女笑道。
　　“白儿七姐妹都已经一个月没有洗换啦，怎么敢出来见爷爷奶奶嘛！”
　　知道花百凤只是说笑而已，何白娇笑回道。
　　“山洞里的温泉对你们的肌肤有好处，没事也可以多去泡泡。”
　　鬼手药王满脸慈详地说道，看得出，鬼手药王对自己这七位孙媳妇是十分的满意，在她们身上已经看到了幽城的希望。
　　“枫哥，那温泉我们也可以泡吗？”
　　听说温泉对肌肤有好处，一旁的菊奶奶立马追问道。
　　“奶奶当然也可以泡啦！哪泉水可以让奶奶们变得更加年青，更加有活力。”
　　花妩媚娇声回道。
　　“是真吗？……”
　　说着众女就讨论开了。
　　“爷爷，我们还是先回去吃饭吧！半年没有吃过五谷杂粮，我都已经想死它们了。”
　　女人一到一块儿就是讨论一些美容养颜的东西，成君对此很是反感，于是冲站在一边同样无聊的鬼手药王说道。
　　“好哇！雪儿早就已经想吃东西了。”
　　居然还有一个例外的女人。
　　三人互视了一眼，扔下讨论得正兴的众女向大寨走去了。


第31章 神功初成战江湖（二）
　　当花妩媚众女回到大寨的时候，成君等人都已经酒过三巡、菜过五味。
　　“相公！你为什么都不等我们就自己大吃大喝上了。”
　　身着鹅黄云裳的幽月冲成君娇嗔道。
　　“没有啊，我们都等了你们老半天了，见你们一直不来，还以为你们已经爱上了充饥丸，不喜欢这些粗粮了，所以就先吃上了。”
　　成君一脸正经的回道，不知情的人还真对其言语会深信不疑。 ~'~ '“就会找借口，你能等，雪丫头也能等吗？”
　　邢琳不以为然的顶了回去，今天的邢琳身着粉红劲装，脚蹬小蛮靴，妩媚中透着一丝刁蛮。 ~
　　经过何白两年来的鞭策，邢琳已经改掉好些大小姐脾气，可爱跟成君顶嘴，跟幽雪斗嘴的优点她是至死也改不掉的，至于她的最大优点，已经在成君武功超过她之时就不好使了，反倒是成君经常在她的身上揉、捏、抚、挠，每次都把她搞得四肢无力，求饶服输。
　　“琳姐！你们再不来的话，菜都要被我吃光了。”
　　对于邢琳带刺的话幽雪毫无所谓，反而冲其笑道。说完又夹了一筷子送进自己的嘴里，如此动作，胸小的人肯定会当场气得背过气去。
　　“琳儿，你不用担心，你们的酒菜我已经让人为你们留出来了。”
　　邢琳已经有些气极，鬼手药王适时地插话冲邢琳笑道。
　　看着这些小儿女们之间的嬉、笑、怒、嗔，鬼手药王仿佛回到了自己年少轻狂之时，感触良多，不由双眼向一旁的花百凤看去。 其实邢琳心里并不是担心自己等人没有东西可吃，而是觉得大家应该一起吃才对。听鬼手药王如此一说，深怕其误会自己的意思，立马想要解释：“爷爷，我……”
　　“来！爷爷，我们再干一杯。”
　　邢琳刚开口就被成君抢过话头，看来这小子现在是吃得住邢琳了，再也不似以前那个熊样。
　　见邢琳气得想要发飙，何白在其耳边轻声说道：“琳妹，我们快上桌吧，四位奶奶都在等着我们呢？”
　　原来，就在邢琳、幽月二人大发娇嗔之时，另一张桌上已经在开始上酒菜了，而梅兰竹菊四位美女奶奶正站在桌边含笑地看着自己这边，应是等待众女一起入席。
　　“大姐，你跟媚姐、风姐过去陪五位奶奶她们吧！我跟花姐、月妹留在这一桌陪爷爷喝酒好了。”
　　飙是不能随便发，可邢琳心里这时已经有了另一个报复成君的办法。
　　一张桌八仙本就只能坐下八人，听邢琳如此一说，也觉有理。
　　“你可要注意你自己的小姐脾气哟！”
　　何白临去之前再次轻声提醒道。
　　“你就放心吧，大姐！”
　　邢琳轻轻地把何白向临桌推去，娇声说道，“你先陪好五奶奶再说吧！”
　　心里还是有些不太放心，何白转头冲幽花使了一个眼色，示意其多提醒一些邢琳。
　　挨幽花、邢琳、幽月一落座，鬼手药王就笑道：“既然是来陪我喝酒的，可千万不准逃跑哟！”
　　说完，就要给三女满上了酒杯。
　　“爷爷，我跟花姐只是过来帮忙倒酒的，可不是来陪您喝酒的哟！”
　　幽月收起自己面前的酒杯，甜声说道。
　　“爷爷您放心，既然相公跟花姐、月妹都不能陪你喝个痛快，我来陪你好了。”
　　说完端起酒杯一饮而尽。
　　“好！爷爷就喜欢喝酒痛快的人。”
　　好像是酒逢知己般，鬼手药王老怀大畅，端起面前的酒也一饮而尽。
　　见此情形，听此暗讽，成君那还能够坐得住，虽然明知这是邢琳在暗激自己，可这个当自己还必须得上。“噌”地站起身来，冲身后侍酒的幽城弟子吩咐道：“你去厨房拿几只大碗过来，顺便让他们再多送几坛好酒过来，今天我们爷孙几个非得喝个痛快不可。”
　　见成君果真上当，邢琳娇容之上露出了恶劣的笑容，心忖：今天非把你这个臭小子灌得乱醉不可。
　　“好！今天我们就来喝个痛快。一是为你们出关祝贺，二是补上上次大婚喜酒。”
　　孩子之间的暗斗，鬼手药王看在眼里笑在心里，因为今天心情大好，也就陪其玩闹。
　　“爷爷，你们只管喝酒，我来帮你们倒酒！”
　　换上大碗之后，鬼手药王正要动手向里面倒酒，幽月立马抢过酒坛说道。
　　“就是嘛！这倒酒的差事交给我和月妹来做就行了，你们只管畅饮就是。”
　　幽花也拍开一坛美酒，欲替邢琳、幽雪满上。 这时，一直在埋头大吃的幽雪突然冒出一句话来：“不用那么麻烦啦！我们直接抱着酒坛喝就好啦！”
　　“好！这个提议我赞成！”
　　听到幽雪的话，鬼手药王豪性大发地回道。
　　“我也赞成！”
　　邢琳跟着应声道。
　　见三人都已经通过，成君岂甘落后，口不言语，直接抱过一坛酒来以作回应。 另一桌上的八人全都被这边的动静给吸引住了，顾不得再吃酒菜，纷纷起身向这边围了过来。
　　“枫哥，你一把年纪了，怎么能跟着小孩子们一起胡闹呢？”
　　花百凤秀脸满是担心地冲鬼手药王说道。琳、雪二女的酒量她是十分清楚的，上次在百花城她们每人至少喝了三坛烈酒。
　　其实，花百凤的担心纯属多余，幽雪乃是鬼手药王亲手调教过的弟子，岂有不了解她的可能。这可能就是人们常说的“关心则乱”的原因吧！ ~09'?“夫人勿要干扰，今天乃是个大好日子，我们爷孙四人应该尽情高兴一番。”
　　两年来一人承担着所有的重担与困苦，今日眼看就要到头了，老头子心里哪还能不兴奋、不激动。
　　“来，为了你们神功得成，圆满出关，我们喝。”
　　鬼手药王举起十多斤的酒坛，大声说道。
　　“慢……”
　　刚准备畅饮，成君却出声阻止道。难道他想中途反悔不成，众人的目光全部集中到了他的身上。
　　“既然大家要喝，我们就应该公平的喝，琳儿最后才来，应该把我们先前所喝的酒全都补上才行。”
　　靠！这那像个男人说的话。可它出自成君的口里，完全理所当然。
　　成君话音一落，众人全都无奈地摇头笑了。这就是成君，混球一个，如果他像普通人一般说话做事，众女反而会认为不对头了。 ?“好，你说，你们先前喝了多少杯，我补上。”
　　邢琳不甘势弱地回道。
　　“我……”
　　“不行！还是爷爷你说，他的话当真不得。”
　　成君正要回答，邢琳立马又冲鬼手药王说道。
　　“这个嘛……真的要补上吗？……我们先前大致喝了十杯左右。”
　　鬼手药王有些犹豫，见两人十分坚持，最后还是说出来了。 '也不多言，邢琳逐一倒下喝完十杯补酒，然后杏眼直盯成君。 :其实，这场比赛对邢琳来说是最不公平的，人家都已经吃了半天东西，而她却颗粒未进。因为对自己的酒量太有信心，所以并不去计较这些。  ^挨邢琳喝完十杯之后，成君心里也觉得有些不是味道。不愿多想，举起酒坛就道：“喝！”
　　说完，就牛饮了起来，看来，他是想借此掩饰自己内心的尴尬。 鬼手药王三人也都跟着牛饮起来，周围众女一脸担心死盯着四人。
　　半会儿，四人一个接着一个地甩碎手里的空坛。十斤烈酒，就这样转眼间进入各人的肚子里去了。
　　成君的头脑这时开始有些发晕，知道自己已经有些不胜酒力，如果再要强撑下去，肯定会出丑当场。心里盘算之间，起身拉住邢琳的手谄笑道：“走，你跟我回房去喝，老子今天一定要把你搞定！雪儿，你在这里好好陪爷爷喝个痛快。”
　　说完，拉着邢琳就往内室自己等人所住的小院行去。
　　*“为什么不能在这里喝。”
　　邢琳脚步虽然没能停下来，可嘴上还是反对道。自从跟成君有过亲热之后，只要被成君挨着自己的身体邢琳就会有些不能自主。 !
　　“爷爷已经上了岁数，我们怎么能灌他喝酒呢！就是爷爷不好拒绝，五位奶奶心里也会对我们有意见的。”
　　成君的话音越来越小，最后伴同身形一起消失在众人视线里。 ,“嘿！这个臭小子！撒无懒都有光面堂皇的理由。”
　　听成君借自己下台，鬼手药王摇头笑道。
　　成君要准备做什么花妩媚众女心知肚明，就是鬼手药王夫妻五人也很是清楚。担心邢琳一人难以应付成君的强悍，花妩媚暗示战力超强的幽月跟上去。
　　.“爷爷，来！花儿先替你满上。”
　　抱坛豪饮是不可能了，幽花抱起酒坛准备替鬼手药王斟酒。
　　“奶奶，酒菜都已经快凉了，我们快些入席吧！”
　　花妩媚也开口冲花百凤五人说道，何白、幽风也跟着附和着。
　　她们如此做，无非是想让幽月找到机会悄悄离去，而幽月也果真借此红着脸向成君、邢琳去的方向走去，她的身后传来鬼手药王的声音：“不喝了，今天已经喝好了。”
　　 !成君等人平日居住的小院是由一排木房围成的，貌似简陋却显古朴，陈设简单却很精致。
　　成君轻轻推开自己以前所住的房屋，里面干净、整齐，犹如崭新。  =拉着邢琳直至床榻边，成君轻轻环抱住有些发颤的邢琳。虽然已经有过多次亲热，可每次邢琳都犹如初夜一般，只要成君稍适温柔自己都会紧张不已。
　　“琳儿，你是不是……因为我们很久没有……亲热过啦……所以才找我的麻烦的。”
　　低头轻蹭邢琳的粉脖，双手在其双峰之间来回游走，低沉的慢慢地说道。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　邢琳想要开口回答，可自己的思想根本无法集中。热血充斥着整个大脑，高峰顿时变得坚挺，气息也粗重起来。
　　已经是花丛老手的成君，对邢琳的死穴知道得十分的清楚。轻吻邢琳粉脖之时，成君双手想要解除邢琳的劲衣。可是，费了几次功夫也没能成功，最后还是邢琳经不起折磨开始自己动手了。 =!
　　一件一件地脱落，情欲也一点一点的高涨，当最后一件贴身衣物被解除之时，成君已经有些迫不急待了，可他还是强忍着想在挑起邢琳熊熊欲火之后再采取行动。4.“琳妹……你帮我脱好吗？”
　　成君在邢琳的耳朵边轻轻地说道。他确实没空，因为他的双手已经不得空闲了。
　　已经不能言语的邢琳，颤抖着双手想去解除成君的衣服，可最后却变成了撕扯。
　　见效果已经达到，成君弯腰将其抱上床榻，飞快地脱掉自己剩下的障碍之物，直扑邢琳而去。
　　木制的床榻不但没有隔音的功效，反面还有产生噪音的毛病。澡声混合在邢琳高低起伏的叫声中传得老远。 此时的邢琳再也没了往日的高傲、任性和刁蛮，有的只是想要尽早熄灭的熊熊欲火和引人遐想的胡言乱语。
　　门外，准备接替战场的幽月听得是口干知躁，原本干爽的地界现在也已经开始泛潮了，心里有种想要冲进屋去抢过成君来自己享用的欲望。
　　比起第一次，此时的邢琳不知要强过多少倍，陪着成君玩遍了十八武艺，居然还有反击之力。'
　　“月妹，你先回房吧！我一会儿直接去你的房间找你，这里已经被这丫头弄湿了。”
　　幽月的耳边突然响起成君的声音。这小子居然还能一心两用，由此可见，成君已经远非昔下阿蒙了。
　　床榻都已经湿了，天啦！你们也太行了。
　　 8幽月如获大赦，急忙回到自己的房间躲避那噪音的攻击，虽然此时噪音还是依昔可见，可已经大不如先前了。缓缓地解除掉自己身体上折磨人的衣物，平躺到床榻之上直盼着成君早些大驾光临，以熄火降温。
　　成君房间，邢琳已经处在回光返照的边缘了。只见她玉手紧抓成君的后背，洁白的身体紧贴住成君的身体，全身开始有些轻微颤抖。
　　“使劲！”
　　这时邢琳大战以来唯一的一句话。
　　既然对方已经下了最后战书，成君岂能不应战，动作的频率急剧提升，伴随着频率的提升叫声的分贝也在提升，最后都变成了厉声尖叫。 ^看来，此地战场应该是要鸣金收兵啦！
　　当成君裹着单衣，跑进幽月的房间之时，幽月已经八字大开，准备迎敌抗战。 看到一切准备工作都已经就绪，成君毫不停留，翻身上马，长矛直举，就开始奋力杀敌。左一矛右一矛，连连出击，可次次都是只能轻抚到对手肉盾而已，毫无办法真枪实弹的大打对战。正在苦恼之时，成君突然记起在上古奇书中曾经学到的一篇合欢之术中曾有提到过长矛长缩之术，不由暗运奇功，长矛果真长大长长不少，光是从幽月发颤的叫声之中就能清楚的知道结果了。
　　突然之间就产生了充涨之感，而且长矛次次都能实击肉盾，让幽月很快有了舒服之感，见此，不由心里大为担心自己是否还能坚持到底。
　　而此时的成君再知道了奇功的妙用之后，心里的兴奋之情全部都表现在了奋力出击之上，看来今天晚上七仙女个个都别想逃过劫难了。
　　鉴于成君如此勇猛，幽月在奋力迎战之余传音隔壁正处半昏迷的邢琳，让她起身去搬救兵。
　　虽然有些羞于出面，可事态严重不容自己多作考虑，邢琳擦拭干净自己的身体之后，步出房门向花妩媚等人招兵买马去了。
　　 接下来的大战，可以说是惊天地泣鬼神，成君那小子居然整夜奋战，七仙女个个被打败三次之后才鸣金收兵，每次对战仙女们都超不过半个时辰就败下阵来。 ,也许各位看官会担心成君如此一来身体吃不消。其实不然，一夜大战七女三次之多，乃是成君故意为之，一来为了试探奇功之功效，二来是为了补偿这一月的相思之苦。既然被称之为奇功当然就有速战速决的方法了。


第31章　神功初成战江湖（三）
　　第二日，日上三更之后成君八人才出现在鬼手药王等人面前，七仙女个个杏目流连、喜形于色，毫无懒床之尴尬。
　　其实，昨夜鬼手药王也是连驭五凤，战绩斐然。自己以身犯事，当无笑话成君八人之可能。
　　勿勿用过早饭（时近中午的早饭）之后，众人正式开始商议接下来的通盘计划。 “这两年来，为了不影响你们练功的进程，江湖上的变动我一直没敢告诉过你们知道。”
　　鬼手药王首先说道，“如今你们已经神功初成，是该让你们知道的时候啦！”
　　**2
　　成君等人对这两年来江湖中事知之甚少，所以并不插话。
　　`“为了江湖之事，三个月前，白儿、琳儿的爷爷曾来过兰州一趟，因你们正值闭关期间，而邢老弟堡务缠身，不能久留，故在兰城城里与我勿勿会晤一面之后就返回天机堡了，我也把你们的大致情况向他详细说明了一下。”
　　见众无议，鬼手药王接着说道。 “真的吗？我爷爷……我爷爷……他……身体……好吗……”
　　鬼手药王的话音刚落，邢琳就抢着问道，只是刚刚提到自己的爷爷就开始哽咽起来。 
　　“邢老弟身体很是健康，当听说你们姐妹武功大为精进，他更是开心不已。临走之前还留下话来，让你们出关之后立马回堡一次，他有重要的东西要交于你们。”
　　两年没有见到自己最亲的亲人，激动乃是人之常情，鬼手药王见此，只是微笑着说道。 '
　　“那些上门问事的人都已经打发走了吗？没有人趁机捣乱吧？”
　　文静的何白还惦记着两年前天机堡遭遇困境的情形，虽然没有像邢琳那样形于色，可说话语气还是有些激动。
　　“虽然江湖还是流言蜚语到处乱飞，可是，近年来你们一直没有在江湖上露过面，那些对天机堡持有非议的江湖门派也不好再去烦扰邢老弟了，此事之此，也就算是暂告一段落了。只有个别怀有目的江湖门派还有死缠不休地追问不放。”
　　鬼手药王有些懊恼地说道，“这些事情的主要根源都在于我，他们大多是因为跟我有过过结，才会转向为难天机堡。”
　　`,.“老子最看不惯那些狗屁江湖门派自以为是的样子，上次青城派就是这样对我，让老子狠狠地修理了一顿，他应该会长些记性了。”
　　一听到此事，成君就有些上火，插话道。 !“君儿，上次你教训青城派之后，让他们封山两年，这个仇他们是不可能轻易地放过你的。”
　　花百凤从旁插话道。
　　“老子不去找他们，他们就应该阿弥陀佛了，居然还想再找我的麻烦，这次老子要让他们再封山十年之久。”
　　有仇必报是在做小混混的时候学会的天理，而成君也准备继续将其发扬光大。
　　“君儿，这只是我跟你奶奶的猜测而已，而且话也不能这样说。上次，青城派做的虽然有些出格，可是他们的本意并没有错，也没有真的想要为难于你，反而是你还给了他们如此沉重的苦果。”
　　担心成君一出幽城之后就回去找青城派的麻烦，鬼手药王立马解释道。 '4!按理说，身为成君的爷爷，鬼手药王完全可以以长辈的口吻告戒成君的，可鬼手药王不想如此，他要给这个自己看好的青年人自由发展的空间，从成君的身上他能够看出自己刚出道时的影子，知道现在不是强压的时候。
　　见成君在自己的爷爷奶奶面前不但不收敛自己傲气，反而还一口一个老子的称着，何白立马传音提醒其注意的言行。
　　跟七女在一起两年之久，一些基本的礼数也都有了些了解，经何白提醒之后，成君也觉得自己刚刚说话有些随意，立马恭声地说道：“爷爷，你的话我记下了，只要他们不找我7。7'中文首发们的麻烦，我绝不会主动找事。但是！他们胆敢找上门来，我也不会轻意的放过他们。”
　　礼貌是有了，可语气却更重了。
　　“只要你万事多跟白儿、媚儿她们商量我就放心了。”
　　知道自己再多话，除了引起成君心里的反抗之外，一点作用也没，于是改变对象，将重担交于何白、花妩媚之身。
　　“爷爷奶奶，君弟的做法虽然不怎么正派，可如今江湖的形势你们也都十分的清楚，大门派个个固步自封，小门派串联起来四处惹事生非，如果不采用非常手段很难达到震慑效果，到时候准会给天威镖局一个各个击破的上佳机会。”
　　花妩媚脆声回道。
　　本以为花妩媚会接受自己的想法，没想到她却说出了支持成君的话来，鬼手药王同五位夫人全都有些傻眼了，而一旁的成君闻言更是一副小人得志的表情。
　　见花妩媚说话有些没有顾及到鬼手药王等人的感受，何白立马圆场道：“爷爷奶奶也都知道，如今整个大宋朝已经处在危难边缘，稍有不慎就又可能被虎视眈眈的辽国（前文错用成“金国”现改正过来，不适之处望谅）所吞噬，江湖中这些以后的生力军却是各行其道，浑然不觉。所以，我们决定先将这些分散的门派力量全部收拢起来，统一行事，集中全部力量应付后面事变。”
　　如此豪迈之语，出自两位仙女般的女子口中已经转变成吓人之语，岂能不震惊当场。就是时常同榻而卧的成君众人也都个个目瞪口呆，更别说鬼手药王等人。
　　见众人如此表情，何白接着说道：“武林中的十大高手我们占了大半，想要成就此事应该不难。”
　　谁说不是，一鬼二凶三仙他们已经占齐（当然，目前二女还不知晓鬼手药王是三仙中的药仙）就是四无中的无双城主、无醉奇才、无戒和尚站在他们这边也不是不可能。
　　“虽然我们被公认为武林中十大高手，可真正比肩甚至超过我们的人还大有人在。就拿少林一派来说，它们屹立江湖数百余年，门下弟子数千于众，他们之中人才辈出，个个深藏不露，能与四无一争高下之人不下数十之众，就是功力超过我与邢老弟的人也定有人在。想要收服他们谈何容易。”
　　鬼手药王摇头说道。
　　“爷爷的话虽然不无道理，可是像少林这等大门大派，如遇到江湖危机之时，就是我们不去找他们，他们也会主动上门增援的。再说，我们也并无收服谁的意思，只是现在江山社稷危急，想把众多分散的力量集聚起来贡献一份大的力量，等事成之后定会让其返回原来。”
　　花妩媚解释道。
　　“万一他们不同意又当如何？”
　　对于这个没有怎么涉足江湖事的孙媳妇所提出的计划，鬼手药王始终不敢苟同。  '“只要我们先说服了江湖上的几个大门派，其余小门小派如果不从，我们就采用非常手段让他们暂时臣服不可。”
　　花妩媚语气十分坚定，似有百分之二百的信心。 :
　　“事情恐怕没那么简单，为了此事，我前些日赔上了这张老脸和幽城的声誉也没有取得他们的信任。”
　　回想起自己的书贴被人拒收的尴尬，鬼手药王心里余气未消。  =“难度肯定不小，可我相信这次一定能够成功的。”
　　花妩媚坚持道。 ?“你们是否已经想好办法？”
　　见二女那信心十足的样子，不似随口说说而已，鬼手药王有些心动地问道。
　　“我与白姐商量的许久，觉得这件事我们要在暗中悄悄进行，千万不能暴露半分，要不然，不但会惊动敌人，就是当今朝廷也会认为我们有所图谋。”
　　花妩媚接着说道，“我们第一步要做的就是联合一堡三城的力量，然后再找上少林、武当、青城，当面陈述其厉害关系，想可收到一些成效。”
　　“一堡三城，对了！现在只差无双城跟我们没有来往了。”
　　好像确有成功的可能，鬼手药王有些难掩兴奋地说道。 “无双城内有春喜妹子在，要想取得同意应该有此可能。”
　　何白开口说道。“爷爷，我那小女人可有消息？”
　　一提到自己第一个却没有洞房打架的老婆，成君难掩自己心中的那份思念，破口问道。 *“小女人，她现在可不是小女人了，听说她机缘巧合之下拾得百年前琴魔所留下琴技秘籍，后又奇食玉凝果，现在她不但有一身惊人的琴艺，还拥有不逊她师傅的绝世玉容。”
　　鬼手药王满脸微笑地说道，“虽然只出道三个多月，可她已被江湖中人评为新一代天下第一美女，据说连当今太子听闻到她美名之后，欲娶她为太子妃。”
　　前面的话成君虽然已经大部分听真，可当他听到有人想要抢他第一个老婆之时，不由大怒：“他奶奶的，敢打我老婆的主意，老子让他变成太监入宫侍侯皇上去。”
　　没大脑的人就这样，说话做事从来就是不假思索，根本就还没有搞清是什么状况嘛！不过，他这个提议到是很新颖，皇上的儿子当太监侍侯皇上，如此一来，后宫定会减少很多乱伦丑剧，如果还有，他们也只能是拿木棍当枪使了。
　　成君的话引来众人的大笑，其中犹以邢琳为最：“让你多读些书，你就是不肯，这次出大丑了吧！”
　　原本听闻春喜被誉为新一代天下第一美女，众女心中略有不爽，可经成君一现宝之后，全都释然开了。 '
　　.虽然不清楚是什么事，但可以想像问题是出在自己刚刚的话中，瞪了一眼笑得有些夸张的邢琳，成君接着冲鬼手药王问道：“小女人她没有同意跟人跑吧？”
　　`强忍笑意，鬼手药王颤语说道：“当然没有！她也因此被江湖中人送一美称，‘无双玉女’。既有说她来自无双城之意，又有指她拒绝荣华富贵、成妃封后的机会乃是间女子仅有之意。”
　　“她现在真的变得更美了吗？”
　　以前的春喜已属美艳无比之人，难道她还能变得更美，她有可能超过花妩媚、何白之美吗？成君目光直扫花妩媚等人的玉容，脑子里不停地勾画出各色美女，可就是无法跟记忆中的春喜联系起来。
　　“我只是听闻而已，并未见得其人，究竟如何就不得而知了。不过，她的琴技可是当真了得，据黄山兄弟传书回来说，他们曾亲眼目睹过一次‘无双玉女’音杀采花贼之事，虽然只闻其琴声未见其人，可她音道控制之准，今人叹服，现场当时有数百余人，她居然能控制好音道，直取隐藏于人群之中的采花贼之性命而没伤及无辜。”
　　鬼手药王说道。
　　“什么？弹琴也能杀人呀？我还以为她学的只是弹琴娱乐的本事呢！”
　　先前初听鬼手药王说春喜学得惊人琴艺之时，成君根本没有放在心上，现在听到琴声居然可以音杀于人，不由大大吃惊。
　　其实这些奇功异术，鬼手药手那套上古奇书上都有记载，成君因识字不多，除了数套适合自己的武功之外，其余奇功他根本没有去看过，所以才会有如此无知的表现。  
　　“你不知道的事情还多着呢！以后你就多学习吧！”
　　邢琳从旁插话道。
　　成君再次瞪邢琳一眼，心道：你这个臭娘们儿，看来昨晚不该轻意放过你，应该再狠插你一个时辰。
　　“说了这么多，还没请教爷爷江湖近期之动态呢？”
　　见两人又要对掐，何白立马出言冲鬼手药王问道，借此转移两人的注意力。看两人直盯着鬼手药王的脸，想是起到效果。 ,“对我们来说，最大的坏消息就是陆天威的女儿已经与当朝左相柴不拾的公子订下亲事，而当朝亲王赵越更是收其为义女。如此一来，陆天威的后盾更加强大了。”
　　鬼手药手说道，话中含有几分沮丧和自责之意。  ,“爷爷大可放心，事情虽然看起来有些严重，可还没有出乎我们最初的设想之外，到时候应该会有应对之策。”
　　见鬼手药王此番情形，花妩媚柔声安慰道。 ~ “看来我们必须出面了，要不然陆天威的势力就会超出我们能应付的范畴了。”
　　稍作停顿之后，花妩媚侧头向身旁的何白商议道。 .
　　.对于花妩媚的想法，何白点头表示赞同，抬头又向鬼手药王问道：“爷爷，我们现在是否已经完全掌握了天威镖局的势力分布？”
　　'“天威镖局设在各个州府的分局及其力量我们都已经了解清楚；另外，江湖之中新近冒出的一个名叫‘黑衣社’的杀手组织也应是其分支力量；其次，他们安插在各个重要官员府邸、江湖门派内的暗子，也都探查出来一部分。”
　　对两年来自己等人所取得这些成绩，鬼手药王内心还是十分的满意的，说起就很是兴奋。看来，就是人到老年也都去不掉那份虚荣之心。 这件事情从两年前就开始进行，花妩媚等人大致了解一些情况，到时这个突然出现的“黑衣社”引起了她的注意。
　　“爷爷，这个‘黑衣社’的情况，我们有没有具体的情报？”
　　受到何白几次话意提示，花妩媚也注意到了自己的语词跟语气。
　　“因为冒出突然，又加上其行事诡秘、毫无章法，根本就是无迹可寻。”
　　鬼手药王摇头回道，“不过，每次事发之后总是天威镖局之人最先到场，也因此解救过不少人的性命，从而获得了朝廷的信任。”
　　“这是他们故意安排的双簧戏，目的就是为了接近朝廷。”
　　听完鬼手药王的话花妩媚立即分析道。
　　“我们也作此设想，所以才认定‘黑衣社’乃是天威镖局的分支力量。”
　　鬼手药王道。
　　^所有情况大致有了了解，花妩媚、何白等开始商议具体的对策。最终经过几番讨论之后，决定了最先要做的几件事情。
　　'第一，在不与天威镖局发生正面冲突的情况下，加大现有力量，全力阻止其继续壮大。
　　第二，成君八人明日即刻动身回返已别两年之久的动荡江湖，明地里是成君就任幽城城主，再加上新近成为天机堡、百花城、无双城的姑爷，故逐一登门拜访江湖各个门派，以示告知；暗地里却是进行所设之计划。他们此行的第一站就是天机堡，接下来是至无双城迎回春喜并取得无双城的合作之意。 :
　　第三，立马安排人手打入已知敌方安有暗子的重要官员和门派之内，作就近监视以备应急之所需。
　　第四，想办法拉拢朝廷其他重要力量，以防万一。  
　　“前三件事情到时好办，必竟我们前期已做工作；可是，这第四件事情做起来却有相当难度，恐怕很难成功。”
　　对于花妩媚、何白之妙计，鬼手药王提出了自己担心。
　　“爷爷跟我姑奶奶已是亲密无间的夫妻，怎么能对奶奶不多做一些了解呢？”
　　对鬼手药王的疑虑，花妩媚笑着回道。
　　“死丫头，你长本事啦！居然敢取笑起奶奶来了，别以为你现今嫁了人，我就不敢再打你了。”
　　花妩媚刚刚说完，花百凤就笑嗔道。
　　“难道我有说得有错吗？爷爷怎能不知道奶奶你是大理王后的养母兼恩师，而大理与大宋历来交好，大宋朝许多重要大臣都与我们百花城有交情不是吗。”
　　嘻笑之间，花妩媚就把事情的始末交待清楚了，最后还道：“放着如此重要的人物不去用，爷爷可真是会痛惜奶奶，生怕她有一点劳累。”
　　“你这丫头还敢取笑于我，难道你真的十分怀念以前挨打的滋味！是吗？”
　　花百凤佯怒道，顺手还做出欲打的手势来。
　　经花妩媚的提示，鬼手药王恍然大悟，虽然很不情愿再涉江湖，可事关江山社稷，不容他安享晚来的齐人之福。见花氏祖孙二人嘻笑在一起，鬼手药王也跟着会心地笑了起来，一旁众人也都面带微笑。
　　一切计划安排就绪，明日等待他们的将是更大的挑战，让我们拭目以待混帐小子夫妻如何收服江湖各派对抗大宋天敌的。


第32章　水戏岸驭美娇妻（一） P


第32章　水戏岸驭美娇妻（二） P


第32章　水戏岸驭美娇妻（三） P


第32章　水戏岸驭美娇妻（四） P


第33章　刁女撒泼困奇阵 P


第34章　玉女单恋臭道士（一）
　　哇噪！这个小娘皮的身材还真是贼她娘的惹火，剪裁得近似吝啬的劲装紧裹着她那娇小却又十分丰满的身体，不多一分一厘，让凹凸有致的曲线完全展现无余；那对欲破衣而出的巨大香波显然要胜于何白七女，高翘圆润的丰臀更为她增添了几分致命的诱惑，再配以她一米五几的身高和那副还算秀美的相貌，简真就是一个害人的小娇精！虽然说她的美貌比之何白等人还要差上好几分，可从她身上散发出来的性感之媚，却是何白等人所没有的。她就是那种让男人一见到就想要弄上床狂干的那类型女人，并不似花妩媚等这种让人想用一辈子来珍爱的女人。
　　“我姓花，叫花妩媚。你叫我姐姐可不敢当，没准你还比我大呢！”
　　原本对林玉贞很是反感的花妩媚，此时再次与她对上几句话后，又有了另一番感觉：这个姑娘刁蛮却不失天真，韧性却不失可爱。
　　“我十九，花姐姐你呢？”
　　这林玉贞还真是会顺杆爬，一见到对方搭理自己，立马就开始进一步套近乎。 
　　“看来我是真的比你大了，我今年二十。”
　　花妩媚笑着摇头回道，那神情似无奈也似欣喜，总之很难形容清楚。
　　“那我以后就叫你姐姐了。”
　　花妩媚的话余音还未去尽，林玉贞就接上了。上一声姐姐她还捎带上花妩媚的姓氏，下一声却马上省去了，真是叹服这位林玉贞姑娘的交际手腕。不从事经商真是太可惜。 “当然可以！”
　　花妩媚点头回道。
　　“真太好了！姐姐以后教我奇门异术好不好。”
　　天下没有免费的午餐！这句话特她娘的地道，这不，她开始抓着花妩媚的胳膊边摇晃边嗲声说道，整个一副小儿女撒娇的情景。 ~“恭喜媚妹妹交得一个漂亮的妹子。”
　　站在一旁本来在全神戒备的何白，见事态发展得已经远远出于花妩媚所预料的结果之外，不但如此，两位有矛盾冲突的当事人反而在这里交上姐妹来了。何白轻摇了两下头，微笑着对花妩媚说道。 !有一个人开头，其余四女也都纷纷出言恭喜，林玉贞倒是乐坏了，可花妩媚却是一副奇怪的表情。
　　“也让我看看，媚姐姐捡到一个什么样的妹妹。”
　　正当众女在一起唠叨的时候，成君右手拿着半只啃过几口的烧鸡，左手提着一坛女儿红走了过来。
　　“臭小子，你才是捡来的！说话这么难听，难道你今天没有漱口吗？”
　　对美女温柔，可不见得对成君也会温柔。这不，她还只闻其声不见其人呢，就已经厉声回顶过去了。
　　“你猜对了，加十分，本大爷今天果真还没有漱口。”
　　成君一副混混的口气回道，说完张嘴大大地啃了一口右手的烧鸡，嚼了几下，又抬起左手上的女儿红想要朝嘴里灌饮，整个对话他根本就没拿正眼去瞧那发横的林玉贞。
　　“我看你是皮痒了，看姑奶奶今天又得大发慈悲之心，为你解脱解脱。”
　　听完成君的话，林玉贞就已经火冒三丈，可再一看他一副目中无人的样子，小姑娘再也忍不住了，飞身就向成君攻去。
　　这丫头看来也属一根筋，刚刚还在巴结人家，现在居然就要动手打人家老公了，还一口一个臭小子、姑奶奶的占便宜。难道她就没曾经想过，鲜丛中能藏有一恶男，这一恶男在众女之中会是什么地位？居然就敢冒然出手。
　　*!“哦！”
　　“啊！”
　　刚刚还在自顾猛吃痛饮的成君，在林玉贞第一式袭来剑招下就险些受伤，要不是凭借随波逐流的深奥，他是很难全身而退的，就是如此也惊得在场的众女全都惊叫出声来。刚刚是成君有些过于妥大，如今再也不敢小视于人，立即集中精神准备迎战。 6:
　　这一认真嘛，立马就被眼前这个有些娇小的尤物所吸引，虽不至于达到痴迷的程度，但心中已然产生一股强烈的占有欲望。
　　'见出手第一招就收到这等效果，林玉贞反而不攻了，收剑立于一旁，嘴角挂起一丝蔑笑盯着成君看。 `这下成君更有了一饱眼欲的机会，一双色眼径直在林玉贞的身躯上来回盯视，嘴里口水此时好像也多了很多，搞得他一个劲地下咽不停。这番情形看在众女的眼里，很不是嗞味。 !,
　　见成君不知死活，居然还敢色眯眯地死盯自己，林玉贞又待发飙，好在一旁的花妩媚适时地开口说话道：“相公，林妹妹可是我新认的妹妹，你怎么可以欺负自己的小姨子呢。”
　　语气轻柔却含警示，就是傻子也已经明白花妩媚有些吃味儿了，而林玉贞一听花妩媚的话也立马醒悟过来，明白眼前这位吊儿郎当的恶棍，来历并不一般！  ,6“姐姐，你长得像嫦娥仙子一般的漂亮，怎么会嫁给像他这样的混……”
　　本想直说成君混球的，可又顿感不妥，最后这句话也就无疾而终了。
　　“没有办法，都怪姐姐当时年少无知，被他花言巧语给骗到手了，就是这些姐妹也都是如此。”
　　花妩媚双眸横视了一眼正在埋头喝酒的成君，然后玉面含笑地跟林玉贞解释道，最后还把何白等人是自己的同房姐妹的身分给说了出来。  .刚听花妩媚的介绍就已经很是意外了，年纪才二十岁怎么就说得跟好些年前就跟了这恶棍似的。现在又冒出这些，林玉贞这下吃惊可不小，一一看过众女之后，转身对成君气愤地说道：“原来你不止是个色狼，还是一个采花贼，居然敢强占民女为妻，看来今天我不宰了你，不知还有多少姑娘会坏在你的手里。”
　　说着就向成君逼去，身上顿时散发出一股让人窒息的杀气。
　　刚刚扫视众女一眼，林玉贞觉得五女个个弱质纤纤，应是手无缚鸡之力的大家闺秀，肯定都是眼前这个恶棍强抢回来占为妻室的，想到这里提剑就欲为众女出头。
　　~.“慢着！谁说老子是强占的，你问问她们，她们有哪一个不是心甘情愿跟着我的，要是有一个，我任你处置。”
　　虽然内心的欲望并没消失，可花妩媚等人的不爽成君已经看进眼里，再也不会冒然的表露出来，现在性感女人又要动手，成君立马开口说道。
　　“她们个个手无缚鸡之力，岂敢反抗你的暴力。”
　　虽然暂时停下脚步，可林玉贞还是没改变心里的想法。 ~0`她这话一出口，成君就想要大笑，心里直说：真是一个二百五，她要是手无缚鸡力，那天下就没有几个女子会武功了。
　　“你看人的眼光还真是很毒，一个个绝顶高手在你的眼中却成了手无缚鸡之力的弱者，我真是佩服你得五体投地。”
　　成君边摇头边笑道，一旁的幽风、幽花、邢琳、幽月全都捂嘴窃笑不已，就连一向稳重的何白也是在强忍笑意。 ~ ^“好啦！妹妹你就不要再跟他贫了。要比贫嘴，我想天下没有几人是他的对手。”
　　不想让林玉贞太过难堪，花妩媚上前拉住林玉贞的手说道，“我们姐妹虽然也会一些功夫，可绝不是什么绝顶高手。”
　　“看来是我看走眼了。”
　　稍微一思量，林玉贞也知道这次是自己想错了，不由得红着脸轻声说道。  3,4
　　“既然我们已经认为姐妹，妹妹是不是该自我介绍一番呢？”
　　不想气氛太过尴尬，花妩媚插开话题问道。 .林玉贞稍微犹豫了一下，就开始自我介绍道：“我的背景很简单。我原是一个孤儿，七岁的时候被师傅收养，从而成了玉女门的大弟子，就连名字也都是师傅给取的。几个月前，师傅让我入江湖历练一番。”
　　“原来林妹妹是玉女门的少门主，不知贵门的林凤娇前辈身体可好？”
　　何白似认识玉女门的人，听林玉贞说完，就连声问道。 !
　　“姐姐也识我的师父。”
　　出道江湖几个月，能够直接叫出自己师父名字的陌生人，何白还是第一个，不由得林玉贞意外。
　　“十多年前凤娇前辈曾经在天机堡住过几日，当时她还传过我一些武功。”
　　何白柔声说道。 .1
　　“天机堡！这么说姐姐就是何姐姐了？”
　　林玉贞急声问道，兴奋之情已经跃然脸上。这次吃惊的反倒变成了何白。“不知邢妹妹可有在这儿？”
　　'
　　“我就是邢琳。”
　　见人家提到自己，邢琳立即开口答道，“你是怎么知道我们的。”
　　“我这次踏入江湖，师父只分派了一件差事给我，那就是去天机堡看望邢前辈。所以我一入江湖就主动探听了一些有关天机堡的事。”
　　林玉贞回道，同时还娇笑不断。


第34章　玉女单恋臭道士（二）
　　“这样说来，姑娘乃是我与琳妹的长辈，你可不能称我们姐姐、妹妹。”
　　何白柔声地说道。此话一出，在场众人全都愣住了。 ~
　　“我师父现在才四十多岁，比之邢堡主自然应该要矮上一辈才对，我称你们姐姐和妹妹有何不对？”
　　林玉贞不明白，又道。
　　!,“难道凤娇前辈没有告诉你嘛？你出道江湖为什么就只让你去拜见我爷爷一个人？”
　　看着林玉贞一脸茫然，何白再次柔声地说道……
　　7“没有！”
　　林玉贞摇头回道，“我们玉女门一只甚少在江湖上走动，认识的人本就不多，更别说有交情的，所以师傅这么吩咐，我一点也不觉得奇怪。难不成这中间还有什么隐情？”
　　“这个嘛……我也不清楚，等你到了天机堡，我爷爷也许会告诉你的，我只记得当初在天机堡凤娇前辈称我爷爷为哥，所以你应该高我们一辈才是。”
　　何白似乎知道一些什么，可又有些顾忌，最后出了这番说词。  ~
　　*“哪是多少年前的事情？”
　　林玉贞还是不死心，接着冲何白问道。
　　.^“嗯，当时我好像才七岁，应该是十五年前的事了。”
　　何白柔声地回道。 
　　.听完何白的话，林玉贞开始自言自语起来：“这是为何，我们师门应该没有其他长辈才是……我也从没听师父说起她在江湖上还有什么亲戚朋友。难道说他们之间……”
　　说到这里，林玉贞迅速地抬起头来看向何白。 =?'众人顺着她刚刚的话意，也全都想到了她师傅可能与邢堡主有男女之情。谁都知道，已经年近七旬的邢堡主，现在看上去也还是一位风度翩翩的英俊男人，何况是十五年前；再加上邢堡主当时已经是侠名远播、名声正隆，还是鳏夫，美女爱英雄看来大有可能。
　　“林姑娘不要多想，这些长辈们之间的事情，我们做晚辈的不好也不应该胡乱猜测。”
　　怕众人被林玉贞的话引得有想法，何白立马开口说道。这一次，向来处事周全的何白处理得并不好，其实她只需要说不知道就行，现在她这样一拦，众人心里会怎么想？就是真没哪事，也会想成有哪事了。
　　这不，成君就在一旁直暗笑：嘿嘿嘿！真没瞧出来，我那老老泰山，居然还有老牛吃嫩草的嗜好。
　　除了一直在帐蓬里吃东西的幽雪没听见外（她就是听见了，也不会明白）在场所有人都已经确定了心里的想法，气氛顿时变得有些怪异。
　　“好啦！大家肚子都已经饿了，我们收拾收拾下山找个地方吃些东西吧！”
　　平常缓和气氛的工作都是由何白来做，这一次却变成了花妩媚。
　　?“就是啊！我都已经饿得受不了，要不是雪姐抢先，我还想跟相公一起吃呢！”
　　乖巧的幽月，甜声说道。 
　　.“啊！你们没有东西可以吃吗？那为什么还让我们先吃？”
　　虽然做事比较混，可男人的本性还在，成君急忙问道，最后的语气里还透着几分奥恼。
　　“因为干粮不多，媚姐她们说让你先吃，我们大家等到了集镇上再吃。”
　　幽月接着说道。
　　!'“哪我也可以等到了集镇上在吃呀？”
　　成君说道。
　　“媚姐她们说，你昨晚出力最……”
　　“月妹!” 幽月正要说出原因，花妩媚立马制止道。不过她制止的有些晚，大致意思幽月已经说出来了。
　　众女个个玉面潮红，局促不安，眼角余光直扫林玉贞，还好她并没有任何反应，看来她还是一个处，要是被人采摘过，断不会如此。 !4?人多好办事，东西收拾起来并没有费多少时间。一切收拾妥当后，众人牵着马径直向山下行去。 
　　“大姐，爷爷真的与那女人有关系吗？”
　　邢琳趁大伙都没有注意，向何白传音问道，原来她还一直惦记着那事，只因当时人多她没好追问何白。“琳妹不许多想！有什么事等回到天机堡你直接问爷爷不就知道了吗？我当时还小，如何了解得这些。”
　　何白传音回道。 ^没有得到何白确切的回答，邢琳心有不甘，可又不好再问，只好闷声自己思量去了。 “林姑娘，你为什么一个人来到这荒山野林，时间还那么早。”
　　手牵白马的花妩媚开口冲身旁同样牵着一匹白马的林玉贞问道。
　　“怎么，姐姐也要跟我认起生分来了。”
　　听到花妩媚也称自己姑娘，林玉贞撅着小嘴说道。
　　“我与白姐、琳妹乃是同房姐妹，你既是她们的长辈，岂不也是我的长辈？”
　　花妩媚媚笑着回道。
　　“这都是还没确定的事呢？”
　　林玉贞反驳道。
　　“正因为还没有确定，我们才敢以姑娘相称。”
　　花妩媚接着微笑的解释道。 “哎呀！不管啦！我是我，我师父是我师父，我们各交各的，各叫各的。以后我们大家就以姐妹相称，就是情况属实也是如此。”
　　刚刚才套近的关系，就因为“姑娘”这两个字搞得生疏不少，这让林玉贞极为不爽，最后居然让她想出了这个不是好办法的好办法。
　　“这样好吗？”
　　花妩媚反问道。大家年纪相当，她也不想让众人之间有所顾及。 !
　　“有什么不好的？我们都是江湖女儿，干嘛非得在乎那些世俗礼节。”
　　越想越得自己的办法不错，林玉贞这次回答得理直气壮。
　　“好吧！就依你说的。”
　　花妩媚点头应道，“那你现在是不是也该告诉姐姐你为什么独自一人来此山林？”
　　“这个嘛……这个……都怪哪个臭道士不好。”
　　林玉贞红着脸吱唔了半天，最后才鼓足勇气说出来。
　　“怎么，你也被臭道士欺负。他娘的！老子就说那些臭道士不是好东西嘛！你不要生气，有机会我非把那些臭道士全都剃成和尚不可。”
　　一听林玉贞提到道士不好，立马勾起成君对77'。中文首发道士的厌感，厉声说道。当初在幽城大寨，成君并没有打心底被鬼手药王等人说服，不但如此，还暗自想再好好教训他们。
　　“你才不是好东西，谁敢说我黄哥哥的不是，我跟他没完！”
　　林玉贞出人意料的大声冲成君喝斥道。 “不是你……”
　　成君真是丈二和尚摸不着脑头了，一面无奈地盯着身旁正在发娇的雌虎。 “我的黄哥哥不知道有多好，那会向你这个色狼！”
　　不没成君说完，林玉贞鼻头一皱，抢着又道。 
　　“那你怎么还说……”
　　“我爱怎么说，就怎么说，你管得着吗？”
　　女人一旦发横，什么道理都是她的。  “这不是有病嘛！”
　　原本想向趁机拉近一下两人之间的距离感，没曾想结果却是这般，成君真是哭笑不得。
　　“莫不是妹妹已经爱上了那位道士？”
　　还是聪慧的花妩媚看出了一些端倪，轻声冲林玉贞问道。
　　刚刚还在大发雌威的林玉娇，立马玉面通红，娇羞无比。不问而知，这丫头已经看上人家啦！
　　“切！什么人不好喜欢，偏偏喜欢一个臭道士。”
　　一见此番情形，成君的话破口而出，花妩媚等人顿时闻见了浓浓的酸味儿。 *^“道士怎么啦，道士可比你这个大色狼好多啦！”
　　成君前世肯定杀过林玉家的全家，要不然这姑娘怎么会这般爱跟他作对呢？
　　林玉贞一口一个色狼，就是成君听着没事，他的爱妻未必也爱听。两年的夫妻生活，七女的所有心思已经全都在成君身上，如今爱郞被人说得一文不值，她们好受得了吗？爱得最无保留的幽月就是第一个不满的。  !
　　“你怎么可以这样说……”
　　“月妹！”
　　`幽月刚想回顶几句，何白立马喝止道。不过，机灵的林玉贞也知道自己犯了众怒，立马接着说道：“不过，有这么些仙女姐姐看着，想你以后也应该会变好的。”
　　“好啦，我们不要说他，说说你跟你黄哥哥的事吧。”
　　不想让人家姑娘难堪，何白插话说道。同时又传音成君道：“人家已经心许他人，你就死了这个心吧！”
　　成君将头扭向一边，不作任何表示。 *“我昨天晚上鼓足勇气告诉他，我喜欢他。可他却说他是一个出家人，今生是不可能喜欢我的，让我趁早死了这份心。”
　　林玉贞毫不隐满地道出缘由，足见她已经视花妩媚等人为知己了。
　　“原来是单恋，居然还敢这么横！”
　　林玉贞的话一字不露的进入成君的耳里，不由冷嘲热讽道。 “君弟……”
　　“君弟……”
　　!“臭小子……”
　　三只母老虎同时发威，气势相当惊人，成君直惊得背脊冒汗。 ~ '
　　“好好好！你们慢慢聊，我先头去找吃饭的地方。”
　　此时不走更待何时，成君说完，翻身上马，“驾”地一声，急驰而去。
　　“相公，等等我，我跟你一块儿去。”
　　“我也去。”
　　“我也去。”
　　邢琳、幽雪、幽月同时上马，大喊着直追成君而去。


第35章　圣旨赐婚情告急（一） P


第35章　圣旨赐婚情告急（二） P


第35章　圣旨赐婚情告急（三） P


第35章　圣旨赐婚情告急（四） P


第36章　仙女抚琴泪沾襟
　　无双城地处京师开封与大名府之间，孤坐于一盆地之中，离城数里的四周都是圆丘环抱，其间林木丛生，翠郁葱茏，只有那圆丘间的数条宽敞大道犹如玉带一般格外明显。如果能够俯视全貌，你会惊奇的发现，整个全貌就像一朵盛开的绿色花瓣（你有见过绿色的花吗？
　　远远看去，整个无双城犹如一个建构牢固的古堡，城内高低起伏的小楼配以米黄色的颜色，正好符合了花蕊的特色。整个城有半里大小的直径，城的四周由高达数丈的条石高墙环绕，要想进入里面，唯有一道红漆巨门是进入城内的通道。当然，这些都只是对那些身无绝技的普通人而言，对于那些来无影去无踪、高起高落的家伙，这一切都只是唬人的摆设而已。
　　在城堡外面，排站着三层，穿戴整齐、腰刀斜挂、手持利矛、目不斜视的官兵，看装束和阵势就知道这些正是来自皇宫的禁军。
　　在人墙之外的四周空地上，星星落落地散布着数十个帐蓬，帐蓬外还有禁兵在把守，看样子应该是为那些有点官衔权力的人准备的。每个帐蓬外不远处都架设着数口大锅，下面还正生着熊熊大火，一些打扮成火夫的人，正穿梭其间。
　　在远一点，一个稍稍高出盆地地面的土丘上面，一个由黄布做成的大帐蓬内此时正有十数人分成两排对坐着商讨事情，他们个个都披甲戴盔，全副武装。从外表看去，除了能分辨出他们的高矮胖瘦外，在坐的十余人根本就一副模样，除了眼睛、鼻子和半张嘴巴之外，他们身体的其余部分都藏于厚重的装束之内，在不熟悉他们的人看来，他们肯定是一群从精神病院逃出来的疯子，要不然大热天的裹得这般严实作啥？
　　“禀大头领，我们这样围城都已经三天了，为什么上面还不下令攻城呢？再这样下去，外面的兄弟们可都坚持不住啦！”
　　坐在右首首座的士官开口说道。他说话时的眼光并看着在坐的任何一个人，而是低视面前的空地。他这是在跟谁说话？
　　“是啊！我也正在为此事着急呢，可人家既没明着违抗圣旨，又不立马给予答复，只说春喜姑娘现在身染重病正处昏迷之中，让我们稍等五日，五日后无论她是昏是醒，都会给皇上一个答复。”
　　一个细细的声音飘了传过来，根本让人不知从何而来，说话之人是男是女。
　　“我看他们这是在故意拖延时间！”
　　那士官再次回道。
　　“这个皇上也知道，可人家说得合情合理，皇上也不好强逼，好在对方已经给下时限。以防他们有什么计谋，所以皇上下令我们原地包围作以监视，并切断他们的水源，等到五日后让他们不能不给予回复。”
　　那细声再次传来。 “普天之下莫非皇土，区区一个小女子，太子能够看上眼本就是她祖上的荫德，皇上又何须顾虑这么多呢，大可直接进城拿人。”
　　坐在中间的一位士官，用着粗重的口气说道。
　　“大胆！皇上的话岂是你孙副统领可以言论的。”
　　细声再次响起，只是这次比两次多几分火气。 
　　“大头领明鉴，我只是就事论事，并无他意，想我们兄弟一共来此五万多人，在此地已经是不眠不休三日了，精力、体力早就已经消耗怠尽，再这样等下去两日，就是皇上下令攻城，我们77中文首发兄弟恐怕连城内的一名妇孺都斗不过。”
　　士官不卑不亢地回道，并没因为对方的大帽压下而有半点退缩，反而据实以道。
　　“哎……孙副统领说得很对。这样吧！从现在起，你们所有兄弟们分成三班，让他们轮班值勤，以此来保存体力。”
　　稍作停顿，那声音长叹一声，说道。说来真的是很奇怪，整个帐蓬内的东西都可以一目了然，除了端坐的十余人外，根本不会有其他人在场，帐蓬也没有任何地方可以藏身，这个说话的人会在什么地方呢？
　　,“是！”
　　听完那声音的话，在坐所有士官齐声开口说道。
　　“你们回去以后，可以脱身上盔甲，兄弟们只要不值勤的，都可以卸去盔甲。”
　　那细声接着道。
　　“多谢大头领关照。”
　　士官们再一次齐声说道，语气之中透着难掩的感激，看来他们已经为此吃够了苦头。
　　“不过！你们以后千万要给我记住，有些话该你们说的才说，不该你们说的一句都不准说，免得到时候大祸上身都还不知情。知道吗？”
　　细声再次传来，这一次说得十分的严厉，似有警告之意。
　　“是！”
　　众士官再次齐声回道，看他们毕毕恭毕敬的样子，这位说话的大头领来头应该不小。 ,0“那好，你们都各自回到各自的位置上去吧，分班轮换的事情立马去落实。散了！”
　　干脆利落的最后一道命令。十余名士官闻言立马起身恭声应是，说完退出帐，各自向自己的岗位返去，其间众士官之间并无人交谈一句，由此也可以看来这禁军的军纪严厉。 
　　“哎！父皇不听人柬，一意孤行，看来这次又会丧失很多民心。”
　　挨众士官走远后，那细声再次幽幽地响起，这一次可以清楚的听出是出自一位年青女子之口。 ,“大公主，你已经尽力了，只要我们约束好兄弟们不乱杀害无辜，就算对得起自己的良心。”
　　这时居然又传来了一个女子声音。 ?
　　“算了，我一个女人家，管太多了招人烦，近日父皇和皇兄都对我的柬言颇为不满，等这次事完后，我想回山侍侯师父去，再也不插手他们的事。”
　　那公主说道，声音里尽是无奈。 “真的吗？那太好啦，我早就想回山请教师父忍术中的难点。”
　　那女子奋兴的声音传了过来。
　　城外的情形我们先说在这里，咱们还是进城去瞧瞧。 从外表看无双城一副古老死板的样子，可一进到里面，两面的反差简直就是天壤之别。城内另有小城，两者之间被一些山石林木隔绝。现在正值初夏时节，杂草林木枝繁叶茂，虫鸟欢鸣。一些守卫打扮的人三三两两地穿于其中，只是他们行走的路子十分怪异，左走一步右走一步，前进三步后退一步。
　　穿过山石林木来到城中城，城内楼阁林立，亭台点缀，花丛镶嵌，树木陪衬，让人见到就有一种心静的感觉由然而生。
　　在一处八角亭边，十数个孩童正在玩着盲人摸相的游戏；亭中央，两位白发77中文首发老人正在着对厮杀着围棋，周围围着好些位老人正在指指点点地讨论着他们的战局。远处许多楼阁里升起白烟，应该是在准备晚餐。看这里的情形，再跟外面相对比，简直就是两个极端的对照。
　　突然，丝丝琴声从远处飘来，琴声时高时低，时急时缓，低沉婉转，一股悲伤之情直侵人心，让人悲从心起。
　　琴声是从一幢小楼的阁楼里传出的。阁楼内，一位身着白色云裳，满头乌丝直垂腰际的纤细背影正在抚弹着一张古琴，悲伤的曲调正是从那张古琴上飘出。古琴旁边摆放着一个在冒着丝丝青烟的香炉，四周的墙上贴有三张画像，仔细看，那画上的主角正是两年前成君在成都时的样子。三副画各有内容：一副画是成君正在训斥一个蹬地啃吃馒头的“泥球”；中间那副画的是成君扑卧在地，一个头披红巾的人脚踩在其背上；最后的那副画的是成君火烧妓?、赌场。
　　稍稍一留意就不用再多问，这房间的主人正是我们男人角的第一个老婆“春喜”而这位抚琴的姑娘也就应该是春喜了，只是眼前这个抚琴的美人怎么跟两年前那位春喜的体形看起来有很大差异。
　　看看正面：杏眉、凤眼、朱唇，晶莹剔透的玉面似弹指即破，颗颗水晶从上往下垂落，不敢停留半分，生怕因此破坏那份极至的美丽。
　　玉手轻动，曲子跃然而出，双眸微闭时，水晶瞬即垂落，丝丝悲绪更为丽容增添一分怜惜美感，时时轻启的朱唇，像在轻呤，也像在祈祷。8她那里是我们认识的春喜，在她的身上有着花妩媚稍逊的姿容，有着何白成熟。我们所认识春喜虽然也属美艳无比，可与她相比却要差上好几分，她断然不是春喜。可是，看那墙上的画像，不正是讲述着春喜与成君之间的故事吗？
　　突然，琴弦“咚”的一声断了，悲伤的曲子嘎然而止。
　　“不知那位高人驾到，请现身一见。”
　　看来刚刚断弦，乃是古琴报警。
　　“哦，对不起，对不起，我来此只是为了找一个人，打饶了姑娘的雅兴实在是对不起。”
　　说话间，屋里多出了成君的身影。嘴上虽然在回话，可成君的双眼却停留在墙上的那三副画上。
　　“君弟，是你吗？是你吗？”
　　一听到成君的声音，那丽人“噌”地站起转过身来，轻颤问道。


第37章　仙女圆房也会叫（一）
　　这小子怎么现在就到了这里？按花妩媚的预想，他不是应该在晚上才能抵达这里吗？可现在距他离开丐帮谓州分舵只有三个时辰而已，三个时辰赶完这数百里的路程他是怎么办到的？看来这小子的功力已经大大超出花妩媚的想像。 `“你是？”
　　听到熟悉又陌生的声音，让成君立马警觉地转过脸来注视着刚刚说话的人。当看见那张绝艳无双的玉容，已经是花丛老手的成君也不由惊艳之极，双目随之变得呆直，看他那样子就是你现在问他贵姓他可能都不知道了。 “我是春喜呀，君弟……你……你怎么不认识我了？我……我是你的春喜呀！”
　　见成君回答，再见到那张已经刻印脑海的面孔（虽然已经改变太多气质，可还是能够清楚认出）确定眼前这位英俊男人正是自己日思夜想的郎君后，压抑长久的情感顿时奔泄而出，刚刚才止住的眼泪，也随之如雨水一般坠落。
　　要说当初，春喜可并不是心甘情愿嫁给成君的，只是后来两人相处了三日后，爱意才随之产生，正当两人的感情得到升华的时候，却被四无棒打鸳鸯。说来也怪，刚刚才产生的朦胧爱意，居然没有因此消失，反而随着时间的流失而日渐增加。
　　“你是春喜，你怎么会是春喜？”
　　看来成君并没完全呆掉，居然听进了春喜的话。
　　“我真的是春喜……君弟……相公……你可不能不认我呀……我都等了你两年了……你要是不认我我怎么办……你难道忘了吗？……你当初坚持要叫我小女人…… 还有我们拜堂的时候是你自己当的主婚人……还有我抢了你的……”
　　见成君直的已经不认识自己，春喜急得语无论次，直想着快些让成君认出自己。 `“小女人，小女人，对！没错！你就是我的小女人，虽然你现在的样子已经完全变样，可你的声音却是一点也没改变。”
　　见眼前的仙女急得玉脸苍白，成君心痛不已，虽然自己还不敢完全肯定眼前这位就是自己的第一个娇妻，但一向爱怜香惜玉的他怎忍心看着如此妙人伤心难过，更何况种种迹象都表明她正是自己前来找寻的娇妻。
　　`“真的吗？你真的已经认出我来吗？你刚刚吓死我了。”
　　得到成君的认可，春喜连拍着自己的忽高忽低的酥胸，兴奋地说道。压在自己心中的重物顿时卸去，玉人随之破涕而笑，刚刚还是一位端庄、优雅、凡人不可亵渎的仙女，此时却变成了一个多情小儿女。 玉人娇容泛红，甜笑拂面，犹如初春朝阳倍暖人心。刚刚才恢复一些意识的成君，马上又无可救药的沉迷下去了。
　　与成君那挚热的目光一对上，春喜羞得赶紧低下的头，桃红适时地爬上了她的玉容。不过，羞怯只是短暂的，早就习惯如此目光注视的春喜立马又抬起头来，瞪着双眸问道：“听说你又结婚啦，而且新娘子还不止一位？”
　　“变脸比翻书还快”这一句话在现在的春喜脸上充分得到证实，就短短的数分钟内，她已经变换过数次脸，就是川剧变脸王也未必有她这种水品。
　　“没错，除了你，我又娶了七个老婆。”
　　多讨老婆在成君看来并没有什么不对，有机会他还想多讨几位，免得晚上不够驾驭的，所以想都不想就实话实说了。
　　原本还以为成君会为此跟自己低三下四的好好解释一番，自己也会适时的找机会让其下台，毕竟此种事情她已经见识太多了。可现在他居然一副理所当然的样子，这下，姑娘心中那份委屈立马升至顶点。只听她冷声说道：“你都又讨了七个老婆，难道还没够吗？还来这里找我干嘛？你走吧，就当我们之间没任何关系。”
　　
　　“你怎么啦？刚刚不是还好好吗？”
　　根本还没有适应过来春喜的快速变化，成君一脸不明所以的样子问道。
　　“不用你好心，我现在好得很，你还是赶紧回去陪你那些漂亮老婆吧。”
　　泪水再一次面临决堤，春喜掉转了一下身躯，颤声说道。可就是如此，还是让成君看见了她伤心落泪。
　　成君并不是傻子，刚刚之所以理直气壮的说出自己还有七个老婆，完全是因为长时间的跟众多老婆和平相处，习惯了口无遮拦，一时忘了眼前这位才是自己的发妻，也就是所谓的大老婆77中文首发，按理规矩，自己要再娶，事先必须得征求大老婆的同意才行，而现在自己不但没有如此，反而还是一副理所当然的样子，也难怪人家会生气了。
　　“小女人，你先不要生气，坐下来听我慢慢跟你说，如果我说完了你还觉得我该骂，你就骂我好了。”
　　既然知道问题的根缘出在那里，一切都好办了，只听成君柔声地说道。说完，伸手就欲扶春喜坐下。心道：耍心眼儿应付女人咱爷们只是不宵，真要干起来，别说是八个老婆，就是再来八个也不在话下。
　　“谁要听你胡说八道。”
　　轻轻地扭动娇躯，摆脱掉成君的双手，春喜嘟着樱嘴自己坐了下去，同时轻声说道。
　　这是不要听吗？怎么做出来的动作却是“我看你怎么说”的样子。女人心，海底针，这话真是一点没错。不过，成君对此却是报以微笑，接着开始讲述起自己近两年来的经历。 ,在凝神听成君讲述故事的同时，春喜的情绪也在随着故事的曲折而变化不定，双眸早就在不知觉中紧盯着成君的脸，尽显关怀，刚刚的怒气此时却随着内心的担心渐渐消去了。终于听到成君夫妇闭关出关，春喜这才长叹一口气，说道：“没想到你的经历会这样的曲折，比我要丰富太多了。”
　　“你还怪我吗？”
　　成君这家伙居然不识时务问道，让人家姑娘有些下不了台。 春喜双眸轻横，樱嘴微抿，粉鼻轻哼了一声算作回答。
　　“不是吧，你还怪我！刚刚不是都已经讲了过吗？我是不得已的。”
　　以为春喜还没有原谅自己，成君急道。
　　“这一次我就原谅你了，如果你再有下一次，看我还理不理你。”
　　见成君急得脸红耳赤，春喜不忍心再为难他，于是开口说道。
　　“没有下一次啦，我保证！”
　　听到春喜已经愿谅自己，成君兴奋得一把搂过春喜大声说道。不过，这小子的心里这时却在悄悄地说道：等你尝过我小兄弟的厉害后，我担保你会允许我再娶的，嘿嘿嘿嘿。 春喜还是处女之身，虽然说她曾经也被成君搂抱过，那时成君毕竟还太小，不似现在已经是一个高大的英俊男人，先前被其深情地看上一眼就全身紧张不已，现在让其一搂更如同遭了电击一般，全身立刻躁热不安，心脏也开始剧烈跳动起来。感受到自己瞬间就不能再思考，春喜伸出粉拳努力地推开成君的胸膛，想要拉开两人之间的距离，好让自己得以呼吸到新鲜空气来清醒自己的头脑。
　　感觉到怀中佳人的抗拒，成君纵有万分不舍，也还是松开了双手，并且向后退了一步。虽然如此，可他的眼光却一直没有离开过春喜身体半丝。 0
　　“你还没有告诉我，你为什么会变成现在这个样子？”
　　看着春喜完美的玉容，成君忍不住问道。 9“怎么，你不喜欢我现在这个样子吗？”
　　春喜不答反问道。
　　“喜欢！我太喜欢啦！”
　　成君没有犹豫半秒就破口而出。 `4
　　“那你是喜欢现在我，还是喜欢以前的我。”
　　春喜双眸紧盯着成君，问道。 
　　“我喜欢……”
　　差点就要说出“喜欢现在的你”成君突然觉得似有不妥，立马忍了下来不说了。
　　“怎么，这还需要花时间考虑吗？”
　　见成君的话只说到一半就停住了，春喜追问道，同时双眸更加有神地盯着成君的脸。 ,“你现在虽然拥有天下最美的容颜，可在我心中你还是我认识的那个春喜，我的最爱。”
　　高，实在是高！成君这一句回答得真是太高明了。听他这句话不由得让我想起一个教授曾经说过的一句话：模糊的才是最正确的。
　　 “没想到两年不见，你到变得很会说话了。你说，这些话是不是你那些漂亮老婆教你说的。”
　　成君的回答，正好说在春喜的心坎上，只见她春波涟涟，柔声地问道。
　　应付春喜已经有所心得的成君怎会再次上当，只见他立马正色地回道：“谁会教我这些。我只是把我心里最真实的想法说出来了而已，这还需要人教吗？”
　　盯着成君看了半会儿，见他不似在说谎，春喜这才开始娓娓道出自己在这两年的经历，当然也包括那些让人惊叹的奇遇。


第37章　仙女圆房也会叫（二）
　　“两年前，我被师傅带回无双城……哦！我师傅就是那位带走我的蒙面人……”
　　原来，当年春喜被无双城主带回无双城后，也曾努力反抗过，可无双城主并没有因为她的胡闹而生气，反而好声好气地细心地开导她。她告诉春喜，成君命带杀星，如果不能及早的阻止，将来定成为一大祸患，而无尘道长此次带成君回青城山闭关清修三年，希望能借此三年时间消去他的满身杀孽。等到三年之后，无论成败如何都会放成君下山，到那时，两人自能再相见。  ,
　　可刚刚才与心上人分开的春喜岂能听进这些，依旧坚持着要离开无双城前去寻找成君。苦劝无果之下，无双城主只好以三天为限，如果春喜在三天之后依然想要离开，她会亲自送她出城。 三天之中，除了有人按时送来三餐外，无一人前来打扰。这也正好给了春喜思考的空间，经过三天的前思后想，春喜自己也觉得这个世上除了成君外自己也没有其他亲人，既然成君现在在青城山清修，自己暂时落脚这里等他三年也不为一件好事，反正这也是人家无双城主自愿的。 三日后，无双城主依约前来听信时，得知春喜的决定后（其实这也算是她的计划）同春喜长聊了整整一夜，春喜也因此知道了无双城主本名叫白燕，是个还未出嫁的寡妇；而白燕也了解到春燕的悲惨经历，对于成君纵火烧毁妓院、赌场的事，除了觉得有些过头外并不认为他做得不对。就这样一大一小的两个女人成了朋友，春喜也在这时见到了白燕的原来面目（四无在一起的时候都不是百分百的真面孔）小姑娘当场就惊住了，心道：就是用沉鱼落燕、倾国倾城的词来形容似乎也还不足。
　　从此后，两人时时形影不离，而白燕也时常带着春喜去城边的奇门阵式内走动，并为她仔细讲述每个阵式的进出之法。短短的一个月时间，无双城的所有机关阵式的进出之法都被聪慧的春喜记熟，从此她可以在无双城内任何地方走动。
　　三个月后的一天，春喜无意间进到奇阵内一块少有人踏足的地方，在那里她巧遇坐化了百年的琴魔，也因此得到了琴魔的上古魔琴和魔琴秘籍，并在琴魔尸体的不远处食得玉凝果（想那琴魔可能也是因为此果而坐化于此）昏睡三日。当她再出现在白燕面前，着实吓了白燕一跳，经过几番证实后白燕方才相信春喜是真。
　　春喜本要将琴谱交于白燕，可白燕却以不精此道为由拒绝了春喜的好意，可要想弹奏魔琴必须得有内力为基础才行，赖何春喜偏偏没有丝毫内力，权衡之下，她最后选择了拜白燕为师修练无双城的内功心法（无双城的功夫从不外传）从此后，春喜便在无双城内扎下根来苦练内功心法和魔琴琴技。
　　因为春喜本身就十分精通琴技，再加上有白燕所传内功心法和为基础，春喜只用了一年时间就学全了整本魔琴秘籍内所记载的东西。不但如此，她还在无双城仅存长老的送功之下添得77中文首发数十年功力，从而为她打通天地二桥，一跃超过前任魔琴主人达到意念控制音道的魔琴最高境界，春喜也因此从一个平凡女子成为无双城第一高手，再加上她拥有的无双容颜，初出江湖数月的她就被江湖中人传为新一代第一美女。
　　!“没想到你的奇遇也有这么多，看来老天待我们夫妻不溥。”
　　听完春喜的讲述，成君也为之称奇。“特别是你吃的那什么果的，简直太神奇了，居然能让你几日之间完全变了一个人。”
　　“玉凝果，听说它千年难遇呢？”
　　春喜抿嘴轻微地说道。
　　“就是嘛，搞不好你老爸老妈现在正在天上做官呢，要不然……”
　　成君半开玩笑半认真的笑道。 `“不要胡扯了”见成君尽说一些有的没的，春喜插话道。稍稍停顿了一下，接着平淡地说道：“说实在话，我还是比较喜欢我原来的样子，现在这个总让我觉得不是我自己。”
　　“你们女人不都是最爱美的吗？你现在变得这么美，怎么反而不高兴了？”
　　听出春喜话中的无奈，成君不解地问道。“爱美是没错，可我现在完全变了一个人，你叫如何去爱嘛？”
　　春喜接着无奈地说道。
　　“你只是一时还不习惯而已，只要时间一长，你肯就会喜欢现在的你的。”
　　成君正色地说道。同时双眼开始上下仔细打量春喜全身，特别是几处重要部位，心道：还真是，小女人的胸部、臀部都比以前变大、变挺了，身体的曲线也可以说完美无缺，再加上她那张迷死人不费力的面孔，她与以前根本就是两个人。
　　“你说的也对……我真有你说的那么美吗？”
　　听了成君的话，春喜摸着自己的脸，喃喃地轻声问道。
　　“你自己的脸，你都不知道吗？”
　　对于春喜的话，成君感到十分的惊讶。早年在妓院里呆了那么些年的春喜，要说她不知道自己现在到底美什么程度，任谁都不会相信，
　　“因为总觉得这张脸不是我自己的，所以我都不怎么照镜了儿。”
　　春喜静静地说道。
　　“那真时太可惜了！我敢说天下再也找不出一个比你还美的人了。”
　　听完春喜的话，成君有些惋惜地说道，同时心道：老子以前还以为不会再有人比得上媚姐了，没想到咱的小女人居然变得一点都不逊于她，甚至可以说比她还要美一分。
　　“你是没有见过我师傅的真容，要不然你肯定不会这么说了。”
　　春喜白了成77中文首发君一眼说道，语气已经没了先前的失落，反而还有一丝欣慰。
　　“你师傅，就是那个没脸见人的老女人吗？她能有多漂亮？”
　　先前就老听春喜提高自己的师傅，成君一直都想问几句，这时再听春喜提到她，不由一副不以为然的口气说道。
　　已经跟白燕有了深厚感情的春喜，岂容成君这样侮辱自己的师傅，立马喝道：“不许这么说。”
　　“本来嘛！她如果真有你说的那么美，干嘛还蒙着脸。依我看呀，她肯定满脸麻子，不敢见人。”
　　对于两年前棒打鸳鸯之事，成君一直都没有忘怀，虽然看到春喜已经不高兴，可成君还是依旧恶语攻击。
　　?“好啦！我们先不要谈我师傅。你告诉我你是怎么进来的，无双城到处都是精妙的机关，我就不信你能自己平安进来。”
　　不想成君再诋毁自己师傅，春喜转移话题道。  !9
　　“切！才几丈高的墙就想拦住人吗？老子可是大摇大摆地从城墙上走进来的。”
　　成君神气十足地说道，听话意，他根本就没有发现有什么奇阵来着。
　　“就凭你，我才不信呢。”
　　两年前还是一个一无是处的小混混，就算他现在已经身为幽城城主，也不可能有此能耐，就是天下第一高手邢斌也不敢如此托大。
　　其实春喜的怀凝也不是无凭无据，就说那奇阵圈里吧，不但机关遍布，就是奇阵上方的半空也都布有迷幻人的迷幛，正常人是不可能平安进来的。可她却不知道，现在的成君不仅拥有了天下无人能敌的轻功外，就是世上任何毒物也耐他不得（当然，提性之药不包括在内）“不信是吗？那好，我现在就带你出去走一趟，让你看看我是不是在说谎。”
　　见春喜不相信自己的能力，成君心里没来由地一阵难过，拉起春喜的手就要出去施展给她看。
　　“好啦，好啦，我相信你就是……哎呀！你要干嘛？”
　　被成君拉着手，让春喜心里悸动不已，一个劲地想要抽回自己的玉手，却不防成君忽然回过身来拦腰把她抱起，吓得她大叫一声。 7“我们都已经成亲两年了，直到现在都没还有圆房，你说我应该干什么呢？”
　　成君一脸坏笑地说道。
　　“不要，现在天都还没有黑，你可不能在这里乱来。”
　　早就见惯男女合欢之事，再听成君说得如此直白，春喜警觉地双手捂向自己的双峰，一双凤目睁得大大地看着成君。  ,`
　　成君原本也只是一时的玩性突起，想要逗逗春喜而已，没想到春喜现在这几个动作反到激起了成君的欲望，身体立马有了男人象征性的反应。双目渐渐地变得赤红，鼻息也粗重起来。  在风月场所呆过五年多的春喜焉能不明成君现在已经处于欲火爆发边缘，吓得她花容失色，不知所措。
　　“小女人，你现在就给了我吧，我实在是有些忍不住了。”
　　成君凭着最后一丝理智，俯首在春喜的耳边轻轻地说道。 ,春喜也知道自己今天是在劫难逃了，缓缓地闭上双眸，算是默许了成君。


第37章　仙女圆房也会叫（三） P


第38章 密室饱览尤物浴（一）
　　一场惊天地、泣鬼神的肉搏大战之后，几个时辰内拼尽全力跋涉近千里的成君己经是筋疲力尽，吱吱唔唔地应了春喜几句话后，就眯搭着双眼昏昏地睡了过去。 4
　　刚刚才尝到甜头的春喜本欲休息一会儿再邀成君大战一场的春喜，见成君已经疲态尽显也只好强压身体某些部位的强烈欲望冲动，玉体平躺，双眸直视楼房天花。过了半晌，身侧传来成君轻轻地呼噜声，春喜游走的三魂六魄立马被勾了回来，只见她慢慢地支起自己的身子作了一下调整，让自己面冲成君侧身而卧，同时玉掌托腮，凤眼直盯着成君的睡脸呆看。一柱香的时间过去了，也没见她再动一下，只有那绝世玉容上时而泛红时而泛笑。  “小姐，小姐！你现在身体好些了吗？城主说她一会儿过来看你。”
　　门外突然传来使女轻轻地叫喊声吵醒了春喜的春梦，心里立马怒气横生，就欲发作，可她又立马止住了。
　　“知道啦。”
　　看了看床上睡得正香的成君，春喜冲门外的使女不高兴地传音道。看来刚刚她能急时止声，定是担心吵醒成君。 ?`
　　“啊！……你等等……我的身体已经没什么大碍了，你告诉我师傅她现在在那儿？我去找她好了”前面的话刚说完，春喜就感到不对，不由惊叫出声。思量着要是真如使女所说白燕一会儿来到此处那还了得。虽说床上这位本就是自己的丈夫，夫妻同床乃是天经地义的事，可成君比竟是偷偷摸摸进来的，再说自己的师傅本就对他没什么好感，曾多次劝导自己另觅良伴，如果让师傅在自己房中抓个正着那肯定会出闹出大事来。让成君马上离开吧？这也不是办法，现在他睡得正熟，更何况自己也舍不得盼望两年的人儿刚来就勿勿离去，几番权衡之下春喜最后对门外的使女这样说道。
　　“城主她刚刚去了温泉浴池。”
　　虽然有些意外明平日里柔场细语的小姐今天有些情绪变化，门外使女还是立马答道。 ,,
　　听完使女的答话，春喜暗忖道：我刚刚累得满身大汗，我正好借此机会好好的洗冼身子，顺便也把这冤家到来之事告诉师傅一声，具体如何到时看情况再说吧。想到此处，春喜抬头又冲门外候命的使女说道；“你回去告诉师傅一声 ，就说我马上过去。”
　　,
　　“是”门外使女应了一声便没了动静，想是已经回转禀报白燕去了。
　　运功察知使女已经走远，春喜回过头来又深深地看了成君半晌，同时嘴里喃喃地说道：“没想到我最终还是成了你的人，看来我们命中注定会在一起。”
　　说完俯首在成君的脸上轻轻地亲吻了一下，随即起身准备穿衣服。可她的脚刚一落地，身体立马一窜，嘴里同时轻叫一声“哎哟！”
　　床上熟睡的成君立马身体一紧，随即又平静下去。动作只是一瞬之事，正低头轻揉伤处的春喜根本没有发现。
　　又过了一小会儿，春喜才穿好衣服蹒跚着走出房门，并随手带上了房门。就在房门关上之时，刚刚还睡得跟死猪一样的成君却突然睁开了双眼，轻笑着说道：“没想到小女人受伤这么严重，看来得有两日不能碰她了……对了，她去见她师傅，老子也正好跟去看看，我就不信那个没脸见人的女人会比小女人还漂亮。”
　　自言自语说完，成君立即起身穿上自己的衣服，拉开房门朝着春喜行去的方向掩身而去。
　　其实，刚刚就在春喜惊叫之时，成君就己经被其吵醒，感受到春喜小心翼翼生怕吵醒自己，成君也不忍心坏其一片好心，于是继续假装睡熟。不过，刚刚春喜的轻叫差点就让成君显出原形来，幸好他以往有些经验，知道春喜这是怎么回事，瞬即平静下来心情。
　　使女所说的温泉浴池，就位于春喜所住的右侧大楼的地下一层。右侧大楼乃是整个无双城的主楼，也就是城主日常生活居住的地方。地面上有楼房三层，地下有左中右三室。左边那个是拥有数个天然温泉泉眼的浴室；右边那却是天然的冰窑，为整个无双城提供解暑祛热用冰；居中的一间乃是练功密室，只有城主继位之人才能入内修练，此室所在正是阴阳两极之中心，乃是武林中人梦昧以求的练功圣地，当初可能也是看中了这一点，高人才会在此修城筑堡。 所谓大楼，可不是一般的大。就从大厅里错落有序排序的几数根双人合抱的蟠龙大柱来看，就可见一斑。这一层大厅除了那些蟠龙大柱外就是厅中一处宽大的上楼石阶和左侧数人把守的地下室入口。一直跟在春喜身后的成君见此，心中暗骂建筑之人是个白痴外加二百五。 当春喜走近那有数位身着劲装的女子在把守的地下室入口时，把守的使女们一齐恭声叫道：“小姐”只见春喜微笑冲其额首道：“好！城主还在里面吗？”
　　“是”靠近春喜的一位女子脆声回道。
　　春喜点了点头，就向地下室的入口台阶走去。也许是有人在暗中把握机关，当春喜走进巨大石门之时，也没见使女们有谁动过那石门居然自动开启了。等春喜进入之后，石门立马又自动合上。这下可难住了跟在其后的成君，虽然自己有奇功在身可以幻影消失，可春喜的功力非比寻常，成君不敢接近大多，最后只好眼睁睁地看着大石门合上。无奈之下，成君只好藏于大厅石柱之后寻觅机会。 进入大石门后，一共有三条通道，春喜径直向左边的通道走去，又穿过了石门，来到了温泉浴池前。只见那浴池里面烟雾笼罩，根本就看不清任何东西，若非听见里面有哔哗浇水声，实难知晓里面有人在。 春喜见此，玉脸上露出甜美的笑容，脆声地冲池中说道：“师傅，你是不是怕让徒儿见到你完美无瑕的身子呀？可是徒儿早就已经看完了师傅的全身哟。”
　　里面的浇水声立马停住，随之而来是一声清脆地笑骂：“死丫头，真是没大没小，连师傅你也敢拿来嬉笑。”
　　“嘻嘻……徒儿那敢呀，只是师傅你老人家做得太明显了嘛！明明没有其他人可以进来，你干嘛还要关上通风孔。”
　　春喜继续笑着说道。同时，池中的烟雾在开始慢慢地减淡。
　　“好了，你也快下来吧！”
　　池中隐约可见一个活动的暗影，正柔声地对春喜说道。 “徒儿也想呀！可我刚刚来得勿忙忘了带干净衣服。”
　　刚刚春喜虽想到来此洗澡，却因下身的痛疼，临出门时，居然忘了拿上换洗的衣服，顾而一直站立池边没有动静。 ,“是吗？那你穿我的好了。”
　　池中雾气终于全数散去，温泉的全貌立马尽显，大约有十数平方大小的水池，里面扔满了各色花瓣，刚刚说话的乃是坐于池中只露粉肩以上在外的绝美妙龄女子。
　　这就是春喜所叫的师傅，无双城现任城主白燕？不对吧，她怎么跟两年前在城都城露面的那位丽人不一样呢？
　　虽然不能见其全身，可就从她白皙柔嫩、弹指即破的粉肩肌肤来看，年龄不应超出二十不到，怎么会是那三十多岁的前任天下第一美人。眼前的女子，有着春波四溢的双眸，高挺精致的鼻梁，性感厚实的双唇，微微泛红的娇容，四散漂浮于水中的秀丝。美，极美，不似春喜、花妩媚那般不食的人间烟火的惊艳美；也不似何白温柔贤惠的质朴之美；而是那种夺人心魄的娇艳之美。
　　室内是春意昂然，可外面的成君却是等得心急火燎，正在他失望准备离开之时，白燕却在此时传话让外面的使女送进一套衣裳进去里面，这些使女的修为那能与春喜相比，就是近在咫尽，相信她们也很难发现成君的存在，这才使得成君有了良机。 见白燕通过传声筒已经让外面的使女送进衣物来，春喜也就开始大方的解除自己身上的衣物。
　　“春喜，你身上是怎么回事？怎么那么多青迹？”
　　远远看到春喜玉体上处处青迹斑斑，白燕不由好奇地问道。
　　,经白燕一提醒，春喜这才俯首向自己的身上看去。可不是嘛！怎么自己身上有这么多的乌青的痕迹？同时，她也伸出玉手向那些青迹之处按去。奇怪，根本没有痛楚之感。见此，春喜暗道：这是怎么回事？刚刚起床穿衣服时候我身上不是还好好的吗，怎么现在会到处是青痕呢？看这些青迹的形状，应该是那冤家刚刚亲吻时所留下的痕迹，这可如何是好？如我下水，师傅肯定能看出端倪来，如果我不下水，师傅岂不是更会怀疑。哎！冤家呀，冤家，你可害苦了我。


第38章 密室饱览尤物浴（二）
　　这时，正在小心翼翼紧跟使女前来的成君，突然有了想要打喷涕的强烈冲动，吓得他急忙用手使劲捂住自己的鼻子和嘴巴，强忍着不让自己发出声来。 室内，春喜稍作思量后，最终还是决定向白燕坦白真相。只见弯腰拾起自己刚刚脱下衣服同时怯声地说道：“师傅，对不起！弟子……弟子……弟子刚刚已经破身了。”
　　声音越说越小，要不是身处密室内，加上白燕本身功力超强，肯定很难听真。 
　　“你说什么？”
　　听到春喜的话，一直半仰着靠坐在池边的白燕惊得“噌”地站起身来，惊声问道。 2那完美、火爆的恫体瞬间全部展现出来。凹凸有致的完美曲线、上下抖动的丰挺巨乳、拇指般大小的鲜红樱桃、杂草丛生水泽饱满的三角禁地、晶莹修长的玉质美腿、高翘圆润的丰臀，这……这……这……天呀！我咋流鼻血啦！
　　两具完全不一样的极美之躯，一个莹晶剔透令人痛惜，一个丰满性感让人窒息。
　　见到白燕娇容泛怒，刚刚才拾起地上衣物的春喜顾不得穿衣，立马赤身跪了下去，低头怯声说道：“弟子掉尽无双城的颜面，请师傅治罪。”
　　可能是感受到身体传来丝丝凉意，盛怒中的白燕马上就发现自己正全裸出镜，立马弯腰坐回水中，同时冲跪在岸边的春喜问道：“那人是谁？是城中的弟子吗？”
　　“不是!不是!”听白燕如此一问，春喜连忙回道。
　　“那是谁？”
　　白燕厉声问道。在白燕心中，虽然春喜曾在妓院里呆过好些年，可不失一位洁身自好的好姑娘，今日她突然做出此事，让她有些倍受打击，不由大怒。
　　“是……是……君弟弟来了。”
　　头一次见到白燕如此慎怒，春喜心里不由有些发颤。
　　“君弟弟……那个君弟弟……我怎么从来没听你……你说的是成君？”
　　先是迟凝后是吃惊，不过最后明白过来后怒气顿减大半。
　　“是!”春喜蝇声一般的回道，玉脸有些发红。  “成君是怎么进来的？”
　　自从白燕知事以来，还从无一人能独自闯进城来，今日成君居然突然悄悄进来，能不让她惊讶吗？
　　无巧不巧，成君跟在使女身后刚好在此时潜进浴室，还没来时及留心观看，就听见白燕的问话，以为刚来就被白燕发现，不由内心震憾不已，就待现形搭腔。
　　“他说他是自己腾空飞进来的，弟子虽然也曾怀凝，可眼下官兵围城，实难有人出城带他进来。再说地面上遍布奇阵，他断难进入？所以弟子对他的话也就将信将疑了。”
　　春喜轻声回道。
　　`听春喜如此一说，方才知道并不是自己被人发现，而是来得碰巧，不由让成君苦笑连连，暗道：差点，差点。想着就向池中玉人看去。
　　“他有这么高的修为吗？居然能飞数十丈的阵区。可就算如此，那空中没有迷障呀？”
　　对于成君的进入白燕也有些莫名其妙。
　　“这个弟子没有问。”
　　春喜轻声说道。 “好啦!既然是你自己的丈夫，我也不好多说什么。你下水来吧，有话我们坐下来说。红月，你把衣服放下到外面守候。”
　　白燕心想：反正自己两人这样猜测也不会有所结果，不如一会儿叫来成君当面问清。于是开口道。
　　那名叫红月的使女，躬身应了一声“是”放下衣服转身出去了，而春喜却依然跪地并没有听话下水。一直都在施展移形幻影的成君，此时感到自己有些体力不支（，你休都不休息，不累才怪！不由得四下打量，看看是否另有藏身之处。可整间浴室内除了白燕身后的岸边有一个石桌和几个石凳外根本没有其他东西，无奈之下成君只好掩身来到白燕身后藏于石桌后，开始打坐调息。
　　“怎么，你难道还想我上去扶下来不成？”
　　心结一经解开，白燕又恢复了先前的和蔼，柔声冲岸边的春喜说道。
　　“弟子身体不干净，怕污了师傅的玉体。”
　　春喜轻声地回道。
　　“不干净！这是什么话？快下来，再不下来我可不高兴了。”
　　虽然春喜一直都在称其为师傅，可白燕却没有自称师傅一次，由此可见两人友谊非同一般，前面春喜所说一点不假。见白燕坚持，春喜轻轻的咬了咬自己的下唇，起身缓步向池中走去。
　　“真不知道那个小混混那来这么的福气，居然能得到你这位天下第一美女的真心。”
　　挨春喜坐下之后，白燕伸手轻抚春喜粉脖上的唇型青痕说道：“痛吗？”
　　“弟子也不知道为什么，总之就是没来由的喜欢他。”
　　春喜摇着头柔声地回道，声中包有万缕情意。
　　“我看呀，是你死脑筋!他一个老婆接一个老婆的讨，难道你一点儿都不在乎吗？”
　　见春喜摇头表示不痛，白燕收回了自己的玉手说道。
　　“在乎是在乎，可当弟子面对他的时候就是没办法生他的气。”
　　春喜满口无奈地回道。 “哎……看来你们一定是前世的冤家！”
　　白燕闻言，微闭上双眸抬头长叹一声说道。思索了半会儿，又道：“春喜!你今天就跟他出城吧，他既然能不被任何人察觉就潜入城来，肯定有法子带你安然离开的。”
　　“不!现在无双城因我被困，已经危在旦夕，我怎么可以独自逃生。”
　　听到白燕的话，春喜抬起头来急声反对道，话中满是坚定。 1
　　“他们要的是你，只要你不在城内，他们能奈我何？”
　　白燕坐直了身子伸手抚摸春喜的秀发，柔声地说道：“我反倒是担心你出去后，那姓成的小子对你不好，毕竟他还有好多大小老婆，听说她们个个貌美如花，到时候他可不一定痛你了。”
　　经过片刻的调息，成君的体力恢复不少，因为担心自己随时有可能被人察觉，也不敢再多作调息，随即收功凝神听两人的对话。而此时池中两人都是端坐池中，丰挺的玉浮在花瓣的簇拥下时隐时现倍加诱人。成君暗暗地将二女的半身背影作了对比，明显白燕要比春喜丰满很多，而春喜的肌肤却要比白燕的肌肤白皙不少。因为不能看见全身，这让成君有些心烦意乱，心里直盼着两人快些站起身来。
　　“不行，师傅!朝廷现在是奸官当道，岂会与我们讲理，如果我突然从城内失踪，他们定会将重罪降于整个无双城，到那时，弟子岂不成了令人唾指的罪人了吗？不行，万万不行。”
　　听完白燕的话，春喜不假思索地连连摇头说道。
　　“那这样吧，我在城中挑一名身材与你相似的使女易容成你，相信让她入皇宫享福肯定会心甘情愿的。”
　　见春喜反对，白燕又说出了一个办法。听口吻完全不似师傅再跟徒弟说话，反而像是朋友之间在商谈事情。
　　`“师傅，你就不用为我担心了，我已经有办法了？再说，那皇宫大内高手如云，易容进去肯定会被人发现的，那样反而罪上加罪。”
　　见白燕如此真诚的关心自己，春喜内心感动不已。 `“什么办法？现在还有什么好办法可想？再有两天城内就会缺水，以你的心肠，倒时候肯定会妥协。”
　　白燕以为春喜只是为了安慰自己才这么说，不免有些丧气地说道。
　　“是真的，我都跟君弟说好了，他今晚三更就会潜进皇宫，让那狗皇帝收回圣旨。”
　　春喜微笑着说出自己先前跟成君说好的计划。
　　“这怎么行？这不是羊入虎口吗？你刚刚也说了，那皇宫大内高手如云，不比咱们无双城，可不是他随便进出地方。”
　　一听这个办法，白燕也立马否决道。 “可……他既然能神不知鬼不觉的进到这里面来，应该也有本事进入皇宫才是呀？”
　　被白燕一说，刚刚还地气十足的春喜也有些犹豫了。 `
　　“好了，我们先不说这些了，你好好的洗洗自己的身子，有什么话我们回房再谈吧。”
　　根本就不相信成君有什么大本事，再加上已经在这浴池里泡了不少时间，身体开始泛乏，白燕缓缓地站起身子柔声说道。 
　　这一下，可给了成君大饱眼欲的机会，双眼接触对方恫体的同时，呼吸立马变得紧促，口舌顿时干躁无比，全身有一种充斥着肿涨的感觉。好像那完美的躯体有无限魔力一般，能在瞬间吸住人的心灵，诱出他原始的需要。 ?
　　当白燕上岸转过身来动手擦拭自己身上的水珠时，对成君来说有一种快要窒息的感觉，大有猛扑上前的冲动。正这时，他的耳边突然响起了春喜的厉声传音“你想干什么？”


第39章 温泉浴池诉真心
　　犹如当头棒喝、醍醐灌顶一般让成君全身燃起的熊熊欲火瞬间息灭无影，心里立马开始害怕起春喜会因此不再理睬自己，不由得惶惶不安地坐回石桌之后，连后面更诱人的画面也没了心情再瞧。
　　这边成君安份了，那边白燕继续地擦拭着身体的每一个部位。一伸一俯，一展一合之间尽是春光无限。从她那无所顾及的动作来看，她似乎根本就没有发现室内还另有人在，这一点也正好证实了鬼手药手所说的春喜已是无双城内第一高手的事实。
　　按道理讲应该不会呀!白燕可是名列武林十大高手之列，就算排名大有水份也至于相差太多。春喜虽然奇遇连连，又得高人输功，可要想胜出白燕这么多有可能吗？这问题值得注意，莫不是……
　　白燕已经擦拭完全身，但她并没有急着穿衣服，反而慢步向成君这边的石桌走来。一直坐在池中担心的春喜，这下可急得冷汗直冒，而靠坐石桌后面的成君却根本没有了反应。 “师傅!你不用等我了，我还想多泡一会儿，一会儿弟子洗完之后再去你房中找你。还要麻烦师傅帮弟子准备一些饭菜好吗？我的肚子都已经饿扁了。”
　　春喜急中生智，巧妙地说道。
　　白燕闻言站住了前行的脚步，看着池中的春喜犹豫了一下，随即点头说道：“好吧，那我先上去了，一会儿你去我的房间记得叫上你的丈夫，有些话我要当面问问他。”
　　说完又回到自己的衣服旁边，开始动手穿衣。等她穿戴整齐之后，又冲池中的春喜强调了一遍，这才迈着小步向室外走去。 
　　室中少了一人，顿时变得鸦雀无声，气氛立马压抑得很。大概沉寂了有半柱香的时间，春喜才开口说话，话意十分地冰冷：“你为什么要这样做？”
　　?
　　快要忍受不了这种压抑气氛的成君在春喜突然开口说话的同时心情变得畅快许多，一直有些混乱的大脑也有了可以思考的余地：我这是怎么啦!看就看了，有什么了不起的，惹急了，老子我还要霸王强上弓呢。
　　谁说不是呀？畏首畏尾岂是大丈夫行径。刚刚的那些担心应该是出自对春喜的痴迷吧，当她棒喝的时候让成君有些措手不急，所以才出现短暂的不安。现在心境平静下来，反到让成君奇怪自己刚刚的行为。
　　“你没听见我说话吗？”
　　等了半会儿也没听见成君的回话，春喜怒气更甚。
　　“有什么呀？她以前打过我巴掌，这一次就算我们扯平了，况且我都还没有来得急好好看呢？”
　　一想到刚刚那让人喷血的玉体近在眼前，却没能抓住机会多加欣赏，让成君心里遗憾不已。
　　“都已经过去两年了，你怎么还记着那件事，何况师傅两年来对我是百般照顾，就凭这一点你也不应该记仇哇!”正如春喜自己所说的一样，不知道为什么，她就是没办法生成君的气。原本刚刚还是怒火中烧的她，就是在成君开口回答她的时候，满腔怒火却消失大半。
　　“你根本不知道，当初她把你从我身边带走的时候我有多伤心，当时我就发誓将来一定要杀了她。要不是今天听你讲她对你还不错，我会一直躲在这里不出面吗，早就出来教训她了。”
　　睁眼说瞎话的功夫普天之下应该没有几人能及成君，刚刚要不是春喜传音提醒他，都要上前按地狂了，居然还有脸在这里大放厥词。
　　这话正好说到春喜的心里去了，当初她也有这种感受，对成君这话她深信不疑。只见她扭过着头来，万般柔情地看着成君，柔声说道：“当初我也一样舍不得你。”
　　说完颗颗清泪顺着无瑕玉脸滚落了而下。 
　　见春喜落泪，成君到有些慌了，站起身来连声说道：“好啦，好啦，我们现在一切都好，跟他们的仇我也不再报了。”
　　春喜也只是情到浓时的自然表露，并不是真的伤心落泪，在听完成君的话后，只见她低头双手捧起池中温水向自己脸上浇去，泉水立马洗去了脸上的泪痕。完后，又抬头看向池边的成君，嫩玉般的脸上却挂上了微微的媚笑，尽显万种风情。 ,“你刚刚也出了很多汗，要不下来一起洗洗。”
　　春喜柔柔地对站在池边猛吞口水的成君说道。刚刚还是万种风情，瞬间却是一副新婚妻子的羞怯模样。
　　“真的吗？太好啦!我早就想下来和你同洗鸳鸯浴了。”
　　成君无比兴奋地回道，说着双手飞快的解除身上的衣扣。不!应该说是在拉扯拽才对。看成君那副很急地样子，我敢说就是春喜不叫他下去，再有半刻时间他也会自己跳下池中。 ,五秒不到的时间，身上所有遮挡之物都已经离他而去，只听“咚”的一声，随即水花四渐，是他跳入了温泉池中。还没有怎么站稳就急着伸出右手向一旁的春喜抓去，同时说道：“小女人，我来帮你洗后背。”
　　“不用啦，还是我自己来吧。”
　　毕竟还是不很熟他们两人相处只能用闪电式来形容，正真在一起的时间到现在还不足四天，可故事却相当的丰富，春喜甜蜜地拒绝了成君的好意。
　　“没事的，告诉你吧，搓后背我可是最在行!”也不管春喜是真不愿意还是假不愿意，拉过她的娇躯就欲动手搓洗。不过，他的多话却没能让他如愿。 
　　也没见到有什么动作，春喜却已经站在离成君二米之外一脸我很吃味的表情盯着成君。春喜无意间显露出自己高深武功，让成君也吃惊不小，一脸惊讶地看着不远处的春喜，反倒没有去想她为什么不高兴。
　　“你经常为她们搓背吗？”
　　春喜酸气冲天的问道。
　　“啊!谁呀!除了我老婆我才不给别人搓背呢。”
　　搞了半天这小子还是没有明白自己的已经打破醋缸，居然还在继续扔石头。 ,“去给她们搓好了，我才不稀罕。”
　　听成君如此一说，春喜心中老醋沸腾，顿时气急，转身背对成君坐入池中说道。此时的她心中是五味杂陈，难受得要死，眼泪直在眼框里打转，一双细嫩的白玉粉肩开始轻轻地颤抖。 想想也是，自已原本乃是成君的结发妻子，老公被众女分享不说，居然样样都落人之后，全是别人享受过后自己才享受的，这能不让她心酸难受吗？
　　这一下成君终于回过味来，知道自己刚刚一时忘形说错了话，急忙上前，府身从身后环抱住开始轻泣的春喜，无比心疼地说道：“小女人，对不起，是我不好，你骂我好了。”
　　说完，居然滴下了几颗眼泪。眼泪打在正欲挣扎抗拒地春喜肩上，她整个人立马僵住了。
　　成君是在演戏吗？不会，应该是有所触动才会出现这种状况。
　　两人就这样僵在那里，成君此时心里除了疼惜倒没有其他想法，而春喜却是心潮彭湃，暗道：事以至此，我还能怎样？难不成我真能弃他而去吗？我自认为我做不到，正如师傅刚刚所说我们两人肯定是前世的冤孽。既然如此，我何不敞开胸襟接受现实，那样还能活得轻松自在一些。 ,想到此处，春喜感性地轻声说道：“君弟，姐姐大概是前世欠你的太多了，今生我来是还帐的。”
　　情绪低落的成君闻言更是难受，只听他低声说道：“小女人，不是你欠我，是我太过贫心了。”
　　第一次说了一句人话，看来臭小子已经长大开始明白事理。 
　　“我见过无数的男人家里有三妻四妾还在外面到处拈花惹草，按理我应该承受得起这份罪。可不知为什么，我一想这两年来你一直跟其他女人有说有笑，我这心里就有说不出的心疼。我不是没有想过离开你，可我就是做不到，你说我是不是很溅啊!”春喜轻轻地、缓慢地诉说。`“不要，不要，我不要你离开我。”
　　一听春喜说想要离开自己，吓得成君使劲地搂住怀里的春喜，生怕一放松她就消失了。
　　“轻点，轻点，我都没法呼吸了。”
　　春喜一边使劲掰成君的胳膊，一边急声说道。
　　“那你说!你说你不会离开我，永远也不会离开我。”
　　成君就是如孩童一般，带点傻气又带点蛮横地说道。
　　“我不是已经说过了吗？我不离开你，永远也不离开你。”
　　虽然被成君搂得难受无比，可春喜的心里却是十分甜蜜，此时连说话的声音也大了许多。
　　“你发誓。”
　　成君还是有些不放心。
　　“我发誓。”
　　春喜回答得很快，并接着发下了一个毒誓，这才哄得成君松开双手。


第40章 鸳鸯浴春光无限
　　深深地吸了几口气，让大脑缺少的痒气得到了补充后，春喜才慢慢的转过身来。只见她玉手连连顺抚着自己娕白的酥胸（不要误会，是双峰上面的那部分）水汪汪地杏眼斜视着成君，樱桃小嘴嘟得老高。整个神态其甚是撩人。 可能是因为刚刚长时间的憋气，春喜现在心跳和呼吸的动作都很大，每当她吸一次气的时候原本沉于水中的玉乳红头就会露出水面，当她出气的时候红头又重新沉入水中。一向眼贼的成君岂会落下这等奇观，盯视了一会儿难忍心痒，也顾不得春喜是不是真的在生气，伸出双手飞快地捏住了再次准备沉入水中的暗红浮头，不但如此，拇指与食指居然还顺势一搓。  ,
　　“哎哟!你要死啊!”正在享受那有些软又有些硬的奇妙感觉的成君，被春喜的厉声喝斥吓得松开了双手。抬头再见春喜满脸通红的妩媚样，知道她并是真的在生气，不由满脸笑容贼兮兮地看着春喜。 “你就这么讨厌我吗？居然想杀死我!那好，你动手啊!杀死我以后就没人再烦你了，你想找十个八个女人都可以。”
　　春喜故意摆出一副恶恨恨的样子，双手叉着的纤腰，高挺着酥胸大声说道。
　　谁知成君并不为所动，反而做出欲再抓捏乳头的动作，吓得春喜赶紧缩回身子，以防成君突然袭击。
　　“哈哈哈!还以为你真的不怕呢!原来也只是做做样子啊。”
　　见春喜那欲嗔还娇的样子，成君忍不住笑道。 “你……你……你讨厌!”春喜气急败坏，“你”了半天也没“你”出个所以然来，倒是她那娇嗔的俏模样着实惹人怜爱。惹得成君都呆掉了，连口水流出来了都不知道。
　　被成君这么直愣愣地盯着看，春喜感到浑身上下都不对劲，勉强坚持了一小会儿，就把头侧向了一边不再与成君对视。
　　“你给我搓背呀!傻愣在那儿干什么。”
　　可能是想通了，春喜居然主动要求成君为她搓背。
　　“不行，你得先帮我搓，完了我再给你搓。”
　　原本还以为他已经傻掉，没想到还能听进人话，不但如此，这小子还敢蹬鼻子上脸，刚刚才被吓出猫尿的情形，看来早已被他扔到九霄云外去了。
　　“好吧!你坐好，我先帮你搓背。”
　　春喜居然痛快地答应了，看她一脸正色，不似再开玩笑我操!这女人也太上路了吧!抓下来自己用得了。
　　春喜答应得如此爽快，实在是大出成君意外，只见他一脸不敢相信地看着春喜，想从她的脸发现些什么，同时暗道：她不会是耍老子吧，到时候找机会再整我…… 管她的，先享受享受再说。从春喜的脸上，成君什么也没能发现，最后决定冒一次险再说，于是坐直了身子准备接受春喜的爱抚。  3说实在话，现在的成君与两年相比，简直有了翻天覆地的变化，不但身高已经窜升了二十多公分，就是他的体型也比以前壮实了近一倍，跨下的武器当然也暴张了近一倍。就他刚刚那么站着让春喜浮想联翩，这也可能是春喜愿为成君先搓洗后背的主要原因。 
　　只见春喜把自己的洗澡布认真的缠实在自己的右手上，移挪着身子靠近成君。左手扣住成君的宽肩好让自己可以使上劲儿，右手搭在成君的后背上开始来回搓揉起来。与此同时，她又冲成君问道：“君弟，这次来开封的只有你一个人吗？其他姐妹呢？有没有一起来？”
　　有了刚刚的教训经验，成君这次到学乖不少，他并不马上回答春喜的问题，而是先好好的思量了一番，最后在春喜准备再问的时候开口回道：“我一听你出了事，就一个人提前赶来了，她们最后怎么样我也不清楚。”
　　思量过后，觉得并没有什么好忌惮的，于是照直说了出来。
　　“你怎么可以这样呢，你把她们扔到什么地方啦？”
　　一听成君居然把其他众女扔下自己一人跑来这里，让春喜在高兴之余又多了一分担心。心道：六七个貌美如花的女子在路上行走，那还不招来许多麻烦，到时候要有个什么意外的话，自己岂不成了罪魁祸首。春喜尽往坏处想了，她根本就没有想到，人家姑娘个个出自武林名门，所谓强将手下无弱兵，又怎么会差呢？
　　“你不要停呀！我正舒服着呢！”
　　正在享受的时候，春喜却突然收手，让成君老大不爽，急急催促说道。
　　“哦！”
　　春喜应了一声，又开始为成君搓揉起来。 ?“中午的时候我们是在丐帮谓州分舵分的手，她们现在在哪里我也不清楚。”
　　全身舒畅的感觉再次升起，成君在享受之余到没有忘了回答春喜的问题，不过，他的语气却没有一丝担心。七位绝色老婆的本事，他十分的清楚，不要说七人同行，就是她们其中任意一个也不是一般高手可以对付的。
　　“谓州到这里到处都是崇山峻岭，你就放心……你刚刚说什么？你们是中午才在谓州分手的？”
　　听成君说完，春喜更加担心，如果直接从谓州奔开封而来，其中可是要穿越数坐险峻的大山，许多山中都有山贼藏身。刚要责怪成君的不是随即又想到成君刚刚所说的话来，大惊道。
　　“继续，不要停！……是呀！就在几个时辰前。”
　　因为激动，春喜又一次停手，成君再催促的同时也点头回道。
　　“你呀！吹牛也不想想别人相信不相信。你知道吗？从谓州到这里至少有七、八百里的路程，你居然敢说自己中午才从那里出发，三个多时辰就赶到这里。”
　　看他一副淡然的口气，春喜认定成君是在说大话，而且还根本不知道渭州到这里的距离，不由得她轻笑道。
　　“上面……再上面一点……对对对……再使点劲……哦……好舒服啊……我告诉你……我可没吹牛，从谓州到这里走大路的话确实有七、八百里。可我并没有从大路走，而是直接翻山越岭走直路过来的，路程应该只有四、五百里吧。”
　　成君一边闭着眼睛享受春喜给予的舒服，一边轻柔地解释道。
　　“你真的只用了三个多时辰就赶到了这里？”
　　听成君的语气不似说谎，春喜再次惊得停下手上的动作问道。 “喂！你怎么老是停呀！”
　　好好的春喜突然又收手，这让成君老大不高兴，只见调转身子问道。 “哦，你的后背已经搓好，该换我了。”
　　知道自己服务得不到位，春喜立马强辩道，希望借此能够好好的跟成君聊聊。
　　不高兴归不高兴，成君还是依言接过春喜递过来的洗澡布，学着春喜刚刚的样子缠好，开始为春喜搓洗起来。
　　“你真的可以在三个时辰内赶四五里路吗？”
　　虽然成君的搓洗让春喜十分的舒服，可她并没有因此忘了自己的问题，心里同时非常希望成君能给予自己充分肯定的回答，这正是女人天生的虚荣心在作祟。
　　“口说无凭，等有机会了我会证明给你看的。”
　　知道自己现在无论怎样说，都很难让春喜完全相信自己，成君开口说道。“小女人，你能不能趴到池边上，我好帮你全身都搓洗一下。”
　　“这样不是挺好的吗？干嘛要去那里，其它地方我自己也可以洗到。”
　　成君的鬼心眼儿怎么能逃出春喜眼睛。心道：你那是想替我搓洗，根本就是想找机卡我的油，甚至还想要……
　　想要卡油到是不假，如果说成君还想要其它的什么着实点冤枉他了。从房间跟出来的时候，成君就已经看到了自己的辉煌战绩，心里早己疼惜不已，又岂会再做出侵犯之举。 !“真的不要吗？我的手艺挺高的哟，到时候你可不要后悔！”
　　成君也清楚春喜有些想歪了，不过他并不打算替自己辨白，反而准备继续挑逗春喜。
　　“不用啦！我已经跟师傅说好，一会儿还要去她那里谈事，刚刚已经耽搁了不少时间，再不快点师傅可要等急了。”
　　春喜并不受成君的挑逗，十分理智的回道。
　　“哦！”
　　刚刚春喜两师徒间的对话成君是亲耳听见的，闻言也不好再多说，只好无比失落的应了一声，心里不由有些埋怨起春喜的师傅。可当他一想到春喜的师傅，那超性感的完美恫体立马浮现在他的眼前，忍不住赞叹道：“说你师傅美还真不是盖的，特别是她那身材，简直就是举世无双。”
　　“你还敢说，我都没跟你算帐呢。”
　　一提到这事，春喜就有些气大，可在她的内心深处却泛起了一丝丝窃喜，似在期待着发生些什么事情。
　　“我下次不敢了，我的好老婆。”
　　刚刚才平息风波眼看又要升起，成君立马加快、加大自己手上动作，希望能借此转移春喜的注意力。接下来的甜言密语等等咱们就不再多说了，免得消化不良。
　　取名“春光无限”好像有些名不符实 ?


第41章 恶男天生爱斗女
　　当春喜带着成君来到二楼会客大厅的时候，已经是半个多时辰以后的事情。在这期间，他们俩人到底都干了些什么就不得而知了。不过，从春喜那时时含情脉脉地盯看成君的眼神来看，俩人的感情似乎又增进了不少。
　　!?在二楼的会客大厅右侧首摆有一桌酒席，可能是备好的时间有些长，桌上的酒菜都有些发干了。在酒桌的左右分别站立着一位身着淡绿色衣饰的年青婢女，见春喜二人走近跟前，各自侧身下蹲道了一个万福并叫道：“小姐好!姑爷好!”看样子应该是白燕事先有了交待，并告诉她们随同春喜而来的正是他们的姑爷。
　　对于二女的称呼，春喜到是喜滋滋地点头接受了，而一同前来的成君却有些犯愣，他不明白自己第一次来到这里，这些丫头怎么会知道自己的身份。心道像她们这样冒然地叫喊，难道就不怕叫错人了吗？ !“小姐，酒菜都已经凉了，要不我们先端下去热热再吃？”
　　站在右侧的那位姑娘轻声说道。 ?“不用啦！现再是夏天，酒菜凉一点没有什么大碍，你们先下去吧，如果有事我会叫你们的。”
　　听完婢女的话，春喜看了看桌上的酒菜，柔声地说道。  两位婢女躬身回了一句“是”就退了下去。
　　“怎么她们的穿衣打扮跟楼下的那几位姑娘大不一样呢？”
　　一向都喜欢看美女的成君，果然没有错果这些细节，居然还敢冒险问出来，真是色高人胆大。
　　“她们是专门负责照顾城主及几位长老护法起居饮食的婢女，而楼下的那些却是我无双城的护城使女，所以穿着打扮会不一样。”
　　看来我是瞎操心了，春喜不但没有不高兴，反而还十分热心的替成君介绍。 “哦！这样啊……对了，我还有一事想要问你？”
　　成君这会儿的问题好像特别的多，看来他心情大爽。
　　“什么事？你问吧。”
　　同样，春喜也是有问必答，似乎心情也不错。
　　“这楼下一层为什么光是柱子而没有住房呢？这样岂不太浪费了吗？”
　　自从一进入这栋大楼，成君就惦记着这事，现在终于有机会说为什么了。 “那是因为这里乃是阴阳两极之地，挨地面的地方不能住人……好了，有什么话，我还是边吃边说吧。”
　　春喜边回答边向桌边行去。
　　“怎么？就我们两个人吃这么大一桌吗？”
　　成君向四周看了看，见并无其他人来，再看看面前满桌的酒菜，忍不住冲春喜问道。
　　“师傅她早已经吃过了，城内的其他人现在都在值岗，所以就我们两人吃了。”
　　被成君一问，春喜的脸色顿时暗淡了下来，刚刚极佳的心情立马消失不见。现在无双城的困境可以说完全是因自己而来的，现在就连几位早己不过问城中之事的长辈都全部出动了，对此，春喜心中十分的难过，压力也十分的沉重。
　　“刚好，我已经饿得快不行了。你知道吗？我今天一整天都没怎么吃过东西，我刚刚还在担心不能尽兴地吃呢！这下好了，我可以痛痛快快地大吃。”
　　并没有注意到春喜的情绪变化，成君拿起筷子就往自己的碗里飞快地夹着菜，同时开口说道，直到他碗里再也堆不下东西了才停手开吃。
　　“你慢点儿，这里又没人跟你抢。”
　　看到成君那急样，本来情绪低落的春喜不由得脸露笑容，拿起一旁准备的多余的空碗，伸手过去帮成君把碗里的大山去掉了。一顿饭就这样在成君一个人狼吞虎咽的滑稽样中结束了，同桌的春喜除了喝了点汤外什么也没吃。
　　白燕好像是在一旁看着他们的一样，就在他们两人放下碗筷起身离桌的时候，她一身白纱从大厅的侧门走了进来。虽然能一眼认出她就是无双城主白燕，不过她的气质已经不是先前在地下室时的那样，就是外貌也好像有些变化，到是跟两年前在城都城内显出的样子一个样。如果说浴池里所看见的那位是妩媚性感的绝代尤物，那眼前这位就是成熟稳重的清爽丽人，相比之下成君对眼前这个女人一点情欲冲动也没有，有的居然是一份失落的反感。
　　等到她在城主专座上落坐之后，春喜这才拉着成君上前欲给白燕行师徒跪拜之礼。
　　“不用啦，他如今也是一城之主，我岂能受他如此大礼。”
　　见成君果真要行跪拜之礼，本想故意显摆一下威风的白燕立马开口叫住，并伸手指着右首的太师椅说道：“你请坐吧。”
　　这时，刚刚没有吃完的酒席已经被几位婢女撤下去了。
　　“你就是成君。”
　　挨两人坐稳之后，白燕冷冷地冲成君问道，不过她这个问题似乎有些明知故问一般，而接下来成君地回答也充分的显示出他对白燕如此一问的不满。 !“你不是都已经知道了吗？干嘛还问？”
　　一直没办法把眼前这位绝色女人跟先前自己在浴池所见的那位让自己情欲急升的绝代尤物相连，本就因此而心生烦厌的成君再一听她冷冷地多此一问，心情顿时降到了极点，于是老大不高兴地回道。
　　白燕吃了如此一个不大不小的蹩，心里暗暗地冷哼了一声，但并没在脸上露出一丝。“你是被谁带进城来的。”
　　忍着怒气，白燕接着又问道。
　　其实说来也怪，从两年前第一眼见到这成君她都对他有些感冒，对此，就连白燕本人也觉得可能跟成君有些犯冲。
　　“没有人带，我是自己一个人进来的。”
　　再春喜的眼神警告之下这一次成君回答得稍稍委婉一些。 “就凭你？”
　　白燕还是一副冷冰冰的口气。
　　“进出这么个破地方有什么难的？就是那皇宫大内老子也是想进就进，想出就出。”
　　成君鼻孔里冷哼了一声，昂头傲气地说道。
　　“君弟，不许跟师傅无礼。”
　　坐一旁的使劲给成君使眼色让他注意的春喜见成君不但话说得无礼，居然还出口给折燕称老子，立马出言喝斥成君道。
　　“师傅她老人家刚刚说的话你也已经听到了，我现在的身分可是一城之主，怎么可以低三下四的呢？再说了，我也只是实话实说嘛!有哪一点无礼啦？”
　　成君耸了耸肩膀一脸轻松地说道，看来他并没有意识到自己刚刚的话中带有霸字的事，居然还把白燕说过的话搬出来证明自己没错。
　　“看来成城主还一直记着两年前的那件事？”
　　白燕也好不到哪里去，她居然都不顾自己无双城主的身分跟成君对上了。  “我当然还会记得，当初要是没有你们四位高人帮忙的话，我成君怎么可能有今天的成就。所以，这两年来我一直记着几位高人的好，总在想要怎么抱答你们的大恩。”
　　成君也毫不势弱地回顶回去。
　　“君弟，我们不是都说好了不再提以前的事吗？你怎么马上就给忘了？”
　　见两人越说越僵，春喜急得香汗直冒，直盼着自己的郎君能为了自己退让一步。 !“并不是我在提以前的事，是城主她老人家提的，你说我有什么办法。既然她老人家提到这件事，我怎么好意思明知欠人家的大恩还若无其事呢？”
　　两年的闭关，看来并没有把成君以前在江湖上混时学来的耍贫嘴给忘了，不但如此，他好像还改进提高不少。
　　“君弟！你……”
　　“城主今天想要怎么个还法呢？”
　　见成君根本就不听自己的话，春喜心里甚是老火，就待冲他撒气的时候白燕突然插嘴打断了春喜的话。
　　“这得可得问城主你老人家了，你可是债主，我是欠债人，该怎么还还不是你说了算。”
　　成君冷冷地说道，看来他是不打算退还了。
　　被成君一口一个老人家的叫，让原本就已经怒火中烧的白燕，再也挂不住了，脱口就道“那我们就手底下见功夫吧。”
　　“师傅，君弟！你们可不可以看在我的面子上不要动手。”
　　春喜急得都快要哭，直盼着两人能听自己一言。
　　“小女人，你放心吧，她怎么说也是你的师傅，我是不会下重手的。”
　　成君的心里到底是怎么一回事，现在可能就连他自己也说不清楚，是因为此白燕非彼白燕（前后的白燕真的就像两个人似的，这让成君的心里落差相当的大）还是他真的就是为一雪两年前的耻辱。“哼哼！现在说大话你不觉得太早了吗，不要到时候趴在地上求饶就好。”
　　自己位列当今十大高手之列，居然被成君看得如此不值，不由让白燕怒极而笑。 ,,
　　“那你敢不敢跟我打个赌？”
　　成君冷笑着冲白燕说道，完全是一副胜券在握的样子，这让任何一个当事也会接受不了。


第42章 巧败白燕添婢女（一）
　　果然，白燕也不能例外，只听她冲着成君冷冷地回道：“你说！要怎么个赌法？”
　　“如果一会儿是我输了的话，我成君立马当场自绝，决无二话。”
　　成君的语气平和而缓慢，好像似在说别人的事一样，根本没有一丝情绪波动。
　　“不要！君弟!不要!你要是有个什么三长两短的话，你叫我今后怎么活啊？还有你那些大小老婆们，她们……她们又该怎么办？”
　　成君刚把自己设下的赌注说出一半，一旁原本就已经浑身发颤，嘴唇泛青的春喜更是花容失色，慌得一把拽住成君的胳膊急急说道，同时泪水也奔涌而出。 “大老婆！你放心好了，你老公我肯定不会有事的。”
　　成君抬起另一只胳膊，轻轻地拍了拍紧搂着自己地哭泣的春喜说道。 ,“师傅……我求求你了……你能不能不要……”
　　成君的话对此时的春喜根本不能起到任何作用，她反而加劲搂住成君的胳膊，并探着头冲白燕求道。 1成君此见此，担心她坏了自己的事情（整件事情成君应该是故意而为之，至于为什么却是不知了）只好伸手点住了她的睡穴，并轻轻地将她放正身子。 
　　“她这么关心你，你一点都不动心吗？”
　　见成君不但不听春喜的劲告，居然还点了她的睡穴，这让白燕十分痛心，她与春喜虽然名为师徒，实则情同姐妹，对春喜的关怀更如母女一般。
　　“我知道她是担心我有不测，不过我是不可能输的。”
　　把春喜放好之后，成君一边轻轻抚摸着春喜的玉脸，一边柔声回道，整个过程根本就没有正眼瞧过白燕一下。 “你就这么有把握赢我吗？”
　　见成君的神情跟语气，似信心十足的样子，这让白燕的心里不由得有些犯嘀咕了，暗道：他怎么会这般自信，莫非他这两年来遇到了什么奇遇不成。
　　“有没有把握我们比过之后不就知道了吗？难道你已经开始害怕不成。”
　　把春喜搞定之后，成君反而轻松不少。只见他缓缓地直起腰来，抬头看着白燕说道。这话说得是十分的柔和，可让听话的人听得却是更加的火大。 “不要说是你，就是你师傅鬼手药王前来，我也不会害怕半分。说吧！你的另一半条件是什么？”
　　白燕也是成名江湖十数年的绝顶高手，怎能受得起成君如此小视。
　　“我的另一半条件嘛……就是你要是输了的话就得一辈子跟着我……”
　　白燕虽然问得急，可成君却是微微一笑慢慢地说道。
　　“住嘴！想要我嫁给你，这是绝对不可能的!就是死我这一辈子也不会再嫁人了。”
　　成君的话还没有全部说完，白燕就无比激动地吼叫道。之所以说她是吼叫，那是因为她已经把整个说话的声音搞高了一倍还多的分贝。
　　“你嚷什么呀!我都还没有说完呢？……就是你愿意嫁给我，我都还不一定会同意呢……我要说的是你要是输了就得给我当婢女，你这后半辈子就专门负责照顾我的饮食起居。”
　　成君连损带贬地说道，看来他这个条件应该是受了刚刚春喜介绍婢女的影响。
　　!“你！你！你太可恶！”
　　白燕再也坐不住了，只见她玉掌一拍坐椅的把手，“噌”地站起身来，语气因为激动有些发颤地说道。
　　“怎么样，我的条件你是接受还是不接受？我可劝你了，如果你现在愿意让我打还一个巴掌，我或许会看到我大老婆的份上不与你计较。”
　　这那里是劝呀，简直就是火上浇油，他明知道人家白燕有身分有地位，是完全没可能同意让他打还一巴掌的，居然还做出一副好心好意的样子说道。真是没想到，这个臭小子人在长大眼心儿也在长坏。 ?9!
　　“我们在那里动手，是这里吗？”
　　白燕实在是不想与他斗嘴了，直想着早些了结此事。 “你先不要忙着着急嘛！依我看，你还是先把接班人想好了再比吧。”
　　都已经把人家气成这副模样了，他居然还不放过，依然在添油加柴，连一点怜香惜玉的心都没有，真是白在鲜花丛中打混了几年。
　　“我看还是你先为你自己准备一下后事吧！免得到时候没有人替你收尸。如果那样的话，我只好让人把你弃之荒野了。”
　　盛怒之下白燕反倒变得心平气和了，这也就是绝顶高手的与众不同之处。
　　“这个你放心，我的大老婆就在跟前，再怎么说我们也是夫妻一场，她肯定会替我收尸的。”
　　成君微微一笑，指着瘫睡在坐椅上的春喜说道。
　　5“既然你已经准备好了！那我们就开始吧！”
　　说完，白燕再次缓缓地向成君走去，大厅里顿时弥漫着令人窒息的杀气，就连昏睡中的春喜也不由得发起抖来。
　　“慢!还是先把小女人移走再比吧，她现在昏睡不能运功，可能抵不住我们的功力。”
　　春喜身体的变化没有逃过成君的眼睛，他立马抬手止住白燕继续前移，并开口说道。
　　“香儿、芸儿!你们两个进来把小姐扶回房间去。”
　　成君的体贴让白燕的心里没来由的一动，但也只是稍纵即逝，只见她抬头冲门外叫道。
　　刚刚准备侍侯成君二人吃饭的两位婢女应声而入，走到成君身旁扶起昏睡的春喜就出去了，从进到出两人没有半句话。
　　“现在可以开始了吧!”目送春喜被二女抚出房去，白燕这才收回目光并再次冲成君说道。  “你是小女人的师傅，我先让你攻十招。”
　　刚刚白燕一瞬间所发出的杀气，已经让成君暗生警惕，不过他还是一脸笑嘻嘻地冲白燕说道，说完，还反手把双手背在了身后。
　　`“你也未免太小瞧人了吧！我不用你让，有什么本事你尽管使出来吧。”
　　成君小视人的动作虽然让人生气，可此时已经心平气和的白燕只是淡然地说道，看来她已经完全进入了战斗状态。
　　“并不是我小瞧你，这是江湖规矩，如果我要是在十招内输了的话，那只能是我学艺不精，怨不得他人。”
　　成君一边摇着头一边说道。
　　“不用啦，你我都是一城之主，再说我从来也没当春喜是我的弟子，我们两人相处我都是以妹妹视她。”
　　见成君依然故我的坚持江湖规矩，白燕不爽地说道。
　　“虽然你不承认，可事实就是事实，这个可乱不得。”
　　成君依然坚持，这样不免倒让人感觉有些问题了，莫非他有什么诡计不成。
　　事实也确实如此，想让成君尊师重道，除非太阳打西边出来。其实，能不能赢下这场比试，在成君的心里根本一点把握也没有，不过凭借他出神如画的高绝轻功，输也是不可能的，就算他一招也不出也不可输。可他并不想以平局收场，所以准备先给对方一些惊赫，以期能够达到出奇制胜的效果。
　　“既然你如此坚持，我也就不再客气了，如果我在十招之内不能胜你的话，那这场比试就算我输了。”
　　虽然心里也有疑惑，可白燕还是自持功力高绝，再加上自己对敌经验丰富，对此她并不怎么看重，最后豪气地冲成君说道。
　　“你先不要说大话，免得到时候输得不服，我可告诉你，我的轻功可是天下无敌的。”
　　白燕的话更出成君的意料，心道：如果你在十招之内不能胜我就算输，那我是肯定稳赢不败了。想到此处，不由心里大喜。不过，他又一思索：万一到时候她说我投机取巧，不承认比试结果又待如何。思之此处，他立马点明说道，让白燕最后输了也无法多有说辞。
　　成君此话一说，白燕立马心生警觉，心道：这小子先前就曾说过，他是从空中飞进城来的，虽然此话没有得到证实，也不能令人信服，可我也不能太过大意。 ,
　　见白燕停止前进，而站在原地思索起来，成君不由心里大急，生怕白燕反悔，于是赶忙开口说道：“怎么样，你现在反悔还来得急，不要最后输了哭鼻子。”
　　这小子也真是有够缺德的，居然对堂堂天下第一美人（前任）武林十大高手之一的无双城主说出这种话来，简直是不气死人不罢休嘛。不过，他今天的激将法每每见效，那白燕也不知是性急还咋的，总是能够上成君的当。这不，她又上当了。  ?“你放心好了，无论你用什么功夫，只要不耍无赖都能算数。”
　　白燕果断的答道。上当归上当，可她也并不是没有动脑子，心想成君轻功高强，自己的轻功也是一绝，未必不能赢他，关键是不能让他耍无赖。


第42章 巧败白燕添婢女（二）
　　白燕的担心也不无道理，要是一会儿比试起来，这小子把裤带一解开（这一点咱们完全可以相信成君做得出来）白燕岂能不输？所以她多了这个心眼儿到是没错。不过，成君本人到真没有想到过此招，反而以为白燕是担心自己凭借轻功向外逃逸避让，于是拍着胸脯说道：“这一点你大可放心，我如果耍无赖的话这场比试就数我输。而且我还敢保证，我绝不会离开你身子两米之远的距离，要不我不能做到也算我输。”
　　成君这些话本是实诚之言，并没有一丝激将之意，可听在白燕的耳里犹如重拳一击似的。只听她语气冰冷之极地说道：“废话少说，我们动手吧。”
　　“你请便，我早就准备好了。”
　　成君闻言将身子一侧，双手依然放于背后，昂首说道，整个一副看不起人的神态。
　　“好！你接招。”
　　白燕见此，也不再多费口舌，玉足借地使劲身子猛扑向成君，同时单掌直劈成君面部，整个动作迅速而有力，眨眼即至。不过这一招，白燕只是假装猛劈，还没等玉掌攻近成君身边，中途就迅即换手，改掌为指，一道气劲从食而出直取成君胸前要害部位。
　　两人之间的距离已经甚近，白燕又是突然变招，成君有能力避过此招吗？再看成君，他站在原地根本是一动也没动，而且也没有打算避让的样子，他是准备硬生生的接下这一招吗？
　　这一下反倒让发招的白燕惊出一身冷汗，可自己的气劲已经发出，根本无法再收回或是转变方向，只急得她樱口大张喝道：“快躲开！”
　　说完不敢再看下去，只好双掌捂住自己的双眼，等待成君的惨叫。
　　半晌，成君的声音传了过来。“你只使了三成功力，这是伤不了我的。”
　　他并没有事，不但没有事，就连一点小伤也没有。
　　原来，刚刚在白燕发出气劲之时，成君已经感测出白燕所发真气并不十分强劲，自己完全可以凭借六层青龙罡气硬接此招。虽然这只是第一次使用，不免有些冒险，可成君还是成功了。不但如此，他还借此更加深信了鬼手药手的话。那就是，青龙罡气如果练至八层，世间少有敌手，如能练至十层，便可天下无敌。他有如此想法的原因就是，像白燕这等高手的三成功力，也只能让自己的身体微微一晃，可见神功的神奇。
　　本以为成君已经命丧自己之手，正在暗自担心无法向春喜交待的白燕，这时忽听成君说话，不由得让她又喜又惊，立马放下双手，紧盯着成君看。喜的是不怕面对春喜，惊的是成君居然拥有如此高深的功夫，她知道自己如再不全力以赴，今天定会败下阵来，到时候不但对自己是个侮辱，就是整个无双城也会出现大问题。 “看来我是真的小看了你！你小心了，这一次我是不会再手下留情了。”
　　白燕考虑再三，知道自己降了全力以赴之外已经没有其他退路可走，于是一边聚集功力一边冲成君说道。
　　“你尽管来吧！”
　　有了刚刚的实验，成君心里更加有了自信，深信自己就是硬碰硬的同白燕交手也不会输。
　　大厅内立马安静下来，两人虽然相互对峙着，可并没有一丝杀气外露，看来两人此时的心境都十分的平和，全身心的投入到比试之中。
　　“呵!”白燕一声轻喝再次出击，只见一片掌影夹带着掌风直奔成君而去。再看成君，一脸严肃，完全没有了刚才的那份轻松自然，就当掌影快要近身之时，移形换影的奇功随即施展开来，险险地避开白燕的攻击。 `
　　刚刚明明看见成君就站在自己的面前，可当白燕的玉掌攻去之时，击中的却是空气，这一下给白燕的惊讶可要远远大于刚才，心中立马知道不妙，则首一见成君就立于自己身则不足一米之处，白燕来不及多想，立马变换招式，再次向成君所站位置猛扑过去。结果可想而知，当然还是如出一折。一次次攻击，一次次失败，直到攻完第七招的时候，白燕才突然收手不再继续攻击了。
　　刚刚一开始的时候，我们就从成君的脸上看出了他对自己并无多大信心，犹其在感受到白燕攻来的掌风之后，更是信心不足。毕竟这还是他自从练成奇功之后的第一次施展，能不能收到奇效，他真是不敢肯定，直到后面险险避开白燕的两招攻击之后才信心大增。
　　“你这是干什么？都已经攻完七招了，莫不是现在害怕不成，如果你现在要反悔的话，我可要你还我八个巴掌才行。”
　　见白燕收手不攻，成君以为她要反悔，急忙说道。 这一次白燕并没有回答，而是继续站在那里盯着成君看，同时心里也在暗自想着应对之策：他这是什么奇功，我怎么从来没有见人使过，也未曾听人说起过？看来这一次我是上了这小子的恶当了。
　　站在一旁有些忐忑不安的成君，见白燕根本不理睬自己的话，不由得更加以为她要反悔，暗道自己的计划就要泡汤了。“怎么样？你到底选好了没有？”
　　
　　其实，成君这种担心完全属于多余，江湖上凡是有头有脸的人物没有几个会像他这样面皮厚的，他们大多都是说一不二的，虽然白燕乃是一介女流之辈，可她既然能够在高手如林的武林之中位列十大高手并不是随随便便就能得来的，这中间肯定有她的智慧和武功的功劳。 ,
　　又等了一会儿，就见白燕从自己衣襟之内掏出一条白色方巾蒙向自己的眼睛。蒙好之后，她再次摆出欲出击的姿式。 她这是干什么，睁着眼睛都不能奈赖成君，蒙着眼睛有岂能成功。
　　,其实不然，白燕这一招可以说用得正确得很，成君的移形换影完全是以快捷、幻影来迷惹于人，像这种弃双眼不用改用双耳乃是最佳的克制方法。不过，这也得白燕的功力高出成君许多，同时轻功了得才能奏效，不然的话就会适得其反。
　　“你想用听声辨位的办法是吗？这个办法虽然不错，可它不一定能对我起到……”
　　成君也看出白燕的企图，可他自持轻功高绝并没有在乎这些，反而准备出言嘲讽。不过，白燕并没有给他把话说完的机会就随声攻去。
　　没有像样的招式，也没使出高深的内力，可这一次白燕却险些胜了成君，只见她如魂附体一般，成君换到那里她跟到那里，姿式总是一个，这样一来，成君也不能说她多用了招式。
　　因为事先就曾说过不离开白燕两米之距，这时流光逝影也变得毫无作用，他只能依靠移形换影来频繁的更换自己的位置。不过好在成君的轻功高出一畴，每每在白燕快要得手之时都被他奇妙的闪过了。不过，就是这样也不是办法，成君一边努力摆脱着白燕的追击，一边暗暗寻思着对策。心里暗自忖道：她这完全是在凭借双耳听声音，如果我紧闭呼吸，再用内力收紧衣襟，不让其不再作响她肯定没有办法继续追击。
　　想到做到，只见成君紧闭呼吸，内力一使衣襟就如缠在身体上一般。这下让白燕无从听起，经过一阵乱闯乱撞之后，只好无奈的收手，第八招算是这样给交待了。
　　对于成君的轻功，白燕已是毫无办法，现在又是八招以过，唯一可走的路，就是拼死一搏了，也许这样还能有些机会可以翻盘。想到此处，只见白燕立马凝聚全身功力，已然准备最后一搏。
　　而此时的成君也看出不好的苗头，知道白燕此招一出，必定是致命一击，躲过便好，躲不过自己完全有可能命丧于此，于是也暗自聚集全身功力准备应对。
　　只听白燕再次“呵”了一声，满天掌影和白色身影顿时围住了成君。“砰”的一声，两条人影倒飞出去，摔出一丈开外。
　　“你……输了，这……这是第十二招。”
　　摔在大厅右边的成君吃力地支起身子，口吐鲜血地冲另一边倒地不起的白燕说道。 “我……我输了。”
　　白燕似在回答成君的话，又似在反问自己一般，话一说完就昏厥了过去。
　　成君慢慢地站起身子来，面无血色地走向白燕，同时嘴里还喃喃地说道：“你又何必这般认真呢？我又并不是真的要你当什么婢女，只是想要跟你生活在一起，咱们一起长厢厮守、白头到老不是很好吗？”
　　边说边走，边走边吐，鲜血洒出一条血道。当他走到白燕躺地之处，整个人再也支撑不了，缓缓地倒压下去，正好压在了白燕的身上。大厅里，两个人就这样摆成了一个十字。
　　刚刚到底发生了什么？怎么就会变成两败俱伤呢？看来除了当事的两人，应该没有第三人知道吧。总之，结果是白燕输了，输得很惨；成君赢了，赢得也很惨。 


第42章 巧败白燕添婢女（三）
　　受伤的两人当中白燕是最先醒过来的。可能是因为成君的良心发现吧，再先前危机关头他也并没有出手反击白燕，而白燕之所以会受伤晕倒，完全是因为自己的内力受成君的青龙罡气反震的缘故，所以她的伤势要比成君轻很多。
　　“师傅，你醒啦！”
　　见白燕睁开双眼，一直守在床边担心的春喜立马兴奋地叫道。
　　“你怎么在这里，他呢？他没什么事吧？”
　　在自己晕倒之前，她明明看到成君已经口吐鲜血，应该受伤不轻，此时看见春喜居然两眼发肿地守在自己的床边，心里不免以为成君已经出事，不由得急声问道，说完还想坐起身来。
　　“君弟他受伤得比较师傅重，刚刚许长老已经替他用药了，他暂时还不能醒过来。”
　　春喜一边扶住准备起身的白燕，一边柔声说道。虽然她尽量在说得柔和一些，可她的声音还是出卖了她，说到最后眼泪再也控制不住滴下来了。 ,!?刚一听成君已经用过药睡着了，白燕不由得长松一口气，可现在一见春喜居然哭了，白燕刚刚放下的心立马又提到噪子眼了，急声问道：“怎么，他伤得很严重吗？”
　　“不……不是，弟子之所以哭，是因为师傅跟君弟弟是我生命中最重要的亲人，可你们却水火不相容，所以弟子难过得哭了。”
　　春喜一边摇头一擦着自己的眼泪，同时哽咽地说道。 !“你放心好了，我们之间的事情已经解决，以后再也不会发生类似的事情。”
　　盯着春喜看了一会儿，白燕柔声地说道。
　　“真的吗？师傅！这是真的吗？君弟弟他对你那样无礼，还把你打伤了，你都不记仇吗？”
　　听白燕说完，春喜激动地问道，一副单纯的小儿女神态尽显无疑。
　　“哎……这都是我不好，明明都已经输了，我居然还多攻了他两招，以至于造成这样的后果。”
　　白燕叹气说道，那话中透着失落和无奈。
　　“这不能怪师傅你，都是君弟他小心眼儿，都已经是两年前的事他还记仇，硬迫着你跟他比试。”
　　两人之间最后的赌注和战况并没有第三人知晓，在春喜心里一直认为是成君硬迫着白燕对拼才会造成现在这种两败俱伤的情况。
　　“事情并不是你想像的那样，在比试之前，我们就已经讲好了，他不出手让我进攻十招，如果在十招之内我不能击败他的话就算我输了。结果我十招无功，心急之下又多攻了他两招，这才搞得两败俱伤。其实，以他目前的身手，如果还手的话，断不会受如此重的伤。”
　　春喜的话说完后，白燕轻轻的摇了摇头，慢慢地道出了比试的经过。她能一口气说出这么多话来，看来身体已经并无大碍。
　　听白燕说完事情的经过，春喜内心既兴奋又震惊，整个人都愣在那里。现在知道错不成君那里，她就好做事了，这一点让她十分的兴奋；可她也压根儿没曾想过成君会有多高的身手，一直认为是成君的死缠乱打才搞成这样。
　　“春喜呀，以后这无双城就交给你了，你就是新一任无双城城主。”
　　停顿了一下，白燕又接着说道。
　　“啊！师傅你刚刚说什么来着？”
　　正在发呆的春喜并没有听清白燕所说的话，只知道她刚刚对自己说过些什么，于是问道。
　　“今天我已经输给了成君，从今往后我就是他的婢女。可这无双城内不能一日无主，而你又是我的唯一弟子，所以你必须接下我的位子，担负起这份重担。”
　　白燕收回自己散淡的目光，正色地盯着春喜说道。   9“师傅这是什么话，你怎么就成了君弟的婢女啦？”
　　白燕的话再次让春喜惊讶无比。
　　“这是我们两人之间的赌注，他输了当场自绝，我输了做他一辈婢女。”
　　白燕有些苍白的玉脸上露出一丝微笑，只是那笑容让人感到有些无力。
　　“什么？君弟他怎么可以这样做呢？师傅你千万不要当真，他肯定是一时兴起，糊闹着玩的。等他醒了我去找他说去。”
　　听完白燕的话，春喜惊道。
　　“这可不行，这赌注我们两人事前谈好的，如今既然已经输了，就得愿赌服输。”
　　白燕正色地说道。 
　　其实，白燕先前之所以会多攻出那两招，完全是因为输得不服气，认为成君是设计赢的自己，可经过最后那一招的硬碰硬，这才明白成君无论是轻功还是内功都要胜自己一筹，由此她也算是输得心服口服。
　　“师傅！这事情他不能这样……”
　　“这事就这么定了，你不要再说啦！明天早上我会集合众位长老、护法，到时候我再当众宣布此事。”
　　白燕止住了春喜的话，态度坚决地说道。“你快回房去吧，我已经没什么大碍，一会儿成城主醒过来肯定很希望看见你。”
　　见白燕态度十分坚决，春喜思索着也只能是从成君那里下手了，于是听话的站起身来冲白燕柔声地说道：“师傅，你好好歇息，徒儿就先行回房去了，如果你有什么事的话，就派使女过去叫我一声。”
　　“嗯！你去吧！”
　　白燕闭着双眼，无力地回道，看得出来她已经是心神俱疲了。
　　春喜又盯视了白燕几眼，最后叹了一口气，转身走出房去并带上了房门，径直地向自己的房间走去。
　　成君醒来的时候已经是破晓时分，他醒来的第一件事就是要喝水，叫了好几声才把趴在床边睡着的给春喜叫醒。 “啊！你醒啦！太好啦！”
　　一睁开眼就见成君双眼盯着自己，春喜兴奋得窜起身来叫道。可能是因为双腿团得时间太长，已经有些不听使换，突然快迅地站起来搞得她身子一窜，差点就摔倒了，好在她眼急手快把住了床沉。
　　“水……水……我要喝水。”
　　成君沙哑地说道。 ,“好！好！你等等，我这就去给你倒。”
　　春喜说完，一边揉着自己发麻的双腿，一边躬着腰一瘸一拐地向屋中央的八仙桌移去。
　　成君喝下水之后，整个人好像精神了不少，使力想要把自己的身子变成侧躺。 8,“你要什么就跟我说，刚刚许长老说啦，你不能随便乱动，那样对你的伤势不好。”
　　见成君想要活动，春喜连忙上前按住他柔声地问道。  4!
　　“你放心吧……我没事的……我只是想侧一侧身子……现在这样不方便我运功。”
　　对于春喜的关心，成君报以微微一笑，说道。因为元气大伤，成君是说几个字就要停顿一下。
　　“你的伤很重，现在还不能够运功。”
　　春喜急道。 ,“你不知道……我练的是龙青罡气……它有疗伤的功效……只要是没有伤及五脏六腑……它都可以治愈……时间还比较快。”
　　成君继续断断续续地说道，显得很吃力。
　　“真的吗？你不是在骗我吧？”
　　对成君所说的话，春喜既是兴奋，又有些不太敢相信。
　　“是真的……不但如此……我还可以一边跟你说话……一边运功疗伤。”
　　因为被春喜按住不能动弹，成君只好用自己的目光来努力表示自己所说完全属实。
　　大多内功心法都有治疗内伤的功效，这一点倒没有什么好奇怪的。可青龙罡气的神奇之处就在于，只要练到第二层就可以随时随地的自行运行真气，而现在成君已经练至第六层，不但真气可以自行运行，同时还能开口说话。
　　对于现在的成君，春喜有太多疑惑，好像什么事情都有可能在他身上发生。见成君的样子不似再说假，春喜只是犹豫了一下就动手帮成君调整身子。
　　“好……这样就可以。”
　　感觉到已经调转舒服，成君马上出声止住春喜继续调整。
　　春喜听言立马停止动作，站直身子双眸尽是忧郁地看着成君，显得楚楚动人，惹人怜爱。
　　“你有事想要问我？”
　　春喜的神情尽收成君眼内，见此，成君冲春喜问道。
　　“你真的可以一边疗伤一边跟我说话？”
　　春喜没有马上回答成君的问话，而是再次向成君确认道。
　　“真的……有什么话你尽管问……我可以开口说话。”
　　成君冲她挤了挤眼，笑着说道。 “你到底再打什么鬼主意，为什么非要找我师傅的麻烦，还跟她打赌。”
　　得到成君肯定的答复之后，春喜终于问出了自己的问题。 “为了报复。”
　　成君稍微犹豫了一下，最后简单的回道，不过他说话的时候眼睛并没有看向床前的春喜。
　　“哼，你还想骗我！你肯定是在打我师傅的主意。”
　　成君的回答春喜并不满意，只见她嘟着樱嘴说道。
　　“我真的是为了报复。”
　　虽然自己都觉得说得苍白无力，可成君依然死撑到底。


第42章 巧败白燕添婢女（四）
　　“傻子才会相信你的话，如果你真是要报复的话，直接打还回来不就得了。干嘛还要让我师傅给你当婢女？”
　　见成君不肯承认，春喜心里开始生气，要不是看在成君现在有伤在身，她肯定会转身就走。
　　“你要这么认为……我也没有办法。”
　　继续死撑看来是行不通了，可让他现在又承认的话好像也不是，无奈之下成君最后选择了装疯卖傻。
　　“虽然我们在一起的时间不长，可我了解你并不是一个出尔反尔的人。先前你既然已经答应过我，就不可能再因此事找我师傅麻烦。”
　　成君虽然没有明确的承认，可这话听在春喜的耳里可要比先前舒服多了。为了让成君无话可说，春喜继续说出自己的道理。 春喜说得不错，成君虽然是混混出身，可他从来都是说一不二，答应过的事从来都是努力去完成，这一点在那些老婆身上是体现得最好的。
　　春喜的话有根有据，成君顿时哑口无言，双眼直盯着春喜看，有好几次要想张嘴说话也都忍下去了。
　　“其实，你如果实话告诉我的话，也许我还能对你有些帮助。”
　　没有去看成君的表情，春喜接着说道。 “你能帮我什么？”
　　成君不知春喜说得是真是假，于是探问道。
　　“帮你追我师傅呀。”
　　春喜果断的回道。
　　“你……”
　　“你先不要奇怪，告诉我你到底有没有这个意思？”
　　春喜打断成君追问道。
　　既然话巳挑明，成君也不再装腔作势，双眼望着春喜柔声地说道“既然你都这么说了……那我也不再瞒你……先前我在浴池里看见她的身子时……除了惊艳她的美貌……性感外……根本没有想过其他。”
　　“鬼话，要不是我阻止的急时，你都快要冲出去了。”
　　听成君说到这里，春喜立马反驳道。
　　“信不信由你……当时我虽然有欲望的冲动……可我并没想过要一辈子拥有她……可是……当我在大厅再见到她的时候……就觉得她好像活得很累……这种感觉让我十分的讨厌……所以……我当场就决定要帮她卸下这份担子……让她能够过上正常女人的生活。”
　　挨春喜说完，成君又接着说道。 ?71“你真的是这样想的？”
　　成君的话让春喜有些将信将疑，于是再道。成君躺在床上微微一点头，表示确实如此。 可能是站着俯首跟成君说话有些累人，春喜轻轻地坐到床沉上，接着柔声说道：“其实我师傅她挺可怜的，还没有出嫁就死了丈夫，接着亲人又一个接着一个的离她而去。十八岁就接手无双城，从此孤身一人承受所有痛苦和负责。因为长太得美，在日常生活中她都不能以真面貌视人。”
　　“她有易容吗？”
　　成君插话问道，这可是他一直心存疑虑的问题。
　　“也不是易容，只是施展一种奇功让自己的身材、样貌发生一些变化而已。”
　　春喜回道。
　　听完此话，成君一脸恍然大悟，虽然还想问，可理智告诉他多听少说的好。  “我师傅天生媚骨，更有一双传说中的勾魂眼，如果她想要迷惑人的话，不要说你们这些好色的男人，就是我们这些女人也都会为她着迷的。为了不惹麻烦，她行走江湖时还要以巾遮面。”
　　“这两年来，我与师傅情同姐妹，她的种种我都看在眼里痛在心里，打从心底想要替她分担一些痛苦和孤单。可是师傅为人比较性直，说过的话从来都不会反悔，她曾许下今生不再嫁人的誓言，这一生就很难有所改变。”
　　“当我在浴池发现你的时候，我立马产生了一个大胆的想法，那就是让师傅一辈子跟我们生活在一起，分享我们的快乐。”
　　春喜说完此话，双眸看向成君，希望他能有所表示。  “她是你师傅……你就不怕世人说闲话吗？”
　　是自己该说话的时候了，成君开口问道。
　　“这一点你大可放心，虽然江湖上人人都认为我们是师徒关系，可我从未跟师傅学过一招半式，况且师傅她也并不承认我是她的徒弟。”
　　春喜回道。
　　“又给我添一个老婆……你不吃醋吗。”
　　原本还以为春喜这一关是最难过的，那知却是最容易的，高兴之余却不忘调笑春喜一番。
　　“你都背着我找了七个老婆，我如果真要吃醋的话那还有活。”
　　春喜一脸忧伤地说道。  其实，春喜之所以想要把白燕拉进来，还有一个原因是她没有说的，那就是好想壮大自己的势力。因为成君的其他七位老婆已经在一起生活了两年多时间，关系肯定很好。而自己虽然进门最早，却势力最弱，如果能拉进一两位自己亲近的人，那情况就不一样了。 一时忘形，成君又捅了娄子，只好再次闭嘴不作声了。 ,
　　“可是你为什么要我师傅当你的婢女呢？”
　　两人对视着沉默了一会儿，最后还是春喜忍不住问道。
　　“她只有当了我的婢女才能跟我们离开。”
　　成君想也没想就破口而出，看来刚刚也蹩得够呛。
　　“为什么？”
　　春喜不解地问道。
　　“你想想……她如果做了我的婢女……还能再继续担任无双城的城主吗？”
　　成君反问道。
　　“是不能再继续担任无双城的城主。”
　　春喜想了想，点头回道。 “这样一来……她肩上的这份重担不就卸掉了吗？”
　　成君接着解释道。在说这些话的时候，他一直都在尽量让自己的话气说得平和，以免又让春喜心生不快“我师傅的重担是卸掉了，可你知道吗？现在这付重担却落在了我的身上。”
　　一听成君提到这事，春喜立马发急。
　　“怎么啦？”
　　成君不解地问道。 “刚刚师傅已经跟我谈了。明天，不，应该说是今天了，今天就让我继任城主一职。”
　　春喜说道。现在外面已经开始亮了，所以春喜又改口说是今天。 ,?“她怎么可以这样……明明知道你已经嫁人……怎么还让你担任城主。”
　　成君躺在激动地嚷道，吓得春喜赶忙伸手将他按住。 “这你可不能怪师傅，她也是没有办法。因为年青，她至今也没有收过弟子，所以只好让我这个挂名弟子顶替了。”
　　这下反变成了春喜劝成君。 
　　春喜这话虽然有几分在理，可白燕要传位与她还是留有几分私心的。首先是因为春喜功心高绝完全可以胜任此职；其次是春喜如果担任无双城城主，成君岂能事外，那样自己也可以随时帮上忙。 `“那怎么办……我可不想再和你分开……要不我跟她说放弃这次赌约。”
　　听春喜说完，成君不由后悔起来。要让他现在得一舍一，他还真舍不得春喜，毕竟两人已经有了夫妻之实。 “那可不行，你好不容易赢得比赛，岂能说算就算。那样的话我们根本就没有机会再拉师傅进来。”
　　成君的话刚一说完，春喜就立马否决了。“再说我师傅也未必同意，如果你硬要不认的话，她完全有可能选择你的条件当场自绝的。”
　　
　　“那你说……到底怎么办……反正我不会让你离开我。”
　　事是成君自己惹出来的，这时他居然赖住春喜不放，真是好没天理。
　　“这事晚些在从长计议，反正一时半会儿咱们还分不开。”
　　春喜也没有什么办法，只好拖一时算一时。不过她这句话到提醒了成君，心道：只要媚姐姐、白姐姐她们到了，肯定会有办法的。
　　“你不要再多想，先好好的调息吧。”
　　见成君在发呆，春喜以为他还在为此事烦心，于是柔声地说道。
　　“我知道。”
　　成君答道。
　　“哪我先出去一下，一会儿就回来。”
　　见天已经亮了，春喜忧心白燕的伤势，想要过去再看望一下。
　　“我没事，你去吧。我正好想睡觉。”
　　成君连眨眼带点头的回道。
　　等到春喜离开之后，成君并没有真的睡觉，反而躺在床上思绪万千。心道：没想我的功力有这般高深，全力飞驰了几百里路，居然还能硬接下白燕全力一掌。追白燕的计划现在已经成功了一半，后面我该怎样继续？媚姐姐她们最后是怎么决定的，有没有人来这里支援我？爷爷奶奶他们是不是已经了开封？ ,这边成君躺在床上胡思乱想，而远在二三百里外的花妩媚与幽月正在荒野全力飞驰，希望能够尽快赶到洛阳城支援成君。
　　而路程最近的何白五女经过一番计划之后，决定先不急于去长安，反是绕道前去劫取圣旨。 
　　“哎!不想啦，老子还是先睡一觉再说。”
　　想了半天也没能理出头绪，成君喃喃自语地说道。说完，他侧了侧身闭目会见周公去了。这不经意的动作应证了成君伤势已经大有好转。


第43章 石榴坪五女待兔
　　当天清晨，当白燕在众人面前宣布从今日起城主一职将由春喜接任的时候，所有在场的人都愣住了。虽然春喜在无双城的这两年时间内，给大伙的印象都很好，大家也都知道春喜就是暂定的下一任城主继承人。可让人万万没想到的是这一天来得这么快，让人大家都没有一个心理准备，于是纷纷问寻白燕退位原因。可白燕为了减少不必要的麻烦，只好随口说了一个让她自己都觉得好笑的理由：“我的心已经老了，不在适合担任城主一职。”
　　虽然众位护法、长老还有各级弟子都极力挽留，可白燕还是坚持到底。最后，她答应出任无双城传功长老（专门负责传授城中重要弟子的武功，前位传功长老已经因白燕正道升天）一职，并告诉众人春喜也只是暂代城主（这应该是春喜提出的接任条件）一职，她会在最短的时间内从众多弟子之中挑选出一位最杰出的年青才俊，把他培养成真正的新一任无双城主。
　　最后集会在沉重的气氛中结束，可个个都不愿离开。城外危机四伏，不容有一丝闪失，春喜见此站出来发出了她代城主的第一道命令：“各人迅速返回自己的岗位，要认真做好份内工作，千万不能因为此事误了大事，有什么话等过了这段时间大家再议。”
　　这才让人众人怏怏地离开。
　　一切安排就绪，春喜才心情沉重地返回自己的房间。
　　白燕回房之后，也在极短的时间内搬出了无双城城主寑宫，住到了春喜的隔壁，并及时地在成君处报了到，说了声：“我就住在公子的隔壁，有什么事你大声叫我就行。”
　　一时间，原本最为安静的小楼变成了全城最热闹、最拥挤的地方。春喜因为只是暂代城主，说什么也不愿意住进城主寝宫，所以负责照顾城主安全、起居的使女、婢女们全都跑到了小楼来侍侯她，搞得春喜心烦意乱，而刚刚能起床活动的成君（看来这青龙罡气果真了得，短短几个时辰他居然恢复了大半）更是暗暗叫苦。反到是无官一身轻的白燕获得了难得的清闲，除了两名贴身婢女外，并无其他人前来打扰（当然，这也是因为她专门强调过的）开封城（嘿嘿嘿!有点不好意，因为本人没有去过开封跟洛阳，想当然以为它们离得很近，所以写得有些误差，还请各位看观勿要见笑）距离长安坐马车其实也只有四日的行程，就是两道圣旨同时出发，经过洛阳才被世人知晓，此时也应该早抵长安城。可陆天威一行人是骑马赶路，走了五天居然还没能抵达，虽说有一个太监同行，可就是太监的体力再不济也不至于慢这么多吧？
　　这日中午，在距长安城还有三十余里的一个名叫石榴坪的集镇上，陆少龙伴着一位说话细声细语，面无胡须的中年男子住进了镇上最大的一家客栈。而刚好在他们住进之前，一前一后有两对夫妇住进里面。在陆少龙二人住进客栈之后又有一位穿着华丽的公子哥住了进去。
　　“大姐，丐帮的消息不是说他们一行有十余人吗？怎么只看见陆少龙跟那个太监两人？”
　　一个长得细皮嫩肉的俊俏小白脸（称他小白脸，是因为她长得实在不像个男人）冲一边端坐在床榻沉思的美艳少妇问道。
　　“相公，你怎么又忘啦!”坐在床榻上的美艳少妇不高兴地说道。
　　“大姐……现在又没有外人，叫一声怕什么。都叫了半天，真是让人难受死了。”
　　小白脸坐到床边，把着美艳少妇的一只胳膊摇道。
　　“琳妹，听话!如果我们不时时注意的话，很有可能会暴露的。”
　　美艳少妇并没因小白脸撒娇而同意。 等等!她怎么叫那小白脸的琳妹？这么说她们两个都是雌性。
　　不错，屋里的夫妇正是两个女人所假扮，不但如此，后面进入的那对夫妇也是如此，就是刚刚进入的那位公子哥也是女子假扮。他们五人正是何白五人所扮，屋里这两位是何白与邢琳所扮，另外一对夫妻是幽花、幽雪所扮，而公子哥是幽风所扮。她们之所以会这么快就抵达这里，是因为渭州距离长安城要比距离洛阳城几乎近一倍。
　　就在昨夜，五女经过一番商议之后，选定了在这个距离长安城只有三十余里的石榴坪小镇落脚，准备守株待兔。如此做法，是何白根据丐帮所传消息决定的。因为朝廷给无双城的期限明天才会到期，而从前面陆天威等人的做法来看，他们断不会在这之前抵达长安城内，如今他们已经距离长安城很近，在抵达长安城之前唯一可以落脚的地方就是石榴坪。因为太监十分讲究，前几日都是住宿在大酒楼、大客栈内，何白最后选择住进这家客栈。
　　`陆少龙曾近与几女有过近距离接触，虽然现在已经事隔两年，众女的容貌也大有变化，可为了确保计划成功，何白最后决定五女分别扮妆进入（何白认为，以天威镖局的势力来说，保不准有人在暗中探视可疑之人）
　　“嘻嘻嘻!大姐你还好意思说我，你不是也一样吗？”
　　听到何白也称自己琳妹，邢琳笑道。
　　“还不都是因为你瞎捣乱。”
　　话一出口，何白就发觉自己说露了嘴，妩媚地横了邢琳一眼说道。
　　,“大姐，要抛媚眼你别冲我呀？还是留着给相公吧。”
　　虽然何白一脸严肃，可邢琳根本不当一回事儿，不但如此，她还趁机笑话何白。
　　“好啦!不要再闹啦!小心隔墙有耳。”
　　何白站起身来，冲邢琳正色地说道。
　　“好嘛!”邢琳虽然不甚高兴，可还是不敢太顶何白。
　　“可是，你还没有回答我的问题。”
　　再说这句的时候，邢琳的声音已经变得浑厚了。
　　“这个我也猜不出来，只有等到丐帮再传来消息才知道原因。”
　　何白柔声说道，说完又道：“对了，你去前厅看看风妹是不是已经到位啦？”
　　“不用啦!我已经进来啦!”何白的话刚一说完，幽风就推门而入了。
　　“你怎么进来啦!”见幽风居然明目张胆地闯进来，何白不免担心事情暴露。赶忙上前一步，将大开的门关上，并质问道。
　　“白姐，不用关啦!人家根本就没有住在这里，看来这一次咱们是白忙活了。”
　　幽风一屁股坐在木椅上气呼呼地回道。 ,
　　“这是怎么回事，刚刚琳妹还亲眼见到陆少龙与那位公公进得店来。”
　　幽风的话让何白心里一惊，急道。
　　“他们只是进来点了些酒菜就走了。”
　　幽风有些丧气地说道。说完，端起桌上已经喝剩一半的茶水一饮而尽。
　　“走啦，走到哪里去啦!你又没有跟去瞧瞧”何白问道。虽然心里也很着急，可她还是尽量使自己的声音听起来柔和一些。
　　“也不知道他们是从哪里找来的关系，居然在城中租下了一家豪宅。”
　　幽风回道。 “这么说，他们并没有打算马上离开此地。哪就好，哪就好。”
　　何白轻轻坐到幽风的对面，自言自语似地说道。
　　“今天应该不会离开，我偷听了陆少龙跟掌柜说的话，好像连明天早上的酒菜都给订上了。”
　　幽风点了点头，说道。“那个臭太监也太能吃啦，居然尽点一些贵菜。”
　　
　　“那是当然啦，他在皇宫里是侍候皇上的，那顿还不是山珍海味。”
　　知道事情并没变坏，何白的心情大爽，连回答话的时候也变得干脆很多。“既然他们不住在店里，那咱们也不用再顾及太多，琳妹，你去前面点一桌上好的酒菜送进来，咱们也要大吃一顿。”
　　“白姐姐，你就不怕他们知道吗？”
　　对于何白的做法幽风有些不明白。 `“只要不是近距离接触到他们，他们是不会来查的。因为他们的目的就是想让世人都知道皇帝赐婚一事，越是知道的人多，越是容易对付我天机堡。”
　　何白微微一笑说道。
　　“那我们还用扮成这样吗？”
　　邢琳并没立马出去点菜，要是幽雪在场肯定早就消失了。  `
　　“当然还要扮，虽说他们不会四处再探查，但肯定还会留意的。如果小镇突然多了五位年青女子，以陆天威的机智，不难猜出是谁。”
　　何白正色的说道。 `
　　“还要扮啦!真是烦死啦!”邢琳无趣地向外走去，嘴里咕咕噜噜地说道。
　　“风妹，你去把花妹两人都叫过来，我们一边吃东西一边商量。”
　　看着邢琳的背影，何白微笑着摇了摇头，随后扭头冲幽风说道。
　　“好呢？”
　　说完，幽风起身就向门外走去。
　　因为院子不大，眨眼的功夫二女就被幽风带进房来，一听到有菜可吃有酒可喝，幽雪高兴得都要跳起来了。


第44章 花妩媚破阵入城
　　当花妩媚、幽月两人火速赶到无双城外的时候正好时至申时（相当于现在的下午四点钟）已经暴晒了一天的官兵们个个无精打采、昏昏欲睡，而与之相反的是无双城内此时处处炊烟飘起。现在才申时，怎么会炊烟四起呢，这让守兵们个个站立抬首观望。 4“媚姐姐，他们怎么这么多人呀？”
　　把守无双城的所有官兵，此时几乎全都站立在帐外，显得是人海一片，这让第一次见到这等阵势的幽月惊讶无比，忍不住冲花妩媚问道。
　　“看来那个混蛋太子对春喜妹妹是志在必得了。”
　　这场景曾不知在花妩媚心中想象过多少次，可当花妩媚真正看见的时候还是吃惊不小，深深感到这次无双城的难题实在是不易解决，搞不好会城毁人亡。
　　“那我们还进去吗？”
　　听花妩媚说完，单纯的幽月轻柔地问了一句，从她的语气听不出来她的意思。
　　“里面有咱们的同室姐妹，就算是死也非得进去不可。”
　　花妩媚语气坚定地说道。春喜在她心里处在一个矛盾而又尊敬的地位，她一直认为是自己七姐妹抢了春喜的丈夫，觉得亏欠春喜太多，这次难得有此报答的机会，无论如何也不能放弃。
　　“哦!说得也是!不知道相公他进去了没有？”
　　幽月虽然不似幽雪那样没有心眼儿，可也没有什么心机，花妩媚怎么说她就怎么是，完全不去花心思多想，除了那个让她时时牵肠挂肚的成君。
　　“哼!他能不进去吗？肯定正在里面尽享温柔呢!”
　　一提到成君，花妩媚的心中就升起一团醋火。对成君丢下她们姐妹独自一人先跑来此处很是不满，虽然花妩媚自己也觉得他这样做合情合理，可心里就是不好受，心说你再怎么着急也该打声招呼再走。
　　“媚姐姐怎么知道相公正在享受温柔呢？搞不好他现在正急得发疯了，听说城里的水跟粮食都快要用光了。”
　　在幽月的心里，什么事情都没她相公的安危来得重要。
　　“他会着急才怪。你想想，两个天下第一美女都在身边，他会着急吗？可能还巴不得官兵多困几天呢？”
　　花妩媚越说越有气（俗话说：这女人一尝到腥味就会变得小心眼儿。看来一点儿假）虽然自己从来没有争论自己有多美，天下排名又是多少？可在花妩媚的内心里还是对自己的美貌十分自负的，自认为不会输天下任何一位女子。当初在幽城大寨听到鬼手药王说春喜被天下人选为新一任天下第一美女，心里就是一直酸溜溜的，就想着有机会一定要跟真人比试一番。可现在马上就要见到真人了，她心里却突然没有了信心，无奈之下把矛头转向成君身上。 幽月本身就很聪明，只是不爱去动脑子想事而已。见花妩媚现在的情绪不爽，立马就明白原因何在，于是不再开口多话了。
　　幽月可以说众女之中对成君的爱最无私的一个，她不管成君有多少个女人，也不在乎成君重视不重视她的存在，完全死心蹋地的去爱他、关心他。也许在别的女人眼里她是个傻女人，可在男人的心中这可是最最可以爱的呀（特别是想要三妻四妆的男人）! 花妩媚双眸盯着不远处的无双城，思想也不知道已经飞到何方？而旁边的幽月却看着那犹如丝带飞舞的炊烟发呆。半晌，可能是花妩媚已经消气，只见她微笑着冲身旁的幽月说道：“月妹，咱们进城吧。”
　　“我们怎么进去呀？城门有那多人把守？”
　　听完花妩媚的话，幽月手指无双城的城门问道。再她单纯地看来，既然要进城当然应该走城门才对，要不然跟小偷有什么区别，如今城门被众多官兵围得水泄不通，想要进去根本就不可能。
　　“谁说我们要走城门啦!我们可以直接飞进城去。”
　　花妩媚媚笑着摇头说道。
　　“这样好吗万一被里面的人当成强盗、小偷怎么办？”
　　幽月有些担心地问道，毕竟自己两人根本就不认识里面一人，冒然进入，万一引起什么误会可就不好了。
　　“你就放心吧，小相公已经打前阵进去了，到时候还怕没有人认识我们吗？”
　　花妩媚接着笑道。
　　“哦，对哟!我怎么把相公给忘!”经过花妩媚一说，幽月这才恍然大悟，兴奋无比地说道。“那我们快些进去吧。”
　　一提到成君，这丫头的心立马就飞了。
　　“好!”花妩媚点头回道，说完拉住幽月的手，两人向无双城内飞迅的飞去，空中闪出了两道彩影。
　　“咦!有人飞进里面去了。”
　　当花妩媚二人的身影从众官兵头上掠过的时候，那黄色帐蓬外响起了一声女子的惊呼。 “小霞，你刚刚再跟什么人说话？”
　　帐蓬内有人柔声问道，听声音正是昨日那位神秘女子。
　　“大公主，刚刚我看见有两道人影飞进了无双城内。”
　　帐外女子的声音回道。
　　“你看仔细了吗？”
　　帐内的那位什么大公主的再次问道。 ,“虽然他们的轻功世上少见，可我确信看见了，从两道彩色身影来看，他们应该是两位姑娘。”
　　帐外那女子接着回道，同时还说出自己的初步分析。
　　“是吗？会是谁呢？看来我们得加紧小心才是。”
　　听完小霞肯定的答复，那位大公主开始喃喃自语起来。普天之下能有这等轻功的女子应该没有几人，如此看来无双城已经来了绝顶高手助阵。
　　“小霞，传我命令，让十燕四处密秘巡逻，千万不要再放一人入城。”
　　那位神秘大公主思索犹豫了一下冲帐外吩咐道。只听帐外女子应了一声“是”就鸦省无声了。
　　再说花妩媚两人，她们刚一飞进城内就陷入了奇阵之中，这让两人有些措手不及。经过几次吃亏之后，二女才停下身来仔细打量。
　　“媚姐姐，要不我们大叫几声，说不好有人会闻声寻来带我们出去。”
　　幽月一脸可爱地冲花妩媚说道。
　　“这怎么可以，我难得碰到这等奇阵，无论如何也要好好研究一番才行。”
　　一向对奇门遁甲颇为痴迷的花妩媚对幽月的提议一口拒绝了。
　　“我们这次是来助阵的，相信以后还有很多机会可以进来，到时候你在研究也不迟呀!”一心想早些见到成君的幽月还是不死心的劝花妩媚求救。
　　“没用的，像这等上古奇阵，往往都是闭音的，就算你叫破喉咙也没人听得见。”
　　花妩媚娇媚的一笑，冲幽月柔柔地说道。
　　,“啊!怎么会这样？要是你破不了阵的话，那我们岂不是要活活困死在里面。”
　　花妩媚的话让幽月大惊，急忙问道。
　　“放心吧!我肯定能破了这个奇阵。就算是我破不了，他们也会有人定时前来巡逻的。”
　　见幽月花容失色，花妩媚伸手拉住她的手，轻轻地捏了捏，柔声说道。
　　幽月睁大眼睛看着花妩媚，见她不似在安慰自己，于是抽回自己的手轻轻拍打自己的酥胸，连声说道：“吓死我啦!还以为再也见不着相公了。”
　　幽月的话让花妩媚格外的感动，只见她温柔地看幽月，问道：“你刚刚那样害怕，就是担心再也不能见到相公吗？”
　　“嗯!这个世上我最怕的事就是和相公分开。”
　　幽月连连点头回道。
　　盯着幽月看了几眼，花妩媚眼角变得有些湿润。抬袖勿勿擦拭了一下，花妩媚这才收起心神认真地打量起眼前这座庞大的上古奇阵。
　　只见时而窜到半空四周观望，时而贴地探听；时而喃喃自语，时而乱图乱画。一直过了近一个时辰，她才欢呼一声：“我知道啦!我知道啦!”`突然的大叫吓得背靠大树睡觉的幽月“噌”地站起身来，见花妩媚手舞足蹈的大声欢呼，顿时明白她已经找到了破阵的方法，连忙上前搂住花妩媚一起跳跃起来。
　　一番高兴之后，两人累得坐在地上。
　　“月妹，你知道吗？这个阵式乃是锁魂阵的变形，中间还添加了迷魂阵、炼魂阵等等十多种阵式。”
　　花妩媚兴奋无比，也不管幽月听不听得懂，就大声介绍起来了。
　　“媚姐姐，什么叫锁魂阵呀。”
　　根本就听不懂花妩媚所说，幽月一脸娇笑地问道。
　　“走!天色不早了，我们还是边走边说。”
　　花妩媚站起身来，拍了拍身上的尘土，伸手拉起坐在地上的幽月说道。
　　 “好呢？”
　　顺着花妩媚的力道，幽月飞快的跳了起来。
　　“这销魂阵啊，它并不是用来困住人的，而是用来困住天地灵气之用。刚刚我府地探听的时候发现了此地乃是天然两极之地……”
　　随着两人的越进越深，声音也变得越来越小。


第46章 大小老婆初见面
　　当花妩媚领着幽月东走西转、南进北退地走出锁魂阵的时候，阵外已经站满了人，他们个个严整以待、如临大敌。
　　“站住!来者何人？”
　　虽然外面天色虽然才近黄昏，可在这林木丛生的树林里，已经黑得有些看不清远处走来的人影，从衣着上看只知道过来之人应是两位姑娘。可能是怕近身有变，所以有人大声喝斥道。
　　这些人自从出生城内弟子多是祖祖辈辈生活在此的至今还从未听过、见过有一人闯出过此阵，每每都是他们从阵中救出奄奄一息地闯阵之人，然后扔出城外。今日这二人不但能够从天而降，居然还能够破阵而出，这让众人惊骇无比，担心是强敌入侵。
　　“我们是无双玉女的姐妹，得知她遇到了困难，所以专程赶来助她一臂之力。”
　　怕对方产生误会，花妩媚听话停下脚步，同时柔声地解释道，一起手拉手的幽月也跟着乖巧地停了下来。
　　“你是我们城主的姐妹，可我们从未听说过城主还有其他姐妹。”
　　这次说话之人是一位头发花白、身体干瘦的老头，一络花白的山羊胡须垂至胸际。看他超出身后众人一个身位，应是众人之首。
　　“城主!你说无双玉女是你们城主？”
　　这件事情是今日清晨才在无双城内宣布的，江湖上根本就无人知晓，花妩媚会吃惊也没什么好意外的。 
　　“不错!春喜城主是今天早上才刚刚就任的。”
　　那老头一边捋着胡须一边点头回道，这动作看起来颇有一些仙风道骨的味道。
　　“哦!”花妩媚轻应一声，接着回道：“我们与你们城主并不是同胞姐妹，乃是同室姐妹。”
　　“同室姐妹，我们城主她嫁人了吗？”
　　花妩媚此话一出，众弟子议论纷纷，只到那带头的老人冷嗯了一声这才安静下来。 ,成君进城之事除了城中重要人物知晓外，没有几个弟子知晓，所以众弟子才会如此意外惊讶。
　　“姑娘，我姓许，是本城的长老之一。”
　　老头边向花妩媚两人站立之处走去，边说道。看情形，他似知道一些情况。在还距离花妩媚二人有几步之遥的地方，他站住了，又道：“请问姑娘能否说出你相公胸前特征一二？”
　　这个时候，二女的容貌已经被他看清，内心震惊道：这世上居然还有跟我们两位城主不相上下的美女。 众弟子并没有跟上前来，想是这位许长老暗中有过交待，所以在他故意轻声问话的时候，除了花妩媚二人外根本没有第四人能听见。
　　“我们相公的左胸上方有一条长约三寸的刀痕。”
　　花妩媚本想问问许长老为何如此一问再作答，可幽月却抢先回道了。
　　成君胸前这个刀痕，可是没少搏得众女的眼泪。当成君讲到当初被人欺凌命悬一线的情形时，众女都会紧张得难以呼吸。不过那刀痕极其的淡，如果不是仔细的观看很难会被发现（春喜就没有发现，要不然定会再送成君不少眼泪）“果真不假!” 幽月的答案一给出，许长老连忙点头道。接着又抱拳恭声说道：“无双城许立三拜见两位姑娘。”
　　在他心里，花妩媚二人既是城主的同室姐妹，作为无双城下属理当恭敬一些才是。  
　　“许长老是怎么知道我家相公胸前有刀痕的？”
　　花妩媚终于问出了刚刚想要问的话，只是她内容稍作了一些改动。 
　　“昨天姑爷受了伤，我是在替姑爷疗伤之时发现刀痕的。因为大敌当前，不敢疏忽，故有此一问，还望二位姑娘不要见怪的好。”
　　许长老抱拳回道。
　　“疗伤!你是说我相公他受伤了吗？他伤得严重不严重？他现在在哪里？”
　　一听到成君受伤，幽月急道，一口气问出好几个问题。
　　“这个还是请姑娘进城以后自己去问吧。”
　　见幽月情急，许长老笑着说道。他这样一说，也等于告诉了幽月，成君现在并无大碍。
　　“相公他现在没事吗？”
　　幽月虽然已经听出话意，可还是忍不住再问道。 
　　“没事!没事!”许长老连声回道，虽然初次见面，也没有说过几句话，可许长老打从心底痛爱眼见这位娇小可爱、纯朴自然的小姑娘。 “那就有劳许长老前面带路吧。”
　　花妩媚知道有些事情还是当面问成君的好，这许长老就是知道些什么，也可能碍于城规不便说出口，于是柔声地说道。
　　花妩媚二人跟着许长老走到众弟子跟前的时候，她的美貌立马吸引众人的眼球。虽然城内就有两位当今天下第一美人，可大伙真正能够这么近距离看的机会实在很少。
　　“刘刚!你快去城主那里报告一声，就说城主的两位姐妹来访，我带着二位姑娘随后就到。”
　　许长老冲一位青年弟子吩咐道，那弟子躬身应了一声就向内城飞奔而去。
　　“好啦!你们大家各自回到自己的岗位上去吧!如有什么发现，速来向我报告。新城主今日刚刚接任，要做事情的太多，千万不要随便惊动她。”
　　许长老又向身边众人吩咐道。  ,无双城内虽然十分和谐，可众弟子之间却是纪律严明，听完许长老吩咐，各个立马向自己的岗位奔去。一时间，树林又恢复了平静。
　　等许长老带着花妩媚二人进到内城之时，就见一群人迎面走来了，领头的正是成君、春喜、白燕（为了不让城中弟子生疑起误会，成君跟白燕说好，在无双城内尽量不要表现出主仆关系）三人，看来这个刘刚的腿脚不慢呀？
　　“相公!”一眼看见成君，幽月大叫着就向成君飞扑而去，动作十分自然，没有一丝羞涩。
　　已经恢复得差不多的成君，见幽月飞扑过来，立马微笑着张开双臂迎接。
　　“月妹，你们辛苦啦!”搂着幽月，成君轻柔地说道。对这个最小的老婆，成君心底多的是痛惜。见花妩媚出已经走近，成君又道：“媚姐，你辛苦啦!”
　　“看你现在这样，伤应该已经好了吧!”花妩媚冲成君微微一笑，柔声说道。说完目光转向了成君身边的两位绝世美女的身上，当她目光接触到二女的美貌的时候，内心尽是震憾，暗叹上天造人之完美（其实这关狗屁老天什么事，完全是人家父母配合得当）原先的酸意，不知什么时候已经消失得无影无踪了，取之而来的是欣赏和赞叹。
　　“相公，是谁能把你打伤呀？”
　　在幽月的心里，成君就是天下无敌，她实在是想不出还有人能够伤得了他就算是鬼手药王她也不认为可以。 ,“没有人伤我，是我自己练功出了问题，不过已经没事了。”
　　不想让其他人听见，成君俯首在幽月耳边轻声说道。这个动作在外人看来有些太过亲密，见此，许长老立马把一干不相关的人都叫走了，自己也走开了。 8
　　“你是媚姐姐吧，我是春喜。”
　　见花妩媚老是盯着自己看，春喜上前拉住花妩媚的手有些差怯地说道。而站一旁的白燕却不一样，她并没有去注意花妩媚的目光，而是直盯着花妩媚、幽月二人暗想：这小子的艳福真是不浅呀，每个老婆居然都是绝色佳人。
　　可不嘛!春喜就不用说啦，白燕是再了解不过啦!而天机堡的何白、邢琳她也都熟悉，那都是令人惊艳超级大美女，再说眼前这两位：一个貌似天仙妩媚动人，一个娇小可爱纯洁无比。由她们身上也不难想象另外三女也定是花容月貌。
　　当然，幽月的问话她也一字不落地听见了，当听完成君的话后，她微微一笑。 “姐姐!你好美呀!”刚刚幽月的全部心思都在成君身上，并且注意到在场的其他人，此时靠在成君怀里，看不清超前一步与花妩媚手拉手的春喜的容颜，反而注意到了一旁的白燕，见白燕妩媚动人的微笑，忍不住惊叹地叫道。 ,
　　她这一声姐姐，叫得甜极了，所有人的目光都盯向了她，见众人都看向自己，小姑娘摇了摇头，一指旁边的白燕说道：“不是我美，是她美!”
　　她这个天真无邪的动作，引得三女娇笑不已，白燕更是爱极了，真想上前抱上一抱。
　　“月妹，还不过来见见你常念叨春喜姐姐。”
　　花妩媚也有些忍俊不禁，冲一直赖在成君怀里不出来的幽月招了招手，笑着说道。
　　“月妹妹吗？你好，我是春喜。”
　　春喜今日做事尽显落落大方，只见他右手还没有松开花妩媚的手，左手又向幽月伸去。 “你是春喜姐姐……哇!你好美哟!”终于看清了春喜的面，小姑娘再次惊叫起来。  “姐姐哪里有你美呀!你美在天真、自然。”
　　春喜在妓院里呆过五年，对怎样讨人欢心可是门清犹其是男人的，不过她这次夸幽月的时候可完全出自真诚。
　　“春喜，还是带客人进到屋里在说吧？”
　　见几人都就这样站在此处欢笑，而远处站满了城民顿足观望，白燕从旁插话道。
　　“是呀!我都高兴得忘形了。”
　　听白燕提醒，春喜笑道。
　　“春喜妹……姐……”
　　一向机智无双的花妩媚也有词穷的时候，半天没有几句说话的她，一开口叫人居然就变得结巴了。 “媚姐姐，我都听相公说啦，你比我大好些呢？我是妹妹，你是姐姐。”
　　虽然清楚花妩媚心里在想什么，可春喜故意顾左右而言他。
　　“春喜妹妹，那你可不要怪姐姐不托大哟!”花妩媚本来也是洒脱之人，见春喜从见面都如此大方，也就不再多想，敞开心结说道。
　　“不会，不会!”春喜连声回道，随即又指着白燕介绍道：“这是我的师傅，也是上一任无双城城主。”
　　“见过前……”
　　挨春喜介绍完，花妩媚就欲行礼。
　　“不要啦!以后你们都是我的主人呢？”
　　白燕阻止说道。
　　“又什么话咱们一会儿再谈，屋里刚刚摆了一桌酒席，媚姐与月妹肯定还没有用过餐，我们还是边吃边聊吧。”
　　看见二女一头雾水，就欲再问，春喜抢先开口说道 ?“春喜姐姐，我们可不可以先洗澡再吃呀!赶了十几个时辰的路，这全身上下都被汗湿透过好几次了，穿在身上好不舒服，还有些臭臭的。”
　　幽月突然开口说道。
　　“好好好!我这就带你们去。”
　　春喜说完拉着二女的手就快步向里走去。
　　“相公!你也一起洗吧!”幽月扭头冲站在原地发呆的成君叫道。 4她这话一出口，春喜、花妩媚立马红透了脸，而成君也觉得有些脸热。就在他们几人羞怯不经意中，站在成君身旁的白燕却用奇怪的眼神扫了一下成君。


第47章 小魔女雌性大发
　　与此同时，住进石榴坪客线的五位姑娘正躲在房屋有说有笑的大吃着。可能是担心被人看见，幽风、幽雪还有邢琳依然是男妆扮像，可是一配上她们的声音和动作，总显得特别的滑稽可笑。当大伙的话题扯到成君的时候，原本活跃的气氛，一下子变得沉闷起来。 
　　“大姐，你说相公他们现在在干嘛？”
　　邢琳手上把玩着一只盛有半杯酒的酒杯，两眼无神地看着。
　　“怎么？才刚刚分开一天你就想他啦!”何白微笑道。
　　实话说来，他们夫妻八人从走到一块儿到现在，分开这么远还是第一次，心中有所失落是再所难免的，就是成熟稳重的何白也不例外，一颗心早已经完全属于成君。 ?!6“是啊!在一起的时候，我们两个总是不停斗嘴，可这一分开嘛，我却十分地想念他。”
　　将酒杯里的酒一饮而尽，邢琳微微皱了皱眉深情地说道。 , “说不准相公也正在想你呢？”
　　只要有好东西可以吃一向都是埋头大吃的幽雪，这次居然听进了人话，还冷不丁的冒出一句来。 
　　“他现在有天下第一美女老婆陪伴，会想我们才怪。再说他最疼爱的媚姐姐、月妹也都已经追去了。”
　　邢琳慢慢地说道，语气里尽是心酸和无赖。
　　“好啦!不要多想啦!刚刚大家不是还高高兴兴的吗？”
　　见众女被邢琳几句话搞得个个情绪低落，何白开口说道。“不要忘了，我们晚上可是有重要事情要做的，再说相公也并不是你想的那种人。”
　　“是呀!好好的菜不吃，尽想一些有的没的。”
　　幽雪往嘴里塞了口菜，边嚼着边说道。
　　“吃，吃，吃，你就知道吃，有一天你被人家休了都还不知道是怎么回事。”
　　邢琳突然发起火来，冲幽雪大声嚷道。这女人如果突然脾气爆躁、无故发火的话，情况无非有两种：一嘛，就是她的好朋友到访；另一个就是她想要男人了。
　　“休我，为什么休我？我又没有做坏事。”
　　似懂非懂的幽雪茫然地说道。
　　“你就像个……”
　　“琳妹!”何白语气冰冷地冲正要胡言乱语的邢琳叫道，看来她已经生气了。 “叫什么？”
　　第一次看到邢琳如此大脾气，也是第一次看到邢琳居然冲何白嚷襄，四女当场都傻眼啦，幽雪也已经忘了再吃东西。
　　“知道吗？这几年来，为了讨好他，我一直都是忍气吞声。”
　　邢琳脸色铁青，嘴角微抖地说道。 “我知道，以前是为我不好。我刁蛮，我韧性，我爱无理取闹。可是，我不是一直都在改吗？他为什么就看不见？为什么？”
　　邢琳越说越激动，说完端起何白面前的酒一饮而尽。 四女全都无语，只是坐在哪里盯看着。
　　“两年来，他一直对我不冷不热，还处处降着我。你是我的大姐，可你是怎么做的!你不但从不帮我说一句话，还处处压制我，不让我有反驳的机会。”
　　邢琳说着说着，大颗大颗的眼泪都掉了下来。
　　看来压抑了许久的火气，这次都要一股脑儿全发泄出来。
　　“他不喜欢我多嘴，我就装聋作哑；他不喜欢我的脾气，我就装温柔扮可怜。可就是这样，他还是不满意，你们说我该怎么办，我能怎么办？”
　　从刚开始的怒气横生到现在无助，邢琳在短暂的时间内情绪发生极大的变化。
　　说完，昂首看着屋顶，也不再管那些不听话的眼泪。
　　“我也知道你做起来很难受，可这又有什么办法呢？如果不能忍受这些的话，就只能离他而去，可你爱他爱得那么深，你能离得开吗？”
　　何白颤声说道。并不是她不心痛邢琳，每次看见邢琳忍气吞气的无助样，她都心痛无比，可要不把她的大小姐脾气彻底改过来的话，她是不可能得到幸福的。 9“是呀!我爱上他本身就是一个错误，从一开始就是个错误。要我彻底改变原来的性格，看来我是做不到了，做不到了。”
　　邢琳喃喃地说道。
　　众女隐约感觉得了些什么，要又说不出来，个个担心地看着邢琳不知如何。
　　“既然那么辛苦，又何必再勉强自己，该怎么样就怎么样不是更好吗？”
　　幽雪不知是灵光一现还是突然的感概，居然说出了一句颇合道理的话来。
　　“你说得没错，我已经想好啦!等这件事情过去了，我会找他好好谈的。”
　　邢琳擦了擦眼泪，重回到座位上笑着说道，只是那笑微实在是有些别扭。
　　“是呀!你一直以来都是在照顾相公的感觉，一直这样压抑你自己的情感对你们两个人都没有什么好处，还是找个机会敞开心扉谈谈更好。”
　　一直都在旁听的幽风终于开口了。
　　“好啦!不在说这件事啦，刚刚我无缘无故大发一顿牢骚，影响了大家的食欲，我自罚三杯向各位姐姐妹妹赔个不是。”
　　邢琳突然站起身来，拿着酒瓶说道。说完径直往自己的杯里添满了水酒，然后一饮而尽。一连三杯，完了他才停手坐下。
　　“不行，你多喝了三杯酒，我可不能比你少喝，我也自罚三杯好了。”
　　邢琳刚一坐下，幽雪立马站起来，并伸手抢过酒瓶说道。
　　“慢!要想喝酒就得说出个理由来，不能这样白白便宜让你喝。”
　　邢琳马上又抢回去了酒瓶说道。
　　“理由，喝酒还要理由吗？”
　　幽雪有些不明白的自语道，接着大声说出了自己的理由。“我的理由就是你多喝了三杯，所以我也要喝三杯，这样才公平嘛。”
　　众女闻言全都哈哈笑出声来，刚刚沉闷、压抑的气氛立马被活跃起来。
　　“这个理由不成，我多喝三杯是因为我做了错事，说了胡话，受惩罚的。你又没有做错事，是不能平白无故受罚的。”
　　邢琳摇头收手拒绝了幽雪伸过来的身，笑着说道。
　　“这个……这个……我把大家的菜都吃了，所以我也做错了事，应该受罚。”
　　见上个理由不成，幽雪吱唔了半会，才又想出一个理由来。只是这个理由一说出口，刚刚才收住笑容的众女又笑得前俯后仰。
　　“好!这算个理由。给!你可以自罚三杯。”
　　邢琳一边笑着，一边把酒瓶递了过去。
　　小丫头也依样画葫芦的连喝了三杯。
　　“大姐，刚刚我说话有些过火，请你不要见怪，小妹我给你赔不是了。”
　　趁幽雪喝酒之机，邢琳万分欠意地冲何白说道。
　　“你说的也没错，是我对你的关心不够，该说对不起的是我。”
　　对刚刚的事情，何白一直都还在耿耿于怀。并不是对邢琳的话耿耿于怀，而是对邢琳突然间的变化耿耿于怀。
　　“给你!”幽雪这时突然把酒瓶递向了邢琳。
　　“给我干什么？你不喝了吗？”
　　邢琳有些不明白幽雪的意思，问道。
　　“你们不是要赔礼吗？每人也喝三杯吧!”幽雪正色地说道。她的话刚一说完，屋里再一次响起了笑声。不过，笑归笑，二女还真听话的各自自罚了三杯。
　　“好啦!菜也吃够了，酒也喝足了，下面该我们好好合计合计如何进行今晚的计划了。”
　　一顿争喝水酒过后，何白将话题回到了正事上。
　　“这个豪宅咱们一点儿都不熟悉，该从那里下手还真是有些困难。”
　　一直没有怎么说话的幽花终于开口了。
　　“这个你就放心吧，我已经托人去打听了，相信一会儿就会有结果。”
　　幽风笑着说道。
　　“那好，那我依旧按照早先说好的计划进行，只是时间改在丑时（相当于现在的凌晨二点左右）”
　　既然幽风说了能打听到豪宅地形，所以何白认为原计划就没有必要再改了。至于时间为什么要改变，那是因为她认为他们之所以会租下豪宅，今夜肯定少不了有些节目安排，睡觉的时间也会相继后推。
　　“丑时才开始呀？现在距离丑时还三、四个时辰，这期间我们都干些什么来打发时间呢？”
　　幽花柔声问道。
　　“什么也不干。这一路奔来，我们都没有好好休息，接下来的这点时间都各自回房睡觉，等时候到了我再叫醒你们。”
　　何白柔声说道。
　　“那好!我去前厅叫小二来收拾收拾，顺便让他们送一些洗澡水进来，这一身臭汗也该好好洗洗啦!”邢琳站起身来说道。
　　“叫小二进来收拾桌子就可以啦，洗澡还是等我们把事办成了再洗吧，说不定一会儿又是一身大汗呢。”
　　何白抬头冲邢琳说道。
　　!“好吧!”邢琳点头回了一声，转身向门外走去。
　　看着邢琳离去的背影，何白总觉得她心里肯定还有事情没说，心道：我得找个机会好好跟她谈谈才行，再这样下去肯定会出大事。 
　　见事情都已经说好，幽风三女纷纷起身告别，各自回房休息去了。


第48章 安居乐业也有害
　　花妩媚、幽月两人洗过澡后，由春喜找来两套干净的衣服让她们换上因为昨日赶路太急两人都没顾得上拿自己的包袱，全都留在了马背上。
　　花妩媚的体形身高都跟春喜相差不多，衣服穿在身上刚好合适；可娇小玲珑的幽月足足矮了春喜一个头，虽然春喜已经尽量找自己最小的衣服了，可穿在身上还是极不协调，特别是衣袖要超出很多。 “月妹妹，要不我再去找使女们借吧！”
　　一般的女孩子都有或多或少的洁癖，不是自己亲近的人或是熟悉人的衣服大多不会穿，春喜本人也不例外，所以才有此一问。
　　果然，娇小可爱的幽月一听，立马摇头拒绝了，说是自己的衣服也会干得很快，到时候再换过来就行了。花妩媚、春喜两人闻言相视一笑，一起上前替春喜调整衣襟，尽量使其看起来顺眼一些。 
　　虽然只是短暂的相处，可三人之间的感情就好似电、火一般进展飞速，有说有笑的都忘了上面众人都在等候他们吃席呢。
　　“小姐……不……城主……长老请你们上去吃席。”
　　一个婢女打扮的年青美貌女子走进了浴池，冲着端坐在池边石凳谈心的三女恭声说道。可能是因为以前叫顺了口，一时间还没有适应过来，差点就把城主叫成小姐。 ,“呀!我们都聊忘了……知道啦!你先去告诉师傅一声，我们马上就上去!”春喜如梦初醒，拍着自己的酥胸笑道。其实要说忘了也应该只有她一人忘了，早都已经饥肠辘辘的花妩媚、幽月断不可能，只是苦于主人不先发话不好自己开口而已。这也就是花妩媚跟幽月，要是换成幽雪，肯定不会白受这等罪。 “我这个主人当得真是一点儿都不称职，让你们见笑啦！”
　　挨婢女走后，春喜略含尴尬地笑道。 “喜妹妹勿需跟我们客气，我们都是自家姐妹，那有什么见笑不见笑的。”
　　花妩媚笑着回道。不过这话说得有些敷衍，从头到尾好像只有她们两位在客气而已。
　　“哎！也不知道是怎么回事，今天我总是忘东忘西的。”
　　今天一天春喜不少出状况，对此她也是莫明其妙，只有叹气表示无奈了。 “可能是因为你上任第一天，心里想得太多所以压力太重。”
　　花妩媚柔声说道。
　　!“媚姐姐你说得很对！有机会我再向你好好请教请教。现在我们快些上去吧，他们可能已经等急了。搞不好又有人下来请咱们了。”
　　春喜笑着冲花妩媚说道。说完，拉起两人的手就走。 酒席就设在一层，一共设有五桌，除了两桌专供无双城重要成员和成君三人坐外，其余三桌都是来自城中的长者，那些熬夜守城的弟子们今夜看来没有这个口福了。 成君、白燕、许长老和另外两位老人坐在一桌，在成君与白燕中间是酒席的首座，暂时无人，看来是留给春喜的。成君下首也有两个空位，应该是为花妩媚二人准备的。五桌的酒菜都已经上齐，可却无一人动筷，全都端坐桌前等着新城主的到来。
　　当春春喜带着花妩媚二人回到一层的时，在场所有人全都起立迎候（成君本没想到站起来，可一见所有人都站起身来，也不由自主地站了起来）搞得原本有说有笑的三女也跟着马上变得严肃起来。这让原本兴奋异常的春喜极不适应，心里立马压仰得有些喘不过气来，脸色也变得十分地不自然。
　　“好啦！大家都坐下吧！今天城主累了一整天，我们就不要再给她增加压力了。”
　　白燕十分了解现在春喜的心情，见状边向大伙挥手示意坐下边说道。白燕虽说已经不再担任城主一职，可在众人心中她的地位还是城主，见她发话，一个个纷纷落坐。
　　“城主，你请上坐！”
　　老经世故的许长老见春喜呆站在那里有些举足无措，立马起身指着成君、白燕中间的空位恭声说道。  “哦！好的！”
　　春喜有些机械地点了点头回道，脚步向所指位子走去。 “媚姐姐、月妹，你们坐我旁边。”
　　见春喜已经走过来而花妩媚两人还站在原地不动，成君张手向二人叫道。二女闻言，微微一笑，齐向成君走去。
　　“你们怎么洗了这么久啊？难道都不饿吗？”
　　挨二女入座，成君立马轻声问道。成君自己一路狂奔而来，对路途中的茶馆酒铺都了解甚详，知道二女肯定已是半日没有进食。,“还好!出发前我们有准备干粮，所以还不饿。”
　　花妩媚轻柔地回道。因为春喜就坐在旁边，她怎么好说自己饿，那样一来春喜不是更加难堪吗？至于她说的干粮，早在昨晚露宿山野时就已经吃了精光因为白天一整都没有吃东西，二女的食量大得惊人。   “各位叔叔伯伯!今天把大家叫来，是有些事情要向大家说明一下，免得你们心有疑虑。”
　　这时，白燕突然站起身来，冲另外三桌的长者说道。,“我因为身体原因不能再继续担任城主一职，经老长、护法们商议过后，决定暂由春喜代任，等到眼下难关过去之后，再寻找合适的继任者。”
　　在场的长者都是常年生活在无双城内的老人，多年来平平静静的生活，养成了他们处事淡然的心态，对于这些换任交替的事情他们并不是十分上心，在白燕说话之时他们根本没有任何的表态，只是安静的听着，就好似白燕所说的乃是与己无关的事。这种情况如果发生在江湖上其他门派肯定十分的不正常，但是在这里，却说明白燕等这些护城、守城之人平日待城民是何等的平等，在他们心里只有一个想法，那就是无论是谁来担任城主都会让自己等人过好日子。
　　?这种情况，对于见惯了权力之争的成君、花妩媚来说，无疑见到稀奇之事，双眼尽在众人脸上扫来扫去，想要看出一点什么来。 !“这三位客人，都是城主的亲人，这次远道而来是专门助我们无双城渡过难关的。”
　　白燕指成君三人向众人介绍道。
　　无声!这下让白燕心里感到有些不舒服了，于是故意提高噪子问道：“对眼前无双城所遇困境，不知道各位长老有什么办法应付没有？”
　　还是无声!  “骆伯伯，你是无双城年龄最长的，你有什么办法没有？”
　　见众人一副毫不关心的样子，白燕心里有些慎怒，于是点名问道。 !“这个嘛!我也不知道。城主认为怎么合适就怎么好？”
　　被点到名的老人淡然地说道。  
　　“对!一切就按城主所想的就行，城主肯定不会有错。”
　　老人的话音一落，三桌长者齐声附和道。
　　,这一下可把白燕气极，可她又不好冲其发火，气得她一屁股重重坐回座位，嘟着嘴喃喃自语起来，至于她说的什么，可能除了她本人外，现场再无一人知道。
　　有白燕这一开场，春喜也已经缓过味儿来，见自己的师傅已经气极，知道再与这帮老人说道理也是枉然，于是大声说道：“大家尽情的吃吧!菜都已经凉了。”
　　说完，带头夹起菜来。
　　老人们原本对白燕的怒气有些莫名其妙，可一听城主吩咐，各自马上开动起来。  ,“师傅!你跟他们这些老人是说不通的，有什么话等吃完席后，咱们回房再商量!”春喜俯首轻轻在白燕耳边说道。 ?,“可现在离皇上给的期限只有一夜了，他们居然一点紧张的心情都没有，这能不让人生气吗？”
　　白燕怒气未消，忿忿地说道。与其说她怒气未消，还不如说她感到尴尬、无力。 “都是因为常年的安定生活，让他们产生了惰性，对我们产生完全的依赖性，这不是一时会儿能改变过来的。”
　　春喜回道。 
　　“哎……真是没想到哇，让他们安居乐业居然也变成了一件坏事……你们自己吃吧，我心情不好，先回房去了。”
　　白燕长叹一口气，然后起身无奈地说道。  看着白燕远去的背影，许长老心里是五味杂陈，只见他摇着头说道：“城主一家世代维护着无双城的安全，可以说是鞠躬精粹，如今大家这样说话，肯定伤透了城主的心。”
　　
　　“好啦!我们大家还是先吃东西吧!明天还有一场硬仗要打，吃完了还得烦劳各们长老、护法出去巡视一番，顺便再给众弟子讲讲，免得他们也有这种惰性的想法，以为有高墙、有奇阵就能万事大吉。”
　　春喜的心情也是极端的差，可现在自己已是一城之主，此时不能不肩负起责任来，于是下令说道。  一顿原本是庆贺、欢愉的酒席，就这样让人伴着酸楚之味吃进了肚里。


第49章 闯皇宫怒杀太子一
　　食不甘味地吃完了酒席之后，成君夫妻四人急忙地赶回了小楼。整座小楼安静得出奇，四周不见一个婢女行走，这让春喜感到十分的意外，稍稍地沉思了一下，她随即想到，这一切肯定都是师傅安排的，她是为了方便才故意将全部的婢女、使女打发走了。
　　 “师傅，你在屋里吗？”
　　走到白燕的房门前，春喜轻轻地拍了拍门，低声叫道。
　　“你们进来吧，大门我没有插。”
　　屋里传出白燕的声音，那声音显得有些有气无力。
　　听白燕回答，春喜回头向成君三人点了一下头，推开房门率先走了进去，成君三人也紧跟在她的身后鱼贯而入。
　　“坐吧!”白燕一人正端坐在屋中的八仙桌旁，桌子上摆着几样还在冒着热气的小菜，在桌沿的四方分散放着五副碗筷及五支白玉酒杯，而白燕手上正在把玩着一个白玉酒壶。见四人都已进来，白燕指着桌子旁边的空椅子说道。
　　“因为刚刚心里特别的烦躁，我去了一趟厨房，看到还有一些剩下没炒的菜，就自己动手炒了几样。你们应该也没吃好，刚好一起尝尝我的手艺!”白燕一边站起身来准备往四人面前的酒杯里倒酒一边说道。
　　“师傅，还是我来倒吧!”春喜跟着站起来说道，同时伸手欲去接手酒壶。 ? “你坐下吧!这点小事我还做不来吗？”
　　白燕气语平静地说道，并没有去理会春喜伸过来的手。挨所有的酒杯都斟满酒后，她端起酒杯又冲大家说道：“来!我敬公子和三位夫人一杯。”
　　“师傅……”
　　感到白燕跟自己疏远了很多，春喜心里十分的难受，颤声地冲她叫道。
　　“春喜!我与公子的赌斗是公平的，我输得也是心服口服，所以你就不要再多想了。还有，你以后再也不要叫我师傅，我们本来就不是真正的师徒关系，如果以后你再这样叫，让人听起来都有些乱套了。”
　　白燕也不管四人喝不喝酒，自己端起喝了一小口坐下身来才柔声地跟春喜说道。
　　“师傅，这样不好吧!我担心现在改口很难让城里的人接受，特别是那些思想守旧的老人们。”
　　白燕的话其实正是春喜想要听的，因为只有这样，她才好进行自己的下一步计划。不过，这些她暂时都不能表现在自己的脸上，以免被白燕发现做出防预准备。“这样吧!以后凡是有弟子们在场的时候，你就叫我长老，我称你城主，我想这样他们应该不会有什么异议。”
　　白燕喃喃地说道，声音听起来有些飘。
　　“可是……”
　　春喜还想再说，却被白燕摆手制止了。 “这事就这么定了，等我们出了城，你就是我的主人。”
　　白燕态度坚决地说道。
　　春喜见状，也不好再开口多说，只好在桌下用脚轻轻踢了一下成君，示意他该开口说话了。
　　“那个……白长老，你是跟我一个人比试的，咱们的赌约也只限于我们两人之间，以后你只是我个人的婢女，对于我的妻子来说，你们还是平辈交往。总之，我不许你再他们面前自称下人，他们也不能拿你当下人看待。”
　　成君稍微愣了一下，随即把自己想好多时的说辞给背了下来。
　　“这算是你的命令吗？”
　　白燕斜看着成君，问道。
　　“是!”成君点头回道。 
　　“那好!春喜你以后在私里就叫我姐姐好了，我一直也是这样看待你的。”
　　白燕内心认为这是成君在为自己找回一些脸面，不希望让自己太过难堪。虽然十分的感激，可她并没有表露出来，只是马上扭过头去冲春喜说道。  !,“是!”春喜低头柔声回道。如果仔细注意春喜的脸，你会发现一丝微笑在她脸上一闪而过。 ?正所谓当局者迷，旁观者清。虽然白燕没有明白过来自己被人下套，可坐在一旁一直关注三人对话的花妩媚早已看出端倪。虽然心里酸味泛起，可毕竟人家才是正室妻子在古代这可是分得十分清楚的，谁先进门谁就是正室大房，就算是平时和平相外不分大小，可一遇到重大事情，最有份量的还是大房的话，自己也不好强自出头，只有暗暗忍住的，等有机会再找成君问个道理。 “这样太好啦!以后有了燕姐姐在一起，我们再也不怕遇到任何难题。”
　　花妩媚适时地笑着插道。
　　“多一个我有什么用？我连眼前无双城的难题都是束手无策。”
　　白燕摇着头无奈地说道。看来这一连串的事情的让这位名动天下的巾帼红颜倍受挫折，自信心也因此大受打击。
　　1“师……姐……长老，你说得不对，要说错，这完全是我一人的错。”
　　春喜吱唔了半会，最后还是选择了称呼白燕长老。
　　“好啦!这个时候不该是你们互相承担责任的时候，而是我们大家一起尽全力想办法、想对策。”
　　见两人相互找责任，搞得气氛沉闷怪异，成君不耐烦地说道。训完，转头又冲花妩媚问道：“媚姐姐，你对无双城眼前的困境有什么想法没有？”
　　
　　“我……这个……”
　　见成君问到自己，花妩媚有些犹豫。毕竟自己等人都属外人，包括成君。主人都还没有问到，如果冒然开口恐会失礼。
　　“是呀!媚姐姐，我老听君弟夸你厉害，你可得帮妹妹我渡过这个难关。”
　　春喜及时地开口求道。
　　“妹妹千万不要听他胡说，他这个人就是狗嘴里吐不出象牙来。”
　　听春喜说完，花妩媚心花怒放，只见她妩媚动人地横眼瞅了成君一眼，笑着说道面对三个绝世美女，成君本来就是遐想联翩，要不是现在大家心情沉重，他肯定不会规规矩矩端坐在此。现在经花妩媚的一撩，原本蠢蠢欲动的欲火大有迅速蔓延的趋势。
　　“你再勾引我，信不信我马上把你扛进房去。”
　　成君冲着花妩媚传音说道。 原本正含笑面向春喜的花妩媚，闻言立马玉面桃红，想要笑骂成君几句，又因有人在场，最后只好强忍了下来。不过她脸上的变化却尽入春喜等人的眼里，虽然有些不明所以，但也都没有开口问话，只是静静地等待她说出应敌之策。
　　“嗯!……这件事情看来不可能从我们这边得到解决，咱们只能从皇宫那头想办法，尽谅让皇上自己收回圣意。”
　　花妩媚的玉手在桌下狠狠地拧了成君一把，接着笑着说道。那笑容既然媚妩又可爱，尽显风情万种。 3,成君大腿吃痛，却又不敢出声，只有暗暗使劲抗拒那份痛楚。在他正准备向花妩媚讨还回来的时候，花妩媚却传音过来道：“现在都什么时候啦!你还有心情在这里胡闹。”
　　!
　　“不错!我跟君弟也是这个想法，君弟原本计划昨天晚上夜探皇宫，可因为临时出现了一些变故没能去成。”
　　春喜点头赞道，跟着又把自己与成君的原来计划说了出来，当说到发生变故的时候，她面露尴尬地看了一眼白燕。以花妩媚的心智，早就从先前许长老所说成君负伤，到白燕降尊成为成君的婢女的情况中明白了大概。只有一点是她没想到的，那就是成君所爱之伤乃是白燕违矩，成君又不还手造成的，并不是两人硬碰硬对拼的结果。
　　听春喜一说，花妩媚惊出一身冷汗。因为在百花城的时候多与大宋重臣有过接触，知道皇宫大内无疑龙潭虎穴。于是一脸严肃地说道：“没去成就好!要是他昨天晚上硬闯了皇宫的话，今天很可能就没有我们见面的机会啦!”“啊!”“你这是什么话？说得好像我会死掉似的。”
　　花妩媚的话引得在坐之人个个一惊，尤其是成君。只听他十分不满地冲花妩媚反驳道。而真正提出这个办法的春喜心里更是十分不爽，不过她并没有表现出来。 ,“没错，我的话就是这个意思!你做事总是这么莽撞，说过你好多次也没见你真正改过。”
　　花妩媚接着严肃地说道。“那皇宫大内的侍卫个个身手不凡，那护国寺的和尚更是高深莫测，更可怕的是皇宫四周机关重重。你连一点机关阵式都不识得，到时候被困你就是有通天本领也莫可奈何。”
　　花妩媚越说越心惊，最后由说变成了喝斥：“如果进出皇宫有你想像的那么容易，那陆天威干嘛等到现在还不敢轻易出手。你做事难道就不会用用脑子吗？万一你有个什么三长两短的，你叫我们这么多姐妹怎么办。”
　　花妩媚这番话说得是至情至理，让人听得是既感动又心惊。一旁聆听的白燕心里暗道：传言说花妩媚乃是世间难得智女，看来果真不假。
　　出现错误啦!我排丢了第45章，请大家勿要见笑


第49章 闯皇宫怒杀太子 二
　　成君虽然心里有些不服，可他也知道花妩媚此时发脾气完全是出自关心自己的安危，于是柔声地说道：“媚姐姐，对不起!我以后做事肯定会多想想你们的。”
　　“媚姐姐，其实这个主意是我出的，是我考虑不周，与相公不相干，你就骂我吧!”听完花妩媚一番解释之后，春喜也惊出一身冷汗，连忙说道。 ?“妹妹!你不用护着他，他犯类似错误也不止这一两次啦!今天要不给他说个明白，他以后肯定还会犯此毛病，到时候咱们后悔都晚啦!”花妩媚心里以为春喜只是出于关心、体贴成君，所以才出面替他顶下，于是柔声地冲春喜说道。
　　“是真的，媚姐姐……”
　　“小女人，你就不要再替我说啦，媚姐姐她说得很对，我这个人做事就是爱毛毛躁躁的，这个毛病看来不改是不行了。”
　　成君不想二女因为自己而搞得心里暗生隔阂，于是立马出言阻止了春喜分辩。紧接着又冲花妩媚问道：“媚姐姐，你可是已经想出了什么好办法？”
　　原本心里坚持认为是成君的毛躁差点闯祸，可现在一见二人说话的神情，花妩媚立马醒悟，这一次又是自己想得片面了些，心里不由暗生警惕，耳边顿时响起了何白之言：在说话前尽量做到换位思考一下，这样考虑问题会比较全面一些，不至于莫明其妙得罪于人。
　　“姐姐!”见花妩媚并没有理睬自己，而一副沉思的样子，成君再次叫道。
　　“啊……哦……初步的计划我是有一个，但我也不知道合适不合适。”
　　花妩媚醒悟过来连声说道。
　　“先不管它合适不合适，你还是说出来让我们大家好好的着摸着摸在说。”
　　成君迫不急待地催问道。现在的情况已经不容成君有一丝一毫的轻松了，要是一个不好，自己刚吃到嘴的俏老婆就有可能成为别人床榻上的俏娇娘了。
　　“我的计划就是今天晚上我们夜探皇宫。”
　　花妩媚随口说道，原本她还阐述一番道理之后再说出这个计划来法，经成君这一催，她也就直截了当地说了出来。 !
　　“你刚刚不是说这个办法不可行吗怎么你又……”
　　花妩媚说完，成君急忙问道。心中不满尽在语气之中。心道：你刚刚才把我一顿数落，现在你居然也提出是这个方法，这是不是故意找茬儿给我气受吗？
　　“你先不要忙着生气，听我给你说个明白。”
　　成君的怒气尽收花妩媚眼底，只见抿嘴一笑说道：“这一次要去皇宫的并不止你一个人，而是我们五人一同前去，我们的目的并不是真的要见到皇上，只要给他们造成一个有人要刺杀皇上的假像，这一样来，我想皇上应该会马上撤回御林军。”
　　“花小姐这个办法不错，从古到今的皇帝老儿都十分的怕死，这次他把十万禁军调来这里八万，此时皇宫正好空虚，只要我们稍稍一虚张声势，他肯定会吓破胆的。”
　　情绪一直有些低落的白燕此时确开口插话说道。 
　　“不错!”花妩媚点头说道：“原本这样的行动，人越多越好，那样就可以给昏君造成更大的压力，他收兵的可能性也就更大。只可惜城内轻功卓绝的高手不是很多，不能同我们一起潜出城外。”
　　“这有什么好难的，只要白城……”
　　本想称白燕为城主，可一寻思发觉有些不对，一时之间他又想不出如何称呼白燕为好，所以一句话只说了一半就打住了。
　　“公子就叫我白燕吧!”白燕完全是一副下人的口吻同成君说道。
　　“我看还是叫你燕大姐好了!毕竟你在江湖上也是有头有脸的人物，我可不想因此影响到无双城的声誉，要是那样小女人肯定会跟我没完；再说这些也都只是一个称谓而已，我们并不需要太去在意这些。”
　　要想得到一个人，首先就得跟她拉近关系，这个圣言看来成君这家伙也懂。
　　“对呀!这样一叫的话也省得我在一旁听得尴尬。”
　　成君的话音刚落，春喜就立马附和说道。
　　两人的话让白燕沉思了一下，心道：他说得很对，以我现在名声，如果让江湖中人知道我白燕已经沦为人家的婢女，势必影响严重影响到的无双城的江湖地位。想至此处，白燕面露感激地向成君点头说道：“多谢公子体谅!”见白燕果真答应，成君心里大喜，只听他高兴地大声说道：“那好!这事就这么定啦!至于以后我们两人的关系嘛!我看也得改一改，以后凡是在人前的时候你就是我的朋友，老婆的娘家人；而在人后的时候我们的赌约才算生效。”
　　见白燕有些放动，成君立马来个顺竿爬，希望能借此再与白燕近乎一些。而白燕却闪为，成君之所以会这样做，完全是为了给自己和无双城留些颜面。当然，他愿意这样做的最大原因肯定是因为春喜现在担任无双城的城主一职。这一次她再多作考虑，立马点头答应下来啦。
　　,?花妩媚在一旁看得很清，心里也跟明镜似的，她知道自己现在已经是无能为力，就算是能够说服成君收手，也不可能去让春喜打住。唯有强忍醋意，准备心里接受这位即将加入她们姐妹行列的老大姐。而单纯的幽月，虽然也隐隐感到一丝怪意，可她是身伴成君万事足心态，对此并不费心思去思考，反而是玉掌托腮，睁大灵活的双眸反复地看着说话的人。
　　“相公，你把刚刚没说完的话再说一下。”
　　见成君的事情已经告一段落，花妩媚问道。
　　1“啊!哦!我刚刚是想说让燕大姐在堡内挑选一些精明能干的高手，由我一一带出城去，这样岂不是可以解决人力不足的问题。”
　　成君正沉浸在暗喜之中，花妩媚的话他差点就没有反应过来。
　　“这样不行!我们此去完全是采取游击、偷袭的办法，这样的行动也是需要有高绝的轻功作为基础才行，要不然反而会误了我们的大事。”
　　花妩媚轻轻摇了摇头，说道。
　　! !“这么说就只有我们五人符合条件了。”
　　花妩媚说完，成君沮丧地喃声说道。
　　“其实我小姑子的轻功、武功都要比我跟春喜都要高出许多，只可惜……”
　　白燕半吞半吐地说了一个半话。
　　“可惜什么呀？我们现在正值用人之际，先不管她以前是不是犯过什么错误，你让她这次将功补过不就行了吗？”
　　一听城内居然还有高手，成君急切地说道。看他哪样子，完全已经拿自巳当无双城的人了。
　　“她从小家遭惨变，只有一个哥哥相依为命，而十几年前哥哥又再遭仇家杀害。因为接二连三地失去亲人，我小姑子的性情变得极其偏激，而且煞星很重。我父亲对此深感忧虑，在临终的时候肯求她答应自己，如果她身上的杀气没有完全消失的话就不可以踏足江湖。迫于对我父亲的痛爱，她还是十分不情愿的答应了下来!因为担心仇火难控，她告诉我自己要闭关修练，可我没有想到她这一闭关就是十年没出来。”
　　白燕似在回忆很久以前的事一般目光深邃地喃声说道
　　“是真的吗？我怎么从来没有听城内弟子提起过此事呀？”
　　在无双城里呆了两年多时间的春喜根本没有听闻过此事，不由吃惊的问道。 “在当时，这件事情发生得也很秘密，知道此事的人只有几个长老和护法，城内所有的弟子都以为她已经出家为尼，在加上她闭关的时间一久大家也都已经淡忘了此事。”
　　白燕双眸泛红地说道。 ?“出家，好好的干嘛要出家呀？”
　　一直没有开口说话的幽月突然开口问道。在她单纯的想法里，一直认为只有那些为情所苦的女人才会出家。 “她当时因为遗言所困，觉得此生不能报家仇愧对地下的亲人，所以才产生了出家的念头。”
　　白燕叹了一口气，低沉地说道。
　　,“其实这是她自己多想啦!燕姐姐父亲的临终遗言只是为了不让她乱杀无辜，并不是让她放弃复仇，要不又何必传授她武功呢？我想当时也许是老城主走得太过仓促，没有来得急把话完全说清楚。”
　　听了白燕的讲述，花妩媚冷静地分析道。
　　花妩媚的话让白燕有些目瞪口呆，如此简单明了的道理，自己怎么就没曾想到过呢？其实呀，她根本就没有去想过这层，两人都只是单一的去考虑临终所说言，所以才造成了这样的憾事。 !
　　“如此说来，我们现在就可以请她出关啦!”成君有些难掩兴奋地说道。白燕的武功他已经领教过了，虽不至于败于她手下，可要想取胜也不是一件容易的事，如果那个什么小姑子的出来帮忙岂不是胜券在握。
　　网站的大大们好像已经两天不在了，俺先抛一块石头看看他们能不能浮出水来


第49章 闯皇宫怒杀太子三
　　“现在就叫她出关并不是一件好事情，她很有可能因为自己这几年来的白受苦而变得情绪失控，到时候真有可能干出老城主所担心的那些事情来。”
　　花妩媚稍微思量了一下成君的提议，立马摇头否决了。
　　“她都已经闭关了十年，说不定早已经心如止水啦!”对于花妩媚的说法，成君不以为然地回道。  ?,“刚刚燕姐姐也已经说过，她如果真的已经到了心如止水的地步，早就已经出关啦!我们现在正处危急的时候，这个险咱们还是不要轻意冒的好。”
　　花妩媚摇头坚持道。
　　现在离皇上所定期限已经只剩下短短几个时辰，万一把哪个不知情况如何的女人弄出来有个什么不对的话，大家连这次奇袭的机会的都有可能会丧失，所以花妩媚坚持不让做出这个赌博性质的决定。
　　“不错!花姑娘说得很对，还是等次事件过去之后，我在请她出关吧。”
　　经花妩媚一分析，白燕也明白了这个道理，点头附和道。
　　“这个也不行，那就没有其他办法了，到时候只有靠我们多虚张声势，看能不能骗到那个狗屁皇帝。”
　　刚刚还兴奋异常的成君，听二女如此一说，犹如被淋一盆凉水似的，无比泄气地说道。
　　“是啊!我们现在也只有这个办法可行，希望它能够收到奇效。到时候你就四处乱窜，同时尽量使出你的所有功力，让那些守卫官兵产生恐惧心理。但是!你千万要记住不可以落地行走；如欲到可以一拼的高手，也要尽快摆脱掉，不可以与其缠斗。”
　　花妩媚点头说道，以成君现在轻功应该不难做的这一点。
　　“这样做能起预想的作用吗？”
　　成君忧心地问道，也不知道成君今天是怎么回事，居然对花妩媚的计策老是心存疑虑，也许是这小子突然变得勤快啦，开始动起他哪已经快要生锈的脑子来了。 ,“能不能起到预想的作用，就要看我们做得如何!总之，我们要尽量做到来势凶凶、势不可挡，并让那些守兵们感到自己性命可危!这样才会对皇帝产生压力，我们计划也就会成功。”
　　花妩媚脆声说道，说完沉默了片刻，接着又道：“看来我们原定的反扑计划不得不提前，而收复武林其他门派的计划也不得不被迫取消。现在我们只能把希望寄托在天威镖局身上，希望他们的反击可以把那些武林门派推向我们这边。”
　　“什么反扑计划？”
　　“你这话又是什么意思？”
　　白燕与成君几乎同时问道。 !“你的意思是说，用他的江山安危来换取他收回圣旨。”
　　成君问道。
　　“正是如此。”
　　花妩媚点头回道。
　　“搞什么东西嘛？这他妈的根本就是不合理，他儿子抢老子的老婆，居然好像他们还占理似的。”
　　成君一听，心里顿时大火。 !“这也是没有办法的事情，谁叫咱们处于被动呢？除非你忍心看着这满城的人都死于非命。”
　　花妩媚娇容上露出几丝无奈的笑意，轻声地说道。 ,“好吧!我们什么时候动身？这里到开封还有几十里地要赶呢。”
　　心里有火没有地方可以发，成君马上想到去皇宫尽情的发泄，这样正好一举两得。
　　“我们换个装后马上就可以动身。”
　　花妩媚脆声说道，说完又冲白燕问道：“燕姐姐这里是否可以找到几套夜行衣，到时候我们好打着‘黑衣社’的旗号行事。”
　　“城里有个专门的追杀小组，在他们那里找几套夜行衣来应该不是什么问题，只是他们全是男子，而我们四个的身材又比较纤细，穿在身上未必合适。”
　　白燕柔声地回道。
　　“是男子的更好，那‘黑衣社’肯定也多是男子，到时候我们运气将衣襟稍稍鼓起，扮起来就会更加像了。”
　　花妩媚微微一笑，柔声说道。
　　“那好!我这就去找。”
　　白燕闻言，起身就欲离去。
　　!“你等等，燕姐姐!这件事还是让相公去办好了，你只要叫个使女给他带一下路就行，我刚好趁这个间歇告诉你们如何变声，免得到时候露出破绽来。”
　　花妩媚立马站起身来叫住正欲离去的白燕说道。 “怎么是我去呀我又不知道你们穿大穿小。”
　　见自己都没有言声，任务却被按到身上，成君反对地说道。 !成君此话一出口，春喜就颇含深意地瞪了他一眼，那意思是说：在场的每个人都让你看完了全身，居然还有脸说出这种话来。 ,8
　　“我的大小你不会不知道吧!月妹妹的大小你也应该清楚，燕姐姐跟春喜妹子与我相差不太多，你比对着找就可以了。”
　　花妩媚妩媚地瞅了成君一眼，说道。 
　　“媚姐姐，变声术我早就已经学会了，还是让我陪同相公一起去吧!我比较清楚你们的大小。”
　　幽月突然插话说道，小姑娘是一刻也不想再与成君分开，所以站起来主动请缨。
　　“你去？那好，你跟去更让我放心。”
　　见幽月主动要求，花妩媚媚笑着说道。
　　成君见此情形，哪还敢出言拒绝，只好乖乖地与幽月一起跟着叫来带路的使女出去了。
　　接下来的半个时辰就浪费在了花妩媚四女的换装上面，而早就已经换好衣服在外等侯的成君，已经坐在屋外的石栏杆上等得发急，扯着噪子都叫过好几回啦!“不要再叫啦!我们这不是出来了吗？真是一点耐心都没有，你总不想我们被人一眼看穿吧!”成君头靠着大柱，紧闭双眼，张嘴正准备再次喊叫的时候，四女正好鱼贯而出，花妩媚见他又要大叫，立马出声说道。
　　“哦!你们终于都出来啦!看你们从头到脚包得严严实实的，那会被人看穿呀？”
　　一见四女的装束，成君吐了吐舌头说道。四女现在全都身着夜行衣，原本宽松的衣服此时却撑得满满，黑色的头巾包住整个头部，只留出眼睛和口鼻，如不是听声音，真的看不出他们是男是女。
　　“真的看不出吗？”
　　花妩媚追一句道。 !“只有幽月的个子小了一些，看起来不太像。不过她本身也不大，可以当作是个发育不全的男孩。”
　　成君围着四女认真的看了半响，嬉笑着说道。
　　“讨厌啦!相公你……”
　　,3
　　“好啦!你不要再耍贫嘴啦!我再最后问你一句，你的伤势是不是規的已经完全好了。”
　　花妩媚止住了两人的即将开始的打闹，冲成君问道。
　　“真的已经好啦!不信我蹦给你看。”
　　成君笑着回道。 “你可千万别逞能，到时候要是有个什么意外的话，可是没有人能够出手救你的。”
　　花妩媚语气严肃地再冲成君说道。虽然先前她已经就此问过成君，可她还是担心成君伤势没有复原，到时候别说计划了，就是他自己的生命安全都成问题。 2 “你放心吧!我这个人是不会拿自己的生命来开笑的。再说，我还有你们这些貌似仙女的老婆，我怎么舍得离开你们呢？”
　　成君贼笑着说道，他这话在无意之中已经把白燕也包括进去了。
　　“哪好!我们出发。”
　　见他一脸轻松，不似有假，花妩媚最后点头说道。
　　,“不忙!刚刚我突然想起一件事来，你看看是不是需要我们注意一下？”
　　成君立马正色说道。 “什么事情？”
　　四女齐向成君看去。 “前天我在进城的时候曾去过一趟禁军主帅的大营，当时他们正在开会，可他们的头领却能隐身不见，这让我吃惊不小，不知道你们清楚不清楚这是什么武功？”
　　刚刚在外面等候的这一阵子，成君老是想着如何隐身去攻击对手的事，突然让他想起在城外所见的事情来，于是趁现在向四女请教道。
　　“相公，连你都没有能够看清对方人影吗？”
　　幽月闻言大惊，没花妩媚等人说话就抢先问道。再她想来这个世界上应该再也没有一种轻功可以超越成君所创的“流光逝影”现在居然连成君都说没能看清对方人影，这岂不是太恐怖了吗？ 
　　“没有!不过我可以运动感觉到她的气息，也大致知道她的位置在什么地方，而且还可以肯定对方是一个年青姑娘。”
　　成君摇了摇头，随即正色地说道。
　　“你怎么就知道对方一定是个姑娘？而且还是年青的？是不是你干了什么见不得人的事情？”
　　春喜、白燕的醋她是不可能再吃了，可现在这个飞醋她却可以毫无忌讳地大吃特吃。


第49章 闯皇宫怒杀太子四
　　“这个还不简单，从她说话的腔调、呼吸的气息中就可以很容易判断出来。”
　　成君的反应也不慢，一听到花妩媚的话，立马应对道。心里同时暗道：娘西皮，差点又说露嘴了。“你们到底知道不知道这是一种什么武功呀？”
　　?
　　“这应该是幻术的一种，具体是那种我没亲眼所见也能很清楚地告诉你。传说这种功夫起源于中国，后来流失到了东瀛岛国，继而在哪里被发扬光大，俨然成了他们国度最厉害的一种功夫。”
　　对成君的回答虽然不是很信服，可眼前还是以大事为重，花妩媚收回多心说道。 “那她们会不会对我们此次行动带来什么不好的影响。”
　　因为亲身体验过，成君知道它的厉害。当时要不是奇怪于只听闻其声不见其人而暗自运功四处搜寻，断不可能轻意的发现人家。 2“你现在才说出这个不觉得太晚了吗？现在无论如何我们也都要试上一试，只要不被人发现我们是从这里出去的就行，其他的也只有走一步算一步了。”
　　花妩媚横了成君一眼，不满意地说道。 “哪有什么难的!这里就由我带你们出去，相信他们是绝对不可能察觉到的。”
　　成君假装没有看见花妩媚的表情，扭头柔声地说道。
　　不高兴归不高兴，可现在已经容不得有半点闪失。只见花妩媚走到白燕的一侧，抻手拉住她的一只玉手，而幽月却靠向春喜的另一侧拉住她的玉手，而白燕和春喜之间的空位很显然是留给成君的。成君见此，也不在犹豫，跨步上前，抓住二女的玉手，叫了一声“起”地上立马消失了五人的身影。  !
　　没过多大一会儿，在离无双城数里开外的一个荒坡之上突然出现了五人的身影。  ,
　　“不行啦!我已经飞不动啦!没想到你们四个加起来还真是很重啊。”
　　成君躺在地上一边喘着粗气，一边颤声地说道。
　　刚刚的一阵狂奔，四女之中除幽月十分清楚整个过程之外，其余三人全都紧迫闭目，任凭耳朵被风刮得生痛也没敢睁开双眼。而第一次感受到如此奇功的白燕和春喜心里却是自有一番感受。白燕心里是吃惊，心道：那日的比试看来人家是故意在承让自己，要不然自己都有可能在第一个照面就败下阵来；春喜则是心喜，再得到成君三个多时辰飞驰几百里地、并且飞越无双城的有力证据后，小姑娘内心尽是得意。暗道：得夫如此，此生何求？ 2!“你赶紧调息一下吧，接下来的路程，我们都可以自己完成，我得保证有充足的体力应付大局。”
　　花妩媚柔声地说道，美目里尽是关心，这也是她今日与成君会合之后第一次真情流露，只可惜成君因为太过听话，而没有发现。
　　,“媚姐姐、月妹妹，你们也坐下来好好调息一下吧，这两日长途奔波你们都没有好好歇息过，我觉得真正累的应该是你们两个才对，而且接下来我们还有一场硬仗要打。”
　　春喜冲花妩媚感激地说道。 
　　春喜这话说得极是，她们二人直到现在真的都还没有好好的休息过，唯一算得上休息的也就是在浴池洗澡的那片刻时间。
　　“是有些累了，不过问题不是很大，等办好了今晚这件事情，我们在放松心情好好的休息休息。”
　　花妩媚微笑着回道。说归说，为了接下来的硬仗，她还是盘膝而坐开始运气调息恢复体力。
　　白燕见一旁的幽月并无动作，于是奇怪地冲她问道：“月姑娘，你怎么不调息呢？正好现在有我们两个替你们护法。”
　　?“我不需要调息的，轻功本来就是我吃饭的本领，就是在飞驰过程中，我也可以调息。”
　　见白燕问到自己，幽月甜笑着对她解释道。
　　“你们真是一群奇怪的人，个个都练就了一身奇特的武功。”
　　幽月的话让白燕又是一惊，片刻过后感概万千地说道。 !!
　　“燕姐姐你真是会说笑，我们哪是什么奇人呀，只不过是练了一些你还不了解的武功而已，等以后有了时间，我们在相互学习学习，你就知道其实没有什么大不了的。”
　　幽月甜甜地说道。
　　“你跟花姑娘练的不是一种轻功吗？怎么你不需要调息，她反到需要呢？”
　　白燕见花妩媚比幽月年长，按常理两人如果是练的同一种功夫的话，不可能一人需要调息而另一人却是不用，除非所练的功夫根本不同。 “燕姐姐你是不知道，我媚姐姐只是在两年前才开始能够习练武功的，因为练得有些晚，内功的根基还比较薄弱，所以才需要短暂的调息。”
　　幽月甜声回道。 
　　“这又为何？以花姑娘的才智，如果她早练武功的话肯定早已位列绝顶高手之列了。”
　　幽月的话让白燕更加不明白其中的缘由，见花妩媚健健康康根本不似有过什么病的人。
　　“燕姐姐难道不知道吗？应该不会呀？我常听白姐姐她们说起你，也知道你们之间的关系走得很近，按理说她们应该跟你讲过这事才对呀？而且媚姐姐有病的事，江湖上也早就有流言呀？”
　　在幽月看来，何白、邢琳与双方都十分熟悉，双方应该早就听说过对方一些事情才对。而且花妩媚身患九阴绝症之事，早就不是什么秘密，江湖中人知道此事的不在少数，白燕她怎么会丝毫不知情呢？ !“哦!白妹妹、琳妹妹确实跟我关系很好，可是我每次到天机堡都只是短暂路过，并没有时间和她们深谈。说到江湖流言，我更是不爱打听，而且我们无双城的弟子也甚少离开城内，所以我对江湖消息也并不是很灵通。
　　“原来是这样啊？那我告诉你好了。媚姐姐她因为身患九阴绝脉所以不能练功的，好在两年前爷爷替她去掉了这个纠缠她十多年的顽疾，她才得以从头开始练起武功来，因为练的时间尚短，所以还差我们一些。”
　　听白燕说完，幽月一脸可爱地说道。
　　,“真是天忌英才啊!还好有老城主的高绝医术，要不然真是太不幸了。只是花姑娘这十几年的活受罪，真是令人心痛啊。”
　　九阴绝脉对一个练武之人来说并不陌生，白燕也对其深为了解，知道此病不但甚难医治，就是每次发作的时候也都是生不如死…… ,?“我媚姐姐倒不这样认为，她常告诉我说要不是因为得了这个病，她断不会有如今的博学，大不了也就是江湖中一个普通的侠女而已。”
　　因为并不十分了解九阴绝脉所会给人带来的痛苦，幽月口气轻松地说道。
　　!“是呀!这也许就是佛语所说：因果循环吧，好在最后老天还是待她不薄。”
　　白燕叹了叹气，感概地说道。“对了，傍晚的时候你们破阵而入想必也是花姑娘以一人之力破解的吧？”
　　
　　“是啊!媚姐姐说它是什么？哦!锁魂阵的变形来着。她还因此思考了近一时辰才破得古阵走出来的，看来这个锁魂阵定是天底下最难的阵式了。”
　　在幽月的心里花妩媚对奇门异术可以说已经到了出神入化的境界，而那个古阵居然让花妩媚想了近一时辰，这在幽月的看来，那个古阵肯定是世间少有的难阵。
　　“你说她只用了一个时辰就破了那座古阵？”
　　当时因为时间仓促，花妩媚破阵之事，并没有得到大家的重视，此时白燕一听幽月的话，顿时惊得全身发抖。要知道，这个古阵可是整个无双城赖以保命的唯一屏障啊，花妩媚居然只用了一个时辰……不!应该说是不到一个时辰就给破解了，这能不让她惊慌吗？
　　“师……长老，以前就没有人破过此阵吗？”
　　春喜对无双城虽说有大概的了解，可还是有许多不知道的事情。 !
　　“自从我的先祖在这里定居下来，就从未听说有人破解过此阵。当然，这中间也有无双城历代城主名气太大的原因，一些真正奇人异士不好轻意来犯。不过，要说谁能在短短一个时辰内就把古阵给破啦，我想除出花姑娘应该还没有第二个人能够办得到。”
　　白燕有些难掩激动地说道。 “燕姐姐说得很对，这个奇阵确实很难破解，我要不是正好在爷爷的那套上古奇书中看到过关于锁魂阵的详细介绍，肯定也走不出古阵。”
　　就在三女对话的时候，花妩媚经过短暂的调息，已经恢复了全部体力。 !“你这么快就恢复体力了吗？”
　　见花妩媚只调息了一刻不到，白燕心里有些担心。
　　“还好啦!要不是因为我的内力不够，根本不用再费时间调息。”
　　花妩媚笑着解释道。


第49章 闯皇宫怒杀太子五
　　四女又闲聊了一会儿，成君才收功起身。
　　“相公，你的功力已经全部恢复了吗？”
　　见成君起身，正在讨论中的四女立马跟着站起身来，花妩媚跨步上前连声问道。“我的身体本来就没什么问题，只是你们太小心而已，为了让你们放心，我这才多调息了几个周天，现在身体已经完好恢复如初了。”
　　成君拍了拍屁股，做出一副理直气壮的样子说道。
　　花妩媚一听，知道他只是在口上逞强而已，不过见他说话中气十足，想是已经全部恢复，故而笑着说道：“没事就好，现在时间已经不早了，我们还是赶快行动吧。”
　　!“好！”
　　成君点头应道，说完就欲动身。
　　“给！你拿上这个，一会儿就按照这个上面所画的箭头进行突袭。”
　　花妩媚左手一把拉住成君的胳膊，右手顺势递给他一张图纸说道。
　　“这是什么玩意儿？”
　　成君虽然伸手接过了图纸，可眼睛却直盯着花妩媚问道。“刚刚在你调息的时候，燕姐姐为我们画出了皇宫布局图，我们四人的攻击方向都已经牢记在心，因为你没有听到，所以我们把你的路线做了标记，方便你到时候行动。”
　　花妩媚柔声说道。  ,“你又不是知道我，这什么地图的我哪能认得呀？”
　　成君面显难色地说道。
　　“那你先看看再说，要是有什么地方看不懂的话，我们现在给你说一说。”
　　花妩媚也知道成君此言不假，而且刚刚也把这个问题考虑进去了，故而已经将图纸上的标记做得十分简单明了。  ,“不用啦！你们四个分别从四面突击，我就随意攻击好啦！”
　　一听这么麻烦，成君将图纸往花妩媚手上一塞说道，说完，身形一闪，立马消失不见了，这时空中却传来了他的话。“我前面先走了，你们尽量快些赶来。”
　　!“君弟弟你……”
　　春喜见此，心里大急，张口就欲叫住成君，可成君早无了踪影，所以话还没有全部出口也就收住了，双眼直直的盯着前方。
　　!“喜妹妹，你不用担心啦！相公的轻功你刚刚也已经见识过啦！我想普天之下应该没有几个人可以跟他比试脚力。”
　　见春喜满脸忧心，花妩媚上前轻轻拍了拍她肩膀说道。 
　　花妩媚说完，春喜寻思事实确实如此，不由大放宽心，接着柔声说道：“可是他这样胡乱一来，岂不是坏了我们定好的计划？”
　　!
　　“没办法！跟他在一起计划永远赶不上变化。”
　　花妩媚媚笑着说道：“其实，让他任意胡来一通，也未必不是一件好事，很可能还会收意外的效果！”
　　“媚姐姐，我还是先跟上去看看再说，你们在后面快些赶来吧！”
　　见两人只顾讨论问题，好像根本忘了要去做的事情，幽月等得急不可待，匆匆说了两句完，纵身一跃，身形跟着也消失不见了。 8“啊！月妹妹的轻功居然也达到了这个地步？”
　　刚听幽月说完，都还没有来得急说话，她人就已经不见了，惊得春喜都忘了平时的端庄，张大樱嘴瞪大眼睛说道。
　　“真是没想到，才短短几年时间幽城已经是人才济济！依我看就是天机堡也未必有些实力。”
　　一连串的惊讶，白燕已经是见怪不怪了，只是有些无奈加感概地说道。 !8,“我们还是赶紧跟上去吧！要不然落后他们就不止一点了，到时候真要有什么意外的可不好接应！”
　　刚刚成君一人前走，花妩媚还可以放轻心情，可现在幽月也已经跟着赶去了，情况就未必那么可靠，于是也不顾不得再与二女讨论，直言说道。
　　花妩媚话说完与春喜、白燕二人相互对看了一眼，叫了一声“走！”
　　身形犹如闪电一般的向成君二人消失的方向风驰而去。 !
　　皇宫地处开封府正中央，占地面积约有数万平方米，共分为内外两层。外层除正面是皇上宣见群臣的大殿之外，其余三面都是各个皇子、驸马的府邸。至于内层，却是由皇帝的各类行宫和东西后宫所构成。虽然是圈套在一起的里外两层，可居住在外层的皇子、驸马等想要进得内院，却是要通过数道门卡暗桩方能通得，这些门卡暗桩都是由一些身怀绝技的大内禁军高手把持（这其实就是为了防止后宫乱伦而设定的，可就算如此，这种丑剧同样时有发生） !
　　太子府是外层众府邸中最宏大、最壮观，装潢最为精美的一幢府邸。现在已经时至亥时，可整个太子府却是灯火通明，人声鼎沸。仔细一听，所说之话无不是在恭喜太子赢得美人归，大厅里乃至庭院里全都摆满了酒席，每一桌都坐满了穿带整齐的各级官吏。看情形，在坐的各人应该都是来为太子提前贺喜的皇亲重臣，这些权、欲、利臣们不会放过任何一个可以升官发财的良机。 成君率先抵达皇宫，考虑到怕影响全盘计划，他并没有急着下手攻击，而是先围着若大的皇宫探察起来。而太子府的热闹，也刚好被他赶上，一向爱热闹的成君怎会放过这个机会，身形一闪就潜入进去了。
　　8“太……太……太子爷……听说……咱……咱们的……未来的……太子妃……可是……可是……天下第一美女……不知道……您老……见过她的真容没有？”
　　大厅里，一位长得细皮嫩肉的大臣颤颤巍巍地端着酒杯喃喃地冲端坐上首的一位青年问道。 那青年一眼看上去应该只有二十出头，相貌很是英俊、威武，只是他在不经意间表露出来的阴险、狠毒的神情却让人不寒而栗。
　　,“朱大人！我看你是喝高了。”
　　那位大臣刚一问完话，年青的太子眼里精光一闪，冷冷地说道。说完，扭头大声叫道：“来人！扶朱大人去后院水池醒醒酒。”
　　太子的话音一落，分站一旁的武士立马上前夹起那位朱姓大人一声不吭的走了出去。 “你们要给我记住，我赵予的太妃子只会是容王爷的千金，以后不许胡乱说话，如再有违者，死罪！”
　　看也没有看一眼被抬出去的朱大人，太子双眼环视了全场一周，冷声说道。
　　在朝为官的人都知道，太子之所以要如此强调，并不是看上了什么容王爷的女儿有多么漂亮，而是那位容王爷一人就手握朝庭四分兵权，在整个天朝可以说是份量最重的权臣。只要是他支持的皇子，就有很大希望继承皇位。不过话又说回来，那位容王爷的千金也确实是一位难得一见人儿，就是这位太子多次登门也都未能见着本人一次，是美是丑他根本不得而知，但是为了获得大宋江山，他对此也是毫不在乎。 2!太子正色说完，立马又换上一副花花公子的嘴脸说道：“不过嘛！只要是美女我统统都喜欢玩，不管她是天下第一下美女，还是天下第几美女，你们只要有所发现，全都给我送来，本殿下将来一定会按功行赏的。”
　　,“是是是！下官明白。”
　　全场所有人齐声回道，说完全都俯耳议论了起来，大厅顿时噪杂一起来。 “好啦！好啦！今晚大家先不要说这些，咱们现在喝酒不谈其他。等太子我真的骑到了天下第一美女，再来与你们说谈说谈。”
　　太子赵予看来也已经有了几分酒性。 ,赵予这话听在众臣心里只是玩笑，可听在暗中的成君心里，犹如利剑刺心一般。要不是他极力强忍同时告戒自己要以大局为重，立马就想现身当场杀了这位可恶之极的太子的心。
　　,“本太子不但要玩无双玉女这位所谓的当今天下第一美女，就是她的师傅，上一任天下第一美女，也同样要她成为我的床上玩物不可。”
　　见在坐众臣个个面露笑容，赵予豪气骤起，接着大声说道。
　　!“你自寻死路，可怪不得我！”
　　再也忍不住心中的怒火，成君厉声说道。同时一只隐身的身形突然在太子的身边出现，只见银光一闪，根本没有听见太子有任何声音呼出，当即被劈成了两半。
　　这突然出现的意外，让在场的群臣们惊得个个傻站在原地，四肢不能动弹。只有那些守在四周的侍卫高手们纷纷扑向了成君。
　　成君缓缓地转过身来，脸上已经被鲜血喷得看不清面貌，胸前黑色的衣襟也已经湿了大半，整个人透着令人窒息的杀气，显得格外地狰狞。银光再一次闪起，紧接着“咚咚咚咚”又倒下十数人，不对！应该说倒下的十数个半截人，因为他们拦腰之下的下半身还都站在地上，正在喷洒着血雨。
　　“快去禀报你们的狗屁皇帝老儿，老子随时会去摘取他的狗头。”
　　成君的声音冰冷之极，说完，迈开大步直奔大门走了出去，满屋的文武百官居然没有一人再敢出手阻拦，看来应该是吓傻啦。而那些负责守卫太子府的侍卫们，虽然一直围着成君进退，却也没有一人有胆再发出一式攻击。  “老子不陪你们玩儿啦！”
　　成君左右看了看，随口说了一句，一跃消失不见了。
　　（本书写得不好，我想快些收尾了事，所以后面的节奏要快一些。 


第50章 设计嫁祸黑衣社
　　杀死太子之后，成君反而心里大宽，觉得所有棘手的问题都已经迎刃而解了。于是暗中潜在皇宫楼顶，以待花妩媚四女的到来。
　　还没有一盏茶的时间，整个皇宫就好似突然从沉睡中惊醒一般，变得特别躁动。那些刚刚还在太子府喝酒拍马的朝臣们，个个惊恐万分地向大殿急步奔去，皇城四周突然极增了无数手举火把的禁军，一队队全副武装的巡城官兵，来回穿梭。
　　成君隐在暗中见此情形，暗道：皇城就是皇城啊，这办事的效率还真不是吹的，没想到短短的片刻时间，就做出了这么多的动作。
　　正在成君暗思之时，突然感觉到远处正有人向皇宫这边急驰而来，当下明白定是幽月提前赶来（只有幽月的轻功可以这般快捷）于是传音告诉幽月，让其原地不动，自己也跟着迎了上去。 !
　　“月儿！你怎么一个人提前赶来啦，她们三个呢？”
　　人还在飞驰之中，成君的问题就已经破口而出了，说完人也站在了幽月的身旁。
　　“她们正在……啊！相公……相公你受伤啦？”
　　正要回答成君的幽月，一见成君满脸黑黑的，看不清面目，不由惊恐万分，结结巴巴地问道。 “这血不是我的，我刚刚把那个狗屁太子给劈啦！”
　　成君一边冷峻地回道，一边抬手用袖想要拭去脸上的血迹。可能是因为时间过得有些长，喷射在脸上的血渍已经开始凝固，并没有被成君拭去多少，反而粘在衣袖之上，牵出条条血丝来。  !1,“你没有受伤就好……你没有受伤就好！刚刚真是吓死我啦！”
　　听成君说到没有受伤，幽月大松一口气，连声说道。 ,
　　“好啦！我们先不要站在这里，这里很容易被人发现，我们还是前头迎迎媚姐她们好了。”
　　成君环顾了一下四周，见自己两人离皇宫并不太远，而且又站在树顶之上，很容易就被人发现，于是说道。 说完也不管幽月答应与否，拉住她的小手，就向来时的方向急驰而去。二人刚刚飞出开封城外，迎面就与花妩媚三女相遇，对于成君的黑脸，三女也是大吃一惊，后听成君简要作过说明之后，方才放心。
　　“刚刚有没有人看清你的面目？”
　　平静下来的花妩媚冷静地冲成君问道。 3,“应该没有人看清，我是突然现身，现身就是一剑把太子给劈成了两半，我也跟着变成了红脸关公。”
　　成君略作回忆，接着断然地说道。
　　,“虽然杀死太子是最好的解决办法，可这也替大辽进攻大宋打开了巨大缺口，如果这个消息传至关外，辽国肯定会急增兵力，到时候守城的大宋官兵定会死伤无数。如果这时天威镖局再从中发难，大宋朝就危险了。”
　　花妩媚平静的分析道。 “你曾经说过这话，我也并不是没有考虑过，可那个该死的太子说话实在让人无法忍受。”
　　成君回道。此时想起太子说的话，都还让成君怒气横生。 2
　　“我不是说过不要轻易在皇宫城内落脚吗？你怎么还跑进了太子府？要不是今晚他们太过得意忘形，守卫们放松警惕，机关阵式又不能启用，再加上你突袭成功，震摄住了全场，你此番现身的后果会是如何还不一定呢！”
　　花妩媚忿忿地说道。刚刚虽然并没出现什么意外，可对成君的卤莽行事，花妩媚心中还是老大不高兴。
　　1“是呀？君弟弟！你现在不但是一城之主，而且还是我们八位姐妹的相公，如果你卤莽行事发生个什么意外，你叫我们该怎么活呀？”
　　一想到刚刚初见成君的样子那份揪心的痛，春喜心有余悸地跟着说道。
　　原本对花妩媚的说词还没太当一回事的成君，再经春喜一番说道，也觉得自己可能有些太不计后果了，不过此念他也只是一闪而逝。只见他嘻笑着说道：“不会啦！我是发现了里面没什么问题才进去的，不并是冒然地卤莽行事。我原本也只是想进去探一探情况而已，要不是那个死太子老是说要将喜姐和白燕全都变成他床上的玩物，我是不会痛下杀手的。”
　　一直站在一旁聆听的白燕，闻得成君此言顿时气得浑身发抖，语气冰冷地蹦出两个字来“该死！”
　　花妩媚与春喜在听到成君此话之后，也是怒气横生。 见自己的行动最终获得一致认同（幽月从来都是以成君的想法为想法）成君心里暗喜，接着问道：“哪我们还用去皇宫吗？”
　　“去！一定要去！不过此次进去意在嫁祸黑衣社，不到万不得已不要下手伤人，就是要下手伤人也尽量轻伤那此功力高强一些侍卫和禁兵。”
　　花妩媚语气果断地回道。
　　2“这又是为了什么？”
　　花妩媚的计划让成君听得有些犯糊涂，在他看来既然能让自己不得不下手伤人的肯定就是那些功力高强的侍卫和禁兵，如果不下重手或是下杀手，岂不是给自己增加麻烦吗？
　　!“因为皇城经太子一亡，已经是大伤元气；让杀手杀完人后还轻松走出，侍卫的信心也会因此倍受打击，如果我们此时再下重手，岂不是火上浇油，这样的话侍卫、禁兵的信心将更受打击。如果我们稍稍表现得弱势一些，日后他们在真正遇到黑衣社或是天威镖局的杀手，也会有信心与之一搏，断不会任人宰割。”
　　花妩媚柔声地解释道。  !
　　“不错！刚刚我一剑劈断十余个侍卫，吓得他们都不敢动手了，只是眼睁睁地看我撤走。”
　　听完花妩媚的解释，成君点头附和道。
　　听成君说自己一剑就劈倒十数个侍卫，花妩媚心里不得不重新掂量自己的计划了。“这样吧！一会儿你就满城的乱飞，同时用千里传音喊话，吓唬吓唬那皇帝老儿。至于进攻一事，就由我们姐妹四人来完成了好了。”
　　“你是在担心我收不住手？”
　　成君笑着问道。
　　!“确实这样，我怕你火气上来，把皇宫里面的高手悉数都放倒了。”
　　花妩媚知道这个时候不适宜与成君话语相争，万一他发起横来，后果将会很严重，于是连抬带举地说道。,花妩媚的这一句话对成君很是受用，“嘿嘿！”
　　地笑了两声，想是已经接受了按排，接着催促地说道：“要不我们现在就去，哪皇帝老儿此时应该就在大殿里与众大臣谈论此事呢！”
　　,
　　“好！我们马上行动。”
　　成君此话一出口，花妩媚立马说道。说完，喊了一声走，自己带头向开封城内飞驰而去，就在五人刚一入城，从城内驶出一匹快马飞速地向无双城的方向驶去。
　　皇宫大殿上，皇帝老儿正闭目靠着龙椅，不言一声，白细的俊脸上不挂着几颗晶莹的泪滴；殿下群臣全都跪伏在地，个个都将头垂得很低，整个大殿的气氛显得死寂一般。  ?
　　“哎！你们都起来吧！”
　　半晌之后，皇帝颤声地说了一句。 !“谢皇上。”
　　群臣齐声回道，说完纷纷站起身来，分左右站开。
　　“柴相，依你之见这会是何人所为？”
　　老皇帝慢声地冲殿下说道。
　　只见殿下左则站在前排的一位中年大臣横移一步出得队列，抱拳冲皇上作了揖，恭声回道：“依微臣愚见，此事无双城断不能脱去干系。”
　　“嗯！朕也有此一想。”
　　端坐在龙椅上的老人微微点了点头说道，接着又问：“容王，你对柴王的看法以为如何？”
　　皇上此言一出，大殿右则前排站出一位浓眉大耳的彪型中年大汉，只见他也是抱拳一揖，同时大声回道：“禀皇上，臣乃一介武夫，对推理之事并不在行，再加上事发当时，微臣并不在场，所以不好妄自猜测。”
　　,虽然容王此言回得并不十分得体，可皇上却并没太过在意，只是点头挥手示意其退回自己的位置，接着双目看向站在容王身旁的另一位长着花白胡须的老臣问道：“于相可有想法？”
　　正在那位于相爷准备跨步出列的时候，突然从外面传来“嘿嘿嘿”的冷笑声：“大宋狗皇帝听着，今日我先行取走你儿性命，他日我定会再来取走你的项上狗头。”
　　2大殿群臣之中大多均是文臣，闻言吓得双腿连连发颤；再看端坐在龙椅上的皇帝老儿，此时反倒没有任何反应。这时，只见刚刚答话的那位容王爷冲殿外大声喝斥道：“大胆逆贼，如此藏头藏尾，算甚本事，有种你现出身来，你容爷爷定会渡你早日投生。”
　　此言说得是中气十足，可见这容王爷的功力十分不凡，而他所施展的也是佛门绝学狮子吼。 1“你就是容王爷，听说你有个漂亮得不得了的女儿是吧？嘿嘿嘿！我们太子正缺少第九个夫人，改明儿我就去你府上将她接走，今天在这里算是先给你打一声招呼好了。”
　　“鼠辈小儿，有种你站出来。”
　　一听此话，容王气得连连跺脚骂道，大殿内的大理石地面顿时被踩得石屑横飞，打得左右的大臣，哇哇直叫。可是，等了半会儿，也没有再听到外面有所回答，刚刚紧张得令人想要发疯的气氛，立马缓和了过来。  !?“启……启……启禀皇上……皇宫里受到了……黑……黑……黑衣蒙面杀手的攻击。”
　　一位太监此时惊慌失恐的跑进大殿，跪地结巴地说道。 2,
　　“什么！他们有多少人？现在情况如何？”
　　刚刚还是处事不惊的皇上，闻言大惊。 !32“人数不少，现在正与天龙寺赶来支援的高僧们在拼斗。”
　　被皇上一吼，那太监说话反到利索了。
　　“走！你前头带路，朕要前去看看这群逆贼有什么本领，居然如此倡狂。”
　　皇上在龙椅上重重一拍，站起身来说道。 !!“不可呀！皇上，对方肯定是黑衣社的冷血杀手！他们此行的目的十分明显，是充着皇上您来的，您可千万不能以身犯险。”
　　那位刚刚不及说话的于相爷，立马冲皇上大声阻止道。  2“黑衣社！又是黑衣社，朕不把这个黑衣社连根除去，我就不得好死。”
　　皇上看来已经气极，说话都乱了方寸。
　　“依微臣看来，他们与刚刚这位杀手肯定是一伙的，而且都是大辽国潜伏进来的杀手，志在扰乱朝纲，以期到达吞并我大宋朝的莫大阴谋。”
　　于相爷接着说道。
　　“这事稍后再说，容王！还是劳你前去看看吧！”
　　皇上抬手止住了那位于相爷的话，冲容王柔场说道。
　　“是！”
　　容王爷抱拳恭声回道，说完，急步穿过大殿，直奔皇宫里层而去。


第51章 太子妃改赐公主
　　花妩媚的计划原本就只是制造一个刺杀皇上的假像，好让他们将视线从无双城转移开去，并没有真正与皇宫高手硬碰硬的打算，所以在容王爷还没有赶到打斗现场的时候，四女就已经抽身撤走了，等到容王赶到，除了看到吓得浑身发抖的宫女和太监外，现场只剩下数位正在念经的和尚而已，于是只好将他们一起带到了朝政大殿面见皇上。
　　“几位大师辛苦啦，你们可曾看出那些贼人的武功招数或是武学出身？”
　　皇上还以为来犯贼人都是被几位大师打跑的，于是面露兴奋之色地问道（古时候的皇帝儿女成群，死掉一个两个的，他未必十分伤心，到是自家的安危却很是在乎） ?“阿弥陀佛！回禀皇上，来人个个轻功绝顶，跟贫僧等人只是一味的游斗，还没有真正接上力就中途撤退了，故尔贪僧等人也并没有能看出对方的招数出处。”
　　几位和尚中，打头的一位身披袈裟的老和尚双手合实念了一声佛号回道（出家人是不用大礼参拜皇上的）看他这身衣着，在天龙寺至少也是主持一级的高僧。 “皇上勿要惊慌！来人虽然轻功了得，可手上功夫并不比贫僧师兄弟高深。”
　　刚刚说话的老和尚见状，慌忙地回道。 ,“好啦！近几日就烦劳几位大师暂住皇宫四周，以保皇城安全吧！小玄子！你带几位大师下去替他们在内宫四周安排安排休息之所。”
　　看来这老皇帝只是把老和尚的话当成了安慰之语，考虑到眼下自己身边缺少高手保护，于是拍了拍自己的额头说道。
　　挨数位高僧走后，皇上立马向殿下惊魂未定的群臣问道：“各位爱卿可有应急良策？”
　　殿下鸦雀无声，这番情景不由让皇上气结，抬手指着殿下众人就要开骂，可嘴张了半天也没有能蹦出一个字儿来，最后叹了一声气，无力的将手放下，挥手就欲轰散群臣。
　　“启禀皇上，依老臣之见，当务之急应当立马调回大内禁军，以保皇城万全。这一次贼人很显然正是利用了皇城空虚之机，才如此胆大妄为。”
　　站在右则的于相爷此时站了出来抱拳冲皇上说道。 ,“此事朕不是已经传下圣旨了吗？”
　　皇上有气无力地说道。
　　“可皇上并没有下旨招回所有禁军！请皇上恕为臣斗胆说一句大不敬的话，现在太子已经往生极乐，与其再让一部分禁兵留守在无双城外还不如果断收兵，这样还能收回一些民心。”
　　于相爷接着说道。 ,“于相爷，你这话说得太不敬！什么叫收回一些人心？难道皇上赐婚就会丧失民心吗？你又如何能够肯定这件事与无双城无关呢？再说了，就这样轻易的就撤回所有禁军，你让皇上的威严何在？”
　　于相爷的话才刚刚说完，站在左则的柴不拾立马抢话反问道。
　　,“此次圣旨赐婚再到禁军围城确实给朝廷带来了很多不好的影响，这一点你柴相爷也应该清楚；那无双城此时已经被八万禁军围得水泄不通，他们根本不可能与外界取得联系，如何能够与今晚的事情有关；现在皇城危矣，皇上性命危矣，你自己好好惦量惦量，这二者属重属轻？而且现在整个开封乃至洛阳都聚满了武林人士，他们大多是来替无双城抱不平的，如果我们此时还要坚持围困无双城的话，谁又敢保证他们不会对我军下手，到时候整个大宋的江山都可能危险了。”
　　于相爷厉辞回道。 3 !“你那是杞人忧天！先不说开封城还有天威镖局坐镇，就说那些江湖中人吧，他们大多是一些乌合之众，根本成不了大气候。”
　　柴不拾不屑地回道。 “既然有天威镖局在此坐镇，为何还让贼人今夜这等猖狂？莫不是他们有意放水？”
　　于相爷言辞犀利地说道。  3“于相你这话纯属胡搅蛮缠，你明明知道现在天威镖局的主力全都不在京师。”
　　柴不拾回顶道。
　　“你也知道你那亲家人现在人不在开封，正所谓远水解不近火，要是皇城内再有个什么事情发生，你以何作保？我看到时候就是灭了相爷的九族也难抵万一。”
　　于相爷恶语回道。 2 “你……”
　　,
　　“好啦！朕心里已经快要烦死啦！你们就不要再在这里给朕添堵了。”
　　见两人针锋相对，互不想让，而且还有继续扩大事端的可能，稍稍缓过一些气儿来的老皇帝终于开口制止道。
　　“老臣该死！”
　　两位相爷闻言跪倒齐声说道。 “都起来吧！你们让朕好好想想！”
　　老皇帝冲二人挥了挥说道，说完闭目觉思起来，殿下群众立马安静下来，等待皇上下文。过了半盏茶的时间，皇帝终于再次坐直身子，朗声说道：“朕刚刚想了想，眼下有三件急事需要去做。”
　　“第一，于相你刚刚分析得不无道理，明日清晨就劳你前去无双城传朕旨意撤回全部禁军，废除先前对无双城圣意，同时赐封无双玉女为无双公主。”
　　“臣遵旨！”
　　皇上说完，于相爷超前一步恭声说道，群臣之中有些人虽然不甚明白圣意，可此时不并敢再惹皇上动怒，一个不好很可能会丢失身家性命。
　　“第二，这次凶手刺杀太子一案就交由柴相全权负责调查，五日之内你必须查出结果，如果是我大宋子民所为，无论对方是谁都要灭他九族。”
　　3
　　“臣遵旨！”
　　柴不拾同样上前恭声回道。 ,“容王，这第三件事就由你亲自去办。”
　　老皇帝再转向容王说道。
　　“臣侯旨！”
　　容王上前一步恭声说道。
　　“现今京师江湖高手如云，朕持许你重金聘请他们替朝廷效力，所有开销都可从国库调用。”
　　“臣尊旨！”
　　容王恭声回道。  老皇帝一口气颁下三道圣旨，道道至关重要。由此可见，这老家伙还是蛮有几把刺子。
　　最后君臣之间又商谈了一些细节，皇上这才宣布退朝。惊魂未定的群臣犹如获得大赦一般，个个三步并成两步的急急往自己家府里急赶。就在所有人都走光的时候，一条黑影突然从皇城屋顶上一闪而没。 在离开封城十数里之外的一座山顶上，花妩媚四女正在笑谈着刚刚吓唬众侍卫的情形。   “你们讲什么讲得这般高兴？”
　　成君的声音突然传来，跟着他的身影也在众女当中出现。  
　　“我们正在讲你以前当混混时的糗事！”
　　春喜看来心情不错，居然主动开起成君的玩笑来了。
　　“哪还用你们讲啊？想要听的话我讲给你们听好了。”
　　成并不在乎地笑着说道。
　　“先不要玩笑啦！你还是把刚刚皇宫里的事情说一边吧！”
　　花妩媚娇笑着打断两人的话，冲成君说道。
　　“媚姐姐，你知道不知道朝庭有个什么于相爷啊？”
　　成君并没有直接回答花妩媚的问话，反而冲她问道。
　　“于相爷？你说的是于安泰相爷吧！几年前他曾经去过百花城一趟，我们算是有过一面之缘吧！他是大宋朝的右丞相，为人正直不阿，与我干爷爷是知己好友，好像跟奶奶也很熟悉。”
　　花妩媚边回想边慢慢地说道。
　　“这就难怪了！”
　　成君点头说道，一脸恍然大悟的样子。
　　“难怪什么？”
　　花妩媚问道。 !“刚刚要不是他在大殿上与那个狗屁柴相爷据理力争，皇上会不会收回赐婚圣旨还不一定呢！”
　　接着成君就把刚刚的所闻一五一十地说了出来。
　　!“呵呵呵！我们可要恭喜喜妹啦，你不但圣旨赐婚的大难道被解除掉了，还被御封为无双公主，真是好事成双啊。”
　　花妩媚听完成君的话，立马冲春喜笑着说道。
　　!“我才不稀罕什么公主不公主的呢？那皇帝老儿会这样做只不过是在替自己找会颜面而已，他以为这样就能止住民众的口，现时还可达到收买人心目的。”
　　春喜一脸正色地说道。看她分析得如此透彻，似并不在乎这个公主的虚名。说无稍稍停顿了一下，又道：“不过！收回圣旨这一事，我到得好好谢谢媚姐姐你才对，要不是有你的巧妙安排，哪会如此这般顺利啊。”
　　
　　“这事功劳最大的也应该算是你的君弟弟才对呀，要不是他因为吃醋手刃了情敌，这事最后会如何收场还不一定呢！”
　　花妩媚半开玩笑开认真地说道。
　　“都是自己家的事，还分什么你的我的呀？”
　　成君笑着说道，接着转移话题又道：“媚姐姐你刚刚说爷爷奶奶她们很可能已经到达了开封城是吗？你看用得着我去见见他们吗？”
　　“不用啦！我们今天晚上这么一闹，他老人家肯定会猜到是我们干的，到时候他们自会到无双城来找我们。”
　　花妩媚轻轻摇了摇头，柔声地说道。
　　“今天大家都已经累了一整天，我看还是早些回去歇息吧！有什么话等到今天再说也不迟。”
　　白燕突然从旁插话说道。原来她是看见幽月已经背靠着大树开始打盹，这才开口提醒。 2“是呀！媚姐姐你们今天赶了一整天的路，到现在还没有好好休息！等到明天解困之后我再替你们好好的接风洗尘一番。”
　　春喜闻言笑着站起身来，同时说道。 !“接风洗尘就免了吧，倒是应该替你好好庆贺一番才对。”
　　花妩媚跟着站起身来笑着说道。接着叫醒幽月五人向无双城急驰而去。


第52章 夺圣旨无功而返
　　三更锣刚一敲过，身着紧身夜行衣的幽雪就推开了何白与邢琳所住的房门而入，“白姐姐，我们都已经准备好啦，什么时候出发？”
　　嘴上说着手上却还在系着自己的腰带。话说完腰带也已系好，站直了身子双眸盯着端坐在床头的何白等她回话。此时的幽雪虽然才年方十七，却因为两年来男欢女爱的洗礼，已经完全从一个刚刚发育建全的姑娘变成了一个女人味十足的绝美少妇，那高挑丰腴却凹凸有致的完美曲线在紧身的夜行衣下尽显无余，特别是胸部那两颗指头大小的樱桃很是惹眼。
　　“雪丫头，你怎么跟没穿衣服似的，这样子出去，还不让人全都看光啦！”
　　早已换好衣服，坐在八仙桌旁喝茶挨时间的邢琳，立马被幽雪的穿着给吸引住了。再看她，同样身着夜行衣，可穿在身上却显得十分宽松，那原本纤细的线条也不复存在了。
　　,听到邢琳的话幽雪低头看了看自己的身上，抬头说道：“你是什么眼神儿呀，我身上不是穿得好好的吗？”
　　,邢琳笑着摇了摇头，跟着缓缓地站了起来，伸出玉指在幽雪那高耸的顶端之处点了点，嘻笑着说道：“你这个这么明显，人家张嘴就可以咬住了。”
　　被邢琳一点，幽雪脸上立马泛起红晕。只见她后退了半步躲开邢琳的再次侵犯，喃喃轻语地说道：“现在的天气太热了，里面穿上小背心儿捏住胸部再穿上这么紧的衣服简直难受得要死。”
　　“所以嘛！我不是一直都在告诉你吗？没事的时候不要让相公老吃它你就是不听，每次居然还主动拿它喂相公呢！现在好了，你终于知道它的坏处了吧？”
　　邢琳依旧调笑道。看来先前席间的所有不快此时都已经从心中抹掉了，这肯定与何白的相思工作有关。
　　“只要相公喜欢，怎么样都可以！”
　　经邢琳一提，再回想到成君每次的贪吸，幽雪底气十足地将巨胸一挺大声地说道：“再说啦，相公也没少吃你的，你的咋就不见长呢？”
　　“死丫头，你敢取笑我！看我不把你的拧下当球踢！”
　　从两年前直到现在，每次邢琳挑起幽雪斗嘴大多都是自己完败收场，今天看来也不例外。这不，幽雪才反击一句话，立马就羞得邢琳要动手反击了。 ,“不要闹啦！再闹店里的客人全都被你们吵醒啦！”
　　就在二女斗嘴的这会儿工夫，何白已经换好了自己装束，虽然不似幽雪那样两点尽显，可那傲人的高峰却要比幽雪更加雄壮，翘挺的丰臀让身着刚劲的装束的女主人显得分外的妩媚动人。抬头见两人的动静越来越大，立马出声喝止道。“雪妹，你去通知风妹、花妹她们，我们一会儿在店外会合。”
　　,
　　打闹归打闹，二女还是知道事情的轻重缓急，听何白说完，幽雪立马出屋去告诉幽风、幽花。在幽雪走后，何白与邢琳匆匆将屋里做了一番布置，熄完灯轻悄悄地退出房外，一跃飞出了大店。店外，幽雪三人此时已经在哪里等候了，这迅速真是快得惊人。  “风妹！消息可曾到送到？”
　　何白见到幽风的第一句就道。
　　“已经有消息了，而且这个消息对我们来说简直太有利了。”
　　幽风兴奋地说道。
　　“什么样的消息？”
　　一听此话，何白急声追问道。
　　“陆天威今天下午已经独自一人离开了石榴坪，有人看见他坐着顶轿子向东头方向去了，也不知道他是在搞什么玄虚，总之现在豪宅内住下的除了陆少龙和那位公公之外，就只剩下那些十几名武师而已，这样一来我们的成功率岂不是大大提升了吗？”
　　幽风笑着说道。 ,1
　　“陆老贼肯定是准备提前进得长安城去，他在这里调转回头只不过是做做样子而已。看来他是一心想要借此机会除去我们天机堡，不然他不会再这个节骨眼儿上离开那个太监公公的，这里可是已经属于天机堡的势力范围了。”
　　幽风说完，何白稍稍沉思了一下，随即开口说道：“不过这确实是我们下手的最好时机。”
　　!“真是老天有眼啊！”
　　幽花实然开口说了一句，其余二女也纷纷点头咐和。 四女很是高兴，唯有何白开始担心起天机堡的安危，心道：陆老贼一门心思想要除去天机堡，只怕没有圣旨他也会动手。想到此处，抬首冲四女说道：“我们快走吧！拿到圣旨我们连夜赶回天机堡”说完，带头飞驰而去。
　　!集镇东头，一幢豪宅内此时还是灯火通明，声乐阵阵，时不时还有欢笑之声传了出来。拉近一看，原来在豪宅的大厅里，正有十数个打扮得花技招展的年青貌美的姑娘正在翩翩起舞，一旁还有专门的乐队在为其伴奏。大厅正中上方，坐着两个嘴上无毛的粉面青年，正在双手打着拍子合着音乐点头哈腰的，其中一位正是两年前在百花城显身陆少龙。在二人的左右两则分别还有一位打扮娇艳的美女侍侯着。
　　“他们怎么还没有睡呀？”
　　隐在暗中的幽风传音何白问道。
　　“看情形他们今晚是不打算睡了。”
　　何白又观察了一会儿才传声说道：“走！那边屋子看来没有人居住，我们先去那里合计合计再说。”
　　这座豪宅还真是不小，此时除了大厅之外其余地方根本就不见一个人影，看情形应该没有人在里面。
　　,“看来陆老贼他们是早就有了防备，故意在今晚通宵享乐，如此一来，便好集中所有力量保护圣旨了。”
　　何白首先开口说道，语气中透着几分着急。 ?
　　“大姐，你说圣旨有没有可能在陆老贼身上？”
　　邢琳突然开口问道。
　　“我也有过这个担心，但是可能性应该不大，陆老贼此去是不大可能再现真身的，在此之前，他也不大可能再与陆少龙一行碰头。因为他肯定清楚，要想整跨天机堡，他必须打起十二万分的精力才有可能一击成功。再说大厅这十几位武师，个个都有一身超绝的功力，就是陆少龙也还要逊上他们几分，有如此强大的护卫阵容，又何须他再多费心力呢？”
　　何白条理清晰地分析道。
　　“是啊？难怪我刚刚运起天听之术也感觉不到他们的气息！”
　　邢琳一副恍然大悟的口气说道。 “屋外面一共十八个人把守，其中有十个是隐在暗处的，我能够感受到他们的位置所在。”
　　听完邢琳的话，幽雪轻声插话说道。
　　“谁跟你这个小妮子比呀？你根本就不是一个人，整个一个怪物。”
　　邢琳嘟着小嘴说道。邢琳之所以会这么说，乃是因为当初在幽城大寨内，鬼手药王就曾说过幽雪的功力已经不逊他多少，是一行人中功力最高的，就是成君也还要稍逊她一些。只是这小妮子为人不好胜、不贪功，所以才并不显得十分突出。可是大家同样的闭关，而且成君还有外力的帮助提前打通了天地二桥，居然还让这小妮子轻松赶超（因为平时都没见过她有怎么认真的练过功）也难怪邢琳要说她是个怪物。
　　其余三女听幽雪说完，也是大吃一惊，虽然都曾听鬼手药王说过，但从未感受到她有那么高绝的功力，所以并没有真正当回事，这次幽雪露此一手，立马就将她们震住了。
　　“花妹！你有办法迷倒这些高手吗？”
　　稍稍心惊了一下，何白转头冲幽花问道。
　　“药我倒是有，可是我既查不出对方哪些稳藏在暗中的高手位置，也没有如此高绝的轻功啊。”
　　何白的话一出口，冰雪聪明的幽花立马就知道何白想要做什么，于是轻声地回道。 “那些药雪妹可以使吗？”
　　何白心里暗自衡量了一下，知道自己也没有这个本事，五人之中唯一可以做到的应该只有幽雪一人，但考虑到幽雪平时并不喜欢钻研药理，所以冲幽花问道。
　　“只要预先服下解药，谁都可以使用。”
　　幽花随口回道。 
　　“那好，你就把使用的方法告诉雪妹一下。”
　　得到幽花肯定地回答，何白立马说道。
　　“使用方法很简单，雪妹一会儿只需要近身冲对方高手轻轻一挥这根丝巾也就可以了。”
　　幽花一边嘴里说着，一边从怀里掏出一根白色丝巾，同是还掏出了一个白色小瓶。
　　幽花轻轻拔开瓶盖再伸向幽雪，知道这瓶里装的就是解药，幽雪赶忙伸手去接，只见幽花在瓶口处轻轻一点，一颗圆圆的黑物就从瓶口掉落在幽雪的手中，幽雪看都不看，抬手就喂进了自己嘴里。
　　见幽雪服下了解药，幽花把手里的丝巾递了过去，同时叮嘱道：“一会儿你千万要小心，该从哪里先下手，自己把握好，可不能让人发现，要不我们的计划就全泡汤了，还有这根白丝巾太过显眼，你使用的时候速度一定得快。”
　　幽雪伸手接过丝巾，随口回道：“我知道啦！”
　　说完突起一道微风抚过人立马消失不见啦！
　　“可能是她自己自创的吧！”
　　早已熟悉全套奇书的何白，知道奇书之中并没有记载过此功，幽雪既然能使出，除了跟成君一样自创外别无其他。“不过还是比相公的那套轻功稍逊一筹，相公的轻功不但奇快，而且毫无声息，刚刚雪妹在施展的时候还有风声。”
　　就在四女讨论的时候，屋内的音乐突然停了下来。这下让四女心里一寒，以为幽雪的任务失败啦！于是纷纷急向大厅方向扑了过去。 !“你们来啦！没想到花姐的迷药如此厉害，他们全都倒下了。”
　　见四女扑进院来，正站在院子里欣赏自己杰作的幽雪立马迎上前说道。
　　2好家伙，一眨眼的工夫，这小丫头居然把整群人都给迷倒了，这大大出乎何白等人的预想，激动得何白一把搂住幽雪说不出话来。
　　?“琳妹，你等等！屋里的药味肯定还没有散尽，我们先服下解药之后再进去不迟。”
　　幽花开口叫住正欲进屋寻找圣旨的邢琳说道。说完又掏出玉瓶倒出四颗解药，分发给何白、幽风、邢琳各自服下。
　　四女都服下解药之后，五女齐进室内寻找圣旨，可就是搜遍所有人的身上，寻遍大厅每个角落也没能找到圣旨的踪影。这下可把何白五人急得不行，可偏偏此时外面天色已经渐明，已经没有多余的时间再容五人耽搁。
　　“我们先回天机堡！看来圣旨真的放在陆老贼身上。”
　　无奈之下，何白只好冲幽风四女说道。说完抢先飞出院去，幽风、邢琳、幽雪纷纷跟了上去，唯有幽花留了下来。只见她在门外十几个武师身上连连挥指，眨眼间就办好一切，抬头向屋里看了一眼，轻语道：“留着你的武功好让相公有机会找你报仇。”
　　说完飞身向四女追去。


第53章 小魔女恶习难改 P


第54章 妙手云三送大礼
　　众人来到大厅，宾主各自落坐之后，家丁立马奉上了热茶，而何白五女却神色紧张地站在众人身后没敢入座。见如花似玉的五位美人站立自己等人的身后，不免让众人有些坐立不安，于是纷纷站立起，向五女看去，并主动邀她们一起过来入座。
　　“各位，容老夫为你们介绍一下，她们是老夫的两个不争气的孙女和她们的三个好姐妹。都是晚辈，就让她们站着没有关系。”
　　邢斌见此，加上刚刚的怒气已经消去大半，又念及多年未见的孙女长途跋涉及时赶回来助拳，所有的不高兴也就释怀了，于是站起来朗声介绍道，但是五女之间的关系却没有提及半字。
　　,众人闻言，虽然还有人坚持请五女入座但还是各自纷纷坐下了。
　　“邢老，其实您完全不用顾及我们，幽城近些年来的所作所为我们大家都是有目共同的，以前的种种误会我们早都已经释怀了，至于您老的两位孙女同嫁幽城新任城主成君一事，我们更是举双手赞称。”
　　在坐的一位身穿百鹑衣的老乞丐带头说道。他的地位应该不低，只听话音刚落就有人马上大声附和，接着纷纷起哄道：“是是是！”
　　“既然大家都已经知情，那老夫今天也就把话说明了。不错，老夫的两位孙女确实一同嫁给了幽城城主成君，不过这事我先事真的毫不知情，直到年前黄山双怪（因为改邪归正，江湖中人慢慢将其原“双凶”改为“双怪”算是对他们的默许吧！来堡传信我才知原委，最初老夫也是十分地生气，想到如此大事老夫作为她们唯一亲人居然还是最后一个知情的人，真是叫人无比的寒心。不过在看完书信之后，我也就谅解了她们，她们之所以这样做，完全是因为我大宋面临大敌，不得已而为之，事实证明她们是对的，刚刚老夫用了八成功力与她们中间的一位在空中对了一掌，情况你们大家也都看在了眼里，要知道她当时还在对敌，人又在半空，能使出的功力最多也只有八成。”
　　既然事情早晚都要真相大白，邢斌也就不再只口否认了，好在现在有丐帮中人故意为自己架台阶，邢斌正好借机下台，一一道出原委，并借此提高五女的威望。
　　邢斌的话一说完，何白、邢琳二人已是泪流满面，虽然爷爷早已通过八卫传过自己的意思，可毕竟这等终身大事并未亲口言明，也未在场受礼，如今再听邢斌提起，内心不由得愧疚无比。
　　邢斌虽然嘴上是在跟在坐所有人述说原曲，可五女的丝毫动静也没逃过他的眼睛，见何白二女有些失态，又见五女还是一身夜行衣，于是对一旁的使女轻声说道：“先带小姐们下去换好衣服再来，这身打扮太失礼数了。”
　　何白心知这是爷爷体谅自己等人，于是带头冲在场高手匆匆鞠了一个躬，转身带着四女退到后堂去了。就在五女刚刚退下去不久，坐在大厅里靠边的一位年约十七、八岁长像俊美的青年也借故离开了大厅，并悄悄地掩到了后堂。
　　!考虑到大厅内还有要事要商量，何白、邢琳并没有带幽风三女返回她们以前的闺房，而是在后堂找了一间客室，匆匆从行囊里拿出自己的衣服开始换上。
　　“大姐，我长这么大，还是头一次见爷爷这么生气呢？看他当时样子，真有劈我一掌的意思。”
　　最先换好衣服的邢琳喃喃地对何白说道，说到最后双目已经有些红润。
　　“容伯在堡里已经服侍爷爷四十多年了，看见他身受重伤，爷爷当然会生气了，要说劈你一掌我看他人家还是不舍的。”
　　坐在铜镜前正在梳理头发的何白轻声回道：“只是让三位妹子跟着受委曲，真是太对不起了。”
　　“白姐姐这话说得也太见外了，都是自家姐妹，还说什么对不起呀！”
　　正在束腰的幽风闻言，停住动作望着何白说道。
　　“白姐姐，外面有个年青的男人来回走动，不知道是不是什么事情？”
　　刚刚换好衣服就拿起桌上的不知放了多久的苹果大吃的幽雪有些随意地冲何白问道。 
　　“是啊，我刚刚也注意到啦！他的脚步十分轻盈，想是擅长脚下功夫，特别是轻功。爷爷从不收弟子，八位大叔也没有传人，此人应该不是我们天机堡的，”
　　何白停下手上的动作，转身望着众女分析道。 !
　　“干嘛费劲瞎猜呀？我出去把他叫进来问一问不就得了吗？”
　　邢琳性急地说道，说完转身就欲出屋叫人。 “琳妹！先不要出去，你没见我跟花妹妹还没有换好衣服吗？这个样不伦不类的怎么好见人？”
　　何白急急叫住邢琳。
　　何白身上的夜行衣根本都没有动过，可是头发刚刚才梳好一半，这一副样子要是见人的话，不吓坏人才怪，而一旁的幽花情况跟何白也大致差不多。 2“头发本来都是好好的嘛！你们干嘛还要费事重新梳理一遍呢？……其实，二位姐姐现在的样子更有女味儿，更加的我见犹怜，搞不好让人家见了还直流口水呢？”
　　邢琳停住脚步，转身看了看二位，接着侃笑道。 “死丫头，你真是越来越没规矩啦，连我你都敢取笑。”
　　何白闻言，媚眼瞪了一下，俏声说道。一旁的幽花并没有说话，依然梳理着自己的头发，只是芙蓉面上多了几丝笑意。
　　“我可不是取笑，这是事实，不信你问雪妹、风姐他们。”
　　对于何白责问邢琳根本不以为然，依然笑着指向幽风、幽雪二人说道。
　　“白姐姐和花姐姐的样子确实很美，要是相公现在在的话，肯定马上把你们抱上床去痛爱去了。”
　　见邢琳要自己作证，幽雪一脸正色地说道。只是这一句刚出口就引来了严重的后果，幽风、邢琳大笑不止，何白、幽花却是娇脸羞红，美目狠狠地瞪向幽雪。 !“怎么？我有说错了吗？相公以前不是经常这样子干吗？有好几次早上起床的时候，白姐姐、媚姐姐、风姐姐还有花姐姐正在梳头的时候相公就你们抱上床去痛了，我可是亲耳听见的，绝对不会有假，就是月妹妹相公也这样痛过，只有我跟邢丫头没有。”
　　见四女的反应大出自己的预料，幽雪马上举出实例来证实道。
　　刚刚还有人大笑，这下倒好，何白、幽风、幽花个个羞得玉面通红，纷纷啐骂幽雪胡说。而一旁的邢琳此时却没了笑容，众姐妹都可以受到如此多的宠幸，而此事在自己身上却从未发生过，这让她心里更加恨起成君来了。 ,心细的何白立马上注意到了邢琳的变化，立马开口说道：“好啦！我们还是赶快整理一下出去，大厅还没有那么多长辈在呢？风妹妹，你们头发也有些乱，还是重新再梳理一下吧，特别是琳妹的头发，都乱成什么样子啦，居然还敢笑话我麻烦，一会儿让你出去看别人笑不笑话你。”
　　为了分散邢琳的注意力，何白顾意说道，其实三女的头发除了散落了几缕外并无其他。
　　“真的啊！”
　　听何白说完，邢琳马上问道，问完就把头凑到何白身旁照起铜镜来，一见自己头发确实有些散乱，于是马上动手重新盘绕起来，刚刚内心的不快看来也暂时沉入了心底。
　　又过了一盏茶的时间，五女终于算是完工，相互看了一下，齐向室外行去。 屋外，那位青年一直没有走开，只是等得有些焦急，不断地来回走着，同时双目时时向屋门方向看去。
　　“这位公子是找我们姐妹有事吗？我听你在这里等了不少时间了。”
　　何白五人突然出现，并开口讯问道。 青年刚刚看完屋门低下头，并没发现五人，眨眼间五人却突然出现在自己的面前，吓得他全身一颤，心道：妈呀，好在我练过几天轻功，要是换在两年前我肯定以为是遇见了鬼。
　　323“是这样的，在下云三，原名小三，师父是无醉鬼才。刚刚在大厅里听邢老堡主说你们五位都是成君的夫人不知此事是否属实？”
　　惊艳之色在脸上纵即逝，青年抱拳说道。嘴上是这样说，心里同时却道：还是咱们老大厉害，身边的女人个顶个的水灵！
　　“你叫小三！就是以前跟我们相公一起火烧妓院、赌场的小三？”
　　邢琳一直对成君以前当混混时的事情念念不忘，对小三、小胖更是听闻已久，听青年自报姓名之后，立马追问道。
　　“这么说五位果真是我大嫂了？小三见过五位大嫂夫人！”
　　虽然没有听到五女的正面回答，可邢琳的这个回答可谓更加有力，云三立马重新抱拳叫道。  “小三是吧！我们姐妹也是早就听说你了，相公更是时时念叨你们，常跟我们姐妹讲起你们在一起的时候干过的一些英雄事迹！”
　　五女都是第一次被人叫大嫂，闻言个个面现红色忘了回答，只有何白虽然脸红但还是微笑着冲云三说道。 ?
　　“老大没有跟你们一起来长安吗？”
　　听何白提起以前的往事，云三有些尴尬又有些激动，逐追问道。
　　“相公他去洛阳啦！”
　　何白笑着回道。
　　“哎呀！早知道我就跟师父调换好了，没想到一念之差还是跟老大错过了。”
　　云三闻言十分懊恼地说道。
　　“小三，有我们姐妹在这里你还怕见不着你的老大吗？放心吧，等这里的事情告一段落后，我们姐妹马上就会赶去洛阳，到时候你跟我们一起前去就可以见着你的老大了！”
　　一旁的幽风见状笑着柔声地说道。 ,1“是呀！只是可惜我们昨晚上没能弄到圣旨，要不然我们现在就可以动身前往洛阳城了。”
　　邢琳接着幽风的话音说道。
　　邢琳的话音刚落，云三脸上立马露出笑容，并伸手从怀里掏出一个黄色丝袋，随手递给何白说道：“大嫂，你看看这个是不是你们所说的圣旨？”
　　何白闻言，惊疑地看了看云三，接着伸手接过丝袋，赶忙打开丝袋从里面拿出一块个黄色丝质绵缎。不错！绵缎背后醒目地绣着圣旨两个金色大字，两条云龙还盘悬在二字的四周，打开一看内容，正是赐婚一事。  “小三，这……这圣旨你是从哪里弄来的？”
　　看完内容，何白无比激动，有些结巴地冲云三问道，要知道这可是关系到她终生幸福的东西。
　　“嘿嘿嘿！哪个嘛……师父与我分手的时候吩咐过我，说老爷子是武林泰斗，让我尽力帮忙，可我除了会这手偷鸡摸狗的本领外，别无其他！所以就寻思着从传圣旨的队伍中摸点儿什么东西来送给老爷子当作见面礼，刚好昨天下午我见他们去订酒菜，于是花钱买通店小二，混进了送酒菜的人中，可是我寻找了半天也没发现什么值钱的东西，最后只好从那太监把它顺了来出。”
　　云三尴尬的笑了笑，接着口气轻松地说道。
　　如此重要的一件事，在他述来是如此这般的轻松，听得五女不由得多看了他几眼，觉得这个瘦高的小伙子嘴里所说的“偷鸡摸狗”本事很不简单，想当初自己五人可是绞尽脑汁，最后还是功亏于溃。  !“真是太好啦！小三，你可真是我的救命恩人呀！也是我们天机堡的恩人！”
　　何白眼角红润，语气紧促地说道，要不是顾及男女有别，没准都会抱上云三一抱。“你知道吗？我们有了这个东西，局面立马变得主动，再也不怕得罪朝廷，更不怕天威镖局的威胁。这真是太好啦呀！”
　　“真的吗？它有这么厉害？没想到我误打误撞居然真的帮上了忙！不过大嫂，你跟我也太客气啦，我跟老大可是同穿过一条子的兄弟，能帮上一点忙那是理所应当的！”
　　听何白说得如此慎重，云三非常高兴，笑着说道，同时心忖：老子原本只是为了寻一份礼物而已，谁曾想居然还立下大功。老大呀！这下你可欠了我一个人情哟，到时候我非要你大请一顿不可。
　　原来云三也是最近才重新进入江湖和，对成君的事情了解得并不多，只是听师傅说成君有可能会在长安城出现，所以就来了。
　　“你很穷吗？干嘛要跟相公同穿一条裤子呀？”
　　见云三现在穿着光鲜，完全是一副公子哥的打扮，幽雪好奇地问道。
　　“是啊！那时候不要说穿裤子，就是找口馊饭也都很难，要不是老大鬼点子多，经常可以多搞一些饭菜回来救急，我云三恐怕早就只剩一堆白骨了！”
　　幽雪的话引得四女直瞪眼，而云三却伤感地回忆起往事。 “小三兄弟，古语常说，‘吃得苦中苦，方为人上人’，那段苦难日子，定会为你今后的会黄腾达打下牢固的基础，对你受益终身。”
　　见云三突然变得十分伤感，何白语气轻柔地安慰道。
　　“大嫂直接叫我小三就好！你放心吧，我小三别的本事没有，看事情还是比较放得开的。”
　　何白话落，云三立马笑道。
　　“做人就该如此，要不然还不愁死才怪。小三，我叫幽花，看样子我比要大一点，你就叫我花姐吧！”
　　一直没有说话的幽花，见云三的性格跟成君有几分相似，不由得感到几分亲切，于是主动上前介绍道。 !?
　　“哦！花姐姐好！”
　　云三闻言笑着点头叫道。
　　2没想到云三说叫就叫，幽花听后尴尬的笑了笑，接着柔声地介绍道：“这位姐姐名叫何白，这位姐姐名叫幽风，她们两个可能跟你年龄差不多，话多的那个叫邢琳，个子高的那个叫幽雪。”
　　!
　　“谢谢花姐姐介绍，各位大嫂的名字小三都已经记下了，保证以后不会叫错！”
　　在幽花一边介绍的时候，云三一边点头默默记下，幽花介绍完，云三立马回道。
　　“真的假的！那你说说我叫什么？”
　　调皮地邢琳闻言立马上问道。 “小琳大嫂，你也太小看我的记性了吧，花姐姐刚刚才介绍完，我怎会忘记呢？”
　　云三摇着头笑道。 “你这样叫不是不公平吗，为什么她们三个你都叫姐姐，而我你却叫‘小琳大嫂’呢？大嫂就大嫂嘛，干嘛还要加上一个‘小’字？”
　　听云三说完，邢琳嘟着小嘴说道。
　　“那是因为大嫂看起来比我要小一些，我要是叫你妹妹的话，你肯定不会答应，所以我叫你‘小琳大嫂’了！”
　　云三笑着解释道。
　　“看来你还真是臭……相公的好兄弟，歪理都是一样的多！”
　　对于云三的解释，邢琳觉得还比较有道理，于是点头说道。
　　“那我呢？你叫我什么？”
　　邢琳刚刚完事，幽雪马上又跟着起哄道。
　　“叫你‘小雪大嫂’啊！如果老大还有比我小老婆的话，我也同样这么叫。”
　　云三边回答，边玩笑道，看来经过这短暂的接触，他跟五女已经没了初见的陌生感。
　　“哦！这么说媚姐姐你要叫媚姐姐，月妹妹你要叫‘小月大嫂’啰”听完云三的话，幽雪一边点着头一边轻轻地念道。
　　,云三本来只是随口说的玩笑，一听幽雪的话，原来成君真的还有比自己小的老婆，这下让他吃惊不小，暗道：这里五位再加上春喜大嫂再加上刚刚说的那两位，数数不就是八位了吗？妈的！老大你也太能整了吧！才短短两年不见，你居然整出这么些大嫂来，要是再过个十年八年的，那还了得呀！  !
　　就在他们聊得正兴的时候，从大厅过来一个使女，走近跟前的时候，轻声说道：“两位小姐，早饭已经在大厅备好，堡主崔你们赶紧过去，说大伙都在等你们！”
　　“哎呀！你看看，我们这一聊天居然忘了时间，大厅的长辈们莫要怪我们才好。快快快，我们快上大厅去。”
　　何白闻言立马惊醒，急忙说道。   


第55章 无圣旨空口无凭
　　当何白五女再次回到大厅的时候，几桌丰盛的酒菜已经摆好，一些豪爽的江湖中人已经在开始大口吃肉大口喝酒了，而邢斌一桌刚刚空留着五席，看来是专程给五女留下的。 
　　入席之后，又是一番你来我往的敬酒，酒过三循，菜过五味之后，话题这拉到拒敌之上。
　　“这次为了我天机堡的事情，劳累大家兴师动众，老夫真是惭愧万分。从今日起，我天机堡就算是正式复出江湖，以后凡是江湖门派有事尽可上门，只要不违背侠义之道，而又是我天机堡力所能及的一定尽全力给予帮助。”
　　年愈七旬却貌如四旬的邢斌作为主人首先开口感谢大家，并宣布了天机堡重出江湖一事。 ?话音刚落，大厅顿时响起震耳的掌声，坐在靠大厅右墙酒席的一位彪型大汉张着一张破锣噪子大声喊道：“邢堡主，有你的领导我们今后再不惧那些辽狗。”
　　“是呀！是呀！少林、武当这些大派都自持声望，不愿意跟我们这些他们所谓的乌合之众联手，如今有邢老堡主出面带领我们，也算我大刀堂没有白忙活这一段时间了。”
　　一个长着猴脸，下巴下有几根胡须的中年人站起身来大声附和道。一听这话，在看其长像，整个一个插科打诨的主，被人说成乌合之人想是也有一定道理的。
　　此人话音一落，大厅里立马响起附和之声。 “此事不可，万万不可，大家都知道，这整件事情都是幽城付出最大，而且也了解最详，要是我这时从中接手，岂不犯了兵家大忌，到时候反而会弄巧成拙！我们大家现在应该以他们为主，同仇敌忾，一致对外。”
　　老经世故的邢斌那会不知道像这种反客为主乃是江湖大忌，也是真正正道人士所不耻的做法，由此可见，刚刚说话之人纯属溜须拍马，根本就没有动过半点脑子，那些跟着起轰的人，可能对幽城还心存顾忌。
　　“对呀！这次整个计划都是幽城暗中策划的，我们各派之中的奸细也都是人家帮忙拔出的，所以我们丐帮赞成邢堡主的说法，我们万万不可反客为主，坏破全盘计划！”
　　刚刚带头说话的老乞丐再次圆场说道。
　　听到这番话，幽风三女无疑是最高兴的，只见她们三人个个都喜形于色。 ! ?“小女子幽风代表所有幽城弟子感谢各位前辈的支持，对于大家的支持我幽城必定以全力以赴来回报大家！”
　　幽风站起身来冲大家鞠了一躬无比激动地说道。曾几何时，幽城还是江湖各派畏惧的邪派，现今居然也可以堂而皇之的成为众派之首，虽然只是暂时的，那也是开派以来头一遭。
　　本来这话何白也想开口说的，可是顾虑到现在是在天机堡内，以自己目前的身份说这些话好像有些不合时宜，好在幽风为人也很机警，说出了这一番感谢之词。
　　谈论之间，时间流逝得飞快，一转眼功夫这酒席就喝了近两个时辰，要是再不下席这早饭都变成午饭了。  “堡主，门外来了好些官兵，说是奉旨前来，要您出门迎接！”
　　就在大伙谈得兴起的时候，一个家丁跑进来说道。 “什么狗屁官呀？居然这么大的架子，他娘的！老子出去会会他。”
　　彪型大汉的破锣噪子再次响亮全厅，接着站起身来就欲向厅外行去。
　　“段家兄弟请留步，他们是奉皇命而来，按理确实该我出迎才对！”
　　见彪型大汉就要出厅，邢斌立马起身叫住他说道，说完快步向门外走去，大厅里所有人都跟着纷纷步出大厅向堡门而去。 天机堡门外，安瑞正陪着昨日在石榴坪现身的那位公公站立堡门口，身后站有近百官兵，唯独没有陆少龙的影子，天威镖局的那些废人武士们也没有看见一位。当邢斌带着众高手出现在堡门口的时候，现场立马变得乱轰轰的，气氛也跟着紧张起来。
　　,见此仗势，刚刚还是昂首挺胸、神气十足的大内公公，立马慌了阵脚，也顾不得再摆什么架子，张口大声喊道：“邢斌接旨！”
　　“草民邢斌接旨！”
　　刚刚准备问话的邢斌，被大内公公搞得也有些措手不及，但按规矩，接听圣旨无论是官是民都得下跪，所以只好缓缓单膝跪下听旨，一旁的官兵与镇抚安瑞等人也都纷纷曲跪了下来。而邢斌身后的江湖人却没有一人下跪，包括何白五女及天机堡八卫。 ?
　　“大胆刁民，还不快快下跪迎接圣旨！”
　　跪在地上的安瑞见对方只有邢斌一人下跪，不由大怒，厉声喝斥道。 “放你娘的屁！你算什么东西？想老子下跪，除非你娘也是老子的娘，要不然就是皇帝老子在场我也不跪！”
　　见安瑞喝斥自己等人下跪，早已是见猎心喜的彪型大汉总算找到了找茬的机会，于是破口大骂道（想他这种在江湖中闯荡的粗人，一生除了给自己的至亲长辈或师门前辈下跪之外，其他人根本想都别想）2
　　“来人！把这个乱贼与我拿下！”
　　被人当面如此大骂，可能是安瑞当官以来头一遭，顿时脸面挂不住，铁青的脸窜起身来，抬手指着彪型大汉叫道，而且刚刚的“刁民”也换成“乱贼” !,
　　安瑞话音刚，数十名不知死活的官兵立马涌上前去，欲听命拿下彪型大汉。 !虽然俗语有云：民不与官斗。可这句圣言直能对那些明事理、知轻重、有顾忌的人有用，对毫无牵挂，整日靠舔血过子的彪型大汉来说，这根本没有一丝一毫的作用，见官兵一涌而来就欲拔刀相向。 “慢来！”
　　站在人群之中的老乞丐适时大声制止，同时飞身出来，冲前方横眉怒目的镇抚大人抱拳说道：“我等乃是江湖粗人，对这些官家礼数本就不懂，再说我们也只是听闻圣旨，并未真正看见圣旨，如何能够下跪呢？”
　　
　　老乞丐说得和和气气，又字字有据（因为当时官家有明文规定，除非是圣旨或是上方宝剑显身，否则一律勿需大礼跪拜）让现场剑拔弩张的紧张气氛立马得到缓解，就在老乞丐话落，邢斌也跟着站起身来，显然是受到了老乞丐话的提醒。老乞丐能找出这个理由，并且大声说出来肯定是受了何白等人的点醒。
　　“你……你说得很对，咱家这次前来是专程传达皇上口谕，尔等勿需大礼跪拜！”
　　刚刚紧张的气氛显然让这位大内公公很是紧张，只见他额头冒汗结巴地说道。
　　看来安瑞到现在还不知道圣旨已经遗失，要不然以他官居三品的大官，岂会不知这些基本规矩，闻听公公说完，一脸茫然地看着大内公公。
　　“皇上口谕！天机堡世居长安，为我大宋时局的安定起到了不可估量的作用，特封天机堡长孙女何白为长平郡主，并赐婚天威镖局少局主陆少龙！钦此！”
　　公公昂首对天背诵完早先自己记好的圣旨内容，不由得大松一口气。可是半天也没有等到邢斌等人的回话，这才低头向前看去。 !
　　“邢斌！你为何不谢恩？”
　　记得先前就邢斌一人跪拜，大内公公以为他必定有所顾忌，于是冲他发难道。
　　“这位公公，虽然我天机堡只是江湖中一小门小派，可是对这大宋律法还是略知一二。大宋律法有明文规定，封官拜赐百姓皆须圣旨才可，现在我根本没有见着圣旨，如何能够谢恩。要是你擅自假传口谕，而我又拜领谢恩了，岂不是跟你一块儿犯了欺君之罪吗？”
　　受到提醒之后的邢斌这次不再上当，微笑着严辞反问大内公公道。
　　“你……”
　　大内公公顿时语塞，刚刚松驰下来的老脸，立马变得有些扭曲。
　　就在这个时候，突然从官兵中挤出一个身着府役服饰的人在安瑞耳边嘀咕了几句，安瑞脸上立马现出惊色，并且快步走至大内公公身边耳语起来。一直注视这边情形的众高手站在一边有些莫明其妙，一些人甚至以为他们正在商量什么不善对策，于是双手暗暗地放在了自己的兵器之上，准备应急之需。
　　“皇上口谕咱家已经传达，限你们三日之内送上回复！”
　　大内公公此时也一脸惊慌，匆匆说了一句，转身就走进了身后的八棱红轿子；而安瑞再怒视全场一周后，冲在场官兵们挥了挥手，转身也走进了自己的官轿，一行这样来匆匆去匆匆地撒离了天机堡。
　　“他奶奶的，这算怎么回事呀？老子还以为可以大干一场呢，结果却是空欢喜一场。”
　　见官兵一个个都已走光，彪型大汉失望地扯着破锣噪子大声说道。
　　“看他们神色惊慌，肯定是有什么大事发生，相信一会儿我丐帮定会有消息传来。”
　　老乞丐看着官兵消失的方向，似自语地说道。
　　“不管怎么样，我天机堡的事情总算是告一段落。刚刚好在有谭老弟的提醒，要不然我还真有可能冒然地接下皇上口谕。”
　　邢斌微笑着看着老乞丐说道。
　　“邢老哥你不用谢我，我岂能临场说出那番话来，这都是老哥你的大孙女的功劳，要不是她暗中传音向我授意，我岂会知道这些臭规矩？”
　　听邢斌感谢自己，老乞丐连忙摇手手说道。 !?“你说白儿？”
　　邢斌茫然地问道，问完抬头向何白站立的位置看去。 “爷爷，有什么话我们还是回到大厅里再说吧！大伙都已经站了半天了。”
　　何白闻言笑着走上前来说道。
　　“对对对！”
　　邢斌闻言连连点头道：“看来我真是越老越胡涂了，今天居然一连犯了几次错误！”
　　说完，又把一众人邀进了大厅。


第56章 危机过千里驰援
　　刚回到大厅，一些人都没有来得及坐下，邢斌就迫不及待地冲何白再次问道：“白儿，你说说这到底是怎么回事？为什么你知道对方肯定没有圣旨呢？”
　　见邢斌还没有顾得上坐下就急急发问，搞原本已经入座的人也都纷纷起身，何白上前柔声地冲邢斌说道：“爷爷！您先坐下听我慢慢给您说来。”
　　说宛半搀半推的将邢斌请入了座位，接着讲道：“我们姐妹五个按计划原本昨天上午就可以赶回天机堡，考虑到就算是提前赶回堡也起不了什么大作用，经过一番商量之后，我们将计划作了改变，在中途直接改道前去石榴坪等侯天威镖局一行人，以寻找机会盗取圣旨。”
　　“这么说圣旨中途是被你们盗取啦？难怪那公公再说‘皇上口谕’之时底气不足，一听邢老哥说到欺君之罪就吓得面无血色！”
　　没等何白说完，老乞丐立马插话说道。
　　“谭老前辈，那圣旨并非我们姐妹所盗！”
　　虽然话被人抢断，可何白没有一点生气，安静地听老乞丐说完之后，微笑着摇头说道：“昨晚下半夜，我姐妹五人确实潜入了他们住宿的地方，也找到了盗取圣旨的机会，可是就算我们翻遍了整个大宅，也没有发现圣旨的踪影，无奈之下只好两手空空的连夜赶回了天机堡。”
　　“是被别人提前盗走啦……”
　　何白的话让邢斌吃惊不小，心道：这盗取圣旨可是诛灭九族的滔天大罪，是什么人居然敢冒如此大的凶险？要知道那圣旨除了对天机堡有威胁之外，旁人盗去根本毫无作用啊？难道说是那位英雄豪杰在暗中帮助我们？可是这份人情也未免太大了吧？ !
　　“不知是那位高人如此了得，那天威镖局的武士可是个个武功了得，加上终年行镖，对保镖护行可是再在行不过了，居然有人可以从他们手中盗走圣旨，还能让对方毫无察觉？”
　　老乞丐听完更是咋舌，一脸惊奇地说道。 
　　“那些武士有个屁用啊！十几二十个全都让我们度了武功，要不是为了相公，那陆少龙的武功我也会替废了不可！”
　　听老乞丐说完，邢琳不以为然地说道。
　　“什么？所有的武士都让你们废了武功？”
　　邢琳的话刚一出口，老乞丐急问道，问完目光却从邢琳的身上转向何白。 8“那都是我们取巧而已，并非是真刀真枪与他们交战。”
　　见老乞丐以及大厅所有人都是一脸惊讶地看着自己，何白只好承认道，只是在说的时候显得有些尴尬（用迷香迷昏对手后下手可是江湖人不耻的）   !?
　　“太好啦！你们知道吗？那些武士可是天威镖局的精英啊，就他们当中任意选出一个与我们单挑，我们也未必有多少胜算。这次一下子废了十几人，那天威镖局可谓损失惨重啊！哈哈哈。”
　　听到何白确认，老乞丐激动地说道，说到最后居然大笑起来。 ,“这件事情你们确实做得很好，可谓挽救了不少江湖朋友的性命。不过，那位盗取圣旨的高人我的天机堡也应当铭记在心才对，要不是他，我们难免要与官兵对上仗！”
　　邢斌这时插话说道。
　　“依我看肯定是无醉鬼才那厮！普天之下除了他又此能耐之外，实难再想出第二个人来。”
　　一位腰挂酒葫芦的大胖子站起身来大声说道。
　　大胖子话声刚落，老乞丐就摇头说道：“不会不会，无醉鬼才现在正在京师准备助阵无双城，岂能分身来此？再说他也未毕有如此高绝的本领。”
　　,
　　“前辈您真是太抬举晚辈啦！我可不敢与我师父媲美！这次能盗来圣旨纯属巧合而已，并不是我有多么高超技艺！”
　　站在人群之中的云三见自己被人捧得都快成神了，又见五女频频含笑看向自己，于是硬着头皮面色尴尬地走出来说道。
　　“这位少侠是……”
　　见人群中居然站出一位陌生少年与自己搭话，老乞丐惊讶地问道。
　　“谭前辈，为我来替你们介绍！这位少侠名叫云三，是无醉鬼才唯一弟子，也是我们相公的生死兄弟，这此他是奉师命前来天机堡助阵的，昨天他在路过石榴坪时正好遇见天威镖局一行人，便施展绝技盗出了这份圣旨。”
　　何白说完举起玉手，手里此时确多了一个黄色布袋，正是那个装有圣旨的布袋。 1何白的话音刚落，大厅里一时间乱成了一锅粥，又是什么英雄出少年啊！又是什么青出一蓝胜于蓝啊！等等等等，可谓是赞扬之声不绝于耳，搞得云三满脸通红，不知如何是好，他长到这么大以来，被人如此评价可是头一遭，心里虽然有些羞意，可兴奋之情已经跃然脸上了。 ,,“堡主，堡外来了一男一女，说是奉师命专程前来拜访您的。另外，丐帮长安分舵也送来急信，说是要呈给丐帮谭长老的。”
　　一位家丁急步走入大厅，径直走到已是眉开眼笑的邢斌面前躬身说道。
　　!那家丁的话虽然说得不大，可是大厅里所有人都注意到了他，刚刚闹轰轰一片的大厅立马安静了下来，只见邢斌捋了捋青须，而含微笑地坐回座位冲家丁说道：“你先把急信呈给谭长老，然后出去将两位客人请进来！”
　　家丁闻言躬身应了一声“是”接着转身来到老乞丐面前，双手将急住递上，等老乞丐接过信后，立马转身向大厅外急步行去。
　　“邢老哥，看来这次真要出大事啦！”
　　在家丁刚走出大厅之时，正在看信的谭长老突然起身走到邢斌面前大声说道。  2 2“谭老弟，你这话从何说起，是不是信上说了些什么不好的消息？”
　　邢斌闻言站起身问道。
　　“老哥还是自己看吧，这事即好又不好！”
　　谭长老将手中急信递向邢斌说道，大厅内所有人都安静的听着二人间的对话，就连厅内进来了两人也无一人发现。
　　邢斌接过住匆匆看完，抬头看着谭长老说道：“是什么人居然胆敢斩杀太子？”
　　“老哥也不相信是‘黑衣社’所为？”
　　谭长老不答反问。
　　“‘黑衣社’虽然猖獗，可是你我都清楚他的底细，他们要是在这个时候出手的话，岂不是自毁墙脚！”
　　邢斌一边摇着头一边迈着碎步说道。
　　“正是如此，这样一来，无疑是在迫使陆天威早日现出真身。这也正好解释了陆氏父子今日为何未现身的原因，我想他们此时应该正在回赶京城的路上吧。”
　　谭长老接着邢斌的话继续分析道。
　　就在二老讨论之时，刚刚从外面被领进来的两人径直走到了二人的跟前，其中那位女的抱拳大声说道：“晚辈林玉贞，奉师父林凤娇之命特地前来拜访邢老堡主，祝老堡主青春永驻！”
　　说完弯腰拜了下去。
　　林玉贞，她果然赶到啦！她依旧是一身性感诱人的打扮。 “你是……凤娇的弟子？”
　　自己的思路被突然打断，邢斌有些愣神，稍稍犹豫了一下才开口问道。
　　“晚辈正是！”
　　丰挺的林玉贞艳笑如花地点头应道。
　　,“武当黄教大弟子黄裳拜见邢老堡主。”
　　陪同林玉贞前来男伴此时双手合实躬身说道。  听他通完名号，站在左侧的何白不由仔细观察起来，只见他年龄约有二十七八，长像十分俊朗，除了头上梳有一个道士发髻之外，根本不像是一个已经出家的道士，特别是他全身上下的穿着，跟时下的江湖才俊的穿着并无两样。
　　“哦！原是长生道长的高足啊！令师近来可好，当年一别我们都已二十多年没有见面啦！”
　　听黄裳报完，邢斌立马上前问道。
　　“家师也是时常挂念老堡主！”
　　黄裳一脸正色地回道。 就从他这几句对话，给五女的感受就是太过死板，不应该是林玉贞这种女孩子会喜欢的对象才对！ ,“林妹妹，你果然来啦！”
　　见老爷子只顾着与黄裳说话，却把林玉贞冷落在一旁，何白出声招呼道。
　　“是呀何姐姐，你们是什么时候回来的？”
　　林玉贞正觉尴尬，何白的招呼正好替她解了困境，立马奔至何白的身前，抓住她的双手问道。
　　!另一边，邢斌却带着黄裳一一跟大厅里的人作起介绍。武当在江湖上与少林平起平坐，名誉极佳，而身为大弟子的黄裳无疑将是下一任掌教继承人，听邢斌介绍之后，在场各位纷纷上前套起近乎（这就是江湖人的本性）“他就是你的心上人？我看他很听你的话嘛！居然连道袍都不穿啦！”
　　一见黄裳就是那种实心眼的人，如今居然脱下道袍，肯定都是拜林玉贞所赐。 !“我好说歹说他就是不愿意脱掉道袍，急得我没有办法，最后只好把他的行囊偷偷扔掉，再把他原来身上的道袍划成了布条。嘻嘻嘻！身上又没有银两，所以只好被逼无奈穿上这身衣服啰！”
　　小丫头越说越乐。
　　“你……呵呵呵！”
　　何白等人顿时大笑起来，好像穿着布条的黄裳就自己的面前似的。
　　接下来，经过一番商讨，最后一至认为陆天威此次回京定会采取行动，而皇宫刚刚受到如此沉重的打击也正好给了他下手的良机。于是，在场所有高手纷纷请辞赶赴京师助阵退敌。
　　何白早已猜出斩杀太子的人肯定就是成君，心中也急着无双城的详情，可自己刚刚回堡，怎好立马就走。正在她为难之际，邢斌却主动对她说道：“白儿，你也赶紧带着你的姐妹们赶赴开封吧，等我稍作安排之后也马上赶去会合。”
　　
　　“爷爷，可是天机堡的安危？”
　　何白有些担忧。
　　“如果大宋朝都出现了危机，哪还有天机堡的好日子呀？”
　　邢斌果断地说道。接着又一是番交待，最后崔促着何白五女又转向开封驰援。 ,
　　两年才回长安一次，何白、邢琳居然连自己的闺房都没有来得及踏入半步就老爷子派出堡去。而刚刚进堡的黄裳、林玉贞也一同随着何白五人去往开封了。也不知道是什么原因，邢斌除了最初问过林玉贞一句话之后就没有在理会她，好像还有些躲避似的。


第57章 无双城重见天日 P


第58章 美女点心吃不饱 P


第59章 公主夜访斗心机 P


第60章 托镖千层桂花糕 P


第61章 佳人苦命许阉人 P


第62章 明真像歇斯底里
　　“那都是因为他有一个漂亮的女儿！”
　　狐疑地来回看了看两人，感觉到气氛好像有些不对，但在成君目光的催促下，小二还是接着说道。
　　“这与他的女儿又有什么关系？”
　　成君装作不解，故意问道，问完扭头看了一眼身旁的陆婉婷。可能是事情终于问到自己关心的重点，陆婉婷脸上的怒色已经淡去，反而聚精会神的准备听小二的回答。
　　32, 3!“当朝柴左相公子你知道吧？”
　　小二不答反问道。
　　“知道！那又如何？”
　　成君双眼看着小二，回道。 !“那个老东西可能是一辈子缺德事做得太多，唯一的儿子居然是个不能人道的假太监，年愈三十五都还没能娶妻，此事早已是京城内公开的秘密，只是百姓们惧怕他家相府的权威，所以无人敢言。也不知道这陆天威与他达成了什么协议，几个月前突然传出两家联姻。不过天威镖局至此时来运转，没多久就被皇上御赐为‘天下第一镖局’。而且陆天威的女儿答应嫁进柴府的举动深深打动了亲王赵越，他居然将她认为干女儿。见两大权势人物都与天威镖局关系密切，朝中的谄臣们也纷纷上门巴结，如此一来，天威镖局权、钱双收，名气也是如日中天！”
　　小二滔滔不绝地说道。
　　“哦！这么说天威镖局能有今天如此成绩，全都是靠着陆天威的女儿才得来的？”
　　成君接着问道。 ,“其实这只是一种官场手腕，听说人家姑娘到现在都没有见过柴王爷的儿子，也没有与亲王赵越见过面，却成了这两家的亲人，这要在民间，不是一个天大的笑话吗？”
　　小二接着说道。 “都没见过面她怎么还会答应呀？这位陆姑娘不会是脑子有问题吧？要不就是贪图人家富贵！”
　　成君做出一副莫名的表情，对陆婉婷大肆攻击，看来他应该是在故意刺激陆婉婷。
　　“这小人就不知道了！说来也奇怪，天威镖局在开封已有十几年了，可见过这位大小姐的人却没有几个。据说是长得貌美如花！不过从她都没有与两家人见过面来看，应该也是被逼迫的吧！”
　　小二也是一副不解的表情，语含猜测地说道。
　　“是嘛！看来小二哥还比较理解这位陆姑娘嘛？”
　　成君神情怪异地冲小二说道。
　　“公子说笑啦！小人只是就事论事？这些也都是从那些江湖人话中听来的。”
　　小二嘿嘿干笑了两声，辩解道。 “哦！是这样啊……对了，人人都惧怕左相府的权威，小二哥怎么还敢直呼他老东西呢？”
　　成君做出一副恍然大悟的样子，接着问道。
　　“这事要是搁在几天前小人还真不敢说，可现在就不一样啦！老东西一家应该是好运到头啦！这几日来天天都被江湖中人传信警告，已经成了惊弓之鸟！而且皇上也因为太子赐婚一事对他没了先前的信任！”
　　小二轻笑了一下，不在意地说道。
　　“是吗？还有这么一回事啊？……小二哥，你还什么其他的信息吗？”
　　小二这个消息可是成君早先没有打探出来的，闻言好奇地追问道。
　　“小兄弟如果真的这么好奇的话，不如由我讲给你听好了，人家店小二应该去招呼客人啦，你没见店掌柜都已经冲这边瞪了好几回了。”
　　临桌一个长像俊朗，年约三十四五的中年男子从旁搭话说道。 
　　成君闻言扭头向对方看去，第一眼看见对方，就觉得此人双目清澈，浑身散发着男子汉的豪迈之气，让人不由心生亲近之感，于是微笑着对他邀请道：“好哇！如果兄台愿意的话，不如过来一起吃酒如何？”
　　说完冲小二挥了挥手示意他可以走开了。 “小兄弟都坐下了半天，可面前还是空空荡荡的，你叫我过去如何吃酒啊？也怪道人家店掌柜会不高兴！”
　　中年男子豪气，说话声几乎整间酒楼都能听见，原本店掌柜还想斥责小二几句，闻言也不好多话，只好在那里左顾右盼，装作并未听见的样子。  ,“呵呵！刚刚小二哥讲的故事实在是太过精彩了，搞得我都忘了进店来的目的了！”
　　经那中年男子一提，成君低头看了看自己两人的酒桌，于干笑着找了个借口吱唔道。 冲那男子笑着说完，挥手再次大声叫过小二，伸手递给他一张五十两的银票说道：“有啥好酒好菜尽管上来，如果钱不够我再补，如果有余就算给你的小费好了。”
　　成君心里高兴，花起钱来也十分的豪爽。
　　,见成君已经吩附小二上菜，临桌中年男子边嘴里哈哈笑着，连起身向这桌移了过来，不过他手上还不忘不了带过他那壶还没喝完的酒。   “成兄弟是不是该把人家陆小姐的穴道解开啦！这样子你叫人家姑娘怎么吃东西呀？”
　　中年男子刚一落坐就给成君来了一惊，只是这次说话的声音没了先前的大声。 ,“咦！你是怎么知道我姓成的？”
　　成君闻言，他细打量了一下对方，确认自己并不认识，于是好奇地问道。在问话的同时，成君弹出两道气劲解开了陆婉婷身上被封的穴道，同时满含欠意地说了句：“实在对不住啦陆姑娘！”
　　,
　　陆婉婷稍稍活动了一下，狠狠地瞪了成君一眼便起身出店而去，成君本想将她叫住吃过酒菜再走，可不知为何还是忍住了。
　　“怎么？成兄弟是舍不得人家吗？那你赶快追上去，现在姑娘应该正在掉眼泪呢！你此时去刚刚好！”
　　见成君一副心有所失的样子，男子侃笑道。 “兄台说笑啦！我与陆姑娘也只是初次见面，哪会有什么舍不得呀？只是见她可怜，想帮……哎！算啦！咱不说她，兄台还没回答我刚刚的问话呢？”
　　成君本想辩解，话说到一半也就打住了。 ?
　　“看小兄弟也是豪爽之人，我也就不在遮遮掩掩啦！我姓迟，名叫本玉，乃是丐帮现任帮主，至于为何对公子如此了解，相信我不说公子也知道原因！”
　　男子尽量减轻自己的话声冲成君自我介绍道。
　　“哦！原大哥是丐帮帮主，难怪如此清楚我！刚刚还真让小弟吃了一惊！”
　　一听对方乃是丐帮帮主，以现在幽城、丐帮走得如此亲近，知道他的底细当然再合理不过。
　　“小兄弟一身都是艳福，走到哪里都不缺女伴！不过这次倒是让人意外，你居然与天威镖局的大小姐走在一起？难道你就不怕你哪些老婆们吃醋吗？”
　　迟本玉接着侃笑道。
　　“哈哈哈！果真如大哥所说，要是让家中的醋坛子知道啦！我肯定会挨上好些白眼！”
　　两人已经相互认识，脾气又比较对位，成君也不再多作解释，反而附和着玩笑道。
　　“就这么简单？”
　　见成君答得轻巧，迟本玉含笑复问道。 1
　　“就这么简单！”
　　成君点头答道。
　　“哎！兄弟真是好命啊！……不知小兄弟是否已经知道，天威镖局这此去天机堡的路上被你几个漂亮老婆修理得很惨啊！”
　　见成君不似说假，迟本玉满是羡慕的说了句，接着转移话题说道。
　　迟本话刚说完，成君还没来得及搭腔，“劈啪”一声炸雷就像打在人头顶一样。
　　“这鬼天气，怎么说下雨就下雨呀？”
　　被炸雷声惊得心里一颤，成君扭头向外看了看，啐声骂道。
　　“小兄弟，我看你还是赶紧去追追人家陆姑娘吧！我看她不似会武，这种雨天肯定会吓倒她的！”
　　见大雨越下越大，雷声更是一声接着一声，迟本玉有些担心地说道。
　　“可是……”
　　两人虽是刚刚结识，可是比较投缘，成君闻言有些迟疑。 ,,迟本玉似看出成君的心理，笑着说道：“小兄弟放的去吧！我有你点的哪些酒菜，就是坐上两个时辰也不觉得久，倒是你得快去快回，要不回来可就只剩下空盘子了。”
　　“哪好！我将她送到镖局就回来，倒时候我们兄弟可要痛饮几坛！”
　　成君脆说完，冲着窗外闪身不见了。
　　“哇！这是什么轻功呀……”
　　见成君突然从自己眼前消失，迟本玉微张着嘴惊讶道。
　　大街上，因为伤心，陆婉婷走得很慢，直到现在也就走离酒楼不到一百米。她任由连连雷声劈炸，任由豆子般大小的雨滴砸打。
　　“陆姑娘，我送你回去！”
　　成君的声音突然出现在她的耳朵边，虽然雨声雷声阵阵，可成君声音却能听得相当的清楚。 
　　“不用你管！”
　　陆婉婷没有任何动作，只是随意地说了一句。声音极小，可耳尖的成君还是听得十分真切。 “你在为刚才的事生我的气？可是我那样做……”
　　见陆婉婷十分无助，完全凭借着内心的怒气在支撑，成君柔声解释道。
　　“滚！……你给我滚……我不需要你们的同情！你们全都是坏人……”
　　没等成君说完，陆婉婷突然歇斯底里的大叫道，同时泪水融在雨水里顺着秀脸源源流下。 !“陆姑娘！”
　　虽然被雨帘隔阻，可成君还是能深切的感受到陆婉婷无助的眼神正在变得空洞，不由得他心里涌一股撕痛的感觉，颤声地唤道。 3,
　　“你们个个都是伪君子……个个都想利用我……”
　　站在原地，直挺挺地对着成君，语气冰冷地说道。 ,“现在雨大，我还是先送你回去吧！”
　　知道现在解释什么都是多余，成君上前一把搂着陆婉婷正在发抖的身子，强行拥着她往天威镖局走去。 !“放手……放手放手……”
　　陆婉婷使劲地扭动着自己的身躯，想要从成君的怀里挣脱，可是她越是这样，成君反倒越是搂得更紧，最后干脆一把把她抱起。 !


第63章 朝廷利诱江湖人
　　在成君怀里扭动了半天，最后也不知是因为成君搂得太用力还是陆婉婷自己已经累了，她停止了自己的动作，嘴里的声音也由大叫改成喃喃轻语道：“我该怎么办……我该怎么办……怎么办……”
　　声音透着无助、彷徨。 
　　“陆姑娘，你先不要想得太多，事情总有解决的办法！”
　　不知什么时候雷声已停止，雨势也有些减缓，陆婉婷的轻语成君听得真真切切，同时也轻声的劝道。
　　盯着成君看了半晌，突然陆婉婷的秀脸上似有些异样，看样情形应该是对成君的搂抱产生了生理上的感觉，毕竟雨水已经将两人的衣服淋了个透湿，完全帖在身上，成君将她抱在怀里等于就是肉挨肉，连对方身体的体温变化都能非常清楚地感觉到。
　　“你放我下来，我已经好多啦！”
　　陆婉婷柔声地说道，语气也似不先前，看来她已经在内心做了什么决定。 !见她确实恢复正常，成君依言将她放下，同时关心地说道：“你的衣服已经湿透了，这里离天威镖局还得走上一会儿，不如由我施展轻功送你回去，这样可以节省一些时间！”
　　,
　　“不用啦！我正好借这一段路整理整理你自己的思绪！”
　　虽然雷声已经暂停，可雨声依旧不小，成君可以利用内力将话声清晰地传到陆婉婷的耳里，可毫不会武的陆婉婷却不能照搬，只有努力提高噪门大声地说道。 3“那我陪你走吧！”
　　成君接着说道。 ,“可是你一个姑娘家，让人很不放心！”
　　成君担心地说道。
　　“你放心好啦！我是天威镖局的大小姐、左相府的未来媳妇、亲王爷的干女儿，试问还有谁敢动我一根手指？”
　　陆婉婷一边摇头一边嘲弄地大声说道。
　　听陆婉婷的口气，似要接受陆天威的安排，成君不由担心地道：“你真要嫁给那个阉人吗？”
　　,
　　陆婉婷并没有回答成君的话，只是颇含深意地看了他一眼，转身窜进雨帘，向天威镖局行去。
　　站在原地呆望着陆婉婷的身影，直止消失，成君这才张手望天怪叫了一声，回转向酒楼走去。突然，雷声再次响起，一声连接一声，声声震耳。
　　,来到酒楼门前，成君站立了片刻，运功将身上的雨水全部蒸发干，接着才回到酒楼内。
　　“小兄弟！你这速度可真是够快的呀，一柱香的时间都还没有，你都已经把人家姑娘送到家啦！我还以为再怎么着也还得等你半个时辰呢？”
　　看着成君全身干爽，没有一丝淋过雨的痕迹，而且来回的时间更是短得很，迟本玉难掩吃惊地大声问道。要是换作另一个人肯定都不会相信成君有去过。
　　!“没有送到，她不让我送！”
　　成君径直入座，语气懒懒地说了一句，说完端起自己面前迟本玉替他倒满的一碗酒，一饮尽而。就在成君追出去的这一小会儿时间内，原本空荡荡的饭桌上已经摆满了色香味俱全的酒菜，看来还真是应了这那句俗话，有钱能使鬼推磨，这小二定是因为成君刚刚给的好处不少，所以催着后厨集中先替他们做出了酒菜。 见成君似有些沮丧，迟本玉也就不再追问，拿起酒壶再度替他满上。 
　　“迟大哥怎么会在开封，丐帮总舵不是应该在扬州吗？”
　　一碗酒下肚，酒热上升驱走刚刚雨水淋身的寒意，成君心情似好了不少，不愿被先前的事情困扰，于是开口冲迟本玉问道。
　　“小兄弟，我来这里可是应了你们幽城的约才来的，怎么你反倒问起我来了？”
　　迟本玉听成君的问完，似笑非笑地说道。
　　“哦！那肯定是我爷爷邀的你，我这个城主只是挂名而已，到现在为止，我都没有过问过一件事情！”
　　成君一副恍然大悟的样子，接着耸肩说道。
　　“原来小兄弟只是一个甩手掌柜呀？你可是好命……”
　　迟本玉语含羡慕地说道。 “迟大哥说笑啦！……对了，听说前几日这一带来了好多江湖好手，怎么我今日却没能碰到几个呢？”
　　成君笑着应了句，接着问道。
　　“他们都去了边关，以防大辽趁势突袭！”
　　听成君问完，迟本玉立马正色地说道。 3,
　　“怎么可能，是谁有这等本事，居然可以将众多江湖高手都邀去助阵！”
　　迟本玉的话让成君着实吃了一惊，要知道江湖中人一向是不于官兵混在一起的，就是前面花妩媚有意做成此事，也都还准备用强！
　　“想必小兄弟也知道三日前的晚上皇太子遇刺身亡一事。就因为这个，皇上担心大辽趁势入侵，于是降下圣旨，重金聘请江湖高手入伍当兵，并许言立功之后可以享受高官厚禄，那些原本都爱投机取巧的所谓江湖好手们个个都鱼涌而去。见此情形，无戒大师、无醉鬼才等一批武林前辈担心这些江湖中人不听招呼，倒时候反倒成为朝廷的负担，于是也跟随前往了。”
　　迟本玉将事情的经过娓娓道来。
　　皇太子身亡一事成君当然清楚，邀江湖人进入军队当时在暗中也有听到，只是不知皇上为何临改变主意把江湖人派去镇守边关，记得当时他是说招江湖人入宫当侍卫的。
　　“我就说嘛！那些狗屁江湖人怎么可能随便听人话呢？原来是因为有财可发呀？……对了，为什么迟大哥你没去呢？”
　　听成君前面说话还以为他已经学会用脑子了，没想到这头脑一热说话又没了分寸。
　　 “大哥我既不贪财，又没有太大的江湖威望，去了又有何用？”
　　迟本玉倒是没有在意成君的话，闻言摇头说道，说完端起酒碗冲成君又道：“与其那样，还不如在此饮酒来得痛快！来！兄弟，咱俩干一碗！”
　　成君陪迟本玉豪饮了一碗，伸手拿起酒壶，又替迟本玉及自己酒碗满上，接着坐下说道：“不对……大哥你肯定是有事才留下的！以大哥天下第一大帮帮主的身份，怎会没有威望呢？”
　　
　　“小兄弟高抬愚兄啦！不过你说得也对，当时无戒前辈也曾邀过我，可因为另有要事，我还是留了下来……说到这事，还与兄弟你脱不了干系！”
　　夹了一筷子菜塞进嘴里，迟本玉边嚼边说道。
　　“跟我有关系？什么关系？”
　　迟本玉的话让成君不大明白，一脸茫然地看着他问道。
　　2“怎么能没有关系呢？鬼手前辈是你爷爷吧！我可是他留下来给你打下手的！”
　　迟本玉有些兴起，一边用筷子指指点点，一边大声说道。 “我爷爷，大哥已经见过我爷爷啦！他现在在哪里？”
　　一听迟本玉提到鬼手药王，成君立马追问道。
　　“老前辈夫妻六人也去了边关，不过他们并不是跟随大队兵马一起前去的，而是受右相丁相爷的委托保护容王，今日凌晨才暗随容王一起出城去的边关。”
　　迟本玉接着说道。 ,“我就说嘛！来开封这么些天，怎么一直都没见着他们？还以为他们没有赶到呢，原来是跑去给人家当保镖去啦！……那容王我见过，武功并不是很差，怎么还须要人保护呀？而且还是暗中保护！”
　　成君恍然，接着问道。
　　“自从天波府杨家为国付出渐渐没落之后，容王是近些年来大宋唯一能征善战的军队统帅，在军队中的威望也很高，如果他在这个时候发生什么意外的话，大宋朝也就等于完了一半！加上容王爷的脾气十分古怪，让他知道有人保护他，肯定不会同意；还有鬼手前辈等人江湖名气太大，认识他们的人也很多，要是一路同行敌人肯定不会当面对阵，很有可能会另选其他刺杀的方法！”
　　迟本玉豪气地说道，语气之中透着几分对容王爷的敬佩之意。
　　1不知不觉外面的暴雨已经停止，酒楼里被大雨阻碍的客人也都纷纷起身离开，因为暴雨之故，街上已没有多少行人，酒楼里的生意一时显得比较冷清，因此成君二人的声音整间酒楼都能够清晰地听到。听到迟本玉的话，店掌柜与店小二都面露出敬色。 “看不出来那个脾皮大的老头居然如此了得啊？”
　　听完，成君惊讶地说道。
　　“但凡军人出身，脾气都比较古怪，但是一旦你能跟他对上了脾气，他可以为你舍生忘死！”
　　迟本玉豪气地道。
　　“嗯……我感觉也是这样的……”
　　成君点头就道，接着抬头看向迟本玉又道：“可大哥你留下来，与我又有何干呢？”
　　“当然有关系啦！鬼手前辈昨晚与我在于相爷府内彻夜长谈，他老人家对目前的局势也作了一番分析，还留下这封书信，让我转交一位叫‘花妩媚’的弟妹！既然遇到了小兄弟那就转给你好了。”
　　迟本玉说着从怀里掏出一封信，伸手递向成君。 成君接过书信，看也不看就塞进怀里，同时有些埋怨地说道：“爷爷也真是的，这里到无双城也没有多远，他干嘛不去亲自去一趟呢？这样不是更明了吗？”
　　“小兄弟不想看看信里的内容吗？”
　　见成君直接将书信塞进怀里，迟本玉有些好奇地问道。 1“算啦！这信的内容只适合我老婆看，我看了也等于白看，费脑子的事情一般都不是我干。”
　　不好意思说自己不认识几个字，成君用一副无所谓的口气说道。
　　“小兄弟！你可真是个彻彻底底的甩手掌柜啊！”
　　听成君说完，迟本玉摇头说道。接着端起酒碗，道：“来！我们喝！”


第64章 形势微妙弃计划
　　“迟大哥既然暂时不能离开京师，何不与我一块儿往无双城暂住几天，我们兄弟也好好好的聚上一聚？”
　　一碗酒一饮而尽，成君拿起酒壶边满酒边说道（娘西皮，说得这么正经，老子不爽） !
　　“不行！我必须得留下关注天威镖局的一举一动！”
　　迟本玉摇头拒绝道。 
　　“目前天威镖局内根本就没有几个人，何须大哥亲自监视呢？”
　　成君有些不解地问道。
　　“你看到的那只是表面现象！其实陆天威很可能已经赶回这里，天威镖局只是他在明处的一个点，相信在暗处他一定还有不少力量！如果我现在离开，正好逐了他的意！……而且京城内还有不少前辈好手在，我怎可独自去享乐呢。”
　　迟本玉接着说道。 ,“情况有这么严重吗？”
　　成君有些不相信地问道。
　　“当然严重啦！现在于相爷家还留有好几位前辈呢，皇宫内天龙寺的高手全都到齐，就是你也偷不了几日懒！鬼手前辈在信中已作了交待，让你等到另外五位弟妹之后，一块儿住进开封城的来悦酒楼！说哪里也是你们幽城的产业！……昨晚于相爷还想请你们住进相府呢，可我觉得你们肯定更愿意住在外面，那样自由很多！所以作主替你推辞了。”
　　迟本玉接着解释道。
　　“大哥说得没错！真要来开封城的话，我觉得住相府还不如睡大街来得舒服！”
　　听迟本玉说完，成君笑着说道。“真没想到！在这里也还有我们幽城的产业！”
　　
　　“你呀……”
　　见成君身为一城之主，居然连自己门派中有些什么产业都不知道，迟本玉有些无奈地摇了摇头。
　　1“那我们说定了，三日之后你来来悦酒楼找我，到时候我们再好好痛饮一番，同时我再替介绍两位酒友，喝酒她们比我能！”
　　成君端起酒碗说道，说完又是一饮而尽。
　　见成君的样子似有事要走，迟本玉也端起酒碗一饮而尽，接着问道：“小兄弟是否准备回无双城啦！”
　　“实不相瞒！我原本准备今天去找陈家算帐的。可是听完大哥一番话后，我觉得这些事情有必要让我老婆们早些知道，想办法她们比我行，所以想先向大哥请辞！待三日后我再好好请大哥！”
　　成君正色地说道。
　　“确实！兄弟快些回去的好！犹其是那封书信，得让弟妹早些看到！”
　　迟本玉跟着点头说道。
　　说着两人又相互交待了几句，成君叫过小二，吩附了几句，同时留下一张五十两的银票，出酒楼而去。
　　一场暴雨过后，天空再次放晴，已经开始偏西的太阳斜射着无双城显得金碧辉煌！远处山头还隐约有道彩虹。刚刚婢女已经来请过三女前去行宫用餐，说是传功长老亲自掌厨，同时还多了几位重要的客人要介绍，原本懒懒散散穿着的三女因此又换了一身装束。
　　来到行宫，满桌酒菜已经摆上，桌上已经坐下了几人，见春喜等人走进，纷纷站起身来迎接！ “城主！我来替你介绍一下！这四位乃是我的曾叔祖父！每位都是年过一百二十的老寿星！”
　　挨春喜走近，白燕面带微笑地抬手示向四位满头银发，仙风道骨的老人介绍道。
　　“春喜见过四位老前辈！”
　　前几天刚刚听白燕说过，闻言春喜并不似花妩媚等人那般惊讶！立马躬身冲四人叫道。   “不可不可！城主乃是一城之主，岂可对我们四人如此，这万万不可！”
　　只见其中一位老人比较随意的抬了抬手，欲阻止春喜向下弯腰的动作说道。在幽城内，无论你的辈份有多高，年纪有多大，见到城主都得尊敬，所以当他见到春喜的动作时，慌忙施功托扶！!不过当他的内力与春喜相碰的时候立马大吃惊！他万万没有想到，看春喜年纪青青居然已有了数十年的功力，不由得惊讶地扭头向白燕看去。 ?
　　其实春喜在最近几日内借由与成君阴阳交合不但净化了自身原来的功力，同时还吸入成君不少的精元，提升了她自己的修为，功力可以说已经与白燕不相上下。不过成君在这几日中的收获可要远远强过三女，因春喜的元阴，成君的青龙罡气已经跃升一个台阶，离十层最高境界也只差三层了。
　　“这位乃是我四位曾叔祖父的唯一传人，名叫白玉骐！”
　　刚刚出言并伸手阻止春喜动作的老人名叫白福，是四老中的老大。虽然见他吃惊的看向自己，可白燕只是报以微笑，并未多作解释，接着指着一个看似十二、三的小男孩介绍道。
　　“参见城主！”
　　小男孩没等春喜打招呼就主动抱拳鞠躬叫道。 ,春喜曾听白燕介绍过，说这位白玉骐的男孩子已经年满十六，与成君也只不过相差一岁多而已，怎么看上去居然还是一个十二、三孩子，比较当初的成君还要小很多似的，对此不由得把春喜看呆了。
　　“城主定是吃惊我的个子吧！我修炼的是‘无相神功’，在功力没有达到五成以前个子是不会长高的！所以看上去还跟我当时修炼时一个样子！”
　　见春喜有些惊讶地盯着自己的身体看，白玉骐耸了耸肩说道。
　　“啊！哦！对不起！我刚刚失态啦！还望……白……少侠不要见怪！”
　　被白玉骐一说，春喜红着脸尴尬地说道，可是在称呼的时候又卡住了。
　　“不会不会！”
　　白玉骐灿烂地笑着，摇着头说道，动作可爱之极。
　　“四位叔曾祖父，这两位貌胜仙女的美女乃是城主的同室姐妹！一位来自百花城，一位来自幽城！”
　　介绍完这边，白燕指着花妩媚二女向四老介绍道。
　　“晚辈花妩媚（幽月）见过四位老前辈！”
　　听白燕介绍，四位老人都是年过一百二十岁的高龄，跟自己爷爷的爷爷应该同辈，花媚妩、幽月二女慌忙恭身叫道。
　　“二位姑娘客气！”
　　二女不是无双城城主，所以四老嘴上虽然客气，可还是泰然地接受了二女的行礼。 !“玉祺见过两位姐姐！”
　　挨二女站直，白玉骐立马抱拳说道。这次因为没有躬身，白玉骐面部表情看得十分的清楚，一个小孩样做出一副成年人的严肃表情，感觉起来有些滑稽！
　　“小兄弟太客气啦！”
　　二女显然也受到了引影，含笑冲白玉骐说道。 !
　　“大家不要都站着啦！我们还是入座再说吧！”
　　先前因为等三女，饭菜都已经有些凉了，如果大伙再这样客气下去，就只能吃凉菜了，见此，白燕笑声说道。
　　听完白燕的话，众人纷纷入座，可是场面还是有些尴尬！四老可能是因为年纪高，少有言语；而四女却因为有老人在场，显得有些拘束！倒是白玉骐大方得很，嘴里时有惊人之语出口！惹得四女抿笑不已，现场的气氛也渐渐热闹起来！
　　“对了！我曾经在一本书上看到过关于‘无相神功’的介绍，好似有快成之法，等明日幽花来后，或许可以帮小兄弟速成也不无可能！”
　　酒过三巡，可能是大家都比较熟悉一些，花妩媚主动开动说道。
　　“是真的吗？大姐姐！”
　　白玉骐一听自己的神功有可能速成，立马追问道。四老虽然没有支声，不过八眼睛却全部盯在花妩媚身上。
　　“是这样的！不过我对医术并不精通，所以现在并不能帮你！”
　　见白玉骐一脸期待，花妩媚柔声说道。
　　“不急不急！”
　　听花妩媚确认，四老全都眉开眼笑，齐道。  就在大家心花怒放的时候，一位使女在外通报道：“禀城主，城门口有一送镖的镖师！说是有位成君公子托他送一份贵重礼品入城，需要你亲自前去接收！”
　　应该是李尊已经到了，不过成君明明说的只是让他把东西送到城门口就行，怎么他却改成非城主亲去不可啦！
　　“看来我说得没错，这家伙肯定又去……惹事了，却请人把东西送回来！”
　　原本想说拈花惹草，见有外人在场，花妩媚临时改口说道。
　　“怎么着？花姐姐莫不是不想吃？”
　　等花妩媚说道，春喜媚笑道。 
　　“我干嘛不吃啊！……我替你去接！你就在这里好好接待四位老前辈吧！反正对方也不可能见过真正的城主！”
　　原本就食量不大，加上现在情绪有些差，花妩媚担心因为自己影响到大家，于是提议说道。
　　花妩媚的变化春喜看在眼睛，闻言不但不拒绝，还开玩笑的说道：“姐姐可不许先吃光了，还得给我们留下一些！”
　　春喜一句话，逗得大家个个面含微笑，而花妩媚却玉面泛红地回道：“怕我吃了你哪份，你偏偏就把你的那份吃掉！”
　　说完转身出门而去。
　　“来，我敬四老一杯！”
　　春喜端起前面的酒杯，冲面有疑色的四老说道。 四老闻言慌忙端起酒杯，冲春喜举了举，并起声说道：“多谢城主！”
　　说完，一饮而尽！
　　“师傅你们都有几十年没喝酒，咋今天破戒啦？”
　　见四老一口喝下水酒，一旁的白玉骐吃惊地说道。
　　四老闻言冲白玉骐笑了笑，白福柔声地说道：“没喝酒并不等于我们不喝酒啊！只要遇到值得庆贺的大事，我们同样会喝！”
　　冲白玉骐说完，白福又转对春喜说道：“我们兄弟此次出关不能逗留太长时间，小徒之事燕儿已经说明，我们并无意见！只是希望你们今后能够多加关照！”
　　见白福开门见山的直说，春喜也不好多说，只是点头应道：“请四位老前辈放心！我们一定会尽全力的！”
　　得到春喜的保证，白福转对白玉骐说道：“骐儿！事情你也知道，再有一年时间，无双城的担子就会落在你的身上，你可不许丢我们白家的脸！”
　　“是！”
　　白玉骐正色地回道！ 
　　“有时间可以回洞里看望我们，有什么懂的事情要多向城中老人请教！”
　　白福还似有些不放心，接着叮嘱道。
　　“是！”
　　白玉骐接着道。
　　“记得要替咱白家多传后代！如果一个老婆不行，就多娶几个！”
　　坐在四老最下首的老人突然插话说道。
　　“是！”
　　白玉骐闻言满脸通红的说道。 白燕三女闻言，也都略显尴尬！最后还是白燕打断四老的话！ 


第65章 李尊持技闯奇阵
　　大约又过了半盏茶的时间，四老纷纷起身便要请辞离去！
　　“师傅！你们不能再多留些时日吗？”
　　见四老就要离开，没等春喜、白燕二人开口挽留，白玉骐已经依依不舍地吱唔着说道。 ,“骐儿！你这孩子……我们的情况你又不是不清楚，这次为你出关已经严重影响到我们的修为！”
　　白福话含责备地说道，不过盯着白玉骐眼神里却尽是怜爱之情！
　　“不用啦！这样送来送去的都没个玩了！”
　　白福摇头语气坚定地说道，说完与其他三人对视了一下，逐一离席而去，直搞得春喜、白燕等人全都愣住了，等她们缓过味儿来的时候，大厅里已经没了四位老人的踪迹。大家谁也没有注意到四老是怎么离开的！
　　“这……”
　　春喜又是茫然又是吃惊地看向白燕，欲说无语。 白燕同样也是一脸的茫然，见春喜看向自己，只有无奈地轻摇了一下自己的头，接着扭头看向站在桌边的白玉骐，见他双目直愣愣地盯向大厅之外，眼框里泪水直打转！见此，三女也不好向其多问什么。 
　　再说花妩媚有些生气地跟着使女出了大厅，与前来通报的守城弟子一起向城门口走去。可还没等到他们走出内城，迎面又奔来一个守城弟子。
　　,“程奎！你不在城门口守着跑进来干什么？”
　　跟花妩媚一起的守城弟子一见，立马上前就冲其喝道，看来他的职位似比对方要稍高一些。  ??
　　“不是……是……是那位送镖的人……他……他闯阵去了！”
　　程奎有些气喘地说道。
　　“什么？是谁允许你放他进城的……再说入内城的大道不是敞开的吗？他干嘛放过正道不走去闯阵呢？”
　　那守城弟子一听就急了，冲着程奎就喝斥道。 3
　　“不是我放的……是他借机支开我偷溜进来的……等我发现的时候他已经跳入阵中了……所以我立马跑来准备向城主请示！”
　　程奎面带尴尬之色地喃喃回道。
　　“可是……”
　　那守城弟子正等再说，却被花妩媚抬手制止。
　　,“无双城的机关奇阵闻名天下数百年，来人如果不是二愣子，就是确有真才实学！你们姑且在一旁观看一番，要是他半个时辰内还没有任何成效的话，你们就入阵把他带到大厅来。”
　　一听是对方主动入的奇阵，花妩媚言语之中透着几丝兴奋地说道。
　　“是！花小姐！”
　　两人同时回道，说完一起向外城奔去。
　　考虑到现在就是出去也见不着人，花妩媚只好回转大厅。
　　“呀！媚姐姐！你怎么这么快就回来啦？”
　　刚刚走了四老，三女都还没有落坐，只见花妩媚从外面回来，幽月立马甜声地问道。 2“事情有变，我只走到半路就回来了！”
　　花妩媚心情看似已好，一边朝这边走来，一边柔笑着回道。 “有变！什么变？……咦！糕点呢！媚姐不会真的把它们全都吃光了吧？”
　　听花妩媚说完，春喜一愣，随口问道，再见花妩媚两手空空，不由又笑着说道。
　　“死丫头！你真当我是猪啊！……”
　　走近席前的花妩媚媚态横生地横了春喜一眼，说道。说完朝大厅四周看了看，没有能找到四老的踪影，只有白玉骐在埋头发愣，于是冲三女问道：“四老人呢？”
　　“四老已经回去了！”
　　白燕柔声回道，面色有些伤感。
　　“这么急？”
　　花妩媚听完也是一愣。
　　“我四位师傅早已脱离尘世，这次出来，已经算是破了例！”
　　一直闷声不吭的白玉骐突然插话说道。 “哦！”
　　花妩媚闻言稍稍点了点头。 “媚姐你还没有告诉我出了什么事呢？怎么你就空手回来啦？”
　　等这边说完，春喜再次追问花妩媚道。
　　花妩媚没有急着回答春喜，而是径直入座，拿起自己刚刚用的筷子一边夹菜一边说道：“人家明里是来送东西，其实却是来闯阵的！”
　　,“闯阵！……你是说那个送东西的人误闯进了奇阵里面去啦？”
　　见花妩媚入座，春喜等人也纷纷入座，只是听花妩媚说完，春喜立马惊道。
　　“不是误闯！听那位叫程奎的弟子描述，他应该是有为而来的！”
　　花妩媚摇头说道。
　　“这不是胡闹吗？难道他嫌自己的命太长啦！”
　　听花妩媚说完，春喜生气地站起身来说道。
　　“城主勿需生气，无双城历年来也没少过自视本领高强的人前来破阵，弟子们早已是司空见惯，相信会处理好的！”
　　春喜毕竟还是年轻，遇事难免有些心浮气躁，白燕见状立马开口说道。
　　“喜妹大可放心！我刚刚已经跟两位守城弟子说过啦！要是那位送镖的人在半个时辰内没有任何作为的话，他们自会入阵将他带来大厅！”
　　见春喜着急，花妩媚也不好再抱着一付看戏的心态，立马柔声说道。
　　“哦！那就好！还是媚姐你想得周到！”
　　经白燕一点，再听花妩媚说完，春喜也知道自己的刚刚有些失态，立马柔声冲花妩媚说道。 ,“我们先不管其他，还是好好的把这顿饭菜吃完了再说。”
　　见气氛有些尴尬，白燕主动转移话题说道：“这些菜都有些凉了，我还是端进去热一热再吃。”
　　“不用啦燕大姐，这样挺好的，吃起来还痛快一些！”
　　白燕说完起身就欲端菜回厨房，花妩媚立马出言说道，说完夹起一注菜放入自己的碗里吃了起来。
　　幽月见此也跟着夹了一筷子，同时娇笑地说道：“刚刚就是因为太烫了，这么好吃的菜我都没有怎么吃，现在可好了，我终于可以放开肚皮吃了！”
　　受到幽月的感染，众人纷纷动手大吃起来！一顿已经变凉的饭菜就这样被五人风卷残云一般地吃完了！
　　吃完饭后，四女坚持要自己动手收拾，而绝拒了婢女们的帮忙，而白玉骐也只有坐在一旁发呆的份儿。


第66章 有对手心花怒放
　　半个时辰说长不长，说短也不短；挨四女把一切收拾妥当之后，也没有见到两位守城弟子将李尊带进大厅来。而先前一直坐在桌边发呆的白玉骐刚刚也由春喜吩咐婢女们带去准备的房间休息了。
　　“看来这个家伙还是一个人物！燕姐、喜妹，咱们一起过去瞧瞧吧！看看他到底有多大能耐！”
　　花妩媚一直惦记着闯阵的事情，见时辰已过也没任何信息，于是冲春喜、白燕说道。
　　“是呀！这么热的天，要是再这样耽搁下去，相公让他送来的糕点都会坏掉的。”
　　一想到相公大老远去京城买的千层桂花糕有可能会坏掉，幽月就急不可待。  虽然幽月担心得不无道理，可此话还是招来了三女的娇笑。春喜一边抿嘴微笑一边轻声说道：“好好好！咱们这就前去取老公买回的糕点！免得我们小月心痛得不得了！”
　　说完与其她二女相互对视而笑，一时间个个风情万种的媚笑不止！ ,“难道你们就不心痛吗？哪可是相公专门进城为我们买的呢！”
　　见三女都在笑自己，幽月红着脸强调道。
　　“好啦！不要再闹啦！再闹小月姑娘就会哭鼻子了……你们两个也真是的！瞧瞧人家小月，多心痛你们家相公呀？”
　　听完幽月的话语，俨然将自己也包括在内，白燕立马撤出阵营，以一个第三者的口气说道。 白燕的身份本就比较特殊，二女听完虽然依旧笑容满面，可都没有再开口戏笑幽月！于是四人起身齐向大厅外走去。
　　李尊本就酷爱奇门遁甲之术，虽然从未想过要破无双城的奇阵，可机会当前，又叫他如何能够放弃，于是借故支开程奎闯入了阵中。 刚一入阵，李尊就如身陷茫大海一般，深知此道的他马上就意识到自己现在正身陷迷魂阵中，当即并没有慌张，而是紧闭双眼，强提意识，任凭双脚慢慢地往前移动。 大多迷魂阵的破法都是一致，此处也不例外，李尊没有费太多功夫就走出了幻觉。不过锁魂阵的威力岂止这一小点，它不断融合了十几种奇阵之外，还随着时辰地变化，不断改变每个阵式的位置，有可能你刚刚才走出迷魂阵，马上进入的又是刚刚的迷魂阵，如此下去将会没完没了！
　　李尊虽然没有看出阵式的名堂，但他已然查觉这座大阵时时都在变动，所以刚一出阵，他并没有急着采取下一步行动，而是学着当初花妩媚的办法，查看起四周来了。 1!
　　眼看着时间一点一点的过去，守在阵外的程奎二人心道他已经智穷力竭，正待入阵带他出来之时，这时李尊却有了动作。只见他面露微笑，好像信心十足的样子举步就向前行去，没花几下功夫就绕过了迷魂阵，不过也仅此而已，现在他又停止不前了。
　　“三哥，我们入阵带他出来吧！”
　　见李尊没了动静，而时辰又已经过了花妩媚所交待的半个时辰，一直站在城楼上注视阵中动静的程奎冲一旁的那位守城弟子说道。
　　“不急！花姑娘说的是他没有动静再入阵带他，可他已经走出了迷魂阵，说明他有些能耐，我们就在这里仔细观察观察！”
　　那位被程奎称为三哥的守城弟子摆手说道。
　　“看他那样子一时半会儿岂能破得了！哪像当初人家花小姐，虽然观察了近一个时辰，可人家一行动就直接破阵而出了。”
　　程奎坚持道。
　　“花小姐的能耐确实世间少有！可眼前这位咱们也不可小视，而且我们也正好利用现在这个机会好好发现发现阵式的不足之处，倒时候再请花小姐花点心思替我们改进改进。再说啦！花小姐见我们过了时辰还没有把人带去，肯定会前来观看！”
　　那位三哥神色坚定地分析道。
　　!“哪好吧！”
　　听那位三哥说得十分在理，程奎点头回道，说完又向阵中看去！只见阵中的李尊东比西划，口里还念念有词，而表情也十分的自信。 ,“吴勇！有什么动静没有？”
　　白燕带着三女直奔城楼而来，见程奎二人正在注视阵中的动静，白燕冲那位带头的守城弟子问道。
　　“回城主……护法，那人已经走出了迷魂阵，目前正在找破出五行阵的办法！”
　　吴勇闻言抬头一看，见四女已经近身，于是抱拳习惯性地冲白燕叫道，话刚叫出口就发觉自己口误，于是借机将拳头又向春喜行了一礼叫道，算是勉勉强强吱唔过去了。
　　虽然只是小小的一个动作，可花妩媚见此却在心里暗暗说道：此人处事镇定、大方、得体，双眼清澈，眉宇之间更有一股刚正之气，正是可以用来辅助下一任城主的大将之才。于是暗中决定好好试他一试。
　　四女齐向阵中看去，见李尊依旧在哪里指手划脚，不知所以。花妩媚计上心来，抬头冲吴勇叫道：“吴队长！像他这个样子，不知要等到猴年马月才能破出所有阵式，你们为什么没有入阵将他带出来呢？”
　　语气之中故意带有几分责备之意。 !
　　春喜、白燕二人虽知破阵之法，可见李尊现在这番情形，要想破完后面越来越难的十多个阵式，确实很难，于是俱都盯向吴勇。
　　“回花小姐话，当初您吩咐时就曾说过，他没有任何成效才带他去大厅，可是他已经破了一阵，应该说已经颇有成效！所以我才没有入阵带人！”
　　吴勇闻言并不惊慌，而是语气正直地说道。  “吴勇！你是怎么说话的！”
　　见吴勇不但没有认错，反而理直气壮地回答花妩媚，白燕从旁吆喝道。  ,吴勇闻言，不卑不吭地说道：“弟子只是据实呈报，如有过错请城主、护法责罚！”
　　“你没有过错！我当初之所以那样吩咐，就是要看看对方有些什么本领，另外还要找找阵式的破绽，也好修正修正！”
　　吴勇说完，见白燕面生怒意，花妩媚立马笑着说道。说完又抬头对春喜、白燕说道：“喜妹，燕姐姐！这位吴队长乃是可造之才，今后辅佐城主必不可少！我建议你们提升他为护城护法，并着力提高他的身手！”
　　
　　本以为花妩媚会生气，可她不但夸讲了吴勇，反过来还建议自己提升他为护城护法，春喜当即有些茫然，于是传音问道：“媚姐！你这是……”
　　“妹妹但请放心，此人心术正直、智力更是过人，而且处事果断、得体，正是无双城未来所需之人才！”
　　没等春喜说完，花妩媚立马传音回道。
　　!2听花妩媚说得肯定，春喜不由注视起吴勇来，片刻后她微微点了点头，扭头又跟白燕做了一下眼神交流，算是听取了花妩媚建议！ ,就在他们犹豫之间，阵中的李尊已经转换了地方，看来他已经在刚刚的这段时间内破出了五行阵！
　　!“吴勇！你们两人入阵去将那人带出来吧！再这样下去，他很有可能会找到破阵的方法！”
　　见李尊已经破出两阵，花妩媚内心犹如打翻五味瓶一般，既有兴奋，又有不满！
　　, 挨吴勇、程奎二人走后，春喜冲花妩媚问道：“姐姐为何不再多观察观察！”
　　
　　花妩媚摇了摇头说道：“此人天赋极高，他在不识大阵的情况之下居然能连连破出小阵！如果再让他这样下去，他不但能够找到破阵的办法，同时还会学会布置这种阵式的方法！”
　　“有这种可能吗？”
　　白燕闻言惊讶地问道。
　　“有！……如果此人是我们的对手，那将是我的最大敌人……但愿他是！”
　　花妩媚再回答完白燕的话后，居然自言自语起来，只是话语极其矛盾！


第67章 小可爱为糕发飙
　　当李尊蛮不情愿地被吴勇、程奎二人带到四女面前的时候，春喜、白燕二女无不惊讶！前面这位白面、目呆的年青人真有花妩媚说的那么厉害吗？可怎么看都觉得他有傻里傻气的呢？
　　花妩媚对二女的心思一目了然，踱步上前微笑着冲李尊没头没尾地说道：“你不用再费力去想啦！后面还有十余座大大小小的阵式，你光凭空想象如何能够破得了全部？”
　　
　　花妩媚的这一举动让春喜、白燕有些摸不着头脑，俱都狐疑地来回盯着花妩媚与李尊看。
　　“姑娘是……喂！你怎么可以随便动我的镖！”
　　刚刚还是一副呆直表情的李尊在花妩媚故意用功震醒之后，无比惊讶地看向花妩媚，正待发问之时却见花妩媚身边的幽月正在拆封自己送护的镖，于是大声喝道。 !“你叫什么叫呀？这本来就是我们相公买给我们的！我不能打开难到你能打开呀？”
　　原本看见食盒上满是污泥就已经心生怒气的幽月经李尊一声喝斥立马怒声回顶道。
　　
　　“你要找的城主在哪边！”
　　见李尊似乎错认自己是无双城主，花妩媚脸带笑意地向李尊斜后方一指说道。 !“你这个人办事不行眼神还挺差！”
　　刚被李尊回顶的幽月抓住机会回报了一句。 李尊并没有对幽月的话做出任何反应，深深地盯了花妩媚一眼，侧头向花妩媚手指方向看去。 ,当目光注视到春喜、白燕两人的身上时，李尊当即一愣：还以为刚刚这位是世上仅有的绝顶美人呢，没想到这里居然还有两个与之不相上下的美人，看来天下第一美不出此三人！
　　“天威镖局李尊拜见无双城主！”
　　也不问两人谁是真正的城主，李尊抱拳就是一礼！ ,“天威镖局！”
　　李尊的话音还没落，四女同时惊呼道。  ,“正是！”
　　还以为是镖局的名气太大，让四女有些吃惊，李尊重声确认道。这也不无道理，谁会想得到区区天下第一镖局居然会替人送一盒糕点！
　　“你是说我们家相公专程去你们天威镖局托的镖吗？”
　　明知道天威镖局是自己的最大敌人，成君怎会送上门去呢，花妩媚有些不敢相信地追问道。
　　“你们家相公！你，她！你们……”
　　一听花妩媚也称是她们家相公，加上先前听到幽月也这么称呼，李尊脑子不由得有些混乱，手指着花妩媚、幽月惊讶不已！与此同时在李尊的内心深处居然升起了一股淡淡地酸痛，让他有一种说不出的无力感！
　　“去你们镖局的可是一位年约十七、八的年青？他的个子比你稍高一些？”
　　半天没听到李尊的下文，站在一旁的春喜还以为他是有什么怀疑，于是上前追问道。 “没错！正是一位年青公子，他指名让无双城城主接收！”
　　再一次提到无双城城主接收时，李尊发白的脸上悄悄升起了一抹红，淡淡难觉！
　　“那就不会有错了，他就是我们的相公！”
　　听李尊确认完，春喜柔笑着说道。 “姑娘也是！”
　　听春喜说完，李尊更为惊讶！ 春喜并没有直接回答李尊的话，而是微笑着点了点头，那笑容真叫人沉醉！可李尊却偏偏感受到的是心碎！你说怪是不怪？ ,
　　慢慢地！他从震惊中慢慢地醒过味儿来，面无表情地扫视了一圈四女，语气似有波动地轻声问道：“这么说四位姑娘全是那位叫成君的夫人啰！”
　　“不……”
　　“是与不是关你什么事呀？你一个送镖的哪来这么多事？难道这也属于你送镖的范畴吗？”
　　白燕正待解释自己的身份，却被生气的幽月打断！ ?一向温柔可人的幽月为何今天会有如此大的脾气呢？原来首先是因为李尊刚刚对她有过喝斥、轻视；再有食盒外表被整得十分的脏；最最关键的是食盒里面的糕点已经全部碎掉了，看着自己最心爱的人替自己买回的糕点居然全都坏掉，也难怪我们的小可爱会如此生气。
　　“这……”
　　李尊顿时语结，自己也意识到确实过问得有此太多，这连他自己都有些不大明白为何今天会变得这般关心这些！ !“你所保的镖全都已经碎了，你要如何赔偿我们呢？”
　　幽月语气冷冷的紧逼不放地问道。 “什么？全都坏啦！我为了它都已经尽量放慢马速啦？为此我还被大雨淋了透！”
　　一听自己所保的镖全都坏了，李尊大惊失色，这可是自己第一次替师门办事呀？怎么可以办砸呢？说完冲上前去捧起食盒一瞧，原本就苍白的脸顿时变得毫无血色，可见他对自己第一次出镖的成败是如何的看重！ 3
　　站一旁的花妩媚见李尊衣衫尽是褶皱，心道他说得不假，于是柔声地冲幽月说道：“月妹，这也不能全怪这位公子！这位公子能够冒着如此大的雨将糕点送到已属难得啦！大不了过几天我们一起进城去吃好了！”
　　,
　　“可是这是相公专程替我们买回来的呀！”
　　幽月心有不甘地说道。
　　“你放心好啦！相公肯定知道这场大雨会坏掉这盒糕点，一会儿他回来的时候肯定会再带一份儿的！”
　　花妩媚柔声安慰道。
　　幽月也知道这只是花妩媚说出来安慰自己的话，瞪了一眼一旁正在发愣的李尊，嘟着嘴提着食盒向城楼下走去。三女见状纷纷追上前去，白燕在临下楼之际，扭头冲吴勇说了一声：“一会儿你们两个把他送出城去！”


第68章 恩爱也有拌嘴时
　　因为幽月的心情变坏而突然离开，原本打算从李尊口中探听一些事情的花妩媚也只好放弃了计划，一路默默陪着幽月回到了小楼上。可能是因为大家在一起时间还不算太长，春喜与白燕虽然一直在后面跟着，可还是悄悄地保持了一点距离，也没有开口说一句，一时之间气氛显十分的沉闷。  就在吴勇、程奎二人将李尊送出大门的时候，迎面走来刚刚赶回无双城的成君，只见他手上果真提着一个食盒，双眼有些狐疑地看着骑马奔来的李尊。
　　“他怎么把东西关到城里面去啦？莫不是小女人请进去的？不会呀……小女人怎么可能请天威镖局的人入城呢？”
　　看着面色苍白、心不在焉的李尊骑着马擦身而过，成君喃喃轻语地说道。
　　“公子！你可算是回来啦！你几位夫人都已经等急了。”
　　虽然没有见着成君是如何出城去的，可刚刚在城楼上已经听得很真，所以当成君现身时吴勇立马上前热情地招呼道。
　　“哦！我刚刚无意间看见李尊从里面走出来，所以下来看一看！”
　　看来成君并没有听吴勇说的话，要不然怎么会回答得如此驴唇不对马嘴呢！“看他那样子，刚刚是不是有什么事情发生呀？”
　　!“是他送镖不力，食盒里面的糕点全都给他整碎了，幽月小姐为此很是生气！”
　　吴勇闻言向李尊消失的方向看了看，语气没有任何波动地说道。  
　　虽然早就想到过成君定会身怀盖世绝技，可无论如何他也没有想到会高超到这种地步，当立即惊得吴勇、程奎二人傻了眼。 ,当成君回到小楼时，幽月还在捧着食盒生闷气，花妩媚站在一旁心中直暗暗痛骂成君，而一旁的春喜正在小心翼翼的拼凑着千层桂花糕。唯有白燕没有在房间里面，看来她定是视这里是成君夫妇四人共有的房间，所以才没有跟三女一起进来。
　　“咳！嗯！我回来啦！”
　　老远就感觉到屋内的气氛有些不对，成君在门口故意整了点动静说道。 “回来了就进来呀？杵在门口干什么？”
　　白了成君一眼，花妩媚没好话地说道。 ,“哦！月儿，你看我又给你……你们带了一盒糕点！你就不要再生气啦！……那个……我让他送糕点只是为了支开他方便我探听一些消息而已！真正的礼物还在我这里呢！”
　　一见花妩媚的脸色成君就知道今天晚上是没戏了，除非自己能求得幽月从旁帮忙，于是提着食盒走到幽月跟前轻声说道。
　　!“我才不要！我就要这一盒糕点！”
　　为了这盒点心，她付出不少（受气、骂人等等，呵呵！所以现在死认这一盒！这典型的有些孩子气。
　　“月儿……好月儿，这一盒才是相公专门为你们买的，难道你不喜欢我买给你的东西吗？你也不想想，我要送给你们的礼物怎么会托别人送呢？”
　　为了讨好幽月，这家伙居然使出了睁眼说瞎话这一招。
　　 不过幽月好像并不买他的帐，依旧捧着那个食盒不吱一声，不过脸色已经比先前变得好看很多。
　　见一个说不动，一个正在气头上，成君只好转向一旁正在拼凑糕点的春喜说道：“小女人，不要再拼啦！反正都是吃嘛，怎么吃还不是一样的吗？”
　　春喜闻言抬眼看了看成君，面上似有些责怪的意思，不过并没有说出来，接着又低头继续自己的工作。
　　自己好声好气的求了半天结果没有一个人理睬自己，成君不由心里有些火起，将手中的食盒重重地向八仙桌上一放，老大不高兴地说道：“东西我放这里啦！你们爱吃不吃！”
　　
　　“你这是在冲谁发脾气啦？”
　　本就心里有气的花妩媚一见，这火就更大了，大声冲成君质问道。
　　“我谁的脾气也没发！……好心好意的大老远买回东西来居然还要受气！”
　　成君眼看着门外冷冷地说道。 !“在你眼里我们就那么贪吃吗？……前几日我才在皇城内闯过弥天大祸，你却一去就是大半天，难道就不知道我们很担心你吗？”
　　“我又不是三岁小孩子有什么好担心的！”
　　成君自己也觉有些理亏，可好强的心理让他就是不愿意服软，如果这个时候有何白在场的话肯定不至于僵成这样。 ! 
　　“不要以为你现在会几手功夫就天下无敌啦！要知道你可是有八个老婆的人，你得对她们负起责任！”
　　见成君拒不认理，花妩媚接着斥责道。 几年来一向都是众女忍让着成君，唯一跟他作对的邢琳后来也是举手投降，向现在这样大声喝斥可谓是几年的头一糟。而花妩媚会如此生气也是成君第一次看见，会有如此情况发生幽月生气的事只不过是一个导火索而已，其他还有几点原因：一是因为花妩媚逐渐失去了后宫老大的位置（虽然春喜并没有这样想、这样做，可花妩媚自己却在心里这样认为）同时自认天下无双的美貌也输春喜一筹，这心里不免有些不是滋味；第二就是她确实十分担心成君的安危，毕竟前不久才惹下祸事，加上先前雷电交加所以心里很是恐慌！ 一旁本来还在生闷气的幽月见花妩媚与成君越说越僵，立马忘记了生气拉着成君的手就说道：“相公，你不可以跟媚姐姐发脾的，她有多耽心你你都不知道！”
　　春喜也看出事态有些向严重方向发展，于是站起身来冲成君说道：“媚姐姐说得本来就对嘛，你有什么道理生气呀？”
　　“我也不是生气，只是我跟你们在一起之后，这可是我第一次独自一个出去办事，可是你们都没有听我解释就给我一通斥责，这未免让我心里有些失落，难道我真的就像一个二百五吗？”
　　成君轻轻推开幽月，慢慢地说道，说完室内立马不见了他的踪迹！


第69章 事态越来越严峻
　　望着空空的大门，花妩媚的双眸不由流下两行清泪，一旁的幽月见到也不由得慌了阵脚，连声冲春喜叫道：“喜姐姐，媚姐姐她哭了！”
　　“唉！哭一哭媚姐的心里可能会好受一些。”
　　同样身为女人，不说全部理解，大半还是可以的。春喜边柔声说着，边走到花妩媚身边，双眸也有些泛红。 ?!“相公没有以前可爱了，他居然还冲我们发脾气。哼！等明天其她姐姐来了我一定要狠狠地告他一状！”
　　幽月拿出对成君的最大狠劲说道。
　　成君其实也并没走远，只不过换了一个房间而已，这时他已经钻进了邻房白燕的房间。
　　“公子怎么跑到我的房间来啦！这好像不合适吧？”
　　一直都在注意聆听邻房的动静，见成君突然出现在自己的房间，白燕立马站起来冷冷地说道，同时心里暗道：现在正值你后宫大乱，酸海生波，要有个不是，岂不是要惹祸上身？
　　“来城里这么些天啦？也没有好好逛过无双城，你作为这里的主人是不是也该尽尽地主之宜呀？”
　　成君顾左右而言他，显然不愿意把话题扯回到邻房的河东狮（这是他刚刚在心里给群女安的雅号）身上去。
　　“我现在可不是什么主人，真正的主人是公子的老婆，公子还是回房找你的老婆陪你去吧！”
　　白燕摆明不愿意趟这趟混水。
　　2“唉！她们现在个个横眉竖眼的，我那敢再去招惹她们呀？本来从城里探回了几个重要消息想要跟她们好好商量商量，可现在这个情形是根本不可能了。”
　　见白燕依然要赶自己离开，成君有些无奈地说道。
　　“是什么重要的消息？你先说给我听听。”
　　毕竟年长，白燕深知此时正值关键时刻，任何有用的消息都很重要，闻言急声问道，同时还故意运起内力将自己的话传到了隔壁房间，暗暗提醒三女注意聆听这边的谈话。 ,成君不疑有他，就是真的察觉相信他也会装作不知。只听他诿诿道来此次入城所获得消息，最后说道：“江湖高手大多去了关边，现在整个皇城十分的空虚，我们必须另寻多方高手力保皇城的安危才行。”
　　“这些消息太重要了，我们还是去城主房间商量对策吧！”
　　听成君说完，白燕脸色凝重地说道。
　　“可是她们……”
　　成君还是有些犹豫。
　　“事关重大，她们肯定不会再赌气的！”
　　见成君左右为难的样子，白燕微笑着说道。不过她之所以说得这么肯定乃是因为接到了花妩媚的传音。说完领头出门走向春喜的房间。 成君站在原地犹豫了一会儿，最后还是选择了回房。
　　“你刚刚说的消息我们都已经听见，我为先前发脾气的事向你赔不是！”
　　聪明如花妩媚者怎么会让误会产生太久呢，况且她已经知晓自己这方确实有些理亏，于是在成君走进房间之时立马柔声说道。
　　同样是赌气，可经花妩媚一道欠，成君反倒觉得全是自己的不是了，来回看着三女不知该说些什么。那尴尬的模样惹得在场四女个个抿嘴娇笑，原本沉重的气氛一下子缓和下来。
　　“你刚刚说我们幽城在京城也有产业？”
　　笑过，花妩媚冲成君问道。
　　“正是！来悦大酒楼就是我们在京城的产业。”
　　成君点头说道，同时从怀里掏出迟本玉转交的书信递向花妩媚。 ?,
　　“这是什么？”
　　花妩媚一边伸手接过书信一边柔声问道。
　　“这是爷爷托迟大哥转交给我们的信。”
　　成君回道。 ?
　　花妩媚闻言立马拆开信封，刚刚看了几句就已经娇面变色。众人虽知事情有了变化，可没有一人出言打断花妩媚看完信。 ,
　　匆匆看完书信，花妩媚深深叹了一口气，语气有些波动地说道：“爷爷再信中说，陆天威的真正身份是大辽国十大护国将军之一，真名叫鲁哈尔赤。其师傅乃是大辽国国王的皇叔兼国师耶律向南。此次我大宋太子遇刺正好给了他们一个南侵的机会，大辽国其余九大护国将军已在近日密秘潜入了大辽境内，而大辽第一高手，也就是陆天威的师傅耶律向南已经亲率大军准备南下侵略大宋！”
　　“啊！你是说陆天威还不是大辽第一高手，而且像他这样的高手大辽国还有九位之多？”
　　陆天威当年与中原第一高手邢斌战成平手乃是天下尽知之事，如果还有十个像他这样的高手，那后果可就令人不敢想象啦！
　　,“应该不会，如果真是那样的话，大辽不可能一直按兵不动！”
　　花妩媚摇头否决了白燕的猜想。
　　“说得也是！”
　　听花妩媚否决，白燕不由大松一口气。
　　“不过就算是身手不及，也不会相去甚远，要不然不可能同列十大护国将军。”
　　刚刚否决完，花妩媚马上又点起了火，搞在场几人心神忐忑不安。 “爷爷在信中又没有交待应付之策？”
　　一向少问正事的成君却在此时头脑清醒。
　　“爷爷在信中说，他已经委托丐帮飞鸽传书请邢爷爷前来助阵，再加上我们与丐帮众多高手相信应该可以应付局面。”
　　花妩媚深深看了成君一眼，说道。
　　“就这些人手还是太少了，不要说对方的十大高手，就是陆天威在我大宋境内的密秘力量我们就未必能够应付！”
　　听花妩媚说完，成君踱着小步摇着头缓缓说道，同时心里暗暗佩服迟本玉，如此重大的事，他居然还能泰然视之，难怪能够胜任天下第一大帮的龙头。
　　“这点爷爷也已经考虑到了，他让我想办法在短时间内将你的青龙罡气提至最高层，到时候你加邢爷爷和幽雪就足以应付对方的十大高手，如此一来我就有足够的力量去对付陆天威的密秘力量。”
　　花妩媚说道。
　　“这事说起来容易，要想短时间内将我的青龙罡气提至最高层这根本不可能办到。”
　　花妩媚刚刚说完，成君立马否定道。
　　“这事说难就难，说不难也不难。相公你的体内早已经储存了足够的真气，只是那些真气太于过躁热，当初是被我们姐妹的纯阴之气给压住，如果把它们全部释放出来不难在短时间内将青龙罡气修到极至。只不过……”
　　花妩媚话到一半就闭口不言了。
　　“只不过什么？你快说呀！”
　　正听到关键之处却突然没了下文，成君急道。 !花妩媚抬头看了看成君又看了看四周众女，轻声说道：“那些躁热真气一旦释放出来相公肯定承受不起，除非有处女元阴中和方可！”
　　“啊！非得是处女的元阴才行吗？”
　　春喜闻言脸色紧张地问道。 “如果不是处女元阴的话作用甚微！”
　　花妩媚摇头说道。 1“这要到哪里去找个处女元阴呀？又谁会平白无故的献出自己的清白呢？”
　　春喜有些无助的说道。 “以相公体内的躁热真气来说，一两个处女的元阴根本不可能够，如果对方是没有内功根基的女子更是不行，一个不好还会要了人家的性命！”
　　花妩媚接着又道。
　　“啊……”
　　众女齐声惊讶道，刚刚还无比尴尬地白燕也不例外。 ,
　　“走一步算一步吧，以我现在的七层青龙罡气也未必没有胜算！”
　　虽然可以因此再多找几个老婆，可一想到很可能因为凑数找来几个样貌丑陋的女人成君就不由后脊冒汗，于是连忙说道。


第70章 输了做我的情人
　　“这事一时半会儿还真是急不得！现在最关键的一点就是我们还不清楚陆天威的真正实力到底有多大？”
　　没有花心思多去思量成君说话的真假，花妩媚半似思索半似讨论地说道。
　　“听迟大哥的口气好像对天威镖局已经有了些大概了解，他说陆天威至少三股力量。”
　　成君从旁补充道。 
　　“这么说除了天威镖局与黑衣社之外他暗中还有其他力量支持！”
　　白燕惊讶地问道。 !“天威镖局既然被安在明处本就不公受到什么重视，要想将其铲除一点都不难！难的是黑衣社与另外一支未知力量。”
　　花妩媚静静地说道。 ,现在敌人藏暗，还真是让人有些无所适从，几番讨论下来也毫无结果，最后只好决定明天清早就动身前往开封城内的来悦酒楼，到时候在见机行事。至于何白等人，如果能在路上遇到故然最好，万一不能遇到也只好请人在开封城的各个城门口专职等候，她们一行人数不少，经过开封城是再所难免的。  
　　第二天一早，花妩媚三女才刚刚起床就看见吴勇站在屋门口来回走动，看样子已经等待了一阵。
　　,“吴队长，你有什么事吗？”
　　刚走出门的春喜见到，立马询问道。
　　“哦！回城主，城门口来了几个青城派弟子要求成公子出城与他掌门一见。”
　　吴勇闻言转身抱拳恭声冲春喜说道。
　　!跟着出门的花妩媚听完喃喃地说了句：“他们来得还真是时候！”
　　虽然早就知道迟早会有这么一天，可花妩媚万万没有想到会在这个当口。
　　“他们领头的是无尘道长吗？”
　　白燕突然出现在自己的房门口，张口冲吴勇问道。她的身边居然还多出了一位从未见过表情冰冷的绝色佳人。 !“回长老话，弟子并没有见到无尘道长，城门口的只不过是几个普通的青城派弟子。”
　　吴勇又抱拳冲白燕说道。
　　“道长这是为何？”
　　一听无尘道长并没有在城门口，白燕颇感意外，同为四无之一，以前也是经常一起出没，为什么人都到了无双城外而不进城来呢？ “姐姐勿需多想，他们此来肯定为了清算两年前的旧帐。”
　　深知内情的花妩媚微笑着柔声冲白燕说道。
　　“两年前……两年前发生了什么事情？”
　　一听是为两年前的旧帐白燕更是吃惊（知道两年内情的人并没有几个）同时联想到两年前青城派突然封观，原本应该关在青城山的成君却正在这无双城里。
　　“两年前相公整得青城派封观两年，虽然我们早就料到他们会来清帐，可没想到他们会选在这个时候！”
　　花妩媚言简意骇地说出了双方的矛盾根源。“还请吴大哥回去说一声，让他们稍等片刻，我们立刻即到！”
　　
　　“不敢，不敢，花小姐直呼勇吴就好……我这就下去回报一声！弟子告退。”
　　吴勇说完躬身后退一步转身下楼而去。
　　“月妹，你进去将相公叫起来。”
　　挨吴勇走后，花妩媚立马对站在房门口的幽月说道。
　　幽月得令进屋，花妩媚与春喜这时才将目光转向一直呆在白燕身边不言一声的冷美人身上。
　　“燕姐姐，这位姐姐是谁你都还没有给我们介绍呢！”
　　知道春喜碍于自己的身份有些不便出言询问，花妩媚主动笑颜问道。
　　“哦！她是我的小姑子，姓杜名娟，昨天晚上刚刚过来的。”
　　见花妩媚问到，白燕这才想起身边还有一人，于是一把拉过冰美人笑着冲两人介绍道。“娟妹，这两位美女一位是咱们无双城的新任城主无双玉女春喜，一位是当今天下第一智女花妩媚花妹妹。”
　　虽然白燕介绍得仔细，可人家杜娟却只是微微点了点头而已，表情上没有一丝情感波动，好像白燕不是在跟她说话一般。
　　“哦！你是娟姐姐呀？前几天我就听燕姐姐说啦，听说你的武功好厉害的，到时候你一定要帮我们多杀敌人，要不然相公肯定会很累。”
　　白燕介绍完，受杜娟的影响，春、花二女也并有再表现出有又多热情，就在现场气氛要变得尴尬的时候，刚刚叫完成君起床的幽月急步上前抓住杜娟的手欢呼道，只是听完她的话让人不免有些哭笑不得。
　　也不知是因为手被拉上，还是因为幽月可爱，这次杜娟脸上有了一丝表情，不过哪也只是一闪而过，语气凉冷地说道：“你相公累不累跟我有什么关系？”
　　“当然有关系啦！我与姐姐一见如故，没准前世还是姐妹呢？如今妹妹的相公有麻烦，做姐姐的当然不可以置身事外呀？”
　　幽月此言一出，了解她的花妩媚立马就明白这次是小丫头故意在装傻，因为平日的幽月断不会这样，看来这小妮子也学会了动心眼儿！只是她这第一次动心眼能有效果吗……幽月的话让杜娟心里一动，手上没来由的紧握了一下，虽然没有开口说话，可就是这个动作幽月就知道自己已经打动了她，不由在心里大声为自己叫好。不过杜娟接下来的话却让幽月闹心不已。
　　“一会儿我先跟你相公比试一场再说！”
　　
　　“好……啊……姐姐这是为什么呀？”
　　杜娟的话让幽月一时之间没有反应过来，等明白过来后不由大吃一惊。
　　“因为我赢了他，他就得放弃与我大姐的赌注！”
　　杜娟冷冷地说道，说完的同时也松开了幽月的玉手。
　　“大姐……大姐是谁呀？”
　　杜娟的话让幽月有些摸不着头脑，这什么时候又钻出来一个大姐与相公打过赌呢？这么重要的事情我怎么从未听相公提起过呢？
　　“月妹妹，娟妹嘴里的大姐指就是我！”
　　没等杜娟开口，白燕就主动搭话说道。冲幽月说完，白燕又转向杜娟柔声说道：“娟妹，这次赌注是嫂子自愿的，这事你可不可以不要过问。”
　　白燕显然深知杜娟的个性，用商量的口吻与她说道。
　　“不行！”
　　两个字从冷艳的杜娟嘴里蹦了出来。
　　“想跟我比是吧？行啊！抽个时间，找个地点咱陪你好好玩玩儿。”
　　凭成君现在功力这大门口发生的事情怎能逃过他的耳朵，见人家一意坚持要比，成君不免有些火大！心道：比就比，你当老子怕你不成。
　　话说完，成君人也从屋里走了出来，仔细地上下打量着杜娟。又是一个美人，身材一级棒，冰冷的秀脸更是别有风情。
　　“你刚刚已经说过，你赢了，我与燕姐的赌约取消。可是你要是输了又当如何？”
　　成君虽然大字不识几个，可是你让他做赔本的买卖他是肯定不会干的，况且对方还是一个超级冰美人。 “我不会输！”
　　杜娟的回答大出众人的意料。 !
　　“先不管你会不会输，既然是打赌，总要双方都开出条件才算公平！”
　　成君慢条斯理地说道。
　　“我的条件已经开出，你的你自己开吧！”
　　没有半丝犹豫，杜娟直截了当地冲成君说道。
　　“那好！我的条件就是你如果输就得做我的情人！”
　　成君面带嬉笑地说道，话刚说完，就感到自己被一股浓浓地杀气笼罩，一丝凉意从心底升起。
　　杜娟面如寒霜地盯看着成君，众女都以为她马上就会出手，全都神情紧张地注视着两人，可半晌之后，杜娟居然说出了令人意外的答案。 “行！”
　　看样子人家姑娘根本没拿成君当盘菜！ “那好，时间由你选。”
　　刚刚的杀手让成君心里重视起了对方，见对方答干脆，自己也不甘势弱地说道。
　　杜娟点了一下头。
　　“我们出去会会臭道士吧！”
　　跟杜娟讲好，成君扭头冲还在发呆的众女说了一句，率先下楼而去。


第71章 老子有病才鸟你
　　一男五女出得城门，与几个青城派弟子接上头，问了一句才知道人家无尘道长为了避免与无双城发生冲突故意停留在距这里还有数几里之外的地方等候。 !“小女人，你们就在城里等着吧！我们很快就会回来。”
　　一听人家不想跟无双城发生冲突，自己又何必带上她们呢，又不是什么狠角色，自己一人就可以搞定。想到这里成君扭头对春喜说道，心想只要春喜不去，白燕与杜娟当然也不会跟去了。 ,
　　“人家都已经是你的人了，能不去吗？”
　　听成君居然不让自己前去，春喜老大不高兴地白了成君一眼说道。
　　想想也是，反正现在无尘道长也未必就知道无双城已经更换了老大，只要到时候不点明身份不就得了吗？于是转身又对白燕说道：“燕姐姐，你们就不用去啦吧！”
　　“这里方圆十里都已经属于无双城的封地，要是在这里发生什么不愉快的事我们无双城岂能脱掉干系？”
　　白燕想也没想就说出了拒绝成君的借口。 !这句话让成君立马哑口无言，心中不免感觉自己的赌好像并没有怎么赚到，搞不好还有可能赔本。白燕都没有办法搞定那就更别想去搞定面带寒霜的杜鹃了，成君无奈的轻叹了一声，打头再次向前面走去。
　　再见无尘道长，样子与两年前没有多大变化，只是头发好像比以前黑了许多，看来这肯定是成君的功劳。 
　　“白城主，咱们有些时日没有见啦！”
　　虽然不打算惊动白燕才选择这里与成君清算旧帐，可无尘道长必里也清楚白燕不可能不来，只要不是在无双城内那么一切事情就都好办。 “道长真是越活越精神啦！”
　　见无尘道长果真不知无双城内的变故，白燕并没有点破自己现在的真正身份，只是礼貌性的跟其打招呼。她之所以这么做，乃是留了一个眼心儿，无尘道长此来可以说是倾派而出，精英全在于此，而成君这方如果不加上春喜却只有三人，这在双方势力上要远远处于下风，在不影响青城派与无双城的关系之下只有这样才可以增加成君这方的实力。
　　“今天贫道要在这里与这位成施主算算老帐，城主既然来了就麻烦你替我们当个公证人吧！”
　　无尘道长语气平和的说道。 “现在正值国家多事之秋，白燕希望道长与成公子互相退让一步，一切以社稷安危为重！”
　　听完无尘道长的话，白燕语气轻柔地说道。 无尘道长只是笑了笑，并没有回答白燕的话，而是将注意力转到了成君的身上。
　　“两年不见成施主已经长大成人了。”
　　那语气就跟多年的老朋友再次相会一般。
　　“是啊！不但如此，我还已经娶妻了，可是道长这两年看来没有什么变化呀，依旧还是孤身一人！”
　　成君脸带微笑，话藏利剑地冲无尘道长说道。
　　毕竟是修道有年，无尘道长并没有因成君这两句话而生怒，倒是他身后的数十弟子个个怒目以对。
　　“两年前拜施主所赐，我派受到开派以来最大的羞辱！不知施主打算怎样清还这一笔帐呢？”
　　无尘道长十分平静地说道，就像是在说着跟你自己无关的事情一般。
　　?“道长以为如何？”
　　成君耸了耸肩，用一副蛮不在乎的口气说道。 本就已经十分生气的众道士闻言更是怒不可遏，大由生吞活剥了成君的气势。一旁没有开口的三女见状纷纷向成君身边靠近一步，似稍有什么动静就会出手帮忙。 “既然你问我，那就随我重返青城山呆上三年。”
　　看来这两年时间内无尘道长的修为又有了较大的提高，面对成君的挑衅根本看不出来他有任何的情感波动。 ,
　　“如果道长能在这三年时间内每天给我找一位美女陪伴，那我立马就跟你重返青城山。要不然……除非老子有病。”
　　成君依旧是一副嬉皮笑脸的模样说道，只是此话立马招来了身边三女的白眼。
　　既然施主执意拒绝，说不得只好让我派弟子请施主上山了。”
　　平和的语气下一场激斗即将上演。
　　“好哇！如果能有一顶轿子的话那就更美了！……不过，我丑话说在前头，要是有什么压伤、摔伤的后果可得自己承担！”
　　嬉笑之间，成君已经接下了无尘道长的叫阵。
　　冲无尘道长说完，成君扭头对三女微笑着轻声说道：“你们先到燕姐那边，这样我才可以大展拳脚！”
　　
　　“可是你一个能应付得来吗？他们可是几十人呢。”
　　看着极其悬殊的人数差距，幽月无比担心地说道。花妩媚二女虽然没有作声，不过从她们看成君的眼神也可以看出跟幽月有着同样的担心。
　　?“难道你们对我的流光逝影还不放心吗？”
　　成君十分自信的笑道，这笑容给三女十分强烈的安全感。第一次，第一次这么强烈的感觉到成君的伟岸。三女双眸默默的盯着成君，脚下却在慢慢地向后移动。
　　挨三女退下，无尘道长将手中的抚尘一挥，七个三十左右的道士鱼跃而出，将成君围在了中间。一边的花妩媚在看到他们的站位之后，惊呼道：“七坎剑阵！”
　　?“媚姐姐，什么是七坎剑阵，厉害吗？相公打不打得赢啊？”
　　一听花妩媚的惊呼幽月立马冲其追问道。   “传说青城派的七坎剑阵已经失传，怎么会在这个时候重从江湖呢？……莫不是这两年封观钻研出来的！”
　　没有回答幽月的问话，花妩媚自言自语地说道。
　　“媚妹妹，你说的‘七坎剑阵’可是青城派百年前用来打败西域狂僧的合击剑阵。”
　　听花妩媚说完，白燕惊讶地冲她问道。刚刚眼看大战即将开始的时候白燕就有出面制止的打算，可还是被成君传音制止了，现在一听青城派使出的是‘七坎剑阵’，心里没来由的紧张了起来。
　　“正是！看来相公倒帮他们做了一件好事，居然帮他们学会了失传的绝技！”
　　花妩媚点头回道。
　　“不行！他们七个打一个，这不公平，我得去忙忙相公才行！”
　　虽然不知道那西域狂僧是什么人，可看白燕神情就知道这七坎剑阵肯定厉害的非常，幽月心急就待上前帮忙。  ?“月妹！你去了也不起作用，相公虽说不一定能够取胜，但是自保还是很有把握的！”
　　花妩媚一把抓住幽月的手说道。一旁春喜虽然同样担心，可并没有似幽月这样冲动，而是暗中聚集全身功力准备随时援手。

