《火影之风流》



正文 第一章：穿越之初

    “啊！混蛋，不要追我啊！”

    在一片郁郁葱葱的大森林里面，一个大约六七岁的小男孩正在奔跑着，他有着一头黑黑的乌发，满是污泥的脸上有着一双漂亮的眼睛，透过那眼睛，你会看到与其他孩子所不同的地方，那是不可捉摸的睿智和冷静，对！那是只有在经历了风风雨雨之后的成年人身上才有的东西！

    突然，一声狂怒的兽吼从他的身后传来，他听了顿时吓了一个踉跄，差点摔倒在地上，但是下一个瞬间，就在那头不知名的野兽忽然双腿一登，从一棵高大的树木上窜了出去，它的目标直至他的前方的一棵树，而且他奔逃的方向恰好是这棵树，也就是说，如果继续这样下去的话，他就会被它给拦截住。而事实也正是如此，野兽愤怒一声长啸，停在了男孩面前那颗树的树枝上。

    他无奈地停了下来，仰视着那只彪悍的兽类，只见他通体赤红，形态上看似马而非马，因为它的头上长了一对角，那是像鹿身上的角一样，但它这对角比之更为狰狞可怖，再配上那充满威严的面相，有一种高高在上如帝皇般的感觉，让人有一种想要顶礼膜拜的冲动。它此刻正蹲坐在树枝上，尾部一条细长的尾巴甩来甩去，尖端有一小撮红色的毛发。它低下头俯视这那渺小的的人类，眼中有了一种人性的戏虐。

    “唉，真是麻烦！老兄，你都快追了我半个森林了，你不累吗？”男孩突然开口说了一句。那语气简直和老朋友聊天一样，丝毫不被双方的那种巨大的差距所震慑，无论是体形上的还是力量上的差距。

    那野兽似乎不为所动，似乎听懂似的扬了扬头，猛地窜下了树枝，朝着男孩扑来，他一下子就被扑到在地，那巨大的爪子按在他身上，和瘦小的他的身躯形成一副令人尖叫的场面，然而这里是人迹罕至的大森林深处，绝对不会有人，就算是有人也会被这野兽给撕碎，因为这是它的领域，不容任何人侵犯！

    此刻男孩被它的爪子按着不能动，巨大的冲击力有把他震得全身酸痛，唯有苦笑了一下，说道：“唉，还是被你捉到了，但你也不能趁我不备偷袭我啊！”野兽俯下身子，把头慢慢地靠近他的脸，从它鼻子里喷出的气息直接吹在了他的脸上，使他感觉到一阵炙热，脸被烤得通红。

    “喂喂，老兄，你来真的啊！”他脸上显出了惊慌失措的神情，然而野兽似乎就是跟他干上了，就这么一对大得跟铜铃一样的眼珠子对这他，慢慢地把嘴巴张开，露出了尖尖的獠牙，甚至可以透过牙缝看见里面的唾液。它是要把这临死的恐惧感无限放慢放大，令这卑微的人类接受冒犯神兽的惩罚。

    一滴唾液顺着它的嘴角流了下来，正要滴到他的脸上，然而就在那十分之一秒内，爪子下的他突然露出了无奈的表情，而就在这一瞬间，他的人影就突然消失了。爪子的主人顿时现出了惊讶的表情，那表情出现在一只神兽身上看起来有点滑稽。它注意到自己的表现有辱神兽的尊严，突然换上了一副愤恨的嘴脸，扬起脖颈朝天狂吼了一声，声音中带有一种高亢的龙吟，龙吟声久久地徘徊于天地间，从远处看它，就有一种庞大的压迫感，而在它周身一公里内，更是让所有的生物匍匐在了地上，朝着那至高的存在献上最由衷的敬畏。

    在森林的另一边，这里是靠近大海的南岸，在无人的沙滩上，几只海鸟正在晒太阳，这里的鸟儿很大，差不多有一人高，这看起来很奇怪，但配上这里那大到几乎要好几个人合抱的大树的话，就一点也不怪了。突然，一个人影出现在那些鸟的身后，顿时，鸟儿有了警觉，飞快得飞身起来上了天空。翅膀扇起的风沙遮蔽了那条人影，等风沙散去后露出了里面的人影。这正是那个在森林里消失的男孩，只见他低头喃喃自语：“真是脾气暴躁的家伙啊，好不容易见到了熟悉的事物，这家伙却把我当敌人……”

    他的名字叫逍遥，他没有姓氏，这个名字也是他自己给自己起的，其实他不是这个世界的人，准确的说，他是一个地球人，不知道为何来到了这个世界上。

    他记得当时正在读大学，那时候他交了一个女朋友，日子过的很充实，还有他的那一班好友，还有他至爱的亲人……这一切却只能成为回忆。每每想到这，逍遥就觉得上天的荒唐，命运的弄人……

    原因只在于一次郊游，那时候全班的人都要出去玩，逍遥也不例外，而且他还想邀请她的女朋友一起去，他女朋友是一家学校附近的餐馆的服务人员，在一幢公寓里租住着，虽然生活条件不是很好，只能勉强维持温饱，但是自从认识了逍遥（他前世的名字不重要了，所以不用了）之后，生活得也很充实。

    逍遥正要去找她，他要和她商量有关郊游的事，他走在楼道的走廊上，一边想着待会儿女朋友高兴的样子，一边寻找着她女朋友的房间。走了一会儿，终于找到了她的房间，正要走上去敲门，突然从里面传出一串银铃般的笑声……

    “哎呀，讨厌，别摸那里……”这是他女朋友的声音。

    “你这骚狐狸……还跟我玩……快把手拿开……”一个男声传了出来。

    逍遥听了整个人都愣了，大脑一片空白，身体遥遥欲坠。好不容易扶正了身子，他人靠在门上，听着里面那对狗男女的欢做乐，慢慢地滑落在地上。过了许久，里面没了声音，但他还做在地上，心里涌起了无法言语的痛楚。“为什么……为什么你要这样对我，小娟……你不是很爱我吗……”逍遥越想越不懂，他不恨她，因为他不能给她幸福，比起里面的男子来说，他没有他的帅，没有他的富贵。没错，这个男人他认识，就是他们班上的一个富家子弟，他爸爸是省市委书记，舅舅是称霸一方的黑帮帮主，哥哥是富豪一方的商业甲胄。可是逍遥却只有一棵真心，但这年头这种虚无缥缈的东西并不是一个女人择友的先决条件。对此逍遥也只能抱着一颗伤痛的心回了宿舍……

    在宿舍里，他感到了舍友对他的兄弟之情，心灵才感到些许安慰。既然计划不能实行了，那就一个人去郊游吧，就当是散心好了。

    当天，他就踏上了去那著名的黄山风景区的路，下午时分终于到了目的地。他站在黄山脚下，仰望着黄山，不知不觉有想到了他的女友。心里有涌起了痛楚。他只能浑浑噩噩地往山上走着。

    不知道走了多久，当天已经完全黑下来的时候他才到了山顶。正当他要折回去的时候，突然脚下一滑，身体一轻，顿时坠下了身后的万丈悬崖。逍遥只来得及一声大叫，就昏了过去。

    当他醒来的时候觉得全身都痛。艰难的睁开了眼睛，发现他头顶满是苍翠的树木，突然身上传来异样的感觉，往身上一瞧，差点惊的蹦了起来。自己居然变小了……而且还到了这么一个陌生的地方，这里的树太大了，在黄山那边可没有这么大的树，难道是穿越了？这个念头一起就怎么也挥之不去了。可是自己以前的世界怎么办啊？还有前世的亲人朋友，还有……小娟。虽然她背叛了自己。但是自己还是爱着她的。现在的自己和以前的一切都永远隔绝了，以前的一切都只在这一刻被否决了，这算什么？难道是天意的安排吗？这样随随便便玩弄别人的命运的东西怎么可能不让人感到气愤！

    但气愤归气愤，还是得先活下去再说啊，这个身体实在太小了，才三四岁的样子。逍遥艰难的站了起来，慢慢的挪动了一下脚步，虽然身体疼得要命，但是总算还可以行动。可问题是这里全是树木，根本分不清方向，肚子这时候也抗议起来了。

    正在烦恼着要如何吃东西的时候，从边上草丛里蹦出一只肥嘟嘟的兔子，逍遥眼睛顿时亮了起来，心中念着“快过来，快过来”原本这只是美好的幻想罢了，但是当他这么想着的时候，那兔子身边突然起了一层无形的涟漪。那只兔子也感觉到自己身边的不对劲，开始要逃跑了，可是它却突然不能动了，而且还慢慢地离地而起，正朝着逍遥这边飞了过来，正好落在他张开的双手上。

    逍遥看着这不可思议的一幕，完全呆掉了。他呆呆地捧着兔子，突然脑袋一阵刺痛，一片片奇异的景致浮现在脑海里，仿佛身在浩瀚的宇宙之中，又有一种奇异的力量在撕扯着自己的身体，这具身体正是前世的身体。就当逍遥以为又会到前世的时候，画面突然中止了，思想陷入了黑暗之中

正文 第二章：获救醒来

    迷迷糊糊中，逍遥被一个温柔的声音唤醒了。他睁开眼睛，看到了一个美丽的女子，她正微笑着看着他：“你醒了吗？小朋友？”

    “我这是在哪里……啊……人……人……？”逍遥满脸惊喜的看着她，因为当他经历了这么多的巨变之后，就算前世是一个成年人也受不了这种打击，在那种突然间来到了一个完全陌生的环境之后，又身处那种阴森森的大森林里，这种感觉实在是让人无法忍受。

    美丽的女子温柔的看着他：“怎么了，我是人啊。有什么不对吗？”

    “啊，不，不好意思，请问我这是在什么地方？”逍遥意识到这样问别人有点怪怪的，马上纠正道。说着还要起身，那女子见了立刻把他按在了床上，并温柔地盖好被子。只是逍遥才发现自己正躺在一张柔软的床上，一条精致的被子正盖身上，身上也不再痛了，全身暖暖的。

    “不要乱动，你身上伤的很重，这里是火之国的木叶村。”她说着端起了一碗药就要来喂他，“来，张开嘴”她把勺子凑近了他的嘴边。逍遥机械性地张开了嘴。心里面翻开了滔天巨浪。什么……她说什么？火之国？木叶？这、这不是火影忍者吗……我实在是太倒霉了，居然到了这种混乱的地方。等等……那就是说，我在木叶，还好在木叶，要是在其他地方的话……光是想想就令人胆寒……

    “你怎么了？你没什么事吧”女子看我一副呆呆的模样，担心的问到。

    “啊。没事，没事”逍遥慌忙地掩饰过去。

    “真的没事吗？”女子有问道。

    “嗯，没事，我很好啊”逍遥点点头道。

    “哦，那你好好休息吧，千万不要乱跑啊，你还得再休息三天才能下床”她轻轻的告诫着。端起碗，转身走了出去……

    逍遥双眼无神的看着天花板，思绪回到了以前。我仅仅只是一名大学生而已，我不求荣华富贵，但求平平稳稳的过一生。可是这该死的老天……唉，既然我已经来到了这里，那就要开始新的生活，既然来到了火影，那就……那就……随遇而安吧……无奈的翻了个身，又沉沉的睡去了。

    这边逍遥睡的正熟，房间外面想起了一个男人的声音：“奇奈，那孩子醒了吗？”

    “嗯，刚醒呢。”原来那个美丽温柔的女子就是旋窝奇奈啊。

    “太好了，终于醒了呢，我去看看他！”男子叫着正要进房间，奇奈立刻拦在了他身前，举起拳头印在了他脸上，一拳把他轰飞了。“笨蛋，他正在休息，不要去打扰他！水门！”原来他就是大名鼎鼎的第四代火影波风水门，漩涡鸣人的父亲。

    “啊，痛痛痛，奇奈，你轻点啊！”水门一拐一拐的回来了，刚才那一拳把他把飞了百米远，鼻血飙了漫天。

    “呦，小俩口挺亲热的嘛！”突然一个声音吸引了他们的注意，也缓解了水门的危机。

    “啊，是自来也老师啊，你怎么过来了啊？”奇奈问道。

    “怎么？不欢迎老师我吗？我可是来取材的。”自来也不满的道。

    “取材？”水门疑惑的问道，随后突然想起了自来也的偷窥嗜好，想到自己和奇奈的表现有可能被他写到那不良书上去，顿时就要抗议了。这时，自来也突然问道：“奇奈，你刚刚在死亡森林里救回来一个小孩是吗？”奇奈和水门一愣，奇奈点点头：“不错，当时我正在那里训练，突然看到一个孩子昏倒在地，我就把他带回来了。”

    “他是孤儿吗？”自来也问道。

    “我也不知道，但是……”

    “但是什么？”水门问道。

    “我总觉得他和其他小孩不一样……嗯……好像……嗯……好像少了什么。”奇奈疑惑的说。

    “好了，总之等他醒了后再说吧。”自来也道

    “嗯”“哦”……

    第二天一早，逍遥就醒了过来。他坐了起来，身上的伤已经好了，现在正穿着一件病号服，房间里有一面镜子，逍遥走到镜子前站定，看着镜中的自己。这还是他穿越以来第一次照镜子，还不知道自己长什么样呢。镜中的他有着一头乌黑的头发，端正的五官，秀气可爱的小脸。总体上来看还不错，虽然及不上佐助那样的水准，但也无可挑剔了。特别是那双眼睛，深邃而清亮，看这这双眼睛，仿佛又看到了前世的自己。

    走到床前，那里放着一套新衣服，这是奇奈准备的。穿起了衣服，走到门前，打开门，突然一张猥琐的大叔脸出现在了面前，正近距离的观察自己。他看到他好像被吓到了的样子，温和的笑了笑，向我打招呼道：“嗨，小朋友终于出来了啊！”

    逍遥定睛一看，淡淡的道：“哦，原来是你啊，怎么有事吗？”自来也一愣，随即开口道：“你认识我？小鬼？”逍遥还是淡淡的说：“不认识。”其实当他知道自己来到火影世界之后，就已经做好了足够的心理准备。在这个纷繁的乱世，只有做到处变不惊，对任何事都不能大惊小怪，还有什么事比自己身上发生的事不可思议呢？

    自来也一听差点岔过气去，这小家伙说话很奇怪，有意思……

    逍遥里也没理他，径直的走向院落的中央，那里有一颗向日葵，正迎着太阳在微风中轻轻摇摆。他走到花儿面前，伸出手触摸着它。心中有涌起了无限的回忆，记得以前自己也是这样轻轻的触摸着那张脸，那脸也像这向日葵那样微笑着……可这一切又随之破灭……随之而来的是无限的哀思。

    自来也沉思的看着他的脸，那脸上有着与孩子完全不同的表情，这样的表情不应该出现在一个孩子身上，那孩子究竟有着怎样的过去，令他看起来就像……就像一个历经沧桑的老人，看他似乎在沉湎过去，可是这世上才三四岁的小孩哪里懂得去怀念以前的事啊！自来也越想越感到惊奇。突然，他转过脸来问了一句：“大叔，那个漂亮姐姐呢？”

    逍遥想要找那个女人，他要向她道谢，要不是她救了他，他就又要死了。自来也愣了一下，想了想说：“哦，你说漂亮姐姐？在哪呢？在哪？”看他那急迫的样子，就像那饥渴过度的饿狼一样。“呃……”逍遥无语的看着他，心想果然名不虚传啊。

正文 第三章：拒绝拜师

    一个声音传来：“你醒了啊，小朋友。”来人正是奇奈，在她的身边站着水门，此刻水门正目不转睛的盯着逍遥，脸上露出趣味盎然的表情。逍遥转过身去，看着眼前的女子，漂亮的脸蛋，红色的长发披在身后，高高隆起的胸部，还有那纤细的腰肢，无不在表现着她的美丽出众，要是放在前世地球上一定是明星级的人物。突然注意到那微微隆起的小腹，产生了一种名花有主了的感慨，再一看那个看着自己的男人，一头金黄而充满朝气的头发，阳光帅气的脸庞，顿时想到了一个人：波风水门。唉，原己是被他们救了啊。

    他们也在打量着逍遥，稚嫩的小脸上有着一股成熟、稳重的神情，那双漆黑的眸子里有着不一样的光彩，有一种飘渺虚无犹如宇宙般的深邃。“这个小孩不简单。”他们产生了这样的感觉。这时逍遥开口说话了：“嗯，你们好，多谢你们的照顾了。救命之恩，没齿难忘！”说完他就觉得后悔了，因为一个小孩那会这么镇静自若的跟人道谢，还说出了这种他们听都没听过成语。水门三人正一脸惊奇的看着我，没想到我会表现的这么成熟。但三人毕竟都是实力经验超群的忍者，短暂的错愣之后又回复了正常。

    奇奈开口道：“小家伙真奇怪，对了，我还不知道你的名字呢！”

    逍遥听了一愣，对呀，自己现在连这个身体名字都没有，要不要用前世的名字呢？唔……不好，那名字只是前世的东西，既然已经断绝了前世的羁绊，就不要用前世的名字为好。那到底要用什么名字呢？……唔……就叫逍遥吧！不求雄霸天下，只求逍遥于天地间，随心所欲，做我想做的事，过我想过的生活……嗯，就这样。

    “逍遥，我叫逍遥，”他如是说道。眼神变得坚定起来，仿佛决定了什么一样。

    “逍遥……逍遥……好奇怪的名字。”奇奈喃喃道。

    “那么，能不能告诉我你们的名字啊？”逍遥道。

    水门愣了一下，心想还是不要拿他当普通孩子对待的好，要不然会惊得下巴掉地上的，于是回答道：“木叶第四代火影波风水门。”奇奈也回答道：“漩涡奇奈，木叶第四代火影之妻，漩涡奇奈。”就在这时，边上的自来也突然蹦了起来，同时口里怪叫着：“要问我是谁？哈哈哈，听着，小鬼，本大人乃是妙木山蛤蟆仙人自来也，人称木叶三忍是也！！哈哈哈！怎么样，小鬼，崇拜我吧……”他看他没有反应，于是咬破手指双手结印，一连串印结下来，然后把手往地上一按，地上马上出现了一圈奇怪的符文，接着一股白烟冒出“砰”的一声，烟雾散尽后，一只大蛤蟆出现在了逍遥面前，自来也正站在蛤蟆的背上，扬起胸脯，裂开大嘴戏虐的看着他，他仿佛看到了他奔上去亲吻他的脚一般。可是接下来一幕让他这位木叶三忍直接掉下了蛤蟆的背，此刻逍遥、水门和奇奈三人正蹲在地上逗弄一只小狗，一副将他无视了过去的样子，而且三人正打的热火朝天的样子，完全像老朋友一样。顿时，一声愤怒的咆哮从这位中年大叔口中冲出“牙买碟”。木叶大街上的人们奇怪的朝声音传来的方向瞥了一眼。一些暗部正一脸严肃的分析着事情要不要通知火影大人的样子。

    等到骚乱平息了下去，自来也一脸尴尬的坐在波风大宅的大厅里，他正在为他刚才的失态行为做检讨……水门正在和逍遥说着什么。

    “逍遥小子，现在你身上的伤好了，要我把你送回家吗？”水门问道。

    逍遥愣了一下，家……多么熟悉的字眼，可是现在我的家在哪里？我又到何处去找家……慢慢的又勾起了他前世的记忆，脸上现出了无奈和凄凉的神情。水门看到这种熟悉的表情就知道了他又是一个孤儿。在这个战争年代，有着无数的死亡和妻离子散，有着无数在困境中苦苦挣扎的孤儿，他能做的只有尽量改变他们的命运，把他们带给孤儿院抚养。这都是无聊的战争所引起的啊，想到这里水门露出了无奈的神情。他回过神来歉意的看着逍遥：“对不起，让你想起了不愉快的事情了！”逍遥听了一愣，不明白水门为何这么郑重的和他道歉。其实水门也不明白自己为什么这样，只觉得和眼前这个小鬼一说话，就不存在什么距离感似的，一切都是这么自然。也许原因就在于逍遥是一个20岁的大学生的转世吧，两个人的年龄在精神上是一样的吧。这时奇奈插了进来说：“逍遥，要不把你安排进木叶的学院吧！”

    逍遥一听，心想反正也没事做，不如就答应她吧，正想要开口回答。那边的自来也走了过来，用手拍着他的肩膀，看着他的眼睛说道：“小鬼，做我的弟子吧！”他听了顿时一愣，水门和奇奈也失声叫了出来：“老师……”自来也摆了摆手，继续说道：“我觉得和这家伙有缘，也许上天就是要我在这里遇到他。水门，你不这样觉得吗？这孩子很出色，将来一定会成为一个强大的忍者！”水门听了笑了，对着我说道：“逍遥，自来也老师可是世上最好的老师啊，还不快答应啊？”本以为逍遥会满心欢喜的答应他，没想到他只是淡淡的说了句：“对不起，我拒绝。”

    自来也顿时傻眼了：“为……为什么？”这小屁孩太气人了，我堂堂三忍，别人求着找我拜师我都不答应，可这家伙居然不答应。是不屑吗，还是有别的什么目的。自来也眼神犀利了起来，觉得这个小鬼太不简单了。可接下来逍遥的话又把他雷到了：“我不想当什么忍者，我也不想当什么名师的徒弟，我既然来到了这个世界上，就要毫无背负的活下去，我想要的不是日夜征战沙场，不是提心吊胆的堤防别人，也不是勾心斗角的去获得权利，我只要安静的生活着就好，就这样平平安安的……”说道这里，他又想起了以前的事，心想自己为什么这么多愁善感。无奈的苦笑了一下。自来也愣住了，水门和奇奈也愣住了，过了许久，才回过神来。自来也苦笑道：“这就是你的想法吗？毫无背负吗?原以为你会有所不同，果然还是小孩子的天真幻想啊！”

正文 第四章：重新振作

    “不管你说我是孩子也好，说我天真也好，我都不会改变我的想法。”逍遥淡淡的回答道。自来也没有办法只能恨恨的离去，临走前还赌气似的说一了句：“走着瞧吧，我相信你一定会成为一名强大的忍者的。”心里还留了一句：希望你不会用你的这份天赋去走邪路吧。要不然……

    对于自来也离去，逍遥并没有感到惋惜。随后答应了奇奈进了忍者学院，他之所以没有答应自来也而进了学校是因为当了他的徒弟就一定会成为战争的工具：忍者，这看似强大而又辉煌的职业只是一个宿命的囚笼罢了。在那人人敬仰的背后有着太多的无奈，无奈的看着为了完成任务而牺牲的同伴，无奈地做着自己不想做而又不得不做的事情，无奈的看着亲人们为了离家做任务的家人而担心的望着自己的眼神……而进入学校就可以选择毕业后不做忍者。所以逍遥宁可舍弃可以成为强大忍者的机会而去那没有什么前途的学校。

    又是一个天气晴朗，万里无云的日子，逍遥正坐在忍者学校的教室里，讲台上老师正在那里滔滔不绝的讲解着作为忍者的基本知识，他双眼望着窗外天上飞过的鸟儿，心中想起了一个星期的学校生活，没错，离当初离开水门奇奈家已经一个星期了，他也早已搬出了水门大宅，住在了一幢火影专门分配的小房子里，就像鸣人那样的小房子。在这一个星期里，他渐渐的了解了火影里真正的生活，这里的人们与地球上一样，普通人为了生活努力挣钱工作，忍者们为了生存努力训练战斗，这只是地球上人们生活的翻本罢了，前世的人们也是为了生计而打工，为了高官厚禄而拼命努力。感受着两个世界永恒不变的追求，感受着两个世界形形色色的人们。逍遥就好像自己越来越像看透世事的老人，不明白自己追求的是什么？像那种生活真的是自己想要的吗，看着操场上训练着的木叶的未来们，他们脸上现出期待的神情，他们在期待什么呢？是在想将来在战场上驰骋的英姿，还是其他的什么呢？

    “不，这可不行，我可是21世纪的有为青年啊！怎么能这么颓废啊！难道真的是前世的打击让我失去男人的自尊了吗？难道我真的只要躲在家里虚度光阴吗？不！上天把我带到这里一定有着什么玄机！”这样想的逍遥渐渐的从以前消极的态度中走了出来，整个人精神面貌顿时焕然一新，似乎教室里的其他人也都受到感染似的从昏昏欲睡的状态中直起了腰杆。而在他周身数十米的距离内，所有的自然元素都仿佛受到了感染似的活跃了起来。逍遥愕然地看着这种状态，身上仿佛充满了力量，握了握手，感到自己一拳可能打爆身边的墙一样。

    身在火影办公室的自来也突然抬起了头，望着那木叶学校的位置，露出了疑惑的表情。“怎么了，自来也老师？”水门从文件堆里爬了出来，奇怪的问着他的老师。突然他露出了惊骇的表情“这……这是……那个方向……是忍者学院吗？”“不错”自来也回答道。师徒俩同时对望一眼，异口同声的道：“自然之力！”接下来，自来也马上请来了三代火影。

    自来也对三代火影说：“袁飞老师，请施术用你的水晶球查探一下学院的附近。”第三代火影袁飞日斩吸了一口烟斗里的烟，慢吞吞的说：“有什么事吗？自来也？作为一个合格的忍者要有良好的素质，不要凡事都大惊小怪的，这样可称不上木叶的三忍啊。”面对老师的说教，自来也露出无奈的样子，摆了摆手，催道：“老头子，快点啊！”“好吧”第三代看他一副着急的样子，压下了心里的疑惑施展起了术。不一会儿，在水晶球上就现出了学校的俯视图，慢慢的视角进入了教室里，自来也在一边指挥着他往那个方向跟踪过去，突然停在了一扇门前，门牌上写着302班，就在他要让老头子进去的时候，突然愣在了那里。随后沮丧的道：“消失了。”水门也睁开了眼睛，说道：“自然元素又沉静了下来。”随后水门又坐回了办公桌前，刚才感受自然之力还是吃力了点。自来也说道：“找不到就算了吧，我去那里看看，是不是有什么可疑的人。”说着拉开窗户就要跳下去，临走前还嘱咐了一句：“水门，你的仙术还不纯熟啊，要多加练习啊！”

    “是，自来也老师。”水门答道。随即又看到三代正郁闷的看着他，从刚才开始就被无视的老人，感觉老人的自尊完全受到了质疑，现在要是没有一个合理的答案，相信这位和善的老人也会发飙的。水门于是把他们的发现告诉了第三代。三代听了说道：“你说是自然之力，就是自来也从妙木山回来后的修行成果仙术查克拉？”

    “没错，我感觉到的，而且这绝对是人为的，那么精准的查克拉流动，那么庞大的元素波动，这甚至超过了仙术查克拉的标准。难道在木叶还有妙木山的传人吗？还是其他的不为人知人物……”水门激动的说道。

    “唉，最近要马上不平静了啊，我有一种预感，看着脚下的木叶，我感觉到了暴风雨将要来临了！”三代突然感慨道。

    “是吗？这么说来我也有这样的直觉呢！”……

    那边火影办公室里在猜疑着，这边的逍遥还在体会这刚才那种感觉，那种仿佛容身于周边自然的感觉令他心头大畅，但是一股突如其来的不协调感顿时让他惊醒了过来，马上退出了这种状态，虽然退了出来，但是自己感觉可以随时进入那种状态，看到这种情况，马上来了兴趣，既然振作了起来，就要好好的活下去，去探索这个忍者世界，嗯，首先要的是实力。想到这，突然想到了自来也，早知道答应他了啊。现在后悔了……

    逍遥正在郁闷着，外面某棵树上的偷窥男打了个喷嚏，喃喃的道：“哪个小妞又想我了啊？”

正文 第五章：过渡

    在一座高耸山崖前，逍遥举起了拳头，深呼吸一口气，突然猛地一发力，朝面前的崖壁轰了过去，只见在拳头与石壁接触的一瞬间，一股无形的涟漪从拳头与石壁之间扩散了出去，然后世界突然寂静了一秒，下一个瞬间，石壁“轰”地一声爆响，从与拳头接触的地方开始，突然塌陷了下去，随即慢慢的扩散了出去，形成了一个直径大约二三十米的圆形坑洞。

    “唉，还是不够啊，这点威力只到纲手的程度吧。”逍遥看着眼前的作品喃喃的道。要是让纲手知道自己最拿手也最得意的怪力拳居然被逍遥学去了，而且还不满意的话，恐怕后果不堪设想吧……但是逍遥可不是学了她的怪力，这只是对他新近领悟的自然之力的一种运用罢了。由此可见自然之力的恐怖。

    这里身处在死亡森林的内部，周围都没有人来，所以逍遥才敢在这大肆破坏，他可不像别人知道他的秘密，要是被有心人得知自己会自然之力，那可就麻烦了，现在自己的情况还很不稳定，进入自然状态的时间才最多五分钟而已。虽然逍遥的自然状态与自来也鸣人的仙人模式不同，没有变成蛤蟆的危险，而且也不会改变自己的面貌，从外表上看不出来什么特征，但是在使用前后实力的巨大改变，无论从速度，力量，还是耐力上都有着显著的提高。对于不想让别人知道自己情况的逍遥来说，只能以后尽量不要在人前使用。因为这将作为一张底牌，在没有另一个保命的绝技之前绝不能轻易使用。

    接下来，逍遥又练习了一些对查克拉的运用，使自己能更进一步的运用自然之力，延长使用时间……

    日子在一天天过去，逍遥渐渐的融入了周围的环境，不再像一开始那样抵触这个社会了，这也许跟他的自然之力有关吧，自然之力主要在于和周围的环境相融合，达到一个和谐的境界。

    今天，他正走在木叶的大街上，因为今天是休假日，所以他想要好好的放松一下，来到这个火影世界，就要了解这个世界。他走过一排排店铺，突然在一家布料店的门口停了下来，因为他看到了一个熟悉的人，是她！漩涡奇奈正在为肚子里即将出生的孩子买布料，想回家去亲自给儿子做一件衣服，让他一出生就穿上它。突然她注意到门外大街上一个小小的身影正对着她，向他微笑着：“你好啊，奇奈姐姐。”奇奈在错愣了一下后马上欣喜的道：“哦，原来是逍遥啊，好久不见了，你过的还好吗？”这个孩子给她带来了深刻的印象，无论是与人交谈时的那股成熟，还是他那独特的人生观。

    逍遥还是一脸微笑的说：“嗯，我过的还不错吧！木叶真是个好地方啊！”他慢慢的走进了店里站到了奇奈面前，她那正鼓起的肚子正对着他的脸，看起来有一种滑稽的感觉。那店里的老板正奇怪的看着逍遥，没想到这小家伙居然认识火影夫人，而且还很熟的样子。虽然他年纪小，但也不敢怠慢，忙跑上前去道：“小朋友，你要买点什么吗？”语气很亲切。

    “哦，不，我不买”逍遥淡淡的回答说。

    这时奇奈也买好了布料，付了钱要走了。于是对逍遥说：“逍遥，陪我走走，去看看水门吧，他可是很想你呢！”逍遥一愣，心想水门这个人果然是个有情有义的人啊，居然把我这么一个小屁孩这么看重，也好，去看看他吧。于是逍遥点了点头答应了她。跟着走向了火影办公室。

    一路上，他和奇奈聊着，突然奇奈问了一句：“逍遥，你将来打算干什么呢？难道真的打算去过那种生活吗，虽然那也不错，可是男儿志在四方，总要作出点功绩来。”逍遥愣了下，心里突然有一种久违的被关心的感觉，暖暖的，那是在记忆里的东西，来到这个世界还是第一次体会到。

    奇奈看他愣在那里，突然听他说了一句：“谢谢你，谢谢你这么关心我的未来。”奇奈微笑着回答道：“不用谢，关心你是应该的啊，每次看着新一代的崛起，看着一个个天才的奋斗，这不仅仅是火影的使命，也是我作为他妻子的义务啊！”“火影吗……”逍遥喃喃的道：“真是一个伟大的职业啊。”

    “所以啊，逍遥，我希望你能像火影一样，成为一个伟大的忍者。”

    “成为忍者什么的不重要吧，虽然我不一定会成为忍者，但是，我答应你，我不会让你失望的！“逍遥一改往日的散漫样子，突然郑重的道……

    火影办公室内。

    水门正微笑的看着逍遥，“小子，好久不见了，精神了许多啊！”逍遥回答道：“还好还好，好久不见，你到憔悴了不少啊。”水门的嘴角抽搐起来，这孩子几天不见，嘴巴怎么变得这么恶毒了呢……

    “水门大哥，当火影很辛苦吧，白天要马不停蹄的工作，晚上又要慰劳妻子……”逍遥又蹦出了这么一句，顿时水门的额头挂了一滴大大的冷汗，心虚的往门外望了望，由于奇奈出去泡茶了的缘故，所以逍遥才会这么调凯他，心结解开后，逍遥又回复了“男儿”本色，要是被奇奈听见了的话，一定会一改对他的好孩子印象，把他划到他老师的行列中去吧……

    “逍遥，你改变了不少嘛！”水门回复了过来说。逍遥听了一笑置之。

    “对了，逍遥，既然你不愿当忍者的话，你想要干什么呢？要不要我帮你将来安排个工作呢”水门说道。“呵呵，还是不劳你费心了吧。我已经答应奇奈姐姐会作出好成绩的，我不会让你们失望的！”逍遥笑着说道。

    这时候突然窗户被打开了，进来一个白头发大叔，只见他跳了进来，走到逍遥面前说道：“呦，小鬼终于想通啦！怎么样，考虑当我的弟子吗？哈哈哈”逍遥本想答应他的，但一看他这幅嚣张的态度，要是答应他的话，那男人的自尊绝不允许。所以逍遥只能无奈的回了句：“好马不吃回头草。”“好马不吃回头草……好马不吃回头草……好，有志气！”自来也眼中露出欣慰的色彩，高兴的说。

    这时候，奇奈从门外走了进来，手里端着几杯茶，微笑的看着他们说：“看你们聊的这么起劲，能和我说说吗？”

    自来也马上跑过去端起茶杯喝了一口，说：“将来木叶又会出现一个伟大的人物啦！”他眼睛看着逍遥，逍遥被他看的颇不自在。

    就这样，几个人在火影办公室聊开了，完全不顾这是办公场所。

正文 第六章：九尾袭村

    又过了几个月，这天，逍遥像往常一样从森林里训练回来，他感到很开心，因为他的修炼又有了成果，在那种状态下能持续十几分钟了，而且还研究出了几项绝招，一招就是通过前世看漫画而学来的螺旋丸，以及螺旋丸系列的延伸版超大玉螺旋丸和风遁螺旋手里剑。由于身体太小的缘故，还不能很好的掌握后两招。还有一招便是经过了一个多月的探索，终于研究出了一种类似弹指神通的功夫，就是把查克拉运到手指，再形成像螺旋丸一样的气劲，然后猛的发射出去，是一种远程攻击，且无须结印。他把这种新的术叫做“指里剑”。当第一发指里剑打在一颗大树的树干上的时候，逍遥便当场惊的张大了嘴巴，因为整颗粗壮的大树干中间，留下了一个手指般大小的圆洞，而且直穿整颗大树。其威力不言而喻。

    经过这么久的探索，他也渐渐明白了自身的体能素质的重要，没有一个好的体制，就不能完美的运用自然之力，所以最近逍遥天天锻炼身体，做着各种增强体制的训练，随着他身体的增强，他体内细胞的能量与自身精神力的融合量也增加了，由于前世是成年人的缘故，精神力就特别强大，而且经过了当初穿越而来在脑海中形成的奇怪片段的洗礼，整个人的精神力量强大到了一种不可思议的程度……虽然至今还不明白那时候奇怪的现象是怎么回事，但总觉得这是自身的一种潜力……

    这样想的逍遥渐渐制定了今后的历练计划。

    就在这时，一种沉闷的压迫感骤然降临，逍遥骇然地望着木叶的南方。

    此刻，木叶南方火之祭坛边，那是一个像是土包子一样微微隆起的圆形建筑，周围是郁郁葱葱的大树，整个建筑十分庞大，足有一个足球场那么大。在圆形的顶部，正中央处有一圈圈复杂的符文，此刻正散发着微弱的红光，边上站着一个人，那是一个穿着黑底，绣着红云图案的袍子，脸上带着漩涡形状的面具的男人。粗看一下觉得是一个少年，但身上散发着一种阴翳沉重的气息，只见他低下头看着那些符文，突然双手结了一长串复杂的印，然后双手又按在了符文的中央，顿时整个地面红光大放，红色的符文飘飞了起来，然后淹没在红光大炙之中。那个戴面具的人露出了右边的眼睛，他只留了一个眼孔在面具上，眼孔中浮现了一只眼睛，那是怎样的一只眼睛啊，深红色的瞳孔，3颗黑色的勾玉正在缓缓的围绕着圆周转动，透出一种诡异的妖艳，和深沉的神秘。只见这个男人收回了手站了起来，随即红光越来越盛，简直要吞没他整个人似的，终于一阵震动从那里传了出去，圆顶之上冲天而起一条巨大的光柱，那是火红的颜色，把整个天空映的一片通红。而在红光之中的男子却诡异的没了踪影。

    异变发生也只是在一瞬间而已，当逍遥和木叶的人们反映过来的时候，在木叶的大门前的地平线处，出现了一只火红色的狐狸，那是一只有着九条尾巴的狐狸，它那九跟尾巴是那么的显眼，在身后摆动着，散发出一种妖异感，就如君临凡世的女王般，那双红色的兽瞳中充满着暴虐的色彩，身上一层红色的查克拉能量缓缓的流动着。它正朝大门飞奔而来，大门口守护的忍者第一时间通报了他们的火影大人。

    同一时间，火影办公室里。气氛安静的可怕，几位行将就木的老头子和水门正在低头沉思着，水门突然抬起头来，说道：“我去拦住它！”几位老头子随即大惊，三代也在其中，他郑重的说：“你是木叶的第四代火影，不能让你范险！还是我去吧!”水门立即站了起来：“开什么玩笑，第三代，你可是木叶的支柱，而且我就能让你范险了吗？再说了，现在木叶也只有我能阻止得了它了，自来也老师不在，就让我来守护木叶吧！”说道这里，他整个人透出一股强大的自信。三代迟疑的道：“可是奇奈她……”

    水门摇摇头，郑重的说：“现在是生死存亡的时刻，一刻都不容迟疑，奇奈那里……就替我转告她吧……”说着就跳出了窗外，几个起落消失在了他们的视线之内。留下办公室内几位元老低头议论着，一位元老站了出来说道：“现在马上疏散人群！”说着几位元老各自忙开了。

    留下三代站在窗前，那双饱经风霜的眼睛深深的凝视着远方，那里正是木叶大门的方向。良久他吸了口烟，拉下身上的御神袍，活动了一下手腕，也从窗户外跳了出去，直奔战场……

    在木叶的大门旁，一干上忍都聚集在了这里，由于是突发事件，做任务的忍者都没有回来，现在只能靠他们来守护这个家了。水门凝视着眼前的忍者们，这些都是精英中的精英，里面就有他的弟子卡卡西，卡卡西现在得了一个拷贝忍者的称号，实力十分强大，但毕竟年龄还小，但是作为一个守护家园的忍者，也愿意拼上自己的一切。门外的九尾越来越近，空气中狂暴的火元素烤的人们脸上通红，水门立刻下令分散开来采取围攻战术，他自己选择正面硬抗九尾。

    九尾现在很郁闷，脚下这些蚂蚁般的人真是麻烦，杀了一批又出来一批，把他堵在这里不能前进。突然眼前出现了一个巨大的身影，那是一只蛤蟆，从体形上看几乎能和自己比肩了，但是看它一副叼样就来气，只见它嘴里叼着一根烟袋，正眯着眼睛看着他。它的头上站着一个黄色的身影，九尾直觉上感到这个人有点本事。于是也趣味盎然的打量着他。突然从身边两侧涌出一排排身影。

    “雷切……”卡卡西垂下手，手掌朝下，在手心里凝聚出一团亮白的雷光，正散发着暴虐的电弧，“吱吱”的声音不绝于耳，有如千万只鸟儿在鸣叫一样，卡卡西蓄力完毕，突然一纵而起，直朝九尾冲去，在身后带起一串幻影，手掌中的雷光对着九尾的前肢印了过去

正文 第七章：逍遥参战

    这时，逍遥正站在火影岩的上面，眺望着远处的战斗，喃喃的道：“终于来了吗？水门，你要走了吗……”说着一纵身朝远处掠去。

    木叶医院，一间病房里，一张白色的床上躺着奇奈的身影，她刚刚生产完，累的睡了过去，身边放着一个小宝宝。这时门被打开了，走进来一个身影，那个身影的主人举起手，缓缓地伸向那个可爱的宝宝。就在他要把手伸向那个宝宝的脖子的时候，突然一缕空气波动传了过来，顿时他感到了危险，马上收回了手，回头一看，一个小小的身影站在窗户上，他的手指正指着这里，转过头一看边上的墙壁上，一个手指般大小的圆洞出现在墙上，深约一指。他脸上出现了冷汗，好险！

    身影的主人正惊疑不定的看着他，那个小小的身影正是逍遥，他缓缓的开口道：“指里剑。”然后他又说了一句：“你想干什么？团藏！”对，先前想扼杀宝宝的人正是长老团的成员之一，团藏。团藏睁大眼睛看着逍遥，问道：“你是谁？你怎么知道我的名字？”逍遥跳下窗户，面无表情的看着他，“我是谁不重要，你居然要谋杀火影大人的孩子。该当何罪！”

    团藏看着眼前的神秘小孩，突然暴起身体扑了过去，手里的拐杖直指逍遥的脑袋，可是就在要点到他头上的时候，突然眼前一花，失去了目标身影，身后风声大作，团藏转身立刻发现那小孩的手中一颗蓝色的查克拉球印了上来，团藏立马就要横移躲开，可还是被擦到了腰部，顿时一股股螺旋气劲侵入身体，一口鲜血溢出了嘴角。团藏后跳一步与他拉开了距离，站定，满脸凝重地盯着他。其实本来团藏不会这么容易被伤到，只是因为他想杀人灭口，奋起之时没有做好防备，再加上对手只是一个小孩而已，所以过分的轻敌导致了他的失败。

    逍遥也站在他面前看着他，眼里也充满了凝重，刚才那一下只是趁其不备而已，现在，团藏已经做好了准备，想要再伤他就不那么容易了。而且这里不能运用大范围绝招，只能靠身体的速度来决胜负。

    正当逍遥想要攻过去的时候，房间的门被打开了，三代满身是血的走了进来，当他看到房间里的两人时，“团藏，你怎么在这？”他如是问道。随即又看了一眼逍遥，问道：“这个孩子是怎么回事，你们怎么这幅样子。”由于三代和逍遥没有见过面，虽然在水门那里听说了他的事，但毕竟双方都不认识，所以没有认出逍遥来。

    团藏在一瞬间的惊慌后，回复了正常，开口道问道：“第三代，你去战场了吗？”三代被他的话带了过去，回答说：“我去帮水门了，水门要我把他的孩子带过去，他要用那个术了……”

    逍遥没有揭发团藏的行为，因为这里除了水门三人，没有人会相信他，自来也不在，水门在战场，而奇奈也没有醒。要是他冒然说出来的话，只能被安一个污蔑罪名。所以他只能从窗户上跳了出去，跳出去之前盯了团藏一眼，警告他不要轻举妄动。三代也顾不上逍遥，现在战场上形势危机，已经出现了木叶忍者大量死亡的局面了，所以也没有注意到团藏的异样。他匆匆地抱起孩子奔了出去。团藏站在原地思考着什么，看了看窗外，又看了看奇奈，嘴角扯起一抹弧度，低声道：“火影一系将在今天没落，我的机会来了……第三代……哼！”他也走了出去，留下奇奈还躺在床上，对他来说，火影一死，这个女人也泛不起什么浪来了，所以也没有杀她。

    逍遥正在赶往战场，他刚听到了三代的话，他要去见他最后一面，虽然结局已经注定，但是他还是想帮水门争取一点时间……两个人并肩作战！……

    战场上，由于三代的支援，形势稍稍缓解了一点，但毕竟九尾妖狐乃是上古九大尾兽中最强大的存在，所以水门拜托三代去把儿子带来，他作出了牺牲的准备。

    边上的忍者们已经伤的伤，死的死，卡卡西也受了重伤。在他身边的忍者，除了几个按部外就没有人了，这时九尾的攻击又来了，只见它一甩尾巴，一条巨大的火龙凭空出现，水门马上结印，双手舞出一片残影，大喝道：“双水阵壁之术”，只见空中突然泻下两道水幕，横档在水门面前，九尾的火龙撞了上来，一阵沸腾的声音传来，水幕被冲散了开来，升起一片水汽，然而火龙只是稍稍阻滞了一下就穿过阻碍冲到了水门面前，突然脚下的蛤蟆文太一张嘴吐出一颗超大号的水球，两者相撞各自消散，只留下点点火星在空中飞舞和遮天蔽日的水滴，落在了被九尾烘烤得炙热的大地上，顿时又升起阵阵水雾。一些弱小的忍者呆呆的看着这场旷世持久的大战，完全失去了思考能力。水门感到自己的情况越来越不利了，再这样下去就完了，而该死的九尾攻击又来了，只见九尾张开大嘴，顿时空气中火红色的查克拉聚集成一颗红的变黑的查克拉球。水门瞳孔骤缩，大叫道：“快躲开！”可是还是来不及了，九尾已经把查克拉球吞进了肚子里，那肚子正慢慢鼓起，就在它要张嘴吐出来的时候。

    一个声音从天上传来，只见原本被映的通红的天空突然亮了起来，慢慢地浮现出一片亮白色，随后又显现出一个巨大的忍者镖的形状。阵阵耳鸣般的轰响从那里传来，巨大的威压使战斗着的忍者站在原地，抬头惊惧地看着天上不可思议的一幕。九尾也突然感到了危险，它抬起头，对着那个正慢慢放大放清晰的忍者镖，张嘴想要吐出那颗查克拉球，然而那个东西却先一步到达，再它只吐出一半的时候就撞了上来，两颗查克拉球顿时相撞在一起，天地间产生了一瞬间的停滞，这时下面的忍者才发现那个忍者镖上方有着一个孤小的人影，他正倒立着，一手顶着查克拉球。嘴里喊道：“风遁螺旋手里剑！”

    两个大招的拼击终于爆发了出来，只见一圈红白相间的涟漪四散了开来，大地为之震颤，九尾脚下的土地顿时被压迫得塌陷了下去，然后，所有人的视野中充斥着一片亮白和一片火红的色彩，仿佛天地被划分成了两部分一般。还有那持续着的轰鸣和撕裂空气的声音，恐怕这副景象会在在场的所有忍者心中留下不可磨灭的印象吧！

正文 第八章：尸鬼封禁

    良久，不知道是一瞬间还是过了一年，当视野恢复清明的时候，入眼之处完全变了样子。平坦的大地上一个巨大的空洞出现，那圆形的空洞正露出里面深不见底的漆黑，就像大地被撕裂了一样，整个坑洞足有上千米直径，周围的忍者站在坑边目瞪口呆的看着它，这巨大到令他们感到渺小的存在。

    水门也被一系列事情惊到了，他不可置信的望着坑对面那弱小的身影，前段时间还在他面前聊天的身影，那正是逍遥。逍遥此刻也感到很虚弱，这招大招虽然是仿鸣人的，但是无论从威力上看，还是声势上感觉，都要比前者厉害数倍。在对付九尾这种强大的怪物时，他使用了目前所能使用的最强大的力量，即使有自然之力的保护，还是让他的身体受到了伤害，整条手臂在与九尾查克拉球相交的时候，受到巨大的冲击力，导致骨头都裂开了，凭着自然之力的强大恢复力，也要三五天的时间吧。

    周围的忍者兴奋的呼喊起来，想要跑过去看看那个挽救大局的身影，当水门也要过去看看他的情况的时候。从那大坑里传来阵阵怒吼和震动，忍者们顿时惊慌了起来。

    “怎么回事，九尾死了吧？”

    “恐怕还没有……”一个忍者绝望的道。

    逍遥站在远处感受着脚下九尾传来的愤怒，苦笑了一下：“唉，还是不够啊，这个变态……”他望着对面的水门，眼里露出无奈的表情。水门这时也进入了状态，刚好三代抱着孩子赶来了，当他看到眼前的景象时，错愣的看着水门，继而又看到了对面的人影，感觉那个人影有点眼熟，于是又疑惑的转向水门。水门接过孩子，对三代说：“这是他的杰作，他就是那个我经常说起的逍遥！”三代心里狂震，刚才在赶过来的时候也发现了这边的情况，那种威势，那么强大的忍术，怎么可能是这么一个小孩做的，咦……小孩……这么说，在病房里的那个人就是他……那他和团藏又是什么关系……三代感到越来越糊涂了。就在他想不清楚的时候。眼前的大坑里突然亮起了一片红光……

    顿时，一个火红色的身影跃了出来，九尾！它正愤怒的寻找着伤了它的那个人。此时的它全身是血，嘴里也冒出大量的鲜血，因为那种攻击在它的嘴巴里进行着，要不是危急关头它竭力抽取体内的火神封印中的能量来护住嘴巴，那今天就要挂在这了，而且现在的它也明显比刚才虚弱了不少，身上的查克拉能量层也变薄了不少，虽然被称为查克拉无限的尾兽，但是这只在体内的火神封印供应的查克拉和自身的消耗差不多的时候，自从万年前与八尾战斗之后，事到如今还是第一次这么狼狈。九尾很愤怒，他要让那个令它这么狼狈的家伙不得好死。

    九尾正在寻找着那个人，完全忽略了水门这边，而这时水门和一干忍者们也反映了过来，又纷纷攻击了上来，那些攻击打在身上也只是挠痒痒的程度，惹得它越来越烦躁了，不禁一挥爪子，一阵查克拉罡风刮过，忍者们顿时东倒西歪。这时，它看到一个瘦小的身影正单膝跪在身后的坑边，凭着刚才闻到的气息，九尾很快就确认了目标，虽然惊讶于他的年龄，但是人类中总有那么几个变态存在，所以它只想马上杀死这个威胁，因为它预感到要是被他逃了的话，将来必定会成为一个巨大的威胁。

    此刻，逍遥正在大口大口的喘息着，看到九尾发现了自己，也只能成为砧板上的鱼肉，心想，这种临死的感觉真是不好啊……然而就在九尾要扑过来的时候，突然一枚苦无射了过来，钉在了身前的地上，然后金光一闪，一个高大的身影出现在了视线中，他正是水门，他看到他危险的来临，马上过来拦在了逍遥面前。只见他转过头露出阳光般的灿烂笑容，对着逍遥道：“辛苦了，接下来交给我吧！”说着他闭上了眼睛，等到回头面对九尾的时候原来湛蓝的双眼已经变成了一对蛤蟆的眼睛，九尾看着那双眼睛，心里露出了不屑的情绪，哼，这种程度的自然之力，远远没有身后那小孩的精纯啊……但是随之它却露出了惊讶的表情，因为他的身影突然消失不见，难道是逃了？可是随之而来的腹部的一阵剧痛，看清了身下那个东西，那是一个直径约有好几米的蓝色查克拉球，剧烈的螺旋气劲吹开了身上的查克拉外衣，九尾顿时被击飞了出去，落在了身后的坑边上，那里正有着一个老头，挥舞着一根和他的体形完全不成比例的棒子，看着那棒子正要印到自己脸上，九尾立刻一甩身后的尾巴，挡在了身前，一股大力传来，又被击飞了出去，掉回了坑洞的下面。

    这时，水门才回到逍遥身边扶起他，一个舜身术回到了三代那边。又把刚放在按部身边的儿子抱了过来。这时九尾也爬了出来，连着被攻击了两下，虽然没有受到实质性的伤害，但是同一时间被多次击飞，这让这位尾兽之王感到面子过不去了。

    水门终于回头向着三代点点头。跳上了蛤蟆文太的背，把儿子放在身前，手里飞快的结着印……

    逍遥凝望这那个背影，嘴里喃喃的道：“这一刻终于还是来了吗？尽管早已做好了准备……可是为什么心里还是觉得苦涩呢？”

    一股铺天盖地的威势突然从水门身上散发了出来，只见他身上蓝光大炽，手保持着最后一个印的姿势，而目标九尾顿时被压得动弹不得，只有恐惧的看着水门身后露出的虚影，那是一个披肩散发的人物，狰狞的面孔，惨白的面色，还有那一身飘飞的长袍，虚影越来越凝实，九尾甚至感觉到了一股阴冷的感觉朝着心底流去，那是一种死气！九尾在心里狂喊：“死神大人！”下一瞬间，那个被九尾称作“死神大人”的虚影伸出了他的手臂，透过水门的身体从他的腹部穿了出来，接着，一双巨手从那里延伸出来，直抓九尾的身体

正文 第九章：水门牺牲

    九尾感受着那无限放大的恐惧感，心里无数次的呼喊着：“不要，不要。”可是这只是临死前的无聊挣扎罢了，看着那双手透过自己的身体触摸到了自己的本源，九尾竭尽全力挣扎着……

    下方的忍者们诡异的看着这么一幕：那只强大的怪物，那只屠杀了同伴的可恶怪物，现在竟然诡异的停在了半空中，就仿佛是被什么东西钓在空中一样，它此刻正张开大嘴巨吼着，咆哮着，可是它的四肢却凝固在了空中，它那绝望的挣扎泛不起一点涟漪，原本空气中充斥着的狂暴的火元素也安静了下来，天空也暗了下来，这些忍者们已经战斗到麻木了，一直充满在耳边的哀号，一直响起的身边的爆炸声，他们已经分不清到底过了多少时间了，一只充斥在空中的火红遮蔽了天空，恐怕现在太阳早已下山了吧！要不然天为什么会黑下来呢？

    其实这只是由于死神的出现，使得周围的环境受到了影响，随之那股阴暗的气息，天空也暗下来了，这就是神的领域！

    此刻九尾还在费力的挣扎着，它看着那一半被拖出的灵魂，心里充满了不甘：为什么，为什么！这就是神的力量吗？我可是拥有无限查克拉的存在，我还有那逆天的梦想……突然九尾感到一股前所未有的精神力量从心底涌出，那是不甘的力量，那是它的梦想！

    水门现在正竭力地输出查克拉，利用那股自然之力维持着和死神的契约，可是九尾最后的挣扎渐渐加剧了起来，脸上的汗水越来越多，他感到查克拉不足了，仙人模式快要到时限了。就在这时，一双小手伸了过来，握住了水门的双手，顿时，水门感到一股充盈的、精纯的自然之力传来。他顾不上惊讶，马上用这股力量加持在了忍术上，身后的死神虚影骤然放大一倍。九尾立刻感觉到了变化，灵魂被拉扯的痛苦也立刻变大，灵魂被慢慢的抽离身体，心中的不甘只能化作一声绝望的嘶吼，然后那双抓着它灵魂的手骤然缩回了水门的身体。而就在这时，水门突然结了一个印，立刻把手安在了脚边躺着的儿子腹部，顿时一股淡淡的蓝光淹没在孩子的腹部。那是九尾的灵魂！这时水门身后的死神突然低头瞪了一眼水门，然后低沉地道：“你敢违背契约？”

    水门虚弱的道：“总是让你获利，不公平啊，我的灵魂你拿去，九尾的灵魂留给我的儿子吧……”死神的那双眼睛里泛出了怒火，但也只能无奈的接受了现实。这时水门又不顾死神的虎视眈眈，转过头看着逍遥，微笑了一下，道：“逍遥，你很强，你终于没让我失望，希望你能好好运用自己的力量，你有着比我更清澈的眼睛，有着比我更伟大的理想，虽然到现在我也没能看透你，但是我相信你！我相信你会成为一个不一样的人物！我不指望你能像我一样守护木叶，但是希望你能答应我一件事。”

    逍遥深深的凝视着眼前的男子，缓缓的开口道：“我知道了，我回保护好奇奈姐姐和你们的儿子的。”

    “逍遥……”水门愣了愣，似乎不明白他为什么知道自己的想法，只能化作一声喃喃的叹息：“真是看不懂你啊……”

    水门的结局已经注定，死神也不甘的回到了它该回的地方，空中凝固着的九尾的躯体突然化作了红色的齑粉，洒在了下方的大地，似乎证明这它最后的存在。水门也倒在了逍遥的怀里，脚下的蛤蟆也化作了烟雾，回去了。三代看着那飘下的身影，不知何时眼里有了泪水，他颤抖着身体走上前去接住了那个身影，水门。

    逍遥也已经悄然的退出了战场，经过了最后的悲剧，人们也暂时忘记了先前那个和九尾拼杀的瘦小身影，缓缓的围上前去，看着中央被三代抱着的火影，正深深的哀思着……这时，天上的乌云散去了，一缕阳光洒落下来，披在水门的身上，反射出那金黄的色彩，就像那接受洗礼的天使。三代轻轻地把他放在地上，慢慢站了起来，抬起了那饱经岁月的老脸，嘴上经常性的烟袋早已不知在什么地方，他缓缓的开口道：“暴风雨已经过去，我们将迎来新的一天……树叶飞舞的地方，就有火之意智的传承，水门已经走了，现在大家要做的是振作起来！重建木叶！”……

    第二天，逍遥右手绑着绷带走在木叶的大街上，由于当时战场混乱，又遇到四代的牺牲，所以没有人看清他，等他们回过神来的时候，逍遥早已离开了。知道逍遥存在的只有三代和团藏了。

    他今天要去参加水门的葬礼，这只是他现在唯一能为他做的事了，回想起水门的灿烂笑容，还有在火影办公室里的嬉笑怒骂。为什么会这么真实？这个世界……心里的感觉为什么这么清晰？痛苦，惋惜，怀念……这种感情原本以为在来到这个世界的时候就不会拥有，因为自己始终把自己当作一个局外人。可是这么浓烈的情感是不会出现在一个看客身上，不管原本两个人身处于完全不同的世界，但是内心的情感却穿越了时空交织在一起。从此刻起，逍遥终于认识到了这不是一个漫画的世界，这是一个真实的世界，有人情冷暖，有人间百态……他真正的融入了这个世界。就在这时，身边的自然元素又活跃了起来，只见大量的元素以肉眼可见的形态涌向了身体，手臂上的伤也瞬间愈合了，逍遥感觉自己和自然的契合度又提高了，身上也充满了力量！

    周围的人群正惊奇的看着他，逍遥意识到不能再这样下去了，脚下一用力。顿时不见了踪影。只留下发愣的行人们。

正文 第十章：葬礼之后

    此刻，木叶的西边，这里是一块墓地，从远处望去，一块块墓碑有秩序排列着，在这墓地的正前方，有一座高高的祭台，这是木叶发生重大人物的牺牲时用来举行全村哀悼时用的。现在祭台下边这里正站满了无数的人，他们身上穿着黑色的葬礼服，祭台上站着几位木叶的高层，三代正在其中。

    逍遥正蹲在离这不远处的树上，看着那边的情形。

    突然，一声凄厉的哀鸣从场外传来，一个白色的倩影从远处奔来，来人正是奇奈，她脸上满是不可置信的彷徨，嘴里叫着水门的名字。她身上穿着白色病号服，那婀娜多姿的身影展现出来惊人的魅力，由于宽松的病服，胸前露出一大片雪白，在大庭广众下晃荡，但是没有人去注意这难得一见的火影夫人的魅力，他们只是用充满悲哀和同情的眼神目送着她来到水门的墓碑前。奇奈伸出手抚摸着石头上冰冷的名字，心里涌起无法言语的伤心。当她在医院醒来后已经是第二天了，发生在昨天的灾难她全不知情，当她感受着周围异样的气氛时，发现出了事情，随后，在她再三逼问一名护士之后，终于听到了水门的噩耗。她当时整个人都懵了，眼前一片昏暗，好久才在护士的搀扶下站稳。好不容易回过神来的她，又发现儿子不见了，顿时心里一空，用力甩开护士直奔出看医院。现在她来到了丈夫的坟前，可是自始至终都没能见上他最后一面……只能留下这冰冷的墓碑……

    “节哀顺变吧。奇奈”三代下来劝道。

    奇奈站了起来，凝望着水门的墓，缓缓的开口道：“三代大人，水门走前有没有什么话留给我吗？”三代听了一愣，当时那种情况哪还来得及说这事啊？正要开口回答她，突然从场外传来一个声音：

    “有”

    人们张望着场外缓缓走来的人影，那正是逍遥，人们自觉的给这个小孩让出一条路出来，目送着他走进墓地，来到了奇奈的身前。

    台上的团藏瞳孔骤然一缩，是他，是那个小鬼，摸着腰上的伤痕，团藏心里涌出了巨大的危机感，这个家伙得想办法除掉！

    三代也认出了他，他那天的表现给他带来了不可磨灭的印象。只见他缓缓的说：“奇奈姐姐，水门大哥他临死前有话让我转告给你。”

    奇奈激动的看着逍遥，眼里迸发出期待的色彩。只听他说道：“水门大哥他说，他爱你，他对不起你，没有尽到一个丈夫应尽的责任。”

    听着逍遥的话，奇奈的眼睛模糊了，仿佛看到了水门又在对着她微笑，那最吸引她的阳光般的微笑，嘴里喃喃的道：“小太阳……”

    逍遥继续说道：“他希望你能好好活下去，开心的活下去……还有，他为你们的儿子取了一个名字，就叫……鸣人。旋涡鸣人！”奇奈泪水终于涌了出来，抽噎的道：“水门……水门……”

    “不……”一声凄厉的大喊回荡在木叶上空……

    葬礼已经结束，期间逍遥也只是在水门墓前凝望了一阵，奇奈早已在那声歇斯底里的哀鸣声中晕了过去。被一队按部台了下去。第二天，逍遥来到了火影办公室，办公桌那里正坐着三代火影，由于水门的离去，三代又被重新登上了火影之位。感到有人进来了，三代抬起头来看着来人，那副面孔明显苍老下来，逍遥看着三代火影。问道：“鸣人呢？”三代回答道：“正在交给保姆看着。”

    逍遥皱了下眉：“奇奈姐呢？为什么不见她人呢？鸣人应该接受母亲的抚养吧？”三代答道：“奇奈昨天晕倒现在还没醒，可能快要醒了吧？”这时，突然从门外冲进一个忍者，大叫道：“不，不好了，第四代火影夫人不见了！”逍遥听了顿时脸色大变，“嗖”的一声不见了踪影，他心中想到了一个人：团藏。这个为了目的不择手段的家伙难道对奇奈姐下手了吗？可是为什么？奇奈姐应该不会威胁到他啊。他一瞬间进入了自然状态，速度达到了一个匪夷所思的程度，只见空气中产生一排排残影，逍遥在房顶上纵跃着，他朝着一个方向直奔而去。长老团根据地！

    当他来到长老团的根据地门前时，一个暗部突然拦在身前，道：“什么人！这里是长老团重地，闲杂人等不得入内！”逍遥理也没理他，直接一闪身奔进了门里，那个暗部又拦在他的面前，伸出苦无朝着他刺了过来。逍遥手指一抬，指尖上凝聚着一小团查克拉能量，突然对着苦无尖端射了出去。“叮”的一声，苦无落地。暗部骇然的看着被震的裂开的虎口，随后眼前一黑倒在了地上。逍遥没有杀他，只是敲晕了他。他又急匆匆的跑进了大门里，里面正站着一排排的暗部，在房间的的上首位置做着一个人，团藏！此刻他正微笑的看着他，在他的旁边被捆着一个人，逍遥顿时瞳孔一缩，那是奇奈！奇奈被绑在凳子上，嘴里塞着一团布，正愤怒的看着团藏，当他看到进来的逍遥时，眼里露出了绝望的色彩，对着逍遥猛的摇头。团藏示意暗部把奇奈嘴里的布拿掉，奇奈嘴里获得了解放立刻大喊：“逍遥，你快走，团藏要对付你！”

    团藏突然站了起来，对着逍遥说道：“小鬼，你来的正好！”逍遥不以为动，淡淡的说：“为什么？你要杀我？”团藏低低的笑了出来：“呵呵，因为你威胁到了我！”说着让暗部放了奇奈，他看着跑到逍遥身前的奇奈，对着逍遥说道：“波风水门已经死了，三代人老志衰，已经不负当年忍雄的称号了。现在火影一系已经没落了，这个村子应该由我来领导！你的存在让我想起了波风水门，将来一定会给我的计划带来阻碍。我就要把你这个威胁扼杀在摇篮之中……”

    奇奈听了愤怒道：“你这个混蛋，水门为了村子牺牲了生命，而你们这些高层却在这里争权夺势……你把火影放在了什么位置……！”团藏嘴角扯起了一丝嘲讽的弧度。缓缓的挥了挥手

正文 第十一章：逃亡成功

    随着团藏的手落下，周围的忍者顿时行动了起来，奇奈摆开架势，护在逍遥面前，她还不知道他的本事，正一脸戒备的看着周围的暗部。

    一个暗部冲了上来，他举起手中的苦无，朝着逍遥刺来，奇奈立刻双手结印，“影分身之术”两个奇奈出现在了逍遥一左一右，保护着他。然后她自己冲上前去一脚踢在了暗部的脸上，可是暗部收回手挡在身前，顿时一股大力传来，暗部被一脚踢开，周围的暗部没想到这位火影夫人这么厉害，马上打算先解决掉她，于是纷纷扑了上来。团藏在一边微笑着看着战斗。

    逍遥面无表情的看着奇奈为了保护他而战斗的情景，仿佛心里决定了什么的样子，突然扬了扬眉，嘴角露出一丝微笑，下一瞬间。整个空中突然一震，一股无形的威压从逍遥身上散发了出来，所到之处荡起一圈圈无形的涟漪。而这时，所有的暗部突然都顿在了原地，有的正凝固在空中，仿佛时间静止般，唯有奇奈正错愕的看着他，团藏的手在剧烈抖动，他的身子一样动不了，他正惊骇的看着他。逍遥缓缓走到奇奈身边，拉起了她的手。一闪身，两人突然同时消失不见，同时所有的暗部都发现自己能动了，但是谁也没有追出去，因为他们正沉浸在刚才那股威势之中。团藏惊疑不定的四处张望着，过了一会儿，终于脸色铁青的发出了命令：“追！”

    逍遥带着奇奈迅速地奔逃着，刚才那一瞬间的事情其实是逍遥使出的一个术，这个术就是上次在森林里遇到兔子时，逍遥对兔子展现出来的诡异的控制的情景，他就在刚才才领悟到自己还有这么一招，于是心里念着：“静止，静止！”然而真的起到了应有的效果，暗部们都诡异的静止了下来。现在逍遥正在一座大森林里跳跃着，拉着奇奈逃往火之国的外面，他只能选择逃跑，木叶是待不下了，那里有团藏在虎视眈眈，单靠三代一个人是保护不了他们的。

    奇奈从刚才就陷入了深深的疑惑之中，被逍遥展现的强大力量所震惊，现在才回过神来，问道：“逍遥，这是怎么回事？团藏为什么要杀你，而且你怎么会有这么强大的力量？”逍遥一言不发的拉着奇奈飞奔，没有回答她的话。突然他停在了一颗大树上。奇奈回头看着他，“怎么了？”

    逍遥脸上突然露出痛苦的表情，随即张开嘴“哇”的一声喷出一口鲜血。奇奈脸上现出慌张的神情，马上来到他身边扶起他，担心的问道：“没事吧?逍遥？你怎么吐血了？”逍遥站定身子，利用自然能量修复着体内的伤势。无奈的苦笑了一声：“唉，用力过度了，这种招数果然不能用啊，现在头脑好痛……”原来这是因为刚才是术的后遗症，这个术是需要自身的精神力作为支撑的，虽然发动起来无声无形，可是十分耗费精神力量，尽管他有着非比寻常的精神力量，可是一次性控制那么多人还是太辛苦了。

    “是因为刚才那股强大的力量吗？”奇奈问道。

    “嗯，奇奈姐，快点跑吧。待会儿和你解释，后面有暗部追来了，我现在的状态可不妙啊！”逍遥点点头说。其实他自己也很疑惑，自己怎么会有这种力量，之所以不了解这股力量，所以才受到了伤害。心里想等逃过一劫后定要好好研究研究自己的力量，包括自身的自然之力……这种强大的力量为什么会出现在自己一个人身上……

    已经过了一天一夜了，逍遥和奇奈两人已经逃离了火之国，现在正往涡之国而去，那是奇奈的娘家。身后的暗部没有追上来，原本逍遥以为会有一场恶战，可是似乎上天都在帮他，他的运气特别好，不仅甩掉了暗部的追击，自身的伤势也在自然之力的作用下复原了。赶了一天一夜的路，肚子也饿了，奇奈的身体也由于刚生产完，又遭到了巨大的打击，也累得走不动了。于是，逍遥停了下来，他看了看周围的环境，靠在一颗树上，对着奇奈说道：“奇奈姐，休息下吧，后面的尾巴甩掉了！我去找点东西来！”说着就要去找食物，这里还是大森林，虽然已经出了火之国，但是这整片森林一直连到了木叶的死亡森林，这可见火影世界里的森林面积之广！

    过了一会儿，逍遥提着几只兔子回来了，发现奇奈正坐在一颗大树下发呆，于是走上前去说道：“奇奈姐，怎么了，我抓了几只兔子，来帮我烤一下。”奇奈抬起头担忧的望着他：“逍遥，今后我们怎么办啊？木叶那里还有我的孩子，我不想离开他。”

    逍遥叹了口气，无奈的道：“鸣人那边不用担心，他现在是九尾人柱力，所以……”还没等他说完，奇奈突然暴起紧紧的抓住他的肩膀：“什么？你说什么？鸣人成了人柱力？怎么会这样……你告诉我！”她激动的喊着，由于一系列的事情来的太急切了，所以根本没有给当事人了解形势的时间，所以现在使得逍遥陷入了尴尬的境地。心想：“该来的总会来的，可是真是难为奇奈姐了，几天内弄成这副样子，换成一般人早已受不了了吧？”他只能轻声安慰着她：“奇奈姐，冷静下来。不要激动……”可是没等他说完，奇奈又猛地大喊：“你叫我冷静，我怎么冷静！水门死了，鸣人居然还成了人柱力……我……我……”她突然拿起苦无，就要了结自己。逍遥手指一抬，“叮”苦无落地，奇奈呆呆的看着他：“为什么，为什么连唯一的希望也要夺走……呜呜……”这位坚强的女性终于哭了起来。

    逍遥只能静静的陪着她，等到她哭够了，才缓缓地说：“这是水门的决定，他把九尾的力量留给了鸣人，他希望鸣人能够继承他的意志！所以，奇奈姐你要相信水门大哥！”奇奈眼中渐渐有了光彩，嘴里却说：“可是人柱力是战争的武器啊，只能从小就生活在孤独之中，而且又没我在他身边……”

    “难道你这么不相信自己的儿子吗？他可是你和水门的儿子！”逍遥如是说道。

    奇奈凝视着逍遥，良久点点头：“嗯，我相信他！”

    “那么，先填饱肚子再说吧”逍遥说着把一份兔子肉递了上去。

    奇奈愣了愣，接过了食物，突然朝着逍遥露出了灿烂的笑容：“谢谢你，逍遥！”逍遥看着这张脸，突然看到了水门正向自己微笑

正文 第十二章：回到娘家

    在一座茂密的森林里，逍遥正和奇奈在树木间跳跃着。

    前面突然开阔了起来，到头了！终于走出这片森林了，逍遥心道。他们停在了出口处，逍遥望着眼前的景象，只见一座巨大的市镇出现在地平线处，看着久违的建筑，他顿时有了一种再世为人的感觉。这几天的事情使他这个经过大风大浪的异世界人都感到累了，战九尾、斗团藏、大逃亡，还有面对好友的逝去。这一切的一切使他感到一种梦幻般的感觉，他想起了前世那种与之截然不同的和平安宁，前世那种文明的社会，虽然有勾心斗角，虽然有功名利禄，但是没有这里的这种视人命如草芥，时时刻刻担心自己的生命的情况。虽然前世的时候时常渴望自己能够活的精彩一些，但是来到这里，人生精彩是精彩了，可是这也太累了……

    奇奈看着这个越来越让她看不透的小孩。这几天的逃往生涯，她了解到了他的成熟，在经历了这种大风大浪的事情后还能这样安然处之的样子，让她产生了一种错觉：他到底几岁了？难道是一个返老还童的智者？

    逍遥感觉到了身后的目光，回过头来露出淡淡的微笑：“奇奈姐，终于出来了呢！我们继续走吧！”奇奈微笑着点点头，走过去牵起他的手。向前走去……

    在一个阴暗的大房子里，团藏正对着眼前的一个部下，只见那个暗部单膝点地，低着头，说道：“团藏大人，属下疏忽，被他们逃了。”团藏面无表情的看着他，说道：“起来吧，只怪我们没有做好准备，没想到他还藏着这么强大的力量！以后要对付他就麻烦了……吩咐下去，让“根”部队时刻注意他的行踪，一有消息，马上报告！”

    “是”……

    火影办公室。

    三代面前站着一干上忍，袁飞阿斯玛，阿凯，卡卡西……

    三代开口问道：“有奇奈的消息吗？”卡卡西走上前来答道：“火影大人，没有奇奈师母的消息，但是据说那时抬她下去的是一队暗部。”三代露出深思的表情，心里暗道：难道是长老团那边吗？这可麻烦了……希望他们会没事吧！……

    一处幽暗的山洞内，正站立着两个人影，看不清他们的样子，只有一双幽暗的瞳孔，那瞳孔中有着一圈圈的同心圆，这是传说中的轮回眼！他的边上有一个戴漩涡面具的人影，露出那只标志性的眼睛，正是那一切祸端的始作俑者，当时放出九尾袭击木叶的罪魁祸首！那只眼睛正是忍界三大瞳术之一的写轮眼！这个神秘的山洞中居然聚集着两大瞳术的存在，他们正密谋着什么？？？

    忽听到那个戴面具的说了一句：“计划成功，第四代火影终于死了，现在我们的计划就要开始了！”轮回眼的主人淡淡的道：“是啊，马上就要实现梦想了……那么第一步要做的是收纳成员，让组织成立起来！”……

    一个集市的店里，正传出了一声声银铃般的笑声。又有一个浑厚的中年声音传来：“哈哈哈，小妞们，过来啊，让爷我抱抱……”只见一个白头发叔正追着一群打扮得花枝招展的女孩乱跑，不时的在她们身上揩油，摸摸这个的，有亲亲那个的小脸。整个场面一时间现出的气氛。突然，白发大叔停了下来，若有所思的皱着眉头，一扫刚才的荒样子，脸上现出了无比凝重的表情。突然“砰”的一阵烟雾冒起，边上的女孩们露出惊慌的表情，随之失去了他的身影。

    一座山谷之中，这里的天空是那么蓝，云朵是那么白，树木是那么奇怪，周围的一切都与一般的山谷不同，山谷里分布着大大小小的蛤蟆，此刻，在一棵大树下，自来也正惊愕地听着蛤蟆文太的话。

    “事情就是这样，自来也，你就节哀吧”文太安慰道。

    “让我静一会儿……文太”自来也失魂落魄的走开了，当他听到文太描述九尾袭击村子，水门牺牲之时，他整个人都愣在了那里，他那最得意、最厉害的弟子牺牲了，水门是那么崇拜自己，而自己又把他当成了那个人……所以不留余力的教导他，还教他仙术。可是为什么这一切在没有一个完美的结局前就破灭了呢？难道真的要白发人送黑发人吗？我最亲爱的弟子啊……自来也抬起头，凝望着天空的云朵，那里仿佛有着水门的投影，他正露出天真的笑容：“自来也老师，我将来一定要成为一个像您一样的忍者……”他的眼眶湿润了……

    在一座巨大的皇宫里，奇奈正接受着众人的问候。她和逍遥已经回到了涡之国，一路上没有阻碍的来到了这里。此时，以为五十岁上下的妇人正亲切的挽着她的手，眼里流露出慈母的关心和爱怜，她问奇奈：“奇奈啊，你回来就好，好久没回来了，来看看你当年的房间，还有这门前的大树……还有这……”她为她介绍着这些以前的事物，仿佛在追思着以前美好的时光。奇奈眼眶湿润的看着她，这时她的母亲，涡之国大名，当时他母亲要把她嫁给一个国家的王子，她不肯，于是就离家出走，后来认识了水门，来到了木叶，现在已经时隔好几年的时间了，现在她也成了母亲了。看着母亲那激动喜悦的神情，她感到了久违的亲切感，那是被母亲疼爱的感觉，暂时忘记了前些时候的苦难，只想这样静静的感受一会儿。

    逍遥被安排在一个客厅里，现在他正在参观这难得一见的皇宫景象，那富丽堂皇的建筑，精美的装饰品，令他仿佛回到了中国古代的皇宫里。心里暗道：人生能有如此经历，也无憾了。这么想一点也不夸张，因为在前世哪个人会穿越时空来到这里，还切身体验这种皇家气势，最多只能在故宫里参观一下。而且现在他还受到了帝皇般的款待，由于是奇奈带回来的人，所以大家都不敢怠慢，而且还这么可爱的一个小孩子……周围的侍女正眨着星星般的眼睛看着他，恨不得冲上前来狠狠亲一口。

    逍遥感受着这种氛围，前一刻还在逃亡，现在就已经脱险，还受到这样的待遇，让他有一种反映不过来的心情，但总体上还不错

正文 第十三章：离开，初始

    今天又是一个晴空万里的日子，逍遥感慨着这种美好的天气为什么在火影世界会这么多，在前世，由于他是一个江南人，那里的空气潮湿，四季的雨水都很多。而这里不知为何，环境像热带雨林，但却四季分明，现在正是秋季。

    逍遥来到涡之国已经好几天了，这里的人们都很热情，生活的也很安宁，这里没有忍者村，涡之国倒真像是一个古代的封建王朝。他站在皇宫的屋顶上，这间皇宫院落是奇奈的地方，他母亲从小给她准备的公主的房间。

    逍遥看着远方的天空，笑了笑，随即一纵身跳下了屋顶。来到了奇奈的房间，奇奈正看着窗外发呆。

    “又想起水门和鸣人了吗？奇奈姐？”逍遥走上前去轻轻的问道。

    奇奈听了愣了一下，回过头来苦笑：“我只是在感慨世事的变化罢了”说着便指着窗外的那颗大树，道：“这棵树是我小时候种下的，你看，它现在还在这里，伴着这座熟悉的院落。春去秋来，它还是维持着与土地的羁绊！”

    逍遥听了若有所思的道：“是啊，一切事物都有其羁绊存在。你和水门的羁绊已经逝去，但是！人在这个世上却不能只活在过去，所以，奇奈姐，请你振作起来吧！”

    奇奈深深的看着逍遥道：“还真是老套的安慰呢！”随即露出了欣慰的表情：“好吧，我会像你一样坚强的！”只是当她转过头去时，一丝深深的悲伤隐去在她的眼底。

    逍遥看着她，感觉心里的某根弦触动了一下，随即他意识到了不妙，转过脸去不再看她。奇奈似乎若有所感的回了回头：“怎么了？”

    逍遥突然转过身去背对着她：“我要走了，奇奈姐。”

    奇奈身体一颤，好久回过神来，苦涩地说：“这里不好吗？现在这种生活不正是你想要的吗？”

    逍遥又转过身体，凝望着她，脸上突然露出了坚定的神情：“这里很好，所以，奇奈姐你就好好在这生活吧。我有我的责任，我想起了水门给我的托付。所以，我想去外面闯一闯！”奇奈看着他的眼睛：“你长大了呢！”随即脸上露出了笑容，顿时，逍遥感觉奇奈整个人都亮了起来，充满着迷人的魅力。这使得他更不敢看她了。一时间室内沉静了下来，良久，逍遥才说道：“我走了……”

    奇奈望着窗外，眼里有了一种异样的光彩。逍遥已经走了，他走得无声无息。只留下一个小小的身影，奇奈从他的身上仿佛又看到了水门的影子……

    在那片沙滩上，逍遥正愣愣的出神……

    又回到了现实，逍遥回想起三年前的那些事，现在奇奈还好吗？不知道何时，逍遥心中有了奇奈的身影，可是理智强迫他不能这样。

    逍遥甩甩头，把心中的想法甩去，三年过去了，自己在忍界上行走，凭着对自然之力的领悟，每次都有惊无险的闯了过来。值得一提的是，当时逍遥离开了涡之国后，又研究了自己身上的秘密。现在终于明白一点点了。就在刚才和那只野兽的搏斗中，所展现的逃命大法……

    其实按照逍遥现在的实力，一般的野兽是别想伤他的，就算是当年的九尾也伤在了他的手里，虽然有偷袭的嫌疑。不过总体上说逍遥的实力已经非常强大了，那为什么会被一只野兽追杀呢？因为那只凶兽是大名鼎鼎的神兽麒麟，在前世都是传说中的存在，当逍遥第一眼看到它时，就认为这只神兽一定和它有着渊源，也许是中国古代穿越而来的家伙！所以他拼命的跑去惹他。

    然而它似乎不那么友好，要是没有逍遥在前几天领悟出来的绝招的话，后果就不堪设想了……

    那个绝招就是空间瞬移，顾名思义，这是对空间的一种领悟，当初他发现这个招数的时候，心中十分兴奋，因为这个招数是空间忍术的一种，他能凭着这个绝招从危险中脱身。想想四代的飞雷神之术就知道其威力了！

    逍遥身上的秘密也有些眉目了，可能是空间之力和自然之力的结合吧。他能运用自己的精神力施展空间的术，像当初在团藏暗部上施展的禁锢术，他把它称为“金缚之术”，想这种对空间的领悟其实并不是因为逍遥本身多么有天赋，只是由于他脑海里的那些画面所带来的。当初在脑海中的画面和空间之力有关！

    此刻，由于和麒麟的交流失败，他只能无奈的回去了。他现在正在离火之国很远的地方，这里的这片森林不属于任何国家，不是因为没人要它，只是因为这里是世界上最神秘的地方，以前也有国家派部队和忍者来过，但是都有去无回，久而久之，这里便被称为“不可涉及的绝对领域”

    逍遥之所以来这里，是因为他感觉到这里的自然能量特别充足，一定存在着什么强大的存在，所以想来这里找一只通灵兽，可没想到遇到了麒麟这只变态老怪！所以只能放手了……

    逍遥正走在沙滩上，思考着接下来去哪。在这个陌生的忍界，实在有太多的新鲜事物了，这激起了男人的冒险情怀。逍遥正盘算着要不要去当一个赏金猎人。“嗯，这也不错”逍遥喃喃道。

    第二天，逍遥来到了最近的一个小镇上，他正寻找着赏金工会的地址，由于这种组织是被国家打击的，所以不能在明面上找到。记得前世看漫画的时候好像在什么厕所之类的地方。”嗯，真有创意！”逍遥如是想到。当他来到一个厕所的时候，正好看见一个人站在厕所的门口东张西望。他走上前去，看着那家伙，突然一拳击向那个人，那人明显一惊，随后挡开了他的攻击，正惊疑不定的看着逍遥：“你什么什么人，小鬼？”

    逍遥淡淡的笑了笑道：“请问你是赏金工会的人吗？”

    那人眼里露出惊诧的样子，道：“小鬼，你有病啊，什么赏金会，大爷我有要事在身，没空陪你这小鬼瞎闹！”

    逍遥脸上露出了笑容：“是吗？”

正文 第十四章：赏金猎人

    “哦，那对不起了，请原谅我的冒失！”逍遥又突然说道。

    “呃……”那人听到后脸上明显有了吃大便的样子。妈的，这小鬼看起来气势十足，原来脑子有问题！

    逍遥说完后就径直离开了，走到拐角口消失不见。

    那人也离开了，不过是朝着一个相反的方向去的。

    在一座阴暗的小屋内。

    一张椅子上坐着一个男人，那人眼光阴沉，面容瘦削，长长的头发披在身后，由于光线不足的原因，看不出是什么颜色。这时，他开口说话了：“怎么回事？慌慌张张的！”对面正跪着一个人影，正是那个和逍遥起冲突的人！那人道：“报告分会长，在下怀疑分工会的情报泄露了，必须马上转移阵地！”

    那个男人皱了皱眉，道：“又有什么新的情报吗？难道是大忍村的人来了？”那人道：“不……不是的，刚才一个小孩过来……”说着，他把刚才遇到逍遥的事情说给了他听。

    分会长听了脸上露出笑容：“嗯，知道了，你先下去吧！”

    “是”

    “既然来了，就请出来吧！”他对着眼前的空气说了声。

    眼前人影一闪，逍遥出现在他面前：“赏金工会……分会长……？”

    分会长笑了笑：“忍界什么时候出现这么厉害的人物了？才几岁的小鬼就学人家当忍者。”

    逍遥听了，道：“我也实在无法想象忍界何时有这么厉害的人物了？影级……吗”

    分会长听了也不惊讶，只是嘴角露出一抹微笑，那是自信的笑容！逍遥觉得这个人不简单！他刚才能够发现自己，就证明他有影级的实力，要么是一个感知型的忍者，但结合刚才他的表现来看，估计是前者的可能性大。分会长说道：“不知道阁下来我赏金工会是有什么事吗？”他也看不透逍遥，只觉得这个小鬼身上有一股成熟和精明的气息，他实在想不出什么人能培养出这样的人，于是也郑重起来：“你是要办理什么赏金猎人吗？”

    逍遥笑了笑：“你不怕我揭发你们吗？我记得像你们这种组织是各国打击的对象吧？”

    分会长听了面无表情的说：“赏金工会的实力还不怕你的揭发，在多年的作战经验中，赏金工会之所以能游走于各个国家组织之中，就是因为它对消息的严密掌控和基底的绝对秘密性，我只是一个分会长，这个镇上的据点只是一个微不足道的部分……况且，我想你是来找我有什么事吧？”

    逍遥心里有惊讶，这个人面对危险也说的头头是道，那种临危不乱的镇定十分难得，而且按照前世的说法，他的心理分析能力也很出众，这样一个人为什么是一个见不得光的分会长呢？逍遥想不通！于是他道：“我想建立一个赏金猎人的身份，去做任务！不知道我能不能有荣幸得到分会长亲手授予的猎人勋章呢？”

    分会长微微一笑：“能够为一个忍界天才办事是我的荣幸啊，不过目前我有事要办，就交给手下去办吧，怠慢之处还请包涵。”说着，他拍了拍手，一个人影出现，正是刚才离去的那人。

    “你带这位小兄弟去安排一下吧。”

    “是”那人脸上露出惊讶的表情。但是分会长的事情还是不要过问好。

    逍遥转过身，跟着他离开了。屋子里又恢复了刚才的那种阴暗的气氛，只剩下一个均匀的呼吸声，突然，分会长站了起来，双手结了个奇怪的印。“砰”的一声，一蓬烟雾升起，他的人已不见……

    逍遥跟着那人回到了原先的厕所旁，只见那人对着厕所的一面墙壁结了个印，突然墙上出现了一扇门。他拉开门走了进去，回头看了逍遥一眼，逍遥环顾一下四周，也走了进去。

    这里不是厕所，而是一间房间，给人的感觉就是一个字：“大”。也不知道这整个厕所是怎么建的，里面怎么会有这么大的空间。逍遥一边观察着这个房间，一边思考着。

    “喂，老刀，怎么回事，这种小鬼也放他进来？”一个彪形大汉，脸上身上都是一道道狰狞的伤疤，他正坐在旁边的一个桌子上，向这边喊道。带逍遥进来的人，也就是被成为老刀的人，回了一个无奈的表情：“没办法啊，分会长交代的事！”

    那人脸上有了惊讶：“夷……？这小鬼有这么厉害吗，分会长是不是眼瞎了……怎么会允许这样的人当赏金猎人。”

    说着，他站了起来，移到了逍遥身前，低下头俯视着逍遥：“小鬼，趁着老子心情好，割了舌头滚吧！”旁边的老刀张了张嘴，露出一副欲言又止的神态。

    逍遥抬起头，露出了笑容，看向了旁边的老刀：“这个人是赏金工会的人吗？”老刀点了点头。

    “那让我来帮你们分会长教教他吧”说着又看向了那人。大汉脸上先是疑惑了一下，随即露出愤怒的样子：“狂妄的小鬼，在这里说这种狂妄的话是要付出代价的，还是回家吃奶……”还没等他说完。腹部遭遇了直击，一颗蓝色的查克拉球印在了他身上，逍遥收回手，大汉倒飞出去，砸毁了几张桌子，躺在地上。逍遥拍了拍手，这招螺旋丸用起来实在方便，不仅不需要结印，攻击起来能够出其不意，而且还能控制它的威力，要不是逍遥收回了大部分力道，那大汉就死定了。

    老刀额头冒汗，幸好刚才没和他打起来，要不然自己也是这个下场……

    他同情的看了那个大汉一眼，对逍遥说道：“阁下，还是办事要紧，现在就请跟我来吧”语气里有了恭敬。他带着逍遥来到一张柜台前，拿出一本簿子，问了逍遥道：“请问阁下的名字，当然，那只是一个代号。”

    “……风流行者”

    “呃……风流……行者……?”他的嘴角抽搐了一下，拿起笔记录一下。

    “接下来是……”接下来，他又问了一些问题，都是关于逍遥的资料，当然，逍遥是不会把自己的真实信息写上去的。

    过了一会儿，他拿出一个小玉牌，上面刻着一个画面：一个猎人！手拿刀剑，正作出一副要投掷的样子！逍遥看了一眼，收在袋子里。慢慢的走出门外，那个被打到的大汉才慢慢站起来，惊惧的看着那个小小的身影……

    PS：本人每周六更，周日更，大概五六章吧，所以请大家不要急，不会太监的！另外，请多支持！！

正文 第十五章：遇到白

    两年过去了，自从那是成为赏金猎人后已经有两年了，这两年里，逍遥并没有天天做任务，因为他本身就十分讨厌这种任务式的做事情，偶尔做上一个任务，也是挑最简单的做，因为他只是通过这种渠道获得生活的资本而已，赏金，赏金，最重要的还是钱这个字，其实赏金工会只是一个商业性的组织罢了，它的目的只是通过收发任务的形势来赚取利润。

    逍遥来到这个世界有五年多了，虽然他生活在这个忍者的世界中，但是深知钱也是这个世界不可缺少的一部分，前世看漫画时只是没有注意到而已，在这几年中，他也看到了各种各样为了钱引发的事情，这只是让逍遥感到这个世界越来越真实了，欲望，憎恶，欢笑，痛苦……这些种种，都亲切的展现在眼前……

    现在的逍遥个子也高了，虽然只有八九岁的样子，但是这种年纪的忍者也是有的，虽然他还不是忍者，但是他有了忍者的实力。近年来的任务也锻炼了他的流浪生活本领，他行走了广阔的土地，有一次去看了奇奈一下，由于好几年没见了，两人都十分激动，奇奈眼含热泪，逍遥眼里也有怀念的色彩。只是没过几天，他就又去流浪了。其实逍遥现在已经喜欢上这种流浪的生活了，无拘无束，自由翱翔。这种天高任鸟飞，海阔任鱼游的感觉令他十分惬意。

    今天是一个阴雨绵绵的日子，正如现在逍遥所在的国家名字一样。水之国！逍遥也不知道为什么会来到这里，好像记忆里有一个念头正催发着他一样。

    走在这个被称为五大忍者村之一的雾隐村中，逍遥感觉到的是一股不详的气息，空气中充满着紧张感，还有一股淡淡的血腥味。

    周围的村民每个人都神经紧绷的样子。突然，前面出现一队忍者，只见他们正在和一个人打斗着，周围的村民都慌忙避开。那个被围攻的人呼呼的喘着气，道：“为什么？我做错了什么……为什么你们要缉拿我，我要见水影大人！”

    那些围攻的忍者中走出一个头头样子的人，道：“这是水影大人的命令，这个村子不需要血继限界者，血继限界者是危险的人物，只能给村子带来灾难！束手就擒吧，你！”

    那人听了露出不甘的表情：“这不公平，血继限界是我们的特殊能力，你们嫉妒我们的天赋，就要扼杀掉我们！这样做只会给村子带来灾难！”

    “哼，你还是到水影大人那里说去吧！”那个头头冷哼道。说着挥了挥手，让部下们攻过去。叮叮当当声响过，一声苦无落地的声音响起，预示着那人反抗的失败。那些忍者将他带走后，路上又恢复到原来的样子，只是人们脸上又多了一层惊皇。

    逍遥看着这场闹剧，想起了这个村子现在正在打压血继限界者，所有拥有血迹的人都要被处理了。逍遥继续逛着，觉得这实在是莫名其妙，水影要扼杀自己村子的血继限界者？这有点讽刺！对了，前世看漫画时不是说宇智波斑是水影吗？难道和他有关系？

    这样想着的逍遥已经走到了路的尽头，前面没路了，而且天也快黑了。还是找个旅馆住一晚吧！于是他又走了回去，去找旅店了。没一会儿，逍遥就住进了店里，这个店还不错，很长时间没住过店了，以前每次都在森林里坐着感受自然之力，现在看见这柔软的床，突然想起了前世在家的时候。那时候的自己还躺在床上看电视吧，那会想到现在这样……

    这天夜里，逍遥感觉特别冷。第二天一大早，逍遥起来拉开窗帘一看，入眼处尽是雪白，还有稀稀落落的飘着雪花，怪不得这么冷！

    走下楼，在大厅里喝了一碗粥，逍遥就出去了。

    看着脚下厚厚的积雪，突然想到了什么。但是当他仔细寻思时又想不起来了，正低头思索着，他来到了一座桥边。这时已有一些村民来回奔波着，一辆马车从眼前驰过，突然从后方传来一个叫声，回头一看，发现一个小小的身影被那辆马车擦过，顿时倒在雪地里，他那单薄的衣服阻止不了雪水流进皮肤里，只见他吃力的要爬起来，可是那样子却像是用尽了力气般。好吧容易站了起来，他又走回到桥栏边蹲坐了下去，那双小手努力的抱紧双肩，低下头去。

    逍遥在远处观察着，突然心里想要帮他一下，于是，他走上前去。

    白从昨天早上到现在都没有吃过东西了，原本他拥有美好的家庭，可是突然间父亲死了，母亲也死了。原因不是什么其他的东西，而是因为他自己，虽然他不知道自己怎么害死的他们，但是当自己清醒过来时发现周围的村民都露出满脸敬畏和厌恶的表情，只隐隐约约的听到：

    “这个怪物，居然杀死了自己的父母！”

    “嘘……别乱说，被他听到他会杀了你的，像刚才杀死他父亲那样……”

    另一个声音说：“是啊，他会用冰柱刺穿你的喉咙……”

    白听到这里，大脑一片空白，良久才看到父母亲正躺在家门口，身上插满了冰渣子。他看到那两具冰冷的尸体，完全失去了思考能力，怎么会这样，怎么会这样？他们为什么会死，昨天不都好好的吗？只记得父亲给自己演示了一个忍术……

    “啊……”白仰天尖叫了一声。

    周围的村民一哄而散，吓得躲起来了，生怕这个灾星大开杀戒。

    现在的自己又累又饿，而且还这么冷。刚才摔了一下，又疼！突然，他看见面前一个人影。他抬起头来，看见一个小孩，看上去年纪只比自己大一点点，但是看到他的那双眼睛……

    “你和我一样呢！”白突然冒出了这么一句。

    逍遥看着眼前的人，眼睛大大的，水灵灵的，身子骨看起来很孱弱，但是透着一股坚强，听到他的话，逍遥疑惑道：“什么？”

    白看着他的眼睛：“你的眼睛……和我一样……”

    逍遥愣了一下，随即脸上露出和煦的笑容：“呵呵，我的眼睛和你像吗？哪里像了？”

正文 第十六章：战再不斩

    “我说不出来，总之很像……”白偏着头，睁着双大眼睛。

    逍遥无奈的笑笑：“好了，现在不是讨论我们像不像的问题，难道你的肚子不饿吗？”说道这里，白脸上露出了红晕，手摸着肚子腼腆的道：“嗯，是有一点点，可是……”“咕……”白涨红了脸，低下头去。

    逍遥满有兴趣的看着他，突然说道：“那个，等我一下，我马上就来！”说完就闭上眼睛，突然，人影慢慢变淡，白不可思议的看着眼前的景象，小小的脑袋里实在想不出他怎么会消失的。看着眼前的空气，他突然感到一阵孤独感……他的眼神慢慢黯淡下去，头又低低的埋在双腿之间。忽然，一个亲切的声音传来：“怎么了，冷了吗？”说着白突然感觉到一件毛绒绒的东西盖在了身上，那软软的感觉仿佛是在昨天，又仿佛是在天边，身上感受着一丝丝的温暖，白愣愣的看着眼前的男孩。他！他又回来了，他去干什么去了？这是毯子？他为我买毯子了吗？白的心情顿时惊喜了起来，又生出一阵感动。

    逍遥看着白惊喜的样子，心里也很开心，刚才他只是去买了一份糯米团子，又觉得他身上的这点衣服实在太少，所以就买了条毯子给他，反正自己不缺钱。逍遥微笑的伸出手，把糯米团子递到他面前：“喏，这是吃的，我看你好久没吃东西了，刚才去买了点。快点吃吧。”

    白看着他，心里涌起了无限的感动，突然扑上前去，脸埋在他的胸口，豆大的泪水不要钱似的哗哗直流，染湿了逍遥的胸口。逍遥无奈的看着他在自己怀里嚎啕大哭，手慢慢放在了他的背上，只觉得触手之处一片冰凉，逍遥心里产生了同情，这样的孩子在这样的天气里应该都在父母的怀里撒娇吧？可是眼下的人却要遭受这种困境！逍遥心里突然有了感慨……

    良久，白停止了哭泣，在逍遥怀里抽噎着，突然想到了什么，白一下子离开了他的怀抱，低着头，红着脸：“对、对不起。我是不是弄脏你的衣服了。”看他穿着洁白的衣服，又看到他胸前脏乱的样子，心里产生了恐慌，生怕冒犯了他，所以连忙道歉的说。

    逍遥看着他紧张的样子，脸上挂上了微笑：“没关系，不用道歉的。可是，话说，你把吃的弄在地上了，现在怎么办？”白听了一愣，又要道歉：“啊？对、对不起，我、我……”说着马上伸出手要去抓掉在地上的食物。一只手伸出，白的手被抓住在了掌心，逍遥无奈的笑道：“傻瓜，我说不用道歉的，我只是开玩笑罢了，东西掉了可以再买。”

    白慢慢平静下来，另一只手伸出，抓住逍遥的手：“你为什么对我这么好？我、我只是一个怪物……”逍遥看着他，笑着摇了摇头：“你不是什么怪物，你是人……”还没说完，突然一个声音插了进来：“对，小鬼，你就是怪物！”逍遥脸上笑容敛去，回头，只见一个高大的男人站在桥栏上，肩上扛着一把吓人的大刀，只见他脸上带着面罩，身上穿着一件背心，光着手臂，张扬的站在那里，这么冷的天，这人居然只穿背心！足可证明这人很厉害！

    白听了他的话，眼里突然露出了惊恐的神情，他抓这逍遥的手在微微颤抖，嘴唇也在颤抖，不知道是冻的还是想到了什么可怕的事。逍遥看到他这个样子，心里涌起了怜爱，也对那个男人的话感到了愤怒，他轻轻抚慰着白的肩膀：“不要听他的，你不是怪物，我说过了，你是个人……”白缓缓的问道：“你、你不怕我会害你吗？他们说我害死了我的爸爸妈妈……我是个不祥的人……”

    逍遥摇了摇头，站起来，转身面对着那个男人：“你想干什么？为什么要对白这样说，再不斩？”对，那个扛大刀的就是有名的鬼人桃地再不斩，逍遥也明白了，原来身后的小孩是白，那个水之国的悲剧人物，前世看漫画时几觉得他很可惜，现在被自己遇到了，就一定要改变他的命运。

    再不斩瞳孔一缩，道：“小鬼，你是什么人？怎么知道本大爷的名字？”逍遥不为所动，缓缓的说：“著名的无声暗杀术高手，雾忍七人众之一的鬼人，你的悬赏金可是很高的啊！”再不斩脸上现出惊讶的表情：“赏金猎人？”他说着拿下了他的斩首大刀，盯着逍遥，道：“小鬼，我看你有什么实力当赏金猎人。”

    白看到他们要打起来了，急道：“不要，这位大叔，不要伤害他！”说着，他把自己的身体挡在逍遥身前。逍遥内心产生一丝感动，他居然不顾自己安慰挡在自己面前，除了奇奈姐，他发现自己好久没被关心过了啊！逍遥拍了拍白的肩膀，对他摇了摇头：“好了，在边上好好看着吧，这是男人间的战斗！”说着走到再不斩面前，微笑的对再不斩道：“久闻你的大名，不知今天是否有幸领略一下鬼人的风采呢？”

    再不斩面无表情：“自以为是的小鬼，看看你有多少斤两，能摆出如此狂妄的姿态！”说着突然举起大刀砍向逍遥，白看到如此恐怖且不成比例的一幕，吓的叫了一声。随后却看到逍遥以极其轻松的姿势躲开了那人的攻击。

    逍遥跳开了再不斩的斩击，随即又感觉到身后有风声想起，连忙一扭身，大刀呼啸而至，再不斩出现在了身后，逍遥向后翻了几个空翻拉开距离，看着再不斩。这家伙的大刀太麻烦了，手里没有武器，近身攻击对自己不利，逍遥思考着对策。

    再不斩看着眼前的小鬼，刚才自己的斩击虽然没用全力，但是能被他这么轻松的躲过，那这小鬼的速度十分不错，这在这个年纪的小孩中绝无仅有！再不斩也在沉思着，一时间战斗陷入了僵局

正文 第十七章：战斗继续

    白担心的看着他们两人。

    就在这时，逍遥打算采取主动攻击的策略，因为逍遥和这种精英忍者的对战的经验很少，以前和团藏打过，那时候主要是出其不意为多，虽然拥有重伤九尾的能力，但是作战的经验还是太少了，这几年来，也没碰到什么厉害的忍者，所以，他对再不斩这一战很看重。他突然发挥出自己的速度优势，一个前冲，突然来到再不斩的面前。

    “好快！”再不斩心里暗道。举起大刀就要下劈。可是逍遥的人影随即一个侧移，攻其左侧，再不斩只好抬起左手挡了一下，“砰”一声闷响，再不斩直觉得一股庞大的力量作用于自己的手掌，手被震的生疼，人也被击得后退了回去。

    “好大的力气！”再不斩再次感慨。看了看震麻的手，他打算快点解决这个小鬼了，要不然雾忍来了就不好办了。于是，再不斩一挥大刀逼退了逍遥，趁着这个时间，他马上结了个印。

    “雾隐之术”再不斩口里道。顿时，天起了大雾。雾好浓！逍遥只感觉到眼前一片白蒙蒙，视线受到了严重干扰。再不斩的身体渐渐隐没在白色里。逍遥环顾四周，身后的白也看不到人影，只听见他惶急的呼吸。逍遥淡淡的说了声：“不用担心，好好呆在那里，白！”

    这时，一个声音从四周传来，“喉咙，脊椎，眼睛，耳朵，大脑，还是左手，右腿？你要选择哪里呢？”

    逍遥笑了笑，“不错的心里战术，利用这种把戏让人陷入恐慌，从而击溃敌人的心理防线，再一举得手。”

    四周没了声音，突然，身后有空气波动，由于逍遥对自然之力的把握十分精准，所以可以凭借细微的波动察觉到敌人的踪迹。逍遥突然转身，却见一把大刀在眼前放大，他赶紧伸出手指，对准刀刃，“叮”的一声，只见大刀顿了一下，随即从逍遥头顶斩过。这是他开发的指里剑之术，然后，他又伸出右手，一颗蓝色的查克拉球形成，正是“螺旋丸”，只见他推着螺旋丸印了过去。再不斩这时已经骑虎难下，又躲不开攻击，所以“砰”的一声，被剧烈的气劲击中腹部，顿时倒飞出去，

    然而，“哗”的一下，再不斩化成了一滩水，确实“水分身之术”，逍遥看着他化为一滩水，突然反手一指，指里剑发出，身后又有一滩水！

    “这种把戏就不要拿出来丢人现眼了吧！再不斩”逍遥淡淡的说。随即他手一挥，一阵清风起，浓雾渐渐散开，眼前慢慢的开阔了起来！这正是他对自然之力的领悟，这几年来，他的自然之力也不是没有进步，像这种简单的御使自然界的风元素是随手拈来，虽然不能直接攻击，但是在这种地方体现出了它的方便之处。

    再不斩看着眼前的人，感到自己看不透他了，对待战斗这么镇定的态度，而且那种奇怪的攻击手段，似乎是一个体术型的忍者，又像是忍术型的，但是又不像，因为忍术都是要结印的，然而自己没看见他结印。这样想的他，突然纵身一跃，跳到了河里，但是他却站在了水面上，双手开始结印，一串印被他结的标准又缓慢，仿佛是要炫耀什么似的，等到印结完，一条水龙突然从河里钻了出来，张扬着头，咆哮着冲着逍遥而去，逍遥没有趁他结印的时间而攻过去，只是冷眼看着他结完印。

    面对眼前呼啸而至的巨大水龙，逍遥缓缓伸出双掌，嘴里吐出几个音节：“超大玉螺旋丸”一个蓝色的查克拉球出现在他的掌心，旋转着，低啸着，带起呼呼的风声，随即突然变大，耀眼的蓝光夺人眼球，逍遥的衣服被它的气流吹起，他纵身一跃，手心朝天，立于头顶，就这样顶上了大水龙。“轰，轰，轰”的声音不绝于耳。再不斩紧张的看着总觉得攻击落在他的查克拉球上，随即瞪大了双眼，因为水龙被一击而溃，空中洒落一片片水花。

    逍遥手中的查克拉球慢慢变小，到了普通螺旋丸的程度，冲破了眼前的水雾，再不斩那不可置信的表情出现在了他的面前。再不斩眼睁睁的看着攻击落在自己身上，然而下一刻，身体又变成了水花。

    逍遥郁闷的看着河面，心里暗自叹了一声，这个再不斩不愧是精英上忍，对时机的把握就是精准！突然脚下一紧，一双手从河里伸出，正是再不斩，随后，河面渐渐凝出一个再不斩，他伸出手，“水遁水牢之术”。逍遥一下子被水包了进去，只见逍遥被困在一个一人高的透明大水球里，再不斩嘴角露出了残忍的笑容：“哈哈，死小鬼，终于抓到你了!”

    然而，下一刻，他又瞪大了双眼，水中的逍遥“砰”的一声化成了烟雾。

    “什么时候？”再不斩喊道。

    “就在刚才攻击你的水龙术的时候！”逍遥淡淡的回道。

    突然，一股巨大的扭转力从后背传来，逍遥出现在了他的身后，手里的螺旋丸印在了他的身上。再不斩瞪大了眼睛，身体向前抛飞而去！落在水面上，激起巨大的水浪，再不斩躺在水面上，心里充满了不信：为什么，这个小鬼这么利害！我可是堂堂的雾忍七人众啊！

    逍遥慢慢的走到他的面前，蹲下身子，看着再不斩的面孔：“你知道你为什么会输给我吗？因为你太自大了，这个世界远不止你看到的那样，天外有天，人外有人！”说道这里，逍遥心里想到了那个赏金工会的分会长，记得他是一个影级强者吧？不知道怎么样了，这个人不简单！由于很久没和他见过面了，所以渐渐淡出了他的视线。

    再不斩睁开眼睛看着他，心里虽然有不甘。但是他说的有点道理，因为他就是最好的印证。

    逍遥站起身子，朝着岸边走去

正文 第十八章：两人同行

    “你为什么不杀了我……”再不斩低吟的说。

    逍遥回头看着他，“你希望我杀了你？”再不斩说：“我是你的手下败将，将会任由你处置，你不是要拿我去换赏金吗？”

    逍遥笑了笑：“我现在可不缺钱！而且我和你无冤无仇，为什么一定要杀你？你还是留着命吧，我走了。”逍遥走到白的身边。

    “结束了吗？”白问道。说着又望了一眼躺在那里的再不斩。

    “嗯，走吧”逍遥回答道。拉起白的手，走过桥。

    再不斩深深的看着那个小小的身影，仿佛要把他深深的记在心里似的……

    逍遥带着白走在大街上，大雪突然停了，露出了那含羞带怯的笑脸，正如白那激动的小脸一样，她看着自己被握住的小手，心里感觉甜甜的，这种被关怀的感觉真好！

    逍遥来到了一个店铺门前，上面写着“旅馆”两个字。这正是逍遥昨天睡的旅店。走进大门，客店老板笑着迎上来：“这位小兄弟，请问需要什么吗？”这个小子是个有钱的主，昨天连住店的钱都不要找！

    逍遥道：“嗯，给我上几个菜，她饿了。”说着指了指身边的白。然后有想起了什么，道：“再准备点水，洗澡！”老板诧异的看了白一眼，招呼伙计办事去了。

    逍遥带着白来到一张桌子前坐下，看到白还站在那里扭扭捏捏的不肯入座，道：“坐下吧，白！”白终于坐了下来，低着头。突然，她抬起了头：“你怎么知道我的名字？”逍遥愣了愣，微笑道：“因为我是上天派来拯救你的啊！”白笑了，笑的很天真，她真的信了！她又说：“那我还不知道你的名字呢！”

    “逍遥，叫我逍遥吧！”逍遥如是说道。

    “是，逍遥大人，以后我就是您的工具，我会竭尽全力帮助您的！”白认真的说道。

    逍遥听了无奈的笑了：“好了，白，你可不是我的工具！我们是平等的，现在你是我的朋友，所以不要再说这种工具之类的话了！”

    白的眼框湿润了，水灵灵的眼睛直盯着逍遥，感动的说：“嗯……朋友吗……？”这时，饭菜菜上来了。逍遥伸出手帮她擦了擦眼泪，道：“吃饭吧！”白还是看着逍遥，没有动手吃饭的样子，逍遥假装生气道：“喂，快吃吧，菜凉了！”白惊醒过来，涨红了脸，慌慌张张的拿起碗筷吃了起来。不时的拿眼角偷瞄一下逍遥。

    逍遥微笑着看着她，不时的提醒着她：“小心点，别噎着”“慢点吃，都吃鼻子里去了”“喂，不要用手抓啊，很不卫生的哎！”白在那里大肆扫荡着，完全不顾周围那异样的眼光，逍遥感到脸上无光了……这个小“白痴”……

    一顿饭吃完，白的心情突然变得好了起来，人也开朗活泼起来了，她用油腻的小手擦了擦嘴角，露出一抹开心的笑容，道：“啊，好饱啊！”逍遥无奈的看着她：“吃饱了吗？吃饱了就去洗澡吧！看你身上脏的！”白这时才注意到自己已经在街上躺了一天了，身上早就破乱不堪了，于是跟着伙计进去洗澡了……

    逍遥在客房里打坐，等着白洗浴出来，没一会儿，逍遥睁开了眼睛。客房的门被拉开了，露出一个小脑袋，逍遥感觉眼前一亮，白那小脸微红的样子显得非常可爱，只见他轻轻的走到逍遥面前坐下，精致的小脸上露出微笑，由于刚洗完出来，身上再也不复刚才那脏乱的样子了，穿着一条洁白的浴袍，露出细嫩雪白的肌肤，长长的头发披在身后，微低着颔首，双手放在膝盖上。好一个极品的小萝莉！逍遥心里感慨着。

    过来一会儿，白开口道：“逍遥大哥，你救了我，又对我这么好，以后就允许我跟在你身边帮你吧！”逍遥愣了愣，心里原本想要给白安排一个去所，现在她自己提出来要跟着自己，那怎么办？逍遥迟疑的道：“可是，你跟着我会有危险的！而且……你是女孩子吧？一个女孩子跟着我去过流浪生活，会很辛苦的。”

    白的眼睛红了，带着哭腔道：“不，不要丢下我，我不怕危险，要是没有你，我现在还在大街上饿着呢！而且……而且我心里觉得能跟着逍遥大哥很开心……只要能在你身边，我干什么都愿意！所以……所以不要赶我走……好吗？”

    逍遥无奈的苦笑：“好吧，只要你不怕，那我们现在就是同伴了，就让我们一起去见证美好的明天吧！”白脸上露出了欣喜的笑容：“嗯！”逍遥心想：算了吧，就做一回保姆吧，反正一个人也挺无聊的，况且有白在身边，光看着就养眼。

    第二天，逍遥早早的起了床，看到客厅里准备的整整齐齐的早餐，露出了奇怪的表情。这时，白从门外走了进来，微笑道：“逍遥大哥，早啊！我给你准备了早餐。”逍遥回以微笑：“你还真是勤劳啊！白！”白说道：“我跟这逍遥大哥，总得做点什么吧！虽然我没有保护你的能力，但是，以后你的衣食住行就交给我了吧！”逍遥笑了笑，没有反对，但是心里否定了自己昨天下的结论。白这么懂事，恐怕是让她来给自己当保姆吧？

    和白吃完早餐，天已经大亮了，两人说说笑笑，时间过的很快。逍遥心里感慨着：这种感觉也不错呢？有一种前世在家的感觉，虽然在这里没有家，但是这种家的感觉让人很温馨……

    白也有感慨，她觉得自己又变得幸福了，经过这几天的巨变，使自己成长了起来，父母的死，流落街头，又遇到了逍遥。这种失而复得的幸福感令自己很留恋。心里希望能永远这样就好了……

    他们走出旅店大门，携手走在一起。

    身后的天空很蓝

正文 第十九章：回到木叶

    在一个草堆上，一个少年嘴里叼着跟草，嘴里唱着歌，悠闲的架着双腿，眼睛看着天空，那双深邃的眼睛倒映着的不只是蓝天白云，仿佛还有无穷无尽的宇宙！乌黑发亮的短发，坚毅英俊的面庞，健康的肤色，一身休闲服穿在身上，让人感觉是那么的飘逸，仿佛近在眼前，又仿佛是在云端。

    远处传来一个声音，那声音清脆悦耳，有一种謦人心神的感觉。“逍遥，快过来，我们到了，看这里是不是木叶……哇，好大啊！喂，逍遥……”她正是白，从那时和白一起已经有六个年头了，白也长大了，变得亭亭玉立，如含苞待放的水仙花！清新又可人！

    她看到逍遥躺在那里不理她，气呼呼的跑了过去，撅起樱桃小嘴：“喂，逍遥，我叫你呢，木叶村到了，快起来啦！”逍遥微笑的看着她：“我早就知道了，用不着你大喊大叫的，看！把马儿吓到了呢！”说着站了起来，拍拍，纵身一跳，来到白面前，前方是一条大路，正是通向木叶村的所在。逍遥把手插口袋里，朝白努努嘴，吐掉了嘴里的草根，向前走去：“白，你没来过木叶吗？”

    白跟在他的身后，脸上恢复了安静的神态：“嗯，虽然和逍遥你走过了大多数地方和忍者村，但是木叶还是第一次来，对了，为什么以前你不来这里看看呢？听说木叶是最繁华的村子啊？”

    逍遥回过头看着白，眼里有了怀念的色彩：“是啊，十一年过去了，是该履行我的责任了！”白奇怪的看着他：“责任？”

    “是啊，我记得跟你说过，我是木叶出来的吧！在木叶，我有一个朋友，我曾经对他许下过一个承诺！”逍遥自顾自的说着：“他是一个伟大的忍者，现在，我要去履行自己的责任了。白,如果你不想介入到忍者村里去的话，就趁早离开吧！”

    白突然跑上前来一拳打在逍遥的身上，怒道：“说什么离开不离开的啊？你的责任就是我的责任！我怎么会离开你呢！”随即，白的脸上又露出温柔的神情：“我这辈子都不会离开你的！”逍遥看着白那深情的样子，心里一种好久没有过的冲动冒了上来，心里突然想到了一个身影，奇奈!以及另一个更加遥远的记忆……

    白看着逍遥露出感伤的神情，知道自己又触动了这个男人心里的某块地方。这么多年来，白经常看到逍遥会时而看着自己发呆，眼里流出那种自己无法触及的情感！白知道他的心里有一个人，然而却不是自己，虽然她知道他想的不是她，但是只要能一刻不停的陪在他身边就好了。

    逍遥摇了摇头，眼神恢复了清明，有回到了那种令白心醉神迷的深邃，他迈着坚定的步子，道：“走吧，去看看故人之子！”……

    今天，木叶很热闹，不是因为有什么大事，而是因为最近两年出了一个小鬼，天天在村子里搞破坏，弄得鸡飞狗跳。

    一个穿着绿色忍者服的中忍在屋顶奔驰着，前方一个金发的小孩手里提着个木桶，在各个屋顶来回跳跃。

    “旋涡鸣人，你给我站住！”

    “混蛋，我才不要站住呢！哈哈哈，你有本事就来追我啊！”

    突然，前方出现一个熟悉的人影，鸣人急忙刹住脚步，可是身体却不由自主的朝他冲去。“砰”的一声，鸣人被那人狠狠的抓住：“混蛋鸣人！给我回去面壁思过！”

    “啊！不要啊！伊鲁卡老师！“鸣人只来得及大喊一声，就被他五花大绑的带了回去。留下身后的忍者一脸的幸灾乐祸。

    逍遥站在村子的火影岩上，看着下面的闹剧，嘴上露出微笑。白在身旁掩着小嘴，咯咯娇笑着：“这人是谁？好好玩啊！”逍遥眼含笑意的说：“他就是我的目标，今后，我就要保护这个人！”白眼里有了惊讶：“他就是你那个朋友的儿子？看起来也没比你小几岁嘛！你几岁交的朋友啊？”白心里感到很奇怪，看逍遥的样子也就十五六岁，虽然看起来很成熟，身高也有一米七以上，但是他怎么会有那种年纪的朋友啊？完全不成比例嘛！但是仔细一想，也明白了，毕竟逍遥的实力那么厉害，这几年来，逍遥带给她的惊讶实在太多了，麻木了。

    白想到这里，继续说：“嗯，那接下来应该会很有趣吧！”

    木叶长老团基地里。清一色的白头老者，他们正坐在会议桌上，一个长老说道：“他回来了，那现在怎么办啊！毕竟当初团藏你作出那种事情……”团藏摆了摆手：“不用担心，我看他这次回来好像不是针对我们的，毕竟为什么他早不来晚不来，偏偏现在出现在这里，我想他是为了四代的遗物吧！”“可是……”那个长老仍有担心。团藏继续道：“不用担心，我们先静观其变，不要轻举妄动！”“唉……好吧”周围的长老齐声说道。

    火影办公室里，卡卡西正在提交任务，三代火影忙着写文件，突然，他抬起头来，道：“卡卡西，你想好今年带的班了吗？”卡卡西挠了挠头，说：“啊，我想好要两个人了。”

    “哦？哪两个人能让你卡卡西看上？”三代微笑着说。

    “一个是宇智波家的遗孤，那个学校里的天才，听说他是今年新人里的NO.1。还有一个就是……老师的孩子……”卡卡西突然露出了怀念的色彩。

    “……”三代看着他，似乎也陷入了回忆。忽然想到了什么的样子，对卡卡西说：“卡卡西……你……还记得那个人吗？”

    “嗯？”卡卡西露出疑惑的样子。

    “十一年前……九尾……”三代缓缓的说。

    卡卡西睁大了眼睛：“您说的是那个人？？？您难道认识他吗？”当初只有四代和他身边的三代看清那个人的真面目。其他忍者都不知道，或许还有一个人，团藏，但是他是不会说出来的，其他长老也只是隐隐约约知道一点点事情，都是团藏胡乱编出来给他们听的。所以，木叶真正知道逍遥的存在的只有三代和团藏了！

    现在，逍遥又回来了，木叶将会有什么变革呢？

正文 第二十章：当上老师

    在木叶内，火影办公室里。

    三代正专心的处理文件，突然，眼前的空间一阵波动，一个人影顿时出现，三代若有所觉的抬头，当看到眼前的逍遥时，顿时愣在了那里。没错，逍遥正是使用瞬间移动来到这里，他先前把白安排在村里的旅店里，自己一个人来了，现在的逍遥实力究竟到了什么程度连他自己都不知道，他只知道当自己感受自然之力的时候，脑海里会出现一副画面，那幅画面就像是放电影一样，把自身周围的环境和事物都一点不落的反映在脑海里，这也许就是精神力的应用吧。现在的逍遥能够在自身十米之内形成一个绝对的精神领域，只要一有什么风吹草动，就会反映到脑海里。而且能够把精神力短时间向外扩张出去上千米，这用来侦查是十分方便的！而且只要自己精神所能达到的地方，自己就能直接瞬间移动过去！

    三代回过神来：“你是……你是逍遥吗？”逍遥哈哈一笑：“没想到老头子你记性这么好啊！还记得我啊？”三代顿时露出惊讶的表情：“你……你真是逍遥？你回来了？这么多年过的好吗？”

    逍遥诧异的看着三代：“老头子你什么时候这么关心我了？我真是好感动啊！”三代收回了失态的表情：“听说那时团藏找过你了？你怎么样？没事吧？”逍遥笑了笑：“你看我像是有事的人吗？那时候的事情我早忘了，至于和团藏的恩怨……只要他不来烦我，我也就不理他就是了，绝不会给你添麻烦的！”现在的逍遥拥有了实力，可以把一切事情都看得淡了，看得开了。现在只想履行好自己的责任，去和水门交代，还有和奇奈交代。

    三代看着逍遥，良久，哈哈一笑，道：“是我多事了，只要你不做出什么不利于木叶的事就好了。对了，奇奈她还好吗？”三代的话让逍遥想起了奇奈，自己好久没去看过她了，自从身边跟着白以后，自己好像有点不想面对她，所以总是刻意的避开涡之国，不知道奇奈有没有想自己呢？几时应该去看看她了！

    三代看到逍遥在那发呆，急了：“怎么了？发生什么事了吗？”

    逍遥无所谓的笑了笑：“没什么，奇奈姐她很好，现在正在涡之国呢！”

    “哦，那就好”三代放心下来，要是奇奈出什么事了的话，自己就真的不能跟水门交代了。

    三代继续说道：“那么你这次回来是要做什么呢，要不要给你个上忍当当？”三代开始挖墙脚了。逍遥笑了笑：“好吧，我无所谓，不过……我要求先去忍者学校当几个月的老师，因为我想去看看水门大哥的儿子！”三代愣了愣，随即露出了笑容：“好，没问题！”

    就在这时，一个人慌慌张张的跑了进来，手里提着一个金发的小孩，那正是伊鲁卡和鸣人！三代看见了对着逍遥一笑。脸上露出一副火影应有的威严：“怎么回事？慌慌张张的？伊鲁卡，是不是鸣人又干了什么坏事！”伊鲁卡不好意思的挠了挠头，道：“火影大人，实在对不起，他又在火影岩上乱画了！我会带下去好好管教他的！”说着踢了一脚坐在地上的鸣人，鸣人随即露出一脸不忿，气鼓鼓的嚼着嘴巴，偏着头看着边上的逍遥。

    逍遥向他露出了亲切的微笑：“呦！小家伙！怎么了，挨骂啦？以后要好好学习哦……”鸣人顿时双眼冒火的看着这个年轻人，长得比我帅，一看就讨厌，而且还在我面前说教，自以为是的家伙！比我也大不了几岁！却装的这么牛逼！和佐助一样讨厌！！

    逍遥不知道自己和蔼的笑容被他误以为是幸灾乐祸，于是转头看着三代，道：“嗯，老头子，这家伙就是旋涡鸣人吗？”三代脸上露出尴尬的样子，咳嗽一声，道：“是啊，他就是今后你要教的学生，伊鲁卡，跟你说件事，他是今后你们班的代课老师，先认识一下！”说着转头对伊鲁卡介绍道。伊鲁卡惊讶于逍遥的大胆，竟然敢直呼火影大人为老头子？而且火影大人似乎还不在意的样子……看他这么年轻，应该还是少年吧！自己这个时候还在努力训练呢！想着，却发现对方向自己伸出了手，于是也愣愣的伸出手去。

    “你好，我叫逍遥！很高兴认识你！”逍遥微笑着说道。

    “嗯……你好，我是伊鲁卡，海野伊鲁卡！”伊鲁卡受到了逍遥微笑的善意，也回答道。

    鸣人自始至终愣愣的看着他们两人，突然对逍遥说了声：“喂，你说你是我们的老师？”逍遥点点头。鸣人随即大喊：“开什么玩笑？就你？还想当老师，我来当你老师好不好？”逍遥微笑的看着他，不说话。随即对三代说了声再见就走出去了。

    逍遥来到了旅店，发现白正在房间里等他，于是走过去道：“让你就等了，白！”白看到逍遥，脸上露出惊喜的表情：“你干什么去了？这么久？快陪我去逛街啦！”说着拉着他的手跑出去。逍遥无奈的看着她兴奋的样子，跟着她跑出去了。一路上，逍遥说：“我要去当老师啦，嘿嘿，教鸣人他们班的！”白笑道：“那我很期待看到他们的表现哦！还有你的表现！”

    白拉着逍遥在这里逛逛，那里玩玩，玩的不亦乐乎，兴奋的小脸通红，逍遥突然在一家花店门前停了下来，白诧异的看着他：“怎么了，你要买花吗？”白心里有了高兴，难道是送给自己的吗？她期待的看着他，逍遥笑了笑，走进了店里，里面有一个黄头发的女孩子正在整理花丛，看到逍遥和白走了进来，连忙招呼道：“欢迎光临，请问要买什么吗？”她抬头看着逍遥，对上了逍遥那双眸子，一瞬间心里砰砰乱跳，好深邃的眼睛啊！逍遥对着她露出了温和的笑容：“嗯，我想要一些洛丽玛丝玫瑰花……”

正文 第二十一章：祭拜水门

    井野一惊，他要这种花干什么？这是给死者的留念用的，难道他死了亲人？那他也太可怜了……井野发挥出小女孩的同情心来。她回过头去忙找了一阵，转过身来，手里已经捧着一把鲜花，道：“这是你要的花！”逍遥微笑着接过去，给了钱，转身走了出去。

    “等等，等等！”一个清脆的声音从后方传来。回头一看，井野正一路小跑的到了逍遥面前，说：“这位大哥，我还要找你钱呢！”逍遥笑了笑，道：“不用找了，这钱你留着自己花吧！”逍遥从来都没有找钱的习惯，来到了这个世界，他对钱看的很淡。井野不乐意了，她听了以为逍遥是那种专门摆阔泡妞的花花公子，来泡她呢！所以一改之前的好印象，心里把他定义到无赖的程度。只见她脸颊涨的通红，大声的道：“你这人怎么这样！我找你钱都不要，还说给我花！我可不缺钱！还给你！”说着把钱塞给了逍遥。逍遥一愣，随即反应过来，哈哈一笑：“哦，对不起了，小妹妹！刚才是误会了，那好吧，白，收好钱！”他把钱给了白，白正有点不满，这小丫头干嘛对逍遥大喊大叫啊！逍遥微笑着看了井野一眼，随即示意一下白，两人走了。井野愣愣的看着两人，心里有点疑惑，这人好奇怪！……

    逍遥带着白来到了木叶的英雄纪念碑前。

    看着眼前的墓碑，上面刻着一排排的名字，那是为木业而牺牲的忍者们，他们用自己的鲜血和热情投身于木业的发展，义无反顾的冲在最前面，在无数个漆黑的夜晚，他们与冰冷的苦无为友，为了任务，为了村子的荣耀，他们舍弃了温暖的被窝，离别了家中的亲人，在暗夜里出没，那无人顾霞的黑暗的角落，他们穿梭前行，踏着心中的信念，游走于危险之中，与死神打交道，最终，他们得到了一个忍者最最光荣的结局……逍遥想起了十一年前的那场劫难，不也有无数的忍者们牺牲了吗？他想起了昔日的好友，水门！虽然他牺牲了，但是作为朋友，逍遥知道自己应该来看看他，不知道他在下面好吗？

    逍遥看着墓碑上的名字，第四代火影波风水门，他的名字特别醒目，特别耀眼，正如他阳光般的微笑一样，想起他的微笑，逍遥好像也被感染了，他抬头看了看天空，一只孤雁飞过。白望着他悲凉的身影，感觉逍遥从未有过这样的时候，平日里总是一副微笑的样子，现在的他看起来很萧索。她默默的看着他，眼里流露出一丝担忧。

    突然，一个人影走了过来，他头戴护额，一只眼睛遮盖在护额下，嘴巴鼻子都被蒙在黑色的口罩下。整个人瘦瘦高高的样子，一只死鱼眼毫无精神的耷拉着。这就是拷贝忍者卡卡西！只见他慢慢的朝这里走来，好像有点惊讶的样子，他正朝这边看。

    逍遥回头看着他，隐去脸上的悲伤，微笑了一下：“呦！这位是卡卡西大哥吧！久仰久仰！”卡卡西疑惑的道：“你是？”

    “哈哈，你是水门大哥的弟子，对吗？”逍遥哈哈一笑。

    “嗯？你怎么知道的？你是什么人？我怎么没见过你？”卡卡西心里糊涂了，怎么突然冒出个小子，还认识自己的老师？

    逍遥想起这家伙还没见过自己呢!于是说：“我是水门大哥的朋友，既然你不认识我，那我们就好好认识一下吧，我叫逍遥，你好！”说着朝卡卡西伸出手。卡卡西脸上露出笑容，也伸出手和逍遥握了一下。

    “你是来看带土的吗？卡卡西？”逍遥问道。

    卡卡西脸上露出怀念的表情，道：“是啊，我每天都来看他！”“对了，你说你认识老师？”他又问道。

    “是啊？当年我是被你师母救了呢！”逍遥说。

    “师母当年可是很温柔善良的呢！”卡卡西感叹了一声，又道：“她一见到有受到战事牵连的孤儿就会把他们带到孤儿院来。说起来，我也很久没见过她了呢？你是老师的朋友，有师母的消息吗？”

    有当然有啊，她在涡之国呢！逍遥心里道，可是他可不会说出来，对卡卡西说：“我也好久没见过奇奈姐姐了呢？不知道她过的好不好？”他是很久没见过她了，回想起第一次见面的时候，逍遥心里流露出淡淡的温馨。

    卡卡西看着他，这个人很奇怪，声称是自己老师的朋友，而且还很熟的样子，他到底是什么人呢……难道……？

    逍遥拉了拉白的手，看了她一眼。白走上前去，微笑道：“你好！我是水无月白！久仰卡卡西大哥的大名！”卡卡西惊讶道：“水无月？莫非你是雾隐的水无月一族的人？”白点了点头，眼里却闪过一丝恐惧，想起当时在雾隐村的事，不自觉的往逍遥身边靠了靠。

    卡卡西更加疑惑了，这个人身边怎么会有水无月的人呢？木叶什么时候来了这样一个人呢？

    正疑惑间，却听逍遥说：“卡卡西大哥，我们要走了，不打扰你了，再见吧！”说着逍遥便拉着白离开了。留下卡卡西一个人在那里思考，他望着墓碑，嘴巴似乎轻轻的说着什么……

    走在大街上，心情又恢复了晴好，领着白买东西，突然想到还没有一个安居的场所，难道要一直在旅馆里不成，要保护好鸣人，就要在木叶定居下来。嗯，先去买房吧！逍遥对白说：“对了，白，我们现在去买个房子住住吧。这样一直住旅馆可不好。”白点了点头。

    于是，逍遥又去买了一家屋子,为了方便，所以他买了一家离一乐拉面馆不远的房子，这里处于木叶的中心，这样就可以多多接触到一些重要人物，方便以后的事情。虽然花了很多的钱，但是现在逍遥不缺钱，在过去的几年里，他没事做几个任务，看到强盗就抢劫他们一番，所以手上也有几个钱。白很兴奋，兴高采烈的扑到了她房间里的床上，在房间里捣鼓一阵，逍遥看的温馨的笑了。

    明天就是上忍者学校当老师了啊!话说还没当过来世呢！逍遥也躺在床上想着。

正文 第二十二章：初到学校

    天气清爽，阳光明媚，今天是一个好天气，逍遥早早的起了床，白早就为他准备好了早餐，在以前无数个日子里，逍遥的早餐都是白做的。看着桌子上的早餐，逍遥微微一笑，对站在边上的白招呼一声就开动了，一阵窸窸窣窣声，桌子上已经一片狼藉，逍遥吃饱后，拍拍肚子，不好意思的笑笑，对白说：“哈哈，白你做的早餐越来越有味道了呢！真有点贤妻良母的样子！”白听了。顿时脸红到耳朵根子上，恨恨一跺脚，嗔道：“逍遥，你说什么呢？去死啦！”说着作势便要打，逍遥赶紧一闪身出了门外，哼着小调往前走去。白恼怒的看着远去的身影，良久莞尔一笑，匆匆收拾起碗筷来。

    逍遥慢慢吞吞的来到了忍者学校，刚一到校门口，就看到一个熟悉的人影在大门口张望着。

    “早上好啊！伊鲁卡！”逍遥打着招呼道。

    “啊，逍遥啊！早上好！”伊鲁卡看见了逍遥，跑过来打招呼道。

    逍遥说：“伊鲁卡，你在这里等人吗？怎么一大早就在这？”伊鲁卡说：“我是在等你啊！火影大人要我来接你去你要教的班级，因为你对这里不熟悉……所以特意让我来陪你去。”

    “哦”逍遥了然，火影老头果然安排的好，连这种小事都这么周到。

    跟着伊鲁卡来到了一幢教学楼下，从里面传出老师的讲课声，在教学楼前面的操场上，正有一群小孩子在那嘿嘿哈哈的练着，老师们时不时的喊上两声。这教育系统还算完善了！逍遥这么想着。他已经到了一个班级的门口了，站在走廊上，逍遥有一种久违的感觉，前世的自己，也是在这种环境下长大的啊！虽然学的东西不一样，但是这种氛围还是让人感到亲切！

    伊鲁卡似乎也感觉到了这种氛围，微微一笑，说：“这里前面的教室就是你要教的班级了，这是301室，这个班级里集合了木叶的精英忍者之后，有些是名门望族之后，而且这里还有这一位天才忍者，每年都是全校的第一！”伊鲁卡说到这，好像很是骄傲。

    然而到了门口，伊鲁卡的笑容僵硬在脸上。只见里面一片狼藉，吃零食的吃零食，斗嘴的斗嘴，居然还有放狗咬人的，孩子们一片闹腾，追追打打，好不热闹！逍遥装作疑惑的看了看伊鲁卡。伊鲁卡双目喷火，脸色铁青的走进了教室，同学们一看到敬爱的伊鲁卡老师来了，立马恢复到了安静，都正襟危坐在那里，一副乖乖孩子的模样，这让伊鲁卡又有火无从发起。

    逍遥也走进了教室，一排排目光立即射了过来，逍遥不以为意，不就一群小屁孩嘛！逍遥露出亲切的微笑。顿时引起一片哗然。

    “哇，好帅啊！”

    “哇，他的眼睛好有神啊!”

    这是赞美的声音。

    “哼，有什么了不起的，看着没我帅，还这么装B！”

    这是不满的声音。

    逍遥听着底下的议论，看了伊鲁卡一眼。伊鲁卡大喝一声：“安静！”顿时教室里人人噤若寒蝉。伊鲁卡又道：“今天，我为你们介绍一个人，他是接下来你们的实战课老师！”

    教室里的人都露出惊讶的表情。井野看着台上的那个少年，心里暗道：怎么是他？他居然是我们的老师？

    鸣人心里老大不爽：哼，拽什么拽！还真让你当了老师！佐助淡淡的看了逍遥一眼，似乎有点不屑！其他人都各有各的想法。

    逍遥咳嗽一声，清了清嗓子，道：“大家好！我叫逍遥，我就是今后你们的老师了！所以要互相照顾，互相配合了！嗯，请多多关照！”

    小樱心想：这家伙长得还不错，这么年轻，还当了老师，又这么礼貌！嗯……不错！咦……？我想什么呢！我可是佐助的忠实粉丝呢，才不要想其他的男人呢!这家伙还没我的佐助帅呢！

    “哼!假惺惺！”鸣人撇了撇嘴，似乎跟逍遥耗上了。

    “希望他有两下子吧！”鹿丸想到。

    伊鲁卡突然发话说：“同学们，接下来正好是一节实战课！请大家去操场集合！”说完望了逍遥一眼，逍遥一点头，朝操场走去。

    来到了操场，正看到了大家已经排好了队，这又让逍遥想起了前世的体育课，也激起了他的豪情。他走上前去，站在他们前方，突然大喝一声：“立正！”

    同学们愕然，逍遥尴尬的摸了摸头，才想起这个火影世界拿来的这种口号，这可是忍者学校啊！于是他又说：“嗯，请大家先自我介绍一下吧！”同学们都争先恐后的介绍起来……

    一会儿，逍遥说：“这节是实战课，所以我要大家分成两组人员对战，一对一对战!不允许用忍术，只能用体术对战！懂了吗？当然，三身术例外！”

    “知道了！”同学们回道。

    同学们各自找了一个对手交战起来。逍遥跳到一棵树上坐下，惬意的看着下面的学生。伊鲁卡在远处看着这里的场面。

    突然，一个同学不小心被击飞出去，正好要落到地上一堆尖尖的手里剑上，顿时同学们一片惊呼。如果没人阻止的话，那个同学就要落到手里剑上被刺伤了。突然，那个同学呼的一下不见了，等同学们找到他时，已经被一个人影抱在了手里。出手的当然是逍遥了。

    “好快的速度，我都没看见他！”佐助心里惊讶。

    而其他的同学都愣了一愣，随即欢呼起来，“老师好厉害啊!”

    那个被救的同学脸上有惊讶的表情，连忙向逍遥致谢。

    逍遥摆了摆手，说道：“好了，大家继续练习！”于是又恢复到了练习的时刻。

    伊鲁卡在远处见到的情景也很惊讶，这样的速度应该是上忍才有可能拥有的吧？这家伙难道是天才吗？他心里充满了疑惑。

    一节课结束了，大家都回到了教室里，逍遥也由于今天的课上完了，所以就回去了。当老师的感觉还真好啊！逍遥想道。回到了家中，白不在，可能去买菜了吧，于是逍遥坐在床上打起坐来。这是他每天都要做的功课，感悟自然！

正文 第二十三章：学校上课

    在学校的操场上，逍遥看着眼前的战斗，摇了摇头，速度太慢了，经验也太差了，这真是忍者游戏而不是战斗啊！

    逍遥一吹哨，同学们立刻安静下来！看着这位年轻的老师。

    逍遥说：“你们这样子练，进步实在有限，这样的战斗，没有你死我活的意志，是不可能成就忍者的战斗意识的!所以，我让你们真正感受一下忍者的战斗！”

    “你们都一起来攻击我，只要能碰到我，就算你们赢了，我就请你们吃一顿！”逍遥继续说道。

    “什么？我们这么多人打你一个！开玩笑吧？老师？”小樱疑惑道。

    “是啊，是啊，要是你被我们打伤了可不好！”鸣人插嘴道。

    逍遥微微一笑：“与其担心我，还不如担心下你们自己吧！这次我允许你们使用各自拿手的忍术！一定要抱着杀死我的决心！明白了吗？开始！”

    逍遥站在那里不动，周围围了一群同学，正虎视眈眈的看着他，忽然，不知道是谁大喊了一声，冲了上来，一拳朝着逍遥砸来，逍遥微微一侧头，躲过。又有一只脚踢来，逍遥一侧身，躲过。随即同学们的攻击多了起来，逍遥处在攻击的中央，但是无论他们怎么攻击，就是碰不到他的一片衣角，在那里轻移着脚步，同学们的拳脚在周围绽放，带起片片罡风，而逍遥却惬意的背着双手，一脸微笑，仿佛周围的攻击只是阵阵轻风！

    鸣人看的很不是味，这家伙好嚣张，但是不得不承认这家伙有两下子。于是他也冲上前去。佐助正在瞅准机会下手，他心里知道这家伙速度很快，比体术一定不是对手，所以只能趁其大意用绝招打败他。突然，他看准了一个间隙，冲上前去，高高跳起，手里结了几个印，喝到：“火遁豪火球之术”只见一颗硕大的火球滚滚而来，朝着逍遥而去，逍遥淡淡的看了一眼，突然人影一闪，便消失在视野里，佐助四处寻找着，却发现眼前一闪，逍遥已经出现在佐助面前，他抬手想要抵挡，可是逍遥不给他机会，直接握住他的双手，佐助见挣脱不下，一脚朝逍遥踢来，但是脚下一阻，已经被挡住，另外一只脚又不能动弹，只能恨恨的望了逍遥一眼。

    逍遥放开了佐助，又继续让大家攻击，他看的直摇头，这种水平，实在不能上战场，也罢，今天就教训教训他们吧！

    于是，他身体突然定住，眼神变得凌厉起来，一阵无形的涟漪吹起，慢慢荡漾开来，同学们随即感到周围的空气一凝，似乎身处在大海一样，他们满眼惊骇的看着逍遥，手脚发抖，苦无都握不稳了，身体更是不听指挥，仿佛周围满是尸横遍野的战场，天空也是血红一片。

    佐助也骇然的看着他，努力的平复着心中的恐惧。而有些女生都吓得哭了出来。只有鸣人站在那里不知所措的看着大家，这是怎么了？大家怎么不动了？

    仿佛是过了一年那么久，大家才感觉到沉闷的感觉散去，天空又回归一片湛蓝，都一下子瘫倒在地上大口大口的喘气，但是他们都双眼充满恐惧的看着眼前这位老师，他脸上的微笑现在看起来就像是恶魔那样令人胆寒！

    汗！好像做的过了啊！逍遥心里郁闷的想，让这群没有遇到过杀戮的小家伙感受这种程度的杀气有点不近人情了，但是这也是为他们好啊！

    远处，火影大人正在教学楼的顶上看着脚下的人，喃喃道：“好强大的气势啊！他的实力到底到了何种程度呢？”

    逍遥静静的看着他们，给他们一个喘息的机会，过了一会儿说道：“感受到了吗？这就是战斗的意志！你们这些温室里的花朵，今天我让你们感受到的恐惧也不是没有好处的！”逍遥顿了顿，看着眼下正惊恐的看这自己的学生，唉！做了大恶人了啊！他又说道：“我这是让你们认清战斗与游戏的区别，将来你们都是要当忍者的，希望这一课会让你们知道什么叫战斗！战斗不是儿戏，是你死我活！知道了吗？”

    底下没有声音，一个弱弱的女生传来：“老、老师，那、那这样，战斗是不是很恐怖？”逍遥听了想笑，却又笑不出来，这些忍者学院的小孩子们，到了当上忍者的那一刻都还不明白自己将要面对怎样的东西！也许直到遇上第一个敌人时才会知道吧!他朝那位女生笑了笑，道：“没有战斗是不可怕的，只是在战斗时，你要比别人都可怕，这样才会有活下去的希望！”

    “好了，接下来，我要给你们训练身体强度，要知道，一个忍者，首要的是有一个健康的体魄，所以，你们要每天负重练习！”逍遥宣布道。

    “什么？负重？这么辛苦啊？”有人已经开始抱怨了……

    夕阳西下，一天又到头了，学校的孩子们都陆续回家了，有些被逍遥教过的孩子正在向着父母诉苦着。逍遥来到一棵大树下，白从树后面走了出来。“白，你怎么在这？”逍遥问道。“我今天闲着没事就来学校看看”说着略带恼怒的看了逍遥一眼，“你怎么这样对待那些孩子啊？会把他们吓坏的！”汗！白真是善良啊！逍遥说道：“我这时为了他们好！唉！接下来就要不平静了，这样做希望能够尽量帮助到他们！”

    白疑惑的看了逍遥一眼，道：“难道是要发生什么事了吗？”逍遥笑着摇了摇头，道：“管它呢，走吧，到时候有我出马，天下无敌！”说着拉起白的手就要走。白嗔怪的看了他一眼，道：“就你最厉害！你是救世主行了吧！”

    两个人并肩走着，夕阳将他们的影子拉出很长……远处的一片晚霞映射出火红的光彩！白伸出手指着天空，欢快的说：“逍遥，你看，好美啊！”逍遥抬起头，看了看天空，又看了看白，她那兴奋的小脸上有着一抹嫣红，比之晚霞还要美丽……逍遥笑着说：“是啊!晚霞再美也没你漂亮！”白的脸刷的红了，声音细细的道：“逍遥你怎么嘴巴这么坏了！”逍遥笑了笑没说话，和白一起抬头看着晚霞

正文 第二十四章：毕业分组

    “逍遥，今天是什么日子啊？外面怎么这么热闹啊？”白看着窗外熙熙攘攘的人群，疑惑的道。

    “我怎么知道？好想是有什么盛会吧？”逍遥懒散的靠在椅子上。手里拿着早餐奶喝着。

    “盛会？什么盛会？”白走到逍遥身边，把忍具包递给逍遥道。逍遥接过刃具包，他没有回答她的话，抱怨似的对白说：“这个不用了吧？你知道我从来不用忍具的。”说着，他就要把东西推回去。白阻止了他，微笑了下，道：“你现在是忍者了，就应该带忍具，不然会被别人笑话的！”

    逍遥撇了撇嘴，接下了忍具，从桌上拿起一块面包塞在嘴里，走出门去，向后摆了摆手：“白，我去上课了，今天好像是毕业考试了吧？”说着，逍遥挤入了人群里。

    悠哉悠哉的来到学校，进了学校办公室的门，就看见伊鲁卡跑了过来，说：“逍遥，火影大人让我和你说一声，叫你去火影办公室一下！”逍遥疑惑的看了他一眼。老头子叫我干什么呢？难道叫我做任务？逍遥不解的遥遥头，向火影办公室掠去。

    “喂，老头子，叫我干什么啊？”逍遥来到了火影办公室就对三代说。

    三代无奈的遥遥头：“真是不尊敬老人啊！我说逍遥啊，鸣人他们那一届在今天就要毕业了，接下来你有什么打算吗？”三代看着逍遥，眼里闪过一丝期冀。逍遥观察到了他的神色，忙打了个哈哈，道：“也没什么打算，就是该吃吃，该睡睡，吃好睡好，哈哈。”三代眼里闪过一丝失望，随即又道：“那我给你安排个暗部工作吧？”逍遥遥遥头，正了颜色，道：“老头子，我是不会干这种吃力不讨好的事的，你就省了这条心了吧，我来木叶就是为了保护鸣人的，其他的一切都不干我的事！”三代叹了口气，悠悠的道：“木叶的先祖们创建了这个忍村，让它繁荣昌盛，经过了这么多年，经历了三次忍界大战，木叶依旧有着其他忍村无法相比的繁荣。”三代顿了顿，看了逍遥一眼，又说道：“直到第四代火影的继任，木叶达到了鼎盛时期，可是那一战……”

    三代停下了话，深深的凝视着逍遥，良久叹了口气：“现在的木叶看似依旧如以前那样昌盛，可是潜藏在底下的危机日渐逼近了……我已经老了，再也没有力气去拼杀了，现在的木叶就像是一朵盛开的鲜花，美丽灿烂，可是谁也不知道什么时候会枯萎。”

    逍遥静静的听着三代的话，心想：是啊！接下来的木叶将要遇到的灾难是你无法想象的呢，我该做点什么吗？

    三代讲完话，默默的看着逍遥，希望看到他有一丝意动，可是让他失望了，逍遥不紧不慢的道：“木叶的将来就交给那些新一代吧！不要太悲观，必要的时候，我不会袖手旁观的！因为我也是木叶的一份子啊！”三代瞬间露出欣喜的表情，那苍老的面颊上浮起欣慰的笑意。

    最后，由三代决定，逍遥可以自由跟随今年的任意新生队伍进行任务。也就是说，他可以自由活动，想跟着哪个队出去就跟着哪个队……

    夜晚，村子里突然响起了警笛声，一群群的忍者如鬼魅般的朝火影办公室掠去，三代正在看着办公桌上的水晶球，里面倒映着一系列画面。周围的忍者都围在边上看着里面的情景。正在小声的议论纷纷……

    第二天一早，逍遥就出门了，留下白呆在家里练习忍术，值得一提的是，白的冰遁血迹已经非常出色了，要比前世漫画里的要厉害多了，这是因为逍遥给她做的一系列训练的缘故。

    来到学校教室，看见教室里的毕业生们正叽叽喳喳的谈论着。鸣人骄傲的昂起头，把昨天晚上得来的护额亮在同学们的面前，顿时引来一阵惊讶的呼声。佐助还是在自己的座位上冷漠的低着头，对周围的一切都不感兴趣似的，这更加引起了少女们的热烈激情，嗷嗷尖叫着，像极了发情的母猫。

    逍遥笑了笑，转身离开了，自始至终都没有走进教室。

    接下来，就轮到分组了，这是很重要的一个环节，一旦被分到了同一个小组，今后就是生死相依的同伴了，一起执行任务，一起作战了。

    还是鸣人、佐助、小樱被分到了一组，由卡卡西来教导，其他的人员也没有变动，一切都遵循着命运的轮盘转动。唯一改变的就是逍遥这个变数了。

    在一处房子的天台上，卡卡西领着鸣人三人介绍着。卡卡西的头都大了，直线思维的鸣人，凡事都不经过大脑，莽莽撞撞的冲动和直来。冷酷的佐助，一切以复仇为目的，对周围的事默不关心。花痴的小樱，处于恋爱萌芽期的少女……这些问题儿童实在是伤脑筋。卡卡西抬头看着远处山坡上的人影，他真的很羡慕为什么这个人可以这么悠闲，比自己还要闲。

    卡卡西带着他们来到训练场上，跟他们讲明了训练的条件，要求是夺取铃铛。鸣人兴奋的挥舞着手臂：“哈哈，卡卡西老师，让你看看我训练的成果吧！”卡卡西翻了翻白眼，一脚踢在了他的上，说道：“喂，我说鸣人，我还没讲完呢！”

    鸣人捂着站了起来，卡卡西说道：“你们要做的就是不惜一切代价从我手里夺取这两枚铃铛！记住了，一定要抱着杀死我的决心哦！”

    佐助小樱都隐藏了起来，唯独鸣人留在卡卡西面前，嚣张的大叫着。卡卡西无奈的摇摇头，伸手从忍具包里拿出一本书，竟然就看了起来。鸣人顿时气的脸都紫了，拔腿就冲了过去，一拳击出，卡卡西仿佛没看见似的，仍旧不紧不慢的看着书，鸣人希望中的情景没有出现，无论他怎么打，就是打不着卡卡西。

    一不留神，鸣人被卡卡西以极其难看的姿势顶飞了出去

正文 第二十五章：测试和任务

    佐助看准了一个时机，突的一跃而起，跳至卡卡西的背后上方，手里结着印：“火遁豪火球之术！”。卡卡西一惊，急忙闪身，可是已经来不及了，熊熊火焰如排山倒海之势袭来，热烈的空气呼呼的咆哮，一颗巨大的火球已经逼近，在沿途洒下点点金粉，脚下的草地“哧哧”的烧焦声不绝于耳，卡卡西已经危在旦夕！

    佐助露出胜利的微笑，嘴角一抹得意的弧度，望着那炙热的火焰，然而接下来他的笑容凝固在脸上，只见火球过后，不见卡卡西的身影，只留下一段被烤的漆黑的木桩。

    “替身术！”佐助急忙向周围看去，以期找到他的身影。“上面，左面，右面，后面……都没有！”

    突然一声细微的响动从脚下传来，佐助来不及跳开就已经被脚下的一双手给牢牢抓住了双脚。他只觉得整个人一沉，眼前的画面一晃，人就已经不在了地上，只露出一个头留在了地面。卡卡西从地底跳了出来，道：“土遁心中斩首之术！”。卡卡西那幸灾乐祸的面孔顿时出现在了佐助面前，佐助瞥了撇嘴，哼了声扭过头去……

    一个下午，训练场那里才安静下来，卡卡西站在三个木桩前，其中一个木桩上绑着一个人，正是鸣人，佐助和小樱都做在地上。这其中就属鸣人最凄惨，不仅被打的体无完肤，而且还没得饭吃！

    看着他们垂头丧气的样子，卡卡西懒懒的道：“你们都放弃当忍者吧!”鸣人立即大喊大叫：“你为什么叫我们放弃当忍者，就算你是老师也没有资格这样说我们啊！”卡卡西不紧不慢的道：“你们中的任何一个都是没有资格当忍者的小鬼！”

    佐助听了，眼里闪过一丝怒火，刷的一下冲了过去，正朝着卡卡西而去，鸣人小樱心里一阵紧张，只听得“砰”的一声，佐助已经倒在卡卡西的脚下，卡卡西正蹲在那里，一只手制住佐助的手，一只脚踩在佐助的头上。“所以说你们是小鬼嘛！”卡卡西道。

    小樱一下子窜了起来：“不要踩住佐助的头！”

    卡卡西看了佐助一眼，抬起头说：“你们也太小看忍者了吧！”

    鸣人三人同时一愣。

    “你们知道我们为什么要分组演习吗？”卡卡西问道。

    “什么意思？”小樱不解的道。

    “换句话说，你们三个根本没有弄懂这次测试的答案！”卡卡西道。

    “答案？”鸣人喃喃道。

    “对，答案，你们真是没长脑子啊！不明白三人一组的含义啊！”卡卡西说，“三人一组，就是要你们充分的互相配合，在人数上不显得多，而且互相之间了解透彻，才能在战斗中发挥配合的优势！想你们这样只顾自己的小鬼，是永远也是长不大的！忍者，要懂得互相间配合，那就是团队合作！”

    逍遥站在远处的一颗树上，远远的看着这里的情景。无声的笑了笑……

    自从成了下忍，鸣人他们就要一直执行任务了，虽然任务都是些低级的，但是卡卡西说这是忍者必经的阶段，只有慢慢的积累经验，才能慢慢成长为优秀的忍者。

    在火影任务委托处，卡卡西正在接任务，三代老头拿出一大堆的D级任务给他，鸣人在一边看不下去了，嚷嚷道：“怎么又是这些阿猫阿狗的任务啊？能不能来个刺激点的啊？”

    一边的伊鲁卡脸色一整，怒道：“混蛋，你这种刚成为忍者的家伙给我安安分分的做这些任务！经验是一点一点累计上去的！”

    鸣人赌气似的偏过脸去，撅起嘴巴说道：“我已经不是只会恶作剧的小鬼了！”

    “呵呵。既然你这么坚持的话，那我这里有个C级任务给你们做好了！”三代笑着说道，“你们要去保护一个人！”鸣人瞬间就兴奋了起来。

    一个声音从门外传来：“可以进来了吗？”鸣人三人都朝门那里望去。只见一个喝的醉醺醺的老头出现在了门口，手里拿着一个酒瓶，开口道：“什么啊？怎么是一群小鬼啊？”说着仰起脖子就咕噜咕噜喝了几口酒。

    鸣人三人奇怪的望着他，他突然开口说：“那边那个最矮的那个，你真的是忍者吗？”鸣人哈哈大笑：“你说谁是最矮的那个啊？”他往两旁看了看，佐助小樱连忙走近一步，一比，鸣人傻了，突然暴跳如雷：“我要宰了你！”要不是卡卡西拎着他，他早就冲过去了。

    这时候一个声音从他们身后响起：“什么事这么热闹啊？我也来凑凑热闹！”所有人都惊讶的看着来人，一袭白色的衬衫，一头飘逸的碎发，深邃的眼眸映射着淡淡的笑意，他伸手向大家打着招呼。来人正是逍遥。

    三代微笑的看了他一眼：“你怎么有空来了啊？你不是很忙吗？”汗，三代话里有话啊!逍遥忙打了个哈哈：“唉，这几天我可忙坏了，所以想跟着他们出去透透气。”

    鸣人小樱急忙呼了声“逍遥老师！”鸣人上前，兴奋的问道：“逍遥老师，你这几天到哪里去了啊？怎么不见你人啊？你知道吗?你给我们做的负重练习我已经完成了！”逍遥笑着拍了拍他的肩膀：“嗯，干的不错！”鸣人脸上乐开了花。以前刚开始时鸣人对逍遥还有点抵触，可后来经过逍遥努力的教导，以前一些看不惯他的同学都慢慢的接受了他。

    佐助看着鸣人那兴奋的样子，切了声。小樱见到逍遥也很兴奋，她看看佐助又看看逍遥，不知道在想什么。

    “咳咳”关键时刻三代打断了大家的叙旧，他拿起一份卷轴说：“这是波之国的任务！这位就是波之国著名的造桥大师，达兹那！你们就是要保护好他，把他安全护送到波之国！”三代指着达兹那老头，他又转过头来疑问的看着逍遥：“你是来参加任务的吗？”

    逍遥点点头，道：“这次的任务我也参加，就当是监督这些小小忍者们吧！”

    鸣人小樱瞬间露出欣喜的表情。卡卡西微笑的看着逍遥。

    “走，出发吧！”卡卡西领了任务说。

正文 第二十六章：再遇再不斩

    木叶的大门口，卡卡西，小樱，佐助站在门口，达兹那在前面带路，鸣人一马当先，跑在最前面，东张西望的像个乡巴佬。

    小樱看不过去了，抱怨道：“鸣人干嘛这么激动啊！”达兹那摇了摇头，问道：“这个忍者可靠吗……”

    鸣人心里说不出的冤，我这不是没出过村嘛！

    逍遥微笑着看着他们。眼角瞥了一下左边的大树。

    几个人就这样一路行着，路上聊聊天，谈谈趣事，气氛很熟活跃。

    前方一处水潭，正在太阳下闪烁着晶亮的光，卡卡西踏过它，看了一眼，又看了看走在后面的逍遥。见他正在欣赏路边的野花，顿时无语了……

    就在卡卡西走过水潭的时候，突然从水里窜出两个人影，那两个人身上穿着黑色的风衣，手里拿着铁链，他们跃上半空猛一甩手里的链条，朝卡卡西缠去。卡卡西瞬间就被绑了个结实。只见他们俩一拉铁链，噌的一声，卡卡西被撕成了碎片。

    鸣人三人和达兹那呆呆的看着眼前的一幕，忘记了思考能力。“卡卡西老师！”一声嘶声裂肺的尖叫起，是小樱。

    那两个人杀完人还意犹未尽，转向了鸣人一边，眼里迸射出冷冽的寒光，又一挥手，手中的铁链朝鸣人急射而去，那铁链上锋利的刀刃，在阳光下闪烁着摄人的寒光，鸣人似乎呆傻了一样，站在那里一动不动。就在大家以为要步卡卡西的后尘的时候，鸣人身前窜出一个人影，一脚踢飞了铁链，手中甩出去几把苦无，逼退了他们，鸣人定睛一看，正是佐助，只见他嘴角露出轻笑：“呦！拖后腿的胆小鬼？怎么害怕的不敢动弹了吗？”

    那两个人也不是吃素的，一击不成，马上要换取目标，他们看重了落在最后的逍遥，此刻逍遥正在观赏着一朵美丽的野花，那神情是多么专注啊！看了直教人无语！别人正打的激烈，他却悠闲的在这里玩！

    那两个偷袭者急匆匆的冲着逍遥而去，手里的铁链甩的噌噌响，就在他们要射出去的时候，眼前一闪，已经不见了那人，随即颈上一痛，眼前一黑，失去了知觉。

    鸣人他们还不知道发生了什么事，就看见那两个冲逍遥而去的人倒了下来。发现逍遥正在那两个人的身后，抬起的手慢慢放下。

    鸣人愣愣的看着逍遥：“打赢了吗？”佐助眼里闪过一丝不甘。小樱突然叫了声：“卡卡西老师呢？”大家的注意力立刻集中到了刚才的水潭边，只见那里散落着一地的碎木片。

    “嗨！大家好啊！”卡卡西的声音突然从一棵大树后传来，那懒散的语气还是一成不变。

    “你没死啊？卡卡西老师！”小樱惊喜的叫到。

    “啊哈，我只是测试下你们的对敌能力而已！”卡卡西打了个哈哈道。说着看了逍遥一眼：“不愧是逍遥啊！果然厉害！”逍遥笑了笑没有说话。卡卡西走到那两个忍者身边看了看，回头看了一眼达兹那，达兹那眼神闪烁着躲开了他的目光。

    卡卡西站了起来，对达兹那说：“达兹那先生?请问这是怎么回事呢？为什么会有忍者的袭击？”达兹那支吾着道：“我……我怎么知道，他们不是冲着你来的吗？”卡卡西的眼神瞬间变得凌厉起来了，鸣人三人不解的望着他们，卡卡西说道：“在C级任务中是没有忍者出现的吧？而刚才的忍者恰好是冲着你来的！我想不通为什么会在一个小小的C级任务里会牵涉到忍者的战斗？请你为我们解释一下，否则我们有权利放弃任务，因为一个不适合的任务会威胁到整个小队，为了安全起见，我们应该退出任务！”

    达兹那脸刷的白了，急忙哆嗦着说道：“卡卡西阁下，请您务必要护送我回去，我如实告诉你们情况吧！其实是有一个超级恐怖的人要杀我……”

    “超级恐怖的人？”鸣人不解的道……

    达兹那已经如实告诉了他们任务的危险程度，小樱有点害怕，想要放弃任务，鸣人却倔强的要继续，想要以雪刚才懦弱的耻辱。卡卡西到是无所谓，他好像对自己很有信心的样子。

    “接下来，可能会出现上忍！”卡卡西推测着眼前的形势，由于刚才两个中忍任务失败了，所以他们必定会排除上忍级别的忍者出来暗杀。

    “上……忍！”小樱脸都白了，鸣人和佐助脸上一片兴奋的神色。反观逍遥，从刚开始就悠闲的像旅游一样，浑然不顾危险。

    “逍遥老师你不怕吗？”小樱疑惑的问道。

    “嗯？有什么好怕的？”逍遥吸了口新鲜空气，吐掉嘴里的一跟野草。

    “接下来会有上忍出现啊！老师你是学校的中忍老师。就算你打败了那两个中忍，可是上忍的力量是不可想象的！”小樱努力的辩驳着。

    “呵呵，谁说我是中忍来着？你看见我的护额了吗？我可不是中忍！”逍遥嘴角挂起一抹玩味的笑意。

    “那学校里的老师不都是中忍吗？”小樱问道。

    “我可是火影老头特批的自由监督队长……”还没说完，就听卡卡西一声大喝“趴下！”

    只见前方飞来一把大刀，呼啸着旋转着，带着呼呼的风声，直飞众人而来，卡卡西急忙按倒了达兹那，鸣人佐助也应声而倒。逍遥拉着小樱跳了开来。

    “噌！”只见那大刀直直砍在了身后的一颗大树上，嵌在了树干里，留下半截在外面。在刀柄上突然出现一个人影。

    逍遥嘴角露出了笑容。那人身材高大，浑身肌肉紧绷，脸上带着面罩，大家的目光都被吸引了过去，卡卡西看了一眼，顿觉糟糕。

    “这不是拷贝忍者卡卡西吗？真是久仰大名啊！”那人笑着开口道，眼里却闪着寒光。

    “再不斩？”卡卡西惊讶的说道。

    “正是在下，传说中复制了上千种忍术的男人，号称写轮眼卡卡西，请问能把那老头交给我吗？”再不斩问道。

    “什么，写轮眼？”佐助心里暗自惊呼，“这可是宇智波一族的血继限界啊！怎么会出现在他身上呢？”佐助看着卡卡西的背影，顿时觉得他神秘了起来。鸣人小樱都不了解写轮眼的事情，顿时心里感到十分疑惑，忍不住问了出来：“卡卡西老师？什么是写轮眼？”

    接下来，又讲解了一番写轮眼的典故，鸣人小樱顿时明白了，再不斩看了看卡卡西身后的鸣人三人，说道：“卡卡西，就这么几个小鬼，你也敢带出来？这样的小鬼应该回家里喝奶去！哈哈！”鸣人瞬间怒了。想要冲上去，可是被卡卡西拦住了。

正文 第二十七章：战斗开始

    “不要担心！我会保护好你们的！”卡卡西回头冲着鸣人三人微笑道。

    “卡卡西，如果你不交出那老头的话，就不要怪我手下不留情了！”再不斩眼中寒光一闪，拔下大刀，当头一刀朝卡卡西劈来，着一刀又狠又快，卡卡西急忙避了开去，拉开了距离。双方凝神聚气的盯着对方，无形的威压压迫着在场的每一个人，佐助心里翻起来滔天海浪：不会吧，这就是上忍的杀气吗？好强大！我和他们有这么大的差距吗……？鸣人也感受到了气氛的紧张，他正一刻不停的盯着再不斩看，小樱早已护卫在达兹那身边。

    就在气氛压抑到顶点的时候，突然一声咳嗽传来，再不斩把目光放在了后面的逍遥身上，第一眼就觉得眼熟。逍遥悠闲的转过身，看着再不斩：“呦！这不是再不斩大叔吗？好久不见了啊！”

    再不斩瞳孔一缩，惊道：“是你！是你这个小鬼！”在场的人都惊奇的看着逍遥，希望得到解释。

    逍遥不紧不慢的道：“是啊！是我，八年不见了！你还是这么嚣张啊！”

    “什么，八年……这怎么可能？他那时才几岁啊？”小樱心里讶异的想着。鸣人佐助也露出惊讶的表情看着逍遥。卡卡西若有所思的看着他们二人。

    再不斩眼里闪过一丝怀念，随即升起了兴奋莫名的神光，他大声叫嚷着：“小鬼！当年的耻辱，我要加倍的讨回！让你看看我这几年来苦练的成果吧！”

    逍遥笑了笑，没有任何动作，这在再不斩眼里理解成了轻蔑的意味。他脸上突然闪现出残忍的狞笑，在场的人的惊了，尤其是卡卡西，他对再不斩这个人还是了解的，被称为忍刀七人众之一的鬼人再不斩，从小在杀戮中长大，擅长无声杀人术，属于精英中的精英忍者，卡卡西也没有把握能赢他。可是他好像很恨逍遥的样子，似乎以前有什么瓜葛。看着疯狂的再不斩，卡卡西唯有静观其变。

    突然，再不斩如风一般的冲向了逍遥，卡卡西瞬间揭开了护额，露出那只猩红的写轮眼，凝神戒备着。佐助三人呆呆的看着那只眼睛，这就是写轮眼吗？他们三人同时升起了这个惊叹。

    传来一声轰响，那边的再不斩一刀砍在了树上，大树应声而倒。这又吸引了众人的视线。

    “好大的力气啊！”小樱惊叹道。

    逍遥看着再不斩的攻击，冷静的分析着，一刀狠过一刀的攻击，凌厉无比的攻势，让逍遥也不禁头疼。再不斩一刀横斩，逍遥立马下蹲，再不斩又一个下劈，他又左闪，干练无匹的动作，如行云流水般，迅雷般的速度，连大刀也追不上。来来回回十几个回合，双方都停了下来，拉开了距离。逍遥还是那么直直的站着，淡淡的看着他，再不斩弓着腰，大刀横握在手，挡在身前，如一头蓄势待发的豹子。看着再不斩那如临大敌的样子，逍遥眼里闪过一丝玩味，突然，他急速的向再不斩冲去，举起的拳头，虎虎生风，落向再不斩的胸前，速度之快，别人只能看到一个残影。再不斩急忙横起大刀一挡，顿时直觉一股大力袭来，手臂被阵的发麻，这家伙比以前更厉害了啊。再不斩心一横，左脚闪电般踢出，正中逍遥的小腹，逍遥横起手来一挡，两人疾疾的往后退去。

    再不斩退到了河面上，双脚站立于水面，手里忽然结起印来。

    “不好！他要用忍术！”卡卡西急呼道。

    可是已经晚了，再不斩飞速结了几个印：“水遁雾隐之术！”空气里慢慢的凝出水雾，眼前变得白蒙蒙的一片。

    鸣人三人紧紧的护在达兹那身边，卡卡西正全神贯注的戒备着……

    逍遥望着眼前的大雾，摇摇头道：“再不斩，你还真是不长进啊，这招对我是没用的！”空气中隐隐约约传来一声轻哼。

    “不好！”逍遥意识到情况不妙，过这么久都没来攻击自己，再不斩的目的是……

    再不斩果然厉害，先前故意装出愤怒的样子，来麻痹逍遥，原来他刚开始的目标就不是他，而是达兹那！

    可是已经晚了，再不斩突然出现在达兹那身边，一刀横斩斩过去，鸣人三人来不及躲开，眼看就要被击倒，突然一只手伸出，准确的扼住了再不斩拿刀的手腕。正是卡卡西！

    卡卡西一只手掏出苦无，狠狠的往再不斩身上刺去。击实了！卡卡西欣喜万分，可是接下来卡卡西睁大了双眼，只见那被击中的部位流出来细细的水流，顿时整个人哗的变成了一滩水。

    “水分身之术！”卡卡西惊道。

    身后传来风声，卡卡西急忙转过身去，可是来不及看清那人，就已经被拦腰斩断！鸣人三人齐齐发出惊呼。再不斩露出了胜利的微笑，慢慢的向达兹那迈去。

    突然，一个声音在他身后响起，再不斩愣在了原地，只觉得腰上一把锋利的苦无架在那里。“不许动！”再不斩停了下来，嘴里惊道：“不愧是拷贝忍者卡卡西啊！你是什么时候复制了我的忍术？让我也没察觉？”卡卡西漠然不语，刚想要刺进去，眼前的再不斩却再次化成了一滩水！

    卡卡西震惊的睁大了眼睛！急忙转过身去，可是再不斩已经做好了充分的准备，一刀劈出，被卡卡西用苦无挡住，火花四溅。卡卡西苦苦支撑着苦无，一不小心，再不斩飞起一脚踢在卡卡西的肚子上！卡卡西顿时倒飞出去，落在了水里。

    刚落下水，想要露出水面，一个高大的身影站在头顶水面，卡卡西正好被抓了个正着，只见再不斩双手又飞快结出几个印：“卡卡西，这是特意给你准备的牢笼，你就呆在里面看着吧！水遁水牢之术！”卡卡西周围的水瞬间活跃了起来，慢慢的升起，把卡卡西整个人包裹了进去，从外面看，卡卡西被包在一个圆形的水球之中，再不斩的右手正搭在水球上。卡卡西脸上露出了惊慌的神情。

    鸣人三人看见卡卡西被制住，顿时大惊失色，焦急的望着卡卡西。

正文 第二十八章：战斗继续

    鸣人和佐助互望了一眼，都感到了对方眼里的凝重，连卡卡西都对付不了的对手，他们就更不行了，只是现在不知道逍遥去了哪里，只能靠自己了。

    鸣人双手结印，正是多重影分身之术的印，“砰砰砰”的连响几声，已经出现几十个鸣人，他们叫嚷着冲上去。佐助也不知道从哪里拿出一把巨型的手里剑，奔跑着冲再不斩而去。

    再不斩微微一结印，瞬间出现十几个一摸一样的人影，正是水分身之术，虽然水分身的实力只有本体的十分之一，但是对付几个小鬼应该不成问题吧？

    鸣人的影分身瞬间冲到再不斩的水分身里去，双方厮打了起来，由于影分身的等级比水分身高，鸣人的影分身拼命的打法，使再不斩损失了几个人，佐助也冲了过去，和鸣人一起并肩作战，佐助不愧是天才，动作娴熟，迅捷无比，再不斩的水分身没几下就被他们两人干掉了。只留下水面上困着卡卡西的那个，和面前的那个真身。

    鸣人佐助对望了一眼，点了点头。鸣人冲了上去，被再不斩一脚踢回，佐助急忙去接住了他，“砰”的一声，却是影分身。佐助不知道又从那里变出一把大型手里剑，抡起手里剑，嘴里说道：“手里剑影风车”，说着，一把掷向再不斩，再不斩急忙要躲，却发现那风车呼啸着朝着水面上的那个人而去。

    “糟糕！他的目的是救卡卡西！”再不斩瞬间明白了过来。可是已经晚了，影风车瞬间到了那个再不斩面前，再不斩急忙险而又险的避了开去，就在他以为躲开的时候，那影风车突然砰的一声变成了一个黄色的人影，正是鸣人，鸣人手拿苦无，飞快的朝再不斩的右手刺去，那正是再不斩维持水牢术的关键，只要他的手离开那水球，卡卡西就能脱困！

    终于，再不斩还是失败了，他抽回了右手，卡卡西顿时从水里冒了出来，眼神冰冷的看着再不斩，一只手挡住了再不斩要砍刀鸣人身上的大刀。

    卡卡西格开了再不斩，再不斩向后一跃，拉开了距离，站在对面的水面上，哼道：“不错的计划，能够逼退我的一只手已经很了不起了，你们两个小鬼，今天就要你们死在这里，以免将来不可收拾了！”

    原来岸上的那个还是水分身，这个才是真身！鸣人游到岸边，和佐助在岸边观看着卡卡西和再不斩的战斗。

    这时，一个声音传来：“哎呀呀，真不好意思，刚才迷路了。”卡卡西的面前突然出现一个人影，正是逍遥！鸣人恨恨的说道：“你怎么现在才来啊？刚才去哪了啊?你知不知道刚才我们有多危险啊！”

    逍遥不好意思的摸了摸头，看着再不斩说：“刚才让你逃了，现在由我来做你的对手！”再不斩心知今天没有胜算，想要溜走了。逍遥似是看穿了他的想法，嗖的一声射了过去，再不斩来不及反应，逍遥已经出现在了他的面前！现在的逍遥已经比小时候厉害多了，速度也快得多了！再不斩匆忙间只能架起大刀挡在身前。逍遥一拳击出，正中大刀面上，只听得“砰”的一声大响，水面被掀起了一阵水帘，再不斩手顶着大刀向后退去，脚下在水面上拖出一条长长的水壑。手臂上传来熟悉的麻木感，似乎八年前的那一战一样，也是被一拳迫退。

    再不斩羞恼交加，不股一切，奋力止住了身形，冲向逍遥，手里的大刀挥舞的密不透风，在这个时刻，已经没有时间去结印了，一切都用体术来决胜负。可是逍遥的速度是何其的快，八年前就已经很快了，虽然是在自然之力的加持下，但是这几年下来，由于身体的发育，自然之力又在不无时无刻的淬炼着他的身体，现在的速度和力量已经快的不可思议了。

    逍遥有心要试一试自己的速度有多快，于是他瞬间进入了自然状态，这久违的强大感觉，自从进了木叶村就再也没哪有用过了，现在用起来的感觉实在是爽，直想仰天长啸！

    卡卡西看着气势陡然变化的逍遥，眼里充满了骇然，只觉得自己如大海中的一叶轻舟，那庞大如山的气势威压，就像海纳百川一样震人心魄。逍遥脚下的水面突然变得平静下来，水里泛不起一丝波纹，空中的一丝微风起，却吹不起一片的涟漪，再不斩直觉的眼前的人变得那么虚无缥缈，仿佛不存在似的，只剩下那沉重的威压。

    逍遥嘴角扯起一丝微笑，把大量自然之力聚到脚下，然后突然猛的发力，瞬间却觉得周围的景象变的慢了起来，眼前的再不斩那瞪大的眼睛，那瞳孔正慢慢的放缩。卡卡西那迎风飘舞的银发，却静止般的停在了那里，正慢慢的晃动，远处鸣人的嘴巴正慢慢的张开，好像要说什么的样子，可就是听不见声音，不仅是听不到他的声音，连周围的声音也静止下来，仿佛世界失去了声音一样，变得诡异的安静。

    逍遥猛的纵向再不斩，来到了他的身后，停了下来，再不斩还凝固在那里，下一瞬间，周围的声音又响了起来，河水的哗哗声，鸣人的叫声，空气中的风声，又清晰可听。逍遥不可思议的看着这一幕，回过神来，却发现大家都看着原来逍遥站的位置，只有卡卡西若有所觉的看了看再不斩的身后。再不斩身形一颤，猛的转过身来，只看见一颗蓝色的查克拉球慢慢放大，眼睁睁的看着它印在了肚子上。

    看着再不斩倒飞而去，众人只觉得脑子不够用了，卡卡西的写轮眼飞速的转动，企图看清逍遥的动作，可是自始至终都只看到蓝光一闪，再不斩倒飞这一幕。再不斩倒在水面上，身体却没有沉下去，他喃喃的自语：“不可能，不可能，我已经那么的努力了，为什么你会突然变得这么强！”他不甘的怒吼着，嗓子沙哑着，极力想要爬起来。

    逍遥来到再不斩面前，蹲下身去，就如八年前那样，轻轻的说：“你是胜不了我的！”随即站了起来，向岸边纵去。

正文 第二十九章：神秘少年

    突然，一个声音在背后想起。

    “等一下！”

    逍遥惊讶的回头一看，卡卡西他们都看向了再不斩的位置。

    只见一个白衣少年站在再不斩身边，脸上带着一个白色的面具，看不见后面的样子。此时正趣味盎然的看着逍遥。

    逍遥的眉头皱了起来，记得漫画中没有这么一个人，白已经在被自己带在了身边。那么这个人是谁呢？而且他看起来年龄和自己相仿，有可能是最近出来的奇人异士吧。

    “你是……？”逍遥疑惑的开口说。

    “你打伤了再不斩大叔就想走了吗？”那少年不紧不慢的说道。

    逍遥眼睛眯了起来，气势凌人的道：“你是想替他找回场子？”说完又跳回了河面上，站在他的对面。

    少年不以为意，开口道：“我是想和你谈谈，不知道你有没有空呢？”

    “没空！既然你和再不斩一伙的，那我们就没什么可谈了！”逍遥冷淡的道。说着摆开了架势，就要冲上去。

    那少年淡淡的看着逍遥，丝毫没有感到担心。

    突然，逍遥猛的一个箭步冲上前，一拳挥出，拳势惊人，直袭他的前胸。少年不为所动，突然出手架住了他的攻击，小退了半步。

    “不错！”逍遥赞叹道。接着又一扬腿，踢向他的面门。那少年一个后仰，身体向后一倒，避开了逍遥的攻击。少年双手突然伸出，手里捏着一把手里剑，手腕一转，射向了他的面门。逍遥心里一惊，脖子一仰，避开了他的暗器，旋即感到胸前有风声，双手挡在身前，一只脚踢在了他的手上。逍遥借助劲道向后一跃，已经离开了他的攻击范围。

    “不错的体术！”逍遥又是一声赞叹。看着那个少年，眼里闪过一丝兴奋，这个少年的实力非常不错，能够跟上逍遥的速度已经非常了不起了，而且他还能和逍遥在体术上斗个旗鼓相当，虽然逍遥没有使用自然模式。但是在普通状态下的逍遥也有堪比一般影级的实力。这样看来，这个少年至少有影级的实力。什么时候影级这么不值钱了？逍遥心里很疑惑。

    那少年也吃惊于逍遥的厉害，原本以为自己在组织里已经是不可一世的天才了，没想到会有这么厉害的人物，他的天赋比自己还要高！

    他虽然惊讶于逍遥的实力，但是却没有表现出来，只听他淡淡的道：“体术已经比过了，那现在就来领教一下你的忍术！”话刚说完，逍遥就感觉身后的水面开始变得不平静了，忽然，唰的一声，身后冲出一根水柱，急速朝逍遥身上冲来，逍遥神色不变，突然身子一转，已经消失不见。水柱撞空，又回归河面。

    那少年双手结印，手影翻飞，大喝道：“水遁水龙弹之术！”只见一条巨大的水龙冲天而起，气势滔天，隐隐发出一声龙哮。逍遥刚躲开那水柱，正想冲到那少年身前，突然一条水龙向自己俯冲而来。逍遥无奈，只得避开水龙，向左跃去。

    那少年看见逍遥只躲不攻，开口道：“快使出你的真正实力吧，让我看看，你究竟有多少本事！”说完他双手猛的舞成一片残影，一个个忍术呼啸而至。

    “水龙弹之术！”

    “双水龙弹之术！”

    只见两三条水龙凭空而起，在水面横冲向逍遥，水面泛起阵阵波浪，浪头一阵高过一阵，淹没了岸边的泥土。鸣人三人只能远远的观望，卡卡西的写轮眼缓缓的转动着，注视着场中的情况。“那少年真是厉害啊！忍术体术都这么强！不可思议……”

    逍遥心里很无奈，自己的忍术没学几个，都只是无印忍术，是螺旋丸系列的瞬发型忍术，在对抗这种遁术时，有种发不上力的感觉。看来这次回去要好好学一下遁术忍术了啊！其实这也不能怪逍遥，以前的那些日子里，逍遥一直只重视身体的锻炼，追求极限的速度和力量，所以在体术上可以说找不到对手了，但是其他方面的话就逊色多了，虽然创出了螺旋丸系列的各种延伸忍术，但这还不够，没有太大范围的攻击忍术，难道要每次都使用螺旋手里剑之类的超级忍术？作为保命的底牌，是不会轻易就用出来的。

    河面上波涛汹涌，直教人站都站不稳，逍遥奋力一跃，跳开了一条水龙，随即另一条水龙骤然降临，咆哮着直袭而来，逍遥只得伸出一只手，在手上凝聚出一团蓝色查克拉气旋，然后猛的按上了水龙的头。

    “螺旋丸！”卡卡西低呼一声。

    “那是什么啊？好厉害！”鸣人看着逍遥手里的螺旋丸惊讶的道。

    “我怎么知道，白痴！”佐助也睁大了眼睛看着战斗场面，嘴里喃喃的道。

    水龙四散而溃，化成漫天水雨，逍遥身上被淋湿了一大片，继续的凝聚着查克拉，一颗颗蓝色的小球，迸发出惊人的破坏力，把一条条水龙击得散成一片。

    那少年的手印终于停了下来，站在水面上，衣袖飞舞，淡淡的看着逍遥。逍遥看见他停了下来，心道机会来了，于是脚下一用力，向他飞射而去。

    少年掩藏在面具下的嘴角勾起一抹神秘的微笑，突然一跃而起，手里又有结起了印，一个个印飞快的结出。

    “水遁大瀑布之术！”只见空间仿佛被撕裂了一道口子，从里面流泻而出大量的激流，形成一片奔腾的巨浪，如万马奔腾，气势浩荡，直冲逍遥而来。逍遥来不及躲开，一下子巨浪盖了过去。

    轰轰轰！河面剧烈的抖动起来，周围刮起了大风，吹散了大雾，直吹的人睁不开眼。良久，水面慢慢平静下来，那少年早已拉着再不斩站到了河岸上。卡卡西戒备的盯着他，鸣人三人各自摆开架势，护在达兹那的身旁。

    少年似乎没有感觉到卡卡西的敌视，自顾自的看着河面。

正文 第三十章：训练开始

    突然，水面爆开一团水花，一个人影从中出现，正是逍遥。

    逍遥还从来没这么狼狈过，居然被人打下了河里。此时他正在考虑要不要进入自然状态速战速决。却听那少年开口了：“你受到这么大的攻击居然也没受伤，实在令人不敢相信，看来今天我是打不赢你了……”

    逍遥急速一跃，来到卡卡西身边，淡淡的开口道：“过奖过奖，我看你也不是什么简单的人物啊！”少年嘴角露出得意的笑容，但是被面具给挡住了。顿了顿，少年转头看了看再不斩道：“再不斩大叔，看来我们不能完成任务了，我们得赶紧离开是好！”再不斩点点头：“既然连你也战胜不了他，那只能如此了！”

    “喂！等等，你们当这里是菜市场吗？想来就来，想走就走？”卡卡西眯起眼睛开口道，眼里射出危险的光芒。

    少年看了卡卡西一眼，淡淡的道：“拷贝忍者卡卡西，我真想和你战斗一番试试，可是现在不是个好时候！再见了！”说完就扶着再不斩跳上了枝头。

    逍遥看着他，没有去追，突然开口道：“能告诉我你的名字吗？今天莫名其妙的打了一场，还把衣服弄湿了，可真够倒霉的！”

    少年的脚步顿了一顿，声音从面具里传来：“再见吧，下次只要你打败了我，我就告诉你我的名字！下次的我会变得更强！期待着我们的再次见面吧！”

    卡卡西想要追出去，可是知道自己的实力恐怕不及他，所以只能放弃了追赶。

    一行人再次上了路，只是大家看逍遥的眼神有点不一样了，卡卡西眼里不时的闪过一道道精光，仿佛要看透他似的。鸣人和小樱则是崇拜的看着逍遥，眼睛里满是星星。佐助偏过头去不看他，但是眼里的狂热出卖了他。

    “呐，逍遥老师，你能不能教导我忍术啊！”鸣人围在逍遥身边上窜下跳着，显示着他有多么的激动。卡卡西无奈的看着鸣人，头上满是黑线，这家伙真是不顾别人的感受啊，你的指导老师就在你面前呢！真是伤自尊啊……

    逍遥微微一笑：“嗯，可以啊，不过你以后可不要再叫我老师了，你可以叫我大哥啊，以后你就是我的小弟了！”

    鸣人神情顿时一震，惊喜道：“真的吗？大哥！那我要学你那个……那个蓝色的球！”逍遥一愣，没想到自己抢了自来也的生意啊！本来螺旋丸是要自来也教他的，现在恐怕要自己先教他了。

    “可以啊，不过要等回去木叶才行！”

    鸣人听到逍遥答应了，高兴的找不着北，直想抱着小樱亲上两口。

    行了大概两个小时，终于到了达兹那的家里。达兹那好好的招待了大家。当然途中有达兹那的孙子出来捣鬼，结果被鸣人训了一顿后乖乖的回房了。

    夜晚，逍遥躺在床上，回想起今天的战斗，以及那个神秘的少年。不知道他什么时候会出现。思考了良久，逍遥也认识到了自己目前的弱点。体术绝对没问题，论速度无人能敌，身体的强度也在自然之力的淬炼下变得坚韧，就算受伤，也会在自然之力的调和下快速恢复。还有，自己拥有强大的精神力量，能够使用不需要查克拉的空间术，但是这个是作为自己的最后底牌，不到最后关头绝不使用。所以现在自己比别人多的就是自然之力了，但是也不能轻易使用那种状态，否则太过依赖自然的力量反而对自身查克拉有所怠慢。自己拥有强大的查克拉，查克拉量早已到了不可想像的地步，所以从明天开始，逍遥决定学习忍术。

    第二天一早，逍遥早早的起了床，来到外面，呼吸着新鲜空气。吱吱的鸟叫声奏出一曲快乐的乐曲，在这样的环境中，逍遥最能感受到自然的生命力，那雀跃的节奏，是自然的心声。

    鸣人还在呼呼大睡，达兹那的女儿已经在忙着做早饭了，炊烟袅袅婷婷的升起。逍遥来到屋前的一片小树林里，看见一个人影正在树间跳跃，手里不时射出几把苦无。

    “谁！”那个人影轻喝一声，一只苦无伴随着破空声朝着逍遥面门而来。逍遥微微一笑，脚步一踮，身体微微一旋，躲开了攻击。

    “佐助，这么早就在训练啊！”逍遥打招呼道。

    佐助看到是逍遥来了，跳下了枝头，向逍遥点了点头，淡淡的道：“嗯，有什么事吗？”

    果然是个冷漠的小鬼啊！逍遥心里暗道一声。脸上露出了笑容：“佐助，你已经很努力了，但是训练也要注意身体，要劳逸结合。你这样没日没夜的练习，违背了自然之道，对身体会产生不利的影响！”看他这个架势就知道他昨夜没回去睡觉，而在这里训练到现在。

    佐助轻哼一声：“可是我现在需要强大的力量，不好好努力，怎么能追上别人！”说到这，他有意无意的看了逍遥一眼。很明显，佐助被逍遥刺激到了，逍遥无奈的道：“我不是说努力不好，可是一旦超出了身体的极限，反而会起到反效果！”

    逍遥顿了顿，说：“如果你真的那么想要变强的话，就和鸣人小樱一起去找卡卡西吧！他是你们的指导老师，相信他会帮你们提升实力的！”佐助眼里闪过一道光芒，点了点头。

    在一片宽阔的草地上，不远处是一处森林，面前是一汪湖泊，清澈明亮。卡卡西以及鸣人三人站在草地上，逍遥坐在一块突起的岩石上，嘴里叼着跟草，满有滋味的看着他们。

    “作为一个忍者，有几项基本的能力是一定要掌握的，现在你们还有很多东西没学，所以，我将交给你们一项必备技巧。”卡卡西看着眼前的三个小小忍者说道。

    “是什么啊？卡卡西老师！是不是很厉害！”鸣人马上来了兴趣。

    “白痴！都说了只是基本的技巧而已，那么激动干什么？”佐助毫不犹豫的讽刺道。

    “那到底要我们怎么做呢？卡卡西老师？”小樱开口问道。

    “爬树！”

    “什么？”听到卡卡西的话，三人同时惊呼。

    “看好了”卡卡西说着带领大家来到一棵树下，他慢慢的走向那颗大树，到了树干前，左脚一踩，踩在了树干上，右脚又离地而起，也踩到了上面，这时双脚都已经离开地面在树干上了，整个身体和地面平行地走了上去。然后倒挂在一个树枝上，像一只蝙蝠一样。卡卡西一脸微笑的看着底下的人，只见鸣人三人露出惊讶的表情，顿时心里的虚荣心得到了小小的满足。

    “把查克拉运用到脚底，从而吸附在树干上，这是一项很使用的能力。好了，现在尽你们最大的努力爬上树顶吧！”卡卡西解释了一下就下令让他们自己练习了。

正文 第三十一章：战斗进行时

    天气晴朗，风轻云淡，一派和谐的景色。

    鸣人三人已经按照卡卡西的指示训练了起来。

    卡卡西来到逍遥面前看着他，开口道：“关于这次的任务，你有什么看法吗？”

    逍遥一愣，然后微微笑了笑道：“恐怕再不斩还会去阻拦达兹那造桥吧，毕竟他不是那么容易就会屈服的人。”卡卡西点了点头，道：“嗯，再不斩上次败给了你，这次一定会想办法对付你！”

    逍遥淡淡的道：“管他呢，反正到时候再看吧，只要我们坚守住达兹那就没有问题！”

    “可是，那个神秘少年是怎么回事？你和他战斗过，应该了解一点吧？”卡卡西担心的道。

    逍遥回忆了一下当时的战斗，开口道：“那个人不会再来了，他的目的好像不是这次任务，这点我敢肯定！”根据那个少年的行为，一看就知道是个好战分子，当时碰到了逍遥，所以也起了战斗之心，但一番战斗下来，发现自己赢不了逍遥，所以许下了来日再战的承诺，估计在他的实力没有更进一步之前，是不会出现在逍遥面前。

    逍遥继续说道：“还是不要担心这种事了，再不斩也泛不起什么浪来了，现在我想和你商量个事？”

    卡卡西一惊，奇怪逍遥的语气怎么变得这么和缓了，一定有什么事求自己，于是不确定的道：“嗯？什……什么事？”

    逍遥腼腆一笑，道：“就是，我这个人吧，你看我实力怎么样？”

    “很强，深不可测！”卡卡西道。

    “唉，其实我也不是很强啦，只是速度快一点，身体强一点，长得帅一点……而已啦。”逍遥无奈的道。

    卡卡西汗了一下，暗自诽腹，这家伙以前怎么看不出来脸皮也很厚啊！

    “可是，这次的战斗你也知道了，我的忍术不是很好，所以……所以……”逍遥继续道。

    汗，你就直说要学忍术就是了嘛，干嘛这么拐弯抹角的啊，卡卡西暗骂一声。开口道：“没问题，要学忍术是吧？能指导你这样的天才，我很高兴啊！”

    逍遥眼睛亮了起来，没想到卡卡西这么慷慨，根据自己以前在忍界上走动时见过的事情，一般的忍者是不会轻易的把一些高级的忍术交给别人的，哪怕是同一个村子的忍者。所以逍遥一时不好意思开口。

    “那就多谢了！卡卡西！”逍遥感谢的说……

    “不知道你的属性是什么呢？”卡卡西问道。

    “属性？”逍遥疑惑了一下，自己还没测过属性呢，以前一直使用无属性忍术，所以也没在意自己的属性，只知道自己能使用风遁螺旋手里剑，应该是风属性吧。

    “我还不清楚呢！”

    “不会吧？”卡卡西觉得实在太荒谬了，火影大人不是很推崇他的吗，说他是百年难得一见的天才吗，怎么连这种东西也不知道啊？

    卡卡西拿出了测试属性的查克拉纸。递给了逍遥。

    逍遥两指并拢，夹住试纸，查克拉运转，突然，纸被切开了，然后又湿了，再接着突然变得粉碎！

    “三属性！是风、水、土！”卡卡西惊讶的睁大了眼睛。果然不愧是天才，居然是罕见的三属性忍者。

    逍遥也没想到自己是三属性忍者，正暗自奇怪怎么偏偏没有自己喜欢的雷和火呢？这样就没机会学习卡卡西的雷遁了！逍遥郁闷的想着。

    卡卡西接着道：“风水土的话，我擅长土遁和水遁，正好可以，风遁的话你就只能找别人了！”卡卡西双手慢慢的结印，一个个印结出，然后轻喝一声：“水遁水龙弹之术！”

    只见一条水龙在面前的湖里直冲而起，咆哮着，在半空舞动着，卡卡西手印一松，水龙散成一片水花，激起层层的浪。

    逍遥试着结印，一个个印结的比较慢，但是很标准。

    “水遁水龙弹之术！”只见湖面突然涌动几下，但是又归于平静。卡卡西看了一眼，道：“逍遥，继续练习吧，要控制好查克拉的输出，不能太多，也不能太少！”说完转身走开了。

    逍遥小心翼翼的控制查克拉，又结起了印，这次水面突然涌起一条巨大的水龙，那棱角分明的龙头上一双精光闪闪的龙眼正散发着凌人的气势，突然仰天长啸，想是在表达逍遥内心的喜悦。

    卡卡西惊讶的回头，看见一条和刚才自己造出来一样大小的水龙，不得不感叹逍遥的天赋。于是又走了回去。

    逍遥看着自己制造的水龙，有一点不可置信的感觉，这真的是自己制造的吗？难道我真的是天才？逍遥又拉着卡卡西学忍术。

    卡卡西终于见识到了变态是怎样练成的，只见一个个忍术一到他手里立刻就学会了，最多不超过三次，就能有模有样的使出来了，只要经过稍微的练习就能熟练运用了。

    这时，小樱突然跑了过来，欣喜的向卡卡西道：“卡卡西老师，我成功了，我成功了，我能爬到树顶了！”说着就拉着卡卡西来到了一颗树下，只见她双脚踏在树干上，稳稳当当的走了上去，然后倒挂在一跟树梢上，开心的笑了起来。

    逍遥在湖边练习他的忍术，卡卡西一共教了他好几个土遁和水遁的术，相信只要练好了忍术，他的实力就又会有所提升。

    就这样一直过了几天，达兹那要出发去建桥了，一切仿佛就是命运那般既定，再不斩出现在了桥头，地上倒了一地的工人。

    卡卡西盯着再不斩，慢慢撩开了护额，露出猩红的写轮眼，对边上的逍遥说道：“这次不要插手，就让我一个人对付他！”逍遥点了点头：“我不插手，那我就去佐助那边吧！”不知何时，佐助和小樱的对面站了一排排忍者，那些忍者个个神情彪悍，气势凌人。看起来佐助那边情势不妙。

    突然，卡卡西冲向了再不斩，两人战在了一起，小樱和佐助也向那群忍者冲了过去

正文 第三十二章：桥上对战

    桥上雾气弥漫，金铁交响声不断，叮叮当当，卡卡西已经把再不斩打的半死，佐助那边情况有些不对，那一队忍者都是卡多雇佣来的，虽然比不上再不斩，但是都是流浪忍者，战斗经验都比较不错，佐助他们战斗的比较辛苦，身上已经被划出一道道口子，正涓涓的流着鲜血。

    小樱在那里惊叫着，挡在了佐助身前，对面的忍者狞笑着向他们包围而来，鸣人不在这里，一切只能靠小樱自己努力了。一个不注意一个流浪忍者冲上来，一拳击向小樱，小樱顿时被打飞了出去，佐助怒吼一声接住了小樱。抬起头盯着那个忍者，眼睛正慢慢的起了变化，那忍者招呼一声，顿时十几个忍者扑了上来，佐助举起手抵挡着他们的攻击，如狂风暴雨般的攻击落在了佐助身上，佐助咬着牙抵挡着，努力的看清周围的攻势。

    看清了！看清了！我能捕捉到他们的攻击路线了！佐助心里惊喜。眼睛发生了变化，黑色的眼瞳已经蜕变成暗红色，两个黑色的勾玉正缓缓的围绕着中心旋转着。

    佐助的身子突然变得敏捷了起来，流浪忍者的攻击都落空了，每次要打到他的时候都被他险而又险的躲了过去，佐助也开始了反击，一拳拳，一腿腿的还击着，不时的有几个忍者被踢飞出去。

    佐助嘴角露出一抹微笑，突然一跃而起，双手飞快的结印。

    “火遁大火球之术！”只见一颗炙热火红的大火球从佐助嘴里喷射而出，滚滚的热浪烧灼着空气，周围的雾气被蒸的一干二净，那些流浪忍者一下子就被卷了进去，成了一具具烧焦的尸体！

    此刻，只剩下几个忍者还站在那里，他们惊恐的看着佐助，尤其是那双眼，泛着点点红芒，透着诡异的杀气，直透他们的心灵。

    突然，一个声音响起：“佐助，我来了！”鸣人这时候才姗姗来迟，一路小跑的来到佐助身边，看见他那猩红的眸子，微微错愣了一下，看到小樱倒在了地上，身上慢是伤口，急忙跑了过去，呼道：“小樱！你没事吧？”

    小樱本来就是最弱的一个，虽然有佐助的保护，还不至于丧命，但是也身受重伤。看到小樱虚弱的样子，鸣人红了眼睛，只见他慢慢的站了起来，浑身散发出一股凛冽的气势。原本湛蓝的眼睛已经变得一片通红，一双野兽的眸子投射出危险的光芒。他冷冷的开口道：“是谁打伤了小樱！”

    鸣人看向那些流浪忍者，猛的仰天一啸，火红的查克拉疯狂的从身上涌出，形成一个巨大的火柱，在空中隐隐形成一个狐狸的脸型。佐助和小樱都被这一幕吓到了，这时的鸣人散发的气势简直判若两人，就像是被激怒的野兽！

    一瞬间，鸣人就已经消失在了原地，只见一抹红色的影子闪过，那些流浪的忍者已经被击飞出去。鸣人脚下一登，地面被登裂出一条条裂纹，身影猛的急射而去，瞬间就到了一个忍者的面前，那个忍者奋力举起手臂挡在了身前，可是鸣人那巨大的力量轰在手上，只觉得浑身一震，隐隐听到一声清脆的骨骼碎响，然后整个人失去了知觉。

    鸣人在战场上纷飞纵横，所到之处，忍者们都被击溃，只留下一地的惨叫。佐助睁大了双眼，惊讶的看着鸣人。

    突然，身后想起一声刺耳的低鸣，只见卡卡西一只手心朝下，手掌里聚起一团电光，耀眼的蓝白色闪电，尖锐的吱吱声，如千鸟齐鸣。卡卡西抬起头，直视着再不斩，开口道：“就让你看看我自创的绝技吧！千鸟！”突然，卡卡西身影模糊，带起一片残影，直冲再不斩而去。此刻再不斩被一群忍犬咬住身体，根本动弹不得，无法逃离，只能眼睁睁的看着他的手贯穿自己的胸膛！

    “噗”白光从再不斩的背后穿出，带着滴滴的鲜血，再不斩倒下了！

    再不斩带着他的梦想死去了，可惜他终于没能实现自己的野心。卡卡西抖了抖手，甩掉了手上的鲜血，向佐助三人走了过去。

    逍遥自始至终都在旁边观看着全局，虽然和漫画中有些出路，但是结局还是一样的。

    突然，一声嚣张的大笑传来，只见桥上来了一批人，个个手里拿着武器，一个大腹便便的中年矮胖子从中走了出来，来人正是卡多，只见他嘴里叼着跟大香烟，猛吸了一口，开口道：“真是没用的废物，你们这些忍者一个个都自以为了不起，再不斩！你还不是死了吗？连这么几个小鬼都搞不定！白养你了！”

    再不斩此刻还有一点微弱的呼吸，他轻轻的睁开眼皮，眼里射出愤怒的火焰，可是脑袋再也抬不起来。

    逍遥看着这个卡多，心想是不是该抢劫他一番，要是有了钱，那将来的日子就爽了！

    于是，逍遥一闪身来到了卡多面前，卡多被吓了一跳，这个年轻的少年突然出现，脸上挂着和煦的笑容。卡多硬起了脖子道：“喂，你是什么人？不要在我面前晃荡！妈的，还不快滚！哎呦……”话还没说完。就见他飞了出去。边上的大汉们一看，这可了得，老板被人打了，作为保镖，一定要好好教训这个小子一顿！

    一群人叫嚷着冲了上来，逍遥微笑的看着他们，突然手里飞快的结印。

    “水遁大瀑布之术！”

    只见一条巨大的瀑布从逍遥身前猛的出现，冲泻而出，轰轰！巨大的浪头恨恨的撞击着那些大汉，翻江倒海般的把他们掀翻在水里，惨叫声一片！大水过后，只剩下地上一片人影正着。

    卡多早已吓得腿脚发抖，看见那个可怕的家伙来到自己身前，哆哆嗦嗦的开口道：“大……大人，饶命，饶……饶命！”

    逍遥脸上仍是一片祥和，亲切和蔼，但是在卡多眼里丝毫不下于恶魔的微笑，逍遥微笑道：“饶你？可以啊，不过你刚才吓着我了，所以要陪给我精神损失费！”

    “精神……损失费？”卡多疑惑的道。

    “对！不知道你有多少资产呢？”

    卡多猛的一变色，惊恐的道：“你……你想抢劫？”

    “对，就是抢劫你，怎么了？快把钱交出来！不然……嘿嘿！”逍遥做了一个凶恶的神情，卡多吓得缩了缩脖子：“好！我给！”

    接下来，逍遥接收了卡多的资产，把卡多放了，他还期待下一次能再去抢他钱呢！

正文 第三十三章：自然之道

    波之国的任务就此告一段落了，至于那个神秘的少年，逍遥也不去多想，反正到时候还会再见的。

    回到木叶村，发现白正在村门口翘首以待，看见逍遥归来，脸上一片惊喜，欢呼着跑了过来。

    “逍遥，你怎么去了那么久啊？我都担心死了！”

    逍遥脸上露出温柔的神色，微笑的道：“路上出了些意外，所以就耽搁了几天!不用担心！”

    白开心的搂着他的手臂走开了，浑然不顾一旁的鸣人三人。鸣人羡慕的看着逍遥，道：“逍遥大哥真是幸福啊，有白姐姐这样温柔的女朋友！”说着腆着脸看了小樱一眼。佐助切了声，白了鸣人一眼。小樱期待的看着佐助。卡卡西无奈的捂住额头，唉，一群问题儿童啊！

    卡卡西到了火影办公室，汇报了这几天的任务情况，关于那个神秘少年的事也说了出来。

    三代低头沉思着，忽然抬起头。开口道：“这个神秘的少年和再不斩一起出现，可能和他有点关系，可是再不斩已经死了，现在无从去考察他的资料，唉，忍界上怎么出了这么一个天才少年？对了，逍遥他有什么反应吗？”

    “他到没什么担心的，而且他还找我学习忍术，看样子他的忍术不怎么精通啊！”卡卡西道。

    三代严肃的道：“既然逍遥也没放在心上，想必他也有应对的方法吧！这样吧！吩咐下去，注意寻找那少年的情报，虽然他针对的是逍遥，但是木叶村也要做好防备！”

    “是！”卡卡西点头……

    逍遥被白拉到了家里，白刚一进门，眼神就变得严肃起来，对逍遥说：“逍遥，你以前在木叶是不是得罪什么人了？”

    逍遥一愣，随即脸色一整，道：“是不是有人找麻烦啊？”

    白摇了摇头，说：“最近几天，我总发现有暗部监视着我们的房子！我看他们好像没什么善意的样子！”

    逍遥想了想，难道是团藏？这家伙还敢来找我？老子不找他算账已经不错了！他开口道：“不要管他们，下次给他们点教训就是了！对了，我这次又发明了一个忍术哦！”

    逍遥说道这里，显得很兴奋，以往自己每次在忍术上有一点点进步，就喜欢告诉白，让她也开心开心。想起这次和再不斩战斗时用出的招式，就是那招把自然之力聚到脚下快速移动的招数，当时自己好像进入了另一个世界，只觉得周围的环境都安静了下来，然后自己变得轻盈无比。现在仔细想来，再结合前世的认识，推测出当时自己进入了音速的领域，身体速度快过了音速，所以空气中的声波还没来的及传到耳朵就已经被甩在了身后。但是这招一定要在自然状态下使用，而且必须消耗大量自然之力，还不如自己的空间移动呢！

    白看着逍遥小孩子般的兴奋神情，脸上一片温柔。笑吟吟的看着逍遥……

    在一片黑暗的房子里，坐着一个人影，看不清他的面容，他面前跪着一个暗部，那暗部报告道：“水无月一族的那个少女和他的关系非常亲密，看来可以从她下手！”那人影低低的笑了声：“呵呵，看来是天助我也，只要掌握了那个少女，就不怕他不为我所用！传令下去，撤掉暗部的监视，换成观望，等待时机！”

    “是！”那个暗部一闪身消失不见。

    那个人影站了起来，向着一处黑暗的角落看去。一个身影出现在那里，一头及腰长发，充满邪意的双瞳，苍白的面孔，以及那嘶哑而又磁性的声音：“团藏，事情办的怎么样了？要是不能得到你说的那个人的支持，那这次计划我可要换人了哦！”

    团藏嘴角勾起一抹神秘的弧度，开口道：“放心吧，大蛇丸！到时候只要不要忘了答应我的条件！”

    “呵呵，看你这么有信心，我倒真想见识见识那个人了，可是你这种卑鄙的威胁很不靠谱哦！”大蛇丸眼里迸射出异样的光芒。

    团藏轻哼一声道：“成大事者，不拘小节。我提醒你一下，不要去找他，免得打草惊蛇！”

    大蛇丸低低的笑了笑，低头沉思着敛去了身形。

    团藏看着角落，眼里闪过一丝阴霾……

    木叶的训练场里，逍遥和白正在对战着。

    “水遁水龙弹之术！”

    “水遁大瀑布之术！”

    “水遁瀑水冲波！”

    逍遥手印连结，一个个忍术不要命的发了出去，轰向了白。

    白单手结印，“水遁水阵壁！”一面水墙挡在身前，缓解了逍遥的忍术的冲击。可是汹涌的大水还是冲破了防线向白攻去。

    眼看白就要被大水击到，逍遥已经准备用空间术救援了。然而下一刻，一股冷冽的寒气扑面而来，只见白双手结印，樱桃小嘴轻喝一声。

    “冰遁血继冷月霜华！”

    只见那靠近白的洪水，瞬间被冻结，形成一片美丽的冰雕！在太阳下闪闪发亮。周围的小草结下了一层厚厚的冰霜，在白整个人的周身几十米内，一切的水流都静止在那里，成为一片片冰壁。空气中的温度猛然下降了十几度。逍遥惊讶的看着眼前的景象，突然一个空间移动，瞬间出现在白的身后。然后猛的抱起白那柔嫩的柳腰。在空中转了几个圈，兴奋的道：“太好了，白，你的血继终于觉醒第二步了！”说着就往白那娇嫩的小脸上亲了一口。

    白惊叫了声，羞红了脸，双眸惊喜而又羞怯的看着逍遥，低声道：“嗯，你出去任务的几天里，我实在闲着无聊，就练了练。没想到就觉醒了第二步。”

    逍遥突然认真的看着白，轻轻的握起她的手，放在手里，自然之力涌出，顺着他的手传到了白的身体里。白惊了下，突然挣了挣手。

    逍遥脸色变得严厉起来，皱着眉头看着她，责怪道：“什么闲着没事，我看你这几天是不是没休息啊！身体的筋脉都累成这个样子了？”

    白脸上露出怯怯的样子，低着头不敢看他。逍遥也不忍心责怪她，柔声安慰道：“好了，下次不要再这样了，不好好爱惜自己的身体，我会心疼的！”

    白露出惊喜的表情，勇敢的抬起头，与逍遥对视着，目光中透着坚定的神采，开口道：“可是，我不想再被你留在家里，我要和你一起去做任务，我……我想追上你的脚步！”

    逍遥感动的看着白，这个女孩一直无怨无悔的跟着自己，崇拜着自己，对自己的任何话都没有半句怨言，默默的支持着自己，也正是她一直陪伴在自己身边，这几年来才觉得不寂寞，生活过得这么充实。

    逍遥紧了紧双手，把白搂在怀里，呼吸着她身上淡淡的处子芬芳，心里变得平静，仿佛天地间就只有自己和白两个人。白静静的靠在他的胸膛上，倾听着他有力的心跳，整个人都沉醉了。

    逍遥突然放开了白，慢慢的闭上了双眼，张开了双臂。白正奇怪他怎么放开了，却看到逍遥身边正泛点青绿的光芒，在他身边欢呼着，跳跃着，同时逍遥身上也发出淡淡的荧光。而且他的头发突然长长了起来，原本短短的黑发慢慢变长了起来，泛着晶莹的光泽，如针一样倒刺着，就像超级赛亚人3一样的样子，脸庞轮廓也变得锋利起来，原本那柔和的棱角不见了，如果说以前的逍遥是人蓄无害的话，现在的逍遥就是一把出鞘的利剑！

    逍遥慢慢的睁开了双眼，奇怪的看了看自己的双手，感觉力量比以前厉害了点，整个人不知不觉的进入了自然状态，这是怎么回事？逍遥想不通。

    其实是刚才通过白，逍遥感受到了一种温情的感觉，体悟出了温情，这乃是自然之道的其中一种，只有慢慢体悟人生的各种悲欢离合，才能悟得自然之真谛，现在只是真正的自然之道起步的基本阶段而已。

    不知不觉间，逍遥已经走上了一条与众不同的修炼之路！

正文 第三十四章：突发的任务

    天气变得热了起来，转眼已经进入了夏季了，四周的树木愈发茂密，空气中充满了植物的芬芳，闻起来令人神清气爽，特别是夏热的早晨，微微的有些凉爽，逍遥最喜欢这样的环境，因为在这样的贴近自然中，他才能更好的领悟自然。

    自从进入了不一样的自然状态之中，逍遥发现自己的身体变得更加坚韧，各项体能都提高了，而且和以前的自然状态相比，发生了质的变化，那就是在这种状态下，逍遥使用的力量不再是借用自然的力量，而是掌控自然之力。

    以前使用时最多只能把自然之力用来融合进自身的查克拉中，从而起到增强威力的效果，或者加持到身体上，使得身体的力量增强等。但是现在能够对自然之力更加精准的掌控。如果把前者看成是查克拉的形态变化，那么后者就是查克拉的性质变化！

    如果把自然之力进行性质变化，直接用自然之力使用忍术，那么可以想象，会有什么样的威力！逍遥心里痒痒的，很想试一试这种忍术的威力。但是现在还没有开发出这样的忍术，因为自然之力的变化也不是轻易就能掌握的。

    火影办公室，一干忍者都集合在那里，正在倾听火影大人的命令。

    “再过几天就是一年一度的中忍考试了，这是一个给新生忍者历练的机会，如果有优秀的下忍能够通过，那么能晋身中忍。”三代说道。

    说着三代看了众忍者一眼，语气沉沉的道：“中忍考试期间，各国活动频繁了起来，特别是各大忍村之间的走动，现在这届中忍考试由木叶举办，所以到时候会有很多其他忍村的忍者前来，其中不乏各种重要人物。所以大家要小心谨慎，以防突发事件发生！明白了吗？”

    “明白！”

    “好，那么解散吧！回去准备准备！”

    嗖嗖几声，站着的忍者都走光了。留下三代在沉思着什么……

    逍遥正在大街上逛荡着，顺便观察下周围有什么异常，最近他总觉得有股不安的感觉。心里正盘算着前世的漫画中的情节。

    一个暗部突然出现，逍遥皱了下眉，那个暗部冷冷的说道：“火影大人找你！”逍遥点了点头，一闪身消失不见。

    火影办公室，三代正在批文件。门被打开了，逍遥走了进来。

    “喂，老头，找我有什么事吗？”逍遥开口道。

    三代脸上闪过无奈的神色，被他这样叫还真是习惯了啊，他缓缓的开口说：“今天，我是要给你一个任务的！请你一定要答应！”

    什么，现在还要任务！都快中忍考试了！逍遥回道：“我可不想再出村了，过几天就有好事来了，我可没这个空闲！”

    三代继续说道：“这个任务非你不可，你也知道村子现在正在紧急时刻，木叶人手不够，与其派出大量的忍者，还不如让你去！”

    逍遥有点惊讶：“什么任务？需要那么多忍者？”

    三代拿出桌子底下的一份卷轴，说：“这是一个S级任务！据说在火之国边境发现了一个神秘的生物！前去的忍者都死于它之手，其中就有十多个精英上忍！所以，这个任务十分危险，虽然我不知道你的具体实力，但是，我想你去侦查一下，全身而退应该不难吧？”

    逍遥脸上现出了趣味盎然的神色，道：“有这么厉害的怪物？会不会是人为的呢？”

    三代摇了摇头：“这没有可能，因为据火之国边境的村民目击，那个生物有着火红的身躯，还有野兽的姿态。可能是什么妖兽作乱吧！”

    逍遥一打响指，三代手里的卷轴飞到了他手上，逍遥微微一笑，道：“有兴趣，我去看看！”说完转身就要离开。

    “等等！”

    逍遥诧异的回头，道：“还有什么事吗？”

    三代笑了笑，脸上露出揶揄的表情：“嘿嘿，这次可不止你一个人哦！还有上忍夕日红！”

    逍遥一惊，脑海里出现了一个曼妙的身姿，记得夕日红是一个超级大美女，可以媲美木叶的纲手公主，三代老头派这样的尤物跟我一起执行任务，不是存心要我分心嘛！

    还没等逍遥开口，就从门外走进一个身影，一身红白相间的条纹装，紧紧裹住那曲线玲珑的俏丽姿态，那修长的双腿显露无遗，一张绝美的脸庞，一双勾魂摄魄的红色媚眼，还有那诱人的红唇，无一不在诱惑着男人犯罪。怪不得阿斯玛被他迷得神魂颠倒。

    红一进来就发现一双肆无忌惮的目光在她浑身上下打量，微微皱了下眉。有些不悦的开口道：“三代大人，你说这次任务的关键就是这个人？”红看着眼前的男人，看起来年纪轻轻，长得还可以，虽然身上有一股不同常人的气质，但是就凭现在一副色鬼样子就让她把逍遥划为了小流氓类型了。真不知道这种任务怎么会找这么一个人来，这不是去送死吗？

    逍遥回过神来，微笑着对红说：“嗨，你好啊，我叫逍遥，以后我们就是同伴了，请相互关照！”

    红点了点头，说道：“这次任务可不是玩的，可能会丢掉性命的，相信你也听火影大人说了吧，所以，不要这么一副丝毫不紧张的样子！”

    三代饶有兴趣的看着逍遥二人，眼里闪着莫名的光芒。

    靠，被看轻了！逍遥郁闷的想着，和三代打了个招呼，走出了火影办公室。

    红看了一眼三代火影，也跟着走了出去。

    走在走廊上，逍遥回过头来说：“回去整理东西，木叶大门见吧！”说完一闪身不见了。

    舜身术！红惊讶的看着眼前。

    逍遥回到家里，跟白讲了任务情况，白担心的说：“这么危险？我也要去！”

    逍遥笑着摇了摇头，道：“这次任务只是去侦查一下而已，满足一下我的好奇心。而且，你在村子里还要密切注意团藏那个家伙，我发现他越来越不安分了！”

    白只好无奈的答应了。帮逍遥整理了一下衣服，不舍的看着逍遥离去。

正文 第三十五章：偶遇狼群

    逍遥来到木叶大门口，发现红早已在那等着了。他走上前去打招呼：“嗨，红美女！让你好等了，不好意思！”说着还上下看了看她，直把红看得浑身不自在，红不爽的开口道：“喂，小鬼，你怎么磨磨蹭蹭的像个女人啊！”

    逍遥眼角抽搐了下，还看不出来，这个红怎么不点也不像漫画里那样温婉可人呢？也不想想，是谁先无礼的看她的，要是换了别的忍者，早就冲过来把他大揍一顿了。

    逍遥看了看时间，突然正了正颜色，说道：“离中忍考试还只有一个星期了，我们要尽快赶回来！”

    红诧异的看了逍遥一眼，点了点头，跃了出去。

    在树林间，逍遥和红正急速跳跃着。红越来越惊讶，不管她怎么加速，这个年轻人都能跟的上，而且还一副闲庭信步的样子。

    逍遥突然开口说道：“红美女，休息一下吧，累死了！”

    “不要叫我红美女，要叫红老师，或者叫红姐也成！”红实在是没话说了，怎么有这样的忍者啊！但是自己全速奔了这么久，也确实累了，反观他倒一点也不累，知道是因为自己，他才这样说的，所以在心里对逍遥的感觉好了一点点。

    休息够了，于是又上路了。

    天快黑了，才赶到火之国边境的小山村，村子叫什么田埂的。

    这里四面都是山，要想出村都要翻过山才行，东面就是木叶村，西面是风之国，是风火两个国家的交界处。

    逍遥和红来到村子里，一个老人出来迎接：“两位是木叶来的忍者大人吧！快请进，快请进！”说着殷勤的请他们进屋。这个老人叫田吉上野，年轻时是一个士兵，后来退役来到了这里，这里的村民都奉他为村长。几十年来都相安无事，可是最近出现的巨大生物威胁着他们。

    逍遥微笑了下：“谢谢！”

    等大家都落座后，老人示意边上的一个妇女去泡茶，然后慢慢的说道：“你们可终于来了，你们一定要帮帮我们啊！那个怪物，它每天都在山的那边折腾，造成了山体滑坡，有时村里还无缘无故起火。村里的房子被烧掉了不少，还有地理的庄稼也都死了，夜里还有阵阵的雷声，吓得我们都不敢睡觉了！”

    逍遥皱着眉头沉思着，红疑惑的问道：“到底是什么怪物，产生这么大的声势！”

    上野说道：“我们也不清楚，以往来的忍者大人们都失败了，没有人见过它的真面目，只是有一个村民偶尔看见了一对角……”

    “角？”逍遥和红对望了一眼。

    逍遥想了想，说道：“先去看看吧！”

    老人急忙拦住：“不可啊！那怪物凶残成性，不能直接进入他的领地，否则会触怒它的，还是商量一个计策吧！”

    “计策？”逍遥笑了笑，在绝对的实力面前，一切的计策都是没用的！逍遥转身离去。

    红犹豫了一下，跟了上来。逍遥回过头，微笑道：“怎么，红美女愿意和我去范险？”

    红恼怒的瞪了逍遥一眼，说道：“你这个小弟弟都敢，我怎么不敢？别小看人了！”

    逍遥哈哈一笑，率先纵了出去。

    两人翻过了山，眼前出现了一座更高的山峰，只见那山峰隐隐透出红光，一种危险的气息弥漫开来。站在山脚下，仰头看着峰顶，只觉得生出一种要膜拜的感觉，红咽了口口水，转头看了看逍遥。

    逍遥看着那山峰，生出一种熟悉的感觉。开口道：“我们上去看看！”红急忙跟上。

    这座山比较陡峭，但是奇怪的是周围静悄悄的，按理说现在都是晚上了，各种动物都出来活动了，怎么一点声音也没有，只有两人脚下的沙沙声。红警惕的看着四周，但是今天月色不好，四周有点黑暗。

    逍遥伸出一只手，只见手掌中突然出现一个旋转的蓝色查克拉球。散发着淡淡的荧光，虽然没带什么照明器具，但是也可以凑合着用用了。

    “螺旋丸！”红轻叫一声。

    逍遥手掌着螺旋丸，向前走去。红没想到他竟然会四代火影的螺旋丸，而且还拿来用做照明。不知道四代知道了会不会从地底下爬起来。红越来越觉得他神秘起来。

    突然，一声低啸传来，逍遥的精神力顿时一紧，发现一个生物正朝着他们而来，红似乎还没有发现它，正紧张的四下张望。

    逍遥突然用那手里的螺旋丸击了出去，只听轰的一声，手里的螺旋丸碰到了一个物体，那只生物顿时被击飞了出去，惨啸一声，撞在了树上。黑暗中隐约看见一只狼的样子，只是那只狼巨大无比，有两人高左右。这样的野兽以前逍遥不知道对过多少，在以前和白流浪的时候，天天吃他们的肉。

    突然，四周亮起了莹莹的绿光，只见一双双幽绿的眼眸出现在了四周。泛着冷冷的杀意。

    “狼群！”红惊呼一声，拔出苦无，横卧在胸前。

    逍遥不屑的笑了笑，对红说道：“你小心一点！”说完已经冲了出去。那些狼群正是饥饿的时候，看到有猎物过来，立刻兴奋的低啸一声。只见四周的狼都现出了身形，那毛绒绒的巨大身躯，组成一排排气势滔天的浪潮，直冲而来。红咬了咬牙，举起苦无攻了上去。

    逍遥一拳击出，一头狼就已经扑倒在地，再一腿横劈，另一只狼也飞了出去，撞在了身后的狼群上。一只只的扑上，一只只的飞回，这里上演了一场人兽大战。逍遥轻易的在狼群的扑击中辗转腾移，一头头巨狼倒下。

    那些巨狼看到逍遥并不好对付，于是都攻向了红，红是幻术型的忍者，对体术不是擅长，而且由于女性柔软的身体，并不适合近身搏击，如果换成是阿凯在这里的话也许还好。

    红面对着狼群的攻击，显得手忙脚乱，险些被抓到。看到狼群都向自己攻来，急忙看向逍遥。

    逍遥脚下一旋，人已飞出，来到了红的面前，冷冷的看着狼群。

正文 第三十六章：再遇麒麟

    只见狼群突然像是吃了兴奋剂一样，猛地一扑而来。逍遥微微恼怒，找死的畜生！

    逍遥双手结印，手里舞出一片幻影。

    “土遁土流大河！”脚下的泥土一下子变得软了起来，然后急速的流动，形成一条湍急的河流，犹如泥石流般的冲刷前去，面前的巨狼瞬间被冲开去，一片片的倒在泥河里，挣扎着。

    但是巨狼的数量实在太多，逍遥微微皱眉，手伸出，十指张开，指尖上凝聚着一团团小型的查卡拉漩涡，“咻咻咻”的几声。十条无形的气劲划破虚空，顿时传来几声哀嚎。由于夜色的遮掩，否则会发现倒下的巨狼脑袋上有一个小小的血洞，正涓涓的流着鲜血。

    正是好久不用的自创招式，“指里剑之术！”

    逍遥十指连挥，四周泥土飞扬，树枝断折，在他面前舞出无数的气劲，组成一面无坚不摧的气劲之雨。这是逍遥的全力而发，虽然没有进入自然状态，但是每一发指里剑之术都拥有致命的伤害力，消耗的查克拉也是巨大的。

    但是结果也是不错的，四周气劲所到之处，狼声哀号，倒地而亡，鲜血流了一地，空气中散发着血腥的杀气。

    红呆呆的看着逍遥，都忘了攻击，幸好逍遥发威，把狼群解决掉了，否则还不被咬死啊！逍遥看了红一眼，开口道：“喂，红美女，快点走吧！等会又有别的野兽来了！”

    红听到逍遥和她说话，才如梦初醒般的回过神来，说：“哦……哦，走！“

    逍遥他们继续前进，这回，四周突然响起了声音，那是动物活动的声音，虫鸣声，兽吼声，低低的传进耳朵。

    脚下的灌木从不见了，露出了凸凸的岩石。逍遥有点奇怪，根据前世的认识，山是越往上越冷，可是现在怎么感觉热起来了啊。看着脚下的岩石，逍遥若有所思。逍遥把手放在了一棵树干上，闭上眼睛细细的感应。

    红看着逍遥的背影，觉得他也不是那么讨厌，尤其是此刻认真的表情，很吸引人。

    逍遥放开手，皱着眉头，刚才他用自己的自然之力感应了一下这里的情况，发现山顶的一处地方，自然元素十分浓厚，而且是火元素！想到这里，逍遥心里有了猜想，如果真的是它的话……逍遥不敢想下去了。

    他转过头，对红说道：“你在这里等我，我去看看！”

    红抗议道：“喂，小弟弟！为什么要我听你的！我也要去！”

    看着她娇嗔的模样，逍遥又露出了色狼的荡笑，红瞪了他一眼，开口道：“去去快回！小心点！”逍遥点了点头，红还是挺关心我的嘛！他一只手微微结印，“影分身之术！”

    一个逍遥出现在身边，“你就先呆在红这里吧，有什么事就解除术，我会知道的！”他吩咐了一声。转身朝山上纵去。

    逍遥影分身走到红的边上，微笑说：“红美女，夜色无聊，我们要不要做点什么呢？”红实在受不了他了，哼了声道：“你怎么跟他一样无赖啊！小心我打爆你！”

    另一边，逍遥正飞速的奔跑着，这里的山上异常闷热，四周都是光秃秃的，除了几颗零星的树木，就只剩下脚下的大地了。前方一片平坦的高台，想来就是山顶的最高处了吧。那上四面围着岩壁，一丝丝微弱的红光传来。那怪兽就在里面了。

    逍遥已经确定了它的身份，慢慢的朝它那里走去。来到岩壁边，看着里面还没有动静，双手结印。嘴里喝到：“水遁大瀑布之术！”

    轰轰轰！汹涌的大水凭空出现，从那石壁的上方倾泻而下，仿佛一幕巨大的瀑布，带着巨大的水势冲击在石壁里面。

    顿时，一声愤怒的咆哮响起，吼！震耳欲聋，逍遥赶紧捂住耳朵，生怕被震坏了耳膜。

    远处红听见那一声巨吼，急忙提心凝神。身旁的逍遥影分身看着山顶，露出莫名的笑意。

    山顶的石壁被震开，岩石飞泻，直冲逍遥而来，逍遥双手飞快结印，“土遁土流壁！”一面三米高的土墙从逍遥身前拔地而起，隆隆隆的声音过后，岩石被土墙挡住。突然，逍遥身形暴退，土墙上透出一只红色的巨爪，土墙应声而倒。

    烟雾散去，在逍遥身前现出了一只巨大的兽类！那火红的傲然身姿，淡淡的红色荧光从它的皮肤上透散出来。巨大的脑袋上一对鹿角，那头颅就像是龙一样，散发着凌然的威势。巨大锋利的爪牙，无不显示着那非常的战斗力！这就是神兽麒麟！正是逍遥小时候看见的那只神兽！怎么它到了这里来了？

    逍遥笑着打招呼：“嗨！老兄！好久不见啊！”

    麒麟端详的看着逍遥，似乎在回想着什么，突然它开口了：“是你？你是那个小孩？”声音中透着浑厚的沉淀，带着浓浓的威严。

    “啊。老兄！原来你会说话啊！那时你害的我好苦啊！这次不要那么粗鲁了！”逍遥惊讶的说道。

    “哼，白痴。你见过哪知神兽不会说话，连那些妖兽都会开口说话，像我这样的超级神兽怎么不会说话！”麒麟不满的道。但是他突然脸色一变，好像是想到了什么的样子，愤怒的咆哮了一声，怒吼道：“对了，当初你居然敢在我面前逃走！神兽的威严不可侵犯！我现在要吃了你！”

    逍遥看着有点神经质的麒麟，心里有点抓狂了，刚才还好像一副正经的样子，现在怎么又兽性大发了？

    看着它扑了过来，逍遥无奈的道：“既然这样，那就让我试试神兽的威力吧！”

    说着，逍遥身子一转，已经出现在了麒麟的身后。麒麟眼里露出不屑的神色，猛的一甩尾巴，朝逍遥抽了过来。逍遥忘了它还有尾巴可以攻击，急忙脚下一登，身体凌空跃起，手里结印，喝到：“水遁瀑水冲波！”

    天空仿佛被撕裂了一道口子，大量的水流从中倾泻下来，形成了一股势不可挡的洪潮，奔腾着向麒麟而去

正文 第三十七章：战斗与相识

    只听得轰隆隆的几声，麒麟被大水冲了个正着。

    然而麒麟只是在大水的冲刷下兴奋的吼叫着：“真舒服啊！好久没洗过澡了，真爽！”

    逍遥看着麒麟夸张的在大水的冲击下盎然而立，感到很是惊讶，这厮的皮肤真是硬啊！

    麒麟突然逆流而上，一下子跃了起来，向逍遥扑去，巨大的前爪抓了过去，逍遥避之不及，顿时被它拍飞了下去。只听得轰轰的几声，地上出现了一个大坑，碎石飞扬，逍遥从里面走了出来，此刻，他已经进入了自然状态，长长的头发，冷静的眼神，刀削般的面庞。有如神人降临！

    麒麟跳回到地面，眯着那双灯笼般的大眼看着他，口中缓缓的声音传来：“这是……？自然之力？”

    逍遥平静的看着它，道：“没错，这是我领悟的自然模式，能够借用大自然的力量。让你尝尝大自然的力量吧！”逍遥人影呼的消失不见，再次出现时已经出现在了麒麟的下颚处，他一拳击出，凝聚了自然之力的拳头轰了过去。

    麒麟感到了危险，突然那庞大的身躯一阵模糊，逍遥的拳头已经穿过了它的下巴，毫无实质感！是残影！好快的速度，没想到它这么大的身躯也有这样的速度！逍遥一惊，瞬间消失，正是那种音速的运用。逍遥给它取了个名字叫“音速幻步”。他的身影刚刚消失，麒麟就已经出现在那里，爪子抓空。

    一人一兽落地，双方都感受到了对方的强大。

    逍遥提起十二分警惕，麒麟突然咧开大嘴笑了，声音里充满了喜悦的狂动：“哈哈哈，终于能好好玩玩啦！来吧，来吧！战斗吧！”说着就冲了过来，比起刚才，现在它的气势又上升了。

    逍遥严阵以待，突然双手前伸，手掌相对，手里凝聚出一颗青色的能量球，这正是自然之力，只见它慢慢的变大，颜色慢慢的变深，成了墨绿色，体积足有一米直径。逍遥凝神望着麒麟，突然双手猛的向前一推，只见那能量球瞬间爆发，有如雷射炮一样，击向麒麟。

    麒麟心里一惊，好强大的力量！它急忙防守，只见身前出现一面巨大的红色光屏，正好挡住了逍遥的攻击。

    轰的一声，逍遥的自然能量球射在了上面，双方的能量碰撞，掀起了巨大的热浪，激荡出阵阵的烟尘，四溢的能量，摧毁着周边的环境，那火红色的能量屏遥遥欲坠，红色的光芒渐渐黯淡，逍遥的墨绿色能量也慢慢平静下来，双方的能量渐渐泯灭，露出了两人之间的巨大空洞，只见一个深几十米，宽上百米的巨大凹坑呈现在面前。

    麒麟惊出一身冷汗，好厉害，还是低估了他的力量。逍遥看着巨洞，虽然没有那时候和九尾一站时的声势，但是也已经很厉害了，关键是这种能量球能够随时使用，而像那种威力的螺旋手里剑可不好随手使出。现在的他也只能在自然状态下发个三四发，要不然就会像以前那样，手上的筋脉要受损了。

    远处的红听见山顶上巨大的轰鸣声，脸上有担心的神色。但是看到逍遥影分身无动于衷的样子，也就冷静了下来。

    逍遥望着麒麟，笑道：“怎么样？还可以吧？”麒麟脸上露出恼怒的神色，大嘴一张，一颗巨大的火球直袭而来，耀眼的亮白之色，有如太阳的光芒，一看就知道温度高的可怕。一般的忍术一看就毫无可比性。逍遥手心又凝聚出一颗查克拉球，慢慢的变白，变亮，最终形成一颗手里剑形状的样子，正是“风遁螺旋手里剑！”只是威力要比漫画中的鸣人厉害多了。

    逍遥一把扔了出去，与那火球相撞，要是一般的风遁，只会助长火的威势，但是这招风遁与火球的相撞，顿时产生了一个奇景，只见那手里剑慢慢变大，顶住了火球的攻势，与火球形成了一个球形，每边一半，慢慢的扩张开去，又在地上形成了一个巨坑。

    逍遥感到越来越棘手了，这个麒麟实在厉害。随口一个火球都有这么大威力，其实他哪里知道，麒麟也有苦自知，这招火球可不是一般的火球，乃是自己体内的真火之力所发，以往的忍者都挡不住这一招的。没想到这个小鬼这么厉害，自己的真火之盾和破魔烈火都用出来了，可还是没有打败他，难道真的要使出绝招吗？

    逍遥突然笑了，他敛去了自然模式，回归了原本的样子，长发又变短发，那股气势也消失了，他开口道：“老兄，不打了！看来我是打不过你了！”

    麒麟看到他服软了下来，开口叫道：“来啊，再战！我还要打！”可是身上却没什么动作。逍遥笑了笑，说道：“老兄，我们应该坐下来好好聊聊，叙叙旧的！”

    麒麟疑惑道：“叙旧？谁和你叙旧，在这个世上，已经没有人能和我说话了……”说着，声音也低落了下来，似乎想起了什么落寞的事情。

    逍遥找了一块岩石坐了下来，微笑道：“是啊，这个世上是没有人能和你说话了，因为你是高高在上的神兽嘛！”

    麒麟一听，不屑一笑，说道：“哼，神兽？在我的家乡，有种生物叫龙，我和它比起来实在是渺小！”

    逍遥眼里闪过一丝兴奋的神采，问道：“你的家乡？可是在地球？”

    麒麟瞪大了双眼：“你怎么知道？你……难道你……？”

    “哈哈，正好我也是地球人，不知道怎么来了这里，实在有够倒霉的！”逍遥终于确定了，这只麒麟也是穿越而来的。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”麒麟仰天大笑，直把远处的红都惊动了，只见它突然身上红光一闪，巨大的身躯不见了，逍遥眼前出现了一个青年男子，暗红色的皮肤，火红色的长袍，还有那红色的短发，英俊的脸孔，比逍遥还要帅气。

    逍遥目瞪口呆的看着他，麒麟笑着走过来，拍了拍他的肩膀：“怎么了？老弟，看到我变成了人，很不习惯吧？”逍遥结结巴巴的道：“不，不是的，我只是奇怪，为什么老兄你会有这么一副帅面孔……”

    麒麟顿时气结。

正文 第三十八章：任务完成

    在一出空旷的岩石地上，逍遥正和麒麟做在火堆旁，手里拿着烤鸡腿，正啃的不亦乐乎。

    “老弟啊！你是怎么来这里的啊？”麒麟突然问道。

    “唉，其实我是重生过来的……”被他这么一提，逍遥又想起了前尘往事，本以为那段记忆已经慢慢淡去，但是现在又被挖掘出来，暴露在眼前，顿时又有一种沉重的感觉。

    麒麟看到自己提起了他的伤心事，闭口不语，每个人都有秘密不是吗？麒麟哈哈一笑：“老弟，不要多说了，咱们今天好好的喝一杯！”说着突然变戏法似的变出了一坛酒，揭开盖子咕噜咕噜的喝了起来，喝完递给了逍遥，逍遥接过酒，也大口大口的喝了起来，喝完还叫了一声爽。

    麒麟看到逍遥酒量还可以，立马来了兴趣。

    于是，这一夜，两个人什么也没有说，就在那静静的畅饮，似乎要把这一生来所有的郁闷都喝光一样，两人静静的感受着思乡之情。天上的云也散开了，月亮也出来了，露出了她的笑脸。

    逍遥开口道：“月亮还是家乡的圆啊！”

    麒麟道：“是啊，不知道还能不能在回到那里。不过也没关系，这里有酒有肉，生活还不是一样过嘛！”

    逍遥突然想起了自己的空间术，那种空间术作为自己的底牌，一般的时候都没有使用出来。既然现在这里和地球身处不同的空间，那么是否可以用自己的空间术来连通两个世界的通道呢？只是自从刚穿越过来时，脑海里出现的片段以来，现在都没有出现过，空间术发展也很缓慢，不知道什么时候能解悟这种力量。

    逍遥笑了笑：“还是把握眼前的好啊！”

    两人一直喝到了天亮，逍遥晃了晃晕晕的脑袋说：“老哥，天亮了，要走了，你现在还呆在这儿吗？”

    麒麟却清醒的很，闻言回道：“我只是来找人的，听说有只九尾狐，很是厉害，所以我想找他切磋切磋。”

    汗了，逍遥感觉这位老哥真是个战斗狂，只是他回答道：“九尾狐已经被封印了！”“什么？”被封印了？”麒麟惊了一跳。逍遥缓缓的把那时候的事情说了出来，麒麟听了，哈哈一笑：“那就下次吧！等他出来，我定要和他好好比比！”麒麟的实力其实至少有九尾那种程度，和逍遥比斗时他并没有拿出真正实力。

    他继续说道：“既然他都不在了，那我还是回去吧，会我那个小岛吧！老弟，你应该知道我的住处吧！当年你来骚扰我的时候，我看你是被吓的逃走了啊！”逍遥难得的脸红了红，辩驳道：“行了吧，我那是怕你？我只是不想和你斗而已！谁想和你这个战斗狂打架啊！”

    麒麟哈哈一笑，转身腾空而去，只留下一句“下次再见！老弟！”

    逍遥望着天空，看着远去的身影，摇了摇头，往山下纵去。

    来到昨夜红那里，发现自己的影分身正搂着红靠在树干上，红已经睡着了。娇媚的脸庞上还有着担心的神色。逍遥笑了笑，向影分身做了个手势，影分身砰的消失了，红顿时被惊醒了过来，“什么事？发生了什么？”逍遥从影分身的记忆里发现，原来昨天夜里，逍遥和麒麟战斗的声音此起彼伏，红恨不得马上冲上去，但是看那声势，既惊讶逍遥的实力，又担心逍遥的情况，最后好不容易被影分身安慰下来，却靠着影分身睡着了。

    逍遥笑了笑：“早啊！红美女！昨夜睡的好吗？”

    红正迷迷糊糊的样子，看到身边的烟雾，明白了昨夜自己一直靠着人家影分身睡呢，不好意思的红了红脸，走过来关心的问道：“小弟弟，昨夜你战斗的怎么样啊？有什么有用的情报吗？有受伤吗？”说着走过来查看他的伤势。

    “咦，奇怪，你身上怎么有这么重的酒气啊？”红奇怪的问道。

    逍遥不好意思的东张西望，企图掩盖过去，但是红一下就看出了端倪，疑惑的问道：“你昨夜到底在干什么？看那声势，好像不像是在喝酒啊！”

    逍遥嘿嘿一笑：“其实我真的在喝酒，只不过是战斗过后喝的。”

    红疑惑道：“到底怎么回事，战斗还喝酒？那个怪物呢？”逍遥瞥了撇嘴咕哝道：“什么怪物不怪物的，这么难听，那可是我老哥！”

    “什么，你说什么老哥？”红立马竖起了耳朵，问道。

    “啊？没什么，没什么，我是说今天天气真好？我们走吧！”逍遥连忙掩饰过去，他可不想让她知道麒麟的事，否则传出去的话忍界上又有大事了！

    红突然开口说道：“你到底在上面干什么？神神秘秘的，还带了一身酒气！不行，我得去看看！”说着向山顶奔去。

    “喂，危险啊！我看你还是不要去了！”逍遥在后面追着。可是无论他怎么喊她，她都不停。

    终于到了山顶，可是当红看到眼前的景象后，惊得目瞪口呆，嘴里结结巴巴的道：“怎。怎么可能，这，这是你们战斗留下的？”

    逍遥当然否认了：“怎么可能，这当然是麒……那个怪物留下的，它好像得了什么病，一直在这里发神经，狂轰滥炸的，我吓得只能躲起来喝酒了……”汗，不知道麒麟老哥知道自己这么说他，会不会真的发狂。

    红明显的不相信，想要追问下去，逍遥急忙说道：“好了，那个怪物已经离开了，我昨晚看着他走的，所以这个任务算是完成了，我们该回去了。”

    红只好罢休，心里下定决心一定要好好研究研究逍遥。

    红走到逍遥身边，一只手搭在他的肩上，突然凑过头去，嘴巴放在他的耳朵旁，轻轻的说道：“好吧，回去后你一定要告诉我实情呦！要不然有你好看的！”说着在逍遥耳边吹了口气。逍遥被撩拨的不行，正要魔性大发，突然身边一空，红已经远远的离开了。

    靠，老子被调戏了！逍遥郁闷的看着红的背影，只能狠狠的瞪着她的丰臀。用目光强奸她

正文 第三十九章：白出事了

    回到了那个小山村，向老人说明了情况，当然不能把实情讲出来，只是说那只怪物已经走了，不会再来了，老人虽然有点担心它还会不会再来，但是目前已经安全了，所以也没多说什么。

    逍遥二人也该启程回木叶了，一路上，红一天到晚都用探究的目光审视着逍遥，逍遥实在被逼的无奈，终于到了木叶村，这一路用了两天的时间，估计还有三四天就要中忍考试了吧！

    逍遥来到了家里，在这里，每次任务回家，逍遥都能在这里找到轻松的感觉，因为白每天在家里，像个贤妻良母一样的等他回来。

    逍遥走进家门，叫了几声白，以往每次白都会欢呼的跑出来迎接，可是今天有点不对劲，家里静悄悄的，好像不在家。

    逍遥笑了笑，可能是去逛街了吧，奇怪，以前怎么没见她去逛过。等到了天快黑了，也没见白回来，逍遥感到事情不对了，心里开始急了。

    他闭上眼睛，静静的感受着，用自然的力量感受着白的气息，过了一会儿，木叶村的每个地方都查看过了，就是没有她的气息，逍遥脸色变了。难道是被人绑架了？白的实力已经超过一般的上忍了，还有谁能绑架她？逍遥感到很疑惑，心里越发的焦急。

    这时，门被敲响了，不知道这个时候谁会来，逍遥打开了门，门外站着个俏丽的身影。是一个黄头发的女孩。

    “咦？你是逍遥老师！”女孩惊讶的说。

    “哦，你是井野啊！”逍遥奇怪的道，她怎么会知道逍遥的家呢？

    井野俏皮的笑了笑，说：“今天早上有位漂亮的姐姐买了花，要我送到这里来，还要我对这家屋子的主人说一句话！”

    “什么话？”逍遥心里跳了下，马上问道。

    井野说：“她好像说什么‘白雪的美丽，有君的呵护，困难的生活，镜中有你，暗黑的世界，不会有光明，彼岸的花开，破灭又重生’这到底是什么啊？”

    逍遥嘴里喃喃的自语着什么，井野奇怪的问道：“逍遥老师，这是什么意思啊？她是你女朋友吗？”

    逍遥猛的一拍脑袋，说到：“井野，你先回去吧，我出去一下！”说完也不顾她的反映，一闪身消失不见。

    逍遥在屋顶上飞跃着，脑海里回想着白的话，正是每一句的开头字，组成了“白有困境，暗部逼迫”这正是以前逍遥经常和白玩的文字游戏。现在终于有用了，只是到底是什么人，竟然逼迫白到这种地步，只能暗中通过井野来告知自己。难道是团藏？这家伙居然敢向她下手，老子要好好教训他。

    逍遥愤怒的奔向了长老团的驻地，他要找团藏那家伙问个清楚！

    来到了长老团的门口，逍遥仿佛又回到了当初和奇奈在一起的记忆，好像也是这样怒闯长老团，只是这一次不会逃走了。

    两个暗部出来拦住了他，“什么人！长老团禁地，闲杂人等不得入内！”逍遥理都没理，身体一旋，已经失去了他的踪影，现在的逍遥可不比以前了，这种速度，这两个暗部是找不到的。

    逍遥径直的冲进了里面，看到暗部阻拦，就直接利用速度越过，暗部们惊慌失措，搜寻着他的身影。

    逍遥来到一个房间内，里面正好有长老在开会。可是没有团藏的身影，逍遥想也没想，就道：“团藏呢？”可能是长老们还没回过神来吧，有一个长老马上回到：“他不在这里，去了村外森林！”回答完才发现情况不对，立马喝到：“混蛋，你是谁？为什么擅闯会议室！”

    逍遥没空理他们，身形一闪，已经离开了。

    村外的森林，逍遥展开强大的精神网络，搜索着白的身影。突然，逍遥脸色一变，一个空间移动已经施展。

    看着白那虚弱的样子，被绑在一棵树上，周围都是幽深的森林，冒着屡屡的寒意，现在正是夜幕时分，白绝美的脸庞有点苍白，头上是凌乱的乌发，神色间却满是坚强。身上的衣服有点破乱，显然是经过了战斗。白看到了逍遥，神色间一片欣喜。

    逍遥双手一发力，绑在白身上的绳子已经断裂，白顿时无力的倒在他的怀里。逍遥轻轻的抚摸着她的脸庞，说道：“没事了，我来了！”白终于昏了过去，坚持到逍遥的到来全靠着那一抹坚强的意志，此刻身与心终于有了依靠，精神一散，沉沉的睡去。

    这时，四周想起了沙沙声，逍遥的面前突然出现了一大批的忍者，有暗部，也有一些其他的忍者，他们没有带护额。

    逍遥抬起头，眼里满是冷冷的杀气，缓缓的开口道：“你们终于出来了！我还以为你们在这里捉迷藏呢！”嘴里开着玩笑，但是眼神却是凌厉的躁动，现在，他需要发泄，狠狠的发泄！

    妈的，不要以为老子不来惹你们，你们倒得寸进尺了！看着眼前的队伍里走出一个人，身上缠满了绷带，正是团藏！在他的身后，有着一个人影，大蛇丸！没错，就是他，这个火影里的BOSS终于出场了，逍遥是第一次见到他，但是却不是崇拜或者惊奇，而是泛着冷冷的杀意！

    只见团藏开口了，他笑的很阴险：“逍遥，好久不见了！当初和奇奈逃走了，没想到你还敢回到木叶来！今天终于被我逮到机会了吧！”

    逍遥眼里变得平静，缓缓的说道：“团藏，你这是找死吗？”

    大蛇丸突然发话了，只见他伸出舌头舔了舔嘴唇，用充满磁性的声音说道：“嗯，很好，你就是逍遥君吗？果然是不错的气势呢！”

    逍遥冷笑一声，道：“大蛇丸，不要在我面前晃荡，看到你这副恶心的样子，我真的想吐！你快给我滚吧！”大蛇丸一愣，没想到这个年轻人居然这么狂，知道自己的名号还敢这么嚣张，要是换了别的忍者，早就吓得屁滚尿流了。

    大蛇完觉得自己对他越来越有兴趣了。

正文 第四十章：逍遥爆发

    大蛇丸低低的笑了声，道：“逍遥君，到我这里来吧，我会给你一切你想要的，力量，金钱，美女随你挑选！”

    团藏看不过去了，说道：“行了，大蛇丸，他这种人是不会屈服于人的，所以只能让他看一看我们给他的大礼了！”说着，他手里拿出一个小水瓶。

    逍遥看了看，脸色大变，怒道：“妈的，你个王八蛋！竟然敢下毒！”团藏笑了笑，道：“这可是大蛇丸最新研制的圣毒水！我手里的就是解药，听说这种毒能让人在七天内忍受噬心腐骨之苦，然后七窍流血而死。呵呵呵，你难道能眼睁睁的看着你那娇滴滴的小女朋友受到这种痛苦？哈哈哈！”

    逍遥骂到：“妈的，你到底要干什么？”

    团藏阴阴的笑道：“只要你答应我一个条件，我就给你解药，要不然，你们今天就要死在这里，相信有那么多的高手和三忍之一的大蛇丸在此，你也逃不出我的手掌心！”

    大蛇丸开口道：“这个年轻人是个很好的材料，如果能够为我所用就好了！”

    团藏开口道：“大蛇丸，不要大意了，这家伙不简单！要是他敢反抗，我们就一起制服他！”

    没想到堂堂的三忍和团藏居然对一个年轻人用这种卑鄙的手段，要是传出去，一定会让人笑掉大牙的。

    大蛇丸眼里闪过一丝杀气，也不知道是对谁放的，只见他呵呵的笑了笑：“逍遥君，听到了吗？只要你答应我们这个条件！我们就是同伴了！”

    逍遥心里不屑，但是嘴里仍然开口道：“是什么条件，说来听听！”

    团藏开口说到：“加入我们！”

    逍遥不屑的笑了笑：“加入你们，要是你们给我当手下那我可以考虑考虑！”

    就算团藏再冷静，也被逍遥讽得怒气上涌，用力的回了挥手，“上！”四周的忍者疯狂的涌了过来，逍遥移动不动，从手臂上撕下一块布条，把白的腰身绑在自己的身背上，然后把她的双手绑在自己的胸前。然后看着眼前的忍者，突然双手结印：“多重影分身之术！”砰砰砰，几十上百个逍遥出现了，然后每个人手里都结印，道：“土遁土龙弹之术！”只见一颗颗土球从上百个逍遥嘴里喷吐而出，组成了一片土球雨，不要命的向敌人轰去。

    轰轰轰，有的土球击在了敌人身上，敌人顿时被击飞出去，而有的土球打在了地上，振起片片的尘土，尘土飞扬出，遮住了战场！

    突然，团藏一声惨叫，他的左手臂已经飞起，落到了一个人的手里，逍遥突然出现在了他的身后，正冷笑着看着他。团藏不可置信的看着逍遥：“什么时候？你怎么会有这么快的速度？而且我还察觉不到一点踪迹！”

    逍遥刚才趁着场中的乱战吸引他的注意力，本体则使用空间移动来杀个措手不及，空间移动就是逍遥速度最快的绝招，和水门的飞雷神之术一样，瞬间出现在对手的身边，然后一击必杀，无论多快的速度都躲不开，是暗杀和逃跑的最佳绝技，只是逍遥的空间术不需要查克拉和结印，意志所到之处，就是逍遥所到之处，有如死神般的收割生命！可以说，在某种程度上是逍遥最强的一招！

    逍遥没有多说，已经把团藏手里的药瓶取了出来，把他的手臂往天上一扔，逍遥一只手伸出，五指连弹，团藏的手臂化成了血雨！

    大蛇丸惊讶的声音传来：“这是……空间忍术？不对，怎么没有查克拉的波动？”

    逍遥若无其事的把白放到怀里，把瓶子旋开，倒进了自己的嘴里，然后对着白的樱唇吻了下去，把药液灌进了白的嘴里。不知道怎么的，白突然醒来，感觉自己的嘴唇被逍遥擒住，顿时脸上羞得通红，这可是自己的初吻，心里抑制不住的惊喜与跳动。

    两人的嘴唇慢慢的分开，带着一丝旖旎的气息。逍遥把白搂在怀里，紧了紧手，道：“对不起，我没有保护好你！”白眼里涌出了泪水：“不要说对不起，是白连累了你！”

    “傻丫头。”逍遥抬起头，眼里的柔情瞬间化为了彻骨的杀意！

    “今天，我就让你们感受一下，什么才是真正的实力！”逍遥冰冷的声音敲击在每一个人的心头，大蛇丸眼里闪着兴奋的光芒，团藏察觉到不好，因为他刚才已经领略到逍遥的实力，那条断臂就是最好的明证，他偷偷的躲到了人群的最后。

    大蛇丸双手结印，在地上一拍，喝到“通灵之术！”一蓬白烟冒起，直冲云天，烟雾散尽，一条深蓝色的巨大蟒蛇出现在了面前，正是大蛇丸的通灵兽万蛇，头顶站着大蛇丸，正盯着逍遥的动作。

    逍遥一手揽着白，一只手伸出，嘴里冷冷的喝到：“空间凝固！”

    只见一圈无形的空间波纹从逍遥身上扩散开来，所到之处，风停止了，空气也停止了流动，那飞扬的尘土还停滞在半空中，还有那被凝固了的人的眼神，正呆滞的看着前方。

    这正是那时候所领悟的空间术，曾经为救奇奈而使用过一次，但是这次会有很大的不同，因为这么多年来，逍遥已经成长到了足够使用这一招的精神力了，虽然只有短短的几十秒钟，但是已经足够了。

    万蛇感到了危险，但是已经来不及了。他也被凝固在了空间中，可是大蛇丸突然消失了，他已经融进了万蛇的身体里。最外围的团藏看见当年的那一幕好像又重演了，急忙想逃走，可是时间不给他选择的机会，身体还没跳到树枝上，就已经被凝固在了半空中。

    战场中出现了一个奇怪的景象，那就是以逍遥为中心，四周百米之内形成了一个绝对静止的空间，里面的一切都停止了活动，就算是一颗尘埃，一个分子，都静止了。只有光能照射到里面。

    逍遥命令影分身立刻行动，那些先前被分出来的影分身都一跃而起，在空中围成一个圆圈，下方正是那块静止的区域，然后他们伸出手，圆圈中心突然出现一个蓝色的查克拉球，正慢慢的旋转着，然后慢慢变大，直到直径有那围着的一圈的大小时才停止，此刻这个超大的螺旋丸已经足足有三四十米直径！影分身们奋力的输送着查克拉，手掌贴在螺旋丸上，然后一起用力，猛的向下一掷

正文 第四十一章：中忍考试的前奏

    白惊奇的看着头顶的螺旋丸临近，突然眼前一花，已经出现在了另一个地方，往前看去，正好发现那可螺旋丸在不远处的上空落下，砸到那些仍然凝固着的人影。

    逍遥精神一松，金缚之术已经解除，只是那些人已经来不及躲开，眼睁睁的看着自己的身体被巨大的气旋撕成碎片。

    轰轰轰，巨大的声音传来，地面都抖动了起来，逍遥又一个空间瞬移离开了那里，出现在了木叶村的家中。

    地板突然传来阵阵的抖动，远处木叶村外升起了一躲蘑菇云。大街上木叶的村民恐慌的看着天空的景象。

    火影办公室里，三代看着窗外，那不远处传来的巨大震动，心中若有所思，招了招手。一个暗部瞬间出现。

    三代吩咐道：“去看看！”

    逍遥正在家里柔声的安慰白，在自己不在的期间，白一定受到了很多苦，逍遥把手贴在白的后背，自然之力注入，缓缓的恢复着她受损的身体。

    第二天一大早，白醒来的时候，看见逍遥倒在她的身边，手还握着自己的手，心里泛起阵阵的暖意，她轻轻的抚摸着逍遥的脸庞，嘴里发出梦呓般的声音，眼睛早已迷离，看着他累的熟睡样子，白的心里又是疼痛又是欣喜，昨天晚上那一战实在是非同寻常，那招金缚之术消耗了逍遥大半的精神力，因为他要困住那么多的人，还加一只强大的通灵兽，这已经是不可完成的任务了！

    现在逍遥正在恢复着精神力，因为熟睡是恢复精神力最好的方法，再加上自然之力的帮助，使得恢复起来更加快。一晚上的休息已经恢复大半了。逍遥慢慢的醒来了。看见白正看着自己发呆，逍遥微笑了一下，道：“怎么了？”

    白惊醒了过来，脸上红了红，道：“逍遥，以后你不要再这样拼命了，看你累成这样，我越来越感觉自己没用了！”

    逍遥微笑着摇了摇头，道：“男人保护女人是天经地义的事，而且，我很喜欢白，所以更不能让你受到一点点伤害！”说着眼里闪过一丝杀气，他走向了窗前，望着窗外。

    团藏和大蛇丸应该已经死了吧？哎呀，那就不好了，这样的话对剧情的发展十分不利的，老子的优势就没了啊！逍遥此刻居然在心里祈祷着他们不要挂掉才好，连自己都觉得好笑啊。

    通过这一战，逍遥才发现自己的空间术实在是不怎么好用，虽然威力足够，但是使用起来代价太大，希望能够改善自己的那招金缚之术。

    逍遥回到了床上，突然陷入了沉思，双腿盘着，进入了打坐的模式。白奇怪的看了逍遥一眼，没有打扰他，走出了房间。

    一转眼，当逍遥醒来的时候，已经过了两天两夜了，这次逍遥打坐并不是感悟自然力量，而是要想从自己的脑海中挖掘出当年出现的图景，可是经过这么久的时间，他还是没有成功，只是隐约感到有一点点明悟，但是当他刻意的去寻找时，又马上消失了！逍遥感到十分郁闷，坐起身来，看了看时间，居然过了两天！

    来到了客厅，白正在整理早餐，她看到逍遥出来了，脸上一片惊喜，欢快的跑过来抱住了逍遥的手臂，道：“逍遥，你怎么这么久才出来啊？以前不是很快的吗？来，快来吃点东西，两天没吃了，饿了吧！”

    白一大串问题问出来，还没等逍遥回答，就已经拉着他坐下，把肉粥递到他的手里。

    逍遥也真的饿了，于是狼吞虎咽的吃了起来。吃完之后，逍遥突然问道：“白，今天是不是中忍考试的日子啊？”

    “是啊！呆会儿我还要去观看比赛呢！逍遥你去不去？”白回答说。

    “去，当然要去！”逍遥语气中有一种期待，大蛇丸这家伙不知道死了没有，应该不会这么容易就死吧，要是死了就不好玩了……

    木叶的大街上，此刻显得特别热闹，因为今天是中忍考试的日子，各国的忍者和观众都来到木叶，这也带动了木叶的商业发展。

    鸣人正郁闷的走在街道上。

    “怎么好久没见到逍遥大哥了啊？他还说要教我那招呢！”鸣人不满的说道。

    边上的小樱看了鸣人一眼，说：“我想逍遥大哥应该做任务去了吧，毕竟像他们这样的忍者任务都很繁忙的！”

    突然，边上的围墙边出现了几个鬼鬼祟祟的身影，一块大幕布正好挡住了他们的身形。鸣人瞥了一眼，马上瞧出了端倪，喝到：“什么人，还不快快出来！”

    那快大幕布突然产生了小型爆炸，然后一蓬烟雾升起，里面传来了几声稚嫩的咳嗽声。烟雾散尽，露出了几个小小的身影。

    其中一个小孩脖子上一条蓝色的围巾直托在地上，此刻正咧笑着，露出那张还没长齐牙的嘴：“真不愧是我木叶丸的老大啊！连这么好的隐藏都被发现了！”鸣人一脸无奈的看着几个小鬼。小樱正好奇的看着他们。

    木叶丸殷勤的道：“老大，老大，我最近有在好好练习那个术哦！现在已经堪称完美了，老大给我指点指点吧！”说完看见了鸣人身边的小樱，眼睛眯成了月牙，露出皎洁的笑容，伸出小拇指勾了勾，凑在鸣人耳边揶揄的道：“鸣人老大，她是不是你的那个啊……”一边说还一边暧昧的在鸣人和小樱之间扫视着。

    鸣人偷偷的看了看小樱，露出一副不好意思的样子。小樱感到这些人的气氛有点怪怪的。木叶丸又说道：“老大，看看我修行的成果吧！”说完装出一副认真的样子，手里结了一个印，砰的一声，身上烟雾冒起，露出一个袅袅婷婷的女孩子，正赤身裸体的骚弄着身子，还没有散尽的烟雾正好挡住了某些关键部位，一副欲遮还羞的表情，目送着秋波……

    鸣人感觉自己要倒霉了，果然，只见小樱羞得面红耳赤，突然双目喷火，手成爪状，向木叶丸和鸣人扑来，嘴里透出愤怒的声音：“鸣人！你怎么可以这样教坏小孩子！我要杀了你！”

    几声惨叫划破天际。

    逍遥和白在街头闲逛着，突然皱了皱眉头，道：“我怎么好像听到鸣人的声音了？”白疑惑的道：“嗯？我怎么没有听到啊？”

正文 第四十二章：初次会面

    鸣人鼻青脸肿的躺在地上，显然已经出气多进气少了，木也丸惊惧的看着鸣人老大的惨状，回过头来正对上那双要闪人的眼神，艰难的咽了口口水。突然拔腿就跑，也顾不上其他两个同伴了。

    木叶丸听着身后如野牛般的脚步声，不要命的逃跑，开玩笑，要是被这个暴力女抓到就死定了。

    突然，木叶丸哎哟一声，感觉自己撞到什么东西，被弹了回来。

    一个嚣张的男声想起：“喂，小鬼，你撞的我好痛诶！”木叶丸还没有反映过来，就感觉自己被人提了起来，这时候鸣人也赶到了，小樱也停下了追击，紧张的看着他，虽然木叶丸很可恨，但是这也只是小打小闹而已，可从这个人身上明显散发出了杀气！

    木叶丸叫到：“鸣人老大救我！”鸣人大喊：“你这个混蛋！放开木叶丸！”说着向他冲了上去。可是没到一半，人就已经摔倒在了地上。

    逍遥正好看到了这一幕，正和白在看戏呢。

    那个嚣张的少年脸上画满了奇怪的条纹，一身黑色的衣服，身后背着个用绷带绑着的东西，显然里面一定装了什么东西。只见他嚣张的开口道：“我最讨厌想你这种既没实力又在我面前大喊大叫的矮子了！”

    说着，抡起拳头就要揍手里的木叶丸。突然身后响起一个女声：“勘九郎，不要做的太过火了，呆会儿惹恼了木叶的忍者就麻烦了！”

    逍遥眼睛一亮，那个女孩正是手鞠，清丽的秀脸，婀娜的身姿，黄色的头发在脑后扎成几个帚子，身后一把一人高的扇子，此刻他正靠在上面，修长的大腿展现着迷人的风姿，浑身上下透着一股英气。

    勘九郎不屑的撇了撇嘴：“就这样的小鬼还想做忍者？实在太垃圾了！”鸣人眼睛里喷出愤怒的目光。

    小樱突然问道：“你们，是风之国的忍者吗？怎么来我们木叶村来干什么？”

    手鞠回答道：“我们是来参加中忍考试的，怎么，你们怎么连这种事情都不知道啊？”

    勘九郎不屑的道：“这种小鬼还没有资格知道这种事情！“说完一拳打了下去。

    突然，一颗石子飞来，打在了勘九郎的手上，他吃痛放开了木叶丸，朝着一边的树上看去。

    佐助正坐在树枝上，人靠在树干上，手里惦着着块石头，开口道：“外面来的忍者，这里是木叶村，还没到你撒野的地方！”语气中充满了不屑。

    小樱顿时欢呼了起来，嘴里叫着：“佐助，佐助，太帅了！”木叶丸躺在地上，眼睛里也有星星，又看了看鸣人，道：“老大，你好衰啊……”鸣人觉得自己的脸都丢光了，小弟被人欺负却救不了他，被佐助给出了风头。

    手鞠看了看树上的佐助，心里想：“蛮帅的男人嘛！”

    勘九郎受不了这种气氛，手朝背后一拉，那个用绷带绑着的长型物体放到了身前，气势凌人的看着佐助。

    “喂，你要用乌鸦吗？”手鞠一惊，急道。

    这时候，突然响起了一个声音，那声音是从佐助的背后传来：“勘九郎，不要乱来，否则杀了你！”充满杀气的声音。佐助身体微微一震，没想到自己没有察觉到。

    “我爱罗！”手鞠和勘九郎同时低呼一声，他们身前沙土飞扬，然后突然现出了一个少年，那是一个背着一个大葫芦的少年，身高不高，和鸣人差不多，红色的碎发，一张秀气的脸，额边一个红色的爱字，眼睛上有浓浓的黑眼圈，再配上那冷冰冰的冰蓝的眸子，泛着浓烈的杀气，形成一股不可靠近的气势。

    勘九郎惊恐的看了我爱罗一眼，诺诺的收起了乌鸦。鸣人几人都有点惊怕的看着那个少年。

    “呦！呦！大家好啊！你们在玩什么啊？”一个嬉笑的声音传来。逍遥走了过去。也想去凑凑热闹。

    几个人都是一愣，随即鸣人一脸惊喜的奔了过来，喊道：“逍遥大哥！逍遥老大！你终于来了，快来把这些讨厌的家伙都打跑吧，小弟我的心灵受到了严重的创伤……呜呜呜！”逍遥看得无语，边上的白早已忍不住“扑哧”一声笑了出来。

    在场的人都把目光投向了逍遥，手鞠心里想：“这个男人也蛮不错的嘛，看起来比较成熟。”

    木叶丸一脸不解的看着鸣人老大，还不知道自己还有个大老大！小樱也很是激动，佐助看着逍遥，眼里闪过一丝兴奋的神采。

    我爱罗一脸漠然的看着逍遥，身边的沙子有点躁动。

    逍遥看了我爱罗一眼，一脚把鸣人踢飞，然后对我爱罗道：“小鬼，你叫什么名字，好嚣张啊！”

    手鞠和勘九郎吓了一跳，敢这么和我爱罗说话，简直是找死！我爱罗却不温不火的道：“沙瀑之我爱罗！”

    佐助眼里放出异样的光芒，对我爱罗说到：“我叫宇智波佐助！我对你很感兴趣！”

    我爱罗朝佐助点点头，道：“我也对你很感兴趣！”说完又对逍遥说：“你很强！不是我能对付的！”

    其他人都一脸惊奇的看着我爱罗，逍遥笑了笑，明知故问道：“你怎么知道的？我比你厉害是当然的啦，因为我曾经是木叶的教师嘛！”

    我爱罗看着逍遥，眼里射出异样的色彩，说道：“是它告诉我的，它说叫我不要惹你！但是……总有一天，我会向你挑战！”

    逍遥感到无趣的摆了摆手，道：“唉，不在一个层次的人啊，高手寂寞啊！”说完转身离去，鸣人在身后突然冲了上来，叫道：“逍遥老大，逍遥大哥，你说过要教我那招的，不要忘了啊！”

    走过街角，白笑着望着逍遥，眼里有奇怪的色彩，说道：“逍遥，我怎么没发现原来你也很嚣张的啊，还装着一副深沉的模样，是不是要吸引那个黄头发小女生啊！我刚才见你看见人家就露出一副色狼模样！哼！”逍遥汗了汗，白真是我肚子里的蛔虫啊，怎么这也被她知道了，现在她要吃醋了！

    逍遥擦了擦汗，道：“白，今天的天气不错啊……”

正文 第四十三章：餐馆闹事

    快到中午了，逍遥和白两个人还在大街上逛荡着，来到一家热闹的餐馆，逍遥有点饿了，于是招呼白一起走了进去。

    “老板，好吃的好喝的都拿上来！”逍遥叫了声。

    “好咧！客官请稍等！”那个服务员吆喝了声，感觉有点想中国的古代。

    逍遥选了一个靠窗的位子做好，和白正相对而坐。此时大堂里有不少人，既有忍者，也有普通人，生意十分的红火！

    边上一桌上围着几个大汉，他们正看着逍遥这边，眼睛朝着白盯着看，白感受到了那肆无忌惮的目光在浑身上下打量，目光中明显带着种欲望。她不满的皱了皱眉头。逍遥也感觉到了，其实白长得十分漂亮，恬静而柔美的气质，夹杂着少女的娇俏可爱，玲珑剔透的身材，凹凸有致，白玉般的肌肤，还有那一头柔顺的头发，这一切再衬托着那张绝美的姿颜，怪不得能引来他们的觊觎。

    那几个大汉好像是雷之国的云忍，带头的是一个魁梧的壮汉，看他的穿着应该有上忍的级别。

    逍遥看了他们一眼，眼里射出了冷芒，以示警告。

    但是那壮汉天生就不是怕人的主，看到逍遥的警告，反而肆无忌惮的笑起来，目光更加猥琐了，边上的小弟们我起哄起来，这些人胆大包天，竟敢在木叶的地盘惹事，其实也是因为那大汉在云忍村素有威名，别人都叫他“雷暴”，而且他素来就很是霸道，专门欺负一些普通人的女子，由于他实力超群，雷影也就睁只眼闭只眼，只要他不做的太过分，也没有去抓捕他。

    在这个以实力为尊的忍界上，这种强抢民女的行为也变得无关紧要了，只要事后处理的好，一般不会给人拿到把柄。一般的做法就是先把看中的女孩带回家里，然后用各种威逼利诱的手段来使她们屈服，玩过后又给扔了。这种禽兽的行为，为人所不耻，但是大家虽然心里清楚，但是表面上还是不敢出来指证，因为他还有一个身份，那就是雷之国的大名的表弟，每次出事，大名都会帮他擦干净。

    这次来木叶，雷影也没有同意，但是在大名的劝说下，还是没有管他，就这样，“雷暴”来了木叶村。

    但是他倒霉的日子也到了，因为他触怒了逍遥。没有人可以动白，因为她是他的逆鳞！结果就像团藏和大蛇丸那样！

    “雷暴”显然没有意识到眼前这个人的危险。他站了起来，大步走到了白的面前，伸出手，深情的凝望着白，道：“美丽的小姐，请问你是否有空？吾名雷暴，请求你接受我的邀请，和我共进晚餐！”

    白看着这个彪形大汉露出这么一副表情，感觉比大蛇丸还要恶心，身上起了鸡皮疙瘩，急忙抱住了逍遥的手臂。

    逍遥以一副看白痴的眼神看着他，雷暴看到自己的方法不管用，露出了本性，以前他每次都要先作出这样一副样子，而且居然还会有几个女孩接受他的邀请，只是这一次注定失败了。雷暴突然大喝一声：“忒！你这个小子，还不快放开这位美丽的小姐！”说的好像变成了逍遥要强抢民女，他是救人的英雄一样。

    逍遥实在是忍无可忍，无须再忍了，开口大骂道：“妈的，你给我去死！”说着一脚踹了过去。那大汉拿手一挡，顿时一股大力传来，人被震飞了出去，撞到了i张桌子上，把桌子给压得瘫掉了。

    大堂里的人一下子把目光都集中在这里，远处一个角落，红正受到邀请和阿斯玛吃饭，看到那边出了事情，新奇的看了过去。当看到那个身影时，脸上露出了欣喜的表情。逍遥！缠绕在心里的身影，每每想到这个小弟弟就会感到一种异样的感觉，觉得他很是神秘，也有点无赖，想起和他一起出任务时的经历，嘴角拉出一抹弧度，这个可恶的家伙，一定要揭穿你的秘密！

    阿斯玛看着红的表情，有点奇怪的望了逍遥一眼。

    此刻逍遥正面对着雷暴，雷暴身边几个小弟都紧张的看着他，周围的一些普通人都已经逃开了，只留下一些看戏的忍者们。

    雷暴心里有点吃惊，这个年轻人好大的劲啊！看己惹上刺头了。但是相信自己的实力能够把他解决。他嚣张的大叫：“年轻人，我看你还是让你身边的小姐跟我走吧，我会好好疼她的！”

    逍遥冷眸一闪，妈的，怎么什么阿猫阿狗的都来惹我了啊，看来老子要发威了！逍遥脚下一旋，人已经消失了，虽然没有使用自然模式，但是普通状态下的速度也已经很惊人了，在场的忍者都惊讶于逍遥的速度。等回过神来，逍遥已经出现在了雷暴身后，雷暴毕竟也是一个厉害的忍者，感到危险的气息，急忙一转身，但是来不及了，逍遥一手伸出，手里凝聚着一个螺旋丸，猛的拍了上去，雷暴的腹部被击中，顿时旋转着飞了出去。

    还没等他落到地上，逍遥举起了另一只手，食指伸出，指里剑发出，一道气劲击中了还在空中的雷暴，他的裆部顿时爆出了一蓬血花！雷暴落地，人在地上翻滚着，嚎叫着，前一刻的他还是那么嚣张的霸占别人，这一刻已经成了火影里的第一个太监，躺在地上如死狗般。他的小弟们都惊慌失措的跑过去，想要扶起他，但是剧烈挣扎的身子不允许任何人靠近。

    周围的忍者都目瞪口呆，雷暴之名大家都听说过，只是现在躺在地上的那个是雷暴吗？大家心里产生了怀疑，都惊惧的看着逍遥。

    这种程度的上忍还不配给逍遥做对手，起码要像卡卡西再不斩或者大蛇丸这样的人才勉强可以。逍遥这样做，也只是立威而已，以此警告那些不识好歹的人。以前逍遥总是主张着低调的生活，但是现在被那么多人惹火了，团藏、大蛇丸，现在还有这种垃圾都来了，堂堂穿越者的尊严何在！所以，逍遥打算借这次中忍考试，扬名忍界！

    白看着逍遥一副威严的样子，双目迷离，心中爱意浓浓，虽然善良的本性看不得这种场面，但是只要是逍遥，她都会无声的支持，更何况这是为了她呢，所以白欣喜的挽住了逍遥的手臂。

正文 第四十四章：考试开始

    这时，红走了过来，她看了地上的雷暴一眼，眼里闪过一丝厌恶。

    红来到逍遥身前，突然伸手搭在了逍遥肩膀上，咯咯一笑：“小弟弟，几天不见，怎么这么威风了啊？你看把人家打成这个样子！”

    逍遥看都没看雷暴，淡淡的道：“这种垃圾，活在世上也只是浪费粮食罢了。喂，那边的几个，回去跟你们雷影说，以后不要再乱放狗出来咬人！”逍遥又转头看着那几个小弟，眼里射出冷冷的杀气。

    阿斯玛来到了这边，向红问道：“你们认识？”红妩媚的看了逍遥一眼，说道：“是啊，我们很熟呢！”阿斯玛看着红娇俏的脸，烟头都掉在了地上，红什么时候也露出这种妩媚的样子了？她在我面前不一直都是不冷不热的吗？

    逍遥化去了脸上的杀气，露出淡淡的笑容，道：“红美女，怎么？今天有空来和阿斯玛调情啊？”红听了一愣，接着又笑了起来，白了逍遥一眼，道：“小弟弟不要乱想，我们只是普通朋友，看你这副样子，难道是吃醋了？”

    逍遥切了一声，哼道：“你不要自恋了，我才不会吃醋呢！”但是心里却放下了心，还好，阿斯玛没有得手。看样子，现在阿斯玛要开始追红了。

    白看见逍遥和这个漂亮的姐姐说话，而且还这么眉来眼去的，顿时心里不平衡了，急忙拦在了他们之间，道：“逍遥，这位姐姐是谁啊？你怎么认识的？”

    红眼里充满笑意，看着白焦急的样子，对逍遥说道：“这位小妹妹真是漂亮啊，是你的女朋友吗？啊，原来你这家伙有女朋友啊！那次居然还占我便宜！”逍遥一听，什么占便宜，不就是被影分身抱了抱吗。不过看着白那撅起的小嘴，逍遥认为还是不要解释了好，要不然越来越糟了。

    阿斯玛看着红今天的表现有点不一样，急忙说道：“红，这位是你的朋友吗？怎么也不介绍介绍？”

    逍遥对着阿斯玛笑了笑，道：“你好啊，阿斯玛大叔，我叫逍遥！我经常去三代那里聊天呢！”

    阿斯玛听了一愣，大叔？脸上有点抽搐。红“扑哧”一笑，道“什么大叔，阿斯玛可没这么老，逍遥你这张嘴怎么这么不留口德啊！”

    阿斯玛笑了笑，道：“哦，原来是逍遥啊，听说过，卡卡西说你很厉害啊！”逍遥淡淡一笑，没有说话。

    阿斯玛继续说道：“对了，逍遥，有兴趣去看看中忍考试吗？”

    “嗯，我们正打算去看看呢！”逍遥回答道。

    “那我们一起去吧！”红突然兴奋的说道。

    “好吧”

    一行四人来到了中忍考试的考场。

    一进门，只见大厅内各色各样的忍者齐聚一堂，在场中央的战斗场上，有两个身影正在腾飞跳跃着，正是佐助和小李在比试。鸣人在一旁紧张的看着战斗。当他看到逍遥进来时，脸上明显一喜，跑了过来道：“逍遥大哥，你怎么也来了，难道你也来参加中忍考试？”

    逍遥微笑的看着鸣人：“什么来考试，我是来给你加油的！你怎么这么粗神经啊，我可是当过老师的人，怎么还参加这种考试啊！”其实逍遥现在还不是忍者，因为他没有护额，虽然有时帮三代做做任务，但是，由于自己不愿意被束缚着，所以一直以一个普通人的身份在木叶。

    鸣人露出了开心的神情，眼里有点湿润，道：“老大，你对我真好！”逍遥摸了摸鸣人的头，向他露出一个和煦的微笑。

    一旁的小樱也过来了，很是激动的看着逍遥，道：“逍遥大哥，你也来啦！”

    “嗯！”逍遥也向她一笑。

    阿斯玛和红看了看逍遥几人，红对逍遥说道：“小弟弟，你在这里看吧，我们还要去回合卡卡西他们。”他们离去的时候有点惊讶，逍遥怎么和九尾人柱力关系这么好？

    逍遥转头看向了场中的佐助二人，这时，小李已经把佐助制服了，他使出了影舞叶，眼看佐助就要轰到地面上了，鸣人紧张的直咬牙，小樱一副担心的样子。

    突然，一支苦无射了过去，把小李手上的绷带连同人射到了墙壁上，小李的招式破解，佐助得救了。一个声音响起：“小李，不是叫你不要这么莽撞的吗？”一个穿着绿色紧身衣，西瓜皮头型的人出现了，来人就是被成为“木叶的苍蓝野兽”的阿凯，他的造型和小李一模一样，简直就是一大一小两个翻版。

    小李回答道：“可是，阿凯老师，我要证明努力是能够战胜天才的！”阿凯眼里露出赞赏的目光，道：“可是，现在中忍考试期间不允许私斗！快停下来吧，青春可以允许人犯错误，但是，不允许人知错不改！”

    小李激动的叫道：“是，阿凯老师！”阿凯跳到了小李身边，拍了拍他的肩膀，道：“那么，在青春的照耀下，去努力争取这场考试的胜利吧！”小李眼里流出了热泪：“我明白了，阿凯老师，我绝对不会让你失望的！”

    “啊，真不愧是我的弟子啊！”阿凯赞叹一声，师徒俩抱成一团，痛哭流涕……

    佐助满脸黑线的看着他们，道：“这……这就是打败我的人吗？”

    远处的天天和宁次一脸尴尬，急忙离开了这里。

    逍遥感慨的看着他们：“真是对热血的师徒啊！”说着转过头看着鸣人他们道：“考试快要开始了，你们要努力啊！我在外面期待着你们接下来的表现！”

    “是，老大”

    鸣人他们进去考试了，逍遥也来到了一边的休息室里，用心的感受着周围的气息，其实刚才逍遥来这里也是为了找找大蛇丸的身影，看看他是否还活着。可是没有找到他。现在他利用自然之力来搜索他的气息。可是还是一无所获，像这种三忍级别的忍者，怎么会这么容易就死掉呢？

    逍遥怀着疑惑的心情离开了休息室，和白回到了家里。

正文 第四十五章：第二场考试

    在一处阴暗的地下基地里，一个人影正坐在一把椅子上沉思着，突然，他抬起头来，叫了声：“兜！”

    一个年轻男人走了过来，一张秀气的脸，戴着一副眼镜，在阴暗处闪闪发光的眼睛，显示着这是一个心思内敛的人，他走到那人身边，恭敬的道：“大蛇丸大人，有什么事要吩咐吗？”

    大蛇丸！没错，就是他，他没有死，当初他躲在万蛇的肚子里，被超大的螺旋丸击中后，万蛇及时的回到了通灵界，虽然万蛇受了伤，但是大蛇丸完好无损的逃了出来。想来这种情况下也只有他能活着出来了吧。

    大蛇丸阴沉的对兜说道：“计划有变，木叶村出现了一个强大的人物，木叶崩溃计划需要稍作改动了！”

    兜一惊，回道：“什么？什么强大的人物？”

    “那是一个年轻人，他身上的那股莫名的力量……呵呵呵……”大蛇丸眼睛闪着危险的光芒，咬牙切齿的道。

    兜看着大蛇丸恨恨的模样，眼里闪过一道精光，道：“难道是那个人？您和团藏的计谋失败了？”

    大蛇丸阴阴一笑，道：“兜，启动第二计划！”

    兜一惊，连忙劝道：“大蛇丸大人，那可是您的底牌啊！那个人难道这么强大吗？我愿意拼死为您挡住他，绝不让他破坏您的计划！”

    “不，没用的，只有拿出所有的实力去拖住他，到时候，只要一个小时，我就能杀死三代了，三代一死，木叶也就失去了顶梁柱，呵呵呵，木叶的风车……转动起来吧……”大蛇丸有点歇斯底里了。

    “是，大蛇丸大人！”兜退了出来。去准备了。

    “等等，兜，砂忍那边怎么样了？”大蛇丸问道。

    “他们还没有看出来，大蛇丸大人您的伪装术实在是高明啊！”兜拍了个马屁，退了下去……

    中忍考试的第一场已经过去了，伊比喜提出的问题问倒了一大片忍者，最后由鸣人的激情发言，激发了大家的斗志，但是最后也只有七十八人通过了。

    接下来就是第二场考试了，由特别上忍御手洗红豆担任考官。地点在死亡森林里。

    逍遥在死亡森林的边上一棵大树上看着远处领取着卷轴的忍者们，嘴角露出一抹弧度。

    红豆老远就发现这边树上有人在偷看，她咬掉手里的最后一串丸子，宣布大家进入死亡森林开始了考试，等忍者们都出发后，她手里的竹签一扔，朝逍遥射了过来。

    逍遥察觉到了她的动作，左手伸出，两指一夹，竹签就被夹在了手里。红豆一个舜身术出现在了逍遥面前，叫道：“喂，你是什么人？在这里干什么？哦！我知道了，你是不是第一场考试没通过，来捣乱的！”

    汗，捣乱？我就是那么不成熟的人吗？这家伙什么眼神？逍遥暗自诽腹。对着红豆露出了一自以为不错的笑容，道：“这位漂亮姐姐，我只是在这里看风景罢了，不要误会！”

    红豆一愣，疑惑的道：“看风景？这哪里来的风景？你不要糊弄我，小心我去报告火影大人，说有人在这里扰乱考场秩序！”

    逍遥哈哈一笑，道：“这里有这么漂亮的美女，当然是一道不错的风景啊！”红豆还不知道逍遥说的意思，还问道：“美女？哪来的美女？”

    逍遥一愣，还没见过这么傻的傻妞，兴起了逗逗她的兴趣，突然把头凑了过去，在她耳边轻轻说道：“当然是漂亮姐姐你啊，你这么漂亮的美女，我当然要不惜危险来看你啦！”

    红豆脸颊生晕，狠狠的瞪了逍遥一眼，道：“你这个小流氓！快快离开，不要在这里晃荡，要是被别的暗部发现就没我这么好说话了！”

    逍遥不以为意，正要说话，突然一个暗部跑了过来，对红豆报告道：“报告，在西边岩石后面发现三具尸体！”红豆一惊，看了逍遥一眼，急忙离开了。

    逍遥皱了皱眉，闭上眼睛感受了一下，突然发现了一股阴暗的气息，逍遥嘴角露出了笑容，喃喃道：“大蛇丸，原来你真的没死啊！呵呵!”逍遥一纵身，朝死亡森林里窜去。

    来到死亡森林，看着周围阴暗的环境，又勾起了逍遥的思绪，记得那时候就是在这里被水门和奇奈救了吧！想起他们，逍遥仿佛又回到了和他们相处的快乐时光，心里难免产生了怀念。

    鸣人三人在森林里飞奔着，突然，佐助感到了危险，急忙跳了开来，一阵大风刮过，鸣人问道：“怎么回事？敌人来袭吗？”

    突然，对面出现了一个忍者，头戴着草忍的护额，看起来好像是一个龙套角色。只见他头戴着斗笠，看不清面貌，但是身上却散发出一股摄人的气息。鸣人三人警惕的看着他。

    小樱问道：“你是来抢夺卷轴的吗？”说着紧了紧手中的苦无。

    那人笑了笑，掏出了身上的卷轴，说道：“是啊！我这里有一个天之卷轴，只要你们打败我，就可以得到它哦！”说完，张开了嘴吐出舌头，那个舌头很长，对！很长，只见他用舌头把卷轴卷了起来，然后居然吞了下去。鸣人三人有点惊惧的看着他。

    小樱在心里喊：“这……这家伙怎么这么恶心啊！”

    草忍吞完卷轴，突然双手结印，在地上一拍，喝到：“通灵之术！”只见一条一人粗的土黄色大蟒蛇在升起的烟雾中现了身，朝着鸣人三人吐着芯子。

    小樱吓了一跳，握着苦无的手微微颤抖，毕竟女孩子家天生怕蛇的。鸣人突然大叫一声，冲了上去，和那大蛇战在了一起，这次说什么也不给佐助出风头的机会了。

    佐助也朝着草忍冲了过去。

    远处的逍遥看了看森林的深处，嘴角露出了一抹微笑。一纵身朝里奔去。

    一边，红豆也正往森林里赶，她心里十分焦急，如果是那个人来了的话，木叶就遭殃了。

正文 第四十六章：死亡森林

    鸣人拿着苦无向大蛇猛的刺了过去，那大蛇张开大嘴，向鸣人扑了过来，鸣人没想到这大蛇速度这么快，来不及闪避，被一口吞了下去。小樱大叫一声：“鸣人！”

    佐助看到鸣人被吞了下去，不要命似的向草忍攻击者，可是就是伤不了他分毫。这时，只见那大蛇的肚子突然爆开，鸣人从里面走了出来，只见他双目通红，身上的红色查克拉流动着，散发出一股浓烈的杀气，一闪身消失不见，突然草忍面前现出了身形，一拳击出，那草忍不为所动，轻易的躲避着鸣人的攻击。

    佐助不甘示弱，也拿着苦无攻击着，那草忍突然气势一变，一拳把鸣人击飞，嘴里突然呵呵一笑，道：“真是有趣的孩子，你们带给了我非常大的惊喜哦！”说着伸出舌头舔了舔嘴唇，小樱看到这家伙这么强悍，现在散发出这么邪恶的气势，早已经吓的呆在了那里。佐助也在原地不敢动弹，他艰难的问道：“你到底是什么人？你不像是来参加考试的！”

    那草忍阴阴一笑，道：“呵呵呵，我是大蛇丸，是木叶的叛忍哦！”鸣人大叫一声：“什么大蛇丸，叛忍的，吃我一拳！”说着又冲了上去。

    大蛇丸嘴角露出了不屑的笑容，突然伸出手，五个手指上出现了五团小小的查克拉，上面显示着金木水火土五个符号，然后猛的向鸣人腹部一拍。鸣人躲避不及，惨叫一声，被拍飞了出去，撞在树上晕了过去。

    佐助拿着苦无的手在颤抖着，突然他用手里的苦无在腿上一刺。巨大的疼痛让他惊醒了过来，逃出了大蛇丸的杀气锁定，抬起头，眼睛已经深红一片，两个黑色的勾玉缓缓的转动着，正是写轮眼！

    大蛇丸看着这双眼睛，抑制不住的笑了出来：“这双眼睛，佐助，没想到你成长到了这种程度，但是和鼬比起来还是不够啊！”佐助一听到这个禁忌的名字，身子一颤，道：“你认识宇智波鼬？”说完也不等回答就冲了过去……

    逍遥微笑着在树间跳跃，精神力已经发现大蛇丸和佐助打了起来，他也不急，反正不会有什么问题，就等着看好戏就行了。红豆心里可是很着急，大蛇丸来这里到底是为什么呢？

    佐助大口大口的喘息着，紧张的看着眼前熊熊的大火，解决了吗？但是天不遂人愿，大蛇丸从里面走了出来，完好无损！只是脸皮被烧毁了，大蛇丸把脸皮一拉，露出了一张邪魅英俊的脸，笑了笑：“佐助，没想到你这么厉害啊？既然这样，我就送你一样礼物吧！”说着他的脖子居然身长，头直线向佐助飞来，佐助此时已经没有力气闪避，眼睁睁的看着那张嘴要在了自己的脖子上。

    一股撕心裂肺的痛苦从脖子那里蔓延，佐助最后一眼看到的是大蛇丸阴笑着融进了泥土。

    小樱这时候才惊醒了过来，看到佐助和鸣人都倒在地上人事不省，惊慌失措起来，奋力的呼喊着他们，可是地上的两人没有一点反映。小樱暗恨自己的没用，每次都只能躲在鸣人他们的背后，心里下定决心这次由自己来保护他们。她默默的扶着两人走向了森林深处……

    在一处森林里，红豆追上了大蛇丸，看到那熟悉的身影，心里有一种特别的感受。

    “站住！大蛇丸！”红豆喝到。

    大蛇丸转头停了下来，看着红豆道：“是红豆啊！好久不见了！你还过得好吗？”

    红豆咬牙切齿的道：“大蛇丸！你还来木叶干什么？快给我滚！”

    大蛇丸笑了笑，道：“我找到一个孩子，他很优秀哦！我准备把他带回去呢！”红豆身子一颤，喝到：“是宇智波家的小鬼吗？哼，大蛇丸，我死也会阻止你的！”说着双手结印，道：“忍法潜影蛇手！”红豆的袖子里突然钻出来一条蛇，飞快的向大蛇丸攻去。

    大蛇丸笑了笑，道：“红豆，你怎么这么没长进啊，还用这种招数，这是我交给你的，你拿来对付我是行不通的！”他轻易的躲了过去。

    可是红豆突然出现在了他身边，抓起他的手，另一手用苦无把自己的手连同他的手一起钉在了树干上。鲜血流了出来，红豆咬牙道：“大蛇丸，让我们同归于尽吧！忍法双蛇相杀！”

    大蛇丸一惊，随即露出了笑容，道：“我才不会和你同归于尽呢！”说着整个人变成了泥土，又从红豆面前出现，手上微微一结印。红豆立刻痛苦的捂住了脖子，浑身颤抖。大蛇丸哈哈一笑，伸出手去抚摸红豆的脸，突然，一缕劲风袭来，大蛇丸缩回了手，朝边上一看。

    逍遥突然跳了出来，嘴里喝到：“忒，好你个大蛇丸，竟然敢调戏我老婆！”大蛇丸吓了一跳，急忙抽身飞退。

    逍遥来到红豆身边，把手放在她的脖子处，自然之力涌出，咒印被压制住了，红豆不解的抬起头来，看到了一张微笑的脸，吃力的道：“你……你怎么来了？”

    逍遥笑了笑，道：“我是来英雄救美的嘛！话说，你在我面前不是很厉害的嘛！怎么变成这幅样子啦？”红豆哼了声道：“你个无赖，快点离开这里，大蛇丸不是你能对付的！”说着推了逍遥一把。

    逍遥转头看着大蛇丸，嚣张的道：“大蛇丸！给你三秒钟时间在我面前消失，不然有你好看！”大蛇丸阴阴一笑，道：“逍遥君，真是好久不见啊！”说着舔了舔嘴唇。

    逍遥皱了皱眉，道：“上次居然被你逃过一劫！现在趁我心情好，不要在我面前恶心！一！”

    任大蛇丸修养再好，也不堪逍遥这样无视自己，眼里闪现着阵阵的杀气，脸色时红时白，但是想到自己的计划，现在还是不要惹他的好，于是强装笑脸，道：“逍遥君，我为上次的事向你道歉，希望你能来我这边，我会给你最好的待遇的！”

    红豆听了一惊，道：“喂。你不要答应他，他会害你的！”

    妈的，这家伙脸皮不是一般的厚，居然还有脸来拉拢我！逍遥还是嚣张的道：“我还是那句话，要是你给我当小弟，我就考虑考虑！二！”大蛇丸终于忍不住了，恨恨道：“咱们走着瞧！”说完身子融进了泥土里。

    红豆惊奇的看着逍遥，疑惑的道：“你好像和大蛇丸很熟嘛！我怎么看他很怕你的样子啊？”

    逍遥哈哈一笑道：“那当然，你也不看看我是谁！”

    红豆看着他一副嚣张的样子，突然阴阴一笑，道：“小流氓！你刚才叫我什么啊？”

    逍遥一副不解的样子，道：“什么什么啊？我刚才有说什么话吗？”

    红豆看着他一副无赖样，心里沉重的心情突然变得轻松了起来。

正文 第四十七章：淘汰赛开始

    火影办公室，三代正凝望着窗外，红豆和逍遥正在这里，逍遥坐在沙发上，一副悠闲的神态，道：“三代老头，不要这么紧张嘛！”

    三代回头看了逍遥一眼，道：“逍遥，大蛇丸这个人我最了解，他做事从来都是不择手段的，现在宇智波家的孩子危险了！”

    逍遥笑了笑：“没关系，该是他的东西总会是他的，不该是他的东西他怎么也得不来的！不要过于担心了！”

    三代望着窗外道：“木叶将要不平静了，作为火影，我绝对不会允许他破坏这个村子的安宁！”身上突然散发出一股凌然的威势！逍遥暗赞一声，果然不愧是火影，虽然老了，但是气势十足！

    三代突然问道：“逍遥，你和大蛇丸战斗过了是吗？”逍遥一愣，难道上次村外的战斗他知道了，也难怪，弄出了这么大的声势，三代一定猜到是自己干的了，于是说道：“嗯，那家伙不是很厉害！三代你一定打得过他的！”

    三代眼里闪过一丝无奈，道：“我老了，不中用了，木叶现在正需要像你一样的人才去阻止大蛇丸！唉，都怪我一时心软，现在才造成了木叶的灾难！”此刻他哪有火影的气势，完全是一个伤心的老人，正感慨着过去。

    看到三代落寞的神色，逍遥突然正了正脸色，道：“放心吧！三代！有我在，我不会让他嚣张下去的！”

    红豆感到很吃惊，三代火影怎么这么看重这个小无赖啊。而且他还说大蛇丸不厉害，真不知道他是吹牛还是初生牛犊不怕虎！但是三代说他和大蛇丸战斗过，而且那时候自己还亲眼看到他把大蛇丸逼走。顿时心里疑虑重重。

    三代欣慰的笑了，道：“不错，我没有看错你！你将是一个继三忍之后又一代强者！”

    逍遥淡淡一笑，强者不强者的自己倒不在意，只要能开开心心的生活就好了。逍遥站了起来，和红豆离开了办公室。

    走廊上，红豆突然问道：“喂，小流氓！你打算怎么对付大蛇丸啊？我看你除了这张嘴，哪儿也看不出什么特别的地方嘛！你真的很厉害吗？”

    逍遥汗了汗，无奈的道：“红豆美女，请你不要叫我小流氓好不好，不然惹火了我，小心我真的耍流氓了啊！”说着还狠狠的盯着她的胸部看，啧啧，好丰满啊，而且好像还没穿内衣……

    红豆看见他盯着自己的胸部猛看，脸上还露出的笑。脸上一片血红，拳头捏的咯咯响，就要有暴走的趋势。

    逍遥看到红豆的样子，知道自己做的过了，连忙收回了眼神，咳嗽了一声，正经的道：“你放心吧，到时候我会叫你大吃一惊的！”

    两人来到了死亡森林的目的地，中心塔。在那里将展开新一轮的淘汰赛。

    逍遥来到大厅里，鸣人已经看到了，大喊道：“老大。老大！我在这里！”边喊边用力的挥手。

    木叶的十二小强都顺利的通过了死亡森林，其中有些曾经是逍遥的学生，闻言都看了过来。在他们的边上还站着各自的指导老师。卡卡西也看到了逍遥，主动过来打招呼道：“啊！是逍遥啊，好久不见了啊！”阿凯看到平日里理都不理自己的卡卡西居然和逍遥打招呼，感到很是惊奇，闻言也看了过来。

    “是啊，卡卡西，好久不见了！恭喜你的弟子都通过了考试！”逍遥笑着迎了上去。那边的红也走了过来，笑了笑道：“小弟弟，你也来看比赛了啊？”说完看见了红豆，又向她打招呼：“红豆，你好啊，你们怎么认识了？”

    红豆看了逍遥一眼，把红拉到一旁说话去了，还时不时的瞪着逍遥。

    逍遥和几位上忍互相打着招呼，那些小强们都围过来看着他们。阿凯这一组的由于是上一届的，所以还不认识逍遥，他们新奇的看着他。

    天天心里想：“这个人长得不错嘛，眼睛好有神哦！”宁次则是仔细的端详着逍遥，小李一副好奇宝宝的样子，看到逍遥也没有比他们大几岁，怎么和这些精英上忍们这么熟络啊。

    井野看到逍遥，眼睛一亮，跑了过来，缠住逍遥的手臂，娇声道：“逍遥大哥，你想死我了，上次你怎么突然跑了？”汗，这个井野好大胆，我可是大色狼啊！逍遥暗自擦了擦汗。听着这种娇声细语，其他小强身上起了鸡皮疙瘩……

    逍遥露出了微笑：“那时候有急事，所以怠慢了井野，希望你不要生气。”井野开心的点了点头，嗯了声。鹿丸心里诽腹，现在怎么流行师生恋啊！逍遥要是知道鹿丸的想法，恐怕要抱头喊冤了，他对这样的小萝莉可没什么兴趣，起码也得长大了再说嘛！

    一干人等叽叽喳喳的聊开了。

    突然，铃声响了起来，三代出现在了一个高台上，宣布了接下来的事情，听到三代说接下来还有淘汰赛，忍者们都抱怨起来，牙不满的道：“什么嘛！从死亡森林里回来就已经累的半死了，现在还不能休息！”一边油女一族的油女志乃淡淡的开口道：“火影大人自有他的想法，我们只要照着做就行了，这就是规则！”

    雏田怯怯的道：“大家都是一样的，所以我们也不吃亏啊！”

    小樱听见宣布，担心的看了佐助一眼，望着佐助脖子上的伤痕，满脸的担忧。卡卡西拍拍她的肩膀，轻声安慰，说道：“没事的，呆会儿我去给他治疗一下。”鸣人显然粗神经，没有看到佐助的异样，兴奋的看着周围的忍者，一副跃跃欲试的样子。

    角落里有一个忍者，正看着这边的佐助，嘴角露出一个笑容。

    突然，月光疾风自告奋勇，担任战场比赛的考官，屏幕上的电子板开始了跳动，大家都紧张的看着上面。

    逍遥悠闲的靠在栏杆上，观察着场中各种忍者的表现。他早已发现了角落里乔装的大蛇丸。一切都按着原剧情发展着，逍遥也乐的看戏。

正文 第四十八章：小李对我爱罗

    电子板停止了跳动，显示出的是宇智波佐助对战剑三角，剑三角是大蛇丸安排在木叶的间谍，是他的一颗棋子。

    由于佐助受了伤，这一战打得十分辛苦，脖子上的咒印也蠢蠢欲动，但是最后还是被他给压制住了，佐助以一招狮子连弹解决了对手。

    看到佐助胜利，大蛇丸露出了满意的笑容，舔了舔嘴唇。

    看到佐助捂着脖子下了场，卡卡西上去说道：“佐助，跟我走，我来帮你压制一下伤势！”佐助点了点头，跟着卡卡西离开了。

    接下来对战的是鸣人和牙，这一战实在是无聊，逍遥看得快睡着了。

    终于，鸣人以一个屁的代价打败了牙，令人啼笑皆非。鸣人胜利归来时还嚣张的大笑：“好轻松的战斗啊！”殊不知刚开始时是谁被打得吐血倒地。逍遥朝鸣人头上拍了下，笑骂道：“你个家伙，不要太过得意啊！”鸣人尴尬的笑了笑，走到小樱身边去炫耀了。

    突然，小樱惊叫一声，大家都看向了电子板，原来是轮到小樱了，她的对手是井野，由于现在的井野好像对佐助不怎么感兴趣，所以两人还是要好的朋友。最终还是打了个平手。等他们俩回来了，逍遥走上前去，伸手放在他们的背上，用自然之力修复着他们的伤势。小樱和井野回了个感激的微笑。

    当电子板上跳到了我爱罗和小李对战的时候，牙打了个寒战，有点惊惧的说：“那个人好可怕，小李恐怕有危险了！”鸣人他们不解的看着他，牙把在死亡森林里看到的事情说了一遍，大家都担心的看着小李。

    逍遥微微一笑，道：“不要担心，小李他可是很强的！对不对啊，阿凯！”阿凯露出了亮白的牙齿，向逍遥竖起了大拇指，笑道：“那当然了，小李可是非常努力的啊！”

    只见我爱罗人影一闪，就已经出现在了场上，一副冷漠的表情。小李眼里露出坚定的表情，纵身跳进了场中。

    小李在我爱罗身前站定，一手负在被后，一手竖在身前，摆出一副战斗的姿势，开口道：“木叶下忍。李洛克！请多指教！”我爱罗一副冷漠的表情，不为所动。

    小李脚下突然发力，身子一个前冲，速度快如离弦之箭，一下子就已经冲到我爱罗身前，一拳击出。但是我爱罗站在原地不动，身边突然涌起了沙子，组成了一团，正好挡住他的直拳。小李又一个飞腿，但是仍然被挡了下来。

    小李加快速度，身体在他身前闪动，出拳，出腿，横劈，竖切。但是我爱落的沙子更快，每次小李的攻击一到，沙子就像长了眼睛一样，接下了小李的攻击。

    小李纵身飞退，与他拉开了距离，凝重的看着我爱罗。

    “好厉害啊！”小樱惊讶的看着我爱罗。

    勘九郎看着场中，撇了撇嘴：“哼，无论什么样的对手，遇到我爱罗就是死路一条！”

    这时，小李动了，只见他缓缓的蹲了下去，解开了腿上的负重，拎着站了起来。只见他双手一松，那负重掉在了地上，只听得“轰”的一声，全场震动，身边激起了一片尘土。

    “太夸张了吧？”鸣人不敢置信的说道。

    逍遥看了鸣人一眼，说道：“我记得在给你们上课的时候，要你们也戴上负重的，现在你还戴着吗？”鸣人一愣，不好意思的说：“这个……这个，负重这么重，戴着很不舒服的啦！”

    逍遥突然哼了声，道：“鸣人，我真不知道该怎么说你好了，戴上负重练习，会使你的体术成倍的提高，你知道你现在的弱点是什么吗？那就是你的速度太慢了！”

    鸣人听了，坚定地说道：“是，老大，我从今往后，要天天戴着负重练习，绝不辜负老大的期望！”

    场中，小李的身影已经迅速的消失了，我爱罗一惊，没想到他的速度这么快，自己都没有看清。身边的沙子突然涌起，小李的拳头落在了上面，激起一片沙雾，我爱罗还没反应过来，转头一看，小李的身影又消失了，周围的沙子勉强的抵挡着他的攻击，我爱罗完全找不到他的身影。

    我爱罗被激怒了，他伸出手去，身边立刻涌现出大量的沙子，在身前舞出一片密不透风的沙墙，小李没办法近身，只能在腾移间寻找机会。而我爱罗的沙子开始反攻了，只见那些沙子汹涌而出，朝着小李攻去。小李虽然速度很快，但是经不住这么多的沙子的围攻，沙子变换着形状，一会儿变成爪状，向夏利抓去，一会儿又变成利剑，刺着小李，小李人影翻飞，在四周跳跃躲避。

    鸣人他们看着场中小李飞快的身影，都显得十分吃惊。

    逍遥有点担心的看着小李，接下来就要使用八门遁甲了吗？

    果然，小李觉得速度不够，转头对阿凯问道：“阿凯老师，我能使用那招吗？我要证明我的忍道！”阿凯向他露出了微笑，道：“没关系，小李，尽力去施展吧，我会支持你的！”

    小李坚定的点了点头，突然弓起腰，额头上青筋毕露，大喝一声：“第一门，开门，开！”随着他的声音，一股强大的查克拉从他身上涌现，地面都被挤压的裂了开来。宁次睁着白眼，吃惊的看着他道：“好惊人的查克拉！”

    鸣人他们紧张的看着他。这时候，卡卡西回来了，看到小李的样子，惊讶的对阿凯说道：“你怎么把这么危险的禁术交给他了啊！”语气中有点责怪。

    阿凯突然严肃的说道：“你们不了解小李，他是一个坚强的孩子，从小他就没有忍术的天赋，被称为是吊车尾！但是他很努力，非常的努力！”鸣人一愣，吊车尾？自己不也是被称作是吊车尾吗？心里顿时衍生了一种同感，看向小李的眼神也变得尊敬起来。

    阿凯缓缓的诉说着小李的努力过程，大家都一边看着场中努力拼搏的身影一边沉浸在小李的故事中，听完阿凯的诉说，大家都十分佩服小李。

    逍遥突然说道：“阿凯，考试结束后能不能把小李借给我？”大家一听，都惊讶的看向了逍遥。逍遥笑了笑，道：“我觉得他不错！”其实前世看漫画的时候就觉得小李敦厚善良，热血而又努力，所以逍遥想要亲自培养小李的战斗技巧，希望能够帮主小李的提高。

    阿凯笑了笑，道：“没问题，只要小李他愿意就行！”鸣人有点不乐意了，在一旁叫道：“老大，你偏心啊！怎么没见你来教导我呢？”逍遥淡淡一笑，神秘兮兮的说：“到时候自会有人来教你的！”鸣人不解。

    这时候，场中的形势又发生了变化。

正文 第四十九章：天天对手鞠

    只见小李暴喝一声“第五门，杜门，开！”皮肤涨红，身上查克拉疯狂的涌动，血液都沸腾了起来，小李脚下被查克拉冲击出了一个凹洞。查克拉在身边肆意的燃烧着，一片火红。小李人影一闪，已经出现在了我爱罗的面前，在沙子还没反应过来的时候，就已经一拳击出，正中我爱罗的脸上，我爱罗顿时就被击飞出去。

    还没等他落地，小李又出现在他面前，我爱罗心里惊讶更胜，但是来不及防御，就已经又被小李击中了一拳。

    小李身形不停，疯狂的在我爱罗身边出现，并攻击着他，拳打脚踢，一时之间，我爱罗被他打得毫无还手之力，手鞠惊讶的看着小李，没想到我爱罗也有这样狼狈的时候。

    突然，小李身形一变，一个上踢，已经把我爱罗踢到了空中，突然身影出现在半空中的我爱罗身后，手上的绷带散开，突然绑住了我爱罗，小李双手也抱住我爱罗，然后倒转身体，头朝下，两个人在半空中剧烈旋转了起来！带起了阵阵的罡风，直冲而下！

    “木叶体术奥义里莲华！”

    两人剧烈旋转着终于落到了地面，“轰”的一声，震耳欲聋，场中尘土弥漫，刮起了大风。小李的身影从烟尘中跳了出来，大口大口的喘息着，同时八门遁甲也解除了，一阵阵虚弱感袭来，小李强打起精神，看着对面，烟雾散尽，一个大坑出现在了眼前，露出了我爱罗的身影，此刻的我爱罗，眼里满是不可置信，躺在坑里，睁大着眼睛看着小李，眼里投射出疯狂的目光。

    “好厉害！”丁次嘴里的薯片都忘记嚼了。其他小强也都目瞪口呆。

    突然，我爱罗的身上，脸上出现了一道道裂纹！慢慢的碎裂开来，然后表皮脱落变成了沙子。

    “沙之铠甲！”手鞠叫了一声。

    我爱罗艰难的伸出手，身边的沙子蠕动了起来，延伸到了小李的脚下。小李一咬牙，闪身躲了开来。但是沙子的速度又变得快了起来，小李避之不及，已经被沙子包住了左手和左脚。只见我爱罗嘴里哼道：“沙缚柩！”沙子用力挤压，形成强大的压力，小李惨叫一声，手脚已经断了！

    逍遥本来想出手解救，但是比赛自有他的规则，不允许别人破坏，否则就是对在场选手的不尊重。再说，有纲手在，应该没有问题。

    小李倒在地上已经失去了知觉，当月光疾风想要宣判的时候，我爱罗眼里杀机一现，手一挥，沙子突然涌了起来，疯狂的向小李扑去。突然，一面水墙出现在了小李身前，挡住了沙子的扑击。

    “水遁水阵壁！”

    逍遥出现在了小李身前，手里结印道。

    卡卡西等人露出了惊喜的表情，都松了口气。

    红喃喃的道：“在没有水的地方召唤出水来吗？他的忍术十分厉害呢！”

    大蛇丸自始至终都在看着场中，看到逍遥，眼里闪过一丝阴霾。

    逍遥走到小李身边，把手放在小李的腿上，自然之力涌出，缓解着他的伤势，虽然不能治愈，但是多少能帮住减轻一点痛苦，增加他的细胞活性。对以后纲手的治疗也有帮助。

    看到诱人阻止，我爱罗无奈的退了出来，医疗忍者也把小李抬了下去，接受进一步的治疗。

    经过这个事件，大家对小李也更加了解了，当然，对我爱罗的强悍也知道了一点。

    经过这场战斗，接下来的比赛就显得无趣了。

    雏田和宁次的对战，显示了雏田在外表的柔弱下，有着坚强的个性，这一点，她是从鸣人身上学来的。逍遥觉得雏田和鸣人蛮配的。

    电子板继续跳动着，上面显示着天天对战手鞠。在逍遥的印象里，天天是一个活泼开朗的女孩，充满着朝气，这也许和小李一组的关系吧，毕竟被阿凯这个热血青年带着，想不活泼也不行啊。

    手鞠自信一笑，跃向空中，展开扇子，身体就坐在扇子上飞进了场里，引起了周围一片呼声。这种酷酷的进场方式实在是帅啊！逍遥赞叹一声，喊道：“手鞠美女，天天美女，你们加油啊！”

    周围的人看白痴一样的看着逍遥，鸣人眯着眼，道：“老大，你也不用这样吧？看到美女就兴起！”逍遥在鸣人头上拍了一下，骂道：“你懂个屁！”

    天天看了逍遥一眼，脸微微一红，手鞠哼了声，拿起扇子竖在身前。

    月光疾风一下令，天天就双手一挥，甩出了几把苦无，手鞠那把大扇子轻轻一挡，就已经格掉了她的攻击。

    天天身形不变，继续射着苦无，一把把苦无以一个个刁钻的角度射向手鞠，由此可见天天的暗器使得不错。但是手鞠也不赖，手抡起扇子，轻轻一扇，就打飞了苦无。

    突然，天天双手结印，出现了好几个天天，是分身术！她双手连挥，更多的苦无从手中射出，手鞠微微皱眉，扇子一打开，用力一扇，一阵狂风吹过，那些手里剑苦无都被吹飞在了地上。天天的身体也被大风刮了回去，砰砰砰！天天的身影都变成了烟雾消失了，场中只剩下了手鞠一个人。

    鸣人叫道：“消失了？”

    突然，手鞠脚下的一把苦无变成了天天，只见她手握着苦无朝手鞠刺了过去，手鞠一惊，急忙用扇子架住了她的攻击，“叮”的一声，苦无和扇子相撞了。手鞠一用力，把天天格开了。

    卡卡西道：“先用分身术迷惑对方，本体变成苦无潜藏在对手脚下，趁其不备偷袭对手，嗯，不错的战术呢！”

    手鞠被激怒了，她哼了一声，道：“用这种把戏？不要小看我了！让你看看我们的差距吧！”说着手鞠把扇子展了开来，露出了扇面上的一颗星星，手猛的一挥，天天顿时被一阵大风吹飞了出去，倒在了地上。

    手鞠呵呵一笑，说道：“这就是一颗星的威力，我这把扇子一共有三颗星星，每打开一颗，威力就会成倍的提升，你能让我打开几颗呢？”

    天天站了起来，手里突然拿出了一个卷轴，哗的一挥打开，只见从里面飞射出大量的暗器，铺天盖地的向手鞠射去，手鞠不屑的笑了笑，又用力挥了挥扇子，一股股劲风直袭天天，那些暗器瞬间被刮飞了回来。

    天天看到这样都没有用，心里暗哼一声。只见她突然跃道了空中

正文 第五十章：莫名的战斗

    天天突然跳到了空中，然后从背后拿出了两个大卷轴，一手一个拉开了，随着卷轴的拉开，天天的身体在半空中旋转了起来，带动了卷轴的飞舞，那飞舞的卷轴衬托着那曼妙的身姿，有一点点少女的青涩，也有一点点踊跃的豪放，在空中舞动着，犹如天女散花般。

    天天娇叱一声：“双升龙！”。然后，随着那旋转的加快，从卷轴里飞出了一系列的暗器，有苦无，有手里剑，也有各种各样的奇怪暗器。在天空中形成了一幕暗器雨，直罩向地面的手鞠。

    “哼！还是老花样！”手鞠暗哼一声，随即打开了第二颗星，用力朝着头顶一挥，一股飓风涌出，带着疯狂的呼啸声，滔涌而至。天天一下子被那飓风挂了出去。

    看着天天摔倒了地上，手鞠露出了胜利的微笑。然而，天天还是站了起来，手鞠一惊，喝到：“你还是放弃吧！你是赢不了我的！”

    “是吗？”天天嘴角拉出一抹弧度，手指连动，手鞠身边的地上插满了暗器，现在正蠢蠢欲动着。

    “暗器上还连着钢丝吗？”卡卡西喃喃道。

    手鞠诧异的看了看周围从地上飞起的暗器，哼了声，双手握住扇柄，猛的一挥，一股旋风夹杂着细小的风刃，肆意的切割着。周围的苦无都被切成了两半！天天也失去了对暗器的控制。

    天天无奈的举起手，“我认输！”

    手鞠获胜！

    天天失落的看了大家一眼，逍遥向她露出了一个鼓励的微笑。天天眼里闪过一丝感激，脸上生出了红晕。

    手鞠得意的看了逍遥一眼，轻哼了声。逍遥也对她笑了笑，道：“手鞠美女，没想到你这么厉害啊？怎么样？赢了请我吃饭，庆祝一下吧！”

    手鞠切了声：“谁要请你吃饭啊，你请我还差不多！”随即意识到不对，又改口道：“谁要你请我吃饭啊，懒得理你！”

    逍遥笑了笑，没有说话。

    就这样，快到了晚上，比赛终于结束了，接下来是一个月后进行第三场考试，也就是决赛了。

    逍遥会到了家里，白正等着他，看到了逍遥回来了，笑道：“怎么样？结果如何？”

    “唉，白，你不去看真是可惜了，这场比赛真是精彩啊！”逍遥说道。

    白笑了笑道：“真的吗？早知道我也跟你去了！下次不是还有一场决赛吗？那时候会公开来考，到时候我去看好了！”

    逍遥淡淡一笑道：“那时候可有好事发生喽！对了，白，你的血继开发的怎么样了？”白回答道：“自从第二阶段觉醒后，我的水遁忍术提升的很快，查克拉也增加了不少！怎么了？逍遥！”

    “没什么，只是接下来会有大事发生了，到时候你一定不要乱跑，听我的话，知道吗？”逍遥说道。

    “嗯，我知道了，我会小心的，你也要小心点！”白温柔一笑，握住了逍遥的手。

    第二天一早，逍遥就出门了，他来到训练场上，正看见大家都在努力的练习着，阿凯班的宁次在练习柔拳，红班的志乃在练习御虫术，还有一些不认识的忍者，也在练习着。

    红看到了逍遥，走了过来，露出妩媚的笑容道：“小弟弟，你怎么来了？不去忙着泡女孩子吗？”逍遥义正严词的道：“谁泡妞了？我可是很专情的，更何况有你这样的大美女在，我哪还看得上别人啊？”红微微一笑，道：“你这个小流氓！又来耍无赖了！”

    阿凯看到逍遥来了，一个闪身跑了过来，露出了大白牙，道：“逍遥，你来的正好，我正手痒呢！听说你很厉害啊！我们比比怎么样？”阿凯的话立刻引来了一些好奇的忍者，宁次也停下了练习，向这边看了过来。

    逍遥一愣，没想到阿凯突然提出这样的要求，也罢，最近总是看着别人打，心里也有点痒痒的。于是逍遥笑了笑道：“好吧，我答应了！”

    周围的忍者立刻让出了位置，给逍遥二人，红在逍遥耳边小声的说：“小弟弟，阿凯可是很厉害的哦，他的体术是木叶最好的呢，你可要小心了！”逍遥淡淡一笑。

    两人面对面站定，身边飘起了落叶，两人的衣服无风自动。“好强大的气势！”手鞠也在场中，看着逍遥惊叹道。

    突然，阿凯动了，只见他人影一闪，已经冲到了逍遥面前，两手蓄力，一拳击出，猛的击向逍遥的胸口。逍遥一动不动，一只手伸出，正好抓住了他的拳头，阿凯身子顿时一顿，心里一惊，身子用力一旋，“木叶旋风！”一个气势如虹的飞旋腿扫出，逍遥后退一步，轻易的躲开了他的攻击。

    阿凯落地，又一个横扫，双腿攻击逍遥的下盘，逍遥嘴角一笑，身子一跃，凌空而起，悬在了阿凯正上方。突然，逍遥一拳击出，快如闪电，等阿凯看清，逍遥的拳头已经到了他的面前，他急忙举手一架，砰！两人一碰撞，分开了。

    阿凯惊出了冷汗，好厉害的体术！红看着逍遥气定神闲的样子，眼里闪着光芒。

    阿凯平静了下心神，气势一变，他决定要全力出手了。

    逍遥站在原地，等着他的攻击，阿凯人影又是一闪，突然出现在逍遥面前，接着又是一闪，人影已经出现在了逍遥的身后。

    “好快的速度！”周围的忍者惊叫道。不愧是木叶的苍兰珍兽啊！

    逍遥好像早就料到一样，脚步一旋，回身一只手正好架住了阿凯的攻击，阿凯不甘示弱，手脚齐发，打出一片片的拳影。逍遥身影连闪，偏头躲避着他的攻击。阿凯全力而为，还是没有打到逍遥，逍遥脚下一顿，双手舞成一片幻影，栖身而上，反攻着阿凯，两个人你来我往，对战了几十个回合。

    阿凯越战越是惊心，这家伙的速度实在太快了，不得以只能使用那招了。他用力一脚“木叶烈风！”扫了过去，逍遥抬手挡了下，被震飞了出去，稳稳的落地，逍遥暗叹一声，果然不愧是体术专家啊！力量刚猛，速度迅捷！

    周围的忍者早已惊呆了，这个年轻人是谁啊？怎么和阿凯这样的精英上忍打成这种程度啊？

    阿凯身体一顿，身上涌起一股强烈的查克拉罡风，喝到：“第三门，生门，开！”说着冲了过来，速度比之刚才更加快了。

    逍遥不退反进，叫了一声好，自然之力运用于身，这种自然之力不同于自然状态下的自然之力，现在这样只是稍微的运用了一点点自然能量，无法和真正的自然状态相比较，逍遥能在普通状态下使用少量的自然之力来辅助战斗。

    两人很快战在了一起，只见半空中人影连闪，速度快到看不见人影，在场的忍者只能隐约的看到一些模糊的人影，只听见空气中传来“啪啪啪”的声响，逍遥和阿凯已经交手不下几十次了。

正文 第五十一章：遇自来也

    最终，轰的一声，地面爆开一个大洞，逍遥和阿凯分了开来，只见阿凯微微喘息着，已经解除了八门遁甲，脸上露出了笑容。逍遥看不出什么情况，只是衣衫有点凌乱，眼神依旧是沉静如水，看到阿凯停了下来，也舒了口气。要是再打下去，就只能使用忍术了，这个阿凯打起来还真是疯狂啊！拳拳都那么用力，逍遥的手现在还有点疼呢。

    周围的忍者突然爆发出一声欢呼，赞叹着这场较量的精彩，阿凯对着逍遥露出了笑容：“逍遥，你果然厉害啊！看你的样子，还没涌出全力吧？把小李交给你，我放心了！”汗，搞了这么久，原来是来考察我的啊，我还以为自己的魅力很大呢！逍遥郁闷的想到。

    “你就放心吧，我只是稍微教导一下而已，不会强你心爱的弟子的！”逍遥摆了摆手道。

    阿凯讪讪一笑。红走了过来，娇声说道：“逍遥，你这么厉害，为什么不去当个忍者啊？我看你现在连护额都没有！”

    逍遥淡淡一笑，道：“为什么一定要当忍者啊？我不当忍者照样吃饭训练！还不是过得有滋有味！当忍者还要做那些讨厌的任务，很烦的啊！”

    红听了一愣，深深的望了逍遥一眼，随即脸上露出娇媚的笑容：“是啊，看你整天出去勾引人家女孩子，日子过得还真是逍遥啊！唉，我现在终于知道你为什么叫逍遥了，不知道你父母怎么给你取的名字？“

    逍遥淡淡的笑了笑，道：“这可不是我父母取的，而是我自己给自己取的，从我有意识以来，我就认定了！”

    阿凯和红听了一愣，疑惑的道：“自己给自己取名？你父母呢？”

    逍遥眼里闪过一丝无奈，自嘲的道：“我还没见过我父母呢！说实话，我也很想见见自己的父母。”逍遥说道这里，突然勾起了那遥远的回忆，心里闪现着那两张面孔，那是前世的父母！不知道今生有没有机会见到他们！

    红看着逍遥眼里的悲伤和怀念的神色，心里莫名的一痛，无声的握住了逍遥的手，突然凑过头去在逍遥脸上轻轻一吻，柔声道：“希望你能找到你的父母！我祝福你！”

    逍遥呆了一呆，反应过来时人家早已经走了，看到阿凯和周围的忍者脸上揶揄的神色，逍遥尴尬一笑，道了声再见，就狼狈的逃走了。

    逍遥走在大街上，心里还在回味着刚才的吻，摸着脸上湿湿的感觉，逍遥露出了一抹微笑。

    突然，逍遥眼中一片惊喜，因为他看到了一个好久不见的身影，在面前一座屋檐上，正蹲伏着一个人，那个人有着一头白色的长发，雄伟的身材，身上穿着一件红色的御神袍，这个人正是三忍之一的自来也！逍遥穿越而来的最先认识的人之一，也是逍遥最相信的好朋友！

    逍遥看到自来也好像在偷窥，于是心里起了捉弄之心，想要来给他来个惊喜。逍遥敛藏住气息，偷偷来到了屋顶，靠在自来也的身边，和他一起张望着下面的温泉，哇！不看不知道，一看吓一跳啊，下面女温泉里真是香艳啊！逍遥都有点热血沸腾了。自来也正低低的贱笑着，逍遥拍了拍他的肩膀，道：“喂，兄弟！好看吗？”

    自来也回道，“好看，好看……嗯？”随即他觉得不对，转过头来大叫一声：“哇！你是谁啊！”逍遥好笑的看着他，然后趁他不备，一脚踢在了自来也的上，自来也大叫一声，扑通落到了女温泉里。顿时，尖叫声四起，鞋子袜子，脸盆毛巾，漫天飞起，还夹杂着某位的惨叫声。逍遥躲在屋檐后抑制不住的笑了起来。

    突然，屋下面有人在叫。逍遥定睛一看，原来是鸣人，他看到逍遥在澡堂的屋顶，眼里闪现出皎洁的目光，大叫道：“老大，你在屋顶干什么啊？”

    逍遥吓了一跳，急忙跳了下来，捂住了鸣人的嘴，低声说到：“笨蛋，不要喊这么大声！会被听到的！”鸣人挣脱了逍遥的手，道：“哦~~~~~我知道了，你是不是做了亏心事啊……”

    逍遥脸一黑，骂到：“鸣人，做人要讲诚信知道吗！你明明什么都没看到，还在这里诬陷你老大我！该当何罪！”鸣人吓了一跳，没想到逍遥老大这人这么无耻！但是鸣人目光一闪，嘿嘿笑道：“对，对，我什么都没看到，我不会去和白姐姐说的。所以老大你要教我那个忍术，嘿嘿！”

    逍遥一愣，道：“哦，你还想着着那个忍术啊！”

    鸣人撅起嘴，不满的道：“卡卡西老师这人太偏心了，他一个人去教佐助，都不来教我，我只能来找老大你了嘛！要不然的话……”

    逍遥笑骂道：“你这个家伙，还会来威胁我了是吗！”说着就要去拍鸣人的脑瓜。

    “喂，那边那个，刚才是你踢本大人的吗”一个浑厚的声音在逍遥背后响起。

    逍遥转身，看到一个高大的身影，只见自来也身上挂满了袜子毛巾，居然还有内裤和胸罩！脸上鼻青脸肿的，还流着鼻血。此刻他正愤怒的瞪着逍遥。

    逍遥讪讪一笑，道：“呵呵，不是我，我刚才和你说话来着，是他，是这个小鬼！”说着把鸣人拎到身前，挡住了自己。鸣人一副比窦娥还冤的样子，连忙挥手，叫道：“不是我，不是我，我才刚来！爷爷你不要打我！”

    自来也听了一愣，爷爷？嘴角有点抽搐，随即看到那一头金黄的头发，还有那湛蓝的眼睛，再加上脸上那三撇胡须，立刻明白了，眼里闪过一丝笑意。

    自来也抖了抖身子，把身上的东西抖掉，对逍遥说道：“你这个家伙蛮拽的嘛！竟敢踢我的！你知道我是谁吗？”

    逍遥故作不知的摇了摇头，自来也一副料你也不知道神情，嚣张的大笑道：“哈哈哈，我就是三忍之一的，人称，妙木山蛤蟆仙人！自来也是也！”说完咬破手指，在地上一拍，一蓬烟雾升起，一只大蛤蟆出现在了脚下。还做了几个动作，摆了个POSS。

    鸣人愣愣的看着他，满头的黑线。逍遥津津有味的看着他的表演，倒是觉得很亲切。

    自来也期待着逍遥二人前来崇拜自己，可是一个是文化白痴，一个是早就知道，所以注定要铩羽而归了，看着眼前两人无动于衷的样子，自来也焉了。

正文 第五十二章：相认自来也

    鸣人突然说了句：“老大，这个人是不是从医院里跑出来的啊？”逍遥听了笑得直不起腰来，自来也差点从蛤蟆背上掉下来。

    只见自来也黑着个脸，沉声道：“你们两个讨厌的家伙，难道没人叫你们要尊重长辈吗？”

    鸣人奇怪的看着自来也，自来也实在受不了了，摆了摆手道：“好了，不和你们玩了，现在告诉我你们叫什么名字！”

    鸣人似乎看不惯自来也这样，还是瘪着脸看着自来也，逍遥悄悄的把鸣人拉到一边，小声道：“鸣人，这个人很厉害哦，呆会儿你一定要向他拜师，知道吗！”

    鸣人不解的道：“真的吗？我怎么看不出来？我还是觉得跟着老大你比较好！”逍遥感动的看着鸣人，道：“唉，你有这份心就够了，也不妄我栽培你一番啊！可是，你知道吗，他是最适合给你当师傅的人，我也只能忍痛割爱了！”说着一副痛心疾首的样子，其实逍遥根本不愿意教鸣人，因为他实在太那个啥了，这种艰巨的任务只有交给自来也这样的人来了。

    鸣人被逍遥耍的团团转，最后跑到自来也身边叫道：“我叫旋涡鸣人！听我老大说你很厉害，所以我要你教我忍术！”逍遥也凑到自来也身边道：“是啊，是啊，快答应了吧！鸣人可是百年难得一遇的天才呢！不要错过了啊，大叔！”

    自来也眼里光芒一闪，笑道：“哦？你这么厉害啊？那你有什么绝招吗？”鸣人一副愁眉苦脸的样子，逍遥在边上使劲的给他使眼色。

    鸣人恍然大悟，道：“哦！我有，我有一招最新开发出来的术，是最新版哦！”自来也一惊，嗯？难道这小子真的是天才，这么小就自创忍术？

    “使出来看看！”自来也说道。

    鸣人认真的道：“请看好了哦！我要开始了！”说着手里结了一个印。

    只听得砰的一声，一阵烟雾冒起，烟雾里出现了一个金发美女，只见她扎着两个长长的辫子，可爱的小脸蛋上几撇胡须，使她看起来更显魅惑。身下浑身赤裸，隐隐约约的露出丰满的身姿，在烟雾的缭绕下忽隐忽现，还不停的扭动着丰臀，喉咙里发出娇嗲的声音“嗯~~~~”向自来也目送着秋波。

    自来也当即石化，突然鼻子里大喷鼻血，人直直的往后倒去，脸上还凝固着贱贱的笑容……

    逍遥偷偷的转身擦去了鼻子下的鲜血，咳嗽了一声，示意鸣人解除这个术。这个术实在是威力无穷，逍遥自认为意志坚定，也经不住她的连番攻势，现在脑海里还满是邪恶的思想。

    鸣人恢复了本身，看到自来也倒地，切了声，道：“我看他也不是很厉害嘛，我连后续版本都没用出来，他就挂了。”说着转身就走了。

    自来也突然暴起，一把拉住了鸣人的手臂，道：“好！我答应你了！从今往后你就是我蛤蟆仙人自来也的弟子了！”逍遥在一边露出了笑容，计划成功！……

    在一座岩山下，有一条小溪。鸣人跟着自来也来到的这里，身后跟着逍遥。

    “喂！好色仙人！你什么时候教我忍术啊！”鸣人叫道。

    “哎呀，你别急嘛，现在还不到时候！我还没想起来要教你什么呢！只要你再变一个，也许我就能想到了！”自来也摆摆手道。

    鸣人不满的哼了声：“我看你是好色才对！你根本没什么真本事嘛！”

    自来也转身严肃的看了鸣人一眼，道，“什么没本事？我可是很厉害的！看好吧，我现在就教你一个术！”说着看到身后的逍遥，叫道：“喂，年轻人，你快离开吧，我要教我弟子忍术了，不能被人偷学去知道吗！”

    鸣人维护逍遥道：“好色仙人！这是我老大，我的就是他的，所以没关系的啦！”

    逍遥听了有点感动，多好的人啊！也不妄我这么关照你！但是他还是说道：“算了吧，鸣人，我也不缺忍术用，你知道的，我可是非常厉害的哦！”

    自来也插嘴道：“就你？我看你这人是个小流氓吧！”逍遥一听，怒道：“什么小流氓！我可是三代火影特批的木叶教师！他请我当火影我都不要呢！有本事我们打一场啊！”

    自来也听了一惊！这家伙什么来头？这么厉害，一定是吹牛的吧，不过看他这么义正严词的样子，好像不像有假。

    鸣人听到了也是一愣，道，“真的吗？逍遥老大！三代老头真的要你当火影？”随即鸣人眼里露出了坚定的神光，道：“那好吧，老大，我决定以后以你为目标，我会打败你的！”

    逍遥老大？逍遥？自来也一听，顿时整个人愣在了那里，良久才回过神来，眼里透着激动的目光，围着逍遥转了几圈，直把逍遥看得浑身不自在。说道：“原来你就是逍遥啊！这么久不见了，居然还这么耍我？”

    逍遥见自己已经被揭穿了，讪讪的笑了声，道：“是啊，好久不见了，自来也大叔！”

    自来也看着逍遥，突然开心的笑了：“没想到啊，没想到，逍遥你怎么变成这副样子啦，人长大了不少，怎么越活越回去啦，你现在怎么变的这么无赖了啊！”

    逍遥义正严词的道：“什么越活跃回去了，这才是我的本性，知道吗！人活在世上，就要开开心心的，不要去想那些烦恼的事情，这一点我在十年前就已经想通了！”

    自来也赞赏的看了他一眼，道：“是啊！当初你还一副消极避世的样子呢，你知道我有多么惋惜吗，像你这么一个天才不能做我弟子，实在是可惜了啊！”

    “所以，我现在给你找了一个新的弟子嘛！他可是十分优秀的哦！”逍遥笑道，这一点逍遥倒没有说谎，鸣人身上确实有着某些人身上所没有的东西。

    鸣人一副好奇的样子看着逍遥和自来也，问道：“老大，好色仙人，你们很久以前就认识吗？”

    逍遥和自来也对望一眼，同时哈哈一笑，道：“对！我们很久就认识了！哈哈哈！”

正文 第五十三章：再见九尾

    逍遥和自来也正聊得兴起，一边的鸣人不干了，他坐到他们面前道：“老大，好色仙人要教我忍术了，你们能不能呆会儿再聊啊？”

    自来也闻言终于停了下来，对鸣人说道：“好了，我教你就是了。这么麻烦！”说着咬破了手指，慢慢的结了几个印，喝到：“通灵之术！”然后双手往地上一拍，顿时，只见一圈圈符文从手掌处延伸到到地面上，砰的一声，地上冒起了白烟，烟雾散尽后，一只一人高的蛤蟆出现在了面前，脖子上挂着一个珠子，上面一个“忠”字，这只蛤蟆就是蛤蟆忠了。

    鸣人目不转睛的盯着自来也的动作，自来也把蛤蟆忠嘴里的一份卷轴拿了出来，摊开放在地上，叫鸣人划破手指，把名字写在上面。鸣人照着做了起来。没一会儿，契约就签订生效了。

    自来也叫鸣人试着召唤了一下，鸣人缓缓的结印，往地上一拍，一躲小小的烟雾升起，在地上出现了一只小蝌蚪，由于离开了水，所以在原地蹦跳着。

    尽管已经在漫画里看到过一次了，但是现在看来还是那么搞笑，逍遥肆无忌惮的大笑了起来。鸣人暗骂了一声，不信邪的继续召唤起来，但是试了好几次都是同样的效果。

    远处，自来也皱着眉头对逍遥道：“逍遥，鸣人由于体内的九尾，所以他对查克拉的控制不能向其他忍者一样顺利，我们必须想个办法让他摆脱九尾的干扰，或者是激发九尾的力量！”

    逍遥回答道：“这两种方法都很危险，如果做的过头了的话，就会使九尾逃出封印，所以要慎重对待！”

    “嗯，那么，我想用五行解印先稍微把封印打开一点，这样鸣人就能够更容易的爆发九尾的力量！”自来也道。

    “这个方法虽然好，但是这样会破坏封印，将来会导致封印松动，鸣人就很容易暴走的！”逍遥劝说道。

    一时间，两人陷入了难题。

    自来也突然说道：“如果能有个人进去和九尾谈谈，和他商量一下就好了！”逍遥一听，觉得也有道理，于是说道：“那就让我进去吧！正好我也好久没见过九尾了呢！”

    自来也一惊，道：“逍遥，不要乱来，九尾可是很危险的呢！虽然听说你很厉害，但是九尾可是九大尾兽之首啊，听说必须要有别的人柱力在场压制九尾，你不能轻易涉险啊！”

    逍遥自信一笑，道：“放心吧，如果不行，我会及时退出来的！”

    说着，逍遥来到鸣人身边，说道：“鸣人，我带你去一个地方，你去吗？”鸣人疑惑的道：“哪里啊？我还要练习呢！”

    逍遥看了自来也一眼，自来也一闪身来到鸣人身后，伸手在他颈上一拍，鸣人闷哼一声昏了过去。

    逍遥抱起鸣人来到了一个隐密的山洞里，自来也在一旁护法。逍遥坐在地上，把鸣人趺坐起来，双手摸在他的头上，慢慢的闭上了眼睛。精神力顺着手臂传到了鸣人的意识里。

    在一片阴暗的地下水道里，鸣人正站在一条通道口，看到逍遥正朝着他走了过来，脸上露出一片惊讶的表情，开口道：“逍遥老大？你怎么也来了这里？”

    逍遥向他微微一笑，道：“我陪你进去看看那个怪物！”鸣人身体一颤，道：“老大？你知道我身体里有怪物？”逍遥笑了笑：“那当然，没有什么东西我是不知道的！”

    鸣人眼里闪着异样的光芒，说道：“老大，那你怎么不讨厌我？还对我这么亲近？别人都说我是怪物，我……”说着说着，鸣人有点哽咽了。

    唉，外表坚强的鸣人，内心其实很脆弱啊，逍遥摸了摸他的头，脸上露出一个和煦的微笑，轻声道：“鸣人，别人把你当怪物，只要你不认为自己是怪物就行了，人活在世上，干嘛这么在意别人的看法呢？那多累啊！”

    鸣人仰起头望着逍遥，眼里焕发出炯炯的神光，坚定的道：“是，老大，我一定会向你学习的，我要做到像你一样的厚脸皮！”汗，逍遥狂汗，我怎么厚脸皮了？其实我这个人很腼腆的！逍遥心里暗叹了声。随即讪讪的笑了笑，道：“好了，和我进去见见那个怪物了吧！”

    两人来到了通道了尽头，一片白光闪过，眼前出现了一个巨大的牢笼，在阴暗的背景下透着漆黑的光芒，让人一看有种震撼的感觉。

    突然，牢笼里传来了噜噜声，接着一个巨大的眼睛出现在了里面，那眼睛充满着兽性，还带着深深的憎恨！逍遥看了他一眼，哈哈一笑，道：“喂，你老朋友来看你喽！你过的还好吗？九尾！”

    鸣人一愣，有点惊讶，又有点疑惑的看着逍遥。

    牢笼后面一阵沉默，接着突然爆发出一阵震耳欲聋的兽吼：“吼！小鬼！原来是你！你这个混蛋，当初要不是你插手，老夫才不会被这该死的封印给关进来的呢！”

    逍遥淡淡一笑，道：“别激动，别激动，这么多年都过来了，你现在喊死了也出不来！”

    九尾一点也不理会他，继续嚎叫着。逍遥火了，只见他来到钢牢边，一脚踢在了栏杆上，大叫道：“吵死了！你个畜生！”九尾一愣，随即从钢牢后面挥出利爪，抓向了逍遥，逍遥人影一闪，九尾的爪子击空了。

    逍遥嚣张一笑，道：“九尾，你还是这么不长进啊！哈哈哈！”九尾被气的昏了头，吼道：“你这个小鬼，只会偷袭的家伙，有本事放老夫出来大战三百回合！”

    逍遥听了，更是肆无忌惮的笑开了：“哈哈，九尾，你说什么？放你出来？笑死我了，我会这么蠢吗？哈哈哈！”

    九尾眼里突然精光一闪，暴躁的情绪变得安静了下来，淡淡的道：“哼，小鬼，你不要激怒老夫了，老夫看你突然来到这里，一定是有目的的，是吗？”

    逍遥没想到九尾还蛮聪明的嘛，随即淡淡一笑道：“好你个九尾，我今天来是想跟你说一声，以后没事不要来扰乱鸣人的查克拉！还有，一旦鸣人有什么危险，你一定要第一时间出来解救，听明白了吗？”

    九尾不屑的笑了笑，说：“你这是在命令老夫吗？我看你还没这个资格吧！”

正文 第五十四章：直面九尾

    逍遥淡淡一笑：“是吗？那么我们打个赌怎么样？”

    九尾一愣：“什么赌？”逍遥嘴角牵出一抹神秘的弧度，淡淡的道：“我和你打一场，如果你输了就答应我的条件！”

    “那么你输了呢？”九尾沉声问道。

    “那要看你了，要是我输了，那我还不是任你捏圆捏扁啊？”逍遥笑了笑道。

    九尾眼里迸射出兴奋的光芒，“好！”

    鸣人听了一惊，急忙阻止道：“不行，老大，这个怪物很恐怖的啊！”逍遥淡淡的摇了摇头，道：“没关系，我自有办法对付他！”

    鸣人担心的看着逍遥走进了笼子里，看着逍遥的身影隐没在栏杆内……

    九尾眼里露出了戏谑的目光，静静的等着逍遥走到牢笼的里边。在外面的鸣人看不清里面的形势，急的团团转。

    突然，从里面传来了巨大的轰鸣声，伴随着怒吼声，还有空间的晃动声，那封印都有点松动了，栏杆一阵颤抖。鸣人长大了嘴巴紧张的盯着笼子里面，可是看不到一点东西。

    “吼！你这个卑鄙的小鬼！”

    “吼，你这个混蛋，居然敢打老夫那里！”

    “吼！我要杀了你！哎呦！”

    “吼吼吼，你……你，老夫绝对不会放过你的！”

    “吼吼……呜呜呜……”

    巨大的声音一直持续了良久，仿佛是一年那么久，最后终于缓缓的平静了下来，意识空间也不在抖动了，从栏杆内走出了一个人影，正是逍遥，只是此刻逍遥身上的衣服一片焦黑，头发眉毛也被烧掉了很多，脸上也是黑乎乎的，身上还有几道巨大的口子，缓缓的流着鲜血。

    逍遥虚弱的走到鸣人身边，咧开嘴笑道道：“搞定了，这家伙可真是粗鲁啊！”

    鸣人目瞪口呆的看了看逍遥，又看了看那笼子。似乎想看看九尾怎么样了。

    逍遥拉起鸣人的手，走了过去，道：“没关系，这家伙现在动不了你！”

    来到牢笼边，鸣人终于近距离的看到了里面的情况，只见里面露出一个个大坑，九尾躺在笼子边上，垂着脑袋，耷拉着耳朵，九条尾巴已经变得长一根短一根，正无力的蜷在身下，九尾眼帘微微垂着，嘴角边一缕鲜血溢出，看他躺在那里，伸出舌头舔弄着两只前爪，那两只前爪可真是凄惨无比啊，断的断，裂的裂，完全失去了以往的锐利。而且最致命的是他身后边流出的屡屡鲜血……

    鸣人简直不敢想象，这是九尾吗？怎么成了病猫了？这一刻，鸣人看着逍遥的眼神变了，变成了那种无与伦比的崇拜，眼里闪着小星星，就差点扑过来亲吻他的脚指头了。

    逍遥沉声说道：“九尾，怎么样，认输了吗？”九尾呜咽几声，道：“算我着了你的道，这次我认输了，下次有机会出去，我一定第一个找你决斗！我会讨回今天的耻辱！”

    逍遥摆了摆手道：“好了，废话不多说了，你该履行你的承诺了吧！”

    九尾说道：“好吧，我履行，只不过……”

    “只不过什么？你不要给我耍花招啊，听说狐狸都很狡猾的！”逍遥谨慎的道。

    九尾撇了撇嘴，道：“哼，我要说的是，我没办法做到不扰乱鸣人的查克拉！”

    “什么？你……你说什么？”逍遥感觉自己要爆发了，老子累死累活的跟他战斗了这么久，他居然给我这么一个答案！

    “我的查克拉是自行流出来的，因为有封印的阻挡，就算我想控制也不行，要不然我早就趁着这小鬼借用我查克拉的时候控制他了！”九尾说道。

    逍遥双目都要喷火了，咬牙切齿的道：“那另一个条件呢？”

    “另一个条件倒是可以，只不过他也不能太频繁的使用我的力量，要不然身体会损伤，恢复不了的！”

    “这个我知道！你只要履行你说的就是了！”逍遥沉声说道。

    “知道了，小鬼！”九尾声音里有点疲惫。没想到自己堂堂尾兽之王居然会败在一个小鬼手里，内心受到的打击实在不小。

    逍遥摆了摆手，道：“好了，那么再见了，九尾！”

    “等等！”九尾叫道。

    “还有什么事啊？九尾？”逍遥不耐烦的道，今天自己的精神力消耗的严重了，必须得回去好好睡一觉。

    九尾沉默了一秒，开口道：“小鬼，我能知道你的名字吗？”声音里有一种期待，对，竟然是期待。

    逍遥愣了一下，说道：“我叫逍遥！”随即失去了他的身影。逍遥离开了。

    九尾看着逍遥离开的背影，眼里闪过一丝渴望，喃喃的道：“小鬼，真希望能出去啊！那样就能和你好好战斗一场了，说不定我们还会成为……朋友呢！”

    逍遥自然不知道九尾的话，要是知道了的话，恐怕只能感慨一声，有些动物就是喜欢被人虐啊！没想到一场战斗能让九尾有这样的领悟！

    逍遥回到了自己的身体，随即感到一阵虚弱，鸣人也幽幽的醒了过来，自来也看到逍遥睁开了眼睛，急忙过去问道：“怎么样，九尾他怎么说？”

    逍遥头有点眩晕，这是精神力消耗过度的表现，刚才在鸣人的意识空间里和九尾战斗，全凭着自己那强大无匹的精神力支撑，要不是逍遥的精神力远远大于常人，那早就被九尾一口吞了。逍遥的精神力和九尾有的一拼，所以才能打败九尾，如果真的让九尾出来的话，谁胜谁负还不一定呢！

    逍遥开口道：“你还是和鸣人说吧！我累死了，好想睡觉啊！”说着眼皮闭了起来，已经睡着了。

    自来也惊讶的看着逍遥，眼神里带着问询的目光看向了鸣人。

    鸣人急忙道：“好色仙人！快带老大回家吧！等到了老大家里再和你细说，你不知道，老大刚才好神勇哦！”

    说着说着，鸣人一边兴奋的挥着手臂，一边和自来也扶着逍遥走出了这个山洞

正文 第五十五章：被打断的缠绵

    幽幽的醒了过来，逍遥感觉自己的头有点痛，呵呵，好久没有这样的感觉了。

    慢慢的睁开了眼睛，只见一束刺眼的阳光照在了脸上，逍遥不自觉的用手掩了掩脸，眼睛渐渐的看清了东西。嗯？怎么这么熟悉的感觉？逍遥随即坐了起来，看了看周围，这里是家吗？

    逍遥看向了旁边，一个娇柔的身影正依在床边，这是白，他想了起来，自己好像是精神力用的过度了啊！难道是自来也他们送我回来的吗？

    逍遥掀开被子，走下了床，拿起被子披在了白的身上。白的身体轻轻一动，醒了过来，她揉了揉眼睛，打了个哈欠，诱人的樱桃小嘴吐出芬芳的气息，伸了一个懒腰，身上的被子掉了下来，衣服有些微微的凌乱，胸前的衣领翻开了一截，露出了那修长白皙的雪颈，还有那隐隐的乳沟，逍遥看的眼睛丢直了。

    白张开眼睛，终于看到逍遥已经醒了，轻叫一声：“逍遥，你终于醒啦！”雪白的玉手牵住了逍遥的手臂。身体靠了过来，关心的问询着。

    闻着那少女芬芳的气息，逍遥直感觉到下身一股火苗在窜动，暗骂一声，急忙狠狠的吸了一口白身上的体香，稍稍拉开了点距离。

    白感觉到逍遥的动作，俏脸生晕，美眸含羞的看了逍遥一眼，轻声说道：“你怎么睡了三天三夜啊，担心死我了！”说着帮逍遥整理着衣裳。

    逍遥轻轻的摇了摇头，问道：“我怎么回来的？”白突然嗔怪的看了他一眼，娇声道：“是我背你回来的啦，你这个人怎么回事啊？居然在人家酒馆门口睡着了？”

    逍遥一惊，酒馆？怎么回事？随即一怒，咬牙切齿的道：“好色蛤蟆！！！鸣人！！你们倒霉了！”白疑惑的问道：“什么好色蛤蟆啊？还有鸣人？怎么回事！哎呀，逍遥，你这人怎么神神秘秘的，快点告诉我，你那天到底干什么去了，怎么回来睡了这么久，我怎么叫你都不醒，要不是你呼吸均匀，我还以为你……”

    看着白又一副泫然欲泣的模样，逍遥马上柔声安慰道：“我没事，只是精神力使用过度了，睡一觉就没事了。现在已经好多了！”

    “什么？精神力使用过度？逍遥，你要不要紧，脑袋痛不痛？”白一听到逍遥精神力使用过度，急道。

    “别担心了，白，我还能有什么事吗？只是这几天辛苦你了，我看你又是几天没睡吧？”逍遥温柔的道。

    白感受到了逍遥的温柔，心里一暖，缓缓的靠在了逍遥怀里，轻声道：“我没什么，只是有点担心你！你知道，我最见不得你受伤了，以前你总是一副活跃的样子。现在突然看到你躺在了床上，心里有点不好受……”

    逍遥看到这个女孩全身心的放在自己身上，心里非常感动。轻轻叫了声：“白……”

    白抬起了头，正对上了逍遥那双深邃的眼眸，缓缓的闭上了眼睛。

    逍遥低下头，吻在了她的樱唇上，白嘤咛一声，双手搂住了逍遥的脖子，羞涩的回应着。逍遥贪婪的吸吮着她的津液，感受着那柔软的小丁香，下身控制不住的抬起了头，正好顶在了白娇嫩的与臀上。

    白身体轻轻一颤，心里砰砰乱跳，呼吸也变得急促起来。脸上红潮一片。

    逍遥受到白那如兰的气息吐在脸上，双手不自觉的用力紧了紧手臂，把白柔软的娇躯紧紧的贴在了自己身前。

    白感觉自己今天难逃一劫，也慢慢放开了，有点疯狂的回应着逍遥的吻，舌头自主的钻进逍遥的嘴里，发泄着这几年来压抑的爱意。

    逍遥伸手轻轻的抚摸着白的娇躯，带起白一阵阵的轻颤，突然一只手伸进了白的衣服里，实质感的肌肤之亲，使得白情动如火，轻轻扭动着身体。逍遥的手慢慢的感受着白那滑如凝脂般的玉肌，带着一阵阵美妙的触感，下身又胀大了几分，挤压着白的娇臀。

    白的下身隐隐有些湿润，感受着那双大手快触到了自己的胸部，少女的羞涩感到不妥，连忙用手婉拒着，逍遥感觉白那欲拒还迎的样子，立马加大的力度。双手微微用力，就已经冲破了白的防线，一只手握住了她的玉乳。感觉到一片坚挺滑嫩，白的胸部不算太大，但是非常坚挺，正好用一只手握住。

    白感觉到一股电流击遍全身，娇躯阵阵的颤抖，嘴里发出了一声“嗯。”

    逍遥听到白的声，大脑轰的一声，身上像着了火般，立刻把白压在了身下。白嘤咛一声，已经倒在了床上。

    就在逍遥要长驱直入的时候，家里的门突然被敲响了。

    逍遥一惊，瞬间清醒了过来，看到身下的白衣衫凌乱的样子，脸上还带着阵阵的红潮。此刻她也被惊醒了过来，正羞不可抑的看着逍遥。逍遥暗骂一声自己精虫上脑，现在两人的年纪还小，就搞这种东西，会影响身体的。

    楼下门外突然传来了一声清脆的女声：“开门，开门，请问逍遥大哥在吗？”

    白急忙理好了衣服，跑下楼去开门，逍遥苦笑一声，闭上眼睛整理了一下思绪，刚才好像有点情不自禁了，不过白的身体真是美妙啊！逍遥暗骂自己一声色狼，也下了楼去。

    来到楼下，正好看见白打开了门。井野觉得上次中忍考试上再次见到逍遥大哥后，脑子里满是逍遥的身影，今天实在忍不住了，由于上次来送花知道逍遥住在这里，所以就按着这个地址找了过来，想约逍遥出去走走。

    看到开门的是一个漂亮的姐姐，正是上次送花的那个，脸上还带着淡淡的红晕，眉目间还残留着点点春情。真是美艳不可方物啊！井野也生出了自惭形秽的感觉。

    逍遥看到屋外的井野正好奇的向屋子里张望着，叫了一声：“是井野啊！快请进来吧！”

    井野看到这个漂亮姐姐在逍遥大哥家里，有点疑惑。于是跟着白走进了屋子里。他甜甜的叫了声逍遥大哥。

    逍遥有点奇怪，井野这小丫头怎么来了啊？但是也没有多想，今天不知道要感谢她还是责怪她，要不然自己和白的好事就成了。

正文 第五十六章：教训守鹤

    逍遥向井野微微一笑，道：“怎么了，我们的井野小美女怎么来了啊？”

    井野听到逍遥说她美女，脸上羞涩的红了一下，随即又说道：“那个，逍遥大哥，听说你很厉害，所以我想请你教导我训练一下！”其实井野实在找不出什么理由，只好用这样的借口来约逍遥出去了。

    逍遥一愣，疑惑道：“阿斯玛上忍不是也很厉害吗？他的飞刀绝技可是很厉害的呢！你怎么不找他啊？”

    井野觉得这个人有时候赖皮的要死，喊着人家美女美女的，现在却在这里装傻充愣。她一咬牙，娇声道：“我是喜欢逍遥大哥嘛，所以你来教我会效果好一点啦！”井野不愧是大胆的女孩，说话这么直白。

    逍遥倒有点不好意思了，尴尬一笑，道：“那好吧，我们出去吧，几天没出门了，也该活动活动了！”随即又对白说道：“那个，白，你去不去？你几天没睡了，要是累的话就在家里休息一下吧！”

    白淡淡一笑，道：“不了，逍遥，我在家里等你回来！”

    井野听了一愣，什么啊，原来这个漂亮姐姐就住在逍遥大哥家里啊！而且还说几天没睡……一想到某些少儿不宜的事情，井野觉得自己要崩溃了，难道我要当第三者插足吗？

    来到了训练场上，逍遥觉得有点奇怪，井野怎么一副没精打采的样子啊？他疑惑的道：“井野，怎么了，不是说要训练吗？我看你精神不怎么好啊！”井野抬起头，强装一笑，道：“没什么？逍遥大哥，我忘了问了，刚才那位漂亮姐姐是谁啊？她是你的女朋友吗？”

    逍遥淡淡的笑了笑，道：“哦，她啊，她叫水无月白，以前和我一起长大的，我们关系一直很好，就像兄妹一样！”他在心里加了句，现在这种关系已经变成了男女朋友的关系了，但是他可不敢说出来，因为他看到井野这个样子一定是误会什么了，他可不想把这么一个水灵灵的小姑娘弄的伤心。所以也只有欺骗少女了。

    逍遥觉得自己有这种潜质。

    井野听了，心里一喜，眼里又生出了活泼的光芒，急忙抱着逍遥的手臂娇声道：“哦，是这样啊，那下次可要介绍给我认识认识了！现在快来教我练习吧！”说着松开了逍遥，欢快的跑到练习场中央去了。

    逍遥无奈的笑了笑，跟了过去，向井野讲起了一些忍术的技巧，只是井野好像心思不在这上面，总是问着一些奇怪的问题。比如说什么逍遥喜欢什么样的食物啦，有什么样的爱好啦什么的，倒是有点记录档案的感觉。

    这时候，突然有人过来了，感觉那个人身上有一股不祥的查克拉。逍遥定睛一看，原来是我爱罗啊！一尾守鹤的人柱力！

    井野也看到了他，对我爱罗的恐怖，井野是见识过的，那时候在死亡森理里，亲眼看到他把一个人用沙子压成了碎末，那种血腥的味道，让她好几天都吃不下饭！她悄悄的拉住了逍遥的手，但是手心里却有着汗水。

    我爱罗也看到了逍遥，眼神里闪动过一丝兴奋的光芒。但是转眼又隐没了下去，径直离去了。

    逍遥突然开口打招呼道：“喂，我爱罗，你姐姐呢？”我爱罗身子一顿，回道：“我不知道！”

    “他们怎么不和你一起出来啊？”逍遥又问了声。井野有点奇怪的看着逍遥。

    我爱罗转过身来，看着逍遥道：“他们为什么要和我出来啊？再说，也没有人愿意和我呆在一起……”说完我爱罗眼里闪过一丝落寞，又转身离开了。

    逍遥看着我爱罗那落寞的身影，突然有点同情他，于是叫住了他：“等等！我爱罗！”

    我爱罗不解的转过身来，疑惑的道：“你，还有什么问题吗？”

    “不，没什么要问了。”

    “那你叫住我是想和我战斗？”我爱罗立刻说道。

    汗，这家伙真是战斗狂！逍遥无奈的摇了摇头，道：“我想给你看一样东西！”

    我爱罗疑惑的目光在逍遥身上大量。逍遥慢慢的朝我爱罗走了过去，来到我爱罗身边，向他伸出了手。突然，我爱罗身边涌起了一片沙子，形成锥刺刺向了逍遥的手，逍遥手上自然之力微微以凝聚，沙子被无形的查克拉冲散了。我爱罗皱了皱眉。井野有点担心的看着他们二人。

    逍遥淡淡一笑，道，“我爱罗，你的防备心太重了！”接着又说道：“把手伸出来，好吗？”

    也许是见识到了逍遥的实力，也许是感受到了他的诚意，我爱罗渐渐的伸出了手。逍遥把手放在了他的手上。接着，逍遥的精神力涌出，到了我爱罗的体内。这是逍遥对鸣人用过的方法，他希望能用来缓解一下我爱罗的情况，我爱罗由于封印不完善，体内的守鹤时刻在和他抢身体，所以他不能睡觉，一旦睡着，守鹤会趁虚而入。

    我爱罗的意识空间里一片黑暗，不像鸣人那里一样，至少还有一点点微弱的光芒。身处在这里，连逍遥也感觉到一股孤独感，在身边一片无穷无尽的黑暗环境下，谁能不产生哪怕一丁点害怕呢？

    突然，黑暗中露出了一只眼睛，那是一只土黄色的眼睛，是四角星的形状，看着有一种恐怖的气息。接着，眼睛的主人露出了身形，只见一只土黄色的狸猫状的巨大怪物出现在了眼前，我爱罗也出现在了逍遥身边，他正惊恐的看着这个怪物。

    逍遥微笑的看着一尾，其实看他整体的形状还觉得有点可爱。那守鹤看到有外人来到了这里，突然发出了疯狂的大笑：“哈哈哈，哈哈哈，终于有人来了，我要吃了你！”

    逍遥无声一叹，这家伙和九尾比起来就整个一白痴加疯子。恐怕不能和他好好谈谈了，只能用武力迫使他屈服了。

    逍遥盯着守鹤看，突然一闪身消失不见，突然出现在了他的脑袋上，守鹤还一副东张西望的样子，逍遥栖身而下，一拳击中他的脑袋，顿时，只听得轰的一声巨响，守鹤整个被逍遥击倒在地，脑袋和脚下狠狠的撞在了一起。

    守鹤惨叫一声，惊慌的抬起头来，却发现逍遥正一只脚踏在他的鼻梁上，守鹤感到很恼怒，但是当他想甩飞这个人的时候，惊恐的发现自己的脑袋竟然搬不动他的脚，无论自己怎么努力，还是不能挪动一分，守鹤心里害怕了，这个家伙比尾兽还要可怕！其实如果在真实的世界中的话，逍遥不会这么轻易制住他，只是由于这里是意识空间，逍遥的精神力比守鹤要强大的多，尽管守鹤也是上古尾兽之一，但是他的实力实在不能和九尾相比。

    连九尾也要怕他三分，更何况是守鹤呢！

    逍遥嚣张一笑，道：“小狸猫！你给我仔细听着，要不然我灭了你！”说着逍遥脚下一登，在守鹤头上一踩，守鹤顿时惨叫一声，又狠狠的撞了一下地面。此刻，守鹤的样子十分凄惨，哪里有尾兽的样子？我爱罗看的眼珠子都快瞪出来了。

    逍遥嘴角露出了邪魅的笑容，轻轻的道：“小狸猫，我让你听着，你知道了吗？”守鹤本来还存在一丝反抗之心，现在全都吓得没了，他哆哆嗦嗦的道：“你，你要吩咐什么，就说吧！”

    逍遥笑了笑，道：“好，我要你以后不许和你的宿主抢夺身体，必须要给他充足的睡眠，知道了吗！”

    “知道了，知道了！”守鹤噤若寒蝉。

    逍遥又说道：“只要你表现的好，说不定我会放你出去呢！”守鹤一听，心里一喜。急忙点头。

    逍遥满意的笑了笑，这叫打一下给一颗甜枣！尾兽也是有思想的，也会害怕的，不是吗？

正文 第五十七章：新的鸣人！

    井野在一边看到逍遥闭着眼睛专心致志的样子，心里有点疑惑，看他和我爱罗的样子，好像有点像自己的家传精神之术，以前自己看见爸爸对别人使用过，也是这个样子的。

    逍遥慢慢的睁开了眼睛，随后我爱罗的眼睛也睁开了。逍遥看着他，哈哈一笑道：“怎么样？那家伙安分了吗？”我爱罗眼里的惊讶还没有散去，闻言立刻感受了下，说道：“嗯，他已经不再像以前那样了！还有……你为什么这么帮我？”

    逍遥哈哈一笑，道：“谁说我在帮你了？我只是和你那体内的东西玩玩游戏罢了！”

    我爱罗张开口还想说些什么。但是逍遥已经转身走向了井野那边，他也就默默的看了他一眼，转身离去了。只是在离去背对着他的时候，嘴里喃喃的道：“谢谢……”

    井野疑惑的看着逍遥，问道：“逍遥大哥，你刚才跟他干什么啊？”逍遥微微一笑，道：“没什么？只是和他玩了个游戏而已！”井野感到有点奇怪，那个人可是很可怕的，逍遥大哥怎么和他产生了交集？她开口道：“逍遥大哥，我爱罗他很恐怖的。你以后……”

    逍遥一愣，没想到这个小丫头对我爱罗这么害怕，随即轻轻一笑，道：“好了井野，你还不了解他，像他们这样的人，你不应该去疏远他，应该用你的诚意去感染他们。其实，他们的心灵很纯洁的……”

    井野虽然还不知道什么逍遥大哥会这样说，但是她还是相信他，开口道：“是，我知道了，逍遥大哥！”

    逍遥摇了摇头没有说话。

    井野又说道：“逍遥大哥，我们去那边！”说着她的玉指点向一片草地，那里正好有一棵大树，树枝上挂了一个秋千。

    逍遥点点头，迈步和她走了过去。刚走几步，身后想起了一个声音：“喂，老大！老大！你在这里啊！”

    逍遥回头一看，原来是鸣人啊！这家伙怎么这么兴奋？井野也转头看了过去，眼里突然有种想喷火的感觉，今天我怎么这么倒霉啊？本来好不容易约逍遥大哥出来，没想到遇到了我爱罗，现在又来了个鸣人。虽然井野很怕我爱罗，但是对于鸣人，她就不怕了。

    只见她快步冲了过去，一拳打在了鸣人脸上，鸣人看到井野朝着她冲过来，还没弄清楚形势就已经被打飞出去，躺在了地上。

    逍遥看到了鸣人，突然想起了一件事情，嘴角勾起一抹意味深长的弧度，朝鸣人走了过去。鸣人正在地上抱头大叫，眼角的余光看到逍遥来了，一下子恢复了过来，兴奋的开口道：“老大，老大！我今天召唤出了蛤蟆老大，他实在是好雄伟啊！我叫他出来和你认识一下吧！”说着，鸣人咬破手指，双手结印，然后左手往地上拍去。

    井野看到鸣人结的这个高级的印式，心里一惊，鸣人什么时候会这么厉害的忍术了？随即看到鸣人的手掌与地面交合的地方，出现了一圈圈的黑色咒印，砰的一声，然后一蓬烟雾升起。鸣人期待的看着召唤出来的东西，然而等到烟雾散尽的时候，一只小小的红色蛤蟆出现在了原地。

    鸣人眼珠子都瞪出来了，嘴里大叫道：“怎么是你这个小家伙啊！”那红色小蛤蟆开口了：“喂，你怎么这么说话呢！我叫蛤蟆吉！我可是和厉害的呢，我可是被大人们称为天才的！”

    井野伸过头来好奇的看着他，疑问道：“他就是你说的蛤蟆老大吗？我怎么看不出来他哪里大了？”

    鸣人脸上现出尴尬的表情，但是随即又哈哈一笑，道：“井野，你可不要小看他哦！你别看他现在这个样子，其实他有一项非常厉害的能力！”

    “什么能力？”蛤蟆吉也凑了过来，问道。

    鸣人看了他一眼，道：“那就是……他可以变大，然后就变成蛤蟆老大的样子了！对不对！”说着他向着蛤蟆吉眨眨眼，示意他配合一下。

    蛤蟆吉一阵无语，我和这家伙还只是刚见过一面而已？他连我名字都不知道呢！还知道我的能力？这家伙怎么这么无耻呢？逍遥在一旁开口道：“什么厉害能力？还不是你没有能力，还在这里胡吹大气，看不出来，你怎么这么无耻了？”

    鸣人眼里闪着小星星，道：“那当然是向老大您学的啦！自从那天看到你英武的表现后，我决定了，我也要做一个向您一样的伟大人物，我要向您学习！”这番话说的是义正严词，深明大义，直把逍遥和井野雷的不行。

    鸣人说完，期冀的看着逍遥。逍遥嘴角一牵，露出了一个邪魅的笑容。鸣人看到那个笑容，心里突然想起了什么，然后脸色突然一变，身子忽然急剧后退。

    逍遥似笑非笑的看着鸣人，道：“现在看也看完了你的忍术，你是不是想到了什么啊？”鸣人的冷汗刷的掉了下来，心里想起了几天前的那件事，那次由于逍遥昏迷了过去，于是自己就想把他送回家去，但是找遍了村子，却发现不认识逍遥的家在哪里，所以只能把他放在那大门口，自己和好色仙人两个人在一边等白姐姐来带他回去。

    逍遥慢慢的逼近鸣人的身体，鸣人艰难的吞了口口水，突然眼里闪过一丝亮光。只见他突然暴起，张开大嘴就说道：“等等，老大，其实那件事情是这样的！那天你突然昏迷过去，我感到非常非常的担心，然后就主张送你回去，可是，好色仙人那家伙却一定要把你扔在那里，我一时受他威胁就只能向他妥协了！然后，后面的事情就是那样了！”鸣人说的十分流利，而且还一副真挚的模样，让逍遥也分不清他是不是在说谎，难道真的是好色蛤蟆他为了报复我那一脚？他感到疑惑了。

    鸣人看到逍遥的样子，心里暗喜，有戏！于是马上岔开话题：“对了，老大，你家在哪里啊？下次我一定要去拜访老大您！”

    逍遥还没有说，一边的井野就已经开口了：“逍遥大哥家在木叶的南边一座靠近森林的房子里！”说着笑着看了逍遥一眼。

    鸣人点点头。逍遥突然说道：“鸣人，你不要给我打马虎眼！就你那点伎俩还能瞒得过我？好了，不说了，我问你，对接下来的决赛你有什么看法？”

    鸣人心里暗道厉害，一听接下来的话，却是一愣，接着脸上浮现出坚定的表情，道：“我一定会打败他的，日向宁次！这个家伙实在是太自以为是了，而且还打伤了雏田，我说过一定会为她讨回公道的！”这一番话说的是气势凌然，要是雏田听到了，一定会感动的要死的！

    但是井野皱了皱眉，道：“可是，我听说日向宁次是上一届的天才，实力非常厉害！鸣人你怎么有这种信心打败他？”

    鸣人笑了笑，没说话，只是眼里透出的是坚定的色彩。

    逍遥暗暗的点头，但又摇了摇头，意志力不错，但是如果没有九尾的话，鸣人恐怕根本不可能打败宁次的吧？

    逍遥又说道：“好了，鸣人，这可不是说说的事，这一定要付出努力才行，所以现在我来给你上上体术课！井野，你也来吧？”

    鸣人点了点头，井野听了也加入了进来。于是，他们二人一起向逍遥攻了过去

正文 第五十八章：决赛开始

    又是新的一天，今天的空气格外的清新，早晨的阳光柔和的洒进了逍遥的屋子里。印在了逍遥的脸上，逍遥正在打坐，这是必不可少的，因为打坐能够更好的领悟自然，也是一个休息的方式。逍遥飘逸俊朗的脸上突然浮现出一丝笑容，然后他就睁开了眼睛，一个空翻从床上跳了下来，落到地板上，不带起一丝的声音。

    记得今天就是决赛的日子了啊，上次和鸣人练了练体术，这厮的体术实在是不堪一击，速度太慢，反映太慢，逍遥真是为他感到担心啊。真不知道他要怎么和宁次这样的体术高手打。想到到时候鸣人被打得倒地的样子，逍遥嘴角又勾起一抹弧度。

    “逍遥，逍遥！快起来吃早饭了！”白的声音从外面的客厅里传了过来。逍遥应了一声，出了房门。

    白今天一身粉红色的连衣裙，衬托着那少女的青春气息。一头长长的直发披在腰间，盈盈一握的柳腰，还有那凹凸有致的身材，就如出水芙蓉般的清新脱俗，脸上有着一抹淡淡的红晕，看到逍遥立刻来到他的身边，拉住他的手，坐到了椅子上。

    “快吃早饭吧！等会还要去看决赛呢！我可是很期待他们的表现呢！”白的脸上有微微的兴奋，而更多的是欣喜。因为她最喜欢和逍遥一起出去了。

    “嗯，呆会儿可是有非常精彩的事情呢！”逍遥笑了笑，语气里有一种意味深远的意思。

    白听了一愣，她听出了逍遥话里的意思，于是问道：“怎么了，有什么事吗？”

    逍遥微微一笑，道：“呆会儿你就知道了，呵呵，还记得上次的大蛇丸吗？”

    白听到大蛇丸这个词，心里一紧，道：“大蛇丸？他不是被你杀死了吗？怎么了？难道他……没死？”

    “没错！传说中三忍之一的大蛇丸怎么会这么容易就死呢？三忍的实力你应该清楚吧？他们每个人都有一些压箱底的招式的。所以这次……”逍遥回答道。

    白一惊，开口道：“难道他会子中忍考试出现？那这次考试岂不是遭殃了？啊，对了，那大蛇丸突然出现在这里，上次还把我绑去，他一定有什么目的！对不对？逍遥！”

    逍遥微微沉思了下，说：“是啊，他的目的我知道，但是现在我突然有一个疑惑，白，你比较聪明，我们一起想想。”

    白听到逍遥夸她聪明，脸微微一红，道：“什么疑惑？说吧！”

    “那大蛇丸上次绑你去，我让他见识到了我的手段，可是他既然已经知道了我在木叶就一定会有所顾忌，然而他却还是出现在了这里，你说他是不是有什么依靠？”逍遥把自己的疑问提了出来。上次大蛇丸居然绑架白来威胁自己，这次居然还敢来惹事，难道他真的以为自己没能力杀他吗？

    白心里也有疑惑，对于大蛇丸的强悍她是知道的，虽然比不上逍遥，但是自己在他手上也不会有还手的余地。这次他这么不顾逍遥的潜在威胁，难道他真的有什么后盾吗？想着想着白心里紧张了起来，要是大蛇丸这样的任务耍起阴谋来，那绝对是防不胜防的！

    逍遥看见她脸上露出忧虑的样子，突然哈哈一笑，道：“白，还是不要管他了，到时候有我出马，管他什么大蛇丸大狗丸的！都给我滚蛋，妈的，敢惹我家的白不开心！看我不打爆他！”

    白看着逍遥一副义愤填膺的样子，脸上还露出那副夸张的模样，忽然扑哧一笑，道：“你啊，就不要逗我开心了，到时候指不定会发生什么事呢！但是我会永远和你在一起的！”她心里感到温暖，什么事被他这么一说，气氛就变得轻松了起来，她觉得现在的逍遥比以前更加好了……

    两个小时后，在木叶的比赛场，四周都是一些楼台，那里有着一排排的座位，那是提供给观众观看这次决赛的位子，现在这里满满的都是人，声音此起彼伏，各色各样的人都出现在这里，有兴奋的男青年，有性感的女郎，还有拿着酒瓶的中年大叔，甚至连小孩妇女都来了，总之这里要有什么人就有什么人。

    在赛场的前端，有一座楼台，那里正是火影大人坐的地方，旁边还有风影大人也坐在那里，身边有几个护卫，小心的保护着他们的安全。

    逍遥看见三代老头边上的风影，稍稍一感应，就已经分辨出了是大蛇丸的气息，看样子他还是和漫画里一样，要联合沙忍者村。逍遥坐在观众席的前面，嘴角露出了冷笑，边上的白疑惑的道：“大蛇丸？”

    逍遥点点头，道：“既然他有这个胆量，那我就陪他玩玩！”

    四周突然响起了号角声，比赛开始了。

    此刻，下面的人都到齐了，只剩下宇智波佐助还没有来，鸣人脸上有点急切，嘟囔道：“佐助这家伙怎么还没来？难道他弃权了吗？而且就连卡卡西老师都不在这里！真是的！”

    在观众席上还坐着其他的木叶小强们，牙和志乃也在，雏田在红的扶持下也坐到了位子上。还有阿凯，受伤的小李以及活泼可爱的天天。阿斯玛班的井野和丁次也在。至于卡卡西班，只有小樱在那里，正期待佐助的身影呢！

    他们看到了逍遥的身影，正坐在那前排的席位上，边上还有一位漂亮的姐姐。井野眼睛一亮，已经跑了过去。小樱也来到了逍遥身边，对白说道：“好久不见了，白姐姐！”小樱在以前任务的时候见过白，那时候白天天在村门口接逍遥回去，所以也就认识了。

    红也看到了逍遥，自从上次吻了逍遥一口后，红看逍遥的眼里有了异样的色彩。她看了看身边的雏田，给了逍遥一个妩媚的微笑。逍遥立刻色授于魂，脸上露出了的笑容，红嗔怪的白了他一眼。阿斯玛看到红和逍遥眉来眼去的，心里十分不舒服，但也只能郁闷的吸着烟。

    突然，阿凯跳了出来，对着逍遥露出一口白牙，道：“啊，逍遥，你也来看决赛吗？那真是太好了，没想到你这么有青春呢！”说着又看了边上的小李一眼，道：“等小李的伤好了，他就拜托给你照顾一段时间了！”

    小李一听，跛着脚上来，给逍遥行了一礼，道：“逍遥老师，听阿凯老师说你很厉害，而且想要教导我一段时间，虽然我不认为你会比阿凯老师还要好，但是阿凯老师把我交给你一定有他的道理，在此我十分的感谢你的厚爱。”

    阿凯听了心里虽然有点责怪他对逍遥的无礼，但是听到自己的弟子这么崇拜自己，心里也很开心，于是又翘起了大拇指，亮出了大白牙，和小李抱在了一起，失声痛哭……

    周围的人都无奈的看着他们，那些认识的人还好，不认识的人立马离开了一段距离，生怕染上了这种晦气。这也正好给逍遥周围空出了几个座位，让边上的小强们和老师坐下。

    逍遥微微一笑，道：“不错，很率直，很像我啊，我很喜欢！”逍遥一连说了几个很字。突然，身边出现了一个女人，正是红豆，她还是老样子，一件土黄色的风衣，里面一条网格装，凸显出那丰满的，脸上挂着一抹邪魅的微笑，让人看起来有点毛骨悚然，这一定是个辣妹！他突然出现在逍遥身边，哼了一声道：“什么率直，我看你是无赖加无耻更合适吧？”

    逍遥眼前一亮，随即开口道：“我道是谁呢？原来是红豆美女来了啊！怎么？你没有工作要做吗？这么空闲啊？”

    红豆一横眉，道：“哼，我看你不顺眼而已，所以过来教训教训你！记得不要忘了你说过的大话哦！”说到最后一句，她露出一个意味深长的笑容，随即一个舜身术离开了。

    边上的白皱了皱眉，道：“她是谁啊？”语气里有一点点警惕，逍遥打了个哈哈道：“朋友，朋友而已！”边上的其他人都有点疑惑的看了他一眼，把目光投向了赛场。

    志乃和牙几人在雏田身边没有过来，由于要照顾雏田，红一直陪在她身边，本来她不同意雏田出来看比赛，但是雏田很坚持，说一定要出来看，她也拗不过她，只能答应了。

    角落里，一个戴着猫脸的暗部正看着这边逍遥的情况，看不清的他面具下的表情。

    底下场地上出来一个考官，他宣布一声，比赛开始。

正文 第五十九章：鸣人对战宁次

    一声令下，第一场考试开始了，鸣人和宁次的对决到底结局怎样呢？逍遥虽然知道前世的漫画里鸣人是不会输的，但是自己的穿越带来了蝴蝶效应，不知道有没有改变这一场战斗的结果。

    鸣人看了坐在观众席上的逍遥一眼，冲着他竖起了大拇指，然后又看向了眼前的宁次，嘴角露出一抹自信的弧度，开口道：“日向宁次！放马过来吧！我一定会为雏田讨回公道的！”

    观众席上的雏田一听，心里兴奋的砰砰直跳，手不自觉的抓紧了身边的红。红微微看了雏田一眼，无声的笑了笑。

    “哼！大话谁都会说，就看你怎么行动了！”宁次轻哼一声，身体已经摆开了架势。

    鸣人双手结印，大喝道：“多重影分身之术！”只听“砰砰砰”几声，场上冒起了大量的烟雾，然后露出了几十个鸣人，他们都作出了攻击的姿势，朝宁次冲了过去。

    场外几个忍者看到鸣人的术，惊讶道：“多重影分身？这可是上忍才会的术啊？他怎么会的？他不是那个吊车尾吗？”

    观众席上一双白眼正盯着场中，道：“这个九尾小鬼居然会这种术，不过……”

    宁次微微皱眉，看着冲过来的几十个鸣人，手掌竖起，摆起了柔拳的姿势，他脚下一发力，人就已经冲了出去，一掌拍在了一个分身上，那个分身砰的一声变成了烟雾，接着又伸出一掌，拍散了另一个分身。

    突然，一个分身从他的身后向他攻来，宁次的白眼立刻发现了他，脚步一错，身子转动，手掌猛然印向了那个分身，那分身还没有打到宁次就已经被拍中了腹部消失了。宁次身体连动，脚下踏着步子，身体游移间，所到之处，鸣人的分身纷纷变成了烟雾，而他的身上却连一点伤都没有，展示了他那傲人的体术。

    日向日足看着宁次的身影，对身边的一个小女孩道：“看见了吗？花火，他的柔拳已经达到了极高的水平了，你要努力啊！”那小女孩应了一声，仔细的看着宁次。

    鸣人看到影分身都快被消灭光了，于是又结印，召出了几十个影分身，宁次不屑的道：“这种伎俩对我是没有用的！”说着身子速度加快，手掌连动，打出了片片掌影，影分身又全都消失了。只剩下鸣人本体在那里。

    宁次嘴角露出了微笑，冲了上去，鸣人咬咬牙也冲了上去。宁次一掌打向他的胸口，鸣人一侧身躲了过去，挥出一拳，直击他的面门。宁次手掌微微一推，已经打掉了鸣人的攻击。鸣人又飞起一脚，踢向宁次，宁次一矮身就躲过了，随即轻轻一掌印了过去，鸣人一时不察被击飞了出去，倒在了地上，但又飞快的爬了起来，乡宁次冲了过去……

    逍遥看着鸣人的表现，感觉他实在是笨的可以，自己的体术这么差，还敢和他比体术？他微微摇了摇头。白兴致勃勃的看着下面的战斗，小樱有点紧张的看着鸣人。

    看到他冲了过来，宁次嘴角露出一个不屑的笑容，随即身体突然加速，瞬间来到了鸣人身前，鸣人还没来得及抬手挡住他的攻击，人已经被他打了十几掌，顿时倒飞了出去，重重的摔在了地上。鸣人艰难的爬了起来，抹去嘴角一丝鲜血。怒瞪着宁次。

    雏田看到鸣人被打伤了，脸上顿时露出了惊慌的表情，急着想要站起身来，但被红给拉住了。小樱也看的心头大跳，嘴里喊道：“鸣人，加油！不要输给他！”

    鸣人听到了小樱的喊声，立刻兴奋了起来，拿出苦无射了过去，但是却被他挡掉了，但是当宁次挡开苦无后，发现鸣人突然出现在了身后，正一拳向自己打来。他微微一惊，随即嘴角牵起一抹神秘的弧度，身体突然摆开了一个奇怪的架势，嘴里轻喝道：“柔拳法八卦六十四掌！”然后他的脚下突然出现了一个太极八卦图，散发着古老的光芒，周围的空间猛然暗了下来。鸣人顿时身处在宁次的八卦掌领域内，身子停在那里，仿佛不能动似的，只能眼睁睁的看着宁次冲过来，一掌两掌的打在自己的身上。

    “两掌，四掌，八掌，十六掌，三十二掌，六十四掌！”砰砰砰砰的几声连响过后，鸣人一下子被击飞了出去，嘴里喷着鲜血，轰的一声倒在地上。

    “鸣人！咳咳！”雏田惊叫一声，牵动了身上的伤口剧烈的咳嗽起来。

    日向日足眼里猛然射出一缕神光，道：“没想到他居然成长到这个地步了，连这种深奥的八卦掌也领悟了！实在是天才啊！”

    鸣人被击倒在地，宁次冷然开口道：“吊车尾就是吊车尾，无论你学了多么了不起的忍术，还是改变不了吊车尾的命运，这就是你的命运！”然而事情始终还是沿着漫画发展，鸣人挣扎着站了起来。身体颤抖着，但是他还是坚持着不让自己倒下去，因为他不能让别人失望，他看了观众席一眼，默默的闭上了眼睛，然后，只见他身上突然涌出了一股邪恶的查克拉！

    宁次一惊：“什么？你的穴道已经被我封住了，怎么还会有查克拉流动，而且还是红色的，还这么邪恶！”那边看台上的三代也是一惊，没想到水门的封印已经松散了。

    鸣人身上的红色查克拉流动着，脸上出现了几撇胡须，他开口道：“命运？这种东西我从来不信，你少在这里自以为是的教训人了！”说着又双手结印，四周突然出现了大量的鸣人，正是多重影分身之术！看这架势，大概有几百个吧！宁次皱眉，没想到他的查克拉这么庞大！围观的几个忍者也发出惊叹：“居然制造出这么多的分身，这个小子是吊车尾吗？”

    鸣人指挥着影分身冲了上去，与宁次展开了激战，宁次奋力的攻击着分身，周围的分身正砰砰砰的减少着，然而数量实在太多，突然，他手势一变。

    日向日足惊呼一声：“回天！”边上的女孩问道：“回天？这是什么？”

    “回天！”只见宁次身上散射出大量的查克拉，然后整个身子剧烈的旋转着，带动起身边的查克拉也转动起来，形成看一个急剧旋转的蓝色查克拉圆球，紧紧的护住了里面的宁次。

    鸣人的分身无谓的冲了上去，只听见砰砰砰的声音连响，周围已经失去了大量影分身。鸣人不信邪，又冲了上去，顿时又被打散了几个，一会儿，周围已经没有影分身了，宁次停下了攻击，突然，眼前的烟雾里冒出一个拳头，宁次急忙转动身体使出回天。

    只听得“轰”的一声，一红一蓝两道身影撞在了一起，场地上烟尘四起，地面晃动。

    小樱紧张的看着场上，其他人也都紧紧的盯着那里，观众席上一片静声。尘土散尽，露出了宁次的身体，只见他缓缓的站了起来，嘴角流着鲜血，眼里有着不可置信的目光，身前的鸣人躺在地上，好像昏过去了。他看着鸣人，眼里闪过一丝复杂的目光。裁判想要过来了，但是这时候，异变突生。只见那个鸣人砰的一声变成了烟雾，然后宁次脚下的泥土微微震动，突然从里面伸出一只手臂，一拳向上击了上去。宁次一惊，但是已经来不及躲开了，砰的一声，被击中了下巴，然后整个人向上飞去，又重重的摔在地上，虚弱的爬不起来。

    宁次嘴里喃喃的道：“为什么？为什么，我会败给你！这难道不是你的命运吗？”

    鸣人走到他身边，开口道：“不要说什么命运不命运的，命运是掌握在自己手里的，只有努力进取，才能改变自己的命运！你不也是这样做吗？”

    宁次仰面看着天空，嘴里喃喃的不知道在说什么，眼里闪烁着神光。

    日向日足站了起来，离开了座位。

    逍遥看了这场比赛，笑了笑没有说话，唉，还是和漫画一样的结局啊！

正文 第六十章：进攻开始！

    鸣人赢得了比赛，立马开心的跟个二百五似的，一蹦一跳的来到了逍遥身边，露出了爽朗的笑容，道：“怎么样？老大？我厉害吧？”逍遥摇头，没有说话。

    小樱在边上已经夸道：“鸣人，恭喜你了！”鸣人听见小樱这么温和的和他说话，心里也很高兴，露出了一个灿烂的笑容，道：“谢谢！”

    鸣人的笑容其实很有杀伤力的，小樱这时候觉得鸣人也并非那么不可靠。

    接下来就是手鞠和鹿丸的战斗了。

    看着对面的观众席上跳下来的手鞠，逍遥对她露出了一个神秘的笑容，正好手鞠也看了过来，顿时觉得逍遥的笑有些猥琐。要是逍遥知道她的想法，那可就要哭死了。

    鹿丸则是苦叫了声麻烦，被鸣人一脚踢下了场去。

    战场战斗也没什么看的，还是和漫画一样，最后手鞠还是输在了鹿丸的聪明之下。手鞠感到很不服气，逍遥对着她喊道：“喂，手鞠美女，不要伤心，输了就输了，要是心里不平衡，我拿我的肩膀给你靠靠吧！”突然感到腰间的一团肉被捏住了，逍遥讪讪的看了身边的白一眼。手鞠一听，更来气了，听这家伙的语气，怎么听怎么都好像是嘲讽多一点。后面的红无奈的白了逍遥一眼，这家伙又在招惹女孩子了！

    鸣人则是双眼冒星的看着逍遥，一副老大你真牛的表情。

    井野脸色有点不好，感觉逍遥大哥怎么变得这么无耻了？其实以前逍遥对她语出调戏的时候没什么感觉，现在看见他在自己面前出言调戏其他的女孩子，所以吃醋了。

    逍遥可不知道大家的想法，他又把目光投在了场下。

    这时，考官念到了宇智波佐助和我爱罗的名字。我爱罗看了逍遥一眼，跳了下去。小樱记得团团转，佐助怎么还没来啊？真不知道他在干什么！

    就在考官要宣布佐助失去资格的时候，场中突然飘起了一片叶子，一阵风过后，卡卡西和佐助突然出现在了场中，佐助和卡卡西背靠着背，卡卡西手里拿着本书若无其事的看着，佐助双手抱胸，一副傲然的姿态，这种拉风的出场方式赢得了周围无数青春少女的呼声，小樱悬着的心终于放下了，嘴里呼喊着佐助的名字。鸣人看到佐助来了，心里也是呼了口气，但是嘴上却说道：“这家伙，这么拽！哼，卡卡西老师这么偏心，一个人把佐助带去教他忍术，也不叫上我！”

    逍遥感觉佐助身上的气息又强大了不少，感叹这家伙天才之余，也暗暗的有些期待，不知道将来的佐助会有多强呢？

    佐助踏着自信的步子，来到了场中央，和我爱罗面对着。卡卡西则是跳上了观众席，来到了逍遥这边。

    “嗨！好久不见了，大家还好吗？”卡卡西懒懒的打招呼道。

    小樱开口道：“卡卡西老师，你这一个月是带佐助去训练了吗？那佐助的伤……”卡卡西一听，柔声安慰道：“没事了，小樱，不要多想！”边上的阿凯一看到卡卡西就兴奋，大喝道：“卡卡西，你终于出现了，你还是跟以前一样，这么喜欢装酷啊！”可能阿凯看到卡卡西那么酷的出场动作，阿凯心里不平衡了。

    “嗯？你在跟我说话吗？”卡卡西突然转头疑惑的看着阿凯。阿凯顿时石化，接着立马泪流满面，叫喊道：“啊！你这种习惯实在是太讨厌了，不愧是我一生的对手卡卡西啊！”周围的人无语……

    台上观战的风影看到了佐助，眼里闪过一丝兴奋的神光。

    比赛开始后，佐助就一个箭步冲了过去，展现了他那非常的速度，然而我爱罗不是那么好对付的，他身形不动，身边的沙子自动形成攻击之势，向佐助罩去。佐助脚下变换着方位，躲避着那些沙子。他身形敏捷，沙子也抓不到他，一时间，两人相持不下。

    逍遥看着场下的战斗，心里暗道：终于要开始了吗？大蛇丸？你会怎么做呢？

    在某个角落里，一个鬼鬼祟祟的人影正在对着无线电说着话：“一切准备妥当，随时可以开始！”

    在木叶村外面的一片空地上，坐着十多个人影，手上拿着卷轴，他们围成一个圆形坐在地上，手里缓缓的结着印，几十个人的动作整齐而又标准，中心一个闪着微微光芒的召唤阵。

    像这样的地方不止一处，木叶周围大概有好几处，只是有一个地方的阵形特别庞大，足足有上百人形成一个召唤阵，这个召唤阵有点特别，中央竖起八跟柱子，每根柱子旁边坐着一个人，那柱子上满满的都是一些奇怪的咒文，八跟柱子的中心还放着一把古朴的长剑，正散发着古老苍蓝的光芒。

    木叶决赛场上，由于我爱罗的沙子十分厉害，此刻他正躲在一个大圆沙球里，密封不动，无论佐助如何进攻都打不破，而且他还能攻击，对于这种油盐不进的东西，佐助只能使出最后杀招，那就是这一个多月来修炼的成果，卡卡西的千鸟！

    观众席上的人一片惊呼，这种华丽又夸张的忍术已经超出了他们的想象了，居然能把雷电之力聚集在手中！阿凯夸张的大叫：“卡卡西，你怎么把这么危险的招式教给他了？”卡卡西无所谓的笑了笑，道：“恐怕你没资格来说我吧？”说着看了看边上的小李一眼。

    这时候，佐助的千鸟已经突破了我爱罗的防御，我爱罗受伤了！

    这时，那角落里的暗部低声开口道：“大蛇丸大人，时间快到了，我们要行动了，只是，那个东西的封印真的要揭开吗？它可是不受您的控制的啊，到时候不知道会引发什么事情呢！”

    “你不要罗嗦，兜！只管照着我说的去做就行了，那家伙自会有人对付，我相信他不会袖手旁观的！呵呵呵！”无线电里传出了声音。暗部手里结了几个印，顿时那些观众的眼前飘起了红色的花雨，眼皮渐渐的变得沉重了起来。

    逍遥心里暗道：终于开始了吗？接着一提精神，周围的幻景就消失不见了。白手里微微一结印，也挣脱了幻术。

    鸣人则倒了下去，其他的几个小强也都倒地昏睡，只有小樱还坐在位子上，她看见大家都靠在座椅上睡了过去，心里一惊，道：“幻术！”然后微微一结印，道：“解！”卡卡西和阿凯等上忍也都解开了幻术，只是他们脸上有凝重的表情。

    突然，一声尖啸，空中突然爆起了一颗信号弹。卡卡西等人脸色一变，喝到：“不好，情况有变！”

    手鞠和勘九郎还有那上忍马基对视一眼，点点头，道：“行动开始！”手鞠最后望了逍遥一眼，跳下站台，携起因受伤而疯狂的我爱罗向木叶村外纵去。

    周围有些忍者突然冲杀出来，对着周围木叶的忍者展开杀戮。

    台上的风影突然携起三代跳上了楼台的屋顶，呵呵呵的阴笑。三代皱眉道：“风影大人！你这是要挑起战争吗？”只见风影突然哈哈大笑，道：“您真是越活越回去了呢！袁飞老师！……”

    卡卡西等上忍在观众席上防守着周围忍者的进攻。逍遥慢慢的站了起来，对身边的白笑了笑，道：“白，好戏开始了！你要小心啊！”白点点头，道：“这到底怎么回事啊？”她看向了屋顶的三代和风影。

    逍遥笑了笑，道：“他就是大蛇丸，这家伙伪装的真不错！”白眼里有惊骇的目光，道：“那三代火影不是危险了吗？”

    “三代老头可没你看上去那么差！”逍遥无所谓的道，只是他的眉头却皱了起来，大蛇丸这家伙到底在搞什么？

    突然，逍遥他感受到了一股强大的威压，心里一惊，望向了木叶的村外面，然后周围的忍者只听见轰的一声爆响，远处的天空突然变得阴云密布，地上慢慢的伸出了一个巨大的灰白色蛇头。一股股阴暗邪恶的气息散发出来

正文 第六十一章：八歧大蛇！

    卡卡西等人都惊讶的看向那蛇头，接着，卡卡西马上命令小樱去帮鸣人等人解开幻术，然后对他们了一个A级任务，那就是追击我爱罗，佐助已经追了上去，卡卡西用苦无划破了手指，结印道：“通灵之术！”一只小狗出现在了众人面前，大家绝倒……

    逍遥自顾自的看着那天边的大蛇头，眉头暗暗的皱了起来，大蛇丸这家伙怎么还有这样的底牌啊？他心里有点忧虑。

    边上的白手里握着一枚冰千本，防备着周围的袭击。卡卡西交代完事情后，和阿凯一起并肩战斗了起来，周围的敌人几乎没有几个是他们二人的一合之敌，再次展现了精英忍者的实力。红已经把雏田送去避难去了，阿斯玛在战斗着，手里的飞燕舞得虎虎生风，不愧是火之国的十二忍守护士。

    现在木叶的广场上，战事此起彼伏，爆炸声不绝于耳，三代皱着眉头看着屋顶下的战斗，沉重的开口道：“大蛇丸！我真后悔当初没有杀了你！”大蛇丸听了呵呵一笑，道：“袁飞老师！木叶已经腐朽了，现在正需要一些外来因素刺激一下！你说对吗？”

    三代摇摇头，看着大蛇丸，道：“大蛇丸，今天我就好好的给你上一课吧！希望你能好好悔改！”对这个弟子，他心里还是有着一丝盼望，希望他能浪子回头。

    大蛇丸不屑的笑了笑：“袁飞老师，你真是老糊涂了啊，到现在还来苦口婆心的劝导我？我大蛇丸从来就没有认为自己做错过，我只是要实现一个伟大的梦想！哈哈哈！看着吧，木叶会在我的手里毁灭……”其实他心里还有一句话没说，那就是：然后重新发芽！对这个自己出生长大的村子，谁没有一点留恋呢？

    那边大蛇丸和三代对峙着，这边观众席上的卡卡西等人也正打的热火朝天。

    逍遥转头看了看白一眼，道：“白，你在这里协助卡卡西他们战斗，我去那边看看！对了，不要太勉强啊！”白会心一笑，点点头，拿着千本朝卡卡西那里靠去。

    逍遥最后看了白一眼，向村外纵去。

    这时候，那条大蛇正从召唤阵里出来，那召唤阵正是先前那最最庞大的阵形，此刻正散发着猩红的光芒，在阵眼中心的那把长剑，慢慢的漂浮在了半空中，周围那八跟柱子也在散发着微弱的光，边上那些召唤的人员外头冒汗，但是还是努力的坚持着查克拉的输出。当那大蛇的一个蛇头完全展现在了半空中，身下的蛇身也慢慢的从阵眼处抽了出来，那蛇身足有好几米直径，然而当那蛇身没完没了的抽里出来之后，在身下还有着另外一个蛇头慢慢的浮现出来……

    逍遥飞快的在屋顶跳跃，看见远处那条蛇身足有好几十米高，然后从蛇身下又出来一个头，接着又有一个头钻出来了。逍遥心里有点底了，大蛇丸不会把那家伙给弄出来了吧？漫画里没讲到啊？

    那些在召唤阵边上的人大喝一声，接着从身上涌出大量的查克拉，然后那长剑发出耀眼的光芒，那把根柱子轰然倒塌，底下的召唤阵也发出阵阵的轰鸣，震动着，鸣叫这和那长剑遥相呼应，那巨大的蛇头从阵中缓缓的钻出，直冲向那半空的长剑。

    逍遥看到那把剑，心里一惊，草雉剑！脚下又加快了速度。

    在木叶的围墙边上，有几条土黄色的，蓝黑色的大蛇，那巨大的身躯扭动着，身边的建筑和城墙都如纸糊般破碎下去。一些赶到的忍者纷纷拿起武器攻了上去，但却被它们那巨大的身躯撞飞了一半，压死了一半，有些大蛇口中还喷出剧毒的烟雾，忍者们一粘到就中毒倒下。突然，一个巨大的身影从天而降，一条大蛇顿时被压倒在地，动弹不得。

    那大蛇身上压着的原来是一只超级大蛤蟆，蛤蟆身上站着一个傲然挺立的身影，一头长长的白色头发，魁梧的身子，红色的御神袍，来人正是自来也。底下有些忍者已经认出了这个心目中的偶像，纷纷大喊起来：“自来也大人来了，自来也大人来了，兄弟们快冲啊！”顿时士气高涨。

    一条大蛇冲了过来，自来也白色长发一甩，那头发立刻伸长出去，向那大蛇缠绕过去，只见那大蛇瞬间就被缠上，动弹不得，自来也脚下的蛤蟆一挥手中的大刀，将那大蛇砍死在地……

    那大阵还在发出耀眼的光芒，已经从中伸出了八个大头，突然，那地上的阵法咔嚓一声脆响，然后缓缓的裂开了一道道醒目的裂纹，接着那些忍者大喊一声：“大蛇丸大人万岁！”然后身上不要命似的涌出查克拉，那大阵接受到查克拉，裂纹越来越大，忽然轰的一声响起，那八个大头在空中猛然拔高，大八条蛇身的尾端连在一起，然后那尾端又慢慢的伸出，出来几个分叉，接着那大蛇猛然一甩身子，尾端从底下的阵中拔了出来，顿时那尾端后面露出了八条尾巴！

    那维持阵法的人都倒在了地上，那把草雉剑也收敛了光芒掉回了地面。逍遥刚好来到那大蛇边上，看到那雄伟的身躯，感到一阵的气势压迫。

    在木叶村中的忍者看到村外出现的八头大蛇，惊骇的眼珠子都瞪了出来！卡卡西等人凝视着那条大蛇，看到它凶猛狰狞的八个大蛇头在半空中挥舞，嘴里还吐出黄色的气体，心里的惊骇无以复加，这种怪物怎么会出来啊？看这样子怎么这么像传说中的八歧大蛇？

    大蛇丸转头看了看那破封而出的八歧大蛇，嘴里喃喃道：“终于出来了吗？呵呵，给我拖住他吧！持续时间只有一小时了，看来我得速战速决了！”三代看到八歧大蛇，他活了这么大岁数，当然知道这种怪物的可怕，哦不，应该称呼它为魔物！他心里非常震惊，即震惊于大蛇丸的禁术之强，也震惊于那魔物的厉害。其实这八歧大蛇被大蛇丸召唤出来，大蛇丸也下足了本，他用上百个祭品忍者，而且都是具有很强实力的忍者，来当八歧大蛇突破封印的媒介，而且只能持续一个小时的时间，到时候八歧大蛇就会被唤回异界。而且这个怪物还不受控制，所以大蛇丸从来都不敢突破异界的封印把它从异界召唤过来，因为八歧大蛇实在太可怕，自己根本没有力量驾驭它，害怕到时候反而害了自己，所以就一直藏着这个禁术，没有拿出来示人。

    这种超级禁术只有兜知道一点，自己也没有完全弄懂，能做到这一步已经非常不错了，只要能够让它拖住那个人就可以了，如果能够杀掉他就更加好了。

    三代凝重的看着大蛇丸，一甩身上的御神袍，露出了里面的战斗服，摆开了战斗的架势，他要让他知道老师的愤怒！

正文 第六十二章：战八歧大蛇

    逍遥来到那条大蛇身下，感受着那狂暴的气息，心里十分震惊，这个八歧大蛇绝对厉害，虽然它不属于尾兽，只是一个魔物，但是这魔物的力量实在是惊人，逍遥现在没有进入自然状态，但本身的实力也有影级左右，但是在这种气势压迫下，也隐隐感觉吃不消。

    八歧大蛇在空中挥舞着巨大的头，突然看见远处有一只大蛤蟆，十六只眼睛一亮，张开大嘴吐出浓烈的腥气，蛇身一抖就要往前而去。

    自来也看到不远处的八歧大蛇，脸色陡然一变，接着命令蛤蟆摆开架势，就要冲杀过去，突然看到远处涌起一幕巨大的水瀑布。

    “水遁大瀑布之术！”逍遥双手结印，大喝道。身前突然出现了一片巨大的瀑布，轰的一声冲刷在那大蛇的躯干上，顿时水花飞溅，周围的大树被巨大的浪潮冲散开来。周围一些忍者看到有人居然能凭空召唤出大量的水，惊呼道：“好厉害！木叶什么时候有这么厉害的水遁高手了？”其实逍遥也不清楚自己为什么能把水遁术用的这么声势浩大，可能和自己的自然之力有关吧，在自然之力的浸陶下，逍遥对自然元素的感应变得十分的敏感，所以使用遁术时效果比一般人要好。

    那大蛇感觉到自己受到攻击，低头看到了逍遥，嘴里发出愤怒的巨吼，这个渺小的人类，居然敢冒犯我八歧大神的威严，它心里还无耻的称呼自己为神！

    逍遥看到水遁术打在它身上就像挠痒痒似的，暗骂了一声变态，提起脚步就飞纵了开去，他要把它引开，在这里展开战斗的话，会牵连到其他人的！而且他也不想全忍界都看到自己的自然状态。那是自己的底牌！

    八歧大蛇看到那人类胆怯了，嘴里发出一声不屑的咆哮，甩动身躯追了上去，沿途的树木都被压得倒塌下来，在地上留下一道巨大的沟壑。

    逍遥看到它成功的被自己激怒了，手里又结了一个印，道：“土遁土龙弹之术！”八歧大蛇身前的地面突然出现了一个龙头状的土龙，张开嘴巴从里面吐出一颗颗的土球，朝着八歧大蛇打去。

    八歧大蛇任由土球打在身上，巨大的身躯碾过那土龙。逍遥皱了皱眉，双手加快了结印，然后大喝一声：“风遁大突破！”这是逍遥唯一会的风遁，因为卡卡西不擅长风遁，所以只交给了他这招，这招风遁能够通过控制自身查克拉的输出量，从而改变威力的大小。

    现在逍遥集合了大量的查克拉，还加入了自然之力，威力自然不同凡响。只见逍遥嘴里吐出一股巨大的狂风，形成扇面状朝着八歧大蛇笼罩过去，巨大的风势带着一把把尖锐的风刃，沿途的大树都被拦腰斩为两段，掀起了地上的泥土，周围挂起了十二级的狂风，八歧大蛇身形不动，抵挡着那风刃的侵袭，灰白的表皮上隐隐有着鳞片，闪烁着金属的光泽，被风刃刮过，却只是划出了一道道细小的划痕。实在是坚韧的皮肤啊！

    逍遥用完风遁，就立刻拔腿就跑，向远处的一处山谷纵去，八歧大蛇看到风势停了，定睛一看，那人类已经跑出了老远，心里一怒，巨大的躯干一发力，大地都隐隐的震动，身形却已经飞射出去。

    逍遥在前方纵身狂奔，身边的树木都成了模糊的光影，身后的八歧大蛇却越来越近，心里惊讶道：这大蛇速度蛮快的嘛！

    逍遥看到前方一个山谷，四面环山，中心有一大片空地，他一纵身加快了速度，来到了山谷之中，站在那里身形不动，等待着八歧大蛇风风火火的赶来。

    八歧大蛇身躯突然猛的一跃，从半空中掉落下来，砸到了山谷中，轰的一声，逍遥顿时被砸在了底下，烟尘四起，巨大的轰鸣声响彻山谷，逍遥突然出现在了那大蛇的一个头上，脑后长长的头发微微晃动着，他已经进入了自然模式。

    八歧大蛇感受到那人类突然散发出强烈的气势，微微一愣，随即晃动着巨大的脑袋，要把他甩飞出去。逍遥身形一纵，人已经跃到了半空中，脚下自然之力凝结，人已经站到了半空中，凌空而立，和那八个大头对视着，这站在空中的方法是逍遥最近摸索到的一个法门，运用自然之力提供支撑力从而站在空中，其实只要一个人的实力到了一定程度，甚至能够凭借自己的力量而凌空飞渡，只是现在还没有人能做到，有些做到的人也都是利用了一些特别的忍术或者特殊能力而已。逍遥眼神里一片冷静，一点也看不出平时那嬉笑的样子，现在的逍遥就如一尊战神，傲然的姿态，藐视一切的存在！

    八歧大蛇看到那人类这副看起来很强悍的样子，突然冷静了下来，八个头齐齐的盯着眼前空中的逍遥，突然，其中一个头开口了：“呵呵呵，你这小子不错，有点看头！”浑厚沉重的声音里有着戏谑的张扬。似乎在藐视着逍遥。

    逍遥眼里平静，看不出他在想什么，突然，他人影一晃，已经消失在了原地，突然出现在了那个说话的蛇头上，一拳击出，猛烈的拳劲带起一阵大风，电光火石般的砸到了它的头顶，那蛇头惨叫一声，头上被打的凹陷进去，表皮已经破开了，隐隐的流着鲜血。

    八歧大蛇惨叫的同时，心里暗自震惊：“这家伙的力气也太大了吧！”逍遥心里也同样震惊八歧大蛇的皮肉之厚，他这一拳足以穿金碎石，要是一般的忍者被打到了，那绝对会被强烈的气劲爆成一片血雾，连渣都不剩！这已经是他的全力而发，要是打在地上，相信大地都会抖三抖！

    八歧大蛇不敢怠慢，另外的几个头猛的一甩，向这个头上的逍遥拍来，逍遥纵身一跃，已经躲开了攻击，那些头也都收回攻击，调转方向朝逍遥扑来

正文 第六十三章：继续战斗！

    在木叶的观众席处，卡卡西依旧在战斗着，周围的忍者越来越多，自己这边隐隐有些支撑不住了，突然，一只苦无划破空气向他飞去，卡卡西正在和一名忍者战斗，已经来不及躲避了，苦无顿时刺进了手臂的肉里，他闷哼一声，提手向苦无袭来的方向一挥，手里剑挥出，一声惨叫响起。突然眼前的忍者向一边倒飞了出去，出现了一个绿色的身影，是阿凯，只见他身上有几道伤口，微微的喘息着，对着卡卡西露出一个笑容，道：“呦，怎么了卡卡西，不行了吗？我已经干掉一百零一个了！”

    卡卡西感激的看了他一眼，随手一挥，一个人影倒下，开口道：“一百零二个！”

    阿凯听了顿时身上热血沸腾，大叫道：“啊，不愧是卡卡西啊！我不会输给你的！看招，木叶大旋风！”眼前突然冲过来的忍者顿时被骚非了出去。

    红此时也加入了战斗，她正对着那些敌人使用着幻术，一个个敌人突然倒下，她的幻术能力果然不愧是木叶最好的！突然，她听到一声娇叱。转头看去，发现不远处的白正双手结印，道：“冰盾血继冷月霜华！”

    白使出了这招刚刚领悟不久的招数，只见她身上一股肉眼可见的寒气散发出来，快速的扩散了开去，所到之处，都被冻成了冰块，那些敌人的忍者一触到这股寒气，立刻停在了那里，手脚开始结冰，接着整个人被冰封了起来，变成了一座冰雕。白的周身几十米内一片白皑皑的冰屑，地上的泥土也被冰冻起来，空气中的水分也被冰冻，结成了一颗颗细小的冰尘，在阳光下闪着晶莹的光。

    卡卡西等人惊讶的转头看着这个少女，此刻的白就像是仙女临世，在一片冰雪的映衬下，让人看起来就如冰雪女神般的圣洁。

    白看着周围被冰封的忍者，眼里闪过一丝不忍，但是随即又想到了以前逍遥尝尝跟她说的话：在这个忍者世界上，你既然学了忍术，那就一定会杀人，如果你不去杀他们，那你自己就会被他们杀，为了活下去，你只有杀戮，但是只要你保持着那份本心，做到问心无愧就行了！白想到这里，嘴里轻喝一声：“碎！”只见那些人型冰雕应声而碎，哗啦一声，变成了一堆碎冰快，然后冰雕里的残肢断臂中的鲜血才慢慢的流淌出来。

    卡卡西看到这么血腥的一幕，惊讶的看了白一眼，随即各自战斗了起来，这么多年的忍者生涯，他们见惯了这种杀戮。只是看到白这么一个温婉漂亮的女子居然能下得去决心杀戮，心里有些佩服。还有些震惊于白的忍术。只有白心里明白，为了逍遥，她可以不惜一切！

    此刻，木叶村外一处山谷中，一条八头大蛇正在肆意挥舞着它的头颅，疯狂的扭动着它那巨大的身躯。逍遥在空中横转腾移，上下翻腾，八歧大蛇攻击不到他的身影，眼里喷出愤怒的目光，那个会说话的头开口叫道：“你这个小不点儿，不要跑，有种给我站住！”

    逍遥一愣，这八歧大蛇莫不是傻了吧？哪有这样说话的？他突然停下身来，在它够不到的高空往下俯视着它，口中哈哈一笑：“你说什么？八头蛇怪？你叫我停下来让你打？想不到你这么有幽默细胞啊！”

    八歧大蛇显然也认识到了自己语言上的错误，立刻咆哮道：“你这个小鬼！不要嚣张，老子要吃了你！！”说着它舞动其中一个头，张开大嘴，对准了天上的逍遥，嘴里突然闪烁出黄色的光芒，接着只见一种土黄色的能量从四周的空中流动了过来，在嘴里聚集了起来，然后，只见那大嘴里慢慢凝聚出一颗土黄色的能量球，隐隐有点黑色，可见其能量的密度之高，和九尾的虚狗炮有点相似。

    只见他把能量球对准了逍遥，然后猛然发力，那颗球就像是炮弹一样飞射出去，直击逍遥的面前，逍遥看到它凝聚能量的时候就已经在戒备了，所以看到那能量球朝着自己射来，脚下立马凌空一旋，人已经向左横移而去，那炮弹能量球几乎是擦着逍遥的身体而过的，逍遥顿时惊出一身冷汗，这招的速度好快啊！

    只听得身后轰的一声爆响，那能量球已经撞在了一座小山上，顿时那小山炸裂开来，泥土四射，地上飞沙走石，那能量球还在膨胀着，最终轰的一声，眼前黄光一片耀眼，等逍遥再次看清那里，只见那座小山已经消失不见，地上留下一个大坑，足有上百米直径。空气中还弥漫着尘土。

    “居然被你给躲开了！小鬼，不错的速度呢！”八歧大蛇的声音响起，接着那八个头又张牙舞爪的来到逍遥面前。逍遥咬咬牙，脚下飞退。

    只听八歧大蛇又说道：“但是只有速度是打不败我的！你永远攻不破我的防御，只能当一个逃兵！”它的语气里充满着不屑。

    逍遥冷哼一声，身体的速度迅速加快，已经加到了全速状态，四周早已消失了他的身影，只听见空气中隐隐的呼呼声证明着逍遥还在高速移动。

    突然，一道流光闪过，正中八歧大蛇的一个头，那个头顿时被击飞出去，空气中洒下一片血雨。等那头稳定身形，只见它那狰狞的蛇头上一道巨大的伤口，那是被巨大的拳劲给击裂开了表皮，里面的肉也被攻击到了，那伤口正喷洒出浓烈的鲜血。八歧大蛇大声惨叫，逍遥微微冷笑，道：“现在你认为我伤不伤得了你？”

    看八歧大蛇的伤势，它这个头已经受了伤，估计不能再继续战斗了。然而下一刻，八歧大蛇停止了惨叫，那个会说话的头部微微抬起，直视着逍遥，眼里闪过一丝不屑，道：“哼，你算是了不起了，居然能把我伤成这个样子，在人类中是绝无仅有的了！只不过，你真的以为你能打败我？而且看你的样子，你也吃不消这样的剧烈攻击给你带来的反弹力吧？”

    逍遥暗哼了声，确实，他现在那只攻击它的右手手臂已经被自己的攻击震裂了，一丝丝鲜血流了出来，手也在微微的抖动着，他没想到自己这招刚刚想出来的招式居然给自己带来了这么大的伤害，刚才用的这招其实是利用自然之力持续的使用音速幻步，使自己进入音速状态，然后将自然之力大量聚集在手上，去攻击敌人，这一击产生的巨大冲击波直接把八歧大蛇的肉体撕裂，然而自己也承受了一部分冲击波，使得手臂受伤了，看样子这招在自己的身体没有强到一定程度是不能用的。唉！大意了！

    逍遥将自然之力聚集在右手手臂处，缓缓的修复着自己的右手伤口，伤口慢慢的止了血。

    八歧大蛇又开口道：“小鬼，你的力量已经很强了，不过现在我让你看看我的力量吧！”说着只见他的那个被击伤的头部亮起了微微的光芒。那伤口正以肉眼可见的速度愈合着，接着只见八歧大蛇全身红光一闪，随即泯灭下去，只见那头已经恢复了伤势，露出了丝毫无伤的蛇头，丝丝的吐着芯子。

    逍遥心里一惊，暗骂变态家伙，但是他却看着那大蛇露出了神秘的微笑，开口道：“不错的能力，不过你以为我不知道吗？你这样做只是在虚张声势罢了，这招让你的力量消耗非常大吧？我能感觉得出你的气势变弱了……”

    八歧大蛇心里一惊，但是表面上却不露声色，哈哈大笑道：“就算是这样又如何？你会受伤，而我却能够恢复，长久下去你只有死路一条！”

正文 第六十四章：新的忍术！

    逍遥脸上突然露出了笑容，道：“是吗？八头蛇怪！从刚才到现在我都只是在用肉体和你战斗而已，你以为我用出了全力了吗？”

    八歧大蛇一惊，几个蛇头一阵骚动，接着那个会说话的蛇头开口了：“小鬼！你不要吓唬老子，老子可不是吓大的！就凭你嘴上说说是没用的，你有什么招，我接着就是！”它嘴里虽然在叫嚣着，但是内心却暗暗警惕。

    逍遥轻轻一笑，嘴角露出了玩味的笑容，然后他双手上举，手掌朝天，查克拉一凝聚，一颗巨大的蓝色查克拉球已经出现了，正剧烈的旋转着，带起呼呼的风声，直径足足有上百米大，逍遥在底下支撑着它，两者比起来就像是鸣人和文太的大小比例。正是螺旋丸，这已经是逍遥的全力所发，再大下去就要爆炸了。

    八歧大蛇看着那颗蓝色的大球，心里感到了威胁，顿时全身紧绷，密切注视着逍遥的动作，然而逍遥的动作很快，虽然由于巨大螺旋丸的关系，速度减慢的不少，但是也不是八歧大蛇那笨重的身体可以躲开的。

    八歧大蛇自知无法躲过，突然一扭身体，身后的尾巴突然从后面伸了出来，八跟尾巴齐齐的竖在了身前，组成一面厚实的墙壁，超级大玉螺旋丸向着上面按了上去，轰轰轰，巨大的螺旋气劲撕裂着表皮，侵袭着八歧大蛇的身体，八歧大蛇奋力的抵抗着逍遥的攻击，咬牙承受着剧烈的痛苦。

    一声剧烈的爆响伴随着一片白光闪过，大地都震动了起来。

    卡卡西等人感觉到脚下一阵震动，阿凯惊道：“地震了？”白看着远方的地平线处，微微皱着眉头。

    屋顶上的大蛇丸已经和三代打得不可开交，三代那强大的忍术运用能力和丰富的经验不是大蛇丸能比的，大蛇丸心里感到有点惊讶，没想到三代看起来这么老，其实力量还是蛮强大的。

    此刻大蛇丸已经叫出了一代火影和二代火影，三代一人应付三人倍感吃力，已经开始喘气了，虽然一代和二代只是没有思想能力的工具，但是那强大的忍术和作战经验却不是别人能比的。

    大蛇丸嘴角露出了阴森森的笑容。

    在周围有着几个暗部，他们看着火影大人的战斗，却不能进去帮忙，一是因为这种影级间的战斗已经不是他们能参与的了，二是因为周围有结界的阻拦，刚才一个暗部想进去，但是一碰到结界整个人就燃烧了起来。

    红豆此时也在看着三代的战斗，心里十分焦急，看三代的样子，已经快吃不消了，毕竟三代他老了，红豆心里这时候突然闪出一张嬉皮笑脸，随即她又摇了摇头，因为她始终不相信逍遥这样的无赖能打得过他们，他只是嘴上功夫好罢了！

    逍遥看着眼前的大坑，里面躺着八歧大蛇那巨大的身体，几跟尾巴已经被撕得四分五裂，几乎没有一条是完整的，八歧大蛇的头部由于保护的好没有受伤，但是现在嘴里喷洒出黄色的毒气，大口大口的喘气，突然它全身红光一闪，肉体已经恢复了过来，又重新站在了逍遥面前，只是它八个头正呼哧呼哧的喘着粗气，气势也没刚开始那么强烈了。

    八歧大蛇开口道：“呼呼，小鬼，我饶不了你！”说完大声吼叫了一声，突然八个头齐齐的聚在一起，八张大嘴一张，嘴里齐齐的吐出一个个能量球，这些能量球颜色各不相同，有红色的，有白色的，也有黑色的，总之有很多的颜色，这些能量球突然合在一起，变成了一颗巨大的能量球，闪烁着混沌不清的光芒，周围的天色突然变了，变得阴暗了起来，天挂起了大风，呼呼的风声摇动着周围的大树，在山谷里回荡起尖利的呼啸。

    逍遥凝重的看着那颗大球，他从这颗能量球上感觉到了强大的威压，如果被这颗能量球打中的话，无论多么强的身体也会化为尘埃吧？

    逍遥心里十分紧张，看了看身后，不好！那是木叶村的方向，要是自己躲开了,那木叶村就遭殃了！现在只能当下这一招了，可是自己有什么招数能把它拦下来呢？风遁螺旋手里剑？这招虽然很强，但是还是不够，自然能量球？这招更不行，威力还没有前一招强呢！空间术？有点悬，这么大的能量爆发，要是自己不能成功的凝固住那就糟糕了。

    想来想去，逍遥感觉头都要爆炸了，眼看那能量球爆发在即，他心里突然闪过一丝明悟，对了，试着把自然之力进行属性变化看看。

    逍遥眼里突然爆发出坚定的目光，微微一结印，身边就已经出现了一个影分身。他伸出手去，那个影分身也伸出手来。

    只见手掌间出现了一个急剧旋转的青色查克拉球，这个查克拉球正是以自然之力制造出来的螺旋丸，以往的螺旋丸都是以自身的查克拉为主，自然之力为辅而使出来的，现在逍遥他全部用自然之力制造出了这棵螺旋丸，只见一颗篮球大小的青色螺旋丸出现在掌中，接着，那螺旋丸慢慢的变化了，旋转的速度变得快了起来，在周围起了一阵阵旋风，球的颜色也变的青白了点，随后空中传出了嗡嗡的轰鸣声。

    只见这自然螺旋丸慢慢的变化了，变成了一把手里剑的形态，轰鸣声更加的大了起来，逍遥额头渗出了汗水，精神力高度的集中，全心全意的控制着它，把自己所能掌控的一部分自然之力进行属性变化，变成风属性注入其中。接着，手里的查克拉球猛然变大，形成一把巨大的青白色手里剑，旋转着，呼啸着，隐隐带动着天上的乌云，周围的空气剧烈旋转。

    从远处看去，只见逍遥把左手举过头顶，手里那颗青白色的螺旋手里剑散发着微弱的青光，直径足有两三米大，比普通的风遁螺旋手里剑要大了两三倍，而且还是用纯粹的自然之力。

    八歧大蛇看着逍遥手里的青白色螺旋手里剑，心里感觉到一阵震惊，因为这颗球散发出的威势已经隐隐要超过自己的混沌能量球了，但是它还是把口中的混沌能量球喷射出去。

    逍遥脸上流着汗水，嘴角带起一抹自信的弧度，左手猛然一甩，那青白色的螺旋手里剑顿时飞了出去，他嘴里大喊道：“自然之风遁螺旋手里剑！”

    那青白色的螺旋手里剑嗡嗡的飞了过去，和那混沌能量球撞在了一起

正文 第六十五章：战斗终结

    木叶的战场已经慢慢的稳定下来，由于自来也的援助，几乎所有的大蛇都被他一个人干掉了，自来也站在蛤蟆头上，看着远处的天边，又转头看了看三代的那边，一纵身朝三代的屋顶纵去。

    三代在结界里已经使出了浑身解数，一代和二代大量的使用木遁和水遁术，三代已经受了伤。

    卡卡西等人已经结束了战斗，来到了结界的外面，正观察着里面的战斗。白心里微微着急，逍遥怎么还没来啊？一般的敌人应该很快就能解决的啊，因为她是知道逍遥的实力的，现在逍遥居然还没回来，看样子那敌人一定很厉害，她的心里隐隐有点担心。

    突然，一声惊天动地的巨响传来，众人纷纷转头看向了木叶村外的远处。只见一朵巨大的红色蘑菇云慢慢的升起，地面剧烈的震动，接着一股热浪袭来，直把众人惊得后退半步。卡卡西等人惊骇的看着远处的天空，不知道那里发生了什么？大蛇丸心里也很震惊，没想到那东西闹出这么大的动静，这下他总该死了吧？

    巨响过后，逍遥被巨大的冲击波迫得退开了几千米，等到身形在空中站定后，他剧烈的喘着粗气，脸上满是尘土和汗水，身上的衣服也破了，样子十分狼狈，精神力消耗也有点巨大，向刚才这样的战斗，还要使用出需要这么高精度的查克拉控制能力的招数，对精神力的消耗实在有点大了。现在逍遥发现自己的自然状态快要消失了，因为要维持自然状态不仅需要坚强的体魄和充足的体力，还需要那巨大的精神力。

    逍遥勉强的站在空中，眼睛往下一看，顿时惊得嘴巴张大，目瞪口呆。只见脚下一个巨大的空洞，漆黑无比，还冒着阵阵的烟尘。一眼望出去，整个空洞足有几千米的直径，是逍遥有史以来使用过的最大力量，造成这样的破坏，已经完全改变了地表，原本那个小山谷已经不见了，空洞的周围泥土裸露在空气中，地皮像是被掀开了一块似的，被赤裸裸的呈现在阳光下，那空洞却幽深无比，一眼望下去居然看不到底，只有那看不见的漆黑，居然连阳光也射不到里面，恐怕有上百米深吧？

    看着样子，恐怕要比那次和九尾一战留下的坑洞还要大好几倍吧？那八歧大蛇已经不知道去了哪里，可能已经回去异界了吧，它使用了这么强的力量，剩余的能量已经不足以维持它在这个世界逗留了吧？

    逍遥细细的感应了下八歧大蛇的气息，发现他的气息已经不见了，只是空气中还残留着它那邪恶的能量。

    逍遥加紧用自然之力恢复着身体的疲劳，然而精神上的疲劳却不能够很快的恢复。这场战斗是有史以来他打得最尽兴的，也是用出力量最多的战斗，虽然打得比较辛苦，但是这也太爽了，简直是酣畅淋漓啊！汗，想到这里，逍遥有点怀疑难道自己有战斗狂的潜质？

    突然逍遥一惊，糟糕了，这里打了这么久，木叶那边不会不行了吧？三代老头一个人对抗大蛇丸，铁定要吃亏！想到这里，逍遥闭上眼睛，细细的感应三代的气息，由于这里离木叶已经有一段距离了，逍遥的精神力搜索不到这么大的范围，更何况现在他的精神力缺乏的状态下。但也辛亏距离远，要是近一点的话，全木叶的人都知道自己的战斗，那就麻烦了！

    逍遥脚下一登，提起精神，整个人就已经在空中划过一道弧度，直直的朝木叶村而去。

    木叶的屋顶上，在那结界的周围，围着一群忍者，卡卡西等人都在，由于木叶的实力实在强悍，而且后来砂忍村由于看到了大蛇丸的身份后退出了战斗，所以只剩下一个大蛇丸的村子，音忍者村。但是作为一个中型的村子，怎么能和木叶这样的五大忍村之首相提并论呢？真不知道大蛇丸怎么会有这么大的自信来攻打木叶，难道他的目的根本不在此？

    自来也现在正在木叶战场上清理着战后的事态，以免一些不轨之徒趁机混入木业，这也只有作为三忍之一的自来也能够胜任了。

    结界里，已经被初代火影的木遁术充满了整个空间，外面的人看不清里面的情况，只能模糊的看清一些战斗的影子。

    三代此刻正大口大口的喘着气，苍老的脸显得更加苍老，褶皱的皮肤显得更加褶皱。大蛇丸还是和三代拉开了距离，阴阴的笑着，看着，昔日的老师在初代和二代的夹攻下，那狼狈的身影，自己心里不知道在想些什么。三代心里很痛苦，一方面看到大蛇丸居然要来欺师灭祖，毁灭这个生他养他的地方，另一方面却要忍受着内心的煎熬，咬着牙攻击自己的老师，二代，看着那熟悉的身影，他仿佛想起了那早已久远的回忆，在一个天气晴朗的早晨，自己的二代老师正对着自己悉心的教导……灿烂的阳光照在他的脸上，映衬出那开心的笑……三代的老眼模糊了，老师啊！这，难道是天意吗？几十年后的重逢，却没想到是在这样的情况下……

    三代挥舞着手里由猿魔王变身成的金箍棒，奋力的朝着大蛇丸攻去，大蛇丸现在没有武器，那把草雉剑在结界外面充当召唤那怪物的媒介，此刻不知道丢在哪里，大蛇丸对三代的棒子十分忌惮，因为三代不仅被成为忍术之神，而且他的体术也堪称高手，虽然现在老了，但是大蛇丸心里还是怀着对三代的敬畏，战斗起来也不是那么顺心。

    三代突然停下了身子，他的眼神变得决然而又坚定，冷然开口道：“大蛇丸，你的野心让我感到心寒，作为老师，我再最后给你看一个忍术吧！我知道你是最喜欢收集忍术了！这个忍术是当年第四代火影的最终绝技，虽然我还没有完全掌握，但是对付你已经是足够了！”

    大蛇丸的脸色一变，心里一突，难道三代他还藏着什么绝招不成？大蛇丸暗暗警惕了起来。

    三代的双手已经开始缓缓的结印

正文 第六十六章：逼退大蛇丸

    这时候，突然从三代身边伸出一只手，握住了三代正在结印的手。

    大蛇丸和三代心里同时一惊。三代转头看去，只见一个披头散发的年轻人出现在自己的身边，那长长的头发坚挺而又乌亮，再细细一看，那冷然的脸上却满是泥污，辨不出他的样子，只是那双乌黑发亮的灿烂星眸正神光闪闪，感觉有点熟悉，身上的衣服不像是战斗服，倒像是一般的休闲服装，只是此刻已经破破烂烂了。

    “你……是谁？”三代开口问道，难道是大蛇丸的援兵？三代心里紧张了起来。由于逍遥奋力赶到了木叶村外围，搜索到了三代的气息，立马一个空间瞬移来到了这里，刚好出手制止三代的无谓牺牲，死神那家伙可是个吃人不吐骨头的魔鬼，别人把他叫出来请他吃灵魂大餐，他却要把那个召唤他的人也吃了，这明显的强盗行径嘛！

    大蛇丸定定的看着逍遥，突然开口道：“你……你是……逍遥？”语气里有着一种不可置信，还有着一点点恐惧，没想到三忍之一的大蛇丸也会有这样的心态。大蛇丸由于和白磷大蛇有关系，所以他的感觉很敏锐，他从这个年轻人身上感觉到了逍遥的气息。

    逍遥脸上突然一笑，道：“是啊，好久不见了，大蛇丸！没想到你给我这么一份大礼啊！”语气里却有着一种冷然的杀意。

    三代惊讶的瞪大了眼睛，道：“逍遥？你怎么这个样子？而且你怎么进来的？”大蛇丸脸上露出了惊惧的表情，道：“你怎么没死？”

    逍遥傲然一笑，道：“你都没死，我干嘛要死啊？而且就你搞出来的那东西，我一个手指就搞定了！”其实他那哪是一个手指啊，没看到他灰头土脸的样子嘛，逍遥他已经尽了全力。现在精神力快要不足以支撑自然模式了，他这样说也只是在虚张声势罢了。

    说着，逍遥又转头看着三代，开口道：“三代老头，你还是去休息吧，这里就交给我了！”三代迟疑的道：“可是……”

    “好了，好了，你怎么这么啰嗦啊！看着我精彩的表演吧！”逍遥故意无所谓的叫道。

    大蛇丸有点看不懂逍遥了，看他一副狼狈的样子，怎么还这么有底气？八歧大蛇可不是这么好搞定的，他现在一定很虚弱，所以他决定试他一试。

    大蛇丸脸上突然阴阴一笑，道：“逍遥君，虽然你的强大超出了我的预计，但是我不认为我一定会输给你的，接招吧，逍遥君！”说着大蛇丸大嘴一张，从嘴里伸出一条大蛇，急速的朝着逍遥而来，速度十分的快，接着，只见那大蛇也张开嘴巴，蛇嘴里吐出一把锋利的宝剑，相信只要被它刺上一刺，铁定来个透心凉。

    三代惊呼一声：“小心！”然而逍遥身形不动，仿佛没有看到似的，那利剑直朝逍遥的心房射来。逍遥突然伸出左手食指和中指，两指一夹，就已经将那利剑夹在手中，然后嘴里淡淡的开口道：“木叶体术奥义灵犀一指！”

    大蛇丸心神巨震，不可能吧？这家伙怎么这么变态，居然……居然只用了两个手指就夹住了？还有这什么奥义？什么时候木叶有这么厉害的体术了？其实他哪里知道逍遥只是胡编乱吹的，根本没有什么体术奥义。在自然状态下的逍遥可是十分变态的，能一拳把八歧大蛇打伤的事谁能做的出来？恐怕连纲手也不行吧？刚才他只是用自己那绝对的实力故意为之，为的就是震慑大蛇丸。像大蛇丸这样的人，你只有用绝对的实力来让他感到心寒，这样他才不会再来惹麻烦，因为像他这样谨慎的人，如果在没有绝对的实力之前，是绝对不会再来找他的。

    大蛇丸无论嘴里怎么用力，平时那能轻松拖动大石头的蛇头，现在却一动不动，他心里感到十分骇然，突然感觉嘴里一松，逍遥已经放开了他，蛇头又回到了嘴里，恢复了原状。

    三代也感到惊心，虽然知道逍遥的实力很强大，但是却没想到会到达这种地步，他只能瞪大了老眼盯着他。

    逍遥心里其实有苦自知，刚才自己只是在强撑而已，现在自然模式马上就要消失了，到时候就惨了，一旦力量恢复到原来的状态，就真的有一场死战了。

    逍遥冷然开口道：“大蛇丸！怎么样？你有信心能打倒我吗？”然后身上散发出了强烈的杀气，逼迫着他。

    大蛇丸心里打起了退堂鼓，向四周扫了一眼，对着那音忍四人众使了个眼色，那音忍四人众会意，连忙撤销了结界，回到了大蛇丸身边，大蛇丸指挥着初代和二代向三代火影杀去，逍遥急忙回身保护三代，三代大叫道：“不要管我！快杀了大蛇丸！”

    然而逍遥没有说话，挡掉了初代二代的攻击，等到回过神来，大蛇丸那里已经放起了烟雾弹。卡卡西等人看到结界撤销，马上冲进了结界，他们看不清里面的情况，只是刚才突然感觉里面的战斗停了下来，心里对火影大人很是担心，等到冲进结界，才发现这里一片狼藉，还有着烟雾，三代正垂手而立，边上的逍遥早已不知去向。

    “火影大人！你没事吧？”卡卡西急忙问道。

    “没事，只是被大蛇丸给跑了!”三代遗憾的开口道，言语里有着一股落寞，经过这一战，三代的心情有点不好，大蛇丸的绝情让这个老人倍感伤心。还有那重见昔日的老师，也给他的心灵带来了巨大的冲击。

    红豆在一边开口道：“火影大人果真是厉害啊，一人独占三位影级强者，还把他们打跑了，您真不愧是最强的三代火影啊！”三代听到这种赞叹，也只能无声的摇了摇头，道：“我……已经老了……”

    白在远处看着众人关心的问着火影大人的情况，心里想起了逍遥，不知道他回来了没有？她心里感到很急切，于是马上迈开步子回家走去。

    突然身边走来一个身影，是红，只见她微笑的开口道：“怎么了，白妹妹？想你的逍遥了啊？”白脸色一红，道：“没什么，逍遥刚才出去现在还没回来，我想他应该回家了吧？”

    红微微疑惑的道：“逍遥这家伙真是奇怪，这里这么大的场面，他应该很乐意来凑热闹才对，今天怎么不见了？”

    白微微一笑道：“是啊，红姐姐，你真是了解逍遥啊！”眼神里闪过一丝奇怪的光芒。红微微一愣，却没再说话，向三代那边去了。

正文 第六十七章：感情

    逍遥已经一个空间瞬移来到了家里，脱去了身上的衣服，好好的冲了一个澡。然后舒舒服服的靠在沙发上闭目养神。

    突然，们被打开了，白一脸疲惫的走了进来，一看到逍遥，眼睛一亮，欢快的说道：“逍遥，我就知道你一定是回来了！”

    逍遥睁开眼睛，笑了笑，道：“呵呵，白，来这边做下吧！”说着向她招招手。白轻轻点了点头，温顺的走过来，做在逍遥身边，看着他。

    “怎么了，白？干嘛这么看着我？”逍遥看到白一眨不眨的看着自己，开口道。

    “逍遥，你累了？”白突然说道。

    逍遥一愣，随即说道：“不，我看你才是累了呢，看你一脸的疲惫，刚才的战斗应该很惊险吧？”

    白摇了摇头，道：“不，没什么惊险的，有卡卡西他们几位上忍在，战斗很快就结束了。”说着她看着逍遥的眼睛，又说道：“逍遥，你刚才是不是在村外？”

    逍遥笑了笑，说道：“是啊！怎么了？”

    “刚才村外弄出这么大动静，我想一定是你，那种战斗，光看着就惊险呢！逍遥，你那对手到底是什么东西？这么厉害？”白回答道。

    于是逍遥把自己和八歧大蛇的战斗经过告诉了她，而且还把后来去帮助三代的事也对白说了，对于她，他是没有什么隐瞒的，因为两个人毕竟在一起生活了那么多年，双方的心早已经走在了一起，只是逍遥只有一个秘密没有告诉她而已！这个秘密将成为自己永远的秘密。

    白听得心惊胆颤，没想到那八歧大蛇这么凶猛，要是没有逍遥最后那一击，现在的木叶村恐怕已经不在了吧？同时她也十分担心逍遥，对他说道：“逍遥，这次真是好险啊！没想到大蛇丸还有这样的家伙！”

    逍遥微微一笑，道：“这次其实也是因祸得福了，让我领悟了这么一招！”白点了点，但是却话锋一转，又说道：“不过，逍遥你实在是太冒险了，要是那时候你没有成功，那你岂不是要……”说道这里，她眼里有了担忧的神色。

    逍遥摇了摇头，握住了她柔嫩的小手，柔声道：“不要多想，我可是很厉害的！再厉害的对手也打不过我的，白你不要担心了，最多下次我机灵点，逃跑就是了。”

    看见白还是有点担心，逍遥微笑道：“好了，白，现在不是想这些的时候，我看你身上都是汗，快去洗洗白吧！对了，要我帮你洗吗？”

    白一听，脸色立马红了，不好意思的看了自己身上一眼，又嗔怪的白了逍遥一眼，飞一般的跑了：“我才不要呢！”

    逍遥看见白那种小女儿的情态，色心有点蠢蠢欲动，忍不住意了起来。

    过了一个多小时，浴室的们打开了，白从里面走了出来，只见她身上只搭了一条洁白的浴袍，露出那光洁白皙的玉肩和玉臂，清纯可爱的小脸上有着一抹淡淡的晕红，湿漉漉的长发披在身后，还带着淡淡的清香，她光着小脚丫，那洁白的玉足，小巧而又可爱。浴袍只遮住了她的大腿，露出了那一截晶莹剔透的小腿，让人忍不住要去抚摸。

    再看那高高耸起的胸部，里面似乎是真空的……逍遥色眼盯着她猛看。脸上的笑容从来没有消失过。

    白羞红着脸，轻轻的道：“逍遥，你怎么这么坏了啊？”逍遥搔搔一笑，道：“呵呵，白啊，这也不能怪我啊，谁叫你这么好看呢？我控制不住自己的眼睛啊！”白无奈而又羞喜的白了他一眼。

    逍遥突然说道：“天黑了，白，我们睡觉吧？”白听了惊呼一声“啊！”然后扭捏着道：“逍……逍遥，我，我还没准备好呢！”她的脸色早已绯红，连脖子那里都红了一大截。

    逍遥这才发现自己口误，让她误会了，不过这么一个大美人放在眼前，逍遥那成熟的前世思想早已按耐不住了。

    白突然娇羞的说道：“不，不过，如果你真的要和我一起睡的话，那我就……就……”说到这里，她就羞得说不下去了。

    逍遥眼睛一亮，但是随即又黯淡了下去，唉。现在还不到时候啊！他说道：“还是算了吧，白！”说着叹了口气，起身走回自己的房间。

    白心里一惊，脸色一变，急道：“啊，不，不，逍遥，我愿意，我愿意，你不要生气！”

    逍遥一听到白那惊急的声音，无奈的一笑，唉，我那哪是不愿意啊，只是现在你还小，不能动你啊！会影响发育的！逍遥柔声安慰道：“白，不要乱想，其实我也是想的，你还不知道我的个性嘛，我可是大色狼啊，不过……”

    还没等他说完，白就说道：“那我还是陪你这个大色狼睡觉吧！只是你不要乱动就好！”逍遥一愣，连忙道：“不，不了，还是不要了！”他可不想犯错误。

    但是白误解了他的意思，听了委屈的道：“什么？难道你不喜欢白吗？我……我……”说着说着就快掉眼泪了。

    逍遥急了，慌道：“不是不是，我其实很喜欢白的，不过你现在还……好吧，好吧，老子今天就豁出去了！”看到白那楚楚可怜的样子，逍遥咬咬牙，又答应了。

    白听了，脸上露出了欣喜的表情，只是她看着逍遥走向房间的背影，嘴角露出一抹皎洁的笑容。

    晚上，白如约来到了逍遥房中，此刻逍遥正躺在床上，看到白来了，立刻坐了起来，手一拉，白就已经倒在了逍遥怀中，既然堕落了那就堕落吧！！逍遥已经豁出去了！

    白心里砰砰乱跳，闻着逍遥身上的男子气息，心神俱醉，只是她强打起精神，按住了逍遥作怪的大手，道：“逍遥，不要乱动，你刚才可是答应我不能乱动的哦！”逍遥听了一愣，这才想起原来白说过这句话。心里痒痒的，但是始终没有动手，因为他不想做白不愿意的事。白心里此刻也很矛盾，一方面有些期待，另一方面又要拒绝他，虽然她很愿意将自己交给他，但是她心里突然想要作弄作弄他，谁叫他专门去外面招惹女孩子的，那个红，还有那个井野，还有那个手鞠等等，白的心里吃醋了，女人吃起醋来可是什么事都做的出来的。现在白正用自己的身体来惩罚逍遥。

    逍遥很委屈，抱着个大美女却不能动，身上阵阵的骚动，但是却只能抱着。看着白靠在自己胸膛上，呼吸慢慢变得均匀了起来。逍遥心里欲哭无泪啊，僵硬着身体，直到早上。

    白慢慢醒了过来，睁开惺忪的睡眼，眼里射出柔媚的光芒，轻轻的打了个哈欠，那吐气如兰的芬芳，直把逍遥弄得浑身燥热，下腹一股热流涌动，小逍遥立马立正。

    白似乎还没有感觉一样，等到她从逍遥身上爬起来时，才发现逍遥两眼顶着个淡淡的黑眼圈，还睁着星眸看着她，白轻轻一笑，道：“逍遥，你这是怎么了？”

    逍遥看到白这副样子，感觉有点奇怪，问道：“白，你是不是故意整我呢？”白微微一愣，道：“什么啊？没有啊？我哪有整你啊？”一副天真的样子。逍遥一看就已经识破了她的演戏，心里狂喊，怎么这样啊，这原来是白的诡计啊！我的白怎么会整人了啊！他一副无奈的样子看着白，说道：“唉，白啊，你干嘛来整我啊？”

    白也知道自己的演习技巧不咋滴，于是撅着嘴道：“逍遥，你最近越来越坏了，在家欺负我就算了，还出去招惹其他的女孩子！”

    逍遥汗了一下，原来白是吃醋了啊，看样子下次要收敛一点了。

    白看着逍遥一副知错的样子，心里特别好受，她也奇怪自己怎么变得这么搞怪了，当中忍考试时看到逍遥和那么多美女嘻嘻哈哈的打招呼，而且那个红好像对逍遥还有那么点意思，心里有点患得患失的感觉。其实这就是爱到深处的表现啊。

    白小时候经历了那悲惨的剧变，后来遇到了逍遥，是逍遥把她从绝望的深渊里拉了出来，给了她心的希望，白心里不仅敬重着他，还更爱着他。其实白她很想两个人一起在忍界流浪的生活，那时候的生活单纯而又自由，最重要的是能和逍遥呆在一起，每天都只是两个人相对着。这种感觉很好。

    逍遥看到白沉默了下去，心里明白了她的想法，双手轻轻的搂住白的纤腰，温柔的道：“白，你要相信我，我是最爱你的，不论将来我拥有多少女人，你始终都是我的最爱。”既然已经无法安慰，就只能下最后通牒了，看来只有好好坦白了。

    白听到前半句心里一喜，但是后半句话却把她惊住了，随即她怒道：“逍遥！你这个大色狼！我不理你了！你去找你的女人去吧！我死了算了！”

    逍遥一惊，急道：“白，不要啊！你不要乱来！”说着紧了紧双手。

    “放开我，你放开我，大色狼！唔……唔……”白挣扎着，突然一张大嘴盖住了自己的双唇。身子顿时软了下来。

    逍遥吻住了她，等到白不再挣扎的时候，才轻轻的离开了她的小嘴，柔声道：“我不会让你离开的，就算你死了，我也会从死神那里把你抢回来的！”语气里有着决不容人怀疑的坚定。

    白听了他的豪言壮语，已经醉了心神，早就把刚才的不快忘掉了。有这么爱自己的男人，还有什么渴求的呢？

    逍遥嘴角露出了一抹弧度，小样，敢整我，看我怎么对付你，只是如果白真的出了事，他一定会上天入地也要让白回到自己的身边。

    这件事也只是一个插曲，这也让逍遥和白的感情更加的进了一步。

正文 第六十八章：大战之后

    大蛇丸的计划终究没有成功，但是他也得到了他想要的一部分东西。这次的战役来得突然，木叶的忍者很多都没反映过来，幸好有自来也的掠阵，没有让那些袭击者得逞。

    木叶村子已经被破坏的很是严重了，那倒塌的墙壁还历历在目，那一片废墟中的尸体也在流着鲜血，各种各样的忍者在这些受灾严重的地区来回跑动，有些忍者是那些牺牲者的好朋友，有些村民更是那些牺牲者的亲人，当他们看到那奄奄一息的至亲时，唯有哽咽的说不出话语……

    木叶的医疗体系算是全面的了，各种各样的医疗忍者在对一些伤员或者那些死者进行检查，无论生与死，都要有一个报告，也好对那些担惊受怕的亲人朋友一个答复。

    这次的战火仅仅是那么一天不到的时间，但是人们所经历的已经是一生的回忆，也许那些活下来的忍者会更加珍惜眼前的一切吧！大蛇丸给木叶带来的不仅仅是毁灭，还有那新鲜的血液，正如大蛇丸所说，木叶的风车，已经转动了。

    值得一提的是，这次战斗中，木叶的新一届小强们，也都各自表现的不错，特别是卡卡西班的成员，佐助和鸣人成功的抵挡了我爱罗的攻击，之所以这次的战斗还算是胜利，也有鸣人等人的努力，要不是他们拖住我爱罗，估计木叶的损失更大了。

    我爱罗最终带着迷茫的心走了，回到他自己的村子，但是，他这次木叶之行获得了很多珍贵的东西，那是改变他的源泉。

    三代站在火影办公室的屋顶上，倚着栏杆眺望着远处，看着那坑坑洼洼的地面，还有那四处破败的房屋，还有那一个个伤员和死者，他饱经风霜的内心其实在滴着血，这是他珍爱的木叶，可是自己无力保护好它，身为一个火影，他已经有了太多的荣耀，他年轻过，狂妄过，闪光过，也悲痛过，这一生他过的充实而又辉煌，只是现在的老迈却令他有心无力，内心也是非常的着急。

    “三代，快点回去吧！你的伤还没好呢！保重身体啊，老头子！”自来也不知何时出现在了他的身后，轻声道。

    三代闻言没有转身，只是嘴里淡淡的说道：“自来也，你来了啊！”他浑浊的眼里闪现过回忆的神色，凝望着天边，看着那升起的朝霞，嘴里轻轻的说道：“我是不是老了啊？”

    自来也一愣，正待回答，三代又开口了：“自来也，我知道自己已经老了，已经没有力气再战斗了，这次大蛇丸的袭击木叶，他已经拥有了不死的力量，我已经无力打倒他了，昨天的战斗要不是逍遥的帮助，恐怕我此刻已经去和先辈们见面了吧？”

    “老头子，你还很健壮呢！那天你可是独战三大影级啊！不愧是我的老师！你永远都是最强的火影！”自来也说道。

    “你不要敷衍我老头子了，我真的已经没有力气来守护木叶了，火影的称号已经不适合我了，自来也，木叶现在需要新的支柱，你愿意帮我吗？”三代转过头，看着自来也，眼睛里满是无力和沧桑。

    自来也笑了笑，道：“老头子，你不要开玩笑了，木叶的好手多的是，随便选几个出来帮你就行了，比如那个卡卡西啊，我觉得他不错！”

    三代的脸上闪过一道失望的神色，随即又道：“卡卡西是不错，但是我觉得他还是不能和大蛇丸相抗衡，自来也，你也是三忍之一，所以现在只能由你来阻止大蛇丸了！”

    “不错，自来也，三代他确实已经老了！”从他们的身后走出了两个身影，是两个老人，一男一女，都是和三代一样的老迈，只是身上却散发着一股威严。他们就是木叶村的高层，两大顾问，是在村子遇到困难是帮助火影决策的人员，在木叶拥有相当的分量。

    自来也回过头来，看了看他们，没有说话。

    那个老头说道：“自来也，现在只有三忍之一的你能够担任这个重担了，经过我们长老会的一致评定，由你来担任第五代火影之位！”

    自来也一惊，急忙摇头，道：“什么？火影？那我可当不来！我还要去取材呢，还有我的旅游生涯……”

    “自来也，担任火影乃是一项无比殊荣，你还在推推让让的干嘛！难道火影之位这么不值钱吗？”那个老太婆开口训道。

    自来也很是着急，他可不想整天被一大堆文件埋住，突然，他灵机一动，道：“两位顾问，你们也知道我生性好动，要是呆在一处地方不动，那可就憋死我了，我的爱好就是四处旅游，收集素材，而且实在没有当火影的天赋，我看还是算了吧！”

    那两位顾问听了就要训斥，只听自来也不给他们说话的机会，马上又道：“不过，三忍的话，不是还有一位吗？”

    两位顾问闻言沉思了一下，道：“你说的也有道理，可是那纲手不知道在什么地方，都已经离开木叶几十年了，能找得到她吗？”

    自来也一听他们松动了，急忙保证道：“找到她的任务就交给我吧！正好已经好久没有见过她了……”……

    在火影岩上，此刻伫立着两个身影，一男一女，都很年轻，男的一身得体的休闲服，衬托着那修长挺拔的身材，一米七多的身高在这个年龄段已经算高了，一头飘逸的碎发，灿若星辰的漆黑眼眸，俊雅的面容，还有那嘴角一抹若有若无的勾起，显得有点飘渺而又成熟。

    旁边是一位清新脱俗的丽人，绝美的脸庞，弯弯的柳叶眉，水灵灵的大眼睛闪烁着纯洁的目光，秀挺的小琼鼻下一张樱桃小嘴，鲜艳美丽，让人忍不住要亲上一口，吹弹可破的玉肌，让人看着就心神摇曳，婀娜的身子，细细的柳腰，无不说明着眼前的这个少女是怎么样的一个美人了。

    这两个人肩并肩的眺望远处，那脚下的木叶，此刻一副繁忙的重建景象。他们就是逍遥和白，两人虽然这次也经过了战火，但是身上却没有一点杀戮的气息，有的只是宁静与和平。

    逍遥眼睛里突然闪过一道异样的光芒，转过头来。对着白说道：“接下来又有好戏了！”

    白不明白，有点疑惑的问道：“有什么事啊？逍遥？你怎么这么神神秘秘的！”

    逍遥笑了笑：“你就看着吧！白，我早就说过了，这个忍界，就要不安静了！呵呵！”

正文 第六十九章：宇智波鼬来访

    在木叶的医院里，此刻正躺着佐助，鸣人，还有小李，雏田等人，鸣人和佐助是在和我爱罗战斗时受的伤，而小李和雏田是在中忍考试时受的伤。

    佐助躺在床上，此刻心里想着那天的战斗，没想到鸣人竟然有那种力量，能打败那样的怪物。想起那天我爱罗的恐怖，还有那庞然大物的身躯，简直不是人类！那是真正的怪物。那种邪恶的气息，那让胆寒！自己引以为傲的天赋和实力完全不堪一击！

    想到这里，佐助心里泛起了巨大的渴望，他渴望力量，要是再这样下去，自己就真的无法杀死那个男人了！那种憎恨！自己一生的目标，为了这，一定要得到强大的力量！

    佐助他把手缓缓的抬起，摸向了自己的脖子，那里正是那大蛇丸留下的印记，想起那天他的话，心里有点蠢蠢欲动，但是又想起那种邪恶的眼神，他有些犹豫，但是他不得不承认，那种勃发的力量，带给自己无限的快感！让自己渴望去追寻……

    在另一间房子里，鸣人躺在床上，那天的战斗，他实在是累坏了，那种程度的战斗，那种程度的怪物，应该是好色仙人和逍遥老大这样的高手去挑战的吧！想起这种怪物竟然被自己打败了，鸣人感到庆幸的同时，也感觉到自从遇到好色仙人后，自己的实力的增长。

    突然，一个高大的身影出现在了床前的窗口上，一头又长又显眼的白色头发，一条红色的披风，还有那脸上的笑容，原来是好色仙人来了。

    自来也笑着开口道：“呦！鸣人，怎么这个样子啊？”

    鸣人看见他那副笑容，脸上有点无奈，道：“好色仙人，我现在可是伤得走都不能走了，没看见我身上都绑着吗？你还来取笑我！”

    自来也一副不在意的样子，然而眼神里透出隐隐的关心，他又笑道：“你小子身体硬的很，我打赌明天你就可以好了！怎么样？”

    鸣人虽然对自己的恢复能力很是惊奇，但是自己从来没有注意过自己身上有多么强大的潜力，所以他只是摇了摇头，道：“好色仙人，我这次表现得不错吧？你是不是要教我一个新的忍术啊！”

    自来也哈哈一笑，佯怒道：“你这小子，整天想着新忍术，你还是练好现在的忍术吧！忍术无论有多强，但是盲目的去学习忍术，而不注重自身的条件，最后只能功败垂成！”

    鸣人有点不信，但是也没有反驳，只是听到自来也又说道：“鸣人啊！这次你出院了，跟我一起去修行吧！”

    鸣人一听，脸上一喜，随即马上道：“真的吗？好色仙人！你又要教我新忍术吗？太好了！”

    鸣人脸上压抑不住的欣喜，但是自来也却说道：“好了，你也不要过于高兴，这次出去可是有任务在身的，我们这次要去找一个人！”……

    第二天一早，鸣人和自来也已经出发了，那远去的一老一小，就像是爷孙一般，显得是那么温馨，在朝阳的照耀下，一白一金两种不同的头发，散发出的是一样滴光芒。

    经过这两天的休整，木叶基本从战斗中恢复过来，现在正紧张的重建着，木叶的边防经过这次大战，已经加强了警觉，不允许任何可以的人进入，以免其他国家有什么阴谋，因为现在正是木叶的虚弱期，很多国家都在虎视眈眈，虽然现在都已经是和平年代，像忍界大战这样的事基本不会发生，但是这个忍者时代，处处都有着黑暗，有着不诡的企图的人多的是。所以对各地的监视特别的加强。

    但是，就在这样的情况下，木叶的大街上，还是出现了两个可疑的身影，一高一低，但是他们身上散发出一股自然凌然气息，让人不敢靠近，只见他们来到了一家酒店里，在一个角落中坐了下来，默默的对着。

    今天红趁着有空，就来喝喝酒，没想到阿斯玛也来了，这家伙天天缠着红，向红表达着爱意，不过红不知道心里怎么想的，就是不喜欢他，现在她的心里有点乱，因为她的生命中出现了不该出现的人。

    红走到酒馆里，向老板要了一杯酒，就坐到一张桌子上喝了起来，阿斯玛也过了，但是她眼角的余光突然发现，两个身上穿着黑色底纹，上面绣着几朵红云的袍子，头上带着斗笠的可疑的人。这两个人明显不是木叶村的。

    这时，卡卡西也来了，红和阿斯玛走了出去，和卡卡西聊了起来。

    这时，佐助来了，他向卡卡西打了一声招呼，就走开了，可是那两个可疑的人物也不见了。红和阿斯玛跟了上去……

    在一条河边，那两个人正在走着，突然他们停了下来，因为眼前已经出现了两个人，正是阿斯玛和红。

    宇智波鼬开口说道：“好久不见了，阿斯玛，红！”

    红和阿斯玛一惊，阿斯玛道：“你们是什么人？不是本村人吧？来到这里鬼鬼祟祟的干什么？”

    宇智波鼬缓缓的抬起头，露出了斗笠下的那双眼睛，还有那被衣服遮住的半张脸。

    阿斯玛和红瞳孔一缩，惊叫道：“宇智波鼬！”

    宇智波鼬边上的那个高大的人也摘下了帽子，道：“我是干柿鬼鲛！这样我们也就认识了！”

    阿斯玛冷然开口：“宇智波鼬，你当初做下那样的事，还来木叶，你胆子不小嘛！”

    “阿斯玛，红，我不想杀了你们，你们不要多管闲事！”鼬淡淡的道，眼睛里出现了三颗勾玉，眼瞳早已变得血红一片，写轮眼！

    红对着鬼鲛开口道：“我知道你，你是雾隐忍刀七人众之一的干柿鬼鲛，由于暗杀大名和破坏国家，而逃亡的S级通缉犯，在通缉书上都有记载。”

    阿斯玛开口道：“你们今天休想离开这里，我知道你们穿成这样招摇过市，不可能没有目的，你们到底有什么目的？”

    鬼鲛和鼬一听，那鬼鲛把手握到了背后的大刀绞肌上，然后猛然一甩，那大刀就砍在地面上，在地面击出了一道口子。嘴里不耐烦的道：“真是啰嗦！”

    红和阿斯玛早已做好了防备，红双手结印，只见她的人影慢慢的消失不见，阿斯玛不甘示弱，手里拿着两把飞燕，对着鬼鲛。

    “幻术！”鼬看着红消失的身影道。

    然后，只见鬼鲛和鼬的脚下都缠起了树根，慢慢的把他们二人都捆在了一颗树上，这就是幻术的效果！红果然不愧是幻术高手。

    鼬的脸上没有一丝惊慌，古井无波的脸上看不出什么表情，红的身体出现在了他身后的树干上，手里拿着苦无朝着鼬的脖子刺了下去，然而眼前一闪，却发现自己面前站着鼬的身影，而自己却被捆在了树上。

    “幻术反弹！”红惊呼道。随即看到了鼬挥起苦无就向自己刺来，她一咬嘴唇，鲜红的血流了下来，幻术被解除了，连忙低头，鼬的苦无擦着头顶而过，挥断了几缕秀发。但是一不注意，鼬的脚已经踢了过来，红拿手一挡，顿时整个人飞进了水里。

    阿斯玛那边也不好受，那巨大的绞肌在手臂上拉出了一道血口。

    等红稳住暴退的身形，抬起头来，却发现鼬已经出现在了身前。

    鼬正要进一步，却发现身前身后出现了两个身影

正文 第七十章：斗鼬

    “宇智波鼬，好久不见！”

    “红美女，好久不见！”

    宇智波鼬和红都是一愣，接着在红的身前出现了一个挺拔的身影，正是逍遥，他夹在红和鼬之间，此刻他正一副嘻嘻哈哈的样子呢。

    而卡卡西也出现在了鼬的身后，头上的护额早已揭起，露出那一只猩红的写轮眼，直盯着鼬。

    红看到逍遥，眼里闪过一丝神采，道：“小弟弟，你怎么来了啊？”脸上有那种春暖花开的笑容，以前那种冰冷的气质似乎在此刻不存在一样。

    鼬没有看逍遥，他慢慢的转头，看着卡卡西，缓缓的道：“旗木，卡卡西。”

    “到此为止了吧！鼬！”卡卡西冷然开口。他一手插兜，一手拿着苦无对着鼬。

    逍遥哈哈一笑，道：“这就是灭了宇智波一族的宇智波鼬吗？嗯，还不错！可以看看！”逍遥一副嚣张的样子，眼睛里有着挑衅。

    果然，鼬转过了身，看了逍遥一眼，道：“卡卡西，木叶什么时候出了这么狂妄的小鬼了？难道你没有跟他说在前辈面前要有最基本的尊敬吗？”

    卡卡西开口道：“鼬，你现在似乎没有这个资格吧？”

    那边的鬼鲛看见鼬这里有了强敌，一刀甩开了阿斯玛，身形一跃，就已经来到了他身边，看着逍遥道：“你这个小鬼，长得有模有样的，可惜太嚣张了，今天就让你交代在这里吧！”

    看着这个阵势，就要打起来了，红正要摆开架势，却听逍遥在一旁说道：“红美女，你还是去岸上休息一下吧，我来帮你教训教训这个不懂得怜香惜玉的家伙！”

    红听了脸上一红，但是也知道自己并非鼬的对手，所以嘴上说了句小心就离开到了岸上。阿斯玛上前关心的问道：“红，你没事吧！”

    “嗯，没事！”红淡淡的答道。

    现在水面上伫立着四个人影，场中气势勃发，水面激起了层层的波纹。

    逍遥突然笑了笑，道：“你这个鲨鱼脸，有什么本事就使出来吧！”

    鬼鲛一听，气的脸都绿了，叫道：“小鬼！我要你生不如死！！”说着抡起那把巨大的绞肌就朝逍遥劈来，那凌厉的气势，夹带着风声，一看就不是能够硬挡的。

    逍遥没有武器，所以只能躲了，他微微的一让身体，绞肌就已经从身前擦肩而过。可是鬼鲛的体术十分不错，刀柄一转，那绞肌又回过来从下往上一切，逍遥立刻一个后空翻躲了开来。也拉开了距离。

    “不错嘛！小子！能躲过我的攻击，你也算是天才了！不过可惜，你就要死了！”鬼鲛看着逍遥道。

    那边的鼬诧异的看了逍遥一眼，就已经和卡卡西大战了起来。嘴里说道：“鬼鲛，速战速决，以免引来其他的忍者！”

    鬼鲛大笑一声，把刀放在背后，双手迅速结印，喝到：“水遁水鲛弹之术！”只见他身前的水面变得活跃了起来，翻卷着，旋转着，突然从中升起了一条水柱，直冲逍遥而来。

    逍遥面色不变，双手飞快的结印，也是喝道：“水遁水龙弹之术！”只见一条巨大的水龙破水而出，高度要比那水鲛弹高了好几米，身形也比他大了好几倍，咆哮着迎向那水柱，水柱只是稍稍抵挡了一下，就已经被击散了开来，水龙去势不减的冲鬼鲛而去。

    鬼鲛眼里闪过一丝诧异的神光，接着手里结印道：“水遁瀑水冲波！”他张开嘴，口里突然吐出大量的水，形成一股势不可挡的洪潮，气势如千军万马般，汹涌而至，和水龙撞在一起，轰的一声，半空中水花乱绽，雨水飘袭，仿佛下起了小雨。

    鬼鲛的术还没有完，只见他嘴里的水喷个不停，直朝逍遥而来，逍遥无奈，只有结印道：“水遁水阵壁！”他身前迅速升起一面急速流动的水墙，厚如墙，高如楼房，把那大水抵挡在外面。

    过了良久，水面终于平静了下来，只见那条河的水面已经溢过了河岸，在这一片地区形成了一面小型湖泊！红和阿斯玛惊讶的瞪着鬼鲛，没想到他这么厉害，水遁术已经到了这种程度！恐怕只有二代火影才有这样的力量吧！”

    逍遥正站在湖面上，看着鬼鲛，刚才鬼鲛不要命似的吐水，逍遥只有持续的输出查克拉来抵挡他。这鬼鲛果然不愧是晓的一员啊！

    “嗯？小鬼，你很不错嘛！居然也有这么大量的查克拉！”鬼鲛诧异的道。

    突然，那边的卡卡西闷哼一声，人已经半跪在水面上，剧烈的喘息着，身前的鼬冷然的盯着他，道：“不错，卡卡西，你竟然还没有倒下！”说完看了逍遥这边一眼，皱了皱眉，道：“鬼鲛，你怎么好没收拾他？”

    岸上的阿斯玛和红看到卡卡西突然倒下，都大吃一惊，急忙来到他身前，扶起了他，卡卡西吃力的抬起头，道：“万花筒……写轮眼！”

    鼬开口道：“不错，这就是写轮眼的终极形态，凌驾于一切写轮眼之上的至高瞳术！”说完一闪身来到了逍遥面前。看着逍遥，眼里闪过一丝莫名的神采，对身边的鬼鲛说：“这家伙不简单，让我来对付他吧！”

    逍遥看着那猩红的写轮眼，心里有着兴奋的心情，终于可以见识到万花筒的奥秘了！

    只见鼬双眸瞪着逍遥，眼神如电般的穿透心灵，突然，他眼睛里的三颗勾玉急速的旋转，然后结合到了一起，形成了一个三角忍镖的形状，正是鼬的万花筒！

    他嘴里轻喝一声：“月读！”卡卡西惊呼道：“逍遥小心，那是月读！”可是已经来不及了，逍遥只感觉眼前一闪，自己就出现在了一个奇怪的空间中，天空是暗红色的，飘着几朵红云，地面是灰暗色的，眼前的景象就像是修罗地狱一般。

    突然，鼬出现在了逍遥身前，逍遥感觉自己被绑在一个十字架上，动弹不得。

    鼬开口道：“欢迎来到我的月读世界，在这里的时间、空间，一切都由我来做主，你在……”还没等他说完，逍遥就哈哈一笑，道：“好了，好了，不要炫耀你那幻术了，这归根结底都只是幻术罢了！”

    鼬冷哼一声，道：“你的确是木叶难得一见的天才，不过你实在是太不懂得谦虚了，这只会阻碍你的发展，现在你就要为你的无知而得到惩罚！”

    逍遥听了鼬的话，心里不屑，我这是为了体验一下自成空间的奥秘，虽然这只是一个幻术，但是也可以从中找出空间、时间的运用法则，自己的空间术现在还完全没有开发出来，如果能够借鉴一下这种自成空间的方法，那就能够摸索出属于自己的空间领域！

    逍遥微笑了一下，道：“来吧！鼬！看看你是怎么惩罚我的！”

    鼬的眉头挑了挑，没想到这个家伙这么不识好歹，狂妄无知，他看着逍遥，缓缓举起手中的短剑，这时候，空间里突然出现了千千万万个逍遥和鼬，正做着同样的动作。

    鼬慢慢的把剑插入了逍遥的身体里，逍遥眉头一皱，感受到那真实的痛觉，真的很痛，不过为了研究这个千载难逢的机会，也只有忍忍了，要不然自己用那强大的精神力直接崩坏整个空间就行了，虽然不知道能不能办到，但是最起码不会这么被动挨打，只要能用自己的精神力在这片幻术空间里凝出一方属于自己的领域，那就能立于不败之地。

    现实中，也仅仅只过了一秒而已，然而在幻术空间里，逍遥被鼬插了不知道多少刀，每一刀都疼痛万分，但这也让逍遥从中感受到了时间和空间的某些奥秘，相信经过自己的研究，将来一定会产生一种强大的真正的空间领域！

    水面上，两人都回到了现实，只是逍遥和鼬都微微喘息，鼬连用了两次月读，身体有点受不了了，虚晃了下身体，急忙叫上鬼鲛撤退而去，带着心中的震惊。

    逍遥闭上眼睛，慢慢的感受着，其实逍遥也可以通过自然之力来扰乱自身的查克拉，从而达到退出幻术的作用，不过，逍遥不想用，他只是想感受一下空间的秘密。这个月读不愧是最强大的幻术，消耗了逍遥很多的精神力来抵抗。

    阿斯玛搀扶着卡卡西，红马上来到逍遥面前，关心的问道：“怎么样？小弟弟，你没事吧？”

    逍遥睁开眼睛，微微一笑，嘴角勾起了一抹弧度，道：“没事，只是让他们给跑了，红美女，你不会怪我吧？”

    “算了，鼬已经不是我们能够战胜的敌人了，逍遥你这次已经很努力了，你的实力也让我大吃一惊！”红微笑的道。

    “哈哈，那你有没有什么奖励给我呢？我可是来救了你哦！”逍遥说着脸上现出了戏谑的神情。红妩媚的一笑，道：“那你想要什么样的奖励呢？小弟弟！”眼里有着一种莫名的光芒。

    逍遥看着那美丽的脸庞，色授于魂，喃喃的道：“我要你……”还没说完，红就一拳打了过来，打在了逍遥胸前，逍遥夸张的大叫一声：“哇，你要打死我啊，我还没说完呢，我说我是要你像上次那样亲我一口！”

    红想起了那次的一吻，脸上出现了两朵红云，嗔道：“你这个小坏蛋！下次再说吧！”说着嗔怪的瞪了他一眼，转身离开了。现在可是有人在岸上看着呢，就是想亲也不能啊！

    逍遥嘿嘿一笑，一闪身也消失了，他要回去好好参悟一下，今天的收获。

正文 第七十一章：见纲手

    鼬和鬼鲛的目的是鸣人，这一点卡卡西隐约的知道一点，那是自来也告诉他的，所以卡卡西拼死也不能让鼬得逞，最终落得个住院的下场。

    自来也和鸣人已经在寻找纲手的路上，不知道会不会碰到他们呢？逍遥和白来到木叶医院，来看了看卡卡西。

    卡卡西躺在病床上，一副疲惫的样子，精神的过度打击是很难恢复的，就算是逍遥，到现在还没有完全补充回那些损失的精神力。

    逍遥来到了病床前，开口道：“卡卡西，你这样子真是狼狈啊！”

    卡卡西无力的道：“听说你也中了那个术啊，你怎么这么有精神啊？”逍遥哈哈一笑，道：“我比你厉害嘛！”

    卡卡西无奈的摇了摇头，和这家伙比起来，简直不能比啊！

    卡卡西突然正色道：“逍遥，他们的目的是鸣人，鸣人现在很危险啊！”

    “不用担心，鸣人他有自来也保护呢！”逍遥说道，不过他嘴上这么说，但是心里却想：自来也这家伙有点靠不住！

    想到这里，逍遥觉得自己应该去看看他们找得怎么样了，于是难得的带着白出去村外了。

    好久没有出村了，白显得十分高兴，逍遥带着她向短册街出发了，因为纲手在那里。两人慢慢的走，悠闲的走，到了短册城，还在那里玩了几天。

    鸣人跟在自来也身边，自来也已经在传授他螺旋丸了，鸣人凭着自己的毅力和努力，现在已经能够完成第二阶段的训练了。

    在一条繁华的大街上，两边的商店数不胜数，有酒馆，有饭店，有衣服店，也有各种小吃滩头，逍遥正悠闲的逛着，已经有好久没有逛过街了，现在感到很是怀念。

    突然，在一旁的店铺里传出了几声娇呼声：“这位小哥，进来玩玩呀，我们这里有特殊服务哦，还有各种优惠……”几个打扮的花枝招展的女人走了出来，扭动着小蛮腰，穿着暴露的衣服，脸上挂着骚荡的笑容。

    逍遥眼睛一亮，人在向前走着，头却已经不由自主的转了过去。突然感到腰间一痛，发现白的手正恰在自己的腰间，只见白眼里就像是要喷出火来一样，直瞪着逍遥。

    逍遥尴尬一笑，心里有点后悔带她出来了，这么好的机会，应该好好玩玩才是啊！

    逍遥无奈的离去，突然，白看到一家卖饮料的店铺，欣喜的拉着逍遥过去。逍遥微微一笑，来到店铺里买了一跟冰棍。

    逍遥两手一分，那个冰棍就分成了两个，一人一半，白接过冰棍，脸上露出了纯洁的笑容：“谢谢，逍遥！”她感觉两人已经很久没有这么开心的逛过街了，记得以前小时候，逍遥也是拿着两个冰棍递到自己的手上，一人一半，吃着凉凉的，心里暖暖的……

    在一个酒馆里，一个角落里的桌子上，坐着四个人，正是鸣人和自来也，还有纲手和静音。

    纲手看起来有点消沉，不停的喝着酒，绝美的脸上一抹淡淡的晕红，显得更加迷人，那胸前的丰满，就像要把衣服撑破似的，还有那晶莹洁白的肌肤，散发着阵阵诱惑的清香，那黄色的头发在脑后简单的扎成两个辫子，透着少女的的青春，虽然已经五十岁的人了，但是那模样，简直就是一个青春美少女，浑身上下就是个大姑娘！

    鸣人有点不可思议的看着她，她真的有五十岁了吗？

    逍遥和白来到了酒馆，逍遥记得纲手是在酒馆里吧，所以他和白来砰砰运气，没想到他刚一转头就已经看到了几个熟悉的人，正是那自来也四人。

    “呦！你们都在啊！”逍遥走过去打着招呼。

    几人的目光诧异的投在了他身上，自来也看见逍遥，脸上露出了笑容，道：“你怎么找到这里的啊？”

    “咦？老大？你怎么来了啊！啊，白姐姐也来了啊！”鸣人脸上一喜。

    逍遥走了过去，说道：“我是闲着无事，来走走，顺便看看你修炼的怎么样了！”

    “自来也，他是谁啊？”纲手微微看了他一眼，问道。这个年轻人看起来还不错，而且还和自来也很熟的样子，深邃的眼睛，秀气的脸庞，看起来有一股成熟的气质，他到底是什么人呢？

    “这位美女，我是逍遥，你可真是漂亮迷人啊！介意不介意和我喝一杯啊？”逍遥脸上露出了笑容，眼睛直盯着她的胸部，慢慢走了过去，那笑容怎么看怎么猥琐。自来也感觉糟了，连他自己也不敢在纲手面前表现过分，这小子居然一见面就出言调戏，要倒霉了……

    果然纲手一听，嘴角隐隐抽搐了下，随即不在意的摆了摆手，道：“嗯，这位年轻人，你很有胆量，说话也很是大胆，不过你不知道在前辈面前应该有应有的尊重吗？”手端着酒杯喝了一口，又向自来也道：“这家伙是木叶的忍者吗？木叶什么时候出了这样的无赖啊？”

    自来也尴尬的笑了笑，道：“这位可是我的朋友，纲手你不要介意，他一向就是这样的，呵呵！”

    白则是在一旁嗔怪的瞪着逍遥，没想到这家伙连传说中的三忍之一的纲手也敢出言不敬，有点为他担心。

    一边的静音是感到奇怪，以往哪个木叶忍者不对纲手毕恭毕敬的，现在怎么出了这么一个啊，看着他一副毫不担心的样子，不像是装的，而且自来也大人对他也是很特殊的样子。

    鸣人大叫道：“老大，这个女人居然不愿意当火影，还说火影是笨蛋，我看她才是笨蛋才对！叫我说应该让老大你来当火影还差不多！”

    纲手听了鸣人的话，来了兴趣，看样子这个年轻人有什么真本事，竟能得到鸣人的认同，她站起了身面对着逍遥，道：“小子，你竟敢这么跟我说话，咱们出去走走！”胸前的波涛汹涌正一颤一颤的，显示着主人的愤怒。

    “好吧！”逍遥不为所动，慢慢的走出了屋子，来到了外面的街上。

正文 第七十二章：战纲手

    纲手觉得自己已经有几十年没出山了，现在的小鬼都太不识抬举了，应该要让他们知道在温室里的花朵和从战火中走出来的强者的差距。

    被称为三忍之一的医疗圣手纲手姬，拥有着影级的实力，虽然在三忍中是最不擅长战斗的一个，但是好歹也是当年从半神山櫵鱼半藏手下逃过一劫的忍者，虽然这对三忍来说是一个耻辱，但是在别人眼里已经非常了不起了。

    逍遥想看看纲手的实力究竟怎样，看看她有什么过人之处，被称为史上最厉害的女忍者，应该有其不同的魅力。

    自来也等人跟着逍遥和纲手二人来到了大街上，白一脸微笑的看着即将来临的场面。

    此时已经是很晚了，但是大街上还是有着稀稀落落的人们，看到一个大胸脯的女人气势汹汹的走出旅馆，然后站定在路的中央，眼神凌厉如男人，浑身散发着摄人的气魄。行人们纷纷的散去，有些好事的人等着看好戏，但是被纲手一瞪眼，还是被迫的离去。

    逍遥一脸微笑的看着她，啧啧，脸蛋可以打九十分，身材，可以打一百分，这身材，这脸蛋，可惜在这表面下的是一个老太婆啊……

    看到逍遥一双贼眼还不断的在自己身上打量，还露出一副惋惜的表情，不知道他在想些什么猥琐的事情，纲手的脸立刻冷了下来，道：“小子，开始吧，我要让你付出狂妄的代价！”

    逍遥不说话，只是双手垂下，摆着一副随意的态度，纲手看了双眼喷火，但是脸上突然又现出了一副妩媚的微笑，道：“小子，你很有胆量哦，要是你能接的下我攻击，那么你想怎样都行！”

    逍遥眼睛一亮，“怎样都行？”脸上又露出了一副的笑容，和自来也有的一拼。

    自来也暗道一声糟糕，看来纲手要动真格的了，这幅样子的纲手是最可怕的……

    逍遥正笑着，突然发现眼前的纲手脚下发力，已经闪电般的冲了上来，速度快若流星，眨眼就到了逍遥面前，左手握拳，拳上闪着蓝色的荧光，这是她把查克拉聚集在拳上的表现，看来这就是怪力了。

    逍遥身体向后一跃，险而又险的躲过了她的突击，纲手的拳头落到了地上，顿时，轰的一声，地面炸裂开来，一条条裂缝从纲手所在的地方延伸开来，街道两旁的房屋上也出现了裂缝，然后地面就沿着那裂缝一块块的塌陷开来，轰轰轰，顿时碎石乱绽，尘土飞扬，两旁的房屋也手到了波及，倒塌了下来，鸣人等人站都站不稳，身子踉跄的退开了。

    不愧是纲手的怪力啊！好强大！

    鸣人惊得嘴巴都掉了，这个看起来娇滴滴的女人怎么这么强悍啊？看来以后少惹她了，要不然被她像这样轰上一拳，那就倒霉了。

    逍遥看了看周围一片的狼藉，暗叹了口气，真是暴力啊！纲手一击未中，又举起拳头跳了过来，直往逍遥身上招呼，逍遥左闪右闪，脚下连退，堪堪避过了她的一波波的攻击。

    纲手看到自己打不中逍遥，心里发起了狠，脚下凝聚起了查克拉，一发力，速度又上升了，她左手一拳击出，逍遥侧过肩膀躲过了，这时，只见她左脚一登，右脚离地，直朝着逍遥的裆部击来，速度如电，带起阵阵的风声，逍遥一惊，这娘们玩真的？要是老子的命根子没了，那怎么办啊？老子还是处男呢！他也不能一味的闪躲了，于是也提脚迎了上去，脚上凝聚着自然之力，知道普通状态下的自己还不能硬拼她的怪力，所以急忙加上了自然之力。

    纲手这一脚一出，就有点后悔了，要是自己真的把他打残了，那就不好了，毕竟人家是木叶的忍者嘛！还是自来也的朋友，到时候怎么和自来也交代啊！

    看到他闪电般的出脚，心里微微一惊，没想到他还敢接下自己这一脚，虽然这一脚并没有使出自己的最大力量，但是也有了七八分力了。普通忍者要是接下的话，那脚铁定要骨折！

    逍遥的脚终于和她的脚相撞了，砰的一声闷响，两人同时一惊，逍遥觉得自己还是小看了纲手的怪力了，没想到这力量是那么大，震得自己微微发麻。恐怕要不是自己稍稍运用了点自然之力，那自己这只脚就要受伤了！

    纲手受到了那强大的反弹力道，心里是惊骇不已，没想到这小子的力量这么强！原来还以为他是速度型的忍者，可是现在看他的脚还好好的，自己的脚倒是有点痛了。

    纲手一咬牙，右手从下到上击出，对准他的下巴，来了个勾拳，逍遥一仰头，脸面朝天，又躲过了她的攻击。然后身子一扭，双脚离地，正个身子向后一翻，和地面平行，双脚登出，直袭她的胸口。逍遥觉得自己被人袭了裆部，虽然没有击中，但是也要礼尚往来一下。

    纲手低头一看，发现自己的胸前出现两只脚，离自己的双乳才不过几公分的距离了，心中又惊又怒，急忙将两只手挡在胸前，又是砰的一声，纲手被逍遥击得后退了开去。

    自来也看的大惊，没想到这两人这么不要面子，往人体的这种地方招呼。白有点脸红，这逍遥怎么这么无耻？搞这种攻击？

    静音从刚刚开始就一直处于石化状态，这个小子是什么人？怎么能和纲手大人战斗到这种地步？看到他用出了这么一招，心中大骂无耻。

    纲手站稳身子，抬起头来，盯着逍遥，道：“小子，你很不错！居然能把我逼到这种程度！”

    “一般一般，世界第三！”逍遥嬉笑着道。

    “哼！”纲手冷哼一声，又冲了上来，速度又是加快了不少，看来刚才她还没有用出全力啊，逍遥也认真了起来，看到纲手跳了过来，在半空中张开大腿，脚后跟凌空劈下，一个漂亮的劈腿，直朝逍遥头顶而来。

    逍遥身子往后一挪，那只脚就从他的面前划过，从上到下直到脚下的地面，砰的一声，地面碎裂开来，纲手两手撑地，身子一个回旋，一个回旋踢踢出，直扫逍遥的脚下，逍遥轻轻一跳，离开了地面，突然，纲手的侧脸上露出了一丝诡异的微笑。然后，只见纲手那只扫了一半的脚突然上踢，原来刚才那一脚只是一个虚招，被打了个措手不及，逍遥急忙举起双手护在身前，自然之力凝聚，那只脚登在了他的手臂上，顿时一股大力传来，由于在空中，逍遥无法移动，也来不及移动，只能被她一脚踢了出去。

    众人只觉得离地的逍遥如流行般飞出，空中划过一道人影，逍遥维持着身形在空中被击的向后划去，慢慢的散去了身上的力道，自然之力微微一凝聚，身子往下一沉，双手向下触到了地面，身子一扭，然后几个后空翻化解了后冲的力道，慢慢停了下来。

    逍遥呼了口气，暗自赞叹纲手怪力之强，单凭体术，逍遥自认为在不运用自然之力的情况下，只能用速度来躲开她的攻击了，自己这个身体也算的上强悍了，但是在普通状态下还是不敢硬接她的怪力啊！

    纲手看到逍遥被自己的怪力踢中，但是还是没受什么伤的样子，脸上终于忍不住露出了诧异的神色，这个小子实在是厉害，体术上的造诣自己真的是无法相比，光那速度就已经很快了，再加上他能接下自己的怪力的力量，就已经是数一数二的体术高手了。

    纲手开口道：“小子，你很厉害，居然能和身为三忍之一的我战斗到这样的地步，足以证明你已经能够独当一面了。”她放松了紧绷的身体，慢慢的向逍遥走了过来。

正文 第七十三章：还来得及

    自来也等人终于松了一口气，纲手的性格其实很是暴躁，要是惹怒了她，那就只有被打一顿的下场了，自来也还记得小时候的纲手总是打自己，每次被她打，身上总会有大大小小的伤，那种疼痛，现在回想起来既是心酸又是甜蜜。

    “纲手美女老太婆，你……”逍遥笑着对走过来的纲手说道。

    纲手脸色一变，道：“你说什么？你叫我什么？”只见她身上又恢复了那种斗志，气势逼人，逍遥急忙改口道：“哦，是纲手美女，美女，行了吧！”

    纲手虽然觉得这个称呼有点不好，但是也只能这样了，谁叫自己奈何不了他呢？

    几人又回到了酒馆里，这次大家坐在一起就随意了许多，自来也劝说纲手去当火影，而纲手却总是不同意，眼光还偶尔投在逍遥身上，静音一副欲言又止的样子，几人间的气氛有点不自然了起来。

    逍遥看着他们谈话的样子，嘴角勾出一抹奇怪的弧度，突然开口道：“是不是大蛇丸来找过你了？”众人的眼光一下子集中在了逍遥身上。而逍遥则是目光炯炯的看着纲手。

    “没有！”纲手矢口否认道。一旁的静音喊道：“纲手大人！”

    纲手皱眉看了看静音，逼回了静音的话，大家看的更加奇怪了，一定是大蛇丸和纲手说了什么，只是为什么纲手会变得这么犹豫不绝呢？

    “是吗？我可以让你最爱的两个人复活！”逍遥开口道。其实他也不知道大蛇会说什么，只是觉得大蛇丸也没什么其他的条件能提出来了，所以只能胡乱的说了漫画中的那个条件。

    纲手身子一颤，眼里掩饰不住的震惊，道：“你，你怎么知道？”自来也等人也很是惊讶。

    逍遥淡淡的道：“没想到大蛇丸真的来找过你！他找你干什么？”没想到大蛇丸真的来找纲手了，可是他的手没有受伤啊？找纲手干嘛？逍遥有点疑惑。自来也听了冷哼一声，喝到：“纲手，你太不像话了！难道你打算和大蛇丸串通一气吗！大蛇丸已经不是以前的他了!”自来也气势一变，脸色变得严肃起来，和平时一副猥琐的样子毫不相干，让一旁的鸣人看的错愣不已，纲手虽然也是三忍之一，但是在三人中，自来也的威望其实是最大的，因为他的实力也是最强的。看到自来也变得严肃的脸色，纲手沉默了下来，底下了头，道：“我无法忘记他们，这么多年来，他们一直在我脑海中徘徊不去，这两个人，一个是我的弟弟，一个是我的爱人，我多么希望能和他们永远在一起，可是……”纲手的语气里充满了悲伤，那伤痛的样子，令人忍不住的爱怜，她也只是一个女人。

    自来也的语气变得柔和了起来，眼里闪动着怜惜的神色，开口道：“过去的事情已经过去了，人不能一味的沉湎在过去，你实在不应该虚度了这么些年的青春，可惜现在我们都老了……”

    纲手头低下的桌子上绽开了几滴晶莹的泪珠，声音有点哽咽：“他们已经不在了，可是你知道吗？他们留给我的是太多的回忆，伤痛。有形的东西总会凋零，只有那抑制不住的思念才伴随着我的一生。”

    一桌人一时间沉默了下来，白眼里有着晶莹的水花，紧紧的握着逍遥的手。逍遥突然哈哈一笑，开口道：“哎呀，什么老了啊，我看纲手美女你很年轻啊，这么漂亮，好色蛤蟆你说谁老了啊！现在还来得及，来得及！”

    “什么来得及？”自来也疑惑的问道。

    逍遥凑过头，在自来也耳边小声的说道：“我看你正值壮年，纲手她也是这么年轻漂亮，我说你们两个，嘿嘿嘿……”他脸上露出了的笑容，露出一个男人都懂的眼神。

    自来也听了一愣，没想到逍遥这家伙在这么不合时宜的时候说出这种话，但是他随即也跟着嘿嘿的笑了起来。纲手等人看着这两个男人这么猥琐的动作，而且他们都是忍者，耳朵自然都好的很，都听到了逍遥的话。纲手脸上一怒，用查克拉蒸干了脸上的泪水，抬起头来大声道：“逍遥小子，你不要太过分了，你再这样口没遮拦，小心我撕烂你的嘴！”

    逍遥讪讪的笑了笑，急忙闪人了。一桌人被这么一闹，打破了刚才沉闷的气氛，自来也开口道：“大家吃菜喝酒，不要理逍遥那小子，这整一个无赖！”

    纲手敛去了脸上的沉痛表情，笑着拿出一副扑克牌来，给大家发起了牌。一桌的人除了刚才离开的逍遥，都打起了牌。几人都玩的很是尽兴，酒也喝的很多，虽然从头到尾都只有自来也和纲手在喝。

    等到玩的结束时，自来也开口道：“纲手，村子现在需要你去领导，毕竟作为初代的孙女，你要替你爷爷守护好木叶，而且，虽然我不知道大蛇丸要你做什么，但是，你无论如何都不要答应他！”

    其实在此之前，纲手的确接触过大蛇丸，大蛇丸要她帮一个忙，如果这个条件她答应了的话，就会让那两个人复活。只是这个忙却不是那么好帮的，大蛇丸提出的条件就是让纲手对付逍遥，想办法接近逍遥，在逍遥的身上投毒，然后自己上去解决了他。来报那种耻辱。

    只是没想到逍遥自己来到了纲手面前，所以纲手在知道了逍遥后，才打算试一试逍遥，经过这么一会儿的短暂相处，纲手觉得逍遥虽然表面上一副流氓的样子，但其实是一个好人，更何况他还是自来也的朋友，自己无论如何都不能伤害他。看到刚才在那种悲伤的气氛下，逍遥一句话让大家从沉闷中走了出来，这种无形中的感染力使得她觉得这个人不简单，也许，在这个忍界上，他是唯一一个不受忍者牵绊的人吧！那种坏坏的笑容，猥琐的眼神，不仅不让自己感到厌恶，反而更加觉得眼前的一切有了真实感，在这种气氛中，自己突然暂时忘记了以往的伤痛，变得轻松起来。

    逍遥自然不知道纲手和大蛇有什么交易，所以他刚才离开了酒馆，打算去找找大蛇丸的踪影，去问问大蛇丸这家伙，要是他还这么不识抬举的话，自己只能用雷霆手段来逼迫他了。

    逍遥来到了短册城的外面。一片树林间，逍遥正在走着步子，精神力张开，搜索着大蛇丸的气息。突然，感觉到一股寒意袭来

正文 第七十四章：晓

    突然，一股寒意袭来。

    逍遥身体迅速一转，整个人已经飞一般的朝边上闪过去，只听到身后轰的一声炸响，稳下身形，向后看了一眼，眼里闪过一丝惊讶的神采。只见身后被炸开了一个大坑，烟土飞扬，来不及反应，只见一颗导弹一样的东西已经向着这边飞来。

    逍遥脚下一登，身体险险的避过了他的攻击，地上又出现了一个大坑。

    “谁！”逍遥轻喝一声。只见四周四面八方的射来导弹，那导弹尾部还发射着火花。从树间钻了出来，朝着逍遥而来。逍遥心里一怒，双手舞动，手指上凝聚着查克拉，轻轻一挥，几道强烈的气劲袭向那些导弹，轰轰轰，只听爆炸声四起，火光迸射，浓烟滚滚，逍遥震得耳朵都快聋了，终于爆炸声止，只见地面被乍得坑坑洼洼，树木也都被炸得燃烧了起来。

    “啪啪啪”一阵鼓掌声传来。从浓烟后走出了一个身影，红色的短发，身上穿着一条黑底红云的袍子，神色平静，眼里一片桀骜。那只眼睛，有着一圈圈的条纹，深蓝色的眼白和眼瞳，在一个个同心圆的衬托下，显得异常的神秘。然后，浓烟散去，身后出现了五个人影。一个个的都是穿着同样的衣服，而且最诡异的就是他们的眼睛，都是同样的眼睛，轮回眼！

    “没想到忍界上出现了你这么个厉害的人物！”只见那个红色短发的人说道，这更应该就是天道了。

    逍遥看了这个阵势后一惊，没想到晓出来了，而且还是老大亲自出马，什么时候晓注意到了自己？他微笑的开口道：“你又是什么人？无缘无故的攻击我干什么？”

    天道的脸上一片古井无波，道：“我想邀请你加入我的组织！”

    逍遥心里一惊，没想到晓挖墙脚挖到自己身上来了，于是开口道：“我有什么好处吗？而且我一看你这个样子就来气，不知道你的组织有什么好玩的呢？”

    天道皱了皱眉，傲然道：“好处？等我实现了世界和平，我等就会成为示人敬仰的神！你说有什么好处呢？”

    逍遥无语，这家伙真是不知道天高地厚，世上你不知道的厉害家伙多着呢！你以为你是天下第一啊！逍遥哈哈一笑：“嗯，非常好，非常好，请问，我能不能问你一个问题呢？”

    “说！”

    “你吗的是不是从医院里跑出来的啊！”逍遥大骂一声，顿时感觉心里爽到了极点，我就是看不惯你们这种把别人看成是蝼蚁，感觉自己高高在上的人，没想到自己骂了火影里的BOSS，这可真是过瘾啊！

    天道一阵沉默，随即挥了挥手，身后的几个人摆开了阵形，六个人向逍遥包围了起来。

    天道说：“你这小子实在是狂妄，这种时候还有心情来大喊大叫！那就让你感受下痛苦吧！然后再给你最后一个机会！”

    说着，那几个人中有几个冲了上来，逍遥不敢大意，身上的自然之力凝聚，布满全身，虽然没有进入自然状态，但是现在的自己已经运用起了普通状态下能运用的最多的自然之力。

    只见有三个人手里握着跟黑色的棒子，疾步冲了过来，逍遥知道这些都是由一个人控制的，而且个个都有影级的实力，最可怕的就是这些人相互间的配合达到了天衣无缝的地步，因为这就是同一个人啊！

    打群战逍遥不怕，他对自己的速度有足够的自信，只是这些个人实在是难缠，而且每个人都有不同的能力，不知道如何下手好。

    这时候，已经有一个人来到了逍遥面前，举起手中的黑帮就向逍遥刺来，逍遥不为所动，看着那棒子插到自己的身上，突然，他闪电般的出手，左手心迅速抓住了那黑棒，那人微微一愣，没想到自己敢接住这攻击，只是在这一愣的片刻，逍遥的右手心里突然出现了一颗蓝色的查克拉球，足有篮球般大小，狠狠的印向了他的胸口。

    突然，从边上伸出一只手来，居然挡住了逍遥的螺旋丸，原来是另外一个人增援了，只见逍遥手上的查克拉球慢慢的变小变小，直到消失。

    逍遥脸上露出了惊慌的神色，第三个人来到了他身边，看到有机会，手里的黑棒狠狠的刺入了逍遥的体内。

    然而，期待中的血肉横飞的场面没有出现，却发现那第三个出现的人已经爆裂了开来，化为了一蓬血肉。处在三人包围圈内的逍遥人影慢慢的变得虚幻，然后缓缓的化为了无形。这就是残影！逍遥使出了目前这个状态下的最快速度，以迅雷不及掩耳之势，攻击那第三个人，刚才脸上故意露出惊慌的神色，就是为了迷惑敌人，像这样的招数，作为一个21世纪的有为青年，肯定是手到擒来的。

    那个人被打了个措手不及，现在被逍遥贯彻了自然之力的强大拳劲击得身体碎裂，敌方刚一交手就已经损失了一个人。天道在一旁看的皱了皱眉。

    天道伸出了手，手心对着逍遥。逍遥立刻感觉到一股危险的气息来临，想也没想就瞬间离开了原地，只见自己刚才站着的地面，一块巨大的石头拔地而起，朝着天道飞去，天道手一挥，那巨石就已经碎裂成了石块，呼啸着向逍遥飞来。

    逍遥双手迅速结印，一只手在地面一拍，低喝一声：“水遁水阵壁！”一道水墙凌空而起，挡在了逍遥身前，那些石头击在水墙上，激起阵阵的水花，但是却都被强大的水流阻断了前进。

    水墙散去后，逍遥站里在天道面前，冷冷的看着天道。

    突然，逍遥脸上露出了春风般的微笑，道：“好吧，我投降了，我加入吧！”

    天道微微一愣，有点措手不及的样子，道：“你怎么又答应了？可别忘了，你还是木叶的忍者！”

    “哎呀，你这个人怎么这么啰嗦啊！我说加入就加入，你怎么又问这种问题啊！”逍遥脸上现出了不耐烦的样子，挥着手道。

    天道觉得自己有点看不懂他了，这个人先前的态度这么强硬，现在怎么服软了啊，而且看他的实力，也应该有和自己一战的能力才对，怎么临时变卦了？

    只听逍遥说道：“喂，听说你们组织有数十个S级逃犯，都有着影级的实力，而且还有几个老不死的对吗？还有还有，听说我们木叶的大蛇丸和宇智波鼬也是你们，哦不，是我们组织的成员，对吗？”天道头上滴下了冷汗，这家伙，怎么对自己的组织这么了解？看来有必要要查一下组织的内部了！

    逍遥跟着天道往前走着，嘴里叽里呱啦的说着话，不时的爆出几句晓组织的辛密，听得天道眼中杀机连连闪现。从来不知道自己的组织这么赤裸裸的暴露在人家的眼前，他心里又惊又怕。

    逍遥一边说着一边走着，眼角往身后的一个角落里瞥了一眼，嘴角露出了一个弧度，只是没有人能看见。

    不知道到了晓组织里能有什么好玩的事呢？逍遥心想。

    等到逍遥等人走远，那个角落里才出现了一个身影，正是大蛇丸！他此刻正若有所思的看着前方逍遥消失的方向。

正文 第七十五章：信任？

    第二天，纲手和自来也看到逍遥不见了，急忙去问白，白也感到很疑惑，只是她也不知道逍遥去了哪里。虽然知道他实力超群，但是现在不告而别，还是让白心里有点担忧。

    大家虽然心里有着担忧，不过知道逍遥的实力应该不会有什么危险，所以也没有太过在意，可能他有什么事去处理了吧，相信过会儿就会回来的。

    纲手如约去和大蛇丸见了面，只是结果自然是吹了，大蛇丸恼羞成怒，就要教训教训纲手，却发现自来也从一边跳了出来。

    “呵呵呵，没想到自来也你也来了。今天可真是热闹了啊！”大蛇丸笑了笑道。

    “大蛇丸，你妄想杀死三代火影，现在还敢出现在我面前？好吧，今天我们三忍就来做个了断！”自来也冷声道，虽然知道大蛇丸已经堕落了，但是等到他把矛头指向了木叶村，还向自己的老师出手，自来也心里实在是不好受。

    “呵呵呵，自来也，纲手，木叶已经腐朽了，这样的木叶还值得你们这么去维护吗？”大蛇丸道。

    “哼！”自来也和纲手同时冷哼一声，自来也道：“荒谬！木叶村一直都是忍界的五大忍村之首，现在正是发展旺盛的时刻，何来腐朽？”只是他嘴上这样反驳着，心里却想到了当初的一幕幕。曾经的三忍都一个个离开了木叶，这也不是无缘无故的事，但是这个村子是自己老师的心血和汗水，就算是为了帮老师，他自来也也是义无反顾的。

    大蛇丸伸出舌头舔了舔嘴唇，阴阴一笑道：“是吗？不过我最近又得了一个最新消息！我想你们一定不知道！”

    “……”自来也等人看着大蛇丸，等待着他的下文。

    “你们不觉得少了个人吗？”大蛇丸突然开口说道。

    自来也等人一惊，随即白轻叫了一声“逍遥！”

    鸣人在一旁虽然听得糊里糊涂，但是也知道逍遥老大不见了，大声道：“大蛇丸！逍遥老大在哪里？你难道知道他的下落……”

    大蛇丸笑了笑，道：“我可没这么大的本事！哈哈，告诉你吧，自来也，逍遥君其实是一个组织的成员，原来他一直在木叶当间谍！呵呵，我还以为木叶要出什么英雄人物了呢！原来这些都只是一个谎言罢了！”

    自来也脸色一变，纲手察觉到不对，问道：“怎么了，他说的组织是什么？逍遥怎么会是间谍！”

    自来也觉得有点不可思议，难道逍遥他真的是间谍？不可能！这绝对不可能！

    “我相信他！”一边的纲手突然出声道，“因为他是一个很特别的家伙，没有人能够掌握他！他是不可能去当间谍的！”

    自来也一惊，对呀，回想起自己和逍遥的相处，虽然觉得自己无法看透他，但是逍遥的那种成熟的气质以及那看破世事的觉悟，都不应该去怀疑才对。而且他还说过，他只想安安稳稳的过完这一生，相信他的心一定是善良的！

    一旁的白听得暗暗着急，但是听到纲手的信任，心里感到安心，她开口说道：“逍遥是不会加入别的组织的，因为没有人比我更了解他了，他其实是一个很高傲的人，他是不愿屈服在别人脚下的！而且，我相信以他的实力，世上所谓的组织，在他眼里，那都是不屑一顾的！”

    自来也等人听得一惊，这个一直跟在逍遥身边的小姑娘长得水灵灵的，而且看起来又是漂亮，又是贤惠温柔，只是一副默默无闻的样子，大家很容易把她忽略过去，当然，除了色狼之外！但是既然是在逍遥身边的人，一定不会是一般人！自来也知道她是最了解他的一个人，所以对她的话也很是相信。虽然不知道逍遥到底有多少实力，但是听她这么一说，心里也有了底。

    鸣人也在一边大喊大叫，道：“对！大蛇丸你不要妄想挑拨我们和老大的感情！他不会背叛我们的！他那么无耻，那么色，像这种和好色仙人一样的伟大人物，怎么会是那种背叛者呢！”

    汗，要是逍遥在这里的话，一定会无语掉，没想到自己在鸣人眼里是这种人啊，不过这种人怎么会是伟大人物呢？看样子鸣人的思想观念已经扭曲了……

    大蛇丸没想到这些个人这么顽固，也没想到那个逍遥居然有这么大的影响力，只能开口道：“呵呵呵，既然你们不信，那后果只有你们承担了才知道，我今天的话是多么正确！哼！兜，我们走！”大蛇丸心知不是他们二人的对手，招呼了兜一声就要离去，本来想挑起他们之间的争端，没想到失败了，看来逍遥这个人物以后少惹惹了。

    自来也看着大蛇丸离去，也不去追，只是心里却有点担忧，在这个忍界上，事情变化无常，各种各样的事情都有，虽然大蛇丸的话不能信，但是也不能全部不信。

    鸣人看着自来也沉思的样子，道：“好色仙人！难道你还不相信老大吗！他不会背叛的！而且，就算他真的会加入什么组织，也一定有他的目的的！我相信他！”语气里有着无比的坚定。

    自来也一愣，看着鸣人，觉得此时的鸣人变得无比的高大，感觉自己实在是多想了，只是心里苦笑一声，经过这么多年的忍者生涯，他深深的知道，忍者的世界，不是那么简单的！……

    逍遥自然不知道自己的离开给了大家各种各样的猜测和担忧，他会加入晓也只是纯粹的抱着玩玩的态度，等什么时候自己觉得不顺眼了，就离开了就是，反正自己就是要把他们这群高傲的家伙给弄得……

    跟着天道，一路走来，终于在一个山洞里停了下来，这里四周漆黑一片，有种阴暗的气息，还有一种彻骨的寒意！吗的，这群怪人，难道不知道阳光是多么美好？小草是多么可爱？老子一定要好好教导教导你们！

    天道停在了逍遥的身前，转过了身子，看了逍遥一眼，眼里闪过一丝寒芒！嘴上说道：“既然你已经加入了我们组织，那就先和大家认识一下吧！集合！”

    顿时，簌簌声起，然后山洞里响起了各种人物的声音

正文 第七十六章：梦里见过

    黑暗中出现了几个身影，随之扑面而来的是一股股强大的气势。

    逍遥眯着眼睛，看着眼前的几个人。

    “喂喂，首领，你怎么带这个家伙来了啊！这个家伙可是……”突然想起了一个暴躁的嗓音，正是那和逍遥有过战斗的鬼鲛。

    “鬼鲛，不要多说，首领自有他的安排！”边上的鼬轻轻呵斥了一声，鬼鲛不甘的闭上了嘴巴。

    逍遥仿佛碰到了老熟人般，大笑着朝鬼鲛而去，嘴里大声道：“哈哈哈，真是太巧了，没想到我们会在这里见面！看来我们还真是有缘啊！”

    鬼鲛脸色发青，正要怒喝逍遥，却发现逍遥径直穿过鬼鲛身边，走向鬼鲛的身后。

    大家奇怪的看着逍遥，却发现逍遥的眼睛正直勾勾的盯着一个穿着黑底红云袍子的晓成员，那个晓成员是个女的，有着一头深蓝色的长发，那高高的衣领微微遮住了她的脖子，只露出一张清丽秀美的脸庞，只是脸上有着寒霜般的冷意，一副生人勿近的样子，只是这更给她添加了一种高贵的，如天使般的圣洁。

    逍遥眼睛“深情”的凝望着她，走到了她的面前，走的近了，逍遥发现小南的身材其实很不错，高挑的个子，那宽大的风衣掩饰不住那婀娜的身子，他嘴里喃喃的道：“美丽的天使，你是我美丽的天使，啊，终于又让我们重逢了！”他眼里闪着痴迷的目光，伸出手想要去摸她的脸。

    小南眼里闪过一道寒芒，往天道那里望了一眼，想要征求他的意见，只是天道一副无动于衷的样子。她冷冷的看着逍遥的表演，淡淡的开口道：“我不认识你！我想不起自己什么时候见过你！”

    逍遥微微一愣，随即脸上露出春风般的微笑，道：“呵呵，美丽的天使，你是没见过我，可是我见过你啊，那时候你身后一对洁白的翅膀，在空中舞动的绝代身姿，早已成了我日思夜想的影子。”

    “你在哪里见过我？”小南微微一惊，难道自己暴露了吗？不对啊！

    逍遥微笑道：“我每天晚上都会在梦里与你相见……”

    “……”山洞里一时陷入了沉默。

    突然，一个声音响起：“啊！啊！啊！我受不了啦！这，这个家伙脑子是不是敲坏了！首领你怎么把这种垃圾带到这里来啊！”飞段大叫了起来，这个飞段听说他是邪神的信徒，拥有不死之身，对邪神大人有着绝对的信仰，但是脾气也是比较暴躁一类的，不知道他为什么加入了晓。

    迪达拉一副趣味盎然的样子，看着逍遥。蝎默默的没有反映，佝偻着身子沉思着。

    鬼鲛阴着脸，那张鲨鱼脸现在看上去更加恐怖了。鼬的嘴角抽搐了下，但是慢慢平静了下来。

    飞段旁边的角度说道：“飞段，你吵死了，不过这个家伙确实让人很吃惊呢！”

    小南顿时无语，转过身去，不去理他，这个家伙真是个另类，要是自己再和他说话，真不知道会变成怎么样！

    天道突然出声道：“好了，我给大家介绍你下，这位就是我们晓的替补成员！逍遥！他是从木叶叛逃出来的，和鼬同一个忍村，大家互相认识一下吧！”说着指了指那边的逍遥。

    大家都是一副不理不睬的样子，逍遥听了，转身道：“喂！佩恩，说话注意点！我可不是叛逃出来的，我现在还是木叶的村民，将来还要回去养老呢！我之所以加入你的组织，并不是怕了你，我只是想来玩玩的，知道吗！”逍遥的语气很是嚣张。

    众人听了大惊，没想到这个家伙这么狂妄，居然敢这么和首领说话，而且他还说什么不是叛逃，难道还想回木叶，让他带情报回去？想到这里，大家的脑子都有点转不过来了。

    天道皱了皱眉，冷声道：“逍遥，难道你想反悔不成，别忘了，你现在在哪里？这里不是木叶！”他的身上突然发出了强大的气势，笼罩着这一片空间。

    众人只觉得这个首领的实力实在是深不可测，居然有这么强大的气势。其实大家同为影级，气势的感觉不会有这么强烈，不过天道在动怒的时候，已经动用了轮回眼的力量，那种对力场的控制。

    逍遥身形不动，心里暗暗警惕，悲愤道：“佩恩，你要我加入你的组织，我加入了，这已经很给你面子了，难道我连回去村子的权力都没有吗？你不能这样扼杀我的人身自由权！这是不公平的！”其实心里已经笑开了花，老子的表演天赋实在是不错，这他妈的实在是太好玩了。

    “哼，我们组织想要做的事情，没有人可以反抗，你的存在已经威胁到了我们，所以，我只给你两个选择，要么乖乖的加入我们组织，让我给你下封印，要么就是，死！”天道冷声道，“早知道你不会这么容易答应，我们已经有了万全的准备，现在我们这里有这么多人，你难道还想逃吗？”原来这里这么多人都是来看场子的啊。

    逍遥听了他的话，心里不屑的冷哼一声，老子想逃你拦得住吗？老子的空间术可不是那么简单的！

    晓众人听着两人的对话，冷笑着看着逍遥，鼬的眼里闪过一道失望，微微闭上了眼睛。

    逍遥看着众人的表情，突然笑了笑道：“佩恩，你想要我加入也可以，不过要答应我一个条件！”

    佩恩没有说话，算是默认了。

    “我要当老大！”逍遥突然爆出了这么一句。

    佩恩一听，终于忍不住了，眼里射出一道怒火，“找死！”手瞬间举起，手心对着逍遥，一股无形的力量发出，逍遥整个人突然定了下，然后双脚离地，不由自主的向佩恩飞去。

    逍遥飞到了佩恩的手上，被他抓着脖子，佩恩突然一脚踢出，正中逍遥的腹部，只见他口中一口鲜血吐出，接着佩恩又摁住他的头，一个膝撞，膝盖骨顶在了逍遥的脸上，逍遥脸上顿时开了花。

    接着，佩恩又伸出另一只手，手中突然伸出一根黑色的棒子，举起棒子就朝逍遥的背上插来，大家只觉得叱的一声，逍遥已经被贯穿了肩膀，钉在了地上不能动弹。虽然是这么多的动作，不过这一切也只是在电光火石间完成的。大家心里泛起一股寒意，不愧是首领，果然是厉害啊！他们充满不屑的眼神看着地上的逍遥。

    突然，砰的一声，只见那被钉在地上的逍遥变成了一截木桩。什么，居然是替身术！

    逍遥的人出现在了山洞的顶上，双脚吸附在洞顶，看着下面的人，哈哈一笑道：“哎呀呀，真是残忍的人啊……”

正文 第七十七章：愤怒

    众人只觉得一惊，没想到被他逃掉了。

    逍遥倒挂在洞顶，看着天道，脸上露出了邪魅的笑容，道：“你好像对自己的能力很自信？”

    天道沉默的看着逍遥，那轮回眼中看不出感情波动，突然开口道：“你是逃不过神的制裁的，因为你违背了你的承诺！今天我就要你受到惩罚！”

    逍遥一副不屑的样子，道：“哼，大话谁都会说，只是你有这个能力吗？”逍遥身体一松，身形微微一闪，人已经出现在了地面上，对面是晓的成员，他们个个气势汹汹的瞪着逍遥。

    天道佩恩眼里寒光一闪，身子瞬间冲出，逍遥只觉得耳边生风，身体迅速作出反应，手臂往左边一架，顿时一股大力传来，逍遥身体飞快的向反方向退去。天道已经出现在了那里，没想到天道的速度也是这么快！

    突然间，逍遥心生警兆，脚步往地上一点，人影冲天而起，瞬间来到了半空中，低头往下一看，只见刚才所在的地面出现了一大片的纸片在那里飞舞。原来是小南出手了。

    逍遥眼睛闪过一道神采，看见那纸片正朝着自己而来，速度飞快，转眼就已经扑面而来，逍遥人在空中，双手迅速结印。

    “水遁大瀑布之术！”

    只见空间有如撕裂了一道巨大的口子般，大量的水流从逍遥头顶前方出现，那水流直泻而下，形成了一面巨大的瀑布，冲击到地面，哗哗的水声不绝于耳。这时候，纸片刚好飞到，正好和这面瀑布激流相撞，预计出现的纸片被打湿掉在地上的情况却没有出现，那纸片不知道用什么东西做的，就如切豆腐般的把瀑布切断。

    逍遥一惊，没想到小南的纸飞机这么厉害，看来只有火遁术才能克制她了，只可惜自己没有学火遁的术。

    只是已经来不及了，逍遥瞬间被贯穿了身体，嘴里的鲜血如注。天道看了微微的一皱眉。只见那被贯穿的逍遥突然砰的一声变成了烟雾，原来是影分身之术！

    山洞里一时间陷入了寂静，大家都在注意着逍遥的身影，这家伙实在太狡猾了，怎么打都打不到本体，不知道现在又躲在哪里？

    突然，山洞里又响起了逍遥的声音，小南一惊，只觉得身体一疆，逍遥瞬间出现在了她的身后，双手搂住了小南的娇躯，感受着那柔软的触感。逍遥用了空间瞬移术，为了吃美女豆腐，他就算是暴露了自己的空间能力也在所不惜。

    “美丽的天使小姐，我们可是老相识啊，你这样无情的攻击我，我可是很伤心的诶！”

    小南心里又惊又怒，没想到这个家伙居然敢作出这样的动作，她意念一动，身体瞬间化成了纸片，向四周飘飞而去。

    逍遥那两只咸猪手正要往她胸前摸去，却发现入手之处突然变成了纸片，顿时只觉得很是不舒服，这种感觉就像是一个欲望勃发的男人，正要挺身而入时，却发现那身下的那个人是个男人，这种感觉实在是不好受。

    天道脸上古井无波的脸色终于变了，现在正一脸的怒容，瞪着逍遥，没有人可以欺负小南。他们三个人一起长大，一起修炼，早已成了生死与共的亲人。山洞里的其他人本来想上去帮忙的，可是看到首领的样子就知道这已经不是他们能够介入的战斗了，因为强者有强者的尊严，在战斗时刻绝对不会要别人来帮忙。而且他们都对首领有着绝对的自信。

    看见天道终于动了怒，逍遥哈哈一笑，道：“体会到了吧？这就是愤怒，你所谓的神是没有这种感情的！神应该是超脱七情六欲之外的存在，现在，你只是一个普通人罢了。”其实逍遥也不知道什么是神，这只是他说出来随便唬人的，感到天道身上的气势变得更加强大了起来，逍遥眼里闪过一道戏谑的神光。

    看着逍遥嚣张的样子，小南盘旋在半空中的纸片突然方向一转，齐齐对准了逍遥，瞬间朝逍遥飞去。只是这时，天道出声了：“小南，这个家伙我要亲自对付！”

    看来首领动了真火了！这是晓众人的共同想法。

    在山洞的某处，正又一个人影驻足观看着逍遥等人，他躲在偏远的阴暗角落，众人正好看不见他的身影。只听他嘴里喃喃的道：“这个年轻人？不简单！”

    逍遥微笑的看着天道：“怎么样？要不要跟我去外面打一场？我不怕你哦！”

    天道深深的看着他，眼里闪烁着强烈的愤怒，说道：“逍遥！今天谁也救不了你！你已经被神列入了死亡名单，我会让你会感受到永无止境的痛苦折磨！”

    逍遥一脸微笑，丝毫看不到他的愤怒目光能把自己杀死几百遍。天道转身走出山洞，逍遥和其他的晓等人也跟着来到了山洞外面。

    眼前是一片开阔的地带，天道就站在逍遥对面，那双轮回眼凝视着他，眼里有如实质般的目光直透逍遥的内心，逍遥被他看的有点发毛，看来这次真的碰到了他的逆鳞了，只是看不出来长门对小南怎么这么在意？他不是个残废加木头吗？

    晓的成员大部分都到场了，除了那三年后出来的宇智波斑，还有那一直隐藏在暗处的绝，他们正一脸紧张的看着场里的两人，虽然还没有反应过来首领突然带了这么个人过来，却突然闹的要打起来。看这个叫逍遥的人很是年轻，虽然不知道他脑子是不是坏掉了，不过他刚才表现出来的实力已经足够惊人了，怪不得首领要他加入晓。

    天道脸色严肃，双手慢慢的平举，对着逍遥。

    吗的，一天到晚用这招，他就不烦吗？老子看的都烦了！逍遥在心里咒骂了一句，人却已经消失在了原地，出现在了左边，他停下身来道：“同一个招式对我来说是没用的！”

    “是吗？”天道轻轻的道，眼里闪过一丝不屑。

    “什么！”逍遥一惊，发现身前出现了一棵导弹，离自己的距离只有一米不到了。这导弹是？

    原来刚才那只是诱敌之计，故意迫使逍遥移动，然后在那移动后的一瞬间，逍遥会把注意力放在躲避移动上，所以会有一瞬间，注意力没有及时反应过来，导致被天道算计得手

    轰轰轰！巨大的爆炸声起，只见逍遥所在的地方被炸成了一片焦土。从天道身后不知何时走出了一个五个身影。刚才突然消失的几个人又出现了，而且人数又回到了五个人。

    晓的众人发现又出来了五个轮回眼的人，都是一惊，因为天道还没有在这些成员面前暴露过什么能力，以前大家只觉得首领很是神秘强大，现在突然看到了这些人，都是睁大了眼睛看着场里的变化。

    烟雾散去，原地没有逍遥的身影，空空如也。

    六个人对着四面八方仔细观察，却还是没有发现逍遥的身影。

    “空间忍术？”在不远处的一颗大树上，一个头戴漩涡型面具的人轻轻的道

正文 第七十八章：放鸽子

    看着那空空的地面。晓众人都有点疑惑了，这人怎么凭空消失了啊？鼬眼里的写轮眼飞速转动，想要捕捉逍遥的气息。可是没有他的影子，他心里有点明白了，这是空间忍术，和那个人一样，看来这家伙果然是不简单啊！

    天道站在原地神色冷峻，微眯着双眼，六个人齐齐警惕的防备着四周，生怕逍遥会突然出现，搞个偷袭什么的，毕竟这家伙太不同寻常了。

    呼……一阵微风拂过大地，拂过在场的每个人的心里，地面被吹起了一阵小小的灰尘，众人衣衫飘飞，然而每个人脸上都有着专注的神情，可是等了这一会儿，却还是没有他的影子，脸上不由生出了几滴汗水。

    天道等的不耐烦了，只见他双手结了个印，瞬间，只见一片无形的气势从他身上散发出来，突然，他身前的地面被一睹无形的罡气罩给推得下陷下去，并向四周扩散开来。

    轰轰轰，只见地面上泥土飞扬，石屑纷飞，晓的成员察觉到不对，立刻闪身向后退去。眼前漫天的尘土，夹杂着呼啸的狂风，吹得人睁不开眼睛。

    良久，等到晓众人看清天道的身影时，发现以他为中心，周围的地面就仿佛被陨石砸了个坑一样，那大坑足有上百米直径，他正处在坑的中心，身形挺立，就如一尊战神般，不可直视。不愧是晓的首领啊！力量果然强大！

    天道感到奇怪，自己用了这么一招，他应该没地方躲了啊！怎么现在还是不见他的踪影呢？蓦然的心里一惊，难道他会空间忍术？和那个人一样？

    过了许久，呼……又一阵轻风吹过，众人心里终于明白了，原来那家伙早已经不在了，没想到他竟然会临阵脱逃！只是这逃跑的本事实在是厉害啊，都不知道他做了什么，人就已经消失了。感情大家都被白白耍了一次！特别是天道，他现在很愤怒，逍遥把他心里的愤怒引发出来，却不给他发泄的机会，可想而知天道现在的郁闷有多重！

    把晓的基底当作是逛商场一样，想来就来想走就走，而且还敢调戏和挑衅晓的成员，这次晓的面子真是丢光了，幸好这是一个不见光的组织，没有人会知道，但是这会让晓众人的信心遭受到打击，对今后的发展不利。

    鬼鲛第一个大喊出来：“吗的，这个混蛋！竟然敢耍我？下次一定要活剥了他的皮！”

    飞段也站出来应是，道：“对，下次再让我碰见，老子非要叫他尝尝我邪神大人的惩罚！”

    鼬闭着眼睛好像在沉思着什么，晓的众人你一言我一语的讨伐着逍遥……

    而始作俑者逍遥现在却是已经出现在了木叶村里，由于前不久为了保险起见，他在木叶村里设置了一个精神坐标，这样就能够随时随地的感应到，这对空间瞬移的运用很是方便。这个精神坐标的设置也是不容易的，由于最近一直思考着空间术的奥秘，所以前不久刚刚想到了这么一个方法，不过对精神坐标的刻画也是花费了一段精力的。

    所以逍遥才能够在这么远的距离瞬间就能到达，以前只能够在精神力所能笼罩的范围或者目力所及之处才能够进行瞬移，现在有了这招就不用怕了，可以随时随地的飞来飞去。

    这次被动到晓里走了一遭，发现晓的实力真的很可怕，这里每个人都有影级的实力，而且还有各自的不同能力，这么多人组合在一起，确实能够撼动这个世界了。

    通过和天道的接触，逍遥发现自己已经被晓给盯上了，至于是为什么，可能是上次和鼬那一战的缘故吧！不过逍遥也不去在意，只要晓不来找麻烦，自己一时也不会去惹他们的。自己还要去专心享受呢！

    逍遥在大街上走着，心想自来也等人可能还没回来，所以一时间也不知道该干什么了？

    突发奇想的，逍遥想起了自己应该去看看小李，这家伙好像还在医院里呢。一路走来，到了医院，推开大门进去，大厅里一个秀丽的护士小姐迎了上来。

    “请问你找谁？”

    “护士小姐，请问李洛克的病房在哪里？”逍遥微笑的问着。

    那护士看到逍遥脸上温暖的笑容，脸微微一红，道：“李洛克？他在一楼的左边那第三的房间里，你是他的朋友，来看他吗？”

    “是啊！多谢了，有空请你吃饭！”逍遥点点头。

    护士脸上闪过一丝惊喜。“不用谢！”

    逍遥离开大厅来到了病房，却发现床上没有小李的身影，走到窗前想外面的草地上一看，果然发现了小李正在锻炼，脸上的汗水滴答滴答的掉落在草上，一条腿还绑着绷带，但他还是用另外两只手和一条腿做着俯卧撑，一下，两下。三下。不知疲倦的做着。

    逍遥看得摇了摇头，这家伙就是太不要命了，这样纯粹是折磨自己嘛！笑着走了过去。逍遥向他打着招呼。

    “嗨！小李，你怎么不好好休息啊！这么努力的练习？”

    小李看见逍遥的到来，有点错愣，道：“逍遥老师，你怎么来了？”

    “我来看看你啊，要是我不来，就没人阻止你自虐下去了。而且，我给你带来了一个好消息！”逍遥脸上带着笑容道。

    “什么好消息！”小李疑惑道。

    “你的腿有希望了，木叶传说中的三忍之一的纲手姬就哟啊回归村子了，她可是医疗圣手哦，是忍界上最好的医疗忍者！”

    “真的吗？逍遥老师！那太好了！”小李兴奋的道。

    “不过，等你腿好了后，就要来我这里，我要好好锻炼你的体术能力！希望到时候你不要让我失望啊！”

    “嗯！我知道了，逍遥老师！”小李坚定的道，脸上闪现着期待的色彩……

    自来也等人正在回木叶的路上，纲手和自来也正肩并肩的说着事，白和静音走在后面。白的脸上有着忧色。

    静音看到白一副不开心的样子，疑惑的问道：“怎么了，白？你是在担心逍遥吗？”

    “是啊，逍遥这次不告而别，不知道他去了哪里？”

    “我想他一定不会加入那种组织的，你不要多担心了！”静音安慰道。

    “唉，我不是担心这个，我是怕他突然离开，不要我了……我的命是逍遥救的，要是没有他，我也许早就已经死了，而且是他给了我那么多快乐，让我的童年不再孤单，我真怕他有一天突然离我而去……”

    静音听了安慰道：“你们的感情这么好，而且你又这么漂亮，我看他这么色，是个典型的大色狼，一定不会走的，说不定他已经回到木叶了呢！”

    白只是看着静音轻轻的笑了笑，紧促的眉头却没有松开

正文 第七十九章：回村后

    太阳西下，天边挂起了一道绚丽的晚霞，印的白的脸庞越发的美丽，她站在木叶的大门口，边上是自来也等人，回到了木叶，大家心里总算是安定了下来。纲手已经准备好了担任火影的责任，此时她艳丽的娇颜上满是肃穆，成熟的气质一展无遗，未当火影，却已经有了上位者的威严，果然不愧是三忍之一啊，从战争年代过来的人就是不简单啊！

    期待的身影没有出现，白有些失望，低着头向大门里走去。

    “白，你终于回来了，我在这里等你好久了！”突然一个熟悉的声音在背后响起，白愣了愣，感觉秀鼻闻到了一种令人迷恋的气息，是逍遥。

    白猛然转身扑进了男人的怀抱。“你这个死人！为什么都不跟我说一声就回来了！你知道我有多担心你吗？听大蛇丸说你加入了一个邪恶的组织，我真的好担心，担心你以后会不理我了！”语气显得很激动，虽然是最了解逍遥的实力的人，但是还是为了一个虚无缥缈的猜测而担心不已，在别人面前努力的克制自己的担心，但是心里总会傻傻的无缘无故的挂念。这就是陷入了恋爱的女孩。

    “呵呵，白，不好意思啊，你也知道我这个人很贪玩的，我就是出去玩了会，不要太在意……”逍遥心里有点感动，这个和自己青梅竹马一起长大的女孩一直默默的关心着自己，无论自己会如何她哦读不会离弃。

    “喂喂，你们两个，不要在大街上打情骂俏！注意影响！”自来也看的羡慕，暗暗鄙视了下逍遥，嘴里嚷道。

    白脸上一红，从逍遥的怀里离开了，只是却拉着他的手不放开。

    这时，只见村口出来了几个人影，是几个暗部，还有三个苍老的身影，正是三代和两位顾问来了，见到了纲手，三代脸上有点激动，几十年过去了，心里遗憾着会不会见不到自己的弟子了，现在却有两个弟子站在面前，这两个弟子都是值得骄傲的，虽然当时因为不快而离开，但是现在不都回来了吗？

    逍遥不想和这些木叶上层多接触，所以拉着白就离开了。

    第二天，村里第五代火影上任的消息就已经传遍了村子，火之国广发“英雄帖”。世界各国纷纷派了代表来参加。

    木叶的广场上，人山人海，人们都来参加五代火影的继任典礼。在一座高台上，纲手正站在那里，身上穿着火影御神袍，身边是三代和两位顾问，身后有着几位木叶长老团的成员和各国的使者。

    三代站了出来，看着下面的人群，用手压了压，顿时场中安静了下来，只听他说道：“想必大家都已经知道了，今天是五代火影的上任典礼，站在我身边的这位就是大家的第五代火影，三忍之一的纲手姬。我相信以三忍的名号，足以担任火影之职，而且，她还是初代火影的孙女，拥有着优秀的血统，当初是初代火影创立了这个村子，到了现在一直繁荣昌盛，虽然经历磨难，但大家的火之意志永不熄灭，纲手作为初代的孙女，一直继承着初代的意志，我相信，在她的努力下，村子一定会变得更加美好。”

    顿了下，三代又开口道：“我已经老了，不适合再当这个火影了，火影的存在就是为了保护这个村子，保护这里的人民，让大家的生活变得更加美好起来，我已经没有能力再保护大家了，所以我在这里把火影之位传给我的弟子纲手，她会贯彻我的意志，守护着木叶，给木叶带来和平安宁！”

    底下发出了一阵欢呼，良久才平静下来。看到纲手站了出来，只见她脸上信誓旦旦，和平日里的娇媚样子完全不同，她开口道：“三代说的不错，身为五代火影，我虽然是一介女流，但是我无论如何都不会让村子和大家受到伤害，就算了拼上了我的性命，我也不会让敌人踏进这个村子一步……”

    底下暴发出了惊天动地的欢呼，人们都很支持纲手的样子，逍遥在远处一座楼房顶上，看着那边的情况，身边坐着白，手情不自禁的抚上了她的腰，嘴里喃喃道：“当火影真是麻烦啊，叫我的话怎么都不会去当的，真不知道火影有什么好，一天到晚忙的焦头烂额，整天都是文件文件，还不如像我这样多自在啊！白，你说是吗？”

    白轻轻的笑笑，也没有在意逍遥的手。“是啊，不过每个人都有自己的责任和使命，都有他们自己奋斗的目标，这也不能一概而论啊！对了，逍遥你的目标是什么呢？”

    逍遥一愣，随即哈哈一笑道：“我的使命当然是泡尽天下美女，然后风流于天下……哈哈哈！”

    白听了“扑哧”一笑，道：“你真是死性不改！大色狼一个！我怎么会喜欢上你这样的人啊！”

    “哈哈，那是因为我魅力无限，美女都会自动来投怀！”

    白风情万种的白了逍遥一眼，“想得美！”逍遥色心大动，那只手慢慢越过了界，来到了她的胸前。

    白嘤咛一声，身子软到在他的怀里，逍遥温香软玉在怀，手瞬间抚上了她胸前的饱满，慢慢的轻抚着，白只感觉到他的手就像是变魔术一样，被他触碰的地方生出一股股酥麻的电流，流遍全身，心里扑通扑通的跳，既感到有点刺激，又觉得心里满是甜蜜。

    就在逍遥想更进一步的时候，身后却响起了一声咳嗽。

    “咳咳！”自来也站在那里尴尬的看着他们两个人在调情，心里很不是滋味，为什么我到现在还是单身啊？

    白一惊，急忙从逍遥的怀里起来，看到是自来也，羞得满面通红，躲在逍遥身后不敢见人。这青天白日下在外面做这种事，真是羞死人了！都怪逍遥这个混蛋！

    逍遥心里无奈，为什么自己和白每一次都会被人打扰啊……看着自来也道：“好色蛤蟆，你来这里干什么啊？知不知道你这样随便出现在别人身后是很不礼貌的啊！”

    自来也呵呵笑了笑，拉过逍遥的肩膀，低声道：“你小子真不错，比我小时候还要厉害，怎么样？得手了吗？白这样的极品可不要放过啊！”

    “去你的！”逍遥听了笑骂的声。

    “别拿我和你这样的牲口比，你那种级别根本入不了我的法眼，我可是个很纯洁的人！”看到白竖着耳朵，逍遥急忙道。

    “了解，了解，我知道你的爱好……呵呵呵！”自来也露出一个猥琐的眼神，揶揄道。

    “去你的！你到底来干什么啊？不会是专门来找我研究这种东西吧？”逍遥说道。

    “哦，对了，我来跟你说一声，过会儿我就要出村去了，所以鸣人那边就拜托你照顾点，还有要小心晓啊！这个组织可是非常神秘强大的！对了，我听大蛇丸说你加入了晓？”谈到正事，自来也也不再开玩笑了。最后还不着边际的问了一句。

    逍遥无所谓的道：“我知道了，不过我可没有加入晓，大蛇丸这家伙真是个鸡婆，怎么什么都跟我做对啊，但是我相信好色蛤蟆是最信任我的了，你不会受他的挑拨离间计的吧！不过说到晓，还真是一言难尽啊……”

    自来也听了一惊，顿时来了兴趣，问道：“哦？晓真的来找过你了？你给我说说，那都是些什么人？”自来也也知道逍遥是不会加入晓的，现在听他亲口承认后终于放了心。逍遥可是自己一直都看好的人才啊！

    “嗯……怎么说呢？这些人都很嚣张，他们叫我加入晓，还一副气势凌人的样子，那可是他们来求我的诶！居然还威逼利诱我。幸亏我发扬了深明大义，锄强扶弱，正义天使的英雄气概，坚决不受他们威胁和诱惑……唉，不过可惜啊，我又失去一个泡美眉的机会……”逍遥半真半假，添油加醋，自说大话的说了一通，天知道他自己是最嚣张的一个了，还在这里诉什么被害者的苦楚。

    自来也听得有点迷糊了，怎么又扯到美女上去了？刚想问问清楚，却发现一边的白冒了出来，问道：“什么？逍遥你说什么美眉？哦……我知道了，敢情你不告而别是去泡人家女孩子的啊！你……你也太过分了！”白说道最后气的脸都绿了，害的自己白白的担心这么久，原来是去搞外遇了，难道自己的魅力不够？可是这个死人不是天天在自己身上吃豆腐吗？看来以后要放开点了，白那纯洁的心灵已经被逍遥给带得有点扭曲了……

    逍遥头上冷汗不停的冒，我靠，白也太聪明了吧！这都让她猜到了，看来以后要小心点，不要说漏了嘴了！

    自来也看见这小俩口又吵起来了，无奈的离开了，还是自己去打探吧，在逍遥这个牲口这里是没什么正经事的

正文 第八十章：任务来了

    几天过去了，村子里祝贺的人都散了去，村子又恢复了往日的平静，纲手在上任时说的自信满满，可现在却一天到晚的抱怨这抱怨那，看到那一大堆文件，头都疼了。

    值得一说的是，纲手已经帮小李医治好了腿上的伤，再过几天就可以重新训练了。当听到小李康复的消息后，阿凯瞬间泪流满面，嚎啕大哭，就要抱着纲手的大腿感激涕零……

    逍遥这几天一直都和白在调着情，当然摸摸抓抓的少不了了，每次都把双方都弄得浑身燥热难耐，幸亏逍遥发扬最最伟大的柳下惠的精神，终于压制了下来。

    今天逍遥突然被纲手叫了过去，说有好事等着自己去做，他反正也没什么事做，就过去了。

    逍遥来到火影办公室，发现纲手正一脸笑眯眯的看着自己，身边站着静音，脸上也有着奇怪的笑容。

    想要愣了愣，看着这两个美女盯着自己看，感觉有点怪怪的，于是开口道：“喂，纲手大波美女！你叫我来干什么啊？不会是老来寂寞，要来找我调情呢吧？”

    纲手脸上的笑容僵在了那里，额头上青筋毕露，纲手大波美女？？？还老来寂寞？？这小子还真是狗嘴里吐不出象牙啊！

    躲在一旁保护火影大人的暗部感到无语，这家伙，每次都这么大胆，对着三代大人时这样，现在还敢这么和五代大人说话……五代大人的脾气可是非常暴躁的……

    纲手没有立即发飙，只是脸上现出了风情万种的微笑，道：“逍遥啊，我这么漂亮的大美女就算要找人调情，似乎也轮不到你吧？”

    “那是，不过要是回到三十年前，我保准第一个追你！呵呵”逍遥微笑道。

    “……”纲手脸色黑的吓人，这家伙什么意思？这是间接的嫌我老吗？

    “额……纲手大人！这个，还是先说今天叫逍遥来的目的吧！”静音在一旁看到情况不对，急忙说道。

    纲手忍了下来，只是眼睛狠狠的瞪着逍遥，身体靠在椅子上，胸前的硕大一晃一晃的，嘴巴朝面前的桌上努了努，淡淡的道：“这个，自己看吧！”

    逍遥走去，来到纲手身边，脸向着桌子上看去，不过那眼角却注意着纲手胸前那露出的巨大沟壑。

    “看什么看！找打是吧？”纲手发现了逍遥的动作，训道。

    逍遥无奈只好收回了目光，看到桌子上有一张电影票和任务书，心里顿时闪过一道亮光，嘿嘿，没想到啊……

    看到纲手疑惑的看着自己，逍遥急忙道了声别，抓起桌上的任务书和票子，急匆匆的走出了办公室。只是临走前还狠狠的刮了纲手胸部一眼。

    纲手有点奇怪，这家伙怎么这么急？而且脸上那的笑容一看就知道想的不是什么好心思。本来还想和他好好说说这次任务的难度的，没想到他这么快就走了，仿佛很乐意似的……嗯，不过又没告诉他有美女，他怎么这么开心？

    那边纲手在疑惑，这边逍遥已经告别了白来到了木叶的电影院里。看了那部富士山风雪绘的电影，这里的电影技术实在是太烂了，一点都没有前世的好。

    来到任务所在地点，只见眼前的空地上有一顶大大的帐篷，帐篷里不时的进进出出着一些工作人员，大家一副忙的不可开交的样子。

    逍遥走了进去，一个半老的老头走了出来，疑惑的问道：“你是谁？是来签名的吗？”

    “不是，我是来泡妞……哦不。我是来找人的！”逍遥差点说错了话，急忙改正道。

    “哦？找谁啊？”

    “喏，我是木叶的忍者，这里有个任务应该是你们电影社的人委托的吧？”逍遥拿出了任务书给他看。

    三太夫看到任务书一惊，急忙道：“哦，原来是木叶的忍者来了啊！失敬失敬！我就是三太夫，这次任务的委托人，很高兴认识你！”看着这个年轻人眉清目秀，身上一股飘逸的神气，眼睛深邃，看样子火影给走开安排了一个不简单的家伙啊！

    逍遥微笑了一下，道：“嗯，你好，我叫逍遥，不知道有什么需要我做的呢？”

    “哦，没什么事了，只是这一路上要拜托给你了，特别是要保护好我们的女主角雪绘小姐！对了介绍你们认识一下，喂，那个谁，叫一下雪绘小姐！”

    一个工作人员慌慌张张的跑了过来，道：“不，不好了，雪绘小姐她，她逃跑了！”

    “什么？那还不快去追！”三太夫一听，急道，“真是不好意思啊，逍遥，她经常逃跑的，可是每次都被找回来，我看你现在这里等等吧！”

    “不了，我还是帮你们找吧！”逍遥应了声，就出去了。

    在一个酒馆里，一个角落中的桌子上趴着一个女人，手上捧着一个酒瓶，脸上红彤彤的，眼里闪着迷离的色彩，显然是喝了不少的酒。

    旁边有几个高大的男人，正小声的聊着天，但眼睛却不时的瞄着这边的女人。

    那桌子上的女人慢慢的抬起了头，那头乌黑的秀发微微有些凌乱，美丽的脸庞上有着两朵红云，那火红的嘴唇一张一合，透着诱人的香气。眼里那迷醉的目光毫无焦距的注视着眼前的几个男人，但是她却丝毫没有注意到自己这样的媚态会引来什么样的后果。

    果然，刚才那几个男人不着边际的移了过来，慢慢的靠近了她。

    女人那涣散的眼神终于有了神采，看着那几个大汉走了过来，眼里的目光变得警惕了起来，果然，那几个人不怀好意，那几只咸猪手朝自己的肩上伸过来，她脸色一冷，喝到：“你们干什么？给我滚！”

    那几个男人真的被她脸上的神情给唬住了，手愣在了那里没有前进，这也给她一个逃离的机会，急忙退到了墙角，由于喝的大醉，头还晕乎乎的，身子只能无力的靠着冰冷的墙壁，似乎要用这冰冷的温度来清醒清醒。

    男人们也被自己等人的动作给愣住了，自己这些人怎么这么傻啊？还真听她的话啊？随即，他们脸上露出了狰狞的笑，道：“嘿嘿，小妹妹，你长了这么一张明星脸，居然还敢到酒馆里来喝醉酒？真是白便宜了我们啊！哈哈哈”

    “你们要干什么？快给我滚，不要惹我！”看到那几个男人又逼近了，她脸上有点慌张，但是仍然厉声喝道。

    “干什么？小妞，只要你陪我们哥们几个喝喝酒，聊聊天，顺便玩一玩，我们就放过你！”男人们哈哈大笑。

    “你，你们！混蛋，不要过来，滚，滚！来人啊，来人啊！”看到他们的手已经缠上了自己的手臂，雪绘心里惊怒交加，嘴里急忙喊道，身体剧烈的扭动着，企图睁开这些人的手，可是这个么个小女人的力气怎么比的过几个壮汉呢？这也只是无谓的挣扎罢了。雪绘现在真的有点后悔了，早知道就不跑出来喝这闷酒了，弄得现在陷入了危险，心里真的是惊恐和绝望啊！真希望能有一个白马王子出现在这里救了自己这个落难公主吧！

    突然，一个声音响了起来……

    PS：大家快来加本书的扣扣群啊，号码在本书介绍里，希望大家多多交流，还有请大家多多投票，谢谢！

正文 第八十一章：前往雪之国

    “喂，你们干什么呢！”

    那几个男人闻言一惊，急忙回头，却看见迎面走来一个年轻人，只见他眼神淡淡，面目冷峻，正看着这边。

    “喂，小子你是谁啊？我们干什么关你屁事啊！”男人们看见这只是个少年，而且身体看起来也不高大，最重要的是他头上没有护额——忍者的标志，自己几个人应该能够对付的，所以出口骂道。

    逍遥脸上突然出现了邪魅的笑容，道：“兄弟，这个女人我要了，还请你们走吧！”

    雪绘刚开始看见这个俊雅的年轻人，以为自己的祈祷终于得到了回应，只是没想到他只是个人面兽心的家伙，也是觊觎自己的美色，她咬牙道：“你们这群混蛋，我死也不会让你们得手的！”说着张嘴就往身边的一个男人手上咬去。

    “啊！你个臭娘们！”那人吃痛大喊一声，甩手就要往她脸上拍去。

    “啊”，雪绘眼睁睁的看着那只大手往自己的脸上拍来，可是自己却毫无反抗之力。不由得尖叫了一声。

    只是脸上的疼痛却没有传来，眼前人影一闪，那几个男人就已经倒在了地上哇哇大叫，身前出现了那个年轻人。

    逍遥冷声道：“很你们说了叫你们走，真是找死，女人是用来疼的，你们居然下得去手，今天就让我这个护花使者来教教你们！”

    那几个男人好没有反应过来就发现自己倒在了地上，心里生出了惊恐的感觉，哪里还敢多呆一会，急忙连滚带爬的出门而去。

    逍遥转过身来，脸上挂满了和煦的微笑，温和的道：“美丽的公主，请原谅在下刚才的无礼，在下名叫逍遥，刚才那只是一种保护您的方式，在美丽的女士面前，我一般都不会动手的，只是这几个人实在太过分了，不过不要担心，从现在起我会保护您的！”逍遥在那里瞎掰胡扯，唬得雪绘愣在了那里。

    雪绘愣愣的看着逍遥，突然反应过来，道：“我看你也好不到那里去，看到你这幅样子我就讨厌，赶快从饿面前消失！”说着又坐回到了桌子上，拿起酒瓶喝了起来。

    逍遥笑了笑，也在她对面坐了下来，端起酒杯倒了一杯，拿起来一饮而尽。雪绘自顾自的倒着酒，瞥了他一眼，道：“你这人怎么这么死皮赖脸，叫你走还不走？”

    “为什么要走？我喝我的，你喝你的！”逍遥笑道。

    雪绘没有理会，静静的喝着，不管不顾的往嘴里灌着酒。逍遥实在是看不下去了，出声道：“喂，你别喝了，都醉成什么样了！”

    雪绘无力的躺在桌子上，眼睛半睁半闭，嘴里喃喃道：“我不要去雪之国，我不要去雪之国……”

    看来真的是醉的不成样子了，逍遥一把夺过还在她手里的酒杯，开口道：“不想去就别去呗，为什么一定要去呢？”

    雪绘迷离的眼神听到这句话闪出一丝神采，嘴里模模糊糊道：“我也不想去，可是每次逃跑都被他们抓住，你说我是不是很倒霉？”

    “是啊，你是很倒霉的，这次又要被抓住了！”逍遥微笑着说。

    雪绘感到头越来越重，最后都听不清逍遥说的话了，只觉得迷迷糊糊中自己的身体靠在一个温暖的怀里，就好像是小时候父亲的怀抱一样。

    在酒馆的一边，刚才那几个男人注视着逍遥抱着雪绘离开的背影，对着耳边的对讲机道：“报告大人，目标身上有六角水晶，现在正被一个估计是木叶派来的忍者保护着。”

    “哦？六角水晶找到了？很好，下去领赏吧，等等，那个忍者是谁？”对讲机里传出一个陌生男子的声音。

    “报告大人，对方是一个年轻人，大概十六七岁的样子，不过，他的实力很强大，我们几个人都没有看清他的影子，就已经败了。”

    “哦？是吗？不过这样才有趣，等到了我们这里，就算他还有多少本事也要乖乖被蹂躏！呵呵呵……”对讲机里的陌生男子笑道。

    在一艘船上的房间里，床上正躺着一个美丽的身影，突然，她睁开了眼睛。

    “我这是怎么了？头好痛啊……”她坐起身子手抚着额头呢喃道。

    “你终于醒了？”

    雪绘漠然听到一个声音，急忙抬起头看了看，却发现一双深邃的眼睛正盯着自己身上猛看，愣了愣，急忙道：“是你？你怎么在这里？我在哪？这里怎么这么晃……”

    突然，她好像想到了什么似的，也来不及整理衣服，掀开被子急忙冲出了房间。逍遥站起身来跟着走了出去。

    “哦，不！怎么会这样？”外面传来一个惊天动地的叫声，雪绘惊急交加。

    三太夫赶了过来，道：“雪绘小姐，电影要开拍了，准备一下吧！”

    雪绘看到三太夫，怒道：“你们怎么能这样！我不要去雪之国！谁要去那样的地方！”

    “我听说那里的雪景很美啊，我看还是去玩玩吧！”逍遥的声音出现在了后面。

    雪绘转过头来，愤怒的瞪着逍遥，道：“你这个混蛋，你为什么会在船上，我知道了，那天一定是你把我带到这里来的！”

    “这位是木叶的忍者，是我委托火影的任务，让逍遥专门护卫我们到雪之国的。”三太夫回答道。

    逍遥微笑的看着雪绘。雪绘看的就火气，冲着逍遥道：“你那天不是赞成我不去雪之国的吗？现在怎么又把我抓回来了！你这个混蛋！”

    “唉，就个人而言，我是赞成你的，不过作为这次任务的执行者，我还是应该按着我的任务来做，对不起啦。不过雪之国也没什么不好啦，风景美丽，难得一见的冰原景象呢！”逍遥道。

    雪绘一听，脸上突然出现了激动的神情，道：“你懂什么！什么风景美丽，雪之国是最恐怖的地方了，你这个一懂不懂的家伙别在这里自以为是！我不要去雪之国！”

    可是这已经是事实了，任由雪绘在这里喊破喉咙也没用了，这点大家都心知肚明。

    导演在一旁开口道：“好了，好了，大家快准备一下，现在就要开拍了，雪绘小姐，快去化妆，呆会儿还有一场戏呢！”

    雪绘只能无奈的去化妆了。逍遥在坐在一边饶有兴趣的看着这些电影工作者在忙碌着，心里感觉有点亲切，因为自己的前世就有这样的场景，没想到在这个火影世界也有这样的东西。

    化完妆，雪绘就已经投入了剧情里面，那演技真是逼真的让人害怕，逍遥看的无语，这女人的现实和电影中完全不同，真是宗师级别的演技啊。

正文 第八十二章：战雪忍

    航船一直向着大海北边前进着，大家感觉天气越来越冷了，身上都添上了几件毛衣。

    逍遥有查克拉护体，对严寒倒不怕，更何况他还他有着自然之力。现在也还只是穿着一身秋装休闲服。

    突然，一个工作人员慌慌张张的跑到导演面前，道：“导演，不好了，前面出现一座冰山，船无法前进啊！”

    导演站起了身，走到船沿处，看到果然有一座巨大的冰山挡在船的面前，他沉思了一下，突然大叫一声，“好，非常好，这是绝佳的拍摄场地啊！大家快准备靠岸！”

    众人只觉得无语，这么冷的天，还要在这冰山上拍摄，这导演不愧是导演啊！

    “还愣着干什么啊！快停船啊！”导演招呼着道，“一个伟大的电影之神终于诞生了，我们就要用这部电影来一鸣惊人！成就今后的辉煌！哈哈！”

    大家也被激发了斗志，船靠了岸。

    雪绘打着哈欠，一副无精打采的样子。

    终于布置好了场景，雪绘手里拿着一把剑，身边站着两个护卫，再战雪地中，显得英姿勃发，对面的冰台上站着一个老者，手里举着魔杖，嚣张的大笑。

    这是一副典型的公主大战魔王的场面，大家都投入了剧情，演的精彩之际。突然，魔王身后的冰壁上响起了一声轻微的爆炸，众人一惊。

    那个演魔王的演员慌张的道：“怎么了，怎么回事？”

    突然，从雪地里钻出了几个人影，其中一个男子开口笑道：“欢迎来到雪之国！小雪公主！六角水晶带来了吗？”

    雪绘一下子愣在了那里。逍遥急忙跳了出来，挡在了众人身前，开口道：“危险，大家快回船上去！”

    众人看见有意外情况，虽然不知道怎么回事，但也嗅到了危险的气息，急忙回到了船上。只是雪绘还愣在原地，一动不动。三太夫在一旁护着她，并提醒她快到船上去。

    逍遥面前出现了三个人影，一个胖子，一个粉色头发的女人，还有就是那个开口说话的中年男子。只见中年男子开口道：“木叶的忍者？哈哈，很好，不知道卡卡西你认识吗？上次被那家伙逃了，现在又来了个同村的，那你就替卡卡西受死吧！”

    逍遥站在那里身形不动，道：“卡卡西我认识，不过我想不明白就你们这点实力怎么能逼退卡卡西呢？”

    那人一听，火了，骂道：“你这个小子，敢看不起你大爷？今天就让你尝尝我们的厉害！雪遁蛇！”

    只见他双手迅速的结印，然后从他身后的冰川里猛然钻出了一条巨大的冰蛇，呼啸着朝逍遥而来。

    逍遥身形不动，双手瞬间结印，只见一条巨大的水龙从身后的海水里冲天而起，那咆哮的水龙头露出狰狞的尖牙，对着那条冰蛇就撞了过去。这是水遁水龙弹之术！

    只是逍遥的水龙虽然个头比那冰蛇大了一圈，只是冰蛇瞬间就冲散了水龙，气势不减的朝逍遥而来。逍遥一个跳跃，躲开了他的攻击，双脚沿着那冰蛇的身躯扶摇直上，冲到了狼牙雪崩面前，一脚踢出，雪崩一只手竖在身前，挡住看逍遥的攻击。

    逍遥一只手再次出击，直冲他的面门，速度快如闪电，雪崩用另一只手挡在面部，承受了逍遥的攻击，顿时只觉得一股大力传来，身子向后退去。

    逍遥正要追击，去发现另外的两个人已经冲着小雪而去。逍遥急忙一闪身，回身去援助小雪。

    小雪呆在那里好像丝毫没有感到危险般，那个女雪忍嘴角露出一个微笑，伸手抓向小雪，只是一只手突然握住了她的手臂，动弹不得。逍遥神色冷峻，对着身后的小雪喝到：“快点回去，还愣着干什么！你这个傻女人！”

    小雪现在才回过神来，神色慌张的看着那几个雪忍，嘴里喃喃道：“没用的，没用的，你是战胜不了他们的，我早告诉你们不要来，现在真的逃不掉了……”

    逍遥一脚踢开女忍者，抓住三太夫和小雪就一跃而起，直冲向航船，把小雪和三太夫放在甲板上，转身正看见一条巨大的冰鲸鱼直冲而来，那体积比这条大船还要大几分，估计这条船要是被击中的话，立马就会散架，那么船上的人员都要命丧大海了。

    小雪看见这条庞然大物尖叫一声，倒在甲板上，三太夫也吓得坐在地上。逍遥回过头对着小雪安慰性的笑了笑，突然举起双手，手掌对准那直冲而来的白鲸，自然之力运与手掌，然后手心瞬间出现一颗蓝色的查克拉球，并且正在快速的变大，片刻间就形成了一颗直径十几米的巨大螺旋丸。

    逍遥脚下一点，身子冲天而起，瞬间迎上了那条巨大的白鲸。只听得轰的一声，螺旋丸和白鲸相撞在一起，擦出剧烈的冰屑，最终那白鲸终于抵挡不住螺旋丸的威力，被击成了齑粉，空中留下了漫天的晶尘，在阳光下闪闪发亮。

    狼牙雪崩用出这招“雪遁一角白鲸”，本想一击得手，没想到被挡了下来，他招呼了其他二人，瞬间冲向逍遥。

    小雪看见逍遥破解了这招恐怖的忍术，心里松了口气，看来这个男人也是有真本事的。看着那坚毅的背影，小雪眼里闪过一道神采，但是又黯然下去。就算这样，也是无法战胜那个人的！那个人的可怕，只有自己小时候才正真体验过，那时候美好的风花城就在他的手下成了废墟……父亲也死在了那里……想起这些，小雪心里满是绝望。

    导演看到这壮观的一幕，到现在才反映过来，急忙招呼道：“快拍，快拍!这么好的场景怎么能错过呢！这才是真正的战斗啊！无须特技效果的影片才是真正的王牌啊！到时候收视率一定很高啊！”可是那些工作人员都愣在那里，哪里还拍得到。

    逍遥身体在半空中越过，落到冰山上，挡住了那三人的去势。

    那个女忍者结印道：“雪遁燕吹雪！”只见她手一挥，空中顿时出现了一排冰结成的燕子，夹着一阵寒风，对着逍遥吹了过来。

正文 第八十三章：劝小雪

    逍遥嘴角露出一个不屑的弧度，“哼，就凭你们？”

    他脚下速度一加，身体如电般闪出，对着那个女忍者直冲而去。

    “好快！”那女忍者惊讶道，根本没有看清他的行动轨迹，就发现逍遥已经到了身前，她急忙架起双手，交叉在身前，尽管身上有查克拉铠甲的保护，但是看了刚才这家伙表现出来的实力后，还是不得不谨慎一点。

    逍遥脚下一顿，原本向前而去的身影突然间顿了下，然后脚下一点，那女忍者只觉得眼前逍遥的身体突然变得虚幻了起来，是残影！接着突然感到背后一痛，顿时失去了知觉。

    逍遥出现在她的身后，一拳正中她的背部，巨大的拳力直接把后背没有设防的女忍者击昏过去，失去了战斗力。

    这一切也都只是在片刻间完成的，另外两个人根本都来不及救援，只能眼睁睁的看着同伴被打倒，然而狼牙雪崩看了看倒在地上的女忍者，哼了声“真是没用的废物！”

    逍遥皱了皱眉，道：“我觉得你更加是没用的废物！”说完身体就已经消失了，狼牙雪崩急忙结印，可是却感觉自己的身体一震，手印被打断，就看见自己的身前出现了一个巨大的蓝色查克拉球，足有半米直径，身上的查克拉护甲自动的生成一圈能量罩，挡住了它，可是不到一秒的时间，那能量罩就已经“砰”的一声，碎裂了，能量纷纷化为空气中的粒子，顿时身上传来了巨大的撕裂般的痛苦。

    螺旋丸那巨大的螺旋劲道侵入了他的身体，撕毁着他身上的每一寸肌肤，狼牙雪崩发出一声剧烈的惨叫，嘴里喷出了一口血雾，身体旋转着，扭曲着，倒飞而去，估计已经没有人的形状了……

    最后只剩一个胖子，他惊恐的看着自己三人组的老大被打得倒飞而去的情景，看到老大的身体被击得陷入了冰山中，心里不由得对眼前的男人产生了恐惧，双脚不由自主的打着颤……嘴角哆哆嗦嗦的道：“你，你不要过来……”

    “是吗？”逍遥嘴角挂着邪魅的微笑，道：“你们老大都已经没了，我看你还是去陪他吧，在这冰川之中，也好用你的身体给他暖暖，呵呵！”

    胖子觉得这个人就是个恶魔，那微笑就是恶魔的微笑，太强了，太强了，自己和他根本不是一个级别的！他要比那个卡卡西还要厉害，心里忍受不住的恐惧，终于大叫了一声“救命啊！！”撒开腿就向后窜去，完全没有作为一个忍者应有的素质，是啊，谁能在死亡面前淡定自若呢？

    逍遥微笑的看着他远去的身影，也没有去追击的意思，总要留个人给风花怒涛报信啊，自己得先给他的下马威，不然他就太猖狂了，虽然种事情不干自己什么事，但是自己觉得不顺眼了就顺便管管。

    逍遥最后瞥了一眼那个昏倒的女雪忍，身子向海里纵去，那条船已经离开了这座冰山，继续向雪之国前进了。逍遥脚下聚集着查克拉，在海面上急速奔走，没过多久就已经追上了那条大船，大船上还站着几个人影，是三太夫！只见他一脸焦急的看着这边，看到逍遥的身影，脸上明显有着兴奋的神采。

    逍遥身子一跃，人已经从半空中下降到甲板上，身上的衣服一尘不染，脚下轻轻点地，身子已经稳稳的停在了三太夫的面前。

    三太夫看着眼前这个身形飘逸，面色丰神如玉的年轻人，眼里闪过一丝赞赏，开口道：“逍遥，你终于回来了，我们可等得急死了，怎么样？你没有受伤吧？”虽然看到他浑身干干净净，但是经过刚才那么激烈的战斗，难免会有点担心，那三个人可不是简单的人物啊！

    “没事，三太夫，小雪呢？”逍遥微笑了一下，道。

    “她在舱里呢，真是对不起，把大家拖入了这件事情里！”

    “没什么啦！我觉得能够为真正的公主战斗也是一件有趣的事情哦！”逍遥哈哈一笑道。

    “说得对，没想到这次居然是真的公主！我现在又有了一个非常不错的灵感！”那个导演突然冒了出来，道：“善良的公主在各位能人志士的帮助下，最终打败的邪恶的一方，成为了新一代的国君，从此国家走向了光明……啊，这实在是太棒了！”

    这家伙，还真是敬业啊，逍遥想。突然，一边传来了小雪的声音，“你们都是笨蛋，这只是送死的行为罢了，这不是电影，不是你可以想怎样编就能怎样的，你们根本不知道风华怒涛的可怕！”只见她从船舱里走了出来，双手抱胸，面色冷漠，语气里满是深深的无奈，只是那眼睛里却有着一丝淡淡的神光。

    三太夫道：“小雪公主，请你不要放弃，我三太夫就算是拼上了性命也会保护你的周全，我们大家都会和你站在一起，所以，请你不要这样说，雪之国需要您啊！”到最后三太夫一把跪在了小雪的面前，低着头激动的请命。

    小雪看了三太夫一眼，不为所动，淡淡的道：“我们根本无法战胜风华怒涛的！那只会白白的送了性命！我是不会答应你这样的傻瓜的，那样会没命的！”

    三太夫一愣，眼里满是惶急，不禁老泪纵横，求助的看向逍遥。

    逍遥开口道：“喂，小雪，你这样有点过了吧？其实风华怒涛没有你想象的那么厉害，那只不过是你心里的阴影罢了，只要你鼓起勇气，勇敢的面对，一定会成功的，我相信大家都会支持你的！”

    小雪听了嗤之以鼻，哼了声道：“反正我是不会答应的，你们要去送死自己去吧，我可没时间陪你们！”

    吗的，这女人真是顽固！逍遥一个闪身，身体瞬间出现在了她的面前，小雪轻叫一声，向后退去，喊到：“你干什么！”

    逍遥抓住了她的肩膀，一把将她定在船舱壁上，身体紧紧的靠着她，把头凑到她的耳边道：“你这样轻言放弃，真是不像个公主啊！”

    小雪突然被靠近，心里一慌，道：“你，你，我像不像公主关你什么事啊！”

    逍遥突然松开了她，冷声道：“是啊，是不关我的事，不过要是你不反抗的话，这个国家就会永远陷入黑暗，你怎么对得起你那死去的父亲，怎么对得起那拥护你的人民，更怎么对得起三太夫这样含辛茹苦的把你带大，并且处心积虑的带你回到这个国家！”逍遥说道最后不由得加重了语气，声音里隐隐带着一丝威压，那是强者的气势。看到三太夫那用心的良苦，逍遥觉得自己应该劝劝她。

    小雪不禁呆了呆，看着逍遥那严肃的样子，丝毫没有当初那轻浮的笑，“父亲大人……”她嘴里喃喃的道，心里回忆起了小时候和父亲在一起的快乐时光。眼睛有点湿润了。

    逍遥语气变得温和了下来，她也只是一个女人罢了，在小时候经历了那样的巨变，心里难免会产生一些极端的想法，现在这样自暴自弃也不是没有道理的，他开口道：“我只问你一个问题，你心里到底是怎么想的？是拯救这个国家，还是退缩着不想面对？去当一只缩头乌龟！”

    小雪闻言愣在了那里，突然双手抱头，并且剧烈的摇晃了起来，大声的道：“我不知道，我不知道！你们不要逼我！”声音里有着那彷徨的心急，还有那深深的无助。只见她一头冲进了船舱里，砰的一声关上了门。把大家拒之于门外。

    众人都感到无奈，互相对望了一眼，逍遥苦笑的摇了摇头，看来解铃还需系铃人啊！只有等见到了风华怒涛后再说了。

正文 第八十四章：极限游戏

    “哇，好美啊！这里真像是地球北极啊！”逍遥等人终于到达雪之国，看到眼前的一片银白，直接天际，景色实在是壮观至极，逍遥感叹道。

    “嗯？什么地球北极？”旁边的小雪疑惑的问道。

    “哦，呵呵，这个，我是随便乱说的，不要在意！”逍遥急忙否认道。

    “神经病！真不知道你脑子里想的是什么？”小雪撇了撇嘴，回到了马车里，马车是船上早就已经备好了的，为了在陆上赶路，马车少不了的。

    一行人又浩浩荡荡的出发了，大家在冰天雪地里行走，路上并没有遇到一个人，看来这雪之国人丁不是很旺盛啊。

    众人穿过了一个山洞，在一片雪地里扎营，三太夫指着底下说：“这里曾经是一条铁轨，是专门给火车行驶用的，可是现在似乎已经废弃了。”

    有人疑惑的道：“火车？那是什么？”

    “火车是一种能够不用动物拉，也不用人来推，就能自己动的一种机械，我想，目前除了这里世界上其他地方还没有这种机械吧，撇开环境不说，雪之国真的是一个很好的地方，这里的科技非常先进，能够给人们带来便捷的生活，而且他们居然能发明出查克拉铠甲这样的东西，为忍者村的发展也有非常大的作用，我想要不是这里地处偏远，国小民弱，也没有自己的忍者村，引不起他国的注意，那早就会被侵略了。”逍遥开口说道。

    三太夫一听，眼里闪过一道精光，“不错，逍遥你说得很对，雪之国最大的特点并不是雪山冰川，而是这里的机械。可惜，要是雪之国能有春天就好了……”

    “哼，雪之国是没有春天的，只有你这样的妄想者才会这么以为！”一边的小雪突然出声道。说完就站了起来离开了帐篷。

    逍遥几人都没有在意，继续有一搭没一搭的聊着天，和这些混迹在各个城市村子中的演员聊天，逍遥感觉自己就像是回到了前世，那种有如都市的生活，让逍遥充满回忆。

    不知何时，有一个人闯了进来，道：“雪绘小姐不见了！”众人又是一惊，她又逃跑了？

    逍遥无奈的站起身来，开口道：“你们呆在这里，我去找找吧！”

    在一片森林里，地上是厚厚的积雪，树木也很是稀疏，树干不粗，对于火影世界的树木来说，这只能算是发育不良，但是对逍遥来说，这样的树木就和前世那家门前的大树一样。

    小雪不停的在雪地里奔跑，身形有点踉跄，嘴里不停的嘟囔道：“谁要去雪之国，我才不要去呢！这些人都是傻瓜而已！”

    突然，脚下一绊，小雪一声轻叫，身体向前扑去，幸亏是雪地里，没有受什么伤，不过由于是下坡路，小雪扑在地上的身体不由自主的向下滚去，结果砰的一声撞在了前方一颗大树上，撞的她被一把反弹了回来，身子无力的倒在雪地里，小雪的眼睛里充满着黯然。

    突然，一个声音响起，“呦，受伤了啊，公主！”小雪眼皮微微动了动，轻轻的道：“为什么每次都被你找到？”语气无奈，有点麻木了。

    逍遥背着小雪在山洞里行走着，小雪躺在他宽阔的背上，感觉就像是父亲的背那样温暖，她眼睛微闭，喃喃的道：“为什么？我只是一个演员，只是影片前的一张画而已，你为什么要这么执着！”

    “呵呵，因为这是我的任务啊！”逍遥笑了笑道。

    “是吗？只是任务啊……”小雪喃喃的道，“看来我真是一位不合格的公主啊！我想大家一定都很讨厌这样的公主吧？”

    逍遥微微一愣，随即又哈哈一笑道：“哈哈，你可别弄错了，我是说的任务是保护你，并不是作为一个忍者，而是作为你忠实的守卫者，我不是说过吗？我会永远保护你的！”

    小雪微微一愣，沉默了一会，又开口道：“你也是个笨蛋！”

    “呵呵，我可不是笨蛋，我会很多东西的哦！”说着逍遥的手在小雪的大腿上摸了一把，又把手紧了紧，让小雪紧紧的贴在了自己的背上，逍遥感受到那致命的柔软，心中不由得一荡，脸上露出了的笑容。

    小雪这次却没什么过激的反应，也许是累的不能动了吧，只是皱了皱眉道：“你不仅是个笨蛋，而且还是个色狼！”

    “这你不是早就知道了吗？”逍遥嘿嘿一笑。

    突然，逍遥感觉到脚下一阵震动，小雪也感觉到了，睁大了眼睛，看着那震动传来的方向，问道：“怎么回事？”

    “我怎么知道，看下去就知道了！”逍遥回道，其实他早就知道这是什么了，他只是想耍耍小雪。

    不一会儿，震动越来越大，还传来了一声鸣笛声，顿是，只见山洞里突然出现了一辆巨大的火车，那火车头上的照明灯刺得人睁不开眼。只见它呼啸着朝逍遥二人冲来。

    小雪一声尖叫，双手紧紧的搂住逍遥的脖子，嘴里喊道：“快跑，快跑！”

    逍遥嘿嘿一笑，道：“哎呀，这个大家伙这么快，这么重，看来我们是逃不了了，唉，也好，能和你这样的大美女死在一起，也值了，而且我们到死都会紧紧的贴在一起哦……”逍遥故意把贴字拉长了说。

    “混蛋，你还废什么话！还不快跑！”小雪急死了，这家伙怎么突然想死了，我可不想死呢！

    “唉，我看我们是逃不掉了，不如死在一起算了，虽然你好像有点不愿意，但是我觉得我已经知足了！”逍遥叹了声道。

    “喂，你这家伙怎么这样，你不是有一招那个大球吗！快用出来，挡住他！”小雪慌道。

    “嘿嘿，被你勒这么紧，我可施展不开啊！”逍遥无奈道。

    “你，你……”小雪急的快哭了，这家伙怎么这么没用啊，他就这么想死？

    逍遥看到差不多了，再逗下去就要出事了，于是哈哈一笑道：“呵呵，耍你的！现在出发了！”

    “你，你这个混蛋，现在有什么用啊，都已经这么尽了！”小雪实在是被他气死了。

    “嘿嘿！”逍遥笑了一声，身体绷紧，脚下用力，身子如离弦之箭一般，飞射而出，小雪只感觉眼前一闪，自己的身体就好像是失去了重量般，轻飘飘的，吓得急忙勒紧了逍遥的脖子。

    身后火车在呼啸，那急促的鸣笛声近在耳前，逍遥脚步飞快，极速奔走，前面突然出现了一堆障碍物石头，逍遥身体一跃，身子在半空中翻了个个，头朝下，脚上聚集查克拉，在山洞顶上全速奔走。

    小雪突然感觉身体倒转，吓了一大跳，手不由得一松，心想这次完蛋了，这家伙不好好跑，怎么突然玩这么惊险的高空游戏啊，只是感觉自己的大腿还被一双强有力的大手环住，身体并没有掉落下去，顿时身上惊出一身冷汗。心里惊怒交加，骂道：“你这个混蛋，想吓死我啊！不好好跑，非要这样折腾，你是不是玩我呢！”

    逍遥心里无奈，怎么女人都这么聪明啊？还是自己演技不够？怎么自己的意图都被知道，唉，真是没办法啊！他开口道：“我哪敢呢？刚才只是面前有障碍物罢了，现在就到地面上去！”说着，逍遥身体又急速下落，还是头向下。

    感觉自己的脑袋都快要和大地来个亲密接触了，小雪惊的大叫一声，突然，逍遥的身体在半空中一个空翻，身体翻转，稳稳的落在地上，脚步不停，继续向前跑去。

    小雪今天终于体验了一把什么叫极限挑战，这真是挑战自己心里的极限啊！小雪不由得高呼一声，“啊！啊！”

    声音回想在整个山洞里！

    “喂，发什么神经病呢！”逍遥感觉自己的耳膜都要被震破了，不满的道。

    “我觉得好刺激啊！”小雪大声的在逍遥耳边喊道，手同时也勒紧了他的脖子，“再来！”

    逍遥感觉女人真是个奇怪的动物，刚才还害怕的大叫，现在又开始兴奋起来了，可怜自己的脖子啊，都快被勒得喘不过气来了。

    逍遥狠了狠心，这是你逼我的！于是，身体微微的加速，脚下急点，身子突然上窜，又突然下降，然后脚下又是一变，身体突然向旁边一倒，半边身子都快和地面擦住了……

    小雪兴奋的大叫，在逍遥背上高呼着，尖叫着。逍遥感觉此时的小雪不再是那个自暴自弃，冷漠不开心的女演员了，而是一个快乐的小姑娘，体验着人生美妙的乐趣，逍遥回过头来，看了看她，那脸上的笑容是那么纯真，那么快乐，就像是……那一尘不染的公主……

    逍遥也被感染了，身体变换着，腾移着，时而低空滑翔，时而高空跳跃，时而又在山洞的壁上疾走，感受着身边呼啸的风，还有那背上女孩的开心笑声，逍遥突然感觉身体里有一股力量在升腾，自己的头发正慢慢变长

正文 第八十五章：被抓了

    逍遥感觉自己的身体充满了力量，那自然之力瞬间充满了身体各个细胞，进入了自然状态，逍遥有点惊疑，现在的力量比起刚才又上升了，看来这自然之道真的是奇妙无比啊，刚才可能是体悟了生命中快乐的因素吧！

    小雪惊异的看着逍遥的长发，那头乌黑的长发又硬又直，上面隐隐有着荧光，她感受到逍遥身上突然散发出一股令人感到非常舒服的气息，闻起来让人迷醉，她陶醉的把头埋进逍遥的头发里，贪婪的吸取着逍遥身上的味道。

    这是自然之气，当自然之力达到了一定程度，就会散发出一股气息，一般当逍遥进入自然模式后就身体就会自然而然的散发出来这种气息。这种气息里充盈着自然之力，生命之力，无论是对动物还是人来说，只要是有生命的物体，这种和谐清新的自然气息能令他们感到身心的舒适，这就是自然和谐的功效。

    逍遥知道自己又有了新的突破，心里也很开心，脚下用力，自然之力聚集，身体瞬间消失，没过一秒。逍遥就已经出现在了山洞的外面，这时才从里面传来火车的声音，刚才那就是音速幻步，现在感觉速度又提升了一截，用起这招来感觉和谐了许多。

    逍遥和小雪躺在雪地里，感受着那兴奋的余韵，小雪呼呼的喘着气，樱桃小嘴一张一合，吐出如兰似麝的香气，胸脯上下起伏，勾勒出完美的令人心动的曲线。

    小雪转头看看身边的逍遥，看见他正闭着眼睛，好像在细细的体悟着什么，神色冷峻，那刀削般的脸庞，俊逸不已，感觉逍遥好像变帅了许多，以前逍遥给人的感觉有点俊雅，脸庞有点柔和，和现在这样冷峻的外表和那傲然的气势有所不同。

    逍遥睁开眼睛，眼里直射出一道精光，直透小雪的心灵，她的内心仿佛颤动了一样，被他看着心里莫名的跳动了起来，撇过眼睛不敢去看他了。

    逍遥站了起来，头上的长直发丝又慢慢的变回了那飘逸的短发，脸庞也变得柔和了点。他开口道：“起来吧，小雪，去看看那火车！”

    小雪回过神来，从地上爬了起来，看向了不远处停在那里的火车。

    突然，那火车顶上冒出了一个人影，小雪一愣，眼里闪过一丝害怕。只听那人看了看四周，发现了小雪的身影，开口道：“小雪，好久不见了啊，快把六角水晶拿来吧！”他身材高大，面容粗犷，说起话来很有威严，小雪有点害怕，从小留下的阴影不是那么容易克服的。

    逍遥笑着站了出来，挡住了风花怒涛那逼视的目光，道：“呦，呦，你就是风花怒涛啊，听说你伤天害理，无恶不作，还专门欺负未成年少女，有没有这回事？让我匡扶正义，为民除害的正以大侠来教训教训你吧！”

    风华怒涛瞥了眼逍遥，眼里闪过一道神光，道：“你就是逍遥？这次木叶派来保护小雪的忍者？你很不错嘛，居然把雪崩给干掉了，不过你这张嘴可真是贱的很啊！”

    逍遥回道：“是吗？不过我认为我这样的贱嘴还是不能形容你那肮脏的灵魂！”

    风华怒涛冷哼一声，“逞口舌之快！小雪！快把东西拿来！”他不想和逍遥多挣。

    突然，火车道边上的冰川上突然滚下了几个圆木，砰砰的撞在了火车上，冰山上顿时现出了几十上百个人影，个个身负武装，只见其中带头的一个就是三太夫，只听他嘴里大喊：“勇士们，为了小雪公主，为了打倒风华怒涛，这一刻我们已经等的够久了，现在是应该夺回我们一切的时候了！冲啊！”

    风花怒涛不屑的看着汹涌而来的士兵，嘴角露出一个残忍的微笑，开口道：“不知死活的东西，就让你们感受到什么是真正的绝望吧！开闸！”

    只听他一声令下，那火车车厢的壁上突然翻了开来。露出了一排排箭孔，只见那箭孔中一支支锋利的瑞箭闪烁着逼人的寒芒。

    逍遥暗道一声不好，身子一闪，急忙出现在了三太夫等人的面前，看着那直飞而来的利箭，他双手迅速结印，手影翻飞，舞成了一片残影。轻喝一声，“土遁大土城墙之术！”他双手手掌在地上一拍，顿时山体震动，冰川上有着滚滚的积雪滑出，突然，逍遥身前的雪地崩裂开来，露出里面的泥土，岩石滚动，只见一道道巨石耸立而起，在逍遥和三太夫等人面前形成了一面巨大宽广的城壁，足有几米厚，十几米高，连绵几十米长，横贯在火车与众人只见，大家只听得叮叮当当的脆响，那些射出来的利箭都被挡在了城壁后面。

    逍遥跳上了城壁，看着下面的火车和风华怒涛，双手突然结印，然后一掌拍在了脚下的城壁上，“土遁烈土转掌！”轰轰轰，那面被逍遥制造出来的城壁突然脆裂开来，一条条裂纹出现在整面墙壁上，然后哗啦一声，墙壁倒塌下来，朝着风华怒涛的火车滚去，逍遥也一跃向后跳去，站在了三太夫面前，风花怒涛眼里闪过一道惊异。身体向后一跃，突然从他身后升起一架飞艇，他人影一下子钻了进去。

    那飞艇慢慢的飞过了头顶，突然从中射出一条铁线，铁线顶端有一个爪子，正好朝着小雪而去，顿时，小雪的身体被抓住了，那线一拉，小雪就大叫着被抓了过去，“逍遥！”

    逍遥还在三太夫面前，来不及反应，直到听见小雪的声音才转头看见小雪已经被抓住了，逍遥心里暗骂一声，吗的，时机掌握的真准！

    他来不及和三太夫说话，脚下一登，身体就已经冲天而起，看到小雪被塞进了机舱里，心里一急，身体在空中，全身释放出查克拉，利用查克拉的反冲力，在空中前移了一段路，稳稳的落在了飞艇的顶部，虽然他可以用进入自然状态在空中踏步，但是这种力量不到关键时刻是不会用出来的，也只有逍遥这样的查克拉庞大，而且控制力好的人才能把查克拉外放，在空中起到推助作用。当然日向家的人除外，他们天生体质特异，能够从穴道中释放查克拉。而逍遥是把查卡拉通过细胞释放出来，这样不能达到攻击的效果，但是能够在这种时候却有着奇效。

    飞艇内，小雪站在风花怒涛面前，脸上冷漠，但是眼里闪烁着光芒。风花怒涛开口道：“小雪公主，现在你可以把六角水晶交出来了吧？”

    小雪不为所动，似乎在等待着什么，风华怒涛一把将她的衣领抓住，举到自己面前，恶狠狠的道：“你不要不识好歹！快点交出来！”

    然而小雪面色坦然，无动于衷，风花怒涛一甩手，将小雪一把扔在地上，脸上露出了邪恶的笑容，开口道：“呵呵，你以为不说话我就放过你吗？哼，我倒要看看你能把它藏到哪里去！来人，把她的衣服撕烂！”

    小雪一声尖叫，脚下不停的蹭着，企图离开这个恶魔。也不知道为什么，她本来想把东西交给他的，但是脑海里突然闪过一张脸，她觉得要是自己真的这么做了，那他就真的会看不起自己，心里努力的克服对风花怒涛的恐惧，然而现在被逼的无路，最后只有心里想着他的名字祈祷，逍遥，你一定会来救我的！

    就在几个士兵向小雪走过去的时候，舱内突然发出了一声爆响

正文 第八十六章：能不能亲一下

    砰的一声，舱门突然被破开了一个大洞，逍遥从里面走了出来，笑道：“落难的公主，你的白马王子来救你啦！”

    风花怒涛皱了皱眉，道：“是你？来人，给我抓起来！”

    声音刚落下，逍遥只觉得头顶多出了一张大网，正向自己撒了过来，他手指伸出，指尖一点，一道无形的气劲飞出，“撕拉”一声，那大网顿时破开了一道口子，两边冲出几十个手下，手里拿刀或拿枪，叫着向自己冲来。

    逍遥嘴角露出一抹不屑的弧度，微微弓起身体，看着那围上来的人，大声喝到：“看招，逍遥流之如影随形腿！”脚下一用力身体突然凌空而起，身子倾斜，腿脚闪电般踢出，在身前耍出一片腿影，那些上来的人刚一碰到那腿影，身体就砰的一声向后倒飞而去。逍遥身子一转，仍然停在半空中，借着那踢出的反弹之力，在人丛中转了个三百六十度的圈，只见一圈人影从逍遥身边倒飞而出，撞在了后来者身上，砰砰声不绝于耳。

    逍遥身形落地，轻飘飘的，身上的衣服没有一丝的褶皱，微笑的看着那些倒在地上的人。

    “上！给我上！”风花怒涛看到情势不对，嘴里喝到，身子却朝小雪靠近。

    那些手下们得到命令，又有一波冲了上来，逍遥身体前冲，一脚踢在了一个人的腰上，那人惨叫一声，倒下。接着又闪电般的向后探出一拳，一个刚刚想偷袭的人身体僵在那里，然后慢慢的倒下，腹部出现一个拳印。

    逍遥伸手又在一个人的头上一按，身子往上一翻，躲过了一个人的横斩，手闪电般的在那个人的颈部一切，那人倒下。逍遥身体凌空一个空翻，转过身体指尖在那把长刀上一点，然后手指一滑，指尖对准了那个横斩的人，一声闷响传来，只见那人胸口一个血色窟窿，流着鲜血倒了下来。

    这时，几个人跳起，半空中又有几把锋利的尖枪朝自己的后背刺来，逍遥像是背后长了眼睛一般，身体突然翻转，仰面朝天，正对着那几个凌空刺来的人，他指尖跳动，几道无形的气劲击在那枪尖上。咣的一声，那几把锐枪同时一颤，停在空中，然后空中飞过几道人影，几声惨叫同时响起，撞在了舱壁上。

    逍遥就如一尊战神般，在人群中辗转腾移，所到之处，一片惨叫声响起，没过一会儿，地上就躺满了哀号惨叫的士兵。外围几个士兵犹豫着不敢上来，拿着武器的手有点发抖。

    小雪看着他轻盈飘动的身形，眼睛里闪烁着异样的神采，突然间感觉身上一痛，就已经被人抓在了手里。

    “小子！住手！不然她就死定了！”风花怒涛觉得这个人很危险，如果不能及时控制他的话，那就麻烦了。

    逍遥闻言停了下来，看着风花怒涛道：“你真是很有创意啊！这种威胁的伎俩还来用在我身上。”

    “哼，快给我束手就擒！不然她就死定了！”他紧了紧抓住小雪脖子的手道，小雪的脸色顿时涨红了，她艰难的说道：“逍遥，不要管我，快杀了他，我相信以你的力量一定能够战胜他的！”

    “闭嘴，你给我！”风花怒涛拎着小雪的脖子晃了晃，顿时引起小雪的一阵咳嗽。

    “哎呀呀，没想到你这人这么卑鄙无耻啊！居然拿女人来威胁我！”逍遥脸上轻松的道，不过心里却是很紧张，注意力集中，准备看准时机救下小雪。

    风花怒涛冷声道：“什么卑鄙不卑鄙，为了目的不择手段，这一向是我的行事准则，在这个世上只有生存和利益，只要能让自己活的更好，我才不在乎这种事情！哼，我数到三，她死还是活就看你了！”

    “唉，吗的！说实话我真想杀你一万遍，可是对于你这样的人，我实在是没办法，谁叫我这么怜香惜玉呢！好吧，我投降！”逍遥无奈的道。

    风花怒涛嘴角勾出了一抹玩味的弧度，哼，这就是你们这些假仁慈的家伙的通病！他用眼睛示意了一下身边的一个侍卫，道：“正好我们又有一个新的试验品，给他戴上！”

    那侍卫走到一面舱壁上，按了一下墙上的按钮，那舱壁上突然出现一个暗门，里面摆放着一个金属物体，那侍卫拿起它走向了逍遥。

    风花怒涛笑着道：“这个是灵力吸收装置，它能吸收你的查克拉，而且能给你的身体到来持续伤害！”

    逍遥任由那个侍卫把这个装置按在自己的身上，顿时只觉得一股电流传来，身上痛苦难耐，而且力量正在流逝。

    逍遥吃力的半跪在地上，呼呼的喘着气，风华怒涛看了哈哈大笑，顺手松开了小雪，小雪惊呼一声：“不！逍遥，不要！”

    只是已经晚了，逍遥被几个士兵带了下去，小雪也跟着被拎了出去，风华怒涛哈哈大笑，“哈哈哈，我的六角水晶，我的宝藏，终于要得手了！”

    逍遥被人带到了一间阴暗的牢房里，小雪正在自己的对面，她蜷缩着身子，坐在冰冷的地上，双手抱着膝盖，眼睛看着逍遥，眼里透着点点的荧光。

    逍遥被吊在铁链上，此时看上去无比凄惨，逍遥虚弱的一笑，道：“嘿嘿，小雪，这次我们就真的是患难与共了！”

    “你这个笨蛋！为什么要这样？你不是很厉害吗，为什么不杀了他！”小雪突然激动的道，眼里的泪水流了出来。

    “喂，喂，我可是为了救你诶！要不然怎么会弄成这个样子啊！你还骂我……”逍遥一副委屈的样子。

    “你，你，谁要你救啊！我死了算了！我这么任性，这么胆小，还这么没用……”

    “谁说的，我觉得你很好啊，既漂亮又温柔，而且是超级美丽的公主，唉，要是我也是公主，哦，呸呸！我说要是我也是王子，嘿嘿，那就好了！”逍遥嘿嘿一笑道。

    “扑哧”小雪看着逍遥在那里自说大话的表演着，那样子又猥琐又好笑，不由得笑了出来，顿时逍遥感觉有如拨开云雾看见太阳般，傻愣愣的呆在那里，看着她那梨花带雨般的笑容，逍遥感觉实在是太美了。

    小雪看着他一副猪哥的样子，心里又好气又好笑，嗔怒道：“看什么看，都这样了还这么色！”

    逍遥不好意思的道：“呵呵，小雪你笑起来真好看！”

    小雪平时不知道听了多少粉丝的赞美，唯独听了逍遥这句话，她脸上难得的升起了红晕，微低着头，道：“是吗？不过我们就快死了……”说道这里，她的眼神黯淡了下去。

    逍遥嘿嘿一笑道：“小雪只要你有信心，我们一定能够出去的！相信我！不过，如果我们能够出去，你能不能答应我一个条件，哦，我说的是如果！”

    小雪狐疑的看着逍遥，道：“什么条件？”

    “要是能出去，你能不能亲我一下，嘿嘿！就一下！”逍遥的一笑道。

    “你，你这个流氓，到现在还有空开玩笑！哼，不理你了！”小雪听到这个条件，不知道为什么心里莫名的一慌，急忙骂道。

    “嘿嘿，你不说就代表答应了哦！”逍遥看见她脸上有点羞红，笑道。

    小雪没有回答，只是低着头没有回话，逍遥心想有戏，急忙挣了挣铁链，顿时一股电流袭遍全身，虽然逍遥的肉体很强悍，但是也感觉到了身上的痛苦，不由得闷哼一声，双手又施加了力气。

    小雪惊慌的抬起头来，却看见逍遥身上满是雷电缠绕，看着他倔强的挣脱着，心里不由得一痛，大声喊道：“不要，逍遥，没用的，你不要做徒劳的挣扎了，这只会让你更加痛苦的！”

    逍遥突然停止了挣扎，低着头，嘿嘿一笑道：“小雪，你这是在关心我吗？”

    “我，我……”小雪想要否认，但是话一出口却无法再拒绝下去，因为自己的内心在呼喊，都这个时候了，也许自己就要死了，临死也不再逃避了，她要正视自己的真心，不再逃避！

    逍遥忽然笑了起来，“嘿嘿，小雪，那我们就说好了啊！”

    逍遥手上运起那影级的查克拉，虽然有着雷电的折磨，但是那铁链也只是一下子就被挣断了，逍遥跳到地面上，问道：“小雪，我现在再问你一遍，你到底还想不想逃避！我会永远保护你的！”逍遥的声音里有着绝对的气势。

    小雪看到他挣脱了枷锁，听了他的话，心里突然升起了巨大的信心，她坚定的看着逍遥，道：“我，相信你！”

    逍遥脸上终于露出了微笑，看来小雪的心结终于解开了啊！也不枉费我如此一番用心啊“好，我会帮助你！”

    小雪看着逍遥脸上的微笑，只觉得他现在的笑容不再那么猥琐了，是显得那样的阳光！逍遥轻喝一声，身上的自然之力涌出，瞬间破坏了那个灵力吸收装置，双手运起自然之力，将那铁栏杆用力一掰，那铁栏杆上顿时闪出剧烈的电流，逍遥就像是没事人一样，只听吱吱几声，那铁栏杆就已经被掰开了一个空洞。

    PS：大家快快投票啊！还有评价票砸啊！！！

正文 第八十七章：心结开

    逍遥走过去，轻松的把小雪的铁牢扭开，拉起她的手就往外走去。

    “你，你没事？”小雪惊异的说道。

    “那当然，就这点东西怎么困得住我？”逍遥傲然的道。

    “那你刚才为什么还一副好死不死的样子，让我白白的担心！哼！”小雪的声音里有着愤怒和不满，这家伙，竟然在骗我眼泪！

    “呵呵，那是为了帮你嘛！你看，现在你想通了，是不是觉得轻松了许多！”逍遥笑了笑道。

    小雪想了想，觉得他说的也对，心里感觉这个人其实也蛮好的，为了帮自己，这么用心良苦，心里有点感动，“嗯，好像是的，谢谢你啊！逍遥！”她最后还是道了声谢。

    “啊啦，不用谢哈，哈哈，不过，你可是答应我喽……”逍遥又得寸进尺了，笑容里多少有点。

    “嗯”小雪轻嗯一声，觉得这个样子的逍遥不再那么可恶，反而觉得有点可爱了，她踮起脚尖在逍遥脸上蜻蜓点水般的一触，逍遥顿时感觉脸上微微一热，一湿，柔柔软软的，鼻间还留着她的余香，他脸上露出了满足的笑容，乐的合不拢嘴，拉着小雪的手在她手心里挠了一把，顿时引起小雪羞涩的娇嗔。

    “喂，你们站住！快来人啊，有人逃跑啦！”一个士兵看见逍遥逃了出来，疾呼道。

    “快跑！”逍遥拉起小雪的手就往外跑去。

    两人出了舱，却发现自己身处在一个山涧里，旁边有一个电梯样的吊蓝，他们急忙上了吊篮，向上升去。

    来到了上面，眼前是一座巨大的城堡，面前是一座吊桥，那些士兵看见逍遥两人，纷纷围了上来，举起手中的武器就攻了上来，逍遥搂着小雪，身子一跃，双脚在他们头上几点，身影一闪即逝，那些士兵还没有反映过来，就发现逍遥两人已经消失在了身后，往那大殿里而去。

    城堡里的大殿上，风花怒涛一个人坐在上首位置上的一张椅子上，身影显得孤傲无比，看到小雪和逍遥跑进了大殿，身子站了起来，脸上微微惊讶，开口道：“没想到被你们逃了出来！看来你这个忍者本事不小啊！不过小雪，你们是逃不出我的手掌心的，快把东西交给我吧！”

    逍遥哈哈一笑道：“风花怒涛，那宝藏真的对你有这么重要吗？要你不惜一切代价想要得到？”

    “哼，你懂什么！这是我很久以来的梦想，只要得到了这个宝藏，我就能拥有一切！”风花怒涛的声音有点疯狂。

    “嘿嘿，既然这样，那我就满足你的梦想好了！小雪，把六角水晶给他！”逍遥嘿嘿一笑，道。

    “什么？逍遥你……你在说什么话啊？为什么又要给他了？”小雪一惊，难道他屈服了吗？可是看他样子不像啊，于是她问道。

    “好了，小雪，你要相信我，把东西给他吧，我保证呆会儿会让他大吃一惊的！嘿嘿，你看着好了！”逍遥把嘴凑到她的耳边轻轻道。

    “……”小雪沉默了一下，看着逍遥，发现他的眼里满是那自信的笑意，最后还是把脖子上的项链拿了出来，给了风花怒涛。

    “这……这？”风华怒涛有点糊涂了，怎么又自己给我了，刚才还不是一副死不放手的样子吗？

    “好了，拿去打开宝藏吧！走，我们和你一起去！”逍遥牵着小雪的手，笑道。

    风华怒涛理都没理逍遥二人，突然背后张开了一对金属翅膀，大笑着向天上飞去。“哈哈，你们可不要后悔！！”

    “嗯，这个铠甲倒是方便啊！以后得想个办法把设计方案搞来……”逍遥喃喃道。

    “嗯？逍遥你说什么呢？”小雪疑惑的问道，“你是不是又想什么坏事了？”

    呃……这次我可没有乱想什么东西，小雪怎么这么不纯洁啊……看来解开心结的小雪蛮有个性的嘛！逍遥一听，脸上呵呵的笑了起来。

    “哼，就知道你又在想坏心思了！”小雪哼了声。

    逍遥心里无语，无奈的拉着她离开了大殿，他得去那个宝藏的地方，看看那风花怒涛的表情，一定很搞笑，嘿嘿。

    两人来到了城堡外的一片树林里，却正好看见有几个人坐在一亮缆车上，那缆车在轨道上滑翔着，这好像是拍电影专用的车子，它停在了逍遥面前，上面赫然是三太夫和那个狂热的导演。

    “啊，你们终于出来啦！小雪公主你没事吧！”三太夫看到逍遥二人，急忙问道。

    “唉，伤心啊，怎么不问问我呢？三太夫，我可是受了很多苦呢！”逍遥叹气道。

    “哦，呵呵，看你红光满面的，一定是有什么开心的事，你能有什么事啊？”

    听了三太夫的话，小雪莫名了红了红脸，轻啐了一口道：“三太夫，还不快带路去宝藏地点，风花怒涛已经去了！”

    “哦，好的！”三太夫看见小雪的转变，看了一眼逍遥，心知肚明了，连忙应道。

    几人开着缆车来到了宝藏地点，却发现风花怒涛在一块石台边，驻足，手里拿着那个六角水晶，看到逍遥等人到来，开口笑道：“哈哈哈，你们这些蠢蛋，看着吧！我要你你们亲眼看到我是如何拿刀这个宝藏的！逍遥你不后悔啊！哈哈哈！”

    “哼！等会有你哭的时候！”逍遥轻哼一声。双手抱胸，冷眼看着他在那里表演。

    三太夫感到有点惊异，怎么六角水晶到了风花怒涛手里？他还以为逍遥已经把他搞定了呢！

    逍遥转过头，对着那个导演说道：“那个，导演，你可要拍仔细了，呆会儿就要上演一场英雄大战魔王的场面了！”

    导演一愣，道：“英雄？在哪儿呢？”

    呃……逍遥就要绝倒，一边的小雪掩嘴轻笑了起来。“逍遥，就你会作怪！看你呆会儿怎么收场！”她觉得逍遥这么自信的把水晶交给风华怒涛，一定是有着什么依靠的，难道他知道是什么宝藏？想到这里，她感觉逍遥变得神秘了起来，看着逍遥那表面轻浮的微笑，觉得他内心一定掩藏着一个真实的自我，小雪这时候起了想要研究研究逍遥这个人的想法。

    逍遥被小雪的目光看的浑身不自在，这怎么这么像大灰狼与小羊羊

正文 通告！！

    本书要转站了……所以请关注本书的书友们去飞卢网站阅读……

    谢谢！！！

正文 第八十八章：战风花怒涛

    那风花怒涛心里感觉到有点不好了，他们怎么一点都不紧张的样子？

    他小心翼翼的将那六角水晶插进了那个平台里。心里有点兴奋，终于能够得到梦寐以求的宝藏啦！眼睛一眨不眨的盯着那个插了六角水晶的钥匙孔看，只见它发出了一道耀眼的白光，然后那白光慢慢的扩散开来，延至整个石台上，风花怒涛期待的看着这东西接下来的发展。可是期望越大，失望就越大，当那白光闪耀过后，渐渐的微弱了下来，石台又恢复了平静，就像刚才一样，还是那副古老而又沧桑的样子。

    突然，那石台微微晃动了一下，风花怒涛脸上闪过一片惊喜，然而下一刻，他的笑容僵在了那里，只因为那石台并没有想象中那样，破开一个大洞，然后露出一扇大门，里面是一条通往宝藏的路……只见在那石台震动过后，紧接着地底下突然传来了一声响动。

    大家都惊异的看着那里的变化，心神很是集中，只有逍遥知道结局，微笑的在一边，看着各人的表情，就像是在看一部精彩的戏。

    轰隆隆！

    周围的冰天雪地突然变了，原本一片银白的世界，那充满了冰霜的雪天，在这一刻突然变了，变得温暖了起来，变得活跃了起来，只是一瞬间，从那石台的中心，一股暖气蔓延开来，众人只觉得周围的景色一边，那原本白茫茫的一片突然变成了一片绿油油的青草地。

    只有那石台四周的几面巨大的冰镜还矗立在那里，就仿佛是雪地里最后的守卫者，忠诚的守护着最后一点寒意。

    变化只在一瞬只见，就如是关上门与打开门的那一刹那一样，大家仿佛来到了另一个世界，一个充满春暖花开的纷繁世界。

    那冰山不见了，变成了青山，那雪谷不见了，变成了绿水，那充满在周围的冰冷的孤寂不见了，变成了那春意盎然的鲜花。点点蝴蝶在花中飞舞，舞出那生机的弧线。大家仿佛都陶醉在这美景之中，贪婪的呼吸着空气里的生命气息，小雪惊喜的瞪大了秀目，一只手紧紧的抓住逍遥的臂膀，另一只手捂在了自己的嘴上。

    风花怒涛似乎是傻了一样，愣在了原地，眼神呆滞了。

    蓦然的，他身子一震，眼底升腾起一股疯狂的意识。他晃了晃脑袋，赤红着双目，转过身体，看着逍遥等人，疯狂道：“这，这，怎么会这样！是你！是你们！一定是你们动了手脚！”

    他发疯似的怒吼了起来，对着逍遥几人，气势十足，身后的导演等人吓退了一步。

    逍遥上前一步，挡在了小雪等人的面前，轻轻一笑道：“风花怒涛，现在知道宝藏的秘密了吧！怎么样，你有什么感想要发表吗？身后有导演为你拍摄呢……呵呵呵！”他幸灾乐祸的笑了起来，完全不顾风花怒涛那要吃人的目光。

    小雪站在身后嗔怪的瞪了逍遥一眼，这家伙，真坏！风花怒涛估计要被气死了。

    果然，风花怒涛大叫一声：“你们这群小丑！既然我的宝藏得不到！那你们今天就得和这宝藏一起消失！”

    逍遥哈哈一笑：“就凭你？”这风华怒涛真是疯了，也不想想，这个很久以前就存在了的所谓的宝藏，怎么会被逍遥等人动手脚？他纯粹是脑子不正常了！

    风花怒涛大叫一声，身体紧绷，双手迅速结印，道：“雪遁黑龙暴风雪！”只见空中猛然刮过一道强风，接着他的面前出现了一条黑色的长龙，龙身上隐隐流动着黑色的能量，带着暴虐的气息，就像是火箭一般，拖着长长的黑色龙尾，呼啸而至。逍遥面色不变，脸上带着淡淡的微笑，仿佛春天里的温暖阳光，能够融化一切黑暗似的。他双手结印，印结的不是很快，但是有一种不迫的从容。

    “土遁土流壁！”一声轻喝响起。

    那气势凌然的黑色冰龙猛然撞上了逍遥身前突然升起的土墙。轰隆！那结实的土壁和黑色巨龙同时炸裂开来，空气仿佛被撕裂了似的，发出了一声巨响。

    顿时，大家只觉得一阵剧烈的罡风吹来，刮得人脸上生疼，导演激动的哇哇大跳，一边拍打着身边一位摄影师的肩膀，嘴里一边大喊道：“快拍，快拍！这可是难得一见的战斗场面啊！哇，这才是忍者间的战斗！好神奇啊！”

    风花怒涛脚下一登，身子就如风般的射出，直朝逍遥而来，逍遥嘴角露出一抹微笑，是嘲讽！他身影一闪，只是一瞬间，就已经消失在了风花怒涛的视线之内，风华怒涛一阵错愣，四周张望着，企图寻找着逍遥的身影。

    突然，他感觉到一股危险的气息临近，身子一转，就要向后转去，只是已经来不及了，逍遥瞬间出现在了他的身后，右手一拳击出，正中他的背部，砰的一声，风华怒涛的身影向前飞了出去，跌在了地上，激起一层泥土。

    逍遥微微诧异，看了看自己的拳头，再看了看倒在远处的风花怒涛，慢慢的向他走了过去。

    “好诶！赢了！”导演和小雪一齐兴奋的叫了起来，三太夫脸上露出了欣喜的微笑。

    然而，风花怒涛的身子慢慢的动了动，随即簌的一声站了起来，只见他灰头土脸的，完全没了往日盛气凌人的气势，只见他眼睛盯着逍遥，闪过一丝恐惧，太强了，太强了，自己简直和他不是一个档次的，没想到以前他都没有使出真正的实力！

    风花怒涛急中生智，看着身后离自己最近的小雪，眼里闪过一丝阴狠的皎洁，双手结印，大喝一声：“雪遁黑龙暴风雪！”一阵风起，然而逍遥没有看到那巨龙的来袭，却发现他朝小雪直冲而去，企图控制住小雪。

    逍遥眼中冷忙一闪，身体的自然之力涌出，聚于脚下，微微一发力，身子快若流星般的飞出，在路上拖出一串残影，瞬息之间，就来到了风华怒涛的身前，这时，风华怒涛的手也只离小雪一米之近了。

    逍遥闪电般的踢出一脚，正中他的腹部，只听得空气中传来一声脆响，风华怒涛的身体已经朝着反方向飞去，只是他的人在半空中，突然抬起了头，狠狠的瞪着逍遥，嘴角扯出了疯狂的弧度，哈哈大笑一声，双手横在胸前飞快结印。

    “雪遁双龙暴风雪！”

    只见他半空中的身体上猛然爆发出一股查克拉，空中突然凝结出两条黑色的巨龙，比之刚才的那一条巨龙更是气势汹涌，咆哮着，滔涌而至。

    逍遥看着直冲自己而来的两条黑龙不屑的撇了撇嘴，咕哝一声：“真是打不死的小强啊！还真顽固！”他双臂向后微微一曲，两只手掌放在两边腰侧，掌心朝外，每只手心里突然凝聚起一颗蓝色的查克拉球……


 第八十九章：美丽的结局


　　逍遥身影一窜而出，迎上了那两条扑面而来的黑龙，他双手将螺旋丸推出，剧烈旋转的螺旋丸带起阵阵的蓝色查克拉气旋，闪耀在逍遥两手之上，就像那两颗淡蓝的明星，虽然小，但是却掩藏不住它的光亮。

　　呼呼，风在转，龙在飞，二者的气势同样强烈，一个光明而淡然，一个阴狠而暴戾。滋滋滋。当逍遥手里的螺旋丸碰到那黑色巨龙之时，没有想象中的爆炸，也没有想象中的逍遥被击飞。

　　那剧烈飞旋的螺旋丸突然散发出七彩的光芒，有点神奇，有点炫目，更有点梦幻般的感觉，当它终于抵在那龙头之上的时候，那龙头却瞬间溃散了，溃散成一阵阵阴风，被巨大的螺旋气劲给绞杀在半空之中。

　　逍遥的两手螺旋丸以势不可挡的去势，顶着那黑色强烈的暴龙，散发着五光十色，就像那天边的彩虹，就像那黑夜后的黎明，将黑幕渐渐淡去。最终迎来了光明。

　　风花怒涛看着自己的绝招在这个人的手里就像切豆腐一样的破灭了，心里泛起一股无奈的悲哀，最终却来不及呼吸那最后的一口新鲜空气，胸腹部猛然受袭，只感觉肺里的空气都抽空了似的，那穿在身上的查克拉铠甲早在刚才抵挡逍遥的攻击时就坏掉了，要不然怎么能撑到现在？

　　剧烈的撕裂感传来，风花怒涛瞪大了双眼，看着自己腹部和胸前的那两颗七彩螺旋丸，再抬头看了看那个逍遥，身体猛然一震，然后就感觉自己天旋地转般的飞了出去，思维渐渐的陷入了黑暗。

　　砰的一声，只见风花怒涛被逍遥的两颗螺旋丸击飞出去后撞到了一面冰壁上。哗啦啦的几声脆响，那冰壁表面被撞的碎裂开来，露出了几面洁净平滑的镜面。这时，那七彩的光芒不知从何处升起，渐渐的渲染了这一方土地。

　　大家都沐浴在一片祥和的气氛之中，那几面镜壁突然发出了一些奇怪的光芒，在它们中心的地方汇聚在一起，渐渐的形成了一图案。。。。

　　呃。。。。这是全息影像？这个貌似在地球也没见过这么先进的产品吧？逍遥很是有兴趣的盯着那影像想道。

　　小雪呆愣愣的看着那影像里的人儿，眼里有着雾气的萌动。只见那影像里出现了一个小女孩，很标志，很漂亮，尤其是那双眼睛，和小雪长得一摸一样。这，就是小雪小时候的样子。

　　那小女孩身后出来一个高大的身影，屏幕渐渐的往上拉，从下而上的，大家渐渐看清了那人影的全貌，一个和蔼可亲的中年人，戴着副圆圆的眼睛，俨然一副慈父的样子，让人看了心生亲切的的好感。

　　小雪的眼眶湿润了，眼泪止不住的流淌了下来，滴落在地，化为点点迷蒙的记忆。“父亲？”她呢喃的低语，声音带着沉寂了十年的想念，还有那早已忘记的幼时纯真。

　　“相信泪来吧！这样春天一定会到来！”

　　“春天到了的话，小雪想怎么样呢？”

　　“小雪想成为一个公主！”

　　“哦？什么样的公主呢？”

　　“嗯，一个温柔的，坚强的，漂亮的，还有是正义的朋友的公主！”那小女孩挥舞着小手，兴奋而又渴望的道。

　　“呵呵，这可真够呛啊！但是一直相信这个梦想，比切不断努力，那一定会实现。”

　　看到这里，小雪喃喃的道：“我，说过这样的话？”逍遥微笑的看了看小雪。

　　那影像继续的流转着，只见那个中年人慢慢走到了小雪的身后，为她戴上了那条水晶项链。“瞧！这里站着一个非常漂亮的公主！”

　　“但是，小雪还有个烦恼，就是还有一个想成为的人。。。。”

　　“嗯？什么人呢？”

　　“女演员！”

　　小雪听了愣了愣，脸上的泪水未干，又露出了灿烂的笑脸，那发自于内心的轻松和快乐，让她看起来分外的美丽坚强！

　　逍遥微微一笑，搂住了小雪的细腰。

　　导演们认真而又仔细的拍摄着。大家都陶醉在新的气氛之中，那是春天来临的喜悦，它将告别冬日的阴寒，告别那以往不堪的回忆，让人重新拾起信心，期待着面对今后的生活。。。。

　　逍遥看着那天边的彩虹，哈哈大笑：“雪之国终于迎来了它的春天啊！”

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　在一座城堡里，此刻气氛正浓，空旷的大殿上此时放了几张桌子，桌子上是一盘盘美味的菜肴。大家啊正坐在桌子上，脸上洋溢着开心的笑容。

　　这里有三太夫和导演等人，也有那几十号支持小雪的忠实守卫，他们在一起其乐融融，每个人嘴里都发出了传自于心底的微笑。

　　逍遥和小雪坐在一张桌子上，同桌的是三太夫和导演，还有几个在旅途中认识的朋友。三太夫站了起来，举起手中的酒杯，开口道：“终于打到风花怒涛了，大家能在这里庆祝，我首先要向大家致以深厚的感谢，来干杯！”

　　“干杯！”大家大喝一声，纷纷举起手中的杯子。

　　嗯，这真有点前世的感觉。。。逍遥微微一笑，举起手中的酒杯，一饮而尽。

　　“雪绘小姐，今后你就是雪之国的君主了，可不要忘了我们几个啊！”一个平时估计是大咧咧的演员开口叫道。

　　小雪微笑道：“好啊，你以后住在这里都没问题！我给你开一家电影店，专门来让你演！”

　　“呵呵呵”大家都笑了起来。

　　笑过后，三太夫突然严肃了起来，举着杯子，对着逍遥道：“这次真是多亏了逍遥的帮助啊！要是没有你的战斗，那现在我们大家都没有在这里吃饭的情景了。作为雪之国的辅政大臣，我郑重的向你致谢！”说着，三太夫就要弯腰，给逍遥鞠躬。逍遥运用自然之力，将三太夫的身形止住，笑道：“好了好了，不要这么见外嘛！我这只是纯粹的想帮小雪而已！用不着这样的，不过。。。。嘿嘿！”

　　逍遥脸上露出了淫荡的笑容，对着三太夫眨了眨眼，身边的小雪看到他这个样子，顿时红了脸。

　　三太夫感到惊讶，刚才没看见他出手就制住了自己的身体，心里的佩服更甚，这才是绝世强者啊，他微微一愣后，脸上露出了了然的样子，看了看小雪，道：“对，对，不生分，不生分！嘿嘿！”

　　大家哦读明白了这种气氛，顿时看小雪的眼光不同了，都带着暧昧的目光。小雪被看的实在受不了，羞恼的在逍遥腰间扭了扭，道：“喂，你们要感谢就感谢他去，看我干什么！看，看什么看！小武，说的就是你！给我吃你的饭！”小雪发挥出了女主角的干练，呵斥道。

　　正在这时，大殿门口有几个人影闯了进来。。。。。
     


第九十章：我是她男朋友
  
　　三太夫眼尖，一眼瞥到了这几个人影。

　　“武藏将军！”

　　逍遥等人都转头看向了那几个人，带头的正是三太夫所说的武藏将军。

　　“小雪公主！好久不见啊！在下特来祝贺了，恭喜咱们雪之国又重归春天啊！”那个武藏将军大声笑道。只见他面色粗犷，身材高大，熊腰虎背，和风花怒涛有的一拼，身上一股杀伐的气息，配上那一身戎装，更显得英气逼人，好一个武藏将军啊！

　　三太夫一愣，这个武藏将军自从十年前就已经出征在塞外，给雪之国驻守边疆，由于不满风花怒涛的统治，一直都没有回来过雪之国，那么现在小雪回来了，他得到消息就马上赶回来庆祝，那也说得通了，只不过他的消息有这么灵通吗？自己等人也才只过了一天多的时间而已。

　　小雪虽然是公主，但是小时候的她过着无忧无虑的快乐生活，直到那件事后才离开雪之国，所以她对这些雪之国的大将也不甚了解，看来只能交给三太夫来应付了。她开口对三太夫说道：“三太夫，快去迎接武藏将军！”

　　三太夫会意，上前热情的将他们引了进来，那几个人中其中有个英俊的青年，自从看到小雪后的第一眼视线就已经离不开了，三太夫认出来这个人就是武藏的儿子。

　　“哈哈，将军万里奔程，从雪之国边境赶到这里来，特意为小雪公主的登基祝贺，真乃国之栋梁啊！”三太夫哈哈一笑，这时候的他完全就是一个精明睿智的丞相，这个武藏将军自己也是认识不深，当年雪之国国家安稳和平，这些将军不是在外驻守边疆，就是窝在府邸里享乐，对上朝议政这样的事情，除非有关涉及到军事的事，他们才肯去，那时候小雪的父亲也是睁一只眼闭一只眼，没有管他们，对这些实握兵权的将军，他也不能太过责怪。

　　“呵呵，丞相你说笑了，应该说你才是，要不是你的努力，怎么能把小雪公主找回来呢？”武藏将军呵呵笑道。

　　几人客套着说了几句话，等武藏将军等人入座后，大家有开始了庆祝。

　　酒桌上，大家互相祝贺恭喜，气氛尤为热烈，突然那个英俊青年对着小雪说道：“小雪公主，您真是漂亮啊，在下名叫武浪，这次特意给小雪公主带来了一份礼物！”说着，他就从怀里摸出了一个精致的小盒子，红色的，上面还戴着朵鲜艳的花。

　　他打开了盒子的盖，里面是一只粉雕玉琢的手镯，泛着古朴的光芒，一看就知道是珍贵无比的古董。

　　众人都是一惊，没想到这个英俊的青年竟然这般的讨好，看他闪动的眸子，就知道他是看上小雪了。大家看了看小雪，又看了看逍遥，都没有说话，一时间气氛有点冷。

　　逍遥从刚才一直都没有说话，他在观察这几个人，特别是武藏，他们这么特意的赶来，而且还是在自己打败风花怒涛一天后的现在，在时间上有点快了，要知道从雪之国边境赶来，最快也要一天半的时间啊！难道他在自己和风华怒涛战斗的时候就已经知道结果了？

　　小雪面无表情，端着酒杯，看了看身边的逍遥，见他若有所思的样子，也就没有说话。

　　武藏皱了皱眉，脸上闪过一丝不快，呵斥道：“浪儿，还不快给我退下，你怎么能如此唐突呢！要送公主礼物也要等宴会结束了才行，那时候你亲自拜访小雪才显得更有诚意嘛！”他心里暗自骂这个儿子不争气，现在这种情况下公主怎么能冒然收你的礼物呢！这叫别人怎么看？如果小雪收了的话，就等于接受你的心意，要是不收的话，就会引起双方间的隔阂。

　　“哈哈，好了好了，这事儿等会儿再说吧！将军，不知道您现在回来是打算做什么呢？”三太夫出来打了个圆场，笑道。

　　“呵呵，风花怒涛结束了，现在由得民心的小雪公主来领导这个国家，我当然要来全力支持的啦！”武藏哈哈一笑，道。

　　逍遥眼里闪过一丝光芒，站了起来道：“呵呵，将军报国之心诚诚，我为小雪感到非常高兴，今后雪之国就要靠您和三太夫这样的大臣了！我相信小雪能得到你们二位国之栋梁，雪之国也就无忧了！”

　　武藏一开始就看见了这个坐在小雪身边的年轻人，只是他一只没有说话，还以为是小雪的贴身侍卫，但是没想到他开口就小雪小雪的喊，看来这个眉清目秀的年轻人不简单啊！他开口说道：“那是自然，不知这位小兄弟怎么称呼？”

　　“哦，将军，这位就是木叶的忍者，逍遥！这次全靠他打败了风花怒涛，要是没有他啊，我们这几个人都得死在这里了！”三太夫在一边连忙回道。

　　武藏一惊，表情突然变得热情了起来，道：“哈哈，原来您是木叶的忍者啊！看来我要好好感谢感谢您了！”他对逍遥还用上了敬语，看来这个家伙对忍者还是很了解的，知道忍者的恐怖。

　　“呵呵，不用，不用，这是应该的！”逍遥呵呵一笑，回道。对这样的老狐狸来说，只有静观其变才能更好的来随机应变。

　　“这位忍者兄弟说笑了，这是我们雪之国的事！您身为火之国的忍者，帮了我们这么大忙，我们怎么能不感谢呢！对吧？”武藏笑道。

　　吗的，这老狐狸真不是东西，现在来和雪之国套近乎了，前几年怎么不来啊！还想把老子弄生分？看来不给你下猛料是不行了。逍遥淡淡一笑道：“不用感谢，将军您这么说不是生分了吗？我可是小雪的男朋友哦！帮助他是理所当然的嘛！”


第九十一章：能不能给我一个美妙的夜晚？


　　武藏听了，脸上微微一僵，但是随即又露出了开心的大笑：“哈哈，看来我们的小雪公主早就芳心暗许了啊！XiaoYao兄弟，能得到小雪这样的JueSe佳人的亲睐，您将来前途不可限量啊！”

　　武藏说的慷慨激昂，而他的儿子就愣在了那里，脸上流露出悲伤的样子，看他的样子，不似作假，看来这个家伙是真的喜欢上小雪了，而且看他的样子，也不像他老子这样是有心机的人物。

　　XiaoYao淡淡一笑，看了看旁边的小雪，发现她没什么反对的样子，而且脖颈处升起了一丝丝的微红，看来小雪心里很是开心和羞Se，只不过在这些人面前，为了摆出君主的样子，强制着忍住而已。

　　XiaoYao心里嘿嘿一笑，暗暗的在小雪的手心里一捏，小雪的手触电般的缩了一下，眼里闪过几丝慌张，脸上浮现出了微微的红晕。心里把XiaoYao骂了个半死，这家伙，在别人面前还这么放肆的动手动脚，不怕别人笑话吗！不过心底也生出了一股奇妙的快感，就好像是两个人在TouQing一样，惊险而又刺激。

　　XiaoYao坐回到座位上，喝着酒，大家又热闹了起来，这次主要是围绕着XiaoYao的话题来讨论，说什么恭喜之类的，说什么以后要多多关照之类的，等等。倒把导演几人撇在了一边，因为像他们这些普通人民，怎么能和这些将军们评头论足呢？

　　大家说着客套话，奉承话，听得XiaoYao真是无聊死了，最后等吃完这桌酒席后，整个人都有点麻木了，唉，还是和导演他们喝酒痛快啊，和这些当官的说话，累死人啊！

　　大家散去后，回到了城堡后面的偏房里，小雪是睡在这里的，XiaoYao死皮赖脸的钻了进来，虽然这个房间也是小雪第一次住，是那些侍女们刚给准备的。但是这里还是到处充满着清新的香味。

　　“嗯~~~~这是时候牌子的香水？”XiaoYao用力的嗅了嗅，问着小雪道。

　　“哼，你还说！刚才差点被你害死了！”小雪没有回答这样的无聊问题，嗔怪道。

　　“怎么害死了啊？嘿嘿！”XiaoYao听了不以为意，反而嘿嘿的y笑了起来。

　　小雪看到他这样标志Xing的YinDang笑容，心里扑通扑通乱跳，感觉自己的心脏都要跳出嗓子眼了，脸上露出惊慌羞Se的样子，声音低低的道：“你，你刚才。。。”

　　但是话还没有说完，就感觉自己的身体被一个强有力的臂膀给圈住了，小雪轻叫一声，“你，XiaoYao你要干什么？”声音里有着惊慌，还隐藏着一点点期待。

　　“这个房间是雪之国君主的临时房间，是不会有人进来的，你看这里这么僻静，我们孤男寡女的呆在一起，你说我要干什么呢？”XiaoYao嘿嘿一笑，道。

　　小雪被他搂在怀里，心里早就已经乱了方寸，虽然亲也亲过了，但是以前不觉得什么，现在在这个房间里，她心里就变得胆小起来了，女人啊，就是这样的，在人前一副样子，在人后又是一副样子。

　　“我。。。我。。。”小雪平时女演员的干练气概完全没了，也没了公主的高傲，只是她本来也没有公主的高傲。

　　“哈哈，不逗你了！小雪！看把你慌的，我难道就这么像大灰狼吗？“XiaoYao哈哈一笑，放开了小雪，拉着她做到了床沿上。

　　小雪猛然一离开他的怀抱，心里有点不舍的意味，那怀抱真的很温暖，给人一种安全的感觉。只是这个家伙怎么这么变换无常，自己为什么总也把握不了他的心思呢？她嗔怒的道：“你就是大灰狼！不！你是大鳄鱼！”

　　“呃。。。。鳄鱼你都认识？不过鳄鱼有我这么帅吗？”XiaoYao微微一愣道。

　　“扑哧”，小雪突然笑了起来，笑骂道：“不要以为你是天才一样，我不仅认识鳄鱼，我还认识大象呢！不过我觉得鳄鱼比你帅多了！”说完她就呵呵的笑了起来。

　　“哇！你居然这么说我，那你岂不是鳄鱼婆婆了吗？”

　　小雪想了想鳄鱼婆婆的样子，心里恶寒，连忙在XiaoYao的身上敲了下，白了他一眼，道：“哼！不跟你说了！你的嘴巴真贱！”

　　“夸奖夸奖！嘿嘿，不过。。。。”XiaoYao嘿嘿一笑，那双贼手就不受控制的移向小雪的肩膀，小雪感受到他手的温度，心里又是一颤，连忙打掉了他作怪的大手。

　　XiaoYao呵呵一笑，脸色突然变得严肃了起来，看着小雪道：“小雪，跟你说个事儿！”

　　小雪一听他的语气，顿时心里感觉到不好，她故作镇定的问道：“嗯，什么事儿，说吧！”只是语气里有着一丝丝的微微颤抖。

　　“我，明天要回去了！”

　　小雪身子猛然一颤，他，要回去了吗？是啊，他是木叶的忍者，不是雪之国的人民，不会永远呆在这里，自从打败风花怒涛后，小雪心里一直在担心这件事，但是她也格外珍惜和XiaoYao在一起的时间，平时心里心知肚明，但是现在他提了出来，为什么心里会那么的不舍和依恋，原来自己早就已经离不开XiaoYao了，习惯了他挺拔的身影，习惯了他轻佻的话语，更习惯了他那YinDang的笑容。

　　XiaoYao看到小雪愣在了那里，轻轻的站起身来，走到窗前，看着夜晚那明朗的星空，微微的叹了口气，“天下没有不散的宴席，我们始终都会分开的。这次在任务中的相逢，只是一个意外而已。”XiaoYao说道，不过他话锋一转，又转过身来，呵呵一笑道：“不过，要是你能留给我一个美妙的夜晚的话。。。。嘿嘿嘿！”



第九十二章：美妙的夜晚终于来了


　　看着他那略显深沉的背影，小雪眼里充满了迷离的不舍，心里在挣扎。不过当看到XiaoYao转过身来，那一副坏坏的模样，心里又生出了一丝丝的欣喜与感动。她全然没有听清楚XiaoYao说的内容，只是看着他那笑脸，心里感到非常舒坦。

　　不过当她反映过来的时候，才发现那话里的内容是多么的羞人。忍不住轻啐一口，骂道：“你这个坏蛋SeLang！想什么呢！”

　　XiaoYao看到小雪脸上红得都到脖子了，那双小手不停的在搓着衣角，那可爱的样子，让XiaoYao真的忍不住想上去亲她一口。这就是少女的魅力啊。。。。

　　XiaoYao走到她的床边，慢慢的在她身边坐了下来，身体紧靠着她，他明显感觉到了小雪身子的颤抖，心里不由得好笑，我又不会吃了你，这么紧张干什么？XiaoYao的手伸出，搭上了她的肩膀，把她搂进了自己的怀里。

　　靠着他温暖而又舒心的肩窝，小雪的心情慢慢的平静了下来，静静的感受着此刻的温馨。夜晚的窗外显得格外的寂静，以至于屋子内也变得静若寒暄，只有两个人平稳而又和谐的呼吸，似乎是在一唱一和，又似乎是在交头接耳，屋子外面的夜空中升起了一轮圆月，就像那月亮婆婆的脸，含笑着看着那屋子里的一双情侣。

　　蓦然的，XiaoYao轻轻的出声了：“夜晚了，我要走了。你好好休息吧！”

　　小雪突然听到他要走，心里一紧，急道：“不，不要走，你陪陪我！”

　　“那个，小雪，天都这么晚了，你还要睡觉呢！我看还是不打扰你了吧。。。”XiaoYao笑了笑道。他站起身来就要离开。要是再这么下去，恐怕自己要变成狼。。。

　　小雪一把抱住了XiaoYao的腰，双手紧紧的不松手，身体也紧紧的贴在了他的背上。“你明天就要走了，现在走的话，我们就没有在一起的时间了。我不要你走。。。”

　　XiaoYao苦笑，转过身来将她的娇躯紧紧的抱紧，感受着怀里人儿的依恋，心里有点感动，微微低头，看着那双含情脉脉的晶眸，还有那微微张开的嘴唇，她是在期待什么吗？他忍不住低下了头，就如那童话故事里的王子和公主一样，四片嘴唇相接，“嗯”小雪身体微微一震，口中发出了一声低吟，但是她又随即放松了自己，慢慢的靠在了他的胸前。

　　XiaoYao擒住了她的双唇，感觉到那柔Ruan而富有弹Xing的唇瓣，不由得心里一荡，他探出了自己的舌头，轻轻的撬开了她的贝齿，顿时，一个火热而又娇柔的东西迎了上来，两者搅拌在一起。

　　小雪完全放开了自己，心里的JiQing尽情的释放开来，勇敢的献出自己的第一次初吻，生Se而又JiQing的回应着。

　　感受着小雪那火热的娇躯，XiaoYao身上也升起一股热流，涌上心头，他慢慢的向前靠了过去，倒在了小雪身后的床上。小雪顿时被惊醒，轻叫一声，双唇分离，轻微的喘息，既有紧张，又有激动，还有那一丝的期盼。。。

　　XiaoYao压在小雪的身上，他能感觉得到小雪那砰砰乱跳的心，也能感受到那起伏不定的SuXiong。

　　“XiaoYao。。。。。”小雪一声轻叫，这一声似低喃，又似倾诉的声音，就是那最好的CuiQing剂，XiaoYao心里一荡，双手攀上了那高峰。。。。

　　月光很明，那一缕薄纸的窗户挡不住那皎洁的月光，那月光就像是一个调皮的孩子一样，从窗户后面钻了进来，洒在了屋子里两人的身上。。。。

　　“XiaoYao。。。。”小雪身上YiSiBuGua，自己的酮体完全的呈现在XiaoYao的眼前，她不由得羞Se的叫了一声男人的名字。

　　XiaoYao看着她的身躯，羞Se晕红的脸颊，那荡动着春意的碧眸，额前的几缕发丝有点凌乱，却更增tian了几许YouHuo。洁白晶莹的雪颈，还有那饱满的SuXiong，两粒粉红的相思豆，动漾着诱人的弧度，这简直是世上最美好的艺术品，JianTing而又散发着春息。。。。

　　XiaoYao艰难的咽了口唾沫，我的吗呀，几年了。。。。老子几年没见过了。。。虽然平时和白呆在一起，但是也没有见过女人完美的身躯展现在自己眼前，貌似那是前世的回忆。。。

　　他一把握住了那JianTing，感受着手里那致命的柔Ruan，身下的小XiaoYao早已抬起了头。顶在了她的大腿上。

　　小雪轻吟一声，双眸如火，望着XiaoYao喘息，吐出那芬芳的CuiQing气息。

　　XiaoYao再也克制不住自己，身上衣服一扯，两人ChiLuo相见。

　　看着他身上那结实而又匀称的肌肉，看着他那俊雅的脸庞，小雪的心醉了。她献出了自己的第一次，丝毫不顾了少女的矜持，和XiaoYao紧紧的抱在一起。

　　一声痛哼过后，小雪紧闭的双眸边浸染出一朵幸福的泪花，微睁着双眼，看着XiaoYao，声音颤抖的道：“XiaoYao。。。我爱你。。。”

　　几许柔情几许泪，几多温暖几多花开，春风几度，潮起潮落，一时间，房间里春意盎然，那门窗都掩不住的春语，那夜风吹不走的春气，只荡得二人心神俱醉，沉浸在这人间最最美好的情缘里。屋子外面的侍女们听得面色红润，羞不可抑，这些都是年龄JiaoXiao，正是情窦初开的小女孩，哪能受得了这个啊！

　　这一夜，XiaoYao终于尝到了人世间最美好的事，幸福的找不到北，要知道，自己可是个青年的灵魂啊，虽然在这火影世界中关于这方面的东西很少，不过在度过了这么久的时间后，随着身体的发育，自身的灵魂里和身体中不相符合的QingYu慢慢的结合在了一起，所以自己的Xing格也从刚穿越而来的淡漠变到现在的这个样子。展现出了一个地球人的时尚潮流和独特的思维意识，那就是不拘泥于现实，敢想敢做，不畏谗言，不畏各种各样的争斗。成就自己那FengLiu但不下流，多情但不滥情，无耻但不卑鄙，YinDang但不下贱。。。。。的Xing格。。。。XiaoYao搔搔的想着。。。

　　第九十三章：你要向我负责！


　　芙蓉帐暖**度，几度风雨几来潮。

　　当第二天的阳光透过窗户纸洒下来的时候，床上的二人都还在睡着，LuoLou在外的玉臂，紧紧的搂着XiaoYao的脖子，那洁白的大腿，还缠在XiaoYao的腰上，看起来一副令人血脉喷张的样子。

　　“嗯”，小雪轻吟一声，慢慢的睁开了秀眸。看着近在咫尺的XiaoYao，眼里满是温柔的爱意，轻轻的动了动自己的身体，想要爬起来，却发现自己以一副羞人的姿态缠着他的腰身，顿时想起了昨夜的荒唐，脸上就如火烧一般。

　　“你醒了啊？怎么了？小雪？”XiaoYao也醒了过来，看见小雪正愣愣的出神，于是问道。

　　“啊！”小雪轻叫一声，掩面不敢看他，真是羞人啊，没想到自己二人做了这样的事情。XiaoYao好笑的看着小雪的样子，感觉她是如此的可爱，忍不住拨开她的手，在她脸上亲了一口。

　　“怎么了？昨晚不是很大胆嘛！”XiaoYao调笑着说道。

　　“啊，你这个坏人！那羞死人了！”小雪突然变得羞Se了起来。

　　“嘿嘿，那羞死人了。。。。”XiaoYao学着她的语气说道。

　　小雪一听，狠狠的在他的腰上扭了一把，嗔道：“你这个坏人！都怪你啊！你还说。。。”她作势就要打，却不小心牵动了伤口，疼的直皱秀眉，“看，都怪你！把我弄成这样！”

　　“唉。。。你这也不能全怪我啊！”XiaoYao无奈的一叹，道。

　　“还说不怪你，要不是你，我会这样吗？”小雪嗔怒道。

　　“呃。。。但是我昨晚好像听见有人在叫‘快点啊，快点’，那个，是谁在叫呢？”XiaoYao故作不知的问道，语气里有着戏谑的味道。

　　小雪听了涨红了脸，头低得都快到胸口了，然后忽然抬起了头，喝到：“好了啦，现在被你占了这么多便宜，我把自己都给你了，你要对我负责哦，要好好对我，知道吗？”虽然心里知道XiaoYao肯定不会是那种人，但是她觉得还是要听到他亲口说一遍才开心。

　　“啊？什么啊？还要我负责啊！这么冤？”

　　小雪一听，急的眼泪都出来了，“你，你，你这个混蛋！难道还想吃了我就赖账！”

　　XiaoYao一笑，道：“嘿嘿，我是说你也要向我负责才对！”

　　“什么？”小雪感到疑惑，这家伙，又在搞什么鬼？

　　“嘿嘿，我说，我这可是第一次诶，你可要赔偿我的损失！”XiaoYao嘿嘿一笑道。

　　“呃。。。。你去死！我还是第一次呢！你怎么不赔偿我的损失啊！”小雪感觉无语了，这坏蛋，竟说些荤话。

　　XiaoYao眼睛一转，呵呵一笑道：“那我们就扯平喽。。。嘿嘿！”

　　“什么？那，那你打算和我两清了？”真是知人知面不知心啊，原来这混蛋是耍的这份心啊。小雪心里一颤，道。她的眼泪已经在眼眶边打转了。望着XiaoYao的双眸，闪动着光芒。

　　XiaoYao看到自己玩过火了，急忙正色道：“那哪能呢？我可是想要你一辈子啊！所以最后还是我欠你！”

　　“呃。。。。你这坏人！”小雪听了心里一喜，感情这家伙逗自己呢，自己的心都被他耍的要碎了，不过刚才自己还猜疑他，真是不应该。其实这也正常，这个时候的女人是最脆弱的，最受不起感情的欺骗。

　　XiaoYao一把将她楼进怀里，感受到怀里人儿的颤抖，拍了拍她的香肩，问道：“怎么了？怎么哭了，啊，都怪我不好，是我该死，惹你生气了。。。”他急忙道歉道。

　　小雪抬起了头，脸上有着泪水，那梨花带雨的样子实在是惹人怜惜，她嘤嘤的道：“呜呜，你这个坏蛋！为什么总是这么欺负我！呜。。。你害的人家。。。眼泪都止不住了。。。”说着又埋下头，在XiaoYao胸口啜泣了起来。

　　“好了，好了，是我不好，别再哭了，再哭就成小花猫了。。。”XiaoYao微笑道。

　　“哼，我就哭，谁叫你这样欺负我！一大早的，就，就欺负我。。。”小雪不依的哼道。

　　唉，看来以后还是少逗逗女人为妙啊，看着自己胸前已经被她哭成了一片海洋，XiaoYao心里苦叹一声。

　　看着小雪那迷人的身体，上面还有着昨晚疯狂的印迹，看来自己压抑的太久了啊，这次真是违背了自己一向怜香惜玉的泡妞主旨啊，他微微的将小雪的身子扶了起来，看着她水汪汪红肿的眼睛道：“小雪，那里还疼吗？我来帮你缓缓。”

　　小雪听到这个羞人的问题，脸上红了红，最终轻嗯一声，道：“都是你害的。。。。”声音细不可闻。

　　XiaoYao将伸出手，往她的身下摸去，小雪顿时轻啊一声，道：“喂，你这个坏蛋，还想做坏事啊！”

　　“呃。。。不是，不是，我是帮你调理一下身体。。。”XiaoYao汗了下，看来自己在她心里是不十恶不赦的大y魔了。。。。

　　伸出手，轻轻的在她的SiMi处抚过，引来她身体的一阵颤抖。自然之力涌出，缓缓的滋养她的身体。

　　小雪初时感觉他是不是又要做坏事了，可是没过多久，那只令人着魔的手却停在了那里，顿时，只感觉一股清凉的流动在自己的那里传开，就感觉像是溪水的轻抚，春风的微拂，原本肿胀的那里感觉凉凉的，不再那么疼麻的感觉了。。。这就是自然之力的作用，它能够滋养生机，改善身体上不和谐的地方，这体现了XiaoYao自然之道的独特作用。

　　小雪感觉到了这神奇的效果，惊讶的出声：“好神奇啊，这就是忍者的忍术吗？”

　　XiaoYao笑了笑，道：“这可不是忍术，这是我自己独有的术，别人是模仿不来的！”声音里透着微微的骄傲，虽然不知道自己身体为什么会懂得自然之力，但是相信自己在不久的将来一定会解开这个谜，包括身上的空间之术，这些也许就是穿越而来的原因之谜吧。

　　小雪眼睛里有着兴奋的色彩，道：“哇，那听起来好厉害的样子！XiaoYao你果然不愧是我认证的最强忍者啊！”

　　XiaoYao淡淡一笑，感觉小雪这样子非常可爱，忍不住又在她脸上亲了口。


第九十四章：要招驸马！

   
　　汗，什么时候还要你来认证，我本来就是。XiaoYao嘿嘿一笑道：“嫁给我这个最强忍者，感觉怎么样啊？”

　　小雪一看到那笑容，就想到了昨晚的那一切，他还真是厉害，那么久都不见累，自己却被弄得瘫Ruan如泥。脸上微微一红，道：“好了啦，快起床了！呆会儿还要见三太夫他们呢！”

　　XiaoYao一听，感觉现在时间也不早了，也就放开了小雪，将昨晚不知道被自己丢到哪里的衣服捡了回来。XiaoYao簌簌的将衣服穿了起来，然后就看着小雪穿衣服。

　　小雪才刚刚把被子掀开来，露出了里面的ChunGuang，就发现XiaoYao一副SeLang的样子盯着自己看，嗔怪的看了他一眼，将自己的衣服一件一件的穿了起来。

　　XiaoYao目露y光，看着小雪那婀娜多姿的身段，还有那饱满的ShuangFeng，渐渐的被那华丽的衣装掩映起来，小雪感受到了他那YuWang的目光，心里隐隐的欣喜，哪个女人不希望自己的男人多看她一眼呢？

　　XiaoYao看的实在忍不住，一把抱住了正在穿衣服的小雪，轻轻的揉搓着她的身体。“XiaoYao，不要，一大清早的，你就要啊？你这人怎么这样急色啊？”

　　XiaoYao停下了手，搔搔一笑道：“呵呵，对不起啊，我看你这么漂亮，实在忍不住了嘛！不过，你穿衣服故意穿这么慢干什么？难道是想要来勾引你老公我。。。。”他脸上挂起了标志Xing的YinDang笑容。

　　小雪一听，急忙快速的穿好了衣服，要不然自己又要遭殃了。。。

　　。。。。。。。。。

　　二人磨磨蹭蹭的终于走了出来，那站在门口的小小侍女们很惊讶，看着这位新的雪之国君主，也就是小雪公主，只见她此刻脸上红光满面，那眉目间显现着点点春意，身段更是袅袅婷婷，在一身华贵的衣装下显得那么高贵，那么典雅，就如那高高在上的女王般，让人羡慕不已，侍女们看的心动如潮，对小雪公主的美丽和雍容更加的欣赏。

　　身后跟着XiaoYao，此刻他正眉开眼笑的对着那些小侍女们眨着眼睛，一副嬉皮笑脸的样子。侍女们都知道这位就是将来雪之国的真正君主，昨晚他们二人可是睡在一起的，还有那欺负的ShenYin，到现在还残留在他们幼小的心灵里。看来XiaoYao真是祸害不浅啊。

　　小雪瞥了眼身后的XiaoYao，见他对着别的女子嬉笑，心里微微一怒，这家伙，刚刚占了自己的便宜，现在就来勾引小女孩了。她轻轻的哼了声，道：“XiaoYao，跟我去见三太夫，今天还有很多事情呢！你要陪着我，知道吗？”

　　XiaoYao一听，急忙应是，快步走上前去，扶住她的柔荑，走向了前面的大殿。小雪在人前要保持那君主应有的气质，所以XiaoYao也配合的很，不过这样怎么感觉自己就是个小白脸？身后的侍女们掩着嘴轻轻的笑。

　　来到了大殿上，XiaoYao吓了一跳，吓？怎么这么多人？

　　只见原本空旷的大殿下方，现在坐满了一排排的文武官员，秩序凌然，正襟危坐，一副一丝不苟的样子，脸上一片严肃的神情。看见小雪公主终于出来了，都纷纷的抬起了头，看着小雪。

　　小雪虽然是公主，可是那也已经有十年没有当了，那十年里整天混迹在各个场所，身上的公主气息早就被磨光了。只是因为她是一个资深的演员，对于这种在人前摆出的气势掌握的很牢靠。只不过现在在这么多的大官面前，被他们看的有点慌张，不由得脸色微变，看了看身边的XiaoYao一眼。

　　XiaoYao对着她微笑，轻轻的点头，以示鼓励。

　　将小雪引到了那个高高的宝座上，这是雪之国君主的座位，看起来颇有气势的样子，XiaoYao他站在了小雪的身边，看着下方的那些大臣。

　　三太夫立马站了出来，对小雪道：“小雪公主，今天是你继任雪之国君主的日子，我们这些原本的雪之国的臣民，都是来参加这个典礼的！”

　　三太夫这句话既说明了今天要做的事情，说出了这些文武大官的来意。

　　小雪轻轻的说道：“嗯，非常好，三太夫，接下来就开始继任典礼吧！”

　　“是”三太夫应了一声，命人将已经准备好的东西抬了上来，似乎是一张桌子，上面放着一本簿子，还有一块玉玺一样的东西，XiaoYao看不懂，也就没什么兴趣了。

　　突然，这时候有一个声音传了出来，“慢！”

　　大家都是一凛，看着那声音传来的方位，原来是那武藏将军！只是他有什么事吗？听那声音里有着一点急切。

　　小雪说道：“武藏将军，你有什么话就说吧！”

　　“小雪公主，我想问您几个问题。”

　　“说吧！”

　　“小雪公主，你是否知道雪之国有多少臣民？”武藏突然这么问了一声。

　　小雪微微一愣，回答道：“这个，我不清楚。”

　　“那么，小雪公主您是否知道我们这个雪之国的整个国家体系，还有各个部门的分工管理体系？”

　　“不，知道。”小雪一惊，心里感觉到不好，看来自己实在是不适合当这个国家的君主，自己在外漂泊了十年，那时候自己还是个懵懵懂懂的小女孩，一直到现在，根本就没有接触过这些政治上的东西。

　　XiaoYao一听，脸上露出了了然的神色，这家伙，原来是来抬杠的啊！

　　三太夫一听，立刻出声道：“武藏将军，这些问题似乎不是你应该问的吧？作为辅政大臣的我，将来会教导小雪公主有关这些国家方面的事情的！”三太夫心中一凛，没想到这个武藏将军这时候出来反对。

　　“呵呵，不要多想，三太夫，我问这些问题并不是反对小雪成为雪之国君主的意思。。。”武藏笑了笑道。

　　“那你是什么意思？”三太夫皱了皱眉。

　　“我觉得应该为雪之国找个驸马，来帮助小雪公主，这样既能辅佐小雪执政，也是为了雪之国将来着想。。。。”武藏微笑道。

第九十五章：小雪之威


　　众人都是一惊，没想到武藏提出这样的条件。不过想想也是，雪之国作为一个国家，虽然很小，但是它终究是个国家，在世界上是有着一定的地位的，那些国家，有哪个是女人当道的，基本上都是男人当君主，所以现在他提出给小雪招驸马，也是合情合理的。

　　逍遥暗骂一声老狐狸，脸上不动声色。看了看小雪。

　　“这个。。。。”小雪有点犹豫，要是招驸马的话，把逍遥招过来就是了，不过看底下这么多大臣的架势，心里怕他们会反对。

　　“小雪公主，要是您要招驸马，我这里到有个合适的人选。。。。”这时候，只见一个尖嘴猴腮的小老头站了出来，身材消瘦，但是眼睛里却闪过精光。他又说道：“我觉得武藏将军的儿子就很合适，一表人才，相貌堂堂，而且最重要的是武藏将军他掌握兵权，将来这将军迟早都是他儿子的，这样，我想，你们二位要是结为夫妻的话，实在是般配呀。。。”说完，他还用眼角的余光看了武藏一眼。

　　小雪一听，立刻反对：“不行！”

　　三太夫也出声道：“是啊，这个恐怕有点不合适，武藏将军的儿子虽然和小雪般配，但是这样乱点鸳鸯谱还是不好，我想，这还是看小雪公主自己的选择。”

　　逍遥微微冷笑，原来他们都是串通好了的，要是武藏的儿子成了小雪的驸马，那这个雪之国还不是他一人的天下？他从小雪身边站了出来，开口道：“呵呵，大家还是不要争了，我觉得我比较合适！”

　　众人都是一惊，目光都聚集在来逍遥的身上，这个年轻人看起来眉清目秀，但是从刚才起一直都跟在小雪的身边，大家都和武藏刚开始的时候一样想，他是小雪的贴身侍卫！只不过现在这个贴身侍卫站出来说话了，那身份就值得人考究了。

　　不过也没等众大臣细细的考究猜想，逍遥就又说道：“我是小雪她男朋友啊，所以小雪她早就是我的人了！你们还是不要挣了，看来只能我委屈点，陪小雪管理雪之国吧！”声音里带着点玩笑的气氛，也有着戏谑的味道。

　　“。。。。。。”众大臣无语，这个家伙原本看起来默默无闻的，怎么现在看起来这么狂妄？嘴里小雪小雪的喊，丝毫不把一个国家的君主当回事，就像那街市上的小情侣一样，什么话都敢说，要知道，这可是政治，政治上的东西只有国家利益，没有儿女私情，所以就算是驸马，也不能在大庭广众下这么说话，因为一个君主要有君主的威严。

　　一个大臣站了出来，开口喝到：“你是什么人！小雪公主也是你能配的吗！”

　　“对啊，就你这样名不见经传的臭小子，也有资格在这里说话？”又一个大臣站了出来，愤恨的道。

　　“小雪公主是你男朋友？你竟敢口出狂言，在这里败坏小雪公主的名声！”

　　。。。。。。。

　　好几个的大臣站了出来，反对着逍遥。

　　武藏看的有点惊慌，早知道这群笨蛋会这么乱来，就跟他们多说清楚点，那个人可是打败了风花怒涛的木叶忍者啊，他不由得惊慌的看了逍遥一眼，本来他以为用这个招驸马的方式来让这个和小雪有点暧昧关系的忍者知难而退，雪之国不是他可以染指的，雪之国应该由自己来领导。只不过看到刚才他这么大胆的在这里说话，心里有点忐忑。

　　逍遥一脸微笑的看着下面众人的叫骂声，心里却是很不爽，吗的，要不是这里是小雪的国家，为了估计小雪的面子，老子早就下去扇你们几个耳光了！小雪脸色有点难看，这是自己的男人，现在却被这些臣民们这么唾骂，心里火起，不由得大叫一声：“够了！”声音里的愤怒，只要是个人就听的出来。

　　三太夫脸上有着冷汗，逍遥的本领他是见过的，风花怒涛在他手上也被捏白菜一样，更何况小雪他对逍遥也很是倾心。

　　底下的大臣们都停下了嘴巴，有点惊讶小雪的反映，看来这次糟糕了，没想到这个年轻人在小雪公主的眼里这么重要。。。

　　小雪站了起来，拉住了逍遥的手，大声喝到：“逍遥是我的男朋友，所以我决定招他为驸马！你们谁也不能有任何异议！就这样，这次就到这里吧！”小雪脸上的威仪一展无余，神情冷傲而寒霜，透着那威严的声音，倒也震慑住了那些反对的大臣。

　　小雪也顾不得众人的眼光，拉着逍遥的手返回了后殿，撇下那一干的大臣愣在那里，没想到这个雪之国的小雪公主丝毫不是个吃干饭的，自己这么多人还弄不过她这个小姑娘。不由得面面相觑。

　　武藏阴沉着脸，和那几个站出来反对的大臣对望一眼，纷纷离开了，留下来的都是些支持者和中立者，就由三太夫来和他们交代了，这次的继任典礼也是没有展开，只能过几天再开始了。

　　来到了那个房间，小雪一把抱住了逍遥的腰，轻声的道：“逍遥，没想到雪之国的君主这么难当，你看那些可恶的大臣，居然还要给我找那个武藏的儿子来当驸马！实在是可恨！”

　　逍遥苦笑，道：“小雪，政治这东西是最难搞的，要当好一个国家的君主，必须要处理好和各位大臣之间的关系，既要保持那身为君主的威严，也要和大臣们互相沟通，所以这样的事情是我最讨厌的了，不过小雪，你刚才的表现真是太好了！”

　　“嗯？我刚才那样发脾气，他们会不会更加不服我？怨恨我？”小雪不解的道。

　　“呵呵，又有那个君主是每一个人心中的明君呢？总会有那么几个人会出来反对。你刚才这样，其实很好的保持了身为一个君主的威严，所谓新官上任三把火嘛！更何况是一国之君呢？有时候是要给他们强硬的脸色，要不然他们都以为你好欺负。就没人能服你了！”

　　“嗯，逍遥，我听你的，不过当国君真是很累啊。逍遥，我们走吧，我不想当这个国君了？”

　　呃，逍遥苦笑，走得了嘛？就算是不为了雪之国着想，也要为像三太夫这样的坚贞的拥护者想想，这样一走了之，会很伤别人的心的。逍遥最不忍心看到的就是伤了那些关心自己的人的心。

　第九十六章：陪着你慢慢变老


　　“小雪，你不想当国君的话也可以，等将来我们的孩子出来了，你就可以把国家交给他嘛！嘿嘿嘿。。。”现在好这么早，逍遥居然就想着这些事了，那脸上意淫的样子让小雪忍不住要笑。

　　小雪脸色微微一红，无奈的笑道：“你呀，就知道胡扯，怎么扯到孩子的身上去了？”

　　逍遥嘿嘿一笑，道：“我们都做了那事儿了，孩子是早晚的事，这怎么胡扯了？”

　　“哼，才一次呢，你就想着孩子啦。。。”小雪脸上红润，娇嗔道。

　　逍遥听到这句话，看着小雪，脸上露出了戏谑的表情，道：“嘿嘿，那我们多弄几次。。。那孩子就一定出来了！”他故意把“弄”字说得格外的重，小雪听得实在受不了，被这家伙这么一弄，刚才的不快也消散了，只能无奈的轻叹道：“唉，要是我们能一直这样那多好啊！”

　　逍遥微微一笑：“会的，我会一直陪着你到老的！”小雪白了他一眼，道：“哼，一看你这个花心鬼就知道你那是在哄我开心，我才不信呢！”不过心里却很是甜蜜。

　　逍遥听了正色道：“我这可不是哄你，我这真心日月可鉴，苍天可表，感天动地，催人泪下。。。。。”突然，一只柔软的小手盖住了他的双唇，“好了啦，不要在这里说大话啦，我信你还不行嘛！”

　　逍遥嘿嘿一笑，用舌头在她的小手上舔了舔，顿时惊起小雪的一声轻叫。他一下子凑过头去，吻住了她的双唇，双手紧紧的抱着她。

　　良久，唇分，唇瓣间还带着点散发着靡靡气息的津液，逍遥深情的看着她，道：“小雪，你知道能令我最幸福的是什么吗？”

　　“嗯？什么？”小雪似乎还没有从刚才的意境中回味过来，闻言立即惊醒，疑问的道。

　　“那就是能看着你慢慢变老。。。。”逍遥轻轻的说道，语气里满含着那深情，还有那不可置疑的宣誓。

　　小雪沉默了一下，忽然抬起头来，眼里的泪水慢慢浸透了眼眶，看着逍遥，目光里那充盈的爱意，似乎就要溢出来一样，她呢喃的道：“你，你这坏人。。。为什么你明知道你那是甜言蜜语，而我却如此感动呢？”她将自己的脑袋轻轻的靠在逍遥的胸膛上，倾听着他那强健而均匀的心跳，心里变得无比的幸福。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。

　　这一天，到晚，逍遥一直和小雪在一起，到现在还赖在小雪的闺房里，而小雪也变得一刻都离不开他，腻在逍遥怀里，两人如胶似漆，甜甜蜜蜜。

　　天早已黑了下来，但是小雪的房间里却还亮着，逍遥和她没有在做那事，因为顾忌到昨天夜里小雪刚刚失身，现在还没有恢复，他也没有在侵犯她，此刻，逍遥正双手抵在小雪的背上，两人盘膝坐在床上，身上还穿着衣服，小雪的脸色很安详，眉目间一片安然，那是因为逍遥在用自然之力梳洗小雪的身体，作为自己的女人，他当然要多关心关心她了。由于小雪不是忍者，只是一个普通人，身上的细胞很容易损坏和衰老，而且身体上也总会有些不和谐的地方，比如说有什么暗疾之类的东西。

　　所以逍遥运用自然之力帮小雪疏通身体，并用它来涵养滋润她的细胞，因为自然之力拥有着自然和谐的特点，这能帮助缓解小雪身上有些地方的不和谐，这就好比是养生知道一样，虽然不能一下子把人变成长生不老，百毒不侵，但是时间长了也能起到洗髓伐脉的效果，能减缓人的衰老，增强人的精力，还有对一个人的精神有着安抚的效果，能让人变得身心轻松起来，对人的身体有百益而无一害。

　　逍遥自身在自然之力的浸陶下，早已经习惯了这样的改变，所以身体上也变得更加和谐，让人看起来很是舒服。

　　大约过了一个小时，逍遥慢慢的放下了双手，小雪似乎还沉浸在自然的和谐里，过了会儿才睁开了眼睛。

　　“哇，逍遥，好神奇啊，这就是你说的自然之力吗？真舒服，我要你以后每天都这样给我来上一小时。”小雪由衷的感叹道。

　　“呃。。。。”逍遥微微一愣，随即又轻轻一笑，道：“其实还有个方法可以让你更爽。。。”

　　“什么方。。。”小雪还想问下，但是看到他脸上的笑容又转变成了那坏笑，心里顿时明白了，娇嗔的瞪了他一眼，道：“哼，你这坏家伙，今天可不要乱来了啊！我那里还有点疼呢！”看来小雪已经被他带得敏感起来了，连这么隐晦的意思都能明白过来。

　　“是，是”逍遥嘿嘿一笑，把逍遥搂进了自己怀里，两人慢慢的倒在床里。

　　这一夜，两人什么也没做，只是相互拥抱着熟睡到天明，小雪发现自己在逍遥的怀里很快就能睡过去，看来以后自己真的离不开他了。

　　又过了一天，继任典礼又重新举行，这次，大臣们出奇的都没有声音，看着那高台上牵着小雪手的逍遥，也没有什么话说。继任典礼就平平静静的过去了。雪之国终于正式有了君主，所有事务也都步入了正轨，三太夫辛勤的辅佐着政务，其实根本不能说是辅佐，因为大部分文件都是被硬塞到他怀里，小雪就和他心爱的男人度蜜月去了，逍遥这次答应了小雪在这里陪她三天再回去，小雪心里想一定要好好享受和他在一起的每一分每一秒。

　　不过令人惊喜的是，逍遥这个牲口见了色，忘了任务，两人天天翻云覆雨，那夜晚的声音，一直传到皇宫的各个角落，那些伺候着小雪的侍女，每次看她，脸上都微微的发红，眼里闪动着羞涩的光芒，弄得小雪都不敢出来见人了，直到过了一个星期，逍遥才想起要回去。
    
第九十七章：离开雪之国

   
　　快乐的时光总是容易流逝，这几天和小雪在一起，逍遥也体会到了情情爱爱的真实感觉，心底一直埋葬着的那一份情，也在这种和小雪之间的爱情中冲淡了。。。

　　分离的时刻总是显得那么悲伤，逍遥看着脸上泪水未干的小雪，心里也是微微的一叹，气氛显得有些惆怅。不过逍遥最不缺少的就是冲淡这份惆怅的嘴巴，他哈哈一笑，道：“小雪，我给你变个魔术吧？”

　　小雪眼睛里有着疑惑，看着逍遥，逍遥笑了笑：“我给你变个魔术，我能在你面前突然消失，你就算翻遍整个雪之国也找不到。你相信吗？”

　　小雪听了不信的道：“那怎么可能？你又不是神仙，我才不信呢！”不过心里却是有点期待，看看他能变出什么花样来。

　　逍遥呵呵一笑道：“呆会儿我再表演给你看，现在我要送一样东西！”

　　逍遥突然变戏法一样的从身上拿出了一条项链，只见那项链是雪白色的一朵雪花，白的纯净，白的自然，这白色的雪花状的项链只有指甲盖大小，上面连着一条晶莹的链条，似乎也是雪做的一样，白白的。

　　小雪看见这条项链的第一眼就喜欢上了它，高兴的搂着逍遥的脖子亲了一口，道：“逍遥，你真好，临走前还给我准备礼物，还给我变魔术，可惜我没有东西能给你。。。”说到这里，小雪有点不好意思。

　　逍遥嘿嘿一笑，道：“谁说的，你连你最宝贵的东西都给了我，还说没礼物？对我来说，你就是最好的礼物了！”

　　小雪听了心里欣喜，脸上绽放出了开心的笑容。

　　“这个项链可是很宝贵的，你要一直戴着它知道吗？它会在你危险的时候帮助你度过难关！”这条项链是逍遥在雪之国的冰山上找到的一些冰屑，用自然之力凝成雪花的样子，然后向其中注入了大量的自然之力，也凝入了自己的精神坐标，这样逍遥就可以随时随地的出现在她的面前，这次不和她说，下次突然出现在她面前吓死她。。。嘿嘿，逍遥将这条项链挂在了小雪的脖子上，就如她父亲那样，站在她的身后，双手搭着她的肩膀，指着那镜中的人儿，微笑道：“看到了吗？这里站着一个非常漂亮的女王。。。。”

　　小雪的眼睛模糊了，她实在太舍不得这个男人了，这个男人会很多东西，他没有传说中忍者的冷酷，也没有那种绝世强者的冷血，他会逗人开心，会开着那色色的玩笑，更会让自己感到安心，她觉得自己和他在一起的每一天都是新鲜的，充满了乐趣。回想起从相识到相爱，脑海中不断的闪现出他那坏坏的笑容，还有那真挚的眼神，深邃而又悠远。他，一定是个有故事的人。。。。通过这些天的相处，她越发觉得这个男人的神秘和精彩，他的嘴巴就像是放电影一样，有着一句比一句甜的蜜语，而且丝毫不会让自己感到厌倦。她有时候感觉他就是一个经历沧桑的老人，显得深沉无比，对这个世界看的很淡，有时候又像个孩子，有点无赖。只不过，人的成长，总是会伴随着一次次的磨难，在逍遥他这成熟的外表下，是不是也隐藏了一颗历尽磨难的心？

　　“怎么了？怎么又哭了？你这样可不像个女王啊！”逍遥看到镜中的小雪又绽开了泪花，轻轻的问道。

　　“你，要离开了吗”小雪明知道这句话白问，可还是忍不住要问。

　　“嗯，我已经在这里逗留了很久了，要是再不回去，那个老太婆又要骂我了！”逍遥笑道：“不过，小雪你也不要这么伤心，暂时的离别是为了更好的相逢，小雪，期待着我们的相逢吧！”

　　小雪没有说话，只是透过镜子深情的看着逍遥，逍遥哈哈一笑，道：“对了，小雪，我还要给你变个魔术呢！你看！”

　　小雪看着镜中自己身后逍遥，过了一会儿，却还是没有发现逍遥有什么动静，那脸上还挂着微笑，不由得伸出手，向着身后逍遥身上摸去。

　　手砰到了他的衣袖，却是感觉空空的，心里一惊，小雪立刻转过身来，却发现面前的逍遥正慢慢的变淡，最后居然真的消失了，看着屋子里空空如也，眼前没有了逍遥的身影，小雪嘴里喃喃的道：“难道你真的是那天上的神仙吗。。。。”

　　其实逍遥只是用了空间术而已，之所以原地还残留着那影像，是因为逍遥在临走前还在身上表面布了一层薄薄的查克拉，在逍遥用空间术消失的时候，还残留在原地，由于光线的反射才能使人看到事物，那光线照射在那层查克拉上，还反射出逍遥的样子，所以小雪还能看得到逍遥，不过这只能维持几秒而已，过后就会消散在空气里，这种玩意儿是需要精准的查克拉控制力才能成。不过一般人都不会使用，因为这实在没有必要。。。

　　在木叶的一个房间里，白正一副心神不宁的样子，她坐在凳子上，看着眼前桌子上的一只杯子发呆。突然，她听到一个房间的门被打开了，脸上瞬间一喜，急忙站起身子，走出了房间。

　　逍遥把精神坐标设在了自己的房间里，一用空间瞬移术就一下子回来了，看到眼前整理的干干净净的房间，逍遥微微一笑，打开了房门。

　　二人四目相对，白一下子惊叫一声，飞快的跑了过来，扑进了逍遥的怀抱。

　　“啊，你这死人！终于回来啦！”白把头埋在逍遥的怀里说道。

　　“咦？你身上怎么有股香味？”白在他的身上闻到了少女的清香，抬起头皱着眉看着逍遥道。

　　“呃。。。这个，这个。。。”逍遥不知道该怎么回答。白就抢先说道：“你这个家伙，是不是又出去沾花惹草了。。。哼！”不过她也只是嘴上说说，凭自己对这个男人的感情，就算他杀了自己，自己也没有任何怨言，这样的事情反正都已经习惯了。

　　“好了，不和你计较了，逍遥，木叶出事了知道吗？你现在才赶回来，原本任务才只需要花那么几天，你到好，在外面鬼混了这么多天，纲手姐姐都在发脾气了！现在他把鸣人他们都派出去了。。。。”白开口说道。

　　嗯？鸣人都派出去？这是怎么回事？哦，对了，难道佐助叛逃了？这可好玩了，没想到又一个剧情来了。。。逍遥心想，嘴上开口笑道：“呦，怎么纲手姐姐的叫上了，我的白还会讨好人了。。。”

　　白风情万种的白了他一眼，嗔道：“哼，这都是跟你学的啦，纲手姐姐人这么好，只有你才这么气她！最近我还向她学习医疗忍术呢！”

　　汗，感情是受了人家恩惠，不得不说好话啊，这个白怎么也变得这么不纯洁了。。。呃，看来自己得好好反省一下，以后千万别带坏了白。

　　只是看这样子，恐怕已经来不及了。白说道：“哎呀，不跟你说了，你快去纲手姐姐那里吧，她叫看到你就让你去她那儿！”
 
第九十八章：救援


　　逍遥和白道了声别，匆匆的来到了火影办公室。

　　此刻，纲手一个人正拧着眉头沉思着，看到办公室的们被打开了，立刻惊醒了过来，道：“什么事？静音，我要的文件拿来了吗？”

　　逍遥微微一愣，随即笑了笑道：“纲手姐姐，你看谁来了。。。”

　　纲手猛然一听到这个声音，立刻抬起头来，等看清眼前逍遥的样子后，那脸色立刻就变了，变得暴怒无比，原本绝美的脸庞变得有些可怕，厉声喝到：“原来是你这个臭小子！你终于肯回来了啊！你怎么不给我死在雪之国啊！！”声音滔天，含着巨大的怒火，震得整个办公楼都摇晃了。。。

　　逍遥嘻嘻一笑，道：“呵呵，路上出了点差错。。。这不，我现在刚回村就立马赶来见您了。。。唉，您现在成了我大姐啦，我怎么能不来呢？”语气里显得有点恭敬，但是脸上却是嘻嘻哈哈的样子，让纲手看了也是无奈。

　　原本紧张的心情，在看到这个家伙后，微微的好转了些。她无奈的道：“算了，不和你多说了，事情你都知道了吗？我想白都已经告诉你了吧？”

　　“嗯，了解！”其实白也没有告诉他，当时白整个人都在见面的喜悦中的，哪有时间去说明事情的原委，不过逍遥作为穿越者，这事情总该知道的。

　　“那好，我前天已经派出鹿丸小队出去追击了，我担心敌人会有人前来接应，所以昨天我已经向砂忍求援了，你现在马上赶去掠阵！”纲手急忙命令道。

　　“呃。。。。纲手姐姐，话说我还不是木叶的忍者吧？最多我也算是一个老师，我还没有护额呢，你怎么这么随便的把我使唤啊。。。”逍遥苦着脸道。

　　纲手听了眉毛一挑，“怎么？你想违逆我的意思？”手里的指头捏的咯咯作响，逍遥看了她一眼，只能诺诺的答应了，临走前还嘟囔道：“这个老太婆，一天到晚装清纯，还这么女暴龙，我看谁敢娶你！”

　　纲手的耳力可不是一般，她听了眼里射出一道怒火，大喝一声：“逍遥！你啰啰嗦嗦的说什么呢！还不快给我去！要是他们有谁少了跟毛，我拿你是问！”

　　“好，好。。”逍遥无奈的离开了，拉开办公室的窗户，从窗台上直接纵了出去。

　　。。。。。。。。。。。

　　在一片森林里，鸣人一个人正追赶着佐助，看到佐助那一去不回头的身影，心中充满了焦急和忧伤。

　　宁次等人已经各自遇上了自己的对手，那音忍四人众，各个都是强手，身上都有着咒印，力量根本不是这些下忍们可以比拟的。

　　宁次推出一掌，击向面前的鬼童丸，这个长了这么多条手臂的家伙，长的像个蜘蛛，使用的忍术都是和蜘蛛有关。只见鬼童丸向后微微一躲，避开了宁次的柔拳，被这个攻击到可不是玩的，鬼童丸深知他的厉害，因此行动变得很是小心翼翼。

　　宁次不紧不慢的打着柔拳，不过这家伙的速度还真是可以，普通的柔拳根本打不到他，只能使用那些绝招了。

　　宁次手势一变，鬼童丸奇怪的而又警惕的看着他，这家伙又有什么新招了吗？突然，宁次的身体摆开了一个奇怪的姿势，两手摊开，一前一后，下身扎着马步的样子，他嘴里轻轻喝到：“柔拳法·八卦六十四掌！”鬼童丸听到这个声音就觉得不好，就想要抽身离开，可是自己身体周围的空间突然变暗了起来，从那宁次脚下延伸出来，一个巨大的圆状八卦图出现在了两人的面前，宁次维持着那个姿势，身居在图的中央，而鬼童丸却发现，自己的身体却在这个八卦图的外围，但是也站在它的上面，想动却动不了。心里一惊，已经乱了方寸。

　　这时，宁次突然暴起，身影如飞虹一般，直冲向鬼童丸那被禁锢的身体。鬼童丸按道一声不好，但却是已经来不及了，他只觉得身体一震，接着就被拍飞了。

　　宁次使出八卦掌，一掌拍在了他的腹部，“两掌，四掌，八掌，十六掌，三十二掌，六十四掌！”

　　砰的一声，鬼童丸全身上下都被拍了个遍，最后一掌猛然被击在了胸口，身体倒飞而去，轰的一声，撞断了一颗大树。

　　宁次垂下双手，呼出一口浊气，身形飘逸而优雅，看着那倒在地上的鬼童丸，嘴角扯出一抹弧度。

　　可是没有过多久，那鬼童丸就坐了起来，缓缓的从大树的断裂口中站了起来，脸上似乎是没有事情一般，微笑的看着宁次。

　　宁次一惊，怎么回事？居然受了自己的柔拳还没倒下？这家伙和旋涡鸣人有得一拼。然而更惊讶的在后面，只见鬼童丸身上缓缓的裂开了几道口子，然后那丝丝的裂缝逐渐的蔓延到了全身，一片片的脱落下来。。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。

　　逍遥在森林间的树枝上跳跃着，心里却是想着和小雪在一起的日子，回想起那种深入骨髓的柔情，逍遥心里就是痒痒的。这次从雪之国的任务里，自己得到了这个漂亮公主的青睐，虽然自己失去了一个名号，但也得到了另一个名号。而且自己的实力也上涨了，自然之道的领悟又更进了一步，那种感觉，应该是快乐之情吧。。。

　　突然，逍遥感觉到一股强大的查克拉气息，似乎是在自己的前头，心里一惊，这个感觉有点熟悉。

　　逍遥不敢多想了，脚下马上加快了脚步，由于他没有在这些地方设置精神坐标，所以现在只能赶路了。不然一个空间瞬移，马上就能到。

　　逍遥脚下加速，身影模糊成了一道影子，在树丛间跳跃疾飞，就像那森林里的精灵。

　　逍遥精神力张开，瞬间蔓延出去，突然，一个气息出现在了精神力网的边缘，逍遥的身影瞬间消失。。。。

第九十九章：飞舞的蝴蝶

  
　　丁次已经豁出去了，为了自己的任务，为了木叶的伙伴，更为了自己的尊严，他毅然的吃下了那棵药丸，虽然不知道自己还能不能生存下去，但是现在已经管不了这么多了。

　　身上爆发出了强烈无比的查克拉，居然连肉眼都可以看见的程度，身后突然出现了一对蓝色翅膀，这是查克拉凝成的能量体，看起来散发着微微的蓝光，空气被扇动了，周围起了阵阵的风，吹拂着他的衣裳，此刻的丁次显得霸气无比，就像那高高在上的天使，显得不可侵犯，而触怒了天使的次郎坊，身为一个胖子，他却很是讨厌丁次这样的人，不过在他咒印状态二的情况下，丁次也不是他的对手。

　　可是现在丁次吃了那第三颗药丸，力量增强了百倍，那滔天的气势，次郎坊也看得眼睛瞪圆了。

　　周围飞舞起了蓝色的蝴蝶，就想那丁次身后的翅膀，闪动着。次郎坊一拳轰出，直直的击向他的脑袋，可是被丁次随手挡了下来，那个巨大的拳头和丁次那现在显得瘦小的身体，形成了分明的对比，“那是没用的，我现在比刚才强大一百倍！”

　　丁次随意的一个肋击，次郎坊就立刻倒飞了出去，摔在地上动弹不得，丁次瞬间来到了次郎坊的身前，俯视着倒地的次郎坊，“因食物而引发的仇恨是很可怕的！”

　　丁次一脚踏在了他的手上，次郎坊痛苦的躺在地上，却无法回身攻击。丁次不紧不慢的说道：“但是，比这更令人仇恨的是，你居然侮辱了我的伙伴！所以，你要接受我的怒火！”他俯下身子，右手紧紧的握拳，拳头上流动着一团庞大的查克拉，“这是我全身力量的汇聚。。。”

　　此时丁次身后的翅膀也不见了，只是那拳头上的肉眼可见的那团查克拉，令次郎坊感到恐惧。“等等，别激动。。。”他连忙出声想要阻止，可是丁次毫不犹豫的一拳轰出，正中他的腹部。

　　轰轰轰，地面下陷了，四周泥土飞扬，次郎坊眼睛翻白，已经没有了生息。一个巨大的圆形坑洞出现在了地表，直径足有两三米，丁次和次郎坊正在那坑洞里面，这是丁次那巨大的查克拉爆发出的效果，就仿佛是纲手的怪力一样，虽然比不过纲手的怪力来的迅猛，但是作为一个下忍，能够有这样的力量也是非常惊人的了。

　　丁次慢慢站了起来，此刻他的身体显得瘦肉无比，原本那胖嘟嘟的身材变得消瘦下去，这就是那药丸的副作用，不过传说那第三颗药丸吃了后会死，丁次自己却觉得就算是死，也要维护同伴的尊严，因为从小别人就看不起自己，没有人愿意和自己玩，自从认识了鹿丸，后来和鸣人他们一起逃课，生活就变得精彩了起来，自己有了伙伴。

　　记得曾经爸爸和自己说过：“丁次啊，你是个极其善良的孩子，当你有一天，找到了真心的伙伴，那你一定要和他诚心相待！”

　　丁次慢慢的走出了那个大坑，缓缓的向前行去，那是鸣人他们的方向，尽管自己的身体已经不能再提取出一丝的能量了，但是他觉得还是要向前走，为了那颗伙伴之间的真心。

　　视线模糊了，意识变小了，当最后的那一眼，丁次只看到眼前的那颗大树，上面刻着标记“快来啊，大家都等着你呢。。。”

　　“妈妈，我也有伙伴了呢。。。”丁次喃喃的一声，终于倒了下来。只是最终意识消散前，似乎是被什么人给抱住了。

　　逍遥其实早就在一边看着了，因为等自己瞬间移动过来时，丁次已经吃下了那第三颗药丸，所以只能在一边看着这真人版的动画。

　　无奈的一笑，逍遥看着丁次的脸庞，那脸上划着一圈圈的漩涡标志，传说这个标志是代表着和平和友谊，这在丁次身上完完全全的体现了出来。逍遥抱起了丁次，人影瞬间的消失了，只留下地上不知何时开放的花朵，有几只蝴蝶在翩翩起舞。。。

　　纲手在办公室里很是揪心，虽然是派去了逍遥，但是也不知道能不能赶到，对逍遥的实力她是知道的，最少也有精英上忍的程度，听自来也说起，也有可能达到了影级。

　　突然，窗户被拉开了，纲手一惊，身子瞬间转了过来，看见从那窗户里跳进来的逍遥，有点惊讶，道：“你怎么回来了？咦，这是？秋道丁次？”

　　“好了，没时间和你多说了，赶快抢救他吧，他吃下了他们家族的秘药，身体超负荷运转，要是再不抢救的话，将来木叶就要损失一名精英了！”逍遥把丁次放到了地上，起身就从窗户里窜了出去。

　　“我去解救下一个！”逍遥的声音从窗外响起。

　　纲手心里很疑惑，这家伙怎么这么快回来了？还带了个人回来。他是怎么办到的？在这么短的时间里，根本不可能这么快啊？

　　怀着疑惑的心情，她急忙招来了她的助手静音，招呼一声，立马对丁次进行抢救。。。

　　逍遥又瞬间回到了刚才那个丁次战斗的地方，人影一闪，瞬间向着那可大树上的标记指明的方向而去。

　　唉，这可真是累人啊，这次为了救人，都把自己的空间术给暴露了出来，希望回去后纲手这老太婆不要追根究底才是。逍遥无奈的想到

　　。。。。。。。。。

　　森林的某个地方，宁次身上中了苦无，一只金黄色的苦无，是那鬼童丸从嘴里制造出来的武器，这个鬼童丸不仅实力强，而且分析能力非常厉害，居然在短短的几次试探性攻击后就摸出了自己白眼的弱点。

　　而且自己的实力根本不能和他相比，虽然说自己的柔拳克制了他，但是他现在躲在远处攻击，那就没办法了，而且这家伙的苦无真是精准，要不是自己的白眼超强的洞察力，恐怕不能躲开。

　　几道破空声传来，白眼的视线里立刻出现了几支苦无的轨迹，身体一转，嗖嗖的几声，那苦无就已经从自己的身边擦了过去，突然，感觉背上一痛，有两只苦无竟然刺入了自己的背里。。。。。

第一百章：一击必杀小说：火影之风流  作者：存在不寂寞  更新时间：2010-07-12 16:47:21  字数：2164  回目录     
　　宁次的身体一个踉跄，就要向前扑去，但是他却硬生生的站住了脚跟，喘着粗气，背上的苦无随着呼吸一起一伏，看起来显得有点悲壮，宁次的个性还真是不服输啊！

　　逍遥在树间奔走，心里也有点微微着急，看来小强们已经开始各自的战斗了。丁次已经倒下了，那接下来就应该是宁次了吧？

　　逍遥脚下速度一提，身边的树木都模糊成了光影。

　　宁次身上已经布满了伤口，鲜血流淌着，脸上也有着大大小小的划伤，身后更是插了好几支苦无。鬼童丸有些得意，看你还不死！伤成这个程度，应该已经没有反抗的力气了吧？不过天生谨慎的他还是不敢大意，嘴巴里慢慢的吐出了一把金色的长弓，接着一把闪着金属光泽的金色箭矢也从嘴里凝了出来，这些都是自己的特殊能力。

　　他张开大弓，搭上箭，躲在远处的树叶间，看准宁次那喘息的背影。

　　“威力，百分之百，准确率百分之一百二！”他嘴里吐出兴奋的声音。这种猎物的游戏是他最喜欢的了。看着自己的猎物被贯穿胸膛，这种快感令自己十分舒适。

　　弓拉开了，箭在弦上，闪着逼人的冷芒。嗖的一声，那箭矢突然破空而去，在空中旋转着，疾飞着，速度快若流星，破空的声音尤为刺耳，宁次虽然已经听到了声音，但是已经无力躲避，那支箭正好是对准自己白眼的死角射来，让人防不胜防。

　　呼呼呼，破空声更近了，宁次似乎听到了死亡的召唤，不过脑海里却想起了鸣人那不服输的毅力，我怎么能输给鸣人那样的家伙呢！我也要依靠自己的毅力改变自己的命运！

　　宁次聚起身上所有的力气，在千钧一发的时刻，微微的让了让身体，至少，别被击中要害吧！宁次这样想着。但是想象中的贯穿肉体的疼痛却没有传来，惊讶的转身，却看到飘忽的背影。那支箭正被他捏在手中，停在了自己身体的前方，看着箭上闪动的冷芒，宁次脸上冒出了冷汗，真险啊！

　　逍遥心里也是暗道一声好险，要是自己再晚来一步的话，宁次就要被贯穿身体了，幸亏刚才精神力网中发现了宁次的气息，不过却感觉他的气息微弱，似乎已经要不行了，于是没有任何的犹豫，瞬间用出了空间瞬移，来到了他的身边，刚一到，就看见这么一支大箭急射而来，逍遥一惊，急忙作出反应，才把这箭捏在手中。

　　不过这箭的劲道真是大，震的自己握住它的右手都麻了，幸好刚才聚集了点自然之力，要不然还真抓它不住。

　　宁次看清了来人，这个人好像和旋涡鸣人的关系比较好的样子，他怎么来了？

　　“呦，宁次，受伤啦？”逍遥向他打了个招呼。虽然他跟宁次不是很熟，但是好歹也见过几面，而且前世看漫画的时候也比较欣赏宁次，长得帅，而且还酷酷的，勇于和命运相抗争，不过现在自己到了这个火影世界嘛，就不会像追星族一样去捧他了。因为自己有了自己的羁绊，也有了自己的生活，更重要的是，在自己的目标面前，这些前世所谓的什么迷之类的都不重要了，现实才是最重要的啊！

　　宁次听到这个声音，虚弱的道：“你，你是火影大人派来的吗？”

　　“嗯，你不要多说话，先让我解决了那家伙！”逍遥对着他微微一笑。那笑容显得和煦无比，让宁次看了微微一愣，只觉得这笑容是那么灿烂。

　　逍遥将手里的金色箭矢一甩，瞬间朝着一个方向而去。

　　鬼童丸心里一惊，发现自己的箭被一个凭空出现的年轻人接住了，这可是威力百分百的箭啊！居然有人能接下来，看到那箭矢居然冲着自己而来，他脚下一登，身体立刻向上跃起，在空中翻了个跟斗，呼的落在了逍遥面前，看着逍遥，眼里闪动着警惕和思考的目光。

　　“你是谁？嗯？你是，你是那个人！”鬼童丸冷声问道。不过等近距离看清了才发现这个看起来普普通通的年轻人就是那个令大蛇丸大人整天念念叨叨的家伙！上次逼走了大蛇丸大人的人！心里泛起一股恐惧的感觉，这个人，可是和大蛇丸大人一个级别的怪物啊，别看他现在一副和颜悦色的样子，那身体里潜藏的能量，却不是自己能想象的。

　　逍遥微微一笑：“你还认得我啊，大蛇丸还好吗？这家伙天天想邪恶心思，自己不好好努力，居然打起宇智波家的主意了，早晚会被他自己的野心害死！”

　　“你！不许你侮辱大蛇丸大人！”鬼童丸面色一变，厉声喝到。虽然他非常厉害，但是不管是谁，也不能说大蛇丸大人一句坏话。因为大蛇丸大人就是自己的神。

　　“好吧，我不说了，反正你也没多少时间可以活了，我不跟你计较。”逍遥脸上露出了微笑，不过这微笑在他看来却无异于魔鬼的狞笑。

　　鬼童丸脚下微微一退，他已经心生退意了。逍遥不给他退走的机会，人影瞬间消失，突然出现在鬼童丸的背后，鬼童丸还没有反应过来，看见逍遥人影消失，心里直觉的不好，但是那个让身体移动的信号还没从大脑发出到四肢，就有一种疼痛从自己的喉间传向的大脑。

　　“呃。。。”鬼童丸瞳孔骤然收缩，两只手立刻捂住了自己的喉咙。其他几只手在空气中胡乱的抓着，企图要抓到什么。

　　可是，生命线却没有在他的手中停留，无情的死神骤然降临，掠到去了他不甘的生命。逍遥站在他的身后，手里拿着鬼童丸从嘴里吐出来的苦无。逍遥从来没有在身上带忍具的习惯，他有绝对的实力，战斗经常只是在须臾间就结束，偶尔和别人玩玩忍术，也是不需要任何的兵器，这个样子，让人以为他就是一个普通人，人蓄无害，但爆发起来却是令人震惊。

　　宁次惊讶的看着逍遥那突然消失又突然出现的身影。好快的速度！自己的白眼根本没有看见他的移动轨迹！这是怎么回事？

第一百零一章：继续救援

     
　　鬼童丸睁大了眼睛，想发出声音却又发不出来，只能呜呜的叫，人却还没有倒下，生命力还真是强悍啊！

　　逍遥站在他的身后，听见他那挣扎的声音，心里怎么感觉自己有点残忍？不过随之一想，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。逍遥也就没有多在意了。身影一闪，瞬间出现在了宁次的身边。

　　可惜鬼童丸这么好的脑子，却死在了逍遥的手下，连一招都没有走过，在空间瞬移术的追杀下，无论你有多么快的速度，也是躲不过的，除非有人能在逍遥出现在他身后的瞬间就反应过来，然后阻挡住逍遥的刺杀，但是这需要超快的反应能力，还有能有迅猛的动作，这两者缺一不可。

　　逍遥的瞬间移动就像水门的飞雷神之术一样，是瞬间就能出现在指定目标身边的术，在速度上要比舜身术快得多，这种类似空间跳跃的术，就是拉近两个空间的距离，达到瞬间就能跨越这两个空间距离的效果。不过水门的空间忍术需要结印，而且还需要空间坐标。而逍遥的术不需要结印，只需要精神力的驱动，因为这个就好像是他的精神异能一样，术随心动，不需要繁琐的印，只要是自己的精神力网所能触及的领域，就是想到哪里就到哪里。这个术自己一直都是很小心的用，尽量不在人前使用，但是这次时间紧迫，要是用忍术的话，时间难免要浪费很多。要知道，现在的时间就是生命啊。

　　逍遥不知道自己的穿越给这个世界带来多少的改变，所以万事都要谨慎，这几个木叶小强是木叶现在的新一代未来，最重要的是，他们身上拥有着某种最最宝贵的意志，那就是友情！逍遥前世看漫画的时候就很欣赏这些小强们。觉得这个忍界的将来，将会由这些新的一代所改变。也许那个时候，憎恨就不再是这个世界的主要矛盾了吧。。。。

　　宁次转头有点愕然的看着逍遥，这就完了？这么快？自己刚才拼死拼活的打了这么久，还差点死在他的手里，但是现在这么快就被干掉了？看着那慢慢倒下的鬼童丸，看着他脸上逐渐退去的咒印纹路，宁次心里充满了不可思议。这个人，好强！简直就是不可比拟！他不由得心生黯然，自己还要努力啊。。。。

　　逍遥微微一笑，道：“好了，解决了，宁次你受的伤很重，必须赶快治疗！”

　　“我，我还行。。。”宁次看到他的笑脸，心里还是没有反应过来，现在的他和刚才的他又完全是两个样子，一个果断坚决，一个阳光灿烂。让人摸不清他的底细，看起来更是神秘。

　　“唉。。。看你身上这么多伤口，还说没事？你可真是倔强啊！来，把手给我！”逍遥无奈的道。伸出手去拉住了他的臂膀。

　　宁次微微一愣，随即却感觉自己眼前一晃，整个世界似乎都变了，脚下居然是瓦砾！宁次惊呆的看着四周，一片片的建筑，这里，不就是木叶吗？他转头一看，却发现有一扇窗户在自己身边，房间里面的正是第五代火影大人。

　　逍遥用手在嘴边嘘了下，轻声说道：“宁次，呆会儿不要多说，知道吗！现在快随我进去！”

　　逍遥一把拉开了那窗户，大喝喊道：“纲手姐姐！我又带来一个重伤人员啦！你快看看！我先走了啊！”

　　顾不得纲手那惊讶的神情，逍遥的身子已经飞一般的向远处纵去。只留下一个背影。宁次站在窗台上，凝望着远处的身影，若有所思。随即发现自己还站在火影大人的办公室窗户上，感觉有点失礼，心里微微一惊，急忙跳下身，来到纲手的面前。身影有点踉跄，因为他实在是受了很重的伤。

　　纲手看到宁次，也压下了心里的疑问，赶忙又扶住宁次，把他领到了医疗室里。

　　。。。。。。。。。。。

　　逍遥又回到了宁次和鬼童丸战斗的地方，站在原地微微思考了一下，随即双手微微合十，一结印，轻喝道：“影分身之术！”

　　砰砰，两个逍遥出现在了身边，地面上顿时有了三个逍遥，本体对着另外两个人点了点头，

　　三人分别朝着几个不同的方向追了出去。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　在一座山崖下，牙靠倒在一棵树下，心里感到有点绝望，这么强大的敌人，在自己使出了那招绝招后还是没能打败，现在逼得自己遁走，赤丸也受了重伤，昏迷着。心里担心着赤丸的情况，自己腹部也被自己捅了一刀，鲜血涓涓的流着。

　　看着身后没有那个人的踪影，牙重重的呼了口气。

　　“呦！找到你了！”一个声音骤然在耳边响起，牙一个激灵，瞳孔猛然一缩。看着面前那张狰狞的面孔，心里生出了绝望。

　　“这次你逃不了了吧！哈哈，受死吧！”左近举起手中的苦无，狠狠的向他刺来。

　　牙看着越方越大的苦无，那近在眼前的凌厉杀气，无奈而又苦涩的闭上了眼睛。要死了吗？我还没有好好的享受生活啊。。。

　　只是，一个身影突然挡在了牙的面前，牙那闭上的眼睛又睁了开来，看着那个身影，眼里有着疑惑。

　　“呦。你这嚣张的家伙，不行了啊？”一个更加嚣张的声音响起。牙惊讶的看着出现在身边一颗树后的砂忍，勘九郎！这家伙怎么来了？不过自己总算得救了！牙重重的喘了口气。

　　左近一惊，看着这个出来救援的不速之客，是砂忍！原来是木叶的援军到了啊！

　　勘九郎手上的指头微微蠕动，几条蓝色的查克拉线就延伸开来，连在了牙面前那个傀儡身上，那傀儡得到了命令，一甩那木质的手臂，一把锋利的尖刀随之出现，斩向了左近的手臂，那刃尖上还闪着幽蓝色的光芒，这上面有剧毒的！左近不敢大意，脚下一登，身子向后退去。

　　和勘九郎的傀儡拉开了距离，开口说道：“又来了个垃圾吗？哼，那就一并解决吧！”


第一百零二章：再见手鞠   
在另一边，鹿丸和多由也的战斗也正在僵持着，幸亏鹿丸有影子束缚术这样的家传秘书和那灵活的大脑，要不然仅仅凭一个刚刚毕业下忍，怎么能和多由也这样战斗在生死线上的精英相比？

　　可是多由也身上的查克拉十分强大，在咒印二的状态下，鹿丸的术居然被一点点的挣Tuo。看着眼前这个彪悍的女人，鹿丸心里不由得苦叹：我为什么总是和女人战斗啊！而且还都是那么彪悍的女人！

　　他身上的查克拉使劲的挤，使劲的流动，可是还是抵挡不住多由也那强悍的查克拉。那双黑色的影子手，慢慢的从她的领口滑下，停在了胸口，僵持不下，一时间，两人都陷入了僵局。

　　XiaoYao刚刚就已经到了，他想看看鹿丸到底能支撑多少时间，看到那双黑色的影子手停在多由也的胸口上，XiaoYao不禁暗骂一声，这个术够味儿！要是老子的话，一定要狠狠的摸上几把，也就像鹿丸这样的小屁孩才不知道其中的乐趣！

　　XiaoYao看的实在忍不住了，于是从树间跳了下来，落在他们两人对峙的树杈上。

　　“嘿！鹿丸，加把劲啊！”XiaoYao突然出现在他们两人的边上，嘴里喊道。

　　两人都是一惊，齐齐的愣在了那里，双方都好像忘记了较量一样，转头不解的望着XiaoYao。下一刻，鹿丸才从嘴里叫出一声：“XiaoYao老师？”

　　“嗯，鹿丸，你这个忍术不是这样用的。。。。”XiaoYao看着鹿丸那摸在多由也胸口的黑色影子手道。

　　“XiaoYao老师，你怎么在这里？你说我这个忍术不是这样用的，什么意思？”鹿丸疑问道。

　　XiaoYao叹了一声，道：“亏你还是个智商超过两百的天才呢，怎么连这个都不知道啊！”说完就盯着多由也那胸口猛看，还用眼睛示意着鹿丸，脸上露出了嘿嘿的贱笑。

　　鹿丸愣了愣，不明所以。那多由也却被看的烦躁不已，忍不住开口叫道：“喂，你这个王八蛋！看什么看！再看挖看你的狗眼！”

　　这家伙还真是暴躁的Xing格啊，XiaoYao心想。他敛去了那笑容，脸上露出了严肃的表情，开口道：“嗯，脸蛋可以打八十分，身材只有六十分，Xing格给你打个零分！”

　　世界沉寂了两秒。突然多由也一声尖叫，身上爆发出一股强大的查克拉，竟然把鹿丸的术给挣Tuo了，鹿丸一把栽倒，她愤怒的瞪着XiaoYao，眼里的怒火就是把XiaoYao砍个七八十遍也不够。她举起拳头就朝XiaoYao击来。

　　“喂，你这么激动干什么？不要过来啊，你再过来我就叫人了啊。。。。”

　　多由也心里的怒火简直无法形容了，这个混蛋，竟然敢这样拿自己开刷，一定要杀了他，杀了他，看着他那副做作的样子，多由也实在恨不得一拳把他轰死。

　　砰的一声，一颗大树的树枝被她轰断了，可是XiaoYao却如猴子一般，窜到了另一棵树上。她继续的一把跳了过去，撇下了一边的鹿丸，飞起一脚就往XiaoYao的身上踢去。。。

　　“哇，你往哪踢呢？注意点，注意点，踢坏了你要负责！”XiaoYao一边嚷嚷着一边逃跑，没有一点儿强者的气质。让鹿丸看的无语。

　　多由也气的涨红了脸，鼓起身上的查克拉，速度再次提升，冲着XiaoYao而去。。。。

　　“白痴！”在不远处有一个俏丽的倩影，正伫立在树枝上，看着XiaoYao那耍猴一样的身影，不由得骂道。只见她一头Huangse的头发，在脑后扎成几个帚子，显得有点俏皮，但是那昂然屹立的身影，看起来又显得英气逼人。

　　手鞠看到了这个上次在中忍考试上就见过的男人，这个男人给他的印象很是深刻，强大，但是却没有那种忍者的气质，而且还口花花，经常调戏女孩子。虽然说实话，这个家伙脸蛋长得不是最帅的那种，但是他那张嘴对女孩子的杀伤力很大，不过手鞠就是看到他这个样子就来气，也不知道为什么，现在看着XiaoYao和那个多由也在“TiaoQing”，她就不爽。

　　于是手鞠美女身影一闪，栖身来到XiaoYao和多由也的战场边，左手的大拇指放在口中微微一咬，然后右手将竖在身后的大铁扇一拎，一旋，哗的一声，扇子张开了三颗星，横在身前，左手对着扇面划了上去，顿时一道红色的印记出现在了扇子上。

　　“通灵·斩斩舞！”嘴里轻喝一声，然后双手握住扇柄，用力猛的一扇。正对着那XiaoYao和多由也的身影。

　　呼呼呼，一股股旋风突然升起，强烈的飓风夹杂着大量的风刃，其中还隐隐闪现着几只狸猫的身影，拿着镰刀，在空气中左闪右现，就如那迅猛的武士一般，舞出一道道锋利的风刃。

　　大风转瞬就到了XiaoYao的的面前，气势滔天，滔涌而至，就如那冲天的巨浪，席卷着这个战场。

　　XiaoYao一惊，下意识的回头一看，正看到了手鞠那皎洁的笑容。他暗骂一声，脚下自然之力运起，身影迅速的消失，原地留下了一个残影，这速度，已经是骇人听闻了。

　　可是那多由也躲不过去了，她慌张的架起手臂想要抵挡，却是被那飓风侵袭着倒飞出去，在空中惨叫一声，那身影混杂着一颗颗被风刃割断的大树，和一些树枝树杈，渐渐的消失在XiaoYao的视线里。

　　手鞠来到XiaoYao身前，对着他得意一笑，道：“怎么样？你该怎样谢我啊？”鹿丸在一边无语的看着手鞠，心里直嘀咕，这女人怎么TaMa的一个比一个强悍啊！

　　XiaoYao面色难看，瞪着手鞠道：“你，你怎么把她杀死了啊！”

　　“哼，她只不过是一个敌人而已，对敌人的仁慈就是对自己的残忍，要不是我赶到救了你，恐怕你就要遭殃了。”手鞠大言不惭的道。

　　XiaoYao瞪了她一会儿，看着她那脸庞，无奈的一叹：“唉，真是个不懂得怜香惜玉的家伙！”

　　手鞠的嘴角露出了一个隐密的弧度，开口哼道：“怎么了，你心疼了啊！”

　　“心疼倒不至于，只不过是我看到你这么杀人如麻，心里有点伤心罢了。。。。”XiaoYao语气故意带了点哀愁的道。
    

第一百零三章：君麻吕现 
　　手鞠微微一愣，挑了挑秀眉，杀人如麻？这个问题自己好像没有思考过，不过现在哪个忍者不杀人呢？

　　她开口哼道：“我可是来救你的，你现在倒反过来咬我一口，真是不识好人心！”

　　逍遥听了突然转过身来，嘿嘿一笑道：“救我？好啊，我现在那弱小的心灵受到了你无情的打击，所以你快来救救我吧。。。”

　　手鞠有点愕然，这人也太无耻了吧。。。刚才还一副很伤心的样子，现在却又嘻皮笑脸的，真是搞不懂他在想什么，她开口问道：“救你？你怎么了？”

　　逍遥叹了一声道：“唉，你看啊，你把那多由也杀了，我很伤心啊，所以你是不是应该给点表示啊？”脸上又露出了标志性的淫荡笑容。其实对于多由也，逍遥也只是对待一个陌生人一样，对她不会起什么心思，刚刚见面的调戏只是他的本能而已，见到每个稍微有点姿色的女子，他就忍不住要去亵渎。

　　手鞠微微一愣，随即领会了他话中的意思，嘴角露出了一个神秘的微笑，道：“好啊，那你过来。。。”她向着逍遥招了招手。

　　逍遥立刻色受于魂，双眼冒星星的飘了过去，手鞠看着越来越近的逍遥，心里生出了皎洁的意味。逍遥侧过脸庞，对着手鞠，开口道：“来吧，来吧，给我奖励。。。”

　　砰的一声，逍遥的脸上顿时被击中，他惨叫一声，人影倒飞而去，在空中划过了一道弧度。手鞠举着拳头，得意的看着逍遥落在了地上，哼道：“怎么样？这个奖励还不错吧？要不要再来一个？”

　　可是没等听到他回答，就只听到砰的一声，逍遥的人影顿时变成了烟雾。

　　远处在树间疾奔的逍遥本体微微一愣，脸上露出了苦笑，心里暗叹一声，看来还真是个辣椒啊！

　　手鞠愣愣的看着逍遥消失的人影，涨红了脸庞，怒吼一声“逍遥！”只是她转过身去，心里却有点遗憾，怎么是个分身？突然她有点后悔把逍遥分身打散了。

　　她转头看了看坐在一边目瞪口呆的鹿丸，淡淡的哼了声：“走吧！”她此刻心里有点不爽。

　　鹿丸直觉到了这点，不敢多说话，站了起来，看了看眼前被破坏的面目全非的森林，微微一叹。真是好猛的人啊！不过那逍遥老师也是太强悍了点，居然敢和这样的猛人打交道。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。。

　　而另一边的牙也在勘九郎的帮助下，成功的杀死了左近和右近，结局也和漫画里一样，逍遥的分身躲在一边，观看着他们的战斗，就当是再看一遍真人版的动画好了。看到他们脱险，逍遥分身微微一结印，砰的一声，消失在了空气里。

　　逍遥看着那越来越近的草原，脚下加快了步伐，身影嗖的一声窜了出去，从刚刚接受到的两个影分身的消息，一切都还按着原剧情发展。逍遥嘴角扯出了一抹神秘的微笑。

　　在那片草原上，一个孤傲的身影挺立在那里，身上一件灰白色的衣袍，在风的吹拂下飘飘而动，脸上那有点惨白的英俊，配上那眉心的一点朱砂，显得格外的神俊。面前站着鸣人的身影，只见他双目焦急似火，看着那挡在自己身前的这个人，嘴里大喊道：“你快把佐助交出来！”

　　君麻吕面无表情，淡淡的说道：“佐助现在是大蛇丸大人梦想中的容器，我是不会让你把他抢走的！”

　　“你这个混蛋，多重影分身之术！”鸣人看到君麻吕这样子，只能用武力来争取了。

　　砰砰砰，砰砰砰，声音响个不停，终于鸣人用出了这个被称为禁术的术，在他手里，却能轻易的使出来的术。只见上百个鸣人出现在了君麻吕的身前，怒视着他。

　　鸣人一挥手，“大家上！”只见一群鸣人疯狂的向他涌了过去，气势看起来有点吓人，不过君麻吕却面色平静，见他分出这么多的影分身也只是微微惊讶了下，随即有点不屑的道：“这种程度是无法打败我的！”

　　说一说完，君麻吕的身影就如风一般冲出，衣袖里伸出了一截骨头，尖锐的刺，闪着寒光。刷刷刷几声，只见那几个冲到前面的鸣人顿时顿在了那里，下一刻就砰的变成了烟雾。君麻吕身影如风般，在鸣人分身中游走，手里的骨刺连连挥动，脚下不停的变换着方位，时而跃起，时而前冲，时而低伏，时而后仰，各个动作做的行云流水，没有丝毫的不连贯，鸣人的本体躲在分身的后面，看着君麻吕那飘动的身影，暗暗叹道：“好强！我和他根本不在一个档次上！”

　　没过多久，鸣人的分身就已经全部变成了烟雾，在场中渐渐的飘散。君麻吕站在鸣人面前，脸上没有一丝的动静，眼睛里也是一片平静，一点也不为刚才的战斗而感到累，脸上也是洁净无比，身上的衣衫都没有染上一丝的污垢。他就这样静静的站在鸣人面前，淡淡的道：“你还是放弃吧！你是战胜不了我的。”

　　“哼，我才不会放弃，佐助是我的同伴，我一定要把他带回去！”鸣人冷哼一声，狠狠的道。他的脸上的胡须突然变得浓厚了起来，眼神里也渐渐散发出了暴虐的冷光。

　　君麻吕微微一皱眉，看着鸣人。只见鸣人的手指甲突然变得长了起来，就像那兽爪一样，那双湛蓝的眼睛也变得一片赤红，瞳孔变成了野兽的形状，这，分明就是野兽的眼睛！身上隐隐有着红色的查克拉流动。

　　鸣人双手结印，大喊一声：“多重影分身之术！”。

　　砰砰砰，现场突然冒出了大量的烟雾，铺天盖地，围住了君麻吕，接着，烟雾里露出了上千个鸣人的身体，个个身上气势逼人，瞪着那双兽瞳，眼里的杀气几乎要凝成实质。

　　君麻吕微微动容，这可不是刚才那些分身可比的，而且这家伙身上似乎还潜藏着巨大的能量。他看着周围围着自己里一圈外一圈的鸣人分身，两只手上渐渐的伸出了几根骨刺。。。

　第一百零四章：见面的相斗

    
　　“柳之舞！”君麻吕轻喝一声道。

　　手上的骨头破皮而出，一把骨剑出现在他手里，他双手轻轻一划，接着脚下一登，身影飞一般的冲了出去，和鸣人的影分身战在了一起。四周砰砰声络绎不绝，鸣人的分身根本没有反击的机会，就被君麻吕的骨刺刺穿了身体，化为了一朵烟雾。

　　一群又一群的鸣人分身冲了上去，君麻吕轻喝一声：“椿之舞！”只见他的身体化为了一道流线，速度猛然快到形成残影，鸣人一时间捕捉不到，等反应过来的时候，自己的分身都已经损失了一大半了。

　　君麻吕从身上抽出一把坚硬如钢铁的臂骨，对着鸣人分身连连挥出几斩，手中的骨剑舞成了片片的残影，划破了一个又一个的鸣人，空气似乎被那凌厉的骨剑划破了，带着呼呼的啸声，直看得人眼花缭乱。

　　没过一会儿，鸣人上千个分身就已经全部消失，只留下一个鸣人的本体正呆愣愣的伫立在那里，眼里的暴虐已经散去，眼神已经恢复了湛蓝。

　　君麻吕眼里冷光一闪，对着鸣人一剑刺去。。。。

　　就在鸣人快要被刺到的时候，一个绿色的身影突然冒了出来，“木叶旋风！”砰的一声，君麻吕被突然出现的人影一脚踢飞了出去，倒在了地上，但是随之又迅速的爬了起来，用手挥了挥衣袖，面色没有一点改变，他淡淡的看着这个出现的不速之客，用淡淡的语气道：“你是谁？”

　　“木叶的苍蓝野兽，李洛克是也！”小李站定身形，一手负在背后，一手竖在身前，摆开一副战斗前的姿势，开口道。

　　“小李？你。。。”鸣人下意识的想问他怎么会来，但是小李却打断了他的说话，道：“鸣人，快去追佐助吧！这里就交给我了！”

　　“可是。。。”鸣人有点犹豫，把这个超强的敌人交给小李对付是不是有点不妥，不过随即想到佐助还等着自己去救呢，也没有多想，脚下一纵，就先前而去。“那你要小心，这家伙会用他的骨头攻击！”最后还是提醒了一下小李。

　　小李摆开姿势，身体微微前仰，就想要往前冲去。君麻吕原本是要去追鸣人的，但是却被小李拦住，没有办法，只有先打败了这个家伙再说了。

　　君麻吕身上的气势微微一凝，看准小李的身形，就要冲上去。

　　“喂，小李，你不好好休息来这干什么？”逍遥其实已经赶到，只是没有出来而已，现在看到小李要战斗了，担心他的伤势还没好，所以出来帮帮他，他站在小李身前说道。

　　君麻吕微微一愣，怎么木叶的人这么多？来了一个又一个，看来今天的任务很是艰巨啊！他移开在小李身上的目光，来到在逍遥身上打量起来。这个家伙看起来很年轻，估计也就和自己差不多的年纪，但是脸上却有着一种成熟的气质，眉清目秀，显得有点弱势，但是这样一个人却给了自己一种莫名的压力。

　　逍遥转过身来看着君麻吕，道：“你就是君麻吕？”这句话本来就是废话，但是逍遥还是觉得问一下，打个招呼。

　　“不错！你又是谁？”

　　“我的名字叫逍遥，你那大蛇丸大人应该知道！”逍遥淡淡的回应道。

　　君麻吕微微一惊，没想到这家伙知道大蛇丸大人，看样子和他很熟的样子。“你是来阻止大蛇丸大人的吗？”

　　逍遥微笑道：“谈不上阻止，因为有个老太婆给了我一个任务，要我安全的把他们带回去。只要你不来妨碍我，我也不会怎么样你！”

　　“原来你也是来追回佐助的，哼，大蛇丸大人的梦想怎么能够被你阻止，要想去追佐助，就从我的尸体上踏过去吧！”君麻吕冷声道。突然，他伸出手掩在嘴边咳嗽了下。但是随之又恢复了正常。

　　看来君麻吕实在是没救了，现在他只是维持着自己的一股意志在行动，逍遥心想。通过自己的自然之力的感受和探查，君麻吕的生命气息显得很微弱，几乎就是到了死了的时候。就算是不战斗，估计也撑不过今天了。

　　还是让你战死沙场吧！这样也不枉你曾经战斗在这个忍界上。作为一个忍者，死在战斗中才是你最好的归宿。

　　逍遥决定亲手杀了君麻吕，不仅仅心里有想和这个被成为体术最强一族的人战斗的欲望，也有希望他能够到最后死在比自己强大的人手里，能够让他甘心。

　　“小李，你靠边站，这场战斗是我的，就让你看看你逍遥老师的实力吧！”逍遥回头对着小李说道。

　　小李有些不解，这个逍遥老师平时看起来懒懒散散的样子，今天怎么这么好斗了？不过既然有了他的到来，相信已经没什么问题了。

　　“君麻吕，既然你不让我过去，那，便战吧！”逍遥看着君麻吕道。

　　身上散发出了强者的气势，衣服无风自动，脸上的微笑敛去了，换上了一副严肃的俊脸，其实这个样子的逍遥，看起来也蛮帅的。

　　君麻吕有点惊讶，这个家伙好强大的气势！他身子微微紧绷，做好了蓄势待发的准备。逍遥突然人影一闪，已经冲了出去，速度奇快无比。

　　好快的速度！小李心里惊讶道。君麻吕心里同样惊讶，不过他身体微微一偏，就已经躲过了逍遥的一拳袭击。左手伸出，手里的骨剑自下而上的划出，正劈逍遥的身体。逍遥身体往左一偏，脚下一用力，步子一旋，身体突然转到了他的身后，对着他的背部，逍遥又是一拳击出。。。。
。
    


第一百零五章：体术对决
 

　　君麻吕嘴角露出了一个不屑的弧度，身体不闪不避，仿佛是没有看见逍遥似的。突然，他的背上突然冒出了好几根骨刺，只见那骨刺又大又硬，尖端上的锋利寒光，就像那野兽的獠牙一般，突然咬向那逍遥的手。

　　逍遥心里微微一惊，但是手上的去势却已经停不下来了，于是只能以进为退，化拳为指，单手成指剑状，食指与中指并拢，沿着那骨头的空隙处一指点出，正中了君麻吕的背部，君麻吕身体微微一动。左脚向前踏了一步，显然他已经被伤到了。

　　逍遥那一指可不简单，当那一指点上去的时候，他在指尖凝聚了一小团查克拉螺旋气劲，就像是小型的螺旋丸一样，这给他的攻击力增加了不止一倍。

　　君麻吕身上突然显现出了一条条黑色的符印，蔓延着布满了全身，只见他低喝一声：“唐松之舞！”他的身上忽然唰的一声冒出了大量的骨刺，直袭向逍遥的身体，逍遥由于和他的距离较近，所以正在他的攻击范围内。

　　逍遥心里暗叹一声这血继用起来方便，腰部急忙一用力，身体一扭，人腰部以上瞬间向后一仰，堪堪躲过了他的刺击。他一手撑地，身体倒转，迅速的翻了个后空翻，想和他拉开距离。不过君麻吕不愧是体术强者，对时机的把握也很精准，他看准了逍遥那向后一翻而露出的空隙，反身一剑，骨刺直指逍遥的腹部。要是这一剑击实了，那逍遥肯定要开膛破肚。

　　那在一旁观战的小李不由得叫了一声危险。

　　然而逍遥却丝毫不担心的样子，只见他一手撑地，腰部又是一扭，然后双脚离地，正好夹住了迎面而来的骨刺。身体再是凌空一扭，双脚一旋，那骨刺就被逍遥一脚荡了开来，君麻吕被击退几步，站定，看着逍遥开口道：“好快的反应！好精妙的动作！”

　　其实逍遥的体术也没有经过专业的训练，他就是在以往忍界中行走的时候，一次次的战斗中，磨练自己，差不多每次都使用体术战斗，配合着螺旋丸，威力也是十分强大。他的体术主要是快、准和力，这三样是逍遥体术的特点，不过由于自己是从地球穿越过来的人，在前世不知道看了多少电视，多少的影片，里面一些功夫的套路，自己也能模仿一点，因为有了查克拉这个身体中潜在的能量，有些经典的影片中的招式也能模仿出几招。比如像什么李小龙的截拳道，什么咏春拳，还有什么太极什么的，不过逍遥不会耍，但是原理知道，所以在体术中运用了一点这样的原理，在某些招式中参杂一些这种深奥的招法，往往就会有意想不到的效果。

　　逍遥微微一笑，道：“辉夜一族的尸骨脉果然强大，不过，接下来，你要小心了！”他脚下突然一登，身子如箭般飞出去，速度快若流行，转眼间就到了君麻吕的面前。

　　君麻吕身上的骨刺再次钻出体表，锋利的骨刺布满胸前，正对着逍遥的身体。突然，那面前的逍遥的身影突然慢慢的变淡，然后君麻吕来不及反应，身后就遭到了袭击，逍遥一脚踢在了他的身上，叫上聚集着大量的查克拉，这一脚，直接把君麻吕的身体踢飞了几十米远，他倒在地上，身体慢慢的动了动，又站起了身。

　　“好快的速度！逍遥老师果然不简单！刚才快到连我也没有看清！”小李在一旁惊叹道。

　　君麻吕背后凹陷进去，嘴角溢出了一丝的鲜血，他擦了擦血迹，双目紧紧的盯着逍遥，刚才要不是自己匆忙间在背后表皮下布了一层坚硬的骨骼，恐怕现在自己伤得更重了吧。

　　逍遥刚才的速度和力量都用上了自然之力，所以君麻吕一时间受不了逍遥这样前后的巨大反差，被击了出去。逍遥本身的实力也不下于影级，他之所以这样着急着用出自然之力，就是想要先来个下马威，给君麻吕点信息，自己比他强！

　　君麻吕身上的咒印再次的活跃，疯长，渐渐的那火红色的蔓延着的咒印流动到了全身上下，而他的身体也在慢慢变化着。接着，只见那红色慢慢熄灭，君麻吕的身体已经形变成了一个怪物的样子，身后居然长出了一条尾巴！而且他的皮肤早已变成了灰黑色，身形变得高大了一点，那双眼睛也变了色。整个人看起来有点恐怖，全身上下更是散发出强烈的气势！

　　不知何时，我爱罗已经出现在了战场边，和小李一起观看着这场愈演愈烈的战斗。我爱罗深知逍遥的实力，所以只是面色冷静的看着君麻吕的变化，虽然看那气势，也许自己也不是对手，但是他丝毫不担心逍遥会败，因为这个男人可是连那样的怪物都不怕的人啊！回想起那天的情景，他都感到心惊！不过显然小李还不知道逍遥实力到底有多强，看到了骤然变化的君麻吕，站不住了。“我去帮助逍遥老师！”说着就要冲出去。

　　我爱罗轻轻的瞥了他一眼，道：“以你现在的实力，上去也是没用的，还是看那个逍遥的吧，他比你想象中的要强！”

　　小李虽然担心，但是也知道这一点，也就没有反驳。

　　逍遥眯了眯眼睛，道：“不错的气势啊，这个咒印可是个好东西，不过这终究不是自己的力量，用的多了还是会有副作用的。对吧？”

　　君麻吕现在知道了这个人很强大，也许自己真的不能完成大蛇丸大人交给自己的任务了，希望自己能多拖住他一段时间吧。他紧了紧手中的骨刺，摆好了架势。

　　逍遥脚下一用力，身影立即窜了出去。。。。
 


第一百零六章：激烈的战斗
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　君麻吕手一伸，把骨剑横在胸前，紧紧的盯着逍遥扑面而来的身影。看到他那个逐渐放大的拳头，拳头上隐隐闪现的查克拉，就知道这一拳不能硬接。君麻吕微微一仰身子，逍遥整个人就已经从他的上方飞过。

　　击空了，逍遥手突然向下，击出一掌，掌心正对着君麻吕那仰起的胸部，君麻吕将那骨剑一横，挡在了胸前。

　　砰的一声，逍遥的手掌击在了那骨剑上，君麻吕顿时身体一震，只觉得一股大力传来，脚下维持不住，正好仰面躺倒在地，背后着着实实的落在地面，又是砰的一声，地面被撞的裂了开来，一条条裂纹从君麻吕背后的地面上延伸出去。

　　好强大的力量！君麻吕由于身上的骨头保护，没有受到什么伤害。逍遥刚才那一掌，加上了自然之力，这种运用就和纲手的怪力一样，能够增强攻击力。

　　逍遥那左手击在君麻吕的骨剑上，突然左手一握，紧紧的握住了他的骨剑，然后身在半空中的身体突然向下一压，身子一转，接着他的右臂肋部突然猛的向下一击，正要击中君麻吕的腹部。

　　君麻吕暗道一声不好，突然，他的那条尾巴竖起，猛的一甩，朝逍遥的腰部挥去，要是这一击逍遥击在了君麻吕的身上，那么势必逍遥的身体也会被击中。所以逍遥选择了避让，他脚下在君麻吕身上飞快的一踩，接着那反弹的力道，腾空跃起，跳在了半空中。

　　君麻吕腰部一挺，身体迅速的从地上翻起，手里的骨剑突然往半空中的逍遥狠狠的刺去。

　　“不好！”小李一惊，看着身在空中不能移动的逍遥轻呼一声。

　　逍遥嘴角露出了一个神秘的微笑，君麻吕直觉到不好，但是那刺出去的骨剑已经回不来了。

　　只见逍遥仿佛是知道那骨剑的运动轨迹一样，双手突然一把抱住了那刺向自己的骨剑，骨剑刚好从逍遥的胸前擦过，惊险而又刺激的划过逍遥的身体表面，却是没有被刺实。被抱住骨剑的君麻吕刚想放下骨剑躲避，却已经是来不及了，逍遥两手一用力，身体在半空中突然一旋，然后一脚横着扫向君麻吕的头部。君麻吕猛的一低头，堪堪躲过了逍遥的这一击。但是还没等他缓过劲来，逍遥那横扫的腿势突然一边，自上而下对着君麻吕的头部击去。要是这一下击实了的话，就算君麻吕到再怎么厉害也要被打得个脑浆崩裂。

　　君麻吕心里一惊，这个家伙的招式真是变换多端！自己根本无法掌握他攻击的套路。他把心一横，那空出的右手五指伸出，对准逍遥的头部，“十指穿弹！”

　　这一招可谓是又狠又准，要是逍遥攻击了他，那自己势必也会被击中，到时候谁死谁活还不知道呢！

　　逍遥无法，只能止住那下劈的攻势，身体在空中一扭，躲过了君麻吕这招以进为退的招式。几个手指骨突然从君麻吕的手指上冒了出来。

　　刷刷的几下，那指头骨划破了他和逍遥那段短短的距离，瞬间就到了逍遥面前，逍遥头一仰，一跟指头骨擦着面颊而过，接着却是耳边生风，又一跟指头骨转眼就到，逍遥微微一侧脸颊，那指头骨从逍遥的耳边擦过。

　　又是几根指头骨到了逍遥的面门前，小李看得心惊，这么近的距离，这么快的速度，逍遥怎么躲开呢？

　　逍遥心里也是有点紧张，那划破空气的指头骨就跟前世的子弹一样，速度又快，威力又大。只是他突然身在空中的身影，把头一仰，以一个刁钻的角度，堪堪躲过了这几枚指头骨。就仿佛是前世电影里的放慢效果一样，那几枚骨头带着几缕破空的尖鸣，缓缓的划过了逍遥的面颊边，擦着他的头而过。

　　嗖，世界突然又回到了原来的速度，现实中这也仅仅在零点几秒的时间内完成。逍遥身体已经落在了地上，感觉到那身后那破空而去的骨头击在了地面上，激起了几点泥土。

　　君麻吕面色冷静的看着逍遥，突然又剧烈的咳嗽了几下，“时间快到了吗？”摊开手看了看手心里的一抹鲜红，君麻吕心里充满了不甘。我还没有完成大蛇丸大人的理想，我还要载着大蛇丸大人的灵魂一起看到那美好的未来！

　　某个漆黑的屋子里，大蛇丸坐在椅子上，兜站在他的身边，看了看那烛光跳动的一截烛火，喃喃的道：“君麻吕的时间快到了。”

　　大蛇丸低吟道：“是啊，原本他是我梦想中的容器，可是那个血继病。。。。”

　　逍遥看着君麻吕那微微晃动的身影，心里暗道，看来他的生命气息要消散了。。。。

　　君麻吕突然身上爆发出了强烈的气势，比之刚才还要猛烈，对着逍遥说道：“我一定会阻止你的，你休想从这里过去！大蛇丸大人的梦想，就是我的梦想！”

　　逍遥无奈的一叹，真是个顽固的人啊，可惜你投错了年代，投错了理想。。。他的身影呼的消失了，迅速的出现在君麻吕的面前，这一次，逍遥没有攻击，而是又再次的消失了，身影又再次的出现在了君麻吕的左边，然后又是人影一闪，又出现在了君麻吕的右边，就这样，逍遥的身影快速的移动着，速度快到看不清身影，君麻吕身体周围全是逍遥忽闪忽现的身影。

　　逍遥脚下的自然之力聚集，不停的变换着方位，企图混乱君麻吕的视线。

　　“逍遥老师的速度真是惊人的快啊！”小李看着那一个个的残影，不由得感叹道。

　　我爱罗淡淡的道：“他，就是个怪物！以后你就会知道的！”

　　君麻吕警惕的看着周围的逍遥，脑袋不停的左顾右盼，寻找逍遥的身影，眼神凌厉，企图捕捉到逍遥的动作。
 

第一百零七章：“逍遥流”
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　逍遥的身影就如那武侠片里的移形幻影一样，不断的绕着君麻吕移动。突然，逍遥看准了他一个扭头的空当，脚下步伐一变，突然向前冲去，速度快如利箭，根本没有时间让君麻吕反应，他在前冲过程中，双脚离地，然后身形一变换，突然变成了双脚在前，脑袋在后的姿势，然后身体剧烈的旋转起来，就如一道强猛的龙卷风。直袭君麻吕而去。

　　君麻吕还没有习惯逍遥这样的转变，等眼角瞥到他的身影时，却已经来不及了，最后只能勉强架起左手，用手上的硬骨挡了一下。

　　“逍遥流体术奥义·螺旋踢！”逍遥一声大喝，身影转瞬即至，一脚踢在了君麻吕的左手上。只听见砰的一声，周围掀起了一股罡风，呼呼呼，仿佛空气也撕裂了似的，那一脚之威，让人不敢直视！逍遥的这招奥义其实是临时想出来的，他把大量的自然之力聚集于脚部，然后身体急剧旋转，这样更能增加威力。

　　君麻吕手上的那骨头没有能够阻止逍遥的脚步，那一脚，直接踢断了他手上的骨头，踢断了他的手骨，然后带着那猛烈的力道，身体如炮弹一样，倒飞而去。在空中划过，就像一颗白色的流星，轰！狠狠的撞在了一个小土丘上。顿时，土屑飞扬，君麻吕的身体狠狠的嵌入了那土地里，嘴角流着鲜血，只见他的左手正无力的耷拉着，手上流着鲜血，而且胸前似乎还受到了连带攻击，也有点凹陷下去，估计胸骨也碎了。

　　不过君麻吕到底是顽强的家伙，而且他的血继是控制骨头，所以那手上和胸口上的伤也就没什么大不了的，只见他那手上和胸口微微蠕动，手又恢复了硬直，胸口也恢复了平整。只是这攻击震动了他的内脏，所以受了内伤。

　　嘴角还在咳着血，但是那身体却是笔直的站立在逍遥的面前。用他那副残躯，用他那点微弱的生命之火，果决的挡在了大蛇丸的身前，挡在了他那大蛇丸大人的梦想之前，为他挡住了前进路上的一切艰难。

　　看着君麻吕那倔强的身影，逍遥暗暗的咒骂着大蛇丸，这个只会利用他人的小人！他开口道：“君麻吕，你已经是强弩之末了，我劝你还是不要再受折磨了吧！”

　　“我是不会放你过去的！”君麻吕的声音里有着虚弱，但是却透着一股坚定的信念，他又喃喃的道：“大蛇丸大人。。。看来我不能再和你一起实现梦想了。。。”

　　“唉。。。何必呢，你那大蛇丸大人只是利用了你而已。。。”逍遥实在看不过去了，出声道。

　　“哼，你懂什么！大蛇丸大人是需要我的！就算我死了，我也会留在大蛇丸大人心中！”君麻吕突然大声反驳道。

　　放屁！大蛇丸这家伙还有心么？你是会留在他的心里，不过那只是记忆罢了，最多他还会记得有你这么个人！逍遥心里实在无语，在黑暗世界中长大的人啊，心里的执着，已经没有人能够撼动的了。现在，只有风风光光的战死，才是君麻吕最好的归途！

　　“好了，反正你注定是活不过今天了，我就如你所愿，让你死在为你那大蛇丸大人开拓野心的道路上吧！”逍遥感觉和一个快要死了的人争论是没有意义的，于是出声道。

　　君麻吕渐渐的眯起眼睛，好似在聚集身上的所有力气。只见他伸手到背后，然后从那脊椎骨里抽出了一条脊椎骨！那错骨嶙峋的脊椎，闪着微微的金属光泽。他把它握在手里，紧了紧，就像是一把剑一样，比之刚才的骨刺更加的让人感到心寒。因为君麻吕此刻的样子，就像是深渊里走出来的恶魔，带着强烈的不甘。

　　“他，他居然把脊椎骨抽出来了。。。”小李咽了口唾沫，不可置信的道。我爱罗也是有点惊讶：“这个家伙。。。。”

　　“铁线花之舞·蔓！”君麻吕轻喝一声，一甩右手的骨鞭，就是那脊椎骨。只见那脊椎骨突然变软了一样，就像是一条灵活的长蛇，飞快的朝着逍遥而去。逍遥微微一偏头，就已经躲了过去，但是那骨鞭却是灵活的很，那尾端突然一转，又向下袭来。

　　逍遥人影一闪，已经出现在了骨鞭的左方，右手突然抓出，一把捏住了那骨鞭。

　　君麻吕一愣，没想到他竟然敢抓住字的骨头？随即他的手用力的扯了扯，却惊讶的发现自己拉不动他。逍遥现在在手上聚集了大量的自然之力，这可不是君麻吕能够比的。

　　逍遥右手一拉，一把将君麻吕的身体拉了过来，君麻吕身在空中，但是却并不惊慌，只见他嘴里轻喝一声：“铁线花之舞·花！”突然，他的另一只手上长出了骨头，慢慢的覆盖住了他的整只手臂。他的手掌已经变成了一把尖锐的矛刺，骨质的感觉，一看就知道攻击力绝强无比，无坚不摧。

　　君麻吕果然不愧是大蛇丸的得意手下啊，这应变能力，真是快啊，逍遥暗自一叹。看着那朝着自己刺来的巨大尖矛，心里微微一凛。这个东西接不得啊！

　　不过他刚想要松开那握着骨鞭的手，却发现那骨鞭已经反过来缠住了自己的手臂。逍遥暗骂一声自己大意。这样不是正好提供了他攻击自己的机会吗？

　　君麻吕嘴角露出了一抹微笑。手一用力，那骨矛就狠狠的朝逍遥的胸口刺来。逍遥感觉现在躲避已经来不及了，他心里有点无奈，伸出左手，掌心正对着那骨矛的尖端，然后一团查克拉突然凝起，急剧旋转，正是螺旋丸！逍遥逼不得已只能使用忍术了，只见那掌心突然出现了一颗蓝色的查克拉球，旋转着，呼呼的风声带起了逍遥的衣袖。然后，只见那螺旋丸正慢慢的变大变白，最终行成了一颗直径约有一个篮球大小的白色查克拉球。。。。
 


第一百零八章：死而后已
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　君麻吕一惊：“这是？”但是那刺出去的骨矛却没有犹豫，因为他相信自己这骨矛的威力，这最强之矛的称号可不是白来的。

　　逍遥手中的螺旋丸已经变质了，他在里面加入了风属性的变化，但是却没有完全，所以只是白色的一团，带着那嘶嘶的风声，有点刺耳。

　　小李惊讶的道：“好厉害！果然不愧是逍遥老师！”我爱罗神色平静，他早已知道这个人是深不可测的，无论他使出什么招式，他也不会感到惊讶。

　　那骨矛终于和逍遥手里的螺旋丸相碰了。嘶嘶嘶，那骨矛，坚硬而又锐利，一把刺在了螺旋丸上，螺旋丸没有被刺的消散开来，而是继续的嘶鸣着，维持着旋转。逍遥用自己那强大的精神力和控制力，努力的维持着它的运转。

　　巨大的螺旋气劲夹带着屡屡的细小风刃，切割着那骨质，一点点的蚕食着那骨矛。君麻吕的骨矛尖端已经被损坏了，慢慢的，骨矛又从尖端处碎裂开来，咔嚓，咔嚓，一声声细微的碎裂声传来，那手臂上的骨头表面裂开了细小的缝，逍遥知道他的骨头已经不行了。

　　咔嚓嚓的一声，骨矛终究是没有强过逍遥那强烈的螺旋劲气，被彻底的撕裂了。其实要是没有逍遥这么努力的维持着螺旋丸的运转，可能在刚一触碰的瞬间，手里的螺旋丸就已经炸裂开来，所以逍遥强大的精神力和控制力在这里起到了很大的作用。

　　骨头碎了一地，露出了君麻吕的手臂，却也是鲜血琳琳。逍遥脚下一登，栖身而上，瞬间就来到了他的怀里，那左手手心突然又凝出一颗螺旋丸，狠狠的击在了那的腹部。

　　君麻吕嘴里吐出一口鲜血，身体猛的一震，接着飞快的旋转着倒飞而去。在空中留下了点点的血迹。显得有点凄美和妖异。

　　君麻吕倒在地上，费力的睁开眼睛，嘴里还有着鲜血，他开口虚弱的道：“你，很强！我最终还是比不过你！但是，只要我还有一口气在，我是绝对不会让你过去的！”虚弱的声音里却透着一股决绝。

　　逍遥看着他那倒下的身影，心里怎么感觉到自己是个坏人一样，这样好像太残忍了点。君麻吕他没有什么错，他只是为了自己重要的人而战斗，这一点也没错。君麻吕的身世很悲惨，他的童年很孤独，心中好不容易有了一个寄托，却也是投错了方向，这，算不算是一种悲哀呢？

　　逍遥转过身去，已经不想在看到他那挣扎的身影了，他缓缓的开口道：“躺下吧，把你最后的一口气用来休息吧，我想你已经为大蛇丸做的够多了，不必要临死也这么努力了！”

　　君麻吕听了微微一愣，费力的抬头看着逍遥的背影，眼里闪烁着道光芒，这个人，是理解自己的！他不会来劝自己弃恶从善，他也不会来指责自己的死脑筋，因为他，是尊重自己的选择，尊重自己的人格的。

　　但是，既然自己选择了大蛇丸大人，就一定不会后悔，要用最后的那口气，来为大蛇丸大人做最后的一点事。

　　君麻吕闭上了眼睛，让那最最坚强的信念引导起那血脉里最后的一点力量。

　　逍遥突然感到了一种危险的气息，每次出现危险的时候，这种感觉就会帮助自己，提醒自己，危险就要来临了。这是逍遥走在忍界上，经过磨练而来的特有的感应。

　　这种感觉越来越近了，突然，君麻吕大喊一声，“啊！早厥之舞！”他的身上突然爆发出了一股强大的查克拉，强大的令人心惊。下一刻，只见纸片草原上突然震动了起来，然后又忽然的，只听得轰轰轰的几声，从地下冒出了几根巨大的骨刺，接着，下一个瞬间，草地上方的骨刺一片片的从地底钻出来，就像那雨后春笋一样，一大片一大片，到处都是白色的骨刺。尖锐的骨尖，在阳光下闪着比人的寒芒，巨大的骨头，就像是一颗颗大树一样，从地下崛起。这一切，也只是在一瞬之间。

　　逍遥在察觉到危险的时候就已经做好了准备，所以在那骨刺冒起的一瞬间，就已经离地而起，高高的跳到了空中。逍遥的人影轻飘飘的落下，站在一根骨刺的尖端上。看着脚下的这一片骨林，显得是那么的恐怖而又凄凉。

　　君麻吕用最后的生命，坚持了自己的信念。

　　我爱罗和小李由于是在场外，看到那君麻吕使出了这一招，我爱罗立刻用了沙漠浮游之术，将自己二人托在空中。但是他们看着那骨林，脸上还是有着微微的冷汗。

　　君麻吕的身体早已经不知道在了哪里，也许已经埋在了这骨头的下面了吧。逍遥微微一叹，脚下轻点，身影在骨头尖端飞跃，很快就来到了小李和我爱罗的面前。看着他们说道：“好了，终于结束了。。。”

　　“逍遥老师！你没事？太好了！”小李看到逍遥毫发无损的来到这里，惊喜的道。这逍遥老师果然不简单啊！这种程度的战斗，已经不是一个木叶教师能够参与的了。

　　“嗯，这战斗真是累啊！”逍遥说道。不是身体累，而是心累。虽然在前世看过了漫画，但是现在亲身经历了君麻吕这顽强的战斗过程，心里还是有点感叹。这个忍者世界啊，充满了悲哀的人，也充满了各种各样的遗憾，不过，有遗憾才会有幸福，有哀伤才会有快乐，世界就是个堆里面，没有这些悲剧的衬托，哪有那各种各样的美好结局呢？

　　逍遥不想改变这个世界，也没有能力改变这个世界，他所能做的，就是让自己的世界，变得不再有悲剧，让自己的身边，充满快乐的结局。所以，逍遥一直努力着，将自己变得更强，不是为了这个世界，只是为了自己，能让自己的身边不再出现悲剧！但是，事实真的会如此吗？

　　逍遥无奈的摇了摇头，向远处纵去。还是现实更重要，先把纲手老太婆的任务完成再说吧。

　　小李和我爱罗看着逍遥远去的身影，然后再看了看那片骨林，也离开了原地。我爱罗心里若有所思，低着头，好像在想着什么。小李虽然是粗神经，但是也看出了这场战斗中君麻吕的那种意志，不屈和顽强，在他的心里，也埋下的一种信念。
 

第一百零九章：又见大蛇
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　逍遥和小李、我爱罗等人已经离开了这里，这里只留下这一片巨大的骨林。只是等到逍遥的身影消失在了前头，这片骨林中的一根骨头上，簌的一声，突然出现了一个人影，看那人影似乎是个少年。他微微看了看这骨林，一纵身朝着这下方而去。。。。

　　逍遥似乎若有所感的回头朝那骨林的方向看了一眼，刚才似乎有个熟悉又陌生的气息出现在后方，只不过又消失了。逍遥没有多想，脚下加快了速度。

　　前方就是终结之谷，这里是鸣人和佐助战斗的地方，也是决定佐助叛逃是否成功的决战，逍遥记得在前世看漫画的时候，这场战斗是非常精彩的。不过现在能够亲自去看看，心里也很期待。

　　终结之谷中，巨大的谷底是一条河流，河水清澈而又幽深。在峡谷的一头，有着两座雕像，那雕像却是两个手捏印决的忍者。这两个就是宇智波斑和千手柱间！一个是宇智波一族的祖先，一个是木叶的初代火影。传说中两人曾在这里大战过，所以这里被成为终结之谷！

　　今天，这里再次迎来了两个人物，一个是木叶的鸣人，一个是宇智波一族的最后遗孤。这难道就是宿命的对决吗？

　　佐助站在一座雕像的头顶上，神色桀骜而冰冷，而鸣人却在另一座雕像上，正大声的叫喊着：“佐助！佐助！”

　　听到这焦急而又担忧的声音，佐助的脸上没有一丝的波动。他看着对面的鸣人，没有说话。鸣人脚下一登，身体一下子跳了起来，冲着对面的佐助而去。

　　“佐助，跟我回去吧！”鸣人跳到了佐助的面前急切的道。

　　“哼，鸣人，我是不会回去的！”佐助终于说话了，但是说出来的话却让鸣人一愣，“为什么啊！佐助！我们不是同伴吗？你为什么要离开呢？木叶不好吗？”

　　佐助眼神不屑的看着鸣人道：“呵呵呵，同伴？这能给我力量吗？”

　　鸣人呼吸一窒，“力量？我们可以一起训练，一起做任务，一起竞争，然后一起进步啊佐助！你为什么一定要去大蛇丸那里呢？”

　　“哼，和你们在一起做的那些忍者游戏，现在让我感到好笑，呵呵，木叶这安静的环境下，能够带给我什么呢？除了每天无聊的任务之外，就是那所谓的忍者游戏，在这样的地方，我能得到力量吗？”佐助冷笑道。

　　“你，佐助，你糊涂了吗！难道你去大蛇丸那里，他就会放过你！那只会让你更危险啊！就算你要变强，我们可以叫卡卡西老师训练我们啊！就像上次那样！”鸣人喊道，他非常重视佐助这个伙伴，虽然佐助总是一副冷淡的样子，但是他觉得两人在一起执行任务的时候是那么开心。

　　佐助不为所动，不管前方有多么黑暗，不关前方有多么危险，自己也要走下去，为了得到力量，为了超越那个人。所有的一切都值得牺牲。

　　鸣人实在是无法忍受佐助这样的沉默，哪怕你再反驳两句也好，你可以说是大蛇丸逼你的，但是看到他这样一副不屑的态度，鸣人觉得很是心痛。

　　他举起拳头一拳揍在了佐助的脸上，噗，一口鲜血从佐助的嘴里吐出。佐助斜着身子，侧着面颊，但是却没有倒下，他突然低声的笑了起来，“呵呵，呵呵，呵呵呵，你只有这样感到程度吗？”说完斩过脸来看着鸣人，眼里的不屑更甚。

　　“混蛋！你给我清醒清醒！”鸣人怒了，这个家伙怎么这么说不通呢？他身体向前一扑，直接把佐助按倒在了地上，鸣人举起拳头就是一拳打在了他的脸上。

　　砰，砰，砰，一拳又一拳的，落在了佐助的面颊上。然而佐助似乎没有反击的意思。鸣人又是一拳击出，佐助目光一凝，随手一抓，鸣人的拳头就落在了他的手里。

　　佐助另一只手抓住了鸣人的衣领，然后慢慢的抬了起来，鸣人挣扎了几次都无法挣脱，只能被举着不能动弹。

　　“鸣人，你还是这么弱啊！”佐助轻轻的在他耳边说道。随即，鸣人突然感到腹部一痛，整个人就飞了出去。嘴里吐出一口鲜血。

　　鸣人一直飞到了雕像下，直直的落进了水里，轰的一声，翻起了巨大的水浪。

　　佐助面色不变，脸上没有什么表情，看着底下的鸣人又爬了起来。

　　鸣人心里很不是滋味，佐助为什么要这样？我们不是伙伴吗？他从水底钻了出来，站在了水面上，身体沿着雕像自下而上奔走，又回到了佐助面前。

　　“佐助！”鸣人大叫一声，又是一拳击向了佐助。然而佐助只是轻轻一抬手臂，一只手就捏住了他的拳头。

　　鸣人心里一惊，佐助什么时候变得这么厉害了，记得那时候两人还差不多啊，可他现在的力气，自己的拳头根本不能动！

　　想要用力挣扎，却是被佐助又一次的击在了身上。鸣人闷哼一声，向后倒去。

　　“要是继续呆在木叶，和你们在一起，那我现在的力量就得不到！”佐助一边说着一边攻击着鸣人。。。。。

　　鸣人只能被动的挨打，佐助现在的力量实在太强了。自己完全没有还手的余地。

　　。。。。。。。。。。。。。

　　逍遥继续赶着路，突然，他感到自己像是被蛇盯上了一样，迅速回头一看，却发现大蛇丸正在自己身后的一棵大树上看着自己。脸上露出那阴柔的笑容。他的身边跟着兜，那镜片后闪烁不定的目光，正紧紧的打量逍遥。

　　逍遥停下了身子，站在枝头，淡淡的出声道：“你们是来阻止我的吗？”
 


第一百一十章：战大蛇
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！

　　“呵呵呵，逍遥君，好久不见了啊！”大蛇丸阴阴的笑了笑开口道。他身边的兜也是紧紧的盯着逍遥，眼镜后闪烁着光芒。

　　“大蛇丸，你的魅力实在是大啊！”逍遥神色不变，淡淡的道，“你居然把佐助都给勾引走了，你说你魅力大吗？”

　　“哈哈，逍遥君你真是风趣呢，佐助是他是自己作出的选择。”大蛇丸笑道。

　　“哼，那你现在出现在我面前是干什么？”逍遥哼了声。他实在不想看到大蛇丸这幅面孔。

　　大蛇丸稍稍顿了顿没有回答，反问逍遥道：“不知道逍遥君要去干什么呢？”

　　靠！明知故问！逍遥皱了皱眉道：“我没空在这里和你磨磨唧唧，快给我滚！”大蛇丸一听到逍遥这么不给面子，脸色不由得变了变，但是一想到自己和他有过结，曾经还绑架过他身边的女孩。所以他也不是很在意，阴柔的一笑道：“逍遥君，佐助可是我梦寐以求的身体，希望你不要来阻止我。”

　　吗的，居然和我来说条件？这人脸皮还真是厚啊！逍遥突然哈哈一笑，道：“这个就不是我能管的了，唉，没办法啊，纲手那个老太婆一定要我把他们带回去啊，要不然我就吃不了都着走了！”

　　“既然这样，那谈判只能破裂了，逍遥君，说实话好我还真不想和你做对啊，要不是我领教了你的力量，我真是不想和你战斗。不过，我想我应该能阻挡一下你的脚步吧！”大蛇丸嘴上说着貌似有点自卑的话，但是身上却发出了强烈的气势。眼睛如毒蛇一样的盯着逍遥。

　　身边的兜感受到了他大蛇丸大人的那股气势，眼里神色一闪，这不愧是大蛇丸大人啊，面对强敌也是这么的自信，那气势自己实在是自愧不如啊，心里存这对他的羡慕，还有着一种敬仰。这样的大蛇丸大人才值得自己的追随啊。

　　逍遥看了看大蛇丸，无奈的开口道：“真是没办法啊，刚才我一不小心杀了君麻吕，现在我真是担心一不小心就杀了你！”

　　大蛇丸眼里闪过一丝的阴狠，显然这句话严重的伤到了他的自尊，他虽然知道自己的力量比不过逍遥，但是现在被这么赤裸裸的说出来实在是有违自己的面子，何况身边还有兜在看着呢。

　　逍遥毫不在意的道：“既然你这么要来找死，那我就成全你好了！”说完他就人影一闪，原地已经不见了他的人影，大蛇丸一下跳离了原地，跳到了地面上，突然，他感觉到身后一个人影，急忙的转身，却发现逍遥已经出现在了自己的身后，砰的一声，自己就被狠狠的击出了几米之外。

　　逍遥一拳击出，却感到有点不对劲，定睛一看，只见那被自己击飞的大蛇丸在空中突然化为了一堆泥土，掉落了下来。居然是土分身！

　　接着逍遥感觉身后有一股危险的气息传来，他对着身后就是一脚踢出，却感觉自己的脚正被人抱住了。那大蛇丸双手抱着逍遥的腿，脸上闪过一丝笑容，接着只见他那抱着自己腿的手突然化成了一条手臂粗的大蛇，扭动着柔软的身体朝逍遥的身上疾射而来。逍遥举手一挡。顿时，逍遥被那条蛇咬住了手臂。

　　可是却听到砰的一声，逍遥的身体突然又变成了一截木桩！大蛇丸微微一愣，随即脸上露出了趣味盎然的笑容。

　　替身术！逍遥从小就专门练习的术，这个术虽然只是一个最最基本的连忍者学校的小朋友都会的术，但是运用的好的话，在战斗中的作用是不可估量的。

　　大蛇丸突然双手结印，轻喝道：“忍法·潜影蛇手！”只见他立即一个转身，他的一条手臂突然变成了一条大蛇，展开那大嘴就向前冲去。

　　逍遥微微一惊，大蛇丸不愧是三忍之一啊，看来自己还是小看了他，这家伙对忍术的运用已经到了炉火纯青的地步，对危险的预知也是非常的灵敏，自己刚想从他身后偷袭，却被他发现了，可见像他这样的资深忍者可不是表面这么简单的！

　　逍遥看着袭向自己的大蛇，右手一伸，掌心一颗蓝色的螺旋丸立刻形成，几乎是在瞬间就已经完成了，可见逍遥的螺旋丸也已经搓到了炉火纯青的地步了。

　　那大蛇的蛇嘴正好咬向了逍遥手里的螺旋丸，只见那蛇头被一击而溃，强烈的螺旋气劲撕裂了他的嘴巴，然后又撕裂了他的身体。

　　大蛇丸的忍术因此而被破解，但是他脸上却是看不出了表情，急忙又一结印，喝到：“风遁·大突破！”

　　只见他嘴里突然吐出一股大风，只是在几秒内，就已经形成了巨大的风暴，席卷向逍遥的身体，逍遥嘴角露出了一抹不屑的笑容，突然身子闪电般的向后翻了几个空翻，然后双手迅速结印，“土遁·土城墙之术！”

　　轰，地面突然裂了开来，一面巨大的土墙突然直立而起。正好挡在了逍遥的面前，大道飓风哗哗的打在了土壁上，只见那高约四五米厚如城墙的土壁被吹得一阵摇晃，最终却是没有倒下来。逍遥一把跳上了墙头，双目盯着大蛇丸，道：“大蛇丸果然是名不虚传，看来我得认真了！”

　　大蛇丸笑了笑道：“在传说中晓的成员面前，我可不敢接受你的赞美！”

　　靠！老子什么时候是晓成员了啊，现在正和晓闹得僵呢！逍遥暗骂一声，心想，上次你把老子的事出去乱说，老子还没找你算账呢！现在你到提起来了，嘴上骂道：“好你个大蛇丸！谁说老子是晓的一员啦！吗的你不要多嘴啊，我的一世英名差点就毁在你的手里了！你居然还敢在这里跟我提起？你知不知道我的名誉有多重要？那可是用来把妹妹的最佳关键啊！我靠！”逍遥噼里啪啦，大放厥词的说了一通，感觉自己心里舒坦了点。


第一百一十一章：战斗继续
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　大蛇丸毫不在意的笑了笑，脸上那副阴柔的笑容显得格外的刺眼，他开口道：“哦，哦，逍遥君你不要激动，我是不会去说的，我知道要顾及你的面子！”大蛇丸突然开了个玩笑，不过这听起来怎么也不好笑的样子。

　　逍遥早已经知道了他的目的，那就是拖延时间，不过估计就算是现在赶过去，鸣人他们也已经快要打完了，心里微微冷笑，决定要对大蛇丸来个告诫，不然以为自己没脾气，没事就来挑战下自己的耐心。

　　下定了主意，逍遥身上的气势就变了，变得认真了起来，身上自然之力凝聚，虽然没有进入自然状态，但是身体的力量和速度已经变得强大多了。这时候可不会给他结印的时间！

　　看着逍遥身上骤然发生变化的气势，大蛇丸目光中变得警惕了起来，身体也紧绷着，看来这个家伙要认真了，自己也要出全力了啊！

　　大蛇丸看着逍遥，举起手在嘴边轻轻一咬，然后双手突然飞快的结了几个印，在地上一拍，“砰！”的一声，只见一大朵烟雾从他脚下升起，遮天蔽日。等烟雾渐渐散去，却发现那里出现了一条巨大的蟒蛇，深蓝色的皮肤，巨大的身躯上隐隐有着鳞甲的覆盖，这条大蛇正是大蛇丸的得意通灵兽万蛇。

　　只见万蛇威严的声音响起：“大蛇丸！你又找我出来干什么？”

　　“让你帮我对付一个人！”大蛇丸淡淡的道，对这个嚣张的通灵兽，他也没有办法，心里虽然不习惯他的张狂，但是自己的确是需要他，没办法。

　　“一百个祭品，到时候别忘了！”

　　“快解决了他再说吧！”大蛇丸道。

　　万蛇眯着眼睛看了看身下的这个卑微的人类，眼里闪过一丝不屑，道：“就这么个小鬼也要我来对付？大蛇丸你真是越活越回去了啊！”其实万蛇和逍遥见过面，但是当时他被召唤出来后还没有弄清楚状况，就已经被逍遥的螺旋丸给打了回去，所以他现在还不知道逍遥呢。

　　“你可不要小看他哦！就算是我们两个人加起来也不是他的对手呢！我叫你出来只是希望你能拖延他一下时间的！”大蛇丸笑了笑道。虽然不满万蛇的话，不过作为战友还是要互相提醒一下才好。

　　“哦？我看看！这个家伙真的有这么厉害吗？”万蛇显然是不信，凑着脑袋低到了逍遥跟前，用眼睛打量着逍遥。

　　靠！我最讨厌的就是蛇了！逍遥一看到他就烦，急忙冷声道：“喂，你这家伙不要把你那皱巴巴的臭屁股对着我！”

　　万蛇显然没有领教过逍遥嘴巴的厉害，闻言愣了一愣，随即会意过来，突然仰天一声嗷叫，然后一尾巴就甩了过来，“你这个嚣张的臭小鬼！我要把你砸成肉饼！”

　　轰的一声，逍遥所处的城壁被万蛇的那一尾巴直接扫得崩裂了开来，周围的树木也糟了殃，一大片的倒了下去。一时间尘土飞扬，漫天的烟尘。

　　逍遥瞬间出现在了万蛇的头顶，开口就大骂道：“靠！你这个小蚯蚓！破坏自然环境是犯法的知道吗！”

　　万蛇也不知道有没有听懂，只是听他的语气似乎是在骂人，于是愤怒的摇晃着身子，企图要把逍遥给甩下身去。

　　这时候，大蛇丸也在万蛇的背上，他一把冲到了逍遥跟前，嘴里突然伸出了一把利剑，簌的一声就已经刺到了逍遥的身前，现在逍遥可没有用手指把它夹住的力量，它只能微微一闪身，对着那长剑的剑身伸出了一根手指，只听得叮的一声，那长剑猛的一震，大蛇丸迅速收回了那剑身。逍遥刚才正是使用了指里剑之术，对着那剑刃点出了一指。

　　逍遥又是一指点出，对准大蛇丸的嘴巴。大蛇丸脸色一变，好狠毒的手段啊！他微微一片偏头，耳边顿时响起了一声破空声，几缕耳鬓的发丝飘落。

　　大蛇丸眼里喷出怒火，这个家伙实在是欺人太甚！他双手迅速结印，喝到：“禁术·潜影多蛇手！”只见他的双手分开，突然化作了一条条手臂粗的大蛇，足有好几条之多，分别从不同的方向朝逍遥袭来。这正是潜影蛇手的进化版。

　　逍遥面色不变，没有丝毫的惊慌，他平静的看着那从各个方向袭来的长蛇，突然双手的手指舞成一片残影，接着，只见双手的指头上透出了一道道的气劲，在空中撒下一片气劲之雨！簌簌簌，一条条的气劲带着破空的声音，呼啸而至，那几条大蛇瞬间被贯穿了身体，那万箭穿心，洒下一片血雨的样子，实在是惨不忍睹。

　　逍遥用的这招正是好久没用的指里剑雨术，现在用出来有种亲切的感觉，脑海里突然想起了一个妩媚的笑脸，逍遥摇了摇头，暗骂自己不争气，现在都什么时候，还有空想这些东西！

　　大蛇丸的目光一直在逍遥的身上，看到他使出这招，有点惊讶，道：“这可真是个方便的招数啊！”大蛇丸似乎对逍遥的忍术起了兴趣。心里幻想着是不是该把他的身体夺过来呢？不过随之有摇了摇头，这样的人不是自己能够碰的！

　　逍遥嘿嘿一笑：“更惊讶的在后头呢！”话一说完，逍遥的身影微晃，突然出现在了大蛇丸的身后，原来那身影正慢慢的变淡变透明，这就是速度快到极致的效果，残影！

　　大蛇丸心里一惊，那属于蛇的天生对危险的感应能力让他察觉到身后有危险，于是他猛的一转身体，正好对上了一颗渐渐放大的螺旋丸。呼呼，蓝色的气劲就在眼前，大蛇丸眼里闪过一丝惊讶，却在下一瞬间转为阴冷，他突然伸长了脖子，只见那脖子突然变得和蛇一样的柔软和灵活，他不顾身体上快要被螺旋丸打中，张嘴就对着逍遥的脖子咬去。

　　靠！又是个拼命的家伙！逍遥暗骂一声，他可不想被大蛇丸咬到，那不仅会丢了面子，更加是让自己身上沾染了大蛇丸的气息，要知道，自己的身上除了女人的气味之外，可不能有其他人的味道！

　　逍遥一把蹲下身体，脚下一个扫腿，扫向那大蛇丸的下盘，而手里的螺旋丸自然只能散去。大蛇丸眼里一道得意的目光闪过，身体一跃，就已经跳到了半空中。。。。
 


第一百一十二章：羞辱的惩罚
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　大蛇丸向后跳起，那万蛇突然转过脑袋，然后稳稳的接住了他的身体，一人一蛇同时瞪着逍遥，气势凛然。

　　逍遥感到心烦了，嘴角扯出一抹不屑的弧度，开口道：“既然你们一定要逼我，那我就让你们看看我的绝招吧！”

　　大蛇丸一惊，难道他要使用空间忍术了吗？那招不管是空间瞬移也好，还是那招诡异的凝固术也好，都是自己所无法企及的领域，脸上不由得露出了冷汗。

　　万蛇还不知道状况，看到大蛇丸的异状，不由得问道：“怎么了，大蛇丸，他的绝招很厉害吗？”

　　大蛇丸真是无语了，早知道跟它好好说说了，上次自己两人也是在这个人手上折翼的，只不过这次看来不是这么容易就能拜托的，看来自己还是太愚昧了啊，居然想要与虎谋皮。希望这次不要为了个佐助而丢了性命才好。

　　“他就是上次的那个人。。。。”大蛇丸出声道。

　　“什么？是，是那个怪物！”万蛇一听，惊讶的大叫一声，又急忙道：“大蛇丸，那祭品我不要了，我先走一步了啊！”

　　砰的一声，巨大的烟雾冒起，万蛇巨大的身影已经消失了，只留下大蛇丸一个人孤零零的站在一棵树上。

　　逍遥呵呵一笑：“啧啧啧，大蛇丸，你看你那通灵兽都跑了，你做人还真是失败啊。。。”大蛇丸脸上的表情变得不堪，有愤怒，有惊慌，也有恐惧。

　　逍遥缓缓的伸出一只手，手臂平举，对准了大蛇丸，轻喝一声：“金缚之术！”

　　大蛇丸本能的一惊，然后当他在逍遥开口的时候就已经跳离了原地，不过他却惊讶的发现，自己身在半空中的身体突然定住了，不能动弹，仿佛身体已经不再是自己的一样，心里充满了恐惧。

　　逍遥邪邪一笑，道：“你个笨蛋！谁告诉你我用这招的时候要用手的！”逍遥刚才举起手是为了显得这个招式看起来酷一点，但是最重要的是迷惑敌人的眼睛，让敌人误以为逍遥的目标是这里，其实逍遥在大蛇丸跳到空中后才用自己的精神力发出的，这些空间术完全只靠精神力的运用，精神所到，就是术的所至，所以在时间上是瞬间就能完成的。

　　看着大蛇丸凝固在半空中的身体，逍遥脸上邪魅的笑容一闪而过，嘿嘿的笑了笑，然后手指伸出，对着大蛇丸的手脚就是几道劲气飞出，没有丝毫的声音传出，因为那空气也已经静止了，不能起到传递声音的效果，大蛇丸能够感觉到身上的疼痛，却不能移动身体一分一毫，这种被虐的耻辱感，忽然的涌上了心头。他发现，现在他对逍遥的恐惧已经上升到了无以复加的地步了。而同时的，伴随着对他产生的憎恨，也到了超越一切的地步。

　　他心里终于感受到了这个忍术的强大，那次他躲在了万蛇的身体里，没有切实的体会到，所以还不明白，现在终于亲身的试验了一次，这一次，就像当年那鼬一样，在他的精神空间里带给他的那种感觉一样，是那么的无助，伴随着产生的惊恐，也是那么的真切。但是这一次，不在是精神空间，而是整个现实的世界，自己的身心都被束缚在了别人力量的手里。

　　逍遥撤去了这个空间术，虽然对方只是大蛇丸一个人，但是这对自己的精神力的消耗也是很多的。

　　大蛇丸的手脚筋已经被挑断了，就算是他有白磷大蛇的恢复能力，也不是一时半会儿就能好的，他无力的摔在了地上，大口大口的喘息着。

　　突然感觉自己的头被人踩住了，大蛇丸眼孔一缩，随即充满的羞耻的怒火，张嘴想要说点什么，却不知道为什么开不了口。

　　逍遥一脚踏在了大蛇丸的头上，蹲下身去，在他的耳边轻轻的道：“你，太弱了！”这一声不亚于晴天霹雳，自己堂堂三忍之一，全忍界都要敬仰的存在，居然被这么一个毛头小鬼踩着脑袋，嘲笑着说自己太弱？大蛇丸感觉自己的心脏都要停止了跳动，那是被羞愤的！

　　“为什么你这么弱呢？因为你没有明白力量的真谛！”这句话是逍遥故意模仿鼬的口气说的，这样说出来，感觉有点不伦不类的样子，但是在大蛇丸眼里，此刻却是充满了血丝，嘴角流着口水，张口想要说话，却是被逍遥硬生生的踩住了嘴巴。他心里又有悔恨也有恐惧，他心里再也兴不起反抗的念头。

　　逍遥要的就是这个效果，故意用绝对的实力来震慑住他，然后再用言语刺激他，在他的心中产生一个永远也抹不去的阴影。

　　逍遥嘿嘿一笑，用脚在他的头上揉了揉，然后站了起来，转身离开了。心里很是得意，哈哈，大蛇丸被我虐啦！

　　突然，那地上大蛇丸原本呆滞的目光突然闪过一丝阴毒，接着，只见他的身体突然化作一条白色的大蛇，表面披着鳞甲，那蛇头隐隐有着大蛇丸面孔的轮廓。他一张大嘴，就像逍遥咬来，那速度，简直快到了让人无法躲避的程度。

　　逍遥微微一惊，却已经发现眼前一变，自己周围就已经发生了转变，原本蓝色的天空变成了漆黑的夜，地面也变成了蠕动的肉状物体。感觉好像是在什么东西的体内。

　　呵呵，这里就是大蛇丸的异度空间啊，逍遥淡淡一笑。突然眼前升起了一堆肉体，粘粘糊糊的，蠕动着，接着露出了大蛇丸的脸孔。

　　逍遥发现自己在这个空间里竟然不能调动身上的查克拉，那查克拉能量仿佛是凝固在了身体里一样，根本不听使唤。逍遥心里一惊，这就是空间法则吗？看来大蛇丸的禁术实在是厉害啊，连这样的空间都能创造出来。

　　不过，这个空间也太脆弱了。大蛇丸狞笑着的脸庞慢慢凑到了逍遥面前，狠狠的道：“臭小鬼，你刚才不是很厉害嘛，居然敢这么羞辱我？现在怎么不动了啊，动啊！你动啊！”逍遥发现不知何时，自己的身上居然缠满了那粘乎乎的肉质。

　　靠！这也太恶心了吧！逍遥感觉那肉质快要爬到脸上来了。

　　“呵呵呵，不过没关系了，你的身体我就要了，所以就算是你羞辱了我，但是你的身体已经变成是我的了，你的意志将不复存在，最终也都只是我自己罢了，哈哈哈！”大蛇丸猖狂的笑着。

　　逍遥眼里闪过一丝不屑，唉，希望越大，失望就越大，大蛇丸啊大蛇丸。这只是你咎由自取啊！

　　只见那被肉质的东西包裹住的逍遥突然消失了，在大蛇丸眼前凭空的消失了。大蛇丸那笑容凝固在了脸上，他惊讶的瞪大了眼睛，看着那又出现在另一个地方的逍遥。

　　“怎么会？你怎么办到的?在这里你根本不能使用查克拉！怎么还能使出这个术！”大蛇丸疯狂的大叫。

　　逍遥眼神充满笑意的看着他。

　　“我知道了，难道，难道你这个术不需要查克拉的控制？那。。。。怎么会有这么恐怖的术？”大蛇丸突然明白了过来，不相信的道。

　　“呵呵，还算你聪明！这点都被你知道了，这可是我的秘密啊！”逍遥微笑道。

　　大蛇丸突然目光一凝，接着逍遥的脚下突然升起了一堆肉质，又是这些？逍遥暗骂一声，身影又是忽然消失，又忽然的出现在大蛇丸的另一边。

　　大蛇丸身形不动，站在原地，逍遥感觉脚下又升起了一堆堆的肉质，速度很快，就像那底下突然冒起来的气泡一样，瞬间就要把逍遥淹没。

　　只是逍遥的人影又消失了，大蛇丸丝毫没有抓住逍遥的身体。逍遥身影忽闪忽现，在这片漆黑的空间里就像是一个跳跃的精灵，那肉质升起又落下，又在别处升起又落下，只是却总是跟不上逍遥的身影。

　　渐渐的，那空间里的肉质慢慢的平静了下来，看来大蛇丸是放弃了。只见那站在一边的大蛇丸额头上微微冒着汗水，看起来很累的样子。逍遥身影一闪，出现在了他的身前，脸上挂着笑容，道：“怎么样？大蛇丸，你还要继续吗？”

　　大蛇丸喘了口气，道：“你，你。。。。”然而却是你不出来了。

　　“哼！”逍遥冷哼一声，道：“大蛇丸，你不要每次都来挑战我的耐性，这次你来拦截我，要不是我早已知道了结局，那你就死定了！不过，这次你让我知道了一个最最重要的东西，那正是我想要的。这次我很开心，所以就暂且放你一马，哈哈，下次别再来惹我了哦？因为下次我真的会杀了你！”说道后面，逍遥脸上又挂起了笑容。

　　大蛇丸看着这个阴晴不定的家伙，虽然不知道什么什么结局的东西，但是听他说好像知道了什么事情的样子，而且还要放自己一马。顿时感觉有点不可思议。

　　逍遥微微一笑，精神力猛的一凝，突然在他身前的空间上面产生了微微的波动，然后一个黑色的洞口出现了面前。逍遥身影一闪，就已经消失在了这片空间里。留下大蛇丸呆呆的愣在那里。

　　逍遥这次之所以不杀大蛇丸，既是因为佐助的剧情还需要大蛇丸，还有更重要的是由于逍遥从大蛇丸的这个空间里领悟出了一点空间的奥秘，对自己现在正在研究的新空间术有巨大的帮助，也许不久的将来，将会领悟出一个更加强大的空间术。所以心情一好，就放过他了，反正估计他下次是不敢再出现在自己面前了。

　　那种刻骨铭心的恐惧和羞耻，将会在大蛇丸心里烙下一个巨大印记。只是逍遥不知道，正是这次的羞辱，才有了大蛇丸后来的复苏。。。。。当然，这只是后话。
 


第一百一十三章：终结谷的终结（二合一）
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　逍遥用强大的精神力脱离的大蛇丸的空间，直接使用了一招空间瞬移到了外面，看了看四周，发现这里离终结之谷已经很近了，没想到自己无意中向着终结之谷移动了一段距离。

　　天空突然阴沉了下来，乌云开始聚集了起来，看来要下雨了。逍遥决定不再耽搁，精神力凝聚，他打算要用空间瞬移来寻找鸣人和佐助的地方了。

　　终结之谷里。

　　此刻，只见那悬崖上坑坑哇哇，悬崖脚下更是被破坏的惨不忍睹。

　　只见鸣人身上冒着红色查克拉气泡，一层红色的查克拉在表面上流动，形成一件衣服一样的外表，这就是妖狐之裳！只见鸣人身后露出了一根尾巴，正左右的晃动着。他的脸上带着狰狞的神色。看着眼前的佐助，呲着牙，嘴里发出呜呜的叫声。

　　佐助的皮肤已经变成了灰色，头发也变成了深蓝色，手上的指甲像野兽一样的伸长着，和鸣人一样，身上带着的也是一股暴虐的气息。这就是咒印的第二状态！

　　刚刚进化的三勾玉写轮眼缓缓的转动着，佐助慢慢的适应了传自血脉里的力量，猩红的双眼紧紧的盯着鸣人的动作。

　　鸣人双手双脚着地，身子像是野兽一样的低伏在地上，那赤红的兽瞳中释放的是凶狠和坚决。就算是打断他的腿，也要把他带回去！

　　两人突然同时脚下一登，身子扑向了对方，在空中，只听得砰砰砰的几声交响，他们二人已经交手了好几下。

　　砰，二人双双退回，在地面上拽出一条长长的痕迹。佐助的写轮眼已经能够看清楚鸣人的动作了，在加上自己现在咒印二的力量，应该不会输给他，佐助这样想着，双手结了个印。

　　“真·千鸟！”

　　吱吱吱，电光在手中汇集，只见佐助的右手上突然冒出了一道道灰白色的电光，渐渐的汇聚到了手掌心处，形成了一颗闪着灰色电弧的雷电球。这就是在咒印二状态下使出的千鸟，比之普通状态下的还要强大。

　　鸣人看见他涌出了这招，于是手里也突然凝聚起了查克拉，只见一条条紫色的查克拉快速的旋转起来，带起了身上的查克拉，汇聚，旋转，急剧旋转。呼呼呼，一颗紫色的查克拉球出现在了鸣人右手的掌心，这就是在九尾状态下发出的螺旋丸！“九尾禁术·红莲螺旋丸！”

　　鸣人和佐助同时高高的跃起，在那面瀑布前，两座雕像间，两个人渐渐的撞在了一起。。。。

　　然而，历史的结局终究还是有点偏差，就在这时，他们二人的手突然被人捏住了。

　　刚才逍遥终于感应到了他们二人的气息，然后一个空间瞬移就出现在了他们身边，刚好看见这两人不要命似的死拼在一起。他快速的伸出两只手，手上聚集着大量的自然之力，一人一只手，正好抓住了他们的手腕。

　　滋滋滋！

　　呼呼呼！

　　两种同样强大的术最终没有撞在一起，而是在相差几十厘米的两边鸣叫着，旋转着。两人同时一愣。转头看向了逍遥。

　　逍遥手上的自然之力微微一凝，吱。。。。呼。。。。。两人手中的术居然同时被散去。鸣人身上的红色查克拉层渐渐的消散，可能是九尾察觉到了逍遥的气息，隐退了吧。而佐助身上的咒印却是没有散去。他睁着那双写轮眼惊讶的看着逍遥。

　　“逍遥老大？”鸣人的眼神渐渐的恢复了清明，变回了那天空般的清澈湛蓝，他迷蒙的道，“你，怎么来了？”

　　唉，怎么每个人都问自己怎么来的啊？难道我就这么没存在感？看来我在女孩子心目中的存在感太强烈了，导致在同性的人中就显得低调了些，嗯，一定是这样，逍遥心想。

　　“好了，你们两个不要再打了，这有意思么？”逍遥出声道。他一把拎起二人的手，身子在空中飘下，轻轻的落到了水面上。

　　巨大的瀑布轰鸣声不绝于耳，鸣人看着面前的佐助道：“佐助，还是回来吧！”

　　佐助只是看着那捏着自己手的逍遥，淡淡的道：“放开我的手！”

　　逍遥眉头一皱，放开了他的手腕。佐助微微的捏了捏自己的手腕，道：“这是我和鸣人之间的战斗，你不要插手！”

　　靠！你这小子够嚣张啊！居然敢在老子面前摆酷？逍遥微笑道：“你们的战斗？呵呵，我可是奉了纲手老太婆的命令来追捕你的，你现在不跟我说说好话，让我放你一马，居然还跟我倔？”

　　佐助眼中的写轮眼微微转动，盯着逍遥，冷声道：“凡是阻止我追求力量的人，我都不会手下留情！”

　　“佐助，你别再执迷不悟了好不好？别去大蛇丸那里，那家伙只会要你的身体啊！”鸣人焦急的喊道。

　　“哼，鸣人，我们之间的羁绊已经在刚才的一战中斩断，我要去追求我的理想，大蛇丸那里有我需要的力量。说句实话鸣人，我刚才真是遗憾没能够和你分出胜负啊！”佐助冷笑道。

　　“好了，佐助你也不要再坚持了，听我一句，只要你回到木叶，我会给你你想要的力量！”看着鸣人无助的眼神，逍遥只能无奈的说道。

　　佐助微微一愣，随即眼里闪过一丝不屑，淡淡的道：“我认为木叶没有人有资格成为我师傅！包括你在内！”

　　呃。。。。被小屁孩小看了！逍遥心里无语，嘴上嘿嘿一笑道：“我没资格成为你师傅？唉，本来我还想帮帮你的，不过你的表现实在是太让我失望了，你，真是一个自大的小鬼啊！”

　　佐助眼里冷芒一闪，三颗勾玉一阵旋转，脚下突然一退，身子立刻向后退去，嗖的一声，窜上了悬崖。

　　望着鸣人想要追出去的身影，逍遥无奈的道：“看到了吧？鸣人，佐助这家伙就是这么一个不识好人心的家伙，要知道以我的实力去给他当师傅，那是抬举了他！这小子居然不愿意？那就怨不得我了！”

　　鸣人的眼神渐渐的黯淡下去，嘴里低吟着开口：“为什么。。。。为什么。。。。你就这么想要报仇，难道仇恨能解决一切吗？”他喃喃的低语，身影慢慢的倒了下来。逍遥一把接住了他，心里微微的叹了口气，真是个执着的家伙啊！

　　望了望那悬崖上远去的身影，逍遥眼里闪过一丝的愤怒，他把鸣人放在了地上，然后身影一闪，消失在了原地。

　　佐助在向前飞奔着，突然脸上遭到了攻击，砰的一声，倒飞出去，摔在了地上，费力的抬起头，却看到了逍遥的身影，只见他盯着自己，眼睛里看不出是什么感情。

　　“你，你怎么出现在这里？”佐助抹了下嘴角的鲜血，问道，声音里有着一点点的惊慌。

　　逍遥冷笑道：“我想什么时候出现就什么时候出现，无论你在哪里，我都会出现在你身边监视着你，所以，你现在知道我的实力了吧？”

　　“哼！简直胡说八道！逍遥，你真的要来把我带回去吗？那好吧，那我们就战斗吧，我会打败你的！”佐助冷声道，身体慢慢的站了起来。

　　逍遥眼里闪过一丝不屑，道：“佐助，做人可以嚣张，可以狂妄，这我理解，但是你不要狂妄和嚣张到了无知的境界，那你怎么死的都不知道！还有，我可是你曾经的老师啊，你怎么能直呼我的名字呢？”

　　佐助冷哼一声，双后瞬间结印，然后放在嘴边，喝到：“火遁·凤仙花之术！”呼呼呼，只见一朵朵脑袋大的火焰球突然从他的嘴巴里吐出，呼啸着向逍遥射来。

　　逍遥没想到这个家伙居然直接开打，看来他是刚刚得到了力量，已经得意的过了头了！看来得好好的让他清醒清醒了。

　　逍遥看着疾射自己而来的火球，眼里没有一丝的波动，直到到火球来到了他的面前，他才轻轻的挥了挥手，将那火球瞬间就掸去了。那火球炙热的高温似乎一点也没有伤到他的样子。

　　看着那被挡掉的火焰，和他那从容的动作，佐助终于知道他有多么的强大了，原来自己一直都小看了他啊。佐助双手一伸，又再次结印。

　　可是这次，他只觉得身前人影一闪，自己的双手已经被瞬间抓住了，那像铁钳一样的力道，让自己在咒印二的状态下也是无法挣脱。

　　他骇然的望着逍遥，道：“你，你，原来你一直在扮猪吃虎？”

　　逍遥一把将他甩了出去，道：“你现在才知道已经晚了，刚才我提出的条件可是千金难求的啊，你居然就这样放弃了！所以世上是不会有后悔药的！现在，我就要你尝尝什么叫老虎吃猪！”

　　佐助冷哼一声，身体在空中一翻，落到了一棵树上，突然，他眼里的逍遥正变成了一排排的残影，顷刻间就到了自己的身前，他本能的想要去抬手，却发现自己的身体根本跟不上他的速度。

　　最后，只听见砰的一声，佐助的腹部就遭到了重重的一击，他嘴里吐出一口鲜血，身体如炮弹一样的倒飞出去。轰轰，直到撞断了两颗大树才停了下来。

　　佐助艰难的睁开眼睛，却又发现不知道什么时候逍遥又出现在了自己的面前，正居高临下的看着自己。这鬼魅般的速度，就算能够看清他的移动，但是身体实在是跟不上啊！这个家伙，看来跟大蛇丸是一个级别的啊！

　　“佐助，知道了吗？这就是不听话的学生应该受到的惩罚！对于你，我已经算是宽容了，要是杀了你，那我也是于心不忍的，毕竟我们也曾经是师生嘛，而且还可以算是朋友。”逍遥微微一笑道，为了尽量不让剧情发生错乱，要是现在就把佐助给杀了，那以后的剧情就不好办了！他可还要去好好的玩玩呢，要是发生了什么大事，那自己的泡妞计划就要落空了！

　　“你。。。。”佐助半睁着眼睛虚弱的道，但是却已经说不下去话了，说什么呢？难道说自己要跟他回去拜师，难道说自己后悔了，难道说要求饶？不，这是不可能的，强烈的自尊心，比之大蛇丸还要更甚，还有那嫉妒心，为什么这个家伙看起来这么年轻，却有着这么强大的力量？为什么到现在连鸣人这样的吊车尾都有那么强大的力量？佐助想不通，也不想去想了，现在字只想得到力量，然后报仇！

　　这就是无知的悲哀啊，归根结底，像佐助和大蛇丸这样对力量越是强烈的渴望饥饿追求的家伙，越是不了解力量的本质，不了解力量到底怎么得来，他们只知道力量，只想要去得到。到最后只会成为力量的俘虏。看着佐助眼里的不甘和妒火，逍遥突然不想再管他了，是啊，关自己什么事呢？只要自己活的好好的。逍遥自在就行，干嘛一定要勉强别人呢？

　　“你好自为之吧！”逍遥最后只留下了这么一句话，人影突然间的消失了。逍遥之所以追上来，只是心里气不过，佐助为什么这么执着，现在终于明白了，原来佐助的心，早就已经扭曲了，在那个灭族之夜里。

　　来到了山崖下，逍遥抱起鸣人，迈着脚步。

　　天突然打起了雷，下一刻，就已经下起了雨。雷电相鸣，风雨交加，逍遥的身影突然在那一滴雨水中消失了。。。。终结之谷中依旧在狂风暴雨中，那两座雕像依旧挺立着，还有那更加汹涌的瀑布。。。。。

　　黑暗正渐渐拉开了序幕。
 

第一百一十四章：偶遇红
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　空间瞬移实在是方便，只是一瞬间，逍遥就带着鸣人回到了木叶。

　　火影办公室里。

　　将鸣人交给了纲手，逍遥说道：“这次任务实在是失败啊，居然被佐助叛逃了，嗯，看来我得好好反省一下自己了。。。。”说完就要走。

　　纲手微笑的看着逍遥道：“你是故意的吧？为什么要把佐助给放跑？”而她的眼神里射出了凌厉的目光，要是逍遥没有给她一个合理的解释的话，那他就惨了。

　　逍遥叹了口气，无奈的道：“把他带回来又如何？他是按照自己的意志走下去的，没有人逼他，就算是把他抓会了木叶，他依旧会选择脱逃，难道你要一刻不停的盯着他吗？”

　　纲手听了他的话，沉默了半晌，开口道：“那他到大蛇丸那里，这只会给大蛇丸带来机会，一旦他真的夺得了佐助的身体，一定会卷土重来的！”

　　逍遥笑了笑道：“你可不要小看了宇智波一族，大蛇丸他终究会有恶报的，我相信佐助以后的路还长着呢！与其担心这些，你还是好好管理木叶吧，多给木叶培养出一些精英，将来也好应对突发的状况！”

　　“希望如此吧！不过木叶的未来，可不是我一个人努力就够的，那还需要大家的努力啊！”纲手呼了口气，又看着逍遥道。

　　“看我干什么？这是你们的事，我只是一个村民，最多就是个木叶教师，这种大任务还是交给卡卡西这样的人吧！哈哈！”逍遥看见纲手看着自己，眼睛里射出了老虎一样的光芒，急忙打了个哈哈道。

　　逍遥说完就走，急忙拉开了火影办公室的窗户，身子一跃，就已经消失了踪影。

　　一路走在大街上，看着来来往往的行人们，还有那叫卖的小贩们，这一切简直就是一个前世里的小集市。逍遥脸上挂着微笑，感觉这样才是轻松啊，什么都可以不用去想，就这样一个人静静的走着，看着这喧嚣的世界，这才是生活啊，与其去参与那种打打杀杀，还不如这样来得悠闲自在。

　　突然，一个声音在背后响起，“呦，这不是逍遥小弟弟吗？”

　　逍遥微微一愣，这个熟悉的声音听起来还真是亲切啊。他转过身子，微笑道：“红美女啊，好久不见啊，咦？你怎么变了啊？”

　　红今天心情有点不好，所以就出来逛逛，没想到在大街上看见了逍遥，心里不知怎么的，突然一喜，于是就打了个招呼。听到他的话，愣了愣道：“怎么？我哪里变了啊？”

　　逍遥哈哈一笑道：“你变得更加漂亮啦！”

　　“贫嘴！小弟弟你哄人的嘴巴真是越来越甜了！”红听到这句调凯，心里感到亲切，郁闷的心情也放松了不少，微微一笑道。她走上前去，伸出纤手搭住了逍遥的肩膀，那样子，就像是情侣一样。

　　“嘿嘿，那你是不是很喜欢听啊？”逍遥嘿嘿的笑道。

　　红微微笑了笑，没有回答，开口道：“小弟弟，听说宇智波家的小鬼叛逃了啊，前几天还碰到过呢！”

　　“是啊，叛逃就叛逃了吧，反正不关我的事，只要我自己吃好睡好喝好，那就什么都不用管，哈哈！”逍遥哈哈的笑道。他现在的目的，就是去泡美女，像这种“杂事”他是不会去关心的。

　　“你这人怎么这么没心没肺啊！宇智波可是木叶的大家族，虽然已经被灭族了，但是那写轮眼可是木叶最珍贵的财产，怎么能被外人得到呢？”红轻轻的在逍遥脑袋上一点，嗔怪道。

　　感受到她那手的柔软的触感，逍遥心里一荡，突然想起了小雪那娇媚的身姿，心里痒痒的。

　　“喂，你想什么呢，这么入神，我跟你说话你都不理我了？是不是又想到哪家的小妹妹了啊？”红看到他突然愣神，心里不由得有点不舒服，在我这个大美女面前居然好敢想其他的东西？不由得嗔了声道。

　　“呃。。。没什么，没什么。木叶已经很强大了，不就是一个写轮眼嘛！一只眼睛而已，那么在意干什么啊，大不了弄瞎了就是，最多就去下药，把他毒瞎，要是还不瞎，那就由我亲自出马，把他戳瞎。。。”逍遥急忙胡说八道的说道。

　　“瞎瞎瞎，瞎你个头啊！不跟你说了，你这人就是喜欢胡说八道！看你这慌慌张张的样子，还说不是想妹妹了？”红在逍遥身上拍了一下，生气的走了开去。

　　“诶，诶，别走啊，红美女！我还不知道你找我干什么呢？”逍遥看到她要走，急忙拉住了她道。

　　红微微一愣，对啊，自己干嘛走开啊，难道真的是看到他想妹妹了生气了？她摇了摇头，又转过身去道：“哦，对了，你这么一说，我还真有事要你帮忙！”

　　逍遥一听，急忙道：“好啊好啊，只要是美女的请求，我一概不拒，说吧，有什么事要本大帅哥出马？”

　　看到他这一副嚣张的样子，红白了他一眼，道：“我是想你和我去看一个人！”

　　“看个人？是什么人啊？难道是你老相好？”

　　“别乱说！什么老相好啊！你找打是不是？”红觉得这个人实在是没正经，一天到晚不知道想些什么。

　　“哦，那是谁啊？”逍遥心里一松，还好，红美女还没被泡走，要不然自己可要吃亏死了。

　　红神秘的一笑，把最凑在逍遥的耳边轻轻的道：“先不告诉你，但是是个小姑娘，到时候你一见到她就施展你那哄小姑娘的绝技，知道了吗？”

　　“呃。。。。你是叫我去泡妞？这感情好啊，不过，你不吃醋吗？”逍遥听了心里大喜，这红美女还真是知心啊，连老子现在的需求都知道。

　　“你去死！”红听了他这话，在他身上掐了一把，哼道。

　　逍遥嘿嘿一笑，跟着红向前走去。
 


第一百一十五章：鞍马八云
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　跟着红一路七拐八歪的来到了木叶村外的一座山上。

　　远远的看去，只见一个小山包上正端坐着一个女孩，她坐在草地上，身前放了一块画布，手里拿着一支画笔，好像是在画着什么的样子。

　　逍遥看了一愣，她不就是那个鞍马八云吗？

　　红满脸担忧的看着她。逍遥开口道：“你不会是要我去泡她吧，不过看她这脸色苍白的样子，这可不是我喜欢的类型，虽然看起来蛮漂亮的。。。。”

　　“她是我以前的学生，是木叶鞍马一族的宗家大小姐，拥有超强的幻术能力。。。。”红没有理会逍遥的话，而是缓缓的说道，眼里带着回忆的神色。

　　“鞍马一族是木叶的幻术名门，他们的血继限界拥有控制人的五感的能力。。。。”红继续说道。

　　逍遥听了开口道：“这个我知道，控制五感，是个很强大的能力啊！不过，你和我来找她干什么？”

　　“唉，其实这些都是木叶的机密，但是现在八云的能力快要觉醒了，她的内心深处有着一个怪物，它叫‘依度’，是由内心的怨念而产生的东西，当时。。。。。”红慢慢的把事情的经过讲述了一遍，由于对逍遥的信任，她把真相给说了出来，只是脸上带着那忧伤和担心。而逍遥却是静静的听她的述说，脸上淡淡的。这个事实逍遥早就已经知道了，不过看到红这么脆弱的样子，逍遥心里有了怜惜之情，轻轻的拍了拍她的肩膀，以示安慰。

　　红对着逍遥点了点头，默默的走上前去，对着八云道：“八云，我来看你了！”

　　听到有声音，鞍马八云回了回头，淡淡的道：“红老师，谢谢你来看我！”说着又转过了头，继续了她的画画。虽然表面上还是叫着老师，但是从她的眼神里，逍遥知道，她是恨她的。

　　逍遥看了看红，又看了看八云，觉得这两个人之间有点奇怪。通过前世的动画得知，红对八云有着愧疚而且还非常的爱护，不希望她知道真相而伤害了她，而八云却由于不知道事实，因为红封印了她的能力而对红产生了怨恨，只是表面上不说罢了，到后来渐渐的产生了仇恨，就想要报复红。

　　现在看到八云的能力慢慢的觉醒，红知道该来的总会来的，所以她决定要处理好这件事，不给木叶带来麻烦。

　　逍遥淡淡的笑了笑，走到八云面前，问道：“你就是鞍马八云吗？”

　　八云眼睛盯着画布，听到这个声音，只是微微的移了下目光，看到逍遥，嗯了声又移回了视线，专心的画着画布。

　　呃。。。。逍遥感觉自己吃了鳖，靠！这么叼的妞？敢无视我？他狠了狠心，把头凑了上去，伸到八云的画布前，挡住了他的视线。

　　八云皱了皱眉，淡淡的道：“你遮住我了，请让一让。”

　　逍遥仿佛没有听到一样，很专注的看着画，八云微微恼怒，这个家伙是不是故意来找茬的啊？她正想要开口呵斥，却听到他出声了：“嗯，这个画，画的不错，能教教我吗？”

　　八云听了，说道：“我没空，要是你没什么其他事的话，可以离开了！”

　　逍遥嘿嘿一笑道：“咦？这个地方又不是你家开的，我想在这里就在这里，你管得着吗？”八云觉得这个人实在是没礼貌，忍不住开口道：“你怎么这样啊？真是无赖！”

　　“啊，你真是说对了，我就是无赖啊，谢谢夸奖，哈哈！”逍遥猛的一拍大腿，叫道。

　　呃。。。。八云呆了一呆，随即拎起画板就迈步离开。和这样的人多待一会儿，可能自己就要有病了。

　　逍遥看着她那默默离开的背影，嘴角露出了一抹奇怪的微笑。

　　红看着逍遥那费力的讨好八云的样子，不知怎么的，心里有点感动，她走上前去，牵住了逍遥的手，道：“逍遥，谢谢你！”这次她出奇的没有带上小弟弟的名号，语气里充满的真挚的感情。

　　逍遥听出了她语气里的真挚，嘿嘿一笑：“谢什么啊？咱们俩，谁跟谁？再说了，我觉得这丫头蛮有个性的，我喜欢。哈哈！”

　　红看着逍遥，道：“你要知道，八云现在正处在危险的时期，随时都有可能爆发，一旦她心中的怨念占据了主导，那么她一定会来报复大家和木叶的，所以，我希望你能开导开导她。我相信以你的机智，一定能够成功的！”她语气里充满了担心，也满怀对逍遥的信任。

　　逍遥微笑道：“这个任务就交给我了，你就看好吧，不过到时候有什么奖励啊？”他对着红挤了挤眉。

　　看到他这幅猥琐的样子，红却没有什么反感，她微笑道：“等你成功后再说吧！”看着八云那走远的身影，她又陷入了深思，柳眉又皱了起来。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　深夜，逍遥早已和红分开，二人各自回去了。

　　在木叶后山一座山庄里，那房间的纸窗里透出点点的灯光。几个暗部守在这个山庄的外面。

　　一个房间里，空荡荡的，没有桌子，没有床，只有地板上竖着几幅画，八云坐在一个小板凳上，面前还是一块画布，上面正画着一个女人，很是美丽，有着一头乌黑的头发，发梢微卷，一双红色的眼眸透着诱惑的光芒，婀娜的身子显得成熟而又艳丽。这就是红！不过在这块画布上，只见红被一柄光剑贯穿了胸膛。

　　“你就这么恨红吗？”一个声音蓦然响起，在这空旷的屋子里，轻轻的，却是显得格外的刺耳。

　　“是你？你怎么进来的？门口的暗部呢？”八云听了已经，急忙转头，却看到了早上的那个嬉皮笑脸的人，于是问道。

　　逍遥淡淡的道：“我想来就来，想走就走，没有人能够制约得了我，小妞，我今天看上你了，所以来找你聊聊。”

　　八云眼里闪过一丝惊讶，却又不屑的冷声道：“哼，你这个无赖，赶快离开这里，否则不要怪我没有提醒你。还有，我的事情不要你管！”

　　逍遥呵呵一笑，道：“是吗？被寄予了巨大期望的你，身上担负着整个家族的未来，但是，你自小身体嬴弱，稍微的训练就会让你疲累不已，所以，你没有办法成为一名忍者，我说的对吗？”

　　八云一愣，道：“你怎么知道的？是红老师告诉你的？”

　　“我自然知道，我不仅知道这个，我还知道你父母是怎么死的！”逍遥突然的爆料道。

　　八云身体一颤，眼里闪过一丝恐惧和怨恨，大声叫道：“哼，我父母根本不是因为火灾而死的！他们都是上忍，怎么会死在一场普普通通的火灾里呢？你说，这可能吗，你说啊。。。。”说到后来，她竟然激动的哭了起来，不停的质问着逍遥，仿佛逍遥能够给她一个合理的解释一样。

　　然后，只见她举起了手中的画笔，对着那幅画划了下去。

　　顿时，逍遥只感觉自己身边的环境突然变了，变得有如地狱般的情景，只见自己的脚下是一片炙热的岩浆，烧的自己的鞋子都嘶嘶作响。一座座的火山在自己的身边喷发，那浓烈的火山灰和那有毒的气体，不断的朝自己涌来。。。。
 

第一百一十六章：把她伤了
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　逍遥看到那剧烈的滚烫气息扑面而来，心里暗道一声糟糕，这控制五感的幻术可是非常厉害的，不能够用一般的方法去解开。

　　他脚下突然一跃，匆忙躲开了那一堆的炙热熔岩和毒气。看了看不远处，只见八云正赤红着双目，盯着那画板，手里不停的挥舞着。

　　逍遥只觉到不好，这八云已经陷入了怨念之中了，现在正是疯狂的时候，已经是神志不清了。逍遥闭上了眼睛，暗暗调动了那身体里的强大精神力，然后猛的一睁开眼，那精神力汹涌而出，集中到一点，对着这个幻术空间猛的一刺。

　　幻术空间突然剧烈的摇晃了下，那八云身体一颤，接着逍遥就发现这个幻术的空间突然出现一丝的缝隙。

　　他急忙把精神力一凝，对着那条缝隙钻去。

　　轰，只听一声虚响声，逍遥就发现自己回到了现实的那个房间，听见八云一声惨叫，倒在了地上。

　　“八云！”逍遥心里一急，轻呼道。糟糕了啊，自己居然这么莽撞，这样强行攻破他人的幻术空间，那对那人的精神可是有很大的打击的啊，自己居然对八云用了这么一招，实在是该死！

　　他一把冲了过去，抱起了八云，想要看看她的情况。

　　“谁？”突然，一个声音在窗外响起。

　　逍遥一惊，看来刚才八云的惨叫声惊动了那些暗部了啊。

　　人影一闪，逍遥瞬间就消失了。

　　窗户被哐当一声破开了，门也同一时间被推了开来。一个暗部和几个守卫人员齐齐赶了过来。

　　“快！八云昏倒了，赶快去医疗室！”那个暗部急声道。

　　几个人员急忙抱起了八云，将她带了出去。

　　逍遥一个瞬间移动回到了家里，心里微微着急，这次不小心伤了八云，实在是不该。希望她没什么事才好。

　　怀着有点内疚的心情，逍遥慢慢的躺在了床上。

　　第二天一大早，逍遥就急急的出了门，白有点奇怪的看了逍遥一眼，什么事儿这么急？这个逍遥，现在一整天的不知道忙什么东西！

　　八云正躺在自己房间的床上，经过检查，发现她的精神受到了损害，身子可能要虚弱好几天了，原本就已经很是虚弱的身体，现在变得更加的不堪了。

　　直见床前人影一闪，逍遥就出现在了床边，看了看熟睡的八云，看到她似乎没什么严重的伤的样子，心里终于松了口气，还好，这丫头没什么损失，要不然，自己心里可就过不去了。

　　看着她那张苍白的脸，脸上没有一丝的血色，身体的嬴弱，再加上常年的软禁，很少去户外活动，导致了她的皮肤变得有点病态的苍白，这个样子可不好，逍遥觉得自己应该要为她做点什么。

　　他伸出了自己的双手，轻轻的放在了她的身上，手上的自然之力涌出，缓缓的输送到了八云的身体里，慢慢的滋养着她的身体。

　　梦中的八云似乎感觉到了什么异动，突然睁开了眼睛，看到是昨天伤了自己的那个人，脸上一惊，嘴里虚弱的道：“你？又是你！为什么你还要来这里？”

　　“呃。。。这个，昨天真是对不起啊，不小心伤到你了！我是来看看你的，要是把你弄伤了，那我心里可是很过意不去的！”逍遥感觉平时在女孩子面前能说会道的，怎么现在面对八云的质问有点不好意思了呢？

　　八云听了他的话，稍稍的沉默了一下，接着开口道：“都是因为我当时太激动了，不怪你什么！不过我的幻术居然被你破了，你到底是什么人？”

　　逍遥微微一笑，道：“我和红是好朋友，其实我是从红那里听了你的事情，我觉得你不应该这么憎恨红才对，她也是为了你好啊。”

　　听了逍遥的话，八云的眼神突然变得悲伤，她轻轻的开口道：“红老师一直都是我很敬仰的人，她也是从小一个人努力的练习，到了现在成为了木叶的幻术大家，我一直都很敬佩她。你说她是为了我好？哼，可是，她为什么要，为什么要。。。。呜呜”说道这里，她又哭了起来，把脸埋在了被子里，嘤嘤的声音传来。

　　逍遥叹了口气，道：“其实。。。红她是有苦衷的，她。。。。”可是话没说完，八云又开口说道：“你上次说得没错，被一族寄予了巨大希望的我，却没有资格成为一名忍者，当时我父母非常的痛苦，曾向三代大人去说情，希望他能给我找一个老师，于是，红老师就来当了我的家庭教师。但是，后来她却接到了三代的命令，亲手封印了我的能力！还杀了我的父母！他们想要抹杀我的天赋！”

　　“呃。。。。不是这样的，八云，你听我说，其实红她也很痛苦，因为她。。。。”八云突然又打断了逍遥的话，道：“我希望你能向我转告红老师，我会向她复仇的，我还要向木叶复仇！要是你要阻止我的话，那就杀了我吧！不过，我还是说一声，谢谢你能来看我！”她眼里有着仇恨，也有着痛苦。

　　八云慢慢的闭上了眼睛，不去理会逍遥。

　　逍遥无奈的一叹，看到八云这么恨红的样子，要是自己把事实的真相告诉了她，那她一定会崩溃的！看来还是要等到她见了红再说吧。他收回了那双用自然之力帮她滋养身体的手，站了起来。

　　“那你就好好休息吧！”逍遥说完人影一闪消失了。

　　八云睁开了眼睛，缓缓的道：“为什么？为什么？红老师你要这么对我呢？”她的眼角流下了眼泪。其实她的心里很不想接受是红要来杀自己的父母和抹杀自己的天赋的事实，因为她的内心是很敬爱红的。

　　逍遥瞬间移动，又回到了木叶的大街上，走着走着，却又看见了红。
 


第一百一十七章：开导八云
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　逍遥走了上去，问道：“红美女，你怎么在这里啊？”

　　红微笑的看着他，道：“我在这里等你啊，走，陪我去看看八云！”

　　我刚才才从她那里回来，怎么能又回去呢，逍遥急忙摆了摆手，道：“啊，这个，我刚从她那里出来呢！”

　　红微微愣了愣，随即轻轻一笑道：“呵呵，小弟弟不愧是小弟弟，那八云就交给你了，过几天我再去看她。呵呵”说道最后，她还意味深长的笑了笑。

　　逍遥苦笑了下，怎么每个美女都这么误解我啊，这次我可是没动什么歪心思！

　　回到了家里，发现白正在练习着结印，只见她单手快速的结成一番番的印结，然后轻喝一声，只见在她的身前出现了一团冰球，大约有脑袋大小，正慢慢的旋转着，散发着摄人心魄的冰寒。白小心翼翼的结着一串串的印，小心的控制着冰球。

　　“白，怎么这么努力啊！”逍遥哈哈一笑道。

　　白一听见有人来了，看到是逍遥，急忙低喝一声，纤手玉手轻轻一挥，那团冰球就呼啸着冲着逍遥飞来。

　　逍遥嘴角露出了一抹轻笑，伸手一抓，将那冰球抓在了手里。逍遥将手一转，那冰球就在他的手指上转动了起来。

　　“嘿嘿，白啊，血继有所提升啊！恭喜你啦！”逍遥嘿嘿的笑道。

　　白听了轻轻的笑了笑，但是随即又露出了娇嗔的样子，道：“逍遥，你这几天不是任务就一天到晚的往外跑，都没时间来陪我！哼！”她轻轻的哼了声，有撒娇的意味。

　　逍遥微微一愣，哎呦，这几天好像是把白给冷落了，听到她语气里的幽怨，逍遥急忙走到她身边，搂过她的肩膀，微笑的道：“对不起啊，白，这几天我是忙了点，唉，都怪我！要不这样吧，趁现在还早，咱们出去走走吧！”

　　“嗯，好！”白听到终于可以和逍遥再出去走走，心里一喜，脸上化开了开心的笑，很纯洁，很美丽，其实她也只是想和逍遥多呆一点时间而已。

　　看到白这么开心的笑容，逍遥心里有点感动，紧了紧手臂，把白往自己怀里靠了靠，在她柔嫩的脸上亲了一口。以后一定要多陪陪白！

　　两人在大街上像往常一样，牵着手，逛着街，有时候到小摊上晚点捞鱼游戏，或者扔飞镖的游戏等等，白开心的笑容一直洋溢在耳边，逍遥脸上也挂着和煦的笑容。

　　白是个很容易满足的女孩，虽然有时候会对着逍遥娇嗔，有时候也会向他撒娇，但是只要逍遥稍微哄哄她，她就会很高兴很高兴。这另逍遥很感动，也更加的怜爱她了。

　　这一天就这样过去了。

　　逍遥又去山庄看了看八云，给她滋养一下身体，陪她说说话，这个女孩其实很孤独，内心其实也很脆弱。

　　看到逍遥的到来，八云脸上闪过一丝的微笑，但随即隐去。

　　“你怎么又来了？”八云面无表情的说道，她躺在床上，身上盖着被子。

　　“我伤了你嘛，所以来看你是应该的，我看你一个人住在这里，是不是很孤单？”逍遥开口道。

　　八云撇过脸去，轻轻的道：“不，，我觉得这里很好，很安静，而且我每天都能和我的画相伴，也不觉得孤单。”只是她的眼神却是有点黯淡。自己这样被看守的危险人物，而且体内还有着怪物，那些木叶的高层是不会让自己出来的。他们只会把自己当瘟神一样的看守起来，不让自己出去害人。

　　“呵呵，我给你讲个笑话吧！”逍遥看到了她眼里的黯然，觉得自己要开导开导她，于是说道。

　　“你，还会讲笑话？”八云微微有点惊讶。在这个忍者的世界，谁会去注意这些事情呢？

　　逍遥微笑了下，道：“我保证这个笑话你绝对没有听过。你听好啊，沙漠里一个快渴死的男人拣到一个神灯灯神将满足男人两个愿望男人想了想说,天天能喝到水,天天能看到女人的屁股接着就听到轰然一声巨响男人变成了马桶!”类似这样的笑话，逍遥前世看多了，所以现在沾手就来。

　　八云一听，愣在了那里，逍遥有点不解，道：“不好笑吗？”

　　八云突然脸上露出了一抹红晕，良久才低声道：“你这人真是个无赖！”然而她藏在被子下的嘴角却是翘了起来。

　　逍遥嘿嘿的干笑两声，道：“我还有其他的笑话呢？还要听吗？”

　　八云没有说话，不过从她的眼神里，逍遥可以看出，她是很好奇的，于是他又开始了又一个的笑话故事。

　　这一天，八云发现，原来逍遥这个人还很有趣，会逗人开心。她的心里也慢慢的把逍遥当成了朋友。

　　“呵呵，八云，时间不早了，明天我再来看你啊！你好好休息吧！”逍遥看了看天色，快到黄昏了，不知不觉的一天就已经过去了。他站起身来，人影突然的消失了。

　　八云愣愣的看着眼前空荡荡的空间，突然脸上露出了会心的微笑。

　　。。。。。。。。。。

　　这几天，由于八云不再排斥逍遥，所以逍遥和她一起聊天，也顺畅了很多，八云也会主动的和逍遥说话，开开玩笑了。逍遥真是老怀大慰啊，几天的努力终于有了成效，看现在八云跟个普通人一样有说有笑的，不再是以前那样默默的样子了，他心里觉得蛮有成就感的。

　　“八云，明天早上我再来看你啊！”逍遥微笑的摆了摆手道。

　　“嗯，你明天中午来吧，明天中午记得带点好吃的来，我好久都没有吃过外面的东西了。”八云脸上露出一抹轻笑，突然对逍遥说道。此时的她，脸色看起来不再是那种苍白的病态了，脸上有着一抹淡淡的晕红，显得分外可爱。

　　“好嘞！明天我一定给你带最好吃的东西！哈哈！”逍遥微微一愣，随即笑了笑道。

　　“那我就期待着你明天会给我带什么最好吃的东西？不要是棒棒糖才好！”八云调皮的一笑道。

　　“呃。。。那可是用来诱拐笑朋友的玩意儿！我怎么会买那种东西呢？”

　　八云皎洁的笑了笑：“我看你最会诱骗人了。。。。”

　　唉，为什么每个女人都会一眼看穿咱的本质呢？逍遥无奈的一叹，道：“那我还是先把你给拐了吧。。。嘿嘿！”

　　八云一听，脸上莫名的红了红，这样的玩笑逍遥不知道开了多少，但是今天听来，却让自己有点心慌，她白了他一眼，娇声道：“哼，你想得美！”

　　逍遥嘿嘿的笑了声，对于八云的转变，他心里也是很高兴，对八云，他心里就像是对待自己的妹妹一样疼爱，希望她能开心起来，暂时忘记那些仇恨。当看到一个沉默寡言的女孩子被自己开导开导，成了现在这样的天真烂漫的样子，逍遥感觉自己蛮有成就感的，红交给的任务总算是完成了，得向红去领赏喽。。。

　　逍遥簌的一声，又是突然的消失了，留给八云一张灿烂的笑脸。

　　八云呆呆的看着天花板，喃喃的道：“谢谢你，逍遥。。。”
 


第一百一十八章：仇恨化解（超长章，求月票！）
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　今天，一大早，红就来看八云，因为每个星期的这一天，红就会来探望八云，希望能给八云带来一点温暖。

　　拉开了那扇有着薄薄的灰尘的门，红轻轻的走了进去。

　　“八云，八云，你在吗？”轻轻的呼唤她的名字。

　　屋子里灯光很暗，灰蒙蒙的，笼罩着一层灰暗的纱。

　　“红老师，你终于来了啊。。。。”一个幽幽的声音突然响起。

　　红寻着声音望去，却见墙角边正坐着一个身影，正是八云，她还是像以前那样，静静的坐着，身前放着一块画板，她正在涂鸦着什么。

　　“八云，我来看你了！”红看到八云，脸上露出了一抹轻笑。

　　突然，她感觉眼前一变，身边突然变成了茫茫的宇宙，身后的那扇门也不见了，周围空空荡荡的，一片幽深的色彩，脚下没有地面，只有那无尽的虚空。

　　定睛望去，只见八云正在自己前方，还是那副坐着的样子，而她脚下却是那地板。红开口道：“八云，你干什么？”

　　“红老师，这一天我等了很久了，现在终于来了。。。。。”八云的声音幽幽的，带着一抹怨恨。

　　红一愣，接着脸上突然一笑，道：“是啊，八云，你是该到了向我报仇的时候了。。。”八云今天是故意的支开逍遥，然后好自己去找红报仇，因为她不想看到自己那充满恨意的眼眸出现在逍遥面前，这几天和逍遥的相处，她觉得很快乐，所以已经够了。就算是杀了红之后会受到木叶的惩罚，她也是心甘情愿的。

　　“红老师，我父母的死，还有你封印我的能力，这一切，是不是木叶让你这么做的？”八云冷冷的开口问道，而语气里却有着一丝的期盼。她心里有着一丝的希望，希望红能说这一切都是三代的任务，这一切都是木叶交给她做的，她是不得以为了任务。这样，她的内心也可以好受一点，因为还有人真心关心过自己。

　　“不，这一切都是我自己的意志，和木叶无关，八云，你要报仇就向我来吧！”然而红的话让她感到更加难受。

　　“你还是不说出事实吗？是木叶逼你这么做的吧！”八云冷然的道，随即右手的画笔轻轻的在画板上一涂，只见那画板上画着红的身影，她把红的双脚抹去了。红立刻发现自己的脚也消失了，心里一惊，好厉害的幻术能力啊！

　　“现在，我想让你生就是生，想让你消失就消失！所以，你还是说实话吧，红老师！”八云继续说道。

　　“八云，你要怨恨我就杀了我吧，如果我的消失能够带走你内心的恨和痛苦的话，那你就动手吧！”红的眼角流出了泪水，看着自己的自己个学生这么痛苦和怨恨的活在世上，她心里十分的不好受，要是能够以自己的死换来她的安心，那就死吧。只是，她的脑海里闪现着逍遥的身影，那坏坏的笑容，那轻佻的语气。。。

　　八云身体一颤，那双握着笔的手已经在微微的颤抖，慢慢的涂上颜料，划去了红的身体，只留下那上半身还出现在那里。而红的身体也随即消失在了虚空中，只剩下那胸部以上的部分。

　　“你还是说吧。。。。红老师。。。”

　　“够了，八云！”正当八云要下手抹去红最后的身影时，一个声音蓦然响起，在这个空间里显得格外的响亮。

　　八云的身体一颤，接着传来了几声嘤嘤的哭泣，她的声音带着点颤抖，缓缓的道：“逍遥。。。你为什么要来？”

　　“我要是再不来，那你们两个都要带着遗憾而去了！”逍遥突然出现在了八云的身边，握住了她的手道。

　　他又转过头，看着那半截红的身体，无奈的一叹道：“红，你为什么要这么倔强呢？宁可自己受苦也不让她知道真相呢？”

　　“逍遥，不要说！”红听了突然大声喊道。

　　八云听了这几句话，心里突然划过一道光芒，她愣了愣，缓缓的道：“真相？难道你们还隐瞒着什么吗？”

　　逍遥看了看八云又看了看红，道：“唉，还是说出来吧，要是再不说，事情就更加麻烦了！八云，其实你父母死不是三代的命令，也不是红做的，他们当时只是为了要封印你体内的怪物！你父母的死，也是它做的！”

　　“怪物。。。。”八云的身子猛然的一震，接着仿佛是大脑深层次里的某些记忆苏醒了的样子，她突然抱着头，“啊，啊，啊！”痛苦的叫着，眼神呆滞。那心底深处涌起了一股记忆。

　　那是一副火光滔天的画面，那幢楼前，自己呆呆的站在火光的前面。

　　接着，又一副画面突然涌出。

　　“八云，没关系的，既然你做不了忍者，那你就好好的做一个普通人吧！”一个房间里，自己的面前坐着两个人，正是自己的父母，父亲开口道。

　　“是啊，八云，安安稳稳的做个普通人也很好啊，不用去参与那些忍者的争斗。”母亲开口了。

　　可是自己听了却觉得心里更加的难受，大家表面上毫不在意的样子，其实内心一定对自己失望透顶了！我不想这样被怨恨着活下去，我不想这样苟延残喘的活在别人的那轻蔑的目光下。。。我不想。。。我不想。。。

　　突然，自己的嘴里吐出了一个怪物，穿着和自己一样的一副，然而抬起头来却是一个恶魔！那狰狞的面目让自己都感到害怕。

　　然后。。。。。却是一片的火光。。。。

　　终于，八云想起了那天的事情，那段被尘封的记忆。

　　“我，是我，是我杀了自己的爸爸妈妈。。。。啊，是我！！！”八云从回忆中醒了过来，突然大声的喊叫了起来。

　　她突然拿起那支尖利的画铲，对着自己的肚子就刺了下去。

　　“八云，不要！不要想，那不是你！那不是你！”红大声的叫道，企图唤回八云的神志，然而八云却已经听不进去了。

　　逍遥无奈的一伸手，将八云的手拉住，道：“好了，八云，醒醒吧，那不是你做的，那是你体内的怪物干的！”

　　突然，从八云面前的画里，突然出现了一个怪物，就是那个依度，他那狰狞面孔突然从画里钻了出来，道：“我是你内心的怨念，由你内心的憎恨所滋长，我是你意志的产物，没有你的命令，我是不会行动的，你父母都是你杀的，所以，让我们一起去毁灭这些人吧，去毁了木叶。。。。。”

　　八云听了眼里露出了惊恐的神色，呢喃的道：“是我，是我杀了父母！是我。。。。”她身子顿在那里，不停的陷入了自责中，这让依度更加能够趁虚而入。

　　逍遥看到依度那蛊惑的话语，皱了皱眉，喝到：“你给我闭嘴！八云的意志什么时候要你来干扰了！你只不过是一个小小的魔物罢了，趁着人类心灵产生的那一丝空隙，从而想要占据人类的身体，好出去祸害吧！”

　　那依度听了突然一顿，惊讶道：“你怎么知道我的来历？”

　　呃。。。。逍遥愣在了那里，靠！怎么这样都被我猜对了啊，老子只是感受到了它身上的强烈妖气，从而判断它不是这个世界的产物，所以根据前世的一些玄幻知识，胡乱的说说罢了，没想到还真被蒙对了？

　　红听见依度的话，也是惊讶的看着它。

　　“没错，我就是魔界的寄心虫，通过感应人类内心的怨念而寄生在人类身体里的魔物，以怨念为食，慢慢的生长。。。。”依度说道。

　　“好了，管你什么魔界的什么东西，只要你敢出现在我面前，就让我这个灭魔师来消灭你吧！”逍遥感觉和它多说也是没用的，随口乱说道。

　　依度听了不屑的露出了那狰狞的冷笑，道：“就你？哼，在这个幻术空间里，忍者是无法使用忍术的，你能打倒我吗？”

　　逍遥嘴角露出了一抹轻笑，不知死活的东西！虽然自己的查克拉无法使用，但是自己有着强大的精神力，在虚幻的空间里，自己基本上是无敌的存在。

　　依度冲着逍遥扑了过来，对着他张开了那张血盆大口，吐出了一股浓烈的魔气。

　　“小心！逍遥！”红看见这个魔物要对付逍遥，担心的叫道。

　　逍遥身形不动，那魔气冲到逍遥面前，突然像是被格开了一样，一点都没有伤到逍遥的分毫。

　　逍遥对着那依度轰出一拳，依度顿时被击中，惨叫一声，倒飞了出去。突然，半空中伸出一只触手，将它稳稳的接住，依度惊道：“好强大的精神力！”

　　它身子在半空中一借力，身体又向逍遥扑了过来，逍遥不屑的笑了笑，看着那扑来的依度，他伸出了手，一把将那依度一擒，用手勒住它的脖子，由于逍遥的速度非常快，依度来不及闪躲，竟然被他一把抓住了。顿时大声的嗷叫起来：“快放开我！你这个可恶的人类！”

　　呃。。。。这副画面怎么看着这么诡异呢？一个白白净净的人类勒住一个怪物的脖子，那怪物大声的挣扎。。。。

　　红看的惊得张大了嘴巴，这个逍遥真是与众不同，要是自己看见这么一个狰狞的怪物，首先吓都被吓个半死了，哪还有战斗的意志？

　　逍遥嘿嘿的笑着，脸上露出了比依度更加恐怖的笑，对着依度轻轻的道：“你要是再敢嚣张，老子就剁了你！嘿嘿嘿！”依度只觉得这个家伙怎么比恶魔还恶魔。心里突然生出了一丝恐惧。在没想到自己堂堂的魔界生物居然对一个人类恐惧？

　　逍遥把依度拖到八云面前，看着八云道：“这个家伙就是祸害你心灵的罪魁祸首，现在你要怎么办？全看你了！你是要战胜自己的心魔还是任由它发展下去，一切都只在你的一念之间，我能够制服它，却不能消灭它，所以，你一定不能放弃，知道吗?八云！”

　　八云身体一颤，努力的抬起头，看着近在眼前的狰狞怪物，这个由自己内心所滋养的怪物，眼里闪过一丝害怕，但是随即又看见了逍遥那信任的深邃眼神，还有那微笑，心里慢慢的生出了一丝光芒，她转头看了看红，眼里闪过一丝坚定。手里结了几个印，接着她拿起那画铲，对着依度的额头就刺了下去。

　　“啊，不要！！！为什么。。。为什么。。。我一直都是按照你的意愿来做的啊。你难道还不满意吗？”依度痛苦的大声嚎叫着，不敢的化为了一抹虚无。

　　八云大口大口的喘息着，虽然那一刀只是举手之劳，但是这战胜心魔的过程却是内心苦苦挣扎而来的。她的内心已经疲累无比。

　　接着，她又结了几个印，红那消失的半截身体又缓缓的出现在了面前。红的脸上露出了欣慰的笑容，对八云说道：“八云，你终于战胜了内心的怪物了。。。”

　　八云的身体无力的倒在了逍遥怀里，看着红，道：“红老师。。。。谢谢你。。。”接着她又转过头来对着逍遥虚弱的微笑了下：“谢谢你。。。逍遥！”

　　“八云，你要记住，心魔的滋长来源于你的内心，但是每个人都有心魔，最重要的是你如何去控制它，不让它占据你的主导。魔由心生，但也由心灭，只要内心保持着那一份美好的期望，心魔就永远也不会再出来猖狂！”逍遥认真的说道，此时的他，就像是看透了人生沧桑的老人一般，对着一个孩子教育。

　　“只要保持内心的美好希望。。。。美好希望。。。。”八云喃喃的重复着这句话，缓缓的闭上了眼睛，沉沉的睡了过去，嘴角带着一抹放松的弧度。

　　红看着逍遥，眼里闪烁着神采，温柔的开口道：“逍遥，这次真是多亏你了。”

　　听见红这么温柔的声音，心里一荡，逍遥笑了笑，道：“这算什么啊，助人为乐是我的本分，我最喜欢帮助别人了，唉，没办法，我就是太善良了！”

　　红看着逍遥，轻轻的笑了笑，没有说话，眼神如水。

　　逍遥看到红这么温柔的眼神，有点受不了，不由得道：“喂，红美女，你这么看着我干什么啊？我会害羞的。。。”说着还不好意思的眨了眨眼睛。

　　红的眼角抽搐了下，心想这个逍遥还真是会恶搞啊，忍不住在他的头上敲了一下，道：“你这家伙，真是拿你没办法！”她渐渐的靠近了逍遥，在他的唇上轻轻的吻了下。道：“这个是给你的奖励！”

　　逍遥感受到这柔软的触感，心里不由的一荡，都差点把怀里的八云给丢在地上了，他呵呵一笑道：“下次有什么事再来找我啊，我一定会上刀山下火海的来帮你完成的，哈哈，不过奖励可是要比今天的再多一点啦！”

　　红嗔怪的白了他一眼，道：“行了啦，先把八云安排一下吧，你看，八云的事儿怎么办？还让她继续住在这里吗？”
 

第一百一十九章：事后
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　一个瞬间移动，逍遥就已经出现在了家里，先把八云轻轻的放在了榻上，然后走出了房间。

　　“逍遥，你怎么回来了？”白的声音从后面响起，逍遥今天午饭都不在家里吃，就出去了，现在又这么快回来了，搞得神神秘秘的，在干什么呢？白感到很疑惑，于是问道：“你到哪里去了啊？这几天天天看你往外跑！”

　　逍遥转过身，看着白笑道：“呵呵，白，正好我有事要和你说说呢！”

　　“什么事啊？”白疑惑的和逍遥来到了客厅里。坐了下来。

　　“你是不是奇怪我这几天一直在做什么事情？”逍遥开口问道。

　　白微微一愣，随即娇声道：“是啊，谁知道呢，只要不去招惹女孩子就好！”

　　呃。。。这个，白可真是知我心啊！逍遥无奈的想着，接着道：“我这几天发现了一个幻术天才，所以跑去和她交流交流。”

　　“嗯？幻术天才？谁啊？”白不解的问道，这个逍遥什么时候对这种事情感兴趣了？

　　“嘿嘿，白你跟我来。。。”逍遥腆着脸搂过白的肩膀，对她说道。然后把她拉进了自己的房间里。

　　白的脸微微一红，脸上含羞带喜：“逍遥，你，你要干什么？”这个白，还以为逍遥要带她去房间做坏事呢！

　　打开房门，白就看见了那张榻上静卧着一个女孩，长的清秀漂亮，只是脸色有点白。她脸色微微一变，看着逍遥道：“她是谁？你还会金屋藏娇了啊？”

　　看到白那微微嘟起的小嘴，逍遥呵呵一笑，道：“她就是那个幻术女孩！她是鞍马一族的宗家大小姐。。。。。”

　　逍遥一点一点的把事情的始末都告诉了白，当然，除了逍遥把天天去和她聊天畅谈的内容改成了学术交流，从对红的仇恨到后来的仇恨化解，整件事情的始末都告诉了白，听得白是唏嘘不已，直叹气：“唉，逍遥，她好可怜啊，那我们以后一定要多多照顾她。。。”白的本性实在是善良，被逍遥这么一说，就忘记刚才自己还在吃醋了，反而关心起八云来了。

　　“是啊，所以我决定让她来我们家暂住，反正白你一个人在家里的时候也闷得慌，多个人陪陪也不错啊！”逍遥微笑道。

　　“嗯，好吧，不过逍遥，你可不要对她起坏心思啊！”白点了点头，又立刻抬起头逼视着逍遥道。

　　“呵呵，那是当然，有你们这样贤惠的乖乖老婆在家里，我怎么还会去沾花惹草啊。哈哈！”逍遥哈哈一笑道。

　　白听到什么贤惠的什么老婆之类的，早就羞得满面通红了，哪里还注意到那句话根本就是有问题，是你们，不是你！她娇颜如花，美眸轻转：“逍遥，你，你别乱说！”

　　逍遥看到白这么一副可人的样子，乐呵呵的在她脸上亲了一口，郑重的道：“你放心吧，我可是想把八云当妹妹一样的疼爱的！”

　　白听了微微一愣，逍遥什么时候这么正经了？其实逍遥来到这个世界上，现在有了力量，也有了红颜，生活过的很是滋润，只是心中还有着遗憾，那就是缺少亲情。每当看到别人家的子女领着家人出去游玩的时候，他就想起了前世的亲人，还有那个前世的妹妹。。。

　　看到逍遥眼里流露出的一丝哀伤，白知道他又想起了某些自己无法知道的秘密和辛酸。她轻轻的握住了他的手，无声的安慰着。

　　逍遥回过神来，看见白正担忧的看着自己，急忙换上了一副开心的笑脸，道：“对了，白，我们这房子是不是太小了点，我想去找块大点的地，盖一座别墅！”他不想让白担心，所以急忙叉开了话题。

　　“嗯，我听你的！不过，我们有那么多的钱吗？”

　　“嘿嘿，难道你忘了吗？上次波之国那里的卡多，可是给了我很多钱的！”逍遥嘿嘿的一笑道。

　　“那明明是你抢的好不好？你还好意思说，你居然去干强盗做的事情！”

　　“好了，好了，管他什么强盗呢，只要有钱就行了，白，我们呆会儿可是要去找找地儿！”逍遥急忙打断了白的教育，这个白什么都好，就是有时候喜欢用天使一样的纯洁来教育自己。。。

　　两人一边说着一边离开了房间。

　　八云的眼睑微微的动了动，睁了开来，转头看着那门的方向，嘴里喃喃道：“你只把我当妹妹么。。。”

　　。。。。。。。。。。

　　八云的事情就告一段落，估计木叶的高层已经知道了八云的事情，他们现在正在召开会议。在会议室里，桌子边围坐着几个老人，还有纲手和三代也在，三代现在已经退休了，但是他对高层的一些事情还是很有作用的。现在他已经成了木叶的长老。

　　一个老头站了出来，他开口说道：“鞍马八云失踪事关重大，一定要多派暗部去追查，要是让他国得到鞍马一族的力量，那后果不堪设想！”

　　“是啊，一定要追查出她的下落，把那个罪魁祸首绳之以法！”另一个长老也站了出来。

　　纲手坐在那里，没有出声，她双手撑着下巴，眉头紧紧的皱着，忽然，她抬起头来，看着众位长老，缓缓的道：“你们不用追查了，我已经知道她的下落了，她目前还在木叶村内，所以这件事情就交给我办吧！”她刚刚在会议召开前接到红的报告，已经知道了八云被逍遥带走了。

　　“在木叶？”几位长老听了惊了一下，议论纷纷起来。

　　“第五代，请问她现在在哪里呢？”一个女性的长老站了起来，冷声问道。

　　纲手沉默了一下，道：“她现在在逍遥那里。。。。”
 

第一百二十章：长老团会议
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！

　　“逍遥？他是谁？”一个长老问道。由于逍遥行事比较低调，所以现在木叶有很多人还不认识他呢。像这样高高在上的长老当然是不知道的了。

　　纲手把一份资料递给了他，道：“你好好看看吧，他原本被四代火影夫妇所救，后来出去流浪忍界，最近才来木叶定居。”

　　那个长老一看。只见资料上写着：

　　姓名：逍遥。

　　性格：放荡不羁。

　　出生地：不详。

　　年龄：不详，不过大概十六七岁的样子。

　　情况简介：此人是个孤儿，不知道是哪个国家的人，曾经和第四代夫妇有关系，后来第四代死后，在参加他的葬礼之后也随之消失，到现在已经有十二年多了，此人具体实力不详，不过他身边跟着一个女孩，怀疑是水无月一族的后裔。。。

　　那个长老看了资料后说道：“这个人根本就是有问题嘛！我怀疑他是其他国家派来的间谍！”

　　纲手听了猛的一拍桌子，喝到：“胡说八道！这个人我敢肯定，不是什么坏人！他不会做出对木叶有损害的事情！”

　　“嗯？你凭什么肯定？纲手？”一个老女人站起来皱了皱眉说道。

　　“因为我相信他，我和自来也都相信他！他的性格是不喜欢麻烦的事，怎么会去当间谍这么小心谨慎又吃力的事情呢？而且，我作为第五代火影，有权力处置这些事情，一切的事情由我承担好了！”纲手冷声的道。

　　一个老人站了起来，道：“纲手！平白无故的说辞不具有任何的说服力，相信这点你也知道！所以，你说服不了我们！鞍马八云绝对不能交在他手里！就算你是火影，但是也不能这样随意的乱来，木叶村拥有百年基业，这种事情不能这么莽撞的让你决断，必须要通过我们长老团的审核！”

　　“你。。。。”纲手觉得这群老顽固实在是太迂腐，太不通情理了，自己这个火影做的有点窝囊了。。。

　　“好了，我支持纲手！”一个苍老的声音响起，大家往那个声音传来的方向一看，原来是三代！

　　看见三代都发言了，大家都是有点忌惮三代的威信的，虽然这个老人平时很善良，但是作为一个曾经称霸忍界的忍雄，重点威信还是有的。

　　“我也知道逍遥，我可以在这里透露一声，把八云交给他，要比在木叶还要安全！”三代缓缓的开口道。

　　大家听了大吃一惊，纷纷的争议了起来。

　　突然，这间有点灰暗的会议室里响起了一个声音：“袁飞，鞍马八云是不可能交给他的，因为他始终不是木叶的忍者！”一个同样苍老的身影缓缓的从一个角落里走了出来，只见他身上绑着绷带，整个人有一半都是在绷带下，头上露出一只眼睛，正闪着精光。这个人赫然就是团藏！原来他还没死！

　　团藏的出现让大家都是一惊，几个支持团藏的长老就像是找到了主心骨一样，脸上露出了惊喜的表情。

　　三代等人也是一惊，团藏这个人已经有好几天都没见到了，怎么现在突然冒出来了？

　　。。。。。。。。。。。

　　逍遥和白一起到了木叶村的东边，那里有一家农户，得知主人正要把地卖出去，所以他们立刻赶了过来。

　　“请问有人吗？”白在这家屋子前敲了敲门，问道。

　　吱的一声，木门被打开了，里面出来一个老农，他看到这么一个漂亮的女孩子来，微微愣了一下，道：“嗯？有什么事吗？”

　　逍遥微笑了一下，道：“老伯，我们听说你要把地转让是吗？”

　　“哦，是啊，你们是来买我这地吗？”老农听了脸上一喜道，“快请进，快请进！老伴儿，快准备茶水！”

　　老农心里的石头终于落下了，他们的儿子在另一个国家当上了将军，所以要把他们接过去，这里的地也就没有用了，于是就要转让，只是过了这么些天，还是没有人来，心里难免有些着急，现在看到终于有人来了，所以也放心了。

　　逍遥和白落座后，看着老农，逍遥说道：“老伯，我们是想拿你这块地建一座大房子。现在木叶村的人很少卖土地的，所以听说您这里要卖，特地赶过来了。呵呵！”

　　老农看了看逍遥和白，意味深长的笑了笑，道：“呵呵呵，年轻人，你们小两口的这么快就要住新房啦，你们还没结婚吧，呵呵，真是幸福的年轻人啊，这样吧，看在你们这么恩爱的样子，我就把这块地半价卖给你吧！”

　　白听了老农的话，脸腾的红了，心里觉着非常甜蜜，忍不住搂紧了逍遥的手臂，脸上桃花盛开。

　　逍遥哈哈一笑道：“那感情好啊，真是谢谢老伯啦！哈哈！”

　　那老农看到这两个年轻人这么开心的样子，也乐呵呵的笑了起来。

　　就在这时，一个敲门声响起，老农出去开了门，却见一个带着猫脸面具的暗部出现在了房门口，他语气冰冷的问道：“逍遥在这里吗？”

　　那老伯吓了一跳，看到是那些忍者大人，心下一惊，急忙开口道：“这位忍者大人，不知道有什么事情呢？”

　　那暗部瞥了他一眼，又冷冷的开口道：“快让逍遥出来，几位长老要见他！”

　　“谁啊，这么麻烦！”逍遥嘟囔一声，和白走了出来，其实逍遥早就感应到了暗部的气息，只是他觉得这些暗部还是不要理他们比较好，自己和他们没什么交集！不过这次居然是长老们点名要见自己，那只能去了。

　　“你就是逍遥？跟我来，长老要见你！”暗部冷冷的看了逍遥一眼，道。

　　靠！这么拽？逍遥眼角微微一挑，然后他看着呆立在一旁的老农，和声道：“老伯，你这地我要了，现在我有些事情要去处理，呆会儿我再来找你，好吗？”

　　“嗯？哦，好，好的！”老农回过神来，急忙道，看来这个年轻人不简单啊！


第一百二十一章：对峙
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　逍遥和白跟着暗部一路到了火影办公室。

　　一打开办公室的大门，逍遥就愣了一下，因为里面坐满了一个个的老头，那些都是写不苟言笑，正襟危坐，面色肃容的老家伙。

　　纲手正烦恼的做在火影的座位上，见到逍遥来了，眼神一闪，开口道：“逍遥，你终于来了，几位长老要找你好好谈谈呢！那个鞍马八云的事！”

　　纲手的这句话说出了这次来找逍遥的目的，也事先给逍遥一个消息，那就是长老们一定不同意这件事，所以要逍遥多提的心眼。

　　逍遥点了点头，道：“哦，八云的事啊，她在我那里呢！”

　　这几个长老里没有团藏的身影，可能是他不想面对逍遥吧，其实逍遥早就知道团藏还活着，因为他可以通过精神力的感应来搜索到他的气息，那次的战斗也只是给他提个醒，希望他认识到彼此双方的力量差距，不要再来对自己产生什么觊觎。要是还有什么不轨的企图的话，逍遥一定会把他彻底的消灭。

　　一个长老听了立刻站了起来，道：“你就是逍遥？把鞍马八云交出来！她不是你这样的小人物可以监管的！”这个长老气势汹汹。

　　纲手听了无奈的摇了摇头。她已经努力的争取了，但是在这么多的长老团成员的威逼下，只能被迫让逍遥自己来做个了解。

　　“这位长老，你说八云不能在我那？那她应该去哪啊？”逍遥微笑着反问道。

　　那长老冷声道：“这就不是你可以管的了，反正到时候我们会处理的！”

　　纲手听了冷哼一声，道：“恐怕你们又是要把她软禁起来吧？这个我不同意！”

　　“纲手，鞍马八云体内有着怪物，十分危险，要是让她出来乱跑的话，保不准会被有心之人利用，到时候就麻烦了！你难道想看到木叶村潜藏在危险之下吗？”

　　纲手捏紧了拳头，瞪着那长老，但是却被逼得没有话说。

　　逍遥笑了笑，道：“这个你就不用担心了，八云体内的怪物已经消失了，现在她已经恢复了正常，可以像普通人一样的生活了，而且，她在我那里，我也可以帮她治治身体虚弱的毛病！”

　　几位长老一惊。“那怪物消失了？你怎么办到的？”

　　“这个可是我亲眼看见那个怪物被八云自己杀死的，你们还有什么话说吗？”逍遥淡淡的道：“而且，我已经认她做我的妹妹了！”

　　“哼，鞍马一族的宗家大小姐怎么能跟你在一块儿，要是出了事，你负得起这个责任吗！”那长老冷哼道。

　　靠！真是很烦啊，这几个老头！逍遥皱了皱眉道：“难道一定要她活在你们的监视下？难道一定要把她关在屋子里常年不见日光？难道一定要她一个人孤独的长大？”看着这些只知道担心一些无端端莫须有的事情，而不会去在意八云的感受，只知道什么村子的安危，而不去顾惜别人的感受。逍遥心里有些怒气！

　　要是没有那么多的规则，没有那么多的制约，没有那么多的顾忌，也许有些人会活的更好，就像鸣人一样，要是当时能够多给他一点关怀，要是能够给他的生活多一点物质补偿，就不会有他那悲惨的童年。这些高层只知道什么大众的利益，然而当你对一个人的利益都不能很好的满足时，何来的大众的利益呢？那所谓的大众的利益，只是他们手中更好的统治这些大众的手段罢了。

　　那长老听了面色一变，喝到：“你这是什么语气？”

　　逍遥淡淡的看着他：“你们这些只知道利益的高层们，从来没有去关心过底下人们的心情，难道你们忘了一个人最基本的良知吗！”

　　听到他那带着指责的语气，几位长老做不住了，纷纷站起来，喝到：“你这小子实在是猖狂，不知礼数！你不知道对我们要应有的尊重吗！”

　　“八云在我这里，可以享受到生活的乐趣，她可以自由自在的像鸟儿一样飞翔，我可以给她一片蓝天，我可以让她快快乐乐的成长！而你们呢？在你们这里，她只有无尽的孤独和黑暗，到最后只会演变成越来越黑暗的憎恨！这，难道是你们想看到的结果吗？”

　　几位长老都是一愣，感觉这个家伙说的也有点道理，不过为了利益的规定，他们还是无动于衷。

　　纲手美眸流转，打量着逍遥，觉得他此时一点也没有那种痞子气，和刚开始遇到他时的那种轻佻的表情不同，现在的他完全是一副稳重成熟，充满了睿智和理智的智者，正反驳着世间的不公！她似乎感觉到了逍遥的那种心情，对他的话产生了深深的认同。

　　“好了，我想说的就这些了，你们要是还想带走八云的话，那就派人来吧。。。”逍遥脸上突然露出了邪魅的微笑，道：“不过，出了什么事情的话，我可管不着啊。。。”

　　几位长老都是一惊，这语气里的威胁，他们这样老于世故的人精怎么听不出来呢？几位长老眼里寒光一闪，对视了一眼，纷纷的站起来出了门。“你给我们等着！”

　　“逍遥啊，现在你可麻烦了！”等到那些长老都走了后，纲手苦笑的说道：“都怪我这个火影不够坚定，唉，这件事情我本来所能管的权力就不大，这些事都是长老团的那些暗部所负责。。。我也是无能为力啊！”

　　“嗯，我知道，纲手姐姐，”逍遥微笑了下，表面上当然要叫她姐姐，背地里就老太婆老太婆的喊，他说道：“要不是你，我想他们根本就不会和我多说，恐怕现在那些暗部都到了我家门口了吧！”

　　“好了，逍遥，我们还是回去看看八云吧，要是晚了，我怕那些暗部会把她劫走！”白这个时候出声道：“我看见他们眼里的冷光，我想他们一定不会善罢甘休的！”白的观察力的智慧可是十分厉害的，这一点在这个时候很好的体现了出来。。。

　　“逍遥听了点了点头，道：“嗯，那纲手姐姐，我和白就先回去了，那些家伙，可是很不安分的啊！只不过到时候希望你不要因为我做的有点夸张了来抓捕我哦！”

　　纲手愣了愣。苦笑了声：“你这个家伙，不要太过火了啊！要知道我也不能完全的庇护你的！”

　　“嗯，我知道，我会顾忌纲手姐姐的面子的，要是让你苦恼了话，白可是会怪我的！”逍遥呵呵一笑道。

　　白对着纲手甜甜的笑了笑：“纲手姐姐，你不用担心，我会监督逍遥的，而且我相信他也不会乱来。”

　　“嗯，好吧，这件事就全由你们自己争取了，告诉你们，长老团那帮家伙，你不要对它们示软，这样只会让他们更加的猖狂，所以适当的时候，你也帮我打压打压他们一下！我相信以你的实力，出不了什么问题吧？”纲手笑了笑道，对逍遥的实力，经过那次救援行动，她也隐隐约约的明白一点，那就是逍遥的实力远远不止现在表现出来的那点程度！
 

第一百二十二章：鬼怪？
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　和白回到了家中，却发现八云已经醒了过来，她正坐在逍遥的房间里画画，还是以前的样子，一手端着画盘，一手拿着画笔，正聚精会神的在画板上画着什么的样子。听到打开门的声音，她急忙将那画板藏好。

　　“咦？八云，你醒了？你画什么呢？”逍遥看到八云在画画，于是出声问道。

　　看到逍遥，八云眼里闪过一丝的惊喜，她将那画板不着边际的往身后藏了藏，道：“这是你家吗？逍遥？”

　　“是啊，这是我家，你以后就先住在这里吧！今天我去看了看地儿，打算过几天建个新房子！”逍遥哈哈一笑道：“八云，你以后就要和我住在一起喽！”

　　“嗯，谢谢你啊，逍遥哥。。。”八云看着逍遥脸上那和煦的微笑，自己脸上也开心的笑了起来，唤了声“逍遥哥”，想起刚才偷听到逍遥和白的说的话，眼里闪过一丝黯然，却没有被人察觉。

　　“八云妹妹，你好，我叫白，水无月白，你要叫我姐姐哦！”白这个时候说话了。看到八云这么乖巧可人的样子，白也很喜欢。

　　八云见到逍遥身边的这个绝色佳人，看到她那脸上美丽的笑容，顿时感觉到自惭形秽，这个姐姐好漂亮啊。看到她和逍遥这么般配的样子，心里感到黯然。“嗯，白姐姐你好，你真的好漂亮！”

　　“呵呵，你也很可爱啊！”白听到她说自己漂亮，感到很开心，哪个女人不希望别人说自己漂亮呢？

　　“好了，好了，你们都很漂亮行了吧！”逍遥看到这两个女孩子再这么下去，不知道要到什么时候了，急忙出声道：“快吃饭了，今天忙了一天，我都饿死了！”

　　白听了皱了皱笑琼鼻：“就知道吃！不过今天我没做饭诶，要不咱们去外面吃吧？”

　　逍遥一听，这个提议不错：“好啊，那正好庆祝我们家多了个新成员！”

　　两女微笑了一下，点了点头。

　　三人来到木叶的小吃街上，此时正是晚上的时候了，天都快黑了，但是街上的行人却还有很多，可见木叶村的夜生活也已经发展到了一定的程度。

　　三人在一家餐馆店里落了座。

　　“欢迎光临，请问有什么需要吗？”一个漂亮的服务员小姐出来对逍遥说道，脸上挂着职业性的微笑。

　　“给我们来一桌满汉全席。呃。。。不，来只烤全羊。哈哈！”逍遥哈哈一笑道。

　　“呃。。。”白和八云呆了一呆，这么多吃的下么，白笑着说道：“别听他的，就给我们来几个凉菜和热菜吧，再来碗米饭。”

　　那服务员奇怪的看了逍遥一眼，就去拿菜了。

　　三人来到一张桌子旁坐了下来，八云还是第一次到这么热闹的地方来，显得有点矜持，一直低着头，不说话。

　　突然，逍遥听到旁边一张桌子上有几个人正在议论纷纷：“喂，你听说了吗？木叶村南方的那个村子里闹鬼了！”

　　“什么？什么鬼？哪个村子啊？”

　　“我也不清楚，只听说那个村子一到晚上，就会有一个张牙舞爪的鬼出来抓那些年轻女子呢！”

　　“什么啊？真的假的啊？现在怎么会有这种东西！你还是不要在这里胡说大话了！”

　　“你不信啊，那你去看看好了，保准你回不来！”

　　“呃。。。。还是算了吧，那个村子我再也不去了！”

　　。。。。。

　　白也听到了，她疑惑的眨了眨眼睛，问逍遥道：“逍遥，你相信吗？我怎么听起来有点可怕的感觉啊。。。”

　　“嘿嘿，白你什么时候这么胆小了啊？”逍遥嘿嘿的笑道，不过心里多留了个心眼，没有什么事情是空穴来风的。

　　“哼，人家本来就是女孩子嘛！当然会害怕啊！是不是啊，八云！”白哼了声，对着一边对八云说道。

　　“啊，是，是啊！”八云愣了愣神，赶忙回答道。她听到鬼怪这个词，想起了自己的那个心魔，那个依度也是属于鬼怪之类的吧。

　　“呵呵，要不过几天去看看！让我超级无敌大帅哥来拯救那些被迫害的少女吧，哈哈！”逍遥哈哈一笑，道：“管他什么鬼怪呢，遇到我就只有死路一条，可爱的小女孩们，你们的白马王子来救你们啦！”

　　逍遥在那里若无其事的喊着，完全不顾其他客人那看神经病的眼神，弄得白尴尬不已，而八云却在那里掩嘴偷笑。感觉这样非常好玩。

　　终于等菜上来了，三人吃完后，却已经天黑了，逍遥感到十分的开心，这样左右各一个美女的走在大街上，他感觉倍儿有面子，脸上的淫荡笑容根本没有停过。

　　此时大街上已经没多少人了，大家都各自回去了，而且一个人深夜在大街上走也是不安全的。逍遥三人回到了家里，这才各自回房了，不过八云却愣住了，因为今天貌似没给她准备房间。

　　逍遥感到不好意思，急忙说道：“这个，八云，你看我，现在都还没有给你准备房间呢，要不，你今天在我房间里住？”

　　八云一听，脸上含羞带怯的道：“那，那怎么行。。。”不过她心里却是有点兴奋。

　　逍遥看到她脸红红的样子，就知道她一定是想歪了，呵呵一笑道：“我是说你睡我房间，我去睡大厅里！嘿嘿，难不成你要和我睡？”

　　八云听了一愣，随即心里为自己的想法而感到羞愧，自己怎么能乱想呢！她小声的说道：“这个不用了，我睡客厅吧！”

　　“八云，你还是到我房间里睡吧，都怪我，早上没有给你准备好房间！”白在一边听了开口道。早上的事情太多了，又要去买地，又要去火影办公室。害的现在八云都没地方睡。

　　八云应看一声，跟着白进屋了。

　　房间里，八云正坐在床上，看着整理被子的白，问道：“白姐姐，逍遥一直和你住一起吗？”

　　“是啊！”我和他从小就一起长大，其实我是个孤儿，是逍遥收留了我，而他也是个孤儿，所以我们也算是青梅竹马，相依为命吧！”白微笑道，眼里充满了怀念的神采。

　　接着，白就将自己和逍遥从小的事大略的讲了一遍，虽然只是说个大概，但也是很精彩，两个人那一段段的温馨记忆，也让白陷入了美好的回忆，八云听得入神，眼角不知不觉的流下了泪水。

　　“原来逍遥也是很可怜的啊，别看他平时一副嘻嘻哈哈的样子，他小时候也是这么辛酸啊！”八云喃喃的道：“不过真是羡慕你啊，能这么早遇到逍遥哥！”

　　“呵呵，不过现在逍遥这个人坏的很，一天到晚的去沾花惹草。。。”白气愤的哼了声。

　　八云一听，咯咯娇笑了起来，眼里流过一丝皎洁的神光。

　　突然，逍遥的声音在外面响了起来：“白，八云，你们睡了吗？”

　　两女听了一愣，接着白开口道：“逍遥，你有什么事啊？我们都要睡了。。。”

　　“那脱衣服了吗。。。”

　　两女听了面色一红，这个逍遥现在来干嘛呢？不会又起坏心思了吧？“喂，我警告你啊，八云在这，你可不要乱来啊！”

　　呃。。。逍遥一愣，这个白可真有个性，怎么感觉自己要圈圈叉叉她一样，刚才忘了，我只是想来给八云做个自然之力的滋养嘛！“嘿嘿，白啊，我是来给八云看病的。。。嘿嘿，她身体不好，所以需要我的滋润。。。。”这个话听起来很让人遐想翩翩，不过这个火影世界的人都比较纯洁，白都没有想到是什么呢。她疑惑的声音传来：“滋润？怎么滋润啊？”

　　“唉，你们还是先给我开门吧，这样说话多累人啊！”逍遥抱怨道。

　　“白姐姐，你还是给他开一下门吧，逍遥哥是要来给我治疗来的，他治疗的很舒服呢！”八云脸上微微一笑道。

　　“好吧！”白走过去开了门，一开门，就看见逍遥那双贼眼在自己身上乱瞧。白的眼里闪过一丝笑意。

　　逍遥眼里闪过一丝失望，怎么没脱衣服？看来下次要晚点来了。

　　“八云，我来给你做个全身保健，能够帮助你恢复身体哦，你身体一直都很虚弱，但是经过我的治疗，要不了几年，你就会好起来的。怎么样？我厉害吧？”

　　看到逍遥那炫耀的样子，八云咯咯的娇笑了起来。

　　“行了，逍遥，快点给八云治治，好了我们就要睡觉了！”白在一边白了他一眼道。

　　“嘿嘿，我来了。。。”逍遥伸出双手比划着，脸上露出了淫荡的笑容。

　　白无奈的叹了口气，这个逍遥啊。。。。
 

第一百二十三章：长老团夺人
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　第二天，逍遥早早的起了床，因为家里多了一个人，所以要尽快把新房子的事搞好，上次的那位大伯，估计还在等着自己吧。

　　来到客厅，逍遥就看到八云已经起床了，见到她正在厨房里忙活着，急忙跑了过去，说道：“八云，你怎么起的这么早啊，你身体不好，要多睡睡知道吗？”

　　八云听了心里划过一道暖流，呵呵一笑：“没什么，我觉得自己应该要多锻炼锻炼，这样身子骨才能变得好起来，呵呵，逍遥哥你要吃什么，我给你做！”

　　呃。。。看到她这么笨拙的样子，一定是没做过饭，以前是鞍马一族的宗家大小姐，怎么会自己动手做饭呢，后来又成了一个被软禁的危险人物，就更加不能接触这些东西了。

　　“白呢？她怎么不在，让你一个人做饭，真是的。。。”

　　“白姐姐买菜去了，我是自己想要做一顿饭的！”八云说道，她的脸上有着一层细密的香汗，还有身上一股淡淡的幽香，逍遥吸了吸鼻子，心里暗道一声好香！

　　八云注意到了他的动作，心里微微一喜，道：“逍遥哥，你喜欢吃什么啊？”她说的时候一把搂住了逍遥的手臂，那胸前的突起轻轻的触在逍遥的胳膊上，逍遥心里暗道一声好软！

　　呃。。。不过有点奇怪，八云今天怎么这么殷勤的样子，而且还对着自己这么亲密？逍遥有点疑惑，不过也没有多想，可能是为了感谢自己吧。

　　逍遥呵呵一笑：“只要是你做的，我什么都要吃。。。”几乎对每个女人，逍遥都这么说。很明显，八云听了脸上露出了喜滋滋的表情。

　　没过一会儿，白就拎着菜篮子回来了，由于现在还很早，所以早饭还没有做好，白看见八云在厨房里做早餐，开口道：“八云，还是我来吧！”

　　八云看见自己怎么也弄不好，尴尬的擦了擦脸上的香汗，呵呵的笑了声：“那还是白姐姐你来吧，我在一边学着点。”

　　突然，簌的一声，一个人影突然出现在屋子里，逍遥顿时警觉，眼里神光一闪，对着两女说道：“有个不请自来的客人，我去接待接待他！”

　　白微微一愣，接着微笑的说道：“嗯，那你要小心点，别把家里的东西弄乱了。。。”

　　逍遥呵呵一笑，嘴角露出了一抹神秘的弧度。嘿嘿的笑了笑。

　　来到客厅，逍遥看见一个暗部出现在那里，气势冷然，他看见逍遥，淡淡的道：“把鞍马八云交出来！”

　　“你不觉得你这样冒然闯进民宅，是对主人的不礼貌吗？”逍遥淡淡的回应道，这个暗部估计是长老团派来的，他们居然敢直接来要人，不过他那态度实在太傲慢，逍遥不允许有比自己还嚣张的家伙出现在面前。

　　那暗部微微愣了一下，接着突然闪电般的出手，一爪抓向逍遥的肩膀，逍遥不屑的一笑，伸手直接抓住了暗部那只抓过来的手臂，只听咔嚓一声，那暗部的手臂碎裂声清脆悦耳，接着只听那暗部闷哼一声，捂着手臂跪倒在地上，不过他居然没有发出惨叫声，看来暗部的某些训练实在是厉害。

　　“滚！下次再出现在我面前，休怪我不客气！”逍遥冷哼一声。

　　那暗部急忙夺门而出，接着，只听外面响起一声哨响，逍遥感觉有几股强大的查克拉气息出现在自己房子的周围。

　　吗的，真是群悍不畏死的家伙！逍遥暗骂一声，身影突然消失。

　　在这座房子的屋顶上，正潜伏着三个暗部，正是逍遥刚才所感应到的气息，实力估计有精英上忍的程度。他们正小心翼翼的埋伏着，观察着，一个暗部掀开屋顶的一块瓦砾，从那洞中望下去，正是那客厅的位置。

　　逍遥突然出现在他们身后，开口道：“喂，你们看什么呢？”

　　那三个暗部均是一惊，转过头来，却发现逍遥出现在身后。

　　他们急忙后退一步站定，看着逍遥，其中一个暗部开口道：“逍遥！交出鞍马八云！我们会从轻处理，否则让你尝尝苦头！”

　　逍遥淡淡一笑道：“我还没问你们在我家屋顶上鬼鬼祟祟的干什么呢？难道你们改行做贼了？”

　　那几个暗部一听，心里俱是一怒，那盗贼怎么能和自己暗部相提并论呢！那看似是首领的家伙冷哼道：“那你就接受惩罚吧！上！”他招呼边上的两个人一声，就首先冲了上来。

　　由于这里是民宅区域，所以这些暗部也不好大肆的使用忍术，所以都只是拔出了身后带着的刀剑，向逍遥冲来。

　　哼，比体术，谁是老子的对手？逍遥就像是看蚂蚁一样的看着这些暗部，心里决定要速战速决，不然事情闹大了就不好了，他眼神一凝。那个首领已经出现在了逍遥的面前，举起手中的太刀就劈了上来，正是对着逍遥的胸口。

　　逍遥身子不动，站在屋顶，任由他砍了上来。突然，那暗部手里的刀在就要砍到逍遥的时候却停顿了一下，接着就只看见他腹部一颗螺旋丸出现，然后，他就惨叫一声，倒飞出去。

　　其他的两个暗部这时候已经赶到，一个人攻击逍遥的脖子，一个人攻击逍遥的脚部，看来这两个人专门配合杀敌啊。

　　然而，就在他们要砍到逍遥的时候，又是停顿了一下，但是就这一下，就已经足够了，逍遥两手撑开，一手一个螺旋丸，呼呼的旋转着，按在了那两个暗部的胸前。

　　“啊！”，顿时，又是两是惨叫传来，他们也是倒飞而去，身体还在半空旋转着。估计他们就算是不死，也需要疗养好长一段时间了！

　　就在刚才那一霎那，逍遥发动了金缚之术，顺接凝结住了那人身边的空间，然后利用那一瞬间的停顿，猛的攻了上去。这一招是对自己的空间术和忍术的配合，这样使用空间术能够最大限度的减少精神力的消耗，而且能不易被人察觉，这些暗部甚至不知道自己中了什么术就已经被打败了。

　　这一切也只是发生在须臾之间，从那首领攻上来到另外两个暗部倒飞的过程，也不过短短的五秒钟时间。

　　逍遥拍了拍手，看着那三个正倒飞而去的身影，露出了冷笑。看来老子要好好教训一下长老团了。
 

第一百二十四章：又遇伏击
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　回到屋里，逍遥看见八云正担心的望着自己，他哈哈一笑道：“早上做了番运动，果然是神清气爽啊！哈哈！”

　　“逍遥哥，他们都是来找我的吧？”八云的声音里透着担忧和害怕，她缓缓的说道：“对不起，逍遥哥，都是我才让你这么困扰。。。”八云刚才已经听到了外面的动静，所以心里感觉很是忐忑。

　　“诶，八云，你可不要这么说，现在你在我这里是最好的结果，要是再让你回到那黑屋子的话，那你有多寂寞啊，所以现在我来保护你，不会再让你受委屈的！”逍遥安慰的道，

　　八云听了眼里闪着泪光，眼睛红红的盯着逍遥看。“好了，好了，八云，你就放心住在这里吧，逍遥可是很厉害的，保护你没问题！”这个时候白出来说话了，她说道：“现在还是不要想这些了，先吃早饭吧！”

　　逍遥点点头，拉着八云就坐到了桌子旁。“是啊，现在就先吃东西，其他的什么都别想，你就安安心心的住在这里吧！”

　　八云听了心里稍稍安心了点，三人吃了早饭，就出去找那位大伯了。

　　逍遥觉得这是自己在火影世界第一次自己要造房子，所以心里也是有点期待。三人来到老伯家里，那老伯正在和他的老伴坐在一起喝茶。

　　看到逍遥的到来，老伯很是热情的迎接，经过一番谈话，一口价就把地给盘了过来。只等日后的动土开工了。

　　“嘿嘿，我一定要造一座山庄！哈哈！就叫逍遥居！不错吧，这个名字！”回来的时候逍遥大笑着说道。

　　白和八云看到逍遥这么开心的样子，而且还这么兴奋，感觉就像是个小孩子一样，心里充满了柔情，看着逍遥轻轻的笑。其实逍遥前世是个标准的三无青年，所以现在能有这样的机会，当然会显得高兴了。

　　几人走着走着，来到了一片小树林里，一颗颗巨大的树木青翠欲滴，还有那树上的青苔，都充满着绿意盎然。

　　突然，林间响起了微微的簌簌声，有人！逍遥精神力一探，就已经发现了好几十的身影，又是长老团的暗部！

　　真是阴魂不散的家伙啊！逍遥心里有些怒气。看来得去找长老团的那帮家伙好好谈谈了！

　　唰唰的几声，逍遥三人的面前多出了十几个暗部，他们手里都是拿着苦无或拿着刀剑，虎视眈眈的看着逍遥等人。

　　八云一惊，看来他们终究是要来抓走自己的，心里有点慌乱。白察觉到了这点，安慰的拍了拍她的手，向她微笑了下。

　　“你们是什么人？”逍遥冷声问道：“为什么挡住我们的去路！”

　　“哼，明知故问，快交出鞍马八云，可以饶你不死！”一个领头的暗部厉声喝到，这个人的实力有卡卡西的程度，看来暗部中也是有好手的！

　　“要是我不交呢？”逍遥玩味的说道。

　　那暗部冷哼一声，挥了挥手。他身边的一排忍者都刷刷的几声冲了上来。

　　逍遥眼里寒光一闪，嘿嘿的笑了声，对身边的白道：“保护好八云，这些家伙我来对付！”

　　白点了点头，逍遥瞬间冲了出去，对付暗部，他只有先下手为强，要不然等到他们形成配合的阵形，就不好办了。

　　逍遥一下子冲进了那几个暗部的包围圈里，暗部们纷纷结印，使出了自己的拿手忍术，火遁，水遁什么的漫天乱飞。场中突然涌出了大量的忍术之雨。那声势，只有身在其中的逍遥才感受的真切。

　　不过逍遥却是没等他们把忍术用完，就已经在原地消失。接着，只见那些暗部的身前突然出现了逍遥的身影，十几个暗部的面前，一个个的逍遥突然闪出，就像是分身一样，突然的出现在那里。令那些暗部错愣不已，就在他们都愣神的那一刹那。

　　逍遥的手中突然出现了一颗蓝色的查克拉球，旋转着袭向了这些暗部。

　　几乎是在同时，那十几个暗部都瞬间遭到了攻击，腹部一颗蓝色的查克拉球出现，然后纷纷倒飞而去，摔在了地上，惨叫呻吟不已。那些忍术自然只能半途就退去，没有伤到逍遥一根汗毛。

　　逍遥身影又突然出现在了白的面前，对着那暗部头领露出了洁白的牙齿，呵呵一笑道：“你还是回去吧，你们是没有胜算的。不过你顺便和那些长老们说一声，让他们在家里多准备点人手，我会去拜访他们的！”

　　那领头的暗部看到他这么诡异的速度，心下一惊，低呼道：“飞雷神之术!”看样子这个暗部见识还是有点的，居然识得这是空间忍术。不过逍遥这个可不是飞雷神之术，而是自己的空间瞬移术，经过多次的连续瞬移所表现出来的效果，比之飞雷神之术更加的方便和快捷。无须特质苦无做空间坐标，只要是逍遥的精神力所能到达的地方都可以瞬间的到达，所以把它运用在战斗中，是追杀暗杀的绝佳技能。逍遥觉得现在的自己没必要再隐藏自己的这招空间术了，一方面因为就算是让别人知道了也是破解不了，另一方面是由于自己的另一项新的空间术已经有了眉目，所以底牌就自然多了一个，所以现在还是先暴露出一个来，当然这只是暴露给少数人看，只是让那些高层们看看自己的实力，不要总是来骚扰自己。

　　逍遥没有理会他，转过身子，淡淡的道：“你走吧，不要让我改变主意，我会忍不住杀了你的！”这个样子显得极其的嚣张和装逼，不过逍遥觉得很爽，心想下次要多多装逼才好。

　　“走吧，白，八云，这些垃圾实在是没什么看头！”逍遥故意用显得极淡的语气说道。

　　那暗部也是有自己的骄傲的，被人这么的蔑视，心里泛起了滔天的怒火，不过一想他那绝对的实力，觉得还是要去把这情报告诉长老们知道为好，所以也只能忍气吞声的哼了声，一个舜身术就走了，撇下地上那些惨叫不已的暗部们一个人走了。

　　八云呆呆的看着逍遥：“逍遥哥，你好厉害啊！你一个人就把那么多暗部给打败了，真是了不起！”她对逍遥的实力还没有什么具体的概念，所以看见逍遥一瞬间就打倒了这些平日里看起来威风凛凛的暗部，觉得逍遥实力很强，心里也感到更加安心了点。

　　逍遥呵呵一笑，道：“我厉害吧，所以八云你就放心吧，那些胆敢来抓你回去的家伙，我会好好教训他们的！”

　　“嗯！”八云眼里闪烁着期望的神采，重重的点了点头。

　　。。。。。。。。。。
 

第一百二十五章：夜闯长老团
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　夜晚，一轮圆月悬挂在空中，洒下点点的银芒，迎面吹来了一股微风，逍遥站在木叶村的一根电线杆上，微微一笑：“夜黑风高，正是出去干架的好时候啊！嘿嘿！”瞬间，人影消失在那里，只留下了那嘿嘿的笑声。

　　在木叶的某个角落，有一座座的房屋，但是那房子边都有着一个个凛然站立的暗部，这里是重兵把手的长老团。是长老们们的基底，这是他们的空间，外来人员不能轻易的进入。因为这里不仅有着那一位位位高权重的长老，还有机密的资料，这些都是木叶的根基，是大意不得的。

　　这里，逍遥以前来过，曾经为了救奇奈，一个人勇闯长老团，最后成功脱逃，并救出奇奈。现在重新来到这里，不过今天不是来救人的，而是来拜访的！这真是感触良多啊。

　　来到那大门前，门前还是有着两个看门的暗部。“喂，你们进去通报一声，就说逍遥来访！”

　　那两个暗部听了一愣，这个毛头小子来干什么？语气还这么嚣张，“你是什么人？有长老们的通行令？”

　　通行令？还要这个东西？逍遥不解，看来这长老团内部的规矩真是繁杂啊。不屑的笑了笑：“管你们什么通行令，叫那几个老头出来就是了，要不然，我就要亲自进去了！”

　　那两个暗部一惊，喝到：“好嚣张的小子！找茬的是吧？”说着就冲了上来，一拳击向逍遥。

　　逍遥淡淡一笑，手伸出，手指抬起，对准那人的腿，呼的一声，指里剑发出，无形的气劲顿时击中了那暗部。

　　啊！惨叫声响起，那暗部捂着那涓涓流着鲜血的腿惨叫着跪倒在地。“骨关节断了。。。”

　　另一个暗部听到同伴的话，心下一惊，大叫一混蛋就结起了手印：“风遁·风切！”只见一道透明的风刃从那暗部的身前突然出现，呼啸着向逍遥袭来，逍遥淡淡的看着那飞来的风刃，突然身体一矮，就躲过了风刃的攻击，那风刃顿时从他的头顶飞过，击在了他身后的地上，轰的一声，地面被划开了一道垄长的沟壑。

　　逍遥抬起头，却看见那暗部的身影已经消失了，接着感觉到身后有微微的风声，他嘴角露出一抹弧度，突然转身，左手以迅雷不及掩耳之势伸出，然后手心里一颗蓝色的螺旋丸形成，那暗部的身体却正好撞上了螺旋丸，惨叫一声倒飞而去了。

　　逍遥拍了拍手，笑了笑，走进了大门。

　　一进那大门，就看见这大厅里有几十个暗部正守候在那里，他们盯着逍遥的眼神散发着森然的杀气。

　　“呦，大家都在等着我呢？”逍遥开口打趣了一声。

　　“哼，你总算是来了，今天要你竖着进来横着出去！”一个暗部走了出来，那正是早上的暗部头领。

　　“原本我今天是来拜访各位长老的，不过你们这种态度出来迎接，实在是不懂礼貌，也好，就让我来帮忙提醒一下，什么叫待客之道！”逍遥嘿嘿的笑了声说道。

　　明月的光芒，洒进了大门，照耀在逍遥的身上，那俊逸的脸庞，衬托着那嘴角的一抹微笑，这是一种凌然的气势，有一力降十会的傲然。

　　蓦然间，这间大厅里响起了几声破空声，嘶嘶，几把苦无从几个不同的刁钻角度向逍遥袭来。

　　这么快就出手了么？老子还没有先动手呢！既然你们要找死，那就别怪老子不敬了！

　　身影飘忽，闪过片片的影子，逍遥的身影突然出现在了那个投出苦无的忍者身前，这个忍者一看就是个不知道情况的家伙。看见逍遥的突然出现，脸上一片愣然。然而，就在他一愣神的功夫，逍遥手里的螺旋丸就已经打在了他的身上。

　　惨叫声顿时响起，在这个大厅里回荡，那几十个暗部同时一惊，好快的速度！

　　“大家快点布阵，缉拿反叛者！”那首领首先回过神来，立刻大喝一声。

　　唰唰唰的几声，逍遥的身影就已经被包围了起来，看着那一个个绷紧身体，散发着杀气的暗部，逍遥身形挺立，岿然不动。嘴里发出一声冷笑：“不自量力！”

　　突然，人影闪动，刀光剑影飘飞，在逍遥的身前，布满了一片片的锋利寒光。

　　“劫杀阵！启动！”这是暗部专门用来群体攻击的一种阵法，在对付单个敌人的时候，特别的有效，这木叶的百年基业，也不是表面上的那点程度啊！

　　手影翻飞，逍遥的手指就像那优雅的舞蹈员一样，在手上舞出一片片的指影。明晃晃的刀光，一道道的剑气，还有那放射着逼人寒芒的苦无手里剑。一片片的如网般的罩向逍遥。

　　哧哧哧！细微的破空声响起，在这呼呼的剑雨中显得清脆悦耳。

　　叮叮叮！金属的交鸣声不绝于耳！

　　逍遥的身体蓦然的转动，轻轻的，就像是一片树叶，衣袂飘飞，舞出动人的弧度。身前的空气中突然出现了一道道无形的气劲，凌厉而又迅捷，漫天漫地一般，逍遥的周身出现了一道道的气劲之雨！那带起的凛冽的风势，吹的人睁不开眼。

　　那些刀光突然停顿了下来，那些剑雨也是慢慢散去。苦无的落地声叮叮作响。那些暗部突然止住了身行。接着，他们手里的或刀或剑，突然裂开了一道道的缝隙。噼噼啪啪的掉在了地上，只见那些愣在了原地的暗部脚下，一堆的刀剑残肢散落在地。

　　逍遥停下了身形，轻轻的看着那些围着自己不敢动弹的暗部。嘴边一抹弧度拉起，逍遥的身影顿时消失。

　　在这片狭小的空间里，一片片的残影出现，逍遥就像是突然分出了好几十的分身一样，不停的左右闪现。

　　这不是空间术，这是速度达到了极致才能有的效果！
 

第一百二十六章：我是害羞少年
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　啊！啊！惨叫声就如划破空气的飞鸿一般，在这间大厅里回荡不已。

　　几息之间，那十几个暗部就已经倒在了地上，腹部都出现了一个螺旋型的伤纹，这正是螺旋丸所造成的伤害！

　　“不，不可能！你，你怎么会有这么快的速度？还有这么多的查克拉？”那唯一一个还站立着的暗部，就是那个头领，此时正胆战心惊的看着逍遥，那潜藏在面具下的表情，就是不用看也已经知道，是何等的惊讶和恐慌了。这个家伙居然连续使用了那么多次的螺旋丸，居然一点都不见累的样子，实在是怪物。

　　“哼，这只不过稍微教训了下而已！”逍遥轻轻的一笑，就如那端着红酒的绅士，脸上挂着那从容的微笑，道：“怎么样？你还要和我战斗吗？”

　　笑话，在这样鬼魅般的速度下，而且还在这么狭小的空间里，估计自己连结印的时间都没有，就已经被他打倒了，而且自己的体术根本无法和这个变态相比！这纯粹是找死的行为！

　　看到他那微微颤抖的双手，逍遥戏谑的一笑，道：“嘿嘿，你小子害怕了吧？哈哈，乖乖叫一声大哥，我就饶了你！”

　　“你！”自己的尊严不能再被他践踏了！就算是死，也不能让这个家伙再这么嚣张！他扶了扶脸上的面具，冷声道：“你不要欺人太甚！”

　　身影如箭一般的冲出，几乎就在瞬间就已经到了逍遥的身前。拳头轰出，拳上带着剧烈的查克拉，直击向逍遥的头部。

　　逍遥的手突然伸出，挡住了这威势迅猛的一拳。

　　他脸上带着轻笑，眼里闪烁着不屑的目光，手轻轻的一挥，那暗部的拳头就被自己带到了身边，擦着自己的肩膀而过，而他的身体也被自己带到了胸前，距离更近了。

　　那暗部手心突然出现一把锋利的苦无，利用这靠近的姿势，突然刺出！逍遥仿佛没有看见一般，就在他快要得手的时候，身影一闪即没。

　　蓦然的出现在暗部的身后，那暗部手里的苦无还维持着刺出的姿势，但是身体却已经僵硬在那里。眼里慢是不可置信的惊恐。

　　暗部的背后腰上一只拳头已经出现，正抵在他的腰部！

　　逍遥收回了自己的拳头，看着慢慢倒下的暗部，摇了摇头，这一击好像有点重了啊，腰部的脊椎已经被击断了，恐怕就算是好了也只能在轮椅上度过了吧！

　　这次自己已经用上了在普通状态下能用出的最多的自然之力了，这群暗部也只能自叹倒霉！

　　拍了拍手，迈开脚步向里踱去。身后的月光依旧明亮，从门口斜刺进来的几缕月光，洒在那些倒地不已的暗部身上。空气中一股淡淡的杀气正在弥漫。

　　在一个房间里，正坐着几个行将就木的老人，这些正是木叶的高层长老们，其中就有小春长老和门炎长老，还有团藏也在。他们一共数十个人正围在一张会议桌上商量着什么。

　　“这个逍遥很是棘手，不清楚他的实力究竟到了什么程度，只知道刚才派出去的暗部都没有成功，看来对方的实力可能已经到达了影级！”一个长老开口说道。

　　团藏听了眼里闪过一丝光芒，心里暗暗想到，你们这群笨蛋，人家的实力可不是那么简单的，自己的失败就是最好明证，不过老夫现在可不会轻易的出手，就先让你们这几个替死鬼来和他争斗吧，等到他精疲力竭的时候，老夫再出去了结了他，哈哈。

　　小春长老冷哼道：“这个逍遥实在是狂傲不驯，竟然敢违抗木叶高层的意志？他当他是谁啊！不要以为有纲手的庇护就可以无法无天了！”

　　“呦呵，谁说我无法无天啦？”忽然的，一声轻笑在这个安静的会议室里响起。众人俱是大惊。

　　“什么人！”一个暗部突然闪出，看来是保护各位长老的安全的。跟着有是好几个暗部突然出现。护在了这些长老的身边。

　　一个人影从会议室的一个角落里慢慢的走了出来。脚步散漫，身姿懒散的样子，只是那深邃的眼眸却迸射出一种戏谑的神色。脸上也是带着玩味的笑容。

　　此人正是逍遥！

　　“是你！”团藏惊呼一声，急忙站了起来，手里的拐杖不知何时已经竖在了身前。他可是知道逍遥的实力的，这个家伙的力量自己已经领教过，所以自己一直都躲着他，不让他发现，然后在幕后慢慢的利用长老团的力量和自己创建的根的力量来慢慢的算计他，相信总有一天能够把他弄死在自己的阴谋下。不过他这个时候来这里，难道是想先下手为强吗？

　　逍遥瞥了一眼团藏，嘴角露出一抹微笑，道：“呦，你这老家伙还活着啊？”其实逍遥早已经知道团藏还活着，这个老家伙可不会汗这么容易死，更何况他的身上还有着写轮眼之手，那变态的终极幻术呢！而且通过自然之力的感应和精神里的搜索，相信就算团藏把自己埋到地底下也会被察觉。

　　“哼！”团藏轻哼一声，道：“逍遥，你违抗高层的命令，还不把我们各位长老放在眼里，还打伤我们派出去的暗部，甚至现在还擅闯我们的会议室！你难道是要反叛吗？”一几句话问的是头头是道，道理全在他们这一边了。而且还翻过脸来质问逍遥，好像自己是多么正义一样，只是他自己怎么不想想，他以前和逍遥还有着过节呢！

　　不过逍遥可不是一般人，不会被这种所谓的犯规行为所约束，他哈哈一笑道：“哪里哪里，我可没有这么大胆，要知道我可是一个很容易就害羞的小少年啊。怎么能和你们这样的老狐狸相争呢？”这句话说的是令人有种想狂扁他的冲动，不仅矢口否认了前面自己的种种所作所为，当真是无耻至极啊。而且还骂了他们老狐狸。当真是无耻至极啊。听得几位长老气的脸色发青。

　　“混账！休得在这胡说八道！你还敢不承认？那你现在来擅闯会议室是想干什么？”小春长老厉声喝到。

　　团藏听了呵呵一笑，道：“我可看不出你哪里胆小了，能在这里这么从容的和我们说话的人，我想这世上没有人能比你更大胆了吧？呵呵！”眼里泛着警惕的光芒，但是却强装和蔼的道。

　　“好了，少给我来这套了吧！”逍遥摆了摆手，慢慢悠悠的来到了桌子旁的一张椅子上坐下，靠在了上面，微微一笑道：“你们也坐下吧，今天我是来和你们谈谈的，怎么样？愿意接受我的一些小小的意见吗？”逍遥觉得和这些老狐狸也没什么玩笑可开，于是就直奔主题了。
 

 第一百二十七章：轻松战斗
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　这副狂妄的姿态，这分轻蔑的懒散，几欲令这些平时高高在上，作威作福惯了的长老们抓狂。

　　“你这是什么态度！竟然敢这么无礼的对待我们？别忘了你只是一个小小的忍者！”一个长老看不过逍遥这么的嚣张，大声喝到。

　　逍遥脸上一片平静，眼里透出不屑的目光，盯着这些长老们，缓缓道：“你们刚才是不是在商量要如何的对付我？”

　　众人一惊，没想到他已经知道了，不过随即一个长老站了起来，冷声道：“对付你又怎样？像你这样的忍者，目无尊长，犯上作乱，不听命令，还公然和我们做对，我们应该把你抓紧木叶的大牢里！要不是有纲手从中调谐，你以为你能这么嚣张吗？”

　　“哼！”逍遥轻哼一声，拿起面前的一杯茶水轻轻抿了口，啧啧叹道：“真是好茶啊，不过给你们喝实在是有点浪费了。。。。”

　　众人死死的瞪着逍遥，就在有人要动手的时候，逍遥突然摆了摆手，道：“我能不能提一个条件！”

　　嗯？众人微微一愣，这个家伙居然还敢谈条件？小春长老嗤笑一声：“你还没这个资格吧？”

　　逍遥突然抬头看着她，眼神一凛，放在桌子上的手微微一抬，手指伸出，只听空气中一道劲气飞过，哧的一声，那小春长老头上的发簪就已经被击成粉碎。

　　啊，小春长老惊呼一声，“来人啊，来人！快把这个叛乱者抓起来！”周围的长老又是一惊，没想到这个家伙还敢出手？

　　一个忠实的暗部随即跳了出来，闪身来到逍遥身前，拔出身后的太刀，一刀斩向了逍遥坐着的身体。

　　逍遥眼睛都没有抬，迅速的伸手，那太刀就被捏在了他的手里。那暗部一惊，想要拔刀收回，可是却怎么也挣不开来。心下骇然，这是什么力量？

　　逍遥那捏住刀的手微微一扭，只听咔嚓一声，那金属打造的刀剑居然从中间断开两半！手中的半截刀尖微微一甩，空中如一道飞鸿闪过，哧的一声，就已经插在了那暗部的手臂上，顿时一声闷哼声传来，在这个狭小的会议室里却是显得格外的清晰，令人听了面色大变。

　　那暗部被击得倒退几步才站稳，却发现自己那拿刀的手已经被贯穿了，鲜血如柱。空气中飘出一丝淡淡的血腥味。

　　众位长老心下一凛，看来今天要有一场大战了！簌簌几声，那些长老就已经退开一旁，场中突然出现了好几个暗部，围住了逍遥。

　　一张长长的会议桌，一排排空荡荡的座椅，却只有逍遥一个人坐在那里。一个个暗部，身形耸立，气势逼人，散发的杀气就像实质般的射向逍遥。那写长老都已经移动到了墙边，由几个暗部保护着。

　　逍遥微微看了眼面前的几个暗部，这些人的实力都有精英上忍的程度，在这些高层身边保护他们的忍者，没有点实力是不行的！抓过头，不屑的盯着那几个长老，还有从刚才就一直站在一边观看的团藏，嘴角露出一抹笑意：“我的要求很简单，那就是把八云交给我。你们不要插手！”

　　“休想！长老们的威严容不得你来侵犯！今天你注定要死在这里！”一个长老厉声大喝，声音里透着愤恨。

　　“呵呵，你们不要这么不近人情嘛！”逍遥微微一笑道：“我可不想用武力来屈服你们，因为我讲的是以德服人！”

　　“哼，给我上！给我上！”那长老大喝道。声音里有一丝的惊慌。

　　唰唰唰，那些暗部都纷纷拔出了自己的武器，冷眼对着逍遥。空气中渐渐弥漫开了一股沉重的气息，压得人喘不过气来。

　　“哼，既然你们非要等见识过了我的力量后才罢休是吗？”逍遥冷笑一声，慢慢的站了起来，将桌子上的茶一饮而尽，道：“那代价我可不管喽！”

　　话音刚落，大家只觉得空气里突然散发出了一种强烈的气势，比之前更加的沉重。那些暗部首当其冲，手里一紧。

　　逍遥身上的自然之力凝聚，散布全身，头发无风自动，那额前的短发微微飘动，眼神深邃如大海，神色一片静穆。

　　突然，逍遥动了，身影蓦然的消失。

　　一瞬间，在一个暗部的面前，突然出现，手伸出，一把握住了他拿刀的手臂。那暗部现在才回过神来，却发现自己的手臂已经被制住，急忙一挣，却发现对方的手就如铁钳般，怎么也挣不开。他只好放弃了挣扎，另一只手迅速击出，直击向逍遥的脖子。

　　逍遥没等他攻到，就用力一扭，只听得咔嚓一声，那暗部的手臂就已经被扭断了，惨叫一声，那暗部被逍遥一脚踢在肚子上，一把撞在了墙上，那只拿刀的手无力的耷拉着，刀而已已经不知道掉在了哪里。

　　这一切只是在一瞬间就完成，时间不过一两秒。等大家回过神来，却已经来不及了。

　　顿时，逍遥的身边突然多出了几把利刃，向着他的要害部位刺去，逍遥身体微微一偏，就已经躲过了那些攻击。脚下连连移动，身子就如一片树叶般在各种各样的武器间晃动。然而任凭那些暗部手里的刀舞得多么的快，多么的狠，却连逍遥的一片衣角也没有粘到。

　　逍遥身形在几个暗部中快速游走，赤手空拳，手无寸铁，却是打得从容不迫，神态间一片轻松，身形也是优雅而飘逸，就如那风一般，令人捉摸不透。

　　几个暗部越打越惊心，自己几个人一起合力都没有碰到他的衣角，而且他还是这么游刃有余的样子，这分速度，这份体术，实在是无人能及！

　　逍遥一边斜身躲闪着他们的攻击，一边轻蔑的笑道：“呦，怎么砍不中啊？继续啊，快点，这么慢？太垃圾了！”

　　这声音停在他们的耳朵里，心里大为愤怒，作为一个精英忍者，谁没有一点自傲呢？但是现在被他这样戏耍，感觉自己的脸面都丢光了！他们心里一狠，手中的刀剑速度又加快了几分，气势也更加凌厉了几许，不过这对逍遥来说还是不够看！

　　只是轻轻的一指，逍遥就已经将一把斜刺来的利剑给挡了回去，那指里剑的劲气才没有消散，就已经有另一把刀从头顶落下，逍遥脚步往边上一踩，身子突然的横移，不偏不倚，正好避过了那一刀凌厉的空斩。然后他一只手如闪电般的伸出，对着那还没有落地的刀抓出。一把捏住了那刀背。

　　逍遥一腿踢出，几乎就是瞬间，就已经踢中了那暗部的腹部，只听砰的一声，暗部倒飞而去，撞在了墙上，那墙龟裂成了一片片的蜘蛛网形状。暗部无力的滑下。

　　看着这恐怖的速度和力道，那几位长老心里又惊又怕，一边惊讶于这个年轻人的实力如此之高，一边也担心自己这点人手不够他打。所以他们心里也身紧张。

　　逍遥呵呵一笑：“怎么样？答应我吧，不要逼我动真格的哦!”脸上带着那和煦的微笑，但是心里却是已经不耐烦了，这样打来打去真是麻烦！老子可没时间陪你们在这里玩游戏，还要回去睡觉呢！

　　接着逍遥又是闪电般的出手，身形几乎成了光影，只是一瞬间，就已经将另外的几个暗部击飞出去，站在那里，藐视的看着几位长老。
 

第一百二十八章：暗部少女
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　“叛贼休得嚣张，且让我来会一会你！”突然的，一个清冽的冷喝声响起，随即逍遥发现会议室里突然出现了一个身影。

　　身段婀娜多姿，玲珑的曲线衬托着她那完美的身材，胸前两对高高的耸起几欲炸裂开来一样，晃得人直扎眼。只见一个女性的暗部慢慢的踱步来到逍遥身前，那雪白的脖颈散发着少女的清香，就如那明皓皓的圆月，纤细的腰肢，不堪一握，修长的大腿在一身紧身衣下完美的展现，令人遐想不已。脸上的猫脸面具更是给她增添了一点神秘的色彩。

　　逍遥顿时瞪大了眼睛，吗的，这一定是个国宝级的美女！光看这身材就知道，那面具下的是一张何等的娇颜！

　　就在逍遥为美所痴时，只见她一双玉手登时伸了过来，手里握着一把细细的长剑，显得清冷而又肃然。

　　唰！剑光从逍遥的脖子前划过，在空中划出一道冷冽的寒芒。

　　逍遥急忙往后一仰脖子，避开了她这快若流星的一剑。吗的，好险！差点就栽在这小妞的手里了。

　　只见她脚下不停，迅速栖身而上，玉手一转，反手拿剑。寒光剑芒再次闪现，还是在逍遥的脖子边出现，如一道清流，又如一道惊雷，撕裂空气的声音尖锐刺耳。那把细剑再次出现。

　　好快的剑！好精准的剑术！逍遥暗自一叹，身影连连后退，避开了她的追击。

　　那些长老见她逼退了他的攻击，连声叫好：“好！快杀了他！”

　　她听到他们的叫声，身子速度一加，如浮光掠影般在逍遥身前闪现。逍遥嘿嘿一笑：“速度不错，不过还是不够看！”

　　突然，她的身影跳到了半空中，双脚在天花板上一踩，全力加速，空气中仿佛有一道飞燕划过，顿时激起了一层层的波纹。在逍遥和她两人的狭小空间内，两人的速度就像是突然慢了下来一样。

　　静静的，她手里的长剑划过了逍遥的脖子。

　　冷光一闪即没，逼人的剑芒还停留在那里，没有消散，逍遥的身影却已经蓦然消失。剑芒吞吐间，却没于伤到逍遥的一根汗毛。

　　突的，一瞬间的刹那，逍遥出现在她的身后，对着她的后背就是一掌拍下。

　　一声闷哼，她身在半空的人影已经被逍遥拍到了地上，然而她却在落地的一刹那调整了身姿，并没有轰击到地面，而是半跪在了那里。

　　倔强的抬起头，盯着他，看着他那从容的微笑，还有那飘逸的身影。这个人好强！没想到主修体术和剑术的自己，在暗部中是第一天才的自己，在他的手里也是不堪一击！心里顿时起了沮丧的心情。

　　半空中的人影微微一闪，就已经到了她的面前，逍遥脸上嘿嘿一笑：“你这小妞真是心狠手辣，怎么竟往我脖子上抹啊？”

　　“哼，像你这样叛逆的家伙，早应该死了才好！”她微微冷哼一声：“真不知道像你这样的人怎么会有这么强大的力量！”

　　“嘿嘿，那是我人品好，上天交给了我一个重大的使命，所以也就给了我这身强大的力量！”逍遥说道。

　　“什么使命？”她微微疑惑的道。这样的人怎么会有上天的眷顾呢？

　　逍遥嘴角露出了一抹奇怪的弧度：“嘿嘿嘿，那是秘密！”

　　她听了一愣，接着嘴角露出一抹不屑的弧度，突然闪电般的出手，手里的剑一瞬间就斩向了逍遥的下身。“哼，我还不想听呢！”

　　逍遥正待要凑上前去好好端详端详她，却没想到她突然出手偷袭，而且位置正好是自己的下面，顿时心下一惊，好下流的招式啊！要是把老子的宝贝给弄坏了，管你是美女还是什么，照样砍了！

　　唰！这一击终究是没有成功，就在那毫厘之间，逍遥险之又险的避开了攻击。“吗的，你个臭娘们！想断你爷爷的后啊！”

　　她微微的一笑，不屑道：“哼，算你走运，再吃我一剑！”冷光划出，空气中又是闪过一道匹练般的寒光，这女人的剑还真是又快又准啊！

　　逍遥身形连闪，又是避开了她的攻击，接着就在她的眼前失去了踪影。

　　“小心！”一位长老急忙出声提醒，可是还是已经晚了，逍遥的身影突然出现在了她的身后，然后从后面一把箍住了她的两只手臂。

　　“啊！”她心下一惊，嘴上就是一声惊叫：“你这个混蛋！快放开我！”

　　“嘿嘿，美女，叫你惹老子，现在本大爷要好好的教训教训你！”逍遥嘿嘿的一笑，道：“你这女人真是不识好歹，老子处处让着你，你却是步步紧逼，最后竟然还敢用这种手法！”

　　逍遥手臂一用力，她手里的剑已经叮当一声脱手落地。

　　几个暗部看见她被逍遥制住，突然暴起身形，一把冲向逍遥，那份不要命似的扑击，看的逍遥是惊讶不已，看来这个女人是他们的大众情人啊。不过逍遥有点疑惑了，暗部应该都是些木头人啊，怎么会有这样的情感呢？看来这个女人一定是非常漂亮到倾国倾城的地步了。其实逍遥也是理解错了，暗部不是没有感情的，没有感情的是“根”里面的成员，而普通的暗部是跟其他忍者差不多的，只是稍微冷了点而已。

　　看来现在出现的暗部都只是这些长老的部下啊，团藏的根成员还没有出动呢！瞥了眼站在一边神情淡然的团藏，逍遥就觉得这家伙很阴险，居然让其他的长老们先消耗力量，然后才用自己的力量。看来这群愚昧的长老们，都只是团藏的棋子啊！

　　逼人的气势已近在眼前，逍遥还是温香软玉在怀，丝毫没有放下的意思。
 

第一百二十九章：胆大包天
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　逍遥嘴角扯出一抹戏谑的弧度，在她的耳边轻轻的道：“你这家伙的追随者不少嘛！这真是让我好奇啊，你的面具之下，究竟是怎样一副样子呢？”

　　那带着点磁性的声音，和着那一股男子的气息，直喷在她的耳鬓，那微微的热气，忽的钻进了她的耳朵里，顿时感觉一股痒痒热热的感觉在耳边回荡，脖子上不由得染成了粉红色。身子微微的扭了扭，却感觉到臀部有一种一样的东西顶在那里。

　　逍遥的身体和她紧紧的贴在一起，感受到她身体的温软，心里不由得想起了小雪那温柔乡的缠绵，顿时身体起了反应。

　　啊！她惊呼一声，脸上顿时羞得通红，心里更是恼怒不已，这个臭流氓，居然敢拿那东西顶我？她脸上已经通红一片，但是却掩映在那面具之下，没有被逍遥捕捉到那刹那的芳华。

　　那几个暗部的攻击已经到来，一个往逍遥的头顶刺来，一个钻到逍遥的身后，企图攻击他的后背。逍遥冷笑一声，

　　突然间，那几个暗部的身体顿了一顿，然后那箍着女人的逍遥的身影慢慢的变淡。那几个暗部身前却是出现了逍遥的身体，接着，他们腹部同时遭袭，一颗急速旋转的螺旋丸击在了他们的身上，呼呼呼，气劲乱舞，蓝芒乍现，只在一瞬间，这个黑暗的会议室里突然闪了一闪，这是那转瞬即逝的螺旋丸。逍遥对螺旋丸的控制已经到了炉火纯青的地步了，可以瞬间就在手掌中形成螺旋气劲。

　　轰轰轰几声，这几个暗部同时被弹飞出去，正好落在了那几位长老的身边。几位长老都是一惊，这是什么能力？这几个暗部怎么会突然间停顿了一下？

　　“这是？那招！”团藏看着逍遥的身形，喃喃的道：“这家伙真是越来越强了啊！”

　　那女暗部突然感觉自己的手臂一松，但是就在她要往前用力逃开的时候，却又发觉自己的手臂被抓住了。这前后相差的时间，不过一秒！这是什么恐怖的速度？这是什么恐怖的术？

　　“嘿嘿，想跑？小美女，还是乖乖让爷看看你的脸蛋儿吧！”逍遥脸上故意的装出了一副淫荡的表情，刚才使用空间术离开了这个女人的身边，那柔软的触感消失的刹那，逍遥还真有点舍不得。不过现在又回来了，哈哈！

　　“你这个臭流氓！大坏蛋！快放开我！”她见许久都挣脱不开，居然开口大骂了起来，看来女人天生就是如此啊，不管你装的有多么的寒霜，不管你表现的有多么的冷傲，在遇到威胁的时候，还是会变得手足无措。

　　逍遥从后面搂住她的身体，慢慢的把她逼到了墙边，人影闪到她前面，一把将她定在了墙上。身体迅速的靠了上去，压在了她身上。

　　感受到了那炽烈的男子气息，她芳心大乱，像她这样一直从小到大都在修炼的女子，什么时候这么近距离的接触过同龄男子的。虽然她看起来有二十岁左右了，但是逍遥外表看起来也很成熟。那股身体里异样的骚动，一直萦绕在心头。

　　看着他那邪魅的笑容，近在咫尺的脸庞，那脸上的线条分明，一股俊逸之风，有着别样的吸引力，她一时间竟然愣在了那里。

　　逍遥慢慢的凑过头去，将脸颊贴在了她那冰冷的面具上，然后把嘴凑在她的耳边，轻轻的道：“你到底是什么样的美人儿呢？嘿嘿，我真是期待啊！”

　　她突然见只感觉到脸上一凉，那面具就已经被摘了下来。

　　霎那间，整间屋子里芳华大绽，逍遥顿时瞪大了眼睛，一眨不眨的盯着眼前的这个绝世美女。

　　杏眼，琼鼻，温润的小嘴，如画般的弯弯细眉，还有那如玉般的肌肤，线条柔和的瓜子脸，这张脸就如天上的仙子一般，令人神往，那洁白莹玉的脸颊，泛着点点桃花般的粉红，眼神里略带着带点惊慌，“你，你这个臭流氓！”那带着点愤怒的嘟起的樱唇，一张一合，吐出如兰的香气。

　　逍遥看到如此美人，都晃花了眼，呆愣愣的看着她，喃喃的道：“真是好美啊！”

　　那几个长老也是感觉眼前一亮，这个少女长得实在漂亮，这样的美女，就像是那尊贵的公主一般。

　　“哼，看够了吗？”她眼里闪过一道愤怒，居然敢揭开本姑娘的面具！本姑娘的脸也是你这样的流氓可以看的吗，她冷哼道：“看够了就给我去死！”

　　脚下用力一抬，想要去击中逍遥的胯部。

　　不过想象中的逍遥被击中，然后捂着胯部倒下惨叫的情况没有出现，却发现他的眼神瞬间恢复了清明，然后感觉到脚下一阻，自己的腿也被抵住了。

　　“嘿嘿，小妞，你还贼心不死呢？还要用这样的下三烂手段？”逍遥嘿嘿冷笑道。

　　“你才是贼心，你才是下三烂呢！”她娇叱一声，这个家伙怎么会这么快就恢复神志，刚才不是一副痴呆的样子吗？难道他是装出来的？

　　其实逍遥在见到她的第一眼是有那么一瞬间的失神，不过自己早已经过了大风大浪，身边有白这样的绝美女子，丝毫不比她差，而且还是在小雪那儿混过一段时间的，连实践都实践过了，还会为这点事情而失神吗？自己又不是自来也这样的家伙！

　　“嘿嘿，小妞，看你长得还不错，为了贯彻本大爷一向怜香惜玉的温柔作风，我就不杀你了！”逍遥嘿嘿一笑，将她一拉，她瞬间被拉了出去，不过就在她以为要把自己放出去的时候，突然感觉自己的臀部一麻，接着只听啪的一声响起。她却瞬间呆在了那里。“不过惩罚还是要的！”

　　这一声响声就像是一道雷一般，贯在了在场的每一个人心里，那几位长老心里一惊，这可了不得了。。。。
 

第一百三十章：小小的惩罚
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！

　　其实她可是大有来历的，她是火之国的大名之女，是火之国的公主，名叫怜月。这个名字听起来很温婉可人，不过她这个人却是骄横得不得了，而且还很霸道，平日里在火之国皇宫内是出了名的娇蛮，不讲道理，她有个师傅，是一名十分出色的剑士，所以她的剑法是习自于他。

　　怜月自小就好动爱玩，但是她对剑术和刀术是很有天赋，从小的学起，到了现在一般的上忍都打不过她，所以她一直都很自傲，在和他的父亲火之国大名三番两次的吵了吵，最后终于答应了她来木叶玩玩。

　　不过她一到木叶就看上是暗部这个职业，纠缠着长老们要当暗部玩玩，于是就在暗部任了一个职位，众长老们也知道她的实力不错，虽然是千金之躯，但是在各位暗部的暗中保护下，也是没遇到什么麻烦事。所以刚才逍遥把她制住的时候，那些暗部才这么紧张。

　　现在逍遥竟然拍了她的屁股，令众人大惊失色。

　　“你，你，你。。。”那几位长老目瞪口呆的看着逍遥和怜月。

　　“怎么了？”逍遥看着怜月那要杀人的眼神，慢是无辜的道：“不就是拍了一下嘛，干嘛这么像死了人一样！大不了我让你打回来好了！”

　　团藏看到这一幕，嘴角弯起了一抹神秘的弧度。

　　怜月现在真是气的不行，这个臭小子竟敢这样对自己？自己可是火之国的怜月公主啊，平时大家都捧着还来不及，现在居然受到了这样的侮辱。

　　“我要杀了你！”怜月清叱一声，就不要命似的向逍遥扑来，逍遥吓了一大跳，这女人疯了？怎么赤手空拳就扑过来了呢？

　　逍遥身影站在原地不动，微笑的看着她扑来的身影，然而下一刻，他心里一惊，眼角瞥到她衣袖间的一把匕首。。。。

　　这个小妞，看来还蛮阴狠的嘛，居然还想搞偷袭？那可是老子的专利！逍遥一手伸出，唰的一声，寒光闪过，却只是落了空，等怜月回过神来，却发现自己的匕首已经到了他的手里。

　　“小妞，看你长得还人模人样的，怎么出手总是这么刁钻狠辣啊？”逍遥嘿嘿一笑道：“这样可不好哦，将来小心嫁不出去哦！”

　　“哼，你这个臭流氓！快把我的匕首还给我！”怜月见到自己怎么也奈何不了他，不由得急道：“这可是我父亲亲手给我打造的，要是你敢不还给我，那就等着下地狱吧！”

　　“呦呵？你这丫头竟然还敢威胁我？”逍遥邪邪一笑，这小妞太不知天高地厚，道：“老子还没找你算账呢！刚才捅我那么多剑，老子才打你一下你就这样？看来还得再打打，嘿嘿！”脸上的淫荡笑容浮现了出来，逍遥不知道这女人是火之国公主，所以丝毫不担心，不过就算是知道，他也不会犹豫，因为他就是这样天不怕地不怕的家伙。

　　看着慢慢逼近的逍遥，怜月吓了一跳，这个丧心病狂的家伙难道真的敢伤自己？她一步步的后退，慢慢来到了墙角。

　　那几个长老看了就想要动手制止逍遥，不过却看见团藏朝他们微微摇头，以及那眼睛里的深意，呵呵一笑，就等着看好戏。

　　逍遥的眼角一直瞅着那些长老的动作，看到他们这么作祟，心想这个女人可能有点来头，不过他也管不了这么多。直接将怜月抱住，摁在了膝盖上，令她动弹不得，接着撅起那臀部就朝上面狠狠的拍了上去。。。

　　啪啪啪！清脆的声音传遍每个人的心头，大家都呆呆的看着逍遥正像打小孩一样的拍打着她的屁股。

　　手上温软的感觉传来，逍遥心想这丫头这上面的肉蛮多的嘛，那软软的触感和那清脆的声音，让逍遥感到十分的舒畅，反正这个妞是自己的敌人，没把她杀了已经算是仁慈的了，逍遥继续的拍着，仿佛拍上了瘾一般。

　　怜月的身子在刚刚第一下拍上来的时候就是猛的一颤，接着感觉到那羞人的地方传来阵阵的痛麻感。嘴里不由得痛叫出声，在这么多人面前被这个男子打了屁股，自己的脸面算是丢光了。心里的怒火已经到了无以复加的地步。但是她却不能反抗，只能这么被蹂躏下去。

　　一下接着一下，一声接着一声，在这个忍者世界中，这些暗部和长老们哪里见过这样的场面，顿时觉得有点惊世骇俗的感觉。

　　怜月心里把这个男人咒骂了不知道多少遍，不过慢慢的，她却觉得那羞人的地方疼痛慢慢的变成了麻痒，接着散步到了全身，整个人变得酸软无力起来。口中的叫喊慢慢的弱了下来，取而代之的是一声声娇柔入骨的呻吟。

　　逍遥一听，猛然的吓了一跳！这小妞咋了？怎么越打还越来劲？立马把她拉了起来，搂在怀中，却发现她的一双水汪汪的大眼睛如水般看着自己，嘴角轻咬，面色羞红，仿佛在忍受着什么的样子。

　　呃。。。。这是怎么了？逍遥觉得大脑有点缺氧？疑惑的问道：“喂，你没事吧？”

　　怜月到现在还是身体酥软软的，无力的靠在他怀里，那臀部传来的一样感觉似乎还没有散去，心里觉得这种感觉好舒服，心里有点异样的感觉。不过这个男人打了自己那羞人的地方，绝不能轻饶了他！表面上不动声色，心里却已经转过了很多的办法。决定还是先逃回皇宫再说吧！

　　逍遥看着她愣愣的看着自己，问道：“喂，小妞！你不会是有受虐倾向吧？”

　　怜月听了一愣，接着心里一怒，眼神如火焰般的盯着他，道：“你给本公主等着！呜呜呜”竟然还哭了起来。

　　其实臀部是怜月的敏感部位，逍遥这么拍打，自然引起了她身体的一些反应。也怪这个怜月公主自小生活在宫中，还从小一只修炼本领，却是对这些方面的事情无所了解。

　　怜月冷哼一声，一把推开了逍遥，夺门而出。哐当一声，会议室的门被她狠狠的一剑砍破了。

　　“喂！小妞，这么快就跑啦？老子还没打够呢！下次别让我碰到，要不然可不止今天这么好过喽！”逍遥还混不知情的大声嚷嚷道。

　　呃。。。本公主？逍遥猛然会过神来，好像听到了她说什么公主？难道这丫头是公主？看了看那边的长老们，正对上了他们那阴阴的嘲笑，心里好像明白了。

　　“靠！你们这群牲口！”逍遥大骂一声，这群长老们太狡猾了，居然故意不出声，还让公主受辱？就为了阴自己一把。

　　“呵呵呵，你就等着火之国的讨伐吧！”团藏这时候出声道：“面对火之国的大名，到时候看你如何嚣张?”他心里想反正这家伙是火影一系的，就算是怪罪，也只是怪到火影头上去，谁叫火影没有管好自己的部下呢？到时候纲手她两面受袭，看她还怎么在火影的位子上待下去！

　　逍遥注意到团藏眼里的阴狠光芒，心里不屑的哼了声，开口道：“呵呵，原来那妞儿是火之国公主啊，泡公主才有味道嘛！嘿嘿，到时候可有的玩喽！”

　　“不过，在此之前，我要先教训教训你们！”逍遥话锋一转，随即冷哼道。

　　众人听了心里一骇，这家伙可是非常厉害的，现在自己这里没有暗部的保护，那还不被虐死啊？几位长老齐齐对视一眼，眼里的慌张尽显无余，然后又看向了团藏

　　“呵呵，八云就交给你好了。。。”团藏突然笑着说道，他认为现在还是先稳住他为好，要不然按照这家伙的性子，搞不好自己这几位长老都要被他踩在脚下蹂躏一顿了。他可不想在这公众面前展示自己的能力。


第一百三十一章：包围战（求月票！）
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　其他的几位长老一听，心下一惊，其中的小春长老站了出来，道：“这怎么能行？八云怎么能交给他，别忘了他现在是叛逆者！”

　　团藏呵呵的一笑，道：“其实这件事情说大也不大，逍遥作为木叶的忍者，拥有这么强大的实力也是木叶之福，你说对吗？”他的眼里闪过一丝阴冷。

　　他接着笑着看向逍遥道：“不过作为木叶的忍者，你对我们长老不敬，还攻击本村的暗部，这就是你的不对了，所以你也要负责任。。。”

　　逍遥脸上挂着微笑的看着他，心里直冷笑，吗的，这个团藏的脸皮简直比老子还厚，以前这么算计老子，还绑架了白，现在还有脸来和老子讲条件讲责任？

　　“这个。。。。但是这叛贼已经对我们这些领导者造成了严重的伤害，木叶村的尊严已经被他践踏了！团藏你叫我们怎么能够这么轻易的放过他！”小春长老脸上露出了仇恨的神情。

　　“小春长老，这件事情就只有我们几位长老知道。所以只要把这件事列为木叶绝密档案就可以封锁消息。”团藏脸上看不出在想什么，然后他转过头看着逍遥道：“逍遥，鉴于你年轻气盛，一时间做了错事，所以就不追究你的责任了，但是你必须得加入我的‘根’接受我的改造，怎么样？”

　　那几位长老听了觉得有理，但是看着逍遥那淡淡的神情，明显这是没有希望的！团藏眼里闪过一丝光芒，盯着逍遥。

　　逍遥微微一笑，然后慢慢的走到了一张椅子旁做了下来，架起了二郎腿。轻蔑道：“接着演戏，接着演。。。”他觉得团藏可不是这么轻易就能放手的家伙，现在突然示好肯定是有什么目的。

　　那几位长老一听，脸色顿时一变：“你不要敬酒不吃吃罚酒！”

　　屋外突然响起了簌簌声，团藏眼神一闪，嘴角露出了一抹得意的微笑。

　　逍遥看了看团藏，笑道：“我知道你想干什么了，你们在这唧唧歪歪的就是在拖延时间等救兵是吗？”

　　团藏笑道：“呵呵，答对了，不过刚才的提议你也可以考虑下。。。”话音刚落，只见他迅速的向空中挥了挥手。

　　顿时，只听这会议室的墙面突然轰隆以声炸裂开来，随之大量的忍者从破洞中涌了进来，外面是一条街道，但是没有行人，围满了一个个的忍者。

　　“呵呵，你已经被包围了！”

　　“哼，就你们这几个垃圾也想包围我？再过一百年吧！”逍遥对着团藏冷喝道。

　　其他几位长老开口道：“你这个反叛者，快点受死吧！”他们看到有援兵到来，气焰马上嚣张了起来。

　　逍遥冷眼看了他们一眼。手指微微一动，呼呼，几道劲气突然划过，这会议室的桌椅突然爆裂开来。木屑横飞，空中充满了桌椅的残肢断臂，晃花了人的眼睛。

　　就在这一刻，逍遥动了，只见空间突然划过一道身影，如电如梭般，迅速划过包围圈，朝着那破洞而去。

　　唰唰，几道身影迅速掠出，立马横档在了逍遥跟前，企图阻止他的身影。这些都是团藏训练出来的根部队的精英，速度反应都是一流。逍遥手指连弹，一道道劲气呼啸而至，朝着他们的脑袋而去。这些根的家伙可都是些杀人工具，泯灭了感情的家伙，逍遥是不会有什么顾忌，就算是杀死了也没问题。

　　寒光出鞘，冷风袭面，直透人心神的寒芒在空中乍现，一道道精准而又快速的剑芒，顿时从这些根成员的手中划出。只听铿铿几声，逍遥的指里剑劲气已经被挡住了，看来这些家伙应对自己的这招术很是熟悉啊，团藏为了对付自己看来是下了很多功夫啊！

　　刀风扑面而来，逍遥不慌不忙，身子一转，脚下踏出了奇妙的步伐，身影如浮光掠影般的躲过了他们的攻击。接着一道道强烈的拳风突然涌现，这些暗部纷纷的倒飞而去。逍遥收回了自己的拳头，上面还闪烁着蓝色的查克拉光芒，这是查克拉高度集中的表现。

　　一批批的暗部接踵而至，看见逍遥，手中的武器对着逍遥就是狂轰滥炸。一片片的忍具，一道道的利芒，一条条的身影，在逍遥的身边涌现，就如潮水一般，片刻间，逍遥的身边已经全是人影横飞的场面。

　　场中杀机四伏，攻击如雨点般的往逍遥身上招呼。

　　逍遥看见那么多的敌人攻击而来，脸上却是没有什么表情，他站在场中，周围就是一些建筑，在这些建筑上却满是人影，各个手中都提着忍具向逍遥奔涌而来。身影蓦然的飘起，身体就如一片树叶一般的轻，接着只见空中一道影子划过人群里。然后只见那一条路上的忍者纷纷倒在了地上，鲜血飘起，洒下点点的腥芒。

　　逍遥手指上气劲旋转，然后慢慢散去。身影已经出现在了一座高高的楼房上。站在天台上俯视着下面的忍者，眼里慢是轻蔑的色彩。

　　只见一条血路延伸到逍遥的脚下，那些倒地的忍者身上正有着一个个的血洞窟窿，涓涓的流着鲜血。

　　“这，好快的速度啊！”一个暗部忍不住惊声道。

　　忍者们身子毫不退让，接着一道道身影划过空中，逍遥眼前立刻出现了几个暗部，他们是最先冲到逍遥面前的，但也是最先下地狱的。

　　逍遥眼里冷光一闪，对着那几个暗部就是连连挥出几拳。砰砰砰！几声闷哼响起，这些暗部就仿佛是没有抵抗能力一般，就任凭逍遥的拳头砸在他们身上。空中又是划过几道流星般的身影，不过这次却是这几个暗部那倒飞惨叫的声音。

　　逍遥刚才在攻击的一瞬间又用了金缚之术，使他们不能动弹，然后再一拳打倒对方，不过这只是一瞬间的事情，使用起来对精神力的消耗不大，而且还很有效，但是有一个缺点，那就是这招是瞬间的用出，所以精神力还没有完全凝结这片空间，一旦遇到一些力量十分强大的忍者，有可能效果不是很好，因为他们的身体力量能够冲破这个束缚。所以在对付一些强者的时候，逍遥只能老老实实的将空间完全凝实。
 

第一百三十二章：飞雷神？（求收藏！）
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　轰轰轰！一声声的撞击声响起，这些都是暗部的身体撞到墙上的声音。逍遥手里连挥，拳拳到肉的感觉，让逍遥热血沸腾。周围的暗部都几乎没有一个是他的敌手。

　　逍遥拨开了一个暗部的直拳，迅速出手，一个勾拳打中了他的下巴，顿时一声惨叫，身体被打得仰飞而去。

　　突然，只听一声轻喝，“土遁·岩宿崩！”只见一个暗部站在逍遥身后，手里结着印，然后猛然一掌拍在了身边的一座楼房上。逍遥的头顶的这座楼房突然崩裂开来，一块块的岩石和水泥猛然压了下来，碎石四溅，隆隆声不绝于耳。那些攻击逍遥的暗部早已抽身退开，看来他们的配合还是很不错的！

　　那巨大的碎岩以猛虎破闸之势向逍遥的头上砸来。逍遥感觉到危险来临，只是已经来不及了，一整座的建筑物就这样的坍塌下来，而逍遥正好处于这座建筑的旁边，一下子，轰隆一声，建筑倒塌，震得地面都摇晃了下。

　　大家都看着那烟尘四起的地面，看着那废墟堆里，紧张的张望着。

　　“死了？呃。。。”一个暗部喃喃的道。不过在下一瞬间，他的喉咙已经被割破了，逍遥手里拿着一把苦无，上面流淌着鲜血，淋淋的滴到地面。

　　“哼，就凭你们？也想杀死我？”逍遥不屑的道，手里的苦无瞬间射出，空气中划过一道流光，一名想要靠近逍遥的忍者立刻被洞穿了喉咙！鲜血四溅，惨叫声起。

　　其实在拥有空间瞬移的逍遥面前，一切的危机都已不再是危机了！

　　一瞬间就已经拿走了两个根成员的性命，这实力已经非常恐怖了！这些忍者围着逍遥，脚下小心翼翼的踩着步子。

　　逍遥咧开嘴哈哈一笑，道：“就让你们看看什么叫做实力吧！”说罢，只见逍遥的身影瞬间消失，就仿佛没有存在过一样。

　　正当那些忍者还搞不清楚状况的时候，却突然听见一个暗部大喝一声：“小心。。。”只是刚喊出声，那声音就卡在了喉咙里，因为他的身前已经出现了逍遥的身影，然后他脖子上一道寒光闪过，接着血贱而起。

　　其他暗部都惊慌的转头一看，却在刚刚转头的瞬间，逍遥的身影就突然出现在他们面前。众人只觉得眼前人影一闪，然后就察觉到脖子上一痛，惊叫着倒下而亡。

　　逍遥的这招空间瞬移术已经运用到了炉火纯青的地步，对每一个空间坐标的位置都把握得非常精准。

　　只见场中逍遥的身影突然一分为百，为千，在各个暗部的面前突然闪现，就如千道流光般，瞬间的一闪，速度快到几乎看不见人影，只觉得如电般的迅速。根本就无法让人反应过来。逍遥连续的使用空间瞬移，那场中光芒闪过之处，就有鲜血迸溅。

　　团藏等人已经从那会议室走了出来，站在这片战场边观看着战斗，只见眼前成百上千的忍者，却是都捕捉不到逍遥的身影，反而自己浑身是伤。

　　“这是，飞雷神之术？”那几个长老看着漫天乱闪的逍遥嘴里颤抖的道。

　　团藏阴沉着脸不说话，他没想到这个家伙的空间忍术已经到了这个地步，空间忍术是最最神秘的术，横看整个忍界目前已知除了水门之外，根本没有人能领悟出像这样的瞬间移动的空间忍术！这个家伙果然是个了不得的家伙啊！

　　渐渐的，人影散去，逍遥的身影出现在了团藏和几位长老的面前，身后倒下了一大片的忍者，场中鲜血四流，那些暗部大约足足有一半都伤在了这招之下，剩下的都惊恐的颤栗着，站在原地回头四顾周围的景象，看见那个如鬼魅一般的身影挺立在前面，手里拿着一把苦无，上面的鲜血在月光下闪烁着红光。令人胆寒不已。

　　团藏眯起眼睛盯着逍遥，开口道：“看来我还是低估了你，原本想要让你用出那招的，没想到你居然还有这样的忍术！”团藏是想要用这些根的成员先消耗他的力量，让他把那这哦啊最后的底牌给使用出来，可是没想到这家伙除了那招居然还有这么一招凌厉无比的空间术。现在只能使用最后的杀手锏了！

　　“哼，那招吗？既然你这么想要尝尝，那么我就如泥所愿好了，上次被你逃了，这次我是不会给你时间结印的！”逍遥冷笑道。

　　想起那招让自己动弹不得的术，团藏眼睛里闪过一丝的恐惧，然而脸上却是一笑，道：“呵呵，你以为我会这么束手待毙吗？你以为我会什么准备都没有吗？看看你的身后吧！”

　　团藏笑着指了指逍遥的身后，脸上露出了玩味的神情。逍遥猛一转头，心里登时咯噔一下，只见不远处有好几个身形魁梧的暗部，手里提着一个少女，那少女好像是昏迷了过去，边上还有一个女孩，也被绑住了手脚。那昏迷的正是白，而另一个却是八云！

　　“吗的，你还真是卑鄙啊！”逍遥大骂一声，就想要使出瞬间移动。然而团藏突然出声道：“逍遥，不许动，要是敢动一动的话我就要了她们的命！你也可以使出你那绝对的速度，不过我可不保证我的人会不会先割破了她们的喉咙！哈哈，我看是你动作快还是我的人动作快！”

　　八云被人挟住，看到逍遥，眼里闪过一丝神采，她大叫道：“逍遥，快来救我！”

　　逍遥却在那里不敢动弹。身后一个暗部走了上来，用苦无抵在了他的腰上要害部位，挟持住了他。

　　“逍遥，快来救我！”八云惶急的声音传入逍遥的耳朵。逍遥心里一片焦急，脸上露出了冷汗，眼里闪烁着愤怒的目光。

　　逍遥慢慢的闭上了眼睛，仿佛在思考什么的样子，突然，他的嘴角露出了一抹微笑，瞬间脸上那担忧和焦急的神情不见了，取而代之的是轻蔑的释然，他睁开眼睛，转头看着得意的团藏，笑道：“你是在和我玩游戏吗？”
 

第一百三十三章：她现在管我叫哥
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　团藏眼里闪过一丝惊讶，但是随即隐去，接着他说道：“你这么说是什么意思？”

　　逍遥呵呵一笑道：“就你这点把戏还敢骗我？”身上自然之力流动，瞬间出手，向后一拍，手掌顿时拍上了那顶在腰间的苦无，嘎嘣一声，那苦无居然被逍遥的掌力给拍碎了！那挟住逍遥的暗部惊得张大了嘴巴。然而还没等他合上，逍遥就瞬间出拳，拳头产生的劲风直袭得人衣裳猎猎作响。

　　轰的一拳，那暗部根本没有力气来抵挡，就被逍遥的拳头给击了出去，胸口凹陷，口吐鲜血，倒地而亡了。哼，敢挟持老子？不想活了！逍遥心里微微一怒。

　　他抬起手臂，对准那白和八云，手指以迅雷不及掩耳之势点出，几道劲风拂出，瞬间击向那几个挟持着白和八云的几个暗部。

　　那几个暗部看到这无形的气劲射来，急忙放开了手里的人质，闪身躲了开去。逍遥人影一闪，瞬间就到了白和八云的身边，急忙扶起她们。

　　“逍遥，真是多亏你了，要不是你，我恐怕就要死了！”八云靠近了逍遥的身子，在他耳边开心的道。

　　“嗯，你的表现还不错，不过你还是弄错了一点！”逍遥淡淡的点点头，眼神一闪，直盯着她的眼睛道：“你的伪装是逃不了我的感应的！”

　　八云脸色急变，突然间，那昏迷的白瞬间出手，手里一把苦无直刺逍遥的腰际。逍遥手臂一曲，手指一转，一下子就将那苦无捏在了手里，手腕一扭，叮的一声，苦无就已经断裂。白的身体猛然向一边倒飞而去。只见她的腹部出现一个血洞！然后砰的一声，一股白眼冒起，白的身体已经变成了一个暗部的样子，腹部的血洞正鲜血如注。他不可置信的瞪着逍遥，然后不甘的倒在地上。

　　突然感觉左手边的八云砰的一声，也已经变回了原样，也是一个暗部，带着面具，不过已经被逍遥给抓在手里，他也翻不起什么浪来。逍遥看了看他，嘿嘿的笑了笑：“你的伪装不错，表演也不错，是个可造人才啊，不过你实在是选错了目标啊！但愿下辈子你能幸运点吧！”话音刚落，逍遥的手掌中迅速聚起一颗螺旋丸，在他的腰际摁了上去，那暗部的衣服瞬间被强大的螺旋劲气给撕碎，露出了腰部的一块被气劲扭的不成样子的肌肉。惨叫一声，倒飞而去。

　　逍遥转过身来，看着团藏，喊道：“你这老家伙还真是无事不做啊，连这样的妙计都被你想出来了呢！不过这却有一个缺点，那就是八云是不会叫我名字的，她现在管我叫哥！哈哈哈！”

　　团藏脸上一片阴翳，脸沉得可怕，他本来是想要利用逍遥对这两个女人的关系，来扰乱他的心神，然后趁其不备偷袭他，却不料他早就已经识破了自己的诡计。

　　其实逍遥刚开始时还是真的担心的，但是随即一想就觉得不对，因为八云和白的实力已经很强大了，而从那几个挟持她们的暗部的气息强弱上看，他们显然不是白的对手，所以就有点疑惑了，然后自己又用自然之力和精神力感应了一下她们的查克拉气息和精神气息之后，就已经明白了，这两个八云和白是暗部的变身术变的，目的就是要让自己上当。然而由于逍遥拥有精神力探索领域，每个人的精神力的特性都是不同的，所以只要稍稍感应就可以分辨得出。再加上自己的自然之力的探索，也能从每个人身上不查克拉气息来判断，因为查克拉的气息是没个人都不同的，所以也能从这里来判断。

　　团藏用这个小阴谋实在是用错了对手啊。他现在心里也很紧张，由于这个家伙的强大，自己现在所准备的手下远远不够，还需要更多的人手，看了看场中的人，本来有上百个的忍者，现在只剩下几十个了，其他的不是伤就是死。他心里异常的惶急。

　　“团藏，你还有什么手段尽管使出来就好，我接着呢！”逍遥的口气充满了傲慢。那几个长老现在已经变得战战兢兢站立在那里。这个人实在是强悍，居然那么多的忍者都杀不死他，而且看他的样子，似乎一点也不觉得累，难道他还没有使出全力吗？众人的心里不禁颤了颤。

　　团藏此时也是自身难保，心里盘算着要如何应对。

　　“哼，我们是已经没招了，不过你要怎么办呢？难道是要把我们这些人全都杀死？”团藏冷声道：“要是你真的这么做了的话，那你就真的成了整个木叶的通缉对象了！”

　　“哦？你这么说的意思是只要我不杀你们，那我就不会被追究责任喽？”逍遥玩味的一笑道。

　　那几个长老听了，立刻大声道：“你这个叛徒，我们不会放过你的。。。”

　　团藏转过脸去看了他们一眼，立刻把他们接下来的话给逼了回去，那几个长老看到团藏的目光，心里觉得还是先忍忍吧，现在还不能把他完全激怒，只要能熬过了今晚，下次就派出所有的手下来收拾他！

　　“只要你现在能安然离去，我保证我们不会再追究！”团藏保证的说道。

　　逍遥听到他们的语气终于软了下来，心里不屑的一笑，嘴上说道：“是吗？不过我还是觉得你们的信用度还不够呢！”

　　“那你想怎么样？”团藏开口道。

　　“呵呵，你们三番两次的来挑衅我，你以为我会这么善罢甘休吗？”逍遥嘿嘿一笑，道。他手心里查克拉迅速聚集，又形成一颗蓝色的螺旋丸。

　　逍遥手里的螺旋丸迅速的变大，在这黑夜里闪烁着蓝色的光芒。那剧烈的螺旋气劲，呼呼的旋转着，转眼间就形成了一颗超级巨大的螺旋丸。直径足有十几米之大。

　　众人看得瞪大了眼睛，怎么可能？怎么会有人能使出这么巨大的螺旋丸？当年的四代在刚创出这招的时候才只有拳头大小啊！
 
 
第一百三十四章：震慑
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　逍遥一手举着这颗巨大的螺旋丸，脸上呵呵的笑着，这在那些暗部们的眼里就仿佛是那深渊里的恶魔一般，那微笑令人胆寒。

　　肆虐的劲风在空中飞舞，逍遥的身影在巨大螺旋丸的气劲下衣袂飘飘，显得恍若神仙中人，然而在场的人心里只有那震惊和恐惧。

　　这个家伙不仅拥有那传说中的忍术，飞雷神之术，而且还有那几乎是无穷无尽的查克拉，现在这招螺旋丸的巨大也已经超出了他们的想象，因为见过逍遥的超级巨大的螺旋丸的人只有团藏和大蛇丸，当时看到那直径几十米的螺旋丸的人，也只有这二人逃了出来，其他的人全都已经死在了这招之下。

　　现在的这招虽然没有当时的那么巨大，但是这也足够震慑人了，那些暗部终于知道了这个人的可怕，自己这么多人都不是对手，而且还被打得落花流水，这说出去都没人敢相信。

　　团藏眼里闪烁着光芒，眼底有恐惧，有惊慌，但是毕竟是忍界大战里生存下来的人，曾经和三代争夺过火影，心里素质也是很坚定的，不过他心里也觉得后悔了，他后悔和逍遥做对，因为自己本身的实力已经无法和他抗衡，就算加上自己的根部，也不知道最后鹿死谁手，与其和他这样消耗下去，还不如先储存实力，等到以后时机成熟了再做打算。

　　逍遥一举跃到了半空中，手里举着那颗巨大的螺旋丸，然后那螺旋丸突然又变大了一半，然后对着地面就是狠狠的砸了下去。团藏等人脸色一变，但是却已经来不及阻止眼睁睁的看着那螺旋丸落下，强烈的劲气撕裂着土地，摧毁着建筑，周围涌起了一阵阵的大风，吹得人身形不稳。巨大的威压震慑着众人的神经。

　　其中一个根的成员在逍遥的螺旋丸还没落下的时候，双手突然张开了一张卷轴，接着快速拿出了一支毛笔，在卷轴上画了几只鸟。双手结印道：“忍法·超兽伪画！”只见那画中的鸟突然活了起来，形成了一只巨大的用墨水组成的飞鸟。他一把骑上了巨鸟，将几位长老和团藏拉了上来，飞到了空中。

　　逍遥看了眼那个暗部，认出了他，原来他就是那个左井啊！看到团藏和几个长老都躲过了自己的攻击，逍遥心里也是松了口气，要是自己真的把他们给弄死了的话，纲手可要找自己算账啦！一个村子的长老团被灭，这是一个多么重大的事情，这对整个村子的影响可不好，逍遥可不会像前世看的小说里的主角一样，刚开始就要灭长老团灭晓什么的。这样对整个火影世界的格局会产生重大的改变。逍遥可不会这样，他只想要，好好的逍遥一番，要是现在就这样大刀阔斧的改变这个历史的话，会产生很大的变故。

　　轰隆！地面猛然被撕裂开来，那坚实的土地在螺旋丸的攻击下，就如那豆腐一样被轻易的撕扯着，碎裂着，一堆堆的泥土被巨大的气劲带出了地面，地面被撕开了一个巨大的坑洞，地面剧烈的震动着，连带着周围的建筑物都被震塌了下来。方圆百米内，地面上的泥土就像是海浪一般起伏着，慢慢的扩散开去，然后那地面猛的被掀了开来，阵阵的泥土就如那巨浪般的被推了开来，向着四周翻滚而去。

　　强烈的劲风在肆虐着，巨大的轰鸣声振聋发聩，那些忍者们脚下连退，各自展开了本领，纷纷躲避着这灾难般的剧烈攻击。

　　大地震颤着，人们的心灵也在震颤着，这猛烈的震荡扫荡着这个场地。长老团这个庄严的地方现在成了一片杂乱的废墟，那倒塌的建筑物和各种各样的家具满地皆是，还有一个个暗部成员的伤者和死者，躺在地上呻吟。从空中看，你就会发现，这长老团的这片土地上，一个巨大的深坑浮现在眼前，直径足有上百米，有着令人震撼的视觉冲击。这一颗螺旋丸的效果，已经波及到半个长老团基底了。

　　片刻间，逍遥已经落到了地面上，站在那深坑的边缘，团藏等人也都降落了下来，周围那些刚刚逃脱的暗部又都围了上来。

　　团藏和那些长老们脸上有着冷汗，看着那巨大的深坑默默无语，这么巨大的查克拉量，也就尾兽才有了！看来逍遥已经超越了影级了啊！自己这些人实在不够看！就算是影级也是无法和他抗衡了！看着他身形挺立的样子，丰神如玉，那乌黑的短发迎着微风轻轻飘扬，自由一股俊雅之风，这样的家伙，不知道他将来还会有什么惊天的成就！

　　“你想怎么样？”那些长老颓丧的说道。在绝对的实力面前，他们就显得如此的渺小不堪。

　　逍遥嘿嘿一笑：“我？我不想怎么样啊，唉，本来我就是来和你们商谈一下的，大家都知道，我是以德服人，从来不会用武力去迫使别人。。。”

　　顿了顿，逍遥又道：“八云的事情。。。。你们看，要怎么样啊？还有这事情，我们必须得好好商量一下这事后的一些东西，对吧！”

　　那几位长老听了心中大骂无耻，都弄成这样了还说以德服人？不过大家都惧怕逍遥的实力，现在不敢冒然出头，只能赔笑着说道：“是啊，是啊，你说怎么样就怎么样吧！”

　　“哦，那我想想啊。。。”逍遥装作深思的样子，然后道：“嗯，你们看这里弄得乱七八糟的，唉，我真是感到抱歉啊，你们要找我切磋切磋，可是大家都知道，我这个人讲究的是以德服人，对于这武力的事都一窍不通，所以下手也不知轻重了点，呵呵，所以就请你们多担待担待啊。。。”

　　那几个长老心里把逍遥骂了个半死，但是脸上却只能呵呵的笑着。团藏的眼里闪烁着阴翳的目光，但是嘴上却道：“呵呵，这件事情说到底呢是我们处理不善，没有信任你，所以现在我们就把八云交给你了！”

　　“哦，那真是多谢了啊，相信各位都是位高权重的人，说出来的话也都是一言九鼎的，所以我也就放心了！”逍遥伸了个懒腰道：“啊，好累啊，回去睡觉去！”

　　逍遥若无其事的走开了。留下几个长老和暗部在那里面面相觑，脸上时红时白。团藏沉着脸拄着拐杖回去了。那几位长老今天所受的打击可不小，现在都精疲力尽了，叹了口气，也都回去了。

　　今天真是脸面丢尽啊，长老团的百年威严就损在逍遥这个臭小子手里了，这次主要是由于逍遥的夜闯入侵导致他们没有准备足够的人手，而且他们没有想到逍遥会这么大胆的直接冲进来耍威风，更没想到他的实力已经到了超越影级的程度了，本来还以为他的实力最多也就影级的样子，但是当看到他使出那招飞雷神之术和那巨大的螺旋丸后却没有一丝的疲惫的时候，他们就明白了，他的查克拉已经超越了影级所能达到的范畴了，只有尾兽才有这么强大的查克拉啊！这个家伙简直就是个怪物！

　　逍遥今天只是去小小的震慑了一下长老团和团藏，其实这根本就是没有用的，最多他们不会明面上的和自己做对了，而是转到了暗处。但是这明枪易躲，暗箭难防啊！本来逍遥是想杀了他们算了，不过理智告诉他还是不要这么冲动，自己的真正敌人不是木叶，也不是任何人，没必要对别人赶尽杀绝。因为逍遥活着的宗旨就是潇洒自在，不轻易的接下仇怨，自己拥有无与伦比的强大实力，所以既然老天给了自己这么优厚的条件，就要好好的享受生活，尽量不要把自己的能力到处乱放，这样只会引来群蜂浪蝶的群攻。

　　一个瞬间移动到了家里，躺在了床上，回想这次的威慑还真是顺利啊，那些暗部根本就没有使出忍术的机会就已经被自己的那招空间瞬移术给打败了，看来以后要对空间瞬移术的掌控更加的上点心思，把这使用方便而且是速度最快的招练到和其他的术融会贯通的地步。有时候实力的提升往往不是忍术的强弱，而是对忍术的掌握和运用。

　　逍遥躺在床上，窗外的月光撒了下来，透过窗户的缝隙，照在逍遥的脸上，逍遥心想明天将会有很多事情了吧？渐渐的，他睡了过去。今天实在是有点累，使用了这么多的空间瞬移术也不是闹着玩的，更何况自己的查克拉也是消耗很多，虽然有自然之力的补充，但是毕竟没有进入自然状态，使用自然之力过多还是会感觉到累，但是他没有表现出来罢了。
 

第一百三十五章：纲手的反应
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　夜晚，火影办公室里。

　　纲手今天要处理的文件实在太多了，所以只能加加夜班，静音在一旁奋力的辅助着，显得勤勤勉勉。

　　突然一个暗部出现在纲手的面前，报告道：“火影大人，发现长老团地区有异动！”纲手听了微微一愣，凝神沉思了一会儿，问道：“怎么回事？”

　　“我也不是很清楚，只知道那里一定是发生了战斗！”暗部回答道，由于这些暗部是属于火影一系的，在长老团那里是不被欢迎的，所以一般都不会进入长老团内部。

　　纲手听了点点头，道：“嗯，我知道了！”

　　第二天早上，逍遥就被那刺眼的阳光惊醒了，揉了揉惺忪的睡眼，慢慢的爬了起来，看来昨晚的战斗还是有点累的，本来早就应该醒的，现在太阳都出来了。

　　来到窗前，拉开了窗帘，唰！外面耀眼的阳光顿时照射了进来，逍遥眯起眼睛沐浴着阳光的温暖。今天天气晴朗，万里无云，是个外出的好天气啊。

　　伸了伸懒腰，抖擞抖擞精神，穿上衣服走出门外。

　　白看到逍遥起床了，马上给他盛了一碗瘦肉粥放在桌子上。逍遥洗漱完毕后就吃起了早饭。突然一个暗部闪身出现在逍遥身边。“逍遥，火影大人叫你去！”

　　逍遥皱了皱眉，嘟囔道：“什么事啊？这个纲手老太婆！”其实他心里已经有点知道是什么事情了。话音刚落一边的白就出声反对道：“逍遥，要叫纲手姐姐才对，怎么能这么不礼貌呢！”

　　这个白居然还向着纲手？逍遥感到心里酸酸的，酸溜溜的道：“唉，我的白被纲手那老太婆拐走了啊！”

　　白嗔怪的在逍遥身上扭了一把，道：“你胡说什么呀！”她继续道：“既然纲手姐姐叫你去，那一定是有什么事情了，你快点过去吧！”

　　看着逍遥和白在那里打情骂俏，那暗部头上滴下一滴冷。赶紧说了声快点过来就一个舜身术走了。

　　火影办公室，逍遥此刻正站在纲手面前，纲手坐在办公椅上抬头注视着逍遥，边上的静音有点紧张的看着二人的对峙。办公室里静悄悄的，此刻三个人连彼此呼吸都听得清楚。

　　过了一会儿，只听砰的一声，纲手猛然一拍桌子，大喝道：“逍遥，你给我说说这是怎么回事？”

　　逍遥差点被这突如其来的巨大声音给震趴下，他尴尬的呵呵笑着，道：“呵呵，就是那么回事嘛！”

　　“你，你，你知道给我惹了多大的祸吗？”纲手怒声高吼着，状若母狮般。

　　“你不是说让我打压打压他们啊，现在还来怪我！”逍遥委屈的道。纲手听了心里气的不行，愤愤的喝了一口茶，道：“那你也不能杀这么多人啊，而且还都是木叶的暗部精英，你知道这次有多少人伤在你手里吗？”

　　顿了顿她又道：“足足有201名忍者被你所伤，其中更是有56名根成员和7名暗部成员死在你手里！虽然我知道你是想刻意帮我的削弱团藏的实力，但是你这么做给木叶带来了很大的损失你知道吗！”

　　“不过，你也是为了我好，所以我是不会追究你什么的，但是那些长老们却都要讨伐你呢！”

　　“什么？这群老家伙还敢向我嚣张啊？老子宰了他们！”逍遥一听那长老们还要追究什么的，心里一怒，喊道。难道昨晚的威慑不够？

　　纲手无奈的瞪了逍遥一眼，道：“唉，他们明面上不说，但是暗地里肯定会做手脚的，而且今后他们也一定会更加的要和我做对了！”她那语气了有着担忧的成分。

　　“嘿嘿，纲手姐姐你就放心吧！”逍遥嘿嘿的笑着走到纲手旁边帮她按摩着肩膀，信心十足的道：“我保证他们今后不会再嚣张！有我在这里，他们是不会太过放肆的！”

　　纲手白了他一眼，拍开了他的爪子，道：“你怎么在知道？那些长老可都是瑕疵必报的！对了，你昨晚到底是怎么闹腾的？声势怎么会搞的这么大？”

　　“呃。。。这个，你就不用管了，反正你不要担心，我相信以本大帅哥的实力，他们也不会怎么样的！”逍遥挺了挺胸膛，傲然道。

　　“好了，真拿你这小子没办法！”纲手看着逍遥那自信的表情，笑道：“不过，你今后要多做任务，表现好点，来将功赎过！”纲手眼里闪过一丝的得意。

　　“唉，好吧，以后要是有什么解决不了的事情，就骄傲给我吧！谁叫咱命苦呢！”逍遥感叹的道。“好了，我要走了，我还要回去准备我的新房子呢！”

　　拉开窗台，从那窗户蹦了出去。

　　纲手看着逍遥纵远的身影，嘴角露出了一抹微笑。

　　静音看着纲手，道：“纲手大人，你也太。。。。”纲手瞪了静音一眼，喝到：“小丫头别乱说，告诉你，以后把最最棘手的任务都交给他，老娘一定要把这个免费劳动力给压榨光！哼哼！”纲手眼里闪着皎洁的目光，“竟然敢在背地里骂我老太婆？别以为我不知道！哼，还在我面前装的跟乖孩子一样。。。”

　　“可是，纲手大人，其实多亏了他，刚才那些长老才会来和气的拜访您，相信以后那些长老不再敢违逆您的意思了！他们会收敛许多。。。”

　　纲手嘴角露出了一个弧度：“呵呵，静音你不知道，对这个逍遥你可不能有好脸色，要不然这家伙就会蹬鼻子上脸！”

　　静音呵呵的干笑一声，看着纲手那得意的样子，感觉好像有点变化。
 

第一百三十六章：鸣人去修行
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　长老团内部，几位长老围坐在一张桌子边。

　　小春长老开口道：“这个逍遥的力量实在是已经超出了预计，看来这次只能白白的受辱了！”她的语气充满了沮丧。

　　其他几位长老也齐齐的叹了一口气：“唉，这木叶怎么出了这么个家伙啊，看来木叶真的要不平静了！”遇到这样的家伙，他们也是没有办法，去找纲手施压吧，那逍遥一定会来自己，到时候凭借自己这边的力量可挡不住他，要是派人暗杀吧，那就别提了，到时候激怒了他反而要惹出大祸！幸好这个家伙还是木叶的，是忠于纲手的人，要是他是敌国的忍者，那就遭殃了！

　　在一间黑暗的屋子里，团藏正做在椅子上，手里端着杯茶，那眼神阴晴闪烁不定。喃喃的道：“还是先别管这家伙吧，现在的时机还不够成熟。。。”

　　逍遥回到了家，却发现八云坐在阳台上画画，那静坐的样子，有着一股独特的美感，就像是那百合一般，清新脱俗，温婉可人。逍遥慢慢的走过去，笑道：“八云，又画画呢？”眼角瞥到八云那画上有着一个女孩躺着。

　　八云听到逍遥的声音，惊慌的把画收了起来，转过头看着逍遥道：“嗯，没事做，就画着玩玩。。。”眼神闪烁着，有点心慌的样子。

　　“八云，没事做的话就要多多修炼知道吗？还有要多出去运动运动，多晒晒太阳，这样才有利于你的身体健康！”逍遥没有注意到八云的异样，严肃道。

　　“嗯，我知道了，逍遥哥！”八云甜甜的应了声，又道：“刚才白姐姐出去准备新房子了，你要不要去看看？”

　　“嗯，好啊！”逍遥应了声，没想到白比自己还要急，这么快就要去开工动土了。

　　两人慢慢的一边散步一样的从木叶大街上走过。八云和逍遥一起静静的走着，感觉这样很温馨，心里很甜蜜，脸上挂着欣喜的笑容，显得十分美丽。

　　“咦？那不是老大吗？老大，老大！”突然一个叫声在逍遥的前边响起。

　　逍遥定睛一看，金色的头发，黄色的衣服，这正是鸣人！旁边还站着一个白头发的大叔，他正不停的转着脑袋，注视着来来往往的行人们，好像是在找美女。。。

　　“哦，是鸣人啊！你的伤好了啊？”逍遥大步走上前去，道：“怎么？你们这是要干什么去啊？”他看到鸣人背着背包，一副兴奋的神采，问道。

　　自来也看见是逍遥，脸上露出了久违了的笑容，道：“逍遥，有一段时间没见了啊，你都长高了点嘛！我要带鸣人去修行了，所以以后我们会有很长一段时间不能见面了！”

　　逍遥心里明白了，原来他们是要出村修炼了，嗯，不知不觉就已经过了这么久了。逍遥脸上露出了感慨的表情，然后对着鸣人喝到：“鸣人啊，你要出村修炼怎么也不找我道别啊！别忘了我是你老大啊，将来变强了回来不要不认识我了！”

　　鸣人呵呵的笑道：“老大，我本来就是要找你道别的，不过好色仙人说不用了，还一定要逼着我。。。。你看，老大，这不能怪我啊！”说着鸣人脸上露出了委屈的神色。

　　自来也听了立刻张大了嘴巴，一副要打人的架势。逍遥看见他们两个这幅样子，心里嘿嘿一笑，这鸣人还真是深得我真传啊，这栽赃嫁祸的本领还有那撒谎不脸红的无耻真是和我像啊！

　　逍遥脸上露出了赞许的表情，道：“嗯，鸣人啊，你要好好修炼，我会在村子里等着你的回归的，到时候我会给你庆祝的！”

　　“嗯，谢谢老大！”鸣人振奋的道。

　　自来也看着鸣人和逍遥道别的场面，也没有插话，只是静静的看着，最后等鸣人说玩了他才一把将逍遥拉到一边，小声道：“逍遥啊，鸣人怎么把你这一套给学去了啊！对了，我问一下，你身边那小妞哪儿拐来的？”

　　看着自来也脸上那贱贱的笑容，逍遥无语，道：“什么拐来的，那是我认的妹妹！”

　　自来也惊骇欲绝的望了逍遥一眼，夸张的道：“你，你，你怎么会这样？你居然不会对这么水灵的小姑娘下手？天哪，你是不是脑子烧坏了？”自来也摸了摸逍遥的额头，一副不可置信的样子。

　　逍遥头上拉下几条黑线，道：“你这好色蛤蟆！我可是很纯洁的人！怎么会是你想象的那样呢？”

　　自来也一副不信的样子，低声开口道：“嘿嘿，我看你这牲口将来会怎么样，那时候不要把妹妹变老婆哦~~~”

　　逍遥嘴角抽了抽，笑骂道：“好了，将来的事还没确定呢，不要在这里胡说八道！对了，你这次出去要小心晓组织！要是遇到什么困难，尽管打电话给我。。。呃，是发书信给我！”逍遥意识到自己说错了话，赶紧纠正道。唉，这前世的某些习惯还是改不过来啊。

　　“打电话？”自来也疑惑的道，不过谈到正事，他也不再嬉笑了，正了正脸色，开口道：“嗯，接下来晓组织会沉寂三年的时间，所以我要用这三年好好的训练鸣人！”

　　“嗯，我期待着将来鸣人的表现！”逍遥开口道：“那我们就三年后再见！”他拍了拍自来也的肩膀，一切尽在不言中。

　　“好色仙人，你和老大说什么呢？快出发啦！”鸣人的喊声传了过来。

　　“哦，好了，马上就来！”

　　自来也挥了挥手，和逍遥道别。

　　逍遥和八云目送着鸣人和自来也两人离开。在早上的朝霞映衬下，一金一白两头发闪耀着耀眼的光芒，他们的身影拉出了一串长长的影子。。。。
 

第一百三十七章：教导小李三人
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　突然的碰上了鸣人和自来也后，逍遥和八云来到了那块地方，那老伯还没有搬走，现在正和白交谈着什么。

　　看到逍遥和八云过来了，白和那老伯说了声，就走了过来，对逍遥说道：“逍遥，这块地可以开工了，那老伯说要帮助我们建设呢！”

　　“是啊，年轻人，我年轻时也是搞过建筑的，所以我可以给你当建筑师！”那老伯笑呵呵的走了过来，嘴上说道。

　　“那感情好啊，老伯，多谢了！”逍遥向他道谢道。

　　“哈哈，年轻人真豪爽，我喜欢啊！”老伯看到逍遥没有丝毫的矫情，脸上闪过一丝赞赏的神色，开口笑道。

　　逍遥哈哈一笑道：“我要在这里建设一座庄园，要大气，要坏境优美，设施齐备等等，反正就是要建一座天下第一庄！哈哈，逍遥居！”

　　“好，没问题！那就交给我吧，到时候你就来监督一下就行了，有什么不满意的地方就提出来！”老伯笑道。看来他对建筑很感兴趣啊，年轻时一定是个建筑大师！

　　几人继续的谈了一会，就各自准备去了。

　　逍遥三人回到了家里，白还是继续她的血继练习，八云专心的画着画。逍遥一时间好像觉得没事情做了的样子。

　　忽然，他脑海里闪过一道亮光。和两女说了一声，匆匆忙忙的跑了出去。精神力扩散开去，搜索着木叶的这片广大地域，嘴角勾起一抹弧度，然后人影瞬间消失了。。。。

　　在木叶的一片训练场里，小李和天天还有宁次在训练着，看不见阿凯的身影，估计自个儿去练习了吧。

　　小李一边躲避着天天的攻击，一边说道：“听说鸣人要出村了，跟着自来也大人去修行！将来等他回来后一定会变得更强的！”

　　“嗯，是啊，所以我们也要努力了，一定不能输给他！”天天一边娇叱着出拳，一边道。

　　宁次在一边耍着柔拳，拳劲上打出片片查克拉罡风，好像是在想什么的样子。突然，他大喝一声：“什么人！”只见宁次白眼对着一棵大树的后面，眼里透着警惕的目光。

　　“嘿！大家好啊！宁次你的观察力不错嘛！这都被你发现了！”逍遥呵呵的笑着从树干后面走出来。宁次的白眼可不是摆设，要是连个人都看不见，那也真是没用了。

　　宁次看见是逍遥，眼里闪过一丝的光芒，道：“原来是逍遥老师啊！您有什么事吗？”宁次不愧是大家族的人，对人与人之间的礼节很注重。

　　小李看见是逍遥，脸上闪过一丝惊喜，开口大叫道：“逍遥老师，你可来了，我都等得不耐烦了！”自从上次看了他和君麻吕的战斗后，小李对逍遥可是非常的崇敬。那种速度和体术，真是比阿凯老师还要厉害！

　　天天看到很久都没见到过的逍遥，眼里神色一闪，娇声道：“逍遥大。。。老师，你好！”她本来是要叫大哥的，但是听到小李和宁次都称他为老师，自己也不好意思说。

　　逍遥嘿嘿一笑：“怎么？几天不见，大家怎么都生疏了啊？以后就叫我逍遥大哥吧！”

　　天天听了眼里闪过欣喜的神色，“是，逍遥大哥！”

　　小李和宁次也都没有拒绝，由于逍遥的年龄也没比他们大多少，还是相互间以兄弟姐妹称呼合适。

　　“逍遥大哥，你怎么有空到这里来了啊？”天天开口问道。

　　逍遥微微一笑，看着小李道：“我是来教导小李的，上次不是答应他了吗，要教教他体术的！是不是啊，小李？”

　　小李微微一愣，这好像是你自己提出来要教导我的吗？现在这么说怎么像是我来请求你的一样啊？不过小李心里十分佩服逍遥，这些事情也就不重要了。“是啊，逍遥大哥的体术十分厉害！”

　　“嗯，逍遥大哥，我听小李说你的体术很厉害，你既然是来教小李的，那能不能。。。。”天天雀跃的道，说到后来有点不好意思的低着头，脸上染出一层淡淡的粉红。

　　逍遥听到天天的请求，再看看她那羞怯的模样，就知道她也想让逍遥教导。唉，小美女有求于我，我怎么能不答应呢？逍遥哈哈一笑：“哈哈，天天妹妹是不是也想要我给你指导指导呢？”逍遥厚脸皮的把天天叫成了妹妹。听的天天脸上红红的。

　　“是啊，逍遥大哥要是你不介意的话。。。。”天天抬起头正视着逍遥道，眼里微微闪烁。

　　逍遥露出了嘿嘿的笑容：“没问题！这事就包我身上了！”

　　“耶！太好了！”天天高兴的跳了起来，嘴里欢呼的叫道。看着天天脸上开心的笑容，逍遥心想，这丫头还真是活泼可爱。

　　看到一边宁次的脸上也有点激动，逍遥知道他也想参与，于是说道：“好了，你们三个今后就由我来指导一段时间吧！”

　　“你们本身的实力在同龄人里已经算是出类拔萃了，但是和那些强者的差距还是很大！当然，这里的原因也是由于你们年纪还小，训练的时间不够！”逍遥一本正经的说道：“但是，只要有一个训练的好方法，掌握到自身在什么样的训练下能有最大的进步，就能够另自身有明显的进步！”

　　顿了顿，逍遥继续说道：“小李是主修钢拳体术的，主要是要锻炼身体的强度和速度，当然，力量也是一方面。宁次主修的是柔拳，主要是以速度和内劲展攻击敌人的体内，这必须要有比较强的查克拉控制能力和灵巧的手法。而天天是主修暗器的，这个暗器最重要的是技术，但是还有一点不要忘了，那就是体术，体术是一个忍者的根本，天天在使用暗器的时候，一定要让自己的身体更加的和谐，更加的灵活，这样才能在各种情况下投掷出暗器。”

　　三人都认真的听着逍遥说的话，点了点头。这个逍遥大哥还真是厉害啊，好像对各方面都了解一样！其实逍遥对这些东西也不是很了解，不过由于前世看过的武侠电影小说多的数不清了，所以这方面的知识还是能说出一点的。

　　“小李，为了锻炼你的身体强度，你每天都给我去瀑布底下进行修行！”逍遥指着小李说道。小李闻言一愣，道：“瀑布？好吧！”他心里有点担心，在瀑布底下就如戴上负重一样，这有什么特别呢？其实小李不知道，负重只能锻炼一个人的肉体力量，而瀑布却能在锻炼力量的同时，通过冲刷人的身体，这瀑布所冲刷下来的力道可是很大的，这样就像是在接受敌人攻击一样，能够锻炼人的肉体强度！

　　几人的面前正好有一面山崖，山体陡峭，悬崖峭壁的，高高的直耸入云。逍遥双手结印，轻喝一声:“水遁·泷壶之术！”只见那山崖顶端的岩石突然崩裂开来，形成了一个水源，接着一股巨大的洪水从中倾泻而下，直直的往那山下冲去，形成一面巨大的瀑布！气势如虹，状若银河倒挂！逍遥放开手，那水还在源源不绝的冲泻下来，努了努嘴，逍遥让小李站到那瀑布底下，小李刚开始站上去的时候，身体明显被压弯了腰，但是他却拼命的坚持着，不让自己倒下。

　　接着逍遥就让宁次和天天和自己对练，通过战斗来指出他们在攻击上和防守上的弱点。
 

第一百三十八章：太极？（求月票！）
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　宁次看着眼前的逍遥，双眼一凝，低喝道：“白眼！”顿时只见他的眼睛边上的太阳穴上暴起了一根根狰狞的青筋，瞪着逍遥。

　　天天也拿出了自己的苦无，紧紧的注视着逍遥的身影。

　　忽然，宁次动了，只见他脚步一踮，身子如梭般的飞出，手掌立起，对着逍遥的胸前就是一掌。逍遥站在原地身形不动，神态间一片轻松，看着那袭来的手掌，突然迅速的出手，用手把宁次的手腕轻轻一拨，他的手掌就已经偏移到了逍遥的左边。宁次心里一惊，身子一转，又是一掌击出。逍遥微微一笑，右手轻轻一挥，就已经拂去了他的掌劲。

　　这时候，天天的攻击已经到了，她手里的苦无甩手而出，直奔逍遥的面门，然后她脚下用力，身体迅速冲向了逍遥，手里还出现了几把苦无。

　　逍遥在挡开宁次攻击的同时，也在注意着天天的动静，见她的苦无飞来，逍遥脚下一登身体突然的向后一倒，然而脚底却是粘在地面，整个身体和地面成三十度角，就快要平行了。

　　宁次突然感觉到眼前一空，却发现逍遥的身体向后倒去，他急忙一掌击向了逍遥。逍遥突然左手在地面一点，然后整个身体向右边凌空翻转了几个圈，身体蓦然立起，一脚横扫而出，速度快若流星。

　　宁次猛然看到这一脚踢来，身体却来不及反映，只能危机之下双手挡在胸前。砰的一下，宁次被逍遥正面踢中，飞了出去。身体向后划了几米才停下来。这是逍遥在没有使用自然之力的情况下，把自己的实力压制到很低跟他们打，要不然他们根本就不是自己的一合之敌。

　　逍遥一脚踢开宁次后，却感觉到天天已经上来了，她近距离的射出好几把苦无，都是从几个刁钻的角度攻向了逍遥。

　　利刃如风，寒光乍现，快若流星，那苦无转眼间就到了逍遥面前。但是就在要射到他身上的时候，只见逍遥的身体突然间以一个奇怪的姿势凌空而起，恰巧避开了那几支苦无的射击。

　　逍遥落地，脚下迅速一登，向天天直冲而去。唰！宁次的手掌立刻出现在逍遥面前，挡住了他的去路。

　　逍遥眼角一瞥，已经注意到了他的动作，突然右脚踢出，对着那手掌就是一脚，宁次的手掌被逍遥那自下而上的脚力给踢了开来。而宁次却不罢休，手掌的穴位上查克拉涌动，对着逍遥的脚上拍来。

　　逍遥的脚突然的一转，在宁次的手掌间突然滑了开去，然后又钻到了宁次的胸前，砰的一声，宁次的胸部被逍遥一脚正中。他闷哼一声倒飞而去，摔在了地上。

　　天天看到逍遥的攻击如此凌厉，但是却不害怕，快速的扔出好几把暗器手里剑，对着逍遥疾射而来。

　　逍遥偏头躲过了她的射击，正要上前而去，却发现自己的左边有一把苦无划破空气朝着自己飞掠而来。呼！一下子就到了他身前。可是逍遥却是身子往前一移，那苦无从自己的脖子后划了过去，真当是恰如其分啊！接着逍遥手里迅速结了几个印，掏出一把苦无回射了过去。

　　天天又要掏出苦无扔向逍遥，却发现一把苦无迎面而来，她急忙往旁边一跃躲开，正要出手射出苦无，却发现身后出现了逍遥的身影，一把苦无已经架在了自己的脖子上。

　　“什么时候？”天天一惊，出声问道。

　　砰的一声，天天身后的逍遥化为烟雾消失了，逍遥笑着道：“刚才那把苦无就是我的影分身术加变身术而来的！”

　　“原来是这样啊，怪不得刚才看见你在结印。”

　　宁次也站了起来，走到逍遥身边道：“逍遥老师，刚才我在攻击你的时候感觉到有一股牵引力似的，把我的柔拳给引开了，我怎么感觉像是打在棉花上一样？这是怎么回事？”

　　逍遥抿嘴笑了笑，道：“这是太极卸力的方法！”其实逍遥为了使自己的体术更加完美，在以前还专门研究了太极拳，虽然在前世看到的都是半真半假的东西，但是在经过逍遥的努力探索和实战运用，最后总算是得到了一点点的成果。能够把太极里一些简单的技巧给运用在体术中。

　　“太极卸力？这是什么体术？”宁次不解的问道。

　　“这个太极嘛，所谓宇宙就是混沌，然后混沌生无极，无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象呢，生八卦！而你们八卦拳应该就是经过太极而演化而来的！”逍遥振振有词的道。

　　宁次听了眼睛里大方光彩，紧紧的盯着逍遥看：“那太极就是比八卦拳还要高级的拳法吗？”

　　逍遥微微的摇了摇头，道：“这个不好说，因为我也没有实践过，其实力量只在于如何运用，不在于级别高低之分。”

　　宁次听了若有所思，而后微微感慨道：“没想到这个世上竟然还有比日向家还要厉害的体术！”

　　天天在一旁听得迷糊，不知道什么太极之类的，嘟着嘴道：“逍遥大哥，刚才的不算，我们继续吧！”

　　“好吧，不过你们可要仔细的想想自己的招式哪里不完美，然后要做出及时的纠正，这样才有进步！”

　　“嗯，知道啦，逍遥大哥！”天天挥挥手，拿起了苦无向逍遥冲来。

　　一边的宁次站着沉思了一会儿，也加入了战斗。

　　两人配合着攻击逍遥，动作越来越流畅，越来越凌厉，但是逍遥身在两人攻击的中心，却是身形不变，不紧不慢的指导着他们的体术。

　　而小李还在那瀑布底下承受着瀑布的冲刷，脸上不知道是汗水还是那瀑布的水，他咬紧牙关，默默的承受着那批捕的庞大力量。虽然这瀑布里面没有注入查克拉，但是光是水流也已经显得很有攻击力了，小李能够第一次就承受下来，也算是不错了。

　　PS：希望大家把月票投给我吧，我真的很希望能月票榜挤进前十啊。。。。我的希望就在你们的手中！！！！
 

第一百三十九章：有任务？
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　逍遥和宁次二人对战了几番，宁次的攻击速度快，精准度高，而天天的体术一般，但是暗器使得还不错。

　　逍遥觉得宁次是个真正的天才，因为没过多久，就已经能够明显的感觉到他的进步了，这种领悟力也只有所谓的天才才会有了。

　　“好了，今天就到此为止吧！”逍遥感觉这样和他们对练很无聊，幸亏有天天这个青春朝气的小美女在，要不然他还真没这个耐心。

　　两人停了下来，呼呼的喘着气，眼神里却是显示着那激动。

　　过了一会儿，天天突然开口道：“逍遥大哥，你来指导我们，我们还没有谢你呢，这样吧，今天已经很晚了，你到我家去吃吧！”

　　“这个，还是不用了吧？等会儿我还要回家去呢！”逍遥觉得去女孩子家里有点不合适，开口道：“要不？我们去街上吃一顿？”

　　天天想了想后，点点头：“嗯，那好啊，说实话，我还没有和其他的男孩子一起去吃过晚餐呢！这感觉真是浪漫。。。。”她的脸上升起了两朵红云，眼神闪烁不定，偷偷的瞄着逍遥。

　　“嘿嘿，是挺浪漫，是挺浪漫的。。。那我们走吧！”逍遥嘿嘿直笑。脸上的笑容怎么看怎么猥琐。

　　天天应了一声，和逍遥走了开去。留下宁次郁闷的站在那里，他看了看那还在瀑布下的小李，摇了摇头，也往回走去。“小李，训练结束了，回家吧！”

　　逍遥和天天两人来到街上，在一座烤肉店里落了座。

　　看着天天脸上那开心的笑容，逍遥突然想起了前世的女朋友，那个背叛者，都是充满中国风味的女孩子，勾起了逍遥久远的回忆。

　　看到逍遥突然盯着自己发起呆来，天天脸上又微微一红，道：“逍遥大哥，你一直盯着我干什么？你在想什么事吗？”

　　逍遥对着她微笑了一下：“没什么，我就是看你太漂亮了嘛！”

　　“嗯？真的吗？”听到他说怎么漂亮，天天脸上闪过一丝红润，但是随即又疑惑的道。

　　“好了，先吃烤肉吧！”逍遥拿过服务员递来的烤肉，给了天天一串。

　　天天接过烤肉串，甜甜的一笑，“嗯，谢谢！”

　　外面的天已经快要黑了，晚霞的余晖正闪耀出最后的光芒，照亮了西边的天空，显得格外的美丽，这是暮夕里悄然绽放的芳华，有种壮烈的美感。

　　天天心里很开心，因为她很喜欢和逍遥在一起，当她第一次看见逍遥的时候，心里就有种莫名的悸动，看到他脸上的笑容，她就觉得特别的亲切。

　　两人在一边吃着烤肉一边聊着天，天天不时的生出银铃般的笑声，空气里充满的青春的奔放和活跃。

　　不过，就在这时，两人美好的气氛却是被人打扰了，只见一个暗部凛然的站在逍遥面前，开口道：“逍遥大人，火影大人请你去一趟！”

　　天天听了心里很不爽，什么事情这么重要？居然占用了自己和逍遥约会时间。“请问，是什么事情？很紧急吗？”出于礼貌，心里虽然不快，但是对暗部的叔叔还是要有礼貌的。

　　“这个，我也不知道，火影大人说只要过去了就知道，情况紧急！”

　　逍遥皱了皱眉，什么事情？这么紧急，现在都快下班了吧，这个纲手老太婆怎么还找自己？嗯，还是去看看为好。他对着天天歉意的笑笑：“呵呵，真是不好意思，那我就先过去了，下次咱们继续！”说着还对她眨了眨眼。

　　天天浅浅的微笑，道：“嗯，逍遥大哥，你去吧，可能是很重要的事情呢！我就不耽搁你的时间了！”只是眼里却是闪过一丝的失落。

　　火影办公室，纲手正焦急的在那里踱来踱去，哒哒哒的脚步声清脆而又急切，显示着主人的心情。

　　砰的一声，办公室的大门被人给踢开了，逍遥口里大喊的站在门框里：“纲手老太婆！什么事情这么着急？你知不知道打扰了我泡妞是一件多么罪过的事情！啊？”说着还怒吼着冲进办公室里，然后在办公桌上狠狠的一拍。

　　纲手的心情本来就已经很不好，被逍遥这么一弄，心里的怒火顿时就涌了上来，她看着逍遥，目光里充满的狠厉和愤怒，一字一顿的道：“你，刚才，叫我，什么？”

　　呃。。。。逍遥看着纲手那要杀人的目光，好似不是在开玩笑的样子，心里咯噔一下，看来自己是触了这老处女的霉头了。艰难的咽了口口水，身子向后退了几步，惊恐的看着纲手那捏的劈啪作响的拳头，“呃。。。不要过来，不要过来，你再过来我要叫人啦，啊，来人啊，非礼啊，有老妖婆残害英俊未成年帅哥啦。。。”

　　听到他喊得这么激烈，纲手头上顿时滴下一滴冷汗，“你这臭小子就不能好好说话嘛！一天到晚给我整这些没用的！”唉，真是丢人啊，这么一个强者居然发出这种耻辱的声音，纲手无奈的停了下来，定了定神，脸上换上了一副严肃的表情，开口道：“好了，好了，我现在叫你来是因为有一件任务要交给你！”

　　“任务？”逍遥看到纲手脸上的凝重，也就不再开玩笑了，他疑惑的道：“是什么样的任务啊？”

　　纲手担忧的看了看窗外远处的地平线，道：“据刚才的线报，我们木叶派出去执行任务的特别上忍御手洗红豆，在任务中遇到了危险，刚才发来了求救信号，她这次任务是去调查火之国的一个小村子里发生的鬼怪事件！”

　　“鬼怪事件？”逍遥听了心里一惊，这好像听到过，在那个饭馆里听人提起过，他皱了皱眉头，道：“难道那里真的有什么连特别上忍都要求救的鬼怪吗？”

　　纲手沉声说道：“现在的情报还不完善，我们只知道那个村子里在前几天就已经出现了这个鬼怪，而且其他村子的忍者也去执行过任务，但是都好像失败了！”

　　“嗯，那我真的得马上赶去救援了，晚了就来不及了！”逍遥沉吟道。

　　“好，那你现在就出动，具体的任务情况等见到红豆后她会告知你的！”纲手一挥手道：“出发！”

　　PS：跪求月票！！！！！
 

第一百四十章：红豆受伤
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！

　　逍遥还没来得及和家里的白和八云道别，就已经匆匆的上路了，这次的求救这么紧急，看来红豆一定是遇到了什么危险情况了！逍遥心里有点焦急，红豆美女可不要出什么事啊！

　　脚下提纵，在木叶的房屋顶上掠过，人影闪过，身边的建筑都成了模糊的光影，逍遥脚下不停的跳跃着，奔跑着，速度快若离弦之箭。

　　来到了木叶村外的树林里，逍遥的人影蓦然的消失。场景转换，逍遥已经出现在了一座森林的内部，这是木叶村南方的森林，正好是通向神鬼村的道路，逍遥闭上眼睛，精神力外放，接着人影又是突的消失。

　　他循着南边的方向，身影突然出现又消失，连续几个空间瞬移后，就已经到了那神鬼村的外围，站在一座山峰上从高出往下看。

　　展现在眼前的是一片山谷，峡谷边有着三三两两的人家，房屋破旧，大都是些草房子。那山谷从逍遥这个角度看起来就像是一张凶狠的恶魔的大嘴，露出那狰狞的面貌。而那神鬼村却正好在那张大嘴的中间，几间屋子凌乱的建立在那里，显得杂乱无章，看起来很原始。

　　这样的地方怎么会有人住呢？而且还会有忍者来执行任务？逍遥心里怀着疑惑的心情，身影一闪，朝着山下奔去。

　　时间倒回到纲手收到求救信号之前。

　　红豆一个人执行这个任务，她起先对这个任务倒没什么在意，因为所谓的鬼怪之类的，都是人在作怪，要不然就是某些妖兽出来作乱，她从来都不相信鬼神之说。

　　不过当她来到这个村子里后，却是莫名的感到一种心悸的感觉，周围都好像是阴森森的样子，让人忍不住要打寒颤。

　　在她接受了村长的热情招待后，打算出去观察观察情况，她来到了村子的后方，这里是一片石林，遍地都是灰白的岩石，看起来十分的荒凉。然而她在今天刚来这里的时候，看到那村前的地方还是一片树林，这村前村后的差别怎么会这么大呢？

　　她小心翼翼的来到那石林里，想要穿过石林去对面的崖壁看看。但是当她刚刚要迈步的时候，却是感觉身后传来了一种阴寒的感觉。她感到不妙，就想要立刻躲开。可是却感觉肩膀一痛，那肩膀上被一双爪子给抓破了，鲜血顿时就流了出来。

　　红豆闷哼一声，忍着疼痛转过身来，却是没有看见任何的身影。心里有点惊惧，感受到肩膀处传来撕裂般的痛苦，她的脸上渗出了滴滴冷汗，这攻击有毒！

　　她另一只手紧紧的捂住那受伤的肩膀，却感觉到那伤口处一片冰凉。掀开手掌一看，顿时吓得腿都快软了，只见手掌上一片乌青的血水。这，这是什么毒？红豆不敢多想，赶紧双手结印，往地上一拍，通灵之术！一条青色的小蛇突然在白烟中出现，接着只见它往地下一钻，向木叶发出求救信号。

　　红豆不敢移动身体，只能小心翼翼的往回走着。心神警惕间，突然从左边传来了一声破空的声音。

　　唰！红豆立刻将手中的苦无飞射了出去。只见左边一道黑影一闪而过，然后那苦无却是叮当一声，仿佛是击在了岩石上一般，落在了地上，而那黑影却是消失不见了。

　　红豆走过去，捡起了苦无，细细的查看了一会儿，发现那苦无尖端的刃尖已经被卷了起来，这，这是何等坚硬的身体？那黑影身上难道穿着精钢盔甲吗？

　　既然敌人不现身，那一定是有什么原因的，刚才那一击其实可以将自己给一举击毙，只是他却没有杀自己，这是怎么回事？

　　正疑惑间，突然又是心生警兆，红豆急忙忍着疼痛双手迅速的结印，“忍法·潜影蛇手！”她突然伸出一只手，那手臂变成了一条灵巧的大蛇，嘶的一声向后咬去！

　　只是那黑影速度实在太快，红豆的忍术没有攻击到实处，却是落空了。

　　唰唰！一声惊啸，红豆的面前猛然出现了张鬼脸！她尖叫一声，身体本能的向后一跃，定睛看了看前面。却又是什么也没有，只有眼前的空气里弥漫开一蓬黑雾，投射着阴翳的森寒。红豆不敢多待，转身就往村里跑去。

　　只是她没有看见，那黑雾却一直跟在她的背后，里面隐隐显出一张狰狞的鬼脸。脚下查克拉聚集着，飞速的奔跑着，终于跑出了石林。红豆瘫坐在草地上大口大口的喘气！身后那黑雾里的鬼脸看了看红豆，它停在那石林的边缘，那可怖的脸上仿佛出现了一种笑容。。。。隐隐有种阴笑的声音。

　　红豆若有所觉的向后望了望，只见后面的石林又是平静如初，没有丝毫的异样。这时，她才感觉那肩上传来的剧痛，居然一阵比一阵的疼痛，仿佛是灼烧灵魂般的痛楚，从那肩上蔓延到全身。而她却不知道，此时的她，只见那秀美的脸蛋上一片青黑之气缭绕，气体流动间，就仿佛是一张鬼脸！

　　红豆实在是忍受不了这撕裂般的痛苦，大叫一声昏迷过去。就在这时，她的脖子处的咒印竟然隐隐欲动，那咒印的符文慢慢的爬开来，渐渐的到了那肩上的伤口处。那伤口处一片青黑，那淤血已经不再是红色，而是显现出诡异的墨黑！咒印仿佛是欢跃了起来，汹涌的往那伤口处涌去。

　　只见那伤口竟然以肉眼可见的速度快速愈合，那青黑之气仿佛被咒印激发了一般，伤口的青黑之气和咒印的力量互相胶着，缠绕，又似劲敌，又似和偶。良久，那青黑之气和咒印一同隐没在红豆的身上。。。。。。

　　PS：求鲜花！！求票票！！！


第一百四十一章：见到红豆
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　逍遥一路飞奔，来到了村里，却看见这个只有几十户人家的村子此刻显得静悄悄的，路上居然没有一个行人的影子。

　　来到一户人家的门前，逍遥敲了敲门。

　　叩叩叩！

　　.....

　　过了许久，门口却是没有一点动静，逍遥心里感到疑惑，这是怎么回事？

　　逍遥不想一家一家的去问，去找。于是他扯开嗓子，查克拉聚集于喉咙，大声喊道：“喂！有没有人啊。。。。。”

　　喊了三声后，逍遥还是没有看到半个人影出来。

　　逍遥嘿嘿一笑，又大声喊道：“快来人啊！山贼来啦！！！”

　　声音刚落，逍遥就听到了左边传来了一声轻响。他脚下一登，瞬间就来到了那里，只见面前有一口大缸，那声音就是从那缸里传来的！逍遥一把掀开了那大缸的盖子，往里一看，却是看见一直老鼠正在吱吱的叫。

　　逍遥无语，既然这样，那就只有展开精神搜索了。逍遥把精神力扩展开去，慢慢的像扫描一样的扫过整个村子。

　　突然，他的脸色巨变，满是不可置信的表情。心里慢慢的盘算着，这里到底是发生了什么事。

　　“你是谁？”这时候，逍遥的身后忽然的有一个声音响起，苍老而又沉稳，透着一股沧桑的感觉。逍遥闻声立刻转过身子，只见眼前一个年过半百的老人家，他须发皆白，面容枯槁，双眼浑浊不堪，这样子就像是从棺材里爬出来一样。逍遥紧紧的盯着他看，忽然脸上露出了微笑：“老人家，你好！我叫逍遥，请问这里是不是神鬼村？”

　　那老人浑浊的眼里忽的闪过一道神光，点了点，缓缓道：“这里是神鬼村没错，不知你是什么人？来这里有何贵干？”

　　“我是来找人的！”逍遥没有直接说出自己的任务，他开口问道：“前些时候这里是不是有一位木叶来的女忍者？”

　　老人微微一愣，接着点了点头：“嗯，好像是有这么一个人！不过她刚才去了村后的石林里，恐怕是凶多吉少啊！”

　　“石林？”逍遥疑惑的道：“那是什么？”其实刚才逍遥早就已经用精神力探索了那一片区域，不过自己的精神力到了那里却仿佛是蒙上了一层丝巾，再也不能看清那石林的真相。。。

　　“年轻人请跟我来。”老人招招手，示意跟着他走。

　　两人来到一间比较大的屋子里，看来是村长家了。不过这房屋却真的是很破旧落后啊。

　　“你看，你要找的人是不是她？”老人指了指角落里躺在席子上的红豆道。

　　逍遥点了点头，慢慢的走了过去。其实刚才在用精神力探索的时候就已经发现了红豆在这里，只是看到她昏迷着，但是身上的气息却是很均匀，所以逍遥也没有特别的担心。

　　看着红豆熟睡的面庞，逍遥观察到她的秀美紧紧的皱着，心里疑惑。忽然听到她嘴里梦呓的说：“鬼。。。鬼，好可怕！有鬼啊！啊！！！”

　　突然一声大叫，她猛然坐了起来，双眼里慢是恐惧的神色。摸了摸自己的左肩膀，忽然道：“咦？这里怎么好了？”

　　“什么好了没好啊？红豆美女，还记得我吗？”一个声音在耳边响起，红豆听了这个声音，感觉有点熟悉，抬起头看了看眼前的逍遥，愣愣的道：“逍。。。遥？你，你怎么来了？”

　　“唉，要不是你发出求救信号，我怎么会来啊？你也真是的，老子正在吃晚饭呢。。。。”逍遥抱怨的说道。

　　而红豆却是自顾自的走到了那个老人身前，看着他道：“村长，那石林里有着神秘的东西，刚才我就伤在了它的手里。。。。”

　　老人听了，脸色微微一动，沉声道：“你真的看清楚了？”

　　“虽然没有看清它的真面目，但是我已经知道了那石林里必然有着一股神秘的力量！”红豆道。

　　老人眼里神色一闪，道：“嗯，我知道了，今天天色已晚，你们就休息休息吧！”

　　逍遥眼里闪过一道精光，看着那老人退出了屋子，才走到红豆身边：“喂，红豆美女，到底发生什么事了？跟我说说！”

　　红豆正在沉思什么的样子，闻言立刻惊醒，沉声道：“嗯，逍遥，是纲手大人派你来支援我的吗？纲手大人怎么会派你这样的人来啊？这次任务可不简单！”

　　逍遥听了一愣，这是什么意思？看不起我？不过心里一想就明白了，红豆和逍遥接触不多，在她的印象里就只是个会嘴上功夫的无赖而已，虽然逍遥给她的感觉有点神秘，但是那张嘻笑的臭脸才是她给他的第一印象。

　　“是啊，不简单才派我来啊，要不然干嘛要我出动啊，唉，看在你我是老....朋友的份上我才出手相助的，你要感谢我啊！”逍遥呵呵一笑道。本来是要说老婆的，不过看到她的脸色就只好换了个词

　　红豆脸上露出了一丝微笑：“呵呵，你这嘴皮子还是老样子嘛！一点都没变！”

　　“你可是变了哦！”逍遥呵呵笑道。

　　“我怎么变了啊？”

　　“变漂亮了嘛！”

　　红豆一愣，接着咯咯娇笑道：“你这泡妞的手段还真是老套啊！”

　　嘿嘿，逍遥开口道：“只要管用，管它老套还是新套呢？”

　　红豆微微一笑，脸色忽然沉浸下来，她心里有着疑惑和担忧，所以也没有心思和逍遥开玩笑了。

　　逍遥察觉到她的异样，出声道：“出什么事了吗？刚才我听说你去了村后的石林，那里，我总感觉有点奇怪！而且，我不仅感觉那石林有问题，这整个村子也有异样！”

　　红豆听了一惊，看了看逍遥，慢慢的把自己的经历说了出来，说完后又道：“当时我记得被那东西抓到了肩膀，后来跑出了石林后就感到一股疼痛，然后就失去了知觉，我敢说那伤口千真万确的出现过，而且还非常的痛，那种痛觉，就是比咒印发作还要痛苦！至于后来的事情我就不知道了，直到你出现在了这里。”

　　“嗯，我知道了，看来当时你被村长他们救了吧！”逍遥猜测道，不过心里的疑惑更甚。他总感觉那村长有点神秘。
 

第一百四十二章：石林探险（求花，求票！）
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　“好了，还是等到明天再说吧！”逍遥微微一笑道。看来明天要去探一探那石林了。

　　红豆心里虽然对今天的事情感到有点害怕，也有点担忧，自己被它抓了一下，现在却没事，这事有蹊跷。

　　怀着忐忑的心情，红豆熬过了一晚。

　　到了第二天，两人来到了村长那里，跟他说了一声，要去那石林里看看。

　　“村长，现在我和红豆要去石林里观察观察，要是有什么异动的话，请你们务必不要惊慌！”逍遥对村长说道，今天早上村长身边多出了几个年轻人，逍遥感觉了一下，似乎在他们的体内有着一股力量。

　　“嗯，好的，小心啊，祝你一切顺利！”老村长说道，脸上带着担忧的表情。

　　两人来到那石林边，逍遥观察了一下地形，现在才发现自己用精神力探索的时候和现在的样子有着明显的差别。看来这里有一种无形的力量干扰着逍遥的精神力探索啊。

　　眼前一片灰白的石头摊，地面上铺满了一颗颗指头大小的碎石，就像是弹珠一样。再往前看，只见地面上耸起一根根的垄长的石柱，有的像石笋，有的像尖刺，还有的像土包。一根根的石柱伫立在石林里，显得一场诡异。在逍遥的印象里，这里的景象好像和前世里的某一个古文明遗迹一样。

　　红豆明显有点紧张，她紧紧的拉住了逍遥的胳膊，声音有点颤抖的道：“喂，逍遥，你说那鬼脸会不会出现啊？”

　　逍遥这时候却不紧张，虽然对未知的东西都会感到恐惧，但是逍遥相信自己的实力，更何况在他根本不相信什么神鬼之说，所谓的神鬼只是目前人类所不了解的生物罢了。

　　逍遥呵呵一笑道：“呦，我们的红豆美眉也会害怕啊。。。哈哈，那真是奇闻啊！”他脸上露出了那调凯的笑意。

　　“哼，你这个臭无赖又来挤兑我！快给我看仔细了，那东西可怪的很！”红豆觉得这个家伙真是没正经，这个时候还要开玩笑，愤恨的瞪了他一眼，嗔道。

　　“嘿嘿，管它什么呢，有本大帅哥在，谁也伤不了你！”逍遥排排胸脯保证道。

　　红豆看着他这副自大的样子，忍不住挤兑的说道：“哼，我看你就会说大话！只会说不会做的无赖！”

　　逍遥心里暗道不爽，被这个小妞小看了啊，脸上露出了神秘的笑容，道：“那就等着看好了！我会让你大吃一惊的！”

　　红豆听了忽然咯咯的娇笑起来，嘲笑的说道：“我还以为你会说什么呢？原来还是这句话啊！上次我怎么听见某个小无赖也在我面前这么吹嘘来着。。。。”

　　呃。。。逍遥心里一想，顿时想起了以前在众人考试时也这么说过，不由得苦笑了一下。

　　“怎么？谎言被拆穿了，没话说了吧！”红豆得意的瞥了眼逍遥。

　　突然，她感觉逍遥一把将自己拉了开来，接着就听到一声闷响。她回头一看，却发现逍遥一拳击出，却不收回手臂，定在那里沉思着什么。

　　刚才逍遥在和红豆说笑的时候突然感觉到身后有危险，所以急忙拉开了红豆，反身一拳击了出去。由于是情急下，所以逍遥也没想那么多，直接用上了自然之力。接着他就感觉到自己的拳头仿佛和某个物体碰撞了一下，然后隐隐传来一声闷哼，他急忙展开精神力搜索，企图寻找那东西的身影。可惜自己的精神力被这里的一种力量所干扰，只能够探查周身三米内的事物。

　　逍遥回了回神，看见红豆在看着自己，沉声道：“刚才可能是那鬼怪来袭，只不过又消失了，看来这事情很有蹊跷啊！”

　　红豆点点头，关心的问道：“你没什么事吧？无赖？”

　　逍遥哈哈的笑着摇了摇头：“这点雕虫小计怎能奈何得了我？看本大帅哥如何揪出这作怪的东西！”

　　“有了！”逍遥嘴角露出一抹得意的弧度。突然他双手合十，微微一结印，砰砰几声，身边出现了三个影分身。

　　影分身之术！

　　然后只见那几个分身突然走到逍遥和红豆的左右两边和后边，正好围在他们的周围，护卫着他们前进。

　　红豆眼里闪过一丝欣赏的神色，这个方法自己怎么没想到呢？要是有影分身的帮助，就不用担心腹背遇敌了！

　　两人继续的朝着石林伸出前进，那石林的尽头是一面山崖，两人在影分身的守护下，没有再遇到那神秘的袭击。看来那东西只会搞偷袭啊！

　　顺利的来到了石林的尽头，只见面前突然出现一个巨大的山洞。那洞口的形状却是一张狰狞的鬼脸！露出了那可怖的獠牙！

　　逍遥不屑的一笑，这种东西怎么跟过家家一样啊，这么幼稚，以为把山洞的形状建的这么恐怖就能吓住人了？

　　拉着红豆大踏步的向前走着。红豆心里有点惊悸，在经过那被袭击的事件后，她对这鬼怪的东西心里就有了阴影，她紧紧的拉着逍遥的手，不放开。

　　逍遥嘴角一弯，手指在红豆的手心里挠了挠。红豆身子微微一颤，接着有点恼怒的白了逍遥一眼小声的道：“喂，你都什么时候了，还有心情逗我呢？”

　　逍遥嘿嘿的笑了笑。走上前去，突然大声喊道：“喂，山洞里有人吗？本死神大人驾到了啊，快快出来迎接！”声音洪亮，只穿入洞内，说也奇怪，那声音进了洞，就仿佛是被吸收了一样，居然没有回音！难道这是个无底洞不成？

　　逍遥有点疑惑了，和红豆对视了一眼，大跨步的走了进去。

　　刚一踏入，就听到身后响起一声森冷的阴笑。逍遥想要回头，那洞门却是突然的缝合了起来，就仿佛是那魔鬼的嘴一般，慢慢的闭合。

　　红豆惊叫一声，紧紧的抱住了逍遥的胳膊。

　　逍遥感到眼前突然一黑，那最后的一抹光亮也从视线内消散，心里微微一惊，这是什么地方？难不成这山洞是活的？
 

第一百四十三章：石洞遇魔！
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 　　逍遥手里突然凝聚起一团蓝色的查克拉球，尖锐的旋转声呼呼的响起。淡淡的蓝色光芒闪烁着，在这黑暗之中有如灯塔般的明亮。

　　手掌向前方伸出，微弱的光芒却照亮了前方的路。红豆惊呼一声：“螺旋丸？”她有点明白了，原来这个家伙还是有真材实料的，居然连四代火影的螺旋丸都会使。只不过这样用他就不怕把查克拉用完吗？

　　逍遥举着螺旋丸左右的晃着，仔细的观察着这洞里的情况。看到这个洞只有一条通路，那就是往前的漆黑之洞。

　　逍遥定了定神，拉着红豆往里走去。

　　淡淡的蓝色光芒闪耀着，持续着旋转，似乎是永不疲倦的样子。红豆看着他手里的螺旋丸，心里震惊不已，这个家伙的查克拉控制能力还真是强啊，居然能维持着它旋转这么久！

　　两人慢慢的走着，小心翼翼的注视着前方的路。逍遥感觉到这条路好像是一直往下的样子。

　　大约过了几个小时，红豆脸上的汗水都浸透了，那是被紧张的！两人的前面突然闪现出一片微弱的红光。

　　逍遥皱了皱眉头，散去了螺旋丸，和红豆寻着那丝红光而去。

　　渐渐的，那红光越来越亮，越来越多，最后把两人的面庞都映得通红，只见两人眼前突然出现了一片岩浆之地，脚下已经没路了，只有那泛着滚烫气息的岩浆渊谷，一股股炙热的火气在那岩浆内翻腾着，蒸蒸直上，岩浆沸腾的声音哗哗的响，时不时的冒起一个个的气泡，那红色中带着点亮黄的岩浆不住的流动和沸腾着。炽热的气息简直就要把人烤熟了一般。

　　“我们。。。这是。。。来到了地狱吗？”红豆睁大了眼睛，不可思议的呢喃道。

　　逍遥也是感到很惊奇，没想到自己等人来到了地心深处，不知道这里和地球的地心是不是一样的？“这个地方可真是。。。。一个字，酷！”逍遥由衷的赞叹了一声。

　　红豆听到他这个时候还有心情在这里讲废话，急的快哭了：“我们快回去吧！这里简直就是地狱！”

　　“哼哼，既然来了我的地盘，你们就想要走了吗？”忽然的，一个浓重的声音突然从那岩浆里响起。

　　哗啦！那岩浆猛然爆裂开来，一个浑身是火的怪物突然出现，它有着人类一样的四肢，但是身体要比人类大了好几倍，而它的头上却是冒着熊熊的火焰，赤金色的光芒里闪烁着亮白的光彩，看来这温度是高的离谱了！

　　它的全身上下都被火给包在一起，整个身体上都冒着那足以烧熔金铁的火焰！

　　炎魔？

　　逍遥看到它的第一印象就是这个词，怎么感觉就像是前世游戏里的炎魔啊？

　　不过它身上散发出来的气势非常强大，还有那股炙热的火焰气息，看来是遇到真正的怪物了！也许是和尾兽一样的存在也说不定。

　　红豆被这么一个浑身冒火的怪物给惊呆了！整个人突然愣在了那里，心里充满了惊惧。逍遥扯了扯她的手臂，忙把她唤醒。

　　“喂，那边的朋友！我的名字叫逍遥，请问您尊姓大名啊？”逍遥看到那怪物盯着自己两人不放，好像要吃了自己一样，于是故意的笑着打招呼道。

　　“嗯？居然有人不害怕我？真是怪了！”那怪物听到逍遥的声音，喃喃的说道。

　　嘿嘿，既然会说话，会听得懂话，那就可以交流，逍遥心里暗暗一想，决定先看看情况再说。于是他大笑三声道：“我为什么要害怕你！”

　　那怪物突然落在了岩浆面上，抬头看着逍遥道：“你这个人和特别！很有胆量！”他的声音里充满的威严和雄壮。逍遥这样居高临下的看着他，在气势上却没有一丝的优势！

　　“你这个人也很特别，我从来都没有见过！”逍遥哈哈的笑道。

　　那怪物微微一愣，似乎在想逍遥的话，接着他道：“我是这地心之火所孕育出的灵物！魔炎！你们快快离去，不要在这里逗留！”

　　逍遥听了猛然一惊！靠！这家伙原来是地心里的生物啊！看样子跟尾兽应该是同一级别的！这真是世界之大，无奇不有啊！

　　红豆的脑袋有点短路，她愣愣的看着那魔炎。

　　逍遥笑了笑，道：“哦，原来是魔炎大人啊！失敬失敬！”

　　魔炎那赤红的眼睛里微微一闪，看到这个人类似乎没有离开的意思，开口道：“人类！你们为什么要来到这里？知不知道你们已经打扰了我的休息！”

　　“哦，魔炎大人，您大人有大量，我们无意冒犯您，只是。。。。刚才外边有一个人告诉我们，说这里有宝藏的存在，所以我们就来看看，没想到却是您在这里，真是不好意思啊，我们是来寻宝的！呵呵！”逍遥笑道，他的话半真半假，口里说着大人，但是面上却没有一点恭敬的样子。因为他想通过这个魔炎来了解一下那个外面的伤了红豆的家伙是谁！不过他面对这个怪物居然没有丝毫的胆怯，这可能就是艺高人胆大吧！

　　“嗯？还有人知道这里？我在这里已经上千年了，从来没有人来打扰过我，你们竟然搅扰了我的睡眠！不管你们是来干什么的，只要是打扰了我，就要付出代价！”魔炎突然怒道。他的身上散发出了炙热的气息，看样子生气要动手了！

　　“但是，是那家伙怂恿我们来的，你要找就找他去吧不要找我们啊，那家伙神出鬼没，身上很坚硬，而且还专门搞偷袭！你要是不信，就问问她吧，她还被他伤到过呢！”逍遥急忙推了一把身边的红豆道。这个魔炎脾气很暴躁啊！

　　红豆有点胆战心惊，但是作为一个忍者，她还是反应了过来，开口道：“是啊，那家伙把我抓伤了，当时伤口还流出了於黑的血！”这种时候要先稳住他再说。

　　魔炎似乎不相信他们的话，突然张开嘴吐出了一条长长的火舌，瞬间就到了逍遥两人的面前，那呼啸的高温，滚烫的气息直袭二人面颊。在这岩浆的高温环境下，这火舌的威力更是变得强大无匹！
 

第一百四十四章：鬼怪现！（求花，求票！）
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　炽烈的炎息转瞬既至，逍遥双手迅速结印，“土遁·土流壁之术！”他的印结刚刚结束，一道岩壁就从两人身前挺立而出，挡在了那火舌的面前。

　　没想到这个怪物这么突然的出手，实在是卑鄙啊！逍遥暗骂一声。

　　那火舌喷在了岩壁上，在这么片空间内卷起了一阵阵的热浪，岩壁的阻隔似乎根本没有用处，高温火焰立刻烧红了岩壁，不到三秒，在巨大的冲击下，岩壁崩裂开来。

　　“不好，这里的温度太高，土遁术不能完全抵挡，快闪！”逍遥低喝一声，拉着红豆就往后跑去。

　　然而那火舌冲破岩壁后还没停歇，一直追着逍遥两人，在这狭小的山洞内，两人根本无法躲避这突如其来的攻击，只能撒开腿往回跑。身后那滚滚热浪不断的接近，逍遥感觉自己的头发都要被烤焦了。“靠！这个变态！”逍遥大骂一声，脚下又加快了步伐。

　　此刻前方的山道被身后的火焰映照的通亮，逍遥心思百转，突然抱起身边的红豆。

　　“诶！你干什么？”红豆匆忙中被抱住了身体，不由得惊叫道。然而还没等她听到回答，就感觉眼前突然一晃，强烈的白光刺入了眼帘。逍遥在情急下使用了空间瞬移！

　　“啊，这是哪啊？”红豆急忙捂住了眼睛，免得被突如其来的光亮给射瞎了眼。

　　然而等她回过神来却发现，眼前却是那片石林！身边正是那个山洞，此刻那恶魔的嘴紧紧闭合着。头顶是那片蓝天，空气不再干燥而发烫。“这，这？我们出来了？”

　　“呼，好险啊，幸好我用的及时，要不然我们两个人就要变烤肉串了，被那家伙穿在一起吃！”逍遥呼了口气，拍了拍红豆的背道。

　　红豆这时才发现自己还被他抱在怀里，而自己却整个人都挂在他身上，双腿因为紧张而紧紧的盘着他的腰，她脸色一红，急忙跳了下来。娇声道：“谁要和你串在一起啊？臭美！我们是怎么出来的？”最后她还不解的问道。

　　“哈哈，那当然是本大帅哥啦！你不知道我无所不能的吗？”逍遥骄傲的挺了挺胸膛道。刚才幸好他在外面设置了一个空间坐标，所以才能逃出来。

　　红豆的眼里闪烁着疑惑的目光，不知道他说的是真是假，开口道：“刚才可真是危险啊，我们怎么到了地底了啊？而且还有这么厉害的怪物！”

　　逍遥心里其实也感到惊奇，没想到这世上还有这样的生物，不过又一想，这世界无奇不有，只是你没有发觉罢了。这次的魔炎可能是地心里的灵物，反正这世上连妖兽尾兽都有了，多个灵物出来也没什么。

　　不过那个外面的鬼怪是什么呢？他为什么要出现在这通往地心的山洞前呢？他到底有什么目的？

　　“啊！”一声惊叫响起，只见红豆张大了嘴巴，眼睛直瞪着前面的石林。逍遥从沉思中惊醒，抬头依着红豆的视线方向看去，心里惊了惊。

　　只见石林的空中上方一片阴雨密布，那遮天蔽日的黑色乌云笼罩住了这整片的石林，太阳的光辉渐渐敛去，在这一片空间内，就仿佛是来到了黑夜一般，然而此刻的时间却是上午！

　　逍遥眯着眼睛看了看那片乌云，这乌云内充斥着一种阴暗的查克拉气息！接着，逍遥感觉到自己周围起了风，那是阴风！一阵阵的阴风吹起，在面表上面席卷着，翻滚着，咆哮着，转眼间就已经形成了飓风般的情景。

　　逍遥把红豆往身后拉了拉，脚下查克拉聚集，稳定住自己的身形，暗暗的观察着场内的形势。

　　突然，狂风中隐隐传来了惨啸的声音，就如那鬼泣一般，真是摄人心神。

　　“哼，装神弄鬼！”逍遥不屑的冷哼一声，对着身后的红豆露出了阳光般的微笑，道：“不用在意，这些只是无聊的家伙搞出来吓人的！”

　　红豆此时也不在那么惊慌失措了，作为一个忍者，就首先要有冷静的心态，所以她的眼神也变得犀利起来，警惕的观察着四周的情况。

　　那惨啸声停了下来，渐渐的在狂风中出现了一个人影，逍遥脸上微微一惊，随即又露出了了然的神色。只见那人影是一个须发苍苍的老头子，那枯瘦的身形在飓风中却是稳稳的行来，简直是怪异至极。他慢慢的走到了逍遥两人面前，笑道：“呵呵，年轻人，没想到你们能从那洞里出来啊，怎么样？见到那怪物了吗？”

　　“怪物？”逍遥微微一笑道：“你说什么怪物啊？还有，你这是干什么？”只见那老头的身后变突然出现了几十个人，就仿佛是僵尸一般，缓缓的如行尸走肉一样的逼近过来。

　　“哈哈哈哈，年轻人！你很不错啊！”老头忽然疯狂的大笑起来：“我今天真是太高兴了！居然能让我找到你这么一个强者！”

　　“。。。。”逍遥眯着眼睛看着他，不知道这老头发什么疯，开口道：“你什么意思？”

　　那村长老头阴阴的一笑，道：“我需要那地心的怪物，不过以我的力量还不足以制服他，不过今天，呵呵，终于让我碰到一个强大的傀儡了！”

　　“傀儡？”逍遥微微一愣，看了看他身边的那些如行尸走肉般的人，这些人身上都穿着粗布衣，一看就知道是平民，他冷声道：“你想操纵我？就像他们一样？”

　　“呵呵呵，没想到你这么聪明，这么快就把我的想法看穿了，不过，已经晚了！”老头脸上露出了疯狂的狰狞，配合着他那干枯的如老树皮一样的脸，显得有点恐怖。

　　只见他突然向空气里一招手，随即他的身前涌现了一片灰蒙蒙的雾气，雾气闪动间，投射出阴冷的光芒。然后那雾气忽然凝聚成了一个人体骷髅，那干枯的骨架上却穿着一副黑色的盔甲！而那个头却不是骷髅头，而是一张惨绝人寰的鬼脸，狰狞可怖的脸上有着两颗尖锐的獠牙。两只闪烁着幽蓝的光芒的眼珠，看一眼就仿佛能摄人心魄似的。

　　红豆看见它，惊叫一声：“是它！它就是那个鬼怪！”

　　PS：本书QQ群118435850，有兴趣的朋友加进来吧，大家可以多多交流，提供意见和看法！
 

第一百四十五章：骷髅大帝（求花！）
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　逍遥微微的哼了一声：“果然和我猜想的没错，原来这个村子早就已经被你给控制了！你到底是什么人？”

　　那老头嘿嘿的笑了笑：“我是什么人？你不用知道，因为作为我的傀儡，是没有资格来向我提问的！这就是我最得意的傀儡，骷髅大帝！是采用了一个人身上特殊的骨头再加入了一个强者的灵魂而制得的，接下来你就会成为它的同伴哦！”

　　轻蔑的一笑，逍遥开口道：“你这个自大的老头，都快进棺材了还这么不安分，还出来祸害人间！就让我来拯救这些被你控制的村民吧！”

　　那老头挥了挥手，接着那一群被操控的村民疯狂的向自己两人涌了过来，那骷髅大帝却忽然化为一片黑雾向逍遥飞来。

　　逍遥皱了皱眉，吩咐了红豆一声：“你去对付那些村民，小心点！”

　　红豆点了点头，迅速向那些行尸走肉冲去，手里飞快的结印：“忍法·潜影蛇手！”手臂猛然伸长变成了一条大蛇，向他们直射而去。

　　那黑雾已经来到了逍遥面前，突然从那黑雾里伸出了一直尖锐的爪子，上面泛着幽绿的光芒，上面有毒！逍遥急忙向后一跃，躲过了它的攻击。

　　“哈哈，我这骷髅大帝可是很危险的哦，只要你被抓到一下，那就会被我控制！我看你如何逃脱！”老头看到逍遥躲了开去，狠狠的笑道。

　　逍遥听了心里蓦然一惊，那红豆不是被抓到过吗？那么她？想到这里，逍遥不由得往红豆的方向看了看，只见红豆来回穿梭的身影没有丝毫的异样，心里不由得有点疑惑。

　　就在这时，那黑雾忽然凝聚成了骷髅大帝，它猛然出现在了逍遥的面前，伸出那只带有铁手套的骷髅手，就对着逍遥猛轰了过来。

　　逍遥微微冷笑一声，敢和我比力气？手中凝聚起大量的自然之力，对着那铁手一拳对轰了过去。

　　轰！一声爆响，逍遥身形不动，那骷髅大帝的身体却是如流星般的倒飞出去，那只手臂被轰成了一堆碎骨和铁片！老头脸上一惊，好强大的力量啊！居然把自己的骷髅大帝也给打破了！要知道他的防御可是连一般刀剑都无法穿透的啊！其实逍遥在那一拳里灌注了大量的自然之力，本想一拳就打碎它整个身体的，没想到却只有这点效果！

　　不过逍遥也没有过于惊讶，这点防御力和君麻吕身上的骨头防御差不多，并不是不可战胜的！然而接下来的一幕却让逍遥感到棘手了，因为他看见那被自己打碎的碎骨突然的又组合起来了，最后还原成了原本的样子，仿佛没有受过什么伤似的！只见那骷髅大帝又向自己飞来，手中突然凝聚出一把镰刀！那弯弯的刀锋上闪着寒光！对着逍遥猛的一挥。

　　空中只见一道雷电般的寒芒闪过，以迅雷不及掩耳之势划过逍遥的身体。逍遥脚下用力，身影一闪，就已经脱离了那镰刀的横斩，接着又是身影一闪，却已经是出现在了它的背后，对着它的头部猛的击出一拳，拳风猎猎作响，拳劲雄厚，上面凝聚着更多的自然之力。

　　砰！一声响起，那骷髅大帝没能躲过逍遥的直拳，一下子就被打爆了脑袋！

　　那村长老头的眼里露出了兴奋的目光，直盯着逍遥，喃喃道：“好快的速度啊！好强的力量啊！果然是一副不错的傀儡！”这老头似乎已经胜券在握的样子，在那里做黄粱梦！

　　逍遥击破它的脑袋后，另一只手里猛然出现一颗蓝色的查克拉球，对着它一把按了过去。蓝光乍现，那呼啸的劲风肆虐无边，螺旋丸剧烈的旋转着抵在了骷髅大帝的背部，接着只见那螺旋丸猛然胀大了几倍，把它的整个背部都按在了螺旋丸劲气下，呼呼呼，强烈的螺旋劲气肆虐着它的身体，它背部的盔甲被撕裂成了碎屑，连着那骷髅骨头也一根根断裂开来。

　　逍遥低喝一声，破！只见骷髅大帝瞬间就被击飞了出去，在空中划过一道黑芒！轰！一声巨响，猛烈的撞击在了一根石柱上，那石柱绽裂开来，成为了一对石屑！

　　逍遥面无表情的看着那石头堆，瞥了眼村长老头，这个神秘而且强大的人物，只见他脸上一片微笑，似乎一点也不担心的样子！只见他手里结了几个印。

　　逍遥皱了皱眉，果然，那石头堆里冒出了寥寥的黑雾，在空中又聚合成了一片乌黑。靠！逍遥暗骂一声，真是变态的家伙！怎么打都打不死！

　　那老头维持着印结的手势，骷髅大帝又恢复了原样，对着逍遥猛冲了过来。

　　逍遥无奈地躲避着它快若箭矢般的攻击，心里思考着对策。

　　那老头见逍遥狼狈的躲闪着自己傀儡的攻击，脸上露出了一丝不屑的笑容，放下了手印，目光看向了红豆一边。

　　红豆此时正一边躲避着那些村人的袭击，一边观察着逍遥的战况，见到逍遥那影子般的快速还有那强大的力量，心里十分震惊！这个逍遥原来还这么厉害啊！不过看他平时的样子，怎么看都不像强者！

　　身边一波波的攻击如潮般的涌来，红豆紧皱着秀美，身子连连闪避，这些村民被控制了，伤又伤不得他们，还真是棘手啊！不过还好这些都是没有什么力量的普通人，虽然经过了控制，但是实力也没有增加多少，只是他们怎么打都不会累的样子，自己倒被纠缠的有些累了。

　　红豆甩开了一群人，看到逍遥那边似乎有麻烦，于是就要朝那里奔过去。

　　只是她却突然感觉到左肩一阵刺痛，接着一股阴冷的气息直冲上大脑！顿时眼前一黑，就失去了知觉。。。。。

　　那村长老头手里结着印，阴阴的笑着看着逍遥。。。。
 

第一百四十六章：失控！（求月票！）
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 　　逍遥一侧头躲开了骷髅大帝的一刀，接着又向后一翻，身体快速的做了几个后空翻，和那骷髅大帝拉开了距离。

　　“逍遥，怎么样？我来帮你！”红豆的声音突然在身后响起。接着就看见她越过了自己向那骷髅大帝冲去。

　　逍遥急忙一把拉住了她的胳膊，道：“喂，你不要莽撞，这家伙只有我能对付！你去了只有送死！”

　　“是吗？”红豆身体停了下来，低着头，轻轻的道，语气里有着一种异样的声线。逍遥听了忽然猛的一把退开。

　　唰！只见眼前闪过一道红光，逍遥突然感觉到那抓着她的手来不及收回，手背一痛，一道细小的伤口顿时出现在手背上。

　　红豆缓缓的抬起了头，逍遥猛的一惊，只见眼前的红豆嘴上长出了一对尖锐的獠牙，面目一片狰狞，原本秀气的眉目现在却是一片凶厉之色，眼睛一片血红，透出强大的煞气！

　　“你怎么了？红豆！”逍遥心里有点焦急，大声的问道。

　　红豆没有回答，只是那充满杀气的红色眼睛直盯着逍遥，连那眼白处也都是通红一片！那张秀气的脸庞此刻显得无比的狰狞和丑陋，简直就像是一个魔鬼！

　　“没用的，年轻人，她早就已经被我控制了，刚才只是没有让她发作罢了！哈哈，现在只有你一个人，你能怎么办呢？就算你有三头六臂，你能挡得住这么多人的连番下手吗？我看你有多少的查克拉可以消耗！”那村长老头得意的哈哈大笑。

　　“吗的，你个阴险的老头，竟然敢控制我老婆？”逍遥怒吼一声，道：“我要你马上下地狱！”

　　那老头呵呵的笑着，仿佛是在嘲弄逍遥临死前的挣扎一样。

　　那边的人群向逍遥涌来，他们手无寸铁，但是手上却长着尖锐的指爪，而且脸上也有獠牙。突然，逍遥感觉从手背出传来一阵剧痛，他心里暗道不好，急忙一看，只见自己的手背处正渐渐的像是被腐蚀一样，从那细小的伤口处流出了浓黑的液体，然而一股阴冷的气息从那伤口处顺着手臂涌向了大脑。

　　逍遥冷哼一声，自然之力和精神力汹涌而出，瞬间就抵达了手上，那股阴冷的气息一遇到逍遥的自然之力就开始剧烈的抵抗，想要冲破力量的封锁，占据逍遥的身体。然而逍遥自身的自然之力可不是吃干饭的，那自然之力配合着自己的精神力，瞬间就压住了那股阴寒之气，使之动弹不得。

　　那老头脸上猛的一变色，惊道：“怎么可能？中了尸毒，你居然没被我控制？”

　　逍遥眼里闪过一丝杀气，抬起头直瞪着他，嘴里一字一顿的吐出几个字符：“你这该死的老头！竟敢对我使这种把戏？”

　　然而话音刚落，那被控制的红豆猛然的向逍遥扑了过来，张开了那长着尖牙的嘴，双手成爪向自己抓来。

　　逍遥一闪身，避开了她的扑击，然后一只手抓住了她的手臂，另一只手在她腰上微微一用力，整个身体突然旋转了一圈，然后双手一松，红豆的身子就已经凌空的倒飞而回，重重的摔在了地上，这正是逍遥用前世的知识所自创出来的太极推拿手！对红豆只能使用这样只守不攻的招数了，要不然把她打坏了可就拂了自己的意了！

　　“这是什么体术？”那老头看见逍遥突然把她的攻击给卸了出去，不禁疑惑道。

　　红豆费力的爬了起来，突然双手结印，那手臂变成一条大蛇向自己缠绕过来，这正是红豆的术，潜影蛇手！

　　逍遥看见那大蛇直朝自己而来，身子微微一闪，那大蛇就已经从自己的身边穿了过去。

　　正在这时，那个骷髅大帝也动了，它猛地从口中吐出了一口黑气，顺着四周那呼啸的狂风，转眼间就已经到了逍遥跟前。逍遥知道这黑雾有着强烈的腐蚀性，所以不能硬接，他双手结印，喝到：“风遁·大突破！”

　　逍遥鼓起腮帮子，对着那黑雾就猛的吹出一口飓风，借着身边那肆虐的风元素，使这招忍术变得更加强大。

　　只见从逍遥口中呼啸而出的飓风猛然形成了一股滔天的龙卷，狂啸着，嘶吼着，仿佛是一条巨龙一般，咆哮着直冲那黑雾而去。这，已经不是风遁·大突破了！

　　那巨大的狂风化身成了一条又长又大的风龙，那龙头对着黑雾狠狠的撞了过去，龙嘴一张，黑雾已经被绞散开来，然而风龙却是去势不减，继续冲着那骷髅大帝而去。

　　只是一瞬间，那骷髅大帝就已经被吹飞出去，风龙嘴里携着那骷髅大帝，呼啸一声，飞向了远方的天际！

　　一条大蛇从身后疾射而来，逍遥这时的忍术已经结束，于是手迅速向后伸出，一把掐住了那大蛇的七寸。手指在上面一点，自然之力透过手指就像点穴一样点在了它的七寸上。顿时只听红豆惨叫一声，大蛇化去，她捂着手臂口中发出一声狂吼，接着又向逍遥扑来。

　　逍遥皱了皱眉，身影瞬间闪出，几乎是在一瞬间，就已经来到了她的身后，手臂一抬，对准她的脖子就是一记手刀。

　　砰，一声闷哼，红豆的身子软软的倒了下来，昏迷了过去。

　　逍遥转过身，看见那些人群在被刚才那阵风龙的咆哮波及到后都倒在了地上，现在正奋力的爬起来，嘴里发出了野兽般的嚎叫。眼瞳里闪烁着凶光。

　　逍遥瞬间结印，双手舞成了一片残影，然后双手往地面一拍。

　　“土遁·黄泉沼！”

　　只见那些人脚下地面的碎石突然涌动了起来，从地底迅速的渗出了泥水，石屑顿时被淹没在了泥水里，渐渐的，那泥水越来越多，向外猛的扩张开去，顿时形成了一片泥沼，淹没了那些人群，但是却没有把他们全部沉到底，露出了头部在那泥水里挣扎。

　　逍遥缓缓的抬起头来，转身直盯着那老头，眼睛里闪现着怒火，冷冷的道：“你该死！”

　　PS：小弟现在的月票句快要进入榜单了，只差一点点了，不知哪位兄弟能伸出援助之手，拉我一把啊！！！！在下感激不尽哪！！！
 

第一百四十七章：溃败
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　那村长老头看见逍遥那充满愤怒的目光，心里微微一颤，这个年轻人好强的气势啊！他双手结印，念道：“骷髅大帝，快回来！”

　　可是却那骷髅大帝却没有回音，因为刚才逍遥已经让那风龙把它送到了十里之外了，老头无法在这么远的距离内控制它。开始焦急了起来。

　　“嘿嘿，你叫啊！”逍遥眼神逼人，然而嘴上却是呵呵的冷笑着，道：“你居然使用这种灭绝人性的忍术，控制别人的肉体和精神！你控制了这个村子里的所有人，这些手无寸铁的百姓们是无辜的，而你却是扰乱了他们原本安静的生活，把这个村庄变成了一片死地。”

　　老头听了他的话忽然哈哈大笑了起来：“哈哈哈，年轻人，没想到你竟然能抵抗我的控制，这次是我栽了，但是你也不过是个只会幻想美好的愚昧家伙，口口声声说什么和平安宁的东西，这样的你是永远也不会领悟到力量的真谛的！”

　　逍遥看着他发疯的样子，眯着眼道：“哼，力量的真谛？就凭你这个糟老头吗？力量什么的我不懂，但是知道我现在能够杀死你，这就够了！你暗地里控制了这些村民我可以不来纠察，但是却让你碰到了我，还伤了我的人，那就别怪我不尊老了，你还是带着你那什么力量的真谛到地底下去吧！”

　　“哈哈哈，你想杀我？年轻人，你不要太狂妄了，我承认你有点实力，但是想杀我的话还远远不够啊！”老头忽然轻蔑的道：“告诉你吧，现在的我只不过是一个傀儡罢了，就算是你杀了我，那也只不过是毁去了我的一个分身而已！”

　　逍遥听了蓦然一惊，什么？这居然只是个分身？难道他能够通过傀儡来控制傀儡吗？那他的本体对傀儡术的精通实在是。。。。

　　“哈哈，年轻人，这次我没有成功控制你，所以也就不能利用你得到那怪物了，只是可惜啊，那怪物可是我们组织的阳长老所需要的东西啊，这次回去可要被他骂了。。。”

　　“组织？”逍遥疑惑的低吟道：“你到底是什么人？”

　　“哦，说得多了，实在是抱歉，年轻人，今后我们还会碰面的，到时候可就没这么幸运了，我会研制出更加厉害的尸毒，你就乖乖的等着做我傀儡吧！”老友哈哈大笑，那声音里充满了嚣张的味道，还有一种疯狂。

　　逍遥暗骂一声神经病，看来这个家伙又是这个忍界上不知道从哪个疙瘩里蹦出来的强者，还有他说的那个组织，到底是什么呢？忽然脑海里闪过一个神秘的身影，却是上次在和再不斩战斗时出现的少年，那家伙的实力在这个忍界上也是达到了影级，和这个老头似乎都有一点共同之处，那就是他们两人都不是漫画里的人物，难道他们之间有什么关联吗？

　　想到这里，逍遥蓦然一惊，看来得抓住这个老头盘问盘问了。。。

　　只是刚回过神来，那老头的身体就发生了变化，只见那原本枯瘦的身子现在变得更加的瘦小了，那皮肤上没有丝毫的血色，慢是那灰白，看起来就像是一个石雕一般，他口中发出一声撕心的低吼，接着整个身体突然化成了一片片的碎屑。

　　吗的，这老家伙跑的还真快！只是现在唯一的线索已经断了，这个神秘的组织到底是什么呢?而它又有着什么样的目的呢？

　　周围的阴风停止了，天空的乌云散开了，阳光透了进来，洒在了这片石林里，逍遥突然有了一整拨开云雾见太阳的想法，这不仅是环境上的，更是心理上的，管他什么组织不组织的，到时候只要惹上自己，照样把他们灭了！

　　逍遥看了看那些被自己陷在泥沼里的人群，此刻的他们已经恢复了，但是却都昏迷不醒的样子。转头看了看躺在一边的红豆，走了过去将她抱了起来。

　　逍遥将精神力缓缓散开，然而那精神力似乎遇到了什么隔膜的样子，还是不能够清晰的看清楚这片地形，心里不禁深思起来，这片石林实在是古怪，看来这里还隐藏着某些秘密啊！只不过自己可不是探索家，现在那罪魁祸首已经消失了，任务就算完成了，还是不要多管这些事情吧，逍遥深知这个世界还拥有着某些奇怪的自然力量，这些不是人力所能及的，即使是拥有自然之力的自己，也不能去揭开。

　　逍遥结印，分出了几十个影分身，将那些村民都抬到了村子里。

　　村子内，在一间大屋子里。

　　地上躺着几十个人，这些就是被逍遥救回来的村民，此时他们都没有苏醒的迹象。逍遥皱了皱眉，看了看怀里同样沉睡的红豆，不禁陷入了深思。那尸毒到底是怎么回事呢？自己也被抓到过，当时感觉有一股阴冷的意识流传来，但是被自己给阻断，这一定是需要有强大精神力的人才能抵抗吧？不过自己的自然之力好像也有点作用。

　　于是，他将自己的自然之力渐渐的透入那些人们的身体。只见那些人身上有一些阴暗的气息缓缓的冒了起来，在空中消散。逍遥看了大喜，原来自己的自然之力能够克制这些尸毒啊！

　　渐渐的，村民们都醒了过来，双眼茫然的爬了起来，“我这是怎么啦？这是在哪里？”

　　“嗯，头好痛啊！”

　　“大家怎么都躺在这里啊？”

　　只是大家都没有发现，逍遥的身影已经带着红豆消失了。

　　在一座山冈上，逍遥把红豆平放在了草地上，双手搭在她的胸前，自然之力涌入了她的体内。。。。

　　然而红豆身上却是没有丝毫的变化，逍遥感到心急了，这是怎么回事？难道自然之力不管用了？

　　怀着疑惑的心情，他再次加大了力量的输出。。。。
 
 
第一百四十八章：难办！
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　这时候，红豆缓缓的睁开了眼睛，眼里一片迷蒙，口中含糊的道：“这是，我这是怎么了？”

　　逍遥看到她醒了过来，脸上一喜，开口道：“你可终于醒了啊，怎么样？你有什么感觉吗？”

　　“我。。。”红豆似乎还有点甚至不清，拍了拍字的脑袋，然后再看了看逍遥的脸才道：“逍遥，刚才我做了一个梦，我梦见。。。。梦见一个魔鬼。。。不，是我变成了魔鬼！”

　　“好了，不要多想，那只是个梦罢了，你现在身体有什么不舒服吗？”逍遥的声音轻柔的道。

　　红豆坐了起来，摸了摸左肩上，那里正是那个伤口，自己在神志迷失前的最后一秒感觉到了是这里传来了一股阴冷的气息。

　　看着红豆愣愣的发呆，逍遥心里充满了担忧，不知道那个毒会怎么样？还会发作吗？他轻轻的握住了她的手，将她放在手心里，语气温柔的道：“红豆，当时你中了毒而昏迷了过去，所以之后的事情可能还不知道，那个老头已经被我打败了。。。”

　　“咦？你的手怎么了？”逍遥话还没说完，就被红豆的声音打断了，“这伤口怎么会有於黑的血？难道你被那骷髅抓到了？”红豆担心的问道。

　　“呃。。。我不小心被划到了，不过没关系，这种小伤没什么问题！”逍遥打了个哈哈道。为了不让红豆知道是她抓伤了自己，所以只能转眼说了。其实逍遥也很奇怪，那尸毒虽然不能伤害逍遥的身体，但是那上面残留的毒却很厉害，逍遥的身体已经是很变态了，可是到现在那伤口都还没有愈合，而且还有着於黑的痕迹。

　　“你不是很厉害嘛！怎么会被伤到呢！那骷髅上有毒的，我刚才就感觉左肩处有一种异样的气息流动！”红豆微微一嗔道，不过语气里却是有着淡淡的关怀。

　　逍遥听了心里更加担心红豆体内的那股阴暗气息了，于是出声道：“红豆，把你的衣服脱了吧！”

　　红豆忽然听到逍遥来了这么一句，心头一跳，脸上顿时有点热，大声的道：“喂，你这个小无赖，刚说几句正常话就又要耍流氓啦！”

　　“呃。。。红豆，弄错了，弄错了，我是说我想看看你那肩上的伤口。。。。”逍遥急忙辩解道。

　　红豆一愣，脸上突然闪过一丝晕红，尴尬道：“哦，是这样啊。。。”原来他是关心我身上的伤啊，自己真是把他想的太坏了，真是不应该！

　　红豆缓缓的拉开了左肩上的衣服，露出了里面滑腻的肌肤。逍遥用手在上面摸了摸，轻声道：“被抓到的是这里吗？”

　　红豆感觉自己的肌肤被逍遥的手碰触，身体不自禁的微微一颤，低声的道：“嗯，是这里。”

　　逍遥将一只手按在了上面，自己的精神力沿着手臂深入到了她的肌肤里。

　　红豆突然感觉手臂处传来一阵阵的刺痛，那种刺痛就像是先前昏迷前感觉到一样剧烈，忍不住痛呼了一声，身子剧烈的颤抖起来，脸上冒出了层层冷汗。

　　逍遥的精神力一透进那伤口处就感觉到了一股阴暗的气息从那里涌起，迅速的朝自己的精神力蚕食过来。逍遥心里冷笑，这真是找死的行为！

　　猛然加大自己的精神力输出，对着那股阴暗气息蜂涌而去，一下子就把它包围了，然后慢慢的蚕食它们。

　　红豆瞥见自己的左肩上的伤口和他的手相抵处突然浮现出了一条条黑色的纹路，泛着阵阵的阴气，并慢慢的扩散开来。然而接下来却有感觉那气息突然停顿了下来，可是就在这时，一股撕心裂肺的痛苦随之而来，口中不由得一声惨叫响起。

　　逍遥听到红豆的叫声，心里一惊，急忙退回了自己的精神力蚕食。

　　看着眼前红豆那因为疼痛而变得扭曲的秀脸，逍遥有点心疼，急忙将她的身子搂紧。

　　逍遥原想用自己的精神力去蚕食掉红豆体内的阴气，然而那阴气似乎产生了异变，已经和红豆的一部分精神连结在一起，要是自己强行将它蚕食掉的话，红豆的精神就会受到损伤，有可能变成白痴或者植物人！

　　渐渐的，红豆的身体不再颤抖，那肩上的丝丝黑色的条纹也隐没下去，此时的她满脸都是冷汗，躺在逍遥怀里大口大口的喘息。

　　“怎么会这么痛？逍遥，我到底怎么了？”她吃力的问着逍遥。她心里有了担忧，因为这股阴暗的气息，她隐隐的猜测到了自己为什么会昏迷，而昏迷后的自己又会如何。她想到了当时的情景，那些村民被控制的样子以及那个老头所说的傀儡，还有逍遥手上的伤口。心里不由得产生了害怕的感觉。

　　红豆声音颤抖的道：“逍遥。。。我是不是被那老头。。。控制了？”

　　逍遥微微一笑，道：“说什么呢，不要乱想，你这是中毒了，等回去找纲手老太婆看看就好了！”

　　红豆听了逍遥的话，似乎有了安慰，微微沉默了一会儿，忽然轻轻的道：“喂，无赖，你还要抱我到什么时候啊！”

　　“嗯？我这可是在照顾伤员啊！”

　　“我还是自己走吧！”

　　“那可不行，你现在身上一点力气也没有，还是我背你吧！我保证我不会占你便宜的”

　　“嗯。。。那好吧，你可不要动手动脚！”

　　“遵命！”逍遥嘿嘿一笑，把红豆背到了背上。

　　靠着他那宽阔的背，闻着他身上那股淡淡的男子气息，红豆的脸上微微的有点红润，心想，这个无赖身上的味道还蛮好闻的嘛！

　　“对了，那些村民怎么样了？”红豆突然想起了任务的事情。

　　“他们已经恢复过来了，那的老头也已经死了，不过。。。。”逍遥听到红豆问起，于是就将从她昏迷后的事情一五一十的告诉了她，只不过中间省去了红豆被控制的事情，这事情可不能被她知道，要不然她会更加担心的。
 

第一百四十九章：治疗的办法
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　“什么？那老头竟然只是傀儡？这是怎么回事？还有那个组织是什么？这些到底是什么啊？怎么事情越来越复杂了？”红豆听了很是惊讶，忍不住心中的惊涛骇浪，一下子问出了这么多的问题。

　　逍遥苦笑了一声，道：“我怎么知道啊？那老头的实力很强啊，起码也有影级，不过这些现在还充满着一片迷雾，还是不要去想了吧！”脚下迈着步伐，向着木叶村的方向走去。

　　“嗯，要把这件事情报告给火影大人，做好防范啊！”红豆道。

　　“嗯，这些事情就让那些高层担心去吧，反正还轮不到我们在这里忧心冲冲的！”逍遥无所谓的道。

　　红豆听了轻轻的哼了声，道：“你还真是没用啊，就知道说，不知道做，还这么没责任感！木叶怎么会有你这样的家伙啊！”她的语气里有点无奈，但是也有点玩笑的调皮。其实他在经过这个任务后，对逍遥的认识已经发生了巨大的变化，原本从一个只会说大话，满口胡言乱语的无赖升级到了既有本事也有实力的忍者，不过他那张嘴还是一样的滑头！回想起逍遥在任务中一直都处变不惊的样子，她就觉得这个人越来越神秘，越来越让人看不透，是什么样的东西能让他对地心的那种怪物而不动声色呢。想到这里，她忽然又想起了一件事情。

　　她趴在他的背上奇怪我问道：“你刚才用的是什么忍术啊？”

　　“嗯？什么啊？”

　　“我们进了那个怪物的地盘，后来却突然逃出来了，到底怎么回事？”红豆问道。

　　“哦，这个啊，这个就是我的独门忍术啦，是瞬间移动哦！”逍遥语气充满了神秘的说道。

　　“瞬间移动？这是舜身术吗？不对，当时隔着一堵墙呢，难道。。。。”红豆脸上露出了震惊的神色，忽然惊呼一声。

　　“是传说中的飞雷神之术！”她低呼一声，然后开始喘起气来，说了那么多的话，本来就已经很虚弱的身体现在变得更加的累了。

　　逍遥呵呵一笑，没有回答。

　　“喂，是不是啊！”红豆感到很震惊，这个术不是已经失传了吗，怎么会被他习得？

　　“不是！”逍遥回答道，这可是自己的看家本事，可不能轻易暴露，所以只能尽量的否定，其实本来就不是飞雷神。

　　红豆看到逍遥似乎不想说的样子，也就识趣的没有问了，作为一个聪明的女人，是不会过于追究男人的事情的。只不过她的心里微微的有点失落。

　　一时间，两人就这样安静的走着，红豆靠在他温暖而又宽阔的背上，尽管很累，但是却睡不着，因为今天发生了太多不可思议的事情，自己身上那股阴气，这是心底最最担忧的东西，还有那地心里的魔炎，这个怪物的出现也让人感到震惊，还有那神秘的组织，一层层的迷雾一直缭绕在脑海里。

　　过了良久，逍遥两人终于回到了木叶，这时才发现背上的红豆已经昏睡了过去。

　　火影办公室。

　　纲手正坐着看文件，忽然一个人影从窗户里面闪了进来，定睛一看，却是逍遥。逍遥从来不走正门，因为那很麻烦，要经过看门忍者的问候，这样很浪费时间。

　　她脸上微微一喜，道：“怎么样？任务完成了吗？咦？红豆怎么了？”她忽然看到逍遥背上有个人，是红豆。

　　逍遥将红豆轻轻的放在了一张沙发上，然后才道：“这事说来话长啊。。。。”他慢慢的把事情从头到尾的说了一遍，连红豆被控制的事情和那组织的事情也说了出来。

　　听完逍遥的叙述，纲手脸上沉浸了下来，微低着头，紧紧的皱着眉头。

　　她走到红豆的身边，拉开了她的衣服，将手放在了她的左肩处。一团绿色的查克拉出现在她手里，包围着红豆的肩膀。

　　过了一会儿，红豆依旧睡的香，而纲手却皱起了眉头。她沉吟道：“我发现红豆体内有一股阴暗的查克拉，正在不断的侵蚀着她的身体，而且，那查克拉似乎是有意识一般。。。。”

　　逍遥听了道：“嗯，是啊，那阴暗的查克拉已经和她的一部分精神结合在一起了，要是不把它们分开的话，红豆最终就会变成什么样子连我也不知道。。。。”

　　纲手微微一惊，开口道：“没想到你对医疗忍术也这么精通啊，这红豆的情况真是危险啊，不过按理说那阴气应该不会和她本身的精神力结合的啊，怎么会这样呢？”

　　“呵呵，我那可不是医疗忍术，对了，你看！”逍遥把自己的手背伸向她，拿给她看。

　　“这是？”纲手看到他手背上的伤口，愣了愣。

　　“当时我被红豆抓了一下，但是被我给压住住了，你看看从这伤口上是不是可以查出红豆身上阴气的原因。”

　　纲手听了急忙展开了探查，一团绿光包围着逍遥的手。

　　过了一会儿，纲手收回了手，惊讶道：“真是不可思议，你那伤口处居然聚集了那么多的阴气，但是他们却没有扩散开来，你居然把他们给压制住了。。。。可是，你这伤口处的阴气和红豆体内的不同，她体内的阴气似乎和另一种力量想结合了，已经渗透到了她的整个力量体系中去了，而你手上的却是被你隔离开来，经过治疗就会驱逐掉的。”

　　逍遥沉默的想了会，皱眉道：“那红豆岂不是没救了？”吗的，要是红豆真的被那阴气侵蚀了的话，老子一定要找出那什么组织，灭了他们！

　　“事情还没有到这个地步，先让我想一想。。。”纲手感觉到刚才从逍遥身上散发出一股强烈的杀气，心里一凛，看来红豆在逍遥心里有着一定的位置啊。

　　皱着眉头在屋里踱来踱去的沉思，那胸前的汹涌随着脚步山下震荡。然而逍遥此时也没有欣赏美景的心思，因为红豆的事情让他心中很放不下心。逍遥心里蓦然一惊，自己为什么会对红豆这么上心啊，看来自己对漂亮女生都有爱啊。。。。

　　“有了！”纲手突然停了下来，走到逍遥面前，惊喜的说道。
 

第一百五十章：火灵珠？（求票！求鲜花！）
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！

　　“是什么？”逍遥一听，急忙道。

　　纲手看见逍遥那急切的样子，眼里微微一闪，道：“这个方法我也不知道可不可以。。。但是我观察到她体内的那股气息很是阴寒，所以要用阳刚之气来渡化它。。。”

　　逍遥听了心头一跳，对啊，以阳治阴啊！

　　“不过怎么渡化呢？”逍遥问道。

　　“需要用世间至阳之物，然后。。。。”纲手说道一半却是停了下来，神态有点扭捏。

　　“然后是什么啊！”逍遥急道，这纲手怎么说话只说一半呢，真是急死人了！

　　纲手微微瞟了他一眼，幽幽的道：“然后需要一个男人将那至阳之物炼化后注入到她体内。。。”

　　“嗯？什么意思？怎么炼化？怎么注入她体内？”逍遥不解。

　　纲手面色发红，眼里闪烁不定，这个家伙，平时对这些事情不是很精通的嘛！现在怎么装糊涂了啊！“你自己知道还问！”

　　呃。。。这什么跟什么啊？我什么时候知道了，这个纲手怎么回事啊，都这么老的人了，还这么扭捏的样子。“喂，你快说啊，怎么不说了啊！”

　　纲手看着他微微发愣，忽然“扑哧”一笑，道：“原来你还蛮纯情的嘛！总之你先把那至阳之物取来就行了！”

　　逍遥心里疑惑，又道：“那什么样的东西算是至阳之物呢？火？”

　　纲手看了他一眼，沉吟道：“其实这至阳之物也只是一个传说，我也是小时候在爷爷的藏书里翻到过，那里记载着这样的话‘世界底下的土地，充满红色的熔火，全身是火的怪物，沉睡在岩浆里，是天下火的精华。’我也不知道有没有这样的东西，但是知道现在也没人能发现过。”她说到最后语气里有着一种对过去的缅怀，似乎是在回忆着过去的时光。

　　逍遥听到这里猛然一喜，突然哈哈大笑，一把抱起那沉浸在过去的纲手，在她脸上狠狠的亲了一口。

　　“啊！你个臭流氓！”纲手猛然惊醒过来，发现自己脸上被偷袭，不由得惊叫一声。脸色发红，狠狠的瞪着逍遥：“你个混蛋，干什么！”

　　逍遥心里一惊，忽然意识到自己弄错了对象，本来在自己高兴的时候已经习惯了抱着白亲，现在这个习惯都改不过来了，这下可闯祸了！

　　“呃。。。纲手姐姐，我不是故意的，那个，红豆就先由你照顾着，我刚才知道那至阳之物在哪里了，我现在就去取。。。”逍遥一边的说着，一边后退到了窗前，一把从窗户里跃了出去。

　　纲手愣愣的发呆，摸着那脸上被他亲过的地方，随即蓦然醒悟过来，摇了摇头，走到红豆身边。。。。

　　逍遥一路飞奔，在木叶村的屋顶上穿梭跳跃。心里很是庆幸，没想到那魔炎就是自己要找的至阳之物啊！看来自己好真是幸运啊！不过刚才自己还真是失态了，居然亲了纲手那老太婆。不过那老太婆的脸还真是。。。。嫩！

　　没过一会儿，就已经来到了木叶村外。搜索了一下自己的精神坐标，幸亏在碰到魔炎的时候留下了空间坐标，否则还真的难办。逍遥的人影瞬间消失，空气中仿佛划过一道光芒。

　　在一个山洞里，四周都是被烤的通红的岩道，泛着微弱的红光，空气中充满着炙热的气息。隐隐有液体沸腾的声音回响。只见一个人影瞬间出现在这里。

　　逍遥看了看这个岩洞，正是前不久刚刚来过的地方。“这里好像比刚才更热了啊！”逍遥喃喃的道。

　　正在这时，只见一道红光从他前面的洞里传出，接着一股热浪扑面而来。逍遥站定身形，对着那滚滚而来的炎息似乎没有感觉一般。

　　呼，一阵宛若狂风般的热浪袭来，卷过逍遥所在的地方，地面被高温烤的快要融化开来。逍遥的身影消失在了空气中。

　　“哈哈哈！”一声狂笑响起，只见前方的山道上出现了一个全身是火的怪物，它的身后是那沸腾的岩浆，它的口中奔出火焰，混合着那笑声，简直就是火神降临！“那小子，居然还敢出现？现在总死了吧！”

　　赫然就是魔炎！

　　“是吗？一个淡漠的声音却是在它的身后响起，接着逍遥的身影出现在它的身后，身上长长的头发迎着热风微微浮动，整个人散发着强烈的气势，周围的高温和魔炎身上散落的点点的火星似乎都不能近得他的身旁，一圈无形的气罩笼罩在逍遥的身边，隔绝了这高温的侵袭。

　　魔炎听到这个声音，眼里的火焰忽然一闪，立刻转过身来，对着身后的逍遥猛然一拳，那拳上的红色火焰发着耀眼的光芒，它一拳就要落在逍遥的身上。

　　只是逍遥轻轻一抬手，瞬间就握住了它那巨大而且燃烧着强烈火焰的拳头。“向你要一件东西！”

　　魔炎猛然一惊，没想到自己这高温的一拳被他接住了，而且他却没什么事！这小子好厉害啊！而且，他的样子怎么和刚开始时不一样了啊？

　　逍遥已经进入了自然状态，对付这样的怪物级别的家伙，只能使用这招了。

　　“年轻人，你很不错嘛！不过你为什么还要来送死呢？”魔炎的声音低沉的道：“你是来找我要火灵珠的吧？”

　　“火灵珠？是天下至阳之物吗？”逍遥淡淡的道。

　　魔炎的眼中闪过一道利芒，哼道：“果然是来找火灵珠的！可恶的人类！受死吧！”只见它猛的一挣，挣开了逍遥的手，然后突然出脚，对着逍遥狠狠的踢来。腿上冒着那红色的火焰，光芒比之手臂更甚。

　　逍遥抬脚一挡，又是轻描淡写的化解了它的攻击，那强烈的高温根本不能烧焦哪怕逍遥身上衣服的一片衣角。

　　PS：今天这两更可能来的有点晚，呵呵，睡过头了。。。。对了，今天是月底的最后一天了，希望大家能给我票票。。。


第一百五十一章：战斗！（求鲜花！）
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　好厉害啊！魔炎不禁暗赞一声，不过天生脾气火爆的它是不管不顾的，看到有了这么一个强强劲的对手，激发出了自身的火气。身上的火焰顿时变得更加耀眼了，只见它长啸一声，身体呼的一闪，大比逍遥大了好几倍的身体突然闪到了逍遥的背后，对着逍遥就是一拳击来。

　　逍遥微微一笑，身子也没有转过来，只是伸手到背后轻轻的抵住了它的直拳。魔炎那拳上的火焰微微一顿，居然被逍遥给接了下来。

　　魔炎感到很震惊，这种力量，已经可以和神魔相比了，只是这人类怎么会有如此强大了力量？

　　逍遥原本的力量就已经能和那异界魔兽八歧大蛇想比了，在经过雪之国的领悟后，力量又上升了一截，相信此时就算是全盛时期的九尾在面前，他也有和他一拼的气势了。

　　魔炎闪身后退，身体突然跳入了岩浆中，噗通一声，它就像是如鱼得水般的在岩浆里游来游去。

　　逍遥转过身子，淡淡的看着它，突然身影一闪，凌空出现在了魔炎的头顶，对着它的头就是一个螺旋丸轰出。

　　轰！一声嘶鸣声响起，逍遥手中的螺旋丸顿时击在了魔炎的头上，只见蓝色的光芒微微一闪，强烈的螺旋气劲带动了山洞里的热气循环，产生了一股热风漩涡。

　　魔炎的身体顿时就旋转着沉下岩浆底部。

　　逍遥虚空站立在岩浆之上，他可不敢直接踩在那上面，这翻滚的岩浆光是那传来的热浪就已经足够灼人的了，别说去接触了，要是不小心掉落在里面的话，逍遥也不知道会有什么样的后果。

　　咕噜噜。。。一阵阵的气泡从逍遥的脚底涌出，逍遥脚下一凝，瞬间消失在原地。只见那里突然冲出了一个身影，愤怒的咆哮，哗啦啦的一声，岩浆爆裂开来，点点的滚烫的熔岩飞溅而起，滴落在了周边的岩石上，顿时响起了嘶嘶的声音，只见那岩石上被高温烧熔出了一丝丝的青烟。

　　魔炎愤怒的咆哮着，对着逍遥怒吼一声：“你这个可恶的人类！”身上突然腾起了数丈高的火焰，那熊熊的大火弥漫在它周围，翻滚着，噼里啪啦的燃烧着空气。魔炎对着逍遥猛的冲了过去。

　　逍遥看见它又这么傻傻的冲过来，嘴角露出一抹不屑的弧度。然而接下来那魔炎却是突然张开了大嘴，从那充满高温的嘴里喷出了一道炙热的火舌，那火舌比之先前的更加猛烈，更加庞大。

　　逍遥眼前的空气满是那大火，一瞬间就涌了过来，那温度比起普通的火遁忍术要强了不知道多少。

　　他身影瞬间一闪，原地就已经失去了他的身形。那巨大的火舌席卷而来，淹没了逍遥原本所处的空间，去势不减的狠狠撞击在这狭小的岩洞壁上。

　　轰隆隆的一声巨响，那坚硬的岩壁已经被轰出了一个巨大的凹坑，火星四射，熔岩乱舞，还有那被烧红的碎石四处飞溅。

　　逍遥的身影出现在了魔炎的身后。这魔炎的火焰还真是威力强大啊，宇智波的火遁忍术在它面前就仿佛儿戏一般。

　　逍遥也不得不避开它的攻击，虽然这家伙是个高温的怪物，然而它的动作却是缓慢的可以，当然，这是在逍遥眼里，要是放到外面的话，估计也没多少人能躲得开它的攻击。

　　逍遥忽然飞起身形，凌空飞渡，直冲它后背而去，提起双脚，脚上凝聚着大量的自然之力，对着它狠狠的踢了过去。当然，在自然状态下的逍遥，所使用出来的自然之力可不是普通状态下的能比的，这不是一个等级个差距，而是层次间的差距！

　　唰唰的几声，空气被逍遥力量的气机给引得暴乱起来，在脚下形成了一股股小型的旋风，几乎是在一瞬间，魔炎的后背就已经被逍遥狠狠的踢中了。

　　“逍遥流奥义之无影腿！”

　　顿时，只见逍遥的脚在魔炎的背上舞成了一片幻影，魔炎背后火星四射，爆裂出耀眼的光芒，那光芒似乎是它体内真正的高温之火，空气仿佛也被瞬间烤焦似的。

　　魔炎嗷嗷的大声吼叫，口中喷出一股股火焰，身后的背上承受了强烈的攻击，那种强大了力量和气势，简直就是神魔再世一般。它被打得毫无还手之力！

　　砰砰砰，魔炎被逍遥狠狠的在空中踢得倒退而去，划过一道闪亮的火焰，空中的火焰四处迸射，绽放出美丽的火光。最终，只听得轰的一声爆响，魔炎的身体狠狠的撞在了岩洞的闭上，嵌入了岩石缝里。

　　逍遥停下脚步，凌空站立在它身体上放，居高临下般的俯视着魔炎，就仿佛是神君降临一般，身上散发着浩渺威严。

　　岩石被渐渐的烧熔，魔炎的身子上突然猛然爆裂出一朵刺目的火光，那光焰就如一把利剑一般，瞬间就把它周身三米内的一切给摧毁殆尽。

　　逍遥暗道一声不好，但是却已经来不及了，感觉身上一阵刺痛的灼热，身子瞬间倒飞出去。轰！一声惊天巨响，他的身体猛烈的撞击在另一边的石壁上，石壁裂开了道道的勾芡，形成了一张蜘蛛网状的裂痕。

　　咳咳，逍遥嘴角流出了一丝鲜血，身上的衣服已经被烧焦，只留下几片布条还遮掩着关键的部位。

　　这从极端的优势突然转变到极端的劣势，这种巨变使得逍遥愣了一秒，没想到这个魔炎如此强悍，刚才那招到底是什么？怎么会有如此强大的能量，居然突破了自身体表的那层浓密的自然之力的能量罩。

　　在进入自然状态后，逍遥已经很久没有被打得受伤了，曾经和八歧大蛇一战也只是受些轻伤而已。看来这魔炎的实力果然是厉害啊！

　　这火灵珠要怎么夺回呢？

　　魔炎使用了这招绝招后，身上的火焰忽然黯淡了一点，只见它跳到逍遥身前，直盯着逍遥：“可恶，这竟然也杀不死你？我可是使用了神之禁招了！”

　　原来这叫做神之禁招啊！听名字还蛮有气势的嘛！逍遥撇了撇嘴，嘿嘿的笑道：“魔炎，你这招不怎么样嘛，你看我正面承受了你这招，还不是。。。没事吗！”逍遥一边说着，一边摆了摆手臂，从那岩缝里飞了出来。其实他身上已经很痛了，幸好是在自然状态下，身体的强度也到了变态的地步，在自然之力的强大恢复力前，这点小小的少上倒还能恢复。

　　身上的焦黑处嘶嘶的响起，没过一会儿，身上的烧伤就已经恢复如初，显现出了身上年轻而富有弹性的肌肤。

　　魔炎眼里闪过一道火光，声音里带着点兴奋，高声吼道：“哈哈哈，今天果然是尽兴啊，既然这样，那我们就好好打一场把，我一定要和你分出胜负！”

　　听了它的怒吼，逍遥眼里闪过一道精光，说道：“哦？要是我赢了的话，你就把那珠子给我？”

　　魔炎一听，那笑声一顿，沉声道：“哼，我是不会输给你的，要是我输了的话，我就把火灵珠给你！”

　　“好，一言为定！”

　　逍遥猛然的暴起了身形，身上忽然发出了一股淡淡的荧光。一瞬间，他就已经出拳，拳头上竟然带着那青色的光芒，逍遥已经使出了那股能够绝对掌控的自然之力。对着魔炎猛的轰出。

　　只见那拳上一道青色的流光闪过，划过空气击在了魔炎身上，顿时魔炎的身体被击飞出去，逍遥身形不动，那拳上的青光却是顶着魔炎的身体狠狠的撞在了岩石壁上，轰的一声巨响，魔炎又再次被打进了岩石缝里，而且还在那岩石里持续的推进了一米！

　　逍遥居然能把自然之力通过这种形式如同那雷射炮一样从拳上发出。这招也是逍遥对这种能够掌控的自然之力的运用。

　　魔炎的身体爆裂出一团巨大的火花，然而它的身体却是没有被击碎开来。岩壁上又是一声轰响，魔炎的身体突然暴起，从那岩壁里爆射出来，直冲逍遥而去，身后的石壁上被它强大的后冲力猛的崩裂开来。

　　空气中如一道红光闪过，魔炎瞬间就来到了逍遥身前，借由这巨大的后冲力，魔炎的速度达到了一个不可思议的地步，逍遥刚一反应过来，就发现它已经出现在了自己的身前。魔炎的眼里闪着愤怒的火光，身上散发着强烈的斗志，双手叠合在一起，然后从那双手间猛然爆发出了一片强烈的光芒，红中透着些亮白，可见温度之高。

　　它双手一分，那双巨大的手之间出现了一个剧烈旋转的能量球，亮白如太阳般的耀眼，就简直是一个小型的太阳，其中所蕴含的能量之高，不可想象。这个只有逍遥脑袋大小的能量球周围闪耀着丝丝的如日珥般的火焰。。。。这一切也只是在一瞬间就完成。

　　“吃我一招，烈日降临！”魔炎大吼一声，把那能量球对着逍遥猛然扔了过来。空气中一道流光闪过，仿佛是撕裂了空间一般，转眼间就已经来到了逍遥的头顶。

　　逍遥心下一紧，绝对不能被击中，否则一定会粉身碎骨的！然而这时候的逍遥，已经没有时间去躲避，这个能量球的速度简直比音速还快。。。

　　近了，近了，逍遥已经感觉到了死神的呼唤，那小型太阳上的灼热高温已经把逍遥吹得挣不开眼了。时间仿佛也变得缓慢起来。。。。然而这个时候，逍遥心底忽然涌起了一种奇特的画面，那正是好久都不曾出现过的画面。

　　逍遥猛然睁开了眼睛，身影突然的不见。魔炎的小型太阳就在刚刚碰到逍遥的皮肤上的时候却打空了。

　　这正是瞬间移动，原本逍遥是要反应不过来了，然而在危机关头，脑海里忽然的涌现出了那很久都没有出现过的画面。只见自己身在宇宙空间中，随处漂流，周围都是些行星恒星。而自己的身体赫然就是那前世的样子，就在逍遥感觉自己快要永无止境的漂流下去的时候，突然眼前一黑，感觉到自己的身体飞速的穿梭，空间仿佛是静止了一般，光芒也消失不见。。。。然而这个时候，自己的意识却又回到了现实。

　　这一切的画面发展，在现实空间里居然不需要时间！然后逍遥就感觉到自己的反应速度突然加快，他甚至能感受到神经信号传递的速度骤然一变，就好像是加了加速器一样，瞬间就让自己反应了过来，在那一段几乎是零的时间内。

　　魔炎感到很震惊，自己的这招可是目前威力最大，速度最快的一招，就是那些所谓的神魔，也要忌惮三分啊！这个人居然能躲开，这份速度，简直比之神魔还要迅速。

　　只一瞬间，就如光速般的闪过，逍遥就已经出现在了魔炎的身边，平静的看着它。

　　那小型太阳几乎是在一瞬间就轰击在了逍遥身后的岩石上，那岩石却并没有想象中的爆裂开来，而是嘶的一声，出现了一个小洞。那小型太阳直接穿透了岩层，没入其中。而这个方向，正是连通那岩浆的底部。

　　整个岩洞突然沉寂了三秒，接着突然一阵强烈的震动从那岩浆池里爆发出来。

　　轰轰轰！突然之间，这个狭窄的山洞上的岩壁开始碎裂开来。一块块的巨大岩石如狂风暴雨般的从头顶爆裂而至。有的落在了岩浆里，有的冲着逍遥和魔炎而去。

　　一时间，山洞就要就崩塌的迹象。

　　巨大的轰鸣声充斥着整个岩洞。

　　岩浆开始剧烈的沸腾，就仿佛是活跃了过来一样，那些岩浆猛然的四散飞射。

　　“不好，这岩浆要喷发了！”逍遥一看这状况，心中猛然一惊。

　　在地表之上，只见一座山峰突然冒起了浓烟，这座山峰的正下方正是逍遥和魔炎的所在地。

　　没想到那小型太阳居然引发了火山爆发！

　　魔炎现在心里也很焦急，没想到不小心自己的招数使得岩浆底部的能量过多，造成了这种状况。要是这招用在地表上的话，最多也只是在地表炸出一个大坑，然而这岩浆可是很敏感的东西，只要一遇到强烈的震动就会爆发起来！

　　魔炎内心焦急如焚，口中身上的火焰猛然高涨起来，似乎是在宣泄自己心中的郁闷。

　　“吼。。。可恶，要是火山爆发，被那些神明知道了，我就死定了！”魔炎不甘的怒吼着。“喂，小子，快点想办法阻止啊！”魔炎不得不求助这个对手了。

　　逍遥心想，这魔炎这么紧张的样子，可能是怕得罪什么人吧。脑海中灵光一闪，于是开口道：“魔炎，你想要我帮忙也可以，但是你必须得答应我一个条件！”

　　“是要火灵珠吗？那好，我可以给你。但是你能阻止这场火山爆发吗？”魔炎有点不信的道。

　　逍遥轻哼一声：“也许前一刻的我还不行，但是现在的我可不一定！只要你答应就好，可不许反悔！”

　　经过刚才那些画面的洗礼，逍遥的精神力变得更加庞大，似乎是产生了质变一样，这么强大的精神力，简直是不可想象了。而且他还发现自己的空间术似乎有了更多的突破口了。

　　“好！那你快试试！”魔炎的声音里显得很是焦急。

　　逍遥缓缓的闭上了眼睛，那长长的直发微微飘舞，恍若神仙中人，脸上一片静穆的神色，显得有点冷峻。只见他的身边突然产生了一圈圈淡淡的波纹，就像是在平静的水面投下一颗石子一样，空间产生了一道道的无形波纹，看似缓慢然而却是瞬间般的扩散开去。

　　空间仿佛是凝固了一般，那些纷纷而落的石块一遇到这无形的波纹就突然静止下来，死寂般的不动。

　　魔炎突然感受到自己的身体无法动弹，就仿佛不是自己的一般，心里突然生出了一股恐惧的感觉，原来这个家伙还有这样的绝招啊！还真是恐怖啊！

　　那岩浆也凝固在了那里，半空中还有那四散的岩浆雨点，池里的岩浆正保持着那翻滚的姿势，还有那冲起在半空中的浪头，也是停在了那里。

　　一时间，整个山洞突然变得安静下来，以逍遥为中心，一切的一切都停在了那里。。。

　　PS：这章有点长，我把两章合在一起了，所以以后一天就一章了，呆会儿下午还会爆发一章！兄弟们继续支持啊！！！
 

第一百五十二章：火之力？（爆发的一章）
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 　　那炙热的岩浆泛着火红的光芒，却是传不出一点温度，因为整个空间都已经被逍遥凝固住了，除了光能够逃脱出来，其他的一切都只有被定住的命运。

　　然而，这个被凝固了的空间，却是突然的晃了晃，接着，只见逍遥一口热血喷涌而出，整个空间又变得热闹了起来。

　　但是那岩浆却已经不在骚动，慢慢恢复了原态。

　　这大自然的力量实在是太强大了，逍遥想凭一己之力阻止大自然的爆发还是显得无力了点，这大自然的力量可不是人力所能及的。刚才自己用了金缚之术，本以为能够把这片空间凝固起来，然而这岩浆底部所蕴含的力量实在是太庞大，自己的精神力不断的输出，然而还是没有成功，在自己那得到了超强的精神力后，在大自然的面前，还是显得如此的苍白无力。

　　不过幸好自己完成了诺言，把火山爆发给制止住了。

　　逍遥嘴角流着鲜血，感受到眼前越来越模糊的视线，心里苦笑不已，看来这次的伤却是很重啊！不过他还是强打起精神，对着一边目瞪口呆的魔炎道：“好了，我已经成功阻止了火山的爆发，你该把你那火灵珠给我了吧？”

　　魔炎听到他的话后才回过神来，愣愣的道：“这，这是什么力量？”

　　逍遥微微一笑，道：“这是我的空间之力，不过你看我现在已经油尽灯枯了，我需要火灵珠去救人，不过要是你不把东西给我的话，我也是无能为力的。。。。”

　　逍遥语气里有点无奈，现在这个状态，似乎已经没有和它谈条件的资格了吧？

　　不过魔炎却是郑重的道：“我答应的事就绝不会反悔，我可不像你们人类那样奸诈狡猾，拿去吧！”它突然张开嘴，只见它的嘴巴里吐出了一颗红色的小珠子，散发着炙热的光芒，光是看一眼就让人感觉到那种烫到心里的感觉，这火灵珠不愧是天下至阳之物啊！

　　魔炎将它拿在手上，缓缓道：“我本是这个世上火神坐下的使者，但是却由于火神在一场大战后陷入了沉睡，我不得不隐匿在这地下等待主神的苏醒！”它一边说着一边将火灵珠递到逍遥手上。逍遥感到惊奇，原来这世上还是真有神的存在啊！不过现在的问题不是神不神的，先把珠子搞定再说吧。

　　逍遥看到那么炙热的珠子，有点不敢接手，正犹豫着要怎么去接它。然而这颗珠子居然缓缓的从魔炎的手上飞了起来，然后来到逍遥的面前，只见那珠子绽放出了耀眼的光芒。接着直接没入了逍遥的额头，光芒一闪而逝！

　　魔炎愕然的望着逍遥，喃喃道：“火灵珠居然自动被你吸附了？你到底是什么人？”

　　逍遥也是感到很奇怪，感觉到那火灵珠被吸附后，突然钻入了自己的体内，化为了一股赤红的力量。他伸出手，手心里聚集出了一股红色的查克拉，就像是九尾的一样，然而这股查克拉却是比之九尾更加的纯正，少了那股邪恶，多了一份炽热。这就炼化了？

　　经过这力量的运转，逍遥精神力上所受到的伤也微微好转了点。他看着那震惊的望着自己的魔炎，开口道：“这珠子，感觉不错。那就谢谢你了，魔炎，我得先回去了！再见！”

　　看着在眼前消失掉的逍遥，魔炎已经惊呆了，刚才它看到他手里的那股红色的力量，这，分明就是火神的火之力！

　　难道他就是火神大人所说的众神之体？要不然怎么会这么容易就吸收了火神留下来的火之力呢？

　　逍遥一个瞬间移动就来到了木叶大街的一个角落里，在木叶，逍遥曾经设下多个空间坐标。为了不让别人知道自己的事情，他可不敢回到家里，要不然让白看到了只会引起她的担心。

　　身上的衣服早就已经报废了，自然状态也早已消失了，现在的逍遥一点也没有平时那俊雅的样子，完全是一副乞丐的装束。而且自己精神力受到了严重创伤，经过刚才那个瞬间移动，又是耗费一点那本就干涸的精神。

　　就在逍遥纠结着要怎么办的时候，突然眼前个光被遮住了，只觉得鼻间一股香气传来，很好闻。。。。

　　抬头一看，只见一个红瞳美女出现在自己的眼前，逍遥一愣：“红？”

　　红惊讶的看着他，这个逍遥怎么会变成这个样子？浑身不着片缕的。

　　“你怎么了？怎么在这啊？”红不解的问道，她刚从任务回来，在经过这里时突然鬼使神差般的回头望了望，却见角落里正站着一个人影，愣愣的样子，感觉有点熟悉。这走进一看，原来是逍遥！

　　逍遥看见红，心里一喜，道：“快给我件衣服，带我去洗个澡，然后我要睡个觉。快点！”逍遥可真是累极了，现在真想好好休息一下。

　　红奇怪的看着他，道：“你不会自己回家去啊！”

　　“呃。。。。我现在可不能回去，我这个样子。。。。白。。。”逍遥尴尬的笑道。

　　红一看他这个样子，微微一愣，没想到他这么在意白，自己受了伤却还不让那小姑娘担心。她的心里有点不舒服，但是脸上却微笑着道：“那还是去我的公寓里吧！”

　　“好！”逍遥立马应道。

　　红扶着逍遥来到了一幢公寓楼，这幢公寓楼是专门给那些只有自己没有其他的亲人的忍者居住的地方。

　　逍遥脑袋四处晃了晃，小声的对红道：“喂，红，这里不会有人吧？”

　　红看见他贼眉鼠目的样子就想笑，笑骂道：“什么有人啊？我们又不是做贼，你怕什么！”

　　逍遥呵呵的笑了笑，道：“我怕别人看见我进你房间，会损了清誉的！”

　　红微微一愣，脸色红了红，嗔道：“说什么呢你，就会想那些歪的！我的声誉可不会这么就被损坏的！”

　　逍遥嘿嘿一笑，叹了口气道：“唉。。。。我说的是我的清誉啊大姐！”

　　红愣在了那里，心里又想气又想笑，这个逍遥，嘴巴还真是。。。。她白了他一眼，轻喝道：“少啰嗦，快进来吧！”

　　两人说话间就已经来到了红的房间门外，走进了房间里，逍遥顿时感觉到一股淡淡的清香扑面而来。整个卧室并不是想象中的如那种少女闺房一样的温馨，但是却给人一种舒适的感觉，那张卧床上的被子叠得整整齐齐，白色的床单洁净一尘不染。床头柜上放着一个忍具包，还有几本杂志和一盏台灯。床的对面是一个衣柜，整个房间布置的很合理又很清爽。

　　等两人走进了门，红轻轻的把门合上，道：“你快去洗洗吧，卫生间在左边，我去给你买几件衣服！”说完走到床头柜边拉开了抽屉拿出了钱包，开门出去了。

　　逍遥立刻冲进了卫生间，开始了冲澡。。。。

　　冰凉的水冲刷下来，滋润着逍遥那被烤的快要干裂的皮肤，污垢顺着皮肤一点点的被冲刷掉。感受着这种生活的气息，逍遥微微一笑：“活着真好。。。”

　　在和魔炎战斗的时候，要不是自己突然激发出了脑海里的那股精神力量的画面，现在的自己可能已经被击穿了身体了吧？想到那个魔炎的力量，那对火系能量的掌控实在是厉害。尤其是它那招神之禁招和烈日降临，这简直就是神技啊！看来自己对力量的掌握还不够啊，今后一定要努力的研究自己的力量了。。。还有那股红色的力量。。。。

　　PS：今天爆发了这一章，真是不容易了，兄弟姐们们，把你们的鲜花票票砸上来吧。有什么么打赏的都打过来吧。。。。。。顺便再说一下，以后我把两章合成4000字的一章了！！！
 

第一百五十三章：红
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　浴室里的水龙头哗哗的降下水幕，冲刷着逍遥的身体，然而逍遥却已经躺在一边的浴缸里睡了过去，今天实在是太累了。。。

　　红的房间门被打开了，红从外面走了进来，手里拿着一件白色的短衫还有一些内衣裤，她当时去买衣服的时候突然想起逍遥连内裤都没有呢，于是只好在那衣服店老板暧昧的眼神下随便挑了件。她听见浴室里哗哗的水声，出声问道：“小弟弟，洗好了吗？”

　　然而里面却没有声音传出，过了一会儿，红又喊道：“小弟弟，我把衣服都买来了，现在放在门前，你伸手出来拿下就可以了！”

　　。。。。。。

　　可是等了好久都不见有声音。

　　红心里有点担心了，怎么回事啊？她悄悄的走过去，到门边侧耳倾听了会，听见里面的水流声很稳定，不像有人在的样子。

　　难道出去了？不过怎么连水龙头都不关啊？

　　红摇了摇头，一把拉开门把手，推了开来。。。。

　　啊！她看见眼前的景象，顿时轻声惊呼了出来。只见逍遥躺在浴缸里，四肢架在浴缸的边缘处，歪着头睡得正香，露在外面的胸膛正一起一伏的运动着。

　　看着他身上均匀而又充满力量的肌肉，那健康的肤色和俊逸的脸庞，红微微的有些愣神。随即蓦然的惊醒，感觉到脸上发烧一般。自己这是怎么了？为什么对男人会这么着迷起来？难道真的是自己年纪大了，寂寞了？

　　红赶紧砰的一声关上了门，走到床边做了下来，一时间发起呆来。

　　时间一分一秒的过去，然而浴室里的逍遥却还是没有醒来的迹象，红不免担心了起来，就算睡着了也不能这么能睡啊！怎么在水里都睡的这么死？对了，刚才他身上好像受过伤的样子，难道他真的遇到了什么糟糕的情况了吗？

　　想到这里，她做不住了，要是逍遥身上有伤的话，那可不能这样下去。不过又想到他此时正赤身裸体的样子，自己怎么进去把他弄出来？

　　不过红心里还是忍不住担心，心里狠了狠，站起来来到了浴室边，颤抖的伸出手，打开了门。。。。

　　逍遥躺在床上，身上盖着一条被子。他慢慢的睁开了眼，这里的天花板怎么和家里不一样了？这是他的第一个想法。

　　然后他猛然一惊，自己好像是在浴室里睡着了？怎么躺在床上了啊？他急忙拉开被子，身上却是穿着一件睡衣。咦？谁帮我穿的衣服？

　　逍遥摇了摇头，顿时感觉一阵晕眩感传来，靠！精神力还没恢复啊，这次精神力的损伤实在是太大了！

　　下床走到了窗户旁，拉开了那窗帘，外面的阳光顿时涌了进来，看着东方的那轮新日，逍遥微微一愣，看来是过了一天了，唉，这精神力消耗实在是麻烦啊，一睡就是一天，而且还没好！

　　咔喳！

　　卧室的门被打开了，红从外面走了进来，她看见逍遥醒了过来，脸上一喜，道：“你终于醒了啊！”

　　逍遥看见红，微微一愣，随即道：“我睡了多久？”

　　“都三天了！”

　　“什么？这么久？”逍遥惊道。

　　火影办公室。

　　纲手正急的团团转，一会儿，她走到床边，看着远处的地平线，焦急的问着一边的静音道：“静音，你说逍遥这小子怎么还没回来？”

　　静音说道：“纲手大人，他不是说去找那至阳之物了吗？”

　　“是啊，可是怎么这么久还没回来啊，是不是出什么事了？”纲手急道。

　　“我想他会没事的，纲手大人您不要过于担心！”

　　纲手哼了声道：“我才不是担心他呢，我只是害怕要是他没有取回那至阳之物，红豆的伤就不能治了！”

　　静音看了看纲手，偷偷笑了笑，道：“纲手大人，我又没说您是担心他，您这么着急否定做什么？”

　　纲手听了微微一愣，随即大声喝到：“好你个静音，居然连我也敢调笑了啊！看我不教训教训你！”

　　“诶，别，别。纲手大人，我不说了。。。。”静音连忙求饶道。

　　纲手突然叹了口气，看着远方的窗外，担忧道：“真不知道他能不能找到那件东西，那毕竟是传说中的东西啊！”

　　.............................

　　“那当然，你以为我骗你啊！”红看着面前睁大了眼睛一副吃惊样子的逍遥道。

　　“靠！！”逍遥暗骂了一声。

　　“对了，我记得三天前我是在浴室里来着。。。。”逍遥疑惑的问道：“后来怎么到了床上？而且我身上的衣服。。。。。”

　　红听见他提起这件事，脸上不禁升起了两朵红云。那次自己居然鬼使神差般的走进浴室，然后当面帮他擦干净了身体，还帮他穿上了衣服。。。。当时看到他那赤身裸体的样子，还有他下面的那根雄壮之物，简直快要崩溃了。。。。最后费了九牛二虎的力气才把他弄到床上，才发现自己的身上已经被汗水尽头了，还有那下身隐隐的湿润。。。。当时她就是连撞死的心都有了，自己什么时候变得这么那个了。。。。。自己看到逍遥的身体居然会产生反应？

　　逍遥看到红突然愣在那里满脸通红的不敢开口，顿时心里就明白了一半，脸上突然嘿嘿笑道：“难道这一切都是你帮我弄的？”

　　红听了他这么直白的话，心头狂跳，身体微微一颤，道：“这，我。。。你不要误会。。。”

　　看到平时冷静，而且对自己说话时总是叫小弟弟小弟弟的红突然变得扭捏，不好意思了起来，心里忽然起了逗逗她的兴趣。于是他开口道：“唉，没想到真的是你帮我穿上的，那我的身体岂不是被你看光了？”

　　红急忙道：“你不要多想，我当时也只是担心你出了什么事才做的。”

　　“唉，我知道，可是。。。”逍遥叹了口气道：“可是你知道吗，我现在的名誉已经被你给害了，你可要对我负责啊！”

　　看见他这幅样子，明显是装出来的，红听了一惊，没想到这个家伙原来是搞这个呢？她脸上出现了笑容，道：“哦？小弟弟！那你要我怎么负责呢？”

　　“嘿嘿，没关系，只要你娶了我就行！”逍遥呵呵的道。

　　“哼，你作死啊！这可不能乱说！”红听到逍遥突然这么说，也没有注意到他语言里的毛病，急道：“叫你不要多想了，我们是不可能的！”说完她的脸色黯淡了下去。难道自己真的喜欢上他了吗？这个比自己要小了十岁的小弟弟。

　　逍遥起先还在开玩笑，但是看到红突然变得伤感了起来，心里一惊，握住了她的手，轻声道：“红，我开玩笑的，不要当真。。。”

　　呃。。。说完他就后悔了，因为看红的脸色明显是心里不好受，对自己两人间的关系感到迷茫，而自己却这么说。这会很伤她的心的。。。

　　红听了果然眼里一呆，喃喃的道：“是啊。。。。小弟弟，我们以前，都只是，开玩笑罢了。。。”只不过她的眼里却是留下了泪水。

　　就在这时，她却突然感觉自己的唇被一张大嘴给擒住了。。。

　　“呜呜~~~~”红蓦然的一惊，猛然睁大了她的红瞳，呆呆的注视着近在咫尺的逍遥。感觉到自己的牙齿已经被这个小弟弟翘开了，一条柔软的舌头顿时向自己缠绕过来。强烈的男子气息灌进了自己的鼻间，嘴里。。。

　　她渐渐的迷醉在了这种荒唐里，轻轻的闭上了那双秀眸。任凭着他的索取。自己的身体也被他紧紧的环在了怀里。

　　良久，唇分，逍遥看着怀中微微喘息的红，温柔的道：“红，我知道你一定有过伤心的往事，但是，从今以后，我会让你变得快乐起来，不再受那心伤。。。”

　　红愣了愣，呆呆的看着逍遥，呢喃道：“可是，我们是不可能的。。。”到了现在她还在固执着年龄的问题。

　　其实如果逍遥的年纪再大上十岁，那红肯定是早就爱上逍遥了，之所以现在两人一直有着理不清的暧昧关系，一方面是因为逍遥这个人实在太不可捉摸，看似近在眼前，嬉皮笑脸的和你说话，其实当回过头去细细回想，你就会觉得其实自己和他的距离很远很远。还有一方面就是红一直顾忌着双方的年龄差距，也一直没有敢下一步的深入。

　　逍遥邪邪一笑，道：“不可能？呵呵，这世上没有不可能的事情，只要我想做，一切都不是困难！”看着这个一直和自己称姐道弟的女人脸上那种迷茫和眼神里的那一抹孤独，逍遥感觉自己的心开始跳动了起来，自己一定要保护她，给她幸福！

　　红听见逍遥那傲然的语气，感受到那温柔的眼神，她觉得自己的内心中某根玄动了。。。

　　“小弟弟。。。”红梦呓般的呢喃一声。

　　“红。。。”逍遥搂紧了她的娇躯，慢慢的倒在了床上。。。。

　　今天的早晨，发生了一件荒唐的故事。。。。

　　太阳落山，那金黄的余晖从窗户里投了进来，照在了那床上相拥而卧的两人。

　　红的脸上带着春潮般的晕红，身子还在微微的颤抖。她躺在逍遥的肩窝处，静静的呼吸着他身上的味道。心里什么也不去想了。。。

　　逍遥此时感到很满足，能够得到这么漂亮而且能干的女人，本身就是一种福气，而且，不知道为什么，红刚才一度陷入了疯狂的状态，拼命的向他索取。看来在长久的时光里，这个到现在都还没有结婚的成熟而又寂寞的女人，在初尝到爱的滋味时，是一种自我的解放吧。。。。

　　在红的那个年代，正是第三次忍界大战，当时的她，还只是一个刚毕业的小女孩，然而，她却要带着那份纯真去和这忍者世界的罪恶相搏斗，在一片片血腥和惨号中成长。身上没有那种花季少女的清香，而是充满的杀戮的味道。

　　在长久的战争中，她看惯了杀与被杀，习惯了忍者之间的战斗。所以，她现在更加的享受这份来之不易的和平，然而，在那种环境下成长的人，又有多少心思去谈情说爱呢？有些爱过的，已经失去了所爱的人，然而，谁的心中没有一个暗恋对象呢？但是，战争却摧毁了这一切。

　　红回想起自己的往事，自己父亲的离开一直都是内心的隐痛，那年，父母死在了和九尾的战斗中，把自己一个人孤零零的抛在了这世上，从此以后，自己就变得孤独了起来，并且一直努力着，努力着得到力量，直到后来好不容易爬到了上忍的位置，可以开始考虑自己的归宿了。然而这个时候她才发现，自己已经过了那最纯真的时代。。。尽管在木叶一直有着很多的人来追求自己，现在的阿斯玛更是对自己倾慕倍加，然而，自己的心中一直有着一个美好的梦，希望生命中出现一个白马王子。

　　现在直到遇到了逍遥，自己在和逍遥的交往中发现，这个男人很有趣，渐渐的，自己就很是希望能够和他斗斗嘴，开开玩笑，感觉和他在一起的时光很开心，但是却过的很快。不知何时，自己的心中已经有了他的身影，他的嘻笑，他的眼神。

　　看着正在独自发呆的红，逍遥轻轻的问道：“想什么呢？”

　　红回过神来，轻轻一笑道：“我很开心！因为我现在知道了我想要的是什么，我已经不再迷茫了，因为我发现了一个很重要的问题，小弟弟！”

　　逍遥微微笑道：“什么问题呢？”

　　“那就是，我爱上了你！”红深情的望着逍遥的眼睛，看着他眼里的深邃，这种感觉几乎能让自己沉迷进去。

　　逍遥听了紧紧的把她搂进了怀里，把鼻子凑在她那乌发间，闻着那淡淡的清香，心里的满足敢就要爆裂开来似的。我逍遥何德何能，居然能让这么美丽成熟的女人为自己倾心，而自己似乎都只是在开玩笑一样，顿时心里有点不好意思，暗暗发誓，决不辜负每一个女子的爱意！

　　红突然抬起有来，皎洁的一笑，道：“逍遥，吻我！”

　　逍遥微微一愣，随即吻上了她的唇，接着就感觉到身边的红突然爬到了自己的身上，把那柔软的娇躯紧紧的贴了上来。胸前的丰满挤压着自己的胸膛，心里顿时一酥，身上又窜起了一簇火苗。

　　这可是你先挑逗的我！

　　一个翻身，逍遥又将她压在了身下，开始了又一轮的征伐。。。。

　　这间小小的卧室里此刻却是荡漾开了别样的春色。两人翻滚着，扭动着身躯，红的欲望不知为何，却是那么浓烈，在床上和在床下完全是两个人。这让逍遥感到有点好笑，原本看起来冷若冰霜的木叶大美女现在却是这么一副淫荡的渴求样子，要是让那些木叶的男忍者们知道，逍遥夺走了他们心里的女神，那他一定会被追得满大街跑！特别是阿斯玛，这家伙知道了说不定会自杀殉情呢！

　　PS：这是这个月的第一章，希望大家能给我票票，在下在这里感激不尽。。。。
 

第一百五十四章：治疗红豆（求月票）
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　美好时光总是过的这么的快，直到晚上的深夜，两人才沉沉的睡去。逍遥也感觉很累了，自己的精神力还没恢复，就和红开始了荒唐事，而且还持续了这么久，真是身心疲惫啊！

　　第二天一大早，当清晨的第一缕阳光照射进来时，逍遥才渐渐的醒了过来，发现红正趴在自己胸口，身体紧紧的贴在自己的身上，脸上带着那还未消退的春情，长长的睫毛微微颤动间，有着一种惊人的魅力。

　　逍遥嘴角勾出了一抹玩味的弧度，轻轻的道：“红儿，你醒了吗？”红却是没有反应，继续着她的沉睡。

　　逍遥嘿嘿的笑了笑：“小红儿，乖红儿，你还跟我装睡呢！”说着他的那双手不自觉的攀上了她的娇躯，在她背部划了几下，嗯，好柔嫩，好滑腻。。。

　　红的身体微微的轻颤几下，终于忍不住睁开了媚眼，瞪了他一眼，嗔怪的道：“小弟弟，你怎么叫得这么肉麻啊！不许动。。。。”感觉到他的手正不安分起来，红急忙喝住了他。

　　“呵呵，红，你今天好美啊！”逍遥由衷的感叹了一声道，初承雨露的女子是最美的，这句话果然不假。

　　红的眼里闪过一丝的惊喜，被自己的男人称赞，哪个女人会不高兴呢？

　　“好了，别再贫嘴了，快起来吧，我们是不是睡了很久啊？”红轻轻的从他身上爬了起来，那盖在身上的被子轻轻的滑落在一旁，露出了那完美的身子，饱满而又娇嫩，成熟而又散发着春息，让逍遥看的直瞪眼。

　　逍遥也知道自己在红这里待了好几天了，必须得去处理一些事情了，于是也坐了起来，掀开被子，才发现这被窝里真是一片狼藉啊，到处都是两人欢愉过后的痕迹，还有那洁白床单上的一朵鲜艳梅花。唉，世上又少了一个纯洁少女，多了一个成熟少妇。

　　红看着那多梅花微微发愣，随即脸上露出了幸福的神情，走下床站了起来，这才发现自己的下身一痛，微微的皱了皱眉头，走向了浴室里。由于是第一次，而且还做了那么久的时间，要不是中间还间隔了一段时间，还有红本身就是一个成熟的女人，所以也并不是到了那种不能走路的状态。

　　逍遥微微一笑，也下床随着她进入了浴室。。。。

　　过了良久，两人终于出来了，只是红的脸上带着嗔怒和红润，这个逍遥，居然钻进来和自己一起洗，还动手动脚的，把自己惹得浑身难受，要不是两人都知道现在不是时候，恐怕就要上演一场浴室大战了。

　　穿好衣服，红拿出了给逍遥准备的那套白色短衫，给他穿了起来。

　　看着镜子前的自己，白色的衣衫，灰白色的裤子，一头飘逸的短发，还算得上帅的俊逸脸庞，逍遥摆了个POSS，咧开大嘴一笑，嗯，不错，这形象简直是帅呆了！

　　红看着他微微一笑，道：“好了，好了，这幅打扮可以让你去勾引小女生了！”

　　“嘿嘿，那当然，就算是不穿衣服，我照样能勾引她们！”逍遥嘿嘿一笑道。

　　“你就贫嘴吧你。。。”红伸出青葱玉指，在他的额头上轻轻一点道：“记住了，你可不要再去勾引女孩子哦！”

　　“放心吧，以后我就只来勾引你！”逍遥呵呵一笑。

　　红听了轻轻一笑，道：“对了，前几天你怎么了，遇到什么事了吗？”

　　逍遥一听，顿时心里一惊，哎呀，刚才啊还记得的，现在怎么就忘了呢，看来红的魅力实在是超群啊，都快把自己迷得魂都没了，“啊，对了，我忘了我还有事要做呢，红，你在家好好休息，我呆会儿来看你！”

　　逍遥打开了门出去了，红微微一笑，只是回过身来却呆呆的看着那床上的痕迹，喃喃的道：“我和他这样做到底对不对呢？”

　　火影办公室，白正坐在沙发上，焦急的看着纲手，道：“纲手姐姐，逍遥怎么还不回来，都急死我了！”纲手把他去找那东西的事情跟白说了一遍，白听了坐立不安，心里十分的担心。那什么至阳之物的东西，一定很难弄到，就算是逍遥的实力，那也是说不准的。现在逍遥都出去了三四天了，还没有消息，她知道逍遥有一个空间术是能够瞬间移动的，所以根本就不用考虑赶路时间，那这几天他到底碰上了什么呢？

　　那时红并不知道逍遥出去是执行了任务，纲手还在等着他，所以她也没有把逍遥在木叶的消息告诉纲手，导致现在纲手和白都在这里急的团团转。

　　八云乖巧的坐在白的身旁，耐心的等待着。

　　就在这时，办公室的门被打开了，逍遥从外面走了进来。

　　逍遥今天难得的走了一次正门。不过看见办公室里那几个人后，愣了愣，呵呵的笑了笑道：“你们？这是干什么呢？”

　　白猛的一看见逍遥，心里悬着的心总算是放下了，脸上露出了欣喜的表情，立刻跑了过去，一把抱住了逍遥，哽声道：“逍遥，你，你担心死我了！”

　　看着一把抱住了自己的白，逍遥心里苦笑，有点自责，自己在和别的女人缠绵，却把白撂在家里独自担心，实在是愧疚啊！

　　八云看到逍遥，脸上也是一喜，很想冲上去抱住他，但是已经没了自己的位置，眼里微微的一黯。

　　纲手心里很期待，逍遥回来了，而且看到他脸上没有丝毫遗憾的表情，心想一定是成功了，心里感到非常的震惊，那种传说中的宝物居然也会被他找到，这个逍遥，实在是太神秘莫测了！

　　“好了好了，你们两个不要在这里亲亲我我的了，逍遥，快点说说东西找到了没有？”纲手看到这两个年轻人在自己的办公室里就开始搂搂抱抱的，纲手心里有点不舒服，于是出声道。

　　白听了一惊，急忙退了开来，涩声道：“纲手姐姐，不好意思啊。。。”

　　纲手摆了摆手，对着白笑了笑，然后郑重的问逍遥道：“怎么样？那东西得到了吗？”

　　逍遥走过去，来到纲手面前微笑道：“那是当然，任务圆满完成！”

　　纲手一愣，果然如此，这家伙真不简单啊！“那东西呢，拿出来我看看！”

　　逍遥听了笑道：“现在我可拿不出来，你先说怎么才能用它治好红豆吧！”

　　“这个，我现在具体也说不清楚，你跟我来就是了。。。”纲手微微看了白一眼道。

　　“哦，好吧。”逍遥奇怪的看了她一眼，又对白说道：“你们先在这里等一下，我去看看！”

　　和纲手来到了一间医疗室内，却发现红豆正躺在一张床上，安详的睡着。

　　“咦？红豆还没醒呢？”逍遥不解的问道。

　　纲手听了叹了口气，无奈的道：“红豆身上的阴气在她醒来的时候会随着她的精神和查克拉变得活跃起来，就会加快她被阴气侵染的速度，所以只能在沉睡状态才能够减缓她的情况，我给她打了安眠药剂，她暂时不会醒来了！”

　　逍遥皱了皱眉，道：“那阴气居然如此厉害，这实在是棘手啊，要不是我找到了那东西，红豆岂不是要一直沉睡下去吗！”

　　“是啊，红豆的身上的咒印和那阴气已经相结合了起来，已经成为了她身体的一部分，仅凭医疗忍术是不能够消除的啊！”

　　“嗯，那现在我要怎么做呢？”逍遥点了点头，问道。

　　纲手的目光忽然微微的一闪，低声道：“你要做的就是先把那至阳之物用自身的查克拉炼化为自己的能量，然后通过男女结合的方式传到她体内！”

　　逍遥听了猛然一惊，靠！原来是这样的啊！怪不得上次纲手扭扭捏捏的，原来有这样好事啊！逍遥脸上突然露出了淫荡的笑容，嘿嘿道：“这。。。真的假的？”

　　纲手看到他一副色狼的样子，轻哼了声，道：“你看我像是开玩笑的样子吗？她体内的阴气只有通过那女阴阳相交的方式来炼化，要不然她的阴气过盛，后果不堪设想！但是，我看你最好还是把那东西拿给我，我去找个合适的人选，把红豆介绍给他嫁给他吧，我看卡卡西那家伙不错！”

　　“为什么？”逍遥不解的问道。

　　纲手的眼神突然变得凌厉了起来，逼视着逍遥，不屑的道：“你？行吗？”说着还用手指头戳了戳逍遥的身体。

　　轰！天空犹如一道雷闪过，逍遥顿时愣在了那里！

　　你？行吗。。。。。行吗？。。。。。行吗？。。。。。

　　脑子里反复着这个词语，靠！老子被小看了！逍遥脸上闪过一丝恶狠狠的表情，直瞪着纲手道：“那你要不要来试试！”男人最感到愤怒的是别人看不起自己的能力。

　　看着他这副要拼命的架势，纲手扑哧一笑，道：“你可真是人小鬼大啊！好了，不和你开玩笑了，你现在还在身体成长时期，还不适合做这些事情，而且，这也要看红豆自己的意愿！”心想，这小鬼的身材还不错嘛！

　　逍遥郁闷，这个纲手老太婆到底多大了？怎么有时候跟个小女孩一样喜欢捉弄人啊！害的自己现在尴尬不已，老子可是过来人了啊，居然被说成是少儿不宜！

　　“可是，可是，那东西被我给炼化了啊！”逍遥开口道。

　　纲手听了一惊，“什么？被你炼化了！我听说那至阳之物是非常厉害的，传说中是世上温度最高的物体，你怎么弄的？还有，那东西是什么样子的？你是怎么得来的？”纲手似乎来了兴趣，不停的问着他问题。这也不奇怪，毕竟这种传说中的东西，谁不想看一看呢？

　　逍遥打了个哈哈道：“呵呵，就是一个珠子而已，我就是在一座火山下发现的，当时它就自动钻我体内了，我也不清楚啊！”逍遥半真半假的说道，他可不会把魔炎的事，以及那什么火神使者的事说出来，那毕竟有点惊世骇俗了。这些事自己一个人知道就行了，没必要让别人知道，多担那一份心。

　　纲手看着他那漫不经心的样子，就知道他肯定是不想说出来，心里对这个逍遥感到更加的神秘了，他到底是什么人，为什么能够这么轻易的拿到这传说中的东西，想必，他一定潜藏着更多的东西吧。但是奇怪的是，尽管逍遥这么隐瞒，纲手心里对他却没有丝毫的戒备和疑心。

　　“你这个家伙！”纲手有点无奈的道：“那现在只能让你和红豆。。。。”

　　“好吧，我就只能牺牲身体，来拯救苍生了！你快出去吧，我现在就要开始了！”逍遥脸上一喜，急忙推着纲手就要把她赶出门外。

　　“喂，你这个臭小子！我话还没说完呢！红豆还没同意，你应该要得到她的同意才行，我现在就让她醒过来，问问她，看他愿不愿意，要是她真的愿意的话，那你们俩就订婚。。。”纲手说道。

　　汗，这纲手干嘛这么热心呢，这是咱俩的事，“好了好了，你先出去吧，我要开始治疗了！”逍遥不耐烦的把她推出了医疗室。砰的一声关上了门。

　　纲手被推了出来，脸上苦笑一声：“这到底是什么跟什么啊！事情怎么会发展到这个地步？”想到那个臭小子和红豆在里面，心里感觉有点烦躁，摇了摇头，走向了火影办公室，她还得去和白他们解释呢！

　　PS：我要月票！！！！我要打赏！！！大哥大哥们，可怜可怜我吧！！！！


第一百五十五章：变异的咒印！
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　把纲手赶出了门外，逍遥看了看床上的红豆，无奈地苦笑了一声，看来今天是自己的艳福日啊！

　　走到床边，将她柔软的身体抱了起来。身影瞬间消失了。

　　瞬间移动！

　　逍遥的身影突然出现在了家里的卧室，将红豆轻轻放在自己的床上，双手放在她的胸前，自然之力透体而出，缓缓的流进她的体内，将她体内的安眠药剂慢慢化去。

　　嘤咛一声，红豆睁开了眼，眼里慢慢的有了焦距，茫然的看了看四周，突然看到了逍遥，出声道：“逍遥，我这是在哪里？”

　　“在我家里啊！”逍遥回答道。

　　“哦！”红豆应了声，突然沉默了下来。

　　“逍遥。。。”

　　“红豆。。。。”

　　两声呼唤分别响起，逍遥脸上突然不好意思起来，呵呵的笑道：“你先说。。。”

　　红豆仔细的看着逍遥，眼神一眨不眨的盯着他的眼睛，轻声道：“你把东西找来了吗？”

　　逍遥微微一愣：“嗯，找到了！”

　　“那。。。。”红豆的脸色有点不自然起来。

　　感觉着两个人间的气氛尴尬了点，逍遥脸色一肃，道：“她都告诉你了吧，怎么样？你愿意吗？”

　　红豆听到这个问题，身子微微一颤，眼神有些躲闪的道：“我，我也不知道。。。”

　　汗！这种事情怎么会不知道啊，她这样说一定是同意了！逍遥呵呵的笑了笑：“这怎么会不知道嘛！你真是好笑！呵呵”

　　红豆看到他还这样一副调笑的样子，顿时心里一怒，娇嗔道：“你这个死无赖，我都这样了你还笑！算了，本姑娘豁出去了，就给你吧！”

　　逍遥听了一愣，这是什么意思？这个红豆还真是可爱啊，逍遥严肃道：“你可要想清楚了，要是我们真的要开始的话，你可不要后悔啊！”

　　“我不会后悔的！”红豆咬咬牙道：“不过，你不要弄痛我！要是弄痛了我的话，你这个小无赖就没命了！知道吗！”

　　呃。。。。这个红豆还真是彪悍啊！居然会说出这样的话来。

　　“那。。。我试试吧。。。”逍遥愣愣的说道。

　　他慢慢的把手放到了她的衣领处，给她揭开了那层外衣。手碰到她那柔腻的肌肤，逍遥刚刚被红激发出来的欲望又升了起来。

　　一把解开她衣服上的扣子，露出了里面的网格装内衣，那胸前的硕大一眼就能望见，高高耸起的两座玉女峰呼之欲出，这尺寸，要比红的还大啊！

　　红豆看见他解开了自己的衣服，脸上顿时升起了一阵潮红，从小到大还没有谁这么对自己过呢！感受到自己的心跳的越来越快，越来越控制不住，就要跳到嗓子眼儿了。

　　逍遥伸出手去，把双手放在了她的饱满上，感受着那惊人的弹性，心头猛地一跳，好大，好软，好有弹性啊！他心里酥酥的一想，忍不住用手捏了捏。

　　“嗯。。。”红豆感觉到他那双大手上传来的温度，以及那种触觉，仿佛是一阵电流般的袭遍了全身，忍不住呻吟出声。听到自己发出这么羞人的声音，她脸上霎时间血红一片，瞪了他一眼，嗔道：“快点给我治病！别磨磨蹭蹭的！”

　　逍遥的手一顿，嘴角微微抽搐了下，这个红豆，还真是拿她没办法，这种事情怎么能快的来啊！”

　　“好吧！”逍遥一把拉开了她的内衣，顿时一片白花花的肉就展现在他的眼前，逍遥直瞪大了眼睛，看着那坚挺的雪峰，夺人眼球。上面两颗粉红的樱桃，微微颤动着，夺人眼球，逍遥感觉到身上一股热流涌出。双眼有些发红。

　　红豆感觉到胸前一凉，顿时惊叫一声，紧紧的闭上了秀眸，睫毛微微的抖动着，脸上的红云已经延伸到了脖子上面。

　　逍遥扑上前去，一把将她压在了身下。吻上了她娇艳的唇。

　　红豆哪里经历过这样的事，顿时显得有点惊慌，两只手紧紧的抓住他的手臂。

　　逍遥难得做了一回禽兽，做了这种趁人之危的事情。

　　..........

　　过了良久，两人的身影终于慢慢的重合到一起。刹那间，红豆传来了一声娇呼：“啊！好痛！你个臭无赖，你骗我，这好痛啊！”她一口咬在了逍遥的肩膀上。

　　逍遥温柔的拭去她眼角的晶莹，轻声道：“忍忍吧，过会儿就会不痛了！”

　　红豆大声叫唤：“你个死无赖，你说不会弄痛我的，现在为什么这么痛啊！”

　　逍遥无奈，这个红豆，真不知道她是装出来的还是本就如此，怎么这么大惊小怪的，这种是常识好不好！张开大嘴，瞬间覆盖上了她的唇，把她的声音堵在了嘴里。

　　感受着身下的紧致和滑腻，逍遥顿时感觉到从红豆体内，一股阴寒的气息扑涌而来，瞬间就来到了逍遥的下面，逍遥顿时一个激灵，差点就要忍不住泄了出去。于此同时，逍遥体内的那股红色能量也是瞬间就滔涌而至，两股力量在两人的交合处碰撞在一起，交融，侵蚀，这两种力量就像是情侣一般，在那里翻滚着，激荡着。。。。

　　逍遥和红豆感觉到那交合处一种突如其来的快感，袭遍全身。红豆忍不住大声呻吟起来，那不知是兴奋还是喜悦的叫唤，直刺得逍遥的耳膜都要破开。

　　逍遥也是感觉到那强烈的快意，然而却是拼命的忍住，用自己的自然之力，稳住了那快要来临的一泻千里。要是不能忍住的话，那两股力量的交融就会被打断，从而不能起到良好的效果。

　　逍遥一边试着去控制那一阴一阳的两股查克拉，一边要竭力的忍住，精神力狂涌而出。

　　渐渐的，逍遥控制着自己体内的那股火灵珠所化的红色查克拉，和红豆体内的阴气交缠起来，并且运转到她的身体各个部位，改变着她身上的每一分阴气，那红色能量渐渐的在她身体里改造着，变换着，最终把那阴寒之气化去，蚕食成了自己的查克拉，红豆体内被侵蚀的查克拉和精神也都被那股红色的查克拉给净化了，还原成了她自己的查克拉，去掉了那邪恶的阴寒，多出了一份纯正。就连那咒印的力量，也在那红色查克拉的改变下，去除了那抹邪恶。

　　这股异样的力量在全身运转，顿时传来了一阵阵的快感，红豆几乎舒服的快要崩溃了，她紧紧的抱着逍遥的腰，嘴里大声的叫喊着。

　　幸亏这里是自己家，白和八云都出去了，要不然可就倒霉了。

　　过了良久，那股红色的查克拉回到了两人相交之处，逍遥发现那查克拉壮大了不止一倍，这吸收了红豆体内独特的阴气的查克拉，居然会有如此大的增长。

　　最后，逍遥终于控制着照顾查克拉，回到了自己的身体内。

　　两人最终齐齐的进入了快乐的巅峰。

　　。。。。。。。。。

　　过了不知道多久，逍遥搂着那还在微微抽搐的红豆，感受着体内那股强大的红色查克拉运遍全身，所过之处，每一个细胞都活跃了起来，逍遥心里充满的震惊，这难道就是所谓的双修？

　　那股红色的查克拉并没有吞噬掉自己的查克拉，而是和自己的查克拉一同运行着，虽然这股红色的查克拉的量还很少，根本不及自身的十分之一，但是那蕴含的力量和纯正，不是自己的查克拉能比的。而且，他总觉得，这红色的力量似乎还能进行变化。。。。

　　不过逍遥也没有去多想，从床上爬了起来，感觉自己的身体身轻如燕，似乎比以前更强了，看来这红色的查克拉对身体的强化有着重大作用啊！

　　看了看床上还处在高潮余韵中的红豆，逍遥低下头在她额头上轻轻一吻，柔声道：“你现在是我的女人了，我会好好对你的！”

　　“好舒服。。。。。”红豆迷蒙着双眼，嘴里呢喃的道。

　　逍遥汗了汗，靠！那当然了，老子也很舒服，没想到这两股力量的交融会有这样的效果，看来以后得多多实践了。不过逍遥不知道，这是第一次，红豆体内的变异阴气已经被净化了，所以以后就不会像现在这么有感觉了。

　　逍遥细细一想，才发现自己刚才一进去就忘记动了，只顾着能量间的改造，好像从始至终就只有两个动作，一个进去，一个出来，根本没有动作的时间。

　　红豆渐渐的回过神来，却是感觉到身体里有着一股强大了力量正在运行，正是那被改造过的查克拉和精神。红豆伸出手，她呆呆的看着，喃喃的道：“我的查克拉。。。增强了好多！”

　　逍遥微微一笑，道：“怎么样？感觉一下你的咒印吧！”

　　红豆一愣，却道：“我，我不想再使用它了！”

　　逍遥微微一笑，鼓励道：“没关系，你仔细感受一下，是不是那咒印里的力量也被净化了？”

　　红豆一愣，坐起身来。微微的启动了身上的咒印，顿时从她那脖子处，爬出了一阵的火红色的纹路，渐渐的覆盖住了她的整个身体。脸上就如火烧一样，赤红一片。

　　然后，那符印却是没有任何的停歇，渐渐的那火红色弥漫在了她的身边，一股强大的气势散发出来，逍遥微微一惊，这咒印的力量怎么回事？

　　他迅速的退开了一步，和她拉开了距离，紧紧的注视着她的变化。只见她整个身体被那火红色的能量包住了整个身体。远远看去，就仿佛是一个红色的茧，

　　呼呼呼，红色的能量肆虐开来，逍遥房间里的东西顿时被那能量给吹翻了开来，哗啦啦的响成一片。屋子内被巨大的查克拉带起了一阵狂风，逍遥身形不动，衣衫被吹得猎猎作响。

　　这股气势，恐怕有影级了吧？

　　红豆身上的气势还在不断上升，那团红色的能量茧越来越大，四周肆虐的能量越来越多，最终一声轰响，那能量茧猛然爆裂开来，一阵无形的冲击波四散开来，冲击着逍遥的房间。

　　哗啦啦，房间的门和墙都被巨大的冲击波给冲的碎裂开来，墙上生出了一道道的裂痕，那扇门直接被轰散成了木板。房间里的其他东西都碎了一地，连那张大床都断成两半。

　　逍遥吃惊的看着红豆造成的威势，这力量，实在强悍！

　　灰尘渐渐散去，露出了红豆模糊的身影。

　　只见一双翅翼的黑影呈现在逍遥眼前，露出了中间那红豆丰满而又苗条的曲线。

　　空气慢慢的变得清澈起来，红豆的形象就整个的暴露在了逍遥眼前。

　　逍遥只感觉一呆，这个形象！太酷了！

　　只见一双黑色的羽翼在她的背后延展开来，两边足有三米之长，红豆身上原本就没穿衣服，然而这么一来，她身上突然多出了一件黑色的羽服，那用黑色羽毛所编制的衣甲，简直就像是背心一般，一直覆盖到她的肩膀上，只露出一双娇嫩的玉臂，而下身，那羽毛却是延伸到了大腿的上方，就像是超短裙似的，露出下面那修长的大腿，一双玉足却是出落得水亭，晶莹剔透！皮肤是那种健康的麦黄色。这整一个就是黑色天使啊！

　　PS：啥都不多说了，俺就要月票！！！不过。。。。。要是各位看官能给点赏钱就更好了。。。
 

第一百五十六章：白之情（求月票！）
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　堕落天使？逍遥脑海里闪过这么一个词。

　　只见红豆微低颔首，双眼不可思议的望着自己的身体，感觉到身上那爆发式的力量，嘴里喃喃的道：“这，这是我么？我怎么感觉我一点也没有被咒印侵蚀的痛苦了？”

　　逍遥走过去，摸了摸她的羽翅，嘿嘿的笑道：“你这形象真是酷啊！这翅膀，这羽毛，看来是咒印变异了，被我的能量改造后，少了那邪恶的侵蚀思想，而且似乎变得更加强大了！不过，你这是咒印状态几啊？”

　　“逍遥，我感觉身上有着一股强大的力量，而且，这力量完全是我自己的，我感觉到这力量我可以任意操控！我，我现在的力量。。。。”说着，红豆居然一拳揍向了逍遥的脸。

　　逍遥只觉得眼前黑光一闪，红豆的拳头就已经瞬间来到自己的面前，心下一惊，这速度好快啊！急忙抬手一挡，却只觉得一股巨大的力量顺着自己的手掌传来。

　　轰，一声轰响，逍遥的身体竟然被击退了数十步，最后倒退到了墙边，后背靠在了墙上，巨大的后冲力把那堵墙瞬间裂开了一丝丝蜘蛛网状的缝隙。空气中还散开着那一股股的冲击波。

　　逍遥惊讶的看着自己的手，有点发麻！自己可是在上面凝聚了自然之力的啊！就算是纲手的怪力拳，也是能够瞬间接下的，现在居然被击退了。那红豆的力量岂不是已经强大到了不可思议的地步了吗？起码也有影级了，不，在某些方面应该说已经要比影级还要厉害了。

　　红豆心中充满了震惊，这是自己随手一拳的效果，力量只有全力的一半，居然能产生这么强大的威势！

　　“好强大的力量啊！”逍遥由衷的赞叹道，这种力量，在忍者里已经到了巅峰的境界了吧！

　　突然，红豆的身子传来了一阵阵的虚弱感，她一手抚了抚额头，身体微微的晃了晃，随即她身上的翅膀和羽翼慢慢散去，化为了能量。

　　红豆的身上恢复了不着片缕的光洁，身体向前倒去。

　　逍遥一看，人影瞬间一闪，已经来到了她身边，将她捧在了怀里，随手捡起床上一条毯子披在了她的身上。

　　“好累啊。。。”红豆轻轻的呢喃一声，陷入了沉睡。

　　看来这个状态也是有限制的，似乎查克拉还不够呢。逍遥感应了一下她身上的查克拉，心想。

　　这招虽然变态，但是却不能长久的使用，现在经过自己改造的红豆，起码拥有了精英上忍的实力，在查克拉上，似乎快要到达影级了，居然还会这么快就消耗掉了身上的查克拉！

　　看着眼前一片狼藉，这间屋子已经不能住了，恐怕已经波及到了白和八云的房间了吧！逍遥苦笑一声。现在还是先把红豆安顿好吧。

　　。。。。。。。。

　　火影办公室。

　　纲手已经把逍遥要做的事情跟白说了一遍。

　　白登时愣在了那里。“什么？怎么会？逍遥，他要和红豆。。。”白呆呆的道，随即突然醒悟过来，一把冲到了办公室的大门前，拉开把手就要出去，“我要阻止他！”

　　白噔噔噔的在走廊上急速奔跑着，然而跑到一半却又停了下来。

　　“不行，我不能去阻止逍遥！这可是救命的事情！”她喃喃的道。然而心里感到很苦楚，逍遥要和别的女人在一起了吗？虽然以前逍遥一直到处的沾花惹草，然而那时候都没有真正的发生什么，只也许只是他的兴趣而已，所以自己也没有很在意，不过现在听到他要和别的女子做那事，心里却是突然少了什么一样，顿时觉得空落落的。。。。

　　“逍遥。。。你不要离开我！”白的心底呼喊了一声，眼泪无力的挂落下来。

　　“白。。。。”纲手从后面追了上来。

　　“纲手姐姐。。。”白一把扑进了纲手的怀里，嘤嘤的哭泣起来。

　　“好了，白，不要伤心了，那个臭小子不值得你这样的。。。”纲手轻声的安慰道。

　　“不，逍遥是我最重要的人，为了他，就是让我粉身碎骨也值得！”白大声的叫道，声音里透着坚决和无助。

　　看着她这副已经爱得深入骨髓般的情态，纲手无奈的叹了口气。那个臭小子！

　　将她又扶进了办公室，坐在了沙发上，才道：“你也不用伤心，逍遥也只是为了救人而已，最多就让他把你和红豆都娶了！”这个世界上，对婚姻没有特别的规定，在忍者村里，一般都是一夫一妻制，而在有些国家里，却是一夫多妻制，所以这也不是没有办法。

　　白依旧在哭泣着，眼泪吧嗒吧嗒的往下落。

　　从刚才到现在一直都安静的坐在那里的八云突然开口了，她拉住了白的手，轻轻的道：“白姐姐，你不要伤心了，逍遥哥也只是为了救人才这样的，他心里是很喜欢你的，所以就算是他和别人有了关系，他也是不希望你这样的。。。”

　　白听了八云的话，哭声停了停，哽咽道：“可是，可是，逍遥他。。。。”

　　“好了好了，白，这件事你不要这么在意了，逍遥这个家伙，可不是什么简单的人物，依照他的性子，说不定已经有很多女人了呢！你在这里急也是没有用的，还是好好握住他的心吧！”纲手的话适时的插了进来。

　　白听了心里一惊，随即想到逍遥似乎曾经对自己说过：“就算我将来拥有再多的女人，我始终最爱的只有你一个！”

　　她止住了眼泪，抬起头轻声道：“嗯，我知道了，刚才我实在是太小气了。不好意思，居然会这么失态。。。”她对逍遥的爱已经浸透到了灵魂深处，所以在听到逍遥的事情后才会这么吃醋，这就是情之深，意之切吧！

　　她脸上露出了苦涩的笑容，缓缓的道：“逍遥是我这一生最重要的人，没有他，我就真的活不下去了，在和他一起流浪的日子里，我们一起钓鱼，一起躺在星空下看星星，一起吃饭，一起散步，一起躺在星空下看星星。。。。”她的眼里露出了回忆的神色，脸上一片温柔似水。

　　顿了顿，她又道：“我觉得那段日子，虽然很辛苦，很劳累，但是却很快乐，很幸福，我觉得能够和逍遥永远在一起，就是我这一辈子最大的梦想。你们知道吗？逍遥他也很痛苦，以前的他，眼神里总是藏着一份忧伤，虽然他脸上一直都挂着微笑，但是我知道，我能感觉到，他的内心，有着很多很多的心事，却不能和人去诉说，他真的很痛苦。。。”

　　“是他拯救了落难的我，是他把我从心碎的深渊里拉了出来，带给了我快乐。所以，我已经下定了决心，这一辈子，我就跟着他了，永远也不离开他，永远的跟着他，就算他娶了别人，我也要在他一旁守护。。。”白的声音变得坚定了起来，眼神里透着一股坚决。

　　八云听的暗暗落泪，白姐姐对逍遥哥可真是情真意切啊！自己和她比起来，实在是黯然失色啊。

　　纲手听了也很是感动，她更是激起了对逍遥的兴趣，这个男人，到底有着什么样的故事呢？能够让白这样的女孩甘愿为他付出所有。听了这段感人肺腑的述说，自己的沧桑的心，也渐渐的生出了一丝青春的气息。

　　逍遥在办公室的门外，倚在门旁，静静的听着白的述说。刚才安顿好了红豆就想回来报告，突然在门前听到有人的哭声，所以才忍不住好奇想要听听

　　靠！感动死老子了！这个白！怎么这么会说话啊，把我这个情场老手都快感动哭了，逍遥偷偷的擦了擦眼角。敲了敲门。

　　白等人听到敲门声蓦然一惊，白急忙擦干了面上的泪水，纲手咳嗽一声，威严道：“进来！”

　　门缓缓的被打开了，逍遥那略显尴尬的脸出现在了她们面前。

　　白脸上一惊，轻轻呼唤了声：“逍遥。。。。”

　　逍遥微微叹了口气，走过去主动的搂紧了她的身子，在她耳边轻声道：“对不起。。。。我爱你！”

　　白的身子顿时一颤，双手抱紧了逍遥的腰，把头紧紧的靠在他的胸膛上，呢喃道：“逍遥。。。我。。。”

　　然而接下来却什么也说不下去了，因为她的樱唇已经被逍遥的大嘴狠狠的堵住了。

　　呜呜呜。。。。白愣愣的看着逍遥，感受到了逍遥心底的爱意，也慢慢的回应了起来。

　　两个人就这么若无其事的在火影办公室里吻开了，全然不顾周围正有着两双眼睛正看着自己两人。逍遥心里被白的神情给狠狠的感动了一把，实在忍不住对白歉疚和怜爱，所以他根本就没注意场合。

　　八云愣愣的看着他们，眼里闪过一丝的落寞。

　　纲手轻啐一口，微微的偏过头去。

　　良久，两人才分了开来，逍遥神情的注视着怀里的白，而白却已经被逍遥的温柔迷醉了心神，双眼迷蒙的望着他。

　　咳咳！

　　纲手觉得这是自己的办公室，实在是不适合亲热的地方，咳嗽了声，将他们二人唤醒了过来。

　　白这次却没有羞涩的逃开，而是紧紧的搂住了逍遥的胳膊。她已经想通了，与其失去逍遥，还不如和别人一起分享他。

　　“好了，你们两个。。。”纲手开口道：“逍遥，红豆的事怎么样了？”她问的时候微微的看了白一眼，却见她听到了也没有什么异样，只是微微的一笑，看着逍遥。

　　逍遥微微一笑，道：“已经好了，她体内的阴气已经被我净化了，而且，我为你们木叶的将来可是创造了一位强者哦！”

　　“强者？”纲手微微一惊，道：“怎么回事？说来听听！”

　　逍遥就把红豆力量提升并且咒印进化的事情告诉了她们，听得她们几人是张大了嘴巴。

　　良久纲手才道：“那咒印可是大蛇丸施在她身上的，现在居然产生了变异，你那种力量到底是什么啊？那至阳之物的力量真的有这么神奇吗？”

　　逍遥微微一笑，伸出了手，手上顿时出现了一颗红色的螺旋丸！呼呼的旋转着，散发着一种凛然的威势。周围掀起了一阵微风。

　　纲手早已让这里的暗部都撤去了，这样的大事可是木叶的最高机密，仅限自己这几个人知道，要是让有心之人知道了的话，又要惹出一大堆的事情了。

　　看着那颗奇异的螺旋丸，那种红色的查克拉，这简直就和九尾的差不多，只是这股查克拉让人感觉到一种炙热和纯正，似乎更加的厉害。

　　纲手的眼睛大放异彩，道：“这可真是神奇啊，没想到那至阳之物被你炼化后能有这样的查克拉！逍遥，你实在是太神奇了！”对这个男人，她现在总是了解到了一点，那就是深不可测！试问，这个世上，谁还能有这样的能力呢？

　　“好了，这下知道了吧，我可是把我的底牌都告诉你了，要知道，一般人我都不告诉他！”逍遥嘿嘿的道。

　　“嗯，逍遥，以后你就好好帮我办事！这个村子，将来要交给你啊！”纲手突然拍了拍他的肩膀道。

　　靠！又要叫我当火影，我才不干呢，老子的时间怎么能浪费在这种地方呢！要不是看着里山清水秀的，美女也多的份上，老子早就不来这儿了！

　　“呃。。。再说吧。。。再说！”逍遥打了个哈哈道。

　　PS：兄弟们给我票票！！！！我要。。。。。
 

第一百五十七章：麻烦来了！
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　“对了，我把红豆放医疗室里了！”逍遥对纲手说道。

　　“嗯，那我们就过去看看吧！”纲手点点头，招呼了大家一声道。

　　。。。。。。。。。

　　几人一起来到了医疗室，看着躺在床上的红豆，白的眼里闪过一丝复杂的目光。

　　纲手来到她床前，检查了一下她的身体状况。“真是太神奇了，她现在的身体强度大大提高了，而且每个细胞都充满了活力！”她难以置信的道。

　　逍遥微笑着看着她：“要不要我也来给你改造改造啊。。。”

　　纲手听了脸色微微一红，冷喝道：“臭小子，连我也敢调戏啊！找打是不是！”

　　其实就算是逍遥肯和纲手做，纲手也不会变得再强，因为他和红豆之间有着那股变异的阴气，所以能够互相吸引改造。

　　白无奈的看了逍遥一眼，看来这个逍遥是改不掉那嘴贱的坏毛病了！

　　“嗯。。。”这个时候，床上的红豆却是呻吟一声，慢慢的苏醒过来。她茫然的看了看四周，发现纲手等人都在。心里一惊，急忙摸了摸身上的衣服，还好，身上还穿着衣服，要不然可真的要丢脸死了。

　　她起了床，身子还有些虚弱，“我这是在哪里？你们怎么都在这儿？”

　　逍遥微微一笑道：“红豆，以后你就跟着我吧，我会照顾好你的！”

　　这个时候白也走了过来，脸上挂着恬静的笑容：“红豆姐姐，你好，我是水无月白，我们以后就是姐妹了！”白心里明白，既然木已成舟，就只有和姐妹们好好相处，要是姐妹间只知道争风吃醋的话，反而会让逍遥烦恼。

　　红豆似乎还没有弄清楚状况，愣愣的道：“你是逍遥身边的那个小姑娘？原来你叫白啊!你好漂亮啊！”

　　白听了脸上一笑，道：“姐姐你也很漂亮！”

　　红豆看了逍遥一眼，轻哼道：“那个无赖，身边都有你这样的小美人了，居然还在外面沾花惹草，得好好治治他！”

　　逍遥听了脸色一苦，这个红豆，看来以后家里是不平静了。

　　白听了掩嘴轻笑，这个红豆姐姐还真是有趣！看到她这么纯真的样子，简直像个调皮的小女孩！心里也有点接受她了。

　　看到两个女孩能够这么和平的相处，逍遥心里嘿嘿的一笑，脸上露出了猥琐的笑容。

　　纲手瞪了他一眼，一脸的鄙视！

　　“好了，这件事情终于结束了，我们也要回家了！”逍遥呼了一口气，说道：“走，红豆，咱们回家！”

　　回家？红豆微微一愣，听到这个词，心里忽然生出了一股暖意，从小就失去父母的自己，被大蛇丸带大，而到头来却是被抛弃，听到这个令人感到温馨的词语，红豆脸上露出了一丝笑容。

　　逍遥几人离开了火影的办公楼，一路来到了那逍遥居的地点，却见这逍遥居还在建设当中，几人走过去查看了下，和那老伯聊了聊有关建设上面的事情，逍遥得知这座庄园完工还需要一个月时间，心里不由得郁闷不已，早知道叫大和来帮忙了，只要他一个木遁，那不是什么事都免了吗？自己家里的房子已经被弄得乱七八糟了，恐怕不能再住人了吧。看来现在还是先在外面租个房子住住吧。

　　向白他们说明了情况，几人都答应了在一家五星级的旅馆内先暂时住着。

　　本来逍遥是想让红豆先暂时住在她自己的房子里的，不过这个家伙却一定要坚持和逍遥他们住一起。

　　安顿好了众人，逍遥说道：“为了庆祝一下家里又多了一个人，我们一起去外面吃一顿如何？”

　　“耶！好耶！”红豆听了兴奋的叫了声：“我要吃丸子！！！！”

　　呃。。。逍遥擦了擦头上的汗，红豆的个性有时候怎么这么像鸣人呢？好像随时都充满朝气似的。其实这也跟红豆的身体被刚刚改造过有关，浑身的那股突然暴涨的力量，让她变得很兴奋。

　　八云乖巧的应了一声，这个女孩，自从来到了逍遥家里，就一直很乖，什么事都是以白和逍遥为准。

　　白轻轻的笑了笑：“好啊！”

　　。。。。。。。。

　　在一个漆黑的山洞里，有着数十个虚影，他们分别站在一座石像上的十根指头上，几人间的气氛充满了肃然。

　　这正是晓组织的成员，他们又聚头了。

　　只见在最高处的天道冷声说道：“我宣布一个消息，我们组织将要在接下来的三年内暂时沉入水面，由于某些原因，现在的我们还不适合暴露，真正的序幕将要在三年后开始，而且，在这三年内，我们需要在各地活动，接受任务，为组织将来的计划做准备。”

　　“什么嘛！又要闲下来了啊！做那种无聊任务多没劲哪！”飞段这个家伙最先受不了了，他大喊道。

　　“你给我闭嘴，飞段！”角度受不了这个家伙的大嗓门，冷喝道。

　　“哎呀呀，看来接下来一段时间有的闲了，我得好好修炼才是啊！”鬼鲛说道。

　　鼬一脸的沉默，没什么反应。脸上古井无波的样子，似乎任何事都引不起他的注意似的。

　　而迪达拉却是微微看了鼬一眼，眼里闪过一丝光芒，心里暗暗的下决心，要在这三年里变得更强！

　　天道继续说道：“不过，我还得提醒你们，看见那个人时，千万不要和他纠缠，尽量的离开他吧！”

　　众人听了都是一愣，顿时想起来心中的那个身影，和老大战斗的那个年轻人，那张嬉笑的脸。

　　“逍遥！”

　　“嗯，你们要注意点，尽量不要和他起冲突，我们的目标并不是他！”天道说道。

　　鬼鲛脸上露出了愤恨的表情：“这个家伙。。。。我一定要打败他！”

　　鼬突然出声道：“鬼鲛，还是不要冲动，你不要忘了那个人可是把我们都耍了的家伙。”

　　鬼鲛听了撇了撇嘴。

　　“鼬说的没错，那个家伙不简单，还是先不要去招惹他吧！”天道说道。

　　晓众人也都看过逍遥和佩恩之间的战斗，想起他，他们的眼里就充满了狂热和兴奋的神采。特别是迪达拉和飞段等人。

　　“好了，散会，三年后的今天，大家再次相聚吧！”天道最后说了声就消失了身影。

　　一个房间里，天道佩恩的实体站在那里，身边站着小南，刚才去开会的只是一个术而已，现在精神回到了本体，他们同时睁开了眼睛。

　　“佩恩，那家伙你打算怎么办？”小南开口道。

　　“目前还不是和他算账的时候，等到了梦想实现的那一天，我会亲自惩罚他，触怒了神的尊严的人，我是不会让他好过的！还有那个叛徒大蛇丸，我会一一的惩罚他们！”天道冷声道。

　　“嗯，不过我觉得那个人不简单啊！上次他在我们这么多的强者面前居然还这么坦然自若的样子，他一定是有着依靠的！”小南微微一皱眉道。

　　突然，一个声音在屋子里响起：“那个人你们先不要管了，他就交给我吧，我来会会他！”

　　两人都是一惊，接着只听小南道：“既然有斑先生，那我们就不再多说了！”

　　。。。。。。。。。

　　在世界的某个角落，有着一个庙宇，那庙里的供像突然闪了闪光芒，只见那石像的牌子上写着几个大字“天照大神！”，石像突然说话了，它似乎自言自语的道：“火神的传承已经被人取走了吗？看来我要出手了。。。。”

　　而在世界的另一边，在一座山上，有着一座仙境般的宫殿，殿堂上的榻上却横卧着一个美丽到极致的女人，这女人美的不可方物，有如神女般的高贵典雅。要是逍遥见了的话，一定会吃惊得长大嘴巴掉口水！

　　只见她轻轻的招了招手，嘴里吐出了优雅的声音：“来人啊，把我的宝镜拿来！”

　　声音刚落，就从外面进来了几个衣着古典的女子，来到她面前，她们手里捧着一面镜子。

　　“参见月读女神，这是您要的镜子！”

　　月读拿起镜子，微微的念动了几个咒语，只见那镜子白光一闪，上面就出现了一个画面。她看着画面上的事物，嘴角翘了翘，道：“下去吧！”

　　“是。。。”

　　。。。。。。。。

　　逍遥正在和红豆几人吃饭，突然感觉到一股被窥探的感觉，奇怪的皱了皱眉。

　　“怎么了？逍遥？”白心思细腻，注意到了他的神色，开口问道。

　　八云和红豆听了也是好奇的看着逍遥。

　　“没什么。。”逍遥微微一笑道。就在刚才自己皱眉，想要用精神力探查的时候，那股被窥探的感觉突然消失了。

　　宫殿里，月渎急忙收回了术，心里一惊，这个家伙果然不简单啊！看来火神的传承者真是不简单！看来自己一定要去得到那剩余的几颗珠子，得到那些已逝大神的传承才好！

　　逍遥几人正在若无其事的吃着饭，浑然不知现在这个世上因为逍遥的介入，已经发生了重大的变化。

　　然而，似乎是老天都不让他安静，就在这时，饭馆的门外传来了一个声音。

　　“逍遥，你们在这儿啊？终于让我找到你们了！”

　　逍遥转头一看，原来是静音！

　　“静音姐，你怎么来了啊？”白起身去拉过了她的手，由于白在纲手那里学习医疗忍术，所以和静音也好要好。

　　静音脸上有点担忧的道：“纲手大人让我过来告诉你们，刚才从雷之国那里的眼线传来消息，说是有使者要来木叶，似乎是要对逍遥不利！但是他们云隐村的雷影发来信息美名说使者来木叶拜访！其实暗地里却是另有目的，所以这次纲手大人叫我来告诉大家一声，你们要好好处理好这件事，不要给木叶带来麻烦！”

　　逍遥点了点头，道：“好吧，那什么雷之国来的使者，先让我看看他到底有多少斤两再说吧！”

　　静音听了他的话，却是有点担心，逍遥这么说明眼人一听就知道是敷衍的话，心里叹了口气，看来木叶又要有大事了，只是希望这次不要太离谱才好。

　　送走了静音，几人又开始吃起了饭。

　　红豆嘴里塞着几颗丸子，含糊的道：“雷之国有使者要来加害你？我看那是纯粹找死嘛！连我的那个状态都奈何不了你，我想这世上已经没有人比你厉害了！嘿嘿，不过话说回来，接下来的事一定会很有趣！”

　　逍遥笑了笑，这个红豆还真是个爱生事的主啊，“好了好了，你慢点吃！”

　　不过逍遥想到了前世看漫画时的那件事，那就是雷之国也曾派来忍者来日向家截取雏田，然而却被日向日足劫杀，但是雷之国却还来木叶要人，最后不得不以日向日差的生命来换取。

　　想到这里，逍遥就忍不住气愤，宁次的父亲是多么无辜啊，居然死在他们手里，尸体还要被拿去做研究，而且木叶的英雄碑上也没有他的名字。

　　逍遥眼里闪烁过一丝冷芒，老子可不是好惹的，希望你们这群垃圾不要来触怒老子的底线吧。。。

　　PS：各位看官们，我在这里友情推荐我好友的一本小说《火影邪皇》希望大家能够看看。。。。
 

第一百五十八章：怜月来访
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　细心的白又发现了逍遥眼里的冷光，但只是微微的笑笑，没有多说。

　　按照逍遥的估计，那雷之国的使者应该会先光明正大的过来，然后再呆在木叶，暗中对逍遥下手，这样一来，要是失败身死，他们雷之国就会找到木叶来咬人，然后趁机提出各种赔偿要求。不过，那个过来的家伙，身份一定是要有分量，而且还甘愿送死的家伙。

　　几人一起吃完了饭，回到了旅店中。

　　逍遥和红豆每人各一个房间，白和八云两人一个房间，这是因为八云的身体还有诸多不便，要是有人来暗害逍遥时，波及到八云，也好有个人来保护。

　　夜晚，凉风习习，夜空中挂着一张洁白的玉盘，逍遥倚在窗前，心里想的却是刚才那阵奇怪的被窥探的感觉，这到底是什么人在窥视着自己呢？木叶的话，三代是绝对不会的，而且就算是他，在这么近距离内，逍遥也能在被窥探的瞬间来捕捉到。可是那种感觉，自己能够感觉到，然而却是拿它没办法。

　　望着那天上的明月，逍遥心里忽然有了一种别样的感觉，这种感觉，就像是来到了一个新的天地，那明月忽然变换成了一双眼睛，而那双眼睛，却好像带着一种一样的力量，似乎都快要把逍遥的灵魂都摄进去一样。逍遥急忙摇了摇头，将目光移向别处，要不是自己精神力异常强大，真不知道接下来会发生什么事情！那月亮，到底是怎么回事？逍遥又再次看向了那轮圆月，然而这次却是没有刚才的那种感觉。。。。

　　就在这时，却听房间的门响动了下，逍遥立刻警惕了起来，难道是袭击的来了？精神力扩展开去，却是愣了愣。随即脸上露出了微笑。

　　“进来吧，红豆！”逍遥淡淡的道。

　　正在门外犹豫着要不要推门进去的时候，却听见了逍遥的声音，心里一惊，逍遥可真是厉害啊，居然连这都知道了！

　　打开了门，红豆穿着一袭睡衣轻轻的走了进来。

　　逍遥脸上微微一笑，双眼打量着红豆丰腴的身姿，松垮的睡衣一点也遮不住那胸前的火爆，露出了一片耀眼的晶莹。“红豆，你有什么事吗？”

　　红豆默不作声，慢慢的来到逍遥面前，突然一把抱住了逍遥，将身体紧紧的贴在了他身上，吐气如兰的道：“逍遥，我想来看看你。。。。”

　　逍遥先是一惊，旋即又一笑：“嘿嘿，你这幅样子，难道不怕我把你吃了？”

　　看到他脸上淫荡的笑容，红豆忽然挑衅的一笑：“你有本事就来喽？谁怕你啊！”

　　呃。。。。这个红豆，现在来找我不是为了这事吧？逍遥脸上的笑容越来越浓，嘴里发出了嘿嘿嘿的低笑，简直就像是得逞了的小流氓！

　　一把抱起她的身体，将她扔到了床上，身体随之扑了上去。。。。

　　“嗯。。。逍遥，刚才早上的时候好舒服啊？我还想要。。。”

　　“嘿嘿，好啊，那我就来了！”

　　“啊，有点，有点痛。。。”

　　“什么嘛，不是已经破了吗？怎么还会痛啊？”逍遥不解的问道。

　　其实早上的时候两人根本就没有动作，只有体内的能量运转，所以红豆的身体没有被充分的开发。

　　........

　　“嗯，好舒服啊。。。。再来！”

　　“哦。。。。没想到你这个小无赖还很厉害的嘛！”

　　那张床被两人摇的咯吱作响，整间房间里充满了靡靡的气息。没想到红豆也这么激情，逍遥就感觉在仙境一般，美妙的找不到东南西北。

　　良久，两人终于停了下来，相拥着。

　　红豆突然出声道：“逍遥。。。你可不要抛弃我。。。。”

　　逍遥听了微微一愣，红豆的语气里没有丝毫的玩笑，带着一种淡淡的恐惧，浓浓的期待。他柔声道：“我不会抛弃你的，我永远也不会。。。。”看来是红豆想起了大蛇丸，那个让她又爱又恨的男人，曾经作为她最敬爱的老师，却把她抛弃了。所以现在的红豆分外的不安，害怕再次被抛弃。

　　逍遥了解原著中每个人的某些经历，所以也知道他们内心的伤痛。

　　红豆就像是一个小女孩一样，紧紧的环住逍遥的脖子，将那美丽的脸蛋靠在他的臂弯处。

　　明月已到了半空，月光下的窗外，屋顶一片银白，显得有点清冷，有点寂静。逍遥突然想起了红，自己答应过她今天还要过去看她的。

　　急忙看了看身边的红豆，发现她已经熟睡过去，轻轻的抽出放在她脑袋下的手臂，替她盖好了被子，身影突然的消失在了床上。

　　红躺在床上睡不着觉，胡乱的翻着那本早已过时了的杂志，眼前却全是那个小弟弟的身影。心里对他想念的紧。刚才他答应自己要过来看看的，怎么现在还没来呢？红心里有点期待，也有点担忧。这个男人太神秘，自己根本不知道他在想什么，似乎他会随时离自己而去。

　　突然，她鼻子间闻到了他的气息，那种独特的男子气味。

　　“是你吗？”红轻轻的呢喃一声。

　　。。。。。

　　没有声音，难道是自己感觉错了，急忙转头向左边看去，却突然感觉自己的右边床上出现了一个人。

　　“嘿嘿，红，我来看你了！身体好点了吗？”逍遥的声音在她的耳鬓响起。这个红可是和自己连战了差不多一天了，而且是第一次，心里担心她的身体，于是出声的问道。

　　红急忙回过头来，却对上了他关切的眼眸，顿时心里欣喜不已。

　　“小弟弟，你终于来了。。。”红亲热的搂住了他的脖子，自动的献上了她的香吻。

　　逍遥在她的唇上吸吮了一把，舔了舔嘴唇，笑着看着红：“真香。。。。”

　　红妩媚的笑笑，忽然道：“逍遥，你有那么多的红颜，是不是已经忙不过来了啊？”

　　逍遥疑惑的看着她：“怎么了？”

　　红微微恼怒的白了他一眼，娇声道：“你刚从别的女孩子那里出来吧！我已经闻到了别的女孩子身上的味道！”

　　逍遥一惊，红的鼻子还真灵啊，尴尬的笑笑，道：“呃。。这个，红啊，刚才我在来的路上，碰到了一个被抢劫的女子，我就出手救了她，然后她为了报答我，就偷袭了我一下。这个。。。。呵呵，对吧。”

　　红看到他这么一副撒谎都不脸红的样子，轻轻的哼了声，道：“你这个家伙，把我这里当菜市场了是吧，想来就来，想走就走。。。。。”

　　逍遥听出了红语气里的幽怨，郑重的道：“不，不，不，我可是真心喜欢你的，要是你不介意的话，就去我那吧，我们住一起！”

　　看着他真挚的眼神，红微微一笑：“我是逗你玩的！看把你紧张的，你那里我可不想去，至少我现在还不想。。。。”

　　“咦？为什么啊？”逍遥不解，她为什么要拒绝呢，难道不想和自己在一起吗？还是不喜欢和别的女孩子一起？

　　红微笑：“现在的我们，还不合适这么早在一起，只有等到以后你长大了。。。。再来明媒正娶的把我接进你的家！”

　　逍遥听了一愣，原来是在担心别人说闲话啊，也是，像红这么成熟稳重的女人，整天跟着逍遥这样还没有成年的臭小子，是觉得有点不合理。

　　“我答应你，不用过多久，我会驾着五彩祥云来娶你！来风风光光的娶你！”逍遥深情的望着她的红色晶眸。

　　红被他这样的豪迈话语迷醉了，尽管这样有点像童话故事，但是她还是忍不住的迷醉。轻轻的靠在他的胸膛，感受着此刻的温馨。

　　逍遥也没有占便宜，只是静静的陪着她，分享着这一刻的甜蜜。

　　两人就这样相互靠着睡了过去。

　　第二天一大早，红刚醒来的时候，却发现身边的男人不见了，自己身上盖着被子。她轻轻的一笑，下了床。

　　白和八云早上起床出门的时候，逍遥就发现她们两个人的眼眶上有两个淡淡的黑眼圈。她们看逍遥的时候，总是红着脸，白的脸上却有着浓浓的幽怨，那眼神，直把逍遥看的心里发虚。

　　红豆从逍遥房间里出来了，只见她红光满面的，还伸了伸懒腰，道：“真舒服啊。。。这觉睡的。。。”

　　呃。。。。不过她却看见了白的脸色变得更加的幽怨，就好像要把逍遥吃了一样，而八云则是羞红着脸，偷偷的瞄着自己和逍遥两人。

　　红豆忽然明白过来，自己刚从逍遥的房间里出来呢！顿时脸上升起了红云，尴尬的道：“啊，我肚子饿了，快吃早餐！”说着匆匆忙忙的跑去了。

　　逍遥对着白笑了笑，递过去一个安慰的眼神。

　　几人吃完了早饭，红豆去做事去了，作为木叶的登记忍者，是要做任务的。白和八云没什么事，所以逍遥就带她们去街上逛逛。

　　三人来到了大街上，却见村门口挤满了村民，一个个的都喧嚷不定。

　　逍遥好奇的走了过去，到底是怎么回事？怎么那么多人啊？刚一走进，却听见有人喊道：

　　“哇，好豪华的马车啊！”

　　“是啊，好漂亮的白马啊！”

　　“马车里谁啊？”

　　“是啊，那是谁啊。。。”

　　“。。。。”

　　众人的议论声不断，一直围绕着那里。

　　逍遥张望了下，却见一辆豪华到极致的马车，正缓缓的前行着，而那马车的边上，有着好几名木叶的忍者的保护，看来这些忍者是受了委托任务保护那车厢里的人。

　　那么多的忍者保护的人是什么样的呢？而且那些忍者中居然还有上忍！

　　只见静音风风火火的赶来，身边还跟着几个隶属于火影的暗部，那些村民看到暗部来了，知道自己不好在这里碍事，所以都走开了。

　　静音看见了逍遥也正在一边观看，于是就招呼了一声，道：“逍遥，过来迎接这位贵客！”

　　逍遥微微诧异，但是也有点好奇，心里总感觉有点熟悉似的，于是就走了过去。

　　那马车的帘子轻轻的掀了开来。露出了一个娇俏的身影。

　　当那个人第一眼就看见逍遥时，却是突然愣在了那里。而逍遥也是愣住了，靠！没想到是这小妞啊！

　　“嘿！你好啊，好久不见！”逍遥打了个招呼，他觉得还是自己先打招呼好点。

　　只见她突然回过神来，脸上却是挂着一副淡淡的样子，只听她淡淡的道：“你是谁啊？本公主怎么没见过？”她原来就是上次的那个暗部少女，火之国的怜月公主。

　　逍遥一愣，却道：“是啊，公主你贵人多忘事，像我这种一介草民还真是入不了您的法眼啊！”只是那眼睛里却是狠狠的瞪着她的身子。

　　怜月感受到他那赤裸裸的目光，感觉自己就好像被脱光了一样难受，脸色不由得微微的一变，慢慢的走下了马车，身姿轻盈，脚步轻点，预示着这个女人身上的本领。她若无其事的从逍遥身边走过，来到静音的面前，道：“本公主今天突然来访，如有冒昧之处，还请多多担待。”

　　静音微笑的道：“怜月公主能来木叶参观，实在是我们的荣幸啊，请跟我来见见火影大人吧！”
 

第一百五十九章：雷之国使者到！
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　火影办公室，纲手看着眼前的这个国色天香的公主，微笑着道：“欢迎你来木叶村，怜月公主，大名他还好吗？”处于礼节性的，作为一个村子的影，应该要先问候问候火之国的大名。

　　怜月微微一躬身，轻笑着道：“火影大人，父亲一切安好，多劳您挂念了！”

　　逍遥此刻正注视着这个女子，现在才真正的注意到她的美丽，一头紫色的及腰长发，身上穿着件华美的贵族衣袍，腰上系着一根镶嵌着宝石的腰带，从后面看去，只见她肩若削成，腰若约素，婷婷袅袅，高雅淡然，有着十足的贵族公主气质。

　　“不知公主来我们木叶村有什么事吗？”纲手微笑着问道。

　　怜月笑笑，道：“我只是来游玩游玩的，顺便来拿一件东西！”

　　“东西？什么东西？”纲手疑惑的问道。

　　怜月微微瞥了身后的逍遥一眼，淡然道：“没什么，只是小玩意儿罢了，只是上次落在了木叶，不小心被一只狼给叼走了。”

　　逍遥听了苦笑一声，顿时想起了当时好像拿了她的匕首，不过那匕首金光闪闪的，逍遥看着不错，现在还带在身上呢。

　　纲手不明白，也只能招呼了逍遥一声：“好了，既然怜月公主好不容易来木叶一次，就由逍遥你来带她参观参观吧！”

　　逍遥一听，愣了愣，急忙反驳道：“喂，我可不愿意，我还有很多事儿要做呢！”

　　怜月的嘴角露出了一抹邪恶的弧度，眼里闪过一丝冷光。

　　纲手哼了声：“你说什么！怜月公主可是火之国身份高贵的大名的掌上明珠，让你陪她逛逛街是你的荣幸，还这么推三阻四的干什么！”她暗地里对着逍遥眨了眨眼睛，示意他配合配合。

　　逍遥只能无奈的答应了。

　　白和八云都很奇怪逍遥的反应，平时看到美女不是巴不得的要去靠近吗？怎么现在到害怕起来了？

　　怜月突然回过头来，脸上露出了纯洁友好的笑容，对着逍遥娇声道：“原来你叫逍遥啊，真是幸会幸会！”说着还伸出了柔柔玉手。

　　逍遥脸上笑了笑，道：“怜月公主您可真是漂亮啊！能为您这样的大美人儿做事，还真是我的荣幸啊！”他也伸出手和她握了握，不过却是在她的手上狠狠的摸了一把。

　　怜月眼里闪过一丝的恼怒，但是却强制的压住没有表现出来，甜甜的道：“那就请多多指教啦！”

　　靠！这个小妞，在外人面前装的这么礼貌，其实内心忒阴险，逍遥暗暗鄙视。

　　纲手看着大家都和睦相处的样子，笑了笑，道：“好了，现在大家都去做事吧，逍遥你好好保护怜月公主，她在木叶期间的这段时间的安全就由你来负责了。”

　　逍遥应了声，和她们一起走出了办公室。

　　在走廊上，怜月和逍遥并排着走在最前面，怜月的嘴唇微微蠕动，用只有两人听见的声音说道：“你给本公主等着，看我怎么收拾你！”

　　逍遥回以她一个阳光的微笑，道：“好啊，那就恭候您的大驾！”

　　怜月眼里闪过一丝不屑和冷笑。

　　“啊，对了，本公主今天风风火火的赶来，还没有洗过澡呢，呆会儿带我去木叶最好的澡堂。。。”怜月突然对大家说道。不过听她这声音怎么都觉得傲慢无比，完全没有刚才在纲手面前矜持的样子。

　　白和八云都是愣了一下，随即白轻笑的说道：“嗯，没问题！”她的脸上露出了纯洁的笑容，那微笑直浸透到人的心里。

　　怜月看到白这么美丽的笑容，也是一呆，心里暗叹好美的女子，心里产生了疑惑，这么漂亮的女孩子怎么会跟在这个流氓身边呢？看来一定是这流氓用了什么卑鄙的手段！

　　由于怜月的需要，大家只能来到了那家最好的澡堂，逍遥也只好进去泡个澡，白和八云也跟着怜月进了女温泉。

　　逍遥靠在温泉里，细细的感受着那泉水的热度，心里一片宁静，只觉得什么都不去想，什么都不去做，不过忽然的，他心里却生出了一个奇怪的想法，睁开眼睛向那温泉那边的一块木强看了看，侧耳倾听到了那边的女温泉里传出银铃般的笑声。

　　心里突然的突发其想，要是自己也和自来也一样，偷窥偷窥女温泉的话，那也不妄我来这世上一趟啊！

　　想到就做，逍遥即刻游了过去。在那木板上用查克拉轻轻的戳了个洞，眼睛对准了那个洞。

　　顿时只见眼前一亮，逍遥感觉自己的鼻血都要喷出来了。

　　虽然早已实践过，但是这种偷窥的感觉实在是刺激，看着那边女温泉里的一个个花儿般的娇艳，那种半遮半掩的撩人姿态，还有那在云雾下若隐若现的身姿，简直就是一种极致的诱惑啊。

　　怪不得好色蛤蟆这么喜欢偷窥啊，原来这厮早就已经领悟到了这其中的真谛啊！

　　那边的女温泉里。

　　怜月轻轻的抚着身子，任流水在肌肤上划过。她对着面前同样美丽的白说道：“白，听说你有冰遁的血继啊，能不能给我瞧瞧？”

　　白微微一笑，道：“好啊！”她手心里突然凝聚出一丝的寒气，然后空气中的水蒸气瞬间就结成了一根冰针。把冰针递给了怜月。

　　怜月看着冰针，脸上露出了羡慕的神色，“真是好厉害啊！”白轻轻的一笑，没有说话。

　　没想到这怜月是个自来熟，这么快就和白她们打成了一片。

　　逍遥的眼睛寻找到了白她们的身影，登时就瞪大了眼睛，口水都快流下来了，这几个女子都是世上难得一见的佳人，更何况是凑在一起看，那实在是够养眼的了。

　　然而就在这个时候，怜月却突然将手里的冰针唰的一声射了出去，目标就是那个小洞——逍遥的眼睛在那儿呢！

　　逍遥的精神力早就注意到了怜月的动作，脑袋微微一让，就已经避开了冰针。

　　白不解的看着怜月，不知道她为什么要这么做，不过下一刻就知道了，她也看见了那里有一双贼眼正在朝这儿猛瞧。脸色微微一变，手心迅速的结出一根冰针，对着那洞里就射了进去。

　　逍遥急忙躲开，心里哀叹一声，咱是自己人啊，给我看看要死了啊！

　　察觉到有人偷窥，白她们也不敢再多呆了，于是匆匆忙忙的穿好衣服走了出来。

　　逍遥也没了兴趣，退出了澡堂。

　　来到外面，只听怜月哼了哼道：“真是可恶，这个澡堂里居然有人偷窥！要是被本公主抓到的话，非要他生不如死不可！”

　　逍遥头上滴下一滴冷汗，心虚的看着旁边的行人。白看到逍遥的动作，就已经知道了那个偷窥者就是他了，脸上轻轻的一笑，微微白了他一眼。

　　那怜月说完却是瞥了他一眼，眼神里似乎有着深意一般。逍遥心里暗叹一声这个公主不简单啊！恐怕她早已知道了偷窥者是自己了吧？

　　逍遥有点疑惑，这个时候怜月来木叶干嘛呢？而且还是在雷之国使者来木叶这段敏感的时期？看了看一脸如无其事的怜月，总觉得这个女人有什么心思。

　　几人来到了逍遥暂住的那家旅馆，又开了一个房间出来给怜月住，没办法，又是逍遥掏钱，虽然钱对于他不重要，但是看到怜月胡乱的叫各种服务，各种花钱的东西往死里叫，看的逍遥恨不得把她扒了。

　　这个怜月，这次来木叶，是来找自己报复的！

　　就这样，几人又迎来了第二天。顺便说一下，晚上的时候，逍遥这厮又偷偷溜到红那里，当然，少不了一番快乐的销魂。

　　早上来到了火影办公室，却是听说那雷之国使者已经来到了木叶，现在正在驿站里休息，过会儿就会过来。

　　逍遥几人坐在火影办公室的沙发上，等待着使者的到来。因为知道那使者是来对付逍遥的，所以逍遥要在场好好看看那个人到底是何方神圣。

　　没过一会儿，办公室的门就被打开了，纲手停下了手里的工作，抬起头应了声：“进来！”

　　只见一个彪形大汉出现在门框内，而当逍遥看到他的时候却是明显一愣，接着嘴角勾起了一抹神秘的弧度。

　　“火影大人，在下雷暴！乃雷之国上忍，我表哥是雷之国大名，今天能有幸一睹木叶公主的芳容，实在是荣幸之至啊！”雷暴上来就对美女拍马屁。

　　看的逍遥是满头黑线，这个家伙，真是不知好歹！看样子他还不知道三忍之一的纲手姬的厉害吧？居然这么冒昧的赞扬纲手，虽然这听起来还不错，但是却显得有点能冒昧。

　　纲手眼里闪过一丝的不快，但是却笑着说道：“哪里哪里，我可是老太婆了，不知你来木叶有何贵干？”

　　雷暴哈哈一笑，突然瞥见了一边的白，眼里闪过一丝狠色，嘴上道：“这次来木叶也没什么事，就是我表哥叫我来木叶逛逛，参观学习一下这里的风土人情。”

　　逍遥冷笑，恐怕这个家伙是为了白而来的吧，只是向雷之国大名找了个借口来木叶罢了，看来他只是被雷之国大名给利用了啊，而且似乎雷影也是和他们大名说好了的。这个家伙只是一个牺牲品。。。。

　　纲手听了微微一愣，随即开口道：“好吧，那就让逍遥带你去逛逛吧！”

　　雷暴突然看见逍遥，脸上猛的一变色，就要爆发，却是知道这里不是地方，只能忍住没有发作。

　　记得上次逍遥把他的命根子给弄暴了，这家伙居然还敢来木叶，估计是来报复的吧！想来大名也是利用了他这一点。

　　逍遥冷笑着道：“好啊，我会好好的招待招待这位贵客的！”

　　听到逍遥的冷笑，那雷暴却是脸上一怒，眼里闪过一丝狠厉之色。

　　纲手已经注意到了两人之间似乎是有过节，她对逍遥说道：“逍遥，你可不要乱来，千万不要怠慢了这么使者！”她语气里的意思很明显，就是要他不要冲动，暂时放下两人之间的仇怨，无论如何也不能先沉不住气，不能给雷之国寻事的借口。

　　雷暴这次来的目的很明确，他就是要报复逍遥和白，他心里暗暗的想着，要如何如何的折磨白和逍遥，因为他有了那个禁术，能够短暂的提升到影级的实力。而且，只要把他们引出木叶村的外面，计划就可以开始了，因为那里有着雷影派来给他的十几个精英忍者，虽然他不知道为什么雷影会突然对自己这么好，但是既然有这个条件，就得好好利用一下。

　　来到了木叶的大街上，逍遥、白、八云还有怜月四人和雷暴走在一起，逍遥能够感觉到身后雷暴那阴狠的目光，白和八云倒是不担心，因为有逍遥在，而怜月却一直沉默着，似乎是在想什么问题。

　　雷暴也看见了怜月，发现这个女子生的是貌美如花，但是依照自己现在的条件，也是无能为力，心里已经抱着要与逍遥同归于尽的想法，势要将逍遥和白狠狠的折磨一番，然后再杀死他们，自己得不到的东西，也不能让别人便宜了去。
 
第一百六十章：雷暴死，众人惊！
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！

　　雷暴找了个借口，说要到村外去看看。

　　逍遥没有什么意见，一口就答应了，老子倒要看看你玩什么伎俩。跟着雷暴出了村，大家来到一块空地上。

　　看到雷暴停了下来，逍遥也停止了前进，他淡淡的开口道：“雷暴！你有什么目的和花招，都趁现在快使出来吧，不要再耍花样了！”

　　雷暴脸上一惊，但是随后又露出了残忍的笑容，只见他哈哈的狞笑着，狠狠的瞪着逍遥和白，嘴里发出了阴狠的咆哮：“哈哈哈，逍遥，今天我要让你生不如死！还有你，你这个臭娘们儿，我也要刮花你的脸！然后。。。。呵呵呵，以解我心头之恨！”他指着白狠狠的说道。

　　逍遥皱了皱眉头，听到他这么辱骂自己和白，心里产生了杀意。不过又想到纲手的话，还是决定不杀他，好好教训教训就够了，反正也就是个小喽喽。

　　白听了也是面显娇怒，但是这种事情还是交给逍遥来做决定，她也就没有出来教训他。怜月的眼里闪过一丝光芒，静静的看着逍遥和他之间的发展。

　　八云听了却是面色难看，娇喝道：“你这个混蛋，不许你侮辱白姐姐！”说着就要动手施展幻术。然而逍遥拦下了她，道：“这种垃圾还不值得动怒，还是我来教训教训他吧！”

　　雷暴听了突然大笑三声，怒喝道：“我到要看看是谁教训谁！”只见呀手一挥，唰唰唰的几声，他的身后突然出现了十几个暗部的身影，一看护额的标志就知道是雷之国的云隐村暗部。

　　几女见了脸上一惊，没想到有这么多的暗部在这里等着。其实逍遥早就用精神力探查出了他们的所在，观察这群跳梁小丑的所有动作。

　　“雷暴，你玩这手呢？难道你就不怕被木叶的忍者发现吗？”逍遥冷声道。

　　“哈哈哈，木叶？哼，你不要拿这种东西来吓唬我了，我可不是被吓大的！”雷暴怒目圆睁的道。“给我上！”

　　话音一落。雷暴就首当其冲的冲了上来，对着逍遥一拳轰出，手上居然有着隐隐的雷光。看来这家伙在回去后一定是经过了惊人的修炼啊。

　　逍遥身子微微一闪，手臂一伸，对着雷暴的胸口就是一指点出。

　　可是那雷暴却是忽然从身上爆出一团亮丽的雷光，身体瞬间就在逍遥的面前消失，留下一个淡淡的虚影！好快的速度！白也不得不惊讶于他的速度，这种能够产生残影的速度，目前的忍界也没几个人能够拥有。

　　逍遥一指点空，手指上的螺旋气劲没有成功的击在他身上，那雷暴就已经来到了他的身后，速度快若闪电般的出拳，又是对着逍遥的背后击来。逍遥身体不动，那泛着雷光的猛拳却是直接击在了他的身上，从他背后穿了过去。

　　雷暴脸色突然一变，那逍遥的身影却是慢慢的透明淡化，是残影！

　　只是等他回过神来却已经来不及了，背后忽然一股强大的力量袭来，口中一口鲜血喷涌而出，身体仿佛是断线的风筝一般飞了出去。但是奇怪的是，那些暗部却是在一边看着雷暴受伤，一点也没有要出手的意思。

　　轰的一声，雷暴的身体就已经狠狠的摔在了地上，扬起了一阵尘土。

　　“不可能！不可能！你怎么会有这么快的速度！”雷暴嘴里流着鲜血，疯狂的大吼着，眼里满是那呆滞的愕然。

　　“没有什么不可能的，因为我比你强，所以你就倒在了我的面前，你先前的豪言壮语都只是一场笑话，一场反过来狠狠的删了你耳光的笑话！”逍遥淡淡的道。身上自然而然的散发出了一种凌人的气势。

　　好强！！那些暗部在一边观看着战斗，没想到雷暴这么快就被打败了，要知道，在使用了那个禁术后，他的速度可是达到了影级的程度啊。这样的速度在他面前也还是如此的不堪，那这个年轻人的速度该有多么恐怖啊！这些暗部感觉到了逍遥的气势，那种摄人心魄的威压，心里不由得生出了不可战胜的感觉。

　　雷暴颓然的低下头，眼里闪烁着不甘的怒火，低沉的道：“我要和你拼了！”说罢，他又从地上爬了起来，直冲逍遥而去。

　　然而就在这个时候，逍遥却是感觉眼前人影一闪，一个紫色的身影突然出现在面前，那雷暴冲到一半的身形猛然的倒塌下来。

　　砰！雷暴重重的倒在了地上，那紫色的身影正是怜月，她淡淡的看着那倒下的雷暴，脸上一片淡然，没有丝毫的表情。

　　“为什么要杀了他？”逍遥皱了皱眉，冷声问道。

　　怜月听到他语气里的不快，脸上突然的一怒，喝到：“喂，你这个人怎么这么不识好歹啊，这个家伙看着就讨厌，我帮你杀了他怎么了？你还这么凶巴巴的！真是不识好人心！”

　　逍遥脸色一凝，道：“但是你也不能这么杀了他啊，他现在是雷之国的使者，死在了木叶，会有很多麻烦的！你是不是存心捣乱！”

　　“你，你，你这个混蛋，我帮你杀了他，这可是在帮你，你居然还还这样说！！”怜月对着逍遥瞪眼睛，凶蛮的道。

　　白看见两人就要吵了起来，急忙要去劝开他们，可是却瞥见那边的暗部纷纷走到了雷暴的身边，然后一个暗部蹲了下来，用手在雷暴的鼻间探了探，然后淡淡的道：“死了！”

　　其他几个暗部听了没什么反应，那暗部又开口道：“现在已经确认完毕，雷之国使者在木叶境内被杀害，速速禀告雷影大人！”

　　几人迅速的抄起雷暴的尸体，手中结了一个印，顿时一阵白烟冒起，人影已经消失了。

　　逍遥看到这些暗部都遁走，也没有办法，自己现在被怜月拦着呢！而怜月看到那些暗部都走了，也停下了和逍遥的吵闹，嘴角露出了一个隐晦的微笑。

　　逍遥无奈的开口道：“走吧，回去吧，和纲手老太婆说一声，这次又要被挨骂了！”

　　怜月跟在身后，脸上露出了一个得意的微笑，对着逍遥做了个愤愤的表情。心想，看本公主给你找麻烦，你不是很厉害吗，连长老都敢打，这次我看你还能耍什么威风！”

　　只是她却不知道，她这样做，自己也没有好处，一旦雷之国和木叶接下仇怨，那也就是等于火之国和雷之国之间产生矛盾，到时候自己也免不了被拉下水。

　　火影办公室。

　　“什么！！！”纲手大声喝到。那声音震得逍遥是耳朵都要聋了。

　　“你这个臭小子！叫你小心一点，不要乱来，却还是给我惹出这么大的麻烦了啊！现在雷之国的云隐村定会派人来纠缠，到时候又免不了一番谈判和赔偿！你叫我怎么说你好呢！！！”纲手愤怒的道。

　　逍遥脸上淡淡的，没有表情，只是心里却把这个怜月恨了个死，这个臭娘们儿，居然关键时刻故意给老子搞破坏！吗的，老子一定要好好教训教训这个丫头！

　　“纲手姐姐，这次雷之国派来忍者也是有目的的，当时我看见那些暗部都没有出手，他们似乎就是在等待着雷暴的死亡一样。”白不忍心逍遥这么被骂，于是出声劝解道。

　　唉，还是我的白待我最好，逍遥感激的看了白一眼。

　　“而且，我想这次雷之国派人来故意传出消息说要暗害逍遥，其实也是想让我们反击，等我们真的杀了他，然后再从中做文章，况且，他们为什么要让雷暴来？这是为了利用他心中的怨念，来借机报复逍遥的时候，也是在把他当棋子。所以，这次雷之国派出使者来木叶，是势在必行，就算没有逍遥，我想雷暴也会被他们自己所杀！”白说道。

　　听了白的分析，纲手顿时明白了，佩服的看了白一眼，赞叹道：“白你可真是聪明啊！这个雷之国，我也知道他们不怀好心，但是却没想到还有那么多的阴谋诡计。看来，白你的才智真是不一般啊，或许能比得上鹿丸那家伙了！”

　　白听了微微一笑。

　　怜月诧异的看了白一眼，正好对上了白那若有深意的眼光，心里顿时一虚，微微的把目光移开。

　　“不过这件事情实在是很棘手啊，现在木叶长老那边恐怕已经得到消息了吧，接下来他们又要来讨伐我了。。。”纲手无奈的道，她抱着胸微微的靠在办公桌上。胸前的美丽风光展现出了一道别样的风景。

　　逍遥用眼角的余光往里瞅了瞅，心里暗叹一声，果然是木叶第一波霸啊！

　　怜月看见逍遥居然还敢偷看火影的胸部，顿时一惊，这个臭流氓还真是胆大包天啊！难道他真的不知道什么叫尊卑吗？看到他好像对雷之国要来木叶干架的事没什么反应，难道他还不怕吗？这次可是一个国家啊，看你这个流氓能得意到什么时候！

　　“没关系，这事儿就包我身上了！”逍遥突然哈哈一笑道。

　　纲手无奈的白了他一眼，道：“希望到时候你不要把事弄得更糟糕吧！”

　　怜月心里终于明白了，怪不得这臭流氓这么嚣张，原来这个美丽的火影在包庇他啊，看他们的样子，这个火影大人明显和他的关系不简单！要是平常人犯了这种错误，早就被抓去大牢了，哪还有在这风光的劲啊！不过她也不能表现出来对他们的不满，这里可是木叶村，不是自己的皇宫，那火影可是和自己的父亲平起平坐的人物啊！

　　就在几人在办公室内说话的时候，门被敲响了。

　　“进来！”纲手应了声。

　　嘎吱！

　　门被打开了。

　　然而进来的是两个老人，早已经到了快进棺材的地步了。

　　纲手微微一惊，没想到长老团这么快就来人了，看来那块区域有着他们的暗哨啊！

　　那些长老进门一看，却是看见了逍遥挺立的身影，脸色微变，却是犹豫了一下才走了进来。看到一边的怜月公主，又是一惊，开口道：“怜月公主，你怎么又到这儿来了，外面可是很危险的！”

　　“我怎么不能来了，我就是想来玩玩！”怜月娇嗔的说。对付这些长老，她是自有办法，那就是撒娇大法，一用一个准。

　　这些长老也拿她没办法，只得摇了摇头。因为上次怜月在暗部的时候，那时还是三代担任火影，所以纲手也不知道怜月已经在暗部里了，更何况那时候怜月是归这些长老们所管辖的暗部。

　　“小春长老，门炎长老，你们二位来有什么事吗？”纲手淡淡的出声问道。

　　小春和门炎看了看周围，有点迟疑不定。

　　“好了，有什么事就说吧，这里没有外人！”纲手说道。

　　“那，好吧，纲手，我们这次来找你，是有一件关于。。。。关于逍遥的事情！”那小春长老说的时候有点惧怕的看了逍遥一眼，说起话来有点犹豫。

　　逍遥听了淡淡的笑了笑，没有做声。

　　纲手看了逍遥一眼，道：“说吧，什么事？”

　　“纲手，想必你也知道了吧，那雷之国使者刚到木叶就被杀害了，这件事。。。。”

　　“是我干的！”逍遥突然开口道,看他们这样唧唧歪歪的样子就烦心，所以索性直接坦白了好。看你们能拿我怎么样！


第一百六十一章：又见小雪！
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　“这件事是我干的！”

　　逍遥的声音忽然的打断了长老的话。

　　长老们听了沉默了一会儿，然后才看着逍遥道：“你为什么要这样做？”

　　“不为什么？我就是讨厌那个家伙！所以就把他杀了，怎么样？”

　　“你！”小春长老怒指着逍遥的鼻子就要开骂，但是却想起了这个人的武力，那可是超级强大的，心里不由得生出了无力的感觉，最后只有狠狠的甩下一句话：“那你就等着雷之国找上门吧！”

　　“虽然你们身为木叶的长老，但是这件事情是由我弄出来的，所以我会承担应有的责任！”逍遥淡淡的说道。心里却想着反正老子底牌多的是，不用担心。

　　“希望如此！”门炎长老冷哼一声，退出了办公室的大门。

　　他们也只有在外人面前作出一副高傲的神态，其实心里还是有点忐忑的，如果逍遥今天晚上再来闹一顿的话，那就倒霉了。

　　纲手在那里沉思着什么，好像是有点担心的样子，逍遥也不以为意，带领着众人离开了办公室。

　　走廊上，怜月偷偷的跑到逍遥跟前，悄悄的说道：“喂，流氓，要不要我帮帮你啊，只要我跟我父亲说一声，他就会全力保全你的！”

　　逍遥眉头一扬，冷声道：“人可是你杀的吧，现在怎么说的跟你没关系似的？”

　　怜月偷偷的吐了下舌头，道：“有本事就去说喽！”

　　逍遥听了真想把她就地正法了，自己当然不会去说是她干的，那样就只是在找借口而已，一个连女人都看不住的男人还有脸把责任推到女人身上吗？

　　逍遥沉默了一下，开口道：“怜月公主，你到底想怎样？有什么目的？”

　　怜月却是调皮的一笑，大声道：“什么怎样啊？什么目的啊？你这人真是可笑，我只不过来木叶玩玩而已，干嘛说的跟有重大阴谋一样啊？”

　　“你们在说什么啊？”白看见前面两人在说着什么，不解的问道。

　　“没什么。。。没什么。。。”逍遥回头微笑了一下。

　　“只要你答应我一件事，我就考虑考虑帮帮你！”怜月在逍遥耳边低声的道。声音里透着阴险的味道。

　　逍遥淡淡的看了她一眼，不屑的道：“算了，看你这样就没什么好事！你还是不要说了！”

　　怜月被逍遥的话膈应了一下，原本还期待着他能问一下，可是却是这副傲慢的姿态，心里顿时一怒，脸上也现出了愤怒的表情，娇喝道：“那你就等死吧！”

　　“咦？什么等死啊？”白又听到了她的话，开口问道。

　　。。。。。。。

　　几人回到了那个旅馆，各自回到了房间，逍遥却是在房间里突然消失了。

　　雪之国，此刻应该不能称之为雪之国了，因为有发热器的缘故，雪之国变得春暖花开，仿佛是一个世外桃源。

　　在雪之国的宫殿里。

　　风花小雪无精打采的靠在椅子上。身边的侍女正在为她端着茶水。

　　“诶，绿儿，你说他什么时候来啊？”小雪突然拉住了那个给她倒水的侍女问道。

　　绿儿，也就是那个侍女，她轻轻的一笑，道：“殿下，你这问题每天都要问几十遍，我都不知道该怎么回答您了！”

　　小雪叹了口气，道：“可是我真的好想他啊！”

　　“驸马不是在木叶当忍者吗？您为何不发个任务去给他啊，让他来陪陪您啊！”绿儿出主意道。

　　小雪眼睛一亮：“咦？这个主意不错，绿儿，想不到你还很聪明嘛！”

　　绿儿听了她的赞美，脸上露出了开心的笑容。

　　就在这时，却是听到大殿外面传来了一个声音：“殿下，殿下，又有文件传上来了，您快查看查看吧！”

　　只见三太夫手里抱着一堆的文件，急急忙忙的跑了进来，这些可都是重要文件，所以他要亲自送来。

　　小雪脸色一苦，哀叹了声：“唉。。。三太夫你是要累死我啊！”

　　“小雪殿下，现在您是雪之国的君主了，老臣也已经把该教您注意的东西都教给您了，您应该要负起一个君主的责任！”三太夫说道。

　　“好吧，好吧！”小雪听不下他的啰嗦，急忙打发了他。

　　“那老臣就告退了！”三太夫将文件捧到了小雪面前的那张桌子上，作了作揖，退了下去。

　　小雪随便拿起一张文件，就胡乱的翻看起来。不过却总是心神不宁，心里有着一种莫名的兴奋。

　　“对了，小绿，我托人打造的那件兵器怎么样了？”小雪突然问道。

　　“回禀殿下，那把剑已经完工了，现在正在做最后的雕饰工作。”

　　“好，非常好，我一定会给他一个惊喜的！”小雪脸上露出了期待的神情。

　　“给谁惊喜啊？小雪？”一个声音蓦然的在空气中响起。

　　小雪听到这个声音，却是着了魔一般的定在了那里，那双拿着文件的手剧烈的颤抖起来，眼里拳全是那惊喜的泪花。

　　她慢慢的转过身去，却是看到了一个熟悉的身影，一张熟悉的脸庞，那脸上淡雅的微笑，仿佛能浸透心灵般的悸动。小雪擦了擦眼睛，不可置信的道：“逍遥？是你吗？”

　　来人正是逍遥，他刚才一个瞬间移动就来到了这里，正好出现在她的背后，听着小雪她们的谈话。

　　“是我啊，难道连你老公都认不出来了吗？”逍遥微微一笑道。

　　呼！逍遥顿时只觉得一个柔软的娇躯狠狠的撞进了自己的怀里。“你这个坏蛋！你这个坏蛋！这么久都不来看我！我恨你，我恨你！”

　　小雪就像是个小孩子一样，在逍遥的怀里任意的撒娇着。

　　没想到堂堂一个国家的君主也会有这样的时候，看着小雪那撒娇的模样，逍遥笑着拍了拍她的肩膀，柔声道：“好了，你现在可是一国之君了，怎么能这样呢？”

　　小雪停止了扭动，抬起脸旁吃吃看着逍遥，脸上思念的泪水却是仿佛决堤的长江一般。那梨花带雨的面貌，显得楚楚可怜而又让人心疼无限。逍遥心里有点愧疚，自己把她的心偷走了，然而却只给了她短暂的幸福，然后就匆匆的离去，别人新婚燕尔，都还会去度蜜月呢，而自己却让她在这几个月里，受尽了相思之苦。

　　逍遥低头凝视着她的那双碧色秀眸，柔声道：“对不起，小雪，我不是个称职的驸马！”

　　小雪摇了摇头，脸上露出了开心纯真的笑容，道：“不要说对不起，没有你，就没有我，能和你在一起，我就很幸福了，哪怕我们只能见一面，我也无怨无悔，因为你在我心中，就是我的神！”

　　吗的，感动死老子了，这小雪怎么比白还会说情话啊，逍遥低下头去，一下子就吻住了她娇艳的双唇。

　　一旁的小绿看的面颊通红，急急的退了下去，不过心里却是为小雪感到高兴。

　　时隔几个月不见，小雪的思念已经溢满了心田，她热情的回应着逍遥的吻，把自己思念化作这缠绵。

　　良久，两人才停了下来，看着她那红肿的双唇，逍遥取笑道：“小雪，你的吻功可是越来越好了！”

　　小雪红了红脸，娇嗔了声：“还不都是你教的！说，你在这几个月里是不是又泡了很多女孩子？”

　　逍遥讪讪的笑了笑，道：“我可是很纯洁的，我可没有泡人家女孩子，都是她们来泡我的！”

　　小雪听了扑哧一笑，道：“你呀，真是越来越坏了，不过我不管你有多少女孩子，只要你心里有我就行了！”

　　逍遥听了心里感动啊，多么善解人意的女孩啊，当初那个强悍干练的女演员为了自己蜕变成了温柔小媳妇。这种对自己的爱实在是让人感到内心愧疚啊！

　　逍遥搂着她的腰，将她带进了君主的寝宫里。

　　小雪被她搂着腰身，和他走进了自己的房间，心头跳动着，她当然知道接下来要干什么了，这个大色狼可是十分急色的！

　　来到了那张软塌上。他们一同倒在了上面。

　　呻吟声起，辗转吟啼，酥媚入骨的叫声，还有那啪啪的撞击声，合成了一曲久别重逢的交响曲。

　　小雪心中的思念终于完完全全的爆发了，她激情四溢的和男人做着，那只有眼前这个男人才有福享受的至高待遇，小雪的肌肤上激起了朵朵娇艳的粉红，那种如临仙境般的快乐，让这个初尝禁果的女人再次的感受到了那种美妙。

　　身体已经不堪负荷，但是心里的激情却还在燃烧，花开花落，潮涨潮消，几度风雨后，小雪的身子趴在逍遥身上，身体还在颤抖着，感受着那高潮的余韵，口中还有着一声声若有若无的呻吟。

　　逍遥搂着小雪的身体，双手放在她的背上，感受着那滑如凝脂般的肌肤，微笑着道：“小雪，没想到你还是那么厉害啊！”

　　小雪低吟的道：“你这个坏人，一来就把我折腾这么久。。。。”

　　逍遥微微一笑，其实刚才从小雪的表现就已经知道，她已经渴望许久了这种滋味。

　　过了一会儿，两人才从房间里出来，小雪的腿还有些发软，逍遥一边搂着她的细腰，一边欣赏着这宫里的美景。心里别提有多惬意了。他觉得，和小雪在一起的时候，总能感受到那最淳朴的开心和快乐，有一种什么都不去想的感觉。这样的感觉一起，逍遥就有点警惕了，这怎么能行，做人不能沉迷于快乐之中，不是有句话吗？叫温柔乡就是英雄塚！现在这个忍界是十分危险的，可不能只知道享受。

　　两人就像是刚开始时一样，互相腻在一起，说着情话，欣赏着风景，逍遥也不去管这次来雪之国的目的，小雪也不去管那些国事。

　　夜幕降临，小雪却是突然想起了一件事，她神秘的凑到逍遥的耳边，低声说了几句。

　　逍遥脸上一愣，随即却道：“你说你给打造了一把武器？剑？”逍遥不得不感动她对自己的深情，虽然自己平时都不用武器，甚至连忍具都不带一把，但是既然是小雪的心意，那就一定要接受，反正拿把剑来耍耍也不错。

　　“你喜欢吗？”小雪问道：“那把剑可是我搜集了雪之国现有冰山上的千年寒铁，然后用雪之国先进的科技经过了一个月才打造出来的，只是不知道那造型你喜不喜欢？”

　　“是吗？那可真是要好好犒劳犒劳我的小雪了！”逍遥嘿嘿的笑着道，那眼里的意思就算是白痴都能知道，今天晚上小雪又要享受那死去活来的感觉了。“不过，小雪啊，你怎么想起来要给我打造一把剑了啊？”

　　小雪听了抿嘴一笑，道：“我知道你在木叶当忍者很辛苦，做个任务也拿不到多少钱，当初我认识你的时候，你身上可是连一把武器都没有，所以我就要给你一把好武器，让我的男人用它来守护我们的幸福！”

　　看着小雪纯真的笑脸，逍遥由衷的笑了笑，紧了紧环着她腰身的手臂，对她说道：“那我们就去看看吧，那把武器，究竟是什么样的！”
 

第一百六十二章：依依送剑情！
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　在雪之国宫殿旁边的一座地下室里，逍遥和小雪两人看着面前一大堆的器械和加工用具。还有各种各样的机器。

　　这个有点灰暗的屋子由于小雪的到来而变得熠熠生辉。

　　几个工匠和操作人员看到他们的君主来了，都纷纷的前来拜见。

　　“参见殿下！”

　　“免礼，都快起来吧！”小雪的声音轻柔而充满威严。

　　“多谢殿下！”那些工匠都激动的看着这位君主。他们原本被风花怒涛所管理，但是在他的暴政下，生活过的十分的艰苦。现在小雪的来临给他们带来了最大的保障，而雪之国也因此迎来了春天，这些生活在底层的人民就把小雪当作女神一样的崇拜。

　　“我要的那把剑打造好了吗？”小雪问道。

　　一个看起来年过半百的老头子出来答话道：“启禀殿下，那把寒铁剑已经打造完毕，现在正等着您来将它刻上剑纹和一些符咒！”在这个忍者时代，有些武器上还可以刻上一些符文和咒印，但是这些东西可没多少人懂，他也只是听说过罢了，但是他还是谨慎的问了一下小雪。

　　小雪似乎不明白是什么，疑惑的看了一眼身边的逍遥，对他说道：“还是看驸马的意思吧！”说着还拉了拉逍遥的手臂。

　　那人微微一愣，看了看小雪身边的逍遥一眼，只觉得此人面相清秀俊雅，自有一股飘逸的气质，眼神深邃而又清澈，眉目间有着睿智的神采。

　　“参见驸马！不知您是否要刻上一些符印，但是这还需要忍者的帮助，恐怕。。。”

　　逍遥微微一笑，道：“先带我去看看那把剑再说吧！”

　　那人闻言应了一声，带领着逍遥两人去看那把剑。

　　来到一座机器熔炉边，逍遥就明显感觉到这里的温度骤然升高，周围的一些工作人员都时不时的擦着脸上的汗水。看样子那熔炉里的温度很高啊，不知道有多少度呢？逍遥心想。

　　小雪似乎有些受不了这里的高温，擦了擦脸上隐隐渗出的香汗。逍遥将自然之力运转，包裹着自己两人，小雪突然间感觉到周围的热度消失了，气温又回到了正常的状况，不由得崇拜的看了逍遥一眼，这肯定是这个神一般的男人弄的！她心里喜滋滋的想着。

　　只听那个老头大喝一声，“开炉！”

　　只见那熔炉的盖子被打开了，这打开的过程都是纯机器操控的，可见这雪之国的科技已经在世界上达到了领先水平。

　　只见那熔炉中隐隐现出了一把闪着寒光的剑！对！是闪着寒光的剑！逍遥看了眼前一亮，这把剑不错啊！

　　逍遥手一招，自然之力透体而出，那把剑居然簌的一声飞到了逍遥身边，就像是隔空取物一般的神奇手段让边上的那老头看的惊讶的瞪大了眼睛。驸马可真是神功盖世啊！

　　逍遥看着面前闪着寒光的剑，这把剑刚从那高温的熔炉里出来，他却是感觉不到它身上的一点热气，相反却还冒着丝丝的寒气。

　　逍遥眼睛发光，啧啧赞叹着这把剑的神奇，看来千年寒铁果然是冰寒无比啊！

　　只见这把剑，剑身长约一米二，宽约三厘米，剑身闪着寒光，冒着寒气，是把单刃剑，而剑柄上却是很普通，和其他忍者暗部所使用的剑的造型差不多。这把剑整体看起来有点短，有点小，而且造型简单。

　　逍遥乍一看还觉得很顺眼，不过等仔细的一看，却是苦笑了一下，这么普通的剑，实在是太没水准了，不知道是谁设计出来的。不过那材料可是很珍贵，这千年寒铁估计也只有这雪之国才有了吧，其他的国家想要的话，估计要到火影世界的南北极呢！而且这种材料有着一种寒冰属性，坚韧度堪比神器。

　　逍遥呵呵的笑道：“不错，不错，不过。。。这把剑是谁设计的？”

　　听到逍遥说不错，小雪脸上露出了开心的笑意，调皮的道：“那当然是我啦！怎么样？这造型不错吧？”

　　呃。。。逍遥头上滴下一滴冷汗，这叫不错？实在太没想象力了，要来就来种独特一点的，比如像那什么金蛇郎君的金蛇剑啊什么的，或者像那绝世好剑一可以。不过逍遥实在是异想天开了，这里不是中国，这个世界的文化和日本相似，一般的人都使用单刃剑。

　　“咦？难道不好吗？我觉得不错啊！你看，多漂亮啊！”小雪指着那剑身上微微发出的寒光道。

　　逍遥突然想起了大蛇丸好像有把草雉剑，那把剑似乎是双刃剑的样子，不知道把它弄过来怎么样？

　　“喂！你看啊！”小雪看到逍遥不理她，微微嗔怒的拍了一下逍遥的胸膛道。

　　“嗯，嗯，是很好看，是很好看！”逍遥忙点着头道。

　　“哼，一看就知道你是在敷衍我，我知道我设计的不好啦，我也不懂这些的，不过我觉得还是亲自设计的东西才更好一点。。。”小雪抱着他的手臂娇声道。

　　逍遥微微一笑：“只要是你送的东西，我都喜欢！”

　　“哼，又说好话来哄我！”小雪微微的哼了声，只是眼眸里却带着笑意，她喜欢这样被宠着的感觉，她忽然道：“对了，你给它起个名字吧，还有，快刻点符咒上去吧！”

　　逍遥体听了有点为难，这起名字的事还好办，不过这符咒叫我自己弄啊？我对咒印之类的不是很懂。。。。

　　忽然，逍遥脑中一亮，对着小雪道：“这把剑的名字我已经想好了，就叫小雪剑，怎么样？”

　　小雪听了脸上一喜，“小雪剑，小雪剑。。。。”她喃喃的道，眼里充满的幸福的神采。

　　“为了纪念我们的相逢相知相爱，我就把它取名为小雪剑，这把剑就是代表着我们之间的羁绊，只要我带在身旁，就仿佛是你和我在一起一样。”逍遥笑着说道。

　　“嗯，你真好，逍遥！”小雪脸上慢是开心的笑容。

　　接下来，逍遥又想到了把自己的精神坐标刻画在上面，作为一个空间的坐标，然后又在上面刻上了风花小雪的字样。

　　一把小雪剑就这样完成了！

　　噌！

　　剑芒一闪，剑已入鞘！

　　逍遥将这把载托着小雪情意的剑背在了身上，就如负上了一份责任一样。

　　傲然挺立的身影，绝世好剑的衬托，把逍遥塑造成了一个绝世剑客！小雪双眼发光的看着逍遥，赞叹道：“好帅啊！”

　　呃。。。逍遥感觉着自己身后有一把剑，怎么这么别扭？以前习惯了那种赤手空拳的感觉，现在突然换上了这么一副装扮，还真的有点不适应。

　　“走吧，小雪！”逍遥搂着一旁犯花痴的小雪，走出了地下室。

　　身后的工作人员都议论纷纷，这个年轻人的气势不错啊，看来一定是位绝世强者！想到自己的国家有这么一位驸马，心里也都感到很兴奋。

　　来到了雪之国的宫殿里，天已经黑了下来。

　　看着星空上的点点繁星，小雪轻声的道：“逍遥，我们去屋顶看星星吧！”

　　逍遥想了想，觉得这个建议还不错，微笑着应了声。

　　抱着她的身体，轻轻的飘上了宫殿处的顶端。

　　和小雪坐了下来，互相依偎着静静的感受着周围虫鸣声，欣赏着美丽绚烂的星空。逍遥忽然有种不真实的感觉，这一切的一切，到底是梦还是真？

　　他仿佛从那星空里看到了前世的地球，看到了地球上熙攘的街道，那汽车。。。。还有那些，亲人。。。。不知道现在他们还过的好不好？妹妹还在上高中，父母都是普通的工薪阶级，家里就自己这么一个儿子。现在死了是不是很伤心很难过？唉。。。真想回去看看他们啊！

　　突然，他感觉到了手背上滴落下了一抹温热的液体。

　　转过头却看见小雪那吃吃的目光。脸上还有着那一抹泪痕。

　　逍遥擦了擦她的脸，道：“小花猫，你怎么这么爱哭啊！连看个星星都要流泪，真是服了你了！”

　　小雪还是那么痴迷的盯着逍遥的眼睛，轻柔的道：“逍遥，你想家了么？想你的亲人了么？”

　　逍遥微微一愣，随即道：“呵呵，没有啊，在这个世上，我还没有见过我父母呢！我连他们样子都不知道，怎么会想他们呢？”这话是真的，逍遥是穿越而来，根本不会想要知道这个身体的父母是谁。

　　“可是，我从你的眼里看到了思念，很遥远的思念，我以前想念我死去的父亲时就是这样的。。。逍遥，你有什么事，就说出来，作为你的女人，我不希望你有不开心的时候！”小雪轻轻的摩挲着逍遥的脸庞道。

　　逍遥忽然哈哈一笑道：“小雪，你别多想，我刚才是想女人了，哈哈，要不这样吧，现在我们就下去，你来犒劳犒劳我？”

　　小雪听到他说这么露骨的话，虽然听得比较多了，有免疫力了，但是想到那种事情，还是会感到脸红，不过心里却想，你刚才还和我做过呢，怎么这么快又想要了?

　　两人回到了屋里，却也只是相互温存了一会儿，逍遥没有动她，只是摸摸抓抓，两人相拥着睡到了天亮。

　　不过早晨的时候，逍遥却是和小雪做了一番晨运，那声音，那滋味，实在是神清气爽啊！都差点让小雪上朝迟到了。

　　一直到了中午，逍遥才和她告别，小雪知道逍遥能来一趟已经很不容易了，能够陪自己一天已经很幸福了，所以也没有刻意的挽留，只是临别时的一记香吻和那句深情的话语“我等你！”

　　微风中的惜别，凝视中的离开，一切只为爱他的心。小雪那痴情依旧的眼神，让逍遥感到幸福的同时，也感到对她的愧疚，自己这个浪子是注定不能给她带来那唯一的爱情的。这让逍遥原本来雪之国的目的也没有说出来，其实他来雪之国是想让小雪在国家上给自己支持，毕竟是作为一个国家，也有它存在的威势，只要能在国际上给雷之国一点暗示，这样他们就会从方面的考虑了。毕竟作为一个国家的驸马，可不是放着玩的。虽然雪之国只是一个小国，但是在小雪的带领下，这个国家正在慢慢的崛起，地位也在慢慢的上升。

　　不过这次来雪之国也不是没有收获的，至少，逍遥得到了身后的这把剑，这不仅仅是一把剑，它还承载着两个人的思念。

　　一个瞬间移动回到木叶，却发现大家都在焦急的找逍遥的人影。

　　白心里有点生气，这个逍遥一天到晚的跑来跑去。昨天晚上肯定又跑到哪个女孩家里去了！按照他的性子，再加上他的那招空间瞬移，做这事正好合适！

　　白、八云还有怜月，坐在逍遥的房间里。

　　“怎么办啊？逍遥这死人怎么还不来啊，那雷之国的都找上门来了！”白担心的道。

　　“白姐姐，不用着急，逍遥哥很快会回来的！”八云细心的安慰道。

　　然而一边的怜月却是手上拿着一直苹果在那里啃着，脸上一副无所谓的神态，道：“这家伙啊，肯定是出去耍流氓了！要知道，这家伙耍流氓的手段可是非常厉害的啊！”

　　白和八云听了微微疑惑，不解的问道：“你怎么知道？”
 

第一百六十三章：对峙雷影
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　听了她们的提问，怜月顿时就想起了那天被羞辱的场景，脸上突然涨的通红，支支吾吾的道：“我，我第一眼看到他就知道了！这个家伙可不是什么好人！”

　　“哼，谁不是好人啊！”这个时候逍遥的声音从身后响起，怜月吓了一大跳，回过头来瞪着他道：“你，就是你！怎么了，你难道还想否认吗？”

　　逍遥微微一哼，臭娘们儿，老子不跟你计较！

　　看到白和八云正盯着自己直看，“怎么了？用这种眼光看我！我可先声明啊，我可没有去外面沾花惹草！我可是有正经事做的！”不过心里却想，做那种事就是正经事！小雪不算外人！所以也不能说是沾花惹草。而且她可是最先进门的！

　　不过这话听起来就有点此处无银三百两的样子。

　　白奇怪的盯着逍遥猛看，看的他都心里发虚，良久才道：“逍遥，你什么时候用剑了啊？”八云也配合的点点头。

　　怜月倒还没注意，此刻一看，不由得眼前一亮，心想，他那把剑挂在身后看起来还蛮帅的嘛！只是这心思一起就立刻被自己给掐灭了，本公主可是要玩死他的！怎么能赞美他呢！她轻哼一声，不屑的道：“呦，不就是挂把剑嘛！不要以为鼻子上装两颗大葱就以为自己是大象了！”

　　逍遥突然吃惊的看着她，惊叹道：“哇，想不到怜月公主这么见多识广啊！居然连大象都知道啊，那你知不知道大象鼻子是什么啊？嘿嘿嘿？”逍遥心里满是淫荡思想。

　　怜月冷哼一声：“无知！大象鼻子就是用来汲水的！告诉你，它还会射水呢！”逍遥一听，顿时哈哈大笑了起来，手指颤抖着指着怜月，道：“你，你实在是太可爱了！”

　　怜月看着他突然大笑起来的样子，不屑的道：“神经病，懒得理你，下次让你看看大象是怎么汲水射水的！”

　　逍遥笑得肚子都疼了，才慢慢的直起腰来，才发现白和八云正一副我不认识你的样子，不由得脸色肃了肃，咳嗽了一声道：“呃。。。关于这个大象鼻子的问题，我们下次再探讨，先去迎接雷之国的使者吧！”

　　逍遥先迈开步子往前走去，他刚才通过精神力搜索，已经发现了木叶多出了几个陌生强大的气息。怜月撇了撇嘴，嘟囔道：“看你等会儿怎么笑得出来！”

　　几人来到了木叶的办公室里，发现纲手正坐在办公椅上，正等着逍遥的到来。

　　“就等你了，逍遥！雷之国这次可是雷影亲自出动，而且还有雷之国的大名！”

　　几人都是一惊，没想到雷影这么看重这次的事件！看来这个雷影的野心还真大啊！

　　几人都一起来到了一间会议室门前。

　　本来白和八云是没有权限进入的，但是纲手却是极力的担保，那些守门的暗部才让这些人都进了，由此可见这些暗部都是听命于长老们的。

　　进入了这间会议室，逍遥才知道这里的空间是多么大了，足足有一个篮球场那么大的空间！这也算的上是豪华了！

　　逍遥刚一进入会议室，就发现有几十道的目光射了过来，唰唰唰的仿佛有声音一般。他神色一片坦然，面无表情的背着一把剑进入了会议室，原本是要除下这把剑的，但是逍遥突然的瞪了那守门暗部一眼，他就放逍遥进来了，原来那个暗部正是亲眼目睹过逍遥之强大的暗部，所以就算是有这份心，也是没这份胆啊！最重要的是逍遥有火影大人的许可！

　　雷影这个彪悍的老头子，虽然看起来已经年过五十的样子了，但是他身上的肌肉却是如爆发一般，充满了力量！他此刻正端详着这个少年，试图从他的动作表情看出一些心理。

　　还有那雷之国的大名，此刻他脸上正装出一副悲愤的表情，怒瞪着逍遥和纲手。

　　而在他们的身边，正站着一个个的暗部和精英忍者，好像是保镖的样子。

　　另外，其他的人就都是木叶的长老了，还有团藏，三代也在其中。这个会议室里零零总总的加起来有二十几个人！

　　纲手来到一张主座位席上做了下来，脸色沉浸，没有看口的意思。

　　这时候逍遥一脸淡然的走到一张椅子上，坐了下来，开口道：“不知各位来我们木叶是有何贵干呢？”他身边的白三人都只能站着的分，就算是怜月公主，在这种场合下也只能站立一旁。

　　这句话刚一问出来，雷影的脸上就露出了愤怒的神色，他看了逍遥一眼，又把头转向纲手，沉声道：“第五代火影，这难道就是你说的逍遥？”

　　纲手点了点头，“嗯！”

　　雷影先是玩味的看了大家一眼，接着开口道：“前几天我们派来的使者雷暴突然暴毙在木叶，不知火影大人有什么话要说呢？”

　　纲手刚要说话，却听一边的逍遥开口道：“雷影大人，你确定你的使者是死在木叶吗？”

　　雷影脸上冷笑一声，道：“难道他还是死在我们云隐吗？”

　　“呵呵，我不是这个意思？我是说，你们那个什么。。。叫什么来着？”逍遥抓着脑袋道。

　　“雷暴！”那雷之国的大名说话了，语气中还带着一丝的不愤。

　　“哦，对，叫雷暴，他是死在木叶？我怎么不知道呢？你有没有什么证人啊？”逍遥问道。

　　雷影一听，顿时脸上一怒，喝到：“你想狡辩？”

　　逍遥听了他愤怒的语气，不以为意的笑了笑：“不，不，不，我可不会狡辩，不过雷影大人，凡事总有个证据吧？”

　　雷影冷笑一声，道：“哼，证据？那好，把证据拿出来！”他喝了一声，挥了挥手，身后的一个忍者突然拿出一个卷轴，瘫在这张会议桌上展开，手里微微的一结印，砰的一声，那卷轴冒起了一阵白烟，一会儿没那白烟散去，桌子上多了一具尸体，正是那雷暴。

　　雷影冷笑着看着木叶众人，特别是逍遥，他冷冷的道：“这尸体难道有假？”

　　那雷之国大名也开口道：“他可是我表弟啊，我就这么一个表弟，现在居然死在了你们木叶忍者的手里！你们。。。。一定要给我一个交代！”他假意的挤出几滴眼泪。

　　靠！这家伙比老子还无耻！逍遥看着他一副做作的样子心想。

　　众长老也都心知肚明，但是却没有说什么，只是静静的看着事情的发展。

　　逍遥哈哈一笑道：“这尸体是真，但是你怎么能证明他是被我们木叶忍者所杀呢？”

　　雷影心里暗骂一声，道：“当时我们的暗部亲眼所见，难道还会有假？你这无知小鬼，别在这里给老子嚣张！”

　　逍遥一听，冷笑了声：“雷影大人，请注意您的用词，这里是会议桌，不是战斗场，你说的亲眼所见也只是你们村子的人看见而已，这是不能作为证据的！”

　　大家一听，顿时感到有点惊讶，这怎么不能做证据？只要有人看见就够了啊！

　　雷影刚要发作，却听逍遥又说道：“请问，雷影大人您是代表谁来的呢？”

　　雷影想也没想，就答道：“我当然是代表村子的利益而来！”

　　“好，那我再问你，雷暴是你们云隐的忍者是吗？”

　　“是的！”

　　“嗯，那我再问你！你们的暗部是属于云隐的对吗？”

　　“你小子真啰嗦啊！是的，是的！我们的暗部难道是你们木叶的啊！”

　　逍遥嘴角勾起一抹神秘的弧度，又道：“所以啊，你们的暗部是不能够作为证人的！法律上规定。。。。”

　　“法律上。。。。？”有几个人不解的问道。

　　“咳咳，口误口误！”逍遥急忙改正道：“就是说规则上，雷暴是属于云隐的，而雷影你也是云隐的，那些暗部自然都是云隐的，那么好了，事情就明白了！”

　　“什么明白了？”雷影疑惑的问道，不知道这个小子搞什么鬼。

　　“那就是说，你们来木叶告状，是没有根据的！因为，雷暴的死，并没有其他的证人在场，只有你们云隐的暗部，那写也是你们的人，所以，他们的话自然会偏向你么云隐，有可能。。。”逍遥嘿嘿的笑道。

　　雷影登时明白了，脸上怒容一现，大喝道：“你是在说我们诬赖你们？”

　　“正确！”逍遥打了个响指，笑道。

　　“吗的，你小子耍我是吧！”雷影一下子就从座位上站了起来。

　　逍遥皱了皱眉，道：“诶。。。雷影大人，你可不要动怒，你想想，我说的是不是有理？那些暗部毕竟只是你们云隐的人，要是有其他村子的人出来作证的话，那我就无话可说了！对吧，要知道，我可是以德服人的哦！”

　　逍遥其实早就知道当时在场的是有云隐的暗部，除了他们，也就木叶的忍者的，但是作为木叶的忍者，在国际上是不可能出来指证逍遥，这样无异于扇自己一个耳光。

　　雷影脸色铁青，想要掐死这个混蛋，但是一想他的话，还真是没有办法反驳，要知道，一般时候，谁还注意这些啊，只要是有人看见的事，就是可以出来作证的！不过今天被这个无耻的臭小子摆了一道。

　　逍遥看了看木叶的众位长老，大声问道：“各位长老，你们说我说的有没有道理啊？”

　　大家都先是一愣，然后纷纷议论起来，三代笑呵呵的道：“我觉得逍遥说的有理，这事是关系到整个村子的利益，所以单凭一个村子的一面之词是无法确认人到底是谁杀的！”三代心里真是老怀大慰啊！以前的那次日向家的事件所带给木叶的伤害，今天总算是讨回一点点了！

　　有了第一个，也就有了第二个，其他的长老虽然都很痛恨逍遥，但是为了村子的利益，他们也是不会在这样的事上找茬的，纷纷的赞成逍遥的说法。

　　雷之国大名脸上有着微微的汗水，他凑在雷影的耳边轻声的说了几句。

　　雷影忽然一拍桌子，道：“但是雷暴的死却是在到了你们木叶之后，你们敢说你们没有什么责任吗？”

　　这个时候纲手开口道：“雷影，这个问题逍遥不是已经说了吗？那是你们自己的问题，连自己的忍者都管不好，还有时间来质问我们吗？”

　　“哼，第五代！没有我们出使你们木叶，怎么会有雷暴的死？所以这一切归根结底是你们搞的鬼！”

　　逍遥哈哈一笑，道：“笑话，真是笑话，你们使者死了关我们屁事？要是按你的说法，我们木叶也派个使者过来，然后说他死了，那我就来灭了你们云隐，找你们要人！”

　　雷影听了逍遥那嚣张的话语，顿时感到气血上涌，脸色涨红的道：“你这个无耻狡猾的小贼！就凭你也能灭我们云隐？”这雷影本就是脾气暴躁的主，所以逍遥说话故意摆的一副嚣张的样子，故意攻破他的心里防线，然后就打乱了他的思维，这样对于辩论也是有很大的好处的！毕竟作为一个村子的影，虽然脾气暴躁了点，但是头脑还是有的！

　　雷之国大名一看这架势就知道不好，急忙想劝下雷影，却是已经来不及了，雷影现在已经被气昏了头脑，根本不管什么事了！
 

第一百六十四章：战雷影
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　团藏做在一边，看着战场辩论赛，本来心里想要出来挤兑挤兑逍遥几句，然而却发现其他的长老现在都站在了他这一边，只能先暂时放弃，要不然自己一个人站出来公然反对的话，是有可能被嫌疑为叛徒的，这样成为众矢之的可不是目前的做法。

　　他心里对逍遥更加赏识的同时，也更加的警惕了！这个年轻人心思细密，想的却都是些别人想不到的地方，而且他这个人够无耻和无赖，那种理由本应该是拿给小孩子听的，都被别人忽略的东西，却被他拿来放在这重大的国家利益里去，但是却能够勉强的说得通，让人无法反驳！并且看了他这么无耻而又嚣张的样子，平常的上位者哪里受得了这样的挑衅啊！所以这个逍遥在心理战方面，实在是厉害啊！再加上他本身所拥有的实力，这个人的危险系数，将是最高的十颗星！

　　逍遥嘿嘿的笑着，眼里一片的坦然，拿起桌子上的那杯茶轻轻抿了一口，微笑着道：“怎么样？雷影大人！你还有何话要说？”

　　雷影看到他这么一副目中无人的样子，实在是再也忍不住了！大喝一声道：“吗的，你个臭小鬼！”

　　“雷影大人，您可不要太激动啊，这样可不好，有违大家和平相处的宗旨啊，要知道，当今忍界可是以和平与发展为主题，不再是忍界大战时那样了！所以，您要是找不出什么理由，就请会吧！”逍遥乐呵呵的道。

　　大家心里暗骂一声狡猾的小狐狸，这个逍遥将来必成大器啊，这么能说会辩的！站在身后的白轻轻的一笑，对于逍遥的嘴功可是感受颇深啊，要不然哪里会有那么多的美女呢？怜月在后面看的目瞪口呆，这个逍遥也太无耻了点吧，怎么随随便便的理由都找出来糊弄人啊，而且还唬得他们一愣一愣的！

　　雷影忽然开口道：“你这小子嘴巴倒是厉害的很，不知道你修为怎么样？”说罢就要一手伸出去抓逍遥的脖子。

　　一边的纲手猛的一站了起来，冷声道：“雷影，你这是干什么？难道想蓄意伤害我们村的忍者吗？”

　　雷影哈哈的笑了笑，道：“不，不，不，我只是想和他切磋切磋罢了！”

　　汗！众人都感到无语，这个雷影更加无耻和阴险，自己堂堂一个影级强者，居然出手要求和人家一个年轻人打架！这可真是要贻笑大方了！

　　纲手对着逍遥摇了摇头，示意他不要出手。

　　逍遥呵呵的笑了笑，道：“既然雷影大人想要教导教导小子，那小子就恭敬不如从命了！虽然说我讲究的是以德服人，但是偶尔来点武力的才够带劲儿嘛！”

　　雷影一惊，没想到这个年轻人这么有胆量！顿时对他欣赏起来，现在敢和自己打架的人可真不多了，况且自己被成为云隐历代最强的雷影，那名声不是虚空得来的！

　　“好！”雷影哈哈一笑，顿时被激起了心中的战意，自动忽略了他那后面的半句话。

　　众人都有点搞不清楚头脑，这是哪跟哪啊？怎么又开始打架了啊？不过既然雷之国似乎已经放弃了这次谈判的样子，也就抱着看热闹的心情去看看了！

　　纲手无奈的摇了摇头，这个逍遥啊，有时候掘起来是谁都不听的。不过这次的谈判他的表现还真不错，心里对他也是更加的欣赏。

　　其实逍遥是抱着玩玩的态度，对这个雷影，他在前世看漫画的时候就知道，很强，速度很快，特别是经过那雷遁刺激都的速度，连近距离的天照都能躲开，实在是不可小觑。而且他的力量也是超强，查克拉也是多的能和尾兽相比。

　　几人来到了一间战斗室里，这间战斗场是室内的，为了能够更好的保密，让某些战斗不被流传出去，在这里是最好的解决场所，要是在外面的话，谁也不知道哪里会有一双眼睛。

　　来到那场中，逍遥决定用小雪剑来战斗试试，虽然自己不擅长剑术，但是没吃过猪肉难道还没见过猪跑吗？

　　现在的场中只有逍遥和雷影二人，其他的人都退在一边观看着，虽然这样感觉有点被看猴戏一样，但是这也反正只是玩玩，就陪他们演一场戏吧。

　　缓缓的拔出小雪剑，顿时一阵冷芒闪过，空气中忽然感觉有点凉意，大家都愕然的看着逍遥手里的宝剑。

　　“这，这是什么剑？”几个长老有点吃惊的道。

　　“这难道又是什么神器吗？”团藏心里暗暗想到。

　　白和八云也是很惊讶，没想到逍遥出去后一夜之间就得到了如此宝物，看来这把剑一定有着非同寻常的意义，要不然逍遥也不会突然用起了剑！

　　其实逍遥用剑只是给自己装上一层伪装罢了，让别人误以为自己是剑术高手，实则却是一个拳脚宗师，而且用剑的话，可以更好的隐藏自己某些力量，比如那强悍的力量。

　　雷影眼里闪过一丝的诧异，看来这个年轻人实力不弱啊，要不然也不会拥有这等神兵了！

　　“来吧，战斗吧！”逍遥把剑横在胸前，感觉这剑拿着顺手的很，不由得有些欣喜，难道自己是用剑天才？

　　雷影哈哈一笑，道：“小子，还是你先出手吧！”

　　“是吗？”逍遥听了轻笑一声，身影迅速的一闪，接着手里的长剑划出，只见一道清冷的剑芒一闪而逝，迅速的来到了雷影的身前。

　　雷影微微惊讶，这小子好快的速度啊！他那高大健壮的虎躯一震，一股傲然的气势散发开来，接着却是瞬间出手，用他那手上的两个巨大铁环竖挡在身前。

　　铿！一声金属的撞击声响起，逍遥的剑瞬间就击在了他的铁环上，两人却同时一震，雷影身形倒退一步，而逍遥却是被那反弹力撞的向后退去，在半空中翻了一个空翻，稳稳的落在了地上！脸色有点惊讶，自己没有用上自然之力的身体虽然不能和自然状态下的相比，但是对于别人来说也是很变态的了，没想到居然被弹了开来。

　　雷影看了看自己的铁环上那一道划口，感受着刚才那传来的惊人力量，心里惊讶更甚，没想到这个小子的力量体术如此了得啊！

　　其实这其中也是因为雷影体形大的缘故，这么大的人，浑身都是肌肉，而且还是影级强者，想撼动他难哪！

　　雷影目光一凝，气势上涨，忽的人影一闪，却已经到了逍遥跟前！那沙锅大的拳头一瞬间就对着逍遥的胸口砸来。拳风厉厉，端的是生猛无限啊！

　　逍遥现在已经换了口味，虽然在力量上不可能不如他，但是这儿有这么多人看着呢！他将查克拉注入到了小雪剑内，这把用千年寒铁打造的剑当然能承受住逍遥的查克拉了！然后他将剑身一横，对着雷影的拳头就劈空而去，唰！一道亮丽的蓝芒闪现而出。

　　雷影看见这把锋利的宝剑，心里一凛，这可不能和他硬碰硬，他中途收回拳头，双手又是在胸前一挡。

　　铛！一声尖利的撞击声响起，雷影手上的铁环上顿时爆裂出耀眼的火花！

　　雷影身子一震，身体却是向后退去，逍遥这凌厉的一剑快剑横斩劈实后人影瞬间向后退去，与他拉开了距离。

　　“哈哈，好快的剑法啊！”雷影大笑一声。突然他的身上闪出一道道的电光，身体速度骤然加快，几乎是在瞬间，就已经来到了逍遥身前。

　　逍遥微微一惊，小雪剑瞬间斩出，身前寒芒乍现，剑光一闪，逍遥的剑瞬间就拦住了雷影的攻势！雷影身子一偏，躲过了逍遥的一剑。

　　逍遥脚下一转，手腕一翻，小雪剑哗哗的挽了个剑花。那冰寒的剑锋却已经对准了雷影的脖子处，透射着逼人的寒芒！

　　唰唰！雷影脖子一仰，避开了剑锋，然后一拳对着逍遥的剑身轰来。逍遥可不想小雪剑被他打中，手里的剑奇妙的一偏，就已经躲开了雷影的攻击。他又向剑身里注入了大量的查克拉，剑身闪耀出摄人的寒光，对着雷影就是一剑直刺，唰！撕裂了空气般的尖鸣，逍遥的剑划破空气，速度快若闪电，顷刻间就来到了雷影的胸膛处！

　　雷影心里一惊，没想到这个家伙速度这么快！身上电光一闪，身体迅速的反应过来，堪堪的避过了他的快剑。却见那把剑得势不饶人，连连的刺出。

　　天下武功，无坚不摧，唯快不破！逍遥使剑的手法虽然显得有点生疏，但是只要捏拿住了“快”这一要诀，就能压制住敌人。

　　空中剑影翻飞，雷影的身前一片片的剑光忽闪忽现，在他的身前舞出了一片剑海！雷影身影连闪，被逼得连连后退，心里也很是焦急，这小子的速度实在太快，真不知道他怎么会有这么快的反应能力的！

　　白和八云看的心里惊讶，没想到逍遥第一次用剑就已经能逼得雷影如此程度了，为他而感到骄傲。一旁的怜月是用剑的高手，虽然她很不想承认，但是我不得不赞叹这个家伙的速度之快，自己是比不上的！

　　突然，雷影那倒退的身形突然一顿，接着他的手上闪现出耀眼的雷光电弧，猛的一挥，他手腕上那巨大的铁环轰然对着逍遥的剑砸来。

　　砰，一声轰响，逍遥手中的小雪剑和雷影的那道猛烈雷光相撞在一起。

　　一蓝一白两道光芒在交锋处炸裂开来，地面被压下了一个大坑，周围刮起了一阵罡风。两人在那里相持着，白色的电光肆虐，蓝色的寒芒闪烁，两种不同的力量相互交缠着，最终慢慢平静下来，一阵微风起，空气中的烟尘慢慢沉浸下来。

　　逍遥和雷影对视着，忽然，两人的身影同时的消失不见，叮叮当当，只见半空中一道道剧烈的火花和寒芒擦出，一道道无形的空气波纹荡漾开来，两人的身体高速的移动着，在半空中相交着，对撞着，地面上突然破裂开了一道裂纹，那是两人落地那刹那见的对碰！只见场中对撞声不绝于耳，蓝白的光芒随处闪现，激起阵阵的罡风和地上的烟尘。

　　“好快的速度啊！”雷影带来的几个忍者在一边看的目瞪口呆，喃喃的道。

　　“居然能和雷影大人在速度上不相上下！这个小子，真的是百年难得的天才啊！”

　　场外的人正在议论纷纷，而场内的逍遥和雷影的对决也到了关键时刻。

　　砰！逍遥终于空出一拳，击在了雷影的身上，雷影被击得后退开来！

　　“好小子！没想到你拳脚功夫也是了得！”雷影看了看被打得红肿的胸膛，赞叹道。

　　“嘿嘿！”逍遥笑了笑，道：“你也该拿出点真本事了吧？”

　　雷影一愣，接着道：“好，既然这样，那我就使出我最快的那招吧！”他话音一落，却见他全身上下突然爆起了一团强烈的电光。

　　“雷之铠甲！”

　　雷影怒目圆睁，身上的肌肉猛然膨胀开来，一条条蚯蚓般的青筋蠕动着，体表的雷光覆盖住了他的全身，形成了一件雷电式的铠甲般，看起来有如雷神降临，显得威武无比！

　　逍遥感受到他那强烈的气势，心里微微一凛，身上微微的凝聚起了自然之力。

　　“雷影大人的忍体术果然强悍啊，利用强烈的电流刺激，使得自身的神经传递和身体活性都大大的增强了！”一个云隐的忍者喃喃的道。
 

第一百六十五章：圆满解决
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　逍遥看着眼前使用了雷之铠甲的雷影，嘴角微微一笑，身上聚起了自然之力。脚下一用力，地面被登出了一丝裂缝，逍遥的身体拉出了一道道的残影。

　　雷影的速度也是很惊人，他看见逍遥瞬间就冲了出来，也是双腿一登，直冲逍遥而去。身上的雷光闪耀着，空气中有如划过一道惊雷般，手肘击出，电光逼人。

　　“重流暴！”

　　逍遥手中的小雪剑上突然亮起了更加剧烈的蓝光，那光芒，就像一把光剑一样，射出了耀眼的光芒，直刺得人睁不开眼。

　　两人的正面对决再次的猛然相撞，轰！一声惊响，大家只觉得眼前一亮，空间都是猛地一震，然后一道猛烈的气场顿时从他们二人的中心扩散开来，周围的地面被瞬间压下了一米，形成一个巨大的凹坑!

　　光芒散去，只见雷影身上电弧依旧闪耀，逍遥手中长剑也是吞吐着逼人的剑芒，剑刃抵在雷影那手中的大铁环上，下一刻，只见那大铁环寸寸的碎裂开来，咔嚓咔嚓，掉落在了地上。只是雷影身上却没有丝毫的伤口。

　　逍遥淡淡的收回了剑，心里很惊讶于这把剑的坚韧，这千年寒铁还真不是盖的！

　　雷影也收回了双手，刚才自己使出了重流暴，但是却被他的剑芒击在了自己的手上，幸好有雷电铠甲的保护，要不然这只手恐怕就要断了！心里也是翻起了惊涛骇浪，这个年轻人的实力，恐怕要比一般的影级还要强啊！

　　“年轻人真是厉害啊！”雷影沉声说道，身上却又激起了一阵电光，看来他还想战斗下去啊！

　　逍遥嘿嘿的笑了笑：“雷影大人老当益壮，力量惊人啊！”

　　雷影哼了一声，心里有点不甘心，自己和这个年轻人打，居然占不了一点上风，实在是一种耻辱啊！他脚步猛然一登，地面被踏出了一个凹坑，他的身体迅速的拉出了一排残影，速度快到让人捕捉不到他的行踪！

　　而逍遥站在哪儿仿佛没有反应似的，任由那雷英突然近身。

　　“哼，还没反应过来吗？”雷影迅速来到逍遥身前，不屑的说道，然后只见他突然伸出双手，那双巨大的手一下子就把逍遥的身体抓在了手里。

　　“雷我暴弹！”

　　白和八云看见逍遥被抓住了，顿时惊呼一声，紧张的抓紧了双手。

　　纲手看了也是一惊，这逍遥怎么突然被抓住了？

　　团藏眼里闪过一丝得意，只不过瞬间就被疑惑所代替。

　　雷影一声大喝起，将逍遥狠狠的往地上一拍，轰隆隆！大地仿佛是被震动了一样，逍遥的身体被雷影一下子就击在了坚硬的地上。地面一块块的岩石爆裂开来，激起了一层层的石浪，尘土飞扬间，弥漫了整个战场，轰响声回荡在整个室内。这么剧烈的破坏，都差点把房子弄塌了，幸好这是一楼，要不然肯定要被击穿地板。

　　“中了雷影大人这招的人，没有一个是活下来的，这年轻人估计死定了！”云隐村的一个忍者看着场中喃喃的道。

　　纲手等人皱起了眉头，有点担忧的看着场中。

　　过了一会儿，烟尘渐渐的散去，露出了里面一片狼藉的地面，雷影傲然的身姿挺立在那里，身上闪着电弧。

　　“雷影大人果然厉害啊！”雷之国大名赞叹的道，这种影级忍者间的战斗，令他大开眼界。

　　只是当众人以为逍遥一定是被打成了肉酱的时候，在雷影的身后却是突然出现了逍遥的身影。

　　“呦，雷影大人您这招果然是霸道无比啊，小生佩服之至啊！”逍遥呵呵的笑道。

　　雷影豁然转身，脸上闪过了一丝了然的神色，道：“果然如此啊，刚才你之所以任由我抓住身子，其实那只是你的影分身吧？看来你不仅体术绝强，忍术也不一般呢！”

　　逍遥微微一笑，算是默认了，开口道：“一流的忍者，只要交过手之后，就会知晓对方的招式和想法，所以，我们已经没必要再战斗下去了！您说对吗？”

　　雷影微微一愣，接着道：“是啊，这场战斗，实在是令我大开眼界啊，没想到木叶居然还藏着你这样强大的忍者啊！”他说着收回了身上的雷之铠甲，那夺目的雷光渐渐散去，肌肉也恢复了正常。

　　雷影脸上闪过一丝疲惫之色，看来把身体活性化到如此地步，也不是没有后遗症的，用完后也会觉得累啊!只是雷影天生健壮的体魄使他比别人更加的持久。

　　逍遥淡淡的笑着，将小雪剑插回了鞘中，身体轻轻的走到了场外，对着纲手他们哈哈一笑道：“怎么样？这仗还行吧？”

　　“逍遥，你最后居然用了影分身，真是狡猾啊，人家雷影一直在和你体术对决，你却突然使用了忍术，真是个狡猾的小狐狸！”怜月瞪着逍遥娇嗔道。

　　那些长老看见这场战斗终于还算完好的结束，微微的呼了口气，心里直叹一声幸运，这逍遥还是蛮懂分寸的，没有使用那种超级的力量，要不然，这雷影可要悲惨了，那到时候一不小心把雷影杀了，那就麻烦大了！他们可是知道逍遥这个人的，意外性不比鸣人差啊！

　　由这场战斗，大家也看出了雷影的实力，绝对是强悍，但是雷之国的忍者也知道了逍遥的实力，这个年轻的忍者，也已经达到了影级！

　　雷之国的忍者一下子围到了雷影的身边，一边问候着一边询问着战斗中的某些事情。

　　“雷影大人，那个逍遥的实力真的很厉害吗？”一个忍者问道。

　　雷影微微看了他一眼，道：“很强，虽然看似我们不分胜负，然而要想我杀掉他的机会不到二成！”

　　那忍者一惊。雷影继续道：“你没看见吗？他刚才跟我战斗的时候，脸上的表情一直都很轻松的样子，而且，他的力量也很强！”那忍者闻言向一边看去，却见逍遥正在和那几个木叶的美女正谈笑风生，脸上笑得正开心，哪里有一丝疲惫的样子？

　　他不由得惊骇的道：“他没用全力！”

　　雷影神色凝重的点点头道：“对，恐怕他的实力，已经在我之上了！一流忍者只要对决一次，就能知道双方的招数和想法！从刚才的对战中，我察觉到了一个重要信息！”

　　“什么信息？”

　　“他最擅长的不是用剑，而是肉体！”雷影沉声道。

　　“什么？怎么会这样？”那忍者心里惊骇欲绝，雷影大人的身体，在忍界上可是很强大的，而且在查克拉上，也是如同尾兽般。

　　“刚才在对战中，他用拳头打了我一拳，当时我就感觉到他那拳头上所蕴含的力量，绝对的强大！”他说着还用手摸了摸胸口，那里正是被逍遥打中的地方。

　　纲手一脸微笑的看着逍遥：“这次的表现还真不错，为了奖赏你，你有什么要求就说吧，我一定会答应的！”

　　逍遥听了脸上一喜，道：“好啊，那你就。。。。。”他脸上又露出了标志性的淫荡笑容，却感受到腰间被狠狠的扭了一下，这次却是两只柔软的玉手，一看，却是白和怜月，而怜月的脸上露出了恶魔般的微笑，手上的力气根本就不是用来扭人的，而是杀人的！

　　逍遥顿时惨叫一声，恶狠狠的瞪着怜月：“你！你！你。。。。。。”

　　“好了好了，你快说你想要什么吧，我答应你就是了！”纲手出声打断了逍遥的叫唤。

　　逍遥立刻停了下来，把脸凑了过去，小声的道：“嘿嘿，现在不方便说，等下次就咱两个人的时候再说。。。。”

　　纲手听了脸上微微一红，随即怒道：“你给我去死！”一拳头直接砸了过来。

　　逍遥闪身躲了开去，搂着白迅速的撤退了开去。留下了一声嚣张的话语：“下次再找你要报酬！”

　　纲手看着逍遥远去的身影，脸上露出了一丝淡淡的笑意。

　　“纲手大人，我们走吧！”静音的声音在一边响起。纲手蓦然的惊醒，她看了看周围，脸上一惊，问道：“那些人呢？”

　　静音笑着道：“纲手大人，他们早就走啦，雷之国的忍者和他们的大名也都已经离开了，只是刚才看你和逍遥在说话，所以就只跟我说了一声就走了，虽然他们没说怎么样！想必他们是不再追究了吧！这次还真多亏了逍遥啊！”

　　纲手微微一笑：“嗯，对付他们这样强势的人，就要用他这样更加强势的方法才是！”

　　。。。。。。。。

　　逍遥几人为了庆祝这次的胜利，怜月特别的提出了去一家最好的饭店吃一顿，她脸上挂着开心的笑容，不过心里却是狠狠的诅咒着逍遥，居然连雷影都打不过他，看来本公主得想想其他整治他的方法了！

　　看着他脸上那得意的笑容，怜月现在也只能附和着，心里狠狠的鄙视他，厉害有什么了不起！像你这样没人品的流氓，早晚让你栽在本公主手里！

　　逍遥今天感觉还不错，没想到自己胡乱的说说，那雷影就被自己逼得要打架了，这件事情也就暂时平定下来。

　　领着三个美女来到了饭馆，看到那些进进出出的人们向自己投来羡慕的目光，逍遥心里的虚荣心得到了巨大的满足，脸上不禁露出了淫荡的笑容，看见门口的那位漂亮女服务员向自己走来，脸上的笑容更浓了。

　　那女服务员脸上挂起了职业性的微笑，道：“请问，您要吃些什么呢？”

　　“吃你。。。”

　　“呃。。。。”

　　逍遥尴尬的一笑，收敛起了脸上的淫荡的笑，道：“咳咳，是吃你。。。们店里最好吃的东西！”看到边上一群人投来鄙视的目光，逍遥心里暗叹一声，人生得意不得啊，要不然真是怎么死的都不知道。

　　“我的天啊！”白无奈的拍了一下额头，呢喃道：“这就是影级强者吗？”

　　那服务员微微一笑，将逍遥引了进去，帮忙叫菜去了，不过转过身去的时候，那脸上的笑容瞬间敛去，嘟囔了一声：“色狼！”

　　逍遥耳朵尖，立刻听到了她的骂声，脸上不由得露出了尴尬的笑容。

　　怜月仔细的看着这一切，忽然脑海中闪过一道亮光！

　　等上菜的时候，那位漂亮的服务员小姐已经被换成了一个英俊的青年。

　　几人很是享受的吃完了饭，就逛起了大街，不过此时已经快要临近晚上了，太阳的光芒敛去，西边的天空染上了一层迷人的晚霞，街道上的人少了起来，不过逍遥却是打算逛逛夜市。白和八云当然是没有意见，而怜月这个刁蛮公主也很乐意。

　　坐在一家电影院里，几人看着电影，逍遥忽然奇怪的对怜月问道：“你什么时候回去啊？”怜月正看的入神，被逍遥打扰到了，脸上又现出了娇蛮的神色，小声的呵斥道：“喂！我走不走关你什么事啊！我喜欢在这里多久就呆多久，反正你现在是我的护卫，你要履行你的职责！”

　　逍遥感到无奈，对这个公主感到没办法，早知道就不去惹她了。

　　直到了深夜，大家才慢慢吞吞打着哈欠的回去，今天疯玩了一天，每个人都感到很快乐很高兴，特别是怜月，她一直都是在宫里长大，而且从小就修炼，根本没时间享受这种平民老百姓的快乐，本来是为了报复逍遥的，但是现在内心的坚持却已经在慢慢的松动起来。刚才听到逍遥赶自己走，心里忽然有点不舍了。
 
 
第一百六十六章：雪国叛乱
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 　　生活就是如此简单，偶尔泡泡美女，偶尔吃吃美食，偶尔做做运动，这滋味。。。实在是人生永久的乐趣！

　　逍遥坐在躺在一张大床上，身边有着一盘水果，上面都是自己喜欢吃的，而大床上却或做或躺着一个个的绝世美女，有白、有红、有小雪。。。。十几双芊芊玉手搭在自己的身上，那柔滑入骨的触感，直欲让逍遥成仙而去。。。

　　只是突然，却感觉到腰上一痛。

　　“啊！”逍遥一声大叫，却发现眼前的美女都不见了，身边的果盘也不见了，却见一个紫发的美女正伸出一双小手恰在自己的腰间。

　　“喂！你干什么啊！知不知道扰了我的美梦啊！”逍遥抱怨的说道。

　　“哼！你这个大懒虫，快给我起来！”怜月一声大喝在逍遥的耳边响起，顿时把逍遥的睡意都驱散成了噪音。“有任务啦！！！”

　　逍遥一听，切了一声，懒懒的道：“任务你个头啊！老子还要睡觉呢！别来烦我！”

　　怜月看到逍遥又是倒头就睡，心里简直恨不得拿把刀把他废了，他脸上露出了恐怖的神情，眼里的火焰能把这早晨直接烧成黄昏。

　　“逍遥！！！！！”震耳欲聋的声音顿时在这间旅馆传开，把那些还在睡梦中的男男女女都惊醒了过来。

　　逍遥无奈的睁开眼睛，不耐烦的道：“你能不能安静一点！让我睡个好觉啊，现在才七点半啊！”

　　这时候，卧室的们被打开了，白走了进来，温柔的道：“逍遥，纲手姐姐叫你去呢，自从那次和雷影的对决后，你已经有十几天都没做过任务了，现在该去做做了吧！”

　　白的话当然是不能不听的，所以逍遥立刻就起了床，简单的洗漱了一下。

　　怜月看着逍遥这么听白的话，对着逍遥轻哼了声，道：“重色轻友的家伙！”

　　逍遥听了有点纳闷，老子跟你这小妞又没什么友情，还说什么重色轻友啊？不过这几天说也奇怪，怜月居然没有一直的跟逍遥做对，而是和和睦睦的相处起来，不过今天早上的事情不算，自从上次晚上看电影回来，她就不再对逍遥那么哼来哼去的了。

　　火影办公室里。

　　纲手站在办公室内，逍遥的身后跟着三女。

　　“逍遥，刚刚从雪之国发来任务，说是要找你过去！”纲手奇怪的看了逍遥一眼：“好像上次你护送了他们的公主吧?这次居然点名道姓的找你。。。。。”

　　“呵呵，也许是熟人好办事嘛！咱跟他们熟，当然有任务就找我啦！”逍遥打了个哈哈道，心里却在想，雪之国自己刚刚去过，小雪会有什么事情找自己呢？难道是她出了什么事情？想到这里，想要心里一紧，脸上也不由得露出了一丝担忧。

　　纲手看到逍遥这个表情，心里就明了了，这个逍遥，触手可真是长啊！居然连人家国主都拐来了！

　　“逍遥，我也要去雪之国！”一边的怜月却是突然叫道。她紧紧的盯着逍遥，眼里满是兴奋的神采。

　　“你去干什么，我这是去执行任务，没你的事！”逍遥毫不犹豫的拒绝了她。

　　怜月不满的皱皱鼻子，哼道：“你要是走了，我的安全谁来负责啊？别忘了，你现在还在执行带我逛木叶和保护我的任务呢！难道你要放弃我这边的任务吗？”

　　汗！这能叫任务嘛！再说了，在木叶有这么多高手在，就算是你想自杀都不行！逍遥无奈的看了她一眼，道：“我的公主啊，请你不要再无理取闹了行吗？你一天到晚呆在木叶，你家里人都急了，还是给我回去吧！”

　　怜月一听他要赶自己走，却是眼眶一红，心留涌起一种酸涩的感觉，哽声道：“你！你难道就这么喜欢让我离开吗！”

　　“呃。。。我不是这个意思。。。”逍遥突然看到她快哭了一样，急忙劝解道：“只是你堂堂一个火之国公主，却总是到处乱跑，这样给人的感觉有点不好。。。”

　　怜月突然抬起头来，直勾勾的瞪着逍遥，眼睛红红的，然而眼神里却透射出浓烈的恨意。她一字一句的道：“好，既然你要我回去，那我就回去！省的在这里碍别人的眼！”话一说完，人影就从窗户里窜了出去。

　　白看了想要去追她，然而却被逍遥拦住了：“不要追，她这是在玩我呢！要是追去追了，那就落入了她的圈套了，你不知道她一直跟我做对吗！”

　　八云担心的道：“可是。。。可是，怜月姐姐她好像真的生气了！”

　　“真的吗？应该不会这么脆弱吧？”逍遥疑惑的道。

　　“好了，逍遥，快去执行你的任务吧，怜月的事，我来替你找到她吧！”纲手在一旁打断了他们道。这个逍遥，身上背负的情债可真是数不清了啊！

　　逍遥点了点头，心想还是去雪之国看看要紧，于是也不多想，直接从窗户里跳了出去。

　　。。。。。。。。。。。

　　雪之国皇宫，小雪正坐在首座上，下方站着十几位官员，都是雪之国的栋梁。

　　小雪缓缓的环视了一下众人，却见有一个位子是空的，她微微的皱了皱眉，道：“武藏将军怎么没来？”

　　“禀报殿下，武藏将军说今天身体不舍，无法来参政！”一个大臣站出来说道。

　　小雪眼里闪过一丝神光，接着担忧的道：“昨天晚上雪之国边境传来告急，说有一股力量已经突破我们的防线，来到了雪之国内部，你们看他们有什么目的？”

　　众大臣听了都是一惊，随即都议论纷纷了起来。

　　三太夫站出来道：“殿下，这群势力明显是没有经过我们雪之国边防的许可，他们这是入侵的行为，我们应该要马上组织军队进行追捕！”

　　小雪凝神思考了会，点了点头，自己已经派人送去了任务书，这件事情需要逍遥的帮助，那股势力肯定是对雪之国有觊觎之心的！有个男人在，自己就能安心点。

　　“边防的守卫现在正空虚，殿下，我们是否要派遣军队去边疆驻守呢？”一个大臣提议道。

　　“是啊，可是这边防的事情是武藏将军管理，现在他没来，这可不好办了！”另一个大臣说道。

　　小雪皱了皱眉，对着身边的一个侍女吩咐道：“你去趟武藏将军家里，让他派兵前往前线！”

　　“是！”那侍女拿着小雪的一份命令书就出去了。

　　“好了，今天就到这里，散了吧！”小雪声音柔和却不失威严的道。

　　。。。。。。。

　　回到了皇宫内院，小雪的眉头皱得更深了，自己登基以来，这是首次面临的难题，心里虽然有点紧张，但是更多的是期待，她期待自己能处理好这国事，表现给逍遥看，让他知道，自己也是有能力的！

　　来到自己的房间，小雪心里又想起了他，自己是越来越离不开他了，心里全都是他的身影，这可怎么办啊？作为一个国君，是不能被这些儿女私情所困扰的！只是她虽然一直理智的在克制，但是却还忍不住要去想念。

　　逍遥的身影蓦然的出现在了小雪的房间里，看见小雪正呆呆的看着那窗外的景色发呆，他轻轻的走了过去，从身后一把蒙上了她的双眼。

　　“逍遥！”小雪微微一愣后，脸上却是露出了笑容，轻轻的叫出了男人的名字。

　　“你怎么知道是我？”逍遥疑惑道。放开了蒙住她的双手。

　　小雪转过身来，抱住了逍遥的要，柔声道：“因为我闻出了你身上的气味啊，那种味道，我是永远也不会认错的！”

　　逍遥微微一笑，抱住了小雪。

　　“你遇到什么麻烦了吗？怎么突然发来任务了？”

　　小雪叹了口气：“有一股似乎是敌对的力量，侵入了雪之国了！”

　　逍遥微微一愣，道：“这还不简单，把他们找出来，然后打他们个落花流水就行了！”

　　“你可不要说的这么轻松，光是找到他们也很难办了，而且，对方似乎是忍者！”小雪脸色凝重的道。

　　“哦？忍者？看样子这件事情有可能牵涉到五大忍村啊！”逍遥饶有趣味的低声道。

　　。。。。。。。。。。

　　在雪之国的某处，一个地下密室里，有几个黑影正在交谈着什么，一个黑影说道：“大哥，首领叫我们来暗杀雪之国的大名，可是那皇宫可不是好闯的！”

　　“担心什么！到时候会有人配合我们的，只要那个人信号一到，我们就按照计划行事，相信谨慎一点可能马上就能完成任务了！那个时候，我们就会得到我们所想要的东西了！”一个稳重的男声响起。

　　“嗯，大哥，不过。。。你说首领会不会给我们奖励啊？”另一个黑影担忧的说道。

　　“会的，会的，只要事情成功，首领一定会如约给我们奖励的！到时候我们流浪忍者就可以光明正大的成为五大忍村之一的忍者了！”那大哥兴奋的喊道。

　　。。。。。。。。。。。

　　边疆的防线上，在一处山岗上，原本的哨岗处亮起的灯火现在已经熄灭，那山冈上的地面躺满了一个个的尸体，这些都是守卫的将士。

　　在上岗的脚下，却迎来了一支军队！浩浩荡荡，气势十足，为首的一名将军，身材魁梧，面色彪悍，身上军威十足。

　　“给我向前冲！”他大喝一声，声音传遍了四野，“为了石之国的美好将来，我们一定要拿下雪之国的土地！”

　　身后的将士听了声势一起，哗啦啦的向前冲去。。。。。

　　此时，在雪之国内，武藏将军府，武藏手里拿着一份文书正哈哈大笑：“小雪！你这个臭丫头是斗不过我的！只要石之国的军队一到，你就得完蛋，哈哈哈，兵权掌握在我的手里，只要我一日不出兵，你就只能坐着干着急！”

　　“父亲大人，这样做，是不是太过火了啊！我们把本国的军事秘密告诉了石之国，让他们这么轻易的闯入，这是不是有点引狼入室啊！”他的儿子武浪在一旁劝解道。

　　“你懂什么，到时候小雪势必会派遣她的近卫军出去作战，那石之国的军队和她的近卫军打起来后，我们就可以从中得到最大的好处，可以坐收渔翁之利啊！”武藏阴险的笑道。

　　武浪一听，脸上闪过一丝的不忍，道：“可是，这件事被知道了的话，我们可就要背上叛国的罪名了啊！”

　　“哼，到时候雪之国都是我的了，还什么叛不叛国的，你这真是妇人之仁！”武藏恨铁不成钢的骂道。

　　武浪眼里闪过一丝隐晦的神光，低着头不说话。

　　。。。。。。

　　一夜无话，当第二天的太阳升起的时候，逍遥却还在小雪床上。

　　等那些侍女们进来给小雪服侍的时候才发现，这个神出鬼没的驸马居然在小雪的闺房里。不由得一惊，生怕触怒了驸马。

　　逍遥缓缓的醒转过来，看到床边正战战兢兢的站着一排排小侍女，顿时吓了一大跳。“哇！这是怎么回事啊？快出去快出去！”他急忙喊道，自己和小雪的闺中密景可不能让这些小女孩们看去。

　　那些侍女却不退去，恭恭敬敬的来到床边，隔着帘子，轻声细语的道：“奴婢给驸马和殿下穿衣。”她们手里拿着一件华丽的服饰。

　　逍遥急忙在床上拿过自己的衣服，那件红给自己买的白色短衫。

　　穿好了衣服，小雪却似乎已经习惯了的样子，也不怕被这些侍女们看见，让她们服侍着穿上了衣裳。
 

第一百六十七章：战争
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　不过就在这时，却响起了敲门声，小雪一皱眉头，道：“是三太夫吗？我马上就来！”她知道，这内院里，也只有三太夫有这个全力进来，因为他是小雪除了逍遥外算是最信任的人了。

　　没一会儿，小雪带着逍遥出了房门，看见三太夫正站在门前焦急的等待着。

　　看到小雪出来后，三太夫急忙上前说道：“小雪殿下，臣有一件急事要禀告！”忽然，他瞥见了小雪身边的逍遥，脸上露出了惊讶的神色，随即又是一喜。对着逍遥说道：“逍遥大人，哦不，是驸马大人，看到您在这里，我真是太高兴了，小雪殿下可真是想的周到啊，居然把您请到这儿来了，早知道您在这里，我们就不应那么担心了！”

　　逍遥微微一笑：“呵呵，三太夫啊，你现在可是越来越老喽，为了雪之国，你可是用尽了心血啊！”

　　三太夫微微叹了口气，道：“为了复兴雪之国，我三太夫就算是拼上这条老命也在所不惜，现在雪之国已经不如了正轨，正在蒸蒸日上，处于发展的大好时机，可是这时候偏偏出现了敌国来犯的事情！”

　　“敌国来犯？”小雪一惊，抓住三太夫的手急道。

　　“是啊，小雪殿下，对方是石之国的军队，方才已经到了皇宫百里之内了，现在整个皇城告急，而那武藏却迟迟不见他的动静！驸马大人，您已经救过雪之国一次，这次就又要靠您了！”三太夫恳求的道。

　　小雪拉着三太夫来到了这庭院里的一张石桌边做了下来，吩咐了侍女们来点茶水，然后道：“三太夫，到底是怎么回事，慢慢的说来听听！”

　　逍遥点了点头，嗯了声，也坐在了石凳上。

　　“小雪殿下，根据一个雪之国的民众的报告，昨天夜里，在雪之国边境处，看到了一大堆人马朝着雪之国境内冲来，一路的将雪之国守城的军队都打得溃不成军，四散溃逃！”

　　“什么！那些守城的是干什么吃的！怎么这么容易被打败啊！”小雪一怒，娇叱道。

　　“唉，这个也是由于武藏将军啊，他现在称病在家，但是却没有任何的动静啊！”三太夫担忧的道。

　　小雪听了低头沉思，昨天派去的侍女到现在还没回来，那武藏一定有什么阴谋！她抬起头看着逍遥：“逍遥，我们现在就去武藏家里，另外，三太夫你把我的近卫军派出去抵挡敌国的军队吧！”

　　“这可使不得啊！那可是保护小雪殿下您的侍卫啊，要是把他们调走，那您要是有什么不测。。。”三太夫大惊失色。

　　小雪嫣然一笑，看了看逍遥道：“有逍遥在我身边，你认为谁还能加害于我吗？”

　　三太夫一愣，随即呵呵的笑了笑，领命而去。

　　“那我们现在去武藏家里？”逍遥对着小雪说道。

　　“嗯，走！”小雪点点头，在侍女们的跟随下走出了皇宫，和逍遥坐上了一辆马车朝武藏将军府而去。

　　。。。。。。。。。

　　来到了将军府内，里面立马就迎出来一个似乎是管家的人，他看见小雪亲自来到这里，急忙恭敬的给她行礼。

　　小雪摆了摆手：“免礼，武藏将军呢？”

　　那管家听了脸色变得为难了起来，吞吞吐吐的道：“武藏将军他，他身体不舒服！”

　　“是吗？”小雪不置可否的道，碧眸渐渐的眯了起来，透射出凌人的气势，身为君主，还是有点威严的，那管家顿时就忐忑不安起来，额头冒出了冷汗。

　　“那我们就下次再来吧！”小雪忽然说道。拉着逍遥离开了将军府。

　　出了门，来到马车里。小雪和逍遥相似一眼，点点头。逍遥的身影迅速的闪出了车外。。。。

　　皇宫百里内，只见两方的士兵正在厮杀着，一方正是石之国的军队，还有一方却是那小雪的近卫军。

　　两方完全不成比例，近卫军刚上去交锋，就被打得连连败退，因为石之国的军队数量太多了，足足有十万之众，而近卫军只有两万多。本来雪之国的军队也有十多万的数量，可是大部分都掌握在武藏的手里，现在他不出兵，雪之国危在旦夕啊！

　　战场上厮杀声一片，血溅三尺，兵刃相交的声音不绝于耳，那吼声震天，这就是打仗的威势，和忍者的战斗不同，这样的战斗更能激发人的热血。

　　这里战事紧急，杀声震天，而雪之国皇宫内，却显得一场的安静，三太夫，小雪，还有逍遥，三人围在一起商量着什么。

　　逍遥开口道：“刚才经过我的暗中调查，发现武藏和他的儿子都已经跑了，将军府里根本没有他们的身影，而且，他绝对不在这皇宫数十里之内！”

　　“你怎么知道？”小雪问道。

　　“这个我自然知道，现在该怎么办？”拥有精神搜索的逍遥，只要把精神力网散开搜查就知道人在不在这里。

　　三太夫恨恨的道：“这个该死的武藏，关键时刻竟然临阵脱逃！”

　　“恐怕不是这么简单吧！”逍遥淡淡的道，这个武藏，逍遥早就看出来他不是好应与的，这个时候偏偏又是石之国来犯。。。

　　小雪听了也是一惊：“难道。。。。”

　　三人相视一眼，小雪说道：“既然这样，那我们不能在这里坐以待毙了！我们要起来反抗！”

　　“可是。。。我们拿什么反抗呢？”三太夫颓然的道，语气里充满了绝望，敌国那么多的军队，仅靠自己的重点近卫军，连一天都支撑不了吧？

　　“报告。。。。。”这时候，只见一个士兵慌慌张张的跑了进来，跪在小雪面前，急声道：“殿下。。。我们，我们的军队快守不住了！”

　　小雪一惊，急忙上前揪住了那个士兵的衣服：“你说什么？”她的眼里有焦急，有惊慌，有担心，各种情绪都集于一身。

　　那士兵的眼里却是闪过一丝阴冷，嘴角勾起一抹神秘的弧度。他突然间瞬间出手，手中一把锋利的匕首迅速的向小雪的脖子上抹去。

　　“啊！”小雪突然看到那刀光，心里猛的一惊，惊叫了出来，但是却眼睁睁的看着那把刀划向了自己的脖子。

　　三太夫瞪大了眼睛，惊恐的看着这一幕，想不通这个士兵为什么变成了刺客！

　　唰！一阵寒芒乍起，逍遥的长剑已经划破了那人的脖子，他扶住小雪那因为惊慌而微微颤抖的娇躯，脸上神色淡淡，看不出喜怒。然而这个样子的逍遥，却是代表了他已经动了怒！

　　砰！那人软软的倒在地上，脖子上鲜血如注，噗！一阵白烟冒起，却是一个穿着特异的流浪忍者。

　　三太夫长呼了口气，擦了擦脸上的汗水，激动的道：“真是多亏了驸马啊，要不然小雪殿下就。。。。”

　　逍遥淡淡的点了点头，看着小雪道：“现在这里已经不安全了，你一定要时刻的跟在我身边，只要在我的视线范围内，我就不会让你受到一点的伤害！”

　　小雪望着逍遥，坚定的点了点头。

　　此刻，在皇宫外面，一批流浪忍者正鬼鬼祟祟的在树丛间张望。

　　“大哥，一郎怎么现在还没出来啊？”一个身材魁梧，满脸都是胡子扎的大汉问道。

　　那个大哥是一个看起来稳重而又高大的男人，那双眼睛，却闪烁着一阵阴翳的目光。“看来一郎他失败了啊！难道那雪之国大名的身边也有忍者的保护吗？”

　　“那，大哥，我们冲补充进去啊？”那大汉问道。

　　“先等等！”

　　“等什么？等死吗？”忽然间，一个声音在他们的背后响起，逍遥的身影出现在了他们身后的一颗大树上。

　　“什么人！”他们一惊，看到一个年轻人突然出现在自己的背后，脸上都是微微的冒出了冷汗，这个人居然没有让自己察觉就出现在了背后，他的实力不可小觑啊！

　　“来杀你们的人！”逍遥淡淡的道，语气里有一种淡淡的愤怒，刚才差点让你们杀了老子的老婆！要不是老子眼疾手快，说不定真的被你们得逞了！

　　为了杜绝隐患，逍遥就用了精神力搜索，经过一番仔细的搜查，他终于锁定了这几个人的气息。躲在一旁偷听他们的谈话后，逍遥才确认了这几个人的身份。他们都是刺杀者！

　　“上！杀了他！”那个大哥直接吩咐了一声，挥手拿出苦无就向逍遥射了过来。呼呼呼，急道利刃划破空气，转眼间就到了逍遥近前。

　　逍遥不屑的瞥了眼这些苦无，眼里神光一闪，看到另外几个流浪忍者都纷纷的冲了上来，他缓缓的拔出了身后的小雪剑。

　　唰！一道寒光过后，却是一条血箭横空飘散！一个流浪忍者的头颅已经被逍遥砍断了，那颗脑袋的那双眼睛还露出那不可置信以及惊恐的目光，然后才慢慢的闭上了。。。

　　逍遥一剑出手，就是横斩，那速度快若闪电，几乎没有人看清逍遥出剑的轨迹，这就是影级强者和这些小喽喽之间的差别！

　　而那射来的苦无，却是诡异的停在了逍遥的身前。

　　逍遥缓缓的收回剑，挽了个剑花，一阵微风拂过，衣袂飘飘，短发微微拂动。那飘逸的白色身姿就像是神一般的昂然伫立在枝头，俯视着身下的那几个忍者。他们眼里全是惊惧的神色，手脚微微颤抖，目光互相对望了一眼。

　　“啊！逃命啊！”一声大喊响起，顿时，那些流浪忍者纷纷的四散开逃。

　　逍遥眼里冷芒一闪，目光一凝，身影迅速消失，在原地留下一排残影，唰唰唰！几声过后，又是几颗脑袋飞起，空中洒下了一片血雨。

　　逍遥长剑一震，散落了剑上的鲜血。身影突的消失。

　　逍遥突然出现在小雪面前，微笑道：“解决了，那些砸碎，虽然手段有点残忍，但是只要敢伤害你的人，我一定会将他毫不犹豫的斩断！”

　　小雪眼里闪烁着激动：“逍遥，真是谢谢你了，要不是你，我真不知道该怎么办了！”

　　“好了，小雪，我们可是一体的，不用说这些谢不谢的！”逍遥拍了拍她的肩膀，柔声道。

　　“嗯！”小雪眼里露出迷醉的目光，轻声道：“我们。。。是一体的。。。”

　　“对了，三太夫呢？”逍遥环视了周围一圈，没有发现他的身影，于是出声问道。

　　“他刚才说去前线了！逍遥。我们也过去吧！”

　　逍遥点了点头，道：“上我的背！我背你！”

　　小雪微微一愣，却是知道自己不是忍者，在赶路的时候不方便，所以立刻就趴在了逍遥的背上。

　　逍遥脚下一纵，身体如飞燕般的急掠而去。在屋檐上跳跃奔走。

　　小雪感受着逍遥背上的温暖，身下那矫健的步伐，脸上露出了一丝淡淡的笑意，似乎在刚开始时，他也这样背过自己呢！耳边急啸而过的风声，吹乱了小雪额前的发丝，只是那张深情的脸颊，却是紧紧的贴在逍遥的背部。

　　逍遥展开精神力网，精神力瞬间延伸到十里之外，身影连闪，瞬间移动启动，几息之间就到达的那战场上。

　　逍遥的身影突然的出现在了守城的城楼上，望着下面激烈的战斗。小雪这个时候已经被那喊杀声惊醒，从逍遥背上下来，望了望那战斗场面，看着自己的士兵被一个个的挑翻在地，被一个个的刺破肚皮，脸上露出了沉痛的神色。
 

第一百六十八章：力挽狂澜！
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　逍遥面无表情，看着那战斗的场面，心里却是在担忧，看着情形，自己这边已经支持不下去了啊！他双手微微一结印。“影分身之术！”

　　砰！一个影分身出现在了身边，而自己的本体却是迅速的拔出小雪剑，身体直接向城口下方跳了下去。

　　逍遥手中长剑破空，聚集着大量的查克拉。手里的小雪剑寒芒四射，发出了耀眼的荧光，这千年寒铁的韧性果然是强大啊，自己聚集了这么多的查克拉在剑上，这把剑还没有丝毫的异样。要是普通的苦无或者精铁剑，早就报废了！

　　战士们突然看到空中突然跳下一个白色人影，那人影手中的长剑散发出阵阵的威压，不由得都是一愣。

　　但是在这一愣神的功夫里，他们眼中的逍遥却忽然消失了，然后就在那敌军和近卫军交战的地方，一道人影凭空出现，正是那逍遥，只见他一把将那手里的剑往地上一插。

　　轰！！！突然间一道无形的波纹在大地表面扩散开来。接着一声巨响，大地突然间抖动了几下，霎时间一片人仰马翻，烟尘四起，战场上突然裂开了一道巨大的裂缝。轰隆隆的色横因响起，从逍遥的剑下开始，大地突然裂开了一道口子，那裂缝正在迅速延伸，直至贯穿小半个个战场。足足有上百米长。顿时将这部分战场都隔离开来，形成了双方对峙的局面。

　　逍遥仗剑而立，手中长剑挥舞，自有一番剑客潇洒的气质。他将手里的剑插在地面，然后双手突然结印。

　　那些士兵正在惊讶于他力量的强大，都还在愣愣的看着他，却突然感到脚底下一阵的震动，耳边响起了一个淡淡的声音，但是在这嘈杂的战场上，却是显得如此的清晰。

　　“土遁·裂地掌！”

　　只见逍遥双手结印后，突然弯下腰来，两手在地上猛的一拍，接着大家都感觉到一股无形的力量扩散开来。

　　已经被剑威震开的那道口子，突然间又动了起来，轰轰轰！大地一阵蠕动，那裂缝突然又扩散开去，形成了一道贯穿全场的巨大鸿沟！把那些敌军和近卫军分了开来。这招土遁是逍遥将自己的查克拉大量的聚集于地下，然后将地面崩裂开来，威力可大可小，主要是靠查克拉的量的多少。

　　要是从空中往下看，就仿佛是地面被破开了一道小型峡谷一样，那深沟里一片漆黑，那些战士们都呆呆的看着这一幕，握着兵器的手都在微微颤抖，看着那个强大的年轻人，眼里满是不可思议。

　　小雪在城头看着这一幕，心里又惊又喜，这个神一般的男人一出手就是这么大的声势，这简直不是人所能达到的！

　　城头上一些将士也都是目瞪口呆：“这位。。。就是驸马？”他们眼里充满了崇敬的目光。

　　逍遥慢慢的站起身来，淡淡的扫视了那些敌军一眼，看见自己这边有着几个石之国的士兵，但是在这全是近卫军的地盘上，不过片刻就已经被杀死当场。

　　然而自己这边有敌军，那敌军那边也一定有着自己将士的身影，他们是冲在最前面的，最不怕死的勇士，所以，逍遥毫不犹豫的长驱直入，直接越过了那道鸿沟，落在了敌军面前。

　　那些石之国的将士虽然惧怕眼前这个男人，但是作为一个军人，就要有不怕死的精神，所以他们看见逍遥冲了上来，也是立马就迎了上去。

　　那些被包围着的近卫军士兵，看到这个年轻人来救自己了，都纷纷的鼓起斗志，赤红着双目，奋力的和身边那一排排的敌军战斗着。

　　逍遥看着眼前急涌而来的士兵，脚下一登，身体瞬间拉出了一道残影，寒光乍起，所过之处，一片血雨腥风，血溅三尺，那些敌军士兵根本就没有看清逍遥的身影，就已经被斩杀当场，一道白色的影子瞬间拉开，而那影子所过之处，都是一片狼藉，死伤者倒了一地。

　　一条长长的血路一直延伸到了那些近卫军的身前。

　　那些被困的将士，脸上都是露出了惊喜，只见眼前白影一闪，那些难缠的敌兵已经被斩杀，脖子处一条血色红痕出现，身体轰然倒塌！

　　逍遥的身影屹立在他们身前，冷冷的注视着这些敌兵，目光中那沉重的威压直欲击溃他们的防线。

　　“冲啊！”几个不要命的敌兵大喊一声，奋不顾身的直向逍遥冲来，手里的兵器闪烁着冰冷的锋芒。

　　只是这些普通的士兵的力量在忍者面前，是显得苍白而无力的，更何况是像逍遥这样的绝对强者呢？

　　只见逍遥手中剑锋一转，在空气中划过几道寒冰蓝弧，锋利的剑气纵横交错，逍遥将自身的查克拉注入这小雪剑内。肆意的挥洒，一道道剑罡凭空出现，唰唰唰的划过人体，顿时激起一片血雨。

　　一剑在手，天下我有，逍遥终于体会到了剑者的心境，原来挥剑也是如此的令人心旷神怡。逍遥手中的剑连连挥出，身边的敌人根本不能近身，只要一有靠近过来的，都被斩成尸体。

　　慢慢的，逍遥的身边出现了一个空白区域，那些敌兵都围住了逍遥，但是却不敢上前，眼前这个杀神一般的年轻人，所展现的实力，根本就不是人所能达到的！这样的绝世强者怎么会出现在雪之国？怎么会出现在战场？

　　敌军后方的营地里，一个大将军正紧皱着眉头，刚才他接到了士兵的报告，知道了雪之国出现了一个强大的年轻人助阵，这个年轻人不知道和雪之国是什么关系，那到是雪之国找来的忍者？可是自己国家也招了几个流浪忍者去刺杀啊，到现在都没有回音，看来是失败了，这样的话，这场战斗可能不好接着下去了！毕竟忍者的力量可不是自己这些普通人能够对付的，忍者只能用忍者来对付！

　　“来人，传令撤兵！”他大声命令到。

　　“是！”

　　前线处，敌军突然吹起了撤退的号角，居然瞬间撤退了！在这大号的形势下居然撤退了！这另那些战斗的敌军士兵很不解，虽然眼前这个年轻人很厉害，但是毕竟自己这人多啊！就算是每人吐口唾沫都嫩提供淹死他了！但是命令是不能不听的，所以大家只能无奈地退去。

　　雪之国的士兵看见敌人撤退了，先都是一愣，接着大声的欢呼起来。就在他们想要寻找那个身影时，逍遥却已经消失在了人群里。

　　身子瞬间出现在了城楼上的小雪身旁，看见小雪正激动的看着自己，微微一笑，道：“敌人都撤退了，看来这一仗我们算是赢了！”

　　小雪眼眸如水般的看着逍遥，关心的道：“你没受什么伤吧？”虽然看到男人在战场上如杀神般的来去，但是是她还是会忍不住的担心，牵挂他。

　　逍遥笑着摇了摇头，看见一边的那些士兵正激动的看着自己，脸上一片崇敬。他们看见逍遥看了过去，立马恭敬的躬身，行礼道：“参见驸马！”

　　逍遥摇摇头：“好了，免了吧，我可受不了这些！”他拉起小雪的手就离开了城楼。一个瞬间移动，就已经和小雪回到了宫中。

　　这个时候，那三太夫才乘着马车赶来，来到那守卫的城楼上，才发现战斗已经结束了！听了他那守城士兵的述说，他心里对逍遥更加的敬仰了。

　　雪之国皇宫里，逍遥正和小雪坐在庭院中的一张石桌旁，他开口道：“小雪，这次敌人退兵，还是会卷土重来，而且我想，下次的他们，一定会派遣忍者部队来对付我们了，那时候，可就麻烦了！”

　　小雪听了也很担心，皱眉道：“这可怎么办啊？要是他们也派出忍者的话，凭我们这点兵力是根本不能战胜的！都怪那个武藏，关键时刻居然。。。。”

　　逍遥点点头：“现在的关键是找出这个武藏，逼迫他交出兵权，然后才可以和他们对抗，要不然。。。。”

　　“要不然怎么样？”小雪急问道。

　　“我去趟石之国！暗杀点石之国的君主！”逍遥眼里闪过一道冷芒。

　　“这。。。。那你会不会有危险啊？”小雪担心的问道。

　　逍遥自信一笑：“你认为我会有什么危险？我想要杀的人，目前还没有能够逃过的！不过。。。只要不是美女就好。。。”

　　小雪听了瞪了他一眼：“都什么时候了，还这么没正经！”

　　逍遥呵呵的笑了笑。结印分出一个影分身，护在小雪的身旁。而本体则迅速的掠去。

　　在一处不知名的山谷中，潜藏着一批庞大的军队，而这军队却正好是那武藏的！此时武藏正呆在军营中，看着手里的那封情报信。眉头微皱，道：“石之国怎么退兵了？真是废物！这么多的人竟然还攻不下区区一个近卫军？”

　　“父亲大人，听说那驸马也参与了那场战斗。。。”身边的儿子武浪出声道。

　　武藏听了眼里射出愤怒的火光，咬牙切齿道：“这个驸马！真是可恶！”

　　。。。。。。。

　　石之国，是靠近雪之国的一个岛国，那里的土地全都是坚硬的岩石，只有少数的土地供人们生产，由于全都是石头的缘故，这个国家被叫做石之国！可是这个国家现在的人口激增，现有的土地已经快满足不了人们的生活需要了，所以他们的君主就想到了看旁边的雪之国，想要侵略扩张到雪之国的土地上，以前雪之国终年雪山，可是最近却突然变得春暖花开了起来，所以他们才起了觊觎之心！可是，这个国家的军事力量和雪之国差不多，要是强行侵略的话，难免会是鱼死网破的下场，但是，这个时候却传来了雪之国大将武藏密谋反叛的消息，所以石之国大名就想出了一个计策。。。

　　逍遥站在这片岩石土地上，迎面出来了一阵微风，眼前是一片岩石山地，阻挡了逍遥的视线，看来这山后面就是石之国的宫殿所在了吧？

　　石之国宫殿的后院里，在一间寝宫内，一个长相漂亮妖冶，衣着华贵的女人正躺在软塌上，而她的两腿正分开着，那腿间埋着一个小脑袋，正在微微的动着。而她的脸上露出了陶醉享受的神情，面颊生出两点潮红。

　　而她的身边，却躺着几具娇柔的身体，那些都是服侍她的侍女，只见她将一只手伸向那些侍女的胸部，狠狠的抓着她们那娇嫩的地方，而那些侍女却都咬着牙，默默的忍受着这种不堪的折磨，而脸上却一定要装出一副享受的模样。

　　这个女人就是石之国大名！实在是想不到石之国的大名会是一个女流之辈，而且还有这样的爱好！

　　“好了！”她忽然淡淡的出声道，脸上虽然有着潮红，但是是语气却是淡漠的听不出一丝感情。

　　那些侍女都停了下来，抬起头盯着她，身体微微的在颤抖，其中那个帮她解决身下的小侍女，眼里一片惊恐之色，忽然叫道：“主人！求你放过我吧，我不想死！”其他的侍女都惊恐的看着这个主人。

　　石之国大名淡淡的看了她们一眼，道：“下床跪下！”

　　侍女们战战兢兢的照着做了，齐齐的跪在了她的身前，低着头，等待着下文。

　　石之国大名脸上闪过一丝残忍的神色，随即拔出了放在一边刀架上的武士刀。唰的一声，狠狠的朝她们斩了下去！

　　噗！血贱而起，这些侍女们连反抗都不能，直接成了刀下亡魂！

　　“哼，我可没有再次使用你们的习惯！”她冷冷的说道，接着嘴角露出了一抹残忍的弧度：“反正你们活在这世上也是浪费粮食浪费土地！”
 

第一百六十九章：妖女？禽兽？
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　逍遥来到石之国的宫殿前，看着这座富丽堂皇的宫殿，心里暗叹一声，还真他妈的奢侈啊！这宫殿要比小雪的漂亮多了！

　　看着那金雕银饰的宫殿，逍遥微微的摇摇头，看来这大名也是个秦始皇啊！

　　以逍遥的本事，穿过那些警卫是没有丝毫问题的，而且，要是有需要的话，可以直接瞬移进去，只是逍遥并没有这么做，他想看看这皇宫里有什么特别的东西！

　　只是一路行来，却只是看到那一个个交错的房间阁楼，还有那华丽的饰物，在这样的地方，也确实够享受的了，逍遥心想。

　　脚步轻点，逍遥来到了一处内院，却是闻到一股淡淡的血腥味，不禁心生疑惑，望着那气味飘来的房间，正是这里装饰最华丽的地方。

　　逍遥轻轻的来到房门处，往里望了望。

　　“咦？没人？”逍遥疑惑的喃喃道。

　　拉开房门走了进去，却是第一眼就惊了一跳！只见眼前脚下躺着几具赤裸的娇躯，鲜血直流，那死不瞑目的眼神里透露出死前的惊恐，逍遥看的有点不忍，吗的，谁这么不怜香惜玉啊！把这么好的几个姑娘都给杀了！难道有人来暗杀过？逍遥不禁疑惑的想到。

　　突然，房门外传来了脚步声，逍遥立马闪身躲在了一块屏风后面。

　　嘎吱！门被打开了，却是走进来几个宫廷侍卫，他们匆匆的将地上的尸体般走了。接着门来走进来一个女子，逍遥一看就眼睛直了，这女子约莫二十七八，正是那种熟妇类型的女人，身上透露出一股风骚的气息，但是配合那冰冷的眼眸，却是让他感到矛盾，这么两种不同的风格，怎么会出现在这么一个女子身上呢？

　　突然，那女子开口说话了：“来人，把人给我带进来！今晚给我服侍！”随着话音，却是有三个女孩子被一个侍卫头头带了进来，这三个女孩都是天生丽质，生的花容月貌，她们有点惊慌，有点羞涩，但却更多的是决然。

　　看到那些女孩的眼神，逍遥奇怪了，不就是服侍嘛！有什么好害怕的？不过那个女子是什么身份，居然能住在这么豪华的地方，而且有这么好的享受？

　　逍遥决定先出去打听打听，随即隐没了身形。

　　在石之国的一条大街上，人来人往的很是拥挤。逍遥在随意的逛着大街。却听到有两个人正在谈论着什么，那内容顿时引起了逍遥的注意。

　　“喂！你听说了吗，大名又在选侍女了！”

　　“什么？那我得赶快回家去，把我闺女藏起来，要不然可就要遭殃了！”

　　“切，就你那闺女。。。。横在路中间就不能走人了！”

　　“你，你，你懂什么，大名可是个女百合，专挑女孩子去服侍，而且我听说啊。。。。进去的人，就没有几个能出来的！”

　　“是吗？不过你不用担心啦！你闺女绝对是最安全的！”

　　逍遥听了眼睛一亮，心里有底了。身影迅速隐没在人群里。

　　。。。。。。。。。。

　　晚上，月光明亮，夜风徐徐，正是出去大干一场的好时机啊！逍遥小心翼翼的穿梭在皇宫内院，不一会儿，就来到了早上的那个房间里。

　　从窗户纸里望进去，却见有好几个影子在屋子内。逍遥眼睛一转，迅速爬上了屋顶，轻轻的掀开一块瓦砖，透过孔洞正好看见了底下是那女子的房间，光线正好是对着那张床上！

　　屋内，石之国大名，也就是那个成熟美丽的女子，轻轻的侧卧在那软塌上，而面前正站着那三个如花似玉的女孩儿。

　　“你们几个叫什么名字啊？”她轻轻的开口道，眼神里透射出欲望的光芒，赤裸裸的简直是要吃人似的。那几个女孩儿被看的浑身难受，想到接下来的事情，脸上不禁升起一丝羞辱的红晕。

　　“我，我叫。。。。”那几个女孩儿却是在那里身子颤抖，开不了口。

　　“算了！你们过来！从现在起，我就是你们的主人了！知道吗！”女子淡淡的开口道，看到她们这么害怕的样子，眼里闪过一丝的兴奋，这样才有趣嘛！看到别人那恐惧的眼神，她的心里就产生一种快感！

　　“是！”那几个女孩儿一块走了过去。。。。。

　　逍遥在房顶先是莫名其妙的看了一通，过看来一会儿，却是两眼发直，直勾勾的盯着下面的情景看。只见那女子慢慢的褪去了身上的衣冠，裸露出了那姣好的身材，肌肤在灯光下散发着点点旖旎的气息。

　　几个女孩儿却是晕红着脸颊，被她命令着爬上了她的床。。。。

　　里面春光无限好，逍遥用自己那强大的精神力和意志力，终于坚持的看完了这幅活春宫，才发现自己的身上已经欲火奔腾！可是接下来的一幕却让逍遥震惊了，只见那女子享受完后，就吩咐那几个女孩儿下床。然后只见她拿起一把刀就扔到了她们的面前，淡漠的道：“自行了解吧！”

　　那几个女孩儿身子一抖，急忙跪了下来，乞求道：“大名。。。不，主人，求求你放过我们吧！我们不想死！”

　　女人露出一个玩味的笑容，眼里闪烁着寒光，配合着那脸上身上那晕红的肌肤，却显得异常的诡异。“不想死？呵呵，既然到了这里，你们就应该有死的觉悟，你们难道没听说过吗？”

　　“我们，我们真的不要死啊！主人！放过我们吧！”女孩儿们极力的恳求。却只是换来冰冷的话语：“你们既然来到了我这里，就应该知道要成为我的猎物，作为猎物是没有反驳的机会的！”

　　逍遥看的饶有兴趣，这个女人还真是个女暴君，女变态啊！

　　那几个女孩儿没有选择的余地，身在这个世界中，就要遵守弱肉强食的规则，现在能做的就只有在心里祈祷，下次转世希望能投个有权有势的家吧！她们中的一个拿起地上的那把刀，就往脖子上抹去。

　　逍遥心想，英雄救美的机会来了！那女孩儿拿起刀往脖子上抹的一瞬间，一道劲气从逍遥的手指上飞出。

　　叮！一声脆响，那把长刀忽然被震了开来。那几个女孩儿身前突然出现了一个挺拔的身影。正是逍遥！

　　“啊！”那几个女孩儿轻呼一声，立刻娇羞的用手遮掩自己的酮体。

　　而那个石之国的大名却是紧紧的盯着逍遥，虽然在刚开始逍遥出现在她面前的那么一瞬间眼里闪过一丝惊讶，但是过后却是一片平静，她看着眼前这个男子，脸上面无表情，就算是身体赤裸的展现在他面前，也不感到一丝的异样，反而看到了他脸上那色狼的目光，心里闪过一丝的冷笑。

　　“你们都出去吧！”女子开口道。

　　那几个女孩儿闻言却都不敢出去，因为她们的身上都还没穿衣服呢！

　　“几位小美女，你们都先出去吧，本英雄来解救你们啦！”逍遥转过头嘿嘿的笑着，却又引起她们一阵娇羞的惊呼，急忙拉过一旁的帘子，遮在了身上。匆匆的跑出了屋外。

　　逍遥转过头，脸上带着嘿嘿的笑容，然而心里却是冷笑，这个女人太歹毒！真是蛇蝎心肠！所以他决定，今天要破一下怜香惜玉的例，慢慢的走到她的面前，他淫笑道：“美女，你刚才很享受啊。。。。”

　　女子静静的看着他走近，心里瞬间闪过好几个念头，这个人很强大，而且似乎是有目的而来的！看到他眼里的淫欲，女子忽然脸上笑颜如花，媚声道：“这位公子，您是不是也想要享受啊？”

　　“嘿嘿，美女还真是知我心啊！”逍遥故意笑着道，然而心里却有点警惕，这个女子不一般！光凭她能面对未知的敌人能够这么冷静就能看出！他缓缓的行道她的身前，眼睛紧紧的盯着她那傲人的身姿，嘴角露出一抹得意的笑。

　　女子轻轻一笑，妩媚的道：“公子，别这样盯着人家啊，瞧你那眼神，就没见过女人么？”

　　“是啊，我可是很纯洁的，我到现在还没碰过女人呢！”逍遥痴迷的说道。

　　女子眼里闪过一道神光，接着突然把身体贴向了逍遥，嘴里吐气如兰的道：“那公子，我来陪陪你好了。。。”双手迅速搂住了逍遥的脖子，将那丰满的身子紧紧的靠在了逍遥的怀里。

　　有便宜不占是傻瓜！逍遥心里想到，于是就伸出手摸向了她的身子，感受着那滑如凝脂般的肌肤，不禁心里一荡，吗的，这娘们儿还蛮有货的啊！

　　感受到自己的身体正在被这个男人轻薄，女子眼里闪过一丝的狠厉，却又柔媚的道：“公子，别那么急嘛！”说着就要帮逍遥脱去衣服。

　　逍遥哈哈一笑，迅速的脱掉了身上的衣服，只露出一条裤衩还在身上，那雄雄的勃起正昂然挺立。

　　那女人看着逍遥那匀称的身材，眼里闪过一丝的羞涩，对！是羞涩！逍遥有点奇怪了，难道这娘们儿是个处？他装作饿狼般的把身体往她身上一扑，女人顿时惊呼了一声，心里微微慌乱，却是假装镇静的道：“公子，慢慢来嘛！”说着她就转到逍遥身后，将那伟岸的胸部贴在了他的背上，轻轻的蠕动起来，逍遥感受着背后那阵阵的快感，乐的心的飞了，笑得嘴巴都合不拢！

　　那女子仔细的观察了逍遥那脸上的表情，发现他已经沉醉在了这温柔乡里，眼里突然闪过一道利芒。伸手抓出床边的一把匕首，狠狠的朝着逍遥的脖子上刺来。

　　只是那匕首进行到一半就已经停在了逍遥的脖子处，发现一根手指已经夹住了它。女人大惊失色，就要抽出那匕首，可是那匕首却是如定住了一般，无论自己怎么用力，也挣脱不了他的手指，心里不由得惊惧起来。

　　“美女？你这是要干什么？”逍遥转过头来，咧开大嘴一笑道。

　　既然已经被识破了计策，就只能被虐的份了，她冷冷的一笑道：“你到底是谁？要来干什么？”

　　逍遥呵呵一笑，反问道：“你是石之国大名吧？”

　　“是又怎么样？”

　　“不怎么样？你为什么要来攻打我们雪之国？”逍遥冷笑的问道。

　　“哼，我想来攻打就来攻打，这是我的权力！”女人冷笑道。

　　“是吗？那你现在栽在我手里，是否我也要享受制裁你的权力呢？”逍遥嘿嘿的笑道。

　　女人面无表情，淡淡的道：“随便你！”

　　靠！怎么会有这么叼的女人啊，还真当老子不敢呢是吧！逍遥把心一横，迅速将身子往她身上压去。。。。

　　一声痛呼响起。逍遥惊讶道：“没想到你这娘们儿还真是个处！”逍遥狠狠的蹂躏这个歹毒的女子，反正她也是个坏人，自己蹂躏坏人就算是好人，所以他心安理得的在她的身上肆虐着。一阵阵的麻木和疼痛传来，女子的眼角渗出一滴泪水，然而她却咬着牙，极力的坚持着。直到后来一拨又一拨的快感传来，她的身子渐渐的扭动起来。

　　逍遥这次不顾了怜香惜玉，狠狠的在她的身上运动着。良久，逍遥终于在她的体内爆发了第一股浪潮，而女人也早已经瘫软如泥。。。。
 

第一百七十章：阴谋！
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！

　　逍遥从她身上爬了起来，迅速的穿好了衣服，却看见那女人跟木头一样一动不动，逍遥纳闷了，这可是你先勾引老子的，现在怎么成了我是强奸犯一样了？

　　“喂，臭娘们儿，你赶快把石之国的军队撤回来！”逍遥淡淡的道：“要是你不撤回来的话。。。”

　　“我会撤回的！”她面无表情的道。

　　逍遥微微惊讶，原本以为这个女子是个心机深沉之人，没想到被自己破了身，却又变得如此。他疑惑的道：“你是不是很恨我？恨我夺走了你的贞操？”

　　“恨你？我为什么要恨你，因为这是我的命！”她眼里微微一闪，却淡淡的道。

　　“是吗？那希望你能立马撤回军队！要是让我再看到雪之国的领土上有一个石之国的士兵，我将再次来凌辱你，而且，下次你可没有这么好运了！”逍遥嘿嘿的道：“也许，我会杀了你哦！”

　　女人面无表情，没有回答，逍遥冷笑一声，消失在了房里。

　　过了一会儿，女人终于回过神来，只是此刻，她的眼里却有着一丝得逞的笑意，微微皱了皱眉，踉跄的起身，从身边一件衣服里拿出一个小瓶子，然后放在了自己的两腿间。。。。

　　她旋好瓶盖，脸上顿时露出了轻松的神色，喃喃道：“任务完成！”不过那眼神深处却有着一丝的疲惫。

　　。。。。。。。。。。

　　早晨，雪之国的皇宫，逍遥的身影瞬间出现在了小雪的房间里。

　　小雪这时候已经起了床，正在等待着逍遥，看到逍遥来了，脸上一喜，忙跑过去拉住了他：“怎么样？成功了吗？”

　　逍遥为难的叹了口气，道：“唉。。。。这个任务，很难啊！”

　　“怎么？没有成功吗？”小雪显得很担心，急道：“那你受伤了没有？”

　　“没，只是我没有杀掉石之国大名。。。。”

　　“什么，那岂不是又要打仗了？”小雪听了一急，急道。

　　看到她那么着急的模样，逍遥嘿嘿一笑：“不过他们一定会退兵的，我保证！”

　　“你怎么知道？”小雪奇怪了，既然刺杀没成功，那怎么会同意退兵呢？逍遥呵呵一笑，把事情略作改动的告诉了小雪：“那个大名是个女流之辈，而且她特别怕死，我就威胁她说，要是你敢不退兵，我就刮花你的脸！”

　　小雪听了有点疑惑，狐疑的道：“是不是你见色起义啊。。。。”

　　“没有没有，绝对没有！”逍遥把头摇的跟拨浪鼓一样，急忙否认道：“我可不是随便的人”不过他心里却想，老子随便起来不是人！

　　小雪扑哧一笑，道：“算了算了，你这人啊，真不知道你说的是真话还是假话，反正我都已经上了你这条贼船了，认命了！只要石之国的军队真的能退去，那就皆大欢喜了！”

　　逍遥点点头，道：“这就不用担心了，你就等着前方传来好消息吧！”

　　。。。。。。。。

　　过了半天，那守城的将士终于得到消息，石之国的军队不知为何，突然间撤退了！将士们听了欣喜若狂，欢腾鼓舞，营地里充满了热烈的气氛，他们虽然不知道石之国为什么而退兵，但是总算是保住了家园，对这个好不容易得来的雪之国的春天，他们每一个人都希望能够好好的享受这来之不易的一切。

　　只是就在他们庆祝的时候，营地外围突然出现了大量的士兵，守城的将士首先就发现了他们，赶紧向大名通报。经过飞鸟传书，在雪之国皇宫的小雪没过一会儿就已经收到了消息。

　　逍遥皱了皱眉，疑惑道：“不可能啊！石之国已经退去，按道理不可能再次降临啊，难道是。。。。”想到这里逍遥脸上一寒。

　　“我们走，去看看！”逍遥携起小雪就是一个瞬间移动，出现在了那守城的城楼上。

　　小雪已经知道这招是他独有的忍术，虽然每次使用都会感到惊奇，但是现在已经慢慢习惯了，只是微微一愣，便已经回过神来。

　　守城的将士看到驸马和国君突然出现在这里，都是惊了惊，接着立马上前来行礼。心里对这位驸马的神通是佩服的五体投地，这么点时间，大概那书信才刚刚传到吧，他们居然就这么快就已经来了，这是什么忍术？虽然知道忍者的强大，但是这样的情况还是有点摸不着头脑。

　　逍遥从城楼上往远处望去，正看见那边的山冈上伫立着一排排的将士，眼里神光一闪，对着身边的小雪道：“我们去看看！”说完就已经搂着小雪的腰肢消失在了原地。留下几个守城的将士愣在那里。

　　武藏胯下骑着战马，身上配着长剑，一副威风凛凛的样子，身上散发着杀伐的气息，身边的战马上自己的儿子武浪也在，他表情淡漠，看不出一丝的神情，武藏眼里露出了欣慰的目光，这个儿子总算是成熟了！

　　“将士们！为了属于我们的辉煌，出发！”武藏大喊一声，率先向山下冲去。

　　身后马蹄声不断，震耳欲聋的轰鸣声，大地的震颤声，号角的号声，组成了一支壮烈的交响曲。武藏手下的士兵，果然是气势凌然，这个武藏，绝对有领导的才能，可惜他注定了不能成功。

　　远处的平地上，突兀的出现了两个模糊的身影，武藏眯起眼睛观察了一会儿，眼里精光一闪，加快了行进的速度。

　　整个军队转眼间就已经来到了那两人的面前。武藏大喝一声，勒令让军队停了下来。圩~~~~~战马纷纷停了下来，扬起高高的蹄子，长嘶一声。

　　逍遥两人面对着这千军万马，却是面色不变，逍遥自然是因为艺高人胆大，而小雪是知道逍遥的实力，所以也不担心。

　　“武藏将军！你这是什么意思？”小雪站出来，淡淡的道。

　　武藏听了哈哈一笑，嘲讽道：“我的小雪殿下啊，难道你还不明白吗？这个国家，只有我来领导才是真理，你一个黄毛丫头有什么才能当上雪之国大名！”

　　“或许吧，我真的不适合当一个领导者，但是这毕竟是父亲留给我的，作为他的女儿，我要为他守护这个国家！”小雪淡淡的道。

　　“哼，守护这个国家？就凭你一个没有兵权没有武力的女子吗？或者是，凭这个小子？”武藏不屑的一笑，然后指着逍遥道。

　　逍遥呵呵一笑：“武藏将军，你可不要太得意了哦，现在谁输谁赢还不知道呢？”

　　武藏听了忽然哈哈大笑：“哈哈哈，你这小子还真是狂妄，在我的军队面前，就算你是忍者又怎么样？就算你曾经打败过风花怒涛又怎么样？你一个人的力量就想阻挡我的脚步吗？这未免太可笑了吧！”

　　逍遥面色不变，淡淡的道：“虽然我不能把你这支军队全部杀光，但至少我可以马上就取下你的首级！就算是你人再多又怎么样呢？”

　　武藏脸色微微一变，随即却是大笑道：“不要以为你是忍者就无敌了，我这边可是有备而来呢！”随着他的话音一落，逍遥就感觉突然从地下传来了一股震动，心里微微一惊，环起身边的小雪就是往空中一跳。

　　哗啦一声，从那地下突然破土而出一只手臂接着一个人影从那里钻了出来。“土遁·心中斩首之术！”

　　逍遥定睛一看，却是狠狠的被吓了一跳，只见那个人一头银发，脸上带着黑色面罩，身形高挑精瘦，一只猩红的写轮眼缓缓的转动。

　　“卡卡西！”

　　我靠！卡卡西怎么在这里啊？逍遥感到很无语，这是什么跟什么啊！

　　卡卡西也是一惊，由于刚开始他是隐藏在军队的后方，并没有看清逍遥的脸，所以在接到武藏的暗号后，马上就使用了这招钻地术。只是现在他才看清这半空中的人影，居然是逍遥！

　　“逍遥？”卡卡西惊诧的道。

　　逍遥从空中落到了地上，小雪被这突如其来的攻击惊了一跳，惊魂不定的看了逍遥和卡卡西一眼，却也是被惊了一下。这个卡卡西她可是认识的，当初小时候自己能从风华怒涛手里逃出来，全是靠他的帮助。所以对卡卡西的认识，他就是一个强者，当年就算是在那么危险的情况下，也能被他顺利的从风华怒涛的追击下逃了出来，这实力是不用怀疑的。

　　逍遥无奈的看着卡卡西，对身边的小雪道：“小雪，你去边上看着吧，我会帮你解决好一切的！”

　　小雪担忧的望了他一眼，乖乖的走到远处的一块大石头边站定。

　　此时，在这诺大的战场上，形成了一股对峙的形势，武藏的军队在一边，而小雪在另一边，中间正好隔着逍遥和卡卡西的身影。

　　武藏饶有兴趣的道：“看来你们认识啊，卡卡西！”

　　卡卡西无奈的挠挠头，道：“哎呀呀，被武藏将军你骗了呢，还以为你是帮雪之国去打江山，没想到却是要反叛啊！”

　　武藏哈哈大笑：“卡卡西，这也不能怪我，我雇佣你的任务是保护我的安全，所以不管我干什么，你一定要尽全力的保护我！这是你个任务！”

　　卡卡西微微的叹了口气：“早知道你是要来对付雪之国，那我就不接受这个任务了！”

　　“嘿嘿，卡卡西啊，现在你可是不能退出了哦，要是你中途放弃任务的话，我想你回到你的村子后一定会被人耻笑的！哈哈哈！”武藏兴奋的大笑。

　　逍遥微微的瞥了他一眼，对卡卡西道：“卡卡西，你怎么会帮这种家伙啊，要不，现在放弃任务得了！”

　　卡卡西摇摇头，开口道：“不遵守规则的人是人渣，而不重视同伴的人是人渣中的人渣，不过，我也不是轻易就能放弃任务的，毕竟，忍者本来就是件工具啊！”

　　逍遥微微一叹：“可悲的忍者啊，这么说，卡卡西你要阻止我了？”

　　“不，我只是履行我的任务而已，虽然我们是同村的忍者，但是在任务中，就只有自己的雇主才是最高的。”卡卡西无奈的道，这个忍者世界中，充满了这种无奈的杀戮。

　　逍遥忽然嘿嘿一笑：“卡卡西，能不能和你商量件事？”

　　“什么事？”卡卡西疑惑的看着逍遥。

　　逍遥脸上忽然一惊，叫道：“快看！那是什么！”说着急忙往卡卡西左边指去。

　　卡卡西一惊，往左边一看，却是突然感觉到眼前人影一闪，接着脖子上就是一麻，身体缓缓的倒了下来。

　　“哼，叫你啰嗦！给我乖乖的睡觉去吧！”逍遥出现在了卡卡西的身后，刚才那一瞬间正是使用了瞬间移动术，利用卡卡西那片刻的分神，直接把他击昏了过去。

　　“卑鄙的家伙！”武藏看到卡卡西被击晕过去，脸色一变，怒喝道。

　　逍遥哈哈一笑道：“卑鄙？这叫做计策！懂吗？现在是在打仗，有的只有输赢生死，谁还管这些没用的，有一句话不知道你听到过没有，叫兵不厌诈！哈哈！”

　　武藏气的脸色铁青，就要下令攻击他，却见逍遥双手结印，大喝道：“水遁·水翔宇！”

　　逍遥双手结印，手影舞成一片，身上的查克拉和自然之力疯狂的涌出，这招二代火影的绝技被逍遥完美的使用了出来。


第一百七十一章：收服！
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　只见逍遥身前的空间仿佛是被破开了一道口子似的，大量的流水不断的从中涌泄而出，声势浩大的冲击在这战场之上，混合着那些泥土，变成了一股汹涌的洪潮。哗哗哗的冲击声不绝于耳，这片空间也仿佛是被震荡了一样，逍遥持续着输出着查克拉，巨量的洪流不断的涌现，汇成一股股巨大的浪头，以排山倒海之势压向了武藏的大军！

　　那些士兵看到这惊人的一幕，早就已经瞪大了眼睛张大了嘴巴，脑子早已用不过来了。这巨大的洪流简直就像是海浪一般，瞬间就席卷了整个战场，轰轰轰，周围的树木被那巨大的水流冲的连根拔起，而地面上的木石草屑也都被卷入了这巨浪中，空气也被这突如其来的水浪给推了开来，形成一阵阵的狂风，而面对着这仿佛就是天灾降临的士兵们，都已经丧失了意志力，大叫一声，丢盔弃甲着四处奔逃，整个气势汹汹的军队瞬间就塌垮成了一支士气全无的难民。

　　士兵们焦急的作鸟兽状逃散了开来，但是面对这大自然的力量也是无能为力，巨大的浪潮最终只是在一瞬间就淹没了他们，汹涌的激流将这些战马弓弩和士兵都冲散开来，顿时一片人仰马翻，惨叫声，求救声，挣扎声，一片混乱。整个战场已经被淹没成了一片汪洋。

　　由于这里是一片平地，不能够聚积大量的流水，所以等那阵浪头过去，洪水消退，地上露出了那些正在挣扎的士兵，只是一个个都满身泥巴，湿漉漉的，眼耳口鼻都是污垢不堪，由于这招水遁是逍遥涌出来对付整个军队的，所以在水流量上还不够达到杀敌取胜的目的。

　　小雪震惊的看着这一幕，这种程度的忍术，自己这一辈子都没有见过，这力挽狂澜的力量，估计只有神才能达到吧？这个男人，一定就是神！小雪心里这样想着，对逍遥的崇拜，已经到了几乎是信仰的程度。

　　武藏父子也早被冲到哪里都不知道了，逍遥凭借着精神力搜索，终于在一棵倒下的大树旁找到了武藏和他的儿子。此时的武藏，身上早已经湿透，威武雄壮的身躯也是无力的靠在树干上，剧烈的咳嗽喘息着，看到逍遥的到来，他奋力的抬起头来，眼里闪烁着的是恐惧的目光：“你，你。。。。”

　　逍遥微微一笑道：“武藏啊，你是个很好的领将，可惜你的野心实在是太大了，本来我早就看出了你的不安分，但是鉴于你的才能，我才没有特意的针对过你，但是现在你所做的，已经到了叛逆的地步，所以，你只能死了！”

　　武藏颓然的一笑：“我武藏纵横一生，打过无数的胜仗，然而最终我却败在了你的手里，唉！这就是忍者的力量么？我总算是见识到了，忍者，是最受我们关注的职业，然而却是最让我们看不透的职业！动手吧！”

　　逍遥微微一笑，正想要拔出自己的剑，却又不想杀他了，把这么一个人才给杀死的话，以后谁来统领这支军队啊？

　　只是在这一愣神的功夫里，他身边的儿子武浪却是突然暴起，用自己身上的匕首狠狠的捅进了武藏的心脏！

　　噗！武藏一口鲜血吐出，眼睛不可思议的瞪着身边的儿子：“浪。。。浪儿，这是，这是为什么？”

　　“呵呵，为什么？这要问你！当初我劝你不要背叛小雪殿下，可是你不听，你不仅不听，却还骂我是废物，骂我是胆小鬼！呵呵，你胆大，你厉害，可是结果呢！还不是失败了！”武浪疯狂的笑道，眼里闪烁着恨意。

　　他一把拔出了那匕首，一道血箭从胸口飞溅而起。然后武浪一把跪在了逍遥的面前，脑袋不停的往地上磕着，嘴里哭喊道：“驸马大人，驸马大人，求你饶了我吧，饶了我吧，这一切都是我父亲逼我干的！其实我也不想背叛小雪殿下和您的！”

　　逍遥冷笑着看着这场闹剧，看到武浪那求生的狼狈样，心里却是替那武藏感到悲哀，一世枭雄的他，却生出了这么一个怕死的儿子。这个时候，小雪也走了过来，她看了看周围那些倒在泥水里挣扎不已的士兵，有些不忍，来到了逍遥面前，却正看到武浪在那里激烈的磕头求饶。

　　“你是武浪？”小雪出声问道。

　　武浪一听到小雪的话，立马调转过来对着小雪猛磕起头来，嘴里大喊道：“小雪殿下，小雪殿下，我是被逼的啊，求您放过我吧！放过我吧！”

　　小雪看了他一眼，把头转向了逍遥，投过去疑问的目光。

　　逍遥微微的摇了摇头，淡淡的道：“我们走吧！”说完搂着小雪往回走去，走向了那被打昏在地的卡卡西身旁。

　　逍遥伸出手指，指向了背后的武浪。。。。

　　小雪只听到一声微微的轻响，那身后武浪不断求饶的声音却突然中断，接着扑通一声倒在地下。

　　逍遥边走边结印，轻喝道：“水遁·降雨之术！”

　　这招是最最普通最没杀伤力的忍术，然而却是一种比较高级的术，单个的人很难有使出这招的，一般的忍者都是一起使用，来施展出这个术。

　　天空突然聚起了乌云，然后下起了雨，淅淅沥沥，拍打在这被洪水侵袭过的战场上，那些倒下的士兵们都借助这雨水清洗着眼耳口鼻里的污垢。

　　逍遥那招水遁并没有夺取大家的性命，他只是让这些士兵暂时倒在泥水里，最多是喝了几口泥水罢了，而且这也能让他们失去战斗力，是阻止这场战争的最佳手段。

　　士兵们都渐渐的踉跄着站了起来，有的拄着剑站立着，有的互相搀扶着慢慢走着，只是大家的眼睛却都只盯着一个人，那个神秘而飘渺的背影。

　　此刻逍遥在大家的心里，那就是不可战胜的神！

　　不知是谁先大喊了一声：“我投降！”

　　接着四处都响起了呼声：“我也投降！”

　　战场上的人瞬间沸腾了起来，纷纷放下武器投降认错。

　　逍遥嘴角露出了一抹微笑，走到卡卡西身旁，此时他在小雨的冲刷下已经慢慢的醒转过来，睁开眼睛迷迷糊糊的看着逍遥。

　　逍遥转身，看着眼前那一批军士，淡淡的开口道：“我可以给你们一次机会，一次重新改过的机会！”

　　那些士兵听了都是一喜，哗哗哗的跪倒一片，齐声道：“愿为小雪殿下效忠，愿为雪之国效忠！”呼声洪亮，贯彻着军威。逍遥满意的点点头，微笑道：“很好，大家都是雪之国的臣民，为何要自相残杀呢！团结友好的共同相处，共抗外敌不好吗？”

　　逍遥看着面前的士兵，继续道：“大家打仗是为了什么？不就是为了能有一份安宁的生活吗？所以，只要大家齐心协力，共同努力，才能共建美好家园！”

　　逍遥无耻的盗用了前世广告词上的话，只是这些话让他们听了却是激发了他们爱国的热情，纷纷的大喊道：“齐心协力！共建家园！齐心协力！共建家园！”

　　逍遥伸出手微微的向下一压，那呼喊声顿时停了下来，士兵们都静静的看着逍遥接下来的举动。

　　逍遥微微一笑道：“不过，要是谁敢破坏这份和谐，这份和平，我将代表小雪，亲手将他诛杀！”说完眼里寒光一闪，伸手向后拔出小雪剑，往面前的地面一挥，顿时一道强大的剑气闪现，蓝芒闪过，轰的一声，地面顿时被强大的剑气劈出一道巨大的口子。

　　士兵们都感受到了这寒冷的杀气，他们毫不犹豫的选择的臣服，低下头，将自己的佩剑横在身前，纷纷的发起了永不背叛的誓言。

　　逍遥微笑着看着这一切，回过头来对着卡卡西嘿嘿的一笑，道：“卡卡西，感觉怎么样？”

　　卡卡西一愣，随即苦笑道：“你这人还真是够阴险的！”不过他的心里却很吃惊，看到小雪小鸟依人般的倚在逍遥身边，他的眼里闪过一丝的精光，开口道：“这位就是小雪公主吧，真是时间如流水啊，记得当年你才这么点大吧？”说着还用手在胸前比划了一下。

　　小雪淡淡的一笑：“卡卡西你可是风采依旧啊，不过当年多亏卡卡西你的救命之恩了！”说着还上前微微的一躬身。

　　卡卡西急忙阻止，小雪现在可是一国之君了，自己怎么能受这么大礼呢？逍遥微微一笑：“好了，大家也不要客气了，反正这件事情就算是结束了，卡卡西，去小雪家里吃一顿吧！”

　　而那些身后归降的士兵们，自会有人来处理。过会儿三太夫等人一定会接到消息赶来的，这种军事上的事情，还是交给这些臣民们吧。

　　卡卡西很是郁闷，本来还想和逍遥切磋一下的，可是这个家伙的心里实在是捉摸不透，刚才居然对自己使用了这么阴险的招数，这种招数记得是在忍者学校的小朋友们使用的吧，可偏偏自己还真的上当了，顿时感到一阵无语，这个逍遥还真是没有一点强者的自尊心啊。

　　回到皇宫，逍遥搭着卡卡西的肩膀，哈哈笑道：“怎么样？小雪家里不错吧，这气势，这排场！”

　　卡卡西淡淡的道：“怎么搞的跟你家你一样啊？”

　　逍遥听了呵呵一笑，看了看身边的小雪，道：“我还以为你看出来了呢，这就跟我家一样啊！哈哈！”

　　卡卡西微微一惊，这家伙，果然啊！

　　“不要拘谨，不要拘谨，卡卡西，咱们是老朋友了，随便玩，随便看，该吃吃，该喝喝！”逍遥哈哈一笑，推着卡卡西就将他拉上了桌。

　　宫殿里早就准备好了一桌酒席，大家上了桌，却只有三个人，逍遥微微尴尬，其他人都在忙事情呢！于是他就拉着一边的侍女坐下，开口道：“大家一起坐，一起坐，今天我朋友来雪之国，要好好热闹热闹！”

　　“奴婢不敢，奴婢不敢！”侍女们急忙躬身推却，脸上受宠若惊道。

　　逍遥看着她们害怕的样子，嘿嘿一笑道：“干什么？难道你们这么怕我？”

　　“不，不，奴婢不是这个意思！只是。。。”侍女们急忙摇头道。

　　“不是这个意思就行了嘛，来，坐下来一起吃，人多热闹点嘛，而且这么多小美女们在我面前，怎是令本帅哥食欲大开啊！”逍遥哈哈一笑，拉着一位侍女就坐了下来。

　　小雪看着逍遥当面就耍起小女孩来，嘴巴微微一嘟，嗔道：“逍遥！”

　　逍遥呵呵一笑，道：“小雪，我这也是为了热闹嘛，活跃活跃气氛！”

　　侍女们都脸色绯红，虽然坐在桌边，却是有点紧张，虽然她们知道小雪平日里脾气很好，但是心里还是有点担心。

　　小雪在逍遥耳边轻声道：“逍遥，要是你喜欢她们的话，你可以尽管让她们给你侍寝，相信这些女孩儿们都很乐意的！”

　　逍遥听了却是一惊，急忙道：“小雪，你这是什么话，我对你可是忠贞不渝的，你可不要误会！”只是心里却是一酥，幻想起那种场景，简直是欲仙欲死啊！脸上不由得露出了淫荡的笑容。

　　小雪看到他这表情就知道他在想什么，微微的一哼，便不再理他了。

　　卡卡西看见这小俩口在这里打情骂俏，心里暗叹一声，凑到逍遥的耳边，轻声道：“逍遥啊，看你这小子真是艳福不浅啊，木叶那里有一直和你在一起的那个白，而在这里却又当上了驸马！唉。。。”卡卡西叹了一声，只有掏出那本亲热天堂聊以自慰去了。。。
 

真正的一百七十二章：怜月之婚！
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　（大家不好意思啊，是作者委托我帮忙更新的，昨天弄错了章节，发的实际上市是一百七十三章，今天补发一章啊，这些字数不收费的）吃完了饭，卡卡西就要告辞回去了，临走前还问逍遥：“逍遥，任务完成后你也该回村了吧？”

　　逍遥淡淡的摇摇头道：“我还想在这儿玩会儿，你先回去吧！”然后他又凑在他的耳边轻声道：“回去后不要告诉纲手老太婆说你见过我啊！具体事情你知道怎么说的吧？”逍遥对他挤眉弄眼的样子，看起来相当猥琐。

　　卡卡西无奈的点了点头：“尽力吧！”

　　。。。。。。。。。。

　　过了几天，逍遥终于从雪之国回到了木叶，在火影办公室里，卡卡西和逍遥居然奇迹般的一起出现在了纲手面前报告任务。卡卡西感到奇怪了，怎么自己前脚到木叶，这逍遥后脚就来了呢？

　　逍遥也感到奇怪，这个卡卡西怎么速度这么慢，按理说自己在雪之国都呆了好几天才瞬移过来的，卡卡西应该要比自己再早到个一两天的啊！

　　其实是卡卡西在路上偷懒，慢慢吞吞赶路，所以回来的晚了点，只不过这个卡卡西居然也有这么狡猾的时候，还真是想不到啊！逍遥嘿嘿的笑着望着卡卡西。

　　纲手总感觉两个人气氛怪怪的，奇怪的看了他们一眼。

　　两人分别的报告了自己的任务，卡卡西这人还算仗义，没有把自己的事情说出来，逍遥心想，这卡卡西值得做朋友！

　　回到旅店里，逍遥就发现白和八云正坐在自己的房间里发着呆，看到逍遥回来了，脸上都是一喜，白开口问道：“回来了？饿了吧，我给你叫饭去！”

　　逍遥还真是有点饿了，在雪之国还没有吃饭就回来了，那小雪依依不舍的样子还在脑海里，这几天一直帮她一起处理着武藏手下军队的事情，现在已经全部安排好了，由三太夫带领其中的一半，另外的一半就归于小雪的手下，只是她不懂练兵之法，所以就要求逍遥必须每个月都去一趟，帮她练兵，然而更深层的目的当然是不言而喻了！

　　正寻思的这会儿，白已经拿来了点心，是一碗牛肉饭，递给了逍遥就帮他按摩起了肩膀，八云也在一旁帮忙端茶递水，逍遥边吃边享受着两女的服侍，只是心里却有点别扭，她们什么时候这么殷勤了？

　　“哦，对了，那个刁蛮公主怜月呢？”逍遥突然问道，这次居然没有看到她，不知道又去哪里疯去了。

　　白和八云都是脸色变了变，白支支吾吾的道：“怜月姐姐。。。她，她在，回。。。”白急忙推了八云一把，把她推到了逍遥面前道：“你问她吧！”

　　八云急了，拉扯着白的衣袖，目光根本不敢和逍遥对视，吞吞吐吐的道：“哦，怜月姐姐。。。她现在很好啊，嗯。。。很好。。。很好。。”

　　逍遥看到她们这反常的举动，心里微微疑惑，难道她惹祸了？还是受伤了？想到这里，逍遥的心忍不住一紧，有点担心的问道：“她到底怎么了？”语气里有点急切，还带着点淡淡的关心，也许这连逍遥自己也听不出来。

　　最终还是白站出来解释道：“她回去了！”

　　逍遥听了一愣，随即呼了口气：“哦，原来是回去了啊，回去就回去吧，有什么大不了的！”只是心里却有一点点失落，没有她在一旁和自己拌嘴，忽然感觉有点空落落的。不过随即一想，算了，管她呢，人家本来就是要来陷害自己的，现在走了更好。

　　八云脸上有点不高兴的道：“逍遥哥，人家是为了你才走的！”

　　“嗯？为了我？为什么啊？”逍遥感到奇怪，怎么跟自己搭上了？

　　“上次，你不让她和你一起去任务，她不是跳窗走了吗？”

　　“是啊！”

　　八云继续道：“她自从那次就没有回来过，连衣服都没看拿就走了，我们在村子周围找了好久才发现她已经不在村里了！”

　　“是啊，逍遥，而且，而且。。。。最近还从火之国传来一个消息。”白也说道。

　　“什么消息？”逍遥听了心里有点不安，是自己把她气走了吗？这丫头看起来凶凶的，还以为又是在和自己做对呢，怎么她是玩真的啊？

　　“火之国公主在明天要举行婚礼了！”白一字一顿的道。

　　逍遥一愣，听到怜月就要结婚的消息，心里没由来的一酸，随即微微一叹，她结婚关自己屁事啊？干嘛这么在意啊，唉。。。男人还真是一种贪得无厌的动物啊！

　　“哦，那要好好祝福她一下了！”逍遥淡淡的道。

　　白看着逍遥没有表情的脸，微微一笑：“逍遥，你是不是心里不舒服啊？”

　　“没！”

　　白嘻嘻一笑，道：“那我怎么感觉周围怎么有酸味呢？”

　　逍遥微微一愣，这白居然敢挤兑起我了，他邪邪一笑，突然一把抱住了白，玩味道：“那要不要仔细闻闻？”

　　白轻呼一声，脸色绯红的瞪了他一眼，道：“别胡闹，逍遥，八云还在边上呢！”

　　逍遥红钻过头，却发现八云脸色红润的低着头，一副羞怯的模样，他尴尬的笑了笑，放开了白。

　　就在这时，却听见房门被敲响了，八云急忙跑去开了门，却见静音出现在了门外，白疑惑的问道：“静音姐？你怎么来了？有事吗？”

　　静音点了点头，开口道：“纲手大人叫我来转告你，刚才忘记和你说件事了！”

　　“哦？是什么事啊？”

　　“是这样的，火之国大名邀请纲手大人去参加怜月公主的婚礼，但是纲手大人乃一村之火影，不能轻易的外出，所以她就说派你去应邀。反正你们熟嘛！”静音回答道。

　　“哦，是这样啊！”逍遥脸上露出了笑容：“好吧，那就我去吧！”

　　“哦，对了，纲手大人还说了，要你注意点，不要给木叶村丢脸！到时候会有很多国家忍村的人前往！”静音提醒道。

　　“嗯，知道了！”逍遥漫不经心的点点头，心里却在发苦，唉，看到怜月要结婚，心里还真有点不舒服，难道自己喜欢上她了？不可能啊，就相处了这么几天难道就有感觉了？难道自己真的很花心？

　　“哦，对了，到时候不止我一个人去吧？”逍遥忽然问道。

　　静音想了想，道：“嗯，这点纲手大人已经想到了，这次派了这一届的新人和你一同前往！”

　　“新人吗？”逍遥喃喃道：“是为了给他们多增长点见识吧？”

　　“是啊，那我就先走了啊，纲手大人很忙呢！”静音点点头，就拉上了门往回走去。

　　第二天一大早，逍遥在村门前就看到了红小队的成员，还有阿斯玛小队的，凯小队的，还有小樱也在，一共十个人，逍遥看着眼前这批新人们，微微的叹了口气，这次去参加婚礼可不是那么简单的事情，之所以派了那么多的人前往，木叶村也是有自己的打算的，因为木叶村和火之国是相依相伴的存在着，两者之间就像是合作伙伴一样，相互信任，所以木叶也要在这体现火之国国威的婚礼上露一把脸。而且，最重要的是，在这婚礼期间和婚礼的路上，会有各国的精英来劫杀其他敌对国家的忍者，虽然现在是和平年代，但是毕竟每个村子都没有限制底下忍者们的行动，这也就意味着大家可以进行暗中的较量，只要不让事情暴露出来就好。

　　所以逍遥这次的火之国之行，肩上也是背负着这十个新人们的安全和未来。

　　逍遥来到了他们面前，此时他们正在叽叽喳喳的聊着，看到逍遥的到来，都齐齐的把目光落在了他的身上。

　　“大家，好久不见啊！”逍遥微笑的招了招手道。

　　“逍遥大哥！你怎么回事啊？这几天都一直找不着你的人！”没想到第一个抱怨道的是中国风味的天天。

　　井野也在其中，她对逍遥可是很喜欢的，看到逍遥来了，立马身影一闪，把自己的身子挂在了逍遥的脖子上，娇声道：“逍遥大哥，你怎么这么久都不来找我？”说着还示威一样的对一边的天天瞪了瞪秀眸。

　　逍遥呵呵的笑着，对小李三人道：“真是不好意思啊，那天就教了你们一天，因为有任务，所以就没能继续，真是感到抱歉啊！”

　　小李激动的看着逍遥，大声叫道：“逍遥大哥，请你不要这么说，上次你教我的那个方法我一直都在坚持着，你看，我现在的肌肉都增加了不少呢！”说着还曲了曲手臂上的肌肉。

　　宁次也是对着逍遥点点头，道：“逍遥老师，你的那个太极，实在是太深奥了，我现在还不能很好的理解，有时间我还会向你请教的！”

　　逍遥笑着点点头，把身上的井野拉了下来，脸上一肃道：“这次去火之国，大家千万不要离开我身边，要行事小心，万事都相互间多商量商量，千万不能独自行动，知道吗！”

　　大家看着逍遥脸上严肃的表情，都点了点头，虽然还不是很清楚他的意思，但是只要按照他说的做就行了！鹿丸若有所思的看着逍遥，嘴角勾起一抹微笑。

　　“那就出发吧！”逍遥一挥手，众人脚下提力，身影纷纷的向前跑去。

　　逍遥淡淡一笑，也跟了上去。

　　。。。。。。。。。

　　在一座神秘的宫殿里，大殿上坐着一个绝世美女，要是逍遥看了，觉得会喷血的那种。她此时正闭上眼睛，似乎是在修炼的样子。

　　忽然，她睁开了那双眼睛，眼里一片淡漠和幽深，嘴角微微的一勾，轻轻的开口道：“出来吧，幽！”

　　话音刚落，她的身前突然渐渐的印出了一个身影，充满魅惑而丰满的身姿，妖娆而又美丽的脸庞！这个女人正是石之国的大名！

　　她恭敬的一躬身子，开口道：“月渎大人，任务已经完成了，您要的东西我已经带来了！”

　　那个女人正是月渎，被世人口中称为神的存在！她脸上明显一喜，道：“哦？快拿来给我看看！”

　　幽从身上掏出一个小瓶子，这正是她取自于身下的逍遥的体液！她把这瓶子恭敬的呈给了月渎。

　　月渎接过瓶子，脸上露出了一丝笑意。看向了幽，淡淡的道：“这次真是多亏了你了，要不是你舍身取义，我也不会得到这么宝贵的东西！”

　　幽的眼眸微微一闪，随即淡淡的道：“这是作为您坐下神仆的责任，就算是您让我死，我也不会有一丝的犹豫！”

　　月渎微微的点头：“嗯，你先下去吧！”等到幽的身影渐渐的淡去后，月渎才轻轻的叹了口气：“这个世界，就要乱了。。。。我这么做也是为了能保全自己啊！幽。。。。”

　　。。。。。。。。。

　　逍遥和这些小强们在树间奔走迂回，一边和他们聊着天，一边警惕着四周的动静。他开口道：“宁次、雏田，你们打开白眼走前面！”

　　两人听了只是微微一愣，就照着做了。

　　“志乃，用你的虫子在周围警戒，防备某些危险！”

　　“小樱、井野，天天，你们做中间，鹿丸来后面和我走一起，其他人分立两边防备！”

　　大家都按照着逍遥的话照着做了，几人形成了一个警戒的阵形。

　　“好了，这个阵形，应该不会有什么意外发生了吧！”逍遥喃喃的道。
 

第一百七十三章：遇袭！
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 　　几人按照着这个队形，迅速的前进着，鹿丸跑在逍遥的身边，他突然对逍遥道：“逍遥老师，你做的这么谨慎，是为了防备敌袭吗？”

　　逍遥看了他一眼，道：“是啊，你察觉到了吗，这次的婚礼，似乎不是那么简单的呢！”

　　鹿丸若有所思的点点头，问道：“这次婚礼中是不是各个国家的重要人物都来参加啊？”

　　“是啊！”

　　“那么就是说，婚礼上会有很多的各国政要人物出现，而这些人就是另外的人的目标，而且，他们就算是要动手也会是在婚礼前后进行，所以这路上就是至关重要的环节了，对吧？”鹿丸分析道：“而且，我们木叶也派出了我们这些新人，尤其是日向一族的白眼，更是他们的目标啊！”

　　“嗯，鹿丸你还真聪明啊！”逍遥点头赞道：“不过比起我来嘛，还是差那么一点点！”逍遥自恋的笑着。

　　鹿丸的额头滴下一滴冷汗，这个逍遥老师还真是。。。强大啊！

　　正聊着，却忽然感觉到了一股危险的气息，看着前方的路面，逍遥猛的疾喝一声：“停下！”声音刚落，空气里就传来了砰砰砰的爆炸声。前方的路面猛地炸裂开来。

　　走在最前面的宁次瞬间使出了八卦掌·回天！用他那强大的绝对防御抵挡住了那阵爆炸掀起的冲击波。

　　大家惊魂未定的停下脚步，都朝着前面望去。只见前面的路面已经被炸裂开来，泥土四处飞溅，扬起了阵阵的尘土，还有那浓烟滚滚。

　　大家都警惕的盯着那里，然而就在这时，从大家的身后突然传来了几声破空声，呼呼呼！一把把苦无和手里剑几乎是在转眼间就已经来临。

　　就在这个时候，牙突然使出了牙通牙，只见一道实质般的飓风卷过，带起一阵的旋风，挡在了众人身前，那些苦无手里剑纷纷的被旋落在地。

　　“干得好！牙！”丁次赞了一声。

　　牙哈哈一笑，对逍遥说道：“逍遥老师，难道是有敌袭吗？”

　　逍遥淡淡的点点头，这些小强们反应和配合都还不错！

　　就在这时，那浓烟散开了，从里面走出了几个身影，逍遥定睛一看，这些人都是黑衣蒙面人，大概有十多个的样子，却根本看不见他们的脸，看来一定是某个大忍村的忍者了。

　　看到他们走了出来，面对着自己等人，眼里闪烁着杀气，逍遥看了看小强们，发现他们都已经做好了战斗的准备。心想，还是让他们来打吧！反正就这几个小喽喽。

　　“鹿丸，这次战斗有把握能胜利吗？”逍遥淡淡的问身边的鹿丸道。

　　“那当然，有逍遥老师你在，我想这些人应该没问题！”

　　逍遥淡淡一笑：“我可不会帮你们，这一切还得靠你们自己，纲手老太婆可是交代过我，不在关键时刻是不能出手的哦！”

　　“切，真是麻烦！”鹿丸不满的道。

　　那几个黑衣人已经冲了过来，看他们的人数，也正好是十个！只不过作为医疗忍者的小樱来说，只有呆在后方看着别人战斗。

　　猪鹿蝶三人组瞬间组成了阵形，和三个忍者展开了战斗。鹿丸用影子模仿术牵制着那三个敌人，丁次使用身体倍化术来采取体术上的攻击，而井野则是呆在一旁寻找机会，已有空当就使出家传秘书心转心之术！

　　宁次天天小李由于已经很有经验了，再加上他们实打实的实力，每个人各自对付一个黑衣忍者。志乃的虫子是范围最广，攻击最方便的术，他一个人可以在对付一个敌人的同时牵制住整个战场，牙和赤丸相互配合也可以对付一个，雏田是日向宗家的大小姐，虽然实力上不及宁次，但是也能对付一个，现在就多出了一个黑衣人，但是这个黑衣人却并没有动手的意思，而是在一边观察着战斗。

　　他明显是这群黑衣人里面的首领！

　　逍遥靠在一颗大树旁悠闲的看着这场战斗，这群黑衣人的实力也就在中忍的程度，而那个首领最多也是上忍。所以逍遥并不担心，凭目前小强们的实力，想要解决他们并不是难事。

　　而一边的小樱却是紧张的盯着战场，目不转睛的样子，逍遥拍了拍她的肩膀，淡淡的道：“小樱，不用担心，这些人还伤害不了大家！”

　　小樱闻言轻轻一笑，微微的放松了一下身体。

　　突然，战场上传来了一声惨叫，只见志乃身前的那个忍者已经哀号着躺在地上，身上爬满了黑色的小虫子，没过一会儿就已经没了声音。志乃的实力果然厉害啊！他的虫子多而密，根本让人防不胜防啊！志乃解决了这个敌人，就把虫子大量的散开，辅助着其他的小强们，给那些处在弱势的人帮助。

　　宁次看准了一个机会，对着眼前的敌人作出了一个奇怪的姿势。那黑衣人暗叫一声不好！然而却是已经来不及了，只见从宁次的脚下瞬间出现了一个八卦图形，四周变得暗拉起来，那幽幽的绿光散发着神秘的气息，而黑衣人已经身在这八卦领域之内了。

　　转眼间，宁次就已经化为了一道流光，栖身来到了他的面前，由于被这八卦领域的某种力量所牵绊，那黑衣人想躲也躲不开，除非你拥有绝对的实力才能打破这种束缚！这就是八卦掌的厉害！

　　“柔拳法·八卦六十四掌！”

　　砰砰砰！砰砰砰！

　　两掌！四掌！八掌！十六掌！三十二掌！六十四掌！砰！最后的那一掌重重的击在了那黑衣人的胸口。

　　黑衣人顿时口中喷出一口鲜血，身体如断线的风筝般倒飞出去，轰的一声，重重的撞在了一颗大树上，树干被装的裂了开来。

　　宁次闭上眼微微的呼了口气，做了一个结束的动作，然后又睁开了眼睛，看向了其他的人。

　　小李正在和一个黑衣人打得热火朝天，拳拳相碰，两人都是体术型的忍者，但是在速度上却是小李更胜一筹。

　　小李突然加快了速度，开始围绕着那黑衣人急速转圈，只见小李的身体拉成了一片影子，看的那黑衣人晕头转向，最终小李看准他一个愣神的功夫，迅速栖身而上，一脚对着他的小腹踢出，然后又是一脚登在了他的下巴上。

　　那黑衣人一下子就被击飞了出去，身体直直的向半空而去。这时，只见小李人影一闪，突然间出现在了他的身后，双手向前环住那人的身体，接着手上的白色绷带瞬间松开，然后那绷带缠住了那黑衣人的身体，黑衣人被绑成了一个粽子似的，完全没了反抗之力。

　　小李身体倒转，头下脚上，身子开始急剧的旋转起来，化成了一道飓风般，直直的向地面撞去！

　　只听一声爆响，地面被轰开了一个大坑，坑里一个黑衣人正躺在那里，浑身的伤痕累累，衣服破烂不堪，已经奄奄一息了！

　　小李身体出现在大坑边，微微的喘了口气，大喊道：“青春就是无敌！同伴们，我来帮你们来！”说着就向一边冲去。

　　而这个时候，鹿丸三人也已经在完美的配合下干掉了两个黑衣人，剩下的那个也是强弩之末了！

　　“牙通牙！”只听牙大喝一声，接着一道飓风闪过，一个黑衣人已经被击飞出去。

　　这时候，场中就只有几个女孩还没有结束战斗了，天天的暗器铺天盖地的朝着那黑衣人笼罩过去，一片片的暗器之雨不要命的往他身上招呼，那黑衣人没一会儿就已经黔驴技穷，一不留神就被天天的暗器给刺穿了身体。

　　天天得意的对着逍遥笑了笑。

　　现在场中只有雏田的战斗还没有结束了，而她的战场正是最靠近那黑衣人首领的地方，那首领看到自己的手下都已经战败，暗自心急，看到雏田正在和手下战斗，眼睛一亮，突然闪身而出，对着雏田冲去。

　　大家这时候想要上前阻止，却见那首领边跑边结印，手中快速的结出了一串串的印，轻喝一声：“土遁·烈土转掌！”

　　他一下子将手掌拍在了地面上，顿时从他手掌和地面想接处裂开了一道裂缝，直延伸到小强们的脚下，紧接着地面一阵的震动，那裂缝猛然扩大，地面崩裂了开来，形成了一块块的巨岩，小强们顿时感到脚下不稳，差点摔倒在地。

　　轰轰轰，地面崩裂开来的巨大震动和那飞溅而出的碎屑，顿时阻挡了小强们的去路，

　　那首领看准时机，瞬间对雏田出手，虽然雏田的实力也不差，但是在一个上忍和众人的联合下，加上之前已经耗费了很多体力，所以一时的大意被他挟住在了手里。

　　等众人回过神来，却已经发现雏田已经被那首领制住了。

　　“都别动！”首领冷然喝止道。

　　小强们刚想冲出去，却被硬生生的喝止了，他们都焦急的看着雏田。

　　“雏田！”牙大叫一声，眼里的焦急不言而喻，作为自己的同伴，现在却被别人给挟持了，他的心里很焦急。

　　鹿丸冷静的看着那首领，思考着对策。

　　小樱急的惊呼一声，求助的望向了一边的逍遥，却见他正微微的笑着，似乎一点也不担心的样子。

　　看到小樱那焦急的神色，逍遥微微一笑：“没关系，那家伙暂时不会伤害雏田的，现在我们占据着优势，所以他不敢把手里这张救命牌给撕掉的！”

　　小樱觉得逍遥说的有道理，但是这样被挟持着实在不是办法，不禁开口道：“逍遥大哥，那你有什么办法?快救救雏田吧！”

　　逍遥淡淡的摇了摇头，道：“这还要靠你们自己的努力，在同伴被人要挟的情况下，你们是否能依照自己的方法来解救她呢？”

　　鹿丸听了逍遥的话，紧皱着眉头开始思考了起来。不过那首领现在一定非常警惕，只要自己等人一有动静他马上就会采取行动。到时候出了什么意外可就不好了！

　　那首领大喝一声：“快给我退开！”

　　小强们闻言只好慢慢的散了开来，因为雏田在他手上，暂时只能听他的。雏田看了心里很内疚，为什么自己这么没用，现在还成了大家的累赘、包袱。

　　鹿丸开口道：“阁下，你们突然袭击我们，是有什么目的？”

　　“哼哼，无可奉告！”首领冷然道：“少废话！快快给我让路，让我安全离开，否则这小姑娘的命就没了！”

　　“好，好，我们让！”鹿丸急忙挥了挥手，示意大家都退开，让她斜着雏田退去。只是鹿丸在一个别人看不到的角度对着井野做了个手势，井野会意，偷偷的潜到那首领的身后。

　　那首领携着雏田一路慢慢的退去，就在这时候，井野突然从他身后冲了出来，双手结印，对着那首领轻喝道：“忍法·心转心之术！”

　　那首领微微一惊，急忙转过身来，却对上了井野所使出的招数，他刚才在观战的时候可是知道这招的特点的，要是中了这招，那就完蛋了！他急忙扯过手中的雏田往身前一挡，井野和雏田都是一愣，接着井野的精神已经进入了雏田的体内。

　　那首领暗呼一声好险，幸亏自己发现的及时，手脚也够快，要不然还真要中招了！他阴阴一笑，道：“竟然和我耍诡计？那就休怪我不留情了！”他一把勒紧了雏田的脖子，由于井野的精神在她体内，所以受苦的只能是井野。
 

第一百七十四章：怜月！
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　雏田发出了一声挣扎的娇呼，逍遥看到情况出现了意外，心里微微一惊。瞬间就消失了身影。

　　那黑衣人正想要勒死手中的雏田，却突然感觉到自己的脖子一痛，接着眼前陷入了黑暗。。。

　　逍遥的身影出现在了他的背后，手中的小雪剑散发着冰寒的气息，正缓缓的收入刀鞘。首领到死也不知道自己是死在谁的手里，那突如其来的死神已经将他吞没。

　　雏田感觉到自己的脖子被松了开来，一下子瘫倒在地大口大口的喘息。她回过头来看见了倒在地上的首领以及那傲然挺立的身影，惊呼一声：“逍遥大哥！”

　　逍遥转过身来，对着雏田微微一笑，问道：“井野，你没事吧？”

　　“嗯，我没事！”雏田应了一声，随后手中结了一个印，身子微微一震，精神回到了自己的身体，而真正的雏田醒了过来，正迷茫的看着四周。

　　井野来到逍遥面前，低声道：“逍遥大哥，都怪我没有看准时机，才出现了这么危险的时刻！要不是你在一边，也许我真的要死了！”

　　逍遥微笑道：“没关系，有失败才有成长嘛，再说了，这上忍可不是你们现在的程度可以对付的，所以狼狈点也是在所难免嘛！”

　　宁次看着逍遥那突然出现一举击杀那上忍的手法，眼里闪过一道神光，喃喃道：“又是那招吗？这是。。。空间忍术！”宁次在上次看到了逍遥一击杀死鬼童丸的事情后，专门去查了一些资料，最后得知有一种传说中的术能够做到这样的效果，传闻乃是四代火影的绝技。

　　大家看到逍遥击杀那忍者的招数，都是愣了一愣，心里充满了震惊，这逍遥老师还真是厉害啊！虽然都不知道他是怎么做到的，但是大家对他更加佩服了。。。

　　逍遥也有些无奈，现在自己的这招空间术恐怕已经暴露了出来，在想掩藏已经是不可能的了，不过就算是被人知道了又怎么样呢？还不是没人能躲的过？

　　“好了，这家伙已经解决了，现在还是快点赶路吧，要是晚了那就不好了！”逍遥招呼一声，首先就加快了步伐。众人也都跟了上去。

　　由于在火之国境内，所以木叶离火之国皇宫也不远，没有多少时间就已经到达了那里，大家在一座辉煌灿烂的皇宫前停下了脚步。

　　只见眼前一座巨大的皇宫座落在这片土地上，皇宫的周围是茂盛的森林和树木，还有一座座的小山丘，逍遥微微的感叹，这地理位置真是好啊，而且这坐皇宫也是富丽堂皇，比之石之国的还要华丽，当然小雪的宫殿和它比起来，就简直是玉与石只见的差别啊，逍遥在心里暗暗的想到。

　　面前一座大门，这门也是非常的豪华和大气，很好的彰显了火之国的国威，大门上挂着红色的丝带，代表着喜气。门口有两个守卫一丝不苟的站在那里，看到逍遥等人的来临，走了过来，问道：“你们是什么人？”

　　“哦，我们是木叶来的使者，来参加火之国公主的婚礼的！”逍遥说着拿出了身上携带的一张文书，这就类似的通行证一样，没有这张纸是不能入内的!

　　逍遥忽然有点奇怪的问道：“兄弟，我怎么感觉这大门口有点冷清呢？怎么现在还没几个人啊？”

　　那守门的将士听到自己等人是来自木叶的忍者，脸上急忙露出了笑容，听到逍遥的提问，立刻答道：“这位忍者兄弟，你有所不知啊，这火之国大名就一个公主，这公主的婚礼当然要办的隆重一点了，所以很多来参加的人都早就到了，他们有的前几天就已经来到这里了，你们现在。。。。可能是最晚的了！”

　　“哦，是这样啊！”逍遥明白了，心里把纲手老太婆骂的半死，她居然叫自己这么晚来，害的自己丢了面子！

　　“哦，对了，估计现在那婚礼就要开始了吧，你们赶快过去的话还来得及！”守卫好心的提醒到。

　　大家一听，急忙往里赶去。

　　穿过大门，就是一片宽敞的广场，再往前，就是一片片的建筑物，其中一座最大的建筑正是那正殿了吧，逍遥心想。

　　几人迅速的来到了那正殿内，刚一踏进大门，就感觉到里面充满了浓重的喜气。放眼望去，只见大殿上的首位上坐着一位大腹便便的中年男人，脸上堆着笑容，面泛红光，逍遥乍一看就感觉，这人典型的一昏君。而大殿两旁各有着好几张的矮桌，每张桌边都坐着一位衣着华丽，脸面朝天的人物，这些有可能就是各国的政要人员吧！

　　放在最前面的地方，却摆着四张桌子，每张桌边都坐着一位大人物，那矮桌前各有一块牌子，分别是风、雷、水、土。而那首座却是火之国大名的座位，他的边上放着一张矮桌，这矮桌是给木叶村来的代表坐的。而其他五大国的忍者村派来的代表，却只是各自站在他们国家政要人员的身边。

　　大家都默默的敬酒，互相小声的说着话，而火之国大名也正在和大家聊着，接受大家的祝贺。脸上泛起阵阵的笑容，心里在琢磨着，这木叶的使者怎么还不来啊？

　　看到门口突然出现了一排人影，大家都把目光投射了过去。

　　逍遥看到大家都看向了自己等人，顿了顿，哈哈一笑道：“各位好啊，我是木叶村来的使者，不知我是否来晚了呢？”

　　这些人都是久经官场，成了精的狐狸，逍遥身边的小强们受不了他们那探究的目光，都显得有点紧张，特别是雏田，正在那里对着手指呢！

　　听到逍遥的话，火之国大名微微一愣，脸上便有了笑容，哈哈一笑，迅速起身来到了他的面前道：“原来是木叶来的朋友啊！一点都不晚，来，来，坐！”说着拉起逍遥的手就坐到了那张桌子旁。

　　逍遥微微一笑，从容的坐了下来，身边的小强们只有站在自己身后的份了。

　　火之国大名看到逍遥落座后，哈哈的笑了笑，亲切的对逍遥道：“不知阁下怎么称呼？”

　　“逍遥！”逍遥淡淡的道。

　　“哦，是逍遥小兄弟啊！嗯，木叶果然是出人才啊，光一看你这气势就知道，一定是个强大的忍者！”他点了点头，赞叹的道。

　　靠！这火之国大名不会是靠拍马屁拍出这么一个国家的吧？逍遥郁闷的想到。只是脸上却谦虚的笑道：“过奖，过奖！”他很好的发扬了中华民族谦虚的传统美德！

　　“哦，对了，不知怜月。。。公主所嫁何人啊？”逍遥忽然问道。

　　这时候，突然从殿外面传来了一个声音：“驸马到！”随着声音一落，门口就出现了几个人影，只见其中一个身上穿着结婚礼服，身材高大，相貌英俊，气质高贵，脸上挂着淡淡的笑容，看起来就是那种少女心中的白马王子，小樱的眼睛一下子就亮了：“好帅啊！”

　　井野切了一声：“哼，还是我的逍遥大哥更好！”

　　天天则是脸色微红的看了逍遥一眼，也不知道她想到了什么。

　　逍遥看见这么英俊的人，也是微微的一愣，心想，怜月还真有眼光啊！不过心里却很不爽，长得帅了不起啊！照样被老子一根指头戳死！

　　那英俊的男子信步走到火之国大名面前，躬身行了一礼：“岳父大人好！”

　　“嗯！好，好！”火之国大名乐的合不拢嘴，急忙站了起来，拉住他的手道。

　　英俊男子看见了一边的逍遥等人，见到逍遥眉清目秀，身上流露出一股淡然而又脱俗的气质，眼里闪过一丝的欣赏，友好的向逍遥伸出了手，问候道：“你好，不知这位兄弟怎么称呼？”

　　逍遥看到他向自己伸手，心里切了一声，但是看到人家这么友好的样子，也不好拂了他的意，伸出手和他握了握。“叫我逍遥吧！”语气淡淡，听不出什么心情。

　　英俊男子毫不在意的笑了笑，他知道这些忍者都是比较高傲的，虽然表面上看不出来，但是骄傲的内心却是比自己这些王公贵族还要更甚。

　　大名看到两人握了手，就开始向大家介绍道：“这位是水之国大名之子，水番木！就是小女怜月的归属，今天婚礼的男主角！”

　　众人听了都纷纷的叫好起来，有几个更是离开了座位上来套近乎了，只有那些忍者们却无动于衷，站在那里尽着自己的本分，这些官场的事情不是忍者所能参与的，所以还是在一边看戏为好。

　　等到大家热闹过后，大名就吩咐手下去将这次的女主角带出来。

　　。。。。。。。。。。。

　　此时，在皇宫后院，怜月身穿红色的结婚礼服，脸上抹着淡淡的妆，头上带着一朵红色的花朵，配上她那美艳的脸庞，就仿佛是这世间最美丽的花儿一样，绽放着此刻的芳华，然而她的脸上却没有开心的笑容，甚至眼眶还有点红，似乎是哭过的样子，但是她此刻的眼里，却是充满着悲哀，还有那一点点恨意和后悔。

　　她想起了在木叶的日子，那时候，自己为了摆脱这政治的联姻，不顾父亲的反对，毅然的逃到了木叶，在那里当上了暗部，因为父亲知道自己在木叶，所以也就没有过于的担心，只是后来却遇上了逍遥，这个狂妄的男子居然敢打自己的屁股，当着大家的面，自己这个公主被人像小孩子一样的打了屁股，自从那时候起，她就恨死了这个男人，决心要报复于他，回到了火之国皇宫，她又跟父亲纠缠了一顿，最终让他答应自己再次来到木叶。原本想终于可以好好的报复这个男人了，可是自己却总是占不了上风，居然连雷之国的雷影也不能奈何得了他。

　　于是，他就想先呆在他身边寻找报复的机会，相信总会有机会把他扳倒，可是，渐渐的，他发现了自己在和他做对的过程中，慢慢的感受到了一种前所未有的满足感，或者说是快乐，她发现逍遥也不是那么多讨厌了，每次都想和他斗斗嘴，和他说说话，做做对，看到他脸上那淫荡的笑容时，她会感到好笑的同时也感到亲切，看到他对自己横眉竖眼时，她会感到生气的同时心里却有种开心。

　　只是她渐渐的发现，这个男人对其他的女性都是那么的温柔，而对自己却总是看不惯似的，心里突然感到十分的不舒服，直到那一天，自己的要求被拒绝的时候，才发现心里很难受，自己只是想要和他一起去玩玩而已，为什么不答应呢，心里没由来的感到很生气，感觉自己被轻视了一样，这种不被他重视的感觉，让自己的心里受到了伤害，以前哪怕是斗嘴，做对，她都觉得自己很有存在感，每当自己话被他反驳或者当他听到自己话脸上露出的那种表情，她就觉得心里有一种满足感。

　　在这皇宫之内，每个人不是对着自己阿谀奉承就是低声下气，这样的感觉快让自己窒息，虽然父亲可以和自己说说话，但是却不能理解自己的某些心情，父亲曾经也给自己找过男朋友，但是那些个个油光粉面，道貌岸然的家伙只知道讨好自己，不断的赞美，不断的寻开心，然而这些人中，有哪个是真心的呢？他们看重的只是自己的美色和家室。

　　想起在木叶的日子，和逍遥在一起的时候，就觉得，没有烦恼，虽然每天斗斗嘴，吵吵架，但是却过的舒服，放松，心里开心。因为他不把自己当公主看，只是当成一个普通人一样的看待，这种真心相待的感觉，让自己觉得真实可靠。
 

第一百七十五章：奸情？
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　大殿上，听到火之国公主将要出来的消息，众人都沸腾开了，传言怜月公主貌美如花，今日还真想见她一见。

　　逍遥等人也都期待着怜月公主的到来，只是逍遥脸上有点苦楚，不知道是为什么，想到接下来怜月会和眼前这个英俊的王子结婚，他心里就堵得慌，脸上也没了笑容，只是淡淡的样子。

　　外面传来了一阵闹哄声，只见一个身穿红色礼服，头戴一朵鲜艳娇花的美丽女子款款而来，身边围着一群的侍女，各个都打扮的华美端庄，小巧玲珑。

　　“哇，好漂亮啊！”井野和小樱赞叹道，脸上满是那羡慕的神采。

　　众人都被怜月的美貌和气质给折服了，纷纷露出痴迷的样子。逍遥也是眼睛一亮，看到怜月此时的气质，于之前那刁蛮公主的青春活泼不同，现在的她更显的典雅和雍容。只是他却注意到了怜月眼里的一丝伤感和落寞。她是为什么而伤感呢？

　　逍遥有点不想面对她，所以身子微微的向后靠了靠。

　　怜月略略的看了看大殿之上，发现都是一些政客和官员，眼里闪过一丝的失望，忽然，她看见父亲身旁正有一个男子贼眉鼠眼的看着自己，见自己看了过去，他好像很尴尬的样子，眼里瞬间闪过一丝的惊喜，然而看到了他身旁的那个高大英俊的男子后，眼里有浮起了浓浓的悲哀。自己是不能违逆父亲的意志的，父亲从小就那么爱自己，现在自己也该到了报恩的时候了，希望能用这次政治的婚礼来回报他吧。像自己这样身在皇室之家的女子，婚姻就是一道枷锁，一道怎么也逃不过的命运的枷锁。

　　她缓步走到他们前面，盈盈的行了一礼：“父亲大人！”

　　“嗯，怜月啊，今天你可终于有了归宿了啊！父亲我感到很欣慰。。。”

　　怜月轻轻的点了点头，望向了一边的逍遥，逍遥强扯出一抹微笑，祝贺道：“怜月公主，我代表木叶恭喜你了！”

　　怜月眼神微微一闪，轻声的道：“谢谢！”她转过身去，对向了水番木，向他伸出了手，这个自己的夫君，却也只是偶尔见过几面罢了，就算是话，也没有说过多少，而自己却要和这样的人在一起。水番木看到怜月先是和逍遥打招呼，眼里闪过一丝疑惑，不过看到她伸出的玉手，脸上立即出现了笑容，他们两人的手搭在了一起，只是怜月的心却是砰的一声。

　　冥冥之中，逍遥忽然感受到了一声轻响，心里似乎有什么东西失去了似的，愣在了那里，看着他们相牵的手掌，才发现自己其实很在意这个刁蛮的公主。看着水番木脸上喜气的笑容，逍遥只能暗暗的失落。

　　婚礼如期的举行，欢快的节奏响起，还有那鞭炮声，喝彩声，鼓掌声。水之国大名之子水番木脸上的笑容久久的不能散去，而火之国大名也是乐的合不拢嘴。只是怜月的脸上始终都没有笑容，这让大家都感到很奇怪，难道她自己不愿意吗？

　　婚礼顺利的结束，然而在席间逍遥却是没有笑过，因为他觉得没心情，所以也就不想笑了，看到周围热热闹闹的样子，他心里有点感慨，这女人啊。。。。还真是自己的弱项！怜月结婚关自己屁事啊，干嘛那么在意，那么黯然呢，自己和她之前也只是普通朋友的关系，甚至是相互做对的。自己实在是多想了。。。

　　井野看到逍遥自从看到怜月公主后就一直魂不守舍的样子，心里暗暗的奇怪。

　　等到大殿上的人都散尽后，怜月突然主动的走了过来，邀请逍遥道：“木叶的朋友，今天已经晚了，就在我们这儿休息一下，明天再回去吧？”

　　逍遥微微一愣，却发现怜月眼里那期冀的目光，无奈的点了点头，道：“好吧！我也正想参观一下火之国皇宫的风光呢！”

　　水番木看到怜月突然邀请逍遥留下来，眼里闪过一道警惕的目光，看向逍遥的眼神突然变得不友善起来，只是他却还要保持着自己的风度，也对逍遥笑道：“那好啊，逍遥兄能够留下来，我感到很高兴呢，正好明天我也要和怜月返回水之国了，到时候一起上路吧！”

　　逍遥淡淡的点了点头，微微的望了怜月一眼：“祝你幸福！”转身就走出了门外。

　　怜月望着逍遥的背影，她感觉到了刚才逍遥那话里的酸味和落寞，心里一跳，看他样子，心里好像还是很在乎我的？她眼神闪过一道光芒，也回到了闺房里。

　　落日下，余晖中，逍遥站在火之国皇宫的屋顶上欣赏着这落日的景色，小强们都呆在自己的房间里，逍遥嘱咐过他们，没事不要乱走。在这落日之中，逍遥忽然回想起了怜月的脸，那一嗔一怒的表情，刁蛮的味道，另自己很怀念。看到怜月的身影出现在自己的面前，逍遥微微的摇了摇头，喃喃道：“唉。。。这丫头，我居然想她想的产生幻觉了！难道我对她真的很有感觉吗？”

　　眼前怜月的脸上突然笑了，只是那眼里却有着晶莹。逍遥一惊，急忙仔细的看了看，立马吓了一跳！

　　“怜。。怜月？”逍遥惊道：“你怎么在这儿？”

　　怜月死死的盯着逍遥，没有说话。

　　逍遥微微的笑了笑：“你来这里干什么，快回去吧，你夫君大人还在等着你呢！”

　　怜月轻轻的一笑：“怎么？吃醋了？”

　　“哼！”逍遥听了微微一愣，随即轻哼道：“吃什么醋？你可不要乱说！别忘了我们可是敌人呢！难道你忘了自己一天到晚的想要陷害我啊！”

　　怜月听了咯咯的娇笑了起来：“记得，记得，看到你这副样子，我就觉得我的气已经消了！哈哈，真是开心啊！”只是她眼里的泪水却是随着那笑容一块儿的绽放。

　　逍遥看了心里微微的感到疼惜，柔声道：“那你。。为什么要哭呢？”其实到了现在，逍遥早就已经知道怜月喜欢自己了，要不然自己还真是个木头了！配不上自己那风流行者的称号了！

　　怜月突然脸上一怒，娇叱道：“我恨你！你这个大流氓！都是你，把我弄成现在这个样子！你叫我怎么不能恨你！”

　　嗯？这是什么意思？干什么要恨我呢？逍遥听得糊里糊涂的，但就在这时，突然的从屋顶下暴起一个身影，却正是那水番木！

　　只见他怒目圆睁，脸上一片震怒，大喝道：“你这个混蛋！原来是你伤害了怜月公主，所以她才一直闷闷不乐！我要杀了你！”他手里握着一把太刀，拼命的朝着自己冲来。

　　逍遥惊了一惊，急道：“喂，不要误会，我可没有伤害她。。。。”只是一道凌厉的刀风袭来，把逍遥的话堵在了喉咙里。

　　怜月看到两人打了起来，嘴角露出了一个得意的弧度，轻轻的笑了笑，躲在一边看起了戏。

　　逍遥一边躲着水番木的攻击，一边试图着要解释，但是看到他却丝毫不想放过自己的样子，也就没了解释的心情了。

　　水番木很愤怒，他一直都在观察，发现怜月的脸上从头到尾都没露出过几个笑容，而在她看向逍遥的时候，那种眼神，他就隐隐的猜到，这两个人有奸情！果然，他看到怜月独自一个人走了出去，就偷偷的跟踪了她，发现了他们两个人在这屋顶之上私会。听到怜月说他是流氓的时候，他知道，这个逍遥一定对怜月做过什么！而听到怜月说恨他的时候，他就想到了因爱生恨这一说，所以他就立即断定，自己被人带了绿帽子！这怎么能不叫他生气，怎么能不叫他震怒呢？

　　逍遥被他这杂乱的刀法砍得烦了，微微一皱眉，立即伸出一直手，捏住了他的刀身。水番木看到自己的刀被捏住了，心里大骇，自己这可是家传的刀术啊，是流传自武士时代的刀法，虽然是不完整的，但是自己修习过后，起码也有上忍的程度，现在居然被他这么轻易的制住了，难道他是影级强者吗？那自己真要难办了！

　　逍遥飞起一脚踢在了他的身上，水番木顿时感到一阵大力传来，自己的身体就如那断线的风筝般倒飞了出去。轰的一声，屋顶的瓦砾被撞开了一个大洞，他的身体直直的朝屋里落去。砰的一声，他重重的摔在了地上，嘴角溢出一丝鲜血，狼狈的起身，拉开屋门就飞也似的逃开了！临走前狠狠的说了一句：“你给我等着！”

　　怜月在屋顶上看着水番木被打败而逃，脸上露出了开心的笑容，对着逍遥哼道：“现在你可要倒霉了！”

　　逍遥无奈的苦笑一声：“这到底怎么回事啊？你。。。你怎么也不解释一下呢！”

　　怜月呵呵的娇笑，脸上露出了阴谋的味道：“怎么样？现在我的名声可是被你给损坏了，而且我相信再过不久，我父亲就会知道了，到时候我看你能怎么办？”

　　逍遥看着她脸上的笑容，心里纳闷，这个刁蛮的丫头到底在搞什么鬼啊？自己都不知道她心里是怎么想的了！“你难道就不担心你自己的问题吗？”

　　“我有什么担心的，反正现在我们已经被人误会了！”

　　“唉。。。我的大小姐，你到底想干什么呢？”

　　看到他到现在还都不知道情况的样子，怜月脸上一怒，娇喝道：“你这个大笨蛋！你到底是不是个男人啊！”

　　“嗯？我怎么不是个男人了？”逍遥疑惑的道。

　　“哼，我一个女人都有勇气来向你表白，你怎么都不拿出点男人的样子来呢！”怜月怒声道，只是声音里却是有点着急。

　　逍遥其实早就知道怜月的用心，她就是故意想让人误会自己和她，然后让逼自己走上绝路。只是逍遥心里感叹，她一个女流，居然也会有如此的勇气和精神，这让自己感到惭愧！

　　逍遥哈哈一笑道：“那么我就把你抢去好了！抢去当我的压寨夫人！”

　　怜月听了嘴角露出一抹微笑，但脸上却嗔怒道：“谁要做你压寨夫人啊！”只是脸上却露出了一抹嫣红，在这夕阳下更显得美丽无比。

　　逍遥心里暗叹一声，这个刁蛮的丫头，真是会惹事啊！看来自己又要不得安宁了！不过自己的心里却感到很兴奋，感觉有点刺激，这强抢公主可是没人干过的事啊！而且还是抢了水之国大名之子的女人。

　　看着逍遥那熟悉的脸庞，怜月呵呵的笑了笑，心想，要不是自己看出了这个大笨蛋其实也很在意自己的样子，自己也不会出现在这里，也许自己现在已经成了那水番木的妻子了吧。

　　虽然现在的事情弄得一团糟，但是她却一点也不后悔，因为她坚信着自己所作出的选择是正确的，她相信自己的身上不会出现悲剧，因为她会努力的改变悲剧，掌握自己的命运！

　　夕阳下，两个身影，一个迎着那夕阳，脸上露出看来灿烂的笑容，一个背对着那落日，脸上却是无奈的神色。

　　逍遥感到很苦恼，原本的悲剧被怜月这么一搅和，反倒成了一个闹剧了，现在这不好收场了！
 

第一百七十六章：斗！
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 
　　夜晚，逍遥在房间里休息，却听见门外响起了骚动声，刚想要去开门，那房门就已经被一脚踢开了！只见水番木正怒气冲冲的带着一群忍者冲了进来。

　　“混蛋！出来给我受死！”水番木愤怒的大叫。他身边有三个忍者，估计都有上忍左右的实力，纷纷抽出苦无来，警惕的看着屋内。

　　“吵死了！”逍遥边穿衣服边走了出来，缓缓的把小雪剑配在背后，看来今天有一长硬仗要打了！

　　“上！杀了他！”水番木一挥手，示意身边的忍者冲上来。

　　“水遁·水清波！”一个忍者瞬间结印，然后从口中喷出一股急速水箭，旋转着朝逍遥飞来。

　　逍遥切了一声，这么低级的忍术，就算是打到了也只是给自己洗澡的程度。逍遥微微一闪身，就已经避过了他的忍术，那旋转的水箭一下子就冲击在了身后的一道屏风上，哗啦啦的一声，屏风被冲的垮塌开来，地面房间都被四处飞溅的水花给浸染湿了。

　　这个时候，那些被打斗声惊醒，闻声赶来的小强们也到了这里，看见逍遥房间里有战斗的声音，急忙进屋来查看。

　　逍遥不屑的轻哼一声，瞬间就拔出了剑，只见寒光一闪，一道剑气就已经横空出现，冲着这些忍者们而去。

　　水番木看到逍遥的剑气，微微一惊，也抽出了自己的佩刀，冲着逍遥就直劈了过去。叮当一声，逍遥瞬间就用剑挡住了他的攻击。剑锋上闪烁着寒冷的光芒，那寒气直逼得水番木后退开去。

　　逍遥又是一挥剑，剑芒闪过，冲着水番木而去。

　　“水遁·水弹术！”一个忍者瞬间使出了这个中低级的忍术，只见一个一米直径大小的水球突然挡在了逍遥的剑气前，哗啦！水弹被破了开来，但是也为水番木赢得了时间，他就地一滚，逃离了逍遥的剑气，剑气划过间，地面崩裂了一道巨口。

　　其中的一个看起来像是首领一样的忍者，他见到己方根本不能拿下逍遥，也急忙加入了战斗，只见他偷偷的潜到了逍遥的身后，手里紧握着寒光闪闪的短刀，趁着逍遥和其他几个忍者战斗是时候，突然的暴起，手里的刀光对准了逍遥的后颈，狠狠的斩了下去。。。

　　门口的小强们正好看到这危险的一幕，齐齐的惊呼一声，想上去帮忙但是已经没有了时间。不过逍遥却是嘴角露出一抹轻蔑的弧度，眼睛眨也不眨，手腕一转，小雪剑忽然在空中划过一个漂亮的弧度，寒芒突然出现在了身后，小雪剑瞬间挡在了背后，将那人的刀稳稳的接了下来！

　　宁次看到逍遥根本没有回头就接下了他的攻击，脸上闪过一丝惊诧的神色，难道他也有白眼？其实逍遥可以靠精神力来锁定身体周围的东西，离得自己越近，他就越能感受到那物体，比如敌人的攻击，这就像是一种神识一样，虽然没有那么夸张，但是也能帮助逍遥时刻警惕周围的变化。

　　“什么！”那人脸色一变，急忙抽回自己的刀，闪身后退开去，然后双手瞬间结印：“水遁·大瀑布之术！”

　　只见那人身前突然涌出了一大片的水幕，翻卷着形成了一股声势浩大的洪流，朝着逍遥猛然横冲过来。

　　逍遥微微诧异，看来这个忍者也是有点水平的，能在这没有水的地方召唤出水来，这份实力已经到了精英上忍的程度。只是这注定也是要失败的，逍遥一剑逼开了水番木和其他几个忍者，剑尖在地上一点，叮的一声，身体忽然凌空而起，直往屋顶而去，逍遥紧接着一挥手中的剑，剑芒闪过间，头顶上的瓦砾顿时被破开了一个大洞，身子瞬间直跃而出。嗖的一声，逍遥已经来到了屋顶之上。

　　下面水流涌动，巨大的冲击力几乎是在瞬间就把这整个房间给冲塌下来，逍遥脚步一踮，身影一闪而过。

　　房间里的人立马急蹿而出，来到了屋子外面的广场上，小强们也闪身后退，在广场上和水番木等人对峙。

　　逍遥的身影忽然闪现在他们面前，持剑而立，淡淡的看着水番木那阴冷而又愤怒的目光。

　　“再吃我一招！凌空一刀斩！”水番木突然暴起，身子一跃而至半空中，手里的太刀闪烁出耀眼的白光，空气仿佛是被凝结一样，一阵强烈的威压顿时扑来，小强们头上隐隐的露出了冷汗，这是什么刀法？好强大的气势啊！

　　逍遥微微惊诧，看来每个人都是有底牌的，这招恐怕是水番木的看家本事了吧！他手中的小雪剑一番，横在了身前，查克拉出入其中，顿时也散发出清冷的光华，在这黑夜里闪烁着异样的美丽。

　　逍遥和水番木一人在地面上站立着，一人身在空中执刀而下，两人手中的武器都散发着凌然的气势，周围的忍者都紧张的看着这一幕，这种纯粹是属于武士间的战斗，看起来就让人感到热血沸腾。

　　逍遥虽然不是武士，但是他也能从水番木那刀威中感受得出，那种武士时代的热血和奋斗！看着他那狰狞而又愤怒的脸庞，逍遥微微一叹，看来这个水番木对怜月真的很是痴情啊！只不过，他终究是没有结果的！

　　逍遥眼神一凝，身影突然急速而上，手中的小雪剑迎上了他的刀，身影瞬间一闪，在空中划过一道弧光，大家只觉得眼前剑光一闪，犹如黑夜里的太阳般耀眼，光芒闪过后，逍遥的身影就已经出现在了半空中的水番木身后。

　　接着，只听见噗的一声，水番木的身子猛然一震，手中刀身上的光芒黯淡下去，身体直直的往地面倒去。逍遥的身影在空中翻了一个跟头，稳稳的落在了地上手中小雪剑挽了个剑花，回归入鞘。

　　那个精英上忍急忙跑过去接住了水番木，却看到水番木胸前一道巨大的剑痕，鲜血直流，那狰狞的伤口处有着一丝丝的寒冰，这就是小雪剑的威力，逍遥发现，这千年寒铁在注入查克拉的时候，会表现出一种冰寒属性，那寒气会在战斗的时候释放出去，可以隔空劈出冰寒的剑气，也可以将剑气侵入人的体内。其实这本根就不是剑气，和真正的剑气相比，逍遥这只是查克拉气劲而已，不过既然能有剑气的效果，所以查克拉和剑气只是两种力量的不同形势而已，归根结底都是能量。

　　水番木口中溢出丝丝的鲜血，脸色煞白，看来刚才那招威力强大的招式并不是没有代价的，似乎已经消耗了他身体里所有的能量了啊，再加上自己剑气的伤害，这个家伙受的伤可是很重啊！

　　那上忍急忙背起水番木就去医治，要是晚了的话，恐怕就要性命不保了！水番木手中的太刀也落在了地上，叮当一声，断成了两截。

　　周围的忍者这时才反应过来，那几个忍者急忙跟着那首领离开而去。小强们脸上都是一片的惊愕，看着那地上的断刀，嘴里发出一声赞叹：“好厉害啊！没想到逍遥老师的剑术也是这么强呢！”

　　“逍遥大哥，这到底是怎么回事啊？”井野跑了过来，担忧的问道，逍遥把人家驸马给打了，这祸可是闯大了！

　　逍遥无奈的苦笑一声：“唉。。。麻烦啊！一时也说不清楚，总之现在我们得马上离开！”

　　“现在就离开？”牙惊道。

　　“是啊，要不然你还要等他们来抓逍遥大哥啊！”井野开口道。

　　鹿丸微微沉吟道：“既然这样，那我们必须得设计出一个安全的逃离方案才行！”

　　“这都什么时候了，还设计方案呢！等你想出来，他们就要来抓人了！”天天突然的叫道。

　　“现在逃避也是没用的，就算是回到了木叶，也会遭到火之国的通缉！这就是规则！”志乃冷不防的冒出这么一句。

　　逍遥听了觉得有道理，就算是现在逃跑，那回到木叶就要遭殃了，而且最重要的是连累了这些小强们，他们可是和自己一起来的，现在自己闯出大祸，他们也会被追究连带责任的！他微微的一沉吟，道：“这样吧，大家都先回房去吧，我在这里等他们来，这件事情你们是无辜的，要是把你们也牵扯进去就不好了！”

　　“这是什么话，逍遥大哥！”井野怒道：“难道你不把我们当自己人吗？我们可是同伴啊，怎么能丢下你一个人冒险呢！你把我们当成是什么人了！”众小强听了都坚定的点点头，目光直视着逍遥。

　　逍遥听到井野的话，看到他们那真挚的眼神，还是有点感动的，这些小强们对同伴果然是推心置腹，信任有加啊！不过一想到自己这可是抢婚的行为，却觉得有点不好意思了，这些小强们都这么信任自己，坚持的站在自己这一边，要是到头来知道自己的事情，他们可能会气的吐血吧！

　　就在这时候，却突然从一座屋顶上跃下一个灵巧的身影，跳到了逍遥的身旁。定睛一看，却是怜月，只见她脸上有着焦急的神色，看着逍遥急道：“快！我父亲就要来了，跟我走！”说着就拉起逍遥往屋顶窜去。

　　小强们都是一愣，不明白这突如其来的变化，但是也只有跟着逍遥狼狈而逃了！

　　一路上，怜月带领着大家穿过一道道的墙垣，越过一间间的房屋，七拐八弯的终于来到了一个房间门口，在那停了下来。

　　“喂，这是哪啊？不会是你房间吧？”逍遥疑惑的问道。

　　“嗯，快躲进来，你们几个小忍者也进去躲一阵吧！”怜月推着逍遥进了房间，又对小强们说道。

　　“唉！我们木叶的忍者怎么混到这个地步了啊！”鹿丸终于明白了事情的大概，无奈的仰天长叹道。

　　作为女人的敏锐感觉，井野和天天也似乎明白了这个火之国公主和逍遥之间的事，脸上露出不可置信的神色，而心里却是有点难过。

　　几人纷纷的进了怜月的房间，房间里充满着少女的清香，怜月在逍遥耳边轻声道：“在这里是觉得安全的，我父亲不会找到这里来的，所以你们就呆在这里吧，明天早上再离开，刚才闹出了这么大的动静，现在整个皇宫里都戒严了！”

　　“哦，好吧，不过你有什么打算吗？”逍遥看着怜月道。房间里没有点灯，清冷的月光洒下来，斜照在她绝美的脸上。

　　“我有什么打算啊，这主要是看你啊！反正到时候我躲起来不见人就是了！”怜月嘻嘻一笑道。

　　呃。。。逍遥愕然，这个怜月真是不负责任啊！把自己推到了这绝地边缘，却一点工作都不做，好歹也要去和大名说一声：我要嫁给逍遥！这样的话，自己才有把握去和大名谈谈嘛，要不然只能让别人误会自己是强抢皇家少女的大淫魔了！

　　小强们见到这两个人在那里窃窃私语的样子，惊得目瞪口呆，心里对逍遥的佩服简直是犹如滔滔江水，延绵不绝啊！没想到这个逍遥老师居然把火之国公主给勾搭上了！井野和天天看的嘴巴都嘟了起来，脸上的不满的气愤简直是人就看的出来，所以现在她们两人身边没有一个小强敢站在那里，都纷纷的离她们三米远。

　　怜月和逍遥说了几句后，就转向这些小强们，开口道：“你们明天最好混在商队里离开，免得牵连进来，毕竟这是我和逍遥之间的事！逍遥一个人留下来就行了！”

　　井野一听，火了，自己的逍遥大哥被人抢走了，现在自己怎么能无动于衷呢，她立即愤然的道：“我不走，我要和逍遥大哥在一起，我不会输给你的！”说完她气势凌然的看着怜月。

　　PS：读者兄弟们，请查看一下你们的月票，月底了，我还指望着能拿到奖金呢！只要点击一下封面下面的月票数的按钮，就可以把自己的票票投给我啦！这几天放假了，可以好好的爆发几章了！！！
 

第一百七十七章：强抢！（求月票！）
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 　　怜月轻轻一笑：“小妹妹，这是我们大人的事情，你可不要瞎闹！这可不是小孩子玩游戏哦！”说着脸上露出了玩味的笑容。

　　逍遥无奈的瞥了她一眼，这个怜月还真会挑起事端啊！只见井野的秀脸涨的通红，眼睛都快要瞪出来了，挥舞着手臂就要扑上去。这个井野也是个直爽的女孩，居然连公主也不怕了！

　　“好了，好了，大家还是听怜月的吧，这种官场的事情还是交给我来吧，你们还不适合这样的任务。”逍遥劝解道，只是看到井野那执着的眼眸还有天天那温柔的目光，心中大感吃不消，唉！最难消受美人恩哪！看来以后得收敛点了。。。

　　“那。。。好吧。。。”井野委屈的低着头，一副泫然欲泣的模样，令逍遥感到一阵的心疼，跑过去在她耳边轻声道：“我的井野小乖乖，逍遥大哥会马上回来的，你们回木叶后会更容易让我离开，要不然带着你们，就很不好逃脱了！”

　　井野担心的望了逍遥一眼，突然羞涩的在他的脸颊上亲了一口，涩声道：“我在木叶等你！”

　　天天看到井野居然亲了逍遥一口，嘟起嘴哼了声道：“偷袭的家伙！”

　　其他小强看了只有感慨的分，逍遥老师不仅名字取的怪异，连行事风格都是特立独行啊！看看，居然拐带起未成年小女生了！

　　看到其他小强那怪异的眼神，井野红了红脸，随即大喝道：“看什么看！”大家被她瞪了一眼后就都不敢再用这眼神看他们了。

　　汗！井野这丫头有做母老虎的潜质啊！逍遥郁闷的一想。怜月微微的瞥逍遥一眼，目光中透着恼怒。

　　逍遥感觉到自己特尴尬，只好打了个哈哈，道：“大家，我今天累了，就先去休息了啊！”说完也不等回答，身影簌的声窜到了梁上！靠在屋顶的梁上就睡了起来。

　　大家郁闷的看了逍遥一眼，这真是好独特的睡觉方式啊！

　　。。。。。。。。。。

　　果然，这一夜平安无事的过去了，众小强们都离开了房间，扮成了商队出发了，由于是经过了乔装打扮，所以半路上也不用担心被人偷袭了。况且，其他国家的人差不多在昨天就已经离去了。

　　逍遥早就从房梁上下来了，怜月这一夜都没有睡，坐在桌边发着呆，因为她虽然表面上表现的很从容很放松，然而内心也很是激动，对于接下来会来临的事情，她都不知道怎么跟父亲说，面对自己敬爱的父亲，她真的开不了口，所以她才把事情都推给了逍遥，希望这个男人能有办法。

　　只是看到逍遥这么从容的样子，她心里微微的放下了心，看来他一定是有办法了！

　　“逍遥，快跟我去见父亲！”怜月叫道，她屡了屡额前的头发，站起身来，往门外走去。

　　。。。。。。。。。。。

　　大殿之上，火之国大名坐在首位上，一脸的怒气，那怒容在他这副彪肥的身体上倒也显得有点威严，周围有几个侍女正在帮忙端茶倒水，看到逍遥和怜月走了进来，脸上瞬间一肃。

　　“见过大名！”逍遥嬉笑着向大名打招呼道，如今身份不同了，现在自己可是和她的女儿勾搭在一起呢！态度自然要温顺一点。

　　大名瞥了一眼逍遥，又把目光转向了怜月，冷声道：“怜月，这到底是怎么回事？昨天晚上我听说水番木被打了，而且事情似乎是由你们引起的！”

　　怜月听到父亲语气里的生气，不敢开口，父亲虽然很疼自己，但是在这种事情上明显已经触怒了他的底线。

　　见到自己女儿不说话，大名又把目光转向了逍遥，开口道：“逍遥先生，请你给我一个解释！”

　　逍遥看到大名这个样子，无奈的叹了口气，道：“我也没什么可说的！反正都已经那样了，最多就让我负责好了！”

　　大名原本想看到他跪地求饶的样子，没想到却换来了这样的废话，顿时脸上怒容尽现，大喝道：“你这个不知天高地厚的臭小子，毁了我女儿的清白居然还敢在这里说这样的大话！我要把你抓起来治罪！”说着就要喊人过来拉走逍遥。

　　这时候怜月突然开口道：“父亲大人，不要，不要抓他，其实，其实我不想想嫁给水之国的水番木！我和他根本就没有感情，就算是女儿嫁过去也是不能幸福的！”

　　“那你难道就愿意跟着这个臭小子？他有什么能力给你幸福，有什么能力保护你？”大名反驳道。

　　“我，我就是想和他在一起，就算他没有荣华富贵，就算他没有权力，但是他会保护我的，而且，最重要的是，我觉得和他在一起很开心！”

　　“你！你。。。。”大名的脸色变得难看至极，这个女儿还真是被自己给宠坏了啊！“难道你不知道这是和水之国和平相处的最好机会吗，能够换来两国间的和睦相处和安宁，你知道这会得益多少的人民吗？”

　　唉！为了这种理由而远嫁他乡的例子在皇家是最最普遍最最常用的手段了，逍遥回想起前世中国的历史，这样的例子难道还少吗？大家不能去评论对与错，只有值得和不值得。

　　“大名，就让怜月暂时和我住一起吧！”逍遥看到怜月和他父亲苦苦相争的样子，出声道：“我会保护她，给她快乐的！”

　　“你算什么东西！”大名气急，忍不住的骂道，而后又指着怜月道：“不行，今天说什么你也的去水之国，给人家赔礼道歉！还有你！你给我进木叶的大牢去吧！”说完又指着逍遥。

　　靠！你当老子是什么啊，要不是看你是怜月他爸，老子早就把你打得满地找牙了！居然还敢和老子摆威风！“你这么说就是不同意了？”逍遥嘿嘿的笑道，只是眼里却透露出一种冷意。

　　怜月听到逍遥语气里的愤怒，心里一惊，难道这个家伙又要闹腾了？急忙拉住了他的手，轻声道：“不要乱来，逍遥！”

　　“嘿嘿，怜月，我不是说过，要把你抢去当压寨夫人的吗？”逍遥脸上露出了笑容，只是看起来却让人感到一股危险。

　　怜月一愣。难道这个家伙还真敢这样做啊！这个大疯子！心里暗骂一声，却也不说话了，因为她的心底隐隐的有点高兴，能看到这个男人为了自己而争取的样子，她就觉得很有成就感，心里也感到很舒服。

　　“哼，你说呢！”大名冷笑道，看着逍遥的眼神闪烁着杀意，看来这个大名也是个狠角色啊！只是在逍遥面前，这还不够看！

　　逍遥哈哈大笑，搂住了怜月的腰肢，傲慢的道：“老子想要得到的女人，还没有一个能够逃掉的呢！”

　　“你！”大名一惊，这个家伙居然敢反抗自己，还真是造反了啊！“来人啊，来人啊，把他给我抓起来！”

　　外面顿时就冲进来一批军士，手里拿着刀枪，瞬间就把逍遥围了起来。

　　怜月喊道：“父亲大人，怜月只想寻求自己的幸福，请你不要阻止我，我真的不要做政治的牺牲品！”

　　大名眼里微微的迟疑，只是想到那层利益关系，为了整个国家的利益，他只有忍痛割爱，叹了口气道：“怜月啊，不是做父亲的逼你，这是大势所趋啊，而且那水番木有什么不好的，要比这个小子优秀多了！”

　　逍遥微微的一笑，道：“看来，我只有做一回强盗了！大名大人，怜月我就先拿走了啊，再见！”说完就在众人的眼皮子底下消失了，连带这怜月也一同的消失不见。

　　大家全都愣住了，这是怎么回事？这一个大活人怎么就不见了呢？大名脸上露出了惊惧的表情，心里暗暗的胆颤，要是他在某一天看自己不顺眼了，突然出现在自己身后把自己杀了，那可就遭殃了。。。想到这里，他的额头不禁生出了一阵冷汗。

　　“你们，都下去吧！”大名挥了挥手，示意那些士兵都退了下去。

　　等到大殿里都没人了，他才重重的呼了口气。

　　。。。。。。。。。

　　逍遥一个瞬间移动，就回到了木叶村，而这个时候，那些小强们都还没有回来呢，瞬间的出现在了那间旅店里，逍遥看着正愣愣出神的怜月，玩味的一笑道：“怎么样？我做的还好吧！”

　　听到他的话，怜月才回过身来，愣愣的道：“你，你怎么办到的,我们怎么出现在了这里，这里好像是旅店吧？”

　　“嘿嘿，你就说你满意不满意吧。”逍遥嘿嘿的道：“反正已经按你的要求把你弄出来了，现在你该高兴了吧？”

　　怜月微微的一哼，道：“你这个混蛋，要知道你有这么神奇的一招，那事情就好办多了！你真是没脑子啊！”

　　“咦？为什么啊？”逍遥不解，这是什么意思？

　　“唉。。。现在我跟我父亲已经闹僵了，本来的话，你可以等到我去了水之国再来接我嘛！这样也就不用面对我父亲了！”怜月叹道。

　　逍遥微微一思考：“那怎么能行！那时候生米都煮成熟饭了！”

　　怜月听了脸色一红，瞪了他一眼道：“你怎么这么笨啊，我当然不会让他得逞的啦，别忘了，我的剑术可是不比那水番木的差！再说了，要是我被他。。。。那个了的话，你难道就。。。就不要我了吗？”怜月说到最后脸红了起来，但是声音里却有着一丝的颤抖。

　　逍遥哈哈一笑：“那怎么会啊，当然会要啊，你这么漂亮，像我这么色的大色狼怎么会不要呢！”逍遥的心里可没有那什么处女情节，只要两人真心的在一起，就算彼此的身体有瑕疵又算得了什么呢，只要彼此间的心纯洁就行了。在前世那样混乱的社会里，又有多少的人是真心相爱的呢？那个自己一直都深爱着的女人，到头来还不是背叛了自己。只是这阴差阳错下来到这忍者的世界，逍遥才发现这个世界的女孩子，要远比前世的纯洁的多，也真挚的多！

　　听到逍遥话里的语气没有作假，她心里很是感动。却看到逍遥眼里忽然闪过的一丝伤感，怜月愣了愣，轻声道：“逍遥，你怎么了？怎么不说话了？”

　　听到怜月的呼唤，逍遥急忙回过神来，打了个哈哈道：“没什么，没什么！哦，对了，刚才你干嘛说我笨啊？”

　　怜月把压下心里的疑惑，嗔道：“要是你在水之国把我劫走的话，那责任也就归到了水之国那方了啊，那时候的话，就算是他们想要来找事也得衡量衡量一下火之国木叶村的力量了！所以他们就不会轻举妄动了！”

　　呃。。。这个计策果然歹毒啊！逍遥心想，怜月果然是个不折不扣的刁蛮公主！逍遥嘿嘿的笑道：“怜月你果然聪明啊，在下真是佩服的五体投地啊！”

　　怜月开心的笑了，乐呵呵的和逍遥开始聊起天来，她要把这几天的郁闷都说出来给他听，包括那时候对他的恨，和对他的爱。

　　逍遥和是配合的听着怜月生动的讲演，脸上时而露出感动的神色，时而又很是正中保证。

　　这还真是一对奸夫淫妇啊！！！可怜那水番木一片痴情，换来的只是那一身的伤痛！！

　　PS：这是早上的第一章，下午还会爆发一章，要是大家能够踊跃投月票的话，晚上说不定还会有一章哦！！！嘻嘻。。。。。。。。。
 

第一百七十八章：逍遥居（第二更！）
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！

　　房门被打开了，进来的是白，只是看到逍遥和怜月正坐在那里相谈正欢，有点错愣，眨了眨眼，才愣愣的道：“逍遥？你回来了？怜月，你怎么也来了啊？你不是在。。。。”

　　怜月嘻嘻一笑：“是啊，我本来是要结婚了，可是被这个强盗给抢来了啊！白，你说我是该反抗呢还是继续的顺从他啊。。。”她的语气里带着戏谑的味道，听得白一愣一愣的。

　　“怜，怜月姐姐，你说逍遥把你抢来的？”白不可置信的道：“逍遥，你是不是又闯祸了？”她转向了逍遥，急忙问道。

　　“嘿嘿，还好，还好！”逍遥忙打了个哈哈：“那个，白啊，我还没吃早餐呢，我饿了。。。。”他只能用这样的方式来打断这话题。

　　白无奈的白了他一眼，微微一叹：“好吧，我给你去拿，希望你不要再闹出什么事来才好，唉。。。你就不能消停会儿吗？”她转身出去叫早餐了，留下一堆的抱怨。

　　怜月偷偷的在逍遥耳边轻声道：“白妹妹对你可真好，在外面花天酒地的都还这么事事顺着你！唉。。。要是我的话。。。。”怜月说到这里忽然用那樱桃小嘴对着逍遥的耳朵吹了口起，那如兰似麝的香味顿时让逍遥打了个激灵，身体酥了酥。

　　只是突然间却感觉到腰间一只玉手正紧紧的扶在那里，逍遥顿时惊醒，呵呵的笑了笑：“要是你的话，你想怎样啊？”

　　怜月眼里寒光一闪，那只腰间的手指突然一紧，逍遥急忙拦住了她的去势，道：“我知道了，我知道了，下次我会注意的！”

　　只是心里却直嘀咕：“靠！你这臭丫头还没进门呢，就想着管起老子的私生活来了！哼，老子就是要去外面花天酒地！”

　　怜月看见他眼里的淫光，顿时明白了他心中的想法，呵呵的冷笑一声：“从今天起，我就会严格的监督你，只要你一有反常的举动，本公主就让你尝尝什么叫生不如死！哼！”

　　逍遥苦笑一声：“喂，你怎么能这样啊，你这是侵犯我的人生自由权，还有我的各人隐私权，还有。。。。。”

　　看到他滔滔不绝的要讲个没完，怜月轻喝一声：“好了，好了，我以后只许你对白妹妹好，还有。。。”只是她说到一半又说不下去了，眼神一直盯着逍遥，眼里闪烁着期待的目光。

　　逍遥玩味一笑：“还有什么啊？”

　　“哼，讨厌的家伙！明知故问！不理你了！”怜月突然露出了小女儿的情态，看的逍遥直瞪大了双眼，夸张的道：“唉。。。怜月啊，我还真没看出来，原来你害羞的时候也很好看啊！”

　　怜月听了微微一愣，随即脸上又露出了恶狠狠的表情：“你说什么？这是什么意思？难道说平时我就不好看了吗？”

　　不过看见逍遥正嘿嘿的看着自己直笑，脸上却又感到有点发烧，岔开话题道：“对了，你可不要去勾引外面的小姑娘！那个和你一起来的黄头发马尾辫的那个小辣椒，千万不要去招惹，知道吗！”

　　汗！逍遥听了头上直滴冷汗，看来井野和怜月之间，已经建立起了一种类似漫画中和小樱的牵绊了啊！以后的日子可有得受了！

　　“逍遥，早餐来了！”这时候白走了进来，手里端着一碗热气腾腾的瘦肉粥，把它递给了逍遥，然后却看到怜月那不高兴的样子，心里一惊，急忙道：“哦，怜月姐姐也没吃呢？那我再去端一碗！”

　　“不用了，我就吃这碗吧！”怜月一把夺过逍遥手里的瘦肉粥道。

　　逍遥正要开动，却感觉手里一空，无奈的瞪了她一眼，只好再麻烦白去端一碗来了！

　　白轻轻一笑，这两个人还真是冤家啊！再次去端了一碗来给逍遥后，才开口问道：“逍遥，到底是发生了什么事啊？怜月姐姐怎么在这里了啊？”

　　“唉。。。这事儿说来话长啊！”逍遥微微一叹，尽量要把自己讲的无辜点，慢慢的把事情的原委道了出来。

　　“原来是这样啊！”白微微看了逍遥一眼，又转向了怜月道：“以后我们就真的要做姐妹了呢！”只是心里却把逍遥怨上了，这个逍遥，怎么又把怜月姐姐给祸害了啊！

　　“逍遥，你以后可不要再去祸害别人了啊！”白忽然的道，语气里的幽怨实在是快爆发了，看着逍遥身边的女人一个个的多了起来，她就对逍遥越来越幽怨起来，偏偏逍遥这个冤家对自己百依百顺，温柔体贴，只不过心里却有着那希望，只是自己开不了口。

　　“哦，对了，八云呢？怎么没见她啊？”逍遥微微诧异的道。

　　白回过神来，道：“哦，八云去了建筑工地了，她说要去看看施工进行的怎么样了！我们快去看看吧，昨天他们就已经完工了，只剩下装修和布置了！”

　　“哦？”逍遥来了兴趣，逍遥居（也叫逍遥山庄）终于要完成了吗，看来美好的日子不远啦，“那咱们去看看！”

　　“嗯！”

　　几人终于来到了逍遥居的工地上，只见那原本是一片农场的土地上现在横卧着一座幽美的山庄，山庄并不是很大，但是却足够人住的下。

　　现在展现在逍遥面前的就是一扇大门，这大门的设计就仿佛是凯旋门似的，高大耸立，但却散发着飘渺的味道，大门的横梁上“逍遥山庄”几个大字醒目而又优雅。

　　大门里面却是一座院子，院子很大，足有好一个足球场那么大，大门正对面的是一座小阁楼，这是接待客人时用的地方，这阁楼的后面就是一排排的房屋，这些就是给人住的地方，两边也有着房子。逍遥走进去一看，这整个造型简直就像是四合院啊！只是这前面还多了一座阁楼而已，还有这些房屋的四周都围满了围墙，围墙内部都是些大树青草花朵，整个环境既幽雅而清新。逍遥看的喜欢，却正好看见八云正在一座屋子旁的花丛边采着花儿。

　　逍遥微微一笑，走了过去，从身后蒙住了她的双眼，轻声道：“猜猜我是谁？”

　　八云被遮住了眼睛，身子微微一颤，接着放松下来，欣喜的道：“逍遥哥！”

　　“嘿嘿，连这都被你猜出来啦！八云还真是厉害！”逍遥就像是逗小女孩一样的道，只是八云听了却很不开心的道：“逍遥哥，你别用这样的语气跟我说话，好像我就是个小孩子似的！”

　　“呵呵，那是我错了，八云，你在这里干什么呢？”逍遥问道。

　　八云嘻嘻一笑：“我来看看自己逍遥山庄建的怎么样了，不过我真的好喜欢这里啊！逍遥哥！以后我们就能住这美丽的地方了啊，真高兴呢！”

　　逍遥看着八云可爱的表情，刮了刮她的小琼鼻，宠溺的道：“那你就永远都住这里好了啊！”

　　“真的吗？”八云听了明显很兴奋，眼睛里闪烁着莫名期待的目光。

　　逍遥看到她这么渴望的样子，微微一笑：“那是当然，这里就是你的家啊，你想住多久就住多久！”

　　“嗯！”八云调皮的向逍遥伸了伸小粉舌，脸上露出了快乐的笑容。

　　这时候，那个帮忙设计的老伯缓缓的走了过来，道：“年轻人，老朽幸不辱命！这座庄园总算是圆满建成了！”

　　逍遥听到这声音，哈哈一笑，转过身来道：“老伯，我可真是要感谢你啊，没想到你给我建了这么一座美丽的房子啊！哈哈，以后您要是有什么事，招呼我一声，我马上为你去办！”

　　老伯呵呵一笑：“不用，不用，年轻人啊，能够在退休后设计出这样的庄园，作为一个设计师来说，我已经是心满意足了！只要你们在这里住的安安稳稳，开开心心的，那就是我最大的安慰啊！”

　　逍遥听了哈哈一笑：“嗯，说的没错，是我太矫情了！老伯，您坐，今天我们要好好的庆祝庆祝，对了，叫那些施工的人们都过来，今天我要开这搬家典礼！哈哈哈！”

　　看着逍遥这么开心的样子，三女的脸上都露出了由衷的笑意，见他和这位老伯相谈欢畅的样子，几女的心里都感到有点奇怪，这么一个年轻人，没想到和这些老人这么熟稔！由此也了解到了逍遥那成熟的一面。

　　这时，红豆却突然出现在了逍遥居里，此时她身上依旧是穿着一身网格装，披着一条风衣，显得英姿飒爽，只是她手里的丸子和她那正狼吞虎咽的样子破坏了所有的形象，令她看起来就像是一个小女孩。

　　“喂，逍遥在吗！”红豆大声的嚷嚷着走了进来。刚好碰到了白，白微微一惊，看到是红豆，立马笑了，这可是自己的姐姐了，逍遥的女人！“红豆姐姐，你怎么来了啊，逍遥正在里面呢！”

　　“哦，我知道了！”红豆应了一声道：“白，你们什么时候建了这么一座庄园在这儿了啊，都不跟我说一声！真是的！”一边抱怨着一边跑了进去，嘴里的丸子使劲的嚼着。

　　“呵呵，红豆姐姐好可爱啊！”看到红豆这幅样子，白心里想到。

　　逍遥正和老伯聊得兴起，却见到红豆冲了过来，只见她笑着道：“逍遥啊，你可真不够仗义！自己偷偷的建了这么一座别院都不跟我说一声，这里可真美啊！以后我就住这了！你不介意吧？”

　　“呵呵，那当然，我怎么会介意呢？更何况你可是我的。。。。嘿嘿！”逍遥嘿嘿的笑了笑道。

　　红豆点了点头：“嗯，这样才对嘛，现在我就去搬过来和你住一起。”说完又火急火燎的回去搬东西去了。

　　“呵呵，小伙子人可真够风流的啊！身边都有这么多的好女孩。。。”老伯笑着道。

　　逍遥呵呵的一笑，幸亏怜月不在这里，刚才去了别的地方观赏去了，要不然被她看到了可就了不得了！这可是个超级大醋坛子啊！

　　。。。。。。。。。。

　　这一天，逍遥终于搬进了这逍遥居，而且连带着红豆也搬了进来，最后这大庄园里就一共住下了四个女人，当然还有逍遥。当天晚上，逍遥还去了红那里，和她进行了一场大战后，想要邀请她也过去，但是红却委婉的拒绝了他的邀请，只是深情的望着他道：“小弟弟，我觉得现在这样很好，只要你能够抽出时间来陪我，我已经心满意足了。。。”

　　逍遥微微的一叹，原来红才是最纯情的人啊，看她样子似乎是不愿意和其他女人一起待在逍遥身边，能够这样偶尔一个人占着逍遥就感到很满足了。

　　唉。。。看来以后得多进行思想教育啊！逍遥郁闷的想到。

　　就这样，逍遥安安稳稳地住进了逍遥居，一天到晚和几个女孩子一起悠闲的生活，日子过的那个甜蜜啊，偶尔也接受接受纲手老太婆的任务，闲暇的时间就用来调调情，练练功，开发开发自己的力量。

　　值得一提的是，火之国居然没有派人来抓捕逍遥，而且火影那里也没有火之国要下达追捕的命令，而水之国那里，似乎也没有一点动静，逍遥感到有点奇怪，但是也不多想，反正只要自己过的舒服就行了，干嘛要管那么多啊！

　　只是火之国经常派来使者，要怜月回去，只是怜月都是一副爱理不理的样子，那使者也就郁闷的回去了。

　　小强们都努力的训练着，由于逍遥贯彻了白的方针，在这段时间内，没有创什么大的祸，所以时间也多了起来，偶尔看看小强们训练。偶尔飞到雪之国和小雪柔情蜜意一会儿。而且长老团似乎也不再找逍遥的麻烦了。这让逍遥感到很舒心，毕竟要是总有一个组织在你身后虎视眈眈的，谁不会烦啊！

　　逍遥在木叶偶尔做任务的时候，也在暗中的调查那些神秘的影级强者，心里总觉得这些人一定是有组织的！还有那已经熟的不能再熟的晓组织，也就只有斑和绝这两个人是逍遥了解不彻底的，其他的都在前世的漫画里看到过，所以对于他们，逍遥反而不重视。反正现在还有的是时间，到时候只要见招拆招就是了。以自己的实力，对付他们还不算吃力。因为这对他们的实力和招式都应很了解了，俗话说未知的才是最可怕的。

　　逍遥也在思考那神魔的事情，这些天来，自己总觉得被一股精神力窥视的样子，而且每晚明月当空时，看着那天上的明月，他就会有一种感觉，自己的精神好像是被人拉扯进去一样。似乎在那月亮上有着什么东西在窥视和吸引自己。

　　一切的一切，似乎已经在不知不觉的改变当中。。。。

　　PS：这是今天爆发的一章，希望大家能给我投月票！！！哈哈


第一百七十九章：疾风的开始！
 
 　　时光流逝，匆匆如流水，春去秋来，又是花开花落。
　　转眼间，就已经过去两年多了。
　　木叶似乎还是老样子，一点都没有什么改变，在纲手的领导下，木叶虽然没有什么重大的成就，但是却也安安稳稳。人们的身上也都透着祥和的气息。
　　此时逍遥居内。
　　逍遥正坐在一间屋子的椅子上，手里拿着一本杂志，正乐呵呵的看着，时不时的传出几声淫荡的笑容。只是那声音，却是带上了成熟男人的磁性和一点点沙哑。
　　良久，逍遥才长叹一声：“唉！没想到好色蛤蟆这么有创作天赋啊！看来就算是为了将来能够再次看到这亲热天堂，老子也要去把他就出来了！”
　　逍遥把杂志缓缓的放离开下来，顿时就露出了一张成熟的脸。
　　今年逍遥差不多十八岁了！也就是前世成年的年龄了。他脸上原本那有点少年的柔和气息没有了，取而代之的是成年后的那种锋芒毕露，还有那线条分明的轮廓。原本那黑色的短发现在也稍微的长了点点，整个人看起来就是一个英俊的青年，浑身散发着朝气蓬勃的气息。脸上带着那标志性的坏坏笑容。
　　站起身来，抖了抖身上的白色短衫，嘿嘿的笑了笑，喃喃自语：“今天应该是鸣人归来的时候了吧？”
　　身子轻轻一晃，就已经出现在了门外，外面的走廊上正踱步走来一个亭亭玉立的姑娘，温婉而又清新，脸上带着纯真的笑容。“咦？逍遥哥？你怎么出来了，我正想来给你说件事儿呢！”她手里拿着一份清单，语气却是有点发愁的道。
　　“哦，是八云啊！”逍遥微笑的看着眼前这个女孩儿。八云此时已经不再是那副瘦弱的样子了，经过逍遥在这两年多的时间里天天帮她调理身体，用自己的自然之力蕴养着她，而且还夹杂着一丝丝的红色能量，慢慢的淬炼她的身子。那红色的能量有淬炼身体的功效，但是由于八云的身子骨太弱了，所以还不能完全的适应这种力量，只能慢慢的来改变。
　　现在的八云，已经能像普通忍者那样在树间和房顶跳来跳去，而且也能练习体术了。不过最让逍遥感到惊奇的是，八云现在的身材简直就是一级棒，胸前的发育不知怎么的，居然看起来比白的还要大，这一度令白陷入了嫉妒中，整天拿八云的胸说事。
　　看着眼前这个温婉可人，漂亮端庄的女孩儿，逍遥不禁感叹声起：“这女大十八变可真不是白说的！”
　　“哦，对了，是什么事啊！”逍遥回了回神，问道。
　　八云走了过来，把手中的单子递了过来，然后弱弱的说道：“逍遥哥。。。。我们，我们好像快没钱了。。。”
　　“哦，没钱了啊。。。。”逍遥无所谓的道。
　　“什么？没钱了！！！”忽然感觉到不对，急忙的叫出声来：“这钱不都是归白管吗？白呢？”
　　“白姐姐正在闭关中！”八云轻声道，看见逍遥这哇哇大叫的样子，心里有点好笑。
　　“呃。。。”逍遥无奈的道：“怎么会用的这么快啊！”
　　八云看了他一眼，道：“逍遥哥，你当时的钱差不多都用在了建设这山庄上面，本来就已经所剩不多了，经过这两年的花费和日常生活使用，现在已经快透支了。。。”
　　“而且。。。你又很少做任务。。。根本就没有收入钱进来。。。”八云幽幽的道，语气里有点埋怨的味道。她在这些日子的晚上都听到逍遥和红豆那个女人做那种事情，传出来那种羞人的声音，而且有时候却整天的失踪不见，而且有时候又夜不归宿。。。。为这事，怜月都不知道警告过逍遥多少次了，但是却一点效果都没有。
　　汗！逍遥感觉自己脸上有点红，自己整天的不务正业，导致了这个山庄陷入了经济危机之中。“看来得想个办法弄点钱过来！”他喃喃的道。
　　“八云，刚才我察觉到一件很有意思的事情，不如我们去看看吧！”逍遥急忙岔开话题道。
　　八云听了疑惑的道：“什么事啊？”看他这兴奋的样子，明显是有事情了。
　　“嘿嘿，跟我去看看就知道了！”逍遥说完身影一闪，就已经窜到了屋顶上，八云也好奇的跟了上去。
　　两人一下子飞窜了出去，看着身边疾步而奔的八云，逍遥呵呵的笑道：“八云，以你现在的身体强度，再加上那控制五感的幻术能力，想成为精英上忍是绝对没问题的！”
　　“是吗？”八云微微一笑道：“可是我现在不想当忍者了，我觉得就现在这样很好！”
　　“呵呵，那随你！”逍遥微微一笑。
　　两人来到火影办公楼，逍遥已经很久没来这里了，这个地方却还是老样子，不知道纲手老太婆现在忙成什么样子呢？想到这里，他还真有点期待。
　　砰砰砰！逍遥这次并没有爬窗户进来，而是选择了这个相对委婉的方式，敲门！
　　“进来！”从房间里面传来了一清冷的喝声。
　　门一推，逍遥就看见纲手正埋头苦干着。“呦！纲手姐姐，好久不见了啊！”
　　纲手听的这个熟悉的声音，动作微微的一顿，抬起头来：“咦？逍遥？你这臭小子怎么来了？上次叫你来接任务都不来，现在到好意思来我这儿？”声音里有一丝的惊喜，更多的却是愤怒。
　　“嘿嘿，我忙啊！你也知道，我那个逍遥居的事情可是非常的忙啊，不比你当火影好到哪里去！”逍遥呵呵的笑着道。
　　八云听了直翻白眼，逍遥哥可真是的，睁着眼睛说瞎话都不嫌腰疼！
　　纲手目光一冷，轻哼道：“是啊，你的事多重要啊，都快赶得上我这个火影了！”纲手的语气里有点特别的味道，那种语气，好像有点幽怨。
　　逍遥急忙打了个哈哈道：“呵呵，我听说鸣人回来了！所以来看看！”
　　纲手一惊，道：“鸣人回来了？我怎么不知道？”
　　呃。。。逍遥一愣，自己好像说的过早了，现在纲手还没得到鸣人回归的消息呢。“哦，刚才我在村门口看见的！”他急忙打了个哈哈道。
　　八云奇怪的看了逍遥一眼，不知道他在说什么。
　　“咦？师傅，你说鸣人修行回来了吗？”这时候小樱的声音从办公室的门缝里传来，接着门被打开了，小樱拿着一堆文件走了进来。
　　“小樱，放下吧！”纲手叫小樱把文件放在桌子上，开口道：“你的修行也是到了该检测的时候了，呆会儿等鸣人他们来的时候，我就给你们做个检测！”
　　“诶？检测？好吧！”小樱先是疑惑的眨眨眼，随即又露出了期待的目光。
　　。。。。。。
　　没过一会儿，鸣人和自来也就来到了办公室，看到鸣人长大的样子，纲手等人自然一片感叹。
　　“诶？逍遥老大！好久没见了啊！”鸣人看见逍遥也在，兴奋的上前打招呼道。
　　“是啊，鸣人你可真是长高了啊！”逍遥拍了拍他的肩膀道：“而且也变帅了！”
　　鸣人哈哈的憨笑着：“是，是吗？我也这么觉得。。。”
　　汗！看来鸣人无耻的性格早就已经出师了啊！
　　“咦？老大，三年不见，你还是比我高啊？”鸣人很是奇怪的用手测量着和逍遥之间的高度。
　　逍遥立马在他的脑后拍了下，笑骂道：“只许你长高长大，就不许我长高了吗？”
　　“呵呵，可是，你现在比我高出这么多了！”说着鸣人还丈量了一下，足足相差了十几厘米。
　　逍遥的个头在这两年的发育下，已经长到了一米八的程度，已经成了一个堂堂七尺男儿了！
　　“对了，鸣人，这几年来，你可是有成长啊？不要只是身高看起来高了点，而实力却还停留在原来阶段哦！”这个时候纲手突然插话道。
　　自来也忍不住了，什么啊，这是在质疑自己的指导吗？“你认为我们会在没有成长的情况下就回来吗？要是小看了他的话，到时候可是会让你大吃一惊的哦！”
　　“呵呵，是吗！”纲手微微一笑：“既然这样，那就给鸣人做一番检测吧！”
　　“哦？检测？”鸣人有点疑惑的道，不过随之有自信的笑了笑：“哈哈，这次我是绝对不会输的！你们就看好吧！”
　　接下来，纲手就把卡卡西给叫了出来，这家伙一直躲在窗外面偷听呢！见到大家也没有什么特别激动的样子，还是那副淡淡的懒散模样，还有一句“好久不见了啊，大家！”
　　接下来，鸣人就把那本得自于自来也的最新版亲热天堂的书送给了卡卡西，把卡卡西兴奋的直颤抖，随后说也不说的就离开了。
　　这时候，外面突然进来了两个身影，正是鹿丸和手鞠，手鞠是砂忍村派来和木叶交涉有关各种考试设备和环节的使者。
　　“咦？是手鞠啊！你今天怎么有空来了啊？”逍遥看见她，急忙上前打招呼道。
　　“唉！”鹿丸直叹了一口气，这两个人，又要开始了！
　　“怎么？我来你不欢迎吗？”手鞠冷冷的道。
　　“呃。。。这个，手鞠啊，你还在生气？”逍遥腆着脸柔声道。
　　“哼！”手鞠急忙撇过头去，不理他。
　　“这是怎么回事？”大家有点不明白了。
　　逍遥郁闷的站在一边，其实手鞠在刚开始来到木叶的时候，曾经拜访过逍遥居，不过却被怜月这个丫头给冷眼拒绝了，废话，让她看见这么一个大美女突然找上门来，你说她会让她进来嘛！为这件事，逍遥专门跑去和手鞠道歉来着，可是人家却爱理不理的，还故意的和鹿丸走那么近！把逍遥郁闷的直叹气。
　　手鞠将这期间在木叶的一些情况和报告书呈给了纲手，然后微微瞥了逍遥一眼，就离开了。
　　“好了，大家都解散吧！”纲手微微的看了眼那报告说道。
　　“等等，逍遥和自来也留下！”
　　逍遥根本就没想走，所以就干脆做在了一旁的椅子上，自来也则是站在那里，倾听着纲手的话。
　　等大家都走光了纲手才问道：
　　“自来也，这三年内他们有什么动静吗？”
　　自来也微微的沉吟道：“最近。。。他们的活动又开始频繁了起来！”
　　纲手听了脸上露出了凝重的表情：“那你现在查到什么蛛丝马迹了吗？或者说，他们什么时候会对鸣人下手！”
　　“这个组织行事很谨慎，而且内部的成员都是像大蛇丸这样的极度危险人物，所以到目前我也只知道他们的老大叫零，而且内部有数十个成员，包括木叶的宇智波一族的鼬还有曾经是水之国雾忍七人众之一的干柿鬼鲛！”
　　自来也继续道：“而且，他们经过这三年的短暂沉寂后，现在的实力又变得更加强大了，现在的他们，已经在四处搜索九大尾兽，来完成他们那不可告人的目的！”
　　“这可真是难办了，看来忍界上又要开始不平静了！”纲手皱眉道。
　　“是啊，现在可都全靠这些年轻人了！毕竟我们都已经老了啊！”自来也感叹道，说完还看了坐在一边安静听着的逍遥。见他一副事不关己，高高挂起的样子，心里简直是郁闷的要死。
　　PS：终于写到疾风传了，小弟心里还是很有感慨的。。。。没想到自己能够坚持到现在，这也多亏了广大书友们的支持啊。。。小弟在这里感激不尽。。。

第一百八十章：修行成果
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/169362.html 　　

　　“好了好了，你们不要在这里瞎担心了，现在最重要的是如何提高自身的实力，将来好应对这突如其来的变化，还是先去看看鸣人他们修行的结果吧！”逍遥站起来说道。
　　自来也和纲手点了点头，道：“嗯，那就先去看看鸣人的情况！”
　　“对了，好色蛤蟆，你这两年里都教了他什么啊？我怎么感觉到他身上的查克拉除了量变多了之外，其他的根本没什么巨大的进步嘛！”逍遥一边走着一边搭着他的肩膀道，只是按照逍遥的身高，还是觉得自己和自来也的个子相差了点，根本不能和他比啊！
　　自来也苦笑：“你以为教鸣人这个笨蛋是这么容易的事情吗！而且你又不是不知道，他体内的九尾这个干扰因素的存在！有一个我还差点死掉呢！”
　　“呵呵，说的也是，辛苦你这个当师傅的了！”逍遥笑了笑，鸣人的资质实在是太差了，平常的训练很难起到效果，只有在生死关头或者紧急的时刻，鸣人才会激发出自己的潜力。
　　。。。。。。。。。。。
　　在一个训练场里，鸣人和小樱的面前正站着卡卡西的身影。
　　“卡卡西老师，你可要小心了！”小樱自信的微笑，紧了紧手上的黑色手套。
　　“这次卡卡西老师你不能一边看书一边对付我们了吧？”鸣人嬉笑着道。
　　“呵呵，看来这次要拿点真本事出来了呢！”卡卡西拉开了头上的护额，露出了那只猩红的写轮眼，三颗勾玉缓缓的转动着，透射着妖异的光芒。
　　“写轮眼？”小樱嘴角露出一抹轻笑，似乎很想看看现在的自己到底能在传说中的写轮眼下有什么样的表现呢！
　　看到这只眼睛，鸣人就想起了那一直追寻的身影，佐助！心底升起了一股战意。双手结印，瞬间使出了影分身术！
　　好几个鸣人一起冲了上去，朝着卡卡西挥动了手中的苦无。
　　只是几乎是在瞬间，卡卡西就把鸣人的动作看穿，并且复制了他的术，把他给制住了。卡卡西按着他的头，无奈的道：“鸣人啊，你这性急的个性还真是没变呢！我可都还没喊开始呢！”
　　只不过，卡卡西的身后腰部正抵着一把黑亮的苦无。“嘛！你还真是成长了啊！”卡卡西欣慰的道，然后就砰的一声，身体化成了一朵白烟。
　　鸣人愕然一惊。小樱仔细的观察着四周。查看是否有什么地方是卡卡西的藏身之处。发现四周都没有他的身影后，小樱自信一笑，看来是在地下了！接着直接轰出一拳，顿时大地开裂，仿佛是地震一般，她身前的地面直接裂成了一块块的岩石，露出那巨大的沟壑。卡卡西无语的躺在沟里，头上满是冷汗。
　　逍遥在一边看了冷汗直流，这个纲手不会是把怪力也教给白了吧？想起那种场景，逍遥就感到头大了起来。俗话说三个女人一台戏，现在那么多女人都要自己去哄，稍一不留神，那自己不成灰了啊！
　　在一边看着的还有八云也在，她看见小樱的怪力拳，顿时同情的望了逍遥一眼，这一眼所表达的信息再明确不过了，看来白也学会了这招啊！由于平时八云和白走得很近，所以两人呢也是无话不谈，反而把逍遥撂在一边，逍遥的消息也就不那么灵通了，连白也学了怪力这事都不知道。
　　就如原著中的那样，最终卡卡西败在了自己那按耐不住的好奇心下，被鸣人的一招分散注意力给击败了。
　　鸣人笑嘻嘻的跑到纲手面前去领功，只是却听到逍遥开口道：“鸣人，这可不是你的实力，真正的战斗可是要凭着所有的力量才行，你们两个加起来都不能打过卡卡西，这份实力，我看还是不行啊！”
　　鸣人听了顿时苦了脸：“老大，你也不用这么打击人吧！我这几年一直都是很努力的修炼的！”
　　“呵呵，这点实力对于其他的忍者来说还是可以的，但是你不要忘了，你的敌人都是些什么样的人物！所以啊，你还是继续努力吧！”逍遥微笑着劝道。
　　“哦！”鸣人无奈的应了一声。
　　纲手和自来也都觉得有道理，但是这实力的问题，可不能一下子就升上去。
　　逍遥看着一边正在思考的自来也嘿嘿的笑了笑道：“好色蛤蟆！跟你说件事！”
　　自来也听到逍遥叫他，疑惑的问道：“怎么了？”看到他脸上那奸笑，他就知道这个小子一定又有什么歪主意了。
　　逍遥把自来也拉到一边，在他耳边轻声的道：“你怎么还不把你的看家底功夫传给鸣人啊！要知道，现在的鸣人可是被很多人盯上呢！多一份实力就多一份保障啊！”
　　自来也一愣，道：“你小子怎么知道我有底牌啊？”
　　“吓，你这好色蛤蟆还跟我装呢！别以为我不知道你那招仙人模式啊！还藏着掖着。。。”
　　自来也听了一惊，没想到逍遥居然还知道自己的底牌，要知道那招可是自己到了关键时刻才会使用的招式啊！那是保命的绝招，除了最亲近的几个人外，没有人知道。看来自己对逍遥的认识还不够深刻啊，这家伙简直就像个无底洞一般，什么事都瞒不住他啊！
　　既然被戳穿了，自来也也就不再瞒他了，否则就坏了感情了。他不好意思的道：“我确实有这么一招，可是，我觉得现在就交给鸣人还不是时候，最起码也要等他真正成长了再说。”
　　“汗！现在不教还等到什么时候啊！我认为还是趁早把他送过去好！”逍遥劝道，其实要是漫画里的鸣人早点学习仙人模式的话，也就不用被人虐了，而且早点学习后，也就早点的掌握仙人模式，对力量也就能有更进一步的认识。
　　“嗯，这是迟早的事，不过现在还得等鸣人更进一步的成长再说吧！”自来也说道。
　　逍遥看了他一眼，每个人都是有自己的打算的，看来就算自己想要去改变，也不是一句话两句话就能搞定的事情。
　　两人又若无其事的走了出来。纲手奇怪的问道：“干什么事啊？”
　　逍遥呵呵的笑了笑，摆了摆手道：“没事，没事！”
　　看到这两个大老爷们偷偷摸摸的样子，现在还不说话，纲手细细一想，顿时身上起了一层鸡皮疙瘩，眼神异样的看着自来也和逍遥。八云在一旁看了掩嘴轻笑。
　　。。。。。。。。。。。。
　　就这样，鸣人的归来又给村子增添了不少乐趣，就仿佛又回到了刚开始的那段日子，只是大家身上的稚气已不在，当初的新人忍者现在也能独当一面了！
　　逍遥居里，此时已经离鸣人归来三天了，这三天里，逍遥正在为那没钱的事苦恼呢！本来去找卡多抢是再好不过的了，可是那家伙不知道去了哪里，自己根本找不到他了。要是现在找人去借的话，自己又不愿意拉下这个脸来，再说，自己所要的钱财可是大数目，谁会借这么多啊！那天逍遥曾和纲手偷偷的借过钱，可是人家却用那鄙夷的眼光看了自己一眼，然后一声不吭的不理自己了，实在是把自己给郁闷的不行！
　　正在苦恼间，却见房门被敲响了，从门外走进来一个白色的身影，正是白！
　　只见她身上穿着一条白色衣衫，腰间配着一条漂亮小巧的腰带，胸前的丰满在这两年的发育下，已经变得饱满而又成熟，掩藏在那素白的胸衣下。一头瀑布般的柔顺乌发直达腰际，鬓边两缕青丝轻轻垂下，额前一抹刘海娇俏的斜向一旁，头顶带着一朵雪白的花。
　　看着她那丰满玲珑又娇俏清纯的模样，逍遥不禁呆在了那里，双眼痴呆着看着白：“白，你好漂亮啊！”
　　白的嘴角露出了一抹笑意，在这房间里有如冬日里的梅花般令人感到清新而又自然，还有那眼神里的那一抹柔意，直欲将逍遥的心都融化到了骨子里。
　　修长的大腿展现着迷人的风姿，绝美的脸庞有如天上的仙女，此刻的白，就像是真正的仙女一般，身子轻飘飘的来到了逍遥身边。
　　直到这时逍遥才醒过神来，忍不住的问道：“白啊，几天不见，我怎么感觉你变得越来越漂亮了啊？是不是有什么秘法啊？”
　　白看到他吃惊的模样，脸上露出了一抹清淡的笑意：“呵呵，可能是因为我的血继又进阶了吧！现在已经到了第三阶了！”
　　逍遥听了一喜，一把抱起白在空中转了几个圈，道：“哈哈，白你真是了不起啊，在自己的研究下，竟然也能够有这么快的进步！”自从来到了木叶，白一直都在家里，没什么事情可做，所以战斗也几乎没有几场。能够在这样的情况下把自己的血继提升上去，不得不说白是个天才啊！
　　“哦，对了，逍遥，我来是有一件事情要告诉你！我们已经没钱了！”白突然的道。
　　逍遥一听，又郁闷了：“我刚才正在想呢！唉！想不到我居然也会落到这个下场，真是悲哀啊！白，你说有什么方法可以快速赚到钱呢？”其实逍遥也可以去雪之国小雪那里拿点来花，不过这样做实在是太丢人了点，那不成小白脸了吗！想到小雪，就不由得想起了小雪的话，那句话可是一直都缠绕在逍遥的心头啊。
　　“逍遥，为什么我们做了那么久都还没有孩子啊？我好想给你生个儿子啊。。。”
　　每当想起这句话，逍遥就非常郁闷，靠！老子也奇怪啊，怎么搞了那么久，都还没反应啊！而且在红豆和红那里也是没有反应，这不由得怀疑起自己的能力来了。。。。
　　其实逍遥不知道，自从进入了自然之道后，自身的精子能量就会用来转化为身体能量，来源源不绝的改造着他的身体，只有当他到达自然之道的终极才能正常的生育，至于那自然之道的终极，那是谁也不知道的级别。。。。
　　“喂，逍遥，我想到了！”白推了推身边正发着呆的逍遥道：“从现在起，我们就去接任务吧！我和八云都可以去，而且怜月姐姐也可以，她的剑术可是很厉害的呢！”
　　逍遥汗了汗！这可是最最迫不得已的方法而已，谁高兴去做那烦人的任务啊，跑老跑去的，还没几个钱。。。。
　　“唉。。。看来你也想不出什么好办法了，对了，怜月呢！”
　　“嗯，怜月姐姐正在练剑术呢！”白忽然调皮的一笑，眼里有着皎洁的意味。
　　“哦！那去看看吧！问问她有什么办法！”逍遥没有看见白眼里的笑意，站起身来就走了出去。
　　在一座院子里，一个紫色头发的成熟女人手里拿着一把细剑，正背对着逍遥的位置，在那里猛砍。剑法似乎是杂乱无章的样子。
　　逍遥有点奇怪，轻轻的走了过去，却听见怜月正在那里小声的嘀咕着：“死逍遥，臭逍遥！烂逍遥！混蛋逍遥。。。。。”
　　“喂！你干嘛呢！”逍遥突然拍了一下他的肩膀，在她耳边大声道。嘿嘿，小样儿，叫你骂我！
　　“啊！”怜月一声惊呼，吓得急忙向前跳去。那样子，就像是做小偷被人抓了一样。
　　听到是逍遥的声音后，豁然的转过身来，狠狠的瞪了他一眼，哼道：“你干什么啊！想吓死我啊！”
　　“嘿嘿，你在干什么呢！让我看看！”逍遥往她身后一瞅，却见她身后一面墙上正画着一个头像，那头像却是一个短发青年，脸上嬉皮笑脸的样子，这不就是我吗？看见那头像上满是条条画画的剑痕，逍遥不禁愣了愣，问道：“怜月，你这是干什么？你想打我就来找我好了，不用使这种小孩子的把戏！”
　　“哼，要你管啊！总之我喜欢！”怜月眼神有点躲闪，脸上有着红云，匆匆的跑回了屋里。临走时还在逍遥耳边哼道：“我讨厌你！”
　　“咦？怜月这是怎么了？干嘛这么讨厌我啊？”逍遥不解的问着白道。
　　白微微一笑，闭口不语。
　　靠！这怎么这么奇怪啊！逍遥心里疑惑的想到。
　　怜月一跑回屋里，就砰的关上了大门，脑海里回想着逍遥的身影，这个臭家伙，还实在是可恨，这都快三年了，他居然一直跟那个红豆亲亲我我，晚上还传出那种羞人的声音。想起自己可是跟了他三年了，怎么还没对自己有所表示啊！而且，自己心里有着某种渴望，每当听到夜晚他们那缠绵的声音，内心痒痒的。
　　PS：啊。。。。。。呜呜呜，月票被人超过啦。。。兄弟们，赶快行动起来吧。。。只要是VIP会员，来来往往的读者大大们，请伸出你们的援手吧，只要在月票栏里轻轻一点，就可以投票啦。。。。让你们的激情燃烧起来吧！支持火影！支持风流！你们的支持就是让我爆发的动力啊！
 
             第一百八十一章：魍魉出世！
 
 　　就在这个时候，正在和白商量着如何要赚钱的时候，突然间，逍遥感觉到了一种强大的气息，这是一种令人毛骨悚然的感觉，就像是那地狱里爬出来的恶魔一般，给人一种心悸和幽深，仿佛世界都变得黑暗起来的错觉。
　　由于逍遥现在的自然之道已经小有所成，对天地的感悟和对自然的洞察也已经变得细微了起来，所以能发觉到这种传自遥远地方的邪恶力量。
　　“来了吗？”逍遥看着天空喃喃的道，那天空突然间阴暗了起来，就像是暴风雨要来临了一样。
　　白感觉到了天气的变化，疑惑不解的道：“这是怎么回事？天要下雨了吗？”
　　逍遥微微一笑：“是啊，要下雨了！走，咱们回屋去吧！”话音刚落，天空突然狂风大作，不过片刻就已经下起了大雨，地上立刻就激起了一朵朵水花。。。。
　　。。。。。。。。。
　　逍遥坐在房间里的一张软塌上，舒舒服服的享受着白和八云的按摩，一边还有红豆给递着瓜子，不过那是逍遥磕来给她们吃的！逍遥本来还不愿意，但是她们却美言曰等价交换！逍遥只有无奈的帮她们磕起瓜子来，虽然身上有那柔软的按摩，但是嘴巴却是酸的要命，而一边的怜月却在那里嘟着嘴巴自顾自的欣赏着自己的宝剑，因为她看不惯红豆和逍遥那么亲密的样子，谁叫他们晚上总是发出那羞人的声音呢！
　　“怜月，你一个人干嘛呢？快过来给老爷我捶捶腿！”逍遥看到怜月一个人闷闷不乐的样子，于是就叫道。
　　“你想死啊！”怜月一把转过身来，把宝剑一挥，指着逍遥刁蛮的道。
　　“嘿嘿，能够死在女侠的手上，小生也死而无憾了！”逍遥嘿嘿一笑，恭敬的一俯首道。
　　“哼！”怜月看到他这幅作假的态度，轻哼了声，转过头去，只是那眼里的笑意却是不自禁的流露出来：“就知道讨人家欢心！瞎折腾！”
　　“唉！这天要下雨下到什么时候啊！”白微微的感叹道：“都已经连下了三天了！再下下去我们可要断粮了！”
　　“汗！白啊，没这么严重吧？”逍遥听了狂汗，怎么会这么衰啊？
　　“哼，你说这几天谁去弄过钱啊？这每天吃的饭不要钱啊，用的电不要钱啊！我们可是要饿死了！逍遥，你一个大男人也不管管！”说到最后，白居然用撒娇的语气对逍遥说着。逍遥听得心里一酥，脸上急忙乐呵呵的答应，连连保证的道：“我一定不会辜负你的期望的！”
　　砰！
　　突然间，门被打开了。从外面匆匆忙忙的跑进来一个身影。
　　“静音姐？你怎么来了？”白定睛一看，却是静音，急忙说道。
　　静音跑进门来一看，却看见逍遥这副样子，微微的错愣了一下，愣愣的道：“你们可真是享受啊！”
　　“呵呵，才不是呢，我们现在可发愁了！”白不好意思的道，急忙把逍遥推了一把。
　　“呃。。。咳咳，那个，静音姐，你来是又要有什么任务了吗？”逍遥急忙打了个哈哈道，暂时缓解一下这尴尬的气氛。让她看到自己等人这么不雅的举动，有点不好意思。
　　静音回了回神，脸上露出了焦急的神色，叫道：“现在世界开始大乱啦！”
　　“嗯？”一屋子的人都纷纷露出了疑惑的表情，把目光都聚集在了静音的身上，当然除了逍遥之外。
　　“你们知道在千年之前，这世间曾经出现过一个魔王吗？那个魔王在曾经几乎占领了整个世界！”静音的语气里充满着担忧和恐惧。
　　“嗯？魔王？那是什么？”白疑惑的开口道。魑魍的事情现在的人都不清楚，只于老一辈的人才听说过。不过怜月听了却是皱起了眉头，声音有点颤抖的道：“难道。。难道是魑魍？”
　　“嗯！”静音重重的点点头。
　　“那种东西，不是应该被封印了吗？”怜月不可置信的道，脸上满是那惊慌的神色。
　　“可是它现在又复活了！”静音叹了口气：“似乎是被它曾经的几个手下给复活的！”
　　顿了顿，静音又道：“纲手大人已经派了卡卡西班，凯班，红班和阿斯玛班前去支援了！现在叫我来是想让你们也去帮点忙，毕竟这是整个世界生死存亡的事情啊！”
　　“不去！”逍遥突然的站出来反对道。
　　“咦？”大家都惊讶的看着逍遥，不明白他为什么会反对这样的事情，不过大家看到逍遥脸上似乎没有丝毫的玩笑成分，心里都很是疑惑。“为什么啊？”
　　最终还是静音问了出来。
　　“没什么为什么，我就是不想去！”逍遥毅然的拒绝道。
　　这时大家都有点想不开了，逍遥自己是为什么呢？怎么不愿意去呢？难道他能眼睁睁的看着世界陷入一片绝望的深渊吗？
　　“喂！逍遥，你干嘛不去，为世界的和平出力，是我们每个人的责任，而且你是男人，就更加要去了，而不是躲在这里逃避！”怜月可是个暴脾气，听到逍遥这么没志气的话，顿时就不开心了。
　　“是啊，逍遥，要是世界陷入的危机，我们也不能独善其身的！”红豆也出来相劝道。
　　八云也是很期待的看着逍遥，希望他能答应下来。
　　白皱着眉头，仔细的看着逍遥，突然轻轻一笑道：“不去就不去吧，我相信逍遥有他自己的想法！”说着一脸微笑的看着逍遥。她的眼里只有逍遥，无论如何都会站在逍遥这一边。
　　唉！逍遥看着众人的表情，心里也很为难，要是自己去了，那搞不好会破坏剧情，到时候引来一系列的问题那就糟了，魑魍可不是简单的东西，它是属于异界的魔物，拥有那强大的诡异力量，特别是那几乎不死的身体，只有用巫女的那种独特力量才能对付它，至于忍者的查克拉，似乎还没有这样的效果，到时候就算能把它打败也是杀不了它的！
　　静音神色复杂的看了逍遥一眼，心里对他感到有点失望，没想到平时被纲手吹嘘的这么厉害的人物，现在居然会躲在这房子里，不敢去面对那怪物。
　　静音离去了，带着那不解和失望，向纲手报告。
　　火影办公室，纲手听了静音的描述，心里也不禁沉思了起来，到底是为什么呢，这个臭小子会拒绝？她相信，逍遥绝对不是这样贪生怕死的人！那一定是有着什么原因的。
　　纲手不禁陷入了沉思。静音担忧的望着那北边黑暗的天空。
　　此时，鬼之国的宫殿里，在一张软塌上坐着一个面沉如水般的女孩儿，身上穿着华贵的衣袍，精致的小脸上却有着与年龄不相符的冷漠。
　　就在这时，大门被轰的一声撞开了，从外面突然闯进来几个忍者，却是个个面色阴沉，眉间一片狠厉之色，嘴上带着阴森的笑意。
　　“巫女，可终于找到你了！”其中的一个白头发的忍者嘿嘿的笑道。
　　然而巫女却是一动不动，坐在那里，面色丝毫不变。
　　那四个忍者缓缓的走向了巫女，脸上带着轻蔑的笑意。“你就乖乖的去死吧！”
　　“不要过来！我不会让你们伤害紫苑大人的！”这时候一个忠心的守卫坚持着挡在了紫苑的身前。双手撑开，想要用自己的身体来争取最后的一点时间。
　　嗖嗖！破空声响起，几把暗器和手里剑夹杂着锐利的锋芒，划破空气，瞬间就朝着紫苑而去。
　　噗！血贱而起，几点猩红滴落在地。然而紫苑却还是一副面色沉静的样子，而她的身前却挡着一个身影，正是那忠实的护卫。
　　紫苑无动于衷，眼里没有一丝的波动。
　　“快跑！紫苑大人！”那守卫最终丢下一句话倒了下来。
　　“呦！还挺忠心的嘛！”那个白头发的忍者不屑的嘲讽道：“不过无论如何你们都无法阻止我们！”说着就冲了上去，举起手中的武器就往紫苑身上刺去。
　　突然，紫苑身后的墙壁忽然翻开了一道口子，一个秘洞就出现在了她的身后，身边一个护卫立刻抄起紫苑就往里钻去，这人正是足惠！
　　唰！一道黄色人影突然出现，正好挡在了白发忍者的面前，正是鸣人！“我不会让你得逞的！”说着握紧手中的苦无朝着他挥去。
　　眼看紫苑就要逃掉了，那白发忍者身边的一个蓝发忍者忽然出手，手中射出了一把苦无，唰的一声，却正好划在了紫苑的头发上，而恰巧的是，那一缕头发上正好系着一个铃铛，一瞬间，头发就被划落下来，连着那上面的铃铛也一齐的掉落在地。而这个时候，紫苑正好进入了那洞内，墙壁又闭合了起来，她还没有察觉！
　　白发忍者，也叫魏井田，看到那掉落在地的铃铛，嘴角划起一道弧度。
　　。。。。。。
　　足惠背着紫苑通过密道来到了一处水潭边，潭边是一座悬崖，从上面高高挂下了一面瀑布，流水哗哗的的倾泄下来。
　　就在这时，宁次、小李、鸣人、小樱来到了她们面前，刚才鸣人赶来和那四个忍者大战了一场，最后宁次等人也加入了战斗，暂时逼退了那几个忍者。
　　在一座屋子里，紫苑头戴金冠，端正的盘坐在地，而鸣人等人也坐在她的面前，几人经过了一番自我介绍后，就开始商讨该如何进行下一步的行动。
　　然而紫苑却突然惊呼了声，只见她用手托着自己的头发，惊慌失措的道：“我的铃铛，我的铃铛呢？”
　　“嗯？”大家都向她投去了惊讶的目光，小樱问道：“怎么了？紫苑？”
　　“我的铃铛不见了，那可是母亲送给我的东西啊，里面有着能够预知未来的力量！要是没了它，我的力量将会大损啊！”紫苑内心很焦急，每次当这个铃铛响起的时候，自己就能预知到未来，用别人的牺牲来保护自己，可是现在竟然丢了，而且魍魉已经出世，现在必须要马上进行封印，否则等到它力量恢复就迟了！
　　“什么铃铛啊？那种东西真的有那么重要吗！”鸣人无所谓的摆摆手道。
　　“这难道就是命运吗。。。”紫苑失神的喃喃道：“不！我一定要去封印魍魉，就算是没了铃铛，我也有自己的力量，现在刻不容缓了！”
　　“足惠，带我去祠堂！”紫苑清喝一声。
　　“是！”足惠背起紫苑就往外跑去，回过头来恭敬的对宁次等人说道：“请大家好好保护紫苑大人的安全，不要再让那几个忍者来阻挠紫苑大人前进的路途！”
　　宁次点点头：“放心吧！”
　　几人踏上了路途，由于足惠不是忍者，已经精疲力尽了。所以只好换小樱来背她，而紫苑这个任性的巫女却抱怨长抱怨短的，惹的小樱怒火中烧。
　　在那封印祠堂里，黄泉这个暗黑医疗忍术的使用着在把魍魉的灵魂寄宿在自己的体内后，现在正坐在一张榻上，看着眼前四个忍者，问道：“你们说巫女的铃铛掉在了地上？”
　　“哈哈，哈哈，哈哈哈，真是天助我也！天要我魍魉再次建立起千年王国啊！”黄泉哈哈大笑，声音里透着浓重的喜意和疯狂。
　　“黄泉大人。。。”
　　“叫我魍魉大人！”黄泉淡淡的道。
　　“是，魍魉大人，那铃铛的力量我们不敢去碰，但是留在这世上也是一个威胁啊，我想。。。派一个普通人类去将它毁掉！”魏井田开口道。
　　“嗯，有道理，你们身上已经沾染了我的气息，这个铃铛会来攻击你们。。。那现在这个铃铛在什么地方，快派人去将它毁掉！”
　　“是！”
　　PS：昨天下午断网了，真是郁闷，到现在才连上，真是让大家久等了，今天我爆发两章！来弥补大家的等待，有月票的朋友请投给我吧，只剩下两三天了，就是一绝胜负的时刻了，榜上已经被人给追过去了，呜呜呜。。。可怜可怜俺吧。。。


第一百八十二章：各方战斗（爆发的第二更！）
 
 　　一路上，小樱背着紫苑在树间跳跃着，然而奇怪的是那几个忍者并没有追来，本来他们应该是要千方百计的杀掉紫苑才是，可现在却没有一点行动。
　　除了小樱，宁次和鸣人小李三人在小樱的后面防备着那四个忍者，然而却在半路上等了很久都没有发现他们追来，不由得感到奇怪。
　　魏井田来到了那鬼之国宫殿，他手中提着一个惊慌失措的普通人，一把将他甩在了地上，冷冷的喝到：“快给我在地上找，有没有一个铃铛！”
　　那人闻言不敢反抗，急忙趴在地上找了起来。
　　看着他卖力寻找的样子，魏井田的嘴角露出了一抹不屑的微笑，没有力量的普通人就只有这种程度，在这个世界上，只有弱肉强食，只有力量才是真理，追随魍魉大人是没错的，他心里这样想着。
　　在那通往祠堂的路上，名人等人遇上了三个对手，却正是那四个忍者中的其中之三，宁次看到心里一惊，另外的那个白头发忍者去哪里了？
　　看到宁次那四处张望的样子，那个蓝色头发的忍者开口道：“不用找了，那家伙去办一件事了！”
　　可是大家都认为那是去阻止小樱了，所以鸣人直接冲了上去，使出了影分身就展开了攻击。“宁次，你快去追小樱，我来阻止他们！”
　　宁次微微迟疑，不过看到鸣人那坚定的表情后，点了点头，向小樱的方向追去。而小李和鸣人则留下来对付这三个人。
　　然而鸣人对付一个忍者就已经很勉强了，根本就不能拖住第二个，所以宁次没哦租出几步就被其中一个给栏了下来。“想走？没门！”
　　“可恶！”宁次暗骂一声，心里祈祷着小樱能顺利的通过那个白发忍者的追击。
　　宁次三人开始和那三个忍者战斗起来，几人斗得不相上下，旗鼓相当。
　　而小樱那里却是一帆风顺，身后没有追兵，心里不禁想到，看来鸣人三人还是很能干的嘛！
　　。。。。。。。。。。。。。
　　在祠堂的外围，一排排的兵马俑正气势浩荡的走来，脚步整齐而有力，每踏一步就会有地动山摇的效果，前方一片木桩围成的防御后，一群群的守卫人员张弓搭弩，对准那些兵马俑就直射而去，嗖嗖嗖，一片密集的箭雨降临在那兵马俑的身上，然而却没有丝毫的效果，箭断弩破，而那兵马俑却丝毫无伤。
　　轰！兵马俑们渐渐逼近了那木墙，接着伸出那石臂一推，木墙纷纷而破，那些守卫人员被无情的杀死，人非金石，怎可于这毫无生命的石头相碰？最终只有被虐杀的分。
　　“快！快去请求支援，这里已经守不住了！”一个守卫人员一边说着一边奋力的抵挡着他们的脚步，可是在下一刻就已经被砍成了两半。。。
　　木叶村中，逍遥正盘腿坐在房间里，闭着眼睛细细的领悟着自然和空间的法则。
　　突然，他猛的睁开了双眸，眼里闪过一道深邃的漆黑，皱了皱眉，喃喃道：“这是怎么回事？不安感觉越来越强烈了。。。。”
　　鬼之国，在封印着魍魉的祠堂外面，一队队的士兵正手拿武器，和那些不死不灭的兵马俑战斗着，虽然是这无异于自寻死路，但是只要能拖住他们一步，让巫女有足够的时间进行封印，才是最最重要的任务，自己的生死在这个时刻已经变得不重要了，世界的和平才是大家战斗的理由。
　　各国的忍者也都参加了战斗，风之国派来了手鞠等人，而木叶的除了鸣人等人，还有其他的一些忍者。
　　鸣人等人在和那几个忍者战斗着，但是那三个忍者却明显没有要战斗的欲望，似乎一切都只是在拖时间一样。。。。
　　祠堂内，小樱终于顺利的到达了那大门口，这途中都没有什么阻碍，似乎一切都进行的太顺利了。
　　“你要小心！”放下身后的紫苑，尽管看不惯她任性的小樱，在这时候也应该说上一句关心的话语，因为这不仅仅是她一个人的事，这也是全人类的希望。
　　紫苑点点头，跑了进去。。。。。
　　一个人来到这漆黑的山洞建成的祠堂内，前面忽然闪现出一阵阵的红光，紫苑跑进了这个山洞内，眼前一片豁然开朗，这洞内的空间无比的广大，是由一条条的沟堑和岩道组成的，两边是一片岩浆之地，里面流淌着炙热的岩浆，紫苑在纵横交错的道上奔跑着，为了封印魍魉，自己要第一时间去封印它，即使是堵上这条性命，身上背负了众多人的期望，还有那些为自己死去的人，这一个个的生命，自己只有实现自己的价值才能对得起这些人。
　　黄泉坐在榻上微笑着看着紫苑跑来，呵呵的笑道：“巫女，你可终于来啦，我都等你好久了！”
　　“嗯？”紫苑听了一惊，但是却不管它的话，径直的走到一处平台上，开始施展开了封印术。
　　黄泉微笑着看着她，并不出声，只是眼里的兴奋却按捺不住。
　　终于，紫苑完成了这封印术式，身上亮起了一团耀眼的光芒，周围也早已张开了一层结界，可是那黄泉却突然来到了她的身后，那张脸贴了上来，哈哈的笑道：“巫女啊，你还真是愚昧啊！我终于有机会成为完全体了！！！”
　　紫苑忽然看到黄泉出现在了自己的身边，那层结界就如同虚设一样，不禁尖叫了一声，急忙向前跳去，转过身来惊道：“你！你怎么进来的！”
　　“哈哈，还是去我的肚子里再慢慢的说吧！”黄泉的身体突然化为了一团黒紫色的能量，咆哮着向紫苑包围而去。。。。。
　　啊！！！！
　　一声惊叫响起，紫苑被彻底的吞噬了进去。
　　由于没有身上那铃铛的保护，紫苑在魍魉的体内被慢慢的吞噬，周围那满是黑紫色的能量，无边的虚无扩散开来，渐渐的蚕食着紫苑的身体和精神。
　　感受着身体的力量正慢慢的回归，魍魉此刻的心情简直是爽到了极点，吼！！一声巨吼，那祠堂里突然涌起了一股巨大的能量，直冲云霄！一道黑紫色的能量光柱突然间从那祠堂的里直冲而出，天空顶上的云层被冲出了一个漩涡，滚滚的能量四散飘溢着。
　　正在战斗的忍者们突然感到这空气里传来的这一股巨大的威压感，纷纷愕然而又惊惧的望向了那祠堂的方向，只见一根巨大的黑紫色光柱贯穿天地，散发着无边的气势。。。
　　而那地面上的兵马俑突然浑身紫光一现，接着仿佛是吃了兴奋剂一般，速度力量都加快了不少。那些正在和他们战斗的人类忍者和士兵都被打得连连败退。
　　鸣人等人和那三个忍者打斗正酣，感到那不祥的气息，心里都充满了焦急。
　　“呵呵，魍魉大人终于又复活啦！”那三个忍者看到这个气势，纷纷兴奋的惊呼道。
　　“什么？魍魉复活了？那紫苑呢？她怎么搞的？”鸣人听了心头大急，嘴里大喊道。
　　“哼，既然魍魉大人已经复活，那我们也不再玩下去了，去死吧！水龙鞭！”一个忍者结印道。
　　只见他站在原地不动，身前头顶处突然聚集起了一大团的水球，那水球直径足有好几米，接着从那水球里伸出了一根根睡凝成的鞭子，在空中挥舞着冲着鸣人三人而去。。。。。
　　而在鬼之国的宫殿内，那个叫魏井田的白发忍者，看着眼前那个人手里的铃铛，嘿嘿的笑道：“把它弄碎！”
　　“呃。。。哦！”那人愣了一愣，不敢迟疑，随手在地上捡起一块石头就砸了上去。
　　梆梆梆！敲了好几下后却还是没有一点儿反应。
　　“废物！给我使劲！”魏井田一声大喝，顿时把那人吓得一个哆嗦。他举起手中的石块，聚了聚力，然后狠狠的往铃铛上砸去。
　　砰。。。。一声脆响，铃铛终于被敲碎开来。顿时那铃铛里的特殊力量四散开来，化为了空气中的点点光芒，照亮了四周。那个普通人已经惊呆在了那里。
　　魏井田看着那力量渐渐的流逝，最终化为空气中的粒子，嘴里哈哈大笑了起来，看了眼那普通人：“真是愚蠢的家伙啊！”手起刀落，一个人影倒地。
　　。。。。。。。
　　天地间那黑紫色的能量光柱渐渐的平息下来，天空却是变得更暗了，众人被一层层的浓雾笼罩着，此时，就算是最普通的人都已经察觉到这异样的危险，心里头不由得产生了一种绝望的感觉。
　　突然，那祠堂的方向紫光一闪而没，接着就看见一条条紫色黑龙从那里急速飞来，瞬间就来到了这祠堂外面的人的眼前。
　　大家都惊惧的看着这突如其来的一条条紫黑色能量之龙，这些能量之龙忽然一转，龙头变换成了一个个的锥刺形状，对着那些正在顽抗的守卫刺去。
　　噗！噗！噗！一声接一声的穿刺响起，人类军队的人瞬间就被穿透了胸膛，一朵朵血花飞溅而起，染红了大地。
　　天空中突然又出现了大片的黑紫色长龙，从那祠堂的方向，一路延伸过来，形成了一张巨大的紫色能量网，一条条的紫色锥刺四处的穿插着，收割着人类的生命。
　　手鞠看着那席卷而来的紫色锥刺，这些明显是有人在控制，难道那魍魉真的已经复活了吗？她猛力一扇扇子，一股飓风随之而起，从那扇子处，卷向了那些紫龙。“镰鼬之术！”
　　呼呼呼，狂风大作，风中夹杂着锐利的风之刃，迅速的切过那些紫龙，然而却是没有多少效果，漫天的紫色长龙和手鞠的飓风相碰在一起，两者相互争持着，风刃卷过紫色长龙，却也只是在它们身上留下一道道的切痕，并没有将它们完全的斩断。
　　“切！可恶！”手鞠暗骂一声，接着又挥起扇子迎了上去。。。。
　　鸣人手里聚集着一颗急速旋转的螺旋丸，对着眼前的敌人狠狠的轰了上去，一阵强烈的光芒闪现，巨大的螺旋气劲肆虐飞舞，光芒过后，鸣人看着眼前的敌人，微微一愣，脸上一片惊诧。
　　只见那忍者半边身子已经被打掉，可是却还站在那里，断裂处却是一片水花，那忍者呵呵的笑着：“很不错的术嘛！不过凭这还是杀不了我的！呵呵呵，我能够把身体的一部分液体化，从而来躲过你的攻击，只要你打不到我的本体，你是永远也杀不了我的！”
　　“哼！”鸣人怒哼一声，又冲着他攻了上去。。。
　　小李和宁次也在和其他的两人战斗着，也是打得不亦乐乎。
　　鬼之国祠堂外面方圆百里之内，已经成了一片战场，那兵马俑军团现在已经开始向外扩散开来，正要向那些平民区的地方冲去。各位忍者和士兵都竭尽全力阻拦着他们的脚步，一时间，战况变得空前惨烈，一个接一个的人类士兵倒下，血染了大地，而很多忍者也都快到了精疲力竭的地步，已经支持不住，在向后退去。
　　手鞠的风势渐渐的变弱了，手里的扇子也仿佛变得沉重了起来，查克拉已经不多了，自己的风遁只能够和这些紫龙相持一下，根本不能灭掉它们，看着周围大片的守卫倒下，她心里泛起了一种无力感，难道世界末日真的要来了吗？
　　轻轻的咬破手指，在扇面上一划，顿时一道血痕出现，她手里微微一结印，拿起扇子，聚集起了身上所有的查克拉，猛的扇向了那些正在咆哮而来的紫龙。“通灵·斩斩舞！”
　　吼！一阵巨大的如十八级台风似的飓风卷过，向那挥舞着的紫龙咆哮而去，那飓风中忽隐忽现的一只狸猫，手里拿着镰刀，四处闪现，所过之处，那紫龙顿时一刀两断，化为一片片的能量消散开来。
　　只是这一阵风刃过后，风力却又慢慢的弱了下来，手鞠站在地面上呼呼的喘息，看着头顶那些紫龙又从那断裂处生长出来，顿时感到一阵绝望。
　　PS：啊！爆发啦！大家看在我这么努力爆发的份上，就帮我把月票榜刷上去吧！晚上有可能还会爆发一章，不过这可要看大家的激情了。。。嘿嘿！


第一百八十三章：逍遥到来！（第三更啦！）
 
 　　吼吼！看在小弟我这么努力爆发的份上，请月票支持吧！！！！这已经是今天的第三更啦！！！！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　手鞠轻轻的闭上了眼睛，心里有着后悔和不甘，脑海中想起了逍遥的身影，自己真是不该和他赌气啊，到现在临死前都不能和他好好的在一起，难道这就是命吗！手鞠心里叹道。
　　不过手鞠却是的等了很久都不见疼痛感传来，忍不住好奇的睁开了眼，却看见身前站着一位紫发的女人，那紫色的柔顺迎风飘舞，显得异常优美。
　　“是。。。你？”手鞠呆呆的道，关键时刻出手的人正是怜月，上次把她拒之门外的那个可恶的女人，“你，你怎么来了？”
　　怜月回过头来一笑：“我怎么不能来啊！这可是关系到整个世界的危难呢！而且，我们全家都出动了哦！”她故意把全家这两个字咬的清楚一点。
　　果然，手鞠听了很生气，脸色变得很难看，轻哼一声：“谁要你来救！就算我死了也不会让你救的！哼！”
　　怜月呵呵的一笑，没有再去说话，因为那紫龙又冲了过来，她提起手中细剑，轻喝一声，一道细长的剑芒闪过，那紫龙瞬间被击飞了出去，虽然没有断裂，但是也受到了巨大的损害。
　　那些紫龙源源不绝的冲来，把怜月眼前的空间都笼罩在内，就仿佛是海浪一般，密集而又强大。
　　怜月眼里露出了凝重的目光，身体内的力量凝聚在了那把细剑之上，顿时那把细剑开始发出了耀眼的光芒，那清冷的光在这昏暗的天地里却有着夺人的亮丽。她缓缓的举起细剑，平伸在身前，剑尖遥指那一片紫龙，嘴里轻喝一声：“一剑归魂！”
　　唰！那细剑突然亮起了一片炽烈的白光，仿佛是黑夜里的月亮一般，耀眼夺目，璀璨如珠，怜月的身子轻轻的飘起，被这力量气机索引，慢慢的凌空而去。那细剑上的光芒更加的耀眼，仿佛能照亮这一片天地一般，然后只见剑影一闪，怜月的身体在空中划过，拉出了一片的残影，瞬间就来到了那些紫龙边，手中的剑芒疾闪，紧接着，剑芒忽然爆裂开来，形成了成百上千的剑气，这剑气就简直如一道道旋风般，瞬间就席卷了那些紫龙。
　　轰轰轰！唰唰唰！剑气的破空声，以及它和紫龙相撞所发出的轰响声，纷纷而起，那白色的剑气就像是一片剑雨一般，瞬间就和那紫龙相撞，切割。
　　天空中爆开了一片片的花火，那是能量与能量的相碰，紫龙最终被剑芒吞没，化为了天地间的点点紫光，周围掀起了一阵阵的冲击波动。
　　手鞠用手挡在额前，阻挡着这突如其来的冲击波和由冲击波引起的大风。
　　怜月用了这招之后，已经精疲力尽，身子缓缓的从空中飘落下来，手鞠看了一惊，急忙跳了出去，将她的身体接住。
　　“喂！你怎么这么鲁莽！”手鞠看着怀里的怜月问道。
　　怜月轻声道：“因为，我不想活了！”
　　“嗯？”手鞠听了有点糊涂，不解的问道：“你这婆娘不是很狠嘛！怎么又这幅样子啦？哦，我知道了，你一定是被逍遥甩了吧。。。哈哈！”
　　怜月轻轻的瞥了她一眼，这个时候她居然还有时间开玩笑!还真是佩服她看！“不是！”她淡淡的回道。
　　呼！一声破空传来，不知何时，她们的头顶突然出现了一条紫龙，如流星般的冲来，手鞠心里一紧，脚下提力，险而又险的躲了过去，不过就在这时，身后突然出现了一条紫龙，她怀里还抱着怜月，所以想躲已经来不及了，眼睁睁的看着那紫色长锥慢慢的在自己的眼中放大，朝着胸口而来。
　　只是突然的，那紫龙却停在了那里，一只手正抓着这条巨大的紫龙，循着那手望去，却见逍遥正身影挺立，脸上带着淡淡的微笑。
　　“逍遥？你这混蛋怎么来了？”怜月此时也看见了他，很是惊讶的问道。
　　“唉！都怪我啊！要是我不自以为是就好了，现在害的那魍魉变成了完全体，还不知道紫苑那小美女怎么样了呢！”逍遥一把甩开了紫龙，沮丧的道。
　　“你不是不来嘛！你这个懦夫！”怜月气呼呼的从手鞠怀中站了起来，跑过去拍了逍遥的胸膛一下，娇嗔道：“胆小鬼你怎么又来了啊！这里这么危险，还是回家享受你那温柔乡去吧！”话里带着浓重的醋味。
　　手鞠愕然道：“你说魍魉成了完全体？这是怎么回事？”
　　逍遥听了手鞠的问号，无奈的叹气：“唉！那家伙把巫女给吞噬了，这事情真是麻烦了！那铃铛怎么会没有用处呢。。。奇怪！”
　　“什么吞噬了啊？逍遥你说清楚点！”手鞠听到逍遥在那里说着什么巫女铃铛什么的，有点不懂。
　　“还是呆会儿再说吧，我去那边看看！白！你们出来保护好她们！”逍遥叫了声，身体瞬间消失在她们面前。
　　嗖嗖！眼前突然出现了两个身影，一个浑身白色的女孩儿和一个穿着网格装的女人出现在面前。正是白和红豆，而八云却没有来，因为在这样的情况下，八云的幻术是起不了什么作用的。而她的体术又不出色，所以还是呆在家里比较好。
　　当初逍遥感觉到了那股从魍魉身上散发出来的力量，顿时惊觉，知道事情有变，所以带着白和红豆就赶来了现场，而怜月却是早就过来了，她没有和逍遥说，因为在她心里，逍遥是个顶天立地的男子汉，虽然有点坏，但是她相信他大是大非总是分的清楚的，没想到他却对这全人类的事情无动于衷，所以失望之下，来到了这里。
　　其实逍遥以为魍魉会被鸣人所打败，所以他才不来插这一脚，生怕自己扰乱了他们，可是没想到这蝴蝶的翅膀终于吹起了巨大的风暴，想象中的剧情没有来临，现在却出现了这样一副场面。
　　白忽然一跃而起，凌空而去，身子直直的冲向了那紫色长龙之中，双手结印，轻喝一声：“冰遁秘术·冷月霜华！”
　　只见从白的身边开始，所有的物质都被冰封了起来，一阵冰寒的冷气瞬间从她的身上扩散开去。
　　那些紫色长龙包围着朝她们而去，然而却在碰到那阵冷气后速度忽然降了下来，然后从那紫色长龙的头上开始结起了一层层的冰花，绚烂无比，却又透射着冰凉的寒气，然后只见那冰花开始越结越多，快速的将那紫龙冻成了冰块，顿在了原地。
　　白的身边除了寒气还是寒气，半空中出现了诡异的场景，只见以白的身边十米之内，那冰寒的霜气肉眼可见，形成了一个白色的球形气团，把白包围在其中，若隐若现，而那紫色长龙却都纷纷停止下来，在那白色的冰寒蕴气内，只前进了不到三米，就已经被冻成了冰雕。
　　然后，白轻喝了一声：“碎！”
　　哗啦啦，只见那些被冻住的冰雕瞬间散裂开来，化为了阵阵冰渣，四散飘飞在空中，形成了一片冰雨，在这昏暗的天空中散发着晶莹，一片接着一片的冰花，绚烂如星空。
　　而白也慢慢的降落下来，跳到了地上，微微的呼出口气，毕竟这第二阶段的这的术使用起来还是比较耗费查克拉的。
　　那些紫龙被凋零成冰花后，剩下的那一节从那断口处流出了一阵阵的紫色能量，接着那断口处一阵蠕动，然后从那里突然又长出了一截！正条紫龙又恢复了原样。在空中挥舞起来。
　　白等人看了一阵头大，这到底是什么变态啊！这简直是打不完的嘛！现在只能指望逍遥能够去解决他了！
　　而此刻，逍遥已经一个瞬间移动，出现在了那个祠堂里，刚开始进入眼帘的是一片紫光大盛，只见那眼前一个巨大的紫色能量团，隐隐露出那狰狞的相貌，却是看起来很抽象，不知道是什么东西，而从那能量球上延伸出去无数条分岔，直通向上方的大洞，这些有可能就是那些紫龙的发源地了吧！逍遥心想。
　　“咦？人类？现在还会有人类能到达这里吗？”一个阴沉而又浑厚的声音在这片空间内响起。
　　逍遥听了微微一笑：“你就是魍魉吗？异界的魔物？”
　　“哼哼，人类，你倒是胆子挺大的嘛！居然不害怕我？还真是稀奇啊！”魍魉哈哈的笑道。
　　“我今天就是来灭掉你的！”逍遥张狂的开口说道。
　　洞内突然停顿了一下，空气中的气息也都仿佛停滞了一样，接着洞内挂起了一阵腥风，传来了一个更加张狂和不屑的声音：“哈哈哈，哈哈哈，你说什么？这真是我魍魉听到的最好笑的笑话了！你一个区区的人类，就想消灭我？哈哈，真是不自量力！不自量力啊！”
　　“哼！”逍遥嘴角泛起了一个嘲讽的弧度，像这种超级牛逼的人物就是死在自己的轻敌之下的，看到魍魉这幅样子，逍遥心里感到非常的爽快，和这样的笨蛋战斗才有意思啊！
　　做人可以自信，但是不能自负，尽管你拥有足够自负的本钱，但是这也是不允许的，因为人一旦自负，内心就会松懈下来，这种松懈有可能连自己都未察觉，所以，自负着必死。逍遥一直坚信着这样的话，所以尽管表面上有时很猖狂，但是这只是表现给别人看的诱饵而已。
　　“小子，既然你自己送上门来，就不要怪我了！你就乖乖的到我肚子里去，成为我力量的一部分吧！”魍魉大喊一声，那紫色能量球上突然凸起了一块，然后迅速的变幻成了一条紫龙，只是这条紫龙和别的紫龙有所不同，逍遥明显能感觉出这紫龙身上的能量很密集，很强大。
　　那紫龙前端突然变化出了一张大嘴，直直的向逍遥扑来，嘴里散发正一阵的腥臭。
　　“靠！你吃的什么东西！怎么这么臭！”逍遥大骂一声，急忙闪身而过。
　　那紫色长龙拖着后面一条身子，从逍遥的身边擦肩而过。一阵腥风带过，吹起了逍遥的衣衫，猎猎作响。
　　逍遥瞬间出手，手里一颗蓝色螺旋丸呼呼的旋转着，那剧烈的螺旋气劲，吹散了周围的腥风，接着只见蓝芒一闪，螺旋丸瞬间按上了那紫龙的身躯，轰轰。。。。
　　一阵剧烈的抖动过后，紫龙的身躯直直的被击飞出去，然而却并没有受到什么实质性的伤害，因为它这是纯能量体所够成的，逍遥的螺旋丸对这紫龙没有多大的效果，除非是逍遥的能量能够打散这紫龙的能量，否则是不会有多少的伤害的。
　　“呵呵，你还是有两下子的嘛！”魍魉那不屑的语气中却带着赞叹一样的意思，然而这只是一种挑逗和玩耍罢了。
　　“嘿嘿！”逍遥莫名其妙的笑了笑，接着突然间双手结印，轻喝道：“风遁·风龙龙乱舞！”片片的手印过后，只见逍遥的身前忽然涌起了一股巨大的风力，在这个空间内显得极其不稳定，呼呼呼，一阵阵的风压渐起，然后突然加形成了一股巨大的风暴，瞬间席卷了这整个空间。
　　风在吼！那巨大的风暴里若隐若现的几条龙头状飓风，几乎就如实质般，那龙头上闪现着一双双晶亮的眼眸，这个术就仿佛是有自己的生命一般，那风中带着生命的活力，吼！！！吼！！几声震天的巨吼，风龙破空，龙傲绝世，几条巨大的风龙从狂风中钻了出来，在空中辗转腾移着，上下翻滚着，阵阵的风浪侵袭开来。
　　那摄人心魄的吼声夹杂着对邪恶之物的镇压，那足足有上百米长和那好几米粗的身子，让这片空间充满了一种致命的视觉冲击，而且这不是一条，而是多条，那多龙起舞的气势，简直如山崩地裂般，震人心魄。
　　而魍魉也是沉寂了下来，似乎是在凝神戒备着这强大的招数，这已经算是S级的忍术了吧？这招是逍遥这三年来所自创的，加入了大量的自然之力，威力自然是不用多说。


第一百八十四章：魍魉体内（求月票支持！）
 
 　　吼！再次的一声巨吼，几条风龙咆哮着冲向那魍魉的紫色能量团。
　　魍魉也是不甘示弱，瞬间从那能量团里分离出好几条紫龙，而且那体积，也是丝毫不必逍遥的风龙小！紫龙前端张开着狰狞的大嘴，不顾一切的向风龙撞去。
　　轰轰轰！几声爆裂的巨响，空间一阵抖动，这小小的祠堂似乎已经受不了这两股力量相互交锋时所荡开来的冲击波，周围的岩壁开始裂开了一道道的缝隙。周围刮起了猛烈的飓风，紫龙和风龙在半空中相互冲击，交缠，摩擦，一阵阵的气浪翻滚而来。逍遥身形不动，手中维持着手印，查克拉持续的输出着，要不是逍遥的查克拉量大的惊人，恐怕现在早已被抽干了吧。
　　看着风龙和那紫龙在空中剧烈缠斗的样子，逍遥微微皱眉，自己的风龙看来还是不能够绞杀这些紫龙啊。
　　他放开了手印，空气中的震荡渐渐的平息，而那紫龙也似乎是耗尽了力量一般，退缩了回去。
　　“真是个麻烦的家伙！”逍遥暗道一声，身体直直的像那紫色能量团而去，这个就是它的本体了吧？看来只要是毁了它就应该能彻底的消灭了吧！
　　身影如浮光掠影般的划出，在空中带过一排排的残影。
　　魍魉大叫一声，上百条紫龙瞬间而至，尖端形成锥刺，狠狠的朝着逍遥刺去。
　　只是逍遥身子微微一偏，就已经躲过了它的攻击，伸手到背后拔出了小雪剑。这时，一条紫龙在他背后猛的转向，呼啸着划破空气朝他的背部刺来。
　　嘴角露出一抹不屑的弧度，手中的小雪剑光芒大盛，然后向身后轻轻一挥，一道耀眼的寒芒一闪而逝，那紫龙却停驻在半空之中，接着崩裂成了两段，化为了紫色能量。紫龙们又开始活跃起来，不断的进攻着逍遥，几乎笼罩了逍遥的全身，这让他无处躲避，也无处防御。
　　只是逍遥以那绝对的速度和精湛的技巧和体术，每每都躲过了它的攻击，一道道的紫龙刺空，一道道的剑光闪现，在这半空中，形成了一场人魔大战的绚丽画面。
　　小雪剑的锋利和寒芒，透射着一边的冰冷和杀气，紫龙散发着可怖的邪恶煞气，漫天席地的涌来，在逍遥的面前形成了一面浪潮般的紫龙之雨。
　　瞅准了一个机会，逍遥将小雪剑回归入鞘，双手结印道：“土遁·超土城墙之术！”
　　轰轰轰！一阵阵的轰鸣声响起，逍遥身前的地面崩裂开来，只见一块块巨大的岩石破土而出，迅速的升到了半空之中。紧接着，无数的岩石从地下升起，在空中汇聚成了一面巨大的墙壁，这墙壁就仿佛是一道天堑悬崖一般，在这祠堂之内，顶天立地般的存在，厚度足足有数十米，宽度直接祠堂的两边岩壁，高度也是接天连地一般。从远处望去，就仿佛是这祠堂突然被划分成了两半一样。魍魉的紫龙狠狠地撞在了这岩石墙面之上，激起了阵阵的碎屑和尘土，轰隆隆，仿佛是山崩地裂一般的声响回荡在这祠堂内，紫龙毫不犹豫的装上了正面防御墙壁。
　　紫龙的前端猛然插入这岩壁之中，深入数十米，阵阵的岩石碎屑飞泻而出，那些紫龙就像是钻地车一样，慢慢的把这墙壁给洞穿。墙壁顿时变得千疮百孔，就要崩塌下来，只是逍遥却是突然间的将手上的印结一变，大喝一声：“凝！”
　　只见那被穿刺的松松垮垮的土墙瞬间的凝聚起来，那一条条紫龙顿时被卡在了这岩壁之中，进退不得。魍魉突然感受到这巨大的束缚力，不由得大叫一声，那些紫龙身上瞬间亮起一片紫光，然后它们就像是吃了伟哥一样，猛烈的挣扎起来，直晃得岩壁一阵剧烈的抖动。只是逍遥大量的输出着查克拉，极力的维持这面土墙。
　　感受到自己身上的查克拉正急剧的减少，逍遥不由得苦笑一声，看来这个状态还是不能和这种怪物打啊！
　　不过就在这时，逍遥的身后突然出现了一条紫龙，那紫龙悄悄的来到逍遥背后，张开了那张幽深的大嘴，呼的一声，瞬间就向他吞来。
　　逍遥正在极力的维持着查克拉的输出，一不小心就被它给吞噬了进去，顿时感到眼前一片黑暗。。。。。
　　在一片幽深的空间中，紫苑的身体正慢慢悠悠的飘荡着，身子变得冰冷而又虚幻，她现在仅存的一点意识也快要模糊了，周围那无边的幽暗吞噬着她的身体和心灵。
　　她慢慢的睁开了眼睛，那眼里却是一片呆滞的目光，轻轻的呢喃道：“我。。。还活着吗？”
　　想要动动那僵硬的身体，却是感到一阵的虚无感，她微微一愣，眼里不由得流出了泪水。
　　“哈哈哈，巫女，你还有知觉吗！”魍魉那猖狂的笑声传来，顿时让她感到一阵的心悸，这种感觉，难道就是死亡吗？
　　“巫女，你现在的力量已经快被我吞噬干净了！你所剩的那点点能量，也即将消散开来，哈哈哈，巫女，我就让你和你母亲团聚吧！”声音刚落，在这幽暗的空间中，突然升起了一团光芒，充满着圣洁的气息。
　　“紫苑。。。紫苑。。。”那光芒的内部传来轻声的呼唤。
　　紫苑的眼里忽然闪现出一道神采，嘴里喊道：“母亲大人！您是母亲大人吗？”
　　“傻孩子。。。你怎么把我给你的力量弄丢了呢！”光团里又传出了声音：“紫苑，现在还有一个方法能够拯救你，拯救这个世界！”
　　“哈哈哈，弥撒勒！你说还有方法能够杀掉我？你别说笑了，难道这么些年你在我的体内都没感觉到吗？我的力量已经恢复了！凭你们这点微小的力量，还能把我怎么样？”魍魉听到她们的对话，不屑的大笑着：“刚刚我可又找到一个强大的人类，在吞食掉他的力量后，我的力量又将会提升！到时候整个世界都不是我的对手！”
　　“嘿嘿，是吗？”在这虚无而又幽暗的空间中，逍遥的声音忽然的响起。
　　紧接着，在这幽深的空间内，忽然亮起了一阵红光，逍遥的身影忽然的出现在紫苑和那光团的身前。身上散发着微弱的红光，排斥着周围那幽暗的能量。
　　“什么？你怎么来到这里的？”魍魉那吃惊的声音传来，语气中带着不可置信，要是一般人堕落到了这吞噬空间之内，就只有被吞噬的分，这个家伙怎么还会这么生龙活虎的？
　　“魍魉，不要以为没了巫女你就可以任意妄为了，这个世界上有着你所想象不到的强大人物存在！”逍遥淡淡的道。是啊，比如说那魔炎，还有他口中所说的火神，这些可都是未知的存在，还有那被称为神的六道仙人，这些都是绝世的强者。
　　“哼，少说大话，我看你能支持多久！”
　　紫苑看到逍遥，却是呆呆的愣在了那里，而那光团却也一时间沉默了下来。
　　“喂，你们还好吧！”逍遥转过身去，对着紫苑和那光团微笑道。
　　“你，是你！你就是那个人！”紫苑忽然的道。
　　“嗯？谁啊？你说的是什么人呢？”逍遥看到紫苑这副样子，不解的道。这紫苑怎么会认识我呢？看来这穿越的风暴还真是麻烦啊！“还是先保住你们的命要紧！”他身上的红光突然大炽，将身边的幽暗能量全都拒绝了开来，红光笼罩在了紫苑和那光团上。
　　紫苑忽然想起了前几天在预言中看见的画面，当时所看到的情景中正是有着他的身影，只是画面比较模糊，整个画面就只有他那张笑脸，正对着自己嘿嘿的笑，当时她觉得莫名其妙，怎么会预言到这样的事情，难道自己思春了不成？
　　“神之力！”弥撒勒的声音忽然的叫道。
　　这声音惊醒了正在回忆中的紫苑和正在沉思中的逍遥。
　　“神之力？”紫苑疑惑的问道：“那是什么？”
　　“神之力就是传说中的神才有的力量，具体我也不清楚，只是我们巫女的力量中也带有一丝神力，所以对这魍魉有克制的效果，魍魉虽然是从我的身上分裂出去的，但是那只是我身上的一丝邪念而已，在这充满憎恨的世界中成长，才变得如此强大，只是后来我为了救紫苑，用自身所有的力量来逆转时间，才会导致自身力量的空缺，被它吞噬了进来，现在的我只是一缕残念，很快就会消散开来。”弥撒勒轻轻的说道。
　　“母亲，母亲！”紫苑大叫着：“我好想你啊！”
　　弥撒勒的光团里浮现出了她的脸庞，正微笑着看着紫苑，道：“紫苑啊，都怪母亲不好，没有信任你，怕你无法掌握自己的力量，所以一直都没有告诉你真相，其实，我们巫女的力量就是通过预言来预知到自己的危险，这就是时间之力的一种，通过这时间之力，来保护自己的生命不受威胁。在力量完全成熟的时候，也会觉醒体内的那股神力，通过封印术的方式，来对付魍魉。然而，由于你没有完全的掌握这种力量，所以目前只是到了一种被动的预知程度，所以这样的你，是没有足够的力量来封印魍魉的。这。。。都怪母亲没有信任你，没有把真正的力量传递下来啊，但是我本以为将我自身的力量注入那铃铛里，可以以此来镇压魍魉，可是现在这力量。。。。。唉。。。对不起啊紫苑！”弥撒勒叹了口气。
　　“母亲，我不怪你，一点也不怪你，现在我终于能和你团聚了。。。呜呜呜。。。”紫苑嘤嘤的哭泣起来，泪水渐渐的流淌下来，低落在这片空间里。
　　“不过，要是你能觉醒自己的力量的话，就能从这里出去，也能够消灭掉魍魉！”光团里的弥撒勒又说道：“所以，只要你现在拿出勇气和信心，就一定能够做到！”
　　“不，母亲，我，我做不到。。。”紫苑嘤咛的道：“我辜负了大家的期望，我，我是没用的人！”
　　听到女儿这明显是要放弃的话，光团里传来了一声隐隐的叹息。
　　“你没试过怎么不知道呢！”这时候，逍遥开口说道：“人的潜力是无限的，只要你坚持着心中的执念，一切的艰难就不会再成为困扰你的因素！”
　　“你说的到简单，那你怎么不去试试啊！”紫苑回答道。
　　“这可是你们巫女和魍魉之间的羁绊，我一个外人怎么好插手呢！”逍遥无奈的说道：“而且，我现在的性命可都在你的手上了！你母亲也说了，你的力量还没有觉醒，所以你还有战胜它的机会！”
　　“对不起。。。。”紫苑忽然道歉道：“我没有做好一个巫女应该有的责任，是我害了大家，害了你！”
　　“喂，你现在说这些有什么用啊，还是先想办法对付魍魉吧，我可不想死在这种地方呢！”逍遥微微一叹，这丫头，怎么这么自暴自弃呢！
　　“可是。。。。。”
　　“紫苑，你现在可不是放弃的时候呢！”光团里响起了弥撒勒的声音。她现在感到很自责，现在自己的女儿被困在这里，想要叫她一下子就掌握那力量不是那么简单的，而且这魍魉已经快变成完全体了，以现在紫苑的力量，根本就无法战胜它的意志！都怪自己没有把力量教给她啊！
　　“哈哈哈！你们聊够了吗？够了的话就可以升天去了！”魍魉的声音传来，它现在可得意的很呢！“你这小子，快给我去死！少在这里阻碍本王！”魍魉大喝一声，周围那种幽暗的空间突然逼近过来，把逍遥的红色光芒迫得压缩回来。
　　“哼，就凭你这妖怪！”逍遥冷哼一声，这火灵珠的力量瞬间滔涌出来，散布在这空间中，和这幽暗的力量相斗。
　　“呵呵，你这家伙的力量还不错嘛！居然能抵挡住我的能量侵蚀，看来你也是有来头的啊！不过，仅凭这点实力，还是无法打败我！在这个世界上，只有巫女的力量能够彻底将我打败！哈哈，你是不行的！”周围空间的幽暗能量迅速的围拢过来，压迫着逍遥的红色力量。


第一百八十五章：陷入困境！
 
 　　“哼！给我破！”逍遥大喝一声，身上的红色查克拉大盛，瞬间就把那幽暗的能量掩盖过去，经过这两年多的努力，他已经能够熟练的运用这股力量，而且经过不断的修炼，这股力量也变得强大了起来，在量上也比两年半前多了整整一倍。
　　“这果然是神之力！”弥撒勒喃喃的道，能够有这种克服邪魔力量的效果的，只有神之力才行，但是光有神之力是不行的，因为只有巫女才有力量把魍魉置于死地，巫女和魍魉是一体的，两者间的力量会产生一种相生相克的特性。
　　“吼！”魍魉大吼了一声，在这片空间内显得极其洪亮而又沉猛。
　　周围的空间里突然幻化出了几个身影，这些全是由魍魉那黑紫色能量所形成的，只见他们状若野兽，眼孔一簇幽暗的火苗跳动，身上散发着一阵阴森的气息，朝着逍遥扑了上来。
　　逍遥轻轻一笑，手腕一翻，两手的手心中忽然聚起了一颗红色的螺旋丸，身影一闪，踏空而去，速度快到极点，就像那黑夜里的流星一般，转瞬间就来到了它们的面前，将手里的红色螺旋丸轻轻的按了上去。
　　轰轰！两声爆裂的响动，那野兽状的怪物瞬间就被击在了身上，然后被那强烈的劲气给撕裂成了碎片，渐渐的化为了虚无。
　　这个时候，又有几头野兽冲了上来，却是向那紫苑而去。
　　“紫苑，快闪开！”逍遥惊呼一声，急忙拦在了她的身前。那怪物狠狠的朝着他扑来，却是撞在了逍遥手中的红色螺旋丸上，被绞成了碎片。
　　“喂！你倒快点想办法啊！要不然我们只有等死的份！”逍遥朝紫苑喊道。
　　“我。。。”紫苑看了看自己的手，却感觉到身体变得一片虚无乏力，不由得叹了口气：“我的力量，已经流失了。。。”
　　“靠！怎么这样！”逍遥悲呼一声，身影瞬间消失，又瞬间出现在紫苑的身后，只见手里红光一闪，两头怪物化为了虚无。
　　可是在这空间之中，一切都由魍魉支配，那幽暗能量所化成的怪物源源不绝的产生，仿佛无穷无尽，逍遥身影连闪，每到一处就是红光一闪，红色螺旋丸击出，但这也不是长久之计，逍遥的查克拉总会被消耗完。
　　“吗的，不要给我太嚣张了啊！”逍遥大骂一声，接着一手伸出，手中凝聚起了一颗蓝色的螺旋丸，渐渐的，蓝色变成了紫色，这是混入了红色查克拉的效果，紧接着，手中的紫色螺旋丸瞬间变大，形成了一颗直径一米左右的查克拉球。呼呼的旋转着，在这片幽暗的空间中，带起阵阵的查克拉气劲，迫得那些怪物都不敢接近。
　　还没玩！逍遥把螺旋丸撑过头顶，另一只手也放了上去，只见那紫色螺旋丸渐渐的开始改变，那螺旋气劲变得密集了起来，接着突然间就变成一把紫红色的螺旋手里剑！
　　轰轰的轰鸣声在这空间内飘荡开来，巨大的威压散发出去，周围空间内的怪物瞬间化为了虚无，被这强大的力量所摄。
　　紫红色的螺旋手里剑剧烈的旋转着，嘶鸣着，带着那无与伦比的威压。看的紫苑目瞪口呆，“这，这也太夸张了吧？”
　　“这力量，真是强大！”弥撒勒也惊呼道。
　　这招是逍遥在这两年半里自创出来的招数，这需要大量的精神力，而且需要那火灵珠的力量，再注入风属性的查克拉后，所混合而成的结果，那红色的力量中，其实带有着火属性的能量，虽然没有经过性质变化，但是也会表现出一点火的性质，加入这螺旋手里剑之中，就会大大增强它的威力。
　　“吃我一招！风火轮！”逍遥一把甩出了手中的忍术，朝着这幽暗空间的深处丢去。
　　呼！空间内划过一道紫红的轨迹，逍遥看着这飞翔而去的紫红色螺旋手里剑，嘴角露出一抹微笑，这招恐怕是在这个状态下最强大的了吧。
　　过了一会儿，空间里忽然传来了一声惨叫！
　　啊！
　　这是魍魉的叫声！
　　空间忽然猛烈的震动起来，接着一阵阵的气浪和冲击波传来，幽暗的能量瞬间散去，露出了那虚无的空旷。紫苑感受到那猛烈的冲击和气浪，艰难的举起手挡在了身前，可是身体内一阵阵的虚弱感却让她感到一阵的晕旋。
　　这时，一个高大的身影护在了她的身前，连同那白光也一起护在了臂弯下。
　　紫苑突然看到这近在咫尺的脸，那脸上的微笑就如梦中一样，这是多么相似的感觉啊！难道，他就是我生命中的羁绊吗？她愣愣的看着逍遥，不由得呆在了那里。
　　风平浪静后，逍遥低头看了看紫苑，柔声道：“你没事吧？”
　　紫苑还呆在那里，忽然听到他的问话，急忙回道：“哦。。。没事！”
　　“呼！没事就好，要不然把你给吹散了就不好了！”逍遥呼了口气道。
　　“混蛋！你这个混蛋!我要杀了你！”就在这时，魍魉的声音突然的响起，语气中带着一种强烈的愤怒。
　　逍遥听了皱了皱眉：“怎么？刚才那一下还不够么？要不要再来一下？”
　　“哼！我说过了，你是杀不了我的！就算你打散了我的能量也不行，只要你没有巫女的力量，就只有死路一条！”魍魉说道。
　　身前的空间中忽然涌起了一股剧烈的涡流，逍遥微微一惊，急忙将紫苑和那光团护在了身后。
　　“怎么办？”紫苑忍不住问道，看到逍遥这么努力的样子，她心里也升起了一股求生的欲望。
　　“我怎么知道！”逍遥无奈的苦笑一声，看着这眼前剧烈动荡的漩涡流，回头对着紫苑微微的一笑：“不过放心吧，我们是不会死的！”
　　看到他的笑脸，紫苑忽然觉得心里有了点信心，不由得点了点头，轻嗯了声。
　　光团看到紫苑终于不再自暴自弃，欣慰的道：“紫苑，你一定要好好活下去，母亲也没什么帮你的，现在唯有把我残留的意念寄宿在你身上，让你能快点领悟那觉醒的力量。”话一说完，那光团就化作了一道白光，呼的钻进了紫苑的体内。空中留下了一句温柔的话语：“祝你快乐！紫苑！”
　　紫苑的泪水掉落下来，呢喃着道：“母亲。。。。”刚刚与母亲说上几句话就又要分离，这样的感觉让她感到万分不舍，不过她受到了母亲的鼓励，决定要努力的去试一试，坚定了内心的想法，紫苑的身上突然的凝实了许多，原本看起来有点虚幻的身体又变得有如实质般，体内的力量也恢复了少许。她惊喜的看着自己的变化，接着看了逍遥一眼，点点头。
　　接到紫苑重新振作的信息，逍遥终于呼了口气，靠！总算是搞定了，要不然让她一直这么堕落下去，最终真的只有死路一条，就算是自己成功的封杀了魍魉，那也救不出它体内的紫苑。
　　眼前那漩涡中心突然出现了一个黑洞，一股股巨大的吸力传来。
　　逍遥感觉到了这股吸力，却是竭力的稳住身形，不让自己掉落进去。
　　然而就在这时，紫苑忽然惊叫一声，身子越过逍遥，被一下子吸了进去。
　　“紫苑！”逍遥疾呼一声，急忙伸手去抓她的手，却是抓了个空！
　　“啊！！！救命啊！！！”紫苑惊叫着，那眼里的惊恐一览无余，身子渐渐的隐没在那黑洞深处。。。。。
　　此时，祠堂内，只见那紫色的能量团忽明忽暗，闪烁不定。
　　祠堂之外，鸣人等人正在和那几个忍者战斗着。
　　宁次看准了一个机会，瞬间使出了八卦六十四掌。那忍者身处于八卦领域之中，无法脱身，被宁次狠狠的拍飞而去。
　　最后的那一掌，宁次封住了他所有的经脉，那忍者倒在地上，口吐鲜血，想要调动身上的查克拉却是没有办法，不由得惊骇的道：“我的查克拉！”
　　“哼，你已经被我封住了全身所有的穴道，查克拉已经无法运转，受死吧！”宁次冷哼一声，一掌推出。“八卦空掌！”
　　一团强大的查克拉能量团迅速击出，地面被迫得裂了开来，瞬间就到了那忍者的身前。
　　一声惨叫，那忍者被狠狠的击飞出去，口喷鲜血，身体被击得破败不堪。估计已经奄奄一息了。
　　宁次缓缓的收掌，呼了口气，看向了小李的战场。
　　这时，小李已经吃了那巧克力糖，脸上泛起了一抹醉红，身子摇摆不定，开始耍起了醉拳！
　　他的敌人不知道这是什么招数，还以为他快不行了，于是走了过去，刚想要攻击他，小李却突然暴起，一脚踢出，直接命中了他的下巴，接着上去就是一阵拳打脚踢。
　　。。。。。。
　　轰！一声震耳欲聋的轰响，地面裂开了一个大坑，小李从那里跳了出来，接着就看见那忍者倒在坑中，已经死了。
　　“干得好！小李！”宁次跑过去道。
　　“呃。。。你是？谁啊？”小李似乎还没有醒酒的状态，一副醉醺醺的样子。
　　而鸣人那里，那忍者看到自己的两个同伴都被击败了，身子化为一滩水，遁走而去。
　　。。。。。。。。
　　“紫苑。。。紫苑。。。”逍遥怀里抱着紫苑，一声声的呼唤着。
　　嘤咛一声，紫苑幽幽的醒来，看到是逍遥，疑惑的问道：“我。。我这是在哪儿啊？这里是天堂吗？”
　　“不是，这里是地狱！”逍遥嘿嘿一笑。
　　“嗯。。。是地狱啊。。。。什么？地狱？这里是地狱？”紫苑忽然意识到不对，难道自己真的堕入了地狱吗？这怎么可能？那他怎么也在这里？
　　“嘿嘿，开玩笑，开玩笑的！”逍遥笑了笑道：“这里就是那个黑洞里啊！”
　　紫苑一惊，急忙看了看四周，却见周围是一片漆黑，阵阵冰冷的气息直袭而来，身子不由得抖了抖，赶紧往逍遥怀里靠了靠。“这里。。。好可怕！”
　　逍遥无奈的笑了笑：“唉。。。。现在我们身处于异空间之内，估计这里就是魍魉所创建的空间吧！想出去可是难啊！”
　　“这里。。。好冷啊！”紫苑忽然向逍遥的怀中蜷缩了一下身子，微微的颤声道。
　　嗯？逍遥感受到这周围一阵阵的寒冷，心下一惊，这个空间真是奇怪，居然有这么冷的寒气！不！这不是寒气！这是怨气！
　　逍遥急忙散开了自身的力量，红色的力量散开，在身边形成了一圈光晕，护在了自己和紫苑的身边。
　　紫苑感受到了一阵温暖的感觉，抬起头来，看了看逍遥的脸，却是脸上一红。发现自己正被他紧紧的抱在怀里，心里难免有些羞涩。
　　“我们一定要出去！紫苑，你现在感觉怎么样？”逍遥皱着眉沉声道。
　　“我没事！”感受到他的关心，紫苑轻轻的道。
　　“你为什么要跟进来呢？”过了一会儿，紫苑忽然问道：“我想要不是你，我早就迷失在这黑暗之中了！看来，你真是我的救星。。。”
　　看着她眼里闪烁的目光，逍遥呵呵的笑了笑：“你真的这么感谢我么？”
　　紫苑轻轻的抿了抿嘴唇，涩声的嗯了声。
　　逍遥微微一愣，接着却嘿嘿的一笑道：“那你就以身相许吧！”
　　呃。。。紫苑一听，顿时愣在了那里。
　　PS：唉，月票被超过了。。。。


第一百八十六章：魍魉真身！
 
 　　就在这时，在这幽暗的空间里，突然升起了一阵彻骨的寒意。
　　逍遥眼里神光一闪，微微皱眉。将怀里的紫苑紧了紧，眼神看向了前方的黑暗处。
　　只见那里忽然出现了一个奇怪的物体，一阵阵的笑声传来，声音尖细而又阴冷。逍遥的眼里闪过一丝疑惑的目光，仔细的盯着那模糊不清的身影。
　　过了一会儿，那东西慢慢悠悠的飘荡过来，终于露出了它的庐山真面目。只见一个状若三岁小孩的人出现在那里，赤红没有眼白的双目，仿佛是一片血海般的恐怖，尖尖长长的耳朵显得怪异无比，还有那浑身乌黑的粗糙皮肤，这还真像是异界的魔兽。脸上带着嘿嘿的笑，在那黑色的皮肤下显得格外的刺眼，身上散发出一阵的邪恶之气。紫苑看到它那狰狞的怪脸，轻呼一声，拉紧了逍遥的手。
　　“你是魍魉？”逍遥目光中透出疑惑的神采，冷声问道。
　　“嚯嚯嚯，小子，魍魉大人我等不及了，留你在我体内，只会阻碍我的计划发展！”那黑色皮肤的小孩笑着，一双红色的眼睛紧紧的盯着逍遥。
　　看着它那不含一丝杂质的赤红双目，逍遥忽然感觉到了一种摄人心魄的寒意。心里不由得警惕起来，逍遥从来不会以貌取人，这个看似软弱无力的异族小孩，那短小瘦削的身体，实则拥有着无限的力量。
　　“呵，原来你就是魍魉的本体啊！”逍遥忽的笑了声，拍了拍怀里的紫苑，以示安慰。
　　“哈哈，小子，本大人在你这样卑微的人类面前现出身形，那是你的荣幸，呆会儿我可是会好好的招待你！”魍魉的嘴角拉出了一抹暴虐的弧度，狂笑道。这幅样子出现在这小小的身躯上，却不让人感到怪异，有的只是那绝望的寒冷。
　　“巫女！赶快过来吧，来到我的怀抱吧，和我合而为一，你将会看到不一样的世界！快过来吧，你还在犹豫什么呢！”魍魉那赤红的双眼里泛着阵阵的摄人的红芒，紧紧的逼视着紫苑，紫苑看到它眼里的一片血红，身子微微一颤，眼睛却是不由自主的对上了魍魉的赤目。
　　“嗯？这是，幻术吗？”逍遥感觉到怀中紫苑身躯的僵硬，皱眉道。
　　“破！”逍遥忽然身后一指，指尖疾点向魍魉，一道劲风划过，瞬间袭向了它的额头。这正是指里剑之术！
　　只是却听得叮的一声响起，在这空间中显得格外的清晰。只见魍魉的身边忽然出现了一圈黑紫色的能量罩，正好挡住了逍遥指里剑的劲气。能量罩一闪而没，劲气已经被弹飞出去。逍遥眼里闪过一丝的惊讶，看来这个魍魉不简单！
　　怀中的紫苑忽然挣开了逍遥的怀抱，缓缓的向它行去。逍遥一惊，连忙去拉住她，可是她却极力的挣扎，眼神里一片呆滞，木然的挣脱逍遥的手。
　　“紫苑！快醒醒！”逍遥大叫了一声，企图唤回她的意志，可是这明显不是幻术，这好像是一种催眠或者蛊惑之术！
　　“哼！”逍遥轻哼一声，身形一闪，忽然的来到了魍魉的身前。手中聚集起了大量的自然之力，拳上隐隐的闪现着青色的微光。对着它就是一拳击去。
　　砰！一声震响，魍魉身前的黑紫色能量罩再次的闪现，隔空挡住了逍遥这迅猛的一拳，一阵无形的罡风在这片空间内扩散开来，从那拳头和能量罩相接处，一阵阵的空间波纹慢慢荡漾开来。魍魉的脸色一变，惊呼道：“好强大的力量！”
　　嘴角牵起一抹不屑的弧度，逍遥手中自然之力又是一凝，拳上青光一闪，只听得砰的一声，魍魉的黑紫色能量罩突然裂开了一道碎纹。
　　“什么！”魍魉惊了一下，身上忽然涌出一股黑紫色的能量，往逍遥的拳上而去。而自己的身体却直直的退去，与他拉开了距离。
　　逍遥猛一甩拳头，拳风阵阵，夹杂着强烈的自然之力，瞬间挥散了魍魉的能量。
　　而这时，由于魍魉的分心，紫苑也停下了前进的身子，眼中闪过一阵的茫然，望了望四周，却见逍遥忽然身影一闪，出现在了自己的身旁。
　　“紫苑，你没事吧？”
　　“我？我刚才是怎么了？”紫苑刚才明显是被迷摄了心神，丧失了自我：“对了，它的眼睛！好奇怪！”
　　她说的是魍魉的那双眼睛吧！逍遥心想，没想到这魍魉的眼睛还有这样的作用，似乎能够催眠别人，而且还不能被强行唤醒，这就是魍魉的能力吗？
　　“小鬼！没想到你的力量已经到了这个程度！看来我要不是不拿出点实力来，是解决不了你了！”魍魉阴沉的道。
　　“呵呵，魍魉，你就尽管把你所有的实力都拿出来吧，让我看看，你究竟有着怎样的力量呢？”逍遥呵呵一笑：“好久没有活动活动了，今天就拿你来开涮吧！”
　　听到逍遥那嚣张的话语，魍魉脸上闪过一丝怒色，然而却被不屑取代：“小子，我倒要看看，你究竟有着什么样的力量来让你说大话，我可要告诉你一声，就凭刚才的力量，可是打不到我的哦！”
　　逍遥微微一笑，不说话。人影忽然的消失，几乎是在瞬间，就已经来到了魍魉的身前。魍魉那瘦小的身子只及逍遥的膝盖处，这让逍遥打起来很不适应，手中的拳头向下击出，对着它的头顶而去。
　　魍魉尖声的一笑，逍遥只感觉到眼前紫光一闪，魍魉的身子就已经消失在了他的视线之内。逍遥一惊，却感到脑后一阵阴冷的气息传来，急忙的一矮头。
　　呼！一道紫光乍现，逍遥的头顶忽然穿出一道锐利的鬼爪，爪尖端处闪烁的紫芒透射着逼人的气势。
　　“好险！”逍遥暗道一声，急忙向下一钻，躲开了它的攻击，由于这片空间里没有地面，没有天空，所以逍遥就像是在空中一样，可以任意的活动，只是在这空间内，想要掌握这方法却是有点难度，要不是逍遥本身对力量的掌控比较精准，可能现在就不能这么自如的活动了。
　　身影连闪，立刻与魍魉拉开了距离，定睛看向它，却见它那短小的手上突然伸出了一只巨大的锐爪。“呵呵，小子，你的速度不错！”
　　魍魉伸出舌头在那爪子上舔了舔，眼里闪烁着阴翳的目光，道：“可是人类终究是人类，这也只是你的极限罢了！”
　　“是吗？”逍遥听着它把狂妄的话语，心里不屑的笑，吗的，老子最讨厌的就是比老子还嚣张的家伙了！“如果我告诉你，我也没用全力呢？”
　　魍魉脸上露出了不屑的神色，哈哈道：“那我倒要看看了！你的大话能说到什么时候去！”看它的样子，明显是不信！
　　逍遥嘿嘿一笑，身体直直的冲着魍魉而去，伸手到背后将小雪剑拔出，顿时一阵冷芒闪过，他手中的剑闪烁出冰蓝的寒光，气势凛然。
　　魍魉伸了伸爪子，在身前划了几下，一道道的紫色光芒从它爪上闪耀而出，对着逍遥的前冲而来的身体飞去。
　　逍遥剑身一横，小雪剑猛然爆裂出一团蓝光，手腕一扭，剑光忽的在身前舞出。只见一道道的蓝芒迎上了那些紫光。轰轰轰！一声接一声的爆响，能量与能量的碰撞，空间中荡起了一阵阵的能量涟漪，还有那强者的威压。
　　紫苑似乎有点受不了这样的战斗，两手挡在额前，紧咬着贝齿，努力坚持着看完着逍遥的战斗，看到他在那里和魍魉战斗，而自己作为封印魍魉的巫女，却是一点用出也没有，心里感到一阵的自责。
　　逍遥眼角瞥到了紫苑的状况，暗道一声不好，只见紫苑的身体周围，那空间中的幽暗能量已经紧紧的包围住了她，没有了自己的保护，她的情况很糟糕啊！可是自己正在和魍魉战斗，已经脱不开身，所以现在只能靠她自己了！
　　手中的剑芒闪烁，魍魉的锐爪直朝着自己而来，逍遥微微的一哼，迎上了它的攻击。叮！一声爆响，手中的小雪剑和它锋利的爪子瞬间相接在一起，一阵爆裂的响声从两人的武器间传出，在这片空间中回荡。
　　“紫苑！不要怕！只要你能够挖掘出身体内的力量，我们就一定能够胜利！”逍遥心里很焦急，要是紫苑被那幽暗能量彻底吞噬了的话，那可就前功尽弃了！他大喊了一声道。
　　砰！猝不及防下，逍遥被魍魉狠狠的一脚踢在了肚子上，身子顿时向后弹射而去。“你在看哪里啊？”魍魉的声音又在他的耳边响起，逍遥不断后退的身体微微一顿，接着又被它狠狠的踢了出去。
　　“战斗的时候可不能分心哦，要不然后果可是很严重的呢！”魍魉停下身子，看着那被自己踢得倒飞而去的逍遥尖声笑道。接着它转过身来，面相了紫苑，那狰狞的脸上露出了笑容，阴声道：“巫女，现在没有了那小子的保护，你就只是一个待宰的羔羊罢了！”
　　紫苑看着那倒飞而去的逍遥，惊呼一声，眼里一片惊慌，又看了看正在不断接近的魍魉，她一时间不知道该怎么办了。
　　“魍魉！你的对手是我！”逍遥的声音又出现在了魍魉的身后，紫苑眼里一喜，急忙向魍魉身后看去。“你没事吧！”
　　逍遥微微一笑：“没事，刚才不小心被挠了一下！”听到逍遥语气里的轻松，紫苑轻呼了口气。
　　魍魉一惊，转过身开口道：“你小子受了我的攻击居然没事？”
　　逍遥哈哈一笑：“魍魉啊！你也太小看我了吧，刚才那只是热身罢了，现在正戏才刚刚开始呢！”
　　魍魉看到他还这么嚣张，不由得冷哼一声：“小子，既然你这么想要早死，那我就送你一程！”话音刚落，只见它的身体突然亮起一圈黑紫色的能量，嘴里发出了沉闷的吼声。身边的空间忽然散开了一阵阵的罡风，夹杂着丝丝邪恶的能量，肆虐着周围。
　　逍遥皱眉看着它，感受着空间中传来的阵阵压迫，心里暗自惊讶，没想到它还有这么强的力量，而且还在不断的上升之中！
　　紫苑的身子被巨大的威压压迫的紧紧绷起。一阵阵的罡风从魍魉的身边袭来，她感受到了自己的身体又变得虚弱了起来。不由得焦急的看向了逍遥。
　　逍遥身影一闪，瞬间来到了紫苑的身边，趁着魍魉正在提升实力的时间，赶紧将紫苑护住，手中结了一个印，砰的一声，身边出现了一个逍遥分身。影分身术！
　　影分身也能够运用一点点的火灵珠力量，逍遥让他护在紫苑身边，暂时免受那幽暗能量的侵扰。
　　这时，那魍魉的身上紫光越来越强烈，越来越耀眼，渐渐的淹没了它瘦小的身影，并且不断的扩散开来，变成了一个直径有上十米的紫日光团。在这空间中就仿佛是一轮太阳般的耀眼，还有从那光团里所散发出来的威压，就连逍遥也能感觉到吃力！
　　周围罡风阵阵，紫光乱闪，过了良久，那轮紫日般的耀眼光团终于慢慢的黯淡下去，在那光团里渐渐的露出了一个模糊的轮廓。
　　PS：最后一天倒计时，兄弟们手里谁有票？可不要浪费啦。。。。把书顶上去啊，我不会放弃的，所以你们也不要放弃啊！就差一票啦！！！！只要在书的封面下的月票栏里一点，就可以投月票啦！请检查一下是否还有月票！成败就再次一举啦！！


第一百八十七章：觉醒的力量！
 
 　　逍遥微微的皱眉，看着那光团里渐渐清晰的身影。
　　感受着那越来越强大的气势威压，他心里有着惊讶，看来这魍魉还真不愧是曾经几乎统治了这个世界的魔物，自身还是有点本钱的。
　　“呵呵呵，小子！准备好受死了吗？”魍魉的声音伴随着他的模样一起在逍遥的面前变得清晰。
　　只见一个庞然大物出现在了逍遥的视线内，纠结紧绷的肌肉，一块块的隆起，显示着它那蕴含着的巨大的力量。原本那瘦小的身躯在此刻变得雄伟峥嵘了起来，身高足足有三米多，逍遥的身高也只及它的腰处，这前后的巨大反差让逍遥一阵炫目。
　　这，这也太夸张了吧？难道它会变身？看着魍魉那张狰狞的大脸，还有那灯笼般的赤红双目，感受着它身上那一股与之前截然不同的强大力量，逍遥心里变得谨慎了起来，看来自己又要有一场硬仗了！
　　“我可不想死！该死的是你才对吧！”逍遥淡淡一笑，身形挺立，向前跨了几步道。
　　面对着这个可怕的魔兽，他却没有丝毫的胆怯，内心反而升起了一股战意，他也不明白是为什么，也许是男人内心深处的好战因子吧！
　　“是吗！那就让我感受一下什么才是真正的力量吧！”魍魉裂开它那张血盆大口，嘴里喷吐着氤氲的气体。
　　噌！
　　忽然间，魍魉的身体消失不见，逍遥瞳孔微微一缩，心里意识到不好！急忙警惕着周围的空间，就在这时，自身那早已散开的精神网抓住了身后一道模糊的身影，正迅速的朝着自己袭来。
　　几乎是在瞬间，魍魉那巨大的身躯就已经出现在了逍遥的背后，逍遥微微一愣，随即反应过来，身子立刻一旋，脚下疾点，双手伸出，架在了身前，正好迎上了魍魉那巨大的拳头，原本那手上的锐爪已经消失不见，取而代之的是一双无比雄厚的巨掌。
　　砰！肉肉相交的声音响起，逍遥的双手成十字形的挡在了胸前，而魍魉那巨大的拳头打在了他的手上，空间仿佛停顿了一下似的，接着一股猛烈的能量涟漪从两人交手处扩散开来。逍遥身子一震，接着却是如流星般的向后退去！
　　逍遥居然被击退了！刚才那一下虽然没有用上多大的自然之力，但是能够在力量上打退逍遥的人几乎是绝种了。没想到魍魉变身后的力量这么强悍！
　　这片虚空中没有任何的障碍物，所以逍遥一直向后飞退了上百米才堪堪停下了身子，却感到体内一阵气血翻涌，身上自然之力凝聚，慢慢平息了那所受到的震荡，抬头看着远处魍魉那狞笑着的怪脸，脸上闪过一丝的惊讶，这魍魉的力量几乎能和那在两年半年前所遇到的魔炎相比了，看来这家伙也是属于神魔级别的啊！
　　唰！就在逍遥沉思的时候，那远处的魍魉又是身形一闪，逍遥只感觉到面前一股厉风扑面而来，接着视线被一个巨大的阴影所包笼，他心里暗道一声不好。只感觉身子猛然受袭，顿时一股巨大的力量透体而来。
　　轰！隐隐的一声轰响，逍遥一时大意，身体被狠狠的击飞了出去，就如那断线的风筝一般，在空间中划过一道弧光。
　　魍魉狂笑着，嘴里发出那疯狂而又兴奋的呼声：“哈哈哈，小子！看到你魍魉大爷我的力量了吧！哈哈哈！你给我去死吧！”它狂吼一声，突然间伸出左手，手掌五指撑开，手掌对着那倒飞而去的逍遥，手心里忽然凝聚出了一颗紫黑色的能量球，约有篮球大小，一阵阵的能量波动散了开来，那能量球发出嘶嘶的声音，一阵幽暗的光芒微微闪动。
　　“去！”只见魍魉一声轻喝，手中的能量球划过空间，如一道黑色的闪电一般，瞬间就来到了逍遥那正向后疾射而去的身体。轰隆隆！一声震耳欲聋的巨响传来，那能量球瞬间撞上了他的身子，一阵巨大的爆炸猛然产生。
　　“啊！”紫苑在一边正好看到这一幕，紧张的惊呼了一声，紧紧的抓住双手，手心沁出了汗水。
　　“哈哈哈！小子！这就是和本大爷做对的下场！”魍魉不屑的大笑，那声音里的狂放和暴动根本掩饰不住。
　　看着魍魉那得意的样子，紫苑心里一片焦急，现在事情已经发展到了不可收拾的地步，这个原本是自己的职责，自己作为拯救世界的巫女却无能为力，反而成为了别人的保护对象和累赘。“我真是好没用啊！”她心里不由得产生了这样的想法。
　　想起自己的母亲，她那最后的嘱咐和寄托，饱含了对自己深深的期望和信任，可是自己却没有做到母亲所期望的，只能躲在一边看着别人的战斗，看着自己所在意的人受伤，甚至死亡。以前作为那预知未来的巫女时是这样，到了现在还是一样，为什么，自己能看到别人的命运，能够看到别人的生死，却始终看不透自己的命运呢？
　　魍魉转过身来，嘿嘿的笑了笑，眼神不善的看着紫苑，身体凭空而飞来，瞬间就到了她的身前，逍遥分身看了，急忙挡在了紫苑的身前。
　　魍魉轻哼一声，大手一扬，顿时一颗同刚才一样的黑紫色能量球飞出，打在了他的身上。逍遥分身撑开双手竭力的挡了下来，激起了一层层的能量波动。
　　紫苑看着逍遥那奋不顾身的样子，心里突然涌起了一阵强烈的意识。
　　我不能放弃，他都这么努力的帮助我，我没有理由在魍魉面前屈服！
　　她这样想着，看着逍遥的分身被一步步的逼退到溃散的边缘，内心突然涌起了一阵坚定的意念，我不能放弃！绝对不能放弃！
　　轰！仿佛心中有一块被封闭的大门猛然被打开了一样，紫苑顿时浑身一震，豁然的抬起头，眼里满是那不可思议的感觉。一阵无形的微风荡漾起来，围绕着她的周身缓缓流动。
　　灰黄色的头发轻轻的飞舞，就如那春天里的柳絮，柔顺而坚强。紧接着，在这空间中忽然涌起了一阵莫名的潮流，周围的有暗能量仿佛是被牵动了一般的退去，离开了紫苑的身旁。
　　魍魉惊了惊，感受着周围的能量波动，心底满是那浓浓的不信。这股力量是。。。。他看了看前方的紫苑，眼里一片骇然。
　　居然，觉醒了！
　　逍遥分身手中顶着那个能量球，回头惊讶的看着紫苑的变化。只见一阵微光闪动间，紫苑的身上突然变得莹亮了起来，紧接着，那淡淡的光芒猛然一亮，那耀眼的光芒让这幽暗的空间内仿佛出现了一轮耀日般，灼灼的射向魍魉。
　　魍魉惊吼一声，举起手臂挡在了面前，嘴里不可思议的大喊道：“天使之力？”
　　轰，一阵白光袭过，那有如实质般的耀白直透魍魉的心灵。紫苑的身体已经被一阵白光包围，那是来源于自身血脉里的力量！即使小时候曾经被母亲封印在了铃铛里，但是现在经过觉醒而得来的力量，比之前那铃铛中的力量更加的庞大和精纯。
　　逍遥分身最终抵挡不了魍魉的能量球，砰的一声变成了一朵白烟，那能量球呼啸着朝着紫苑的身体而去。
　　只是突然一只手掌拦在了那里，把那能量球直直的挡了下来。
　　“什么？”魍魉看清那挡在光芒前的逍遥，惊道：“你怎么没有死？”
　　逍遥听了直想笑，忍不住开口嘲讽道：“你这个白痴！刚才没看见我的影分身还好好的吗，我怎么会这么容易就死呢？”手中自然之力一凝，那颗能量球就被捏成了碎屑，随风飘散在这空间中。
　　他使用了自然状态！
　　逍遥一头硬直的长发竖在脑后，直达腰际，身体的周围有着一层淡淡的荧光，那是自然之力高度凝聚的表现。身上的一副没有丝毫的破损，眼神犀利而又充满着自信。那挺拔如山的身姿，丰神如玉的面庞，在此刻就有如神临世间，那强大的气势与之前形成了巨大的反差，让人看了有一种顶礼膜拜的冲动。
　　在经过了两年半的时间，逍遥又再次的领悟到了自然之道的精华，对自身的自然状态也进行了完善，现在的实力比之两年半前可是强了很多。要是让他在和那魔炎打一场，估计就不会再那么狼狈了，而且精神力也增长了很多，在空间术上也有了前所未有的成长，虽然还不完善，但总之现在的逍遥，力量已经超出了普通人太多太多了。
　　在对付魍魉这样强劲的对手时，一般的状态是远远不够的，所以只能让自己进入自然状态。看了看身后紫苑那正在进化的身体，逍遥终于松了一口气，终于把这小姑娘搞定了，否则一直按着她之前的那种状态下去，早晚都是被吞噬的命。
　　魍魉和巫女的封印就是一个互相吞噬的过程，在这过程中，谁把对方吞噬了谁就是赢家，之前由于紫苑的母亲为了救紫苑，使用了禁忌的招数，时间之轮！把时间进行了倒退，从而挽救了女儿的命运，只是由于这招实在是需要太多的力量来消耗，以至于到了最后没有足够的力量来进行封印，最后在和魍魉的争斗中被吞噬了身体，然而魍魉也受到了巨大的创伤，所以到了现在才苏醒。
　　现在紫苑正在觉醒自己的力量，是最关键的时刻，绝不能被打扰，否则一切都会前功尽弃，所以逍遥在发现自己的影分身消失的时候就立刻进入了自然状态，一个空间瞬移拦住了魍魉的攻势。
　　“魍魉，你得意的时间也就到此为止了！”逍遥淡淡的道，嘴角挂着一丝不屑的笑意。
　　“哼，看来你这家伙一直在演戏啊！”魍魉怒哼一声，道：“目的就是为了拯救巫女吗？你故意在她面前和我战斗的时候示弱，就是为了唤起她内心的渴望吗？看来你做的非常成功呢！臭小子！”它的心里有焦急和隐隐的恐惧，没想到自己千算万算就是没有算到这个巫女会在这个时候觉醒，这本来就是万中无一的可能，却偏偏被这个男人给引了出来。自己之前吸收了巫女那么多的能量，那巫女理应要消散了才对，可是现在那强大的力量，简直和当年的弥撒勒一样，是那么的强大，而且还在不断的增强之中。
　　“呵呵，救一个人，并不只救他的生命，更重要的是拯救他的心灵，我可以保护紫苑一辈子不受伤害，但是那只会让她成为毫无意义的道具，她只能在碌碌无为中度过一生，生命的存在本身就是一个寻求意义的过程，人类虽然弱小，但是却比你们活的更加长远，因为我们人类懂得进取，懂得延续上一代的意志。”逍遥不紧不慢的说着：“而你们这些异类，却只有毫无理由的杀戮和争斗。这是为什么呢？呵呵，因为这是野兽本能啊！说到底，你也不过就是一只畜生而已啊！”
　　嗷！
　　一声震响的咆哮升起，魍魉听到逍遥语气言辞中那毫不掩饰的蔑视，愤怒的仰天长啸。身上的肌肉紧紧的绷起，一条条青筋蠕动着，血液也仿佛沸腾了一般，那爽翅目中闪烁着更加摄人的煞气。
　　居然敢说本大爷是畜生？魍魉内心的愤怒无以复加，简直就像那地底的岩浆受了刺激一样，已经到了快要爆发的边缘！
　　吼！！再次的一声怒吼，魍魉的身形又胀大了一圈，身上散发着可怖的气息，阵阵的黑紫色能量翻腾着涌动着，他双目狠狠的瞪着逍遥，心里只有一个目的，那就是杀了他，杀了眼前这个男人！不管巫女会觉醒到如何的程度，现在一定要先解决掉这个可恶的人类！


第一百八十八章：同归于尽？
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/169362.html

　　逍遥微一凝神，感受着魍魉那强大的气势，心里也是有点惊讶的，只是单凭这点能力对自己还是构不成威胁。

　　魍魉一声怒吼，那巨大如山般的身体一瞬间就向逍遥扑来，速度极快。逍遥只感觉到一阵猛烈的罡风袭来，接着魍魉那布满青筋的拳头已经出现在了他的面前，那强大的气势，就像是把人给锁定了一样，要是一般的人只有等着被打扁的份了。

　　只是逍遥的眼里却闪过一丝的不屑，轻轻的哼了一声，右手缓缓的抬起，那动作清晰的连每一个运动的轨迹都能看清，然而这看似缓慢的动作却轻而易举的抓住了魍魉那快若闪电般的拳头。

　　逍遥身体稳如泰山，轻轻的接住了魍魉那势如千钧的力道。不屑的开口道：“怎么？难道你就只有这么点力量吗？可笑！竟然还想妄图称霸世界？”

　　听到逍遥语气中那赤裸裸的嘲讽，魍魉只觉得自己的作为王者的尊严受到了巨大的侮辱，双目赤红的怒吼一声，拳上的力道再次的加重，一阵无形的能量涟漪从那拳掌想接处荡漾开来，逍遥一脸的微笑，单手抵住它的拳，一副轻松的姿态，然而内心却还是很惊讶的，这魍魉的力量也真是够猛的了，自己在自然状态下也要用出六分力道来抵住，可想而知，现在魍魉已经使用了它全部的力量了。

　　“可恶的人类！你怎么会有如此强大的力量？这不可能！不可能！”魍魉自知不是逍遥的对手，有点抓狂了，歇斯底里的喊叫了起来。

　　“没有什么是不可能的，我说过了，你只是一只呆在井底的畜生罢了。这个世上还有着无数的强者，只是你没有看到而已！”逍遥脸上表现的一片淡漠，说起话来的口气简直就是教训人一样，嚣张的不得了，装B的不得了。

　　魍魉早已被逍遥激怒，只是现在却突然冷静了下来。“很好，你成功的激怒了我，不过我现在先不和你计较，等我解决了巫女再来慢慢收拾你！”魍魉似乎还没认识到它和逍遥之间的差距，口中说着狂妄不着边际的话语。

　　只见魍魉猛的一用力，拳头挣脱了逍遥的手，那巨大的身躯蓦然的消失在了逍遥的面前。

　　逍遥嘴角露出了一抹不屑的弧度，在老子的面前竟然还敢去攻击另一个人！这无异于找死！在下一刻，他的身影也消失在了原地。

　　魍魉的速度达到了惊人的程度，几乎是在瞬间就已经来到了紫苑的身前，手中聚集起一颗紫黑色的能量球，对着那煌煌光芒直击而去。

　　然而就在这时，逍遥的身影突然出现在了它的面前，一脸的微笑。

　　魍魉怒哼一声，想要绕过逍遥去攻击紫苑，然而这却是无法办到的事情。逍遥手中突然凝聚起了一颗青色的圆球，周围丝丝的能量汇聚到他的手中，那颗光球散发着阵阵悠远而有深邃的光芒，接着那能量球变得越来越凝聚，颜色也变成了青黑色。这就是自然之力高度凝聚在手中的产物，当初在和麒麟战斗的时候使用过一次，现在再度的用了出来，逍遥双手一推，这颗直径大约半米的圆球直直的印上了魍魉的身体。

　　看到这颗能量球，魍魉的表情变得凝重起来，这其中所夹杂的能量是自己手中的所不能比的，所以它理智的想要避开，放弃了对紫苑的攻击。不过就在它正想要后退开去的时候，突然眼前的逍遥消失了，心中立刻起了警兆，身子一晃，就已经出现在了百米之外。

　　逍遥忽然出现在了魍魉原先所呆的地方，手中的能量球散发着淡淡的青光。

　　“好强的空间忍术！这就是瞬间移动吗！这家伙果然不是一般人啊！”魍魉能够感受到空间的波动，心里很是吃惊，在它的记忆里，会空间忍术的人寥寥无几，更何况是这种瞬间就能移动的空间忍术呢！

　　“嘿嘿，魍魉，你可不要无视我的存在哦！有我在，你认为你还会有机会去攻击紫苑吗？”逍遥呵呵的笑着，脸上的笑容在魍魉看来却是一阵阵的讽刺和嘲笑。

　　“去！”逍遥一挥手，将手中的能量球扔了出去，空间中顿时闪过一道青光，能量球呼啸一声朝着魍魉而去。

　　魍魉一侧身，躲了过去，也把手中的能量球给扔了过来，逍遥看着那呼啸而来的能量球，微微的一闪身，躲了开去。笑道：“这样的攻击实在是没意思，速度实在太慢了！”

　　魍魉看着逍遥，脸上露出了阴森的笑意，看着逍遥蓦然不语。逍遥看见它的笑容，直觉上感到不好，若有所思的向身后望了一眼，却看见一颗黑紫色的能量球正朝着紫苑砸去，他心里暗道一声不好，居然忘记了身后还有紫苑的存在呢！刚才魍魉那颗能量球被躲了过去，但却是攻向了紫苑。这魍魉也是很聪明的嘛！居然想到在三人在空间中成一条直线的时候攻击逍遥，这样即使逍遥躲过了能量球，那接下来的紫苑就要遭殃了！

　　心中暗哼一声，逍遥瞬间移动到了那能量球前，双手交叉挡在身前。此时那能量球已经距离紫苑不到十米了，要是再晚点的话，估计紫苑就要被打断进化了！

　　轰！能量球狠狠的撞上了逍遥的手臂，空间中顿时响起了一声震耳欲聋的爆响，一朵绚烂的紫色烟花绽放了开来，逍遥的身子正处在那爆炸的中心。

　　正在进化中的紫苑虽然不能动弹，但是却能看见外面所发生的事情，看到逍遥正处在危险之中，心中大急。原本身上正不断升腾的力量也渐渐的平静了下来。紫苑由于分了神，进化被打断了！

　　光团慢慢的平息了下来，光芒渐渐敛去，露出了里面风姿卓越的紫苑。虽然进化没有完全，但是此刻的紫苑，身上所散发出来的力量也已经足够的强大了！只见她的身上微微的散发出一种柔和的光芒，一头灰黄色的头发轻轻的在脑后飞舞着，飘扬着，身上的衣裙也迎着那微风而起伏着，周围幽暗的空间仿佛明亮了许多似的，紫苑有如神女下凡一般，带着那煌煌神威，带着那新生的力量，屹立于这片天地之间。

　　轻轻的睁开了双眼，顿时一道神光闪现，呵！这是怎样的一双眼啊！淡紫色的眼眸里，浸满着一切的情感，仿佛这人世间所有的喜怒哀乐都盛在了里面。

　　仅仅只是这一眼，魍魉就感觉有如一把穿越虚空的利剑一般，直刺到它的内心和灵魂。眼中闪过一丝的恐惧，魍魉大吼一声，朝着紫苑扑来，这一声大吼，仿佛震慑了天地一般，也许是为了给自己壮壮胆吧！

　　那巨大如山般的躯体瞬间就来到了紫苑的身前，紫苑虽然刚刚完成进化，但是她却只是空有一身力量而无法使用，看到魍魉那狰狞的身体，不禁慌了慌神。

　　“喂！魍魉！你怎么能这么沉不住气呢！”这时候，逍遥的身影在那还未爆炸完的烟尘中直冲而出，手臂上的衣服有点焦黑，但是脸上皮肤上却是没有一丝的污垢，这就是自然状态的强大，虽然被攻击了身体，但是那强大的力量却能够压倒一切。

　　紫苑听到逍遥的声音，循声望去，见到逍遥好端端的出现在哪里，心里定了定神。魍魉那前扑的身子微微一颤，不可置信的看着身后那没有一丝伤口的逍遥，忍不住颤声道：“你！你居然没事？”

　　“哼！我早说过了，就凭你那点力量，是远远不够的！”逍遥冷哼一声，又看向了紫苑，“紫苑，你的力量恢复了，现在该是干掉这个家伙的时候了吧！”

　　紫苑闻声轻轻的点了点头，要是没有逍遥的出现，她自己也许早就被黑暗淹没了身体，自己能够觉醒这强大的力量，全是靠着他的支持。

　　“哼！想要杀死我？没门！”魍魉怒哼一声，道：“就算你比我强又怎样？别忘了这可是我的空间，大不了大家同归于尽！不过，到时候我魍魉又会再度复活！哈哈哈！”

　　逍遥皱了皱眉，它说的没错，要是魍魉想要弄个鱼死网破的话，自己也是没有办法的，除非能够找到一击必杀的方法，可是按照魍魉的实力，它虽然不如自己，但是那力量也是不容小觑，要是真的激怒了它，搞不好还真的会出什么意外！

　　空间忽然微微的震荡了起来，只见魍魉的身上散发出了一阵危险的气息，淡淡的紫色光辉布满了它那狰狞的身体，它的表情可怕的吓人，脸上的青筋密布，嘴里发出了一阵阵的嘶吼声，仿佛是在承受着什么巨大的痛苦一般。

　　“不好！”逍遥一看这架势就知道魍魉这家伙要背水一战了，他看了一眼紫苑，一个瞬间移动就来到了她的身旁，急道：“快点趁现在杀掉它，这家伙已经打算拼个鱼死网破了！”

　　紫苑点点头，轻声道：“那现在需要我做什么呢？”她心里也很是焦急，这封印魍魉原本是属于自己的任务，可是自己却辜负了大家的期望，现在自己的力量觉醒了，希望能够尽到自己的责任。

　　“把手给我！”逍遥伸出手来，递到了她的面前，紫苑也伸出了手，放进了他的大手上。

　　逍遥缓缓的闭上了眼睛，握住了她柔若无骨的小手，伸出了另一只手，手中聚起了一阵阵的能量。

　　丝丝的能量夹杂着逍遥自身的查克拉和紫苑的力量，还有那自然之力，三股力量交汇在了一起，顿时闪耀出一片耀眼的光芒，虽然很细小，但是那一点米粒之光却散发出那令人不可直视的神光，紫苑感受到自己身体里的力量正在渐渐的向他的手中汇聚，那手里的光芒闪现着异样的色彩。

　　渐渐的，那丝丝神秘而又妖异的力量终于汇聚成了一颗巨大的螺旋丸，直径足有一米多，那强大的力量伴随着摄人的威压。

　　魍魉眼里闪烁着恐惧的目光，那双赤目暴睁着，里面有着歇斯底里的疯狂，身上的紫光大盛，空间猛烈的摇荡起来，隐隐有着崩裂的迹象。

　　逍遥手中举着那颗聚集了紫苑巫女力量的螺旋丸，忽然脑中灵光一现，调动了身体里的那股红色的能量，那是火之力，一丝丝的红色的能量汇聚其中，那颗螺旋丸，搅动着紫色的能量，还有那青色的自然之力和红色火之力的能量。

　　顿时，那颗汇聚了三种力量的螺旋丸又猛然胀大了一圈，一阵阵的能量罡风伴随着阵阵的威压席卷着这片空间，这原本很不稳定的空间变得更加的暴乱了起来，空间猛然的摇晃，一丝丝的裂空缝隙出现，从那魍魉的身边蔓延开来。

　　“不好了！空间就要塌缩了！”逍遥心里一惊，要是空间塌落了的话，就算自己再强悍也是无济于事的，空间乱流的能量可是无法用肉体相抗衡的！

　　逍遥一把将手中的螺旋丸扔向了魍魉，呼呼呼！这颗聚集了大量能量的螺旋丸呼啸着往王亮而去。

　　就在这时，那魍魉忽然咧开那张布满獠牙的大嘴，嘿嘿的笑了笑，阴沉着沙哑着道：“呵呵呵，你们就和我一起坠落于黑暗中吧！禁忌之术！大毁灭！”

　　只见那一丝丝的空间裂缝迅速的蔓延到了逍遥和紫苑的身边。逍遥心里惊了惊，这空间的裂缝可不是好应与的，就算是自己对空间术的领悟已经到了一定的程度，也是不能轻视之的。

　　看着那一丝丝的裂缝已经不满了整个空间，一种混沌的能量从那些裂缝中四溢开来，逍遥将紫苑护在了怀里，眼神紧紧的的盯着这片空间，心中飞快的转过了一个个的念头。

　　。。。。。。


第一百八十九章：胜利！
 
 　　此刻，祠堂的外面，众多的忍者正在战斗着，面对着眼前的这些兵马俑军队，手里紧握着武器，竭尽身上最后一丝的查克拉，紧咬着牙关死守着，看着面前这些顽固坚硬的石头人，心里不禁泛起了无力的感觉，这些石头人不怕金铁和武器，而且力道惊人，更重要的是这些军队的数量实在是太庞大了，打散了一批又来了一批，仿佛是没完没了了一样。
　　忽然，这些正在前进着的兵马俑停了下来，那些正顽强的抵抗着的忍者和守卫都是愣了愣，有点不可置信的伸手触摸了一下面前的石头人，然后手还没碰到那些石头，它们就轰然一声倒塌了下来。
　　接着只见祠堂的方向处传来了一阵剧烈的能量波动，接着只见一道耀眼的光华在祠堂的上空升起，强烈的光芒直刺的人睁不开眼，在这一瞬间，整片空间和时间仿佛是停止了流动一般，众人的脑海里只剩下一片闪耀着的洁白和光亮。
　　“这，这是什么？”过了良久，光芒散去，一个忍者喃喃的出声，四周的兵马俑早已坍圮成了一片废墟，只留下那一块块的碎石还证明着它们的存在，除了这些石头，周围还躺满了战士的尸体，鲜血夹杂着片片的尘土,逐渐的汇成了一条条的血河！现场一片狼藉。
　　白正站在一处高高的小土丘上，担忧的望向祠堂的上空，她的身边有着几个窈窕的倩影，正是怜月和红豆等人，只见怜月仗剑而立，长发微微的飘浮着，显得异常的美丽，而红豆身后却有着一双黑色的羽翼，轻轻的晃动着，胸前披着羽衣，饱满的臀部被一圈圈羽毛覆盖着，却只遮掩到大腿，露出一片令人遐想的洁白，坚毅的面庞配合着那一身独特的装扮，显得英姿勃发。忽然，身后的羽翼褪去，身体恢复了原本的样子，只是身上却不着片缕，只是她在那变身的瞬间不知道从哪里变出一条巨大的风衣，立刻盖在了身上。
　　对这变异的咒印，红豆到了现在也不能很好的控制，不过比起刚开始时要好的多了，现在的自己能够在这种状态下坚持五分钟左右了，这个状态下的实力可是连影级也要退避的啊。为了对付那些紫龙，红豆不得已进入了这个状态，和那些紫龙拼杀，加上白和怜月几人，总算能够拖住这些紫龙。
　　不过她们毕竟力量有限，不能长时间战斗，要不是中途那些紫龙突然的退去，那现在肯定是要受伤的了！
　　手鞠坐在一旁，剧烈的喘息着，看着面前那几个风姿卓越的女人，每一个的实力都是那么的强大，这些在他身边的女人让她感到一阵的自卑，自己的实力实在是太差了啊！
　　兵马俑已经倒塌，祠堂那边也恢复了平静，天空中那浓密的阴云也渐渐的散开了，一丝明媚的阳光洒将下来，在地面投射出一点点光亮。
　　“看来，逍遥他成功了啊！”白喃喃的道，嘴角有着一丝笑意。
　　“是啊！你看，那些兵马俑都变成碎石了呢，它们再也不能站起来了！”红豆微微一笑，手指着下方那一片战场。。。。。。。
　　逍遥手中搂着紫苑的娇躯，身体出现在祠堂的上空，头上还有着一滴冷汗，大大的呼了口气，喃喃道：“还真是危险啊！吗的，这魍魉还真是个畜生啊！差点就被空间乱流给弄死了！”
　　看了看怀中的紫苑，发现她早已昏迷了过去，无奈的摇了摇头，还是先把这丫头给安顿好吧！
　　身上的力量渐渐的敛去，那头长发慢慢的褪回到了飘逸的短发，逍遥的身子轻轻的飘落下来，落在了一座高高的山峰上。脚尖轻轻一点，顿时定在了那里，微微的闭上了眼睛，精神力网猛然张开。
　　唰！人影一闪，逍遥已经消失在了那里，只留下一丝微风还在飘舞。
　　鸣人等人正在向那祠堂的方向奔去，而小樱却呆在祠堂边，刚才那么大的动静，已经把这个女孩给惊得目瞪口呆，如此强烈的能量波动，如此强大的邪恶气息，是她以往所没有碰到过的。自从把紫苑送来这里后，她就一直呆在洞外守护着，只是事情的发展超脱了她的预料，没想到这一切突然变得如此的复杂，不过现在总算是结束了，要不然一直在这么压抑的状况下，人迟早都会崩溃。
　　没过一会儿，鸣人等人出现在了她的面前，鸣人笑着道：“小樱，怎么样？魍魉那家伙已经被干掉了吧？”
　　小樱哪里知道祠堂里发生了什么，闻言只是摇了摇头，道：“我也不知道，虽然刚才的动静很大，不过我没有进去。哦，对了，快进去看看巫女吧！”
　　。。。。。。。。。。。
　　阳光慢慢的拂散了这片浓雾阴云，大地上的花朵重新焕发出夺目的色彩，空气中那浓重的硝烟味也不复存在，一切仿佛是没发生过一样。
　　在一座青草密布的山冈上，头顶是那灿烂的阳光，周围是那轻柔的微风。逍遥站在那里，身边站着一群人，却是木叶的忍者，鸣人等人都在，还有紫苑也在。
　　“逍遥大哥，谢谢你！”一旁的紫苑轻声的说道，“魍魉被灭，世界恢复了平静，这一切可都是你的功劳哦！”
　　逍遥闻言轻轻的一笑：“过奖了，要不是紫苑你的力量，魍魉可是打不死的！”
　　紫苑看着逍遥，眼里闪着莫名的色彩，轻轻的点了点头，道：“话是这么说，不过没有你，我空有一身力量也是没有办法发挥的，而且，只要这世间存在着憎恨，那就会孕育出另一个魍魉，所以，为了将来的和平，我要好好的培养下一代的巫女！”
　　说完，她微笑着看向了逍遥。
　　“怎么样？逍遥大哥，不来帮我吗？”
　　吓？众人听了都是一愣，这是什么意思？
　　怜月和红豆几人的脸上有点不好看。
　　“呵呵，这个嘛！助人为乐是我的本性，所以以后要是有什么事，尽管来找我好了！我会给你提供各项服务的哦！”逍遥脸上又堆起了那久违的淫荡笑容。
　　“逍遥！”只是他突然感觉到脖子后突然传来一阵阴森可怕的气息，回头一看，却是怜月那快要发飙的面孔，她的眼中燃烧着熊熊的焰火。
　　“呃。。。。”逍遥顿时梗在了那里，嘿嘿的讪笑几声，急忙的打了个哈哈，正色道：“作为维护世界和平的使者，我有责任为了维护和平而作出牺牲！”
　　“切！”怜月几女狠狠的白了逍遥一眼，眼中满是那不信的神采。
　　逍遥郁闷的叹了一声。
　　紫苑看着逍遥几人，咯咯的娇笑了起来。
　　汗！被这几个小妞给鄙视了啊！逍遥郁闷的想着，不过他瞥眼看了看那边正一副茫然的看着大家的鸣人，心里嘿嘿的笑了笑，不要怪老大我不仗义，抢了你的女人啊！
　　“对了，我们该回去了吧！”这时候，红豆出声提醒道。
　　魍魉已经被打败，鬼之国也已经解除了危机，各国派来援救的忍者也纷纷回到了自己的村子。
　　紫苑一听逍遥等人要回去，身子不由得微微一颤，心里闪过一丝的不舍和失落。望着逍遥，眼里闪动着期冀的光芒，走到他身边，拉着他的袖子，轻声道：“逍遥大哥，你还会来看我吗？”
　　逍遥微微一愣，没想到紫苑这么舍不得自己，对着她露出了和煦的笑容，柔声道：“有缘自会相见，不过你现在可得先管好自己的鬼之国，还有要熟悉熟悉自己的力量，我将来说不定还需要你的力量呢！”
　　紫苑听了轻嗯一声，她对逍遥刚刚燃起了那么点情愫，但却要这么快就相隔两方，心里总觉得有点不舒服，但是想到美好的将来，心里又充满期待。
　　“走了！”怜月看到逍遥还要和这个巫女柔情蜜意一会儿，出声喝到。
　　逍遥郁闷的看了她一眼，只好暗叹一声倒霉，紫苑偷偷看了怜月一眼，低声的对逍遥说道：“逍遥大哥，我送你一件礼物！”
　　“嗯？是什么啊？”逍遥奇怪，低下头来，这丫头搞什么鬼？
　　忽然，逍遥感觉到嘴唇上一片温热，接着一阵清香扑鼻而来，只见紫苑瞬间吻上了他的唇，逍遥不可置信的瞪大了眼睛，看着紫苑那红润的脸颊。
　　唇瓣一触就过，但是逍遥却还愣在那里，定定的看着紫苑那娇羞的模样，脸上那阵阵的羞红，给她添加了一份异样的美丽。
　　靠！被偷袭了！老子居然也会有被偷袭的一天？唉！看来老子的魅力值在一天天的增长中啊！这实在是件没办法的事！逍遥搔搔的一想。
　　看着逍遥脸上又露出了那淫荡的笑容，紫苑的脸又更加的酡红了，仿佛是要滴出血来一般，只听她娇呼一声，撒开步子跑了开去。
　　逍遥看着紫苑那欢快的身影，不由得笑了笑。
　　“好看吗？”一个媚人的声音忽然在耳边响起。
　　逍遥呵呵的笑了笑：“好看！”
　　突然，他感觉腰间一股剧痛传来。
　　“啊！痛啊！”逍遥惨叫一声，发现自己的腰部正有一双纤纤玉手，而怜月那妩媚的笑容正对着自己绽放着。
　　汗！这臭娘们！敢耽误老子观察美女的正事！看老子回去后不整死你！逍遥捏着怜月的手不让她继续用力下去，眼睛看着她的娇嗔似的脸蛋心里狠狠的想着。
　　就这样，逍遥被怜月等美女押送了回去，几个小强们早就已经看的满头大汗了！这个逍遥老师还真是牛逼啊！
　　紫苑在远处若有所思的回过头来，看着那远去的背影，嘴角露出一抹弧度，眼里闪过一丝莫名的光芒。回想起刚才自己用那早已成熟的预测能力预测了自己的将来，那唯美的画面让她感到一阵的窃喜和期待。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　这次的魍魉事件虽然很是惊险，但是幸好有逍遥这个穿越者给带来的影响。逍遥回想起在那最后空间塌陷的一瞬间，要不是自己使用了新开发出来的空间术，恐怕现在已经再次穿越去了吧！
　　紫苑觉醒的力量虽然还不完全，但是已经趋于完美了，虽然还不知道她具体的能力，但是逍遥觉得，她的力量在这个世上已经是独一无二的了，毕竟在这世上谁会那种时间之术呢？就连逍遥也不能。
　　手鞠等人早已经离开，现在同行的只有木叶的忍者，鸣人一路上一直缠着逍遥讲述他在和自来也修行的途中所发生的事情，脸上那单纯的笑容不禁让逍遥想起了水门。一样的灿烂，一样的阳光。
　　几人有说有笑的来到了木叶村，逍遥带着几女就回到了逍遥居，而鸣人等人则是去火影办公室交代任务去了。
　　这次的任务不仅仅是消灭了魍魉，还有在各大国和忍者村的面前展示了木叶的风采，小强们的表现和白她们的华丽忍术，让其他的忍村认识到了木叶的强大，他们奇怪于最近木叶怎么会突然多出几个高手，比如说红豆和八云还有白等人，由此也让他们在和木叶交际的时候变得温和了许多，因为长久以来木叶的沉寂已经让他们变得越来越大胆起来，对木叶也开始虎视眈眈了。不过现在这种情况已经得到了改善。
　　逍遥贯彻了他一向低调的宗旨，在这次任务中也并没有露脸，只是充当了一个幕后英雄的角色，不过这种感觉也是蛮好的！既能够不引起全世界的重视，又能够泡泡小妞。


第一百九十章：风影被捕！
 
 　　逍遥居内，此刻逍遥正坐在院子里的石桌边，手中拿着那份清单，眉头拧在了一起。
　　“还真是麻烦啊！”逍遥轻轻的叹道，“看来得想个办法去弄钱了啊！”
　　“喂！在想什么呢！这么愁眉苦脸的！”忽然一个清脆的声音在耳边响起，逍遥微微一愣，随即脸上笑了起来，道：“怜月，你来的正好，帮我想象该怎么弄钱吧！现在家里出现经济危机了！”
　　怜月听了不满的哼了声：“这关我屁事啊！我可没有多余的钱，再说了，这赚钱不是你们男人的事吗！”
　　“唉！怜月，你实在是太无情了，好歹你也是我的下一任压寨夫人啊！怎么能这样啊！”逍遥无奈的道。
　　“谁，谁是你的压寨夫人啊！”怜月听到逍遥这么说，心里一慌，脸色有点红润，有点羞喜的说道，“你还是去找你那几个老婆当压寨夫人吧！”语气里有点幽怨。自己都跟了他快三年了，可是这家伙就是没一点动静，整天和红豆那女人缠绵，要不是自己知道这家伙的秉性，自己真的就以为他是不是不喜欢自己了。
　　“呵呵，怜月，你还在较劲呢！”逍遥看到怜月不满的样子，心里轻轻一叹，这么好的女孩子，自己却不能给她们一份唯一的感情，看到怜月那闪烁着期待的目光，逍遥轻轻的在她的耳鬓一吻。
　　怜月顿时身体一颤，感受到耳边那湿柔的感觉，身体顿时软了下来，无力的靠在了逍遥的身上，娇嗔道：“干，干什么呢！大坏蛋！”
　　“嘿嘿，小月儿公主，我知道你的心意，我也的确很喜欢你，不过现在可还不是时候，你的父亲还没有答应呢！我既然抢走了你，就要还给你一个完美的婚姻！”逍遥在她耳边柔声安慰道。
　　怜月听了脸上一红，知道自己这几天的表现早已被他看穿，心里不由得又羞又喜，难道自己真的是淫荡的女人吗？不是！只不过看到他和红豆那缠绵的样子，心里总是有点不舒服的！
　　怜月忽然坐在了逍遥的大腿上，双手环抱着他的脖子，那如秋水般的眸子深情的凝视着逍遥，轻声道：“逍遥，上次是我误会你了，我还以为你是个胆小鬼，不过，我真的不希望你是那样的人，逍遥，我这么蛮横，你不会讨厌我了吧。”
　　看到她那用情至深的样子，逍遥伸手轻轻的在她的脸上摩挲，那细腻的样子，简直就像是在品味那精美的艺术品，柔声道：“傻瓜，我怎么会讨厌你呢！每个人都有他自己的特点，有他自己的魅力，我喜欢你，就是喜欢你的全部，你的美丽，你的动人，你的娇蛮，所以我是不会怪你的。。。。”
　　怜月听了很是感动，伸手抱着逍遥的脑袋，把自己那丰满的胸部紧紧的贴在了他的脸上。逍遥感受到这惊人的弹性，心里突然窜起了一阵火苗，忍不住用脸蛋在她的饱满上轻轻的顶了几下，而下身的东西也顶在了她那臀瓣上。
　　怜月感受到逍遥的呼吸开始急促了起来，脸上顿时升起一阵迷人的粉红，身子也变得更加的柔软无力。
　　“不好了，不好了！”忽然一个女孩儿惊慌的声音响了起来，接着一抹倩影顿时出现在逍遥两人面前。
　　“啊！”然而等到八云看清眼前的画面时，却是羞得满面通红，不禁娇呼一声，急急的遮住脸面颊，从那手指缝中隐隐能看到她那羞红的嫩脸。
　　逍遥两人顿时惊觉，怜月一下子跳了开来，脸上红的能滴出血来，没想到自己和逍遥这腻人的场面被八云这小妮子给看了去，这可真是丢人啊！要知道平时怜月在大家的眼里对待逍遥可是很严厉的，什么时候有这么温顺和缠绵了？
　　“怜月姐姐，你们继续。。。。”八云撇过脸去就要走开，生怕打扰了他们。
　　“呃。。。八云，有什么事吗？”逍遥咳嗽了声，暂时打破这尴尬的局面，问道。
　　八云的脸上还有着淡淡的红晕，看起来显得异样的美丽，她开口道：“逍遥哥，是这样的，纲手大人叫我来找你过去，好像是出了什么事情！”
　　“哦？出事情了？”逍遥微一沉思，道：“去看看吧！对了，叫上白！”
　　“好！”八云应了一声，跑去叫白了，白这几天一直在闭关修炼当中，正在适应着自己那血继的第三阶段。
　　等到白和八云出来后，逍遥和三女一起来到了火影办公室。
　　刚一进门，逍遥就感受到了一股沉重的气氛，只见纲手正坐在那里紧皱着眉头沉思着，静音在一旁小心的服侍着。
　　“纲手姐姐！您找我有什么事啊？”逍遥故意的大声说道。把正在沉思中的纲手惊了一跳。
　　“逍遥，找你来是想拜托你一件事！”纲手抬起头说道。
　　“是什么事啊？听八云说，好像有麻烦了啊！”
　　纲手闻言站了起来，踱着步子走到窗前，看着远处的风景，说道：“刚才砂忍那边传来消息，他们的风影我爱罗被晓组织的人给抓走了！”
　　“什么？”三女听了惊讶的出声，逍遥眼里闪过一道精光，道：“是想让我去帮忙吗？”
　　纲手转过身来，看着逍遥：“嗯，刚才我已经派了卡卡西班和凯班前去支援了，估计现在他们已经到了风之国边境了吧！不过，对手是晓组织的话，还是很棘手啊！”
　　“哦，既然是这样的话，那我就去看看吧！”逍遥回道，记得原著中我爱罗可是被弄死了，而且那一战也是相当的惨烈。自己应该过去看看，顺便拜访一下晓组织的人。
　　“好！那么事不宜迟，你现在就出发吧！”纲手催促道。
　　。。。。。。。。。。
　　风之国的边境处，此刻卡卡西班的鸣人和小樱还有那个老太婆千代正在树间跳跃着向前而去，鸣人脸上有着焦急的神色，嘴里不停的喊着：“我爱罗，等着我，我一定会把你救出来的！”
　　看着鸣人那焦急的模样，小樱的心也被牵动了，脚下不由得加快了步伐。
　　而在三天前，手鞠在得到消息后第一时间追了上来，她身后背着那把大扇子，身影轻轻的在树间跳跃，追逐着我爱罗的身影，空中划过一道曼妙的倩影，她的脸上有着担忧和愤怒，我爱罗是她的弟弟，从小开始，就一直不被人所认同，只有靠着不断的杀戮，才能证明自己的存在，不过幸好遇到了鸣人，是他改变了他，从此走出了黑暗的阴影，被村里的人们渐渐的接受了，由此也当上了风影，可是没过几天舒心的日子，那个可恨的晓组织却打破了这份安宁，把好不容易得来的安静给抓了去。
　　在她的前方，迪达拉乘着那白色的粘土鸟在空中飞翔着，那粘土鸟的嘴里叼着我爱罗的身体，我爱罗显然已经是奄奄一息了。
　　而蝎也坐在一只鸟上飞着，他们正朝着基底的方向而去，为了尽快的封印一尾，完成组织下达的命令。
　　他们知道身后跟着一队尾巴，但是按照自己的速度，他们肯定是追不上自己的，况且到时候有人会拖住他们。
　　“蝎大叔！这一尾人柱力还真是难搞定啊！你看我现在，一条手臂都没了！”迪达拉咬了咬牙道。
　　“到时候让组织里的那个家伙来缝合一下吧！”蝎淡淡的道，那沙哑的声线听起来就像是一个风烛残年的老人一般。
　　嗖！一道破空声传来，迪达拉心生警觉，急忙指挥着身下的大鸟往旁边一闪，一支锋利的苦无顿时从身边划过，他回过头来望了望下面，却见一个有着一头黄色头发的女人在下面的树间跳跃奔跑着，追赶着自己。
　　“切！这么快就有追兵来了吗？”迪达拉轻哼一声。
　　“让我来解决吧！你还是快点把一尾送到基底吧！”一旁的蝎出声道。
　　迪达拉看了看自己的状况，确实，现在的自己受到了创伤，留下来战斗的话也不是一时半会儿就能结束的，还是靠蝎大叔吧！他点了点头，乘着那粘土鸟向前飞去，而赤沙之蝎却从那粘土鸟上跳了下来，一下子就降落到了手鞠的面前。
　　手鞠看到有人下来，警惕的拿出了身后的扇子，冷声道：“你就是晓组织的人吗？把我爱罗交出来！”
　　“呵呵，小姑娘年纪轻轻，但是气势不弱啊！居然敢这么嚣张！难道砂忍的忍者都是这么无畏的吗？”蝎不屑的开口道。刚才有个傀儡师被自己给干掉了，现在又来了个女娃儿，看来砂忍实在是没人了啊，净派这些小喽喽出来。
　　“哼！”手鞠听了轻哼一声，手中的扇子展开，对着赤沙之蝎就是一扇子扫了过去，顿时只见一道飓风袭过，带起了一阵阵的尘土，周围的树木都被吹得东倒西歪。
　　赤沙之蝎轻轻一跃，那佝偻的身子却有着非凡的灵活度，轻而易举的避开了手鞠的攻击。接着，他袖口一甩，瞬间，几跟细小的银针朝着手鞠而去，针上闪着那丝丝的银光，朝着手鞠而去。手鞠举起扇子挡在身前，叮叮几声脆响，已经接下了那几枚毒针。
　　“呵呵，不错！”赤沙之蝎笑道，接着手鞠突然感受到身后一阵破空声传来，却见一跟钢铁尾巴正朝着自己的身体抽来，划破空气的声音异常的刺耳。
　　手鞠看了一惊，好快的速度！身子急忙向前一滚，狼狈的躲过了这突如其来的攻击。回头惊惧的看了看那被击出一个坑的地面。
　　嗖嗖嗖！又是几道利箭划过，手鞠看到眼前的赤沙之蝎那袖口突然射出十几把利刃，呼啸着朝自己而来。她手中的扇子狠狠的朝它们一扇，顿时一道猛烈的强风刮过，那些暗器都被吹落于半空。
　　看到自己化解了他的攻势，手鞠脸上却没有丝毫的放松，这可是晓的成员啊！连我爱罗都不是对手，可想而知他们实力的强大。
　　正思考间，那赤沙之蝎突然露出了阴沉的笑声，然后就见他不知道从哪里拿来了一份卷轴，砰的一声，一阵白烟从那展开的卷轴上冒起，接着只见蝎的身前出现了几副傀儡。
　　“傀儡师？”手鞠惊讶的道，刚才她还在疑惑他的战斗方式怎么这么奇怪，原来他是傀儡师啊！但是傀儡师的话，除了砂忍村外，其他的地方很难有这样强大的人了，这家伙到底是谁呢？
　　“呵呵，小姑娘，你的实力还算不错，只不过你实在是找错了对手啊！可惜，砂忍将来的又一代新星要殒命于此了！”赤沙之蝎笑着道，突然从那袖口间滑出几道查克拉线，连在了那几副傀儡的身上。
　　“哼！”手鞠眼神犀利的盯着他，手中准备好了下一步的攻击。
　　“镰鼬之术！”手鞠大喝一声，手中的扇子猛然一挥，顿时一阵强烈的飓风在她的身前产生，一道道风刃夹杂在其中，对着赤沙之蝎轰了过去，声势浩大，周围的树木都被割裂成了几段。
　　只是蝎却一副淡淡的样子，身形不动，而他身前的那几具傀儡突然活动了起来，四肢开始分解，然后又重新组合，形成了一副防御的姿态，挡在了自己的身前。一道坚实的防御壁垒在蝎的身前形成，大风刮过，却不能撼动他一分一毫，那些锋利的风刃割在他的壁垒上也只划出几道浅浅的划痕。由此可见赤沙之蝎的傀儡有多么坚硬了！
　　狂风肆虐过后，露出了一片狼藉的现场，大树纷纷倒塌，枝断叶离。手鞠看着自己的杰作，寻找着敌人的身影，然而下一刻，她的瞳孔却是骤然一缩，脸上闪过惊讶的神色。
　　只见前方那晓组织的人定在那里丝毫没有动弹，身前当着一块坚硬的防御壳甲。接着，那快防御慢慢的脱落，然后又重新的组合成了一副完好无损的傀儡。


第一百九十一章：中毒！
 
 　　“好强啊！”手鞠看到那丝毫无损的傀儡，额头上不禁滴下了一滴冷汗，但是为了要救出我爱罗，她还是义无反顾的冲了上去。。。。。。
　　时间又回到三天后的现在，手鞠和赤沙之蝎的战斗还没有结果，鸣人等人却遇到了困难，因为在他们前进的道路上，出现了一个令人忌惮的身影。
　　宇智波鼬！
　　“好久不见了，各位！还有九尾人柱力！”只见宇智波鼬淡淡的开口道，他看了看卡卡西，又看了看鸣人。
　　“是你！”鸣人记起这家伙就是佐助的哥哥，当年和那个鲨鱼脸想来抓自己的人，想起佐助所做的一切，都是因为眼前这个哥哥，鸣人就格外的愤怒，眼里喷射这愤怒的目光。
　　“你是来阻止我们的吗？”卡卡西看着鼬，淡淡的道。
　　鼬的脸色还是那么古井无波的样子，仿佛任何事都引不起他的注意似的。“可以这样说吧！因为组织下达给我一个任务，那就是拖住你们的脚步！”
　　“呵呵！你认为就凭你一人之力就能阻挡我们吗？”卡卡西笑道，语气里有着凌厉的气势。当年败在了他的月读之下，心里还是很不甘心的，所以自己千方百计的觉醒了万花筒，想要以此来和他一决高下。卡卡西虽然平时看起来一副懒散的模样，但是他内心却也有着一个男人的自尊，被别人打败就要找回场子。
　　鼬的嘴角轻轻的一扯，那掩映在晓的风衣下手忽然的举起，手中射出了几把苦无，以一个刁钻的角度朝着几人射来。
　　卡卡西等人一惊，急忙的退了开去，鸣人大叫一声，双手结印，砰砰声响起，几个影分身出现在了他的身边，举起拳头就向鼬攻去。
　　鼬的身体轻轻一跃，就已经避开了鸣人的攻击。。。。
　　而在另一边，阿凯和他的三个弟子也在路途中遇到了阻击，原来却是那个鲨鱼脸的鬼鲛！宁次等人第一次遇到这种级别的对手，小李兴奋的直叫唤，一副跃跃欲试的样子，阿凯神情凝重，盯着鬼鲛。
　　“这家伙不简单！”阿凯提醒着身后的学生。
　　“我知道啦，阿凯老师，这家伙长得跟鲨鱼似的，肯定是非人类！”天天看着鬼鲛那张脸，厌恶的说道。现在的天天已经长得亭亭玉立了，浑身上下透着一股子成熟的气质，特别是那很是中国风的打扮，更是显得温婉可人。
　　鬼鲛一听，气的差点吐血，自己的长相一直以来就是禁忌的话题，别人只要一提到这个，心里就忍不住的愤怒，今天这个木叶的小姑娘居然敢这么激怒本大爷，看老子不刮花她的脸！
　　“哼，废话少说，接招吧！”鬼鲛抽出身后的绞肌，脚下一登，身子迅速的攻了上来。宁次几人也是立马就攻了上去，由于逍遥时不时的去看看宁次小李的训练，有时候会教他们一些体术上格斗的技巧，所以现在他们的实力已经比原著中要强了许多，对付起这个只有本体三分之一实力的象转分身是很轻松的，天天的暗器也是耍的密不透风，几人对鬼鲛进行了包围的战事。
　　鬼鲛看到这样缠斗下去很是不妙，猛力的一挥手中的绞肌，逼开了他们的身体，脚下一登，身体向后跳去，手中结印，大喝一声：“水遁·暴水冲波！”
　　只见鬼鲛张开嘴巴，霎时间，一股急速的水流从他的嘴里喷出，形成了一股巨大的水浪。轰轰轰！一股股的水流冲击着地面，在这地上汇聚成了一片汪洋，巨大的水流源源不断的从他的嘴里喷出，浸满了大地。
　　宁次等人看到这么大量的流水，身影急退，躲避着一重又一重的浪头。。。。
　　。。。。。。。。。
　　在一个隐密的山洞里，正有着几个昏暗的身影，在一座巨大的雕像上，有着几跟石柱，每一根石柱上都站着一个人影。那座雕像却是有些诡异，只见那雕像看不清是什么东西，只是上面有着几只眼睛，而那几根石柱，却正好是它的手指。
　　这些正是晓组织的成员，他们有的身影是实体，有的却只是一抹淡淡的虚影。但是每个人手里都捏着一个印结，身上的查克拉持续的输出着。
　　而那雕像边围绕着阵阵的查克拉，那查克拉流动着进入雕像的体内，而那查克拉的源头却是一个人的身体，那赫然就是我爱罗，只见他身体凌空，身上沙葫芦早就不知所踪，双眼紧紧的闭着，嘴巴张开，口中诡异的流出那查克拉流。
　　他们正在进行抽离尾兽的术式！
　　只见飞段嚷嚷道：“哎呀，还真是麻烦啊，怎么到现在还没结束啊！我的脖子都酸了！”
　　“闭嘴！飞段，就快要好了，你急什么急！”和他搭档的角度出声喝止道。
　　“都快三天了吧！应该要结束了！”天道佩恩淡淡的开口道：“怎么样？鼬，鬼鲛，他们来了吗？”
　　鼬和鬼鲛闻言睁开了眼睛，只听鼬道：“我的象转分身已经被他们攻破了！”
　　天道转头看向了鬼鲛。
　　“我的也被干掉了呢！那苍蓝珍兽可真是厉害啊！”鬼鲛说道。
　　“只要成功的拖住了他们的脚步就好，我们的术快要完成了，估计就算是他们现在赶来也来不及了！”
　　顿了顿，天道又说道：“对了，你们有没有遇到过他？”
　　众人听了先是一愣，接着都摇了摇头。
　　“嗯，那就好，要是这件事情他也来插一手的话，那就难办了！”天道提醒道：“要是你们当中有谁遇到他，千万不能和他战斗！应该要马上撤退！知道吗？”
　　“嗯？老大！你干嘛那么忌惮那家伙啊！到时候我们全体出动，把他干掉就行了嘛！我还巴不得他来呢，这样我可就要让他尝尝我的仪式！”飞段不甘的开口。
　　天道闻言皱了皱眉，那双轮回眼瞪着飞段，眼里发出了强大的气势，冷哼道：“不要乱来，飞段，要是你耽误了组织的大计，就别怪我不客气！”
　　飞段迫于老大的力量，撇了撇嘴，虽然心里很不甘，但是他也不敢违反老大的命令，心里更是把这愤怒转移到了逍遥的身上，心想，下次让老子碰到那家伙，非要他不得好死！
　　最后一丝的查克拉已经被抽尽，我爱罗的身体失去了力量的支撑，从空中落到了地上，砰！激起了地上的一层尘土。
　　“好了！终于完成了！可以好好的休息一下了！”迪达拉扭了扭脖子道。
　　“嗯，封印完成！下次再有任务，我会再次通知你们的，现在赶紧撤退吧！”天道说完，那虚影就是一闪，消失在了山洞里。其他几人的虚影也都相继的消失了。此刻山洞中只剩下赤沙之蝎和迪达拉两人。
　　赤沙之蝎看了看迪达拉，开口道：“外面的小喽喽追来了，出去迎接一下他们吧！”
　　。。。。。。。
　　逍遥站在一颗大树上，闭着眼睛，身边站着几个漂亮的女孩儿，正是八云、怜月和白。
　　突然，逍遥脸色大变，口中惊呼一声：“手鞠！”
　　身影忽然消失，连同消失的还有那一脸奇怪的三女。
　　在树林的某片地域，逍遥和三女的身影出现在了那里。
　　逍遥紧紧的盯着眼前，三女回了回神，却发现逍遥正死死的盯着那边的地面，不由得把目光移了过去，却发现了一个人影！
　　此时那人正躺在地上，一头黄色的头发扎在脑后，形成几个帚子，她身上的衣服有着一道道的缺口，露出里面那一道道的血痕，正缓缓的溢出那黒紫的血水。而在她的身边正有着一把大铁扇，此刻却破烂不堪。
　　“手鞠！”逍遥看了心下一紧，急忙跑过去，蹲坐她身旁，查看了起来。
　　手鞠此刻已经没有了呼吸，逍遥的心狠狠的揪在了一起，这是怎么回事？手鞠怎么会变成这样？伸出手放在了她的胸前，手上的自然之力涌出，进入了她的身体，她的身上还有着一丝丝的温热，兴许还有救，逍遥这样安慰这自己。要是手鞠死了，自己可真是要伤心死了！
　　白等人也都是一惊，看着那躺在地上的女孩儿，那不是手鞠吗？怜月记得前几天两人都还在拌嘴，现在居然躺在了这里。白立马跑了过去，看着焦急的有些歇斯底里的逍遥，柔声安慰道：“逍遥，先别急，还是让我看看吧！”
　　逍遥闻言，把手放了开来，让白来进行检查，白可是在纲手那边学习过医疗忍术，依照白的天赋，虽然没有纲手那么厉害的医疗忍术，但是比起小樱也是一点都不弱了。
　　逍遥紧张的看着白对手鞠进行着检查，身后的两女也是一脸担忧。
　　过了良久，白终于呼出了一口气，道：“逍遥，手鞠她还有救！只是她中了一种剧毒，身体陷入了假死状态，除非要解开这种毒素，否则再过不久，手鞠她就真的要。。。。”
　　“还有多少时间！赶快抢救！”逍遥急道。
　　“大概还有几个小时，这种毒就要爆发了，所以我们只剩下几个小时的时间去配置解毒药了！”白说道，语气里也显得很焦急。
　　这时候，一边的八云开口道：“逍遥哥，赶快把手鞠姐姐送到纲手大人那里吧！她一定会有办法的！”
　　逍遥听了点点头，觉得有道理，于是立马抱起了手鞠的身体，对着三女说道：“你们在这等着我，我马上回来！”说完身体就消失在了她们面前。
　　逍遥一个瞬间移动，刹那间就来到了纲手面前，把纲手吓了一大跳。
　　看着突然出现在自己面前的逍遥，纲手愣住了，“逍遥？你这是。。。？”
　　“快，马上救她！她中了毒！”逍遥一点时间都不能耽误，急忙喊道。
　　纲手闻言，看了看他怀里的人，发现正是砂忍村的手鞠，前些日子在木叶当联系大使的女孩儿，脸上露出了吃惊的样子。
　　“中毒？”纲手回过神来，急忙招呼静音一声，一把揽过他怀里的手鞠，冲向了医疗室。逍遥看着纲手的背影，嘴里喃喃的道：“全靠你了啊，纲手！”他第一次不用老太婆称呼她，也没有用姐姐称呼她，而是直接说了她的名字。
　　逍遥手中结了一个印，顿时一个影分身出现在了那里，本体对着他点了点头，身影突然消失在了那里。。。。
　　基底的山洞外，此刻聚集了众多的忍者，卡卡西班和凯班在这里顺利的会师了，但是他们却都看着这堵在山洞口的大石头皱起了眉头。
　　小樱一马当先，手中聚起了查克拉，身子一跃，冲向那石头，一拳击出！
　　可是原本小樱那能够蹦山裂地的怪力拳却在这个时候起不到一点的作用，那拳劲击在这石头上却有如石沉大海一般。
　　这上面有结界！
　　经过卡卡西等人的细心观察，这是五行结界术！需要五个人同时揭开上面的封条，否则会产生意想不到的事情！
　　经过一段努力，大家终于解开了这石门上的结界。去揭封印条的人还是和原著中一样，是凯班的几人，就在他们揭开封印的同时，居然有一个一模一样的自己出现在了他们的面前。
　　封印揭开后，小樱一拳击了上去，那山洞门顿时被击成了碎石。露出了洞内的情景。。。。


第一百九十二章：战斗开始！
 
 　　“哈哈，蝎大叔你看，他们可终于来了呢！都等的我无聊死了！”迪达拉看见洞门大开，脸上路出了兴奋的神色，哈哈的笑道。
　　“嗯，说实话，我不喜欢等待，所以接下来我会让他们好好的品尝一下等待死亡的滋味！”蝎用那沙哑的声线说道。
　　忽然，那随时倒塌后的场景中出现了一个苍老的身影，赤沙之蝎看了顿时愣在了那里。迪达拉发现了蝎的异样，不解的向前望去。却见一个身穿黑色夹克和橘红色裤子的人影闪了进来，定睛一看，只见来人一头金色的短发，脸上三撇胡须，带着那愤怒的目光，正愣愣的瞪着自己的边上。
　　“我爱罗！”鸣人看见我爱罗躺在地上，被那个晓的成员坐在身上，已经奄奄一息，大声的叫喊了一声，却是得不到任何的回应。
　　“哎呀呀，这大嗓门是谁啊！怎么这么聒噪呢！咦？金色的头发，还有那蓝色的眼睛，看来他就是九尾人柱力了！果然如老大所说，第一个冲进来大喊大叫的人就是九尾了啊！”迪达拉饶有兴趣的看着鸣人，嘴上说道。
　　“我爱罗！你醒醒！我爱罗！”鸣人怒目看着迪达拉，叫道：“你这个混蛋，你们把我爱罗怎么了？”
　　“唉！真是吵死了！”迪达拉慢慢的站了起来，嘴角扯出一抹愉快的弧度：“难道你不知道，他早就已经死掉了吗？”
　　鸣人听了登时一愣，一时间大脑血气上涌，只感觉一股冲动正在冲向脑海。
　　“鸣人！”这时候，身后传来一身大喝，顿时把他唤醒了过来，否则还真不知道会变成什么样子。
　　小樱和卡卡西等人的身影出现在了鸣人身边，还有千代也在那里。
　　看着这些一涌而入的人，迪达拉和蝎对望一眼，点了点头。迪达拉开口道：“蝎大叔，我先走一步了，呆会儿可要赶上来啊！”说完，他手里弄出一只粘土鸟，拎起脚下的我爱罗，把他扔进了鸟嘴里，身子一跃，骑上白鸟就向天空飞去。
　　“站住！快把我爱罗还给我！”鸣人看见迪达拉带着我爱罗逃开了，心里一急，脚下一纵，也提步追了上去。
　　“喂！鸣人！等等，不要轻举妄动！”卡卡西立马出声提醒道，可是却没有一点作用，鸣人早就已经消失在了视线内，卡卡西无奈的遥遥头，对着小樱等人说道：“我现在赶去看着鸣人，这里就拜托你们了！”
　　“嗯！卡卡西老师，你放心吧！”小樱点点头。
　　迪达拉在高空飞着，看着下面鸣人那奋力急追的样子，嘴角露出了一丝微笑。不过却看到鸣人身后的卡卡西正赶了上来，微微的皱了皱眉。伸手在腰间的粘土包里一抓。在手中捏了捏，展开手掌，几只白色的小蜘蛛出现在了掌心。只见他把这些蜘蛛往下一扔，朝着鸣人和卡卡西丢了下去。
　　手中捏了一个印，轻喝一声：“爆！”
　　轰！下一刻，这些看起来毫无伤害的蜘蛛突然间爆炸了开来，就像是那起爆符一般，顿时把正在追赶着的鸣人和卡卡西惊了一跳，他们脚步一变，险险的躲了开去。
　　“还真是棘手啊！这家伙！”卡卡西看着头顶那飞来飞去灵活的白鸟暗自皱眉的道。
　　“卡卡西老师，你怎么也跟上来了啊！”鸣人看着和自己并肩向前而去的卡卡西问道。
　　“唉，有你这毛毛躁躁的家伙在，我怎么能放心你一个人来呢！晓组织里的人，没有一个是庸才！”卡卡西无奈的道。
　　而另一边，小樱和千代也对上了赤沙之蝎，只见千代那双早已浑浊的老眼紧紧的盯着眼前的晓成员，眼里透着那激动的神采，只是嘴上却淡淡的开口道：“实在是好久不见了，蝎！”
　　赤沙之蝎闻言也是微微的一笑，紧紧的盯着这个老人，道：“是啊，是已经好久都没见了，你变得更老了啊！奶奶！”
　　这一声奶奶顿时让小樱狠狠的惊了一下，她的目光里充满着不可置信，目光徘徊在千代婆婆和赤沙之蝎两人的身上。“千、千代婆婆，他，他是你的孙子？”
　　千代听见小樱的话，转过头笑了笑，眼里露出了怀念的色彩：“是啊，记得当初，蝎还只有这么大呢，没想到现在变得让我都认不出了呢！”
　　“人是会改变的！奶奶，当一个人呆久了，心里就会产生一些奇怪的想法！”蝎的语气也带着点回忆，低沉而又悠远。
　　“是啊，可是我实在是想不到，多年后和我孙子的见面，居然会是在这样的一副场景下，蝎啊，你的成长扭曲了啊！这都怪我没有好好的教育你。。。”千代感慨的道。当年丧父丧母幼小的蝎，现在已经成了晓组织的一员。
　　“废话不多说，今天我们就来个了断吧！”赤沙之蝎的语气突然变得冰冷了起来，那佝偻的身影突然间一跃而起，那宽松的风衣一甩，从袖口飞出几支毒针，嗖嗖几声，朝着千代而来。
　　小樱看了立刻扑了上去，举起自己的拳头就朝他砸去，蝎微微的一闪身，就避开了她的进攻。轰！一声爆响，小樱的拳头瞬间击在了地上，地面顿时裂开了一条条的裂缝，一块块的岩石崩裂开来，一时间尘土飞扬，石屑乱舞。
　　“好强的力道！”蝎有点震惊的看着小樱，没想到这个看起来很可爱的小姑娘居然这么暴力！由此也让他对小樱产生了忌惮，要是被她这么轰上一拳的话，不死也要重伤啊！
　　千代婆婆突然拉开了一张卷轴，顿时从里面冒出一个傀儡来，她操纵着这个傀儡向赤沙之蝎冲了上去。
　　小樱配合着千代，两人对着他展开了猛烈的进攻，一时间，赤沙之蝎竟然陷入了下风。
　　轰！又是一拳击出，小樱拳头朝地，地面崩裂开裂痕，蝎纵身跳到了半空，袖口一挥，又是几枚毒针射了出去，直击小樱的身体，而小樱却是脚下一跺，身影高高的弹起。
　　蝎心里暗暗冷笑，身在空中就不能很好的躲避攻击，像她这样还真是找死！唰的一声，蝎张开嘴巴，居然从嘴里射出了几道利箭，上面涂满了剧毒！
　　眼看小樱已经躲不过去了，这时候千代婆婆突然出手，用那傀儡的身体当下了毒箭，毕竟傀儡是不怕毒的！
　　落到了地面，小樱紧紧的盯着面前的蝎，千代婆婆也很是警惕，这个孙子在傀儡术上的成就已经超越了自己，现在的自己已经没有足够的力量杀掉他了。
　　赤沙之蝎突然低沉的笑了笑，身上突然响起了一阵咔嚓咔嚓的声音，接着只见从他的身上，嘴里，袖口，飞出了大量的毒箭和暗器，上面全都涂油毒药！闪烁着寒光！
　　小樱看着袭来的暗器，神情凝重，这么多的暗器，已经在面前组成了一道暗器之雨了，按照自己的速度，肯定是躲不过去了！想到这里，脸上也露出了惊慌的神色。
　　唰唰唰！一道道，一条条，闪烁着寒芒的暗器扑面而来，根本让人提不起闪躲的勇气，而且这攻击的范围很大，想要跑出这攻击范围也是不可能的了。
　　哒哒哒！众多暗器击落于地的声音不绝于耳，一片片暗器之雨瞬间将小樱的身影掩盖了过去。。。。。
　　赤沙之蝎看着自己的杰作，呵呵的冷笑一声，看了看一边的千代婆婆，道：“您实在是不该带她来这里啊，现在害的她白白的丢到了性命！”
　　千代闻言那褶皱的嘴角牵起了一抹神秘的弧度。
　　“是吗？”
　　蝎听到她语气有些不对，急忙看了看那地面一片暗器，却看见小樱的身体正以一个极度奇怪的姿势，被夹在众多的暗器之中，然而身上却没有被刺到。
　　“怎么会？”蝎不由得惊呼出声。随即他看到了几缕查克拉线从千代的手里延伸到那小樱的身上。“居然把傀儡术运用到人的身上！”
　　“哼，小樱她很优秀，就算是没有我傀儡术的操纵，我想她也能够躲过！”千代婆婆开口道。
　　小樱身子一转，用手脚扫飞了身边那些危险的暗器，站了起来，紧盯着赤沙之蝎，心里暗道好险，要是被这些暗器擦破了哪怕是一丁点儿的表皮，那也是致命的！
　　千代婆婆手指来回蠕动，那具被操纵的傀儡顿时又活了起来，向赤沙之蝎攻去，那灵活的手脚，简直就像是个精英忍者一般，蝎也冲上前去，和那傀儡开始了战斗。
　　千代婆婆不愧是傀儡术的鼻祖，对控制傀儡的技巧已经到了出神入化的境界，和赤沙之蝎战斗起来，丝毫不落下风，傀儡上的暗器和那防不胜防暗箭层出不穷。
　　突然，小樱的身影突然出现在了蝎的身后，身体凌空，手中聚起大量的查克拉，一拳就向他的后心击去。
　　蝎心下一惊，却是已经来不及闪避，咔嚓一声，蝎被小樱的拳头命中了身体，顿时一阵木屑四处飞扬。小樱只感觉眼前一道黑影闪过，接着就发现拳上的蝎已经被自己击成了碎片。
　　“怎么回事？”看着地上那些碎屑，小樱疑惑的道。
　　千代婆婆皱了皱眉，看向了一旁。
　　“很好！你们居然逼我露出了本体，看样子我要让你们看看我那永恒的艺术了！”只见一个有着褐色短发的男孩出现在她们面前，正站在高处的一方岩石上，俯视着小樱两人。
　　“蝎。。。”千代看到这熟悉的面容，不禁双目湿润，嘴里喃喃的呼唤了一声。
　　“什么！”小樱看到他的本体居然会是这么一个年轻的男孩子，顿时惊的张大了嘴巴，“不会吧？他怎么会这么年轻？”她转头看向了千代，眼里露出了疑惑的目光。
　　千代凝神看着蝎，皱眉问道：“过了这么多年，你居然一点都没有长大？”
　　蝎听了哈哈的笑了起来，“哈哈哈，这就是我所创造出来的术！永恒的术！我已经超越了你，成为了傀儡师中独一无二的存在！我的存在将会成为永恒！哈哈哈！”
　　看着他那有点疯狂的样子，千代的内心深深的刺痛着，曾经的孙子变成了这幅样子，一切早已物是人非。
　　蝎看着下面充满疑惑的两人，开口解释道：“我已经领悟到了傀儡术的最高境界！”
　　“最高境界？”
　　“呵呵，那就是自身和傀儡融为一体！”蝎一把撤下了身上的风衣，露出了那副躯干，只见那躯干却是类似于傀儡一般的有着关节的样子。看的小樱目瞪口呆。
　　千代婆婆看了却是内心更加沉痛，“没想到你把自己做成了傀儡！蝎啊！你错的太多了！傀儡术的最高境界并不是你想象的那样！”她的语气里充满着悲哀，还有那决然。她不禁想起了小时候的蝎，那时候失去了父母的他，整天把自己关在房间里，做了一对傀儡，那是父母的样子。看到他这个样子，她就下定决心决心要完成那个术！
　　“哼！你这老太婆！这才是傀儡术的最高境界，永恒的境界！”蝎听到千代话里那谴责的语气，突然大声的叫道，“你懂什么！这就是傀儡术中的至高力量，人傀儡！”
　　“人傀儡？果然啊，你的心理已经扭曲的不成人形了！”千代悲伤的说道，这样的孙子要他又有何用呢？
　　“哼！老太婆！我就让你见识见识什么才是真正的傀儡术！”蝎开口道，声音未落，他突然拿出了一个卷轴，手臂一挥，卷轴瞬间展开，手中捏了个印，只见一蓬烟雾升起，顿时露出了一个身影。
　　千代定睛一看，那双老眼骤然一缩，惊呼出声：“三代风影！”
　　“呵呵，三代风影吗？还真是有趣呢！”这时候，一个声音突然在现场响起。。。。


第一百九十三章：战蝎！
 
 　　这一轻轻的笑声顿时让在场的几人大吃一惊。
　　“什么人？”蝎警惕的向四周观察着，听声音，那人似乎离自己很近！居然有人在这边却没被自己察觉！看来来人不是有绝强的实力就是有一套极其厉害的隐藏之法！
　　然而却见小樱正惊喜的看着蝎的身后，脸上既有震惊又有喜悦。而千代也是震惊的望着蝎的身后。
　　蝎突然意识到不妙，急忙一个转身，然而却见一个短发青年正站在自己的身后，丰神如玉，俊朗不凡，那双星目清澈而又深邃，只是那眼底却带着一丝的愤怒。身上一套简洁的休闲服把他衬托的更显飘逸。身后背着一把宝剑，看起来又像个剑士。
　　“是你！”蝎大吃一惊，脸色突变，忍不住惊呼出声。脚下急登，想要拉开距离。
　　“倏！”的一声，蝎只感觉眼前的人突然间一晃，消失在了那里。接着感觉到身后传来一股危险的气息，急忙往边上一躲，然而却只听到有什么东西破碎的声音传来。
　　咔嚓！小樱和千代震惊的望着逍遥那贯穿蝎的身体的拳头，好快的速度！这是她们的第一反应。接着只见那个蝎的身体破裂了开来，成了一片片飞舞的碎屑，而三代风影的傀儡也失去了操纵，向一边摔去。
　　来人正是逍遥！
　　唰！一道黑影从蝎那破碎的身体里破空而去，方向正是那三代风影！逍遥嘴角微微一翘，眼里闪过一丝不屑的目光。
　　“逍遥大哥！”小樱见到逍遥，大大的呼出了一口气，蝎的实力让她感到惊悸，那种层出不穷的暗器和毒物让她一阵的毛骨悚然，内心是很不想和这样的敌人作战的。看到逍遥这个强大的援手来临，她心里如释重负。
　　这个年轻人好强的实力啊！不仅速度奇快，而且力量也是惊人，居然能够凭拳头就打破了蝎的傀儡！而且刚才那一瞬间，那种突然消失又突然出现的术，绝不是舜身术那么简单！千代婆婆看着逍遥的背影，心里又是惊讶又是疑惑。
　　“赢了吗？”小樱不可置信的道。
　　“赤沙之蝎！”逍遥缓缓的叫道，“我知道你还没有死，快给我出来吧！”
　　“什么？”小樱听见逍遥的话，心里一惊，道：“难道他还活着？可是我明明看见他的身体被打散了啊！”
　　嗖！小樱的话音刚落，只见地面上突然出现了一截傀儡的断肢，噌！一把闪烁着幽绿光芒的匕首突然从那断肢处射了出来，目标直指逍遥的后背。
　　“小心！”小樱看到这突如其来的袭击，惊呼一声。
　　逍遥嘴角微微的翘起，豁然转身，手臂伸出，手指一点，一道劲风骤然从他的手指间飞出。
　　叮！一声脆响，逍遥的这招指里剑的劲气恰好击在了那暗器上，匕首被弹飞了出去，落在了地上。
　　一个身影从逍遥身后的地上跃起，却是那三代风影的傀儡。只见那傀儡忽然间俯冲而下，手中握着一把尖锐的短刀，直冲向逍遥。
　　“哼！”逍遥微微的哼了声，身子一转，轻轻的避开了他的攻击。然而三代风影突然间从嘴里射出几把苦无，直罩向逍遥的面门。
　　逍遥暗骂一声，偏头往左一侧，那些苦无唰唰的从耳边划过。三代风影接着又抽出了一把短刀，对着他的腹部切去。
　　逍遥身子一躬，腰部向后一弯，那凌厉的刀风就从他的腹部闪过。
　　“和老子比体术！你是找死吧！蝎！”逍遥空出右手，手中突然聚起一颗蓝色的螺旋丸，散发着幽蓝的光芒，呼呼的风声在耳边回响。
　　蝎此时已经钻入了三代风影的体内，只是没想到自己的伎俩这么容易就被他给看穿了，心里不由得惊了惊，看到危险降临，他不得不后退开去，自己的体术可是不如他的，自己是傀儡师，可不适合近战啊！
　　轰！蝎险而又险的避开了逍遥的螺旋丸，逍遥的螺旋丸顿时击在了地面上，一阵轰响过后，地面出现了一个大坑，一时间尘土飞扬。
　　“呵呵，不愧是连老大都要忌惮三分的人物啊！”蝎猛力的向后一跃，与他拉开了距离，声音沉沉的说道。
　　“逍遥大哥！”小樱叫了一声，匆匆的跑了过来，站在了逍遥的身后，眼睛盯着那边的蝎，开口道：“鸣人和卡卡西老师去追另一个黄头发的忍者了！”
　　“嗯！我已经让人去支援卡卡西那边了，这里的战场有我就够了！”逍遥点点头道。
　　“赤沙之蝎！我给你两个选择！”逍遥看着对面的蝎，笑道。
　　赤沙之蝎听了没有说话，静静的等待下文。
　　“离开晓组织！”
　　蝎听了不屑的一笑，“哼，狂妄的家伙，不要以为我们老大让我们避开你！你就可以任意妄为了！今天我就要好好领教一下你的高招！”
　　“是吗？那就是说，你打算选择第二条路了吗？”逍遥微笑道，可是语气里却透着一股玩味，还有那隐隐的愤怒，“那就让你华丽的死去吧！”
　　伤害了手鞠，差点让她毙命，蝎犯下这罪过，就等于触怒了逍遥，而触怒逍遥的下场，可想而知是很不好的。
　　“哼，别给我太嚣张了！臭小子，你还没有资格在我面前这么狂妄！”蝎听到逍遥那嘲讽中带着不屑的语气，很是愤怒。
　　簌簌簌！战场上不知道从哪里钻出了许多细小的铁砂，从四面八方的向蝎的身边汇聚而去。
　　“控制铁砂的能力吗？这就是三代风影生前的绝技啊！没想到被他给保留了下来啊！”千代婆婆看着那漫天漫地的细铁砂，喃喃自语：“蝎啊，你还真是个天才，只不过。。。”
　　小樱看见这漫天飞舞的铁砂，有点吃惊，不由得看向了逍遥。
　　逍遥嘴角勾起一抹不屑的弧度，转过头对小樱道：“小樱，你先去一边看着吧！”小樱自知现在的自己只能是个拖油瓶，所以听了逍遥的话就来到了千代婆婆身边。
　　只见铁砂越积越多，越来越密，最终在蝎的上空聚集成了一片铁砂云，就像那乌云笼罩天空似的，给人一种壮丽的感觉。
　　突然，蝎手臂一挥，顿时，那半空中的铁砂涌动了起来，形成了一股巨大的浪潮，朝着逍遥一涌而来。
　　逍遥身子连闪，避开一拨又一拨的攻击，那些铁砂卷过之处，一片狼藉，逍遥身子踏在周围的石壁上，奔跑着，躲避着铁砂的进攻。那些铁砂就像是长了眼睛一般，紧跟着逍遥不放。逍遥一个跳跃，避过一股冲击，只见原地被那铁砂击出一个大坑。
　　“切！还真是麻烦！”逍遥脚下一登，身子加快了速度朝着一边闪去。身后的一股股铁砂就如跟踪导弹一样紧抓着自己不放，他暗骂一声，脚步一旋，身体顿时转了过来，面朝着那些铁砂，伸出双掌，抵在了身前。
　　“超·大玉螺旋丸！”逍遥一声轻喝，只见双掌处突然聚起了一颗巨大的螺旋丸，直径足有两三米！急剧的旋转，带来的是一阵的旋风。
　　轰！那铁砂轰然的撞在了逍遥的螺旋丸上，顿时一声爆响，在那铁砂和螺旋丸的交接处，两者剧烈的僵持着，强烈的螺旋气劲侵蚀着那些坚固的铁砂，铁砂正在一丝丝的溃散，被螺旋丸绞散成了一片沙雾。
　　“破！”逍遥轻喝一声，螺旋丸突然绽放出了耀眼的光华，顿时照亮了这片有些阴暗的山洞。一阵狂风滚滚袭来，小樱和千代不由得举手挡在了额前。“好强大的术！这比鸣人的螺旋丸还要大！”小樱心里震惊的想到。
　　一时间，这座山洞都仿佛被动摇了似的，周围石屑飞舞，轰响声不断。
　　良久，当光芒散去，只见地面堆满了一层细密的铁砂，而逍遥正站在那铁砂面前，双掌还是保持着原来的姿势，立于胸前，刚才的那一击，已经把铁砂给打散了开来，然而这却没有用处，只见那地面上的铁砂又开始涌动了起来，逍遥看了身子一闪，出现在了山洞的岩壁上，双脚吸附在上面，伸手到背后，缓缓的拔出了小雪剑。
　　三代风影手中结了个印，那些铁砂顿时又跳动了起来，接着纷纷在半空中聚集成团，没过一会儿，那些黑色的铁砂就已经聚集成了一个巨大的椎体！
　　只见那乌黑发亮的方椎体，巨大而又充满着视觉的冲击，上面隐隐闪烁着的乌光，一看就知道这东西质地坚硬，不是人力所能阻挡。
　　逍遥微微的皱了皱眉，紧了紧手中的小雪剑，脚上一踏，瞬间发力，身体如一道离弦之箭一般飞射出去，手中的宝剑亮起一片寒光！目标直指那巨大的铁砂之椎。
　　蝎呵呵一笑，手一挥，那铁砂组成的巨大椎子就迎上了逍遥，椎子那尖锐的棱角直刺向逍遥。
　　手中紧握小雪剑，查克拉注入其中，只见小雪剑闪耀出刺眼的寒芒，如月空中的冷月般，绽放着光华。
　　唰！只见一道亮丽的弯月一闪而出，逍遥疾挥手中的小雪剑，那寒霜般的实质剑气直直的冲向那些铁砂。空气中的温度也仿佛降低了几度似的，在那剑光的照耀下，周围的石壁也现出了它们的面貌，轰隆隆！一声爆响传来，有如雷电降世一般，周围猛然的亮了亮，一阵亮丽的光芒一闪而过。
　　那铁砂和逍遥的剑气撞在了一起，周围掀起了一阵气浪和冲击波，迫得人后退不止。小樱和千代婆婆而然的看着这场战斗。眼里满是那不可思议的目光。
　　“好锋利的宝剑！而且居然能发出剑气！”千代眼里闪过一道神光，看着身边的小樱，问道：“这个人！是你们木叶的忍者吗？”
　　“是啊！逍遥大哥是在三年前回归木叶的，以前我都不知道有他这么一个人，后来他当了我们的老师，我们也就渐渐的认识了！”小樱回忆的答道：“不过我真是想不到，他的岁数也没比我们大多少，怎么会这么强呢！”
　　剑气将铁砂之椎炸的向后弹去。
　　蝎看见逍遥随手一挥的剑气就有和自己的铁砂一拼的力道，心里很是震惊，看来老大说的没错，这家伙果然是个怪物！他手中的印结一变，铁砂又向逍遥逼去。
　　“烦人的东西！”逍遥轻喝一声，手里的小雪剑舞成了一片幻影。一道道凌厉的剑气划破空气，朝着那些铁砂而去。轰轰轰！一阵阵的炸裂声响起，空中爆开了一阵阵的烟雾，铁砂之椎被那一道道强烈的剑气给炸得碎裂开来。
　　突然，逍遥的身影消失在了半空中。
　　小樱和千代两人看着突然消失的逍遥，有点错愣。
　　“这，这是空间忍术！”千代见多识广，终于认出了逍遥所使用的招数。“看来，木叶还真是个天才的聚集地啊！”
　　“什么空间忍术？”小樱听了很是疑惑，忍不住问道。
　　“这个你还是去问你的师傅吧，她应该比我还要清楚！”千代闻言并没有告诉小樱，对于空间忍术，也只有木叶了解的更深了吧？
　　忽然，那空中的铁砂突然的溃散了下来，落到了地上。小樱两人望向了三代风影。只见三代风影的脑袋突然掉落了下来，接着，四肢也散开了架。咔嚓咔嚓，整个傀儡忽然间一下子溃散了开来。而逍遥却站在他的身后，手中握着那把寒光闪闪的宝剑。


第一百九十四章：救出！
 
 　　“好，好厉害！”小樱睁大了眼睛，瞪着逍遥的身影，这副样子实在是好帅啊！仗剑而立的浪子剑客形象，让小樱这个青春少女一阵的心动，不过想到心中的佐助，她又坚定了内心，还是我的佐助更好！只不过，现在的他，不知道还好不好？
　　“那年轻人的实力还真是不可小觑啊！就连蝎也被这么轻易的干掉了！”千代婆婆叹了一声道。
　　不过就在这时，突然一个声音从众人的身后响起。
　　“傀儡话剧·百人操演！”
　　只见逍遥的身后突然冒起一个身影，却原来是蝎！只见他双手撑地，地上一张卷轴放在那里，卷轴上刻着复杂的咒文。
　　一圈圈符文在手掌下扩散开来，接着从那卷轴处冒起了一阵白烟。砰砰砰！烟雾遮天蔽日，蔓延开来，遮住了蝎的身体。
　　千代婆婆震惊的看着蝎，“怎么回事？居然还没有死，刚才明明已经被打算了身体啊！”她看了看那一地的碎屑，忽然眼光瞄到那三代风影傀儡胸口处有一个凹洞，心里若有所思。
　　烟雾散去，却露出了一片人山人海，不，那是傀儡！只见蝎的身边出现了上百个傀儡，各个模样不同，蝎的胸口突然流出了一条条的查克拉，接着那些查克拉居然蔓延了开来，连向了身边的这些傀儡。
　　那些傀儡都活了过来，一阵喀喀喀的声音响起，只听蝎带着那骄傲的语气说道：“要证明一个傀儡师的实力，往往要看他一次所能控制的傀儡的数量，我这个术，能够控制上百个傀儡，拥有着毁灭一个小国的力量！”
　　逍遥转过身来，看着蝎道：“在傀儡术上，你确实可以称得上一代宗师，只不过，以你那扭曲的思想和变态的观念，活在这个世上也是没有了意义，身体发肤，授之父母，你竟然能把自身变成傀儡，舍弃肉身，成为这样非人类的怪物，我不得不佩服你对傀儡艺术的执着追求。”
　　顿了顿，逍遥又说道：“已经没有了生存价值的你，就让我来了结你的一切吧！”
　　“哼！你这个自以为是的家伙，你懂什么，我这才是永恒的艺术！”蝎怒哼一声，到了现在，他还不承认自己的错误。周围的傀儡开始躁动起来，铺天盖地的向逍遥涌来。
　　看到这么壮观和庞大的忍术，小樱瞪大了眼睛，在这种气势面前，感觉自己的腿有点发软的迹象，让人兴不起反抗的念头。
　　逍遥手中的小雪剑闪烁着寒芒，“找死！”对付这种傀儡，逍遥手中的小雪剑起到了关键的作用，只见剑上一阵寒光闪烁。空气中的水汽都结成了冰渣，剑舞而出，剑气纵横，唰唰唰！一道道凌厉中带着冰寒的淡蓝色剑气，在空中舞动着，尖鸣着，划破了空气，向那些傀儡直冲而去。
　　蝎不愧是个高明的傀儡师，对于傀儡的控制很是到位，虽然自己把心神分成了上百分，但是对傀儡的控制也是极其的精妙。
　　剑气闪动间，有几个傀儡顿时被击散成了碎屑，但是与之同时的，一排排暗器也是接踵而至，在逍遥的面前形成了一片暗器之雨。
　　逍遥手中小雪剑一转，迅速的插在了身前的地上，空出双手结印，喝到：“土遁·土城墙！”
　　轰隆隆！地面爆开了一阵泥土，只见逍遥身前突然竖起了一道巨大的崖壁，长数百米，高十来米，俨然就是一座小城墙。横在了逍遥和蝎的中间。
　　咄咄咄！暗器纷纷射在了土墙上，逍遥丝毫未伤。拔起剑，逍遥脚下一登，身子迅速跳起，直跃上土墙。脚步又是一踮，身子轻飘飘而下，手中的小雪剑挽了一个剑花，接着却是瞬间发力，只见半空中剑芒一闪，逍遥的身影就已经来到了蝎的面前，那把闪烁着蓝光的剑对着蝎的胸膛刺去。
　　唰！如横空一道匹练闪过，小雪剑瞬间从蝎的身边擦过，蝎险险的避了开来，指挥着身边的傀儡攻向逍遥。
　　逍遥身影不变，手中连连挥出，一道道剑气闪着逼人的寒芒，收割着一个又一个傀儡，所到之处，一片残渣。蝎看的有点心惊，这个家伙的速度实在是太快，自己的傀儡根本就近不了他的身，而且他手中的宝剑，更是棘手！
　　而另一边，卡卡西掀开了遮在左眼上的手，露出了那双猩红的写轮眼，只不过，那双眼睛已不再是三勾玉的形态，而是万花筒的样子，三颗勾玉诡异的连在了一起，形成了一个像是在旋转着的飞镖。
　　卡卡西把眼睛对像是天空中飞翔着的迪达拉，顿时一阵空间波动荡漾了开来。只见迪达拉所在的空间，突然奇异的扭曲了起来，在卡卡西视线所达之处，出现了一个黑色的空间虫洞！吞噬着，扭转着，迪达拉的身体被这空间之力扭曲着。
　　迪达拉惊惧莫名，瞪大了眼睛，控制着身下的巨鸟往边上逃开，可是那空间所带来的巨大吸力，却是牢牢的制住了他。
　　卡卡西瞪着那只写轮眼，精神力和查克拉持续的输出着，第一次对敌使用这招万花筒，难免有些不适应，而且查克拉耗费实在是太严重，仅仅是这么一会儿，身体就有点疲累了。可是迪达拉却还没被自己的空间给撕裂。
　　不管了！先废掉他一只手臂再说！卡卡西一凝神，万花筒写轮眼顿时加快旋转，空间猛然加力。迪达拉惨叫一声，自己仅存的手臂也已不知所踪，被吞入了空间的裂缝中。
　　骑着大鸟，迪达拉暗哼一声，卡卡西！今天的断臂之仇，将来定当奉还！大鸟加快了速度向前飞去。
　　鸣人呆愣愣的看着卡卡西道：“好厉害啊！卡卡西老师！”
　　卡卡西暗暗呼了口气，万花筒写轮眼退回到了三勾玉的状态，微微的喘了口气，道：“鸣人，我们赶快追吧！”
　　与此同时，白八云和怜月突然出现在了迪达拉的前方，只见白背后一双晶莹的冰翼，在空中缓缓的扇动，阵阵冷气吹起。而怜月和八云站在下方的树梢上，等着迪达拉的到来，迪达拉眯眼看了看前方的人，此时想逃开已经来不及了，前有狼后有虎，现在只能拼死一战了！只可惜，自己没了双手，就有如老虎没了爪牙，明显不是他们的对手。唉！早知道就不逞强了，那时候撤退的话就好了。弄的现在被比如了绝境。
　　迪达拉正焦急间，却突然看见对面那张开冰翼的女孩儿突然单手一结印，心里一惊。只见一道水柱凭空而现，自上而下向着自己俯冲而来。身上的大鸟灵活的一闪，险险的避过了她的攻击。
　　“这就是晓组织的成员吗？听逍遥说，他好像是叫迪达拉的！没想到这家伙的两只手都没了啊！真是可怜哦！”下边的怜月看着天上的迪达拉，对着身边的八云笑道。
　　八云微微一笑，“晓组织的人可都是些厉害家伙呢！我们可不能轻敌！”
　　“嗯，不过这家伙已经到了强弩之末了吧，按照白的实力，解决他应该很容易吧吧！”怜月说道。
　　白手中印结一变，清叱道：“水遁·大瀑布之术！”只见半空中仿佛裂开了一道口子一般，大量的流水从中倾泻而下，直冲迪达拉的身体，迪达拉见势不妙，急忙想要躲开，可是白的水遁早已进入化境，在对水遁的控制上已经是数一数二的了。
　　迪达拉没能躲开，被那狂猛的大浪一下子盖了过去，直接按半空中一道巨大的海浪卷过，带着迪达拉的身体，像底下的树林里倾泻而去。
　　轰。。。。声势浩大的水流带着猛烈的力道狠狠的拍在了地上，森林里顿时一片汪洋，大水漫过了大树，惊飞了阵阵的鸟儿。树木被巨大的洪流冲泻的连根拔起。看的八云和怜月一阵惊叹：“白（白姐姐）的水遁果然是强悍啊！”
　　“怎么回事？”这时候，卡卡西和鸣人赶到，看着眼前正在急速冲刷着大地的洪潮惊道。
　　过了一会儿，“你们看！”八云指了指前方，只见那边的树底下正躺着一个人影，还有一只白色的大鸟。水流已经散去，只是那现场的一片狼藉，地上满是残枝落叶。
　　卡卡西望见那边的人正是晓组织的迪达拉，急急的跳下枝头，身体向那边掠去，而鸣人也一跃而去。
　　近前一看，卡卡西皱了皱眉，看着躺在地上的迪达拉，似乎已经奄奄一息了，只不过下一刻，卡卡西的脸色骤然一变。“不好！上当了！”话音刚落，只见那地上的迪达拉砰的一声，变成了一堆粘土。是粘土分身！
　　“哈哈哈！卡卡西！你们这群混蛋，居然让我变得这么狼狈，给我去死吧！”突然间，迪达拉疯狂的声音出现在了众人的身后。
　　大家齐齐的向后望去，却见迪达拉的身体正不断的膨胀。
　　“怎么了？”这时候，凯班的人突然赶来，看见这幅情况，阿凯问道。然而却见卡卡西等人一副凝重的样子，不由得看向了迪达拉。
　　轰！然而众人只觉得眼前一阵爆闪，那迪达拉的身体猛然炸裂了开来。
　　此刻大家心里只有一个念头，那就是要完了！
　　众人闭上了眼睛，等待着爆炸的来临。
　　然而等了许久，都不见疼痛感袭来，不由得睁开了眼睛，望向了前方。
　　只见那爆炸之处却只有一个凹坑，刚才空气中那紧张和危险的气氛消失不见，取而代之的是四周一片宁静，一阵微风起，拂过众人的衣衫。
　　呼呼呼！卡卡西剧烈的喘息着，左手捂着左眼，用力过度了！他苦笑一声，坐在了地上。
　　“卡卡西，这是怎么回事？”阿凯还不明白事情的经过，疑惑的问道。
　　“唉，阿凯，你也来的真是时候啊！”卡卡西重重的呼了口气，“不过，现在事情终于解决了！鸣人，快看看我爱罗吧！”
　　鸣人这时候才回过神来，佩服的看了卡卡西一眼，来到那白色大鸟旁，奋力的挖了起来。没一会儿，我爱罗的尸体就出现在了大鸟的肚子里。
　　“我爱罗！”鸣人大声的喊着，企图唤回我爱罗的神志。可是我爱罗早已死去，怎么会有知觉呢？鸣人这么做也只是徒劳。
　　唰！一道刀光剑气从小雪剑上飞出，逍遥看着眼前的蝎，淡淡的说道：“你还不是我的对手！除非叫你们老大来，兴许还有和我一战的资格。”
　　只见蝎的面前躺满了一具具的傀儡碎片，而他的身边，却只是零星着站着几具傀儡，那些傀儡身上延伸出的查克拉线，一直到了蝎的胸膛处。
　　“我不得不承认，我不是你的对手，直到现在你也没用全力，也许，我们晓组织里没有人是你的对手了，今天，我早已知道我的结局，来吧！就让我战斗到最后一刻吧！”蝎冷然的说道，那份气势，逍遥也不得不赞叹一声。
　　“好！那我就动手了！”逍遥话音未落，身体却已经出现在了蝎的身后。
　　“噗！”一声穿破肉体的声音响起，蝎的嘴角挂着一丝无奈的笑意。
　　一柄冰寒的利剑穿透了蝎的心脏，逍遥缓缓的拔出剑，抖了抖剑上的血迹，收入鞘中。
　　看着倒在地上，嘴角流着丝丝鲜血的蝎，逍遥心里暗叹一声，还真是可怜的家伙，活在孤独与思念当中，不懂得交流，不懂得宽慰，最后导致了思想的扭曲，走错了人生的道路，对于蝎，逍遥是知道他从前的故事的，只是他伤害了手鞠，所以逍遥在对付他的时候，格外的不留手。直到后来，蝎放弃了抵抗，任逍遥把剑插入自己的胸膛，那时候逍遥才知道，原来蝎的内心早已经幡然醒悟，在看到自己的奶奶后，他原本埋藏于心底的记忆也被挖掘了出来，原本那美好的愿望也再次浮现脑海，对现在的所作所为感到了厌倦，第一次放弃了自己所坚持的永恒之艺术，认为自己做错了，只有死才是真正的解脱。
　　小樱和千代婆婆这时候也跑了过来，见到那躺在地上的蝎，小樱终于舒了口气，而千代婆婆却是眼神黯然的看着自己的孙子。虽然蝎的所作所为已经到了无法挽回的地步，但是他终究是自己的孙子，见到孙子却不能好好述说心里的思念，反而成了敌人。这种痛苦，让在个年入古稀的老人内心暗叹不已。
　　“你打败了我，作为回报，我就告诉你一个消息吧！”蝎躺在地上神色木然的说道，现在的他，生命力还没有完全的流逝。
　　大家静静的听他的下文，接下来，蝎就把他将要和大蛇丸身边间谍暗中见面的事情说了出来，以及和他碰头的时间和地点。逍遥看着蝎咽下了最后的一口气，微微一叹。每个人都有自己的故事，或悲伤，和甜蜜，然而有些人却走上了黑暗的道路，其实，在这个忍者的世界中，没有谁对谁错，只有谁强谁弱，历史是由强者书写的。蝎的死，也只是这大千世界中的一个小小的轮回罢了。
　　逍遥不愿意去过多的感叹人生的浮沉，只要自己问心无愧就好，今天自己杀了晓的成员，晓势必要和自己做对，接下来，麻烦会不断的找上门来，只不过，逍遥一点也不后悔，今天之所以要来，一方面是受了纲手所托，另一方面，也是因为手鞠中了蝎的毒，差点就香消玉殒。这让逍遥感到很愤怒，所以他在面对蝎的时候也没有了往日和人对战的轻浮和玩弄。
　　小樱听到终于有关于大蛇丸的消息，脸上露出了惊喜的神色，因为这也表明了离佐助更近一步了。而千代婆婆却是叹了口气，道：“走吧，去看看第五代风影吧！”
　　几人来找到了卡卡西他们的所在，却看见鸣人正蹲坐在我爱罗的尸体边，喃喃的说着什么。边上的卡卡西等人也都一脸沉痛的看着。
　　“我爱罗。。。。”鸣人的眼里充满了悲伤，“我爱罗一直都是一个人，从小到大，他一直都在孤独与痛苦中度过，这种心情我能理解，可是，我却要比他幸运的多，没想到到现在，我爱罗还要受这种痛苦，晓的那群混蛋！我饶不了你们！这么任意的决定别人的生命，我爱罗有什么错，为什么要这么对我爱罗，为什么！就因为那体内的尾兽吗？”
　　看着这些年轻人如此的努力，看到鸣人那真挚的表情，千代心里的某根弦被拨动了，现在新一代的忍者们，早已不是当年自己那个时代的忍者了，杀戮中伴随着情感，不再是单纯的工具，而是一个活生生的人！一个能够有感情有未来的人！千代走了过去，轻拍了下鸣人的肩膀，道：“让我来看看！”
　　鸣人看到千代婆婆，内心有点愤怒，要不是这些砂忍的高层，我爱罗也许就不会变成人柱力，也许就不会有这么悲惨的经历了。“你走开！”冲着千代婆婆大喊了一声。
　　千代微微一愣，随即却是看着鸣人欣慰的笑了笑，“看来我爱罗交了一个非常好的朋友啊，他能有你这么为他着想的朋友，我想他也不再会有遗憾了！”说着她自顾自的走到我爱罗身边坐了下来。
　　“小伙子，给老婆子我让一下吧！”千代微笑着说道。那双苍老的手放在了我爱罗的身上。
　　鸣人先是愣了愣，接着看了看一边的逍遥，见他对着自己点点头，他拭了把泪，站了起来，来到了逍遥的身边。看着千代的动作。
　　千代的手上突然涌起了一阵青绿的光芒。
　　“医疗忍术？”小樱没有见过这招，疑惑的出声道。
　　“这招原本是为我那不争气的孙子准备的，现在我把它寄托给了我爱罗，也算是替他赎罪吧！”千代婆婆缓缓的解释道：“这招并不是医疗忍术，而是生命忍术！是傀儡术的终极奥义，原本是为了赋予傀儡以生命的，不过现在没机会了，我爱罗，砂忍的未来就寄托在你的身上了！”


第一百九十五章：事后！
 
 　　莹莹的绿光闪动间，千代将自己的生命力源源不断的注入我爱罗的体内。众人都是一脸惊奇的望着千代婆婆。
　　“将来的忍界，全靠你们这些孩子们了。。。。。”她的声音渐渐的变弱了，不过语气里却满怀着欣慰。
　　逍遥看着千代婆婆的术，默默的通过感悟自然的方式来体悟着她生命忍术的奥秘。他能感觉到，在那幽幽的绿光中，盛满了浩瀚的生命之力。逍遥的自然之力中虽然也有生命力，但是却只是一点点，那有如沧海一粟的生命原力，远远没有千代这生命忍术中那般的纯净。自然之力能够润养人的身体，缓解伤势，这也和其中的那点生命力有关吧。但是这和生命忍术比起来，还是远远不及。
　　这是一个观察的绝佳机会！
　　逍遥对生命忍术很有兴趣，要是能够掌握的话，有可能达到那无法企及的境界，那就是不老不死的境界，如神一般的境界。
　　想到将来可以和自己的老婆们永远幸福的呆在一起到天长地久，逍遥的脸上不禁露出了憧憬的神色。
　　是啊！谁能抗拒这样的力量和机会呢？
　　良久，千代婆婆的眼皮慢慢的合了起来，手上的绿光也黯淡了下来。
　　我爱罗的手指微微的动了动，众人看了顿时大惊！我爱罗居然活过来了！
　　看着千代婆婆那渐渐低下的头，大家都一脸敬佩的看着她，到老还能够这样奉献于子孙的人，除了三代火影之外，也就只有她了吧！
　　。。。。。。。。。
　　我爱罗的复活给大家带来的是惊喜，而千代婆婆的逝去也给大家带了了沉重，但是在沉重的同时，心中对生命意义的理解也更深刻了。
　　救出了我爱罗，木叶的忍者在其中扮演的角色至关重要，而风影我爱罗没了体内尾兽的牵绊，整个人也迎来了人生的高峰期，在和鸣人等人离别之时，他亲口许下了和木叶永远为盟的承诺，奠定了两个国家之间的和平基础。
　　而此时，在那个基地之中，却突然出现了一个身影，一件晓的风衣，一张漩涡面具，此人正是宇智波斑！他看着眼前的蝎的尸体和傀儡，微微沉默了半响，喃喃的开口道：“逍遥。。。还真是个棘手的家伙！”
　　他蹲下身子取下了带在蝎手指上的戒指，带在了自己的手上。。。。。
　　一天后，又是在一个阴暗的山洞内，聚集着十来个黑影。这是晓组织核心成员聚会的方式，只是今天在场的却少了一个人，那就是迪达拉的边上的蝎。而迪达拉却是完好无损的站在那边，正气愤的道：“实在是可恶啊！那群木叶的家伙！真想现在就将他们炸得粉身碎骨！”
　　佩恩微微的看了他一眼，淡淡的道：“玉女被杀，组织第一次出现了人员伤亡。看来木叶的那群家伙不可小觑啊！”
　　“啊，蝎大叔死了啊，以后就没人和我争吵艺术了，我还真是有点寂寞，有点想他了呢！”迪达拉有点伤感的说道，不过旋即有哈哈的笑了笑：“不过，不知道我的下一个搭档会是谁呢？”
　　“嗨！迪达拉前辈！初次见面，请多多关照哈，我叫阿飞，以后我就是您的搭档了！”这时候一个嬉笑的声音突然响起。
　　“咦？这家伙是谁啊？”迪达拉奇怪的看向了对面那从黑暗处出现的阿飞，向佩恩问道。
　　“阿飞以后就是晓的正式成员了，迪达拉，阿飞可是个好孩子呢！你可不要欺负他哦！”绝嘿嘿的笑道，声音里透着股阴险。
　　迪达拉瞥了眼阿飞，“不会的啦，我会好好对待他的，不过只要这家伙不给我拖后腿就行了！”
　　阿飞笑道：“迪达拉前辈，你不用担心，我可是最擅长逃跑的哦，到时候一遇到危险，我会躲起来交给您来处理，绝不给您添麻烦！”
　　汗！迪达拉头上滴下了一滴冷汗，看来以后有得受了。
　　“好了，大家静静，我来说件事！”这时候天道肃声道，“这次的任务虽然成功的将一尾封印了起来，但是我们组织也损失了一位健将。这不得不让人警醒，木叶的那个家伙，所拥有的实力，已经超出了我们的想象，为了我们组织的计划，我不允许有任何的威胁存在。可是现在的情况，要分出精力来对付他，实在是很困难的事情。不知道你们有什么好的提议？”
　　“老大，干脆我们现在一起过去将那家伙杀了好了，我就不信，以我们现在的实力，难道还干不过他？”飞段听了嚷嚷道。
　　“笨蛋，人家呆在木叶，我们怎么能明刀明抢的杀过去？到时候只会使场面更加混乱罢了！我看还是等待机会，在他孤身一人的时候偷袭为好！”角度骂了飞段一声，反对道。
　　鼬站在那里，睁着那双写轮眼，面无表情的听着众人的议论。
　　“鼬，你觉得如何呢？”天道突然转头看向了鼬，向他寻求意见道。
　　鼬微微沉默了几秒。然后才说道：“他很强！与他为敌，不适合我们的利益！”
　　“喂，那家伙都欺负到我们头上来了，我们难道还要在这里当缩头乌龟吗？”迪达拉声声反驳说道，他瞪着鼬，语气里很是不甘。
　　天道听了点点头，“我也这么认为，不过现在的局势还不稳定，对于那个家伙，我们还是采取观望的态度吧，下次再遇到他，在对方不来招惹的前提下，我们还是不要去和他为敌，毕竟在场的人中，还没有人能是他的对手！要是双方战斗起来，只会是我们一方损失而已。当然，下次在遇到他的时候，千万不要恋战，必须马上寻求支援，到时候我会赶去的！”
　　晓众人都听出了佩恩话里的凝重，点了点头，通过这次蝎的死，他们也更加认识到了那家伙的实力。
　　晓这边在警惕着逍遥，商量着对策。木叶村内的医院里，手鞠昏迷不醒的躺在病床上。窗外昏黄的霞光投射进来，洒在她美丽的脸上，她的脸色还有点苍白，但是却透着一丝病态的美感。
　　咔嚓！
　　门被打开了，从外面走进来一个身影，却是逍遥，他身边跟着白，怜月和八云。最近红豆的实力大涨，所以任务也就多了起来，都已经好几天没在家中了。
　　逍遥对手鞠的伤势很挂念，虽然昨天自己在砂忍村时影分身已经向自己传达了消息，手鞠身上的毒素已经被清除了。但是他觉得还是要来看看为好，毕竟他对手鞠也很是喜欢。这个坚强，有责任心，浑身散发着一股英气的女孩，偶尔透出点小女儿般的姿态，就像前不久和逍遥赌气的那段时间，更加显得这女孩儿的可爱。
　　四人走到了她的床边，八云将手里的一蓬花朵插在了边上的花瓶里，轻轻的走到逍遥的身边。
　　“她身上的毒素已经被纲手姐姐清除了，现在身子骨有点弱，多休息一段时间就好了！”白看着躺在床上的手鞠，为了不让逍遥过于担心，轻声的说道。
　　“嗯！我想在这里陪陪她，”逍遥点点头说道，“毕竟这儿只有她一个人在，也怪可怜的！”他静静的坐在了一张椅子上，看着身后的三女又说道：“你们还是先回去吧，晚上我就不回去了，这里需要有人来看着。”
　　确实，手鞠一个人在木叶，身边没有几个朋友，所以逍遥就理所应当的担起了看守她的这个责任。
　　怜月看着逍遥那么在意她的样子，张了张嘴想说点什么，但是看到那躺在床上昏迷不醒的手鞠，终究是没有说什么。作为他的女人，在适当的时候可以撒撒娇，吃吃醋，但是却不能太过任性，否则只会引起他的厌恶。
　　白和八云轻轻的一笑，对着逍遥点了点头，
　　三女转身就要离开。
　　“等等！”逍遥突然叫住了她们，来到她们身边，低头在白的脸上一吻，接着又在怜月的嘴上亲了一下，脸上微微一笑：“谢谢你们，你们永远都是我的宝贝儿！”
　　白轻轻的笑了笑，爱他就要爱他的全部，所以白早已将全身心都投给了逍遥。怜月闻言，眼底的那一抹幽怨瞬间消散，脸上笑颜如花，反过来在逍遥的脸上亲了口，呵呵的笑了声。
　　看见八云正在一边羡慕的看着自己三人，白和怜月都是轻声一笑，道：“逍遥，你怎么也不亲八云一下啊！”
　　逍遥闻言，看到八云眼里那期冀的目光，微微一愣，笑着在她额头吻了下。
　　三女离开了房间，逍遥一个人坐在床边，看着窗外薄暮降临，雾霭渐渐笼罩了村子。而床头的手鞠却还没有醒转。
　　逍遥无聊的坐在床边感悟着自然力量，那床上的手鞠突然醒了过来。她睁开有点沉重的眼皮，入眼处却是一片洁白的天花板。
　　“这里是。。。哪里？”轻声的呢喃着，手鞠想起自己当时被那个晓组织的成员打败了，身上被他的毒针和苦无划开的很多伤口，身体中了剧毒。
　　逍遥睁开了眼睛，看见手鞠醒来，眼里闪过一片惊喜，“你醒了！”
　　听到这个熟悉而又陌生的声音，手鞠微微的一愣，把头转向了一边，看见了那张清秀的脸，“逍。。。遥？你怎么在这？我，我这是在什么地方？”说着她就要起身下床，却被逍遥拦住了，“你现在还不能动，乖乖躺着休息吧，这里是木叶村，你现在倒在医院里！”
　　“木叶村？医院？”手鞠抚了抚额头，微微的皱了皱眉道：“我记得我好像在和那晓组织的人战斗。。。哦，对了，我爱罗呢！我弟弟我爱罗怎么样了？”手鞠突然间想起了我爱罗还被抓住呢，急忙抓着逍遥的手臂急声问道。
　　逍遥笑了笑，柔声安慰道：“我爱罗现在没事，早就已经被救出来了！”
　　“真的吗？你可不要骗我！”
　　“我骗你干嘛？不过。。。。”
　　“嗯？不过什么？”手鞠疑惑的道。
　　“是这样的。。。”逍遥缓缓的将事情的始末告诉了她，其中讲到千代婆婆的时候，免不了一番唏嘘感叹。
　　手鞠听完微微一叹：“没想到事情这么曲折，我爱罗还真是幸运啊！没有木叶的帮忙，没有千代婆婆的舍身相救，恐怕我爱罗也不会复活了吧！”
　　逍遥微微一笑，突然脸色一肃，认真的看着她，道：“手鞠，你以后可别这么鲁莽了，只身一人去对付晓的成员，这种危险的事情以后可千万别做了，要不然你出了事，我可是会心疼的！”
　　手鞠听了一愣，发现逍遥的语气里满是真挚，心里有些感动，不禁偏过头去，掩住了眼中的一滴荧光，那苍白的脸色微微一红，带着那一丝病态的娇美，轻声道：“你是真的在在意我么？”
　　“是啊，千真万确啊，我什么时候对美女说过慌了？我可是句句都发自肺腑间啊。”逍遥笑道。
　　“你还是这么能说会道，怪不得把家里那几个美女哄的这么牢！”
　　“呵呵，是吗？那是我人格魅力实在太强大了吧！美女都会不自觉的向我靠拢，这其实也不能怪我啊！”逍遥乐呵呵的说道。
　　听到逍遥没说几句话，就又要开始说大话了，手鞠微微的一哼，眼里闪过一丝神采，道：“你这家伙实在是太花心！而且还没脸没皮，估计这木叶村的女孩儿都被你祸害过吧！”
　　汗！怎么可能呢！逍遥暗自擦了把头上的冷汗，


第一百九十六章：大叔？
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/169362.html 　　
　　
　　和手鞠说了几句话，逍遥感到开心了许多，逍遥暗暗感叹，看来自己只有在和美女聊天的时候才觉得舒坦啊。
　　夜幕早已降临，此时逍遥和手鞠两人独处一室，气氛微微有点尴尬，逍遥不喜欢这样的感觉，出声说道：“对了，手鞠，你肚子饿了吧？我去给你买点夜宵来！”
　　手鞠听了微微一愣，自从中毒后到现在都没有吃过东西呢，现在被他这么一提起，肚子还真感觉有点要叫了。轻轻的点点头，手鞠看着他拉开窗户跳出了窗外，望着那月色，她久久的凝视着。
　　哼着小调，逍遥独自一人在街上行走着，逛着这美丽的夜市，心里有了一种满足感，在这个世界上，自己已经拥有了强大的实力，而且身边还众美环绕，尽享艳福，这种感觉比起前世的自己，已经好了不知多少倍。
　　一路行来，街上人来人往，吆喝声不断，路边小摊上卖着各色各样的小吃，烧烤。一对对的情侣手牵着手，在街边流连着，尽享这美好的夜市。
　　逍遥不得不感叹木叶的繁华，拥有这么美丽的夜市和丰富的夜生活，来到街边的一家食品店，进去买了份面包和牛奶后，逍遥就打算回去医院拿给手鞠。只是这时候却意外的碰到了井野，只见她身着一件可爱的小背心，露出那光洁平整的小腹，皮肤一片白皙，胸前高高的耸起有着致命的诱惑。
　　这小妮子！越来越妩媚诱人了！逍遥见到井野，微微一笑，上前打招呼道：“井野小妹妹，真巧啊，你怎么在这？”
　　“咦？是逍遥大哥啊！”井野回头，见到是逍遥，脸上立刻露出了开心的笑容，道：“我给老爸买点宵夜过去，他一直工作挺辛苦的！”
　　“呵呵，井野还真是孝顺呢！”逍遥笑道。
　　“哦，对了，逍遥大哥，我想问你一件事儿，不知道你有没有空呢？”井野睁着那双美丽的大眼睛，可爱的看着逍遥道。
　　“嗯？是什么事啊？只要井野小美女有用得着大哥的地方，我定当赴汤蹈火在所不辞！”逍遥拍着胸脯说。
　　井野听了笑靥如花，“逍遥大哥，我想拜托你去跟纲手大人说下，我，我想拜她为师！”说着脸色微微一红，道：“小樱她都成了一名了不起的医疗忍者了，我可不想输给她，况且，我觉得自己的实力实在是不够。。。”
　　逍遥微微一愣，随即哈哈一笑，“没问题，这事就包我身上了！”他很无耻的盗用了前世电视剧里某位大厨的经典台词。
　　井野听到他答应了，呵呵的笑了起来。看到小樱一天天的变强起来，而自己却仍旧进步不大，到现在也只有中忍的实力，上不了大台面，听说上次小樱去执行了了一个极度危险的任务，而且好像和一个非常厉害的组织战斗了起来，表现很是出色，而且记得逍遥大哥也去了。所以她觉得自己很没用，没有跟上大家的脚步。既然自己没有战斗的天赋，那么就和小樱一样成为一个医疗忍者吧！也许这是自己的出路也说不定。
　　告别了井野，逍遥回到了医院里，却发现手鞠已经沉沉的睡去了，看来她的身体被毒素侵蚀的太厉害了，身子骨弱的很，刚才醒了一会儿，现在又睡着了。逍遥摇摇头，将手里的面包放在一旁的桌上。坐在了她的床边，看着静静的睡着的手鞠。只见她嘴角微微翘起，呼吸均匀，胸脯一起一伏，似乎是梦到了什么美景。
　　逍遥无声的笑笑，走到窗户边，透过窗户望着天上清冷的月亮。心里想起刚才井野帮他老爸买夜宵的情景，心中莫名的勾起了一丝回忆。
　　来到这个世界已经很久了，久的让自己以为前世的一切只是一场梦了。只是他知道，那不是梦，那是一种牵绊，世事因果难料，前世的自己何曾想到会有今世的一切？伸出手触摸着眼前的窗户，这种实物的感觉，让自己心中感到了一种安定。
　　来到这个世界这么多年，也经历的各种风风雨雨，身边有了众多的羁绊，逍遥的心里却有着一种莫名的恐惧，对！是恐惧！尽管他有着绝世的力量，但是他的内心却在隐隐的害怕着，他不是害怕未知的未来与困境，他是害怕这只是一场梦！
　　在梦中，你拥有着所有的一切，然而一觉醒来，你才发现原来的一切只是一场梦，这种失落感可想而知谁都有过。只是这个梦太真实，越是真实，逍遥就越害怕，失去后的那种感觉。
　　微微的一叹，逍遥摇了摇头，自己什么时候这么多愁善感了？还是开开心心的过好每一天吧！
　　床上熟睡中的手鞠突然睁开了眼睛，望着站在窗边伫立着的逍遥，这个时候的逍遥看起来有一种专注的形象，眼里露出了奇怪的神色。他什么时候变得这么正经了？
　　逍遥若有所觉的转过头来。却正对上一双亮晶晶的大眸子，微微呆愣了一秒。却见手鞠尴尬的闹红了脸。“你醒了？”
　　手鞠心里很尴尬，自己这么盯着人家的背影看被他发现了，按照他的性格，他一定会取笑自己了。“嗯！”轻轻的点点头，转过头去，看见了桌上的面包。
　　“这是刚才你买的吗？”
　　“是啊，看见你睡得正香，我就没有叫醒你！”逍遥微微一笑，这小妮子，原来是装睡呢！
　　“哦，那我就尝尝！”手鞠艰难的想要撑起身体，却发现自己全身酸软无力。
　　逍遥急忙过去，扶了扶她的肩膀，将她靠在床头的栏上，拿过桌上的面包，塞给了她。
　　手鞠接过面包，若无其事的问道：“刚才在想什么呢？这么入神？”
　　逍遥摇头一笑，“没什么，就是在观察美丽的夜色。”
　　手鞠轻轻的哦了声，只不过心里却不信，这个男人有时候真让人看不懂，张开樱桃小嘴，开始吃起了夜宵。
　　看着手鞠越吃越起劲的样子，逍遥伸手递过了一杯开水，微笑道：“慢点吃，来喝口水！”
　　手鞠接过水，咕噜咕噜的喝了下去，眼睛盯着逍遥，眼里有着温柔的神色，柔声道：“逍遥，谢谢你！”
　　“谢什么？”
　　“谢谢你这么照顾我啊，在木叶，你是对我最好的人了！”手鞠的脸上露出了灿烂的笑容，看起来别有一番风味。
　　逍遥微微一笑，开口道：“我这可是有目的的！你就不怕上了我这条贼船？”
　　“是吗？不过有那么多的人上，我也愿意上啊！”手鞠露出了皎洁的笑容。逍遥嘿嘿的笑了笑，心想，自己的人格魅力果然不是盖的！
　　手鞠这句话说出口，就已经委婉的表明了她愿意成为逍遥后宫中的一员，这令逍遥感到很有成就感。看着床上手鞠那玲珑的身躯，逍遥的眼里闪过一丝遐想，不知道被子底下有着怎样的春光呢？自己好几天都不曾开过荤了，心里还真有些痒痒。
　　手鞠看到了逍遥嘴上露出那奇怪的笑容，脸色不由得红了红，急忙拉了拉被子，将自己藏在了被窝下，这家伙可说不准，要是突然兽性大发的话，那自己就倒霉了！
　　逍遥看见手鞠的动作，微微苦笑了声，唉！自己就这么像色狼么？
　　到了凌晨，手鞠却没有一点想要睡觉的样子，逍遥也一直陪着她说着话，聊着天，两人一会儿聊聊忍术，聊聊各种平常的趣事。逍遥时不时的调戏几句，逗逗手鞠，一时间病房内不断的传出轻轻的笑声。
　　到了早晨，天天蒙蒙亮的时候，手鞠伸手打了个哈欠。逍遥看着笑道：“看你这状况，今天恐怕要睡上一天了！”
　　“这都怪你啊！谁叫你一直打扰人家，害的我都没睡觉！”手鞠懒懒的娇嗔道。
　　汗！这小妞！怎么把责任都推到老子身上了，不知道是谁一直拉着自己说话来着。
　　“好了，你就好好休息吧！身体组织活力还没有完全恢复，刚才我帮你润养了下身体，三天后你就应该能出院了！”逍遥站起身来，伸了个懒腰，在这坐了一晚，腰都快酸了。
　　拉开窗户，呼吸了一口早晨的空气，逍遥打算去火影岩上打个坐，感悟一下自然，早晨是感悟自然最好的时段，逍遥每天都要进行这向修行。
　　身影在屋顶上跳跃着，没一会儿就来到了火影岩上，盘膝坐在上面，吸收着周围的自然之力，慢慢的流遍全身，顿时一股清流汇聚，一夜没睡的疲惫瞬间就消失无踪。这就是自然之力的好处，对身体和精神有着强大的恢复作用。
　　正静坐着感受着周围的自然，精神力扩张开去，笼罩了整个木叶，脑海里不断的有人们熙熙攘攘的形象，仿佛像是看电影一样，在脑中印成一副图像。突然，脑中出现了一个娇小的身影，一边清叱着一边跳动着。
　　咦？这是？逍遥睁开了眼睛，眼里闪过一丝疑惑，站起身来，人影一闪，朝身后的树林里掠去。
　　身子飞快的在树间穿梭着，没一会儿，眼前就出现了几个身影。却见那几个身影正不断的打斗着。其中是一个娇小的小女孩儿，穿着一身灰白色的和服，一头乌黑的长发，一双白色的瞳孔，这好像是日向家的日向花火吧？逍遥细细的一想，终于想了起来。
　　只见日向花火手里打出一串串的掌影，对着面前几个明显是敌人的家伙持续的进攻着。而她的身边，有着两个同样是日向家的少年，正在一旁保护着她，和她一起攻击着那几个忍者。
　　只是他们终究是年龄太小，敌不过那几个敌人，被他们一人一脚踢飞了出去，倒在了地上。
　　此时只剩下花火在站在那里，面对着对面的几个彪形大汉，形势形成了鲜明的对比，花火不由得露出了冷汗，自己是想来这里玩玩，可是没想到会遇到敌人，这里可是在木叶境内啊，怎么会出现敌人呢？而且看对方的头上没有戴护额，根本不知道是哪方的势力。
　　身上没有带求救信号发射器，自己带来的两个人也被打伤在地，没有时间回去报信。
　　唰唰！只见对面那个忍者突然从手中发射出了一把苦无，划破了空气朝着花火而来，花火险险的躲了开去，然而身后突然出现了一个人，一把勒住了自己的脖子。
　　“啊！救命啊！”花火惊叫道，这里四下无人，也不知道木叶警备队的人为什么没有出来。
　　逍遥看了有点疑惑，这里怎么说也算是在木叶村内啊，难道木叶的警备力量真的这么空虚吗？算了还是先救下这小姑娘吧！
　　花火正挣扎间，却突然感觉身后那夹住自己脖子的人闷哼一声，接着就感觉身体一松，她急忙向后击出一掌，击在了那人身上。
　　砰！那敌人倒在了地上，脖子后一道於痕。另外几个敌人正惊讶间，却突然感觉眼前人影一闪，接着大脑陷入了黑暗。
　　逍遥背对着出现在花火的面前。
　　花火感觉自己终于得救了，不由得望向了前面的身影，高大挺拔！这是她对逍遥的第一印象。“谢谢您的救命之恩！”她出声道谢道。
　　“不用，小意思！”逍遥转过身来，嘴角带着一抹和煦的微笑道：“小妹妹，以后外出可要小心点，外面可是有很多饿狼的！”
　　日向花火看到逍遥那微笑的脸，不由得呆了一呆，接着那可爱的小脸微微一红，低声道：“嗯，我以后会注意的，大叔！”
　　呃。。。。逍遥嘴角抽了抽，大叔？？？？
 

第一百九十七章：日向一族！
 
 　　逍遥到今天第一次听到别人这么称呼自己，感觉心里都要崩溃了，大叔。。。大叔。。。大叔？
　　有人说我风流倜傥，有人说我青年才俊，更有无数少女为我痴狂，可是从前那些辉煌的成就到现在只被这一句小小的称呼给打散成了幻影，只是这一个小小的称呼，就已经深深的伤到了我作为一个年轻男人赤诚的内心。逍遥悲哀的想道。
　　看着逍遥脸上露出了那羞愤欲死的表情，花火咯咯的一笑，道：“怎么了？大叔？”
　　逍遥又听到这个词语，内心狠狠的一抽，脸上尴尬的表情显露出来，勉强扯起笑容道：“呃。。。这个，小妹妹，请你以后别这么称呼我好吗？我现在还很年轻！真的很年轻！”
　　花火听了觉得有趣，有呵呵的笑了笑，道：“是吗？不过还是比较喜欢叫你大叔！”也不知道为什么，花火看到逍遥，就觉得很亲切，特别是他的那张笑脸，给人很温馨的感觉，在家的时候，每天都对着父亲那严厉的面孔，现在突然看到这么亲切的笑容，她感觉特别的高兴。
　　逍遥郁闷的摇摇头，这一定是小孩子的恶作剧！要不然就是日向家的血继有问题，那双白眼可能有视觉误差，把我这么一个超级大帅哥看成是大叔？不过仔细算算，自己的心理年龄也的确够得上大叔了！难道她的白眼进化了？能看到自己的灵魂？
　　逍遥脸色变得很奇怪，盯着花火的眼睛猛看，看到逍遥那双清澈幽深的双眼，花火的脸色微微一红，低下头去不敢看他。
　　看了许久都没看出来有什么异样的逍遥，最后只得摇了摇头，无奈的叹了口气道：“小妹妹，我还是把你送回家吧！要不然你父亲可要来找你了！”
　　花火一听，脸上闪过一丝不愿，低声说道：“我现在还不想回去，对了，大叔，这些是什么人啊？刚才要不是你来了，我们可就危险了！”她伸手指了指面前倒了一地的几个敌人。
　　“我哪知道，不过这件事情还是交给村子的火影大人吧！”逍遥微微一笑，走到另外两个日向家的少年身边，扶着他们站了起来。心里虽然也同样疑惑，但是目前还是先解决这几个小屁孩的麻烦吧！
　　“多谢大哥哥！”那两个少年感激的看着逍遥道，他们是日向分家的孩子，年龄和花火差不多，不过因为资质比较出众，所以派来一边陪花火练习一边保护花火不受其他孩子欺负。
　　“嗯，你们叫什么名字啊？”
　　“我叫日向耀！”
　　“我叫日向野！”
　　两人报出了姓名，接着又兴奋的道：“大哥哥你好厉害啊！那几个家伙被你一下子就打到了！”
　　逍遥听了不在意的笑笑，道：“好了，现在你们快回去吧，以后可不要到处乱跑了，外面可不安全。”
　　“哦！”两人闻言就噔噔噔的离开了。
　　花火一个人站在那儿却没有要离去的意思。
　　“小妹妹，你难道想在这里过夜么？”逍遥笑道，这个日向花火还真是性格奇怪，很倔强，但是又很可爱。
　　花火听了微微一愣，却道：“今天父亲好不容易有事出去，我想到外面好好玩玩。”
　　逍遥无奈的笑了笑，这花火看来被她父亲日足给逼得很惨啊，要不然也不会偷跑出来了。心里对她有点同情，被寄予了厚望的名门之后，日子其实过的很压抑啊！不过花火的身份还是很敏感的，日向宗家的后代，要是到处乱跑的话，出了事可是很麻烦的。算了，自己还是给她当个保姆吧！想到这，逍遥微笑道：“你想要玩的话，那我就陪你玩好了！”
　　闻言，花火脸上露出了欣喜的表情，“真的吗，那太好了！谢谢你，大叔！”花火高兴的跳了起来，拉着逍遥的手就向村里走去。
　　逍遥郁闷的遥遥头，自己怎么被小丫头给赖上了，居然当起了保姆！
　　来到大街上，周围一片嘈杂声，而花火却很兴奋的在街边的小摊上流连着。碰到好玩的东西就睁着那双大大的，可怜巴巴的白眼望着逍遥，逍遥只好拿出了钱给结了账，这可是前不久做任务得来的啊！本来是用来添置家用的。不过幸好小女孩的小玩意儿不贵，也没花多少钱。
　　“大叔！快来，我要捞鱼！”花火看着别的孩子在街边的水缸里玩捞鱼游戏，一阵羡慕，忍不住叫着逍遥道。
　　大叔这个称呼顿时引来了别人那异样的眼神，逍遥尴尬的嘿嘿一笑，怒瞪了花火一眼，走了过去，无奈道：“好吧，好吧，捞就捞吧！”于是，逍遥兜里的钱又少了几分。
　　花火的运气不错，最后居然被捞到了一条，她兴奋的把鱼儿装进水袋里，拎着水袋对逍遥晃晃，得意的道：“不错吧，我很厉害吧！”
　　“嗯，厉害！”逍遥笑着点头，发现花火笑起来的样子很是可爱，忍不住捏了捏她可爱的小脸。
　　花火似乎很不愿意逍遥这样捏她，甩了甩头，嘟着那可爱的小嘴，娇声道：“大叔，别捏我的脸，你的手脏！”
　　呃。。。逍遥苦笑了一声，老子的手可不脏，我可是天天洗手的！
　　看见逍遥脸上那吃瘪的样子，花火调皮的吐了吐舌头，又拉着他的手往另一家店里走去。汗！刚才还不是嫌我手脏吗？现在怎么愿意拉我手了？逍遥郁闷的看着花火那娇小的身影。
　　陪着这个小女孩儿逛了一整天的大街，任凭逍遥的体力再好也不由得喘了口气，心里不由得同情起花火将来的男朋友起来，要是花火长大后，一定是个非常有个性的女孩儿啊！
　　火花今天很开心，遇到这个大叔，让她有一种十分亲切的感觉，不知道为什么，她很喜欢看到逍遥那张笑脸。
　　然而逍遥心里却在狠狠的诽腹着，吗的，那个死日足！居然不看好自己的女儿，让她逃出来导致了老子这悲惨的一天！见到你老子一定要狠狠的敲你一笔！一边想着一边把花火送到了日向宅子的大门口。
　　敲了敲门，却发现大门被自动打开了！门后面露出了一张严肃的脸，正目光如炬的盯着逍遥。
　　“咦？这不是日向族长吗？”逍遥故作惊讶的道，然后看着一边的花火，疑惑道：“没想到你是族长的女儿啊！”
　　花火看见自己的父亲，仰起头看了逍遥一眼，然后默默的走了过去，站在了日足的身后，这让逍遥看的大吃一惊，现在花火这乖巧的模样和刚才那活泼可爱的样子判若两人啊！
　　“你是？”日向日足和逍遥没什么交集，所以两人也没见过几面，就算是见了估计也会忘记。
　　“叫我逍遥！”逍遥伸出手，面带微笑着道。
　　日向日足听了脸上露出了惊诧的表情，疑惑道：“你就是那个逍遥？”听他的语气，好像听说过自己啊！逍遥微微一笑：“是啊，难道您还认识小子不成？”
　　日足那肃然的脸上露出了一丝笑容，伸出手握住了的手，亲切道：“一直听别人说，木叶隐藏着一个高手，今日一见，果然是气势非凡啊！”
　　日足作为一的大家族的族长，对木叶重要人物和情势的了解还是很不错的。更何况一直被纲手大人挂在嘴边的人可不是那么简单的。而且在木叶上忍中，也一直流传着各种关于逍遥的言论，隐约的可以判断，逍遥这个人物，行事低调，但是有几件事情却是很值得人注意。
　　三年前，曾经和阿凯战斗过，两人不分上下，从这里就可以看出，逍遥的实力已经很厉害了，何况过了三年，现在的实力更是让人猜测不已。
　　逍遥听见日足的话，微微一愣，老子平时形势低调，从来都不留下尾巴，他怎么知道老子是高手？脸上不动声色，哈哈的笑道：“族长实在是谬赞了，小子哪里是什么高手，只不过是个普普通通的人罢了。当不起高手二字！”他难得的谦虚了一把。
　　日足不在意的笑了笑，道：“听宁次说，你曾经耍过一套拳法？”
　　拳法？那是太极了吧，逍遥心想。这件事情迟早都会被人知道，所以他也没有露出惊讶的样子。点了点头，逍遥没有否认。
　　看到逍遥点头，日足眼里闪过一道精光，顿了顿，他看了花火一眼，对逍遥道：“今天真是劳烦小兄弟了，花火，还不快谢谢逍遥兄弟。”说着他又对花火严肃道。
　　花火向逍遥轻轻的鞠了一躬，说了声谢谢。
　　逍遥笑着说：“不用，不用，小孩子嘛！多照顾点是应该的！”
　　花火听了微微的嘟起了嘴，不满的对逍遥说道：“我才不是小孩子呢！我已经长大了！”说着还挺了挺自己那平坦的胸脯。
　　日足有些诧异的看了花火一眼，微微的沉思了下，拉开大门，伸手邀请逍遥进去，“小兄弟，还是进寒舍坐坐吧！”
　　听到父亲请大叔进屋，花火脸上露出了开心笑意，期待的望着逍遥。
　　原本逍遥是不想进去的，因为他不喜欢和这些执掌实权，位高权重的人交流，但是看到花火那希冀的目光后，不由得软下了心肠，点了点头，随着他进了里屋。
　　几人来到屋内坐下，日足吩咐一边的下人去准备茶水。
　　看着对面坐着的逍遥，日足微微一笑：“逍遥小兄弟，冒昧问一下，你那套拳法，是从何处学来呢？”
　　嘿嘿，来了，逍遥心里冷笑一声，墨迹了这么久，终于切到正题上了！“嗯，那是传自远古时代的一位伟大的人物，他当年留下一本孤本，正好为我所得，所以我就从小开始练习，到了现在才只会那么一点点，说来惭愧啊！”他说谎从来不打草稿，随手拈来，哄的日足一愣一愣的。
　　“远古时代？”日足听到这个名词，来了兴趣，追问道：“那可真是稀世珍宝了！不知道那孤本。。。？”
　　嘿嘿，逍遥内心突然想起了一条赚钱妙计，于是脸上露出了遗憾的神色：“可惜啊，当年我还不懂事，没有发现这书的精妙之处，后来被我给弄丢了！”
　　“什么？弄丢了？”日足听了脸色一变，心里暗骂一声混蛋，这么宝贵的资源怎么可以浪费啊！
　　“不过，那书的内容已经被我记在这里了！”逍遥笑着指了指自己的脑袋，日足顿时松了口气。
　　下人将茶水端了进来，一共三杯，放在了桌上，花火端正的坐在一旁，拿起茶杯端到了逍遥面前，对着他眨了眨眼。
　　逍遥接过茶，微微一笑，抿了口。
　　日足开口道：“逍遥小兄弟，能否找个时间给我展示一下那拳法的风采？”
　　“这个。。。。”逍遥面露难色，似乎是有点不愿意。
　　“呵呵，是我太冒昧了！”日足知道自己这样追着人家不放，实在是有点不礼貌，又说道：“以后小兄弟有什么事，尽管来找我好了！我们日向家交你这个朋友！”
　　这话其实包涵了很多意思，一方面用结交这件事不得不让逍遥答应，另一方面也有等价交换的意思，正所谓没有永远的朋友，只有永远的利益！
　　“哦，是这样啊!那我还真是要先谢谢了！不过嘛。。。”逍遥脸上露出了皎洁的笑容，放在桌边的手正轻轻的搓动着两根手指。
　　日足先是一愣，接着看到了逍遥的动作，顿时眼睛一亮，哈哈笑道：“小兄弟还真是有趣，这点小意思，没问题！”只不过他心里暗暗鄙视，这种贪财恋物的家伙怎么会得到纲手大人的赏识呢！看样子这家伙也只是徒有虚名啊！他端起茶来一饮而尽。
　　花火看的疑惑，不知道大叔和父亲在搞什么鬼。
　　“哈哈，族长果然是高风亮节，有一代宗师的典范啊！关于拳法的事，我会回去准备的，不得过到时候族长您也要准备好啊！”逍遥笑道，语气听起来就是一个市场上的奸商。
　　站起身来，逍遥喝了口茶，赞道：“还真是好茶啊！”伸手将茶杯一扔，那茶杯忽然在空中转了个圈，然后轻飘飘的落到了桌上。
　　日足看的眼中放光，赞叹道：“小兄弟好本事！”这隔空控物的技巧，可不是一般人会用的。这年轻人定是有些本事的，那么他所说的也一定是确有其事的。
　　逍遥身子一转，哈哈的笑了三声，身影向房外窜去。
　　此时屋子内只剩下花火和日足，花火看着远处的天空，久久凝神。日足心里正在思考，到时候到底要拿多少钱去和他交换呢。
　　逍遥来到大街上，忍不住大笑，这日足也真是够笨的，自己随便说点什么他就相信了，不过这拳法到底该不该教给他呢？这可是前世的太极拳啊，虽然自己只懂得些皮毛，但是太极奥义博大精深，随便一点就能让人受益匪浅。
　　太极的奥义在于以静制动，以柔克刚，在前世的时候，有很多老头老太太在练，当时看他们练得有模有样的，不过后来经过自己的试验后才发现，这些全是假的，正真的太极是能够用来战斗，并且是战斗中的王者，那些公园里的老太太们所练习的只有形式，虽然看起来很逼真，但是这些却只能拿来观赏。
　　逍遥自己也研究过太极，毕竟自己穿越过来，并没有带什么牛逼的功法，脑中最熟悉的就是太极拳了，所以自己根据前世电视中或者生活中的一些情景，加上自己领悟，才稍微的发现了一点太极的奥秘。
　　刚才和日足的一番交谈，他并没有明确要把拳法教给他的意思，但是自己伸手向他要钱，那他一定是以为自己答应了，嘿嘿，到时候自己收了他的礼金，然后在他面前胡乱的耍一把。看他能否看清这太极的奥妙。要知道，太极可不是简单的功夫，一般人就算是学一辈子也没有领悟到其中的真谛。更何况是这火影世界中的人了，自己这个接触太极最多的人研究了那么久都只略懂皮毛。
　　想起到时候日足每天派人抬着一箱箱的礼金来请教的样子，逍遥的心里就乐开了花。


第一百九十八章：日足的请求！
 
 　　闲来无事，逍遥又来到医院里，看了看正在休息中的手鞠，他没有打扰，看到她睡的正熟，悄悄的离开了。
　　回到逍遥居内，见到怜月正在练剑，只见他辗转腾移间，眼前一片剑影，逍遥看得暗自赞叹，看来怜月还真是个用剑高手。
　　见到逍遥回来，怜月手中那把细剑剑锋一转，却是直直的朝着逍遥而来，嗡嗡，空中一阵剑鸣，转眼间，怜月那把闪着白光的细剑就已到了逍遥的面前。
　　逍遥看了不为所动，站在那里微笑着看着怜月。
　　怜月见到逍遥身子不动，想要收回手中的细剑，却发现逍遥缓缓的举起了手，伸出两根手指轻轻的一夹。
　　怜月顿时发现自己的剑尖已经被他捏在了手里，不由得脸色大变，正想抽回手中的剑，却发现自己剑已经被牢牢的给抓住了。手中用力，剑尖又是一阵尖鸣，然而却没有一丝的作用。
　　逍遥微笑，自己这两根手指中可是灌注了大量的自然之力啊！
　　“怎么样？认输吗？”逍遥轻轻的移开手指，而怜月的剑也随之被掰开。
　　“哼！”怜月倔强的哼了声。
　　逍遥手指突然放开，然后食指在她的剑尖处一弹。
　　叮！一声脆响，怜月的剑顿时被击得向一边飞去。怜月的身子也跟着飞了出去，只是怜月身在半空中突然一扭腰，然后翻了个跟头，脚下在地面一点，身子又腾空而起，手中的剑芒一闪，对着逍遥劈空而来。
　　看到怜月剑势不饶人，逍遥也来了兴趣，身后的小雪剑豁然出鞘，顿时一阵寒气凭空冒起，空气中的温度仿佛降低了似的，逍遥手握寒光闪闪的剑，看着怜月直冲而来的身影。
　　噌！寒光乍现，逍遥瞬间挥出了一剑，怜月知道逍遥手中的剑不好惹，剑尖一转，细剑避开了小雪剑的斩击，绕到了它的一边，接着手中剑势奇妙的一转，突然间递到了逍遥的颈边。
　　好熟悉的一招！
　　这和当初初遇怜月的时候，她对逍遥所用的一样，这招直逼颈边的招式，即凌厉又迅猛！逍遥轻轻一笑，脖子向后一仰。以比她更快的速度闪了开来。
　　怜月的剑落空，然而却是身形再次逼近，手腕一转，那把细剑犹如灵蛇般又向逍遥绕了过来。剑身发出微弱的光芒，那莹莹剑威散发出来。
　　暗赞一声，怜月的剑术果然精妙，这种实力，估计可以算精英上忍了吧！逍遥脚下一顿，身子不退反进，突然栖身而上，脸颊擦着那细剑的剑刃，险而又险的逼了过去。
　　怜月只觉得眼前的逍遥身影一闪，就已经来到了自己的身前，刚想要反应过来，就发现自己的手腕已经被一只强而有力的大手扣住了。
　　怜月一惊，急忙空出另外一只手，举起粉拳向他的胸口砸去。
　　“嘿嘿！”逍遥突然咧开大嘴露出了他那口白牙，哈哈一笑，身子又是一晃，突然来到了她的身后，手中的小雪剑压住了她的那把细剑。
　　怜月一拳落空，身子不由自主的向前倾去，然而这时候却被逍遥从身后搂住了细腰，感受着他那双温暖的大手在自己的腰间滑动着，身子顿时一软，手中的剑也松了松。
　　“喂！你怎么又不老实了！”怜月娇呼一声，手中的剑再也拿不住，叮当一声掉在了地上。
　　逍遥一手搂着她的小蛮腰，另一只手将小雪剑回归入鞘，身子贴着她的后背，低头在她的耳边吹着热气。“小月儿，你意志不坚定哦！”说着用手在她的腰间挠了挠，顿时又引来她的一阵扭动。
　　“你这坏家伙！练剑的时刻也要动手动脚的！”只是说着她却主动的把身子贴了上来，回眸一笑，眼里尽是那妩媚的神采。
　　逍遥看的心中一荡，乖乖，看来这小妮子发情了啊！他一把抱起她的身子，脚下一晃，直冲一边的房间而去。既然是你送上门来，那就休怪老子神枪大炮了！
　　感觉到了男人的呼吸变得有点急促了起来，怜月心中羞喜，脸色变得一片潮红，那望着他的眼神，更是柔的要滴出水来。
　　一把推开了房门，逍遥来到了怜月的房间，里面一片温馨的景象，粉红色的床单散发着诱人的清香，怜月搂着逍遥的脖子，把头埋在了他的怀里，心中有如鹿撞。
　　将她放在了柔软的大床上，逍遥一扑而上，顿时吻上了她那娇艳的唇。怜月紧闭双眸，双手搂着他的腰，主动的迎合着他的索取。
　　然而就在两人兴致大起，玩的正欢的时刻，却听外边传来了一个少女清脆的喊叫声：“怜月姐姐！怜月姐姐，你在吗？”
　　怜月正沉浸在逍遥的温柔攻势里，突然听到这叫声，猛地睁开了双眼，急急的推开了逍遥，微微的喘着气道：“是八云，逍遥快起来，八云来了！”她生怕被别人看见似的，声音有点焦急。
　　逍遥嘿嘿一笑道：“别理那丫头，我们继续，反正都是自己人！”
　　“不行啊，八云等会儿会进来的！”
　　唉！真是扫兴，逍遥只好站起身来，理了理身上凌乱的衣服，平息了下内心的欲望，看来时机还未到啊，对于自己所喜欢的女孩儿，他是不会用强的，做这事儿也要选个良辰美景，月黑风高之夜。
　　和怜月一起走出了房门，看见八云正呆在院子里张望着，看见逍遥从怜月的房间里走出来，脸上微微诧异，然而又是意味深长的笑了笑。
　　怜月看到八云那探究的目光，脸上原本那还未消退的粉红顿时又蔓延了开来，一直到了脖子处。眼神里也是无限的娇羞，尽是那小女儿情态，这于她平时那刁蛮的样子完全不同，不过看起来却是另有风味。
　　逍遥一时间看的有些痴了。
　　看到两人柔情蜜意的样子，八云眼里闪过一丝艳羡，却是很好的被掩饰了过去，口中轻笑道：“怜月姐姐，纲手大人叫逍遥哥过去呢！”
　　逍遥听了微微一愣，这时候纲手老太婆找我干什么啊？难道又有什么棘手的任务了？他点了点头，“那好，我过去看看！”说完身影一闪，就已经消失在了那里。
　　八云微笑着走向怜月，向她吐了吐手头，皎洁的道：“怜月姐姐，你刚才在房里和逍遥哥做什么啊？”
　　怜月听了尴尬的一笑，道：“这个，没什么啦。。。你不要乱说！”
　　“真的吗？”八云笑起来嘴边那两个小小的酒窝，显得异常可爱，“那我为什么叫了你这么久才出来啊？”
　　“这个。。。”怜月心虚，所以说起话来也变得不顺畅了，不过她听出了八云语气中那揶揄的味道，脸上突然露出了凶恶的神情，张牙舞爪道：“你这死妮子，是不是吃醋啦！我怎么感觉这么酸酸的呢！”
　　八云被说破了心事，脸色一红，娇嗔道：“怜月姐姐就知道欺负人！不理你了！”说完撒开步子跑了开去。
　　怜月看着八云那疾奔的背影，呵呵的笑了笑，喃喃道：“逍遥啊，你可真是个混蛋啊！”
　　逍遥来到火影办公室，见到纲手正端坐在那边，而她的面前正站着一个身影，正是日向日足。
　　见到逍遥的到来，都是一脸微笑的望着他。
　　“怎么？有什么事吗？”逍遥开门见山的问道。看到日足的脸，他心里有点明白了。
　　纲手笑道：“逍遥，这次找你来，是想拜托你一件事的！”
　　逍遥微笑，看了日足一眼，又道：“恐怕跟日足大人有关吧！”
　　日足听了尴尬的笑笑，看着逍遥道：“小兄弟不要介意，是我拜托纲手大人的，我想请你担当我那闺女的指导老师，她今天刚从忍者学校毕业。所以。。。”
　　“哦，是这样啊！叫我带小孩儿啊，这个。。。。”逍遥有点迟疑的道。像这种别人来求自己当指导老师的事，主动权当然在自己的手中了，而且自己也可以乘机大赚一把，像日向家这样的大家族，家底肯定是异常雄厚的，而且看日足这样子，经过昨天的提醒，他一定会给自己送礼吧？到时候就不用怕没钱花了。。。
　　逍遥嘿嘿的笑着，眼里尽是一片狡黠之意，脸上不由得露出了阴险的笑容。
　　纲手看到逍遥毫无形象的贱笑，咳嗽了声，打断了他的意淫。“日向家的花火可是很了不起的哦，今年仅仅以十一岁的年纪，就以全校第一的成绩提前毕业了。”
　　逍遥自然知道花火的天分要比雏田来的好，虽然可能比不上宁次，但是她无疑是下一代宗家的继承人了。他对花火的印象还是不错的，这个小女孩其实是很活泼的，只是一直被压抑着，整天被逼着训练着，为了宗家的未来，她小小的身子背负了重大大责任，只是日足却没有关心过她的内心感受，只是一味的训练她。
　　“呵呵，好了，我答应了！不过我这保姆可不是白当的。。。。”逍遥又伸出两个手指来回搓动着。
　　日足微微一笑，纲手看了头上滴下了一滴冷汗，这家伙难道这么缺钱吗？“逍遥，你要是实在缺钱的话，我倒可以借点给你！”她眼含笑意的说道，“不过，你得替我多做几个S级任务！”
　　“那还是算了吧，我宁愿去当小白脸也不愿意做那麻烦的任务！你就消停会儿吧！”逍遥摆摆手，对纲手说道。
　　“哼！你这个懒蛋！”纲手哼了声，骂道：“空有一身本领却不知道利用，只知道钻在女人堆里！身子骨迟早要败光！”也不知道怎么回事，纲手的语气中竟然带了娇嗔的味道，这让逍遥听起来完全不感觉是在骂自己，好像有一种酸酸的味道。
　　日足有点惊异的看了逍遥一眼，看来这个逍遥和纲手大人的关系不简单啊！他呵呵的笑了笑，那张看起来一本正经的脸上露出了奇怪的笑容，说道：“既然小兄弟这么豪爽，那小女就交给你了！我改日再登门道谢！”
　　日足脸上带着笑容走了出去，他把花火让逍遥来指导也是有目的的，一方面自己可以找借口去向他学习那套拳法，另一方面也是让他能够看在花火的面子上，尽量的把拳法展示给自己看，毕竟自己堂堂的日向族族长天天跑去找他，也会让人说道的，有了花火这一层关系，他就可以大大方方的去找他了。
　　纲手回过神来，看着逍遥道：“你怎么和日足搭上了？而且听他的语气，好像是有求于你？”
　　逍遥微笑着，然后慢慢的把事情告诉了她，对纲手，逍遥也不必要隐瞒什么。
　　听完逍遥的叙述，纲手很是惊讶的看着他，“你说你自创出了一套体术？”
　　“也不算是自创的吧，那是我家乡流传出来的东西！”逍遥道。
　　“你家乡？对了，你家乡在哪里啊？我怎么还不知道？”纲手听到终于有关这个神秘男人的一点信息了，顿时开始八卦了起来。
　　逍遥微微一叹：“我家乡。。。在很远很远的地方。。。。”他慢慢的走到窗前，看着天空，喃喃的说道，这样子，别有一番浪客游子的骚意。不过微微的感叹了下，旋即又哈哈的一笑，转过头来看着纲手，掩去脸上的一丝思念，开口道：“我现在才发现，原来有一个归处是多么的幸福，像我这样的浪子，也只有到处泡泡妞，调戏调戏小美女了！”他自嘲的一笑，语气里有说不出的味道。
　　纲手现在才发现，这个男人其实也是有着不为人知的故事的，看到他那带着点沧桑的身影，她的心里的某根弦被轻轻的波动了。
　　逍遥定了定神，才发现眼前的纲手正呆愣愣的看着自己，不由得出声道：“纲手姐姐，你不会是被我这潇洒的澎湃的样子吸引了吧？哈哈，要是您老人家再年轻三十岁，那我就考虑考虑！”
　　纲手一听，顿时面色一寒，娇叱道：“你这个混蛋！竟敢调戏起老娘来了？”她举起拳头就像逍遥打来。这年龄可是她的逆鳞，她现在最在意的就是自己的年龄了。
　　逍遥嘻哈一笑，闪身从窗户跳了出去，留下了几声爽朗的大笑。
　　纲手气的呼哧喘气，看着逍遥离去的背影，喃喃道：“真希望能年轻三十岁啊！”

第一百九十九章：教导花火！
 
 　　第二天一大早，逍遥准备去看看医院的手鞠，起床伸了个懒腰，大大的吸了口空中的新鲜空气，朝霞徐徐的洒下光辉，把东方印的一片通红，见到这美丽的日出，逍遥急忙喊来了三女。
　　白早已起床，正在准备早餐，而八云正提着篮子要去买菜，怜月则是在练剑，最近表现的特别刻苦。
　　“你们看，这日出漂亮吧？”逍遥笑着指了指东边的朝霞，看着眼前的三女道，三个美女各有特色，或温婉或娇艳或成熟，看的逍遥一时间竟呆在了那里。
　　白看到逍遥这幅样子，扑哧一笑：“逍遥，我看你是醉翁之意不在酒吧！”白跟了逍遥十多年，也从逍遥那里学到了几句诗词。
　　逍遥回了回神，笑道：“谁叫你们比那天边的彩霞还要好看呢！”
　　三女听了都扑哧的笑了出来，得到逍遥的赞赏，心里都很高兴，怜月咯咯娇笑道：“你呀，还真是嘴甜！来，奖励一个！波！”她说着就在逍遥的脸上啄了下。
　　逍遥乐的哈哈大笑，此种艳福还真是如在仙界啊！
　　忽然，逍遥眼里闪过一道精光，脸上的笑意更加浓厚了，他道：“嘿嘿，有人登门拜访，咱们出去迎接一下！”
　　三女微微一愣，随即都点了点头，跟着逍遥向大门走去。逍遥居很是宽广，大门离这有一段距离，所以平时都是大门敞开着，逍遥将自己的精神力笼罩着这片土地，所以门外一有人进入，他就能第一时间察觉。
　　来到大门口，正发现日向日足站在那里，身边盈盈的站着一个小女孩儿，两人同样是白色的瞳孔，花火见到逍遥，眼里露出了欣喜的神色。
　　日足见到逍遥，脸上露出了笑容，道：“小兄弟，今日前来打扰，还请包涵，这是一点薄礼，还请收下。”说着他挥了挥手，身后出现了一个大汉，也是日向家族的人，只见他手里拿着一个箱子，伸手递给了逍遥。
　　逍遥一看，心中早已有数，脸上哈哈一笑，露出了亲切的笑容，“哎呀，这怎么好意思呢？唉，您也真是太见外了！”只是一边说着一边把箱子紧紧的抓在了手中。那样子，简直就像是鸡店的老鸨和贵客们客套的样子，让日足看了一阵鄙视，但是脸上也只好赔笑道：“应该的，应该的，小女以后就拜托给你了！你可要好好的教导啊，不用留手！”
　　逍遥应了声，看到花火那愁眉苦脸，嘿嘿的笑了笑，花火顿时会意，对着逍遥眨了眨眼睛。日足没有看到女儿的动作，嘴上说了几句感谢的话就离开了。
　　“好了，花火，跟我们来吧，既然你父亲把你交给我，那我就应该好好的训练训练你！”逍遥说道，他将手中的钱交给了白。
　　花火点了点头，跟着逍遥来到了院子里，那里有一片宽敞的空地，三女平时都会在这里练习忍术和体术。
　　“对了，大叔，这几位漂亮的姐姐是谁啊？”花火一脸好奇的盯着逍遥身边的三女。
　　三女听到这个称呼，脸上不由得一呆，接着都哈哈的笑了起来，过了良久才听怜月先开口说道：“我们啊，我们可都是这家伙的私人。。。。”
　　咳咳！逍遥急忙咳嗽一声，免得教坏了小孩子，一一介绍道：“这位是白，这位是怜月，而这位是八云！”
　　“哦，原来是白姐姐，怜月姐姐和八云姐姐啊！还请多多关照了！”花火微微一鞠躬，娇声道。
　　三女看花火这么乖巧的样子，脸上都露出了开心的笑容，白弯下腰，摸了摸她的头道：“花火，你父亲让逍遥教导你，逍遥要是敢怠慢的话，你就尽管来找白姐姐吧，我会好好教训他的！”说着还对着逍遥挥了挥拳头。
　　逍遥苦笑一声，他可是知道了白学怪力的事了，心里暗暗叫苦。
　　“那大叔，现在我们就开始吧！”花火站在逍遥身前，手中摆了个姿势道。
　　逍遥微笑，没想到这小女孩儿也挺认真的，那就陪她练练吧！
　　花火娇叱一声，脚下一纵，身子直冲逍遥而来，手掌击向了逍遥的前胸。
　　“速度太慢！”逍遥向左边横跨一步，轻松的躲开了她的手掌，花火的身体朝着后边冲去。
　　只是花火却是突然的一转身，手臂一转，手掌一翻，回过身来又是一掌切出，直劈逍遥的面门。逍遥神色微微诧异，这小女孩体术不错！他一伸手，轻轻的拦下了她的手掌，道：“力度不够！”
　　花火一挣，身子又后退开来，眼神倔强的望着逍遥，脚下又迅速发力，朝着他攻了过来。逍遥左闪右避，轻而易举的躲着她的攻击，凭花火这点技巧和力度，就算是逍遥让她打也没有问题。
　　三女饶有兴致的看着逍遥和花火的对练。白拎着箱子走进了屋里，过了一会儿，她一脸笑意的走了出来，说道：“逍遥这家伙还知道收受贿赂了！不过这样一来，家里的经济危机暂时解决了！”
　　怜月无奈的笑笑：“这家伙，身为一个强者，却没一点强者的自觉，唉，丢人啊！”
　　八云听了掩嘴轻笑，不过看着逍遥的眼神却是更加明亮了起来。这样的逍遥才是更加贴近生活，更加亲切不是吗？
　　花火一个纵身，脚尖落地，手里却是做了一个奇怪的姿势，逍遥一看，眼里闪过一丝惊讶，没想到连这招都被她学会了！
　　周围的空间猛然变暗起来，只见花火身下出现了一个八卦图形，闪着幽绿的光芒。“八卦·三十二掌！”
　　花火的身影瞬间扑了上来，对着逍遥击出了手掌。
　　就在那手掌快要击在他身上时，只见逍遥嘴角微微翘起，突然间伸出右手，向边上轻轻一推，花火的攻势瞬间被破，而那脚下的八卦图腾也消失不见。
　　花火愕然的望着逍遥，眼里一片震惊，自己这招可是最近才刚刚领悟而来，就连父亲也还不知道，可是居然被这么轻而易举的破解了？虽然知道这他很厉害，但是这么容易就被破解了家族的体术，她的心里还是很沮丧。
　　逍遥的体术可以说是无人能敌，就算是苍蓝野兽阿凯也不行，所以对付花火这样的雏鸟，当然是不费吹灰之力的。不过看到花火那被打击到的神情，逍遥安慰的笑道：“你的体术已经非常厉害了，说实话，我很惊讶呢！再过不久，我相信你一定会成为一名强大的体术忍者的！”
　　花火听了他的话，脸上又露出了纯真的笑容，点了点头，又开始了练习。不过逍遥也很尽力的教导她，把自己对一些体术的见解，慢慢的说给她听，让她去细细体味，花火很聪明，一天下来，就已经有小小的进步了！
　　终于送走了花火，逍遥回到了屋里，白为他沏了杯茶，奇怪的问道：“逍遥，我见你今天这么卖力的教她，怎么，变性了啊？”
　　逍遥端起茶杯，喝了口，轻笑着道：“我觉得她是个好苗子，好好培养一下，说不定能成为一个影级柔拳宗师呢！”
　　“是吗？不过听说那个宁次也很优秀啊，上次你怎么教了会儿就不教了啊？”
　　逍遥听了白的话，顿时想起了宁次，嘴角露出了一个神秘的微笑，道：“他啊，早就出师了呢！”宁次的领悟力实在是非凡，这么短短的两三年功夫，就已经把柔拳练到了出神入化的境地，而且，他居然还领悟到了逍遥的太极奥义，结合自身的八卦掌，创出了一招新的体术，虽然那只是一点点皮毛，连逍遥领悟的三分之一都不到，但是逍遥相信不用几年，宁次一定会成为一个影级强手！
　　吃了晚饭，逍遥打算出去散散步，携着白三女，一起走在木叶村外的小河边，夕阳西下，倒映着点点余晖，逍遥面带微笑，内心畅快不已，这种群美环绕的日子是每个男人的梦想啊！逍遥此时骚性大发，突然对着小河和那轮落日吟道：“枯藤老树昏鸦，小桥流水人家，夕阳西下，散步在天涯！”
　　“哈哈，好诗，好诗啊！”逍遥哈哈大笑。
　　呃。。。。这个白痴！三女心中同时想道，不过听那诗句，也蛮有味道。八云忍不住问道：“逍遥哥，你这唱的是什么呢？我怎么听起来怪怪的啊？”
　　汗！你懂什么！逍遥看了她一眼，回头看着那天边，感慨道：“要是能永远对哦这样该多好！”
　　听到他的感慨，白轻轻的握住了他的手，“怎么？有心事？”她和逍遥多年相处，对逍遥的心境也最是了解，这个男人有时候让人感到无语，但有时候却会莫名悲伤，真不知道他心里有着什么样的想法。
　　逍遥微微一笑：“最近随着我实力的增加，忽然有种奇怪的感觉，似乎是有点不安，真不知道会发生什么样的变数！”
　　白心中疑惑，不知道逍遥在说什么，这时候怜月叫道：“逍遥，你就别在瞎感叹了，快来给我看看，这朵花好看吗？”逍遥回头，却发现怜月不知何时从路边摘下一朵野花，配在了发间，那在夕阳下散发着金光闪闪的花朵，配上她那绝美的容貌，简直就是天上下凡的仙女，美艳而不可方物！
　　“嗯，好看！”逍遥点点头，眼里淫光大放，“怜月，你可真是越来越漂亮了！”
　　怜月听了心喜，但是边上还有两个姐妹，不好过分张扬，闻言只是轻轻的点了点头，拉着八云和白的手，开心的道：“来，白，八云，我也来给你们摘一朵戴上。”
　　看着眼前这一副和谐的景象，逍遥会心一笑。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　此刻，在一个秘密的基地中，有一座山崖，边上一道气势恢弘的瀑布，轰鸣的流水冲击声不绝于耳。
　　在瀑布下，有一个白衣少年持剑而立，一头乌黑的发丝，一张英俊到极点的面庞，还有那一双猩红的眸子。
　　此人正是佐助！离开木叶已经三年，三年的时间不算长也不算短，在这三年里，佐助成长了许多，至少在实力上是如此。只见他抽出那腰间的长剑，双手握紧竖于胸前，嘴里轻喝一声，身上顿时亮起了一阵雷光电弧。吱吱吱吱！
　　“千鸟流！”
　　佐助手中的剑身也亮起了炽烈的雷光，双手对着前方用力一挥。。。。
　　唰！轰！只听几声爆响，身前的瀑布被撕裂了一道巨口，流水被巨大的电流给分解成了水汽！水汽蔓延间，遮住了全场。
　　良久，水汽终于变得稀疏，露出了凛然而立的佐助的身形，只见他缓缓的收剑入鞘，慢慢的闭上了眼睛。“是时候了！”他转身走向了崖边一处洞穴，伸手摸了摸脖子上的咒印，力量，自己早已得到，现在，该是行动的时候了！只不过他的心里却想起了某个男人，那个睁着一双血红的双眼，居高临下的看着自己的人，哥哥！那是自己的亲哥哥！可是当他举起手中的刀，无情的将父母的头颅削下的时候，他就成了恶魔，自己心中永远的梦魇。不过这身影又突然转换成了另一个人，同样居高临下的看着自己，眼中是那无尽的蔑视。那是逍遥！这个男人的强大，他到现在也还不清楚，他终于明白，当初的自己，在他眼里确实有如蚂蚁！


第两百章：天地桥任务！
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/169362.html
 　　基地中，大蛇丸正在一间实验室内，实验室中堆满了各种实验的材料，在这实验室的中间，却有着一个玻璃做的大桶，桶里充满着绿色的液体，看起来很是恶心。

　　不过那液体中却漂浮着一副身体，大蛇丸正兴奋的望着这具完美到了极点的躯壳，口中发出了阴森而又恐怖的笑声。

　　这时候，实验室的门被打开了，从门外走进来一个年轻的身影，带着一副圆形的大眼镜，一头浅蓝色的短发，眼中时不时的投射出一点精明的光芒，来人正是大蛇丸最信任的也是最能够倚靠的医疗忍者药师兜！

　　“大蛇丸大人，佐助君的训练已经完成了，现在的他已经到了近乎完美的程度了，您要不要？”兜出声询问着说道。

　　大蛇丸转过身来，眼睛直视着兜，呵呵的笑道：“兜啊，难道你以为现在的我还需要佐助吗？啊哈哈！”

　　“那。。。”听了大蛇丸的话，兜的眼中闪过一丝精光，看了大蛇丸身后那玻璃桶中的身体一眼，迟疑的道：“那大蛇丸大人为什么还要留着佐助呢？”

　　大蛇丸呵呵的笑了笑，道：“你不觉得亲手培养出一个复仇者是多么有趣的一件事吗？佐助的敌人是鼬，鼬是晓组织的成员，到时候双方势必会大战起来，到了那时候，我们就。。。。”

　　兜一听，微微的愣了愣，嘴角露出了一抹微笑：“大蛇丸大人还真是高明啊！”

　　大蛇丸听了兜的马屁，阴森森的笑了笑，又回过头来看着自己的身体。

　　这玻璃桶中的身体正是用自己的细胞所催生出来的，其中加入了佐助写轮眼的基因，还有那白磷大蛇的不死基因，这幅身体，已经到了完美的地步，真正的完美！想到这里，他又不由得想起了那个男人，那个可恶的男人，把自己狠狠的踩在了脚下，狠狠的践踏了自己的尊严的男人。想到他的强大，大蛇丸的眼底闪过一丝的恐惧，随即又被熊熊燃烧的怒火所掩埋，哈哈哈，逍遥君！老子还真是要感谢你啊，没有你的提醒，没有你的那句“你还不明白力量的真谛！”的话，自己也不会提起勇气开始研究起了细胞的奥秘。现在被自己突然间研究出了一种先进的技术，那就是用身体的一个细胞内的基因，然后加入其他的基因，融合成一个心的基因团，在查克拉和养料的蕴养下，通过自己的特殊方法，培养出一具新的肉体！而这玻璃桶中的肉体，正是自己的杰作。

　　想想自己将要得到这具年轻的，充满活力的身躯，而且是毫无排斥作用的身体，大蛇丸的心里就兴奋的大笑！这就等于是长生不老的境界啊！

　　逍遥！老子一定会把当年的耻辱一一奉还！还有这个世界，终将归于我手！

　　。。。。。。。。。

　　逍遥躺在柔软的大床上，手中搂着红豆那丰满的娇躯，感受着她身体那一阵阵轻微的颤栗，低头在她的眼帘上吻了吻，道：“红豆小乖乖，这几天不见，你这里又变大了嘛！”他的手指捏了捏红豆的胸脯，嘿嘿笑道。

　　红豆微微喘息，这个家伙也不知道怎么回事，每次都仿佛有发泄不完的精力似的，和他的每一次都进行的酣畅淋漓，浑身酥麻颤抖不已。“你，你这坏家伙，竟来折腾我！”她口里吐着芬芳，脸上带着高潮后的余韵，一丝丝的粉红一直蔓延到胸前，眼眸微闭，一脸享受的躺在逍遥的怀里，轻轻的呢喃道。

　　“唉，这几天你和红一直不在，出去执行任务了，我晚上一个人可真是寂寞的很哪！”逍遥叹道。

　　红豆听了娇嗔一声：“你这个坏坯子！怎么不去宠幸怜月和白啊？估计这两个小丫头乐意的很呢！前几天就见到怜月那丫头在抱怨。”

　　逍遥笑了笑，闭口不语。两人倾听着彼此间的呼吸，感受着对方身上的体温，内心感到一阵的温暖。

　　过了良久，红豆才出声问道：“对了，逍遥，这次我在任务中发现了一个奇怪的现象！”

　　“哦？是什么？”

　　“好像是民间突然出现了一个叫天照大神的人，人们都纷纷的在祭拜呢！听说那些普通老百姓一有什么疾病，去求那天照大神，第二天就立马好了，比医院里还要灵呢！你说奇怪不奇怪？”红豆的语气中带着深深的疑惑道。

　　“嗯？天照？”逍遥听了一惊，这可是传说中的神级人物，逍遥在前世的时候听说这乃是太阳国的守护神，不知道这个世界里的天照是什么？“这个现象确实值得研究，还有没有关于他的事迹啊？”

　　红豆遥遥头道：“没了，我也不是很了解，只是小时候听那些神话故事中提到过好像有这么一位神明的，不过这不是传说吗？怎么现在民间也搞起这样的活动来了？”

　　逍遥见红豆也不了解，压下了内心的疑惑，天照！看来这个世界好玩了！不知道能不能再来个月渎呢？他的嘴角不经意的露出了一抹弧度。

　　第二天一大早，红豆还在沉沉的睡觉，昨天晚上逍遥又对她进行了一轮攻伐，把她弄的娇呼不已，连连求饶，最后逍遥实在看不过去才停了下来，而红豆早已瘫软如泥，浑身抽搐不已。

　　伸了个懒腰，穿好衣服起了床，帮红豆盖好了被单，来到室外。

　　这时候，八云走了过来，叫逍遥去吃早餐。

　　“逍遥哥，白姐姐准备好了早餐，就等你和红豆姐姐了，红豆姐姐昨天晚上才回来，今天得好好犒劳一下，做任务也挺辛苦的啊！”八云笑着拉起逍遥的手道。

　　“嗯，红豆她还在睡觉呢，呆会儿再叫她吧！”逍遥回道，昨天被自己连连送上了N多次高潮，红豆起码要到中午才能醒来吧！

　　“哦！”八云若有所思的望了逍遥一眼，眼里闪烁着神光，“那就呆会儿再叫醒她吧，昨天晚上红豆姐姐一定累坏了！”

　　呃。。咳咳，逍遥听了这句话，猛的咳嗽了声，这丫头，难道昨天晚上的声音被她听见了？他忍不住老脸一红，尴尬的一笑，拉着八云往前边的屋子走去。

　　正和白等人吃着爱心早餐，外面突然进来一个身影，却是静音。

　　“逍遥，纲手大人叫你去呢！”只见她脸上带着一丝忧色，说道。

　　逍遥吃得正爽，头也不回的说道：“哦，等等就好！”

　　白责怪的瞪了逍遥一眼，拉着静音在一边做了下来，和她聊了起来。通过静音的述说，逍遥知道，纲手叫自己过去原来是因为蝎和大蛇丸会面的日子到了啊，明天就是天地桥会面的时刻了！对于大蛇丸这个BOSS，逍遥还是很期待和他的第二次见面，不知道现在的他会变得怎么样呢？自己的到来有没有给他带来影响呢？要说逍遥对这火影人物中影响最大的就是大蛇丸了，这家伙被自己给虐了之后，无论是心理上还是身体上，一定会发生某些变化吧，逍遥期待的想着。

　　随着静音来到火影办公室，却发现鸣人和小樱已经站在了那里，正听纲手在唠叨着什么，见到逍遥的到来，鸣人打了声招呼：“逍遥老大！听说这次任务你也要和我们一起去？”

　　“嗯？我什么时候说要和你们一起去的？”逍遥郁闷的道，什么叫我要和你们去，那明明是你们求我去嘛！一定是纲手老太婆搞的鬼！

　　“好了，逍遥，你来了人就齐了，呆会儿再去迎接另外两个人，他们将会成为你们的同伴！逍遥，这次是和大蛇丸碰面，我要你在暗中保护好大家，相信以你的实力，这个任务没问题吧？毕竟大蛇丸对你可是相当敏感的！”纲手开口道。

　　“好吧，没问题！”逍遥微笑着答应了，就是让自己暗地里当保镖嘛，这点容易，到时候估计不要自己出手，毕竟按照原剧情的发展，逍遥的插入也是没什么用的。

　　纲手又说了几项有关事宜，就让逍遥三人出发了。

　　在木叶村的一个角落里，几人遇到了团藏的根派来的人，左井！这个冷血的杀人机器，被团藏训练出来当作一颗暗棋，为的就是执行那项秘密的计划。

　　“你是？”鸣人看到左井从对面的屋顶纵身下来，不解的问道。

　　左井淡淡的瞥了眼鸣人，随即将视线放在了逍遥身上，这个男人身上的气息沉静如大海，身上有着一种特别的气势，听团藏大人说，要格外小心这个家伙，千万不要在他的面前露出一点点破绽，否则就前功尽弃了！

　　“喂！你叫什么名字？”鸣人看到对方丝毫不理睬，顿时感到自尊心大受打击，声音里带着一丝的愤怒道。

　　左井这才回过头来，神情淡淡的看着鸣人，突然间脸上露出了和煦的微笑，道：“我叫左井，你就是旋涡鸣人吧？你好！”书里说对待初次见面的人要面带微笑。

　　鸣人看见这明显是装出来的笑容，浑身一阵的不自在，但是也不在意，对着他笑了笑，伸出手和他握了握。不过接下来的一句话却让鸣人的笑容僵在了那里。

　　“我是来代替那个叛徒佐助的，以后我会做的比他更好！”

　　鸣人面色一寒，冷声道：“佐助不是叛徒！请你不要污蔑他，他离开村子也是有苦衷的，而且，我也认为你配不上佐助的位置！”

　　左井看到鸣人这突如其来的变化，不知道如何应对，只得微笑道：“叛徒就是叛徒，未经允许就擅自离村的人都是叛徒，木叶村迟早会收拾佐助这个叛逆的！他该死！”

　　“你个混蛋！不许你这么说佐助，你有什么资格这么说他！”鸣人一听火了，开口骂道，并且直接一拳击了过去，想要打这个口口声声说佐助是叛逆的家伙的脸。

　　小樱听到他这么诋毁心目中的佐助，心里也是愤恨不已，看到鸣人要揍他的样子，心里兴奋的呼叫一声。

　　唉！命运中的相遇吗？逍遥看着这熟悉的一幕。原著中也差不多是这样的吧？

　　只见左井瞬间跳开，手里拉开一张卷轴，右手掏出一支毛笔，挥手唰唰唰的快速在上面画了几笔，顿时一只张牙舞爪的狮子出现在了卷轴上。

　　然后左井捏着笔杆手中结了个印，“忍法·超兽伪画！”只见那卷轴上的狮子突然活了起来，从上面钻了出来一下子跃到了鸣人面前，张开大嘴咆哮一声向他扑去。

　　鸣人见了脸上一惊，被这奇特的忍术打了个措手不及，顿时身子被那狮子扑到在地。动弹不得。

　　“鸣人君，你一点都不强啊！”左井毫不留情的打击道。顿时引来鸣人那愤怒的叫声。

　　“好了，别在打了！”逍遥看见鸣人挨揍，出来打圆场，虽然他对团藏很是不爽，但是也不会把气撒到这些小喽喽的身上，对于左井，他也不会刻意的去针对他，他们要闹就闹去吧，至于后面左井会不会被鸣人感化，那就要靠鸣人的意志了，反正这些事也不是很重要。

　　左井听到逍遥的劝阻，化去了忍术，那狮子顿时变成一泼墨水，四散而溃。

　　鸣人站起身来，对着左井狠狠的哼了声。

　　几人来到了木叶的村门口，就见到大和正呆在那里等候已久的样子，逍遥对这个木遁忍者很是好奇，拥有着初代的基因，作为那唯一一个能够压制鸣人体内九尾的人，一定有着不为人知的实力，在前世漫画中所表现出来的实力，让逍遥疑惑，这所谓的初代细胞的继承者，难道就那么点实力吗？

　　几人做了简单的介绍，逍遥就示意众人可以先行赶路，而他自己却待在众人身后悄悄跟随，实行着暗中保护的任务，说来这个任务也很简单，一般情况下鸣人等人也不会遇到什么大困难，除非是晓组织突然出动，要不然逍遥可以一路上边游玩边赶路，丝毫不会影响任务。
 

第二百零一章：月渎！
 
 　　几人一路上安然的来到了天地桥，途中那左井和鸣人小樱相处的很不和谐，虽然脸上总是挂着笑容，不过那看起来只会让人恶心，不过鸣人两人通过和他的一番认识后，也渐渐的发现了左井他其实也是个可怜的家伙，没有同伴没有感情，有的只是杀戮和服从，作为一个工具而活在这世上。因此鸣人他们也渐渐的对他改善了看法，虽然几人还是受不了那虚伪的笑。
　　“大蛇丸，我让你带来的东西带来了吗？”此时在一座辉煌的不似在人间的宫殿中，大殿之上的宝座上，正端坐着一个雍容华贵的女人，身着锦衣玉袍，头戴金冠，修长的手中轻叩手下的宝座边缘，脸上不带一丝的人间烟火，看起来仿若神女一般。而她的身边，正站着一位丰满而又妖娆的成熟女人，正一丝不苟的正视着前方。
　　她们正是月渎和幽！
　　而大蛇丸却一副笑呵呵的样子站在下方，声音低沉的说道：“您交代给我的事情我怎么敢不遵从呢？放心吧，月渎女神，实验已经被我研究出来，现在正在试验阶段，不过，到时候成功后可不要忘了答应我的事啊？”他脸上虽然表现出一副恭敬的样子，然而那语气中却是带着一股傲然。
　　月渎仿佛没有听出他的语气一般，淡淡的点了点头，说道：“难道你认为我会欺骗尔等一介凡人吗？”
　　大蛇丸眼里闪过一丝精光，呵呵的笑着隐去了身形。
　　“主人，这家伙也太不把您放在眼里了吧！他居然敢和您谈条件？”身边的幽出声愤恨道。
　　月渎轻摇颔首，清冷的声音从她口中流出，“随他去吧，只要能得到制造自然之体的方法，我们可以降低身份。不过没想到白磷蛇儿的继承者居然这么嚣张，也该给他点教训才是！”声音未落，而那边正走在路上的大蛇丸突然感觉天气一遍，原本春暖花开的大地变得一片冰霜。
　　大蛇丸突然遇到如此变故，心生警兆，那双蛇瞳警惕的盯着四周。
　　“是幻术吗？”大蛇丸正疑惑间，周围的温度又是猛然降低了几十度。身边的石头都结成的冰晶，大蛇丸浑身发冷，竭力的提取身上的查克拉来抵御，可是没想到查克拉提的越多，身上那寒冷的感觉也是更甚！
　　“这是什么地方？是那女人干的？”大蛇丸心中惊惧的想着。
　　“破！”大蛇丸猛睁双目，那双蛇瞳居然诡异的变化成了一双淡黄色的写轮眼，三颗深灰色的勾玉在那淡黄色的眼底的衬托下急剧的旋转。可是周围的景象却是没有一丝的改动。
　　大蛇丸的脸上不由得露出了惊骇的表情。
　　就在这时候，天空中突然现出了一张绝美的脸蛋，正一脸淡漠的望着他。
　　“大蛇丸，你竟然敢欺骗我？”月渎的声音中带着一丝愤怒，“你最好给我乖乖的听话，看在我那白磷小蛇的面子上我就暂且放你一马，希望下次再来的时候，我能看到你的拷贝技术！”
　　话音一落，大蛇丸就感觉身边的空间猛然降下几朵冰花，泫然飘落在自己的身上。咔嚓，咔嚓，只见大蛇丸的身子瞬间就被冰封住，形成了一座冰雕，大蛇丸那凝固的脸庞还有那惊惧的眼神一览无余。
　　而现实中，大蛇丸正在行走的身影突然停顿在了原地，接着只见他的身上忽然结起了一层薄薄的冰渣，那苍白的面庞被冻得淤青。
　　月渎看着眼前镜中那大蛇丸的样子，轻轻的哼了声：“不识好歹的家伙！”身边的幽看着那镜中的大蛇丸，嘴角露出一丝不屑的弧度，冒犯月渎大神的人，就要得到应有的惩罚！
　　过了良久，大蛇丸才从那环境中醒来，只是精神却已被冻伤，哆哆嗦嗦着身子，眼里满含着畏惧和怨毒，悄然离去。这大蛇丸还真是个被人虐的命啊！这次原本信心满满的换上了自这幅心躯体，没想到被这什么月渎大神给找上了，害的现在的自己成了别人的盘中餐，手中棋。
　　在那华丽的宫殿里，月渎正看着殿门外的天空发呆，自己这么做到底是为了什么？历经千年的时光，到现在自己却还是孤独一人，自己都不知道自己已经过了多少个时代了，拥有着不死不老的神格，掌管着人类幻境的神明，也只是深宫之中的一只凤凰啊，别人口中所谓的神，其实也只是一个活了上千年的人类而已啊！
　　“幽，你说人活在这世上，是为了什么呢？”良久，月渎轻轻的叹了口气，感慨的道。
　　幽不解，看着主人那迷茫的神色，她只得遥了遥头，“我也不知道，不过我活着就是为了能够永远呆在主人的身边，为您奉献出自己的一切！”
　　月渎微微的看了她一眼，道：“幽，我这么做是不是太自私了？为了我浪费了你三十年的光阴，到头来我也只能看着你们老去。”
　　她记得前一代的奴仆，一直服侍了自己整整六十年，后来才因为身体的衰老而不能继续下去，毅然的跳崖自尽，实现了他的价值。只不过，神也是有感情的，对这些陪伴了自己无数时光的仆人，内心也是很舍不得，这些人中很多都是些毫无力量的普通人，自己也不能赐给她们力量和长生。面对着一张张年轻的脸老去，一条条生命堕入轮回，月渎的心里只留下一片怅然。
　　“幽永远忠于主人，我出生的使命就是陪伴主人到老，能够尽到自己的使命，幽的心里只有开心！”幽的脸上露出了笑容，作为信奉月渎大神的后裔，能够在月渎的身边就是一种幸福！
　　缓缓的摇了摇头，月渎怅然道：“也许不久的将来，世界就会再次面临挑战吧，连六道都已经去世，像我们这些还自以神明的人，终究还是逃不过灭亡的命运啊！”
　　。。。。。。。。。
　　天地桥，鸣人小樱等人已经在这座桥边上的树丛中隐藏好了身形，大和利用木遁乔装打扮成蝎的样子正子在桥中央等待着，看起来还真是天衣无缝。几人神色紧张，鸣人和小樱的脸上带着期待，而左井却是一副淡漠的样子。
　　在这里也许就有佐助的消息了吧？鸣人心想。
　　对面突然迎面走来一个身影，在一件宽大的风衣的遮掩下，隐隐闪现着一张显得有些阴暗的脸，镜片的反光一闪而过。
　　“呵呵呵，还真是抱歉啊，让您久等了，蝎大人！”兜呵呵的笑着开口道，拉开了罩在头上的斗篷，露出了那张清秀年轻的脸。
　　什么？是兜！大和心中惊讶。这个兜居然是晓的间谍，而且曾经也在木叶当过间谍。
　　“后面诱人跟踪吗？”大喝不动神色的说道，语气扮演的很像，没有丝毫的破绽。
　　“不用担心，蝎大人！大蛇丸有事出去了，应该不会被他发觉才对！”兜笑道。
　　“我想问你几个问题！”大喝模仿着蝎的语气说道。
　　“嗯，有什么问题我会替您解答的，不过要请快点，呆会儿大蛇丸回来了就糟糕了，要知道，现在时间就是生命啊！”兜说道。
　　“我需要大蛇丸的秘密据点还有宇智波佐助的消息！”
　　“秘密的据点一直都有很多，除了音隐村之外，其他的国家也有很多据点在。不过我们都会在一个星期之内就会在各个据点之间转移，现在我们正在北方湖泊的一座小岛上，宇智波佐助也在那里！”
　　“不过说起来，关于蝎大人所说的那件事。。。。。”兜开口说道。
　　糟糕！事情快要露出马脚了，大和听到兜开始说有关于蝎的事情，心里暗暗心急，虽然自己还有很多事情要问他，不过再这样交谈下去是不行了！
　　“大蛇丸转生之后，那具废弃的身体已经被保护了起来，我无法得到他的细胞标本。”都继续述说道。
　　“是吗？”大和只能憋出这么一句话，兜的双眼微眯着看着蝎，似乎是若有所思。
　　“可恶，还在磨蹭什么啊，直接把兜抓起来就好了嘛！”躲在一边的鸣人焦急的出声道，这可是事关佐助的大事啊，他的心里实在很急切。
　　“对手可是兜啊！谨慎一点也是应该的！”小樱开口说道。
　　然而这时候，那边桥上的大和终于忍不住了，掏出了手里的苦无，向他冲了上去。兜看了一惊，突然感觉身后一阵风声乍起。
　　大和蓦然一惊，瞪大眼睛看着兜的身后，大蛇丸！
　　“还真是有意思啊！能让我和你们一起聊天吗？”阴沉的声音在兜的身后响起。
　　大和的动作僵在了那里，兜心中也是大骇，两人急忙向后跃去，与他拉开了距离。
　　双目紧紧的盯着大蛇丸，兜开口对着身边的大喝说道：“要不是蝎大人掏出苦无，我还完全察觉不到，来不及脱身了呢！”
　　大和心里暗道侥幸，这时候，身前的兜手中闪耀起了一阵幽绿的光，双目紧紧的盯着大蛇丸。突然间，兜猛的向后一挥手，手中的掌仙术一把切在了身后的蝎的身上。
　　咔嚓！外壳破碎的声音传来，大和的手臂顿时被划开了一道口子，一丝鲜血流出，脚下一纵，身子瞬间跳起，离开了傀儡外壳。大蛇丸见到大和，嘴角微微一笑，突然伸出手，喝到：“忍法·潜影多蛇手！”只见大蛇丸的手突然变成了好几条大蛇，如闪电般绕向了大和的身体。
　　大和身子瞬间被缠上，然而下一刻，身子一闪，突然变成了一个木头人！而大和却出现在了地面上，左手捂着右臂的伤口，皱眉看着兜和大蛇丸。
　　“这是木遁忍术的替身术！你难道是。。。”大蛇丸看着掉落在地的木头人沉吟道。
　　“大蛇丸大人，这就是蝎的真身吗？”兜看着面前的大和疑问道。
　　“不，不是的，兜啊，你作为蝎的手下，居然连他的真身也还不知道啊！”
　　“因为他总是躲在傀儡里，是个阴险的家伙！”
　　“你不是晓的间谍吗？”大和沉吟道，“这是怎么回事？”看到大蛇丸和兜好像相谈甚欢的样子，大和心里疑惑，看来兜还是大蛇丸的人啊！大和举起手，作了一个手势。
　　唰唰唰！几个身影瞬间出现在大蛇丸和兜的面前。
　　鸣人等人看着面前大蛇丸和兜。鸣人的眼睛早已因激动愤怒而变成了兽瞳，死死的瞪着大蛇丸，这个把佐助夺走的家伙。
　　“呵呵呵，看来都是些熟面孔呢！”大蛇丸看着面前的鸣人等人道：“而且九尾人柱力也在啊！真是有趣！”大蛇丸刚刚从月渎那里回来，身体还没有完全恢复，但是觉得对付这几个小喽喽还不成问题，就是这个九尾小子比较麻烦！
　　逍遥躲在暗处，这一切都尽数的落入了他的眼里，不过他却感受到大蛇丸的身上发生了什么变化，好像气息变得比以前要强大了点。
　　“大蛇丸，佐助在哪？快把佐助交出来！”鸣人大声的喊着，神情很是激动，身上突然冒出了丝丝的红色查克拉。
　　大蛇丸和兜饶有兴趣的看着鸣人。“呵呵，人柱力啊，不知道现在的你，和我的佐助到底谁更厉害一些，还真是期待啊！”
　　大和等人却是皱了皱眉，担心鸣人会变得更加的不稳定。
　　“你这个混蛋！不要口口声声把佐助说成好像是你的东西一样！”鸣人怒吼一声，身上的查克拉猛然暴涨，身后突然露出了三条尾巴。
　　“三条尾巴？”大和脸上一惊，已经第三根了！再这样下去可不行！
　　而大蛇丸却是一脸兴奋的望着鸣人。


 第二百零二章：鸣人爆发！
 
 　　“鸣人！”小樱担心的叫了一声，然而鸣人却是满脸怒容的看着大蛇丸，突然间，鸣人一挥手，身影瞬间消失在原地，来到了大蛇丸面前。
　　砰！大蛇丸脸上顿糟重击，被鸣人狠狠的一拳打飞出去，轰！轰轰！大蛇丸那如炮弹般向后倒飞的身体在地面上拉出了一道深深的沟壑。
　　“好！好厉害！这就是人柱力的力量吗？”小樱惊呆着看着鸣人。
　　兜一把迎上，掏出苦无向鸣人攻去。
　　然而鸣人却是大嘴一张，一声大吼，顿时一股澎湃的查克拉从他口中喷涌而出，一圈白色的能量光罩从他的身边扩散开去。
　　兜的身体撞上了能量罩，被猛然推了开去，身子如流星般被击飞。而大桥也被鸣人那强大的查克拉无差别攻击给震的断裂开来。
　　砰！兜那被击飞的身体狠狠的向小樱几人摔去。小樱躲闪不及被砸到了身体，顿时也被撞飞，头部狠狠的摔在了地上，陷入了昏迷。
　　“小樱！”大和惊叫一声，这时候桥体就要坍塌了，小樱的身子正在向下滑去。
　　而这时，鸣人的身影一闪，身子瞬间冲入了对面的森林中，向那大蛇丸倒飞的方向飞去。
　　左井掏出毛笔，在卷轴上画了一只大鸟，双手结印道：“忍法·超兽伪画！”一只大鸟凭空而起，左井一下子跳上了它的背，也朝着鸣人的方向追去。
　　而大和在一边叫着，企图让左井去营救小樱，不过左井却丝毫不予理睬，从他身旁擦身而过。
　　逍遥这时候突然闪身而出，接住了正在下落的小樱，身子在崖边一登，又回到了地面，把她交给了大和。“大和，我去看看！”
　　话未说完人就已经消失不见。
　　来到对面的岸上，逍遥发现林中此时已是一片狼藉，鸣人的身后拖着三条尾巴，而他对面的大蛇丸正一脸笑意的盯着鸣人，“原来如此，借用了人柱力的力量也才这点程度吗？这还真是让人失望啊！”
　　鸣人身形突然暴起，对着大蛇丸直射而来，瞬间几已经来到，那如闪电般的身影，让大蛇丸都无暇反应。
　　勉强的举起手，却被鸣人那强大的力量给击飞了出去，只听得手臂咔嚓一声，大蛇丸的身形轰然撞进了土里，地面上顿时出现一个大坑！估计已经断了吧？大蛇丸艰难的站起身来，揉着自己的左手想到。突然他一张嘴，脸上露出了一丝痛苦的神色，从嘴里钻出来一只苍白的手，接着一只手臂也钻了出来，带着那还未风干的粘液，看起来恶心无比。这正是大蛇丸流替身术！
　　哗啦一声，大蛇丸从自己的嘴里钻了出来，身上还带着那粘稠的液体，望着面前的鸣人。
　　突然间，鸣人的脸上露出了痛苦的神情，脸色变得狰狞无比，只见他仰天大吼，一阵阵强大的查克拉流瞬间席卷四周，周围挂起了一阵阵的狂风。
　　逍遥皱着眉头看着鸣人的尾兽化，心里不忍，这个小弟实在太在意佐助，为了佐助冲动的动用了这禁忌的力量。
　　他闪身而出，瞬间出现在了鸣人的面前，对着他一声大喝：“快停下来，鸣人！”
　　鸣人似乎听到了逍遥的叫声，脸上露出了挣扎的神色，然而没一会儿就已经被一片疯狂所取代。
　　大蛇丸猛然见到逍遥那熟悉的身影，面色一僵，眼里露出了恐惧的神色，然而下一刻又被疯狂所取代，对着逍遥笑道：“逍遥君，没想到你也来了啊！看来事情还真是有趣了！”
　　吼！
　　这时候陷入疯狂的鸣人突然一声大吼，身上的查克拉猛然暴增数倍，身后出现了第四根尾巴。鸣人此时眼里已经一片血红，透着那远古的憎恨和杀意。
　　逍遥皱了皱眉，看来鸣人的意志坚持不住了啊！还是让大蛇丸对付他吧，逍遥心想，自己出来也是碍事而已。
　　就在逍遥想要后退的时候，身后的大蛇丸突然从口中吐出一把利剑，唰的朝他袭来！靠！就知道偷袭的家伙！逍遥暗骂一声，身子一转，避开了大蛇丸的攻击，那锐利的剑锋擦肩而过。带起一阵风声。噌！那剑尖突然间插在了逍遥身旁的鸣人身上。鸣人微微一愣，接着口中发出了一声震耳欲聋的吼叫，一阵查克拉风暴席卷开来，大地被迫的龟裂开来。
　　逍遥身影脸上堪堪避过那一阵阵的查克拉旋风，周围的树木被瞬间绞断。大蛇丸的剑早已被弹开。只是大蛇丸却机灵的很，见势不妙立即跳开，与鸣人拉开距离。
　　原本是想要和鸣人战斗一番试试，可是看见逍遥大蛇丸心里就生出一条妙计。
　　逍遥见到鸣人发飙，但是现在也无法制止，要是现在进入鸣人的意识空间和九尾战斗的话，只会给大蛇丸机会而已，到时候他上来给自己捅一刀的话就麻烦了！
　　鸣人双目赤红，身上的皮肤早已被侵蚀干净，露出了那不堪入目的血肉之躯，那剧烈流动着的查克拉泛起一阵阵摄人的威压，逍遥眉头一皱。现在这个样子的鸣人虽然只有四条尾巴，但是这查克拉已经非常强大，极具有攻击性，而且这个状态下的九尾速度奇快无比，没有了原本那硕大的身体，行动能力更是迅速。。。正思考间，只见鸣人突然朝逍遥冲来，张牙舞爪一片狰狞。
　　逍遥微微一惊，看了看四周，却见周围哪里还有大蛇丸的身影，心里顿时感到无语，这大蛇丸还真是够卑鄙的，居然把九尾留给自己一个人对付。
　　此时的鸣人哪里还认得逍遥，脑海里早已被憎恨和愤怒所充满，已经是本能支配着身体在战斗了。
　　身子未到，却是一阵罡风先吹来，逍遥身形不动，看着那直击自己而来的爪子，捏紧了手中的拳头，暗暗提力，一拳击出，顿时和鸣人的爪子相撞在一起，对付九尾可不能大意，否则只有失败的命。
　　轰！一声震天之响传来，逍遥的拳头和鸣人的手爪相遇在一起，一阵查克拉四处席卷开来，逍遥脚下顿时被逼退一步，手里自然之力凝聚，死死的抵挡着他的攻击。
　　靠！这九尾化的力量果然是强悍！逍遥心里暗骂一声，手上的自然之力又凝聚了几分。
　　一阵猛烈的冲击波荡漾开来，地面顿时被掀开了一层，空中四处乱舞的罡风有如利刃般，席卷着这片森林。片刻间，这座森林就已经被轰出了一片巨大的凹地，光秃秃的没有树木，鸣人和逍遥的身影正相持着站在那中间。
　　鸣人那张早已看不出表情的脸上却是闪过一丝诧异，发现竟然有人能抵挡自己的查克拉，顿时激起了凶性。
　　吼！一声巨吼，鸣人从嘴里喷出一股强大的查克拉，一下子就冲着逍遥而去。
　　逍遥微微皱眉，这种纯查克拉攻击可是九尾的强项，自己可不能和它比，除非得进入自然状态才能和他一拼。
　　利用身体的速度，逍遥收回拳头，身影瞬间一闪，速度已经到了肉眼无法看穿的地步，就如瞬移一般，逍遥瞬间来到了鸣人的身后，伸出拳头对着他的脖子击去，他要把他击晕，这样才能暂时阻止他的九尾化。
　　野兽的本能让鸣人瞬间就反应了过来，身后有危机，下一刻，鸣人的手爪猛力的向后一挥，那带着查克拉罡风的爪子急速朝着逍遥的的腰间而来。看这架势，要是逍遥不躲开的话，恐怕就要被腰斩了。
　　逍遥嘴角露出一个神秘的弧度，腰身奇迹般的一扭，竟然被躲了过去，而他原本击出的拳头也被打断，无奈的收回。
　　鸣人见到一击不中，突然从身上分出一个查克拉分岔，形成一只手爪，又猛的向逍遥的头部拍来。
　　逍遥一惊，现在自己正在躲避中，已经无法在继续躲开它这一击了，心里不由得感叹，对付这九尾化的鸣人，还真是没人能够不被挨打的，首先这速度就已经是无人能及的了。无奈为之一笑，逍遥的身影蓦然的消失在了它的面前，而再次出现早已在百米开外。
　　“速度果然不错，怪不得原著中的大蛇丸也只有被挨打的分啊！”逍遥心想，要不是自己刚才紧急情况下用出了空间瞬移，像这样的战斗还真不好躲开。
　　此时躲在一边默默观看的大蛇丸一脸的兴奋，看着逍遥的身影啧啧称赞，这家伙的实力果然是强悍，在力量上居然能和九尾相抗衡，在速度上却是更胜一筹。想到从前的自己被他羞辱，心里也没有一丝奇怪，这样的实力，自己是拍马也不及的吧。
　　鸣人突然失去了目标，愣了愣，向四周张望，寻找着逍遥的身影。
　　就在他的视线快要触及到逍遥的时候，只见逍遥又是人影一闪，用出了这招速度最快的空间瞬移，消失在了他的面前，而下一瞬间，鸣人的脑后顿时被逍遥一掌切中。
　　砰！
　　然而逍遥却是惊讶的睁大的眼睛，发现鸣人并没有被自己给击昏过去，只是身体微微一倾，就马上反应了过来，怒吼一声，抬脚就向身后的逍遥身上招呼而去。
　　逍遥匆忙之中值得抬起脚硬挡了下，脚下聚集了大量的自然之力。
　　轰然一声爆响，逍遥和鸣人的脚相撞在一起，地面上又是暴起一团烈焰，地面被直直的压下了一米，四处碎石乱舞，查克拉罡风无情的席卷着周围的树木。大蛇丸抬手挡住那一阵罡风，眼里露出了渴望而又敬畏的神色。
　　两人再次分离，逍遥揉了揉有些灼痛的右脚，裤腿之处已经变成了灰烬，九尾的查克拉果然是强悍无匹！
　　鸣人站在原地，瞪着逍遥，却是不敢再进攻了，因为面前的人实在是太强大了，他或许正在思考着要用什么招式对付逍遥吧？
　　本能告诉他，他该用那招了，只见鸣人身上突然四散飞射出一颗颗查克拉团，有蓝色的，有红色的，在空中飘飞滚动。
　　逍遥一看，看来要用那招虚狗炮了，这可是九尾的看家本领啊！
　　在远处的大和和小樱正呆愣愣的望着面前的森林。
　　“这是，鸣人弄的？”刚刚苏醒的小樱望着眼前的一片狼藉感受着那阵阵的狂风，不可置信的问道。
　　大和看了看那边，犹豫的点点头。
　　而左井此时正在天空乘着大鸟盘旋着飞翔，只是那一阵阵的查克拉罡风却把他座下的大鸟轻易的吹散成墨。左井只得无奈的降落在地。
　　大和分出了一个木分身，来到了逍遥和鸣人的战场边观看着战斗。
　　大蛇丸神情紧张的望着鸣人和逍遥，期待着接下来的战斗。
　　鸣人突然仰起头，张开了嘴巴，身后的四根尾巴向前聚拢，形成了众星拱月的姿势，那在他身边四处飞舞的查克拉仿佛是被什么吸引似的，纷纷的朝着他的嘴前聚集而去。
　　一颗颗小型的查克拉团，带着那高密度的查克拉，在鸣人的嘴前聚集形成了一颗黑色的查克拉球，然后再压缩，再聚集，直到那此刻球被压缩的只有拳头大小时才停止。此时一阵威压从这查克拉球上散发出来，荡起一圈无形的涟漪，鸣人身边的地面猛然被压下了一米。
　　（补中秋第一更）


第二百零三章：月渎到来！
 
 　　逍遥眯起眼睛，饶有兴趣的看着鸣人。
　　咔嚓！
　　鸣人裂开嘴巴，一口将这查克拉球吞了下去。
　　“这么浓密的查克拉，吃下去的话会严重影响行动的，不知道他这么做是什么意思？”一边的大蛇丸看着场中的变化，那双蛇瞳渐渐变成了一双淡黄色的写轮眼，三颗勾玉微微的旋转着，努力的辨析着鸣人接下来的动作。
　　只见鸣人的肚子突然间胀大了一圈，高高的鼓起。
　　“呵呵，原来是来这招啊！”大蛇丸看着鸣人的动作，突然间明白了，“不知道他会怎么做呢？”他看着逍遥的身影，低吟道。
　　咧开大嘴，鸣人的脖子也变得粗大起来，对准了逍遥的身体，猛的向前一喷。顿时只听得轰的一声闷响，鸣人肚子里那超高密度的查克拉就已经喷射出去，朝着逍遥轰然而去，速度快到了极点，有如雷射炮一般，转瞬间就来到了逍遥的面前。
　　大蛇丸眼中闪过一丝惊讶，这家伙怎么不动？难道是被吓傻了？只是下一刻，大蛇丸那双眼睛就已经瞪大了，张大了嘴巴一副吃惊的样子。
　　只听逍遥口中轻轻呢喃声：“空间术奥义·断空！”
　　只见逍遥的身前突然竖直荡起了一阵无形的涟漪，空间仿佛静止了一般，这一刻，整个世界都仿佛变了一样，风减缓了吹拂，空气中的尘埃也变得安静了许多，逍遥的衣衫猎猎作响，而那声音却也变慢了似的。
　　逍遥的精神力狂涌而出，使出了这个新开发出来的术，空间之术！在这几年内，逍遥的空间术有了前所未有的发展，这招也只是其中之一而已。
　　断空！顾名思义，那是断裂空间的力量，利用空间与空间之间的壁障，来形成一堵无形的空间之墙，这个术是逍遥用自己的空间之力，在短时间内使空间出现一抹断层，断层的间隙很小很小，小的让让人看不见这空间的裂缝，然而这一丝裂缝却是横跨了两个不同空间的障壁，没有能够打破空间的力量是无法穿越的。这就是这招断空的强大，可以说，这是逍遥的绝对防御吧！
　　鸣人的虚狗炮一轰而上，瞬间就击在了这空间之壁上，那强横无匹的力量，足以蹦山裂地的力量，在逍遥的断空面前却是诡异的消失了。
　　只见那虚狗炮来到逍遥面前，光芒一闪而逝，原先那澎湃浩大的气势瞬间化去，空间也仿佛一松，逍遥身前的空间微微荡起一圈小小的涟漪，只在瞬间又恢复平静。逍遥一脸微笑的站在那里，一阵微风拂来，那一头齐额短发迎风摇曳，显得飘逸无比。
　　大蛇丸脸色大变，这是怎么回事？那招强大无比的术怎么突然消失了？这个男人，这个男人。。。到底有多强？
　　刚才那招虚狗炮，早已被逍遥那一丝空间裂缝给吞噬了进去，化为了那混沌的空间能量。鸣人愣在了那里，即使现在控制鸣人的只是一种本能，但是自己的绝招被人搞定了这种事情还是知道的。凭着那本能，鸣人知道，这家伙已经超出了自己的预计。身形向后退了一步，鸣人睁大了眼，本能中居然产生了一丝恐惧，对，是恐惧！
　　逍遥微笑，这招的效果果然不错，当初创下这招的时候找不到适合的试验，今天终于派上了用场，看来这效果要比预计的还要好啊！
　　“嗯，看来还是不和你玩了！也该速战速决了！”逍遥沉吟一声，身影迅速的消失，再出现，再消失，再出现。。。。。。
　　大蛇丸只觉得眼前满是逍遥的身影，那一片片的闪光，就像当年的四代一样，不过这似乎要比那更加华丽。
　　鸣人见到漫天都是逍遥的身影，不由得看傻了眼，晃了晃头，嘴里发出一声巨吼，手脚一阵猛烈的挥动，周围顿时掀起了一阵尘土，还夹杂着红色的查克拉暴流，漫天席地的向四周和逍遥轰去。
　　只是那强大的攻击却怎么也抓不住逍遥那忽闪忽现的身影，那掀起的尘土也只是吹飞了周围的树木，让这个战斗空间变得更加的广大而已，只是大蛇丸却艰难的阻挡着那四处乱射的暴流和狂风。
　　“这个变态！”大蛇丸暗骂一声，心里终于承认他的强大，就算是自己拥有了这具完美的身体，对他也够不成任何威胁，不过不知道这家伙和那人比起来如何呢？他心里忽然产生了这样的想法。
　　逍遥持续的使用着空间瞬移术，不断的在鸣人是身边闪动，其实他正在思考，要怎么才能把鸣人弄晕呢？要是就这样把鸣人给打得半死，那估计他的身体要崩溃了，心里正犹豫不绝，这时候突然从天空中传来一阵强大的威压。
　　逍遥顿时停下了身形，凝神望向了天空，而鸣人也停止了手中的挥舞，顿在了原地。
　　“这，这是？”大蛇丸感觉心里简直是兴奋到了极点。没想到今天一下子遇到了这么多有趣的事情。
　　只见天空徐徐降下一个飘然若仙的美女，逍遥登时瞪大了眼睛，这美女是谁？怎么生的如此漂亮！
　　那美女身在半空，然而身体却是缓缓而下，有如踏空而来，慢慢的接近，悬在逍遥的头顶。
　　逍遥仰起头看着她，眉如点画，唇若樱瓣，眸如星辰，面若贞玉，肩弱削成，腰若约素。此女简直不是凡间之物啊！逍遥感叹声起，不由得盯着人家多看了几眼。却发现对方正一脸漠视的望着自己，眼里一片淡漠。
　　靠！装什么装，别以为自己很清高似的，再美的女人脱了还不是一个样！不过逍遥心里却是谨慎，光看从她身上所散发出来的威势就知道，这个人一定是前所未有的强大。
　　“这位神仙姐姐，请问您芳名啊？”逍遥呵呵的笑着道。
　　月渎脸色没有丝毫的变化，淡淡的道：“逍遥，可否跟我走一趟？”
　　大蛇丸躲在一边，看着两人谈话，眼里闪烁着神光，不知道在想些什么。
　　“哦？跟你走，去哪里？”逍遥嬉笑着说，脸上有点玩世不恭的样子。“我看不是随随便便就会跟别人走的人，家里可还有几个老婆等着呢！”
　　月渎微微一哼，这两年来通过八尺镜的探测，隐隐的知道这家伙所过的是什么生活，简直可以用糜烂来解释。“你身上是否拥有着火灵珠？”
　　听到她的话，逍遥心中一惊，火灵珠？那好像是火神的东西，这女人看来是大有来头，不知道她有什么目的。打了个哈哈，逍遥说道：“火灵珠？那是什么东西？我怎么不知道，喂，你知道那是什么东西吗？”逍遥突然回过头来，正对向大蛇丸的藏身之处。
　　大蛇丸心里骇然，这家伙果然是变态，自己隐藏的这么好都被他给发现，他只好阴阴的笑了两声，现出了身形，提起勇气来到他们面前。“呵呵，逍遥君，你恐怕还不知道吧？这位可是传说中的月渎大神哦！”他指着月渎说道，眼神里带着丝畏惧。
　　什么？月渎？我他妈的还天照呢！逍遥心里暗骂一声，有些心惊，看大蛇丸的样子，显然是认识她的，看来这剧情可是变得大大的不同了啊！
　　逍遥眯起眼睛，打量着月渎，嗯，胸部蛮大的，身材蛮好的，而且脸蛋也是神仙级别的，这简直就是一尊雕刻家手下的完美艺术品啊！
　　月渎见到逍遥的贼眼在身上一阵乱瞧，不由得冷哼一声，对着大蛇丸道：“大蛇丸，你的拷贝技术带来了吗？不要告诉我没有，你这具身体就是最好的证据，最好别给我耍花样！”
　　大蛇丸脸上露出了难堪的神色，强扯出一张笑脸，开口道：“是，是，月渎大神！”伸手掏出了一张卷轴，交给了她。现在的自己可是她砧板板上的鱼肉，任人宰割啊，只能隐忍一下了。
　　月渎轻轻一拂衣袖，那卷轴就轻飘飘的飘向了手里，转头看着逍遥道：“别在那装了，走吧！要是不走的话，后果我可不保证哦！”语气里有着轻蔑和戏谑。
　　“是吗？火灵珠确是在我身上，不过那已经被我吸收了，相信对你也没什么用处了！月渎大神！”逍遥从容的笑道。最讨厌你们这些装B的家伙了，老子就是不听你的！
　　月渎皱了皱眉，那柳眉轻蹙的样子，顿时让逍遥想起了西施蹙颦，这可真他妈漂亮的一塌糊涂啊！逍遥差点就要答应了她，就算能跟着这样的美女走几步路也值了。
　　远处，大和和小樱正凝神细细的观看着那边的情况。发现那边突然没了动静，于是好奇的上去查看。
　　见到她似乎快要忍不住动手的情况，为了稳住这个超级大神，逍遥决定跟她闯一闯龙潭虎穴，于是笑着答道：“好吧，既然你这么盛情的邀请本帅哥，那本帅哥就如你所愿，就跟你去一趟吧，可是你可别对人家动手动脚都哦！”
　　月渎见他说的实在是滑稽，忍不住嘴角微微一翘，道：“那就跟我走吧！”转身向天上飞去。刚飞到一半，却见逍遥没有跟上来，回头一看，见他愣在那里正眼巴巴的看着自己。
　　皱了皱眉，道：“你怎么不跟上来？”
　　逍遥无奈的叹了口气说道：“喂，神仙姐姐，我可不会像你一样飞来飞去的，要不你抱我去吧，嘿嘿！”说完又对着她眨眨眼。
　　月渎见他在那里装的有模有样，居然还敢调戏起自己来，忍不住哼道：“给你三秒钟时间，赶快给我跟上，别再和我耍小把戏！”
　　靠！什么嘛，这么叼比，总以为一切都在自己掌握中似的，鄙视！逍遥无奈的笑笑，身体瞬间进入自然状态，头发豁然伸长，直延伸到了身后，身体散发出一阵阵的荧光。脚下一点，身子凌空而起，直向月渎飞去。
　　大蛇丸感受着这骇人的气势威压，惊得一头冷汗，牙齿咬的咯咯直响，手心紧紧的抓在一起，心里有着不甘的怒火和妒火。
　　月渎也感觉到了逍遥身上所散发出来的威势，心里一惊，面露诧异的神色。这个家伙的力量，已经到了这个程度了吗？看来这次有点没把握了啊！
　　鸣人在月渎和逍遥的双重威压下，兴奋的怒吼一声，顿时身上的查克拉暴涨，下一刻，只见他又在嘴里聚集了一颗查克拉球。猛的吞了下去，然后对准逍遥一喷而来。。。。
　　轰！只见半空一道绚丽的流光闪过，鸣人口中的虚狗炮直直的袭向逍遥和月渎两人。
　　左井和大和的的木分身站在远处观望，然而他们却是陷入了一种奇怪的幻景，只感觉眼前的一切都是如此平静，森林里失去了鸣人大蛇丸还有逍遥的身影，他们不禁心中惊讶，这难道是幻术？可是他们却是怎么解都解不开，心下不由得骇然。
　　而大和和小樱却在更远的天地桥边，还没走进对面的森林，所以没有被月渎所设下的幻术结界所困住，只是看到那空中突然射出的虚狗炮，还有那半空中隐隐显现的两个身影，不由得停下来观望。只是下一刻他们的脸上却露出了惊讶的神色。
　　而大蛇丸也同样惊的目瞪口呆！
　　几乎是在瞬间，那虚狗炮就已经来到逍遥的身前。。。。
　　（补中秋第二更！）


第二百零四章：月宫中！
 
 　　只见逍遥伸出一只手，手臂上凝聚了大量的自然之力，这可不是普通状态下能比的，整只手臂亮起了青绿色的光芒，莹莹的闪动。手心突然聚起了一颗青黑色的查克拉球，这是用那纯粹的自然之力所凝成的。
　　幽幽绿光闪现在他的手心，一颗篮球般大小的青黑色能量球瞬间形成，顿时一股无形的劲风从中散发出去，逍遥头发微微晃动，衣衫猎猎作响。
　　喝！逍遥轻喝一声，那手中的查克拉球一下子被推了出去，犹如闪电般，瞬间迎向了那虚狗炮。。。。
　　就在两者相撞的瞬间，半空中猛然一凝，仿佛是空气都变得沉重了起来似的，这就是力量的威压！轰！一声炸裂天地的爆响，逍遥的能量球和鸣人的虚狗炮同时爆炸开来，顿时半空中亮起了一团夺目的光芒，耀如烈日，那一青一红两道光芒在空中相持着，对撞着，激起了一阵阵猛烈的冲击波，天空中狂风顿涌，一阵阵猛烈的飓风侵袭开来，地面的森林被吹得掀起了一阵的尘土和落叶。
　　大蛇丸用手挡在额前，抵挡着一阵阵的狂风，看着这旷世一战，那种能量与能量的碰撞，已经完全超出了忍者的预计，这已经不是能不能找出破绽的战斗了，这种级别的战斗，也只有所谓的神才有的力量吧。
　　半空中相持的光芒猛然扩展开来，形成了一轮巨大的白色光罩，遮天蔽日，直达地面，地面上顿时被压出了一道巨大的浅坑。四周烟尘四起，狂风呼啸。良久才慢慢平静下来，大蛇丸睁开眼，却发现鸣人早已陷入了昏迷，身上的查克拉也已退去，露出了那血肉模糊的身体，鸣人在九尾状态下使用了这么多的力量，身体早已吃不消了，要是在继续下去的话，接过也只有思路一条了。
　　而天空中的逍遥和月渎却都已经消失不见，早就飞走了。大蛇丸凝望着半空，眼里闪烁着阵阵的艳羡，只是良久又叹了口气。这样的力量是他毕生追求的梦想，可惜这一辈子也不可能实现了。
　　而远处的小樱和大和正好见到了这惊为天人的一幕，顿时惊得长大了嘴巴。
　　“大，大和老师，刚才发生什么事了？”小樱愣愣的问着大和。
　　大喝脸上也是一片惊诧，虽然他没有近距离的亲眼目睹，但是刚才他在天空中发现的那两个身影，那绝对是人没错，按照刚才这情况来看，似乎是那半空中的人把鸣人的招数给挡了下来，这力量实在是恐怖。
　　“去，看看吧！”良久，大和才憋出这么一句话来。
　　此时月渎早已撤下了那幻术结界，左井和大和的木墩分身也终于看到了眼前的场景，只是他们的瞳孔却是骤然一缩，看着眼前那一片狼藉的场地，还有那大面积裸露在外的地表，心里惊讶的无以复加，刚才看到逍遥和鸣人战斗的情景，见到他那强大的空间忍术，然而就在下一刻却陷入了幻术之中，接下来的战斗却一点都不知道，只是光看这眼前的战场就知道战斗的有多么激烈了。心里对逍遥的实力也终于有了一个定位。
　　看来团藏大人叫我不要来惹他是有道理的，没想到这家伙这么强大，左井心想。
　　原来这家伙这么厉害，怪不得纲手大人这么赏识他！大和的木遁分身此时想道。
　　接下来，大和小樱还有左井来到了鸣人所躺的地方，见到鸣人浑身是伤，小樱惊叫一声，急忙跑过去给他医疗，而这时候，大蛇丸和兜也出现在了那里，只是大蛇丸却是一副心不在焉的样子。是啊，受到这么大的震撼，谁还有心思来理这些小喽喽呢？
　　接下来居然当着大家的面，和大蛇丸开始谈起了条件，只是此刻的大蛇丸可没有筋疲力尽，而且他现在也得到了写轮眼，对这些家伙可是不屑一顾。
　　最终大蛇丸没有和他们打起来，带着兜匆匆的离开了。也不知道他心里又有了什么想法。
　　众人发现逍遥不见了身影，虽然感到很奇怪，心里疑惑，但是现在还是先去追踪大蛇丸为好，反正按那家伙的实力也不会有什么问题。
　　这里除了大蛇丸之外，其他人都没有见到逍遥和月渎对话的情景，所以也不知道逍遥跟着月渎离开了。虽然刚才天空中那两个人中好像有一个人很眼熟，但是由于距离太远的缘故，大家都没有看清是逍遥。
　　等待鸣人醒来后，左井等人却悄悄的来到了兜所提供的基地中，经过多番的寻找后，几人终于见到了佐助，只是如原著一样，佐助在见到鸣人的时候，脸上却是没有一丝的表情，而且还要拔刀杀掉鸣人，这令鸣人感到心伤的同时，心里更加坚定了要变强的决心。
　　而另一边，逍遥和月渎在天空飞翔，月渎见到逍遥刚才随手一招就把九尾的虚狗炮给挡下，心里对他的实力感到震惊。
　　“喂，神仙姐姐，我们要飞到哪里啊？”逍遥一边在他身后飞着，一边眼珠子往她身上乱瞄说道。
　　“到了就知道了！”月渎淡淡的回应道，她的神识里早就发现逍遥的动作，心里气愤不已，但是脸上却是装出毫不在乎的样子。
　　“唉，你每次都是这句话，我怎么感觉你就像是拐骗未成年儿童的老婆婆啊！”逍遥郁闷的说道。
　　月渎听到逍遥这句话，脸色微变，眼里闪过一丝怒火，这家伙居然把自己比作老太婆？难道自己有这么老吗？“你真是吵死了，给我闭嘴！”他冷冷的说道。
　　毕竟哪个女人愿意被人说是老太婆的，虽然她的年纪早就已经是千年老妖婆了，但是爱美是女人的天性，就算是她也不例外。
　　逍遥嘿嘿一笑，乖乖的闭上了嘴。只是那漆黑明亮的眼珠子却是在那儿不停的转动着，思考着对策。
　　逍遥到现在还不清楚她的实力，但是光是那月渎大神的名头就已经让他忌惮，不知道她是敌是友，所以他也不能轻举妄动，既然人家的目标是自己身上的火灵珠，恐怕是对自己有所图谋吧？想到这里，逍遥心中冷笑，臭娘们儿，看你会耍什么花样！
　　飞过一座座山峰，又飞过一座座山谷，两人终于来到了一处云雾缭绕的山巅之前，周围一阵幽冷的气息，仿佛是那了无人迹的月球般，这是极靠近北方的一座森林，树木都是那些针叶林，但是却长得十分高大。
　　穿过云雾的笼罩，两人来到了山巅之上的一座宫殿，宫殿并不辉煌闪耀，只是却透着股幽静的气息，静悄悄的，散发着那深沉的寂寞。
　　“这就是我真正的宫殿，月宫！”月渎向逍遥介绍道。
　　“哦？月宫？”逍遥疑惑的道，靠！这不是火影版的嫦娥吗？逍遥来了兴趣，率先冲进了宫殿。
　　只是刚一入殿堂，却感觉周围一阵冷气传来，顿时另他打了个哆嗦，在自然状态下的逍遥，居然也能感受到这周边的寒冷，看来这里还真不愧是月宫啊！
　　月渎也慢慢悠悠的走了进来，只是她却感觉不到丝毫的冷气一般，反而陶醉似的闭上了秀眸，张开双臂，让周围的冷气肆意的侵袭着身体。
　　呃。。。逍遥看到她那冻得发紫的嘴唇，心里有点奇怪，疑惑的出声道：“神仙姐姐，难道你不觉得冷吗？我看你身子都在发抖了！”
　　月渎轻轻的睁开了双眸，樱唇轻启：“冷？我不觉得啊？这种感觉让我浑身舒畅！”
　　靠！这女人脑子有病吧！逍遥暗骂一声，脱下了身上的衣服，过去披在了她的肩上。月渎感受到逍遥的动作，身子一颤，却是轻轻的开口道：“你，这是干什么？”
　　“唉，本帅哥心地好，最看不得美女受罪了，看着你被冻坏，我心里可是很不安的！”逍遥哈哈一笑说道。
　　月渎转头看了看逍遥，眼里闪过一丝莫名的神采，道：“走吧，我带你去个地方！”
　　逍遥疑惑，跟着她穿过大殿走向了后院，却见到后院的地面上正刻画着一片片的符文，一个个难懂的远古咒文铺满了整个院子，形成了一个圆的形状。
　　看着这片广大的纹路，逍遥不由得咋舌，跟着月渎走进那符咒中，月渎加快脚步一边介绍着这些东西，两人一前一后的行走着，只是就在月渎踏出那符咒范围而逍遥却正要一脚踏出的时候，那些符咒猛然一亮，接着逍遥就感觉四周一股力量传来，身子不由自主的向后一退，只见眼前一道光幕亮起，阻隔在了他的面前，而月渎的身子却站在这光幕之后。
　　逍遥面色一变，心里暗道一声糟糕，这臭娘们居然敢耍这样的诡计，居然利用这一前一后的空荡，让自己根本想不到这其中的机关。
　　月渎转过身来，脸上露出了笑容，她轻笑着望着逍遥道：“逍遥，你太大意了，现在进入了我的封神法阵当中，你就乖乖我任我宰割吧！咯咯咯咯！”
　　逍遥心中一寒，吗的臭娘们儿，果然是心怀诡计，老子都已经很小心了，居然还会中她的圈套！精神力一发动，就要使用空间瞬移术，然而奇怪的是自己并没有瞬移出去。
　　“什么！”他脸色大变，这瞬移术可是自己的看家本领，就算是陷入了封印阵中也能逃出来，没想到现在居然没效果？
　　“咯咯，你在使用空间忍术吗？那是没有用的，这封神法阵最最突出的地方就是绝对的隔绝！隔绝整个空间和外界的空间，就算是空间忍术也是无法贯穿，你就乖乖的呆着吧，把火灵珠的力量给我吧！”月渎咯咯笑着，脸色一片的得意，眼里尽是那得逞的目光。
　　“靠！你这臭娘们儿！”逍遥大骂一声，身上自然之力狂涌，这层结界一阵晃动，月渎一看面色一僵，然而下一刻她又挂上了笑容。
　　逍遥发现自身的自然之力经过刚才的爆发后居然消失了，由于后继无力，顿时解除了自然状态，身上那强大的感觉顿时消失。
　　怎么回事？逍遥震惊的看着自己的双手，然而却听月渎慢慢的说道：“这片空间是对外界的绝对隔绝，所以你联系不到外界，也就无法吸取自然的力量，呵呵，这自然之力可真是强大啊，还真令人羡慕呢！”
　　逍遥眯起了眼睛，心里把这个月渎骂的半死，靠！下次别落到老子手里，要不然圈圈叉叉你上百遍，然后杀了再奸一百遍！
　　“这风神法阵就是用来对付你的自然状态的，虽然它不会对你有实质性的伤害，但是长久的下去你可就说不准了哦！”月渎脸上露出了恶魔般的笑。
　　这娘们儿果然是够毒啊，竟然想饿死自己？
　　逍遥调整好情绪，在结界里面喊道：“神仙姐姐，你这是干什么？”
　　“你还不明白么？从一开始我就告诉你了，我要你的火灵珠力量！你一直都跟我装到现在，看来还真是幼稚啊！”月渎毫不留情的说道。
　　逍遥心里一转，接着笑道：“哦，我知道，我知道，神仙姐姐您要是想要我的火灵珠的话，我出来给你好了，请先把这法阵去了吧！”他脸上带着笑容。
　　“哼，你少给我耍花样，让你这小狐狸出来就很难再把你关进去了，你还是呆在里面让我吸收你那火灵珠的力量吧！”月渎双手结了几个复杂的法印，然后只见那结界突然亮起一团白光，一阵阵的白色力量顿时从地上那些符文中钻了出来，缠上了逍遥的身体。
　　逍遥突然感觉身上那红色的力量莫名的躁动起来，接着就感受到一种撕心裂肺的剧痛从身上各处传来，脸上顿时滴下了冷汗，然而却是紧咬着牙齿没有哼出声来。
　　月渎在外面见到逍遥那痛苦的神情，看了看身上披着的衣服，眼里闪过一丝挣扎，接着又一步步的结起了印。。。。
　　（补中秋第三更！）


第二百零五章：陷！
 
 　　随着那印一个个的结出，只见那结界亮起了一片炽烈的白光，渐渐淹没了逍遥的身影。
　　逍遥此时感觉身上仿佛有千万道利剑割破肉体似的，痛的难以自禁。心里暗呼糟糕，没想到这个魔女居然这么折磨自己。
　　只见从逍遥的身上，顿时流出了一股股火红色的查克拉，缓缓的向四边的结界涌去，一触到那层结界，这些红色的能量却是被诡异的吸收了。
　　逍遥忍着身上那钻心的剧痛，保持着心中那一丝的清明，看着眼前这强大的壁障和力量，心里转着无数的念头。
　　这是什么结界啊！居然这么厉害？而且居然能隔绝这一片的整块空间？这个月渎不愧是传说中的人，居然还藏着如此阴险的招数！
　　月渎的身前，从那光芒大放的光幕中，缓缓的分离出了一丝丝的红色能量，在她的身前，开始结成了一颗小小的珠子，同样是火红色的，带着炙热的高温。这赫然就是当初魔炎送给逍遥的火灵珠！
　　逍遥感到身上的火之力慢慢的被抽去，一种撕裂般的痛苦在身体里徘徊。眼见自己的力量正被摄取，逍遥眼里露出了无奈的神色。
　　难道今天真的要栽在这儿了吗？
　　老子的美好愿望难道真的要破灭了吗？
　　只是可怜了几位红颜知己啊！
　　没有老子的日子里，你们是否还会想起老子呢？
　　不！我不甘心！我要反抗！这该死的命运！
　　这一刻，原本已经油尽灯枯的逍遥，不知从哪里升起了一股巨大的力量，强忍着痛苦，将意志力发挥到极致，尽量不让自己陷入昏迷，否则就真的醒不来了！
　　那红色的能量抽取完毕，月渎的身前赫然有着一颗暗红色的小颗粒珠子，正悬空滴溜溜的转动。只是那个头却似乎要比之前魔炎送给逍遥时要小了点，月渎放开了手中的印，伸出手，那颗小球就已经落在了她的手上，只是那珠子刚一触到她那精英洁白的玉手，就嘶的一声，冒起了一丝烟雾。月渎微微的皱了皱眉，感觉到自己手心被烫伤，急忙用力量将它凌空托起。
　　看着手中这颗珠子，月渎脸上带着浓浓的笑意，瞥了眼那结界，眼里闪过一丝不忍，一挥手，那结界自然退去。
　　逍遥的身形顿时显现，只是此刻的他却是满头大汗，姿势极为不雅的仰躺在地，大口大口的呼吸，剧烈欺负的胸膛就像是那鼓风机似的，眼帘微微闭阖，眼里透着深深的疲惫，他的精神力消耗的厉害，忍受痛苦也是需要力量的，没有强大的精神力做支撑，就算是再厉害的人也会受不了而昏死过去。
　　感受了下身上的力量，那股红色的火之力已经荡然无存，逍遥心里突然感觉有点空虚的感觉，原来失去力量是这么难受的事啊！
　　月渎缓步来到逍遥跟前，居高临下的望着他，手中托着那火灵珠，脸上带着那淡淡的神情，面若洁玉。
　　“你，你这个，臭娘们儿！”逍遥嘶哑着喉咙，无力的骂了声。
　　“哼，在伟大的月渎女神面前，你居然也敢出言辱骂，简直是活的不耐烦了！”月渎听了面色一怒，秀眸里升起了一阵怒火。虽然是自己设计陷害了他，但是也不能容忍他骂出这么难听的话语。
　　“嘿，嘿，屁的女神！用这种小伎俩来对付我，你不觉得丢脸吗？”逍遥现在有的只有愤怒，要是能动的话，真希望把她压在身下圈圈叉叉上百遍。
　　月渎微微的哼了声，“反正现在火灵珠已经到手，你也没有什么利用价值了！”旋即她又轻皱娥眉，“不过，我到底要怎么处置你呢？”
　　看着她这幅把自己的命运握于双手中的样子，逍遥心里就腾起一股无名之火，凭什么你们这些自以为是的家伙要把别人的命运玩弄于掌中，凭什么！
　　逍遥奋力的站了起来，由于身上经受了那巨大的痛苦，所以身形有点站立不稳，良久才踉踉跄跄的站立起来，只是身子却还在微微的颤抖中。
　　月渎有点惊讶，轻咦了一声，双眼中透出一股诧异的目光，这家伙！受了这封神结界的力量侵蚀后居然还有力气站起来，心里不得不对他的毅力感到惊异。
　　“你，还有什么力气吗？”月渎望着逍遥那颤颤巍巍的身躯，仿佛一阵风就会被吹倒似的。“现在的你，只有乖乖的祈祷我放你一马吧，否则你真的会丧命的哦！”月渎的声音里带了一丝杀气。
　　“哼，你以为我会向你低头吗？那你就大错特错了！”逍遥被激起了骨子里的刚性，一直以来，逍遥都是以一副全局在握，轻松诙谐的态度对待事情，在待人遇事上有点市井小民或者无赖的样子，那是因为相对于那些平常人，逍遥拥有着绝对的实力，所以抱着游戏人间的态度，然而现在遇上了这些所谓的神明，却也表现出了倔强的一面。
　　“我最讨厌的就是被女人藐视了！”逍遥大喝一声，手里已经聚集起了力量朝着月渎一拳轰去。
　　然而月渎却只是哼了声，没见她怎么动作，逍遥的身体就像突然遭到重击似的，猛的向后弹去。
　　噗！一口鲜血从他口中喷出，逍遥无力的倒在了地上。
　　看着那漫天飞舞的血雾，月渎不忍的闭上了眼，心里微微一叹，这也是迫不得已啊！要是没有力量，自己的将来只有死路一条！
　　活的越久，人就越怕死，这已经变成了一种本能！只是作为一方神袛，死也要死的有价值，十尾的出世已经在所难免，这是千年的不变定数，离这个时间已经越来越近，为了防止灾难的发生，现在也只能不择手段了。
　　月渎最后瞥了眼倒在地上昏迷不醒的逍遥，转身走去。
　　来到一间偌大的房间里，月渎招了招手。身边顿时出现一个曼妙的身姿，却是幽。这个成熟而又丰满的女人，作为月渎大神最忠实的奴仆，为了完成女神交给的任务，不惜牺牲自己的贞洁来夺取逍遥的精华。
　　“细胞样本分析出来了吗？”月渎淡淡的问道。
　　“报告主人，基因已经分析完毕，我已经得到了他的生理数据和细胞特性，主人，您还有什么吩咐吗？”
　　“嗯，那就好！”月渎点点头，眼里闪过一丝惊喜，道：“将基因的特性分析报告拿来！”
　　幽恭恭敬敬的从身上摸出一份纸样，递给了她。
　　月渎看着这份分析单上的数据，一时间皱起了眉头。
　　“这种基因，难道就是自然之力的特点吗？不过这实在是有点复杂！”
　　“对了，幽，能不能将这基因融入我的神格当中？”月渎问了一句。
　　幽为难的喏道：“这个，主人，目前还不行，不过我想，您一定想到办法了吧？”
　　月渎脸上露出了轻笑，配上她那张艳丽绝俗的脸蛋，看起来还真有着女神般高高在上的神秘感。
　　“呵呵，幽，将他的细胞样本拿来吧！”月渎说道。
　　“是！”幽的身体又隐没在了暗处。
　　不一会儿，幽带着逍遥的精华液体来到了月渎的面前。
　　月渎接过这瓶小小的液体，双目仔细的盯着它。突然，只见她那双美丽的眸子突然变得深邃迷离了起来，眼中有如星辰幻日般变幻着，点点五彩缤纷的光芒突然从中亮起。
　　奇怪的事发生了，只见那液体似乎受到召唤似的，也发出了五彩的光芒，然后从那光芒中分出了一股细小的光带，渐渐的延伸向月渎的眼睛。
　　月渎身子微微一颤，那种来自他人身体的基因被植入自身的感觉，就有如被强奸似的，身体不由自主的燥热和颤抖起来，脸上也不禁浮上了一层染红的霞彩。
　　良久，月渎眼中的光芒收敛，身体也似乎恢复了正常，那瓶液体也掉落在了地上，应声而碎。
　　闭上眼睛，深吸了口气，月渎平复了下身体内那原始的冲动，慢慢的将那从逍遥体液中抽取出来的基因与自己的神格进行融合，这种融合，不仅仅是生理上的融合，更是心理上的交融。神格是神之根本，神之本源，所有的神力都来自于神格，所以在神格中融入他人的基因，这种做法实在是危险和充满未知的。
　　“呼！终于掌握了自然之力了！”月渎轻轻的呼了口气，此时的她，脸上带着得逞的笑容，伸手一招，刚才那不知何去的火灵珠突然间出现在了她的手上，然而下一刻，火灵珠却已经自动的融入了她的身体，化作了一股精纯的力量。
　　“恭喜主人得到火神之力！”幽见到月渎将火灵珠成功吸收，脸上露出了笑容。
　　月渎此时感到自己的实力又一次大大的进步了，这种自然的力量，配上自身的神力，简直比以前还要厉害。伸手一挥，一股好大的火红色查克拉顿时从手中倾泻而出，半空中有如一道红色飞鸿穿过。轰！一声巨响，眼前的地面被爆开了一个巨大的裂口。
　　“呵呵呵，还真是强大的力量啊！”月渎望着自己的双手，已经陷入了力量的漩涡当中。
　　“是啊！没想到鼎鼎大名的月渎大神居然也对我的力量这么渴望啊！”这时突然一声大笑在房间中响起，月渎和幽都是脸色大变。
　　“逍遥！”
　　没错，来人正是逍遥，他刚才被这女人虐的虚脱，然而在自然之力的修养下，身体已经慢慢的恢复了点，于是马上进入了自然状态，这时候，他突然间发现，周围的自然元素猛然向自己聚来，身上的疲劳感顿消连带着精神力也恢复到了巅峰的时刻，还似乎有一点精进。而且最重要的是，在那浩瀚的自然之力中，有一股红色的力量在身上升起，而且似乎十分的强大，这股熟悉的感觉，不正是那已被抽走的火神之力吗？
　　没想到自己阴差阳错，居然领悟了真正的火之力！以前那中火之力是火神遗留下来的财产，充其量也是属于它的，不是自己所领悟得来的力量，终究是不能很好的运用，所以才会被月渎给抽取。
　　但是那火之力存在逍遥的体内，已经被自然之力给同化，成为了自然之力的一部分，逍遥能够随时的调用这股力量。自然界中存在这诸多的元素，这些元素只是在平常的时候并没有显现出来，但是一旦有掌握了将这种元素给抽取出来的人，就能成为传说中的火神！不过这也不是这么容易就能当上火神的，逍遥只有在自然状态下才能使用这火神之力，在普通状态下是不能使用的，所以经过这次的劫难，逍遥在自然状态下的实力又进步了许多，但是在普通状态下不能使用火之力，所以还真不好说到底是实力增强了还是减弱了。
　　“你怎么会出现在这里？你的力量不是已经在封神结界中耗尽了吗？”月渎秀眉微蹙，眼里透着警惕的目光。
　　这家伙的实力，似乎是有进无退！
　　此刻的逍遥已经进入了自然状态，身上带着股凌人的气势，眼神紧紧的盯着月渎。忽然间，他瞥眼看到了月渎身边的幽，眼睛顿时一缩。
　　“是你！”
　　逍遥大声的喊了出来，语气里充满了不可思议。
　　“是啊，能在这里见到你，这还真是命运呢！”幽站出来幽幽的说道。
　　逍遥此刻都明白了，原来这是一个局，一个早就对自己设下的局！
　　“吗的！竟然敢算计老子！”逍遥骂了声道：“你们究竟有什么目的，难道就是为了得到我的力量吗？难道力量真的有这么重要？”
　　月渎淡淡的望着逍遥：“你不懂，对我来说，力量就是一切！”
　　“哼，就算你拥有了力量，到现在也只是一个没人疼没人爱的千年老妖婆罢了！”逍遥脸上突然露出了嘲笑的神色，毫不示弱的望着月渎，将自己心中的鄙视无限制的朝她放去。
　　果然，月渎一听这话，脸色顿时变得难看至极，似乎还隐隐有着一种心伤的样子。嘴里冰冷的吐出几个字：“找死！”
　　话音刚落，逍遥就感觉月渎的双眸猛然一亮，眼前陷入了另一个天地。。。。


第二百零六章：出乎意料的敌人！
 
 　　眼前出现了一个巨大的怪物，状若犀牛，头上一对巨大的角，闪着金属的光芒，它赤红着双目，眼里一片疯狂，瞪着那双铜铃般的巨目。鼻孔里喷出一股股热流，卷起了一阵阵的热浪。逍遥感觉那股铺面而来的热气，微微皱起眉头。虽然他知道这是幻术，但是这种真实的程度还是让人心中骇然。
　　周围的天空染上了一层红色，云朵也变成了暗红色，逍遥望着这片空间，感受着眼前的巨兽那凌人的气势，眼里神光一闪，双手结印，身上凝聚出了一股强大的查克拉，抵抗着这周围的气势威压。
　　在幻术空间里，气势的对决起到了关键的作用，身上的力量月强大，在幻术空间内就能更好的生存。月渎施展出来的幻术绝不是那么容易就能破解的。
　　这时候，那眼前的巨兽突然间晃动了一下，接着又仰天一声长啸，口中发出了一种狂暴的吼声，那种声音能指头人的灵魂，逍遥心头一颤，感觉整个人都在颤抖起来似的，灵魂都不由自主的晃动起来，仿佛要脱体而出一般。
　　“喝！”逍遥低喝一声，精神力凝聚起来，抵抗着这异样的攻击，狂风涌起，席卷过他的身体，那股强大的气势有如实质一般朝逍遥涌来。逍遥却是轻哼一声，身形昂然不动，屹立不倒。面对着这只体型巨大，面貌凶恶的强大兽类，脸上忽然露出了一缕嘲笑。
　　“呵呵，这种程度的幻术就想来对付我吗？还真是天真啊！”他伸出一只手，朝前平举，虚空一抓。
　　那股强大的风压突然间静止了下来，那巨兽也停止了叫唤，那梗在喉咙里的吼声想发泄却又发泄不出来，面上不由得涨红了。逍遥轻蔑的一笑，那虚空而握的手掌又是一紧，那眼前的巨兽仿佛是被人扼住了脖子一般，双眼猛然瞪了出来，一根根血丝充满在它的瞳孔里，内里禁不住露出了恐惧的神色。
　　逍遥手掌一用力，猛然握成了一个拳头。砰！一声轻响自空中传来，只见眼前的巨兽溃散了开来，成了一阵阵狂风呼啸而过。逍遥面色冷峻，嘴角牵起一抹神秘的弧度。这时候，空间中又忽然凝聚出了一头青面獠牙的人形怪物。他/她忽然间在逍遥的身后出现，举起了那锋利的爪牙，对着他的后背猛的划去。
　　噗！
　　一条血箭冲天而起。
　　那怪物的眼前失去了逍遥的踪影，却发现自己的身体已经变成了两半！
　　逍遥的身子轻飘飘的来到了它的身后，手中举着小雪剑，一道血光自那盖屋的腰间延伸开来，渐渐的整个怪物烟消云散。
　　逍遥手中挽了几个剑花，挥了挥小雪剑，又轻飘飘的落地，自我感觉了一下这种酷呆了的造型，心里暗暗的得意。
　　“哼！”空间中蓦然响起了一声轻微的冷笑。
　　逍遥不明所以的向四周望了望，眼前的空中突然凝聚出了一柄巨大的剑！肩上闪烁着淡淡的光芒，那锋锐的剑芒吞吐不定，似乎要把逍遥撕碎一般，剑上的气势比之刚才的恶兽有着一股不同寻常的锐利气息，直透人的内心深处。
　　逍遥微微的眯起了眼睛，“好奇怪的幻术！居然能随心所欲的幻化出这种威势惊人的东西，而且我敢肯定，要是被这东西伤到的话，后果一定很惨！”
　　噌！一声剑吟响起，这比逍遥人还要大的巨剑以一种不可思议的速度朝逍遥横空刺来，剑芒划破空气，发出那嘶嘶的声响。
　　“还真是逼真呢！”逍遥轻笑一声，手中的小雪剑轻轻一架，叮的一声脆响，剑上爆裂出了一阵炽烈的火花。那把巨剑竟然被他以单手硬接了下来！空间中传来一声轻咦。
　　逍遥感觉到一股距离从那剑上传来，震得自己的手差点拿不稳剑了，心中惊讶一闪而过，立刻加大了力量，极力的稳住这剑势。
　　“厉害！居然还有这样的力量！”月渎忽然出现在了逍遥的身前，口中赞了一声，然而眼里却尽是冷光。手一挥，大剑蓦然消失。
　　逍遥见到那大剑撤走，也是暗暗的呼了口气，这大剑的力量简直太强大了，就算自己是自然状态下也不可能这么轻易的化解。见到月渎的身影出现，逍遥当即说道：“你终于现身了么，看来你这幻术是对我起不到什么效果了吧？”
　　月渎冷哼一声，身影化作一阵青烟失去了踪影，空中留下串个冰冷的声音：“既然这样，那我就让你尝尝惹怒神明的后果！”
　　“哼！狗屁的神明！别仗着有点实力就自称为神！就你现在的力量，还没有资格在我面前谈神明！”逍遥哈哈笑道。
　　回应逍遥的却是一阵空间的波动，只见眼前的情景又换了个样子，周围一片冰天雪地，彻骨的寒意直从四面八方涌来，迫得逍遥也忍不住打了个寒噤。
　　“就让你尝尝这冰天地狱的滋味吧！”月渎那清冷的声音又在逍遥的耳边响起来。
　　一阵狂风夹杂着冰雪一同在逍遥的身前形成，翻滚着，呼啸着朝他而来。逍遥皱皱眉，感到那冰寒的气息有如那九幽冰潭一样，席卷而来。他大喝一声，身上火红色的力量骤然提起，溢出体表，在他的体外形成了一层红色的保护膜。那冰雪瞬间就覆盖住了他的身形，从远处看，逍遥就像是一只小白兔，而那冰雪形成的狂风就如一只猛虎一般，猛然将其吞入。
　　然而等那冰雪覆盖住逍遥的身体不久之后，只见那冰雪中忽然升起了一阵雾蒙蒙的蒸汽。接着那雪白的暴风雪中突然闪过一丝红色的光芒。
　　轰！
　　只听得一声巨响，天地间顿时红光大炙，一股热浪忽然从那冰雪中咆哮开来，滚滚热浪瞬间就将这冰雪化成蒸汽。漫天雾气弥漫开来，空间也似乎抖动了一下，一股股狂风夹杂着热流倒卷开来，周围的冰雪又被烫的溶化开来。
　　“这是？火之力！”空间中响起了一阵轻咦声，似乎很是惊讶的样子。
　　此时逍遥的身影渐渐的显现出来，只见他浑身冒起几丈高的红色查克拉，肆意的挥舞着，涌动着，那股强烈的热流让人不敢接近！周围的空气仿佛被燃烧起来似的。
　　逍遥长发飘舞，身上的查克拉有着超高的温度，但是却奇怪的没有烧掉他的衣服，原因是逍遥已经掌握了火之力的运行，所以不会对自己造成伤害。其实鸣人身上的九尾之力也蕴含着火之力，但是鸣人不能控制九尾，所以一旦使用的力量过头了，就会烧伤自己的身体，乃至身上的经脉。
　　此时在火之力的衬托下，逍遥就像是一个君临天下的火神一般，显得狂暴而又傲然。
　　“真是奇怪的家伙，身上的火神之力明明已经被我抽取了出来，没想到你居然还能使用！”月渎的声音又响了起来。“不过这样才有趣呢！我还真想看看，你能撑到什么时候！”
　　话音刚落，逍遥就感觉周围的环境又发生了变化，刚才的冰天雪地突然不见，取而代之的是一片荒凉的原野，周围一毛不拔，然而这时候，地面一阵的颤动起来，逍遥双脚临空，不让那震动影响到自己。
　　在一阵地动山摇后，逍遥的眼前豁然竖起了一座座的火山，那一个个火山口还冒着屡屡青烟，似乎在喷吐着怒气。
　　逍遥暗道一声不好，身形猛然拔高，向天空飞去，下一刻，火山中突然喷出了几十丈高的火热熔岩，并且它们并没有落到地面，而是齐齐地向天空中的逍遥射去，一股股巨大热烈的熔岩流散发着滚滚热浪，在空中激射出点点火星。
　　逍遥心下一惊，没想到这火山是被人为控制而攻击自己，看来这个幻术果然是强大！他身形在半空中一转，身形唰的消失不见，下一刻，又出现在了另一片地域。周围的火箭失去了目标，齐齐的落下了地面，地面上顿时被熔开了一道道触目惊心的沟壑。逍遥暗呼一声好险，要是被这岩浆给泼在身上，那自己这幅身体就算是毁容了！
　　逍遥试着用精神力强行突破这幻术空间，然而这幻术的施术者同样是精神力强大的怪物，所以逍遥并不能用以往的方法来破解，而且这空间就跟八云的幻术空间一样，就仿佛是真实的一般，而且受到的伤害也是能直接转移到现实中的身体上。
　　就在这时，那火山口又像是长了眼睛一样，又齐齐的喷射出岩浆来，目标正是这边的逍遥。“你这个臭娘们儿！！”逍遥仰天大骂一声，脚下疾点，身子飞快的后退，避开这些要命的攻击。
　　“逍遥！知道我的厉害了吧！你这区区人类是永远斗不过神明的！你看，你还不是被我玩弄于鼓掌？”月渎的头像突然出现在逍遥眼前的半空中，绝美的脸上露出了得意的笑容。“呵呵，你就。。。。”
　　然而她的声音却是戛然而止，逍遥惊讶的发现周围的环境已经消失不见，又回到了昏暗的房间内，眼前的月渎眼里正流露出那种不可置信的目光，瞳孔收缩，身子为我额的颤抖着。
　　逍遥感到奇怪，这是怎么回事？
　　然而下一刻，当他的目光掠过她的身后时，却也是吃了一惊。
　　原来月渎的身后，忽然出现了一个人影，此人全身都隐藏在一身黑袍之下，头上带着帽子，脸颊藏在那黑暗的阴影下，令人看不真切。而更另逍遥感到不可思议的是，月渎的胸前已被一把火红色的短剑贯穿，点点嫣红的血滴顺着那短剑流下。
　　“这，这怎么可能？”月渎的眼里充满了惊惧，疑惑，这是谁？怎么能无声无息的闯入自己的宫殿？
　　“嘿嘿嘿！”那黑袍下隐隐传来一声低笑，哧的一声，短剑又被拔了出来，顿时一道血箭喷涌而出，月渎渐渐的倒了下来。
　　逍遥微微一愣，伸手摸了摸脸上的一滴血渍，心里直感到一阵的惊疑。不由得把目光望向了那黑袍之人。
　　然而目光刚一接触他的身形，却已经失去了他的身影，同时脑海中传来了一阵危险的气息，他毫不犹豫的使用了空间瞬移，在千钧一发间躲开了致命一击。他回头一望，却见到那人已经出现在了自己刚才所在的位置上，那把红色的短剑刺了个空。
　　原来那人趁着逍遥惊讶的时刻，居然用了不知道是什么的术来偷袭逍遥，幸亏逍遥凭着对危险的本能反应，使用了空间术躲开了他的攻击，但是心里还是暗暗的捏了一把汗，这家伙够诡异！够阴险，居然敢对自己来偷袭，这一点还真是令人佩服！
　　逍遥刚想要开口说几句，那人却已经主动开口了：“没想到你的空间术这么纯熟了，看样子计划中产生了变数啊！”黑袍人口中这么说着，心里也是感到惊讶，没想到自己这屡试不爽的绝招居然失败了，这个男人的反应速度果然不是一般的强大！而且还身具那种神秘的空间忍术，看来这人将来一定是个劲敌啊！
　　“你是谁？为什么要偷袭她？”逍遥问道，她当然指的是躺在地上的月渎了，虽然月渎于自己是敌人，但是战斗被人打扰的感觉还真是不爽，所以尽管这家伙干掉了月渎，但是逍遥还是看他很不爽，而且他还偷袭自己！


第二百零七章：相救
 
 　　“为什么？这是为什么？”边上传来了一阵微弱的声音，逍遥转头看见月渎失魂落魄的喃喃自语，身下躺满了一地的鲜血，他能感觉到她的生命力正在飞速流逝。
　　“嘿嘿，没想到我也有能干掉神的一天啊！”黑袍人瞥了眼月渎，又回头对着逍遥露出了帽子下那一抹阴冷的笑意，阴森的道：“你的能力我很喜欢，不知道我们能不能谈谈呢？”
　　他没有说明自己的身份，然而语气却很是笃定。逍遥心里微微谨慎，开口道：“你就是这样和我谈的吗？”他心中冷笑，要不是刚才自己机灵，躲开了他那致命的一击，否则现在就只剩下尸体和他谈了！
　　黑袍人不在意的笑了笑，紧了紧手中的匕首，略作防备，看来他对逍遥也是很忌惮的，刚才他明明看见这家伙已经被月渎给弄得死去活来了，没想到短短片刻间就已经恢复如初，看来很不简单啊。
　　逍遥察觉到了他的防备，心里不自觉的对那把火红色短剑微微戒备，能把神捅到在地的武器，看来不是什么凡俗的东西呢！
　　经过短暂的沉默后，黑袍人终于忍不住开口了：“小子，能够介入到神明的世界中来，你也算是忍界中的第一个了，我不希望一颗新星就这样泯灭下去。。。。”
　　听他突然这么说，逍遥就已经明白了，看来又是一个想要拉拢自己的人，不过逍遥显然是不答应的，只听他冷哼一声说：“好了，不要再多废话了，刚才你偷袭老子的账还没和你算呢，至于你想和我谈点什么，我也没兴趣知道！”
　　黑袍人明显的逍遥的话阻住了，他微微恼怒，暗骂逍遥的不知好歹，语气也变得森冷了起来：“不知好歹的臭小子！就这样自大的你很快就会玩完了！”
　　“是吗？那我们就拭目以待吧！”逍遥不以为意的笑了笑，暗暗聚集了身上的力量，打算先把他擒住再说。刚想行动，就听他嘿嘿的笑了两声说道：“一切阻挡我道路的人都将被罚下深渊的地狱，哈哈哈哈！”他哈哈的大笑了几声，微微抖动的帽檐露出了里面脸上的一角面具。
　　逍遥微微一愣，随即嘴角也勾起了一抹弧度，大喝道：“吃我一拳！”说罢，他伸手举起了一团火红色的查克拉，带着强力的劲道击向了黑袍人。
　　黑袍人一挥手中的红色短剑，顿时一道火墙横空出现，挡在了逍遥的面前。
　　轰！
　　火墙被逍遥手中巨大的拳劲记得粉碎，散落成点点火星。等到他看清眼前的情景时，那黑袍人已不知去向。
　　逍遥看着空空如也的房间，心中微微冷笑，斑！看你还能耍什么花样！
　　他回头看向了倒在地上双目失神的月渎，皱了皱眉，走了过去。。。。
　　而另一边，在一座幽僻的山崖上，一个人影突然出现在了那里，只见他缓缓的摘下了头上的帽子，露出了里边的一张漩涡面具，“呵呵，有意思！没想到他居然有这份力量，看来得从长计议了！”话未说完，只见他身前的空间一片波荡，随即失去了他的身影，原地只留下那件袍子飘落在地。
　　在一座地下基地里，一间封闭的房间中，墙壁上金光闪闪，突然间，墙上出现了一个人形阴影，遮蔽了光芒。
　　房间中，地上，正端坐着一个俊朗的年轻人，剑眉星目，如刀削般的脸庞看起来是那么冷峻。他的身上散发着金光，看到眼前突然出现的人，开口道：“怎么样？成功了吗？”
　　斑点点头，淡淡的道：“要不是你给我的武器，我还不知道该怎么下手呢！”
　　那男人听了不置可否的点点头，眼里闪过一丝厉色，说道：“有那人的消息了吗？”斑听了，微微一顿，开口道：“没有！”
　　“哼！”只见那人突然面色一变，冷声道：“宇智波斑！希望你不要给我弄虚作假！在我的面前，你也没必要隐瞒什么，你难道不知道合作就要有合作的诚意吗？还是说你还有什么诡计不成？我想，你已经和他见过面了吧？”
　　斑心下一惊，没想到这么快就被看穿了心思，不愧是千年老妖怪！自己虽然也可以称得上老狐狸了，但是在他的面前还是有一种劣势，那是时间的积淀和岁月的累积。他只能点点头：“没错，我见过了，他的确是一个非常不错的对手，而且，在我看来，现在他的实力已经不下于你了！”
　　那人听了微微一惊，随即又笑了笑：“看来事情变得有趣了！对了，组织的事情办的怎么样了？一切还顺利吧？”
　　“这个不用你操心，组织的一切都在我的掌控之中，不出意外的话，一切都是定数！”斑笃定的说道。那人听了哈哈大笑：“好！很好！宇智波斑，到时候就等着成神吧！”
　　看着他脸上的笑容，斑那掩藏在面具下的嘴角微微一翘，神？早晚有一天我会将你们踩在脚下！
　　。。。。。。。。。。
　　“喂！臭娘们！给我起来！”逍遥来到月渎身前叫道，用脚踢了踢她的身体，丝毫不懂得什么叫怜香惜玉。这娘们把自己虐的这么苦，老子可不会轻易的放过你！
　　月渎的眼神暗淡无光，似乎已经死去了一般，身下的鲜血已经躺满了一地。
　　逍遥看了一眼，蹲下身子，伸出手放在月渎的身上，自然之力涌出，缓缓的修复着她身上的伤口，只是当他的自然之力用到伤口上的时候却惊讶的发现自己的力量被阻隔在外，竟然不能修复！
　　看来那把短剑果然是有问题啊！
　　“没用的！”这时候一个幽幽的声音在逍遥的背后响起，逍遥惊讶的转头一看，却见到一个妖娆的身影正伫立在门口，只见她手捂着腰部，隐隐约约可以践踏那手指缝中的一缕殷红。
　　“你怎么回事？”逍遥冷声问道，对于幽，逍遥可没有什么好感，况且两人也是敌对的人，虽然那时候她被自己占了身子，但是逍遥也被她摆了一道，两人算是两清了。
　　幽淡淡的遥遥头，看着奄奄一息的月渎，眼里露出了恳求的神色，忽然对着逍遥诡了下来，说道：“求求你，救救月渎女神吧！她被火神的匕首伤到，现在只有你能救她了！”
　　幽的语气有点生硬，显然这可能是她生平第一次相认下跪和求人吧，逍遥愣了愣，皱着眉头看着她：“为什么？”
　　“当你看到我的时候，我知道你很意外，没错，我一直都是月渎女神的仆人，在世间的一切只是为了更方便的为女神办事的掩护，我为了任务而勾引你，而你也如期的上了我的套，我知道你一定很想杀掉我吧？呵呵，请你杀了我吧，只不过我只想用我的命来救女神的命！”幽淡淡的说道，面无表情，神色近乎麻木，身子也在微微的颤抖着，她腰部的伤口也在涓涓的流着血，只是她这个样子让逍遥感到更加的错愣。
　　逍遥苦笑：“别忘了，我们现在可是敌人呢！难道你能乞求一个敌人来救你吗？你也太天真了吧！况且，我也不稀罕你的命！”他对这女人的恳求感到哭笑不得，这女人还真是脑残，先不说自己和她是敌对关系，光是她现在这副样子，好像根本没有这个资本来请求自己吧。
　　幽眼里微微一闪，咬了咬牙，道：“作为月渎女神的仆人，对于某些事情我也是知道的，要是你能够救她，我会说出你想知道的事！”
　　逍遥听了眼里精光一闪，淡淡的道：“我可不想知道那些麻烦的事情，还是免了吧！不过。。。。”说着，逍遥手上红光一闪，火之力夹杂着雄厚的自然之力迅速的涌进了月渎的身体，那伤口上所阻碍的力量瞬间被自己的红色查克拉吞噬，化解。
　　只见月渎身上的伤口正以一种肉眼可见的速度愈合着，逍遥微微惊讶，自己以前使用自然之力的时候怎么没有这么快的恢复效果？
　　其实逍遥不知道，月渎的神格中融进了逍遥的基因，也就带上了逍遥自然之体的特性，对自然之力有一种特别的相容性，加上神格的强大力量的帮助，恢复速度才这么快。
　　渐渐的，月渎的眼底有了一丝光彩，虽然她因失血过多而面色苍白，但是总算止住的血流，而且那被短剑所伤的伤口处也愈合起来，暂时已经没有什么危险了。
　　看到月渎的情况得到了好转，幽对着逍遥露出了一个感激的神色，看向他的目光中也多了一丝神采，不再是那么淡漠的样子了。这个男人实在是奇怪，自己和月渎女神这么算计他，与他为敌，但是他却在关键时刻救了女神一命，自己真的是看不透他！
　　“好了，暂时没问题了！”逍遥抽回了手，呼了口气道。
　　月渎看着逍遥的所做所为，心底产生了一丝悸动，眼中闪烁着异样的神采，嘴唇微微蠕动：“你，你。。。”
　　“好了！臭娘们！我知道你想说什么！你是想问我为什么要救你吧？呵呵，因为我要报复你！”逍遥哈哈笑道。
　　月渎此刻浑身虚弱的几乎晕厥过去，此时也只是强提起一丝精神在支撑着，听到逍遥的话，心里感到很疑惑。眼里不由得露出了戒备的神色。
　　逍遥嘿嘿笑道：“尊敬而又伟大的月渎女神！您可把我害的真苦啊！说句实话！我真想把你圈圈叉叉一百遍！哈哈哈哈！”
　　听到逍遥这么放荡的笑声，还有那淫荡的话语，月渎眼里露出了惊恐的神色，而边上的幽也是满脸骇然，惊惧的望着逍遥。
　　忽然，逍遥的笑声戛然而止，取而代之的是一脸的郑重，带着铿锵的语气说道：“不过我可不是乘人之危的小人，为了更好的报复你，我决定要征服你！”逍遥目光直视着月渎，眼中透出一股让人不可直视的目光。
　　看着他那炯炯有神的双眸，月渎微微错愣，听了他的豪言壮语，她又感到好笑，他居然说要征服自己？这可实在是天底下最好笑的笑话！不说自己两人乃是敌对关系，而且自己的心早就已经死了，这世界上没有一个男人是好东西！她想起了很久很久以前的事情。。。。
　　见她突然发起了呆，逍遥笑了笑，道：“臭娘们！敢跟我打赌吗？”见到月渎回过神来，他又道：“信不信？我会让你爱上我！”
　　月渎一听，不由得呆了一呆，随即鼻间发出了一声虚弱的哼声，那沉寂了千年的心也不由得加速一跳，她为此而感到不解，这是为什么？听到他那笃定的豪言壮语，看到他那深邃悠远的双眸，她感到自己的心里忽然产生了一丝脾气，哼！渺小的人类，想要打动我，那是不可能的！本女神就和你赌一赌，和自己的未来赌一赌！想到这里，她的眼里又燃起了一丝神采。
　　“嘿嘿，那就这样说定了啊！三年之内！要是你没有爱上我，我就任由你处置！，要是你爱上我，那你就任由我处置！”逍遥笑着站起来，看向了边上那摇摇欲坠的幽。
　　幽的心里感到不可思议，这个男人居然会许下这样的赌约，而且听那赌约的内容明显是对他不利的，真不知道是什么使他这么自信？正惊讶间，她自己突然感到腰上一双温暖的大手覆盖在了上面，顿时一股清流流遍全身，只觉得精神一清，伤口处也不再那么疼痛了。“你。。。”
　　“别动，你伤得很严重！”
　　幽愣在了那里，双目失神的望着逍遥，看着他那近在咫尺的俊脸，闻着他身上那熟悉而又陌生的气息，思绪又回到了那个夜晚，交缠的喘息，律动的快感，如潮般的侵袭，还有那绽放的芳华。。。
　　“为什么。。。要救我？”良久，等到逍遥松开了放在幽腰间的手，她才愣愣的说出口。
　　“没有为什么，因为我想救你，所以我就救了！人生在世，何必要问缘由呢？今天的一切，都是我想做就做，丝毫不后悔，就算你们日后还来找我，我也会等着你们的！那时候，就是我们了解一切因果的时候了！唉，说到底，老子还是改不了美女的诱惑啊！”逍遥叹了一声，身影已经消失在了原地，只留下了那淡淡的风响，还有那互相对视着的月渎和幽。
　　良久，幽才幽幽的叹了一声：“他终究是没有趁人之危，这可真是个奇怪的男人！”
　　月宫之上，逍遥身影一闪而没。月光下的影子也忽的消失。
　　PS：终于有时间更新了，十一长假放五天，这五天里我会尽量更新的。这个月更新不稳定，有几天没有更新，我也不再厚颜求月票了，只希望大家不要下架就好！


第两百零八章：任务
 
 　　逍遥一个瞬间移动，瞬间出现在木叶村内的一个角落里。整了整身上的衣服，他才发现身上的衣服已经变得褶皱和破烂了，想起刚才在封神结界内被虐的情景，他不由得苦笑一声，自己什么时候这么好心了，最后居然鬼使神差的放过了月渎，而且还救了她。难道自己真的看上她的美色了？
　　罢了，看上就看上了，谁叫自己是风流的行者呢？自己想怎么做就怎么做，不用后悔就行！而且，经过这件事，那女人应该不会来找自己的麻烦了吧？
　　想起那时候突然出现的斑，逍遥心里还是感到谨慎的，因为现在的情节里已经有了比原著中多了更多的不确定因素，他隐隐的感觉到，一个阴谋正在酝酿。
　　多想也无益，还是顾好自己的生活吧！这么一想，逍遥突然想起红来，这个红颜知己已经好几天没有去看过她了，想到她那惹火的身材和芬芳的红唇，他的心里就耐不住了。
　　嘿嘿一笑，他的身影瞬间消失，没一会儿他就来到了红的房间中，此刻他的身上已经换上了一套白色的休闲服。
　　逍遥看了看红的这间小屋子，屋子里没有人，床头整整齐齐的放着床被，逍遥微微失望，身影一闪，又消失在了原地。
　　回到逍遥居中，刚一进门，就发现大厅里亮亮堂堂的如同白昼，逍遥微微一愣，只见白，八云还有怜月都站在那里愣愣的瞪着自己，见到自己的出现，脸上都露出了惊喜的表情。
　　“怎么了？美女们？”
　　“啊！逍遥哥！你总算回来了！”八云这小丫头首先惊叫一声，身影一闪，扑进了他的怀里。“我们都担心死你了！还以为你。。。”说着说着居然小声的抽泣起来。
　　逍遥微微错愣，旋即又笑着安慰道：“还以为我怎么了啊？八云，看你说的，你逍遥哥我还用得着你这臭丫头瞎担心吗？”
　　“可是，可是听鸣人他们说那天你。。。”
　　“好了好了，八云，他不是回来了嘛！”这时候怜月走了过来，说道：“喂！逍遥，你跑去哪儿泡妞了啊？害得我们八云这么担心！哼！要是你没有一个让我们满意的答案的话。。。”怜月脸上带着凶厉的表情，晃了晃背上的剑，但是那眼底的担忧和不解还是出卖了她。
　　“呃。。。”逍遥感到无语，怜月这女人就不能温柔点吗，但是听到她语气里的担忧心里还是很暖和。
　　白心里的担忧比别人更甚，逍遥的实力她是知道的，但是任务回来听大和所说的话，她心里也很是担心，逍遥一定是碰上了强劲的敌人了。所以这几天她虽然一直表现的很淡定稳妥，但是心里却是比谁都要焦急。现在看到逍遥安然无恙的归来，脸上也终于如释重负般的笑了笑。这笑容让人感到一阵目眩神迷，以至于另逍遥失去了魂魄似的看着她。
　　白的脸上带着恬静的微笑，是那样纯洁，那浓浓的关心里不参杂一丝的杂质，逍遥从白的眼神里看到了她这几天的担忧和挂念，心下更是感动莫名，转头看着几张亦喜亦嗔的脸，逍遥的心里感到很踏实，这就是家的感觉吧！
　　“逍遥，还是说说你这几天到底遇到什么事了吧！看来一定很不寻常吧！”白是最了解逍遥的人，也是和逍遥最贴心的人，她询问道。
　　逍遥看了看窗外的夜色，以及三女脸上的困意，微微的摇了摇头，微笑道：“还是明天再说吧，看你们的样子，应该很困了吧，快都回去休息吧，明天有的是时间述说！”
　　几女听了他的话，觉得也有道理，于是各自回去休息了。
　　第二天，逍遥如实的把自己的遭遇说了一遍，说道自己被那结界困住的时候，都齐齐的惊呼了出来，虽然知道现在逍遥已经脱险，但是一想到那时候的场景还是感到心有余悸。听到居然连月渎这样的女神都露面的时候，脸上都表现出来不可思议的神色。看来这种事情也实在是惊世骇俗了点，没想到逍遥去了月渎女神的宫殿里，还和她打了一场，最后居然还发生了那种种的事故。
　　“逍遥，真没想到，世上居然也会有这样的事情，跟着你我算是开眼界了！以前以为那些神只是传说中的人，没想到现实中也是真实存在的啊！”怜月听了惊诧不已，这明显已经超出了她的思考范围。
　　“逍遥，不管神还是魔，我只希望你不要再让我们担心了好吗？我真是恨自己好没用啊，到现在也不能够帮助你，每一次的战斗都是你一个人在前面挺着，而我们永远也只是你护卫下的小鸟。”白幽幽的说道。
　　逍遥听了毫不在意的笑了笑，道：“白，保护女人是男人的责任，最为一个顶天立地的男人，我有这分责任保护好你，你们只要在身后好好看着好了，那些战斗的事情就交给我来吧，你可不要小看我哦！凭你老公的实力，保护你们几个小女人还是易如反掌的！哈哈！”
　　白听到逍遥在怜月和八云面前说他是自己的老公，脸色微微一红，有点羞涩，但却是倔强的抬起了玉脸，娇声说道：“逍遥，我们不是只供观赏的花瓶，我们也有自己的力量，也能和你并肩战斗！下一次，下一次，我们也要和你站在一起面对敌人！”
　　怜月和八云也看向了逍遥，三双晶莹的秀眸直射逍遥的脸，逍遥听了心下暗暗感动，点了点头，道：“好，我们一起战斗！”
　　。。。。。。。。。
　　天地桥任务结束后，鸣人受伤住了医院，第二天就出院了，这不得不让人叹服他的强大恢复力。左井的任务失败后，被团藏训斥了一顿，就让他继续呆在卡卡西班做卧底，然而聪明如团藏，也终究是不知道人心的特性，不知不觉间，左井已经被鸣人所感染了，谁说根的暗部没有感情？世上没有无情的人，有的只是淡情人。
　　大和作为纲手一系的暗部成员，当然早就报告了当时所见到的景象和情况，纲手也不由得疑惑的皱起了眉头。那天的情景实在是有点出乎意料，没想到鸣人九尾化了，而且那时候居然还有人在战斗的样子，那个徒手接下九尾虚狗炮的人是谁呢？难道是逍遥？不过这也太夸张了吧？
　　纲手凝神细思了片刻，只觉得越想越糊涂，这时候静音慌慌张张的跑了进来。。。。
　　鸣人在见到佐助那强大的实力过后，情绪有点失落，没想到自己这么的努力了还是赶不上他，想起当时佐助那决然离去的背影，心头掠过一丝恨意，为什么自己这么弱！居然连同伴也带不回来，只能眼睁睁的看着他走上歧路。
　　笃笃笃！
　　敲响了卡卡西房间的门，鸣人决定要让卡卡西帮帮自己，希望他能有办法提升自己的实力。
　　“呦，鸣人，你怎么有空来我这儿了啊？”卡卡西的声音突然在他的上方响起。
　　“卡卡西老师，原来你在这儿啊！”鸣人抬起头，发现卡卡西正站在房子的屋顶，手里正捧着一本书看的津津有味。
　　“嗯，鸣人，你找我有什么事吗？”看到鸣人脸上的表情，他就知道一定有事情球他帮忙了。
　　“呐，呐，卡卡西老师，我想要提升实力！”鸣人兴奋的说道。
　　卡卡西一听，眼里精光一闪，呵呵的笑了笑：“原来是这样啊，鸣人你也懂得上进了啊！老师我还真是感到欣慰不已啊！”
　　卡卡西一边说着跳下了房顶，站在鸣人面前：“正好我也很久没有教导过你了呢，说起来我这个老师还真是不称职啊！”
　　鸣人听了脸上一喜，心里想起了以前和卡卡西一起训练的日子，那时候的自己和佐助虽然有着差距，但是两人互相竞争，共同进步，那种感觉令人很是温馨，想到这里，他心里暗暗下决心，下一次！一定要把他带回来！
　　“那真是太好了，我也有点怀念了呢！”鸣人笑着说道：“那现在就走吧，去训练场！”
　　“等等，鸣人！”卡卡西叫住了他。
　　“嗯？怎么了？”
　　卡卡西微微一笑：“这次训练可不能少了一个人！”
　　“谁啊？”鸣人听了疑惑的问道。
　　“卡卡西前辈，不好意思，我来晚了！”这时候一个突兀的声音在两人的身后响起。
　　“大和队长？”鸣人转身惊讶的看着来人，原来正是大和。
　　卡卡西冲他点点头，随即又看了鸣人一眼：“好了，人来齐了，那么我们就开始吧！”他合上了手中的亲热天堂，眼里闪过一道光芒。
　　三人一齐纵身而去。
　　三十三号演习场。
　　卡卡西大和和鸣人三人站在场中，鸣人一脸的坚定，对于即将到来的训练，他再也不像小时候那样喊苦喊累了，在跟着自来也两年半的学艺生涯中，他已经认识到了只有不怕苦不怕累的精神才能成长下去，所以面对两人的训练，他心里更多的是期待和兴奋，现在的他，比任何人都要渴望力量！
　　“那么，鸣人，你做好接受训练的准备了吗？”卡卡西严肃的说道。
　　鸣人坚定的点点头。
　　“爬树和踩水你早已经掌握了，那么现在我们要教你的是只有高级忍者才能掌握的属性变化！”卡卡西开始向他传授专业忍者知识了。
　　“属性变化？”显然，按照鸣人的常识，这种深奥的词语是不能理解的！
　　接下来，卡卡西和大和两人竭尽全力才终于让鸣人大概的知道了属性变化的要领，看到鸣人若有所思的点点头，两人终于长出了一口气。
　　真不知道自来也大人是怎么教会他螺旋丸的！两人的心里不约而同的升起了这样一个想法。
　　接下来还是老办法，按原著中的一样，卡卡西让鸣人使出了影分身之术，开起了这个超级作弊器。在上千个影分身的共同努力下，鸣人开始切起了树叶！
　　而三人不知道的是，在远处的山崖上，逍遥正津津有味的看着这一切，嘴角浮现出一丝神秘的弧度，身影蓦地消失在原地。
　　来到逍遥居内，逍遥跟白等人说了一声，就一个瞬间移动离开了木叶。
　　而逍遥前脚刚走，逍遥居内就进来了一个人，只听她说道：“白，纲手大人让你过去一下！”
　　“什么事啊？静音姐？”白看到静音进来，那脸上带着不安的神情，于是奇怪的问道。
　　“对了，逍遥不在吗？”静音环顾了一下四周，问了声。
　　“很不巧，他刚出去你就进来了，是不是又有什么紧急的事件了啊？”白摇了摇头，问道。“是这样的，纲手大人让我来找逍遥交代一件任务，火之寺被袭击了，敌人实力很强大，火之寺已经抵挡不住了！”静音脸上焦急。
　　白等人一听，惊讶的叫了一声，怜月站出来说道：“火之寺可是火之国的国寺，在火之国有着重要的地位，哪个不开眼的竟然敢袭击？”她的语气里有愤慨，她身为火之国公主，对火之国的事情自然比较关心。
　　“据他们发来的求救信，对方可能是晓组织！”静音神情凝重的说道。
　　“哦？是晓组织？那倒是有趣了！”怜月笑了笑，道：“既然逍遥不在，那这次任务就由我们来做好了！”她看了看白和八云，两人微微一顿后都点了点头。
　　静音心头闪过一丝惊讶，没想到她们想去执行这个危险的任务，晓组织可是影级强者云集的组织，可不能小觑。
　　这时候八云也站了出来，只见她自信的一笑，脸上绽开了如花般的灿烂：“是啊，这次任务就由我们来替逍遥哥完成好了，逍遥哥不在，我们的力量也不可小觑的！白姐姐，昨天我们不是刚说过吗，要和逍遥哥一起并肩战斗的！”
　　白和怜月微微一愣，旋即又笑了，是啊，八云说的有道理，自己等人再也不能这样只躲在家里而不出去了，家里呆久了也会闷的！以前什么事都是逍遥来做，现在也该向他证明看看了。
　　我们也有力量！
　　三女不约而同的对视了一眼，对着静音点了点头。
　　静音知道三女的实力也都是深藏不漏的，她心里也想借这次任务的机会来看看她们的实力，看到她们跃跃欲试的样子，就带着白三人来到了火影办公室，纲手微微的沉思，就把任务交给了她们，让她们临时成立一个小组，让怜月担任队长，向火之寺进发。由于刚才她已经派出了阿斯马班前去追查救援了，所以对三女也很放心，这边的三女加上那边的阿斯玛等人，就算遇到再厉害的敌人，全身而退应该是没什么问题了！


第二百零九章：援救！
 
 　　此时，在火之国某地。一座威势凌然的寺庙正端坐于一座小山包上。周围是郁郁葱葱的树林，幽怨而又宁静，给这座寺庙更添了一份幽静，而这寺庙远看似乎威武宏大，实则已经破损不堪了。
　　寺庙的大门前横七竖八的躺着几具尸首，那都是些年轻的小和尚，脸上尚带着稚气，只是现在却已经成为了一具具冰冷的尸体。
　　“这真是好可怜啊！”一个幽幽的女声响起，给这里平添了一份清新的气息。
　　“是啊，晓组织的人真是可恶！一个个的都这么残忍！”又一个含着愤恨的清脆声音随之而来。
　　“好了，好了，八云，怜月姐姐，我们还是先和阿斯玛小队汇合吧！死者已矣，我们只有帮他们报仇，呆会儿好好教训教训晓组织的人才是！”白微微叹了口气，为这些人的死而感到悲伤，然而现在还不是伤感的时候，眼下最要紧的是找到晓组织的踪迹，去支援阿斯玛小队！从逍遥偶尔说起的晓组织的情况来看，晓组织的成员都有着影级的实力，而且每个人都有特殊的忍术，实在是不好对付，虽然阿斯玛曾经是火之国的守护忍十二士之一，但是面对这些影级强者还是有很大危险的。
　　此时三女已经来到了火之寺的门前，看到眼前的景象，不由得愤怒和哀伤。
　　刚才急急的赶到这里，没想到晓组织的人动作这么快，火之寺已经被袭击的惨不忍睹，伤亡惨重。
　　“咳。。。咳咳”一声断断续续的咳嗽声突然传来。
　　“咦？还有人活着！”怜月首先捕捉到了这声音，顿时脚下急点，朝声音传来的方向奔去。八云和白也紧跟而上。
　　三女来到一处断裂倒塌的石柱前，发现那石柱下正压着一个中年僧人，半边身子都已被压在石柱下，口中断断续续的流着鲜血，细细的喘息声时断时续，此时他已经发现了三女的身影，那黯淡的双眼中微微一闪，急忙奋力的发出声音。
　　“大叔！你不要动！”白见到这中年和尚想要挣扎起来，急忙阻止了他，紧蹙着黛眉，“我们是木叶村派来的忍者，先救你出来再说！”说着伸手按在那根巨大沉重的石柱上，嘴里轻喝一声。
　　顿时只见那石柱突然间被冰封了起来，片片冰花在石柱上蔓延开来，然而却奇迹般的没有把石柱下的中年和尚给冰冻起来。
　　“碎！”白再次低声一喝，那石柱顿时砰然一声，碎裂成了点点冰屑，夹杂着碎石屑洒落下来，化为一片晶莹的冰雨。
　　怜月和八云见到这绚丽的一幕，却是对视一眼，微微一笑。白的冰遁血继又提升了！
　　那中年和尚只觉得背上一轻，身上的沉重感忽然消失，却发现自己已经被从石柱下救了出来。刚想动弹，却看到眼前这美丽少女伸出了莹白的双手，按在了自己的身上，手上亮起了一片绿光，顿时感觉自己的伤势正慢慢的好转，身体也回复了一点儿力气，已经能够开口说话了。
　　“咳咳。。。多。。。多谢姑娘！”他吃力的发出声音，向四周望了望，眼里忽然闪出一片焦急的神色，却道：“快。。。快去救住持！咳咳咳。。。”由于说话过急，牵动了伤口，顿时又咳出了一口鲜血。
　　一边的怜月听到他的话，皱了皱眉：“住持怎么了？”
　　“他，他被那两个人带走了！”和尚焦急的道，脸上满是惊慌失措的神情。
　　怜月和八云对望一眼，看向了正在治疗和尚的白，白回头，小脸凝重的冲她们点点头，道：“怜月姐姐和八云先去追那两个人吧！等会儿我治好了大叔再和你们去回合！”
　　“嗯，好！”怜月和八云点头应了声，身形一纵，已经失去了踪迹。
　　。。。。。。。。。
　　在火之国边境一座偏僻的小镇上，一处无人的建筑区内，周围安安静静的，没有一个人通过，这里似乎是被废弃了。
　　然而在一座建筑前，却有着几个身影正遥遥而对，看样子双方是在对峙之中。
　　“哈哈哈！木叶的家伙们！就让你们回归伟大的邪神大人的怀抱吧！”一个突兀的大笑声突然响起，破坏了这里静谧的气氛，只见其中一个赤着上身的男人正开口哈哈大笑。脸上那猖狂的神色一览无余，此人正是飞段，他此时的身体呈现出黑白相间的颜色，身上一个个血色窟窿显得狰狞可怕，然而他却仿佛没有知觉一般，面对着对面那几个木叶忍者，眼里全是兴奋和蔑视的色彩。
　　而他的对手阿斯玛此时却不好过，只见他身上的衣服褴褛不堪，半边脸色都被烧焦，大腿上一个血窟窿正涓涓的流着鲜血，身上也带着点点血迹。他呼呼的穿着粗气，感受到自身力量正慢慢的流逝，心中变得惊慌起来。脑海中努力的回想着刚才的情景，然而越想越是不可思议，对方居然能把自身的伤害转嫁到自己的身上！而且他貌似是不死之身？刚才把他的头颅砍了下来居然还能再接起来！
　　鹿丸正半蹲着身子，手中结着印，身下一条漆黑的影子延伸开去，直到那敌人的脚下。要不是他用影子束缚术牵制着那个晓组织成员，阿斯玛早就凶多吉少了！然而此时的他也已经到了精疲力尽的时刻，查克拉已经不够了！
　　“哈哈，仪式就要开始了，这场游戏也该结束了啊！我要让你们感受到那痛苦的滋味，呵呵呵，还真是美妙呢！”飞段又开始哈哈的起来，那声音压迫着木叶众人的神经。
　　出云和子铁只是中忍，实力不够，只能在一边看着，防范着另一个晓成员，现在的形势对己方大大不利，阿斯玛已经是强弩之末，只要他一倒下，自己等人就只能等死！
　　飞段手举着铁刺，对着自己的心脏狠狠刺下！
　　“我真是没用啊！”鹿丸心里懊恼的想着，面对这绝对实力的差距，心里已经没了主意，自己引以为傲的计谋一直以来都是屡战屡胜，然而现在到了这危机关头才知道，在这种绝对实力面前，一切的阴谋诡计都是显得那样苍白无力！
　　几人睁大了眼睛，看着这千钧一发的时刻，鹿丸似乎已经感到自己的心都跳到了嗓子眼儿了，阿斯玛绝望的闭上了双眼，心中有的只有苦涩。自己还没有娶老婆呢。。。脑海里回想起了那张艳丽而又清冷的面孔，心中满是遗憾！红还没有对自己笑过呢！
　　噌！
　　一声脆响传来，木叶众人都闭上了眼睛，不敢去看那令人绝望的一幕，阿斯玛心头一跳，然而下一刻却没有那穿心的痛苦传来，不由得慢慢的睁开了眼睛。
　　然而他却见到了一副令人激动的一幕。
　　只见一个绝美而又脱俗的少女，一头长发迎风飘舞，显得飘渺而又雍容，浑身上下有着一丝高贵的气息。她直身立在飞段左侧，晶莹如白玉般的右手握着一把精巧的细剑，正横在飞段的胸前，正好挡住了飞段手中那把直刺下的铁刺。
　　飞段怔怔的看着胸前的细剑，好像还没反映过来。而另一边的角都眼里闪过一丝惊诧之色。这个女孩不简单！他放下了手中的钱箱子，慢慢的走了过去，墨绿的双眼紧紧的盯着怜月，散发着森寒的杀气。
　　来人正是怜月，只见她丝毫不为所动，轻轻瞥了眼角都，忽然身形一闪，趁着飞段正愣神的片刻，迅速栖身来到他的身后，一脚递出，软绵绵的似乎没有力道，然而飞段却已经往前倒飞了出去，而于此同时，阿斯玛也倒飞而去。
　　飞段重重的摔在了地上，愣了片刻后马上醒悟过来，顿时火冒三丈，没想到自己居然被一个女子踢飞了出去！这说出去可是要被笑掉大牙的！他呼的站起，脸上一片煞气闪现，双目狠狠的瞪着怜月，似要将她吞下肚去。
　　“吗的！你是什么人？竟敢打扰本大爷的仪式？”飞段立刻开骂道。
　　“哦？仪式？”怜月轻笑一声，瞥了眼脚下的圆形血色图案，道：“就是这个吗？阿斯玛大叔无缘无故受伤，我想那原因就是在这吧！”
　　飞段一听，脸色顿时一变，没想到这个小丫头这么聪明，一下子就识破了自己的招数。其实怜月也并非聪明绝顶，只是她刚才看到两人战斗的情形，心里已经有数，而后又通过飞段自己的话，隐隐猜到了他的一些能力。
　　“哼！就算被你知道又如何，打断本大爷的仪式者就只有死路一条！”飞段嚷嚷着就要冲上前来，他已经把阿斯玛扔在了一边，现在有人来了，看样子是木叶的援军，所以只有先把她干掉再说，免得再生枝节。
　　怜月轻哼一声，面露不屑，转头对着鹿丸微微一笑，示意他照顾好阿斯玛。鹿丸愣了愣，迟疑的道：“对方的实力很强，你不可以力敌！”他知道这位是火之国的公主，只是她怎么会来到这里？
　　怜月不以为意的笑了笑，对着飞段娇叱一声：“放马过来吧！”说着提剑冲了上去，手中的剑挥舞成一片剑花，朝着飞段疾点而去。飞段抡起自己的大镰刀，大叫一声迎了上来。
　　角都心中微微一凛，这女孩的速度好快，剑法也很不寻常！这在忍者世界中可不多见，像这种纯粹使用剑术和人对敌的人似乎只有在武士时代才盛行，现在已经很少有人专修剑术了，而且在现在剑术落后忍术至上的时代，能碰到这么一个专修剑术的女孩也算是一件有趣的事了！
　　正思忖间，飞段的镰刀已经和怜月的细剑碰撞了声，叮的一声轻响，两人同时后退开来，飞段感受到手上传来的力道，心中惊讶，没想到这个看起来娇滴滴的少女竟然有这般力道。
　　怜月此时也凝重的皱起了弯弯黛眉，心下谨慎，晓成员不愧是影级强者，自己的实力在经过这么些年和逍遥在一起耳濡目染的情况下虽然精进了很多，但是想要对付这些早已成精的影级强者来还是不能大意！
　　怜月后退的身形微微一顿，脚下用力，又一阵风似的迎了上去，对飞段展开了阵阵剑雨的攻击，手中的细剑舞成一片细密的剑网，把飞段笼罩在内，丝毫不给他空余的时间反击，飞段虽然是影级强者，但是他的体术却不怎么的，面对这快若流星般的攻击，只有狼狈闪躲的份，虽然自己乃是不死之身，但是这样无缘无故被砍也是很痛的。
　　角度一看飞段的情势不妙，眼里微微一闪，想要上前帮助飞段，然而这时候飞段却冲他大声叫了起来：“角都，你可不许插手！老子要亲手宰了这小娘们儿！”语气听起来颇为不善，令怜月直皱娥眉。手中的剑不由得又加快了几分，飞段一时不防，顿时被细剑花划开了几道口子，鲜血流出。
　　这突如其来的情景让一边看着的鹿丸顿时睁大了眼睛，没想到这女人这么厉害，居然能把对方逼得落入下风，心中感叹，没想到一国之公主竟有这般实力！
　　出云和子铁脸上泛起笑容，心中大大的呼了口气，看来阿斯玛大哥暂时是安全了，不过看到怜月这么柔弱的身子，心中难免有几分担忧，不知道她能不能战胜他们呢？对方可是还有一个人呢！
　　自己被逼得没有还手之力，飞段心中大怒，怒吼一声，拼着被砍上一剑的形势用力的挥起手中的三刃镰刀，对着怜月拦腰斩去。
　　怜月身子一扭，双脚忽然离地而起，手中剑尖忽然在地面上一点，噌的一声，身体凌空拔高一截，堪堪躲过了飞段的斩击，下一刻，她手中细剑一转，剑尖对准对方的脖子疾点而去。噌！一阵尖锐的破空声响起，怜月的剑尖不可思议的瞬间移到了飞段的脖子处，只见一道银光闪过，飞段只感觉一阵危机感传来，使出全力向后一纵，跳离开了那剑光的范围。然而他的脚刚一着地，顿时感觉脖子出一阵刺痛，伸手一抹，却发现脖子上不知何时有了一道血痕，入肉三分。他顿时冷汗涔涔，好险！要是再慢半分的话，自己的脑袋又要让角都拿去修了！
　　怜月轻飘飘的落地，手中细剑挽了一个剑花，剑尖遥指飞段，神色清冷，宛如天上的仙女。呵呵一笑道：“晓组织也不过如此！”
　　飞段听了立马恼羞成怒，双目怒瞪着她，身上查克拉急剧运转，大有要拼命的气势。
　　“飞段，冷静点！”这时候角都突然出声提醒道，飞段的燥脾气怎么也改不了，这么容易被人激，要不是身具不死之身，否则早就死了不下百次了！“对方速度很快，还是我来吧，你的体术还对付不了她！”
　　飞段听到角度的话，大声反对道：“喂，角都！你是在小看我吗！哼，不用你帮，老子定要亲手杀了这女人！”
　　角度闻言皱了皱眉，严重闪过一丝怒色，这个白痴！他心中暗骂飞段太不识抬举，在对方明明克制自己的情况下竟然还要逞强的行为感到气急，然而碍于两人终究是在同一个组织中的情形，还是以大局为重的好，要不然首领怪罪下来，自己可担待不起。
　　于是角都踏前一步，站了出来，对怜月说道：“小姑娘，你的剑术很精妙啊，不过今天你可是要走到头了！”


第二百一十章：遇！
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/169362.html
 　　清冷的光辉洒在这片大地上，地面一片银装素裹，宛如白玉般透人心神。面前一片坦途，仿佛是一片平原，然而诡异的是，头顶的天空确实一片漆黑如墨，仿佛是那深不见底的深渊。点点繁星点缀在黑幕之上，一片灿然。

　　逍遥好奇的在这片异地上行走着，眼里露出隐隐的兴奋与激动。

　　“唉，没想到咱也能上月亮了！”他莫名的一笑，自言自语道：“看来我要成为忍界奔月第一人了！”

　　脚下笼罩着一层薄薄的尘土，一脚下去，就会有一圈圈微尘轻轻荡漾，仿佛是在水面上一般，轻飘飘的。然而逍遥的感觉却不是这般，此时的他早已进入了自然状态，脚下传来巨大引力，迫得他不得不进入自然状态来抵御，那些被荡开的尘土是由于逍遥脚上查克拉凝聚而产生的效果。

　　周围的环境透着清冷和孤寂，逍遥心中凝思，这月球之上到底有什么秘密呢？往常自己抬头上月之时，总感觉有一种莫名的引力传来，仿佛有一种力量在召唤自己。

　　这次忽然想起来月亮上探探险，这宇外神秘之地总会有让人惊奇的东西，虽然逍遥刚开始时有点心虚，怕自己不能在真空状态下生存，但是当他来到月亮上后才发觉，自己的自然之力却能够轻而易举的排除这种困扰，而且自然之力就仿佛是一股股源源不绝的空气一般，在它的滋润下，自己根本不用呼吸外界的空气。

　　刚开始时，逍遥还有点小心谨慎，对这片陌生的地方有着一种莫名的警惕，但是随着他慢慢的游荡，周围这一成不变的景象虽然看起来美丽然而却显得孤寂，看着看着就厌倦了。

　　精神力豁然展开，查探着周身几十里之内的大地，每一寸土地都在他的脑海中展现，逍遥闭着眼睛细细的感应，就如小孩子在寻找好玩的东西一样，略带着兴奋。

　　只是过了良久，他也没有一点收获，不由得有些失望，听说火影世界的月亮是由六道仙人创造出来的，因此逍遥对月亮有着好奇，再加之那股莫名的力量的引导，所以他才上来一探，可是接过却不尽人意。

　　正暗自失望的想要瞬移回去时，逍遥的耳边却蓦然想起一声叹息。

　　逍遥心下一惊，确定自己没有听错，眼里闪过一丝精光，嘴角微微翘起。

　　“不知哪位高人再此？”逍遥朗声叫道，月亮上没有空气，逍遥地方声音却能传出老远，这其实是他用查克拉模仿声波来传递声音的。这种方式就跟施展幻术一样，能够通过查克拉波动传递信息，也能因此施展幻术。

　　“唉！”过来良久，当逍遥忍不住又想高喊时，那叹息声又突然响起，带着遥远的孤寂与沧桑，另逍遥心中突然产生了一阵共鸣。

　　他心下一惊，忙收敛心神，这是一种很是古怪的幻术！然而逍遥并没有因此而感到不快，因为他感觉到声音中没有敌意。

　　“不知阁下何人？可否出来一见！”逍遥再次高声喊道。

　　攸的一声，逍遥似有所感的往后一瞧，却见到一个傲然而立的身影，心下一惊，对方居然能在自己的精神力网中无声无息的出现，看来实力非同小可！

　　他脸上不动声色，转身望着那人，一头长发无风自动，身体发出微微的荧光，恍如神人。逍遥细细的打量着那人，对方是一个身材中等偏高的老年男子，一头短短的白发又硬又直，看起来精神奕奕，乍一看还以为是中年人，只是那人脸上细细的皱纹却道出了对方沧桑的经历。

　　“咳咳！”对方突然轻咳一声，脸上露出了微笑。

　　逍遥发现自己正目不转睛的瞪着他有点不礼貌，愣了愣，向对方嘿嘿的一笑：“阁下果然高人，在下佩服！”

　　那人听了再次微笑点头，那深含着沧桑的双眸骤然一亮，随即逍遥感觉自己仿佛是坠入了星空一般，忙收摄心神，强大的精神力涌出，顿时清醒了过来，双眼又恢复了清明和深邃。

　　那人微微点头，目光透着一丝赞许，微笑着道：“小兄弟好强的精神力！实属罕见！”那声音透着一成不变的沧桑，还带着一丝丝的沙哑，听起来让人感到精神清明，仿佛高山之上。

　　逍遥心下震惊，刚才他从对方的眼中看到了一圈圈波纹闪现，就如那水中的波纹一般，轻轻一荡又复平静。

　　刚才那招迷摄人心的幻术很是高明！要不是逍遥拥有强大的精神力，否则一定会陷入其中不可自拔。

　　他皱了皱眉，道：“不知阁下招我前来，有什么事么？”他已经隐隐的感觉出了对方的实力，深不可测，恐怕现在的自己可能不是对手。但是他看出对方对自己没有敌意，心里正转着念头，猜测着对方的身份。

　　那人呵呵一笑，仿佛是慈祥的老人，看着逍遥，和蔼的道：“小兄弟不必如此介意，老朽只是心中寂寞，想叫人上来叙叙话罢了！”

　　叙话？聊天？逍遥心中一愣，随即不屑的哼了声，鬼才信你！随即他呵呵的笑了声：“那感情好！在下实在是没想到能在这月亮之上碰到老先生啊！也好，那咱们就聊聊！”语气里透着一股子豪迈的气息，另那人看了暗赞一声。

　　逍遥心中窃笑，对付你们这种高人，只有用这种方法，哈哈，他心中得意的一笑，就和他湖天黑地的聊了起来，看起来颇是兴奋的样子。偶尔说出几条大论来，又令那人深思不已。

　　“哈哈哈，和小兄弟你一见，老朽真是大开眼界啊！不过。。。。”那人哈哈大笑，抚着颔下一缕短短的白胡子，随即脸色又变得低沉连起来，脸上闪过一丝黯然。只听他说道：“只可惜，只可惜我不能走出着月亮啊！要不然定要和你去喝几杯好好聊聊！”

　　“哦？”逍遥一听，心中一跳，顿时来了兴致，追问道：“敢问老哥这是为什么啊？”

　　那人微微一叹，神情又变得孤独寂寞了起来，周围顿时拂过一丝凉风，在这没有空气的月亮上，显得很是诡异。

　　“唉，小兄弟，不瞒你说，老哥我其实早就已经死去！”他叹了一声，那双沧桑深邃的双眸望向天空，那里一颗蔚蓝的星球，正是逍遥来的地方，地球，也就是火影的世界！

　　逍遥静静的看着他，他能感受到他对那里的深深眷恋，心中不由得升起了好奇之心。

　　那人望着那边，过了一会儿，又转过了头，脸上挂起了和蔼的微笑，对着逍遥说道：“小兄弟，你是不是感到很惊讶？”

　　逍遥摇摇头，开口道：“老哥你强悍若此，能够保持神行不灭这也不难，只是，老哥为何如此做呢？”人死则死矣，就该抛下执念，去转世轮回，不管你有多强大，也不能抗拒这世间的天地轮回之法则。

　　那人怅然一叹，道：“小兄弟有所不知，老哥我其实有着不得已的苦衷啊！唉。。。不说也罢！”随即面上露出了深深的忧虑。似是要表现给逍遥看。

　　逍遥心中嘿嘿一笑，暗道这位老哥装的可真像。刚才和他的一番长谈，对这位老哥的性格也了解了点，这位老哥表面上和蔼可亲，其实内心可是奸猾的很，颇有商场上的奸商风度，这也和逍遥的性子相符，觉得自己遇到了知己一般，所以两人聊的很痛快。

　　乍一见到他的神情，逍遥心中暗道一声：来了！于是他开口问道：“哦？老哥，莫非有什么难言之隐？哈哈，没关系的啦，在小弟面前就不要再藏了，说出来听听吧！”

　　那人目光一闪，眼角带着一抹笑意，转过头望向逍遥，脸上一副悲悯之色：“老弟，不是我不想说，而是不能说啊，此时关系重大，我怕害了你啊！”

　　逍遥一听，更加确定了这老头的用心，心中也起了捉弄他的念头，于是呵呵笑道：“呵呵呵，原来是这样啊。老哥对小弟一片关心，真是另小弟感动莫名啊！既然这样，那就算了吧，还是不枉顾老哥一片关心好了。”

　　老头听了登时呆了一呆，眼角微微抽搐了下，心中暗骂此人狡猾，本想借着这时机想让他帮忙做件事情，没想到被他这般的推脱了出去。

　　“呵呵，老弟果然精明！”老头呵呵的笑了笑，丝毫不以为意，心中对逍遥反而更加的亲切了起来，他又转了个话头，漫不经心的问道：“老弟，按照老哥看来，你的实力在忍界恐怕是无人能敌了吧？”

　　逍遥听了微微一笑，谦虚道：“老哥这可说错了，天下之大，无奇不有，世间的人可不能以常理待之，小弟我的实力虽然不错，但是要说天下无敌恐怕还不行吧！”

　　老头听了微笑不止，“老弟啊，你觉得如今的忍界怎么样呢？”

　　“哦？还不错啊！很好玩！”逍遥故意答不对题，顿时让老头噎了噎。

　　老头瞪了他一眼，佯怒道：“我看老弟你在那过的很潇洒啊！”

　　嘿！没想到这老家伙对自己还真是了解！逍遥心中不爽，难道这老头一直在看着自己？心中顿时想到自己和几位红颜知己翻云覆雨的情景，一个老头正在天上津津有味的看着下面的免费黄段子，嘴角不时的露出几丝猥琐的笑容。想到这里，他不由得打了个寒颤，只觉得遍体生寒，看向这位老哥的眼神也变得警惕了起来，莫不是这老家伙一直在偷窥自己的私生活？

　　老头看到逍遥的表情，知道他误会了，急忙尴尬的笑了笑，咳嗽了声道：“小兄弟，你可不要多想，老哥我有一种术，能够通过夜晚的月光看到光亮所照射的地方，所以，当你晚上赏月的时候，我曾向你发来召唤。。。呵呵！”说道这里，他还颇不好意思的一笑。

　　逍遥顿时恍然，原来这家伙有这样的本领啊，想起自己和几位老婆一般都是在房间里嘿咻嘿咻，心中送了口气，随即又神色一动，问道：“那老哥多次召唤我前来，恐怕不是想廖解寂寞这么简单吧？”

　　老头知道自己被看破了心思，顿时尴尬的一笑，然后神色又是一肃，开口道：“老弟啊，其实，我是想拜托你一件事情的！”

　　逍遥对这老头的印象也是很好，对他好感大生，所以也就不再和他多缠绕，于是罕见的收起了轻浮的笑容，沉静的道：“老哥说吧，看在老哥的面子上，有什么事小弟我尽量帮忙！”

　　老头听了心中顿时大喜，哈哈笑道：“老弟你果然仁义，老哥我没看错你！哈哈！”

　　逍遥撇了撇嘴，不以为然，这老家伙还真是狡猾的很！

　　“老弟啊，其实我就是众神之子，也就是你们忍界所称的六道仙人！”他徐徐道来，仔细的观察着逍遥的神色，见他脸上丝毫，没有惊讶的表情，心中更是赞叹。

　　通过一系列的观察，逍遥心中其实早就有了想法，听到他是六道仙人，心里也不惊讶，毕竟自己身为穿越者，对这样的事情也不表现的太过惊讶，六道仙人也好，月渎也好，在他的眼中都只是有思想的人而已，只是身上的力量强弱不同罢了。

　　不过他对六道仙人的另一个称呼有点在意，不由得出声道：“众神之子？什么意思？”

　　六道仙人听到他终于说话，脸上微微一笑，道：“呵呵，老弟，请听我说！当初的忍界，哦不，武士界，发生了一件大事，当初的世界还没有忍术，天下武士当道，那时的人们修炼的是身体，以身体内气为主，锻炼肉身，增强自身的实力，这就是武士！而现在的忍界，忍者恐怕是受人敬仰的职业吧？呵呵，不过，唉。。。这都是老哥我的错啊！”

　　说到这里，六道忽然的一叹，面色充满了愧疚。
 

第二百一十一章：八云出战
 
 　　轰！！！
　　一声震耳欲聋的声响，平地上冒起了一团烟尘。
　　怜月单膝点地，身子向后轻盈的一跃，心里暗道一声好险，看向那袭击的人，眼里升起了一团怒火，双脚着地，向后划出，激起了一片尘土。
　　角度一拳击出，地面猛然爆开，却没有击中那女子，身体保持着出拳的动作，身体微躬，那双手臂却泛着金属的光泽，让人看了不由得一寒。
　　“呵呵呵，小姑娘好敏捷的速度！”角度直起身来慢慢的走出尘土飞扬的坑边，低沉的笑道。
　　“哼！”怜月轻哼了声，恨恨的瞪着角都，心里警惕，那家伙的速度也是不慢，自己一个人还真是对付不了。
　　“喂！角都！你怎么不守承诺啊！都和你说了这家伙由我来对付嘛！”飞段看到角度插手，感觉自己很没面子，于是大声的嚷道。
　　“闭嘴！飞段，要是你再被砍断脑袋，就算是首领来了我也不给你接上了！”角都瞪了飞段一眼，绿幽幽的目光中透着摄人的森光。
　　唰！
　　一道寒芒乍然亮起，如一道匹练直追角都的脖颈，角都正和飞段说话，但是精神却警惕着怜月的动作，见到她挥剑斩来，于是手臂一挥迎了上去。
　　当！
　　一声嘹亮的金属撞击声响起，怜月手中的细剑和角都的手臂碰撞在了一起，角都手臂一挥，顿时逼退了怜月的身体。怜月轻飘飘的向后弹去，化解了从角都手上传来的巨力，心下惊讶不已，这家伙的力道可真大！
　　身子微微一晃，细剑挽了个剑花，又唰的一声迎了上去，剑芒四射，耀如星辰，角都突然从手臂上钻出了一条条的线，乌黑发亮，不知道是用什么东西做的，就仿佛是活物一般，迅速的向怜月的身子缠来。
　　怜月手中剑光一闪，刹那间斩断了产过来的细线，脚下不停，又冲了上去。
　　角都微微皱眉，自己的这些细线虽然看似柔软，但是却远远不是一般的刀剑能够斩断的，看来这女人却是有两下子。他又伸出了手，顿时从手臂中钻出了一蓬乌线，唰唰唰的朝怜月卷去，速度快如利剑，另怜月躲闪不及，只能提剑迎上，长剑挥动间，乌线顿时被斩断，只是那乌线却如附骨之咀般又缠了上来。
　　怜月暗道一声不好，脚下疾点，身影簌簌的向后掠去，匆匆躲过了那些乌线。
　　然而这乌线却是缠人，追着怜月丝毫不放，怜月却是没有忍术，只能挥剑或斩或劈，脚下连点，身影簌簌的窜开，相比之下，角都却是神情轻松，他此时两手上都涌出了乌黑的丝线，看起来颇为吓人，只是脸上的神情却是轻松自若。
　　怜月被逼无奈，只感觉自己有力无处使，空有一身精妙的剑术却无法去砍他，心中郁闷不已。她一咬银牙，脚下顿时加快了步伐，那些乌线无法追上。
　　唰！忽然间，怜月一跃而起，曼妙的身姿在半空中迎风而动，长发飘飞，恍如仙女，手中细剑闪烁着银芒，绚丽无比，她口中娇叱一声，举起细剑，另一手捏剑诀，细剑顿时闪耀出摄人的光芒，令人不可直视。
　　鹿丸等人心下震惊，好强的气势！心中实在是又惊有喜，怜月公主竟然有如此实力，看来敌人有的受了。
　　角都眯起了双眼，感受到那细剑中蕴含的惊人力量，他心下警惕，全身聚起了查克拉，那些乌线迅速收回，在身前形成一面盾牌。
　　这时候，怜月手中的细剑又变得明亮了一分，光芒仿佛改过了天上的太阳，令众人不由得闭起了双眼。
　　“喝！”
　　一声清叱响起，在众人心头缭绕。随即只听“啵”的一声，眼前仿佛暗了下来。随即众人又睁开了眼。
　　眼前的景象却令人惊讶的瞪大了双眼。
　　只见怜月依旧身在半空，只是手中的剑却已经挥下，剑尖遥指着角都。而角都的身上却突然白光一闪，随即隐没。
　　“呃。。。”场中众人只听得一声闷哼响起，是角都所发，然后就见他的身子软软的倒了下来。
　　怜月轻飘飘的落地，细剑挽起一个弧度，横在胸前，只是她娇美的脸上微微泛白，身上的气势也变得弱了起来，显然这一击耗费了她大量的力量。
　　众人不解的望向角都，只见角都身前的幕乌线组成的墙壁上，一个细小的洞口豁然而现，约有三寸大小。只是随即那面墙壁忽的消散开来，变成了一根根乌线飘落在地。而角都的尸体上，胸口心脏处一个同样大小的洞口中喷涌着鲜血，而角度的眼神慢慢的消散，黯淡。
　　飞段在一旁见到角都被这女人秒杀的情形，心中一惊，看到她落地后，忙举起镰刀朝她砍去。仿佛疯了一般要为角都报仇。
　　此时怜月后力不济，只觉得浑身向被抽空了一般，一股无力感涌上心头。看到飞段举起镰刀向自己劈空而来，只能奋力抬起玉臂，用手中细剑一挡，当的一声，怜月顿时被击飞了出去，身子向后倒退，右手几乎握不住细剑，飞段这一击力道颇大，而怜月此时也是虚弱时期，所以只能被击飞出去。
　　噔噔噔，怜月脚下连退几步，差点摔倒在地，而这时，飞段又紧追而来，发疯似的追打着她，另一旁看着的阿斯玛等人心惊不已，同时也是暗恨自己的没用，让人家一个女孩子来面对这种强大的敌人。
　　怜月勉力迎战，然而却被逼得节节败退，幸亏她速度奇快，飞段只有蛮力的乱砍，想要躲过也不是很难，只是这样下去，迟早要被他击中，到时候只要被他夺去一滴鲜血就不妙了！
　　想到这里，她只好无奈一叹，细剑一挥，和飞段的镰刀相碰，一声清脆的叮当声响起，怜月接着飞段的力道向后跃去。
　　“八云！该你了！上！”怜月刚一落地就清叱一声。
　　眼前顿时一闪，一个窈窕的身影顿时出现在众人面前，她一身淡黄色的连衣裙，犹如邻家小妹一样，清新脱俗，娇俏可爱。
　　此人正是八云。
　　“怜月姐姐，你不要紧吗？”八云转过身来，扶住怜月，担心的问道。
　　众人只感觉眼前一亮，好一个可爱娇俏的女孩儿！
　　“你是，鞍马八云？”阿斯玛认出了八云，迟疑的问道，作为木叶的一份子，像阿斯玛这样的精英上忍，对鞍马八云的事情自然是知晓的。
　　“鞍马一族？”鹿丸皱着眉头沉思，沉吟道：“听说鞍马一族以前是木叶的一个有名的家族，拥有着奇妙的血继限界，好像是幻术方面的吧？”
　　一边的子铁和出云两人也似乎回忆般的皱起眉头。
　　正在在这时，那怪叫而来的飞段突然定在了原地，随后身上冒起了一团青烟，隐隐的有一股焦味传来，八云凝神盯着飞段，飞段双眼茫然，眼里透着挣扎。
　　而飞段此时早已陷入了另一层空间，周围全是一片火海，熊熊的燃烧着，烤着自己的身体，虽然自己是不死之身，但是这种被火烤的滋味可不好受，而且那种疼痛感却是更加的清晰，仿佛被放大了一般。
　　火海中，八云的影像忽然出现，那清丽的面庞上挂着娇笑，显得可爱而又俏丽。她呵呵的笑着看着飞段在火海中挣扎，身上燃起了一阵火焰。
　　飞段此时实在是有苦说不出，他知道这是一个幻术，但是却无法逃脱，即使奋力挣扎，身上查克拉急速运转，却怎么也逃不开这火海的束缚。
　　火焰的温度炙热无比，烧灼着飞段的身心，终于，他怪叫一声，身上力量猛然凝聚，又爆裂开来，周围顿时形成一股无形的罡风，自飞段身上散发开来。八云那娇笑的脸忽然一顿，周围的火海忽然消失，飞段心中大大的喘了口气，大呼庆幸。
　　眼前火海散尽后，露出了八云那娇俏的身影，此时两人正站在刚才那片战场上，不远处还躺着角都的身影，只是八云身边的怜月和身后的阿斯玛众人不知去向，飞段也不以为意，狞笑着望着八云。
　　八云面色不变，脸上带着轻轻的微笑，仿佛是一个弱不禁风的千金小姐，只是那眼底却闪烁着戏谑的光芒。
　　飞段手提镰刀，大笑道：“哈哈哈，小姑娘，你这点幻术能力在老子面前实在是不值一提！既然你想来送死，那就怪不得老子啦！哈哈，像你种臭丫头还是乖乖回去吃奶吧！”
　　八云听了心中一怒，感觉这个飞段说起话来实在是粗鲁的很，还是逍遥哥说话最好听，总能逗自己发笑。
　　她神色一敛，面色一怒，颇有一丝风情，要是逍遥在此，定要赞上两句，只是飞段这样的粗人只知道打打杀杀，自然不懂得欣赏。
　　飞段正哈哈代大笑，眼前的情景却突然变了。。。。
　　PS：对不起啊，大家，时间来不及啦，我要去上学啦，今天就写到这里吧。。。。

第二百一十二章：战！
 
 　　轰！
　　一声爆响传来，整个大气仿佛震动了一下，地下一阵阵的震动传来，仿佛是十八级地震一般。
　　飞段脚下一个不稳差点跌倒在地，他瞪大了双眼愕然的看着远方的地平线处。
　　只见那里凭空竖起了一只巨大的恶兽，体型巨大，堪比高楼大厦，一张血盆大口狰狞无比，仿佛择人而噬。一双灯笼大小的赤红兽瞳正恶狠狠的盯着他，飞段被它盯得浑身发悚。
　　“这，这是什么怪物？是尾兽吗？”飞段喃喃自语。看着那庞然大物缓缓逼近，转眼间已经来到了近前，只见它就仿佛是一头猛虎一般，浑身散发着惊人的气势。
　　“喂！喂！角都！快起来！看这是什么怪物啊！”飞段有点惊慌。这样的大家伙可不好对付，现在也不是逞强的时候了！只是角都躺在不远处没有反应。
　　话一出口，那只巨兽突然举起擎天大脚，大地顿时轰隆隆的一阵抖动，仿佛地面都会被拆散一样。飞段神情凝重，手里紧捏着那把三刃镰刀，紧紧的盯着那只大脚，选择时机躲开他的攻击。
　　轰！
　　大脚终于带着一阵轰鸣声落在了地上，地面顿时被踏出一个巨大的掌印，正是飞段所在的地面，而八云已经不知去向，仿佛没有出现过一样。
　　飞段狼狈的滚开，险险的躲开了它的攻击，脸上还挂着一滴冷汗，好家伙！实在是可怕的怪物。
　　“咯咯咯咯。。。”空中忽然荡开了一阵银铃般的清脆笑声，八云的的笑脸在半空中突然出现，看起来是那么和煦，暖人。
　　飞段瞪大了眼睛看着八云，良久才从口中蹦出了两个字：“幻术？”
　　“咯咯，没错，这就是我的幻术！你已经被我控制了五感，是逃脱不了啦！”八云笑道。
　　飞段听了心中惊讶，没想到自己还没有揭开对方的幻术，刚才那只是一个假象而已，看来这少女不好对付！
　　正在这时，那只巨兽又嗷叫一声，忽然拍出两只前掌，带着凄厉的啸声朝着飞段而去，飞段敏锐的感觉到了危险，虽然知道这是幻术，但是现在的自己还无法解开，值得硬着头皮抵挡，他脚下一登，飞速离开了原地。
　　砰！砰！又是两声撞击声响起，仿佛是陨石撞地球一般，飞段虽然躲开了它的攻击，但是身在空中却被那凌厉的掌风带起，刮向了远方。
　　又是砰的一声，飞段身子狠狠的着地，激起了一阵泥土，他狼狈的爬起，脸上全身污泥，眼神里迸射出愤怒的焰火，狠狠的瞪着那只巨兽。
　　“吗的！老子和你拼了！”他一声大吼，脚下一用力，身子顿时飞出，如离弦之箭一般，瞬间来到了巨兽的一只前肢上，他举起手中的镰刀，奋力一斩。
　　叮！镰刀和巨兽身上的毛发相击，响起了一阵金属撞击的声音，飞段瞪大了双眼，不解的看着眼前的情景，眼里满是惊讶。
　　“这？这怎么可能？”他的镰刀居然不能破开它的毛发！
　　吼！
　　巨兽仰天一声巨吼，震得人耳目发旋，飞段双脚在巨兽身上一登，顿时跳离。身在半空，突然一只巨掌拍来，夹带着一股飓风，飞段来不及反应，手中镰刀挡在胸前，眼睁睁的看着那巨掌压下。
　　砰！又是一整巨响，空气也被震动了似的，飞段的身子顿时如炮弹般的向下坠落。他手中的镰刀早已脱手而出，双手被震得裂开了口子，鲜血流了出来。
　　“啊！”他惨叫一声，一口鲜血从口中蹦出，身子顿时击在了地上，发出一声震天巨响，大地都裂了开来。
　　巨兽大叫一声，双掌发力，往下又是一拍，直接拍在了飞段掉落的地面，又是几声轰响响起，大地抖动，巨掌之下，已经成了一片废墟，地面如一块豆腐似的崩裂开来，露出了地表下的泥土，而巨兽的双掌还抵在那里，巨兽呼呼的喘着气，口中喷出炽热的气息。
　　双掌挪开，露出了里面的景象，只见飞段的身体已经扭曲的不成样子了，浑身向下仿佛被轰炸机炸过一样，没有一处是完好的地方。他此刻正呲牙咧嘴的怪叫着。
　　“哈哈！你这个畜生！你是打不死我的！我是不死之身！”他一边大叫，身体却正在发生着肉眼可见的变化，身上的肌肉一阵蠕动，没一会儿，身体已经恢复了原型，只是身上有几处伤口正在流着血。
　　巨兽瞪着他，仿佛在思考。忽然它一张开大口，向飞段咬去。
　　飞段看了急忙向后窜去，他可不想尝尝被吞下肚子的滋味。
　　一口下去，地面被咬掉了一块，飞段狼狈的扑开，浑然没有晓组织成员的高傲，现在的他，仿佛是一只丧家之犬般，被巨兽追得到处乱跑。
　　巨兽嘴里流着唾液，喷出浓烈的腥气，飞段虽然杀人不眨眼，见惯了血腥，但是面对这原始的巨口，心里难免产生一丝惊惧。他脚下加快了速度，绕着场中乱跑，身后巨兽轰隆隆的追击着。
　　“吗的！这到底是什么幻术啊！”飞段一边狼狈的四处乱窜，一边开口大骂道。这样的幻术，根本解不开，而且还这么真实，简直比写轮眼幻术还可怕！
　　正在飞段气喘吁吁，后力不济的时候，身后的巨兽突然间顿了下来，接着又土崩瓦解开来。
　　“呼呼呼。。。”飞段站在原地大口大口的喘气，感觉身上的查克拉都快用完了，可是那巨兽怎么不见了呢？难道幻术结束了？随即他看了看周围，景象还没变，证明幻术还没有消失。那这又是怎么回事呢？
　　正在他疑惑间，周围的景象再次一变，空气中的温度陡然下降了好几十度，一下子降到了零下。
　　周围忽然下起了大雪，转眼间大地上已经扑上了一层厚厚的积雪，还有一层冰封的地面，这一切只在几息间完成，飞段愣愣的看着，好像已经忘了神。
　　突然一股冰冷的气息从脚下传来，直钻入他的身体，飞段顿时被惊醒，拍了拍脑袋，大叫一声：“糟糕！又是幻术！”
　　只是这时候说什么也没用了，八云的幻术岂是那么好破的？他只能被动的承受幻景中的一切，要不是他有不死之身，否则早就死掉了。
　　周围又挂起了一阵寒风，凛冽，刺骨！飞段被冻得瑟瑟发抖，就算他拥有强大的查克拉，这时候也无济于事，那股寒意无处不在，在身体里乱窜，他的身子慢慢的变僵硬，接着，整个人都被冰封了起来。
　　寒风中，忽然现出了八云的嫩脸，她脸上带着纯真的笑，看好戏般的望着飞段被冻僵的样子，接着，那俏脸又忽的消失。
　　周围的景象又再次大变，从冰天雪地又变到了一片火海，飞段身在火海中，身子被炙炎灼烧着，一阵剧烈的疼痛惊醒了他，他顿时哇哇大叫，身上冒起了青烟。
　　从极冷到极热，这一转变让飞段措手不及，刚才还身在冰冻下，现在又被火烤着，这种被人鱼肉的感觉实在是憋屈，自己身为晓组织的一员，往常是何等的威风，现在却被一个小姑娘的幻术弄得狼狈不堪，这实在是莫大的耻辱。
　　飞段忽然仰天长啸一声，身上的查克拉不要命的散发出来，一股熊熊的气势顿时蔓延开来，周围的空间仿佛震动了一下，接着又恢复宁静。
　　飞段拼着被烤熟的危险，在原地燃烧着自己的查克拉，想要以此拖得幻术的束缚，可是这控制五感的幻术可不是这么好破的，况且飞段也不是幻术型的忍者，对幻术的了解不够深刻，所以只能坐着无用功。
　　须臾，飞段的气势渐渐的弱了下来，他又大声惨号起来，被火烤的四处乱窜。。。。
　　。。。。。。。。。。
　　回到现实中。
　　众人只见飞段愣在原地，身上忽然冒出青烟，又忽然如遭电击，又忽然结出一丝丝的冰屑，而他的眼神里一片惊惶。
　　几息之间，飞段从幻术中醒来，一下子倒在地上，大口大口的喘息，脸上一片苍白，双眼无神，望着身前的八云，眼底透着恐惧。
　　而八云也停止了幻术，只是她一停下，身子却微微的摇晃了下，伸手在额头抚了抚。
　　“八云！你没事吧！”怜月走上前来，轻轻的拉了她一把。
　　八云转过头来，笑了笑：“没事，怜月姐姐，终于收拾这家伙了！”她呼了口气，看了躺在地上的飞段一眼，眼里露出了一丝疲惫，脸上有点苍白。
　　“耗费了很大的精神力和查克拉吧！”怜月一看就知道八云的情况，能用一个幻术把晓组织的一个成员放倒也已经足够骇人了，八云毕竟是实力还不够，虽然凭着强大的精神力和天赋血继打败了飞段，但是自身的消耗也不小。
　　晓组织的人毕竟是强大，就算是飞段，也不是那么容易对付的。
　　后边的鹿丸惊讶的瞪大了双眼，这就完了？这么快？自己等人和阿斯玛一起，这么费力都差点被杀掉，她一个小姑娘居然这么快就解决了一个，这可真令人不可置信！
　　出云拉了拉同伴子铁的袖子，呆呆的道：“今天才终于见识到了鞍马一族的幻术了！”
　　子铁激动的望着八云的身影：“是啊，居然连一分钟都不到，就把晓组织的一个人干掉了！而且那女孩的幻术好像能把伤害直接转移到现实中啊！”
　　“嗯，是啊，这样的幻术，实在是可怕！”
　　“看来以后绝对不能惹鞍马一族的家伙了！要是被他们拖进幻术里，指不定会成什么样呢！”
　　“笨蛋！一般人可不会觉醒血继限界的！我估计整个木叶就就只有她有这样的血继了吧！”
　　“嗯，有道理，毕竟这样可怕的血继可不会这么轻易的觉醒。。。。”
　　这边正在议论着八云的幻术，而怜月却手提那把寒光闪闪的细剑，来到飞段跟前，眼中寒光一闪，手中细剑一提，对着飞段的脖子斩去。。。
　　滋滋滋。。。。
　　“小心！”一声娇呼响起，接着有是几声惊叫。
　　只见一道电光瞬间来到怜月身上，怜月顿时惊觉，忽的转过身来，然而为时已晚，她只感觉眼前电光大放，身子蓦地一麻，眼前一阵发晕，口中娇呼一声，身子向后倒去。
　　八云身子一闪，急忙抢上前去，一把接住怜月的身体，身子微微一颤，被她身上还在缭绕的电光麻了麻。脚下着地，迅速退到阿斯玛身旁。
　　“怜月姐姐！”她急忙唤了一声，低头看了看怀中的怜月，只见她嘴角带着一丝鲜血，眼神黯淡。
　　“八云，我没事。。。”怜月费力的开口，那道电光蕴含着巨大的能量，自己被直接命中，背部一片焦黑，身子一片麻木，恐怕已经没有站起来的力气了，她转头费力的望了那边一眼，正看到角都不知何时已经站起了身子，他的身前出现一只黑色的怪物，顶着一张奇怪的面具，浑身漆黑，仿佛是用墨画出来的一样，面具上还缭绕着一丝丝的电光。
　　八云也注意到了角都，见到他死而复生，心下惊讶莫名。人死后居然能够重生！
　　“这是。。。？”鹿丸和阿斯玛对视一眼，都从对方的眼中看到了惊惧，一股无力感袭来。这样的怪物，谁还敌得过？
　　“怜月姐姐，你先休息一下吧！”八云放下怜月，站起来，走向角都，她眼神凝重，直盯着角都。
　　角都嘴里发出嘿嘿的笑声，伸手摸了摸胸前的伤口，那里正有着一个血洞，血流已经停止，但是那种被击败的耻辱感却愈发的强烈，他狠狠的瞪着八云身后的怜月，恨不得把她吃了似的。
　　“呵呵呵，木叶的家伙，还真是让人兴奋啊！”角都带着沙哑的笑声，眼神缓缓的略过众人。
　　众人心里一凛，现在的情况不妙！
　　虽然刚才出其不意下重创了他们，但是这两个家伙着实是怪物中的怪物，居然打不死！
　　“阿斯玛队长！，我们撤退吧！”出云迟疑了一下道。
　　阿斯玛看了自己等人一眼，伤的伤，脱力的脱力，现在只剩下鞍马一族的姑娘，也是于事无补，他看了鹿丸一眼，缓缓的点了点头，道：“好吧，撤退！”
　　出云和子铁迅速窜出去扶怜月，然而下一刻，突然一阵电光在两人身前暴起，滋滋滋！一阵尖鸣，两人向后一退，险险的躲过了袭击，惊惧的望着角都。
　　“呵呵呵，想跑？没门！能逼我到这个程度，你们也算是了不起了！”角都缓缓的道，嘴角带起一丝不屑的弧度。“这两个小姑娘倒是有点本事，不过也就这点程度了！马上就将丧生于此了！”
　　八云重重的哼看一声，娇声叫道：“别嚣张！等我逍遥哥来，叫你吃不了兜着走！”
　　角度一愣：“逍遥？”


第二百一十三章：使命与支援（6000字）
 
 　　而此时的逍遥在哪里呢？
　　他现在正低头走在一条小路上，周围是郁郁葱葱的森林树木，显然现在他已经回到了忍界，只见他低着头，眉间隐隐有着一丝不爽。
　　“哼，臭老头！居然敢算计我！看我给不给你办事！”逍遥重重的哼了声，自言自语道。
　　回想你刚才的一切，逍遥心里大感世界的奇妙，没想到自己和大名鼎鼎的六道仙人称兄道弟了起来，而且自己也得知了这火影世界的一些隐密，虽然听起来有点夸张，但是世事奇妙就在于此，往往最不可思议的事情就是最有可能发生的事情。
　　就在一个小时前，逍遥还在月亮上和六道仙人告别，当时那老头说起话来显得语重心长，语气更是带着一种悲壮，听得逍遥实在受不了这气氛，于是只好无奈的答应了他的要求。
　　他脑海里还不时的浮现出当时的情景：
　　“老弟啊！你可一定要帮老哥我这个忙啊！要不然我就成了历史的罪人了啊！你难道能弃天下苍生不顾吗！”
　　“呃。。。好吧，好吧！我看着办，到时候办不好可别怪我啊！”当时他很是无奈的挥了挥手。
　　“好！老哥我果然没看错你！”六道仙人听了很高兴，大声的赞扬着逍遥，然后他又换上了一副严肃的口吻，道：“老哥我也没什么东西给你，你身上肩负着巨大的使命，虽然说你的实力已经很强了，但是我也有一点点私心，希望你能够将我的一身忍术传承下去，不至于让它们淹没在历史的尘埃里！”
　　逍遥一听，心里一乐，感情这家伙是要教忍术给自己啊，哈哈，那可真是赚了！虽然自己身居各种忍术，但是所谓艺多不压身嘛，再说了，六道仙人的忍术可不是吃软饭的，那可是忍术始祖的精华啊！
　　他点了点头，同意了他的请求。
　　六道仙人伸手一指，直接点在了逍遥的眉心，逍遥本能的想躲避，但是一想，老哥也不会无缘无故的伤害自己，于是就安安静静的等待下文。
　　忽然间，他只感觉头脑一阵发胀，一股股信息突的在脑中呈现开来，都是各种各样的手印和符号。这些信息转眼间就已经充满了整个脑海，要不是自己的精神力强大，否则早就被这庞大的信息给震晕过去了，尽管这样，他还是忍不住留下冷汗，咬着牙承受着六道仙人的馈赠。
　　过了良久，仙人的手指才慢慢收回，逍遥也睁开了双眸，只见一道精光瞬间闪过，有如一道劈空闪电，直射人心。
　　仙人点了点头，微笑着看着逍遥，嘴角露出了得意的弧度，开口道：“嗯，好了，老弟啊，我现在已经把我的一身忍术全都输入了你的脑海里，但是这些却还要你自己来学习，呵呵，时间不早了，你快回去自己慢慢参悟吧！”
　　“哦，好吧！”逍遥此刻正在留意着脑海里的信息，闻言也只是敷衍般的应了声，不过接下来仙人的话顿时惊醒了他。
　　“老弟啊，顺便说一下，现在你的身上已经带有了我的气息，世界的命运已经开始了转变，而且，身为命外之人的你，却又生活在这个世界中，注定会对这个世界的变革带来不可估量的影响。而且，因为你身上有我的气息，世上的某些不安定因素也会纷至沓来，到时候。。。呵呵呵。。。”
　　“什么？”逍遥听到六道的话，心中感到疑惑。
　　“嘿嘿，总之，你已经逃不掉了，你的命运已经和这个世界紧紧的拴在了一起！就算你是命外之人也不可能独善其身了！嘿嘿，从你接受我的馈赠的那一刻起，你的命格就已经发生了改变，你的命运，已经不再那么模糊不清了！”
　　“什么命格？什么命运？”逍遥听到仙人的奸笑，直觉得有点不对。
　　“咦？你还不知道吧？”仙人笑了笑，不过这笑容看起来怎么这么奸猾呢？他看着逍遥道：“你乃命外之人，身在这个世界，又不受这个世界的束缚，所以，你注定身负着一个重大的使命，就像是当年的我一样，而我则是成为你的引领者，我能做的，就是把我的毕生所学全都给你，然后你带着我的力量，融合你自身的力量，来引导这个世界，让这个世界走向完美。。。。”
　　“老，老哥，你不是开玩笑吧？我可不想变得这么伟大，还引导世界？”逍遥听了心里感到不好，原来这老头是打的这么个主意，一定要把老子拖下水啊！
　　“唉，老弟啊，现在说什么都已经晚了，你既然继承了我的衣钵，那就要延续我的使命，来改变这个世界！”仙人叹了口气道。
　　看着仙人那故作唉声叹气的模样，逍遥心里恨得牙痒痒，但是又不能上去打他，只能狠狠的瞪了他一眼：“老哥啊，你还真是敬业啊！死了都还这么关注这个世界的发展啊。。。。”
　　“嘿嘿。。。”仙人有点尴尬的笑了笑。
　　逍遥一转身留下一个背影给他，然后一个瞬间移动就返回了地面。留下仙人一个人在孤寂的月亮上，怔怔的望着远处的地球。良久，他才重重的叹了口气，喃喃自语：“唉。。。我这么做，到底对不对呢？”
　　。。。。。。。。。
　　逍遥边走边思考着，根据六道仙人的话，他隐隐的知道了一些事情，恐怕这个世界会发生重大的变革，而那变革，也已经超出了原本漫画里所描述的变革了。
　　不过他重重的吸了口气，甩开了这些念头，目光望向了远方的天际，管他呢，反正要来的总会来，现在只要好好享受就是了。至于世界的变革，这样的事情还是太虚无缥缈了点。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　八云身子一闪，轰的一声炸响，身前的地面裂了开来，成为了一片焦土。她呼呼的喘着气，饱满的胸脯剧烈的上下起伏，令人观之血脉喷张。
　　一只墨黑色的怪物迅速窜至八云身前，面具上呼的聚起了一阵阵电流，滋滋滋的缭绕不绝，瞬间又一阵电光击出，来到了正在喘息的八云身前，八云顾不得休息，脚下又是一登，再次躲开了它的攻击，电击过后，原地留下了一片焦黑的痕迹。
　　“不行啊！八云快撑不住了！”怜月此时已经恢复了点力气，半坐在地上说，神情紧紧的盯着八云和角都，手心里紧张的出了一层细密的汗水。
　　倏！一条人影窜至怜月身边，呼呼的喘着气道：“可恶，那是什么怪物啊！好厉害！”
　　“鹿丸，试试用影子模仿术困住它！”边上阿斯玛出声叫道。
　　此时，怜月正被阿斯玛几人围在中心保护着，虽然他们也是没有多少战斗力了，但是怜月可是火之国公主，可万万不能出了差错！
　　刚刚鹿丸趁着怜月和八云战斗的空荡，稍稍恢复了点查克拉，现在正在抵挡着另一个带着面具的怪物，那怪物张口就是一道火焰，熊熊燃烧着大地，把鹿丸逼得只得四下逃窜。
　　“不行啊！这怪物不停的移动，抓不住啊！而且我的查克拉也快没了！”鹿丸苦笑一声，无奈的喘气道。
　　“唉，看来今天真的要交代在这里了！”阿斯玛长叹一声，他自己的伤最重，身上好几个血窟窿，正在不停的流着血，虽然已经草草的包扎了下，但是伤势还是太重，无法行动，只能在这里眼巴巴的看着。
　　啊！一声娇呼响起，只见那边的八云被那怪物一爪拍中，身子倒飞而去，半空中喷出了一道鲜血。
　　“八云！”怜月惊呼一声，想要上前，但是身子一动，身上就痛得厉害，只能焦急的看着八云的身影撞在了一棵大树干上。
　　轰的一声，娇弱的身躯与大树相撞，树干都被撞的裂了开来，八云躺在木屑中，一会儿又颤抖着站了起来，她身上的一副已经破了好几道口子，露出几道隐隐的春光，而她的眼神却分外坚定，她不住的喃喃道：“我不能输，我不能输。。。。”
　　“呵呵呵，小姑娘，你已经没有胜算了！你那幻术对付我是没有用的！乖乖的束手就缚吧！“角都阴恻恻的声音在她身前响起。
　　“哼！”八云哼了声，不屈的盯着角都，嘴里呼呼的喘着气，断断续续的道：“我。。。我才不认输！你。。你是个。。是个大坏蛋！就算，就算你杀了我们，逍，逍遥哥一定会给我们，报，报仇的！”
　　“哼？逍遥？就那家伙吗？我正想找他算账呢！”角都听了不屑的一笑。随即又指挥着那怪物扑了上去。
　　八云紧绷着娇躯，想要竭力躲避。她心里很无奈，自己是幻术型的忍者，这种体术上的战斗可不是自己所擅长的，而自己的幻术在这些怪物面前却是没有一点用处，他们仿佛是没有五感一样，根本不受自己幻术的制约。她心里和后悔，以前逍遥哥一直催促着自己多练练体术，但是自己却不以为意，以为以现在的身体强度已经足够应付敌人了，可是现在才知道自己和那些强者的差距了。
　　正待那怪物扑上来撕裂自己的身体，忽然眼前白影一闪，一道曼妙的身影忽然出现在眼前。
　　“冰遁·冰之壁！”一声柔柔的女声响起，在这片战场上显得那么突兀，然而听起来却令人心中一酥，声音甜美而又柔和，仿佛带着魔力一般，木叶众人听到这声音，只觉得心中一酥，那美妙的声音仿佛来自天际，如一道仙音缭绕在众人耳畔。
　　一道冰壁蓦然升起，横亘在八云和那怪物之间，晶莹剔透的冰壁在阳光下闪烁着光芒，散发着凛凛的寒气，足有一面小型城墙般大小。
　　那怪物直直的撞在了冰面上，发出一声闷响，冰壁纹丝不动，而那怪物却已经被倒弹回去，落在地上激起一层泥土。
　　“白姐姐！”八云惊喜的看着眼前的人，那清新脱俗的身姿，正是刚才留下来照顾火之寺伤员的白。
　　“呼，终于赶上了！”白暗呼了一口气，转过身来，身子一闪，已经贴近了八云的身边，伸手扶住了她，道：“八云，你没事吧？”
　　“白姐姐，我没事！幸亏你赶来了，要不然我们可真的遭殃啦！”八云放松了下来，身子依靠在白身上，娇弱无力，呼呼的喘息道。
　　白微微一笑，圈起八云的身子人影一闪，就来到了阿斯玛等人的身边把她交给了怜月。
　　“呼，幸好白你赶过来了！要不然八云就危险了！”怜月擦了擦额头上的冷汗，大呼了口气娇声说道。
　　白伸出手，按在了怜月的胸前，手上忽然闪现出了一阵翠绿的光芒，脸上带着和煦的微笑道：“怜月姐姐，你身上受了点伤，我先给你治疗一下吧！”
　　怜月感觉身上被电击过后灼痛的部位正慢慢愈合起来，身体也渐渐恢复了力气，虽然还是不能大幅度动作，但是已经能够站起来了。她感激的看了白一眼，道：“白，真是谢谢你了！”
　　白微微一笑，道：“谢什么啊！我们是姐妹啊，还跟我客气什么呢？”
　　“呵呵。。。”怜月脸上露出了不好意思的笑容：“是我太矫情了。。。哦，对了，白，你还是先给阿斯玛治疗吧，他伤得最重了！”
　　白闻言朝阿斯玛望去，柔和的目光缓缓扫过众人，脸上那纯真而又和煦的微笑让众人感到一阵舒服。出云和子铁呆呆的看着白，眼中一片痴迷神色，阿斯玛暗暗瞪了他们一眼，哈哈笑道：“白，还是先给公主治疗吧，我不要紧！”
　　“阿斯玛老师，你已经伤得这么重了，不能再耽搁了，我先给你止下血吧！”白收回了放在怜月身上的手，开始帮阿斯玛处理起了伤口。
　　而远处的角都看着这突然出现的少女，微微的发了发愣，接着眼里闪过一道冷光，指挥着那几个怪物冲了上来，此时，他已经解放了身体中的所有怪物，一共三个，连他本体在内是四个，分别代表着不同的属性，先前被怜月击掉的心脏是土属性，现在他的身体里是风属性，外面三个怪物分别是火、水、雷三属性。
　　它们张牙舞爪的向木叶众人冲了过来，只见火属性怪物口吐汹涌的火焰，正是火遁·头刻苦！而他本体正在结印，顿时一道罡风从身前闪现，迅速来到了那火焰上，正是风遁·神岚！
　　两种属性的高级忍术复合在一起，相互搅拌着，翻滚着，咆哮着着冲中木叶众人而来，那汹汹的气势迫得人难以呼吸，大火漫天席地一般的卷来，遮蔽了眼前的视线。
　　鹿丸急忙惊呼，然而他只能惊呼，想逃已经来不及了。
　　就在此时，众人都要绝望的时候，只见白缓缓的转过了身，双手迅速结印，手影翻飞，一下子成了一片幻影，速度到了难以看清的地步。几乎是在瞬间，白手里的印已经结好，只听她轻喝一声：“冰遁·一角白鲸！”话音一落，众人只感觉周围的大气发生了一阵涌动。
　　“嗷。。。。”
　　刹那间，一声响彻天际的尖鸣随之而起，天空仿佛一暗，只见半空中凭空出现一条硕大的白鲸，浑身冰雕而成，带着凛冽的寒气，遮天蔽日不足以形容它的庞大，冰冷刺骨不足以描述它的冷冽，这一条白色巨鲸瞬间出现在半空，挡在了那一道气势汹涌的火墙之前，火墙瞬间和白鲸相碰。轰轰轰！一阵爆炸声响起。
　　嘶嘶。。。一阵白雾瞬间升腾而起，伴随着那爆炸的声音，天空中变得一片雾气蒙蒙，而同时，两者相撞所带起的罡风直接席卷了周围的大地，建筑被爆炸的余波冲毁，那些高耸的树木摧枯拉朽般的倒在地上，有的被卷上天空，有的被火势蔓延而伤成灰烬。。。。
　　良久，这片场地才慢慢平静下来，巨鲸已经化为了蒸汽，而那火海也早已消散，空气中犹带着一丝丝的寒意。
　　眼前雾气迷蒙，让人看不清眼前的景象，但是大家心里都知道，像这样庞大的忍术所造成的破坏一定是惨不忍睹了！
　　良久，当一阵微风吹起，渐渐的吹散了眼前的雾气，众人才看见对面角都的手里提着虚脱的飞段，脸色带着惊讶的望着白，道：“想不到小姑娘这么厉害，连传说中的冰遁也会，难道你和水无月一族有什么关系吗？”
　　白的头上出现了一层细密的汗珠，刚才那个冰遁忍术是逍遥教给自己的，这个忍术只有在有水的地方才能发挥全部的威力，但是在这情急之中，也只能拼尽全力施展了，要在没有水的地方召唤出这么一条巨大的冰鲸，其难度可谓难之又难，幸好自己已经到了血继的第三阶段，能够聚集空气中的大量水分，所以这个术施展起来也不是很困难，只是这里毕竟不是海边，没有现成的水，所以要凭空聚集这么大量的水还是很费查克拉的。
　　众人呆呆的看着白的身影，只见她一身月白长裙，一头柔顺的乌丝如瀑布般的倾泻而下，显得分外美丽，众人只觉得这是一件精美的艺术品，只可远观而不可触摸。
　　“白，你好厉害啊！”怜月惊喜的声音打破了众人的思绪。
　　“白，没想到你血迹第三阶的威力这么强大！”怜月由衷的赞叹道。
　　白微微一笑，那晶莹的玉脸顿时绽放出无限芳华，看的身后的木叶忍者一愣神。她又回过头看着角都，柔和的眼神慢慢变成了冰冷。
　　“放马过来吧！让我来领教一下晓组织成员的厉害！”
　　此时的白，身上散发出的气势，冰冷而又淡然，与之前那柔美的气质完全不同，顿时给人一种错觉，仿佛她是来自天宫的仙子，冷傲而又不凡。
　　白此时真的生气了，晓组织的人居然敢伤害自己的姐妹，刚才要不是自己来的及时，八云恐怕就要香消玉殒了。她们三人住在逍遥居，几人之间的感情自然很深厚。
　　“哼！小姑娘，今天就放你一马，我们老大传讯过来，有重要事情要集合，要不然可不会让你们这么好过！不过说实话，小姑娘你的冰遁可真是让我大开了眼界啊！呵呵，希望下次能够再次领教！”角都提着飞段飞快的向后退去。
　　白轻哼一声，没有去追击，现在的自己，就算是追到了也不一定能杀了他，毕竟晓组织的人都不能用常理来判断的。目前最重要的是先回村整顿一下的好。至于火之寺的情况，也要尽快的通知纲手姐姐为好。
　　她转过头来看了阿斯玛等人一眼，开口说道：“现在的情况不妙，我们先暂时撤退，回村后再从长计议，角都突然退去，有可能会引来其他的敌人，到时候就不妙了！”
　　众人略微一想，觉得有道理，马上点点头，于是开始了撤退，出云和子铁扶着阿斯玛，鹿丸走在前面，白扶着怜月，和八云走后方，一行人踏上了回村路。
　　通过这次的战斗，大家都感觉到了晓组织的强大，对方两个人就有这么大的能量，这种影级的实力就算是阿斯玛也无法匹敌，看来真是很棘手啊！鹿丸一边在前面行走，一边低头沉思，经过这件事情，他终于认识到了自己光靠脑袋是无法赢得一切战斗的，有时候在绝对实力的面前，纵然有再好的头脑也是无可奈何，以前一直不以为然，现在才体会到那种绝望的感觉，要不是半途来了支援，自己等人恐怕都要牺牲吧！他自嘲的一笑，脚下加快了脚步。
　　PS：大家久等了，我非常的不好意思，一个星期只能更新两章出来给大家看，看到书评区里的催促，我感到很不好意思，大家这么焦急的等着，我就这么点更新量实在是惭愧。。。。
　　不过我现在的思绪有点乱，对于后面的剧情感到头痛，不知道该怎么写，我怕自己大胆的写的话，会产生更大的漏洞。。。。所以我正在尽力的构想接下来的剧情，努力给大家一个精彩的故事。谢谢大家的支持！


第二百一十四章：雪之国的柔情
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/169362.html
 　　木叶村内，一片祥和的气息，街道上人来人往，川流不息，偶尔有几个小孩子在路边玩耍，碰到了路边小摊上的东西，引来卖主一片骂声。

　　似乎在这木叶村内，人们已经习惯了和平。然而大多数人不知道的是，现在的外面已经危机四伏，无形的黑暗正在笼罩。

　　训练场中，鹿丸正和他的队友丁次以及井野在互相打斗着，以此锻炼彼此的实力，作为木叶村新一代的希望，他们隐隐知道了世界的不安定，所以只有让自己变得更强，这样才能为接下来的战斗做好基础。

　　井野浑身散发着青春气息，十五六岁的少女正是含苞待放的时刻，都是作为忍着却要步上杀戮的道路。

　　这只是忍者世界的一个规律！

　　三人在场上打得热火朝天，鹿丸的影子模仿术似乎更加强悍了，井野一个不察顿时被鹿丸的影子给缠住了。

　　“哎！我又输了！”井野垂头丧气的道，她低着头，不甘的跺了跺脚，跑到了树荫下休息去了。

　　鹿丸和丁次互望一眼，都无奈的摇了摇头。

　　既然井野不干了，那他们两人再训练下去也没什么意思了，他们也来到了树下，鹿丸对着井野问道：“井野，你最近怎么心不在焉的啊？刚才明明可以躲开我的影子束缚术，但你却没来得及躲开，这是怎么回事啊？”

　　井野听了鹿丸的话，微微一愣，眼神里闪过一丝不快：“哼，鹿丸，你是不是皮痒了啊？竟敢管起我的事来了！”

　　看她一副凶巴巴的要吃人的样子，鹿丸只好悻悻然把最近的疑问憋在肚里。这个井野可不好惹，而且最近更是情绪不稳定，要是一个不小心触怒了她，那只有被骂的狗血淋头的份了。

　　“哎，女人可真是麻烦啊！”看到井野这样子，鹿丸只能不慢的嘀咕了一声。

　　“你说什么？”井野耳朵一竖，顿时听到了他的抱怨，她瞬间奔了过去，眼神不善的瞪着他。

　　鹿丸讪讪的笑了笑：“没，没什么，也许你听错了吧？”

　　不过看到井野那火冒三丈的样，显然不是这么容易就能摆脱的。他心里哀叹一声，自己的嘴巴可真是贱，干嘛要去惹这个正在气头上的野蛮井野猪呢。

　　突然，他眼睛一亮，望向了她的身后，打着招呼道：“呦，是逍遥老师啊！”

　　“啊？什么？逍遥大哥？”井野一听，立刻收起了那副凶巴巴的样子，瞬间转过身躯，期期艾艾的张望着。不过她看到的却是一片寂静无人的空气，眼里瞬间冒出一大团火。“鹿丸！！！”

　　吼声震天，连远在火影办公室的纲手都听得到声音。不过当她转过身来想要寻找鹿丸的身影时，鹿丸早已逃之夭夭了。连丁次也被他拉走了。

　　井野找不到发泄的对象，只有恨恨的哼了声，美眸冒火。不过她刚想到刚才在听到逍遥大哥的时候所作出的表现时，脸上顿时挂不住了，两抹粉红在她脸上悄然绽放。

　　“哎，逍遥大哥怎么都不来看我？”良久，她才发出一声幽怨的叹息，美眸变得黯然。那张带着坏坏笑容的脸又浮现在她的脑海里。

　　“也许是他太忙了吧？”她找了个自我安慰的理由。

　　“不过逍遥大哥也真是的！都快半个月没见到他了，难道他把我给忘了吗？”井野内心焦急的想着。少女初放的心就是这么敏感。她的逍遥大哥半个月都没去找她，她就不习惯起来了。以前虽然很少见面，但是差不多隔个几天总会碰到，一旦遇到逍遥，她就仿佛有说不完的话题一样，叽叽喳喳的在他耳旁欢快的述说着。

　　现在突然间半个多月都没见到，心里就一阵的不舒服。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　逍遥最近几天确实很忙，自那天从六道仙人那里返回地面后，他就一个瞬间移动回到逍遥居，发现家里没有人，于是就留了张纸条在那儿，说是暂时要去雪之国。

　　当时在白三人回家后看到这张纸条，俱是无奈的摇了摇头。这家伙！又要去会她的红颜知己去了！

　　在以往的两年半里，这样的事没少发生过。

　　此刻，在一座雪峰之上，逍遥迎风而立，衣袂飘飘。望眼下去一片翠绿的景象，而偏偏这座雪峰却是寒风刺骨，显得诡异。

　　这儿正是雪之国的雪山上，虽然那时候的发热器将整个雪之国小岛上的冰雪给融化成了春天，当时这座海拔奇高的山峰却还是保持着原有的样子，给这块土地平添了一道亮丽的风景。

　　站在这山巅之上，俯瞰着大地，逍遥心里不由得生出了几分寂寥，来到着个世界已经十六年了，十六年来，不知道为什么，他的心里总有着一丝隔阂，对着个世界的隔阂，虽说在这里已经拥有了众多的红颜知己，心里也有了众多的牵绊，不过那前世的记忆怎么也抹不去，那深藏在心底的思念也在渐渐的浮出水面。

　　“哎，我怎么变得多愁善感了啊！现在可不是刚穿越过来的时候了！”逍遥摇了摇头，甩开了这些胡思乱想。

　　“恩，老哥传给我的忍术已经大致能用上几个了。看来是该回去看看了！”逍遥看了看自己的双手，嘴角露出一丝笑意。

　　雪之国皇宫里，小雪慵懒的躺在那柔软的大床上，那条薄薄的被子遮不住她那惹火的娇躯，透过丝被显露出那曼妙的曲线。

　　她打了个哈欠，脸上露出一丝慵懒的神情，诱人至极。

　　突然，一个潇洒的身影出现在她的寝宫里，正对着她的大床，脸上带着淡淡的笑意。来人正是逍遥。

　　“逍遥，怎么这么晚回来啊？”小雪眼睛一亮，立刻坐了起来，身上的丝被顿时滑落，露出里面那姣好的身段，逍遥看的眼都直了。

　　听到她的问话，逍遥回了回神，答道：“刚才在山上练了下忍术，怎么？这么点时间就等不及啦？”说道这里，他脸上又露出了坏坏的笑容，眼神瞄了瞄那动人的娇躯。

　　“喂，你着坏人，往哪儿看呢！”小雪受不了他那炙热的眼神，脸颊发热，顿时抛了个白眼给他，嗔道。

　　“嘿嘿，小雪，你又变漂亮了。。。。”

　　她听了脸上又红了几分，红晕都钻到了脖子处，脑海里回想起昨天晚上的情形，那种欲仙欲死的滋味道现在还缠绕在心头，现在想来娇躯就不由自主的发软，身下也有了丝潮意。

　　倏！

　　一条人影瞬间钻到了床上，从身后抱住了小雪柔软的身子。

　　逍遥的大手瞬间攀上了她的酥胸，入手处一片柔嫩，丝滑的感觉在指尖缭绕，他禁不止又加大了力度。

　　小雪被瞬间偷袭，身子还处在僵直状态，突然感受到胸前的敏感处传来一阵阵的快意，她忍不住嘤咛一声，身子软软的躺在了他的怀里。

　　“坏，坏人！”她细细的娇喘着道：“昨天你还没弄够啊！”

　　逍遥嘿嘿的笑了笑，看她动情的样子，忍不住在她那香喷喷的脖子上啃了口，顿时引来她敏感的身子一阵轻轻的颤抖。

　　“别，别弄。。。”小雪伸手拦下了男人那作怪的大手，声音腻腻的道：“我有事要和你说呢！”

　　“哦？什么事啊？”逍遥闻言没有停下，只是手上的力度变小了许多，把玩着她那富有弹性的玉女峰，仿佛是在抚摸一件精美的艺术品。

　　小雪嗔怪的白了他一眼，有点幽怨的道：“是木叶的事啦，今天早上你一出门，那边正好来了书信。”

　　“哦？说是什么事？”逍遥把头靠在她的香肩上，闻着她身上那好闻的女人香，漫不经心的问道。

　　感受到从身后搂住最近的男人的动作，那一丝男人气息喷在脖子里，痒痒的，小雪娇躯发软，无力的靠在他的身上，轻声道：“好像是遇到麻烦了吧，听说晓组织又有行动了。”

　　逍遥闻言皱了皱眉，心里有些不爽，怎么又是晓组织？着个组织是在是缠人，有事没事总要给最近捣捣乱，是在是可恶至极。“信里还有说什么吗？”

　　“恩。。。还有就是，火影大人的亲口传信，说叫你马上回去，要是不回去的话。。。”

　　“不回去的话怎么样？”逍遥接下去问道。

　　小雪神色间有些想笑，极力的忍住道：“她说，她说，要是你不能在天黑之前赶回去的话，你就要倒霉了！”

　　逍遥一听，微微呆了呆，心里暗骂了一声死老太婆，脸上不动声色的道：“哦，别理她，她就这个样，我们继续我们的。”说着一把掰过她的身体，使她正对着自己，那曼妙的身躯顿时呈现在眼前，她的身上不知为何一丝不挂，胸前那硕大的饱满颤颤巍巍，似乎在招呼着逍遥。

　　小雪轻呼一声，感觉自己的胸前瞬间被挤在了一起，嘴上忽然间被一团温润所包裹，一条大而有力的舌头侵入进来，一股异样的刺激顿时从身体里升起。

　　“嘤！”小雪一声娇吟，身子顿时倒在床上，身上压上来一条赤条条的雄壮身体，那结实匀称的肌肉，那令人迷醉的男人气息，这个自己早已全心全意的奉献于他的男人，她的心里感受到一片甜蜜和满足。她的玉臂搂上了他的脖子，双腿紧紧的夹住他的腰身，身下早已一片湿滑。

　　“哦！”一声舒爽的压抑了良久的啼吟回荡在这豪华的寝宫里，接着又是一阵喘息和呻吟，室内一片旖旎气息。。。。。。。

　　（以下省略N字）

　　在试过了多种羞人的姿势后，小雪浑身瘫软如你，柔软的娇躯趴伏在逍遥的胸前，那丰满处挤压的变了形，她细细的喘息，一头凌乱的乌发披散在他胸前，看着有一种说不出的美。

　　逍遥的大手轻轻的抚摸着她那光滑的脊背，感受着两人此刻的温馨。

　　又过了一会儿，天隐隐要黑下来了，小雪抬起那晕红满脸的螓首，眉目间还带着高潮过后的余韵，轻声道：“逍遥，你该回去了。。。”

　　逍遥闻言笑了笑：“都这么晚了。干脆明天早上回去好了。”

　　“可是，火影大人要怪罪了这么办？”小雪微微有些担心，自己何尝愿意让他离开呢，只不过他身为木叶忍者，就要听火影大人的命令，否则对他的影响不好。

　　逍遥不以为然的撇撇嘴，他很留恋现在的这种温馨感觉，着让他心中宁静，不用去面对忍界的那些勾心斗角，还有那残酷的战斗。真想一直这样下去啊，搂着自己心爱的女人，过着平静的生活。

　　“逍遥。。。”

　　小雪的脸上露着担心的神色：“也许木叶那边真的发生了什么事吧，你还是先回去看看好。。。。”

　　“好吧，好吧。”看着小雪那恳求的神色，逍遥心里划过一道暖流，有这么关心自己的女人，自己这么能了她的好意呢？“你就这么想要我走啊！”他忽然又语气调凯的道。

　　小雪闻言无奈的扔了个白眼给他，道：“谁叫你是忍者呢！”

　　呃。。。。。

　　逍遥顿时语塞，貌似这是自己不对吧，把这么一个漂亮温柔的女人扔在雪之国，自己也真是太那啥了点。

　　心里怀着歉疚，所以他也没多说什么话，穿好了衣服，站起身来。只是照例在她那柔润的樱唇上温柔的一吻，身影瞬间消失在房里。

　　小雪望着眼前逍遥消失的地方，感受着嘴唇上还犹带着的温润，眼里一片迷离。。。。

　　PS：这章貌似没什么内容，主要是用来过度的，大家就将就着看吧。。。对了，还要说一句，今天回来突然看到书的月票已经飙升到了第一，细腻感觉欣慰高兴的同时，又有了一股动力。呵呵，明天继续更新。。。
 

第二百一十五章：逍遥发火
 
 　　木叶村，火影办公室。
　　“静音，那小子还没回来吗？”一个声音在办公室响起。
　　“报告火影大人，逍遥他，他还没回来。。。”
　　砰！
　　一声巨响传来，只见办公室内的一堆文件瞬间散了开来。纲手粉拳砸在那办公桌上，震得那全新的办公桌又裂开了一道道裂纹。
　　静音无奈的哀叹一声，又要换桌子了！
　　“哼！臭小子！居然又出去鬼混！也不看看现在是什么时候！外面晓组织在虎视眈眈，还有大蛇丸这个潜在的威胁。这小子倒好，还有闲情去柔情蜜意！”纲手咬着牙说道，一想到那小子在外面鬼混的模样，她的心里感觉一阵的不舒服。
　　“纲手大人，您消消气。。。”静音端过来一杯清茶，递到她眼前。
　　“咳！”一声轻咳忽然在窗外响起，接着一个身影突然出现在窗台上。
　　逍遥神色尴尬的蹲在窗户上，小心翼翼的向正在暴怒的纲手打了个招呼。
　　“嗨，纲手姐姐。好久不见啦。。。”
　　纲手突然看到逍遥，神色微微一喜，旋即又转为愤怒，怒火熊熊。“臭小子！你终于舍得回来啦！！！”
　　逍遥看到她这副样子，心知躲是躲不过去了，只好跳下窗台，讪讪的笑了笑，道：“嘿嘿，美丽的纲手姐姐有事召唤，小的怎能不来呢？”
　　纲手一听逍遥那讨好的话，神色缓了缓，娇媚的白了他一眼，阴阳怪气的道：“呦，这么说要是没事找你你就不来喽？”
　　“呃。。。。”逍遥心里苦笑一声，面上不动声色的道：“不不不，怎么会呢！纲手姐姐的事就是我的事，不管有事没事，我随叫随到！”
　　纲手看到他一副急于解释的模样，心里好笑，脸上故意装出一副生气的样子，哼道：“好了，你也别多废话了！叫你可不是听你狡辩的。”
　　“呵呵，知道了，纲手姐姐，有事快说吧！”逍遥笑了笑道。
　　纲手的脸色变得沉静起来，神情肃穆，开口道：“晓组织又开始行动了，上次阿斯玛小队前去阻拦，没想到铩羽而归，幸亏有白她们搭救，否则木叶就要损失几名精英了！”
　　“这次据情报所说，仍旧是上次那两个人，不过他们已经进入了火之国边境，而且木叶派出去探查的几个暗部已经遇害，仅有情报传了回来。我已经派阿斯玛小队和卡卡西小队前去了，不过为了保险起见，我希望你能前去略阵！”说到这里，纲手面露诚恳之色，道：“你不是木叶村的登记忍者，只是一个代理教师，我知道每次都要你前去，实在是麻烦你了，不过上次晓组织的人被白她们打退，现在还卷土重来，估计一定有着什么底牌，面对这样难缠的对手，我不谨慎一点是不行啊！所以，这次你一定要帮帮我！”
　　逍遥听了纲手这放低姿态说出来的话，忽然间有点不适应，不过看到她那双漂亮的眼里露出来的那一丝疲累和软弱，心里没来由的产生了一丝怜惜。于是也收起了那玩世不恭的态度，看着她的眼睛柔声道：“恩，纲手姐姐，你就别担心了！”
　　听到他答应，纲手脸上一喜，重重的呼了口气，道：“就知道你小子义气！来，奖你一个！”纲手忽然在他的额头亲了一口。
　　逍遥感受到头上那温润的触感，再看了看纲手那晶莹的小嘴，一时间心跳的有些欢快，瞧着她的眼神也变得放肆起来，脸上露出了嘿嘿的笑容。
　　纲手被他看得一阵不舒服，脸上微微一红，啐了声：“你小子可别乱想，这只是作为长辈给晚辈的关爱！”不过这话听起来怎么就有点怪怪的意味呢？
　　逍遥微微一愣，嘴角露出一抹神秘的弧度，转过身去跳出了窗外。
　　纲手回过头来却看到静音正一脸奇怪神色的看着自己，不由得瞪了她一眼，暗示她别误会，而自己心头却升起了一丝异样的感觉，这种感觉似乎已经几十年没有出现。
　　回到逍遥居，这座宽敞的山庄，自己已经有半个月没有回来了，那半个月里自己一直呆在雪之国，在那里参悟六道仙人留下的忍术，还有就是陪陪小雪。
　　逍遥居里显得异常安静，只是以逍遥的听力，还是能听到房间里断断续续传来的笑声。
　　一路走来，来到一间屋子前停下，这间屋子是白的房间，声音是从这里传出来的，此刻那三个女人都在这里吧。
　　半个月没见到她们，心里有点激动，逍遥上前推开了房门。顿时一股幽香扑面而来，随之又响起了几声轻呼。
　　“啊！是逍遥哥！”八云第一个窜了上来，欣喜的抱住了他的胳膊，娇声叫道。
　　随后白也扑了上来，亲密的搂着他另一条臂膀，一脸微笑着望着他，眼里一片依恋。
　　逍遥两条手臂都被两大团柔软包裹，说不出的舒爽感觉传来，闻着鼻尖缭绕的香气，他开口笑道：“美女们，想我了没有啊？”
　　“想！”八云腻腻的唤了声，声音甜腻，酥柔入骨。逍遥心里暗叫一声小妖精，被她那娇媚的声音叫的心都酥了。而白却是紧了紧抱着他的胳膊，让自己的身体更加靠近他，以此来表达自己的思念。
　　逍遥感受到了两个美女的心意，笑了笑，突然看见怜月正躺在一张软榻上，背部朝上，而她的脸正不爽的瞪着白和八云。不过逍遥却看的眼睛都直了，只见他死死的盯着怜月的背部。
　　那里正是一片光滑白嫩，衣不着丝缕，而她身前的那两个饱胀的丰满朝下挤压变形，隐隐露出一抹诱人的弧度，此刻怜月抬头瞪视的情形正好让胸前的大片肌肤裸露在外，那深邃的沟壑一览无余，逍遥喉头动了动，感觉有点发干，想要转头不看，可是眼睛怎么也不听使唤。
　　“喂，色狼！你看什么看！还不快出去！”怜月此刻才发现自己的动作有多么不雅，连忙提醒他别在看下去了。说着又狠狠的瞪了眼八云和白，心里暗恼她们的不义气，见到逍遥就不管自己了。
　　逍遥回了回神，不解的问道：“这是怎么回事？”
　　白不好意思的看了眼怜月，轻声解释道：“是这样的，刚才我们正在给怜月姐姐上药呢！”
　　“上药？上什么药？”逍遥心里疑惑，难道这丫头受伤了？想到这里，心里不由得一紧。
　　看到逍遥眼里的疑问，八云顿时委屈的撇了撇嘴，瘪着嘴巴娇声道：“逍遥哥，怜月姐姐受伤了！你可要给我们做主啊！”
　　“受伤？怎么受伤的？”逍遥心里咯噔一下，不由得望向了那边的怜月。只是感觉她好像生机很旺盛的样子，看不出哪里受伤了啊？
　　八云眼里闪过一丝狡黠的神色，于是把上次和飞段角度战斗的情形添油加醋的说了一遍，不过说完却看见逍遥的脸色沉了下来。心里暗暗高兴，嘿嘿，这下那两个讨厌的家伙要倒霉了！
　　忽然间，逍遥抬起头来，眼神直视着八云，沉声道：“谁叫你们去战斗的！你知不知道，对方可是晓组织！全都是影级的人物，是你们能随便招惹的吗？谁叫你们逞强去对付他们的？你以为自己很厉害了是不是？啊？”逍遥越说越大声，心里十分生气，这几个傻妞真是不知天高地厚，居然去对付那么危险的人物，要不是运气好，正好让白赶了上来，八云这小妞就要翘了！
　　八云突然被逍遥这么大声的呵斥，呆了呆，心里忽然感到一阵的委屈，自己这么说本想让逍遥哥去对付那两个坏蛋，没想到自己先被他骂了一顿，她怯怯的拉了拉他的袖子，那双好看的大眼里噙满了泪水，弱弱的道：“逍遥哥。。。。”
　　“哼！”逍遥鼻子里哼了声，不去看她们，这几个女人实在是越来越大胆了，自己不在居然什么事都敢去做，看来自己平时对她们太松了点啊，事事依着她们，这样下去早晚要出问题。就像这次，她们居然自作主张去和晓组织的人战斗，这种不知天高地厚的态度，实在是太危险了！
　　一时间，气氛有些凝重。
　　怜月躺在床上没有吭声，看着逍遥发怒的样子，心里却划过一道暖流，这家伙要不是心里关心自己等人，反应怎么会这么大？她眼里闪过一丝柔情。
　　白在一旁看不下去了，看到八云那委屈的模样，她拉了拉逍遥的衣服，柔声道：“逍遥，别生气了，我们只是想替你分担一点责任啊，不能每次都让你去面对敌人，我们不想成为温室下的花瓶。。。。”
　　逍遥听到白的话，愣了愣，转头看着白，叹道：“哎，白，你们也太乱来了。。。要是你们中的任何一个有什么闪失，我可真的要伤心死了！”
　　三女听到逍遥的话，互相对视了一眼，心里同时升起一道暖流。
　　八云低着头，红着脸，低声道：“逍遥哥，我，我以后再也不乱来了，以后要是有什么事，我就先通知你，你不要生气了好不好。。。”
　　看着八云低声软语的相求，逍遥也不好继续使脸色，不过心里一想，这次是因为自己没在家里，她们没来问自己也不能全怪她们，他脸上露出了和煦的微笑，伸手刮了刮八云的小琼鼻，柔声道：“好了，八云，我不怪你们，刚才是我太激动了，我给你们道歉！”
　　八云听到顿时喜笑颜开，搂着逍遥的脖子，在他脸上亲了口，嘻嘻笑道：“我就知道逍遥哥对我最好了！”
　　经此一来，气氛又变得融洽起来。
　　几人来到怜月躺着的软榻边坐下，逍遥那双色眼忍不住又在那光滑如锦缎的背上瞄了眼。怜月感受到那火辣辣的目光，不禁转过头来瞪了他一眼。
　　其实怜月当时背上被点击过的伤口早就在回村后的几天内就好了，只是她为了不让后背留下疤痕，就要一直涂抹一种宫廷御制的药膏，所以才有这一幕。
　　这个战乱的忍者世界，每个人的身上多多少少都有些伤疤，女人也不例外，当时那些身上的伤疤只要不在关键部位都无伤大雅，所以也没有多少人去注意，不过作为火之国娇贵的公主，这种身上有伤疤的事情还是不能容忍的。
　　几人又说说笑笑了一会儿，逍遥就站起身来离开了。现在天已经黑下来，他也不好一直呆在这里过夜，只能忍住心里的躁动回屋去睡，明天还要去找晓组织的人呢！估计卡卡西小队和阿斯玛小队不会这么快就与那两个人碰面吧。
　　红和红豆一直在外任务，她们可不像逍遥这么悠闲，整天无所事事。逍遥找不到她们，只好一个人去睡。
　　逍遥心里直觉得这次好像有些不一样，被白三人击退的飞段和角都怎么又来到火之国境内呢？难道他们真的以为自己无敌了吗？


第二百一十六章：邪神？
 
 　　第二天一大早，逍遥就起了床，晨曦的阳光晃得人眼花。
　　逍遥由于心里记着纲手交代的任务，所以也没有多磨蹭，草草的吃了早饭就离开了木叶。
　　在火之国境内的一处森林里，又两个身穿黑底红云袍的人在缓缓前行，走在前边的那人肩上扛着一把三刃镰刀，刃尖在阳光下闪烁着点点寒芒。
　　飞段转过身来冲着角都喊道：“喂，角都，走快点啊，我等不及要去杀掉那个小娘们儿了！”
　　“吵死了，飞段，像你这样毛毛躁躁的成什么事？”角都怒瞪了他一眼。
　　“喂，我说角都，昨天我可是等你换心脏等了一个小时啊，今天你还不快点，要是邪神大人怪罪下来，我俩全都要遭殃！”飞段不耐烦的叫着。
　　“哼，你那邪神大人不知道是不是真的来了？我看压根就没来吧？”角都不屑的反驳了一声。
　　飞段一听，顿时大怒，嚷道：“角都！你个混蛋，邪神大人说话算话！他的意思你我怎么能够揣度呢？哼，你这么说他是要遭报应的！”
　　“少在我面前提你那一套，我才不信你那什么邪神呢！”角都眼露嘲讽之色。
　　“什么？你竟敢不相信邪神大人？我跟你拼了。。。。”飞段一听，忍不住大叫，作势要扑上前去。
　　突然，角都眼神一凝，一脚踢飞了扑上来的飞段，身子豁然向后转去，只见眼前一片兵刃袭来，苦无手里剑满天乱飞，朝着自己两人直射而来。
　　“飞段！”他招呼了一声，自己脚下一登，身影连闪，躲避着偷袭。
　　呼呼呼！一道道苦无夹带着凌厉的气势转眼而至，来到他们身前，角都双手合十，身子忽然间站定，巍然不动。顿时响起一片叮叮当当的声音。而飞段就没这么好运气了，只见他身子就地一滚，狼狈的躲开了那一阵阵的暗器之雨，等起来时已经变得灰头土脸。他还没明白过来，张口就想骂人。
　　然而突然间一道刺耳的尖鸣声从头顶传来，而且越来越近。他急忙抬头一看，却看见一团亮丽的银光骤然降临。
　　角都心里暗道一声不好，被偷袭了！而且敌人到了这么近距离都没有被自己发现，看样子对方的隐藏技巧不可小觑啊！
　　看到飞段就要被那银电贯穿，角都不由得捏紧了拳头，眼神一瞬不瞬的盯着他，希望他能躲开的好，要不然自己一个人应付这些偷袭者可不妙啊！
　　然而下一刻，砰的一声，那飞段头顶的耀眼银芒忽然间消失不见，只剩下一团白烟还在半空中随风而散。
　　角都看到这一幕，心中一惊，下意识的回头，然而却感觉心口一阵刺痛，浑身瞬间痉挛。他瞪大了双眼低头看着胸前那贯穿而过的耀眼银电。
　　“旗，旗木卡卡西？”角都眼里一片不可置信之色，然而眼神却是渐渐暗淡，身子缓缓倒了下去。
　　来人正是卡卡西！
　　卡卡西的身影出现在他身后，抽出插在他心口的手，手中吱吱几声，雷切收回，只留下几道银电还在缭绕。
　　“作战成功！”卡卡西甩了甩手，瞥了眼躺在地上的角都，眼里闪过一丝精光。
　　“啪啪啪！”突然间从一颗大树后传来几声拍掌声，阿斯玛缓缓的从大树的阴影后走了出来，脸上带着爽朗的笑意，大胡子一阵抖动：“卡卡西，你还是老样子啊，出手还是这么迅速！”
　　“过奖。”卡卡西淡淡的回了一声。
　　“真不愧是卡卡西老师啊！”娇柔的声音响起，从阿斯玛的身后又走出来几个人，正是井野丁次鹿丸。
　　卡卡西那藏在面罩下的嘴角露出一抹弧度。
　　这时，飞段终于反应过来，他愣愣的看着突然出现的卡卡西等人，开口叫道：“好啊，原来是木叶的家伙！你们居然敢前来送死！哈哈哈，那就别怪我啦！”他似乎一点也不为角都的死而感到忧虑。
　　“哼！现在就凭你一个人，难道还有打赢我们的胜算吗？”井野重重的哼两声，道。
　　“哈哈，又是一个小姑娘！不知道抓回去送给邪神大人做礼物怎么样？”飞段打量着井野，一边肆无忌惮的在她的娇躯上扫视一边嘴里喃喃的嘀咕着。
　　“喂！少给我多嘴！”忽然间一个阴柔的男声在照片空间内响起，仿佛来自九幽地狱，令众人忍不住打了个寒颤。
　　“谁？”阿斯玛眼中精芒一闪，大声喝道。着个声音明显是个陌生人的，在这个关键的时刻忽然插进来的人是谁呢？
　　卡卡西眼里有了一丝谨慎，这个声音带着异样的魔力，让人听了忍不住从心底开始打颤。
　　只见飞段双目顿时一亮，呆呆的定在原地，眼里一片惊喜之色，喃喃道：“邪，邪神大人？”
　　“飞段，叫你不要多嘴你就别多嘴！看来你这个毛病是怎么也改不掉啊！”那阴柔的声音里有了丝无奈。
　　话音刚落，只见飞段身前的空间突然一阵晃动，忽然间一个人影出现在他身前。只见那人浑身处在黑袍之中，体型中等，看起来像是一个巫师一般。那人一出现，这片空间就仿佛变了一样，变得阴暗起来，天上那明晃晃的阳光照在他的身上，仿佛是被吸入一般，浑身散发着一股说不出的阴冷意味。
　　井野一看到这个人，身子就是一紧，只觉得从脊背上生出一股寒意来。
　　而其他人也好不到哪儿去，卡卡西此时早已把头上的护额掀开，露出那只猩红的写轮眼，而阿斯玛则拿出飞燕，握在手中，横在胸前，其他人也都凝神戒备着这个突然出现的人。
　　飞段惊喜的大叫：“邪神大人！邪神大人！您终于现身了，我还以为您再也不会出来了呢！”
　　那黑袍人转过身来面对着飞段，微微抬了抬头，飞段只感觉两点红芒从那帽檐下直射而出，透过心底。飞段不由得心头一跳，好强大的气势，不愧是邪神大人！
　　这时候，那躺在地上的角都突然站了起来，只听他开口道：“真是大意了，新换的心脏又坏掉了！真是麻烦啊！”他一边理着身上的袍子，一边向飞段那边走了过去，来到了飞段的身边。
　　黑袍人抬头微微看了角都一眼，开口道：“小家伙体质蛮特殊的！体内的东西真是有趣！”
　　这话一出，角都顿时警觉，他神情一愣，双眼微眯，望着那黑袍人。刚才那一眼，他只感觉自己的一切都仿佛被看透了似地，心中警惕心大起。
　　“呵呵，小家伙，不要紧张！我对你没有恶意！”黑袍人阴柔的笑道。
　　角都闻言不由得送了口气，但是下一刻他立刻警觉，为什么这家伙一说话自己就会下意识的听从呢？他不由得望向了飞段，只见飞段此刻正呆滞的望着他的邪神大人，神情间一片盲目。
　　角都皱了皱眉，心中感到一丝不安，这个邪神大人似乎不是个简单的人物。
　　“阿斯玛老师，那家伙是谁啊？看起来好可怕！”井野胆子小，看到黑袍人浑身散发出来的气息，直感觉一阵的窒息，她不由得向阿斯玛身边靠了靠。
　　此时阿斯玛和卡卡西心里也很紧张，着个突然出现的家伙居然被飞段称为邪神大人，难道他就是所谓的邪神教的首领吗？这样的人物真的存在吗？
　　这时，邪神已经转过了身，他缓缓的扫视了一圈木叶众人，那掩映在黑袍下的身子还是看不清晰，不过众人却觉得一种浑身被窥视的感觉油然而生，特别是身为女生的井野，对这种感觉大不自在。
　　“给你们两个选择，第一，献出你们的灵魂，加入我邪神教，第二，由我来把你们的灵魂抽出来制作成我的傀儡！”邪神的声音在众人心头缭绕。
　　众人一听，眼里顿时露出了迷茫的神色，嘴里喃喃的道：“献出灵魂，加入邪神教！献出灵魂，加入邪神教！”
　　卡卡西的写轮眼一阵转动，突然间眼神一清，从中醒了过来。只听他低喝一声，众人顿时醒觉。
　　他的额头渗出了汗水，这是什么邪术？竟然会有如此的威力。要不是自己有写轮眼在，否则自己就要任他摆布了！卡卡西心中凛然。
　　“咦？小家伙不错啊，竟然能摆脱我的迷惑术。是你那只眼睛在起作用吧？”邪神一下子就看穿了卡卡西写轮眼的奥秘。
　　卡卡西的心中升起了一丝惧意，在这家伙面前，自己仿佛是个透明人一样，完全处于被动状态。
　　他突然间一挥手，指间几缕寒芒闪过，只见手中的暗器在半空中划过一道道锐利的轨迹，朝着邪神直射而去。
　　然而那邪神却一动不动，仿佛没有看见似地，仍在站在那边不动弹。忽然间，只见一道无形的风刃产生，自邪神身前直击而出，那几把苦无暗器瞬间装上了风刃，叮叮当当几声，只见苦无被风刃一弹，顿时碎裂开来，而那风刃却去势不减，直射卡卡西而去。
　　卡卡西的写轮眼早就看出了风刃的移动轨迹，脚下一退，身子往边上一梛，避开了这道足有半人宽一人高的风刃，虽然风刃无色，但是着对于拥有写轮眼的卡卡西来说，想要躲开也是不成问题的。
　　他躲开了风刃，身子一挺，查克拉凝聚于手，忽然间一道闪电从手上直射而出，击向那邪神。
　　邪神那宽大的黑袍无风自动，然而那身体却是一动不动，仿佛不屑躲避似地。
　　闪电化为一条银蛇，吱吱尖鸣着射向他的身体。
　　就在这时，一个身影忽然挡在了邪神面前，迎上了那道霹雳闪电。
　　轰！噼啪！一声爆响，伴随着一声惨叫，飞段的身体瞬间向后倒去，重重的摔在的地上，击起了一阵尘土。
　　卡卡西微微一惊，看到飞段倒飞而去的身影，神色间有点迷惑。他停了下来，身子又飞快的退开，然而当他刚要向后退去时，心中忽然升起一阵警觉，一种极度危险的感觉油然而生，这种感觉是在无数次生与死之间锻炼出来的，靠着这种对危险的极度敏感，自己才躲过了一个又一个难关。
　　他下意识的想要向边上退去，然而下一刻一股剧痛突然间从后背传来。
　　哧。。。
　　一声衣服撕裂的声音伴随着肉体绽开，一道血箭突然在空中绽放。卡卡西的身体顿时向前倒去，背后一道无形的风刃落在了上面，撕裂着自己的身体。在千钧一发间，他脚下一登，身子朝前扑去，扑倒在地面上。这才免去了被风刃撕为两半的命运。
　　风刃呼啸而过，然后又缓缓消散。
　　知道这时，木叶众人才反应过来，齐齐惊呼一声，身子一窜，迅速来到卡卡西身前，阿斯玛手握飞燕挡在邪神面前。
　　井野等人马上去查看卡卡西的伤势。
　　只见卡卡西背部一片血肉模糊，后背左边一道巨口从上到下延伸至腰上，鲜血止不住的外流。他们马上开始了紧急救援。
　　卡卡西此刻虚弱的卧在地上，面罩上渗出屡屡鲜血，眼神涣散，性命岌岌可危。
　　“怎么样？卡卡西？”阿斯玛口中担心的问道，眼睛一眨不眨的盯着邪神。
　　“阿斯玛老师，卡卡西老师的伤口太大了！血止不住啊！现在需要马上进行手术！要不然就危险了！”井野焦急的回答道。
　　“该死的！”阿斯玛骂了一声，神色间有点慌乱，他狠狠的瞪着邪神，不让他再进一步。
　　而邪神似乎也没有要上千干掉他们的样子，只是站在那里一动不动的，似乎是在思考着什么事情。
　　PS：抓紧码了一章，看到月票的量和更新不成正比，心里惭愧啊！这是今天最后一章了，兄弟们，咱们下个礼拜见！


第二百一十七章：情况不妙了！
 
 　　“呵呵呵。。。”邪神发出了一阵阴柔的笑声，仿佛是从地狱而来，令人忍不住的脊背发凉。这种感觉另在场的每一个人都心生一股畏惧，一时间众人都不敢略其锋芒。
　　“邪神大人！”飞段站起身来，来到邪神身边，神情殷切的望着他。
　　“嗯，你做的不错，回去后有什么奖赏尽管提出来，我会尽量满足你的！”邪神冲着他点点头，似乎心情不错的样子。刚才飞段挡在他身前的举动令他感到愉快。
　　“多谢邪神大人！”飞段兴奋的高呼一声，神色间一片惊喜，望着众人的眼神充满了骄傲。在邪神大人面前，所有的人都是蝼蚁！
　　。。。。。。。。。。。
　　月亮之巅，六道仙人望着头顶漆黑的夜空中那轮蓝色的星球，眼里闪过一道精芒，嘴里喃喃道：“邪神，你这老家伙终于忍不住寂寞了啊。。。。”
　　他此时心里想到了逍遥，这个年轻强大而又奸猾可爱的小伙子，但愿他能顺利完成使命吧！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“阿，阿斯玛，快，快撤退！”卡卡西挣扎着从喉咙里挤出声音。他背上的伤口实在太深，几乎把整个背部给破开，要不是刚才那一瞬间见机的快。否则就真的要被一刀两段了。现在鲜血还直留个不停，根本止不住，眼看着卡卡西的生命将要消逝，众人心里又急又慌。听到卡卡西的声音，阿斯玛微微一犹豫，然后向鹿丸几人使了个眼色。
　　阿斯玛全身查克拉凝聚于一处，手中的飞燕闪现出耀眼的蓝芒，气势逼人。
　　“嘿！”他沉沉的一喝，声音沉闷，只见他身形突然暴起，手中的飞燕划向了邪神。显然他已经使出了全力。
　　这一击速度飞快，让人防不胜防，他的身影顿时化作了一道影子，急蹿而出，对着邪神狠狠的斩下，飞燕带起一阵罡风，人未到，风先至，这一击中夹带着巨大的能量，此刻就算是有一层钢板在这也能轻易穿过。
　　“哧！”这一击眨眼就到邪神的眼前，抹向了他的脖颈。只是邪神从刚才到现在一直冷眼旁观，看着他们这一系列的动作，仿佛是在看马戏团表演一样，对他来说，这些人的实力根本引不起他的兴趣，他的老对手乃是曾经的六道仙人，可惜那家伙已经归西，这次忽然察觉到了六道那家伙的气息，所以他才出来看看。
　　飞段见到阿斯玛攻击他的邪神大人，恼怒的大喝一声，举起镰刀冲上前去。
　　“当！”一声金属撞击声在场中回响，扣人心弦。于此同时，站在原地的鹿丸丁次等人迅速抬起卡卡西，身子一纵，朝着反方向逃去。
　　飞段呆呆的站在邪神身前，身体保持着横档的姿势一动未动。而阿斯玛却已经退了回去，守在卡卡西身前，宽阔的胸膛剧烈起伏，握着飞燕的手微微发颤，一滴嫣红的鲜血顺着手指滴到了地上。
　　“咔嚓！”只见飞段的镰刀从刀柄处忽然间一份为二，飞段眼中诧异之色一闪而过，望了望手中的镰刀，忽然一股鲜血自胸膛飙出。
　　“呃。。。”飞段闷哼一声，胸前绽开了一道血口。
　　“好凌厉的气劲！”角都在一旁诧异的望着那喘着粗气的阿斯玛，惊异的道。
　　阿斯玛心中苦笑，刚才的那一下已经是超水平发挥了，本以为能一下子切断那家伙的身体，没想到被飞段给挡了下来。看来只有撤退了。
　　想到这，他眼神微微向后一瞥，见到鹿丸等人离去的身影，心中呼了一口气，终于成功吸引了他们的注意力，趁机让卡卡西他们先撤回去，否则按卡卡西的伤势，再迟疑下去只会出人命。他眼神再次瞄向邪神，却见他站在原地没有丝毫要追击的意思，不由得一愣。
　　仿佛看穿了他的心思一般，邪神低沉的声音从帽檐下传出：“呵呵呵，小家伙，不要再做徒劳的挣扎了，在我的面前，你们这些小动作只是无意义的杂耍而已！”
　　阿斯玛听了心中怒极，这家伙竟然如此轻视自己等人，不过他看到邪神一副胸有成竹的样子，心中隐隐感到不妙。
　　脚下慢慢向后移去，同时眼神紧紧的注视着邪神三人。当飞段和角都看到阿斯玛想要逃走，他们下意识的想要追出去，然而这时候邪神说话了：“给你们五分钟的时间，快点逃吧，呵呵呵，好久没玩过游戏了，这次就陪你们这几个小家伙玩玩吧！记住了，被我追上的后果可是很惨的呦！”
　　邪神那戏谑的声音一落，周围瞬间安静下来，静的能听到人的呼吸。阿斯玛呼吸微微一窒，感觉心中实在是憋得慌，自己堂堂木叶精英上忍，而且还曾是火之国守护忍十二士，何尝遇到过这么憋屈的事情，竟然要沦为别人的玩具！
　　不过他的心里终究是理智站了上风，这种敌人不时自己能够对付的，与其白白送死，还不如留着一条命回去报信。想到这里，他毫不犹豫的纵身而起，朝着身后疾奔而去。
　　簌簌簌几声，阿斯玛的身影已经消失在树林尽头，此刻场中只剩下邪神三人，周围一点儿风都没有，气氛显得极其压抑。飞段忍不住问道：“邪神大人，为什么要放跑他们？难道您真的有这个兴趣吗？”
　　邪神微微一笑：“飞段，这么些年来你的性子还是这么急躁啊，呵呵，不过有些事情可不是你可以随便问的！难道你忘了么？”
　　飞段听了微微一愣，随即脸上露出了诚惶诚恐的神情，身子一下子扑到在地，倒头就拜。
　　PS：各位读者兄弟，现在起，每天一更，2000字。上次的月票奖都没拿到。。。。。呜呜呜，条件不到啊。。。。所以我决定，更新情况以后每天一更，每更两千。因为我也是要上学读书的，而且高三了，学习特别紧张，只能礼拜天回来打字，请见谅。。。。。


第二百一十八章：追上
 
 　　“属下失礼！请邪神大人降罪！”他此刻低着头，身子微微发颤，那潜藏在意识深处的恐惧感忽然钻了出来，才回想起眼前的人是高高在上的邪神，自己今天在邪神大人面前表现的实在太不敬了些，希望回去后他不要怪罪才好。
　　邪神低头似乎望了他一眼，看不出帽檐下的表情：“起来吧，今天你表现的还不错，我说过了，回去后会给你奖赏的！”
　　“多谢邪神大人！”飞段称谢，站起身来恭敬的走到他的身后站定，神情显得异常小心而敬畏。
　　角都看到飞段的样子，心里不屑，这个所谓的邪神竟然能让他这么恭敬，他自己却不以为然，反正自己不是邪神教的信徒，不过他的实力实在是让人佩服，刚才他竟然能将一直以来有着拷贝忍者卡卡西一招之内重创至残，实在是匪夷所思。于是他走到邪神身边，问道：“邪神大人，木叶的人已经逃远了，我们该追上去了吧！？”
　　邪神瞥了他一眼，道：“嗯，五分钟快到了，我们现在开始游戏吧！”说完他身影一闪，人已经消失在了角都面前，再次出现已经是在百米开外。
　　“好快的速度！”角都心中惊讶，看来这个邪神还真有点名堂，想着他也全力跟了上去。
　　此刻，鹿丸和丁次一人一边驮着卡卡西，身子在树间跳跃，身上的查克拉已经发挥到了最大的水平，周围的树木都模糊成了一片光影，显然这速度已经很是惊人。
　　这时候，阿斯玛突然从身后追了上来，井野跟在鹿丸丁次两人身后，她转头看到了阿斯玛，微微一惊，出声道：“阿斯玛老师，你把他们甩脱了吗？”井野速度降了下来，来到阿斯玛身前，而鹿丸丁次两人扶着卡卡西一直全力向木叶赶去。
　　阿斯玛苦笑：“但愿幸运女神能保佑我们吧！这次可真是遇到硬茬了！”
　　井野听了不由得担心道：“那，那怎么办？那个看起来阴森森的家伙可不简单呢！”
　　“是啊，他把我们都当成了蝼蚁了，现在我们已经陷入他的掌控之中了！”阿斯玛心中暗暗盘算着，距离刚才已经过了五分钟了吧，那家伙会在哪里出现呢？
　　“那，那咱们还是快逃吧！要是那家伙追上来就来不及了！”井野心中焦急，催促道。但阿斯玛脸上却露出了无奈的神情，他看着井野道：“井野，你先走吧！我留下来断后！敌人。。。”
　　“不行！”话未说完，他的话就被井野打断，只听她神情坚定道：“阿斯玛老师，我们怎么能让你一个人范险呢？刚才要不是卡卡西老师实在是需要救治，我们说什么也不会先撤的，这次我绝不会再退缩了！阿斯玛老师，我已经做好了牺牲的准备了！”
　　阿斯玛听到井野的话，眼里露出了欣慰的神色，对着她露出一个和蔼的笑容，道：“井野，看来你们都长大了！”
　　井野微微一笑，忘了眼前方疾奔着的鹿丸和丁次，脚下速度降了下来，阿斯玛心中无奈，知道现在再怎么说都无法劝她回去，于是他也降下速度，和井野停在了枝头。
　　“呦，两位。怎么不跑啦？”忽然间一道阴冷的声音传来，井野和阿斯玛听了都是浑身一震，身体瞬间紧绷，眼神谨慎的搜索着周围的空间。
　　“看来是认命了啊！唉，还真是两个可怜的小家伙啊，一个还长的这么水灵，真是可惜了！”那阴柔的声音再次响起，仿佛是在耳边，但两人就是怎么找也找不到那人的身影。
　　倏的一声，两人的身后骤然现出邪神的身影，随后飞段和角都也双双出现在他身后，神情戏谑，面带着残忍的微笑。
　　井野身子僵硬的转过来，看到那副阴森森的躯体，顿时身子一颤，赶紧向后退开。阿斯玛也随之跳开，手中还射出几把苦无，直取邪神的颈部。
　　邪神身体一动未动，身后的飞段率先站出来，用那把断了的镰刀格开苦无，叮叮当当几声，苦无全被接下，阿斯玛也退了开来。只是他的额头全是冷汗涔涔。就这么一点儿时间，这家伙就追上来了？在这种速度之下，自己等人是逃不掉了。
　　他心中哀叹一声，脑海中想起了一个美丽的身影，可惜，到现在自己也没有追到她，而且，她已经有了喜欢的人。。。那个人。。。
　　面对着强敌，阿斯玛已经将生死置之度外，脑海中想到了红，而井野心中也在喊着一个人的名字：逍遥大哥！逍遥大哥！他一定会来救自己的！尽管她知道自己这只是自我安慰罢了，但是她内心深处还是这样希望着。
　　“嘿嘿嘿，两位，想好怎么死了吗？”邪神开口笑道。
　　他的声音唤回了两人的思绪，他们心中不由暗骂一声该死，在这呃重要的生死关头竟然女孩想着别的东西，这实在是不像一个忍者的作风。
　　“休要猖狂，我们可不是你想象中的任你宰割的人！”阿斯玛怒目而视，对他这极其蔑视的语气感到愤怒异常。
　　不过他表面上愤怒，心中却是抓紧想着脱身的办法。然而此刻除非有神仙相助，否则自己这一百来斤就要撂在这儿了！
　　“哼！不许对邪神大人无礼！”飞段突然跳了出来，用那把断了的镰刀斜指着阿斯玛，脸上带着愤怒，显然，阿斯玛强硬的语气触犯了邪神大人的威严，令他很是不爽。
　　阿斯玛凝视着飞段，心中计算着对敌的办法，通过上次的战斗，自己已经掌握了这个家伙的战斗方法，只要自己不被取走血液，对付他还不是很困难，但是这次却多出了这个邪神。。。。


第二百一十九章：挣扎
 
 　　正思考间，飞段已经纵身而起，挥着半截镰刀砍了上来，嘴里还大喊着：“冒犯邪神大人者，杀无赦！”
　　转眼间，劲风扑面，阿斯玛被迫一个转身，堪堪让过了镰刀的尖刃，那闪烁着寒光的锋芒擦着手臂而过。他一紧手中的苦无，身体斜跨一步，飞燕划向对方的脖子，顿时一道蓝芒闪过。叮！一声清脆的交击声，飞段反手用刀柄挡住了镰刀的攻击，两人顿时错身而过。
　　于此同时，井野看准了时机，双手突然结印，手印朝着那飞段对去。
　　“忍法·心乱身之术！”一声娇喝，井野瞬间用出了这招家传忍术，企图去扰乱飞段的神志。
　　然而飞段却是没有什么回应，她不由得一愣，眼神瞥向了邪神，却见他正望着自己，那漆黑的帽檐下闪烁出几点红芒，令人观之心惊胆颤。
　　阿斯玛错身而过之后，却不回身攻击飞段，身子反而直接射向了邪神的位置，手中的飞燕亮起幽蓝的微光，对着邪神遥遥一斩。
　　忽然间一道蓝颜色的查克拉利刃凭空出现，自飞燕上射出，直钻邪神的帽檐下，看着形势，阿斯玛是不顾自身安危也要试出他的深浅了。只不过这次还是令他失望了，那道细小的查克拉刀气，足以穿金碎石的刀气，突然被一面土墙给挡住了。刀气击在土墙上，只是划出了一道深口，却是没有从另一面透出。而发出土墙的正是邪神身边站着的角都。
　　他无奈的抽身而退，自己的绝招也已经用出来，但是还是无法和这些人相比，看来自己的命运真的到头了。不过。。。。他瞧向了一边的井野，看着那张如花的娇颜，还带着些许稚气的嫩脸，心中一阵愧疚。
　　这时候，飞段发现阿斯玛这家伙竟然不理自己，直接去冒犯邪神大人，心中惊怒，手中的镰刀顿时化作一道利芒，斜斜的斩向阿斯玛的腰际。
　　阿斯玛回身一架，飞燕堪堪抵住那把宽大镰刀，飞燕于镰刀相交处擦出一片火花。
　　“嘿！”飞段身子一沉，手上又加大了几分力气，飞燕顿时被压了下去。阿斯玛咬牙顶着手上传来的巨大压力，手臂上查克拉流转，坚持着不让那镰刀划破自己的身体。
　　忽然，阿斯玛身子斜退一步，手上骤然一松，一道凌厉的寒气从额头直劈而下，带过几缕发丝，下一瞬间，他脚下步子一旋，身子旋转三百六十度，突然间栖身而至飞段胸前。
　　飞段一惊，没想到这家伙还有这么精妙的体术，手上的力道收不回来，身体一个踉跄，这时候又被近身，他心中暗呼不好，急忙用镰刀回挡。
　　当的一声，两人又再次分开，飞段额头流下了冷汗，心中暗呼侥幸，要不是刚才忽然间这家伙速度慢了一拍，这一击自己还真不好躲。他望向了眼前的人，眼里透出一丝冷光。
　　阿斯玛呼哧呼哧的喘着粗气，刚才的攻击已经使出了浑身解数，可是先前由于速度爆发时身体拉伤的缘故而导致攻击慢了一瞬，从而白白失去了这一打好的机会。
　　邪神站在一边悠然的望着飞段和阿斯玛的战斗，丝毫没有参战的意思，他心里对那个小姑娘产生了兴趣，刚才看他使用的忍术似乎是精神系的一种，要不是被自己抵挡了下来，飞段可要吃暗亏了。
　　嘿嘿，看来这个忍者时代还是有人专修精神力的啊！邪神心中笑了笑，不动声色的注意着那小姑娘的举动。
　　井野看着阿斯玛的战斗，心知以自己的体术对这样的战斗插不了手，所以只能站在一边寻找着机会，发现邪神不停的盯着自己看，她心中警惕，望着他的目光小心翼翼。
　　一声闷哼，阿斯玛不小心被飞段的镰刀划到了胳膊，顿时一道血丝溢出，他眼神登时瞪大，眼里闪过一丝绝望，心中暗道一声不好。
　　“哈哈哈！”飞段哈哈大笑，他抽身飞退，与阿斯玛拉开了距离，手中的镰刀举到眼前，看着那刃尖上的一抹鲜红，眼里闪烁着兴奋的色彩。
　　听到飞段的笑声，角都望了他一眼，自顾自的说道：“看样子这家伙又要开始仪式了！”说着还小心的瞥了邪神一眼，然而他却见到了邪神那幽暗的目光，心中一凛，不敢与之对视。
　　阿斯玛神色焦急，迅速追过去与之交缠，不让他有时间完成仪式。
　　井野见到阿斯玛受伤，顾不得什么，急忙冲了上去，要与飞段战斗。
　　“游戏也该结尾了，上去帮飞段一把！”邪神对着身边的角都淡淡的道。
　　角都一听，下意识的想要去遵循，然而他又清醒了过来，皱了皱眉，望了邪神一眼，微微一犹豫，还是跨步站了出去。
　　“土遁·土龙枪！”角都微微结印，瞬间一个忍术发了出去，只见他身前的土地上突然钻出几把土枪，凌空停在身前，枪尖上还闪着金属的寒芒。
　　“去！”他低喝一声，那停滞在半空中的土枪突然间直射出去，带着凌厉的气势一闪而过，下一刻就已经来到了阿斯玛的背后。
　　“阿斯玛老师！”井野看到那土枪偷袭阿斯玛，顿时惊呼一声。
　　阿斯玛察觉到身后有异，登时一矮身，唰唰唰！破空声在头顶传来，一阵凌厉的风势从头顶擦过。抬头一看，只见几道流光射入前方的大树，那高大的树木顿时被捅穿了一个大口，现出几把土质的标枪，于寻常兵器同样大小，但是却闪烁着金属的光芒，一看就知道其坚硬程度。
　　他心中暗呼好险，只是飞段早已退了开来，已经在那边开始画起了图腾，一道道殷红的痕迹在地上出现。阿斯玛的心也随之越跳越快。。。。


第二百二十章：突然袭击！
 
 　　角都的出场，给这场不公平的战斗又增加了一个危险性因素，阿斯玛心里暗暗叫苦的同时，心里最后一份侥幸的湮灭了。
　　井野看到飞段已经得到了阿斯玛的血液，正在开式仪式了，她心中惊慌不已，要是被那家伙完成仪式的话，阿斯玛老师就只有任人宰割了。
　　她心下一横，身子瞬间窜了出去，逼近了飞段。由于飞段正在进行仪式，所以他此刻还无法离开那块地方，而这时候也是进攻的最佳时刻。对于已经知道了他的能力的井野来说，想要阻止他也不时很困难，只不过，场中可还是有着另外两个敌人。
　　此时，角都已经和阿斯玛战在了一起，阿斯玛虽然体术精湛，忍术也不错，但是他此刻已经精疲力竭，面对这个影级的强者也只有躲闪的份。
　　“土遁·土龙弹之术！”角都阴沉的喝声传来，随之而来的是一枚枚饱含着查克拉的大土球，呼啸着向阿斯玛射来。阿斯玛就地一滚，堪堪避开了一枚土弹，然而下一刻，另一枚土弹从天而降，一下子轰在了他的胸口。
　　“哇！”阿斯玛身形倒飞而去，身在半空一口鲜血自口中喷出，显然他已经受了内伤。砰，重物落地的声音响起，随之而来的又是一枚土弹，阿斯玛顾不得胸中那涌动的气血，又一个懒驴打滚避了开来，半跪在地上，呼哧呼哧的喘着粗气，头上的汗水一滴滴的流淌下来，手中的飞燕也快握不紧了。
　　他百忙之中瞥了眼飞段，却见他已经狞笑着完成了最后一道图腾，正目露凶光的朝着自己瞪来，神色间一片得意和兴奋。
　　就在这时，一声娇叱声响起：“忍法·心转身之术！”
　　只见井野双手印结个不停，手印对着飞段，使出了家传秘术，然而下一刻，只见她的身子就是一个踉跄，突然间向前扑去，那进行到一半的忍术也被打断。
　　她的脚下出现了一条乌黑发亮的细线，细线的一端紧紧的绕在了她小巧的腿上，而另一段则深入地下。井野脚下被绊到，忍术也只能无奈结束。
　　此时角都露出了诡异的笑容，他一只手掌脱落在地，那断腕处钻出一根根细密的乌线，一直延伸到地下。
　　“呵呵呵，小姑娘，你可不要忘了，还有我呢？”
　　井野挣扎着站起，精致的小脸上此时染上了一层尘土，神情倔强，咬着牙瞪着角都，让人一看忍不住怜惜。
　　只是角都这些人可不会有怜香惜玉之心，那缠着井野小脚的乌线突然一阵蠕动，伸长，突然把她倒提了起来。井野顿时惊呼一声，身子已经身在半空。
　　角都狞笑着，眼里闪过一丝残忍的笑意，“去！”他微微一喝，那乌线一甩，瞬间就把井野扔了出去。
　　砰的一声，井野柔弱的娇躯撞上了一颗大树干上，神情萎靡，嘴角挂着一丝鲜血。
　　“哼，真是没用！”角都看到井野这么不耐打，无趣的撇了撇嘴，又把目光放在了阿斯玛身上。
　　“喂，角都，你让开，这家伙就交给我了！老子的仪式终于完成啦，哈哈，老子可要好好跟你玩玩！”飞段神情兴奋的望着这边。
　　角都看了他一眼，微微一哼，以示对他这幅小人得志的样子不满，但还是退了下来，回到了邪神的身边。
　　此刻飞段的身体已经变了颜色，脸上原本那黄色的皮肤此刻已经被一片灰白所取代，那一条条灰黑色的线条在他的身体上勾勒出一副奇怪的符文。看起来显得神秘。
　　邪神帽檐下闪现出一道精芒，看了眼飞段。
　　阿斯玛见到飞段的仪式已成，心知自己已经逃不过这一劫，遂突然暴起身形，向角都猛扑而去，就算是死，也要拉一个垫背！
　　只是事实无法让他如愿，以他此刻残留的力量，根本无法撼动角都，况且身边还有着神秘的邪神，这种做法只是以卵击石罢了。他的身子瞬间倒飞而回，是被角都踢的！
　　“啊哈哈，混蛋，这次终于栽倒我手里了吧！”飞段一边叫骂着，一边提起那半把镰刀，对着自己的手臂划去，他要慢慢折磨他，把他全身上下都插遍在邪神大人面前展示一下教内的仪式，以示对他的尊重。
　　此刻他心里很兴奋，终于能够有机会在邪神大人面前展现一番了！
　　轰隆隆！
　　忽然的，地面传来一阵抖动。众人都是一愣，而邪神却轻咦一声，那帽檐下的阴暗处闪过一道精芒。
　　飞段愕然的停下了手中的动作，不解的朝四周张望。
　　轰隆隆！地面抖动的剧烈起来，几乎让人站不稳。角都和飞段双脚紧紧的吸附在地面上，不让自己被震倒。邪神身子未动，一副波澜不惊的样子。
　　而阿斯玛和井野却感到奇怪，因为他们明明看到地面的震动，但是自己却一点也感受不到，阿斯玛心里微微一喜，难道是援兵来了？
　　轰！一声爆响，地面突然炸裂开来，只见一块巨大的岩石从地下耸立而起，伴随着逐渐弥漫开来的尘土，轰轰轰！又是连续几声爆响，只见场中的地面上又裂开了几道巨口，一块块参天大石块林立而起。
　　巨大的石块把整个战场都包围在其中，形成了一片诡异的景象，此刻周围的树木都已经倒塌，眼前只剩下一片石林，褐色的岩块异常醒目，似乎还散发着泥土的气息。
　　意识到不妙的飞段，此刻早已脱离了脚下的仪式，来到了邪神身边，正紧张的望着这一切。
　　突然间，那些巨石浮空而起，在半空中一阵抖动。
　　哗啦啦的数道声音响起，那浮在半空中的巨石突然碎裂开来，形成了一片碎石，那些碎石约有巴掌大小，此时弥漫在半空中，遮蔽了阳光。


第二百二十一章：逃跑！
 
 　　邪神微微抬头，有些诧异的望了一眼。随即露出了一声若有若无的笑声。
　　呼呼呼！下一刻，这些石块突然急速向下射来。那方向正是邪神三人所处的地方。而阿斯玛和井野此时已经退了开来，躲在一边远远的观望。
　　“这是，怎么回事？”井野惊诧的望着突如其来的变故，声音虚弱的问着一边的阿斯玛。阿斯玛微微摇头：“不知道，不过我想，这对我们来说是一个机会！”
　　“机会？”
　　“嗯，一个逃跑的机会，看这架势，一定是木叶有人来支援咱们了，咱们在这里只会碍手碍脚的。。。”阿斯玛若有所思的道。
　　井野听闻，目光一亮，不可置信的道：“真的吗？阿斯玛老师，真的是救援的来了吗？可是，他们为什么现在还不现身呢？”
　　面对井野的问题，阿斯玛只有苦笑一声：“这只是我的猜测而已，也许并不是支援也说不定，可能是那些家伙的仇家吧！所以，我们现在要趁机撤退是最好的策略！”
　　“嗯！”井野应了声，强打起精神，挣扎着站起身，刚才那一击被撞的头昏眼花，差点昏迷过去，此刻稍微好受了点，逃跑应该是没问题了。
　　两人就此向后退去，而邪神三人也没有追击，他们此刻正忙于应付那一片片石雨呢！
　　飞段用手中的镰刀叮叮当当的磕飞一块有一块的石头，而角都则是指挥着乌线抵挡着，邪神的身边似乎有着一层看不见的薄膜，那些石块呼啸而来，却无法碰触到他一根汗毛。
　　哧哧哧！破空声连续不断，那石雨更加密集，仿佛成了一道水幕，自半空倾泻而下，铺天盖地，有如蝗虫过境。角都双手结印，迅速在身前升起一道巨大的石壁。正是土流壁！
　　坚硬的石壁挡在了身前，阻挡着石雨的侵袭。然而那一阵盖过一阵的密集石雨却仿佛无穷无尽，逼得人根本无法动弹，只能躲在石壁之下。
　　良久，石雨渐渐稀疏下来，天空似乎变得明亮起来。然而下一刻，天地仿佛又是一暗。
　　飞段悄悄伸出头去，朝天空望了一眼。然而这一眼却骇得他手脚发抖。
　　“邪，邪，神大人。。。”他求助似的望向了身旁的邪神。
　　此刻邪神也注意到了天空的异相。
　　只见他们头顶的半空，一个庞然大物遮蔽了半个天空。邪神帽檐下微微闪过一道红光。
　　这是一座大山！
　　体积大到不可思议！
　　他们毫不怀疑，要是这座大山压下来，自己这几人从此就要长眠地下了。
　　“呵呵，看来正主终于来了！”邪神突然开口笑道。
　　飞段和角都听了都了一愣，这时，那座大山突然向下俯冲而来，带着巨大轰鸣声，空间仿佛都被震动似的，巨大的气势压得人喘不过气来。
　　这才是真正的泰山压顶！
　　他们头顶的天空越来越暗，气氛越来越压抑，此时绵延数公里，几乎都在这座大山的笼罩之下。
　　阿斯玛和井野也早已发现了这座大山，他们似乎还能看到那山上的动植物，巨大的阴影笼罩着二人，似乎要把他们罩在其中。阿斯玛拉着井野急速奔逃，此刻他心中实在是郁闷，刚出了虎穴，现在恐怕又要入狼口了。大山的气势实在是庞大，压得两人快要喘不过气来，看着快要脱离这大山的笼罩范围，他心里终于送了一口气。
　　轰！空气被压爆的声音不断传来，阿斯玛两人只感觉身后一阵巨风袭来，身子不由自主被向前方卷去。
　　轰隆隆！巨大的烟尘从地下冒起，铺天盖地，阿斯玛和井野两人重重的摔在地上，溅起了一层尘土。此刻他们两人身上尽是灰尘，一副灰头土脸的模样，看起来甚是狼狈。
　　只不过他们终于逃了出来，两人不由得重重的呼了口气。眼前尘土漫天，遮蔽了视线，但是他们还能从中隐隐约约看到眼前那庞然巨物，仿佛一道天堑突然横在身前，令人一时间无法适应。
　　“快，快离开这里！”阿斯玛被烟尘呛到了，急忙招呼井野远离而去。
　　过了良久，那遮天蔽日的烟尘慢慢消散，在那巨峰之巅，逍遥身形挺立在那里，望着山脚下阿斯玛和井野离去的背影，嘴角露出了一抹弧度。
　　刚才这声势浩大的攻击正是逍遥的杰作，逍遥从木叶一路赶来，搜寻着飞段二人的身影，却意外的发现了鹿丸和丁次拖着重伤昏迷的卡卡西在疾奔，于是瞬间移动过去，当见到卡卡西背上那一道巨大的血口时，他毫不犹豫的拉起了卡卡西，一个瞬间移动将他带回了木叶，交给纲手，他丝毫不避讳被鹿丸两人看到，目前还是救人要紧。
　　将卡卡西带回木叶后，他并没有直接把鹿丸两人也带回去，而是让他们自己回村。对于逍遥的空间瞬移，鹿丸和丁次免不了一阵震惊，瞬息之间就能来去木叶，这样的神通也只有曾经的四代火影才能做到了。
　　告别了两人，他发现井野和阿斯玛陷入了绝境，当他看到那黑袍人时，心里直觉的一阵警惕，所以他没有冒然出现在他面前，而是用出了这招从六道仙人那里学来的忍术吸引他们的注意，让阿斯玛两人逃离。
　　这招忍术正是土遁术中的一种，名为移山术！这招忍术的使用必须要用到自然之力，否则根本无法把这么庞大的山头给转移过来。而这招忍术在六道仙人传给逍遥的众多忍术中也只能算是高级一点的忍术，由此可见六道仙人的忍术强大无匹！


第二百二十二章：气势对决
 
 　　突然，“啵”的一声轻响传入耳膜，逍遥心中微微一惊，下意识的一仰头。他只觉得一股劲风拂面，眼前的空气突然产生一阵涟漪。一道细不可见的风刃擦着鼻间而过。带走了几缕发丝。
　　呼！逍遥暗呼一口气，好险！他低头一看，却见到脚下一道细小的刃口出现，直通山体内部。
　　轰隆隆。。。山体忽然发生了一阵细微的抖动，逍遥眯起双眼细细的感受着，精神力一放，瞬间捕捉到了危险的源头。
　　“风之毒龙钻！”一道沉闷中带着阴柔的声音自脚下传来。伴随着震动声，忽然间哗啦一声，逍遥脚下的岩石裂了开来。一道急速搅动着的气团破土而出，状似钻头，约有两人大小，其中那蕴含着的能量令人震惊。逍遥脚下一登，身子瞬间凌空跃起，在半空中翻了个跟头，避开了这气团的袭击。
　　整座山体从下而上瞬间被贯穿，逍遥身在半空双手结印，轻喝一声：“风遁·风之刃！”一道同样大小的风刃凭空而生，呼啸着划破空气对上了那道毒龙钻。
　　啵！一声轻响，逍遥惊讶的发现自己的风刃被毒龙钻轻易的破去，而那毒龙钻来势不减，突然转了个方向，又朝着逍遥而来。
　　逍遥心下一惊，暗暗惊诧对方术的威力。只见他凭空拍出一掌，一道蓝色的查克拉团瞬间击在了祖龙钻上，砰的一声闷响，逍遥借助这反推之力向后滑去，落到了地上，毒龙钻被这一团查克拉一阻，速度微微一减，顿时被逍遥躲了开来，击在地上爆出一团巨响。
　　轰！唰唰唰！爆响声伴随着呼呼的风声，急道人影从那裂开的岩石出窜出，停在了逍遥的对面。
　　正是邪神三人，此刻他们三人身上没有想象中被大山压到的狼狈，看来是邪神出手护住了他们。
　　“你是谁？”邪神看到逍遥，迅速开口问道：“我怎么在你的身上感觉到了六道的气息？”
　　未等逍遥开口，一边的飞段就大叫了起来：“原来是这家伙，邪神大人，他好像叫逍遥，也是木叶的！这家伙可嚣张的不得了！”
　　逍遥微微一笑，打了个招呼道：“两位，近来可好？”
　　“好你个屁！老子恨不得把你这嚣张的家伙给剁了！”飞段一听，立刻开骂。
　　“啪！”一声清脆的声音响起。伴随着飞段的一声惨叫，只见他一手捂着脸颊，正呆呆的望着眼前。
　　角都一惊，望向了逍遥，只见逍遥身形未动，正满脸笑意的望着自己三人。
　　“不错的速度！是罕见的空间系忍术吗？”邪神阴沉着嗓子开口道。教徒在自己面前被打，他也感觉脸上无光。
　　刚才逍遥正是使用了瞬间移动，他已经使出了最快的速度，这种速度几乎是在0.01秒内完成，普通人根本无法反应过来。他这是给面前这个被飞段称为邪神大人的人一个下马威！
　　逍遥嘴角勾勒出一抹弧度，微笑着道：“邪神大人要不要试试呢？”
　　此话一出，飞段顿时醒觉，嘴里哇哇大叫，紧握着镰刀冲了上来。
　　逍遥瞥了他一眼，目露不屑之色，忽然间栖身而上，身形连闪，在他面前化为一片残影。飞段捕捉不到他的身形。深吸了口气，终于意识到老大所说的话，这个家伙太变态！不好惹！不过这次有邪神大人在，一切都不成问题。
　　他刚想动作，眼前忽然出现一道人影，正是逍遥，只见他正一脸微笑的望着自己，眼中却是一片冰冷。
　　逍遥伸手握住背后的小雪剑，，双目凝视着飞段那诧异的脸庞，目光流动，转到了他的脖颈上。飞段毕竟是影级强者，惊诧之色一闪而过，在意识到不好的时候，手中的镰刀几乎是在同时就已经挡在了身前。
　　一道银光扑面而来，细微而不可察。随即飞段感觉手上微微一震，身形顿时停滞。
　　逍遥手中的小雪剑缓缓归鞘，空气中还残留着一丝寒气，他错身绕过飞段，来到了邪神面前。这时，一声咔嚓声传来，清脆悦耳，扣人心弦。角都心中一紧，望向飞段。
　　只见飞段手中的镰刀寸寸断裂开来，乒乒乓乓的掉了一地。
　　“噗”一道血雾从飞段胸前爆裂开来，飞段身子一颤，差点倒下来，一股寒气从伤口处弥漫而上，慢慢的冰冻着整个身体。他急忙运转查克拉，抵御着这股冰寒的气息。他转头怒瞪着逍遥，神情似要把他吞下肚去，只是此刻他正在忙着对付体内乱窜的寒气，身子无法行动，只能站着干瞪眼。
　　角都站了出来，挡在邪神身前，幽绿的目光紧紧锁定着逍遥。
　　“你们都不是他的对手，让开吧！”邪神突然开口说道。
　　角都微微一愣，随即脸上露出了笑容，退了开来，饶有兴趣的看着邪神和逍遥，眼里不时闪过一丝兴奋。
　　巅峰强者的对决，可不是那么容易看得到的！他自认为比不过逍遥，而对于邪神，他有着发紫内心的恐惧，这两个人的战斗将如何呢？他此刻心中有了期待。
　　一阵微风徐徐吹来，吹散了这里浓重的气氛，逍遥的衣衫飘动，脸上带着淡淡的微笑，清秀的面庞让人看着如沐春风。邪神整个身子笼罩在黑袍之下，浑身散发着一股阴翳的气息。两人形成了强烈的对比。
　　逍遥脸上虽然微笑，但是心里却警惕异常，他企图用精神力去探查对方，然而当他的精神力一到对方身上时，仿佛有着一道看不见的隔膜阻挡，根本不能看清对方的面目，对此他心里凝重了起来。
　　一股无形的气势弥漫开来，压迫着飞段和角都，他们只觉得空气越来越浓重，似乎快要喘不过气来。


第二百二十三章：风的对决
 
 　　此时逍遥已经用上了自然之力，但是他感觉到从邪神身上不断攀升的气势来看，自己这边还不够。
　　不够！不够！再强一点，再强一点！逍遥的眼神充满了凌厉之色，如一道剑芒划过，忽然间，几许荧光从他身上散发开来，接着，只见他头顶那迎着微风缓缓浮动着的碎发开始伸长起来，变得又黑又亮。
　　“咦？这是自然元素的聚集！”邪神轻呼出声，声音中透着诧异。“嘿嘿，果然如此。。。。”只见他一身黑袍忽然间一抖，一股无形之气瞬间弥漫开来，飞段和角度顿时被迫得后退开去，眼里全是震惊。这股气势，比之自己的首领更加强大！
　　逍遥此刻承受着邪神全部的威压，感觉到身体的不自然，心中也是惊异万分，这股气势，好强大！
　　他毫不犹豫，身子微微一震，瞬间进入了自然模式！一头硬直黑亮的长发如瀑布般竖在脑后，脸庞的棱角分明，浑身散发着淡淡的荧光，仿佛天上的神袛下凡，威势凛然不可侵犯。
　　“啧！好强大的气势！”邪神的气势顿时被压了过去，他忍不住赞叹一声。两人的气势对撞引起了周围环境的变化，只见两人脚下的土地龟裂出了一道道裂痕，周围狂风呼啸。飞段和角都躲在一边观看着两人的气势对决，心中震惊莫名，原来他们的力量强大若斯！
　　邪神心知这样下去情况不妙，以自己的身体状况，根本无法长时间作战，像这样的硬碰硬明显是敌不过他，他心中震惊的同时，也变得兴奋起来。这样的感觉，好久都没遇到过了，有如当初的六道仙人给自己的感觉，高山仰止。
　　他微微一抬手，周围的气势顿时一窒，只见一道风刃凭空升起，根本不用结印，这种奇怪的手法令人感到震惊。
　　逍遥微微一皱眉，双眼凝视着邪神，那道风刃瞬间既至。他微微一抬手，手掌竖起，向前平平一推。
　　轰！顿时一股蓝色的查克拉凝聚而起，从掌中发出，显得凝实而又浩然，这正是自然之力。当这团查克拉轰向风刃的时候，那风刃忽然一折，仿佛是有意识一般，以一个刁钻的角度避开了逍遥的查克拉，冲着他呼啸而来。
　　轰！一声震响，只见平地上突然炸裂开一个巨大的坑洞，足有三四人宽，一人多深。飞段和角都对视一眼，眼里都充满了震惊，普通的查克拉攻击就有如此威力，这实力实在是令人望尘莫及。
　　逍遥神色不变，看着袭来的风刃，嘴角微微一翘，突然间伸出左手，手上冒出青光，拿刀风刃不偏不倚正好击在了他的手掌之上。
　　然而想象中的手掌断裂没有出现，另邪神遗憾的是，逍遥竟然徒手接下了这一记风刃，看着风刃在他手中渐渐化为无形，最终消失在空气中，他帽檐下闪过一道微不可察的目光，仿佛是震惊于逍遥的力量，不过他也不气馁，这只是开胃小菜罢了。
　　逍遥轻哼一声，身形忽然消失，在原地留下一个残影，几乎是在瞬间就已经冲到了邪神面前。
　　两手在腰间凝聚出两颗蓝色查克拉球，正是螺旋丸。
　　呼呼！他双掌推出，将手中螺旋丸打向了邪神的身体。哧！一声轻响，破空声就在耳边响起，逍遥急忙一仰头，只见一道细小的风刃凭空而现，直射眉心。
　　他被迫撤回了螺旋丸的攻击，在仰头的瞬间作出回应，脚下疾点，身子瞬间后移一丈，堪堪避过了那细小风刃的袭击。
　　他心中警惕，这个邪神使用忍术根本不用结印，而且术的威力也是强大无比，虽然每一招都不是惊天动地，但是每一次攻击都用最小的力量使出最有效的手法，这种对战斗的绝对把握和对忍术的精妙运用，逍遥自认为比不上他！
　　他望了望邪神那帽檐下的阴暗，想要看清他的面孔，可是迎面而来的却是两道逼人的红光，他只觉得脑海微微一震，大脑突然间一片空白。逍遥急忙聚集精神，看向那邪神。
　　只是眼前却见一道巨大的风刃破空而来，转眼间就已经到了自己身前。他瞬间出手，手中聚集起一颗螺旋丸，忽的一掌迎上。那蓝色螺旋丸瞬间变成了白色，里面隐隐有着嘶嘶的风声。
　　这是他利用自然之力所凝聚出来的风遁·螺旋丸，威力不同凡响。嘶嘶。。。白色螺旋丸和风刃瞬间相撞，顿时擦出一片火花，风与风之间的对决，使得空气都燃烧了起来！滋滋滋。。。逍遥一手平举，手中查克拉球运转，丝毫不退让，迎着那到同样气势强烈的风刃，那足有两人高的风刃被抵在手掌处，和螺旋丸摩擦纠缠，却无法寸进一步。
　　呼。。。两招忍术最终同时湮灭，逍遥收回手掌，甩了甩手，呼了口气，对邪神说道：“你难道就不会用些别的术吗？一天到晚的就用这招风刃有意思么？”
　　邪神不以为意的笑了笑：“对付你这样的毛头小伙，一招风刃足矣！”
　　逍遥听了他狂妄的语气也不在意，他微微一笑：“是吗？你的大话可不要说的太早了啊！”话一说完，他又身形一闪，重新攻上前去。但是迎来的却是一道又一道的风刃，有大有小，有强有弱，另他伸展不开手脚，心中有些郁闷。看着邪神大悠然自得的站在原地，似乎连脚步都没有移动过，他心中佩服他技巧的同时，自己也在反省，看来以前自己一味的追求术的强大，而对术的运用有点疏漏了，原以为自己的控制力已经是前所未有的了，没想到今天遇到个更加厉害的家伙！
　　看到邪神挥手间忍术一个个的涌出，他心里忽然升起一个念头，他似乎不用结印！这个样子怎么这么像前世玄幻小说中的魔法师？
　　想到此，他不由得眼睛一亮，仿佛是找到了有趣的事情。


第二百二十四章：魔法？
 
 　　一个闪身，逍遥退了开来，在邪神面前站定，目光沉静的看着他。
　　“怎么了？年轻人？怕了？”邪神嘿嘿一笑道。
　　“呵呵，我只是在奇怪。。。”逍遥微微笑道：“邪神大人拥有如此强大的力量，还创立了邪神教，究竟是有什么图谋呢？”
　　“哼，这还不是你该知道的吧？”邪神语气中带着一丝冷意：“无论我要做什么，我想今天过后你就再也不用知道了！”
　　逍遥听了目光一闪，道：“哦？我不明白邪神大人的意思！请讲仔细点如何？”
　　邪神听了哈哈大笑，笑声中充满着不屑：“小家伙，虽然我承认你有点本事，但是你想要杀我，还是差了太远！因为你根本就不知道我是什么样的敌人！对付你们忍者，我有着绝对的优势！而且，今天你一定要留在这里！”
　　逍遥目光微微一闪，心中转了个念头，脸上露出了轻笑：“这么说，邪神大人不是忍者喽？”
　　“哼，这个等你死后问六道去吧！”邪神似乎不想再说话，猛的一挥手，一阵狂风乍起。
　　逍遥身子轻轻一转，身影蓦地消失，下一刻出现在邪神的身侧，手伸出，一个红色螺旋丸聚起，空气中温度陡然升高，好像被这股突然而现的气团搅乱了似的。这正是自然之力中的火之力，逍遥在目前的状态下才能使用的招数。
　　“好奇怪的查克拉！居然纯粹由火元素凝聚而成！”邪神惊呼一声，人以退到了一边，一阵风吹过，他的身影就已消失在了逍遥面前。
　　一阵强烈的危机感字身后传来，逍遥想都不想，脚下速度一增，身影陡然化作一道残影。一道寒风利刃自他的虚影中穿过，飞向远处的天际。
　　逍遥身影忽然出现在邪神的身前，淡淡的看着他。
　　“邪神大人的魔法果然独到！”
　　邪神身子微微一震，身上的黑袍仿佛被一股无形的风吹起，却又让人无法看清那帽檐下的脸庞。他的声音透着不可置信：“你居然知道魔法？”
　　呃。。。。这次轮到逍遥震惊了，晕倒！老子随便说说都能说对，这可真是奇了怪了！本来只是看他有点像是小说中常说的魔法师，所以就顺口说了出来，本来以为他会茫然不知，没想到他会有反应！难道老子的第六感这么强大？居然凭空瞎猜也能猜对！听邪神的口气，他明显是知道魔法的！不过逍遥脸上惊讶一闪而过，表情又变得淡淡，道：“不错！”
　　邪神没了声音，良久，他抬起头来，那被黑暗遮住的脸庞也终于第一次呈现在了逍遥面前。只一眼，逍遥就感觉到了一股阴森的气息自心底升起，流遍了全身，他不由得打了一个寒噤。这在逍遥看来实在是诡异无比，在自然状态下的自己居然也会感到寒意，这实在是有史以来的第一次！而且自己根本没有看清他的脸，似乎那帽檐下什么都不存在似的！
　　唰！仿佛虚空之中一道红光自那帽檐下射出，直入自己的双眼。逍遥心里大惊，急忙想要闭上眼睛，然而却觉得大脑一片血红之光。
　　红光射出，邪神的身子突然瘪了下去，在原地只留下一件黑色的袍子，一阵微风吹起，黑袍随风而逝。
　　此刻飞段和角都都震惊的瞪着逍遥，只见他双目一片血红之色，身上有红光若隐若现，整个人的气势突然变得有点阴森。
　　“邪神，邪神大人。。。”飞段愣愣的看着那条随风而起的黑色袍子，然而袍子下什么都没有，他心里感觉不对了。
　　角都皱着眉头望着逍遥，脸上有若有所思之色。
　　逍遥此刻的意识陷入了一片血红的海洋，周围一切都是显得那么阴森和诡异。他茫然四顾，抬手看了看，手在，身上的衣服都还在。
　　突然，眼前一片血红之中出现了一个人影，这人影一现，逍遥就呆了一呆。在自己的意识之中居然还有人！这个人不是别人，正是自己！
　　看着眼前这个一摸一样的自己，只是那双眼睛是血红之色。逍遥意识到了一个严重的问题。他缓缓开口：“你是谁！”
　　“你是谁！”。。。。
　　一摸一样的声音响起，逍遥皱了皱眉：“你这家伙是谁！别在老子面前装神弄鬼！老子不耻你这一套！”
　　这话一出，对面之人果然没了声音，一股阴森恐怖的音调传来：“桀桀桀。。。小子，难道不认识我了吗？”
　　“什么？你是。。。邪神！”逍遥猛然醒悟，顿时脸上有了冷汗：“你，你怎么在这里？”他心里有点惊慌，这里是自己的意识之中，是属于自己的天地，在这片天地中，自己就是神，没想到邪神居然会出现在自己的意识空间内！
　　“嘿嘿，小子，真想不到你居然会知道魔法，如此说来，你就应该知道魔法师吧？”邪神没有回答，反而问逍遥。
　　“知道又如何？”片刻间，逍遥就已经冷静了下来，面对这个自己始终看不穿的邪神，他此刻千万不能有丝毫的懈怠，只有打起十二分精神来应对！
　　“哼！看来你这小子果然跟六道那家伙有关系！”邪神的声音带着一丝憎恨：“六道那家伙到死都还这么谨慎，居然能还留下你这么一个祸根！”
　　“祸根？”逍遥不懂，他心里满是惊讶，这邪神嘴上时刻挂着六道仙人，难道他和老哥还有什么关系不成？联想到和老哥临别前他所说的一番话，看来是要应验了！
　　“嘿嘿嘿，小子，六道那家伙一定留给你很多不错的忍术吧？哈哈哈，看来最终还是要便宜我啦！”邪神说完突然大笑了起来。


第二百二十五章：夺体
 
 　　大笑声突然停止，只见邪神目光冰冷，闪身中透射出一股强烈的寒气，足以令人魂魄皆失。逍遥微微发愣之际，突然感觉身体周围血红之色愈来愈强烈，已经充斥了整个眼帘，眼中全是一片血红，对面的自己也慢慢消失。
　　一股阴冷的寒意直冲身体而来，周围的红光完全淹没了感官，大脑里完全变成了一片血红之色。
　　外面的逍遥突然笑了，裂开嘴巴笑了！这一笑，顿时给人一种阴森恐怖的气息。飞段和角都都情不自禁的后退一步，眼里闪过一丝畏惧。
　　“嘿嘿嘿，两个小家伙，走吧！”逍遥开口了，这一开口，声音完全变了，变得阴森恐怖。飞段二人愣住了。
　　“你，你。。。邪神大人哪去了？”飞段说话有点结巴，因为那看到逍遥那双血红色的眼睛里的恐怖气息。
　　逍遥忽然笑了：“飞段，你错了，你应该问一问这个家伙到哪里去了？”逍遥一边说着一边还伸出手指指了指自己的脑袋。
　　飞段两人听了后有片刻的呆滞，随后飞段断断续续的声音传来：“你，你不是逍遥？是，是邪神，大人？”
　　逍遥手一招，那件在半空中飞舞的黑色袍子突然向他飞了过来，准确的落在他的手心。
　　“走！”话音一落，逍遥身影已经冲天而起，直上云霄，只留下两个晓组织成员在原地愣神。
　　两人对视一眼，都从对方眼里看出了震惊。
　　此刻逍遥正在云层之上，身边是呼啸的劲风，血红色的双眼中满是兴奋。
　　“哈哈哈，没想到这小子的身体这么强大！好快的速度，好强的力量！”逍遥，此刻应该是邪神，他兴奋的大呼。这浑身能量充实的感觉实在是太爽了！自己原本只是一个残留的灵魂之体，幸好有手上的这件“恶魔长袍”，正因为有了它，自己才能在与六道大战后不死，侥幸成了亡灵魔法师，从此开始了漫长的灵魂研究，创立了邪神教，以自己独特的缚灵术来使那些信仰自己的教徒们拥有不死之身。为的就是能有一天能够实现自己当年的梦想！
　　刚才邪神在和逍遥的战斗中已经知道了逍遥的实力，他的实力强大到了一个令人不敢相信的程度。这正是邪神等待已久的人选，一个足够强大，强大到能让自己的灵魂容纳进去的人！平常的人根本无法承受自己的灵魂，一旦冒险进入那些人的脑海里，那人的脑海会被瞬间涨破，那时候自己的灵魂也就没了避风港，只有在空气中消散一途了。不过逍遥的脑海容量居然大得出奇，在容纳了邪神的精神力后居然没有办点事情，更奇怪的是他自己的精神力没有消散。这让邪神一度感到震惊，只不过后来在意识海中终于把这个家伙的精神力给吞噬了下去，这才大松了口气。
　　邪神在空中急速奔驰，身边的云彩都被冲开了一道绚烂轨迹，突然，他面色一变，身形顿时缓了下来。身形再次一闪，急冲而下，下方正是一片海洋！
　　没想到这片刻的功夫就已经飞到了大海上空了。
　　嗵！
　　一条黑影从天而降，瞬间落入了水中，激起了几丈高的水浪，哗啦啦。。。水榭纷飞，海面翻涌。
　　水中，逍遥的那血红色的双眼此刻闪烁不定，一会儿血红一片，一会儿又变得漆黑清亮。
　　此刻，意识海中，那一片血红之中突然升起了一团亮丽的白芒，闪烁不定。
　　白光越来越亮，里面隐隐约约可以看出是一个人影，正是逍遥。
　　此刻，他陷入了梦中。
　　梦里有一张张熟悉而又陌生的脸庞，还有脸上那久违了的笑容，这一切是那么的亲切，又是那么的舒服，让人不想再醒来。他舒服的闭上了眼睛，陶醉在这一片迷离的景象之中。
　　突然的，一股清凉升起，他睁开了眼，眼前的景象变了，一张如花的娇颜突现在眼前，是小雪！她正对着自己温柔的微笑，然而眼里却有着晶莹的泪珠：“逍遥，别走。。。”
　　影像消失，再次变成了另一个人，是白！她只是对着自己微笑，脸上的笑容是那么的纯洁，不带一丝的瑕疵，眼神中盛满了脉脉温情，她的眼睛似乎会说话，她在无声的呼唤着他。
　　白的绝美脸庞渐渐变淡，眼前又出现了红那双性感而充满魅惑的眸子，仿佛在无声的喊：小弟弟，小弟弟。。。。
　　一个个红颜出现在眼前，又一个个消散，逍遥心里不知何时有了眷恋。他不应该沉浸在这梦中，否则他就再也醒不过来。为了能够与她们天长地久，为了能够真实的触摸到她们的肉体，逍遥的心中充满了无限柔情和渴望。
　　又一股清流传来，四周猛然一暗，逍遥突然间身处在茫茫的宇宙中，周围又是那些恒星，他站立在虚空。突然，眼前一个巨大的黑洞突然出现，自己毫无反抗的被吸了进去。
　　没有想象中的被撕成碎片，只是在一瞬间，似乎穿越了无穷的空间，逍遥终于来到了一个不同的世界，黑洞消失，缓缓露出了逍遥的身影，周围依旧是那些不变的恒星，只是似乎又有点不同。
　　到这里，画面突然静止，周围的空间又猛然一亮，眼前一片白光。。。。
　　逍遥缓缓的睁开了双眼，他茫然的看了看周围，只见那一片血红之光牢牢的罩住自己的身形，让自己无法动弹。
　　他精神力一凝，身边的白光猛然变亮，有如黑夜里的恒星。
　　脑海中的红光渐渐隐去，取而代之的是一片柔和的白光。突然，白光之中又出现了一个人影，那人长得和逍遥一摸一样，只是那双血红色的双眼中透射着愤怒而又不可思议的目光。
　　“你这个混蛋！快给我滚出我的地盘！”逍遥冷然道。
　　邪神虽然被这片白光所包围，但是似乎一点也不怕。他嘿嘿的怪笑：“小子，别太嚣张！这次算是你赢了！没想到你有这么强的精神力！”
　　“不过。。。我可不是这么容易就离开的！哈哈哈。。。。”整个空间中都充斥着邪神的大笑。


第二百二十六章：分裂！
 
 　　。。。。。。
　　大海之中，逍遥的眼睛突然大睁，脸上明显有着挣扎和痛苦之色。他双手握住了脑袋，在水中翻滚着，想要开口大叫，然而却是一口海水倒灌进了喉头。。。。。
　　大海在翻滚，海面的浪头似乎变得更加高涨了，海风也似乎变得狂暴了。
　　过了良久，一条黑影从海面飞射而出，直窜向天空。紧接着又一条人影冲出，速度同样快若流星，两条人影一直飞向天空才停止。
　　两人站定，互相对视。
　　“你这个王八蛋！”终于一个声音传自一个人的口中，语气冰冷而愤怒。
　　“嘿嘿嘿，告诉你，这就是让我离开的代价！”另一个人也开口了，不过语气中却是带着喜悦。
　　看着对面那个和自己长得一摸一样的人，逍遥无语了，没想到会发生这样的事情。这个邪神占据不了自己的身体，竟然不知道用了什么招数，从自己的身体中分裂了出去。一个全新的自己出世了！
　　逍遥心中尽管感到不可思议，但是此刻他只有一个念头，那就是宰了他！自己的身体有多么强的力量他是知道的，这样的力量被邪神得去后可不好办！所以不论是为了什么，自己也要在第一时间消灭掉他！
　　“你现在一定是在想怎么杀掉我吧？”邪神开口，语气一贯的阴森。
　　“不错！”逍遥冷冷的吐出两个字，又道：“这次不管你有什么样的招数，我都会全力将你击杀！”
　　“哈哈哈，你这个狂妄的家伙！你难道不知道，你我现在的身体状况是相同的吗？我可是拥有和你对等的力量了！而且最重要的是有了这幅肉体，我就能够东山再起，哈哈哈！”邪神那狂放的声音响彻云霄。
　　“哼！就算你得到了我的肉体，我也一样能够杀掉你！”逍遥冷哼。
　　“好了！既然你这么有信心，那就试试吧！”邪神突然一挥手，脸色变得沉静，一股强烈的气势自他身上散发而出！
　　这是一股极为熟悉的气势！因为这正是自己的气息！他心里有了凝重，和自己战斗，这是不是一种另类的挑战自我呢？
　　眼里闪烁着兴奋的色彩，逍遥虚空向前踏出一步，身子一闪来到了邪神面前。同样的，邪神也是一步踏出，轻灵的躲开了自己，来到了身侧。
　　逍遥面色不变，突然对着身侧轰出一拳，拳上青光大放，一道青色光柱猛然从拳上激射而出，有如雷射炮一般，瞬间穿越了几丈的空间，来到邪神面前。
　　邪神两手伸出，对准逍遥，手中团出现一颗青色的能量！正是用大量自然之力凝聚而成的能量球，只见他手一推，那能量球瞬间就与逍遥的青色光柱相撞。
　　轰轰轰！一阵强烈的爆炸声突然响起，空气仿佛都要凝滞。只见一道青色的能量光圈从那爆炸处慢慢扩散开来，席卷了周围的一切。幸好这是在空中，周围除了空气什么都没有，所以尽管这次攻击的声势好大，然而过后却没有一点影响。
　　两人还是这么静静的站立，似乎刚才没有交手似的。
　　突然，邪神露出了诡异的笑容，只见他手一挥，顿时一道狂风刮过，狂风夹杂着一道道锐利的风刃，嘶嘶的破空声声不绝于耳，空气被搅动得暴乱起来。一股飓风已然形成。
　　逍遥面色微微一惊，下一刻，他的人影已经消失，在他比风还要快的速度下，这道巨大的龙卷只是摆设！
　　身影一晃即到，已经出现在了邪神的面前。举起拳头轰上。
　　“来的好！”邪神一声大叫。也猛然向逍遥轰出一拳，拳上青光隐隐，明显聚集了大量自然之力。
　　砰！一声沉闷的撞击声后，两人各自退开，在半空中划过一道弧线。
　　几百丈的空间在两人之间仿佛不存在，一退之下，两人止住身形，又急速迎上。又对轰一拳！
　　砰！砰！砰！
　　一拳一拳，拳拳相碰！每一拳都激荡出一圈圈绚丽的青光。
　　逍遥心中震惊，没想到邪神这家伙在夺得了自己的身体后还能这么快适应，这简直是不可思议！按理说自己对于自己的身体的了解要远远高于邪神才对，为什么现在他居然能应用自如呢？自己的灵魂没有被他吞噬啊！所以他也就不能得到任何的忍术才对。为什么现在他能这么顺利的运用自然之力呢？
　　其实答案就在邪神，他是出自武士时代的魔法师！那个时代，武士占据着绝对的领导地位，然而在某些角落里，却隐藏着一批强大的人，这些人能够运用自然界的元素来释放攻击。他们就是魔法师！魔法师有着得天独厚的条件，往往一万个人之中也没有一个，而且他们身体孱弱，只能使用自然元素，却不能将它们纳入自己的体内，加上当时的魔法师都分散在大陆各地，根本无法形成组织和团体，只能一个人默默的在世上行走。由于魔法师稀少，所以对武士地位的威胁性也微乎其微。
　　所以像邪神这样的魔法师对自然元素的应用当然是无比精熟，虽然他不会使用逍遥所会的忍术，但是凭着这幅身体的能量和对自然之力的运用和逍遥打成平手也就不足为奇了。
　　在邪神的眼里，这幅身体居然能纳自然之力进体内，成为自己的能量，来强化身体，这已经足够惊奇的了。
　　感受到身体的强大力量，邪神真想仰天大呼，没想到这小子的身体有着这样的秘密，自然元素入体！这意味着什么？这意味着与天地的沟通！能够用自然的力量来增强自己的身体，再用这幅身体去吸收自然之力，和武士完全不同，因为他没有终点，没有武士修炼的瓶颈，修炼到尽头，到底是什么样的力量他不知道，但是他相信，那时候，将会成为真正的神！


第二百二十七章：与自己战斗！
 
 　　逍遥的身影携着劲风而来，瞬间就以到了邪神面前，手中突然出现了一个火红色的查克拉球，呼呼的旋转着，周围的空气突然温度升高了。
　　这正是用火之力形成的螺旋丸！
　　邪神手一挥，突然间一把青色的小风刃凭空而现，哧的一声射向逍遥的心脏。速度快若闪电，根本无法让人看清它的移动轨迹！
　　眼看着逍遥快要被击中，邪神正在为自己这突然一击而沾沾自喜，忽然，邪神只感觉眼前的空间一晃，瞬间失去了逍遥的身影。正是空间瞬移！
　　同时，一条人影在他身后凭空而现。邪神突然间感到一阵危机来临，下意识的，他抬手一挥，一道坚韧的风之壁突然挡在了他的身后。
　　这正是魔法的奥妙！可以不用结印而能指挥自然界中的元素！他让风元素聚集成了一面墙壁，阻挡在两人之间。
　　而逍遥仿佛看都没看这道风壁，手中红色螺旋丸印上了这道风壁。
　　啵！一声轻响，风之壁宣告破裂。
　　邪神心中满是惊异，为什么这家伙的速度这么快？自己的身体和他一样，照例来说不应该被打到才对啊！他心中疑惑不已。可是已经晚了。逍遥手中的螺旋丸狠狠的印上了邪神的背心。这种程度的抵抗只是徒劳，在蕴含了大量火之力的螺旋丸面前，这种程度的壁障只能减缓他前进的速度而已，根本无法抵消。
　　嘶嘶嘶。。。一阵剧烈的旋转带起了阵阵狂风，逍遥手中的红色螺旋丸带着火的性质一边搅动着他的肉体，一边燃烧着他。
　　啊！一声惨叫响起，半空中滑下一道人影，人影一边旋转还一边冒烟，片刻间就已坠入大海！
　　逍遥脸上露出了奇怪的笑容。
　　这种打自己的感觉怎么怪怪的！尽管知道这是邪神从自己身体中分裂出去的，但还是会感到别扭！在这一击之下，就算不能打败他，但是起码也呼让他受点伤！
　　逍遥身子停滞在半空中，居高临下的望着下面的大海，海面依旧波涛汹涌，海风依旧如此狂放。逍遥的眉头渐渐皱了起来。
　　这个家伙居然不上来！逍遥微微一犹豫，身子立刻下沉，从天空坠落而下，来到了海面之上。
　　刚一到达海面，突然间一股巨大的浪潮朝着自己翻涌而来，夹杂着巨大的咆哮声，宛若巨龙！
　　大海的水波涛汹涌，但是这种巨浪凭空出现却是有点不对劲。逍遥目光微微一闪，身形顿时升空而起，如白虹贯日。
　　随着逍遥的身影，海面陡然冲出一道巨大的水柱，水柱凝实而又庞大，宛若擎天之柱！直射苍穹！
　　逍遥微微向后一瞥，心中了然，暗道一声果然如此！他身形再次拔高，一闪再闪，已经出现在了上千米的高空。
　　这个高度已经不是水遁或者水魔法所能到得了的高度了！
　　眼前突然人影一闪，邪神又出现在了视线中。逍遥看着半空中和自己面对面的邪神，心里在想着一个个的念头，到底该如何制服他呢？这个家伙拥有和自己同样的身体，在体术上就无法分出胜负。而邪神精通魔法，在他的面前使用遁术也是愚蠢的，甚至连自然之力的优势也没了？自己能用，人家一样能用！现在唯一的优势就是。。。。。
　　空间术！？
　　对！就是空间术！
　　邪神得到的只是自己的身体，充其量也只是有了自然之力，但他却无法学会空间术，这空间术乃是和自己的精神力联系在一起的，也就是和灵魂相连，自己的灵魂没有被他吞噬，反而在那些奇怪的画面出现后又增强了不少。
　　邪神虽然是远古的魔法师，不知道活了多少年的老家伙，精神力固然强大，但是在经过自己这次进步后，还是无法压住自己，否则自己早就被吞噬了！
　　想到这里，逍遥目光里有了一种神采，看来今天要暴露自己真正的底牌了！那个最近所领悟得到的空间术！
　　“邪神！你虽然得到了我的身体，但是有一样东西你是无法得到的！”逍遥缓缓的说道：“那就是灵魂！”
　　邪神嘿嘿一笑，不做回答。
　　“感受到了吗？邪神？我身体内的力量！”逍遥的嘴角露出了一抹不屑的弧度。这语气中充满了狂放，这种狂傲的姿态让邪神看的一阵不爽。
　　邪神笑了，他说话了：“是啊，这力量果然强大！我相信在我手里会比在你手里更好！”他相信，只要今天把这个人杀掉，那么自己就是独一无二的存在！
　　逍遥听了冷哼一声，眼里的嘲讽之色更浓：“你知道我是怎么得到这身力量的吗？”邪神看到了逍遥的神情，他的神色变得严肃了起来，谨慎的开口道：“是，什么？”他看到逍遥此时脸上所表现出来的沉静和目光中的讽意，心中微微一跳。
　　逍遥微微一叹：“邪神，就算让你得到我的力量，你也只能止步于此了！体内的能量不会再有增加！因为这不是你自己领悟到的力量！”
　　邪神听了明显不信，嗤的冷笑一声：“你怎么就知道我不能自己领悟？”
　　“因为你没有心！没有一颗感悟自然的心！更没有一颗。。。人心！”逍遥缓缓的说道，声音仿佛从天边传来，声音中有着飘渺，似乎历尽了沧桑。是啊，这一身自然之力的得来，正是在一次次内心的升华中所领悟的天地至理，像邪神这样的内心没有丝毫阳光的人来说，根本就无法体会到世间的美好，也就无法去领悟自然的真谛。


第二百二十八章：杀邪神
 
 　　“哼，说的倒是冠冕堂皇，看你能把我怎么样？”邪神的声音也很是嚣张。
　　逍遥微微一笑，脸上带着柔和的笑容，如春风拂面，给人一种独特的魅力。他闭上了眼睛。精神力大量涌出，周围的空间突然变得梦幻起来，像流水，像微风，像少女纤柔的玉手。
　　一层层无形的波纹荡漾开来，在这片如梦似幻的空间中，以逍遥为中心，周围的一切都变得梦幻起来，似旋转，似颤抖，似迷离，似飘散。这周围的方圆百丈空间内，空间内的一切都变得扭曲起来，一只小鸟飞过，鸟儿顿时被扭曲，被拉扯，只是片刻间，小鸟已经消失无踪。
　　邪神也身处在这片空间之内，他感受到了身体的扭曲，感受到了这股沛然不可抗拒的力量，他生平第一次有了恐惧，他想张开嘴大叫，但是在这片空间内，他根本无法动弹，只能任由他摆布。
　　此刻在邪神的眼里，透过那扭曲的空间，他看到了逍遥沉静的面孔，他心里升起了一个念头：这就是神！掌握空间的神！不论你有多么强大的力量，在这神秘的空间面前，一切都变得那么的无力。
　　他的身体正在扭曲，面孔也变得扭曲，还有那双血红色的眼中所透露出来的恐惧！他竭力的控制着身体内的能量，想要与这片空间对抗。
　　逍遥精神力持续输出，周围的空间不安的揉动，在这空间的交错扭动中，邪神的身体也在扭曲。他的脸上有了汗水，这个招数实在是太耗精神力，紧紧是使得这片空间发生扭曲都感觉到吃力。
　　以前的金缚之术同样是空间术，这招数能把身体周围的这百丈空间瞬间凝固，就紧紧是凝固空间对逍遥来说就是一种巨大的消耗了。现在让这片空间扭曲起来，所付出的精神力绝对不是金缚之术所能相比的。
　　金缚之术的优势在于能够绝对凝固身体周围内一切比自己弱小的东西，包括是人，所以这招配合着瞬间移动来使用是最好不过的，但是对那些拥有和自己相当的力量面前，这招术所起到的效果是微乎其微的。
　　空间扭曲在持续，邪神的身体渐渐的碎裂开来，先是手与身体分离，然后脚又分离，逍遥能感觉到邪神心里的恐惧。
　　最终当他身首分离之时，空间终于慢慢的变得平静，就有如被投入了石子的湖面归于平静。
　　逍遥的身前，已经失去了邪神的身影，此刻只有一片片碎肉从天上掉落下去，还有那空中的点点血雾。
　　一代邪神就这样转眼间被灭掉了，逍遥的脸上有了感慨。这个邪神是说什么都不能让他存活于世的。且不说他对于六道仙人的仇恨，光是他乃邪神教教主这个事实，逍遥无论花费多大的力气也要把他斩除。因为这个邪神教实在不是什么好东西！
　　逍遥呼了口气，脸上有疲惫的神情。身影一晃，凭空消失在空气里。。。。
　　这一战，多少都有点出人意料，没想到会遇到传说中的邪神，而且这个邪神居然是个魔法师！他所使用的魔法尽管不是那么惊天动地，但是他那一手对自然元素的控制力让人叹服。逍遥回想起和他的战斗过程。他仅仅凭借着风刃就能和逍遥打成平手！要不是逍遥有独特的空间忍术，那到最后谁胜谁负就不好说了！
　　大海边的森林里，躺着一片片的碎尸，正是邪神的尸体，此刻这些碎肉上却有着一条条黑气缠绕。碎肉突然动了起来，黑气弥漫，紧紧的包裹住了这些碎肉。黑气越来越浓，只是片刻，在原地就只剩下一个一人高的黑色圆球。
　　轰！一声爆响，黑气猛然炸裂开来，四周的树木瞬间被摧毁殆尽。烟尘四起，一条人影突然飞射向空中。
　　“哈哈哈，哈哈哈！小子！我又复活啦！”大笑声从这个人影的口中传出，在这片森林里传出去老远。。。
　　此人正是邪神！此刻的他，面孔已经不是逍遥的面孔了，而是变成了另一幅中年人的样子，脸上隐隐有着黑气弥漫。
　　邪神看了看自己的双手，身影唰的消失。又出现在了地面上，手一挥，一道空气涟漪一闪而过，前方一颗大树缓缓栽倒，断为两截！
　　“嘿嘿嘿，有了这幅身体，我的梦想终于不远了。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　飞段和角都两人正在回基底的路上，两人此刻都沉闷无比，见识到了真正的强大之后，他们才知道什么叫坐井观天。
　　突然，唰的一道人影从天而降，正好落在两人的前方。
　　“什么人！”角都率先反应过来，急忙出声道。
　　“来杀你们的人！”来人淡淡的道。
　　“什么？”两人定睛一看，看清了来人的脸。飞段笑了：“邪神大人。。。您可真会开玩笑！”
　　角都也笑了，不过他的笑容有点奇怪。
　　来人正是逍遥。他微微一笑道：“飞段，老子可不是你的邪神大人！老子是来杀你的！”
　　“嗯？”飞段微微一惊：“你不是邪神大人？可刚才。。。。”飞段想说刚才邪神大人不是占据了这家伙的身体吗？
　　“哼！”逍遥冷哼一声：“你那邪神大人已经去了，现在该是你陪他去的时候了！”
　　飞段听了大惊，急忙抽身飞退。然而他眼前一花，已经失去了逍遥的身影。背后突然有危机感升起，急忙调转身子，双手在胸前一挡。因为他的武器在刚才被逍遥斩断，现在两手空空，根本无从招架。
　　幸好这时候角都出手了，只见他双手结印，瞬间一道熊熊烈火从口中喷出。
　　“火遁·头刻苦！”。。。。。。。

第二百二十九章：阻击！
 
 　　大火席卷而来，飞段的身子被笼罩在内。逍遥的身子刚刚闪现在飞段身后，大火就以漫天席地而来。
　　轰轰轰！一阵爆炸声响起，伴随着飞段的惨号。掀起了一片罡风。周围的树木都被吹得东倒西歪。逍遥在大火袭来的那一刻瞬间加速，身体立刻变成一抹虚影，躲开了角都的火遁攻击。
　　爆炸的烟尘过去，露出了飞段焦黑的身体，丝丝的冒着烟气。
　　“哈哈哈，你们这叫狗咬狗！”逍遥那嚣张的声音从两人身后传来。
　　两人豁然转身，双目死死的瞪着逍遥，眼中有着怒火。
　　飞段拥有不死之身，只要形体不灭，就不会有生命危险。尽管他身上被烧伤，但是这种痛楚已经习以为常。
　　角都眼中闪过一丝警惕之色，自己两人在他面前毫无反抗能力，继续下去只有死路一条。他向飞段投去了一个眼神。
　　逍遥微笑着看着两人的动作。
　　突然，角都出手了，一出手就是一个庞大的忍术！
　　“火遁·豪火龙之术！”
　　声音一落，四周的空气突然被映得通红，在这片红彤彤的空气中，一条巨大的火龙翻滚而出，夹带着滔天的热浪，张牙舞爪朝着逍遥而来。
　　逍遥微微诧异，看这招忍术的声势十分庞大，气势十足，比刚才的头刻苦要强了好几倍，看样子这应该是他的绝招了吧？
　　巨大的热浪袭面而来，逍遥的衣衫被吹起，忽然，火龙又猛然涨大了一圈，仿佛遮盖了半个天空！
　　“风遁·神岚！”
　　又一道声音响起，又是出自角都。
　　复合忍术！
　　逍遥面色不变，此刻的他还处在自然状态下，这招忍术虽然声势浩大，但是杀伤力未必会强大，而且对于逍遥来说，要躲过这招忍术的方法实在太多。但是他不想躲，看着迎面而来的巨大火龙。逍遥身体高高跃起，伴随着起跳的动作，他的双手也舞成一片。。。。
　　“六道秘术·阎罗钢壁！”
　　一声沉喝响起，逍遥身下的土地突然开裂，只见一道巨大的钢铁栅栏升起，直上九天云霄。逍遥站在一根金属柱子上，脚下已是一片火海。
　　巨大的钢铁栅栏就像是一个擎天巨人，横亘在火龙身前，火龙顿时被夹住，无法寸进一步。巨大的充满金属质感的栅栏矗立在这片土地上，显得是那么突兀，火龙的咆哮停住了，在这道栅栏面前，连一丝火苗都无法从栅栏的空隙间透过。仿佛有一道无形的隔膜将大火阻断。
　　飞段和角都早就已经惊呆了。飞段还好，角都可是知道自己这一招压箱底的绝招的，可以说，他这招，已经是火遁术中的顶级了，再配合上风遁，其威力就算是钢铁也要被烧化。可是在他这道金属栅栏面前，却显得如此无力。
　　这，就是六道的力量吗？角都此刻对六道仙人充满了向往。
　　逍遥站在金属巨柱顶端，居高临下的看着底下，大火渐渐平息，空中的热浪也渐渐消散，只有脚下这道巨大的栅栏还在。他轻轻一跃，已经出现在飞段两人面前。淡淡的望着他们。
　　角都急忙后退，与此同时，他的背后猛然涨开，三个怪物同时飞出（由于前面已经有一个心脏被毁，现在只有四个心脏）。
　　“挡住他！”角都手一挥，三个怪物立刻窜出，向逍遥冲去。而他自己则脚下连退，双手结什，好像在凝聚查克拉。
　　飞段抱起一颗大树，全身力量爆发，顿时将大树横向朝逍遥扫来。
　　逍遥淡淡一笑，身影连闪，轻巧的躲开了三个怪物的攻击，突然来到飞段身前，飞段微微一愣之际，逍遥的手闪电般探出，手中一颗蓝色螺旋丸已然成型。瞬间印在了飞段身上。
　　轰！一声爆响，飞段身体倒卷而去，身子在半空中旋转腾飞，顷刻间撞倒了数棵大树！尘土飞扬，飞段一时间爬不起身来。
　　正在这时，那三个怪物突然间攻击，一个怪物面具上一道电光凝聚，另一个则是一道火光缠绕，第三个怪物面具前的空气微微扭曲，看来是风遁！
　　下一刻，一道霹雳电光闪电般到来，沿着地面直钻向他的身子。正是雷遁·地走！
　　紧接着一道火焰凭空射出，带着炙热的温度，也是转眼既至。这是火遁·头刻苦！
　　然后却是一团透明的飓风席卷而来！速度疾如闪电！是风遁·压害！
　　三种不同的忍术从不同的方向袭来，逍遥却面色不变，脸上甚至有着嘲讽般的微笑。一道虚影划过，顿时在原地留下一个残影。三种忍术纷纷而来，却只击穿了他的虚影。
　　这就是速度的优势！不论你有多么精妙绝伦的忍术，只要打不中就没有作用。除非拥有邪神一样快的施展速度和控制技巧，否一般忍术对逍遥来讲有如儿戏。
　　虚影闪过，三种忍术击空落在地上，一阵爆炸声传开，声音中，隐隐有一道破空之声。
　　唰！银光乍泄，逍遥身子已经出现在了三个怪物的身后，右手搭在背后的小雪剑上。
　　咔嚓！噗！三个怪物突然停顿，紧接着断为两截！几道不知道是什么颜色的液体迸溅而出。空气中还带着几缕寒气。这就是速度！极限的速度，在这速度之下，这些怪物根本无法反应过来，只有被屠杀的份！
　　逍遥慢慢转身，看了看倒下的三个怪物，把目光投向了远处的角都。
　　突然，他瞳孔微微一缩。。。。。
　　只见那边已经失去了角都的身影。。。。


第二百三十章：阴谋！
 
 　　一种庞大的气势铺天盖地袭来，伴随着天空猛的一暗。逍遥抬头望了望，却见天空不知何时充满了无数的乌黑线条，漫天席地的朝着自己卷来。
　　“这是？”逍遥有一瞬间的惊讶，不过随之面色冷静了下来。他双手结印，几乎是在瞬间，印已结完。
　　“火遁·豪火球之术！”一个最普通的忍术从他嘴里喷涌而出，逍遥双手保持的结印的姿势，一口气将这颗大火球猛的吹向了天空，迎上了那些密集的乌线。
　　由于在自然状态下，逍遥能够使用所有属性的忍术，所以这颗豪火球的体积比之普通的要大了一号。
　　巨大的爆炸声在半空响起，天空中骤然一亮，随即又暗淡下来。乌线被爆炸的冲击波冲刷开来，然而下一刻，这漫天乌线所组成的大网又变得密集起来，天空越来越暗，笼罩了周围这一片天地。
　　逍遥眼中一道精芒闪过，手伸向背后，身子高高跃起，直冲上半空，手中随之一道寒光闪现。
　　那密集的乌线之网上闪过一道银芒，一丝光线投射下来，然而一瞬间，那乌线又疯狂的蠕动起来，似乎变得更加密集，简直就要形成一面不透风的大墙。
　　逍遥手中连连挥出，一道道寒芒骤然闪现，迎上那些乌线。
　　巨网突然向下一压，空气为之一凝，一股压迫感骤然降临，逍遥眼神微微眯起，心中暗暗惊讶。好难缠的招数啊！一般的忍术还真是没办法将这么多无限消灭，但是只要没有对它造成毁灭性的打击的话，这些乌线又会无限制的生长，最终把人包围起来。
　　飞段看着这满天的乌线，脸上露出了惊讶的神色，喃喃自语道：“没想到角都这家伙还藏着这样的招数啊！”
　　逍遥突然放松下来，一副束手待毙的样子。半空中那巨大的网状乌线瞬间挤压过来，一时间此处的空间变得狭窄起来。飞段也被笼罩在内，他哇哇大叫：“喂，角都！先让我出去啊！”
　　天空的乌线没有反映，在下一刻，乌线迅速包围了飞段和逍遥两人。
　　从远处看，只见一团乌线瞬间将两人笼罩在内，随即又猛然收缩，乌线形成了一个球形团，表面的乌线一条条的蠕动着，仿佛是在咀嚼着事物一般。
　　突然，一声若有若无的咦声传来。那乌线团一阵蠕动，随即露出了角都的面孔。
　　“喂。。。。角都你。。。你这个混蛋！快。。。放我出去！”飞段的声音从这乌线团中传出。
　　角都面色一变，随即乌线蠕动，又突然还原成了他原来的样子。而飞段也出现在空气中，此刻他正在大口大口的喘气，一副脸红脖子粗的模样。
　　“角都。。。你怎么自己人都要打啊！我快被你闷死了！”
　　角都脸上一片郑重，他向四周张望了几眼，淡淡的吐声道：“你这家伙也会死吗？”
　　飞段一听，顿时愣住。
　　就在这时，两人面前人影一闪，逍遥蓦然出现在两人身前，一脸玩味的望着他们：“怎么？招都用完了吗？”刚才他在关键时刻使出了空间瞬移，瞬间移出了那片被包围的空间！这是角都怎么也想不到的！
　　两人同时一惊，随即两人的脸色变得恐惧。
　　逍遥两手伸出，每只手手心都有一颗白色的螺旋丸闪现，慢慢的变成了螺旋手里剑！淅淅。。。一阵刺耳的尖鸣声在空间中回荡。
　　两人的眼睛猛然大睁。“这。。。好可怕的查克拉！”角都感受到了这其中所蕴含的强大力量，不由得绝望的惊呼，此时的他已是强弩之末，在使出了刚才那招术之后竟然对他没有一丝效果，他心中早已凉透。
　　“用完的话就可以去死了！”逍遥两手分别按出，身影突然间出现在了两人面前。
　　飞段和角都只觉得眼前一划，随即看到了一副惊恐的景象，一颗急速旋转着的螺旋手里剑在眼中急剧放大！
　　嘶嘶。。。轰！
　　当耀眼的白光骤然亮起，逍遥人已退出了百米开外。
　　原地两团白色的能量罩扩展开来，地面的泥土被巨大的能量炸裂开来。一阵猛烈的罡风从中溢出。周围的树木顿时被吹得东倒西歪，几乎要拔根而起。
　　在响亮的惨叫声中，两团白色的能量猛然扩大，连在了一起，一瞬间就扩展开了几百米范围。一片尘土飞扬中，一颗颗树木终于脱离了大地的怀抱，被巨大的罡风卷到了空中。。。。
　　耀眼的白光也充斥在眼前，从远处看，平地上凭空出现了一团白色的球状物体，强烈的能量充斥其中，让人看了震惊。
　　轰。。。。
　　良久，当白光散去，露出了原地的一片狼藉，只见那片战斗场已经消失不见，取而代之的是一个巨大的凹坑，黑洞洞的，还冒着青烟，给人一种震撼的视觉感受。
　　这个足有上百米的巨大凹坑的底部，隐隐有着两个人型物体。
　　逍遥身影一闪，来到了坑边上，向下张望。
　　“在这招加入了自然之力的风遁·螺旋手里剑之下，这两个家伙应该没有活着的可能了吧？”他用自然之力感受了下坑底的两具尸体，发现都已经没了生命气息。
　　看来飞段的不死之身也不是绝对的啊！在全身细胞都被粉碎的情况下，在怎么不死也是没用的！
　　逍遥双手忽然结印，瞬间完成。只听得一阵轰隆隆的声音响起，地面的泥土忽然发生了变化，变得像流水一般柔畅。
　　泥土慢慢蠕动，缓缓钻入眼前这大坑里。不一会儿，展现在逍遥眼前的已经是一片平地，看上去寸草不生，却完全没了刚才的那颗大洞。
　　满意的看了一眼自己的杰作，逍遥拍了拍手，身上的气势变得柔和下来，伸手的长发也渐渐收起，已经退出了自然状态。
　　他人影一闪，已经消失在了原地。
　　。。。。。。。。。。
　　晓组织的两个巨头就这样在螺旋手里剑之下成了地下亡魂，在逍遥全盛状态之下，两人是显得那么的弱小，简直是天渊之别。不过这两人差点将井野等人杀掉，逍遥是绝对看不过的！本来也对他们没什么好感，杀掉他们也只是时间问题罢了。
　　不过在中途出现的邪神在逍遥的心里泛起了波澜。回想刚才的战斗，他心里有点后怕的感觉，要不是关键时刻突破了精神力的禁锢，精神力得到了升华，否则后果真的是不堪设想。
　　而另一边，邪神得到了逍遥的身体，得到了这股强大的力量，此刻的他，心里唯一的念头就是杀掉逍遥，让这个世上唯一还威胁着自己的人消失，从此以后，世界上还有谁是自己的对手？
　　在天空飞翔的感觉是如此美妙，拥有了肉体之后，能实实在在的感受到自己的存在！不用像以前一样躲在恶魔长袍中凭借着精神力而活。
　　不过那个家伙的实力实在强大，就算自己拥有和他一样强大的肉体，但是却没有他那种古怪的空间之力。想要对付他，只有找到对付他空间之力的方法才行！
　　一路向前，突然，前方一个身影吸引了他的注意，邪神加快了飞行速度，人影瞬间一闪，来之那人身前，一看，却是一个俊朗的青年！
　　“不知阁下是何人？”邪神警惕的问道，对于这个突然出现的人，他没有理由不警惕。
　　那人淡淡的点头：“好久不见！邪神大人！”
　　邪神闻言身子微微一震，不可思议道：“你怎么知道我？”他现在已经不是原来的模样，这副面孔是上前年前的自己，居然还有人能认出来，可见这人有一定来头！
　　那人微微一笑，嘴角拉出一抹神秘的弧度，配上他那英俊的外表，有一种异样的魅力。他微笑着伸出手手掌。
　　“嚯！”只见一团黑色火焰瞬间冒出，在手掌间跳跃。
　　“你是。。。。”邪神微微一惊，看着他手掌的脸抬起，惊道：“毁灭之炎？你是天照的什么人？”
　　青年面露微笑：“我就是天照本人！”
　　邪神听了微微一愣，随即哈哈大笑：“传说中六道仙人的两个师弟中就有天照神，没想到我们能在这里碰面！哈哈哈，这实在是太好了！既然你是六道的师弟，那就替他和我一战吧！”
　　说罢，邪神就要动手。天照急忙拦住，笑道：“邪神，我今天找你可不是为了打架的，我有正事找你商量！”
　　邪神闻言停下了战斗的欲望，皱眉望着他：“怎么？天照大神有何吩咐不成？”
　　天照笑了笑：“不敢，在邪神大人面前，我可是小辈了，怎么敢对您不敬呢？我确实是有事情找你，而且，这件事情绝对是你最想做的！”
　　“哦？最想做的？”邪神惊讶的看着天照，随即脸上露出了若有若无的微笑。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　在一个不知名的基地中，宇智波斑站在站台上，底下共站着七个人，其中有两个身材瘦削的老者，还有五个年轻人，那两个老头身上的衣服上分别写着“阴”“阳”两字。而那五个年轻人的衣服上也有字样，却分别是“金、木、水、火、土。”这五个字。其中那个“金”却是一个相当俊俏的青年，年纪和逍遥相仿！此人赫然就是三年多前与再不斩一同出现的少年，此刻竟然已经长得如此英俊帅气了！
　　宇智波斑满意的看着底下的七人，那其中的两个老者却是和他同一时代的强者，两人的属性分别是难得的阴和阳！这些人是真正属于自己的组织！为了让自己的计划更加的有保障，这个组织一直隐藏在暗处，成为自己的一支亲力军！这么多年来从来没有出过水面，而组织里的人也都是自由之身，隐藏在各个忍者村中，到了关键时刻才用来决定大局！
　　“斑先生！你找我们有什么事吗？”那个衣服上写着“阴”字的老头开口说道。
　　“是啊，斑先生，这么多年你一直都不来找我们，让我们自由发展，现在是不是有什么大活动了啊？”另外那个老头说话了。
　　斑在面具下的那只眼睛缓缓转过，在七人身上扫过。然后缓缓说道：“不错，我这次突然到来，正是有一个任务给你们！”
　　“是什么任务，只要斑先生一句话，我等赴汤蹈火也在所不辞！”
　　“对！我们都是斑先生您救的，要不是您，也就没有今日的我们！现在也该是我们为您办事的时候了！”有人开口宣誓道。
　　斑看着他们的眼神中露出了满意的笑意，心中暗暗得意，这些人都是些资质超群的人物，能让他们都效忠于自己，这其中的感情牌出的绝妙！他们中的人都是受到过自己的恩惠，所以办起事来也一定是最忠诚的！
　　他的声音微微提高了些：“很好！你们能有这样的忠诚，我很欣慰！现在，我要你们去执行一项任务！”
　　。。。。。。。
　　木叶的大街上，逍遥一如既往的在闲逛，最近事情实在是有点多，随着晓组织的活跃，自己的时间都被纲手给压榨去了，搞的现在连逛街都成了奢侈！
　　他在路边的小摊上购买各种精致的饰物，打算拿回去送给几个女人，让她们高兴高兴。现在正值傍晚时分，经过一天的折腾，他感觉身体有点累了，于是带着几样小物品回到了逍遥居。


第二百三十一章：鸣人修行！
 
 　　逍遥居中，怜月、八云和白都各自做着自己的事，八云自从那次战斗过后，变得努力了起来，修炼起来也更加卖力了。而怜月却是在专心致志的研究自己的剑术，她的剑术已经到了十分精妙的地步，一般的忍者已经无法伤害得了她了。而白却一如既往的开发自己的冰遁血继，努力让它更上一层楼。
　　当逍遥把急痒小物品带给几个小女人时，她们脸上的笑容就如花儿般灿烂，逼得人眼花。在逍遥嘿嘿的贱笑声中，每人都被偷袭了一下，其美名曰报酬！
　　红豆原本也住在逍遥居中，但是她实在是忙，自从得到了咒印变异的力量后，她直接受到了纲手的重用，经常派给她重要任务，虽然逍遥对此十分不满，红豆可是自己的老婆，要是在任务中损失一根汗毛的话，估计自己可要哭死！不过作为木叶村的忍者，做任务是不可避免的，这也是忍者的宿命，并不是自己所能左右的了的。
　　第二天，逍遥突然想起了卡卡西这家伙受了重伤，估计只剩下半条命了！不知道此刻他怎么样了？木叶村现在还如此平静，纲手那边还没消息传来，估计他的生命没有危险吧！
　　出了逍遥居，逍遥穿过人流来到火影办公室，那里一派庄严肃重的气势，他抬头看了看眼前高达建筑物上的火字标志，淡淡的一笑，走进了门内。
　　刚进入办公室，就看见静音在里面整理文件，她看到逍遥到来，微微一愣后开口道：“逍遥，你怎么来了？有什么事吗？”
　　逍遥淡淡一笑：“怎么？没事就不能来逛逛？静音姐不欢迎我？”
　　“哪里？不过我怎么看都觉得你把这儿当菜市场了！”静音微微一笑，随手给逍遥泡了杯茶，递过去：“纲手大人昨晚忙了一天了，刚才才回去！”
　　“嗯，卡卡西没问题吧？”逍遥点点头，又问了一句。
　　“放心吧，卡卡西这家伙命硬的很，刚才我和纲手大人给他做完手术，只是失血过多，刚才已经脱离危险了！”
　　逍遥心里一松，脸上挂上了淡淡的笑容，看着静音道：“对了，静音姐，你也跟着纲手姐姐做了一晚上的手术了吧？怎么也不回去休息一下！”
　　静音一听，微微一愣，随即向逍遥露出了笑脸：“现在正是危机四伏的时期，我可不能有半点松懈！呆会儿纲手大人就要来了，那时候我再去休息吧！”对他的话，静音心里还是感觉很温暖的，这种被人关心的感觉让她心头暖暖的。
　　和静音说了几句，逍遥出了办公室，一路走马观花的来到了一片青草地。前面突然传来几声喝声，原来是鸣人正在训练！
　　他笑着走了过去，眼前只见一大片鸣人分身分布在整个场内，个个神情专注，在练习着他的新术！螺旋手里剑！
　　看样子这小子的进度还不错嘛！逍遥看着那已经成型的白色螺旋丸，嘴角扯过一抹弧度。
　　“嗨！鸣人！这么用心啊？还真是难得！”逍遥的声音引起了鸣人的注意。场中的鸣人纷纷停下来，望向逍遥。
　　“呦！是逍遥老大！”鸣人大呼一声，周围砰砰声不绝，场中的鸣人顿时化作了白烟。白烟散去，鸣人跑了过来。
　　“逍遥老大！你是来看我训练的吗？我告诉你啊，我正在训练一个神奇的新术哦！而且，这个新术就快要成功了！”鸣人脸上带着神秘的笑容，眼里有着得意的色彩。
　　“哦？是什么术啊？”
　　“嘿嘿，秘密！”鸣人神秘的笑道。
　　“吓！你这小子也敢跟老大我耍花样了啊？找打了是不是？”
　　鸣人连忙住嘴，脸上带着讨好的笑容：“逍遥老大！这个术我还没完全掌握呢！到时候学会了第一个演示给你看！”
　　“咳咳！鸣人啊，那是不可能的！”这时候一个声音在两人前方传来，大和淡淡的道：“第一个看到的只有是我！”
　　逍遥哈哈一笑：“大和队长啊！好久不见，监督这个家伙是不是很辛苦啊？”
　　大喝一听，苦笑道：“你说呢！要不你来试试？”
　　“哈哈，还是算了吧！”
　　鸣人听得涨红了脸：“喂，逍遥老大，大喝队长，你们也不用这么打击我吧？”
　　两人一听，都哈哈大笑了起来。
　　鸣人郁闷的来到一边，分出一个影分身，独自一人开始了试验。只见他手心向上，手中一颗蓝色螺旋丸慢慢凝聚，急速的旋转带起阵阵的风声，慢慢的，螺旋丸旋转的越来越快，颜色慢慢的变成了白色，隐隐有着刺耳的尖鸣。鸣人的脸上有了汗水，他神情专注，极力的控制着查克拉，改变属性，注入其中。突然，轰的一声爆响，那颗白色的螺旋丸爆裂开来，鸣人身子猛的向后弹去，他的另一个影分身也宣告破灭。
　　逍遥看的摇了摇头，看来还是不行啊！要不要帮帮他呢？他身影一闪，瞬间来到了鸣人身后，一把接住了他。
　　鸣人回头报以感激的一笑，又开始了训练。
　　逍遥坐在一边，观看着鸣人正努力的练习，而大喝却坐在一个封印阵中，随时注意着鸣人的变化。要是鸣人突然间失控，那可是不得了的事情！为了木叶的安危，自己辛苦点也是值得的！大和这样的安慰自己，不过看到一旁逍遥那翘着脚靠坐在树下悠闲的身影，心里还是哀叹一声，真是好苦的命啊！
　　时间慢慢过去，逍遥坐在青草地上想着心思，脑海里划过一个身影，六道仙人！这位老哥的话还缠绕在心头，难道自己真的要去改变这个世界吗？怎么改变？自从遇到了月渎和邪神，他心里明白了这世上还有着某些隐士强者，这些似乎对自己都虎视眈眈，月渎想要得到自己的自然之力，邪神也想要抢夺自己的身体，这一切的一切，究竟是为了什么？逍遥以前从来没有思考过这样的问题，但是自从和邪神一战中，他感受到了自己的力量还不够，那在生死之间的一刹那，死亡的阴影笼罩在自己的心头。要不是关键时刻突然的爆发，可能自己的穿越历程就要走到头了！
　　自己的一身力量究竟是来自何处？为什么自己的身体能够吸收自然界的自然元素之力，这种力量的确是强大无比，要是没有这种力量，自己现在的实力最多也是影级的程度吧？不过有了现在的实力，却也引起了某些躲在暗处的家伙的注意。到底应该怎么办呢？
　　也许现在唯一能做的就是增强自己的实力，让自己的力量凌驾于那些人之上！现在也只有这么做！
　　正沉思中，突然看见眼前黄影一闪，一个橘黄色的物体横飞而来，直扑逍遥所在地。逍遥收一抄，准确的接住，不由得苦笑：“鸣人！又失败了吧？”
　　鸣人此刻脸上全身汗水和污渍，身上的一副也被汗水浸透，他重重的喘了口气，苦着脸道：“老大，我是不是很笨啊！这关键的一步就是怎么也弄不好！”
　　逍遥笑了笑：“你确实很笨！”
　　鸣人听了不由得一呆，随即脸色黯淡下去。
　　“我开玩笑的！”逍遥看到鸣人的自信心被打击了，有点不忍，安慰道：“鸣人，我问你，你现在要做的这关键一步是什么？”
　　“是。。。将风属性查克拉加入螺旋丸中。。。”鸣人看着自己的手回答道。
　　“那听起来这么简单的事情你为什么无法做到呢？”逍遥继续笑道。
　　鸣人一听，夸张的大叫一声：“什么啊，这怎么会简单嘛！老大你根本就不懂嘛！”不过当他看到逍遥脸上那淡淡的笑容是就愣住了，因为他想到了一件事，那就是面前的老大可不是简单的人，这个老大的实力到现在自己都无法看透，木叶也没有人能看透，自己居然说他不懂，这是不是有点可笑。不过随即他又思考了起来，既然老大都说这并不是很难，那就一定有着简便方法！
　　逍遥看着鸣人沉思的样子，笑了笑转身而去，走得潇洒！
　　第二天，逍遥又来到了训练场中，一到训练场，就看见鸣人和大喝正满脸微笑的站在那儿。
　　“呦！修行得怎么样了啊？看样子好像有进展哦！”逍遥打了个招呼。
　　鸣人兴奋的跑过来，叫道：“老大！我终于找到了一个好方法了！”
　　“哦？是什么方法？”逍遥眼里闪过一丝笑意。
　　鸣人双手结印，砰砰两声，两个分身出现！本体手一伸出，另外两人迅速将手搭上，手心一颗螺旋丸旋转而成。渐渐的，旋转的风声变成了刺耳的尖鸣，凌厉的气势从掌心中散发而出，嘶嘶的声音伴随着那四处乱溢的查克拉光芒。逍遥的脸上露出了微笑。鸣人，你终于成功了！
　　螺旋丸旋转着，周围的风似乎都被牵引而来，地上的落叶飘飘而起，掌心那白色的螺旋丸渐渐的改变着，突然伸出了几个手里剑的棱角，微微的在旋转。鸣人心里一喜，终于成功了！微微一松懈，螺旋丸顿时散去。
　　大喝满脸惊讶的看着鸣人，脸上的笑容充满了欣慰：“鸣人，看来你真的成功的开发出了这个新术了！”
　　“是啊，鸣人，没想到你的新术还是很有气势的呢！”逍遥也不加吝啬的赞扬。
　　鸣人开心的笑了，他继续分出两个影分身，开始了修炼。。。。
　　鸣人的修行有了成果，但是却没有了实验的对象，因为飞段和角都已经死在了逍遥的手上，这也是和原著产生了不同，鸣人的螺旋手里剑还远远没有精熟，现在还处在最初的时灵时不灵的状态，所以目前最重要的是尽快找到一个实验的对象！让他尽快将这招新术顺手起来！
　　“鸣人！你过来！”逍遥招了招手，示意鸣人停下。
　　鸣人走了过来，他脸上还带着兴奋的神情，看到逍遥叫他过来，疑惑的看着他。
　　“鸣人，你用你的新术打我试试！”
　　鸣人一听，脸上顿时有了兴奋！好啊，自己一直这样练习一时半会儿还无法再提高，现在能够试一试自己的新术是再好不过了！
　　“那老大你可要小心了！”鸣人对自己的术充满了信心，希望能够给逍遥带来一点麻烦！让他对自己刮目相看！
　　一颗白色的螺旋丸迅速的在几个鸣人一同又揉又搓中生成，螺旋丸的形状已经有了几分手里剑的样子，估计威力也差不了！
　　鸣人几步上前，一把将手按向逍遥胸前。
　　逍遥也同样伸出手，手心同样是一颗白色螺旋丸！
　　鸣人一惊，微微一犹豫间，两球已经相撞！
　　嘶嘶嘶！轰鸣声不绝于耳，刺耳的摩擦的尖鸣伴随着阵阵的大风，将两人的衣衫都高高的吹起，一阵白光闪过，大和只觉得眼前白光骤然一亮，似乎暂时失去了视觉，眼前全是白茫茫的一片。
　　一会儿，大和眼前现出了两人的身影，只见鸣人保持着一手前推的姿势，逍遥身形挺立，站在鸣人的面前，手慢慢收回。
　　“不错，已经很有气势了！”逍遥赞叹了一句。
　　鸣人回过神来，看着逍遥叫道：“老大！你好狡猾！原来你早就会这招啊！”
　　逍遥淡淡一笑，不做言语。大喝心头却有了震惊，鸣人的这招螺旋丸可是临时所开发出来的！在木叶的历史上都没有出现过这招，可以说，这招一旦成功，将会超越四代火影！列入S级忍术的行列！而他却没想到逍遥居然也会这招，而且看起来似乎很精熟！这不得不让他震惊，难道他早就会这招了吗？
　　“老大！既然你早就会了，那为什么不教我啊！居然还在一边看着我折腾了两天！”鸣人的声音里有了不满。老大实在是太狡猾了！
　　逍遥微笑：“嘿嘿，鸣人啊，你可是冤枉我了！老大我可是为你好！”
　　“为我好？那为什么一开始不教我啊！”
　　“你不觉得你自己摸索出来的术才是最适合自己的吗？而且，我是在给你一个充分发展自身的机会！要知道，在木叶历史上，能够自创忍术的人无疑不是强大的人物，鸣人，你现在一已跻身这些强者的行列喽！”
　　鸣人听得逍遥的话，心里释然，也有了得意，脸上的笑容那个开心啊！


第二百三十二章：引出！
 
 　　第二日，逍遥正在床上睡的香甜，门外忽然响起了敲门声。他无奈的爬起床，穿好衣服打开了门。
　　“逍遥哥。。。”八云俏生生的站在门外，在一身合体的连衣裙衬托下，她精致的小脸红扑扑的，玲珑的身段婀娜多姿，胸前的饱满在展示着自己的傲人气势。
　　逍遥眼中一亮，睡意顿消，脸上笑着道：“八云啊，一大早的有什么事吗？”
　　八云微微侧身，将逍遥从门内拉了出来，脸上带着淡淡的红云，娇声道：“逍遥哥，跟我来！”
　　逍遥微微疑惑，怎么回事呢？小姑娘今天表现的有点奇怪啊！带着疑惑的心情，他跟着八云来到了大厅，一到大厅，逍遥顿时觉得眼前一亮。
　　只见面前坐着三个女孩儿，不，应该是两个女孩儿！因为另一个是女人！红豆！她终于有空在家了！这个可怜的女人被纲手压榨的很苦！而那两个女孩儿自然就是怜月和白。
　　几人都打扮的花枝招展，比起那娇艳的凤仙花都要美丽。
　　“呦，美女们今天有什么喜事啊？看你们一个个的这么光彩照人。”逍遥嘴角牵起一个弧度。
　　“你说呢！逍遥。。。。”红豆先开口，声音中带着一丝妩媚，眼神也变得分外娇柔。已经有很久没有和这个小坏蛋亲热了，身体里似乎有一种冲动，看到他这张脸，她就怎么也抑制不住想要扑上前去。
　　其他几女都轻啐一口，红豆姐姐可真是不知羞，这种声音都发的出来！
　　逍遥被她火热的眼神看的心中一热，悄悄的递了一个眼神过去，红豆立刻红了脸。眼神中有一种期待。
　　最终还是由白来解决逍遥的疑惑，只听她柔柔的声音道：“今天是某个人的生日！所以我们要庆祝一下！”
　　“生日？谁的生日啊？我这就买礼物给她！”逍遥一听是有人过生日，急忙开口道。
　　几女都微微白了他一眼，齐齐的用玉指点向他，娇脆的声音出口：“是你！”
　　“我？”逍遥瞪大了眼睛，脸上有片刻的迷茫，生日？老子的生日？靠！老子自己都不知道生日是多少！谁知道这具身体的生日是多少啊！不过随之他有一想，顿时又明了，记得以前自己把自己穿越过来的那一天当成是自己的生日，曾经好像在这几个女人面前说到过。没想到她们记得这么牢！这不由得让逍遥心里感到暖暖的。
　　逍遥脸上露出了笑容，此刻这笑容看起来一点也不带杂质，含着淡淡的温馨，道：“这么多美女给我过生日，我真是好感动啊！”他装模作样的擦了擦眼泪，向离得最近的白靠去，腆着脸就要埋向她的胸脯，另两只手也在周围乱抓，企图碰到一点美妙的触感。
　　几女顿时娇笑着躲开，齐齐给了他一个白眼。
　　逍遥乐呵呵的跟着几女出了逍遥居。
　　今天是由红豆带头，一来是为了庆祝逍遥的生日，而来是为了弥补逍遥这几天内的空虚（这是她自己以为的！）所以她兴奋的拉着几女来到了木叶大街上一座最有名气的酒馆里，叫了一桌丰盛的宴席，在几位服务员羡慕的目光下，逍遥跟着来到了一个包间里。
　　身边坐着几位如花似玉的可人儿，桌上是美味可口的餐点，虽然现在是一大早，但是看到这些事物，逍遥的食欲也被勾了起来。但是又转头看了看身边这几位美的冒泡的女孩儿，逍遥此刻真的醉了！人比花娇，秀色可餐！鼻间闻着几女身上的香气，眼前是花花绿绿的一片，他心中感到无比的满足，这样的生日，他恨不得天天都来！
　　几女的脸上也有笑容，笑容中，彼此的温情都在弥漫。。。。
　　这时，包厢的房门被人打开，几人微微一愣，随即逍遥的脸上露出了微笑：“是红啊！你怎么知道我们在这儿？来快来坐！”来人正是红！逍遥的情人！
　　红还是一身红白相间的条子装，勾勒出迷人的曲线，红色的眸子中透着淡淡的笑意：“呦！小弟弟，没想到你们这么有雅趣，怎么不等我就要开始了？”
　　“红，我们今天是要给逍遥一个惊喜呢！他生日！”红豆的声音传来。
　　“哦？怪不得你今天这么神神秘秘的，原来是是小弟弟要过生日啊！逍遥小弟弟，怎么过生日这样的大事都不叫你红姐来呢？”红的眼神中带着一股缠绵。
　　逍遥却是惊喜，看来今天真是美女大杂烩啊！这么多美女来给自己过生日，看来离自己心中的某个目标不远了！
　　红优雅的来到逍遥身边坐下，身子微微靠向逍遥，在他耳边轻声道：“小弟弟，这几天怎么不来找姐姐啊？”声音又柔又媚，听得逍遥浑身酥软。
　　怜月看到红的逍遥这么亲热的劲，小嘴儿微微一嘟，狠狠的甩了个白眼给他，大混蛋！居然当着自己的面亲热！对于他和红之间的事，作为逍遥身边的女人，都是心知肚明，虽然不知道红早已被逍遥正法，但是对她们来说，红已经成了逍遥这家伙的囊中之物了！
　　在木叶，相信还有更多的女孩儿被这家伙弄到手了！几女心中都有一个预感！不由得狠狠的瞪他。
　　逍遥尴尬的一笑，看了白和怜月一眼，见到她们眼里有着幽怨，心中有些担忧，看来自己要行动了！要不然可就真的伤她们的心了！唉！人帅就是没办法，女人倒贴上来还没时间要！小雨爱心中搔搔的想。
　　几女心中都已成默契，彼此间也在培养感情！姐妹的感情！她们凑在一起莺莺燕燕的聊着各种话题，偶尔不时的把目光投向逍遥。
　　逍遥在一边乐呵呵的看着，心里一片温馨，突然想起了小雪，这个远在雪之国的女孩儿，和自己关系已成铁定的几个女人都在这儿了，不知道她现在在干什么！对这个自己第一个女人，他心里总有着情绪的情绪，不知道她能不能融入现在这个圈子里呢？
　　雪之国，在皇宫的寝宫内，风花小雪身穿丝质长袍，柔软的衣服遮不住曼妙的曲线，她此时正在批阅着文件，雪之国从原本的贫寒到了现在的温暖，在自己的治理下，虽然没有什么大的建树，但是在一系列宽大优惠的利民政策下，人们的生活变得越来越好，生产工作也更加积极，雪之国蒸蒸日上。
　　这一切，都是那个神奇的男人赐予的！一想起他，小雪脸上有了幸福发笑容，虽然现在他不再自己的身边，但是自己的一颗心时时刻刻的牵挂在他的身上，自己的身体里有他的气息，嘴唇上也有，当然心里装的全是他。
　　一想到他，她脸红了，文件也看不下去了，干脆扔在一边，站起身来来到窗前。
　　打开窗户，窗外有轻风拂过，带起一根发丝，也带走了她的思念，小雪吃吃的看着眼前，这个庭院里，和他有着那么多的欢笑和缠绵。
　　“逍遥。。。”她轻轻的呢喃一声，手伸向了雪白的脖颈，手中是一条项坠，雪花行的项坠！这正是逍遥三年前送给他的项坠！这是定情信物！象征着两人间的爱情如雪花一样的纯洁。
　　她的眼前出现了一条人影，是逍遥吗？她以为自己出现了幻觉。不！不是他，是一个陌生的男子！那男子突然出现在窗外，脸上带着面具，一直眼睛从面具后露出来，闪烁着阴森的神光。
　　小雪下意识的惊呼一声，然而声音还没出口，眼前人影一晃，脖子微微一麻，眼前顿时陷入了黑暗。
　　人影带着橘黄色的漩涡面具！正是宇智波斑！他此刻得意的笑着，看了看手中软绵绵的女人，发出一声轻笑，右眼那只写轮眼所在的空间突然慢慢扭曲，一阵天旋地转，他手里的小雪顿时不见了人影。
　　地上只留下一串晶莹的项坠！
　　柔和的灯光照下，洒在几人的脸上，有着一层迷离的色彩，现在已经是中午时分，众人都用过了饭菜，此刻正惬意的躺在这个包间的沙发上。
　　突然，逍遥面色一边，身影蓦然消失在房间里，留下几女惊愕的表情。
　　雪之国，小雪寝宫的窗前，逍遥手中握着的是项坠，而这只手却在微微颤抖。
　　是谁？小雪去哪儿了？为什么正个雪之国没有她的影子？
　　刚才他已经用精神力探索过整个雪之国，没有发现一个地方有她的痕迹！
　　她消失了！为什么会消失？这肯定是人为的！是谁？会掳走小雪？在皇宫大院，没有人能轻易带走一个国君！
　　正疑惑间，庭院里匆匆忙忙的跑来了一个身影，是小绿！这个小雪身边的侍女！
　　他刚一见到逍遥，微微呆了片刻，轻轻一叫，急忙走了过来，脸上有兴奋的神采：“驸马！您，您怎么来了？”这位驸马是神奇的！不为别的，就因为他能偷走她主子的心，这一点她就感到很了不起！而且这位驸马还没有一点儿架子，对人及亲和，甚至有点无赖！但就是因为这种无赖，也让她对他生出了几分亲切来。
　　等了良久，也不见驸马的回答，微微一抬头，正好对上了一张阴沉的脸，这张脸上有愤怒。逍遥见到她，脸上的愤怒之意被强行压下，声音脱口而出：“小绿，你们君主哪儿去了？”
　　小绿听了微微一呆，君主哪儿去了？这不是白说嘛！你一来君主就往你身上钻，你说哪去了？不过随即她又有了疑惑：“小雪君主不在吗？”
　　逍遥最后的一丝希望也破灭，原本还希望是小雪突然出国去了，所以自己在这边一直找不到，可是看样子是不可能的了！自己第一时间感受到了项坠离开了小雪。所以直接就过来了，照理说无论如何也不可能不见了她的人啊！这到底是怎么回事呢？要想做到不被自己发现，除非只有一个可能！一想到这个可能，逍遥的心里凉了半截！
　　就在这时，小绿的一声惊呼唤回了逍遥：“对了，驸马，这里有一个陌生人传来的信件，说是叫我拿进来给院子里的人看！”
　　“拿来！”逍遥几乎是一把夺过这信件，刺溜一声撕开，里面是一张纸条：想要人，就来雪之国南边的海上来！
　　逍遥猛的睁大了眼睛，有了小雪的消息！是敌人来信了！
　　他心里激动的手都有些颤抖，嘴里喃喃自语：“小雪，你等着我！”
　　小绿看着逍遥匆忙而去的背影，眼里有了不解，这个驸马今天怎么表现的这么慌张呢？好像一点也没有原来那潇洒的气度了！
　　在她的心里，逍遥以前的轻佻笑容是潇洒！不过当她来到小雪寝宫之后找不到小雪人时，心里才微微有些奇怪，而当她找遍整个皇宫大院都没有小雪的人时，心里有了惊恐！作为小雪的贴身侍女，基本上是形影不离，小雪的日程安排都在自己的眼皮底下，现在突然不见了君主的影，事情大了！
　　小姑娘顿时六神无主。。。。
　　雪之国的南边，是一片汪洋大海，这里是最广阔的海域！四周几乎没有一片土地，蓝色的海洋中潮水此起彼伏，仿佛在宣示着自己的威严。
　　天空中有一道人影划过，带起一阵翻卷的云雾。
　　逍遥此刻已经进入了自然状态，这片海域没有船只，想要找到来这儿的船几乎是不可能的，所以他直接进入了自然状态。他的心慢慢的冷静下来，刚才自己是不是太急切了点？没有调查清楚就冒险来到这儿，看这片大海上似乎没有任何船只的影子，他心中疑惑。小雪的安危自然重要，但是这样鲁莽的前来还是有一种不详的预感。
　　不详的预感在一瞬间被头顶的危机感所代替。
　　逍遥几乎是下意识的猛的一个侧身，一道黑光猛然从身侧闪过，逍遥心下震惊，刚要抬头，却感觉左臂处有危机感传来。
　　他猛的一拉袖子，撕拉！衣袖顿时被扯断，随手一甩，衣袖飘然落入海水中，一簇漆黑的火苗在水中跳动。。。。


第二百三十三章：包围！
 
 　　啪啪啪。。。
　　一长串清脆的击掌声从上空传来。
　　逍遥抬头，一个身材高大的年轻人浮在自己的上头，正一脸蔑视的看着自己。那年轻人身形慢慢飘下，来到逍遥的对面，不动！
　　“阁下是谁！”逍遥冷冷的开口：“为何要把我引来这里！”
　　年轻人听了忽然一笑，英俊的脸上满是嘲讽：“没想到师兄的传人竟然是个莽夫！”
　　逍遥猛的回头，眼睛转向身后，这一瞧，心中又是一惊，只见面前又是凌空而立站着一个人！此人看模样是个中年人，但是嘴角却挂着一抹轻浮的笑意，而且更让逍遥惊讶的是，这个人自己似曾相识！
　　“我们又见面了！”中年人哧的一声冷笑，逍遥顿时惊呼一声：“是你！邪神！”
　　“呵呵，不错嘛，竟然还能认出我来！”邪神哈哈大笑，笑过，一双眼睛狠狠的盯住他，阴冷的声音从嘴中吐出：“上次的耻辱，我会在今天讨回！”
　　逍遥心中满是震惊，这个家伙不是已经死了吗？连尸体都成了碎肉，怎么会活过来？突然他想起了飞段，这个邪神教的教徒拥有不死之身，而这个教主没有理由没有！哎呀！实在是大意了！逍遥想起当时为什么就不去看一看他的尸体呢，要不然也不会有现在的情况。
　　他可是知道这个邪神的底细的！此人强大无比，对元素力量的控制更是精确的恐怖，实力和自己只是伯仲之间！而一边却还有着不知名的年轻人！
　　“邪神大人！看来这个六道传人也没有想象中的厉害嘛！看他这么容易就被引来的样子，简直就是个草包！”那年轻人淡淡的笑着。
　　逍遥基本无视了那人的话，他此刻只有一个念头，他冰冷的开口：“小雪在哪？”
　　“小雪？谁是小雪？哦，你是说那个女人啊！这可不关我的事！你说是吧？天照！”邪神嘿嘿的笑着，语气一片戏谑。他对着那边的年轻人喊了一声。
　　逍遥皱了皱眉，心中隐隐有怒气，这两个家伙在玩自己！天照？忽然间听到那个年轻人的称呼，逍遥的脸色变了！没想到是天照！传说中的神难道这么不值钱吗？前段时间弄出一个月渎来就已经把自己搞的快虚脱了！现在居然又来了一个传说中的神明！
　　望了望脚下，那黑色的火苗依然在海水中燃烧，永不熄灭！
　　看来果然是天照！要不是天照！谁还能用这么一手黑色的毁灭之炎呢？逍遥面色凝重。转过脸来看向天照。
　　这个人很帅！这是逍遥第一个念头，起码比自己帅！然后是这个人很危险！这是第二个念头！因为那种毁灭之炎！这种火焰他到现在也没有找到克服的办法！因为这种火焰是碰不得的！一旦被这些火焰上身，后果只有死路一条！
　　“你们这么做是为什么？”逍遥开口问道。语气居然还很慌张！
　　这个语气一出，顿时引来了两人的一声轻笑，天照笑道：“你这家伙看来也名不副实嘛！你这样的人居然能得到师兄的传承！看来师兄他老人家是瞎了眼了！”
　　逍遥皱眉：“师兄？你的师兄是六道仙人？”
　　“正是！听说你得到了火神的传承！不知道是不是呢？”天照反问道。
　　逍遥微微一惊，火神的传承？难道是火之力！难道那个时候他就已经盯上自己了吗？逍遥的冷汗下来了，心中心思急转，努力的想着对付这两人的方法。
　　“你们。。。我是得到了火灵珠，不知道，你们想，干什么。。？”逍遥的脸上有了惊恐的表情。
　　“嘿嘿！干什么？交出来吧！这火的力量只有我才是最符合的传承者！”天照得意的大笑。
　　在他的笑声中，逍遥的面色变得惊恐无比：“天照。。。。你，你想要火灵珠的话，只要答应我一个条件。。。我立刻给你！”
　　天照笑声停止，神情专注的盯着逍遥，开口道：“什么条件！说！”
　　“你。。。你过来！”逍遥颤抖着声音说道。
　　邪神看着逍遥，脸上若有所思，忽然他脸色一变，急忙大喊：“站住！”
　　可是已经晚了，天照已经来到了逍遥的身边，准备听逍遥的条件。
　　逍遥嘴角浮现一丝冷笑，全身大半力量凝聚手上，身影蓦然消失在他们身前。天照微微一惊，惊讶中，他的嘴角不知何时也挂上了一丝微笑：“有意思！”
　　只见天照一手伸出，突然转身，手掌迎向身后。
　　砰！一声震响，天照身形猛然暴退，在空中拖出一道长长的身影。身影划过，停在邪神身边。
　　邪神脸色变了，他微笑着道：“天照，没想到你这小子居然能防得了这一招！看来大有长进嘛！”
　　天照的脸上有惊讶：“没想到这小子的力量这么强！”他的手垂下，一丝鲜血自掌中飘落，手掌居然被震裂了！
　　颤抖中，一丝黑色的火苗在掌中跳跃，呼呼的燃烧过程中，他的手又恢复如初！
　　逍遥一击偷袭没能得手，心中不免失望，但是现在已经失去了先机，自己一个人对付他们还真有点困难！
　　“好小子！居然还懂得偷袭！”天照的声音中带着兴奋：“刚开始装的那副样子是来麻痹我的吧！果然是个狡猾的家伙！”
　　“哼！彼此彼此！”逍遥冷笑，身行挺立，风中，他衣袂飘飞，脸上一片冷峻之色。
　　“两位大神居然为了我这么一个默默无名的小子而出手劫持人质，这种手段让我佩服之至啊！”
　　两人听了忽然笑了，笑声传出去老远，天照哈哈的笑声中开口了：“你这家伙可是冤枉我们了！我们可是神，怎么会耍那种低下的手段呢！”
　　逍遥瞪大了眼睛，眼里有不信之色，然而下一刻，眼中的神色被愤怒取代。
　　原因只在他的面前，只见他面前的空间突然一阵波动，随之缓缓浮现出一个人影！一个带着面具的男人！
　　宇智波斑！
　　“两位大神！在你们口中我难道这么不堪吗？”他的话指向身后的天照和邪神。
　　“哼！宇智波斑！恐怕你真实的一面比我说的还要更甚！”天照不屑的冷笑。
　　“哈哈哈！”天照嘲讽的话没能引起斑的愤怒，反而是一片大笑：“知我者，天照大神也！不过！要是没有我这卑鄙手段，估计想要除掉这个人不会是这么简单吧！”
　　在他们口中，逍遥似乎已是一个死人！
　　“交出小雪！饶你不死！”逍遥冰冷的声音仿佛从地狱而来，周围的空间中充满了杀气！
　　逍遥怒了！好你个宇智波斑！竟然把注意打到老子头上来了！竟然敢劫持自己的女人做人质！
　　杀气一出，宇智波斑身行退了，一退来到天照身边，他此刻竟然也是凌空而立！而且他身上的气势竟然毫不弱于天照和邪神！
　　怎么回事？这还是宇智波斑吗？逍遥心中震惊莫名！在前世的漫画中，他知道宇智波斑隐藏的很深，但是其程度也最多在忍者的范围内，没想到他的力量居然和神明相当！这不得不让逍遥重视！
　　“嘿嘿嘿！逍遥！今天你可是在劫难逃了！”邪神玩味着笑道。
　　逍遥双眼眯了起来，面色变得沉静无比，体内的力量急速流转，全身已经到达最佳状态！面对对面的三人，逍遥面色不变，突然间身形暴起，瞬间击向三人中的一人！邪神！
　　虚空中身影一晃而过，几乎是在瞬间，逍遥的拳头就已经到了邪神面前，拳上带着青光，几丈的空间似乎没有距离！现在逍遥的速度已经超越了音速！比之音速幻步更加迅捷！拳头一到，身后的破空声才传进逍遥的耳朵，邪神身形微微一退，轻巧的避过了逍遥的攻势，手一抬，一道空气涟漪突然闪现，直指逍遥眉心！
　　逍遥的身影忽然间消失不见，邪神微微一愣神间，身后传来了巨大的危机感！急忙一侧身，手一抬，双手往胸前一挡。
　　砰！一声震响，邪神身子高高飞起，在空中划过一道轨迹。
　　拳头击出，逍遥突然感觉身后有危机传来，下意识的一个转身，只见一道黑光瞬间而至，是天照！
　　天照心中有震惊！没想到这小子的速度如此之快！自己的眼睛竟然看不见他的移动轨迹！这就是空间术吗！果然神奇！眼神看向一边的斑。这个男人也同样精通空间术！不知道和他谁更厉害一些！
　　他手中的黑色火焰瞬闪而至，就在逍遥快要被击中之时，只见他的身影忽然缓缓变得透明！消失！是残影！
　　残影一现，天照顿时警觉，一偏头，一只拳头从耳边擦过。
　　逍遥微微一愣之际，手中拳头忽然收回，身形暴退。
　　他看着天照，脸色变得凝重无比。这个家伙难道后面也长眼睛了？难道还和自己一样？能用精神力探测？
　　看来是的！这些所谓的神明估计会有神识这个东西吧！
　　逍遥收起了疑惑，眼角的余光突然看到一抹黑影忽然而至，邪神又攻来了！
　　他脚步一错，双手一伸，在胸前平平推出，正好迎上了邪神的拳头，手臂微微一曲，手掌又是一带，手臂柔柔的拂过，邪神的拳头已出现在身侧。
　　呼的一声！邪神身子向前窜去！
　　太极拳！
　　逍遥顺利的将邪神的力道卸了出去！邪神顿时一个踉跄，身形飞到天照跟前，一脸惊奇的看着逍遥。
　　“这是什么功夫？”语气中有震惊！
　　邪神的力量和自己相当，如果硬碰硬的话，只有两败俱伤的下场，所以只能采取这种太极卸力的方法将他引开。
　　这手法也引起了斑和天照的注意。
　　“小子！不错嘛！居然还藏着这样的招数？难道又是师兄传你的？”天照说道。
　　逍遥忽然一笑：“天照大神！要不要来试试呢？”
　　他此刻已经想到了一个方法，或许能够试试！用太极拳做掩护，利用空间术突袭。
　　一想到这个办法，他就立刻开始了行动！
　　只见他身影一闪，速度到了不可思议的地步，空气中已经捕捉不到他的轨迹，然而这在对方三人看来却并不是无可战胜的，只见他们分别从三个不同的方向朝着逍遥飞来，速度同样快如利箭！不！比利箭还快十倍！
　　三条人影瞬闪而至，逍遥前进的身影突然停下了，身边三人的包围已成，逍遥成了瓮中之鳖！
　　然而就在这时，逍遥的手突然抬起，这一抬起，连他自己也不知道，有一种无形的势在他身边产生，空间仿佛扭曲了。
　　三人的身体突然变慢了起来，天照手掌中有浓黑色的火苗，这火苗带着绝对的毁灭性气息，远远不是写轮眼所施展施展出来的天照所能比的！
　　斑的手中握着一把漆黑的匕首，匕首闪着寒光，想要相信，这一匕首下来，自己绝对挡不住！不因为别的，因为它能刺穿月渎的身体！
　　而邪神的双手间也酝酿出一把风刃，风刃带着淡淡的青色，里面是浓浓的自然之力！
　　三种攻击几乎比闪电还要快速，就要落在逍遥的身上，逍遥绝不怀疑，在这三招之下，自己绝对有死无生！
　　只是他的太极拳一出，周围突然起了一种无形的势！与其说是势，还不如说是空间！太极拳配合着空间术，让这周身的几米空间成为自己的掌中物，任由自己操控！空间在扭曲，手在缓缓挥动，三人的身体已经变得扭曲起来。
　　邪神的风刃被空间的扭曲带的缓慢下来，最终慢慢消失。
　　邪神一声大叫：“又是这招！这是空间术！小心，快躲开！”他身上忽然青光一闪，身子猛的窜出，空间的扭曲使得他的身体也扭曲，但是在他的能量爆发下，还是被脱离了掌控。
　　而天照突然身体化作一串黑色火焰，哧溜一声飞出了空间。
　　只剩下斑了！他一个人在逍遥的扭曲空间中一动不动，身影慢慢变淡，一种轻松加调凯的语气传出：“哎呀！没想到这小子这么厉害呢！连这么厉害的空间术都被学会了呢！”
　　他身影忽然消失，又出现在邪神身边，同一时间，天照的黑色火焰也慢慢凝聚成人形。
　　逍遥停下了太极拳，面色凝重。
　　居然连这招都不管用！这招空间术在太极拳的配合下居然使出来一点也不吃力，相比以前的大耗精神力而言，现在明显是有了进步！这种进步是在突然间领悟而出的，但是却还无法对付得了眼前的三人！要是眼前的三人任何一人单独出现在他面前，他有这个自信能留下他们，但是现在却是三个。。。。


第二百三十四章：大战！
 
 　　三人又重新面对面站定，似乎刚才那凶险的战斗没有发生过一样。
　　但是逍遥的脸上有了汗水，面对三个和自己一样强大的敌人战斗，光是在气势上就已经输了。此刻从他们三人身上所散发出来的气势看，明显要压过逍遥一头。
　　底下海水翻涌，似乎为了迎接这到来的绝世大战而兴奋，逍遥目光在对面三人身上徘徊良久，终于对准了斑：“你把小雪怎么了？”
　　斑轻轻一笑：“放心吧，她只是我们把你引来的一个工具而已，一旦用完，当然是没有价值了！”
　　逍遥面色一变，脸色阴沉的能滴出水来，看着斑的面孔道：“我会让你生不如死！”
　　“哈哈哈！真是可笑！你觉得现在你还有说这话的资格吗？”天照哈哈大笑，声音中充满了豪放！应该说是得意！
　　“你们到底把小雪怎么了！”逍遥终于控制不住的大吼，声音如同滚雷般在这片空间中回荡。
　　“啧啧啧，这样才有一点被威胁的样子嘛！刚才那个样子实在让人不爽！”天照继续讽刺道。
　　逍遥眼神久久的盯着这三个人，心中转过无数念头。这三人的目的只是自己，而且现在他们明显占了上风，看他们此刻的样子，明显是在玩弄自己。看来他们这次是志在必得了！不过，自己拥有空间术在身，能够瞬移千里，又有谁能抓的住自己呢？但是唯一的遗漏就是小雪！逍遥毫不犹豫的相信，要是自己瞬移逃跑，那么下一刻自己就真的见不到小雪了！
　　想到这，他心里已经下定了决心，这次真的是一场生死大战！
　　逍遥目光一凝，一股沛然之势勃发，对面三人都微微有些惊讶的望着自己。
　　“做好准备了吗？”斑开口道：“如果你能打败我们，那我就归还你的小情人！不过话说好了，要是你失败了。。。。”
　　“哼！要战便战，废话少说！”逍遥冷冷的喝了一声。
　　“好！”三人同时一声大叫，分别从三个方向直击而来。
　　一抹黑光乍然闪现，是一把匕首！
　　逍遥身影瞬间消失在原地，下一刻已经出现在匕首的后方，手中青光大盛，朝着斑的背后抓去。
　　突然，斑消失了，无声无息。一瞬间，他就已经出现在了逍遥的左侧，手中的匕首划过一道锐利的弧度，黑光猛然窜至逍遥的颈边。
　　逍遥的身影也突然消失了。黑光划破了虚影。
　　空间瞬移术在此刻表现的淋漓尽致！
　　就在逍遥出现在斑的身后时，一道凛冽的拳风骤然而至，拳风厉厉，带着青光。逍遥此刻刚一出现，已经没有时间在躲避开来。
　　砰的一声！逍遥的身子被远远击开。
　　只见逍遥的身体在空中划过一道笔直的直线，直落入大海。突然，砰的一朵白烟升起，逍遥倒飞的身影消失不见。
　　是影分身！居然是影分身术！
　　三人都愣了愣，就在这时，逍遥的身影无声无息的出现在邪神的身后，手中的拳头离他的后背只剩下几寸的距离。就在这时，一道黑色火苗凭空升起，恰好在逍遥拳头之前。
　　逍遥拳头猛地抽回，脚下一踮，身影瞬间拔高，只见一道黑光紧随而来，跟在逍遥身后，形影不离！
　　黑色的火焰紧紧的跟随着逍遥疾飞的身影，逍遥突然间消失在了空间中，下一瞬间，逍遥的拳头出现在天照的身前，拳上是青色的光芒。
　　天照手一挥，突然浑身上下都燃起了黑色火焰！逍遥此刻的拳头已经到了他的身上，一丝火苗突然窜出，准确的落到了他的手上。
　　逍遥大惊，急忙一挥手，然而那顽固的火苗突然窜上了他的手臂，一股灼热传来。
　　天照黑火！
　　怎么办？黑色的火焰是如此顽固，就在逍遥微微一慌的瞬间，火苗就已经窜到了半个身子。逍遥右臂上有灼痛，但是他不能呼出口！脑筋急转，寻求着破解的办法！
　　这样是火焰!是燃烧一切的火焰！只要是物质的东西，都能烧毁的干干净净！物质的？对了！有一样东西绝不是物质的！
　　一想到，逍遥立刻行动，身上自然之力急涌，涌向手臂！
　　一股股清流沿着手臂注入，灼热的疼痛感立刻消失不见！逍遥惊喜的睁大了眼睛。然而随后，这种惊喜变成了惊慌！原因只有一个，因为这黑色的火焰居然没有熄灭！不仅没有熄灭，而且自己的自然之力正在慢慢的被消耗！被这黑色的火焰消耗！随着燃烧，黑色的火焰已经扩展到了全身！
　　天照脸上露出了得意的微笑。
　　“真不愧是天照大神！你的天照火焰比起写轮眼的仿冒招数厉害多了！”斑这时候向天照笑着说道。
　　“呵呵，斑，别拿写轮眼这种东西和我比较！”天照微笑着，但是语气中有着不满：“我的天照可不是你那仿冒品能够比的！”
　　斑听了面具下的眼神微微一闪，开口笑道：“是啊，写轮眼怎么能入得了天照大神的法眼呢？”
　　虽然语气中有着讽刺，但是天照也不以为意，淡淡的笑了笑。
　　邪神再看天空中那被黑色火焰包围着的逍遥，脸上神情兴奋！太好了！这家伙终于要被干掉了吗？
　　然而事实总是不如人意，就在众人以为干掉逍遥的时候，那黑色火焰中突然闪过一点红光。
　　红光越来越大，慢慢的黑色的火焰居然已经变成了红色！露出了那红色火焰下那冷峻的面孔！
　　三人面色同时一变。
　　逍遥身体凝立，感受着身上澎湃的火之力量，微微的闭上的眼睛。手一伸出，一道火红色焰光扑射而出，陡然来到天照面前！
　　“这是火神之力！”天照心中充满了震惊！看着这红的纯净的火焰，他眼神闪烁不定，带着强烈的渴望。火光转眼间射来，他微微一挥手，黑色的火焰猛然从手臂上亮起。和那红色的火焰碰撞在一起。
　　一红一黑互相燃烧，缠绕，周围的温度骤然升高，两人脚下的大海上突然冒起丝丝的蒸汽！
　　呼！终于两团火焰同时熄灭，周围的温度渐渐的下降。天照身上的黑光黯淡下来，他神情冷漠的看着对面的逍遥。
　　“果然不愧是火神之力！”
　　逍遥身上的火焰如潮水般退去，脸色恢复了沉静，淡淡一笑：“天照黑火已经被我破解，你还有什么招数么？”
　　刚才在紧急关头，他突然想起了自身的火之力！这种自然元素中最本源的火元素是一切火焰的源头！天照就算是在厉害耶终究只是火焰而已，在火元素的面前，天照火焰也不得不低头。这是元素之力！掌握了自然元素中的火之力就相当于是这种元素的神！在火神面前，就算你是天照又如何呢？
　　不过逍遥这个火神还只是初具规模，远远不能和真正的火神相比！其中许多对火元素的运用还远远没有达到那个境界！
　　刚才那一下实在是惊险，要不是最后关头突然间涌上来的火之力，恐怕后果不堪设想！
　　这时，只见天照的脸色变得兴奋起来，他口中念念有词，嘴唇蠕动，双手合十。只见一片黑光从中溢出。。。。。
　　“看来那家伙要用绝招了！”斑轻笑一声，身影瞬间消失，来到逍遥面前，手中的匕首划出，带起一道诡异的黑色弧线，优美而又妖异！
　　逍遥一仰身，显现的避开了这一击。手指头突然伸出，一缕劲风突然射出！
　　叮！
　　一声脆响，正是指里剑之术！
　　然而这效果却是让人失望，只见这一缕劲气击在斑的胸前却是没有丝毫效果！居然还发出了金属交鸣的声音！
　　斑的身体果然变态！
　　也许是实力到了这个等级的人都是这么变态！
　　逍遥无奈，身影蓦然消失，消失之时正好有一道黑色幽光划过！正是宇智波斑又出手了！他的眼睛里有笑意！是讽刺的笑意。这种招数用来对付自己，这个家伙还真是异想天开啊！
　　逍遥的身影出现之后，又一道劲风自背后袭来，几乎是在同时，斑的身影紧随着出现在他的面前！前有狼后有虎！怎么办？不怕！咱有空间瞬移术！
　　空间泛起阵阵涟漪，逍遥惊讶的发现自己居然无法使用空间术！
　　看向斑的眼睛，只见他右眼的空间一阵转动，仿佛是漩涡一般，将自己牢牢的吸住！怪不得！原来是空间被他扰乱！
　　逍遥手势一起，太极拳施展开。空间同样泛起波动，扭曲！身后的劲风突然退去，邪神身影一闪，出了这招空间术的范围，他额头有冷汗！这招空间术就是他的克星！要是一个不小心就会陷进去！一旦陷入他的空间扭曲范围，想逃就不那么容易了！
　　斑的空间被逍遥的空间代替，仿佛是平静的湖面上两个涟漪，一个大，一个小，最终小的涟漪被大的覆盖！
　　斑微微一惊，身子立刻变得虚幻，任他空间再扭动也无法撼动自己的身体。
　　逍遥停下了空间术，斑的身体又变得凝实！
　　逍遥心中惊讶，没想到这个斑的空间术也这么了得，竟然能够让自己的空间术对他产生不了影响！这实在是太奇怪了！
　　此刻斑的心里也有侥幸，他刚才躲进了自己的空间，这个空间是他一切空间术的来源！只要进入了这个空间，一切就变得由自己主宰！然而让他震惊的是这个逍遥居然不怕自己的空间术！
　　在刚才想要将他吸进自己的空间时竟然会被他的空间所取代！这说明什么？这只能说明他的空间术比自己强！而且更让他惊慌的是，这个人的空间术居然能对自己的异空间产生影响！在外面的空间扭曲变形的同时，自己的空间居然也在微微颤抖！
　　太可怕！
　　斑现在心里有了侥幸！要不是这里有着三个人，那是无论如何都无法留下他的！
　　逍遥脸上有汗水，这是累了的先兆！刚才连续只用空间术，而且精神都高度集中，虽然应付起他们时没有让自己陷入受伤的境地，但是此刻自己的力量已经消耗过半，再继续下去无论怎样都战胜不了他们！
　　心中一急，精神也微微分散，就在这时，一股强大的气势和危机感笼罩了自己！
　　逍遥豁然转身，出现在面前的是一道黑色光芒！
　　是天照！逍遥笑了，手一抬，手掌中一颗火红色的螺旋丸形成，轻轻的岸上了黑色火焰。这颗螺旋丸自己可是注入了大量火之力！用来对付天照是再好不过的！
　　然而下一刻，逍遥惊慌了，原因只有一个，因为那道黑光刺在了螺旋丸上，居然没有消散！
　　逍遥只觉得一股大力从手掌中传来，轰！
　　一声震耳欲聋的爆炸，火星四射！逍遥身体猛地向后窜去，在爆炸声中向后倒飞！
　　身子落入大海，然而他却在海面用力一登，双脚牢牢吸住了海面。一道海浪凭空升起，逍遥脚下在水面上划出了一条长长的沟壑！激起的水浪冲天而起，形成一道壮丽的帘幕。
　　逍遥停下，海面被划开，震惊的抬起头，只见头顶上方站着天照的身影。他手中拿着一把剑！
　　黑色的剑！冒着黑色火焰的剑！
　　刚才那道黑光赫然就是这把剑！逍遥的手微微颤抖，一丝鲜血从掌中滴下，落入海水。。。
　　“咦？你竟然能挡住我的天照神剑！”天照惊讶的道。
　　逍遥身形缓缓升高，面对着天照，那颤抖的右手现在已经平复，在自然之力的润养下，这种伤几乎可以忽略不计，但是刚才被击退的事实却让逍遥心头震惊，不愧是神！天照之神果然是不同凡响！
　　“好一把剑！”逍遥也能用剑，但是他现在却不敢拿出来，因为他的剑在世俗中也许可以称得上是宝剑，但是在天照神剑的面前。。。。
　　“选择你做对手果然是让人兴奋啊！”天照说道：“一边是火神的传承者，一边又是师兄的传人！现在居然还能挡下我的神剑！你究竟是什么人？”这句话他也许是白问，但是这个问题却是表现了他对逍遥的兴趣和重视。
　　逍遥面色冷静，心中却暗暗焦急，刚才那一件剑，他能感受到其中所蕴含着的力量，天照的力量绝不下于自己！虽然自己的火之力能够克制他，但是目前的自己还远远没有达到把他克得死死的地步！


第二百三十五章：死局！
 
 　　“我说，你们两个打得爽了，可还忘了有我们啊！”一边的邪神兴奋的舔了舔嘴巴，目光炙热的盯着逍遥。
　　逍遥皱了皱眉，三个敌人！一个敌人自己就已经应付成这样了！三个果然还是太勉强啊！
　　邪神身形一闪，瞬间跨过了几丈虚空，来到逍遥面前，一拳击出，拳上有青光！逍遥一翻身，双手准确的架住，又一伸腿，直踢他的面门。
　　邪神脚下瞬间发力，身影变得虚幻，是残影！逍遥一脚踢穿了他的影子，下一瞬间，邪神的拳头出现在他的身侧，直袭左胸！
　　逍遥微微一偏身子，拳头从身前穿过，手一伸，准确的抓住。一用力，发现手中的臂膀突然一震，居然被震开了！
　　逍遥身子往后一退，与邪神拉开了距离。这一切只在瞬息之间！看的人眼花缭乱！
　　“哈哈！看来你这小子没多少力气了！”邪神感受到了逍遥的力量似乎有所减弱，顿时激动了！
　　逍遥却是没多少力量了，一个人面对三个绝世强者，这样的场面已经是惊险万分，然而现在力量快用完了！自然之力虽然取之于自然，但是却无法立刻从自然中补充满，虽然自然之力源源不断的从外界吸收进来，可是和他们战斗的消耗明显要比吸收的速度快得多！
　　逍遥微微喘了口气，这在以前是绝对不会有的，不过现在却再正常不过！
　　发现了逍遥已是强弩之末，三人明显兴奋了。一系列的车轮战果然奏效！他们不得不佩服逍遥的耐力，能在三人的围攻下而不受伤，这已经是超出了他们的预计！
　　三人得意的笑脸越逼越近，看到逍遥脸上无助的样子，他们心中有着一种快感。
　　斑首先冲了上来，手中的匕首划向逍遥的脖颈，天照的剑同样刺来，带着一往无前的威势，而邪神只是淡淡的一挥手，一道青色风刃飞出，他始终遵循招不在多而在精的道理。看这架势，他的风刃已经玩的出神入化了！
　　然而就在三人都以为逍遥无力抵挡的时候，却看见他的脸上笑了。对，是笑了！笑得很神秘，让三人看了都有一种不安的感觉。
　　这时，斑的身体已经逼近了逍遥，只见那道死神的幽光来到他的脖子上时，逍遥忽然消失了！
　　空间瞬移术！
　　斑眼神犀利的一转，身影同样消失，一消失，他又出现在天照两人身旁。
　　“又是空间忍术！这招对我们是没有用的！”斑冷冷的道。
　　“有没有用都要试试才知道！”逍遥清朗的声音传来，几乎是在一瞬间，天空忽然间布满了他的身影！
　　瞬移术的更高境界，连续瞬移！
　　斑心头震惊，空间瞬移他会，但是每次使用都不轻松，原因在于想要打开空间的壁障需要强大的能量！而在一瞬间爆发所需的能量更加庞大，所以他平时使用之时都只是那种慢吞吞的空间瞬移，这种瞬间移动是不适合在战斗时候使用的！
　　空间瞬移的奥义他还没有完全弄懂，虽然他拥有自己的空间，但是这个空间是脆弱的，原因无他，只是因为自己不够强大！没有足够强大的能量！而这个能量！就是他一直想要得到的！
　　不过他不知道，逍遥所使用的空间瞬移并不是利用查克拉或者能量来达到的，而是用自己的精神力，精神的力量是无法想象的，它能轻易的穿透空间的距离，他能带来无限的潜力！
　　现在的逍遥就在使用着自己的精神力！漫天都是逍遥的身影，看起来几乎就是影分身了！不过众人都知道，这只是在快速的移动而产生的虚影！
　　这招名为空间乱舞！
　　不依靠任何坐标，不依靠任何力量，只有自己的精神力所到之处，就是自己身体所到之处！
　　三人的脸上有了凝重，天照手中冒着黑火的剑微微颤抖，是在传达主人的兴奋！
　　“吃我一招！”天照身行陡然升起，挥剑斩向天空的逍遥。
　　只见一道黑色火墙凭空泻下，如一道暗夜之幕，瞬间笼罩了逍遥的身影。然而当火墙落下，天空又恢复了原样。漫天的逍遥，在闪烁！
　　突然，天照感觉一道劲风袭来，微微一惊，急忙抬手一架。
　　天空的影子忽然变淡，逍遥的身影出现在天照面前，一手伸出，手中一颗红色的螺旋丸在旋转！正抵在黑色长剑上！
　　逍遥无奈的一笑，手一推，天照只感觉一股大力从剑上传来，震得长剑几乎要脱手而出。同时，他的身体也在向后倒飞！
　　逍遥下一瞬间又消失不见，天空又有了漫天影子！
　　一道影子慢慢黯淡，另一个地方闪出一个影子！正是那不断后退的天照身后！
　　天照感觉到有危机传来，身上突然黑光大炙，熊熊燃烧的火焰就像他的愤怒，滚滚而来，瞬间淹没了他周身数米的空间。
　　逍遥突袭不得，身影消失。
　　正当邪神和斑想要上前之时，逍遥的身影猛的出现在二人身前。两人只觉得一道微光闪过，纷纷向后弹去。邪神胸前的一副破空开了一道缺口。
　　斑脸上有汗水！咔嚓！
　　他的面具掉了下来！确切的说是下半部分的面具掉了下来，只露出了一张嘴巴！
　　“好，好快的速度！”斑和邪神心中都升起了这样一个念头：“在这么快的速度面前，自己还能打到他吗？原来这小子刚才一直在隐藏实力！”
　　逍遥心中有惋惜，连这极限速度都用出来了，居然还无法杀掉他们！他心里感到分外沉重！
　　为什么？为什么就不能再快一点？只要再快一点，自己就能击到他们了！
　　他此刻对力量有了一丝渴望，尽管他现在的力量已经是天下无双了，但是在这三人的面前还是不能救出自己的女人！
　　突然，他看到了一丝破绽，是斑！这家伙竟然在看从他脸上掉下去的半个面具！
　　一瞬间，逍遥消失，几乎是在同时，他的身影来到斑的身前。
　　刚一现身，他就捕捉到了斑的那只眼睛里闪过的一丝惊慌。
　　全力爆发！逍遥身上力量狂涌而出，身手的速度达到了顶峰，几乎没有时间的概念，逍遥出手了，一出手，他手中不知何时已经有了一把剑！是小雪剑！
　　唰！利刃的寒芒刺破虚空，冰冷的剑刃已在他的胸膛之上！逍遥仿佛看到了斑那恐惧的目光。然而下一瞬间，斑的眼中有了讥笑！
　　剑刃穿体而出，斑眼里的笑意更浓了！仿佛是在讽刺逍遥上当的事实。逍遥剑芒一闪而过，手迅速抽回。然而这时，一只拳头到了他的腹部！
　　是斑的拳头！
　　砰！
　　一声闷哼，这一拳确确实实的击中了逍遥，然而逍遥却没有被击飞出去，斑的脸上有了惊讶，惊讶过后是恐惧！
　　因为他的手已经被另一只手牢牢箍住！是逍遥的手！
　　逍遥抬起头，嘴角挂着一丝鲜血，神色冷峻，眼中是滔天的怒意。
　　斑心里真的有了恐惧，刚才那一拳自己已经用出了全力，然而却被他硬生生的挡住，不但被挡住，自己的手也落入了他的手中。现在自己已经无法使用空间忍术，无法进入自己的空间。因为他的手牢牢的抓住自己，不但如此，他还感觉到了自己的手根本没有了知觉，尽管手上的充满了力量，但是却仍旧无法动弹。
　　空间凝固！是金缚之术！
　　逍遥将自己大量的精神力用来凝固住斑这一只手的空间，就算斑有再强的力量也无法从这片被凝固的空间中挣脱出来！
　　现在是最好的反击时间！
　　逍遥另一只手中寒光一闪，小雪剑发出淡淡的蓝光，一道蓝芒闪过，剑尖已经来到了斑的胸前！直指心脏！
　　斑的眼里有了片刻的恐惧，然而恐惧过后，他的右眼突然一阵旋转，周围的空间立刻转动，一道人影突然出现在两人之间。
　　剑尖停止！
　　是小雪！
　　就在逍遥一愣神的功夫，斑一手伸出，手中匕首准确的刺向逍遥的胸膛。
　　逍遥一惊，下意识的想要躲避，然而那把匕首突然转向，对准小雪的胸脯！
　　此刻小雪被他拎在手里，完全是待宰的羔羊！
　　小雪还不知道怎么回事，原本他被一个陌生人忽然带走，然后自己莫名其妙的出现在了一个黑暗的空间，周围都是奇怪的立方体、长方体。在这里她徘徊了良久，居然找不到任何的出口，这里就像是迷宫一般，转到后来，她累了，但是心里的恐惧却怎么也消除不去！就在她快要不支昏倒之时，眼前突然一亮，随即看到了那张日思夜想的面孔。
　　但是随之而来的却是一把黝黑的匕首！
　　寒光乍现！
　　匕首已到了胸前，逍遥急忙扑身而上，想要去搭救小雪。然而这时，斑手中黑光一闪，匕首竟然脱手而出。
　　哧！
　　金属划破皮肉的声音。
　　逍遥的左胸一把匕首柄露在外面，而他那震惊以及不信的表情进入了小雪的眼睛。
　　这一切是在瞬间发生！
　　啊！
　　一声响亮的尖叫，小雪顾不得其他，一把扑身上前，将逍遥搂住。她似乎还不知道自己身在高空！这样跳出去究竟会有多危险！
　　而斑已经发出了肆意的大笑，声音震耳欲聋！
　　邪神看着斑，脸上出现了佩服的表情：“宇智波斑！我不得不佩服你的心智和计谋！在战斗中居然能引诱他上当，而且在被制的情况下予以反击！你的反应真是让我惊讶！”
　　斑的笑声变小，他看的是身子往下掉的逍遥。
　　逍遥感觉身上的力气都随着这一刀的刺入而变小，几乎连支持站在空中的力量都快流失，怀里有柔软的物体。低头一看，还好，小雪没事！但是现在的自己，恐怕已经没有力气再将她送回去了！空间瞬移不知道为何，竟然用不出来！看来自己和她要做苦命的鸳鸯了！
　　念头一起，上方忽然一暗，现出了一个人影！是邪神！
　　逍遥身子立刻紧绷，使出了全身力气，忽然脚下生力，身子一旋，飞出！
　　直奔前方，他心中有一丝侥幸，希望能够飞出他们的视线！
　　然而这是不现实的！前方有一道影子闪过，定住，是斑！
　　转头！天照！
　　前后夹击，上面还有邪神！
　　怎么办？
　　“逍遥。。。”这时，怀里的小雪突然出声，她也许是被刚才一系列的事情惊到了，在一声尖叫过后，直到现在才反应过来。
　　“啊！逍遥！你怎么了！”小雪睁大了眼睛惊恐的望着逍遥左胸的那把匕首，匕首争霸没入胸膛之内，只留下柄端还在外面，一丝鲜血缓缓流淌而出。
　　她此刻已经完全反应过来，逍遥受了伤，是被那个人打伤的，原本那道寒光应该是刺向自己的，现在却是到了他的身上！她明白了！自己被人劫持了！用来威胁逍遥的！而且他们已经做到了，看着眼前急剧起伏的胸膛，她的心乱了！
　　这时，只听邪神冷哼一声：“看你往哪儿跑！”
　　三人身上的气势如山般压迫过来，压得小雪喘不过气来。
　　“逍遥。。。你快跑！”小雪在他怀里大叫：“别管我！”
　　逍遥苦笑一声：“你以为我还能跑吗？要跑我们早就安全了！”
　　小雪急了：“你不是有瞬间移动吗？为什么不用！”现在这么危险的时刻，他竟然不用这招，难道他已经施展不出了吗？那怎么办？要死了！
　　“小姑娘！让我来解释吧！”这时，宇智波斑开口了：“他胸前的匕首是专门用来克制他的！看到了吗？这把匕首上有咒文！这是空间封印！一旦沾染到血，那么血的主人所在的空间将会被封印起来，你懂了吗？”
　　“封印？”逍遥抬头冷笑：“怪不得，我的空间术不能运用了！但是，你告诉我这个不是白白便宜我了吗？”逍遥手一抬，准确的握住了胸前的匕首，向外一拉。
　　哼！闷哼一声，逍遥震惊莫名，胸口传来的剧痛几乎让他昏倒，身子一个踉跄差点从空中跌下去。胸口的匕首居然不动！
　　“啊！逍遥！”小雪又是惊叫一声，满脸的惶恐和不安。
　　“哈哈哈！”斑哈哈大笑，三人也开始大笑。。。。


第二百三十六章：活路！
 
 　　“你以为我会这么愚蠢的告诉你这个秘密吗？”斑大笑着道。笑声中，他看到了逍遥的脸色变了。
　　怎么回事？怎么拔不出来？这把匕首好像和自己的血肉融合进去一样。不禁如此，他还感觉到了自己的力量正源源不断的朝着胸口涌入匕首之中！力量在消逝！
　　“这把匕首能够吸收被刺之人的力量，而且一旦进入体内，就会牢牢生根，知道将你体内的力量全都吸收干净为止！哈哈哈，你就等着变成人干吧！”斑大笑着。
　　“宇智波斑！我不得不说你很卑劣！拿着我的匕首在别人面前炫耀，居然还能作出这么理直气壮的样子！”天照的声音传来，有淡淡的讥讽。
　　不过斑却毫不在意，笑了笑道：“这把匕首可是天照大人您亲自赐予我的呢，现在可是我的东西了，难道您想反悔不成？”
　　天照无言，只是淡淡的哼了声，又把目光转向逍遥：“现在你已经没有了反抗的力气，跟我们走吧！”
　　“不！不要伤害逍遥！不要伤害他！”小雪一听他们要带走逍遥，立刻大声拒绝。
　　天照皱了皱眉，轻蔑的瞥了小雪一眼，淡淡的道：“你这个卑微的人类是没有发言权的！”他身上气势如山般笼罩过来，压向小雪。
　　一瞬间，小雪只感觉到周围的空气变得沉重无比，仿佛身在海水之中。她艰难的抱紧了逍遥的身子，一脸的坚决。
　　逍遥此刻身子虚弱，已经快没了站在空中的力气，他一手托住小雪，低下头温柔的看她一眼，眼里有柔情，也有一丝愧疚。
　　“逍遥，我。。。。和你一起死！”小雪触到逍遥的眼神，心里什么都不想了，只想能在这最后的一刻陪在这个男人的身边。
　　逍遥眼里有感动，这就是自己的女人！不在乎与自己在一起的时间长短，也不在乎年轻的生命，更不在乎高高在上的地位。
　　“你们都不用死！”突然，一个清冷的声音从远处的天际传来。
　　下一瞬间，逍遥看到了一个身影，一个曼妙的身影！
　　她挡在逍遥身前，回头看了他一眼道：“逍遥，没想到你也有这么狼狈的一天啊！”语气中淡淡的，听不出什么感情。
　　“月渎！是你！”天照看到眼前身穿华美长袍的丽人，面色微变：“你来干什么？”
　　“天照！放了他！”月渎清冷的声音从口中吐出。
　　“哼！放了他？你说放了他？小师妹！你可真是异想天开！”天照笑了：“这么久不见，还以为你真的变了，原来是变的动凡心了。。。。怎么？要救这小子？”
　　月渎皱了皱眉：“他救过我一命，我不想欠他人情！”
　　“哼！小师妹，你可知道这个人对我来说有多重要？”天照说道：“他身上有着火神的传承，还有师兄的传承，你觉得我会放过这个机会吗？这个机会我可是等了很久了！”
　　天照心中有愤怒，原以为这个小师妹变了，上次还探听到他设计对付逍遥的事，没想到这两个人居然勾搭上了！这次她来救他了！
　　“那就战吧！”月渎冷冷的道：“上次的那一刀我会和你好好算一算！”
　　这话一出，天照脸色变了，然而随之又换上了一副笑脸：“哈哈哈，小师妹！没想到还是被你知道了啊！没错，上次的事就是我让人做的！哼，谁叫你敢和我抢夺东西！我想要的东西绝不能让别人拥有！”
　　月渎脸色也变了，他心中有悲哀，师兄居然不顾了以前的情分，为了力量而杀她！她淡淡一笑，笑声中有苦涩：“天照，看来我们的师兄妹情分在此有个了解了！”
　　“喂喂！你们两个难道忘了我们的存在了吗？”邪神哈哈一笑，来到了天照身边。
　　天照笑了：“现在我们这儿是三个人，你充其量也只有一个，哦不，还有一个废人！”
　　月渎皱眉，心中也有危机感，自己的力量在三人面前根本套不了好，就算自己已经得到了自然之力，但是连逍遥都无法战胜的人，自己实在是没有把握。
　　她咬了咬牙，心中暗叹一声，谁叫自己欠这小子人情呢！刚要出手，她却愣住了。因为身后的逍遥说话了：“月渎，快带着小雪离开！”
　　在他怀中的小雪一听，脸色立刻变了：“不，我离开了你怎么办？你还受着伤呢！”
　　月渎转头，碰到了逍遥淡然的眼神，神色复杂，淡淡的道：“你现在的这个样子还能做什么？”
　　“如果我不留下，我们三个都无法离开！你难道想要白白送死吗？”逍遥语气有点急促，浑身的力量已经所剩无几。
　　“快！接着！”逍遥一把将怀中的小雪扔出，直抛向月渎。
　　“不！”小雪一声嘶吼，双手奋力的前抓企图抓出逍遥的衣服，然而下一瞬间，逍遥的身影已经消失，自己的颈部一痛，接下来的事情已经不知道了。
　　唉。。。一声无声的叹息，月渎接住了小雪，她的身前有着一个高达的背影，是逍遥！他刚才一闪之间来到月渎身前，击昏了小雪，挡在了对面三人身前。
　　“快走！否则我们都逃不掉！只要你们能够逃出，我也能够安心使用自己的力量了！”逍遥背影岿然不动，声音沉稳如山。
　　月渎身子轻轻一震，脸上全是不可置信之色：“你。。你还隐藏着力量？”
　　逍遥回头，淡淡一笑：“那当然！”
　　“哈哈哈！你这家伙居然还有力量！我倒要看看你还有多少！”对面的三人听到逍遥还隐藏着实力，脸上都有了玩味的笑容。
　　他此刻身中噬魂匕，已经无法使用空间瞬移，也就无法逃脱，就算他还隐藏着实力，自己这方有三个人在，怎么也不会让他逃脱。
　　“真的吗。。。”月渎迟疑，看他此刻的样子，却是没有什么事，只是那胸前的匕首却那样刺眼：“你可不要逞强，还是和我一起退吧！”
　　一声轻笑传来：“退？现在说退是不是晚了？”只见邪神一拳击来，正对着月渎的身体。
　　逍遥人影一闪，瞬间拦在月渎身前，手一抬，准确的抓住了邪神的手。
　　邪神震惊了：“你还有力量？”他心中震惊无比，这人身中噬魂匕，竟然还能接下自己的拳头！难道这把匕首这么不中用？
　　“快走！你们在这，我无法用心战斗！”逍遥对着月渎沉喝道：“别忘了我的目的！把你怀里的人送到安全的地方！”
　　月渎看着他，终于点头，身影一晃，瞬间飞出上百米。
　　“哪里跑！”天照一脸急忙追击，可是身边突然出现一个身影。逍遥一抬手，手中小雪剑横削而过。
　　天照不得不低头，躲开了他的攻击，就算是神，被利器切到还是无法不受伤。
　　这一低头，前面的月渎已经飞出了一大段距离。
　　“拦住她！”天照一声大吼，那边的二人同时行动，身影射向月渎。
　　逍遥猛的一声吼，身上突然爆发出一股强大的查克拉，查克拉立刻实质化，形成一股青色的浪潮。在这一瞬间，他的人影已经来到了二人面前，一拳挥出，一道青光带着无与伦比的气势直射向二人。
　　两人同时一惊，急忙让开，身后的海面轰的一声震响，海面被这道青光凭空劈开一道巨大的沟壑！
　　这时，月渎的身影已经变成了一个黑点。她此时已经尽了全力，全身力量蓬发，速度大刀了恐怖的地步，后面有战斗声传来，月渎心头复杂，也有担忧，他真的是有这个力量吗？刚才看他的样子似乎已是强弩之末，为什么又有这么强大的力量？难道真的是隐藏实力？
　　那怎么还会被噬魂匕伤到？
　　月渎脸色一变，她想到了一个可能。。。。
　　逍遥看到黑点渐渐消失，已经看不清了，心里佩服月渎的速度之余，心里也终于放松下来。这一放松，浑身的力量如潮水般逝去，手脚变得无力起来。
　　天照三人很愤怒，竟然会在眼皮子底下让人逃走！他把目光投向了斑，冷冷的道：“为什么不追？”他知道，以他的空间忍术，想要追上月渎是轻而易举，但是他刚才却一直没有动手，这不得不让他愤怒！
　　斑淡淡的道：“你别忘了我们的目的！我们的目的只是他而已，现在他人已经逃不掉，不能在多增加敌人！”
　　天照皱了皱眉，心头虽然不满，但也觉得有道理，只是他盯着斑的眼神闪烁不定。
　　三人看着逍遥那摇摇晃晃的身体，脸上都露出了笑容。
　　邪神笑道：“看来你刚才也只是虚张声势嘛！怎么？现在没力了？”
　　逍遥强行定住了身体，神色冷然道：“你可以来试试！”
　　邪神嘿嘿一笑，身旁的天照突然窜出：“我来！”
　　一把黑色长剑倏然而至，带着无与伦比的强势，转眼间已经到了胸前。逍遥抬手一架，小雪剑横在身前。
　　叮！一声脆响，小雪剑发出了一声低鸣，伴随着一阵剧烈的火花，而这火花赫然是黑色的！逍遥一手横剑，一手抵在剑身上，那天照神剑灿在小雪剑的剑身中央，逍遥只觉得一股大力猛然袭来，他身子一挺，双手用力，手中小雪剑忽然叮当一声。
　　逍遥身形猛然停滞！瞳孔骤然收缩。
　　低头，两半雪白的剑身直直的往下落，胸前一把巨大的剑穿胸而过。
　　天照瞪大了眼睛，天照神剑猛然收回。噗！一口血箭从逍遥口中喷涌而出，他的身子直直的往下落。
　　伴随着他的身子往下掉落的还有一把匕首！漆黑的匕首！
　　不好！天照意识到情况不妙，身后两条人影倏然而至，直抓向那正不断掉落的逍遥。
　　然而逍遥的嘴角却是露出了神秘的笑容。那笑容在他胸前那个巨大的血洞的衬托下是显得那么诡异。
　　正当两条人影刚刚抓来之时，逍遥的身体突然消失了！
　　瞬间移动！
　　终于能够用了！这要感谢天照大神啊！那一剑虽然捅穿了自己半个胸膛，但是也连带着把匕首也捅出去，这是不是一个幸运呢？
　　胸口的血洞狰狞可怕，鲜血狂喷。在这危机时刻，他的精神已经无法集中，也无法寻找空间坐标，他只是胡乱的用出了空间瞬移，总之先从他们手上逃脱再说。现在小雪已经安全了，自己的生命能够保全是最好不过的了。原本以为自己真的要死在这里，没想到竟然阴差阳错的得到了这么一个机会！
　　哈哈哈！逍遥直想仰天大笑。周围空间一片模糊，一晃之间，头顶已经换了蓝天，身下也不是那波涛汹涌的大海，而是大地！
　　周围传来了鸟叫声，视线处是一片腾飞的鸟儿。身下是柔软的草地，还有那自然的芬芳。逍遥的眼前模糊了，意识渐渐陷入了昏暗。
　　。。。。。。。。。
　　而在那大海上，三个男人正静静的站在大海的天空中，身形沉静如松，如高高在上的神袛，只是此刻他们的身上所散发出来的是阴森！
　　天照和邪神的脸是阴沉的，而斑虽然看不出是什么表情，但他也静静的凝立一边，半边面具下的嘴角没有一丝弧度。。。。


第二百三十七章：获救
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/169362.html
 　　火之国木叶村。

　　逍遥居内。

　　白看着空空荡荡的院落。一片树叶飘下，在空中翩翩起舞，舞动着身影吻向大地。白纯净黝黑的眸子中没有焦点，思绪似乎飘飞到了九天之外。

　　就在刚才，她突然感觉一阵心悸，似乎是死亡降临一般，让她脆弱的心灵忍不住抽动起来。不知道为什么，她心里有了一股不详的预感。

　　记忆回到和逍遥等人一起庆祝了他的生日时，众人都玩的不亦乐乎，从来不会喝酒的白也喝了好多，迷迷糊糊的在包厢里睡了过去。等醒来之时却已经不见了逍遥的身影。

　　这似乎是很正常的事情，逍遥拥有瞬间移动，可以瞬息千里，他在自己身边突然消失的这种事情她已经司空见惯，所以醒来后没有看见逍遥的身影也很正常。

　　不过当刚才的那一阵心悸过后，白的额头冒出了冷汗。这不详的预感让她的心紧紧绷起。

　　哒。。。

　　一个脚步声传来，白瞬间绷紧了身子，精致的小脸上有着与以往绝不相同的凌厉。

　　“谁？”白一声轻喝，瞬间转过身去。

　　“啊！”一声娇呼在面前响起，白的脸上缓和了下来，又带着和煦的微笑：“是八云啊！”

　　“呼。。。。”八云被白这一系列的反映吓了一跳：“白姐姐，怎么了？这么紧张兮兮的。。。？”

　　白微微一笑：“没什么，八云，晚饭做好了吗？”

　　“嗯，做好了，我刚才做了逍遥哥最爱吃的麻婆豆腐呢！”八云轻轻的笑着，脸上洋溢着轻松快乐。

　　看着八云这欢快的样子，白心里的预感更加的强烈了起来，禁不住皱起了柳叶般的黛眉。八云瞧见白姐姐似乎心事重重的模样，禁不住好奇道：“白姐姐？你怎么了？难道逍遥哥不喜欢吃吗？这可是逍遥哥亲自教我做的菜呢！他自己很喜欢吃呢！”

　　白微微一惊，醒过神来，压住心底的不安，轻声道：“八云，那快去叫你怜月姐姐和红豆姐姐来吃饭吧，呆会儿我们一起等逍遥回来！”

　　“嗯！”八云点点头，一路小跑着往回去。。。。。

　　看到八云的身影消失在了走廊的尽头，白看着远处的天空微微发愣，“到底是为什么呢？”她喃喃自语。。。。。

　　。。。。。。。。。。

　　在这片大陆的某个角落，有着一个美丽而又安宁的地方，这样的地方在这个乱世中已经很少见了，相比起木叶来，它没有它的繁华和强大，但是那里却是个长期以来没有战争的地方，曾经作为木叶的同盟国，现在已经隐退到了世界的幕后，洗去了世界的喧嚣和陈杂，留下那一份自然和安宁。

　　这里就是涡之国！

　　在一座皇宫院落内，一间雅致的房屋墙边的窗户忽然被打开了，一只洁白的手臂舒展开来，伴随着慵懒的声音，一张美丽的脸庞伸出窗外，顿时给人眼前一亮的感觉。

　　她的眼睛透着一股成熟的风韵，她的秀发披散在肩上，温润如玉的肌肤反射着如水般的光华。

　　这是一个成熟的贵妇！

　　漩涡奇奈！

　　她此刻正望着院子中的大树发呆，回到这里已经十六年，十六年的光阴在自己的身上似乎没有留下任何痕迹，唯一改变的是自己的心，当年那颗年轻的心已经悄悄的改变，没有了少女的活泼，没有了青春少妇的激情，现在的自己，在这么多年过去，应该只有平淡了吧！

　　但是内心却有着一份永恒的牵挂，现在的自己无法去和他见面，无法享受那重逢的喜悦，在这些年来，她想了很多，也想通了很多，有些事情是无法改变的，也许自己的命运早就已经注定。

　　抬头望着蔚蓝的天空上那多洁白的云儿，她似乎看到了一张阳光的笑脸。笑脸里充满了温情，充满了幸福。

　　她低头默默一叹，沉凝良久，当那股悲伤的情绪忽然袭来之时，她终于缩回了身子，回到了房间里。

　　房门打开，奇奈身着一身朴素的长裙，看起来像是一个年轻的姑娘。她眉宇间带着淡淡的愁绪。

　　一路来到涡之国的后山上，看一看这大自然的风景，排解一下心中的忧愁和思念。每次她想起那不堪的往事时，都会一个人来到这座山上散散心，这里人迹罕至，没有什么危险，而且身为上忍的她本就不存在各种危险。

　　感受着周围悦耳的鸟鸣声，闻着微风中野花的清香，她心里的思念渐渐淡去，心情回复了平静。

　　水门啊！你可真是害人不浅！为什么这么多年，我还是如此忘不了你!还有我们的孩子!鸣人！你过的还好吗。。。。

　　一想到那还未仔细看过的儿子，奇奈的心里又升起了哀愁，眼底抹上了一层忧思。

　　冥冥之中，似乎还有着一双特别的眼睛，曾经在自己的生命中最艰苦的时候出现过的眼睛，那双眼睛的主人还好吗？逍遥，不知道你现在又过得如何呢？想来你已经长大成人了吧？都这么多年了，你为什么还不来看看我呢？

　　对这个特别的男孩子，奇奈的心里一直有着一份特别的感情，就像是亲弟弟那样，在那绝望的时候，是他安慰了自己，是他带着自己走出了死亡的危机，是他让自己还存着一份希望。

　　想到这个沉着冷静而又成熟睿智的男孩，奇奈的嘴角不知不觉间带上了一抹弧度。

　　忽然，微风中吹来一股淡淡的血腥味，她面色微微一变，警惕的望向那血腥味传来的方向，却看到一个人影正躺在远处的草丛中，上半身赤裸皮肤，看起来似乎是个年轻人。

　　她急忙走过去，却见一个面貌清秀的年轻小伙躺在地上，胸前一个巨大的血窟窿，所有的血腥味似乎都是从这里散发出去的。

　　年轻人此刻呼吸微弱，若有若无，，面色分外苍白。

　　奇奈震惊了，这个人是谁？怎么会在这儿？而且还受了这么重的伤？会不会是敌人？

　　不过看到这个人面孔，似乎也不像是坏人的样子。。。。。

　　她一时间犹豫了起来。。。。

　　。。。。。。。。。。

　　在一间清新雅致的房间里，一张整洁的床上正躺着一个人，是一个年轻的男人。男人静静的躺着，面色平静，身上盖着一条被子，呼吸均匀。

　　忽然，房间的门打开了，从外面走进来一个女子，一张美丽的面孔，透着成熟，看起来似乎是二十几岁，又似乎是三十几岁，虽然看不出年龄，但是那绝代的风姿却是无法掩盖。她轻手轻脚的走到床边，静静的端详着这个男人。

　　奇奈是善良的，她不愿一个受了重伤的人在野外死去，所以带回了皇宫，让侍女帮他整理好身上的伤口，又找来了宫廷里的医生，终于将这个人从死亡边缘救了回来。

　　涡之国虽然是一个小国，但是却不缺少药物，虽然这个男人身上的伤很严重，但是经过精心的处理和医治，想要救他的命也是轻而易举的。幸好这个男人的身体素质足够好，在受了这么重的伤的情况下居然能坚持这么久。

　　看着这张面孔，奇奈似乎有一种熟悉的感觉，感觉这个人似乎在哪见过。不过现在却怎么也想不起来。

　　一时间，奇奈看着他呆呆的出了神。

　　逍遥做了一个梦，一个很长很长的梦，这个梦是如此的不真实，在梦中，他回到了以前的地方，那个被叫做是地球的地方，在那里，自己似乎又从小经历了一件又一件的事，那些事就像是放电影一样在梦里流淌而过。然后，梦境破碎了，一切都随着那下坠的势头落入了万丈深渊，当意识又回到自己身上时，自己已经身在茫茫的宇宙之中，宇宙中各种星系闪烁着，交相辉映着，在种种神奇而又迷离的光芒下，自己似乎穿越了万年，又似乎穿越了无尽的空间。最终自己被一个巨大的黑洞吸了进去，在黑洞中，有的只是无边无尽的黑暗，在这黑暗的笼罩下，一切都变得虚无起来，种种感受皆不存在，等到一切过去后，出现在面前的又是另外一副场景。身后的黑洞正慢慢的消失在虚空中，仿佛在这无穷无尽的宇宙中有着一双看不见的手在牵引着似的。

　　展现在眼前的是一颗同样是蓝色的星球，也是同样的美丽，同样的充满着生命气息。忽然，一股奇怪的力量又牵引着自己向着这颗星球前进。

　　似乎只在一瞬，自己的意识似乎有了着落，伴随着一阵刺痛，意识渐渐清醒过来。

　　一张晶莹的玉脸出现在上方，眼神里带着思索。

　　逍遥猛的一睁眼睛，身子忽然一坐而起。

　　“啊！”奇奈惊呼一声，被床上这人突如其来的醒转吓了一跳。

　　逍遥没有听到这惊呼，在醒来的一瞬间，他就已经意识到了自己还活着，此刻正愣愣的出神，怎么回事？我似乎已经被天照贯穿了胸口，当时自己好像已经没了力气，使用了最后一招空间瞬移后不知道到了哪里。本以为自己是死定了，但是幸运之神却让自己活了下来。不仅活了下来，而且现在的处境似乎还很不错的样子。因为他已经感觉到了自己正在一张大床上！

　　“你醒了。。。”一个温婉的声音忽然响起。逍遥猛的一回神，急忙朝一边看去，然而下一刻，他却愣在了那里。

　　奇奈姐！

　　逍遥几乎是要下意识的喊出来，然而话到了嘴边却又喊不出声，嘴唇微微蠕动了会儿，终于轻轻的啊了声：“嗯。。。。我这是在哪儿？”

　　这里不用猜都知道是在涡之国，然而逍遥却还是问了她一句，不知为何，现在的这种情景，与当年是何其的相似。

　　奇奈似乎看到了逍遥那激动的眼神，然而奇怪他为什么没有了下文，听到他的问话，她微微一笑道：“这儿是涡之国，你受了很重的伤。”

　　“是你救了我吗？”逍遥的语气微微激动。

　　奇奈不明所以，点点头：“是啊，当时你差点没命了，对了，你遇到了什么事？怎么会受这么重的伤，而且怎么会来到涡之国？”她又发问道。

　　逍遥已经明白了，这里是涡之国，自己的狗屎运看来是好的没话说啊！最后的瞬间移动竟然来到了涡之国！要是来到其他的国家，保不准被哪只野狼给叼走了呢！

　　真是造化弄人啊！逍遥微微一叹，对奇奈说道：“真不知道该怎么感谢你了！奇奈姐！”

　　奇奈听了猛的一愣，旋即猛的回过神来，眼神里却带着一种激动：“你，你叫我什么？”这种语气，似乎是那个小男孩的口吻。

　　“奇奈姐啊！奇奈姐，你可是又救了我一命！”逍遥的脸上露出了笑容，既然是命运再让我遇到你，那就一切随心吧！

　　“你，你是。。。逍遥？”奇奈不可置信的道。

　　看着奇奈这吃惊的样子，逍遥感觉分外亲切，脸上露出了微笑：“是啊，奇奈姐，这么久不来看你，你是不是不认识我啦！”

　　奇奈心中震惊，逍遥！没想到是他，他怎么会受这么重的伤，而且居然会到了涡之国！奇奈不得不感慨，世间的事情有时候是如此离奇！

　　“唉，逍遥，这么多年不见，没想到你都长这么大啦！我都已经认不出你了！”奇奈似感概，又似回忆的道。

　　“是啊，奇奈姐，当初我一个人闯荡忍界，后来到了木叶，至今已经有十六年了吧！”逍遥的眼中眼有了回忆的神采。
 

第二百三十八章：相见！
 
 　　“是啊，逍遥，真没想到我们会在这样的情况下见面！”奇奈抿嘴轻笑。
　　逍遥无声的笑了笑，道：“呵呵，这我也没想到，不过我怎么觉得这个场景这么熟悉呢？”他看着奇奈的眼睛，眼中有东西在闪烁。
　　奇奈微微一愣，道：“嗯，记得十六年前我们也是在这样的情况下认识的。真没想到这么多年过去，我们还会以这种方式见面。。。”她看着逍遥的眼里有了笑意。
　　逍遥苦笑：“唉，看来这真是天意！”
　　“好了，好了，逍遥，我给你去拿点鸡汤来，你受伤流了很多血，需要补补！”奇奈笑着看了他一眼，转身出了门。
　　逍遥看着奇奈的背影，眼中有着别样的色彩，奇奈姐还是老样子，这么温柔，这么漂亮，连走起路来的姿势都是那么优美。
　　左胸突然传来一丝阵痛，逍遥微微皱了皱眉，掀开身上不知被谁换了的衣服，露出里面的一条条绷带，上面还映出几丝血迹。这次可真是吃大亏了！没想到天照居然和斑在一起，而且连邪神也没有死去，他们三个人居然走到了一块儿，这可真是棘手了！
　　照自己的情况看，想要单独干掉他们不是很困难，然而他们三个在一起却是个大麻烦！
　　左胸被穿了一个大孔，在这样的情况下还没死确实是莫大的幸运，要是这个大洞是在右胸的话那一切就玩完了！不过虽然受了这么重的伤，但是逍遥心里却是松了口气，因为他唯一担心的小雪终于救了出来。
　　月渎，这次就承你的情了！
　　正出神间，房门打开，奇奈款款而来，手中捧着一碗鸡汤，鸡汤散发着浓浓的香气，逍遥赶紧耸了耸鼻子。
　　好香啊~~~~
　　咕咕。。。。
　　奇怪的声音响起，在这安静的房间中显得那么刺耳。逍遥不好意思的笑了笑，伸手摸了摸肚子：“呵呵，奇奈姐，这肚子真不听话！鸡汤来了还这么性急！”
　　奇奈扑哧一笑，将鸡汤端到逍遥面前：“你呀，一定是饿坏了吧！来，我来喂你吃！”
　　“啊？不用不用，我自己来。。。”逍遥一听奇奈喂他，感觉受宠若惊，急忙摆摆手，可是奇奈的手已经伸到了他的嘴边，那热腾腾的香气进入了嘴里。
　　逍遥身手推拒，但拗不过奇奈的温柔细心，只好作罢。奇奈的身子靠近，一手端着汤，一手拿着汤勺，将鸡汤送进他的嘴里。肉香伴随着体香，一阵阵的熏陶着逍遥的神经，让他几乎要迷失在这种幸福里。
　　看着奇奈洁白莹玉般的面孔，岁月磨不出一丝痕迹的光洁额头，然而眼角却带着几许哀愁。逍遥的心砰砰的跳动起来。奇奈姐，你知道这一刻，我期待了多久吗。。。。。
　　他忍不住伸出手去，想要替她抚平这哀愁，然而手伸到一半却停在了半空，将手又举起抓了抓头，这个动作一气呵成，几乎让人看不出破绽。奇奈也没有注意到。
　　不！不能这样！奇奈姐是水门大哥的妻子！自己不能这样！水门大哥和奇奈姐对自己有着救命与知遇之恩，自己怎么能亵渎奇奈姐呢？
　　逍遥第一次为自己以前的风流而感到惭愧，在奇奈姐面前，他仿佛回到了前世那个楞头小伙，没有了一丝强者的果决，也没有了在这个世界磨砺出来的放荡不羁。
　　。。。。。。。。。。。。
　　在奇奈的精心照顾下，逍遥胸前的伤口已经不碍事了，虽然被贯穿胸膛，但是由于逍遥他那变态的身体，居然能够恢复如初，左胸口居然完全看不出异样！
　　在涡之国一共呆了七天，这七天，逍遥觉得身心都得到了满足，和奇奈姐在一起的日子，他觉得分外的温馨，暂时抛开了所有的一切。
　　这一日，在逍遥的倡议下，他和奇奈进了涡之国后山去散步。
　　两人走在青草地上。
　　“逍遥，你的伤没什么大碍了吧？”奇奈关心的问道。
　　“是啊，没什么问题了，你看，我胸口连一条疤都没留下呢！”逍遥笑了笑，将衣服敞开，露出里面的肌肤，真的没有疤痕！
　　“嗯，逍遥，你的身体可真是神奇，受了这么重的伤居然也能恢复的这么快，要是平常人的话，可能要半年不止吧！。。。。哦，对了，能说说你到底是怎么受伤的吗？”奇奈又开口问道，逍遥的实力她是知道的，早在十六年前就已经能把自己救出去的能力了，现在的他只能以深不可测来形容了吧，可是在这样的情况下怎么还会受如此之重的伤呢？她的眉头微微皱起。
　　逍遥也微微皱眉，心中有些为难，要是把事情的经过告诉她，那她一定会更加担心，而且这么惊世骇俗的事情，说出来并没有什么好处。但是他又不想对她有所隐瞒。一时间，他踌躇不定。
　　看到逍遥皱眉，奇奈心中虽然好奇，但是也不想去刻意刨根问底，既然他不愿意说，也一定有着什么难言之隐。她微微一笑，转开话题道：“时间过的真快啊！一转眼就已经十六年了！”
　　逍遥听了微微一愣，不明白她的意思，道：“是啊，这么多年，我见识了很多，这个世界很精彩！”
　　奇奈点点头，侧身看着逍遥：“你也长大了呢！当初你还只是一个小孩子，现在也变得有男人味了呢！”
　　逍遥听了呵呵笑了笑：“奇奈姐你还是没有变，还是那么年轻，那么有女人味！”
　　“哪有啊，我都老了！”奇奈听了逍遥的赞美，微微的白了他一眼：“你小子看来也变得会讨女人欢心了嘛！”
　　呃。。。。逍遥愣住了，我一直都挺讨女孩子喜欢的！不过在奇奈姐面前，还是更愿意做一个正经的好男人！
　　看到逍遥的样子，奇奈的眼里露出了笑意，不过随即又变成了一丝期待的表情，道：“对了，逍遥，鸣人。。。。他还好吗？”
　　听到奇奈话里那浓浓的思念之情，逍遥内心感到怜惜，奇奈姐！你心里一定很苦吧！
　　“鸣人他很好，现在他有一批关心他的好朋友，也有关心他的长辈，唯一的遗憾也许就是没有见过自己的父母了！”
　　奇奈的眼里沁出了泪水，浓浓的思念包围了她，声音微微颤抖：“我。。。。能去看看他吗？”她知道，一旦她出现，将会给木叶带来多大的影响，而且随之而来的是木叶各层势力的动荡，她不愿意看到因为自己的出现而给木叶带来的不利影响，也不愿意去打破鸣人现在这平静的生活。她能想象的到，当得知自己的妈妈是被木叶所陷害逃出去的时候，会是一副什么样的情景。作为水门的孩子，奇奈不希望他为了自己而背叛木叶。
　　看到奇奈的样子，逍遥的心里微微一痛，伸出手想要擦出她眼角的泪水，但是却再也无法举起手来。自己什么时候变得这么犹豫不决了呢？
　　他微微一叹：“奇奈姐，我可以带你去看看鸣人！”看到她思念的如此痛苦，逍遥决定带她去看看鸣人，虽然这是冒了巨大的风险，但是在他的空间瞬移术下，他有把握能在不被别人发现的情况下让她如愿看到鸣人。
　　“真的吗？”奇奈仿佛是抓到了一条救命草，急切的问道，双手也情不自禁的抓住了逍遥的胳膊。“我，能不能和他说说话？”
　　逍遥迟疑了下，终于点头：“嗯，不过你需要打扮一下，得换个样子！至少不能让他认出你来！”其实就算是不乔装打扮，鸣人也绝对认不出她来！但是木叶的其他人就说不准了，忍者是一个敏感的职业，有时候一个背影就能让人看出端倪来！
　　奇奈听了一下子笑了，笑得无比动人，眼中的哀愁散去，似乎更加年轻了许多！
　　。。。。。。。。。。。
　　木叶村，训练场。
　　鸣人夜以继日的练习着新的忍术，现在已经能轻松的发挥出螺旋手里剑的威力了。这螺旋手里剑的威力实在是有点大，上次看到逍遥老大居然也能在螺旋丸中加入风属性变化，但是这次老大一定会更加吃惊，因为这个术已经被自己完全的完善了！
　　他散去了手头的螺旋手里剑，脸上洋溢着笑容。
　　“大和队长！怎么样？这招很不错吧！”鸣人对着远处的大和喊道。
　　“嗯！是很厉害！”大和看到了旁边石壁上一个又一个巨大的坑洞，脸上露出了欣慰的笑容。
　　“那是当然！我果然是个天才啊！”鸣人开心的大叫。
　　山崖之上，两个人影静静的凝立，看着脚下的训练场。正是奇奈的逍遥。
　　“鸣人。。。。”奇奈低声呢喃，眼中的泪水早已浸透了面巾。她此刻身着一身忍者服，脸上带着一块白面巾，看起来就像是一个普通的忍者。那宽大的忍者服遮掩住了她那曼妙的身躯，让人看不出是何身份。
　　“走吧，下去见见他！”逍遥拉着奇奈，身影瞬间消失。
　　训练场的另一边，是一片森林，逍遥和奇奈走了出来，来到训练场地。
　　鸣人的身影已经映入了两人的眼帘，逍遥大声招呼：“鸣人，新术成功了吗？”
　　鸣人远远的听到有人在叫他，立马转过身来，却看到是逍遥老大，脸上一喜，急忙跑了过来，笑道：“老大！是你啊，告诉你，我的新术终于成功啦！”
　　“是吗，那可真是恭喜你了！”逍遥笑道。
　　奇奈在鸣人跑过来的瞬间，娇躯猛的绷紧了，双手死死的抓住逍遥的手臂，眼中尽是泪水，但她却强抑着不让它流下来。从他那金黄色的头发，她仿佛看到了水门的身影，他那阳光的笑容，早已和水门重合。
　　“鸣。。。。人！”奇奈嘴唇蠕动，轻轻的呼唤着，声音细不可闻。
　　鸣人察觉到了异样，转过头看了看奇奈，不解的问逍遥：“老大？他是谁啊？我怎么没见过？”
　　逍遥感受到了奇奈激动的心情，心里微微一叹，母子相见却不能相识，这样的痛苦是无法想象的吧！
　　“他是我的一个朋友，不是我们村的。。。”逍遥只能这样介绍。
　　“哦！”鸣人笑了笑，神经大条的他根本没有发现奇奈那饱含深情的目光，只是转过头露出了微笑：“你好！我叫旋涡鸣人！请多多关照！”说着又伸出了手。
　　看到他伸出手掌，奇奈娇躯又是猛的一颤，微微迟疑的伸出收取，和他相握。感受到他手掌的粗糙，奇奈的心间充满了疼爱，鸣人，你做忍者真是受苦了！
　　“你。。。好！”奇奈艰难的吐出两个字，这两个字似乎抽空了她全部的力气。
　　“咦？原来你是女的啊！”鸣人听出了奇奈的声音中似乎是女声，不由得微微一愣，然后又把目光投向了逍遥，眼中是探索的目光。
　　看到鸣人的目光，逍遥无视，说道：“鸣人，新术虽然成功，但是也有一个缺点，想必你已经知道这个术的缺点了吧，你先慢慢练习，我们不打扰你了！”
　　逍遥说完，拉着奇奈的手离去，奇奈的目光紧紧的锁住鸣人，脚步似乎变得沉重无比，最后逍遥几乎是拖着她离开。这让逍遥的心里有了负罪感。。。。
　　不过这也是为了他们好，要是再这样下去的话，奇奈可能就要忍不住了，那时候可就大麻烦了！在这个内忧外患的时刻，母子相认显然不是时候。

第二百三十九章：突然的袭击
 
 　　目送逍遥两人离开，鸣人总感觉有点奇怪，抓了抓头，又转回身去训练了。
　　逍遥带着情不自已的奇奈快步离开，一个瞬间移动就出现在了涡之国。本来他想先去逍遥居看看，自己好几天都没回来，而且临走时都没吱个声，几个女人们一定会很担心，但是又一想，还是先把奇奈送回去再说吧。反正有瞬间移动，速度快的很。
　　涡之国皇宫的寝宫里。
　　奇奈和逍遥忽然出现，奇奈已经摘下了面巾，脸上挂着泪痕，满脸的不舍和哀伤。
　　“奇奈姐，别这样，我相信你们还会有再见面的机会的！”逍遥安慰着说。
　　“可是。。。。鸣人。。。。”
　　“鸣人他不是很好吗？你看他修炼多么努力，他现在的生活很充实，他那边你不需要担心，有我在，我会保护好他的。现在要忍住，将来会有真正重逢的那一天！”逍遥继续安慰，他知道奇奈在见到鸣人后心中是如何的激动，而在短短的见面后又分离又是多么的痛苦，所以他现在能做的只能是安慰。
　　“。。。。。”
　　在逍遥再三的安慰下，奇奈终于慢慢平静下来，她此刻也有些不好意思，自己没有控制好情绪，忘了先前说的话。
　　“逍遥，谢谢你！”奇奈忽然出声道。
　　“谢什么？”
　　“谢你这么久以来守护在鸣人身旁，要是我不知道你一直呆在木叶，我想我一定会忍不住要回去看他的！”奇奈微微叹气。
　　“这。。。。奇奈姐，鸣人是你的孩子，他的安全很重要，你也不用谢我，相对于你和水门大哥对我的恩情，我实在是愧不敢受。而且，我去木叶也只是认为木叶是个让人觉得很不错的地方而已。”逍遥说着，随手拿起房间里的一倍茶壶，跑了一杯茶出来，递到奇奈面前。
　　奇奈伸手接过，她此刻脸上的泪水已经干了，微微红肿的眼睛让人觉得分外疼惜，逍遥微微的移开了目光，落到了窗外。
　　“不。。。其实。。。”奇奈说着，突然外面一声怪叫传来，把她的话堵在了嘴里。逍遥的面色却是一变。
　　“不好！”他大叫一声，身子急忙窜向房门。奇奈停止了说话，跟着逍遥来到外面。
　　逍遥一处房间，就闻到一股若有若无的血腥味飘来，两人的面色同时变得紧张，逍遥是一脸的震惊，因为他突然发现自己的精神力无法探查出去，而且，自己的空间瞬移也无法使用！奇奈感觉到了空气中的紧张气氛，看了逍遥一眼，往宫殿的其他地方走去。
　　突然，两人瞳孔同时一缩，只见庭院前边不远处躺着一具尸体，正是侍候奇奈的宫女，而尸体的旁边，却站着一个身穿黑色衣服的忍者，蒙着面，手中握着一把忍刀，刀尖上混合着嫣红的鲜血，正滴滴答答的落到地上。
　　逍遥目光一寒，大踏步上前，喝问：“混蛋！你是什么人？”突然出现的这个黑衣人让逍遥心中惊讶，在这个涡之国内怎么会出现这些敌对势力？难道是强盗？不过怎么会让他闯到皇宫里来呢？那些守卫是吃干饭的吗？
　　“嘿嘿嘿。。。恕不奉告！”黑衣人大笑一声，举起武士刀就往逍遥头上砍来。
　　逍遥冷哼一声，瞬间出手，一拳捣过，拳上隐隐散着青光，可见这一拳聚集了多少的自然之力，逍遥怒了！
　　砰！毫无悬念的，黑衣人被击得倒飞出去，口中喷出了一大口血。只是突然的，他身在半空中的身子突然砰的一声化作了一朵烟雾！
　　影分身！
　　逍遥和奇奈对视一眼，眼中都有惊异，逍遥急忙来到那侍女的尸体边，却看见那尸体已经冰凉，无法救助了。
　　逍遥眼里有愤怒的光芒，这突如其来的袭击让他措手不及，而且，刚刚和奇奈姐重聚，竟然会有这么扫人兴的事情出现，实在是该死！
　　“这到底是怎么回事？”逍遥拉着奇奈窜上屋顶，此时已近黄昏，西边的太阳躲进了群上之中，天空渐渐的变得暗了下来。
　　“不好！”身边的奇奈突然娇呼一声：“我母亲呢？”
　　逍遥也是面色发急，本来他可以用精神力来探查这整个涡之国，但是现在这奇怪的状况让他的侦察系统陷入了瘫痪中。
　　奇奈跳下屋顶，沿着一座座房间开始寻找。
　　然而一幕幕惊心动魄的场景呈现在两人面前。只见奇奈的寝宫外，其他的房间里躺着一具具的尸体！墙上是一枚枚的血红。
　　逍遥也感到很不可思议，涡之国竟然被人袭击了！而且是神不知鬼不觉的被人袭击！记得刚离开时逍遥还能使用精神力的，怎么才到木叶去那么一会儿回来后就突然变了呢？
　　伴随着奇奈的脚步越来越急，两人看到的尸体也越来越多，几乎一路上过来都是那些侍女和侍卫的尸体。
　　奇奈快要崩溃了！她感觉到老天在跟她开一个玩笑，一个很可怕的玩笑，她不敢再想下去，她不敢再跑，因为一路过来的触目惊心的景象已经让她的心跳变得无比沉重。
　　眼前是一间熟悉的房间，奇奈看着它的眼睛里有着一种恐惧。
　　这是母亲的房间！
　　房门前是一道狰狞的血红，散发着浓浓的腥气。逍遥跟着奇奈，两人终于进了屋。。。。。
　　啊！
　　一声尖叫带着悲呼，在这片空间里显得一场的刺耳。
　　逍遥的瞳孔骤然一缩，虽然他在看到沿途的情况后已经有了心里准备，但是在看到眼前的一幕时心里还是被狠狠的敲了一下。
　　只见房间里的摆设整齐有致，看着有一种淡雅的感觉，然而在一张桌子边上，却趴着一个背影。
　　奇奈轻轻的走了过去。
　　“妈妈。。。”她轻轻的呼唤了一声，声音有点颤抖。
　　没有回音，房间里静的连一根针都落地可闻。
　　“妈妈。。。。”奇奈又是一声呼唤，这次的声音中颤抖的更加厉害了，仿佛这一声用了她全部的力气似的。
　　奇奈的手终于触碰到了她母亲的背，冰凉！彻底的冰凉！
　　奇奈的手一抖，整个人差点儿软到在地上。
　　逍遥凝视着这一幕，心里突然感觉到有点不对。
　　“奇奈姐！”他忍不住叫了一声。


第二百四十章：斑的追杀！
 
 　　突然，那桌边奇奈的母亲身子一抖，瞬间转了过来。露出了一张狰狞的恶脸！
　　奇奈惊呼一声，一手捂住了嘴巴，身子后退开来。然而她母亲却突然身影一闪，瞬间就逼近了她的身子。
　　奇奈早就已经慌了神，事情的变化实在是太快，根本无法让人回过神来，奇奈已经被她母亲勒住了脖子！
　　逍遥脚下一用力，身子瞬间探出。然而却听到一声低沉的声音：“别动！”
　　逍遥无奈的定在了奇奈身前，两人相距不到三米。声音正是从她的母亲嘴里吐出来的。
　　“你是什么人！”逍遥盯着奇奈的母亲，冷冷的道。这个人明显是别人假扮的，他假扮成奇奈的母亲的目的显然就是在他手下的奇奈。
　　“嘿嘿嘿，我是谁？。。。。恕不奉告！”那人的面孔隐藏在一片阴影之下，让人看不清是什么状况。
　　“你不是我妈妈！你到底是谁！”这时奇奈也开口了，她的声音反而平静了下来，在知道这人不是她妈妈的时候，他心里也松了一口气，现在虽然自己被困他的手中，但是这显然已经不重要了。
　　“你最好还是放了她！否则我让你生不如死！”逍遥面现怒色，声音低沉，气势不凡。
　　“哈哈哈！真是太狂妄了小子！”那人狂笑了几声，突然一脸阴沉的道：“你还不知道你已经大难临头了吧！真是可怜的小子！”
　　“哼！什么大难临头！我知道你就要死了！”逍遥声音刚落，人影就瞬间消失。
　　下一瞬间，逍遥出现在那人的背后，手迅疾的伸出，点向那人的脖子。
　　哧！一声清啸，逍遥手指上瞬间射出一道气劲，气劲瞬间进入了那人的后脑勺。
　　砰，人影倒地，奇奈还心有余悸的站在那里，逍遥走过去，拍拍她的肩膀：“奇奈姐，没事了！”
　　“嗯！”奇奈回身，松了口气，看着地上倒下的尸体，道：“刚才真是好险，要不是你动作快的话，后果可就不堪设想了。”
　　“可是。。。。”她又皱起了眉头：“这到底是怎么回事呢？为什么事情会演变成这样？”
　　逍遥闻言皱起了眉头，抬头看了看周围，若有所思道：“我想。。。。我已经知道是为什么了！”
　　“什么？”
　　“幻术！”
　　两个字，奇奈一听瞪大了眼睛：“幻术？怎么可能？怎么会是幻术呢？这一点儿也不像是幻术！哪有这么真实的幻术啊？”
　　逍遥嘴角露出一丝冷笑：“看来施术者是个了不得的人物啊！”
　　“破！”逍遥忽然大喝一声，精神力狂涌而出，整个人的气势瞬间发生了变化，变得凌厉无比。奇奈在他身旁仿佛有种喘不过气来的感觉。她心中震惊，原来逍遥已经强到了这个程度！
　　周围的空间突然变得不稳定起来，出现了一丝丝的扭曲，随着逍遥的精神力的输出，空间猛然震动起来。随着一阵天旋地转过后，眼前豁然一亮。。。。
　　逍遥站在奇奈的寝宫前，身边已经没有了奇奈的人影。
　　当他的意识回到现实中的时候，心里却又是猛地一沉。
　　只见他的面前正站着一个人，脸上带着漩涡面具，露出了那只猩红的写轮眼，写轮眼慢慢的旋转着，诡异异常。而他的身边，奇奈正躺在地上，生死不知。
　　逍遥瞳孔猛的一缩，“奇奈姐！”一声大叫响起，然而奇奈却没有任何动静。
　　“真是不错的令人惊佩啊！逍遥，虽然我不会愚蠢的认为你已经死去，但是你现在这个样子实在是让我惊讶！受了这么重的伤，短短七天就已经好了！啧啧啧。。。还真是羡慕你这幅身体啊！”
　　“宇智波斑！”逍遥一字一句的说道，眼里喷出愤怒的火焰。“又是你！快放了她！”
　　宇智波斑听了微微一笑，道：“放了她？你还是先顾好你自己吧！”他的话音刚落，逍遥突然感觉这周围的空气变得异常。一道光壁突然从远处升起，接着，又有急道光壁从四面八方亮起。
　　几道光幕就像是一个光圈一样，瞬间将逍遥围了起来。
　　结界术！
　　逍遥一惊，精神力一凝，想要使用空间瞬移，然而却是无法找到空间坐标！这一片空间被封锁了！
　　微微一慌后，逍遥立刻冷静了下来。他看着越来越小的光圈，心思百转，目光沉凝。
　　几秒过后，光幕越来越小，越来越近，已经形成了一个圆形罩子，将逍遥一个人罩在了里面。
　　这时，宇智波斑的身边出现了七个人影。
　　当逍遥看到其中一个人时，眼中闪过一丝惊讶。那个人逍遥并不熟悉，但是他却和他有过一面之缘，三年前，在执行再不斩任务之时，这个突然出现在再不斩身边的少年，展现了强大的实力，和逍遥大战了一场，虽然没有分出胜负，但是在逍遥看来，这个人无疑是个强大的人。
　　这么强大而且年轻的强者，在忍界不应该籍籍无名才是，可是这么多年，逍遥却从来没有听说过，今天突然在这里碰面，而且是随着斑一起出现的，这事就一目了然了！
　　七个人每人手中都结着不同的印，逍遥能够感觉出，这个结界术就是他们七人合力施展的！
　　斑看到了逍遥脸上的惊讶，似乎是得意的道：“怎么样？没想到我还有这么一支武器吧？”
　　逍遥面无表情，淡淡的道：“这确实是让我感到很惊讶，但是你觉得凭这些垃圾能够对付得了我吗？”
　　唰！七人猛的一步跨出，身上的气势如山般逼来，他们怒了，竟然有人敢这么贬低他们？手中的印结的更加稳固，那结界的光幕又突然紧缩，已经堪堪触到了逍遥的身体。
　　斑笑了笑，道：“你现在还有时间嚣张，等到十分钟之后，我就会让你觉得这个世界是如此美好！”
　　“是吗？难道你一直都是这么自信的吗？”逍遥淡淡的说着，身上的力量瞬间凝聚，结界突然被一股无形的气势推了开来。
　　七人面色大变，急忙又加大了力度。结界一点点的又开始推进，逍遥微微的皱了皱眉，这个结界看起来也不是很简单啊！他刚才虽然表现的很镇定，但是真正的情况只有他自己清楚，在自己被困结界的情况下，空间瞬移已经无法使出，想要破开结界，最好的方法还是以力破力。但是先还有一个严重的问题，那就是奇奈姐还在斑的手中，就算自己能够反抗他们，奇奈姐的安全也无法保证，到时候谁知道斑这个阴险的家伙会不会像上次那样拿奇奈姐的生命来威胁自己。
　　而且，还有两个隐藏的敌人还没有出现，这又增加了不确定因素，自己就算是脱离了结界，也无法安心的战斗，谁知道另外两个家伙会什么时候杀出来！
　　“很好，看来你的力量一点也没有减少嘛！”斑轻松的说道：“不过，下面还会有更加精彩的项目等着你呢！”


第二百四十一章：破解！
 
 　　斑手势一变，那七人马上会意。纷纷变了个手印，逍遥立马感到一种巨大的压力从结界上传来。
　　结界突然发出一阵炫目的光芒，逼得人睁不开眼。逍遥心中惊讶，使出了全力，只见他的头发瞬间变长，竖在脑后，泛着乌黑的光泽。一阵窒人的威压散发了出来，结界瞬间被推的倒退回去。
　　“喝！”七人同时一声沉喝，身上查克拉疯狂的涌动，周围掀起一阵大风呼啸。逍遥皱了皱眉头，手伸出，一颗火红色的螺旋丸在手中形成，对着面前的光壁按了上去。
　　呼呼呼。。。红色的火之力和光壁的力量相互摩擦，光幕顿时被激起了一阵涟漪，似乎是在颤抖和哀鸣。
　　然而逍遥却皱起了眉头，他感觉到手中的螺旋丸正在不断的变小，力量渐渐的在流失。终于，火红色的光芒渐渐黯淡下来，逍遥的手中已经没有了螺旋丸。
　　这是怎么回事？力量居然被这奇怪的光幕吸收进去！
　　“呵呵呵，怎么样？破不开吧？。。。哼！狂妄的小子，乖乖受擒吧！”斑阴沉的笑着道。
　　“封印术？”逍遥抬起头，脸上似笑非笑，然后又露出了一丝苦笑：“能够把结界术和封印术结合在一起，看来我是小看了你这七个人了！”
　　“嘿！现在才知道已经晚了！”斑哈哈大笑。
　　“不过，我是不会让你如愿的！”逍遥的脸上又有了微笑，这是一种自信的笑容。斑看的面色遗憾，声音无比低沉：“那就等着看吧！看你能坚持多久！”
　　逍遥精神力凝聚，伸出一根手指，手指前端豌豆大小的空间忽然变得微微荡漾了起来，似乎是一面平静的湖水被人投下了一颗石子。慢慢的手指前端的空间变得不稳定起来，小小的空间里似乎蕴藏着无尽的奥秘。周围的光线也被无情的扭曲，扭曲中，逍遥的神情变得无比慎重，一下刻，那越来越扭动不安的空间突然发出一声轻响，咔嚓一声，震得四周的空间也是猛的一顿，似乎整个空间都被这一声轻响震动似的。
　　斑的瞳孔骤然放大，眼中有着无比的惊惧。
　　逍遥的脸上汗水顺着脸颊滴落，精神力高度集中，手指前端的空间在一声碎响后，突然化作了一片混沌虚无，豌豆大小的虚无空间在他的手指尖端产生，在这空间中所散发出来的阵阵令人窒息的空间混沌能量。
　　他小心翼翼的控制着这团能量，不！应该说是这小片虚无的空间。手指轻轻的按上了前方的结界。。。
　　倏的一声，他的手指轻缓的插入了结界之中，轻柔的像是在抚摸情人的头。然而下一瞬间，令人震惊的一幕出现了。只见在那片虚无空间之下，周围的光幕正在以肉眼可见的速度发生扭曲，然而扭曲还没完全，光幕已经化作一道流光，窜入了逍遥手指前端的空间！
　　结界瞬间荡然无存，同一时间，只见那七人哇的一口鲜血喷出，七人同时跪坐在了地上。他们看着逍遥的眼里充满着恐惧，这个人，已经强的变态！要知道，这个封印结界术可是百战百胜，就算是斑也倍加称赞，这是专门用来对付尾兽的!他们相信，就算是九尾，在这招招数之下，也只有任人宰割的份！可是眼前的这个年轻人却轻而易举的破解了这个术！这不得不让他们这些骄傲自负的人心灰意冷。
　　逍遥呼了口气，擦了擦额头的汗水，暗叹一声好险。他对着斑露出了一个阳光的笑脸：“这招不错吧？”
　　斑眼里的震惊还没有散去，闻言立刻回神，强制的冷静下来，淡淡的道：“不错的术！”声音虽然平静，但是其中夹杂着的一丝颤抖却出卖了他此刻的心情。
　　这个人的空间忍术又进步了！居然能够破碎空间，而且让空间保持这种虚无的状态！破碎空间虽然不难，但是却没有人能做到维持着空间破碎的状态，神秘的空间就像是一潭湖水，破碎空间就相当于在湖面暂时性的打出了快凹面。然而你想要让这凹面一直持续下去，却是要花不知道多少的力气。
　　和这么强大的人做对，斑心里有点后悔，他不是后悔和他战斗，而收回没有在上次战斗中把他杀死！因为这个人好像是个无底洞，似乎总是在进步，每次看到他，他都能感觉出来他的进步，这种进步对于他们这个等级的人来说，是多么的不可企及！
　　斑脸上有冷汗，然而他却强自压下内心的不安，一把抓过身边昏迷不醒的奇奈，勒住了她的脖子。
　　逍遥脸色一变，一颗心猛的下沉。
　　“宇智波斑！你不觉得这样的招数很无聊吗？”
　　“嘿嘿，招数无聊不要紧，只要管用就行！你给我站着别动！否者她就死定了！”
　　逍遥此刻的怒火已经无法形容，这个混蛋！竟然三番两次的拿自己身边的人来威胁自己！小雪被他劫持的账他还没来得及和他清算，现在居然又劫持了奇奈姐！
　　很好！宇智波斑！你已经成功的惹怒了老子！
　　逍遥眼里的怒火几乎已成实质。身上的力量疯狂涌动，周围突然掀起了一阵巨大的罡风，呼啸声中，周围房顶的瓦砾被吹得掀了起来。噼里啪啦的一阵脆响。
　　“好，好强大的气势！”此刻那半跪在地上七人心中惊惧万分，他们只觉得在这种气势下，自己体内的血气忍不住翻滚起来，似乎随时都会喷出。而且在这样的气势下，他们现在连动一下胳膊都变得沉重无比。
　　这就是力量吗？七人的眼里同时泛起了强烈的兴奋。


第二百四十二章：险局！
 
 　　终于，逍遥的气势平静了下来，他意识到现在是需要冷静的时刻，自己就算是再愤怒也是无济于事，关键在于如何从他手里救回奇奈。
　　在连续两次被人威胁下，逍遥心中实在是郁闷无比。
　　这时候，斑开口了：“想要我放了她也容易，只要你现在马上下地狱去就行！”
　　逍遥的脸猛的一沉，吗的，下地狱？看来他一定是要置自己于死地了！
　　“有本事我们单独一战！只要你赢了我，我的命自然就是你的！”
　　斑一听，笑了：“哈哈哈，你还真把我当傻瓜啊！现在这么好的机会不杀了你，难道我还傻乎乎的和你去决斗？这不是忍者游戏！”
　　逍遥心中一叹，这个斑，卑鄙狡诈无耻，行事不讲求任何手段，无所不用其极。和这样的人对上，自己也真是活该倒霉！
　　双方陷入了沉默当中，斑很有耐心的等着逍遥作出决定，看他是否会为了手里的女人命都不要。
　　就在这时，奇奈醒了，嘤咛一声，她幽幽的睁开了眼睛，突然感觉到自己的身子被人紧紧的抱住，刚想要惊叫出声，突然感觉脖子处传来一阵窒息感。
　　“别叫！”斑一手控制着奇奈的身体，一手勒在她的颈部，冷冷的喝道。
　　逍遥也看到了奇奈的醒转，“奇奈姐！”
　　“逍遥？这是怎么回事？”奇奈显然还没有回过神来，她的眼中有着茫然和惊慌。
　　“嘿嘿嘿，漩涡奇奈，涡之国可真是个好地方啊，只是，今天要成为你的葬身之地了，要怪就怪这小子吧！哈哈！”斑笑着道。
　　“你，你是谁！挟持我有什么企图？”奇奈惊道。她看到这个架势，已经感觉到了他的目的。
　　斑朝着逍遥看了看：“想让他束手就擒实在是没有比这更好的办法了，所以我不得不出此下策！希望涡之国公主不要见怪才是。。。。呵呵呵”斑得意的笑着，仿佛已经看到了逍遥死在自己的手下似的。
　　“你。。。。”奇奈一听，马上明白了事情的始末，叫着道：“逍遥，别管我，快杀了他！”
　　斑笑吟吟的看着逍遥，逍遥苦笑：“好吧，斑，你赢了！想怎么着随你！只要你放了奇奈姐！”
　　“不，不要！”奇奈嘶声大喊，然而声音却被斑给夹在了喉咙里。
　　“哈哈哈，好！”斑大笑一声，用眼神示意了那七个手下。
　　“把他抓住！”
　　七人站起来，其中一个拿出一条绳子，绳子上刻着一段段的咒文，看起来非同凡响。来到逍遥身边，将他困了个结实。
　　“不。。。。逍遥。。。。你为什么这么傻。。。”奇奈大喊：“快反抗，杀了他们！杀了他们啊！”她的眼里慢是焦急，泪水忍不住淌了下来。
　　“吵死了！”斑一紧手臂，奇奈的叫声立刻被堵在了喉咙里，脸色涨的通红。
　　“快放了她！”逍遥说道：“现在我已经没有反抗的余地了，你也该履行你的诺言了吧？”
　　斑嘿嘿的笑了两声，手一松，奇奈瞬间跑了过来。
　　逍遥在斑的手一松的一刻，突然间浑身力量凝聚如潮，用力一挣，身上的绳子突然绽放出一阵耀眼的光芒，上面咒符疯狂的涌动，想要束缚住逍遥的挣扎。
　　然而逍遥的力量却是超出了他们的预计，这根绳子在光芒中突然断裂成碎片，逍遥的身上一阵狂暴的火红色力量涌出，瞬间一阵猛烈的罡风从他身上散发出去。
　　轰！一声爆响，地面被他踏裂出了一个凹坑，逍遥的身影瞬间消失，电闪而过，来到了奇奈的身前。
　　那七人的脸上还带着震惊的目光，逍遥的嘴角露出了笑意。
　　斑！算不到老子还有这一手吧！哼，这种程度的封印居然也敢拿出来丢人现眼！
　　逍遥好像看到了斑那吃惊的表情，一把接过跑过来的奇奈，柔声道：“没事了，奇奈姐！”
　　他抬起头，转向了斑，冷冷的道：“想不到吧，斑，你的计策没用呢！”然而后者却是移动未动，那面具后的眼睛里似乎还有着笑意。
　　看到这眼神，逍遥心中一突，就在这时，一阵危险感骤然降临，逍遥好像感觉自己被一头狮子咬住一样，心中发紧。
　　身边的奇奈突然一声大叫，转身飞奔而去。
　　“奇奈姐！”逍遥一惊，手伸出，一把拉住了奇奈，然而下一刻，他的瞳孔猛然放大，看到了这一生中最难忘的一幕：奇奈的背上居然贴着一块奇怪的泥土！足有她整个后背那么大，紧紧的贴在她的后背上，此刻这块泥土正发出了一阵耀眼的光。那阵阵危险的气息正是从这里传来。
　　逍遥毫不怀疑，就这一块起爆粘土，在这种情况下一旦爆炸，那么奇奈姐只有灰飞烟灭的下场。
　　逍遥的心猛烈的跳动起来，时间仿佛静止了一般。
　　他来不及多想，一把伸出手，手触上了那块粘土。他的精神力狂涌而出！口中大喊：“金缚之术！！！”
　　空间突然静止了下来，奇奈的奔跑停了，周围的风也停了，地上那飘起的叶子也凝固在了半空。
　　四周静悄悄的，一切都凝固住了。
　　斑和那七个人突然间不见了。
　　逍遥的头上冷汗涔涔，终于重重的呼了口气。看到奇奈身后那起爆粘土已经安静了下来，他松了口气。随着这口气的松开，精神力也终于撤去。
　　空间又热闹了起来，被禁锢了的生机也终于各自活动开了。奇奈也回过神来。
　　就在这时，一种比之前还要强烈的危机感骤然降临，逍遥大喝一声：“小心。。。”


第二百四十三章：灭！
 
 　　眼前突然陷入了一阵白光，那白光铺天盖地的笼罩了整个天地。逍遥意识到那危险的来源，却是自己的脚下，不！应该说是来自这整片土地！
　　他这时正处在旧力刚竭，新力不续的时刻，根本无法再聚起精神使出金缚之术，情急之中，只能上前抱住了奇奈的身体，将她拥入自己的怀抱。。。。
　　然后，是耀眼的白光，还有巨大的轰鸣。。。。
　　轰轰轰。。。。。
　　白色的光芒几乎照亮了半个天空，涡之国皇宫迎来了历史上最最不平静的一天，也是在这一天，涡之国彻底覆灭。。。。
　　远处，宇智波斑站在树梢上，身边是那七个忠诚的属下，这些人正是自己的亲信组织，一个不为认知的组织，他把它叫做“暮”。
　　其中一个人上前问道：“斑先生，计划已经成功，那家伙应该已经死了吧？”
　　斑不置可否，点点头：“应该已经死了吧，在那片空间里，已经被我们设下了空间封印，他的空间忍术无法使出，而且，那地下的上万颗炸弹可不是吃素的！”
　　“不过，这个对手实在是我平生以来遇到过的最难缠的，没想到会被他撑到我们计划的最后一步。要以整个涡之国来给他陪葬！要不是还有这最后万无一失的一步，今天的劫杀计划就要失败了！”
　　旁边属下道：“斑先生果然百无遗漏，任他再强大，在您的计谋下也是无法生还的！”
　　这个不大不小的马屁让斑的嘴角挂上了一丝微笑。他看着那爆炸声不断的涡之国皇宫，眼里映着兴奋的神采。
　　这个难缠的家伙，终于被干掉了吗？斑的心中有庆幸，没想到他能让那女人背后的爆炸粘土失去作用，原本以为就凭这爆炸粘土就能干掉他，因为那粘土可是迪达拉最新的研究成果，别看他体积不大，一旦它爆炸起来的话，威力也是足够把他炸得粉碎的！
　　知道这小子一定不会安分，在自己放了那女人的瞬间，自己料到那家伙一定会出手，所以准备了这一些列针对于他的计划，那小子最大的弱点就是情义，只有情义才能让他陷入万丈深渊。。。。自己能够某划出这样的计划，再那两个家伙面前也能骄傲了！斑心里微微有些得意。
　　。。。。。。。。。
　　爆炸持续了整整半个小时，在这半个小时里，整个皇宫早已在开始之时就灰飞烟灭，皇宫中的人也自然粉身碎骨。
　　逍遥紧紧的搂着奇奈，浑身查克拉强烈的涌动，希望能够阻挡这爆炸。爆炸是从地面而来，逍遥想要飞上天去也来不及，就被爆炸的冲击波卷了进去。
　　虽然他的身体强横的变态，但是在这种狂轰滥炸中想要不受伤害的话，那无异于痴人说梦，而且这不是一般的炸弹，这种炸弹所蕴含的力量绝不是一般的起爆符能够相比的。普通人就算是被炸上一下也只有立刻肢解的命运。
　　震耳欲聋的爆炸声充斥在耳边，逍遥的耳朵早已麻木，身体在那爆炸一起之时，就感觉不是自己了的样子，只有一种感觉，那就是麻木！
　　不知道过了多久，仿佛是一年，又仿佛是一瞬间，逍遥有了意识。当他的意识一回来，就猛的醒悟过来。双手往怀中一探，然而却感觉到自己无法指挥得了自己的身体，这种感觉，就好像是当初穿越而来时一样，只有意识，没有感觉。。。。
　　慢慢的，一丝丝的疼痛感传来，逍遥心下一喜，虽然现在看不见，听不到，也不能动，但是能够有感觉就说明自己还活着！只有活着才能感受到痛苦。
　　接着，那疼痛感越来越强，他能够感觉到自己的身体了。
　　眼睛慢慢的睁开，然而眼前却是一片黑暗，手指动了动，却感觉分外的吃力，根本无法凝聚起任何的力量。
　　突然，他感受到了胸前的状况，那里并没有奇奈柔软的娇躯，自己明明记得在爆炸时就已经抱住了她的，怎么会不见了呢？虽然全身上下都痛，但是他还是能感觉到胸前少了一个人。。。。
　　难道。。。。她。。。。逍遥不敢想下去，他也不愿意再想下去。。。。
　　可是，自己的心脏却被狠狠的敲了一下，大脑陷入了一片空白，这种懵了的感觉似乎是那么遥远，但是现在却无情的出现。。。。
　　他想张开嘴巴大吼，但是却根本发不出一丝声音，他无法发泄这种痛苦，只让自己的心接受一次又一次的冲击。
　　逍遥的心痛的似乎要裂开来，他感觉到四周都是泥土，自己似乎深陷地下。他的手不知哪儿来的力气，开始胡乱的抓起来，一点点，一块块，泥土被挖开了一条缝隙，一丝亮光从指缝尖穿过，逍遥猛的闭上了眼，刺目的阳光让他一时间无法适应。
　　地面上，一片废墟，原本涡之国的皇宫现在已经消失不见，只有一地的废墟和焦黑的泥土，整个大地似乎被掀去了一层似的。
　　在那废墟中，一种乌黑的颤抖着的手缓缓升起。泥土被翻了开来。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　在一处不知名的黑暗角落，宇智波斑、天照、邪神三人正围在一起。
　　“斑，你说你真的干掉那小子了？”天照惊讶的问道。
　　“嗯，千真万确，我没有理由来骗你！”斑淡淡的道，言语间带着一点儿骄傲。
　　“嘿嘿，没想到那家伙这么脆弱啊，居然被你这家伙给干掉了！唉，真是可惜，本来还打算和他大战一场的！”邪神笑着道。
　　“看来玩阴谋诡计，我们是远不如你啊！当初合我们三人之力也一时间拿不下那小子，后来在用人质胁迫的情况下才重创他，这次那家伙竟然死在你的计谋下，这可真是让人惊讶呢！”天照说着，眼睛充满深意的看着斑。
　　斑微微一笑：“这个最大的敌人终于死掉了，现在该开始我们的大计了，天照大神，这次没能把那小子活捉回来，说真的，我心里很愧疚呢！”
　　天照摆了摆手：“没事，想要或者那家伙，是无论如何也办不到的，重点我已经死心了。不过，现在我又找到了目标。。。”
　　“哦？是谁呢？难道这世上还有第二个能使用自然之力的人吗？”邪神微微惊讶，本来他认为逍遥一死，这个世界上就没有能够使用自然之力的人了，没想到还有其他的人存在，这不得不让他谨慎。
　　“是我师妹月渎！”天照的脸上露出了笑容：“看来她是用了点儿手段，竟然能够把那种能力转移到自己的身上。。。。不过，她终究只是一个人，这次竟然去帮那家伙对付我，哼！。。。就别怪师兄我心狠了！”天照笑起来有些狰狞，他已经想到了一个计划，既然逍遥已经死了，那只剩下她身上有自然之力的秘密了！把她抓来也是一样！
　　“斑，你可别忘了我们的协议啊，到时候十尾的力量，我们可是要平分的哦。。。”
　　“知道了！”斑面无表情的道，一提到这，他就心头火起，这个天照，当真是卑鄙无耻，看到自己打十尾的注意，这家伙居然要来分一杯羹！由于天照大神的身份，自己也不能和他做对，否则自己的计划就要完全被打乱，现在只能虚与委蛇，先拖住他们再说吧！斑的眼里闪过一丝精光。
　　天照和邪神都捕捉到了斑的目光，两人对视一眼，眼中同时闪着精芒。
　　三人一时间都沉默起来，各自眼神闪烁不定。他们都心知肚明，他们的合作完全只是一个定时炸弹，在和对方合作的同时，其实也是在打赌，只是赌的筹码都是运气而已。到时候谁能最终得到十尾的力量，谁才是赢家！
　　“好了，这件事就告一段落，现在开始全力捕捉尾兽，要在最快的时间内捉到所有的尾兽，复活十尾！”斑开口说道：“我的晓组织现在已经正在展开抓捕，相信以他们的力量，除了八尾和九尾之外，其他的尾兽应该是没有任何问题的。”


第二百四十四章：情
 
 　　一处清冷偏僻的山峰上，座落着一座清冷的宫殿。
　　月光从天空中泻下，挥洒在这建筑之上，显得格外明亮，那轮皓月散发着皎皎光芒。月光下，一个人影突然浮现，曼妙的身姿在月光下有着一种朦胧的美感，她微仰螓首，幽远的目光落在那皎洁的月亮上。
　　一阵微风拂过面颊，带起她一缕乌丝，飘飘然如仙女。
　　月渎仰望着月亮，皎白的月儿中似乎有着什么东西在吸引她。良久，月渎终于叹了一口气，心里有着复杂的心情。
　　“月渎姐姐，你在想什么？”忽然间一个悦耳的声音响起。月渎微微一愣，回头，脸上面无表情：“这么晚了，你出来干什么，快回去，这里天气冷！”
　　“我睡不着。。。。月渎姐姐，我想他！”来人正是小雪，她听到月渎的话，并没有回去，而是面显忧思的道。
　　月渎清冷的目光落在她身上，她心里微微一叹，思念和担忧让这个高高在上的雪之国君主变得憔悴了许多，眉宇间也充满了对那个男人的担忧。
　　“你不要担心，他会没事的。”月渎最终只有安慰她。
　　“可是。。。。那三个人。。。”小雪心中充满了担忧，当时的情况已经到了危机万份的时刻，逍遥又身中重伤，而且那三个人是那么强大，逍遥他会赢吗？尽管她对逍遥的实力有着重组的信心，但是在见到那一幕之后，心里就再也无法平静下来，要知道，当时可是有一把匕首插在他的胸膛啊！
　　月渎摇了摇头，走向小雪，目光清澈悠远，不带一丝的烟火气息，那种气势比之小雪还要高贵典雅，小雪在她面前不由得感到微微局促。
　　“小雪，相信他吧，他不会那么容易就死掉！”月渎说道：“他的运气一向都很好，不是吗？”
　　看着小雪仍旧沉凝不语，一副忧愁的模样，月渎轻轻的叹了口气，身子款款而动，片刻间就已消失在夜色里，留下小雪站在原地吃吃的看着远方。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　次日，天气晴朗，万里无云，鸟儿在天上自由的飞翔，木叶村里也是一派平和的景象。只是一声突兀的巨吼却打乱了这份平静。
　　“什么！你说什么？涡之国被灭掉了？”声音是从火影办公室里的纲手喉咙里发出的，这声音震得整幢火影办公楼都微微摇晃。
　　静音一脸凝重的站在纲手面前看着她。
　　“你说的是真的？消息确切？”纲手仍不死心的问了一遍道。
　　“是的，纲手大人，根据暗部的情报显示，昨天涡之国突然发生了一场莫名的巨大爆炸，而那爆炸的地方正是涡之国皇宫，当时连那在涡之国边境的暗部也看到了那场爆炸，后来到了那儿之后，发现整个涡之国已经成为一片废墟。。。。”
　　纲手越听越惊心，秀眉紧紧的拧在了一起，道：“那。。。。那边的人呢？”
　　“当时暗部在现场没有找到任何生还者！”
　　纲手浑身一震，娇躯剧烈颤抖起来：“这么。。。说，皇宫里的人都无一生还？”
　　“。。。。。”
　　“这究竟是怎么回事！”纲手一拳狠狠的砸在了办公桌上，那张新配的桌子顿时四分五裂，桌上的文件四散飘飞。
　　“通知长老团，马上召开紧急会议！”一会儿，纲手慢慢冷静下来，下令道。
　　“是！”静音领命而去。
　　而在另一边，逍遥居的院子内，白也是心神不属，秀目望着远方的天空发呆。旁边的八云和怜月也沉静的坐在一边，一人正漫不经心的画着画，一人则捧着把剑出神。
　　忽然，怜月站起身来，道：“白，我们不能再这么等下去了，逍遥这次突然不告而别，已经离开了那么久，看样子情况有问题！我要去找他！”
　　白连忙站起来，拉住她：“怜月姐姐，先别急，说不定逍遥他一会儿就回来了呢！现在冒然去寻也寻不到他啊？”
　　“哎呀，那家伙要是回来的话早就回来了，要不然好歹也给我们带个信啊，这么突然不见，而且那家伙一定是在宴会上就离开的，按照他的性格，怎么会无缘无故的在宴会上消失呢？一定是有重要的事情要办了！总之我一定要去找他回来！”怜月急道。
　　“那。。。那逍遥哥现在是不是在做一件很重要的事啊？那他一定很危险吧？要是一般的事情他半天就能完成了，现在都好几天没回了。。。。”听到怜月说的话，八云也担忧的道。
　　“唉，我也很担心啊，可是你们也不是不知道，按照他的本事，现在我们可是找不到他的！”白还是劝道，虽然她心里的担心要更加的多，但是她还是相信逍遥的本事，因为就算是她们现在出村去找，一时半会儿也找不到，唯一的办法就是让纲手姐姐出动暗部去找才可以。
　　两人听了白的话，心中也明白，但是却总是忍不住挂念。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　这边有那么多的人在担心着逍遥，而逍遥此时却是连自己都不知道自己身在何方，他只觉得自己的灵魂无所依附，轻飘飘的没有一丝着落。。。。
　　那触目惊心的景象历历在目，那灾难性的爆炸没有夺走自己的生命，却带走了奇奈的香魂。
　　在一片大海边上，一个人影站立在海边的礁石上。
　　他身上的衣服早已在那爆炸中就化为灰烬，现在的身上穿着的是一件兽皮做成的裙子，露出了坦荡胸膛，只是皮肤上却到处都是污渍，整个人看起来就像是一个野人！


第二百四十五章：醉
 
 　　
　　此人正是逍遥。他的脸上也显得乌黑，自从那废墟底下爬起来后就没有洗过。所以身上到处都是泥土和焦黑的痕迹。身上被炸出的伤口早已愈合，显示出自然之力的强大恢复本领，然而他的心却无法再愈合。。。。一切只因为她。。。。
　　一想到她，奇奈，逍遥的心就钻心一般的痛，他恨，恨自己没有保护好奇奈，他悔，悔他没有让她与鸣人相认。原本以为自己的实力已经是天不怕地不怕的存在，然而在短短的时间里，却被斑设计了一次又一次，也差点丢了性命。
　　这一切都要归于自己的轻敌和放松，这个忍者世界永远都不是那么简单，也永远都不缺强者，在那些强者面前，自己已经没有了轻松写意的资本。
　　现在的他，心中已经被那浓浓的悔恨和愧疚填满，以至于忘记了木叶还有一处叫做家的地方。还有一群红颜知己正在挂念着他。唯一想要做的，就是静一下，一个人的静一下。
　　逍遥迎着呼啸的海风，风中夹杂着屡屡忧伤，吹在面庞上，仿佛是一个人温柔的抚摸，令人心痛又留恋。
　　风中，逍遥似乎又看到了奇奈温柔的脸庞，她正对着自己微笑，这种微笑不包含着任何杂质。这个自自己穿越而来睁开眼看见的第一个人，这个给了自己努力方向的人，这个在自己失恋的痛苦中给了温暖的人，却是逍遥心中最最倾慕的人。回忆起以往的点滴，他的眼前模糊了。。。
　　我知道，奇奈姐，你心里一直都很痛苦，可是，我却不能为你分担，因为，在你的心里，除了水门大哥和鸣人外，已经容不下任何人。
　　我，一直都是你眼中的小弟弟啊，虽然每一次从你眼中读出那种类似于姐弟的情感，但是我却妄想着有一天能等到它改变，改变成你看向水门时的样子。
　　可是，我等不到这一天，早知道会这样，我宁愿那样的等待一辈子。。。。。
　　滴答。。。。
　　一滴滚烫的液体落入了海水中，逍遥他流泪了。。。一个男人的泪水，伴随着一份早已埋下的感情，落入这浩渺广阔的大海中，被冲刷的一干二净。。。。。
　　太阳渐渐西落，天空变得阴暗下来，海岸边。海风依旧，波涛汹涌，逍遥处理在礁石上的身影没有一丝移动，良久，他终于动了，一动之下，他的身影已经到了天空。头发迎风飘舞，眼里射出悠远深邃的目光。
　　他凌空而立，身上的兽皮被吹得猎猎作响，微微一动，人已经疾射出去，面相那广阔的大海！一切都已经过去了，逍遥不是个悲观的人，他不会沉沦在这种痛苦中，也不会被仇恨所包围，经过一天的凝思，他现在心中已经变得平静。奇奈的身影已经被深埋在了心底，眼前大海的宽广之气让他的心胸变得开阔豁达起来。万物轮回终有定律，生离死别也只是这其中的一条。
　　或许，说不定奇奈姐现在已经和水门大哥聚在一起。。。。
　　。。。。。。。。。。
　　一座海岛上的森林中心，正沉睡着一只野兽。呼噜噜的鼾声低沉而又响亮，传出去老远。突然，鼾声微微一顿，又再次变得绵长起来。
　　一个人影蓦然浮现，脚踏虚空而立，目光落在它的身体上。
　　一秒、两秒、三秒。。。。。
　　当鼾声一直持续了半分钟时，转头暴躁的野兽终于受不了，一下子睁开了那对铜铃般的大眼睛，瞪着来人：“兄弟！这么瞪着我看干什么？这么久不见，难道染上什么怪病了不成？”
　　“麒麟老兄！”逍遥对着他露出一个微笑，道：“好久不见，来看看你！”这只野兽正是麒麟。是与逍遥一起穿越而来的。。。生物。
　　而来人正是失意的逍遥，他刚才在海面上疾飞，忽然看到一座小岛，看着眼熟，想起来似乎这里是麒麟老兄的栖息地，于是就过来看看。
　　“怎么？有什么事吗？没事的话老子还要睡觉呢！”麒麟切了声，又闭上了眼睛。
　　逍遥遥遥头，苦笑一声，突然一把抓起它的兽爪，也不管它的挣扎，一个瞬间移动就到了一处山巅上的一处平地。
　　麒麟睁开迷糊的大眼睛，砸吧砸吧嘴巴，不满的道：“老弟啊，你发什么神经啊，大半夜的来打扰我的美梦！”
　　“老兄，难道故人相见你就没有一点儿激动情绪吗？”逍遥无奈的笑道。
　　麒麟一听，瞪了他一眼，无奈道：“好了好了，老弟啊，有什么事要来找我，快说吧！看在咱们是同乡的份上，我一定会帮你的！”
　　“可是，我真的是来看你的啊，刚才路过这儿，想起来这里是你的地盘，所以就来看看！”逍遥苦笑一声。这个麒麟，还真是说话不饶人啊。
　　“咦？你小子变性了？没事你会跑来找我？真是稀奇啊！”麒麟似乎很意外，这小子看来真是变了，他的睡意也被他弄没了，只得无奈的起身，身躯一阵红光闪过，一个英俊的红皮肤青年出现在逍遥眼前。
　　“怎么突然想起要来看我了？”麒麟手一挥，一簇火苗突然平地跃起，照亮了四周。接着他又变戏法似的变出两潭酒，摆在两人身前。
　　“路过，路过！”逍遥笑了笑，拿起一瓶酒就开始喝了起来。
　　麒麟微微一笑也拿起另一潭往口中倒去。
　　几大口过后，逍遥大呼一声，用手臂擦了擦嘴角，口中直叫爽。
　　麒麟看他一上来就开始喝酒，也不说话，心里顿时明了，笑道：“老弟啊，是不是心里有什么事不舒服啊？”
　　逍遥听了明显一愣，接着笑道：“没有没有，我只是纯粹想来看你来着！”他接着又灌了几大口。
　　哗啦啦的几下，一坛子酒就已经见底。麒麟大笑一声，又变出一坛子出来，自己也端起来大喝几口。
　　逍遥不说话，闷头喝酒，酒光了就再拿，手中总会拿到满满一坛子的酒。。。。


第二百四十六章：新始
 
 　　天空渐渐明朗，又迎来了美好的一天。
　　逍遥和麒麟躺在地上，呼呼的酣睡，清晨的露珠在两人的毛发上接触一粒粒晶莹的玉珠。太阳渐渐的从东方升起，金色的光芒撕开了薄薄的雾霭。
　　逍遥缓缓睁开了眼睛，眼中还残留着迷醉的神采，昨晚的一番酩酊大醉让他暂时忘了心中的悲痛，在几大坛浊酒的灌溉下，他心中的苦闷被浇灭下去。
　　揉了揉有些痛的头，他看了一眼还在旁边没有醒来的麒麟老兄，嘴唇微微蠕动：“老兄，下次再聚吧！”
　　他的人影忽然消失在薄雾中，阳光洒在麒麟通红的脸上，显得异常圣洁。
　　人不能一直沉静在悲观的负面情绪中，逍遥他懂得这个道理，虽然他还无法忘却那种失去的痛苦，但是借酒消愁愁不一定更愁，也许大醉一番过后就会有一片新的天空。
　　。。。。。。。。。
　　晓组织已经展开了尾兽大捕捉行动，以他们的速度，恐怕已经有好几只尾兽被拿下了吧。逍遥现在还不想回木叶去，但又怕白她们担心，所以就偷偷的送了一封书信过去，告诉他们自己这几天突然消失的的原因，信中向她们说起了涡之国的事情，还有奇奈的死，心里很不舒服，想在接下来的日子里在外面走走，散散心。
　　当白她们得知逍遥的消息时，心中终于放下了一块大石，但同时又为他心痛起来，有心想要去安慰一下他，但是知道目前是找不到他的人，也只好在家里默默为他祈祷，为他留着这一片温馨之地，而且他们始终相信，逍遥是个坚强的人，最终能够走出心中的阴影。
　　经过这件事，她们也更加的刻苦修炼了，在信中她们知道了一切事情的源头，那就是那三个人，虽然她们感到不可置信，世上竟然真的会有这些人存在，但是一想到她们身边的逍遥也是这样的人时也就见怪不怪了。在这些的的威胁下，她们心中暗暗发誓，一定要努力修炼，在将来能够帮助到他，这个表面轻浮快乐而内心却孤独忧伤的男人。
　　逍遥在信中也没有多说，就告诉她们有关宇智波斑的事情，还有天照和邪神两人的有关信息。告知她们这三人交给自己应对，而把晓组织的情报在信中简单陈述一下，并让他们交给纲手，让她在对付晓组织时也能有应对的措施。
　　逍遥原本的想法是任其剧情的发展，自己静观其变就行，但是现在他已经想通了，这样被动的防守是不行的。特别是现在的自己已经和晓组织完全对立起来，到了不死不休的地步，所以只有先下手为强。
　　纲手在从白那里得知逍遥的消息以及涡之国灭亡的原因，心惊之下也是愤怒不已，在得到晓组织的情报后，她也开始部署起来，针对这些强大到变态的人开始逐一分析，并且制定相关的战略，为了消息的保密性，目前这些事情只有她的几个亲信才知道。
　　。。。。。。。。。
　　就在木叶一方正在为将来的战斗做准备时，另一方势力也开始蠢蠢欲动，那就是大蛇丸的势力。如今的大蛇丸早已不是以前那个落魄的躲在地下室里依靠药物来支撑的人了，现在的他早已经脱胎换骨，身体变成了年轻时候的状态，而且也得到了梦寐以求的写轮眼，他的计划也将展开。
　　佐助在知道大蛇丸的力量似乎更近一步之后，本来蠢蠢欲动的心也安静了下来，后来大蛇丸在他面前展示了一遍他的写轮眼之时，佐助惊讶的长大了嘴巴，心中的震惊更是无以复加。大蛇丸得到了佐助的写轮眼基因，已经不再需要佐助的身体，看起来佐助似乎也变得可有可无了，但是他却美誉要放走佐助的意思，反而更加的器重佐助，隐隐有把佐助当成自己的继承人来培养。而这则直接导致了兜的不满，他一直以来都是大蛇丸的心腹，可是每次看到他敬爱的大蛇丸大人和佐助的那股子“亲热”劲儿，他心中就一阵妒火中烧。终于在一次大蛇丸出去后基底无人之时，将大蛇丸以往转生过后残留的的白蛇细胞植入了自己体内后扬长而去。
　　在得知兜离开后，大蛇丸只是微微的皱了皱眉头，对着佐助淡淡的道：“这个叛徒就由你来收拾！”
　　佐助心中虽然对大蛇丸很不感冒，但是在这三年来的教导下，他也不得不佩服这家伙的天才之处，能够创出那么多匪夷所思的禁术，这实在是让人仰望。对于目前的处境，他也没有产生想要灭掉大蛇丸的想法，一是因为这家伙实在强大，以他自己现在的力量还无法杀掉他，二也是由于大蛇丸的性格和自己有很多共通点，比如都是同样的冷漠，同样的喜欢力量。
　　这一日，大蛇丸将佐助派了出来，去完成一个重要任务，也顺便检验一下最近的修炼成果。佐助身着一件白色和服，高高的领口敞开着，露出胸前大片的肌肤，莹白如玉。腰后陪着一把长剑，这把长剑是大蛇丸送给他的草雉剑，虽然只是一把仿制品，但是其锋利和坚韧比之逍遥的小雪剑也只差一筹。佐助那一如既往的冷漠面庞，加上那种冷峻的气质，不愧是宇智波第一大帅哥！
　　一个人行走在森林里，脚上一双木屐，乌黑浓密的头发随着脚步微微动荡，显得格外的俊逸，那冷峻的目光，就仿佛是一潭幽泉，令人不敢直视。
　　森林中，突然坏境变得幽暗起来，一缕缕雾气悄悄浮起，没一会儿，周围的环境就变得一片朦胧。佐助神色平静的看着这一切，眼中没有一丝波动。
　　忽然，一声凄厉的尖啸从身后传来。。。。


第二百四十七章：佐助的考验
 
 　　声音过后，伴随着一阵空气的波动，一根尖锐无比的毒箭猛然而至，直指佐助的后心。
　　佐助似乎没有发现一般，身子直直的立在那里，突然间，他的身子猛的一晃，毒箭嗖的一声刺穿他的身体，然而被刺穿的身体突然化作一道虚影渐渐飘散。毒箭射空，落在地上，箭头入土三分。
　　“他吗的，这小子跑哪去了？”从边上突然窜出了几个人影，口中骂骂咧咧的道。这是三个汉子，长得凶神恶刹。其中一个道：“那小子怎么突然不见了？”
　　另一个答道：“二弟，那家伙可是大蛇丸的手下，不是那么好对付的，我们要小心了，否则我们今天谁也走不出这片森林！”
　　二弟听了点点头，转过头去问另一个人：“三弟，你是感知系的忍者，快查探一下他的位置！”
　　三弟呆呆的立在那儿却不回答，二弟察觉到不对：“喂，三弟，跟你说话呢！”他拍了拍三弟的肩旁，然而却感觉手下一空，三弟的身子忽然塌了下来。
　　两人大惊：“三弟！”，大哥急忙上前蹲下查看，却忽然感觉头顶一暗，身边传来一声闷哼，眼角的余光瞥见二弟那正缓缓倒下的身影。他吓的肝胆俱裂，大叫一声：“是什么人？”
　　刚抬起头，就感觉脖子一亮凉，眼前陷入了黑暗，临死前他才看到了面前所站立的那个少年，正是自己三人这次要对付的对象，宇智波佐助！
　　鲜血渐渐的从三人身上流出。
　　佐助的长剑缓缓归鞘，面带不屑的哼了声，这三个人实在是垃圾，这种程度的人自己还真要怀疑到底是不是忍者了。
　　他背转过身，留下了一背影，浓雾确浓雾却没有消散，而且有愈演愈烈的架势，佐助心中感到奇怪，暗暗警惕着周围的环境。
　　突然，前方的浓雾中浮现出一个人影，那人影慢慢向他走来，脚步沉缓，佐助心中警惕心大起，右手不自觉的握上了腰间的长剑。
　　那人走近，露出一张几位普通的中年人的脸，可是佐助却丝毫不敢怠慢。因为他身上散发出来的气势让他知道，这一定是个不简单的人物。
　　中年人来到他面前，开口说道：“你就是宇智波佐助？”
　　“是！”佐助淡淡的吐出一个字来。
　　“你是来杀我的？”
　　佐助看了他一眼：“试试看吧！”
　　话音刚落，人影瞬间冲出，腰间长剑噌的一声出鞘，寒光闪过，中年人的身子已经在这寒光笼罩范围之内。
　　然而中年人却不疾不徐，只是微微的一侧身子，轻巧的避开了他的长剑。佐助一击落空，眼里闪过一丝诧异，忽然，剑光暴涨，只见那划过的剑尖突然转向，剑尖发出一缕幽蓝的电芒。直射中年人的胸膛。
　　中年人面带微笑，轻轻的一仰身，电芒从面前划过。
　　佐助收剑而立，中年人也恢复了沉静的面容。
　　“好身手！”佐助淡淡的赞美一句。中年人微笑：“你果然没让我失望！”
　　两人之间气势凝立，几乎实质般的威压激起了一阵微风，两人的头发都微微飘舞。下一刻，两人同时消失，中年人去除一只苦无，迎上了佐助的长剑。
　　叮当一声，两人交错而过，刚一落地，两人又同时转向，手中武器一片飞舞，空气中叮叮当当声不绝于耳，金属交鸣之声伴随着剧烈的火花在空中绽放。
　　忽然，两人同时一触，分开，相对而立。
　　“不错的体术！”中年人赞叹一声：“接下来就来比试一下忍术吧！”
　　中年人双手突然结印，手印翻飞，一息之间一个忍术就已经完成。
　　“水遁·水清波！”一声轻喝落下，只见一股水流凭空而现，从中年人的身前直射佐助而去，佐助身形不动，突然间高高跃起，躲开了水流的侵袭，然而下一刻，水流突然一分数股，形成一条条水蛇，在半空中打了一个弯，直射半空的佐助。佐助微微一惊，终于有了惊讶。由于他身处半空无法动弹，已经无法躲开这一击。他可没有逍遥那能在空中乱飞的变态能力。
　　水流准确的击中了佐助的身体，佐助顿时被击飞出去，轰然一声落在了地上，地面被激起一阵的尘土。
　　中年人嘴角微微一扯，露出了一抹神秘的微笑，身影一闪，来到了佐助身前，刚想去伸手抓他，眼前却砰然一声，佐助的身体变成了一截木桩。一把冰凉的长剑架在脖子处，中年人苦笑：“宇智波果然名不虚传！”
　　佐助出现在中年人背后，淡淡的说：“你的伎俩还想玩到什么时候？”
　　话音一落，中年人哈哈一笑，只见佐助剑下的他突然砰的一声化作一朵白烟。是影分身！
　　佐助微微皱眉，转过身去，面相一棵大树，道：“出来吧！”
　　“呵呵呵，厉害！”中年人从那棵大树后面走出来，脸上带着难以言状的欣喜：“不愧我对你的一番期望！那么。。。。接下来是。。。幻术！”
　　中年人猛的一瞪双眼，佐助立刻感觉到周围的环境发生了变化，只见原本的丛林已经消失不见，取而代之的是一片黑暗的环境。一条条触手突然从黑暗中伸出，一下就将他牢牢缚住。佐助试了试力，感觉到无法挣开，但是他却面色不变。眼前的触手越来越多，已经渐渐形成了一层浪潮，声势浩大，有如惊涛拍岸。
　　佐助皱了皱眉，双眼慢慢闭起，虽然这是幻术，但是这声势也的确够吓人的。就在那触手看看来到他的鼻尖时，佐助猛的睁开了双眼，周围的一切突然停止了活动，那海浪一般的触手纷纷停顿在了佐助的面前。而后，空间慢慢破裂。。。。
　　佐助的双眼猩红一片，三颗勾玉缓缓的旋转，投射出诡异的光芒。中年人的幻术被破，此时正笑呵呵的看着佐助。


第二百四十八章：计划！
 
 　　“大蛇丸，你玩这种把戏有什么意思？”佐助突然出声道。
　　中年人一听，微微一愣，随即又露出了笑容，在笑容中，他的身体慢慢的在发生变化，只见他身体似乎变得柔软，全身的肌肉都在蠕动似的，而同时，他的脸型和身形也在慢慢改变，没一会儿，大蛇丸的形象就出现在了佐助的面前：“佐助，你成长的速度真是让我惊讶，居然这么快就能看穿了我，看样子也是到了该让你得到他们的时候了！”
　　佐助静静的站立，目光落在他身上，带着一丝探索，说道：“这次的任务太简单，我想你不会白痴到给我这样的任务吧，你到底在玩什么把戏？”他的语气很狂傲，但是大蛇丸听了却不以为意，反而是呵呵的一笑，问道：“佐助，你这辈子最想要做的事是什么？”
　　佐助听了微微皱眉，眼中闪过一丝阴翳，淡淡的道：“杀了他！”
　　大蛇丸捕捉到了佐助眼中的仇恨目光，嘴角露出了微笑：“呵呵呵，虽然你的成长能另我惊讶，但是现在的你想杀他，还远远不够。。。。。”
　　话未说完，就听佐助冷哼了一声，打断道：“杀不杀得了他是我的事，和你没有关系，如果你没什么事的话，我就要去训练了！”佐助一听到那个人的事就感到一阵烦躁，语气中带着股怒意。
　　大蛇丸觉得自己给他加压的差不多了，于是呵呵的笑了两声，来到佐助面前，拍拍他的肩膀，道：“好了好了，佐助，你怎么能这么沉不住气呢，这可不像你一贯的作风，听我说，我这次给你安排的任务本意是来检测你的修炼成果，结果我很满意，所以我也该让你出去闯闯了，这次可不同以往，你想要做什么我不会再约束你，而且，从现在开始，你的一切行动都只按照你自己的意识，我不会来干涉你，听明白了吗？”他的语气似乎像是一个长者在对一个晚辈的嘱托。
　　只是佐助天生就受不了这样的语气，淡淡的说道：“你这是什么意思？难道你不怕我回到木叶和你做对吗？”不过当他看到大蛇丸似笑非笑的目光盯着自己的时候，他才撇了撇嘴，哼了声：“有什么事就说吧，别拐弯抹角的！”佐助似乎意识到自己的话很幼稚，于是转开话题。
　　他心里清楚，就算自己恢复了自由身，自己也无法回到木叶，不是自己不能回去，威尔是自己不愿回去，这些年在大蛇丸这里，他学到了很多，也终于认识到了一件事：温室下的花朵，是经不起风吹雨打的！
　　他的目标不允许他回到木叶，在那样的环境下，只会让自己沉醉在和平之中，这对于一个忍者来说是致命的。而且，他骨子里骄傲的血脉也不允许他在安逸中过活，宇智波的血脉，只有在战争中才能绽放最耀眼的光华！
　　大蛇丸这里有他想要的力量，这些年也确实得到了这样的力量，而且这外面的世界中也比木叶更加精彩，只有在这样的环境下，自己才能不断的进步，不断的超越。
　　大蛇丸笑眯眯的看着佐助，继续说着：“佐助，在给你自由前，我会额外在送给你一份礼物，这也就是我今天把你带到这儿来的目的！”
　　佐助听了竖起耳朵，显然是很在意他的礼物到底是什么，要知道，大蛇丸送出的礼物可不是一般的东西，就像是自己腰上的这把佩剑，这可是采用了千年玄铁加入了各种珍贵材料所打造而成的，它能轻松承受住自己的查克拉而没有一丝损耗，而且也激起坚韧，这一直是自己最喜欢也最满意的武器。这次他会给自己什么样的礼物呢？说真的，自己有点儿期待。
　　看到佐助脸上期待的表情，大蛇丸笑了笑：“佐助，沿着这条路走下去吧，那里会有我给你的东西！”他微微的让开了身，伸手指了指佐助前方的森林深处。
　　佐助目光一闪，看了大蛇丸一眼，径直向前走去，刚走出没几步，他又回头，深深的看了大蛇丸那面带阴柔微笑的面孔一眼，扭头而去，淡淡的声音响起：“当我再见到你的时候，就是我打败你的时候！”
　　大蛇丸也转身而去，嘴角拉出一抹神秘的弧度。
　　浓雾渐渐散开，前方是一片幽深的森林，佐助的身影渐渐的隐没在这幽深里。。。。
　　。。。。。。。。
　　回到基底，大蛇丸穿过一道道幽暗的走廊，来到一间紧闭着大门的房间门口，推门走了进去。
　　房间里，一张白色的大床上，躺着一个人影。
　　“兜，身体融合得怎么样？”
　　大床上的人微微动了动，似乎想要爬起来，然而只是撑起了半个身子，露出了一张清秀的脸，然而半边脸上却有着一种惨白，还有那隐隐约约的白色鳞片！
　　正是已经背叛了的兜！
　　兜发觉是大蛇丸大人来了，急忙想要起身迎接，然而由于身体正在和白磷大蛇的细胞融合，一时间行动不便。他低沉而虚弱的呻吟传出：“大蛇丸大人，已经把佐助送走了吗？”
　　大蛇丸看了看兜的情况，说道：“是啊，我让他去找那三个人了，希望他能为我们的计划走到那一步吧！到时候，还要你出马才行！”
　　“大蛇丸大人，我不会辜负您的期望！”兜听了急忙保证。
　　大蛇丸不置可否的点点头：“晓组织已经展开了尾兽抓捕计划，现在已经有半数的尾兽落入他们的手里，那个人的计划似乎进行的很顺利呢！兜，你以后可要和他多亲近亲近才行！”
　　兜点了点头，又躺下身子。大蛇丸看了他一眼，微笑着走了出去。

第二百四十九章：猫又！
 
 　　最近的忍界突然新冒出了一个人物，代号为“风”，此人就像是风一样行踪飘忽不定，难以捕捉，他经常去赏金工会接受各种各样的任务，而且任务的完成率都是百分之百，令人闻之而色变。
　　然而奇怪的是，他所接受的任务一般都是去某些危险而又神秘的地方寻找宝物，很少会见他去接受那些杀人盗货的任务，就算是偶尔接受这种任务，他也只杀那些穷凶极恶的该杀之人。
　　这个人的出现，阴气了忍界各位人士的纷纷猜测，有人说他是某个神秘组织的成员，有人说他是某个大忍村叛逃出来的忍者，而也有某些理想主义者说他是天神派下来消灭世间的邪恶的英雄，因为他至今为止所杀的人都是祸害忍界和国家的叛逃忍着和某些邪恶组织。
　　虽然这个人是目前行走在忍界上的忍者口中津津乐道的人物，但是至今为止还没有人真正的了解他，也没有人知道他的来历，更不用说是他的姓名了，那些有幸能和他说上几句话的人在之前也都没有认出他，等到认出是他时，他早已走远。
　　因此，这个人总能给别人一种神秘的感觉，仿佛是触手可及，又仿佛远在天边，让人无法触摸。
　　逍遥独自一人在一个不知名的集镇上行走，眼睛不时的瞄着那些擦肩而过的美女，时不时的脸上露出一种淫荡的笑容，他又恢复到了以往那种潇洒风流的姿态。只不过现在的他绝对没有人能认得出来，就算是白站在他的面前也不会有一点感觉。因为他使用了变身术！而他改变的只是他的脸，身体的其他部分都没有改变，虽然如此，这个世界上也仍旧不会有人能看穿他的术。
　　他走到街边的一个小摊贩处，这个小摊上摆着各色各样精致的首饰，有手镯，有玉钗，也有项链，但是这些都是些不值钱的小玩意儿，虽然这些东西比不上那些真的金银珠宝，但是其小巧精致也很是吸引人。
　　卖东西的是一个六七八十的老太太，脸上爬满了深深的褶皱，岁月的沧桑使得她弯腰驼背，让人看之忍不住感叹岁月的无情。
　　“年轻人，请问需要买些什么吗？”老太太沙哑的声音传来。
　　逍遥认真仔细的挑选着，忽然看到一双小巧精致的耳环，在阳光下闪烁着晶亮的光芒。他微微一笑，抬起头问道：“这位老奶奶，这耳环卖多少？”
　　老太太听了，脸上露出了笑容，多礼貌的孩子啊！她开口道：“小伙子，你买这耳环想必是去送给你女朋友吧？呵呵，看你这么懂礼貌的份上，我就给你便宜点儿吧，五万！”
　　吓！逍遥吓了一大跳，五万？晕，这不是抢劫嘛！他仔细的看着这位老太太，想要从她脸上找到点什么，然而这老太太却是一副慈悲和蔼的样子，让人不好意思和她砍价。
　　“老。。。奶奶，这是不是有点儿。。。。。”
　　“贵了？”老太太看着逍遥一副不可置信的样子，接着说道。
　　逍遥点点头，心想你知道就好，要不然还真是要被你给坑死！
　　老太太突然笑了起来，说道：“跟你开个玩笑，年轻人，想不到你这么有趣，这耳环其实不值钱，要是你想要的话就送给你吧！”
　　逍遥听她要白送给自己，又觉得不妥，出声说：“老奶奶，这多不好意思啊。。。。”逍遥一边说着正想要拿进口袋里时，突然边上传来一声疾呼，只见一道人影闪过，卷起了一道旋风，顿时街上一片人仰马翻。
　　而逍遥面前这位老太太的摊位也被掀了起来，那些首饰顿时洒落在了地上。逍遥转头一看，却见到一个身穿黄色衣服的人影渐渐消失在远处的屋顶上，那人身后似乎还紧跟着几个人影。
　　他心中好奇，甩手扔了一张巨额钞票给一旁这位目瞪口呆的老奶奶，匆匆消失在了人流里。
　　街上又恢复了原来喧闹的场景，对于刚才那些急蹿而过的人似乎是毫不在意，只有那些撒了东西的人在默默的拾着掉落在地的物品。
　　大约十几分钟之后，就在这个小镇不远处的一片森林里，有着三个人影相对而立。
　　其中一个是身穿米黄色衬衣，外面套着一件忍者服的清秀女孩，她的头上带着云隐村的护额，脸上的表情凝重的盯着对面的两个身穿黑底红云袍子的人。
　　“赶快放弃抵抗，乖乖的跟我们回去吧，这样也好减轻一些你的痛苦！”其中一个人开口说道。
　　女孩冷哼一声，脸上露出了坚定的神情：“云隐的由木人是从来不会认输的！来吧，除非我倒下，否则你们休想得逞！”
　　对面的人听了皱了皱眉，一个鲨鱼脸的人转头看了看他身边的同伴，出声道：“鼬，这女人倔的很，看样子得先把她弄晕了好！”
　　这两人正是晓组织的宇智波鼬和干柿鬼鲛，而这个很深散发着一股英气的女孩正是云隐村的二尾人柱力由木人。
　　听到鬼鲛的话，木由也嘶喊一声：“你个丑陋的鲨鱼脸，想要抓我，就看你的本事吧！”话音一落，由木人突然从身上散发出一股强烈的查克拉气息，幽蓝色的查克拉在这片空间中波动，一股死气渐渐弥漫开来。
　　鼬皱了皱眉，对于身边的鬼鲛提醒道：“云隐村的人柱力可不像其他的人柱力，他们已经能够自如的控制尾兽的力量了，你要小心！”
　　鬼鲛应了一声，瞪着一双绿豆眼提着绞肌大刀冲了上去。
　　由木人突然一声嘶吼，化身为一只巨大的猫又，体形足有楼房般大小，浑身流转着幽蓝色的查克拉，一股浓郁的死亡之气扑面而来，朝着鬼鲛涌去。
　　鬼鲛手中绞肌大刀猛力一挥，前方袭来的查克拉一股脑儿的全被吸收了进去。


第二百五十章：猫又战鬼鲛！
 
 　　由木人大吃一惊，见到鬼鲛那张恐怖的鲨鱼脸，化身为巨猫的她忍不住一大爪子拍了过去，只见一道罡风肆虐而过，笼罩了鬼鲛所在的一片区域，鬼鲛怡然不拒，横手一挡，那巨大的绞肌有如一面盾牌一般将袭来的罡风抵住，而且还顺带吸收了这罡风中的查克拉。
　　由木人看到自己的攻击无果，刚想要再次扑身而上，然而下一刻，鬼鲛身影一闪，忽然高高跃起，来到她的头顶上方，将手中的绞肌高高抡起，其上面的白色绷带忽的松开，露出了里面那狰狞的绞肌。
　　呼，鬼鲛以雷霆万钧之势带着厚重的绞肌从上方落下，直劈猫又的脑袋。要是这一下被劈实的话，就算是传说中的尾兽也讨不了好。
　　毕竟猫是一种轻灵的动物，虽然猫又体型巨大，但严格意义上它还算是猫科动物，所以它的身子显得相当灵敏，当那把绞肌大刀带着压破空气般巨大力量倏然而至时，它忽然轻便的一扭身，身子向后跳了开来，绞肌大刀带着势不可挡之势落在地上，轰然一声爆响，只见地面已经被他轰出一个大洞，烟尘弥漫。
　　猫又嘴里发出一阵呲牙咧嘴的吼声，双眼一瞪，只见从它身上忽然弥漫开来一阵死气，乌黑色的显得异常诡异，死气直扑绞肌而来。
　　鬼鲛不以为意，横刀再次一挡，然而这次，却只听得绞肌大刀上突然哧哧的冒出了几缕烟气。鬼鲛脸色蓦然一变，急忙抽身飞退，堪堪躲过那袭来的死亡之气。
　　“呼，好险！这种奇怪的查克拉居然连绞肌都不愿意吃，不愧是尾兽啊！”鬼鲛退到鼬的身边，呼了口气道。
　　鼬目光沉静的看着对面呲牙咧嘴，浑身毛发皆张的猫又，眼里那猩红的三勾玉写轮眼一阵旋动，淡淡的说道：“那种气息似乎是死者身上的气息，有着浓郁的死亡感，鬼鲛，不要轻易去碰到它！”
　　鬼鲛听了微微一惊：“原来那是死气，怪不得连绞肌都不喜欢呢！看来这个猫又很麻烦啊！”
　　说着，鬼鲛又一个纵跃，来到了猫又身前站定，将绞肌杵在地上，双手忽然结印。随着他的印一个个的结起，一股强烈的查克拉从他身上散发，几乎可与猫又比肩！
　　猫又只觉到一阵危险，一双猫眼警惕的盯着对方。
　　只听鬼鲛忽然大喝一声，手印一定：“水遁·暴水冲波！”
　　空间中忽然动荡了起来，隐隐传来几声水流的声音，下一刻，只见一片汪洋大水顷刻而现，如海中那最高的海浪一般，摧枯拉朽般压过，沿途的大树竟然纷纷被冲到，巨大的洪水伴随着泥土形成一股滔天之势，如海啸一般突然来到猫又头顶。
　　猫怕水，这是自古不变的定律，就算是尾兽也不例外，所以猫又立刻高高跳起，来到了空中，身下是一片汪洋，树木被没顶而过，而水流似乎还没有要停歇的迹象，继续如猛虎出笼般上涨。
　　没一会儿，脚下的森林已经被一面湖水所代替，鬼鲛站立在水面上，手中的印慢慢放下，手一招，绞肌呼的从水下钻出，落入他的手心。
　　猫又无奈的踩落到水面上，双眼紧紧的盯着他，它此时感到脚下的水让自己非常的不舒服，心中凛然，在这种环境下，自己可是处在了最最不利的条件下了！
　　鬼鲛裂开嘴巴笑了：“小猫咪，怎么样啊？大爷我弄点水出来给你游泳，感觉不错吧？”
　　猫又愤怒的一声长嘶，脚掌猛的一登水面，登时水面被登的凹陷下去，它的身子唰的消失，下一刻，忽然出现在了鬼鲛的面前。
　　好快的速度！
　　鬼鲛心中惊讶，急忙架起绞肌，然而一阵死气扑面而来，瞬间将他淹没。
　　哗啦啦一声，鬼鲛的身体突然散落成了一片水幕，水分身！
　　猫又眯起了双眼，全力警戒着周围，感受着敌人的动向。
　　然而突然砰的一声，猫又忽然高高飞起，伴随着一声长嘶，一股鲜血从他身上洒落而下。刚才的它站起的水面上钻出一个人影，正是鬼鲛，他此刻挥舞着手中的绞肌，直扑在空中无法动弹的猫又。
　　猫又感到自己的身前被那把绞肌大刀撕裂开了一层皮，虽然无伤大碍，但是这也让它感到颜面无存，自己堂堂尾兽竟然会被一个人给伤到，这实在是一种屈辱！它嘴里忽然发出一声尖锐的长鸣，刺得人耳朵一阵难受。
　　鬼鲛的攻势也因此缓了一缓。猫又趁着这千钧一发的空荡，身子在空中又是奇异的一扭，那绞肌从边上擦过。前肢上又被撕开了一道口子，而猫又一发狠，顿时不顾一切一掌拍下，正对着鬼鲛的后背。
　　砰的一声，鬼鲛背部被狠狠的爪中，只听他一声惨叫，身子轰然落入水里。然而鬼鲛也不愧是条硬汉，竟然在触到水面之时双脚查克拉凝聚，硬生生的没有沉下水去，只是身子却在水面上拖出一条长长的水壑。
　　猫又落在水面上，它的前肢受伤，胸前也在滴血，它呼哧呼哧的喘着粗气，目光狠狠的瞪着对面的鬼鲛。
　　鬼鲛好不容易站稳身子，只觉得背上一阵会火辣辣的疼痛，鲜血早已流出，滴落在水中。然而他却混不在意的咧咧嘴，手中的绞肌柄端突然伸出一条触手，触手的前端突然搭在了他的手臂处，兹溜一下，前端突然有一张小嘴咬在了他的手臂上。
　　鬼鲛的后背一阵蠕动，那被抓的血肉模糊的后背竟然在缓缓愈合。没一会儿，他的后背竟已经停止流血，他脸上的疲惫也消失殆尽！
　　猫又瞪大的眼睛，满是不可思议。脚下不由得一退，然而就在这时，鬼鲛突然双手结印，一手拍在水面上，口中喝到：“水遁·五食鲛！”
　　一阵危险气息传来，猫又天生灵敏的直觉让它感到不好，来不及多想，急忙像天空一跳。刚跳离水面，只见几声沉吼响起，水面破开，五条水凝而成巨鲛破水而出，直冲半空中的猫又。
　　猫又躲闪不及，一下子被咬中了四肢。砰然落入水中，在水面开始挣扎。猫又毕竟是尾兽，力量惊人，在它的猛甩下，巨鲛纷纷破裂，四散成水。然而那水还没来得及化开，又在空中凝成巨鲛的模样，张开大嘴缠了上来。。。。。


第二百五十一章：营救
 
 　　你来我往几个回合过后，鬼鲛控制的巨鲛还是那么生猛，而猫又却已现不支之状。由于巨鲛只是鬼鲛的一个术，所以不怕猫又身上的死气，而猫又的体力却是有限，而且身在水中，无法发挥出自己的优势，而鬼鲛的查克拉也是非常庞大，控制着五条巨鲛到现在也只是稍显疲态，所以猫又的状态明显已经很糟糕了，只见它全身上下都是大大小小的伤口，这些伤口都是被巨鲛给咬出来的。它身上的查克拉气息也渐渐的变弱下来，已经不复刚开始那么强盛了。
　　猫又一口气接不上来，脚下一个踉跄，顿时有两条巨鲛围了上来，两只前肢被咬中，鲜血顺着伤口流入巨鲛口中。
　　就在这失守的片刻，另外几条巨鲛也突然袭击，处在水中的两条后退也被咬住了。此时猫又已经动弹不得！它嘴里发出一声声不甘的嘶吼，双眼瞪得老大，仿佛要把对面的鬼鲛给吞下肚去一般，但是它也只能无奈的被困不动。
　　鬼鲛终于抬起了头，眼中有着微微的兴奋，张了张嘴笑道：“真是只野性难驯的猫咪啊，害的我费了这么大的功夫！”
　　他转头向站在另一边的鼬示意。鼬点了点头，来到猫又身前，双手结印，只见一条水龙破水而出，直冲猫又。水龙正中猫又的身体，猫又惨号一声，查克拉急剧收缩，渐渐的，猫又已经不见，由木人的的身子瘫软在河面上，双眼无神的看着前方。
　　鬼鲛站起身，收回了那五条巨鲛，向由木人走去，口中笑着道：“看来云隐的二尾人柱力也不过如此嘛！竟然这么好抓！”
　　由木人听了身子轻颤，虚弱的脸上闪过一丝暴虐，身上的查克拉又开始涌动起来，然而片刻间又归于宁静。
　　鼬皱了皱眉，对鬼鲛说道：“鬼鲛，赶快收拾了她，带回基地吧，不要再去激怒她了，否则再激起她的反抗就不好了。任何时候我们都不能小看人柱力！”
　　鬼鲛咧嘴一笑，走近由木人，一脚踢在她的身上，由木人顿时被踢飞了出去，口中吐出一道鲜血，落在了水面上，身子渐渐的沉下。
　　鬼鲛不等她沉入水面，身子一闪来到她身前，一把抓起她的头发，将她凌空提了起来。由木人脸上露出了痛苦的神色，挣扎着虚弱的说道：“你这个。。。鲨鱼脸，有本事就将我杀了！姑奶奶我做鬼也不会让你好过！”
　　鬼鲛听了哈哈大笑：“臭娘们儿，你的嘴巴到挺硬，看来得让你好好见识见识大爷我的本事！”说着，鬼鲛就要抡起拳头砸她的脸蛋。要是由木人被这么砸上几拳的话，那脸蛋可就要破相了！
　　鬼鲛心中和不爽，刚才竟然被这家伙给挠了一下，背上到现在还疼呢！要是不趁着现在好好教训教训她，等她被抽出尾兽后死了就不好打了！
　　拳头刚要落下，忽然一只苦无凭空射来，直指向鬼鲛的侧面。鬼鲛一惊，急忙偏头躲开，转头对着鼬骂道：“喂，鼬，你做什么。。。。。”然而刚转过头，却见到那边的鼬不知何时已经不见了，身边有劲风擦过，鼬已经来到了自己这边，而那边原本鼬所站立的水面上不知何时冒出了一个人影。
　　淡淡的声音传来：“鲨鱼脸，你欺负女孩子就这么在行呢？”
　　“谁！”鬼鲛转过身来，手中仍旧抓着木由也的头发不放。
　　眼前水面上踏步而来一个高大的年轻男子，短发，休闲服，端正的五官看不出有什么出奇的地方，最多也就是清秀一点而已。只是来人所散发出来的气势却让他心惊。
　　“你可以叫我“风”，因为大家都叫我“风”！”逍遥微微笑道，脸上带着人蓄无害的笑容，如春日般令人舒心。
　　来人正是逍遥，最近他改变了脸型换上了另一副面貌，而忍界中声名鹊起的“风”正是他的化身，他没有展现出超强的实力，因为在普通状态下的他就已经拥有足够的实力来笑傲忍界了。之所以他会用“风”这个身份在忍界中行走，一是因为他想要借此在世界各地走动走动，开阔自己的视野，在自然直寻求突破，上次的战斗让他有了压力，现在的自己还没有能凌驾于神的绝对实力，为了自己将来更好的生活，他不得不加紧力量的修炼。二是因为自己的死能让斑心理产生松懈，一旦他松懈下来，就是自己反击的绝佳机会！
　　虽然目前来看，斑认为自己已经死在了那场大爆炸中，但是他相信没有多久那个狡猾的家伙一定会得知自己没有死的消息。但是能够有这点时间来提升自己，这无疑是一件很难得的事情。
　　自从上次经历的奇奈之死的巨变后，逍遥的自然之力似乎又有了突破，但是这种突破却不明显，他觉得，现在的他还缺少一个契机，一旦这个契机到来，他相信，自己绝对会更加强大，那时候就是真正的无敌！
　　鬼鲛听了逍遥的话，眼中闪过诧异之色，惊道：“原来你就是那个“风”啊，不知道你有没有传的那么厉害？”他眼中闪烁着兴奋的神色。
　　“鬼鲛，别多生事，我们走！”鼬的眼睛瞥了鬼鲛一眼，压低声音说道。
　　“想走？先留下手中的人！”逍遥忽然出现在了二人的身后，背对着他们，淡淡的说道，一副高深莫测的样子。
　　“好快的速度！”鼬急忙转身，看着逍遥，写轮眼飞跨的旋动：“你究竟是什么人？这人是我们要的人，劝你还是少管闲事为好！”
　　逍遥转过身，脸上带着微笑，道：“宇智波鼬，我想要的东西还没有人能拿走的呢，你觉得你能配做我对手吗？”
　　鼬一听逍遥的狂妄之言，皱了皱眉，眼中闪过一丝怒色，旋即又恢复平静，淡淡的道：“你认识我？”
　　“呵呵，宇智波家的写轮眼可没几个人不认识！而宇智波一族里只剩下两个人拥有写轮眼，你说我怎么会认不出你呢？”逍遥不答反问道。


第二百五十二章：智救由木人
 
 　　“哈哈哈，真是有趣啊，没想到这次会遇到这么狂妄的一个小子！鼬，你说我们该把他怎么样呢？”鬼鲛一直在听着两人的谈话，听到逍遥口出狂言，一副嚣张的姿态，顿时哈哈大笑了起来。
　　而鬼鲛手中的由木人看着逍遥的眼神中却带着惊讶，感激，不解。她不知道这个男人为什么会来救他，自己和他明明不认识，而他为什么还要救自己，不惜惹上这两个强敌。
　　逍遥看着鬼鲛，皱眉道：“鲨鱼脸，该放开你的臭手了吧？对女孩子可要温柔一点，否则可没人喜欢，哦，对了，你这样子应该很讨母鲨鱼喜欢。。。。。”
　　“你！”鬼鲛一听，顿时勃然大怒，提着手里的绞肌就要抡上来，然而却被鼬阻止了。只听鼬淡淡的说道：“你想要带走她，就先打败我吧！”说完他的眼睛突然闭起，下一刻忽然猛的一睁，眼中的三勾玉写轮眼已经被一个三角风车的形状代替，瞳孔边缘一条条血丝显然可见。
　　“天照！”
　　只见鼬左眼对准逍遥所在的位置，眼中迸发出一股黑色的火焰，顷刻间便已经将逍遥淹没。
　　“我们走！”鼬用完天照，话不多说急忙拉起鬼鲛往后撤。
　　然而下一刻一个淡淡的声音又在他们耳边响起，两人身子都猛的一顿，脸色骤然一变。“我说过，我想要的东西还没有人能拿走过！你们难道不知道我的任务完成率可是百分之百吗？”
　　木由也听到他的声音也是一惊，这个人居然能追上来，看来他的实力非同小可，看来自己还有希望！
　　鼬无奈的转过身，对着鬼鲛说道：“你先走，我来拖住他！”鬼鲛迟疑了一下，身子一纵，跳上一颗大树向前纵去。
　　鼬的左眼下方还带着一道血痕，这是刚才使用天照所流下来的鲜血，左眼一片模糊，使用天照过后的副作用，前面刚才战斗的地方还燃烧着那熊熊的黑色火焰，鼬的心中震惊，他居然能躲开自己的天照攻击，这份速度简直是骇人听闻。
　　眼前有逍遥模糊的身影，他淡淡的说道：“现在由我来做你对手！”
　　逍遥呵呵一笑：“你觉得你会是我的对手吗？”
　　鼬听了面色不变，目光沉凝，盯着逍遥的身子说道：“我想我能拖住你的脚步吧，也许能够把你留在这里也说不定呢！”宇智波家的骄傲不容许任何人来轻视，更何况自己是家族一直以来少数几个能开万花筒写轮眼的天才，自己的骄傲和尊严都不允许对方轻蔑的眼神。他骨子里的傲气被激发了出来！
　　看着浑身气势陡然上窜，战意蓄发的鼬，逍遥嘴角扯出一抹弧度，道：“你想和我战斗，我可不想，我可是来救人的呢！”说着他的身体突然砰然一声化作一蓬白烟四散开来。鼬愣了愣，影分身？自己被涮了！自己居然没有看出来这是他的影分身，可恶，鬼鲛危险了！鼬突然想到自己面前的人是影分身，那么他的真身必定是去追鬼鲛去了，这下可麻烦了！
　　鼬一的纵身，急忙朝着鬼鲛的方向而去。。。。。
　　鬼鲛停在半路上，手中扛着把绞肌大刀，看到鼬正朝着自己而来，眼中闪过一丝诧异，急忙喊道：“鼬，你怎么又回来了？”
　　鼬看到鬼鲛双手空空，哪里还有由木人的影子，心中咯噔一下，问道：“二尾人柱力呢？”
　　鬼鲛听了睁大了绿豆小眼：“什么？你不是把她带走了吗？刚才你还追上来问我要人呢，还要我在这里挡住那家伙，对了，你怎么从后面来的啊，你不是往前去了吗？”
　　鼬听了鬼鲛的问话，心中已经明了，抬起头盯着鬼鲛，眼中满是怒火，他再也保持不住往日古井无波的面孔，低沉的说道：“看来我们中计了！”
　　“什么？”鬼鲛听了脸色一变。。。。
　　。。。。。。。。。
　　在森林边上的一片草原上，逍遥手里扶着刚刚救回来的由木人，来到前面的一条小溪流边上坐了下来。
　　刚才他的真身变成了鼬的样子，追上鬼鲛，并从他那里接过了由木人，让鬼鲛留下抵挡敌人，鬼鲛没有怀疑，以为是鼬的体力不支，想要让自己挡一挡，所以也就留了下来。
　　逍遥轻松的运用变身术从两人手里救出了由木人，不仅变身术运用得当，而且演技也是不折不扣，能让鬼鲛这样的影级强者都看不出来，看来自己还真有当影帝的潜质啊！他心里美滋滋的想着。不知道他们两人知道自己被骗了后会是什么样呢？
　　由木人无力的靠坐在逍遥的身上，身上到处都是伤口，而且衣服也已经破烂不堪，刚才战斗之时还不觉得如何，可是现在和这个异性呆在一起时就发现有点不妥了。
　　她忽然注意到身边的男人嘴角那抹若有若无的神秘微笑，看的自己内心微微一颤，急忙心虚的低下头去，心中疑惑不解，自己为什么这么心虚呢？不过他的嘴角真的很好看，他又忍不住偷偷的瞥了他一眼，心中好奇不已。想到刚才这个男人变成鼬将自己救出来的一幕，心中又觉得佩服，没想到他能用这种方法救出自己。
　　正在由木人胡思乱想的时候，身边的男人动了，他用手舀起溪流中的清水，放到了自己嘴边，只听他轻声道：“先喝点水吧！”
　　由木人一愣，发现嘴边的清水，不由得有点尴尬，自己到底喝不喝呢？在一个男人的手心里喝水，这样似乎有点不妥，但是他可是救了自己，自己再怎么也不能拒绝吧？她微微犹疑之后，将脸凑了过去。
　　嘴角还带着男人手上的温度，喝的水里也有男人手上的气息，由木人不由得尴尬的红了脸。一副害羞的模样。
　　逍遥饶有兴致的看着由木人，她的脸上还带着些伤痕，但是却难掩她清丽的容貌，一双水灵的大眼睛，秀挺的鼻梁，晶莹剔透的温唇，眉宇间带着股英气，又给她增
　　PS：有读者建议说主角的速度可以再用雷遁查克拉来刺激一下，我在这里说明一下，虽然雷遁查克拉有刺激肉体细胞的作用，但是它有其缺点，一是因为这样的刺激会对细胞有所不利，而主角主要是练习自然之力，自然之道的追求的是和谐自然，追求全身的和谐自然发展，用雷遁刺激显得太霸道了点，而且对身体也有不利影响。其二是因为主角修炼的自然之力的作用也是加强身体速度和力量，而且它的作用比之雷遁还要更好，因为自然之力是一种比查克拉还要高级的能量，在它的作用下，雷遁查克拉的作用也显得微乎其微了。所以我觉得主角还是不用雷遁刺激好。感谢提建议的读者，感谢你对我的支持，我会更加努力的写的！
　　添一股异样的魅力。逍遥心中一叹，火影世界中的美女怎么就这么多呢？
　　看到逍遥目不转睛的盯着自己，由木人脸色红了红，心里有了些恼意，这个家伙，干嘛这么盯着自己，像个色狼似的。她嗔了声：“你这么看着我干嘛？”
　　逍遥呵呵一笑，心中觉得不好意思，急忙摆手道：“呵呵，习惯，习惯。。。。”
　　呃。。。。
　　由木人听了不禁一呆，这个家伙看来还真的是色狼！
　　逍遥意识到自己说错了话，急忙叉开话题道：“对了，你身上的伤口太多了，要是再不处理，可就要变严重了，我来帮你包扎一下！”
　　由木人听了也觉得有道理，自己身上被咬的遍体鳞伤，虽然那时候是猫又在和鬼鲛战斗，但是自己也会受到一定的伤害。
　　可是自己的身子现在伤得太重，无法动弹，想要处理伤口也无能为力。听到他要帮自己处理伤口，虽然觉得不妥，但也是没有办法。
　　逍遥随手从身上掏出一个卷轴展开，结了个印，砰的一声从里面冒出一朵白烟，白烟散去后现出一堆白色绷带。这是逍遥在忍界中行走是购买的，虽然自己用不到，但是偶尔遇到一些受伤的人也好拿出来应急。这次看来真的是派上用场了。
　　然而逍遥拿着绷带犯了愁，双眼扫视着由木人的娇躯，只见她浑身上下到处都是大大小小的伤口，而且最要命的是有些伤口还在某些敏感部位。
　　他将由木人平放在草丛上，从边上的小溪里舀来清水，帮她擦拭着面孔，手臂，手指碰触到她那弹滑的肌肤，感觉到她的身子轻轻一颤，但是逍遥稍稍一犹豫又开始帮她清洗起来。
　　脸上已经洗净，接下来是手臂上和身上，由木人紧张的绷住了身体，心跳不知不觉间跳的欢快起来。
　　逍遥也有些尴尬，要是清洗她的伤口就必须要先脱了衣服，而且还要露出被伤到的肌肤，这似乎有点不好，自己和她也才刚认识，自己不仅就了她，而且还要脱她衣服，这会不会让她以为自己是一个色狼呢？然而他却不知道，在由木人的心里，眼前的这个家伙早就是一直彻头彻尾的大色狼了！


第二百五十三章：护送
 
 　　当逍遥的手去触碰由木人的娇躯时，他明显感觉到了由木人的异样,他细心的给她处理着身上的伤口，看到她身上一道道的齿痕血口，逍遥心里产生了一丝愤恨，那该死的鬼鲛竟然如此的不懂得怜香惜玉，下次一定要头一个干掉他！
　　“痛吗？”逍遥轻轻的抚上了她的伤口，把那被咬的血肉翻卷的地方用水轻轻的擦洗。
　　由木人身子微微一颤，睁开了眼睛，眼中满是羞涩，轻声道：“还好，你。。。还是快点处理吧，呆会儿他们追来了就糟糕了！”
　　逍遥微微一笑，不在意道：“要是他们敢追来就好了，看我怎么把他们给打趴下，竟然把你伤成这个样子！”
　　听到逍遥说要去打那两个家伙，由木人心里不由得一暖，脸庞爬上了一丝红晕，轻声道：“他们是要来抓我的，这和你没有关系，现在你救了我，恐怕他们已经恨死你了吧。”由木人充满歉意的说着，旋即眼中露出一丝异样的目光，望着逍遥清澈的眸子，问道：“你为什么要救我呢，这可能会给你带来杀身之祸的！”
　　逍遥呵呵一笑：“看到美丽的女孩子受人欺负，我总是忍不住要来帮忙，谁叫我太善良了呢！哈哈！”
　　由木人轻啐一口：“臭美！”却又听逍遥说道：“其实就算不来救你，我也会和他们对上的，我和他们之间有着深仇大恨！”逍遥一提到这事，心中慨然一叹。
　　看到逍遥眼中的一缕难过之色，由木人心里没由来的也沉重起来，这个男人有着什么伤心事呢？她担忧道：“我观察他们的服饰和这次抓我的事，他们一定就是雷影大人曾经提起过的晓组织了，从刚才来看，他们的实力已经完全超出了我们的预计，看来这次是我们云隐小瞧了他们，你可千万不要冲动！”
　　逍遥听出她话里的关心之意，心里有点好笑，他们的情况我是最清楚了，还用的了你来提醒我吗。他微微一笑：“我可不会冲动，要不然刚才我就把他们两个杀了，哪会带着你逃跑啊！”
　　他忽然在由木人的胸前挠了一把，触手间一片温热绵软，逍遥心里不由得一荡。
　　由木人身子猛的绷紧，秀眸微睁，眼中又羞又怒，清叱道：“你怎么突然这样！”她明显没有准备，在两人说的好好的情况下，突然被逍遥这个混蛋偷袭了一把，心中又羞又怒。
　　你这个该死的大色狼！
　　逍遥嘿嘿一笑，手中一边帮她清洗一边用自然之力帮她缓缓的修复着身体。不多久，由木人身上已经缠满了绷带，此时她娟秀的脸上早已红晕一片。刚才有一道伤口是在胸口处，被逍遥毫不犹豫的摘下了遮羞布，胸前的柔软顿时被他看了去，由木人心中羞恼万分，但是却可怒不可言，只能默默的承受这种被男人赤裸裸的瞧着的尴尬境遇。
　　过了好一会儿，逍遥才帮她处理好了身上的伤口，她的体力也恢复了点，已经可以正常走路了，人柱力的恢复能力果然是不同凡响！
　　两人在一条山路上行走，由木人一直低着脑袋，脸蛋红红的，不敢抬起头来看逍遥。逍遥在前边悠哉悠哉的行路，嘴里叼着一根野草，哼着小歌，看到由木人这小女儿的样子，不由得呵呵的笑了两声，道：“由木人，我们快点吧，前面不远就到了你们云隐村了！”
　　由木人点了点头，忽然有点不好意思的道：“要不你去我们云隐逛逛吧。。。。”
　　“嗯？什么？”逍遥转过头去，笑着问道。
　　“哦。。。我，我是说，你是不是要去云隐村里休息一下，也好参观一下我们的村子！如果可以的话，我可以给你当免费向导哦！”由木人被逍遥这似笑非笑的眼神看的心里一慌，急忙说道。
　　“呵呵。。。”逍遥笑眯眯的走到她面前看着由木人，一直看到她的脸上涌起了一阵红晕。“你希望我留下来参观？”
　　“嗯。。。如果你方便的话。。。。”
　　“。。。。。”逍遥看了她一眼，没有回答，转过头去开始赶路，由木人奇怪逍遥为什么不说话，心中暗恼，这个混蛋！
　　两人又向前行走了一段路程，终于来到了云隐村的大门。云隐村在一片群山之中，周围云雾缭绕，在那层层叠叠的山峦间座落着一间间房屋，显然这些是村子里的建筑，这些建筑在云雾的缭绕下显得似真似幻，有如仙境。
　　逍遥不禁赞叹：“好美的地方！这里虽然没有木叶那般青山绿水，但是这里的云雾看起来更加的梦幻，看来云隐村也是个好地方啊！”
　　由木人抿嘴笑了笑，听到逍遥赞美自己的村子，她心里感到很开心，于是开口道：“那咱们就进去吧！我带你去见见雷影大人！”她率先奔向村内。
　　然而她跑了一会儿却发现逍遥并没有跟上来，却见他正站在村口微笑着望着她，喊道：“由木人，你进村吧，我先走了，原谅我不能参观你村子了！”他话一说完，身影已经消失在了原地。
　　“你。。。。”由木人愣了愣，眼睁睁的看着逍遥消失在村口，自己想要上前挽留却也没有了机会，脸上露出了遗憾的神情，心中不由得有些失落。下次让我找到你一定要让你好看！她暗暗想到。
　　安全护送由木人回到了村子，逍遥微微的松了口气，正要向前行去，前面的树林里突然簌簌的响了起来。
　　逍遥停下脚步，一脸平静的看着前方。
　　只见两个穿着黑底红袍的人出现在眼前。逍遥的脸上露出了一丝微笑：“你们真是阴魂不散！”


第二百五十四章：斗
 
 　　
　　来人正是鼬和鬼鲛，他们刚才被逍遥骗走了二尾人柱力，心里顿觉失了面子，他们可都是些屹立忍界的影级强者，何时被人这样涮过？在察觉到中计的时刻就开始寻找逍遥的身影，没一会儿就已经找到了他们，可是他们俩人自知不是逍遥的对手，于是一直暗地里跟踪他，想要找到一个机会出手抓走由木人，然而逍遥一路上一直都没有松懈，他们无奈找不到一丝下手的机会，只能眼睁睁的看着由木人进了云隐村。
　　进了村子想要再把她引出来就难了！
　　两人深知自己这次任务恐怕是完不成了，心中愤怒异常，连一向冷静的鼬的脸上也显示出几分怒色。
　　看到逍遥一个人上路，鬼鲛当即决定要来除掉他这个坏了两人任务的人。
　　鬼鲛大咧咧的笑道：“哈哈，你这臭小子，竟敢跟你大爷做对，今天大爷我就要让你尝尝被撕碎的痛苦！”说着他伸手从背后取出绞肌，松开了缠在上面的白色绷带，露出了狰狞的面目，张牙舞爪的冲了上来。
　　反观鼬，却见他一脸平静的盯着逍遥，眼中写轮眼缓缓旋动，似乎是想要看穿逍遥这个人似的，对鬼鲛这鲁莽的攻击似乎也没有什么意见。
　　逍遥脸上始终带着淡淡的笑意，这让鬼鲛心中感觉越发不爽，自己何时被人这么看轻过？他手中绞肌带着重如泰山之势撕裂空气向逍遥头上劈来。
　　逍遥神色不变，当那把大刀堪堪来到他的头顶之时，他才闪电般的出手，脑袋略微一侧，让过了他那巨大的绞肌，一股劲风从面前撕扯而过，旋即，逍遥脚下一个错步，身子奇异般的来到了鬼鲛的另一侧，一手突然急电般的探出，准确的抓住了鬼鲛握刀的大手。鬼鲛一惊，没想到逍遥的速度竟会如此之快，他另一只手急忙要来打开逍遥的手，然而那只手突然一紧，却被逍遥的另一只手给握住了手腕。巨大的力量让他无法挣脱。
　　鬼鲛怒吼一声，左脚闪电般向逍遥的腹部踢出，逍遥不慌不忙，突然两手松开了鬼鲛，然后身子一个腾跃，从他的头顶翻身而过，瞬间来到了他的背后。
　　鬼鲛正准备攻击，然而眼前却是一空，失去了逍遥的身影，身后有疾风，他急忙转身，用手中的绞肌横档胸前。逍遥手中捏着一把苦无，一刀披上了鬼鲛的绞肌，巨大的力量让两人的身体都不由得一颤，兵器相交处擦出一阵剧烈的火花。
　　鬼鲛突然大吼一声，抡起绞肌用力一顶，逍遥身子向后弹去，脚下微微一退，轻松的化解了他的攻势，手中的苦无突然划出，划到一半突然掷出，只见空气中一道幽光闪过，幽光直窜鬼鲛的脑袋。
　　鬼鲛暗道一声不好，可是这时候已经没有空闲去躲开，正在这时，一旁观战的鼬感觉情势不妙，迅速加入战斗，他手中同样捏着一把苦无，向逍遥射出的苦无激射而去，两者准确的撞在一起，叮当之声乍然响起，两把苦无同时被对方的力道磕飞出去。
　　逍遥目光一闪，正要再次进攻，却发现鼬的手指间夹着数把苦无，他眼中冷光一闪，手指间幽光闪烁，簌簌簌，几道破空声响起，从几个刁钻的角度直射逍遥。
　　逍遥眼中平静如水，看着那闪着寒芒的苦无撕裂空气瞬间而至，身子忽的腾空而起，直上高空，手中也同样捏了几把苦无，准备向鼬射去，然而这时，地面上却已经不见了鼬的身影，微微一愣之间，鼬的声音从身后响起：“火遁·豪火球之术！”
　　一股热浪瞬间而至，由于逍遥身在空中背对着他，所以对身后的火球根本没有防备。只见那巨大的炙热火球散发着灼人的高温，火红的光芒照亮了四周，仿佛比太阳还要耀眼，向逍遥压迫而去。
　　然而就在逍遥快要被击中，鬼鲛脸上露出了笑容之时，半空中的逍遥却突然砰的一声化作了一蓬烟雾。
　　是影分身！
　　鼬愕然的看着眼前的空中，脸上满是不信。这个家伙竟然又是影分身！他落到地上，看了看一脸警戒的鬼鲛道：“我的写轮眼看不穿他的影分身！”
　　“这是怎么回事？为什么连你的写轮眼也看不出来？”
　　鼬的目光如电，迅速的扫视着四周的环境，道：“他的影分身查克拉居然也如此庞大，我误以为这就是他的真身！看来他也是和你一样拥有庞大查克拉的家伙！”
　　鬼鲛听了嘿嘿笑道：“看来这小子不弱嘛，竟然能让拥有写轮眼的你着了道。”这句话似乎是讽刺似乎是赞美，鼬听了眉头一皱，却是没有出声反驳。
　　突然，鼬的瞳孔骤然收缩，他低喝一声：“小心！”只见四面八方突然射出无数的手里剑，从天上落下的，从周围的树干后面钻出的，还有正面而来的，一时间突然又一片手里剑剑雨骤袭而至，鼬和鬼鲛显然被这一招高的措手不及，但是他们终究是经验丰富的强者，面对这一阵剑雨林伟不乱，鼬双手飞速结印，低喝道：“土遁·土流壁！”
　　只见一道道坚实的岩壁突然从他们身边耸起，挡住了这一袭剑雨。然而剑雨实在密集，一时间竟然当不过来，鬼鲛当即也结印使出了忍术：“水遁·水龙弹之术！”
　　一条水龙突然凭空而现，巨吼一声冲向了剑雨，水龙身躯一甩，瞬间磕飞了那阵剑雨，然后才散落成水滴洒落下来。
　　“嘿嘿嘿！”突然一阵笑声从不远处传来，逍遥从他们一侧走来，笑着道：“晓组织的成员也不过如此！”
　　鼬和鬼鲛转头望向了逍遥，见他从那边走来，鬼鲛骂道：“你他吗的也别给我是个影分身吧！”看来他是被逍遥的影分身给弄烦了。
　　“那你们猜猜，这次的我是不是影分身呢？”逍遥笑着道。
　　鼬看着逍遥，良久才道：“忍界传闻的“风”果然名不虚传！我无法看穿你的术！你究竟想要怎样？”
　　“嗯？怎样？我可不想怎么样，好像是你们一直紧追着我不放的吧？”逍遥无辜的说道。
　　“吗的，你这混蛋，看来是诚心想要和我们做对是吗！本大爷来会会你！”鬼鲛一听逍遥的口气，似乎是在调笑自己两人，顿时忍不住要冲上前来。
　　鼬一把拉住了他，示意他冷静下来，他走到逍遥身前，静静的看着他道：“你和我们组织为敌，究竟是为了什么？你为什么要干扰我们的任务？”
　　鼬心里清楚，这家伙绝对不可力敌，就算自己两人拼尽全力将他斩杀，自己可能也要同归于尽，而且这个家伙很神秘，自己还没有清楚他的招数和特点，冒然战斗看来不是明智的选择。
　　“呵呵，不为什么，老子就是看你们不顺眼，谁叫你们欺负一个女孩子的？”逍遥忽然一脸嬉笑的说道。鼬和鬼鲛听的同时一愣，逍遥见到鼬的嘴角微微的抽了抽，而鬼鲛却是立刻哇哇大叫了起来：“混蛋！老子非撕碎了你喂绞肌不可！”鬼鲛浑身查克拉凝聚到顶点，向逍遥一道斩去。
　　然而眼前人影一闪，逍遥闪电般的躲过了他的攻击。鬼鲛一刀击空，身子向前扑去，由于用力过猛，身子差点站不稳。


第二百五十五章：再访月宫！
 
 　　正在这时，一个冷冷的声音传来，只见鼬双眼中的三勾玉剧烈旋转，闪烁着妖异的目光，他视线盯着逍遥，嘴里吐出冰冷的两个字：“天照！”
　　一团炙热的货色火焰瞬间从他双眼中迸射而出，袭向逍遥的身躯。
　　逍遥一惊，看来鼬是想要置我于死地了！不过他终究没有得逞，就在火焰临近他身体的一刹那，逍遥忽然微微一晃，随之身影慢慢黯淡下来，黑色火焰从虚影中穿过，落到对面的一颗大树上，树干猛然燃起了黑色的大火，转瞬间成了灰烬。
　　鼬一手捂着眼睛，大口大口的喘气，鲜血顺着他的左眼中流了下来，鼬摊开手掌一看，手中尽是鲜血，而且左眼的视线一片模糊，几乎快要失明！他急忙招呼一声鬼鲛：“鬼鲛，快带我离开这里！这个家伙很不简单！”
　　鬼鲛震惊于逍遥的速度，竟然能在这近距离的躲开鼬的天照攻击，看来此人绝对不是那么容易就能对付的！他一把扶起虚弱的鼬，身子向远处纵去。
　　等到两人离去，逍遥的身影方才出现在这片林子里，嘴角带着神秘的弧度，低语道：“看你的写轮眼能坚持多久！等你失明的那一天，不知道你会怎样呢？”
　　逍遥嘴边挂着恶趣味的笑容，他心里暗暗想到，要是鼬的眼睛瞎掉了，佐助将会用什么来得到永恒万花筒呢？他一边想着一边向远处行去。
　　。。。。。。。。
　　鼬和鬼鲛一路狂奔，两人终于在路边一家饭馆里落下脚。鼬此时还闭着左眼，脸上的鲜血已经擦去，但是脸上却是虚弱无比，鬼鲛看的担忧道：“鼬，你的眼睛。。。。”
　　“我没事，这只是天照过后的副作用罢了！”鼬皱着眉头道。
　　“可是，你以前使用天照过后也没有这么剧烈的反应啊！”
　　“鬼鲛，这个人很不简单，我们必须马上报告组织，让零来处理！”鼬岔开话题说道，他不像再在自己的眼睛上说下去了，他自己的身体情况他最清楚，这只眼睛，恐怕以后没有多少次天照可以使用了！
　　鬼鲛深以为然的点点头，道：“嗯，光看这家伙的速度就那么恐怖，这世上恐怕也只有当年的被成为金色闪光的四代火影才有和他一比的速度了吧！我马上联络老大！”鬼鲛闭上了眼睛，双手结了一个印。显然是通过特殊的术来联络天道。
　　鼬的眼中闪烁着疑惑不解的目光，心中思忖着这个神秘的“风”究竟是什么人，看他的速度，他的心里忽然闪过一道身影，难道是那个人吗？可是他不是已经被斑杀死了吗？
　　正思考间，鬼鲛睁开了双目，微笑道：“我已经通知老大了，他让我们先静观其变，不要去招惹他，让我们先把二尾的事情先放一放，去抓四尾！”
　　在一片峰峦叠嶂的群山之中，矗立着一座高耸如云的山峰，当月夜到来，明月的光辉有如水银般泻下，洒落在一座宫殿之上，给它带来了一种凄迷之美。
　　逍遥的身影忽然闪现在这宫殿之前，望着宫殿清冷庄严的外貌，心情变得激动了起来。当初自己把小雪交给了月渎，希望她会在这里吧！几个月不见，他还是忍不住要来看她，尽管他知道现在不是时候，要是自己轻易露面，恐怕会让那些人有所察觉，但是他还是放心不下，冒着被发现的危险来看她一眼。
　　慢慢走近这月宫，逍遥忽然发现月宫的大门前站着一个身影。
　　是月渎！
　　绝美的脸庞在她那庄严华美的服饰下，更加显得高贵不可侵犯，星眸有如璀璨的玉珠，乌黑的长发如瀑布般披散在香肩之上。
　　“你来了。”她淡淡的开口道，声音清脆而又典雅。
　　逍遥来到她面前，砰然一声，撤去了变身术，现出了原来的样子，眉目间带着嬉笑，似乎还是那么玩世不恭的样子。
　　“月渎女神在此特意等候我吗？那我可真是荣幸之至啊！”他笑道。
　　月渎淡淡的看着他：“你能从那场爆炸中生存下来，实在是幸运之至！”
　　逍遥呵呵一笑：“我福大命大，在泡尽天下美女之前怎么能就那样窝囊的死去呢！月渎女神，几个月不见，你倒显得更加年轻漂亮了！”
　　月渎听了眼中不可察觉的闪过一丝喜悦，毕竟哪个女人听到别人赞美自己年轻漂亮而不高兴呢？然而她却故作冷淡的道：“哼，你的嘴巴倒是一如既往的厉害，你是来看小雪的吗？她现在在我这里很好！”
　　逍遥听到小雪的消息，松了口气，又道：“带我去见见小雪！”
　　月渎眼中微微一闪，淡淡的点了点头，领着逍遥往宫殿而去。
　　第二次进入这宫殿，一股冰冷的寒气从四周袭来，逍遥凝聚起自然之力抵挡着周围的温度。跟着月渎来到宫殿后的一座庭院里，温度却又回复了正常。看来宫殿里有着什么阵法。
　　月渎来到一间屋子前，轻轻的唤了一声：“小雪，有人来看你了！”
　　逍遥在屋外听到里面窸窸窣窣的几声过后，房门被打开了，一张俏丽绝伦的脸蛋呈现在他面前，脸上带着几丝憔悴，眼神中有着几缕忧伤，她似乎刚从床上爬起来还没睡醒，睁着迷糊的大眼睛，看着月渎道：“月渎姐姐，是谁找我啊？”
　　然而下一刻，她的身子却猛然一震，目光呆呆的望着一旁的逍遥，眼神中涌起一片狂喜。惊呼一声：“逍遥！你。。。。”
　　逍遥看到小雪，心里也很是高兴，看着他略微瘦弱的脸庞，逍遥温柔的呼唤一声：“小雪，你瘦了！”
　　呼！小雪猛的钻出门框，一下子投入了逍遥的怀抱，双手紧紧的搂着他的腰身，把脸埋在他胸口，眼中早已盈满了泪光：“逍遥。。。。我，我好担心，好担心你，你知不知道，那天你身受重伤，我真的好怕你有什么不测，看到你没事，真的是太好了！逍遥。。。我好想你啊。。。。”小雪多日来的担心终有在见到逍遥的这一刻融化开来，激动的有点语无伦次的抽噎。


第二百五十六章：拒绝
 
 　　逍遥柔声劝慰：“小雪，我也想你啊，你在这里过得好吗？”他抚摸着小雪柔顺的长发，心中柔情无限，这个女人为自己担心了那么久，实在是令人怜爱。
　　小雪抬起了梨花带雨的面孔，有着一种楚楚可怜的气质，轻声道：“我在这里很好，月渎姐姐对我也很好。。。。”说道这里，她突然发现月渎还在一边看着，急忙脱离了逍遥的怀抱，脸上升起淡淡的红晕，给她更增几分美丽。
　　逍遥感激的看了月渎一眼，却见她淡然的看着自己道：“这是我应该做的，你当初救了我一命，我帮你照顾小雪算不得什么。”
　　逍遥真诚的道谢：“无论怎么样，我都要谢谢你，过去的事情几让它过去吧，现在我们算是朋友了吧！”
　　月渎听了目光微微闪动，走过来拉住小雪的手，道：“我很喜欢小雪，我都把她当妹妹看待，你谢我做什么？姐姐照顾妹妹是应该的！”
　　“月渎姐姐。。。”小雪感动的握着月渎的柔荑，转过头来对逍遥说道：“逍遥，月渎姐姐人很好的，她已经把你和她之间的恩怨跟我说了，我觉得你们现在能互相帮助是最好的情况了！要是你们能联手，那三个坏蛋一定不能得逞！”
　　逍遥笑了笑，眼神充满深意的望着月渎。月渎受不了逍遥的眼神，微微偏过头去，轻声道：“快天亮了，我们还是各自回去休息吧！”
　　小雪看到月渎似乎有话要对逍遥说，向逍遥暗地里递了一个眼神，自己返回了屋里。逍遥和月渎来到月宫的顶上，眺望着东方那已经微微露出来的鱼肚白，微风吹过，带起月渎的一缕发丝迎风飘舞。
　　月渎开口说道：“你这次来不只是来看小雪吧？你还有什么目的？”
　　逍遥微笑道：“看来果然是瞒不过你，我问你，要是这次我不出现，你是不是认为我已经死在了那场大爆炸中了？”
　　月渎听了微微一愣，随即道：“我相信你的命不会这么不济！”
　　逍遥一听，呵呵的笑了起来：“你就对我这么有信心？”他看着月渎那如钻石版的眸子。
　　月渎轻笑：“我只疑惑，像你这种专门欺骗女孩子的家伙，死在爆炸中是不是太便宜你了！”
　　逍遥听了大汗，苦笑：“看来我在你心中的印象不怎么好啊！”
　　月渎瞪了他一眼：“就你这种家伙，把小雪撇在这里居然不管她了，你知道她这几个月里有多么思念担心你么？”
　　逍遥听了不好意思，眼神中闪过一丝歉意。月渎笑了笑：“现在好了，这个小妮子终于如愿以偿的见到你了！我真是想不明白，为什么她那样优秀的女孩子会看上你这样的家伙啊！”
　　逍遥不满：“喂，你说什么呢，我怎么了？像我这样玉树临风，风流倜傥，温柔善良的好男人从整个世界上都找不出几个来，怎么在你口中好像一文不值啊！”
　　月渎听了扑哧一笑，脸上绽放出无限光华，道：“你这家伙真是臭美！”
　　逍遥此刻目光痴迷的望着她，心中只有一种感觉，好美。。。。。月渎看到他痴迷的目光，脸色微微红了红，脸上的笑容立马敛去，又换上了一副冰冷的模样，哼道：“果然是色狼本性！哼，有什么事快点说吧！”
　　逍遥被她冷淡的语气说的一愣，心里奇怪，这个女人真是善变，刚才还好好的，怎么现在又这么冷淡了？他收敛起心神，说道：“我现在在忍界上以“风”为代号行走，为了寻求力量的突破，我需要时间，所以我用诈死来迷惑他们的眼睛，等到我突破力量之时就是现身的时刻了！那时候，我会和他们和他们好好的战斗一场！”
　　月渎听了无动于衷，点点头道：“你爱怎么做就怎么做吧，小雪就先暂时留在我这里！”
　　“怎么？你不和我一起对付他们吗？”逍遥听了惊讶道，这娘们儿不是也和他们结下仇了吗，现在和我合作的打好时机，她为什么放弃呢？
　　月渎缓缓的摇头：“我是不会主动去招惹他们的！而且，我相信就算我和他们有一点过节，但是作为神，我们是不会轻易发生战斗的！月渎女神是一个和平的女神，我不会轻易的改变这千百年来的立场，这不仅仅是我的意志，这更是那些信仰者的信仰！”
　　“什么？你。。。。”逍遥听了很惊讶，难道就为了这么一个荒谬的理由而拒绝自己？他心中突然升起一股难言的失望，道：“既然你不愿意，那我也不勉强你。可是，我要提醒你一句，你已经卷入到了战场纷争中，想要全身而退已经不是那么容易的了，我敢肯定，那三个人一定不会善罢甘休！”
　　月渎似乎察觉到了逍遥眼中的失望之色，眼中闪过一丝凄然，点了点头道：“我知道！”
　　两人说完，陷入了沉默。微风又起，逍遥轻声道：“我去看看小雪！”
　　声音一落，人已经消失在月渎面前，月渎呆呆的望着眼前，良久叹了一口气，自问：“我是不是很令人失望呢？”
　　逍遥用精神力锁定了小雪的位置，一个瞬间移动来到了小雪的屋子，看见小雪正躺在一章柔软的榻上一脸笑意的望着自己。她轻笑道：“怎么样？月渎姐姐答应和你联合了吗？”
　　逍遥摇了摇头：“她似乎没有这个意思呢！”
　　小雪不由得一愣：“怎么会？月渎姐姐怎么会不答应呢？是不是你惹她不高兴了？”
　　逍遥苦笑一声：“我可没有，哪敢啊？唉，不说她了，还是让我来好好看看我的小雪吧！”
　　听了逍遥暧昧的话语，小雪不禁红了脸。


第二百五十七章：心之路
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/169362.html
 　　第二天一大早，小雪的屋里。

　　逍遥轻轻摩挲着小雪光滑的脊背，感受着此刻的温馨弥漫着整个心房，心中一片宁静。

　　“逍遥，接下来你打算怎么做呢？你一个人。。。。”小雪抬起红潮未退的俏脸。眸子中带着隐隐担忧，问道。她整个人压在逍遥身上，此刻两人都赤裸着身体坦诚相见，彼此久未融合的身体都变得分外敏感而渴望。

　　逍遥躺在小雪的牙床上，搂着小雪娇柔的身子，鼻息间闻着从她身上散发出来的淡淡体香，眼神中有着无限柔情，温柔道：“小雪，你不用担心，现在他们以为我已经死了，所以我现在的行动都已经隐退到了幕后，这更利于我摧垮他们，你要相信，你的男人一定不会失败的！”

　　“嗯，我相信你！”小雪用力搂紧了他的脖子，将粉嫩的脸蛋贴在男人的脸上，给他自己所有的温情。自己只有用这无声的温柔来给他一点点支持。

　　逍遥环抱在她腰上的手臂紧了紧，眼神与她温柔的对视：“小雪，等这件事过去，我们就去找一个没有人的地方，永远都在一起。”

　　小雪听了芳心一颤，眼中浮现出感动的泪花，脸上却带着幸福的微笑：“逍遥，我会等着那一天的，我相信那一天不会遥远。。。。”

　　逍遥点点头，忽然笑道：“那时候我们一定要生很多很多孩子！”

　　小雪一听，脸上顿生红晕，嗔道：“那岂不是要累死我啊！”她嗔怪的白了逍遥一眼，粉拳轻轻敲打在他健阔的背部，旋即眼中又露出了疑问的神色，轻声道：“不过。。。。我们都。。。做了那么久，为什么我还没怀孕啊？”

　　呃。。。。饶是逍遥脸皮厚比城墙，听了小雪这话，老脸也不禁红了起来。却又听小雪幽幽的声音响起：“我想，是不是问题出在我身上呢？”她看了逍遥一眼，眼中露出些许羞愧，不能怀上自己心爱男人的骨肉，对一个女人来说，无疑是最大的悲哀。

　　逍遥急忙拍了拍她的背，道：“你别多想，你看我们都是圣体健康的人，怎么会生不出孩子呢，我想，这和我的特殊体制有关吧！总之将来一定会好起来的！”逍遥虽然这样说，但是心里也没底，自己来到这个世界上，凭空得到了这么强大的力量，老太爷还送给自己这么多的红颜，没有理由老太爷会这么偏袒自己。所谓有得必有失，也许这就是换取自己这意识逍遥的代价吧！

　　就在胡思乱想间，小雪玉藕般的臂膀忽然缠了上来，鲜艳的红唇微微开启，凑到了逍遥唇边，带着一缕旖旎的暗香。逍遥心中一动，被小雪充满诱惑性的行动撩起了内心的欲火，张开大嘴一下子盖上了她柔媚的樱唇。舌头一阵滑动，捕捉着她的香舌，小雪柔软的丁香与他久久痴缠，互相体味着对方的味道。

　　逍遥的大手缓缓下滑，来到了她丰满的臀部，肆意的抚摸着，小雪身子轻颤，身上又涌起一阵粉红色的春潮，她迎合的更加热烈，似乎要把逍遥融到骨子里。

　　逍遥猛的分开她的大腿，一边和她热吻，一边托起她的身子，腰身轻轻一挺。。。。。

　　柔媚入骨的呻吟声在屋子里响起，伴随着牙床轻轻的晃动声，演奏着一曲红尘香曲。。。。

　　月渎来到小雪的房门前，本来想要进去叫醒她，但是一想到逍遥昨晚一定在她的屋里，所以犹豫着不敢进去。这时，突然从里面传出一阵奇怪的声音，那是女人的呻吟！月渎不禁呆在了那里，脸上瞬间涨的通红，眼中羞涩一片。

　　小雪和那家伙在房里做什么？为什么小雪的声音听起来是那么的快乐，那么的舒爽，还有那中放纵的感觉。。。。联想到一些不堪想象的画面，月渎的身子似乎有点儿发热，脸上升起一丝红晕，显得异常的娇媚，要是逍遥在此时看了，一定会两眼发光！

　　月渎终究不是一般人，她是神，强自抑制心神，轻啐一口，迈开步子艰难的移开。然而她的脑海中却始终回荡着那媚人的声音，还有那男子粗重的喘息。。。。

　　直到日上三竿，逍遥才带着满足是神情迈着轻快的步子从小雪房中走出，身后跟着一脸春情荡漾的小雪，眼眸中还带着那化不开的媚意。

　　两人来到屋外，穿过宫殿来到月宫外面，逍遥发现月渎正站在前方一块山石上，清丽绝伦的面孔沐浴着朝阳，清新脱俗的身姿有如仙女，她星眸远望群山，眼中无悲无喜，忽然淡淡的出声：“你们出来了！”

　　小雪心里发虚，微红着脸蛋叫了声月渎姐姐，逍遥拉着小雪的手，快步来到月渎身前，笑道：“月渎，你真的不打算帮我了吗？”

　　月渎的眼睛丝毫不动，依旧盯着远处的群山，淡淡道：“我早已脱离了凡尘的纠纷，这千百年来，我又何曾与人争执过？我已经决定了，你不用再劝我。”

　　逍遥心中暗叹了一口气，平静道：“那好吧，帮我好好照顾小雪，不过，到时候我杀了天照你可不要怪我！”天照是她师兄，这逍遥已经知道了，所以他怕她会责怪自己到时候杀掉他。

　　“他的事情已经和我没什么关系了，你要怎么做就怎么做吧！”月渎语气还是淡淡的听不出是什么情感。

　　逍遥心中暗叹，女人真是个奇怪的动物，尤其是这个女人，令人捉摸不透，这让逍遥心里生出了一股渴望，要是能将她这样的女人征服那该多么有成就感啊！尤其是她身上的那种女神般的气质，是最为吸引逍遥的了。

　　逍遥拉着小雪，悄悄嘱咐了几句，在她依依不舍的目光下消失在了空气中。月渎自始至终都没有转过头来看逍遥一眼，等到逍遥消失，她才转过脸来望着眼前的一片空空荡荡，眸子里泛起复杂的光芒。

　　小雪似乎察觉到了什么，低头走过去挽起她的手臂，两人默默的走回月宫。。。。
 

第二百五十八章：三尾（一）
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/169362.html

　　这一日，逍遥来到了水之国的一座小镇上，继续以他“风”的面貌行走在大街上，一身休闲服，配上一张普通年轻的脸，整个人表现的极为普通，但是他的那双眼睛却深邃无比，让人忍不住会多看两眼。

　　小镇上应有尽有，热闹非凡。突然从大街前面传来几声哈哈大笑，逍遥听了心里微微一动。加快步伐来到声音的源头。是一家居酒屋！门帘上挂着花花绿绿的条饰，还有几张性感女郎的魅惑照片。这里是专供男人们消遣的地方，没事前来喝喝酒，耍一耍，是个可以满足人们某种欲望的很不错的地方。

　　笑声中带着几缕豪放，也有几丝奸猾，听到这熟悉的声音，逍遥的嘴角不禁露出了一丝笑容。门口那打扮得花枝招展的女老板看见逍遥面带微笑的站在门前，急忙迎了上来：“哎呦，这位大爷，要不要进来坐坐？”

　　伴随着一阵熏人的香水味，逍遥的面前出现了一个年约三十的成熟女人，脸上画着浓浓的眼影和装饰，略显臃肿的身材剧烈的在他眼前扭动着，好像想要把逍遥给晃晕过去，逍遥看到这个女人，脸上微微一笑：“你们这里有没有酒喝？”

　　“有啊，不仅有酒喝，还有更多的下酒菜等着您哪！”女人急忙上前，伸手拽住逍遥的衣襟，柔若无骨的手掌轻轻的抚上了他的胸膛。眼神暧昧的看着他。

　　“哦？那我可要好好看看了，到底有什么下酒菜等着我！”逍遥笑着推开了她，跟着她一起进入了门内。

　　刚一进门，里面就涌出几个妙龄少女，个个都长得如花似玉，一双双妙目勾魂摄魄的缠绕在逍遥身上，看的逍遥心里直发毛。

　　谢绝了她们的热情招待，只要了一壶酒水坐在屋内的一个角落，旁边坐着一个白发大叔，刚才那阵笑声就是从他嘴里发出，他此刻满脸的春风得意，怀中搂着两个漂亮的小妞，其中一个帮着按摩，另一个将酒杯送到他的唇边，温声细语的和他调笑着，不时发出一阵阵娇媚婉转的魅惑笑声。

　　白发大叔正是自来也！

　　看着他这幅享受的模样，逍遥心里暗笑，这个为老不尊的家伙，居然这么喜欢老牛吃嫩草！他一边喝酒，一边目光灼灼的欣赏着他们的互相调笑。

　　自来也目光着带着微微的醉意，脸上也有着淡淡的潮红，但是那笑声还是那么爽朗和清澈。他敏锐的注意到了一旁逍遥的眼神，目光中略过一丝警惕。

　　逍遥端起酒杯，遥遥的对他做了个敬酒的姿态，自来也微微一愣，随即笑得更加欢快了，他端过身边女子手中的酒杯，对着逍遥遥遥一敬，随即咕噜一口喝进了嘴里。

　　逍遥微微一笑，低头继续喝酒。

　　没过一会儿，自来也停止了嬉闹，恋恋不舍的从温柔乡里出来，付了一大沓钱后，提着干瘪的钱包向外走去，此时天色竟然已经黑了下来，天空中升起了一轮明净的月亮。

　　逍遥也起身付钱离开，在女人的欢送下走出门外。

　　带着微醺的醉意，逍遥一路跟着自来也走出了小镇，来到了一座林子里，从林子树木那茂盛的叶子间挥洒下来斑驳月影，自来也转过了身：“朋友，今天都跟了我一天了，有什么事情吗？”此刻他的眼中没有了一丝的醉意，眼神变得格外的清亮。

　　逍遥嘿嘿一笑：“传说中的三忍果然名不虚传，在下代号为“风”，请多多指教！”

　　自来也眼中闪过一丝诧异之色，道：“你就是最近忍界传扬的‘风’？没想到你这么年轻。不知道你有什么本事呢？”

　　逍遥笑道：“我的本事在三忍面前可不值一提，今天我来找你是希望你能答应我一个请求！”

　　“哦？是什么请求呢？”

　　逍遥笑了笑，凑上前去在他的耳边轻声的说了几句，起先自来也的身体一直紧绷，保持着高度警惕的态度，在听了逍遥的话后，神色明显松了下来，他笑着捶了一下逍遥的肩膀，骂道：“原来是你这个臭小子，装神弄鬼，神神秘秘的，搞什么飞机？”

　　逍遥刚才在他耳边悄悄说了几句，说自己是纲手为了不让他在外面花天酒地而派来监视他的人，听得他云里雾里，后来才告诉他自己就是他的老朋友才让他恍然大悟。

　　“好色蛤蟆你果然潇洒，不过你可别让纲手知道哦，要不然她可不会饶你！”

　　自来也叹了口气：“唉，要是纲手会来管我就好喽！也不用天天混在外面了。。。。”他的语气中充满了惋惜，逍遥听了心里暗笑，这个好色蛤蟆对纲手还真是很特别啊，不过一想起他们此时的年纪，不由得苦笑，岁月不饶人啊！

　　“对了，你小子找我什么事啊？上次听说涡之国。。。。”自来也忽然问道，这让逍遥脸上的笑容一敛，僵硬的道：“这件事我一定会向他们讨回来的！”自来也的话触到了逍遥内心的禁地，于是他也没了继续叙旧的兴致，直接道：“好色蛤蟆，听说了吗，三尾已经出世了，据说是在水之国境内的一面湖泊之中。”

　　“嗯，不过三尾的事自由纲手应付，我还得继续收集有关晓的确切资料，现在最重要的是弄清晓组织的幕后真相。上次你给提供的资料虽然和完整，而且详细介绍了那些成员的能力，但是还有个别的人的资料还不完全，我想继续去挖掘！”自来也说道。

　　逍遥点点头：“晓组织的事也不急于一时，我想以你现在的能力，不做出冒险的举动是无法得到比我更详尽的资料了，三尾那边晓组织也会派人前去，不如我们直接去那里给他们一个措手不及！”

　　自来也听了陷入了沉思，心中暗暗想到，以自己的能力，确实无法在短时间内挖掘更多的内幕，现在还是尽快消灭晓的有生力量，想到这里，他抬起头道：“好！”


第二百五十九章：三尾（二）
 
 　　“我劝你目前还是回木叶呆着吧，一个人在外行走，总会出现意外的！”逍遥和自来也两人在树间跳跃，逍遥对身边的自来也说道。他们此刻正在赶往三尾的地方，由于时间还很充裕，所以他并没有直接带着自来也瞬移过去。
　　而于此同时，木叶方面也派出了人马前去封印三尾。
　　自来也呵呵一笑：“这么说你是不相信我的实力了？”
　　“不，你的实力在整个忍界足以笑傲群雄，可是，这个世上还是有很多不为人知的强者存在的！你可别忘了，在我给你的资料里面，那个晓组织的老大长门就是轮回眼的传人！还有那神秘的宇智波斑等人！”
　　“呵呵，我想这些人应该不会那么忙吧？他们怎么会顾得上专门来对付我？要说对他们的威胁性，你可是占了最大的分量啊！”自来也不以为意的笑笑。
　　“可是，我已经死了，至少暂时他们是这么认为的！”逍遥继续劝道。
　　自来也听了忽然转过头来，目光直直的看着逍遥，眼神中升起一种坚定的神色：“我自来也纵横忍界三十多年，到了现在，你知道我最希望的结局是什么吗？”顿了顿，他又语气激昂的说道：“我希望我能像历代的火影那样，为了自己的村子而战死！给后世的孩子留下一个榜样，就算是在死后，我要让他们认识到，什么是火之意智，我希望能以我的死，换来木叶的人们更多的火之意智！”
　　听了自来也的话，逍遥的心中不禁暗叹，撇开他的各人性格和生活作风不说，他的意志和思想都是很有魅力的，能产生一种让人敬佩和信任的感觉！听了他的话，逍遥心中为木叶能有这样一个伟大的忍者而感到庆幸，对他，也生出了一股敬意。心中暗暗想道，无论如何，自己也不能让悲剧重演！他暗暗在自来也身上刻下了精神坐标，一边将来随时救援。
　　自来也看到逍遥不说话了，也闭上了嘴巴。却听逍遥笑道：“好色蛤蟆，我不会让你出事的！”
　　“嗯？什么意思？”自来也听到逍遥的话，心里觉得怪怪的，好像他本来就知道自己会出事一样。
　　“哦，没什么。。。”逍遥急忙说道：“我是说，呆会儿遇到三尾，我会率先把它解决的，您老就在一边看着吧，省的被那大家伙伤到！”
　　自来也哼了声：“你可别把我想象的那么没用！除了八尾和九尾，我还不会害怕其他尾兽！”
　　逍遥呵呵的笑了笑，和他继续赶路。
　　大约过了一晚，两人终于来到了三尾的栖居地，一片被浓雾笼罩的湖泊，湖面一眼望不到边际，逍遥看着湖面，对着身边神色肃静的自来也笑道：“怎么样？看出这片湖泊的异常了吗？”
　　自来也眉头微微一皱，道：“这湖，好像是有点不对劲！具体在哪里我却不清楚，风，你说这里有什么不对？”为了隐藏身份，逍遥让自来也叫他“风”，以免被有心人听去，所以两人一路上虽然走在一起，但是在人多的地方还是保持着一定的距离，互相间的戏做的十足。
　　逍遥指了指那片浓浓的白雾，笑道：“你具体看看那些雾！”
　　自来也一个纵身，跳入了那湖中，站在湖上，自来也微微出神，回头看向逍遥：“这雾中隐含着查克拉！”
　　逍遥走过去，也踩在了水上，水面风起云涌，而他们两人却站在水面丝毫不动。逍遥开口道：“三尾就在这水下，而这片浓雾就是它释放出来用来捕食的！一般人进了这雾就会产生幻觉，迷失在这片浓雾中，接下来的命运就是被三尾吃掉的份了！”
　　“尾兽果然不一般！”自来也听了逍遥的话，赞道：“那现在该怎么找它出来呢？这家伙似乎很小心，到现在才被人发现！”
　　“这件事就交给我来办，我先下去将它捉上来，然后你带着它回木叶。”
　　“嗯！”自来也点点头：“我想你找我的目的也就是为了不暴露自己，用我的身份来掩盖吧！你真的是有心了！”
　　逍遥微微一笑，身子向水中一扎，冰凉的湖水浸透了他的衣衫，他憋足了一口气，精神力网迅速张开，仔细搜索着三尾的身影，在一个黑暗的深处，逍遥终于找到了静静的趴在那边，如山般高大的三尾，它的周身被一层薄薄的防护膜所包围，好像是一个茧子。逍遥一个瞬间移动突然出现在三尾面前，而三尾此时却静静的没有反应，看来它还没有发现逍遥的到来。逍遥心中暗笑，这三尾看起来就是一只大乌龟，不知道它到底有多少力量呢？
　　他来到那层薄膜面前，伸手按了按，似乎很坚韧的样子。自然之力凝聚于手，手瞬间成爪状，一把撕开了薄膜。
　　三尾巨大的身躯一震，猛然间从睡梦中惊醒过来，口中发出一阵咆哮。。。。。
　　湖面忽然变得不安起来，湖水变得波涛汹涌，周围也起了大风，自来也站在水面上焦急的等待。
　　逍遥身影忽然消失，而后又出现在三尾的面门前，静静的注视着它，笑道：“你这小畜生，今天本大爷要收了你！”
　　三尾微微一愣，似乎没有反映过来，一会儿过后才好像发现了逍遥似的，猛然一声长啸，巨大的前肢搅动着湖水向逍遥拍来。
　　哗啦啦的一阵水泡翻腾，水底的宁静立马被打破了，三尾的巨爪在水中挥舞，掀起一阵又一阵的水下暗流。
　　湖面上忽然一道水浪翻滚而来，压向自来也，自来也身子一纵，跳上了浪头。
　　三尾一拍过后，以为逍遥已经被拍死，又安静了下来，然而下一刻它奇迹的发现，那个骚扰它的年轻人还好端端的立在自己面前。它恼怒的抖了抖身子，又想拍向逍遥。
　　然而这次逍遥并没有给它任何机会，身体迅速栖身而上，右手成拳，拳上凝聚了庞大的自然之力，闪烁着淡淡的青光。逍遥讯若闪电的一拳毫不犹豫的落在了三尾最为虚弱的面门上。。。。


第二百六十章：三尾（三）
 
 　　
　　三尾一声惨号，痛彻心扉的长吼伴随着身体的翻腾，在水下激起了一阵又一阵涌动的水流。逍遥趁机再次上前，一个肘击想要再次攻向它的面门，然而三尾的一条尾巴突然闪电般到了面前，带起一阵水流袭向逍遥。
　　逍遥不慌不忙，身影瞬间消失，而后又出现在了三尾的面前，等到它再次看清面前的人时，自己早已再次惨遭重击。
　　湖水突然剧烈的涌动了起来，水潮一浪高过一浪，大风也更加肆意。自来也神色更显焦急。
　　忽然，一个人影出现在不远处的岸边悬崖上，带着一只漩涡面具，身穿黑底红云袍，正是宇智波斑，他看着翻腾的湖面的眼里露出了思索的神情。下一刻，他消失在了那里。
　　逍遥正要继续攻击，却在自己的精神力网之中发现了宇智波斑的身影，心中一惊，刚想要撤退，精神力网中又失去了他的踪迹。
　　此时，三尾的攻击已到，只见那三条尾巴从三个不同的方向瞬袭而至，逍遥一个瞬间移动躲开了它的攻击，又出其不意的一拳打在了它的眼睛上。三尾连连受挫，眼睛疼得快要流血，但是却无奈抓不到对方的身影，只能被动的挨打。
　　这三尾的防御力也真的算是强横无比了，在逍遥这凝聚了自然之力的拳头下还没有倒下，只是表现出了受痛的样子，不愧是乌龟啊！防御力果然惊人！
　　水下正在进行着大战，而翻滚的水面上自来也突然发现从岸边闪出几道熟悉的身影，是木叶的卡卡西等人！他急忙离开湖面躲到一边，静静的观察着事情发展的态势。
　　没一会儿，岸边闪出几个身影尾随而至，带头的是一个紫发的女人，脑后的发梢高高的向上冲起，眸子中闪烁着冰冷的光芒。
　　她就是大蛇丸手下的红莲，曾经作为大蛇丸的备用容器的晶遁忍者，这次由于接到兜暗地里传来的消息，让她带着三尾去见大蛇丸。她听了欣喜若狂，当即就领着大蛇丸派给的几个手下前来抓捕三尾。她心中期待着，一旦抓到三尾，大蛇丸大人就能够接受她了！为了大蛇丸，她没有一丝的犹豫，在她的心里，能够得到大蛇丸大人的一声赞赏，比得到一座金山还要宝贵，如果能够得到大蛇丸大人的亲睐，那将会是多么幸福的事情。。。。当年大蛇丸虽然抛弃了她，但是她却始终不曾忘记过大蛇丸大人，希望有一天能够成为大蛇丸大人的容器，让自己和他永远的合为一体。
　　这次她带来了大蛇丸培养出来的那个孩子，能够控制三尾的奇异小男孩。她相信，有了他，她将会有更大的胜算！
　　她看着卡卡西等人冷笑：“休想得逞，三尾是我送给大蛇丸大人的礼物！我劝你们木叶还是乖乖的让开吧！”
　　卡卡西懒懒的道：“可是三尾也是纲手大人交给我们的任务啊！既然是任务，作为忍者可没有轻易放弃的道理！”
　　听了卡卡西的话，红莲冷哼一声：“卡卡西，既然这样那我们就手底下见真章吧！”她率先发动了对卡卡西等人的进攻。只见她手中突然凝聚出一把冰晶刀刃，抢上前去劈向卡卡西。
　　卡卡西拿出苦无抵挡住了她的攻击，身后的鸣人等人也一拥而上，和红莲手下的人战成一团。由于木叶方面明显有着人数的优势，所以红莲刚开始分出了几个影分身来应对木叶的小强们。而本体和卡卡西对上了，卡卡西对红莲的晶遁忍术十分忌惮，所以一时也施展不开手脚，两方人都势均力敌，战得好不热闹。
　　自来也心中关心着水下的逍遥，一时间也不想暴露身行，因为最终的正主还没来到。现在他只能呆在一边静观其变。
　　水下，逍遥一拳又一拳的打在三尾的身上，但是这除了给三尾带来一阵阵的痛苦外似乎没什么实效。就在他打算用出杀招时，他忽然感应到了湖面上的变化。心里微微一犹豫，身影蓦消失。三尾依旧在疯狂的搅动着湖水，三条尾巴在身边戳来戳去，折腾了良久，三尾才发现那个人似乎已经不见了，沉默了一阵后，身子悄悄的向湖面升去。
　　逍遥一个瞬间移动忽然来到了自来也身边，此刻自来也正顿在岸边的一团灌木丛里，手中拿着那个用来偷窥的望远镜仔细的观察着那边的战况，忽然间感觉肩头被一只湿淋淋的手拍了一下，顿时身子一抖，骇了一跳，急忙转身，才发现是逍遥正浑身湿淋淋的对他笑。
　　“我靠，你这小子要吓死我啊！不声不响的出现在我身边，我还以为是敌人呢！”他低声问道：“情况怎么样了？三尾呢？”
　　逍遥浑身湿透，但是却也不在乎，看了前方那那群人一眼，苦笑道：“三尾那家伙比想象中要硬多了！现在有人来了，我不方便再出手！”
　　“你在水下和它大战了一场？看来你憋气的能力还是很出众的嘛！都这么久才出来？是不是憋不住出来换气啦？”自来也看着逍遥笑道。
　　“靠，你这好色蛤蟆，我辛辛苦苦给你抓尾兽，你居然还挤兑我？真不够意思！”逍遥骂了一声，拉着自来也一个瞬间移动消失在了空气中。
　　下一刻，两人突然出现在了一小镇的门口，自来也惊呼：“空间忍术！”
　　“你小子看来是深藏不露啊！以前一直以为你这家伙藏的够深，没想到你真的会传说中的空间忍术啊！而且是远距离传送！”自来也眼神中闪烁着兴奋的光芒，仿佛看到了一座金山般盯着逍遥猛看。
　　逍遥哈哈的笑了笑，打了个哈哈道：“走，咱们先去喝酒！顺便商量一下接下来的事宜！”


第二百六十一章：三尾（四）
 
 　　小镇的居酒屋里，逍遥和自来也相对而坐，身边一个美貌女郎帮忙添酒，脸上带着甜甜的笑容。
　　两人坐着说说荤段子，聊聊女人，喝喝美酒，惬意非常。
　　一会儿，自来也忽然神色一肃，让女郎退了下去。他看着逍遥道：“刚才是不是发现了什么？所以你要先撤退？”
　　逍遥点点头：“没错，刚才就在我和三尾战斗之时，我发现了一个人在暗处窥伺着整个战局。”
　　“晓？”自来也惊问。
　　“是宇智波斑！”逍遥说道，“他拥有和我一样的空间忍术，来去无踪，所以你根本无法发现到他，我想这场争夺终究是徒劳无功的！”
　　逍遥原本以为斑不会出现，没想到这个家伙早就在一边等着了。看来他对三尾也是志在必得啊！这样的话，自己可能就要有暴露的危险了！一旦暴露，斑一定会再度出击，到时候不知道他又会使出什么卑鄙手段来对付自己，上次是小雪，这次就有可能是身在木叶的白她们了！
　　“没想到斑居然也掌握了这种逆天的忍术！晓组织还真是藏龙卧虎啊，像他们这样滴人是不应该存在于这个世上的！”自来也叹道。
　　“呵呵，可能是斑那个老不死的还不想这么快死吧，都快上百岁的人了居然跑出来和后背争夺忍界，真是贼心不死！”逍遥轻蔑的一笑。
　　自来也点点头：“宇智波斑是和初代同一时期的人物，无论他的处世经验还是战斗方法都不是我们这些后辈能企及的，不过他的自私目的我们一定会去啊你阻止！我要让他知道，这个时代已经不是他所能染指的了！过去的忍界已经过去，现在是迎来新的忍界的时刻，我不允许他出来扰乱这个秩序！”
　　“好色蛤蟆，你可不要冲动！”逍遥听着自来也激昂的话语，不禁皱了皱眉头。
　　自来也听了嘿嘿一笑，话锋一转又道：“不过现在可都是你们年轻人的时代了，逍。。。风，你对上宇智波斑有多少胜算呢？”
　　逍遥知道自来也的目的，是想让自己去对付斑。他微微一笑道：“斑的实力远远不是你想象的那种程度，虽然他的强大已经超脱了忍者的范畴，但是我想我还是能够在一对一的情况下杀掉他吧，不过估计也够呛！”
　　“是吗？我还真看不出来啊！”自来也一双眼睛上下打量着逍遥，笑道：“你可别说大话哦！”
　　逍遥苦笑：“你觉得这个时候我会和你开玩笑吗？不过。。。斑和其他两个关系密切，想要单独干掉他，不容易，你要知道，其他两个人可都是传说中的人！”
　　自来也听到这不由得神色凝重起来，道：“看来最最关键的地方就是解决那三个人啊！不过以你现在的实力。。。。”
　　“肯定不行，不瞒你说，我曾经和他们三人的联手大战过一场。。。”
　　“哦？”自来也目光中满是惊讶，不可置信道：“你居然能活着出来？”他心中的惊讶远远超出面上所表现出来的神情，心中对逍遥的实力重新下了一个设定。没想到他能在三人联手下全身而退，看来他的实力当真是已经无人能及！可是他这么强的实力，居然没有任何称霸忍界的心思，这家伙还真是个特别的人，看来忍界的希望就在他的身上了！
　　预言之子啊！
　　“喂，你这什么话啊？真是的！”逍遥不满，旋即又说道：“当初他们三人联手，要不是我运气好，早就折在他们手上了！只是从那一战，我也试探出了他们的实力，他们每个人都有着不下于我的力量！”
　　“那究竟是多强的力量呢？”自来也心中被勾起了强烈的好奇，急切的想要知道那中传说中的力量。
　　“神！”逍遥只是从嘴里淡淡的吐出一个字。
　　自来也听了不由得一呆，喃喃道：“神。。。吗？这世上真的有神存在吗？”不过随即又清醒了过来，问道：“他们的力量比之尾兽怎样？我说的是最强的九尾！”
　　逍遥叹了口气：“我想尾兽在神的面前也只有臣服的命吧！”
　　自来也震惊了，他不仅震惊于神的力量，更震惊于眼前这个成天嬉皮笑脸，好色耍流氓的家伙居然也有着那种力量。他的眼中流露出一种难以置信的目光，还微带着兴奋，看的逍遥心里直发毛。
　　良久，他终于长叹了口气：“我老了。。。。”
　　逍遥看着自来也明显是受了打击的模样，呵呵笑道：“好了好了，咱们不谈这个了，接下来应该仔细探讨一下三尾的事情了！”
　　卡卡西等人已经和红莲的人战斗了很久，双方势均力敌，不分胜负，但是由于人数的优势，木叶的这边明显是最终的赢家。红莲也看出了自己这方可能无法持久，她咬了咬牙，心中正犹豫着要不要暂且撤退，等到对方把三尾找出来后再偷袭。这时，远处的湖面上突然浮现出几个人影。
　　木叶众人也看到了，卡卡西眼中闪过一丝欣喜，大声命令道：“大家全力战斗！”
　　随着声音落下，众人的攻击立刻变得强烈了起来，众小强们纷纷把自己的杀招都使用了出来，使出浑身解数攻向敌人。红莲等人在卡卡西他们强烈的攻势下渐渐呈现出不支之状。虽然红莲自己的实力强劲，但是始终是双拳难敌四手。
　　而那湖面上的人正是木叶派来的封印班，是专门前来封印三尾的，木叶这次做了充分的准备，由卡卡西带领手下忍者牵制其他敌对力量，让封印班趁机抓走三尾。


第二百六十二章：三尾（五）
 
 　　
　　封印班由纲手助手静音亲自带领手下的井野小樱等人。她们四散而开，由雏田寻找三尾的位置，由于刚才三尾被逍遥一顿骚扰后活动开来，所以雏田轻易就发现了三尾的身影，然而当他看清楚三尾之时却是惊呼了一声。
　　“怎么了？雏田？”看到雏田俏脸焦急的愣在原地，静音关切的问道。
　　雏田突然大喝一声：“快跑，大家！”
　　话音刚落，就在众人疑惑愣神之时，水面猛的被掀起一阵惊涛骇浪，静音等人顿时被水浪掀飞了出去，一个个尖叫着被水浪卷走。
　　随之而来的，是三尾那如山岳般的身躯，还有那狰狞的面目。三条巨尾在身后微微晃动。
　　刚才三尾在水下就早已经察觉到了岸上似乎有着不少人，所以故意悄悄的潜伏在浅水区内等待着敌人的到来，刚才的一击明显已经奏效，也由此发泄了些许在逍遥那边所受的闷气。
　　岸边的人立刻停止的争斗，循声向湖面看去，顿时都是面色一变，鸣人看到小樱等人被巨浪掀飞出去的场景，顿时张口惊呼了出来。不顾一切的冲上前去救援，卡卡西等人也随之而去。红莲等人看了看三尾，又看了看在前面疾奔的木叶众人，最终咬咬牙也冲了上去。
　　三尾看到了几个人类向自己冲了过来，顿时敌意上涌，身躯胡乱的拍打着，身后的尾巴也疯狂的摆动，对着他们发起一阵阵的进攻。
　　卡卡西等人惊险的避开三尾的攻击，在翻滚的水浪中搜寻到了静音等人，她们此刻由于溺水而陷入了昏迷，在经过简单的急救过后马上醒了过来，一行人又重新站定，面对着三尾这个庞然大物。
　　由于刚才逍遥的攻击，三尾面门上的那只独眼微微发红，显然已经被逍遥打得惨不忍睹。而这时，红莲等人也欺近了三尾，感受着三尾强大的气势，目光中露出兴奋和敬畏的神采。
　　三尾似乎看出了今天难免要有一场大战，遂聚起浑身的精力对着周围的事物展开了疯狂的攻击。只见他一掌拍开了身前的人，一道道水浪猛然间向众人袭去，而在这片刻，它突然张开嘴巴从中聚集了一颗巨大的隐含着强大的查克拉的透明气球，强烈的查克拉将空气都压得扭曲起来，伴随着三尾的一声嘶吼，查克拉球猛然间疾射了出去，一路上压迫着空气，卷起一道道滔天的水浪，向众人袭取。红莲的手下一个不察立刻被卷了进去，一声惨叫在众人耳边响起，大家都奋力向远方退去，与它拉开距离。
　　众人的脸上不由得滴下了一滴冷汗，这尾兽的力量果然是不可小觑啊！卡卡西嘱咐着众人小心，自己甩下冲了上去，手中聚起成名绝技雷切，耀眼的白光伴随着刺耳的尖鸣充斥在众人的视线之内，卡卡西身子高高跃起，避过了三尾一条尾巴的攻击，将手中那能切断雷电的雷切按向了三尾的身躯。
　　滋滋滋。。。。
　　刺耳的尖鸣还未散去，丝丝电弧还缠绕在他的手上，可是三尾的躯壳上却只留下了一丝淡淡的焦痕，卡卡西无坚不摧的雷切竟然根本无法穿透它的壳背！
　　众人心下大惊，就在这时，三尾一尾巴向卡卡西的身体拍来，鸣人纵身上前，飞速的抢下了卡卡西，惊险的避开了三尾的攻击。
　　卡卡西落在水面，呼呼的喘息：“这个家伙！果然是个怪物！居然连我的雷切也伤害不了丝毫，鸣人，幸好你及时救了我！”
　　鸣人憨憨的笑了笑，问道：“卡卡西老师，这家伙居然连你的雷切都攻破不了，那我们该如何战胜它啊？”
　　就在这时，只见另一边的红莲飞身而起，双手飞快的结印,清叱道：晶遁·结晶五角牢！
　　话音一落，只见从三尾的身下，一圈圈红色的结晶透明体突然攀升而上，紧贴着三尾巨大的身躯，迅速扩散开来，没过片刻，整个三尾的表面上已经全部被红色透明晶体覆盖了起来！三尾登时被困在原地，保持着张牙舞爪的动作却不能挪动半分。
　　湖面上，巨大的红色透明晶牢好像水晶棺一样将三尾包裹在里面，闪烁着淡淡的红光。
　　众人看之不禁勃然色变，晶遁果然强大无比！
　　而红莲的脸上却露出了凝重的神情，双手保持着印结，突然秀眉微微一蹙，咔嚓一声脆响在众人心头响起，众人骇然的看着三尾那微微抖动的身体。
　　只见那透明晶体突然从中间裂开一条缝隙，接着缝隙越来越大，越来越多，整个表面布满了细密的裂纹。红莲面色一变，身子向后急退。而于此同时，三尾猛然一声咆哮，覆盖在表面的警惕终于应声而碎，化为点点晶屑飘散在空中。
　　三尾低吼一声，身子高高跃起，猛地向众人扑来，强大的气势压得众人步步后退，水面激起了一层高过一层的巨浪。
　　众人被湍急的水流倒卷而回，一时间无法接近已经发狂的三尾。
　　红莲微微喘息，刚才的大招消耗了不少的查克拉，可是没想到对三尾居然仍旧没有效果。卡卡西等人望着三尾也一时间无从下手。
　　而在此时，岸边却有着一双眼睛正充满笑意的看着场中发生的一切，面具后的嘴角勾勒出一抹神秘的弧度。。。。
　　三尾在湖中发狂般的搅动了一会儿后，似乎感觉到累了，于是慢慢的安静下来，朝着众人的方向示威性的大吼了几声后，悄然沉入了湖底。。。。
　　众人看到三尾逃脱，感到惋惜不已，下次再想找到这种机会可就难了，由于这次三尾的突然出击，导致木叶的封印班没能及时布下封印，所以才错失了这次极佳机会。
　　卡卡西只好下令暂且撤退出去，而红莲等人也没有多呆，退回了自己的基地。


第二百六十三章：晓现
 
 　　接下来，一切似乎都按照着原剧情一样发展，当再次发现三尾的行踪是在三天之后，红莲等人一切都准备就绪，他们领着幽鬼丸来到岸边，望着汹涌澎湃的湖面，红莲的眼中露出了思索的神色。因为和幽鬼丸之间的羁绊，这个孩子的纯真深深的打动了她，现在她心里已经不再全部装着她的大蛇丸大人了，她不忍心利用他，这个一直依恋着自己的孩子。不过既然自己选择了那条路，就没有回头的道理，多年的坚持不能在一朝放弃。
　　而另一边，卡卡西等人也聚集在了岸边，他们早已经展开了大网，等待着三尾的来临。
　　时间一分一秒的过去，然而奇怪的是，三尾并没有出现，在湖面刚开始的一阵骚动后，忽然又平静了下来。
　　众人都不由得愕然，不知道三尾突然潜伏是怎么回事。带着疑惑和失望，众人又再次回到各自的营地。
　　然而就在众人离开之后，湖面上出现了两个身影，其中一个黄色的头发，骑着一只大白鸟在低空盘旋，另一个人面带漩涡面具在湖面上行走，似乎是在搜索什么。
　　“喂，阿飞，找到三尾的位置了吗？”迪达拉在空中喊道。
　　“啊，阿飞前辈，没有啊，三尾这家伙真是好狡猾，看来今天我们是找不到了！”面具人正是宇智波斑，他和阿飞是来完成捕捉三尾的任务的。
　　“哼！这畜生，阿飞让开，看我不把它给炸出来！”迪达拉嚷了一声，从手中洒下一片白色细小的粘土，落入水中。
　　阿飞惊叫了起来：“迪达拉前辈，等等，我还在水上啊，危险。。。。啊！”
　　迪达拉手中已经快速的结印，接着口中轻喝了一声，湖面下传来阵阵闷响，湖水突然翻腾起来，阿飞在湖面上被湖水掀得差点落进去。他好不容易跳上了迪达拉的巨鸟，抱怨道：“前辈难道想炸死我啊！我的命可没那么硬！”
　　迪达拉切了一声：“阿飞你逃跑的本事可是一流，这点危险算的了什么啊，我这只是给你考验而已！”他继续向湖中挥洒着粘土，爆炸性忍术不断的朝湖中轰炸。
　　在种情况下，迪达拉的炸弹在水下发挥的效果果然不一般，没一会儿，三尾就被炸了上来，湖面登时涌起了一阵阵的浪花。
　　而就在这时，一个红色的身影突然从天而降，一头白色的长发长达腰际，他稳稳的立在三尾的龟壳之上，身子摆开了一个架势唱到：“妙木山蛤蟆仙人自来也登场！”
　　噔噔噔几下，自来也还跳了几步，身体维持着一个奇怪的姿势，然而下一刻，一声怒吼从身下传来，他脚下的三尾猛的一抖，自来也差点摔了下来。
　　迪达拉一脸笑意的看着自来也：“这老家伙是在侮辱艺术么？竟然做出这么难看的动作！阿飞，快上，干掉他！”
　　然而当迪达拉往边上一看，却发现早已不见了阿飞的身影，脸色涨的通红：“好你个阿飞，竟然敢逃跑，看下次不好好教训你！”
　　“唉，自来也，你怎么就这么性急呢？”逍遥的声音在自来也身后响起。刚才他们两人一直呆在一边静静的观察着周围的情况，当看晓组织的两人到来时，自来也担心三尾被他们捉了去，竟然忍不住冲了出来，看样子他是铁了心要和他们正面对上了！
　　自来也看着眼前半空中的迪达拉，向逍遥低声说道：“现在晓组织才两个人在这里，刚才那个逃跑的就是宇智波斑吧？”
　　逍遥暗暗的点了点头。
　　自来也又道：“既然这里只有他们两个，这次不是一个很好的机会吗？”
　　逍遥一愣，心里也有些心动，这次宇智波斑的身边看来是没有那两个人了，自己的身份他还不知道，呆会儿和迪达拉起冲突时那家伙难免要出面，不如在那个时候给与他致命一击，看来这也未尝不是个好办法啊。想到这里，他向自来也点点他有，大声道：“对面的朋友，三尾我要了，请你马上离去，否则休怪我无情！”
　　迪达拉听了一愣，没想到这个家伙这么狂妄，在传说中的晓成员面前竟然敢这么目中无人，他哈哈笑道：“你小子有胆量，知道我是谁吗？”
　　“哼，老子管你是哪只乌龟？快给我滚，要不然就让你知道老子的厉害！”逍遥故意装出一副狂妄的样子，麻痹对方的神经。
　　果然，迪达拉听了很生气，他一生气接过就可想而知，这个脾气很暴躁的家伙二话不说就要开始战斗，而这时，逍遥脚下的三尾一声咆哮，向几人发起了攻击。迪达拉手伸到腰上的包里，从中摸出一块白色的粘土，在手中捏了一只鸟的形状。然后迅速向三尾和逍遥丢去。
　　迪达拉驾驶着白鸟向空中飞去，手中一边结印，催动炸弹爆炸。
　　砰的一声巨响，白鸟猛的炸裂开来，一阵强烈的火光顿时包围了三尾和逍遥两人。热浪滚滚而来，烧烤着湖面。三尾惨号一声，差点被震的晕过去。
　　逍遥两人迅速跳离了爆炸范围。而同时，迪达拉又再次投出了一枚炸弹，轰然一声在空中炸开，三尾又硬生生的被炸了一下，身子在水中翻腾着沉下。
　　迪达拉向逍遥两人露出了一个挑衅的笑容，大声道：“老子先收拾了这只畜生在来收拾你们！”
　　自来也本想冲上去解决迪达拉，可是无奈对方身在空中，就算是和他战斗，一时间也无法分出胜负，现在见到他去攻击三尾，心里也生出了先消耗消耗他的力量的想法。
　　然而自来也的想法终究落空，只见迪达拉抛出了一个稍微高级点的C2炸弹就已经将三尾只是乌龟震晕了过去。这让逍遥两人不由得目瞪口呆。


第二百六十四章：封印
 
 　　其实按照三尾的实力不会这么容易被打败，只是迪达拉的炸弹实在是太诡异和霸道，而且在水中爆炸后产生的次声波完全无视三尾的巨壳保护，直接对它的内脏造成损害。所以三尾才会被炸得晕了过去。如果是在水面，也许三尾就不会这容易就失败吧！看来尾兽没有一定的智慧实在是不堪一击！
　　看着三尾那庞大的身躯漂浮在水面上，翻着肚皮的样子简直就是一种对尾兽的讽刺。逍遥不禁苦笑了下。
　　就在这时，阿飞的身影突然从水面上走来，看到迪达拉已经完事，哈哈笑道：“迪达拉前辈果然厉害，三尾居然这么快就被收服了啊！看来今天可以去庆祝庆祝啦！”
　　迪达拉看到阿飞出现，顿时怒火中烧，吼道：“阿飞你这混蛋！刚才哪儿去了！”
　　阿飞嘿嘿的讪笑几声：“前辈别生气，刚才我感觉肚子有些不舒服，于是就去岸边方便了一下！嘿嘿，您不介意吧？”
　　迪达拉顿时无言。
　　逍遥心中暗骂，靠，你这老不死的，居然装成这样!吗的，看呆会儿老子怎么收拾你！他暗暗向自来也使了一个眼色，两人跳上了三尾的肚子，对着身在空中的迪达拉和阿飞道：“真是感谢帮我们解决了三尾啊，哈哈！”
　　“哼，两个白痴！”迪达拉似乎对三忍之一的自来也并不怎么忌惮，他骂了一声。这时，阿飞突然上前说道：“那边的就是传说中三忍之一的自来也吗？难道你也对三尾有兴趣？”
　　自来也笑道：“你们两个是晓组织的吧？抓捕尾兽是为了完成你们那不可告人的目的吧，我就是专门来阻止你们的！”
　　迪达拉和阿飞微微一惊，阿飞道：“看来传说中的三忍果然名不虚传，我们这几年一直低调行事，没想到还是被你知道了一些情况。”他的眼里闪烁着浓浓的杀机。
　　一边的逍遥全身戒备，正在寻找着进攻的机会。自来也继续道：“你们曾经有派宇智波鼬和干柿鬼鲛来木叶抓九尾，已经威胁到了木叶的利益，我作为木叶的三忍，今天就要帮木叶出去你们这两个威胁！”他一边暗示了下身边的逍遥，示意他做好出击的准备。
　　逍遥精神力牢牢锁定着斑，刚想要瞬间移动，却发现远处的天边突然传来一种熟悉的压迫感，心中一惊，急忙拉了拉自来也的衣袖，低声道：“情况有变，我们赶快撤退！”
　　自来也一愣，不解的道：“怎么回事？这么好的机会难道放弃了吗？现在那家伙就一个人，我们再不趁机除掉他就没机会了！”
　　“不！敌人不止一个！”逍遥神色郑重，看到逍遥的神色，自来也心中一沉，眼神不由得看向了斑，只见他正好在观察着自己两人，眼中流露出奇怪的目光，他一惊，急忙收敛心神，平静道：“今天你们谁都跑不了！”
　　“哼！那就让我来领教一下传说中三忍的力量！”迪达拉在空中一挥手，几颗炸弹迅速朝着两人飞来。
　　逍遥手中几把苦无射出，苦无上缠绕着一丝丝的雷属性查克拉，闪电般击落了迪达拉的炸弹。迪达拉微微一愣，接着表情一敛，双目沉沉的看着逍遥，眼中露出浓厚的杀机。本来以为自来也是这两人中最具威胁的一个，没想到这个年轻人也如此了得，竟然破解了自己的忍术，这到底是巧合还是其他的什么？
　　斑看到逍遥出手，眼中奇怪的神色一闪而逝。
　　就在这时，岸边突然传来了喧闹的声音，几人俱是一惊，迪达拉从上空望向岸边，却见卡卡西和红莲两批人马去而复返。可能是他们发现了这里的动静吧。
　　迪达拉微微皱眉，对阿飞道：“看来情况不妙了啊！阿飞，做好战斗的准备了吗？”他已经打算和这些人大战一场了，反正自己不怕群体性的攻击。
　　阿飞点点头：“迪达拉前辈，这里就交给我吧，你去挡住岸边的人，不要让他们过来！”
　　迪达拉点头，指挥着大鸟朝岸边飞去。
　　斑一个人面对着两人，身上突然散发一阵惊人的气势，眼神变得无比犀利。他目光沉静的看着两人，目光傲然，仿佛逍遥两人在他的眼中已是死人一般。看着斑终于露出了浑身气势，逍遥心中一突，看来这家伙是要杀人灭口了！
　　逍遥赶紧低声对自来也说道：“快点撤退，现在我不宜暴露身份！”自来也心惊于斑那强大的气势，心中总算对斑的实力有了一个了解，他赶紧结印，使出了通灵召唤术，打算使用逆召唤躲到妙木山去。
　　然而斑见到自来也有了想逃的意思，身体突然消失，下一刻突的出现在他的背后，手中一把冰寒的苦无刺向自来也的脖子。
　　逍遥暗道一声不好，斑这个家伙的攻势实在太过凌厉。他情急之中一拳击出，对着斑猛得击去。斑的眼中闪过一丝不屑，手中不停，任由着逍遥的拳头落到他的身上，在他以为，这个年轻人的力量还不足以伤害到自己的身体，所以为了尽快取自来也的性命，他硬生生的受了逍遥一拳。
　　然而当拳头落在他的身上之时，他才勃然色变，身子猛的一震，眼睛不可思议的瞪向了逍遥。
　　逍遥的脸上露出一丝邪魅的笑意。只见他拳头之上的空间就像是流水一般颤动，接着他突然五指张开，五根手指突然闪出白色的光芒。
　　斑的眼睛猛的睁大，右眼处的空间一阵旋动。逍遥整个人突然散发出一阵绝强的气势，这气势完全压过了斑的气势，而后，他的身边的空间也微微的旋动起来，斑的写轮眼空间一遇上逍遥的空间后立刻不得寸进半步，两方相持。
　　而自来也身处两人交战之地，空间扭曲的严重，但他的身体却不得挪动半分。原来是逍遥利用空间凝固将自来也护在了其中，暂时抵住了斑的空间攻击。
　　而逍遥抵在斑腹部的右手，五根手指上的光芒越加强盛，随之，一片白光猛然亮起，斑只听得隐隐约约的一声大喝。
　　“六道封印·阴阳灭！”


第二百六十五章：逃脱！
 
 　　啊！！！！
　　一声惨叫自斑的口中响起，只见逍遥那只抵在斑腹部的手五指猛然间插入了斑的身体，登时斑的全身突然散发出一阵微弱的红光，红光隐隐的在流动，汇聚在逍遥的手中。斑发出惨绝人寰的叫声，面具后的眼睛里流露出无比的恐惧。
　　逍遥嘿嘿一笑：“你这老家伙，终于被我逮到这一天了吧！吗的，给老子去死吧！封印！”
　　“啊。。。。你，是你！原来你没有死，怪不得。。。让我有一种熟悉感。。。”斑歇斯底里的呐喊：“我不会让你得逞，我要完成我的梦想。。。。怎么能在这种地方被你打败！”
　　“梦想你的头啊！”逍遥大骂一声：“我们现在所处的空间已经完全被打乱，你已经无法逃进你自己的空间，哈哈，一切都是你轻敌啊！带着你的梦想下地狱去吧！”逍遥全身能量猛的加强，斑的腹部亮起一团耀眼的红光。红光之中，斑的身体忽隐忽现，似乎就要被泯灭。。。。
　　然而，斑不知从哪里升起了一股巨大的力量，硬生生的将自己的身体隐入了异度空间。
　　逍遥心下一惊，急忙催动封印，但是斑的身体去已经变成了虚幻，他那写轮眼周围的空间一阵旋动，最终他的身体化作一个小点，消失在空气中。
　　靠！！！竟然被逃了！逍遥极度懊悔和惊疑，按理说在这种情况下斑根本没有使用空间忍术的机会才是，没想到这家伙还隐藏着力量，能够脱离封印进入自己的空间。。。逍遥狠狠的往身下三尾的背上捶了一拳。
　　而于此同时，斑的空间内，他躺在空间中大口大口的喘息，胸膛剧烈的起伏。没想到这次竟然失算了，原以为那家伙已经死在那场爆炸之中，却不料他还活着，这次竟然着了他的道，自己陷入了前所未有的危机。他细细的感受了下身上的力量，却惊骇的发现自己的查克拉竟然已经消失大半，力量只剩原来的二三成！剩下的这点力量，恐怕只是比影级强那么一点吧？
　　他的心里充满了怨毒，眼前出现逍遥的身影，他恨不得上去将他大卸八块！可是这终究只是幻象而已。。。。
　　不远处迪达拉正和卡卡西红莲等人斗的欢，爆炸声接连不断的响起。三尾躺在水面上依旧没有一丝的动静，这厮实在是太没用了，竟然被炸晕过去。逍遥有些头疼的看着这的大家伙。心里生出想要将它封印的念头，一边的自来也已经从最初的震惊中醒过神来，他望着逍遥的眼睛闪闪发光：“斑被封印了吗？”
　　逍遥摇摇头：“最后关头让他逃了！”自来也听了露出了担忧的目光，却听逍遥又说道：“不过那家伙的力量多数被我封印起来，现在对我已经构不成威胁！只不过。。。”他的目光遥望着远方的天际，那里正是一股威压所产生的地方，逍遥心里疑惑更甚，天照那家伙为什么不出来呢？
　　“只不过什么？”自来也问道。
　　“没什么。。。。可能是我多想了吧！”逍遥道：“现在这家伙该怎么办？”他指了指身下的三尾。
　　“等那边战斗结束，让封印班来把它封印吧！要不，你来封印也行！”自来也笑着道。
　　逍遥点点头，正要封印之时，却感到天边传来一股熟悉的力量波动，两个黑点迅速的在视线内放大。。。
　　逍遥睁大的双眼，惊道：“天照！邪神！”
　　转瞬间，那两人已经来到身前，他们凌空而立，威风凛凛，浑身散发出一种绝强的气势。自来也感觉身上仿佛压了一座大山般沉重，行动都不由得迟缓起来，他惊骇莫名的看了看逍遥，然后又目不转睛的盯着那两人。
　　逍遥砰的一声解除了变身术，顿时容貌变回了原样。他笑着看着两人道：“你们两个，又想来干什么？”
　　天照冷冷的哼了一声：“没想到你居然还活着，看来斑那家伙的办事效率真是不怎么样啊，亏他还一直在我们面前夸耀！”
　　逍遥微微一笑，并不作声。却听天照又说道：“把三尾交给我！”
　　逍遥仿佛听到了什么世上最好笑的事情，顿时哈哈大笑：“你说什么？把三尾给你？哈哈哈，你可别太把自己当颗葱了！别人敬你为神，我可不鸟你！你凭什么让我将三尾拱手让给你！况且，我们好像是敌人吧？”
　　天照听到逍遥的话，却出奇的没有露出愤恨的神情，却见邪神在一边阴阴的笑着看着逍遥。
　　逍遥皱了皱眉：“除非打败我，否则一切免谈！”他心里作出一番决定，心想就算在这里和两人大战，自己也未必没有胜算。
　　然而天照却露出了一丝诡异的笑容，嘿嘿笑道：“是吗？不过要是你在这里和我战斗的话，你可是要错过一件大事喽！”
　　“嗯？”逍遥微皱眉头，道：“你说什么？”
　　“哈哈哈！”天照看到逍遥紧张的样子，不由得目露淫邪的光芒：“不知道你的女人是什么滋味，今晚得回去好好品尝一下。。。。”
　　“你说什么？”逍遥立时瞪大了双眼，怒道：“你他吗的说什么？是谁？你抓了谁？”
　　“嘿嘿嘿，小子，女人多了竟连哪一个被我抓来了都不知道吧？哈哈，还真是有趣的表情呢！”天照和邪神都得意的笑起来。
　　自来也瞪大了眼睛，不可思议的看着这两人，心想，没想到连神都这么卑鄙！不知道逍遥这小子在外勾搭的哪个小情人被抓了。。。。
　　逍遥最终咬咬牙：“好！三尾你们拿去！”
　　“嘿嘿，这才像样！”天照露出了得逞的笑容，突然一扬手，一道黑色的火焰顿时激射而出，落在了三尾的身上，逍遥拉起自来也跳落在水面上，看着三尾的全身竟然都燃起了黑色的火焰。
　　“这是。。。天照火焰吗？”自来也惊道：“我曾经在宇智波鼬的身上见识过，没想到今天居然见到了天照的始祖！”


第二百六十六章：三尾被夺
 
 　　
　　火焰迅速蔓延，整个三尾都在熊熊燃烧，三尾被痛的惨号起来。这里的情况吸引了那边正在战斗的众人，他们纷纷停下来，惊疑不定的望着这边。但是他们只能隐隐约约看到天照的轮廓。对这边发生的事一概不知。
　　三尾的挣扎徒劳无功，最终化为一点零星的黑火在空空荡荡的水面上跳跃，天照一招手，黑色火焰顿时跳起，飞回到他的手中：“三尾能量收回完毕！那么，再见了！”
　　“等等！”逍遥怒吼一声，立即进入了自然模式，黑色长发披在脑后，闪闪发亮，一股凌然气势顿时散发而出。他一个音速幻步拦在两人身前，冷声道：“难道你们就想这样走了？”
　　“哦，你说的是你的女人吧？唉，看我这记性，都差点给忘了！”天照无奈的摇摇头，似在感叹自己已经老了。
　　逍遥怒火噌噌的往上冒，吗的，这家伙戏演的真烂！他一拳击出，顿时一股青色的能量从手臂之中直射而出，撕裂了空气直朝天照而去。天照不慌不忙，轻轻一抬手，手上顿时凝聚出一面由黑色天照所组成的盾牌，盾身漆黑发亮，表面隐隐有黑火窜动。
　　轰！青色能量与黑色盾牌相撞在一起，两股能量发出一声剧烈的爆响，青光与黑光大炙，两者相互缠绕，最终天照身子一颤，向后退去，但也化解了逍遥的暴怒一击。
　　他甩了甩手臂，袖口的衣物已经破碎，露出白嫩的肌肤。没想到天照的肌肤倒也很白净，逍遥心想。
　　“哎呀呀，几日不见，力量又有所上涨呢！”天照强压下心中的震惊，表面故作轻松的道。
　　“哼，你也一样！”逍遥冷冷的说道。他心里也为天照的力量而惊讶，没想到这家伙居然也有所进步！
　　自来也看见两人的交锋，眼里充满了震惊，这种纯能量的撞击，甚至比之尾兽还要强烈，想这么强大的查克拉，他也只有在九尾身上见到过！而且，两人的攻击都只是试探性的，看他们的样子根本就没有使出全力。
　　这就是神的力量吗？果然可怕！
　　“快把她还给我！否则我今天就算是和你们拼个鱼死网破也在所不惜！”
　　看到逍遥脸上惊怒交加的神色，天照两人都哈哈大笑起来：“哈哈，看来你小子真是一如既往的笨啊！你以为我们是斑那样卑鄙的家伙吗？神是不屑使用那种手段的！刚才只是逗你玩的！看你紧张的样子就知道，你又中计了！这就是情给人带来的桎梏！我在这里奉劝你一句，如果你不能做到无情的话，是永远也成不了神的！”
　　靠！逍遥大骂，这家伙竟然耍我！他狠狠的一拳打向天照，看见那张令人可恨的脸，他恨不得将它搭成碎片。天照闪身躲过，和邪神两人向远处疾飞而去。只留下逍遥在原地恨恨的瞪着那两人。不过他心里想到这两人没有去找自己女人的麻烦，不由得松了口气。
　　退出了自然状态，恢复到了以往的飘逸短发，逍遥从半空中缓缓落到水面。自来也迎了上来，叹息道：“这次可真是一败涂地啊！”
　　“是啊，三尾终究还是被他们抓走了！这都要怪我！”逍遥的情绪有些低落。
　　自来也敏感的看出了他的情况，开口安慰道：“不，这不怪你，在那种情况下，换做是我，我也会作出和你一样的选择！因为作为一个男人，是不允许自己的女人受到任何的伤害！你这能这样做，我很欣慰！”
　　听了自来也的话，逍遥点点头，脸上有了自信的微笑：“哈哈，管他什么三尾呢？就算让他们得到了九大尾兽又如何？老子就不信那个时候没有一拼之力！说实话，我竟然有些期待十尾的降临了！”
　　“什么？你小子可别乱说啊！”自来也大惊：“要是让十尾复活，情况可就更加糟糕了！没想到你骨子里还有这么好战的基因！”
　　逍遥微微一笑：“你错了，这并不是我好战，而是人一旦达到这种程度，都会有同样的感觉吧！这就是高处不胜寒啊！”
　　自来也微微点头：“你这小子哪来这么多感慨，现在我们还是快闪吧！”他拍了一下逍遥的肩膀道。
　　逍遥点点头，两人消失在水面上，浓雾渐渐笼罩了这片湖水。。。。
　　。。。。。。。。
　　迪达拉见到三尾和阿飞突然消失，带着疑惑的心情回到了晓。而卡卡西和红莲两方人马也停下了战斗，卡卡西收到了木叶方面的命令，带着手下返回了村子。而红莲等人却回到了自己的基地，这次由于没能抓到三尾，她已经没有脸面再去见大蛇丸，但是幸好她的心里又有了牵挂，幽鬼丸。在这个人迹罕至的基地里，应该也不再寂寞了吧！
　　在一片阴暗的森林里，天照和邪神两人找到了宇智波斑。斑正盘膝坐在一颗大树上，静静的修炼着力量。
　　“斑！”天照和邪神走近宇智波斑，斑缓缓的睁开眼，那只独眼中闪过一丝光芒。
　　“你们来找我做什么？”斑的声音有些苍老，带着淡淡的疲倦。
　　天照开口道：“我是想来看看你的伤势如何了！”
　　斑的眼里闪过一丝讽刺的神色，哼了一声道：“我知道你们来做什么，不过我是不会告诉你们的！”
　　天照和邪神的脸色齐齐一变，天照狠厉道：“宇智波斑！你最好告诉我们封印十尾的封印方法！否则。。。。”他们的眼中闪过一丝杀机。
　　“呵呵呵，这还真是讽刺啊，我早就知道不能和你们这样的人物合作，我们彼此都心知肚明，现在的合作只是暂时的利益而已，现在你们能够合起伙来杀我，将来你们两人也会互相争夺。”天照和邪神对望一眼，眼中闪烁着不可捉摸的目光。
　　顿了顿，斑又说道：“不过，你们不要忘了，只要你们一天不知道封印方法，我们的合作就会继续下去！而且，就算我的实力急剧倒退，但是我还有自信能够保全自己！我的力量虽然肩弱了，但是对空间的领悟却一点儿也没有减少分毫！”


第二百六十七章：趁胜追击
 
 　　“是吗？看来您对自己的空间忍术很自信啊！”蓦然，一个声音在他们耳边响起，在这阴暗寂静的森林里显得格外刺耳。
　　“谁！”三人一听齐齐变色，天照猛的一挥手，一道黑色的火焰瞬间击飞出去，打在一棵大树上，大树顷刻间成为灰烬。
　　跳动的黑色火焰闪着漆黑的幽光，一只手突然伸了出来，一把放在了火中，火苗瞬间双窜，直达那手掌心。
　　天照看着眼前的男子，面色变得阴沉无比：“是你！”
　　来人正是逍遥！
　　逍遥缓缓的向三人走来，将手中的黑色火焰轻轻一掐，噗的一声，一道红光闪过，黑火忽的消失。
　　“天照大人！您的火焰实在是不咋的啊！”逍遥淡淡的笑着，嘴角露出一丝讽刺：“像您这样的人竟然也会玩骗人的把戏，这实在是让我失望！”
　　天照没有理会逍遥的讽刺，阴笑道：“小子！居然让你这么快就找到了这里！不过你以为，你能打败我们吗？你以为少了斑我们就任你鱼肉了吗？哈哈，真是笑话！”
　　“不不不！我今天可不是来杀你们的！我只是咽不下一直以来被你们压着打的气，所以今天特地来讨还点利息！”逍遥得意的说着，一边瞟了眼在一旁紧绷着身子的斑，眼里闪过一丝嘲讽和杀意。
　　“利息？”天照疑惑的问了一句：“你以为你能从我们身上得到什么好处吗？那真是做梦！”
　　“嘿嘿！看来天照大人又误会我的意思了！我又说从你们身上找回来吗？”逍遥淡淡一笑：“树后面的几个家伙，出来受死吧！”随着他的话一出口，他的头发猛然间变长变直，立马进入了自然状态，一阵汹涌的杀意弥漫开来。
　　与此同时，从一旁的树木后面，倏然间窜出几道身影，在逍遥面前一字排开，挡在了斑的面前。
　　“你们七个家伙！说吧！今天想怎么死？”逍遥以一副裁决生死的姿态说道，语气极尽狂妄之意。
　　斑一见到这个情况，心里就直觉的不好，今天他们恐怕是难逃一截了！现在自己都自身难保，哪还有精力来担心这七个部下的生命。
　　“哼！你这家伙！嚣张也要有个限度吧！别忘了还有我们两个呢！想在我们面前取走他们的性命！休想！”天照冷哼一声说道。身上的气势蓬勃而发，直压向逍遥。
　　逍遥岿然不动，脸上带着淡淡的笑意，眸子里却是一片冷光：“哼！那就试试吧！”话一说完，他的身影就消失在了那里，一瞬间的，一声惨叫就已经从那七个人响起。这时，天照的身影才来到七人中其中一人的身后，携带着一股劲风，那人的手臂成一个诡异的角度扭曲，而与此同时，逍遥的身影才出现在那人的侧面，他的身影在渐渐变淡！而那个被打断了一只手臂的人，此时才刚刚反映过来，但是也已经来不及了，他的手臂骨头已经被逍遥强大的拳劲打断，倒飞而去。
　　这声惨叫来的太突兀，尽管众人都已经清楚逍遥的实力，但是此时他们才明白，自己和他之间的差距，究竟有着如何的巨大！
　　在这种神鬼莫测的速度下，七人只有引颈就戮。他的速度实在是太惊人了！
　　逍遥在一开始，就使出了自己的极限速度，立誓要给他们一个下马威，从而在心理上给他们造成一个不可战胜的负担。
　　逍遥的身影一闪之间，又来到另一个人的身边，此时，另外六人已经反应过来，一个急退，纷纷采取了最有效的防御措施，六人围成一个圆，每个人都从六个不同的方位注视着一切。在看到逍遥刚打飞“木”之后突然出现在“水”身边，六人中的“火”突然一挥手，一股火红色的烈焰从他袖口直射而出，来到逍遥的面前。
　　炙热的高温瞬间扑到了逍遥的身上，从他的身体里穿了过去，逍遥的身影正在渐渐变淡，是残影！
　　六人的瞳孔一阵收缩，紧张的搜索着逍遥的身影，方才他们根本没有看见他的移动轨迹，这实在是太快了！这就是空间术吗？
　　天照眼睛一转，敏锐的捕捉到了逍遥的位置，身影一闪，已经从原地消失，下一刻，他的身形出现在了正准备攻击的逍遥面前，手上缠绕着一层黑色的火焰，向他迎面击来。逍遥的人影瞬间消失，手臂从他的残影中穿过。
　　下一瞬间，逍遥的身影出现在六人中火的面前，一拳击出，拳上带着青色的光华，流光般击向他的腹部，“火”是一个鬈须大汉，有着一头火红色的头发，在他发现危险临近的一瞬间就作出了反映，身体周围立刻布满了一层红色火焰，不需要结印！他的双手交叉竖在胸前，挡住了逍遥这攻势迅猛的一击。
　　然而他始终敌不过逍遥强大的力量，砰的一声重响，身子如炮弹般倒飞出去。逍遥仿佛听到了他手臂骨骼碎裂的声音。
　　而这时，天照才堪堪来到逍遥的身后，对着他一脚踢出，脚上同样带着黑色的火焰。这火焰对别人来说就是擦上一点边也要丧命，但是对逍遥来说，这是徒劳。
　　脚从逍遥的腰间穿过，但是这仍旧只是残影！
　　天照的眼里闪过一丝震惊之色，但随即被愤怒所代替，没想到自己堂堂一个大神，竟然让人在自己面前杀掉了部下的性命！这是一种耻辱！
　　而此时，只见阳长老突然一声大喝，一股凌然之气从他身上迸发出来，紧接着，一个亮白色的光球从他的手掌中闪现，他把手掌对准逍遥，白色光球闪烁着灼灼的光芒，好比天上的太阳！小太阳倏地从他的手掌上消失，如一道闪电般来到了刚刚出现在另一处地方的逍遥身前。
　　逍遥轻笑一声，仿佛是在嘲笑，接着，他的手掌唰的迎向了那个光球。。。。


第二百六十八章：战斗
 
 　　然而诡异的是，那小型太阳般耀眼的光球，在到了逍遥手掌前时，突然变成了温顺的小光点似的，速度陡然变慢下来。手掌般大小的光球在逍遥的手掌前停了下来，逍遥的手掌上闪烁着青色的自然之力的光芒。他竟然将这招直接挡了下来！
　　阳长老眼睛一眯，又是一声暴喝。下一刻，逍遥手掌间的光球猛然爆炸开来，一股摄人的威压随之而来，地面仿佛被迫低了一层，轰！耀眼的白光充斥在每一个人的眼前，这片阴暗的森林仿佛变成了天堂一般，白光带着一股势不可挡的破坏力，猛然向四周扩散开来。
　　众人早已向一边退去，待到白光渐渐消散，眼前的情景却让人大跌眼镜。却见到逍遥正保持着手掌迎出的姿势，脸上带着淡淡的微笑，而他身下的土地，却已经整整的迫降了一米，形成一个直径数十米的大坑。
　　“这是？”阳长老满脸惊讶的道：“你到底做了什么？”他自己心里清楚，自己这招一旦爆发出来，这里方圆数百米之内铁定成为一个深坑，但是刚才自己明明听到了爆炸声，但是其威力为什么只有这么一点点。
　　逍遥脸上保持着这种类似于恶魔的微笑，淡淡的道：“刚才我把他移到了异空间里去了，所以在爆炸还没完成时就已经消失，你的这招，虽然好用，但是对我起不了一丝的作用！”
　　阳长老脸上带着惨白之色，眼里露出了惊惧之色。逍遥不等他作出下一步动作，一个瞬间移动出现在他面前，打算再度出击。
　　忽然，一丝巨大的危险感陇上心头，逍遥不做多想，立马一个瞬间移动出现在了半空。只见一道淡青色的风刃从他原来所处的位置一飘而过。是邪神出手了！
　　邪神的风刃无声无息，逍遥想要在毫无察觉的情况下躲过也是不容易，幸亏自己的精神力网早已打开，捕捉到了这种危险的气息。
　　“你们几个碍事的家伙！快闪开！”邪神大叫一声，身子猛的拔地而起，如一道旋风般朝着逍遥直击而去，他的整个身体成一条直线，在半空中剧烈的旋转，周围形成了一道强烈的飓风，他两条手臂合在一处，手臂上环绕着一道青色的旋风。旋风旋转着，低啸着，带着一股一往无前的气势，转眼间来到逍遥的身前。伴随着他的一声大呼：“旋风钻！”
　　逍遥面色凛然，看着他这迎面而来的一击，眼中闪过一丝凝重之色，下一刻，他的身影再次消失，出现在了邪神旋转着的身体的后方，猛然间伸出手去，手上顿时青光大盛，手掌间一颗青色的能量球瞬间出现，对着邪神的脚心一击而出。
　　邪神霎那间一个加速，身在半空中的旋风再次向前冲去，旋风急速的旋转着猛的向上拔高一层，青色能量球从他身下擦过。呼。。。。轰！一声剧烈的爆响，只见前方的大地突然间爆裂开来，一阵剧烈的爆炸蔓延而出，地面青光大炙，一圈青色的波纹从爆炸处席卷而开，一时间，隆隆作响，仿佛地震一般。当爆炸平息下来，只见前方的森林出现了一个巨大的空洞，直径足有数百米之余！
　　地面上的人见到逍遥这随手一颗能量球的威力竟有如此强大，齐齐变色。邪神停下旋转的身体，在半空中与逍遥遥遥对立。
　　逍遥不像浪费时间，身形一闪之间，出现在地面上，人已经冲进了“暮”组织成员之中，身上能量急转，一阵强大的气势从他身上释放开来，牢牢的锁定着他们的位置，两手中突然各自凝聚起一颗螺旋手里剑，尖锐的轰鸣声霎时间响起。只见他将两手一挥，将两颗螺旋手里剑直接扔向了人群里。
　　七人纷纷骇然而逃，暂避锋芒。两颗螺旋手里剑落在地上，泥土被掀翻，又轰出了两个巨洞。七人灰头土脸的出现在大坑的边缘，望着凝立在大坑上空的逍遥，眼中都闪烁着震惊的神色。这样随手拿出的术都能造成这种威力的人，他们实在是无法战胜，而且是连一丝反抗的力气都没有。
　　“怎么样？你们还打算反抗吗？”逍遥带着淡淡威严的声音在他们心头响起。他们都绝望了！眼里闪过一丝决绝的神色，七人互相对视一眼，然后每个人都不要命似的放出了自己最最得意的术。
　　一道水幕凭空而起，仿佛从九天之上而来，直泻千里。在空中宛若一股涡流，一道海啸，凌空而至逍遥身前。
　　于此同时，一道火墙也瞬间在空中绽放开来，强烈的光焰在半空中舞出绚烂的轨迹。紧接着，地面呼的开裂，一条土龙升空而起，直径足有数十米，头部直冲九霄，而尾部却粘连在大地上，土龙张开大嘴，向逍遥冲去。伴随着土龙的是一颗巨树，巨树的枝条缠绕在土龙之上，生根发芽，并迅速蔓延生长，转眼间就已经覆盖在了土龙的身上，形成一件盔甲。
　　这一切也只是在瞬息之间，当这宏大的攻势来到逍遥面前时，逍遥甚至还能感受到那种强烈的元素波动。
　　金木水火土阴阳。看来这每一个人都拥有控制其中一种属性的力量啊！
　　逍遥身形连闪，在水流火墙土龙的迅猛攻击下辗转腾移，忽上忽下，避开一次又一次的攻势，显得轻松无比。
　　正在这时，天空中突然出现了一排排金属形成的矛刺，在逍遥的上空头顶处，形成一面巨大的顶幕，仿佛是一片乌云一般，黑压压的一片，笼罩在这片空间上层。遮天蔽日的金属尖端闪烁着逼人的寒芒，齐齐对准了逍遥。
　　这应该就是金的能力了吧！逍遥神色不变，精神力急速流转，将瞬间移动运用到了一个不可思议的程度。空中全是逍遥闪动着的身影，那些攻击落在逍遥的身上，却没有一击能够击中，没有一次能带给他伤害。
　　渐渐的，地面上的七人停止了攻击，那水涛，那火焰，那巨龙，那利箭，都徒劳的落在地面上，大地颤动着，似乎是在嘶吼，森林被漫天席地的魔法似的攻击席卷的一塌糊涂。在空中的逍遥俯视着大地，这简直是满目疮痍，只见地上坑坑洼洼的一片，不时有跳动的火苗，还有那四处飞贱的泥土，一把把锋寒的金属利器，在这片裸露的地表上，一切都只能和一个地方挂钩，那就是地狱！
　　逍遥脸上面无表情，但是他心里却是惊讶异常，没想到这七个人竟然有这么厉害的攻击方式，而且他们每一个人都掌握着控制某一元素的能力，要是让他们去忍界上行走，那一定又会引来一阵阵惊涛骇浪。逍遥心里的杀意更加强烈，今天无论如何都要把他们送进死神的腹中！
　　PS：觉得这几章码的都不怎么样，而且我最近要期末考试了，一直忙着做习题，在小说上没什么状态，码起字来也显得很不顺利。我想放寒假后应该会有所缓解吧。而且我打算再写10万字就要完本了，所以在文风上会有些变动，在各方面都紧凑点，尽量缩短和精炼语言。大家要是有什么意见，可以在书评里发一下，在描写上哪些值得我注意的地方请指出来，我会很高兴的。


第二百六十九章：战斗激化
 
 　　邪神见到己方不利，身影山洞间，立刻拦在了逍遥身前，脸上带着强烈的战意。
　　看到邪神目光凛然的盯着自己，逍遥嘴角划出一抹愉快的弧度：“邪神，你以为你从我这里夺去的身体能对我造成什么伤害吗？我想你现在已经发现了吧，你的力量，已经停滞不前了。”
　　邪神面色微变，被逍遥的话刺中了心中一直以来所担心的事实，自己的力量确实无法再进一步了！随之他脸上又露出了狰狞的神色，厉声道：“杀了你，我才能洗去往日的耻辱！“
　　邪神身影转换，一瞬间消失在逍遥的对面，下一刻，出现在了逍遥的面前，拳头上带着隐隐的青光流动，直接轰向逍遥的面门。
　　逍遥不屑的轻笑一声：“在自然之力上，你始终不是我的对手！”他的拳头一迎而出，拳上的青光比之更甚。轰！一声闷响，两人的拳头相碰在一起，从拳头出发出的闷响混合着空气被撕裂的声音，还有那巨大能量所带来的一阵阵气浪，向周围席卷而去。逍遥在空中向后划出数十米，而邪神的身子却猛的向后倒飞出去，身体在半空中划出足有百米有余！
　　逍遥嘴角露出一抹得胜的弧度，身影一闪，攻向地下的七人，其中有两人已经遭到了自己强烈的攻击，深受重伤。他决定先从这两个人身上下手。
　　一阵黑光猛然而至，随之的却是一蓬黑色火焰，从后方向逍遥包笼而来，黑色火焰转瞬间来到逍遥面前。逍遥伸出手掌，手掌上一片红色的火焰在跳动，这是火之力！纯粹的火元素在他的手心里如温驯的小猫一般，随着逍遥的控制，快速的的变换着姿态。轰然一声，逍遥双掌见猛然爆发出一股红色能量，似火非火，这已经不是火的范畴，这是纯粹的火元素。逍遥双掌猛的一合，只见从两掌相交处，数股红色光芒如惊雷般向四周辐射开来，逍遥的身形整个被笼罩在火焰之中，黑色火焰刚一触碰到逍遥的体表，就被那红色的能量吞没。
　　天照眼里闪过一丝厉色，看着那被红色火元素包裹着的逍遥，一只手掌微微颤抖，随着颤抖，一股浓浓的黑色能量溢出手心，黑色的能量仿佛是这世上所有黑暗的集合，没有一丝的光亮，如宇宙中最最深邃的黑洞一般。黑色能量在他的手掌中忽然转化成一个纯黑色的能量球，能量球周围的光线仿佛被吸收了一般，显得格外诡异。
　　逍遥能感觉的到能量球所散发出来的威势，不由得面色一凛，身上的火红色能量再次光芒大盛。天照手心那只有手掌大小的能量球呼的一跳，接着以一道不可思议的轨迹朝着逍遥飞来，逍遥虽然能够看见它移动的轨迹，但是心里却生出了无法躲避的念头。黑色的能量转眼间便至逍遥身前，逍遥心中一横，这招只能硬接了！只见他迅速伸出手掌，手指尖端的空间蓦然间被撕裂，一缕幽黑的颜色从那空间裂缝中投射出来，直摄人心神。空间的裂缝不断扩大，变成了一个乒乓球大小的圆，圆内是充盈着的空间乱流和混沌能量！
　　这时，那黑色的能量球已经离逍遥只差一米之遥。逍遥手指轻轻一动，只见的混沌空间在空中划过一道优美的弧度，转眼间对上了那颗黑色能量球。
　　噗！
　　当两者相撞在一起的时候，所发出的声音似乎让这个世界都为之震颤，但却又是那么的轻柔，仿佛是心底的一抹幽叹。接着，空间仿佛凝滞了一般，不论是还在一边蓄势待发的邪神，还是地上的七个人，还是宇智波斑。所有的人的身形都在一瞬间静止了下来，空间为之凝固！
　　只是一瞬间，仿佛只是一种遥远的错觉，世界又恢复了动态。
　　这时，逍遥手指尖端的空间已经平息，而那黑色的能量球却也消失的无声无息。
　　逍遥就那么身形凝立在半空中，而天照的脸上还带着一丝震惊和惊叹。
　　下一刻，逍遥的脸上露出了笑容，裂开大嘴对着众人露出了一个狂妄的弧度，这仿佛是在嘲讽他们却又是一种兴奋的样子，让这里的几人都不由得一寒。
　　“跟他拼了！”阳长老一声大喝：“用出我们准备已久的绝招吧！”他对着其他六人喊道。声音中带着一往无前的坚定，还有那一丝决然。六人互相点点头，眼神中透出了无比凝重的神色。在这个比之神还要强大的人面前，也只有那一招兴许还能奏效吧！
　　天照和邪神见到七人的表情，彼此间传递出一个会心的眼神，逍遥见到几人的动作神情，直觉的不好，心底传出一阵危险的感觉。
　　他刚想要出手击杀七人，却见到天照和邪神两人开始不要命似的进攻自己，一阵黑色和青色的能量夹杂着那无坚不摧的风刃，在空中开始了混乱的舞蹈，逍遥正处在这舞蹈的中心，面对着这些铺天盖地的攻击，他将瞬间移动展开，身影连闪之间，堪堪避过了他们的进攻。
　　天空变得格外绚烂，那黑色的火焰和风刃还有一抹抹青光，在半空中绽放着蕴含无限杀机的光华，彼此间交缠的声响，如这世界上最原始的的律动，这是力量的巅峰，这是神的碰撞！
　　最终，三人同时停下手来，逍遥神色间带着淡淡的疲倦，这么激烈的战斗，自己可不是铁打的，就算是有着强大的自然之力的支撑，在精神上还是有些受不了。而天照和邪神两人比之逍遥却更显狼狈，只见他们的身上破了几个大洞，虽然没有伤到根本，但是也受到了一些轻伤，而与之相对的毫发无伤的逍遥却好了很多。
　　在停手的那一刻，逍遥望向了地面的七人，却见七人已经结成了一个奇怪的阵形，每个人的身上都散发着一种浓郁的能量气息。


第二百七十章：强大的空间术！
 
 　　只见那七人身上突然光芒大盛，七种不同颜色的光芒瞬间就散发开来，带着逼人的亮度，随之而来的是，光芒间的互相缠绕。遮蔽的七人的身影，太阳的光芒也被遮盖过去，这天地间就仿佛只剩下这七种颜色一般，那带着煌煌神威的色彩，伴随着一阵涌动。天地间都震动了起来，周围的泥土开始不安的躁动，仿佛失去了重力一般漂浮起来，地面也开始崩塌，震裂，一块块岩石耸立而起，又化为细小的碎石。。。。就算是强如天照和邪神，也不禁为之瞠目结舌。这种威力，乃是属于原始最伟大的神明一般强大。
　　隐隐的有七个不同的声音响起：
　　“金！”
　　“木！”
　　“水！”
　　“火！”
　　“土！”
　　“合！”“阳为天！”“阴为地！”随着声音的传出，一股仿佛来自原始洪荒的气息开始传出，笼罩在每一个人的心头。逍遥的脸上不由得滴下了一滴汗水。
　　巨大的威压笼罩开，“混沌穿心箭！”不知是谁喊了一声，厚重的声音敲击在逍遥心头，随之七种光芒蓦地一暗，随之，周围的空间都猛地一暗，仿佛是到了黄昏一般。
　　下一刻，逍遥登时瞪大了眼珠子，只见那七人的身体已经消失不见，而半空中却出现了一把利箭，长有数米，宽约手臂，头部形状就像是羽箭的箭镞，整一支箭不带一丝的气息。没有光线，没有声音，就那么静静的停在逍遥的对面。
　　然而就是这样寂静无声的样子，却让逍遥的心底翻起了惊涛骇浪。这其中所蕴含的力量，绝不下于那混沌空间中的暴流。他的脸色变得异常凝重，大脑飞速运转，思考着应对之策。而天照和邪神两人脸上也带着无比惊异的色彩，他们没想到，这七个人居然会有这么强大的术！他们好不怀疑，自己抵挡不了这一招。
　　无声无息的，黑色箭矢倏然而至逍遥的胸前，正对着他的心脏要害。
　　逍遥身影蓦地消失，箭矢从他的残影中穿过，在空中划过一道婉转的弧度，又调转箭头朝着另一个方向疾飞而去，而在那个方向上，逍遥的身影正出现在那里！
　　看到箭矢居然有追踪功能，逍遥心中一惊，又是一个瞬间移动，出现在另外一面。
　　箭矢紧追不舍，在空中上百米的距离只是转瞬之间，速度快到不可思议。
　　逍遥心中暗赞，这个招数实在是厉害，像这样随意跟踪敌人的方法，简直是让人无法摆脱，要不是逍遥拥有空间瞬移，想要躲过它的击杀就难了！
　　正在庆幸的时候，逍遥却发现那箭矢突然消失了！他心中狠狠的一惊，精神力全力散发开来，寻找着它的身影。然而它却如凭空消失一般，逍遥根本找不到！
　　这，它居然也有空间能力？逍遥已经不敢想下去了，要是真的如此，那今天自己就凶多吉少了！
　　忽然的，那箭矢出现在了逍遥的背后，逍遥霍然转身，精神力牢牢锁定着这危险的事物。眼睛死死的盯着它，同时调转精神力准备瞬间移动。
　　然而这时，这黑色箭矢突然一晃，逍遥只感觉眼前一花，下一瞬间，只见自己的面前出现了一片黑色的箭矢！
　　眼前那漆黑到刺目的箭矢连成一片，在空中不下了一道横绝天地般的巨网。逍遥瞳孔皱缩，心中暗道不好，这次实在是自己太小看这群人了，没想到他们还有这种强大的招数！
　　面对着前锋那个那寂静无声，却又快若电光般的箭矢，逍遥抬起了双手，精神力狂涌而出，低喝道：“空间术奥义·断空！”
　　只见逍遥身前的空间，仿佛如一道水幕般形成了一道无形的涟漪自上而下横贯在他与箭矢之间。眼前的空间仿佛是被一层无形的细纱格开似的，对面的箭矢变得若隐若现。
　　箭矢不甘示弱，纷纷骤袭而来，如狂风暴雨般打在逍遥所展开的空间幕布之上，顿时一片片的涟漪宛若水纹般从逍遥眼前的空间之墙上扩散开来，那些黑色箭矢钉在那堵无形之墙上，纷纷没入了无形的空间之中，仿佛是落入了平静水面的石子般，只激起了一层淡淡的涟漪。
　　箭矢如雨点般打在逍遥的“断空”之上，逍遥的精神力狂涌而出，尽力地维持着这个空间术，脸上沁出了一层汗水。
　　狂风暴雨终于渐渐的停息下来，到最后，只剩下一把箭矢还停留在半空中，微微的颤抖着，似乎是在急剧的喘息。忽然，只见它猛的一发力，电光火石之间，这最后的一箭狠狠的钉入了断空之中。
　　逍遥知道，刚才那一阵狂风暴雨般的箭矢，只是这把的分身而已，现在这一箭才是最具威力！
　　吥！一声轻响，伴随着整个空间的震颤，一道裂纹出现在逍遥的“断空”之上。裂纹中，黑色箭矢透出，它直接穿越了空间断层，强行穿过了逍遥布下的术。
　　嗖！带着破空声，箭矢带着强大的气势直袭逍遥而来。
　　逍遥脸色猛的一变，脸上涌起一阵潮红，精神力受到了伤害。这招“断空”的坚固它可是毫不怀疑的，一切物质上的东西是无法穿越这空间断层的，可是没想到这箭矢却有着这么强大的能量，居然硬生生的承受住了空间断层中的乱流和混沌能量。
　　但是尽管如此，此刻的箭矢已经不复刚开始时的那么诡异而不可捉摸，现在的它，所蕴含的能量绝对无法和先前相比，它虽声势浩大，但是那只是表明它已经到了强弩之末！
　　逍遥强忍着精神力的震荡，手势突然一变，以一种玄妙的弧度在身前画了一个圈。顿时一阵空间波动随着圆圈而慢慢浮起。
　　这正是当初对付斑三人所使用的空间乱流术！
　　在太极拳的配合下，逍遥施展起这招已经变得得心应手，虽然连续的使用空间术后精神力有些亏空，但是面对这箭矢，他不得不动用这招来阻挡。
　　箭矢毫不犹豫的一头扎入了逍遥身边这一圈又一圈的空间波纹中，顿时，箭矢的方向被旋动着的空间牵引向一边，箭矢颤抖着，发出了一声声尖鸣，仿佛是有意识的在发出挣扎的声音。
　　逍遥眼中厉色一闪，手中动作更加的玄妙，也更加的柔和，空间的流动却更显得强烈，仿佛活了起来似的，以逍遥为中心，周围的空间就如龙卷风一般的旋转，那箭矢最终一声哀鸣，被狂暴的空间风暴所撕裂。
　　一边的天照和邪神两人眼中充满了骇然，没想到这个家伙的空间术强到了这种地步，这整个空间都似乎在为他而颤抖。他们毫不怀疑，要是现在有人敢进入那片风暴区域的话，绝对不会剩下一根骨头！就算是他们自己，也会九死一生吧！他们的心底生出一股寒意。
　　“喝！”逍遥一声猛喝，空间风暴顿时变得更加狂暴，仿佛是发生了爆炸一般，忽然间从其中猛然扩散开来。
　　空间的风暴席卷向四周，所到之处无不扭曲，碎裂。天照两人面色一边，纷纷后退开来。只见地面被风暴所触碰的地方，已经消失不见，没有一丝烟尘，没有一点声响，但是一切却都凭空消失，只留下那大块大块的裸露的地表，还有那被空间风暴边缘处影响而发生了奇怪的扭曲之后的树木，岩石，河流。。。。
　　从上空望去，这方圆数百米之内的世界，除了那巨大的空洞之外，其他的一切都仿佛扭曲了一般，显得那么神秘而又令人畏惧。
　　这就是空间的力量！
　　当风暴平息，空间又恢复了以往的平静，那种由极动到极静的变化，让人有一种恍若隔世的感觉。斑远远的躲在一边，看着眼前这发生的一切，眼中闪烁着的是嫉恨和怨毒的光芒。天照和邪神两人的脸色也是震惊异常。
　　逍遥看了看远处不同方位的三人，露出一个嘲讽的微笑，然后，身影瞬间消失。
　　留下三人在原地伫立，良久，天照幽幽叹息一声：“他太强大了！”邪神的声音也变得嘶哑：“在这种莫名的空间术面前，我们似乎毫无胜算啊！”
　　“不！”宇智波斑阴沉着嗓子低声说道：“只要复活了十尾，得到了十尾的力量，就一定能够打败他！”


第二百七十一章：逍遥回归
 
 　　逍遥居，一个身影瞬间闪现。
　　八云正坐在门口对着画板描绘着什么，脸上不时的露出几许俏皮温柔的笑意，随之又变成了一抹幽怨夹杂着叹息。
　　厨房内，白在厨房里忙活着，准备着今天的晚餐，穿着一身白色围裙的她，如出水白莲般清新亮丽，她那背影窈窕多姿，惹人无限遐思。突然，白听到一个熟悉的声音在门口响起：“八云，在画什么呢？咦？那是哪个帅哥？怎么这么像我？”
　　“呀！逍遥哥！！！”“你怎么回来啦！太好啦！”八云看着突然出现在自己面前的逍遥，高兴的又叫又跳。
　　白拿菜刀的手猛的一颤，逛荡一声掉落在地，紧接着，她连围裙都没来得及解开，便飞一般的从屋里冲了出来，来到门口，看到眼前那张熟悉的脸庞，一时间愣在了那里。
　　他的眼睛，还是那么的深邃，仿佛能把人从心底里吸出来；他的嘴角，还是带着那一丝笑意，轻佻而又自信，总能让人感到一股莫名的温暖；他的身影，还是那般高大挺拔，仿佛是一座大山，成为自己坚强的依靠。
　　“白？怎么了？不欢迎我吗？”逍遥看到白愣在那里，嘴上打趣道：“我可是想死你了呢！”
　　白这才醒过神来，听到逍遥的话，泪水刹那间一涌而出，飞扑过身去，牢牢的抱住了逍遥：“逍遥。。。。我好想你！想得我快死掉了！”
　　一边的八云也红着眼睛满怀神情的注视着逍遥，面对这种最令人吃不消的柔情攻势，逍遥只有柔声安慰，内心感动之余，也多了几分决心。下次，再也不会让她们流泪。。。。
　　餐桌上，白把烧好的菜肴一一摆放在了逍遥面前，然后来到逍遥的身边坐了下来，另一边坐着八云。逍遥看了看四周，疑惑的问道：“对了，怜月呢？怎么不见怜月啊？”
　　“怜月姐姐回去了！”八云回答道。
　　“回去了？”逍遥听了一惊：“为什么？怎么回事？难道他父亲又来逼她了吗？”
　　八云看见逍遥紧张的样子，眼睛里泛起了一丝笑意：“怜月姐姐是自己要求回去的，她说想和她父亲谈一谈，有关‘晓’的事情，从逍遥哥你所说的事情来看，晓的存在已经严重威胁到了国家的安全，所以她现在得先和大名提个醒，希望他能注意。”
　　“哦，是这样啊，那我就放心了，‘晓’的事如果能在国家上得到关注的话，就相当于给木叶打了一个预防针，原来只凭我一个人说的话，在木叶除了纲手等有数的几个人之外，没有人会相信，现在一旦大名听取了怜月的意见后，就有是根据，到时候对付晓时也就有了更多可用之兵了！”逍遥微笑着道。
　　“嗯，最近纲手姐姐正在忙着和那些长老们沟通，准备说服他们对晓开战呢！”白夹了一道菜给逍遥，接着说道。
　　哦？纲手这老处女竟然会要求开展，看来她也蛮有魄力的嘛！逍遥心里有些奇怪，她究竟会如何说服那些老顽固们呢？
　　正在这时，外面传来了一个略带稚嫩的声音：“八云姐姐，白姐姐，你们在吗？”
　　白和八云都微微一愣，随之又露出了笑容，白对逍遥轻轻一笑：“是花火这孩子！”
　　“我去叫她进来！”八云站起身来出门。
　　一会儿，八云领着花火来到了屋内，一身和服的花火看到餐桌旁的逍遥，明显的愣了一下，接着有些不相信的道：“你是大叔？”
　　呃。。。。逍遥听了差点被饭噎死，急剧的咳嗽了几声，白急忙给他敲背。逍遥瞪大了眼睛：“花火！我看起来有这么老吗？你这小屁孩，还真是不懂礼貌！”
　　花火嘻嘻一笑：“大叔！你什么时候回来的？三个月前你怎么突然不见了？父亲大人可是要让你指导我的哦！”
　　逍遥被她的称呼气的半死，干脆直接一翘脖子哼道：“你要是再敢这么叫我，我就不教你了，让你老爸一个人哭去吧！”没想到原著里规规矩矩，不苟言笑的花火竟然这么会作怪，逍遥心里愤愤的想到。
　　“好了，好了，逍遥，你也真是的，跟个小孩子较什么劲啊！”白嗔怪着拍了逍遥一下，对花火道：“他不教你，姐姐来教你好了，这几个月来不都是这样的吗？”
　　“白姐姐，我才不是小孩子呢！”花火努力的挺起自己的小胸脯，想要展现一下自己，可是就她那点儿料，实在是不堪入目。
　　逍遥看的有趣，哈哈大笑着取笑：“花火，连毛都没长的小孩子，也敢说自己长大了？”逍遥肆无忌惮的盯着花火平平坦坦的胸前看。
　　花火顿时红了脸。“喂！逍遥，人家花火还是小姑娘呢！你怎么能说这种话！”白不满的瞪了他一眼，转头对火花道：“来，花火，先来吃饭，吃完饭我教你修炼去！别理这个大色狼！”
　　逍遥骚骚的笑了笑，停下了取笑。几人吃完饭，一起到了院中，逍遥“不计前嫌”的指导了一会儿花火的体术，和三女聊聊天，开开玩笑，谈谈在忍界的趣闻，觉得心里异常的放松。这样的生活，才是自己真正想要的啊！
　　。。。。。。
　　夜幕降临，花火已经回去，白和八云也都回房睡觉了。
　　逍遥站在木叶的火影岩上，向下眺望着，夜晚的木叶在星空下显得格外的美丽，有着一层朦胧的梦幻感，让他有着一种错觉，这个地方，带给了自己一种莫名的亲近感，连他自己都搞不明白，自己为何会对木叶产生这样的感觉，可能是由于木叶的繁华，以及自己在木叶的羁绊吧。
　　逍遥极目远眺，望向那一间亮着灯光的公寓，他的嘴角露出了一丝笑意，下一刻，他的身影消失在了星空下。


第二百七十二章：过度
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/169362.html
 　　红的房间，呻吟声激烈高昂。

　　逍遥趴在红的床上，身下压着红那美妙的身体，看着伊人在身下婉转吟啼，那红宝石一般的眸子里激射出一阵阵热烈的情意，那如火的激情快要将逍遥融化开来。

　　“啊。。。逍遥。。。。”红发出一阵梦呓般的轻吟，突然浑身绷紧，双手牢牢的搂住了逍遥的背，莹白的玉手在他背上拉出几道红色的痕迹，她微闭着美眸轻颤着，身子轻轻抖动着向后弓起，胸前的双峰卓然而挺，两颗相思红豆在峰顶轻晃，仿佛是在诉说着自己的思念和心情。

　　良久，红终于发泄似的一声尖叫，身子如水一般的软了下来，无力的躺在床上，闭着眼睛，一呼一吸吐出如兰香气，喷在逍遥的鼻间，让逍遥整个人都沉醉在这片旖旎里。

　　换了个姿势，逍遥躺在了床上，把红搂在怀里，让她的身体靠在自己身上，两人身下还紧紧的连在一起，红的身子还在微微颤抖，那极乐巅峰的余韵还没有过去，她却感觉身下这家伙居然还没有满足，那个东西在自己的身体里不安的抖动，弄的自己浑身无力。

　　“逍遥。。。。我实在是不行了！”红轻颤着声音求饶道：“你这家伙跟头老虎似的，怎么也满足不了你！”不过她的心里却有些欣喜，男人的表现这么激烈，也就是说明他在此之前并没有去过其他女人那里。

　　逍遥嘿嘿的淫笑着：“红宝贝儿，这么多天不见，可真是想死老公我了啊！不多收取点利息，怎么对得起我的红宝贝呢！嘿嘿，要不我们再来。。。”

　　“啊，你这小坏蛋！想弄死我啊！”红用力的拍了他一下，急忙还叉开话题道：“对了，逍遥，你这几个月来到底去了哪里？我到处打听消息都找不到你的下落，真是让人不省心啊你！”

　　“呵呵，最近确实因为有些事情耽搁，所以不能出现在木叶，至于具体情况，不久后你自会知道的！”逍遥小小的卖了一个关子，不是他不愿意告诉红，而是他现在实在是不想因为那些麻烦的事情而打搅了此刻的心情。

　　红看出了逍遥似乎不愿说的样子，也不见怪，对着他露出一个极端魅惑的神情，双眼里再次射出一股媚意。

　　逍遥精神一阵，感受到了红的身体内那种如火的激情，身子一翻，又将她压在了身下，将脸整个的埋在了她的怀里，并且身下发出了一阵猛攻。红的呻吟立刻变得高亢起来，那一丝丝带着颤音的满足呻吟，充斥在整个房间里。。。。

　　而在房间的外面，阿斯玛手里捧着一个盒子，呆呆的站在红的房门外，嘴里的烟头掉在了地上也没察觉，一阵风吹过，他木然的转过身躯。。。。

　　房间内的逍遥其实在就知道了阿斯玛的到来，只是他故意不停下来，让自己和红的“奸情”赤裸裸的呈现在他的面前，好让他对红彻底死心，虽然这么做很无耻，也和伤人的心，但是为了以后的将来，该断的还是尽早断掉才好。

　　。。。。。。。。。

　　第二天一大早，红起来整理昨天一夜的疯狂痕迹，脸上带着抹令人心醉的晕红，眼里盛满幸福的笑意。突然，屋外一声尖啸响起。

　　是集合信号！

　　红急忙快速的将东西整理好，匆匆的洗漱过后就直奔门外而去。。。。

　　火影办公室，此刻气氛显得有些诡异。

　　只见办公室里十几个长老团的大佬站在纲手面前，人人脸色有异。小春率先开口道：“纲手，你叫我们来此，就是想让我们同意你那项提议？不过你不要忘了，村子不是你一个人的村子，火影固然重要，但是火影代表着的是千千万万村民的意志，你不能只凭你一个人想法，就要把整个村子拉入水下！”说到这里，她用眼角的余光瞟了一眼正坐在不远处一张沙发上的逍遥，眼里闪过一丝紧张和不安，随后又变得坚定：“总之我不同意！”

　　“对！我们也不同意！”其他有几个长老也纷纷附和。

　　纲手一脸沉静的站在那里，脸色没有丝毫的改变，淡淡的道：“同意不同意也不是你们说了算的！”

　　“什么?纲手？你打算违反我们作出的决定吗？你把村子里的制度放在什么地位？你又把村子的利益放在什么地位？”门炎长老听到纲手的话，立刻站出来反对。

　　“话我还没说完！”纲手的眼中有着一丝淡淡的讽刺：“今天，我打算进行一个开放式会议，让所有在村的那些作出杰出贡献的上忍们也参与进来，并把这次的情况对他们详细的说明一遍，把决定权交到他们手里怎样？”纲手的话让众人再次大吃一惊。

　　“纲手！你这是什么意思？这件事情用得着这么大动干戈吗？”长老们大惊，要知道，这种面向中高层的会议可是非常重要的，一般也只有在忍界大战的时候才会进行。现在只是打击一个恐怖组织，至于将事情弄到这个地步吗！

　　“我已经向村子里发出了通知，再过十分钟会议就要开始了！”纲手面无表的说完，率先夺门而出，往会议室的方向而去。

　　众位长老看了看坐在沙发上一脸惬意的逍遥，愣了愣，纷纷摔门而去。

　　就在此时，木叶的大门前，自来也缓步而入，进了村后，直奔火影办公室而去。

　　而那些上忍们，包括在村子里的红，阿斯玛，卡卡西等人，还有其他一些暗部的高层和各个部门的长官，他们在接到信号后个个神色惊异的往会议室而去。
 


第二百七十三章：会议
 
 　　十分钟后，木叶的会议室里。
　　长长的桌子旁，纲手坐在上首位上，两边是参会的成员，那些长老和老资格的上忍们，卡卡西、阿斯玛、红几人也赫然在列。只见他们个个正襟危坐，纷纷把目光放在了纲手身上。
　　“第五代火影，现在你可以开始了！”团藏开口道。
　　“好！”纲手沉声说道：“想必大家都很奇怪吧，今天我把你们都叫来。其实，是我有一个决定想让大家参详一下。。。。”
　　纲手的话顿时引起了下面的一片议论声，要知道，火影的决定一般只有在无法和长老们达到妥协的地步时才会让其他忍者来做决议。他们看向那些长老和纲手的目光中有了几丝闪烁。很显然，这是火影一系和长老团一系的内部斗争。
　　当声音安静下来时，纲手再次出声：“你们认为现在的忍界是怎样的一种局面呢？”她首先给了大家一个问题。
　　其中一个较为年轻的忍者，他首先站起身来，可能是为了能够更好的表现自己吧，他的声音洪亮而有力度：“经过第三次忍界大战过后，现在五大村都渴望和平，虽然有些村子存在着各种不安定因素，但是从整个大势上说，现在的忍界还算是和平。而且，在经过三次忍者大战后，各个村子的力量也消弱不少，现在正是新一代培养的时刻，我想没有村子愿意在这个时刻首先发动对别国的侵略。”
　　“嗯，村野刚正说的很有道理！”一个长老点头同意。其他的几位大佬也都微微的点头表示自己的想法，这个叫村野刚正的年轻人脸上露出一丝喜色。
　　“嗯，是很有道理！”纲手的声音冷静而又漠然：“但是，你们听说过没有，在这个世界的某个角落，有着这样的一个组织，那个组织里全是由各个村的S级叛忍组成！”她说到这里，微微的停顿了一会儿，看了看众人的反映，见大家都在聚精会神的看着自己，嘴角露出一丝弧度：“大家对三年前大蛇丸袭村的事情应该记忆犹新吧？”
　　众人听后均露出后怕的神色，大蛇丸，这个传说中的三忍之一，曾经木叶的战神，在战场上叱咤风云的人物，提到这个人物，大家都不由自主的在脑海里现出了他那双闪着阴森魅惑的蛇瞳，以及他那森冷的语气。
　　“大蛇丸，曾经就是那个组织的成员！”
　　大家的脸色都变了。只有少数几个知情的人和长老知道原因而安坐不动之外，其他几个自立比较浅的人都露出了惊讶的神色。
　　“而且，那个组织，还有着比大蛇丸还要厉害的人物，宇智波鼬也在其中！最为重要的是，那个组织的首领，拥有和六道仙人一样的眼睛！”纲手那淡淡的声音在会议室里传响，但是却在众人的心头惊起了千层浪。
　　这个消息，就算是那几个长老，也毫不知情！
　　长老们纷纷站起，目光变得惊讶而又充满怀疑，交织在纲手的身上，团藏的声音带着些微的惊讶：“哦？和六道仙人一样的眼睛？是轮回眼吗？”
　　众人看到几位位高权重的长老都离座而起，自然也都坐不住了，纷纷站了起来，眼中带着浓烈的好奇和一丝惊惧。
　　六道仙人！这个名字在这个世界上恐怕没有人不知道，因为忍者的产生就是因为这个神一般的人。是他引领了一个时代，开创了一个时代。相对于初代开创木业来说，六道仙人的事迹已经比传说还要传说，那种似乎只有在故事书上才有的事情。那么久远，那么飘渺，那么虚幻，六道仙人，他已经不能算是人，应该是神！只有神才会做到这样的事情！所以，在大家的心目中，如果真的有六道仙人的话，那么他无疑是神！
　　现在居然说有人拥有六道仙人的眼睛轮回眼。这样的事情在他们听来确实有些荒唐而又不可思议。所以，他们此刻的内心根本无法平静。长老们投向纲手的眼神有些不满，这么重大的事情，作为火影居然不告诉自己这些长老，她把自己等人究竟放在什么地位？他们的脸色都有些不太好看。
　　纲手安静的坐在首位上，身子没有挪动分毫，此刻的她，配上那张绝美的脸蛋，让竟不自觉的忽略了她的年龄，她浑身散发着一股英气，众人似乎又看到了那个当年在战场上厮杀，英勇无畏的三忍之一，纲手姬！
　　在震惊过后，长老们纷纷镇定下来，小春沉声问道：“你这消息究竟是从哪里得来的？我们怎么知道这消息准不准确！连我们常年在外的情报组都没有发现的事情，你怎么会这么轻易的知道？”
　　“小春长老，请注意你的说辞，你这样说话，是否就是在说明，火影不如你们长老团吗？还是说木叶已经是你们长老团的天下了？”纲手的声音无比犀利的道。
　　“这个。。。。”小春长老一时间语塞，愣在那里，一旁的一个长老出来解围：“我们需要知道，提供消息的那个人是谁，最好能将他带到我们面前，我们要对他进行严密的审查！”
　　众人听了都觉得有道理，把目光放在了纲手身上。而卡卡西几人从刚才到现在一直都保持着沉默，静静的倾听着，红的脸上露出了一丝若有若无的笑意。她知道，这是逍遥提供的信息。
　　纲手嘴角微微一翘，显得有些玩味：“哦？你们当真这么想知道？不过，那家伙可不是随随便便就能来的哦！因为就算是我，也不能命令他做什么呢！”
　　众人齐齐一惊，那些平时和这些上层人物的事情接触较少的人纷纷露出了震惊的神色。究竟是什么人，竟能让一村之影如此忌惮。
　　而一些和逍遥接触过的长老们都已反应过来，他们的脑海里都出现一个轻佻而又狂傲的人影。想到那个人，他们不由得想起了那场战斗，巨大的螺旋丸，还有那鬼魅般的身影。。。。他们不由得打了一个寒颤。


第二百七十四章：决定！
 
 　　
　　那个说话的人正好是不知情的家伙，而且看他的样子，在长老团中也显得年轻一些，可能是刚加入的吧。看到大家脸色有异，语气有些不定的说道：“那，那他现在在哪里？”
　　“老子在这里！”一声嬉笑的声音从门外传入，会议室的大门猛的被人打开，顿时阴暗的会议室里变得亮堂起来。只见门口站着两个高大的身影。
　　来人正是逍遥和自来也。
　　自来也刚刚来到火影办公室，却只看见逍遥一个人坐在办公室里，微微一愣后却听逍遥说：“好色蛤蟆，我在这里等你很久了，你可终于来了！”
　　自来也本来满腔的愤怒，这个家伙竟然把自己丢在一个大森林里，自己一个人跑掉了，害的自己着了半天的路才回到木叶。但是现在听他说等着自己，却又有些惊讶的和好奇，这个家伙是怎么知道自己这个时候会来这里的？
　　正想问清楚，却被逍遥拉到了会议室来。
　　其实逍遥早在十分钟前就已经用精神力探查到了自来也的位置，所以才这么说。
　　听到这狂傲的口气，众人的反应各异，纲手等人的脸上都露出了微笑，而长老团那边的人立刻噤声，其他几个不知情况的上忍在看到其他人的反映后，都静观其变，眼里带着浓浓的好奇和期待。
　　阿斯玛看到逍遥，眼角的余光瞥见红对他那深情的目光，心里不由得一黯，心底重重的叹息了一声，默默的吸起了香烟。
　　“逍遥！你来了！”纲手站起身来，微笑着道：“就等你来给大家详细说明一下情报的内容了呢！”她来到逍遥身边亲自将他拉了过来，这一动作顿时又引起了其他人的惊讶，没想到火影大人对他这么看重，看来他的身份地位一定不同凡响。
　　自来也看到纲手居然把自己凉在一边，深受打击的一个人默默来到一张椅子上坐下，双眼瞪着逍遥的目光就像是要吃人一般。
　　大家重新坐下，由于周围已经没有了位子，逍遥只能站在纲手的旁边。
　　“这位就是情报源了吧？”那个年轻的长老语气微带谨慎的道，看到眼前这个年纪轻轻的家伙似乎在火影一系里很吃得开，而且长老团的人也似乎很忌惮的样子，他自己也没有感觉到自己的语气里竟带上了一丝恭敬。
　　“嗯，不错，消息就是我提供的！具体的情况五代已经和你们说得很清楚了，我只说一句，晓组织的成员个个都是影级人物，如果纯粹的以实力来衡量的话，木叶绝对不会是他们的对手！所以这次我们五代火影还有一个目的，那就是联合整个忍界，一同讨伐晓组织！”
　　“什么？”众人都惊讶了，连卡卡西等人也不由自主的惊呼出声，要联合全忍界，这未免也太隆重了吧，就算是那个组织里的人太过于厉害，但也不用到这个程度吧？此刻那些长老和一些新人的心里突然产生一丝怀疑，为这样一个还没有搞清楚全貌的暗地组织这样大动干戈，这是不是一个阴谋？或者说，是某一个人的阴谋？
　　想到这里，大家看向逍遥的眼神都有些疑虑。
　　逍遥看到这些人的眼神，心里不由得大骂一声，靠，你们这群王八蛋，竟然敢不相信老子的话！“总之我说了，信不信由你们！到时候如果有什么不可挽回的后果，只能怪你们自己！”
　　听到逍遥的语气似乎不似作假，而且细细一想，就算忍界联合，对他个人来说也没有什么好处。难道事情真的如他所说的那么严重吗？
　　其实逍遥的心里还是有些想法的，他想借着这场忍界联合的事情，去探索一下六道仙人所说的改变忍界格局的事情。自己在接触了一个又一个神秘强大的人物后，心里对命运这个东西看的也更加透彻了。命运，是个玄妙的东西，自古以来，没有人能轻易的看透命运，就算是六道仙人也一样，否则他也不会死，更不会留下这么多的遗憾。
　　在逍遥的理解，命运就像是一条条大路，每一条都通向一个未来的自己，其中只有一条，要比其他的更加大，更加宽广，这条路就是自己今后的命运，在这个世界上，有些人特殊的人或生物拥有着能看见这种命运的能力，他们所看到的，就是那条最大最宽广，也就是可能性最大的命运之路。
　　一时间，大家陷入了深思之中，团藏等几个长老看到大家的反应后，互相递了几个眼神，终于，团藏鼓起勇气，直面对逍遥，开口道：“你说的情况虽然很危急，但是现在只是凭你一人之言，是不是有些草率了？而且，既然那个组织的首领有你说的那么强，那你是如何得到这种情报的？要知道，越是隐密的情报，所付出的代价也就越大，对此我不得不怀疑这一切。”
　　“哼！”逍遥未出声，一边的自来也听了马上不满，他冷哼一声道：“你这是在质疑逍遥的实力吗？我敢担保，他的话绝对可信！”
　　团藏面对自来也强势的姿态，眼里闪过一丝厉色,不过他对三忍还是比较忌惮的，但是为了自己的目的，团藏他毫不犹豫的针锋相对：“现在口说无凭，虽然有三忍之一的自来也作担保，但是却也不能这么轻率的下决断，除非有什么凭证，或者是村里派人前去印证一下。。。。”
　　“啪！”纲手猛的一拍桌子：“团藏，你这是什么意思！难道你对我的人不信任到这种程度吗？”纲手心里大怒，这个团藏，分明是在向大家表明，逍遥的话完全不可信，这也是在间接的表示，逍遥还不能算是木叶的一份子，他们不承认逍遥在木叶的身份。
　　以逍遥的精明，怎么会听不出团藏这老小子的意思呢，他不以为意的轻笑一声，冷眼看着这一切。
　　团藏看到纲手发怒，那份气势，令他也不由得微微一凛，木叶的纲手公主可是出了名的暴躁，自己触到她的霉头，看来她是不会善罢甘休了。他冷笑一声：“火影大人，现在可不是寻常时候，这次的决断关系到村子的命运，谨慎点总没有坏处吧！”
　　纲手听了恨得直咬牙，但是心里也生出了一阵无奈，他们对逍遥的信任实在有限，就算自己这边有传说中的三忍，但是消息毕竟不是自己两人亲自得来的，他们不相信自己也不能拿他们怎么样，难道一定要让一个有分量的人牺牲后才能让他们相信？
　　会议室里的众人感受到了这份剑拔弩张的气氛，心里都已经明了，这是火影一系和长老团之间的对抗。他们人人都变得噤声起来，这种场面，自己如果出头的话，只能是成为众矢之的。
　　就在气氛有些沉重的时候，自来也突然长叹一声：“罢了罢了，纲手，这次就让我去走一遭吧！”
　　“什么！”纲手一惊：“自来也你可不要逞强，你可是知道的，对方到底是有多么强大！”
　　自来也苦笑一声：“现在的情况还容得了我拒绝吗？现在整个木叶，只有我才是最合适的人选吧！”
　　团藏听到自来也的话，嘴角微微露出一抹得意的弧度，被逍遥一丝不落的看在眼里。团藏你这老匹夫，就你那点小心思老子还不明白，不就是想乘机削弱火影一系的实力吗！逍遥心里十分不屑。
　　“嗯，自来也的话，应该不成问题了！”小春长老点头道：“有三忍之一的你打探来的情报，应该不用怀疑吧！”
　　其他长老听了都纷纷点头应是。
　　逍遥看了心里暗骂，一群狡猾的老家伙，早晚让你们有哭的时候！
　　。。。。。。。。。
　　会议室的门打开了，众人陆陆续续的从里面走了出来。纲手的脸上带着一丝疲倦，不是身体累了，而是心累了，木叶真的是已经腐朽了，在大敌当前，那些家伙竟然还只知道争权夺势，早已经忘记了木叶是一个大家庭，火影和长老团之间已经到了势同水火的境地。这已经违背了爷爷当初创建木叶长老团的目的。
　　逍遥一脸平静的走出来，他默契的和红走在一起。阿斯玛在身后看着两人的背影，内心狠狠的一抽，长长地吐出一口烟气。
　　会议讨论的最终结果就是让自来也前去晓组织基底一探，这已经是没什么异议的事情了。接下来只要等待自来也的信息就好了，无论自来也是失败还是成功，对那些长老们都没有什么影响，对他们来说，把最麻烦的事情交给火影，自己躲在幕后分享利益才是最好的行政手段。
　　夕阳下，逍遥和自来也并肩站在木叶的火影岩上。
　　“没想到那些老家伙们这么阴险！”自来也愤愤的说道：“他们这是明显的不把你当自己人嘛！”
　　逍遥不以为意的笑了笑，却又听自来也又道：“不过这次前往晓的基地，我还真是没什么把握啊！”他的目光落在逍遥身上，灼灼的。
　　“好色蛤蟆，想要我帮你就直说嘛！干嘛这么拐弯抹角的！”逍遥看到他的表情，心里了然，感到好笑：“放心的，你不会死的啦！你就当这次是去看看你的徒弟吧！”
　　听到逍遥的话，自来也眼睛一亮，眼里闪过一丝感激之色，他知道，如果没有逍遥，这次自己绝对无法从那里出来。他拍了拍逍遥的肩膀：“你为木叶付出了这么多，而我们却不能给你一个名正言顺的地位，以至于今天那些老家伙这么排挤你，说来还真是惭愧啊！”
　　逍遥闻言微微一笑：“这种小事我是不会放在心上的，只要大家能把那个组织铲除掉，对我来说就是最好的回报。”他嘴上虽然说的大义凛然，然而心里却有着自己的计划，他想利用这次忍界大联合来进行一场变革，让忍界走向一条全新的道路。。。。


第二百七十五章：营救自来也
 
     本章节为删减章节或图片章节，您可以在线阅读或升级为VIP会员，VIP会员可下载无删减章节和图片章节！
 
Vip会员服务：
  1、Vip会员可下载图片章节或下载无删减章节
  2、Vip会员可整本下载纯文字版或适合电脑阅读的小说；
  3、欣赏飞卢小说为您提供的更多的Vip作品及服务；
充值网址：http://b.faloo.com/pay/
在线阅读网址：http://b.faloo.com/f/169362.html
 　　自来也已经出发了，有了逍遥的保证，他的安全已经不用再去担心，剩下的也只是，尽情的战斗了，用这战斗去和弟子们好好的交流交流。

　　经过一番收编，佐助已经组织起了鹰小队，他虽然不明白大蛇丸究竟存了什么心思，但是现在最为要紧的是杀了那个人，只要能杀了他，一切都不再重要！

　　“重吾，水月！”佐助几人在树林间跳跃，他对着二人下令道：“你们先去搜索晓组织的消息，务必要找出鼬的下落！”

　　“好！”两人答应一声，飞快的散开。

　　香磷看了看周围，再转头看了看佐助，脸上立刻浮现出一层兴奋之色，好耶！只剩下我和佐助两个人啦！她慢慢的靠近了佐助，来到他的身侧。

　　“佐助~~~~”香磷在佐助的耳边一边吹着香气，一边发出柔媚入骨的声音。只是佐助却淡淡的瞥了她一眼：“你也快去！”

　　诶！香磷的头立刻垂了下来：“真是不懂风情的木头！”她扫兴似的离去。

　　佐助在森林口停了下来，脸色淡漠，平静似水。忽然，他的眼前出现了两个身影。。。。

　　而另一边，自来也通过他独有的蛤蟆秘术成功的潜进了雨忍村。在细密的雨丝中，自来也扮作了一个匆匆而行的路人，迅速的在街巷中绕走。这个村子，给他一种阴沉而又诡异的气息，空气中永远都散发着一丝丝的哀伤。这里，就是长门的所在，晓的基地吗？

　　木叶，和雨忍村截然相反的天气，逍遥居里。

　　在宽阔的院子里，逍遥正和花火这小丫头对练。说实话，花火的在柔拳上的天赋很高，和日向一族的天才日向宁子也有得一比。逍遥在太极的领域已经有所成就，对柔拳的套路也不陌生，所以教导起花火来也是得心应手。

　　“好了，花火，可以停一下了！”逍遥伸出手制住还欲攻上前来的花火，对她说道：“最近进步的不错，再过两天，你就能进入八卦六十四掌的领域了，能以十岁的年纪练到这个程度，已经算是天才了！”

　　花火呼呼的喘着气，听到逍遥的赞美，脸上不由得露出了欣喜的笑容：“谢谢，大叔！多亏您的教导，才有我现在的进步。这份功劳应该算是您的！”她知道，眼前的这个大叔，在柔拳上的境界已经远远超出了自己的父亲，他的拳法，比之柔拳八卦掌更加精妙和玄奥。能在他手下学习，她的心里也充满了期待。更重要的是，这个大叔，能让自己感觉到一种很轻松的感觉，完全没有平时在家面对父亲时那么拘谨的心态。

　　逍遥淡淡的笑了笑，挥挥手让她离去，转过身，正好迎上了白那甜美的笑脸。

　　身后的花火见到白姐姐的到来，对着逍遥的背影做了一个鬼脸，然后才离去。逍遥的嘴角露出了一丝微笑，他看着白纯净的眸子：“白，有什么事吗？”

　　白微微一笑，来到逍遥身旁牵住了他的大手，边走边说道：“刚刚传来了怜月姐姐的消息，她说他父亲已经接受了她的消息，而接下来的事就是等待我们这边的情报了。”

　　“哦？这么说，大名已经算是同意联合的事情喽！”逍遥道：“没想到他能这么轻易的答应呢，看来怜月这丫头废了不少劲啊！”

　　“呵呵，看来这次怜月姐姐回来又要来抱怨了呢！逍遥你可小心点哦！”白幸灾乐祸的笑道，眼睛弯成了一弯小新月。

　　逍遥不由得嘿嘿的一笑，怜月的脾气他可是最了解的，这次她这么努力，回来后一定会大肆的向自己邀功，看来自己的晚节要不保啦！不过现在也该到时候了，就趁这个机会把那丫头吃了吧。。。。。嘿嘿嘿。

　　白看到逍遥脸上那淫荡的笑容，立刻明白了他的心思，不由得扭了他一下，嗔怪道：“逍遥，你又在想什么坏心思啦，告诉你，你可不许欺负怜月姐姐！”

　　“呃。。。。没有没有。”逍遥急忙否认，转而又满带笑意盯着白：“不许欺负你怜月姐姐，那我就欺负你吧！哈哈！”说完，他就一把将白横抱了起来。

　　白轻轻的惊呼一声，脸上瞬间爬满了红晕：“逍遥，你干什么啊！别让八云看见！”

　　听了她的话，逍遥更加的兴奋起来，感受着手里白那成熟的肉体，以及那柔滑的肌肤，他的心里有一股冲动，现在就办了她！

　　然而就在逍遥想要把内心的想法付诸于行动的时候，他却忽然间停下了动作，将白轻轻的放在地上，脸上苦笑一声：“唉，真是扫兴！白，好色蛤蟆那边出了点事情，我得去看看！”刚一说完，就在白满脸红晕以及那有些疑惑的眼中消失不见。

　　自来也看着眼前的七人，脸上的汗水不由得流了下来。佩恩六道和小南齐齐用冰冷的目光看着他。

　　“没想到，这么些年来，你们竟改变了这么多，一切都已经不是原来的样子了！”自来也感慨道，他那布满褶皱的脸上带着一种心痛的悲伤。进入了仙人模式的他，虽然形象看起来有些不堪，但是身上所流露出来的那股气势，已经隐隐的能和眼前的人相持。

　　看着那泛着诡异光芒的轮回眼，自来也心里想到了逍遥的话：长门的轮回眼拥有六道的能力，平时控制着流的分身进行战斗，而且每个分身都有一种特殊的能力，如果不能在瞬间打破他们之间的配合的话，战斗将会完全陷入被动之中。

　　“自来也老师，没想到你还有着这么强的力量，果然不愧三忍之名啊！”天道淡淡的开口道。

　　“长门，究竟是什么使你们变成了现在这个样子，难道你们忘记了我当初的教导了吗？”自来也大声道。他记忆里的那三个人，都是些心地善良的孩子，但是今天，他们却以这样的方式出现在自己的眼前，尽管自己早已有所准备，但是心里却感到一种巨大的失落还有那愤怒。

　　“自来也老师，你根本就不了解我们的痛苦，这二十多年来，你知道我们是怎么在战争中活下来的吗？那种痛苦，你不会知道。自来也老师，是您交给了我们力量，并且让我们在战乱中一步步的得以成长，所以，我们会遵循您的期望，在这纷乱的世界里，带来新的和平！”天道的话里带着一丝兴奋，自来也在他的心中，始终都是一个可敬可佩的老师。

　　“那你为何还要这么做？你为何还要创立晓，并且收集尾兽？”自来也的愤怒的质问道：“难道这就是你所说的和平吗？”

　　天道听后脸上划过一丝不屑：“自来也老师，所以你始终都成不了大事，到达不了巅峰啊！”

　　顿了顿，天道的脸上又露出了一丝疯狂的笑意：“您知道吗？这个世界，已经充满了太多的肮脏，想要结束这些肮脏，只有将一切都毁灭！”

　　“毁灭后，再次建立新的秩序，到时候，真正的和平就会到来！”

　　自来也摇头叹息一声：“看来你被宇智波斑那家伙利用的够深啊！思想已经完全扭曲了呢！”他的脸上闪过一丝无奈和决绝，下一刻，他的眼中爆射出强烈的杀机。

　　人影一闪，自来也就已经来到了天道了面前，一拳击出，拳风厉厉，这一拳，所蕴含的力量足以将天道整个人击飞。然而天道却看也不看，微微的一抬手，只见空气中一道无形的气场瞬间从他手中散发出来。

　　自来也暗道不好，下一刻，猝不及防下，他整个人顿时被这气场击飞出去。

　　自来也堪堪落地，向后踉跄的后退几步，嘴角溢出一丝鲜血，他抬手擦了擦，眼中透射出震惊的光芒。没想到天道这么厉害，那个气场竟然能将仙人模式下的自己击伤到这个程度，感受着身体里那翻涌不定的血气，他强自咽下一口鲜血，再次攻了上去。

　　这一次，自来也不再强攻，他展开了在仙人模式下那被加强了数倍的速度，整个人开始绕着其中的畜生道开始转圈，场中在自来也的快速移动下掀起了一阵阵罡风，自来也的身影也几乎模糊成了一道光影。

　　下一刻，自来也的身形猛然间出现在畜生道面前，手中一亮，一颗剧烈旋转的巨大查克拉球在手中掀起巨大的风暴。

　　“超·大玉螺旋丸！”自来也猛喝一声，将螺旋丸按到了畜生道身上。然而这时，只见畜生道的身前突然一道身影闪现，却是那恶鬼道挡在了他的身前，只见他迅速的将双手撑开，毫不犹豫的迎向了自来也手中那直径足足超过两米的螺旋丸。

　　一道无形的白色光罩出现在恶鬼道身前，自来也的螺旋丸顿时不得寸进，在他惊讶的目光中，螺旋丸竟在慢慢的变小，最终逐渐消失。。。。

　　自来也猛的一惊，下意识的感到一阵危机来临，却是那天道。只见他的手掌遥遥的对着自己，淡淡的吐出几个字：“万象天引！”

　　下一刻，自来也只感觉自己的身体猛的一震，一股巨大的吸力从天道的手中传来，迫使自己不断的向前划去。他想强行止住身形，却发现身子还是无法摆脱那强大的引力，正朝着他缓缓飞去。

　　这时，自来也身上的两人蛤蟆仙人开始了工作，只见他们忽然从嘴里吐出一条硕长的舌头，如一把利箭般朝着天道射去。

　　天道微微的一惊，立刻指挥着修罗道迎身而上，修罗道张开自己的全部机器，各种各样奇形怪状的器械朝着蛤蟆的舌头迎了上去。

　　就在这万分紧张的时刻，一声轻笑在场中蓦然响起，而紧随之的却是一声女生的惊呼。

　　“哎呀，真是好久不见啦，天使姐姐！”逍遥出现在场中一直处于观战的小南身后，他的手搭上了小南的肩膀。

　　小南惊呼一声后，身体登时化作了一张张飘飞的白纸。

　　天道不由得停下手来，而自来也也得以喘息，场中的形势在逍遥到来后突然间停顿下来。

　　“逍遥！你这臭小子！”自来也看到逍遥到来，眼里露出了欣喜之色。而天道却是面色大变：“是你！”

　　“呵呵，是我！天道，见到我是不是很高兴啊？”逍遥笑着来到自来也身边。这时小南也已经重新凝成人型来到了天道身旁，一脸愤恨和警惕的盯着他。

　　“天使姐姐，见到我可要高兴点啊！别这么一副苦瓜脸嘛！”逍遥笑着调凯道。

　　“哼！逍遥，今天你既然来到这里，那我说什么也得将你留在这了！”天道沉喝道。

　　“哈哈，真是笑话，就算是宇智波斑也不敢这么说，就凭你？”逍遥哈哈大笑，轻蔑道：“像你这种从来没有认清过自己的人根本就成不了事！你永远也只是别人的棋子而已！”

　　“万象天引！”天道直接一招对着逍遥发出，一道无形的引力顿时吸住了逍遥。

　　逍遥轻蔑的一笑，就在他被吸住的时候，他的身体蓦地消失不见，下一瞬间又出现在了小南和他的面前，两只手分别伸出，一只化拳，一只为掌。

　　砰砰！两声闷响同时响起，只见天道的身子突然间被击飞出去，他的双手还交叉着挡在身前，在地上滑出数十米。而小南却闷哼一声，身子高高的飞起，一手捂着胸部，脸上还带着那羞愤欲绝的神情，怒目瞪着逍遥。

　　“嗯，手感还不错，看来天使姐姐您还是有些料的嘛！”逍遥看了看自己的右手，正是这只手，刚才用太极的柔劲将她击飞出去，并且顺便在她的胸部蹭了蹭。

　　“小南！”天道大怒，其他五个分身瞬间一涌而上，朝着逍遥围攻过去。

　　逍遥人影一闪，忽的来到了修罗道的身前，猛的一拳击在了他的身上，只听得砰的一声爆响，修罗道的身体顿时爆裂开来。散成一大堆机械零件漫天飞溅。

　　“靠！真是个变态的家伙！”自来也在一旁看着逍遥的动作，心里不由得暗骂一声。他能感觉的到，逍遥的身上流动着一股强大的自然之力，自己的仙术查克拉无论是在量还是在质上和他都完全不属于一个层次。而且，他也深深的佩服着逍遥这面对敌人时还能发挥出自己色狼本性的能力。

　　下一瞬间，逍遥又在四人的围攻下消失不见，出现在了自来也的身边。只听他一声长笑，带着自来也瞬间消失。。。。。
 


第二百七十六章：局势的发展
 
 　　逍遥和自来也出现在一处无人的地方。
　　“怎么样？好色蛤蟆，摸清楚他们的实力了吗？”逍遥笑着问道。
　　自来也解除了仙人模式，那张苍老疙瘩的脸变回了平时红光满面的样子，细细一想道：“嗯，长门的实力实在是强大，要是没有你事先的提醒和情报，我还真没有什么方法对付他的轮回眼，而且就算是我在仙人模式下，对付六个佩恩还是太勉强了！”
　　“嗯，虽然长门的轮回眼已经超出了忍者的范畴，但是却也远远没有达到神的境界，所以我想把他留给别人！”逍遥说道：“让他去对付吧，就当成是成长中必不可少的考验吧！”
　　自来也若有所思：“你是说把他交给鸣人？可是鸣人的实力，远远不够啊！”
　　“所以啊，这要靠你的努力啦！”逍遥拍了拍他的肩膀：“他可是你的徒弟啊！”说完，他自顾自的向前走去，自来也跟了上来：“也罢，是该教他仙人模式的时候了！”
　　逍遥微微一笑，带着自来也又立刻消失。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　木叶，纲手满脸笑意的从会议室里出来，身边跟着静音。刚才的会议，在有自来也的亲身经历以及一些证据下，那些长老们也只能同意。虽然说这次自来也没有死让他们很失望，但是团藏等人心里也清楚，这必定是有逍遥这个家伙从旁协助。
　　忍界联合已经是大势所趋，无论是木叶的长老团还是火影，都已经不能凭各人的意志来扭转，现在要做的，就是每个人尽力的从这场巨大的游戏中得到更多的好处。
　　在木叶的一个雅间里，纲手，自来也，逍遥三人围坐在一起，桌子上放着精致的茶盏，三人微微品了口，只听纲手先开口道：“现在的局势很明显了，忍界联合几乎已成定局，从最近各大村子的反应来看，他们也是受到了晓组织的损害和威胁。而单凭某一个村子的力量来说，根本是无法和他们抗衡。所以他们也都有联合的意向，接下来就是由我们木叶派人去通知各个村子召开五影会议了！”
　　自来也笑道：“这回可要热闹了！不知道时隔那么多年，那些老面孔是否都还健在呢？”他的眼里露出了一丝回忆的神采。
　　“我想，晓组织也已经收集到了我们的情报了吧，他们也应该准备着背水一战了！”逍遥露出一丝玩味的笑容。
　　纲手忽然皱了皱眉：“但是，他们那边，似乎还有两个怪物级的人物呢！”邪神和天照的事情，除了逍遥的几个女人外，也就只有自来也和纲手知道。所以纲手的担心也不是没有道理的。
　　“他们两个，就由我来对付吧！”逍遥说道：“只是你们还是要小心宇智波斑那家伙，他虽然被我封印了大半力量，但是他对我们的威胁，丝毫不在那两人之下！”
　　“嗯！”自来也和纲手郑重的点了点头，却听逍遥又说道：“我想，天照和邪神应该不会对普通的忍者下手吧，他们作为神应该是有些原则的！”他想起了月渎，就是因为这个女人的原则，才让自己一个人孤军奋战，他心里不由得生出了几分感慨。
　　“哦，对了，过两天我就要带鸣人去妙木山修炼了，先在这里给你们通知一声，等下次鸣人回来的时候，相信鸣人他在对抗晓的战斗中一定会起到重大的作用的。”自来也抿了口道。
　　。。。。。时间就在三人你一言我一语之下慢慢的过去了，茶壶里的茶早已换了好几次。三人终于出了雅间。
　　逍遥一个人走在街头，天色渐渐暗下来，街边的灯开始点亮。
　　现在，似乎又开始清闲起来了呢，逍遥暗自想道。这次的忍界联合，到底有着什么变故，逍遥已经不在乎了。作为穿越者，他早已经知道现在的历史和原著中已经大相径庭了，虽然在某些地方还是老样子，不过现在的木叶已经采取了主动，原著中的被动挨打而导致了木叶崩溃的现象也许再也不会发生了吧。
　　回到逍遥居，逍遥正好感应到红豆这小妮子回到了家，心里顿时一热。我的红豆小乖乖，我来啦！他的人影瞬间消失。。。。
　　。。。。。。。。
　　轰！轰。。。。。
　　巨大的爆炸声远远的传开，只见远处的天空中，突然亮起了一个巨大的光罩，整个光罩笼罩在远方的地面上，阵阵骇人的能量波动从那里传来。行人们纷纷驻足观看这难得一见的奇景，他们心里都有些疑惑，这难道是自然界的某些怪象？
　　只有少数人知道，这到底意味着什么。
　　迪达拉死了，自爆而死，死的也算是轰轰烈烈。而佐助却奇迹般的活了下来，只不过，他也受了不轻的伤，而且，为了逃跑，把万蛇都给搭了进去。
　　但是，这一切都是值得的，佐助心中想道，为了能杀死鼬，迪达拉只是自己的一块试练金。
　　三天后，佐助独自一人来到了和鼬约定的地点，宇智波家族家族的基地。。。。。。
　　战斗就如原著中那般发展，到鼬使出了须佐之男结束。佐助的表现也几乎和原著中一样，而鼬的状态似乎比原著中更加不如，他的写轮眼，在使用了须佐之男后几乎已经失明，到最后他几乎是摸索着朝佐助走去，把自己最后仅存的那点瞳力注入到佐助的眼里。而他的眼睛，也因此而完全失明。
　　一代天才，就这样陨落在这里，鼬用他那年轻的生命，给他的弟弟上了人生中最后的一课。
　　宇智波斑遗憾的声音突然响起，躺在地上的佐助，已经陷入了昏迷。“还真是可惜呢，鼬的眼睛，似乎没有用处了啊。。。。”他顿在地上把玩着刚刚剜出的鼬的双眼，陷入了深深是思索。
　　在一处山洞里，佐助醒了过来，当看到自己正躺在被褥上的时候，明显吃惊了下，而随后出现在他面前的宇智波斑，更是让他心中警惕。
　　“你是谁！我为什么会在这里？”佐助冷声问道，他记得自己明明是在和鼬战斗的，为什么会被这个人弄到这里，而且这个人，似乎有些熟悉，对了，他好像就是上次那个阿飞！
　　“你是晓的人？你为什么要救我？”
　　“呵呵，宇智波佐助。。。。”斑带着漩涡面具，微微笑着看着佐助的脸：“和鼬长得真像，而且竟然已经将成长到了能将鼬打败的地步了啊。。。。”
　　“你到底是什么人！”佐助沉声喝到。
　　“呵呵，脾气真是暴躁。”斑无奈的摇了摇头：“小鬼，你还真是嫩的很啊！远远没有鼬的成熟！”
　　提起鼬，佐助心里又升起一股异样的情绪，冒着个名字，曾经是自己一直记恨的敌人，现在他已经死去，但是自己对他的恨，也没有一点减少，他冷声道：“你这家伙别在这里买弄玄虚，你到底有什么目的！”
　　“呵呵呵，佐助啊，我是来告诉你真相的！”斑看到佐助一副不耐烦的语气，笑着说道：“难道你不想鼬灭族的的真相！”
　　“什么？”佐助一惊，皱了皱眉：“这些我已经知道了，不用你来告诉我，你到底是谁？”
　　“呵呵。。。。还真是急躁的小鬼。”斑似乎很开心，然后他一点点的将当年灭族的真相告诉了佐助。。。。。。
　　“怎么可能！”佐助捂着脑袋，满脸的不可置信，眼神中尽是惶恐。
　　“他是为了保护你啊！”这句话，从刚才开始一直都缭绕在他心头挥之不去。
　　“这不可能！！！！！”佐助仰天悲呼一声，声音显得悲惨无比，带着那浓浓的绝望和苍凉。
　　。。。。。。。。。。。
　　木叶，逍遥呆在逍遥居里享受着美人的怀抱，就在昨天，怜月终于从大名那里回来，当看到逍遥时，那双泪汪汪的眼睛里充满了思念，在众人的目光下，飞身投入了逍遥的怀抱。她平时所伪装的一切娇蛮都化为柔水，倚在逍遥怀里诉说着衷肠。
　　左手边是白，右手边是八云，她们两人温柔的在帮逍遥按摩肩膀，而逍遥正坐在椅子上看着窗外的怜月舞剑。
　　“啊，现在的生活还真是惬意呢！”逍遥微微打了个哈欠，对着身后的两人说道。
　　“是啊，真希望这一刻能持续到永远呢！”白也充满着憧憬，然而她的语气又随之一转，变得幽幽起来，含着一层隐忧：“不过，当忍界联合一到来，那时候大战就要爆发了吧！那时候，又要有不知道多少人死去了。”
　　逍遥闻言也微微一叹：“这个忍界就是这样，战争永远都离不开人类，只有在战争中人们才会进步，才会发展，不过，白，你也不要担心，我不会让战争持续多久的！”
　　“嗯！我信逍遥哥的！”一边的八云甜甜的笑道：“逍遥哥你是救世主嘛！”
　　汗！我是救世主？哪有这么享受的救世主啊！逍遥心里虽然被夸得有些不好意思，但是脸上却露出了笑容，厚着脸皮回应道：“那是！”
　　正在这时，窗外院子里正在练剑的怜月停了下来，只见她急匆匆的跑到了屋子里，对逍遥说道：“逍遥，静音找你有事！”
　　“哦？”逍遥闻言站了起来，朝屋外走去，嘴里不满的嘀咕道：“看来纲手老太婆又有麻烦事了！”
　　白三人也跟着出去。院子里，静音正朝这边走来，看到逍遥，立马走了过来，开口道：“逍遥，纲手大人叫你过去呢！”
　　火影办公室，逍遥听了纲手的话，大声抗议：“什么？我可不干！这种吃力不讨好的事我才不会去做呢！”
　　“逍遥！你可是做这件事最合适的人选，以你的能力，瞬息之间就能移动千里，去联系各个忍村是最好不过了，难道你不愿意吗？嗯？”纲手先是大肆的夸赞了逍遥几句，然后又用那逼人的目光直勾勾的瞪着逍遥。逍遥无奈只得投降：“好吧好吧，那我就去一趟了，不过四个村子都是我一个人去吗？”
　　“你说呢？”
　　“好吧！”逍遥无奈的叹了口气，在纲手面前，自己只有被奴役的份。。。。
　　就在逍遥出发前往四大忍村的时候，晓组织阴暗的基地里，斑缓缓扫过这几个个成员的脸。鬼鲛，小南，绝，天道，连自己在内，就这仅剩的五个人。想起自己原本还拥有一支王牌军“暮”，那里的成员无论是在实力上还是在团结上都要比这“晓”的人要可靠，可是他们却都已经被那个人斩杀，在那不公平的战斗中那么无用的死去。斑的心里在滴血，同时也涌起了巨大的愤怒，逍遥，我一定要杀了你！等我得到了十尾的力量，统治了整个世界，我就要让你生不如死！斑在心里狠狠的发誓。
　　深吸了一口气，斑缓缓的开口说道：“现在五大忍村已经注意到了我们，他们正准备联合起来一起讨伐我们。这对我们收集尾兽的事情更加不利了，到目前还有二尾、八尾、九尾没有收齐，看来我们的计划遇到困难了呢！你们说，接下来，应该采取什么样的方案？”
　　“我认为，现在最重要的是去收集尾兽，趁着他们还没有联合起来的时候，我们几人一起出击，将剩下的三只尾兽都去取来！”鬼鲛开口道，这两天，他已经了解到了斑的真实身份，而且也下了自己的决心，站在晓这一边，虽然自己呆在晓也没有什么重大的利益，但是如果自己冒然离开晓的话，那结局一定是非常悲惨。与其这样死去，还不如在大战中轰轰烈烈扬名忍界，让后世之人记住自己干柿鬼鲛，这样也就不枉此生了。
　　“你觉得这现实吗？如果这三只尾兽这么好到手的话，也不会到现在还没有成功了！”小南毫不犹豫的否决道：“而且，九尾人柱力在木叶，木叶有那家伙在，你觉得我们有机会么？”
　　听到小南的话，大家不由得又陷入了沉默，似乎大家每次遇到的难题，都是与那个家伙有关，此刻在他们的心里，不由得产生了那家伙实在是不可战胜的念头。
　　对此，宇智波斑也是没有办法，自己对他的实力可是最清楚，就算是在三个神级人物联手的情况下，他也能逃脱一命，单凭个体实力，这个世上几乎已经没有人是他对手了吧。
　　众人沉思了良久，最终，斑终于下了一个决定，他深吸了一口气，沉声说道：“先去将二尾和八尾抓来！二尾由鬼鲛前去，至于八尾那边，就先让佐助去！”
　　顿了顿，斑又对鬼鲛说道：“二尾的情况想必你已经知道了，她由你来对付我想是最适合的吧？”
　　“嗯！这次，我一定不会让她逃掉的！”鬼鲛点头：“这次她可不会有这么好的运气碰到别人来救他了吧？”
　　ＰＳ：感觉这一章比较乱，可能是内容太多了吧，大家先将就着看看。。。。。


第二百七十七章：忍界大联合
 
 　　逍遥分出四个影分身，分别朝着四个方向瞬移而去。对联络各村这种事情，他本人当然是懒得去做，而交给影分身是最方便不过的了。
　　以他的实力，就算是一个分身，也不可能遇到什么威胁而消散。
　　因为这次是木叶发起的联合公告，如果有其中的哪个村子的影不愿意开这个会议，那么联合的第一步也就是失败了。所以就必须要有人前去劝说各个村子的首领才行，否则只要一封信就已足够。
　　云隐村，雷影办公室里，逍遥的影分身砰的一声消失，雷影站在窗前沉思。。。。
　　而于此同时，其他各个村子的影，也都收到了逍遥的消息，出乎意外的是，当各位影级在逍遥提出要开五影会议的时候，他们并没有露出多少的惊讶，而是都毫不犹豫的答应了，由此看来他们也都按捺不住想要搞一次大活动了！这个忍界，已经平静很久了，而晓，就是引起动荡的导火索。因为每个村子，都或多或少的从晓那里吃了些亏，有好几个村子的人柱力都已经被晓抓去了。面对这样的损失，没有村子会不在意。
　　时间一天天的过去，五影会议将在三天后召开，各个村子的影都已经带着自己的亲信出发了。而在这时，云隐村的内部。
　　鬼鲛看着眼前这奄奄一息的女人，脸上笑得那么得意：“嘿嘿，只会终于被我逮到你这只小野猫了吧！”
　　由木人仰躺在地上，她的眼睛紧紧的闭上。她的衣衫显得那么褴褛，身上不断有鲜血从伤口流出，汇集到地上，染红了一大片。
　　鬼鲛的身上也有多出破损，他的一条手臂上的衣服甚至已经完全破碎，露出了里面精装的肌肉，可见他们的战斗到底是有多么激烈。他用绞肌将地上的女人一挑，就像是挑物品一样的挑在肩上，然后纵身离去。
　　而在云隐村的另一边，佐助也同样解决了奇维拉，他的天照还在那水上熊熊燃烧。。。。
　　。。。。。。。。。。
　　二尾和八尾的事情还没来得及传到雷影的耳朵里，雷影一行人就已经来到了木叶。而风影、水影、土影也先后到齐。
　　纲手带着长老团的几位大佬来到村门口，一一接待了他们。她相当客气的给他们介绍起木叶的各种风俗民情来，然后才将他们带到了一间豪华宽敞而又明亮的会议室里。在经过简短的介绍过后，她就开始了这次会议的主题。
　　“想必大家都已经有所了解，在忍界上，‘晓’这个组织已经多次出现在各个国家，也做下了多起危害国家和村子的事情。里面的成员大多数都是各位村子里的S级叛忍，当然也包括我们木叶，他们在叛逃前都干下了滔天的罪行，这些，我也就不用多说了吧！”纲手目光缓缓的从各个“影”的身上扫过。她的话，让“影”们都陷入了思考。
　　纲手稍微的停顿了下，又接着说道：“所以，这次我叫大家来这儿的目的，就是想把大家都组织起来，联合起来，一同对抗晓！”
　　“什么？”听了这话，雷影首先惊呼出声：“对付一个组织，用联合的手段是不是声势大了点？一个叛忍组织而已，只要各个村子都出点力量，就能将之一举消灭，用不着全忍界都要联合吧？”
　　其他人听了他的话，议论纷纷，都露出了深以为然的表情，只有我爱罗面色不变，静静的倾听。当众人又安静下来时，我爱罗才不卑不亢的开始讲话：“我觉得这并不过分，晓的强大，我是深有感触的，众所周知，我曾经是一尾守鹤的人柱力，但结果也差点死在他们的手里。他们的力量，已经不是一个村子所能抗衡的了，所以，我在这里同意五代火影的提议！”
　　我爱罗的话一出，周围的人顿时陷入了沉思，纲手赞赏的看了我爱罗一眼，这个小鬼，三年前还是和鸣人一样的徘徊在孤独和灰暗下的人柱力，现在却已经成了独当一面的影。
　　正在这时，会议室的大门突然被敲响，从外面走进来一个留着黄头齐耳短发的美女，她默默的来到雷影的身旁，俯首在雷影耳边轻声的说了几句什么。
　　雷影听完顿时面色大变，挥退了她后，雷影脸色铁青的看了众人一眼，最终落到纲手脸上，沉声道：“第五代，我同意你的提议，从现在开始，我们要全力进攻晓！”他的声音里充斥着愤怒，这让呆在他旁边的两位随从感到很惊讶，雷影大人看起来很生气啊，难道刚才伊萨姆消息的内容很严重？
　　其实刚才雷影突然接到了自己村子的二尾人柱力和八尾人柱力双双被晓捉拿的消息，心里是又惊又怒，他决定，这次一定要救出他们，把晓碎尸万段。
　　现在只剩下土影老头和水影美女，水影环视了一下四周，轻笑着看了纲手一眼，道：“晓组织的存在也的确是个祸害，大家联合起来也好，那我也就答应了！呵呵呵”说完，还妩媚的娇笑几声。听得在场了几位年轻气盛的男士都有些血气上涌。纲手微笑着回应：“那就好！”暗地里却皱眉，这么妖媚的女人都能当上水影，看来她不简单啊！
　　土影看到大家都达成了一致，他一个人反对也就没什么意思，反正联合起来也不是坏事，所以他也答应下来。
　　接下来，几人开始了仔细的商量联合后的事宜以及各种安排和分配。这是一项庞大和细致的工作，众人在会议室里呆了整整一天，也才初步拟定好调配方案。
　　当一切都在有序的进行时。晓那边也早已得到了情报，开始了部署。
　　漆黑的山洞里，隐隐有查克拉在空气里流动。外道魔像的眼睛又睁开了一只，半空中一个人影直直的落下，砰然一声砸在地上，扬起一片尘土。
　　由木人的脸上带着痛苦，带着彷徨，还有那对生的眷恋，她的眼睛永远的闭上了，身上没有了半点生命气息，她死了。由木人最终是逃不过被抽离尾兽的命运。如果逍遥知道，他就会来救她，但是逍遥不知道。逍遥能救得了她一时，却也救不了她一辈子，因为两人也就是萍水相逢，而且那时也是逍遥内心挣扎的时候，他不想再徒增内心的情思，所以那次，他拒绝了能和由木人进一步相处的机会。但是现在，也已经永远都没有机会了。
　　由木人带着刚刚萌芽的少女之心，离开了这个世界，也许在另一个世界，她会得到想要的幸福。当日后想要得知由木人的死时，逍遥的心里这样想道。
　　“接下来就应该是封印八尾了吧？”鬼鲛开口道：“还真是够累的啊！人一下子少了这么多，这项工作就我们四个人来做实在是太慢了啊！”他不满的抱怨道。然而手下却不停，已经开始把八尾人柱力的查克拉开始抽离。
　　然而几人在刚开始抽离的时候，奇维拉就砰然一声变成了一截章鱼触手，而幻龙九封尽也只能被迫停下。
　　那半截章鱼触手落到地上，还微微扭动了几下，仿佛是在嘲笑众人被他耍了一样。
　　“什么？居然是假货？”鬼鲛惊道：“看来宇智波佐助的任务失败了啊！”他的目光看向了斑。
　　斑撇撇嘴，无奈的道：“看来八尾对他来说还是太勉强了啊！”顿了顿，斑又开口道：“既然如此，八尾的事就先放一放，现在忍界已经联合起来，正在组成大批的联军，而且还有各国的武士部队也加入了军队里。我看还是先应付这些家伙吧！”
　　“绝，你先去侦查一下各个国家和村子的首领在什么地方，以及探听对方的具体进攻方案！不过你自己要小心，千万不要被他们发现！”斑毅然下令道。
　　“好！”绝回应一声，身子沉入地下不见。
　　“佩恩，你现在是我们之中最强的人，九尾由你去木叶抓来，我去找八尾的下落。”斑又说道。
　　“。。。。。”天道沉默了一下，最终点了点头。
　　斑看出了天道有所忌惮，微微一笑道：“至于那个人，你不用担心，我想那天他不会出现在木叶！”
　　天道默默的点了点头，也消失在黑暗里。他想，既然斑这么肯定，就应该不会有问题，而且斑也没有必要害自己，九尾只有自己去抓才是最合适的。伴随着消失的还有他的搭档小南。
　　现在这个山洞里就只剩斑一个人，气氛显得静谧异常，光线也变得更加黯淡。过了良久，仿佛这个山洞里已经失去了生机，然而这时，一个低沉的声音突然响起：“斑，你是在逼我们出手么？”这个声音在山洞里显得格外清晰，是邪神！
　　而天照也同时开口：“你现在已经完全疯了！难道你不知道这个计划有多么危险吗？光靠我们两个和他战斗，如果他有所察觉，我们是无法拖住他离开的脚步的！一旦他回到木叶，你派去的人只会白白牺牲！”
　　斑看着他们微笑：“我相信你们是不会让他轻易离去的对吗？要知道，十尾的力量，可一直都是你们梦寐以求的啊！”
　　“。。。。”两人都沉默下来，心里在权衡着利弊得失，最后都抵受不了十尾的诱惑，答应了斑，配合他的计划。
　　忍者联军已经组建完成，经过各位重要人士的共同商议，最后把火之国的一处山谷作为军事基地，将大量的军力都驻扎在这里。今后，这里就是忍者联军的大本营！
　　为了考虑到安全，各个国家的大名也都搬离了自己的国家，集中到了一起，由少数几位强者保护呆在另一处山谷里。
　　因为木叶离忍者联军的大本营距离较近，所以火影就先回村处理事务，等到战事一起，再前往山谷。其实纲手这样做的目的之一就是为了回村压制那些蠢蠢欲动的长老们，以防他们作出不利的举动。
　　而这时，佩恩的进攻开始了。。。。

第二百七十八章：首领的突袭
 
 　　轰！
　　当第一声爆炸声在木叶里传开的时候，战斗开始了！
　　六个佩恩，此时分别分散在木叶的六块不同区域，开始了他们的破坏！他们以那绝对的实力，开始杀戮平民，开始破坏建筑，开始了痛苦的蔓延。
　　他们所到之处，一切都仿佛是如临地狱般的惨象，没有一个生还者，也没有一个完好的建筑。
　　当纲手发现他们的行踪时，他们已经身在木叶的中心，这时想要阻挡也是来不及了。而且以他们那强横的实力，一般的忍者小队去了只有送死而已。
　　而佩恩，遇到一个人就先询问旋涡鸣人的下落，在得不到什么的时候毫不犹豫的将他杀死，手段干脆利落，有如战神。
　　逍遥居，怜月八云和白三人正在互相聊着天，突然听到不远处传来一声炸响，随后地面都仿佛抖动了一下。紧接着，轰轰声连响，浓浓的黑烟从不远处冒了起来，升到半空中。她们的脸色变得凝重了起来，互相对视一眼后，怜月开口道：“这不像是忍者的训练，忍者的训练不可能用到这么大规模的炸弹，而且，好像是周围多个地方都遭受到了爆炸！”
　　“不好！”白细细一感应道：“是敌袭！刚才我用我的水遁术感应了木叶的情况，发现木叶至少有六个地方正在持续着动荡。”
　　八云和怜月眼露骇然之色，八云先道：“那快去找逍遥哥！”
　　连绵不断的爆炸在木叶里传开，那一声声炸响就仿佛是死神的交响曲一般，缠绕在那些平民百姓的头顶。一时间，木叶里哭嚎声震天，不断的有人死去，被倒塌的建筑压死，被爆炸的余波诈死，亦或者直接被佩恩杀死。
　　纲手站在办公室的窗前，双目之中噙满泪水，双拳紧紧的攥着，手背上的青筋在愤怒的跳动。“混蛋！这到底是怎么回事？为什么会突然发生这样的事情？静音！快下达命令，非战斗人员赶快转移！”
　　“是！”静音急忙一应，转身奔去。
　　卡卡西手捧着亲热天堂，目光望了望那些黑烟冒起的地方，喃喃道：“这是。。。敌袭吗？”他迅速的将书放在口袋里，纵身向前而去。
　　红站在一处建筑物的屋顶，震惊的望着木叶发生的动乱，突然，她的眼里露出了一丝惊恐，只见远处的地面上，突然一朵巨大的白烟升起，而随后却是一只巨大的不像话的犀牛出现在木叶的街道上，那只巨大的脚掌对着接到上夺路而逃的村民们踏了下去。。。。。
　　“快！快疏散人群！”静音在一栋高大的建筑物门前指挥着几个中下忍引导那些平民前往避难所。
　　“可恶！”井野帮着一位大妈来到避难所入口，将她推了进去后，擦了擦脸上的汗水，“那些大怪物到底是什么东西啊！”
　　只见现在的木叶。天上飞着奇形怪状的巨大鸟类，地上奔跑着巨大的犀牛，蜈蚣，獒犬。。。。就好像整一个木叶都成了动物园！而且都是史前动物园。
　　轰轰轰。。。。。
　　巨大的轰鸣声带来的是四散飞射的混凝土，烟尘，以及各种各样的家具。还有那一声声的惨叫哀号，大街上鲜血飙溅。。。。
　　“可恶，受伤的人太多了！医疗人员都不够用了！”小樱指挥着一对医疗队伍将一个伤者抬进了医院大厅，脸上沁出一层汗水。
　　“小樱！伤亡人员的树木还在不断的上升，有些医疗设备和用具都不够了！”一个医疗忍者跑过来气喘吁吁的对小樱说道。
　　“嗯，我知道了！”小樱点了点头，手上冒出一团绿色的查克拉，开始治疗她手上的一位伤者。
　　木叶的情况不断恶化，浓浓的黑烟飘散在空气里，混着着鲜血的味道，形成了一股令人作呕的气味。不过在经过短暂的慌乱和不知所措之后，木叶的忍者开始了他们的反抗，他们自觉的在附近找一些忍者，组成了临时的小分队，对遇到的那些巨大通灵兽采取了进攻。
　　而在六个佩恩的所在地，更是集结了一大群木叶的高手，有暗部，也有上忍，他们围着佩恩采取着疯狂的进攻。
　　但是，佩恩的实力却个个都是影级，对付这些小兵自然不用费多大的气力。
　　没过一会儿，死在佩恩手上的忍者越来越多，而其他忍者看向佩恩的眼神里也充满了恐惧。在这个恶魔面前，一切的阻挡都是徒劳，因为他太强大了！强大到这些普通忍者需要仰视的地步。除了火影大人，应该已经没有人能是他的对手了吧？
　　通灵兽们肆无忌惮的破坏着，它们那巨大的体形和强大的力量对建筑来说是最好的武器，而对某些弱小的人来说，也是梦魇。有无数的建筑和人倒在这些通灵兽的身下，忍者们开始了反抗，他们纷纷使用自己拿手的忍术来对付这些庞然大物，但是往往都只是徒劳，这些大家伙对一般的攻击根本不用防御，直接用身体抵挡或撞飞。
　　木叶陷入一片混乱！仿佛是炼狱一般的惨象刺激了正在站在天台上注视着这一切的纲手的内心，她的眸子里透射出前所未有的怒火，晓这群混蛋！只见她双手飞快的结印，然后一掌拍在了地上，一朵巨大暗道烟雾升起。
　　蛤瑜出现在了脚下。“蛤瑜，赶快分散救助伤员，要尽量减少伤亡！”纲手冷然的声音透过爆炸声，清晰的在在场的每一个人的耳边响起。
　　“暗部！”
　　“在！”一个猫脸暗部从纲手身后走过来。
　　“快去通知逍遥！”纲手下令。
　　几分钟后，暗部回来了，他来到纲手身前恭敬道：“回纲手大人，他不在逍遥居！”
　　“。。。。。”纲手眉头大皱，逍遥为什么这个时候没在木叶？而且偏偏在这个时候木叶遭到了袭击，难道这又是晓算计好的吗？
　　这时，三个女声在她耳边响起：“纲手姐姐！”
　　纲手定睛一看，正好看见三个女孩从对面屋顶跳跃而来，她脸上露出一丝欣喜：“是你们啊！太好了！”她知道，白三人的实力都非常不错，起码都有卡卡西这样的程度，有了她们，对付起晓来也就有把握了点。
　　“纲手姐姐，刚才我们找遍了木叶都没有发现逍遥，我想他一定是有要事出了木叶了！”白开口道。
　　纲手点点头：“现在先不要管他，我想他一定是被人牵制住了，否则这里发生了这么大的事情不可能不知道。我们还是赶快去营救伤员，还有找到袭击者！”
　　三人点点头，又转身而去。纲手看了看这爆炸声此起彼伏的木叶，眼里闪过一丝决然，她突然就地坐了下来，并开始缓缓结印。
　　“纲手大人。。。。”一旁的那个暗部看到纲手的动作，不由得担忧的道。
　　纲手没有理他，继续结着印，当最后一个印结完，她的身上突然爆发出了一股强大的查克拉。。。。。
　　当所有分散在木叶各地救援伤者的蛤瑜都得到了纲手的查克拉后，木叶的救援行动明显加快了不少，伤亡也终于控制下来。
　　而在这时，天道的身影突然出现在了纲手所在的天台上，他的身体高高的漂浮在空中，那双轮回眼充满着瞥视的目光落在纲手身上。
　　纲手站起身来，面对晓的首领，这个被逍遥和自来也不止一次提起过的人物，她反而平静了下来，只是那双眸子里却迸发出无与伦比的愤怒光芒，盯着他一字一顿的说道：“你就是天道佩恩？”
　　“不错！第五代火影！我见过你！”天道淡漠的语气充满了威严而不可侵犯的意味。
　　“哼哼！”纲手不屑的嘲笑一声：“是啊，没想到当年快要饿死的小家伙竟然成了世界的巅峰啊！这可真是命运弄人呢！”
　　天道听后眼里闪过一丝惊讶，随即又了然：“看来自来也老师的洞察力还真是一如既往的敏锐呢，没错，我就是当年的长门，只是现在，我是这个世界的神！是将要改变这个世界的神！”他的声音渐渐的高亢起来，谈起他的梦想，佩恩的心情也激动起来。
　　“自来也告诉我，你的成长已经完全扭曲了，你现在已经成了世界的敌人。”纲手冷声道：“如果当初你能善用这份力量的话，也许世界真的能被你改变也说不定呢！只是现在，你注定是无法成功！”
　　“没错，你或许拥有着凌驾于一切的力量，但是你以为用它来对付我们你就能成功吗？告诉你！这是不可能的！”纲手忽然的大吼出声。
　　“哼！你懂什么！”天道听完突然激动的一吼，一种强大的其实顿时牢牢的压住了纲手，让纲手心中震惊，他的力量，没想到强到这种程度了！这种力量比之当年的山櫵鱼半藏都要强大！
　　“这个世界已经被罪恶充满，你们这些大国之间，为了一己私利而发动战争，但是出在你们这些大国之间的小国，却只能饱受摧残！就像我现在对你们做的一样。我要的就是让你们承受这种被人肆意践踏的痛苦！”天道几乎也是吼出来一般，他的声音里带着无比的沉痛和愤懑。
　　然后，他又平静了下来：“算了，你们这些大国是无法理解我们的！”忽然，他顿了顿，又说道：“既然九尾在妙木山，那我这次也就白来了，临走时就让你们感受一下吧，我们的痛苦！”天道处在半空的身体突然又往上升去。
　　“等等！佩恩！你要干什么！”纲手看见他直直的往上空飞去，她就觉得不妙，联想到他刚才的话，看来是这家伙要使用什么极端的手段了。而且他似乎已经知道了鸣人的下落了，该怎么办？
　　天道的眼中露出一种轻蔑和嘲笑，他理也没理兀自大叫的纲手，缓缓的升到高空，在这个只有神才能企及的领域，他凌空站在木叶的上空，俯视着脚下的一切。这一刻，他觉得，自己就是神！是这个世界的神！
　　“佩恩！你要用那招了吗？那招可是会减少寿命的！”小南在村子外面看着那半空中的天道担忧的喊道。
　　“我要让你们感受我们小国的痛苦，感受我和小南的痛苦，感受弥彦的痛苦！”天道的眼中此时露出的是那一丝回忆，还有那深深的伤痛。即使他现在如何的做，如何的让人痛苦，自己也再也不会快乐起来，弥彦再也不会笑起来。。。。
　　“佩恩！你打算做什么！”纲手和一边的暗部纵身赶过去，想要靠近他，但是奈何他在空中根本无法触及。她此刻深深的感受到，自己的力量是那么的微弱。逍遥，为什么你还不回来？如果是你，一定会有办法阻止他的！纲手此刻心里期望着逍遥的到来。
　　随着天道的升空，其他的五道都纷纷撤退，他们迅速的来到了村子的外围，正好到了小南的身边。
　　而这时，天道也已经升到了最佳的高度。只见他双手合十，嘴里喃喃的低吟：“神罗天征！”
　　。。。。。


第二百七十九章：生命力！
 
 　　对木叶的人来说，这是一场灾难！
　　在那毁灭性的一招下，木叶的一切，都灰飞烟灭。当一切都平静下来，所有人看到那原本是属于街道，是属于楼房，是属于广场的地方，那个在前一刻都还是充满着生气的木叶村，现在已经被一个大坑所替代。那裸露在外表的赤土，还散发着尘气，光溜溜的就像是被整齐的开垦过的田野一般，所有的一切都不复存在，所有的一切都回归了原始。
　　村民们的眼中，充满了恐惧，那种有如世界末日般的感觉，深深的笼罩了他们。当他们抬起头，看到天空那个高高在上的人。对于他们来说，他就是神，是魔，是一切恐惧的源泉。而忍者们则深深的震撼于敌人的强大，那种力量，完全是不属于人类的力量，让自己产生的深深的无力感，也让他们的眼里充满了绝望。
　　纲手从废墟中缓缓的站了起来，她望着眼前的惨象，目光狠狠的缩在一起。嘴里不断的喃喃低语：“这。。。这，怎么会这样？怎么。。。会这样？”一滴清泪自她绝美的脸颊滑落而下，低落在脚下的泥土上。木叶，为什么会变成这个样子？爷爷啊，我实在是对不起您啊，木叶在我的手里，竟然落到了如此的下场。。。。
　　“纲手大人！”旁边忠实的暗部开口叫了她一声，顿时让她从那深深的自责中醒过神来。她的目光忽然一变，变得冷厉无比，开口喝道：“和我去找佩恩！”她的身子猛的窜出，朝着佩恩的方向疾驰而去。
　　然而却在这时，一个淡淡的叹息声在她的耳边响起：“唉，看来是我来晚了啊！”
　　纲手停下身子豁然转头，终于见到了那个脑子里不断期盼的身影：“逍遥！你终于回来了！”
　　逍遥出现在她的身边拉住她的手臂，他的目光中有着一丝歉意，一丝释然，一丝愤怒，目光复杂莫名：“我回来了，接下来就交给我们吧！你看，鸣人和自来也回来了！”逍遥的手指向前方。
　　纲手定睛一看，目光微微一亮：“鸣人也回来了！太好了！”
　　“我们现在快点过去，佩恩那家伙，我一定要亲手杀了他！”纲手愤愤的喊道。
　　逍遥微微摇头：“不行，你现在过去只有送死！难道你忘了他的能力了吗？在他的轮回眼面前，你的能力完全发挥不出来！而且。。。。”逍遥上下微微打量了一下纲手，又道：“你的身体，还撑得住吗？”
　　纲手微微一愣，眼里闪过一丝决绝的神色：“村子里没有逃避的火影，只有战死的火影！初代和二代是这样，四代和老师也是如此，所以我也不能例外！”说罢，纲手却还要往前行去，但是自己的手臂却被逍遥牢牢箍住：“放开我！逍遥！”
　　“纲手！”逍遥突然沉喝一声：“难道你这么没有脑子吗？你以为你现在的力量上去能有什么作用？你以为你死去后能带来什么？告诉你，什么都没有，不管你如何做，都上不了佩恩丝毫，如果你死了，反而会让木叶的忍者丧失了勇气和信心，丧失了和晓战斗下去的斗志！难道这一切就是你想要看到的吗？”逍遥说完开始呼呼的喘起起来。
　　一边的暗部看的目瞪口呆，这个小子实在是够猛，竟然这么对火影大人说话，而且看火影大人的脸色，反而并不生气，他的心中翻起了巨浪，依照火影大人的脾气居然也会被人制住？
　　纲手惊讶的目光在逍遥脸上徘徊，没想到平时嘻嘻哈哈的臭小子也会有如此认真和理智的时候，此时的他看起来是那么的有气度，有魄力。她的目光又是一转，却忽然间发现逍遥身上的衣服，已经变得破破烂烂，她不由得大惊。
　　“你这是怎么回事？”纲手拉住他关心的问道。还没得到回答，纲手就忽然发觉自己被他一拉，整个人已经被带离了原地，朝着另一边奔去。“这里就先交给鸣人和自来也，我需要找个安静的地方调理一下，我想你也需要找个地方恢复吧？”
　　纲手还没来得及反应，两人就已经来到了木叶的外围一处僻静的林子里。此刻纲手才有时间仔细看了看逍遥。却见他此时的样子显得是那么狼狈，全身的衣服成了丝丝条条的带状，而脸上也覆满了尘土，眼中露出一丝难得的疲惫，此时的他，哪有平时的风轻云淡？
　　逍遥微微的苦笑了一声，就地坐了下来，双脚盘坐在一起，闭上双目，开始感应自然之力。就在刚才，他和天照邪神大战了一场，战斗前所未有的激烈，甚至超出了那次和斑三人的战斗。他心里有些震惊，没想到那两个家伙，居然还隐藏着实力，天照能隐藏实力他不怀疑，但是，连邪神这个从自己身体里分裂出去的家伙也能提升实力，真不知道是用了什么秘法。
　　纲手静静的看了盘坐在地的逍遥一会儿，感觉到他现在整个人似乎已经消失在了那里，根本无法感应到他的存在，这种感觉，就好像他变成了和周围的这些大树一样，似乎彻底的融入了自然。这就是自然之力吗？他的修炼方法？
　　身体里渐渐的泛起一阵虚弱来，看来刚才使用阴封印的副作用开始发作了。纲手眼里露出一丝无奈，随之默默的走到一颗的树后面。
　　木叶方向，三只巨大的蛤蟆出现在那个天坑中，与之相对的是，一群同样庞大的獒犬虎视眈眈的瞪着它们。蛤蟆的头上，站着自来也和鸣人。此刻他们早已经进入了仙人模式，自来也的肩膀上站着两位仙人，鸣人身披红色御神袍，那红色的眼影显得有些妖异，但是那种与之前的鸣人完全不同的样子里，却流露出一股霸气。
　　面对着两大仙人，六个佩恩的脸上都露出了凝重的神色。
　　“好色仙人，你确定这里是木叶吗？”鸣人环视四周，有些惊疑不定的开口道。
　　“我刚才就在木叶，亲眼目睹了这场大爆炸，小鸣人，那几个家伙很棘手啊！”自来也肩膀上的志摩仙人开口说道。
　　“没想到，长门你竟然真的敢来木叶，而且竟对木叶做出这样的事情！长门，今天我说什么也要把你留在这里！”自来也脸上带着深深的愤怒以及那一丝伤痛。
　　“旋涡鸣人，你也变成仙人了啊！”天道淡淡开口道：“曾经的九尾人柱力，已经成长到如此程度了。那就让我看看，你究竟有多少能力！”
　　话音未落，六个佩恩就已经摆开了一个阵形，天道居于后侧，前方是修罗道，五人目光锁定自来也和鸣人，突然间发力朝着两人飞奔了过去。
　　而同时的，他们的袖中，一根黑色的铁棒伸出。快速奔跑在空气中拉出一道道残影，闪电般来到了两人所在的蛤蟆头上。
　　砰！鸣人首先一拳击出，与其中一人的拳头相撞，那人的身体猛的一震，随后如炮弹般向后飞退而去。
　　鸣人乘势追击，当空从蛤蟆头上跳下，拳头紧逼那个佩恩。
　　而此时，自来也也和另外一个佩恩交上了手。而身下的蛤蟆们则与那个通灵道所召唤出来的魔兽战斗。
　　砰砰砰！拳拳相碰，一时间，两人和六个佩恩战斗得不可开交。
　　纲手的身体表面以一种肉眼可见的速度正在衰老，那光鲜水嫩的肌肤突然变得粗糙起来，也生出了些暗黄的斑纹。她无力的靠在树干上，身体缓缓的滑落在地，脑子里变得昏沉起来，一种强烈的昏眩感袭来，她心里顿觉不妙，这次的副作用竟比前几次还要强烈。这时，一个高大的阴影挡在的面前，纲手吃力的抬起头，眼中突然闪过一丝慌乱和恐惧，是逍遥！“不！不要看！”纲手几乎是尖叫着出声，急忙将双手挡在身前，但是手臂上那粗糙衰老的皮肤却更加暴露了自己的身体状况。她的心里，突然升起了一股莫大的恐惧，对，是恐惧！她不想让逍遥看见自己现在这个样子，她不想让逍遥眼中的自己变得如此衰老。如果是平时，就算是别人再怎么见到自己衰老的样子，自己也不会有这样的心理，可是现在，当面对逍遥赤裸裸的目光时，她的内心却是颤抖不已。
　　“不！不要看。。。。”纲手的双手变得无力起来，她清澈的双眼里也变得雾气弥漫。恍惚中，她似乎感觉到自己的身体，被一个有力的怀抱圈住，那温暖的感觉就仿佛是这个世界上最美好的东西，让她沉醉其中。一种温暖的能量传入她的身体，滋润着这具经受了太多磨难的娇躯。逍遥将自然之力发挥到极致，并用最轻柔的手法输进了纲手的体内，为她抚去陈年的忧伤和悲痛。
　　看着怀里憔悴的面孔，逍遥的眼中露出一丝怜惜，作为曾经木叶最美丽的纲手公主，却一生都得不到幸福，到现在还要承受着年华逝去的痛苦。其实，她心里是渴望年轻的，其实，她心里是渴望爱情的，可是曾经的那些不堪回首的往事，却载满了她整个心胸。她把人生最美好的青春奉送给了思念，也把人生最后的光阴献给了木叶。从某种角度来说，她的一生充满了痛苦。
　　逍遥心里有着一种说不出的滋味，如果有一种能回复青春的忍术，他会第一个给她施展，让她永远恢复年轻。此时，逍遥突然想到了曾经千代婆婆的生命忍术，这种能任意的把生命力灌输给他人的术，这种忍术在六道仙人传承给他的记忆中也提到些许，只是他所提到的是生命忍术的基本理论和一些假设。逍遥的脑海里这时却突然间闪过一道灵光，他看着纲手的身子，眼中露出了一丝期待。他把手缓缓的伸向了旁边的一颗大树干上，闭上眼细细的感受着大树的一切，他的心里渐渐的升起了一种微妙的感觉，那种感觉，就好像是曾经千代婆婆所施展的生命忍术中所包涵的东西一样，令人温暖和愉悦。
　　他感觉到，大树的经络里，一股细弱游丝的能量在朝自己的手里聚集。而逍遥的手，渐渐的呈现出一种绿光，绿色中带着青色的光芒，虽然微弱，但却纯粹，不含一丝的杂质。
　　逍遥露出了惊喜的表情，他把那泛着青绿光芒的手，移到了纲手的身体上，把手中的能量一丝丝的输入到她的身体里。
　　这时，奇迹出现了，只见纲手身体表面那褶皱的皮肤，正以一种肉眼可见的速度开始拉伸，那略带暗褐的色彩也渐渐的浮起了一层带着生气的晕红。当逍遥把手中的能量全部输送完毕后，纲手竟已经完全恢复过来，那柔软的身体，还有那绝美的脸庞，一丝丝的馨香在空气里悄悄蔓延，是纲手的体香！
　　逍遥的目光呆愣住了，他没有想到，自己刚才那随手而为的举动竟有了让人返老还童的能力！这时，怀中的纲手轻轻的呢喃了一声，微微的睁开美眸看了看，却发现自己整个人被逍遥抱在了怀中，她的意识一清，顿时一声惊叫传出口。猛的一把将逍遥推了开来。
　　“啊！不要看，不要看！”纲手连连挥手，还想阻挡逍遥的目光，然而她的双手挥到一半，却陡然停在了那里，不可置信的盯着自己那水嫩如莲藕般的双手：“这。。。这，我的手？”她的目光在逍遥脸上转了转，随即又急忙低头看了看自己的身上。
　　“啊？我又变回来了？”纲手的声音里带着浓浓的惊喜：“怎么会这样呢？”她看到了逍遥脸上那似笑非笑的目光，突然间脸色莫名的一红，低低的声音嗔道：“你。。。你刚才看到我那个样子了？”她此刻低着螓首，忽然变得尴尬和扭捏起来。这个样子，让逍遥仿佛觉得产生了幻觉，这还是纲手吗？还是那个雷厉风行，说话如母老虎一般的女人吗？他感觉到，此刻纲手的身体年轻了三十岁，而她的心态也好像年轻了三十岁一般，看起来居然像个大姑娘！
　　逍遥笑着点点头。
　　纲手的双眼瞬间瞪大：“那。。。我是不是很难看？”她的目光中含着一丝惊恐。怎么办？自己那个样子竟然被看见了！怎么办？自己那么老的样子。。。。他会不会。。。。
　　“不难看！我觉得你永远都是那么漂亮！”逍遥哈哈笑了笑，促狭道：“难道你那么在意你老了的样子吗？”逍遥知道这句话自己是白问的，如果答案是否定的，那么她也就不会有这么激烈的反应了。
　　“哼！你这臭小子！我知道我老了很难看！你是不是讨厌我啦？”纲手听出了逍遥语气中的促狭意味，佯装着生气道。
　　逍遥听了急了，急忙摆手：“不是不是，我永远也不会讨厌纲手姐姐啦，就算你真的老了，我也一样会喜欢你的！”女人是用来哄的，逍遥深知这一点，他毫不犹豫的讨好。
　　果然，纲手听了很高兴，脸上也露出了几分感动：“你小子！就知道用甜言蜜语来骗女孩子！我可不吃你这一套！”不过她表现的和所说的可完全不同。
　　看着纲手那青春朝气而又晶莹剔透的玉脸，逍遥的心里早已经将刚刚那个面黄肌瘦的形象甩开，他的身子忽然往前一冲，紧接着双手一搂。
　　“啊！”一具柔弱而又丰满的娇躯被他紧紧抱住，伴随着喝纲手一声惊慌失措的惊呼，逍遥温柔的声音在她耳边响起：“纲手姐姐，以后，就由我来保护你！”
　　纲手的挣扎顿时一僵，双手无力的垂下，双眼中突然涌现出一片迷蒙的泪光：“逍遥。。。。”她轻声叹息：“为什么让我这么晚遇见你！”
　　逍遥低下了头，双唇忽然间凑到了纲手的嘴边。下一刻，他吻住了她！纲手娇躯猛的一颤，几乎是下意识的想要挣扎，然而却被逍遥紧紧的箍住。逍遥深深的吻住纲手的樱唇，在他那温柔的攻势中，纲手渐渐平静下来，她放弃了挣扎，她放弃了抵抗，她的手主动了搂住了逍遥的脖子。。。。
　　一个长长的湿吻在两人中进行，此刻外面的一切都以不在乎了，什么木叶，什么晓，所有的一切都被这尽情的吻所取代，没有人可以打扰他们，哪怕是外面那激烈的战斗声也一样。
　　这里两人的舌头在抵死缠绵，而那边的鸣人和自来也却陷入了苦战。


第二百八十章：信任
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 　　天道心里明白，论威胁，自来也更甚于鸣人，无论从战斗的老练狠辣还是从经验来看，自来也不愧是三忍之一，是他牵制住了自己大半的力量，才能让鸣人对自己尽情的展开攻势。现在局势已经非常不利于自己了，在他们的猛攻下，自己已经有两个人被干掉了。

　　巨大的轰鸣声又起，鸣人的手中又聚集着一把风遁·螺旋手里剑。自来也目光微微闪动，目光紧紧的盯着那个能够吸收一切忍术的家伙。

　　果然，当鸣人把手中的忍术朝天道扔过去的时候，那家伙动了，他毫不犹豫的挡在了天道的身前，张开双臂迎上了那急剧旋转的风遁·螺旋手里剑。

　　自来也大吼一声，脚下猛的一登，地面顿时被登裂出一道道裂痕，而他的身体则快若流星般的窜出，突然扑向那个佩恩。

　　恶鬼道没有想到自来也竟会出此一招，脸上露出了惊容，身体被扑到在地。而鸣人的风遁·螺旋手里剑也终于来到，向着天道呼啸而去。

　　天道避无可避，此时也不由得动容，然而就当忍术快要临近身体之时，却突然间碎裂开来，风遁·螺旋手里剑居然被一股无形的力量弹开，四散成能量。

　　“力量恢复！”天道的口中缓缓的吐出几个字眼。

　　“看招！”鸣人的身体突然从天空中直降而下，双手中的急剧旋转的螺旋丸闪烁着蓝光，几乎是在一瞬间就来到了天道身后的一个佩恩头顶，他猛的将螺旋丸安在了那个佩恩身上。

　　砰！人间道倒地，他背上的血肉模糊一片，被螺旋丸强大的螺旋劲气绞出两个大洞，显然已经失去了战斗力。

　　天道一惊：“什么！”紧接着看见鸣人又直朝着自己一拳打来。

　　“哼！”天道眼里闪过一丝不屑的光芒，缓缓伸出双手，手掌对准了鸣人。

　　鸣人的拳头已经近在眼前，天道眼里没有露出任何的慌张，反而是更加的不屑：“神罗天征！”

　　轻轻的吐出几个字，以他的身体为中心，一种无形的力场突然爆发而出，就像是一个圆形的护罩一样，当鸣人的身体碰到这一圈护罩的时候，却是轰然一声向后飞去，那无形的力场将鸣人的身体狠狠的弹开，鸣人仿佛是一道流星般向后直飞而去。

　　而自来也在干掉那个被他压倒的佩恩后，也被天道的力场给击飞开去。

　　砰砰！两声落地声响起，只见鸣人和自来也的身体分别在地面上拖出了两条长长的轨迹，尘土飞扬。

　　两人狼狈的爬起，惊惧的望着天道。自来也口中沉声道：“这个能力，很棘手啊！”

　　这时，一只小蛤瑜爬到了鸣人的肩上：“鸣人，他的术只有5秒的间隔时间！”

　　鸣人微微一怔，却听蛤瑜又道：“这是卡卡西用生命获得的情报，希望能对你们的战斗有所帮助吧！现在也只有这一个机会了！”

　　想到卡卡西已经被眼前的这个家伙杀死了，鸣人的心中又升起了一股斗志，他朝自来也的方向对视一眼，两人又冲着天道攻了过去。

　　。。。。。。。。。。。

　　逍遥嘴里贪婪的吸吮着纲手的津液，那舌头搅动发出的靡靡之音让两人的浑身都发热起来，纲手的脸上升起两团晕红，显得美丽无比，此刻的她，仿佛如花季少女一般清新可人。逍遥直看得呆了。

　　忽然，轰隆隆一声震响，空气中骤然变得沉重起来，逍遥微微皱眉，顿时从意乱情迷中清醒过来，看着怀里红潮未退的纲手，强压下心中的绮念，把目光移向了战斗场地。只见一直红色的狐狸正在场中摇曳着六根巨大的尾巴，一股熟悉的邪恶查克拉在空气里蔓延。

　　而那边的天空中一颗黑色的球体正在缓缓上升，球体不大，也就拳头般大小，但是从它之中所散发出来的阵阵骇人气势来看，这绝不简单。黑色的能量球缓缓上升，最终居然挡在了天空中的太阳前面。而这时，天空骤然一暗。

　　“地爆天星！”一声歇斯底里的喊叫声从天道口中发出，紧接着，一股强大的吸引力从那黑色球体中传了开来。大地在震颤！

　　逍遥暗道一声不好，急忙放开了纲手。而此时的纲手也是惊醒过来，她惊魂未定的望着那天空中的奇景，以及地面上那已经六尾化的鸣人。

　　“这。。。鸣人的封印又松动了吗？”

　　逍遥望着那战斗的中心，沉默不语，他的脸上闪过一丝沉痛和哀伤，转而又变成了一种微笑，他看着场中已经六尾化的鸣人，喃喃的道：“鸣人啊，这次就要靠你了！老大我可不能帮你了！”

　　“什么？”纲手听到了逍遥的话，惊讶道：“你不去帮忙吗？如果是你出手的话，应该可以很快解决的吧？”

　　逍遥微微苦笑，摇了摇头，转头深深的看着纲手，忽然道：“你相信我吗？”

　　“你说什么啊，我当然相信你了！”

　　“那好，那这次就听我的，我们不要插手，一切让鸣人去做吧，就当这是一场命运的考验吧！”逍遥目光中露出一丝莫名的神采，他转头专心的看着场中的变化。他的心里不由得暗骂，靠！自己真是混蛋，在这里和纲手亲热，居然忽略了那边的战况。就在刚才，自来也被天道杀死了，连带着两大仙人也受了重创，原著里志摩仙人的死转移到了自来也身上，而自来也的命运，却还是死在了弟子的身上。所以鸣人才爆发了九尾，现在正处于狂化阶段。

　　通过自己的精神力网，逍遥已经把一切都印在了脑海里。没想到自己的一时大意，竟然导致了自来也的死亡！其实他原本的想法是，自来也和鸣人的联手应该可以战胜六道佩恩。然而没想到事实却是那么荒诞！自来也竟被天道的万象天引吸住，从而被杀。

　　而现在唯一的办法就是，让一切都顺其自然的发展，原著中鸣人最终能战胜天道从而劝服长门，希望现在也能够沿着原来的轨迹继续下去吧！

　　在世界的某处森林里，大片大片的树木被摧毁，剩下那残肢断根以及裸露在外焦黑的地表，黑色的火焰在不断的跳动，这方圆几公里的面积之内，黑色的火焰零星的覆盖在上面。

　　突然，几缕幽黑色的火苗凭空升起，在空中汇集，而紧随着的是更多的火苗开始汇聚到其中来，从四面八方源源不断的围拢过来。黑色的火焰逐渐凝聚，一个年轻男子从那黑色的火焰中浮现出来。是天照！

　　此时他脸上蒙着一层阴翳，那仿佛能滴得出水来的脸色让他整个人看起来分外恐怖。“哈哈哈。。。。没想到啊，我天照竟然也会有输的这么惨的时候啊！”

　　“桀桀桀。。。是啊，我们都输了，输给了如此年轻的一个后辈！”邪神的声音在他的身边响起，他的身影出现在天照旁边：“从这个小子身上，我有一种感觉，就算是得到十尾的力量，我们也无法战胜他！刚才的那场战斗，你我都使用了提升力量的秘术，而且这里也被我们布下了空间结界，他的力量理应无法战胜我们才对，只是结果，他那爆发出来的力量竟能如此的强大！他的体内到底拥有着什么样的力量？为什么每次都能反败为胜，为什么我们每一次见到他，都会被他力量的进步所惊讶？”

　　天照静静的听着邪神的话，良久，他才轻叹似的说出口：“我想，他的心中有着我们所没有的执念吧！”

　　轰轰轰！巨大的轰鸣声连绵不绝，天空被那颗巨大的球体所充满，地面上的石块不断的碎裂，不断的向上飘飞，往那巨大的球体而去，那球体的体积，在吸引了大量地面的岩石过后竟变成了一个小型的星球！

　　“这。。。这到底是什么战斗啊？”观看着这场战斗的忍者们，那呆愣和惊愕的目光始终不离那里，在他们的心中，今天，注定会永生难忘！

　　“那个晓的首领，竟然制服了九尾！”看到鸣人九尾化后的身体在刚才被那巨大的球体吸了进去之后，一个木叶的忍者喃喃的自语。他此刻的心里充满了复杂，九尾妖狐，是当年差点毁灭村子的怪物，而那个晓的首领，也是将村子变成现在这个样子的罪魁祸首，看到这两者的战斗，他心里有着一种强烈的期待的同时也有着一丝深深的恐惧。因为无论是哪一方赢得这场战斗，结果受到伤害的也只有是木叶，是像自己这样千千万万的普通忍者和村民。

　　轰！一声巨响。忽然，一个橘黄色身影从那球体上闪现，是鸣人！只见他金黄色的头发下，是一双有着红色眼影的蛙眼。他已经进入了仙人模式！

　　地面上紧紧盯着自己忍术的天道面色骤然一变：“什么！九尾消失了？”

　　下一刻，那小型星球般巨大的球体突然间塌垮下来。由于瞳力的过度消耗，他终于维持不住这个忍术了。而在远处控制着天道的长门坐在座位上突然咳嗽了起来，一口鲜血顺着他的嘴角溢出。

　　“长门！你没事吧？”小南在一旁急切道：“你的身体。。。。”她的声音里带着浓浓的担忧。

　　“没事！小南，我太高兴了，没想到旋涡鸣人这么顽强！”长门裂开嘴角发出沉闷的笑声。

　　纲手看到战况的发展，脸上终于露出了欣慰的笑容：“逍遥，你果然没错，我相信鸣人一定能打败那个家伙的！”

　　逍遥微笑着看着这一切，他现在心里也有了底，看来完美结局的希望很大啊！

　　。。。。。。。。。。。。

　　在众人的注视和期待下，鸣人终于打败了天道，仅仅是以一个最最普通的螺旋丸，以他那升华的意志，打垮了天道的身体。

　　看着那躺在废墟里没有一丝生息的天道，鸣人的脸上却没有一丝笑容，他走了过去，将他尸体上的铁棒拔起，随后一把插入了自己的手掌之中。。。。

　　“走！去看看吧！”逍遥对着身边的纲手道。话音一落，两人的身体已经消失。

　　下一刻，逍遥和纲手已经出现在了鸣人的身边，纲手还在喃喃自语：“这就是空间瞬移吗？”

　　逍遥微微一笑，来到鸣人身边拍了拍他的肩膀：“小子，干的不错！”

　　“啊！是逍遥老大！”鸣人豁然转身，凌厉的目光落在逍遥的身上，在发现是逍遥和纲手后，眼中露出了欣喜和惊讶：“还有纲手婆婆！你们都没事吧？”看来，他还在担心着逍遥两人的安危呢！

　　“鸣人，我想你已经找到那个幕后控制天道的人了吧？”逍遥开口道。

　　“咦？老大你早就知道啊？”鸣人心中惊讶，又道：“我现在就去找他，我要问他为什么会变成这样！他也是好色仙人的徒弟！居然把好色仙人杀了！老大，好色仙人死了！”他说着说着，眼里流出了悲愤的泪水。

　　“所以啊！”逍遥脸上露出一个阳光的笑脸，用力的将手拍在他的肩上：“这次你要去好好劝劝他！说服他！让他拯救死去的人，以及好色蛤蟆！鸣人，我相信你！”逍遥心里感叹，奇奈啊，鸣人终于如愿的成长起来了！

　　遇到逍遥那充满着信任目光的眸子，鸣人坚定的点了点头，含泪道：“嗯！放心吧老大，我不会辜负你的信任的！”虽然自己不知道逍遥所说的让那家伙拯救大家的话是什么意思，但至少已经感受到了老大对自己的信任和期望。自己不会让他失望！鸣人心中这样想道。
 


第二百八十一章：会谈与袭击
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 　　最终鸣人还是没有辜负大家的期望，凭着他那三寸不烂之舌，长门这家伙竟和原著中那样被说服了！长门在悔悟过后，使用了第七道外道的力量，用轮回天生之术复活了所有人，其中也包括卡卡西，自来也等人。鸣人喜极而泣，看到村子里的人都活了过来，心里充满了欣喜，同时也对长门产生了一丝敬意。不管怎么说，能够在生命最后的一刻顿悟过来，这也是一种成长。

　　当然，长门在使用这一招后，生命也已走到了尽头，他把所有的希望都寄托在了鸣人的身上，带着一丝解脱的微笑离去。而小南，在长门死后，她唯一的愿望就是将他和弥彦的尸体放在一起，然后安静的陪着他们到一个无人的地方。

　　看到小南化成纸飞机漫天飞舞而去，逍遥的目光中露出一丝笑意。回过头来看看纲手，却见她娇嫩的脸上满是惊喜的泪花，眼神里闪动着无与伦比的激动光芒，她喃喃的道：“都活过来了，都活过来了。。。。”

　　“是啊，都活过来了！”逍遥微微一笑，搂住了她的腰身两人又瞬间消失。

　　自来也茫然的爬起，摇了摇头，不解的低声自语：“奇怪，这里不是木叶吗？我刚才不是死了吗？”

　　卡卡西醒了过来，他的眼神很平静，在下面见到了他父亲之后，他的心态有了前所未有的成长。他看了看四周的残垣断壁，站起身来朝着前方走去。

　　鸣人回到了村里，顿时引起了一片热烈的欢声：“英雄！英雄！英雄。。。。。”看到村民们和忍者们口中喊着这个自己期待了无数次的词语，鸣人的眼眶湿润了，他呆愣愣的在站在原地，任由别人将他团团围起。

　　“呵呵，看来鸣人的梦想终于实现了呢！”逍遥和纲手在火影岩上看着下面一片热烈的场面，对着纲手道。

　　“是啊！”纲手脸上也有欣慰的神色，不过转而又露出了苦恼的神色：“不过，这个村子居然变成了这个模样，看来以后的建设工作相当繁重啊！”

　　逍遥嘿嘿一笑：“经此一劫，我想木叶也不是没有好处的，最后大家不都是复活了吗？”

　　“是啊，接下来我一定会让木叶变恢复往日的繁荣的！逍遥，你可要帮我啊！”纲手忽然露出一丝皎洁的笑意，歪着脑袋看着逍遥道。

　　唉！逍遥苦笑一声。

　　这时，只见原本村门口的方向，几个人影出现在那里。

　　逍遥极目远眺，却看到那带头的正是雷影，只见他的脸上有着震惊和难以置信的神情，愕然的喃喃自语：“这里？是木叶？”

　　“是的！雷影大人！这里在地图上确实是木叶的地方！”身边一个属下恭敬的道，他的脸上也全是震惊之色。五大忍村之首的木叶村，竟然会变成这个样子？这里究竟遇到了怎样的灾难？

　　看着雷影等人姗姗来迟，纲手愤愤的道：“这群家伙就是马后炮！现在战斗都已经结束了，他们来还有什么用！”

　　。。。。。。。。。。。。。

　　某处阴暗的地下基地，几个人影围坐在一张石桌旁，首座上那带着面具的男人低沉的声音从面具下传出：“没想到连无敌的佩恩也会失败！这就是人性的弱点吗？还真是讽刺呢！”

　　“斑先生，现在连首领都已经死在了九尾人柱力手上，我们该如何去做呢”鬼鲛开口道。

　　斑微微沉默了一会儿，道：“现在八尾人柱力已经前往木叶，鬼鲛，你去将他捉回来！现在还是以尾兽为重！”

　　“这还真是个棘手的任务呢！”鬼鲛唉声叹气的说了一句：“不过能会会八尾，也是不错的一场经历呢！”说着他的脸上露出了兴奋的神色，那张鲨鱼脸变得分外狰狞。

　　“绝！木叶那方面你给我去敲敲警钟，顺便带点情报回来！我们可不能被动的挨打啊！”斑又对绝下令道。

　　“知道了，我会办好这件事的！五影这些家伙，也实在太嚣张了点！”绝的身子缓缓的沉入地面。

　　接下来，斑把目光放在了佐助的脸上:“佐助，你现在有什么选择呢？是遵循你哥哥给你的路呢还是想自己闯出一片天地？”

　　佐助一副淡淡的神情，闻言他微微的轻哼一声：“那只是鼬的一厢情愿而已，我是不会为任何人而活，接下来，我要走属于我自己的道路，没有人能阻碍我！就算是你也不行！“佐助的眼中突然迸射出无比激烈的光芒，又道：“不过，如果没有木叶的那些愚蠢的家伙，鼬也就不会死，如今的一切都是他们造成的！我会去找他们报复！会狠狠的报复！”

　　斑呵呵的笑了起来，看来佐助的话让他的心情很不错。“那么佐助，接下来就祝你一路顺利了。。。。”他的眼里透射着让人看不懂的光芒。佐助深深的看着斑的那只写轮眼，眼里也同样流露出莫名的神光。

　　时间已是一天后，其他四影纷纷来到木叶，他们对木叶的惨象感到心惊的同时，也对晓组织的强大有了更深的了解。

　　纲手接待了四影，在一个临时搭建木棚里开始了会谈，参与会议的还有木叶的长老团和团藏，而卡卡西和鹿久等一些村子骨干则是站在一边静静的倾听着。逍遥也站在纲手的身后，他的眼睛四处乱飘，一会儿瞟到雷影身边的一个大胸部美眉上，一会儿又瞟到水影美眉那千娇百媚的脸蛋上，眼里不时的露出似是欣赏似是淫邪的目光。

　　会议谈到了佐助，雷影的顿时露出悲愤的神情，嗷嗷叫道：“我一定要将佐助这个混蛋碎尸万段！他竟然抓走了我亲爱的弟弟，不杀了此人，我誓不为人！”雷影泪流满面的诉说着，身上散发出一阵阵的煞气。

　　他身后的几人满头黑线，雷影大人这个样子也实在是太丢脸了！

　　纲手微微一笑，表现出了一方女强者的大度气势：“宇智波佐助是我们木叶的叛忍，他就交给我们木叶来收拾吧，还是不用雷影大人亲自动手了！”为了顾忌到鸣人的感受，纲手还是决定将佐助争取过来，到时候让自己处理。

　　雷影听了当然不同意，他坚决的反对，态度强硬，一时间竟让纲手都没有办法。而这时，会议桌中间的地面上突然冒出一个白色的粘乎乎的身影，只见他张开那狰狞的面目，发出一阵嘎嘎的怪笑，冲着雷影奔袭而去。来人正是绝！

　　众人心下大惊，没想到这个时候竟然会有人前来袭击这强者云集的五影会议？

　　雷影这时正在气头上，见到对方发攻击，身上猛的窜出一股强大的电流，汇集到右手臂上，对着绝的身体猛击而去，强烈的拳劲竟带起了一阵强风，将桌子上的东西都掀翻在地。

　　砰！一声爆响，绝的身体被击得爆裂开来，白色的糊状物体不断的四散飞射，散落在周围。我爱罗的沙子在一瞬间就挡住了那些飞射而来的白色物体。

　　而五影身边的近卫队纷纷上前使出各种手段将那白色的物体击散开来。

　　只是有一个不幸的家伙被那白色物体喷了满头满脸，然而就见他的身子一阵痉挛颤抖着倒在了地下。

　　众人看得又是一惊。

　　逍遥摇摇头，露出一个不屑的笑容，一层无形的查克拉从他身体里散发出来，顿时在纲手等人身前形成了一层薄薄的查克拉护罩，那些白色的物体打在护罩上，被远远的弹开。

　　雷影脸上阴沉的像是抹了一层墨，他默默的回到座位上，其他人的脸色也是好不到哪里去。经过刚才的变故，几人又重新相对而坐，不过现在大家的心思都不在会议上了，看着一脸平静的坐在首位上的纲手，四影的目光不由得落在了她身后的逍遥身上，刚才他们感觉到一股十分强大的查克拉从此人身上传出，那种力量似乎比影级更甚，没想到木叶还隐藏着如此强者。而且最重要的是，那人好像有些面熟。

　　大家细细一想，顿时明了，原来这人就是上次前来送信的家伙，实在是没有想到他是一个这么强大的家伙。

　　“好了，无关紧要的人已经走了，这只是晓的一个试探罢了，我们继续！”纲手摆摆手，一副沉稳干练的样子，看的逍遥暗暗欣赏，这样子还真像是前世那些白领女强人的形象呢！

　　接下来，众人又开始围绕着佐助开始讨论，雷影坚持着要亲手杀死佐助，而其他人则保持着观望的态度。其实雷影这么坚持除了他弟弟被佐助抓住之外，还有一个目的，那就是写轮眼，佐助的写轮眼对云隐村来说可是一个巨大的诱惑。雷影坚持要杀死佐助，其目的也有将佐助的写轮眼占为己有的念头，由此可见，雷影也并不是一个没有脑子的家伙。

　　逍遥觉得会议实在无趣，静静的站在一边欣赏着自己的美女，尤其是那个妖娆的水影，那赤裸裸的目光看的水影美眉眉头直皱。

　　而在这时，一个淡淡的声音响起：“你们，是在找我么？”

　　众人循声望去，却见一个黑发少年静静的站立在前方，冷峻的面孔，灰白色的衣衫，以及一把长剑斜挂在腰间，最显眼的是，他的那双眼睛，却是一双写轮眼！是宇智波佐助！

　　众人都反应过来，纷纷把目光集中在他的身上。

　　“宇智波佐助！”雷影咬牙切齿的从嘴里蹦出几个字眼，怒目而视。其他三影好整以暇的看着他们，纲手站起身来，走上前去，开口说道：“宇智波佐助，当初你叛逃出村，就是为了杀掉宇智波鼬，现在鼬已经死在你手里，可是你非但没有回村，却和斑混在一起，现在又来到这里，你这是什么意思？”

　　佐助微微瞥了她一眼，眼里平静无波，淡淡的声音充斥所在全场：“杀你！”

　　纲手面色一变，皱了皱眉，心中暗道，莫非这家伙疯了不可？竟然敢独自一人来到这里，还口出狂言想要杀掉自己？他到底有什么凭仗呢？

　　“佐助，鸣人和小樱一直都希望你能回来，不过看样子，你是注定要让他们失望了！”

　　“哼，可笑的同伴，可笑的木叶，为了这些虚无的东西，鼬赔上了他的一辈子，我真是不明白，这些东西竟会有如此魔力让人着迷，今天我就要颠覆这一切，毁灭这一切！”佐助那疯狂的话语让在场的人都震惊不已。水影美眉看着佐助英俊的面庞，摇头叹息不已：“唉，可惜了这么俊的小帅哥了，没想到今天就要为自己的疯子举动而葬身在此了。。。咯咯咯。。。”

　　逍遥看到水影那娇媚妖娆的模样，心中一阵悸动，尤物！尤物啊！他恨不得现在就把她摁在身下。想到那无比香艳的一幕，饶是逍遥久经阵仗也不由得流出口水，呵呵傻笑。看来老毛病又犯了！

　　纲手皱了皱眉，暗中狠狠的跺了他一脚，心中暗恼，这个家伙还真是没正行，现在这么紧张的场面居然还这么一副色狼样！

　　纲手和逍遥的异样让在场的人都纷纷侧目，逍遥尴尬的笑笑，感觉到自己的脚背已经快被纲手踩到泥里去了，心中暗暗叫苦。

　　佐助目光一瞥，见到逍遥，身子不可抑止的一颤，眼里闪过一丝怨恨和杀意。当初的那一幕，他可还是清晰的印在脑子里。
 

第二百八十二章：冲突
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 　　“五代火影！有种和我战斗吗？”佐助冷酷的声音直指向纲手。纲手听了一皱眉头，这个小鬼，真是越来越不可爱了，竟然这么直接的挑衅身为火影的权威。

　　纲手刚要回答，却听雷影一声巨吼：“老子来会会你！”一阵狂风扫过，雷影高达的身躯就已经出现在了佐助的身前，一拳直击佐助面门。

　　砰！佐助的身体被猛的击飞出去，突然。砰的一声，佐助的身体化作了烟雾！伴随着最后的一丝声音：“有种就来找我吧！五代火影！”

　　“可恶！是影分身！”雷影大骂了一声，愤愤的朝着自己的手下吩咐一声：“赶快跟我来追击，那小子就在木叶附近，跑不了多远！”

　　“是！”那几名近卫队迅速来到雷影身边，和他一起纵身离去。

　　看着离开的雷影，其他人微微愣了愣后，又把目光放在了纲手身上，土影这个小老头开口道：“第五代火影，佐助可是指名道姓叫你去呢！”他的意思似乎是如果你不去的话就是怕了一个小辈了，这会落了火影的面子的。

　　“哼！无聊的小鬼想出的无聊的游戏，如果三代土影大人您有这个闲情的话还是您去吧！”纲手不冷不热的回应道：“而且，似乎把佐助交给我们的雷影大人更合适呢！”

　　“好了好了，我们还是先讨论讨论接下来的事宜吧！”水影出来调解道。

　　。。。。。。。。。。

　　火之国的某处，两个人影相对而立。

　　兜站在斑的面前，面带笑意的看着他，他的面前，六具棺材立在地上，斑的眼中迸发出无比惊奇的光芒：“这是。。。。你怎么找到它的？”

　　兜满面阴险的笑容：“找到它，我可是花了不少功夫啊，这还真是一言难尽啊！怎么样？我的条件答应么？”

　　斑沉思了一会儿，忽然从面具底下传出一阵笑声：“呵呵呵，看来我还是小看你了啊，兜，没想到你的才能，竟会隐藏的这么深沉，好！我就答应你的条件！”

　　“痛快！”兜击掌叫好：“斑先生，那么就预祝我们合作愉快了！呵呵呵。。。”兜的笑声在四周传响。

　　斑的眼里闪过一丝阴翳的目光。。。。

　　逍遥告别了纲手，一个人悄悄的跟在佐助的身后，这个家伙，可是不安分的很！原著中他应该会和雷影还有团藏战斗吧，好像到后来还搞的自己刚开的万花筒写轮眼快要报废了！

　　这家伙就是个惹事精，还是先把他控制起来的好！

　　雷影已经越来越接近佐助的所在，而佐助正在村子外围的树林里，和几个伙伴坐靠在树干上等着什么人。

　　“有一个非常强大的查克拉正在接近！”香磷紧逼着的双眼突然睁开，急道。她刚才正在感知着追上来的忍者，发现有一个查克拉异常强大的气息正在不断靠近，边上还有几股上忍的查克拉！看来是某个影到来了!

　　“哦？是吗？难道是木叶的火影终于沉不住气了？”佐助豁然睁开那双写轮眼，三颗勾玉缓缓旋转，透射着一股妖异的气质。

　　“终于来了吗？那太好了！终于可以让我这斩首大刀吸到鲜血了！哈哈哈！”水月很是兴奋的叫道。

　　“哼！一个粗俗的家伙！”香磷看到水月这样子，不屑的冷哼一声，推了推眼镜，目露痴迷目光的看向佐助：“还是我的佐助优雅！”不过佐助那冷淡的表情却给她浇了一盆冷水，如霜打的茄子一般垂下头去，一副受打击的样子。

　　重吾听到香磷的消息，那副温和的模样也变了，身上自然而然的散发出一股凛冽的气势，原本落在他肩头的小鸟儿都受惊似的飞逃而去。

　　一阵风起，雷影几人已经出现在了佐助等人面前。雷影一双虎目瞪得老大，怒视佐助道：“宇智波佐助！快放了我弟弟！”他根本就不知道奇维拉并没有被抓住，而且如果被抓住的话，也不会有命留下。

　　佐助目光不屑的望着雷影，他并不多解释什么，直接道：“有本事先打赢我！”雷影登时被挑起了心中的戾气，眉头一挑：“好狂妄的小子！比起当初木叶那个家伙还要张狂嘛！不过我倒要看看，你是不是也有他那样的实力了！”

　　佐助目光一闪，转瞬间就已经出手，只见他的身影闪动间，已经出现在了雷影的面前，腰间草雉剑一拔，一道流光乍然闪现，带着无与伦比的犀利，直朝雷影划去。

　　雷影双手一圈，那碗口粗的手臂上骤然亮起一阵雷光，上面的金属圈子发出一阵噼里啪啦的轻响，随后只听得叮当一声，佐助的长剑和他手臂相撞，一种炫目的白色电光从中迸发。

　　“雷遁用的不错嘛！”雷影身子向后微退，然后忽然猛的一发力，一把格开了佐助的剑，佐助终究是比不过他的力气，身子向后急退。而在这时，雷影那高达的身体却展现出了与之不相符的灵敏，脚下一登，身子如一道流光般向前飞出，直向佐助而去，于此同时，他的双手雷光骤然大盛，一种强烈的雷光几乎晃花了在场人们的眼睛。

　　“重流暴！”雷影的双拳力大势沉，猛击在佐助的身上，佐助顿时发出一声惨叫。地面被那一拳击得碎裂开来，石屑飞溅。

　　“好强的力量和查克拉！”香磷不禁咋舌。

　　“我们上！”水月招呼一声，提着大刀就要冲向雷影。

　　“不许上！”佐助低沉而沙哑的声音传出，随着他的话音一落，只见他的身体缓缓的从那坑里爬起，身上散发着一股异样的查克拉，在那层查克拉下，他的身体丝毫没有收到伤害！“这是我的战斗！”

　　雷影脸上露出了惊容，没想到被自己这么一个终极居然没有倒下？怎么回事？他突然看见了一双眼睛，那双诡异神秘的血色双瞳。

　　万花筒写轮眼！

　　“嘿嘿，居然连须作之男都用出来了！”逍遥在一颗树后自语道，他看戏般的看着眼前两人的战斗。

　　雷影身子急退，与他拉开了距离。而佐助，睁着那双万花筒写轮眼，身上散发着一种凛然邪气，那种阴暗的感觉，让逍遥直皱眉头。佐助的内心竟已经阴暗到如此程度了吗？

　　正在这时，香磷突然惊呼一声：“不好！有敌人来了！是木叶的援兵！”逍遥精神力一扫，顿时明了，脸上露出了期待的神色，没想到团藏也追上来了！看来有好戏看了！

　　雷影正要进攻，却见佐助的身上突然腾起一阵狂暴的查克拉，那种强大的查克拉竟在他的周身形成一副铠甲！那铠甲越来越大，越来越高，到最后竟变成了一个巨大的查克拉实像，那样子，正是一个威风凛凛的武士！

　　“这是什么术？”雷影身后的几个近卫惊讶的道。雷影的神色也明显凝重了下来，他能感觉到，这其中所包涵的强大力量，这种力量是那么邪恶，那么暴虐。

　　佐助的脸庞变得分外狰狞，配合着那双雪花型的写轮眼，有如是地狱的君王，煞气逼人！

　　嗖嗖嗖！团藏带着几个部下突然而至，出现在战斗场上，看着两人的之间那紧张的气氛，眼中不由得露出一丝莫名的神光。

　　“糟了！敌人越来越多了！”香磷和水月都神色紧张的望着团藏等人。

　　佐助的眼里也闪过一丝凝重，虽然他的须佐之男暂时是无敌的存在，但是时间一久，自己肯定无法支撑。但是就这样逃走，也只在太窝囊了点！

　　就在这时，佐助身边的空间突然泛起一阵阵的涟漪，那涟漪过后，一个身影出现在了那里，一只漩涡型面具，一件宽大的晓风衣。

　　“宇智波斑！”雷影等人皆是面色一变，齐齐惊呼道。

　　佐助目光瞥见斑的身影，微微的松了口气，水月等人也是放松了下来，看来斑的到来，给了他们巨大的信心啊！

　　“呵呵，没想到你们居然都认识我！”斑假意的笑了笑，目光中闪过一丝警惕：“看来我的计划已经被曝光了啊！”

　　“哼！宇智波斑！你想操控晓来收集尾兽，为你达成那不可告人的自私目的，想要破坏整个忍界的平衡！我们这些村子的首领是绝度不会让你得逞的！”雷影义正严词的说道。

　　斑听后却是哈哈大笑了起来：“真是一群愚蠢的家伙！这个世界充满了罪恶，我的目的是给整个世界带来和平！这难道有错吗？”

　　“哼！”雷影等人明显不信斑的话，转过话题喊道：“快把我弟弟交出来！”他心中还是很担心自己的亲兄弟。

　　轰！佐助突然出击，那巨大的须佐之男突然伸出一条手臂，猛地砸向地面上的众人。巨大的烟尘弥漫而起，几乎遮住了整个战场。雷影等人从烟尘中飞跃而出。

　　“须佐之男，看来佐助现在已经完全超越了鼬了啊！”斑喃喃的道。

　　“这到底是什么东西啊？”雷影近卫中其中一个叫道：“居然这么夸张？”

　　烟尘漫天飞舞，遮住了众人的视线，斑对着佐助喊道：“我们先暂且撤退，从长计议，佐助！”

　　烟尘散去后，露出了须佐之男那威武的身躯，以及下方佐助那冷傲的面孔，他微微哼了声，不情愿的收回了瞳术，身子退到了斑的边上。

　　“哪里跑！”雷影怎能让他们走脱，急忙跳上前去拦住他们。

　　斑只是不屑的笑笑，看到雷影的铁拳冲着自己击来，他不闪不避，站在原地任由他穿过自己的身体。雷影的拳头落到斑的身上却是心里一惊，因为他的拳头居然穿透了他的身体，那种感觉仿佛是打在空气上一般。

　　就在雷影震惊的时刻，斑轻轻的笑了笑，待他的拳头穿过自己身体的刹那，他的拳头也闪电般的向雷影的头部袭去。。。。

　　“危险！”一旁的部下惊急的大叫。然而就当斑的拳头将要落在他的脸上之时，他的身体却突然间猛的一震。

　　轰！只见斑的身体如炮弹一般横空飞去，在一片碎石飞溅中，众人见到了不可思议的一幕，斑居然被击飞了！

　　佐助愕然的转头，却见身边人影一闪而逝。正疑惑间，又听见斑的一声惨叫。

　　逍遥的拳头砰然一声砸在了斑的身上，斑甚至还没反应过来，就已经被逍遥又一拳的击中，轰然声中，只见地面碎石飞射，一个大坑出现在了场地上，而斑的身体，已经消失在了那里。

　　逍遥暗自一叹，这家伙跑的可真快！他摇摇头直起身来，回头看向众人，却见大家都呆愣愣的瞪着自己。

　　“怎么了？”逍遥摸摸自己的脸：“难道我脸上长痣了？”

　　这幅风骚的模样看的众人一阵恶寒，靠！你这家伙得瑟吧！这什么出场方式啊！咱的心脏可受不了！众人心头都不由得生出这样一个想法。

　　“是你！”斑有些气急败坏的声音在佐助的身边响起，此刻他身上的衣服已经破碎不堪，被逍遥刚才那全力一拳的劲道扯碎，现在他脸上的面具都有些破损，一丝丝的鲜血从下巴处流下来。

　　逍遥刚才就在斑想要攻击的时候，趁着他实体化的一瞬间使用了空间瞬移，在他还没反应过来的时刻就一拳将他轰飞。

　　“怎么？很吃惊吗？斑？”逍遥乐呵呵的笑着，脸上带着阳光般的笑容。

　　香磷微微一呆，愣愣的对身边的水月道：“这家伙。。。是谁啊？”

　　“。。。我怎么知道？”水月也翻了翻白眼：“不过这家伙也太变态了吧？他是怎么出现在斑的身后的？”

　　“是啊，我刚才竟然完全没有感知到他的查克拉气息！这家伙，是怪物么？”香磷咬咬下唇皱眉道，目光审视般的盯住逍遥。

　　“哼！咳咳。。。”斑冷哼一声，却不想刚才那一拳伤得实在严重，顿时引出一阵咳嗽：“你居然偷袭？”
 

第二百八十三章：撤逃
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 　　“偷袭？偷袭怎么了？这不正是你最常用的吗？我只是以彼之道还施彼身罢了！”逍遥嘿嘿冷笑。心中暗道，跟你这家伙就是要玩偷袭的！

　　“逍遥！我来会会你！”佐助那刚收回的万花筒又再次打开，抽出草雉剑直接向逍遥冲了上来，那银白的剑芒一瞬间就来到他身前。

　　“佐助！快回来！”斑急声喝道，然而却是已经来不及了，只见佐助的长剑瞬间穿透了逍遥的身体，但是逍遥脸上却挂着一丝不屑的笑意，随之他的身子渐渐变淡，逐渐消失。

　　是残影！佐助的万花筒一阵急速运转，将超越常人的洞察力发挥到了极致，他隐约的瞥到了一抹黑影绕到了自己身后。来不及细想，他急速向后反手一剑挥出，又是一道银色剑芒闪现，逍遥的身影出现在他身后，却被他一剑斩成两段。

　　人影渐渐变淡，又消失。这次还是残影!

　　速度！这就是速度！雷影和团藏等人终于知道，逍遥的速度到底有多可怕，那种能形成多重残影的速度，已经不是一般的忍者能够达到了，就算是雷影自己，也没有自信说可以。

　　佐助目光无比犀利，他微眯着双眼，警惕着周围的状况。众人都已经在不知不觉间退开，场地上只留下佐助一个人在那里，而逍遥的身影却是无法捕捉。

　　“好快啊！这种速度根本无法捕捉，就算是有写轮眼也无法跟上他的动作吧？”香磷抹了一把汗珠，紧张的道。

　　“可恶，这家伙到底是什么人？为什么这么强！看来这次佐助危险了！木叶居然隐藏着这样的强者！”水月皱着眉头担忧道。

　　“你们三个，快点进来！”斑的身影出现在了香磷三人的身边，在他的写轮眼一阵旋转之下，三人皆消失在空气中。

　　雷影等人看的又是一惊，这个斑的术，实在是奇怪！

　　呼！众人突然感觉一道旋风闪过，就听佐助闷哼一声，他的双手已经横档在身前，一个拳头猛击在他手臂上。

　　砰！佐助身影向后飞退，那手臂上的疼痛几乎让他叫出声来，他的心里暗自震惊，逍遥这家伙，力量和速度居然这么惊人！看着眼前的他，佐助心里泛起一股滔天的嫉恨，这个家伙！为什么总是表现的这么强大，自己在他面前为什么总是被动挨打？

　　佐助的怒火熊熊燃烧，他的右眼也是一阵诡异的旋转，一阵能量波动从中传出，逍遥微微一惊，就只感觉一股黑色的火焰从他的眼睛里迸发而出，自己瞬间被淹没。

　　一道血痕缓缓的从佐助的眸子里溢流而出，但是他看着那被黑色火焰覆盖住的逍遥却是目露得意的光芒，在这一招之下，你总算无法抵挡了吧？

　　“快走！”斑一瞬间出现在了佐助身前，写轮眼转动之下，连带着佐助所在的空间也旋动起来，旋动过后，两人一同消失。

　　而原地，留下那被黑色的火焰所包围的逍遥，雷影和团藏等人神情凝重的看着这黑色的火焰。

　　忽然间，他们只感觉到一股强大到骇人的查克拉从那堆火焰上传出，紧接着，那黑色的火焰突然变成了红色，红色一现，众人又是觉得心头一颤，一种仿佛置身火海的烧灼感传遍全身。

　　轰！一声爆响，只见逍遥的所站立的地方突然爆发出一阵强烈的火红色查克拉，在这查克拉下，地面猛的被掀起，一股红色飓风侵袭开来。

　　雷影等人双手交叉挡在额头，抵挡着那一阵阵狂风，不禁骇然：“这是什么力量？”

　　风暴停歇，地面上以逍遥为中心，周围数十上百米之内的地面已经成为一片焦土，地皮被整整掀起半米有余。

　　逍遥一头硬直而又垄长的黑发，散发着淡淡的荧光，宛若天神。见到众人都是震惊莫名的望着他，又迅速的收回了自然状态，脸上露出一丝微笑。

　　刚才被天照攻击，不得不在自然状态下使出火之力量，虽然已经竭力的控制力量的爆发，但还是让人的内心震颤不已，因为这是神的力量！

　　回来的时候，众人看着逍遥的目光里已经带上了一丝浓浓的尊敬，团藏眼神中的光芒愈加复杂了。他和逍遥是属于同一阵营，但是却不是同一派系，两人甚至还发生过战斗，应属于死敌。但是不可否认，两人都是木叶的人，都是名为正义的一方。

　　当回到纲手的临时住处，几人大略的说了一下事情的经过，随后便开始了商讨。然而，一个不幸的消失却传来：八尾人柱力奇维拉被抓！

　　“什么？我弟弟怎么了？怎么被抓了？他不是已经被抓了吗？”雷影激动的抓起那报信的忍者，吓得对方牙齿打颤：“大。。。大人，刚才您的弟弟奇维拉大人在村外的林子中和晓的干柿鬼鲛战斗，被对方俘获。。。。听说，刚开始时奇维拉大人并没有被抓去，而是他用替身逃过了！只是。。。只是这次。。。。”

　　“混账！”雷影听了大骂：“我的傻弟弟呦！你。。。。你可真是自寻死路啊，既然已经逃脱了，为什么不回来啊！呜呜呜。。。。我的弟弟啊。。。都怪哥哥太自私，把你困在云隐这小地方了啊。。。。”

　　雷影的泪水哗哗的流淌着，几乎快要在会议室里形成湖泊了，但是众人都没有打断他，而是让他一个人大声的哭号。他的几个部下也泪流满面：“呜呜呜，雷影大人，您别太伤心了，小心伤了身体。。。”

　　逍遥听到这个消息，心里也是咯噔一声，自己刚才正在和佐助等人战斗，却没想到当时八尾正和鬼鲛战斗。看来，这又是斑设计好的一场阴谋！先用他和佐助吸引自己的注意力，然后让鬼鲛将八尾捉住！

　　逍遥虽然不知道鬼鲛具体是怎么抓住八尾的，他怎么会这么厉害，照理说八尾的实力不弱啊，难道鬼鲛的实力更加强大？这是不是太夸张了点？

　　晓的一处临时基地，几个身影围坐在桌子旁，正是斑和佐助几人，还有鬼鲛和绝。

　　“呼！这次总算是完美的完成任务，八尾这家伙还真是不好对付啊！我都差点被干掉了！”鬼鲛庆幸的说道。

　　“哼！恐怕是你的绞肌吃的够饱吧，得了便宜还在这卖乖！”绝那阴阳怪气的声音响起：“要不是我赶得及时，你当时可还真要交代在那里！”

　　“嘿嘿，我鬼鲛就承你这份情了！”鬼鲛笑了笑。

　　“好了，鬼鲛你干的很好！”斑的声音里也有掩饰不住的喜意，没想到鬼鲛真的能把八尾带回来，这实在是一个天大的幸运，他又道：“不过现在木叶有那个家伙在，我们的实力还是不够啊!如果能复活十尾，或许还能和那家伙斗上一斗，可是现在九尾人柱力的实力强大不说，他身边还有众多高手保护！实在是不好下手啊！”

　　“哼！”一声轻微的冷哼从佐助鼻子里传出：“他已经中了我的天照！就算不死也是重伤了！”

　　斑皱了皱眉：“你那天照对付寻常人还有效，想要对他产生什么影响，那是不可能的！”

　　看到佐助眼里那震惊的目光，斑叹了口气：“就算是真的天照，也对他伤不了丝毫！刚才他只是不想为难你罢了，可能是在顾忌那九尾小子的情分吧，否则我们都逃不掉！”

　　“什么？不可能！你拥有空间忍术，想逃应该不成问题吧！”这时候绝也开始惊讶了，他可是很清楚斑的实力的，天不怕地不怕的斑，居然会说出这样的话。

　　斑缓缓的摇了摇头：“所以，复活十尾刻不容缓！我们现在也只有这一张筹码了！绝，先将八尾封印，随后再执行第二计划！”

　　“好！”绝郑重了应了一声。

　　木叶，当众人散去后，纲手正在处理文件，木叶的重建工作非常重要，现在要将它放在战争的同等位置。所以，她把战争的相关事宜都推给了逍遥，让他帮忙处理。逍遥嫌麻烦，本想拒绝，但是在纲手软磨硬泡下还是无奈的答应。谁叫他吃了人家的豆腐呢！不付出点利息可是不行的！

　　正在临时搭建的办公室里看着那一份份文件，还别说，这些文件还有些意思，比如哪个国家的大名死了，国家哪个地方又发生了什么抢劫事故了，或者又是哪个重要的忍者残废了等等，就像是在看新闻一样，别有一番新鲜感。不过当新鲜感一过，苦恼的事情就来了，他不得不批阅这些东西，还要花费心力做出一些方针政策和措施。

　　不过当他在众多文件中找到一份关于晓的情报时，内心不由一窒。原因在于晓竟然已经收集到了八只尾兽！这么说来，由木人也被抓了？这是时候时候的事？逍遥的眉头不由得皱起，想起当初和她的那段旖旎的相处，他心里隐隐生出一股怒气和烦躁，很好，晓，斑，你们的动作还真是快啊！

　　他的眉头深深的皱起，眉宇间隐隐散发着一丝杀气，这样的逍遥，还真是少见，因为平时的他都是显得那么淡定，对待一切的事情都抱着玩笑的心态。

　　房门被打开，逍遥的眉头又舒展开来，看见白那款款而来的身姿，他眼里暂时的又把那些烦躁强压下去，露出了笑容：“白，你怎么有空来了？”这段时间，白一直都和静音小樱等人在医疗班里给那些伤者治疗。而怜月和八云等人却是在抓紧着修炼，她们为这次木叶突如其来的袭击搞成这样，害的逍遥居都成了废墟，而自己却没有一丝办法而感到懊恼和自责。所以她们打算，这次战争一定要去参加，尽一份自己最大的努力。

　　“逍遥，又遇到什么不顺心的事了吧？”白的脸上露出了心疼的神色，那种担忧而又幽怨的语气让逍遥不由得一阵愧疚：“纲手姐姐真是的，她又不是不知道你的志向，居然还给你这么棘手的事情！虽然我知道现在是木叶的关键时期，但是这种事情交给你根本就不适合嘛！”

　　白的话让逍遥心里感动的同时，也是一阵心虚，唉，还是白对我好！不过要是让她知道自己已经把纲手老太婆搞到手了的话，一定会吃惊的合不拢嘴，那时候自己可就要承受一群女人的幽怨加杀人目光了！

　　他只能讪讪的笑笑，看到白向自己走来，顺势就抓住了她柔弱无骨的小手，白冲着逍遥绽放出一个无比纯净和美丽的微笑：“逍遥，要是心里烦闷的话，出去走走吧！来，我陪你。”白轻轻的拉了拉逍遥的手臂。

　　逍遥顺势站起，接着搂住了她的纤腰，把头轻轻的蹭在她柔顺的长发里，嗅着她身上清新的香气，内心渐渐的安静下来，轻声道：“白，你这是纵容我知道吗？”他看着她的眼里充满了无限温柔：“我迟早要被你惯坏了！”

　　白握住逍遥的手紧了紧，将自己的心意完全传达给他：“逍遥，你有什么心事，就对我说，不要闷在心里。我知道你这个样子一定又是遇到什么不开心的事了。”

　　白果然对自己了若指掌啊，自己的一点点心事都被她看出来了。逍遥微微一笑，搂紧了她，一片温馨在两人间蔓延。。。。。
 

第二百八十四章：各方的发展
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 　　“逍遥！有紧急消息！”砰的一声，我办公室的大门被撞开，静音跌跌撞撞的跑进来，气喘吁吁的道：“村子。。村子外围出现了大量怪物！”

　　“别急，慢慢说！”逍遥一皱眉，站起身来拉住她道：“怎么回事？”说话的同时，他已经将自己的精神力散播开去，顿时整个木叶都了若指掌。

　　“我知道了，原来是那个家伙啊！”逍遥脸上露出一丝不屑的冷笑：“既然他们等不及了，那我们就开始作战吧！赶快联系忍者联军的总部，发送消息！”

　　静音有些愕然：“逍遥，你怎么知道情况啦？我还没说呢！”她心里奇怪，自己都还没有说明，看他样子就已经知道了似的。

　　“嘿嘿。。。。”逍遥笑了笑，并没有多说，而是又道：“传令下去，马上各自组成忍者小队进行抵抗，哪里缺少战力，再来向我汇报！”

　　“好！”静音看着一拍肃重之气的逍遥，点了点头。心里颇有些不习惯，这家伙平时嬉皮笑脸的，没想到现在认真起来还蛮有气势的。

　　静音出门而去，办公室里又陷入了一片寂静，这时，敲门声又响起。逍遥喊了声进来后，一个年轻的忍者进来通报：“报告逍遥大人，纲手大人的探子传来消息，团藏带领着几个部下出村去了！”这个忍者是纲手派给他联络的人，逍遥听后微微的想了想，点了点头后让他退下。

　　团藏到底要干什么呢？现在正是忍界联合的时候，但也是最混乱的时候，经过这次的木叶大崩溃，村子的内部早已一团糟，团藏这老狐狸不乘机弄点什么事出来还真是不符合他的性格啊！联想到漫画中团藏会和佐助相遇，逍遥心中渐渐明了，难道团藏要去找佐助？可是他没有动机啊！

　　木叶的外围，是森林和草地的结合，到处都充满了生机，但是这里，却出现了一批不该出现的怪物，他们是侵略者，是邪恶的一方。

　　一大片白色的绝浩浩荡荡的向木叶的方向涌去，其中却正有一个熟悉的人影，却是再不斩！还有几名强者亡灵，他们和这些绝的分身组成了一支军队！

　　这支军队的前方，一大片忍者挡住了去路，正是木叶派出的忍者部队。而带头的，正是卡卡西！如今忍者联军分为了五个分队，这五个分队是根据攻击的距离和所司在职务来分配，还有医疗，感知，搜集情报的队伍。

　　而于此同时，在忍者联军本部的东西南北四个方向，各自都有一批白绝军队再挺近，而在地下，也有白绝分身活动着。虽然忍者联军的实力非常强劲，但是在面对十万白绝的情况下还是有些力亏，而兜这个不安定因素，使用秽土转生这样的术复活了大量强者，这些强者就足以对忍者联军的将领造成威胁。

　　面对着那么多的绝分身，各位影级都感到不可思议的同时，心里对晓的实力也更加的重视，而当他们了解到了那些死去的先辈们和强者都被人复活并且利用他们来战斗的时候，脸上都露出了愤怒的神色，那些死者中，不乏他们的亲人和朋友，而现在却要硬下心肠和他们作战，忍受着内心的煎熬和痛苦。

　　而在那些强者纷纷从地府里钻出来之前，斑却已经找到了小南。

　　就在雨隐村的一处高楼里，长门和弥彦长眠于此，而小南也将在这里度过余生。

　　正守在两人尸体旁的小南，突然心生感应，身体化为纸片消失不见。高楼外面，是一片平地，平地上耸立着一座座楼房，充满着现代化气息，然而那永远阴沉下着小雨的天气却给此刻笼上了一层悲伤的色彩。

　　小南和斑在一处开阔的广场上相对而立，周围没有半个人影。

　　“你终于来了！”小南那没有丝毫感情色彩的声音穿透这重重雨幕，清晰的在斑的耳边响起：“我知道你一定会来找我！”

　　“小丫头，既然你已经知道了，那么就乖乖的和我合作，配合我吧！”斑的语气带着一丝志在必得的傲气。

　　“斑，你所做的一切都只是为了你自己那龌龊的欲望，完全违背了晓当初的宗旨，这些年来，你的所作所为无不证明着这一切，所以今天，我就要在这里替世界除掉你这个大害！也算是为长门和弥彦，还有我，积点德吧！”小南说话的时候，已经带上了那浓重的杀气。

　　“哼哼，小丫头!就你那点实力还想解决我吗？还真是不自量力！”斑的语气很轻蔑。

　　“这些年和你合作，已经让我对你的一切都了如指掌了，而且你的弱点我也是知道的！”小南淡淡的道，双手已经化为了纸片，向斑席卷而去，丝毫不为这雨丝所干扰。

　　斑目光微微一闪，眼里透出凛然杀机。。。。。

　　。。。。。。。。。。。。。。

　　大蛇丸的地下基地，大蛇丸正悠闲的坐在椅子上，此刻的他，脸上一片得意的笑容，自从换了身体过后，他的一切不仅恢复到了最强的状态，还得到了佐助的写轮眼。手里是一个瓶子，瓶子中装着绿色的液体，液体里蕴养着一双眼睛，看着这双眼睛，大蛇丸的眼里终于露出了兴奋的神色，而后，他的眼里出现了三颗勾玉，那三颗勾玉突然一变，又变成了雪花型的万花筒写轮眼，他突然站起身来，手握着瓶子走向实验室。。。。

　　。。。。。。。。。。。

　　世界，呈现出一派紧张的态势，而逍遥，也忙的焦头烂额，从前线不断传来的消息来看，忍者联军已经有了危机。

　　正在看着一份前线战报，办公室门却被打开，静音跑了进来，急促道：“逍遥，不好了，刚刚卡卡西那边传来了求援信号，那里可能遇上强者了！”

　　逍遥目光微微一闪，精神力探索而出，对那边的战况已经有所了解。原来是卡卡西和再不斩遇上，两人互相斗了几招后，再不斩突然将雾隐忍刀七人众给召唤了出来。这样一来，卡卡西顿时陷入了苦战。

　　“那就赶快派人前去支援！”

　　“可是，现在已经没有多余的战力了！”

　　逍遥闻言苦恼的皱眉，这时，一个清脆的声音传来：“我去！”

　　逍遥抬头，却正见到白从门外走进来，脸上带着纯净的笑：“逍遥，看到你们都那么努力，我也想出出力，所以，让我去吧！”白的语气虽然缓慢，但却带着一种强烈的不可置疑。

　　“好吧！”逍遥看了她良久，才露出一个微笑：“那就让你去吧，但是你可要小心点！让怜月和八云也和你一起吧！”

　　白微微一笑，感激的看了逍遥一眼，随即和静音一起走了出去。

　　门砰的一声关上，逍遥的眉宇间带着淡淡的忧思，看来我还是真得要出手了！白她们几个，还真是让人担心啊！

　　。。。。。。。。。

　　红豆带着几个部下，正在追踪着晓的大本营，她沿着兜留下的足迹，终于来到了晓基地。只不过，兜却早已在那等候着她。

　　“红豆！”兜拦在了红豆面前，阴阴的笑着，那笑容里似乎藏了一把刀，看的红豆一阵皱眉。

　　“兜，没想到你已经掌握了那个术了！”她冷冷的道：“你究竟有什么目的？”

　　“目的？那可不是你应该知道的哦！红豆！”兜嘿嘿的笑着：“今天我把你引来的目的我倒是可以和你说说！”

　　红豆静待着他的下文，却见那一直缠在兜的身上的白蛇，突然嘶的声朝着自己疾射而来。“那就是杀了你！”

　　“哼！”红豆冷哼一声，身子一转，脚下横移，人影微微一闪间，就已经避开了他的攻击。“有本事你就来吧！今天就是你的葬身之日！”现在的红豆早已不是原来的那个红豆，她的实力经过那变异的咒印过后大大加强了不少，一般的人根本就不是对手。

　　“不错嘛，红豆，前段日子忍界一直有个传闻，说木叶出现了一个非常强大的女忍者，被称为“黑色天使”的那个人，我猜应该就是你了吧？”兜的眼里闪过一丝惊讶，道。

　　红豆并不答话，反而身体猛冲上去，急攻向兜。

　　。。。。。。。。。

　　卡卡西，阿凯，小李，小樱等人面对着眼前的那几个雾隐最强的忍刀七人众，头上都不由得有了汗水。这也太夸张了吧？忍刀七人众在此，还有谁能敌得过这么一个精英组合？

　　卡卡西果断的下令：“现在拖延时间，等待援兵到来。”

　　唰唰唰。。。。一把把带着无比锋芒的暗器手里剑飞镖漫天席地的朝着对方卷去。轰轰轰！敌人的身影霎时间被烟尘笼罩。

　　然而当烟尘散去后，众人却惊恐的看着那七个如山般屹立的身影。卡卡西一咬牙，冲着再不斩急冲了上去。

　　而在另一方面，由云隐村的精英达鲁伊率领的忍者联军在海岸线上守卫，他们也遇上了同样棘手的问题，因为从海上那一大片的白绝还有其中混杂着曾经的强者，那种混乱的场面让人头皮发麻。

　　角度，长门，金角，银角等等等等，这些出名的或不出名的，先辈的或现在的，这种超级强大的阵容，让人从心底里生出一股恐惧。

　　天天，丁次，宁次，雏田等人也都无不胆战心惊。

　　达鲁伊的脸上也露出凝重的神色。。。。

　　联军本部，纲手已经前往那边正与其他四影开始指挥全局，当他们收到前线传来的消息时，也纷纷为那些曾经的强者出现而心惊。

　　我爱罗那边，也遇到了强者，手鞠勘九郎等人听到了我爱罗探知到的敌情，不由得一阵恐惧，那都是些什么人啊！二代土影，二代水影，四代风影，三代雷影！这些超级牛逼的家伙，居然都出现在了这里！

　　而此时，逍遥正在木叶，卡卡西那边的战况由于有了白的参与，他还是先得解决了再说。他本想静待着战事的发展，然后从战争中慢慢建立威望，但是现在这是行不通了。先不说前世穿越而来的时候原著根本就没有更新到这里，自己根本没有了穿越者的优势。就算是现在这复杂多变的场面，实在是有太多变故，自己心爱的女人都上了前线，自己实在是放不下心。就算是斑那边还有两位强者，他也实在不想等下去了，他打算赌一把，能否用自己的全力去将对方击倒！赌上自己的一切去战斗！

　　空气中，充满了沉重的味道。这是一场死者与生者的对战，是一场曾经与现在的对战，也是一场内心与内心的对战！

　　某个世界的角落，一个低沉的声音在回荡：“这个世界，越来越乱了，看来我得去看一看了。。。竟然让生者和死者混淆在一起，这不是打乱了世界的平衡了吗，那个家伙，还真得去见见他！否则我死神的面子可真是丢尽了！”

　　晓基地里，一座巨大的石像耸立在这山洞中，这个山洞显得异常空旷，让人无法相信，地下竟会有这样的天地。石像盘坐在一朵莲花台上，身上有着众多的触手，但是似乎已经被削断，石像的头部，是一圈闭着的眼睛，这些眼睛，每当收集到一只尾兽的时候，就会有一只睁开，现在，它已经可以让八只眼睛睁开了！

　　斑看着躺在地上的八尾人柱力，对着身边的绝和佐助还有鬼鲛道：“现在只剩下九尾了，我们马上去将它抓过来！尽快复活十尾！”他的脸上带着一只假面，假面上是一圈圈的圆，三颗勾玉形状的空洞出现在上面，而其中的两颗正是眼孔的洞。透过这两个洞，却见到了两只不同的眼，写轮眼，轮回眼！

　　震惊！斑居然得到了轮回眼！

　　斑将手中那芭蕉型的武器轻轻一震，地面发出一声轻响，一股别样的气势散发开来。佐助和绝微微一凛，随即点点头离去。
 

第二百八十五章：愤怒的卡卡西
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 　　“鸣人！你要去哪里！”密林里，鸣人在树林间急速跳跃，脸上是焦急的表情，自来也在他身后急追猛赶。

　　“好色仙人，我一定要上战场！同伴们都在前线战斗，我不能躲在一边！”鸣人口中喊着，脚下的速度又加快了一点。身后的自来也声音更大：“可你现在正是他们的目标，这次战争的希望就在你的身上，你不能这么莽撞！”

　　鸣人听了恨恨停下，回头，怒瞪着自来也：“好色仙人，怎么连你也这么说？我现在已经能独当一面了！我一定要去前线帮助我的伙伴们！你难道要我放弃那些伙伴吗？”说着说着，他的亚布力又露出了激动的色彩：“我现在是村子的英雄了，我要像我父亲四代那样，在村子遇到困难的时候勇敢的站出来，而不是逃避，你知道吗？难道你希望我是那种不重视同伴的垃圾不如的东西？”

　　自来也张了张嘴，想要再劝说什么，但是声音却梗在喉咙里，良久，他才默默一叹，深深的看着鸣人：“鸣人，你现在长大了，也已经有了自己的想法了，我也不能阻止你什么。但是有一点你一定要知道，做事要以大局为重，你现在站出去了，如果遇到什么闪失，那么这次战斗也就输了一半了，你知道吗？”

　　“我知道！所以我才要去，我相信只要勇往直前，那就没有什么事能难得倒我！”他的身上流露出一种强烈的自信，这不由得让自来也感到一阵的恍惚，仿佛又看到了水门的身影。

　　“唉，好吧！那就让我们师徒俩一起去！”

　　战场瞬息万变，卡卡西分队的忍者在看到忍刀七人众现身的时刻起，就已经士气大跌，他们的眼里，剩下的只有恐惧。

　　在一个个的同伴被那些诡异的招式杀死的时候，他们内心的温度，就会往下降，而到现在，温度已经讲到了冰点！

　　“好强啊！我们完全不是对手！卡卡西统领，援兵还没到吗？我们快支撑不住了！”一个上忍穿着粗气来到卡卡西面前。

　　卡卡西此刻也微微喘息，他对面的再不斩，实力实在不容小觑，在失去了人性后，他的攻击没有丝毫的顾忌，手中的斩首大刀，挥舞出一片血花，所过之处，尽是尸体。

　　卡卡西的眼里露出了前所未有的郑重和愤怒，死者，已经脱离了生者的世界，他们应该得到死后的宁静，远离尘世的喧嚣，去追求属于他们自己的净土，而现在，却有人将他们从那难得的宁静中拉出来，再次卷入这罪恶的纷争中，让他们死后都得不到安息。

　　望着对面的再不斩，卡卡西的眼睛里喷射出无比愤怒的花火，他怒极反笑：“呵呵，以前我的战前热身一直都需要很长的时间，然而今天，我的沸点似乎特别的低啊。像我这样很难被调动起来的人，也会觉得超越以往的愤怒！”

　　卡卡西的的双手，闪电般的结印，一片残影过后，他的右手中，蓦然闪出一片电光，那凝聚了所有愤怒的千鸟，绽放出前所未有的光芒，千鸟齐鸣的声响散开到全场。

　　再不斩那双漆黑浑浊的双眼里，看不出任何的感情，早已被抹去人性的他，依靠着本能在行动，感受到了卡卡西千鸟的威胁，再不斩提着大刀就向他奔去。

　　而同时的，卡卡西也朝他急速冲去，手中的千鸟在空气中划过一道锐利的弧度，终于迎上了再不斩。

　　吱吱吱。。。。哧，只见再不斩握刀的手，被拿刀迅猛的电光一闪而过，就如纸糊般碎裂开来，半截掉在了地上，手中的刀也擦着卡卡西的身子横飞出去，卡卡西的千鸟好不停顿，一口气直接捅向了他的胸膛。又是扑哧一声，再不斩的胸膛被贯穿，卡卡西冷峻的面庞和再不斩咫尺相对，那愤怒的火花仿佛穿透了再不斩的眸子，直射操纵者的心灵。

　　“快！趁现在封印！”卡卡西立即一声大喝，身后那早已准备好的封印人员纵身而上，手中结了个封印术的术式，然后将手迅速按在了再不斩那凝滞不动的身体上。他的身体立刻被一层咒符纸包满。

　　封印完毕！

　　正在和红豆战斗的兜，察觉到了再不斩的失败，脸色微微一变。正在这时，红豆的敏锐的观察到了他的分心，迅速使出了一个忍术：土遁·土龙刺！

　　一根根碗口粗细由泥土组成的突刺突然从她身前的地面上冒了起来，对着兜快读的飞去，嗖嗖嗖，一瞬间，土刺就来到了兜的身前，兜已经来不及闪躲，立马被穿透而过。然而下一刻，他的身体变成了一堆白蛇，四散而去。

　　红豆脸色微微一变，正要寻找他的身影，却不料一条白色大蛇从她后方闪电般袭直。来不及防备，她的身子已经被那白蛇紧紧缠住。

　　“呵呵呵，红豆，你就这么点实力么？”兜那阴翳的笑脸出现在她面前。红豆猛力的挣扎，却怎么也挣脱不开那条白蛇的束缚，而且白蛇越缠越紧，自己几乎快要窒息。

　　兜控制着白蛇，将红豆紧紧的制住，狞笑着贴近了红豆了身体。“你身上属于大蛇丸大人的力量，应该拿来了吧！”他的手，伸向了红豆的脖子。

　　“呸！你这个恶心的家伙！别想碰我！”红豆挣扎着喷了兜一口口水，心里想到，老娘的身体岂是你能碰的，除了逍遥，谁也不行！从她的身上突然涌现出一股强大的力量，感觉到了红豆的气势变化，兜的脸色大变。。。。

　　看到卡卡西统领打败了再不斩，忍者联军的气势终于有所回升，渐渐的抵挡住了敌人的猛烈进攻，但还是远远不够。

　　阿凯一脚踢飞了一个敌人后，站到卡卡西身边：“卡卡西，这样下去不行啊，这里的敌人实在太多了，而且，对方的七人众现在是无敌的存在！我方根本没有可以匹敌的忍者！”他们的目光都已经注意到，那六个家伙所过之处，没有一个忍者是一合之敌！

　　砰！又一个忍者被击飞出去，鲜血从嘴里狂喷而出，倒在地上，他的眼里带着对生的无比眷恋，还有那对死亡的恐惧，然后眼中的光彩渐渐的黯淡下去。

　　“水遁·大瀑布之术！”不知是谁，突然从这无水的地方召唤出了一大片汪洋，横扫过这片战场，大片大片的忍者联军和白绝倒下。但是那些白绝倒下后，又迅速的站了起来，这些家伙都是不死的生物。

　　“可恶！”卡卡西在一拳狠狠的捶飞一个白绝，身子一个加速朝着那六个人冲去。

　　“卡卡西！”阿凯大叫一声急忙跟上。

　　那六个人察觉到了卡卡西和阿凯的接近，顿时转过身来，各自施展开攻击，朝着二人袭来。

　　水遁！漫天的水遁从那几个家伙身前狂射而出，水龙弹，水鲛弹，大瀑布，暴水冲波。。。。等等等等，一片片的忍术在他们的结印下疯狂的涌动。

　　卡卡西和阿凯两人面对着这声势滔天的攻击，脸色都不由得变得沉重。而那些忍者联军的忍者们，看到那些忍术后，纷纷施展各自的防御手段，土流壁，水阵壁，也齐齐迎上。

　　轰轰轰。。。。忍术与忍术的碰撞激烈异常，战场一瞬间又从近身战转入了忍术战，那些白绝被这些忍术轰得四散开来。

　　卡卡西和阿凯两人惊险的躲过了这一片片的水浪，两人跳到了一块高高耸起的岩石上，看着眼前着成片成片的忍术对轰。卡卡西的眼里不由得闪过一道欣喜，现在以忍术战来对抗，自己这方还是有优势的，对方能够使用忍术的除了几位将领外已经没有人了，那些白绝只适合近身作战，以干扰己方的动作。现在自己这边少说也有大半的忍者可以释放忍术，所以忍术战一定是自己这边占优，显然忍者联军已经意识到了这一点，纷纷施展起水遁来。

　　而在这时，一片极度阴寒的气息从战场上传出，那股寒气，几乎要让人颤栗。“遁秘术·冷月霜华！”一个冷冷的声音从那里飘来，在战场上每天一个人的心头响起。

　　下一瞬间，战场上突然涌现一股白色的霜气，那霜气迅速的漫射开来，所过之处，皆为之冻结！

　　居然是冰遁！难道是白？卡卡西微微一愣，随之看到了一副令人目龇欲裂的场面。只见那原本被一片汪洋所覆盖的战场，在那些寒气所过之处，竟全部结为冰雕。白色的冰雕里捆着的是忍者联军的忍者们，他们的脸上还带着一丝惊慌一丝恐惧。

　　那充满动态视觉的一幕此刻竟突然静止下来，让人有一种仿佛来到了冰雪世界中的错觉，那晶莹的冰面反射着令人炫目的阳光。世界静的可怕！在这一片静谧的世界里，众人都屏住了呼吸，紧紧的盯着那些冰雕。

　　“碎！”那个果断而不带丝毫感情的声音再度响起，此刻却给人带来了无比的绝望，应声而碎！这个词语就是形容此刻的这种场面！

　　那一个个冻结着忍者联军的冰雕，在那声音过后突然碎裂开来，化为了一蓬蓬带着血色的晶莹冰屑。

　　这种杀戮显得是那么温柔，却让人感到无比的悲痛。整个战场，几乎有接近五分之一的区域被这一招所波及，伤亡无比惨重。而那罪魁祸首，却是一个身着白衣的男子，头戴雾隐的护额，他是水无月一族第三代族长！而那忍刀六人众，早已退开了这片区域，开始在另一片地区扫荡。

　　“不！”卡卡西大喊一声，一种强烈的无助感顿时袭满了心头，而他的身上，一股耀眼的雷光骤然闪现，他身子周围的白绝，顿时化为一片焦土。

　　“卡卡西。。。。”阿凯惊讶的看着此时卡卡西那有如雷神降世般的身影，却感觉到内心有一股血液在急速沸腾，卡卡西，没想到你终于愤怒了，终于认真了！那么，也让我在这里绽放自己的青春吧！就让他们看看，我们愤怒的青春，到底有多可怕！

　　轰！一股强烈的查克拉猛然间从阿凯的身上勃发而出，伴随着的是猛烈的罡风，地面被卷出一个巨大的坑洞，阿凯的身子站在那坑中，浑身的血液在沸腾，他的青筋根根隆起，里面流动的是青春的热血！

　　“八门遁甲·第七门景门开！”

　　轰轰轰！那略带着蓝色的查克拉从阿凯身上不要命似乎喷发出来，周围的白绝仅仅是被这一阵查克拉一吹，身体就飞速倒飞开去。

　　战场上，卡卡西身上的雷光和阿凯身上的蓝色能量形成了两个高大的身影，他们所过之处，敌人尽化为碎末。

　　小樱，小李等人看着两人那英勇如战神般的背影，眼里都露出激动的光芒。

　　“那么，我也要上了！”小李大喝一声向前冲去。

　　正在这时，那个水无月一族的族长，又再次展开了攻击，只见那战场上，突然出现了一面面冒着丝丝寒气的冰镜，那冰镜出现的是那么突兀，突然横档在众多忍者联军的身前，让人微微的一愣。而就在这一愣神的功夫，那镜面里突然闪过一道人影，人影一闪，忍者联军的忍者们却突觉劲风袭面，紧接着喉咙一痛，眼前顿时陷入了黑暗。

　　那冰镜覆盖了周围上百米的范围，而那镜中人影闪过后，总有忍者联军的人倒下或者受伤。

　　“这。。。这是水无月一族的魔镜冰晶？”己方的忍者都愣了，看着那一面面寒气毕露的冰镜，他们不由得想起了水无月一族的辉煌历史：曾经作为仅次于木叶宇智波一族的豪门，在战场上的攻击丝毫不落于宇智波一族。而由现在这位族长的表现来看，果然如此！

　　这一招忍术，能够让人在各面冰镜中自由穿梭，速度可比光速！虽然不知道这是真是假，但是这一招速度极快是一点都不夸张。这有点类似于波风水门的飞雷神之术。

　　在这一招下，又有大量己方忍者伤亡。
 

第二百八十六章：强者的绝招！
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 　　卡卡西看到这一幕，身上的雷光又骤然暴涨，几乎要形成一股旋风，他那只三勾玉写轮眼疯狂的运转，亮白色的雷光下，他的脸显得冷峻非凡，他的眼神，也不复从前那种懒散的，现在所透出的，是冷静和愤怒交替的目光。在这个时候，卡卡西也没有乱了方寸，他果断的下令大喝道：“全员散开！”在对付这种忍术的时候，只有不多扩大战场的范围，才能另单个敌人所发挥的力量减少到最低。

　　而于此同时，他的双手舞成一片幻影，手中的印快到令人看不清，一连串繁复无比的印只在几息之间就已完成。下一刻，卡卡西的身上猛然爆发出一阵强烈的雷光，电光冲天而起，那耀眼的光芒几乎盖过了天上的太阳，让人忍不住闭上了眼睛。

　　一声隐隐的龙吟在全场响起，伴随着的是令人颤栗的威压，在那股威压下，众人几乎都站不住脚，龙吟过后，只见从卡卡西身上爆发出的耀目雷光，在他头顶的上方，形成了一条足有数十米长，几米宽的雷龙，雷龙在卡卡西的控制下，张开巨口仰天一阵咆哮，它的身体又足足胀大了一圈。

　　“雷遁·雷龙暴！”卡卡西那冷冷的声音此刻才传入众人耳里。

　　雷龙散发着无比亮丽的光芒，它的身上缠绕着激烈跳动的电弧，在卡卡西的指挥下，雷龙又是一声狂吼，突然俯身而下，龙头朝着敌方人多的地方席卷而去。

　　轰轰轰！雷龙所过之处，尽为焦土，不论是白绝还是亡灵，所有的一切都灰飞烟灭。连带着忍刀七人众中的两个，也在这一招之下化为飞灰！

　　当这一招过后，卡卡西身前的地面，出现了一条长约百米，宽约十米的壕沟，大地被那暴虐的雷光撕开，泥土已变成了焦黑的颜色。

　　卡卡西的强大，终于展露出来！己方忍者看到这一幕，突然发出了一阵猛烈的欢呼“卡卡西统领！卡卡西统领！”

　　他们的士气倍加高涨，攻击也更加强烈起来。

　　而当阿凯看到卡卡西发飙之后，不甘心之下，也开始了自己的绝招，只见他全身的蓝色查克拉风暴猛的涨高一丈，随着一声怒吼，阿凯的双手合在身前，双掌向外迅猛的一推，紧接着一股强大的气压瞬间出现，身上那蓝色的风暴突然形成一股强烈的气旋，气旋形成一只老虎的的巨嘴，向前方轰然一声暴涌而去。“昼虎！”

　　那狂暴的气息无不让人震惊，“昼虎”狠狠的击在了剩下四个忍刀众中的一个身上，那人立马被震飞开去，在空中，他的身体开始瓦解，化成片片碎屑。

　　“八门遁甲！居然开到了第七门！”忍者们纷纷惊讶的望着阿凯，而小李看到后却有些担心，阿凯老师开了七门，身体会不会有事？

　　小李身子连闪间，迅速来到了阿凯的身旁，却见他全身的气势渐渐散去，看到小李到来，不由得对他露出了一口大白牙：“小李，看，这就是青春！”只是他脸上的疲惫神情却一览无余。

　　小李微微一愣，随即笑了，也秀出一口白牙，道：“是，阿凯老师！”

　　“我说，你们两个，别再唠叨了，快点撤退吧！”卡卡西突然出现在了他们身边，只是他的脸色却显得异常苍白，豆大的汗水不断从脸上滴落。刚才那一招，消耗实在是太大了点！

　　忍者联军的人知道卡卡西和阿凯现在一定很虚弱，都默契的前来替他们挡住敌人的攻击，掩护他们的撤退。看着一个个忍者倒在身前，卡卡西和阿凯的心里都感到沉重异常。但是这并不是放弃同伴，这是战略！在战争中，这种战略是必不可少的！如果一个领导者死去，那么对整个团队将会造成难以想象的危害。所以面对着这种牺牲，卡卡西和阿凯也只有默默的看着，自己的生命是由部下挽救回来，只有将这场战斗顺利的打完，才是对他们最好的回报。

　　阿凯和卡卡西在使出大招后都已经失去了战斗力，只有让其他忍者保护着后退，但是危险，却在这时候无情的降临。一面冰镜突然出现在两人的面前。。。。

　　鸣人和自来也正急速往战场的方向而去，两人的移动速度，都快如闪电，两道黑影在树林间划过，那一丝劲风吹落了几片树叶。

　　嗖！嗖！突然一声急速的破空声传来，两人的身子都是一紧，只见两把苦无沿着一道刁钻的轨迹瞬间穿透空气向着鸣人和自来也而来。

　　鸣人和自来也脚下一顿，身子一转，堪堪避开了袭来的苦无。

　　“谁！”“是谁！”两人分别沉喝一声。

　　林子里一片静谧，突然，一丝若有若无的阴柔笑声从一颗树干后面传来。两人的目光都是一凛。

　　“佐助？”鸣人看着从树后走出来的佐助，一脸的惊讶，眼里还闪过一丝错愣和无所适从。他只觉得，眼前的佐助，无论是从哪个角度看，都已经不再是自己心中的那个佐助了，这是一种很奇妙的感觉，自从学会了仙人模式之后，他突然具有了一种敏锐的感知能力，这种能力很奇怪，仿佛周围的整个自然都和自己相通，而处于这自然之中的人，身上的气息自己都能清晰的辨认清楚。

　　现在的佐助，给自己一种黑暗，还有陌生的感觉。

　　自来也的目光在佐助身上滑过，随后又落到了另外一边，那里，也缓缓的走出了一个人影，身后背着把巨大的绞肌，是鬼鲛！

　　而后，又是几个身影走出，分别是水月，香磷，重吾！他们形成一个包围圈，将两人围在了圈子里。

　　“你这是什么意思？佐助？”鸣人皱了皱眉。

　　“鸣人，我的任务是抓你回去！”佐助冷漠的声音传入鸣人的耳里，让鸣人听之一愣。

　　“佐助，我听说你已经加入了晓，原本我一直都不相信，可是现在，我不得不接受这个残酷的现实，你变了！佐助！”鸣人的眼里有着一丝悲哀，还有一丝回忆，他在回忆什么？是那逝去的友情吗？还是佐助那失去的人性？

　　佐助眼里平静无波，看着鸣人的目光犹如路人，这狠狠的刺痛了鸣人的内心，而他的话，也更是让他落寞：“我和你早就注定了不能成为朋友，所以我们之间总会有兵刃相见的一天，不是吗？这你其实在三年前就已经知道！”

　　鸣人低下头，尽量不去让佐助看到自己那悲伤的目光，压抑着愤怒的声音，他缓缓的开口道：“那，小樱呢？她等了你足足三年！你难道一点都不在乎她吗？”

　　“哼！感情，那只是无聊的东西罢了！”佐助的话让鸣人终于抑制不住愤怒爆发而出，他狠狠的向前击出一拳，嘴里同时喊道：“你这个混蛋！枉费了我们大家对你三年的期待，难道我们等到的就是这么一个结果吗？佐助！你快醒醒吧！仇恨并不是一切！”

　　佐助脸上平淡无波，看着鸣人袭来的一拳，不轻不重的一挥手，登时挡住了鸣人的拳头。然而拳上传来的大力却让佐助微微一惊，鸣人这家伙，竟也进步了那么多，听说他现在已经变成了仙人，不知道和自己的须佐之男哪个更厉害呢？

　　想到这里，佐助的争强好胜之心顿时被激起，他闪电般的袭出一拳，打在了鸣人的肚子上，鸣人冷不防的被佐助这突如其来的猛击击飞出去，落到了地上踉跄后退几步。捂着肚子抬起头来，惊讶的看着佐助：“佐助！看来你真的是变了，变得无情了！这一拳，我感受到了你的决心！”说完，鸣人的身体直了起来，身上也散发出了一股战意，这是一股勇于斩断羁绊的决心，也是一股与命运碰撞的勇气！

　　佐助目光微微一闪，眼中霎时间血红一片，三勾玉写轮眼顿时浮现，向着鸣人透射着熊熊战意。

　　而水月香磷和重吾，仿佛是商量好的一般，默契的将自来也围了起来，空出战场让鸣人和佐助解决。

　　森林里，一股微风缓缓拂过众人的面颊，带起一缕发丝轻微的飘荡。

　　逍遥此刻正闭着双目，用那强大的精神力静静的感受着周围的一切，他看到了卡卡西和阿凯的爆发，也看到了他们此刻所遇到的危机，但是他没有前去救援，因为白已经赶到。

　　冰镜中闪过一道人影，当这道人影手中的冰锥就要划过卡卡西的喉咙时，却有另一把冰锥闪电般而至。

　　叮！一声轻响，冰锥弹开，擦着卡卡西的脖子而去。

　　一抹白色的身影倏然间在卡卡西等人面前闪现，犹如那空谷幽兰，看着那背影，众人似乎感觉到一种静谧祥和的气息扩散开来。周围那血腥的杀戮似乎和她永远也沾不上边，她是那么的纯净，似那不染凡尘仙子。

　　她轻轻的一回头，一抹恬静而优雅的微笑浮现在脸上，顿时让人觉得神情一清，一种名曰舒适的感觉在心头徜徉开来，这周围的战争仿佛是对她的一种亵渎。

　　“白？”卡卡西看的也不由得一愣神，随即清醒过来：“是逍遥让你过来的吗？”

　　有援兵了！卡卡西心头大喜，却见周围的忍者们都呆呆的看着白的身影。他眉头一皱，沉喝一声：“快撤退！”

　　众人立刻醒转，不由对自己的失态暗骂不已，现在这正是战事紧张的时刻，自己等人居然会心神恍惚！不过说实在的，这个女孩真是漂亮！看她一眼都好像能让自己那充满杀戮的心灵安静下来一般。

　　那水无月一族的族长攻击被阻，却并不继续追击，而是又将目标放在了其他人的身上。一面面的冰镜在战场上升起，一个个的忍者在那族长的手中倒下。

　　白看的微微一皱秀眉，随即开始单手结印，同时口中清脆的声音传了开来：“大家都先撤开，离开这五百米远！”

　　正在战斗的众人微微一愣，卡卡西立刻下令：“撤退！”

　　“这里交给你没关系吧？”临走之前，卡卡西不放心的问了句。

　　白轻笑着摇头：“我是有备而来，不用担心！”

　　等到众人都退开之后，白手中早已结完的印也终于释放出来，只听她轻轻的低喝一声：“冰遁·冷月霜华！”

　　这正是刚才族长所使用过的秘术。

　　一股寒气从她身上透出，一瞬间便已散开到了全场，方圆五百米之内，所有的一切全都瞬间冻结，形成一片冰雕。在她檀口微张之际，那冰雕刹那间碎成一片冰粉，不留一丝的碎屑。

　　白的术，无论是从速度上，还是从强度上，和那被召唤出来的族长有着天壤之别。白的术，比他更加强大，更加凝练。

　　那些刚刚退开的忍者，在看到那些白绝被冰冻之后碎裂成了一片粉末之后，内心都不由得一震，他们看向场中那抹白色的身影时，所带的目光中，都染上了一层无比崇敬和震惊的神色。

　　白，果然是给老子涨脸啊！逍遥用精神力看到这一切，心里不由得开心的大笑。

　　谈笑间，强掳灰飞烟灭，讲的就是这一刹那吧!

　　感受到战场上那骤然一空的视觉冲击，众人在呆愣之后又不由得欢呼起来。刚才的那一幕，现在又出现在了敌人的身上，这不得不让这些忍者们感到欣悦。
 

第二百八十七章：战斗
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！

　　白的到来给卡卡西他们减轻了压力，现在战场上最具威胁的人就只剩下三个忍刀众和那个水无月族长了。但是尽管如此，现在的情况还是不容乐观啊。

　　这时，怜月和八云赶到，由于八云控制五感的幻术对付这些秽土转生出来的人没有实效，所以战场中的白绝分身就全被她一个人包下了。

　　只见她轻轻一挥手，所有的白绝顿时倒在地上，接着全身冒出丝丝缕缕的黑烟。只是一瞬间，白绝分身就已经倒下一大片。八云幻术的强大在此刻显露无余。

　　而怜月，她的剑法也已经到了出神入化的境界，那一道道流光所过之处，总有人倒下，她就像是战场上的一抹幽兰，身影闪动间，带出一道道清丽的倩影。

　　忍者联军的人看到这突然出现的三个美丽少女所绽放出的绝代风华，都是心神一震，紧接着士气大涨，冲上前去和她们一起作战。

　　卡卡西和阿凯在小李等人的掩护下，安全的退到了后方，此刻两人的身体终于到达极限，卡卡西苦笑着瘫软在地上，全身没有了一丝力气，刚才那大招，已经耗尽了自己所有的查克拉。而相比之下，阿凯的情况似乎更加糟糕，他八门遁甲的副作用终于到来，全身一阵痉挛，双眼翻白，口吐白沫。众人大惊，小樱急忙来给他急救，一片绿光在她的手中闪亮，贴在了阿凯那起伏不定的胸口。

　　逍遥用精神力看到了白三人的表现，早已知道她们实力的他，只是轻轻的一笑，心里终于放下心来，剩下的几个家伙注定不是她们的对手，而且现在己方士气旺盛，赢得战场战斗只是时间问题。

　　想了想，他此刻终于下定决心去放手一搏。精神力又再次铺张开来，方圆上千米的范围全都掌握在心间。一个瞬间移动消失在原地，不带起一丝的涟漪。

　　在那片处在木叶村和忍者联军总部中间的森林里，战斗显得无比激烈。自来也进入了仙人模式，而鬼鲛也与他的绞肌融合，重吾在咒印状态下，香磷不适合战斗，在一边观察情况，而水月的手里拿着一把类似斩首大刀的武器，追着自来也猛砍，嘴里还不停的叫嚣：“这把刀实在是不顺手！害的我连挥刀的状态都没了！”话刚说完，就被自来也一拳打在了脸上，他的连顿时爆开一片水花。

　　自来也不愧是自来也，在仙人模式下，融合了两位蛤蟆仙人后的实力果然是不容小觑，在众人的围攻下，还是显得游刃有余，不慌不忙。

　　而鸣人和佐助这边的战斗，却已经进入到了僵持阶段。两人虽然斗得激烈，但却都没有使用绝招，好像都有些顾忌。

　　鸣人的螺旋丸早已搓到了出神入化的境界，面对着佐助的千鸟，好不弱势的和他相撞。千鸟和螺旋丸擦出的耀眼光芒和电花，还有那轰鸣的声响，不断的在这森林里传响，同时，森林也被战斗带来的破坏大片大片的倒下，露出赤色的土壤。

　　轰！又是一次猛烈的对撞，激烈的火花在两人只见绽放。鸣人的眼里全是愤怒，而佐助的眼里却是那冰冷和一丝兴奋。

　　“鸣人，快使出仙人模式吧！你迟迟不用难道是看不起我么？”佐助冷冷的讽刺道。

　　“哼！佐助你这个混蛋，我一定要打醒你！”鸣人闻言脸上怒色更浓，随即进入了仙人模式。一种强大的气势瞬间从他身上释放出来，那红色的眼影下一双蛙眼，却更显冷峻。

　　叮！鸣人随手一掌将佐助掷来的苦无拍碎，随后脚下一登地面，身子如急电般闪出，瞬间就来到佐助面前。佐助面露惊色，感觉到了鸣人那股强大到不可思议的气势，双眼死死的盯住他的身形，眼中万花筒一阵急剧旋转。

　　“月渎！”佐助冰冷的声音传入鸣人的脑海，鸣人的身体猛的一顿，紧接着他的身上突然又涌现出一阵强大的查克拉。

　　佐助的身体微微一颤，目露震惊的神色。而鸣人在一顿过后，身子又速度不见的朝着佐助冲来。

　　就在刚才，鸣人进入了佐助的月渎空间，但是由于他体内的查克拉实在太多太咱，而且还有一股九尾的查克拉，幻术对他根本不起作用。现在的鸣人，不仅拥有强大的仙术查克拉，还有九尾，这两种强大的能量保护着他，根本不受幻术的控制。

　　佐助的月渎被轻易的破解，眼中闪过一丝强烈的不甘，强忍着眼睛反噬的痛苦，险而又险的避开了鸣人的一拳直击。

　　轰然一声，鸣人的拳头落到地面上，地面顿时被轰出了一个大坑，尘土飞溅。

　　“可恶！”佐助狠狠的一咬牙，鸣人，你怎么会这么强！他的心里涌出一阵恨意，为什么，老天总是对我这么不公平！连鸣人都拥有了比我强大的力量！

　　佐助的理智已经被浓浓的恨意取代，眼中的万花筒剧烈旋转，他的身上，一种强烈的阴暗气息喷薄而出。“须佐之男！”

　　佐助终于也使出了这个最拿手也最强大的忍术。只见他的身上突然燃烧起了一阵暗红色的查克拉，他的身体被包裹在这查克拉之下，脸色显得阴沉无比。

　　吼！隐隐的一声怒吼，由此刻联合瞳力所组成的须佐之男的武士虚影，怒拔而起，大地似乎都在颤动。一股无比强大的气势随之散发开来。

　　“这就是写轮眼终极奥义，须佐之男吗？”自来也在战斗的同时也不枉关注着鸣人那边，看到佐助使出这招，眼里也闪现出一丝期待：“不知道鸣人能否打败他呢？”

　　。。。。。。

　　轰！一声震天的巨响，兜的身子向后猛的倒飞而去，他的眼前，尘土飞扬，遮盖了视线。当他定睛看向前方时，他的瞳孔不由得一缩。

　　一阵微风缓缓吹过，拂散了那飘飞的烟尘，露出了里面那冷傲的身影。

　　震撼！兜此刻的心头就是这种感觉，不仅是红豆所散发出的那种令人窒息的威压，还有那令人炫目的黑色身影。

　　长长的乌发柔顺的垂在脑后，一双乌黑发亮的翅膀从背后伸展出来，那上面的羽毛在阳光下散射着幽黑的光芒，高高耸起的胸部被那羽毛覆满，那羽毛一直覆盖到大腿下面，堪堪遮住那丰腴的臀部，晶莹的肌肤透着一种健康的麦色，却给人一种异样的诱惑。眼睛里透着的是无比沉静的目光，仿佛是高高在上的天使，给人带来一种别样的气势。

　　兜微微的愣了愣神后才反应过来，身在半空的身体微微一扭，轻轻的落在地上。他看着红豆的目光里充满了兴趣：“红豆，没想到你居然拥有了如此强大的力量，这就是变异之后的咒印吗？”

　　“哼！”红豆冷笑一声，眼里全是不屑的目光：“我的力量是逍遥赐予的，就算你想要也无法拿去，我的咒印早已不是大蛇丸的咒印了！”

　　兜脸上的表情看不出喜怒，只是他盯着红豆的身子却是目露兴奋的神光，看来他对红豆身上咒印的变异很感兴趣！

　　红豆眼里露出厌恶，嗤笑一声，身影一闪。兜只觉得眼前的红豆骤然消失，下一刻身后传来一股猛烈的劲风，心头大骇，好快的速度！

　　砰！兜的身体被一瞬间击飞出去，红豆出现在兜刚才所站立的地方，她的身影挺立，依旧冷傲。

　　兜的身体在空中如流星般划过，一路撞断了数棵大树，轰然一声被埋在一片木屑中。

　　然而就在红豆得意的时候，她的身后突然传来一股危机感，那种似乎是被蛇盯上的感觉令她一阵毛骨悚然。她想也没想，背后的翅膀猛力的一扇，一股旋风骤然出现，她的身体瞬间升上高空，低头一看，却不由得心头一寒。

　　只见地面上，一片蛇浪从自己刚才所站的地方席卷而过，那一片蛇浪吐着猩红的信子，所过之处，树木全都被淹没，呈现出一种灰败的死气。

　　红豆在天空轻轻的扇动着翅膀，地面上的蛇浪一阵高过一阵，好像要将她吞噬下去，但是红豆身在空中，只是翅膀轻轻一挥，身子再次拔高，那些蛇浪再也无法触及。

　　地面上蛇浪浩浩荡荡的卷过，摧枯拉朽般的毁坏了大片森林，当一切过去后，兜才出现在红豆下方的地面上。抬头望着她的身影，眼里闪过一道阴冷的目光。

　　恰在这时，兜的脸上忽然一变，露出了一种前所未有的惊容，眼里的阴冷瞬间被强烈的兴奋所代替。。。。

　　唰唰唰。。。兜双手结了几个繁复无比的印，随后身子渐渐化为一堆细蛇钻入地下，消失不见。半空中的红豆看到兜突然离去，不由得微微一愣，随即她煽动着翅膀向远处飞去。

　　各方的战场此时一片紧张，卡卡西那边，有白和怜月八云在，已经没有什么大问题，但是达鲁伊和我爱罗这边，却是危急非常。

　　然而就在这时，各个战场上所有的亡灵却都突然消失了，正在和他们战斗的忍者都忍不住愕然。

　　白正要使用自己的绝招，却见那个水无月族长不见了，连那三个忍刀众也不见了。战场上只剩下了白绝，而白绝在那些亡灵消失后，也纷纷退去。

　　其他战场上的情况亦是如此，达鲁伊正准备施放自己的大招来个一次性解决，没想到眼前失去了目标，当真是郁闷无比。

　　而我爱罗那边，刚刚被召唤出来的前代影级强者，也都失去了身影。这另我爱罗分队的人感到惊讶和疑惑。

　　而这时，本部突然传出消息，让各方分队全都回归本部，等候消息。

　　“怎么回事？敌人怎么退去了？”雷影开口问道。

　　围坐在会议桌旁的其他人都露出了不解的神色。

　　“还是先等风影撤退回来后，让他告诉我们吧，他对战场上的事情应该比较了解。”水影美眉说道。

　　“嗯，看来也只能这样了！”纲手也同意的点点头。

　　而就在众人耐心的等待着消息的时候，地面突然猛的一阵抖动，会议桌上的茶杯里茶水也是一阵荡漾，微微的溅起一朵水花。而这时，空气中骤然的一沉，众人都不由得脸色一变。

　　“这是？”土影这小老头惊得腰板一挺，他骇然的望向南方，那里正是木叶的方向。而这失态的样子众人却都没有心思去看，只因为他们也同样感受到了这沉重的威压，在这股威压下，他们的身体里，居然泛起一种叫恐惧的东西。

　　这不得不让他们心下震惊，能让影级人物有这种感觉的到底是什么东西？就算是尾兽也不会让人产生这样的心理吧？

　　而正在奔向战场的逍遥，也停下了身形，他不解的把目光望向前方，心里却泛起了震惊，这股气势，好强大！到底是谁，难道是天照和邪神？不，就算是他们，也不会拥有如此强大的威压，这股气势，几乎能让自己都感觉到危险。

　　“咦？这是什么力量？居然这么厉害？”一个地下基地里，大蛇丸轻轻的呢喃，而他的脸上，一双写轮眼突然浮现，里面的是雪花状的万花筒。只见他微微的皱了皱眉，随后眼里闪过一道红光，那雪花型的万花筒上，骤然浮现出一个三角型忍者镖的图案，正在微微的旋转。

　　“呵呵呵。。。。哈哈哈。。。”大蛇丸的嘴角突然勾出了一抹最是得意的弧度：“我的梦想，终于要实现了！这就是斑以前拥有的力量吗？实在是太强大了！哈哈哈！”大蛇丸疯狂得意的笑声传扬在这阴暗的地下。


第二百八十八章：十尾！
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 　　时间退回到十分钟前。

　　“须佐之男吗？”鸣人神情郑重的盯着佐助身后的巨大虚影，他迅速的分出两个影分身，本体伸出一只手来。“那么就让我看看，你这招究竟有多么厉害吧！”他的手上出现了一股强烈的螺旋劲气，查克拉在急速的旋转，压缩。

　　片刻间，一颗螺旋丸就已经形成，随后螺旋丸又经过质变，形成了一团手里剑形态的查克拉，那强烈的劲气带起了一阵旋风，吹得人衣衫猎猎作响。

　　“好强的查克拉！鸣人，这就是你的绝招吗？”佐助盯着鸣人手里那团，面露兴奋：“叫什么名字？”

　　“风遁·螺旋手里剑！”鸣人仿佛是在回应他一样，一声大喝出口，将螺旋手里剑一把扔了出去。

　　淅淅淅淅。。。。螺旋手里剑发出的刺耳轰鸣声刺得人耳膜生痛，在一片旋风中，螺旋手里剑闪电般来至佐助身前。

　　而佐助却不慌不忙，身子不闪不避，指挥着身后的须佐之男，用他的双手一把抓向了鸣人的螺旋手里剑。

　　轰轰轰！螺旋手里剑狠狠的撞上了须佐之男幻化出来的手，爆裂开来，绽放出一片猛耀眼的光华，一阵阵强烈的罡风被这爆炸掀起，席卷向周围的场地。

　　风暴过去，显出来佐助的身影，只见他身形傲然而立，身后的须佐之男依旧保持着那副伸手前抓的姿态，身上的气焰似乎更加高涨。

　　“果然厉害！”鸣人皱了皱眉，脸上不可抑止的露出了一丝惊容。而佐助的眼里虽然是一片冷静，但是他的心中却是叫苦不迭，这招螺旋手里剑果然不是盖得，用须佐之男强行挡住这一招，可是消耗了自己大量的瞳力，现在自己的眼睛，竟开始变得模糊起来。

　　正待鸣人要错愣不及的时候，斑的身影突然出现在他的身后。

　　鸣人旋即反应过来，霍然转身，但是身子刚刚转过，却只觉得腹部一痛。紧接着全身的力气都好像被抽空了似的，他痛苦的倒在了地上。

　　斑缓缓守护自己的手，那面具下发出一片阴冷的笑：“嘿嘿嘿，佐助，干得好，这下九尾人柱力也到手了！”佐助目光微微一闪，收回了身上的须作之男，面露疲惫的神色。

　　自来也看到鸣人被突然出现的斑制服，心下大惊，急忙要来救援，却被鬼鲛等人死死的缠住。

　　鸣人在地上竭力的挣扎，他的腹部，正是那封印的地方，突然钻出一颗暗红色的能量球，随着这颗能量球的钻出，鸣人脸上的表情也越来越痛苦。

　　而斑此时却是双手开始结印，当那个一个个印接完后，远处的地面猛然间一片震荡。地面裂开一道巨口，在那巨口之下，一座巨大的石像从地底耸立而起，散发着三分神秘七分诡异的气息。

　　“外道魔像！”斑的声音慢慢传入众人的耳里。

　　轰轰轰，地面碎石飞溅，尘土飞扬，在漫天尘沙中，外道魔像露出了它那狰狞的轮廓。

　　而这时，斑身边的地面突然钻出了一条条细蛇，细蛇聚拢成一团，最终形成兜的模样。他此刻的眼里有兴奋，也有期待：“斑，现在就要开始了吗？”

　　斑对兜的出现并不感到惊讶，淡淡的道：“是啊，计划现在正在进行了！我们的梦想就要实现了，这个世界，将会朝着我们所期待的方向发展！而你也可以得到你想要的东西了！”

　　“呵呵呵，是啊。。。”兜眼里目光一闪，笑了笑。

　　“鸣人！”看着鸣人在地上挣扎，自来也心如刀割，愤怒的大吼一声，就要拼命，但是两位蛤蟆仙人不断的在他耳边叫他冷静。自来也对着鬼鲛等人的攻击也变得越来越猛烈起来。

　　然而事态的发展还是令人感到无力，地上的鸣人停止了挣扎，他趴在地上大口大口的喘气，眼皮子沉重的就要闭上，但是他却没有，他强忍着身体里体力的流失和那泛起的一阵阵虚弱感，费力的站起身来。

　　而他腹部的那一小团暗红色查克拉，却已经突然变化成了九尾的模样，九尾那妖异充满着邪恶的气息顿时散发出来，笼罩在众人的身上。

　　“呦，你这小鬼生命力还真强啊！”斑看着鸣人怒视他的眼睛，讽刺道：“不愧是漩涡一族的后代。”他仿佛没有看见九尾那怒视着他的样子，而是微微的一结印。

　　只见从那外道魔像的身上，突然散发出一阵强大的暗绿色能量，那能量涌动间，向着九尾包围而来。

　　九尾感觉到了危机，急忙想要跳开，但是那些查克拉突然速度骤增，以迅雷不及掩耳之势猛的将它罩住。

　　“吼！可恶，这是什么东西！！！”九尾不甘的怒吼。

　　一阵滔天的气焰从它的躯体上辐射开来，周围的树木在那股火焰一般的查克拉之下瞬间化为飞灰。

　　这时众人已经顾不得战斗，纷纷利用自己的防御手段抵挡住了这强大的查克拉。而自来也迅速跳到鸣人的身边，将他救了起来。斑漠视的看着自来也带着鸣人离去，他此刻已经完全不去注意这些东西，现在只有十尾的复活才是最重要的事情。

　　外道魔像在不安的颤抖，它似乎也感受到了九尾的挣扎，发出一阵更加汹涌的查克拉，一红一墨绿，两种不同颜色的查克拉在互相抵抗，这片天地间好像只剩下了这两种颜色在缠绕。面对着这种场面，一切个人的因素都已经无法打断，只有任其发展下去。

　　斑看到九尾强大到如此地步，竟然硬生生的抵挡住了外道魔像的吞噬。他面具下的轮回眼中一阵能量波动散发开来，遥控着外道魔像中的能量，而另一只写轮眼也在剧烈旋转，虽然只有三颗勾玉，但是这三颗勾玉旋转所带来的巨大瞳力，另九尾的挣扎也不由得一顿。九尾看着斑的写轮眼，那充满狂暴欲望的血色兽瞳一阵收缩，随后又发出了一声似痛苦似不甘的怒号。

　　九尾的挣扎渐渐的变弱，他身上的红色查克拉被那股墨绿色的能量牵引而去，融入了外道魔像的身体内。

　　而众人都已经停下，纷纷观看着这史无前例的壮观景象。

　　兜脸上也是充满了兴奋：“居然在吸收九尾的查克拉，外道魔像果然神奇！”

　　佐助和鬼鲛等人此刻也是瞪大了双眼看着这一幕。

　　“吼！！！”九尾最终发出了一阵悲鸣，全身化成查克拉能量被吸入外道魔像。外道魔像吸收了九尾的查克拉后，全身闪动着一片紫色的光芒。那头部的九只眼睛齐齐睁开，里面放射出了无比强烈的光芒。

　　斑大呼了口气，“哈哈哈。。。。哈哈哈哈。。。。我宇智波斑终于等到这一刻了，终于能完成梦想了！哈哈哈。。。”一片疯狂的大笑，另众人忍不住心中生寒。

　　“十尾！！！出来吧！！！”斑大吼一声，他的声音从来没有如此的响亮，也从来没有如此的张狂。

　　外道魔像身上的紫光突然黯淡了下来，接着完全的消失。众人的呼吸都已经停滞，静静的等着接下来爆发的一瞬间。

　　然而，在斑等人那兴奋的目光下，以及自来也担忧的目光下，石像突然停止了活动，它突然静谧的像是一颗枯树，身上全然没有了能量波动。

　　斑的目光不由得一呆，紧接着他的双手迅速的结印，一连串印接下来，石像却是没有一丝动静。

　　“失败了吗？”斑的声音带着一丝颤抖，还有那么一丝歇斯底里：“怎么会这样！”

　　自来也和鸣人的脸上满是错愣和不解，他们看着那呆呆不动的石像，脸上就要荡漾开一阵欣喜，然而就在下一刻，他们的脸色，凝固了！

　　而此刻，斑等人的脸色却是异常的激动和兴奋。

　　砰！

　　一声轻响传入在场所有人的耳里，只见那石像的头部，突然崩裂开来，一道紫光突然冲天而起，伴随着一阵无比强大的威压。

　　在这威压下，自来也在仙人模式下都不由得感到心惊。这是什么力量？居然要比上次令自己无比震惊的神级力量还要强大！

　　只见那道紫色的光线一瞬间贯穿了天地，插入云端。

　　正是这时，五影和逍遥等人才感受到这巨大的威压。

　　。。。。。。。。。

　　“呦，这就是斑所说的十尾的力量吗？果然了不起啊，似乎比那小子还要强大呢！”天照在远处遥遥看着那一线紫光，对着身边的邪神笑道。

　　邪神目不转睛的盯着那紫光，嘴角微微扯了扯，随后突然面露惊讶的神色：“你看，那是什么？”他一指那紫光上端的天空，只见天空猛的阴暗下来，一轮圆月高悬在上，而那紫光，赫然对准了它！而且此刻，它正在往太阳的方向快速移动！

　　几乎是在一息之间，月亮挡住了太阳！天空完全陷入了阴暗，天地间只剩下了这紫色的一线光芒，自上而下贯穿着整片天地，紫光的两端，正好连接着地上的外道魔像和天空中的月亮！

　　而这一刻，一种更加强大的气势在这天地间散发开来，而那源头，正是外道魔像！

　　此时逍遥早已赶到，他一个瞬间移动出现在鸣人和自来也的身旁，脸色凝重，拧着眉头问道：“怎么回事？”

　　看到逍遥到来，鸣人和自来也脸色一喜，自来也道：“鸣人体内的九尾被斑抽走了，现在十尾就要被复活了！”

　　“什么？”逍遥一听，也是心下大惊，尽管他早有了十尾被复活的心理准备，但是却没有想到会这么突然，他面露震惊，而后又把目光放在了鸣人身上，只见鸣人的脸色苍白异常，那双纯净的蓝眸也变得黯淡，他的身体还在不住的颤抖，呼吸也是紊乱不堪。

　　这是生命力和体力大量流失的现象，逍遥细细一感应，便已知晓了他目前的身体状况，不由得心中庆幸。要是现在还是几天前的自己，那么鸣人的状况已经无法挽救，死亡已经是时间的问题。

　　虽然漩涡一族的身体和生命力都异常强悍，但是也经不起被抽离尾兽的折磨。

　　不过现在逍遥在此，已经完全没有了这些顾虑。

　　自来也也看出了鸣人的身体状况，眼中流露出了悲愤无比的神色，他的双拳紧紧的握起，心里自责不已，鸣人啊，都是为师的没有保护好你！水门啊，我愧对于你！！

　　逍遥平复了下心中的情绪，尽量的让自己的戏台变得平和。他闭上了双眼，静静的感受着自然的力量。

　　倏然间，他的双手有一片淡绿色的光芒微微的闪动。自来也惊讶的目光落在他的双手上，想问出声来，但是看到逍遥那闭上眼一片静谧的神色，张了张嘴终于没有出声打扰。只见逍遥将双手轻轻的放在了鸣人的头顶，鸣人没有闪躲，他只是惊讶的看着逍遥的举动。而当逍遥的手触到自己的额头时，鸣人却是浑身一震，他只感觉一股莫名的力量从头顶涌入，逐渐流遍全身，这陌生而的力量竟让自己感到一种前所未有的舒爽，而且自己的身体在这股力量下，竟是变得无比兴奋，好像是吃了兴奋剂一般，每一个细胞都变得活跃起来。

　　自来也看到鸣人的变化，感受到那股旺盛的生机，震惊的望着逍遥的双手，终于忍不住呼出生来：“生命忍术！”

　　逍遥手上的绿光渐渐散去，此刻鸣人脸上哪还有一点疲惫的神色，逍遥听到自来也的话，不由得摇摇头：“这不是生命忍术，而是生命之力！”
 

第二百八十九章：十尾的威势
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！
 　　“那里发生了什么？”纲手看着突然暗下来的天空，以及那天边的一处紫线，愕然的问道。

　　雷影等人神情凝重：“那里有一股很强的力量传出，难道那是十尾？”想到斑的目标就是复活十尾，几人都是心中一寒。“九尾人柱力呢？”雷影焦急的大喊。

　　一个忍者上前不安的禀报，声音带着一丝颤抖：“刚才。。。刚才有人看见他和自来也大人往那个方向去了。。。。”说着，那人还微颤着手指了指那边一线紫光的天际。

　　众人闻言都不由得面色大变，“可恶！”纲手率先向那方向疾奔而去，而其他人也纷纷跟上。

　　那边到底发生什么事了？逍遥，你赶去了吗？纲手一边疾奔，一边心中担忧的想到。

　　“发生什么事了？为什么我感觉到一股异常沉闷的气息，那边到底发生了什么？”怜月紧蹙着黛眉，望着远处天边那一线紫光。

　　白此刻脸上那温婉的笑意也不见了，被一片郑重所取代，她的眼里露出了担忧的目光，与怜月八云互相对望一眼，纵身向那边而去。

　　此时那外道魔像上散发出来的气息，竟然在缓缓的提升。那天上的月亮，似乎是在配合着它一般，放射出无比的光华，那明亮的光芒几乎比得上太阳，在天空更骤然一亮之后，又瞬间黯淡下来，而这时，从外道魔像中发出的那道紫光，猛然间扩大，形成一道巨大的光柱，魔像在这紫光中瞬间化为飞灰。

　　地面上的众人只感觉一阵耀眼的紫光过后，眼前的一切都已经消失不见，入目全是一片亮紫的色彩，伴随着的是一阵汹涌的威压，仿佛世界都为此而凝滞，逍遥此刻居然也产生了一丝无力感，对，是无力感！在这种强大的力量面前，自己似乎变得那么渺小，仿佛是那沧海中的一颗米粟，在这力量的海洋中来回荡漾。

　　而其他人，都已经震惊的无以复加，身子征在原地无法动弹。他们的内心，被这世界末日般的恐惧填满。就连始作俑者斑，也是手足无措。

　　然而这威压却只持续了几秒钟的时间，那紫光又突然黯淡直至消失不见，眼前又陷入了一片阴暗。

　　但是众人的身体却都呆呆凝立，似乎已经丧失了行动能力，斑此刻心中早已大乱，他从宇智波家族禁地里头的那块石碑上看到，当十尾复活之际，就用外道魔像作为容器，承载九大尾兽的查克拉。但是现在的情况，似乎和那上面记载的完全不同啊，在刚刚外道魔像碎裂的时候，自己竟和它失去了联系。

　　这时，团藏的身影突然出现在场中，他那疑惑和震惊的目光先在逍遥的身上转了一圈，随后又移到了斑的身上。看来他也被这股强大至极的力量和变故搞的心头大乱。

　　而在一直呆在远处观望的天照和邪神此刻的眼里却是充满了震惊和恐惧。刚才那股气息，让他们的心头感到一阵彻骨的寒意。

　　此时，天地间静谧的可怕，众人都屏住了呼吸望着天上的那轮月亮。那月亮的光芒突然一变，接着呈现出一种淡淡的紫色光华，紧接着，震惊的一幕出现在众人眼中。

　　只见那月亮突然一阵抖动，那颤抖的光芒在地上众人的脸上忽明忽暗。蓦地，一声不知是低吼还是哀怨的声音，在在场的每一个人心底响起。就连那正在赶来的五影和白等人，也都听得一清二楚，那声音，不是传自天上的月亮，而是传自每个人的心底。

　　下一刻，奇怪的声音过后，那天上的月亮突然发出一阵耀眼的紫光，紫光分散着射向地面的各个角落。被那耀目的紫光扫过，众人忍不住闭上了眼睛，而心底那抹叹息似的声音却再度响起。

　　逍遥被一扫而过，心头微微一颤，脸上不由得露出大惊的神色。他强行利用精神力控制住了那股不俺的躁动。

　　他转头看向了周围的人，在那紫光下，所有人的身子都在微微的颤抖，那种颤抖，并不是害怕，似乎是一种兴奋！

　　紫光过后，天上突然黯淡下来，连那月光也消失不见。但是天上那月亮所在的地方，却并没有露出太阳的光芒，而是被一颗巨大的黑洞所取代。

　　一眼看去，那黑洞幽暗的让人无法注视，仿佛看一眼就会被吸进所有的心神一样。逍遥望着那幽深黑暗的黑洞，眼里射出的是同样深邃的目光。这难道就是六道仙人老哥的封印术，地爆天星的内核吗？传说中他制造出了整个月亮，并把十尾的身体封印到其中，看来这并不是空话！

　　那此刻，六道老哥呢？他是否还在？想到这里，逍遥心里升起了一股担忧，不过随即又释然，六道老哥早已死去，只剩下一抹残余的灵魂还在镇守着月亮，看来这次十尾复活，已经打破了他的束缚了！那么六道老哥的灵魂也必然消失了。

　　黑洞中隐隐射出一抹紫光，紧接着那紫光越来越盛，越来越强，好像是要挣脱那黑洞的强大引力逃脱开来。但是那紫光被那封印束缚着，在不安的躁动下却始终挣脱不开。

　　正在这时，一道极其细密的紫光突然从那黑洞中逃逸出来，射在了斑的面具上。斑的身子猛的一颤。他的心底响起一个声音，显得那么浑浊而却富有感染力。“快，我的继承者，给我解除封印，让我恢复自由之身。。。。”

　　然而斑的内心却陷入了挣扎，因为他知道，此刻的情况已经完全脱离了他的掌控。他想拒绝，但是这念头刚一升起，那道紫光却是骤然一亮，直射他的心底。

　　斑脸上的面具反射着紫色的光芒，他的两只眼睛，也突然放射出诡异的光。写轮眼疯狂的运转，而轮回眼也透出强大的波动，但是这还不够。。。。。这时，斑面具上端额头上的第三颗勾玉里，一只眼睛缓缓睁开。。。。。

　　“我的眼睛！我的眼睛！给我力量！”一种异常沉闷的声音在斑的心底升起，让他不由自主的颤栗。

　　而逍遥此时早已皱紧了眉头，看着斑那面具在紫光下显得那么诡异。俄而，只见斑的面具上三颗勾玉的后面，三只眼睛放射着一种异样的光芒，直射那天空的黑洞。而那第三只眼，正是三大瞳术之一的白眼！

　　三大瞳术齐聚斑的身上，三种眼睛交相辉映，三种光芒射入了黑洞之中。无形的气势弥漫在全场，众人都呆呆的看着这一幕。

　　“三大瞳术？”逍遥心中也很惊讶，没想到不显山不露水的斑，竟然有三只眼，而正好是三大瞳术！难道一定要三大瞳术齐聚才能打开十尾的封印吗？

　　果然，现实印证了他的猜想，只见那天空中的黑洞吸收了那三道光线，突然猛的一震，紧接着一股无比强烈的气势散发开来，大地都在颤抖，在崩溃。而众人此刻骇然的神情一览无余，他们的身子都在微微的颤抖，是兴奋吗？有一点，但更多的是恐惧！

　　轰！那黑洞中蓦然绽放出强烈的紫色光华，紧接着一股无比强大的气势威压笼罩向大地。

　　那颗黑洞不见了。取而代之的是一个淡紫色的球，不，与其说是球，还不如说是一只眼睛！那是十尾的眼睛！

　　地面上的斑浑身一震，他此刻仿佛被抽尽了全身的力气一般，无力的躺倒在地。

　　三个同心圆上，分别点缀着三颗勾玉，一共是九颗勾玉，这九颗勾玉在各自的轨道上缓缓的旋转，透射着无比诡异的光芒。

　　嗖！一声不知道是从哪里传来的声音，但是却震撼了全场，只见那双眼睛之中，一道炫目的紫光骤然降临，那紫光是显得如此强烈，仿佛整个世界都变成了一片紫色，那紫光穿破云层直射地面的众人。

　　“不好！”逍遥感受到了其中的破坏力量，大呼一声，同时进入自然状态，一个瞬间移动出现在了紫光之下。

　　“断空！”逍遥在那紫光之前用精神力布下了一道空间壁障，但是他心知这一招根本无法挡住它，于是又一连在后面布下十道“断空”结界。

　　空间的涟漪形成了一面扭曲的墙壁，紫光瞬间而至，“断空”在这紫光之下有如纸糊一般，瞬间被穿透而过。

　　噗！精神力的强烈震荡使得逍遥一口鲜血猛的喷出，而那到紫光也狠狠的落到了他的身上。

　　轰！！！

　　一声震耳欲聋的声响，天空中爆裂开一团耀目的紫光，但是这道紫光在经过数道“断空”之后，力量也被大幅度的削弱，虽然击在了逍遥的身上，但是却也无法对他造成致命的影响。

　　“逍遥老大！”此时鸣人才反应过来，悲呼一声，而自来也更是目露惊惧之色。连逍遥这么强的力量在那东西之下竟也被一击击败，那。。。。一种叫天昏地暗的感觉袭向他的脑海。世界末日就要来临了吗。。。

　　而其他众人也全部震惊的望向那天空中突然发生的交撞。

　　“逍遥！！！”几声撕心裂肺的痛呼从不远处传来，众人转头，却见白和怜月还有八云满脸惊恐的望着那天空中的爆炸。

　　她们三人急速而来，刚想要上前接住掉落下来的逍遥，却听到正在下落的逍遥口中突然发出一声暴吼：“不要过来！快离开这里！”他的呼喊不仅是对白三人的，而且还是对着在场的所有人的呼喊。

　　话音未落，逍遥硬生生的止住了下降的身形，只是此时他的衣服早已成了条条带状。好强！逍遥的脸上满是冷汗，刚才那一下，并没有想象中的那么强大，只是自己的精神力却受到了巨大的震荡，此时有种头晕目眩的感觉。

　　这就是十尾的力量吗？果然强大啊！

　　自来也听到逍遥的话，愣了愣之后对身边的鸣人道：“我们还是离开这里吧，这种战斗不是我们可以参与的！”他的声音不大，但此时全场的人都听得一清二楚。

　　所有人都是一愣，紧接着他们都怀着复杂的心情快速的退开，远离这片极度危险的地方。

　　佐助暗暗一咬牙，他此刻的心情却是最受震撼，其一是被十尾复活那一刻所展现出来的威势所摄，在那种气势下，自己竟然毫无行动能力，心里的恐惧被无限放大，仿佛又回到了当初那个灭族之夜的晚上。其二也是被逍遥的强大实力所震，他虽然知道自己的实力还不如他，但是却也没有想到他的力量竟是到了自己无法想象的地步，刚才那一瞬间，他所释放的力量竟然如此庞大！

　　而斑此时躺在地上，身体在簌簌的颤抖，他的心里陷入了痛苦的挣扎，为什么，为什么事情会变成这样！复活十尾的方法，不是宇智波一族禁地里记载着的吗？为什么现实却是这样？

　　兜的身形早已退开，在见识了十尾的力量后，他心中早已打起了退堂鼓。他是个喜欢将一切都计划好的人，在面对这些计划之外的事情，他就会选择退让，静观其变，然后伺机出手。就像是躲在暗处的蛇一样。

　　纲手等人越来越近，他们已经看到了逍遥这边的大致情况，都目露骇然，看来，事情复杂了。他们不由得又加快了脚步，却正好遇上了正在撤退开来的自来也等人。

　　“怎么回事？”纲手看到自来也和鸣人退了回来，神色郑重的问道：“难道是十尾。。。。”

　　自来也叹了口气：“唉，这次可能真的没救了。。。。”

　　听到自来也这么唉声叹气的话，其他各影脸色都是一变。自来也的实力他们都是有所耳闻，而且还听说他保留着仙人模式的底牌，这样的强者都会说出如此丧气的话来，可知那边的事态到底有多么严重了。
 

第二百九十章：荒唐？（大结局？）
 
 
本章节为VIP章节，请您充值购买本章；最大力度的支持作者，作者才能写出更精彩的作品奉献给您！
充值网址：http://b.faloo.com/pay/

 火影之风流期待您的支持！

　　“逍遥。。。”纲手望着前方半空中的那一点黑影，喃喃的低语，眼里闪烁着的是期待，是无比的信任。自来也望着纲手的表情，脸色不由得微微一窒，随即露出了震惊的表情。纲手，难道你。。。。自来也回头望着天空中的逍遥，神色复杂。

　　天空中那只诡异的眼睛，突然一阵收缩，旋即变成了一个黑点，让人看不见他的形状，而天空，却还是依旧的阴沉，不知何时已经黑压压的一片，笼罩在这片大地上，也笼罩在人的心头。沉重的气氛感染了周围所有的生物，飞禽走兽都匍匐着在原地瑟瑟发抖。

　　逍遥闭上眼，用心感受着大自然的生命力量，那股前不久才领悟出的力量，缓缓的从周围的坏境里分离出来，透过四肢抚平着身体的疲惫，而大脑在这股力量的安抚下，竟然奇迹般的不晕不旋了，虽然精神力没有增长，但是那被震荡而变得紊乱的精神已经平复下来。

　　生命力竟能有如此的效果！逍遥心中惊喜，如此一来，以后不就是不用担心空间术被破了吗？逍遥心里一喜，而就在这时，那刚消失不见的眼睛突然出现在逍遥面前。不，应该是一个人出现在他面前，此人的头部只长着一只眼睛，而这只眼睛就是那九勾玉的眼睛，眼里散发着淡淡的紫色光华。

　　逍遥虚空而立，和他淡淡的对视，这就是十尾？逍遥在乍一看到他时，心里却是惊讶不已，虽然面上表现出一片平静。

　　只见眼前的这个矮小有如孩童的东西，看起来丑陋无比，特别是那只诡异的眼睛，让人看一眼都仿佛要被卷入这其中的无尽深渊。

　　“你居然能挡下我的攻击？”这貌似小孩的的十尾开口了，他的声音却是一种浑浊的，沉重的音调。

　　“你就是十尾？”而逍遥的话也同时响起。

　　说完，两人就愣了，随后就听到了十尾那嚣张以及疯狂的大笑。

　　“哈哈哈，有趣！有趣！”

　　“哦？有趣什么呢？”逍遥淡淡的一笑，表现出一副云淡风轻的样子。然而他心里却是异常警惕，生怕这家伙突然袭击。

　　“我感觉到了你身上有六道仙人的气息！”十尾声音突然一变，变得更加阴沉，其中夹带着一丝强烈的恨意：“你和他有什么关系？”

　　“哼，我凭什么要告诉你！”逍遥哈哈一笑，很是嚣张的道，其实他这样做，只是为了将他激怒而已，他知道，在和十尾的战斗中，情绪的影响将是至关重要。

　　然而十尾却没有如他所料的发怒，而是桀桀怪笑一声，突然身影一闪，逍遥只感觉空间中一种沉重的气势将他牢牢锁定，这是十尾的气势！

　　不过逍遥却有些奇怪，因为这气势并没有多么强大，充其量也就和天照一流差不多。他心下一喜，难道十尾并没有那么厉害？刚才的威势只是一种假象？

　　一个瞬间移动，空间中失去了逍遥的身影，十尾的身形出现在逍遥消失的地方。“空间能力？”他的话中带着淡淡的惊讶，随即他又是身影一闪，消失不见，而逍遥的拳头出现在这里。

　　“你也不过如此嘛！十尾！”逍遥脸上带着从容的微笑。

　　“咦？那是十尾和逍遥在战斗吗？”纲手一指逍遥所在的方向，众人此刻都紧紧的盯着那边的天空，脸上的神色都异常激动。

　　“哼哼。。。。”十尾并的答话，继续闪身进攻着逍遥，不过在逍遥的空间瞬移术下，却是完全奈何不了他。

　　“那是十尾？”邪神在不远处盯着天空中正在战斗的两人：“为什么他会这么弱？”

　　天照的眉头微微皱起：“他不是十尾！我见过十尾的样子，虽然那只眼睛还是原来的那只，但是他的身体却并不是，而且，他身后没有十条尾巴，这只能说明十尾并没有进化完全。”

　　“没有进化完全？”邪神的目光中微微泛起一丝兴奋：“那趁现在去将他拿下，夺取他的力量！”

　　斑的身体渐渐的恢复过来，他缓缓的站起身来，抬头看向了天空。“十尾。。。你，你是我的！！”他此刻的语气显得如此无力，但显得那么的疯狂执着，带着一丝歇斯底里。不顾身体和眼睛的负担，斑面具下的三只眼睛，又趁机对准了十尾。

　　三道光芒齐齐射出，钉在了十尾的身上，十尾立时动弹不得。然而他此时却没有一丝惊慌，反而带着一丝惊喜的叫道：“来的好！”

　　三道光芒齐齐射入十尾的眼睛，但是斑的身体却又是一震，十尾的声音在他脑海里响起：“多谢你小子的帮助，给我开启了封印，为了感谢你，那就第一个把你干掉吧！哈哈哈。。。”

　　一股强大的吸力从十尾的眼睛里传出，斑心里大叫：“不，为什么会这样！我使用的明明是控制你的术。。。。”

　　“桀桀桀，傻小子！你被我利用了！”十尾那得意的笑声又在斑的脑海里响起，斑察觉到不好，开始拼命的反抗，不过却是徒劳。“那石碑上是不是写着只要集合了三大瞳术于一身，然后通过特殊的手印就能将我唤醒？”

　　“哈哈，那是我在那碑上留下的！目的就是让你这个后来者将我唤醒，不过那术式只是提供给我力量的一种途径，你，始终都只是我的棋子而已！！！”

　　十尾的话另斑的心头大震，一种强烈的不可思议感袭遍他的全身，他的脑海已经一片空白，而这时，十尾趁机而入，将斑眼睛里的能量全部摄入自己体内，只留下斑的一声大吼。

　　“不！！！”

　　这一切只是发生在一瞬间，逍遥看到这一幕之后，斑的不甘怒吼已经传来，他低头一看，却见斑的身体正在迅速的萎缩，以肉眼可见的速度干瘪下去。他看的心中一寒，再望向对面的十尾时，却看到那只眼睛闪烁着紫色的光芒。“桀桀桀，这样一来，我眼睛的能力终于回来了！！！”

　　逍遥面色一变，刚要攻击，却发现十尾的身上突然涌现出一阵紫色的光芒，亮得几乎晃花人的眼睛。

　　而此时，大蛇丸的身影出现在不远处的森林里，透过树叶的间隙，他看到了逍遥和十尾的战斗，眼里流露出一种兴奋。然而当那紫光乍一接触自己的身体时，大蛇丸的表情突然凝固了，一种墨黑色的气息从他的身上散发出来。。。

　　而于此同时，那紫光照亮了几乎所有的地方，所有的人都沐浴在一片紫光之下。身上缓缓的腾起一种黑色。。。

　　而逍遥也不例外，身上涌出一丝黑色气息，黑色的气息朝着十尾而去。

　　天照和邪神两人，看着从身上涌现的气息，却是显得惊讶无比：“这是。。。”

　　世界各地所有的人，在这紫光下都不由自主的散发出一丝丝的黑色气息，缓缓的朝着一个方向前去。

　　逍遥突然意识得到了不好，因为他从那黑色的气息中感受到了一种无比邪恶的意念。但是想要阻止却已经来不及，十尾已经被这一大片的黑色所笼罩。那些黑气被他全部吸入体内。

　　而逍遥也感觉到，十尾的力量正在缓缓的增长，那种增长的速度并不快，但是却给他一种没完没了的感觉。

　　不好！再这样下去只会让他变得更加强大！逍遥果断的下定决心，对着十尾竖起双掌。掌心一种青色的能量迅速聚集，片刻间就已经形成了一颗篮球大小的墨绿色能量球，散发着一阵阵的威势。

　　轰！逍遥双手一推，将能量球扔向了十尾，一声强烈的爆炸过后，那青色能量却缓缓消散，十尾仍旧吸收着那黑色的能量。青色的自然能量弹对他竟不起一丝影响！

　　逍遥心下一惊，刚想要出手，却感觉身边人影一闪，天照和邪神两人出现在逍遥身旁，他们此时脸上一片肃重。

　　“是你们！！”逍遥暗道不好，这两个家伙来了，恐怕自己真的要在这嗝屁了。。。。他们可一直都是自己的老对头啊，现在这么好的机会，他们一定不会放过。

　　然而下一刻，他们的话却让他大喜。“我们来帮你！”逍遥简直不敢相信自己的耳朵，不由得呆呆的问道：“为，为什么？”

　　天照沉着脸说道：“这次失算了，没想到十尾的心机这么沉重，设下了跨越千年的阴谋！那宇智波斑被他利用，成为了他复活的开门锁，这点连斑自己都不知道。”

　　逍遥脑袋有些糊涂，却听他又道：“十尾果然是这个世界上最可怕的生物，他居然吸收我们的邪念来发展自己的力量！”

　　“什么！这么说，这些黑色的气息是大家的邪念？”逍遥一颗心仿佛坠入了无敌深渊一般，全世界的邪念都集中在了十尾身上。。。。

　　“我虽然想要掌控这个世界，却也不会如此疯狂，我要的只是一种更加崇高的地位，但是十尾不同，一旦他吸收了所有的邪念后，那么整个世界都将被他毁灭，他会建立起一个只有邪恶的世界！”

　　天照的声音传遍世界的各个角落，正在地面上的忍者们全都一丝不落的听在耳里。他们虽然对这个陌生的声音感到奇怪，但是却也不敢胡乱猜疑，毕竟眼前的世界异相早已说明了一切。

　　逍遥目光一凛，全身散发出一种强大的气势，将自身的力量提高到极致，而天照和邪神也将力量提升至顶点。

　　“哈哈哈哈！再加我一个！”一个充满豪放的声音蓦地从远方天际传来，地面上的忍者极目远眺。只见一片火红之色从那声音传出的天边而来。

　　逍遥大喜：“麒麟老兄！”只见一个红皮肤的英俊青年闪电般飞至

　　此刻，天空四个强者齐聚一堂，另地上的忍者们瞠目结舌。自来也一阵惊叹：“老子今天总算是开了眼，居然一下子看到了那么多的牛人！”自来也微带着玩笑的话却并没有让众人笑出声来，因为此时大家都在紧张的张望着天上。

　　佐助此时早已从震惊中醒悟过来，他认识到了自己的浅薄，也认识到了自己的无知和弱小，在他们这些强者面前，自己就是真正的蝼蚁，但是他不甘心，他心里有一种强烈的恨，这股恨意直接转化成了一股浓黑色的气息，涌向十尾。他蓦地一惊，想要极力的控制自己心里的阴暗，但是却毫无办法。

　　所有人身上的邪念都在往十尾而去，就连一向纯洁如雪的白也不例外。看来每个人的心中，都藏着一份阴暗啊。

　　轰轰轰。。。十尾身上那黑色的能量不断的聚集，逐渐形成了一个巨大的黑色球体，球面漆黑无光。逍遥和天照等人都能感觉到其中的十尾正在蜕变，升华，那种越来越强的气势威压，令人几人都有喘不过起来的感觉。

　　“靠！怎么回事？这么强！这怪物怎么出来的？”麒麟不了解情况，他只是感觉到了十尾的强大力量才过来看看，但是现在感受到了这么强大的力量后，还是忍不住震惊。

　　“现在集合我们四个人的力量，也不知道能不能打败他！”天照担忧的说道：“这十尾已经快成为完全体了！”

　　“那我们赶快攻击吧！”逍遥急忙说道。

　　“不行！”天照阻挠道：“现在十尾正在完善力量，一旦上前进攻，就会破坏了他力量的平衡，这么多的邪念在一瞬间爆发，这片空间都可能要泯灭！我们不能冒这个险！”

　　“空间都要泯灭？”逍遥听了一怔。他感觉到十尾那强大无比的力量已经开始另整个空间都在震荡，他不由得喃喃道：“我们真的能打败他吗？”

　　这句话一问出来，三人全部默然，是啊，十尾的力量早已超出了自己所能承受的范围，集合了全世界邪念的他，已经不是单靠个人的力量能够解决了。

　　天边的不远处，一个身影正在缓缓接近。她的身上散发着一种冷傲的气质，那绝美的脸蛋上满是担忧，她看着远处半空中的几个身影，心中升起了一丝不详的预感。

　　“逍遥！”这时，一声呼喊从不远处传来，逍遥定睛一看，却见一抹黑色的身影在天空中挥动着羽翼朝着自己飞来。是红豆！

　　片刻间，红豆就已经来到了逍遥身边，只是她被十尾和逍遥四人的气势所摄，翅膀扇动间明显带着一丝沉重。

　　“红豆。。。你也来了？”逍遥急忙推了她一把，道：“快离开，这里危险！这不是你能参与的战斗！”

　　“可是。。。。”红豆本来满怀战意的想要帮助逍遥，但是临近了才发觉自己的力量在他们面前是多么的微不足道，听了逍遥的话，她的神情微微黯淡，带着担忧的表情：“逍遥，你要答应我，一定要活下来！”

　　逍遥轻轻的抚了抚她柔顺的长发，点点头，露出了一个灿烂的笑脸：“嗯，我答应你！”

　　红豆眼中闪现出点点晶莹，深深的看着逍遥良久，才扇动翅膀转身而去。

　　而此时地面上的白三人也知道自己的存在只会妨碍逍遥的战斗，所以也向场外撤退而去。

　　逍遥的目光在白三人的背影上停留了良久，才回过神来面对着十尾。

　　此时的十尾，气势已经达到了顶点，那些邪恶的黑色气息越来越少，几乎就要全部凝聚到他的身体里面，在那黑色的球体周围，空间开始不安的震荡，一股熊熊的邪恶气势开始铺张开来，笼罩在所有人的身上。

　　白微微的回头，担忧的看了逍遥一眼。然而这一眼，却让她几乎心碎欲裂。

　　只见逍遥身影一闪，蓦地出现在十尾那巨大的黑色球体边。他的手，按上了那漆黑的边界，手心里一丝空间裂缝出现，那空间的裂缝撕裂了十尾漆黑的力量边界。

　　天照等人只觉得身边人影一闪，却见逍遥已经出现在了十尾身边，见到他的动作，不由得大惊。

　　“兄弟！”麒麟一声惊叫出口。却听到逍遥一声大吼：“快退开！”与此同时，一颗青色的能量球从他的另一只手中飞出，击向麒麟。

　　麒麟赶紧向后一退。这时，众人只觉得整个世界微微一震，空间凝滞在了那里，时间也似乎停流。

　　下一刻，在所有人那凝滞的表情和目光中，逍遥和十尾所在的地方，一个巨大的黑洞骤然出现。。。。。

　　黑洞无声无息的扩散开来，看似缓慢，但是等众人反应过来时，却已经蔓延到了几乎小半个天空，而麒麟正好退到了空间的黑洞的边缘处，险险的与之相擦而过。

　　天照和邪神不愧是神级人物，在那黑洞扩散的瞬间就已经离开原地。而那个黑洞，漆黑无比，所触碰的地方全被它吸入，当那黑洞堪堪触到地面之时，它却消失了，又是无声无息。。。

　　“怎么回事？”天照等人微微一呆，随即反应过来，都是面露震惊的神色。麒麟在躲开那黑洞的吞噬后，猛然一声悲呼出口：“兄弟！！！”

　　“逍遥（逍遥哥）！！！”正在后退的白三人见到了这不可思议的一幕，她们瞪大了双眼，眼中一片惊恐。她们的心中，有什么东西碎了。。。

　　“这个笨蛋！”天照和邪神呆然片刻后，低沉着声音骂道。

　　而远处正在疾飞而来的月渎，此刻却已经停在了半空中，她呆呆的望着逍遥消失的天空。。。。

　　而地面上的忍者们也都看到了这一幕，尤其是纲手和自来也等人，他们为逍遥的举动所慑，却也为他愚蠢的举动所悲。

　　纲手整个身子都已经瘫软在了地上，埋着头双肩簌簌的颤抖。鸣人的眼里露出了悲痛欲绝的目光：“逍遥老大！！！”

　　其他各影的脸上也全部是一种前所未有的不可思议，还有那浓重的敬佩。

　　“他，和十尾同归于尽了？”雷影愕然。

　　其它人也都愕然，当然也包括佐助和香磷等人。

　　天空下起了小雨，但是却没有了刚才了阴暗，然而却给人的心头陇上了一层凄凉。

　　此刻，世界都似乎停止了运转，所有人都呆呆的望着那天空，那刚才还散发着无比阴翳的十尾所在的空间，此刻变得平静无比。原本他们都以为将会有一场多么惊心动魄的战斗出现，将会有多少无辜的人丧生，但是现在这骤然一空的感觉，却让众人感到了一种强烈的不适应。而这种忽然失去的感觉，让大家都呆滞在那儿。

　　而此时，逍遥却在一片混沌的空间内，他感觉自己的全身都碎裂成尘埃，那种感觉，却是没有多少的疼痛，只是身体骤然一麻，随后，他看到了自己所在的地方。。。。

　　是宇宙，周围的星空闪亮着五颜六色的光芒，那是星辰之光。

　　这里，好熟悉。逍遥的心头浮现出这样一种感觉，奇妙无比，蓦地，他突然记起，这里不就是自己经常来到的地方吗？每次精神力将有突破的时候，自己的意识就会来到这宇宙空间。

　　那这次，自己算不算是死了？十尾呢？他又在哪里？

　　逍遥的身体已经消失，现在的他只是一抹灵魂。在这无尽的宇宙飘来飘去，无靠无依。“看来我是真的死了，这是灵魂状态下的我吗？”逍遥低头看了看自己，却震惊的发现，自己的身体，却是那么的熟悉。

　　这是。。。。前世的身体？

　　轰！突然间意识中产生一种强烈的震荡，这种震荡却让自己感受到了一种前所未有的充实。

　　在这种充实的感觉中，逍遥的意识渐渐的消失。心底的深处浮现起一张张如花似玉的俏脸，白，红，怜月，小雪，红豆。。。。还有自来也等人的的身影。这些自从自己来到火影时起和自己有着羁绊的人，全都在心里如放电影一般的流过。

　　然而此时，一种召唤的意念在指引着他，让他远离这些羁绊。有一个声音在心底响起：离开吧，离开这里，你就可以成为真正的神了。

　　是吗？真的可以成神吗？逍遥苦涩的想道。

　　“对，可以的！”那声音突然出现，却让逍遥心头大震。他的精神顿时一清，却发现自己身处在一个辉煌的宫殿中央，周围是五颜六色的光芒，一种威严，圣洁的气息弥漫在他心头。而他的眼前，一个白发老者佝偻着身子杵在逍遥身前。

　　白发老头？宫殿？

　　逍遥心头一震，创世神？

　　“呵呵，被你猜到了，我就是创世神！”老头突然开口笑道，他看着逍遥的眼睛充满了神秘，还有一丝戏谑。

　　“呃。。。。”逍遥顿时愣在那里，良久，他才爆了一句粗口：“靠！！！”

　　。。。。。。。。

　　时间已是三天后，一个房间里，一张沙发，一台电视，电视里头，播的是一部动漫，名为《火影忍者》。

　　沙发上，一个青年蓬乱着头发，下巴全是胡子扎，他的眼神呆呆的盯着那动画里面的人物头像。。。。

　　“你是被我选中的继承者，你在那个世界的最后一刻，居然能够做出那样的举动，说真的，还真是让老爷子我欣慰啊！”

　　。。。。。

　　“你不用不舍，也不用留恋，虽然你在那个世界已经死了，但是你可以回到现代，回到你原本的世界！”

　　。。。。。

　　“好了，好了，别再低着头了！是男人就给我抬起来！”

　　。。。。。

　　“吗的！你这小子，居然说不听了！老爷子我打死你！”

　　。。。。。

　　“呼。。。。你这小子，算了，被你打败了！我还真是欣赏你这执着的性格！”

　　。。。。。

　　“那这样吧，我动用我的能力暂时将火影的世界冻结起来吧，当你完成了现代世界的任务后，我会让你重新回到那里，你可以接着处理那些还没来得及做的事情。这样你总满意了吧！”

　　。。。。。

　　“靠！你小子！总算让你提起兴致来了！”

　　。。。。。

　　坐在沙发上的青年神色一凛，眼中闪过一丝精芒，他果断的关上了正在播放的电视。大步来到窗前，一把拉开了窗户。

　　大把大把的阳光撒了进来，青年陶醉似的沐浴在阳光下，然后，他眯着眼睛看着窗外的城市，还有那一辆辆铁盒子。口中突然大骂一声：“他妈的，真荒唐！”

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　PS：书写到这里，已经结束了，虽然这样的结局很不负责任，可能会让很多兄弟不满。但是我不得不说，我现在要高考了，明天就要开学，如果这个寒假不写完，那我就没时间写了，与其段更，还不如结局的好，请大家谅解吧。

　　大家看的是否觉得有些混乱，呵呵，我也这么觉得，这里还有好几个伏笔没有揭示出来，比如说大蛇丸的永恒万花筒，还有死神。这些我怪我没时间了，不过我保证，这本书会有接下来的续集，写逍遥在都市的一些东西，当然，在续集里我会把这里没有交代清楚的东西交代好。大家可以期待期待。。。。续集在六月份后会开始，喜欢都市的朋友可以去看看，在高考结束后，我会在这本书里发出消息，大家可以去看看。

　　这是我第一本小说，虽然是火影同人，没有大纲，也只是自己的一时冲动才写的，但是我可以说。我付出了很多心血和汗水，而更多的是时间，每天坐在电脑前码字，而且是高三这样重要的时刻。

　　所以我只能在这里对不起大家了，先草草的完结，也算了却我心中的一个疙瘩，不然我可没心思上学！！！呵呵呵，好了，要说的就到这里了，我也不善于多说什么。支持我的兄弟们，我在这里由衷的感谢你们！！！让我们四个月后再见，相约飞卢！！！
