<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 总之，伴着虚无，带来的，就是无天彻彻底底的毁灭！<BR>　　“小娃娃，我果然没有看错你，你的实力与潜力，当之无愧“无敌”二字！”待到一切都恢复正常后，如来小胖子吃力地经过坑坑洼洼满目苍夷的地表来到鸣人身前，大笑一声夸赞道。<BR>　　“如来小胖子，现在的你可还是个小屁孩啊，居然还大言不惭地叫我小娃娃？”望着如来，鸣人戏谑地一笑道。<BR>　　“哈哈，口顺，只是口顺而已……”望着鸣人，如来笑着打了一个哈哈来掩饰自己的尴尬。<BR>　　“那么，如来，你接下来打算怎么办？总不能一直都是这...</font>


第一卷 成长篇


第一章 鸣人的天空
　　“九尾，你的查克拉在体内流淌的感觉，还真是舒服啊。”
　　睁着狐瞳，鸣人一脸惬意地望着天空，神色陶醉无比。
　　“小鬼，你还是这么会享受生活啊。”
　　脑海中响起九尾那洪亮中带着几丝沙哑的声音。
　　“那是自然了，马上就要参加忍者学校的毕业考试了，这时候不享受，什么时候享受啊？”
　　鸣人贪婪地吸了一口只有清晨才会有的新鲜空气，懒懒地道。
　　“呼，还真是羡慕你啊。”
　　九尾的声音透着几丝落寞。
　　“怎么？想再次见一见这个五彩斑斓的世界吗？没问题，交给我好了。”
　　鸣人拍了拍胸脯满口保证。
　　“呵呵，小鬼，我一直都很相信你的。”
　　九尾的语气有些期待，“真想快点出来，这里面真是黑啊。”
　　“丫的，不是有灯吗？”
　　鸣人鄙视的声音在内心响起。
　　“那玩意这么昏暗，能派什么用？我说小鬼啊，住宿条件什么时候给我改改啊？住地下室不说，还把我关牢房里。”
　　九尾忍不住开始抱怨起来。
　　“又不是我要这么做的。”
　　鸣人没好气地道，“有地方给你住就不错了，还挑三拣四的。”
　　“小鬼，你再这样本大爷可要生气了。”
　　九尾语气有些不忿。
　　“好了，九尾，算我错了。我会尽快想办法放你出来的。”
　　鸣人无奈地站起身，“不过在这之前，我先要动身出发去忍者学校了，不然考试该迟到了。”
　　马上切断与九尾的联系，鸣人飞速赶往忍者学校。九尾这家伙本就脾气不好，还记得上一次鸣人挑衅九尾说它一辈子没老婆的时候，曾让它瞬间暴走，致使鸣人一下子爆了四根尾巴，差点把家给炸了。所以，从那一次以后，每当九尾要暴走，鸣人就会切断与它的联系，天知道这个疯子下一次会做出什么事来。
　　“忍者学校考试之后就能拿到封印之书了吧？嘿嘿，期待啊…”
　　鸣人忍不住搓了搓手，好多大威力的忍术啊……
　　“我曾不属于这个世界，但如今，我将成为这个世界的主宰！”
　　穿着白色短袖衣，胸前印有一个黄色螺旋标志的鸣人单指擎天，只有六岁的他，曾在那时立下誓言。
　　“呼，忍者学校，终于到达目的地了。”
　　望了一眼房顶上那巨大的木叶标志，鸣人正了正头上的护目镜，抬步走了进去。
　　轻车熟路地来到比赛等候场——一个教室中，鸣人望了望四周成片的人群，莫名地叹了口气，“虽然很想通过考试，但自己注定要挂在分身术这一科上了……算了，只要能拿到封印之书，无所谓了。”
　　安慰了一下自己，鸣人定了定神，安心等待着考试的到来。
　　“今年测试的内容是分身术，请各考生依次排队在门口等候。”
　　一个中忍从一间房中走出，对一群一般大的小孩宣布道。
　　“果然啊…分身术…”
　　有些郁闷地望了那个中忍一眼，下一刻，鸣人一双贼眼便开始四处乱瞄，“美人没有，但美眉一定有不少吧？”
　　“咦？小樱？”
　　将脖子伸得老长，鸣人一双眼睛开始泛光，“这么小身材就这么好了…不错啊。”
　　“算了，关键时刻，不调戏你了。”
　　想起小樱的恐怖，鸣人内心就有些打颤。而且现在这里有这么多人，要是打起来就不妙了……
　　“如果自己摸她一下，或是亲她一下…”
　　鸣人不自觉咽了口唾沫，“小樱估计能把这里全拆了。”
　　“恩恩，还是转移目标。嘿嘿，明智的选择啊。”
　　鸣人在内心狠狠地夸了自己一把，然后一双贼眼又开始无良地四处乱瞄。
　　“恩……我看看啊……”
　　鸣人喃喃念叨着，“咦？是雏田？嘿嘿，这下一定没问题了。”
　　刚往前走没几步，鸣人的身体就僵住了。
　　“要是这丫头昏过去怎么办？”
　　鸣人突然考虑到这个可能性为百分之一百的后果。
　　“啊……天啊……”
　　抬起一只手臂，用手掌拍了一下半边脸蛋，鸣人郁闷得只想吐血，“好不容易的机会啊…这种气氛，这样的场合……”
　　“下一个，漩涡鸣人。”
　　还是刚才宣布考试开始的那个中忍提醒道。
　　用眼神狠狠地剐了那个中忍一眼，鸣人郁闷地走入房间：“可恶啊……我的一生，就要留下这么一个磨盘大的污点了……”
　　“漩涡鸣人，麻烦你演示一下分身术。”
　　水木“亲切”地看了一眼鸣人，示意他可以开始了。
　　“嘿嘿，老狐狸，早晚揍得你满面开桃花。”
　　鸣人望了一眼水木，内心邪恶地想到，“居然想利用本大爷？”
　　“哦。”
　　表面上乖乖地点头应了一声，鸣人扎了一个不标准的马步，结了一个分身术的手印，使劲地用力，以致于身子微微颤抖。
　　鸣人之所以那么用力，并不是为了提取查克拉，而是为了……使体内的查克拉紊乱。不然，鸣人怎么能制造出如此惊天地泣鬼神，如来摇头观音怕怕的死狗分身呢？
　　“嘭！”
　　在外人，比如伊鲁卡和水木看来，鸣人费了九牛二虎之力提取查克拉，终于如愿以偿地制造出一个分身。但这样子实在是……
　　“不通过。”
　　伊鲁卡摇摇头，遗憾地宣布道。
　　“啊？”
　　叫了一声，鸣人配合着做出一副遗憾至极再至极的表情。
　　“算了，伊鲁卡，就让鸣人过了吧。他这样子，也算是学会分身术了不是吗？”
　　老狐狸水木望着鸣人一副失望的模样，狐狸尾巴兴奋得左右摇摆，看向鸣人的眼光也愈发亲切起来了，致使鸣人一阵头皮发麻。
　　“老狐狸，别拿这种基佬的眼神看着我！”
　　鸣人在内心将水木直接鄙视到一个小旮瘩角落里。
　　“水木，你不用替鸣人说好话了。你看看鸣人的分身，在实际作战中能起到什么用？”
　　伊鲁卡摇摇头，“鸣人，这次不能让你通过。”
　　“哦。”
　　点点头，鸣人“失落”地应了一声，转身朝房门那边走去。
　　“鸣人…”
　　望着鸣人那有些落寞的背影，伊鲁卡眼睛有些发酸。
　　黄昏已至，夕阳在此时洒下一片金灿灿的光芒，将鸣人的金发印得更加灿烂。
　　“鸣人，还在为刚才的事生气吗？其实，伊鲁卡也是为你好。”
　　来到鸣人身边，水木坐了下来，“劝慰”道。
　　“那伊鲁卡老师为什么不让我毕业？”
　　鸣人眼神“落寞”地道。
　　“鸣人，你真的这么想毕业吗？”
　　水木的眼神有些泛光。
　　“嘿嘿，终于露出狐狸尾巴了吗？”
　　鸣人内心暗笑，表面上还是一副希冀模样地点了点头。
　　“我告诉你一个方法。”
　　水木压低声音将办法告诉了鸣人。
　　“水木老师，你是说，只要拿到封印之书，我就可以毕业是吗？”
　　鸣人语气饱含着希望。
　　“没错。”
　　水木用力地点了点。
　　“好，那么，我就去把封印之书取来吧。”
　　鸣人拍拍裤子上的尘土站起身。
　　“恩，我在村口等你，快去快回。”
　　水木朝鸣人点点头，朝村口蹿去。
　　“等我？嘿嘿，这么着急被我揍啊。”
　　鸣人内心邪笑一声，身子在各个楼房顶上挪腾跳跃着……
　　


第二章  窃取封印之书
　　“呼，三代老头应该会在这里挡道吧？”
　　来到一座高大的建筑前，鸣人朝里面望了望，然后踱步走了进去。
　　“鸣人，你来这里干什么？”
　　走到了建筑的最高层，三代突兀地出现在鸣人面前，悠闲地吸了口烟。
　　“忍法.幻影之术！”
　　结了个手印，鸣人使出至今为止唯一会的一个幻术。
　　“恩……三代大人…”
　　由于三代根本没想到鸣人会用幻术，所以很轻易便被得手，在幻境中，一群身材皎好的黄皮肤美女将三代团团围住。
　　“啊……”
　　鼻血狂喷，三代眼睛泛白倒在地上，身子抽搐着。
　　“嘿嘿，还是抵挡不了美色的攻击吧？”
　　鸣人一脸奸笑地望着三代，“不过，那色诱之术我可不能使出来，那毕竟还是我嘛，要我脱光光了被一老头看……”
　　鸣人想到这，忍不住浑身打了个寒颤，太恐怖了。
　　“嘿嘿，接下来，水木那老狐狸就该替我背黑锅了吧？”
　　鸣人内心得意，跨步走入了面前的这间密室中。
　　“恩……封印之书，原来在这里啊，一找就找到了，太没挑战性了。”
　　鸣人蹲下身子将封印之书从柜台中抽出，横背在背上。
　　“大功告成，走人。”
　　站起身，鸣人立刻闪出密室，毕竟一会儿就会有大批的忍者过来了，自己在这里就看起封印之书显然是不明智的。
　　“啪啪……”
　　一片密林间，鸣人在一颗颗粗壮的大树上挪腾跳跃着，身影奇快。
　　跳下某棵树的树干，鸣人闪身躲进了一个不为人知的书洞中。
　　慢慢揭开封印之书的一角，鸣人内心有些紧张。
　　“哗哗…”
　　展开封印之书，一个个罕为人见的大威力忍术出现在鸣人面前。
　　“影分身之术；水遁暴水冲波；土遁土流大河，裂土转掌；火遁龙火之术；风遁兽波烈风掌，神飚；甚至还有木遁树界降临，黑夜行之术，尸鬼封禁，八门盾甲，孔雀妙法，各系封印术，各系分身术……”
　　看着一个个忍术，鸣人内心有些激动，但是在下一刻就犯了难，怎么记住呢？
　　“嘿嘿，九尾……”
　　鸣人那恬不知耻的声音在内心响起。
　　“小鬼，没事来找本大爷干吗？”
　　九尾那不忿的声音在鸣人脑海中响起，看来九尾还是对之前鸣人强行切断与它的联系而感到不爽。
　　“嘿嘿，九尾大哥，别生气嘛…”
　　鸣人讨好的声音在内心响起。
　　“好了，小鬼，别拐弯抹角了，有什么事要求我？说吧。”
　　九尾那颇为无奈的声音响起。
　　“嘿嘿，请你帮一个小小的忙，就是替我把这上面的忍术记一下。”
　　鸣人一指面前的封印之书道。
　　“小鬼，你的脑袋还是一如即往的笨啊。”
　　九尾那调侃的声音响起，终于出了一口恶气了。
　　“好了，九尾，别废话了，办正事要紧。”
　　鸣人语气无奈，这家伙，还是老样子，不愿吃亏的主。
　　“好了，让我出来，不然怎么记啊。”
　　九尾摇摆着它的九根狐尾，语气有些兴奋。
　　“九尾，你丫的别一出来就顾着玩了，办正事要紧。”
　　鸣人不放心地提醒道。
　　“嘿嘿，明白。”
　　九尾忙不迭地点头。
　　闭上双眼，鸣人的精神渐渐地放松，下沉。同时，九尾的意识渐渐地上浮，占据了鸣人的脑海。
　　“呼…本大爷终于又出来了。”
　　望了望自己的黄色皮毛，九尾满意地点点头，但是望向自己的背后，九尾就有些抓狂，只有四根尾巴啊，简直是一种莫大的耻辱！
　　“好了，九尾，快点记，别感慨了。”
　　鸣人的声音在内部响起。
　　“好了，好了，我知道了。”
　　九尾的语气有些不耐，“丫的，本大爷刚出来，就不能让本大爷多潇洒一会儿吗？”
　　没有接过话茬，鸣人知道，只要自己一说话，九尾那家伙就会变得没完没了。
　　等了一会儿发现鸣人并没有说话的兴致，九尾也就放弃了抱怨，转而望向封印之书上的忍术。
　　“小鬼，这些忍术也太菜了吧。”
　　九尾摇摆着身后那四根棕黄色的狐尾，“还不如本大爷随便发出的一个虚狗炮来得厉害。”
　　“呃……”
　　鸣人有些无语，“你这家伙可是九尾啊，这些忍术当然对你没什么用了……还有，拜托你看全好不好？”
　　“哦？难道这里面还有能伤到我的忍术？”
　　九尾来了兴致。
　　“…尸…尸鬼封禁？”
　　九尾内心有些打颤。
　　“哈哈，怕了吧？让你再狂……”
　　鸣人的声音有些戏谑。
　　“谁怕了？本大爷会怕这种东西？”
　　九尾就像是一只被踩到尾巴的猫般跳将起来，语气也变得有些愤恨。
　　感受到九尾情绪的变化，鸣人也不再调笑他，一时间沉默下来。
　　“哈哈，小鬼，你的心情好像也有点不好啊。没事，本大爷就是有些不爽而已。其实，跟着你，感觉还不错。”
　　九尾难得声音有些低沉。
　　“是吗？嘿嘿……”
　　鸣人挠挠头笑了笑，望了望身边被铁栏圈住，闭着双眼仆伏于地的九尾。
　　“好了，小鬼，这封印之书上的各系忍术以及施放方法全被我利用查克拉给刻录下来了。”
　　九尾伸了个大大的懒腰，“在以后的时间里，我会慢慢地把这些查克拉传给你的。毕竟这些查克拉量太庞大了，你受不起。”
　　“恩，九尾，谢谢你了。”
　　鸣人真诚地道。
　　“嘿嘿，我们之间还用得着说谢吗？”
　　九尾表面上装作一副若无其事的模样，但是它的语气却充满了欣慰与开心。
　　“好了，小鬼，你还有事不？没事的话本大爷要回去睡觉了。”
　　恢复了大大咧咧的语气，九尾懒洋洋地朝鸣人喊了一声。
　　“九尾，你还真是只懒狐狸啊，就知道睡。”
　　鸣人也恢复了喜欢开玩笑的性格。
　　“臭小鬼，你说什么呢？”
　　九尾狐眼一瞪，龇牙咧嘴。
　　“我说你啊……猪！”
　　意识回到身体的那一刻，鸣人飞快地说了一句，然后迅速切断了与九尾的联系。
　　“哈哈，那家伙，一定气疯了吧。”
　　鸣人暗爽不已。
　　“好了，封印之书，已经没有什么价值了。”
　　将封印之书卷起背在背上，鸣人从树洞中蹿出，在树林间挪腾起来。
　　“鸣人，我在这里！”
　　看见鸣人的身影，水木招招手，有些兴奋地喊道。
　　“鸣人，不要过去水木那边！”
　　从后面赶来，伊鲁卡声音焦急地喊道。
　　“伊鲁卡？”
　　水木神色有些狰狞，“既然这样，先把鸣人这小鬼解决掉，再拿到封印之书好了。”
　　“呼！”
　　将背后背着的巨大手里剑解下，水木扣住手里剑的中心，迅速地旋转起这把锋利的器具。
　　“咻！”
　　猛地脱手掷出，水木表情有些疯狂，嗜血地望着斩向鸣人的手里剑。
　　“鸣人，快趴下！”
　　伊鲁卡大声喊道。
　　“伊鲁卡老师，没事的，我可以……”
　　“躲过去”这三个字还没说出口，鸣人就感觉自己被一股大力推倒。
　　“噗！”
　　鲜血四渐，伊鲁卡背后被手里剑扎中，鲜血从他口中泌出。
　　“鸣人，你没事吧…咳咳…”
　　轻咳几声，伊鲁卡无力地用双臂支着身体，望着鸣人。
　　“伊鲁卡老师……我没事。”
　　鸣人内心有些感动。
　　“水木，你这个混蛋！”
　　拔下背后的手里剑，不知哪里来的力气，伊鲁卡猛地站起，将手里剑大力掷出。
　　“嘿嘿，伊鲁卡，我会先杀了你，再杀了这个九尾小鬼。”
　　水木偏过头躲过了来势凶猛的手里剑，嘿嘿冷笑，仿佛胜券在握。
　　“水木，不许你再伤害伊鲁卡老师，我会杀了你！多重影分身之术！”
　　鸣人大喝一声，结了个手印。
　　“嘭嘭嘭！”
　　无数的鸣人影分身出现，将这片森林挤得满满的。
　　最后，毫无悬念，水木被揍成了肿猪头，鸣人如愿毕业了。
　　


第三章 小樱的初吻
　　“呼啊……”
　　戴着一顶睡帽，鸣人睡眼惺忪，懒懒地打了个哈欠。
　　“唔……已经是早上了吗？”
　　甩了甩有些昏沉沉的脑袋，鸣人走下床，召出一个水球抹了把脸，就走到桌前坐下。
　　“呃……已经过期了吗？”
　　捏着变质的牛奶盒，鸣人有些无奈，“算了，去一乐吃拉面好了。”
　　拿起一旁的护额绑在额头上，鸣人内心有些小开心，现在，自己也是一名独当一面的忍者了。
　　快速跑到一乐拉面店吃了一碗拉面，鸣人风风火火地往忍者学校赶去。
　　“呼，还真是有很多人啊。”
　　走进教室，鸣人东张西望，一双眼睛四处乱瞄着。
　　“喂，鸣人，你怎么也来了？今天可是毕业的忍者们的说明会啊。”
　　踱步走了过来，头上顶着赤丸的牙看着鸣人疑惑地问道。
　　“诺，这里，看到了没有？”
　　鸣人朝自己的额头上一指。
　　“呃，你也毕业了？”
　　牙的语气透露出无比的惊讶。
　　“废话。”
　　鸣人没好气地道。
　　“唔……还真是难以置信啊。”
　　牙一副见鬼的表情，神神叨叨地往一边走去。
　　“切，神经。”
　　鸣人鄙视地望了一眼牙，随便找了个位置坐了下来。
　　“喂，鸣人，这里是我的位置，快让开。”
　　正当鸣人无聊得直想睡觉的时候，一道好听的娇喝声响起。
　　“呃……小樱？”
　　抬头望着俏脸薄怒的小樱，鸣人脑袋有些转不过弯来，这样都能惹到她？
　　“看什么看？臭鸣人，还不快让开？”
　　小樱举起粉拳朝鸣人挥了挥以做示意。
　　“丫的，我凭什么要让开？”
　　鸣人内心有些冒火，这丫头不是有病吧？大清早的就来找我麻烦。
　　“臭鸣人，你还敢顶嘴？”
　　小樱那粉红色的长发有些无风自动的倾向。
　　“切，无聊。”
　　一道臭屁得让人只想把发出声音之人狂扁一顿的声音在身侧响起。
　　“啊……佐助，其实…不是这样的…是鸣人他…”
　　小樱有些结结巴巴地望着一个方向。
　　“切，原来是那个装酷男啊。”
　　鸣人终于明白过来。
　　“小樱，你想坐这里是因为佐助吧？”
　　鸣人的声音透着几分不爽，“看看我的脸，多少帅气有型，多少有内涵？哪是佐助这个什么都不懂只会装B的人能比的啊？”
　　“鸣人，你是不是找死啊？这么说佐助…”
　　小樱双拳攥在一起，不怀好意地盯着鸣人。
　　“啊……”
　　但是，下一刻，小樱的身子就向鸣人倾倒过来。
　　“难道，小樱被我帅气的脸庞迷住了，马上就想投怀送抱了？”
　　鸣人在内心“自恋”地想着。
　　“啊……对不起……”
　　一道娇柔的声音响起。
　　但是，下一刻，发出声音的人傻了，小樱跟鸣人也呆了。
　　感受着嘴唇上传来的绵软触感，伴着淡淡的樱花芬芳、处子芳香，还有那近在咫尺的俏脸，鸣人在享受的同时内心有些打颤：“小樱待会儿回过神来后会不会把我杀了啊？”
　　“还是快溜吧，毕竟是自己把小樱给挤倒了。”
　　小樱身后的井野猫着脚步，隐入了人海中。
　　“啊……鸣人…我的初吻啊！我要杀了你！”
　　半分钟后，小樱如梦初醒，尖叫声直欲刺破房顶。
　　“啊……不是我的错啊！”
　　惨嚎一声，鸣人跳离座位，开始没命地奔逃起来。
　　“切，无聊。”
　　佐助依旧一副谁欠了他几百万的死人相。
　　“啊…嘭！”
　　几分钟后，又是一阵娇呼伴着物体落地的声音响起。
　　抱着压在自己身上的小樱，感受着身体全方位传来的绵软感觉，鸣人脑海中只盘旋着一个念头：“这次真的完了……”
　　“欢迎大家来听取今天的毕业生说明会。”
　　站在讲台上，伊鲁卡捏着一张写有小组分类的纸张宣布道。
　　“哦……”
　　盯着两个熊猫眼，鸣人死气沉沉地应了一声。现在的他，只感觉浑身骨头都要散架了。
　　“虽然小樱很暴力，但是这身材，这皮肤，真是好的没话说啊。”
　　鸣人一脸回味的表情。
　　“小鬼，你还真是犯贱啊……”
　　九尾那戏谑的声音在内心响起。
　　“丫的，你这个连老婆都没有的家伙懂毛啊。”
　　鸣人将九尾狠狠地鄙视了一把。
　　“可恶！本大爷怎么会没有老婆？告诉你！本大爷以后可是要建立一个庞大的后宫的！”
　　九尾的声音先是暴怒无比，让鸣人吓了一跳：“这家伙不会在这种地方就发狂了吧？”
　　但是，下一刻，九尾的声音就有些猥亵：“想当年，那些身姿绰约的狐狸MM，那尾巴，那种蓬松柔软的触感…”
　　“丫的，九尾，你不会是发春了吧？”
　　想象着九尾那猪哥的表情，鸣人就一阵恶寒，赶紧不去理九尾，让它自己YY去。
　　“……第七组，漩涡鸣人，春野樱，宇智波佐助……”
　　伊鲁卡大声宣布道。
　　“哦，已经宣布到我了吗？还真是快啊。”
　　鸣人打了个哈欠，懒洋洋地感慨道。
　　“啊！为什么要让我跟鸣人分到一起啊？”
　　小樱有些抓狂。
　　“呃……我要倒霉了。”
　　弱弱地望了一眼小樱，看到后者向自己投来的目光，鸣人就一阵头皮发炸。
　　“以后的日子啊……”
　　鸣人内心充满悲戚，转而却变得有些窃喜与坚决，“看来，自己只能把小樱追到手了，缘分啊……天命啊……”
　　为自己的行为安上恬不知耻的名头，鸣人双眼放射着莫名的光芒：“以后，小樱会温柔地躺在我的怀中……”
　　继九尾之后，鸣人内心也开始YY起来。
　　唉，一丘之貉啊……
　　


第四章   这玩笑开的
　　“诶，我们的导师怎么还没来啊？”
　　无聊地坐在椅子上，鸣人懒洋洋地趴在桌子上四处张望。
　　“死鬼鸣人，你很烦诶，安静一点好不好？”
　　小樱一脸怒意地望着都快懒出虫来的鸣人，看来她还在为鸣人夺取她初吻的事生气。
　　自知理亏，鸣人也不再挑衅小樱，乖乖地闭嘴不言。
　　“还是讨小樱开心比较好。”
　　鸣人眼珠骨碌碌转了转，望向一旁的黑板擦，内心有了主意，“小樱好像比较喜欢恶作剧啊…”
　　“嘿！”
　　翻身跳离了课桌，鸣人走向一边拿起了黑板擦。
　　果然，鸣人如愿吸引住了小樱的注意。
　　“臭鸣人，你干吗呢？”
　　虽然不愿意跟鸣人说话，但小樱还是忍不住内心的好奇问向鸣人。
　　“迟到的人总要受点惩罚的么。”
　　鸣人一脸理所当然的模样，然后不知从教室的哪个角落里找来了一瓶强力胶水，将胶水涂在了黑板擦的正面上。
　　“鸣人，这样子，不好吧？…”
　　望着鸣人将黑板擦夹在门缝上，小樱有些担心地道。
　　“没事，他是上忍嘛，不会有事的。”
　　鸣人笑嘻嘻地道。
　　“恩，也是。”
　　小樱点点头，但内心却莫名的有些失望。
　　“哗…”
　　移门被缓缓地推开，卡卡西的头刚伸进来，便被黑板擦砸中。
　　“呃……”
　　小樱和佐助都傻了，只有鸣人一脸的暴爽。
　　“这真的是上忍吗？”
　　佐助满腹的质疑，对卡卡西也有些看不起。
　　“怎么说呢？我对你们的第一印象嘛，挺讨厌的。而且……”
　　卡卡西顿了顿，试图将黑板擦从头上取下来。
　　“什么？居然用了胶水？你们这群讨厌的小鬼！”
　　卡卡西露在外面的一只眼瞪得溜圆，大吼一声，满腹的不忿，“自己居然被几个才刚从忍者学校毕业的小鬼耍了，失败啊……”
　　“好了，来介绍一下你们的名字兴趣爱好还有理想。”
　　头上帅气的白发少了一大截，卡卡西无奈地问向坐在另一面的三个学生。
　　“卡卡西老师，问我们的名字兴趣爱好还有理想之前，应该先介绍一下你自己吧……”
　　小樱有些不平衡地叫道。
　　“好吧，我的名字叫旗木卡卡西……我的理想嘛……不想告诉你们，兴趣嘛……还有爱好嘛……各种各样。”
　　卡卡西懒洋洋地说了几句，继而道，“好了，该你们了。”
　　“什么嘛……到最后还只是知道他的名字而已……”
　　小樱有些不忿地低声抱怨道。
　　“那么…我先来吧。我的名字是春野樱，喜欢的东西嘛，倒不如说喜欢的人好了……还有讨厌的东西嘛……不想告诉你！”
　　春野樱故意拉长声调，然后故意卡壳，搞得卡卡西郁闷无比，“现在的孩子啊…就是喜欢模仿。”
　　“那么，下一个。”
　　卡卡西带着些许无趣地宣布道。
　　“我的名字是宇智波佐助，没有喜欢或者讨厌的东西。梦想是变强。还有……一定要杀了那个男人。”
　　佐助面无表情地以平淡的语气诉说道。
　　“哦，下面该我了吧？我的名字是漩涡鸣人，喜欢吃炒年糕，炒面，炒馄饨，炒荷粉，炒蛋，炒……”
　　“停！”
　　卡卡西立马宣布道，语气无奈，“可不可以不讲吃方面的东西了？”
　　“行！”
　　鸣人笑着点点头，“不过，最后一种食物是一定要说出来的。那就是一乐拉面！特别是上面的料，那……”
　　“停！”
　　卡卡西忍住暴走的冲动朝鸣人笑笑，“可不可以讲讲关于你梦想那方面呢？”
　　“梦想嘛……就是当一乐拉面店的老板！”
　　“鸣人！”
　　卡卡西已经处于暴走的边缘了。
　　“好拉好拉，看玩笑的。”
　　看着卡卡西还有小樱和佐助一副受不了的模样，鸣人立马止住，他可不想群殴事件的发生。
　　“我的梦想就是……成为火影！”
　　鸣人无奈地宣布道，虽然自己对火影不感冒，但总不能说自己的梦想是泡遍天下美眉吧？
　　“真是一群问题学生啊……”
　　卡卡西睁着懒洋洋的一只眼暗暗腹诽。
　　“行了，今天就到这里，明天早上七点准时在训练场集合。”
　　仿佛再在这里多待一刻都是一种折磨般，卡卡西一个闪身就朝远方掠去。
　　“诶，卡卡西老师，你等等啊……我还没说讨厌的东西啊……喂！……”
　　鸣人朝远方的一个黑点大声喊道，内心暗自不爽，“丫的，还没等我说完话就跑没影了。”
　　“小樱，你……”
　　直到望不见卡卡西，鸣人转头对着小樱阳光地一笑。
　　“啊……鸣人，家里有事，先走了！”
　　看到鸣人望向自己，小樱吓了一跳，立马找了个借口离开。没办法，她已经被鸣人那不厌其烦的介绍吓怕了。
　　“哼！白痴！”
　　看到鸣人望向自己，佐助哼了一声转身离去，但是那动作的慌张，任谁都可以看出来。
　　“难道我那么可怕？”
　　鸣人暗自不忿，“一群不懂幽默的家伙。”
　　“九尾……”
　　闲着无聊，鸣人主动找九尾谈话来打发打发时间。
　　“小鬼，本大爷已经睡着了，别来烦我！”
　　九尾那略带惊慌的咆哮声猛地响起，震得鸣人的意识海都有些晃荡。
　　“可恶，下次再也不开这种无聊的玩笑了！”
　　鸣人无奈地朝天空大吼一声，“寂寞啊！”
　　


第五章 清晨囧事
　　辗转反侧了一夜，第二天，鸣人顶着一对熊猫眼走出家门。
　　“可恶啊，昨夜居然罕见地失眠了。”
　　鸣人无精打采地打了个哈欠，“呼……快点赶路吧，不然该迟到了。”
　　一颠三摇地走到训练场，鸣人无力地朝早就到达此地的佐助和小樱挥挥手：“嗨，早啊。”
　　“呃，早。”
　　小樱扯了扯嘴角，表情有些怪异，连语气也有些发颤。
　　“白痴！”
　　佐助望了一眼鸣人便转过身，冷冷地吐出这两个字，但是从他那抖动的双肩来看，任谁都知道他是在拼命地忍耐着什么。
　　“小樱，佐助，怎么了？”
　　鸣人望着动作奇怪无比的两人，脑海中冒出了一个大大的问号。
　　“难道是被我昨天的玩笑话语惊傻了？”
　　鸣人有些无厘头地想着。
　　“鸣…鸣人……”
　　小樱颤抖着香肩，显然是忍得很辛苦，“你怎么……怎么穿着睡衣就出门了啊……哈哈，不行了……憋不住了……笑死我了！”
　　毫无形象地捧着光滑的小腹，小樱娇笑不止，以至于都弯下了腰。
　　“噗哧！”
　　在一边背对着鸣人的佐助再也忍不住，即使他的忍耐力超凡。
　　“什么？”
　　鸣人立马被吓醒了，望了望身上的白色短袖衫，摸了摸头顶的帽子，表情渐渐地精彩起来。
　　“哈哈…鸣人……你梦游呢吧？”
　　小樱都快趴到地上了，实在是笑得快没有力气了。
　　“我……我……”
　　鸣人囧得不行，“这次丢脸可是丢到姥姥家了。”
　　“啊……各位早上好啊，不好意思啊，今天我在人生的道路上……”
　　卡卡西到来的习惯开场白还没说完，便被鸣人那搞笑的装束一惊，被面罩包裹的嘴角止不住地往上翘。
　　“有那么好笑么？”
　　鸣人无比郁闷地抱怨一声。
　　“啊……哈哈，其实，也不是好笑啦……”
　　卡卡西打着马虎眼道，“只是这打扮……恩……太别致了。”
　　望着三人显而易见的笑意，鸣人无奈地扯了扯睡衣，在内心暗暗鄙视：“都笑吧，笑死算了……”
　　“好了，也该到演习的时间了。”
　　乐也乐够了，卡卡西换上一副肃穆的表情，望着即将成为他得意门生的三人。
　　“那么……是什么方面的演习？”
　　佐助恢复一脸冷酷的表情问道。
　　“就是……”
　　卡卡西顿了顿，“你们三人当中，只有两人能成为下忍！”
　　“什么？”
　　小樱娇呼一声，佐助也皱了皱眉。
　　“你们三人，就互相争斗，直到有一人被打倒。”
　　卡卡西的语气有些阴森，“当然，被打倒的人，也就失去了成为下忍的资格。”
　　“什么嘛，卡卡西老师，我们都从忍者学校毕业了，怎么还……”
　　小樱一句驳斥的话还没说完就被卡卡西打断，“现在我是你们的导师，我下达的命令就是至高无上的准则，就是规则，谁要是违背了这个规则，就不配当一名忍者。”
　　“可是，为了这个规则，就要狠下心来伤害自己的同伴吗？”
　　小樱大声喊出内心的不忿。
　　“没错！如果为了所谓的规则而对自己的伙伴挥起屠刀，这样的人，根本不配被称之为一名忍者！”
　　鸣人也被激起了内心的愤懑。
　　“那么……佐助，你的想法呢？”
　　卡卡西转头问向还没表态的佐助。
　　“我的想法就是……”
　　佐助顿了顿，转而一脸狠厉地望着卡卡西，“马！虎！火遁.大火球之术！”
　　“什么？居然有这样大量的查克拉？”
　　卡卡西一惊。
　　“嘭！”
　　火球打在地面上，一个直径五公分的大坑出现，周围还冒着丝丝焦灼的气息。
　　“什么？不见了！”
　　佐助内心有些慌乱，但马上就冷静下来，“是在后面吗？还是在天上？……”
　　“佐助，在你脚下！”
　　鸣人率先反应过来，朝佐助大喊一声。
　　但为时已晚，在鸣人话音刚落的那一刻，从地底突兀地伸出一只黑手，将佐助一把拉下。
　　“土遁.心中斩首之术！”
　　卡卡西一脸轻松地拍了拍手，“佐助，我想，我也知道你的答案了。”
　　“介于佐助第一个对我发动攻击，这次就算他没通过测试，你们两个可有意见？”
　　卡卡西问向对面的鸣人和小樱。
　　“意见嘛……”
　　鸣人顿了顿，“当然是有的了！”
　　“多重影分身之术！”
　　大喝一声，鸣人结了个手印，顿时分出几十个影分身，朝卡卡西快速攻去。
　　“是影分身吗？”
　　卡卡西眼中透露出一丝精光，“但是，还是掌握得不够熟练啊。”
　　“喝！”
　　每人从兜里掏出一支手里剑，鸣人脱手掷出，一排手里剑呈品字形朝卡卡西攻去。
　　“恩……投掷手法倒还有点像模像样。”
　　卡卡西微不可查地点点头。
　　“但是，这种程度的攻击，还是伤不了我的。”
　　轻松地躲过，卡卡西摇摇头望着鸣人。
　　“是吗？”
　　鸣人阴阴一笑。
　　“刷刷刷！”
　　下一刻，本应该朝前方打去的一排手里剑诡异地扭转一个弧度，而且，在每一把手里剑的阴影中，居然又衍生出一把手里剑！
　　“手里剑影分身术！”
　　望着将自己团团围住的手里剑，卡卡西面色有些凝重，“没想到鸣人已经掌握了如此精湛的忍术了。”
　　“看招！四面八方影手里剑之术！”
　　大喝一声，鸣人双掌合十，所有的手里剑都朝卡卡西迅速刺去。
　　“哧啦！”
　　所有手里剑都一支不拉地打中卡卡西，但是下一刻，卡卡西的身体便化为了几缕蜿蜒的雷电流入地表。
　　“哎呀，鸣人，你还真是了不得啊，居然逼我使出了雷分身，”
　　卡卡西表面上一副若无其事的模样，实则内心早已泛起了涛天骇浪，“如此精妙的投掷技巧，把握得如此精准的时机，还有那毫无拖沓的迅速，这真是鸣人吗？”
　　“哎呀呀，佐助，看来你给鸣人拖后腿了。”
　　卡卡西半开玩笑地望着佐助。
　　“拖后腿？”
　　佐助像是受到了莫大的刺激，“我怎么可以给别人拖后腿？我怎么可以如此的弱小？我还要杀了那个男人！这样子怎么可以？喝啊！”
　　猛地从地底暴出，佐助一脸狰狞地望着卡卡西，双眼中分别有两轮黑色的勾玉在那缓缓旋转着。
　　“那么……介于你和鸣人都出手了，所以你们两个中必须有一个离开。不要问为什么。因为，这是规则！”
　　卡卡西一脸冷漠地望着鸣人和佐助。
　　“唰！”
　　下一刻，寒光掠过，卡卡西偏头闪过，望向皱着柳眉的小樱。
　　“卡卡西老师，既然你这么说了，那么，这也是我的决定！”
　　小樱粉面含煞，又是三支手里剑脱手掷出。
　　“小樱，这也是你的决定？”
　　卡卡西再一次躲过手里剑的攻击，“怒极反笑”“是啊，因为我们三个人，是伙伴！是生死与共的战友！”
　　鸣人大声喝道。
　　“没错！”
　　小樱从忍具包中掏出一把苦无握在手中，认同地点点头。
　　佐助虽然没有说话，但也是一脸坚决地望着卡卡西。
　　“你们三个！”
　　卡卡西先是一吼，继而有些欣慰，“都毕业了！”
　　“什么？”
　　小樱有些难以置信地垂下手里拿着苦无的手臂。
　　“呵呵，你们三个很好。作为一个忍者，违抗命令的是废物。但是，为了命令而不惜牺牲同伴生命的，则连废物也不如。”
　　卡卡西眼中闪过一抹缅怀与痛惜，但很快便被他掩饰过去，“所以，你们三个，从今天开始，正式成为第七小队的成员！”
　　


第六章 初遇自来也
　　“真的吗？太好了！”
　　小樱开心不已，连笑容也如樱花般美丽绽放。
　　“嘿嘿，卡卡西老师，你还真是爱开玩笑啊。”
　　鸣人望着卡卡西，一脸轻松的笑意。
　　“呵。”
　　佐助没有说话，只是轻笑一声，但洋溢在脸庞上的喜悦之情，任谁都可以看出来。
　　“鸣人，这可不是开玩笑啊。总之，你们以后就会懂得。”
　　卡卡西一脸无奈地望着鸣人，但看着鸣人没有丝毫明悟的表情，也就不了了之了。
　　“好了，从明天开始执行任务。现在，各自解散吧。明天的集合地点，是木叶村的那条大路上。”
　　卡卡西宣布完毕，便迅速地蹿上房顶，身影在挪腾跳跃中变得越来越渺小。
　　“丫的，来得比任何人都晚，走得却比所有人都快！”
　　鸣人内心暗暗腹诽。看向小樱和佐助，他们同样也是一脸的不忿与郁闷。恐怕，他们也是一样的想法吧。
　　“好了，我也要走了。小樱，要不要跟我一起去过过两人世界？”
　　鸣人一脸暧昧地望着小樱。
　　“臭鸣人，你找死吧？”
　　小樱举起粉拳挥了挥，俏脸含煞。
　　“好了，不开玩笑了。”
　　鸣人招呼一声，赶紧闪人。开玩笑，再在这里待下去就要挨揍了。
　　“鸣人这家伙真是的。”
　　小樱内心有些无奈。
　　现在这里只有小樱跟佐助两人，但小樱却罕见的没有邀请佐助，只是朝他摆摆手，“佐助，再见了，我也该回家了。”
　　或许，在不知不觉中，小樱的一颗心，开始慢慢成熟起来了吧，在这情窦初开的年龄……
　　就剩下自己一个人了，佐助也感到有些无趣。本想回家的他想起了鸣人那精湛的身手，一颗心再也平静不下来了，瞪着一双腥红的写轮眼就朝远处掠去……
　　“喝！土遁.裂土转掌！”
　　一片空旷的地带上，鸣人的身影赫然现于其上，伴着一声大喝，单掌向下一拍，顿时脚下的土地迅速龟裂开来。
　　“这种程度，这点威力，还是不行啊……”
　　鸣人有些郁闷地望着龟裂的土地，起码也得破坏一部分地表才行啊。
　　“远眼镜之术！”
　　正欲一股作气修炼下去的时候，一道蕴含着兴奋的低喝声响起。听声调，好像是一名中年大叔所发出的。
　　“谁会在这里用忍术？难道也是在修炼？”
　　抱着好奇与疑惑的心理，鸣人轻轻地往声源地走去。
　　来到一处瀑布的边缘，鸣人疑惑地朝下望去，那里的情景让他大吃一惊，连话也说不利索了。
　　“这…这……”
　　虽说鸣人平时口花花，但让他实际接触这种视觉冲击的话，他是无论如何也受不了的。
　　“这里怎么还有女孩子在洗澡？”
　　鸣人感觉鼻子里热热的，连忙伸手捂住。
　　“哇……哈哈…正点啊…”
　　一道猥亵至极的声音响起，把鸣人从呆愣中唤醒过来。
　　疑惑地望着一边无风自动的丛林，鸣人一把拨开，一个有着白色长发的无良大叔出现在鸣人的面前，特别是他的表情，要多猥琐就有多猥琐。
　　“啊……你！”
　　鸣人吃了一惊，忍不住叫了起来，他不就是自来也吗？
　　“可恶的小鬼！”
　　被鸣人的惊叫声惊醒，自来也暗道坏事，连忙将嵌有水晶片的望远镜揣入怀中，夹起鸣人的身子就往远处溜去。
　　“啊……有色狼啊！”
　　数秒钟后，瀑布旁的小溪里响起阵阵慌乱的娇呼声。
　　“可恶的小鬼，为什么妨碍本帅哥取材？”
　　自来也一双眼睛瞪得溜圆，狠狠地剐着鸣人。
　　“哼！明明就是色狼，还为自己找借口说什么取材……”
　　鸣人有些鄙视地望着自来也。
　　“小鬼，你懂什么？”
　　自来也仿佛一只被踩到尾巴的猫般跳将起来，从怀里掏出一本书，“看到没有？这就是艺术！这就是本帅哥的杰作！早晚有一天，这本书会畅销全国各地，为世人所追捧！”
　　抬头望了一眼自来也手中的书，鸣人内心有些了然：“原来是小有名气的《亲热天堂》啊……这不是卡卡西老师的最爱吗？”
　　“小子，看你的表情也知道这本书吧？哈哈……本帅哥还真是天才啊……”
　　自来也得意的不行。
　　“恩，我知道……这是女性朋友们严厉打击的对象。”
　　鸣人点点头，一副“我了解”的模样。
　　“呃……”
　　自来也那得意的表情被瞬间卡住，仿佛是吃了一只死蟑螂。
　　“臭小鬼，你懂什么？这叫艺术！艺术就是爽文！”
　　自来也暴跳如雷。
　　“切，什么嘛……”
　　鸣人有些受不了地望着自来也。
　　“小鬼！记住，在知晓本帅哥姓名的时候一定不要望了追捧我的这本大作！”
　　自来也点了点书的封面，“懂不懂？”
　　“你是叫我帮你搞传销？”
　　鸣人喜欢说话直来直去，拐弯抹角多累啊。
　　“不是传销……是追捧，追捧！”
　　自来也瞪着鸣人，“作为本帅哥的粉丝……”
　　“等等！”
　　鸣人打断了自来也的自恋，“我可不是你的粉丝，我……”
　　“什么？你竟然不是我这个风靡万千少女的美男子，妙目山蛤蟆仙人自来也大人的粉丝？”
　　没等鸣人把话说完，自来也便迫不及待地随手召出一只蛤蟆站到它的背上摆出了一个极其风骚的姿势，“现在呢？有没有被本帅哥那耀眼的风采震慑住？”
　　“不好意思……没感觉……”
　　鸣人用一种看白痴的眼神望着自来也。
　　“扑通！”
　　后者受不了打击直接从蛙背上摔下……
　　“好了，小鬼，告诉我你叫什么名字。”
　　站起身掸了掸衣服上的尘土，自来也收回召出来的蛤蟆，然后转头问向鸣人。
　　“哦，我叫漩涡鸣人。”
　　鸣人爽快地答道，对于自己的名字他没什么好隐瞒的。
　　“漩涡鸣人吗？……”
　　自来也喃喃地道，眼神有些飘忽。
　　“喂，大叔？”
　　鸣人踮起脚尖伸出一个指头在自来也面前晃了晃。
　　“……”
　　沉默了一会儿后，自来也猛然爆发，“不是大叔，是帅哥，帅哥！”
　　“呃……”
　　望着自来也面红耳赤的模样，鸣人直接无语，什么人啊这是……
　　“喂，好色仙人，教我忍术怎么样啊？”
　　走在自来也身边，鸣人一脸希冀地望着自来也。
　　“虽然不叫大叔了，可是好色仙人……算了……”
　　自来也郁闷不已，在路上纠正了鸣人好久要叫他帅哥或是蛤蟆仙人。终于，在费尽口舌之后，鸣人改口不叫大叔了，取而代之的是好色仙人。
　　“小鬼，本帅哥凭什么要教你忍术？”
　　停下脚步，自来也转头无奈地望着鸣人，“还有，不要再像一块粘皮糖般跟着本帅哥了好不好？”
　　“阿真缓缓地将双手抬起覆在了小兰的香肩之上，剥落了她那轻薄罗衫，细细地轻抚着她的每一寸香肌，小兰美目迷离，娇喘吁吁，颤抖的娇躯透露着她内心的羞涩以及那些许的期盼……”
　　没办法，鸣人怎么也说不动这个老顽固，只好无奈地拿出了杀手锏。
　　“这段描写……”
　　自来也皱眉思索着，数秒后……
　　“啊……真是极品啊！本帅哥后戏描写生动具体，缺的就是前戏的叙述了！小鬼！你一定要把这种写作技巧交给我啊！”
　　仿佛望见了一座金库，自来也眼神贪婪，死死地抓着鸣人的肩膀不放。
　　“那么，忍术方面的事情……”
　　鸣人朝自来也示意道。
　　“没问题，包在本帅哥身上了！”
　　自来也将一只手抬离鸣人的肩膀然后将自己的胸膛拍得梆梆响。
　　“呼，成功了……”
　　鸣人抬手抹了把头上的汗水，眼神中透着些许激动，“仙人模式啊……”
　　


第七章  通灵之术
　　“雅美，我爱你，爱你的一颦一笑，爱你的每一寸肌肤，你的红唇使我狂乱，你的媚眼使我燃烧……”
　　坐在地上鸣人无奈地说着一段段的描写语言，自来也一脸兴奋地坐在一边，持着笔在本子上“唰拉拉”地飞快记录着。
　　“我说好色仙人，差不多了吧？应该教我忍术了，你看看这天色……”
　　鸣人的语气无奈中带着不忿。
　　“哦……呵呵，不好意思，实在是太激动了，有些不能自已。”
　　听出了鸣人语气中强烈的怨气，自来也尴尬地挠挠头，接着表情转为认真，“那么，接下来要教你的忍术可是一个大招啊，你要做好准备！”
　　“恩恩。”
　　鸣人忙不迭地点头。
　　“那么看好！通灵之术！”
　　结了一个手印，伴着一团白雾，自来也身下凭空出现了一只脖子上挂有佛珠的蛤蟆。
　　“呱……”
　　从蛙嘴里送出一支卷轴平摊在地面上，蛤蟆忠懒洋洋地望着前方，眼神迷离。
　　“鸣人，这是我们蛤蟆世家代代相传的通灵卷轴。现在你咬破手指将鲜血涂在五个手指头上，然后在这个地方按下血印。”
　　自来也手指一指卷轴上的一个空白的地方对鸣人说道。
　　“哦，明白。”
　　鸣人点点头，咬破手指将鲜血涂在五根手指头上，然后用力地摁向卷轴。
　　“好，这样就OK了！”
　　自来也打了个响指，将通灵卷轴卷起送到蛤蟆忠口中。
　　“好了，你现在使用通灵术试试看？”
　　自来也朝鸣人招呼一声。
　　“好！”
　　鸣人咬破手指（之前的伤口让九尾那家伙给帮忙愈合了）结了个手印，“忍法，通灵之术！”
　　“嘭！”
　　一阵白烟升起，在慢慢散去的过程中，一个庞大的身影若隐若现。
　　“哈哈，我果然是天才啊！”
　　望着白烟中如此巨大的体型，鸣人内心暗爽。
　　“嗨，你叫我出来干什么啊？”
　　嘴里叼着一袋特大号的零食，蛤蟆龙放下食物，有些滑稽地朝鸣人打了声招呼。
　　“呃……”
　　望着面对着自己有些可爱的淡金色蛤蟆，鸣人表情精彩无比。
　　“怎么是你这个小不点？”
　　鸣人瞪着一双眼朝蛤蟆龙咆哮道。
　　“喂，你的脾气好像很不好诶。”
　　蛤蟆龙伸出一根胖嘟嘟的蛙指指着鸣人。
　　“你……”
　　望着蛤蟆龙一副天真的模样，鸣人再大的气也烟消云散，内心只剩无奈。
　　“鸣人，其实还不错了！”
　　自来也点点头，内心欣慰，“第一次就能做到这种程度吗？”
　　“好了，蛤蟆龙，哪来的回哪去。还有，叼走你的零食。”
　　鸣人无奈地摆摆手，将重新叼起那袋特大号零食的蛤蟆龙送回通灵界。
　　“鸣人，看样子，你连用上那个查克拉也没必要了。”
　　自来也伸了个懒腰道，“接下来，你只要不断地练习就好了。”
　　“哦。”
　　鸣人点点头以示了解。
　　“那么，接下来……”
　　自来也表情猥琐。
　　“好了，我知道了。”
　　鸣人无奈地叹息一声，开始了他讨厌去做但又不得不做的事，“哦！雅美，你那妖娆的身段，舞动在我迷茫的眼前。是你，为我指引了方向，让我的灵魂得到了一瞬间的震颤，接着，便是无尽的爆发……”
　　“呼！今天真是累啊！”
　　无力地躺在床上，鸣人望着窗外皎洁的月光，无奈地抱怨，“又是练习通灵之术，又要给好色仙人提供写作材料……”
　　“不过，收获还真是大啊！”
　　鸣人深吸一口气然后吐出，懒洋洋地眯起了双眼……
　　“啊呜……睡得好饱。”
　　坐起身子揉了揉腥松的睡眼，鸣人起身下床换好衣服。
　　自从那次清晨穿睡衣出门的乌龙事件发生后，鸣人现在每次起床都要先换好衣服在去洗脸刷牙，然后才是吃早饭。
　　一切完工后，鸣人活动了一下全身的筋骨，然后从窗户口一跃而下。
　　由于昨晚已经跟自来也打好招呼今天有任务要做，所以鸣人并不用特意去找他说明情况。
　　来到集合地点，鸣人发现小樱和佐助也才赶过来，不由得有些感慨：“卡卡西老师啊，你把你的学生都教懒了啊…”
　　“卡卡西老师还没来吧？”
　　小樱走到鸣人身边，小心翼翼地问道。
　　“那个大懒虫怎么可能来这么早啊，安啦……”
　　鸣人一脸无所谓地道。
　　“呼……”
　　小樱先是舒了一口气，然后有些得意地道，“我就说嘛，即使迟到一个小时，我们还是会比卡卡西老师早到的。”
　　“小樱，不如我们去一乐吃拉面然后放卡卡西老师鸽子怎么样？”
　　鸣人有些坏坏地提议道。
　　“这样…好吗…”
　　小樱表面上有些为难，实则内心是非常愿意做这种事的。
　　望向佐助，发现他的表情也有些意动，鸣人顿时有了主意。
　　“同意放卡卡西老师鸽子的举手！”
　　鸣人突然大喝一声。
　　“唰！”
　　三人几乎同时举起了手。
　　“很好，三票全过，我们走吧！”
　　鸣人高兴地喊了一声，然后三人一起往一乐拉面店进发。
　　“啊……不好意思啊……今天我在人生的道路上……”
　　举手表示歉意，卡卡西的开场白还没说完，便发现这条街上其实没什么人。
　　“呼……”
　　一阵风吹过，卡卡西的身影显得那么萧瑟……
　　数秒钟过后……
　　“可恶！小樱，鸣人，佐助！你们居然敢放老师鸽子！……”
　　卡卡西那愤怒的咆哮声回荡在这片清冷的街道上……
　　


第八章 轻松迎战再不斩
　　“喂，卡卡西老师，我们在人生的道路上迷路了！”
　　鸣人、小樱还有佐助从一乐拉面店走出后遥遥地望见了无聊地等在马路一边的卡卡西，异口同声地喊道。
　　“行了，别废话了，跟我一起到火影大人那里去。”
　　有些郁闷地盯着有说有笑的三人，卡卡西招了招手示意他们跟上。
　　“火影大人，第七小队前来报道。”
　　走进三代所住的办公室，卡卡西朝三代打了声招呼。
　　“恩……你们过来。”
　　三代悠闲地吸了口烟，朝卡卡西所率领的第七小队招招手。
　　“这次，你们的任务是保护一个人。”
　　三代悠悠地说道。
　　“火影大人，保护人的任务可至少是C级的啊，鸣人他们怎么可以一开始就接这种任务？下忍们不都应该先做D级的任务来积攒经验吗？”
　　伊鲁卡忍不住提出反对，一脸的担心。
　　“伊鲁卡……你放心，我自有分寸。”
　　吸了口眼，三代的老眼中透露出几丝精光。
　　“是！火影大人！”
　　听到三代这么说，伊鲁卡也放下心来。
　　“你们要保护的对象就是这位老先生。”
　　三代伸出一根手指指向一边被缓缓推开的移门。
　　“你们好，我就是你们负责保护的对象。”
　　达兹纳从门后现出身影，对着鸣人四人道。
　　“哦，了解。”
　　卡卡西点点头，转而面对三代，“那么，火影大人，我们这就出发了。”
　　“恩，你们就跟着这位老先生走吧。”
　　三代再次悠闲地吸了口烟，轻轻地靠在座椅上。
　　“好了，出发吧。”
　　卡卡西招呼一声，五人相继离开办公室。
　　“达兹纳老先生，跟我们讲讲你的情况吧。”
　　走在路上，卡卡西面向一边默不作声的达兹纳，“毕竟我们要充分了解你的情况才行啊。”
　　“恩，就这么跟你们说吧。我是一所大桥的负责铸造人，你们的任务，就是保护我直到铸桥完工就可以了。”
　　神色有些忧郁，达兹纳在说出这番话的时候好像在掩饰着什么。虽然达兹纳掩饰得很好，但还是被鸣人发现了。
　　“鬼人再不斩吗？”
　　鸣人在内心早已有了计较。
　　“趴哒…”
　　走在路上，鸣人的眼神被一滩积水吸引。
　　“是鬼兄弟吗？”
　　鸣人有些鄙视地望着那滩积水，“真是拙劣的藏身技巧啊。”
　　“土遁.蚁地狱！”
　　突兀地转身，鸣人大喝一声，抬掌往盛有积水的地面拍去。
　　“哗啦啦……”
　　地面的土地突然松软下来，呈漩涡状向下流去，如同沙漠中的流沙一般，防不胜防。
　　“咕碌……”
　　鬼兄弟察觉到了危险，从积水中现出身形便欲逃脱。
　　“晚了。”
　　鸣人咧嘴一笑，“土遁.裂土转掌！”
　　“轰隆！”
　　凹陷的土地猛地挤压，如同被一只大手大力地揉搓一般。
　　“嘿嘿，这下完了吧？真正的死无全尸啊…”
　　鸣人再次鄙视一下鬼兄弟，实在是太没挑战性了，还中忍？
　　“鸣人……发生什么事了？”
　　不明状况的小樱听到鸣人那边传来的巨大爆鸣声，转过头疑惑地望向鸣人。
　　“没事，解决了两个小喽罗。”
　　鸣人一脸轻松地拍了拍手。
　　“唔……那个小鬼，还挺厉害的嘛……”
　　达兹纳内心有些敬佩地望着鸣人。
　　“鸣人，你这家伙！”
　　佐助反应比小樱快上许多，基本目睹全过程的他内心十分的不稳定。
　　“什么时候变得这么强了？鸣人……”
　　佐助攥紧了双拳，双眼中的腥红若隐若现。
　　“鸣人，你成长了很多哦，马上就要超越我了。”
　　卡卡西的眼神有些飘忽，“老师，你看见了吗？”
　　“呼！”
　　一阵风声突兀地响起。
　　“鸣人，快趴下！”
　　卡卡西大喝一声。
　　迅速趴下躲过这次暗袭，鸣人转过头望向呼啸之物。
　　“斩首大刀？”
　　鸣人眼光一凝，“再不斩出现了吗？”
　　“当！哗啦！”
　　斩首大刀猛地斩入树干，致使树上的叶子哗啦啦地不断落下。
　　“趴踏！”
　　下一刻，一个穿着麻裤，有着精壮上身的男子站到了这把刀上。
　　“哎呀呀，我当是谁啊，原来是忍刀七人众之一的桃地再不斩啊。”
　　卡卡西抬起懒洋洋的一只眼望向再不斩。
　　“我说鬼兄弟怎么会失手，原来这次的护航者是被称为拷贝忍者的旗木卡卡西啊，虽然很想跟你打一场，但是我有我的任务，这次恐怕不行了。现在，麻烦你把这个老头交给我吧。”
　　完全无视第七小队其它成员的存在，再不斩眼睛死死地盯着旗木卡卡西。
　　“虽然有些麻烦，但是…”
　　伸手揭去遮住写轮眼的护额，卡卡西睁着一只腥红的写轮眼望着再不斩，“你不能把他带走。”
　　“谢谢你们，谢谢你们不计较我隐瞒了这次任务的难度这个事实。”
　　达兹纳感激地望着挡在他面前的第七小队。
　　“虽然很麻烦，但是既然接了这个任务…”
　　卡卡西顿了顿，“那么就执行到底吧！”
　　“土遁.土龙弹！”
　　大喝一声，卡卡西双手结印，一条土龙从地面上升起，呼啸着攻向再不斩。
　　“水遁.水龙弹！”
　　再不斩同样发出一条水龙，奈何属性相克，水龙最终被土龙绞灭，土龙犹有余势，朝再不斩呼啸着攻去。
　　“喝！”
　　挥起斩首大刀斩断了被削弱威力的土龙，再不斩在下一刻举起一只手臂，单指擎天，“雾隐之术！”
　　“呵呵，雾隐之术？那就让我再加点料好了。”
　　望着身边愈来愈浓重的白雾，鸣人邪邪一笑，“黑夜行之术！”
　　天空在下一刻黑暗下来，伸手不见五指。
　　“怎么回事？”
　　小樱惊呼声响起。
　　“哦？有人施展暗之忍术吗？真是愚蠢，这样子只是更加地对我有利罢了。”
　　再不斩对此嗤之以鼻。
　　“真的愚蠢吗？”
　　鸣人阴阴一笑，“霞从者之术！”
　　“呃……可恶！”
　　再不斩的惊呼声响起，接着便是一连串不间断的舞刀呼啸之声。
　　“没用的。”
　　鸣人内心暗笑，“霞从者之术这个幻术，在黑暗中简直可以被称为无敌。”
　　“这些黑影，再不斩，你慢慢享受吧。”
　　鸣人邪邪一笑，感受着越变越多的黑影，以及不断被黑影偷袭的再不斩，内心大爽。
　　“可恶！水遁.暴水冲波！”
　　再不斩那狂怒的暴喝声响起，顿时响起了涛天的骇浪声。
　　“土遁.四土流壁！”
　　结出手印，鸣人在自己限有的查克拉之下又提取了一些九尾的查克拉。
　　“轰隆！”
　　连带着地面都有些震颤，足以见这次忍术的威力之大。
　　“黑影的数量已经够多了，实施最后的偷袭吧。”
　　鸣人内心立马做出决断。
　　“幻之黑影多连弹！”
　　鸣人大喝一声，让黑影模仿漩涡鸣人连弹攻向再不斩。
　　伴着再不斩的闷哼声，不断有沉闷的轰击声响起。
　　“嘿嘿，精神上的创伤，再不斩，你好好享受吧。”
　　鸣人活动了一下手臂，“呼，结了那么多的印，手都酸了。”
　　沉闷的撞击声一直持续很久才停下，鸣人感受着奄奄一息的再不斩，确定他再也翻不起什么浪来，这才撤去霞从者之术和黑夜行之术。
　　“呼，发生什么事了……”
　　终于重见光明，小樱一脸的茫然，但当她望见如同小山丘的截面积般大小的土墙时，可爱地张大了小嘴，满脸的不可置信，“怎么会……突然出现这么巨大的土墙？而且还是四面……”
　　“轰隆！”
　　四面土墙接连倒塌下来，露出了外面的情况。
　　“地面变得好湿。而且，周围的大树倒掉了一大片，像是受到了剧烈的冲击。”
　　佐助望向四周，结合着刚才黑暗中的轰鸣之声，又联想到再不斩是一名水系忍者，顿时得出结论，“刚才再不斩使出了一招大威力的水系忍术，但是却被四面土墙阻挡住了，以至于没有伤害到身处于土墙之中的我们。但是，如此大威力的土系忍术，到底是谁召出来的？”
　　望了一眼卡卡西，佐助皱紧眉头：“是他吗？如果真的是他的话，那也太厉害了，如此庞大的查克拉量。”
　　“呼…接二连三的大威力忍术，连我都要为之汗颜。”
　　卡卡西睁着腥红的写轮眼望向一边气息不匀的鸣人。
　　“看样子，这些大威力忍术都是你制造出来的。鸣人，你究竟强到什么程度了？居然已经远远超越我了啊…”
　　卡卡西内心震惊不已。
　　“再不斩那家伙……死了吗？”
　　望向远处趴在地上一动不动的再不斩，卡卡西踱步朝再不斩那边移去。
　　


第九章  宿命中的相遇
　　“卡卡西，把我逼到如此绝境，你却毫发无伤。看来，你已经强过我太多了。”
　　费力地抬头望向朝这边走来的卡卡西，再不斩语气中透露着不甘，“为什么……我会差你这么多？”
　　“再不斩，你不是败给了我。”
　　走到再不斩身边，卡卡西冷漠地望着已无反抗之力的再不斩，“你是败给了我的学生，漩涡鸣人。”
　　“你的学生？”
　　再不斩先是一愣，继而哈哈大笑起来，“哈哈，卡卡西，你是在说故事吗？我怎么可能败给那种小鬼？”
　　“你觉得我可能在毫发无损的情况下将你逼到如此境地吗？再不斩，你还是不明就理啊。”
　　卡卡西居高临下地望着再不斩。
　　“哈……”
　　笑声被猛然遏止，再不斩一张脸渐渐地变得有些狰狞，“不可能的！我怎么可能栽在这种小鬼手里？不可能！”
　　“再不斩，无论如何，你的下场已经是失败。你的未来，只有死！”
　　卡卡西不愿再多说什么，单掌向下一切，顿时电光四射，伴着如同一千只鸟儿在鸣叫的声音。
　　“什么？居然将查克拉实体化？”
　　再不斩瞪大眼睛难以置信地望着卡卡西。
　　“再不斩，我之所以能打出名号，不光光是靠写轮眼的拷贝能力这么简单。现在，就让我用我的自创技能雷切来终结你吧！”
　　卡卡西抬起包满雷电的一只手，然后猛地按下。
　　“哧啦！”
　　鲜血四渐，伴着那涣散神光的双眼，再不斩的生命在这一刻得到终结。
　　“不对啊……再不斩身边的白呢？”
　　鸣人眉头大皱，“在这么危险的时刻白理当会出现的啊，怎么会？……”
　　“达兹纳老先生，解决了再不斩，相信接下来你的造桥工作会顺利很多。”
　　安葬好了再不斩，卡卡西拉下护额盖住写轮眼后望向达兹纳，恢复了他那一贯的懒洋洋的语气。
　　“啊……真是感激不尽。你们都随我来吧。我到家好好地招待一下你们。”
　　达兹纳扯了扯头顶的簑帽道。
　　“恩。鸣人，小樱，佐助，该走了。”
　　卡卡西朝鸣人三人懒懒地招呼一声。
　　“哦，好。”
　　实在想不通，鸣人也不再追究，答应一声便朝卡卡西那边跑去……
　　“啊，哈哈，这里就是我的家了，你们随便坐，不要客气。”
　　带着鸣人四人走进了自己的家，达兹纳轻松地盘腿坐下，毫无拘束地招呼道。
　　“卡卡西老师，我有点事，想先出去一下。”
　　那个念头在鸣人脑海中盘旋许久，一直都消散不去，“白，可能还在那条大街上受苦……”
　　“鸣人，你能有什么事啊？”
　　小樱本能地娇哼一声，“没事找事……”
　　“我可是真有事。”
　　鸣人一脸苦笑望着小樱。
　　“算了，小樱，别挖苦鸣人了，说不定他真的有事呢。反正，现在最大的劲敌再不斩都已经被解决了，就让他出去吧。”
　　卡卡西望望小樱，再望望鸣人，一脸无奈地笑。
　　“什么嘛，再不斩是老师解决的，又不是鸣人……”
　　小樱撅起小嘴，不满地轻声嘀咕。
　　“小樱，这次再不斩还真是鸣人解决的。”
　　卡卡西实在是不喜欢揽别人的功劳。
　　“什么？”
　　小樱吓了一跳，“卡卡西老师，你别开玩笑了，这怎么可能……”
　　“小樱，你说老师能毫发无伤就能干掉再不斩吗？而且上次的演习，鸣人的实力你也亲眼目睹了吧？”
　　卡卡西捧起桌子上的香茶饮了一口。
　　“可是……”
　　小樱虽然内心已经认可了鸣人的实力，但她却无论如何也无法相信鸣人居然会如此的厉害。
　　“鸣人……在你面前，我到底算什么？亏我还是毕业新生第一人，原来，我一直都只是一个弱者……弱者！”
　　佐助双眼中满是血丝。
　　“卡卡西老师，这些事情，你可以不用讲出来的。”
　　鸣人有些无奈地笑笑，自己也并不是很爱出风头。
　　“难道要老师大包大揽，将属于你的功劳拿走吗？”
　　卡卡西懒洋洋地盯着面前的木质茶杯。
　　“呃……算了，那么，我先告辞了！”
　　鸣人实在不想在这种事情上纠结，立马告辞闪人。
　　“好快的速度！”
　　小樱内心是满满的惊讶，佐助则是满心的不甘。
　　“鸣人，总有一天，你会成为被世人称诵的伟大忍者，这次事件，就当作是你面向世人的铺路石吧。”
　　在鸣人的身影消失的那一刻，卡卡西那懒散的双眼中猛地爆出摄人的精光，“老师啊，这就是你的儿子，他一定会成为像你一样伟大的忍者！”
　　“九尾，帮我把速度提升到极致！”
　　鸣人在内心喊了一声。他，绝对不允许如此乖巧的白孤寂地蜷缩在那种地方。
　　如果这次白出现在再不斩的身边，鸣人可能会犯难。因为白那柔弱中又带着无比固执的性格，他比任何人都要清楚。
　　“但是……”
　　鸣人身上缓缓被淡金色的皮毛覆盖住，“既然白没有出现在再不斩的身边。那么，我无论如何也要找到她！”
　　“轰！”
　　红色的查克拉包裹住鸣人的全身，在他那完全被灿金色皮毛覆住的身体外，彰显着最为狂暴的气势。
　　“唰！”
　　四根狐尾迎风摇曳，鸣人的身影直直地化为一道红色流光。
　　“趴踏！”
　　猛地坠地，鸣人竟直直地将地面踩出一个直径十公分的大坑。
　　还好这里人迹罕至，不然如此大的动静一定会引来许多人围观。
　　“恩，应该是这里吧。”
　　望着望清冷的周围，鸣人退去九尾的查克拉慢慢地寻找起来。
　　“呼……”
　　一道寒风吹过，望见远处那蜷缩在一边的单薄身影，鸣人眼睛有些发酸。
　　“白，现在，你不用受苦了……”
　　鸣人慢慢地走近白，呼吸有些粗重。
　　似是感受到鸣人的到来，白缓缓抬起头，当那一双涣散的眼眸对上鸣人的眼睛时，爆发出前所未有的光芒。她，心动了。
　　


第十章  羁绊
　　一双迷人的大眼睛弯成了好看的月牙，白声音轻柔：“你好，你的眼睛，我很喜欢。”
　　“是吗？”
　　鸣人更加走近白，蹲下身子将外套披在白的身上，“天凉了，当心感冒。”
　　“恩。”
　　白喜色溢于言表。
　　“起来吧。”
　　握起白的柔柔小手，鸣人一脸阳光的微笑。
　　“恩……”
　　点点头，白借着鸣人的力道站起身子。
　　大概是由于好多天没吃到东西了吧。白刚站起身子，就无力地摇晃起来，朝鸣人怀里摔去。
　　“小心！”
　　鸣人惊呼一声，伸出双臂接住了白。
　　两人相互取暖依偎着，即使这片街道再清冷，两人内心也是无比温暖的。
　　“跟我走吧，好吗？”
　　鸣人轻轻抚了抚白的脑袋，柔声道。
　　“恩。”
　　白是羞涩的，所以此时她并没有太多的话语。但是，内心的喜悦表露在脸上，是谁都可以看出来的。
　　“那么，来吧。”
　　松开白，鸣人背过身，将背朝向她，“上来。”
　　“可……可以吗？”
　　白神色有些忧郁。
　　“好了，我背你。”
　　鸣人看白没有主动的意思，直接蹲下身子将白背到背上。
　　感受着背部那绵软的触感以及近在咫尺的白呼出的热气，鸣人内心一荡。
　　强压下心头的涟漪，鸣人托了托白的身子，开始按原路返回……
　　“就是这里了，白，我们先在这里吃个饭好吗？”
　　鸣人转过头微笑着问向白。
　　“唔……好……”
　　正闭着眼贪婪地闻着鸣人身上的气味，闻言白有些慌乱地睁开美目，娇羞地应了一声。
　　“恩，那么我们进去吧。”
　　得到白的同意，鸣人踱步进入。
　　“老板，将你们店里的招牌菜都炒过来。还有，饭要多！”
　　鸣人如同暴发户进饭店般招呼一声。
　　“呃……”
　　望着一群人如同看白痴的眼神，鸣人愣了愣，接着默默地拉着白坐到了一边空着的桌子旁。做人，还是低调点好。
　　“客人，你要的菜……”
　　过了许久，服务生将鸣人点的菜一盘盘地端上桌。最后，端来了……一大盘子饭。
　　“呃……这……”
　　望着堆积如小山般的米饭，鸣人扯了扯嘴角，“应该够吃了……”
　　望了望一边的桌子上，都是小酒小菜，只有鸣人这边……
　　“呃……白，别管别人，我们吃吧。”
　　鸣人勉强一笑，将碗筷递给白。
　　“恩。”
　　接过碗筷放在桌面上，白乖巧地应了一声。
　　刚要拿起筷子吃饭，鸣人一筷子还没递出去，便愣在那里了。
　　“白，你干吗呢？”
　　望着一手抓起一团饭便欲塞入嘴里的白，鸣人傻傻地问道。
　　“恩……吃饭啊……”
　　白羞涩地一笑，水嫩的脸蛋虽然有些脏乱，却还是看出了红晕。
　　“白，你不用筷子吗？”
　　鸣人本能地问了一句，下一刻才想起白的生活技能几乎是零。
　　“白，这样子吃不卫生。来，我教你怎么用筷子。”
　　鸣人将自己的筷子递给白，顺便教她怎么捏。
　　“哦。”
　　白松开手里已经被她捏成饭团的饭，伸出手轻轻地捏住筷子。
　　数十分钟后……
　　“来，白，乖乖地再张开嘴。”
　　将白斜抱在怀中，鸣人用筷子夹起一片肉送到白嘴边。
　　“恩。”
　　脸上的红晕一直未能消退，白轻轻地张开嘴，将肉片含入口中。
　　在教了白十几分钟无果后，鸣人毅然选择了喂她吃饭。学的事情可以慢慢来嘛。
　　“鸣人哥，我吃饱了。”
　　依照鸣人的建议叫他哥，白低声说道，从那红润的俏颜中可以看出，白还是那么容易害羞。
　　“恩，那就走吧。”
　　鸣人拍了拍些许凸出的肚子望向桌面。
　　下一刻，鸣人才发现问向白的那句话完全是多余的。因为从桌面上的一片狼籍来看，实在是没有什么可以吃的了，只剩下菜汤还可以喝喝……
　　抱起白，鸣人付过账后走出了这家店。
　　“白，这样抱着你，不介意吧？毕竟吃饱了嘛，背着的话对身体不好。”
　　鸣人低头问向怀里安静的白。
　　“恩，谢谢你，鸣人哥。”
　　白羞涩中蕴涵着幸福地笑笑。
　　“没事，不用谢。”
　　鸣人眼睛毫无目的地飘向远方，一张脸也罕见地有些红……
　　两人都很有默契地没有深究。其实，白早就可以下地走路了。
　　带着白进入一家旅馆时已是傍晚，鸣人抱着白租了一间房，不顾其他人怪异的眼神，领好钥匙就“腾腾腾”地蹿上了楼。
　　“喀啦，砰！”
　　快速开门进入再无比迅速地锁上房门，鸣人一脸惬意地躺到床上，“呼……终于接触到了，我可爱的床呐……”
　　“鸣…鸣人哥。”
　　白缩在鸣人怀中，娇躯有些发颤。
　　“呃……”
　　鸣人这才想起怀里还抱着白这一茬，连忙松开双臂，讪笑着挠挠头，“白，你先去洗澡吧。”
　　“恩。”
　　白的俏脸有些莫名的红。
　　“还有，这是睡衣。”
　　鸣人将睡衣递给白，“这是你明天起床时穿的衣服，我帮你放在床头。”
　　“哦。”
　　轻轻应了一声，白点头接过睡衣便朝浴室走去。
　　


第十一章  携白回归
　　“鸣…鸣人哥。”
　　正当昏昏欲睡的时候白那娇柔的声音惊醒了鸣人。
　　“什么事？”
　　揉了揉腥松的睡眼，鸣人晕乎乎地下床走到浴室门外。
　　“这个……没有水出来。”
　　白那娇柔的声音中略带委屈。
　　“哦……是不会用莲蓬头吗？”
　　鸣人边说边拉开移门走了进去，“这东西用起来很简单的，我教你。”
　　“呐，这样子旋转，水就出来了。再反方向旋转，就可以关水了。”
　　鸣人迷迷糊糊地转了转水龙头，然后转过身准备回床上睡觉。但是，当他转头望向白的时候，他傻了。
　　“那个，白，我先出去了，你慢慢洗。”
　　本能地从浴室里仓皇逃出，鸣人的一张脸从未有过的红。这么近距离地看一个美女，还是如此的完全……
　　“鸣人哥怎么了？怎么这么慌慌张张？”
　　白有些不明白，站到密集地洒下的水中就开始清洗起自己的身体……
　　“呼，白，别这样，我们还小……”
　　脸色有些红润，鸣人含糊不清地呓语着。不用怀疑，他是在说梦话。
　　“唔…好热……”
　　抹了把额头，鸣人缓缓地睁开睡眼，就感觉身上被什么柔软温暖的东西给盖住了。
　　“好香……有点洗发水的味道。”
　　鸣人先是深吸几口气，然后才看到倚靠在自己肩膀上，睡得正香的白。
　　揉了揉白的秀发，鸣人轻轻捧过白的脸，一直都想看看现实中的白是多么漂亮。
　　“呃……”
　　捋顺了白的秀发，一张倾国倾城的俏脸出现在鸣人面前，让他有一瞬间的惊艳。
　　如同莲花般的皎洁，白就像一位不食人间烟火的仙子，那么美，那么纯真。
　　再贪恋地望了白几眼，鸣人便欲直起身子下地。
　　“呃……”
　　鸣人的表情有些僵硬，微微抬了抬白的娇躯，鸣人轻轻将她抱到一边，替她掖好被子后下床。
　　“呼……”
　　望了一眼自己的身下，鸣人苦笑着摇摇头，“这就是做那种梦的后果啊……”
　　跑到浴室中冲了个冷水澡，鸣人甩了甩开始有些清明的脑袋。
　　擦干身子，鸣人穿上衣服坐到床边，望向窗外，眼神有些飘忽。
　　“鸣人哥，你已经起床了吗？”
　　支起半边身子，白挪了挪娇躯自然了搂住了鸣人的腰，一脸的依赖。
　　“真是难以置信啊，一天都不到，我就跟白发展到这种程度了。”
　　鸣人内心兀自有些梦幻般的感觉。
　　“白，睡醒了吗？”
　　鸣人转过身将白抱起搂入怀中，笑着望着她。
　　“恩。鸣人哥，好久没这么舒服了。”
　　白一脸的满足。
　　与白抱在一起腻歪了一会儿，鸣人放开白让她下床洗漱。
　　“白，到波之国驻足一下后，我们就回家。”
　　走在路上，鸣人笑望着一边的白。
　　“恩。”
　　白带着开心的笑容望向鸣人，柔柔地点点头。
　　“叮当…叮…”
　　远远地便听见叮叮当当的敲击声，看来是在造桥。
　　“喂，卡卡西老师…”
　　远远地招招手，鸣人带着白走近卡卡西。
　　“唔……是鸣人啊……真是的，有事也不用去那么久啊……”
　　卡卡西无奈地望着鸣人。
　　“嘿嘿，卡卡西老师一定不会怪罪的。”
　　鸣人牵着白的小手走到卡卡西身边，一副“我们谁跟谁”的模样。
　　“哎呀呀……鸣人，你说的有事，就是牵了个可爱女孩回来啊……”
　　卡卡西有些无奈地望着鸣人。
　　“对了，卡卡西老师，从昨天到今天没发生什么事吧？”
　　鸣人转移话题问道。
　　“恩……事情嘛，也不是没有，只不过都是写鸡毛蒜皮的小事罢了。”
　　卡卡西顿了顿，“就是昨天下午来了个叫卡多的人，还带着一群喽罗，其中两个带头的好像叫聚合斩什么的。不过，都是些不堪一击的小角色，轻松解决。”
　　“哦，这样子啊。”
　　鸣人点头表示了解。
　　“鸣人…你这家伙居然一个人跑到外面逍遥了这么久，你……”
　　远远地望见鸣人，小樱小跑着朝这边赶来，语气中隐含怒气以及一些说不清道不明的情愫。
　　但是，一来到鸣人的身边，小樱的娇呼声便戛然而止。
　　“这个女孩……”
　　望着和鸣人牵手在一起的白，小樱内心莫名的有些发紧。
　　“自己怎么会……有这种感觉？鸣人，有女朋友了？……”
　　小樱俏脸有些发白，视线也有些模糊。
　　“哦，这是白。”
　　鸣人朝小樱介绍道。
　　“哦，哦……”
　　小樱也不知道自己怎么了，只是低声答应。
　　“白，她叫小樱，脾气有点不好，不过她人我还是蛮喜欢的。”
　　鸣人似乎有些得意忘形，拍了拍小樱的香肩朝白介绍道。
　　“哦，樱小姐，你好。”
　　白露了个甜甜的微笑，鸣人喜欢的人，就是她喜欢的。
　　“哦，你好。鸣人，你过来下！”
　　小樱强忍着没有把拳头按到鸣人脸上，阴着脸勾起鸣人的肩膀朝远处走去。
　　“小樱，怎么了？是不是对我有感觉了？看我们俩这姿势，啧啧……”
　　鸣人一脸暧昧地望着小樱，边走边挤眉弄眼。
　　“是啊，我对你好有感觉。”
　　小樱双手抚过鸣人的胸膛，腻声道。
　　“呃……小樱，我们可以慢慢来的，不用这么急。”
　　鸣人有些被兴奋冲昏头脑，结结巴巴地道。
　　“恩，我们以后还可以像这样在一起…”
　　小樱一只手覆到鸣人的肚子上，轻轻按揉着，“像这样！”
　　“嘭！哦！”
　　被小樱突如其来的一拳打得几乎吐血，鸣人一脸害怕地望着轻松拍了拍手的小樱。
　　“让你再敢调戏本美女，活该。”
　　小樱娇哼一声，转过身留给鸣人一个靓丽的背影。
　　“算了，小丫头片子不好调教，养肥了再杀！”
　　鸣人揉了揉自己的肚子，在内心为自己找着借口。
　　


第十二章 螺旋丸的威力
　　“介于这次护送事件中鸣人出力最多，不如我们把这座桥叫做鸣人大桥怎么样？”
　　造桥完工，达兹纳提议道。
　　“好！”
　　一众人纷纷呼喝支持。
　　“那么，鸣人，小樱，佐助，还有白，任务完成，我们该回去了。”
　　卡卡西从兜里掏出《亲热天堂》一边走一边翻看起来。
　　“恩，白，我们走了。那个，小樱……”
　　鸣人恬不知耻地伸出一只手抓向小樱的葇荑。
　　“呃……”
　　望着握在手中的柔柔玉手，鸣人脑子有些转不过弯来，“这么容易就成功了？”
　　“臭鸣人，握够了没有？”
　　小樱微红着俏脸娇叱一声，“握够了就放手，牵你的白去吧。”
　　说到白，小樱像是赌气似的挣脱了鸣人的手，撅着小嘴走到前头。
　　“呃……真不乖！还是白好。”
　　鸣人内心将小樱狠狠YY一番，然后牵起了白的玉手。
　　“恩……风平浪静，万里无云。”
　　抱着白坐在自家房顶，鸣人享受地吸了一口气。
　　“喂，小子，很享受嘛。”
　　一道暧昧的声音响起，“怪不得能想出如此多的描写语段。”
　　“喂，好色仙人，请你不要这么突然地出现好不好？”
　　鸣人有些无奈地弯起身子，望着身前的自来也。
　　“小鬼，享受够了没有？享受够了就跟我一起去修炼。”
　　自来也招呼道。
　　“好了好了。白，这是我老师，叫他好色仙人就可以了。现在我要去训练了，你在家乖乖待着好吗？无聊的话去找小樱玩玩也行。”
　　鸣人望向怀里的白道。
　　“小妹妹，别听他的，我叫自来也。”
　　自来也瞪了一眼鸣人，然后一脸和善地望着白。但是，自来也对鸣人那声“老师”的称呼还是无比满意的。
　　“恩，自叔好。”
　　白乖巧地叫了一声。
　　“呃……”
　　自来也的表情僵在那里。
　　“噗……哈哈！”
　　鸣人忍不住哈哈笑了起来。
　　“鸣人哥，怎么了？”
　　白扯了扯鸣人的衣服，生怕自己说错了什么。
　　“没……没事，你没有做错什么。”
　　鸣人抚了抚白的秀发以示安慰。
　　“好了，小鬼，快走了！”
　　自来也有些郁闷地催促道。
　　“好。白，我要走了哦。”
　　鸣人点点头，朝怀里的白说了一声。
　　“恩。”
　　白乖巧地点点头。……
　　“小子，看好了，这次我要教你的忍术，是A级难度的超高级忍术。”
　　自来也空抬起一只手，朝上摊开手掌，“螺旋丸！”
　　“呼……嗡嗡……”
　　大量的查克拉迅速聚集在手中，一个蓝色的查克拉球出现在自来也手掌中，如同一个小型台风。
　　“看好，这就是这个术的威力，喝！”
　　自来也大喝一声，将螺旋丸印向树干。
　　“嗤！”
　　螺旋丸迅速地卷掉树皮，然后一股作气嵌入树干。
　　“呼！”
　　散去螺旋丸，自来也让开身子，让鸣人可以清晰地看到破坏效果。
　　“恩，好大的威力。”
　　鸣人点点头，亲眼目睹，还是有些惊讶于螺旋丸的威力，要不是自来也撤去了螺旋丸，这棵大树就要倒掉了。
　　“好了，这个忍术的学习分为三个阶段，第一阶段是释放，第二阶段是威力，第三阶段是维持。”
　　自来也伸出三个手指，然后另一只手从兜里摸出一只水球。
　　“现在，你试着用查克拉把这只水球弄破吧。”
　　自来也吩咐道。
　　“好！”
　　鸣人点点头，将水球放到手掌上的同时输入查克拉。
　　“嘭！”
　　水球一瞬间被炸破，水波四溅。
　　“鸣人，没想到你居然如此轻松就完成了第一阶段。”
　　自来也有些惊讶的声音响起，“四代，难道鸣人还遗传了你的天才因子吗？”
　　傍晚，一声大吼打破了这片森林间的宁静。
　　“鸣人，难道你是怪物吗？”
　　难以置信地望着鸣人，自来也简直怀疑自己是在做梦：“只用了一个下午就完全学会了螺旋丸？”
　　“喝！螺旋丸！嗡！”
　　瞬间使出了螺旋丸，鸣人举起螺旋丸在自来也眼前晃了晃，“好色仙人，你没在做梦，我可以证明。”
　　“鸣人，我真的要对你刮目相待了。”
　　自来也呼了一口气，“那么，今天就训练到这里了。”
　　“恩。”
　　散去螺旋丸，鸣人伸了个懒腰，“为了庆祝，好色仙人，请我吃拉面吧。”
　　“恩。”
　　自来也本能地一点头，下一刻才反应过来，“什么？我请？”
　　“好了，别小气了，不会吃穷你的。”
　　鸣人率先往一乐拉面店走去。
　　“真是的……”
　　摸了摸有些干瘪的钱包，自来也一脸的痛惜……
　　“呼，吃得好饱。但是，还得吃！”
　　鸣人意犹未尽，“跟白一起吃，顺便调戏一下，嘿嘿……”
　　“白，在吗？”
　　敲了敲门，鸣人喊了一声。现在有白在，还爬什么窗户？
　　“吱……”
　　门被缓缓地打开，露出了白那甜美的俏脸，声音中透露出抑制不住的喜意，“鸣人哥，你回来了啊？”
　　“恩，白，跟我出来。”
　　鸣人一把扯出白。
　　“怎么了？”
　　白任由鸣人牵着自己的手，偏过头看着嘴角扯着微笑的鸣人。
　　“傻丫头，你不要吃晚饭了啊？”
　　鸣人揉了揉白的秀发，“带你去吃我最爱吃的一乐拉面。”
　　“恩。”
　　白开心地应了一声。
　　是月光，将两人的影子叠在一起。是命运，将两人的心连在一起。
　　


第十三章 九尾螺旋丸
　　带白吃过拉面后，鸣人又带着她在百货街上玩了许久才回家。现在，白已熟睡。而安置好白后的鸣人，现在还有不得不做的事。
　　“嘭！唰啦！”
　　在一颗大树的树干上站定，望着下方些许空旷的地带，鸣人一个闪身站到地面上，微微地在树干上发力致使有树叶不断的扑簌落下。
　　“喝，螺旋丸！”
　　大喝一声，一颗蓝色的查克拉球瞬间在鸣人的右手手掌上成型。
　　“九尾！”
　　鸣人在内心大喝一声。
　　“了解！”
　　九尾释放出自己的查克拉，两根腥红狐尾瞬间出现。
　　“咕碌碌……”
　　将两根尾巴伸到自己面前，鸣人控制着狐尾形成两只狐爪罩住螺旋丸。
　　“汩汩……”
　　蓝色的查克拉球立刻被黑色覆盖住。
　　“喝！九尾螺旋丸！轰隆！”
　　将黑色的查克拉球印向地面，鸣人被快速凹陷的地面一惊。
　　“只用了少量的九尾查克拉，就造成了这种破坏效果？”
　　鸣人傻傻地站在直径约有二十米的大坑内，“如果只用九尾查克拉来制造螺旋丸的话，那么……”
　　“小鬼，这招威力有看头啊！全力施为的话可比我的虚狗炮还要厉害三分啊。”
　　九尾那兴奋的声音在鸣人内心响起。
　　“嘿嘿，过奖，过奖。”
　　鸣人欣然接受九尾的夸奖。
　　“小鬼，让我出来透透气怎么样？”
　　九尾试探性地请求鸣人。
　　“没问题。”
　　鸣人爽快地答应下来。
　　“小鬼，够兄弟！”
　　九尾语气欣慰中带着兴奋。
　　“不过，破晓的时候你得乖乖回去啊，我还得回去照顾白呢。”
　　鸣人就怕九尾玩得太高兴以至于都忘记了时间。
　　“没问题！”
　　九尾打着包票。
　　“好了，那么你出来吧。我正好补个觉。”
　　鸣人打了个哈欠，眼皮子有些打架。
　　身子渐渐被淡金色的皮毛覆盖住，鸣人的眼睛瞬间透露出慑人的精光，伴着一双带着野性的狐瞳，浑身上下都透露出无比强大的暴虐气息。
　　“呼！又能出来透透气了。”
　　九尾那洪亮中带着沙哑的声音响起。
　　“已经有五根尾巴了吗？不错！”
　　望了望自己的身后，九尾内心自豪，“看来，过不久就要九根尾巴齐出了。鸣人，你和我，都要努力啊。”
　　“小鬼，小鬼！”
　　呆在树林里有些无聊，九尾在意识海中唤了几声。
　　“切，已经睡着了吗？算了，自己出去玩玩好了。”
　　九尾望了望四周，随便找了个方向就蹿了出去。
　　“哇！大海啊！咱们又见面了。”
　　惬意地倚靠在焦石上，九尾呼吸着由海风吹来的带着淡淡咸味的空气，内心闲适，“享受啊……再来个狐狸MM就更不错了。唉，好怀念那蓬松柔软的尾巴啊……”
　　沉默了好几秒后，九尾终于忍不住面朝大海暴吼一声：“啊啊！我想讨老婆啊！”
　　“丫的，九尾，你神经啊，清清大早晨的吵什么吵？打搅老子清梦！”
　　九尾脑海里响起了鸣人那郁闷的暴喊声。
　　“老子想母狐狸了！”
　　九尾大吼一声，满脸的不爽。
　　“呃……孤独太久寂寞了？”
　　鸣人被九尾的话雷得不行，什么时候九尾变得这么渴望另一半了？
　　“差不多。”
　　九尾含糊其辞。
　　“有YY对象没？”
　　鸣人无厘头地问道。
　　“有啊。”
　　九尾理所当然地道，“如果能追到她的话……那就爽暴了！”
　　“呃……按照目前的状况来看，你还不能达成这个遥远的期望。”
　　鸣人有些无奈地扯了扯嘴角，“算了，看你这么可怜，给你出个主意好了。实在寂寞得不行的话，想着她，然后……做点可以让自己爽的事吧。”
　　“呃……我拒绝！”
　　九尾语气坚决，“我的雨露，一定要用在该用的地方！”
　　“丫的，你这个顽固！”
　　鸣人伸了个懒腰，“算了，随你吧。好了，我要出来了。”
　　“恩。逍遥了一晚上，本大爷要回去睡觉了，还是睡觉最爽啊。”
　　一想到睡觉，九尾便什么都抛到脑后了。
　　“呃……变得真快！”
　　鸣人听着九尾的话，表示非常无语。
　　“呼！看天色，快要破晓了，是该回去了。”
　　意识回到自己的身体，鸣人抬头望了望天。
　　正欲抬步离去，鸣人的身子就僵在了那边。
　　“九尾！你丫的神经病啊！一晚上的时间你跑到什么地方来了？”
　　望了望四周完全陌生的环境，鸣人表情瞬间有些精彩，猛地咆哮起来。
　　“呼……终于回来了，九尾那家伙真是的。”
　　鸣人神色疲惫，恢复了一晚上的精力全被消耗掉了。
　　由于现在还早，白一定还没醒，所以鸣人也就不傻傻地去敲门了，直接从窗户口蹿了进去。
　　“睡觉，睡觉！”
　　鸣人在内心呐喊一声，蹿上大床顺手抄起白搂在怀中就开始呼呼大睡起来。
　　不知过了多久，鸣人从睡梦中悠悠醒来。
　　“白，现在什么时候了？”
　　鸣人睁眼便望见乖巧地坐在一旁望着自己的白，有些尴尬地笑笑，坐起身问向白。
　　“恩……鸣人哥，现在还早，才刚天亮不久。”
　　白柔柔地一笑道。
　　“呵，看来自己并没有睡过去啊，还好。”
　　鸣人伸了个懒腰，内心暗道侥幸，“今天是第七小队的集合日，要是自己睡过去了，可就麻烦了，还好昨晚没陪着九尾一起疯。”
　　“恩，白，我要起床洗漱了哦。”
　　鸣人本能地揉了揉白的秀发，下床穿好拖鞋。……
　　“白，我出发了哦，好好照顾自己，按时吃饭。”
　　鸣人朝白招招手，叮嘱道。
　　“恩。”
　　白轻轻应了一声，走到鸣人的身边在他的脸蛋上轻轻吻了一下，“鸣人哥，这是告别吻哦。”
　　“哦，原来还有这种吻啊。那么我也来跟我的小乖乖告别一下好了。”
　　鸣人凑过身子，在白那白净香滑的水嫩脸蛋上啃了一下。
　　“恩，真香！”
　　“叭嗒”几下嘴，鸣人一脸的陶醉。
　　“决定了，以后每天早晚各吻一次！”
　　“啊？……”
　　


第十四章  雏田的小心思
　　“喂，雏田！”
　　一个人无聊地走在大街上，鸣人望见前方靓丽的背影，第一个反应就是雏田。
　　“啊……”
　　轻呼一声转过身，雏田的俏脸蛋红得厉害，“鸣……鸣人君，早上好。”
　　“早上好啊。”
　　小跑着来到雏田的身边，鸣人双手搭在后脑勺上，“你也赶去集合吗？”
　　“是……是啊。”
　　雏田不自然地朝鸣人笑笑。
　　“吃早饭了没有？”
　　鸣人随意地问道。
　　“正打算去……”
　　雏田红着俏脸哼了一声。
　　“正好我也没吃，不如一起吧？”
　　鸣人建议性地邀请雏田。
　　“啊……好的……鸣人君…”
　　雏田脸上的红晕都快蔓及耳根了，结结巴巴地应了一声。
　　“那好，走吧。”
　　鸣人自然地牵起雏田的手往前走去，“去吃一乐拉面怎么样？早餐吃面，有利于身体健康。雏田，雏田！”
　　“啊？”
　　晕晕乎乎的雏田被鸣人的叫声惊醒，心不在焉地应了一声。
　　“我说我们去吃拉面好不好？”
　　鸣人重复地问了一声，内心嘀咕，“雏田什么时候变得怎么容易走神了？”
　　“哦……好……”
　　雏田的心都快蹦出嗓子眼了，呼吸微微有些不匀地应了一声，手心也不断地泌出香汗。
　　就在刚才鸣人牵起雏田的手那一刹那，雏田只感觉脑袋“轰”地一声，差一点就晕过去了。即使现在，雏田的意识还是晕晕乎乎的，估计鸣人现在就算是把她卖了她也不会有任何察觉的。
　　“唔，大叔，菖蒲姐，我又来了！”
　　走近拉面店，鸣人大喊了一声。
　　“哦，是鸣人啊。”
　　一乐拉面店老板从内室踱出。
　　“两碗拉面，一碗大，一碗特大！”
　　鸣人招呼道。
　　“恩，马上就去准备。”
　　老板点点头，内心暗自嘀咕，“鸣人这小子才几天不见怎么又换了一个小女朋友了？唉，现在的年轻人啊……而且，小女这边……”
　　“雏田，待会儿多吃点哦。”
　　鸣人笑着望了望端坐一旁的雏田，“还有，放轻松点嘛，紧张什么？”
　　“哦……哦……”
　　雏田从喉咙里咔出几个字，细若蚊哼。
　　“真是害羞的小丫头。”
　　鸣人内心暗笑。
　　“鸣人，拉面来了，依照惯例，今天依旧八折优惠。”
　　一道娇柔的呼声响起，让人听了不觉如沐春风。
　　“哦，是菖蒲姐啊，辛苦你了。”
　　望着款款走来，身姿绰约的女子，鸣人笑着道了一声谢。
　　“谢什么啊。鸣人小弟弟，这是你女朋友？”
　　菖蒲将两碗一大一特大的面分别端到雏田和鸣人面前，将餐盘搁到一边倚着鸣人坐下。
　　“嘿嘿，其实，还不算是啦……”
　　鸣人挠挠头，话语中的含义不点自破。现在不算是，以后就算了嘛。
　　“鸣人小弟弟，你还有谦虚的时候啊。”
　　菖蒲抬起一只白嫩的藕臂勾在鸣人的肩膀上，一脸暧昧的笑意，“是不是啊，小妹妹？”
　　“啊……这……我……”
　　雏田还在因为刚才鸣人和菖蒲那大胆的言论而羞涩不已，闻言心“突”地一跳，红着俏脸呐呐地说不出话来。
　　“呃……菖蒲姐，不要再继续这个话题了，雏田脸皮薄……”
　　望了望一直低着头的雏田，鸣人尴尬地挠了挠头笑笑。
　　“哎哟，鸣人小弟弟还学会护食了啊。”
　　菖蒲将一张白净的俏脸凑向鸣人，呼了口香气低声道，“臭小子，那天带来的女孩跟今天的不一样吧？没想到你小子还挺花心的嘛。”
　　“菖蒲姐，我……”
　　鸣人望了一眼近在咫尺的菖蒲，眼神不自然地从她那清纯中带着些许妖魅的俏脸上移开。
　　“嘻嘻，害羞了？”
　　菖蒲抬手揉了揉鸣人的半边脸颊，“好了，不打搅你跟你的小女朋友联络感情了，我走了，咯咯。”
　　最后的那一下菖蒲将红润的小嘴凑近鸣人的耳廓轻轻咬了一口，刺激得鸣人浑身一个机灵。
　　“我……我……”
　　“幽怨”地望着飘然离去的菖蒲，鸣人一脸的郁闷。能反占到鸣人便宜的。到目前为止也只有这个大胆的菖蒲能做到了。这也是由于鸣人身边都是一些情窦初开的小丫头罢了。现在的他顺风顺水，但以后遇到那些成熟的美女后，估计有得鸣人受了，现在就是一个菖蒲鸣人都受不了了。不得不说，鸣人在情场上混迹，到现在还没见过大场面，只是菜鸟级别罢了。
　　“雏田，多吃点啊，怎么不吃呢？”
　　被菖蒲调戏得有些郁闷，鸣人转而消灭着面前的拉面来得到稍稍的发泄。但是，当他一碗特大号的面全部被自己消灭后再望向雏田那边的时候，发现她碗里的面基本上没怎么动过，不觉有些奇怪。
　　“啊……”
　　被鸣人突然而至的一句话吓了一跳，雏田的一双筷子立刻拿捏不稳掉落在地上。
　　“雏田，你怎么有些心神不宁啊？”
　　鸣人有些担心地望着雏田。
　　“没……没……”
　　雏田慌乱地摆摆手，眼神不断地游移着。
　　“诺，快吃吧。我的筷子给你。”
　　将手里的筷子递给雏田，鸣人招呼道。
　　“谢……谢谢。”
　　轻轻接过筷子，雏田开始有一口没一口地吃了起来。
　　“菖蒲姐，再来一碗！”
　　鸣人朝里面大喊一声。
　　“恩，稍等一会。”
　　里面响起了菖蒲的娇呼声。
　　不一会儿，菖蒲便端着同样一碗特大号的面走到鸣人面前。
　　“呃……菖蒲姐，再拿一双筷子行不行？雏田的筷子刚才掉地上了，现在缺了一双。”
　　鸣人傻愣愣地望着那一碗面，难道要自己用手抓着吃？
　　“咯咯，不行。小弟弟，自己想办法啊。”
　　弯下腰哈了一口香气在鸣人的脸上，菖蒲一脸娇笑地离去。
　　“呃……”
　　再次“幽怨”地望了一眼菖蒲，鸣人厚着脸皮望向一旁的雏田，“呃……那个……雏田，筷子借我用用……”
　　“哦……”
　　轻轻应了一声，雏田将浸在面汤里的筷子提出递给鸣人。
　　“小心，面汤都滴下来了！”
　　鸣人快速接过筷子放入嘴中，好一会儿才拿出来，“不错！挺香的。喂！菖蒲姐，你做的一乐拉面越来越有味道了！”
　　“是你小女朋友用过的所以才香吧？”
　　望见这一幕，菖蒲娇笑着提醒道。
　　“唔……说来也是。”
　　鸣人深以为然地点点头。
　　“嘭！”
　　雏田的头越低越下，不小心撞到了台板。
　　“雏田，你真是的，怎么这么不小心？来，我帮你揉揉。”
　　鸣人心疼地搂过雏田，伸出一只手轻轻地按着雏田那有些微红的额头。
　　“轰！”
　　脑中又是一声轰鸣，雏田终于支撑不住晕过去了。
　　“呃……”
　　鸣人的动作立刻僵在那里。
　　“咯咯……小弟弟，你新的小女朋友还真是有意思啊。”
　　菖蒲毫无形象地大笑起来，直让鸣人囧得不行。
　　“成熟的美女好可怕……”
　　鸣人弱弱地望着菖蒲，“虽然身材是那么地好……”
　　


第十五章  中忍考试的莅临
　　“红老师，这是雏田。”
　　费了好大的劲找到红美女，鸣人一脸尴尬地将怀里的雏田送向红。
　　“唔……鸣人，雏田这丫头是跟你在一起之后晕过去的吧？”
　　弯下腰伸出白嫩的手臂接过雏田，红一脸嗔怪地望着鸣人。
　　“呃……非礼勿视，非礼勿视……”
　　在红弯下腰的一瞬间，鸣人看到了摄人心魄的一幕，立马念叨起“清心咒”罪过啊……
　　“鸣人，你在那神神秘秘地嘀咕什么呢？”
　　弯着腰望着鸣人，红伸出一根青葱玉指轻轻点了点鸣人的额头，“再对雏田做出什么出格的事，我饶不了你，知道了吗？小坏蛋！”
　　“知道了，知道了！”
　　鸣人脑门上都快泌出汗来了，这样子跟一个成熟的美女近距离地亲密接触，还真是有点吃不消。
　　“那么，这次就算了，放过你吧。”
　　点了点鸣人的额头，红直起身子抱紧雏田。
　　“那么，红老师，我先走了，不然该迟到了。”
　　鸣人立马找了个理由离开。再呆在这里，他就要受不了了。
　　“呵呵，还真是个有趣的小家伙。”
　　望着鸣人的背影，红嘴角边勾起了一抹动人的微笑。
　　“呼…呼…”
　　快速地跑到集合地点，鸣人大喘着粗气弯下身子支着两边的膝盖。
　　“鸣人，你这家伙真是的！怎么这么晚才来啊？”
　　小樱娇嗔着望向鸣人。
　　“切，真是爱睡懒觉。”
　　佐助不满地嘀咕一声。
　　“恩，鸣人，时间刚刚好，把握得不错！”
　　卡卡西走上前朝鸣人亮了亮手腕上的手表。
　　“呃……卡卡西老师，你干吗买只手表啊？”
　　鸣人一脸不解地望着卡卡西。
　　“为了防止我们共同在人生的道路上迷路！”
　　卡卡西语气断然。
　　“呃……”
　　鸣人一脸无语地望着卡卡西，“什么时候变得这么在乎时间了？”
　　“那么，接下来，我就要宣布事情了。”
　　卡卡西从怀里掏出三张纸。
　　“这是三张参加中忍考试的报名表。”
　　卡卡西一边将三张报表递给鸣人三人，一边说道。
　　“中忍考试？”
　　小樱接过报名表娇呼一声，佐助则是一脸的兴奋。至于鸣人……
　　“鸣人，不许在关键时刻挖鼻孔，给我认真听！”
　　卡卡西有些暴怒地朝鸣人吼道。
　　“哦，听着呢，讲吧。”
　　鸣人将手指从鼻孔里拿出，然后……继续掏耳朵。
　　“……”
　　卡卡西沉默了一会儿。
　　“土遁.土龙弹！”
　　一声暴喝响起。
　　“哇！卡卡西老师，你想谋杀啊！”
　　鸣人吓了一跳，连忙结了一个手印，“土遁.土流壁！”
　　“嘭！轰隆！”
　　土龙击在土墙之上，两个忍术同时崩溃。
　　“现在，鸣人，给我乖乖听着！”
　　卡卡西一脸危险之色地望着鸣人。
　　“收到！”
　　鸣人心有余悸地点点头。
　　“原来卡卡西老师还有如此暴力的一面啊……”
　　鸣人内心无语。
　　“好了，拿好三张表格。至于是否去参加中忍考试，由你们自己决定。好了！就说到这里，我到目的地等你们。”
　　再多待一秒都是折磨，卡卡西猛地一个闪身逃离这里。
　　“切，临走还玩这一招，什么随便我们去不去啊……”
　　鸣人内心郁闷不已。
　　“小樱，佐助，出发了！”
　　鸣人招手招呼一声。
　　“鸣人，你很霸道诶知不知道？不是说可以自由选择吗？”
　　小樱不忿地望着鸣人。
　　“那你去不去？”
　　鸣人反问一声。
　　“我……鸣人，你这个混蛋！”
　　小樱没有驳斥的话语，有些羞恼地走上前抬脚便往鸣人身上踢去。
　　“嘭！”
　　抬手接住小樱的一记鞭腿，鸣人摇摇头，嘴里啧啧有声，“女孩子不应该随便抬腿知不知道？看看现在……”
　　“臭鸣人，你放手！”
　　小樱美目瞪了一眼鸣人，有些咬牙切齿。
　　“嘿嘿，不放！”
　　鸣人耍起了无赖。
　　“不放是不是？”
　　小樱咬咬牙，另一条腿猛地抬起，狠狠地踢向鸣人。
　　“小樱，你疯了啊？”
　　鸣人吓了一跳，这样子摔下去不摔个脑震荡才怪。
　　“嘭！”
　　迅速闪过身子接住小樱，鸣人抱着小樱摔倒在地面上。
　　“哟，鸣人大哥，不错嘛，这么快就有妞啦？”
　　木叶丸三人组刚好经过这里，看见这幅情景，木叶丸顿时大声喊了起来。
　　木叶丸三人组，在鸣人九岁的时候就成了他的小弟，足以见鸣人的能力之强，居然能把如此小的小屁孩收为做小弟。
　　“嘿嘿，是不是要向大哥看齐啊？”
　　鸣人哈哈一笑，满脸自豪。
　　“那是，那是。”
　　木叶丸一脸暧昧的表情望着鸣人和他怀里的小樱。
　　“鸣人，木叶丸，你们两个……”
　　小樱的语气有些低沉。
　　“有杀气！”
　　鸣人吓了一跳，立刻抱着小樱站起身并放开了她。
　　“不好，木叶丸，跟着大哥跑！”
　　鸣人一把扯过木叶丸就开始逃了起来。
　　“你们两个给本美女站住！”
　　小樱的声音在两人身后响起，越来越近，越来越近……
　　“喂，你们几个！”
　　佐助有些无奈地喊了一声。
　　“鸣人大哥，木叶丸……”
　　木叶丸三人组的其他两人一脸担忧地望着尘土飞扬的方向。
　　“嘭，呃啊，好疼！”
　　奔跑在前头的木叶丸撞到了一个人的身上，势头立阻。
　　“小鬼，很痛诶，知不知道？”
　　一个脸上画着红道道，背上背着一个木乃伊状东西的阴沉之人一把抓起了木叶丸，正是堪九郎一行人。
　　“对不起，都是我不好……”
　　小樱一脸担忧地望着木叶丸，朝对面的两人道歉一声。
　　“小樱，不用向他们道歉。”
　　鸣人双手一合，“木遁.虬枝缠绕！”
　　“啪啪啪……”
　　一瞬间，从地下快速伸起的枝条便将堪九郎团团捆住。
　　“呼！”
　　一个闪身接住从堪九郎手中滑落下来的木叶丸，鸣人又是一个闪身回到原地。
　　“在别国，最好不要太嚣张！”
　　鸣人一脸不屑地望着堪九郎，“况且是在没有实力的情况下。”
　　“你这个讨厌的小鬼！”
　　从“木乃伊”中伸出几把刀割断了树藤，堪九郎猛地解下背后的“木乃伊”一把忤在地面上。
　　“堪九郎，你难道要用乌鸦？”
　　一边的手菊惊讶地望着脸色狰狞的堪九郎。
　　“切，雕虫小计，攻过来吧。”
　　鸣人轻蔑地一笑，朝堪九郎勾勾手指。
　　“堪九郎，不要动手，不然我就杀了你！”
　　一道阴恻恻的声音突兀地在一旁响起。
　　


第十六章  下忍云集
　　“我爱罗吗？”
　　鸣人无所谓地一笑，“只是一个疯子罢了。”
　　“我…我爱罗……”
　　堪九郎的语气有些惊慌。
　　“唰！”
　　倒立地站在树干上双臂环胸，我爱罗在下一刻站至地面上，冷漠地望着鸣人，“那边的那个，你叫什么名字？”
　　“我凭什么要告诉你？”
　　鸣人一脸不屑地望着我爱罗。
　　“呵呵，真是有意思的家伙。”
　　我爱罗轻笑一声，转身离去，幽幽的声音伴着他的脚步声传来，“中忍考试的时候，祈祷不要遇见我吧。因为，我会杀了你。”
　　“糟了，我爱罗这家伙，已经开始兴奋起来了。”
　　堪九郎和手菊内心都是一惊，赶忙跟上我爱罗的脚步。
　　“切，自大的小鬼。”
　　鸣人毫不在意地瞥瞥嘴，这种家伙，他还不会放在眼里。
　　“哇！鸣人大哥，刚才的你好帅啊！”
　　木叶丸走到鸣人身边，一脸仰慕地望着他。
　　“嘿嘿，那是，不然怎么能做你大哥呢？”
　　鸣人笑着拍了拍木叶丸的头，显然是被他的这记马屁拍得无比的舒服。
　　“鸣人，你这家伙，别在那发呆了，快点出发，不然就迟到了。”
　　小樱一脸无奈地望着鸣人。
　　“好了，木叶丸，大哥要出发了！”
　　鸣人大喊一声。
　　“好，加油！”
　　木叶丸举起一只手臂喊道，咧嘴一笑，露出了他那空出几个位置的两排牙。
　　“恩！”
　　鸣人抬手朝木叶丸做了个胜利的手势，背过身子朝小樱那边小跑着赶去。……
　　“唔，你们三个都来了啊。”
　　守在门外，卡卡西眼神欣慰地望了一眼三人，暗自点了点头。
　　“卡卡西老师，我们可以进去了吧？”
　　小樱朝着卡卡西问了一句。
　　“恩，进去吧。”
　　卡卡西点点头，让开了身子。
　　望着鸣人三人的背影，卡卡西轻笑一声，“小樱，鸣人，佐助，你们三个一定会成为老师的骄傲。特别是你，鸣人。”
　　“拜托您请让我们进去……嘭！呃…”
　　在二楼的楼道口，被一群人团团堵住。
　　“切，小鬼，我劝你们还是滚吧，这里可不是你们该来的地方。”
　　两个由上忍假扮的无赖忍者堵住上楼的楼梯口，一脸轻蔑地望着众考生。
　　“切，没意思。”
　　鸣人轻轻地嘀咕一声。
　　“忍法.幻术反弹！”
　　弯起手臂竖起食指和中指，鸣人低喝一声，随即朝小樱和佐助招招手，“好了，我们从旁边进去吧。”
　　带着佐助和小樱走进一侧的门内，鸣人不去管身后一群人的惊呼声。
　　“怎么回事？怎么又突然变成了四楼？”
　　“……”
　　不断有惊慌失措的叫喊声响起，两个主考官相视一笑：“看来，这一届的下忍，还是有几个实力很强的家伙嘛。”
　　“幻术，解！”
　　竖起手指低喝一声，两个主考官解开幻术后化为两团白烟消失。
　　“哇，又变成三楼了……”
　　“你这个笨蛋，还在那大喊大叫什么？这明显是幻术嘛，还这么惊讶，真替你感到丢脸，好了，快进去了，磨磨蹭蹭的……”……
　　“诶，小樱，你说那群笨蛋怎么还不来啊？”
　　无聊地坐在小樱的一边，鸣人懒懒地问道，一只手恬不知耻地朝小樱的柳腰处挪去。
　　“我怎么知道？”
　　小樱没好气地说了一声，然后便是浑身一震。
　　“话说，小樱，你的皮肤保养得还真是好啊，隔着衣服也能摸得出来。”
　　从柳腰处转移到了小樱那光滑没有一丝赘肉的小腹上，鸣人轻轻挪动着手掌。
　　“快把手拿开！”
　　小樱扭了扭身子，却没有动手拉开鸣人那不断地在她娇躯上游走的手。
　　知道适合而止，鸣人尝到了一点甜头后坐正了身子，一脸正经的表情。
　　“臭鸣人，装什么装？”
　　瞪了鸣人一眼，小樱表面上有些薄怒，内心却没有一丝的排斥心理。
　　“哗啦啦……”
　　没过几分钟，门口就响起了凌乱的脚步声。下一刻，便不断的有下忍涌进这个教师。
　　中忍考试第一场，即将拉开帷幕。
　　“小樱，你看看这群人，实力渣得可以。”
　　望着一群杂乱地交谈着的下忍，鸣人撇了撇嘴对着身边的小樱说道。
　　“鸣人，你还真是……”
　　小樱有些无语地望着鸣人，内心郁闷，“那是你太厉害了好不好。”
　　“小樱，我想你也不愿意变成像他们一样的废物吧？”
　　鸣人凑近了小樱，带着蛊惑性的声音在她耳边响起，“不如让我手把手地训练你怎么样？不但不会累，而且还会让你变成一个伟大的女忍者哦。”
　　“我拒绝。”
　　小樱斜睨了一眼鸣人，语气干净利落。
　　“呃……”
　　鸣人呆了呆，“难道你不想变强？”
　　“想啊……”
　　小樱朝鸣人撅撅嘴，语气还是那么的干净利落，“但是，跟你在一起训练的话……你这么坏，一定不安好心。”
　　“丫的，这么容易就被发现了。”
　　鸣人望着嘟着嘴的小樱，暗暗郁闷，“丫的，拒绝就拒绝了，还嘟起嘴，真是……”
　　望着小樱，鸣人恨不得将她一把搂在怀中恣意爱怜一番。
　　


第十七章  恶搞第一测试
　　“好了，大家都安静下来。我就是第一场考试的主考官，森乃.伊比喜。”
　　一个头上包着黑巾，脸上有几道伤疤纵横的黑衣男子带着几个灰衣西装的监考官走了进来。
　　“第一场考试是笔试测验。”
　　伊比喜打开话匣，开始宣布起考试规则。
　　“切，什么笔试测验啊，叫作弊技巧检测更为恰当吧？”
　　鸣人听着伊比喜宣布那些无聊的规则，支起手臂单掌托起下巴，“还是考零蛋好了，我才不会这么傻傻地偷看别人然后写下答案呢。”
　　“那么，考试开始。”
　　伊比喜一声令下，顿时响起了断断续续的笔尖敲击桌面的声音。
　　“呼，无聊啊，睡会好了。”
　　鸣人打了个哈欠，这几天不知道为什么老是感觉有些累。……
　　“嘭！哇！我没有作弊啊……”
　　一声惨叫响起，惊醒了熟睡中的鸣人。
　　“丫的，哪个混蛋打搅小爷睡觉？”
　　抹了一把嘴角，鸣人睡眼朦胧地望向一个被监考官架出去的不知名的下忍。
　　“作弊被抓了？”
　　鸣人迷迷糊糊地骂了一声，“真是笨蛋！害得我觉也睡不好。”
　　被这阵惨叫搅得睡意全无，鸣人抬眼望了望端坐在一旁的监考官，嘴角浅浅地勾起一抹邪邪的笑意。
　　“嘿嘿，让你们不让小爷睡好。”
　　鸣人偷偷结了个手印，“忍法.此处非之术！”
　　“唔……”
　　隐藏在下忍中飞速写答案的两个中忍闷哼一声，随即变为“正常”“这里是……”
　　两个中忍一致来到了一处温泉旁。
　　“写下这些问题的答案，你便可以进入一探究竟。”
　　在温泉旁闭锁的门前写了这么一行字，下面便是一个个的问题。
　　抬头望了望，一块牌匾之上，“女澡堂”三个字赫然映于眼前。
　　“呃……”
　　傻傻地望向那块木质匾额，两个中忍低下头对望了一眼。
　　“啊……哈哈，痒死了啦，你好坏啊……”
　　“咯咯，让姐姐来帮你洗澡啊，来嘛，别跑啊……”
　　两道娇媚的声音突兀地响起，令人听了骨头都酥麻三分。
　　“呼……”
　　两个中忍齐齐咽了口唾沫，鼻息都有些粗重。
　　“进不进去？”
　　两个中忍互问一声。
　　“唔……好坏啊，不要啊……”
　　“咯咯，让姐姐来帮你摸摸大，来……”
　　又是两道不同的娇呼声响起，让两个中忍听了热血沸腾。
　　“要不……先看看题目吧？”
　　一个中忍提议道。
　　“恩，好。”
　　另一人点头应是。
　　“那么……第一题，你最爱看女孩的哪里？”
　　一人念出了第一题的内容。
　　“哪里呢？”
　　两个中忍面面相觑，都不知道该写什么。
　　“唔啊……不要了啦……”
　　“咕……”
　　听到那声娇呼，两人不约而同在纸上写下，“我最爱看女孩的全身上下所有地方。”
　　“那么……下一题，要不要进入“女澡堂””
　　“当然要进“女澡堂””
　　两个中忍对望一眼，有一有二就有三嘛，第一题回答出来了，后面的就水到渠成。
　　“最后一题，如果能让你隐身，你准备进去做什么？”
　　“做什么啊……”
　　两个中忍对望一眼，发现对方眼中都在往外不断地飚射着绿光。
　　“嘿嘿……”
　　发出意味深长的笑容，两个中忍各自在一处地方写下自己的想法。
　　“如果我会隐身，我就要先敛去身影，再推开女澡堂的门，再……”
　　“好了，写完了，可以进去啦！”
　　两个中忍开心地叫喊一声，抬起手臂便欲推开大门。
　　“咦？”
　　两道迷茫的惊呼声响起，两个傻愣愣地站着的中忍互相望了一眼。
　　“你们两个，干吗突然站起来？”
　　伊比喜脑门上隐隐有几根青筋暴起。
　　“啊……没什么，没什么……”
　　两个中忍快速坐下，各自暗暗地擦了把冷汗。
　　“这两个白痴，关键时刻出这种岔子。”
　　伊比喜内心连将他们拷问一千遍的心都有了。
　　“啊，这试卷的答案，这这这……”
　　两个中忍看着试卷，冷汗直下，忙抄起笔狂改了起来，但为时已晚。……
　　“好了，第一场考试结束了。留下来的，你们都顺利通过考试了。”
　　伊比喜露出进来以来的第一次笑，望着剩下来各位嘴角扯着苦笑的众考生。
　　“这笑容……”
　　伊比喜皱了皱眉，“怎么如此奇怪？”
　　“真是的，伊比喜，居然还剩下五十八组啊……”
　　红豆从门外进入，望着依旧有些热闹的教室，失望地摇摇头。
　　“是这届的考生太优秀。”
　　伊比喜笑了笑，丝毫没有感觉尴尬。
　　“不过，算了，第二场测试，我会把人唰掉一半一上。”
　　红豆突兀地娇喝一声。
　　满意地望着一群被她吓到的考生，红豆嘴角不自觉露出一抹笑意，“一群胆小的小鬼……”
　　突兀地，红豆的双眼捕捉到了一双直愣愣看着她的眼。
　　“喂，那个小鬼，你跟我出来。其余的，明天早上准时到死亡森林第四十一号演习场集合。现在，哪来的回哪去。”
　　红豆不耐烦地挥挥手，然后朝那双眼睛的主人示意一眼便回身走出教室。
　　“呃……”
　　望着红豆那双暗含危险的眼睛，鸣人有些郁闷，“不就是多看了她一会儿么，这样都惹到她了？”……
　　待到所有考生散去，伊比喜开始收起试卷。
　　“呃……”
　　一看到一张张试卷上那一致的答案，伊比喜嘴角抽抽，脸部表情有些精彩。他终于知道众考生们嘴角扯起的笑容有着什么含义了。……
　　“小鬼，你刚才居然敢这么看着我？”
　　将鸣人叫到一个人迹罕至的角落里，红豆一脸不爽地望着有些尴尬的鸣人。
　　“呃……不就是多看了你几眼吗？”
　　鸣人有些郁闷地低声抱怨，内心暗暗腹诽，“丫的，脾气这么不好……”
　　“就多看了几眼？”
　　红豆勾起鸣人的下巴，将一张含煞的俏脸贴近他，“你知不知道我最讨厌你这种直勾勾的眼神了？”
　　“呃……我不是故意的。”
　　近，太近了，近得鸣人都能闻到从红豆嘴里呼出的热气，这让他更加的无所适从。
　　“唰！”
　　寒光闪过，鸣人的脸上立刻多了一道血痕。
　　凑过脸伸出舌头在鸣人的伤口处添了添，红豆“叭嗒”几下嘴，贴近鸣人的耳边声音轻柔地道：“下次再用这种眼神看着我，小鬼，你自己看着办吧。”
　　“呵呵……”
　　轻笑几声，红豆潇洒地转身离去，留下一脸呆愣的鸣人。
　　“这……”
　　回味着刚才那一幕，鸣人有些傻，“这女人，很危险……”
　　


第十八章  卯月夕颜
　　被红豆这疯女人一吓，鸣人到现在还心有余悸。
　　“要是跟这女人晚上在一起睡觉的话……自己估计怎么死的都不知道。”
　　鸣人打了个寒颤，连忙离开了这个鬼地方，再也呆不下去了。
　　“白，开门！”
　　扯开嗓子喊了一声，鸣人在白开门的那一刹那猛地冲了进去并抱起白。
　　“鸣人哥，怎么了？”
　　白如乖巧的小猫咪般缩在鸣人怀中，甜甜地问了一声。
　　“白，乖乖别动，让我抱抱。”
　　鸣人现在急需白来安抚他这颗燥乱的心。
　　“哦……”
　　轻轻地应了一声，白双手扯住鸣人的衣服并将头靠近鸣人的胸膛，她很喜欢这种感觉。
　　“白，吃过晚饭没有？”
　　鸣人问向怀里的白。
　　“没……不过，鸣人哥，我已经做好晚饭了哦，我们一起去吃吧。”
　　白躲在鸣人怀里嫣然一笑，内心有些欣喜。能为鸣人做点事，无论是什么，白都会很开心。
　　“哦？白你还会做饭？”
　　鸣人内心有些疑惑，“连筷子也不会拿的白怎么可能会做饭？”
　　“恩。这两天刚学的。”
　　白微红着俏脸朝鸣人笑笑。
　　“哦，白，你还真是乖啊。”
　　鸣人内心有些感动。
　　“呵呵……”
　　白轻轻笑了笑，有些羞喜地低下头，如同一个受到夸奖的小女孩般天然，纯真。
　　“好，那就让我来尝尝我的白手艺有多好。”
　　鸣人咧嘴一笑，抱着白往饭桌旁走去。……
　　夜幕悄然而至，抱着怀里早已熟睡的白，鸣人内心安详无比。
　　“这就是生活啊……”
　　鸣人无比满足地感叹一声。
　　“恩？”
　　皱了皱眉，鸣人明显感到由身边大开的窗户外吹来的空气中有着查克拉的流动，立马反应过来，刚才有忍者经过。
　　轻轻将白抱到一边替她掖好被角，鸣人翻身从窗户口跳下，顺便虚掩好了窗户。
　　“唰！”
　　追随着查克拉消散的方向，在月光的映照下，鸣人的身子直直地化为一道流光。
　　“当！唰啦！”
　　一声清脆的鸣响声在这清幽的月夜之下是如此的清晰。
　　隐于墙边，鸣人望向声源的方向。
　　是两个带着暗部面具的成员在那对峙着。其中一个有着紫色的长发和婀娜的身材，很明显是个女的。
　　“你是谁？为什么要潜入暗部？”
　　有着紫色长发的女子对着对面戴着灰色连衣帽的男子娇叱一声，那清脆的声音让躲在一旁的鸣人一呆，好熟悉，像是在哪里听过。
　　“嘿嘿，你管不着。而且，暗部的戒备实在是太疏密了，让我不费吹灰之力就潜了进去。”
　　一道阴恻恻的笑声响起，让鸣人猛地一惊，“药师兜？”
　　“混帐！死到临头还嘴硬？”
　　将手里的苦无掷向药师兜，紫发女子快速结了个手印，“忍法.奈烙见之术！”
　　“叮当！”
　　挥手格开了苦无，药师兜轻松地一笑，但是下一刻，他的身子便猛地僵直在那里，动也不动。
　　“火遁.龙火之术！”
　　“嘭！”
　　下一刻，紫发女子立马结印放出一道沿着直线前行的火焰攻向药师兜，从那灼热的温度以及瞬间轰至地表后那漫天飞扬的尘土来看，这招火遁术的速度和威力绝对是一等一的。
　　“哎呀呀，真是危险啊。”
　　药师兜那幽寂的声音响起，让紫发女子猛地一惊。
　　“呼！嘭！”
　　在月光下，一道蓝光和红光瞬间交接在一起，下一刻，发出蓝光的主人犹如一尊炮弹般被弹飞，轰瘫了对面的围墙。
　　“是谁？”
　　从碎石废墟中爬出，药师兜撤去查克拉手术刀，那被面具罩住的脸震惊无比，“好强大的力量……”
　　“你是？”
　　紫发女子望着挡在他面前的男孩，疑惑地问了一声，内心对他的强大力量感到无比的震惊。
　　“你没事吧？”
　　转过头，鸣人睁着一双狐瞳望着紫发女子。
　　“鸣人？……”
　　望着那双狐瞳，紫发女子不自禁地娇呼一声，什么时候，九尾人柱力已经成长到如此程度了？
　　“是我。”
　　鸣人点点头，对于紫发女子知道自己的名字，鸣人一点也不感到奇怪，毕竟她是暗部的人。
　　“咳咳，是中忍考试场上的那个小鬼？”
　　望向面朝自己的鸣人，药师兜一惊。在中忍考试第一场开始前，他已经用认识札记录过鸣人的信息，自然知道他的一些情况。
　　“漩涡鸣人，木叶下忍，做过C级（待定）任务一次，实力未知……”
　　脑海中闪过寥寥无几的信息，药师兜面色有些凝重，“这小鬼，很厉害……”
　　“药师兜，是吗？”
　　鸣人一脸轻蔑地望着药师兜，“是不是感觉很得意啊？”
　　“什么？”
　　药师兜瞳孔一缩，内心暗惊，“这小鬼什么时候知道自己的姓名了？”
　　“现在，你要倒霉了！”
　　鸣人咧嘴一笑，双手快速结了个手印，“木遁.座！”
　　“啪啪啪！”
　　从地底快速伸起几条藤蔓困住药师兜并瞬间将他拉到地面上束缚住。
　　“咕噜！”
　　下一刻，药师兜的身子便化为了一滩烂泥。
　　“土遁.土牢堂无！”
　　“轰隆！”
　　快速支起一个空心土球，鸣人将双手按于其上。
　　“可恶！”
　　土球中响起了药师兜的怒吼声。
　　不同于次郎坊的土牢堂无，鸣人的这一招，是直接将兜困在了一个完美的土球中。
　　“咕咕……”
　　不断地有查克拉被鸣人吸入体内，那是土球中药师兜的查克拉。
　　“通灵之术！”
　　土球中的药师兜暴喝一声，接着便只剩下回音。
　　“切，逃走了吗？”
　　鸣人撤去了忍术，“算了，也让这家伙吃够苦头了。”
　　“鸣人，谢谢你。”
　　紫发女子走上前，对鸣人娇柔地道谢一声。
　　“没事，姐姐，这个人的名字叫药师兜，是大蛇丸的手下。这次前来，大概是为了窃取什么情报吧。”
　　鸣人尽量地将药师兜的信息告诉紫发女子，当然也不能全盘告知，不然反而会引起怀疑。
　　“恩，谢谢你了，鸣人。”
　　紫发女子轻轻点了点头以示明白。
　　“啊……我知道了，你是卯月夕颜！”
　　鸣人一拍脑袋大叫一声。
　　


第十九章 可怕的红豆
　　“恩？你怎么知道的？”
　　身子轻微一震，卯月夕颜疑惑地问向鸣人。
　　“哦……是从卡卡西老师那里听来的。”
　　鸣人脸不红心不跳地说着慌。
　　“哦，是这样啊。”
　　卯月夕颜点点头，这样子就解释得通了。
　　“夕颜姐，让我看看你长什么样吧，好吗？我特别喜欢你的这头紫发。”
　　鸣人一脸希冀地望着卯月夕颜。
　　“唔……好吧，看在你帮了我这么大忙的份上，答应你了。”
　　卯月夕颜点了点头揭下了面具。
　　“呃……”
　　望着卯月夕颜的容貌，鸣人有着一瞬间的失神。
　　“好了，我得走了，下次再见咯。”
　　戴上面具遮住了那张惊心动魄的脸，卯月夕颜朝鸣人挥挥手，转身蹿上房顶朝远处移去。
　　“呼……这张脸……有着紫色长发的美女果然很好看。”
　　鸣人喃喃自语了一声，转身往回赶去……
　　“可恶，鸣人这个混蛋！”
　　回到老巢，药师兜一脸的怒意，“居然让我不得不通灵万蛇来逃脱。这次又要让我花费好多人献祭给那条贪婪的蛇了……”
　　第二天，鸣人告别了白，和小樱佐助汇合后朝死亡森林赶去。
　　“红豆？……”
　　来到汇合场地望见一边的红豆，鸣人本能地一缩脖子。
　　“鸣人，死亡森林里面还真是阴森啊……”
　　小樱望了望死亡森林的内部，有些害怕地哆嗦一下身子，因为里面实在是静得有些可怕。
　　“没事，有我在呢。”
　　鸣人拍了拍胸脯道。
　　“哼！你还是一边去吧！”
　　小樱娇哼一声朝远处走去，内心却是有些温暖。
　　“唔，又是那个小鬼？……”
　　红豆瞥见了人群中的鸣人，有些嗜血地舔了舔嘴角。
　　“唰！”
　　一个瞬身来到鸣人的面前，红豆手里捏着一把苦无架住鸣人的脖子，“小鬼，你来了？”
　　“你…又想干吗？这次我可没有那样子盯你。”
　　鸣人咽了一口唾沫，有些害怕地望着红豆。
　　“但是，我还是忍不住想要欺负你啊？怎么办呢？”
　　红豆将苦无移到鸣人的脸上，“看到你这张白白净净的脸蛋啊……我就忍不住想划开，然后亲亲你……”
　　“咕……”
　　鸣人喉结不自觉滚动几下，哭丧着一张脸望向红豆，“大姐，我错了好不好？别再吓我了……”
　　“咯咯，小弟弟，你还真是可爱啊……”
　　红豆捧过鸣人的脸蛋将红润的嘴唇印了上去。
　　“叭……”
　　亲了一下鸣人的脸蛋，红豆舔了舔嘴角，“小弟弟，你的脸还真是香啊……”
　　“呃……”
　　被红豆如此大胆的举动吓了一跳，鸣人的一颗心剧烈地跳动起来，“妈妈的，受不了了……”
　　“咯咯，小弟弟，你的心跳有些快哦。”
　　红豆探手摸了摸鸣人的胸膛，“是不是在想什么坏事了啊？”
　　“唰！”
　　又是一道寒光闪过，鸣人的脸上再次多了一道血痕，“不过，比起做那些事，姐姐还是更喜欢你的血哦，小弟弟。”
　　感受着脸蛋上温滑柔软之物在那伤口周围移动，鸣人一脸的无奈，“呜呜，我又破相了……”
　　“呼……小弟弟……谢谢你的血了，我很喜欢。”
　　直起身子，红豆转过身款款离去。
　　郁闷地望着红豆的背影，鸣人实在是有些受不了了，真是个令人害怕的女人。
　　“鸣人，你过来看看这边啊。”
　　小跑着赶过来，小樱那雀跃的声音让鸣人回过神来。
　　“唔……什么？”
　　鸣人疑惑地问向来到他身边的小樱。
　　“鸣人，你脸上的伤怎么回事？”
　　小樱担忧地望着鸣人，眼神中蕴含着几丝心疼。
　　“没事，刚才在四处走走的时候被树枝刮伤了。”
　　鸣人看着小樱，不在意地一笑。
　　“真是的，怎么这么不小心？”
　　小樱一脸娇嗔地望着鸣人。
　　“嘿嘿，你在关心我？”
　　鸣人一脸的窃喜，暧昧地笑望着小樱。
　　“切，谁……谁关心你啊。”
　　小樱兀自嘴硬地辩驳着，但是一张俏脸，早已微红。
　　“咦？大蛇丸？”
　　准备再调戏小樱几句，鸣人眼光蓦地凝聚在一个将头上的草帽压得很低的草之忍者的脸上。
　　“呵，是消写颜之术吗？”
　　鸣人轻笑一声，“大蛇丸，看着你那臭屁的模样，还真是忍不住想虐你一顿啊……”
　　“现在宣布第二场考试的规则！”
　　红豆吃完最后一串丸子，站起身子宣布道，完了还特意望了鸣人一眼，吓得鸣人脖子又是一缩。
　　“……”
　　在一串冗长的讲解之后，确定了没有要退场的考生，红豆一声令下，手指一指一个方向，“那么，现在就去那边分别领“天”“地”之书吧。”
　　“唔，是地之书吗？”
　　鸣人看了一眼卷轴便横放入忍具包中。
　　“都领好卷轴了吗？”
　　红豆确认了一遍之后抬手一挥，“那么，现在，第二场中忍考试，正式开始！”
　　“唰唰！”
　　锁上的大门被缓缓拉开，下一刻一众下忍便纷纷蹿入死亡森林内。
　　“小樱，佐助，待会儿万事小心。”
　　想起了大蛇丸这个难缠的角色，鸣人不放心地朝两人提醒一声。
　　“恩。”
　　小樱朝鸣人点点头以示明白。
　　“放心。”
　　佐助只平平地说了两个字。
　　“恩，那么我也要打起十二分的精神！”
　　鸣人暗暗提高警觉。
　　“呼！轰隆！”
　　一阵剧烈的爆破袭来，鸣人将警戒心提高到最大，“大蛇丸，来了。”
　　“小樱，佐助，小心！”
　　鸣人暴喝一声，瞬间结了一个手印，“雷遁.伪暗！”
　　“喀啦啦……”
　　一道道蜿蜒的雷电朝烟尘中袭去。
　　“潜影蛇手！”
　　一道阴恻恻的声音自烟尘中响起。
　　


第二十章   逃走的大蛇丸
　　“嗤！”
　　烟尘中可以明显地看到有鲜血洒遍半空，显然是大蛇丸那群从他衣袖中发出的蛇所飚出的鲜血。
　　“呼……”
　　一阵风吹散了烟尘，露出了大蛇丸的新面孔。
　　“唔，你们这群小鬼，还真是不错的猎物啊……”
　　变态地伸出长长的舌头舔了舔嘴角，大蛇丸一脸兴奋的笑意。
　　“大蛇丸，你别太得意。告诉你，最讨厌你这种自以为是还没什么实力的家伙了。”
　　鸣人不屑地撇撇嘴。
　　“哟，小鬼，还挺伶牙俐齿的嘛。一个猎物，却反过来挑衅猎人，你不觉得这种行为很愚蠢吗？”
　　大蛇丸丝毫不为鸣人的话所动，依旧以一副恶心得令人反胃的腔调说话。
　　“火遁.豪火球之术！嘭！”
　　一声冷喝响起，睁着开眼的写轮眼，佐助一脸的冷酷，“别一天到晚自以为是地说什么猎物和猎人。现在，我们这边有三个人，而你，只是孤零零如丧家之犬。所以，现在，你才是猎物。”
　　超大的火球将地面上打出一个大坑，火焰熊熊燃烧了半晌才缓缓退去。
　　“嘿嘿，这种程度的忍术……猎物果然只能是猎物啊！”
　　大蛇丸阴阴一笑，但下一刻便被几道半透明的丝线死死地捆在树干上，动弹不得。
　　“写轮眼操风车三支大刀？”
　　大蛇丸望着前方扯住几根丝线的佐助，费力地吐出这几个字。
　　“火遁.龙火之术！”
　　结了个手印，佐助浑身都被火焰包裹住。
　　火焰快速地移到丝线之上，几乎是一瞬间，几条丝线齐齐变为几条火线。而大蛇丸这边，猛地暴起一股强烈的火焰，以至于将他背后的大树都淹没在了火海中。
　　“佐助，干得好！”
　　鸣人快速摊开手掌，“九尾螺旋丸！”
　　“轰！”
　　瞬间移到被火焰灼焦的大蛇丸身边，鸣人将手心中的黑色螺旋丸猛地按向大蛇丸的头顶。
　　“空！”
　　似乎连空气都发生了剧烈的震动，在鸣人脚下的树干连着树木在一瞬间被绞为齑粉，下一刻，地面猛地塌陷下去。速度之快，犹如地表之下原本就是空心。
　　“呼，九尾，大蛇丸那家伙怎么样了？”
　　鸣人在内心问向九尾。
　　“唔……鸣人，那家伙还活着。而且，似乎毫发无损，只是有些虚弱罢了。”
　　九尾那粗野的声音在鸣人脑海中响起。
　　“怎么可能？”
　　鸣人眉头大皱，“吃了这么一个大招，怎么可能毫发无损？”
　　“铮！”
　　一声轻鸣响起，浑身有唾液状的液体滴下，大蛇丸手里擒着一把发光的薄剑朝鸣人快速攻来。
　　“靠，大蛇丸流替身术？”
　　望着大蛇丸那湿漉漉的身子，鸣人终于明白过来。
　　“雷遁.雷龙卷风！”
　　鸣人快速结了个复杂的手印，天空顿时灰暗下来。
　　“喀啦啦……”
　　天空中降下一道道落雷打在鸣人身上，以至于鸣人浑身雷光闪耀。
　　“呼……”
　　双手一招，鸣人的身子渐渐被一条雷龙包裹，远处望去，就像是鸣人化身为雷龙一般。
　　“九尾，我们全力一击吧。”
　　鸣人在内心狂喊一声。
　　“收到！”
　　九尾的声音在此刻也是兴奋无比。
　　“喀啦啦！”
　　下一刻，天地再次变色！
　　天空，已不复黑暗，取而代之的是，耀蓝！
　　鸣人浑身隐隐的有红光闪耀，庞大的查克拉量溢散至周围庞大的空间中。
　　“嗷……”
　　九尾的红色查克拉混到了包裹鸣人的雷龙之内，以至于整条雷龙的身体更加的凝实，颜色也变成了酱紫。空气中，隐隐地传来了雷龙的怒嚎，不知是虚幻，还是真实。
　　此时，雷龙卷风这个忍术已经变异，威力，被无限放大了好几倍，不可估量。
　　“这股强大的力量，这个小鬼……”
　　大蛇丸瞪大眼睛有些惊恐地望着“化身”雷龙的鸣人。光是那空气中溢散的查克拉，就已经让大蛇丸难受无比，要是被这一招忍术击中，大蛇丸估计也成了死蛇了。
　　脸色阴沉的可怕，大蛇丸脑海中闪过无数招忍术，甚至连秽土转生也想到了，却发现没有一招能对付鸣人这混合了九尾的强大杀招。
　　眼中闪过一丝不甘，大蛇丸挪动着身体准备寻找恰当的时机遁走。
　　“想逃？”
　　鸣人一眼便识穿了大蛇丸的心思，身子快速地闪至大蛇丸面前。
　　“糟！”
　　望见雷龙几乎瞬间便闪到了自己面前，那速度简直快得接近瞬移，这让大蛇丸怎么也没有料到，鸣人的速度可以快到这种程度。
　　“咝咝……”
　　瞬间化身白磷大蛇，大蛇丸扭转身子快速地朝远处挪去。
　　“幻灭雷光！喀啦！”
　　将一股蜿蜒的紫色雷电握在掌心中，鸣人抬起龙拳，猛地朝大蛇丸的七寸处垒去。
　　“咝……”
　　一阵尖锐的嘶鸣响起，留下一截身躯，大蛇丸一路带血逃入了密林中。
　　“嘿嘿，这叫打蛇打七寸！”
　　弯腰拾起大蛇丸的遗物——一大截蛇躯，鸣人呼了一口气散去了查克拉，真累啊……
　　“鸣……鸣人，你没事吧？”
　　在远处已经被鸣人那惊人的破坏力惊呆的小樱回过神来，小跑着朝鸣人赶来，一脸的关心。
　　“没事，只是有些脱力。”
　　鸣人脸色发白，脑门上冷汗直下，明显是查克拉使用过度的后遗症。
　　慢慢地，九尾的查克拉补充到鸣人体内，这才让鸣人的脸色渐渐地好转。
　　望着那一路的血迹，鸣人心头冷笑：“大蛇丸，这次让你伤筋动骨一百天。”
　　“佐助，这条尾巴给你。”
　　鸣人将用查克拉净化过的白磷大蛇的残躯抛给佐助，“好好去研究一下，它能让你变强。”
　　（在鸣人莫名奇妙会用木遁忍术之后，他便发现他的查克拉中带着无限的生之力，既能帮助树木快速增长，又有净化的功能。
　　“谢谢……”
　　这次佐助罕见的没有露出嫉妒的表情，只是默默地接住蛇躯，破天荒地说了谢谢两个字。
　　


第二十一章  一击之威
　　“唔……鸣人那家伙，已经如此恐怖了吗？”
　　撤去“远眼镜之术”三代将双手从水晶球上挪开，靠在座椅上悠闲的吸了口烟，“鸣人，我真的打心底里为你高兴，因为，你继承了四代的意志，你是四代的儿子……”
　　“你们几个，随我去死亡森林内部察探一番。”
　　红豆穿着风衣，整个人显得英姿飒爽。
　　“是！”
　　一群忍者在红豆身后轰然应诺。
　　而此时，死亡森林里也是一片骚乱。
　　“刚才突然的变天，以及那里不断闪耀的变异紫色雷光，到底是什么？”
　　望向一直冒着黑烟的远方，牙张大了嘴巴一脸的震惊。而赤丸，早就瑟缩到了牙的怀中，恨不得将身子埋得更深。
　　“牙，可以走了，那里很明显是经过了一场恶战。而且，那种程度的力量，不是我们可以匹敌的。”
　　志乃皱眉望着远方，朝牙招呼一声。
　　“当然，我可不会傻到因为好奇而丢掉自己的性命。”
　　牙“切”了一声，“不要老是把自己当成队长啊。要知道，我才是这个小队的队长。”
　　“牙，志乃，你们不要吵了。”
　　雏田轻声劝解两人，眼神却一直定格在那一片冒着黑烟的地域之上，内心，总感觉那里有着她所在乎的人……
　　“哦呵呵，害怕吗？原来……这就是害怕的感觉啊……”
　　两只手和半边脸已经化为了沙之首鹤那两只巨大的沙手和狸猫脸，我爱罗一脸的害怕与嗜血。
　　“我……我爱罗……”
　　手菊和堪九郎一脸担忧与惧怕地望着眼神疯狂，嘴角流着涎的我爱罗。
　　“血！那是我渴望的血！”
　　良久，死亡森林一处地方响起一声恐怖的叫喊。
　　“啪踏！”
　　在一根略带焦黑的树干上站定，红豆一脸震惊地望着身下那个深不见底的大坑以及周围兀自冒着黑烟的树木，额上缓缓流下一滴香汗，“怎么回事？这里到底发生了什么？如此恐怖的破坏效果，真的是人可以做到的吗？”
　　“红豆大人，我们该怎么办？还有，第二场考试是不是应该取消？”
　　身后的其中一名忍者同样一脸的震惊，喃喃地问向红豆。
　　“现在马上去向火影大人报告。至于第二场考试，照常进行。”
　　红豆对着身后的一众忍者一声令下。
　　“是，红豆大人！”
　　身后的一众忍者齐齐应了一声，然后闪身往火影楼移去。
　　“至于我……还是得留在这里侦查一番啊。而且，在这之前……”
　　红豆想起了那几个失去了脸的草之忍者，“大蛇丸……这件事，跟你脱不了干系！”
　　“唰！”
　　微微曲下膝盖，红豆一个闪身化为了一道黑影朝远处掠去。
　　“呼，小樱，谢谢你了，我已经没事了。”
　　接过小樱递来的毛巾敷在额头上，鸣人斜睨了一眼默默地坐在一旁的佐助，“好了，佐助，别再傻盯着看了，一时半会研究不出什么的。”
　　“不是这样的……”
　　佐助摇摇头，依旧死死地盯着怀里的一大截蛇躯，“我已经知道了其中的秘密了，但是我现在查克拉还不够，写轮眼也没有足够的成熟，无法掠取其中蕴含的知识。”
　　“哦？你已经发现这么多了？”
　　鸣人有些震惊，“天才不愧是天才啊……”
　　“我可以感受到，这截蛇躯中蕴含的知识与力量，是巨大的。现在要做的，便是提升自己的力量，然后夺取其中的一切！”
　　佐助握了握拳，然后感激地望了一眼鸣人，“如果不是鸣人，自己哪里可以得到如此的力量？”
　　“佐助，努力哦。”
　　鸣人笑着望了望佐助。
　　“谢谢你。”
　　佐助轻轻道了声谢，接着一脸渴望地望向鸣人，“鸣人，在我变强的那一刻，希望和你交手。”
　　“呃……好吧……”
　　鸣人愣了愣，内心无奈，“果然还是那么地希望证明自己啊。”
　　“鸣人，你就在这里好好休息吧。小樱，照顾好鸣人。天之书，就由我来取。”
　　将蛇躯当作腰带环在自己的腰间，佐助一踏脚步就往远处掠去。
　　“呃……”
　　鸣人无语地望了一眼佐助消失的方向，“这么迫切？看来自己还真是刺激到他了……”
　　“小樱，现在就我们两个了，是不是？我们来联络联络感情吧……”
　　鸣人大着脸将身子靠近小樱的娇躯，不断地摩蹭着。
　　“鸣人，不行啊，你怎么这个样子？”
　　小樱被鸣人那突兀的举动吓了一跳。
　　“来嘛，来嘛……”
　　鸣人将身子越来越贴紧小樱。
　　“变态鸣人，走开！嘭！哦……”
　　“丫的，还是得意过头了……”
　　揉了揉肚子，鸣人望向小樱，一脸的“幽怨”……
　　“那边那个小鬼，站住！”
　　刚抢到天之书准备往回赶，佐助便被几个突然而至的忍者拦住。
　　“滚开！”
　　佐助不耐烦地冷喝一声。
　　“小鬼，你敢这么跟我们说话？”
　　一个衣服上印有“死”字，神态嚣张的忍者走上前来，“本来打算抢到卷轴后放你滚的。但是现在……你死定了！斩空波！”
　　“轰！”
　　一道及其猛烈的空气波轰向佐助，整片森林烟尘漫天，无数的树木凌乱倒下。
　　“萨克，你小子太心急了，要是把我们需要的卷轴轰成灰了怎么办？”
　　一个佝偻着背，大半边脸缠有白色绷带的男子走到萨克身边责备道。
　　“那就再找一帮忍者然后抢到卷轴啊……”
　　萨克无所谓地拍了拍手。
　　“唰！喀啦！啊……”
　　电光石火之间，一声惨叫响起。等到回过神来，萨克的双手已经软绵绵地垂在了那里。
　　“音忍者村的渣子们，劝你们赶快滚吧。”
　　将萨克一脚踢飞，佐助冷冷地望着剩下的两个音之忍者。
　　“什么？这个小鬼的身上……为什么隐隐会有大蛇丸大人的气息？而且，他腰间之物……”
　　剑三角神色大惊，定定地望着佐助腰间缠绕着的蛇躯，瞳孔蓦地一缩，“是大蛇丸大人的……难道这小鬼……”
　　“这个……万分抱歉……作为补偿，我们将把我们手里的卷轴拱手奉上，请您放我们离开。”
　　剑三角从怀里掏出“天之书”平放到地面上，乞求佐助能够放他们一马。
　　“滚吧……”
　　佐助不奈地挥挥手，现在他不想把时间浪费在这几个弱小的喽罗身上。
　　“实在是抱歉。”
　　再次朝佐助道一声欠，剑三角走过去扛起了萨克，“金，我们该走了。”
　　点点头，金心有余悸地望了一眼佐助，然后转身离开。
　　“哼！三个废物！”
　　不屑地冷哼一声，佐助看也没看地上的“天之书”一眼，转身离去……
　　


第二十二章  又遇红豆，鸣人的反击
　　“鸣人，小樱，天之书拿来了。”
　　从外面走进鸣人和小樱所呆的山洞中，佐助刚喊了一声，便闻到了弥漫在山洞中的香味。
　　“哦，佐助来了啊？”
　　咬了一大口鱼，鸣人含糊不清地对佐助招呼一声。
　　“咕……”
　　佐助咽了口唾沫，肚子不可遏止地发出抗议的叫声。
　　“饿了？过来一起吃吧。”
　　鸣人一脸笑意地望着佐助，招呼道。
　　“不饿！”
　　佐助“哼”了一声，内心暗暗不爽，“什么眼神嘛，我可不能被人这样子嘲笑……”
　　“真的不饿？”
　　鸣人邪邪一笑，“那我就把最后一条也吃了哦。”
　　“嘿嘿，让你装清高……”
　　鸣人内心暗笑。
　　“什么？最后一条了？”
　　佐助大吼一声，一个闪身就从鸣人手里抢走了鱼，速度之快，令人咋舌。
　　“呃……”
　　望着睁着写轮眼坐在地上大口吃着鱼的佐助，鸣人有些傻，“抢条鱼而已，至于把写轮眼也用上吗？……”
　　“好了，吃饱喝足，我们该启程了！”
　　拍了拍滚饱的肚皮，鸣人打了一个饱嗝，站起身准备出发。
　　“丫的，我还没吃饱呢。”
　　佐助一脸不满地瞪着鸣人。
　　“火遁.大火球之术！”
　　佐助突兀地结了个手印朝一条小河内放了一招火遁术，时间长达数分钟之久。
　　“呃……你干吗呢？”
　　鸣人一脸疑惑地望着佐助。
　　“唰！啪！”
　　从已经沸腾，冒着阵阵香气的水里抓起几条散发着浓郁馨香的鱼，佐助埋头啃了一口，含糊不清地道：“出发吧……”
　　“呃……”
　　鸣人被佐助雷到了，“虽然火候把握得很好。但是鱼鳞也没刮，内脏也没去……”
　　浑身打了个哆嗦，鸣人用变态的眼光望着佐助：“佐助，你丫的真恶心。”
　　“现在是在野外，必需要学会生存！”
　　将查克拉汇聚在手上托着“水煮鱼”佐助一脸的理所当然。
　　“呃……”
　　鸣人顿时无语，只剩一脸被打败的表情。……
　　“喂，小樱，你说我们是不是第一批到达高塔的人？”
　　鸣人转过头望着身边的小樱。
　　蹬了一脚树干使自己的身体往前蹿，小樱斜睨了一眼鸣人，没好气地道：“我怎么知道？拜托，别问这么幼稚的问题好不好？”
　　“小樱，你真坏，又伤害我了……”
　　鸣人一脸“委屈”地望着鸣人。
　　“臭鸣人，把你那恶心的眼神移开！”
　　小樱浑身打了个寒颤，忙远远地离开鸣人。
　　“至于吗？开个小玩笑嘛……”
　　鸣人无语地望着小樱。
　　“小鬼？真是巧啊，又见面了！”
　　一声娇喝响起，让鸣人差点一头从树上栽下。
　　“怎么……是你？”
　　鸣人结结巴巴地问向瞬间闪到自己面前的红豆。
　　“怎么不能是我了？”
　　红豆瞪了一眼鸣人，“小鬼，看样子你还是缺乏调教啊……”
　　“主考官，你这是……”
　　蹿到鸣人身边，小樱一脸疑惑地望着红豆。
　　“你们拿到“天”、“地”之书了吗？”
　　红豆问向小樱。
　　“恩，已经拿到了。”
　　小樱点点头。
　　“那就好，我跟鸣人还有事谈，你们先走吧，待会儿我会直接把鸣人送到高塔那边的。”
　　红豆对着小樱和一边的佐助说道。
　　“哦，那好吧。鸣人，把“地之书给我。”
　　小樱伸出手朝鸣人摊开。
　　“鸣人，快把“地之书”拿给你的伙伴啊……”
　　红豆声音轻柔地说了一声，推了推鸣人。
　　“哦。”
　　哭丧着一张脸，鸣人将“地之书”递给小樱，却是迟迟不放手。
　　“鸣人，放手啊。”
　　小樱疑惑地望着紧紧捏着“地之书”一端的鸣人。
　　“哦，知道了……”
　　无奈地松开“地之书”鸣人苦着一张脸不舍地望着朝远处蹿去的小樱和佐助。
　　“小鬼，现在又只剩我们两个人了。”
　　红豆一脸笑意地望着鸣人，特别是将“又”字咬得很重。
　　“你，你要干吗？”
　　朝后退了退身子，鸣人直到感觉后背抵到一处坚硬，才发现已经无路可退了，后面是树干……
　　“你说我要干吗呢？”
　　欺近鸣人的身子，红豆声音绵软，“我能干吗呢……”
　　“唰！”
　　一道寒光闪过，又是一把苦无被红豆捏在手中。
　　“你……你别乱来……”
　　鸣人望着近在咫尺的俏脸，声音慌乱。
　　“好了，问你正事，乖乖回答！”
　　将苦无随意地架在鸣人的脖颈处，红豆柔唇轻启，“知不知道那里发生过什么事？”
　　“那里？”
　　鸣人揣着明白装糊涂。
　　“小鬼，你不乖啊……唰！”
　　红豆声音轻柔，但冰冷的苦无却是在一瞬间划破了鸣人的脸蛋。
　　“唔……你看……又流血了……”
　　探过脸在鸣人的脸蛋上允尽了血珠，红豆将嘴巴凑近鸣人的耳边，“刚才我已经接收到了火影大人传来的信息了。在那里造成如此巨大的破坏的，居然是你诶。哎呀，真是无法相信，你这小鬼居然这么厉害。所以，就来亲自确认一下喽。”
　　“好吧，我承认，是我干的。”
　　鸣人无力地点点头以示承认。
　　“对啊，这才乖嘛，大蛇丸那混帐去哪里了？”
　　红豆的声音依旧轻柔，但是一把苦无却是不停地在鸣人脸上游移着。
　　“去了……”
　　鸣人顿了顿，“我凭什么要告诉你？唰！啪啪啪！”
　　在鸣人话音刚落下的那一刻，鸣人与红豆所站的那棵树上便掉下无数枝条，将红豆牢牢缠住。
　　“木遁忍术？”
　　红豆心头一惊，“这不是只有拥有血继限界的初代火影才会的遁术吗？这小鬼这么可能会？”
　　“嘿嘿，惊讶吧？”
　　鸣人劈手夺过了红豆手中握着的苦无，一脸邪邪的笑意。
　　“不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！”
　　这是对鸣人最真实的写照。
　　“你……你想干吗？”
　　望着鸣人握着苦无的手不断地比划着，这次换成红豆有些慌乱地问向鸣人了。
　　“嘿嘿，风水轮流转啊……”
　　鸣人摸了摸红豆那弹性十足的光滑脸蛋，“现在，是该换我对你做些事了……”
　　


第二十三章  戏调红豆
　　“小混蛋，我告诉你，你要是敢对我做出什么，你自己看着办！”
　　红豆试探性地威胁道。
　　“喂，我说大姐啊，现在是你落在我的手中好不好？你居然还敢威胁我？”
　　摸着红豆的俏脸，鸣人眼神蕴含着赤果果的侵略味道。
　　“你……”
　　望着鸣人那侵略性的眼光，红豆吓了一跳，这小混蛋待会儿不会兽性大发吧？
　　“小弟弟，放过姐姐好不好？姐姐以后再也不欺负你了……”
　　红豆的大眼睛中蕴含着哀求的意味，但是眼睛深处却是暗含着几丝危险的光芒，“小混蛋，等你放了我之后，哼哼，看我怎么收拾你！”
　　“现在才想到求饶啊？晚了！”
　　鸣人一把将苦无插入一旁的树干中，将身子贴近了红豆。
　　“你……你……”
　　红豆吓了一跳，“平时怎么没看出来这小混蛋这么坏啊？”
　　“嘿嘿，红豆姐，你的身子真是柔软暖和啊……”
　　伸出双臂环住了红豆的柳腰，鸣人一脸陶醉地说道。由于身高问题，鸣人只能把脸贴在红豆的稣胸前。
　　“小鬼，你干吗？”
　　红豆吓了一跳，“我承认你这个年龄对我这样的美女是抱有幻想的。可是你不要一念之差办下错事啊……”
　　“嘿嘿，我做什么我自己明白，不用你教。”
　　鸣人贪恋地把脸埋得更深，深深地吸了口气。
　　“唔……”
　　被鸣人刺激得娇躯一阵颤抖，红豆内心悲鸣一声，“完了，我的第一次啊……”
　　“嘿嘿……”
　　不满足于现状，鸣人抬起脸，伸出一只魔爪罩向红豆的稣胸。
　　“小……小鬼……我告诉你，今天你是占尽便宜了。不过……唔唔……不过你一旦让我逃脱，我就……呼呼……一定不放过你！可恶，别捏了……呼呼……”
　　红豆眼眸迷离，却是固执地瞪着鸣人，看来她这次是豁出去了。
　　“嘿嘿，还挺顽固的嘛……”
　　鸣人拔出插在树干里的苦无，在红豆那要杀人的眼神中划破了她的衣服。
　　“呃……”
　　鸣人只看了一眼就感觉鼻子微热，连忙伸手捂住。
　　“今天……呼呼……今天就到这里……再见！”
　　鸣人只感觉脑袋热得不行，连忙撂下一句话，落慌而逃。
　　“这条衣服，赔你……”
　　远远地，鸣人的声音传来。
　　胜利者，却落到仓皇而逃的地步。不得不说，鸣人实在是太怂了……
　　“噗嗤……”
　　望着鸣人的囧态，红豆终于忍不住噗嗤一声笑出来。
　　“真是有意思的小子。”
　　红豆脸上的红晕一直未消，望着枝干上那一条由绿叶藤蔓构成的衣服，脸上荡漾起一抹动人的笑。
　　“不错的衣服，挺漂亮的……”
　　弯腰拾起简直可以被称为艺术品的衣服，红豆脸上的笑意渐渐地变得有些邪恶，“但是，小子，别以为这样子我就可以放过你了。下次再见，嘿嘿……”
　　拉上风衣的拉链遮住自己那惊心动魄的美，红豆一脸邪媚的笑：“居然占了我这么大的便宜？臭小子！”
　　伸出舌头舔了舔红润的嘴角，红豆将原生态的衣服揣入怀中，闪身朝远处掠去……
　　“呼……真是刺激啊……”
　　来到高塔下，鸣人抹了一把脑门上的汗，推门进入。
　　“诶，鸣人，你好慢啊……”
　　一看见鸣人进入，小樱那不满的声音顿时响起。
　　“嘿嘿，不好意思……因为一些事耽搁了。”
　　鸣人不好意思地挠头笑笑。
　　“好了，鸣人快过来，我要摊开卷轴看看有什么了。”
　　早在鸣人不在这里的时候，小樱便发现了卷轴的秘密，现在便开始迫不及待地催促起来。
　　伸手从忍具包中掏出两支卷轴，小樱递给鸣人和佐助一人一支。
　　“那么……要打开了哦。”
　　鸣人与佐助对望一眼，分别揭开卷轴的一角。
　　“哗啦！”
　　两人几乎同时摊开卷轴。下一刻，卷轴上便冒起了白烟。
　　“鸣人，佐助，快扔掉卷轴！”
　　小樱担心地大喊一声。
　　“啪啪……”
　　两人反应也不慢，忙扔掉了卷轴。
　　卷轴交叉掉落在地面上，上面印着的“人”字慢慢地膨胀，向外凸出。
　　“嘭！”
　　待到人字膨胀到极限，卷轴上方突兀地炸起一团白雾，一个人影在里面若隐若现……
　　


第二十四章  轻松获胜，佐助的示威
　　“伊鲁卡老师？”
　　待到烟雾散去，鸣人看清了里面的人，有些开心地喊了一声。
　　“恩。鸣人，是我。”
　　伊鲁卡点点头，“我就是你们这场考试的监护人。当时我还在想，如果你们在没有聚齐两支卷轴便摊开了你们所拥有的那一支的话，我该怎么做。”
　　“那伊鲁卡老师，按规定，你要怎么做？”
　　小樱疑惑地问向伊鲁卡。
　　“按照规定，我应该把你们迷晕，直到第二场中忍考试结束。”
　　伊鲁卡的话让小樱内心舒了口气，“还好当时没想着要打开卷轴看看……”
　　“现在，恭喜你们过关了。快进去吧。第三场中忍考试在等着你们。”
　　伊鲁卡欣慰一笑，望着鸣人三人。
　　“恩，伊鲁卡老师，再见了！”
　　朝伊鲁卡招招手，鸣人带着小樱和佐助从一侧的门走了进去。
　　“鸣人，你们真的成长了，已经不需要我来担心你们了，真是欣慰啊……”
　　伊鲁卡抬头望了望头顶的天花板，满脸的如释重负又带点失落的笑……
　　“唔……已经有这么多小队抵达高塔了啊。”
　　鸣人有些惊讶地望了望一个若大的场地内的下忍。
　　“还不是因为你啦，鸣人……”
　　小樱朝鸣人撇撇嘴，“要不是你这么慢，我们会这么晚才完成第二场中忍考试的吗？”
　　“嘿嘿……”
　　自知理亏，鸣人也不接过话茬，只是有些尴尬地笑笑。……
　　“好了，时间也到了。”
　　站在一众下忍跟前的三代悠闲地吐出一口烟，“现在，开始宣布第三场考试的内容。在这之前，再多问一句，有没有人要离开？”
　　“没有了吗？”
　　等了一会儿，三代发现并没有人提出要离开，便继续说道，“第三场中忍考试，是对各位实力的检测……”
　　照旧宣布了一大堆说明和规则，留下一部分便是由突兀出现的主考官月光疾风来说明。
　　“那么，现在，第一场对战的人即将出现，请看电子布告板。咳咳……”
　　咳嗽几声，月光疾风抬手指了指远处的一块巨大的电子板。
　　“宇智波佐助VS赤铜铠！”
　　在经过一段时间的闪烁后，电子布告栏上显出了两个人的名字。
　　“这么快就轮到我了？宇智波佐助是哪个不入流的小角色？”
　　赤铜铠声音狂妄。
　　“呵，赤铜铠吗？希望别太弱才好啊。”
　　佐助轻笑一声，走上前去。
　　“两位对战者请到前面来，其余的请到对面的看台上观摩。”
　　月光疾风宣布道。
　　伴着熙熙攘攘的声音，一群人纷纷走上看台。
　　“宇智波佐助吗？看见你那滑稽的装束就知道你的实力一定是弱得可以了。”
　　赤铜铠望了一眼佐助的腰间，声音透露着轻蔑。
　　“哼！原本还对这场比试抱有一丝期待的。现在看来，纯粹是在浪费时间，还不如回去修炼。”
　　佐助一脸轻蔑地望着赤铜铠。
　　“小鬼，我会让你死得很惨！”
　　赤铜铠显然是被气到了，他什么时候被一个小鬼这么鄙视过了？
　　“那么，比赛开始！”
　　抬手挥下，月光疾风后跳一步到一旁观战。
　　“火遁.豪火球之术！”
　　月光疾风话音刚落，佐助便结了一个手印，从口中快速吐出一大蓬火焰。
　　“什么？”
　　赤铜铠吃了一惊，“这怎么可能？”
　　“嘭！”
　　逃无可逃，赤铜铠瞬间被火焰吞没。因为，整个场地包括上空几乎全部被佐助发出的火焰所覆盖。
　　赤铜铠，如果吸查克拉这个技能废了，那他就跟废物无异。
　　“呼……”
　　火焰散去，露出了里面被重度灼伤，奄奄一息的赤铜铠。
　　“第一场比赛，宇智波佐助获胜！”
　　不必再去确认什么，月光疾风果断地宣布道。
　　“好强啊，居然一击制胜。”
　　“真的好强，他居然能放出如此大威力、大范围的火遁术。”……
　　不断有议论声自看台上响起。此刻，佐助一战成名！
　　“呵呵……宇智波佐助？看来，这个地方，有着太多令我感兴趣的人啊……”
　　我爱罗此时的情绪再次进入不稳定状态。
　　“切，无聊。”
　　鄙视地望了一眼赤铜铠，佐助踱步走上看台。
　　“佐助，干得不错！”
　　看到佐助带着一脸冷酷样走过来，鸣人用力地拍了拍佐助的肩膀，满意地夸了佐助一声。
　　“你这个混蛋，拍这么重可是很痛的。”
　　佐助瞪了一眼鸣人，伸手揉了揉被鸣人拍过的肩膀，内心却是有些欣喜。他，得到了鸣人的认同。
　　“那么，继续下一组对战者的选拔……”
　　没隔多少时间，月光疾风便再次宣布道。
　　


第二十五章  鸣人vs小李
　　“滴滴滴……嗒！”
　　经过布告板上一阵眼花缭乱的名字闪烁后，定格在了两个名字上，“漩涡鸣人VS李洛克！”
　　“诶，鸣人，轮到你了哦。”
　　小樱拍了拍鸣人的肩膀并送给他一个动人的笑，“加油哦。”
　　“加油！”
　　佐助平平地说出两个字，但内心还是在默默地替鸣人打气助威。
　　“恩，放心，我一定能赢！”
　　鸣人咧嘴一笑，翻身下了看台。
　　“小李！到你了！展现出青春的力量吧！”
　　阿凯在看台上朝小李竖起拇指，露出他那两排亮得发光的牙。
　　“是！阿凯老师！”
　　小李做出了一个标准的敬礼姿势。
　　“那么！下去吧，小李！”
　　“是！”
　　望着一大一小两个活宝，鸣人有些汗，真是会耍啊……
　　“你好，我叫李洛克，非常高兴能和你交手。”
　　小李翻身跳下看台，望着对面的鸣人。
　　“西瓜皮，别废话了，快攻过来吧……”
　　鸣人无奈地望着小李，“还有，不要摆出这个姿势了，很雷人的知道不？超级大浓眉……”
　　“唔……你这家伙……”
　　小李怔了怔，接着从身后掏出一本笔记本，“西瓜皮和浓眉非常形象地概括了我的发型和眉毛的浓密程度，精辟啊……值得记下！”
　　“靠，受不了了！”
　　望着飞快在纸上记录的小李，鸣人直接暴喝一声，一个螺旋丸便朝小李砸去。
　　“轰隆隆……”
　　小李飞快地闪身躲过，接着地面上便响起一声巨大的轰鸣。
　　“好大的威力……”
　　小李还有看台上的一群人齐齐被鸣人这一招的威力震惊。
　　从直径十米，深约一米的大坑中走出，鸣人咬牙切齿地望着小李：“这样子，你可以闭嘴了吧？”
　　“小李，快拿掉！不拿掉你是打不过他的！”
　　阿凯声音慌乱。
　　“是！”
　　小李也意识到了对手的强大，连忙蹿上电子布告板前方那巨大雕像的结印手指上。
　　坐下身子解去了腿上绑着的两片重物，小李直接将他由空中扔下。
　　“轰！”
　　一声巨大的轰鸣响起，一个稍逊于鸣人螺旋丸所造成的破坏效果的深坑出现。
　　“喝！嗖！”
　　暴喝一声，小李直接从手指上蹿下，速度之快，让看台上的一群人几乎不能用肉眼捕捉到小李的身影。
　　“九尾，就让我们来跟他比比速度怎么样？”
　　鸣人的声音在内心响起。
　　“没问题，这种速度，本大爷还不放在眼里。”
　　九尾那唯我独尊的气势一展无异。
　　“嗖！嘭！呃……轰！”
　　两道迅捷的身影几乎瞬间便交接在一起，接着便有一个黑影如炮弹般被弹飞。
　　“小李他……”
　　阿凯一脸难以置信的表情望着场地上的鸣人，“他居然在速度上输给了别人。”
　　“咳咳！”
　　从废石中爬出，小李咳嗽几声望向对面毫发无损的鸣人，“这家伙的速度，居然在我之上……”
　　“那么……阿凯老师，现在是证明我忍道的时候了！”
　　小李暴喝一声，“休门，开！”
　　“轰！”
　　大量的查克拉从小李体内溢出，将他团团包裹住。
　　“接下来，是生门，开！”
　　“伤门杜门开！喝啊！”
　　此时的小李，体表皮肤已经完全变为了红色。
　　“最后一门，景门，开！”
　　开完最后一门，小李的速度已经变得无比恐怖，几乎一个瞬身便袭到鸣人身边。
　　“九尾，扛得住吗？”
　　鸣人一个瞬身闪过，但是速度明显比小李逊色几分。
　　“没问题！”
　　九尾那自信的声音响起。
　　“轰！”
　　体表暴起了深红色的查克拉，鸣人的速度顿时提升到了另一个恐怖的高度。
　　“噼噼啪啪……”
　　几乎一瞬间，鸣人和小李便过了上百招，一时间飞沙走石，烟尘遮蔽了整片场地。
　　“呃……好痛！”
　　一群被四处翻飞的碎石打中的下忍纷纷痛哼出声。
　　“啪！里莲华！”
　　“九尾盾铠！”
　　“铿！”
　　伴随着两声大喝，小李一记攻势凶猛的飞腿踢向鸣人，企图把他打到半空施展里莲华。但是下一刻，小李便感觉自己的一腿仿佛是鞭到了一块硬质钢板之上。
　　“这种触感是……”
　　小李心头一惊，接着便感觉自己的一条腿被紧紧地钳住了。
　　“抡人技巧之一.狂抡圈之术！”
　　搞怪式地大喊一声，鸣人擒着小李的一条腿就开始以超高速的旋转，超短的周期抡了起来……
　　


第二十六章   月夜之下的澄清
　　“呼呼呼……”
　　因为鸣人抡人的速度实在太快，以至于场地上都响起了剧烈的风声。
　　“呼，这次爽了吧？”
　　不知抡了几百圈，鸣人停下了手中的动作。
　　“唔……头好晕呐……”
　　鸣人一放开小李，他便如一团烂泥般瘫在地上，用手捂着嘴巴防止自己吐出来。
　　由于小李还没有完全使出里莲华，所以他全身的筋骨还没有完全断裂，伤势算是中等偏上吧。
　　“这场比试，漩涡鸣人获胜！”
　　望着如死狗一般趴在地面上嘴角溢出白沫的小李，月光疾风马上判断出了谁胜谁负。
　　“嘿嘿，拜拜了，浓眉。”
　　活动一下筋骨，鸣人一脸轻松地走上看台。
　　“啊……小李……我的李啊……”
　　阿凯在鸣人刚离开的那一刻便迅速蹿下看台，忙赶向小李。
　　“是…是凯老师吗？呕……”
　　头晕眼花地叫了一声，小李终于忍不住腹中的翻江倒海呕吐了起来。
　　“小李，坚持住啊……医生呢？医生在哪里？”
　　阿凯朝两边猛吼几声，下一刻便有两个医生架着担架过来抬走了小李……
　　接下来的比试，并没有什么多大的变动，只是让金对上了我爱罗，雏田对上了鹿丸，宁次对上了牙。
　　胜者依旧是鸣人，佐助，我爱罗，宁次，鹿丸，手菊，志乃，堪九郎，还有剑三角。
　　“恩，所有的胜者都已经决出了。那么，第三场中忍考试的初赛到此结束。”
　　三代悠闲地吸了口烟，吐出一口烟气，“至于决赛，要等到一个月之后再进行。”
　　“啊？”
　　一些表示疑惑的惊呼声响起。接下去，便是三代那耐心的讲解……
　　“呼，终于有一个月的休息时间了，爽啊……”
　　走在回家的路上，鸣人内心轻松。
　　“喂，小子！”
　　伴着一声叫喊，一个人影挡在了鸣人面前。
　　“哦……是好色仙人啊，有什么事？”
　　鸣人懒懒地望着好色仙人。
　　“小子，明天跟我一起去办一件事。”
　　自来也望着鸣人，带着鼓励性地拍了拍鸣人的肩膀。
　　“什么事？”
　　鸣人一脸无奈地望着自来也，“就知道看到你这副讨好的笑容后就没有什么好事会发生了……”
　　“嘿嘿，先别抱怨了，这次可是好事啊……”
　　自来也一脸神秘地望着鸣人，“是带你去找一个极品的美女哦。”
　　“美女？”
　　鸣人装作疑惑的样子望着自来也，其实内心早就知道这次要找的人是谁。
　　“对啊，绝对是一等一的美女。”
　　自来也带着蛊惑性地望着鸣人，“去不去？”
　　“去啊。”
　　鸣人点点头，“反正闲着也是闲着。”
　　虽然表面上表现得很随意，但是鸣人内心却是非常想看一看那个极品大波姐——纲手。
　　“好，那就这么说定了！”
　　自来也显得非常高兴，还有着一丝成功后的窃喜。
　　“恩，明天早上在大街头集合。”
　　鸣人点点头，“现在，我要回去了，拜拜！”
　　“喂，小子！”
　　自来也徒劳地招招手，表情郁闷无比，“算了……真是没礼貌的臭小子……”
　　“白！开门！”
　　在一块冷清的区域内，突兀地响起一声疲惫的叫喊声。……
　　“唔……睡得好饱……”
　　“叭嗒”几下嘴，鸣人揉了揉惺忪的睡眼，偏过头望向窗外，“已经是深夜了吗？呼……自己居然睡了这么久，从黄昏时刻到现在……”
　　“咦？”
　　极目朝外眺望过去，那在月光下飘扬的紫发让鸣人的目光顿时一凝，“卯月夕颜？”
　　探手将白抱到一边替她盖好被子，鸣人一个闪身朝外掠去……
　　“夕颜姐，你怎么在这里？”
　　蹿上一处房顶，鸣人望着卯月夕颜，疑惑地问了一声。
　　“嗅嗅……”
　　闻到了空气中的血腥味，鸣人眉头紧紧地皱在一起，“夕颜姐，这里怎么会有血腥味？”
　　“是疾风的…”
　　卯日夕颜的双眼中杀机毕现，“我一定要替他报仇！”
　　“夕颜姐，疾风大哥死了你一定很难过吧？毕竟他是你的男朋友……”
　　鸣人扯了扯嘴角，嘴里不知道为什么满是苦涩。
　　“恩？疾风只是我众多战友中的一个，并不是你说的什么男女朋友啊……”
　　卯月夕颜美眸中透着疑惑，“你怎么会这么想呢？是谁告诉你的吗？”
　　“没，没有谁告诉过我，是我猜的，猜的……”
　　鸣人尴尬地挠挠头，牵强地扯出一个笑，内心却莫名的有些开心与轻松。
　　“你啊……”
　　被鸣人的搞笑表情逗得噗嗤一笑，卯月夕颜像一个大姐姐般弯下腰伸出一根青葱玉指轻点鸣人的额头，教训道，“小小年纪不学好，净想这种事，什么男女朋友啊……以后乖一点，不要再想这种事了，知不知道？”
　　“知道了，知道了！”
　　鸣人连声答应，内心却是有些郁闷，“怎么她们都这么喜欢点我额头啊？……”
　　“恩，这才对嘛。好了，姐姐我还有事情要做，鸣人，以后再见了。”
　　卯月夕颜伸出玉手揉了揉鸣人的头发，便欲离开。
　　“夕颜姐，让我跟你一起去探察吧？我一定可以帮上忙的。”
　　鸣人自告奋勇，一脸希冀地望着卯月夕颜。
　　“唔……好吧。”
　　卯月夕颜想了想便点头同意，毕竟鸣人的实力她是亲眼目睹的。
　　“恩，夕颜姐，你先等等。”
　　鸣人朝卯月夕颜咧嘴一笑，在她疑惑目光的注视下呼唤脑海中九尾的意识。
　　“九尾，你能追踪到沾染鲜血的敌人的气味吗？”
　　鸣人朝九尾喊了一声。
　　“恩，我试试。”
　　九尾放出查克拉感受一下，“小鬼，追踪到了，不过却有两股相同的气味朝截然相反的方向赶去。
　　“方向截然相反？”
　　鸣人皱紧了双眉，“难道敌人事先有所预料而分头行动了，或是他们在杀死月光疾风后便各自解散了？”
　　“夕颜姐，我能感受到带有疾风大哥鲜血的敌人的去向，却是诡异的有两股鲜血气味朝截然不同的方向离去。”
　　鸣人将自己所了解的告诉卯月夕颜。
　　“两个不同的方向吗？”
　　卯月夕颜蹙起柳眉思索了一会儿，然后顿有所悟，“对了，我知道了，在你来之前，我的身边还有几个暗部，他们把疾风的遗体带走了。去向是那个方向。”
　　“那就没错了。”
　　看向卯月夕颜玉指所示的方向，鸣人点点头，抬起手臂朝一个方向一指，“夕颜姐，敌人是朝这个方向去了。”
　　“恩。”
　　望了一眼鸣人所指的方向，卯月夕颜轻轻点点头，眼神冰冷，“鸣人，我们走吧。”
　　“好！”
　　答应一声，鸣人和卯月夕颜顿时化为两道流光朝远处蹿去……
　　


第二十七章  是何目的
　　“这是……沙忍？”
　　蹿到一处房顶上拉着卯月夕颜仆伏而下，鸣人望着下方的一个人影，目光一凝，“是我爱罗这群小鬼的老师吗？对了，我记得是他杀死月光疾风的。但是，这是在受到了大蛇丸假扮的风影指示才做下的事啊，现在大蛇丸明明被自己废了，怎么可能还能解决掉风影？难道，是风影要对木叶下手？可是，他这样做目的是什么？”
　　脑海中有些混乱，鸣人怎么也想不通到底是怎么回事。
　　“鸣人，是下面那个人杀死疾风的吗？”
　　卯月夕颜的眼神变得越来越冰冷。
　　“恩，是他。”
　　鸣人点点头以示肯定。
　　“喝！奈烙见之术！”
　　猛地结了个手印，卯月夕颜低声娇喝，双眼中满是杀意。
　　“恩？”
　　由于卯月夕颜所发出的杀气实在是太强烈，以至于那个沙忍马上便发现了藏身于房顶之上的卯月夕颜。
　　“唰！”
　　沙忍反应不慢，立马蹿起身子便欲逃离，但是下一刻，他的脚步便有些不稳。奈烙见之术所制造出来的可怕幻觉，那油然而生的恐惧不是轻易便可以克服的。
　　“火遁.暴炎离火！”
　　娇喝一声，卯月夕颜目光一凝，几乎是瞬间便发出一个极其凝实的火弹轰向动作木讷的沙忍。
　　“可恶！土遁.土震壁！”
　　沙忍费力地结了个手印，由于被白色纱巾包裹半边脸而只显露出的一只眼散发着暴怒的光。
　　“土遁.心中斩首之术！”
　　低喝一声，鸣人悄悄地潜入地下，甚至连就在他前面的卯月夕颜也没有察觉。
　　“嘭！”
　　火焰打在土墙之上，那超高的温度将土墙灼烧得块块龟裂开来。
　　“轰！”
　　正欲反击，沙忍顿时感觉自己的双脚被抓住了。下一刻，整个人便消失在空气中。
　　“九尾螺旋丸！”
　　地底响起一声沉闷的喊声，下一刻，整个地面便如同被挖空地下的泥土般塌陷下来。
　　“怎么了？”
　　望着前方覆及范围惊人的凹坑，卯月夕颜吃了一惊，下一刻便发现鸣人不见了，顿时明白过来，“是鸣人吗？”
　　“噗！”
　　从地底蹿出，鸣人抖了抖全身的泥土，朝卯月夕颜咧嘴一笑，“夕颜姐，解决了。”
　　“恩，谢谢你了，鸣人。”
　　卯月夕颜感激地望着鸣人，她知道，如果没有鸣人，这将是一场恶战。
　　“嘿嘿，夕颜姐，事情解决了，那混蛋沙忍也长眠于地下了，我们走吧。”
　　拍了拍手，鸣人朝卯月夕颜笑笑，准备离去。
　　“恩，走吧。”
　　点点头，卯月夕颜跟随鸣人一起离开了这个地方。……
　　“夕颜姐，还在不开心吗？”
　　坐在房顶之上，鸣人转头问向坐在一边的卯月夕颜。
　　“是啊，丧失了一个战友，这种伤痛在短时间内是无法抹去的。但是，既然事情已经发生了，过去的也过去了，我自然不会一直消沉下去。”
　　转过头，卯月夕颜朝鸣人动人地一笑。现在的她已经揭去了面具，将一张迷人的俏脸原原本本地显露在鸣人眼前。
　　“夕颜姐，你真漂亮。”
　　望着卯月夕颜的俏脸，鸣人如沐春风，鬼使神差地赞了一句。
　　“呵呵，鸣人，你的嘴巴还真甜啊。”
　　卯月夕颜伸出玉指点了点鸣人的额头，“但是小孩子不可以这么口花花哟。”
　　“哦……”
　　望着点在额头上的玉指，鸣人无奈地应了一声。
　　“好了，看天色也快破晓了，我该走了哦，鸣人。”
　　将玉指从鸣人额头上移开，卯月夕颜朝鸣人迷人地一笑便欲起身离开。
　　“走了吗？”
　　鸣人语气有些莫名的失落。
　　“呵呵，小弟弟，舍不得我？”
　　卯月夕颜轻笑一声，突兀地将娇躯挪近鸣人的身子然后将他一把揽入怀中，“好了，给你一个离别前的拥抱，不要再摆出这副苦样子来了，又不是以后不见面了。”
　　“哦……”
　　被卯月夕颜揽入怀中的鸣人到现在还有些晕晕乎乎，不明不白地就点了点头。
　　“走了哦，啵……”
　　在鸣人额头上盖了一个香章，卯月夕颜带上面具，柔柔地转身离开。
　　直到卯月夕颜的倩影消失在鸣人的视线中，鸣人才逐渐缓过神来。
　　“呼，真是温暖啊……”
　　感受着刚才的一抱，鸣人到现在还没有适应过来那一份突然而至的温暖幸福。
　　


第二十八章  寻找纲手
　　望了望似明非明的天空，鸣人惬意地呼吸几口清晨的新鲜空气，转身朝家的方向掠去。
　　“呵呵，白，还真是爱睡觉啊……”
　　从窗户口蹿进房中，望着那一张恬然入睡的俏脸，鸣人有些宠腻地笑笑，轻轻爬入一直被白体温所温暖的被窝中将白揽入怀中，慢慢睡去。
　　“小鬼！起床了！起床！起床！快起床！”
　　迷迷糊糊中，鸣人听见了楼下那震耳欲聋的叫喊声。
　　“鸣人哥正在睡觉，自叔，请您不要打搅他好吗？”
　　白那甜美轻柔的声音响起。
　　“唔……可恶啊！那小鬼有什么好？居然让你这么可爱漂亮的女孩如此护着他！”
　　自来也那不忿的声音响起。
　　“丫的，好色仙人，大清早的吵什么吵啊？”
　　鸣人一脸暴怒地掀开被子翻身下床，走到外面朝自来也吼了一声。
　　“大清早？小鬼，已经是中午了知不知道？大家都吃过午饭了知不知道？”
　　自来也一脸快崩溃的表情望着龇牙咧嘴的鸣人。
　　“呃……白，现在已经是中午了？”
　　鸣人有些傻愣地问向一旁的白。
　　“是啊，鸣人哥。但是，看你睡得这么香，我就没有叫醒你。”
　　白朝鸣人柔柔一笑，满脸的乖巧。
　　“恩，白就是乖。”
　　鸣人在白的脸蛋上“叭”了一下。
　　“小鬼！别腻歪了，快走！”
　　自来也吼了一声，语气隐含嫉妒。
　　“鸣人哥，你就快进去洗漱然后跟着自叔走吧。”
　　替鸣人理了理有些褶皱的衣服，白担心地催促道。
　　“没事的，白，慢慢来好了，不会耽误事的。”
　　鸣人揉了揉白的长发，进屋洗漱。……
　　“嘿嘿，好色仙人，还在生气啊？”
　　走在路上，鸣人一脸笑意地望着自来也。
　　“洗漱半小时，用餐半小时，卿卿我我半小时。”
　　自来也一条条地例出了鸣人从中午到现在所做的事。
　　“更可恶的是，如厕居然用了一个小时！”
　　自来也暴怒地望着鸣人，“你便秘啊？”
　　“嘿嘿，不好意思，由于今天早上状态不好，再加上地球引力太小，才用了这么长时间。”
　　鸣人一个歪理一掰就来。
　　“好了，你这家伙……”
　　自来也郁闷无比地望着鸣人，“老是找这些稀奇古怪的借口。”
　　“嘿嘿，我知道好色仙人你是不介意的。”
　　鸣人一丝惭愧之色也没有，依旧是一副嬉皮笑脸的模样。
　　“好了，快些走了！明天中午之前一定要赶到短册街。”
　　自来也无奈地催促一声，加快脚步。……
　　“哇，这里就是短册街吗？还真是繁华啊……”
　　望着如潮流般熙熙攘攘的人群，鸣人把脖子伸得老长，好奇地东张西望。
　　“嘿嘿，现在知道跟我来是非常明智的选择了吧？”
　　自来也那得意的神色明显。
　　“切，恐怕你之前也不知道这里有这么繁华吧？”
　　鸣人一脸鄙视地望着自来也。
　　“谁……谁说的？本帅哥来这里泡过的妞比你小子见过的女人还多，本帅哥会不知道这里的繁华？”
　　自来也扯了扯嘴角，语气强硬，表情却是明显的有些心虚，内心郁闷，“说真的……怎么以前来这里好多次的时候都感受不到这里会像今天这么繁华热闹？难道是这小子的运气特别好？”
　　“好了，好色仙人，连骗人都不会，看看你这张哭丧般的脸……”
　　鸣人用懒洋洋的眼神瞥了好色仙人一眼。
　　“鸣人！”
　　自来也暴怒。
　　“哇，羊肉串……”
　　转头一望，鸣人的眼睛顿时闪闪冒光，忙跻身朝人群中钻去……
　　“呃……”
　　望着鸣人那一副饿狼般的模样，自来也顿时无语……
　　“呼呼，吃的好饱……”
　　拍了拍微微显圆的肚子，鸣人舔了舔嘴边的油腻，一脸的满足。
　　“小子，吃了那么多，也不怕撑死……”
　　自来也望着鸣人，“语重心长”地道，“男人呐……还是应该拥有一身完美的肌肉啊，不能因为吃而走形。看我的，嘿……”
　　两臂朝内猛地用力，自来也微微躬起背使自己的胸肌凸显出来：“嘿嘿，看到了没有？这才叫男人。”
　　“这有什么的？”
　　鸣人一脸不屑地瞥了瞥自来也，“看我的。”
　　“喝！型男之术！嘭！”
　　鸣人浑身一阵白烟冒出，下一刻，一个拥有着完美的身材，小麦色皮肤的帅气鸣人出现在这条喧闹的大街上。
　　“哇……那个男人好帅哟……”
　　大街上一阵阵的惊叹响起，一个个的怀春女孩面若桃花，粉面含春，对着鸣人频送秋波。
　　“嘿嘿，好色仙人，怎么样啊？这才叫男人。”
　　鸣人用他那刀削般的刚毅脸庞对着一众女生扯出一个阳光的笑容。
　　“哇……真的好帅好有型诶。”
　　一众女生做双手捧心状。
　　“可恶啊……小鬼，不许用变化术！”
　　自来也嫉妒地望着鸣人，眼睛都快瞪爆了。
　　


第二十九章  鸣人战纲手
　　“纲手，纲手，你说的纲手到底在哪里啊？好色仙人？”
　　走得鞋底都快磨平了，鸣人一脸不忿地望向自来也。
　　“你小子怎么这么急躁？慢慢找不行吗？”
　　自来也老神在在，“嘿嘿，让你这小鬼刚才出尽了风头，活该！”
　　“好色仙人，你是不是在伺机报复？我们一直都是在各个娱乐场所周围以及内部来回地转圈啊……”
　　鸣人一脸怀疑之色地望着自来也。
　　“你这小子懂什么？”
　　自来也老脸有些红，“纲手这家伙最喜欢赌博了，这些娱乐场所内说不定有她在。即使没有，我们也可以探得情报嘛……”
　　“但是……为什么我们只是在一个小范围内打转？”
　　鸣人一脸要死不活地盯着自来也。
　　“呃……哈哈，这是为了掌握更详细的情报嘛。”
　　自来也头顶已经开始冒汗了。
　　“可是……为什么我们到现在连一个情报也没有收集到？”
　　鸣人脸上的死气越来越浓郁了。
　　“呃……那是因为，是因为……”
　　自来也表情尴尬，有些恼羞成怒地喊了一声，“小鬼要知道这么多干吗？我说这样子是对的就是对的。”
　　“哦，那我走了，你一个人慢慢找吧。”
　　鸣人懒懒地说了一句，转身便欲迈动脚步。
　　“诶，别！别啊！”
　　自来也忙拉住鸣人，换上一副讨好的笑容，“做老师的请你吃饭怎么样？不要小孩子气了。”
　　“行！看在你是我老师的份上。”
　　鸣人点点头，在自来也那希冀的目光中说了句让他彻底崩溃的话，“要求不高，把我消耗的能量全部吃回来就好了。”……
　　“好色仙人，吃得不错，谢谢你了。”
　　嘴里叼着一根牙签，鸣人一脸满足样。
　　“空了我的钱包，换来的却是你的一句不错……”
　　自来也郁闷无比。
　　“嘿嘿，别这么小气，钱没了还可以再赚嘛……”
　　鸣人一脸嘻嘻哈哈，满不在乎的表情。
　　“你……”
　　自来也先是深吸了一口气，然后颓废地吐出来，“算我倒霉……”
　　“唔……酒呢？再来一瓶……”
　　突兀地，一道声音调不稳却是异常高昂的娇喊声响起。很明显，有人喝醉了。
　　“纲手？”
　　自来也和鸣人同时一个机灵。不同的是，自来也是喊出来的，而鸣人只是表现在了内心。
　　“鸣人，我们要找的人就在里面，快进去！”
　　自来也急急地招呼一声，当先掀开帘幕走了进去。
　　再也忍不住内心的好奇，鸣人紧跟着自来也走了进去。
　　“呼，纲手，你还是这么爱喝酒啊……”
　　走到一个醉醺醺的美女对面坐下，自来也一脸无奈地望着已不辨东西的纲手。
　　“纲手大人，您不可以再喝了。”
　　静音一把夺过纲手手里那仅剩不多酒的酒瓶，一脸的担心。
　　“哇，纲手啊……终于亲眼见到了！”
　　鸣人目光上上下下地打量着纲手，“看不出来啊……居然装嫩装得如此的完美，如此天衣无缝。”
　　“唔……是自来也吗？”
　　纲手醉眼朦胧地望着对面的自来也。
　　“对啊，是我。你还记得我这个老朋友啊……”
　　自来也笑了笑，“纲手，这次我来，是请你回去当五代火影的候选人。毕竟，猿飞老师已经太老了。”
　　“我拒绝！”
　　纲手没有任何犹豫地说出这三个字。
　　“呵呵，就知道你会这么说。”
　　自来也朝鸣人招招手，“小子，你过来！”
　　“恩？我吗？”
　　正打量纲手的鸣人闻言愣了愣，接着有些疑惑地走了过去，“好色仙人，叫我干吗？”
　　“她就是我们一直要找的纲手公主。”
　　自来也一指对面的纲手。
　　“哦，你好。”
　　鸣人望向纲手，朝她露出一个阳光的微笑。
　　“恩？这个笑……”
　　纲手瞪大了美目，顿时酒醒三分，“绳树，段……”
　　美目变得有些迷离，但也只有一瞬。下一刻纲手的眼神又变为了懒洋洋的样子。
　　“嘿嘿，很像吧？”
　　自来也一脸胜券在握的表情望向纲手笑笑。
　　“自来也，这个小鬼是谁啊？”
　　纲手装作漠不在乎地望了一眼鸣人。
　　“他的名字叫漩涡鸣人，梦想是——成为火影！”
　　自来也说到最后语气蓦地提高。
　　“成为火影……”
　　纲手望向鸣人的眼神有一刹那的摄人光芒，接着便恢复原样，“切，成为火影，简直跟白痴没有两样。”
　　“你说谁白痴呢？”
　　鸣人面带怒意地望着纲手。一见面便被对方说成白痴，任谁都会生气的。
　　“就说你呢，怎么样？小鬼！”
　　纲手美目瞪了一眼鸣人，站起身抬起一条腿将脚架在了长凳上。
　　“喂，你别以为你是女人就了不起了！”
　　鸣人眼中蕴含着危险的光。
　　“怎么？想打架？”
　　纲手瞪着一双美目，将一张俏脸凑近鸣人，“到外面去！”
　　“去就去！”
　　鸣人毫不示弱地回瞪着纲手。
　　“走！”
　　招呼一声，纲手率先踏步走了出去。
　　


第三十章  赌约
　　“小子，怎么说我也是三忍之一。对付你这样的小鬼……一根手指就够了。”
　　纲手缓缓伸出一根玉指，摆着一张自傲的俏脸带些戏谑地望着鸣人。
　　“丫的，这副模样，即使是美女，也还是让人很不爽啊……”
　　鸣人暗暗摊开手掌。
　　“螺旋丸！”
　　“轰！”
　　突然蹿至纲手面前，鸣人擒着一颗螺旋丸狠狠地朝纲手按了下去。
　　“喂，鸣人！不用这么激烈吧？”
　　自来也被鸣人迅猛的攻势吓了一跳，不会玩真的吧？
　　“纲手大人……”
　　抱着“哼哼唧唧”的豚豚，静音面带忧色望着那一片烟尘漫天之地，不会出什么事吧？毕竟鸣人出手太快了。
　　“喝！轰隆！”
　　一声娇喝自烟尘中响起，紧接着一阵更为剧烈的爆炸声猛地响起。
　　“纲手的怪力拳吗？”
　　自来也心有余悸地望着块块龟裂的马路，那种威力，那种被打上一拳的感觉，他至今还未能忘却，实在是太恐怖了。
　　“小鬼，你也就这点程度而已嘛……”
　　烟尘散去，纲手望着对面遥遥而站的鸣人，不屑的语气明显。
　　“可恶……”
　　鸣人犹豫着是不是该玩点真格的。
　　“小鬼……来打个赌吧。”
　　纲手朝鸣人勾勾手指，突兀地说了一句。
　　“什么赌？”
　　鸣人怔了怔，疑惑地望着纲手。
　　“唉，在这种时候还想着打赌，纲手这家伙真是……”
　　自来也无语地望着纲手，轻轻叹了一声。
　　“我赌你无法在一个星期内完成双手双发螺旋丸这一招。“纲手抬起手，掏出了揣在怀中的项链，“赌注便是它。”
　　“是这条项链？”
　　鸣人心中了然。
　　“纲手大人，这条项链不是您最珍贵的物件吗？怎么可以……”
　　静音吓了一跳，忙阻止纲手。
　　“静音，不用说了。”
　　纲手打断了静音的话，一脸自信地望着鸣人，“反正那小鬼是不可能在一星期内完成如此高难度的一招的。这场赌，我赢定了！”
　　“这么有自信啊？”
　　鸣人望向纲手，嘴角勾起一抹莫名的弧度，“好，我赌了！”
　　“那就这么说定了！”
　　纲手点点头，带着静音离开，“一星期之后，向我证明你自己吧……”
　　“不就是双手双发螺旋丸吗？有什么难的？甚至不用一星期，三天之内就能搞定！”
　　鸣人瞪着纲手的背影，愤愤不平地喊道。
　　“喂，喂，鸣人，话不用说这么满吧？虽然你的天赋很高。但是，双手双发螺旋丸跟单手使用螺旋丸的难度根本就不是一个层次的啊，你得分心完美地控制两股查克拉啊，这可不是轻易就能做到的。”
　　走到鸣人身边，自来也一脸无奈地盯着鸣人。
　　“放心啦，好色仙人，这种事轻而易举就能做到的，哈哈……”
　　鸣人一脸轻松的笑意，一点都不把这个超高难度的术当一回事。
　　当天晚上。
　　“可恶啊！没想到一心二用会如此的难！”
　　一片茂密的森林中，几十个鸣人都在使用同样的招数，但没有一个能运用完美。
　　“可恶，累死了！”
　　散去两只手掌上那两个不规则的螺旋丸，鸣人解除影分身，躺在地上大喘着粗气。
　　“还真的不是一个层次的术呢。单手和双手催动螺旋丸，现在终于知道区别有多少大了。相比双手催动螺旋丸，单手的简直犹如儿戏。”
　　鸣人睁大眼睛望着那轮皎洁的明月，不甘地咬了咬牙，“不能放弃！一个星期…不，是三天内，一定要把这个招数掌握完美！”
　　“只有这样……”
　　鸣人顿了顿，喘了几口粗气，继而喃喃自语，“只有这样，自己才能完美地用双手制造两个九尾螺旋丸。毕竟，现在不能很好地控制普通螺旋丸的力量的话，九尾螺旋丸那狂暴的力量，说不定会一瞬间将自己的双手绞为齑粉……”
　　“好了，休息也休息够了，继续修炼！”
　　鸣人一个翻身站起，继续分出几个影分身练起双手螺旋丸。……
　　“喝！螺旋丸！”
　　“轰！轰！”
　　伴着一声暴喝，森林中响起了两声猛烈的爆炸声，一个“8”字形的大坑在下一刻出现在这片森林中，顿时烟尘蔽天。
　　“呼呼……”
　　喘了几口粗气，鸣人任凭额头的汗水恣意地流下，面带喜意地望着那个怪异的大坑，“威力总算像点样子了。”
　　“呼，可以了，差不多该回去了……”
　　望了望泛起鱼肚白的天际，鸣人深深吸了一口森林中的新鲜空气，一蹬脚猛地朝前方暴蹿而去。
　　只要在森林，鸣人的查克拉便恢复得尤其快。……
　　“好色仙人，开门！”
　　走到旅馆内，鸣人敲了敲门大喊一声。
　　但是下一刻，鸣人的表情就僵住了。
　　虚掩着的门，在鸣人一拳下去的时候嘎吱一声开了，原来，自来也一直都没有锁门。
　　“来嘛，大爷，再喝一杯啊……”
　　一声娇媚的声音自房内响起。
　　“啊，哈哈，好好，我就陪你再喝……一杯！”
　　自来也那醉醺醺的声音响起，掩不住其中那猥琐的语气。
　　“好色仙人！”
　　鸣人一脸暴怒地推门进入，“小爷在那辛辛苦苦地修炼了一晚上，你丫的却在这里逍遥快活？快活也就算了，你丫的还把人都领旅馆里来了？”
　　“哦，是鸣人啊。”
　　自来也哈了一口酒气，朝鸣人摆了摆手，“非也，非也。其实嘛……这是这个旅馆的特别服务啊……”
　　“呃！”
　　打了一个酒嗝，自来也哈哈一笑，“所以啊，这不算是把妞领旅馆里来……”
　　


第三十一章  大蛇丸？兜？
　　“你……”
　　鸣人无语地望着自来也，刚欲打算离开这个是非之地，旅馆外一声震耳欲聋的爆鸣声突兀地响起，吓了鸣人一跳。
　　“怎么回事？”
　　鸣人望着双眼中精光闪烁的自来也。
　　“跟我来！”
　　松开怀中的媚女，自来也招呼鸣人一声快速往房外蹿去。……
　　“怎么回事？”
　　赶到目的地，鸣人目光一凝，望着那已成为一滩废墟的城墙，伸手拦住了一个慌张的行人，“发生什么事了？”
　　“蛇啊，有蛇！”
　　行人一脸的慌张，“快跑吧，再不跑就来不及了！”
　　“蛇？”
　　鸣人皱眉望着那一滩废墟，“大蛇丸伤得这么重还如此猖獗？难道是药师兜吗？”
　　“看来我们还是来晚一步啊。鸣人，跟我来！”
　　自来也目光一凝，朝远方飞速蹿去。
　　“恩。”
　　太奇怪了，鸣人现在迫切地想得到答案。
　　“趴踏！”
　　来到一片苍茫的大草原上，鸣人目光一凝，这家伙是？
　　“纲手，难道你真的不想让你深爱的弟弟和那个男人复活？”
　　大蛇丸的声音阴恻恻地响起。
　　“大蛇丸大人，恐怕这女人是不会乖乖就范了，不如先打倒她再说吧。”
　　药师兜轻笑几声，语气阴沉。
　　诡异的是，大蛇丸和药师兜的声音，居然是从一张嘴巴里发出来的！而且，那个发声之人的样貌，居然和大蛇丸还有兜都有几分神似。
　　“大蛇丸，你休想让我帮你将身体一部分破损的细胞完全复原，此时绝无可能！喝！”
　　娇喝一声，纲手一拳猛地垒至地面。
　　“轰隆！”
　　“哎呀呀，大蛇丸大人，我都说了，谈判的方法是行不通的。还是先打她个半死吧。”
　　那个奇怪的人自烟尘中发出药师兜的声音，“潜影多蛇手！”
　　“喝！螺旋丸！”
　　“哧啦啦……”
　　鲜血飚了漫天，一段段蛇的残躯自空中落下。
　　“呼……纲手婆婆，怎么回事？”
　　鸣人挡在纲手面前转头疑惑地问了一声，“那个人怎么会发出药师兜和大蛇丸两个人的声音？”
　　“很明显，他们两个人融合了。”
　　纲手强压下来自心底的恐惧，肯定了鸣人心中隐隐有的猜测。
　　“什么？”
　　即使心中早有预料，鸣人还是吃惊不已。
　　“事实就是这样。”
　　纲手解释道，“靠大蛇丸那家伙研究的禁术能力，他和药师兜融为一体了，但是，两人胸口的细胞却因为有着些微的排异反应而被完全损坏了。所以他们来和我交易了，我所要做的便是帮他们修复胸口那完全坏死的细胞。要恢复这种程度的细胞坏死，只有我的医疗忍术才可以做到。”
　　“结果，纲手婆婆，你拒绝了吧？”
　　鸣人朝纲手咧嘴一笑。
　　“是啊，我拒绝了。”
　　纲手虽然脸色苍白，却是一脸解脱的笑意。
　　“恩。”
　　鸣人朝纲手点点头，“那么，现在由我来保护你吧。”
　　“九尾！”
　　“收到！”
　　“轰！”
　　伴着一道红色的查克拉柱在鸣人的身体周围爆开，鸣人那九尾状态的身体完完全全地出现在曾经的三忍眼前。
　　“是那个小鬼？”
　　大蛇丸语气有着掩饰不住的杀戮欲望，以及那一丝淡淡的恐惧。
　　“大蛇丸大人，今非昔比，我们完全可以不用害怕那个九尾小鬼。”
　　药师兜的声音蕴含着丝丝疯狂，“现在的我们，可是变强了很多啊……”
　　“嘿嘿，兜，你这家伙说话还真是一点都没有顾忌啊。确实，我是有点害怕呢。”
　　大蛇丸阴阴一笑，似是在嘲笑着什么。
　　“那么，大蛇丸大人，交给我吧！”
　　药师兜的声音吐出，那个结合体仰头张开嘴，一条蛇迅速从口中爬出，一把散发着冷冽寒光的剑被缓缓从蛇口中送出。
　　“召唤草雉剑？”
　　鸣人目光一凝，五根淡金色的狐尾迎风摇曳。
　　“九尾，配合我用远距离攻击的虚狗炮！”
　　鸣人在内心大喝一声。
　　“吼吼，明白了！”
　　九尾低吼几声，慢慢地释放着自己的查克拉。
　　“咕噜噜……”
　　空气中黑色的液态查克拉缓缓凝聚。
　　慢慢地将黑色查克拉含入口中，鸣人一双狐瞳一凝，猛地吐出口中的查克拉：“虚狗炮！”
　　“六重罗生门！”
　　“轰隆！”
　　查克拉光柱势如破竹，将前五重罗生门一口气打掉，只是在第六重罗生门那里稍稍停顿了一会儿，但也只是一会儿，便打爆最后一层罗生门朝合体人冲去。
　　但这些时间，已经足够那合体人逃脱了。
　　“呼，还真是险啊……呃，大蛇丸大人，我们应该速战速决了，胸口的痛楚，必须要用药物来压制了。”
　　药师兜的声音隐含痛苦。
　　“恩，兜，你自己看着办吧。”
　　大蛇丸阴恻恻地吩咐一声。
　　“那么，潜影多蛇手！”
　　大喝一声，药师兜一获得了身体的控制权，便立刻朝鸣人冲来。
　　“雷盾.地走！”
　　鸣人结了个手印，一道道蜿蜒的雷光将袭来的蛇一条条绞成碎块，鲜血再次撒遍苍穹。
　　“木遁.孢子种！”
　　鸣人大喝一声，顿时有不知从哪里出现的金色粉末洒在了那复合人身上。
　　“身体硬直！”
　　对着复合人结了个手印，下一刻，鸣人神色巨变。因为，对面的人一受到攻击便直接化为了一滩软泥。
　　“糟了，他们的目标不是打到我！”
　　鸣人顿时反应过来。
　　下一刻，伴着一声蛇嘶，药师兜那阴险的声音响起，“双重潜影多蛇手！”
　　“嘶嘶……”
　　漫天的蛇影，复合人双手齐发，顿时有两团密密麻麻的蛇朝纲手呈圆状包围着袭去。
　　“糟！”
　　自来也望着那多得令人头皮发麻的蛇，本能地想要阻止。
　　“喝！”
　　又是一个土分身出现在自来也的面前，虽然一击即损。但是，现在就是差了这么点时间。
　　而再次看见了漫天的鲜血，此时的纲手已是瑟瑟发抖，完全失去了战斗力。
　　情况危在旦夕！
　　


第三十二章  要做好男人
　　（八更，收藏！
　　“唰！九尾螺旋丸！”
　　爆发出全部的力量，鸣人一个瞬移挡在了纲手的面前，分出两根狐尾覆在双手之上。
　　“嘭！哗啦啦……”
　　两团数量巨大的蛇被鸣人那两个九尾螺旋丸瞬间弹飞，接着便开始飙血，每条蛇的身躯都开始出现了密密麻麻的细小裂纹，血不住地喷出。
　　“纲手婆婆，你没事吧？呼呼……”
　　颓然挂下两只有着部分灼伤的手掌，鸣人虚弱地喘着气转头望着娇躯颤抖幅度有些减小的纲手。
　　“鸣人，你……”
　　纲手瞪大了眼睛难以置信地望着鸣人，“你居然可以将螺旋丸发挥到这种威力？”
　　“小心！”
　　纲手还未从震惊中恢复过来，望见了化为白磷大蛇的复合人瞬移至鸣人的面前，声音焦急无比。
　　“纲手婆婆……虽然现在情况危机。但是，我不能躲开！喝！”
　　由于九尾还没来得及将鸣人双手上的灼伤复原，鸣人只有用尽最大的力量一跺脚，“土遁.土震壁！”
　　“哈哈，没用的！”
　　药师兜的声音蕴含着疯狂，“死吧！”
　　“唰！哧……”
　　鲜血飙现，至薄至刚的草雉剑，毫无悬念地刺穿了土壁，刺入了鸣人的胸膛中。
　　“鸣人！”
　　纲手瞪大了美目，声音悲凄。
　　“哈哈，九尾小鬼，让你逞能！为了保护那个女人宁愿自己牺牲自己去死？愚蠢！”
　　大蛇丸和兜复合的声音蕴含着无比的疯狂与嘲笑之意。
　　“你们两个混蛋，闭嘴！”
　　“轰！”
　　劈手震麻了复合人握着草雉剑的那只手，纲手一脚蹿出，将惊愕中的复合人踹飞几十米远。
　　“鸣人，你一定要没事啊！”
　　纲手拔去了插在鸣人胸膛上的草雉剑，泪眼朦胧。
　　“嘿嘿……”
　　躺在远处的复合人望着躺在纲手怀中，胸口鲜血直流的鸣人，阴阴一笑，屈起两根手指微动。
　　“怎么会……”
　　在下一刻，复合人就呆愣在那里，“草雉剑，不受控制了……”
　　“鸣人，不要死啊，不要死！”
　　纲手不知何时已泪流满面，滴在鸣人的脸上。
　　“嘿嘿……纲手婆婆，这次打赌……我赢了……呼……”
　　费力地睁开眼，鸣人虚弱地抬手握住了纲手胸前的项链。
　　“呵…呵呵……鸣人，你没事，太好了，真的太好了。”
　　纲手屈下身子，将俏脸用力地贴在鸣人的脸上，汲取着鸣人脸上的温热。
　　“看……看见了……这，这……”
　　斜过眼，鸣人顿时吓了一跳，心头狂蹦不止。
　　“这，受不了了……”
　　鸣人一脸的无所适从，一张脸都快烧成了红碳。
　　“呵呵……呵呵……”
　　纲手停不下那有些傻气的笑容，再次抚了抚鸣人的面庞，接着转过头，满面含煞。
　　“大……大蛇丸大人，刚才的那一击，用掉我们太多的查克拉了……赶快撤吧……”
　　药师兜的声音颤抖中带着疲惫。
　　“草雉剑，鸣人小鬼，可恶啊！”
　　大蛇丸语气透着强烈的不甘，但望了一眼毫发无伤的自来也和纲手，只能选择了遁逃。
　　“你们给我等着……我……一定会报复的！木叶！我一定要毁灭！”
　　远远地，大蛇丸的声音传来，阴冷至极，让人如坠冰窖。
　　“呼，自来也，走吧。”
　　抱起身上贴着草雉剑的鸣人，纲手朝自来也招呼一声，目光，一瞬不离鸣人。
　　“恩，虽然是惊险了。但是，鸣人居然可以连大蛇丸的草雉剑都可以抢过来，真是出人意料的强大啊……”
　　自来也内心犹有余悸，但表面上还是摆出了一副轻松的笑容。
　　“鸣人……”
　　纲手空出一只手解下了项链挂到鸣人脖子上，“我把希望……再次给了你。”……
　　酒馆内。
　　“唔……纲手婆婆答应成为继承五代火影的人了？”
　　鸣人盯着对面托着精致的下巴望着他的纲手，语气说不出悲喜。
　　“怎么？你好像不太开心啊……”
　　纲手笑嘻嘻地望着鸣人，“是不是很失望啊？”
　　“也不是失望啦……”
　　鸣人抬起一只手一根手指一根手指地掰过去，“只是纲手婆婆人很老，做火影有些不合适。况且，一个火影啊……应该全心全意为村民，光明磊落当榜样。纲手婆婆你老是维持这副娇滴滴的模样，这不是让民众们不能了解到你的真实年龄吗？这样子欺骗村民不好吧？”
　　“可恶！臭小鬼，到外面去！”
　　纲手暴怒，前倾身子死死地盯着鸣人，一张俏脸都快贴到鸣人脸上了。
　　“呃……去就去！”
　　被纲手身上传来的阵阵幽香弄得有些心猿意马，但鸣人还是选择了梗直脖子做男人。
　　“小鬼，虽然你很厉害。但是小鬼终究是小鬼。我可是即将成为火影的人啊，怎么着也不能跟你认真吧？”
　　纲手懒洋洋地伸出一根手指，“一根手指就够了！”
　　“纲手婆婆，你还是这么讨厌！”
　　鸣人赌气似地喊了一声，朝纲手直冲过去，“那么，我不客气了！”
　　“鸣人……”
　　纲手甜腻腻地娇唤一声，直把鸣人刺激得浑身一个机灵，腿肚子不住地发软。
　　“当！”
　　迅速挥掌拍掉了鸣人头上的护额，纲手屈起一根手指对准鸣人的额头。
　　“弹额头？”
　　想到这个可怕的后果，鸣人吓了一跳。
　　“啵……”
　　就在鸣人准备逃跑的时候纲手前倾身子吻住了鸣人的额头。
　　“一定要成为一个帅气的男人哦。”
　　纲手笑着推了一把鸣人的胸膛，俏脸微红，“还有，要成为一个出色的火影……”
　　“哦！”
　　鸣人忙望向纲手阳光地一笑，借双手抱住后脑勺来掩饰自己的尴尬。因为，刚才他又看到了不该看的地方……
　　


第三十三章  怪异的红豆
　　“哇！终于回家了！”
　　站在木叶村外，鸣人腰侧悬挂着散发淡淡绿光的草雉剑，一脸闲适地盯着大门入口。
　　“纲手婆婆，我先走了，有事找我！”
　　朝纲手挥了挥手，鸣人忙向自己的家赶去，内心急切，“好久不见了，白，你还好吧？有没有按时吃饭？有没有想我？”
　　“喂，臭小鬼！你也太不尊师重道了吧？还没有跟我道别呢，我可是你老师啊……”
　　鸣人身后响起了自来也那暴怒的声音。……
　　“白！我回来了！快开门！”
　　鸣人朝楼上大吼一声。
　　没过多久，门被“吱呀”一声推开。
　　“白……”
　　做了个拥抱的姿势，鸣人看也不看便把开门的人拥在了怀中。
　　“臭鸣人！只想着白，你去死吧！嘭！”
　　一拳打在鸣人肚子上，小樱一副暴怒的表情拍了拍手离去。
　　“呃……小樱，怎么会是你？”
　　痛苦地弯着腰捂住肚子，鸣人费力地望了一眼小樱。丫的，这样子的美女，无福消受啊……
　　“鸣人哥，你怎么了？小樱呢？”
　　走到门外，白望着弯着腰一脸痛苦的鸣人，忙小跑过来替鸣人揉了揉肚子，一脸的疼惜与疑惑。
　　“没……没事，小樱她有事先走了，我们…我们进去吧。”
　　鸣人搭住白的香肩，由白扶着走了进去。
　　“恩，鸣人哥，你慢点…”
　　扶着鸣人走进家，白顺手关上大门。……
　　“白，几天不见，有没有想我啊？”
　　抱着白躺在床上，鸣人摸着白那晶莹的俏脸，笑嘻嘻地问道。
　　“想呢。”
　　白窝在鸣人怀中，如一只温顺的小猫咪般哼哼，直把鸣人挠得心儿痒痒。
　　“嘿嘿，白，抬起头来。”
　　捏住白的下巴，鸣人无良地笑笑，内心忽然涌出一团邪火。
　　“恩。”
　　白依言抬起头，对上鸣人那火热的侵略性目光，一双美目也变得水雾蒙蒙。
　　“咕……”
　　咽了一口唾沫，鸣人缓缓低下头，内心竟有些紧张。
　　“白的初吻啊……”
　　鸣人的心狂跳不止，上次意外夺走小樱初吻的那一次鸣人什么味也没尝出来，光顾着想怎么逃了。而这一次，可是真正的接吻啊……
　　“小鬼！”
　　正当白羞涩地闭上美目，鸣人缓缓地低下头时，一声娇喝突兀地打断了他们。
　　身子顿时僵住，望着近在咫尺的俏脸，鸣人一脸暴怒地望向站在窗沿上，一脸事不关己的红豆。
　　“喂！你知不知道在这种关键时刻打搅别人是很不道德的一件事？”
　　鸣人瞪着红豆满肚子的火气。
　　“哎呀，小弟弟，别这么生气嘛，大不了姐姐请你吃饭当作赔罪好了。”
　　红豆一脸“歉意”地望着鸣人。
　　“你是故意的！”
　　鸣人脸红脖子粗。
　　“鸣人哥，不要这么生气……”
　　抚了抚鸣人的胸口，白一脸的忧色。
　　“哟，小弟弟，你还有一个这么关心你的漂亮女孩啊？”
　　红豆“戏谑”地望着鸣人，内心却是咬牙切齿，“色小鬼，到处骗小妹妹，看我待会儿怎么惩罚你！”
　　“你来有什么事？有话快说，没话走人！”
　　鸣人一脸不耐地望着红豆，丫的，快走快走，打搅老子的美好生活。
　　“说真的，还真有事要跟你说呢。”
　　红豆一脸笑意地望着鸣人。
　　“什么事？”
　　鸣人没好气地问道。
　　“小妹妹，借你的鸣人一会儿说点事好吗？”
　　红豆没有理鸣人，转而问向鸣人怀里的白。
　　“啊……可以，可以的。鸣人哥，你就跟这位姐姐走吧，先办正事要紧。”
　　白乖巧地点点头，扯了扯鸣人的衣服柔柔地道。
　　“她能有什么正事？”
　　鸣人一脸不耐与怀疑之色地望着红豆。
　　“死小鬼，你走不走？不走就算了。老娘好心来跟你说事，你什么态度？”
　　红豆一脸盛怒地盯着鸣人。
　　“呃……就走，就走。”
　　望着红豆的表情似乎真的有什么事，鸣人也就不在这关键时刻掉链子了。
　　“嘿嘿，上钩！小子，这次你死定了！”
　　红豆内心狂喜。
　　“喂，你到底有什么事啊？在这里不可以说吗？现在周围也没有人。”
　　鸣人一脸无奈地望着身边只顾闷头走路的红豆。
　　“由于事情实在是很麻烦，我们找个地方边坐边说吧。”
　　红豆脚步不停，对着旁边的鸣人“解释”道。
　　“好吧……”
　　鸣人只有颓然地点点头，暗暗腹诽，“什么嘛，真是的，我的白还在等着我呢。”
　　“好了，到了！”
　　在一处建筑前站定，红豆吁了一口气，声音有着掩饰不住的雀喜。
　　“什么嘛……不就是一家酒馆嘛，有什么可开心的？看你都乐成什么样了？”
　　抬头望了一眼房顶的酒馆标志，鸣人一脸无语地望着一旁面带喜意的红豆。
　　“啊……哈哈，没事，只是开心终于找到可以休息的地方了，我们快进去吧。”
　　红豆讪讪一笑，一把将鸣人扯了进去。
　　“怎么总感觉怪怪的？”
　　鸣人皱眉望着一旁动作急切的红豆，“刚才走路的时候也没感觉到她有这么累啊……找到一处歇脚的地方就这么开心了……”
　　


第三十四章 被红豆绑架
　　“老板，温两壶酒！”
　　红豆大声朝一边的老板吩咐道。
　　“还喝酒？不是说事情吗？”
　　鸣人疑惑地望着红豆，怎么总感觉怪怪的？
　　“对啊，边喝酒边说事情嘛。难道干坐着光说事？这样也太没意思了是不是？”
　　红豆一副理所当然的模样。
　　“算了，随你吧。现在，先开始讲吧。”
　　鸣人颓然点点头，现在他只想快点听完红豆所要交待的事然后回家搂着白睡大觉。
　　“好了，好了，我们先等酒端上来吧。男孩子不可以这么急躁的哦，否则不会招女孩子喜欢的。”
　　红豆笑嘻嘻地望着鸣人，示意他先不要着急。
　　“好吧……”
　　鸣人无奈地点点头，怎么说个事都要这么麻烦？
　　“唔……酒来了，来，我给你倒上。”
　　红豆一看见托盘上的两壶酒，眼睛就不住地冒光。
　　“呃……我就不用喝了，你给自己倒上就好了。”
　　望着红豆拿过两瓶酒放在桌上，打开一瓶往自己面前的杯中倒，鸣人连忙阻止，这事情是越来越古怪了，红豆会这么殷勤？事出反常必有妖。
　　“来，喝嘛，男子汉怎么能不喝酒，来……”
　　红豆将酒杯端到鸣人嘴边催促道。
　　“呃……我是未成年人，不能喝酒。”
　　鸣人摇摇头表示拒绝。
　　“不是快要成年了吗？好了，快喝，一个男人婆婆妈妈的像什么样子？”
　　红豆大有不让鸣人喝下就誓不罢休的样子。
　　“可是……”
　　鸣人神色犹豫。
　　“没有什么可是的，快喝！”
　　红豆美目一瞪，如一头即将发怒的母狮。
　　“呃……我喝，我喝……”
　　被红豆吓了一跳，鸣人忙不迭点头，看来红豆在鸣人心里还是留下了那么一点阴影。
　　“恩，这才乖嘛，来，姐姐喂你……”
　　红豆将杯壁碰到鸣人嘴唇上，在他那一副苦丧的表情中将酒送入了鸣人嘴中。
　　“怎么样？好不好喝？”
　　放下酒杯，红豆一脸笑意地望着鸣人。
　　“好喝……”
　　鸣人点点头，大着舌头应了一声，“就是酒劲有点……大……”
　　眼前似乎有些天旋地转，鸣人脑袋越来越晕乎，越来越沉重，终于忍受不住倦意倒在了桌子上。
　　“嘿嘿，小鬼，烈性蒙汗药，不怕你不晕倒。”
　　红豆内心得意无比，端起一壶酒也不用杯子，就这么直接灌了下去。
　　“唔……小鬼，你还真重。”
　　两壶酒下肚，红豆两颊酡红，抗起昏迷过去的鸣人就抱怨着往酒馆外走去。
　　“喂，小姐，你还没有付账！”
　　一个服务生装扮的人忙赶过来拦住红豆，提醒道。
　　“哦，你不说我还忘了。”
　　红豆从口袋中掏出一张纸币，“诺，钱给你，不用找了。”
　　接过钱，服务生低头看了一眼面值，忙抬起头：“喂，小姐，你给的钱数目不够啊！”
　　但这里，哪里还有红豆的影子？服务员只好无奈地接受了这个悲哀的现实。
　　“呼，臭小鬼，重得跟猪似的。”
　　走进自己的房间，红豆一把将鸣人扔到床上，但是自己也由于重心不稳倒了下去。
　　“可恶，我的头怎么也有点晕啊？”
　　甩甩头，红豆撑着鸣人的胸膛站起，用手背贴了贴脸颊，“脸颊也好热……真是的，也才喝了两壶酒不到啊，怎么就有些醉了？”
　　“呼，还是先把这小鬼绑起来再说。”
　　呼了口带着酒味的香气，红豆走到一边弯腰拾起绳子就绑起了一动不动的鸣人。
　　很难想像，一个女孩子的房间内居然随地就能找到一根粗麻绳。
　　“嘭！哗啦！”
　　伴着一阵寒冷的持续刺激，失去知觉的鸣人顿时一个哆嗦清醒过来。
　　“你……你干吗？”
　　一睁眼便看见拿着水桶对准自己的红豆，鸣人吓了一跳，这家伙不会一水桶就砸下来吧？这可不是开玩笑的啊……
　　“不干吗啊…就是让你清醒清醒。”
　　红豆一脸恶魔的微笑，随手把水桶扔到一边。
　　直到现在，鸣人才发现自己躺在地上，而且自己不但全身都湿淋淋的，手脚还都被束缚住了。
　　“红豆！你这疯女人，你到底想干什么？”
　　鸣人气极，朝红豆暴吼一声。
　　“少给我在这瞎嚷嚷！”
　　红豆蹲下身子将一把不知从哪里弄来的苦无贴在了鸣人的脸上，那比之冰水还要森寒几分的利器刺激得鸣人浑身一个激灵。
　　


第三十五章  不许脱
　　“你……你想干什么？”
　　鸣人望着微显醉态的红豆，这样子的状态下，再加上红豆那大大咧咧的性格，鸣人还真是不放心，万一一个不小心，自己的脸可是真的破相了。
　　试探性地挣了挣身子，鸣人悲哀地发现即使喝醉了，红豆那绑人的技巧还是无比高超的，居然怎么挣也挣不脱。
　　“臭小子，打算逃跑？”
　　也许是鸣人挣扎的幅度有些大了，红豆立马发现了一些端倪，瞪大了美目娇喝一声将苦无又往前送了几分。
　　“大…大姐，我错了，您别玩了好吗？这样子可要出事情的啊……”
　　鸣人哭丧着一张脸望着醉醺醺的红豆。
　　“出事情？嘿嘿……放心，我有分寸的，不会…呃…不会有事的。”
　　很明显，红豆酒劲上来了。
　　“这样子还叫有分寸？”
　　鸣人现在一动也不敢动，生怕会出什么事。
　　“呼……鸣人呐……”
　　红豆喘了几口气，“现在呢……算算我们之间的总账吧……”
　　“咕……你想怎么算？”
　　鸣人咽了口唾沫，内心紧张不已，“怎么办？怎么办？要不是草雉剑没带过来，现在就可以割开绳子了。”
　　“嗡……”
　　一声轻鸣蒙蒙胧胧地响起，似真似幻，让鸣人眉头微皱，“怎么回事？”
　　“难道……我可以召唤草雉剑？”
　　鸣人心头一跳，一个念头浮现在心间，让鸣人立刻有种车到山前必有路的感觉。
　　尝试着召唤躺在家里的草雉剑，只见鸣人身边的空间微微一荡，接着草雉剑凭空出现在了鸣人的身边。
　　“真的可以？”
　　鸣人心头狂喜，又是一个杀招啊，在敌人始料未及的时候突然召出草雉剑，那结果将会是……
　　“咦？这个淡绿色的萤光棒哪里来的？”
　　红豆望见鸣人身边的草雉剑，有些疑惑地挠挠头，接着探手便往草雉剑抓去。
　　“丫的，这可是剑身啊，你不要手了？”
　　忙召回草雉剑，鸣人心有余悸地望着红豆，这样子抓到了草雉剑，手不废掉才怪。
　　“咦？怎么又不见了？”
　　蹙起柳眉，红豆一脸疑惑地望着鸣人的身边，还有些傻气地揉了揉双眼，看得鸣人暗笑不已。
　　“算了。”
　　想不明白，红豆也就不再去追究，复而望向鸣人，“对了……呃……我之前说到哪里了？”
　　“你说要让我去厕所换身干净的衣服。”
　　鸣人眼睛贼溜溜地转了转，有些窃喜自己的灵活应变能力。
　　“哦……是这样子啊……”
　　红豆可爱地拍了拍脑袋，一脸恍然大悟的表情。
　　“对啊……对啊……”
　　鸣人忙点头，“所以现在解开绳子吧，我要去换衣服了，这样子湿漉漉、粘乎乎的很难受的。”
　　“哎呀，哪有这么麻烦啊……”
　　红豆有些不耐地挥挥手，“我来帮你脱好了。”
　　“什么？”
　　鸣人吓了一跳，“不行，不行！”
　　“别乱动！”
　　将一双玉手放在鸣人的外套上，却因为鸣人的乱动而不能脱掉衣服，红豆的倔脾气顿时上来了，劈手夺起放在地板上的苦无就朝鸣人比划几下。
　　“好好……不动……”
　　鸣人估计连自杀的心也有了，这到底算是个什么事啊……
　　“这才对嘛，乱动什么……”
　　红豆抛掉手里的苦无，一件件地替鸣人扒去衣服裤子。
　　可是扒着扒着感觉就不对了。
　　“怎么脱不下来？”
　　红豆撅着红润的小嘴嘀咕着。
　　“大姐，我手在这绑着呢，怎么脱啊？”
　　鸣人一脸的苦B样，“不如替我松绑吧，这样就可以脱了。”
　　“唔……”
　　想了一会儿，红豆拾起了地上的苦无凑近鸣人。
　　“对，用苦无割断麻绳。”
　　鸣人一脸的希冀。
　　“唰！”
　　寒光乍现，在鸣人惊恐的目光中，红豆直接将鸣人的衣服划破，“哪里用得着那么麻烦？这样子不就行了？”
　　鸣人欲哭无泪。
　　“大姐…别…大姐，这玩意不能割破，真的不能割破！”
　　全身上下只剩一条裤衩，鸣人看见红豆手上的动作居然还没停下来，登时吓了一跳，开什么玩笑？什么衣物都可以不穿，裤叉绝对不能没有，不穿那玩意跟不穿其它衣物比差别大了。
　　“这么湿还不脱？不脱怎么换？”
　　红豆嘴里叨咕个不停，在鸣人的挣扎下刷刷几下就将鸣人的四角裤衩划为四半……
　　


第三十六章  逆推
　　“丫的，被看光了……”
　　鸣人一脸委屈地望着红豆，“你赔……”
　　“呼，终于脱完了，换衣服，换……咦，衣服在哪里？”
　　红豆左右望了望，一脸的迷茫。
　　“苍天啊……我这是造的什么孽啊……”
　　鸣人欲哭无泪。
　　“没衣服呢……”
　　红豆挠了挠，望向无衣蔽体的鸣人，“没衣服怎么办？”
　　“靠！我怎么知道？”
　　鸣人连哭死的心也有了，见过耍酒疯的，还没见过这么耍的。
　　“嘻嘻，鸣人小鬼，你的身材挺不错的。”
　　红豆伸出一只手在鸣人身上抚了抚，眼神变得有些怪异。
　　“你……干吗？”
　　鸣人有些害怕地缩了缩身子，天知道这个醉酒后变得变本加厉的红豆会做出什么出格的事来。
　　“我也不知道啊……”
　　红哈了一口温热的香气，“身体感觉怪怪的。”
　　“怪怪的？”
　　鸣人望着双眼变得有些水润润的红豆，内心一惊，“不会是发春了吧？”
　　“咦？鸣人，这是什么玩意？怎么跟我那里不一样？”
　　红豆望着鸣人，说出了一句让鸣人直接崩溃的话。
　　“丫的，酒太烈了将脑袋烧坏了？”
　　鸣人望着在此时纯洁得如同一张白纸的红豆，顿时不知该说什么好。
　　“喂，喂，你干吗？别，别，轻点，这玩意伤不起……”
　　鸣人被红豆的一只玉手刺激得一个机灵，一阵快感直冲脑际。
　　“嘻嘻，真是奇怪的东西。”
　　红豆改捏为握，“还一跳一跳的呢。”
　　“这次算是史上第一荒唐事了……”
　　鸣人苦笑地望着红豆，现在鸣人的心理承受能力在遭受连番考验后已变得顽强无比。
　　“唔……身体好热……”
　　红豆扯了扯衣领，脱去了她那习惯性的衣着——那条风衣。
　　“喂，你干吗？”
　　鸣人咽了口唾沫，实在是太刺激了。
　　“我热……”
　　红豆语气慵懒，似是在撒娇。
　　“呃……”
　　鸣人实在是不知道该说什么，只好一瞬不瞬地盯着红豆那皎好的娇躯猛看。
　　“唔……怎么还热？”
　　红豆抬起手背摸了摸额头的香汗，开始解起了里层的衣服。
　　这次，真的疯了……
　　“唔，头好痛……”
　　拍了拍有些沉重的脑袋，红豆蹙着柳眉睁开了美目，揉了揉太阳穴。
　　“咦？鸣人小鬼？”
　　红豆一睁眼便望见身下的鸣人，有些疑惑地唤了一声。
　　“记得昨天把鸣人药倒了，之后的事，之后的事……”
　　红豆表情迷茫，似乎什么也想不起来了。
　　“啊……唔……”
　　下一刻，红豆便几乎要惊叫起来，忙捂住了自己的嘴巴不让自己惊叫出声。
　　“色小鬼，可恶的色小鬼！”
　　红豆望着鸣人表情说不清道不明的复杂。
　　在日光的映照下，红豆和鸣人坦诚相待相拥着躺在地上。而且，鸣人的一只手还抓住了红豆的酥胸，似抓似捏。
　　“可恶，呼……”
　　舒了一口气，红豆恶狠狠地望着鸣人，要多凶狠就有多凶狠。至于为什么不惊叫出声，连她自己也有些不明白。
　　轻轻地掰开鸣人的手，红豆黛眉轻蹙轻轻揉搓几下微微见红的酥胸，嘟起红润的小嘴望着鸣人：“可恶的小鬼，抓得真疼……”
　　“呼……臭小鬼，算你老实，没突破最后一步，勉强饶了你吧……”
　　红豆为自己的行为寻找着借口。却没有去想，鸣人已经被绑成了这样，还怎么对她使坏？
　　就这么一丝不挂地走进卫生间，红豆的脚步丝毫不见凌乱，如果鸣人此时看到了，一定会大赞红豆的处变不惊。
　　“哗啦啦……”
　　卫生间里传来了一阵冲水声。过了一会儿，裹着浴巾的红豆一边走出，一边擦着自己湿漉漉的头发。
　　“死小鬼，起床了！”
　　望着鸣人还在那睡得死死的，红豆顿时心头一阵不爽，扯起嗓子娇喝了起来。
　　“唔……什么，什么？”
　　被红豆惊醒，鸣人揉了揉惺忪的睡眼，有些迷茫地望了望周围。
　　“小鬼，你暴露狂呢？”
　　红豆朝鸣人娇斥一声，“丑死了！快把衣服穿好。”
　　“呃……”
　　望了一眼红豆的目光，鸣人马上遮住了自己的老弟，一脸哭丧的表情望向红豆，“没衣服啊……”
　　“你难道来的时候都不穿衣服的？”
　　红豆一脸鄙夷之色地望着鸣人。
　　“大姐，你难道有健忘症啊？看看四周吧。”
　　鸣人现在内心只剩无奈。
　　“唔……”
　　望着周围满地的碎布片，红豆皱眉望向鸣人，“怎么回事？”
　　“就在昨天晚上，月黑风高，你用苦无，将我的衣裤片片割裂，我瑟缩着身体，做些徒劳无功的挣扎，那惊恐的目光满溢出我内心那深深的无助……”
　　鸣人语气萧然，感人肺腑。
　　“得了。”
　　红豆打断了鸣人的自述，一点都不为所动，“大不了待会儿帮你买套新衣服了，看你那哭穷的衰样。”
　　“我……”
　　被红豆那突兀的一阵抢白弄得郁闷不已，鸣人内心泛起一股深深的无力感。他终于知道，红豆这个女人，不能以常理度之。
　　


第三十七章  来自根的邀请
　　“诺，衣服，穿上吧。”
　　手里提着一条不知从哪里搞来的御神袍，红豆站到鸣人面前，将御神袍往他身上一扔。
　　“松绑，松绑！”
　　鸣人一脸不爽地嚷嚷着。
　　“死小鬼，不许吵！”
　　从身后掏出一把苦无捏在手里转得翻飞，红豆眼含威胁之意地盯着鸣人，直把后者吓得脖子一缩。
　　用苦无割断了将鸣人五花大绑的麻绳，红豆一脸的不耐：“还不快穿？傻愣着干嘛？”
　　“大姐，你少买了一样重要的东西……”
　　鸣人一脸可怜样地盯着红豆。
　　“哪里少了？这袍子够长，不需要裤子了。”
　　红豆自以为然地补充一句。
　　“是那四角裤衩，裤衩。”
　　鸣人望着红豆，弱弱地说了一句。
　　“哦，那玩意啊。”
　　红豆揉了揉太阳穴，“忘记买了，算了，你就穿着这件袍子回家去吧，反正别人也望不见你里面。”
　　“什么？”
　　鸣人先是条件反射般大叫一声，接着攥起御神袍快速套在身上就从窗户口蹿出了红豆的房间。这里，他一刻也待不下去了。
　　“切，毛躁的小子…”
　　喃喃地嘟囔一声，红豆自顾自地躺倒在床上，眼神复杂，不知道在想些什么……
　　“白，快开门，白！”
　　时近中午，鸣人跑到了家门外，有些急切地喊了一声。
　　“吱呀…”
　　推开门，白还没有说话，便被鸣人一把抱起闪进了房间内。
　　“鸣人哥，怎么了？”
　　白缩在鸣人怀中，俏脸微红，有些疑惑地望着鸣人。
　　“没事，没事。”
　　舒了一口气，鸣人勉强朝白一笑，“就是想抱抱你了。”
　　“哦……”
　　乖巧地点点头，白不再说什么。在她心里，鸣人就是天，就是她的一切，鸣人做什么她都不会去过问，都觉得是对的。
　　“白，还是抱着你的感觉好。”
　　鸣人将白那绵软温暖的娇躯紧紧地搂在怀中，现在的他迫切的需要安慰。
　　“恩。”
　　轻轻地应了一声，白永远都是那么的娇柔与乖巧。……
　　“漩涡鸣人，漩涡鸣人在吗？”
　　正与白依偎着躺在床上，一声大喝响起，让鸣人微微一惊，“这陌生的声音，是谁？”
　　“鸣人哥，好像有人找你。”
　　白推了推将她搂在怀中的鸣人，提醒道。
　　“恩，白，我知道了。你现在乖乖呆在家里，我出去看看。”
　　鸣人将白抱到床上，抬眼望向一旁的桌子上，那里放着他的草雉剑。
　　“怎么回事？”
　　下一刻，鸣人的眉头便紧锁在一起。草雉剑，并没有在那张桌上。
　　“白，那张桌子上的一把萤光剑，你有没有看到？”
　　鸣人问向一边的白。
　　“那把剑吗？”
　　白蹙起柳眉思索了一会儿，接着便有些迷茫地摇摇头，“昨晚睡觉前还在的啊，现在怎么不见了？”
　　“不，不是不见了。”
　　鸣人立马摇摇头，他可以清晰地感应到草雉剑的存在，就像在他身边。
　　“草雉剑！”
　　试着召唤一声，鸣人的手中立刻多了一把散发着凛冽寒气，但其中又似乎蕴含着无限生机的淡绿色萤光剑，正是草雉剑。
　　“收！”
　　接着喝了一声，鸣人手中的草雉剑又立刻消失。
　　“哈哈，我知道了！”
　　鸣人开心地大叫一声，搂过一边的白便在她的俏脸上重重地啃了一下。
　　“鸣人哥一定是掌握了这把剑的召唤技巧吧？”
　　白心思缜密，什么事都是一想便通。这种明白事在她眼里自然是更加明白了。
　　“嘿嘿，没错。”
　　抚了抚白的身子，鸣人心情大好，连之前在红豆那里留下的阴影也散去大半。
　　“那么，白，在这里乖乖呆着，我先走了哦。”
　　鸣人翻身下床，探过手揉了揉白那柔顺的秀发。
　　“恩，鸣人哥，路上小心。”
　　白永远都是这句不变的关心话语，但是盛满的，却是无尽的情愫。……
　　“你是漩涡鸣人？”
　　走到楼下打开门，一个带着面具的男子走上前问向鸣人。
　　“是我。”
　　鸣人轻轻点点头，语气淡然。
　　“团藏大人有请。”
　　来人朝鸣人做了个邀请的手势，“请跟我来。”
　　“团藏那老匹夫找我干什么？”
　　鸣人一脸的不解之色，“难道这么快他便发现我的价值了？”
　　“好，带路。”
　　鸣人朝来人点点头，暗暗勾起一抹笑容，“团藏的邀请？嘿嘿……有趣……”
　　跟随着来人来到了一处陌生的地界，平平的建筑前，鸣人踏步走了进去。没什么可担心的，现在的鸣人，绝对不可能有半分危险。光凭九尾人柱力这一点，团藏就不敢动他半分。
　　“团藏大人就在内室，请进吧。”
　　那人转过身面对鸣人，示意鸣人进入。
　　“恩。”
　　点了点头，鸣人没有任何犹豫，推门进入。
　　内部空间相对而言还是比较宽敞的。鸣人望向对面，那里坐着一个右臂和半张脸上缠满了白色绷带的老人——团藏。
　　“呵呵，鸣人，你来了啊，快坐吧。”
　　团藏和蔼地笑笑，殷勤地招呼着鸣人。
　　“靠，老狐狸，这么热情？一定没安好心。”
　　鸣人在内心暗暗腹诽。
　　


第三十八章  鸣人身影下的根
　　“鸣人，这次大蛇丸来袭，你击伤大蛇丸，可是立了大功劳啊。”
　　团藏望着鸣人，一脸的赞赏之意。
　　“果然，中忍考试时在死亡森林里发生的事已经被团藏这老匹夫知道了吗？”
　　鸣人内心暗暗警惕起来，“这老匹夫狡猾得很，自己一定要小心。”
　　“将你那出色的表现看在眼里，我作为“根”组织的代表，木叶不可分割的一份子，理应给你一些奖励是不是？”
　　团藏语气暗含蛊祸之意。
　　“切，小爷可不是白痴，怎么可能这么容易就被你这老狐狸骗到？”
　　鸣人对团藏的话嗤之以鼻。奖励？无非是圈住自己的一种方法罢了。
　　“哦，说说看。”
　　鸣人面无表情地点点头，语气淡淡。
　　“切，想要自己给团藏那老狐狸好脸色看？做梦吧。”
　　鸣人现在实力足够，至少对团藏这老匹夫不用行为做作。
　　“哈哈，鸣人，你好像不是很感兴趣啊。”
　　团藏哈哈一笑，“但是，这个奖励可是非同一般的。我决定，让你成为“根”成员之一，享受你现在所享受不到的权力。”
　　“我拒绝。”
　　鸣人冷冷地接了一句，“团藏，这么跟你说吧，我能来，已经很给你面子了，少给我在这唧唧歪歪。”
　　“呃……”
　　团藏怔了怔，似乎是被鸣人的所言所语惊呆了。
　　“你说什么？”
　　团藏真怀疑自己是不是听错了，“这个小鬼，不但拒绝了如此诱人的奖励，还对此嗤之以鼻？就算打伤了大蛇丸，也不能如此嚣张吧？”
　　“我说……我现在要走了，再见，拜拜！”
　　鸣人语气不耐，从座位上站起便欲离开。
　　“小鬼，还真是猖狂啊。像你这种人，注定成不了大事！”
　　团藏猛地从椅子上站起，目露凶光。
　　“怎么？恼羞成怒了？”
　　鸣人朝团藏嗤笑一声，“看来你这老家伙也不见得有多少沉稳嘛…”
　　“轰！”
　　与团藏撕破脸皮，鸣人也不再藏着噎着，猛地爆发出体内最为强大的力量。
　　现在，鸣人要做的事，便是破而后立。
　　“好强大的查克拉，居然已经半固态化了。”
　　望着鸣人从身体内狂溢而出的腥红查克拉，团藏心头暗惊。
　　“但是这种状态下，这个小鬼也应该失去理智了吧？果然是冲动的小鬼。”
　　团藏眼神透露着不屑。
　　“团藏老匹夫，现在，你还坚持自己的奖励够丰厚吗？”
　　睁着狐瞳，鸣人转过身面对着团藏，摇曳着身后那六根腥红的狐尾，语气轻蔑。
　　“这小鬼居然还清醒着？”
　　团藏吓了一跳，“这家伙，这么可能？”
　　“咕噜噜……”
　　全身渐渐地被淡金色的皮毛覆盖，鸣人活动了几下全身的筋骨，一脸戏谑之意地望着团藏。
　　现在的鸣人，从外观上来看，俨然是一只小九尾。
　　“团藏，怎么样？现在，你有什么话想说？”
　　摇曳着身后的六根淡金色的狐尾，鸣人单掌一摊，一个黑色的查克拉球在鸣人的手掌中渐渐成形。直径，一米！
　　“团藏老匹夫，是不是很害怕啊？”
　　托着大玉九尾螺旋丸，鸣人一步步地逼近团藏。
　　“咕，这个黑色的查克拉球是什么？”
　　感受着以鸣人为中心散发出的威压，团藏艰难地咽了口唾沫，内心有些打退堂鼓，“这招忍术的威力，无法估量……”
　　“还不表态？那么，就试试这招忍术的威力吧。”
　　咧嘴一笑，鸣人举起黑色螺旋丸，慢慢地逼近团藏。在这过程中，鸣人手掌上方的螺旋丸直径又加大了些许。
　　“别，鸣人君，有话好说。”
　　团藏连忙示弱。笑话，这一招下来，或许“根”这个组织就不存在了。
　　“那么，说吧。”
　　散去了螺旋丸，鸣人仍保持九尾状态望着团藏。
　　“咕……”
　　动了动喉结，团藏表情挣扎，似乎是在天人交战着什么。
　　“你是不是为了木叶，为了大家？”
　　团藏似乎在打哑迷。
　　“现在的你，没资格跟我谈条件。”
　　鸣人自然知道团藏这家伙成立根组织到底是为了什么，当然也知道他这句话的含义。
　　“我们是沐浴在阳光下的木叶，你是黑暗中的根。团藏，你是不是想说这句话？放心，我懂。”
　　鸣人顿了顿，继而道，“那么，你现在要说的话呢？”
　　“我，团藏，代表“根”组织，向你臣服！”
　　终于，团藏咬了咬牙，做出了这个决定，现在的他，自然知道漩涡鸣人可不是个冲动的小鬼，他有他自己的目的。
　　“很好。”
　　鸣人点点头，“你是个聪明的家伙。这次的奖励够丰厚，我很喜欢。”
　　得意地一笑，在团藏那复杂目光的注视下，鸣人散去九尾之力，踱步向外走去。
　　这次邀请，团藏可以说是偷鸡不成反蚀把米。
　　“嘿嘿，终于把根组织搞到手了，虽然不是一支强大的力量，但蚊子再小它好歹也有肉啊。”
　　走在回去的路上，鸣人内心暗爽。原来，他早就打上了根的主意。这次团藏的邀请，正好合了他的意。
　　“唔，看时间，差不多要到中忍考试开始的时间了。”
　　鸣人抬头看了一下天色，接着转个方向往考试场地赶去。……
　　赶到考试场地，已经陆陆续续的聚集了很多人，有观众，有一众导师，自然还有参赛者。
　　“呼，看来自己还算来得比较早的。”
　　望了望周围虽然多但不是很密集的人群，鸣人舒了一口气，这群人还真是热情啊，离比赛开始还有那么多时间，就已经有这么多人到场了。
　　


第三十九章   千鸟的威势
　　“这次的对手是他吗？”
　　望见场上默不作语的宁次，再联系到我爱罗，鸣人有些无奈地摇摇头，“唉……一群问题少年啊……”
　　“那么，比赛即将开始，现在确认到场人员。”
　　玄间出现在赛场上，叼着一根牙签酷酷地宣布道。
　　“佐助还没来吗？”
　　鸣人皱眉环顾一次比赛场地，“这次他的脖子上可没有咒印啊……怎么还这么慢？”
　　“现在，开始点名。”……
　　“宇智波佐助，宇智波佐助！”
　　玄间一连叫了两次都没有反应。
　　“没有到场吗？”
　　玄间蹙紧眉头望了望四周。
　　“哎呀呀，不要意思啊，貌似来得有些晚了。”
　　一声慵懒的声音响起，接着在一丛树叶的包裹下，佐助和卡卡西的身影出现在众人眼前。
　　“卡卡西老师，挺准时的嘛，踩着点过来了。”
　　鸣人笑着望了望举手表示抱歉的卡卡西，还有一脸冷酷的佐助。
　　“咦？佐助，那条蛇躯呢？”
　　鸣人疑惑地问向佐助。
　　“已经被我吞噬了。”
　　佐助扯了扯嘴角，“原来，那具蛇躯里面只是一团载有知识的纯净能量体，吞噬起来轻而易举。”
　　“是吗？写轮眼三勾玉了吧？恭喜你了。”
　　鸣人扯起嘴角笑了笑。至于蛇躯里面大蛇丸的意识去哪里了，鸣人自然一清二楚，是在那次被自己的查克拉给净化了呗。
　　“是啊，三勾玉了。”
　　佐助内心也是雀跃无比，他已经迫不及待要试试现在的自己的实力了。
　　“好，既然来了，那么，比赛开始。第一场，宇智波佐助对战我爱罗！”
　　玄间宣布一声，便等着两位参赛者到场。
　　“佐助，好好干啊。”
　　拍了拍佐助的肩膀，鸣人跟着卡卡西上了观摩台。
　　“恩，鸣人，你放心吧。这次，我一定会证明自己的，我很强！”
　　佐助攥紧了双拳，一双眼中满是坚毅。
　　“嘿嘿，宇智波佐助，你的鲜血一定很美味。”
　　来到比赛场地上，我爱罗身子微微颤抖，显然他的情绪非常不稳定。
　　“小鬼，这一次，你完蛋了！”
　　佐助一脸轻蔑地望着我爱罗。
　　“那么，比试开始！”
　　抬手向下一挥，玄间朝后一跳，让出了比试空间。
　　“哗……”
　　下一刻，我爱罗背后塞住葫芦的塞子便掉落下来，里面的沙子股股溢出。
　　“呃……嘭……”
　　下一刻，我爱罗身子一抖，自动移到半空中的沙子便扑簌掉落下来。
　　痛苦地抱住头，我爱罗睁大布满血丝的双眼，有些神经质地喃喃自语：“啊……妈妈，您别生气，刚才给你喝了那么难喝的血……但是这次，那血一定会非常美味。”
　　“呼呼……”
　　喘了几口粗气，我爱罗恢复冷静望着佐助，“好了，攻过来吧……”
　　“那么，上了！”
　　“嗖！”
　　轻喝一声，佐助的身子直直化为一道黑影快速冲向我爱罗。
　　“什么？”
　　我爱罗被佐助的速度吓了一跳，连忙挥起沙子挡住佐助的攻势。现在，由沙子自主的防御已经跟不上佐助的攻击速度了。
　　“嘭！”
　　但是，我爱罗的速度还是太慢了，一次防御后，佐助轻而易举地突破沙墙欺近我爱罗将他一脚踹飞十几米远。
　　“是拷贝了我跟浓眉那一次的战斗吗？”
　　望着佐助那飞快的速度，鸣人若有所思。
　　“只有这种程度吗？”
　　站定身体，佐助挑衅地望着我爱罗。
　　“嘿嘿，有趣，真是有趣…”
　　一张脸突然变得四分五裂，在佐助的皱眉注视之下，我爱罗缓缓为自己度上了一层沙之铠甲。
　　“只有这点程度吗？”
　　我爱罗双臂环胸，冷冷地望着佐助。
　　“这家伙，毫发无伤？”
　　佐助吃了一惊，什么怪物？
　　“既然这样……”
　　佐助猛地单掌切地，“千鸟！”
　　“嗡……”
　　一道道蜿蜒的雷光出现在佐助的右手上，伴着那一声声的鸣叫，一看便知威力不小。
　　“喝！”
　　睁着每只眼中都有着三颗黑色勾玉的一双写轮眼，佐助身子猛地一闪，接着瞬间出现在我爱罗身前。
　　“嗡！嗤啦！”
　　伴着一道道蜿蜒的闪电，一朵血花在我爱罗胸前绽放。
　　“啊……血，是我的血！”
　　我爱罗望着自己胸口溢出的股股鲜血，有些失心疯般狂吼着，狰狞着一张脸庞望着佐助。
　　但由于胸口已被洞穿，我爱罗没过多久就晕了过去，甚至连尾兽化都没有出现。
　　“切，真是弱。”
　　将手臂从我爱罗胸中抽出，佐助一脸的不屑。
　　“这次比试，获胜者，宇智波佐助！”
　　玄间望了望比赛场上的情况，宣布道。
　　“我爱罗……”
　　下一刻，堪九郎和手菊便从观摩台上蹿了下来，由堪九郎扶着我爱罗走出了比赛场地。
　　“那么，进行下一场的比试，漩涡鸣人和日向宁次。”
　　玄间照例宣布一声。
　　“嘿嘿，到我了！”
　　轻松蹿下看台，鸣人漫不经心地走向比赛场地。
　　“鸣人，你要加油。”
　　看着鸣人走向自己，佐助声音平平地鼓励道。
　　“安啦，我一定不会失败的。”
　　鸣人一点也紧张，不过是一个小鬼而已嘛。
　　“恩，看你的表现了。”
　　点点头，佐助踱步由一边的台阶走上看台。
　　“日向宁次吗？”
　　望着站到自己对面的宁次，鸣人满不在乎地一笑，“你还不行啊，太弱了。”
　　“切，吊车尾的，你就占口头便宜吧，因为，你已经没有多少清醒的时间了。我会立马把打晕。”
　　宁次一脸的狂妄。
　　“那么，比试开始。”
　　在玄间一声令下后，鸣人和宁次都没有行动。
　　“怎么，吊车尾的，怕了？都不敢动了？”
　　宁次一脸不屑的笑意。
　　“算了，既然你找死的话……”
　　鸣人活动了一下手臂，“五秒之内干掉你吧。”
　　


第四十章 暴乱始起
　　“切，吊车尾的，你就抓紧时间占口头便宜吧。因为你已经没有多少时间是清醒着的了，我会立马把你打昏过去。”
　　宁次语气不屑，似是把鸣人的话当成了疯言疯语。
　　“那么，开始了！”
　　没有多余的废话，鸣人打算用实践来证明一切。
　　“喝！大玉螺旋丸！”
　　抬掌制造出一个直径一米的普通螺旋丸，鸣人一个闪身来到宁次面前，将螺旋丸狠狠地摁了下去。
　　“什么？这个速度？”
　　宁次吃了一惊，“不好！回天！”
　　身子周围覆起了一个蓝色查克拉薄膜，宁次没有充分的准备便迎上了鸣人这威力巨大的一击。
　　“轰！”
　　烟尘猛地暴起，遮蔽了比赛场地，使外围的人无法看清里面的比赛状况。
　　“哗！”
　　烟尘散去，看到了场地中央这个深不见底的大坑，一众人哗然。
　　“好大的破坏力啊……”
　　“是啊……”
　　看台上不断地有声音响起，很明显，鸣人的这一招造成的破坏力已经刺激到了观众的神经。很明显，这一招的威力已经超过了千鸟。
　　“什么嘛，只用了四秒，比原先预定的还要少一秒。”
　　鸣人一脸轻松地望着那个冒着烟灰的深坑。至于坑洞里面是什么情况，没人知道。
　　红色的御神袍翻飞，伴着鸣人那一头帅气的金发，在此时透露出别样的魅力。
　　下一刻，鸣人便突然想到什么似的用手将御神袍扯住，紧紧地贴在身子上，内心暗暗警惕：“丫的，自己里面什么也没穿这件事，绝对不能让其他任何人知道。
　　“喀啦！”
　　突兀的，一只布满伤痕的手抓住了坑壁。接着，满身伤痕的宁次从坑洞中颤颤巍巍地爬了出来。
　　“哟，命还挺硬的，在没有准备完全的情况下吃下这一大招，居然还能动。”
　　鸣人饶有兴趣地盯着宁次，还真是打不死的小强啊。
　　“这个家伙，真的是曾经的吊车尾吗？”
　　宁次一脸震惊地望着鸣人，心中已翻起了涛天骇浪。第一次，他内心那深深的信仰发生了动摇，“难道…努力真的能改变一切吗？命运…真的能改变吗？”
　　望了望天空，宁次似乎顿有所悟。
　　“这次比赛，我弃权！”
　　直直地举起一只手臂，宁次放弃了这次比赛。
　　“什么？”
　　鸣人有些吃惊地望着宁次，“这家伙不是倔得跟头牛似的吗？怎么会放弃这次比赛？”
　　“那么这次比赛，漩涡鸣人获胜！”
　　玄间得知宁次宣布弃权后，便说出了这次的比试结果。
　　想不明白，鸣人也不再去想，懒懒地抱起后脑勺由看台一旁的楼梯处走了上去。
　　“喂，鸣人，你小子还不赖嘛，打得不错啊！是不是，井野？”
　　看到鸣人朝这边走来，小樱朝他招招手，拍了拍一边呆坐着的井野的香肩。
　　“啊？哦，是…是啊……”
　　猛地惊醒过来，井野两颊微红，结结巴巴地应了一声。在这之前，井野都在发呆，一直到小樱拍她肩膀的时候才惊醒过来。但是，鸣人那一头金发下的一张帅气的面庞，却一直印在了她的脑海中，怎么也散不去。
　　“嘿嘿，小樱，是不是被战场上的我迷住了打算跟我过过两人世界啊？”
　　鸣人一屁股坐到了小樱一边的空位上，有些无良地捏起了小樱那精致的下巴。
　　“臭鸣人，不要脸！”
　　甩开鸣人的手，小樱扭过脸别到一边，但是一张俏脸，早已红晕沾染，一直蔓延到耳根。
　　“真是不乖，下次打你屁屁！”
　　望着小樱那皎好的娇躯，鸣人内心跃跃欲试。
　　“那么进行下一场比赛，油女志乃对战堪九郎。”
　　玄间照例宣布道。
　　“不好意思，我放弃这场比赛！”
　　堪九郎在下一刻宣布弃权。
　　“恩？”
　　正贪恋地望着小樱的鸣人内心蓦地一惊，“不好！要出事了！”
　　望了望和三代一起坐在最高看台上的“风影”鸣人心中了然。
　　“老婆，好哥哥我要去上厕所了哦。”
　　探手抚了抚身侧小樱的俏脸，鸣人内心一阵暗爽，“皮肤真是好啊……”
　　“哼，你去就去好了，跟我说干吗？”
　　小樱斜眼瞥了一眼鸣人，眼神不自觉的有些妩媚，刺激得鸣人心儿痒痒。
　　“嘿嘿，老婆就是乖，来亲一个！”
　　探过头在小樱那光嫩香滑的脸蛋上啃了一口，鸣人哈哈一笑转身离去。
　　“臭鸣人！”
　　被鸣人那突兀的大胆行为吓了一跳，小樱望着鸣人的背影，一双漂亮的大眼睛立刻变得春水汪汪。可惜鸣人已看不见这副美态，不然一定会激动得仰天长嚎三声。
　　走入一个阴暗的走廊，鸣人结了个手印，“喝，木分身！”
　　分出一个分身，鸣人结了一个手印：“彩隐之术！”
　　同周围环境融为一体，鸣人跟木分身分头行动。由木分身对付我爱罗和那条被通灵出的蛇，由本体去对付大蛇丸和兜的复合体。
　　小心翼翼地前进，慢慢前行，鸣人的分身出了走廊坐回小樱身边静观其变，本体则悄悄地潜到了高台上，那里坐着“风影”和三代。
　　“嘿嘿，老婆，走了一会儿，有没有想我啊？”
　　木分身来到小樱身侧坐下，笑嘻嘻地问道。
　　“臭鸣人，你再坏，我要生气了！”
　　小樱嘟起红润的小嘴强装生气。
　　“好了，不要这么生气嘛。”
　　鸣人“求饶”道。
　　“哼！这还差不多！”
　　得意地哼了哼，小樱表情得意之色明显。
　　“但是，老婆啊，女孩子不可以太过于要强哦，不然不招人喜欢。”
　　鸣人轻轻一笑道。
　　“臭鸣人，你说我不招人喜欢？”
　　小樱柳眉倒竖，颇有威胁之意地望着鸣人。
　　“呃……”
　　被吓得缩了缩脖子，鸣人讪讪一笑，再不敢言语。
　　看来，鸣人对小樱那条件反射般的恐惧，到现在还没改过来。
　　


第四十一章 八歧大蛇
　　被小樱这么一吓，鸣人暂时乖了起来，老老实实地望向前方那片巨大的比试场地。况且，即将到来的袭击也让鸣人不敢岔开心思去想别的什么事。
　　“轰隆！”
　　伴随着突兀的一阵响声，鸣人身子震了震，眼露精光地望着远处突兀出现的大蛇，“来了吗？”
　　“恩？涅盘舍精之术？”
　　望着天空中不断飘下的羽毛以及一大片昏倒的人群，鸣人竖起食指跟中指，低喝一声，“解！”
　　“嘭！”
　　解除了幻术，鸣人招呼了同样解除掉幻术的小樱一声，走过去跟卡卡西会合。
　　而此时，本体鸣人已经默默地跟着挟持三代的“风影”一起潜上了房顶。
　　“风影大人，你这是做什么？”
　　站在房顶上，三代斜眼望着背后的“风影”皱眉问了一声。
　　“嘿嘿，猿飞老师，你还真是老糊涂了。”
　　脱去风影的装束，暂时由大蛇丸控制的复合人阴沉着一张脸，声音阴邪中带着丝丝沙哑。
　　“大蛇丸，竟然会是你？”
　　猿飞吃了一惊，音调有些拔高。
　　“是我。”
　　大蛇丸声音抑不住的得意，“猿飞老师，想不到吧？”
　　“喝！四紫炎阵！”
　　四声断喝响起，下一刻，一个黑紫色矩形罩子突兀地罩在了房顶上，密不透风。
　　“里面也弄一个结界吧。”
　　多由也招呼一声，四人同时在自己身后又催动一个四紫炎阵将自己保护住。
　　“三代大人！”
　　一个暗部望着被罩子罩住的三代吃了一惊，快速朝罩子冲来。
　　“轰！”
　　但是，一接触到那个黑紫色罩子，暗部整个人的身体便燃烧起来，一瞬间变成了火人从房顶上滑落。
　　“嘿嘿，猿飞老师，那群小鬼就让他们待在外面好了，让他们进来只会妨碍我们的战斗。”
　　望见外面那个暗部的情况，大蛇丸得意地一笑，神色居傲。
　　“说的也是！喝！”
　　三代点点头，快速脱去了火影的装束，露出了里面的战斗装。
　　“猿飞老师，看来你已经预料到自己的死期了啊。”
　　看到三代此时的装束，大蛇丸顿时阴沉地笑了起来，神色有着抑不住的猖狂。
　　“木遁.胞子种！”
　　结了个手印，鸣人挥手掷出几粒体积如粉尘的绿色小颗粒，附着在大蛇丸的身上。施加这些胞子数量已经是极限了，再多鸣人担心会被大蛇丸发现或是潜藏于这个复合人身体内，无比狡诈的兜的意识所察觉。
　　“大蛇丸，你的存在已经威胁到了木叶的存亡，作为木叶的第三代火影，我现在就要制裁你。”
　　三代双手快速结出一连串手印，“土遁.甲罗手里剑！”
　　“土遁.土龙弹！”
　　“火龙弹！”
　　漫天的忍术袭向大蛇丸，将他瞬间吞灭。
　　“哎呀呀，猿飞老师，还真是危险啊，你就是这么对待你的学生的吗？”
　　从一片废墟中现出身形，大蛇丸咧嘴一笑，双手猛地并在一起，“秽土转生！”
　　“一个，两个！轰隆隆！”
　　一瞬间，大蛇丸便抬手召出两个棺木。看来，跟兜合体后，大蛇丸已经变得无比变态了。
　　“糟，速度居然这么快，三代老头一定阻止不了四代的棺木的！”
　　鸣人猛地单手攥拳朝向大蛇丸，“身体硬直！”
　　“三个…呃……”
　　大蛇丸刚把四代的棺木召出一半，便惊恐地发现自己的身体居然动不了了，犹如身陷水泥中般举步维艰。
　　“大蛇丸！你个混帐！”
　　望着大蛇丸召出了初代和二代的棺木，三代吃了一惊，立马双手合十，“四代的棺木，一定要阻止啊！”
　　“轰隆隆！”
　　由于大蛇丸的身体已经被束缚住，根本动弹不得，只能眼睁睁地看着四代的棺木落下。
　　其实，即使让大蛇丸召出四代的棺木，里面也有极大的可能是空空如也的。因为，四代的灵魂是被死神保管着的，不是轻易便可以秽土转生出来的。
　　“可恶！”
　　身体猛地一震，伴着不断的木屑扑簌落下，大蛇丸的身子再次恢复行动能力。
　　“算了，召不出四代的棺木也无所谓了。”
　　大蛇丸阴沉一笑，望着地面上的木屑，若有所思。
　　“鸣人君……没想到你也在这里啊，真是令我大吃一惊呢。”
　　大蛇丸语气平平，似是在招呼一个老朋友般随意，但是眼中的凶光，任谁都可以看出来。
　　“嘿嘿，被发现了吗？”
　　撤去彩隐之术，鸣人踱步走向大蛇丸，带着淡淡的笑，表情也看不出悲喜。
　　“鸣人，你……”
　　三代吃了一惊，鸣人什么时候在这里的？
　　“嘿嘿，三代老头，我要是不在这里，你估计就要挂了。”
　　鸣人一点也不顾忌言语，想到什么便说什么。
　　“是啊，老了，真的不行了。”
　　三代也难得在这种状况下开起了玩笑。
　　“那么，交给我吧！唰！”
　　话音刚落，鸣人便闪身冲至大蛇丸身前，猛地一拳轰出。
　　“嘭！”
　　轻松地接下鸣人这一拳，大蛇丸嗜血地吐出长长的舌头舔了舔嘴角，“鸣人君，你真的是越来越退步了，这么愚蠢的攻势都会使出。”
　　“是吗？”
　　鸣人诡异地一笑。
　　“唰！噗！”
　　突兀地召出草雉剑，那散发着淡淡绿光的利器，在一瞬间刺穿了大蛇丸的胸膛，鲜血股股流出。
　　真是三十年河东，三十年河西啊。之前，鸣人被这把曾经散发着白光的草雉剑刺穿胸膛。而现在，鸣人擒着被同化了的绿光草雉剑刺穿了大蛇丸的胸膛。而且，是左胸膛心脏的部位。
　　“呃……”
　　身子震了震，大蛇丸难以置信地望着刺穿自己心脏的草雉剑，眼神凶戾无比。
　　这是何等的讽刺啊。曾经，大蛇丸擒着草雉剑，饮过万人之血。没想到居然会有反被草雉剑刺杀的这一天。
　　“鸣人君……你很好。”
　　大蛇丸脸色阴得可怕。
　　“噗！轰！”
　　一股猛烈的斥力传来，竟将鸣人直直地弹飞。从大蛇丸胸膛中抽出的草雉剑，在半空中划过了一道血色的弧线。大蛇丸的鲜血沾不到草雉剑上，留在了空中，然后掉落。
　　“吼啊！”
　　似是痛苦，大蛇丸发出了有生一来第一次沉闷的吼叫，接着整个身体猛地涨大起来。
　　“嘶嘶……”
　　下一刻，体型巨大，有着八个头的怪蛇突兀地出现在那里，取代了大蛇丸。
　　“八歧大蛇？”
　　鸣人双眼中瞳孔一缩，麻烦了。
　　“嘶嘶，鸣人，现在就让我用最强状态下的自己来击杀你吧。”
　　大蛇丸那阴恻恻的声音自八个蛇头的其中一个头嘴中发出。
　　“哈哈，恐惧吧。”
　　兜的声音自另一个蛇头的蛇嘴中发出。
　　“可恶，没办法了，九尾化吧。”
　　鸣人擒着草雉剑的双手开始变得野性十足，十根手指上的指甲也变得修长尖锐无比。
　　“轰……”
　　短暂的寂静后，鸣人的身体内猛地爆发出一股庞大的查克拉量，其威势，直逼八歧的威压。
　　“鸣人，你？”
　　此时的三代已经有些搞不清楚状况了。大蛇丸化身八歧，鸣人九尾化，这已经不是三代可以匹敌的力量了。他，终究是老了。
　　“三代老头，不用担心，下面，交给我了。”
　　鸣人周围的红色查克拉渐渐被收入身体，睁着一双狐瞳望了三代一眼，鸣人语气淡淡，现在，可不是轻松的时候啊。
　　“鸣人…拜托你了。”
　　望着鸣人身后那六根金色狐尾，三代点点头，他知道这次战斗交给鸣人是最为妥当的。
　　“轰隆隆！”
　　由于大蛇丸化身八歧，初代和二代的棺木竟也不受了控制，重新沉回地下。
　　大战，一触即发！
　　


第四十二章 超大玉螺旋丸
　　正当鸣人跟八歧对峙的时候，他的分身和小樱一起朝被堪九郎和手菊带走的我爱罗赶去。
　　而佐助，已经急着性子追了过去，他总感觉我爱罗的实力不止于此，他要逼我爱罗用出全部的实力。
　　“小樱，待会儿你要小心一点，我爱罗那疯子很厉害。”
　　鸣人不放心地朝一边的小樱招呼道。
　　“恩。”
　　小樱点点头以示明白。
　　“帕克，快到了吗？”
　　鸣人转头问向一边的小狗。
　　“恩，快到了。血腥味已经停下了。”
　　帕克点头说了一声。
　　“那么快点赶路吧，唰！”
　　招呼一声，鸣人慢慢提高了速度。……
　　“哈哈，佐助，你在恐惧是吗？你害怕我吗？哈哈……”
　　两只手和一张脸已经狸猫化，我爱罗嘴角流着涎，表情疯狂。
　　“呼呼，那个家伙是怪物吗？”
　　躲在一棵大树的树干后，佐助气喘吁吁，浑身大汗淋漓。
　　“出来！宇智波.佐助！”
　　我爱罗狂吼一声，一双狸猫眼四处扫视着。
　　“喝！千鸟！吱！”
　　发出千鸟，佐助快速攻向我爱罗。
　　“唰！啊！”
　　猛地截断了我爱罗的一只狸猫手，佐助在对面的一棵树上站定，转头望向惨叫一声，接着一只手重新生出的我爱罗。
　　“可恶，这样子下去没完没了了。”
　　望着依旧危险的我爱罗，佐助眼中的勾玉缓慢地转动着，显然快到了极限。
　　“哇哈哈，只有这点程度吗？”
　　我爱罗神色狂妄。
　　“呼呼……”
　　佐助无力地依靠在树干上，“快不行了吗？”
　　“哈哈，那么我就要决裁你了！”
　　一只沙手猛地放大朝佐助直直抓来，我爱罗兴奋不已，仿佛已经看到了佐助被一爪抓得粉碎的场面。
　　“土遁.土龙弹！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　鸣人的一声断喝响起，接着我爱罗便被一条土龙击飞。
　　“佐助，你这家伙还真是急躁啊。”
　　蹿到佐助身边，鸣人的语气轻松中带着调侃的味道。
　　“呼呼，鸣人小心，这家伙不是人，是怪物。”
　　佐助这时候顾不得绊嘴，连忙提醒鸣人。
　　“好了，接下去交给我，你跟小樱还有帕克退到一边。”
　　鸣人朝佐助挥挥手，望着被土龙砸入地面的我爱罗。
　　“恩。”
　　佐助点点头，“要小心。”
　　“恩。”
　　鸣人点点头以示明白。
　　“哇咔咔，真是开心啊，又是更美味的鲜血啊！”
　　我爱罗神经质的狂笑声传来，接着地面一抖，从地底猛地爆出一只体型巨大的由沙子构成的狸猫。
　　“已经化为完全体了？”
　　鸣人饶有兴趣地望着狸猫头顶上露出半截身躯的我爱罗。
　　“漩涡鸣人？嘿嘿，有意思。假寐之术！”
　　我爱罗结了个手印，接着整个身体软软地耷拉了下来。
　　“哇咔咔，终于出来了！”
　　一尾首鹤的声音响起，音调滑稽无比。
　　“嘿嘿，首鹤这玩意还挺好玩的。”
　　听着首鹤的声音，鸣人抑制不住心中的笑意。
　　“螺旋丸！嘭！”
　　鸣人一个螺旋丸摁到首鹤肚子上，一瞬间便将他打入地表。
　　“混蛋，是哪个混蛋？”
　　首鹤的声音滑稽中带着几分暴怒。
　　“练空弹！”
　　胡乱地发出一个练空弹，首鹤看也不看便往空中打去。
　　“唰！”
　　后跳闪开，鸣人一脸的无奈，“这招威力还真是大。”
　　“哇哈哈，发现了，发现你了！我要消灭你！”
　　首鹤站起身望见鸣人，声音有着透不出的喜意，只把鸣人听得一愣一愣的。这就是首鹤？还真是像小孩子一样啊。
　　“超大玉螺旋丸！”
　　单擒起一只手，鸣人大喝一声，手中顿时汇聚起一个蓝色查克拉球，而且越涨越大。
　　“呼！”
　　由于查克拉汇聚速度太快，都形成了呼呼的风声，卷起了地面的尘土，漫天飞扬。
　　“喝！”
　　擒着直径十米的超大玉螺旋丸，鸣人朝首鹤暴蹿而去。
　　“哇！危险，真危险啊！练空弹！”
　　首鹤看到那个巨大的查克拉球吓了一跳，连忙放出一颗练空弹。
　　“嗤啦！”
　　破开首鹤的练空弹，鸣人将一颗巨大的查克拉球狠狠地摁到首鹤肚子上。
　　“哇啊！”
　　痛吼一声，首鹤这次是真的被轰入了地底，深深地轰了下去。
　　“好了，没事了！”
　　望着深坑内片片龟裂的首鹤的身体，鸣人朝小樱和佐助还有躲在一边的帕克招招手。
　　“没事了？”
　　佐助深深地呼出一口气，脑海中，那个直径十米的螺旋丸的影子，深深地刻到了他的脑海中，永远都不会遗忘。
　　“呃……咳咳……”
　　身体周围落满流沙，我爱罗神色委靡，望着鸣人，神色震惊，“好厉害，居然跟轻松打败一尾状态下的我。”
　　“我爱罗！”
　　手菊和堪九郎闪入深坑内。
　　望了一眼背起我爱罗的堪九郎，手菊望向鸣人，眼中满是哀求的意味：“求求你，放过我爱罗好吗？”
　　“可以。”
　　鸣人闪身进入深坑，走到手菊身边和她冷冷地对视着，“但是，必须保证这个讨厌的家伙不要再到木叶发疯。”
　　“我答应！”
　　手菊连忙答应。
　　“那么，你们走吧。”
　　后退几步，鸣人挥挥手让开了身子。
　　“多谢，多谢！”
　　看出了鸣人是有意放过他们，手菊自然是感激万分，忙招呼堪九郎一声往远处蹿去。
　　“这里是解决了。”
　　鸣人抬头望了望天空，“那么，那边呢？”
　　


第四十三章 生之力量
　　“八歧烈闪！”
　　“虚狗炮！”
　　两声断喝响起，一声阴沉，一声雄烈，在四紫炎阵之中，一道查克拉光柱撞上了漫天的八歧蛇影，蓦地爆裂开来，火星四溅。
　　“嘿嘿，鸣人君，你的虚狗炮还真是有长进啊，居然能击溃我的八歧烈闪。”
　　大蛇丸那尖锐的声音在这个密封的空间内四散，回荡。
　　“草雉剑！”
　　挥手召出草雉剑，鸣人单手结了个手印，“草雉剑影分身！”
　　“唰啦！”
　　两手各擒一把草雉剑，那淡淡的绿光四散，朦胧美幻。
　　“草雉剑！”
　　大蛇丸的语气有着抑制不住的憎恨之意。
　　“闪电之牙！惊雷发射！”
　　将两把草雉剑碰撞在一起，鸣人身体周围紫雷四射，朝八歧大蛇狠狠地攻了过去。
　　“八歧之力！”
　　八个蛇头下的蛇躯猛地鼓涨起来。下一刻，八个蛇头的嘴巴也猛地鼓了起来。
　　“毒炎！”
　　一阵阵绿色的气体从八个蛇嘴里吐出，渐渐地弥散至这个空间中。
　　“哧哧……”
　　毒雾一接触到地面，便发出了嗤啦啦的响声，接着地面便变得坑洼不平起来。很明显，是被腐蚀的。
　　“可恶，居然有毒而且有强烈的腐蚀性！”
　　鸣人首次感受到了危机。自己或许会没事，但三代老头怎么办？
　　“嗡！”
　　一接触到毒雾，那把草雉剑影分身便“嘭”的一声化为一道白烟，但是鸣人另一只手中握着的草雉剑本体，却猛烈地鸣响起来，震颤不止。
　　“哗！”
　　绿光漫天，不同于那毒雾的墨绿，而是充满生机的自然绿。
　　如同遇到烈阳的雪般猛烈地消融，那飘荡在空气中的毒雾被一瞬间净化得一干二净。
　　“什么东西？”
　　大蛇丸的声音有着抑制不住的恐惧。看着这种光，他内心竟感到了无比的厌恶与害怕。
　　而鸣人此时已经散去了九尾之力，浑身绿光大耀，闭着眼站在原地，一动不动。
　　“大…大蛇丸大人，不好了！我们胸口那互不兼容的细胞开始猛烈地增殖起来了，快跑吧。再待在这里，我们会死的！”
　　药师兜的声音响起，其中蕴含着控制不住的怖惧之意。
　　“恩，走！”
　　阴沉地点点蛇头，大蛇丸散去了八歧状态，刚欲抬步，身体却是猛地一震。
　　“大…大蛇丸大人，我们动不了了，胸口的细胞，快要蔓及全身了，而且还有部分独成一体了，快让鬼童丸他们带我们走啊！”
　　药师兜的声音不停地颤抖着。
　　“撤！”
　　望着胸口处激凸而出的一块如瘤子般的肉，大蛇丸吃力地从牙缝中挤出几个字。
　　“大蛇丸大人！”
　　鬼童丸四人早就发现了异况，立马撤去四紫炎阵后赶过来携起了大蛇丸往空中蹿去。
　　“休想逃！”
　　玄间一行人适时赶了过来。
　　“蜘蛛缠丝！”
　　鬼童丸嘴巴鼓起，接着吐出了一团至粘的蛛丝。
　　“噗！”
　　玄间几人尽数被缠住，身形立阻。
　　“鸣人，你怎么样了？”
　　三代走过来望着全身散发着淡淡绿光的鸣人，在他周围不住地长出树木，然后壮大，不断的有新叶嫩芽长出。
　　“呼……”
　　舒了一口气睁开双眼，鸣人此时整个人飘逸无比，如同与自然融为一体。
　　“三代老头，我没事了，大蛇丸那家伙呢？”
　　鸣人转头问向一旁的三代。
　　“大蛇丸逃走了。呵呵，鸣人，这次真的多靠你了。”
　　三代欣慰一笑。
　　“嘿，没事，事情平复就好了。”
　　鸣人懒懒地抱着头蹿下房顶。
　　“鸣人，木叶有你，真的很幸运。”
　　三代一张老脸皱在一起，老来欣慰。
　　“喂，小樱，你们回来了啊。”
　　朝往远处赶来的小樱一行人招招手，鸣人踱步走了过去。
　　“鸣人？”
　　小樱疑惑地望着走过来的鸣人，再望了望身边的鸣人，有些想不通，“怎么有两个鸣人？”
　　“嘿嘿……”
　　走过来勾住了木分身的肩膀，鸣人咧嘴一笑，“我的分身兄弟！”
　　撤去分身，鸣人笑嘻嘻地望着小樱，伸手勾住她的香肩：“怎么样？我的分身很不错吧？实力是不是特别厉害？”
　　“呵呵，是很不错。”
　　小樱语气平平，笑声也很怪异。
　　“嘭！呃……”
　　感到肚子收到了猛烈的重击，鸣人痛苦地弯下腰捂住肚子，费力地抬起头望着小樱。
　　“臭鸣人，居然敢骗本美女！活该！痛死你！”
　　小樱一脸盛怒地哼了一声，抬步离开。
　　“鸣人，保重。”
　　平平地说了一句，佐助转身离开。
　　“擦，没义气的家伙！”
　　鸣人对着佐助的背影狠狠地竖了一个中指。
　　“差不多该回去了……”
　　鸣人费力地直起身子，暗暗腹诽，“唉……肚子还痛着呢，居然没人来扶，真是一群可恶的家伙！”
　　“菖蒲姐，来碗拉面，饿死了！”
　　快步跑进一乐拉面店，鸣人扯开嗓子嚷嚷起来。
　　“哟，是鸣人小弟弟来了啊。”
　　扭动着腰肢走到了鸣人面前，菖蒲抬起一只玉手勾起了鸣人的下巴，“知道今天是什么日子吗？”
　　“什么日子？”
　　闻着菖蒲嘴中呼出的香气，望着那张近在咫尺的俏脸，鸣人咽了口唾沫问道。
　　“是我们两人认识的七周年纪念日哦。”
　　菖蒲笑嘻嘻地望着鸣人，“所以，今天的拉面我来请。”
　　“哦？是吗？谢谢菖蒲姐了！”
　　鸣人显然开心不已。
　　“还有一件特别的纪念品哦。”
　　菖蒲将俏脸更加地凑近鸣人的脸。
　　“纪念品？”
　　鸣人疑惑地望着菖蒲。
　　“就是……”
　　


第四十四章  菖蒲的爱
　　“就是这个……”
　　将俏脸凑到鸣人脸上，菖蒲一对火热的香唇找到了目标，贴了上去。
　　“唔……”
　　感受着嘴唇上的绵软以及近在咫尺的菖蒲，那紧闭的美眸，长而轻颤的睫毛，两颊上布满的红晕，鸣人只觉得脑袋有些晕。如此的突兀，叫他怎么承受？
　　不满于现状，鸣人抱住了菖蒲的娇躯，用舌头撬开菖蒲的贝齿，度了进去。
　　“唔……”
　　这次换成了菖蒲闷哼，被鸣人这样子大力地抱着，恣意地侵犯着，菖蒲受不了了。
　　“菖蒲姐，你的身子都挂在我身上了，这样子很累的…”
　　鸣人死死地抱住菖蒲的娇躯，喘了一口粗气道。
　　“呼……我……我也不想啊。”
　　菖蒲死死地搂住鸣人的脖子，火热的娇躯用力地贴着鸣人的身子，“但是身子软绵绵的啊，使不上力。”
　　“那你还贴那么紧……”
　　鸣人更加用力地抱住菖蒲。
　　“这是…身体的本能反应……本能反应…恩啊……”
　　菖蒲娇哼一声，美目火热，恨不得把整个身体都融入鸣人体内。
　　“呼呼……这样子抱着，很难受啊……”
　　鸣人终于忍不住那如万蚁嗜心般的难受，抱着菖蒲的身子开始轻轻摩挲起来。
　　“鸣，鸣人，不要这样子，会被人看见的。”
　　菖蒲双手无力地攀住鸣人的脖子，娇喘吁吁。
　　“那，那……”
　　鸣人现在动也不是，不动也不是。
　　“去里面…”
　　菖蒲一双水汪汪的眼朝一边示意一下。
　　“这个…”
　　鸣人怔怔地望着菖蒲，有些手足无措。
　　“去里面再说啦。”
　　望着鸣人那傻傻的样子，菖蒲有些撒娇地嗔了一声，扭了扭娇躯。
　　“好，去里面再说，里面再说…”
　　鸣人此时整个身子连带着脑袋都热得不行，只想着跟菖蒲两个人安静地呆一会。
　　“再往里面的房间去。”
　　菖蒲提醒道。
　　“哦，哦。”
　　鸣人热着脑袋点点头。
　　“菖蒲姐，这里是哪里啊？”
　　鸣人疑惑地望了望周围，充满了女性的视觉设计，有着粉色的朦胧美。
　　“这里是我的房间。”
　　菖蒲娇喘着回了一声，“现在，把我放到床上去，我们坐下再说。”
　　“放到床上去吗？”
　　鸣人抱着菖蒲走到床边，将她轻轻地放在床上。
　　“鸣人！”
　　睁着一双火热的美眸，不知哪里来的力气，菖蒲快速直起上身将鸣人一把拽了下去。
　　“轰！”
　　闻着床上充满着的处子芳香，鸣人的脑袋轰鸣一声，只感觉自己身体的某一处地方被彻底引爆了。
　　死死地将头贴在菖蒲的娇躯上，鸣人整张脸一阵乱拱。
　　“鸣，鸣人，呼呼……慢一点，慢一点，这样子太…太…”
　　抱着鸣人的脑袋，菖蒲娇喘吁吁，显然已经受不了了。
　　“可是，我……”
　　鸣人表情难受。
　　“你是第一次？”
　　菖蒲有些惊讶。
　　“恩？恩恩。”
　　鸣人哼了哼，接着轻轻点点头。
　　“呵呵，没想到你这色小鬼还是第一次啊。”
　　菖蒲嘻嘻一笑，“虽然，我也是第一次。但是，女孩子总比男孩子敏感一些吧，我来引导你。”
　　“哦…好，好。”
　　鸣人点点头，握住菖蒲的酥胸，停止了自己那胡乱的动作。
　　“先把裤子脱……”
　　菖蒲探手伸入鸣人的御神袍中，接着愣了愣，有些傻。
　　“鸣人，你的御神袍里什么都不穿的吗？”
　　菖蒲疑惑地问道，表情有些忍不住的笑意。
　　“呃…忘记穿了，忘记了。”
　　鸣人尴尬地一笑，原本就红的一张脸变得更加红了。
　　“噗嗤……”
　　菖蒲忍不住一笑，伸出玉指轻点鸣人的额头，“你可真粗心。”
　　“对不起…”
　　鸣人都有些语无伦次了，想到什么说什么。
　　“咯咯，道歉什么啊？”
　　菖蒲被鸣人逗笑了，“那么，先办正事喽？”
　　“恩。”
　　鸣人点点头，任凭菖蒲施为。
　　脱去自己的白色棉裤，菖蒲身子微微前倾，一只玉手摸索着，引导着。
　　“鸣人，要进去了哦，准备好了吗？”
　　菖蒲喘了几口香气，一双眼睛水润到极致，一张俏脸红晕满布，显然已经动情到极致。
　　“恩，菖蒲姐，让我进去吧。”
　　鸣人点点头，沉默了一会儿然后望向菖蒲，“菖蒲姐，能不能慢一点？”
　　“噗嗤……”
　　忍不住一笑，菖蒲慢慢地坠下娇躯，“好了，我会很慢的，放心好了。”
　　“唔…恩…”
　　黛眉轻皱，菖蒲显然很痛。
　　“菖蒲姐，很痛吗？”
　　鸣人探手摸了摸菖蒲的俏脸，接着将她的脸引导到自己的脸上，“那我们就这样抱在一起吧。”
　　“咯咯，小弟弟，你还是不懂女人哦。”
　　菖蒲睁着水润的美眸望着鸣人，“以后还是要多多学习哦。”
　　“不懂吗？”
　　鸣人挠挠头，确实吧，自己真的跟菜鸟一样呢。
　　“你就乖乖躺着不要动吧。”
　　过了许久，菖蒲娇躯微动，“我来就行了。”
　　“哦，这样子，菖蒲姐，感觉好怪。”
　　鸣人挠挠头，“应该是男在上女在下啊。”
　　“小弟弟，不许抱怨，乖乖听姐姐的话。”
　　菖蒲一边动着身子，一边点了点鸣人的额头，示意他要乖乖听话。
　　“哦，哦……”
　　鸣人连忙应道。
　　“菖蒲姐，你好美啊……”
　　望着菖蒲那受过滋润后的俏脸，那种美，是鸣人重来没有遇到过的一种美。这种美，真的可以把人的魂都可以勾去。
　　“咯咯，小弟弟嘴巴真甜，来让姐姐尝尝。”
　　菖蒲迫不及待地低下头，香唇轻轻触碰到了鸣人的双唇。
　　“唔……”
　　鸣人闷哼一声，内心舒服不已，“好甜……”
　　


第四十五章 觉醒，魔镜冰晶
　　在美妙的感觉中，情感的升华间，时间流逝飞快。
　　“菖蒲姐，还要来吗？”
　　趴在菖蒲的娇躯上，鸣人意犹未尽地问道。
　　“色小鬼，还来？”
　　菖蒲“噗嗤”一笑，伸出青葱玉指轻点鸣人的额头，“不可以过于贪恋这种事哦。”
　　“哦，哦。”
　　鸣人有些失望地点点头。
　　“好啦，好啦。”
　　菖蒲望着鸣人的一副苦B样，内心有些不忍，“看你这么可怜……再来一次好了。记住，最后一次哦…”
　　“恩，恩。”
　　鸣人兴奋地点点头，立马开始动起了身子。……
　　“鸣人，你饿不饿？”
　　翻身压到鸣人身躯上，菖蒲摸了摸鸣人的肚子问道。
　　“唔……是有那么点饿了。”
　　鸣人点点头，本来的目的就是来这里吃拉面的，现在又拖了这么久，不饿才怪。
　　“那么，我给你去做碗拉面怎么样？”
　　菖蒲用双手撑住鸣人的身子便欲起身下床。
　　“别，别。”
　　鸣人连忙将菖蒲抱入怀中。
　　“怎么？舍不得姐姐？”
　　菖蒲戏谑地望着鸣人。
　　“你现在就下床走路，会疼的。”
　　鸣人总算没有傻到家，知道女人第一次是会痛的。
　　“呵呵，小弟弟。你还真会关心人。”
　　顺势趴回鸣人的身子上，菖蒲内心暖暖的。
　　“鸣人…”
　　菖蒲低低地唤了一声。
　　“恩？”
　　鸣人轻轻应了一声。
　　“现在，我承认了，你开始懂女人了，鸣人小弟弟……”
　　菖蒲用手指轻划着鸣人的胸膛，低低呢喃了一声，似是在自语。……
　　“那么，菖蒲姐，我走了哦。”
　　鸣人回头朝站在一乐拉面店大门旁的菖蒲招招手。
　　“恩，小弟弟，以后多来哦。”
　　菖蒲的眼中透露着不舍的光。
　　“唰！”
　　一个闪身来到菖蒲身边，鸣人一把拉过菖蒲搂在怀中就在她那红润的香唇上狠狠啃了一口。
　　“叭嗒”几下嘴，鸣人立马闪身逃离，只留下一句话，“菖蒲姐，记得想我……”
　　“真是个坏坏的小弟弟……”
　　抚了抚红唇上残留的温度，菖蒲痴痴一笑，醉了枫树，洒下一片落红……
　　“唔……到头来还是得让我的乖乖来做饭…”
　　抚了抚有些瘪下去的肚子，鸣人咽了一口唾沫，“丫的，饿死了……”
　　来到家门口，鸣人刚欲敲门，便被门上的一层薄冰吓了一跳。
　　“怎么回事？”
　　鸣人皱着眉望了望整幢房子，表面上几乎全部覆满了薄冰，反射着森蓝的幽光。
　　“白！”
　　一拳轰开了大门，鸣人脸色焦急，快速朝楼上跑去。
　　“白！“鸣人内心被一股从未有过的恐惧包围，“白，你一定要没事啊！”
　　“轰！”
　　轰开内室的门，鸣人急急地赶了进去，接着就愣住了。
　　卧室里，已经没有了白的影子，只有高耸着的几块围成圈的冰镜，散发着幽森的寒气。
　　“这是…白的秘术？”
　　鸣人望着那一圈冰镜，若有所思。
　　“喀啦……”
　　冰镜块块碎裂，浓郁的寒气缓缓散去，露出了里面白那皎好的倩影。
　　“鸣人哥……”
　　望着站在一边的鸣人，白甜甜一笑，踱步往鸣人这边走来。
　　“白，你这是？”
　　鸣人有些傻愣地望着到处可见的薄冰，修炼也不用搞出这么大动静啊，还好现在这段时间这里没有人，不然准又是一大谈话热点。
　　“鸣人哥，我也不知道啊，我只是想坐着修炼一会儿，然后莫名奇妙就成这样了。”
　　白有些迷茫地望了望周围，显然一无所知。
　　“莫名奇妙？”
　　鸣人扯了扯嘴角，就这么觉醒了血继限界的第二阶段？
　　“嘿嘿，算了，反正也不是坏事。而且，这些冰……不错，挺漂亮的。”
　　鸣人望了望四周，赞赏地点点头。
　　柔柔一笑，白的俏脸微微腾起红晕，显得那么可爱乖巧。
　　“白，你现在掌握低阶水遁术的释放方法了吗？”
　　鸣人感兴趣地问了一声。
　　“恩，不过只会一个，是以前看过鸣人哥发动忍术后才记下来的。”
　　白望着鸣人，轻轻点点头。
　　“那你发来看看。”
　　鸣人内心疑惑，“我以前有发过低阶水遁术？”
　　“恩。”
　　白点点头，开始快速单手结印。
　　看着白的手印，鸣人的表情渐渐地精彩起来。
　　“水遁.水龙弹之术！”
　　“轰隆隆！”
　　伴着一声巨大的鸣响，鸣人的整座房子，只要有孔的地方纷纷爆出了一大股水柱……
　　“这哪是低阶水遁术啊？明明是高阶的啊……”
　　鸣人内心想死的心都有了，在家里发出一个高阶水遁术，结果可想而知。
　　“丫的，谁说血继限界第二阶段只能单手结印低阶水遁术的啊？”
　　鸣人内心悲鸣不已，可恶的思维定式啊……
　　“呼，白，去把取暖器开了。”
　　好不容易将水从家里排出，再用出控制好温度的火遁烘干了家里的物品，鸣人将备用门安装到了之前被自己一拳轰碎的门处，关好门窗对白招呼一声。
　　经历了这么一连串事件，房间内到现在还是冰凉冰凉的。
　　“恩。”
　　应了一声，白走到一边打开了暖气，然后脱下鞋子爬到床上，自然地窝到鸣人怀中。
　　舒服地在鸣人怀中拱了几下，白一脸闲适地闭上了好看的美眸。
　　抱紧了白，鸣人伸手拉过一边的被子盖在两人身上，闭上眼沉沉睡去。
　　悲剧的是，到最后鸣人还是没能吃上东西。
　　


第二卷 美女如云


第四十六章 纲手上任
　　“鸣人，鸣人！”
　　正好睡着呢，鸣人猛地被一阵娇喊声惊醒，内心的不爽可想而知。
　　“谁啊？”
　　松开白走到窗户旁打开了窗，鸣人探出头，一脸不爽地问道。
　　“臭鸣人，怎么说话的呢？”
　　小樱抬头望着探出头一脸不爽的鸣人，生气地喊了一声，表情嗔怒。
　　“呃…原来是小樱啊，呵呵…”
　　鸣人挠挠头，不好意思地笑笑。
　　“成了，别傻笑了！”
　　小樱不耐地娇喝一声，“快点起床穿好衣服，五代火影的登基仪式快要开始了。”
　　“哦…什么？”
　　鸣人先是迷迷糊糊地应了一声，接着猛地反应过来，表情惊讶地望着小樱。
　　“你这是什么表情啊？”
　　小樱撇了撇嘴，“有什么可惊讶的？三代火影大人已经这么老了，自然应该退位了啊。成了，别墨迹了，快点洗漱好下来！”
　　“成，就来！”
　　打起精神答应一声，鸣人立马转身刷牙洗脸。
　　“白，乖乖地继续睡觉吧，我出去有点事。还有，不要闷着自己。”
　　嘴唇在白的额头上轻轻贴了贴，鸣人替白掖好被角。
　　“恩。”
　　睁着美眸望着鸣人，白开心地应了一声。鸣人这么关心她，她当然高兴了。
　　“那么，这里，来一下。”
　　鸣人一脸坏笑地撅起嘴望着白。
　　“唔……”
　　先是愣了愣。下一刻，白俏脸红润地抬起头，嘴唇印上了鸣人的嘴。
　　“啵……”
　　重重地吸了一口，鸣人一脸满足地“吧嗒吧嗒”嘴，揉了揉白的秀发，“嘿嘿，我的白就是好吃。”
　　“恩，鸣人哥喜欢就好。”
　　被鸣人刚才的那一吸刺激得差点找不到北，白睁着水润的美眸望着鸣人，羞喜得不敢抬眼望向鸣人，只顾低头。
　　“白，我走了哦。”
　　捏了捏白水润的脸蛋，鸣人内心暗爽，“不愧是我喜欢的白啊，实在是太可爱了！”
　　“恩。”
　　白此时的身体已经软绵绵的没有力气了，只能如猫咪般懒懒地哼了一声算作答应。……
　　“小樱，一切准备就绪，出发吧。”
　　笑嘻嘻地走到小樱身边，鸣人抬手便朝小樱的肩膀上勾搭上去。
　　一个闪身躲开了鸣人的魔爪，小樱朝鸣人吐了吐香舌娇嗔一声：“臭鸣人，洗漱这么慢，还想占我便宜？”
　　“嘿嘿，不要生气嘛。大不了这些迟到的时间以后赔给你。”
　　鸣人恬不知耻地一笑，一只魔爪又朝小樱的香肩上勾搭上去。
　　无奈地望了一眼鸣人，小樱这次却没有闪躲，任由鸣人搂住。
　　“记住，这些欠下的时间以后要还的哦。”
　　小樱嘟起红润的小嘴提醒一声。
　　“嘿嘿，没问题，没问题。”
　　鸣人信誓旦旦地保证道，内心的小算盘打得啪啪直响，“以后的事情以后再说，现在的便宜能占就占！”
　　“臭鸣人，搂得太紧啦！”
　　“大不了了你扒在我身上好了，我抱你过去。”
　　“臭鸣人，想得美！”……
　　“诶，小樱，纲手婆婆怎么还没来啊？”
　　无聊地望着上方空空如也的高台，鸣人不停地在小樱的身上揩着油。
　　“哪有这么快的啊？拜托你耐心一点好不好？”
　　小樱无奈地望了一眼鸣人的双手，“还有，差不多就行了吧？我的手被你摸得热死了！”
　　“嘿嘿，再摸一会儿，不然我会无聊死的。”
　　鸣人死死地抓着小樱的一只玉手不放，爱不释手地把玩着。
　　“诶，鸣人，我发现你真的越来越坏了。”
　　小樱望着鸣人无奈地娇嗔一声。
　　“嘿嘿，多谢夸奖。其实，我很早就这么坏了，难道你没看出来？”
　　鸣人一边摸着小樱的玉手，一边漫不经心地问了一声。
　　“哦？那你还对哪些女孩子坏过啊？”
　　小樱蓦地提高了声调，身子也有点绷紧。
　　“嘿嘿，算不清了。这么多女孩子我哪数得过来。”
　　丝毫没有察觉到小樱的异状，此刻的鸣人已是得意忘形。
　　“哦？是吗？”
　　小樱磨了磨她的小虎牙。
　　“嘭！”
　　“痛痛痛……”
　　“臭鸣人，叫你再花心，哼！”
　　娇哼一声别过头去，小樱不再去看弯着腰的鸣人。
　　“樱啊，我的樱，我错了，你原谅我好不好？”
　　“艰难”地将身子对着小樱那柔软的腰肢，鸣人躬着腰抱住了小樱。
　　“臭鸣人，你放手！”
　　被鸣人这样子抱住，小樱的身体猛地震了震，立刻有了反应。
　　“我不，你不原谅我我就不松开。”
　　耍赖地抱住小樱的腰肢不放，鸣人还无赖地把脸凑了上去蹭了蹭，深深吸了一口气。
　　“咯咯，我…我原谅你了，鸣人，原谅你了，咯咯……快点松开…”
　　被鸣人这一蹭弄得全身发麻，小樱十分怕痒地娇笑起来。
　　“嘿嘿，原谅我了，真好。”
　　直起身子，鸣人继续抓起小樱的玉手把玩起来。
　　“真是的。”
　　喘匀了几口气，小樱一脸无奈地望着鸣人。
　　“各位村民们！”
　　等了许久，纲手终于站上高台，挥了挥手作为示意。
　　随着这一手势，一众人的熙熙嚷嚷声渐渐地弱了下来。
　　“从今天开始，将由我来担任木叶的第五代火影！”
　　纲手穿着一条背后印有“赌”字的风衣，显得那么英姿飒爽。
　　“啧啧，纲手婆婆的身材真是好。”
　　望着高台上宣言鼓动民众的纲手，鸣人眼神痴迷，摇头晃脑地赞了一声。
　　“臭鸣人，你干吗呢？”
　　望着摇头晃脑的鸣人，小樱疑惑地问了一声，顺便试着抽了抽她那被鸣人握在双手中的葇荑，没抽出来。
　　“没事，没事。”
　　停止了摇头晃脑，鸣人立马换了一副正经的表情望着纲手。
　　望着鸣人，小樱扯了扯嘴角，内心暗笑：“鸣人这家伙，还挺有意思的……”……
　　“以后，我会用心地把火影的工作做好，希望各位村民监督！”
　　纲手语气高昂，做着最后的宣言。
　　“哗啦啦……”
　　接着，便是一众村民的鼓掌声。
　　“呼，终于结束了。”
　　鸣人舒了口气，接着一脸坏笑地望着小樱，“小樱，我们约会去吧。”
　　“不要！”
　　小樱连忙拒绝。
　　“去嘛，去嘛…”
　　摆出一副无赖样，鸣人使劲地拉扯着小樱，一脸不把你拉去就誓不罢休的模样。
　　“鸣人，小樱，不要拉拉扯扯了，火影大人有任务要下达！”
　　卡卡西那懒懒的声音传来。
　　望着一路走来的卡卡西还有他身边的佐助，鸣人不高兴地暗“切”一声，内心不爽，“纲手婆婆也真是的，刚上任就给我布置任务，太坏了！”
　　


第四十七章  保护公主
　　“火影大人，第七小队到齐了。”
　　走进纲手的办公室，卡卡西走上前招呼道。
　　“恩。”
　　纲手点点头，望了一眼表情不爽的鸣人，开门见山道，“这次的任务呢，是保护一名公主。”
　　“又是保护。”
　　鸣人先是抱怨一声，接着猛地反应过来，一把蹿到了纲手面前，“保护公主？”
　　“是啊。”
　　纲手点点头，朝鸣人轻轻一笑，“很兴奋？”
　　“呵呵，也不是很兴奋啦。”
　　鸣人忙摁下自己的狼狼之心，“只是听到要保护一名公主，感觉挺刺激的。”
　　“鸣人，到了地方后你可不要乱来哦。”
　　纲手不放心地提醒一声。
　　“嘿嘿，不会的。”
　　鸣人忙点头表示了解。
　　“那么，可以出发了。”
　　纲手挥挥手道。
　　“恩，纲手婆婆，那我们走了。”
　　鸣人抱起后脑勺应了一声，然后踱步往门外走去，内心暗爽，“一直都想去雪之国看看了，现在终于实现了。”
　　“喂，鸣人，不要走那么快啊！”
　　赶到鸣人身边，小樱娇嗔一声，“大家都跟不上你了！”
　　“哦，那我牵着你的手好了，我拉着你走。”
　　拉起小樱的玉手，鸣人脚步不慢。
　　“臭鸣人，不是这个意思啊……就喜欢装傻！”
　　小樱嘟着嘴望着鸣人，拼命地拉着他的手往后扯好让鸣人的动作慢下来。……
　　“哇啊，天气冷了，到这种地方来就更冷了。”
　　走在一条清冷的街道上，鸣人拉着小樱的玉手一阵揉搓，“冷吧？我给你揉揉。算了，还是放到我口袋里来，这样暖和。”
　　“鸣人，你……”
　　小樱瞪了鸣人一眼，又试着挣了挣，又没挣开。
　　“驾，驾！”
　　正在鸣人跟小樱拉拉扯扯的时候，一阵马蹄声伴着娇叱声由远及近传来。
　　“什么玩意？”
　　盯着远方一阵飞扬的尘土，鸣人一阵纳闷，赶那么快干吗？
　　“让开，快让开！”
　　身影越来越近。一位美貌端庄的女子骑在一匹白色的马上朝鸣人一行人快速冲来。
　　“小樱快让开！”
　　吓了一跳，鸣人连忙推开小樱，开玩笑，这样子被一匹烈马撞上不去医院躺上几天才怪。
　　“臭小鬼，还不让开！”
　　富士风雪绘内心郁闷无比，本来就急着跑路，还遇上这么个挡道的小鬼。
　　“丫的，她不就是小雪吗？”
　　刚才事态紧急，鸣人没反应过来这女的到底谁。现在定睛一看，顿时反应过来。
　　“唰！”
　　翻身跳上马背从后面抱住了小雪，鸣人没好气地在她耳边抱怨一声，“有你这么骑马的吗？会撞伤人你知不知道？”
　　“那是因为你这小鬼反应迟钝！”
　　小雪反驳一声，策马以不慢的速度继续朝前赶去，“哪个人会像你这么傻站在路中间让别人撞？”
　　“我……”
　　鸣人一听小雪这么说，心里顿时来气了，“我反应迟钝？”
　　伸出两只手在小雪的腰肢上一阵乱挠，鸣人嘴里嚷嚷着：“看看，这叫反应迟钝？反应迟钝的人有我这么快速的手法？”
　　“别…别挠了，臭小鬼…咯咯……”
　　小雪内心连杀了鸣人的心都有了，奈何怕痒这个弱点终究是她的软肋，现在她连牵着马缰的力气都快没有了，更别说反抗鸣人了。
　　“说，我反应快不快？”
　　鸣人双手不停，一边挠一边问道。
　　“快，很快……好了，别挠了。”
　　小雪连泪都快笑出来了。
　　“你错了没有？”
　　鸣人依旧没有停。
　　“错了，我错了……”
　　小雪喘着香气无力地说道。
　　“这还差不多。”
　　鸣人松开了小雪的腰肢，内心得意无比。
　　“死小鬼，你给我下去吧！驾！”
　　猛烈地一个急转弯，小雪娇斥一声，语气愤愤。
　　“靠！马上技术这么好？”
　　一时大意，鸣人立马被小雪从马背上甩了下来。
　　“小鬼，这次不跟你计较。下次再看见你，要你好看！”
　　小雪的声音远远地传来。
　　“真是个暴力的女人。”
　　鸣人站起身拍了拍身上沾着的尘土，郁闷地望向远处。刚才那一下之猛烈，如果没有超高的驾马技术的话，估计连马的主人也会连带着被甩飞。
　　“算了，回去了，反正下次还会再见的。”
　　不甘地望了一眼远处，鸣人转身离去。
　　“鸣人，你没有事吧？”
　　一看到鸣人，小樱便小跑着赶了过来，一脸的担心。
　　“疼，刚才从马上掉了下来，这里硌到了。”
　　鸣人连忙装出一副受伤的样子。这么明显的便宜都不去占，那鸣人真的成傻子了。
　　“啊？严不严重？”
　　连忙扶住鸣人，小樱一双玉手贴到鸣人的腰肢上，轻轻地揉搓着。
　　“轻点，轻点。对，就这样。”
　　闻着小樱俏脸上自然散发出的如牛奶般的清新芳香，鸣人的魂都快要被勾去了。
　　“小樱，这里也疼。”
　　鸣人将小樱的玉手引导到肚子上。
　　“啊？硌到肚子了吗？”
　　小樱吓了一跳，连忙温柔地替鸣人轻抚着。
　　“恩，再往下，对，再往下……”
　　鸣人内心爽得不行。
　　“再往下啊。”
　　睁开眼望着一脸绯红的小樱，鸣人疑惑地问了一声，“怎么不动了？”
　　“再往下就，就……”
　　小樱一双眼睛水汪汪地盯着自己玉手所覆处。
　　“呃……”
　　往下一看，鸣人终于知道小樱为什么脸红了。
　　“那就…停在这里揉揉好了。”
　　鸣人一脸的尴尬，盯着下面内心郁闷，“老弟啊，这时候这么冲动干吗？”
　　“唔……恩……”
　　低低应了一声，小樱虽然是在替鸣人揉着小腹。但是，目光一刻不离鸣人的小腹下。
　　空气，顿时带上些粉色的温暖。
　　


第四十八章  前往雪之国
　　“那么，卡卡西老师，要把雪绘带去雪之国吗？”
　　坐在棉垫子上，鸣人捧起一杯热茶饮了一口问道。
　　“恩，现在的主要任务就是要找到她。”
　　卡卡西点点头，语气懒散。
　　“呼，真是个麻烦的公主。”
　　小樱轻轻趴到桌子上，将热水袋抱到身上，舒服地呼了口气。
　　“与其在这里坐着，倒不如马上出发吧。”
　　佐助端坐着身子，提议道。
　　“唔…小樱，热水袋借我温温手。”
　　鸣人探手朝小樱怀里的热水袋抓去。
　　“臭鸣人，就是不给你！”
　　将热水袋按到盘着的腿上，小樱娇媚地瞪了一眼鸣人。
　　“借我温温手嘛……”
　　鸣人腆着一张脸朝小樱腿上摸去。
　　“拿，拿去…”
　　小樱身子怔了怔，忙将热水袋递给鸣人。
　　“嘿嘿，我忽然不想要热水袋了。”
　　鸣人一脸的坏笑，将嘴巴凑近小樱那晶莹的耳垂，“我还是比较想要你。”
　　“唔…坏蛋…”
　　小樱低低嗔了一声，奈何卡卡西和佐助还坐在对面，小樱不敢有大动作。……
　　“好了，分头寻找雪绘公主吧。”
　　卡卡西招呼一声，闪身离去。
　　“小樱，我们要不要一起……”
　　鸣人一脸坏笑地走近小樱。
　　“分头行动！”
　　急急地说出四个字，小樱闪身离去。
　　“切，什么分头行动嘛，真是的……”
　　鸣人内心郁闷。……
　　“唔……酒呢？怎么没有了？”
　　走在路上，鸣人忽然听到一阵结结巴巴的娇呼声传来。
　　“小雪？”
　　鸣人嘴角勾起一抹笑，“这样没有目的地走路都能找到她。”
　　“嗨，美女！”
　　坐到小雪身边，鸣人随手拿过一瓶酒，“看看你，喝得连空瓶子和装满酒的瓶子都分不清了。”
　　“小鬼？”
　　睁着一双迷离的眼望着鸣人，小雪好一会儿才反应过来，哈了一口酒气在鸣人脸上。
　　“呼，你到底喝了多少酒？怎么嘴里哈出的酒气这么浓郁？”
　　鸣人望着脸色酡红的小雪，皱了皱眉闪过了小雪抓过来的玉手，“还想喝？都成什么样了？”
　　“把酒给我！”
　　小雪大着舌头朝鸣人靠来，再次伸手抓向捏在他手里的酒。
　　“别喝了！”
　　鸣人反手躲过，探出另一只手臂环住了小雪的腰肢，“真是的，居然喝得连脚步也不稳了。”
　　“把酒给我！”
　　小雪的娇躯压向鸣人，一只玉手用力地抓向酒瓶，“给我酒！”
　　“不给！”
　　一张脸都要埋到小雪娇躯中了，鸣人费力地吐出两个字。
　　“给我！”
　　不知哪里来的力气，小雪将鸣人一把摁倒在长凳上，探手夺过了酒。
　　“咕咕……”
　　单掌撑住鸣人的胸膛，小雪仰起脖子喝了几口，却是有一半都漏到了鸣人脸上。
　　“唔，还是喝酒最舒服了。”
　　趴回鸣人的身上，小雪眼神迷离，喃喃地念叨着，“为什么？为什么你们都要逼我？不要去什么雪之国，我不要去什么雪之国。”
　　“呼呼……”
　　小雪的自语声渐渐小了下来，最终发出轻微的呼吸声。
　　“真的那么难以面对吗？”
　　探手摸了摸小雪的秀发，鸣人将脸从小雪娇躯中移出，直起身子抱起了她，“但是，你必须要去面对。不然，永远都是心中的一个结。”
　　“唰！”
　　足尖在地面轻点，鸣人一个闪身往远处掠去。
　　“卡卡西老师，雪绘找到了！”
　　抱着熟睡的小雪来到汇合到一起的卡卡西、小樱还有佐助，鸣人招呼一声便赶了过去。
　　“唔……好浓重的酒气。”
　　鸣人一靠近小樱，她便蹙气了柳眉。
　　“喏，你们也看见了吧？我找到她的时候她已经喝得不分东南西北了。”
　　鸣人地托了托小雪的身子，语气无奈。
　　“小兄弟，是你把公主大人带回来了吗？真是太谢谢你了，这下我们可以出发了。”
　　三太夫从房内踱出，激动得向鸣人连连道谢。
　　“好了，鸣人，你就这样子暂时抱着她吧，三太夫，出发了。”
　　卡卡西吩咐一声，转头对着三太夫招呼道。
　　“好，好，请各位跟老朽来。”
　　三太夫招呼一声，作为领路人当先朝目标赶去。……
　　“那么，鸣人，把雪绘公主抱到船上的一间房里。”
　　跟着三太夫上了船，卡卡西招呼道。
　　“恩。”
　　鸣人点点头，抱着小雪走向一侧的房内。
　　“丫的，真重！”
　　将小雪放到床上，鸣人呼了一口气，揉了揉微微发酸的手臂。
　　“咦？六角结晶？”
　　鸣人望见了小雪脖子上的水晶项链，有些邪邪地一笑，“不知道怒涛那傻叉得到了所谓的宝藏后会是怎样一副可笑的表情。”
　　“好了，该回去休息了。”
　　伸了个懒腰，鸣人探手摸了摸小雪的俏脸。
　　“皮肤真好…”
　　鸣人喃喃自语一声，踱步朝外走去。
　　“呼，去哪间房呢？算了，随便进去一间。”
　　挠了挠头，鸣人看准一间房便走了进去。
　　“鸣…鸣人，你进来干什么？这是我的房间。”
　　坐在床上，小樱望见突兀地闯进来的鸣人，吓了一跳。
　　“唔，睡觉啊。”
　　鸣人一边说着，一边爬上了小樱的床。
　　“鸣人…你的房间是在旁边。”
　　小樱缩到了墙角处提醒一声。
　　“好了，无所谓了，老夫老妻的，害羞什么？”
　　鸣人一把抄起小樱抱在怀中，“来了，睡觉了。”
　　“鸣人，你别这样……”
　　窝在被子中，小樱娇躯轻颤，低低地嗔了一声。
　　“来啦，老婆，别害羞嘛……”
　　两条腿缠上了小樱的身子，鸣人紧紧地将小樱搂在怀中，“真是舒服啊……”
　　“臭鸣人，你好坏……”
　　轻捶一下鸣人的胸膛，小樱身子却是往鸣人怀里缩了缩。
　　“嘿嘿，真是口不对心啊……”
　　鸣人内心暗爽，一双手开始胡乱地摸索起来。
　　


第四十九章  雪忍现
　　“呼……已经是早上了吗？”
　　揉了揉惺忪的睡眼，鸣人抬眼望了望自窗外照射进来的阳光，接着赶紧移开了目光，太刺眼了，即使早晨的太阳光是柔和的。
　　望着窝在自己怀中熟睡的小樱，鸣人咧嘴一笑，内心舒泰：“小樱，你到底还是依恋我的啊…”
　　抚了抚小樱在睡梦中不自觉流露出笑容的俏脸，鸣人一时玩心大起。
　　“嘿嘿……”
　　邪笑一声，鸣人探手在被窝里摸索着。
　　攀上了小樱的翘臀，鸣人一只手在上面抚了抚，嘴里念念有词：“三，二，…”
　　“啪！”
　　“啊……”
　　被鸣人那突然的一下惊醒过来，小樱本能地轻啊一声，接着迷茫地揉了揉睡眼。
　　“嘿嘿，都什么时候了还睡？”
　　鸣人捏了捏小樱的脸蛋道。
　　“臭鸣人，你干吗啦？”
　　朝鸣人娇嗔一声，小樱舒了一口香气，在鸣人怀里拱了拱，“让我再睡会……”
　　“你再睡我就要欺负你了。”
　　鸣人提醒道。
　　“哎呀，随便你了啦，讨厌！”
　　小樱嘟了嘟红润的小嘴，“我要睡觉了……”
　　“嘿嘿，这可是你说的哦。”
　　鸣人的嘴角都快翘上天了，这是多大的恩赐啊，想怎么欺负就怎么欺负。
　　翻身仰天将小樱抱在身上，鸣人向上推了推小樱的身子，接着擒上了她那柔软的香唇。
　　“唔……”
　　吓了一跳，小樱立刻睡意全无。
　　“臭鸣人，你干吗呢？”
　　逃离了鸣人的侵犯，小樱嗔了一声。
　　“不是你让我随便欺负的吗？”
　　鸣人有些傻了。
　　“谁说让你随便欺负了？”
　　小樱朝鸣人瞪了一眼便欲下床。
　　“想逃？”
　　鸣人一把将小樱拉入怀中，“不管了，今天你是从也得从，不从也得从！”
　　“哇……臭鸣人，你变态，往哪里摸呢？”
　　小樱尖叫着娇斥一声。
　　“嘭……”
　　一声沉闷的撞击声自房内响起。
　　“啊…痛！”
　　接着便是鸣人那杀猪般的惨叫声。……
　　“呼…终于到雪之国了吗？”
　　望见了远处的一座雪山，鸣人攀住船沿的栏杆处往远处眺望，舒了一口气道。坐了那么久的船，面对了那么久的一望无际的大海，任谁都要感觉乏味。
　　“恩，就在这里停泊吧，上岸！”
　　开船来到雪山山脚处，三太夫招呼一声，指挥着船停泊靠岸。
　　“呼，终于脚踏实地了！”
　　迫不及待地上岸，鸣人深深地吸了一口气，然后吐出。
　　“开始拍摄了，多么棒的场景啊！”
　　编导表情激动，望着冰山的眼神仿佛是望着一座金山般。
　　“那么，开拍！”
　　编导大吼一声，工作人员迅速打开了摄像机的开关。
　　“唔…真是无聊，是不是啊，小樱？”
　　鸣人无聊地望着那个傻叉的魔王，用身子挤了挤一边的小樱。
　　“哎呀，不要来打搅我了，臭鸣人！”
　　小樱娇嗔一声，眼神却是在漂移。
　　“根本就没有用心在看嘛，说什么打搅…”
　　鸣人内心郁闷，腆着一张脸就朝小樱的玉手抓去。
　　“轰隆！”
　　正在鸣人快要抓到小樱玉手的时候，一阵洪烈的爆裂声响起。
　　“危险，你们这群人全部退后！”
　　撩开护额现出写轮眼，卡卡西朝身后的一众人大喝一声。
　　“哈哈，旗木卡卡西，好久不见啊。”
　　一声狂妄的笑声响起。
　　“狼牙…雪崩…”
　　卡卡西面色凝重。
　　“雪崩，目标是那个女的，把她抓起来！”
　　冰雹冬熊抬起他那被查克拉铠甲包裹的粗壮胳膊，发出一条带着铁爪的钢绳抓向小雪。
　　“当！”
　　挥出草雉剑格掉了朝小雪袭来的铁爪，鸣人抱着她迅速闪离，站定后皱眉望着怀里瑟瑟发抖的娇躯。
　　“回忆起了那时的悲惨遭遇吗？”
　　鸣人心里一清二楚，早年丧父的打击对于小雪来说是致命的。
　　“冰遁.燕吹雪！”
　　飞雪吹燕结了个手印从口里吹出一大团冰雪。
　　“火遁.豪火球之术！”
　　“嘭！”
　　望着和冰雪一起消失的火焰，佐助眉头大皱，在这种环境下，火遁术被压制得太厉害了。
　　“唰！”
　　闪身逃离战斗区将小雪交给三太夫保护，鸣人擒着草雉剑便加入战区。
　　“冰遁.破冰猛龙！”
　　“水遁.水龙弹之术！”
　　卡卡西和狼牙雪崩同时发出忍术，但一对接，水龙便被冰龙即刻击溃。
　　“螺旋丸！”
　　“嘭！”
　　发出一个螺旋丸击碎了冰龙，鸣人转头望着卡卡西：“卡卡西老师，这家伙我来对付，你去帮助小樱！那个胖子很危险！”
　　“那么，鸣人，拜托你了！”
　　没有多余的废话，卡卡西点点头朝冰雹冬熊蹿去。
　　“狼牙雪崩是吗？”
　　擒起散发淡淡绿光的草雉剑指着狼牙雪崩，鸣人咧嘴一笑，“你死定了！”
　　“哼，狂妄！”
　　狼牙雪崩不屑地哼了一声，朝鸣人快速冲来，“经过了查克拉铠甲增幅后的速度，小鬼，我要你死得很难看！”
　　“白痴！”
　　鸣人望着来到身边的狼牙雪崩，屈起膝盖一顶。
　　“嘭！”
　　如同一个炮弹般被弹飞，狼牙雪崩在倒飞的同时内心震惊不已，“那个小鬼怎么可能拥有如此速度？”
　　“轰！”
　　下一刻，狼牙雪崩整个身子砸入了被白雪覆盖的冰川中，造成了一大瘫积雪的滑落。
　　“切，只有这么点速度，还敢在这里狂妄！”
　　鸣人内心不屑地望着积雪塌落掩埋了狼牙雪崩的那处地方，单掌撑起，“超大玉螺旋丸！”
　　


第五十章  雪崩危机
　　“嗡！”
　　空气的流速被猛地带快，蓝色的查克拉呼啸着朝鸣人的手掌上聚去。
　　“可恶的小鬼！冰遁.一角白鲸！”
　　一声暴喝自雪堆中响起，语气愤怒中带着不甘。
　　“轰隆！”
　　一只巨大的冰筑白鲸瞬间成型，朝鸣人呼啸着袭来。
　　“喝！”
　　低喝一声，鸣人将直径十米的螺旋丸对准白鲸，猛地摁了下去。
　　“嘭！喀啦……”
　　白鲸被鸣人的螺旋丸瞬间击溃，在日光下反射着点点幽蓝的光芒。
　　“呼！”
　　攻势不停，鸣人擒着威力没有丝毫减弱的螺旋丸狠狠地砸了下去。
　　“轰隆！”
　　伴着一声暴鸣，被冰雪覆盖的岛屿竟被鸣人直直地打下一块，朝远处漂去。
　　“呼……”
　　舒了口气站到冰面上拍拍手，鸣人望了一眼渐漂渐远的碎块，转身去帮助其他人。至于那个狼牙雪崩，没被轰成渣就是天道不公了。
　　“雪崩那家伙完蛋了！”
　　刚巧目睹了这里的战况，飞雪吹燕忙招呼一声，“冬熊，撤！”
　　“恩！”
　　点点头，冰雹冬熊和飞雪吹燕同时打开了背后的翅膀朝远处掠去……
　　“卡卡西老师，暂时没事了吧？”
　　走到拉下护额罩住写轮眼的卡卡西身边，鸣人一脸轻松地问了一声。
　　“恩，没事了。佐助，小樱，我们走吧！”
　　朝鸣人点点头，卡卡西朝小樱和佐助招招手，转身离去。
　　“不好了，不好了！”
　　望见卡卡西几人的身影，三太夫着急忙慌地赶了过来。
　　“怎么了？”
　　卡卡西皱眉问向三太夫。
　　“小雪公主，小雪公主她……失踪了！”
　　三太夫喘着粗气说道，显然刚才跑得很急。
　　“什么？”
　　鸣人吃了一惊，“玩失踪？”
　　“唰！”
　　猛地足尖一点地，鸣人身子快速朝远处掠去，只留下一句话，“小雪由我负责找来！”
　　“可恶，这种时候玩什么失踪？天气还这么寒冷！”
　　鸣人脚步不慢，直直地化为一道流光。……
　　“呼呼，冷，好冷……”
　　搓了搓有些发紫的双手，小雪的步伐也渐渐地僵硬起来。
　　“小雪！”
　　望见了远处摇摇欲坠的身影，鸣人忙赶到小雪身边，伸出双臂抱住了小雪的娇躯。
　　“放开我！”
　　有些寒冷地朝鸣人怀里缩了缩身子，小雪嘴上却是倔强无比。
　　“看看你都成什么样了？还嘴硬！”
　　鸣人抓住小雪的双手放在手心里揉了揉，接着松开小雪的娇躯将大衣解下披到了她的身子上。
　　“快把手放到兜里去。”
　　鸣人提醒道。
　　“这样子，你不冷吗？”
　　小雪蹙紧柳眉望着鸣人，一脸的担忧。
　　“没事，这么点冷我还受得住。”
　　鸣人朝小雪咧嘴一笑，“快把双手放到兜里，然后跟我回去吧。”
　　“不去！要回去你自己回去！”
　　听到了“回去”这两个字，小雪像是受到了莫大的刺激，立马转身逃去。
　　“小雪，你别任性啊，快回来！”
　　鸣人忙追上前抓住了小雪的衣服，“事情总是要去面对的。你这样子一味地躲着有什么用？”
　　“我不用你来对我说教！”
　　转过身面对鸣人，小雪面无表情地盯着他，“你才多大？你懂什么？”
　　“这不是年龄的问题！”
　　鸣人暴吼一声，“你能不能不要再耍小孩子脾气了？”
　　“呵呵，耍小孩子脾气？”
　　小雪冷笑几声，“你知道失去自己最为珍重之人是什么撕心裂肺的感觉吗？你知道那个地方是如何的令我绝望吗？你懂吗？”
　　“我懂！”
　　鸣人朝小雪吼了一声，“从小失去双亲，这种痛，并不比你来得轻吧？”
　　“你……”
　　小雪睁大眼睛望着鸣人。第一次，他从这个嘻嘻哈哈的少年身上感到了一丝落寞。
　　“不过，现在的我幸福着呢。有关心我的长辈，有我的伙伴，还有……”
　　鸣人的眼前闪过一张张娇颜，“我的老婆们。”
　　“你还真是个乐观的家伙。”
　　感受着鸣人身上一瞬间消失的落寞与萧瑟之感，望着鸣人脸上那阳光的笑容，小雪莫名奇妙被感染了。
　　“轰隆隆……”
　　山上隐隐约约地传来阵阵轰鸣。
　　“怎么了？”
　　听到声音，小雪疑惑地问了一声。
　　“不好，是雪崩！”
　　望着山腰处滚滚而下的白浪，鸣人吃了一惊，立马背起了小雪往远处蹿去。
　　“雪崩？怎么会有雪崩？”
　　伏在鸣人的背上，小雪语气焦急地问道。
　　“很明显，是我们刚才讲话的声音太大，引来雪崩了。”
　　鸣人快速朝远处逃窜而去，朝背上的小雪解释一声。
　　“那么，我们现在怎么办？”
　　小雪语气慌乱，显然没了主意。
　　“没办法，只好逃了。”
　　鸣人往上托了托小雪的身子，“小雪，抓紧了，我要开始加速了，这点速度准逃不开这场雪崩的！”
　　“恩，鸣人，我准备好了！”
　　伏下身子将下巴抵在鸣人的肩膀上，小雪双臂环住鸣人的脖子，应了一声以示自己已经做好准备了。
　　“那么，抓牢！”
　　“嗖！”
　　提醒一声，鸣人的身体直直地化为一阵烈风。
　　“轰隆隆……”
　　背后雪崩的声音尤在，却是越来越小了。
　　“哇，鸣人，好快啊，好快！”
　　小雪娇呼一声，双眼都被风吹得快睁不开了，只好低着头把脸埋到了鸣人的脖颈处。
　　“怎么？吃不消了吗？”
　　鸣人不放心地问了一声。
　　“太刺激了，实在是太刺激了！”
　　小雪突然爆出这么一句，差点把鸣人惊得摔一个跟头。
　　“这女人真是……”
　　侧过头望了一眼一脸雀跃的小雪，鸣人内心郁闷，“女人啊……难以捉摸……”
　　


第五十一章  解救小雪
　　“呼呼……”
　　躲进一条隧道里，鸣人喘着粗气放下了背上意犹未尽的小雪。
　　“呼…刚才真是惊险啊…”
　　小雪舒了口香气拍拍胸脯道。
　　“惊险？”
　　鸣人望着小雪，内心郁闷，“看这表情，怎么看怎么都像想再来一次的模样啊…”
　　“嗡……”
　　刚消停没一会儿，一阵鸣笛声便由远及近传来。
　　“什么情况？”
　　鸣人喘了几口粗气道，“可恶！麻烦事一件接着一件。”
　　“不好，鸣人，是火车啊！快跑！”
　　小雪娇呼一声，语气有着抑不住的焦急。
　　“我知道了！”
　　鸣人弯下腰，“快点到我背上来！”
　　“哦，哦……”
　　小雪身子慌乱地攀到鸣人的背上，一双手臂紧紧地环住鸣人的脖子。
　　“快跑！”
　　小雪在鸣人身上不安地扭动着娇躯。
　　“我知道了！”
　　鸣人回了一声，猛地暴蹿而出。
　　“鸣人，来了，来了！”
　　小雪听着越来越近的鸣笛声，焦急地提醒道。
　　“我知道了，不要乱动！”
　　反手一掌拍在小雪的翘臀上，鸣人喝斥一声。
　　“你，你……”
　　被鸣人那一下打懵了，小雪讷讷地望着鸣人，这家伙怎么可以打自己的那个地方？
　　“嗖！”
　　最后那一下的爆发蹿出了隧道，鸣人跳到一旁的草地上放下背后的小雪后大喘着气。
　　“轰隆隆…”
　　从隧道内驶出的火车渐渐地慢了下来，伴着一阵“嘎吱”的停车声，一个神色阴厉的中年男子踱步下了火车。
　　“嘿嘿，小雪，六角结晶带来了吗？”
　　风花怒涛一脸狂妄地望着娇躯有些瑟瑟发抖的小雪，问了一声。
　　“公主大人，您没事吧？”
　　三太夫在这个时刻赶了过来，接着双目一凝，“风花怒涛？”
　　“嘿嘿，老匹夫，你还没死啊？”
　　望见了从远处赶过来的三太夫，风花怒涛咧嘴一笑，不屑地望着他。
　　“风花怒涛，你这混帐，休想带走公主大人！”
　　三太夫抽出了腰间的佩刀对准风花怒涛。
　　“嘿嘿，老匹夫，也要看你有没有这能耐！”
　　风花怒涛阴笑几声。
　　“嗖嗖……”
　　火车的表面壳子退下，露出里面黝黑的弹孔，射出一支支的冷箭。
　　“土遁.土流壁！”
　　闪身挡在三太夫一群人身前，鸣人单掌一拍地面。
　　“轰隆隆……”
　　一道土壁自地底升起，截住了一支支密密麻麻的冷箭。
　　“轰隆！”
　　待到最后一支冷箭射出，鸣人撤去土壁中持续注入的查克拉，土墙顿时轰然倒塌。
　　“哈哈，六角结晶，快要到手了！”
　　抓住了小雪，风花怒涛神色癫狂，踏上了由天空降落而下的直升机。
　　“可恶！”
　　鸣人望了一眼被抓入机舱的小雪，攥紧了双拳。当时情况危机，而且土墙挡住了鸣人的视线，才造成了小雪被抓的事实。
　　“鸣人，你要干什么？”
　　望着蹿上机身的鸣人，小樱站在后面焦急地喊道。
　　“我没事的，不用担心！”
　　鸣人的声音远远地传来。……
　　在机身上小心翼翼地攀爬着，鸣人身子移近了一旁洞开着的窗户处，翻身跳了进去。
　　“小雪！”
　　望见了被风花怒涛劫持的小雪，鸣人焦急地唤了一声。
　　“嘿嘿，小鬼，我知道你很厉害，所以，不要轻举妄动。不然，我不介意用这把锋利的匕首划过小雪的脖子，哈哈…”
　　风花怒涛拿着一把不知从哪里找来的匕首架在小雪的脖子上，那森寒的刀光直晃得鸣人的心底都发寒。
　　“可恶，这样子真的不能轻举妄动啊，一个不小心，小雪脖子处的大动脉被割裂了，后果不堪设想。”
　　鸣人内心恨不得把风花怒涛暴打一千遍，但现在只能沉住气问向风花怒涛，“那么…你想怎么样？”
　　“不要反抗，让我的人给你戴上这个。”
　　风花怒涛以眼神示意一边的人给鸣人戴上查克拉吸收器。
　　“好，我同意！”
　　深深吸了一口气然后呼出，鸣人神色冷静地望着向他走来的风花怒涛的手下。
　　“嘿嘿，很好！”
　　风花怒涛得意地点点头。
　　“喀啦！”
　　任由那人给自己戴上查克拉吸收器，鸣人也不做徒劳的反抗。
　　“唔……”
　　在查克拉吸收器一戴到自己肚子上的时候，鸣人就感觉查克拉被迅速地吸走，不由得猛哼一声，身形有些不稳。
　　“哼哼，这样子你这小鬼便够不成威胁了。”
　　风花怒涛松开小雪，“那么，六角结晶拿来吧。”
　　“风花怒涛，你休想！六角结晶我是不会给你这种人的！”
　　小雪一脸的坚毅。
　　“唰！”
　　抓起一把苦无，小雪朝风花怒涛快速地刺了过去。
　　“哼！不自量力！”
　　风花怒涛不屑地哼了一声，任由小雪攻来。
　　“唰！”
　　猛烈地蹿出将小雪抱在怀中，鸣人一把将查克拉吸收器从肚子上抓离，然后捏暴，“哎呀呀，这东西还真是贪心啊，居然吸走了我这么多查克拉！”
　　“你这小鬼，怎么可能？降落，快降落！”
　　风花怒涛吃了一惊，连忙催促驾驶员停降。开玩笑，在这里打起来风花怒涛一定讨不到便宜，毕竟他的忍术都是大范围型的。
　　也不阻止，鸣人就这么抱着小雪像看小丑似的看着一脸慌张的风花怒涛。
　　现在小雪已经在身边了，鸣人已经没有什么好担心的了。之后，鸣人要做的便是将风花怒涛打得连他妈也认不出来。
　　


第五十二章  虐风花怒涛
　　“喀噔！”
　　飞机在一阵呼啸声中停至地面，风花怒涛从飞机中走出，神色立马变得狂傲无比。
　　“哼哼！现在，劝你们快点把六角结晶拿过来！”
　　风花怒涛脸色阴沉地望着鸣人和他怀中的小雪。
　　“小雪，把六角结晶给我吧。”
　　鸣人在小雪面前摊开一只手。
　　“恩，给你。”
　　小雪十分信任地将六角结晶从雪颈上解下交到了鸣人手中。
　　“风花怒涛，看到了没有？想要六角结晶就来抢吧，你这傻叉！”
　　鸣人一脸不屑地望着风花怒涛，将六角结晶抬在他的眼前晃了晃。
　　“可恶，你这个小鬼！黑龙暴风杀！”
　　风花怒涛狂吼一声，挥手便是一道状似黑龙的黑色龙卷风朝鸣人袭来。
　　“小雪，让开！”
　　鸣人松开小雪，一把蹿到了前方快速结出一连串手印，“风遁.无限大突破！”
　　“轰！”
　　一阵猛烈的罡风在鸣人面前形成，呼啸着朝风花怒涛袭去。
　　“嘭！”
　　轻而易举地击散了那条“黑龙”罡风尤有余势朝风花怒涛袭去。
　　“可恶啊！双龙暴风杀！”
　　风花怒涛双手齐挥，神色癫狂。
　　“呼……”
　　下一刻，两道比之刚才还要猛烈许多的黑色龙卷风呼啸着朝鸣人袭来。
　　“切，无聊的招数。”
　　鸣人嘴角扯出一抹弧度，“风遁.孔雀旋风斩！”
　　“嗡！”
　　“嘭！”
　　挥出大片的旋风斩向风花怒涛，鸣人继续结出一串手印：“风遁.风反！”
　　“什么？居然把我的忍术反弹了？”
　　望着反朝自己袭来的两道黑色龙卷风，风花怒涛瞪大了双眼面色惧怖。
　　风花怒涛何曾想到过，曾经引以为傲的招数，如今居然成为了自己的夺命勾镰。
　　“嘭！”
　　两个忍术砸到了风花怒涛身上，直接将他吞没。
　　至死，风花怒涛都没有见到他心中的宝藏。不过，如果他见到了所谓的宝藏的话，估计会死得更快。
　　“呼……那个疯子终于完蛋了。”
　　舒了一口气，鸣人转身走到小雪身边，将六角结晶扔给了她，“喏，这玩意还你，去看看所谓的宝藏吧。”
　　“宝藏吗？”
　　小雪喃喃念叨了一声，接着轻轻摇摇头，“算了吧，不需要了。”
　　“不需要？”
　　鸣人心中暗笑，“等到你看到了所谓的宝藏就不会这么想了。”
　　“拿过来。”
　　鸣人从小雪手中拿过了六角结晶，跑到一边的冰台上将六角结晶插入了冰孔中。
　　下一刻，七彩霞光四射，覆盖地表的坚冰以不复存在，取而代之的是一片青油油的草地，一派生机盎然。
　　“父亲大人……”
　　望着直立着的冰镜里面的画面，小雪喃喃地唤了一声，两颊旁不自觉地流下两行轻泪。
　　“呵呵…呵呵……”
　　开心地笑着，小雪此刻就如一个小孩子般纯真，整片天地似乎只剩下了小雪那轻巧的笑声在回荡着，回荡着……
　　“哇，好美啊……”
　　早已赶过来的小樱望着天空中四散的七彩霞光，喃喃赞叹一声。
　　“漂亮吧？这里面可有你老公的莫大功劳啊。”
　　鸣人走到小樱身边无良地搭上她的肩，“怎么样？是不是应该奖励你老公一些什么呢？”
　　“臭鸣人，想得美！”
　　小樱根本不吃鸣人这一套。
　　“小樱，不要这样子嘛……”
　　鸣人无赖地粘住小樱不放。
　　“啵……”
　　探过头在鸣人的脸颊上轻轻吻了一下，小樱脸色绯红，“这样子可以了吧？”
　　“哦，哦……”
　　鸣人开心地转过脸，“那么，这一边，这一边也要……”
　　“这一边也要是吗？”
　　小樱语气有些低沉。
　　“臭鸣人，叫你贪心，叫你贪心！”
　　狠狠地扭着鸣人的脸，小樱一阵娇嗔。
　　“哎哟，老婆，快别扭了，老公我知道错了……”
　　鸣人惨呼一声，在这关键时刻却还是不忘占便宜。……
　　“小雪，你现在可是一国的君主了哦。”
　　鸣人望了望身侧衣着端庄的小雪，笑着调侃一声。
　　“鸣人，以后，你还会来看我吗？”
　　小雪双手紧紧地攥着衣角，眉宇间不舍之意明显。
　　“嘿嘿，放心啦，这么一个大美人在这里，我怎么可能不过来呢？”
　　鸣人笑着伸出手，捏住了小雪那柔若无骨的小手，轻轻揉搓着。
　　“恩。”
　　小雪望着鸣人，脸色蓦地有些红润。轻轻弯下腰，小雪勾起了鸣人的下巴，柔唇在他的脸颊上轻轻贴了贴，“那么鸣人，这个礼物送给你了。”
　　“嘿嘿，不错的礼物。”
　　鸣人点点头，有些意犹未尽地望着小雪，“但是，如果换一处地方亲的话，我会更高兴的。”
　　“换一处地方？”
　　小雪疑惑地望着表情忽然变得有些痞的鸣人。
　　“就是这里！”
　　猛地一拉小雪入怀，在她那轻呼声中吻上了那两瓣柔软的湿唇。
　　“唔……”
　　小雪先是一愣，接着整个娇躯绵软下来。也不反抗，就这么静静地躺在鸣人怀中，任他索取。
　　良久，鸣人松开了小雪的朱唇，替她扶正了身体。
　　“小坏蛋！”
　　娇媚地瞥了一眼鸣人，小雪低低地嗔了一声。但眼中，却是抑制不住的羞喜之意。
　　“喂，鸣人！”
　　到一边参观游览的小樱终于满足了她的好奇心，走过来和鸣人汇合。
　　“怎么样？这个地方很漂亮吧？”
　　看见小樱面带笑容，鸣人颇有些得意地问道。
　　“是啊，很漂亮呢。”
　　小樱点头赞了一声。
　　“卡卡西老师和佐助呢？”
　　鸣人疑惑地朝远处望了望，发现并没有佐助和卡卡西的影子，不由得疑惑地问向小樱。
　　“哦，他们啊，在攀岩呢。”
　　小樱撇了撇嘴，“真是没劲。”
　　“攀岩？”
　　鸣人有些疑惑地问向小樱。
　　“是啊。这里都已经冰雪消融，春暖花开了。卡卡西老师说，这样的天气，攀岩是最好不过的了。”
　　小樱声音平平地说着，显然对攀岩这事一点兴趣也没有。
　　“哦，小樱，那我们去小雪家里坐坐吧。”
　　鸣人一把牵起小樱的手，“小雪，走吧。”
　　“恩。”
　　小雪开心地答应一声，忙走上前带路。能让鸣人多留一会儿，她自然是非常开心的。
　　


第五十三章  君麻吕的到来
　　“鸣人，你是不是还对那个公主念念不忘啊？”
　　走在回去的路上，小樱一脸不忿地望着鸣人，刚才在小雪家里那过分的亲昵，终于让小樱察觉到了端倪。
　　“嘿嘿，这个，怎么说呢？”
　　鸣人挠挠头干笑几声，干脆装起了糊涂。
　　“臭鸣人，再也不要理你了！哼！”
　　聪慧如小樱，怎么可能听不出鸣人语气的异样呢？
　　“老婆，不要这样子嘛，老公一直都对你这么好……”
　　鸣人这块粘皮糖现在是越来越甩不掉了。
　　“谁要你对我好了？走开！”
　　小樱赌气地甩掉了鸣人的手，一脸的嗔怒。
　　“好了，老婆，咱们有事回家商量。”
　　鸣人一点都不以小樱的态度为意，充分发挥了粘人的最高境界。
　　“好了，鸣人，小樱，你们两个别再卿卿我我了，快点赶路了。”
　　卡卡西一脸无奈地望着打打闹闹的两人。
　　“好了，老婆，别闹了，卡卡西老师都发话了。”
　　鸣人拿卡卡西说事，心安理得地拉起了小樱的玉手。
　　“回头再收拾你！”
　　小樱瞪了一眼鸣人，却也不再排斥鸣人的拉手行为。……
　　“小樱，去我家坐坐怎么样？”
　　鸣人一脸坏笑地望着小樱。
　　“哼！谁要去你家啊？”
　　小樱甩开鸣人的手往远处走去，只撂下一句话，“臭鸣人，你还欠我一个多小时呢，记得还啊……”
　　“呃……”
　　鸣人的表情僵了僵，内心郁闷，“记性真好。”
　　“算了，拐带大计失败，回家去了！”
　　懒懒地抱起后脑勺，鸣人踱步往家里走去。
　　“秘术.千杀水翔！”
　　“十指穿弹！”
　　“嘭嘭嘭……”
　　一走近家的附近，一阵激烈的打斗声便猛地传入了鸣人的耳内。
　　“是白？”
　　听着那声娇喝，鸣人吃了一惊，立马朝家中赶去。
　　“漩涡鸣人在哪？”
　　快速赶到目的地，一个一头白发眉宇间有着两点黑印的男人出现在鸣人的视野中。
　　“辉夜……君麻吕？”
　　鸣人望着那个男子不含任何感情的目光，眉头大皱。
　　“秘术.魔镜冰晶！”
　　没有接应君麻吕的话，白手里捏着一支千本，竖起手指娇喝一声。
　　下一刻，一面面巨大的冰镜猛地在虚空中筑起，将君麻吕包围其中。
　　“哗啦啦……”
　　走进了冰镜中，白的身影立马在一面面的冰镜中显出，分不清真假。
　　“唰！刷刷！”
　　擒起千本对准君麻吕，镜面中的白全部做出了同样的动作，顿时有千万根千本朝君麻吕疾速射去。
　　“柳之舞！”
　　“椿之舞！”
　　君麻吕捏着从身体内抽出的骨质匕首一阵快速的格当，“叮当”声不绝。
　　“哧啦！”
　　一声细小的划拉声响起，君麻吕的脸上一道细小的血痕出现，泌出了滴滴血珠。
　　“什么？”
　　抬手摸了摸脸上的血痕后放到眼前，君麻吕望着手上的一抹鲜血，眼神惊异，“居然有如此快的手法，真是个不简单的女孩。”
　　“你很强啊……”
　　君麻吕望着了望镜子中的白，神色平静，“怪不得漩涡鸣人能伤得了大蛇丸大人。但是，漩涡鸣人那家伙，也就这点能力了。”
　　“轰！”
　　解放咒印第一阶段，君麻吕脸上身上布满了咒印，气势也是一攀再攀。
　　“现在，漩涡鸣人在哪？”
　　君麻吕再次面无表情地问了一声。
　　“唰！”
　　白的神色甚至比君麻吕更加的冰冷，捏起千本又是一阵发射。只要是威胁到鸣人的人，她都会予以消灭。
　　“唐松之舞！”
　　伴着君麻吕的一声暴喝，又是一阵密集的格当声，密密麻麻的千本颓然落地，迅速地汇聚到君麻吕的身体周围，铺成了一地的森寒银光。
　　“你的速度在我眼中已经没有作用了，乖乖说出漩涡鸣人的下落吧。”
　　君麻吕脱去上衣，抽出了自己的脊椎骨，身形一闪便至冰镜前，骨鞭一挥而出。
　　“叮！”
　　迅速闪入魔晶冰晶所构成的密境内，鸣人草雉剑一挥而出，挡住了君麻吕至刚至猛的一鞭。
　　“君麻吕，你好像嚣张过头了啊，都找到我家里来了。”
　　鸣人语气淡淡，但却掩不住其中的森寒之意。
　　“白，你做得很好哦。”
　　鸣人转过头对着白阳光地一笑。能与爆发咒印状态下的君麻吕对峙，白真的已经变得很强了。
　　“恩。”
　　白开心地点点头，至于鸣人的安危，她一点也不担心。鸣人的强大，她心知肚明。
　　“白，你先到一边去吧。这家伙的第二状态，不是现在的你可以对付的。”
　　鸣人擒着草雉剑对着身后的白交代一声。
　　“恩，鸣人哥，要小心。”
　　白点点头，她不能给鸣人惹麻烦。
　　“恩。放心，我会的。”
　　鸣人点点头给了白一个放心的笑容。
　　“漩涡鸣人？”
　　君麻吕语气淡淡地问了一声。
　　“你是大蛇丸那傻叉派来的人？”
　　鸣人皱眉望着君麻吕。
　　“不许你污蔑大蛇丸大人！”
　　君麻吕暴喝一声，浑身的骨头突破皮肤表层暴涨而出，朝鸣人快速刺去。
　　“唰，当！”
　　后跳一步，鸣人草雉剑迅速朝君麻吕刺去，却被他身上的骨头格当了下来。
　　“好硬的骨头。”
　　鸣人皱眉望着君麻吕身上恣意伸缩的骨头，眉头大皱。
　　“时间不多了，我要快点解决你！”
　　君麻吕浑身蓦地爆出一股查克拉，整个身体变得有些兽化，连尾巴也长出来了。
　　“这就是地之印？”
　　鸣人饶有兴趣地望着身体的皮肤已经变为深咖啡色的君麻吕，体内的九尾之力蠢蠢欲动。
　　


第五十四章  绝对的震慑
　　“九尾，你想试一试那股力量？”
　　鸣人饶有兴趣地问向身体内的九尾。
　　“恩，感觉那股力量挺有意思的。”
　　九尾那沙哑洪亮的声音在鸣人脑海内响起。
　　“成，那你就出来玩玩吧。记住，把君麻吕引开，不要在这里打起来。”
　　鸣人不放心地交待一声。
　　“放心，交给我。”
　　九尾的语气兴奋之意明显。
　　“那么，交给你了。”
　　“轰！”
　　浑身在一瞬间覆上淡金色的皮毛，九尾睁着狐瞳一脸不屑地望着君麻吕：“小鬼，有种就跟我来。”
　　望着九尾身后的那六根优雅中不失威严的狐尾，君麻吕微微一愣，接着快速跟着九尾朝远处掠去……
　　“这个地方应该差不多了。”
　　站到一片苍茫的大草原上，九尾转身面对迅速赶来的君麻吕。
　　“切，速度真慢！自己放慢了速度这小鬼都跟不上。”
　　九尾鄙视地望着君麻吕，刚提上的兴致马上弱了下来。
　　“呼，速度好快！”
　　君麻吕赶到九尾对面站定，微喘着气望着一脸轻松的九尾。
　　“漩涡鸣人，还真是不简单。”
　　君麻吕凝神望着九尾，眉头微微地拧起，“看来，只有用那招了！”
　　“咒印暴走.狂！”
　　大喝一声，君麻吕表情狰狞，整个人的气势又攀上一截。
　　“暴走状态？”
　　九尾咧嘴一笑，“真是有趣。那么，我也来小小地暴走一下吧。”
　　“轰！”
　　猛地将身体内大量的查克拉爆出，九尾表情狰狞，却不乏帝王的威严。
　　“呼呼……”
　　查克拉的流动带起了风声，一张龇牙咧嘴的狐脸渐渐地在九尾头顶汇聚，一条条的红色查克拉条带将地面迅速地割裂，以九尾为中心成蛛网状蔓延开来。
　　“这家伙！”
　　君麻吕头一次露出惊诧的表情，怔怔地望着气势远远强于自己的九尾，头一次感到自己必须以仰望的眼光望着这一股力量。
　　这便是绝对的震慑！
　　“小鬼，你的表情不是一直很冷静吗？怎么？怕了？”
　　九尾那粗犷的声音响起，狐瞳中带着掩饰不住的轻蔑之意。
　　“你不是漩涡鸣人？”
　　听着九尾的嗓音，君麻吕终于反应过来。
　　“哈哈，你这小鬼也不傻嘛。”
　　九尾猖狂一笑，“那么，记住本大爷的名号吧，九尾……妖狐！”
　　“什么？”
　　君麻吕双目瞳孔一缩，“是九尾？”
　　“不能再拖了！铁线花之舞.线！”
　　将骨鞭放大甩出，君麻吕控制骨鞭捆向九尾。
　　“轰！”
　　控制空中的狐脸下移，九尾狐爪一挥，将一张狐脸猛地罩向君麻吕。
　　“铁线花之舞.花！”
　　“嘭嘭嘭……”
　　君麻吕快速地挥出骨鞭击打狐脸，却惊异地发现狐脸上只是荡起了涟漪，一点也没有消失的迹象。
　　“轰！”
　　九尾的双臂迅速抬起然后猛地压下，一张狐脸随着他的动作快速地罩向君麻吕，直直地将他压入地下。
　　“嘿嘿，压不死你。”
　　九尾语气戏谑地望着前方被狐脸压出的大坑，内心暗爽。
　　“舞动吧！早蕨之舞！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　伴着深入地底的一声闷吼，一根根尖锐的骨头猛地从地底爆出，整片草地上一眼望去只剩白花花的一片。
　　“呼，还真是个暴力的小鬼！”
　　用九尾之力拖着自己的身子站在几根骨头上，九尾轻舒一口气，表情却是轻松无比。
　　“轰！”
　　猛地从地底爆出，君麻吕狂吼一声举着化为骨锥的右手朝九尾直直刺来，语气癫狂，“想要伤害大蛇丸大人的家伙，怎么可以让他活着？”
　　“切，是个被叫什么大蛇丸的洗脑的家伙吗？”
　　九尾摇摇头望着君麻吕，举起被查克拉虚化放大的赤红色狐掌朝君麻吕猛地罩下。
　　“轰！”
　　再一次将君麻吕深深地拍入地面，九尾望着烟尘闭天的周围，表情难得的严肃起来，“像你这种小鬼，死了也没什么可惜的。这样子如一个傀儡般的生活着，死反而是一种解脱。”
　　“呼…”
　　此刻，在大蛇丸的老巢里，一支燃着火焰的蜡烛突兀地熄灭了。
　　“君麻吕那家伙完了。”
　　兜的声音响起。
　　“无所谓了，君麻吕那家伙已经不重要了。现在得到宇智波家的天赋才是最重要的。”
　　大蛇丸语气阴森，“就是那个…宇智波……佐助！”
　　“九尾，君麻吕那家伙干掉了？”
　　意识回到身体，鸣人望了一眼爆满骨头的四周，咧嘴一笑，“还真是激烈啊。”
　　“切！”
　　九尾对鸣人的话嗤之以鼻，“那小鬼太弱了，本大爷连五成的本事也没拿出来。”
　　“那是因为你查克拉无限的缘故吧？照本事，你翻来覆去也就那么几招。”
　　鸣人语气淡淡，根本不会被九尾唬住。
　　“查克拉无限也是实力的一种你懂不懂？”
　　九尾暴怒。
　　“好了，不跟你这家伙瞎侃了，我得回去了。”
　　鸣人懒懒地抱起后脑勺，刚欲踏步，身子就僵在了那里。
　　“那个，九尾啊…”
　　鸣人有些尴尬地唤了一声。
　　“干吗？”
　　九尾没好气地回道。
　　“回去的路怎么走啊？这里我不认识。”
　　鸣人讪笑几声问向九尾。
　　“……”
　　九尾在鸣人身体内沉默了一会，“这个……我也不认识。”……
　　“丫的，九尾，你这个路痴！”
　　良久，从鸣人嘴里爆出一声愤怒的叫喊。
　　


第五十五章   宇智波.鼬
　　“呼，终于回来了！”
　　在绕了N多的远路后，鸣人终于回到了木叶村。
　　“嘿嘿，现在回家，然后带白去吃拉面！”
　　鸣人一脸兴奋地往家里跑去，嘴角不住地翘起，也不知道他在兴奋什么。……
　　“木叶还是木叶啊，一点也没变。”
　　一个穿着晓成员的制服——红云装，右手无名指上戴着刻有“朱”字的红色戒指，头戴斗笠遮住面貌的男子发出一声感叹。
　　“鼬，你还对木叶这个地方有所留恋啊？”
　　一道戏谑的声音响起，另一个头戴斗笠的男子站在鼬的身侧微微掀开斗笠，露出了他那张状似鲨鱼的脸——正是干柿鬼鲛。
　　“鬼鲛，不要乱说，这次我们来是为了九尾，你可别忘了！”
　　鼬的声音平平地传来。
　　“嘿嘿，这种事怎么可能忘了。”
　　干柿鬼鲛发出怪异的几声笑。
　　“那么，出发吧。”
　　鼬招呼一声，闪身往远处踱去。……
　　“菖蒲姐，我们来吃拉面了！”
　　鸣人撩开帘布走进一乐拉面店，放声招呼道。
　　“哟，鸣人小弟，你来啦？”
　　菖蒲站在柜台前朝鸣人妩媚地一笑，“还把你的小女朋友带来了？”
　　“这个，我……”
　　鸣人尴尬地望着菖蒲，讷讷不语。
　　“好了，鸣人小弟，不要这么拘束嘛，带着你的小女朋友过来坐啊。”
　　菖蒲招呼道。
　　“哦，谢谢，谢谢……”
　　鸣人现在连话也不会说了，拉着白就是闷头坐在了长凳上，也不敢去看菖蒲。来的时候的愿望是美好的，但一看到菖蒲鸣人就怂了。
　　“好了，你们坐在这里稍等一会儿，我去帮你们煮面。”
　　菖蒲招呼一声，扭动着腰肢往里屋走去。
　　“鸣人哥，你的表情怎么这么奇怪？”
　　坐在鸣人的身侧，白一脸担忧地望着鸣人。
　　“哦，没事，没事。”
　　鸣人朝白一笑，捏了捏她的柔柔小手。……
　　“鸣人小弟，面做好了，你过来端！”
　　菖蒲的声音自里屋响起。
　　“哦，来了，来了！”
　　听到菖蒲的娇呼声，鸣人立刻像打了鸡血般兴奋起来，在白的脸上啃了一口后就屁颠屁颠地往里屋跑去。
　　“鸣人小弟，只是让你过来拿面而已啊，这么兴奋干吗？”
　　菖蒲望着红着一张脸跑进来的鸣人，戏谑地问了一句。
　　“呃……”
　　鸣人先是愣了愣，接着一股兴奋劲便消失得一干二净。
　　“哦…”
　　低低地应了一声，鸣人耷拉着脑袋走到厨台旁便欲端起拉面。
　　“鸣人小弟，你怎么好像有些不开心啊？”
　　探手抓住了鸣人伸向拉面的手，菖蒲弯腰将他抱入怀中。
　　“是不是因为姐姐不欺负你啊？”
　　菖蒲将柔唇凑到鸣人耳边哈了一口香气。
　　“这个，我……”
　　鸣人现在一动也不敢动，智商也是呈直线下降。
　　“是不是很想摸摸姐姐啊？”
　　菖蒲一只柔柔的玉手引导着鸣人的手摸向自己，“比如说这里，这里，还有这里……”
　　“菖蒲姐，受不了了！求求你让我抱抱吧！”
　　鸣人猛地转身将菖蒲死死地搂入怀中，脑袋已经有些晕乎了。
　　“鸣人小弟，你……怎么这么心急啊？”
　　菖蒲呼了一口香气，软倒在鸣人怀中。
　　“菖蒲姐，我要你！”
　　鸣人一张脸在菖蒲的身上胡乱地拱着。
　　“好了，鸣人小弟，占占便宜就可以了，你的小女朋友还在外面等着呢。”
　　菖蒲也是眼神迷离，但还是强忍着不让自己冲动起来。
　　“哦…”
　　如同被一盆冷水当头浇下，鸣人颓然点点头，再贪恋了菖蒲的娇躯一会儿便端起面往外走去。
　　“真是个可爱的小弟……”
　　望着鸣人的背影，菖蒲嘴角勾起一抹温暖的笑。
　　“白，面已经来了，快吃吧。”
　　将面端上桌面，鸣人将一碗大碗的移到白的面前，将筷子递给了她。
　　“恩。”
　　轻轻应了一声，白伸手接过筷子，开始小口地吃了起来。
　　“哧溜！”
　　三两下解决特大号碗里的面，鸣人急忙起身离开凳子，朝白招呼一声，“白，我去上厕所，你慢慢吃。”
　　“恩。”
　　白点头应了一声。
　　快速地跑进里屋，鸣人一把横抱起菖蒲的娇躯便往更里屋踱去。
　　“鸣人，你…你……”
　　菖蒲吓了一跳，如此的突兀，任谁都要小吃一惊。
　　“菖蒲姐，我们进去办事了好不好？”
　　鸣人急急地问了一句。
　　“色小鬼！”
　　菖蒲伸出玉指轻轻一点鸣人的额头，却也没有反对。
　　急急地踱进内室，鸣人一把将菖蒲放到床上，然后整个身子压了上去。
　　“菖蒲姐，这个，我来脱还是你来脱？”
　　鸣人双手刚伸到菖蒲衣服的纽扣上，便有些傻傻地问了一声。
　　“咯咯…鸣人小弟，你可真可爱！”
　　菖蒲“噗哧”一笑，“那就各脱各的吧。”
　　“哦……”
　　挠挠头，鸣人的身子直接从御神袍里钻了出来。
　　“咯咯……鸣人小弟，这次没有忘记穿裤衩啊？”
　　菖蒲伸出玉指点了点鸣人的裤衩，调笑道。
　　“嘶……”
　　被菖蒲刺激得倒吸一口冷气，鸣人讪讪一笑，“是啊，是啊……”
　　“唔…鸣人，你的身材不错啊。”
　　菖蒲玉手抚了抚鸣人的胸膛，娇笑一声道。
　　“是啊，是啊……”
　　鸣人再次急急地回答一声，“菖蒲姐，我们不要废话了！快点！快点！”
　　“哎呀，鸣人小弟，不要扯啦，衣服都要扯破了！”
　　菖蒲娇嗔一声，对鸣人那急性子有些无奈。
　　“菖蒲姐，我忍不住了！”
　　鸣人一把扯下菖蒲的棉裤子，然后急急地退下了自己的裤衩。
　　“菖蒲姐……”
　　鸣人喃喃地唤了一声，接着用手拨弄了一下菖蒲的身下，然后身子一耸……
　　“鸣人，怎么了？”
　　等了一会儿都没有那种充实感，菖蒲疑惑地睁开水汪汪的大眼睛望着鸣人。
　　“菖蒲姐，进不去啊……”
　　鸣人哭丧着一张脸无奈地望着菖蒲，内心郁闷得要死。
　　


第五十六章  战！
　　“呼……菖蒲姐，真舒服啊……”
　　趴在菖蒲的娇躯上，鸣人一脸舒适地哼了哼。
　　“咯咯，小弟弟，下次可不要再找不准正门进入喽？”
　　菖蒲抚了抚鸣人的脸庞，一脸的媚笑。
　　“哦，哦……”
　　鸣人讪讪地答应一声，内心囧得不行。
　　“那么，起来了啊，还赖在姐姐的身上……”
　　菖蒲朝鸣人娇嗔一声，直把鸣人刺激得骨头都稣软三分，除了他那兴奋的老弟。
　　“这个，菖蒲姐……”
　　鸣人挠挠头朝菖蒲讪讪地一笑。
　　“还想再来一次是不是？”
　　菖蒲娇媚地瞥了一眼鸣人。
　　“是啊，是啊…”
　　没等菖蒲做出回答，鸣人便动起了身子。
　　“恩…鸣人小弟…小坏蛋……”
　　菖蒲一双媚眼又开始迷离起来，痴痴地望着鸣人檀口轻启，不断地呼出香气。……
　　“不好意思啊白，让你等久了。”
　　又办完了一次，鸣人穿好御神袍后走出里屋，踱步来到白的身边带着歉意地拉起了她的玉手。
　　“恩，鸣人哥，没事的，时间还早。”
　　白摇摇头，柔柔地宽慰着，直让鸣人愈发地喜欢起白这个可爱的女孩。
　　“那么，菖蒲姐，我们走了哦。”
　　朝菖蒲招招手，鸣人带着白走出了一乐拉面店。
　　“白，时间还早，不如我们去逛逛吧。”
　　鸣人牵着白的葇荑，建议道。
　　“恩。”
　　白点点头，表情有些雀跃。
　　“去百货街吧，那里东西多。”
　　鸣人提议一声。
　　得到白的同意后，鸣人牵着白的玉手便往百货街赶去。
　　“白，这东西不错吧？买给你吧。”
　　“老板，来两串羊肉串！大串的！”
　　“老板……”……
　　“白，今天玩得开心吗？”
　　望着满嘴油腻的白，鸣人揉了揉白的秀发，咧嘴一笑问了一声。
　　“恩。”
　　白开心地点点头，抑不住那兴奋的笑颜，“跟鸣人哥在一起，真的好开心。”
　　“呵呵，真乖！”
　　鸣人笑着赞了一声。
　　“唰！”
　　搂着白的娇躯往前走去，两个带着斗笠的人突兀地挡在鸣人身前。
　　“晓的人？”
　　鸣人眉头一皱，麻烦了。
　　“漩涡鸣人？”
　　一道平平的声音响起。
　　“宇智波.鼬？”
　　听着其中一个人发出的声音，鸣人内心一惊，“这家伙已经到木叶来了？”
　　“看样子没错了。鬼鲛，行动！”
　　鼬一声令下，鬼鲛立马掀飞了他头上的斗笠，解下背上的鲛肌握在左手中忤到地下，直接将地面砸出一个小坑。
　　“白，退后！”
　　鸣人往前一步挡在了白的身前。
　　“漩涡鸣人，你到底值不值得我削呢？”
　　干柿鬼鲛扯了扯嘴角，神色居傲。
　　“鬼鲛，速战速决！”
　　鼬不耐烦地吩咐一声。
　　“放心，我有分寸的。”
　　鬼鲛同样不耐地回了一句。
　　“唰！”
　　擒着鲛肌一闪而前，鬼鲛直接朝鸣人的双腿削去。
　　“草雉剑！”
　　“叮！”
　　挥手召出草雉剑格当住鬼鲛的鲛肌，鸣人猛地发力朝上削向鬼鲛的脑袋。
　　“不错的攻势！”
　　鬼鲛有些兴奋地一笑，后跳躲过。
　　“土遁.土陵丸子！”
　　召回草雉剑后擎起双手，鸣人双掌之上快速地汇聚起一个巨大的土球，而且还在涨大中。
　　“水遁.水鲛弹之术！”
　　干柿鬼鲛望了一眼巨大的土球，立马双手结了一串手印。
　　“轰隆！”
　　鸣人将托举在头顶的土球猛地掷出，砸向那条由水虚化而成的鲨鱼。
　　水浪四溅，土球砸散了鲨鱼后继续朝干柿鬼鲛砸去。
　　“唰！”
　　后跳躲过，干柿鬼鲛还没落地，便被一道来势凶猛的水箭猛地击飞。
　　“是白？”
　　望了一眼身后保持单手结印的白，鸣人咧嘴一笑，“干得好啊，白！”
　　“鬼鲛，你住手！”
　　鼬挥手挡住了一脸愤怒便欲再攻的干柿鬼鲛，“短时间你是解决不了这小鬼的，我来！”
　　“哼！那就你来好了！”
　　将鲛肌绑回背上，鬼鲛一脸不爽之意。
　　“唰！”
　　撤去斗笠，鼬的万花筒写轮眼立马开眼。
　　连忙移开目光，鸣人招呼一声体内的九尾：“九尾，我需要你的速度！”
　　“恩。”
　　九尾答应一声，将全部的查克拉四散到鸣人体内。
　　“轰！”
　　红色的查克拉猛地从鸣人体内爆出。下一刻，鸣人的速度提高到一个恐怖的高度。
　　“唰！嘭！”
　　瞬间闪至鼬的身前，鸣人一拳轰出，直直地将鼬砸飞。
　　“唰！”
　　冲到倒飞的鼬身前，鸣人又是一拳砸出。
　　“秘术.魔镜冰晶！”
　　与此同时，白使出血继限界，将鬼鲛困到了密境内。
　　“嘿嘿，真是有意思的招数！”
　　干柿鬼鲛反手抽出鲛肌，饶有兴趣地望着一面面的冰镜。
　　“唰唰唰！”
　　下一刻，千万支千本朝干柿鬼鲛迅速射去，顿时让他大吃一惊。
　　“水遁.暴水冲波！”
　　“轰隆！”
　　企图发出大范围的水遁术阻挡住千本的来势。但是，下一刻，干柿鬼鲛便惊骇的发现所有的水都穿过了冰镜朝外汹涌而去。
　　“难道，人可以穿透这些冰镜？”
　　干柿鬼鲛立刻判断出情况，擒着鲛肌一边格当着千本一边朝外迅速蹿去。
　　“休想逃！”
　　白娇喝一声，发出千本的攻势越来越快，越来越凌厉起来。
　　


第五十七章  红的到来
　　“唰！”
　　正当白和鬼鲛僵持不下的时候，鸣人又一拳轰向鼬，却被他格当下来。看来，鼬的写轮眼已经渐渐适应了鸣人的速度，并做出了预测。
　　“麻烦了…”
　　感受到鼬的动作渐渐有条不紊下来，鸣人眉头微皱，等到了鼬完全适应自己的速度后，那将变得麻烦无比。
　　“螺旋丸！”
　　“火遁.暴炎！”
　　“嘭！”
　　召出螺旋丸轰向立马做出反应发出火遁术的鼬，鸣人的螺旋丸直接将火焰冲散，轰到了鼬的身子上。
　　“轰！”
　　直直地将鼬打入水中，鸣人微喘着气站到了一旁的栏杆上望向溅起巨大水浪的那处地方，一刻也不松懈下来。
　　望了一眼白的方向，发现鬼鲛现在并没有讨到好处，鸣人立时放心下来。
　　“天照！”
　　“轰！”
　　伴着一声大喝，顿时从水中冒出一股黑火袭向鸣人。
　　“唰！”
　　闪身逃离，鸣人直接被天照逼退百米之远。
　　“鬼鲛，撤！”
　　一声令下，鼬迅速往远处逃窜而去。
　　“唰！”
　　伴着一阵密集的格当声，干柿鬼鲛爆发出鲛肌内储存的全部查克拉，一个闪身迅速逃离了魔晶冰晶的围困。
　　“唰唰！”
　　跟上鼬的速度，干柿鬼鲛迅速往远处掠去。
　　“呼，这种火焰，不好对付啊！”
　　望着地面上熊熊燃烧着一点也不见熄灭的黑色火焰，鸣人为了防止这不熄的黑焰闹出什么事来，立马从忍具包里掏出一支空白的卷轴咬破手指书写起来。
　　“封火法印！”
　　竖起手指低喝一声，鸣人立刻把那团黑火封印到了卷轴内。
　　“这样子就可以了！”
　　卷好卷轴放回忍具包中，鸣人舒了一口气朝白走去。
　　“白，刚才的那个鲨鱼头怎么样，厉害吗？”
　　走到白的身边，鸣人笑着问道。
　　“恩，到最后爆发出的那股力量，真的很厉害。”
　　白点头应了一声，望向鸣人的面色坚毅，“鸣人哥，我以后一定要努力变强，我要帮助你。”
　　“呵呵，白，你已经很厉害了哦。”
　　鸣人揉了揉白的秀发，“你已经可以帮到我了。白，不要太拼命，不然我会心疼的。”
　　“恩。”
　　白点头应了一声，面露笑容地望着鸣人。鸣人会这样子来呵护她，她很开心。
　　“鸣人，刚才这里有发生什么事吗？”
　　一阵娇呼由远处缓缓传来。
　　“哦，是红姐啊。”
　　望着赶到面前的红，鸣人笑嘻嘻地招呼一声。
　　“恩，鸣人，这里刚才打斗过吧？”
　　红望了望一片狼藉的四周，疑惑地问了一声。
　　“是啊，鼬那家伙回村了。”
　　鸣人点点头向红解释道。
　　“什么？鼬那家伙回来了？”
　　红明显吃了一惊。
　　“是啊，同行的还有忍刀七人众之一的干柿鬼鲛。”
　　鸣人补充道。
　　“这下子麻烦了。”
　　红抬头望了望天空，眼神复杂。
　　“红姐，没事的，有我在呢。”
　　鸣人拍了拍胸脯安慰红不要担心。
　　“呵呵，鸣人，你还真是人小鬼大啊。”
　　弯下腰伸出玉指轻点鸣人的额头，红一脸的笑意。
　　“红姐，不止我呢。还有白，白也很厉害哦。”
　　鸣人任由红用手指点着自己的额头，向红介绍着一边的白。
　　“哦？鸣人，她是？”
　　红疑惑地望着白。
　　“她叫白，是我老婆。”
　　鸣人一把搂过白介绍道。
　　“啊，啊……你好…”
　　被鸣人在别人面前称作老婆，白内心羞喜不已，有些结结巴巴地朝红打了声招呼。
　　“呵呵，你好啊，白。”
　　红朝鸣人一笑，“你的老婆很乖巧呢。”
　　“是啊。”
　　鸣人笑着点点头，显然听到红夸了白他十分开心。
　　“鸣人，到这边来，我有话对你说。”
　　红朝鸣人招招手朝一边走去。
　　“哦，白那我过去一下哦。”
　　松开白，鸣人踱步跟着红那不快的步伐。
　　突然转身面对鸣人站定，红这一突兀的动作直接让鸣人撞入了她的怀中。
　　“红姐，怎么了？”
　　贪婪地汲取着红身上的处子芳香，鸣人也不起来，就这么呆在红的怀里问道。
　　“臭小子，站好说话！”
　　红语气蓦地拔高朝着鸣人娇叱一声。
　　“哦，哦。”
　　被红吓了一跳，鸣人立马身姿笔挺地站好。
　　“臭小子，你说那女孩是你老婆？”
　　红的目光朝远处的白瞟了瞟。
　　“是啊。”
　　鸣人没有任何犹豫地承认。
　　“那雏田呢？”
　　红一脸嗔怒地瞪着鸣人。
　　“她也是我老婆啊。”
　　鸣人再次毫不迟疑地回答道。
　　“臭小子，合着你是想脚踏两条船啊。”
　　红总算是听明白了，一根玉指不停地戳着鸣人的额头，“臭小子，你说你为什么这么花心呢？”
　　“其实……我的老婆不止白和雏田来着。”
　　鸣人低低地解释一声。
　　“什么？”
　　红的听力在此时出奇的好，“还有谁？”
　　“呃……”
　　被红的眼神吓得一缩脖子，鸣人讷讷地道，“还有好多……”
　　“臭小子，你想造反了是不是？”
　　红被鸣人气得不轻。见过花心的，还没见过这么花心的。
　　“也包括你。”
　　鸣人又小声地加了一句。
　　“什么？”
　　红的音调再次提高三分，“真是不老实的臭小子，连我的主意也要打？”
　　“你过来！”
　　红强忍着不让自己爆发，用眼神示意鸣人跟上。
　　“红姐，你要干吗？”
　　跟着红拐入一条小道，鸣人吃了一惊，一颗心不争气地狂跳起来，“红姐该不会在这里把我就地正法吧？”
　　“鸣人…”
　　红面朝鸣人唤了一声。
　　“恩？”
　　鸣人望着红，艰难地咽了口唾沫，应了一声。
　　“唰！”
　　快速坐到一块大石头上，红一把将鸣人拉下让他趴在自己的膝盖上，撩起鸣人的御神袍就是一顿猛抽，“小小年纪不学好是不是？连我的主意也要打？看来今天不给你点教训是不行了！”
　　“红姐，我错了，红姐，你别再打了！”
　　鸣人连忙讨饶，内心悲鸣一声，“这下完了，这么大的人了还被抽屁股，没脸见人了……”
　　


第五十八章  愚蠢的弟弟
　　“呼，臭小子，看你以后还敢不敢口花花！”
　　甩了甩有些发酸的手腕，红舒了一口香气望向一脸哭丧样的鸣人。
　　“红姐，不用这么激烈吧？我屁股都麻了…”
　　鸣人趴在红的膝盖上，感觉自己的屁股那块地方已经没有痛感了，只剩下一片酥麻感。
　　“臭小子，那是你活该！”
　　将鸣人抱起，红双臂撑住鸣人的胳肢窝将他支起好让鸣人稳稳地站到地面上。
　　“红姐，站不住啊，腿麻……”
　　红刚一松开双臂，鸣人便一个重心不稳倒到了红的怀中。
　　“唔，好香……”
　　感觉自己的脸深深地埋入了一处香滑柔软之地，鸣人深深地吸了一口气，舒服地在那里蹭了蹭脸。
　　“可恶的色小鬼，你快起来！”
　　红吓了一跳，连忙将鸣人拉了起来。
　　“这不是我的错。”
　　望着红那嗔怒的俏脸，鸣人小声地辩驳一句。
　　“算了，惩罚也惩罚过了，就这样吧。”
　　红望着鸣人仍然没有悔改的意思，也就不再计较，轻轻地叹了口气后，朝鸣人挥挥手道。
　　“红姐，现在走不动路，不如你帮我揉揉吧？”
　　鸣人腆着一张脸慢慢地靠近红的娇躯。
　　“臭小子，你走不走？”
　　红朝鸣人瞪了一眼，俏脸生怒。
　　“呃…就走，就走。”
　　便宜没占到，反而惹了一身腥，这让鸣人有种偷鸡不成蚀把米的感觉。
　　“呼，真是一个粘人的色小鬼…”
　　望着鸣人的背影，红的嘴角不知为何擒起了几丝莫名的笑意。
　　“白，我们走了吧。”
　　从小道中踱出，鸣人来到白的身边牵起了她那冰凉凉的小手笑了笑道。
　　“恩。”
　　白点点头小声答应，她那被鸣人握住的小手开始快速地升温起来，甚至在手心里都泌出了汗珠。……
　　“鼬，我们接下去该做何打算？”
　　坐在一家茶馆里将头上的斗笠拉下遮住了面貌，干柿鬼鲛小声地问向坐在对面右手握着茶杯的鼬。
　　“九尾我们暂时不去动他，因为没这个实力。”
　　鼬那戴有戒指的无名指轻轻地敲击着杯面。
　　“那么，现在我们能做些什么？”
　　干柿鬼鲛语气隐隐的有些不耐烦。
　　“鬼鲛，不要冲动。”
　　鼬朝干柿鬼鲛低喝了一声，接着平平地说出四个字，“静观其变！”……
　　“雷遁.千鸟流！”
　　“哧啦啦……”
　　浑身都散发出千鸟，佐助开启三勾玉的写轮眼，气喘吁吁地望着前方已被切割得刮痕满目的木桩。
　　“这点程度，还是不行啊……”
　　佐助浑身的雷电渐渐散去，开眼状态也瞬间消失，显然快到极限了。
　　“鸣人……”
　　脑海中闪过鸣人托举着的十米螺旋丸，佐助咬咬牙，表情渐渐地坚毅起来。
　　“写轮眼！千鸟流！”
　　“吱……”
　　浑身的雷电再一次爆发出来，佐助表情微微有些狰狞，显然是在苦苦地支撑着。……
　　“千鸟！轰！”
　　“呼，呼……”
　　佐助大喘着粗气望着满目仓夷的地面，终于支撑不住颓然倒地，连动一下手指也是困难万分。
　　“可恶，这样就不行了吗？”
　　佐助眼神不甘地望着天空，显然不满于自己现在的实力。
　　“唰啦……”
　　正躺在地面休息着，一阵及其细微的摩挲声传入佐助耳内。
　　疑惑地望向声源地，佐助翻身站起，悄悄地朝前面潜去。
　　躲在一颗树后，佐助望见了前方两人的红云装，瞳孔猛地一缩，内心一惊：“这两个人不是木叶的？”
　　“是谁躲在树后？”
　　干柿鬼鲛猛地转身，鲛肌立刻从背后解下握在手中。
　　“你们两个是什么人？”
　　佐助从树后踱出，沉声问向两人，干柿鬼鲛和鼬那无形的气势让佐助打起了十二分的精神。
　　看到佐助，鼬的双手微微一抖，接着一句冷冷的话从他口中吐出：“我愚蠢的弟弟啊……”
　　“嗡…”
　　听到鼬的声音佐助脑袋轰鸣一声，写轮眼即刻开眼，但他还是压制住了内心的冲动问向鼬，“你到底是谁？”
　　“我愚蠢的弟弟啊，你难道还在自欺欺人吗？”
　　掀开斗笠，鼬的面貌完完全全地暴露在佐助眼中。
　　“呵呵，鼬，那家伙和你拥有一样的眼睛呢。他是你弟弟？”
　　干柿鬼鲛那戏谑的声音传来，“宇智波家族不是已经全灭了吗？他是怎么回事？看来你的心还是不够狠呐。”
　　“宇智波.鼬！”
　　佐助狂吼一声，整个身子一瞬间被雷电包裹住，表情狰狞。
　　“哎呀呀，鼬，看来你的弟弟很不简单呐。”
　　鬼鲛望着佐助的写轮眼以及浑身散发出的威势，低笑着调侃几句。
　　“鬼鲛，你闭嘴！”
　　鼬冷冷地一喝，睁开写轮眼望着佐助，同时内心有些感慨，“佐助，你的写轮眼已经三勾玉了吗？”
　　“鼬，你知道我这几年都是怎么活下来的吗？你知道我是多么地想杀死你吗？”
　　佐助的左手臂处又放出了一招千鸟，朝鼬迅速冲去，“王八蛋！”
　　“哧啦！”
　　左手的千鸟狠狠朝鼬按去，佐助表情狰狞地望着胸口被瞬间洞穿的鼬。
　　“嘭！”
　　下一刻，鼬的身体便化为一团白烟消失，同时佐助被提着脖子猛地拎了起来。
　　本来便由于修炼而过度消耗查克拉，这次又连续地开出写轮眼和放出千鸟，佐助的查克拉已经接近了油尽灯枯的局面。
　　


第五十九章  退鼬
　　“愚蠢的弟弟，你以为写轮眼开启了三勾玉便可以胜过我吗？”
　　鼬捏住佐助的脖子将他摁到树干上，将嘴巴凑近佐助的耳朵冷冷地说了一声，“知道你为什么这么轻易便能被我制服吗？憎恨衍生出力量。而你的憎恨，还不够……”
　　“可恶！”
　　感受着鼬那绝对的力量，佐助心里清楚的明白，即使在自己全盛的时候也不可能胜过他。
　　而此时，鸣人正往训练场飞速赶去。
　　“呼，好久没到训练场锻炼了，自己可不能懈怠啊。”
　　鸣人内心不由得闪过一个个强大的人影，想要绝对地震慑他们，自己就必须加倍的努力。
　　“唰！”
　　足尖轻点树干，鸣人的身子快速朝远处掠去。……
　　“嘭！”
　　“呃……”
　　再一次地将佐助踢飞，鼬面无表情地望着佐助：“你究竟还要做多少次无聊的进攻啊？愚蠢的弟弟，只会把时间浪费在无用的尝试上，这就是愚蠢之人永远也不会变强的原因。”
　　“戏演完了吗？鼬！”
　　一个瞬身站到树干上，鸣人居高临下地望着鼬。就在刚才，鸣人一到达训练场，便感觉到了气氛的异样。而且，树林中隐隐传出的话语也在提醒着鸣人那里一定正在发生着什么。寻声赶到目的地后，望见了这里的一幕，鸣人自然会出声阻止，也就上演了现在这一幕。
　　“鼬，是九尾那个小鬼，事情麻烦了。”
　　鬼鲛擒着鲛肌一脸的戒备，神色紧张。
　　“漩涡鸣人？”
　　鼬放开佐助，转过头冷冷地面对鸣人。
　　“喝！”
　　一拳轰向鼬，佐助浑身都透出一股子带上了疯狂的倔意。
　　“唰！嘭！”
　　鼬都没有转头看佐助一眼，直接一个后肘击出却被迅速赶到的鸣人挡住。
　　“草雉剑！”
　　“唰！”
　　召出草雉剑将还未反应过来的鼬的手臂上划出一道血痕，鸣人冷冷地望着鼬：“差不多该住手了吧？”
　　“鸣人，你不要插手！”
　　被鸣人挡在身后的佐助朝鸣人急急地吼了一声，便欲再攻。
　　“佐助，停手罢。”
　　鸣人淡淡地朝佐助说了一句。
　　“鸣人，你根本就不懂，那个混蛋……”
　　“好了！”
　　鸣人不耐烦地打断了佐助的话，朝鼬示意一眼：“跟我来。”
　　“鬼鲛，挡住我的弟弟。”
　　朝鬼鲛吩咐一声，鼬抬步跟着鸣人走去。
　　“王八蛋！你给我站住！”
　　佐助如疯了一般追向鼬。
　　“小子，这样子跟你哥哥作对可不好哦。”
　　挥出鲛肌拦住了佐助的去路，干柿鬼鲛一脸戏谑地望着佐助。
　　“滚开！””佐助狠狠地瞪了干柿鬼鲛一眼便欲反击。
　　“水遁.水牢之术！”
　　抬手召出一个水球将佐助困在里面，干柿鬼鲛不耐烦地望着佐助，“小子，你现在就在里面老老实实地呆着吧。”
　　“小鬼，你叫我过来，有什么话要说吗？”
　　鼬望着转身面对着他的鸣人，淡淡地问道。
　　“你觉得我的实力怎么样？”
　　鸣人并没有回答鼬的问话，反而又抛出了一个问题。
　　“很强。”
　　鼬点点头表示承认，“不过，那又如何？”
　　“做个交易怎么样？”
　　鸣人笑望着鼬。
　　“交易？”
　　鼬皱眉望着鸣人，“说说看。”
　　“我替你激励佐助，你告诉他事实。”
　　鸣人抛出了交易的条件。
　　“什么？”
　　鼬的眉心跳了跳，“这话怎么说？”
　　“你明白的吧？”
　　鸣人转身向外走去，“同不同意，你自己看着办。无论如何，你的目的达到了不是吗？”
　　“这小子，不简单呐。”
　　望着鸣人的背影，鼬对鸣人在内心又有了一个新的定义。
　　“鬼鲛，退！”
　　鼬的声音自密林内响起。
　　“切，又要走了吗？真没意思……”
　　干柿鬼鲛撤去了水牢之术，转身离去。
　　“鸣人，不是叫你不要多管闲事吗？”
　　望着鸣人自树林间踱出，佐助猛地冲了过来。
　　“啪！”
　　举起手掌接住了佐助打过来的拳头，鸣人看着佐助，淡淡地道，“你觉得你的实力跟我比怎么样？”
　　“你是在讽刺我？”
　　佐助此时已经快失去了理智。
　　“嘭！”
　　一拳砸到了佐助的脸上，望着他颓然倒地，鸣人冷冷地道，“什么时候强过了我，你再去找鼬吧。”
　　“可恶！”
　　望着鸣人踱步离去，佐助一拳狠狠地砸向地面，双眸中满是不甘。……
　　“丫的，我为什么对佐助的事这么上心啊？”
　　走在回去的路上，鸣人在内心问着自己，却怎么也找不到答案。
　　“大概是因为怕佐助这家伙乱来后会惹麻烦到自己身上吧？”
　　鸣人在心里给自己按了一个牵强的理由。
　　“鸣人小子！”
　　正在路上走着，一声娇喝响起，让鸣人的身子一抖。
　　“不许跑！”
　　望着鸣人的姿势，来人又是一声娇喝。
　　“呃……”
　　保持了身体前倾的姿势，鸣人尴尬地挠挠头，招呼一声，“红豆……姐，没想到在这里遇到你了啊，呵呵，好巧。”
　　“是啊，很巧啊。”
　　红豆一脸戏谑地走了过来，“但是怎么看你的姿势像是要逃走呢？”
　　“没，没……”
　　鸣人一脸尴尬地笑笑，腿肚子似乎在微微的发抖。
　　“怎么？怂了？”
　　靠在鸣人那僵直的身体上，红豆从身后掏出了一把寒光闪闪的苦无在鸣人脸上比划着。
　　


第六十章  搞定红豆
　　“红豆姐，这玩意不要玩了，很危险的……”
　　鸣人望了一眼森寒的苦无，咽了口唾沫。
　　“怎么会危险呢？”
　　红豆用苦无在鸣人的脸上刮了刮，“很有意思的游戏啊……”
　　“鸣人小子…”
　　红豆贴近鸣人的耳朵娇唤一声。
　　“干吗？”
　　鸣人正紧张呢，听到红豆的娇唤声本能地做出回问的反应。
　　“去我家怎么样？”
　　红豆语气商量，眼神却隐含威胁之意。
　　“得！这次直接成威胁了。”
　　鸣人在内心哀鸣一声，上次好歹还把自己弄晕了带回家呢。这次可好，直接明着绑架了。
　　“去不去呢？”
　　红豆再一次“问”向鸣人。
　　“去，去！”
　　鸣人连忙点头并做出肯定的回答。
　　“那么走了！”
　　红豆扭了扭腰肢扯着鸣人往前走去。
　　“好了，进去！”
　　打开门，红豆以眼神示意鸣人进去。
　　“哦，哦。”
　　鸣人连连答应，步子却一点也没有迈动。
　　“快点进去！”
　　红豆不耐烦，直接一脚将鸣人踹了进去。
　　“啪嗒！”
　　关上门，红豆双臂环胸一脸戏谑地望着在那揉着屁股的鸣人。
　　“红豆姐，不用这么暴力吧？”
　　鸣人一脸“幽怨”地望着红豆。
　　“怎么？我很暴力吗？”
　　红豆一脸笑意地望着鸣人，眼含威胁之意。
　　“呃…其实，还好啦……”
　　鸣人笑着打起了哈哈。
　　“这还差不多。臭小子，跟我上楼！”
　　红豆从鸣人身边走过吩咐一声，自己率先往楼上走去。
　　望着红豆那窈窕的背影，鸣人的眼神渐渐怪异起来。
　　“推到，不推到！推到……”
　　喃喃地念叨着，鸣人双目有些火热地跟着红豆上了楼。
　　“丫的，拼了！”
　　望见了前面的大床，那好像就是一根导火索一般，引爆了鸣人的神经。
　　“唰！嘭！啊……”
　　伴着一声娇呼，鸣人猛地爆发出来，喘着粗气将红豆扑到了床上然后死死地按住。
　　“鸣人小子，你造反了啊？”
　　吓了一跳，红豆娇叱一声，语调却有些颤抖。
　　“嘿嘿，红豆姐，谁让你千方百计地挑逗我啊。”
　　鸣人赤红着双眼一巴掌拍到了红豆那翘起的多肉处。
　　“嘿嘿，真软！”
　　感受着那销魂的触感，鸣人越来越兴奋。
　　“鸣人小子，你！你……”
　　敏感处受袭，红豆的一双大眼睛即刻变得水汪汪起来，想伸手捂住自己的翘臀，却被鸣人死死地按住动弹不得。
　　“我怎么了？”
　　鸣人整个身子死死地压在红豆的背面，喘了一口粗气凑近红豆那白嫩的脸蛋。
　　“小子，你再乱来，我就……”
　　“不许说话！”
　　打断了红豆的威胁话语，鸣人猛地擒上了红润的柔唇。
　　“唔……唔……”
　　红豆由于发不出声音，只能呜咽着，内心不由得有些后悔，“是不是玩得太过火了？”
　　尝够了红豆的香唇，鸣人急急地脱去御神袍，翻过红豆的身子让她面对着自己。
　　“鸣人小子，你别兴奋过头了！”
　　红豆望着鸣人的身躯吓了一跳，试着挣了挣身子，没挣脱开。
　　“嘿嘿，我可没有兴奋过头，我清醒着呢。话说红豆姐啊，你的身材真好。”
　　鸣人嘿嘿一笑，一双贼眼不住地瞄着红豆的娇躯。
　　这一次，鸣人又是在沉默中爆发了出来。
　　“红豆姐，你是要自己脱，还是我来帮你脱？”
　　鸣人喘着粗气问向红豆。
　　“我自己脱，自己来脱。”
　　红豆连忙做出决定，内心打起了小九九，“嘿嘿，到时候你这小子一定又会吃不消。到那时候…哼哼！”
　　“那么…我要脱了哦。”
　　红豆娇媚地瞥了一眼鸣人，缓缓地解开衣服的扣子。
　　解开了背扣，红豆露出了一点雪白呈现在鸣人眼前。
　　但是，红豆失算了。鸣人，已经不是那个看到了这些就受不了的初哥了。
　　快速低下头，鸣人找准了那地方就是一顿猛亲。
　　“唔，小子，怎么突然就……轻点，疼……”
　　抱住鸣人的脑袋，红豆眼眸中一片迷离。
　　“红豆姐，我爱你！”
　　鸣人抬起头望着红豆，以眼对眼，“我也不知道从什么时候开始的，我现在离不开你了。”
　　“鸣人，你……”
　　红豆那水汪汪的大眼睛对住了鸣人那火热的眼光，“真是个要人命的家伙！”
　　“红豆姐，我不要你的命，我只要你的……”
　　鸣人喘了几口粗气望着红豆，一双手这里抓抓，那里摸摸，也没有什么目的。
　　“鸣人小子，怎么停下来了？”
　　红豆的娇躯此时瘫软得如一团柔软的棉花，再也没什么力气。
　　“这个，红豆姐，一直都是我主动，这次换你了。”
　　鸣人连忙找了个借口，脑海中不断地盘旋着一个念头，“一定不能让红豆姐知道我不会进行最后的那一步！”
　　“什么？”
　　红豆无力地娇呼一声，“鸣人小子，你可真会折磨人啊…”
　　“红豆姐，那我把你抱到我身上吧？这样就不会累了。”
　　鸣人说着翻身将红豆抱到了自己的身子上。
　　“要我来做吗？”
　　红豆蹙了蹙柳眉，“可是我也不怎么会啊。”
　　“没事，红豆姐，慢慢来，我相信你！”
　　鸣人一瞬不瞬地盯着红豆的动作，内心暗暗地下定决心，“这次无论如何一定要学会！”
　　“不行了，鸣人，我忍不住了。”
　　红豆脸色酡红，急急地摸索着鸣人的身子，也不知道她的这些动作有什么明确的意义。
　　“不行啊，红豆姐，你遮住我的视线了！这样子我看不见了啊…”
　　鸣人声音十分的急切。
　　“小子，不许打搅我！”
　　红豆娇喝一声，自顾自地找着。
　　找了许久后，红豆的娇躯猛地向下一沉……
　　“怎么了？”
　　等了好久都没有那种畅快感，鸣人不由得疑惑地问向红豆。
　　“不行啊，进不去啊……”
　　红豆的语调罕见地带上了哭腔。
　　“呃……”
　　鸣人无语。
　　


第六十一章  我要溶化你
　　“哇，好痛啊……鸣人小子，我要杀了你！”
　　一段时间的探索后，红豆猛地爆发出一声娇喊，直刺激得鸣人耳膜生疼。
　　“红豆姐，你现在不要乱动，不然会更疼的。”
　　鸣人死死地抱住红豆的娇躯不让她胡乱地扭动着身子。
　　“可恶！鸣人小子，你欺负人，呜呜……”
　　红豆怔怔地望了鸣人一会儿，接着低低地抽噎起来。
　　“红…红豆姐，你怎么了？别哭啊…”
　　鸣人被红豆吓了一跳，平时不是挺开放坚强的么？怎么这会儿却哭起来了？
　　“你这个混小子！坏小子！”
　　红豆的一对玉拳不住地垒着鸣人的胸膛，嘟着嘴不住地抱怨着。
　　“成！红豆姐，我混帐，我坏，你别哭了好不好？”
　　鸣人不住地捋着红豆的秀发安慰着。
　　“就不！”
　　红豆此时像是耍起了小女孩的脾气，倔得不行。
　　“这样下去不是个办法啊。”
　　鸣人心里此时急得不行，眼光在红豆那梨花带雨的俏脸上徘徊着。
　　“只有这样了。”
　　瞥见了红豆那微微颤抖的柔唇，鸣人内心立刻有了决断。
　　“红豆姐…”
　　鸣人试探着唤了一声。
　　“恩？”
　　红豆抽噎着望向鸣人。
　　猛地将揉着红豆秀发的手按下，鸣人直直地擒上了红豆那微微带着咸味的柔唇。
　　“唔……”
　　红豆先是瞪大了美目，接着立刻沉沦在鸣人的热火中。……
　　“红豆姐，那件衣服……”
　　半躺在床上将红豆搂在怀中，鸣人瞥见了一边墙壁上挂着的由枝条树叶编制成的衣服，有些戏谑地望向怀里的红豆。
　　“哼！我只是看这件衣服比较漂亮罢了。根本没有其它的意思……”
　　红豆嘴硬地辩驳着，但语气却是心虚的不行。
　　“哈哈，我懂，红豆姐你不用解释了。”
　　低下头在红豆的俏脸上啃了一下，鸣人翻身下床，从一边的窗户口跳下。
　　“红豆姐，我先走了！改日再来看你……”
　　鸣人的声音渐飘渐远。
　　“真是个会折磨人的小坏蛋！”
　　红豆娇嗔一声，嘴角却擒起了微笑，蕴含着掩饰不住的温暖。
　　走在回去的路上，鸣人嘴角一直擒着笑，眼神飘移，也不知道在想写什么。
　　“咦？那人的背影怎么这么熟悉？”
　　望着走在前方的两人，其中一个美发长而蜷绕的苗条倩影带给鸣人一种强烈的熟悉感。
　　似是感受到了鸣人那火热的目光，那个窈窕的倩影转过身，一张倾国倾城的妩媚俏脸出现在鸣人面前，让鸣人不由得张大了嘴，一脸的震惊。
　　前方的美女，有着一头遮住右眼蜷绕及膝的美发，香肩微露，俏脸含媚。露出的左眼有着说不出的妩媚动人。特别是她那烈焰红唇，真的能把人的魂都勾去。
　　“照美冥？”
　　鸣人内心的惊讶可想而知。五代水影到木叶来干吗？联谊吗？
　　“哟，小鬼，怎么拿这种眼神看着我啊？”
　　照美冥朝鸣人一笑，媚中生寒，“真想把你融化掉呢。”
　　“我的眼神？我的眼神怎么了？”
　　鸣人有些想不通，不就是热烈了一点吗？
　　“算了，只是一个小鬼而已了。”
　　照美冥转头对着身边的女随从招呼一声，“月儿，我们走吧。”
　　“丫的，被看轻了。”
　　鸣人内心有些不爽。
　　“要不要试试看超S级的实力是什么程度？”
　　鸣人内心这个念头一起，便怎么也压不下去。
　　“土遁.土流大河！”
　　“火遁.野火燎原！”
　　“嘭！”
　　如大河急流般向照美冥冲去的土流被一股以照美冥为中心的烈火阻挡，蒸干了其中的水分后，土壤变得快快板结，自然也就失去了攻击能力。
　　“哟，小鬼，居然还敢先出手？”
　　照美冥转过身，漂亮的左眼依旧妩媚，但语气却是森寒，“看来真的有必要溶化你了。”
　　“溶遁.溶怪之术！”
　　“呼！”
　　吹出一股具有强烈腐蚀能力的气体罩向鸣人，照美冥一上来便是大招。
　　“这就是溶遁吗？”
　　鸣人爆出九尾查克拉护住体表，任由那股气体罩向自己。
　　“滋滋……”
　　雾气碰到了鸣人体表的九尾查克拉发出了“滋啦”的响声，让鸣人内心一惊，“不愧是血继限界，居然连九尾的查克拉也可以腐蚀。”
　　加大九尾查克拉的输出，鸣人体表的查克拉保护膜又加厚了一大层，短时间雾气是不能突破这层防御了。
　　“哟？居然是一个不能被我溶化的男人。”
　　照美冥饶有兴趣地望着雾气散去后仍然安然无恙的鸣人，朝鸣人抛了个大大的媚眼，“我喜欢！”
　　被照美冥的这一记电眼击得差一点分不清东南西北，鸣人强压下心中的旖旎之感，凝神望着照美冥。
　　“小帅哥的眼神不错哦。”
　　照美冥捋了捋自己的美发，“可以的话，真的想给你一个足以溶化一切的深情之吻哦。”
　　“开什么玩笑？”
　　鸣人可不会这么轻易就被迷倒，望着照美冥那妩媚的笑，鸣人本能地感到其中蕴含的危机。
　　“沸遁.巧雾之术！”
　　继续从嘴里呼出一股气体，照美冥微微伸出嫩舌舔了舔红润的嘴角，“不过，相比较吻，我还是比较喜欢这样子慢慢地溶化你哦，小帅哥。”
　　“这次是沸遁？”
　　鸣人内心一惊，“这可是可以自由调节酸度的高温气体啊，麻烦了。”
　　“嗜战之心.查克拉暴走！”
　　“轰！”
　　低喝一声，鸣人猛地爆发出体内的九尾查克拉，同时进入查克拉暴走状态。
　　“唔……居然拥有如此庞大的查克拉量。”
　　照美冥感兴趣地舔了舔嘴角，“真想溶化这个男人啊……”
　　


第六十二章  自然模式
　　“哧啦……”
　　高温酸雾一接触到九尾的查克拉，便发出“哧哧”的腐蚀之声。
　　“唔……这种程度的酸雾还不行吗？”
　　照美冥一双纤手微摆，笼罩住鸣人的那团酸雾的酸性更加地强了。
　　“哧哧……”
　　望着头顶的那张狐脸慢慢地被消融掉，鸣人心下立刻有了决断，“这种程度已经是极限了吗？”
　　“看来必须反击了。”
　　鸣人双膝微屈，足尖点地朝照美冥暴蹿而去。
　　“速度挺不错。”
　　望着鸣人的身子化为一道红影，照美冥内心对鸣人是越来越感兴趣了。
　　“嘭！”
　　抬起白嫩的手掌阻挡住鸣人挥来的一拳，照美冥后退一步结了个手印，“雾隐之术！”
　　“好浓的雾，比再不斩发出的雾浓上许多。”
　　鸣人望着瞬间伸手不见五指的周围，睁着狐瞳四处扫视着。
　　与此同时，一声声惊呼声自闹市区响起。
　　“怎么突然起雾了？”
　　“怎么回事？怎么突然起这么大的雾了？”……
　　大雾之浓，让远离这片打斗之地的闹市区都受到了影响，足以见照美冥这招的覆盖范围之广。
　　“咦？这是？”
　　望着大雾之中的那个水蓝色人影，鸣人瞪大了狐瞳内心惊讶，“是照美冥身体内的查克拉吗？自己是怎么看见的？”
　　“哇咔咔，鸣人，你身体内的生命之力让我的狐瞳进化了啊。”
　　九尾那粗犷的声音传来。
　　“啥？”
　　鸣人的脑袋有些短路，“你那狐瞳不就是你的眼睛吗？又不是瞳术，进化个屁啊。”
　　“你懂什么？”
　　九尾语气充满着自豪，“本大爷可是九尾啊，这双眼睛自然不是普通的眼睛啊。”
　　“切，还不是靠着我的生命之力啊？”
　　鸣人内心暗暗鄙视。
　　“不过，自己真的得抽点时间好好感受自己的生命之力了，到现在还云里雾里，不知道这种力量到底有什么潜力。”
　　鸣人握了握拳感受着体内缓缓流动的查克拉下隐藏的那股充满生命的力量。
　　“但是我到底是仙人之体还是自然之体？”
　　鸣人皱眉想了想，“大概有着某方面的相通吧。”
　　虽然鸣人还想深究，但是时间不允许了。照美冥已经悄悄地欺近他了。
　　“唰！啵！”
　　迅速蹿到照美冥身边在她那吹弹可破的俏脸上啃了一口，鸣人哈哈一笑闪身离去。
　　“冥姐，小弟还有事要做，不陪您玩了！”
　　鸣人的声音远远地传来，气得照美冥在浓雾内有些小女孩样地踱了踱脚。
　　“咯咯，居然敢亲我？小帅哥，你完蛋了…”
　　撤去浓雾，照美冥恢复了她那冷艳中透着妩媚的性格，抬眼朝远方望了望，轻轻一笑喃喃自语一声。
　　“唰！”
　　迅速蹿入一片密林中，鸣人在一颗粗壮大树的树干上站定，接着跳到地面上。
　　席地而坐，鸣人就这么闭上双眼感受着体内生命之力的存在。
　　渐入佳境，鸣人的身体周围亮起了翠绿的光芒，周围植物的长势被猛地加快。
　　“明白了，终于明白了。”
　　睁开双眼，鸣人眼中的翠绿光芒一闪而势。
　　“仙人之体，只不过是自然之体的附庸。”
　　鸣人嘴角勾起一抹笑，“自然模式！”
　　“嘭！”
　　身体内的自然之力猛地涨起，迅速将查克拉同化。于此同时，鸣人双眼的瞳孔变成了墨绿之色，瞳孔旁三片红色的枫叶显于其上。
　　“哇咔咔，鸣人，开我的狐瞳，快！”
　　九尾急急地催促一声。
　　“恩。”
　　点点头，鸣人将九尾的查克拉调出，接着被自然之力同化。于此同时，鸣人双眼的墨绿色瞳孔中间蓦地裂开了一条深紫的眼缝，正是九尾那变异的眼瞳。
　　“哇咔咔，小子，这双眼睛真是拉风啊！”
　　九尾的语气兴奋。
　　“九尾，这眼睛长什么样啊？”
　　鸣人疑惑地问了一声。
　　“你去河边看看。”
　　九尾催促道。
　　“恩。”
　　点点头，鸣人快速地跑到河边朝下一望。
　　“呃……”
　　看着河水倒映的那双妖异的双眼，鸣人愣了愣，接着喃喃自语一声，“确实挺帅的。”
　　“九尾，你说这双眼睛叫什么名字好？”
　　“哈哈，叫紫狐魔瞳，这名字拉风啊！”
　　九尾语气兴奋。
　　“不行！”
　　鸣人立刻否决。
　　“为什么不行？”
　　九尾朝鸣人吼了一声，满是不爽。
　　“什么便宜都让你占了？”
　　鸣人撇撇嘴道，“贪心！我还想叫“鸣人眼光”呢。”
　　“你！……”
　　九尾暴怒，立刻和鸣人脸红脖子粗地吵了起来。……
　　“好了，就叫仙狐眼了，不许再嚷嚷！”
　　鸣人一脸不耐烦地吼了一声，不再去管不爽的九尾了。
　　“那么，现在就来试试这种模式下的能力了！”
　　鸣人抬手握了握拳，内心满是兴奋。
　　“风遁.仙遁.风之刃！”
　　“嗡！呼呼……”
　　单掌擒天，在鸣人的手掌上，一道淡绿色的风刃越涨越大，直接把鸣人看得吓了一跳，好大，足有十几米的直径，这还是低级的风遁术啊，看起来就已经这么有威势了。
　　“小子，扔出去！扔出去！”
　　九尾语气兴奋，十足一破坏狂。
　　“那就扔出去看看。”
　　鸣人点了点头，其实他内心也挺想知道这招加强版的风刃有多强的破坏力。
　　结果是……
　　“轰隆！”
　　“九尾你丫的！这么大的暴鸣声，不知道的还以为这里地震了呢！”
　　“丫的，你刚才不是也挺兴奋的吗？”
　　九尾语气不屑。
　　“……”
　　大大们给力啊！
　　


第六十三章  妙目山之行
　　“呼……洗完澡神清气爽啊。”
　　从小溪里跳出，鸣人光着身子上了岸。
　　挥手召出一团风吹干了身体，鸣人扭了扭身子发出噼噼啪啪地一阵响声后穿上了裤衩，套上了外面的御神袍。
　　“仙狐眼！”
　　一双眼睛迅速地变成自然模式下的双眼，鸣人站在小溪旁向下望去，自恋了好一会儿才撤去自然模式蹿出森林……
　　“嘿！鸣人！”
　　刚赶到家门口，鸣人就被一脸流氓相的自来也叫住了。
　　“干吗？”
　　鸣人没好气地问道。
　　“给你介绍一位大人。”
　　自来也神神秘秘地低声说了一句。
　　“大人？”
　　鸣人疑惑地望着自来也。
　　“通灵之术！”
　　自来也咬破手指结了个手印低喝一声。
　　“嘭！”
　　一阵白烟冒起，一只老蛤蟆出现在鸣人眼前。
　　“深作？”
　　鸣人扯了扯嘴角，内心在那自语，“还以为是哪位大人呢，原来是这蛤蟆老头。”
　　“小自来啊，叫我出来干吗？”
　　深作面对自来也疑惑地问道。
　　“深作大人，他就是我跟你说过的漩涡鸣人。”
　　自来也一指鸣人向深作介绍道。
　　“哦，就是这小子啊。”
　　深作点了点蛙头，“那么，出发吧。”
　　“嘭！”
　　一阵白烟闪过，自来也、鸣人还有深作的身影突兀的消失不见。
　　“靠！妙目山！”
　　望了望周围的环境，鸣人不由得气结，指着自来也的鼻子就是一顿臭骂，“好色仙人！你丫的为什么都不知会我一声就把我带来了这个鬼地方？我还没跟我可爱的白道过别你知不知道？”
　　“喂喂，鸣人小子，不要太生气，你的白那边我已经打过招呼了。”
　　自来也向下放了放双手示意鸣人稍安毋躁。
　　“你打过招呼了有什么用？”
　　鸣人气极。
　　“好了，好了。鸣人，这次我要交给你非常厉害的一招哦。”
　　自来也神神秘秘地道。
　　“切，不就是仙人模式吗？”
　　鸣人一脸的不爽样，内心暗暗腹诽。
　　“跟我来。”
　　自来也朝鸣人招呼一声率先肩上顶着深作往前走去，也不去管鸣人怎么想。
　　“切，真是没意思。”
　　鸣人低低地抱怨一声只好跟着自来也往目的地走去。
　　“大蛤蟆仙人，我把漩涡鸣人带过来了。”
　　望着一左一右跳到一只老态龙钟的大蛤蟆身侧的深作和志麻，自来也向这位唯一是仙级的蛤蟆介绍道。
　　“哦……”
　　大蛤蟆仙人应了一声，望向自来也身侧的鸣人，“漩涡鸣人吗？他是预言之子？”
　　“恩，大蛤蟆仙人，他来到了妙目山，所以他是。”
　　自来也点头表示确定。
　　“深作，志麻！”
　　大蛤蟆仙人吩咐一声，“带着小鸣人下去修炼。”
　　“是！”
　　深作和志麻应了一声，一左一右跳到鸣人肩上，“小鸣人，走吧。”
　　“喔。”
　　鸣人答应一声，既然是修炼，应该能让自己更进一步吧？
　　“小自来，先向小鸣人展示一下仙人模式吧。”
　　一左一右跳到自来也肩上，深作吩咐道。
　　“虽然很不愿意变成那副有损本帅哥形象的模样，不过为了鸣人嘛，就变一次吧。”
　　自来也咬破手指将鲜血涂在自己那两只眼睛的眼袋下方。
　　“喝！仙人模式！”
　　“嘭！”
　　伴着一声大喝，下一刻，一个顶着蛤蟆鼻子的仙人自来也出来在鸣人眼前。
　　“呃……哈哈！”
　　鸣人先是一愣，接着忍不住笑了起来，“好色仙人……你这副模样真有趣！哈哈！”
　　“可恶，鸣人小鬼，笑什么笑？”
　　自来也先是一怒，接着走到一旁举起了体积庞大的石蛙，神色有些居傲，“看见了没有？这就是仙人模式下的力量。”
　　“这个我也行啊。”
　　鸣人一脸的无所谓，内心一点也不已告诉自来也这件事为意，“反正这又不是什么秘密，而且好色仙人也不是小人。”
　　“什么？”
　　自来也差点把自己舌头咬掉，接着轻轻放下石蛙，一脸戏谑地望着鸣人，“那么你来试试。”
　　显然，自来也把鸣人的话当成了疯言疯语。
　　“自然模式！”
　　鸣人的动作就没有自来也那么繁琐了，直接低喝一声，下一刻，直接进入自然模式的状态。
　　睁着仙狐眼，鸣人直接两只手分别托起两只石蛙，还轻松地掂了惦。
　　“怎么样？很简单吧？”
　　这次换鸣人一脸戏谑的望着自来也。
　　“呃……”
　　自来也的一张嘴中都能放进去两颗鸭蛋，内心惊诧不已，“鸣人什么时候学会什么自然模式了？而且他的那双眼睛，太拉风了吧？……”
　　“这个，深作大人，志麻大人，情况有变啊。”
　　自来也望着肩膀上的一对蛤蟆老夫妇，顿时没了主意。
　　“小自来，情况不变，继续那样训练他，不过时间要缩短很多倍罢了。”
　　深作出声道，“小鸣人的这种状态还是掌握不稳，这个训练还是有用的。”
　　“小鸣人，带上小自来手里的这两块木板，带着老夫爬上这石笋。”
　　深作跳回鸣人肩膀上一指前方一个高耸入云的石笋说道。
　　“哦，明白。”
　　伸手接过木板，鸣人用肩膀拖住深作，快速地爬上了石笋。
　　“你现在把一块木板扔到对面的石笋尖上。”
　　深作示意鸣人一声。
　　“好！”
　　站在石笋尖处，鸣人一块木板准确地扔向对面的石笋。与此同时，深作从鸣人肩膀上跳下蹿向对面便稳稳地踩住那块木板使之在石笋尖上纹丝不动。
　　“小鸣人，跟我一样把木板放在石笋尖上，然后你坐上去。”
　　深作吩咐道。
　　“好！”
　　鸣人答应一声，照着深作的样子放好木板然后盘腿做了下来。
　　但是，不一会儿，木板便有些轻微的晃动。
　　“可恶，保持完全的不动居然这么难！”
　　鸣人重重地吸了口气然后吐出，尽量让自己放松下来，与自然合一。
　　“喂喂，小自来，看他们这么努力，跟我一起回去做丰盛的一餐吧。”
　　志麻招呼自来也一声。
　　“好。”
　　自来也答应一声，表情却是一副哭丧样。
　　


第六十四章  自然之心
　　数天后。
　　“小鸣人，今天就到这里吧，我们下去。”
　　深作在对面朝鸣人招呼一声，同时蹿到了鸣人肩上。
　　“恩。”
　　点点头退出感悟大自然的状态，鸣人身上的墨绿竹光渐渐隐去，一双仙狐眼也退回到了正常的眼睛。
　　“唰！”
　　从高耸挺拔的石笋上一跃而下再轻轻地落到地面上，鸣人望向自来也肩上的志麻，本能地感到一阵反胃。
　　“喂，小鸣人，大餐已经做好了，随我来一起享用吧。”
　　志麻显然对自己的作品十分满意。
　　“呃……那个，志麻婆婆。”
　　鸣人挠了挠头，从忍具包中掏出一个饭团，“你看，我已经有食物了，不用您老麻烦了，吃完后我还要抓紧修炼呢。”
　　看着鸣人急急忙忙吞咽饭团的模样，志麻哈哈一笑，“小自来，你看小鸣人多么努力啊？那么小鸣人，你就在这里修炼吧，老头子，我们回去了。”
　　望着深作跳到自来也另一只肩膀上，志麻哈哈一笑：“小自来，随我和老头子一起去吃大餐吧。”
　　“好……”
　　自来也羡慕地望了一眼鸣人，接着颓然点点头，转身离去……
　　三两口解决了饭团，鸣人望了望石笋尖，重重地呼出一口气后带着木板几下就蹿上了石笋尖。
　　“呼，已经慢慢有感觉了，就这么一鼓作气修炼下去吧。”
　　鸣人在内心为自己打气。
　　再次纹丝不动地做到架在石笋尖的木板上，鸣人闭上了双眼，连呼吸也变得平稳规律无比。
　　“呼……”
　　身体内的生命之力慢慢地散发出来，微微带动了空气的流动。
　　“生命创造自然……”
　　鸣人心中的那一丝明悟之光越来越亮。
　　“好温暖……”
　　鸣人感觉自己的身体越来越舒适，仿佛躺入了一团棉花中。同时他的一颗心，也被体内的生命之力轻轻地包裹起来，蒙蒙地散发出绿光。
　　一颗颗绿色的小光点在鸣人轻闭的双眼前出现，调皮地跳动着。
　　“喀啦……”
　　石笋内慢慢地长出一条条的藤蔓，将鸣人围绕包裹。自远处望去，犹如一个绿色的大蛋。……
　　“喂，老头子，你看上面！”
　　吃完东西后赶回鸣人的修炼之地，志麻惊讶地伸出一根蛙指指向高耸的石笋尖处。
　　“唔，小鸣人了不得啊……”
　　深作轻叹一声，“如此庞大的自然之力在他的身体周围汇聚，那个绿色藤蔓罩里，是小鸣人呐。”
　　“唔…是鸣人？”
　　自来也苍白着一张脸望向头顶，脸色微微的变得有些红润，“真是厉害啊……”
　　“喀啦……”
　　似乎是破蛋而出的开裂声，藤蔓松开了互相蜷绕的纠结，露出了里面穿上了一身墨竹衣袍的鸣人。
　　“呼，大功告成！”
　　鸣人轻轻一笑，整个身子完全化为了一颗颗墨绿色的光点，然后在自来也对面又由墨绿光点组成自己。
　　“喂，好色仙人，眼睛瞪这么大干吗？”
　　鸣人朝自来也一笑，望了望深作和志麻，“深作公公，志麻婆婆，这样子算是修炼完毕了吧？”
　　“恩，小鸣人，你现在可真是像一个真正的仙人呐。”
　　深作难得的调侃一声。
　　“恩，现在身体内感觉很舒服。”
　　鸣人望了望自己的左手掌，然后攥紧了拳。
　　将手臂对准一边的石蛙，鸣人的墨竹衣袍的衣袖内迅速挥出数条藤蔓，将石蛙团团困住。
　　“喝！”
　　轻喝一声将石蛙迅速扯过来，鸣人再轻松地用手抵住来势迅速的石蛙，用手掂了惦后放下。
　　“小鸣人，力量很强啊。”
　　深作捋了捋自己的胡须笑道。
　　“是啊，大自然的力量是无穷的。”
　　鸣人轻轻一笑，舒适地呼吸了一口围绕在自己周围那清新的空气。
　　“那么，去向大蛤蟆仙人报告吧。”
　　深作招呼一声。
　　“恩。走吧。”
　　鸣人点点头道。……
　　“大蛤蟆仙人，小鸣人的修炼已经全部完毕了。”
　　深作呈报道。
　　“恩。把那钥匙给小鸣人吧。”
　　大蛤蟆仙人吩咐道。
　　“好。”
　　深作点点头，“蛤蟆虎！”
　　随着一声带着蛙鸣的轻叫，那如同一根柱子的蛤蟆虎出现在鸣人眼前。
　　“可是，大蛤蟆仙人……”
　　自来也表情有些担忧。
　　“哈哈，小自来，不用担心，大蛤蟆仙人的决断是百分之一百正确的。”
　　深作轻松地一笑示意自来也不用担心。
　　“那么，蛤蟆虎，把封印钥匙拿出来。”
　　深作吩咐道。
　　“是！”
　　蛤蟆虎答应一声，从它那个柱子身体里掏出了封印钥匙。
　　“小鸣人，这是封印你体内九尾的钥匙。”
　　深作用蛙舌蜷住钥匙递到了鸣人眼前。
　　“恩。”
　　伸手接过了封印钥匙，鸣人握在了手心中，点了点头表示了解。
　　“那么，没什么事了。”
　　深作哈哈一笑，结了个蛙手印，“通灵之术！”
　　“嘭！”
　　鸣人和自来也的身子在下一刻化为一团白烟消失。
　　“唔…呱……”
　　大蛤蟆仙人蛙鸣一声，轻轻闭上自己的眼睛，不知道在想写什么，还是在预知着什么……
　　“小鸣人，小自来，记得多来妙目山看看。”
　　身处木叶村内，深作朝鸣人和自来也招呼道。
　　“对啊，我可是会准备一顿丰盛的大餐呐。”
　　志麻开心地招呼道。
　　“哦，知道了，知道了。”
　　自来也忙点头，额上一滴冷汗缓缓流下。
　　“那么，走了！老婆子，我们回家吧。”
　　深作招呼一声，和志麻一起化为一团白烟消失。


第六十五章  解放九尾的前奏
　　“喂，好色仙人，你的脸色好像很菜呐。”
　　鸣人一脸戏谑地望着自来也。
　　“恩哼！”
　　自来也尴尬地咳嗽一声，“鸣人小子，修行就到这里吧。本帅哥取材去了。”
　　“是去狂吃海喝吧？”
　　鸣人立马揭穿了自来也的谎言。
　　“呃……臭小鬼懂什么？”
　　自来也老脸有点红，毕竟被自己的弟子取笑可不是一件好事。
　　望着自来也仓皇逃离的背影，鸣人扯了扯嘴角，一去妙目山就要吃那种几乎可以吃死人的食物，自来也还真是不容易啊。
　　“呼，终于可以回家了吧？”
　　望了一眼木叶村到处耸立的房屋，鸣人的身体直接化为了点点绿光，消散在空气中，似乎从来没有出现过。
　　下一刻，在鸣人的房子内，鸣人和白的卧室中，突兀地亮起了颗颗墨绿光点。
　　“唔……”
　　望见了房间内亮起的如暗夜萤火虫般的点点梦幻光彩，白揉了揉腥忪的睡眼望着那点点闪动的光芒，眼神中带了些柔如水波的光。
　　“我的白，想我了没？”
　　穿着墨竹衣袍的鸣人突兀地出现在白的面前，笑嘻嘻地望着她。
　　“鸣人哥。”
　　白柔柔地一笑，从床上站起扑到了走过来的鸣人的怀中。
　　“怎么样，我是不是变得很帅？”
　　鸣人一脸自恋地问向白。
　　“恩，真的好帅。”
　　白探手摸了摸鸣人的脸庞，柔柔一笑。
　　“嘿嘿，我的白就是嘴甜。”
　　鸣人抱着白坐到了床上。
　　“恩？”
　　零距离感受到了白体内的查克拉流动，鸣人顿时眉头大皱，“怎么会如此紊乱？”
　　“白，你是不是又乱来了？体内的查克拉流动很缓而且很紊乱啊。”
　　鸣人严肃地问向白。
　　“鸣人哥，没事的，我只是刚刚修炼过而已。”
　　白柔柔地一笑，把一切让鸣人担心的事情都藏在心里。
　　“这样还叫没事？”
　　将生命之力透入白的体内，鸣人大吃一惊，白体内的经脉，已经些微的有些损伤了。
　　缓缓地将股股生命之力输入白的体内替她滋养经脉，鸣人一脸的心疼表情。
　　“恩……”
　　舒服得轻声哼了哼，望着鸣人此时那张专注的脸，白的眼神慢慢地变得迷醉。
　　“呼，这样就可以了。”
　　将白的经脉滋润修复后又经过强化，鸣人微微舒了一口气撤去了生命之力，接着直接抄起白让她趴在自己膝盖上对准白的翘臀就是一阵抽打。
　　房间内顿时响起了噼噼啪啪的响声还有白那轻微的娇哼声。
　　“呼，白，以后乖不乖了？”
　　打也打够了，鸣人抱起白让她坐到自己怀中问道。
　　“哇咔咔，终于体会到打美女屁股的感觉了。”
　　鸣人内心暗爽，其实刚才那几下鸣人根本就没有打痛白，鸣人怎么可能打痛他心爱的白呢？充其量只是为了满足他那一时的欲望罢了。
　　“恩，白会乖。”
　　白睁着一双春水汪汪的大眼痴痴地望着鸣人，接着在鸣人怀中探起身子伸出柔舌就在鸣人的脸颊上轻轻舔舐起来，“白要乖，要听鸣人哥哥的话。”
　　“白，你怎么了？”
　　鸣人有些傻傻地望着白，他怎么也没有想到，那里会是白的敏感区。
　　“鸣人哥…”
　　白的娇躯在鸣人身上急促地蹭着，香气微喘，“白乖了，鸣人哥给点奖励给乖乖的白好不好？”
　　“呃……”
　　鸣人此时脑袋有些眩晕，“给什么？”
　　“鸣人哥……”
　　白一双玉手一边在鸣人的身上摸索着，一边喘着香气道，“白乖了，鸣人哥摸摸白好不好？”
　　“就摸这里。”
　　还没等鸣人说话，白就拉着鸣人的手覆到了自己的翘臀上。
　　“恩…好舒服……”
　　白一双眼睛变得更加地水蒙蒙，眼神更是罕见的有一种强烈的占有欲。
　　喘着粗气，鸣人再也忍不住，直接扒掉了自己的墨竹衣袍就把白死死地按倒在床上……
　　“鸣人哥，好奇怪，好舒服的感觉…”
　　死死地抱住鸣人的身子，白的娇躯浮现了一层瑰丽的娇红。但是，在鸣人和白的身旁，却隐隐的有绿色莹光亮起。
　　“鸣人哥，白要飞了，要飞了……”
　　喃喃地念叨着，白此时脑海中一片空白，只觉得自己的身体轻飘飘的没有一点重量。
　　“呼，白，我的白……”
　　鸣人揉着白的秀发，一遍又一遍地舔舐着白那香滑白嫩的脸颊。
　　“白！”
　　鸣人低吼一声，接着紧紧地抱住白那剧烈颤抖的娇躯，死死地不松开。
　　“鸣人哥，白的身体…好温暖……”
　　白喃喃地念叨一声，接着伏在鸣人的怀中沉沉睡去。
　　与此同时，两人周围的绿色光点分别依附到两人的身体上，接着被快速地吸入到身体中。
　　“呵呵…睡着了吗？”
　　望着白的俏脸，鸣人轻轻一笑，至于那吸入两人身体的绿色光点，却是谁也没有察觉。
　　轻轻地将白放到没有血梅花烙印的干净床单处，鸣人替白掖好被子后分出一个木分身守护在白的身侧，穿好墨竹衣袍后本体化为了点点墨绿色莹光。
　　现在鸣人的木分身，几乎是不灭的，所以让他陪伴在白的身边，鸣人很放心。……
　　一片人迹罕至的草原上，颗颗墨绿的光点突兀地出现在半空中，接着汇聚成一个穿着墨竹衣袍，满头金发的阳光男孩。
　　“九尾，要不要放你出来透透气啊？”
　　将钥匙捏在手里抛了抛，鸣人一脸戏谑地问向九尾。
　　“快点，快点！”
　　九尾声音急切，“本大爷等不急了。”
　　“嘿嘿，你也有这么急的时候啊？让你平时装深沉。”
　　鸣人调侃了九尾一句，接着意识沉入身体内，进入下水道后来到关押九尾的房间前就将封印钥匙插到了贴有封条的铁门的锁孔上……（求月票、鲜花、收藏！
　　


第六十六章  九尾的老婆
　　“轰！”
　　一扭开铁锁，九尾的查克拉立刻四溢开来。站在草原上紧闭双眼的鸣人直接爆了八尾。
　　“哈哈！本大爷出来了！”
　　伴着一声兴奋的大喝，鸣人的脚下如通灵般出现了九尾的身子。于此同时，鸣人身上的八根尾巴渐渐地变少，直至九尾的查克拉全部消散至空气中。
　　“诶，九尾，现在的你看起来怎么这么小啊？”
　　盘腿坐到九尾的脑袋上，鸣人拍了拍九尾的脑袋，疑惑地问了一声。
　　“丫的，本大爷大部分灵魂都被死神那贪货吞进了肚中，能不变小吗？”
　　九尾语气中有着隐藏不住的憎意。
　　“哈哈，九尾你放心，等小爷再变强一点，直接让死神那吃货把你的灵魂完完全全地吐出来。”
　　鸣人语气自豪，有着隐藏不住的傲气。
　　“小鬼，你可不要太自大了，小心栽掉。”
　　九尾语气戏谑。
　　“放心啦，不会的。”
　　鸣人再次拍了拍九尾的脑袋。笑话，都领悟自然了，难道还控制不了自己的情绪？只不过跟九尾用这样子的语气说话比较爽罢了。
　　“对了，九尾，出来后你有什么打算？”
　　鸣人问向身下的九尾。
　　“呃……我想把我老婆接过来。”
　　九尾的表情竟然有些不好意思。
　　“呃……接过来？难道你还想跟着我？”
　　鸣人愣愣地问道。
　　“怎么？你难道嫌本大爷麻烦了？”
　　九尾朝鸣人暴吼一声，“告诉你，休想甩开老子，老子还指望你去帮我取回那被死神抢去的灵魂呢。”
　　“呃……”
　　鸣人被九尾的一声暴吼搞得郁闷无比。
　　“成，那你就跟着我吧。不过你那么大个…”
　　鸣人望了望身下的九尾，表情有些为难。
　　“丫的，那房间不是还空着吗？怎么？不让本大爷住了？”
　　九尾没好气地问向鸣人。
　　“呃……你还能回去？”
　　鸣人疑惑地问了一声。
　　“废话！”
　　九尾摆了摆它那九根狐尾，“本大爷路熟着呢，怎么会回不去？”
　　“呃…那算了，随你便吧。”
　　鸣人也不打算去纠结这种事，反正对自己又没什么损害。
　　“那你现在去找你……呃，老婆是吧？”
　　鸣人抹了把头上的冷汗对九尾道。
　　“是啊，是啊。”
　　九尾神色兴奋，一颗狐脑袋狂点。
　　“停，停！”
　　鸣人死死地趴下身子抱住九尾的脑袋，“别晃了，老子都快被你晃晕了。”
　　“那么，那么……”
　　九尾语气兴奋不已，“抓紧我脑袋上的皮毛，我要出发了。”
　　“好，这样可以吗？”
　　鸣人双手分别扯住了九尾耳朵的多毛处问道。
　　“丫的，小鬼，不许扯本大爷耳朵！”
　　九尾暴怒。
　　“好了好了，还不快点出发？这么麻烦。”
　　鸣人扯了扯九尾的狐耳不耐地吩咐道。
　　“丫的，知道了！”
　　九尾一脸的不耐烦，“叫你别扯还扯……”……
　　“白，醒了么？”
　　同时，另一边，鸣人木分身搂在怀中的白娇躯轻轻地动了动，睁开了朦胧的睡眼。
　　“鸣人哥。”
　　白在鸣人的怀中蹭了蹭。第一次破瓜后，让白对鸣人的依恋之心更甚。
　　“呵呵，小黏人。”
　　鸣人宠溺中带着喜爱地刮了刮白的小琼鼻，接着将她轻轻地搂在怀中。
　　“白，现在还痛吗？身体有没有不舒服？”
　　鸣人不放心地问向白。
　　“不痛了。”
　　白轻轻摇摇头倚靠在鸣人怀中，“鸣人哥，白好幸福。”
　　“呵呵，以后你就是我老婆了哦。”
　　鸣人笑嘻嘻地在白的脸蛋上啃了一下，“你说我们以后的孩子叫什么名字啊？”
　　“哎呀，羞死了……”
　　白双掌捂面不住地蹭入鸣人怀中，难得的小孩子了一回。
　　“嘿嘿，生个女孩就叫……”
　　白越害羞，鸣人越兴奋，让他忍不住调侃些暧昧的话语。……
　　“九尾，咱们的目的地在哪里啊？”
　　疑惑地问向屁股下面的九尾，鸣人有些无聊地叼着一根野草问道。
　　“快了，快了！”
　　九尾表情尴尬，回应了一声。
　　“丫的，这已经是你第一百零九遍说快了吧？”
　　鸣人鄙视地望着九尾。
　　九尾也不回话，就这么闷头赶路。……
　　“目的地到了！”
　　不知过了多久，九尾的那一声大吼直接把昏昏欲睡的鸣人惊醒。
　　“丫的，九尾你吵什么吵？打搅小爷清梦！”
　　鸣人一脸不爽地嚷嚷起来。
　　“到地方了！”
　　九尾兴奋的声音传来。
　　“唔……这是…一个洞？”
　　鸣人试探性地问道。
　　“是啊是啊。”
　　九尾兴奋地点点头。
　　“丫的，真大！”
　　望着如同一座山上开了一个大门的巨洞，鸣人一张嘴张得老大，巨无霸狐狸住的地方就是不一样啊。
　　“九尾，这是你跟你老婆住的地方？”
　　鸣人疑惑地问道。
　　“当然不是。”
　　九尾连忙否决。
　　“啥？”
　　鸣人的脑子有些转不过弯来。
　　“是我们约会的地方。”
　　九尾难得的腼腆起来。
　　“呃……”
　　鸣人直接无语，约会还跑到这么隐蔽的地方？有奸情！
　　“九尾，看这个洞旁这么干净，连杂草也没有，你老婆是不是就住在里面啊？”
　　鸣人疑惑地问道。
　　“对啊，进去看看！”
　　九尾兴奋不已，立马以风骚的走位屁颠屁颠地跑了进去。
　　“阿沁！阿沁！”
　　九尾那洪亮的声音响起，一直在这个若大的山洞内回荡。
　　“好像没人呐。”
　　鸣人提醒道。
　　“不可能的，没人的话外面怎么会连杂草也不生？”
　　九尾显然急红了眼（虽然它的眼睛本来就是红的）语气中充满了急躁的情绪，“阿沁！你在哪里啊？九哥来看你了！”
　　“呃…九哥……”
　　听到这个雷人的称呼，鸣人的身体本能地一抖，鸡皮疙瘩扑簌簌地掉落。
　　


第六十七章  好漂亮的mm
　　“呃……九尾，你老婆可能暂时出去了，我们去外面等等看吧。”
　　望着如无头苍蝇般乱蹿的九尾，鸣人苦笑几声道。
　　“恩，也对……”
　　九尾点点头便欲转身。
　　“九哥？”
　　突兀地，一声娇媚的叫声响起。
　　“沁儿？”
　　九尾愣了愣，接着转过头面向身后。
　　身子跟着九尾的脑袋转了过来，一只黑白相间的狐狸出现在鸣人眼前，不过这面相……
　　“呼……”
　　浑身打了个冷颤，鸣人无语地望着跟九尾一个德行的怪异狐狸，内心暗暗腹诽，“丫的，口味真重，虽然声音很好听……”
　　“阿沁，这么多年来，你过得好吗？”
　　九尾语气有些低沉。
　　“九哥，自从你被封印在火之祭中，我无时无刻不在想你，也无时无刻没有试过去救你，但却徒劳无功……”……
　　“咳咳……九尾，我先出去透透气，你们俩夫妻慢慢聊。”
　　鸣人实在是受不了了，立马找了个借口离开……
　　“呼……还是外面的空气好啊。”
　　站到巨大的山洞外，鸣人深深吸了口气，表情闲适。
　　“你是谁？”
　　一声娇喝响起，让鸣人不由得转过身。
　　“呃……”
　　一身紫衣，一束野梅，一张俏颜，一丝妩媚。那对面的女孩，如一朵含苞待放的花蕊，又如一个魅惑天成的精灵，俏生生地立在鸣人眼前。
　　美，很美，带着骨子里散发出的妩媚，表现在她那一颦一笑，一举一动中。
　　望着那个女孩，鸣人的一颗心不可遏止地跳动起来，那迎风飞舞的一头红发，烈焰烈焰的，一直燃烧到鸣人的心里。
　　“问你呢，你怎么会在这里？”
　　女孩黛眉微蹙，却也是那么的美，让鸣人感受不到她的生气。
　　“我…我…”
　　鸣人望着女孩，一时不知道该说些什么，能说些什么呢？
　　“你叫什么名字？”
　　女孩柔唇轻启，一边拨弄着手里那一束采来的野梅，一边轻声问道。
　　“漩涡鸣人。”
　　鸣人毫不犹豫地说出了自己的名字。
　　“恩……很怪的名字呢，嘻嘻……”
　　女孩低头想了一会儿，忽然“噗哧”一声笑出来，让鸣人有些分不清东南西北。
　　“我叫紫语蝶哦。”
　　女孩笑嘻嘻地望着鸣人，似乎自这一刻起对鸣人没有了警戒之心。或许，一开始便没有吧。
　　“哦，哦。”
　　望着紫语蝶那美丽的紫色大眼睛，鸣人只顾点头，也不去管现在的自己有多么的傻。
　　“你认识九尾叔叔吗？”
　　紫语蝶走过来将野花递到鸣人面前，“这个给你。”
　　“哦。”
　　伸手接过野花，花束上依旧残留着紫语蝶那双玉手淡淡的温热香气，让鸣人整个人都温暖起来。
　　“恩，我确实认识九尾，它是你叔叔？”
　　鸣人疑惑地问向紫语蝶。
　　“算是吧，它是我沁阿姨的老公嘛。”
　　紫语蝶笑嘻嘻地答道。
　　“沁阿姨？”
　　鸣人疑惑地看着紫语蝶，“怎么看也不像一只狐狸嘛，虽然魅是魅了点。”
　　“对啊，我的阿姨叫光冥妖沁，我叫她沁阿姨。”
　　紫语蝶依旧笑着解释道，让鸣人不自觉地也很想笑，多么无忧无虑的天真女孩啊。
　　“你也是狐狸？”
　　鸣人还是忍不住问了出来。
　　“恩……”
　　女孩伸出玉指点了点下嘴唇，“我算是半狐狸吧。”
　　“哦……是人形的狐狸。”
　　鸣人点了点头，“可是怎么不见尾巴呢？”
　　“嘻嘻，被我藏起来了哦。想看吗？”
　　紫语蝶看着鸣人问道。
　　“呃…可以吗？”
　　鸣人挠挠头问了一声。
　　“恩。”
　　紫语蝶点了点头，身上慢慢地溢出紫色查克拉。
　　“小蝶！”
　　正当鸣人一脸好奇地盯着紫语蝶那被紫色皮裤包裹的小翘臀处的时候，九尾那洪亮的声音突兀地响起。
　　“九尾叔叔，我就知道你会没事的。”
　　听到九尾的叫喊声，紫语蝶散去了紫色的查克拉，蹦蹦跳跳地跑向九尾。
　　“可恶的九尾，早不出来，晚不出来。”
　　鸣人内心郁闷无比。
　　“恩，小蝶的预言还是这么精准啊。”
　　九尾一脸笑意地望着面前的紫语蝶，显然非常喜欢紫语蝶这丫头。
　　“沁阿姨，接下去你是不是要跟九尾叔叔度蜜月去了？”
　　紫语蝶笑嘻嘻地望着一脸粗犷样，声音却温柔细腻无比的光冥妖沁问道。
　　“恩…还真是什么也满不过小蝶啊。”
　　光冥妖沁柔声一笑，一点也不觉得紫语蝶会知道他们的后续行动有什么奇怪。
　　“呃……九尾，你要和你老婆去度蜜月？”
　　鸣人疑惑地问向九尾。
　　“呵呵，是啊。”
　　九尾抬起狐爪搂住光冥妖沁，“一段时间后我会和小沁来找你的。”
　　“嘿嘿，就知道你见到老婆后一定会不老实的。”
　　鸣人走上前握着空拳擂了一下九尾的胸膛道，“出门在外，自己小心哦。”
　　“放心，我会小心的。”
　　九尾自然知道鸣人话语里的深层次含义。
　　“恩，那么和你老婆好好玩啊…”
　　鸣人一脸暧昧的望着九尾。
　　“咳咳…我们只是一般蜜月，一般蜜月。”
　　九尾那原本就红的脸变得更加红了，很明显心里有鬼。
　　“那啥，阿沁，我们该走了。鸣人，小蝶就拜托你照顾了。”
　　九尾朝鸣人咧嘴一笑，搂着光冥妖沁的肩膀便欲转身离去。
　　“喂，九尾，你不把语蝶带走啊？”
　　鸣人指了指旁边好奇地望着他的紫语蝶。
　　“沁阿姨，你跟着九尾叔叔出去玩吧，我会好好照顾自己的。”
　　紫语蝶乖巧地摆了摆手道。
　　“嘿嘿，鸣人，好好照顾小蝶。”
　　九尾一脸暧昧地看着鸣人，“她可是连花都送给你了呢，连我都没收到过她送的花啊，你小子好福气。”
　　“呃……”
　　被九尾的话搞得云里雾里，鸣人内心疑惑不已，“送梅花有什么的？又不是送红玫瑰……”
　　


第六十八章 照美冥的纠缠
　　望着九尾跟光冥妖沁渐行渐远，鸣人望了一眼身旁笑嘻嘻地望着他的紫语蝶，挠了挠头讪讪地一笑道：“那个…语蝶，我们回去了吧？”
　　“恩，你背我吧？”
　　紫语蝶建议道。
　　“呃……好。”
　　尴尬地笑了笑，鸣人微躬下背朝着紫语蝶，“上来吧。”
　　“嘻嘻，鸣人哥哥真好。”
　　紫语蝶开心一笑，小跑到鸣人背前爬了上去。
　　托了托紫语蝶的小翘臀，鸣人闻着将小脑袋靠在自己肩膀处的紫语蝶身上散发出的阵阵香气，如醉酒般一颠二摇地往前走去……
　　“呃……”
　　与此同时，正兢兢业业地守在白的身侧的鸣人木分身怔了怔，接着嘴角勾起一抹怪异的笑容。
　　“这么快就拐到一个小萝莉了？”
　　望了望白，鸣人内心有些佩服自己的魅力了。
　　“白，咱们出去溜溜如何？”
　　望着在下一刻醒来后望向自己的白，鸣人笑着提议道。
　　“恩。”
　　白点点头，声音有些雀跃。
　　“那么，走了。”
　　鸣人轻轻一笑，抬步往房外走去。
　　“白，你可要快一点哦，我在外面等你。
　　“恩，知道了鸣人哥，我会很快的。”
　　乖巧地点点头，白一脸温顺的模样。
　　走到屋外，鸣人等着房内的白慢慢地梳妆打扮，重重地呼出一口气望向远方，也不知道现在内心在想着什么……
　　“白，这次想吃什么？”
　　走在食品街上，鸣人偏过头问向好奇地四处张望的白。
　　“羊肉串好吗？”
　　想了想，白还是觉得那次吃得自己满嘴流油的羊肉串最有味道。
　　“呵呵，好。”
　　轻轻一笑，鸣人带着白往羊肉串摊头走去。
　　“咯咯，小子，咱们又见面了！”
　　挡在鸣人跟前，照美冥娇声一笑，朝鸣人抛了个大大的媚眼。
　　“鸣人哥，她是谁？”
　　白疑惑地问向身旁的鸣人。
　　“呵呵，没事，一个朋友而已。”
　　鸣人轻轻一笑，抬眼望着照美冥，“有事吗？”
　　“有事啊…”
　　照美冥捋了捋美发朝鸣人踱步走来。
　　“你别乱来，这里可是闹市区！”
　　鸣人连忙提醒道，他还真怕照美冥这女人不顾一切发动溶沸遁。
　　“咯咯，我当然知道啊。”
　　照美冥娇笑几声，“跟我过来吧，不然我可不介意在这里收拾你哦。”
　　“呃……”
　　鸣人被照美冥那明显的威胁话语弄得愣了愣，接着无奈地点点头，“好吧，我跟你走。”……
　　“唔……语蝶，我们该加快速度了哦。”
　　嘴角扯出一抹苦笑，鸣人无奈地招呼一声身后东张西望的紫语蝶。
　　“恩，好。”
　　紫语蝶轻轻点点头，小脑袋紧紧地埋到了鸣人的脖间，“这样子就不冷了。”
　　“呵呵……”
　　被紫语蝶的可爱行为逗得开心一笑，鸣人渐渐加速，身子直直地化为一道墨绿流光。
　　“冥姐，你把我带到这种地方来干吗？”
　　鸣人望了望树林密布而寂静的周围，有些无奈地扯了扯嘴角问道。
　　“咯咯，我们来算算账如何？”
　　照美冥娇媚一笑，神色有着说不出的妩媚。
　　“好啊……”
　　鸣人蓦地一笑，身子直接化为点点墨绿光点。
　　“唔……这是幻术吗？小鬼很不简单呐。”
　　照美冥舔了舔红润的嘴角，一副恨不得将鸣人吞下去的模样。
　　和另一边飘来的墨绿光点汇聚在一起，鸣人的身子再次出现。
　　“呼……还好，赶上了。”
　　扭了扭脖子，鸣人踱步走向白。
　　下一刻，从一棵树后现出了紫语蝶的身影。
　　“白，跟你介绍一下，她叫紫语蝶。”
　　鸣人望着走近自己的紫语蝶，朝白介绍道。
　　“语蝶，她是我爱妻，白。”
　　轻轻一笑，鸣人搂了搂白朝紫语蝶介绍道。
　　“语蝶妹妹，你好，你可真可爱。”
　　白微红着俏脸招呼道，鸣人称她为“爱妻”让她既羞涩又开心。
　　“白姐，你才漂亮呢。”
　　走过来和白轻轻握了握手，紫语蝶可爱地一笑赞道。
　　让白和紫语蝶在一边联络感情，鸣人望着对面的照美冥，笑嘻嘻地招呼道：“冥姐，多时不见，你还是这么性感漂亮啊。”
　　“咯咯，小帅哥的嘴真甜。”
　　照美冥轻笑一声，双手结了个手印，“这才让我有溶化你的兴趣啊。沸遁……”
　　“唰！”
　　猛地欺近照美冥捂住她那性感的双唇，鸣人靠近照美冥那晶莹的耳垂哈了口热气，“冥姐，不要老是想溶化我啊，这样小弟会很为难呐。这不，现在只能捂住你的嘴巴了。”
　　被生命之力所影响，鸣人的身高早就和照美冥齐平，这才使得那身墨竹衣袍刚好合身。
　　伸出柔舌舔了舔鸣人的掌心，即使是这种状况下，照美冥也没有慌张，依旧一副媚惑的表情，甚至还反挑衅鸣人。
　　“呃……”
　　身子猛地一震，鸣人本能地搂紧了照美冥的娇躯，内心狂呼一声，“实在是太刺激了！……”
　　“恩……”
　　一边轻轻地舔舐还一边发出媚惑的轻哼声，照美冥的这种大胆的行为让鸣人本能地感到身体一阵无力。
　　“咯咯，小帅哥，这样就受不了了？”
　　反过身子将鸣人抱在怀中，照美冥轻轻在鸣人脸上哈了一口高温气体，“你还太嫩了哦。”
　　“唔……好热！”
　　鸣人身体震了震，即使是自然之体，被如此高温的香气喷到也是很热的。
　　


第六十九章  奇怪的照美冥
　　“咯咯，小帅哥，是不是很热啊？”
　　照美冥望着鸣人一幅难受的模样，内心顿时有些得意。
　　“冥姐，我……”
　　望着照美冥的俏脸，如水般轻柔，亦如火般热烈，这种美媚，任何男人都不可能经受得住。
　　“怎么？连话都说不出来了吗？”
　　照美冥的娇躯在鸣人身子上蹭了蹭，“这么害羞，姐姐会很为难哦，小帅哥……”
　　本身就有点小帅，在经过自然的雕饰后，鸣人对女人的杀伤力是致命的。但是，照美冥却好像还是那么自然，不见一点被鸣人迷住的模样。
　　“冥姐，这里还有别人呢…”
　　鸣人内心竟有些跃跃欲试。
　　“咯咯，小帅哥，姐姐开玩笑的哦。”
　　照美冥痴痴一笑，“穿着这么一条显眼的衣袍招女人喜欢，小帅哥，你很坏哦。”
　　扯了扯鸣人的墨竹衣袍，照美冥继而道：“如果姐姐是小女孩的话，说不定会被你迷倒哦。咯咯，可惜了……”
　　“不一定吧？”
　　鸣人反驳一声，“你敢说对我一点感觉也没有？”
　　“咯咯，小帅哥，你很自恋啊。”
　　照美冥伸出玉手揉了揉鸣人的脸蛋，“虽然我很喜欢你这个不被溶化的小帅哥，但是，却还没有到达被你迷倒的程度哦，小帅哥可要努力诶。”
　　“呃……”
　　鸣人被照美冥一而再，再而三的挑逗弄得有些郁闷，鸣人不爽地嘀咕一声，“要不是这里还有老婆在，我早就……”
　　“诶，诶，小帅哥…”
　　照美冥捏住鸣人下巴道，“你在说什么呢？早就什么啊？”
　　“呃……”
　　鸣人内心郁闷，“耳朵真灵。”
　　“那我们去没人的地方。”
　　照美冥“咯咯”一笑，搂着鸣人就往密林中走去。
　　“白，语蝶，你们就在外面等着，我没事的！”
　　怕白和语蝶跟过来后被误伤到，鸣人连忙提醒道，谁知道照美冥这个表里不一的女人会不会突然发飚。……
　　“嘭！”
　　将鸣人整个人狠狠地按到一棵树的树干上，照美冥松开鸣人退后几步倚靠在另一棵树的树干上。
　　“那么，你不是要对我怎么样吗？来啊，小帅哥，咯咯……”
　　懒懒地倚靠着，照美冥眼神媚惑中带着挑衅的光芒。
　　“你以为我不敢？”
　　鸣人望着照美冥，心头一阵不爽，“在这种地方，孤男寡女，天时地利，我会不敢？”
　　“你可别忘了，我是男的，你是女的！”
　　鸣人几乎是吼出来的。
　　“那又怎么样？谁说女人不能欺负男人？”
　　照美冥一个闪身来到鸣人身旁在他脸蛋上吻了一下，然后一个后跳，“这就叫占便宜，咯咯……”
　　“丫的，反了天了！”
　　鸣人内心一连串的自我反问，“这样子被一个女的占便宜？自己怎么能就这样怂掉？作为一个很色的男人能被美女吃豆腐吗？”
　　“拼了！”
　　鸣人心头一横，一个飞扑就将照美冥狠狠地按到树干上，“现在就让你看看男人的本色！”
　　“咯咯，小帅哥，你可以试着亲过来啊。诺，这里，狠狠地亲下去，假如你不怕得口腔溃疡的话。”
　　照美冥一脸挑衅地撅起了红润的艳唇，得意之色越来越明显。
　　“确实，照美冥的嘴巴不是随便就可以亲的啊……这么烫，自己会受得了吗？”
　　鸣人内心有些不自信。
　　“咯咯，怎么？不敢了吧？”
　　照美冥媚笑得愈发厉害了。
　　“丫的，大不了不要这张嘴了！”
　　鸣人狠下心重重地吻了下去。
　　“唔，好烫……”
　　鸣人强忍着嘴中的火热感觉大力地亲吻着照美冥的柔唇，索取着她嘴中那香甜的甘露。
　　瞪大了美目望着鸣人，照美冥没有想到鸣人居然真的敢吻下来。
　　“唔……这小子真是受不起气，这么快就受不了了…”
　　照美冥眼神复杂地望着近在咫尺的鸣人，也不去反思她刚才是多么的身具媚惑，这才是主要原因。
　　“呼……好爽！”
　　鸣人现在就有一种从滚烫的火锅中撩起美食来吃的感觉，即不好上口，却又香甜无比，让鸣人欲罢不能。
　　饮够了滚热的甘露，鸣人松开照美冥的柔唇，哈了几口滚烫的热气后笑嘻嘻地望着对方：“怎么样？现在不会说我不敢了吧？”
　　“咯咯，小帅哥，你可真要强！”
　　照美冥脸上的表情一点也看不出生气，依旧是那副媚惑的模样，“那么，敢不敢更进一步呢？”
　　“疯了！”
　　望着照美冥那挑衅的眼神，鸣人脑海中只剩下这两个字。
　　“敢不敢？”
　　照美冥娇躯松软下来，一副任由鸣人施为的模样。
　　“我……”
　　鸣人有些拿照美冥没辙了，难道真的把她给办了？
　　“算了，我输了…”
　　鸣人颓然地放开照美冥。
　　“小帅哥，不想再来更刺激的吗？”
　　照美冥将娇躯压向鸣人，“难得嘛……小帅哥，我知道你其实很色的。”
　　“那又如何？”
　　鸣人忍不住低声抱怨几句，“我有老婆呢，对老婆色有什么错？”
　　“你可不止对老婆色哦。”
　　照美冥嘻嘻一笑，“比如说，之前你对我做的事……”
　　“那是你逼的。”
　　鸣人嘴倔道。
　　“小帅哥，男人不可以推脱责任哦。”
　　照美冥反身将鸣人压到树干上，“不然姐姐可不会喜欢的。”
　　“丫的这都什么跟什么啊。”
　　鸣人内心郁闷了，“咋就偏偏赖上我了？”
　　“小帅哥，不要皱起脸啊，你还是笑的时候比较好看。”
　　照美冥探手抚了抚鸣人的脸，“来，姐姐给你奖励，快笑。”
　　“呵呵……”
　　鸣人闻言露出了一个比哭还难看的笑容，他不想玩了，太过火了。最主要的是，照美冥实在是太危险了，鸣人总觉得她不会这么花痴。至少不会在第二次看到自己时就会喜欢上了自己。所以，鸣人现在绝对不能掉以轻心。（用心写文）


第七十章 晓的行动
　　“咯咯…这才对嘛……”
　　照美冥撩了撩鸣人的头发，一脸的媚笑。
　　“那啥…冥姐，我还有事，下次再见了…”
　　鸣人实在是受不了如此怪异的照美冥了，立马落荒而逃。
　　“真是胆小呢，我那一份大礼还没有送出去就跑了……”
　　看着鸣人的身体化为点点墨绿之光，照美冥娇嗔着抱怨一声，神色间微微的有些不甘。
　　“白，语蝶，快走了……”
　　鸣人一现身在两美面前，便拉着她们的手开始跑路，这地方太危险了。……
　　雨之国九眼墓地处。
　　“现在的计划是什么？”
　　被天道的幻灯身术联络在一起的晓成员中的干柿鬼鲛问道。
　　“收集尾兽…”
　　佩恩淡淡地说出四个字。
　　“切，没意思。在那爆炸的一瞬间所产生的艺术，哪是收集尾兽的乐趣所能比的？”
　　迪达拉那不爽的语气传来。
　　“记住，这次不是游戏，是任务！”
　　佩恩语气依旧淡然。
　　“好了，好了，有了我的信仰，收集尾兽一定不成问题。”
　　飞段神色间充满了狂热的信仰热情。
　　“好了，废话不多说，按照我之前的分组，出发！”
　　佩恩吩咐一句，便没有了接下来的话语。
　　“唰！”
　　晓的一众成员纷纷两人一组离去。
　　“小南，走吧。”
　　佩恩淡淡地吩咐道。
　　“恩。”
　　另一个身影点点头，转身离去……
　　“呼，逃出来了……”
　　呼吸了一口新鲜的空气，鸣人神色间满是解脱之色。
　　“鸣人哥，出什么事了吗？”
　　白皱眉问向一旁的一脸轻松的鸣人，满脸忧色。
　　“嘻嘻，鸣人哥哥没出大事，就是被人缠住了。”
　　紫语蝶嘻嘻一笑，显然完全知道鸣人跟照美冥在树林间做过什么。
　　“咦？语蝶啊，这是什么能力？预言吗？”
　　鸣人疑惑地问向一旁被自己牵着葇荑的紫语蝶。其实他一开始就奇怪紫语蝶的能力了，预知之力？这也太变态了。
　　“嘻嘻，算是吧。不过我现在的能力已经退步好多了哦。”
　　紫语蝶嘻嘻一笑，“大预言术真是一招危险的忍术啊……”
　　“大预言术？”
　　鸣人顿时为之咋舌，“一听名字就知道是大威力的忍术。”
　　“嘻嘻，不过不用担心的哦，能力还是会慢慢恢复的。”
　　紫语蝶一点也没有忧色。
　　“恩，语蝶，你的能力一定非常厉害呢。”
　　鸣人内心不禁有些期待，预言，究竟能看到什么呢？
　　“咦？”
　　正走路的紫语蝶紫瞳中耀眼的紫光一掠而过。
　　“鸣人哥，有个乘着鸟的男子还有一个躬着背穿着黑袍，带着面罩的人马上就会过来了。”
　　紫语蝶提醒道。
　　“什么？”
　　鸣人皱皱眉，“乘着鸟，躬着身子穿着黑袍？”
　　“难道是那个乘着粘土鸟的爆炸狂迪达拉还有赤砂之蝎？”
　　鸣人内心一惊，“白，带着语蝶快回家！”
　　迪达拉的C4迦楼罗除了自己利用仙狐眼和雷电可以无视外，白和紫语蝶一定没办法躲过，特别是那疯子的自爆。
　　“鸣人哥哥，让我进入你的身体吧，我可以帮忙的。”
　　紫语蝶解释一声，接着身体化为了一道紫色流光钻入了鸣人的身体。
　　“白，乖一点，听我的话快走！”
　　鸣人神色焦急。
　　“鸣人哥，我可以的！”
　　白神色坚毅，她不想再给鸣人添麻烦了。
　　身体中溢出股股冷气，白单手竖起手指结了个印：“秘术.冷月霜华！”
　　空气的温度骤降，甚至都凝结出了颗颗蓝色小冰晶，足以见白的身体内溢出的冷气之森寒。
　　“白，你……”
　　鸣人吃了一惊，能在这么短的时间觉醒第三阶段血继限界，白真的是一个举世无双的天才。
　　“艺术就是爆炸！喝！”
　　自空中飞来一只粘土鸟，接着从上空投下来一只粘土做的小生物。
　　“碎！”
　　白望着那团掉落下来的粘土，一双玉手对准粘土虚空一握。
　　“咔啦啦……”
　　那团粘土立刻结晶，然后变得粉碎。
　　“什么？居然没有爆炸？”
　　迪达拉吃了一惊，自己的艺术也有没能绽放的时候吗？
　　“迪达拉，看来靠你是靠不住了。”
　　赤砂之蝎踱步走了过来。
　　“蝎子，你少说废话！”
　　迪达拉神情暴怒，“C3十八号！”
　　“零冰点！”
　　“哗！”
　　自迪达拉放出C3后，下一刻，白抬手挥出一大片幽蓝的寒气。
　　“千手操武！”
　　“雷遁.伪暗！”
　　“咔啦啦……”
　　望见白暂时没事，鸣人顿时放心下来，挥手掷出一片紫雷与赤砂之蝎战在一起。
　　“鸣人哥哥，用我的力量！”
　　紫语蝶的声音在鸣人内心响起。
　　“好！”
　　鸣人答应一声，身体表面立马爆出了紫色的查克拉，一双眼睛也变成了璀璨的耀紫色。
　　“这是……”
　　望着眼前的虚幻一招，鸣人内心惊讶，“是赤砂之蝎的下一步攻势？”
　　“嘿嘿，这样子就好办了！”
　　“哗！”
　　在赤砂之蝎控制一根傀儡鞭子抽过来的时候，鸣人猛地闪身冲到了赤砂之蝎的身前。
　　“草雉剑！”
　　“哧啦！”
　　在赤砂之蝎那难以置信的目光的注视下，一把散发墨绿之光的利刃当胸刺穿赤砂之蝎。
　　“哈哈，看来不得不用我自己了呢。”
　　赤砂之蝎低低一笑，撤去了裹住自己的黑袍。
　　黑袍之下，赫然便是赤砂之蝎那半傀儡化的身躯。
　　“当然，搭档也是必不可少的。”
　　赤砂之蝎那张依然小孩子模样的脸露出一丝微笑，接着一个体型巨大的傀儡凭空出现，赫然是已死的三代风影。
　　PS：大大们如果看得爽的话就给些打赏捧捧场吧。你们的支持是作者最大的动力。
　　


第七十一章  白的成长
　　“丫的，拿影级强者过来做傀儡，真是疯狂啊。”
　　望着一脸天真无邪样的赤砂之蝎，鸣人有些无语，明明是一副小孩子的模样，偏偏年纪上已过半百，多么的荒诞啊。
　　“砂铁时雨！”
　　赤砂之蝎控制傀儡攻击，顿时有一排排密密麻麻的铁沙子朝鸣人疾射而来。
　　“超大玉螺旋丸！”
　　“嗡！”
　　手掌上方迅速地汇聚起一个直径十几米的螺旋丸，鸣人直接将螺旋丸横在身前当起了挡箭牌。
　　“叮叮叮…”
　　所有的铁砂被尽数弹开，鸣人擒着威力丝毫没有减弱的螺旋丸朝赤砂之歇快速地推了过去，以致地面被直直地拖出一道巨大的鸿沟。
　　“砂铁界法！”
　　“嘭！”
　　赤砂之蝎情急之下直接控制傀儡仓促地释放出砂铁界法，鸣人的超大版螺旋丸便直接狠狠摁了上去。
　　“吱……”
　　螺旋丸跟比铁还坚硬的砂棍接触，摩擦出丝丝锃亮的火星。
　　“喀啦……”
　　不消多时，螺旋丸便攻破了砂铁界，朝赤砂之蝎狠狠地按了下去。
　　“轰！”
　　伴着一声响彻天际的暴鸣，鸣人所处的地表直接凹陷下去，甚至连白都微微受到了波及。
　　“可恶啊！爆炸的艺术怎么能不绽放？用C4了结你！”
　　碰巧这时，跟白战斗的迪达拉已经被逼得郁闷无比，直接放出了迦楼罗，神色癫狂。
　　“白……”
　　鸣人有些担心地唤了一声。
　　“秘术.冰碎苍宇！”
　　“喀啦……”
　　随着一声声细密的碎裂声，迪达拉那个C4迦楼罗直接被冻结，连分出微型炸弹的时间也没有。紧接着C4迦楼罗身上开始出现一片片细密的螺纹，整个C4在下一刻轰然倒塌。
　　“什么？这不可能！”
　　迪达拉神色惊怖，怎么可能自己的艺术就这样被埋没掉了？
　　“可恶！爆炸！艺术的莅临！一定要胜利！”
　　迪达拉满是不甘之色，神色越来越疯狂。
　　“迪达拉，不要玩命，快走！”
　　赤砂之蝎招呼一声，整个残破不堪的身体从松软的泥土里显出，快速奔逃起来。
　　“可恶！就这么走了，不甘心呐！”
　　迪达拉疯狂地吼叫一声，终究还是没把起爆粘土塞进胸口的那张嘴中。
　　望着迪达拉和赤砂之蝎渐渐逃远，鸣人也懒得去追，走到白的身边搂住了她那摇摇欲坠的身体。
　　“很累吧？”
　　鸣人朝白一笑，“不过那一招秘术还真是厉害啊，居然让迪达拉的C4都失去了作用。”
　　“不累，鸣人哥，白帮到你了哦。”
　　即使非常疲惫，白也是一脸的雀跃的表情。
　　“真乖！”
　　鸣人笑着赞了一声，搂着白渐渐地走远这片战斗之地。
　　而在另一处地方。
　　“纲手大人，请您收我为徒好吗？”
　　站在纲手的面前，小樱软语恳求。她不能拖累鸣人，特别是在那次雪之国之行中，她居然成为了被保护的对象，这让性格坚毅的小樱怎么也不能接受这个事实。
　　“小樱，你想好了吗？”
　　纲手淡淡地问道。
　　“恩，我已经准备好了。”
　　小樱满是坚毅的表情。
　　“那么好，我答应了。”
　　纲手点点头，算是答应。
　　“太好了，真是太谢谢您了，师傅！”
　　小樱满脸感激地望着纲手，连称呼都改了。
　　“恩，既然你叫我师傅了，那么跟我来吧，我现在就开始训练你。静音，帮我照顾一下。”
　　纲手吩咐一声，带着小樱往后门走去。……
　　“喝！八卦六十四章！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　一片若大的训练场上，一道柔美的倩影挪腾其上，对着一根木桩挥出一招快过一招的掌法。
　　“柔步双狮拳！”
　　“嘭！”
　　最后的一招，木桩直接被两只由查克拉汇聚成的狮子轰飞。
　　“呼，呼……”
　　站在训练场上双掌撑着膝盖娇喘吁吁，睁着白眼的雏田望着被打飞的木桩上那一个个的掌印，神色间充满了坚毅，“一定要更加的努力。鸣人君，我不会拉下你太多的……”……
　　“双升龙！”
　　“刷刷刷……”
　　伴着半空中被不断投掷而下的利器，场地上已经布满了武器，密密麻麻地让人头皮发炸。
　　“喝！”
　　利用半透明丝线将所有武器扯离地面，天天娇喝一声，将所有被拔上来的武器再次挥掷而下。
　　“嘭！”
　　下一刻，烟尘蔽天，天天自半空中落下身体，娇喘着气站在一堆武器的中央。
　　“这点程度…还不行啊……”
　　天天一点也不满于现在自己的成绩，继续从忍具包里掏出几支卷轴又开始修炼起来。
　　看来，每一个人都很拼命啊……
　　“菖蒲姐，来两碗拉面！”
　　一走进一乐拉面店中，鸣人便迫不及待地招呼道。
　　“好，马上来！”
　　菖蒲的声音自里屋响起，整个人甚至都没有露面，这让鸣人不觉有些奇怪。
　　“拉面来了！”
　　不一会儿，菖蒲便端着盘子走了过来。
　　“诺，拉面来了。”
　　菖蒲将大碗的推给白，接着把特大碗的端给鸣人，一脸热切的望着他。
　　“菖蒲姐，怎么了？”
　　望着菖蒲那火辣辣的目光，鸣人喃喃问了一声，暗呼吃不消。
　　“没什么，快吃吧。”
　　菖蒲一脸希冀地望着鸣人。
　　“哦，好。”
　　感觉菖蒲确实有事，鸣人也不再耽搁，三两口解决了碗中的面。
　　“好了，跟我来！”
　　一看鸣人吃完了面，菖蒲便急急地拉着鸣人往里屋走去。
　　望着菖蒲那一脸急切的样子，鸣人一颗心顿时活络起来，内心暗喜：“菖蒲姐这么急把我带到里屋去，该不会是……”
　　


第七十二章   想学忍术的菖蒲
　　“菖蒲姐，这么急，是不是忍不住了啊？”
　　一进入里屋，鸣人便开始不老实起来，一把将菖蒲搂入怀中。
　　“鸣人，你先等等，先等等。”
　　菖蒲一把推开鸣人，羞红着俏脸看着他。
　　“怎么了？”
　　鸣人有些小郁闷，今天的菖蒲不对劲啊。
　　“鸣人，你可不可以教我忍术啊？”
　　菖蒲低着头，细若蚊哼地问了一句。
　　“啥？”
　　鸣人差点咬到自己舌头，“菖蒲姐，你不是在开玩笑吧？”
　　“才不是呢。”
　　菖蒲撒娇般地晃了晃鸣人的身子，“鸣人，教教我嘛，教教我好不好？”
　　“好，好…”
　　鸣人被菖蒲摇得都快魂飞天外了，连忙答应。
　　“嘻嘻，鸣人你真好，那么，晚上训练场上见啊。”
　　菖蒲凑过俏脸在鸣人脸蛋上亲了一口。
　　“咦？鸣人，你好像长高了，也变帅了诶。”
　　直到现在，菖蒲才发现鸣人与以前的不同之处，这让鸣人又是十分郁闷，“丫的，我有那么没吸引力吗？到现在才发现……”
　　到最后，鸣人一脸不爽地走出了里屋。
　　在这之前，鸣人确实想和菖蒲好来着，却被她以会消耗晚上修炼时所需的体力而拒绝，这让鸣人好不郁闷。
　　“白，咱们走了。”
　　鸣人朝白招呼一声，望着她身前的大碗，里面只剩面汤，看来白也是饿坏了。……
　　“白，我们去吃烤羊肉串怎么样？”
　　经过食品街，鸣人的谗虫又被勾上来了。
　　“恩，好。”
　　白点点头，神色间开心不已。
　　“鸣人哥哥，我也要吃！”
　　紫语蝶的声音在脑海中响起。
　　“好，你出来吧。”
　　找了个没人的隐蔽地方，鸣人让紫语蝶从身体里出来。
　　“嘻嘻，白姐姐。”
　　紫语蝶笑嘻嘻地跟白打了声招呼。
　　“语蝶妹妹，我们一起走吧。”
　　白笑着牵过了紫语蝶的葇荑。
　　“恩。”
　　紫语蝶轻轻应了一声，抬步往前走去。……
　　“丫的，钱呐，怎么就这么不经用？”
　　望着空空如也的钱袋，鸣人欲哭无泪。他想过紫语蝶会吃，却没有想到过紫语蝶会这么能吃，直接把他的积蓄全部吃完了。
　　“嘻嘻，鸣人哥不会生气的是不是？”
　　紫语蝶望着鸣人嘻嘻一笑。
　　“真是什么也瞒不过你啊，语蝶…”
　　鸣人一脸苦笑地望着鬼精灵的紫语蝶，还真被她说中了，自己能生气吗？
　　“好了，快点回家了……”
　　鸣人左手牵着白，右手牵着紫语蝶往前走去。……
　　夜幕已临。望着床上一大一小安然入睡的两美，鸣人轻轻一笑，替两人掖好被角后踱步闪出窗外……
　　“菖蒲姐，久等了吧？”
　　赶到训练场，鸣人发现菖蒲已经俏生生地立在那里了，顿时有些愧疚地抱歉道。
　　“没，我也才刚来。”
　　一看见鸣人，菖蒲双目中爆发出摄人的光芒，忙小跑着走了过来站到鸣人面前。
　　“还真像那么回事啊，菖蒲姐。”
　　望着菖蒲的一身紧身黑衣，鸣人轻轻一笑望着菖蒲。
　　“呵呵，随便找来穿的，也不知道合不合适，好了，鸣人，不说废话了，咱们开始吧。”
　　菖蒲有些急地催促道。
　　“恩。菖蒲姐，你先闭上眼感受一下查克拉的存在。查克拉你知道吧？”
　　鸣人朝菖蒲指导道。
　　“恩，知道，我现在就试着感受一下。”
　　望着菖蒲闭上了美目，鸣人探手轻轻地搭上菖蒲的香肩，缓缓地输入生命之力。
　　顿时，在鸣人和菖蒲身体的周围，一片温润的绿光闪烁，柔和无比……
　　“咦？菖蒲姐的查克拉，真有意思……”
　　撤去自然之力，鸣人的手掌从菖蒲香肩上移下，后退一步饶有兴趣地望着她。
　　“鸣人，有查克拉了呢，我感受到了。”
　　菖蒲在鸣人将手掌撤离自己的香肩后没几分钟就睁开了美目，一脸的雀跃表情。
　　“那么，试着提炼出查克拉到手掌外试试看。”
　　鸣人指导道。
　　“恩，恩。”
　　菖蒲点点头，迫不及待地凝神望向自己的手掌。
　　“呼……”
　　轻轻地卷起了微风，在菖蒲的手心之上，几丝淡淡的七彩查克拉显于其上。
　　“鸣人，你看，是查克拉没错吧？”
　　菖蒲高兴地欢呼一声，接着便蹙起了柳眉，“怎么颜色跟一般的查克拉不一样？”
　　“菖蒲姐，你有血继限界？”
　　鸣人似乎想到了什么，一脸怪异地望着菖蒲。
　　“血继限界？没有啊……”
　　菖蒲迷茫地摇摇头，“要是有的话，父亲大人怎么从来都没提起过？”
　　“那就奇怪了。”
　　鸣人盯着菖蒲手心中的那几缕淡淡的七彩查克拉，总觉得这种查克拉不是简单的角色。
　　“鸣人，怎么了？这种查克拉是不是不好啊？”
　　菖蒲疑惑中带着担忧地问向鸣人。
　　“菖蒲姐，很好，好极了！”
　　鸣人大赞道，虽然搞不清这种查克拉有什么用，但是比普通的查克拉强那是一定的，毋需质疑，鸣人相信自己那敏锐的感觉。
　　“那么，菖蒲姐，先教你替身术，变身术还有分身术吧？”
　　鸣人提议道。
　　“好，好！”
　　菖蒲立马答应，此刻她就如同是一个求知若渴的学生般内心充满了激情。……
　　又一个黎明悄然而至。
　　“喝！分身术！”
　　伴着一声娇喝，菖蒲的身边又出现一个一模一样的菖蒲。
　　“啥？这是分身术？”
　　望着将查克拉平均分配给分身的菖蒲，鸣人一张嘴张得老大，内心喃喃自语一声，“这分明就是影分身嘛……”
　　“对啊，我已经分出一个分身来了啊，怎么，有问题吗？”
　　菖蒲疑惑地问向鸣人。
　　“没问题，一点问题也没有！”
　　鸣人连忙打消了菖蒲的顾虑，“菖蒲姐，你知道吗？这可是影分身啊……”
　　“影分身？”
　　菖蒲蹙起了柳眉，“好像听说过，有什么区别吗？”
　　“区别大了！”
　　鸣人立马开始唾沫横飞起来。
　　PS：大大们，看作者这么努力，你们也来点表示吧！收藏，鲜花，评价，月票，都来吧！有打赏就更好了！
　　


第七十三章   百蝶群舞，百花齐放
　　“哦，哦，那鸣人，我是不是很厉害？”
　　听到鸣人的解释，菖蒲高兴不已，忙兴奋地问向鸣人。
　　“恩，菖蒲姐，能把分身术修炼成影分身的，你是第一人。”
　　鸣人毫不吝啬地夸赞道。
　　“嘻嘻，鸣人，谢谢你了。”
　　菖蒲满心欢喜，拉过鸣人就是一顿猛亲。
　　鸣人被菖蒲的这一波柔情攻势差点没弄得晕过去，只能面红耳赤地享受着菖蒲对爱和激动的表达。
　　“唔……菖蒲姐，你好香……”
　　闻着菖蒲身上散发出的越来越迷人的芳香，鸣人心动不已，贪婪地汲取着菖蒲娇躯上的幽香。
　　“啪啪……”
　　几声微小的翅膀扑扇声响起，鸣人望向四周，顿时惊讶地长大了嘴巴。
　　今天开蝴蝶大会吗？
　　成百上千的蝴蝶围绕在鸣人和菖蒲的四周。而且，还有蝴蝶从远处飞来，整个蝴蝶队伍在不断壮大中。
　　“菖蒲姐，睁开眼睛看看四周……”
　　鸣人拍了拍闭上眼浑然不觉，依旧忘情地亲吻着自己的菖蒲的香背。
　　“唔……什么？”
　　菖蒲睁开朦胧的大眼望了望四周，下一刻，便可爱地张大了红润的小嘴。
　　“好多漂亮的蝴蝶。”
　　望着四周体色各异的蝴蝶，菖蒲甚至还可爱地揉了揉大眼睛，实在是太难以置信了。
　　“不止是蝴蝶，还有花……”
　　鸣人指了指训练场旁争相怒放的野花，那如雨后春笋般的盛开速度，让鸣人都能清晰地观察到一朵朵颜色各异的野花盛开的场景。
　　“鸣人，这是怎么回事？”
　　菖蒲喃喃地问向鸣人，这里怎么会变得如此的生机盎然？
　　“应该是我的生命之力汇聚了你的七彩查克拉所造成的效果吧？”
　　鸣人说出了一个可能性。
　　“我的查克拉？”
　　菖蒲皱了皱黛眉望向手心，那里流动着几缕顽皮的查克拉。
　　“菖蒲姐，你有没有发现，你的查克拉是香的？”
　　鸣人闻了闻菖蒲的葇荑问道。
　　“香的吗？”
　　菖蒲将手凑近了自己的瑶鼻，“恩，确实很香呢。”
　　“估计这种香味是蝴蝶最喜欢的吧。”
　　鸣人望着停在菖蒲肩上的蝴蝶，“你看这些蝴蝶都围绕着你转呢。”
　　“至于那些盛开的野花，我所拥有的生命之力可以催生它们成长。而你那七彩查克拉的香味，大概是一种可以促成这些花绽放的特别香味吧。”
　　鸣人完完全全地说出了自己的想法。
　　“真的是这样吗？我的查克拉如此的神奇？”
　　菖蒲姐怔怔地望着自己的查克拉，一时陷入了沉思。
　　“鸣人，我想我明白了。”
　　数分钟后，菖蒲黛眉舒展望着鸣人，露出一个柔美无比的微笑。
　　“忍法.彩蝶翩翩！”
　　“哗！”
　　随着菖蒲的一声娇喝，下一刻，自她的身体中溢出了股股七彩查克拉，然后瞬间化成色彩各异的蝴蝶围绕着鸣人转动着。
　　“唔…菖蒲姐，挺漂亮的。”
　　鸣人一脸闲适地盯着漫天飞舞的彩蝶，完全没有警戒之心。
　　“啵……”
　　忽然感觉脸上被亲了一下，鸣人疑惑地望向菖蒲，却发现她根本动也没动，依旧笑嘻嘻地看着自己。
　　“唔…菖蒲姐，这是幻术吗？”
　　鸣人饶有兴趣地望着菖蒲，也不去解除这个幻术。
　　“还不止呢……”
　　菖蒲轻笑一声。
　　“唰！”
　　下一刻，所有的蝴蝶纷纷向一处地方飞去，那里有一个木桩。
　　“嘭嘭嘭！”
　　此时，蝴蝶那原本薄弱的双翼硬得就像铁片般，直直地嵌入了木桩中。
　　“还能把幻境瞬间实化来制造攻击力？”
　　鸣人对菖蒲的招数是越来越感兴趣了。
　　“菖蒲姐，这一招你是怎么学到的？”
　　鸣人疑惑地望着菖蒲，内心满是不信，“如此诡异的一招哪是随便就能想出来的？”
　　但是，下一刻，鸣人便被彻底的打败了。
　　“我也不知道啊，随便想啊想的就想出来了。”
　　菖蒲微喘着香气，可爱地耸耸肩，一副“我什么也不明白，不要来问我”的模样。
　　“随便想啊想的就想出来了？”
　　鸣人敬佩地望着菖蒲，“菖蒲姐，你好变态。”
　　“臭小子，变态这个词是能随便乱用的？”
　　菖蒲伸出双手使劲地揉着鸣人的两边脸颊，“像我这样的美女怎么能用变态来形容？”
　　“呃……菖蒲姐，是厉害，是厉害……”
　　鸣人从他那已经被挤成“O”型的嘴巴里费力地吐出一句话。
　　“这还差不多……”
　　菖蒲松开鸣人被揉得微微发红的两颊，一脸的兴奋，“从此以后，我也是一名忍者了。”
　　“菖蒲姐，成为一名忍者有那么兴奋吗？”
　　鸣人疑惑地问向菖蒲。
　　“对啊，这样子我就可以保护重要的人啦。比如说父亲大人，比如说…你……”
　　菖蒲俏脸微红，痴痴地看着鸣人。
　　“菖蒲姐……”
　　鸣人感觉心里暖暖的。……
　　走在回家的路上，鸣人满脸开心的笑意，一想起刚才训练之后和菖蒲发生的一些事，鸣人就感觉生活真的是无比的美好啊……
　　一个纵身跳上了窗台，鸣人闪身钻了进去，进入了自己的卧室内。
　　“白姐姐，你说鸣人哥哥最喜欢摸你这里是吗？”
　　“唔……还要再下面一点……”
　　正欲爬上床，鸣人忽然听见被窝里传来声声细小的交谈声，接着被子的隆起处便开始微微地颤抖起来，显然被窝中的两美正在做着什么事。
　　嘴角忽然擒起一丝莫名的笑容，鸣人双手结了个手印，轻喝一声：“彩隐之术！”
　　猫着步子来到床沿，鸣人轻轻地蹲下身子，将耳朵贴近隆起的被子表面。
　　“白姐姐，是这样子吗？”
　　“恩……还要再用力一些……”
　　“白姐姐，这样子是不是比蹭大腿更舒服啊？”
　　“唔……是啊……”
　　“那我也想试一试……白姐姐，好不好？”
　　“恩……那你身子放松一点。还有，不要蹭大腿了……”
　　“恩……”
　　PS：大大们看得爽的话就支持作者吧。
　　


第七十四章  巧遇天天
　　“唔……白姐姐，好奇怪的感觉。”
　　紫语蝶的声音充满了颤意。
　　“是不是比蹭大腿舒服？”
　　白娇喘了一口香气问道。
　　“恩，恩……”
　　紫语蝶的答应声断断续续。
　　“悉悉窣窣……”
　　被窝中那轻微的响动，就像一块有着很大吸力的磁铁，将鸣人快速地吸引过去。
　　“哇咔咔，老婆们，我来了！”
　　鸣人像打了鸡血般兴奋起来，狂吼一声便撤去忍术朝被窝中钻去。
　　“嘭！”
　　下一刻，一声惊天动地的暴响声响起。
　　“鸣人哥，你怎么了？”
　　“白姐姐，鸣人哥哥的额头撞床板上了。”
　　“啊？这么响，是不是会很痛？”……
　　“唔，白啊，你很坏诶，教语蝶这种东西……”
　　额头上顶着一个特大号的青灰色软包，鸣人一脸暧昧地望着拘束而又羞涩的白。
　　“啊？鸣人哥，你…你都听见了？”
　　白闻言更加地羞涩，恨不得把头埋入自己的双峰间。
　　“呵呵，只听见了一部分。白啊，不用害羞嘛，虽然语蝶才刚发育，但也有必要懂得这些知识啊。”
　　鸣人看白实在是羞得不行了，便出言安慰。
　　“是啊，白姐姐，这种事情不是什么丢人事吧？”
　　紫语蝶嘻嘻一笑，“很开心呢…做这种事……”
　　“呃……”
　　鸣人愣了愣，随即一脸怪异地望着紫语蝶，内心暗暗祈祷，“语蝶可千万不要拐入弯路啊……”
　　“好了，白，语蝶，咱们不要再继续这个话题了。”
　　鸣人挥挥手打断了这种可以让人热血沸腾的言论。
　　“白，你也别害羞了，大家都是一家人嘛，即使脱光光面对着彼此也是自然的啊，更别说互相抓抓摸摸了。”
　　鸣人在下一刻又在向白以及紫语蝶灌输无良思想了。
　　“是呢，白姐姐，咱们是一家人呢，即使坦诚相待又有什么呢？”
　　紫语蝶笑嘻嘻地望着脸如火烧的白，显然已经被鸣人拐带进沟里了。
　　“哈哈，对，对，就是这样。”
　　鸣人乐得不行，心中狠狠地夸着紫语蝶的乖巧懂事。
　　“唔…真的是这样吗？”
　　白的眼神慢慢地变得自然。
　　“恩。”
　　望着白的转变，鸣人看在眼里，乐在心里，“就是这样。”
　　“鸣人哥，我知道了。”
　　白点点头，“我们是不分彼此的。”
　　“呃……”
　　望着白慢慢地解开衣服上的纽扣，鸣人眼神慢慢地变直，喉结微动。
　　“白，白，我们可以不用这么急的。”
　　鸣人有些吃不消，内心暗呼，“白的态度转变也太剧烈了吧？受不了了……”
　　“喔，也是，不用急于一时的。”
　　白点点头，松开了捏住纽扣的双手。
　　“嘻嘻，白姐姐……”
　　紫语蝶忽然从背后抱住了白，“语蝶忽然觉得你好可爱…”
　　“呃……”
　　鸣人愣了愣，接着赶紧捂住鼻子，内心止不住地颤动，“语蝶啊语蝶，你抱着白身子的哪里不好，偏偏死死地挤住白最软的地方……”……
　　“唰！”
　　任由寒风吹拂在自己的脸上，鸣人重重地舒出一口气，借此缓解内心那燃烧的火焰。
　　白和语蝶已经睡下，又一个的夜晚，却让鸣人怎么也静不下心来睡觉，只好到外面溜达溜达。
　　“呼……去哪里好呢？”
　　鸣人皱眉望着漆黑一片的四周已及远方零星点缀的灯光，想了一会儿还是决定去修炼。
　　“唰！”
　　借着寒风平复自己的一颗心，鸣人的身子直直往训练场掠去。
　　“升龙！”
　　“刷刷刷！”
　　刚赶到训练场，一排排森寒的利器便朝鸣人直直地射来，只把鸣人吓了一大跳。
　　“土遁.土流壁！”
　　“轰！”
　　发出土流壁挡住这一波攻势，鸣人怒吼一声，“是谁？不知道这样子是很危险的吗？”
　　“对…对不起！”
　　一声慌乱地娇呼声响起，一道倩影从对面直直地跑过来。
　　“这声音是……天天？”
　　鸣人内心有些不确定地道。
　　“你…你没事吧？”
　　随着微微的娇喘声，一道靓丽的身影来到鸣人面前，那可爱的发型，让鸣人确定了内心的想法。
　　“唔…你是天天吧？我没事。”
　　鸣人挥挥手，一脸的不在乎。
　　“喔，我知道了，你是鸣人吧？”
　　天天望了望散落在鸣人身前的泥土娇声一笑，“想不到你还挺厉害的么。”
　　借着昏黄的灯光，鸣人望着红着俏脸不住地喘着香气的天天。显然，天天已经修炼了很久。
　　“呃…还好啦。”
　　鸣人挠了挠头，他不怎么喜欢过分地炫耀自己。
　　“呵呵，鸣人，你还真谦虚。”
　　天天拍了拍鸣人的肩膀，“不错嘛，鸣人，你现在变得好高诶。”
　　“呵呵，看出来了？”
　　鸣人笑着问了一声。但其实是废话，除非走神或是太过兴奋，否则怎么可能看不出鸣人如此明显的变化？
　　“是啊，面庞变帅了，衣袍也很有范哦。”
　　天天一脸的自然笑，一点也不见拘束，仿佛跟鸣人早已熟络。
　　“对了，天天姐，你这么晚了还在这里修炼啊？”
　　既然天天不介意，鸣人也就顺竿爬了，对天天的称呼也变成略微显得亲昵的天天姐了。
　　“是啊，自己总不能太落后于人不是？”
　　天天娇声一笑，“笨鸟先飞嘛…”
　　“天天姐，反正也是闲着，让我来当你的陪练好不好？”
　　鸣人毛遂自荐道。
　　“好啊，反正鸣人你这么厉害。”
　　天天立马答应。
　　


第七十五章  天外陨星
　　“喝！飞镖影分身术！”
　　没有多余的废话，天天抬手挥出一把飞镖，再结了个手印。
　　顿时，密密麻麻的飞镖朝鸣人疾射而来。
　　“唰！”
　　同样抬手掷出几把手里剑，鸣人迅速结了一串手印，“手里剑影分身术！”
　　“叮叮叮……”
　　伴着一连串密集的金铁交击声，鸣人和天天之间的地面上快速集起厚厚的一堆森寒铁器。
　　“吱……”
　　利用半透明丝线扯起铁器，天天在下一刻迅速地将利器掷向鸣人。
　　“风遁.大突破！”
　　“呼……”
　　迅速地发出一道飓风，鸣人保持着结印的姿势望着被飓风刮飞的利器。
　　“双升龙！”
　　“刷刷刷！”
　　伴着鸣人的一招忍术告竭，天天的一波攻势又至，一时天空中密密麻麻全是各种武器的影子。
　　“超大玉螺旋丸！”
　　单掌擒天，鸣人一只手托起了一颗巨大的螺旋丸挡住了天空中飞下来的利器。
　　下一刻，伴着叮叮当当的响声，所有武器被尽数弹飞。
　　“鸣人，看来你很厉害嘛。下一招就是我的大招了，是一颗大铁球从天而降，你能接下吗？”
　　天天不放心地问了一声。
　　“没事的，天天姐，我能接住的！”
　　鸣人点点头表示肯定。
　　“自然模式！”
　　下一刻，鸣人立刻转变成自然模式。
　　“来吧。”
　　鸣人招呼一声。
　　“那么好，鸣人，你要小心！”
　　望着下方被墨绿之光包裹的鸣人，天天点点头，从忍具包中掏出一支灿金色卷轴。
　　“忍法.天外陨星！”
　　伴着天天的一声娇喝，下一刻，天空中突兀地出现了一颗直径十米的大铁球。
　　“轰！”
　　急速砸下，那铁球的下表面竟微微的有些发红，足以见这个大铁球的速度之快，威力之强。
　　“仙术.自然之盾！”
　　伴着鸣人的一声轻喝。下一刻，鸣人的头顶出现一面厚一米，面积两百多平方米的墨绿藤蔓缠绕而成的方形盾，散发着微微的朦胧之光。
　　“嘭！”
　　铁球砸在植物盾上，看似柔软的植物，在这一刻却爆发出如此强大的防御力，直接将那颗炙热的铁球拦下，伴着一声巨大的轰鸣声，植物盾一点事也没有，反而铁球下表面却是往里凹陷了寸许。
　　“鸣人，你这招威力叫什么，这面盾的防御力居然如此的强悍。”
　　从半空中落到地面上，天天气息不匀，吃力地用双掌撑住膝盖，努力不让自己的身体倒下去。
　　“天天姐，不要太勉强啊。”
　　蹿到天天身边扶住了她的娇躯，鸣人解释道，“这是我在一个模式下的特殊防御忍术，防御力，你也看到了吧？”
　　“恩…很强的防御力呢。”
　　天天喘着香气道，娇躯渐渐地变得绵软无力。
　　“呼，没想到训练很久之后再施放这一招居然如此的勉强。”
　　天天终于娇躯一软倒在鸣人怀里，再也提不起一丝力气。
　　“天天姐，我扶你去训练场外面的长椅子上坐坐吧？”
　　鸣人搂住天天的娇躯建议道。
　　“恩，麻烦你了。”
　　天天朝鸣人面带歉意地一笑，轻轻地闭上美目恢复着体力。
　　“天天姐，不介意我抱你紧一点吧？”
　　鸣人搂紧了天天的娇躯，几乎就是抱着的了。
　　“呵呵，都什么时候了，还介意这些。”
　　天天无力地一笑，轻轻摇摇头。
　　“天天姐，你还真是乱来啊。”
　　将天天扶到长椅子上坐下，鸣人苦笑地望着俏脸发白的天天，缓缓地为她体内注入股股生命之力。
　　“恩……”
　　随着鸣人注入的生命之力，天天体内暖洋洋的好不舒服，忍不住娇哼出声。
　　“舒服吧？”
　　鸣人把生命之力调成适宜的温度注入天天体内。
　　“恩……鸣，鸣人……”
　　天天娇躯猛地震了震，明明恢复了一丝力气，却又好像被抽空，软倒在鸣人怀中。
　　“怎么了？”
　　鸣人疑惑地问向天天，输入生命之力依旧不停。
　　“鸣人，你可不可以…恩……不要把热乎乎的力量传遍我的全身？”
　　天天一双眼渐渐变得水汪汪，不由自主地夹紧了双腿。
　　“这样子不舒服吗？”
　　鸣人内心疑惑，应该很舒服啊？
　　“舒服啊，可是……”
　　伴着娇躯如触电般的轻微颤抖，天天下面的话再也说不出来，只能软倒在鸣人怀中娇喘吁吁。
　　“咦？天天姐的表情很奇怪啊？”
　　鸣人望着天天红得都能滴下水来的俏脸，内心千万个想不通。
　　真是佩服了鸣人的后知后觉，太强悍了，表现得这么明显都看不出来。
　　“那个…鸣人，天色也已经很晚了…我要回家了，再见！”
　　天天朝鸣人招呼一声，急急地站起身往远处跑去。
　　“咦？这跑步的姿势很奇怪啊…天天姐尿急吗？”
　　鸣人疑惑地自语一声，接着一拍脑袋顿时“明悟”“哈哈，一定是了，怪不得天天姐刚才的脸这么红，怪不得她的娇躯会不安地扭动，怪不得她会双腿并拢，怪不得她一瞬间变得如此的害羞……”
　　一连串的“怪不得”下来，鸣人自以为是地以为自己明白了。其实，可怜的鸣人什么也不明白。原本可以后知后觉的，但是由于他的想法，便成了永远的不知不觉。除非天天主动告诉鸣人。但是，可能性是——零。……
　　“呼，好冷呐，上床睡觉。”
　　回到卧室中，鸣人望着隆起的被子，脱去了墨竹衣袍轻轻地掀开被子的一角躺了进去，他不能吵到白和紫语蝶。
　　“滴滴滴…滴滴滴……”
　　一躺入床内没多久，鸣人便听到一阵烦心的铃声。
　　“什么东西？”
　　鸣人皱眉望了望周围，没有闹钟啊……
　　“滴滴滴……”
　　又是一阵轻轻的闹铃声，鸣人将头躲入被子中，终于发现了发声地。
　　“原来闹钟被语蝶抱在怀中了啊……”
　　鸣人望了一眼白身旁的紫语蝶怀里的蝴蝶小闹钟，正在轻微地响动着的可爱小闹钟，正是罪魁祸首。
　　隔着白，鸣人左手侧撑起身子，右手越过白去拿紫语蝶怀里的小闹钟。
　　“恩……”
　　微哼一声，紫语蝶“吧唧吧唧”嘴，将小闹钟紧紧地抱在怀中。自然，也将鸣人的右手抱在了怀中。
　　“完了，我可不是怪蜀黎啊……”
　　想到自己现在的姿势，鸣人欲哭无泪。
　　PS：大大们，作者从来没有请过假吧？看作者这么努力，给点表示吧！作者我感激不尽！
　　


第七十六章  小南来袭
　　“丫的，好累……”
　　鸣人单手斜支着身体，另一只手还被紫语蝶抱在怀中，这种姿势，真的很辛苦。
　　“呼……忍不住了，慢慢俯下身子吧。”
　　轻喘了口粗气，鸣人的身子轻轻地下坠，直到自己的脸贴到了白那娇艳的面庞上。
　　轻轻地下移头部，鸣人准备靠到白的娇躯上休息一会儿。
　　“唔……鸣人哥哥，不要这样子摸人家啦，人家还小……”
　　梦呓了一句，紫语蝶微微开合着红润的小嘴，然后猛地翻了个身子。
　　“呃……”
　　“嘭！”
　　连带着鸣人的手被扯了过去，鸣人暗呼一声“糟”接着嘴巴便贴到白那柔软的娇唇上。
　　“唔……”
　　娇哼一声，白缓缓地睁开迷离的媚眼，第一眼望见的便是鸣人那张惊慌的脸庞。
　　“唔……唔……”
　　白一双大眼睛慢慢地变得春水汪汪，微微地娇哼几声便开始回应起来。
　　“呃……”
　　鸣人脑袋有些发晕，自己的右手还被埋在紫语蝶那刚刚发育的两个小包之间，怎么能开始做那种事啊。
　　“啾……啾……”
　　拼命地吸吮着鸣人的嘴巴，白嘴角流下几丝晶莹的香涎，眼神火热，显然已经动情。
　　“我去…这算怎么回事啊？”
　　鸣人欲哭无泪，可千万别把语蝶小萝莉弄醒啊。
　　“恩……”
　　但是，天不遂鸣人愿，伴着一声甜腻腻的娇哼声，紫语蝶睁开了她那双美丽的紫色大眼睛。
　　“唔……小抱钟呢？”
　　可爱地伸出小手挠了挠秀发，紫语蝶低下头望向自己的怀抱。
　　“恩……还在。”
　　紫语蝶呢喃一声，眼神继而变得有些疑惑，“怎么还有只手？我记得没有买手形的闹钟啊……”
　　“呼，鸣人哥，白要……”
　　松开鸣人的嘴巴，白一双玉手不停地在鸣人身上摸索着，娇喘吁吁，有些难受地哼了哼。
　　“唔……白姐姐，鸣人哥哥？”
　　紫语蝶转头望向皮肤娇红的白还有一脸尴尬之色的鸣人。然后，她发现了她怀中之物的由来。
　　“鸣人哥哥，你好坏……”
　　紫语蝶娇媚地瞥了一眼鸣人，“人家还小呢…”
　　“呃……”
　　鸣人其实很想说这是个误会。但是，无论是白还是紫语蝶都不会相信爱占便宜的鸣人所说的话。
　　“鸣人哥哥，这样子…很舒服吗？”
　　紫语蝶气息有些不匀。原本就有些媚的身子骨，现在更是媚了，浑身都透着媚气。
　　“我去，非礼勿视，非礼勿视！”
　　鸣人内心反复地念叨着“非礼勿视”这四个字，右手不断地试着抽出来。
　　“语蝶，这个…先把鸣人哥哥的右手放开好不好？”
　　鸣人笑着望向紫语蝶。
　　“不放！”
　　紫语蝶嘟起小嘴，“放了我会不舒服…”
　　“可是…这个……”
　　鸣人表情为难之色明显。
　　“语蝶妹妹，你醒了吗？”
　　白将水汪汪的大眼转向紫语蝶，然后眼神奇怪地望着鸣人的右手。
　　“这个，白，是误会，误会……”
　　鸣人躺在白的娇躯上，额头微微地见了冷汗。……
　　“今天去哪里吃啊？”
　　鸣人望了望身子两侧的白和紫语蝶。
　　“还是羊肉串吧？”
　　紫语蝶用如玉般的小手指点了点朱唇建议道。
　　“恩。”
　　白点了点头表示同意。
　　“不要吧……”
　　鸣人有些小声地抱怨。
　　“纸手里剑之术！”
　　一声娇喝响起，下一刻成百的纸手里剑朝鸣人迅速刺来。
　　一般，看到纸，人的第一反应是……
　　“火遁.烈火灼！”
　　“嘭！”
　　伴着一大团火焰朝纸手里剑猛烧过去，一排排的纸手里剑迅速坠入火海。
　　“唰！”
　　但是下一刻，从火焰中安然无恙飞出的纸手里剑让鸣人瞳孔猛地一缩。
　　“土遁.油壁！”
　　“啪啪啪……”
　　鸣人结印手势刚落，地面上便被迅速地洒上了一层黑油，接着一面油光四射的土墙被迅速地升起。然后，所有的纸手里剑被纷纷粘贴在土壁上。
　　似乎想到了什么，鸣人左右抱着白和紫语蝶猛退。
　　“爆！”
　　伴着一声冷冷的娇喝，土油壁瞬间爆裂，土渣四散。
　　“小南？”
　　想到刚才的纸手里剑，鸣人心里顿时有了底。
　　周围有着一瞬间的死寂。下一刻，一个有着浅蓝紫色美发，深橘黄色的瞳孔，额头右边有着一朵精致的白色纸花，穿着红云装如天使般美貌恬然的女子出现在鸣人面前。
　　“漩涡鸣人是吧……”
　　小南眸子中不含任何情感，“终于找到了。”
　　“鸣人哥，你认识她吗？”
　　白在鸣人身旁问道。
　　“鸣人哥哥，她会伤害你。”
　　紫语蝶一双紫瞳中紫芒大耀，喃喃地说了一声，接着钻入鸣人的身体。
　　“式纸之舞！”
　　冷喝一声，小南的脸上一大叠白纸突兀地显出，似乎是由自己的俏脸分化出来的。下一刻，小南玉手一招，顿时所有的白纸朝鸣人快速飞来，似欲层层地贴到鸣人的身体上。
　　“零冰点！”
　　“喀啦！”
　　将所有的白纸冻结住，白神色冰冷：“想要伤害鸣人哥的人，必须予以毁灭！”
　　“天纸！”
　　“哗啦！”
　　身后迅速地伸出一对白色的翅膀，小南神色也是冰冷无比，漩涡鸣人，她一定要带回去。
　　“纸雨之术！”
　　“冷月霜华！”
　　两声娇喝，同样冰冷，锋利如刀的割纸，撕裂如镰的寒气，谁胜谁负？谁输谁赢？
　　


第七十七章  佩恩六道
　　“喀啦……”
　　不断的有白纸被冻结、粉碎，但小南的纸雨之术似乎真的如雨一般，无穷无尽、连绵不绝。
　　两女似乎在这一刻僵在了一起，谁也不让谁。
　　“通灵之术！”
　　“嘭！”
　　一声断喝在小南身侧响起，下一刻，六道穿着红云装的身影出现在小南面前。
　　“神罗天征！”
　　“轰！”
　　一个声音断然响起，下一刻，以六人中其中一个为中心，一道极大的冲击波轰散了白的寒气，并朝白和鸣人直直地逼来。
　　“仙术.自然之盾！”
　　一看情况不妙，鸣人立刻启动自然模式，挥出一道盾牌挡在自己和白的身前。
　　“空！”
　　一道破空声响起，冲击波轰在了植物盾上，僵持了一会儿后消散不见。
　　“佩恩？”
　　望着对面六人的轮回眼，鸣人眉头大皱，天道佩恩的究级神罗天征还有地爆天星，不好对付啊。
　　“小南，下面就交给我了，你退下。”
　　天道佩恩吩咐一声，和其它五个佩恩一起走上前来。
　　“通灵之术！”
　　“轰隆隆！”
　　畜生道结了个手印，顿时有好几只通灵兽被召唤出来。
　　龙虾、狼、秃鸠、犀牛还有地狱三头犬，一只只的通灵兽，都是巨大无比的体型。
　　“喝！仙狐术.超大玉螺旋丸！”
　　“嗡！”
　　一个巨大的墨紫色螺旋丸被鸣人托在手掌上，越涨越大。
　　“喝！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　擒着直径十米的变异螺旋丸，鸣人几个闪身将所有的通灵兽尽数弹飞。然后，鸣人擒着紫螺旋丸，朝六个佩恩狠狠地按了下去。
　　“究级神罗天征！”
　　“自然之术.四方木台！”
　　为了防止佩恩的变态神罗天征毁了木叶，鸣人连忙在周围支起一个密封性的长方体墨绿色罩子，四个角落处分别有一个墨绿色木台。
　　与此同时，火影楼，纲手办事处。
　　“有敌袭！各上忍以及暗部纷纷前去支援！”
　　望了一眼黑烟袅袅升起的各处，纲手柳眉紧蹙，左手臂一挥吩咐道。
　　“是！”
　　卡卡西、凯等一众上忍还有暗部干净利落地应了一声，闪身朝各战区赶去。
　　“忍法.通灵之术！”
　　“嘭！”
　　下一刻，纲手召出蛞蝓，神色凝重地吩咐道：“蛞蝓，马上去医治其他人！”
　　“是！纲手大人！”
　　“噗！”
　　蛞蝓回答一声，身子软绵绵地化为上百的小蛞蝓朝四处游去。
　　“小樱，井野，你们去医院帮忙！”
　　纲手对站在她两边的小樱和井野吩咐道。
　　“是！”
　　小樱和井野应了一声，立马出发。……
　　“轰！”
　　又是一声爆鸣，处于绿色光罩内的鸣人和剩下的两个佩恩，修罗道和天道战得如火如荼。
　　“纸分身！”
　　“零冰点！”
　　鸣人和两个佩恩的战圈之外，小南和白同样不分上下地战在一起，你来我往，招招攻势凌厉。
　　“碎！”
　　“爆！”
　　“轰！”
　　不断的有纸分身被冻碎，也不断的有纸分身发生爆炸，但也都被白的寒气阻挡下来。……
　　“千鸟流！”
　　“死神仪式！”
　　“唰！”
　　睁着三勾玉写轮眼，佐助凝神望着飞段的一举一动，写轮眼中的勾玉飞速转动。
　　跳步躲开佐助，飞段神色狰狞不已，如此的攻势，自己的仪式根本没办法开始啊。
　　“千鸟光剑！”
　　“噗哧！”
　　查克拉幻形，佐助拳头朝飞段一举，顿时从他的手臂上延伸出一把恣意伸长的雷光剑，将飞段的心脏刺穿。……
　　“压害！”
　　“木叶大旋风！”
　　“嘭！”
　　以超快的速度将角都一脚踢飞，小李背过左手竖起右手掌对着角都，“木叶，李洛克！”……
　　“风遁.仙狐遁.螺旋手里剑！”
　　睁着仙狐眼，鸣人将一把紫色查克拉手里剑狠狠地砸向天道佩恩。
　　“爆裂导弹！”
　　“轰！”
　　挡在天道前面，修罗道那改造过的三头六臂傀儡人体，从他的铁质胸膛前打开一个黑乎乎的大洞，一颗巨大的导弹猛地轰向擒着螺旋手里剑的鸣人。
　　“喀啦！”
　　看起来威力巨大无比的导弹，在鸣人的仙狐遁螺旋手里剑面前如一张裁纸般没有任何作用，轰碎导弹后鸣人速度不减，将螺旋手里剑狠狠地打在了修罗道的钢铁身躯上。
　　“喀啦啦……”
　　密集的凹陷割裂声响起，修罗道的身体立刻如一个纸团般被皱紧揉搓成一团。
　　“那么，只剩下天道了。”
　　望着天道，鸣人咧嘴一笑，眼露危险之光。
　　“强……佩恩！”
　　望着绿色方罩内的情况，小南大吃一惊，咬咬牙做出一个决定。
　　“忍法……神之纸者之术！”
　　娇喝一声，小南一双葇荑微摆，地面上顿时裂开一道巨大的鸿沟。
　　“糟！”
　　双眼中紫绿色瞳孔一缩，鸣人连忙撤去四方木台结界蹿到白身前将她抱在怀中。
　　“小南，让我来！”
　　天道断喝一声，双掌擒天。
　　“佩恩，你不能用这招！”
　　小南吃了一惊。
　　“没事，这次只是第一次而已。”
　　佩恩语气淡然。
　　“地爆天星！”
　　


第七十八章 长门的重生
　　“轰隆隆！”
　　一股巨大的吸力由上空袭来，鸣人连忙挥手结出一串手印。
　　“自然之术.万年树皇的守护！”
　　“轰隆隆！”
　　继佩恩的地爆天星后，鸣人的身旁紧接着出现一连串的轰鸣声，随后一颗顶着墨绿皇冠的大树出现在鸣人身后，挥出藤蔓枝条将鸣人和白护住并拉入自身粗壮的树干内。
　　任凭地面的岩石泥土不断地被吸起，万年树皇纹丝不动扎根地面，似乎不受一点影响。
　　轰鸣声渐渐地变小，天道衣衫褴褛，微喘着粗气望着前方的恐怖大树，他分明感到了一股如同帝王般的威压。
　　“刷刷刷！”
　　猛地挥出一条条硬如钢鞭的枝条刺向天道，万年树皇扎根于极度凹陷的地面中，就这么孤傲地立着，散发着王者之气。
　　“噗哧！”
　　所有的枝条一根不拉全部刺入了天道的身体内，鲜血飞溅。
　　至此，六道分身，全部被解决。
　　“小南是吧？带我去找长门。”
　　从树皇的树干中抱着白现出身形，鸣人撤去忍术，踱步来到小南面前。
　　“休想！”
　　小南一脸冰冷地望着鸣人，“神之纸…呃……”
　　一个手刀切晕了小南，鸣人皱眉望着昏倒在自己肩头的小南，无奈地摇摇头，还真是倔强啊……
　　用生命之力裹起天道的遗体，鸣人望了一眼白，眼神有些为难。
　　“这个……语蝶，能不能让白也住进自己的身体？”
　　鸣人试探性问道。
　　“鸣人哥哥，不行的喔，白姐姐的查克拉还不够，贸然进入你的身体可能永远也出不来喔。”
　　紫语蝶的声音自鸣人脑海中传来。
　　“难道你不能把白带出来吗？”
　　鸣人心中还抱有着一丝希望。
　　“鸣人哥，我也想啊，但是现在的查克拉还远远不够啊。”
　　紫语蝶声音带着掩饰不住的失望，她也想白进入鸣人身体陪她聊天啊。
　　“不行吗？”
　　鸣人叹了口气，望了一眼乖巧的白。
　　“鸣人哥，你有事要去做吗？那我回家好了。”
　　白在此刻乖巧无比。
　　“恩，白，那让语蝶跟你一起回家吧。”
　　从体内召出紫语蝶，鸣人笑着把紫语蝶推向白。
　　“白姐姐，我们回家吧。”
　　紫语蝶牵起白的柔手笑道。
　　“恩。我们走吧，鸣人哥，要小心。”
　　白俨然如一个温柔的小妻子般体贴。
　　“放心。”
　　鸣人点点头，给了白一个放心的笑容。
　　望着白跟紫语蝶渐行渐远，鸣人扛起小南，将天道的遗体拉近自己。
　　拔出一根天道身上的黑色管子，鸣人感受了一下其中的查克拉，嘴角勾起一抹笑用生命之力拉着天道遗体就往远处掠去……
　　就在木叶村周围，一个秘密基地内，皮包骨头的长门被身后密密麻麻的黑色如电线般的条带束缚在座位上，正是外道魔像的危害。
　　“长门？”
　　闪身跳进密室内，鸣人饶有兴趣地望着虚弱无比的长门。
　　一头红发恣意地洒落下来，长门抬眼望了望对面的鸣人：“漩涡鸣人是吧？”
　　“是我，咱们来谈谈吧？”
　　将小南扶到一边半躺下，鸣人朝长门笑笑，“放心，她只是昏过去了，没有大碍。”
　　“我知道。”
　　长门那干涩的声音从喉头挤出，似乎早有预知。
　　“那么，长话短说。”
　　鸣人笑了笑，说出了他心中对和平的看法。
　　“这样的和平吗？”
　　长门抬起瘦削的脸望着屋顶，“似乎可以实现呢。”
　　“那么，做个交易如何？”
　　鸣人嘴角擒出一丝莫名的笑意。
　　“交易？”
　　长门疑惑地看着鸣人。
　　“我让你枯木逢春，你为我做事。”
　　鸣人向长门抛出了橄榄枝。
　　“恩，帮助你是绝对可以的。但是，这可是外道魔像啊，你能帮我解脱？”
　　长门语气疑惑。
　　“放心，交给我。”
　　鸣人自信满满。
　　“唔……”
　　正在这时，小南的一声娇哼吸引了鸣人和长门的注意。
　　“长门？漩涡鸣人，你想做什么？”
　　睁眼便望见漩涡鸣人跟长门面对面站在一起，这使小南大吃一惊。
　　“小南，乖乖呆着不要动！鸣人君跟我已经达成协议了！”
　　长门使出仅剩不多的力气喝斥一声，然后凝神望着鸣人，“假如你解放了我，为了和平，我长门唯你是从！”
　　“OK！那么，开始了。”
　　鸣人双手开始结起从未结过的复杂手印。
　　“生之术，印结！”
　　结完最后一个手印，鸣人低喝一声，周围已是墨绿之光满屋。
　　“忍法.创造新生！”
　　“嗡！”
　　伴着鸣人忍术的发动前奏完成，空气似乎发出了轻鸣，所有的生命之光开始旋转起来，呈漩涡状由长门脑袋注入他体内。
　　闷哼一声，长门的身体震了震，接着便开始鼓涨起来。
　　“啪啪，啪啪……”
　　连接在长门背后的粗黑线被一根根地扯断，然后沐浴在墨绿之光中消融。
　　整个忍术长达数小时之久，但看在长门和小南的眼中，似乎却只有一瞬。
　　“呼，差不多了……”
　　喘着粗气放下了保持结印姿势的双手，鸣人自从领悟了自然之后，从来没有一次向这次像这样疲累过。
　　“长门，你的身体？”
　　小南吃惊地捂住红润的嘴巴，双眸雾气蒙蒙。长门的身体，居然诡异地回到了多年前的小孩状态，无论是样貌，还是身体。
　　“呼，鸣人，你还真是能创造奇迹。”
　　长门低头望了望自己的身体，“那么，从这一刻开始，长门唯你的命令是从！”
　　“呵呵，长门，我不用你唯命是从，只要你安分点，为真正的和平多做点事，就好了。”
　　鸣人挥了挥手道。唯命是从？自己不需要。
　　“小南，跟着鸣人君走。”
　　看着鸣人转身似欲离开，长门连忙朝小南吩咐一声。
　　“恩，知道了。”
　　小南点点头，一点犹豫之色也没有。
　　“啥？”
　　鸣人望了一眼小南，“这个…不用了吧？”
　　“鸣人，你救了长门，小南就是你的了。”
　　小南语气坚定。
　　“呃…咳咳……”
　　鸣人差点没被自己的一口口水呛死，这句话，太有歧义了。
　　


第七十九章  蛇盘谷之行
　　“鸣人，走吧。”
　　没有给鸣人同意或是拒绝的时间，小南深深地看了天道遗体一眼，当前转身往前走去。
　　“小南！”
　　鸣人叫住了望窗户口踱去的小南，点了点天道的遗体，“你其实很想看到他被安葬吧？没事，这点时间我等得起。”
　　既然小南决心打算跟着自己了，鸣人也不再反对。或许，他从来就没有反对的意思。
　　停住脚步，小南缓缓地转过身，深深地注视了鸣人好一会儿才开口：“鸣人，谢谢你……”……
　　“长门，把你的朋友安葬在这处春暖花开的地方，相信他一定不会寂寞。”
　　望着变回小孩模样的长门，鸣人阳光地一笑，被暖洋洋的太阳光照射，任谁心中的阴影都会散去大半。
　　“恩，我想也是的。”
　　轻轻一笑，长门凝目望着强彦的遗体，似乎一刻也不愿移开。
　　“那么，我要走了，长门，你多保重。”
　　朝长门挥挥手，鸣人转身离去。
　　跟上鸣人的脚步，小南踱步赶了过去。
　　“鸣人，相信你会带来和平的，一定可以！”
　　望着鸣人的背影，长门双眸中充满了期望与信任。……
　　“那个，小南，待会儿遇见白，你……”
　　鸣人侧过头望着只顾走路的小南，讪讪一笑便欲说些什么。
　　“鸣人，我知道。”
　　小南打断了鸣人的话语，“我不会让你为难的。”
　　“那谢谢你了。”
　　鸣人实在不知道能说些什么。
　　“白，开门了！”
　　走到家门前，鸣人朝楼上喊了一声，接着便有咚咚咚的登楼梯声音传来。
　　“鸣人哥，你……”
　　白笑颜如花，“回来了”这三个字还没说出口，便被猛地遏止住。
　　“是你？”
　　蹙着黛眉，白冷冷地望着鸣人身旁的小南，语气也是冰冷无比。
　　“恩。”
　　小南轻轻点点头，“之前的事仅仅是个误会，请你原谅，我很抱歉。”
　　“呃…对啊，白，不要生气了，我不是好好的吗？”
　　鸣人探过身将白轻轻地搂入怀中安慰道。
　　“恩，看在鸣人哥没事的份上，暂时饶了她吧。”
　　白依恋地伏在鸣人的胸膛上呢喃一声。
　　“那么，进去吧。小南，你也进来。”
　　鸣人抱着白往里屋走去，朝小南招呼一声。
　　点点头，小南没有一点犹豫踏入鸣人的家中并顺势关好了门。
　　“小南，这里就是我的家了，等会儿我给你腾个房间出来住。”
　　带着小南进入自己的卧室，鸣人朝小南介绍道。
　　“不用了。”
　　小南抬眼望了望四周，“我就住这间卧室里好了。”
　　“好啊，这样子鸣人哥哥就不用麻烦地去找根本不存在的房间了。”
　　紫语蝶高兴地拍了拍柔手道，年龄还小的她一点也不懂得忌讳。
　　“呃…其实，要找的话，还是可以找出一间房的。”
　　擦了擦额头上并不存在的汗水，鸣人尴尬地笑了笑，心里连把紫语蝶抓起来打她小屁股一百下的心思都有了。
　　“鸣人小帅哥！”
　　正在鸣人和三美面对面坐在一起大眼瞪小眼不知该说些什么的时候，一声娇唤响起。
　　“呃…是照美冥？”
　　鸣人内心一惊，“这女人现在来找自己干吗？”
　　“白，就说我不在。”
　　朝白轻轻地吩咐一声，鸣人一副做贼心虚的模样。
　　“鸣人小帅哥，不许骗姐姐说你不在哦，不然姐姐可是会不高兴的。”
　　照美冥又是一声娇呼，其中威胁的意味明显。
　　“呃…我在，我在！”
　　鸣人连忙应声，他怕再保持沉默照美冥可能会把他的家给溶化了。
　　“那个，白，语蝶还有小南，我可能出去有点事，你们在家好好呆着。”
　　鸣人朝三美交待一声，便欲出门。
　　“我也去！”
　　小南站起身，走到鸣人身前。
　　“你不用去的，又不是什么危险的事要让我去做。”
　　鸣人连忙拒绝。
　　“我要保护你！”
　　小南语气坚决。
　　“呃……”
　　鸣人郁闷了，自己有那么弱吗？
　　“小南姐，你就让鸣人哥自己去吧。还有，你想要帮到鸣人哥，可是还有很多东西要学习呢。”
　　白朝固执的小南娇唤一声，接着调皮地朝鸣人眨眨眼。
　　“呃……”
　　鸣人有些搞不明白白的眼神，这算什么意思？
　　“还有很多要学吗？”
　　小南自语一声，接着点点头变出了一束纸花递向鸣人，“鸣人，那你路上小心。”
　　“放心。”
　　接过纸花，鸣人笑嘻嘻地望着三美，“那我走了。”……
　　“冥姐，找我有事？”
　　打开窗户蹿到楼下，鸣人朝照美冥尴尬地一笑问道。
　　“当然有事咯。”
　　照美冥缓缓将娇躯欺近鸣人，“小帅哥，帮姐姐一个忙好不好？”
　　“帮什么忙？”
　　鸣人将脸往一侧偏了偏问道，他不敢去看照美冥那近在咫尺的俏脸。
　　“跟姐姐去一个地方。”
　　照美冥伸出葇荑捏住鸣人的下巴面朝自己，朝鸣人的脸上哈了一口香气道。
　　“什么地方？”
　　鸣人的视线不断地游移，心不在焉地问道。
　　“蛇盘谷。”
　　照美冥檀口轻启，缓缓说出这三个字。
　　“蛇盘谷？”
　　鸣人皱起了眉头，从来没听说过有这么一个地方啊。
　　“恩。”
　　照美冥点了点头，“怎么样？愿不愿意跟姐姐去？”
　　“去干吗？”
　　鸣人咽了口唾沫问道。
　　“不要问干吗，小帅哥，你只要回答我去不去就可以了。”
　　将柔唇凑近鸣人的嘴巴，几乎就要贴上去了，照美冥此刻的表情媚惑性感无比，让鸣人有些心猿意马。
　　“去，去。”
　　鸣人望着照美冥那媚得几乎可以滴出水来的左眼，云里雾里的就答应了。
　　“真是乖啊，小帅哥，那么给你一点奖励好了。”
　　照美冥嫣然一笑，将柔唇贴上了鸣人的嘴巴。
　　“唔……”
　　悄悄地抱住照美冥的娇躯，鸣人的魂都快飞了，手感真好。
　　PS：大大们，一个月就要末了，大大们手里如果还有月票的话，就砸给作者吧，小流在此谢过。
　　


第八十章  蛇皇美杜莎
　　“小帅哥，便宜也占够了，咱们是不是该出发了？”
　　松开鸣人的嘴巴，照美冥一脸笑意地望着鸣人。
　　“哦，哦，走吧。”
　　再贪恋地抱了一会儿照美冥，鸣人点点头道。
　　“跟在我后面小帅哥，小心走丢了喔。”
　　照美冥朝鸣人调笑一声，然后转身离去。
　　“诶，你慢一点啊！”
　　鸣人稍稍一分神，照美冥就蹿出去老远，这让鸣人郁闷不已，“怎么搞得是自己有事求她一样啊？”……
　　“这里就是蛇盘谷？”
　　望着如盆地般凹陷下去的地段，鸣人疑惑地问道。
　　“恩，经过我多年的涉足，里面全是蛇类生物。像花斑蛇，眼镜蛇，竹叶青什么的。”
　　照美冥望着下方丛生的杂草向鸣人介绍道。
　　“呃…你来这种地方干什么？”
　　鸣人郁闷了，好好的一个美女，不去其他地方，却来这种一般女子都怕的地界。不得不说，照美冥真的不能以常理度之。
　　“找我要找的东西。”
　　照美冥眼神第一次流露出渴望，“蛇皇的血液，我一定要得到。”
　　“蛇皇的血液？”
　　鸣人郁闷了，“要那玩意来干吗？”
　　“美容养颜啊。”
　　照美冥对鸣人的抱怨嗤之以鼻，“小帅哥，看来你什么也不懂啊。”
　　“我为什么要懂那种事？”
　　鸣人继续抱怨中。
　　“好了，小帅哥，别唧唧歪歪了，跟我下去。”
　　照美冥招呼一声，当先踩踏着褶皱的土壁往下蹿去。
　　“诶，干吗这么急啊？”
　　鸣人无奈地跟在照美冥屁股后头跳了下去，真是个急躁的女人。
　　“火遁.野火燎原！”
　　“轰！”
　　一踏足地面，照美冥便放出了一个超大范围的火遁术将这里烧得一干二净。
　　“喂，冥姐，你怎么把这里烧得光秃秃了啊？”
　　跳到照美冥身后，鸣人被照美冥放的这一把大火吓了一跳。
　　“没事，过不了几天就会长回来的，这里的植物很奇怪。”
　　照美冥招呼一声，当先踩着焦黑的地面往前走去。
　　“无语了……”
　　望着照美冥窈窕的背影，鸣人起步跟了上去。
　　“溶遁.溶怪之术！”
　　“嘶嘶……”
　　又是一条特大的眼镜蛇在照美冥的手下丧生，鸣人百无聊赖地看着照美冥一个人的表演，直感觉无趣无比，什么嘛，到这里来就是为了看美女作秀？
　　“嗡！”
　　正当鸣人有一脚没一脚地往前走去的时候，一声轻鸣响起，接着鸣人身体内的生命之力猛地溢出来，围绕在他的四周。
　　“怎么回事？”
　　感受着生命之力有违常理的反应，鸣人眉头大皱。
　　“哗啦……”
　　接着从前方的一块土岩后显出了一个身影。
　　“又是兜和大蛇丸？”
　　鸣人皱眉望着前方面色痛苦的复合人，内心疑惑，“他们来这里干什么？”
　　“大蛇丸大人，是漩涡鸣人那个小鬼，我们快跑吧，胸口的细胞快要炸裂了。”
　　兜那痛苦的声音传来。
　　“可恶啊，马上就要寻到那股可以让我们完美地融合在一起的力量媒介了，就这么白白地失掉了！漩涡鸣人！”
　　大蛇丸语气癫狂，似欲择人而噬。
　　“想逃？”
　　望着复合人后退的步伐，鸣人一个闪身蹿到了复合人身前，草雉剑猛地召出横切过去。
　　“哧啦！”
　　伴着一阵破皮声，复合人的胸膛被开了一个巨大的口子。
　　“哇啊！”
　　大蛇丸和兜同时惨叫，立马结印，“秽土转生！”
　　“轰隆隆！”
　　两个棺木升起，现出了里面初代和二代的身影，现在，兜和大蛇丸只希望秽土转生能拖住鸣人一会儿。
　　“通灵！万蛇！”
　　在鸣人将初代和二代轰飞的时候，复合人召出了万蛇，接着跟着万蛇一起化为一嘭白烟消失。
　　“生命之光.净化！”
　　望着初代和二代丝毫没有受伤的模样，鸣人皱了皱眉结出一串手印，顿时光芒大耀，将初代和二代的身子完完全全地笼罩住。
　　下一刻，沐浴在光芒中，什么也没了，初代和二代就像从来没有出现过一样，未能留下一丝痕迹。
　　“唔……小帅哥，你的实力比我想象的还要厉害嘛。”
　　扭动着腰肢摆到鸣人身边，照美冥媚眼含春地看着鸣人，“小帅哥，我真的越来越喜欢你了，咱们谈恋爱吧？”
　　“呃……冥姐，别开玩笑了成不？咱们还是快赶路吧。”
　　鸣人被照美冥的柔情攻势吓了一跳，立马抬步往前走去。
　　“真是个不解风情的臭小子！”
　　照美冥难得的露出了小女儿模样，“人家难得的表白呢。”……
　　“诶，我说冥姐，你说的蛇皇到底在哪里啊？”
　　走了大半天见到的却只是没有多大威胁的“小蛇”鸣人终于忍不住抱怨起来。
　　“哎呀，就快到了嘛，急什么？”
　　照美冥走在前面转过头娇媚地瞪了鸣人一眼抱怨道。
　　差点被照美冥的这一记电眼电死，鸣人乖乖地闭嘴不言，只顾走路，这个时候千万不能惹照美冥，因为现在的她实在是太奇怪了。……
　　“哟，小妹妹，你怎么又来了？”
　　不知走了多久，忽然一声娇媚无比的呼声响起。
　　抬起耷拉着的脑袋，鸣人第一眼望见的便是一个山洞，旁边树立着一块石碑，上面刻有“蛇皇府”三个字。
　　“呃…这也能叫府邸？”
　　鸣人望着纯天然的山洞，心里一阵无语。
　　“是呢，莎姐姐，人家这次来还是想借你的少许鲜血一用呢。”
　　照美冥一脸人畜无害的笑容，媚声道。
　　“唔…冥姐，这个女的是谁啊？”
　　望着对面紫色头发自然地洒落到浑圆的翘臀上方，一双墨绿的大眼睛透着抑不住的丝丝妩媚，俏脸轮廓柔和，如蛇的腰肢扭动，虽然是粗布衣物加身，但也难掩其皎好的身姿，绝代的风华。
　　“她啊，就是我跟你说过的蛇皇——美杜莎。”
　　照美冥压低了声音凑到鸣人耳边道。
　　“什么？”
　　鸣人吃了一惊，“美杜莎？”
　　


第八十一章  奇怪的血液
　　“对啊，漂亮吧？小帅哥，你是不是动凡心了呢？”
　　照美冥俯身贴在鸣人的耳垂旁调笑道。
　　“冥姐，你别开玩笑了。”
　　鸣人讪讪地笑了笑以掩饰内心的尴尬，因为他确实动心了来着。
　　“哟，小妹妹，这次还带了个帅哥来啊？怎么，想要用这个帅哥跟我做交易？”
　　美杜莎美眸瞥了一眼鸣人，然后媚笑一声朝照美冥说道。
　　“是呢。莎姐姐，我把这个帅哥送给你，你给我一点你的血好不好？”
　　照美冥把鸣人向前推了推笑道。
　　“冥姐，你不是开玩笑吧？”
　　鸣人吓了一跳，开玩笑，怎么可以拿自己做交易？
　　“恩，可以，那你先把小帅哥送过来，我来验验货。”
　　美杜莎朝鸣人邪媚一笑招招手，“小帅哥，还是你自己过来吧。”
　　“冥姐，你不能这样做……”
　　转头望着把自己推向美杜莎的照美冥，鸣人“幽怨”地道。
　　“小帅哥，看你对这个大美女也很感兴趣啊，倒不如顺水推舟帮了冥姐这个忙好不好？”
　　照美冥看样子是玩真的了。
　　“别，别，冥姐，我喜欢你，你别把我送人好不好？”
　　鸣人哭丧着一张脸望着身后的照美冥，可怜的模样让照美冥的动作微微顿了顿。
　　“咯咯，小帅哥，既然你喜欢我，就要为我做点事啊…”
　　照美冥捏了捏鸣人的脸蛋，“不要任Xing，乖……”
　　“诺，莎姐姐，小帅哥就在这里了，你验货。”
　　将鸣人推到美杜莎跟前，照美冥嘻嘻笑道。
　　“恩，我看看。”
　　美杜莎伸出一只柔柔玉手捏了捏鸣人的脸，“皮肤很好，不错……”
　　“那么，莎姐姐，您可满意呢？”
　　照美冥的娇躯微微地僵Ying起来。
　　“恩，还算满意吧。但是……”
　　“唰！”
　　“乒！”
　　寒光乍现，照美冥凝着美目擒着一把利刃划向美杜莎的皓腕。
　　“但是，身为主人的你却别有用心喔。”
　　捏着墨绿色千本挡住了照美冥手中的利刃，美杜莎轻轻一笑，“所以，交易失败。”
　　“秘术.异蛇！”
　　“溶沸遁.火山爆发！”
　　“嘭！嘭！”
　　伴着两声娇喝，炙红的岩浆和无数墨绿的能量大蛇撞在一起，难分上下。
　　“小帅哥，姐姐怎么可能舍得把你送给其他女人呢？”
　　照美冥凑过柔唇在鸣人脸上轻啄一下，“你可是我的心肝宝贝呢。”
　　“呃……”
　　鸣人此时却是被滚热的岩浆和不断地分裂增多的能量大蛇吓了一跳，两个女人，同样唯美，同样面带妩媚，同样的疯狂。
　　“小妹妹，你的实力可是进步不小啊。”
　　美杜莎咯咯一笑，“但是，还是太弱了喔。”
　　“哗啦！”
　　所有蛇汇聚成一条能量绿蛇冲散了岩浆，直直地朝照美冥和鸣人冲来。
　　“仙术.超大玉螺旋丸！”
　　一看情况不妙，鸣人立马开启自然模式，一个直径十几米的仙术螺旋丸就摁了过去。
　　“轰隆！”
　　将能量蛇直直地砸入地表轰散，鸣人擒着螺旋丸，凝目望着美杜莎。
　　“咯咯，小帅哥，你还真是暴力啊，不过我喜欢。”
　　照美冥媚眼如丝地望着鸣人，“所以我才会把你带过来啊。”
　　“咯咯，有趣，真是有趣。”
　　美杜莎媚然一笑，娇躯微微地颤抖，像是在拼命压制着什么。
　　“那么，小妹妹，我认输，血液给你。”
　　美杜莎割破了手腕放出一些血液用查克拉包裹住送到照美冥面前。
　　“呵呵，莎姐姐，你真好。”
　　照美冥用玉手托着被查克拉包裹的血液，然后用自己的查克拉代替美杜莎的查克拉裹起了腥红的血液。
　　“小妹妹，快点喝下去啊，迟了效果就不好了。”
　　美杜莎媚笑着提醒道。
　　“那么多谢莎姐姐喽。”
　　照美冥轻轻一笑，接着柔唇轻启将被查克拉包裹的血液一点点地送入自己的嘴巴内。
　　“冥姐，怎么样？”
　　鸣人问向一旁将血液完全吞下的照美冥，如果效果正好那么差不多该走了，或许，还可以再跟美杜莎索要一些血液。
　　“唔，很热的感觉，不过皮肤感觉很舒服呢。”
　　照美冥嫣然一笑，望向美杜莎，“莎姐姐，多谢喽。”
　　“不，应该是我感谢你。”
　　美杜莎诡异地一笑。
　　“美杜莎的凝望！”
　　艳唇轻启，美杜莎轻轻地吐出六个字，一双墨绿色的大眼前蒙上了一层粉雾。
　　“唔……”
　　娇躯轻轻震了震，照美冥望着美杜莎的眼神，娇躯慢慢地火热起来。
　　“唔，小帅哥…身体好难受，这血液，很奇怪……”
　　媚眼如丝地望着鸣人，照美冥微喘着香气，SuXiong不断地起伏着。
　　“冥姐，你怎么了？”
　　望着不断娇喘着气，浑身不安地扭动的照美冥，鸣人吓了一跳。
　　“美杜莎！快点把冥姐治好，不然我饶不了你！”
　　鸣人擒起螺旋丸对着美杜莎，冷冷地威胁道。
　　“哟，小帅哥，不要那么生气嘛，你的冥姐，只不过是想男人了而已。”
　　美杜莎用手指ChanRao起几丝美发，“不碍事的。”
　　“唔…小帅哥，快抱我！我要你抱我！”
　　照美冥娇躯不断地颤抖着忽然侧过身投入鸣人的怀抱，娇躯不断地蹭着鸣人的身体。
　　“冥姐，你要坚持住啊！”
　　望着照美冥俏脸娇艳如玫瑰，那含春的美眸如MiTao般多汁，闪动着YuWang之光。
　　“不行了！小帅哥，我忍不住了，也不想再忍了！来，让冥姐帮你宽衣……”
　　照美冥喘着香气开始撕扯起鸣人的墨竹衣袍。
　　“冥姐，你别被YuWang冲昏头脑啊，你醒醒啊！”
　　鸣人此时急得不行，“蛇本Xingy”鸣人这才想起这四个字。
　　说到底，还是“美杜莎”这三个字让鸣人忽略了其它的危害，忽略了美杜莎，其实也是蛇，不过是美蛇，是媚蛇。
　　“美杜莎，你把冥姐的情毒解了！”
　　鸣人朝美杜莎吼道，现在的照美冥，是绝对没法满足的。
　　“呵呵，你也知道你的冥姐现在无论如何都满足不了的吧？”
　　美杜莎朝鸣人媚笑一声，“咱们来打个交易如何？”
　　PS：满，大大们的鲜花月票砸上来啊。有打赏就更好了，希望有财力的大大们多多支持本书，支持小流！
　　


第八十二章  需要你的精华
　　“交易？”
　　鸣人皱眉望着美杜莎，“什么交易？”
　　“咯咯，小帅哥，在我们谈交易之前，你先把你的那个危险查克拉球撤去好吗？”
　　美杜莎嫣然一笑，“这样子可不是谈交易时应有的态度喔。”
　　“好。”
　　鸣人沉住气撤去了螺旋丸，“现在可以说了吧？”
　　“恩，小帅哥，看你这么乖，先给你点甜头吧。”
　　美杜莎玉手轻轻一荡，接着照美冥的娇躯剧烈地颤抖一下，然后照美冥无力地伏在鸣人的怀中眼眸迷离喘着香气。
　　“好了，小帅哥，你的冥姐暂时没事了。现在跟我进洞。”
　　照美冥招呼一声，率先转身走了进去。
　　“冥姐，我会想办法帮你解去情毒的，放心。”
　　鸣人望着怀里的照美冥，语气坚定。
　　“呵呵，小帅哥，我相信你，你真的很好，我好喜欢……”
　　照美冥望着鸣人的面庞，喃喃地说着话。虽然她之前欲火焚身，但是她的脑海中依旧保持着一丝精明，鸣人与美杜莎之间的谈话，鸣人对她的关心，让她真的感到好幸福。
　　“把你的冥姐扶到那里坐着吧。”
　　美杜莎以眼神示意鸣人把照美冥扶到一边的石头上坐下。
　　依言将照美冥扶到一边让她轻轻地坐到石头上，鸣人深深地凝望一眼照美冥道，“冥姐，我去跟美杜莎谈谈，你坐在这里好吗？”
　　“恩。”
　　照美冥轻轻点点头，美眸一刻不离鸣人的面庞，“记住不要委屈自己。”
　　“恩。”
　　鸣人点头。
　　“小帅哥，弯下腰来。”
　　照美冥眸子中透出的光难以琢磨。
　　“哦。”
　　望着照美冥红润的脸颊，鸣人缓缓低下身子。
　　“啾……”
　　轻轻地将嘴唇触碰到鸣人的双唇，照美冥痴痴一笑推了推鸣人的胸膛，“小帅哥，把我的味道送给你，要好好珍惜喔。”
　　“恩。”
　　鸣人点了点头，指着自己的双唇，“冥姐，我会记住的，你把你的味道，印在了这上面。”
　　“还真是缠绵呐。”
　　美杜莎拍了拍玉手，“不过，还是不要浪费时间在这种事上了，好吧？”
　　“急什么？”
　　鸣人转过头望着美杜莎，这一刻，有了照美冥赠予的力量，他不再慌乱。
　　“唔…小帅哥，开始冷静了吗？”
　　美杜莎轻轻一笑，“也好，这样子也有利于我们的谈判嘛。”
　　“那么，要怎么谈？”
　　鸣人凝目望着美杜莎，浑身透露出一股稳若泰山的气势。
　　“还挺有范的嘛……”
　　望着此刻的鸣人，美杜莎有了一瞬间微微的失神，但也只是一瞬。
　　“跟我来。”
　　美杜莎柔软的蛇躯轻摆，缓缓地朝里室挪去。
　　“不在这里谈吗？”
　　鸣人沉声问道。
　　“谈判当然要保持神秘感啊。”
　　美杜莎轻轻一笑解释道。
　　“是在担心你的冥姐吗？”
　　看出了鸣人的为难，美杜莎娇媚的声音吐出，“不用怕，把山洞移门落下就可以了。”
　　“轰隆隆！”
　　美杜莎话音刚落，洞门便被缓缓移下的石门罩住，与此同时，山洞内亮起了微弱的莹光，使得洞里不再黑暗。
　　“好了，这下可以放心了吧？跟我来。”
　　美杜莎招呼一声，当先挪进里室。
　　不再犹豫，鸣人再次望了照美冥一眼，接着跟着美杜莎走了进去。
　　“轰隆隆！”
　　待到鸣人一走进里室，便又有一尊石门落下，将里室与外面隔绝开来。
　　没有丝毫惊讶或是不安的表情，鸣人古井无波地道，“可以了，说吧。”
　　“咯咯，小帅哥，现在这里只有我们两个了，这么拘束干吗？坐。”
　　美杜莎移步来到一张石台旁的石凳上坐下，以眼神示意鸣人坐到她的对面。
　　点点头，鸣人抬步来到石凳旁坐下，将双臂靠在石台上等待着美杜莎的下文。
　　“不要急，先来喝杯茶。”
　　美杜莎不知从哪里变出两只茶杯还有一壶茶，为鸣人斟了满满一杯递到他面前。
　　“不要继续这种无聊的事了吧？”
　　鸣人有些无奈，丫的，再拖下去自己的气势就要弱下来了。
　　“不喝吗？那么我喝好了。”
　　将茶杯端到自己面前，美杜莎分开自己红润的艳唇微微抿了一口茶。
　　润过喉后，美杜莎轻轻打开檀口：“那么，交易开始吧。我帮你解去你冥姐的情毒。你嘛，只需要给我一点你身体内的精华好了。”
　　“精华？是我的生命之力吗？”
　　鸣人皱眉问道。
　　“不，不。”
　　美杜莎摇摇头，“我承认我非常渴望你的生命之力，但是，纯度还是不够。在你的身体里，还有我更感兴趣的东西。”
　　“什么？”
　　鸣人有些想不通，除了自己的生命之力，美杜莎还有什么可惦记的？
　　“就是……”
　　美杜莎凑过身子将艳唇贴到鸣人的耳边低语起来。
　　“什么？”
　　鸣人吃了一惊，再也装不出一副深沉的模样。
　　“怎么样？答不答应？”
　　美杜莎媚笑着望向鸣人，一点也看不出担心之色，似乎胸有成竹。
　　“这个，好，我答应！”
　　鸣人天人交战了好久，还是点头同意，他不能放着照美冥不管，即使这个要求是多么过分。
　　“那么，你转过身去，我取出来给你。”
　　鸣人对美杜莎说道，他受不了在一个妖媚的美女前做着那种尴尬事。
　　“等你取出来那要多慢？还是我来。”
　　美杜莎似乎一刻也等不及，踱步来到鸣人身前开始一边蹲下身子，一边解起鸣人的墨竹衣袍。
　　“你，你……”
　　鸣人被美杜莎的大胆行为吓了一跳，身体几乎立刻起了反应。
　　“恩，不错，很有资本呢。”
　　蹲下身子面色娇艳，美杜莎娇媚地瞥了一眼鸣人，开始将头往前凑……
　　


第八十三章  美杜莎的决定
　　“嘶…我说，你这样子做…不觉得奇怪吗？我们才第一次见面啊…”
　　忍受着内心一波又一波的快感袭来，鸣人紧咬着牙关忍耐着，从牙缝中挤出一句话。
　　美艳媚女美杜莎的箫技，是绝对的登峰造极。
　　“这又有什么关系？”
　　美杜莎吞吐着，含糊不清地说道。
　　“我……”
　　望着美杜莎的媚颜，听到她的话，鸣人无语了，真是无比先进的观念。
　　“小帅哥，差不多可以了吧？出来吧……你不累我还累了呢。”
　　美杜莎语气微微的有些抱怨，这么久了，居然还没有精华被吸出来，这让美杜莎郁闷无比，有什么好忍的？
　　“唔……”
　　被美杜莎的最后一下神技弄得魂飞天外，鸣人终于在这一刻得到释放。
　　“好了，这下可以了吧？”
　　喘着粗气，鸣人望着一脸满足样的美杜莎无奈地问道，虽然自己很想再来一次，绝对想……
　　“还不行呢。”
　　伸出手指刮了刮嘴角边然后放入嘴中吮吸了一会儿，美杜莎媚眼如丝地望着鸣人，表情变得更加地妩媚。
　　“什么？你说话不算话么？”
　　鸣人被美杜莎吓了一跳，几乎瞬间便质问起她。
　　“小帅哥，不要激动嘛……”
　　目不转睛地顶着鸣人刚刚释放出精华的地方，美杜莎语气幽怨，“说起来还是小帅哥你占了很大的便宜呢，还表现得那么委屈，真让人家伤心呢。”
　　“不要装委屈！”
　　鸣人快被美杜莎给弄崩溃了，“你到底想干什么？”
　　“只需要再让你小小地占点便宜。”
　　美杜莎站起身，娇躯贴向鸣人，然后死死地挤住。
　　“干吗？”
　　鸣人吓了一跳。
　　“要你的……身体。”
　　美杜莎朝鸣人脸上喷了一口香气媚笑道。
　　“你不是开玩笑吧？”
　　鸣人差点被吓得蹦起来，内心一直不能平静，“哪有女的主动要求跟男人那个的？而且还是一姿色绝丽的美女。”
　　“怎么会开玩笑呢？”
　　美杜莎娇媚地瞥了一眼鸣人，“小帅哥你可真不懂情调。”
　　“那么，我们开始做好不好？”
　　轻轻地用娇躯在鸣人身子上蹭着，美杜莎一双眼睛蒙上了一层粉红，那绝对暧昧的颜色。
　　娇颜若花，喘息媚然，美杜莎此刻的媚惑力几乎是秒杀鸣人的。
　　“不…不行！”
　　鸣人猛地推开美杜莎，喘着粗气单手撑着石台，内心不断地重复着一句话，“冥姐还在外面受苦呢，自己怎么可以在这种关头沉沦？”
　　“小帅哥，你不愿意吗？”
　　美杜莎语气中有着抑制不住的丝丝失望，“算了，反正老娘魅力够大，不怕迷不倒你这小雏。”
　　“呃……”
　　被美杜莎突然转变的态度搞得云里雾里，鸣人竟有些不敢去看美杜莎此时的娇颜，偏过头问道，“既然这样，可以给我的冥姐解去情毒了吧？”
　　“已经解了啊……”
　　美杜莎嘻嘻一笑，说出了一句让鸣人彻底崩溃的话。
　　“已经……解了？”
　　鸣人内心都快后悔死了，“早知道自己刚才还充什么男人？现在可好，到嘴的肉飞了……”
　　“是啊…只不过你的冥姐现在看起来只是还很虚弱而已。”
　　美杜莎无比委屈地望着鸣人，“难道我在你眼里就是一个坏女人吗？那小妹妹和我又没什么深仇，我为什么要害她？”
　　“我不是这个意思…”
　　鸣人望着美杜莎，讷讷地道。现在想来，其实美杜莎真的不是一个坏女人呢，顶多有些色……
　　“好了，既然小帅哥你不愿意，我也不逼你了，咱们出去吧。”
　　美杜莎瞥了一眼鸣人，打开石门当先往外走去。
　　张了张嘴，鸣人想说什么，却怎么也没有说出来。
　　颓然低下头往外走去，鸣人恨不得时光倒流一千遍，这样子自己就可以和美杜莎做上一千回……
　　“窝囊啊……”
　　鸣人抬头望着头顶那平整的石头，在内心无奈地叹息一声。
　　“小妹妹，身子感觉可还好？”
　　走到外面宽敞的洞穴内，美杜莎朝照美冥笑着问了一声。
　　“感觉好多了，就是提不起力来。”
　　照美冥敷衍一声，便望向美杜莎身后的鸣人。
　　“小帅哥，你还好吧？”
　　照美冥关心地问道。
　　“恩…”
　　鸣人点点头，勉强朝照美冥露出一个笑容。
　　“好了，小帅哥，带上你的冥姐，我们走吧。”
　　美杜莎嘻嘻一笑推了推还在发愣的鸣人。
　　“哦…”
　　鸣人先是应了一声，接着猛地反问一句，“我们？”
　　“是啊，小帅哥，你难道想扔下人家不管？”
　　美杜莎美眸凄然。
　　“呃…我不是这个意思……”
　　鸣人讷讷地道。
　　“那么好，咱们出发了。”
　　美杜莎心情大好，立马身子转变成一道墨光钻入鸣人墨竹衣袍的衣袖内。
　　“鸣人，那个美杜莎呢？”
　　望着美杜莎的身子变成了一道光钻入鸣人的衣袍内，照美冥眼神怪异。
　　“诺，冥姐，你也看见了吧？在这里面。”
　　鸣人拍了拍衣袍，无奈地笑笑道。
　　“小帅哥，你作死啊？拍到老娘的头了！”
　　美杜莎那娇媚中含着嗔怒的语气传入鸣人的脑海中。
　　“呃……我错了…”
　　鸣人连忙一脸怂样地道歉。
　　“小帅哥，你在跟谁道歉呢？”
　　照美冥疑惑地问道。
　　“呃…反正甭管是谁了，冥姐，咱们该回去了。”
　　实在是解释不清，鸣人干脆不解释了，抄起照美冥的娇躯搂在怀中便往洞外走去。
　　“小帅哥，不要这样子抱着人家啦…很不舒服诶…”
　　照美冥娇嗔一声。
　　“呃…那要怎么抱？”
　　鸣人望着照美冥，疑惑地问道。
　　“小帅哥，我要你背我，可以吗？”
　　照美冥的声音甜腻得不行。
　　“呃…好……”
　　鸣人点点头，用双手托着照美冥的娇躯背到背上。
　　“恩…这样子舒服多了……”
　　照美冥靠在鸣人肩头，满足地哈出一口香气。
　　“唔……”
　　感受着双手深深地嵌入了两片绵软之地，鸣人内心一荡，连忙以走路来压制住自己心中的绮念。
　　


第八十四章 怪叔叔不坏
　　“唔…小帅哥，到家了。”
　　照美冥俯在鸣人肩头哈了一口香气，媚眼如丝。
　　“哦……”
　　鸣人愣了愣，接着停止了双手对照美冥翘臀的蹂躏。
　　“还舍不得你冥姐的身体呢？”
　　感受着鸣人那双做怪的手大动作没有，小动作不断，照美冥娇嗔一声，伸出柔舌轻轻舔了舔鸣人的脖颈。
　　“呃……这就放下来。”
　　鸣人尴尬地应了一声，接着松开照美冥的身体让她站到地面上。
　　“小帅哥，你可真老实。”
　　照美冥轻轻笑了笑，然后将柔唇贴近鸣人的耳朵，“其实啊，你的冥姐最喜欢坏坏的小帅哥了，咯咯……”
　　一颗心不争气地狂跳起来，待到鸣人回过神来，照美冥早已离开，只留下一缕香风围绕在鸣人的鼻端。
　　“呼…还是到家的感觉好啊。”
　　望着面前自己无比熟悉的建筑，鸣人轻轻一笑扣了扣门，“白，开门了！”
　　“唔……是鸣人哥回来了…”
　　屋子内响起了一阵悉悉窣窣的响动，接着房门被缓缓打开。
　　“呵呵…是小南姐啊。”
　　看见小南俏生生地立在自己面前，鸣人阳光地一笑道。
　　“恩，鸣人，快进来吧。”
　　小南破天荒地朝鸣人一笑，这种美让鸣人有着片刻间的失神。
　　“没想到小南笑起来会这么好看。”
　　鸣人在内心不停地念叨着，一边踱步走了进去。
　　“唔…小南姐，你们是在做饭吗？刚巧赶上了啊。”
　　闻着厨房里不断飘出的缕缕菜香，鸣人深深地吸了口气，挠挠头笑道。
　　“恩，鸣人，饭刚做好，一起来吃吧。”
　　小南很自然地挽起鸣人的臂弯往前走去。
　　“呃……”
　　望着小南一脸的自然，鸣人有些想不通，“小南怎么了？为什么突然之间就显得这么亲密啊？”
　　“鸣人哥，回来了啊？过来吃饭吧。”
　　白一脸温柔的笑容迎了上来，将鸣人拉到饭桌旁坐下。
　　“贤妻啊……”
　　鸣人在内心感叹道。
　　“鸣人哥哥，筷子。”
　　紫语蝶晶莹的小手里捏着一双筷子小跑过来递到了鸣人面前。
　　“语蝶小萝莉就是乖…”
　　鸣人嘴巴咧开接过了紫语蝶递过来的筷子，内心暗赞。
　　“鸣人，尝尝味道怎么样？”
　　坐到鸣人身旁，小南一脸温柔地问道。
　　“呼，爽啊…这才是真正的生活啊！”
　　鸣人爽得不行，恨不得把三个姿色各异的美女拉到怀里好好地爱怜一番。
　　“臭得瑟！”
　　美杜莎那娇媚的声音传入鸣人的脑海内，“这三个小丫头片子有老娘漂亮吗？瞧你那点出息。”
　　“呃……”
　　鸣人那合不拢的嘴差点抽筋，美杜莎的话语太突然了，吓了鸣人一跳。
　　“有必要这样子吗？”
　　鸣人无奈地在脑海中抱怨一声，语气不忿。
　　“咯咯，小帅哥怂了？”
　　美杜莎那娇媚的声音一直回荡在鸣人脑海中，让鸣人脑袋有些眩晕。
　　鬼使神差地将另一只手伸出那藏身美杜莎的衣袍内，鸣人一边摸着美杜莎那光滑的蛇躯，一边YY着。
　　“臭小子，干吗呢？”
　　美杜莎被鸣人突然覆上自己身体的手吓了一跳，“占老娘便宜？”
　　“呃…是条件反射，条件反射……”
　　鸣人吓了一条，连忙将手从衣袍中抽出，尴尬地擦擦额头上并不存在的汗水。
　　“鸣人哥，你怎么了？不舒服吗？”
　　望着鸣人那怪异的行为，白蹙起了好看的黛眉望着鸣人，还可爱地伸出玉手探向鸣人的额头。
　　“呃…我没事，没事……”
　　鸣人尴尬地垂下手好让白摸到自己的额头。
　　“真的没事吗？”
　　微微嘟起红润的柔唇，白喃喃地念叨着，一脸不放心地在鸣人额头上一遍遍地试探着。
　　“白，我真的没事，白……”
　　双眼一刻不离白的娇颜，鸣人的鼻息渐渐地变得粗重。
　　“好像真的没事呢。”
　　放心地舒了口气，白便欲把玉手撤离鸣人的额头。
　　“白……”
　　鸣人唤了一声将白的葇荑握在手心。
　　“鸣人哥，你…”
　　白脸色酡红，象征性地挣了挣手。
　　“白，你的皮肤真的越来越好了啊。”
　　鸣人一边摸着白的葇荑，一边慢慢移到自己的嘴边，“真的忍不住想亲亲呢。”
　　“咯咯，鸣人哥…你别…咯咯…好痒……”
　　被鸣人恶趣味地舔着自己的手掌心，白怕痒地娇笑起来。
　　“鸣人哥哥，你现在的表情好奇怪……”
　　望着鸣人那一脸的猥琐样，紫语蝶可爱地伸出玉指点了点自己的柔唇。
　　“怎么个奇怪法呢？”
　　鸣人一边舔着白的手心一边抽空问道。
　　“好像一种人…”
　　紫语蝶表情天真可爱。
　　“像哪种人了？”
　　鸣人望着白目不斜视地问道，整个人越来越兴奋。
　　“……就像奇怪的叔叔（第三声）……”
　　紫语蝶实话实说道。
　　“……”
　　鸣人无语，脑海中突然蹦出三个字来，“怪蜀黎……”
　　“恩哼！”
　　鸣人尴尬地咳嗽一声放开了白的玉手正襟危坐，“语蝶啊…你的鸣人哥哥可是一位好大哥呢，不是什么怪叔叔……”
　　“可是语蝶看着真的很像呢。”
　　紫语蝶微微蹙起柳眉，表情疑惑。
　　“好了，好了，语蝶，咱们不继续这个无聊的话题了……”
　　鸣人探过身一把将语蝶小萝莉搂在怀中，“来，鸣人哥哥喂你吃东西了…张嘴……”
　　“小南姐，你有没有感觉今天的鸣人哥好奇怪啊？”
　　白疑惑地问向一旁的小南。
　　“是呢。”
　　小南一脸怪异地望着鸣人，点头表示认同。
　　可怜的鸣人呐，偶尔的发春，却被认为是在发神经……
　　PS：收藏月票评价打赏了！能砸的尽量砸给小流吧，感激不尽！
　　


第八十五章  空忍来袭
　　“唔……鸣人哥哥是坏蛋……”
　　一边小口地吃着鸣人喂过来的饭菜，一边感受着鸣人另一只手在她那初具规模的娇躯上摸索着，紫语蝶脸色羞红，细若蚊哼地嗔道。
　　“嘿嘿，你的鸣人哥哥就是坏蛋，大坏蛋……”
　　鸣人一脸坏笑地把脸凑到紫语蝶肉乎乎的娇艳脸蛋旁调笑道。
　　“鸣人哥哥……欺负语蝶……”
　　紫语蝶那媚惑的骨子在此刻完全失却，只剩下她那天然的媚惑力还有那不堪娇羞的红艳如玫瑰的脸蛋。
　　“但是…为什么语蝶被欺负得好开心？”
　　紫语蝶糯糯地娇哼着，娇躯似乎被抽空力气般软绵绵地瘫在鸣人怀中。
　　“我的语蝶真是个折磨人的小妖精。”
　　鸣人拿脸不断地蹭着紫语蝶的俏脸蛋，怒龙早就狠狠地抵在了紫语蝶的小翘臀上。
　　“鸣人哥哥…好哥哥……”
　　紫语蝶眼眸迷离，一双葇荑胡乱地摆动着，漫无目的地摸索着鸣人的身子。
　　“鸣人！死出来！”
　　正慢慢渐入佳境的时候，一声娇喝打断了鸣人的动作。
　　“呃……”
　　动作猛地停顿，鸣人抬眼望了望脸色绯红，娇羞不堪的白和小南，将语蝶小萝莉胡乱地塞到小南怀中，落荒而逃。
　　“那个，小南，照顾好语蝶。白，我有事要出去，你们好好照顾自己。”
　　慌乱地交代一声，鸣人整个人早就跑得没影。
　　“那个…小樱啊，找我什么事？”
　　跑到小樱面前站定，鸣人挠挠头，有些傻气地笑问道。
　　“师傅找我们有事，快走了！”
　　自然地勾起鸣人的臂弯，小樱娇媚地瞥了一眼鸣人，脚步不慢地拖着鸣人往前走去。
　　此时，鸣人已经将注意力集中到了小樱的娇躯上，不断地上下打量着，内心暗赞，“好久不见，小樱的身材又好上了许多啊。”
　　“鸣人，你到是快点呀，慢吞吞的。”
　　扯着鸣人的身子往前走去，小樱不满地瞪了一眼鸣人，娇嗔道。
　　“哦，知道了，知道了…”
　　鸣人心不在焉地应了一声，眼光一刻不离小樱的娇躯。
　　“那个，小樱啊…你师傅找我们什么事啊？”
　　鸣人毫不着调地胡侃着，左手贼贼地伸向小樱的娇躯。
　　“什么我师傅？”
　　小樱瞪了一眼鸣人，“是五代大人啦。”
　　“哦，原来是纲手婆婆啊……那她找我们什么事？”
　　鸣人一边漫不经心地应付着，一边一只贼手不断地在小樱娇躯上游移着。
　　“哎呀，去了就知道啦。”
　　小樱不耐地娇嗔一声，“还有，不要老是占人家便宜啦，流氓……”
　　被小樱说“人家”两个字时的语气搞得心痒难耐，鸣人一脸痞笑地搭住了小樱的香肩：“好了，老婆，都老夫老妻的了，害羞什么？”
　　“谁跟你是什么……老夫老妻啦……”
　　小樱难得的扭捏起来，一张俏脸也变得红润无比。
　　于是乎，鸣人得意忘形了。
　　“哎呀，小樱，好久不见，你的秀峰真是挺拔壮丽了不少啊…”
　　腆着一张脸，鸣人涎笑着将贼手伸向小樱那柔软的处女峰。
　　“鸣人，你这个死色鬼，大街上就做这种事！”
　　敏感地受袭，小樱娇躯猛地一震，然后一拳就是条件反射般砸出。
　　“嘭！”
　　传承了纲手的怪力拳后，小樱的力道变得恐怖无比，伴着一声闷响，鸣人立刻被一拳砸飞十几米远。
　　“鸣…鸣人，你没事吧？”
　　看着鸣人一动不动地躺在地上，小樱吓了一跳，忙小跑过去蹲下身子抱起了鸣人。
　　哼哼唧唧地瘫软在小樱怀中，鸣人浑身“无力”面色“难过”显然痛苦无比。
　　“鸣…鸣人……你可别吓我啊…”
　　望着鸣人那张惨白的脸，小樱几乎都快吓哭出来了，将鸣人搂在怀中不知如何是好。
　　“小樱…我没有大碍，扶着我点就行了。”
　　鸣人无力地软倒在小樱那温暖的娇躯中，其实心里早已乐翻天。
　　如此容易吃到的豆腐傻子才会放弃，鸣人所做的一切假装，都是为了现在的舒爽。
　　一只手臂环住小樱那柔软平滑的腰肢，鸣人整个人都压在了小樱娇躯上，那中强烈的触感尤为真实，刺激得鸣人爽快不已。……
　　“师傅，我们过来了。”
　　推开门，小樱扶着鸣人进入，招呼一声道。
　　鸣人抬眼望了望四周，卡卡西、佐助都在，而在他面前的，就是姿色绝丽、身材顶级的五代火影——纲手姬了。
　　“唔…鸣人，你这是怎么了？”
　　望着被小樱搀扶着的鸣人，纲手蹙起黛眉，一脸疑惑地问道。
　　“哦，我被小……”
　　“哦…呵呵……师傅，鸣人就是吃坏肚子了，没事，没事……”
　　小樱一看形势不对，连忙捂住鸣人的嘴巴，一脸讪笑地“解释”道。
　　“臭鸣人，警告你不要乱说话，不然，哼哼……”
　　小樱凑到鸣人耳边低声威胁道。
　　“恩，恩…”
　　鸣人点点头哼哼道，其实内心爽的不行。因为，鸣人是故意这么做的。因为这么做的话，小樱一定会来阻止。那么，就又有豆腐可以吃了，比如现在……
　　“唔…小樱的小手真是香啊。”
　　深深吸了口气，鸣人一脸的陶醉，伸出舌头情不自禁地舔了舔小樱的手心。
　　“唔……”
　　浑身猛地一震，小樱被鸣人这突兀的一下弄得手臂紧了紧，结果就是将鸣人更用力地搂到了怀中。
　　虽然很想松开鸣人，但小樱又怕鸣人乱说话，只好苦苦地忍耐着鸣人的小侵犯。
　　“既然七组人员已经到齐。那么，下发任务了。”
　　纲手抬眼望了一遍七组的人员，柔唇轻启，“这次你们的任务是……”
　　“嘭，嘭！”
　　纲手一句话还没说完，木叶村外便响起了器械轰炸的声音。
　　


第八十六章  前往阿玛鲁的家乡
　　“空忍已经来到木叶发动袭击了吗？卡卡西，联合其它精英忍者前去镇压，我们不能让木叶遭受哪怕是一丁点的毁害！”
　　纲手俏脸生寒，朝卡卡西吩咐道。
　　“是！”
　　卡卡西点头，望了鸣人一眼，一个瞬身离去。
　　“鸣人，小樱还有佐助，你们三个继续执行我发布下来的任务。”
　　纲手朝一扇移门外招呼一声，“委托人请进！”
　　“喀啦……”
　　移门被缓缓推开，一个微微上了年纪的中老年男人带着一个面色坚毅的少年走了进来。相同的是，他们的脑袋上方都裹上了一块黑色头巾。
　　“阿玛鲁？”
　　望着中老年男人边上的少年，鸣人心头一跳，“居然是她，那就表明，零尾即将被解放。”
　　“这老混蛋很阴险啊，得小心防着他。”
　　望着面容和善的神农，鸣人心头警惕心大起。
　　“鸣人，小樱还有佐助，这两人便是委托人，你们随他们到他们的村庄上去解决那些袭击他们村庄的空忍。”
　　纲手迅速地吩咐一声，接着从柔唇轻启吐出两个字，“出发！”
　　“是，师傅！”
　　小樱应了一声，抱着鸣人向着带路的阿玛鲁还有神农走去。
　　佐助什么也没有说话，只是冷冷地将双手插在裤兜里朝外走去。……
　　“你说，你的家乡遭受了空忍的袭击是吗？”
　　坐在游荡的船只上，小樱望着前方摇船的阿玛鲁，轻声问道。
　　“恩。”
　　阿玛鲁点了点头，眼眸中透着抑制不住的憎恨之意。
　　“真是可恶的空忍啊。”
　　坐在小樱的一旁，鸣人左右无聊，只能说上一句没有营养的话。
　　“切，说这些话有什么意思。”
　　阿玛鲁不屑地哼了一声，“无用的抱怨是解决不了任何事的。”
　　“可恶，混小子，怎么说话的？”
　　鸣人站起身，太阳穴处微微暴起十字，虽然知道阿玛鲁是女的，但她这样子的语气，真的让鸣人很不爽。
　　“就说你了，怎么样？”
　　阿玛鲁放弃划船转过身，和鸣人如斗鸡般大眼瞪小眼。
　　“好了好了，不要再吵了，阿玛鲁，专心划船吧。鸣人……”
　　小樱笑着劝慰阿玛鲁一声，接着一脸威胁之意地望着鸣人。
　　“切，什么嘛……”
　　鸣人一脸不爽地坐回船上，感受着小樱对待阿玛鲁和自己截然相反的态度，鸣人心头一阵不爽，“丫的，小樱真是的，偏心……”
　　“切，白痴……”
　　阿玛鲁继续摇着自己的船，冷冷地吐出一句话。
　　“混小子，你说什么呢？”
　　鸣人暴怒。
　　“混蛋鸣人！”
　　小樱一脸的不爽，娇喝一声将鸣人的身子按倒在船板上接着分开双腿就坐了上去。
　　“你…你干吗？”
　　望着坐在自己身上的小樱，鸣人咽了口唾沫感受着小樱翘臀的绵软，内心荡漾不已，“小樱该不会是突然发春了吧？”
　　“让你再不安分，压死你！”
　　小樱嘟起红润的嘴唇，似嗔似怒。
　　“压死我吧……”
　　鸣人恨不得小樱做得再过分一点，比如用翘臀碾自己啊，比如一上一下地压自己啊之类的……
　　“嗡……”
　　正当鸣人跟小樱闹着的时候，鸣人听见了几丝细微的轰鸣声。
　　“小樱，别动！”
　　鸣人低喝一声托住小樱的翘臀凝目望向远处蔚蓝的苍穹。
　　“怎么了，鸣人？”
　　看出了鸣人面色的凝重，小樱也不闹了，面色认真地问道。
　　“天上有侦察兵，大家快把船划到阴暗处！”
　　鸣人望见了远处的黑点，立马反应过来，招呼道。
　　神农跟阿玛鲁手法不慢，快速将船划到了树荫遮蔽的地方。
　　“嗡……”
　　轰鸣声渐渐地大了起来，然后又慢慢地小了下去，直至完全听不见。
　　“阿玛鲁，我们得快一点了！”
　　神农将船从阴暗处划了出来，招呼道。
　　“哼！老匹夫，接下来是不是要假死了？”
　　鸣人不屑地望着神农，“也好，让阿玛鲁彻底看清你的真面目。”
　　“好，老师！”
　　阿玛鲁点头应了一声，加快了划船的速度。
　　快要接近目的地，神农望见了远处袅袅升起的黑烟，神色“一惊”“阿玛鲁，不好了，咱们得快点过去！”
　　将船停靠在岸边，神农立马下船朝自己的村庄跑了过去。
　　佐助从神农驱架的那条船上走下，跟着神农赶了过去。
　　“村庄……不好了！”
　　阿玛鲁神色震惊，立马将船靠岸飞速地奔了下来。
　　“阿玛鲁…鸣人，你到是快点啊！”
　　小樱焦急地唤了一声，接着嗔怒地望着鸣人。
　　“好了，知道了。”
　　鸣人懒懒地应了一声，然后跟着小樱一起赶向阿玛鲁。
　　“轰…啪啪……”
　　赶到事发地，满眼望去全是燃烧着烈焰的房屋村舍。
　　“老师！老师！”
　　伴着噼噼啪啪燃烧的木头支架，一阵撕心裂肺的呼声传来。
　　“神农那老家伙已经开始实行自己的计划了吗？”
　　鸣人皱眉望着阿玛鲁，“零尾，让我亲手来撕裂你！”
　　“阿玛鲁，怎么了？”
　　赶到阿玛鲁身边，小樱蹙着柳眉望着蹲下身子，神色悲凄的阿玛鲁。
　　“神农那老家伙装死…”
　　佐助冷冷地道。
　　“装死？”
　　小樱瞳孔猛地一缩，到底是怎么回事？
　　“你这个王八蛋！滚！”
　　阿玛鲁朝佐助吼了一声，显然被佐助的话刺激得不轻。
　　“佐助这家伙，说话太冲了啊。这种时候阿玛鲁怎么可能相信佐助所说的？”
　　鸣人内心无奈。
　　“不信的话……让我刺他几下就知道了…”
　　将查克拉化形成雷剑，佐助面无表情地道。
　　“不许你碰我老师！”
　　挡在神农跟前，阿玛鲁以喷火的眼光怒视着佐助。
　　“佐助，算了。”
　　鸣人拍拍佐助的肩，摇摇头道。
　　“恩，也好，反正我也不想多管闲事。”
　　佐助面无表情地收回雷光剑，转身离去。
　　“耍小孩子脾气吗？”
　　望着佐助离去的背影，鸣人一阵无语。
　　“阿玛鲁，还是想把你的老师安葬好吧。”
　　小樱蹲下身子拍了拍阿玛鲁的肩膀劝慰道。
　　“恩……”
　　勉强点点头，阿玛鲁眼神止不住的流露出沉痛的悲伤。……
　　“神农这家伙，还真是一老混蛋呐。”
　　望着安葬好神农后神色萎靡的阿玛鲁，鸣人眉头大皱。
　　“阿玛鲁，不要悲伤了，现在我们应该打起精神来消灭那些空忍为你老师报仇啊……”
　　小樱拍了拍阿玛鲁的肩膀劝慰道。
　　“我想一个人静一静…”
　　站起身，阿玛鲁低着头一步一巅地往远处走去。
　　“鸣人，我们跟过去吧，阿玛鲁现在很容易出事啊……”
　　小樱拉了拉鸣人的手臂，“走吧……”
　　“好。”
　　鸣人点点头应道。相比神农，现在阿玛鲁的问题才是最重要的。……
　　在鸣人和小樱离去后不久，一个身影从埋葬神农的坟堆里现出身形，赫然是“已死”的神农。
　　“嘿嘿……”
　　嘴角勾起一抹阴阴的笑，神农足尖点地朝远处掠去……
　　


第八十七章  战零尾
　　一大片空地上矗立着几块凌乱的白色石碑，坑坑洼洼的地面昭示着这里已经经历过了炮火的洗礼。
　　“阿玛鲁，那里危险，不要走过去！”
　　望着阿玛鲁失魂落魄地走在这一大片坑洼不平的地面上，小樱娇唤一声，神色间有着抑制不住的担忧。
　　“小樱，别跟过去了，现在的阿玛鲁很奇怪。”
　　鸣人伸出手臂拦住了小樱的脚步提醒道。
　　“什么？”
　　小樱蹙起柳眉疑惑地问向鸣人。
　　“你看阿玛鲁的身上。”
　　鸣人以眼神示意小樱看向阿玛鲁。
　　“什么？”
　　小樱瞳孔一缩，“这种黑色的物质是什么？查克拉吗？”
　　“没错，就是查克拉。”
　　望着阿玛鲁体表缓缓覆盖上的黑色气体状物质，鸣人点点头将小樱护在身后。
　　“啪踏！”
　　最后一步落定，阿玛鲁的身子直直地僵在了那里，低着头不知道在想些什么。
　　“小樱，乖乖躲在我身后不要出来，阿玛鲁现在很危险。”
　　鸣人朝小樱交待一声。
　　“自然模式！”
　　低喝一声，鸣人的身体即刻进入自然模式状态。
　　“吾乃…零尾！”
　　缓缓转过身，阿玛鲁双眼腥红，死死地盯着鸣人。
　　“当邪恶的念头充斥在人们的脑海中，邪恶的力量便在这一刻得到解放……”
　　喃喃地念叨着，阿玛鲁的身体渐渐被暗灰的液体包裹住。
　　“那个家伙，是什么啊？”
　　站在鸣人身后的小樱望着阿玛鲁周围慢慢成型的暗灰液体，蹙眉问道。
　　“零尾！”
　　望着对面那似蛇非蛇的生物，鸣人沉声应道。
　　“零…尾？”
　　小樱喃喃地念叨着，目光一直落在零尾那令人作呕的身体上。
　　“漩涡鸣人？”
　　零尾的声音幽幽地传来，“你的内心，其实也掩藏着邪恶呢。”
　　“少说屁话！”
　　鸣人不耐烦地打断了零尾那聒躁的声音，“风遁.仙遁.风之刃！”
　　“哧啦！轰隆！”
　　挥出一道直径十几米的淡青色风刃斩向零尾，鸣人睁着那有着墨绿的瞳孔，旁边围绕着三片枫叶的双眼，一瞬不瞬地盯着被风刃斩掉半截身体的零尾。
　　“咕噜噜……”
　　那被风刃斩落的半截身体在下一刻蠕动起来，接回了零尾那直立着的剩下半截身体上。
　　“这么麻烦的能力…”
　　望着零尾毫发无伤的身体，鸣人眉头大皱，看来物理攻击是伤害不了零尾的了。
　　“鸣人，这家伙怎么一点事也没有？”
　　小樱惊讶地望着零尾，朝鸣人问道。
　　“小樱，物理攻击对它是起不了作用的。”
　　鸣人解释道，“所以，小樱，你要格外小心。”
　　“既然物理攻击没有作用，那么……”
　　鸣人双目一凝，“试试这个！自然之术.天地洪荒！”
　　随着鸣人的一声低喝落下，零尾感觉自己进入了一个红色的世界，到处是活火山，每一处地段上都在冒着青烟，释放着灼热的温度与气息。
　　“可恶，这里是什么地方？”
　　零尾的语调罕见地带上了一丝慌乱。这个幻术，以零尾目前的实力，还无法破解。
　　“轰隆！”
　　火山喷发，所有的活火山一起往外喷射着岩浆，灼热的岩浆汁四溅。
　　“哇啊……”
　　不断的有岩浆汁溅落到零尾的能量体上，然后慢慢地腐蚀着它的身体，这种锥心的疼痛，伴着精神上的强烈刺激被千百倍地放大，不是随便什么人就可以承受得了的。即使是零尾，也不行。
　　惨叫声一直继续。终于，零尾受不了这种锥心的疼痛，主动将意识撤离了阿玛鲁的脑海。
　　“解！”
　　望着零尾的身体消散不见，鸣人立马撤去了幻术，伤到了阿玛鲁可就不好了。
　　“阿玛鲁……”
　　一个瞬身闪到阿玛鲁身边接住了她那颓然坠下的娇躯，鸣人皱眉望着脸色有些苍白的阿玛鲁。
　　缓缓地睁开双眼，阿玛鲁眼神先是有些迷茫，接着聚焦到鸣人脸上。
　　“鸣人？”
　　阿玛鲁虚弱地唤了一声。
　　“你还好吧？”
　　鸣人关心地问道。
　　“唔…我这是…怎么了？”
　　阿玛鲁甩了甩昏沉沉的脑袋问向鸣人。
　　“阿玛鲁，已经没事了，不用担心。”
　　鸣人笑着安慰道。
　　“轰隆隆……”
　　下一刻，地面剧烈地震颤起来，远处，一个巨大的机械城堡正从地面下缓缓地上升，伴着大片山壁岩石的崩塌，城堡缓缓地上升，慢慢地露出全貌。
　　空之国要塞——王都要塞在这一刻露出它那狰狞的獠牙，似欲择人而噬。
　　“阿玛鲁，要不要跟我进去挪平这个万恶的基地？”
　　鸣人朝阿玛鲁咧嘴一笑鼓舞道。
　　“恩！”
　　阿玛鲁先是怔了怔，接着一脸坚毅地点点头。
　　“那么，阿玛鲁，出发了！小樱，在外面等着我们胜利的消息！”
　　鸣人朝小樱挥挥手，带着阿玛鲁一起往基地处跑去。
　　“喂！鸣人……”
　　小樱望着鸣人的背影娇唤一声，接着无奈苦笑，“还真是急躁呢……”
　　“阿玛鲁，跟在我后面！”
　　踏步走进基地中，鸣人把阿玛鲁拉到身后招呼道。
　　“喂！鸣人！可不要小瞧我啊！”
　　阿玛鲁瞪了一眼鸣人，接着与鸣人并齐往里走去。
　　“切，明明是个不会忍术的女孩子，还这么逞强。”
　　鸣人无语地望着一脸坚毅的阿玛鲁，内心无奈。


第八十八章  有我保护你
　　“啪踏，啪踏……”
　　清晰的脚步声在这个安静的过道里显得尤为突兀。终于，走了许久之后，那丝丝缕缕的亮光昭示着出口的到达。
　　“阿玛鲁，小心一点，镇定一点。”
　　鸣人走在一边提醒道，“待会儿，你可能要遭遇无法相信的残酷事实。千万要挺住啊，阿玛鲁，不管怎么样，还有我一直在一旁陪伴着你，保护着你。”
　　“切，鸣人，你还真是肉麻。”
　　阿玛鲁侧过头望了鸣人一眼，忽然脸色有些绯红。
　　“阿玛鲁，我是说真的。”
　　鸣人一脸正经地望着阿玛鲁，“总之，千万不要被打垮。答应我，好吗？”
　　“鸣人，到底怎么了？”
　　阿玛鲁蹙眉望着鸣人，疑惑地问道。
　　“神农他……”
　　“哈哈哈……”
　　鸣人一句话还没说完，出口的另一端便响起了猖狂的笑声。
　　“这声音是…老师？”
　　阿玛鲁表情狂喜，连忙起步跑出了过道。
　　“阿玛鲁，你不能过去！”
　　一看情形不妙，鸣人连忙从过道中闪出身子挡在了阿玛鲁面前。
　　“鸣人，你让开，我的老师还活着啊，他还活着！”
　　阿玛鲁此刻显然无法抑制住自己的兴奋与激动之情，使劲地推着鸣人的身子。
　　“阿玛鲁，你冷静下来听我说！”
　　鸣人伸出双臂将阿玛鲁搂在怀中试着点醒她道，“阿玛鲁，你的老师根本不是你想象中的那样和善，他根本就是个十恶不赦的混账啊！”
　　“鸣人，你在说笑话吗？”
　　阿玛鲁“噗哧”一笑，“我的老师怎么可能是坏人呢？对不对？老师？”
　　看着阿玛鲁望向自己，神农猖狂地一笑：“当然对啊。”
　　“鸣人，你看嘛，老师真的是好人呀，你就不要再疑神疑鬼了。”
　　阿玛鲁开心地一笑，便欲推开鸣人。
　　“不过，答对的人可不是阿玛鲁你哦，答案正确的是……鸣人…”
　　神农阴阴一笑，一脸戏谑地看着阿玛鲁那渐渐消失的笑脸。
　　“不会的…不会的，老师，你是在说谎吧？”
　　阿玛鲁勉强一笑望着神农，“老师，不要开玩笑了好不好？”
　　“阿玛鲁呀，一直都像个小孩子的你，真是好骗呐。”
　　神农一脸不屑地扯下自己的黑色头巾撕成一条条的碎布条，“四方行医，救济芸芸众生？哼！傻子才会去做那种事！”
　　“为什么？为什么？”
　　阿玛鲁喃喃地念叨着，娇躯不断地往鸣人怀中挤去来获得一点点可怜的安慰。
　　“神农你这个老家伙！给我闭嘴！”
　　鸣人一脸怒意地望着神农，恨不得一个螺旋丸就将他轰成渣。
　　“怎么？怒了？”
　　神农一脸戏谑地望着鸣人，“就凭你，怒有什么用？”
　　“喝！轰！”
　　暴喝一声，神农的全身溢出汩汩的黑色查克拉，肌肉块块隆起。
　　“看到这具身体没有？完美的肌肉架构，真的是百分之一百完美的身体啊。”
　　神农手指轻轻地敲击着座位的支架，“还有这张宝座，真的是完美的王座啊……”
　　“臭屁的老混蛋！去死！”
　　将阿玛鲁扶到一边坐下，鸣人开启自然模式就朝神农冲去，怒了，他真的怒了。
　　“唰！草雉剑！噗！”
　　一个瞬身闪到还没反应过来的神农跟前，鸣人召出草雉剑一剑就往前递送过去。
　　“呃…什么？”
　　望着胸口刺入的草雉剑，神农一脸的不置信，“怎么可能？居然拥有快过我这副身体的速度？”
　　“查克拉活性拳！”
　　“轰！”
　　拳头上凝聚了大量的黑色查克拉，神农一拳猛地轰向鸣人。
　　“哧啦！”
　　在神农胸膛上划出一道大口子后鸣人抽身退开。
　　当然，神农的那一拳，也砸空后坠落到地面上，引起了巨大的轰鸣声。
　　“你是不是对你自己的身体很自豪啊？”
　　鸣人嘴角勾起一抹莫名的笑意，“那就让你更加地自豪好了。”
　　“身体细胞无限制增生！”
　　低喝一声，鸣人双手结了一连串手印。接着，神农胸前那被划出一道腥红狰狞的伤口处亮起了蒙蒙的绿光。
　　“什么？”
　　望着开始无限制增值的胸口细胞，神农吓了一跳，忙催动自己的身体进行再一次的强化。
　　“千鸟！呲啦啦！”
　　伴着一道冷冷的喝声，神农的身体在一瞬间干瘪下来，头发也迅速变白然后全部掉落，整个人看起来就像一个行将就木的垂死老人。
　　“佐助？”
　　望着从窗口跳下的佐助，鸣人咧嘴一笑，“你这家伙终于肯回来了？”
　　“恩，这家伙身体中已经被我刺入了几根查克拉针，显然翻不起浪来了。”
　　佐助冷冷地望着神农，开口道。
　　“可恶！”
　　神农那苍老干涩的声音传来，接着打开一个暗道由地面上掉落下去。
　　“佐助，追！”
　　鸣人招呼一声率先跳上一边墙壁上方的通道口闪了进去。
　　跟着鸣人，佐助膝盖一曲，紧接着上跳进入通道口。
　　沿着一望无际的通道快速奔过去，以鸣人的速度，一瞬间便来到了目的地——神农藏身的地方。
　　墙壁上画满了诡异难懂的符号，鸣人抬眼望了望四周，接着从通道口跳下踱步来到神农的藏身之所，零尾的能量动力源泉：它的心脏所在处。
　　“漩涡鸣人，还有宇智波佐助，你们还真敢跟过来啊？”
　　神农躲在零尾的心脏中，语气阴涩猖狂，“既然来了，那就成为零尾的养料吧！”
　　“切，吸收查克拉吗？小爷的查克拉，你有种吸吸看？”
　　鸣人一脸不屑地望着神农。
　　“臭小鬼，死到临头还敢嘴硬？”
　　神农阴阴一笑，控制着零尾那淡黄色的触手缠向鸣人。
　　


第八十九章  要不要去我家
　　鸣人不屑地一笑，在淡黄色触手快速袭向他的时候猛地一把抓住了其中的一根触手，体内的查克拉狂溢而出。
　　“嘭嘭！”
　　鸣人的查克拉快速充满了零尾的触手，接着袭向它的心脏。
　　“爆！”
　　低喝一声，鸣人将体内的查克拉一股脑儿推出，压向零尾的心脏。
　　“嘭！”
　　受不了这股庞大的查克拉量，零尾的心脏猛地爆裂开来，淡黄的触手顿时疯狂地朝鸣人这边涌来。
　　“哈哈，小鬼！轰破了零尾的心脏，你就等死吧！”
　　神农猖狂一笑，语气有着抑制不住的癫意。
　　“切，自以为是的老头，佐助，闪了！”
　　鸣人招呼一声，直接用螺旋丸轰破墙壁蹿了出去。
　　“轰隆隆…”
　　跟在鸣人和佐助的后头，大量的淡黄色触手快速地袭来，但是速度上还是逊色了几分。
　　“嘭！”
　　又是轰破一面墙壁，鸣人来到阿玛鲁所在的大房间，蹿到她身边一把抄起了她的娇躯抱在怀中继续朝外跑去……
　　“阿玛鲁，把那边的滑翔机推过来！”
　　鸣人放下阿玛鲁的身子招呼道。
　　“还有佐助，你自己也去拿一台滑翔机。”
　　鸣人一指旁边的滑翔机对着佐助道。
　　“恩。”
　　点点头，佐助继阿玛鲁之后也去那边推过来一架滑翔机。
　　“嘿嘿，这处基地也是时候毁灭掉了。”
　　单掌擎天，鸣人低喝一声，“雷遁.仙遁.雷龙卷风！”
　　跳到阿玛鲁所开的滑翔机上，鸣人擒着一条墨紫的雷龙就朝那座空中城堡挥了过去。
　　这次，鸣人把这招的威力压缩到了恰到好处的地步。至少，不会引起天地异动。
　　“轰隆！”
　　雷龙撞到了那座狰狞的空中城堡上。下一刻，剧烈的轰鸣声传来，狰狞的城堡在一瞬间灰飞烟灭，不复存在。
　　“喀啦……”
　　控制着滑翔机慢慢地降落到地面上，阿玛鲁解开安全带走下滑翔机，转身面对鸣人。
　　“阿玛鲁，现在感觉好点了吗？”
　　走下滑翔机，鸣人面对着阿玛鲁，关心地问道。
　　“恩，好多了。”
　　阿玛鲁点点头朝鸣人一笑，“谢谢你啊，鸣人。”
　　“没事。”
　　鸣人挠挠头笑道。
　　“鸣人，事情解决了吗？”
　　小樱从远处小跑着赶了过来问道。
　　“恩，已经全部解决了。”
　　鸣人点点头，一脸轻松的笑意。
　　“那么，回去了罢。阿玛鲁，你以后怎么办呢？”
　　小樱疑惑地问向阿玛鲁。
　　“我也不知道。”
　　阿玛鲁摇摇头，“算了，走一步看一步了。”
　　“那你干脆住鸣人家算了。”
　　小樱笑着建议道。
　　“不行，这怎么可以？”
　　阿玛鲁吓了一跳，脸色即刻绯红无比。
　　“怎么了，都是男人嘛，怕什么？”
　　小樱笑着拍了拍阿玛鲁的肩膀道。
　　“呃…其实，那个，我是女的。”
　　不再刻意地变声，阿玛鲁恢复了自己原来的声音，有些羞涩地解释道。
　　“什么？”
　　听着阿玛鲁此时的柔声，小樱吓了一跳，顿时娇呼起来。
　　“恩，看不出来吧？呵呵……”
　　解去了头上缠绕的黑巾，阿玛鲁甩了甩头，任由她那红色的长直秀发散落。
　　“唔…阿玛鲁，真的看不出来呢。”
　　小樱笑嘻嘻地望着阿玛鲁，“说真的，现在的你还真是漂亮啊。”
　　“呵呵…谢谢……”
　　阿玛鲁瞥了一眼鸣人，接着娇柔地应了一声羞红着脸颊低下了头。
　　“既然你是女的，那么住我家吧？”
　　得知阿玛鲁是女儿身后，小樱即刻发出了邀请。
　　“那个，可以吗？”
　　阿玛鲁低低地问道。
　　“当然可以喽，有什么不可以的？平时在家里正好有些无聊呢，你来了正好。”
　　小樱一脸的笑容，显然很开心。
　　“诶，小樱啊，无聊寂寞的时候可以找我啊。”
　　鸣人腆着一张脸凑过去，“当然，带着阿玛鲁一起来我也不反对。”
　　“臭鸣人！死开！”
　　在了解了鸣人有多么坏的前提下，小樱自然知道这句话的深层次含义，不由得羞红了脸，对着鸣人娇嗔一声就拉着阿玛鲁走开。
　　“诶，小樱，我还没说完呢，记得来我家的时候要避开那一个月总有的那么一次啊！”
　　鸣人朝着小樱和阿玛鲁的倩影大喊着补充道。
　　“可恶的鸣人！”
　　小樱拉着阿玛鲁仓皇逃开，内心羞得不行，只能默默地骂上几句来舒缓自己那颗剧烈跳动的心。……
　　“阿玛鲁，到木叶村了，你跟着小樱回去吧。”
　　走到木叶村外，鸣人面对着阿玛鲁阳光地一笑道。
　　“恩。”
　　点点头，阿玛鲁神色忽然有些羞赧，“鸣人，以后…我还可以来看你吗？”
　　“可以啊……”
　　鸣人毫不犹豫地回道，语气甚至微微地带上了兴奋，“随时欢迎你来我家。如果不认识路，让小樱带你过来。”
　　“恩。”
　　阿玛鲁细若蚊哼地应了一声，霞飞满面。
　　“好了，鸣人，我们要回去了，再见！”
　　娇哼一声，小樱看不过鸣人调戏阿玛鲁时的那副猥琐样，直接拉着阿玛鲁转身离开。
　　“诶，小樱，不要那么急嘛，先去我家玩玩啊……”
　　鸣人大声招呼道，无奈小樱拉着阿玛鲁已经走远。
　　“真是的……”
　　鸣人无奈地望着小樱和阿玛鲁，脑海中无耻地进行着一龙耍二凤的戏码…………
　　“老婆们，我回来了！”
　　走到家门口，鸣人大声地叫喊道。
　　“是鸣人哥回来了。”
　　“白姐姐，等等人家啦，人家衣服还没穿好呢……”
　　“语蝶，快点。来，让小南姐姐帮你穿……”
　　鸣人的叫喊声刚落下，鸣人的卧室里便相继响起了几声娇呼，以及悉悉窣窣的穿衣声。显然，三美已经睡下了。
　　而且看看天色，也确实不早了。
　　


第九十章  其实很兴奋
　　“啪踏…”
　　正在鸣人纳闷三美怎么这么慢，到现在还没来开门的时候，随着一声拉下门把手的声音，门被缓缓地打开。
　　“鸣人哥，你回来啦？”
　　白俏生生地立在鸣人面前，笑颜如花。
　　“恩，白，咱们进去了，外面冷的慌。”
　　张开双臂抱住了扑向他怀里的白，鸣人笑着提醒道。
　　“恩，鸣人哥，咱们进去吧。”
　　白被鸣人这温暖一抱弄得脑袋有些眩晕，好一会儿才回过神来，羞涩地答应道。
　　“吱…嘭！”
　　顺手关上门，鸣人转过身，小南抱着语蝶小萝莉就出现在鸣人眼前。
　　“鸣人，还没吃饭吧？”
　　抱着紫语蝶，小南望着鸣人问道。
　　“恩，确实还没吃，呵呵。”
　　鸣人挠挠头，不好意思地一笑。
　　“鸣人哥，饭菜还有，白去给你热一下。”
　　一听鸣人还没吃饭，白立刻急了，忙丢下一句话跑入厨房。
　　“其实不用这么麻烦的，冷的就可以了。”
　　鸣人望着白那慌乱的倩影笑笑道。
　　“那怎么可以呢？鸣人哥哥，吃冷的饭菜对身体不好的呢。”
　　紫语蝶蹙起柳眉望着鸣人嗔道。
　　“呵呵，语蝶真乖，来让鸣人哥哥抱抱。”
　　一看到紫语蝶这副可爱的模样，鸣人立刻忍不住了。
　　从小南怀里抱过紫语蝶，鸣人双手托住了紫语蝶的小翘臀就开始恣意地揉捏起来。
　　“唔…就知道…就知道鸣人哥哥会很坏的，欺负语蝶……”
　　紫语蝶无力地将小脑袋倚靠在鸣人的肩膀上，星眸迷离，娇喘吁吁。
　　“嘿嘿，你的鸣人哥哥就喜欢欺负语蝶，你这个折磨人的小妖精……”
　　微微偏过头将嘴巴贴近紫语蝶晶莹的耳垂，鸣人哈了一口热气，语气中透露着抑制不住的痞意。
　　“软，真软。不仅软，弹性还十足啊…”
　　鸣人一边揉捏着紫语蝶的两瓣臀肉，一边在心里无耻地夸赞着。
　　“唔……鸣人哥哥，语蝶想小便了……”
　　紫语蝶倚靠在鸣人的肩头哼哼道。
　　“啥？”
　　鸣人的动作一顿，接着悻悻地住了手。
　　“什么时候想小便不好，偏偏在这个时候……”
　　鸣人在内心郁闷了好一会儿，又占了占小便宜后将紫语蝶递给小南。
　　“小南姐，语蝶想小便了，你带她去上厕所。”
　　鸣人等到小南接过紫语蝶后说道。
　　“恩，知道了。”
　　小南点点头，抱着紫语蝶往楼上走去。
　　“嘿嘿，去看看白热菜热得怎么样了。”
　　立马转移目标，鸣人踮着脚尖往厨房走去。
　　“小帅哥，那天真的没看出来啊，你居然这么色。”
　　美杜莎那戏谑中带着抑不住的娇媚之声传入鸣人脑海。
　　“嘿嘿，你才知道啊？”
　　鸣人一脸坏笑地挪动着脚步，顺便抽空回了美杜莎一句。
　　“哼！小帅哥，那你那天为什么要拒绝老娘？”
　　美杜莎的声音带上了些许寒意，“是不是觉得老娘的姿色比不过这几个黄毛丫头？”
　　“呃…没有，绝对没有……”
　　鸣人连忙解释道。笑话，美杜莎会不漂亮？鸣人绝对敢打包票，认为美杜莎的相貌不是人间绝色与绝媚的家伙，一定脑子有坑。
　　“小帅哥，但是为什么你的声音听起来好像有点敷衍的意味啊？”
　　美杜莎语气森寒，“看来，有必要给你点教训了…”
　　“嘶！”
　　鸣人还没做出解释，便感觉手臂上一阵刺痛感传来。
　　“小帅哥，现在只是咬了你手臂一口而已。”
　　美杜莎语气森寒，“下次要再敢忽视老娘，老娘就直接把你的那玩意咬断！”
　　“呃……”
　　浑身的寒毛齐刷刷倒立，鸣人哆嗦着身子，扯起僵硬的嘴角勉强一笑，“姐姐，好姐姐，下次不敢了，真的不敢了。”
　　“什么姐姐不姐姐的？叫老婆！”
　　美杜莎娇喝一声道。
　　“老婆，老婆……”
　　鸣人忙不迭地连声唤了起来。
　　“哼哼，算你乖，这次老娘就饶过你了。”
　　美杜莎得意地“哼哼”两声，“那么，奖励你一下好了。”
　　“唔…”
　　感受着手臂被美杜莎咬出的伤口处被一样柔软之物缓缓舔舐着，鸣人闷哼一声，连魂都快飞起来了，“好爽……”
　　“鸣人哥，你过来了啊，饭菜已经热好了……啊！”
　　转过身，白看见了站在厨房门口的鸣人，娇笑着招呼一声。但是，鸣人身下撑起的那把小雨伞，却让白娇呼一声，整张俏脸“唰”地红了个透。
　　“难道自己的背部让鸣人哥如此兴奋？”
　　白的脑袋有些眩晕，脑海中胡乱地想着，“大概是我的臀部让鸣人哥兴奋的吧？鸣人哥平时最喜欢摸人家那里了……”
　　“白，怎么了？”
　　回过神来的鸣人望着面色红润，表情怪异的白，疑惑地问了一声，接着顺着白的目光，望见了自己身体的某个明显的兴奋点。
　　“呃……”
　　表情尴尬，鸣人就这么傻傻地站立着，没了主意。
　　“怎么还没软下来？怎么还不软？”
　　身子僵立着不动，鸣人脑海中念头转得飞快，拼命地催促着那不争气的老弟乖一点……
　　“腾腾……”
　　下楼的脚步声惊醒了两个处境尴尬的男女，白连忙转过身装作摆放着菜肴。
　　趁着这个机会，鸣人立刻拨乱反正，随之重重地舒了口气。
　　“这样子应该看不出来了吧？”
　　再次不放心地低头望了望，鸣人这才舒了口气。
　　“小南，语蝶厕所上好了？”
　　为了掩饰自己的不自然，鸣人笑着问向一旁朝自己走来的小南。
　　“恩，好了。”
　　小南点点头，眼神怪异地望着鸣人，直把他看得一阵不自然。
　　“怎么了？”
　　鸣人挠挠头以掩饰自己的不自然，干笑着问道。
　　“没事…”
　　小南摇摇头，但是那怪异的眼神一直停留在鸣人身上。
　　“到底怎么了？”
　　鸣人郁闷了，接着内心一惊，“该不会是被发现了吧？”
　　


第九十一章  折磨人的美杜莎
　　“掩藏得很好啊，没露出什么破绽啊…”
　　低头望了好一会儿，鸣人郁闷地发现真的看不出一点的端倪啊。
　　“小南这眼神到底是什么意思啊？”
　　望着小南那别有深意的眼神，鸣人想破脑袋也想不通到底是怎么回事。
　　“鸣人哥，可以了，过来吃饭吧！”
　　将菜齐齐端上饭桌，白低低地娇唤一声。
　　“算了，想不通就不想了，填抱肚子要紧。”
　　肚子咕咕地叫了起来，鸣人立刻不争气地选择了吃饭。
　　“呼，白，好吃，真好吃。”
　　坐在凳子上左手筷子右手调羹，鸣人吃得不亦乐乎，含糊不清地赞道。
　　“鸣人哥哥，喝汤…”
　　坐在鸣人身边，紫语蝶缓缓地将一碗浓鸡汤推到了鸣人面前，低声招呼道。
　　“恩，好喝…”
　　伸过勺子舀了一口汤送到自己嘴中，鸣人一脸满足地赞道，丝毫没有注意到紫语蝶此刻那无比羞涩的表情。……
　　将饭桌上的菜全部风卷残云了个遍，鸣人满足地拍了拍肚子，站起身道：“白，语蝶，小南，咱们上楼了吧？”
　　“恩，鸣人哥哥，我们先把饭桌收拾了，你上楼去吧。”
　　白招呼一声，然后和小南还有紫语蝶一起收拾起了饭桌。
　　既然三美都在收拾着自己横扫过的战场，鸣人也就自己一个人先上楼去了。
　　“算了，闲来无聊，先去洗个澡。”
　　无聊地坐在一张大床一会儿，鸣人郁闷地发了一句牢骚，接着站起身往浴室走去。
　　脱去墨竹衣袍，鸣人望着缠绕在自己手臂上的墨绿色小蛇，挠挠头道，“莎姐，我要洗澡了，你看……”
　　“怕什么？就这样洗好了，反正老娘的身子也脏了，正好一起洗。”
　　美杜莎语出惊人地道。
　　“一…一起洗？”
　　鸣人吓了一跳，差点咬到自己舌头。
　　“怎么了？不愿意？”
　　美杜莎语气有点森寒。
　　“愿意，愿意！”
　　鸣人条件反射般地捂住自己的老弟，忙不迭地点头道。
　　“这才乖嘛…”
　　美杜莎娇声赞道，接着墨绿色小蛇的身体一阵墨光闪烁。
　　“呃……”
　　下一刻，美杜莎那丰腴完美的娇躯出现在鸣人眼前，直接让鸣人当场傻掉。
　　“莎姐，你…你怎么不穿衣服啊？”
　　鸣人语气结结巴巴地问道。
　　“你见过谁洗澡是穿衣服的？”
　　美杜莎娇媚地瞥了一眼鸣人，接着扭动着翘臀走到了莲蓬头下，“这个怎么用？哪个冷水，哪个热水？”
　　目光凝聚在美杜莎那圆润的翘臀上，鸣人不停地吞咽着口水，表情极度猥琐。
　　“小帅哥，问你呢！”
　　转过身，美杜莎瞪了鸣人一眼娇嗔道。
　　“啊？什么？什么？”
　　被美杜莎那对壮丽的秀峰晃得有些眩晕，鸣人喃喃地问道。
　　“问你这玩意怎么用呢，干吗不理老娘？”
　　美杜莎娇嗔道。
　　“哦，这个啊…”
　　鸣人僵直着身体走上前去一脸不自然地向美杜莎示范着这个莲蓬装置的使用方法。
　　“诺，这样转是冷水，这样转是热水。”
　　鸣人眼角的余光一直锁定在美杜莎的娇躯上，一只手也不知道旋在那里。
　　“小帅哥，你觉得这根铁杆子可以旋转？”
　　美杜莎双臂环胸，一脸戏谑地望着抓着支撑住莲蓬头铁杆子旋转的那只手。
　　“呃…不好意思，旋错地方了。”
　　鸣人讪讪地笑笑，接着一边用眼角余光锁住美杜莎的娇躯，一边将手伸到了一个贴着蓝色标志的旋转龙头上。
　　“诺，转一下，热水就出来了。”
　　鸣人说着转动了龙头。
　　“哧……”
　　大蓬的冷水洒落，直接将鸣人和美杜莎浇了个透心凉。
　　“鸣人，你这个笨蛋！笨蛋！”
　　小女儿样地跺了跺晶莹的玉足，美杜莎轻轻推开鸣人，“算了，我来。”
　　被美杜莎推开，鸣人站定身子后望着美杜莎微微弯下柔软的腰肢开始研究起来，鼻息变得越来越粗重。
　　美杜莎那雪白的大翘臀在鸣人面前晃悠，直让鸣人的眼睛发直，身子发僵，老弟发硬。
　　“呼！终于弄好了！”
　　直起娇躯抹了一把额头，美杜莎娇俏地呼出一口香气。
　　“忍不住了！忍不住了！”
　　狂吼一声，鸣人如饿虎扑食般抓向美杜莎。
　　“干什么？”
　　突兀地被鸣人从身后抱住，美杜莎吓了一跳。
　　“莎姐姐，好姐姐，你真漂亮……”
　　鸣人一脸痴迷地唤道。
　　“怎么了？忍不住了？”
　　望着鸣人涨得通红的一张脸，美杜莎一脸戏谑地问道。
　　“恩，恩……”
　　鸣人忙不迭地点头，都这个时候了，还有什么好犹豫的？
　　“忍不住了也不行！乖乖等老娘洗完澡！”
　　娇嗔一声，美杜莎自顾自地站在蓬蓬的热水下清洗着娇躯，将鸣人直接晾在了一边。
　　不顾鸣人那委屈的一张脸，美杜莎直接舒服地哼哼起歌来。
　　“莎姐姐，洗完了没有？”
　　鸣人试探性地伸出一只手抓向美杜莎。
　　“去！别闹！哪有那么快啊？”
　　一把打掉了鸣人伸过来的一只贼手，美杜莎蹙着柳眉娇嗔了一声。……
　　“莎姐姐…这次应该洗完了吧？”
　　鸣人再一次地伸出手。
　　“小帅哥，你真的很麻烦诶，让老娘好好地洗一次澡好不好？”
　　美杜莎瞪了鸣人一眼，用玉手接住一蓬水浇到自己娇躯上。
　　一脸幽怨地望着美杜莎，鸣人欲哭无泪。
　　“要不要打灰机？”
　　鸣人脑海中直接升起这么一个念头。
　　在一个姿色绝美的沐浴美女身边却想着要打灰机，从古到今再到未来，鸣人估计是第一人，而且，绝对不会出现第二人。
　　绝对的戏剧化。以前是美杜莎千方百计要得到鸣人身体，现在，却是鸣人对美杜莎想动动手脚都是一件奢侈事。
　　


第九十二章 一张床，几人睡？
　　“咯咯，小帅哥，兴奋了？”
　　美杜莎洗完澡甩甩湿漉漉的头发后，转头望见了鸣人的怒龙，媚笑一声问道。
　　“恩，恩…”
　　鸣人忙不迭点头，现在，他迫切需要美杜莎的安慰。
　　“兴奋也没用！”
　　美杜莎娇哼一声，眼露戏谑之色，“你的老婆们可是要上楼了哦，被她们听见了声音真的好吗？”
　　“我，我……”
　　鸣人那兴奋的神情瞬间转变为一脸憋屈样，幽怨地望着美杜莎，恨不得马上就把她扑倒在地上然后身子压上去。
　　“那么，小帅哥你慢慢洗哦，我回去睡觉了。”
　　美杜莎招呼一声，在鸣人那充满侵略性的目光下，娇躯直直地化为一道墨光钻入了鸣人的墨竹衣袍内。
　　“莎姐姐，莎姐姐……”
　　徒劳地叫唤两声，鸣人一脸沮丧的表情站到了莲蓬头下。
　　闻着浴室中残留的醉人馨香，鸣人欲哭无泪。
　　“咯咯，小帅哥，让你以前不理老娘，老娘今天折磨死你。”
　　舒适地躺在墨竹衣袍内，美杜莎缓缓地吐着蛇信，内心得意无比。
　　看来，美杜莎有时候也挺记仇的嘛。
　　胡乱地冲了一个澡，鸣人甩干了身上的水珠，围上一条浴巾拿上墨竹衣袍后打开浴室门走了出去。
　　“鸣人哥哥，你好慢呐…”
　　一看见鸣人走出来，坐在床上摇晃着小脚丫子的紫语蝶便有些嗔意地嘟起了嘴。
　　“哦，呵呵…不好意思……”
　　挠挠头，鸣人将身子挪到了床上，“你们现在去洗澡吧。”
　　“恩。”
　　点点头，白抱着紫语蝶和小南一起走向浴室。
　　“三美共浴？”
　　鸣人脑海中一冒出这个念头，身子又可耻地起了反应。
　　“哎，折磨啊……”
　　抱怨一声，鸣人将墨竹衣袍轻轻放在床头边的柜台上，郁闷地躺了下来。
　　“鸣人，你醒醒…”
　　迷迷糊糊地睡着了，鸣人刚入睡没一会儿，便感觉自己的身子被轻轻地推动着。
　　“唔……是小南姐啊……”
　　揉了揉眼睛，鸣人吃力地睁开睡眼望着眼前小南的娇颜招呼一声。
　　“鸣人，虽然很不好意思……”
　　小南解释道，“但是你这样子…我跟白还有语蝶就没法睡了。”
　　“哦…这个，不好意思，不知不觉就睡着了…”
　　头往两边偏了偏，鸣人望着自己那呈“大”字形的姿势，挠挠头讪讪一笑。
　　撑起上半身调整自己的姿势半躺在床上，鸣人将后背靠在床板上，朝三美挥挥手：“我睡在床沿，你们三个上来睡觉吧。”
　　“鸣人哥，你还是睡中间吧。”
　　白有些心疼地道，她舍不得鸣人缩着身子睡在床沿。
　　“唔…这样子的话，我怕把你们挤下去啊。”
　　鸣人挠挠头担心地道。
　　“看来自己要去买一张大一点的床了。”
　　鸣人在内心做了一个决定。
　　“没事，让语蝶睡在我的怀里，这样子就会宽敞很多了。”
　　白建议道。
　　“唔…那好吧。”
　　鸣人点点头，将身子挪向了床的中间。
　　“那么，睡觉了。小南姐，把灯熄了。”
　　鸣人躺下身子伸出手指点了点小南身边的开关道。
　　“恩。”
　　小南点头按下开关，屋子中顿时陷入一片黑暗。
　　今夜，无月亮，所以无光。
　　躺在床上，听着两边传来的均匀呼吸声，鸣人顿时有些心猿意马。
　　“都睡着了，自己摸摸的话应该没有谁会察觉吧？”
　　这样子想着，鸣人将双手分别伸向两边。
　　“鸣…鸣人……”
　　一声低低的娇呼声，将鸣人的动作硬生生地打住。
　　“小南姐，你还没睡啊？”
　　鸣人挠挠头，讪笑着问道。
　　“恩。鸣人，我想…问你一个问题。”
　　小南有些吞吞吐吐地说道。
　　“什么？问吧。”
　　鸣人答应一声，等待着小南的下文。
　　“傍晚的时候，语蝶不是想去小便吗？”
　　小南轻轻地道。
　　“是啊。”
　　鸣人应了一声，内心奇怪，“小南到底想问什么啊？”
　　“然后，不是我送她去厕所的吗？”
　　小南继续着没营养的问话。
　　“对啊。”
　　鸣人心里越来越好奇了，现在的小南很奇怪啊，平时说话她可不是这样子的啊。
　　“然后，进了浴室，来到抽水马桶旁，我帮语蝶退下裤子的时候……”
　　小南此时的俏脸红润无比，但是鸣人却因为一片黑暗而无法看见。
　　“怎么了？”
　　鸣人心里隐隐有不好的预感。
　　“她的那里……”
　　小南使劲地从柔唇间挤出几个字，“湿得好厉害…”
　　“什么？”
　　鸣人吓了一跳，现在，他终于知道小南之前抱着紫语蝶下楼后那怪异的眼神有着怎样子的含义。
　　“我想知道…鸣人，你是不是对语蝶悄悄地做了什么？”
　　小南低声道，“语蝶她现在还小，鸣人，你……”
　　“这个，我……”
　　鸣人现在恨不得找个地缝钻下去。无论如何，鸣人那“怪蜀黎”的称号算是坐实了。
　　“鸣人，其实，如果你真的想的话，可以找白妹妹的。或者…我也可以……”
　　小南此刻的声调微微的有些颤抖。
　　“啥？”
　　鸣人被小南那彪悍的话语吓了一跳，“找你？”
　　“恩。”
　　小南羞赧地应了一声。
　　“是什么时候呢？”
　　鸣人内心竟有些乱，小南话语中蕴含的抑制不住的情意，鸣人可以清晰地感受到。
　　“什么时候，小南开始喜欢上我了？”
　　鸣人虽然想不通，但内心真的是温暖不已。
　　“鸣人，我看出来了，你很想做那种事是不是？”
　　小南鼓足勇气问道。
　　“其实…也不是太想……”
　　鸣人讪讪一笑。但其实，鸣人心里是非常想的。为什么说谎呢？或许是因为胆小吧。或许是，幸福来得太突然了，突兀得让鸣人有些不敢相信。
　　“鸣人，不要骗自己了。如果…你真的想的话，我就在旁边。”
　　小南的娇躯向鸣人那边移了移，很明显地向鸣人示意着。
　　“放心，我会捂住自己嘴巴的，绝对不会发出声来的。”
　　似乎觉得有些不妥，小南接着补充了一句。
　　“疯了。”
　　现在鸣人心里只剩下了这两个字。
　　


第九十三章  蛮横的日向花火
　　“这个，小南……我们可以慢慢来的。”
　　鸣人讪笑几声回道。白和紫语蝶就睡在旁边，这让鸣人觉得怪怪的。
　　但是，小南没有回话，而是用实际行动证明了她的决心。下一刻，鸣人就感觉身上一重，接着嘴巴便被牢牢地封住了。
　　感受着小南在自己身上扭动着娇躯，并将香甜的甘醴踱入自己嘴中，鸣人直感觉脑袋一阵眩晕，接着鬼使神差地就攀上了小南那柔软的腰肢，轻轻地摩挲着。
　　“鸣人…要了我吧。”
　　松开鸣人的嘴巴伏靠在他的肩膀上，小南无力地娇哼着，并上下耸了耸娇躯示意鸣人。
　　“这…我…”
　　鸣人嘴上结结巴巴，但是手上动作却不慢，几下便除去了小南身上那仅有的几片贴身遮羞的衣物。
　　“小南姐……抱着你好舒服…”
　　鸣人探手摸了摸小南的俏脸，喘着粗气道，“小南姐，你帮我脱吧，可以吗？”
　　“恩……”
　　低低应了一声，小南一双葇荑轻摆，慢慢地探向鸣人的身下。
　　胡乱地摸索了一阵，小南终于除去了鸣人那碍事的裤衩，两人立刻坦诚相见。
　　“小南姐…”
　　翻身将小南压在身下，鸣人低低地唤了一声，缓缓地下沉并前耸自己的身体……
　　“唔…痛！”
　　娇躯猛地震了震，小南蹙紧了柳眉，打开贝齿轻轻地咬住了鸣人的肩膀。
　　“小南姐…”
　　伏在小南娇躯上一动不动，鸣人探手抚了抚小南的发丝，“痛吗？”
　　“唔…好多了。”
　　微微喘了几口香气，小南柔唇离开了鸣人的肩膀，细若蚊哼地应了答应一声。
　　“小南姐，你的身体还真是软啊…”
　　探手抓了抓小南的秀峰，鸣人满足地呼出一口气赞道。
　　“鸣人，鸣人…”
　　胡乱地唤了几声，小南紧了紧双腿，慢慢地开始动起了自己的娇躯。……
　　清晨总是在人们没有准备的时候降临这个世界。
　　温暖的阳光隔着玻璃窗户照到了鸣人脸上，泛起一片金灿灿的光芒。
　　微微睁开双眼，鸣人望见伏在自己身上睡得香甜的小南，先是一愣，接着回忆起了昨晚那疯狂的一夜，嘴角轻轻地勾起一抹满足的微笑。
　　望向身边，白抱着紫语蝶同样睡得香甜，但是她们的两颊，竟比之小南还要红润三分。
　　“昨晚很热吗？”
　　望着白和紫语蝶俏脸上泛起的红潮，鸣人微微皱了皱眉，内心疑惑，“没道理啊…这么冷的天只盖了一条被子，怎么会热？虽然几个人一起睡确实可以相互取暖来着。”
　　“唔……”
　　细微的娇哼声从紫语蝶的小嘴中发出。显然，她快要醒了。
　　“不好！”
　　望着此时和小南坦诚相待拥眠在一起，鸣人内心一惊。虽说这三美都是鸣人的女人，但如此突兀的事被另外两美看到总归是不好的吧？
　　“叭嗒”几下小嘴，紫语蝶缓缓地睁开美眸，接着视线便凝聚到了鸣人和小南身上。
　　微微张大红润的小嘴，紫语蝶神色惊讶，眼看着就要娇呼出声。
　　“语蝶，乖一点别叫出声！”
　　鸣人立马探过手捂住紫语蝶的嘴巴，“不要吵醒你那两个姐姐。”
　　轻轻点点头，紫语蝶眼神渐渐地由惊讶变得暧昧起来。
　　看到紫语蝶点头，鸣人舒了一口气，然后松开了覆在紫语蝶柔唇上的那只手。
　　“鸣人哥哥……”
　　眼神不断地在鸣人和小南身上来回游移着，紫语蝶娇唤一声，大眼睛水水汪汪的十分惹人喜爱。
　　“怎么了？”
　　望着紫语蝶此刻能融化人心的眼神，鸣人心头一荡，咽了一口唾沫问道。
　　“亲亲我……”
　　紫语蝶凑过红润的俏脸，将柔唇递送到鸣人嘴边迷恋地腻声道。
　　喘着粗气，鸣人晕乎着脑袋张开嘴，一把吸住了紫语蝶的柔唇。
　　“唔……”
　　糯糯地轻哼一声，紫语蝶鼓动着小嘴巴，生涩地回应起来。
　　而此刻，鸣人的老弟又一次地在小南的身体里兴奋起来。
　　微微蹙了蹙柳眉，鸣人的大动作，终于弄醒了睡梦中的小南。
　　“唔……”
　　轻哼一声，小南缓缓睁开美眸，第一眼看见的便是鸣人跟紫语蝶忘情地吻在一起的情形。
　　捂住自己的嘴巴，小南满眼的惊讶，接着便感受到了自己身体的怪异，才反应过来鸣人在吻着紫语蝶的时候还在不停地欺负着自己呢。
　　“恩…恩…”
　　鼻息咻咻，小南无力地瘫软在鸣人身上，拼命捂住自己嘴巴好让自己不发出声来。
　　大概是紫语蝶的动作有些大，将她搂在怀中的白终于醒了。
　　于是，混乱而又旖旎的早晨生活开始了。……
　　正了正护额，鸣人在三美那水润的脸蛋上挨个啃了一口，接着一脸满足的笑意走出了家门。
　　“今天天气好晴朗，处处好风光……”
　　走在路上轻轻地哼唱着幼稚的儿歌，鸣人就差一蹦一跳地走路了。
　　“喂！那边的那个！给本小姐站住！”
　　突兀地，一声娇喝自鸣人的身后响起。
　　“叫我？”
　　转过身，鸣人疑惑地望向身后，接着表情一怔，“日向花火？这小萝莉叫我干什么？”
　　“废话，难道这里还有别人吗？”
　　瞪了一眼鸣人，花火没好气地道。
　　“呃…这小萝莉说话真冲！”
　　鸣人无语地望着花火，内心郁闷无比，“自己招她惹她了？”
　　“什么事？”
　　跟一个小萝莉没啥好计较，鸣人无力地问了一声，等待着花火的下文。
　　“告诉你，以后离雏田姐姐远点！”
　　花火嘟起小嘴，“你还不配！”
　　“我不配？我哪里不配了？”
　　鸣人被气乐了，心里却是郁闷不已，“花火小萝莉什么时候跟雏田的关系这么好了？居然为了雏田跑过来喝斥自己…”
　　


第九十四章  邪恶的小丫头
　　“我的雏田姐姐又漂亮又厉害。而你嘛……长得还算不错。”
　　花火上下打量了鸣人一会儿才点点头道。
　　“丫的，这还用你这小丫头说？”
　　鸣人望着花火那老气横秋的模样，没好气地道。对于自己的长相，鸣人还是很有信心的。
　　“但是嘛…看你这样实力肯定不咋地。”
　　花火可爱地摇摇头，“所以你不能跟雏田姐姐在一起。”
　　“靠！小丫头片子的你懂什么？”
　　鸣人乐了，自己实力不咋地？小萝莉，那么你就是泥巴捏的！
　　“怎么了？我怎么就不能懂了？你这个怪蜀黎！”
　　花火双手掐着自己的小蛮腰，一副“老娘吃过的盐比你吃过的饭还多”的神气模样。
　　“丫的，你这个小萝莉！惹急了老子把你掐巴掐巴给吃了你信不信？”
　　又被称作“怪蜀黎”这让鸣人几乎暴走。而且，对象还是这么一个某处地方还没长毛的小萝莉，这让鸣人怎么能不生气？
　　“吃我？你来呀！本小姐到要看看你有没有这个胆量。”
　　花火双手环胸，冷冷地望着鸣人。
　　“擦！你这个掐巴掐巴都不够一盘的小萝莉，吃你老子还闲麻烦！”
　　鸣人被气昏了头，居然在大街上就跟一个小丫头掐了起来，实在是有损形象啊……
　　“花火，花火！”
　　就在鸣人跟花火脸红脖子粗地大吵的时候，一阵由远及近的娇呼声传来。
　　“雏田姐姐！”
　　听到娇唤声花火高兴地应了一声，接着转身朝雏田跑去，同时还不忘威胁鸣人一句，“告诉你，有我在，想要占雏田姐姐便宜，做梦！”
　　“丫的，就你这么个小丫头片子能有什么用？惹急了老子立马吃了你，连骨头都不吐出来！”
　　望着花火的背影，鸣人气急，想也不想的一句话就吼了出来。
　　“哇！”
　　听到鸣人那一声大喝，花火的身子猛地在半路上止住，接着“哇”的一声就“大哭”起来。
　　“花火，怎么了？雏田姐姐在这里，别哭。”
　　连忙小跑到花火身边将她轻轻抱起，雏田一边轻拍着花火的香背一边安慰着，十足一个温柔的大姐姐。
　　“雏田姐姐，那个大坏蛋欺负花火！哇……”
　　扯开嗓子干嚎着，现在的花火那一副梨花带雨的委屈模样，任谁看了都要对她倍加怜爱起来。
　　“擦，这小丫头片子不是挺坚强的么？这么这个时候却哭起来了？”
　　鸣人郁闷地望着雏田怀里的花火，内心一阵无语。
　　“鸣…鸣人，花火她还小，你不要欺负她好吗？”
　　走到鸣人身边，雏田一张俏脸红得不行，低下头细若蚊哼地说了一句。
　　“谁欺负她了啊？”
　　鸣人都快抓狂了，一想起之前和他吵架时花火的伶牙俐齿，鸣人就气不打一处来。
　　“哇啊…雏田姐姐，他骗人，骗人！”
　　花火一张小脸都快皱成了一团，小鼻子一耸一耸的，“那个大坏蛋，刚才不止骂花火，还使劲地捏了花火的屁屁，到现在还疼呢…雏田姐姐，花火好害怕…哇……”
　　“啥？”
　　鸣人被花火的胡言乱语吓了一跳，差点连下巴都脱臼了。
　　“雏田，这小丫头片子坏得紧，你别相信她！”
　　鸣人怕雏田相信，连忙慌乱地解释起来。
　　“雏田姐姐，这个大坏蛋还说花火要是不在他面前脱裤裤，他就要把花火关到一个小房间里然后把花火扒光，哇…花火好怕……”
　　花火越哭越逼真，越说越离谱。
　　“花火！你个小丫头片子竟然敢胡言乱语？”
　　鸣人额头青筋暴起，“信不信小爷把你屁股给抽烂？”
　　“哇…雏田姐姐，你看……这个坏蛋说要把花火屁屁给抽烂…哇……”
　　花火现在是声泪俱下，一个劲地将头拱入雏田怀里。
　　“鸣…鸣人，不要那样子吓唬花火好吗？”
　　雏田一张俏脸红得不行，“想要欺负的话…你可以来找雏田的……”
　　说完这一句，雏田就像抽空了浑身的力气般，忙转过身抱着花火一步三摇地朝远处跑去……
　　望着雏田靓丽的背影，鸣人欲哭无泪，太憋屈了，居然被一个小丫头片子耍了。
　　伏靠在雏田的肩膀上，花火突然抬起头，朝鸣人做了个大大的鬼脸，得意的神色明显。
　　“可恶的小萝莉！总有一天，老子要把你屁股抽烂！”
　　鸣人被花火做的这个鬼脸气得一佛出世，二佛升天，头顶青烟直冒。
　　被花火这个邪恶的小萝莉这么一搞，鸣人的心情顿时差上不少，在木叶村内无聊地转了几圈，便想要去火影楼拜访一下纲手。
　　这么想着，鸣人脚步不停，不一会儿便来到了火影楼下。
　　抬步走上楼梯，鸣人来到纲手办公的地方一把推了进去。
　　“恩。就这些了，红，你先下去吧。”
　　刚进入办公室，纲手的娇声便传入了鸣人耳内。接着，红的倩影赫然印入鸣人眼帘。
　　“红姐。”
　　望着红转身朝自己走来，鸣人咧嘴一笑招呼道。
　　“恩。”
　　别有深意地望了鸣人一眼，红点点头应了一声走出办公室。
　　“鸣人，你来这里有什么事吗？”
　　纲手望了鸣人一眼问了一声，接着慵懒地伸了个懒腰，“呼…一下子处理了那么多事，好累…”
　　“呃……”
　　望着纲手伸懒腰时那呼之欲出的饱满，鸣人的眼睛直了。
　　“小子，问你呢，傻愣着干什么？”
　　慵懒地躺在座椅上，纲手望着傻愣愣的鸣人，没好气地问了一声。
　　“哦，哦…没什么事。就是无聊了，想找纲手婆婆聊聊天。”
　　鸣人忙挠挠头讪笑几声来掩饰自己的尴尬。
　　“无聊？”
　　纲手饶有兴趣地望着鸣人，“有那么多小老婆陪着，你也会无聊？”
　　“呃…纲手婆婆，你也知道了我有老婆了啊……呵呵……”
　　尴尬地挠挠头，鸣人内心囧得不行。
　　“好了，别傻笑了，过来坐罢。静音，去泡杯茶来。”
　　朝鸣人柔柔一笑招招手，纲手朝一边的静音吩咐道。
　　


第九十五章  紫苑有难
　　“恩。”
　　点头应了一声，静音把豚豚放到办公桌上，走到一边去泡茶。
　　“鸣人，怎么今天想起了要找我聊天了？”
　　看着鸣人走到自己旁边的凳椅前坐下，纲手笑望着鸣人柔声问道。
　　“恩，纲手婆婆，想你了嘛，就来找你了啊……”
　　鸣人望着纲手一笑，一句话想也没想便脱口而出。
　　“哟，鸣人，没想到你这榆木脑袋中也能倒出如此肉麻的话来啊？”
　　纲手“噗哧”一笑，有些惊讶地望着鸣人。
　　“呃……呵呵，纲手婆婆，这可是真心话，不带假的……”
　　鸣人望着纲手，不好意思地挠头一笑道。
　　“好了，不用解释的，我都明白。”
　　纲手开心地一笑，显然对鸣人说出的话感到十分受用。
　　“鸣人，茶。”
　　端着一杯茶走到鸣人面前，静音放下茶杯柔声一笑道。
　　“恩，谢谢静音姐。”
　　鸣人点点头用双手捧起了茶杯，怔怔地盯着茶水表面也不知道该说些什么。
　　房间内顿时沉寂下来。
　　“哼吗…哼吗……”
　　哼哼唧唧叫了两声，豚豚受不了这种安静的气氛，在桌面上一边闻闻嗅嗅，一边哼哼唧唧。
　　“唔…纲手婆婆，这只猪不错，挺有灵性的，哪买的？”
　　实在是没有什么话好说，鸣人憋了好久才憋出这么一句话来。
　　“呵呵……鸣人，你可真可爱呐……问出这种问题。”
　　点了点鸣人的额头，纲手娇笑不断。
　　“不知道好不好吃……”
　　任由纲手的青葱玉指戳着自己的额头，鸣人内心突然冒出了这么一个念头。
　　似是感受到了鸣人那带着侵略性的目光，豚豚哼哼一声，快速迈动着四蹄朝静音挪去。
　　看着豚豚那惊慌的模样，静音微微弯下腰将豚豚抱入怀中，直起娇躯轻抚着它的身体安慰着。
　　“切，真是胆小的猪……”
　　望着钻到静音怀中只留下一根粉色卷尾巴露在外面的豚豚，鸣人内心一阵鄙视。
　　将视线从豚豚尾巴上移开，鸣人一将视线移到纲手的娇躯上，就再也移不开来。
　　由于纲手探出手臂用手指轻点着自己的额头，鸣人顺着目光往下望去，一直可以看得很深很深，很深很深……
　　“色小子，看什么呐？”
　　收回手指，纲手望着鸣人一脸色迷迷地盯着自己的胸脯猛看，顿时又羞又恼，一把探过身一只素手扯住了鸣人的耳朵就揪了起来。
　　“哎哟，纲手婆婆，疼……”
　　被疼痛刺激得一个激灵，望向纲手的羞怒表情，鸣人立刻反应过来自己的偷窥被发现了，赶紧忙不迭地解释起来。……
　　走出火影楼，鸣人伸手揉了揉自己被纲手揪过的耳朵，暗暗抱怨：“纲手婆婆真是的，扭得真重。”
　　“咯咯，小帅哥，被欺负了？”
　　美杜莎那娇媚的声音传入鸣人的脑海中，戏谑之意明显。
　　“那又怎么样？”
　　鸣人郁闷地回了一句。
　　“咯咯，小帅哥吃瘪的时候还真是可爱啊，看来姐姐以后也要经常欺负欺负你了。”
　　美杜莎娇笑一声，语气中含着隐藏不住的跃跃欲试之意。
　　“别！”
　　鸣人吓了一跳，美杜莎那折磨人的手段，真的可以让鸣人活生生的暴体而亡啊。
　　“就这么定了！”
　　美杜莎不理鸣人，直接做出了决定。
　　“莎姐姐，好姐姐，不要折磨小弟了好不好？”
　　鸣人连连求饶，他受不了美杜莎的媚惑，上次就差点忍不住要打灰机了来着。
　　“咯咯，不行！小帅哥，你莎姐姐喜欢做的事情，是绝对不会改变的哦。”
　　美杜莎娇笑连连，显然很享受鸣人此时的吃瘪语气。
　　颓然低下头，鸣人感觉自己以后的生活真的会很难过啊……
　　“我回来了！”
　　走到家门前，鸣人敲了敲门，死气沉沉地叫喊道。
　　“啪踏！”
　　房门被迅速打开，鸣人和慌慌张张跑出来的紫语蝶顿时撞了个满怀。
　　“语蝶，怎么了？”
　　望着紫语蝶此刻慌乱的表情，鸣人心头蓦地紧了紧，忙问道。
　　“鸣人哥哥，你回来了啊？太好了！语蝶正要去找你呢。”
　　紫语蝶被鸣人抱在怀中，小嘴一开一合的，显然跑得急了。
　　“到底怎么了？”
　　鸣人觉得一定有什么事要发生了。
　　“鸣人哥哥，我姐姐出事了！”
　　紫语蝶慌乱地解释道。
　　“你姐姐？”
　　鸣人皱眉望着紫语蝶。
　　“恩，是我认的姐姐，她叫紫苑。”
　　紫语蝶点点头，语气急迫，“鸣人哥哥，跟语蝶一起去一趟鬼之国吧，好吗？”
　　“紫苑？”
　　鸣人此时却是被惊了一惊，没想到紫语蝶居然认了紫苑当干姐姐。
　　“鸣人哥哥，好不好？”
　　望着鸣人没有反应，紫语蝶顿时急了，语气中竟罕见地带上了几丝哭腔。
　　“好，好！语蝶别急，鸣人哥哥这就带你去找你姐姐。”
　　鸣人看紫语蝶都快哭出来了，连忙安慰道。
　　“恩，鸣人哥哥，你真好。”
　　用脸蛋亲昵地蹭了蹭鸣人的胸膛，紫语蝶一颗慌乱不安的心立刻平复下来。只要有鸣人在，那就什么危险也不用怕了。
　　“那么，白，小南，我和语蝶要赶着去鬼之国一趟，你们好好照顾自己。”
　　鸣人朝踱步走出门外的白和小南招呼道。
　　“恩，鸣人哥，你去吧。”
　　白点点头，“我跟小南姐会照顾好自己的。”
　　“鸣人，路上小心。”
　　小南一句关心的话语虽然普通，却蕴含着无限的情意。
　　“放心，我会的。”
　　点点头，鸣人抱着紫语蝶，转身快速离去……
　　“语蝶，你怎么知道你的紫苑姐姐遇到危险了？”
　　一边在路上飞蹿，鸣人一边问向怀里的紫语蝶。
　　“我跟紫苑姐姐好像有着某方面的心灵相通，她一遇到危险，我就能马上感知道。”
　　紫语蝶解释道。
　　“真是神奇的能力呢。”
　　鸣人感叹了一句，接着加快速度，“那么，得快点赶过去才行了！”
　　


第九十六章  无尽的兵马俑
　　“语蝶，接下去转向哪边？”
　　鸣人一边飞速地奔走着，一边让怀中的语蝶为他指明方向。
　　“东南方向！”
　　紫语蝶闭眼感受了一下，接着白嫩的玉指朝一个方向一指，娇声道。
　　“好！”
　　足尖猛地发力，鸣人直直地在水面上踏出一片涟漪，朝目的地赶去。
　　“魍魉现世，宿命中的预言之子，轻松击败魍魉，抹去邪恶的力量……”
　　一间毫不起眼的房间中，一个面相柔美的女孩子端坐在铺有席子的地面上，嘴里念念叨叨，自言自语着什么。
　　“紫苑姐！”
　　和鸣人来到目的地，紫语蝶一边娇声唤着，一边朝一间房内跑去。
　　“语蝶妹妹？”
　　望着跑进自己房间的女孩，紫苑有些吃惊地唤了一声。
　　“语蝶，这就是你的紫苑姐姐吧？”
　　跟在紫语蝶身后，鸣人踱步进了内室，望见了席地而坐的女孩子。
　　“是你？”
　　紫苑微微瞪大了美目，有些吃惊地唤了一声。
　　“你认识我？”
　　鸣人有些疑惑地望着紫苑。
　　“恩，我看到了你的未来。”
　　紫苑点点头解释道。
　　“呵…居然忘了紫苑和紫语蝶一样拥有预言的能力呢。”
　　鸣人在内心自嘲一声，显然觉得自己的问题有些白痴了。
　　“轰隆！”
　　一阵剧烈的暴鸣声响起，鸣人望向窗外，赫然是一群全身武装，拿着石剑的兵马俑。
　　“黄泉那老家伙还真能搞事！”
　　微微皱了皱眉，鸣人对紫语蝶招招手，“语蝶，到我身体里来。”
　　“恩。”
　　点点头，紫语蝶娇躯直直地化为一道紫光钻入了鸣人的身体内。
　　“紫苑，到我背上来，我带你冲出去！”
　　鸣人朝紫苑招招手道。
　　“恩！”
　　紫苑点点头趴到鸣人的背上，在鸣人的脖颈间微微哈着热气。
　　“鸣人，我们一起去找祸乱的源头好吗？”
　　紫苑想了想，还是主动提了出来。
　　“恩，紫苑，抓紧我！在寻找祸乱之源前，我们必须先突破重围才行！”
　　鸣人低喝一声，接着朝身体内的紫语蝶招呼一声，“语蝶，把你的查克拉释放出来！”
　　“好！”
　　紫语蝶娇柔地应了一声，接着鸣人的体表被缓缓地覆上了一层紫色查克拉。
　　“喝！自然模式！”
　　低喝一声，鸣人的双瞳一片紫芒闪耀，墨紫色瞳孔旁的那三片枫叶，在紫芒的映照下，变得越来越深沉，暗血的颜色，昭示着杀戮的前奏。
　　利用生命之力和紫语蝶的紫色查克拉复合而成的墨紫色查克拉凝出多只查克拉手，鸣人两只一对快速地结起了手印。
　　“风遁.仙狐遁.螺旋丸！”
　　“雷遁.仙狐遁.灭世雷光！”
　　“火遁.仙狐遁.豪火融岩！”
　　一口气发出三个不同系别的大威力招数，鸣人周围的兵马俑尽数灰飞烟灭，从高处望下，就相当于密密麻麻的蚁群中间被突兀地横扫出一大片空地。
　　此时的鸣人，就像一颗大威力的导弹，走到哪都会引起一阵爆炸，然后在密密麻麻的兵马俑间扫出一大片空地。
　　就这样冲出了兵马俑的包围圈，而被鸣人的这一番冲杀下来，完好无损的兵马俑已经所剩无几了。
　　“鸣人，你果然不愧是预言之子呢。”
　　伏靠在鸣人的肩头，望着一片狼籍的四周，紫苑好一会儿才平复下自己的心情，内心对鸣人又高看了几分。
　　“紫苑，说出具体的方位吧，我赶过去。”
　　托了托身后紫苑的翘臀好让她不至于从自己的后背上滑落，鸣人侧过头问向紫苑，飞奔的脚步不停。
　　“就这样子，直走就可以了。”
　　紫苑辨认了一下方位，朝鸣人指导道。
　　“好！”
　　再次托了托紫苑的身子，鸣人猛地暴蹿而出。
　　“唰！站住！”
　　突兀地，四个人站到鸣人面前，挡住了鸣人的去路。
　　“是黄泉的那四个手下？”
　　鸣人皱眉望着四人，便欲直接冲锋过去。
　　“主人说了，这个人很厉害，我们必须得喝下查克拉才可以勉力阻挡一会儿。”
　　其中一人吩咐道，从自己的手臂中扯出了一条黑色的查克拉储存带，扯断那条带子后滴了几滴液态的查克拉到自己的嘴中。
　　其他三人照搬照做，下一刻，随着几声不同的轰鸣身，四个人身上的查克拉狂溢，体型也变得怪异无比。
　　“真是几个麻烦的家伙！”
　　皱眉望着气势缓缓攀升的四人，鸣人控制一只查克拉手拉长举过头顶。
　　“仙狐遁.超大玉螺旋丸！”
　　“嗡嗡…”
　　伴着鸣人的一声轻喝。下一刻，一个巨大的蓝紫色查克拉球在鸣人头顶汇聚，而且越涨越大。
　　望着直径足足有十几米的螺旋丸，那四个手下大吃一惊，这种力量，不是他们可以承受得了的。
　　“用复合忍术！”
　　当头的吩咐一声，接着四个人纷纷结起了手印。
　　“四系复合术.风土水火转！”
　　四人同时暴喝一声，催发出四系忍术迎上了鸣人的超大玉螺旋丸。
　　“轰隆！”
　　伴着一声巨大的轰响，四个人和着他们的忍术一起被鸣人的螺旋丸摁入了地底。
　　“切，装得这么牛逼，实力居然这么菜。”
　　望了一眼前方那巨大的凹坑，鸣人内心一阵不屑，刚看到那招复合忍术是四系的，还以为有那么点威力，结果却被鸣人轻松地击灭，这让鸣人有些感叹自己是不是太过于高估敌人的实力了。
　　“紫苑，咱们继续走吧。”
　　一脸轻松地托了托紫苑的翘臀，鸣人侧过脸对着紫苑阳光地一笑道。
　　“恩。”
　　紫苑点点头答应一声，望着鸣人此时的笑脸，紫苑不知为何，两颊不住地滚烫起来。
　　“那么走了！紫苑，随时指明方向！”
　　鸣人身子快速地蹿出，对紫苑提醒道。
　　“哦，好。”
　　勉强使自己微微慌乱的心平静下来，紫苑点头答应了一声，却也是细若蚊哼。
　　


第九十七章  变异的魍魉
　　“紫苑，是这里吗？”
　　望着前方气息灼热的火山洞，鸣人转头问向背后的紫苑。
　　“恩，没错，就是这里了，沼之国的祠堂。”
　　紫苑望了望山洞里的一片红色炙炎，点点头表示肯定。
　　“那么，进去吧。”
　　鸣人背着紫苑，踱步走入山洞中。
　　虽然山洞中炎热无比，但是还是在紫苑的承受范围之内。鸣人就更不用说了，估计把他扔岩浆里他都死不了。
　　“啪踏，啪踏……”
　　从火山洞的内侧传来一阵平缓的脚步声，接着一个人影出现在鸣人和紫苑的视线中。
　　“是黄泉？”
　　鸣人双眸一凝，冷冷地注视着神色阴沉至极的黄泉。
　　“你们还真敢来啊。”
　　黄泉冷冷一笑，“紫苑，你的母亲弥勒不愿意跟我联手。那么你呢？想法是什么？”
　　“混蛋！你别痴心妄想我会帮助你！”
　　紫苑的脸色冰冷无比，一双美眸死死地盯着黄泉，充满了恨意。
　　“哎呀呀，不同意吗？”
　　黄泉耸了耸肩，“不过也无所谓了，现在有你没你都是一个样。喝！”
　　暴喝一声，黄泉的肌肉块块隆起，同时两只手臂瞬间转化成了无数触手。
　　“怎么回事？”
　　鸣人皱眉望着黄泉，内心疑惑不已，“照道理他只不过是盛放魍魉的容器而已啊，现在这个时候应该放出魍魉才对啊，怎么会身体部分魍魉化？”
　　“喀啦啦……”
　　伴着一阵噼噼啪啪的响声，黄泉的头慢慢地涨大，慢慢地变得墨黑。下一刻，一个人形的墨章鱼出现在鸣人面前。
　　“怎么回事？”
　　感受着章鱼人体内庞大的查克拉量，鸣人心头一惊，“这玩意不好对付啊。”
　　“嘿嘿，就让你们见识见识变异的魍魉大人和我结合之后的厉害！”
　　黄泉那猖狂的声音从章鱼人嘴里吐出，显然十分满意现在自己的强大。
　　“去死吧！”
　　暴吼一声。下一刻，章鱼人挥动着触手变长朝鸣人直直地刺来。
　　“草雉剑！”
　　“嗑当！”
　　瞬间召出草雉剑格当住章鱼人挥过来的触手，感受着那股巨大的反震之力，鸣人内心一惊，“好坚硬的触手，好强大的力量。”
　　“预言出现了偏差，怎么会，怎么会……”
　　喃喃地念叨着，紫苑的娇躯微微颤动，显然不能相信这个事实。
　　“紫苑，不要担心，也别去管什么预言了，反正这个怪物，我一定能毁灭掉的。”
　　鸣人抽空朝紫苑一笑安慰道。
　　“恩，鸣人，谢谢你。”
　　紫苑听了鸣人的话，慢慢地平静了下来，朝鸣人温柔地一笑道。是啊，只要能打败魍魉，预言有误又有什么大不了的呢？
　　“哗！啪！”
　　章鱼人再一次地控制着触手朝鸣人抽来。但是，鸣人的眼睛已经预知到了章鱼人的这一步攻势，怎么可能被他打到？
　　“唰！”
　　一个闪身逃过那至刚至猛的一鞭，鸣人用查克拉包裹住紫苑让她避让到一边。
　　“紫苑，你先到一边等着，这个怪物，一定要认真对待了。”
　　鸣人再次躲过一鞭后对紫苑解释道。
　　“恩，鸣人，不用管我的，你一定要赢啊。”
　　紫苑朝鸣人柔声一笑道，示意自己没事。
　　“好！”
　　鸣人点点头，一双眼睛死死地盯着章鱼人。
　　“唰！”
　　又是一鞭抽来，鸣人不避不让，利用巧劲格开那一鞭后迅速移到章鱼人的头顶，接着猛地一剑刺了下去。
　　灌注了鸣人的大部分生命之力，这一刺非同小可，威力甚至比鸣人全力施为忍术雷龙卷风时还要强上三分。而且，所有的攻击力全部都凝聚到了一个点上。
　　“哧啦！”
　　毫无悬念的，草雉剑瞬间刺穿章鱼人的脑袋，接着齐根没入。
　　“咕噜咕……”
　　汩汩墨黑的血液从章鱼人被草雉剑刺穿的脑袋处喷发而出，直直朝鸣人袭来。
　　“不好！”
　　鸣人内心一惊，连忙拔出草雉剑抽身飞退，这股血液的腐蚀力之强，甚至比大蛇丸和兜八歧状态下的毒炎还要烈上三分。
　　“嘭嘭嘭！”
　　如火山喷发般，大股的黑色血液从章鱼人开裂的脑袋口喷发而出。接着，章鱼人的身体瞬间干瘪下来。
　　“耶哈哈哈……”
　　一股阴冷至极的笑声传来，只把鸣人刺激得浑身一哆嗦。猛烈的阴风四散，人类的负面情绪，在这一刻全部被释放出来。
　　所有从章鱼人脑袋中喷出的黑血全部汇聚到一起，组成了一个庞大的黑色怪物。
　　“哈哈……期待已久的完全变异啊，我魍魉又得到新生了！”
　　如一大滩烂泥般的黑色身子旁汩汩地冒着气泡，散发出令人作呕的阵阵血腥气味。
　　“语蝶，带着紫苑快跑，这里有我来挡！”
　　将紫语蝶从身体内唤出，鸣人一脸严肃地对紫语蝶吩咐道。
　　“鸣人哥哥，我可以的，让我帮你吧！”
　　紫语蝶语气焦急，便欲再次化为紫光钻入鸣人的身体。
　　“语蝶！难道你不管你紫苑姐姐的安危了吗？如此强大的怨气和恨意，你的紫苑姐姐用不了多久就会崩溃的！听我的话！快走！”
　　鸣人语气焦急，望着紫苑那瑟瑟发抖的娇躯，内心紧张得不行。
　　“鸣人哥哥，那你自己小心！”
　　紫语蝶微微瘪着小嘴，一副要哭出来的模样。但是她不能哭，她还要保护紫苑，她不能让鸣人为难。
　　“哭什么，你的鸣人哥哥没事的。乖，带着紫苑快走！”
　　鸣人弯下身子替紫语蝶擦了擦眼角泌出的泪水，望着紫语蝶阳光地一笑。
　　“恩，鸣人哥哥，语蝶不会给你添麻烦的！”
　　点点头，紫语蝶走到紫苑旁，那娇小的身躯立马扛起了紫苑，接着闪身逃出火山洞。
　　“那么，现在，该收拾你了！”
　　死死地盯着变异的魍魉，鸣人一双墨绿的瞳孔中印着魍魉那瘫软如烂泥的身影，一刻也不曾消失。
　　


第九十八章  金色帝阳
　　“嘭嘭！”
　　如同一个高压喷射机，魍魉全身上下一阵鼓动，接着一个个墨黑的大球朝鸣人直直地袭来。
　　“仙术.自然之盾！”
　　低喝一声，鸣人在自己面前瞬间凝结出一面藤蔓纠结的植物盾来抵挡那一颗颗墨黑的大球。
　　“轰轰轰！”
　　一颗颗墨黑的大球打在植物盾上，竟直直地嵌了进去，足以见魍魉的这一波攻势威力之足。
　　“哧啦……”
　　下一刻，密集的哧啦声响起，鸣人的植物盾，竟直直地被腐蚀起来。
　　“什么？”
　　双眼瞳孔一缩，鸣人眉头紧皱，这下子可麻烦了。
　　汇聚起全身的生命之力快速流转起来，鸣人那墨绿的瞳孔旁，那三片始终没有动过的枫叶，在这一刻居然缓缓地旋转起来。
　　“秘术.异蛇！”
　　这时，在鸣人的衣袖内，响起了一声冷冷的娇喝。
　　“哗啦！”
　　下一刻，一条体型巨大的紫蛇在鸣人身旁成形，朝魍魉直直地冲过去。
　　“是莎姐的忍术？”
　　鸣人皱眉望着那条紫蛇，“但是，原来不是应该是墨绿色的吗？”
　　“啪！”
　　紫蛇飞蹿到魍魉那瘫软的躯体上，接着快速地蜷绕起来。
　　“秘术.紫晶结凝！”
　　“喀拉拉……”
　　为时不多，魍魉的身体快速结晶，接着直接变成了一座紫水晶雕像。
　　“这是……”
　　鸣人望着魍魉躯体表面那闪闪发光的紫晶，暗暗咋舌，“恐怕自己中了这一招，都讨不到好处吧？”
　　“怎么样？小帅哥，姐姐厉害吧？”
　　美杜莎那娇媚的声音传入鸣人的脑海，但是却带上了阵阵娇喘，显然，释放这一招，她并不轻松。
　　“喀啦，喀啦……”
　　但是，没等鸣人高兴多久，伴着阵阵的开裂声，那紫晶表面便片片龟裂开来。
　　“小帅哥，这个怪物不简单呐！”
　　感受到自己的忍术即将失去效用，美杜莎那凝重的声音传入鸣人的脑海中。显然，她也感受到了事态的严重性。
　　“喀啦！嘭！”
　　伴着最后一声开裂声。接着，魍魉表面的紫水晶直直地炸裂开来，零星的碎片四溅。
　　“小帅哥，你打算怎么办？”
　　美杜莎微喘了几口香气后向鸣人问道。
　　“莎姐，不用担心。实在打不过，我们先避就是。”
　　鸣人此刻内心从未有过的一种压力感油然而生。显然，他碰到刺头了。
　　擒着草雉剑，鸣人双眼中的枫叶越转越快，到后来只能看到一道腥红的眼轮围绕在那墨绿的瞳孔周围。
　　“唰！”
　　下一刻，魍魉的动作在鸣人的眼中直接慢了下来，无论是他的攻势还是防守速度。
　　而在魍魉那不知长在那里的眼睛注视下，鸣人的速度已经不能够捕捉到了，只有漫天的全是墨绿之光。
　　“嘭嘭！”
　　一瞬间，魍魉的身体已经不知道被鸣人的草雉剑划过几千几万下了，但是，那划过的地方，却是迅速地愈合到一起。
　　“又是一个物理攻击免疫的家伙？”
　　鸣人眉头大皱，本以为一瞬间的明悟之后，自己的速度一定能干掉魍魉，却没想到它居然也跟零尾一样是个物理攻击免疫的家伙。
　　至于幻术，鸣人不敢轻易尝试，光凭这股犹若实质的负面情绪，魍魉的精神力，就远在鸣人之上。
　　“怎么办？”
　　有生以来第一次，鸣人对敌人感到束手无策。而对手，仅仅是一只变异的魍魉啊。
　　又一次的，鸣人感受到了自己的弱小，又一次的，鸣人那渴望变强的念头在脑海中深深地印刻了下来。
　　“只有这点程度吗？”
　　魍魉发出难听至极的阴冷笑声，“物理攻击，可笑！”
　　“秘法.怨念爆发！”
　　“嗡！”
　　伴着魍魉的一声刺耳的尖叫，鸣人明显地感觉到自己的意识海震荡了一下。接着，一股强烈的刺痛感传入鸣人的脑海中。
　　“呃……”
　　痛苦地抱着头，鸣人闷哼出声。与此同时，鸣人双眼中的枫叶转速明显的慢了下来。两轮腥红消失，取而代之的是，鸣人双眼中那分别紧密地围绕着瞳孔的六片红枫叶！
　　虽然变小了，但是，数量却变多了。而且，每只眼眸中的六片枫叶，仿佛都活了过来，贪婪地汲取着鸣人那金色瞳孔中泌出的能量。
　　没错，鸣人的瞳孔，已经是金色的了！
　　瞳孔，是阳光的颜色，配上了鸣人那灿金一片的头发，是那么的充满了活力。
　　咧嘴一笑，鸣人那痛苦的神情不再，取而代之的是，自信的表情。
　　“什么？这里是哪里？”
　　望了望四周，魍魉震惊地发现自己居然来到了一个金色的世界中。那暖洋洋的温度，却是魍魉最不喜欢的。
　　“呼，精神力终于强过魍魉了。”
　　轻轻地吐出一口气，现在，鸣人就是这个金色的世界。这个金色的世界，也就是鸣人。
　　“魍魉，你风光得够久了吧？”
　　鸣人的声音从四面八方传来，让魍魉再也不能镇定自若。
　　“你是谁？你到底是谁？”
　　魍魉语气颠狂，“我的怨气呢？不可能的，不可能就这么消失的！”
　　“聒躁！”
　　鸣人不耐地打断了魍魉那疯狂的吼叫，“圣术.金色帝阳！”
　　下一刻，在金色的世界中，魍魉的头顶上，缓缓汇聚了一个巨大的金色太阳，那灼热的温度，直欲把魍魉蒸发。
　　带来温暖阳光的，是太阳；焚尽一切的，仍旧是太阳！
　　伴着一颗金色的太阳缓缓地压向魍魉，他的身体也直直地液态化，然后被蒸发。
　　没有任何的声响，只是一颗太阳缓缓地从金色的天边降落到金色的地平线下，仅此而已。
　　但是，带来的，却是魍魉被彻彻底底的毁灭！
　　


第九十九章  带紫苑回家
　　“一切都结束了啊……”
　　彻去圣术“金色帝阳”鸣人望了望一片狼藉的四周，坑坑洼洼的地表昭示着此处的战斗之激烈。但是，倒灌的岩浆立马流入凹坑中，淹没了战斗的痕迹。
　　抬步蹿出火山洞，鸣人往四周赶了赶，他得找到紫语蝶还有紫苑。
　　“鸣人哥哥，我们在这里！”
　　看到鸣人，紫语蝶高兴地唤了一声，朝鸣人招招手。
　　“语蝶！”
　　赶到紫语蝶身边，鸣人笑着摸了摸紫语蝶的秀发，“怎么样，你们没事吧？”
　　“没事…”
　　紫语蝶望着鸣人，小嘴忽然一瘪一瘪的。
　　“鸣人哥哥，哇……”
　　猛地扑入鸣人的怀中，紫语蝶再也忍不住，嘤嘤哭泣了起来。
　　“乖，别哭，别哭！”
　　轻轻拍着紫语蝶的香背，鸣人就像个大哥哥似的柔声安慰着。
　　“鸣人哥哥，语蝶好怕…”
　　紫语蝶一边抽噎着，一边一哽一哽地道出自己对鸣人的无比担忧。
　　“乖，语蝶，你的鸣人哥哥不是没事了吗？”
　　一下一下地拍着紫语蝶的香背，鸣人向上托了托紫语蝶的小翘臀好让她抱着自己可以舒服一点。
　　“唔…好软……”
　　感受着手掌中的绵软，鸣人的一只手又开始不老实起来。
　　“唔…鸣人哥哥，语蝶要……”
　　被鸣人捏得浑身无力，紫语蝶那梨花带雨的俏脸埋在鸣人的脖颈间，柔唇轻启微微哈着香气呓语道。
　　“呃…小丫头什么时候学会这句话了？”
　　鸣人侧过头闻了闻紫语蝶发间的馨香，内心疑惑。
　　“鸣人哥哥，你真好……”
　　紫语蝶脸色绯红，翘臀不断地在鸣人做怪的那只手上蹭着。
　　“呃……湿了？”
　　感受着指尖处的一片温润滑腻，鸣人内心无语，“小丫头这也太敏感了吧？”
　　“语蝶，动作不要太大，你的紫苑姐姐会看出来的哦。”
　　鸣人将头凑到紫语蝶晶莹的耳垂旁坏笑着说道，同时手指用力地向里一按。
　　“唔……”
　　娇躯如筛糠般抖动着，好一会儿才平静下来，紫语蝶娇喘吁吁地靠在鸣人肩膀上，娇躯柔软如一团棉花。与此同时，鸣人那只做怪的手上即刻湿了一片。
　　“鸣人哥哥，语蝶要回去了……”
　　似是娇羞，紫语蝶待到身体稍稍恢复了点力气，立马化为一道紫光钻入了鸣人的身体内。
　　“真是敏感的小丫头啊。”
　　笑着在内心感叹了一声，鸣人走到紫苑旁，伸出干燥的右手拉起了她。
　　“还好吧？刚才魍魉的怨气，没对你造成多大的影响吧？”
　　扶住娇躯还是有些绵软的紫苑，鸣人关心地问道。
　　“恩，没事了。鸣人，魍魉被干掉了吗？”
　　伏靠在鸣人怀中，紫苑脸色娇红，糯糯地问道。
　　“恩，那怪物已经彻底消失了，没事了。”
　　拍了拍紫苑的香背，鸣人笑着安慰道。
　　“那就好。鸣人，这次真的谢谢你了。”
　　紫苑从鸣人怀中站起身子转过身面对着他，“其实，魍魉是人们内心的负面情绪所创造出来的怪物。谁能说这个魍魉消失后就不会产生第二个或是第三个魍魉呢？”
　　“是啊。”
　　鸣人点点头表示赞同。
　　“所以，鸣人，我要把我自己的能力传给下一代巫女。鸣人，你能借给我力量吗？”
　　紫苑牢牢地盯着鸣人，脸色忽的有些动人的娇红。
　　“呃……”
　　鸣人被紫苑的话惊了一惊，但还是厚着脸皮回答道，“没问题，你想要多少力量我都借给你。”
　　“那么…一言为定喽。”
　　紫苑嘴角勾起一抹动人的微笑。
　　“一言为定！”
　　鸣人望着紫苑的娇躯，鬼使神差地就将她拉入怀中大口就封了上去。
　　“唔……”
　　紫苑浑身一震，接着眼神迷离，生涩地回应起来。
　　“唔…鸣人哥哥好坏…”
　　在鸣人身体中感受到了鸣人的动作，紫语蝶娇哼一声，一双玉手缓缓地向身下移去，她又想要了。
　　“可恶！小坏蛋！就喜欢欺负这种小女孩，却不来欺负老娘！”
　　鸣人墨竹衣袍的衣袖内的美杜莎望见鸣人的行为，立马啐了一声，内心极度不忿。
　　如果这句话让鸣人听见了，他一定会大呼冤枉，他是想占美杜莎便宜啊，甚至还不止一次地想把她吃了，但是前提是她得让鸣人可以占到便宜啊……
　　“紫苑，要不要跟我一起回木叶？”
　　搂着眼眸迷离，娇喘吁吁的紫苑，鸣人笑着问道。
　　“恩。”
　　轻轻点点头，紫苑温柔地伏靠在鸣人怀中，痴痴地道，“不跟你回去，我还能到哪里去呢？”
　　“呵呵，那么…走了！”
　　在紫苑的娇呼声中将她拦腰横抱在怀中，鸣人哈哈一笑，足尖点地往远处掠去……
　　“诺，紫苑，这里就是我家了。”
　　来到家门口，鸣人朝紫苑介绍着，然后扯开嗓子吼了一声，“白，小南姐，我回来了！”
　　没过一会儿，大门便被迅速打开，白和小南的倩影接着印入了鸣人的眼中。
　　“白，小南姐，这是紫语蝶的姐姐，紫苑。”
　　鸣人笑着跟白和小南介绍着紫苑。
　　“紫苑，她们是白和小南，是语蝶的好姐妹。”
　　鸣人笑着朝紫苑介绍道。但其中的深意，却没有几个人可以听出来了。
　　“白姐，小南姐，你们好。”
　　紫苑笑着招呼道。
　　“恩，紫苑妹妹，快进来吧。”
　　白和小南立刻自来熟，忙伸手将紫苑牵入了屋子中。
　　“嘿嘿，老婆们相处融洽，这样才好嘛…”
　　鸣人嘴角擒着一抹别有深意的笑，也不知道是在打着什么主意。
　　走进屋子中，鸣人顺手关住房门，将紫语蝶从身体里放了出来。
　　“鸣人哥哥，语蝶先去小便……”
　　紫语蝶羞红着脸，步伐怪异地跑上了楼。
　　“又去小便？”
　　望着紫语蝶紧紧地并拢着的双腿，鸣人嘴角扯起一抹怪异的笑，“恐怕不一定吧？”
　　


第一百章  寻找奇拉比
　　“鸣人，鸣人！”
　　正当鸣人跟众女一起吃着饭，说些暧昧的情话的时候，小樱的娇唤声突兀地响起。
　　“鸣人，小樱叫你呢，快出去吧。”
　　小南推了推鸣人，提醒道。
　　“好…”
　　耷拉着脑袋应了一声，鸣人慢慢地移到门前然后开门走了出去。多好的和老婆们相处的时间啊，没想到就被小樱给搅和了。
　　“小樱，什么事啊？阿玛鲁呢？”
　　鸣人走到小樱身边，疑惑地望了望四周问道。
　　“阿玛鲁还在我家吃饭呢。好了，师傅找我们有事，快点了！”
　　小樱快速解释了一声，然后扯着鸣人的手臂便往火影楼走去。
　　“真是的，小樱每次都这么急…”
　　内心不住地抱怨着，鸣人任由小樱拖着自己往火影楼走去，顺便在她的娇躯上吃吃豆腐。……
　　“师傅！我们来了！”
　　娇唤一声，小樱推门进入办公室内，朝纲手招呼道。
　　“鸣人呐，怎么每次都让小樱拖着你来啊？”
　　纲手一脸无奈地望着鸣人，“你就不能积极主动一点吗？”
　　“好了，好了。”
　　鸣人懒懒地望着纲手，“纲手婆婆，快点讲吧，讲完了我还得回家呢。”
　　“鸣人呐，不好意思，这次你恐怕回不了家了。”
　　纲手一脸戏谑之意地望着鸣人。
　　“为什么？”
　　鸣人吃了一惊，有些不爽地望着纲手。
　　“任务！”
　　纲手柔唇轻启，吐出两个让鸣人崩溃的字眼。
　　“什么？既然是任务为什么卡卡西老师不在？”
　　鸣人一脸不忿地望着孤零零站在一边的佐助。
　　“卡卡西被我派去做另外的任务了。”
　　纲手朝鸣人嗔了一声，“鸣人啊，你也老大不小了，怎么还能依靠导师呢？现在一切都要靠自己了。”
　　“呃，好吧。”
　　鸣人哑口无言，只好乖乖地认命。
　　“那么，你们三个，好好听着这次任务的内容。”
　　纲手招呼一声，“委托人，请进！”
　　“喀啦…”
　　移门被缓缓推开，三个跟鸣人差不多大的青年走了进来，一男两女。
　　“擦，怎么是波霸萨姆依，还有嚼糖男奥摩伊和平胸卡茹依？”
　　鸣人死气沉沉地望着走进来的萨姆依小队，一脸不爽地碎碎念着。
　　“鸣人，小樱还有佐助，你们跟他们离开，具体的他们会告诉你们的。”
　　纲手吩咐道。
　　“切，不是吧，就派了三个小鬼，能顶什么用？”
　　卡茹依一脸不爽地望了鸣人三人一眼。
　　“擦，搓衣板，自己实力菜就不要来挑衅强者的威严知道不？”
　　鸣人不屑地瞥了卡茹依一脸，鄙视地竖起了中指。
　　“你说什么？你这个刺猬头！”
　　卡茹依当场暴怒，背过手就要去取背后的刀。
　　“阿轻，不要乱来！”
　　萨姆伊抬起玉手止住了卡茹依的动作，黄色短发轻轻一甩，睁着蓝瞳凝神望着鸣人，“你说你很厉害是吗？那么……用实际证明给我看吧。做忍者，就应该要酷一点。”
　　“丫的，小爷什么时候轮到你这大波妹来教训了？”
　　眼睛来回扫视着萨姆伊的雪白皮肤，鸣人内心啧啧赞叹，“不过，除了胸大，这小妞皮肤还真的不错。”
　　“废话不说，走了！”
　　一边一直没有说话的嚼糖男奥摩伊终于有机会插上一句了。
　　“小樱，佐助，我们走！”
　　鸣人同样大喝一声招呼道。笑话，咱气势可不能比别人弱了。……
　　“我说，你们到底是啥破任务啊？”
　　走在路上，鸣人一脸不爽地问向一边只顾闷头走路的三人，心情极度不爽。
　　“到了港口码头的时候会告诉你的，急什么？”
　　卡茹依一脸不耐地道。
　　“千鸟光剑！”
　　“云流.前斩！”
　　“当！”
　　一阵金铁交击声响起，擒着利用查克拉幻形成的光剑，佐助一脸冷酷：“在拜托别人事情的时候，最好不要太神气！”
　　“可恶的小鬼！”
　　卡茹依暴怒，便欲再次进攻。
　　“够了！”
　　萨姆依娇喝一声，“卡茹依，撤回你的刀。”
　　“切！”
　　轻轻“切”了一声，卡茹依一脸不爽地收回了刀。
　　继卡茹依之后，佐助一脸淡然地收回查克拉，从表情上看不出一点悲喜。
　　“既然你们那么想知道的话，我告诉你们。”
　　萨姆依顿了顿，继而道，“我们的师傅奇拉比不见了，我们怀疑是被晓的人缠住了。所以，我们需要木叶的帮助。”
　　“那你们应该早就可以讲了啊。”
　　鸣人话语中隐含怒气，“像这样子无头苍蝇般乱转有什么用？”
　　“但是，我们已经大概知道奇拉比大人在哪里了。”
　　萨姆依解释道，“很有可能是在铁之国。因为在那里，晓的活动最近有些频繁。所以，我们打算等登上远洋的船只后再告诉你们这个任务的内容。”
　　“这算什么意思？”
　　佐助冷冷地问道。
　　“意识就是，你们实力太菜！”
　　卡茹依一脸不爽地吼道。看来，她对鸣人三人意见挺大的。
　　“没胸部的丑女人，你说什么？”
　　这次连小樱也忍不住了。什么玩意？居然敢说自己的鸣人实力菜？
　　“你说什么？”
　　卡茹依太阳穴处隐隐有青筋暴起，“再说一遍试试看！”
　　“吵完了没有？”
　　鸣人冷冷地望向卡茹依，双眼中金色光芒一闪而过。
　　“呃…”
　　卡茹依怔了怔，接着便傻愣在那里。
　　“切，没实力还这么猖狂。”
　　不屑地瞥了一眼卡茹依，鸣人警告道，“下次再敢乱来，那可不是吓唬吓唬那么简单了。”
　　“唔…这个家伙的实力，好强！”
　　望着鸣人一眼就把卡茹依给瞪住了，萨姆依顿时对鸣人格外高看起来。
　　


第一百零一章  莎姐姐，我错了
　　有了鸣人这一瞪，卡茹依一路上顿时安静了不少，至少不会再大吵大嚷了。
　　“到了，这里就是港口码头了。我们上去吧。”
　　走到目的地，萨姆依朝身侧的鸣人几人招呼道，接着率先走上了前方停泊的一条巨型客轮。
　　“小樱，佐助，我们也上去吧。”
　　招呼一声，鸣人紧跟着萨姆依走了上去。
　　“呜……”
　　待到所有人全部走了上去，没过多久，随着一阵悠长的鸣笛声，大客轮缓缓地开动起来。
　　百无聊赖地站在船头的甲板上眺望着远处一望无垠，千篇一律的海面，鸣人顿时感到一阵无趣。
　　“小樱，是不是很没意思啊？”
　　用身子挤了挤身旁同样在眺望着海面的小樱，鸣人没话找话道。
　　“是呢，真的很没意思啊……”
　　呼了一口香气，小樱用双臂枕着自己那精致的下巴趴在了船头那起保护作用的铁栏杆上。
　　“唔，小樱这样子，还真是媚惑啊。”
　　望着小樱此时由于姿势原因而不经意突出的翘臀，鸣人口中蓄满了唾液，就差流出来了。
　　咽了口唾沫，鸣人暗暗地将身子靠近小樱，然后伸出一只贼手抓向小樱那圆润的翘臀。
　　鸣人一边贼眉鼠眼警惕地打量着四周，一边以平缓的速度伸出贼手，离小樱的翘臀越来越近。
　　“摸到了，快摸到了！”
　　鸣人兴奋不已，一颗心不争气地狂跳起来，就差蹦出嗓子眼了。
　　“哇！摸到了！好软！好有弹性！”
　　感受着入手处的一片温润绵软，鸣人的一颗心都快飞到天边去了。贪心的他还不满足，在摸的基础上又加上了抓揉捏三式。
　　“哇！色鸣人！你干吗呢？”
　　还没等鸣人享受够，小樱便立刻反应过来，娇叱一声就是一记粉拳砸出。
　　闻着小樱粉拳上带出来的阵阵香风，鸣人吃了一惊，这样子被一拳砸中，半条命不去掉才怪。
　　鸣人身子微侧，条件反射般地躲掉了小樱的一拳。结果就是，小樱立刻重心不稳，将鸣人扑倒在甲板上。
　　“哇！好爽！真是太爽了！”
　　紧紧地抱住小樱的娇躯，鸣人内心都快爽得没边了。
　　“鸣人，快松开我！鸣人……”
　　小樱伸出一对粉拳轻轻地砸着鸣人的胸膛，低低地娇嗔着。
　　“小樱，怎么了？”
　　望着小樱此刻那绯红的脸颊还有那微微拱起的翘臀，鸣人疑惑地问道。
　　“鸣人，你的那东西……它…”
　　小樱此刻一张俏脸红得都快要滴出水来，“它顶到我那里了…”
　　一句话说完，小樱的翘臀便缓缓地降下了几分。
　　“唔……”
　　浑身一震，鸣人终于知道小樱为什么如此怪异了。因为他的老弟，顶到了小樱的MM了。
　　“鸣人，快松开我啊！”
　　小樱又一次地催促道。
　　“好，我马上松开你！”
　　鸣人点点头忙道。笑话，要是让小樱就这么躺到自己怀中，那自己的老弟可就要嵌进去了。
　　“唔，不行了！鸣人，忍不住了……”
　　娇呼一声，小樱浑身无力，眼看就要软倒在鸣人怀中。
　　“不好！”
　　吓了一跳，鸣人立马曲起双腿夹住了小樱的翘臀，同时重重地舒了口气。
　　“鸣人，都是你啦！这样子的姿势，羞死人了啦！”
　　小樱不停地擂着鸣人的胸膛，娇嗔声不断。
　　“小樱，别怕！那些人已经被我施下了幻术，不用担心！”
　　鸣人立马安抚下小樱的情绪。
　　“呼，原来是这样啊。鸣人，你为什么不早跟人家说啦？吓我一跳……”
　　小樱可爱地呼了一口香气，接着轻轻拍了拍自己的胸脯嗔道。
　　“小樱，我要纠正你一个严重的缺点！”
　　望着小樱，鸣人双眼中的欲望之光猛闪。
　　“什么？”
　　不敢去看鸣人此时那充满欲望的眼神，小樱偏过头，轻声问道。
　　“就是……”
　　鸣人伸出双手捧过小樱的俏脸让她正对着自己并缓缓地移下来。
　　“你以后不能老是表现得这么可爱哦，我会忍不住的。”
　　将小樱的柔唇移到自己嘴边，鸣人微微抬起头咬住，接着撬开小樱的贝齿将舌头踱了进去。
　　“唔……”
　　感受着鸣人的舌头在自己的嘴巴里一通乱搅，小樱眼眸迷离，娇喘吁吁，苦苦地用双掌支撑着鸣人的胸膛好让自己不掉下来。
　　“小樱，我的樱……”
　　松开小樱的柔唇，鸣人一边轻声地唤着，一边伸出舌头舔舐着小樱的俏脸颊。
　　“鸣人……”
　　小樱娇唤一声，竟也鬼使神差地伸出香舌在鸣人的脸上游移起来。
　　显然，两人都已经动情。差的，就是恰到好处的气氛了。
　　“嘶…”
　　正待鸣人有进一步的动作时，一样柔软之物缠住了鸣人的老弟，刺激得鸣人倒吸一口凉气。
　　“小帅哥，挺快活的嘛。”
　　美杜莎那娇媚中带着丝丝威胁之意的声音在鸣人脑海中响起。与此同时，蜷住鸣人老弟的蛇躯又紧了紧。
　　“别！莎姐姐，我错了！你饶过我这一次好不好？”
　　鸣人立马认错，开玩笑，鸣人的老弟可禁不起这样子玩，断了怎么办？
　　“咯咯，小帅哥，错哪里了？”
　　美杜莎媚声问道，同时松了松身子。
　　“我立马把小樱扶起来！”
　　鸣人也不傻，立马抱着小樱站起身，然后扶正了小樱的娇躯。
　　“莎姐姐，这样子可以了吧？”
　　鸣人小心翼翼地问向美杜莎，一颗心在那不断地打鼓。
　　“咯咯，小帅哥，你很聪明啊。那好，这次就饶过你了。”
　　美杜莎“吃吃”一笑，接着吐出蛇信轻轻碰了碰鸣人的老弟，这才游回鸣人那墨竹衣袍的衣袖内。
　　被美杜莎刚才吐蛇信的那一下刺激得浑身一个机灵，鸣人望着无力地软倒在自己怀中，眼眸迷离的小樱，一时欲哭无泪。
　　


第一百零二章  众人齐聚
　　“唔…鸣人，怎么了？”
　　睁开迷离的双眸痴痴地望着鸣人，小樱喃喃地问道。
　　“呃…没什么，只是觉得…我们之间不用太急的。慢慢来，对慢慢来……”
　　鸣人表面上强装笑颜，其实内心早已憋屈得不行，“多好的机会啊，这时候再做点什么，小樱一定不会反对的。但是……”
　　一想到美杜莎，鸣人脖子本能地一缩，内心一个想法“突”地就蹦了出来，而且怎么也挥散不去。
　　“要了美杜莎，要了美杜莎……”
　　内心迫切地渴望着，鸣人呼吸渐重，显然越来越意动。
　　“慢慢来吗？”
　　伏靠在鸣人怀中，小樱嘴角勾起一抹甜甜的笑意，“很喜欢呢……”
　　没想到误打误撞，鸣人居然击中了小樱的软肋。这下子，小樱已经休想从鸣人的魔爪中逃脱了。
　　撤去幻术，鸣人就这么抱着小樱，享受着徐徐吹来的海风，内心的烦躁无趣顿时削减了不少。
　　“轰隆！”
　　巨型客轮缓缓地前行着，忽然远方暴起了一股冲天水柱让客轮不得不停了下来。
　　“怎么回事？”
　　皱眉望着远处的水浪涛天，鸣人双眼中金芒隐现。
　　“原来是奇拉比和鬼鲛啊……”
　　鸣人嘴角微微勾起一抹笑，正要找奇拉比呢，没想到有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，就这样子让他碰巧遇到了。
　　“喂！萨姆依，你师傅在那边呢，还不去看看？”
　　鸣人转过头，饶有兴趣地望着一脸疑惑之色的萨姆依。
　　“果然是师傅，阿重，阿轻，走！”
　　招呼一声，萨姆依首先蹿了出去，踏步在海面上飞驰着。
　　“好！”
　　立马应了一声，奥摩伊和卡茹依紧接着蹿了出去。
　　“切，这么急干吗？佐助，跟过去看看。”
　　抱着小樱从船上蹿下，鸣人朝佐助招呼一声，本能的速度使鸣人如冲浪般在海面上拉出了一道浪线。
　　“哟，你，你是谁哟……”
　　一赶到战斗地点，鸣人就被奇拉比那怪异的说话腔调激起了猛揍奇拉比一顿的心思。
　　“鸣人，这家伙说话的腔调好讨厌…”
　　伏在鸣人怀中拉了拉他的衣袍，小樱小声嘀咕着。
　　“是啊，很让人起鸡皮疙瘩的说…”
　　鸣人点点头表示赞同，没事哼啥Rap啊，还哼得这么难听……
　　“可恶啊！你这个傻叉！不许再乱哼哼！”
　　鬼鲛那暴怒的声音响起，“水遁.暴水冲波！”
　　“鬼鲛，不要太激动，掀起大浪就不好了。”
　　鼬那古井无波的声音响起。
　　“知道了，你很烦诶。”
　　鬼鲛那不满的声音响起。
　　“宇智波.鼬……”
　　佐助的身体微微颤抖起来，接着三勾玉写轮眼立马开眼。
　　“当！”
　　用鲛肌一把格开了奇拉比的刀，鬼鲛嘴角微微扯起一抹笑，“哟，鼬，那是你弟弟吧？”
　　“闭嘴！”
　　鼬冷喝一声，接着凝目望向佐助，同样三勾玉写轮眼开眼。
　　“鬼鲛，鼬！你们两个家伙在做什么？八尾还没擒到手吗？”
　　一道阴冷中带着疯狂的喝声响起，接着迪达拉乘着粘土鸟迅猛地飞了过来。
　　“迪达拉，那你擒拿到一尾没有？”
　　鬼鲛扯了扯嘴角不屑地问道。
　　“一尾那边有蝎子在，没问题的！”
　　迪达拉冷喝一声，“倒是你们两个，磨磨蹭蹭到什么时候？”
　　“迪达拉，你想死吗？”
　　鬼鲛怒喝一声，擒着鲛肌对准天空的迪达拉。
　　“哈哈，鬼鲛，你以为你是谁？我的艺术可是会在一瞬间要了你的命的！”
　　迪达拉不屑地一笑，显然根本没把鬼鲛当回事。
　　“起内讧了吗？有意思……”
　　望着和鬼鲛对峙的迪达拉，鸣人饶有兴趣地观望着。
　　“喝！千鸟锐枪！”
　　“喀啦！”
　　鸣人可以保持观望的态度，佐助就不行了。
　　擒着千鸟锐枪，佐助一个俯冲就朝鼬刺去。
　　“啪！”
　　单手格开佐助的千鸟锐枪，鼬凝目望着佐助，三勾玉写轮眼缓缓地转动着。
　　正好，鼬现在可以验证一下佐助的实力。然后，做出一个决定。
　　“云流.前斩！”
　　“云流.里斩！”
　　“罗生门！”
　　“轰隆！”
　　与此同时，奥摩伊和卡茹依双双夹攻鬼鲛，却被一扇怪异的门阻挡下来。
　　“大蛇丸和兜？居然还有精力出来跑？”
　　鸣人皱眉望向前方，正欲往前打退大蛇丸，几个身影又赶了过来。
　　“多连脚！”
　　“大回天！”
　　“轰！”
　　伴着一个快速旋转的查克拉能量护罩，一个人被直直地弹飞开来。
　　“通牙！”
　　“轰！”
　　紧接着一声暴喝，伴着一道旋风，天空中的人影竟直直地被撕为两半。
　　“都来了吗？”
　　望着远方齐齐赶来的宁次一行人，鸣人眉头紧皱，“看样子晓是沉寂不下来了。”
　　“自然模式！”
　　浑身一震，鸣人的全身微微地溢出墨绿查克拉，金色的瞳孔淡然地盯着远方嚣张的大蛇丸和兜的复合体。
　　“小樱，照顾好自己，我过去收拾一个人！”
　　鸣人拍拍小樱的香肩，足尖点地轻蹿了出去。
　　“喂，小帅哥，这条白磷小蛇我来收拾怎么样？”
　　化为一道流光蹿向大蛇丸，鸣人正欲一脚踹出，美杜莎那媚惑的声音便响起，硬生生地将鸣人的势头阻住。
　　“好吧。”
　　鸣人点点头，他也想看看美杜莎到底有何能力制服兜和大蛇丸。
　　在复合人面前站定，鸣人饶有兴趣地望着兜和大蛇丸，一脸轻松之色。
　　“哇哈哈！漩涡鸣人！”
　　复合人阴沉沉的笑声响起，“正想来找你呢，没想到你却自己送上门来了。”
　　“切，好了伤疤忘了疼吗？真是不长记性啊。”
　　鸣人淡然地望着复合人，嘴角不屑地扯起一抹冷笑。
　　“小鬼，你就逞能吧。这次，你是绝对嚣张不了了。”
　　复合人阴阴一笑，单掌一拍水面，“秽土转生！”
　　


第一百零三章  蛇皇的威势
　　“小蛇，住手！”
　　一声冷喝响起，将复合人那秽土转生的仪式硬生生打断，刚通灵出一半的棺材又沉了下去。
　　“是…是谁？”
　　大蛇丸和兜的复合体身子微微颤抖，有些结巴地问了一句。
　　“哗啦……”
　　下一刻，鸣人的身上忽然蜷绕起一条墨绿的大蛇，一个紫色的皇冠被戴在墨蛇的头上，显得如此的具有威严。
　　“小蛇，停止你那愚蠢的举动，快滚吧。”
　　美杜莎那冷艳的娇喝声自墨蛇的蛇口中吐出，无形的威压向四周释放着，让复合人连半丝反抗的念头都兴不起。
　　虽然大蛇丸和兜的复合体要比美杜莎厉害。但是，只要是蛇，就休想反抗美杜莎那至高无上的威严。因为她，是蛇皇！
　　“是您？”
　　复合人神色一惊，但膝不自觉地跪地，“主上……”
　　“主上？”
　　鸣人不自觉扯了扯嘴角，“这也太戏剧化了吧？”
　　“那么，快点滚吧，不要再出现了。”
　　美杜莎冷冷地喝道。
　　“是，是！”
　　复合人忙不迭地点点头，转身逃也似的离开。
　　“大蛇丸大人！”
　　多由也望着复合人渐渐远去的身子，朝其他三人招招手，“快走！跟上大蛇丸大人！”
　　“好！”
　　左右近那分裂的身躯合在一起，应了一声跟上其它三人。
　　“大蛇丸逃走了？”
　　鬼鲛将鲛肌扛在肩头，冷哼一声，“果然是靠不住的人啊，再一次地逃走了，让他再回晓真是个错误的决定。”
　　“怎么样，小帅哥，姐姐我厉害吧？”
　　美杜莎媚笑一声，墨蛇轻轻吐出蛇信舔了舔鸣人的脸颊。
　　“莎姐姐，别闹了，把你的查克拉虚幻体收回去吧。”
　　鸣人一脸苦笑地望着墨蛇，总感觉这样子怪怪的。
　　“咯咯，小帅哥，别那么见外嘛……”
　　美杜莎媚声一笑，又吐出蛇信舔了舔鸣人的脸颊才收回墨蛇。
　　无奈的鸣人现在一句话也说不出来，他已经无可奈何美杜莎了。
　　四周望了望，鸣人看着众人望着自己那震惊中带着疑惑的表情，只能尴尬地笑笑。
　　“神罗天征！”
　　“轰！”
　　就在众小强收回视线后虎视眈眈地盯着鬼鲛和半空中的迪达拉的时候，一道剧烈的轰鸣声响起。
　　“刷刷！”
　　利用空间转移挪到鬼鲛这边，面具男的身子突兀地显现。
　　“你怎么过来了？”
　　望着身边的面具男，鬼鲛疑惑地问了一声。
　　“鬼鲛，八尾那家伙呢？”
　　面具男站定身子，问向一边的鬼鲛。
　　“八尾，生擒失败了。”
　　鬼鲛擒起鲛肌一指奇拉比的方向，“那就是八尾。”
　　“失败了？”
　　面具男语气冰冷，“这也在我预料之中了。而且，晓已经解散了。”
　　“解散了？”
　　鬼鲛神色一惊，“为什么？”
　　“晓成员除了你和鼬，还有迪达拉那个只以爆破为乐的家伙外，已经全部倒戈相向了。他们，全部归从了长门。”
　　面具男语气冰冷至极。
　　“什么？”
　　鬼鲛愣了愣，“那那些尾兽那边……”
　　“没有一只擒获！”
　　面具男冷冷地说出这个事实。有史以来，他第一次感到了莫大的屈辱。
　　“那刚才的爆破？”
　　鬼鲛望了一眼远方飞速蹿来的身影问道。
　　“是长门。”
　　面具男解释道。
　　“真是一团糟啊……”
　　鬼鲛扯了扯嘴角，接着他的头慢慢地完全变成了鲨鱼头，“那么八尾那边，我去试着对付。”
　　“好。”
　　面具男低低地应了一声，接着凝神面对着从远处飞蹿而来的长门。
　　“是那个面具男阿飞？”
　　望着面具男穿着红云装，带着漩涡面具只露出一只三勾玉写轮眼的装束，鸣人微微一笑，接着接了个手印。
　　“解决他就没问题了吧？”
　　鸣人咧嘴一笑，“金色帝阳！”
　　“轰！”
　　下一刻，面具男直感觉脑海一荡，便进入了一个金色的世界。
　　“这是幻术？”
　　面具男神色震惊，“居然有人比我的精神力还要强…”
　　“好热！”
　　望着天空中缓缓压下的一轮金色太阳，面具男神色一惊，“不好！得赶快逃出去！”
　　“伊邪那歧！”
　　“嗡！”
　　感受到幻境中失去了面具男的身影，鸣人冷冷一笑，“逃走了吗？用了伊邪那歧，那只写轮眼算是废了。”
　　撤去圣术，鸣人望了一眼和奇拉比战斗的鬼鲛，轻轻摇了摇头。鸣人实在是无法想象为何鬼鲛会如此拼命，大概是立场不同吧。
　　而此时，迪达拉正被开了五门的小李虐着。
　　“C3！”
　　“轰！”
　　被击打得憋屈不已，迪达拉再次放出一个C3，却被身形灵敏的小李躲了过去。
　　“可恶！C4了结你！”
　　迪达拉神色颠狂。
　　“万象天引！”
　　“神罗天征！”
　　“轰！”
　　就在迪达拉准备施放C4的时候，长门适时感到，直接将迪达拉一吸一斥。
　　“可恶！是谁？”
　　被长门这两下弄得鲜血不住从嘴里涌出，迪达拉擦拭了一下嘴角的鲜血，凝神望向前方小孩模样的长门。
　　“从这两招招式来看，你应该已经知道我是谁了吧？迪达拉…”
　　长门那稚嫩的声音从嘴里吐出，却是冷淡无比。
　　“佩恩？”
　　迪达拉神色一惊。
　　“那么，还要再打下去吗？”
　　长门冷冷地望着迪达拉。
　　“可恶！你们这群王八蛋！一次又一次地践踏我的艺术！我要你们死！”
　　狂吼一声，迪达拉立马将起爆粘土塞进了胸口的那个大嘴里。他再也忍不住了，也不想再忍了。
　　“无可救药！”
　　长门冷冷地一喝，“究极神罗天征！”
　　“轰！”
　　一道巨大的冲击波袭向迪达拉，直接将他那鼓涨起来的身体弹飞。
　　如流星般划向天际，迪达拉那最后的艺术，也只有他自己才欣赏到了。
　　


第一百零四章  归于平静
　　“可恶，已经没人了吗？”
　　鬼鲛自知自己已经逃不了了，咬咬牙发动了自己有生以来第一次使用，也是最后一次使用的究极水遁术。
　　“水遁.嗜鲛！”
　　狂吼一声，鬼鲛那吸收了奇拉比大量查克拉而发生进化的狼牙棒鲛肌一阵鼓涨，接着猛地朝奇拉比削了过去。
　　“看样子得用第八把刀了。”
　　奇拉比单指擒天，在一段Rap声中化为了八尾牛头怪的模样。
　　“嗜鲛！”
　　暴喊一声，鬼鲛那鲨鱼头的腮部渐渐地流出血来，但是一把鲛肌，却携起了渐渐化形的涛天骇浪，攻势越来越凶猛。
　　“好大的鲨鱼！”
　　望着比奇拉比化身牛头怪的庞大身躯还要大上不止一倍的水蓝色鲨鱼，众人惊呼。
　　“尾兽炮！”
　　“轰！”
　　眼看鲨鱼就要击向自己，化身牛头怪的奇拉比那巨大的牛腮一阵鼓涨，接着一个个攻势凶猛的尾兽炮如连发机关枪般扫向了犹如实质的水蓝色鲨鱼。
　　“嘭嘭嘭！”
　　无数的尾兽炮嵌进了鲨鱼那柔软的“身体”内，接着猛地炸裂开来。
　　“嘭！”
　　在经过一连窜的猛烈爆炸后，那水蓝色鲨鱼终于轰的一声炸裂开来，化成了漫天的水球四射。
　　仰躺在水面上，鬼鲛已经恢复了原来的面貌，但身子却一动不动，两腮旁还有鲜血不断地涌出，显然已经死了。
　　一把鲛肌被恢复本体的奇拉比握在手中，却是没有反抗。显然，它已经认奇拉比为主人了。
　　“无论如何，这一波攻势总算是平息下来了吧？”
　　呼了一口气，鸣人走到小樱旁自然地搂住她的香肩。
　　“鸣人，你干嘛啦？这么多人在……”
　　轻轻挣脱了鸣人的贼手，小樱低低地娇嗔一声。
　　“好吧……”
　　鸣人无奈地叹息一声，放弃了继续调戏小樱的打算。
　　“鸣人，这次谢谢你了。”
　　走到鸣人身边，萨姆依柔声一笑，“没有你光凭我们是绝对无法胜过那些人的。”
　　“哪里，哈哈……”
　　鸣人咧嘴一笑，内心却是在龌龊地想着，“如果想要感谢我的话，以身相许就可以了。”
　　“但是，你欺负了卡茹依。这笔债，我迟早会向你讨要过来的。”
　　萨姆依话锋一转道。
　　“呃……”
　　鸣人那张笑脸硬生生地僵住，内心暗暗郁闷，“什么嘛，不但没有奖励，还要来向我讨债……”
　　“小帅哥，是不是很不爽啊？要不要那个小丫头向你投怀送抱啊？”
　　美杜莎那娇媚中带着戏谑的声音在鸣人内心响起。
　　“要，当然要！”
　　鸣人没有丝毫犹豫地道。
　　下一刻，从鸣人的衣袍内直直地射出一根粉色小千本刺在萨姆依的手臂上。
　　“唔……”
　　闷哼一声，萨姆依娇躯立刻绵软下来，无力地倒在鸣人的胸膛上。
　　“呃……还真的能投怀送抱？”
　　鸣人脑袋有些眩晕。如此突兀地飞来的艳福，让鸣人有些吃不消。
　　“唔，鸣人，你是不是对我做了什么？恩……”
　　萨姆依无力地倚靠在鸣人的胸膛之上，娇躯变得越来越火热起来。
　　“没…没有！”
　　鸣人立刻否认，同时内心暗暗地道，“有也是美杜莎那妖精做的，跟我无关……”
　　“你骗人！”
　　萨姆依一双美丽的蓝瞳此时变得水水旺旺的，一张俏脸也是滚烫火热无比。
　　“你这个坏蛋…下次再见，我饶不了你！”
　　萨姆依低低地嗔了一句，娇躯不住地在鸣人身上微微地蹭着。
　　立马施放一个幻术不让外面的人有所察觉，鸣人一边感受着萨姆依那柔软硕大的胸脯在自己胸膛上摩蹭所带来的舒爽感觉，一边咬紧牙关朝美杜莎唤道：“莎姐姐，玩得有些过了吧？”
　　“怎么会过呢？小帅哥你不是喜欢越刺激越好的吗？”
　　美杜莎那戏谑娇媚的声音响起，显然已经看透了鸣人的心思。
　　“虽然是这样，但是，但是……”
　　鸣人望着怀里快要失去自我的萨姆依，一时没了主意。
　　“小帅哥，想要这个小丫头清醒过来的话，就要靠你喽……”
　　美杜莎媚声一笑，接着便没了动静，任凭鸣人怎么叫她她都不理。
　　“算了，没办法了。”
　　鸣人勾起萨姆依的下巴，接着轻轻地擒住了她的柔唇，有一搭没一搭地亲吻起来。同时鸣人的一只贼手，缓缓地向萨姆依身下移去。
　　“这不是我的错，这不是我的错……”
　　鸣人一边在心里默念着，一边将贼手按上了一处柔软地，然后轻轻地揉搓起来……
　　“呼，呼……”
　　娇躯如筛糠般地一阵抖动后，萨姆依无力地倚靠在鸣人的肩头，眼眸迷离，显然还没有完全清醒过来。
　　可怜了鸣人，每一次都为女孩子解决需要，自己却是好几天了还没有真正的爽过。
　　“啊…”
　　轻啊一声，回过神来的萨姆依立马推开鸣人，却由于没有恢复力气，脚步立刻踉跄起来。
　　“嘭！”
　　快速伸出双臂接住萨姆依那摇摇欲坠的娇躯让她软倒在自己怀中，鸣人一脸苦笑地望着再次挣扎起来的萨姆依，无奈地解释道：“你的身体还没有力气，就这样子挣开了会摔跤的。”
　　“那也不用你管，快松开我！”
　　待到恢复了一点力气，萨姆依立马挣脱了鸣人的怀抱。
　　“记住，又是一笔帐。下次再见，你看着办吧！”
　　撂下一句话，萨姆依转身离去，但是她那一直未退的红晕，却是越来越浓郁，一只蔓延到了耳根。
　　立马撤去幻术，鸣人可不希望萨姆依在幻境中迷失了方向。
　　“萨姆依，你跟那小鬼在那一直说什么呢？”
　　奇拉比疑惑地问向走向他这边的萨姆依。看来，奇拉比对鸣人设下了幻术这件事，一点察觉也没有啊。足以见鸣人的幻术之强。
　　“没什么，师傅，我们走吧。”
　　恢复了冷酷的表情，萨姆依摇摇头，招呼道。
　　“好吧。”
　　奇拉比点点头，朝鸣人招呼道，“哟，小子！这次谢谢你了！”
　　“不用谢！”
　　鸣人忙撂下一句话加快了脚下的步伐。奇拉比的Rap，他实在是受不了了。
　　


第一百零五章   送雏田回家
　　“鸣人，你很慢诶。”
　　由于鸣人幻境的关系，所有人都在不知不觉间挪位了。望着鸣人快步走向这边，小樱立刻娇嗔起来。
　　“呃……不好意思，有点事…”
　　讪讪地挠了挠头，鸣人尴尬地笑了笑。
　　“诶，小樱，佐助那家伙呢？”
　　望了望四周，发现并没有佐助的身影，鸣人不由得疑惑地问道。
　　“哦，他啊，跟他哥哥走了。真是的，一开始打得这么激烈还以为他们是有着不可戴天之仇的敌人呢，结果却是亲人，真是一对奇怪的兄弟。”
　　小樱嘟了嘟红润的嘴唇，显然对佐助和鼬的关系不怎么感冒。
　　“跟鼬一起走了吗？应该会没事的吧。”
　　鸣人内心自然而然地想到。毕竟自己已经跟鼬打过招呼了。而且，就算佐助变得十恶不赦，自己也有能力把他揪回来再打回原形。
　　“鸣人，看不出来，你现在变得这么厉害…”
　　就在鸣人皱眉想心思的时候一众小强纷纷走上前来望着鸣人啧啧赞叹道。
　　“鸣…鸣人……”
　　轻轻地娇唤一声，雏田羞红着脸不敢直视鸣人的双眼。
　　“呵呵，雏田啊，过来……”
　　鸣人朝雏田招招手，阳光地一笑道。
　　“恩……”
　　低低地应了一声，雏天莲步轻移挪到鸣人身边，双手不安地揉搓着衣角。
　　“咱们一起回去怎么样？”
　　鸣人笑着邀请道。
　　“啊……好……”
　　雏田红着脸答应一声，手心已不自觉泌出了香汗。
　　“那么走吧，大家一起走！”
　　招呼一声，鸣人牵了牵傻愣在那里的雏田在水面上踱步往岸上走去。……
　　“鸣人，我先回去了。”
　　朝鸣人摆摆手打了一声招呼，小樱望了一眼雏田，转身离去。
　　“雏田，我送你回家吧。”
　　鸣人笑着建议道。
　　“哦，好……”
　　雏田小声地应着，一双手也不知道该摆放在哪里。
　　“走吧。”
　　牵起雏田的葇荑，鸣人抬步往前走去。
　　任由鸣人牵着自己的手往前走去，雏田脑子里乱乱的，也不知道在想什么。
　　夜了，路灯也亮了。
　　一对男女，就这么牵着手在昏黄的路灯下走着，如此的寂静，仿佛整个世界里只剩下他们两个人，再无其它。
　　“雏田……”
　　侧过头望向雏田，鸣人轻轻地唤了一声。
　　“啊，是…鸣人……”
　　雏田过了好久才反应过来，接着慌乱地回答道。
　　由于现在快入冬了，从雏田嘴中哈出的温热香气在路灯的映照下袅袅上升，为两人之间平添一种暧昧的气氛。
　　“雏田，我们之间可以不用那么拘束的哦。”
　　鸣人转过身伸出手臂搭住雏田的香肩转过她的娇躯好让她面对着自己，阳光地一笑道。
　　“恩，恩……”
　　雏田俏脸红得都快滴出水来，被鸣人这样子搭着双肩，这让她羞涩不已。
　　“那么，来点表示好不好？我们都已经这么熟了……”
　　鸣人望着雏田伸手点了点自己的脸颊示意道。他必须让雏田知道跟自己亲密不是什么害羞的事。不然以后上床后做到一半雏田突然晕过去了，那鸣人该找谁哭去？
　　“表示？”
　　雏田望着鸣人那一脸暧昧的表情，脸红得不能自已。
　　“来吧，别怕，我闭上眼不看。”
　　鸣人鼓励雏田道，说着闭上了自己的双眼。
　　“好，好……”
　　雏田看鸣人闭上了眼睛，内心也就不再慌乱地，轻轻踮起脚尖将柔唇慢慢地靠近鸣人的脸颊。
　　那迟来的温暖触感被鸣人一瞬间捕捉到。接着，鸣人快速地转过头，用嘴吸住了雏田的柔唇。
　　“唔…唔…”
　　瞪大了美眸感受着鸣人撬开了自己的贝齿然后将舌头递入自己口中轻轻地触碰着自己的香舌，雏田顿时浑身一阵绵软无力，脑袋晕晕乎乎的也不知道自己现在在那里，正做着什么事。
　　伸出双臂死死地柔住雏田的娇躯。仿佛是迎合了她的性格，雏田的娇躯也像她的性格般娇柔绵软。那被抱在怀中的舒泰感觉，让鸣人欲罢不能。
　　双手胡乱地轻抚着雏田那平滑温暖的香背，鸣人紧紧地搂着雏田，仿佛想把她整个人儿都揉进自己的身体里。
　　火热的鼻息咻咻，雏田一双玉手同样漫无目的地抚着鸣人的胸膛。显然，这已经是雏田的本能反应了。
　　即将入冬的深秋之夜，有了一对男女的热情拥吻，将变得不再萧瑟，不再清冷，不再凄凉。
　　“雏田……”
　　松开雏田微微发肿的柔唇，鸣人探手替她抹去了嘴角边一丝晶莹的涎水，再温柔地搂她入怀。
　　“鸣人……”
　　雏田轻轻地唤了一声，眼眸依旧迷离，微微的娇喘声昭示了刚才那场吻的激烈。
　　“雏田，现在感觉好点了吗？是不是没有先前那么紧张了？”
　　笑嘻嘻地望着雏田，鸣人揉了揉她那深蓝色的秀发问道。
　　“恩……”
　　低低地应了一声，雏田荡漾着一双含水的美眸，也不知道在想写什么。
　　“那么我们再来一遍吧？”
　　鸣人一脸坏笑地道。
　　“啊？”
　　雏田低声娇呼。……
　　“雏田，到家了。”
　　来到了日向家的大门前，鸣人紧了紧怀中雏田的娇躯示意道。
　　“恩，鸣人，我进去了。”
　　点点头，雏田轻轻离开鸣人的怀抱，脸蛋红红地道别一声。
　　“恩，快进去吧。外面凉，感冒了就不好了。”
　　鸣人一脸关心地催促道。
　　“恩。”
　　点点头，雏田走上前轻轻扣了扣门扉。
　　“哇，是雏田姐姐回来了！”
　　里屋响起一声娇嫩的欢呼声，接着大门便被“吱呀”一声移开。
　　“雏田姐姐，你回来了？想死花火了。”
　　趿拉着棉拖鞋，花火一脸雀跃地蹦到雏田怀中撒娇道。
　　“呵呵，粘人精。”
　　揉了揉花火柔顺的发丝，雏田朝鸣人柔柔一笑，“鸣人，我进去了。”
　　“啊……姐姐，怎么是这个大坏蛋啊？”
　　被雏田的道别话语将视线引导了鸣人身上，花火顿时娇呼起来，鼓着两腮愤愤不平地望着鸣人。
　　“雏田我走了…”
　　鸣人朝雏田挥挥手然后趁雏田不注意朝花火做了个打屁股的手势。
　　“可恶！可恶！气死本小姐了！”
　　花火用喷火的眼神注视着鸣人，其中蕴含着恨不得把鸣人捆起来然后XXOO一百遍的邪恶眼光。
　　


第一百零六章  就这样子抱你
　　调戏了一下小萝莉花火，鸣人的心情大好，哼着小调朝家中赶去。
　　一路上的店面都已经闭门关灯，只有昏黄的路光照射在地面上，显得这个夜晚格外的寒冷。
　　百无聊赖地四处扫视着，一束光线恰巧被鸣人的视线捕捉到。
　　“是红豆姐的闺房？怎么现在还亮着灯？”
　　鸣人皱眉望着那微微有些昏暗的灯光，不知为何鼻子忽然有些发酸。
　　鬼使神差地走到红豆的家门前，鸣人先是抬起手定格在了门前，过了一会儿后再用手指轻轻地扣了扣门扉。
　　“谁啊？”
　　一道清冷的娇声响起。不知为何，鸣人从中听出了孤寂的味道。
　　“红豆姐，是我……”
　　鸣人声音低沉地唤了一声。
　　“蹬蹬蹬……”
　　下一刻，一阵沉闷的下楼声自家中传出，而且，微微的有些慌乱与急促。
　　“啪踏……”
　　门被快速打开，在鸣人还没反应过来的时候伸出一只玉手将鸣人一把拉了进去然后关上了大门。
　　“红豆姐……”
　　望着红豆如此急切的模样，鸣人有些怵然，他还真怕红豆立马用苦无在自己脸上划出一道血痕。
　　“鸣人……”
　　红豆先是怔怔地在黑暗中摸了摸鸣人的脸庞，接着立马张开檀口咬在了鸣人的肩膀上。
　　“呃……”
　　强忍着一股锥心的痛意，鸣人也没有拉开红豆，反而将她温柔地搂入怀中。
　　“红豆姐，这几天，苦了你了。”
　　鸣人伸出手臂抚了抚红豆的俏脸，语气微微的有些低沉。
　　急促地喘息着，好一会儿红豆才松开鸣人的肩膀，温柔地伏靠在鸣人怀中微喘着香气。
　　将红豆紧紧地搂在怀中，鸣人没有再说些抱歉的话，只是将红豆搂在怀中，带给她迟来的温暖。
　　“鸣人，为什么才来？”
　　红豆语气有些哽咽，娇躯微微地颤抖着。
　　“红豆姐，对不起，对不起……”
　　鸣人从未想到过，表面上要强的红豆，居然会有如此柔弱的一面。始料未及的他，只有抱着红豆，反复地说着三个苍白的字眼。
　　“嘭！”
　　猛地一推鸣人，红豆突然的发力，让鸣人直接倒在了地板上。
　　“红豆姐，你，你干吗？”
　　鸣人被红豆突兀的这么一下吓了一跳，只能讷讷地问着，不知道自己该怎么办。
　　下一刻，鸣人就感觉红豆的翘臀坐在了自己的肚子上，接着就开始撕扯起鸣人的墨竹衣袍来。
　　“红豆姐，我自己来，自己来。”
　　鸣人连忙主动，笑话，美杜莎还在里面躺着呢，要是惹她生气就不好了。
　　用一只手轻轻托起红豆的翘臀，鸣人脱去墨竹衣袍后轻轻地放到一边，然后等待着红豆的下一步动作。
　　放下红豆的翘臀，下一刻，红豆又开始撕扯起鸣人的——裤衩。
　　“红豆姐，你干吗啊？”
　　鸣人这次真的被吓了一跳，脱裤衩是怎么回事？裤衩没了自己真的就什么也没了啊。
　　“我要干你！”
　　红豆喘着香气，娇声道。
　　“什么？”
　　鸣人被吓了一跳，“红豆姐，这里可是地板啊……”
　　“既然是强X，还管什么地板不地板？”
　　红豆一把扯烂鸣人的裤衩，接着快速除去自己浑身碍事的衣物，然后翘臀找准位置，猛地下沉。
　　“我…我……”
　　鸣人无语了，这算哪门子荒唐事啊？
　　“鸣人，快动啊，傻愣着干吗？”
　　红豆一边娇喘吁吁、一上一下，一边朝鸣人嗔了一声。
　　“啪！”
　　一把将红豆反过来按到地上，鸣人立刻化被动为主动。
　　于是，一男一女的推到与反推到就这么无止境地上演了。……
　　“啾啾，啾啾……”
　　清晨的一阵鸟鸣惊醒了熟睡中的鸣人，微微皱眉睁开睡眼，鸣人望着压在自己身上的红豆，嘴角微微扯出一抹笑容，内心闲适，“最终还是红豆姐胜了啊……不过，谁胜谁负又有什么重要呢？”
　　是啊，只要快乐地生活在一起，何必计较这些小得小失呢？
　　探手揉了揉红豆的雪峰，鸣人一脸的迷醉，不由得感叹一声：“还真是舒服啊，百摸不厌……”
　　“唔……”
　　可爱地开合着柔唇吐出几口香气，红豆微微撅起小嘴鼓起双颊，显然很不愿意起来。
　　“哇，可爱啊，真可爱……”
　　鸣人一颗心猛烈地跳了起来，身下的老弟又开始兴奋起来。
　　连忙捧着红豆的俏脸靠近自己，鸣人喘着粗气咬住了红豆的柔唇就是一阵吸吮。
　　“唔……咕咕……”
　　含糊不清地发出阵阵咕哝声，红豆终于被无耻的鸣人给弄醒了。
　　“呼呼……”
　　大眼睛扑闪着迷离的光，红豆鼻息咻咻，娇躯再也忍耐不住，开始上下地在鸣人身子上蹭了起来。
　　一双手不停地在红豆的娇躯上游移着，鸣人又一次地做上了男人都爱的清晨运动。
　　在红豆的娇躯第二次颤抖的时候，鸣人终于忍不住，一股脑儿喷发了出来。
　　“红豆姐，心情好些了吗？”
　　轻抚着红豆的俏脸，鸣人心疼地问道。一想起红豆昨夜那自欺欺人的蛮横动作，鸣人就感到一阵揪心，何必强装坚强呢？其实，女孩子，偶尔撒撒娇，哭哭闹闹没什么的。男人嘛，就得受得了气。偶尔当当心爱女孩子的哭闹对象，也未尝不是一种享受。
　　“人家才不会难受呢，心情好的很…”
　　红豆依旧嘴倔着，美目却时不时地瞥向鸣人。
　　“啪！”
　　一声清脆的响声在这个祥和的清晨响起。
　　“唔……”
　　双手捂住翘臀，红豆撅起柔唇一脸委屈望着鸣人。
　　“以后不许逞强知不知道？不然家法伺候！现在，叫老公早上好！”
　　鸣人以“命令”的口吻说着，同时一双手拉开红豆的葇荑覆在红豆的翘臀上以示威胁。
　　“鸣人，你……”
　　红豆又要要强起来。
　　“叫老公早上好！啪！”
　　随着鸣人的一声断喝，又是一下清脆的噼啪声落下。
　　“你……”
　　被鸣人的这一下，红豆的气势立马弱了下来。
　　“老公早上好……”
　　娇羞地瞥了鸣人一眼，红豆细若蚊哼地唤了一声。
　　


第一百零七章  众女投票
　　“嘿嘿，这才乖嘛，老公疼你，来……”
　　笑着抚了抚红豆的俏脸，鸣人接着捧下了红豆的脸颊，探嘴擒上了红豆的柔唇。
　　“唔……”
　　娇哼一声，红豆轻轻闭上美眸，长长的睫毛不住地抖动着。……
　　“红豆姐，跟我回家好不好？”
　　抱着红豆的娇躯，鸣人轻轻提议道。
　　“不行啊……你家里这么小…”
　　红豆语气为难，但表情却是明显的意动。
　　“嘿嘿，床大就行了啊……”
　　鸣人低下头将嘴巴靠近红豆那晶莹的耳垂旁一脸坏笑地低声道，“大被同棉嘛……”
　　“唔……早知道你这小坏蛋不会很老实…”
　　红豆轻轻推了一下鸣人的胸膛娇嗔一声，“小老婆有不少吧？”
　　“其实也不是很多啦。”
　　鸣人尴尬地挠挠头，被自己的女人当面说穿自己还有女人，这让鸣人老脸有些搁不住了。
　　“好吧，那姐姐我就勉为其难跟你一起走喽。”
　　红豆探手摸了摸鸣人的脸颊，一脸“勉强”地答应道。
　　“那好，红豆姐，咱们出发了！”
　　鸣人牵起红豆的葇荑便欲出发。
　　“鸣人，衣服什么的还没收拾呢。”
　　红豆娇嗔一声，拉住了鸣人那急急前行的身子。
　　“算了，红豆姐，那种东西不用管了，到时候再买好了。”
　　鸣人急急地一拉红豆入怀便欲往门外赶。
　　“哎呀，再买多浪费钱？”
　　红豆娇嗔一句甩掉鸣人抓住她手臂的那只手，固执地往楼上赶去。
　　“红豆姐不错啊，这么懂得为老公省钱……”
　　鸣人望着红豆的背影，内心暗赞。……
　　“红豆姐，到了。”
　　肩上扛着一个硕大的包裹，鸣人朝红豆招呼一声道。
　　“恩，进去吧。”
　　红豆强装镇定地招呼一声，其实内心早已紧张得不行，“鸣人家里的其他人会不会排斥我？我可不可以和他们相处得很好？……”
　　“老婆们，出来开门！”
　　大喊一声，鸣人气定神闲地站在门外等待有人来开门。
　　“啪踏……”
　　没有等上多久，房门便被打开，接着小南出现在鸣人的视线中。
　　“鸣人，你这是？”
　　疑惑地望着鸣人肩头的那个大包裹，小南疑惑地问道。
　　“嘿嘿，没事。就是咱们家要住进一个新伙伴了。”
　　鸣人笑着让开身子，“红豆姐，你进去吧。女孩子，相互交流一下是很容易的。”
　　“恩…”
　　低低地应了一声，红豆有生以来第一次感到了如此的紧张。
　　“红豆是吗？我叫小南，快进来吧。”
　　小南柔柔一笑，拉过红豆的葇荑就牵入了房内。
　　“看来一定可以相处融洽的。”
　　望着小南的笑颜，鸣人一阵心安，接着思索着应该制造多大的床铺才合适。……
　　“老婆们，今天我要宣布个事了。”
　　饭桌上，鸣人清了清嗓子，接着一脸郑重地环望了围绕着饭桌坐成一圈的众美。
　　看到众女的目光全部凝聚到自己这里，鸣人得意地笑了笑，接着宣布道：“鉴于我们现在总人数很多，原来的小床已经不适合我们这么多人睡了。而买又太麻烦。所以，我决定，亲力亲为，做出一张纯天然，无污染的植物大床，大家觉得怎么样啊？”
　　“唔…可以吧，毕竟那张小床已经不够我们睡了。”
　　白咬着筷子想了想后，点头表示同意。
　　“好诶，好诶，床大睡起来就是舒服！”
　　紫语蝶第二个表示同意。看来小萝莉的心思就是单纯啊。
　　“好吧，反正也没什么坏处。”
　　小南第三个点头表示赞同。
　　“恩，这样子我就能更好地将力量传送给下一代巫女了。”
　　紫苑点头娇声道，显然已经同意。
　　望着众人的目光都凝聚到自己脸上，红豆罕见地羞红了脸：“我…我是新来的，不会…有意见的……”
　　“红豆姐，不要那么见外嘛…”
　　紫语蝶笑嘻嘻地蹦到了红豆怀中，“咱们以后都是一家人了，还害羞什么？”
　　“对啊，红豆，不用太见外的…”
　　小南和白还有紫苑纷纷宽慰起红豆来。
　　“哈哈，我的好老婆啊……”
　　鸣人内心都快爽翻天了，还有什么事比老婆们相处融洽更值得鸣人高兴的呢？
　　“那么，全票通过，老婆们跟我一起上来。”
　　鸣人抬臂一揽，当先走上楼梯。
　　接着，众女呼啦啦地全往楼梯口移去。
　　先是将原来那相对较小的旧床搬到存放家具的地方。接着鸣人的卧室顿时空出了一大片地来。
　　“哗！”
　　下一刻，鸣人双手微摆，在他的身前，一阵墨绿之光闪耀，然后卧室里凭空地出现无数的藤蔓缠绕纠结在一起。
　　“好了！完工！”
　　墨绿之光在鸣人身前缓缓变淡。光芒消失的那一刻，也就是大床造好的那一刻。
　　“唔，鸣人，这张床……好像有点大了啊……”
　　望着前方几乎占据了整个卧室空间的墨绿大床，红豆喃喃地问道。
　　“不大，这点大小我还嫌不够呢。”
　　鸣人仍旧不满于这张特制床的大小，以后可是要将所有的老婆都汇聚到这张床上的啊，小了怎么行？鸣人一向都不会厚此薄彼的。
　　“算了，反正要卧室的剩余空间来也没什么用，大点就大点了。”
　　小南率先反应过来，摇摇头柔声道，这让鸣人大赞小南那接受新事物的观念就是强。
　　“恩。”
　　听到小南这么说，众女也就接受了家里拥有这么一张特大号，纯天然，无污染的墨绿自然床的事实。
　　“那么，老婆们，夜了，我们是不是该就寝了啊？”
　　迫切地想试一试这张床的效果，鸣人厚着脸把中午说成了夜晚。
　　“啊，我还要去洗碗呢，你们先睡吧。”
　　忽然想起楼下那饭桌还没收拾好，小南招呼一声便急急往楼下跑去。
　　“小南姐，我来帮你！”
　　“我也是…”
　　“我也是，多个人多份力嘛……”
　　“……”
　　望着一瞬间便跑没影的众美，鸣人眼巴巴地望着近在咫尺的大床，就是无法在现在亲自实践一下，这让鸣人内心憋屈不已。
　　“莎姐姐……”
　　想到了自己衣袖里还有美杜莎这个大美女在，鸣人一颗心立马开始活泛起来。
　　“什么？”
　　美杜莎媚声问道，接着身躯缠绕到鸣人的老弟上。
　　“呃…没什么，没什么……”
　　鸣人脑门微微地下了冷汗，连忙摆手示意自己没事，只是单纯地问好而已。
　　美杜莎，这个媚惑的妖精永远都能让鸣人束手无策。
　　


第一百零八章  神秘之境
　　就这么吵吵闹闹一直到夜晚，鸣人终于如愿以偿的和众美一起睡上了这张期待已久的大床。
　　寂静是这个夜晚的主格调，但鸣人的卧室内，那此起彼伏的急促呼吸声，昭示了床上几人内心的不平静。
　　第一次大被同眠，几人都非常的紧张，毕竟第一次睡如此大的床，内心总有些不适应。
　　挤在老婆堆里，鸣人不时地抓抓摸摸，牵牵小手，也就这样子迷迷糊糊地睡着了。
　　“鸣人，鸣人……”
　　朦朦胧胧间，一阵柔声娇唤惊醒了睡梦中的鸣人。
　　“你是谁？”
　　皱眉睁开双眼，鸣人望着面前白衣胜雪的美貌女子，疑惑地问道。
　　“什么也不要问，跟我来好吗？”
　　那堪比月宫嫦娥仙子的柔美娇颜在此刻冲鸣人甜甜地笑着，并伸出一只素洁的玉手递到鸣人面前，“拉住我的手，我带你过去。”
　　“去哪？”
　　鸣人条件反射般地问了一句，但一只手却不由自主地牵上了白衣女子的葇荑。
　　“好滑，好软……”
　　握着女子的葇荑，鸣人内心没来由地一荡。
　　将另一只玉手的拇指和食指搭在一起含在口中吹了一个口哨，伴着女子这一声清脆的哨音，一只头顶有着火红的一撮毛发的白鹤唳鸣一声从远处飞来。
　　“上去吧。”
　　朝鸣人招呼一声，女子牵着鸣人的手上了白鹤那宽大的背脊。之后白鹤震翅一扇，展起雪白的羽翼朝远处飞蹿而去。
　　跟着女子一起站立在白鹤的背上，鸣人感觉自己在夜空中越升越高，习习的凉风吹来，让鸣人的脑子微微地清醒一些。
　　“我为什么就这样子毫不设防地跟着一个陌生女子走了？”
　　鸣人内心一阵奇怪，没理由的啊。
　　但是，鸣人的内心却一点也不排斥这种亲和感。仿佛，自己身前的女子已经跟自己熟悉了许多年一样。
　　“鸣人，到了。”
　　女子转身朝鸣人示意一声，抬步下了白鹤背。
　　“可是……”
　　鸣人小跑着来到女子跟前，“我们并不认识吧？你怎么知道我叫什么名字，为什么要带我来这种地方？”
　　“你认不认识我并不重要。”
　　女子轻轻摇摇头，“鸣人，看见前面的那耸立的石碑了吗？”
　　接着微弱的淡绿莹光，鸣人顺着女子手指的方向望见了那高耸的石碑，上面凹凸不平，显然被铭刻上了什么笔迹。
　　“走上前去看看吧。”
　　女子朝鸣人示意一声，接着首先抬步往前走去。
　　不知为什么，鸣人内心对女子丝毫不设防，立马抬步跟着女子走上前去。
　　“这是……”
　　望着石碑上所铭刻的内容，鸣人大吃一惊，“神忍古战场？”
　　“一将功成万骨枯…”
　　女子柔唇轻启，淡淡地吐出一句话，“所谓神忍，也不过是神将手下的一股兵而已，任凭他们有着平常人眼中所谓的通天之能，也只能作为神将积攒功德的器具，永远地留在这里。”
　　“你带我来这里是？”
　　鸣人内心的震憾久久的不能平复。原来，自己踏足的地界，竟是被成为“神”的忍者所战斗过的地方。怪不得，自己无形中总能感到一股淡淡的威严，原来自己的脚下，竟埋葬着神忍的骨骇。
　　“这里，是你历练的地方；这里，有你需要的东西。为了保护你以后所珍重的人们，努力吧。”
　　女子淡淡地说道，接着素手一招，让白鹤载着自己离开。
　　“喂！你怎么把我一个人留在这里啊？”
　　鸣人望着女子迅速远去的背影，一惊之下立马喊叫起来。
　　“一切，都要靠你自己……”
　　女子那淡淡的声音传来，随风而散……
　　“可恶，在这种地方……”
　　鸣人抬眼望了望丝毫没有生气的四周，内心没来由感到一阵慌乱。
　　“咔咔，咔咔……”
　　一阵骨头碰撞的声音响起，接着一个浑身被破烂的锁甲包裹，擒着一把古铜色战刀的骷髅从地低缓缓冒了出来。
　　“是已死的神忍骨骇吗？”
　　鸣人感受着从那骷髅支架上散发出的淡淡威严，凝神戒备起来。
　　“来者何人？”
　　骷髅那没有一丝皮肉的雪白下巴一开一合，一个个生涩的字音从他的那空洞的嘴中吐出。
　　“居然还能说话？”
　　鸣人内心一惊。
　　“不降者，屠之！”
　　骷髅空洞的眼光中红色磷火大盛。
　　“神刀技.芒流天华斩！”
　　“轰！”
　　伴着骷髅那干涩的吼声，一把古铜色的战刀流光大耀，直直地朝鸣人劈来。
　　“仙术.超大玉螺旋丸！”
　　立刻变为自然模式，鸣人单手擒起一个巨大的螺旋丸摁向那被查克拉流光包裹的战刀。
　　“哧啦！”
　　微微的停顿之后，那把看似锈钝无比的战刀竟直直地嵌入了鸣人的螺旋丸中。
　　“好强！”
　　鸣人内心一惊，立马加大力道将微微缺口的螺旋丸摁向那只骷髅。
　　“轰隆！”
　　随着大地的微微震颤，鸣人的螺旋丸终于将骷髅轰入地面中。
　　“好坚硬的地表！”
　　鸣人那金色的瞳孔微微一缩，平时至少能造成五十米直径大坑的螺旋丸在这里居然只打出了一个直径两三米的凹坑，这让鸣人有些烦乱起来。
　　随便的一只骷髅就是如此的厉害。而且，这里的地表岩石，坚硬的可怕，自己在这种地方的实力，实在是不值得一提。
　　“咔咔，咔咔……”
　　中了鸣人的超大玉螺旋丸后，那只骷髅居然还能颤颤巍巍地站起来。但是，从凹坑爬出来后，那只骷髅终于坚持不住，浑身的骨头立刻散架，散落一地。
　　“只是骨头散架而已？”
　　鸣人内心一惊，自己的螺旋丸居然没能让那只骷髅哪怕身上最脆弱的骨头断裂掉，只是打散架了而已。
　　“这个战场，从前到底经历了怎样一番惨烈的战斗？”
　　鸣人无法想像，如此强大的神忍，居然会纷纷战死在这片怪异的土地之上。这里究竟是哪里？而且，统率神忍的神将，又该有多强？
　　


第一百零九章  只是一梦？
　　“神火遁.溶铸！”
　　“轰！”
　　就在鸣人干掉那只使刀的骷髅后不久，又一只穿着破碎法袍的骷髅出现在鸣人面前。
　　“风遁.仙遁.究极大突破！”
　　“嘭！”
　　淡青色的飓风和淡蓝的火焰碰撞在一起，僵持了一会儿后双双湮灭。
　　“可恶，好强！”
　　鸣人凝目望着那个骷髅，火遁术居然已经被它用出了淡蓝色的火焰，这已经足以见识出这招火遁术的威力之强。
　　“神水遁.肆洋！”
　　“神土遁.乱流！”
　　又是两声干涩的吼叫，又是两只穿着法袍的骷髅从地低钻出。海啸，大型泥石流纷纷朝鸣人袭来。
　　“疯了！”
　　鸣人现在心里只剩下这两个字。这里到底是什么鬼地方？
　　正欲催动忍术挡住这一波攻势，鸣人的脑海忽然一阵眩晕，只能眼睁睁地看着泥石流和海啸将渺小的自己吞灭……
　　“鸣人，鸣人……”
　　小南推了推鸣人那满是汗水的身子，焦急地唤了一声。
　　“可恶！”
　　低喝一声，鸣人忽然从床上坐起，接着睁眼喘着粗气。
　　“鸣人哥，怎么了？做恶梦了吗？”
　　白那担忧的声音传来。下一刻，鸣人就感觉有一只玉手伸向自己的额头为自己温柔地拭去了冷汗。
　　“呼，我没事……”
　　鸣人甩甩头，望了一眼四周用担忧的眼光望着自己的众美，虚弱地一笑安慰道。
　　“只是一场梦吗？”
　　鸣人的脑子现在混乱无比，但是为什么在梦境中的感觉会那么的真实？
　　“鸣人，你现在乖乖地躺下不要起床了，我去给你熬完汤过来。”
　　小南轻轻地将鸣人扶倒在床上，接着便欲下床到楼下厨房里为鸣人熬汤。
　　“小南姐，不用麻烦了，只是做了噩梦而已，不打紧的。”
　　鸣人笑着解释道。但只是噩梦吗？连鸣人自己也分不清清。
　　“鸣人，不要逞强…”
　　红豆按住鸣人的身子不让鸣人爬起来，“你不是告诉过我，做人不能逞强的吗？”
　　“好吧。”
　　鸣人点点头乖乖地不动了。
　　“喝碗汤压压惊也不是什么坏事吧……”
　　鸣人心里如是想到。
　　“鸣人哥哥，你现在是不是很紧张啊？语蝶讲故事给你听好不好？”
　　紫语蝶轻轻地扑到在鸣人怀中用温暖的小手替他揉着胸膛，一脸乖巧地望着鸣人。
　　“恩，好啊，我的语蝶就是乖……”
　　鸣人咧嘴一笑，轻轻地抚摸着紫语蝶那火红的秀发。
　　“被语蝶那小小的娇躯压在身上的感觉，还真是舒服呢。”
　　鸣人一脸舒爽的享受之意，情不自禁地伸出双臂环住了紫语蝶的腰肢，双手轻轻地摩挲着。
　　“咯咯，鸣人哥哥，好痒啊……”
　　紫语蝶在鸣人怀中不安地扭动着娇躯，咯咯笑着。
　　“语蝶，你真是可爱……”
　　捏了捏紫语蝶娇艳的笑脸，鸣人一脸的痴迷。
　　“唔，鸣人哥哥，可爱的语蝶永远是你的……”
　　紫语蝶趴在鸣人的身上，一双美丽的紫色大眼睛望着鸣人，扑闪着痴迷的光。
　　“老婆们，既然不让老公起来，陪老公睡睡觉如何啊？”
　　鸣人一脸坏笑地望着众美，紧了紧怀中眼神开始迷离的紫语蝶。
　　“唔，好……”
　　望着鸣人此时那张微微苍白的脸，众美实在兴不起拒绝的念头。
　　“老婆们…”
　　鸣人哼了哼，在众美齐齐望向他的时候坏坏一笑，“你们的老公冷了。”
　　望着鸣人的眼神明显水汪汪了起来，众美对望一眼，接着默契地将娇躯移到鸣人身边。
　　“鸣人，浓鸡汤来了，我还放了老姜呢，快喝吧。”
　　端着一碗香气扑鼻的鸡汤来到鸣人面前，小南笑着招呼道。
　　“恩。”
　　探手接过鸡汤，鸣人如鲸吞般三两下饮了下去，接着快速抹了一把嘴，急急地道，“老婆们，汤也喝过了，体力也恢复了，咱们来做些晨练运动好不好？清晨运动有利于身心健康…”
　　接着还没等众美们答话，鸣人就将她们一个一个地按到在床上……
　　“咦，语蝶？”
　　鸣人刚在白娇躯上耕耘过，接着一把扯过一美却发现是眼神迷离，娇喘吁吁的语蝶小萝莉，只能用双手将她送上云端。再换，鸣人却发现是一脸绯红的紫苑，只能讪讪把她抱到一边。笑话，紫苑可是处的，不能这么随便就要了她。
　　小南姐是第一名。那么，剩下的，只能是红豆了。
　　“鸣人，别！我们不是昨天才刚……”
　　红豆羞红着脸摆摆手，下一刻就被鸣人不管三七二十一给扯到了身下。
　　“红豆姐，别怕，也才一天一次嘛……”
　　鸣人嘻嘻一笑，接着身子一耸进入红豆的娇躯。
　　“唔……”
　　双手紧紧地扯着床单，红豆没有做任何的反抗，默默地承受着鸣人那快速的一下一下的强有力冲击。
　　“红豆姐，叫出来啊，忍着干什么？”
　　鸣人一脸坏笑，慢慢调整自己运动的频率。
　　“唔…恩……啊啊……”
　　红豆紧咬着牙关，也终于忍受不住那一波又一波袭来的感觉，轻轻地哼叫起来。
　　“嘿嘿，这才对嘛……”
　　鸣人一脸兴奋之色，立马加快了频率。
　　“鸣人，鸣人哥……”
　　其她一众美女们又忍不住伸出玉手在鸣人的身躯上抓抓摸摸，眼眸迷离。
　　“小南，你又想要了吗？好。白，过来让我亲亲。语蝶，一边去，不要摸你鸣人哥哥屁股，你还小。紫苑啊，你算了，下次单独要了你，乖啊……”
　　鸣人一边继续自己的动作，一边向众女一个个地招呼着。
　　“鸣人哥哥，你坏，语蝶要嘛……”
　　紫语蝶娇小的身躯趴到鸣人背上，一双柔柔的小手在鸣人身上不停地摸索着。
　　“鸣人，其实，我们现在可以的。传承力量给下一代巫女，也是时候了……”
　　紫苑俏脸绯红，将柔软的娇躯挤到鸣人身边轻轻磨蹭着。
　　“诶，紫苑姐姐，你看鸣人哥哥屁股其实也很有弹性呢。”
　　倒坐在鸣人背上，紫语蝶趴下娇躯伸出双手在鸣人屁股上拍拍，笑嘻嘻地朝紫苑招呼道。
　　“唔，我看看……”
　　紫苑羞红着脸，一双玉手却忍不住摸向鸣人的屁股。
　　“语蝶，不许捣乱！”
　　鸣人咬紧牙关，“不许捏！”
　　“紫苑，你怎么也学起语蝶来了？”
　　鸣人感受着两双不同的玉手在自己的屁股上摸索着，顿时一个机灵。这种刺激他有些受不了。
　　“紫苑姐，鸣人哥哥的屁股，和我们的没什么太大区别嘛，只是平了点，硬了点而已……”
　　紫语蝶嘟起小嘴评论着，两只小手不停地捏着。
　　“我去……”
　　听到紫语蝶的评论，鸣人欲哭无泪，男人和女人的能比吗？这都什么乱七八糟的啊？
　　


第一百一十章  傍晚夕日红
　　一个暧昧而又荒唐的清晨就这么过去了。从床上爬起，鸣人最后一个穿戴整齐后走上前去轻轻打开了窗户，任凭一股带着寒意的清爽空气扑面而来，让自己浑身都舒泰起来。
　　“又一个舒爽的早晨啊……”
　　深深地吸了一口气然后吐出，鸣人神色有些说不出的惬意。
　　“鸣人，你下来！”
　　说来也巧，鸣人正欲把头缩回去的时候，小樱的声音适时地响起。
　　“又有事？”
　　鸣人轻轻嘀咕一声，接着朝众老婆们招招手道别后从窗户口蹿了下去。
　　“小樱，有事？”
　　鸣人走上前去将小樱搂入怀中问道。
　　“可恶，没事就不能找你啊？”
　　小樱俏脸薄怒地嗔了一声，然后转过脸朝一边角落处招呼一声，“阿玛鲁，别藏了，出来吧，这么害羞干什么？”
　　“哦，哦…”
　　低低地应了一声，阿玛鲁羞红着脸从墙角处移出娇躯。
　　“恩，阿玛鲁，换了一套衣服后变得很漂亮了嘛。”
　　鸣人望着阿玛鲁那一身淡蓝，笑着赞叹一声。
　　“鸣人……谢谢……”
　　阿玛鲁低着头，羞涩地一笑道。
　　“鸣人呐，我可告诉你哦，为了见你，阿玛鲁今天是特地地打扮了一下呢。”
　　小樱笑着扒在鸣人耳边道。
　　“哦，是吗？”
　　鸣人震了震，显然对阿玛鲁的那一番心思有了感动。
　　“阿玛鲁，过来。”
　　鸣人阳光地一笑，朝阿玛鲁招招手。
　　“恩。”
　　轻轻点点头，阿玛鲁莲步轻移踱到鸣人身边。
　　“阿玛鲁，今天跟我一起出去玩玩好不好？”
　　摸了摸阿玛鲁散发着沐浴过后馨香的柔发，鸣人笑着邀请道。
　　“啊……好。”
　　阿玛鲁慌乱地应了一声，但是从她那微翘的嘴角可以看出，阿玛鲁内心一定是满心欢喜的。
　　“那么，阿玛鲁、小樱，我们走了。”
　　鸣人咧嘴一笑，一左一右牵起两美往前走去。
　　依照鸣人那逛街的惯例，鸣人带着小樱和阿玛鲁吃了一遍小吃街，然后满嘴流油地走在喧闹的街道上。
　　“鸣人，今天很开心哦。”
　　侧过脸望了一眼鸣人，小樱嘻嘻笑道。
　　“呵呵，是吗？”
　　鸣人笑着挠挠头，难得可以听到小樱夸自己，这让鸣人有些受宠若惊。
　　“阿玛鲁，玩得开心吗？早跟你说过让鸣人带我们出来玩玩了吧？”
　　小樱笑着望向阿玛鲁，自赞了一声。
　　“恩，恩……鸣人，真的谢谢你了。”
　　阿玛鲁俏脸蛋红红的，轻轻地点头微微结巴谢了一声。
　　“哈哈，阿玛鲁，不用拘束的，咱们是一家人嘛。”
　　鸣人厚着脸皮把阿玛鲁变成了自己的人。
　　“喂，喂！鸣人，你又在占我们家阿玛鲁的便宜了？”
　　小樱用娇躯挤了挤鸣人的身子，瞪了鸣人一眼嗔道。
　　“对啊，对啊，我们家的阿玛鲁嘛……”
　　鸣人一脸暧昧地望着小樱。瞧瞧，这话说的，多有亲和感啊？
　　“真是的，不理你了！阿玛鲁，我们走！”
　　牵起阿玛鲁的葇荑，小樱有些小女孩模样地跺了跺脚就头也不回地往前走去。
　　“可是，小樱，我们还没有跟鸣人说再见呢。”
　　阿玛鲁转头望了一眼鸣人提醒小樱道。
　　“哎呀，又不是不再找那坏家伙了，这么有礼貌干吗？走啦……”
　　小樱牵着阿玛鲁的手，娇嗔声渐飘渐远，“鸣人这个坏家伙，其实最爱占女孩子便宜了，阿玛鲁你小心一点……”
　　听着小樱的抱怨声，鸣人嘴角扯起一抹怪异的笑容，内心得意：“想逃脱小爷的魔爪，告诉你们吧，这是不可能滴，美女们……”
　　玩也玩过了，天色也已经是傍晚时分了。鸣人转过身，吊儿郎当地往回走去……
　　“唔，是红姐？”
　　走在回去的路上，鸣人望见了对面倚靠在江边的栏杆上，沐浴在金灿灿阳光中的红。
　　“红姐，兴致这么好啊？”
　　走到红的身边同她一起望向那碧波万顷的湖面，鸣人笑嘻嘻地问道。
　　“是鸣人啊……”
　　红闻声转过头，望见是鸣人，微微一笑招呼道。
　　“怎么一个人在这里啊？”
　　鸣人没话找话地问道。
　　“废话，我又不像你，有那么多小老婆陪着。”
　　红先是嗔了一句，接着伸出玉指点了点鸣人的额头，“小家伙，你说你怎么就那么好色呢？”
　　“红姐，我不小了。”
　　鸣人不由得反驳道。自己小？哪里小了？
　　“呵呵，也是啊。好久不见，鸣人已经长这么大了啊……”
　　红探手比划了一下快要和自己齐高的鸣人，柔柔一笑感慨道。
　　“是啊，红姐。其实，你可以带着雏田一起出来的啊，一个人……哎哟！”
　　鸣人还没说完，便被红一把扯起了耳朵，“鸣人，别以为你长大了我就不敢教训你了。还雏田？是不是还想要我啊？”
　　“恩，恩。红姐，我想要你。”
　　鸣人任由红拉着自己的耳朵，伸出双臂将她的娇躯搂入怀中。
　　“色小子，你胆子真的越来越大了，快松开我！”
　　红被鸣人突然的这一下吓了一跳，忙松开鸣人的耳朵，双手开始推搡起鸣人的胸膛。
　　“不松！”
　　鸣人倔强地抱着红的娇躯，不但没有松开，反而越来越紧了。
　　“鸣人，你真的越来越坏了，这样下去怎么得了？”
　　红一脸无奈地望着鸣人，这小子怎么就那么色呢？
　　“红姐，那你就来拯救我好了。”
　　鸣人将脸埋近红那粉嫩的雪白脖颈间微微吸了一口香气，内心“无奈”“我本性风流，奈何啊，奈何……”
　　“真是的，鸣人，你这样子可是会欠下一笔风流债的哦。”
　　红无奈地望着鸣人，同时双手暗暗地汇聚在一起结了个手印，“看来只能让你先平静下来了。”
　　“幻术.束缚！”
　　娇喝一声，红立马向鸣人施加幻术。下一刻，却惊讶的发现鸣人一点事没有，而自己却被树藤牢牢地绑在了一张木藤座椅上。
　　


第一百一十一章  亲一个，再亲一个
　　“鸣人，你？”
　　红瞪大美目望着鸣人，惊讶的神色明显。什么时候，鸣人竟已变得如此的强了，以至于可以反弹自己的幻术……
　　“红姐，怎么样？动不了了吧？”
　　鸣人一脸笑意地望着红，慢慢欺近她那无法做出任何反抗的娇躯。
　　“鸣人，你干什么？快放开我！”
　　红看到鸣人离自己越来越近。那一股强烈的男子气息扑面而来，让红的一颗心慌乱不已。
　　“红姐，你好美……”
　　抚了抚红那娇艳的面颊，鸣人定定地望着红，喃喃地赞了一声。
　　“鸣人，不要乱来，快把红姐放了，你这样子不行的。”
　　红望着鸣人那迷醉的眼光吓了一跳，忙徒劳地挣了挣娇躯嗔了一声。
　　“红姐，你放心，我不会对你怎么样的。”
　　鸣人一边说着，一边跨步坐到了红的双腿上。
　　“鸣人，你……”
　　红被鸣人的动作吓了一跳，内心慌乱不已，“这还叫不会对自己怎么样？”
　　“红姐，放心，只是抱抱你……”
　　鸣人喘着粗气将身子靠近红的娇躯，将脸埋入了红的发间。
　　“鸣人，别使坏了，快下来！”
　　红吓了一跳，那玩意都兴奋起来抵到自己了，很难想像接下来会发生什么事。
　　“别，红姐，我难受……”
　　鸣人一边哼哼着，一边用身子蹭着红的娇躯。
　　“难受找你小老婆们去，快下来……”
　　红微喘着香气道。鸣人这样磨蹭，她也难受。
　　“不，我就要找你，红姐……”
　　鸣人倔强地将脸埋在红的发间道，完了还咬了一下红那晶莹的耳垂。
　　“唔……”
　　体内如一股酥酥麻麻的电流流过，红娇躯轻轻一震，接着越发的无力起来。
　　“鸣人，听话好吗？”
　　偏过头将柔唇抵在鸣人耳边，红柔声劝道。
　　“唔，好吧……”
　　鸣人颓然点点头，再乱来，保不准红会生气。
　　直起身子离开红的娇躯，鸣人就这么坐在红的腿上，双眼炙热地望着红的俏脸。
　　“鸣人，下去吧……”
　　望着鸣人那火热的眼光，不知怎么了，红的身子几乎立刻便有了反应。
　　“红姐……”
　　轻唤一声，鸣人鬼使神差地把头往前凑，将嘴巴碰到了红的柔唇上，微微地磨蹭着。
　　“唔……”
　　红感觉浑身都酥麻了起来，特别是嘴唇上的特别触感，鸣人的每一蹭，都会让红感到从嘴唇上有一股电流流入自己的身体，带来一种怪异的舒爽感觉。
　　眼眸微微的变得有些迷离，红微微地分开了她那两片柔唇，轻轻地喘着香气。
　　顺势撬开了红本就微微打开的贝齿，鸣人一边将身子紧紧地贴近红的娇躯，一边将舌头探入了红的檀口中，贪婪地汲取着津液。
　　“呼…呼…”
　　红那带着香气的火热鼻息微微地送出，环绕在鸣人的鼻端，让他欲罢不能。
　　探手覆上了红那两座高耸挺拔的雪峰，鸣人轻轻地揉捏着，按压着。
　　不安地扭动着娇躯，红那望向鸣人的眼光，也明显地迷离起来。
　　“红姐，好舒服……”
　　鸣人一边用自己的老弟隔着衣物欺负着红的MM，一边喘着粗气感叹了一声。
　　“唔，唔……”
　　现在的红，脑袋已经变得晕晕乎乎了，根本不知道自己身在何方，做着何事，更别谈来教训鸣人了。更何况，红的嘴巴现在正被鸣人封着呢，连哼哼都有些费力，更别谈说些其它的什么话了。
　　“小帅哥，流氓够了没？”
　　美杜莎那娇媚的声音适时响起，直接将鸣人从沉沦的边缘拉了回来。
　　“莎姐姐，你不要这么残忍吧？”
　　鸣人松开红的柔唇，低低地抱怨道。
　　“什么？我残忍？这几天你跟那群小丫头片子做那种事的时候，老娘阻止你了吗？没有良心的家伙！”
　　美杜莎媚声嗔了一句，接着鸣人便感觉手臂上猛地传来一股钻心的刺痛感。很明显，鸣人又被美杜莎咬了。
　　“对不起，莎姐…”
　　鸣人连忙道歉一声，说真的，鸣人真的感觉对不住美杜莎了。所以，鸣人打算接下去就要找个时间来拯救她。
　　“这才差不多嘛，小帅哥…”
　　美杜莎一边替鸣人舔舐伤口，一边媚声赞道。很明显，美杜莎刚才不是真生气。
　　不再去管暂时无法奈何的美杜莎，鸣人定定地望着红，想要继续，却再也伸不出那两只“罪恶”的贼手。
　　顺着台阶下，鸣人立马从红的娇躯上挪下身子，接着替红解去了束缚。
　　“红姐，我都说了吧？不会对你怎么样的。”
　　鸣人故作轻松地说了一句，其实内心心虚得不行。要不是美杜莎，这会儿说不定就做起来了。
　　“哎，实在是身不由己啊……”
　　鸣人在内心叹了一声，以此作为自己做了坏事后的借口。
　　“小坏蛋！”
　　红别过脸嗔了一声，但俏脸上却是越来越密布红潮。
　　看着红这么一副小女儿的模样，鸣人差点又忍不住。但他还是强忍了下来。做这种事，一定得水到渠成不是？
　　“那个啥，红姐，没什么事我就撤去幻术了。”
　　鸣人挠挠头讪笑道。
　　“撤去啊，你难道还想对我使坏吗？”
　　红嗔了一句，却一直不敢转过头来看鸣人一眼。
　　“哦，好好。”
　　鸣人点头应了一声，接着挥手撤去幻术。
　　天，还是这个天。只不过，夜了；湖，还是那片湖。只不过，暗了。这一切都昭示着，晚了，该回家了。
　　“红姐，你下次…还会再来这里吗？”
　　望着红缓缓地转身欲离去，鸣人迟疑了一会儿，但还是问了出来。
　　娇躯明显地震了震，红不自然地朝前走去，淡淡的娇声从她那水润的柔唇间发出，传到鸣人的耳内：“下次吗？或许吧……”
　　


第一百一十二章  拯救美杜莎
　　“小帅哥！别看了，人都快走没影了。怎么？成望妻石了？”
　　美杜莎那戏谑的媚声传来，让鸣人讪讪地收回了目光。
　　尴尬地咳嗽几声，鸣人也不接过话茬，老神在在地朝前走去。
　　“怎么？害羞了？”
　　美杜莎接着调戏鸣人一句，媚笑得更加厉害了。
　　“笑吧，就笑吧，待会儿有你爽的时候……”
　　鸣人嘴角勾起一抹邪邪的笑，慢慢地加快脚步……
　　“诶，小帅哥，怎么不回家啊？”
　　美杜莎从鸣人衣袖内探出小脑袋，却发现不是回到家，不由得疑惑地问向鸣人。
　　“家里人都睡了嘛，洗个澡会吵醒她们。”
　　鸣人面不改色地掏出了红豆给他的钥匙扭开了门把锁。
　　这里，是红豆的家。
　　推门进入，鸣人从锁孔中拔出钥匙后轻轻地合上房门。
　　利用自己的双眼在黑暗中还是可以看得清楚的特性，鸣人也不开灯，踱步上了楼。
　　走到浴室门前推门进入，鸣人以极快的速度合上房门，接着打开了浴室的暖光灯。
　　“嘿嘿，这一下，我的莎姐姐啊，你还想跑？”
　　鸣人兴奋地搓了搓手掌，一脸的兴奋。
　　“咯咯，小帅哥，你还真是心疼你的老婆们呐。”
　　美杜莎媚然的笑声传入鸣人的耳内，红红的蛇信微吐。
　　“恩，恩。”
　　鸣人表面上一脸笑意地点头答应，内心早已坏笑得不行，“嘿嘿，莎姐姐，我做的这一切，可都是为了你啊……”
　　“莎姐姐，我要开始洗澡了。”
　　鸣人边说边脱下墨竹衣袍挂在浴室移门上，打开水龙头调整好温度后使温水从莲蓬头里股股洒下。
　　“咯咯，小帅哥，洗澡嘛，当然是我先洗喽。”
　　美杜莎一边媚笑着，一边化出不穿衣服的本体站立到鸣人面前。
　　“莎姐姐，我们一起洗嘛……”
　　鸣人厚着脸皮从身后抱住了美杜莎，还上下蹭了蹭身子。
　　“走开，走开……”
　　美杜莎嘟着柔唇推开了鸣人，“不要闹，两个人一起洗怎么洗得干净？”
　　“嘿嘿，莎姐姐，你觉得……我现在还会傻傻地放开你吗？”
　　鸣人一脸邪笑地从身后抓住了美杜莎那硕大挺拔的一对雪峰揉捏着。
　　“恩，恩……”
　　美杜莎情不自禁地娇哼几声，接着一把推开鸣人面对着他，“哼！平时对老娘爱理不理的。现在想占老娘便宜？没门！”
　　“莎姐姐，你怎么能这么冤枉我？我哪里在平时不理你了？没看见我平时都很听你的话吗？”
　　鸣人再次像一块粘皮糖般贴上了美杜莎的娇躯。
　　“那也不行！”
　　美杜莎倔强地娇哼一声，“老娘现在就是不想跟你做！”
　　“不想？”
　　鸣人猛地发力将美杜莎按到在那铺满瓷砖的地面上，“不想也得想！今晚我是绝对不会再让你溜走的！”
　　“你……你……”
　　美杜莎被鸣人吓了一跳，小家伙什么时候变得这么强势了？
　　“反正今晚我是来强的了！莎姐姐，你是反抗，还是享受？”
　　鸣人微微红着眼喘着粗气，随身携带的凶器已经随时准备使用。
　　“小帅哥，你真是的……”
　　美杜莎微喘了几口香气，语气慢慢变得柔和，充满着说不出的情意，“那么，你爱我吗？”
　　“呃……”
　　被美杜莎突然的问话弄得愣了愣，鸣人望着美杜莎那慢慢变得薄怒的俏脸才反应过来，忙不迭地点头，“爱，爱！”
　　“莎姐姐……”
　　微微低下头，鸣人将鼻尖轻轻碰到美杜莎那晶莹的琼鼻上，“我爱你……”
　　“小帅哥……”
　　美杜莎的美眸渐渐地迷离，撅了撅红润的柔唇示意着。
　　重重地喘着粗气，鸣人慢慢低下头，终于吻上了那梦寐已久的柔唇。
　　在美杜莎的娇躯上摸索着，揉捏着。做足了前戏，鸣人的身子慢慢向前一耸，伴着美杜莎的一声娇蹄，点点落红滴落。
　　“莎姐姐……”
　　浑身微微地亮起墨光，鸣人和美杜莎的身子在那不停地交换着自己的气息。
　　纠结着，缠绵着，随着两人的渐入佳境，周围的墨光也越来越亮，渐渐笼罩了整个空间。
　　这一夜，注定缠绵。是水遇火的热烈，蝶遇花的柔情。
　　“莎姐姐，咱们是不是应该洗好澡了？”
　　抱着美杜莎的娇躯，鸣人咧嘴一笑，贪婪地汲取着美杜莎浑身的香气。
　　“唔，小帅哥，你弄得老娘都快散架了。关了水，把老娘抱床上去吧。”
　　美杜莎无力地倚靠在鸣人的胸膛上，娇喘吁吁。
　　“恩，恩。”
　　鸣人点点头，关上水后，抱着美杜莎就出了浴室。
　　利用查克拉蒸干了两人体表的水分，鸣人爬上红豆的床，扯过那条没被红豆打包带走的被子盖在两人身上。
　　“小帅哥，咱们俩这个样子，算不算夫妻啊？”
　　美杜莎轻轻地俯靠在鸣人的胸膛上，眼神微微的有些飘忽。
　　“算，当然算。我们不算夫妻才奇怪呢。”
　　鸣人紧了紧美杜莎的娇躯，互相地汲取着彼此那温暖的体温。
　　“小帅哥，你知道我一开始的时候，是怎么想的吗？”
　　美杜莎望着鸣人，媚声一笑。
　　“怎么想的？”
　　鸣人饶有兴趣地问道。
　　“要了你之后，就甩开你有多远走多远。”
　　美杜莎嘻嘻一笑，微微的有些窃喜。
　　“什么？作为一名老婆，居然想甩开老公跑掉？”
　　鸣人装作发怒的样子望着美杜莎，接着那被窝里捏着翘臀的手猛地抬起，然后落下。
　　“啪！”
　　一声清脆中带着靡靡的响动回荡在这片狭小的空间中，伴着美杜莎的阵阵媚然娇嗔，还有鸣人那邪邪的笑声。
　　“小帅哥！你坏！”
　　“嘿嘿，小妞，告诉你，小爷不仅坏，小爷还要吃了你这只小肥羊！”
　　“唔…不要嘛……姐姐被你摸得好奇怪……”
　　“那就更奇怪一点好了，哇咔咔……”
　　


第三卷 金色琉璃月


第一百一十三章  再入梦境，脱胎换骨
　　“莎姐姐，你困了吗？”
　　鸣人抚了抚美杜莎那柔顺的发丝，轻声问道。
　　“恩，有些困了呢。”
　　美杜莎用晶莹的玉手掩住红润的柔唇，微微哈了口香气，眼眸有些迷离。
　　“那么睡吧。莎姐姐，我抱着你睡。”
　　鸣人拍了拍美杜莎的香肩道，他自己的眼皮也有些打架。
　　“恩，小帅哥，晚安…”
　　探过柔唇在鸣人的脸颊上轻吻了一下，美杜莎如猫咪般蜷缩到了鸣人怀中，轻轻闭上了好看的美眸。
　　“呼，真累……”
　　低低抱怨一声，鸣人抱着美杜莎躺倒在床上，闭上眼沉沉地睡去……
　　“擦啊，怎么又是这个鬼地方？”
　　鸣人有些抓狂了，怎么一睡着就会进来这个狗屁的“神忍古战场”这还让不让人活了？
　　“神火遁.溶铸！”
　　伴着一声干涩的吼叫，一团淡蓝色火焰朝鸣人汹涌地袭来。
　　“铸拟妹啊！”
　　鸣人一脸不忿地大吼一声，“超大玉螺旋丸！”
　　“轰！”
　　利用螺旋丸轰散了火焰，鸣人一脸恨不得将这个死骷髅挫骨扬灰的暴怒表情，将墨绿的螺旋丸狠狠地按向了使火遁的骷髅。
　　伴随着地面的一阵猛烈的炸裂声，那该死的骷髅竟直直被鸣人这含怒一击深深地轰入地表，只在凹坑表面留下一个深深的骷髅形状的印记。
　　“让你叼！”
　　微喘着气睁着闪烁金眸的双眼望向凹坑，鸣人内心的盛怒终于被冲淡了些许。
　　“可恶，难道一直要在这个鬼地方待到醒为止？”
　　鸣人眉头微皱。他清楚地知道，虽然这是个梦，但如果自己任由那些骷髅打死自己，那么估计自己就永远也醒不来了。而且，如果外界有人推醒自己，虽然可以醒来，但是那濒临死亡的感觉，绝对不好受。
　　所以，鸣人现在要做的是，不让自己紧张，然后找到那个白衣女子所谓的自己需要的东西，那么大概便可以永远地离开这个诡异的梦境。
　　“神水遁.肆洋！”
　　“神土遁.乱流！”
　　“神风遁.飚风！”
　　又是三声干涩的吼叫，下一刻，三系复合忍术朝鸣人直直地袭来。
　　“都来吧！你们这群傻叉的骷髅！”
　　暴吼一声，鸣人控制生命之力凝聚成几对手后紧接着发起了复合忍术。
　　究极忍术的大碰撞，在这一刻激烈地展开。……
　　“神刀技.七星望月！”
　　“草雉剑！”
　　“叮叮叮！”
　　利用草雉剑格开了穿戴红色破损甲胄的骷髅那暗银色的宽剑，鸣人挥剑洒下一片烈芒。
　　“圣刀技.离割！”
　　“刷刷刷！”
　　在骷髅那骨架周围迅速转了一圈后，鸣人气定神闲地站在对面，一脸淡然地望着对面的骷髅架子轰然倒地，只剩下了破损的甲胄堆在密密麻麻的散落骨架之上。
　　在经过这几天的战斗后，鸣人渐渐摸透了骷髅那薄弱的骨关节，还自创了一招圣刀技——离割来轻松地挑散骷髅。而且，不仅是圣刀技，圣阶忍术鸣人也慢慢地领悟几招了。拥有了金色瞳孔旁环绕六片枫叶的六枫金芒眼，鸣人慢慢地变强。这双诡异的眼睛，到现在才开始露出它那惊人的变态属性。
　　但是至于为什么连过几天都没能醒来，鸣人自己也不知道。
　　“哎，现在的骷髅真是越来越没挑战性了。”
　　鸣人摇摇头，一脸轻蔑地望着对面又从地底冒出的一只骷髅。
　　“神雷遁.劈天！”
　　“圣风遁.断空！”
　　“轰！”
　　一道长十米的金色风刃朝几道蜿蜒劈来的深紫色惊雷袭去。下一刻，金色风刃依旧威力十足。但是，那看似威力剧烈的惊雷，却被风刃尽数绞灭。
　　“喀啦！”
　　伴着一道清脆的断裂声，有史以来，鸣人第一次将骷髅的脊椎骨完完全全地劈断。
　　虽然威力十足，但是鸣人的生命之力也在倾刻间消耗小半，刚刚由一部分的墨绿色生命之力转变为金色生命之力，还经不起鸣人这样子的挥霍。
　　金色生命之力，才是真正的生命之力。因为，之所以会有大自然，完全是因为金芒万丈的太阳的存在。以前，鸣人只是自然之体。但是，自从双眼的变异进阶后，鸣人的身体，已经渐渐地在转变成生命之体。
　　至于圣术.金色帝阳，那只是幻术而已，幻境中那庞大的金色力量，自然是算不得真的。
　　“呼…还真是舒服呢……”
　　感受着体内已经有一部分变成金色的生命之力，鸣人握了握拳，有些舒服地叹了口气。
　　“咔咔，咔咔……”
　　就在鸣人感受着那充满力量的身体时，又一阵骨头碰撞声响起。
　　“怎么回事？”
　　皱眉望着那一处发出咔喳响声的黑雾缭绕地段，鸣人明显地感受到了这一次地下之物散发出的威压，明显比前几天频繁常见的神忍骷髅要强上许多，甚至是几倍。
　　“难道是冒出了那个死后牛逼，生前更牛逼的神将？”
　　鸣人神色一惊，“这也太扯了吧？自己刚脱胎换骨就要去对付那种实力飙升了好几个档次的变态？这不是开玩笑吗？”
　　“仙女姐姐，你这是想玩死我啊……”
　　鸣人无语地望着同样灰暗的一片天空，对那个将他带到这里来的白衣女子，鸣人真的是欲哭无泪，好端端的却让自己到了这么一个变态的鬼地方……
　　如果此时那个女子就在鸣人面前，鸣人估计会死死地搂住她的娇躯然后大喊：“你赔！你赔我精神损失费！”
　　但是现在，鸣人只能无奈地接受了这个悲哀的现实然后冷静地面对即将到来的大敌。
　　擒出草雉剑，鸣人一脸的凝重，望着对面越来越浓重的死气，内心已经打起了十二分的精神。
　　“我还活着吗？还是早就死了……”
　　伴着一阵干涩的嗓音，一道黑雾环绕的身影缓缓从地低升起，慢慢出现在鸣人眼前。
　　


第一百一十四章  神将现
　　“什么？”
　　望见对面的已死之物，鸣人金色的瞳孔微微一缩。它不是骷髅，在骷髅外，还兀自连接着一张干皱的皮，看起来活像一个干尸。
　　“这玩意……不好对付啊……”
　　皱眉望着干尸身旁越来越浓重的死气，鸣人内心立刻将对面之物定为了极度危险的东西。
　　“小的们呢？怎么……睡了一觉再醒来，一切都变了吗？”
　　干尸扭动着似乎随时都有可能表皮皱裂剥落的干枯脖子，双眼中那幽蓝的磷火忽明忽暗。
　　“这个一定是神将那王八蛋的遗体没错了。”
　　鸣人浑身微微地闪着金光，整个人的气势猛然攀上一截。
　　“哟？居然还有人？”
　　干尸神将把闪着磷火的空洞眼光对准了鸣人，语气渐渐地变得冰冷，“居然不是我的人？那么……一定是赫多那混帐的余孽了…”
　　“赫多，是另一个神将吗？说不定也就埋葬在自己的脚下。”
　　鸣人曲膝微微下蹲，扎紧了自己的步子。
　　“那么，斩！”
　　神将干吼一声，擒起它那宽大的暗血色巨剑，猛地挥出一道血色刀气轰向鸣人。
　　将生命之力汇聚到草雉剑上，鸣人同样挥出一道灿金色的半月形刀气斩向神将。
　　“轰！”
　　金色刀气和血色刀气猛地撞在一起，那凛冽的刀气四散，吹得人面颊生疼。
　　僵持了一会儿，血色刀气终于不敌，被金色刀气猛地截断。然后金色刀气余势不停，朝神将快速地冲将过去。
　　“神刀技.血浪三重奏！”
　　“轰！”
　　神将抬臂一挥，三道血浪叠在一起，猛地冲向鸣人的金色刀气，然后完完全全地将其淹没。
　　“怎么回事？自己那得意招数的威力怎么会减弱了这么多？”
　　望着下一刻从血浪中暴起的金光，将三重血浪冲散得一干二净，神将眼中的磷火明灭不定。显然，它到现在还没有搞清楚自身的状况。
　　“呼…即使是已经死了，还是如此的强大吗？”
　　鸣人喘着粗气望向神将。很难想象，生前的它，到底拥有着怎样的一股力量。
　　“原来……我真的已经死了啊……”
　　神将望了望自己那干瘪风化的身体，终于明白过来，声音低沉地叹了一声。
　　“但是，赫多的手下，为什么还如此完好地立在这里？”
　　神将的语气微微的有些癫狂。
　　“你丫的有病吧？”
　　鸣人终于忍不住喝了一声，“小爷这么厉害，会去当那个什么狗屁赫多的手下？告诉你，老子到这里来，就是为了取一样东西。至于你们这些死了还要蹦弹几下的傻逼，就继续就留在这里无聊地打来打去好了，关老子屁事！”
　　“取东西？”
　　神将一点也不因鸣人的骂言而生气，只是喃喃地道，低着只有一层皮包裹的脑袋貌似是在思考着什么。或许，无数年过去了，神将早已经不再有人类的感情。
　　“是那东西吗？”
　　半晌后，神将抬起干枯的脑袋，里面燃着磷火的眼眶一瞬不瞬地对着鸣人，“你想取那东西？你想死？”
　　“什么？”
　　鸣人内心一惊，“死？有那么严重？”
　　“好吧，去死吧！死了也罢……”
　　神将撂下一句话，身子竟直直地陷入地面中。
　　“你说什么？看不起小爷吗？王八蛋！”
　　鸣人一脸怒意地擒着草雉剑，洒下一片金光罩向神将。
　　“死吧，死了不是还可以活吗？死吧……”
　　神将喃喃地念叨着，任凭鸣人那布满金光的草雉剑斩向自己的头颅。
　　“轰隆！”
　　伴随着一阵暴响，鸣人竟直直地将地面打出一道深深的沟壑，朝远方蔓延开去。而神将，已经被鸣人深深地斩入了地底。
　　“会死？”
　　鸣人冷冷一笑，“丫的，你说死就死？”
　　“而且……”
　　鸣人双目一凝，“就算死，老子也要去拼一拼，老子才不能够永远地呆在这个鬼地方！”
　　收回草雉剑，鸣人神色镇定，慢慢地向前走去。现在，他的目的就是四周逛逛，看看能不能找到所谓的“自己需要的东西”“呃……”
　　刚走了没几步路，鸣人的脑袋立刻昏昏沉沉起来。
　　“要醒了吗？”
　　感受着眼前越来越模糊的景象，鸣人微微放松地舒了口气，“终于可以暂时离开这个鬼地方了。”
　　“小帅哥，醒醒了，小帅哥……”
　　耳边回荡着美杜莎那急切的娇呼声，鸣人睁开双眼，入目的便是美杜莎那张一脸担忧的娇媚俏颜。
　　“莎姐姐……”
　　脑袋还是不住的有些眩晕，鸣人甩了甩头，皱眉叫了一声。
　　“小帅哥，怎么出了这么多的冷汗？做噩梦了吗？”
　　美杜莎温柔地替鸣人拭去额上的汗水，心疼地问道。
　　“没事，没事……”
　　鸣人摇摇头，费力地从美杜莎怀里坐起身子。脸色发白，气喘吁吁。
　　“都这样了还叫没事？”
　　美杜莎一脸疼惜地搂住了鸣人，“看得姐姐心疼死了……”
　　“唔……莎姐姐…”
　　鸣人顺势转过身搂住了美杜莎的娇躯，一张脸深深地埋入了美杜莎那馨香无比的雪峰间胡乱地蹭着。
　　“小帅哥，别这样了，好好躺倒，姐姐去帮你买早餐好吧？”
　　美杜莎一双玉手扶住了鸣人的肩膀，就欲把他拉起。
　　“莎姐姐，不吃早饭了。”
　　鸣人摇摇头，双手不安份地在美杜莎娇躯上胡乱地摸索着。
　　“不吃早饭怎么行？”
　　微喘着香气娇嗔一声，美杜莎就欲将鸣人拉起。
　　“莎姐姐！”
　　低唤一声将美杜莎用力地压倒在床上，双手死死地抓住美杜莎的玉手然后按住。
　　“莎姐姐，不吃早饭了，吃你好不好？”
　　鸣人喘着粗气，由不得美杜莎反抗，大嘴便封了上去。
　　“唔，唔……”
　　美杜莎还没反应过来，鸣人便猛地进入了她的身体，一下一下地耸动起身子来。
　　无力地娇哼着，美杜莎一双媚眼瞬间化为了两汪春水，含情脉脉地注视着鸣人，任由鸣人在自己娇躯上索取着，无尽地掠夺着自己那最为宝贵的身子。
　　PS：读者大大们，看得爽的话就给小流一些打赏吧，小流感激不尽！
　　


第一百一十五章  莎姐姐，你好媚
　　一早上的疯狂，晨练运动结束后，鸣人拥着美杜莎那软绵绵的娇躯，疑惑地问了一声，“莎姐姐，我这一觉睡了有多久？”
　　“还能有多久？”
　　美杜莎噗哧一笑，伸出玉指轻点鸣人的额头，“你啊……真的是睡觉睡糊涂了……”
　　“难道就只有一个晚上？”
　　鸣人神色一惊，内心疑惑不已，“那自己在梦里那好几天的时间算怎么回事？”
　　“小帅哥，这么一惊一乍的干吗？当然就只有一个晚上喽。”
　　美杜莎娇媚地瞥了一眼鸣人，接着便有些担心地将柔手覆在了鸣人的额头上，“不会是发烧了吧？”
　　“没有这么严重……”
　　鸣人伸出手抓下美杜莎那覆在自己额头上的玉手，放到嘴边轻轻地吻了一下，阳光地一笑，“不用担心了，莎姐姐。”
　　“谁来担心你啊……”
　　美杜莎俏脸酡红，低声娇嗔一句，似乎是有史以来第一次感到了害羞。
　　“哇……莎姐姐，现在的你好可爱哩……”
　　鸣人猛地翻过身将美杜莎压在身下，“莎姐姐，我们再来一遍……”
　　“不要啦，小帅哥，莎姐姐被你折磨坏了……”
　　美杜莎无力地扭动着娇躯以示反对，但没一会儿便成了媚惑的娇哼声。
　　“莎姐姐，爽死了！你这个妖精！”
　　鸣人咬紧牙关不让自己哆嗦起来，实在是太兴奋了。
　　“小帅哥，坏了，你莎姐姐要坏了……”
　　美杜莎眼眸迷离，娇喘吁吁，胡乱地哼哼着。
　　“莎姐姐……”
　　鸣人被美杜莎刺激得不行，身子胡乱地大力捣弄着。
　　有史以来，鸣人第一次真正地陷入了疯狂。……
　　“小帅哥，你可真坏，要了一次又一次，你叫莎姐姐怎么承受得了？”
　　美杜莎这次真的是一点力气也没有了，只能伏靠在鸣人的胸膛之上，任凭大片的雪白赤果果地呈现在鸣人眼前。
　　“嘿嘿，莎姐姐，也不知道是谁刚才叫得最欢？”
　　鸣人嘴角勾出一抹邪邪的笑，一双手不停地揉搓着美杜莎那雪白浑圆的柔嫩翘臀。
　　“小帅哥，你可真是坏……越来越坏了……”
　　美杜莎眼眸迷离，嘴中不停地吐出香气，“早知道你这么坏，那时真不该主动媚惑你，反而让你这家伙吃了大便宜……”
　　“嘿嘿，莎姐姐，现在醒悟过来已经晚了……”
　　鸣人一脸痞笑地将耳朵俯靠到美杜莎那晶莹的耳垂旁，“我现在，要月月欺负你，天天欺负你，不分日夜地欺负你…”
　　“唔……”
　　听到鸣人的话，美杜莎的娇躯几乎立刻又起了反应，忙夹紧白嫩的双腿以作掩饰。
　　但是，很不幸，这个小动作被鸣人发现了。
　　“莎姐姐，你干吗呢？”
　　鸣人一脸坏笑地望着美杜莎，双手分别轻轻地放到了她的双腿之上。
　　“唔，我没事，没事……”
　　美杜莎慌乱地摇摇头，一张俏脸红润得不行。
　　“没事为什么把双腿夹那么紧啊？”
　　鸣人脸上的坏笑越来越盛了。
　　“那时因为，是因为……”
　　美杜莎脸上的红晕更盛，讷讷地说不出话来。
　　“来，莎姐姐，让我看看里面怎么样了。”
　　鸣人双手扒着美杜莎的双腿，双眼飙射着墨油油的光。
　　“不行，小帅哥，不行……”
　　美杜莎紧紧地并拢着双腿，双眼媚得都快滴出水来。
　　但是，已经浑身绵软无力的美杜莎哪能是鸣人的对手，纵使美杜莎双腿并得再紧，也被鸣人轻而易举地分了开来。
　　“唔，莎姐姐，你坏哟，那种浓郁的味道，正从那里散发出来呢。”
　　鸣人目不转睛地盯着美杜莎的双腿间，一瞬不瞬。
　　“我，我……”
　　美杜莎不知该说什么好，只能一脸娇羞地别过头不敢看鸣人。
　　“唔，莎姐姐，都湿了呢，是不是又想要了？”
　　鸣人一脸坏笑地凑近美杜莎的双腿间，仔仔细细地盯瞧着。
　　“小帅哥，拜托你不要看，别看了……”
　　美杜莎一张火红的俏脸滚烫得不行，细若蚊哼地嗔道。鸣人嘴中的热气哈到了那里，这让美杜莎整个人一震，那里愈发的湿润起来。
　　“莎姐姐，很好看呢……”
　　鸣人抬起身子与美杜莎四目相接，“那么，为了报答你，再给你吃一次好了……”
　　“小帅哥……”
　　美杜莎微喘着香气闭上美眸，浑身无力的她只能任由鸣人施为。……
　　“莎姐姐，我抱你去冲个澡吧？”
　　鸣人将美杜莎抱在怀中招呼道。整个早晨都在荒唐中度过，这让鸣人浑身粘糊糊的。而且，空气中散发着的靡靡气息，也充分印证了鸣人与美杜莎之间的激战之烈。
　　“小帅哥，随你了……”
　　美杜莎无力地娇哼一声。现在的她，连抬一抬玉指都是一件费力事。
　　“那么，莎姐姐，走了。”
　　鸣人招呼一声，翻身下床走向浴室。
　　“哗啦啦……”
　　随着莲蓬头股股的热水洒下，整个浴室里顿时雾气蒸腾了起来。
　　“清晨洗澡皮肤好好，哦～哦～哦～哦～”鸣人一边帮美杜莎清洗着娇躯，一边悠闲地哼着小曲。
　　“咯咯，小帅哥，你这是唱什么呢？真好玩……”
　　美杜莎被鸣人的《洗澡歌》逗得忍不住娇笑起来。实在是太有意思了。
　　“莎姐姐，每天清晨一边哼歌一边洗澡可是有助于新陈代谢的哦。”
　　鸣人一边在美杜莎的娇躯上抓抓摸摸，一边胡诌着。
　　“小帅哥，你瞎说！”
　　美杜莎一脸的不相信。
　　“嘿嘿，莎姐姐，你不懂的地方多着呢。”
　　鸣人一下子来了兴致，“你知道男女适当地保持接吻习惯可以长寿吗？你知道女人一旦到了年纪不破处就会变得脾气暴躁无比吗？你知道男女之间做那种事不仅是为了爽快吗？……”
　　“我……”
　　美杜莎一时语塞，俏脸红红的也不辩驳。
　　“没想到小帅哥懂得挺多的嘛……”
　　美杜莎在内心不由得想到。
　　PS：大大们，看得爽的话就来点打赏吧！你们的支持是小流最大的动力！
　　


第一百一十六章  又见面具男
　　“莎姐姐，正面洗干净了，洗反面吧……”
　　鸣人利用空出的一只手拍拍美杜莎那雪嫩浑圆的翘臀，“莎姐姐，你现在可以站起来吗？”
　　“唔，好……”
　　脸红红地答应一声，美杜莎点点头从鸣人的怀抱中玉足下地，一双玉手扒在浴室的瓷砖墙壁上将柔美的背面对准了鸣人。
　　“那么，我开始洗喽。”
　　鸣人咽了口唾沫道，现在美杜莎的姿势，实在是太媚惑了。
　　“恩…”
　　点点头，美杜莎从鼻端娇哼出声。
　　“唔……”
　　鸣人的手一按上美杜莎的娇躯，她便双手无力，娇躯绵软地向下倒去。
　　眼疾手快接住美杜莎的娇躯将她搂回自己的怀抱中，鸣人苦笑地望着眼眸迷离，微微娇喘的美杜莎，无奈地叹了一声，“莎姐姐，不行的话就不要逞强嘛，还是我抱着你洗吧。”
　　一只手臂稳而有力地环住美杜莎的腰肢，鸣人就这么让美杜莎靠在自己怀中，另一只手为美杜莎清洗起了身后。
　　“鸣人，那里面，不用洗了，不用了……”
　　感受着鸣人的一只手覆在自己的翘臀上，然后滑入了深深的沟壑中，美杜莎浑身一震，娇躯刚刚恢复的些许力气立马消失得一干二净。
　　好在有鸣人搂住，美杜莎并没有摔倒在地面上。
　　“不行的，莎姐姐，难得有一次帮你洗澡的机会，一定要认真地洗，仔细地洗。”
　　鸣人一只手一遍又一遍地接满从莲蓬头中洒下的水，接着浇到美杜莎的翘臀上。
　　“小帅哥，我发现，你一旦坏起来，就是没有底线的坏了……”
　　美杜莎嗔了一句，却仍旧痴痴地望着鸣人。
　　“没事，莎姐姐喜欢就好了。就咱们两个在这里，只要你不讨厌就行。”
　　鸣人摇摇头，“咱们之间还有什么坏不坏的？”
　　“是啊……咱们之间，就算做得再荒唐，那又有什么的呢？”
　　美杜莎媚然一笑，接着拉过鸣人轻抚着自己翘臀的那只手，然后抬起鸣人的中指吸入口中，利用柔滑的香舌挑弄着。
　　“嘶……”
　　鸣人轻轻抽了一口冷气，浑身立刻如触电般颤抖一下，那不停的由自己的中指处传入自己身体的酥麻电流，让鸣人内心的舒爽感觉越来越剧烈。……
　　穿好墨竹衣袍，鸣人轻轻抚了抚自己的左衣袖。那里，美杜莎正在里面安然地睡着。她累了。
　　嘴角勾起一抹满足的笑意，这个早晨，美杜莎带给她的舒泰，是前所未有的刺激。
　　从楼上走下，鸣人掏出钥匙开了门，然后踱步走出去拔出插入锁孔中的钥匙关上门后朝远处掠去。
　　差不多是该回家了，离开了家里整整有一天多了，再不回家老婆们该等不及了。
　　“嘭！”
　　慢慢地踱步朝前走去，一声微微的异响忽然传入鸣人的耳内。
　　“怎么回事？”
　　鸣人微微皱了皱眉，在发出异响的方向，鸣人竟感受到了使用写轮眼时所产生的力量波动。
　　觉得自己应该潜过去看一下到底发生什么事了，鸣人立马做出决定，身子慢慢地化为点点墨绿中带着灿金色的光点……
　　“嘭！”
　　又是一声暴响，鸣人的身子在下一刻出现在一颗大树的背后，微微探出头望向打斗的地方。
　　“是面具男？”
　　皱着眉头望着闭上了一只眼睛，穿着红云装的面具男，鸣人内心疑惑，“这家伙都瞎了一只眼，还这么不安份？”
　　“唰！”
　　“嘭！”
　　望着挥拳攻向面具男的身影，鸣人眉头大皱，内心疑惑不已：“这人怎么穿着打扮如此怪异，而且自己从来都没有见过……”
　　只见鸣人双眼所望的方向，一道金色的影子轰向面具男，竟微微地带起了空间的波动，以至于面具男即使有着穿梭空间的能力，也会被猝不及防地伤到。
　　而攻击面具男那人的装束，也是奇怪不已。一套金色皮衣、皮裤加身，脚上蹬着一双金色皮长靴，甚至连脸上都戴着一张金色的龙面具。整个人整体看起来，就像是一道金色的流光，不断地在空中划来蹿去。
　　“可恶，这个拥有庞大金色查克拉的人柱力，怎么如此厉害？他到底是几尾的人柱力？还是，他根本就不是尾兽人柱力？”
　　面具男内心惊怖不已，如果是尾兽的人柱力，在他看来，除去已经失去庞大查克拉气息的鸣人，一尾到八尾，没有一个像面前这个拥有庞大的金色查克拉量的人柱力这么厉害。而且，那人，明显的没有用出全力，甚至可能连半成都没有用出。
　　“胆敢冒犯吾之威严，虽弱尤诛！”
　　金色人影那经过了面具过滤的声音传出，分不清是男是女。
　　“金遁.重塑金身！”
　　低沉的金属音回荡在空中。紧接着，面具男的身子开始金属化起来。只一瞬，面具男的一只手便成了一只“金手”“可恶！伊邪那歧！”
　　被迫无奈，面具男再一次使出六道仙人创出的所谓“禁术”的伊邪那歧屏蔽掉那人的攻击，接着身子一瞬利用空间之力不知道逃到了何处。现在，他双眼全废，如果没有再移植眼睛，就真正的成了废人。
　　“什么人？鬼鬼祟祟的躲在树后，出来！”
　　冷喝一声，那人戴有金色龙面具的脸转向鸣人这边，浑身的气势不住地攀升起来。
　　“唰！”
　　立刻从身后蹿出，鸣人讪笑着解释道，“放心，我没有恶意。”
　　笑话，鸣人在梦里已经打够了，现实中再继续打的话他会崩溃的。
　　听了鸣人的解释，那人浑身散发的气势微微减弱些许。从龙面具后透出的那一双金眸，一瞬不瞬地盯着鸣人：“没有恶意吗？算了，量你也不敢有恶意。”
　　“什么？”
　　鸣人郁闷了，“自己不敢，他凭什么这么说？”
　　“喂，我说，那边的那个……人，不是我不敢对你有恶意，而是我没兴趣对你有恶意知道不？”
　　鸣人凝神望着那人，缓缓地吐出话语。
　　“可恶，这人到底是男是女？”
　　鸣人内心郁闷不已，从那双仅可以观察到的双眸看，那人似乎是女的。毕竟这双眼睛，实在是太漂亮了。
　　但是，凡事没有绝对。
　　


第一百一十七章  鸣人的败北
　　“你似乎……是在挑衅我？”
　　那人凝目望着鸣人，浑身的金光大涨，原本仅可以看见的衣角、裤角还有靴子，也全被更加耀眼的金光遮蔽住，只剩下一双无论何时都无法掩去的金眸冷冷地望着鸣人。
　　“那又如何？”
　　皱眉感受着那人愈涨愈烈的气势，鸣人心头暗惊，“好强……”
　　“不知天高地厚的小子……”
　　那人低沉的声音从金光中传出，“你会败得很惨。因为，不了解我的实力前就敢放出大话，你…必败无疑！”
　　“那你怎么知道我的实力如何？”
　　鸣人凝神望着那人，“金色的力量，不止你一个人拥有！”
　　“轰！”
　　浑身金光猛地暴起，鸣人的瞳孔在同一时间变为金色，冷冷地盯着那人，“你的力量，还不够看！”
　　“什么？”
　　那人一直古井无波的声音终于透露出了一丝惊讶，“居然也拥有金色的查克拉？不，不对，这不是金色的查克拉。这种力量，绝对是比查克拉更具优势的能量！这小子，居然暗含了如此惊人的潜质……”
　　“怎么样？现在，你还能镇定自若地说我必败无疑吗？”
　　鸣人咧嘴一笑，但内心却是微微的有些焦急，“这股金色的生命之力，不过多久便会被消耗一空的。届时，墨绿的生命之力绝对不是那人的对手。”
　　“那么，速战速决吧！”
　　鸣人一双手快速结出一串手印，“圣风遁.断空！”
　　“哗！”
　　伴着鸣人的一声低喝，一道直径十米的金色风刃在鸣人手中快速成型，然后被鸣人猛地掷向那人。
　　“唔…威力还不错。”
　　那人点点头，然后，伸出被金光包裹的两只手臂。
　　“轰！”
　　金光轰到那人摊开的手掌上，却没有直直地斩削过去。而是被，接住了！
　　“什么？”
　　鸣人金色的瞳孔一缩，“居然还没有使出全力？那人到底有多强？”
　　“轰！”
　　一道猛烈的炸裂声响起，鸣人那至刚至猛的一招，竟直接被那人捏碎了！
　　“不过…也就如此了。”
　　那人淡淡的声音回荡在鸣人的耳边，“你还太弱了！”
　　“可恶！”
　　在现实世界中，鸣人内心首次感受到了强烈的危机。那人，是个绝对的强者！
　　“唰！”
　　乘着金色生命之力还留有大半，鸣人一个瞬身来到那人金光蔽天的身前，接着召出草雉剑就是一剑刺出。
　　“当！”
　　草雉剑刺入了那人挥抬起的手臂前端，却是诡异的发出了一声金属的碰撞声。
　　“斥掌！”
　　“轰！”
　　抬起布满金光的手臂将鸣人直直地轰入地表，但鸣人的一把草雉剑，却被那人牢牢地抓在了手中。
　　“咳咳……”
　　咳嗽着从凹坑中爬出，鸣人一脸震惊地望着擒着草雉剑的那人，内心竟泛起了一股无力感。太强了！刚才那印到胸膛上的那股力量，对现在的鸣人来说，是绝对的震慑！
　　“小子，你的剑不错，但是，你却无法完全地发挥出这剑应有的力量。”
　　那人说着，顺便挥出了轻描淡写的一剑。
　　“唰！”
　　一道金色的剑气直直地轰向对面的山丘，接着拦腰截断，切口平整无比。
　　“恩，锋利度不错。”
　　那人声音明显的透露着满意。
　　“嗡！”
　　那人话音刚落，草雉剑便剧烈地震颤起来。
　　“哦？居然还会反抗？”
　　望着草雉剑上大涨的金芒，那人抬起手臂就在草雉剑上“叮叮当当”敲了几下。
　　下一刻，草雉剑的金色光芒立刻黯淡了下来。
　　“有什么反抗的？跟着我这个更厉害的主人不好吗？”
　　那人声音微微的有些愠怒。
　　“你不能把草雉剑带走！”
　　鸣人大喝一声，“收！”
　　“嗡…”
　　下一刻，草雉剑身上猛地爆出一股金光，接着便快速黯淡了下来。
　　“什么？草雉剑被控制住了？”
　　鸣人吓了一跳，“开什么玩笑？”
　　“小子，看在你这把剑的面子上，不为难你了。”
　　那人收剑入怀，接着整个身子一闪，然后消失。
　　“可恶！你给我回来！”
　　鸣人大喝一声，却是徒劳。
　　“败了啊，就如那人说的，毫无反抗之力的败啊……”
　　鸣人睁着金眸，怔怔地望着天空，声音中透出一股淡淡的失落。
　　“呵呵……”
　　落寞地一笑，鸣人终于知道，失败的感觉，并不好受。
　　颓然地转身离去，鸣人现在只能做的，就是变强，变得比那人更强。
　　撤去护住美杜莎的金色生命之力，鸣人一双眼睛变回蓝色，那纯净如一汪清潭的颜色。……
　　“嘭嘭嘭……”
　　走到家门前，鸣人抬手握拳敲了敲门。
　　“是鸣人哥来了。”
　　伴着白的一声娇呼，房门被迅速打开。
　　“白……”
　　勉强一笑，鸣人踱步走入房内。
　　“鸣人哥，怎么了？出什么事了吗？”
　　很明显地看出了鸣人的失落，白小跑着赶到鸣人身边，一脸忧色地问道。
　　“没事。”
　　摇摇头，鸣人咧嘴一笑，“只是，突然间懂得了一些东西。”
　　“真的没事吗？”
　　白兀自有些不放心。
　　“真的没事。”
　　鸣人抬手抚了抚白的秀发，“白，做点吃的吧，我饿了。”
　　“哦，好，好！”
　　白点点头，接着快速小跑着进入厨房。
　　“鸣人哥哥……”
　　从楼下撒开脚丫子跑下来，紫语蝶一脸依恋地娇呼一声，一蹬白嫩的小腿扑到鸣人怀中。
　　“鸣人……”
　　又是几声娇呼响起，望着俏生生地站在自己面前的众美，鸣人内心的失落感立马被冲淡了许多。
　　“是啊，败了又怎么样？又不是没败过！”
　　鸣人重重地呼出一口气，一颗心慢慢地变得坚毅。
　　“鸣人哥，饭做好了哦，快来吃吧。”
　　在厨房里的白娇唤一声，让鸣人精神一震。
　　“终于有得吃了！”
　　神色兴奋不已，鸣人将众美一股脑儿全部搂在怀中，“老婆们，陪老公一起去吃饭吧！哈哈！”
　　


第一百一十八章 井野，别跑！
　　“老婆们，好好在家呆着，老公我出去修炼了。”
　　吃完饭后，陪着众美坐了一会儿谈谈情，鸣人咧嘴一笑招呼道。
　　“恩，老公，小心。”
　　众美很有默契，齐齐叫了老公，听得鸣人舒心不已。
　　“哈哈，走了！”
　　大笑一声，鸣人双膝一曲蹿出了窗户口。
　　快速朝训练场赶去。鸣人现在不仅仅是要在梦里修炼，现实中也不能懈怠。
　　“嘭！喀啦！”
　　刚赶到训练场，一声木桩断裂的响动传入了鸣人耳内。
　　“咦？是井野？”
　　鸣人望着前方的倩影，喃喃自语一声，慢慢走上前去。
　　“井野，好久不见啊！”
　　走到井野身后，鸣人笑着招呼道。
　　“啊…鸣人…你好……”
　　吓了一跳，井野转过身，望见是许久不见的鸣人，顿时羞红了俏脸招呼道。
　　“恩，你好啊，在训练吗？真刻苦啊…”
　　鸣人咧嘴一笑，望了一眼那断裂的木桩道。
　　“恩……其实，不是很用功……”
　　望着身形又拔高不少，脸庞也更加帅气的鸣人，井野一张俏脸红得更厉害了，讷讷地说着谦虚的话语。
　　“呵呵，井野，你真谦虚。”
　　鸣人笑望着井野，“好久不见，你真的越来越漂亮了呢。”
　　“啊……是吗？有吗？”
　　井野俏脸脸上的红晕都蔓延到了耳根，内心欣喜不已。
　　“那个，鸣人，你也要训练吧？那我先走了……”
　　井野胡乱地找了个借口，慌乱地转身便欲跑开。
　　“诶，井野！”
　　鸣人看井野想要跑开，忙伸手拉住了井野。
　　“啊……”
　　被鸣人这么一拉，井野的娇躯一震，脚下一个踉跄便朝地面倒去。
　　“小心！”
　　惊呼一声，鸣人忙一个欺身闪到井野面前当起了她的垫子。
　　“嘭！”
　　抱着井野倒在地上，感受着身上井野那柔软的娇躯，鸣人差一点冲动起来。
　　望着近在咫尺那鸣人的脸庞，井野内心慌乱不已，温热的鼻息喷到鸣人脸上，让鸣人也是有些迷醉。
　　“没事吧？”
　　望着面前的井野，鸣人喉结微微滚动，尴尬地问了一声。
　　“没…没事……”
　　慌乱地回答一句，井野嘴中微微地呼出香气，围绕在鸣人的鼻端，让鸣人不能自已。
　　抱着井野的娇躯，鸣人似乎愣住了，也不知道抱着井野站起。
　　四目相接，鸣人和井野就这么呆呆地看着彼此，眼神都慢慢地变得奇怪。
　　鸣人，那一双火热的眼神似欲把井野燃烧；井野，那一双春水汪汪的媚眼，极尽媚惑。
　　“井野……”
　　望着身上的可人儿，鸣人一双手本能地开始不老实起来。
　　“恩……”
　　娇媚媚地低哼一声，井野一双眼睛变得更加的水润起来，娇躯也有着些微的不安扭动。
　　望着鸣人的嘴唇，井野内心竟强烈的有一种想要吻下去的欲望。
　　“鸣人……”
　　糯糯地唤了一声，井野终于忍不住内心那强烈的渴望，慢慢地低下头。
　　似乎感觉井野这样的速度太慢，鸣人空出一只手一边轻揉着井野的秀发，一边将井野的脑袋快速地按了下来。
　　“唔……”
　　浑身一震，鸣人的老弟立刻精神抖擞地站直。
　　“恩……”
　　微微地拱起翘臀，井野一边感受着柔唇上以及嘴中的畅快感觉，一边又对顶到自己的那个玩意有些带着恐惧的羞涩感情。
　　鸣人一边用舌头在井野的香嘴中打转，一边微微地向上拱着身子寻求那一种撕磨的快感。
　　“呼，身子好软，要沉下去了……”
　　井野内心慌乱不已，感觉那玩意隔着衣物嵌了进去，真的既羞涩又害怕又有着些许的期待。
　　真的是非常复杂的情绪啊。
　　“不行，这样子……”
　　鸣人轻轻松开井野的柔唇，内心有些愧疚。自己见过井野也才没有几次啊，居然就做出了这种事。
　　“井野，对不起……”
　　鸣人低低地道了一声歉，便欲把井野扶起。
　　“鸣人，不用对不起的……”
　　井野望着鸣人的脸庞，脑袋一热便再一次主动吻上了鸣人的嘴唇。
　　“呃……”
　　感受着井野那火一般的热情，鸣人脑袋有些眩晕。
　　原来……井野也有着如此火热的一面啊……
　　持续了好久的一吻终于完结，将柔唇微微有些红肿的井野扶起，鸣人替她轻轻地理顺了发丝。
　　“井野……”
　　将井野搂在怀中，鸣人咧嘴一笑，也不知道应该说些什么。
　　“鸣人……”
　　望着鸣人嘴角的笑意，井野内心不由得泛起一股羞涩的温暖，很开心。
　　“鸣人，你训练吧，我不打搅你了。”
　　想到鸣人还要训练，井野轻轻地挣开鸣人的怀抱道。
　　“恩。井野，我先带你去那边坐好吗？”
　　鸣人拉住井野的葇荑，朝一边的长椅示意一声。
　　“好……”
　　点点头，井野红着俏脸，轻轻地应了一声。
　　拉着井野，鸣人坐到了长椅上，接着搂住了井野那柔软平滑的腰肢。
　　自然而然地靠在鸣人的肩膀上，井野双眼迷离地望向远方，也不知道在想些什么。……
　　“鸣人，你现在去训练吧，不然就来不及了。”
　　坐直娇躯，井野朝鸣人提醒道。
　　“恩。井野，这里冷，你回去吧……”
　　鸣人望着井野，提醒一声。
　　“没事，不冷。”
　　井野摇摇头，定定地望着鸣人，“鸣人，我就这样子看着你训练好吗？”
　　“好…”
　　鸣人点点头，接着缓缓地输入一些生命之力到井野的娇躯中。
　　“恩……”
　　感受着暖洋洋的热流流过自己的全身，井野舒服地娇哼一声，但是下一刻便感到自己的娇躯有些不正常了。
　　“恩……鸣人，不要把查克拉输入我的身体了。我……恩……”
　　井野娇哼一声，接着娇躯剧烈地颤抖起来。
　　“井野，你怎么了？”
　　鸣人吓了一跳，连忙停止生命之力的输入。该不会是出什么问题了吧？
　　“没事…没事……”
　　井野红润着俏脸摇摇头，“那个…鸣人，我忽然觉得还是回家好。对，不打扰你了，鸣人，我走了……”
　　“咦？井野也尿急吗？”
　　望着那井野仓皇离去的步伐，鸣人疑惑地自言自语一声。因为，井野的步伐，竟出奇的与那时天天的步伐一致。
　　


第一百一十九章  怪异的墓碑
　　“算了，不去想了，训练去。”
　　实在想不通为什么井野会变得如此怪异，鸣人也就干脆不去想了，专心地去修炼。
　　坐在地面上，鸣人浑身蓝光闪耀，接着整个人微微地浮离地面。
　　现在，鸣人要做的训练，就是控制查克拉不外溢，将自己整个人托起来。……
　　“呼，差不多了，回家！”
　　浑身出了一身臭汗，鸣人站起身扭了扭脖子，足尖点地往家的方向掠去。……
　　洗完澡后安稳地躺在床上，感受着众美都已进入乡，发出均匀的轻微呼吸声，鸣人重重地呼吸几次，平稳了自己的心后慢慢地进入梦乡。
　　来到那片神秘的古战场上，鸣人脚步不停，立刻开始寻找起周围看起来有没有什么怪异的地方。
　　“呼……”
　　微微的阴风吹过，让鸣人浑身打了个哆嗦，接着便感觉到了不对。
　　这里……怎么会忽然起了一阵风？而且……那么地突兀。
　　“终于找到正主了！”
　　鸣人内心一惊，一个念头即刻浮了上来。
　　“空穴来风？”
　　望着周围那大大小小的坑洞，鸣人微微皱了皱眉。什么时候，自己竟走到了这么一片怪异的土地上。而且，自己竟丝毫没有察觉。
　　“恩？那高耸之物，是墓碑？”
　　极目望去，远处那高得出奇的黑气缭绕的墓碑，被鸣人的目光轻而易举地捕捉到了。
　　抬步绕过坑洞走到墓碑前，一个巨大的黑色铁匣子静静地放在墓碑的石台前，透着一股诡异的神秘感。
　　“什么东西？”
　　低头望着那一个黑漆漆的铁匣子，直觉告诉鸣人，这里面有他需要的东西。
　　没有冲动，鸣人先是仔仔细细地看了几眼墓碑，发现没有什么字迹铭刻在上面，才缓缓地探出手，小心地覆在了墓碑表面。
　　一股刺骨的冰凉感沿着神经传入鸣人的脑中，让他不由得浑身一震。
　　“呼，好冷……”
　　不住了打了好几个哆嗦才让自己的身子微微暖和过来，鸣人缓缓地控制手掌由光滑的墓碑上滑下，一直移到墓碑的底部。
　　没发现什么机关，鸣人便打算将手从墓碑上拿开，然后绕到背面看看有什么痕迹可以给予他一些提示。
　　但是，下一刻，鸣人却惊恐地发现，自己的手掌就像牢牢地粘在了墓碑上一样，怎么拉也不能将手掌和冰冷的墓碑表面分隔开来。
　　“呃……”
　　浑身猛地一震，下一刻，鸣人就感觉自己体内股股的查克拉如泥牛入海般流入了墓碑中消失不见。
　　暗呼一声“糟”鸣人拼命地想要将手掌从墓碑上移开，却是徒劳无功，只能上下地徒劳移着。
　　深深吸了一口气，鸣人使劲让自己平静下来，接着想到：“既然自己的手不能从墓碑上移开，却可以在墓碑上移动，那么，自己可以转到墓碑背面看看。对，就这样。”
　　再次舒了一口气，鸣人慢慢地移动脚步转到了背面。
　　背面，和正面一样，同样的光滑如镜，同样的冰冷刺骨。
　　“一定有什么不同的，仔细找找看。”
　　鸣人强迫自己不去管那股股流出的查克拉，开始专心地在墓碑背面由上而下摸索着。
　　但是，还是没有一点的异动。
　　那么，只能到那高得离奇的墓碑顶看看了。
　　这时，鸣人有些庆幸自己睡觉前进行了控制查克拉的修炼。所以现在他可以将查克拉倒喷到地面上来送自己上去。
　　身子慢慢地上浮，感受着体内快速流失的查克拉，鸣人尽力让自己上移的速度快一些。
　　毕竟，鸣人的时间不多了。
　　勉强移到了墓碑上方，一眼便望见了墓碑顶上那古怪的浮雕字符，鸣人内心狂喜。
　　“这应该是突破口吧？”
　　鸣人内心这样想着，手立马覆了上去。
　　“嗡！”
　　似有一声轻微的轰鸣，墓碑上缭绕的黑雾越来越浓烈，墓碑上的温度也是越来越冰冷。
　　“轰隆！”
　　下一刻，墓碑渐渐地沉下地，这让鸣人内心一惊，“怎么回事？”
　　但是，事已至此，鸣人也没有办法，只能眼睁睁地看着自己随着墓碑缓缓地沉入地下。
　　“丫的，还沉？”
　　望着自己的脚都快站至地面，鸣人内心一惊，自己又进不去地底，手又不能从墓碑上移下。这样子，会不会自己的手会被慢慢沉下的墓碑弄断？
　　但是，下一刻，鸣人在松了一口气的同时内心又提了起来。
　　因为，自己的身体，竟也随着墓碑沉了下去。似乎，自己的脚下，突兀地显出了一个异位面召唤阵，将自己的身体纳入其中。
　　“算了，已经这样了，只能顺其自然了。”
　　感觉自己的双眼也降下了地平线，鸣人的视线立刻陷入了一片昏暗。
　　也不知过了多久，一片幽光将鸣人拉回现实。
　　“这里是？”
　　皱眉望了望四周，鸣人的一只手依旧覆在墓碑上，内心疑惑不已。
　　这里是一个密闭的独立空间，灰色的墙壁上缠绕着墨绿的藤蔓，那幽光正是由这种藤蔓释放出来的。而在房顶，却是印着诡异的浮雕，似乎是一幅画，又似乎是一个字。
　　“龙！”
　　望了许久，鸣人终于看明白过来，这正是一幅画，也是一个字，是一条正欲腾飞的巨龙。
　　“这个，有什么含义呢？”
　　将手臂伸过头顶用手指挠了挠头发，鸣人一脸思索的表情。却没有发现，自己那一直贴在墓碑上的手，已经被自己拿下来了。
　　“咦？我的手？”
　　过了好久，鸣人终于反应过来，随即内心狂喜，“终于可以脱离那个讨厌的墓碑了。”
　　“那么，四周逛逛，看看有没有什么发现。”
　　手一从墓碑上拿下，鸣人的一颗心顿时安稳了不少，踱步来到一旁慢慢地研究起这几面古怪的灰色墙壁来。
　　这里碰碰，那里敲敲，鸣人就这么毫无头绪地寻找着所谓的线索。
　　“空！”
　　下一刻，一声清脆的回响声被鸣人的双耳捕捉到。
　　“有暗格？”
　　感受着敲击这处墙壁所发出的不同声音，鸣人立刻反应过来，“一定有什么东西藏在了里面。”
　　


第一百二十章  封龙法印
　　双手用力地扒着墙壁，鸣人将那处与其它墙壁无异，却是空心的墙壁使劲地推搡着，想要靠蛮力移开。
　　“轰隆……”
　　终于，鸣人的付出收到了回报，那紧贴在一起的墙壁在鸣人的努力下微微开启了一条细窄的小缝。
　　既然有了良好的开端，那么剩下的事就会变得简单许多。
　　在暗格被鸣人完全移开时，一把毫不起眼的黝黑钥匙出现在鸣人面前。
　　“只是一把钥匙？”
　　鸣人先是郁闷地望着那把钥匙，接着猛地反应过来，他想起了那个被他遗忘多时的放在墓碑石台上的铁盒。
　　从暗格中拿出钥匙，鸣人快步转身，三步并作两步地来到铁盒前。
　　“果然有个锁孔。”
　　望着铁盒，鸣人眼神分明地透露出喜意，接着小心翼翼地将钥匙插入锁孔，一颗心跳动得微微剧烈起来，“不知道能不能扭开呢？”
　　“咔啪！”
　　一阵开锁的声音响起。接着，那个铁盒的盒盖微微跳起，露出了一条小缝。
　　松开捏着钥匙的手指，鸣人双手缓缓地移到微翘的铁盒盖上，接着慢慢地掀开。
　　“嗡！”
　　一声微微的轻鸣响起，接着有一道金光猛地打入了鸣人的身体。
　　“呃……”
　　闷哼一声，下一刻，鸣人明显感到自己身体内的生命之力在开始快速地运转起来。
　　“不会出什么事吧？”
　　心头一惊，感受着体内那越转越快的生命之力，鸣人的身体渐渐地僵直起来，连动一动手指也是困难无比。
　　“喀啦……”
　　身体内似乎有什么东西碎了，鸣人在恢复了行动能力的同时浑身的金光猛地大耀。
　　“身体内的墨绿生命之力，终于完全转变成了金色的生命之力。”
　　捏了捏拳头，感受着体内那暖洋洋流淌着的金色生命之力，鸣人嘴角勾起了一抹淡淡的微笑。
　　似乎，那道金光钻入了鸣人的身体，并不是什么坏事。
　　“那么接下来，可以看看盒子里面有什么了。”
　　低下头，鸣人完全地掀开盒盖，接着一个表面上画有金龙的黑色卷轴出现在鸣人眼前。
　　“什么东西？”
　　探手拿出那支卷轴抓入手中，鸣人好奇地打量起来。
　　“轰隆隆……”
　　下一刻，那墓碑连着铁盒，迅速地沉入地表。
　　剧烈的轰鸣声让鸣人将目光立马从卷轴上移开。但是，鸣人的目光只捕捉到了快速沉入地底的墓碑一角。下一刻望见的，便只是平整的地面。
　　“沉下去了？”
　　鸣人挠挠头，正欲走过去看看那里到底发生了什么，便感觉脑袋一阵昏沉，下一刻便失去了知觉，什么也不知道了。
　　“啾啾……”
　　清晨的鸟鸣声响起，回荡在鸣人的耳边。
　　微微睁开了沉重的眼皮，鸣人慢慢地坐起身子。晃了晃有些晕乎的脑袋，鸣人转头望了望自己两边睡得正香的众美，下一刻便感觉自己的左手里握着什么东西。
　　抬起左手，一支画有金龙的黑色卷轴出现在鸣人眼前。
　　“诶，这不是梦里面的那支卷轴吗？”
　　鸣人定定地望着手里的卷轴，脑海中突然浮现出四个大字，“封龙法印！”
　　“封龙法印？”
　　鸣人喃喃地念叨着，慢慢汲取着脑海中突然多出来的一段介绍卷轴和封龙法印的知识。
　　“哦……原来是卷轴封印术啊？”
　　望着那一支古朴无华的卷轴，鸣人嘴角微微勾起一抹笑，“封龙吗？那就让我看看它有多大的威势！”
　　“唔……鸣人哥哥，你醒啦？”
　　揉了揉惺忪的睡眼，紫语蝶可爱地呼出一口香气，眼眸迷离地望着鸣人。
　　“恩，语蝶，你也醒了啊？”
　　探出手臂将紫语蝶抱入怀中，鸣人低头在紫语蝶那肉乎乎的白嫩脸蛋上啃了一口，“真香！”
　　“鸣人哥哥，你好坏……”
　　羞羞地把脸埋到鸣人的脖颈间，紫语蝶撒娇般地扭动着自己那已具规模的小娇躯。
　　“诶，对了，语蝶，你不是有狐狸尾巴吗？让我看看好不好？”
　　拍了拍紫语蝶的香背，鸣人忽然想到了紫语蝶还是只媚然的小狐狸，不由得感兴趣地道。
　　“好呀，鸣人哥哥想看，语蝶就给你看好了。”
　　紫语蝶应了一声，接着浑身慢慢闪耀起蒙蒙的紫光。
　　下一刻，一根漂亮而又蓬松柔软的紫色狐尾出现在了语蝶那可爱的小翘臀之间，调皮地摇曳着。
　　“鸣人哥哥，好看吗？”
　　轻轻挥动着紫色的漂亮狐尾在鸣人的脸上扫来扫去，紫语蝶小声问道。
　　“恩，真漂亮。”
　　鸣人点点头，双手覆到自己脸上，将那根调皮的狐尾握在了手心中，轻轻地把玩着。
　　“唔……好软……”
　　上下抚摸着紫语蝶那根狐尾上蓬松柔滑的紫色软毛，鸣人舒了一口气赞了一声。
　　“恩……鸣人哥哥，不要！”
　　娇哼一声，紫语蝶娇躯忽然剧烈地颤抖起来，接着无力地瘫软在鸣人的怀中。
　　“语蝶，怎么了？”
　　疑惑地望向怀里娇喘吁吁的紫语蝶，鸣人担忧地问道。
　　“鸣人哥哥，人家的尾巴，是不可以被玩得太用力的。”
　　紫语蝶柔柔的小嘴轻启，“不然，不然……”
　　“不然怎么样？”
　　鸣人疑惑地问道。
　　“不然就会忍不住的！”
　　紫语蝶娇哼一声用柔嫩的小手一把握住了鸣人的老弟，“鸣人哥哥，语蝶忍不住了，要！语蝶要！”
　　“语蝶，语蝶，轻一点，别扯……”
　　抱紧了紫语蝶的娇躯，鸣人红着脸憋了半天才憋出这么一句话来。
　　“鸣人哥哥，语蝶要……”
　　紫语蝶声音轻颤，微微地打上了哭腔。
　　“语蝶，别这样，你还小……”
　　鸣人抱着紫语蝶，伸出一只手揉揉紫语蝶的秀发安慰道。
　　“鸣人哥哥，语蝶不小了。”
　　紫语蝶嘟着小嘴从鸣人怀中坐起，然后一把扯去了自己那卡哇伊的睡衣。
　　“呃……”
　　喉结不住地滚动几下，鸣人的眼睛直了。
　　


第一百二十一章  怪异的死状
　　“怎么样？不小了吧？”
　　紫语蝶红着俏嫩的脸蛋，朝鸣人媚惑地眨了眨水润的紫色大眼睛，“鸣人哥哥，想要语蝶吗？”
　　“呃……”
　　被紫语蝶的这一记媚眼电得有些分不清东南西北，鸣人晕乎着脑袋，条件反射般的就将上半身光光洁洁的紫语蝶搂入怀中。
　　“鸣人哥哥……”
　　娇媚地唤了一声，紫语蝶眼眸迷离，拼命地将自己那小白羊般柔嫩的身体挤入鸣人怀中。
　　“语蝶，语蝶……”
　　嘴里不断地喘出粗气，鸣人一边叫着紫语蝶的名字，一边把手探入了紫语蝶的睡裤中。
　　“鸣人哥哥，好舒服，语蝶好舒服……”
　　狐尾不停地扫着鸣人的胸膛，紫语蝶轻声呢喃着，早已不辨东西。
　　“语蝶，也帮帮鸣人哥哥好吗？”
　　将嘴唇凑到紫语蝶那晶莹的耳垂边轻轻咬了一下，鸣人一边动着手指一边道。
　　“恩，鸣人哥哥，语蝶要怎么做？”
　　紫语蝶点点头，靠在鸣人的肩头无力地娇哼道。
　　“用你的尾巴……让我快活……”
　　鸣人喘着粗气道。
　　“好，好……”
　　糯糯地应了一声，紫语蝶慢慢地蜷起蓬松柔软的紫色狐尾缠住了鸣人的老弟。
　　“对，动起来，还要拿尾巴蹭。对，就是这样。”
　　鸣人一边舒爽地哼哼着，一边指导着紫语蝶做些从来没有感受过的刺激动作。
　　“鸣人哥哥，语蝶的尾巴，语蝶尿了，语蝶要尿了……”
　　紫语蝶张开柔柔的小嘴轻轻咬住鸣人的肩头，娇躯一阵抖动，接着鸣人便感觉手上接到了一股喷洒而出的水流。
　　“语蝶，你真是个小妖精……”
　　将湿漉漉的手从紫语蝶睡裤中抽出，鸣人邪邪一笑，“天生媚骨就是不一样啊……语蝶，你还真是媚得出水啊……”
　　“唔……鸣人哥哥坏，让语蝶尿尿在裤子里……”
　　不依地在鸣人的脖颈间乱拱着俏脸，紫语蝶娇喘吁吁，一对白嫩的小腿兀自在那轻微地颤动着。
　　正待再调戏紫语蝶几句，鸣人顿时感受到了不一样的气氛。
　　“老婆们，都已经醒了啊？”
　　望着众美默契地用玉手捂住自己的柔唇，俏脸绯红，媚眼如丝，鸣人一双眼慢慢地变得火热起来，话语中也是充满了侵占的意味。
　　“那么……晨练运动开始了！老婆们，别想躲！”
　　嘿嘿大笑一声，鸣人将紫语蝶轻轻地放在床上，接着一个饿虎扑食冲向毫无反抗之力的众美。……
　　“鸣人，坏，你坏！”
　　望着其她姐妹都被鸣人施予了雨露，就自己没有，紫苑不由得嘟起小嘴，一脸幽怨地望着鸣人。
　　“呃……紫苑，今天不行，下次单独要了你，好吗？”
　　鸣人将紫苑搂在怀中，低头在她那水润润的柔唇上轻啄了一下。
　　“唔……好吧……”
　　紫苑点点头，内心却是有点小甜蜜。因为鸣人是那么地在乎她。
　　“看来自己得主动找机会了，要等鸣人这家伙来要自己，不知道得等到何年何月了。”
　　紫苑望着鸣人的脸庞，内心暗暗地定下一个决定。
　　“鸣人！快点！大事不好了！”
　　正在享受着埋在众美之间的温存，小樱那焦急的娇呼声响起，让鸣人内心蓦的一惊。
　　“鸣人哥，小樱好像很急呢。”
　　蹙着柳眉望着鸣人，白一脸的忧色。
　　“白，没事，我会去处理好的。老婆们，老公出去有些事，暂时不能陪你们了。”
　　快速穿好墨竹衣袍，鸣人一个翻身下床。
　　“老公，要小心。”
　　在众美的一阵关心话语中，鸣人挥挥手，翻身从窗户口跳下。
　　“小樱，怎么了？”
　　望着一脸焦急之色的小樱，鸣人立马跑到小樱身边问道。
　　“鸣人，什么也别问了，快跟我来！”
　　急急地一拉鸣人，小樱快步朝火影楼跑去……
　　“师傅，师傅，我们来了！”
　　快速地推开办公室的门进入，小樱娇喘吁吁地招呼纲手一声，显然刚才跑得急了。
　　“纲手婆婆，他们是？”
　　第一眼便望见了地上并排的一列已死亡的仰躺着的中年男人，他们脸色恐惧而且发白，眼珠子瞪得大大的，显然生前遭遇了什么万分恐怖的事。
　　“死了。”
　　纲手语气低沉，“鸣人，就如你所看到的那样，他们身前一定遭遇了什么万分可怕的事。但是究竟是怎么回事，我也不清楚，发现他们的时候，他们就已经横七竖八地躺在事发地了，就是这样的一副表情，也不知道他们究竟是怎么死的。”
　　“但是，”
　　纲手话锋一转，“验尸的人员均没有发现这些尸首身上有任何的伤痕，而且内部器官完好，只是心脏衰竭了。所以，初步断定，他们是被吓死的。”
　　“被吓死的吗？”
　　鸣人皱眉望着那些已死之人那极度恐慌的表情，点点头道，“确实，被吓死的可能性很大。”
　　“鸣人，这件事，也估计只有你才能解决了。”
　　纲手一脸忧色地望着鸣人，“不过，我会陪你一同前往的。”
　　“纲手婆婆，还是我一个人去就好了。”
　　鸣人摇摇头道。这件事非同小可，如果自己到那里都会遭遇危险，那么纲手跟着自己，只会增加此行的危险率。
　　“鸣人，我不允许你独自一人前往。”
　　纲手一双美眸望着鸣人，满是坚毅之色，“如果你不同意，那么，我就自己一个人去。”
　　“好，那么纲手婆婆跟我一起去好了。”
　　感受到了纲手语气那不容商榷的坚决，鸣人只好答应，如果让纲手一个人去，那简直是在开玩笑，一看那些人的死状这件事就不是可以轻易就能解决的。
　　“那么，鸣人，准备准备，马上出发吧。”
　　纲手照顾一声，“静音，接下来的事务由你暂时照理了。”
　　“是！纲手大人！”
　　抱着豚豚，静音点头答应一声。
　　“小樱，你回去吧，有事静音会通知你的。”
　　纲手对小樱吩咐一声道。
　　“可是，师傅……”
　　小樱望着鸣人，一脸的踌躇之色。
　　“没事的，小樱。鸣人可是很厉害的。”
　　柔柔一笑，纲手轻声安慰着小樱。
　　“好吧，师傅。”
　　小樱点点头，接着踱步走到鸣人跟前，一双美目怔怔地望着鸣人，柔唇轻启，“鸣人……你要小心哦。受伤了……我会心疼的……”
　　“小樱……”
　　再也忍不住，鸣人一把将小樱搂入怀中，接着低头吻上了小樱的柔唇。
　　


第一百二十二章  灵魂的痛斥
　　良久，唇分。
　　搂着一脸绯红的小樱，鸣人微微弯下腰，将嘴巴凑到了小樱那晶莹的耳垂旁：“小樱，放心，你老公我一定会平安回来的。”
　　“恩。”
　　点点头，小樱伏在鸣人的胸膛之上，俏脸绯红，断断续续地娇声道，“鸣人……这次，你一定要平安回来……我会在你回来的时候，把自己……给你！”
　　“轰！”
　　脑袋微微的轰鸣一声，望着小樱那踉踉跄跄行远的娇躯，鸣人脑袋一直在那嗡嗡地响着，“把她自己……送给我？”
　　“鸣人，你准备好了没有？”
　　轻轻舒了口气，纲手柔唇轻启问向鸣人。
　　“纲手婆婆，好了，咱们出发吧。”
　　深深吸了一口气来平复自己内心的躁动，鸣人望着纲手，舒了一口气后道。
　　“恩。”
　　点点头，纲手转身走向门的方向，替鸣人领路。
　　“静音姐，我走了，再见！”
　　朝静音摆摆手，鸣人抬步朝纲手赶去。
　　“恩，鸣人，再见，要小心！”
　　静音朝鸣人挥挥手娇声道。
　　“放心吧，静音姐，我会小心的！”
　　跟着纲手走出办公室，鸣人脚步不停，举起一只手臂晃了晃，留下一句话回荡在这个办公室中。
　　“恩，鸣人，我相信你，一定会没事的……”
　　静音低声说了一句，双眼一瞬不瞬地盯着虚掩的门扉处，也不知道在想些什么。……
　　“纲手婆婆，快到了吗？”
　　快步地在树干上蹬着脚步朝前蹿去，鸣人转头问向一边和自己平行的纲手。
　　“恩，就在前面不远的地方了。”
　　纲手点点头，足尖轻轻一点朝前蹿去……
　　“唰！唰！”
　　伴着两道密集的落地声，鸣人和纲手一前一后落到了地面上。
　　“就是这里吗？”
　　望向前方一望无垠的海面，鸣人转头问向纲手。
　　“对，就是这里，森林的最边缘。”
　　纲手点点头，玉指指向一边，“而那几个离奇死亡的中年男子，就是在那里发现的。”
　　“那里吗？”
　　抬步走上前去，鸣人在纲手玉指所指向的那几颗树旁依次蹲下身子仔仔细细地观察了一遍。
　　“没什么特别的啊……”
　　鸣人先是疑惑地皱起了眉，接着瞳孔一缩，“居然会这样，好奇怪……”
　　“鸣人，怎么了？发现什么了吗？”
　　纲手抬步走到鸣人身边蹲下娇躯，疑惑地问道。
　　“纲手婆婆，你发现没有？这颗大树的树干，靠近地面的部分是灰色的。”
　　鸣人手指一指，提醒道。
　　“恩，确实，鸣人，你观察得挺仔细的，这确实很奇怪。”
　　纲手点点头，双眸一瞬不瞬地盯着灰蒙蒙的树皮。
　　“还有，纲手婆婆，你看，这棵树旁边的几颗小草，全部焉了。而且，透露出了一股非常浓郁的死气。”
　　鸣人继续提醒着纲手。
　　“确实，鸣人，被你这么一说，的确非常诡异啊。”
　　纲手点点头，柳眉紧紧地蹙在了一起。
　　“所以，这里的确发生了什么事。”
　　鸣人站起身，利用生命之力探知了起来。
　　“我……好恨呐……”
　　一道及其强烈的怨气被鸣人的生命之力吸引过来，其中夹杂的信息传入了鸣人的脑海中。
　　“恨？”
　　被那道及其阴冷的怨气刺激得浑身一个机灵，鸣人皱眉念叨着，“是谁在恨呢？”
　　“鸣人，你在说什么？又发现什么了吗？”
　　听不清鸣人在说什么，纲手疑惑地问了一声。
　　“纲手婆婆，这四周围绕着很强的怨气啊。”
　　鸣人眉头皱得更紧了，“肯定死过不少人。”
　　“怨气？”
　　纲手内心一惊，“要形成怨气，那该有多少人不甘地死亡才可以慢慢地汇聚而成的啊？”
　　“哇……”
　　似是被鸣人的生命之力吸引，一道及其刺耳的尖啸声猛地响起。
　　“纲手婆婆，当心！”
　　异变陡生，鸣人立刻分出生命之力护住纲手的双耳，同时自己慢慢地试着抵御这股强烈的精神刺激，接受尖啸声中蕴含的信息。
　　“没有身体了！为什么会变成这个样子？可恶的大海！我变成灵魂了啊！恨啊！”
　　强烈的怨气冲击着鸣人的脑海。但是，鸣人如今的精神力已经今非昔比，当然不可能会被这股怨气弄得产生幻境或发疯。
　　“正主来了吗？”
　　深深吸了一口气，鸣人立刻进入自然模式，变成生命之体。
　　“哇！讨厌的生命力啊！讨厌那盛装灵魂的血肉器皿啊！”
　　尖啸声不断，在鸣人那双六枫金芒眼的注视下，一个全透明的灵魂体出现在鸣人的视野中。
　　“这玩意……”
　　鸣人内心一惊，“如果精神力不够强的话，哪怕是拥有真正的斑那样的实力，也会瞬间身死。”
　　“呼…还好在纲手婆婆找到那群已死之人的时候这个怪物没有出现。不然，纲手婆婆也会被瞬间拉入可怕的幻境。那样子，后果将不堪设想。”
　　鸣人重重地舒了一口气，望向一边神色凝重的纲手，鸣人暗呼“幸运”“哇啊……吓不到啊……那么，把灵魂拉出来就好了。就从这个散发着最为讨厌气息的开始吧。”
　　那个灵魂体在鸣人眼前游来荡去，不断的尖啸声一阵高过一阵。
　　“让讨厌的肉体死去！灵魂只能是灵魂！没有谁可以在我面前拥有体温的！一切都要降到冰点！”
　　尖啸声嗡响不停，带着抑制不住的癫狂之意。
　　“拉灵魂？这下麻烦了！”
　　鸣人内心一惊，“但是，对象是自己的话，应该没有那么容易便会被拉出灵魂的吧？”
　　浑身金光闪耀，鸣人冷冷地盯着那个灵魂体，神色凝重无比。
　　“哇啊……出来啊！为什么会感受不到灵魂的存在？不可能啊！出来啊！”
　　尖啸声喃喃不停地厉嚎着，似乎有些难以置信。
　　“没有灵魂？”
　　鸣人内心一惊，“自己怎么会没有灵魂？”
　　


第一百二十三章  好囧的遁术名
　　“不啊！没有灵魂的生命体，怎么可能存在？”
　　灵魂体尖啸声一阵高过一阵，周围的树木植被全部受到波及，生机尽失。
　　但是，下一刻，所有散发着死气的树木，全部被鸣人的生命气息影响，重新焕发了生机。
　　“或许，这招，可以干掉这个讨厌的灵魂体。”
　　虽然想不通自己为什么会没有灵魂，但从目前来看，似乎不是一件坏事。而且，刚刚领悟了一招独有的遁术，让鸣人也不再去想自己那怪异的身体，转而专注地控制这招遁术发出。但是，这遁术名，却是……
　　“阳遁.日！”
　　低喝一声，在鸣人发窘眼光的注视下，自己的手心，凝聚起了一个光芒四射的金色球，仿佛是一个小太阳被鸣人托在了掌心中。
　　“啊！讨厌的光啊！讨厌的生命力！毁灭，我要毁灭！”
　　灵魂体尖声厉啸，整个身子居然渐渐地实化起来。
　　“这怪物要干什么？把身体实化只会死得更快而已。”
　　鸣人皱眉望着逐渐形成的那股灰蒙蒙的液态雾气，一种不好的预感突兀地涌上心头。
　　“不好！它要自爆！”
　　望着那团液态雾气迅速地鼓涨起来，鸣人内心一惊，忙把手里的小太阳掷向了那个灵魂体。
　　“灵魂的痛斥.究极爆裂！”
　　“轰！”
　　伴着一阵刺耳的尖啸声，那鼓涨到顶点的灵魂体迅速地炸裂开来，这片区域的树木植被一瞬间生机尽失，它们的灵魂力量却是用来壮大了那股炸裂的灵魂之力，使它的威力更加地强盛起来。
　　同时，从鸣人手中掷出的那个小太阳和那股灵魂之力迅速地撞在了一起，然后金光猛地大耀。
　　消融，那股灵魂之力就像碰到了太阳的雪般，被金芒“蒸发”得一干二净。
　　但是，毕竟是那个灵魂体的究极自爆，而且途中又吸收了那么多生物的灵魂之力，这股力量的破坏力，已经变得及其恐怖。
　　“可恶，还是无法完全抵消啊……”
　　皱眉望着那股离自己越来越近灵魂炸裂波，鸣人一把将面色有些发白的纲手拥入怀中，接着浑身金光大耀，护住了自己和纲手。
　　“哧拉……”
　　微微的摩擦声响起，灵魂力量股股地涌向鸣人和纲手，但都被鸣人的生命之力阻挡在了外面，难以寸近半分。
　　“可恶！一定要坚持住啊！”
　　抱着纲手，鸣人拼命地将生命之力输向纲手来使她不受灵魂攻击的伤害。
　　或许，如果没有纲手在的话，鸣人已经支撑不住了。毕竟是生命之力，是禁不起这样长时间，大输量的消耗的。可以说，现在是因为纲手在，才给了鸣人咬牙坚持下去的勇气。
　　也不知过了多少时间，就在鸣人脑袋陷入一片空白，只知道股股地输出生命之力的时候，那股骇人的灵魂力量终于被消融殆尽。
　　最后一刻，还是鸣人胜了。不过却是，惨胜。
　　“鸣人……”
　　看着鸣人浑身金光黯淡下去后颓然倒入自己怀中，脸色惨白，纲手吓了一跳，抱着鸣人，也不知如何是好。
　　“总之，先带鸣人回去。”
　　扛起了鸣人的身子，纲手神色担忧无比，一个闪身往远处掠去。……
　　“纲手大人！”
　　静音望见推门进入的纲手，先是开心地唤了一声，接着微微长大红润的小嘴望向纲手，“纲手大人，鸣人怎么了？还有你的脸……”
　　“静音，先别管那么多了，快帮我打开卧室的门！”
　　抱着鸣人纲手急切地招呼一声，接着转身朝向办公室旁的一扇房门。
　　“是！”
　　望着纲手无比急切的表情，静音点点头，快速走到房门前用钥匙打开了门锁。
　　急切地推门进入，纲手进入自己的卧室中，将鸣人轻轻地放到一张柔软的床上。
　　“静音，去拿条毛巾，打盆热水来。”
　　纲手急切地吩咐一声，接着一双手按住鸣人的胸膛，亮起了蒙蒙的光。现在，只能盲目地尝试了，纲手也不知道医疗忍术对于这种状态下的鸣人来说，到底有没有用。
　　“是，纲手大人！”
　　点点头，静音快步退下，开始准备起毛巾和热水来。
　　“鸣人，你一定要没事啊……”
　　按住鸣人的胸膛，纲手那一张柔嫩的俏脸，满是急切和关心的表情。
　　“纲手大人，水和毛巾！”
　　静音急急地端了一盆热水跑过来，将毛巾放在脸盆中浸润拧干后递给纲手。
　　“恩。”
　　点头接过热毛巾，纲手替鸣人温柔地敷在了额头上。
　　“纲手大人，鸣人怎么了？”
　　静音满脸焦急地问道。
　　“静音，一时半会解释不清。总之，鸣人大概是被一股强烈的怨气影响到了吧。”
　　纲手目不转睛地盯着鸣人，抽空朝静音解释道。
　　“但是，纲手大人，为什么你的脸……会变得这么年轻？”
　　静音望着纲手的脸，喃喃地问道。
　　“年轻了？”
　　纲手皱眉望向那一盆热水的水面。
　　水面上倒映着的，是一张十七八岁的柔嫩脸蛋，就像三十几年前纲手的模样。
　　“这个…我也不清楚。算了，不重要了，现在，想办法让鸣人醒过来才是最重要的。”
　　纲手摇摇头将目光移开水面，重新聚焦到了鸣人的脸上。
　　“纲手大人，鸣人没出什么大事吧？”
　　静音望着纲手按在鸣人胸膛上的手，担忧地问道。
　　“体内一切正常，鸣人整个人也十分的具有生机。但是，想要让鸣人醒来，只能过些时间再看了。”
　　纲手蹙着柳眉望着鸣人，眼眸中有着说不清道不明的复杂情绪流露出来。
　　“鸣人如此拼命地救了自己两次，而自己却，每次都让他受到沉重的伤害。自己……真是没用呢。对不起…鸣人……”
　　纲手娇躯轻微地颤抖着，两颊旁缓缓地淌下两行清泪。
　　


第一百二十四章  心魔？
　　“纲手大人……”
　　望着纲手的清泪滴到鸣人那憔悴的脸庞上，静音蹙着柳眉，却不知道该如何安慰。
　　“静音，没事，你先出去吧。”
　　伸出手背抹了一把两颊上的清泪，纲手吸了吸鼻子道。
　　“这个……好，纲手大人，我先下去了。”
　　静音先是迟疑了一下，接着点头退了下去。
　　“丫的，什么时候才能离开这个鬼地方？”
　　此时鸣人的意识却是陷入了一片金色的世界中，满眼的金色，让人不辨东西。
　　“你好啊……”
　　蓦的，一声娇唤响起，让鸣人立马将目光转到声源地。一直呆在这片令人抓狂的金色世界中，好不容易听到了人声，鸣人当然是万分欣喜的。
　　“你是谁？”
　　望着那一团闪烁的金光，鸣人疑惑地问道。
　　“嘻嘻，不告诉你。”
　　金光内那娇柔的声音在此时带上了一丝俏皮的味道。
　　“呃……”
　　鸣人愣了愣，什么嘛，估计是一个小萝莉……
　　“那么，你可不可以让我看看你长什么样的啊？”
　　鸣人一脸好奇地望着那团金光，内心说不出的感慨，“真是人在哪里都能遇到女孩啊。没办法，桃花运旺嘛。”
　　“不可以。”
　　金光中又传出了笑嘻嘻的话语。
　　“喂，你都看见了我长什么样了，难道还不让我看看你张什么样吗？这样子不公平。”
　　鸣人一脸不爽地望着那团金光道。
　　“唔……被你这么一说，好像也有道理啊。”
　　鸣人面前的金光一阵闪烁，“好吧，我就让你看看我的样子好了。”
　　“嘿嘿，这才对嘛。”
　　鸣人点点头，一脸好奇地望着慢慢敛去金光，露出了里面那凹凸有致的倩影。
　　“呃……”
　　怔怔地望着对面那柔美中带着俏皮表情的女子，鸣人的眼睛直了。
　　“喂！不用这么看人家吧？”
　　女子伸出一根玉指点向鸣人的额头，微微嘟起红润的小嘴道。
　　“呃……对不起。但是，为什么你…不穿衣服啊？”
　　鸣人傻愣愣地望着女子那皎好的身姿，喃喃地问道。
　　“哦……我从来都不穿衣服的。穿那玩意有什么好的？”
　　女子用手指俏皮地卷起几丝垂至翘臀的乌黑柔顺的发丝把玩着，“而且，你不也没穿吗？还来说我。”
　　“什么？”
　　顺着女子那一双乌黑闪亮的大眼睛所看的方向望去，鸣人傻了。自己也是衣无蔽体，而且，看到了对面女孩那诱人至极的娇躯，鸣人的老弟居然一直在那竖直敬礼着。
　　“怎么会这样？”
　　鸣人脑子有些转不过弯来，自己的衣服呢？到哪里去了？
　　“嘻嘻，怎么说呢？咱们俩能见面，还真是缘分呢。”
　　女子嘻嘻一笑，走到鸣人跟前，上下打量着他。
　　“你…干什么？”
　　鸣人吓了一跳，不由得后退几步喃喃地问道。
　　“嘻嘻，还行，不愧是拥有生命之力的鸣人呐……”
　　女子打量了几遍鸣人的身体后笑嘻嘻地道。
　　“你怎么知道…我的名字？”
　　鸣人疑惑地问道。
　　“嘻嘻，因为我是你的心魔嘛……”
　　女子望着鸣人，一脸俏皮地道。
　　“啥？心魔？”
　　鸣人的脑子差点短路，“这就是所谓的心魔？”
　　“是呢。”
　　女子可爱地点点头，“心魔嘛，自然是内心的魔障啊，由于鸣人你非常好色，所以就诞生了我。”
　　“我很好色吗？”
　　鸣人郁闷了。
　　“恩，恩。”
　　女子点动着小脑袋，娇声道，“而且不是一般的色，不然我也就不会那么不喜欢穿衣服了。”
　　“呃……咳咳……”
　　鸣人差点没被自己的口水呛死，内心郁闷无比，“这算是哪门子荒唐事啊？”
　　“嘻嘻，好啦。鸣人，现在，你的美女老师要给你上课了。不许做些色色的事。”
　　女子嘻嘻一笑，端正态度装出一副认真的样子。
　　“上课？”
　　鸣人郁闷了，“你这天然呆的小丫头片子能上好什么课？”
　　“好了，注意听好！”
　　女子伸出玉手做怪似的突然一拍鸣人的额头。
　　“喂！你干什么？”
　　鸣人被女子的突兀举动吓了一跳。望着对面那俏皮的女孩，居然是自己的心魔，鸣人不由得再次陷入了无语的境地。
　　“注意听好啦。作为一个合格的心魔，本美女一定要指引你走上正确的道路。”
　　女子把玩着自己的美发，俏脸装出一副严肃的模样，却也是那么的活泼可爱。
　　“啥？心魔居然会指引自己走向正确的道路？”
　　鸣人郁闷了，“这还是心魔吗？”
　　“作为一名慈悲善良的可爱心魔，本美女是绝对不会害你的啦。但是，你要乖乖听本美女的话哦。嘻嘻……如果想做些色色的事的话，那本美女也无能为力喽。你会在这里沉沦啊，沉沦……”
　　女子娇俏地抬起一只白嫩如莲藕的手臂然后轻轻地放下。
　　“好了，这点程度我还是把持得住的。”
　　鸣人尽量让自己不去看那女子，“现在，快讲吧，讲完后让我出去。”
　　既然是心魔，那就必然逃脱不了心魔的本质。所以现在那个卡哇伊的美女，是按照鸣人内心最为渴望的百分百美女为原型所产生的，对鸣人的吸引力，那是无比巨大的。
　　“好吧。那我开始讲了。恩哼！”
　　女子可爱地清了清喉咙，“第一，你不是人！”
　　“你才不是人呢！”
　　鸣人怒了，一句话脱口而出，内心及其不爽，“什么心魔嘛，一开始就说自己不是人？”
　　“哎呀，你不要这样子冲动啦。”
　　女子可爱地跺了跺白嫩晶莹的玉足，“我是说，你的灵魂已经分散到浑身各处地方了。都已经没有完整的灵魂了，你当然就不是人喽。”
　　“丫的，说清楚啊。”
　　鸣人郁闷了。
　　“还有，本美女上课的时候你要注视着本美女知道吗？不能对老师不尊敬！”
　　女子鼓起双颊嘟嘟地又说了一通。
　　


第一百二十五章  纲手姐姐？
　　“好了，我怕了你了！”
　　鸣人连忙打住女子那不厌其烦的说教，“麻烦您快点讲成不？”
　　“那你得看着我啊，不然你走神了我讲给谁听啊？”
　　女子伸出玉手掰过鸣人的脸面对自己，“看着我，你就能集中精力，就不会走神了。”
　　“我的妈啊，这到底算什么心魔啊？”
　　鸣人郁闷了，“这样子看着她，不走神才怪。”
　　“好了，我要开始讲了。”
　　看着鸣人目不转睛地盯着自己的俏脸，女子满意地点点头，轻轻伸了个懒腰哈了口香气，在鸣人那发直的双眼的注视下，娇声道，“你呢，现在算是个伪君子吧。”
　　“什么？”
　　鸣人差点被女子的话吓死，有这么说人的吗？
　　“哦，不对，不对，是伪圣人。”
　　女子忙纠正道，同时不住地抱怨起来，“都怪你啦，脑袋里连君子和圣人都分不清，害得我说错话。”
　　“伪圣人？”
　　懒得和那女子斗嘴，鸣人一脸疑惑地问道，“什么意思？”
　　“所谓真正的圣人呐，那是完全的凌架于所谓的神之上，是不会被剥夺圣格，永久存在的真神。而神呢，只是拥有神格的神邸而已，是随时可以被剥夺做神的资格的。比如说死神。”
　　女子向鸣人详细地介绍道。
　　“哦，那我为什么会是伪圣人呢？”
　　暂时忘记了女子那窈窕的身姿，鸣人疑惑地问道。
　　“这还不简单？因为你已经拥有了圣格，却没有圣人那强悍的实力。”
　　女子解释道，完了还娇媚地瞥了一眼鸣人。因为女子实在是觉得鸣人这句问话太傻了。
　　“圣格？我怎么会拥有圣格的？”
　　鸣人一脑袋的浆糊，实在想不出来自己什么时候跟圣格扯上关系了。
　　“你还记得在那神忍古战场上，你随墓碑进入了一个怪异的房间，再打开那个铁盒时有一道金光射入你的身体内了吗？”
　　女子提醒道。
　　“恩，确实有那么回事。”
　　鸣人点点头道。
　　“那道金光将你的灵魂打散从而分布在了全身各处。身子和灵魂融为一体，不分彼此，这就是所谓的圣格。而神拥有的神格，只是强化了的灵魂结晶而已。”
　　女子伸出玉指点了点鸣人的额头，“现在你明白了吗？”
　　“好了，明白了。还有，不要点我额头。”
　　鸣人一脸无奈地拍掉了女子的玉手。被一个脾性还如小孩子般的女子点额头，鸣人实在是觉得怪异无比。
　　“嘻嘻，我只是看见外面那些人点你额头，觉得好玩而已。”
　　女子笑嘻嘻地解释道。
　　“什么？你说你能看得见外面？”
　　鸣人一颗心猛地一突，脑门上微微见汗。
　　“是哩。”
　　女子笑着点点头，“连你在床上哼哼哈嘿我都看得一清二楚哦。”
　　“呃……”
　　鸣人郁闷了。
　　“好啦。什么都说清楚了，你可以走了。”
　　女子娇俏地拍了拍玉手，“真是的，连自己的身体和力量都搞不清楚，还要本美女来教你。”
　　“丫的，被鄙视了。”
　　鸣人郁闷地望着伸着懒腰的美女，疑惑地问道，“不过你怎么知道这些事的？”
　　“我当然知道啊。”
　　女子一脸娇俏的意味，“作为一名合格的可爱心魔，我怎么会连这种小事也不了解呢？”
　　“什么嘛，说得这么夸大，好像自己什么也知道似的。”
　　鸣人郁闷地望着女子，“那么我问你，那个盒子，那个墓碑，还有那古战场的事，你知不知道？”
　　“哎呀，这种事我哪知道啊？”
　　女子娇媚地白了一眼鸣人，“如果什么都知道，那我不成无所不知的人啦？那就不是一名合格的可爱心魔了。”
　　“好了，我不问你了，我走了，再见！”
　　鸣人咬牙切齿地转过身，他怕再在这里呆一秒，他会疯掉的。
　　“走好啊。”
　　女子嘻嘻一笑，话语中不知为何满是促黠的味道。
　　“呃……”
　　尴尬地转过身，鸣人一脸郁闷地望着女子，“怎么回去啊？”
　　“嘻嘻，就知道你会来问我的。”
　　女子掩嘴一笑，一对完美的秀峰顽皮地弹跳着。
　　“再跳，再跳我就把你吃掉！”
　　鸣人以喷火的目光注视着那对秀峰。
　　“好吧，过来，我送你出去。”
　　女子朝鸣人招招手道。
　　郁闷地迈动脚步来到女子跟前，鸣人一脸的无奈：“好了，把我送出去吧。”
　　“好啦，知道了。”
　　女子点点头，接着一张俏脸快速地凑近鸣人。
　　“轰！”
　　望着近在咫尺那女子的俏脸，感受着双唇上那温暖柔软的触感还有淡淡的芬芳，鸣人只感觉脑袋轰鸣一声，接着意识陷入一片空白。
　　“嘻嘻，鸣人，送你出去了哦，下次记得再来啊。”
　　隐隐约约间，鸣人听到了女子那娇俏柔美的声音，掩饰不住其中那顽皮可爱的意味。……
　　“唔……”
　　不知过了多久，鸣人低哼一声，那昏昏沉沉的脑袋终于恢复了一丝清明。
　　“这里是哪里？”
　　费力地睁开双眼，映入鸣人眼帘的是一处完全陌生的环境，一间陌生的房间。四处望了望，鸣人不由得疑惑地自言自语了一声。
　　“唔……好重……”
　　鸣人微微直起身子，却发现自己身上重重的好像压着什么东西。
　　“咦？是一个人？”
　　微微抬起头望见了身上压着的娇躯，鸣人一脸猥琐的笑容，“不知道是我的哪一位老婆。”
　　伸出一只手臂环住了那人平滑柔软的腰肢，鸣人利用另一只手勾起了那人精致的下巴。
　　“纲手……姐姐？”
　　望着面前那柔嫩的俏脸，鸣人的眼睛直了，“真好看……”
　　“唔……”
　　似是被鸣人惊动，纲手轻轻地娇哼一声，似是有醒过来的迹象。
　　“纲手婆婆和我这样子的姿势，她该不会是爱上我了吧？”
　　望着纲手那缓缓睁开的美眸，鸣人内心不由得龌龊地想到。
　　


第一百二十六章  小樱的爱意
　　“啊…鸣人，你醒了？”
　　一睁眼便望见了鸣人那贪婪地盯着她猛看的眼光，纲手欣喜不已，娇声唤道。
　　“恩。”
　　鸣人应了一声，然后问道，“纲手婆婆，我昏迷了多少时间了？”
　　“唔……这个，我睡着了，不清楚现在几点了。”
　　挠挠头，纲手不好意思地一笑，然后撑着鸣人的胸膛坐了起来，“我下床去看看时间。”
　　“嘶……纲手婆婆……”
　　鸣人咬紧牙关唤了一声，老弟受到刺激，立刻激动地立正敬礼。
　　“鸣人，你……”
　　纲手羞红着俏脸，翘臀微颤坐在鸣人老弟上，也不知道如何是好。
　　“这个……纲手婆婆，你变年轻了呢。”
　　尴尬地挠挠头，鸣人讪笑几声道。
　　“恩。”
　　纲手点点头，娇躯轻微地颤抖着。
　　“那个，我……”
　　鸣人眼光不住地在纲手娇躯上游移着，也不知道接下来该做些什么。
　　“鸣人……我的身子有些发软……”
　　纲手娇哼一声，撑着鸣人胸膛的两只藕臂有些轻微的颤抖。
　　“纲手婆婆……”
　　鸣人被纲手颤抖的娇躯刺激得不行，忍不住伸出双手摸了摸纲手那香滑的葇荑。
　　“唔……鸣人，别摸……”
　　纲手娇躯轻颤，终于支撑不住倒在了鸣人的胸膛之上。
　　“纲手婆婆……”
　　将纲手反身压在自己身下，鸣人喘着粗气轻唤一声，开始亲吻起纲手的俏脸和玉颈。
　　“鸣人……”
　　望着鸣人此时的疯狂，纲手娇唤一声，双眸微微的有些迷离。
　　望着纲手的俏脸，鸣人微微停顿一会儿，接着慢慢地吻上了那两片微微抖动的湿润柔唇。
　　“唔……”
　　轻哼一声，纲手微喘着香气，眼眸水润迷离。
　　双手微微颤抖，鸣人轻轻用手指碰了碰纲手那硕大的双峰，接着两只手轻轻地覆了上去，揉捏起来。
　　“鸣人……”
　　轻唤一声，纲手俏脸绯红，双腿有些不安地绞在一起。
　　之前被那个天然呆的可爱心魔弄得早已火起，现在纲手又是这么一副任人施为的模样，鸣人哪里还能忍得住？
　　“纲手大人，鸣人他怎么样了？”
　　正在鸣人和纲手在床上打得火热的时候，静音推门进入，接着傻呆呆地就愣在了那里。
　　“呃……静音姐？”
　　鸣人扒纲手衣服的动作顿了顿，接着一脸尴尬地望着呆呆地站在门口的静音。
　　“那个，纲手大人，我什么也没看见，我……我先走了！”
　　娇呼一声，静音头也不回地朝卧室外跑去。
　　“纲手婆婆，这……”
　　望着静音离去的背影，鸣人回头望向衣衫半解的纲手，喃喃地说不出话来。
　　“好了，先下来吧。”
　　理了理衣襟，纲手俏脸绯红地轻声道。
　　“唔……好吧……”
　　颓然点点头，鸣人带着他那兴奋的老弟从纲手的娇躯上跨下身子。
　　“鸣人……”
　　纲手别过俏脸，轻声地哼道，红晕都蔓延至了耳根，“如果…你真的想的话……下次好吗？”
　　“好，好！”
　　鸣人一脸的兴奋，摩拳擦掌地望着纲手。
　　这种事，只能慢慢来的，急了可不好。
　　“那么，鸣人，没事的话……”
　　纲手还没说完，柔唇便被鸣人封住了。
　　享受了好一会儿才松开纲手的柔唇，鸣人笑嘻嘻地道：“纲手婆婆，那我先走了。”
　　“恩……”
　　低低应了一声，纲手那玉指轻轻地绞着床单，眼神游移，也不知道在想着什么。
　　从火影楼中走出，鸣人一脸的笑意，轻松地走在路上。
　　“鸣人！”
　　一声微颤的娇唤响起，让鸣人的身子轻轻震了震，然后顿住。
　　“鸣人……”
　　从背后抱住鸣人，小樱抽噎道，“听静音姐姐说你之前昏了过去，我好担心，呜呜……你不是说你会没事的吗？”
　　“小樱…”
　　背过身子将小樱搂在怀中，鸣人揉了揉小樱的秀发安慰道，“别哭，我这不是没事吗？”
　　“你这个坏蛋！让我担心！坏蛋！”
　　小樱空握着粉拳不住地垒着鸣人的胸膛，抽噎道。
　　“对不起……”
　　鸣人搂着小樱，任由她在自己身上敲打着，只能无力地说着“对不起”“跟我来……”
　　抽了抽鼻子，小樱一把拉住鸣人的手往前走去。
　　也不问为什么，鸣人任由小樱拉着自己往前走去……
　　“小樱，这是你的家吧。”
　　鸣人咧嘴一笑道。
　　“恩，鸣人，进去吧。”
　　小樱一边说着，一边从怀里掏出一把钥匙开了门。
　　“阿玛鲁，鸣人回来了哦。”
　　抹了一把两颊旁的泪，小樱朝里屋招呼一声。
　　“啊……是鸣人来了吗？”
　　随着一声慌乱的娇呼声，里屋顿时响起了叮叮咚咚的响动。
　　“小樱，你的父母呢？”
　　望了望这个有些清冷的家，鸣人疑惑地问道。
　　“他们这几天都出去了，不在家。”
　　小樱小声地解释道，两颊旁不知为何腾上了两朵红云。
　　“鸣人……你来啦？”
　　羞红着俏脸，阿玛鲁从里屋踱出，俏生生地立在鸣人面前。
　　“恩，阿玛鲁，这几天在这里呆的还习惯吗？”
　　鸣人笑着问道。
　　“恩，很习惯，小樱她也很好。”
　　阿玛鲁小声地回道。
　　“阿玛鲁，带鸣人去里面坐。”
　　小樱一拉鸣人，羞红着俏脸对阿玛鲁道。
　　“好，好……”
　　磕磕绊绊地应了一声，俏脸不知为何，也莫名地红了起来。
　　“这两个丫头怎么回事呢？为什么突然这么害羞？”
　　鸣人内心浮出一个大大的问号。
　　随着两美进了里屋，粉红色的格调，带上了些许暧昧的气氛。
　　“小樱，阿玛鲁，你们俩就睡在这里吗？”
　　鸣人朝四周望了望，笑着问了一声，内心莫名的有些躁动。
　　“恩。”
　　低低地应了一声，小樱红着俏脸道，“鸣人，我们去床上聊吧。阿玛鲁，你也过来。”
　　“好。”
　　低低地哼哼一声，阿玛鲁扭捏着脚步随着鸣人和小樱走向那张偏大的大床。
　　


第一百二十七章  携美逍遥
　　“这个……”
　　望着阿玛鲁和小樱一左一右地坐在自己身边，鸣人终于察觉到了气氛的异样。
　　“鸣人……你还记得……你去做任务之前，我对你说过的话吗？”
　　扭捏着身子，小樱俏脸红润，细若蚊哼地道。
　　“啊……这个……”
　　鸣人老脸也有些发红，小樱说过的话吗？鸣人当然记得。
　　“那么…加上阿玛鲁怎么样？”
　　小樱轻轻抚了抚鸣人的胸膛，低低的娇媚之声传入鸣人的脑海中，让鸣人脑袋微微的有些发涨。
　　“一……一起？”
　　鸣人结结巴巴地问了一声。
　　“恩。”
　　小樱点点头，眼光不住地飘移也没有焦点。
　　此时，三个人的心，都跳得无比的欢快。
　　“那么…先躺下去……怎么样？”
　　鸣人厚着脸皮提议一声。
　　“那个…好。”
　　小樱点点头，慢慢地躺下娇躯。
　　“阿玛鲁，你也一起……”
　　躺到了大床上，鸣人伸手拉了拉一边发着呆的阿玛鲁的衣袖。
　　“啊…是，是！”
　　慌乱地答应一声，阿玛鲁一脸慌乱之色地躺倒在床上。
　　“那么……准备好了吗？”
　　轻轻问了一声，鸣人的喉结微微的滚动着。
　　“好…可以了……”
　　小樱颤声答道，害羞地闭上了美眸。
　　同时，阿玛鲁也忍不住羞涩闭起了双眼。
　　抱着小樱将她和阿玛鲁并排躺在一起，鸣人搓了搓双手，一时竟不知该如何下手了。
　　但是，老弟的抗议，鸣人不得不顾及到。
　　随着鸣人双手的活动，整个房间内开始慢慢地升温。暧昧的气息不断迷散。
　　“唔……恩……”
　　伴着两声不同时间的婉转哀鸣，两处落红，一人造就。
　　“小樱，阿玛鲁……”
　　望着一左一右躺在自己怀中，娇躯绵软无比的两美，鸣人低低地唤了一声，一左一右伸出手分别抚了抚两人的秀发。
　　“恩……”
　　两美同时答应一声，糯糯的声音透着抑制不住的娇媚。
　　初经人事的两美，同样的唯美，如同两只熟透的红苹果，让人忍不住咬上几口，品味其中的柔嫩甜美。
　　“现在想不想睡觉了？”
　　窝在被子中，鸣人转头望了望两美，关心地问道。
　　“恩，鸣人，抱着我们睡……”
　　小樱腻在鸣人怀中，糯糯地哼了一声，一张俏脸不断地蹭着鸣人的胸膛。
　　“鸣人，我困了……”
　　阿玛鲁握着鸣人的手，微微哈了一口香气，眼眸迷离。
　　“那么睡觉了。”
　　用手臂紧了紧两美的娇躯，鸣人咧嘴一笑道。
　　“恩。”
　　回答他的，是两美低低的哼声。显然，她们都累了。
　　搂着两美的娇躯，鸣人眼皮子也开始有些打架。……
　　次日清晨。
　　“阿玛鲁，小樱，我走了哦。”
　　将两美搂在怀中，鸣人低低地道。
　　“恩。”
　　低低地应了一声，小樱话语中满是不舍之情。
　　“鸣人，记得常来哦。”
　　阿玛鲁一脸依恋地躺在鸣人怀中道。
　　“要不你们俩跟我一起回去得了。”
　　鸣人厚着脸皮提议道。
　　“不行啊……”
　　小樱摇摇头，“我爸妈还会回来家呢，怎么能就这么跟你走？”
　　“哦……那好吧。”
　　鸣人颓然点点头，尽量地享受着跟两美间的温存……
　　走在回家的路上，鸣人内心总觉得接下去自己该做些什么了。尽量的强大，才能保护老婆们。但现在……显然还不行。
　　“那个戴着龙面具的人……”
　　鸣人内心喃喃念叨一声，两只手紧紧地攥作双拳。……
　　“老婆们！老公我回来了！”
　　唤了一声，鸣人气定神闲地待在门外等待着。
　　“吱呀……”
　　门被缓缓地移开，一张好久不见的俏脸出现在鸣人面前。
　　“小雪……”
　　望着面前俏生生地立着的一美，鸣人轻轻地唤了一声。
　　“鸣人……”
　　美眸中隐隐有泪光闪烁，小雪喃喃地娇唤一声，接着猛地扑入鸣人怀中，“鸣人……小雪好想你……”
　　“小雪，我也想你……”
　　将小雪搂在怀中，鸣人把脸埋到小雪秀发间，低声道。
　　“呵呵……”
　　轻轻笑笑，小雪话语间满是幸福，“鸣人，想不到我会来吧？”
　　“恩，还真是想不到，喜出望外啊。小雪，你的雪之国怎么样了呢？”
　　鸣人搂着小雪进屋顺脚关上房门后问道。
　　“恩，雪之国已经在稳定地发展了。现在，我找好了下一代继承人替我管理雪之国。当然，功成身退的我就来找你喽。”
　　小雪娇笑一声回答道。
　　“呵呵，小雪，找到继承人了吗？那真的太好了。”
　　鸣人笑着抚了抚小雪的秀发，“但是…这么早退位，是不是有些早了呢？”
　　“不早了……”
　　小雪在鸣人怀中摇摇头，声音中透着抑制不住的依恋，“鸣人，我忍不住想要见你了。鸣人，我实在是忍不住了，我想你……”
　　“小雪……”
　　抱着小雪的娇躯，鸣人内心满是温暖的幸福。
　　“鸣人哥，小雪姐回来了，你是不是很开心呢？”
　　莲步轻移走上前，白娇俏地一笑道。
　　“恩，很开心啊。”
　　鸣人环顾一圈俏生生地立在他面前的众美笑着感叹一声，“看到老婆们，我真的觉得好幸福……”
　　“老公……”
　　低低唤了一声，众美嘴角边洋溢起的，是同样幸福的微笑。
　　“鸣人哥哥，今天小雪姐姐来，家里做了好吃的哦。”
　　在鸣人松开小雪后，紫语蝶笑嘻嘻地扑到鸣人怀中，扭动着小娇躯撒着娇。
　　“真的吗？正好你的鸣人哥哥饿了呢。”
　　鸣人一脸的馋样道。
　　“鸣人，到这边来……”
　　掂着勺子招呼一声，小南柔柔一笑道，“菜马上就要做好了哦。”
　　“嘿嘿，刚好赶上啊。虽然现在吃午饭有些早，不过无所谓了。”
　　咧嘴一笑，鸣人抱着紫语蝶带着众美呼啦啦往厨房中涌去。
　　


第一百二十八章  紫苑的偷袭
　　“来来，为小雪的到来，干杯！”
　　端起一杯酒，鸣人笑嘻嘻地道。
　　“恩，干杯！”
　　点点头，众美齐齐举杯，下一刻白瓷酒杯的碰撞声响成一片。
　　“那么，吃菜，吃菜！”
　　鸣人招呼一声，首先夹起一大片醋溜肉片送到嘴中。
　　“唔…鸣人哥哥，你坏……把最大的那片肉吃掉了。”
　　紫语蝶娇嗔一声，接着将柔唇碰到鸣人的嘴上，“语蝶也要吃……”
　　“好……”
　　咬着紫语蝶的嘴巴发出了含糊不清的一声，鸣人将微微嚼碎的肉片度入紫语蝶的檀口中。
　　“老公，我也要……”
　　“老公，我也是……”
　　“还有我呢，老公……”……
　　“老婆们，饭也吃饱了，下午想要玩什么？”
　　用竹签剔了剔牙，鸣人笑嘻嘻地问道。
　　“去小吃街！”
　　紫语蝶第一个提议，眼眸中透着抑制不住的渴望。
　　“呵呵，小馋嘴……”
　　轻笑一声，鸣人轻轻捏了捏紫语蝶那水润的脸蛋，抬眼望了一圈众美发现她们都有些意动，便决定道，“那么好，大家一起出发去小吃街逛逛吧。”
　　呼啦啦的带着一群姿色各异的美人，鸣人抬步往小吃街走去。
　　这个下午，整条小吃街估计又会被众美扫荡一遍，而鸣人的钱包，也将由鼓鼓囊囊变得干瘪不已。……
　　傍晚临近，带着众美回到家，鸣人舒了一口气坐倒在沙发上。陪着一个老婆逛街，很累。陪着一群老婆逛街，更累！
　　由于刚才吃了麻辣火锅，众美都是一副香汗淋漓的模样，纷纷几人一队走进了浴室开始冲澡。
　　“鸣人哥哥，待会儿你要帮我洗哦。”
　　蹿到鸣人怀中，紫语蝶娇声道。
　　“好了，语蝶，别闹！”
　　无奈地将紫语蝶搂在怀中，鸣人出声道，“让你的姐姐们帮你洗，好不好？”
　　“不好！”
　　紫语蝶一脸不愿地嘟起小嘴，“语蝶就要鸣人哥哥帮忙洗！”
　　“可是，这个……好！”
　　望着紫语蝶那一张委屈的小脸，鸣人咬咬牙答应道。
　　“耶！鸣人哥哥最好了！啾！”
　　探过柔柔的小嘴在鸣人脸上用力地亲了一下，紫语蝶躺在鸣人怀中，满脸雀跃的表情。
　　“这个小妖精啊……估计待会儿又得受罪了……”
　　无奈地望着不经意间流露出媚意的紫语蝶，鸣人暗暗叹了一声，多好的萝莉啊……只可惜，太青涩了……
　　待到众美都洗完了澡爬到床上，鸣人抱着紫语蝶，在众美那别样眼光的注视下走进了雾气蒸腾的浴室中。
　　“语蝶，你自己能洗吗？”
　　将紫语蝶放到瓷砖地面上，鸣人心存侥幸地问了一句。
　　“鸣人哥哥……帮语蝶洗嘛……”
　　紫语蝶腻到鸣人怀中，还过分地放出自己那美丽的紫色尾巴搔弄着鸣人的脸庞。
　　“好了，好了。”
　　鸣人无奈地点点头，开始为紫语蝶脱起衣服来。……
　　“语蝶，尾巴你自己洗好吗？”
　　将紫语蝶浑身涂满了泡沫，鸣人抹了一把头上的汗道。
　　“不好嘛…尾巴也要鸣人哥哥洗……”
　　紫语蝶将柔滑的娇躯贴到了同样赤果果的鸣人身上，一双媚眼水润得不行。
　　“什么？语蝶，摸了你的尾巴，你不是会……”
　　鸣人吓了一跳，开什么玩笑，把语蝶弄得发春，自己却只能看，不能吃，这不是受罪吗？
　　“没关系啦。鸣人哥哥，语蝶是你的嘛……语蝶的尾巴，语蝶的人，语蝶的一切，都是鸣人哥哥的……”
　　紫语蝶娇哼一声，娇躯不住地在鸣人身上蹭着。
　　“开什么玩笑？自己可不是禽兽啊……”
　　鸣人拼命地压制住将紫语蝶吃掉的愿望。但是身体，却越来越火热起来。
　　“啪嗒……”
　　一声极细的开门声响起，让鸣人和紫语蝶都是一惊。
　　“鸣人哥哥，会是谁啊？”
　　扑在鸣人怀中，紫语蝶小声地问道。
　　“谁？”
　　抱着紫语蝶，鸣人疑惑地问了一声。这时候会有谁进来？
　　“鸣人，是我……”
　　一声压抑的娇声传来，紫苑猫着步子慢慢来到鸣人跟前。
　　“紫苑？”
　　“紫苑姐姐？”
　　鸣人和紫语蝶同样疑惑地唤了一声，都想知道紫苑来干什么。
　　“鸣人…我可不可以……跟你一起洗澡？”
　　俏生生地立在鸣人面前，紫苑羞红着俏脸问道。
　　“什么？”
　　鸣人差点咬到自己舌头，“你不是刚洗过吗？”
　　“刚洗得不干净嘛……”
　　紫苑撒娇般地哼了一声，自顾自地走到一边脱去睡衣挂到了浴室的晾衣架上。
　　“紫苑你，你……”
　　望着紫苑那凹凸有致的娇躯，鸣人的眼睛微微有些发直。
　　“哇，紫苑姐姐，你的身材真是好呢。”
　　望着紫苑，紫语蝶娇呼一声，声音中透露出一股抑制不住的羡慕味道。
　　“鸣人，那我要洗澡了哦。语蝶，过来和姐姐一起冲冲身子吧。”
　　朝紫语蝶招招手，紫苑抬步走到了洒下热水的莲蓬头下。
　　“恩，好。”
　　点点头从鸣人的怀抱中下地，紫语蝶小跑几步站到了莲蓬头下。
　　一边为紫语蝶清洗着娇小的身子，一边在鸣人眼前晃来荡去，做着各种媚惑的姿势，这次紫苑算是豁出去了。
　　喘着粗气望着紫苑那动人的娇躯，鸣人整个身子兴奋得不行。
　　“语蝶，你在这里冲冲身子好吗？姐姐过去帮你鸣人哥哥洗洗身子好不好？”
　　揉了揉紫语蝶湿漉漉的秀发，紫苑柔声道。
　　“恩，好……”
　　紫语蝶点点头，接着蹿入紫苑的怀中，将柔唇凑到她的耳边低声道，“姐姐，如果待会儿鸣人哥哥忍不住了，一定要有我的那份哦。”
　　“唔……好吧，反正语蝶也不小了。”
　　紫苑点点头答应道。
　　“嘻嘻，姐姐真好。”
　　紫语蝶轻轻一笑，浑身不住地散发出自然而然的媚惑气息。
　　


第一百二十九章  亲亲宝贝们
　　揉了揉紫语蝶的秀发，紫苑一颗心嘭嘭地跳得欢快，慢慢地走近鸣人。
　　“干…干吗？”
　　咽了口唾沫望着紫苑那凹凸有致的白嫩娇躯，鸣人磕磕绊绊地问道。
　　“鸣人，要不要紫苑来帮你擦身？”
　　将一只湿漉漉的玉手搭在鸣人肩膀上，紫苑娇媚地瞥了一眼鸣人后问道。
　　“呃……这个…我自己来好了，自己来。”
　　鸣人结结巴巴地说了一句，撂起毛巾开始擦拭起自己的身体。
　　“哎呀，鸣人，男人都是毛毛躁躁的。你自己来怎么擦得干净？还是我来吧。”
　　紫苑娇嗔一声从鸣人手里抢过毛巾，开始有一搭没一搭地擦拭起来。
　　望着那两座浑圆的白嫩秀峰在眼前晃荡，如果鸣人还能忍住，那他真的要变成性冷淡了。
　　猛地将紫苑搂入怀中，鸣人一把抓住了在他眼前调皮捣蛋的那两只玉兔就开始揉捏起来。
　　“唔……鸣人……”
　　娇哼一声，紫苑浑身无力地瘫软在鸣人怀中，娇躯不住地轻颤着。
　　喘着粗气托起紫苑的翘臀，鸣人微微向后仰着身子靠在瓷砖墙壁上，找准位置将紫苑慢慢地放下。
　　“恩，疼……”
　　蹙起柳眉娇哼一声，紫苑将俏脸埋在鸣人的脖颈处，双臂紧紧地搂着鸣人的脖子。
　　“会很疼吗？”
　　望着紫苑那微微痛苦的表情，紫语蝶一双小手不安地绞在一起，犹豫着是否要让鸣人要了自己。
　　“紫苑，没事吧？”
　　抚了抚紫苑的俏脸，鸣人微微侧过头将嘴巴靠在紫苑那晶莹的耳垂旁问道。
　　“恩……”
　　低低地应了一声，紫苑闭起美眸搂着鸣人的脖子，等待着那股刺痛感的消失。
　　微微地动了动身子，在得到了紫苑的回应后，鸣人立马抱起紫苑的娇躯慢慢地加快了频率。
　　“唔……好像又很舒服呢……”
　　听着紫苑那压抑的舒爽哼声，紫语蝶将晶莹如美玉的小指头放入檀口中，一脸心动的表情。
　　“恩……啊……”
　　伴着最后一声压抑不住的高亢娇吟，紫苑的娇躯如筛糠般的一阵剧烈颤抖，接着便无力地俯靠在鸣人肩头，娇喘吁吁。
　　抬起紫苑那红霞满面的俏脸，鸣人轻轻吻了吻，爱怜地抚摸着。
　　“鸣人哥哥……”
　　轻轻地移步到鸣人身边，紫语蝶扯了扯鸣人的臂膀小声问道，“鸣人哥哥，做这种事……会不会很疼啊？”
　　“恩，当然会疼的哦。”
　　望着紫语蝶那一副古灵精怪，跃跃欲试的可爱模样，鸣人哪能不知道她心里面在想什么，故意夸大道，“不过，等你长到你紫苑姐姐那样的身高，就不会很疼了。”
　　“真的吗？”
　　扑闪着水润润的大眼睛，紫语蝶疑惑地问道。
　　“当然是真的喽。所以啊，语蝶你要快快长大哦。”
　　探手抚了抚紫语蝶那火红的秀发，鸣人笑着安慰道。
　　“恩，语蝶一定要快快长大，长高！”
　　握了握小粉拳，紫语蝶娇呼一声，满脸坚毅的可爱表情。
　　“鸣人，你坏哦，这样子欺骗我妹妹……”
　　在鸣人耳旁哈了一口香气，紫苑娇笑着调弄鸣人。
　　“还不是你害的？啪！”
　　瞪了一眼偷笑的紫苑，鸣人一巴掌就朝紫苑那肉多的白嫩地方拍去，顿时有清脆之音伴着糯糯的娇哼声回荡在这片狭小的空间中。
　　“鸣人哥哥，你为什么打姐姐的屁屁啊？”
　　扯了扯鸣人的臂膀，紫语蝶望着紫苑那愈加红润的俏脸，疑惑地问道。
　　“嘿嘿，你紫苑姐姐不乖，鸣人哥哥要惩罚她。”
　　不怀好意地望着紫语蝶，鸣人一脸邪笑地说道。
　　“那么鸣人哥哥，语蝶不乖你是不是也会打语蝶的屁屁啊？”
　　紫语蝶继续扯着鸣人的臂膀问道。
　　“嘿嘿，那是自然。”
　　鸣人一脸的坏笑，“不过，只要语蝶听你鸣人哥哥的话就好了。”
　　“恩，语蝶一定乖乖听话。”
　　紫语蝶小脸一副认真模样地点头道。
　　“那么，把你尾巴让鸣人哥哥摸摸……”
　　望着紫语蝶鸣人搓了搓手兴奋地道。现在有紫苑在这里，他终于不用怕了。
　　“恩……”
　　低低地应了鸣人一声，紫语蝶乖巧地将她那蓬松柔软的紫色尾巴递到鸣人面前。
　　“唔……摸起来真舒服……”
　　伴着紫语蝶的阵阵娇哼声，鸣人一脸邪恶的笑容，摸着紫语蝶那尾巴的手愈发地用力起来。
　　“鸣人哥哥，不管了，语蝶要……”
　　将柔软的娇躯挤到鸣人和紫苑之间，紫语蝶迷离着水汪汪的大眼睛望着鸣人。
　　“嘿嘿……好……”
　　贪婪地盯着紫语蝶那媚惑的俏脸，鸣人动着身子，将贼手伸向了紫语蝶。……
　　抱着娇躯绵软的紫语蝶和紫苑，鸣人洗好了历时数小时的一次澡，脸不红心不跳地走出浴室门。
　　在众美那怪异中带着羞怯眼光的注视下，鸣人气定神闲地抱着两美坐到床头，然后将两美抱到了床上。
　　“老婆们，睡觉了。”
　　招呼一声，鸣人一把熄灭了挂壁灯，屋子里顿时陷入一片昏暗中。
　　“小雪，你第一次来，睡老公怀里吧。”
　　小南那压抑的娇声传来。
　　“这个，我……”
　　小雪的回答声中透着抑制不住的慌乱。
　　“好了，小雪姐，别害羞了，都是老公的人了，怕什么？”
　　众美齐齐劝道。
　　“唔……那好吧……”
　　轻轻应了一声，小雪的语气中透着抑制不住的羞意。
　　“嘿嘿，真是我的乖老婆们呐。”
　　鸣人听着众美们的谈话，内心暗爽，就这么等着小雪爬到他的怀中。
　　“鸣人，鸣人……”
　　卧躺到鸣人怀里，小雪颤抖着娇声唤道。
　　也不说话，鸣人直接紧了紧小雪的娇躯，然后上下齐手。
　　“恩……”
　　低低哼了一声，小雪那糯糯的娇哼声中透着抑制不住的媚意，让鸣人刚平静下的一颗心再次不争气地跳动起来。
　　“小雪，夜色无聊，咱们……”
　　鸣人嘿嘿一笑，不住地活动着手指。
　　“鸣人……”
　　娇唤一声，小雪微微地喘着香气，主动找上了鸣人的嘴巴然后吻了下去……
　　


第一百三十章  疯狂的决定
　　半夜的暧昧，在夜半时分终结。搂着睡得香甜的小雪，鸣人嘴角微微地勾起一抹笑，真是温馨的一刻呢。
　　望了望窗外，漆黑的夜空在此刻显得格外神秘幽然。轻轻地将小雪平放到床上，鸣人替众美掖好了那巨大被子的被角，一个闪身蹿出了虚掩的窗户口。
　　在夜幕中奔驰着，鸣人神色凝重。现在的他，急需冰凉的夜风来使自己那颗不安的心平静下来。
　　“唰！”
　　足尖在一颗树干上轻点，习习的冷风吹在鸣人的身边，让他微微地清醒过来。
　　踱步在一片密林中间站定，鸣人望了望寂静的四周，皱紧的眉一直没有松开过。
　　“到底要不要试试？”
　　鸣人脑门上微微见汗，眼光望向同样漆黑的夜空，也是微微的有些飘移。
　　“既然自己已经拥有了圣格。那么……博一博吧。”
　　深深吸了一口气然后吐出，鸣人双手缓缓地并在一起，接着快速结起了以前从未用到过的手印。
　　“忍法.尸鬼封禁！”
　　低喝一声，鸣人微微喘着粗气。与此同时，鸣人身后一个巨大的影子，在漆黑的夜空下，若隐若现。
　　“死神，我今天就跟你赌上这一把！”
　　鸣人神色凝重，转头望向嘴里含着短刀的死神。
　　那个穿着白色衣袍，披头散发，面目狰狞的死神，此刻正与鸣人对视着。在他的胸膛之前，赫然没有束缚起来的鸣人灵魂。
　　“看来…我是赌对了。”
　　鸣人望着死神，嘴角微微勾起一抹弧度，“哪怕是死神，也无法将我破碎的灵魂从体内拉出。”
　　“哈……”
　　伸手将含在嘴里的短刀拿下握在手心，死神微微开合着他的大嘴，露出里面白森森的牙齿，发出晦涩难懂的嗓音。
　　“自然模式！”
　　低喝一声，鸣人浑身金光大耀，一双金眸冷冷地跟死神对视着。
　　第一次，死神露出了骇然的表情，鸣人那围绕在周身的金光，竟让死神感到了无比的威胁意味。
　　死神，最拿手的就是剥夺别人的灵魂，这一招失效后，就相当于砍去了它的左右手，让它的实力大大减退。
　　“阳遁.日！”
　　制造出一个小太阳握在手心，鸣人邪笑着望向死神，“把我父亲波风水门还有九尾的灵魂吐出来。不然，我不介意将这颗大球狠狠地摁到你肚子上。
　　“喝……哈……”
　　龇牙咧嘴地望着鸣人，死神一脸不甘的怒意，嘴里发出含糊不清的破锣音。
　　“死神，你的本体不在这里，所以，你不要太嚣张。不然，我不介意把你的这部分力量剥夺掉。”
　　鸣人望着死神轻轻地抛着手里的炙热光球，一脸胜券在握的表情。
　　确实，现在出现在鸣人面前的，只是死神体内分出的一部分能量。不然，凭现在的鸣人，还不够和死神叫板的资格。但是，死神同样忌惮着鸣人，如果失去了这部分力量，死神的实力将大打折扣。所以，现在，是鸣人占据着上风。
　　“怎么样？你吐还是不吐？”
　　鸣人朝死神厉声喝道，威胁的意味明显。
　　面目狰狞地望了鸣人一会儿，死神终于妥协，肚子微鼓吐出了九尾和水门的灵魂。与此同时，它身体周围一阵空间波动，显然怕鸣人攻上来而选择了逃跑。
　　至于鸣人，现在也不敢去攻击死神，谁知道它会不会在被鸣人打散的那一刻将九尾和水门的灵魂破坏掉？
　　所以，鸣人只能任由死神离开，死神也没有玩什么花样。但是，鸣人和死神的梁子，已经结下了。
　　“可恶的四代！给老子去死！”
　　一声怒喝传来，九尾的灵魂体直接挥出一爪，朝水门袭去，却被水门利用空间之力快速瞬移躲开。
　　飞雷神之术，永远不是浪得虚名！
　　“鸣人？”
　　一个瞬身闪至地面，水门望见在一旁呆呆望着他的鸣人，双目猛地一凝。
　　“父…父亲大人……”
　　鸣人结结巴巴的叫了一声，从来没喊过这几个字的鸣人现在喊起来却是别扭无比。
　　“九尾，你给老子住手！”
　　望向空中攻向水门的九尾灵魂体，鸣人怒喝一声制止道。
　　“鸣人？”
　　望向鸣人，九尾的动作一顿，喃喃地道，“你……你真的做到了？”
　　“好了，答应还你另一半灵魂的事，九尾，我做到了，把你本体叫过来吧。”
　　鸣人交待一声，便不再去管九尾。
　　“鸣人，你真的变强了呢。”
　　望着鸣人，水门欣然一笑，“你已经知道了我是你父亲的事实了吗？呵呵……这也不用奇怪，毕竟知道这件事的人太多了。”
　　“那个…父亲……我把你的本体找来，你……”
　　鸣人话刚说到一半，便被水门的一个手势打断，“鸣人，不用费力了。我的本体生机尽失，不能再作为承载灵魂的容器了。而且，鸣人，作为父亲的我，亏欠你太多了。所以，既然我能从死神那家伙的肚子里出来，我也要为你做点什么了。”
　　“做点……什么？”
　　鸣人疑惑地望着水门，不知道他接下来要干吗。
　　“鸣人，看来你跟九尾那家伙相处得不错呢。”
　　望着鸣人，水门没有解答鸣人的疑问，而是欣慰地一笑赞道，“不愧是我的爱子啊……”
　　“呵呵，父亲，九尾那家伙其实不坏的，您……”
　　鸣人话还被说完，水门便笑着将一只手覆上了鸣人的头上轻轻抚了抚。
　　“鸣人，我知道，九尾那家伙也就是脾气暴躁了点。而且，那时的袭村事件，它也是被控制的。所以……好好跟那家伙相处吧。”
　　水门咧嘴一笑道。
　　“恩。”
　　点点头，鸣人同样咧嘴一笑，神态间跟水门有着说不出的相似。
　　“那么，鸣人，是该为你做些什么的时候了。”
　　水门将手从鸣人头上拿下，双手并拢，神色微微的有些凝重。
　　“父亲，您这是？”
　　望着水门的灵魂体有些波动，鸣人皱眉问道。总感觉，水门接下来要做的事，是绝对危险的。
　　


第一百三十一章  领悟！飞雷神的奥义！
　　“鸣人，不用问为什么。你只需要知道，你的父亲还有母亲，是一直在你身边守护你的。一直，一直……”
　　水门凝目望着鸣人道，双手开始快速地结起了手印。
　　“嗡……”
　　伴着一声轻微的鸣响，水门灵魂体的波动越来越激烈，越来越不稳定起来。
　　“灵魂……兵解！”
　　低喝一声，水门结完了最后一个手印，接着整个灵魂忽然炸裂开来，化为了点点莹光融入鸣人的身体。
　　整个过程只在弹指一瞬间。呆呆地立在那里，感受着莹光进入身体那微微冰凉的感觉，不知为何，鸣人的双眼竟微微的有些朦胧。
　　“就这样子散了吗？”
　　喃喃地念叨着，鸣人内心不知为何陡生出一股惆怅感，“以前也不是独自一人这么过来的吗？为什么再次面对失去，竟有些不舍起来？”
　　“鸣人，你这家伙很给力啊！”
　　一声粗犷的吼声响起，让鸣人暂时忘记了内心的沉闷。
　　“九尾你终于过来了吗？好慢！”
　　望着和光冥妖沁一起赶过来的九尾，鸣人笑着抱怨一声。
　　“不好意思了……”
　　伸出爪子挠挠头，九尾望着对面那自己的灵魂体，咧嘴一笑道，“那么，我要开始了。”
　　“快点了，墨墨迹迹的。”
　　鸣人没好气地催促道。
　　“好，就开始！”
　　点点脑袋，九尾的身子走向属于它的灵魂体。同时，它的灵魂体也朝九尾走来。
　　在九尾的另一半灵魂进入九尾的身体中时，九尾的身体开始慢慢地鼓涨了起来。
　　“哇咔咔，老子我终于又回来啦！”
　　身子鼓涨到一定程度停止，九尾大吼一声，浑身的皮毛愈加地火红，气势也凝实到了一个顶点。
　　“九尾，你这样子，你老婆……”
　　望着九尾和光冥妖沁那不成比例的身体，鸣人有些好笑地扯了扯嘴角道。
　　“没事，阿沁也可以变大的。”
　　九尾不在意的一笑，同时光冥妖沁身体上一阵白光闪耀，下一刻身子便涨大到了和九尾同样的大小。
　　“哦，原来是这样啊……”
　　鸣人点点头，以一副了然的表情望着九尾。
　　“鸣人，这次真是谢谢你了。”
　　光冥妖沁那和脸型不匹配的柔声传来，语气中满是感激的意味。
　　“呵呵，没事，九尾那家伙出事，我也不能光看着不管吧？”
　　咧嘴一笑，鸣人摇摇头表示没有大碍。
　　“鸣人，我们来签订通灵契约如何？”
　　用爪子挠了挠头，九尾提议道，“这样子你就可以随时召唤我们了。而我们也不用天天跟在你身边了，这样不方便。”
　　“好吧，随你了。”
　　鸣人无所谓地道。
　　“那么…这是通灵卷轴。”
　　虚空一握，一个暗红色的卷轴出现在九尾爪中，将卷轴递给鸣人，九尾粗声解释道。
　　“咦？九尾，你还能随时召唤通灵卷轴？”
　　鸣人饶有兴趣地问道。
　　“废话，这点小事怎么可能难得住本大爷？”
　　九尾话语中满是不屑的意味。
　　“呃…好吧，算你厉害……”
　　一脸无语地接过卷轴，鸣人将卷轴平放于地表上后摊开。
　　“是在这个地方按下血印吗？”
　　望着一片空白的卷轴，鸣人随手指向一个地方疑惑地问道。
　　“随便了……反正你是第一个人也是最后一个，按在哪里都可以了。”
　　九尾一脸无所谓地道。
　　“好吧……”
　　点点头，鸣人随便挑了一个地方咬破手指写下自己的名字，再在五根手指上都涂有了鲜血后按到了卷轴上。
　　“好，这样就OK了。”
　　打了一个响指，九尾将摊开的卷轴收起后藏回了那个不知名的地方。
　　“对了，九尾，这样子我是不是只能通灵你们，不能通灵蛤蟆了？”
　　鸣人忽然想到一个严肃的问题，忙问道。
　　“当然不会了。”
　　九尾摇摇脑袋解释道，“我这个卷轴是独有的召唤卷轴，结印手势可是和一般通灵之术不一样的。自然，也不会和你原来的通灵兽起冲突了。”
　　“那么，我是不是要新学一种结印手势啊？”
　　鸣人追问道。
　　“那是当然了。”
　　九尾点点头，双爪开始翻飞，“你看清楚了，我现在开始给你演示结印的手势。”
　　“好。”
　　鸣人点点头，一瞬不瞬地盯着九尾那快速变动的两爪……
　　“那么，鸣人，手势你也差不多学会了，我和阿沁先走了。”
　　伸出爪子勾住了光冥妖沁的肩膀，九尾招呼一声道。
　　“好了，走吧。”
　　鸣人挥挥手，接着反复地演示起这个手势复杂的通灵之术。
　　“鸣人，那我们走了，下次把语蝶带过来给我们见见好吗？”
　　光冥妖沁柔声请求道。
　　“放心，没问题。”
　　鸣人点头应了一声表示答应。
　　不去管九尾和光冥妖沁渐行渐远的身影，鸣人继续练习起通灵手势好让自己在实战时尽量减少结印的时间。
　　夜已渐渐的过去，黎明前的拂晓悄然而至。
　　伸了个懒腰，鸣人重重地吐出一口气揉了揉微微有些发酸的肩膀。用了那么多的时间，总算把这个复杂的通灵印可以很流畅地结了下来。
　　微微的凉风吹过，鸣人深深地呼吸了一口清晨的新鲜空气，神色慢慢地变得坚定：“一定要坚强起来，自己还有很多爱自己和我爱的人儿们，不能有些微的颓废。我，还要变强！”
　　不再去想水门已逝的事实，鸣人微微地闭上双眼，开始汲取起水门遗留给他的那些宝贵的知识。
　　过了许久，鸣人睁开眼眸，微微的吐出一口气。水门灵魂中所蕴含的知识被毫无遗漏地保留了下来，这也让鸣人少走了很多弯路。
　　“飞雷神之术！”
　　轻喝一声，鸣人的身子突然消失，然后在不远处的一棵大树的树干上现出身形。
　　“这就是瞬移的感觉吗？”
　　握了握拳，鸣人到现在才清楚地感受到，瞬移和接近瞬移，是有着多大的差距。
　　接近瞬移，无论如何都是在连续移动，只要攻击密集，是绝对能伤害到的。
　　而真正的瞬移，只要空间之力足够，跨空间移得足够远，那任何伤害都无法攻击到本体。除非，进攻者同样拥有空间能力。
　　“飞雷神之术！”
　　再次一个瞬移到另一颗树上站定，鸣人咧嘴一笑，瞬移的感觉，真的非常舒畅。
　　从这一刻开始，鸣人的金色闪光，正式开始绽放！
　　


第一百三十二章 这是须左？
　　从树林中回到家已是清晨，翻身从窗户口进入卧室，鸣人望了一眼睡得正香的众美，轻轻一笑翻身睡入床中。
　　将小雪的娇躯揉在怀中，鸣人一脸轻松地舒了口气。怎么说呢？现在自己的实力也算又上了一截吧？
　　只要静静地搂着美女睡在床上，鸣人的眼皮就有些打架。紧了紧怀中发出轻微呼吸声的小雪，鸣人闭上眼沉沉地睡去……
　　“嘻嘻，你看，老公睡着的样子好可爱……”
　　“是啊，是啊，老公睡着了还这么的迷人。”
　　半睡半醒间，鸣人朦朦胧胧地听到了众女那莺莺燕燕的交谈声。
　　半睁开双眼，鸣人一脸迷糊地左右望了望，发现众美将自己围成了一个圈，在那叽叽喳喳地讨论着。而自己怀中，也没有了小雪那柔软的娇躯。
　　“老婆们，你们醒了啊？”
　　挠挠头，鸣人咧嘴一笑，那一张张动人的娇颜，让鸣人清晨的血开始沸腾起来。
　　“老公，你还真是懒呢，睡到现在……”
　　紫苑掩嘴娇笑一声，调戏道。
　　“居然敢调戏你家老公？”
　　鸣人一把将紫苑扯到怀中，坏笑道，“今早的晨练，就从你开始了！”
　　“唔，老公，我们昨晚不是才……”
　　紫苑话还没说完，柔唇便被鸣人大力地封住了。
　　都已经箭在弦上了，鸣人哪还管得了那么多？
　　清晨的荒唐，伴着阵阵莺啼燕吟。躺在众美之间，鸣人一脸抱歉地望着一脸委屈之色的小雪。
　　“小雪，咱……找个时间单独来吧？”
　　鸣人挠挠头讪笑道。
　　“坏蛋鸣人……”
　　小雪嘟着红润的小嘴，一脸的幽怨。
　　“小雪姐姐，你来……”
　　同样没被鸣人侵占的紫语蝶鬼灵精怪地朝小雪招招白嫩的小手道。
　　点点头，小雪挪动着翘臀将娇躯移到紫语蝶身边。
　　“小雪姐姐，你就这样子……”
　　将小嘴贴到小雪耳边，紫语蝶轻声地嘀咕着。
　　“唔……这样子鸣人真的会变得坏坏的吗？”
　　羞红着俏脸，小雪扭捏着娇躯小声地道。
　　“恩，恩。”
　　用力点点头，紫语蝶娇嫩可爱的俏脸在此时却是无比的认真。
　　“唔……那我试试看吧……”
　　低低地应了一声，小雪一张俏脸在此时红润得不行，娇躯也是绵软无比。
　　“奇怪，小雪跟语蝶在那说什么呢？”
　　望向互相咬耳朵的紫语蝶和小雪，鸣人疑惑地自语了一声。可怜的他，还不知道自己已经被算计了。……
　　“老婆们，老公我现在要去修炼了哦。”
　　朝众美招招手，鸣人笑着招呼一声。
　　“恩，老公再见。”
　　在众美那令人酥麻的甜美道别声中，鸣人翻身蹿下窗户。
　　来到训练场，鸣人松了松浑身的筋骨，接着低喝一声，“自然模式！”
　　浑身被金光包裹，鸣人睁着金光闪闪的双眸，开始使用起飞雷神之术。
　　但是，他没有注意到，每一次的瞬移，他的身后都会出现一个淡淡的虚影，而且越来越凝实。
　　“呼……”
　　最后一次瞬移在树干上站定，鸣人轻轻舒了一口气，踮着脚尖从树上一蹿而下。
　　“不对啊……怎么生命之力忽然流失得那么快？”
　　皱了皱眉，鸣人在疑惑的同时忽然感觉身后似乎有什么东西存在。
　　皱眉转过头，鸣人望见了身后那半透明的虚影，差点吓了一跳。
　　“这玩意什么时候出现在自己身后的？”
　　转身面对着虚影，鸣人凝目开始上上下下地打量起来。
　　“这，这……”
　　望着那个一头银发，只穿了一条银白色休闲裤，胸口印有一个银色太阳标记的男人，鸣人总觉得在哪里见过。
　　盯着那个跟自己有三分相像的男子一阵猛瞧，鸣人忽然醒悟过来一拍脑袋：“卧槽，这人不是拳皇97格斗里面的那个BOSS太阳神吗？”
　　“丫的，这也太戏剧化了吧？”
　　望着离地半米飘浮在半空中的太阳神，鸣人一颗心久久的不能平静。
　　“须左之男？”
　　看着那个太阳神虚影，鸣人内心忽然蹦出四个字来。
　　越想越像，想到佐助还有鼬开须左的时候，鸣人发现真的和自己现在的情况无比的相似。
　　“可是，自己怎么会开须左？”
　　鸣人内心打起了一个大大的问号，“还是太阳神？”
　　“也许，这根本不是须左，而是跟须左比较像的一种能力吧？”
　　鸣人内心不由得想到。
　　“嘿嘿，既然是牛逼的太阳神，怎么说也该有点变态的能力吧？”
　　鸣人内心一阵心痒，“攻击试试看？”
　　鸣人这个念头刚落，太阳神虚影直接一个瞬移到木桩边，然后帅气地发了一串黑粒子。
　　“嘭，嘭，嘭！”
　　将木桩打得千疮百孔，那黑粒子威力一点也没有减弱，直直地嵌入了地中。
　　“想起来了，97中的太阳神不是也会跨空间瞬移吗？”
　　鸣人一脸兴奋地搓搓手，“这下赚大了！”
　　撤去太阳神虚影，鸣人兴奋了一会儿后便去想静下心来想刚才是怎么弄出那个虚影的。
　　“好像是自己一使用飞雷神虚影就自动出来了？”
　　鸣人皱眉自语道。
　　“不对！”
　　鸣人立马否决，“那我之前使用飞雷神的时候太阳神虚影怎么没出来？”
　　“对了，还有生命之力！”
　　鸣人一拍脑袋撤去自然模式。
　　“再试试看！”
　　鸣人用眼角的余光瞟向身后，开始用查克拉来使出飞雷神之术。
　　“果然啊，哈哈……”
　　等了好久都没有那个牛逼的太阳神出现，鸣人咧嘴一笑。以后，他又多了一招究极绝招了。
　　“嘿嘿，喜出望外啊……”
　　望向前方被太阳神的黑粒子打出的一个个极深的小洞，鸣人一脸开心的笑意。
　　“鸣人……”
　　突兀地，一声娇唤在鸣人身后甜甜地响起，让鸣人嘴角不自觉勾起一抹温暖的笑。
　　


第一百三十三章 御蝶舞
　　“菖蒲姐……”
　　笑着唤了一声，鸣人转过身望着俏生生地立在他身后，一脸娇笑的菖蒲。
　　“鸣人，又长高了些，长帅了些哦……”
　　莲步轻移走到鸣人身边，菖蒲拍了拍鸣人的肩膀，娇笑着道。
　　“菖蒲姐，你也变漂亮好多哦。”
　　一把将菖蒲搂入怀中，鸣人找准菖蒲的柔唇就急急地将自己的嘴巴印了下去。
　　“唔……”
　　低低地娇哼一声，菖蒲立刻娇躯软绵绵地瘫在了鸣人怀中。
　　占够了菖蒲的便宜，鸣人松开了经过长时间的吻后更显红润的柔唇，捏了捏菖蒲水润的脸蛋问道：“菖蒲姐，你今天怎么有空到这里来啊？”
　　“什么叫有空啊？”
　　菖蒲微微嘟起柔唇望着鸣人，“别忘了哦，我现在可是一名忍者了，可不能懈怠呢。”
　　“呵呵，也是啊……”
　　鸣人抱歉地笑了笑道。
　　“鸣人，鸣人……”
　　菖蒲也不在意，娇声道，“我又想到了一招新忍术哦。”
　　“哦？什么忍术？”
　　鸣人饶有兴趣地问道。
　　“你看呐……”
　　从鸣人的怀抱中站直娇躯，菖蒲快速地结了几个手印，手上朦朦的七彩查克拉闪耀。
　　“御蝶舞！”
　　随着菖蒲结完手印后一声娇喝落下，在菖蒲的娇躯前，缓缓地凝聚起了一只七彩的大蝴蝶。
　　“鸣人，上来，快上来！”
　　娇呼一声，菖蒲朝鸣人招招手，一脸的雀跃表情。
　　“恩。”
　　点点头，鸣人快速地站到了蝶背上，他也十分好奇这只看似柔弱的蝴蝶到底能把自己和菖蒲两个人托多高。
　　“小蝶，走！”
　　娇俏地命令一声，菖蒲可爱地皱了皱小琼鼻，等待着七彩大蝴蝶的起飞。
　　“呼，呼……”
　　微微的风声响起，扑扇着半透明的七彩翅膀，蝴蝶开始平稳地升向空中。
　　“唔……菖蒲姐，这只蝴蝶不错，载着我们两个人还能飞这么高……”
　　向下望了望，鸣人发现自己离地面已经有十米了，而且还在不断地升高中，忍不住感叹起来。
　　“是呢，鸣人，不过我的查克拉还不够，不然还可以更好地控制小蝶呢。”
　　轻轻地靠到身后鸣人的怀中，菖蒲娇声解释道。
　　“呵呵，菖蒲姐，已经不错了哦，你看这只大蝴蝶已经上升了快二十米了呢。”
　　鸣人望了望身下道。
　　“鸣人，你可以坐到小蝶背上来的哦。”
　　控制着七彩蝴蝶悠然朝远处飞去，菖蒲朝鸣人提醒道。
　　“恩，那就坐下来吧，反正也站得累了。”
　　点点头，鸣人抱着菖蒲坐到了蝴蝶那宽大的背上。
　　“菖蒲姐，这样子坐着还真是舒服呢。”
　　一脸轻松地坐在蝴蝶背上，鸣人舒适地呼出一口气。
　　“是呢，很舒服吧？”
　　菖蒲娇笑着道，语气间不住的有和鸣人邀功的意味。
　　“嘿嘿，我的菖蒲姐就是厉害。”
　　捏了捏菖蒲那水润的脸蛋，鸣人笑着赞道。
　　“恩……”
　　低低应了一声，菖蒲满足地依靠在鸣人怀里，俏脸酡红，被鸣人这样子夸赞，她很开心，很满足。
　　“嘿嘿，菖蒲姐，朝一乐拉面店进发！”
　　手指一指前方，鸣人那搂着菖蒲娇躯的手顺便开始不老实起来。
　　“鸣人……恩，去我家做什么？”
　　俏脸红润无比，菖蒲颤抖着娇躯娇声问道。
　　“嘿嘿，菖蒲姐，我要爱你，狠狠地爱你……”
　　将嘴巴凑到菖蒲那晶莹的耳垂边一口咬住，鸣人一边吸吮着，一边含糊不清地坏笑一声解释道。……
　　“菖蒲姐，到家了，嘿嘿，下蝴蝶！”
　　揉了揉菖蒲的娇躯，鸣人一脸兴奋地说道。
　　“唔……好……”
　　低低地应了一声，菖蒲控制蝴蝶颤颤巍巍地降落到地面上。
　　撤去忍术，菖蒲任由鸣人抱在怀中，朝一乐拉面店走去。
　　“菖蒲姐，开门！”
　　向紧锁的门努了努嘴，鸣人拖了拖菖蒲的娇躯好让她的玉手可以碰到门把锁。
　　无力地从怀里掏出钥匙打开房门，菖蒲一脸娇羞地望着大门被鸣人缓缓地推开。
　　快速拔下钥匙，鸣人急不可耐地关上房门，快步朝里屋踱去……
　　不消多时，里屋立刻春光明媚，暧昧无限了起来……
　　“菖蒲姐，好好休息哦，我走了……”
　　朝里屋招招手，鸣人一脸坏笑地关怀一声。
　　“恩……”
　　低低应了一声，菖蒲满眼羞涩的意味，内心糯糯地娇嗔一声，“鸣人真是坏，要了人家这么多次……”
　　从菖蒲家中踱出，鸣人替菖蒲关好房门后一脸满足地离去。
　　天色，也已经暗了，是该回家的时候了。
　　一阵寒风吹过，鸣人情不自禁地哆嗦一下，不由得加快脚步。一个人走在路上，还真是不习惯的寂寞啊……
　　“老婆们，你们可亲又帅气的老公回来了。”
　　大喊一声，鸣人呼了一口热气站在房门外。
　　“鸣人哥，你回来啦？”
　　房门在下一刻被打开，白一脸乖巧地站在鸣人面前唤了一声。
　　“白，咱们快进去，外面太冷了。”
　　又情不自禁地哆嗦一下，鸣人忙扯过白闪身进入房屋关上了房门。
　　吃过晚饭，鸣人一脸舒心地坐在沙发上望着众美忙碌地收拾碗筷，不停地在自己面前走过，还荡起了阵阵香风，不由得感慨一声：“还是在家里感觉温暖啊……”
　　“鸣人，你先去洗澡吧，待会儿人多起来就洗得慢了。”
　　端着一叠洗净的盘子从鸣人面前走过，小南顺便向鸣人招呼一声道。
　　“恩，好。”
　　鸣人点点头应了一声朝楼上踱去，却没有注意到小雪望向他那带着羞意的目光。
　　


第一百三十四章  怒杀面具男
　　“哗啦……”
　　旋开水龙头，鸣人站到莲蓬头下，任凭股股的温水冲刷在他的体表上，带去一天的疲累与躁意。
　　“啪踏……”
　　轻微的开门声响起，转身望向对面朝自己缓缓踱来被热水雾气遮住面貌的朦胧倩影，鸣人咧嘴一笑将来人抱入怀中，调笑道，“怎么？又忍不住了吗？我的乖乖老婆？”
　　“恩…鸣人……”
　　低低地娇唤一声，来人的娇躯在鸣人怀中不住地颤抖着。
　　“小雪？”
　　鸣人吓了一跳，讪讪地唤了一声。一开始他还以为是紫苑来着。
　　“鸣人，是我……”
　　抬起水汪汪的媚眼望向鸣人，小雪糯糯地娇哼一声，浑身的衣服都被从莲蓬头里洒下的热水打湿紧紧地贴在她那娇嫩的皮肤上，整个人更显媚惑。
　　“小雪，你这是？”
　　抱着小雪，鸣人的鼻息有些粗重，讷讷地问向怀里娇躯绵软的小雪。
　　“鸣人，要了我吧……”
　　痴痴地望着鸣人的脸庞，小雪喃喃地娇唤一声，整个娇躯也呈现出一种水一般的柔软体态。
　　“这个，我……”
　　鸣人嘴上还没有答应，一双贼手却开始不老实地在小雪的娇躯上游移起来。
　　“恩……”
　　娇媚地哼哼着，小雪一双葇荑胡乱地在鸣人身上摸索着，脑袋晕晕乎乎的也不知道接下来该干什么。
　　抱着小雪坐到一旁的椅子上，鸣人微红的双眼就开始撕扯起小雪那湿漉漉的衣服。
　　“鸣人，鸣人……”
　　喃喃地娇唤着，小雪无力地将小脑袋抵在鸣人肩头，任凭鸣人对自己肆无忌惮地使坏……
　　“唔……疼……”
　　娇啼一声，小雪蹙起柳眉，撅起红润的小嘴轻唤一声。
　　“小雪……”
　　轻轻唤了一声，鸣人坐在椅子上将小雪搂入怀中，伸手爱怜地轻抚着她那柔顺的秀发。
　　疼痛过后的欢愉是令人期待的。望着柳眉渐渐舒缓的小雪，鸣人试探性地动了动身子，在得到小雪的回应后，一脸兴奋地加快了动作的频率。一时凤啼龙吟，春光满室……
　　一番云雨之后，鸣人依旧一脸平静地将小雪从浴室里抱出，老神在在地面对着众美的目光将小雪抱入床中，而小雪早已羞涩得不行，羞红着俏脸缩在鸣人怀中怎么也不敢抬起头来。
　　“老婆们，睡觉了……”
　　招呼一声，鸣人一个个地在众美脸上亲过一遍后直起上身将挂壁式吊灯熄灭，屋子里顿时陷入一片黑暗中。
　　身陷美人堆中，鸣人抱着小雪，很快便进入了梦乡。……
　　又是一天过去。第二天，鸣人照常吻过众美后翻身从窗户口跳下，朝远处的训练场地掠去。……
　　“神罗天征！”
　　“天照！”
　　“轰！”
　　一接近训练场地，一阵剧烈的打斗声便传入鸣人耳中。
　　“是长门和佐助？”
　　鸣人内心一惊，立马朝打斗场地掠去。
　　“他们俩怎么会打起来的？”
　　鸣人蹙紧双眉，内心疑惑不已。
　　“阿飞，你还真是死性不改啊。”
　　冷冷地望着佐助身后的面具男，长门冷喝道。
　　“长门，别白费力了。就凭现在的你…还不够看。”
　　面具男冷哼一声，接着对前面的佐助吩咐道，“佐助，速战速决，接着崩溃木叶。”
　　“我知道，不用你来指手画脚！”
　　睁着永恒六芒星万花筒，佐助转过头冷冷望了一眼面具男，面无表情地道。
　　“佐助？”
　　躲在树后望着佐助的万花筒写轮眼，鸣人只感到脑袋轻微地轰鸣一声。
　　“鼬这个王八蛋，他到底在想什么？”
　　一脸愤怒地望着佐助，鸣人第一次感觉事情超出了他的预算。他，失策了。
　　“面具男的写轮眼？”
　　望着面具男睁着一双三勾玉写轮眼，鸣人内心立马有了决断，“这应该是佐助的写轮眼。”
　　身子立马从树后蹿出，鸣人一个飞雷神闪到面具男的身边，接着将他一拳轰入了地表。
　　“咳咳……”
　　从大坑中爬出，面具男微喘了几口气，脸色微微骇然地望着鸣人，“是漩涡鸣人？”
　　“你这个傻逼，我现在就送你去西天！”
　　望着面具男，鸣人内心愤怒不已。
　　“统一世界？做梦去吧！小丑！”
　　鸣人双手结了一个手印后低喝一声，“金色帝阳！”
　　“可恶！伊邪…呃……”
　　看到自己又被鸣人困入了幻境中，面具男怒喝一声，刚欲催动伊邪那歧，便感到脑海一阵刺痛，身子也僵在了那里。
　　“轰！”
　　金色的太阳，在鸣人的含怒之下，直接压到面具男身上，将他整个人蒸发成了无形的气体，不复存在。
　　“鸣人，你过来了？”
　　望见鸣人那一双灿金的双眸与面具男对视，接着面具男整个身体突兀地蒸发得一干二净，长门在内心惊骇于鸣人实力的同时也对鸣人越发地信任起来。他相信，只要有鸣人在，世界一定会和平。
　　“恩。”
　　撤去幻术，鸣人望了一眼长门点点头，接着将目光定格在佐助身上。
　　“你的眼睛，怎么回事？”
　　鸣人冷冷地问道。
　　“你没看见吗？”
　　虽然惊骇于鸣人一招解决面具男的实力，但佐助已经顾不了许多了，冷笑道，“鼬死了，他是被木叶逼死的。所以我要你们木叶的人，全部死绝！”
　　“放屁！”
　　鸣人冷冷地呸了一声道，“那王八蛋死了活该！木叶逼死他的？狗屁！那是谁杀了你全家？啊？谁他妈的把你折磨得跟条死狗一样？”
　　“你给我闭嘴！要不是木叶的那群人，鼬又怎么会做出那种事？又怎么会背负上叛逃的罪名？”
　　佐助表情微微的有些疯狂，“一切都是你们木叶的错！”
　　“那木叶怎么没有逼死你？”
　　鸣人冷冷一笑反问道，“养虎为患吗？”
　　“那是你们木叶假腥腥地充好人罢了！”
　　佐助冷声道，“以为我不具威胁是不是？以为放过我就是莫大的仁慈是不是？告诉你们，我不需要！”
　　“你以为什么事情都像你这扭曲的思想所认识的那样是不是？你以为宇智波家族就是光明磊落，正统无比的家族？”
　　鸣人不屑地哼了一声，“一群贪婪的家伙罢了。”
　　“你给我闭嘴！”
　　佐助暴吼一声，“天照！”
　　“阳遁.金焰焚炎！”
　　快速结了一串手印低喝一声，鸣人挥手发出一道将空间都焚烧得扭曲的金炎，罩向那一道汹涌袭来的黑色火焰。
　　大战，一触即发！
　　


第一百三十五章  太阳神vs须左之男
　　“轰！”
　　金焰和黑炎撞在一起，僵持了片刻后，金焰竟慢慢地将黑炎腐蚀蒸发！
　　“哧拉拉……”
　　一阵剧烈的腐蚀声响起，金焰一占优势，高下立显，天照黑火没过几分钟便被金焰完全地腐蚀掉。
　　“还要再打吗？”
　　凝目望着佐助，鸣人冷哼一声，控制金焰消退。
　　死死地盯着鸣人，佐助万花筒写轮眼一阵闪烁，身后一个巨大的虚影若隐若现。
　　“佐助，住手！那个人很厉害！”
　　远远地，一声娇呼传来。
　　“香磷？”
　　鸣人皱眉望着从远处赶来的四人，“还有水月，重吾……”
　　“鞍马八云？”
　　望见了最右边的人，鸣人一双金眸一凝。
　　“佐助，很神气啊……”
　　鸣人将视线从赶来的四人身上移开，望向佐助冷冷一笑，“还召集了所谓的伙伴？”
　　“香磷，你们站在那里别动！”
　　佐助冷喝一声，“须左之男！”
　　“开须左吗？”
　　鸣人冷冷一笑，“自然模式！”
　　“飞雷神之术！”
　　“嘭！”
　　使用飞雷神移到佐助身边将他一拳砸飞，鸣人冷笑着站在佐助刚才立足的地方望着倒飞而去的佐助。
　　连续撞断了好几棵树后止住身形，佐助颤颤巍巍地站起，微微咳嗽几声望向鸣人。
　　“这是……”
　　瞪大双眼望着鸣人身后的太阳神虚影，佐助一脸骇然，喃喃自语道。
　　“开了须左很得意是吗？”
　　鸣人一脸冷笑地望着佐助，也不攻击。
　　“可恶！”
　　紧了紧双拳，佐助双眸一瞪，身后的须左愈加地凝实。
　　“要攻击吗？”
　　望着佐助身后的须左架起一支弓箭对准自己，鸣人不屑一笑，任凭佐助攻击。
　　“神指！”
　　在须左的箭矢快要射到鸣人身上的时候，太阳神一个瞬移来到鸣人面前，一招神指弹飞了箭矢。
　　“黑粒子！”
　　“噗噗噗！”
　　将须左继续射来的箭矢打断，太眼神挥手发出一排黑粒子，急速地洞穿了须左的身体。
　　“唰！”
　　继续一个瞬移来到须左面前，太眼神一记飞腿将须左踢飞到半空中，接着就是一个大招。
　　“阳光普照！”
　　“啪啦啦……”
　　须左的身体被一股神奇的力量横躺着拉到更高的空中发出一阵噼里啪啦的响声，接着在周身亮光的映照下，被打成片片碎片。
　　一脸冷酷地放下了交叉的手臂，太阳神帅气地一个瞬移，回到了鸣人身后。
　　“怎么会这样？”
　　似是不相信这个事实，佐助皱着眉一脸骇然地望着太阳神，身子微微颤抖着。
　　猛地一瞪金瞳，鸣人和佐助四目交接。下一刻，佐助的写轮眼瞬间消失，佐助整个人也是傻愣愣地站在那里，似是被鸣人控制住。
　　实际上，佐助是被鸣人拉入了一个幻境中，一个完全依照他心中美好愿望的幻境。
　　“母亲大人，父亲大人，哥哥……”
　　呆呆地唤了一声，望着眼前的三人，佐助的双眼微微的有些湿润。
　　“富岳，你看咱们的儿子已经长这么大了呢。”
　　柔柔地一笑，美琴一脸温柔地望着佐助。
　　“不愧是我的儿子啊……”
　　富岳欣慰地一笑，神色间有着说不出的得意与自豪。
　　“佐助，哥哥今天还是得陪你去练习手里剑哦，基本功课可不能拉下。”……
　　“哥哥……”
　　抹了一把眼角的泪，佐助嘴角扯起一个小孩般的笑容。
　　“佐助，你要一直成为父亲的骄傲啊，保卫木叶，保卫这个家……”
　　富岳语气凝重地交待道。
　　“佐助，妈妈一直在你观察不到的地方看着你，你一定要乖乖的，千万别乱来胡闹哦。”
　　美琴温柔地一笑，走到佐助身边轻轻地抚了抚他的头。
　　“母亲大人……”
　　一把扑到美琴怀中，佐助像个小孩子般撒娇道，“我想你了……”
　　“呵呵，佐助还是这么黏人啊……”
　　轻轻扶着佐助的头，美琴一脸慈祥的笑意……
　　“就让佐助这家伙在幻境里多待一会好了。”
　　扯了扯嘴角，鸣人转身望着香磷、鞍马八云一行人，“那么，你们接下去想怎么样呢？”
　　“哼！一群靠不住的家伙！”
　　冷冷地望了一眼两边的三人，鞍马八云踱步站出，“看来，还是得靠我自己啊。”
　　“好难受……”
　　香磷内心郁闷不已，“为什么被那个女的看一眼总是会莫名其妙的愤怒与难过？”
　　“八云，你住手！”
　　远远地，一声娇呼传来。
　　“红姐？”
　　鸣人先是一愣，继而反应过来，“哦，想起来了。红就是鞍马八云的导师嘛……”
　　“鸣人，你在啊，太好了，快阻止八云！”
　　闪身来到鸣人身边，红一脸焦急地道。
　　“没事，看我的。”
　　鸣人点点头，接着一脸坏笑地望着红，“红姐，我帮你解决了这个大麻烦，你该怎么奖励我啊？”
　　“你想怎么样就怎么样好了。”
　　红显然是急得不行，一句话从柔唇间脱口而出。
　　“是吗？”
　　鸣人一脸计谋得逞的笑容，“既然如此，那么先收点定金好了。”
　　一把搂过红在她那香滑的脸蛋上啃了一下，鸣人一脸坏笑地松开红的娇躯，转身面对拿出一只画笔握在手心的鞍马八云。
　　没时间再去管鸣人占自己便宜的事了，红一脸焦急之色，蹙着柳眉望向鞍马八云，眸子中闪动着复杂的光。
　　“红姐，你得想办法让鞍马八云的精神松懈，这样我才能很容易就进入她的意识海内消灭那股邪恶力量。”
　　鸣人朝红解释道。
　　“好吧……”
　　犹豫了好久，红终于下定决心，凝目望着鞍马八云，柔唇轻启，“八云，其实你的父母，是你体内的那股邪恶力量爆发而杀死的。”
　　“什么？”
　　八云神色一愣，“这不可能！”
　　“真的！”
　　红咬了咬牙，将所有的事实一股脑儿说了出来。
　　“这不是真的…怎么会这样子，怎么会这样子？”
　　痛苦地抱着头，鞍马八云喃喃自语着，似乎怎么也接受不了这个事实。
　　“就趁现在！”
　　感受到鞍马八云情绪的不稳定，鸣人找准时机，将意识快速透进鞍马八云的脑海中。
　　


第一百三十六章  灭伊度
　　在鸣人意识一透入鞍马八云的脑海中时，那头上长有两个角的怪物伊度便出现在鸣人的视线中。
　　“吼……”
　　发出低沉的吼音，伊度张开大嘴，一口烈焰猛地喷向鸣人的意识体。
　　由于是在鞍马八云的脑海中，鸣人不敢乱来，只是凝出一面盾牌护在自己胸前。否则，要是乱来把鞍马八云的意识海震荡到了就不好了。
　　“噗……”
　　烈焰打在金色的盾牌上，发出了噗的一声轻响。紧接着，难以再寸进半分。
　　将一双金眸对上了伊度那铜铃般的大眼睛，鸣人双眼一瞪，接着伊度便傻傻地愣在了那里，就像是被抽掉了灵魂的行尸走肉一般。
　　“噗哧！”
　　正待鸣人要有所动作，一支画笔突兀地出现，将伊度的脑袋瞬间洞穿。
　　“是鞍马八云？”
　　鸣人内心了然，接着慢慢地将自己的意识退出了鞍马八云的意识海。
　　“红姐，解决了吧？”
　　意识回到本体，鸣人笑望着红，颇有些邀功的意味。
　　“恩，解决了。”
　　红点点头，轻轻舒了一口香气。
　　“那么，你答应我的……”
　　鸣人一脸兴奋地搓了搓手掌，还没说完，便被红打断。
　　“鸣人，那我带着八云先走了哦，我还要想办法请纲手大人来治疗好她的身体然后再教她忍术呢。”
　　檀口轻启，红望着鸣人柔柔一笑，接着朝鞍马八云招招手，“八云，跟我回去吧，好吗？”
　　“恩。”
　　点点头，鞍马八云表情有些失落地走上前，站到了红的身边。
　　“红姐，你先等等。”
　　既然暂时不能占到便宜，那鸣人也不强求。但是，忙，总还是要帮的。
　　“怎么了？”
　　红疑惑地问了一句，一颗心却是在嘭嘭乱跳，“这小家伙该不会真的跟自己提出做他老婆这种要求吧？不过，有可能呢，真是个十足的色小鬼！”
　　不可能听见红的心声，鸣人望了一眼鞍马八云道：“红姐，八云的病，我可以治好。”
　　“真的吗？”
　　红一双美眸闪着动人的光，鞍马八云也是抬起脑袋，一脸希冀地望着鸣人。
　　“放心啦，交给我。”
　　给红吃了一颗定心丸，鸣人朝着鞍马八云吩咐道，“八云，把手放到我的双掌上来。”
　　“恩……”
　　轻轻应了一声，鞍马八云抬起一双葇荑放到了鸣人的双掌之上。
　　“那么，八云，开始了。”
　　望着鞍马八云，鸣人笑着交待一声。
　　“恩。”
　　点点头，鞍马八云轻轻答应一声道。
　　将股股的生命之力输入鞍马八云的身体中，鸣人轻轻地握着鞍马八云的葇荑，在两人的双手旁，围绕着一大片璀璨的金光。
　　“恩……”
　　低低地娇哼一声，鞍马八云脸颊酡红，双腿不安地扭动着。她感觉自己的身体暖洋洋的，却又是酥麻无比，有着一种奇怪的羞人感觉。
　　“呃……”
　　不经意间望见鞍马八云的目光，鸣人整个身子止不住燥热起来。
　　“真是麻烦的血继啊……”
　　望着鞍马八云，鸣人自然知道他身体引起的变化是怎么造成的。
　　“可是，八云怎么会突然动情的？”
　　皱眉思索着，鸣人内心疑惑无比。
　　“嘭！”
　　刚想没几分钟，鞍马八云便娇躯一软，倒在了鸣人的怀中。
　　“八云，你怎么了？”
　　吓了一跳，鸣人连忙停止输入鞍马八云娇躯中的生命之力。
　　“没事，没事……”
　　摇摇头朝鸣人柔柔一笑，鞍马八云夹紧双腿以怪异的姿势走到红的身边，“红老师，我们走吧。”
　　“恩。”
　　点点头，红怪异地望着鸣人，脸颊酡红无比。
　　“小坏蛋就是坏！”
　　暗啐了一声，红扶着鞍马八云的娇躯便欲离去。
　　“等一下！”
　　下一刻，一声娇呼响起。
　　“你有什么事吗？”
　　望向香磷，红疑惑地问了一声。
　　“请让我跟你们一起走。”
　　香磷娇声请求道，双眸一瞬不瞬地盯着鞍马八云。
　　“没事，红姐，香磷本性不坏，让她跟着你吧。”
　　鸣人望了一眼香磷，笑着劝道。
　　“恩，好。那么，你过来吧。”
　　朝香磷招招手，红柔柔一笑道。
　　“恩，谢谢。”
　　香磷甜甜一笑，踱步走向红。
　　“谢谢你了，小帅哥……”
　　走到鸣人身边，香磷柔柔一笑道谢道，完了还朝鸣人抛了个大大的媚眼。
　　“没，没事……”
　　摇摇头，鸣人讪笑几声道，对于香磷这过于热情的道谢，鸣人有些吃不消。
　　“那么，鸣人，走了哦，再见…”
　　朝鸣人挥挥手，红柔柔一笑招呼道。
　　“恩。”
　　笑着点点头，鸣人一直望到红和鞍马八云还有香磷的身影消失不见，才转头望向被水月和重吾扶到一边坐下，一动不动的佐助。
　　轻轻叹了一口气，鸣人挥挥手解去了施加在佐助身上的幻术。
　　呆呆地望了望两边，佐助轻轻摇摇头，接着用手擦去了脸上的泪。
　　“鸣人，谢谢你……”
　　轻轻到了一声谢，佐助望了望两边的重吾还有水月，“我们走……”
　　也不阻拦，鸣人任由佐助离开。毕竟，人是总是需要时间来冲淡内心那复杂情感的。
　　“呼，事情终于都已经解决了……”
　　轻轻舒了口气，鸣人伸了个大大的懒腰，“反正时间还早，那么接着训练吧。”
　　“咯咯，小帅哥，挺努力训练的嘛……”
　　一声娇媚的调笑声传来，让鸣人浑身一个机灵。
　　“莎姐姐，你终于睡醒了？”
　　鸣人激动地问了一声，表情狂喜。
　　“是啊，都睡了那么久呢……”
　　美杜莎媚然一笑，“小帅哥，是不是又在想姐姐的身体了？”
　　“呃…没，没……”
　　被美杜莎的话噎了噎，鸣人讪笑几声讷讷地辩解道。
　　“小帅哥不老实呢。”
　　美杜莎轻轻一笑，声音的媚惑力又上升一个阶段，“人家还以为你会乖乖地说我要呢……”
　　“莎姐姐，我要！”
　　被美杜莎比之以前更加媚惑的声音迷得找不着北，鸣人无意识地急急叫道。
　　“咯咯……”
　　轻轻一笑，美杜莎的声音娇媚中带着无比的戏谑之意。
　　“呃……”
　　反应过来的鸣人愣了愣，接着一脸讪然地挠挠头，内心苦笑，“还是没有把持住自己啊……”
　　


第一百三十七章  偷入日向家
　　“莎姐姐，我得训练了，不陪你聊天了。”
　　怕自己再被美杜莎戏弄得晕晕乎乎，鸣人讪笑几声道。
　　“小帅哥，宁愿训练也不陪人家聊天，你好狠心呐。”
　　美杜莎那幽怨的妩媚之声响起，让鸣人的身子直接有些发软，真是受不了的媚惑啊……
　　不再去自讨苦吃，鸣人任由美杜莎戏谑地娇嗔几句，自顾自地训练起来……
　　“呼，已经是傍晚了吗？”
　　望了望渐渐昏暗下来的天色，鸣人舒了一口气轻轻抬起手臂抹了一把头上的冷汗。好不容易盼到美杜莎再次睡着了，鸣人可不愿意自己的大动作吵醒美杜莎后找不自在。
　　望了一眼远方，鸣人的嘴角轻轻地勾起一抹笑。好久没见雏田了，怪想她的。
　　“唰！”
　　立刻决定去日向家看看雏田，鸣人足尖在地面上轻轻一点，快速朝远处掠去……
　　来到日向家大门口，鸣人望了一眼紧闭的大门，身子轻轻一蹿站到了高耸的墙壁上。
　　“是花火那小丫头？”
　　望着坐在亭子里和雏田说说笑笑的花火，鸣人郁闷了。
　　“这小丫头怎么这么黏人？”
　　望着花火不住地往雏田怀里拱，鸣人在内心不爽地抱怨一声。
　　用飞雷神移到亭子外的一处地方，鸣人用彩隐之术敛去身形，默默地等待着花火离开雏田的怀抱……
　　“怎么还不走啊？”
　　等了快一个小时了，天也渐渐黑下来了，花火居然还一个劲地黏着雏田，这让鸣人内心郁闷的同时恨不得把花火揪过来再狠狠地打几巴掌屁股。
　　“姐姐，我们进屋去了吧？外面冷……”
　　窝在雏田怀里哼哼一声，花火那小小的娇躯微微一哆嗦，提议道。
　　“恩，好。”
　　点点头，雏田抱着花火朝一边的屋子里走去。
　　“看来只能等晚上了……”
　　望着雏田抱着花火渐行渐远，鸣人在内心无比郁闷地叹了一声。……
　　夜幕笼罩住大地，趴在雏田和花火所在的房屋顶上足足等了有两个多小时，鸣人终于等来了伸手不见五指的天黑，等来了雏田和花火房里灯熄灭的时候。
　　偷偷地蹿下房顶，鸣人做贼似的推开了房门走了进去，接着轻轻地掩上了房门。
　　猫着步子走到床边，鸣人开启六枫金芒眼望着被子上隆起的一大一两个印记，邪邪地笑了一声。
　　“那个大的隆起处一定是雏田没错了。”
　　搓了搓手，鸣人撤去六枫金芒眼，将身子微微地拱下，轻轻掀开被子一角躺了进去。
　　“雏田，我是鸣人……”
　　轻轻地唤了一声，鸣人从背后抱住了娇躯，双手胡乱地摸索着。
　　“咦？不对啊？”
　　摸到了一处毛绒绒的地方，鸣人吓了一跳。
　　“果然呢，让雏田姐姐远离你没错，你这个恶趣味的怪蜀黎！”
　　一声压抑的娇哼响起，冷得让鸣人如坠冰窖。
　　“花火？”
　　惊讶地低唤了一声，鸣人脑海中打满了问号，“花火小丫头什么时候发育得这么好了？几小时不见就长得比雏田还高了？”
　　“放开我的大抱熊！”
　　感受到鸣人的双手还抓着她的大抱熊不放，花火生气地哼了一声，伸出小手拍掉了鸣人的手。
　　“擦，原来是这么回事……”
　　鸣人一脸讪然地收回双手，内心郁闷不已，“都怪自己太激动了，被子隆起了这么多，明显不是雏田的娇躯大小，自己还傻乎乎地钻了进去。”
　　“嘿嘿，误会，误会……”
　　讪讪地挠挠头，鸣人连忙解释道。
　　“误会？那本小姐现在问你，那抵在本小姐屁股上的是什么东西？”
　　花火冷冷地问道。
　　“呃……这个……”
　　鸣人讷讷不语，感受着花火那圆润的小翘臀和自己的那玩意摩擦，鸣人居然越来越兴奋起来。
　　“罪过啊，罪过……”
　　鸣人一边忍不住伸手将花火越搂越紧，一边说着明显是借口的话语。
　　“快放开本小姐，你……”
　　花火还被说完，便被鸣人一把捂住了红润的小嘴。
　　“我的小姑奶奶，您别喊了成不？把雏田吵醒就不好了。”
　　鸣人低声求饶道。
　　感受到怀中的花火轻轻点了点头，鸣人一脸讪然地松开了掩住花火小嘴的手。
　　“哼！现在知道怕了吧？”
　　花火得意的娇声传来。
　　“那么，小姑奶奶，你到底想怎样才能不计较？”
　　鸣人讷讷地问道。
　　“不许再打我雏田姐姐的主意！”
　　花火得意地哼了哼，说出了条件。
　　“不行！”
　　鸣人果断地拒绝道。
　　“不行？”
　　花火娇哼一声，威胁的意味明显，“不行我就大喊非礼！”
　　“丫的，小丫头片子，你真当小爷不敢治你是不是？”
　　鸣人低声威胁道，“给我乖乖闭嘴！”
　　“哼！”
　　花火娇哼一声，接着满满地吸足了一口气，扯开嗓子娇喊起来，“来……唔……”
　　但是，花火“来人”两个字还没喊完，就被鸣人大口封住小嘴，只能无力地哼哼着。
　　“小丫头片子，是你逼小爷的，小爷今天就真真正正来当一回怪蜀黎！”
　　擒着花火柔柔的小嘴一阵亲吻，鸣人这次算是豁出去了。
　　“唔，恩……”
　　被鸣人的吻和一双在娇躯上游移的大手弄得奇怪无比，花火无力地哼哼着，那满满吸足的气也由花火那晶莹的小琼鼻中呼出，变成股股香气被鸣人吸入鼻中。
　　“呼，原来花火小丫头片子的嘴巴还是挺香的嘛……”
　　贪婪地索取着花火小嘴中那香甜的津液，鸣人在内心无比龌龊地想到。
　　“姐姐，这坏蛋欺负花火……”
　　花火内心委屈地娇哼着，但是她那娇小的身体却一点也感觉不到难受，反而隐隐的有一种欢愉的感觉。
　　“这是怎么了？”
　　花火内心疑惑地想到，一双美丽的大眼睛也本能地变得有些水润。
　　但是，年纪还如此小的花火，怎么也想不明白自己是怎么了。只能说，鸣人的怪蜀黎行为，圆满地成功了。
　　


第一百三十八章  约定
　　吻了好久，直把花火吻得小脑袋晕晕乎乎的连东南西北也分不清了，鸣人这才松开花火那水润柔软的香唇，完了还无比回味地舔了舔嘴唇。
　　“小丫头，下次再敢不老实，治不了你！”
　　鸣人捏了捏花火水润的脸蛋，一脸邪邪的笑意。
　　“你这个大坏蛋！本小姐一定要告诉姐姐，你是个坏蛋！”
　　好一会儿才缓过神来，花火嘟着小嘴，语气坚定无比。
　　“还要告诉？”
　　鸣人邪邪一笑，“既然这样，小丫头片子，这是你自找的。”
　　于是，伴着花火的一声娇哼，第二轮的热吻开始了……
　　“你这个坏蛋！”
　　由于这句娇嗔，第三轮又开始了……
　　“本小姐不会放过你的！”
　　第四轮又开始了…………
　　“呜呜……你这个坏蛋！欺负花火，花火好可怜……”
　　微微嘟起有些红肿的小嘴，花火低低地抽噎起来，“咬得人家好痛啊……”
　　“呃……”
　　被花火低低的抽泣声吓了一跳，鸣人这才知道自己确实做得有些过火了。
　　“花火，鸣人哥哥错了好不好？很痛吧？来，鸣人哥哥帮你吹吹……”
　　一脸欠疚地将花火搂在怀中，鸣人将嘴巴凑近花火那微肿的娇柔小嘴，轻轻地吹起气来……
　　“唔……”
　　轻轻哼了一声，花火也不再反抗，就这么躺在鸣人的怀中，有些舒适地微微眯起了美丽的大眼睛。
　　“小花火，咱们来打个商量好不好？”
　　吹了好一会儿，鸣人停止了吹气，低低地商量道。
　　“唔……鸣人蜀黎，怎么不吹了啊？”
　　低低地娇哼一声，花火吸了吸可爱的小鼻子抽抽嗒嗒地问道。
　　“这个，小花火，咱们先来打个商量，你能不能不把今天的事告诉雏田啊？”
　　鸣人也不计较花火叫他蜀黎了，低低地请求道。
　　“唔…你那么坏，我为什么要帮你瞒着雏田姐姐？”
　　抽了抽鼻子，花火声音糯糯地问道。
　　“打个商量了。要不，你提个要求？”
　　鸣人试探性地道。
　　“唔……那好。”
　　花火想了好一会儿后才答应。
　　“那么要求？”
　　鸣人在说出这句话的时候内心暗暗捏了一把汗，千万别太过分呐……
　　“要求就是，在我没有喜欢上你的时候，你不能跟雏田姐姐好。”
　　花火语出惊人地道。
　　“啥？”
　　鸣人吓了一跳，“这什么稀奇古怪的要求？”
　　“因为，我不想跟雏田姐姐分开…”
　　花火小声地道出了原因。
　　“哈哈，原来是这么回事啊。”
　　鸣人轻松一笑，内心十分龌龊地想到，“拐带个小萝莉还不简单？嘿嘿，这次可是理直气壮的拐带啊……”
　　“那么好，一言为定。”
　　鸣人轻松地答应道。
　　“那么，你现在有没有喜欢上我啊？”
　　搂了搂花火的小娇躯，鸣人邪邪一笑问道。
　　“现在还差得远呢…”
　　花火低低地娇嗔一声，“人家哪有可能这么快就会喜欢上你啊？臭美……”
　　“最多你鸣人哥哥以后天天帮你吹嘴巴好不好？”
　　鸣人邪笑着道。
　　“唔……还不行……”
　　花火娇声道，语气有些明显的松动。
　　“那你鸣人哥哥再亲亲你好了……”
　　鸣人抚了抚花火的娇躯道。
　　“唔，不行，会很疼的……”
　　花火一脸害怕地向后缩了缩小娇躯。
　　“放心了，你的鸣人哥哥这次会很温柔的，绝对会让你很舒服的……”
　　鸣人重新将花火抱回怀中，一脸坏笑地将嘴巴印上了花火的柔唇。
　　“恩……”
　　低低地哼了一声，花火娇喘吁吁，美眸迷离。即使再邪恶，花火也终究是一个未经人事的小女孩，面对这种事，自然会手足无措。……
　　“花火，现在有没有喜欢上你的鸣人哥哥呢？”
　　轻轻抚了抚花火那柔顺的秀发，鸣人邪邪一笑，继续他的拐带计划，“其实啊，你也知道，你的雏田姐姐是离不开我的对不对？你也不想让你的雏田姐姐伤心对不对？所以啊，你一定要喜欢上我，知不知道？”
　　“这个，我……”
　　花火怔了怔，神色明显的有些意动。
　　“嘿嘿，乖了。鸣人哥哥会经常帮你吹吹嘴巴的。”
　　鸣人探过嘴唇，在花火那水润的柔唇上轻轻吹着气。
　　“唔…好舒服……”
　　低低哼了哼，花火竟鬼使神差地主动吻上了鸣人的嘴巴。
　　“嘿嘿，成功……”
　　鸣人在内心邪邪一笑，轻轻地将花火的小娇躯抱在怀中。……
　　“小花火，乖乖呆在一边不要出声好吗？我去看看你雏田姐姐。”
　　捏了捏花火水润的脸蛋，鸣人笑嘻嘻地道。
　　“恩……”
　　低低应了一声，花火有些不舍地在鸣人怀中拱了拱，接着松开了抓住鸣人衣服的小手。
　　将花火的娇躯抱到一边，鸣人身子轻轻向前挪了挪，从后面抱住了雏田。
　　“雏田，你的鸣人来看你了。”
　　微微抬起头将嘴巴贴到雏田那晶莹的耳垂旁，鸣人哈着热气轻唤道。
　　“唔……鸣人……”
　　揉了揉惺忪的睡眼，雏田迷迷糊糊地唤道。
　　鸣人反手放出一个发光的小金球悬浮在半空中，那朦胧的光芒照亮了这张大床。
　　“雏田…”
　　将雏田的娇躯转过来面对自己，鸣人轻轻地唤道。
　　“啊……鸣人，真的是你……”
　　抬起玉手掩住了红润的小嘴，雏田娇呼一声，神色中有着抑制不住的欣喜。
　　“恩，雏田，想我了没？”
　　将雏田搂在怀中，鸣人拿掉雏田那覆在柔唇上的玉手，探过头在她那微微颤抖的柔唇上轻轻吻了一下问道。
　　“想……”
　　娇柔地唤了一声，雏田娇躯往鸣人怀里拱了拱，声音中透着抑制不住的依恋。
　　


第一百三十九章  你可以看，但不要出声
　　“鸣人，我怕这是个梦……”
　　轻轻地抚着鸣人的脸庞，雏田那娇柔的声音在此刻微微的有些颤抖。
　　“雏田，别怕，这不是个梦……”
　　鸣人一边将嘴巴探到雏田的柔唇边，一边笑着安慰道，“你可以感受一下的，感受这种真实的触感，这不是在做梦。”
　　探嘴吻上了雏田的柔唇，鸣人轻轻地抚摸着雏田的秀发，温柔地吮吸着雏田的香嘴，将股股香津踱入自己口中。
　　好一会儿才放开，鸣人抚了抚雏田那水润的脸庞，轻轻一笑道：“怎么样？不是梦吧？”
　　“恩……”
　　低低应了一声，雏田的双颊在此刻红润无比。
　　“雏田，你好美……”
　　在金光的照耀下，鸣人望清了雏田那穿着睡衣，神色间娇柔中带着羞怯，透露出几丝令人怜爱气息的模样，喘着粗气赞道。
　　“鸣人……”
　　轻轻地唤了一声，雏田羞涩不已，微微蜷起颤抖的娇躯将红润的俏脸埋入鸣人的胸膛中。
　　抚着雏田的俏脸，鸣人喘着粗气直起上身，往雏田的娇躯上方移去。
　　“小花火，你可以看，但不能说话，不能有大动作，知道吗？”
　　在经过花火身边的时候，鸣人轻轻地提醒道。
　　“恩……”
　　蜷缩在被窝的角落中偷偷地望着鸣人和雏田，听到鸣人的话，花火点点头，低低地应了一声。
　　放心地将身子移到雏田的娇躯上方，鸣人双掌支撑着床板，以俯卧撑的姿势望着身下颤着娇躯的雏田。
　　“雏田，别害羞，来，放松身子看着我。”
　　微微地俯下身子，鸣人轻轻地指导着雏田不要紧张。
　　“但是，花火妹妹还在一边睡着呢，会吵醒她的。”
　　雏田那低低的娇羞之音柔柔地传到鸣人的耳中。
　　“没事的，我的动作会很轻，不会吵到小花火的。”
　　鸣人笑着劝慰道。
　　“唔……好，鸣人……”
　　轻轻唤了一声，雏田闭着美眸，微微地放松了自己的娇躯。
　　“恩，这才对嘛……”
　　鸣人邪邪一笑，将身子慢慢地压到了雏田的娇躯上。
　　“呼，好软，好舒服……”
　　一压到雏田的娇躯上，鸣人便舒服地呼出一口气。那强烈的舒爽触感就在那一瞬间由身子的各个地方发出传递到了鸣人的大脑。
　　“雏田，你的身子好软……”
　　轻轻地用身子在雏田娇躯上摩挲着，鸣人抚了抚雏田的脸庞赞道。
　　“恩…鸣人……”
　　现在雏田的思想已经快进入了短路状态，只知道唤着鸣人的名字，也不知道接下来自己会做些什么事。
　　轻轻地解开了雏田睡衣上的纽扣，鸣人喘着粗气，贪婪地注视着雏田那大片大片暴露出来的雪白……
　　“雏田，我爱你……”
　　将雏田光洁雪白的娇躯抱在怀中，鸣人一个翻身与雏田调换位置，利用一只手将雏田仰抱在自己怀中，另一只手开始迅速地除去自己身上碍事的衣物。
　　“鸣人，我也爱你……”
　　痴痴地望着鸣人，雏田喃喃地唤了一声，一双美眸中荡漾着足以将鸣人融化的波光。
　　“雏田，我们，在一起吧……”
　　低低地唤了一声，鸣人抚着雏田的香背，慢慢地将她按向自己……
　　“唔……疼……”
　　低低唤了一声，雏田无力地俯靠在鸣人怀中，蹙着柳眉，娇躯轻微地颤抖着。
　　“没事，雏田，过一会儿就好了……”
　　将脸颊贴在雏田的俏脸上，鸣人轻轻地安慰着。
　　“恩……”
　　低低应了一声，雏田一双葇荑不安地在鸣人身上划拉着，显然这样子近距离地和鸣人坦诚相待，雏田内心还是有着抑制不住的紧张。
　　“雏田，现在好点了没？”
　　过了片刻，鸣人问向身上的雏田，试探性地动了动身子。
　　“不……不疼了……”
　　轻唤一声，雏田睁着一双水汪汪的大眼痴痴地望着鸣人，那身体中稣麻微痒的感觉，让雏田整个身子变得渐渐奇怪起来。
　　得到雏田的回应后，鸣人托着雏田的娇躯，开始缓缓地上下移动起来。
　　“唔……”
　　一双小手捂住水润的小嘴好让自己不发出声，花火小脸蛋红润得不行，睁着一双含水的美眸羞涩地望着鸣人和雏田的动作。
　　一想到小花火还在一边悄悄地望着，鸣人便愈加地兴奋起来，千方百计地挑逗雏田叫出声来。
　　“唔唔……”
　　忍受不住这种刺激，雏田终于低低地开始娇哼起来。
　　“唔……”
　　躲在暗处的花火愈发用力地用一双小手按住自己的柔唇，小小的娇躯轻微地颤抖着。一双美眸，愈发水润地盯着鸣人，还有被鸣人托着快速上下移动的雏田。……
　　“啾啾……”
　　清晨的第一阵鸟鸣惊醒了睡梦中的鸣人，微微睁开眼，鸣人望向被自己抱在怀中的雏田，轻轻地咧嘴一笑。
　　深深地吸了口气，鸣人微微躬起身子将脸埋到了雏田的娇躯上，贪婪地汲取着雏田身上的清新芳香。
　　微微侧过头，鸣人望着小娇躯蜷成一团缩在被子中，小脸蛋酡红的花火，咧嘴一笑。
　　将雏田的娇躯轻轻地抱到一旁，鸣人将花火的娇躯轻轻地抱入怀中，然后让她的小脑袋露在了被子外。把头闷在被子里睡，只会越睡越累，还对身体不好，鸣人当然不会任凭花火就这样子睡过去。
　　“唔……”
　　被鸣人这一下子弄醒过来，花火伸出小手揉了揉惺忪的睡眼，娇媚无限地哼了一声。
　　“鸣人蜀黎？”
　　望着将自己抱在怀中的鸣人，花火睡眼朦胧地唤了一声。
　　“呃……”
　　被花火的这一声称乎弄得满头黑线，鸣人无语地望着花火，内心无奈不已。
　　“鸣人？花火妹妹怎么在你怀里啊？”
　　在下一刻醒来，雏田睁着美眸望着鸣人，疑惑地问了一声。
　　“呃……没啥，我看小花火把头闷在被子里睡会缺氧，就把她抱了出来。”
　　讪讪一笑，鸣人挠挠头解释道。
　　“哦，是这样子啊。”
　　点点头，雏田一副了然的表情，接着玉手掩住红润的小嘴微微哈出一口香气。
　　“恩，雏田，你的身体感觉好点了吗？有没有什么不舒服？”
　　鸣人望着雏田，关心地问道。
　　“没……”
　　雏田摇摇头，“现在身子很舒服。”
　　“恩。”
　　鸣人应了一声，“那么把小花火抱着吧。”
　　将花火递送到雏田怀中，鸣人探过身子亲了一下雏田的脸颊道：“那么雏田，我先暂时离开了好吗？等找个时间把你接到我家去住。”
　　“恩。”
　　抱紧了花火，雏田乖巧地点点头，但眼眸中透露出的全是不舍之意。
　　“丫的，干吗以后接过去啊？”
　　鸣人望着雏田的眼神就是一阵心痛，不计后果地问了一声，“雏田，愿不愿意跟我一起回家？”
　　“恩。”
　　轻轻地点点头，雏田一脸依恋地望着鸣人。
　　“那好，穿好衣服，我立马带你们去我家。”
　　鸣人立刻翻身起床招呼道。
　　“我们？”
　　雏田疑惑地问了一声。
　　“对，还有花火。好了，雏田，小花火，快穿衣服，我们马上出发。”
　　招呼一声，鸣人将御神袍往身上快速一套，等待着一大一小两美穿好衣服。
　　“恩。”
　　“好。”
　　随着两声娇媚的答应声，一大一小两个美女开始悉悉窣窣地往娇躯上穿衣服。
　　


第一百四十章  战日向日足
　　“好了没有？”
　　望着两美穿好了衣服，鸣人不放心地问道。
　　“恩，好了。”
　　花火点点头娇回一声，望了望一旁俏脸红润的雏田问道，“姐姐，我们真的要跟鸣人蜀黎走吗？”
　　“鸣人蜀黎？”
　　雏田喃喃地念叨一声，一脸疑惑地望着鸣人。
　　“哈哈，小丫头不懂事，瞎说的……”
　　鸣人笑着打了个哈哈，接着催促道，“好了，雏田，小花火，衣服什么的都不用拿了，快点下床，我带你们去我家。”
　　“恩。”
　　点点头应了一声，雏田牵着花火的小手坐到床沿穿起了鞋子……
　　“好了！快出发！”
　　看着雏田和花火双双穿好了衣服，鸣人急急地牵起两人的玉手，朝房门外踱去。
　　打开房门，鸣人让雏田将花火抱在怀中，接着抱起雏田足尖一点朝围墙外蹿去。
　　“日足岳父！小婿鸣人把雏田和花火带走了！”
　　留下一句话，鸣人哈哈一笑，整个人化为一道流光蹿向了家里。
　　快速从房间内蹿出，日向日足那白色的眼睛望向远方，皱眉念叨一声：“是漩涡鸣人？”
　　“不好！”
　　想起刚才鸣人说要把雏田和鸣人带走，日向日足内心内心一惊，忙向雏田所住的房间赶去。
　　“啪！”
　　快速打开房门，日向日足一脸惊慌地望向房内，果然发现房内空空如也，忙一脸焦急地向火影楼赶去……
　　“纲手大人！”
　　蹿入办公室，日向日足急急地招呼一声道。
　　“什么事？”
　　抬起水润的俏脸，纲手疑惑地望向日向日足。
　　“呃……”
　　先是被纲手那改变的容颜弄得一愣，接着缓过神来道，“纲手大人，鸣人把鄙人的两位爱女带走了，希望您能告知鸣人所住的地方，好让鄙人去要回爱女。”
　　“鸣人啊？……”
　　纲手轻轻地揉了揉额头一脸的无奈，内心暗暗叹道，“这家伙成天就知道做这种离谱的事，真是让人不省心……”
　　“恩，那我就告诉你吧……”
　　想来日向日足也无法对鸣人造成什么伤害，纲手点点头，将鸣人家的方位告知了日向日足。……
　　“雏田，小花火，你们先进去吧，我还有事要做。”
　　向众美和雏田、小花火相互介绍过后，鸣人让众美将雏田和花火带进去，自己在外面观察了一阵。
　　“圣术.狐狸心中术！”
　　在家的周围施加了一个究极版的狐狸心中术，鸣人满意地点点头，带着一脸莫名的笑意走进了家中。待会儿日向日足来了，先耍耍他再说。……
　　“漩涡鸣人，你出来！”
　　朝鸣人家中喊了一声，日向日足皱着双眉望向鸣人的家。直觉告诉他，再往前一步可能很危险。
　　没有回答日向日足，鸣人还刻意屏蔽了声音，好让屋内的众美听不到日向日足的喊声。
　　“嘿嘿，老婆们，老公我出去有些事，你们在里面乖乖呆着。”
　　朝众美交待一声，鸣人抬步往屋外走去。
　　“可恶，是幻术吗？”
　　望着丝毫没有接近的家，日向日足眉头大皱，忍耐不住的他终于走近了鸣人的家，却被究极强化过的狐狸心中术给困住了。
　　“嘿嘿，老丈人，你是在叫我吗？”
　　走到屋外，鸣人望着在自己房子周围打转的日向日足，笑着招呼道。
　　“漩涡鸣人，你快把幻术给撤了！”
　　日向日足低喝一声，声音中隐隐有抑制不住的怒意。
　　“嘿嘿，老丈人生气了？”
　　轻轻一笑，鸣人走出幻术覆盖区域，同时用查克拉将日向日足拉出了幻境中。
　　“漩涡鸣人，快把小女交出来。”
　　日向日足凝目望向鸣人道。
　　“嘿嘿，老丈人，不要生气啊。要知道，雏田跟花火跟在我身边是绝对安全的，您老就不用担心了。”
　　鸣人一脸轻松地道。
　　“你很强吗？”
　　日向日足凝目望向鸣人，置疑道。
　　“不相信的话可以试试。”
　　鸣人一脸无所谓地道。
　　“哼！狂妄！”
　　日向日足低喝一声，开启白眼摆出了一副柔拳的架势，“那就让我来试试你有多大的能耐。”
　　“嘿嘿，随你……”
　　鸣人一脸轻松地望着日向日足道。
　　“柔拳！”
　　也不废话，日向日足直接一个闪身欺近鸣人，一掌拍出。
　　“唰！”
　　利用飞雷神之术快速移向一边，鸣人轻轻一笑望着日向日足。
　　“这……”
　　望着自己的蓄势一招落空，日向日足神色一怔，“好快的速度！”
　　“这就完了吗？”
　　鸣人轻轻一笑，“要攻就快点！”
　　“八卦六十四掌！”
　　认真起来，日向日足姿势一变，快速朝鸣人攻来。
　　利用查克拉覆在体表，鸣人任由日向日足在自己身上快速点着穴。
　　“……六十四掌！”
　　最后一章落在鸣人身上，日向日足接着身体一个回旋，“回天！”
　　“螺旋丸！”
　　“轰！”
　　将螺旋丸轰向回天，鸣人轻轻一笑，微微退开身子望向身子迅速向后滑去的日向日足。
　　“怎么样？岳父大人，您说我有没有保护雏田和小花火的实力？”
　　鸣人一脸笑意地望着日向日足。
　　“好强的实力，居然把我的回天都弹开了。”
　　日向日足内心一阵惊讶，“这小子到底有何实力？”
　　“如果放心的话，你就回去吧，雏田和花火在我这里，会很安全。”
　　鸣人试着让日向日足放心。
　　“那么，接下我这一招，我就承认你！”
　　日向日足双目一凝，浑身气势渐渐攀升。
　　“好，来吧。”
　　鸣人点点头道。
　　“守护八卦一百二十八掌！”
　　暴喝一声，日向日足一双手直直舞成了一片掌影。
　　“唔…这一招还有那么些力道嘛……”
　　感受着日向日足的查克拉试图突破自己的查克拉防护层侵入自己的身体，鸣人内心暗暗一笑，“不过，也就如此威力了。”
　　


第一百四十一章  抢夺草雉剑
　　“……一百二十八掌！”
　　最后一掌落在鸣人身上，日向日足微微后跳一步，轻轻喘着气望向鸣人。
　　“怎么样啊？”
　　撤去查克拉防护衣，鸣人一脸笑意地望着日向日足。
　　“呼……你难道一点事也没有吗？”
　　日向日足内心明显的不相信。
　　“嘿嘿，事实就摆在眼前。”
　　鸣人轻轻一笑道，“怎么样，现在你可以放心地回去了吧？岳父大人。”
　　皱眉望着鸣人，日向日足内心微微的有些挣扎，好一会儿才舒了口气道：“好吧。那么，小女就暂时拜托你照顾了。但是，要是你让小女受到一丁点的委屈，我日向日足发誓，不会放过你！”
　　“放心！”
　　鸣人轻轻一笑，“她们在我这里会很快乐的。而且，我也会指导她们修炼的。以我的水准，一定能将她们的实力提高一大截。您不怀疑吧？”
　　“好。那小女就拜托你了，鸣人……”
　　点点头，接着日向日足话锋一转道，“但是，我得看看我那两位小女，我要和她们说些事。”
　　“成，没问题！”
　　鸣人点点头，回到房里将雏田和花火带了出来。
　　“雏田，小花火，你们的父亲就在那边，过去吧。”
　　抬手向日向日足一指，鸣人笑着招呼道。
　　“父亲大人…”
　　望向日向日足，雏田和花火异口同声地娇唤道。
　　“你们两个过来。”
　　朝雏田和花火招招手，日向日足抬步向一旁走去。
　　“恩。”
　　点头应了一声，雏田和花火走向日向日足，走到远处谈起了话来……
　　“那么雏田，花火，在鸣人家好好待着，父亲我走了。”
　　朝雏田和花火轻轻一笑，日向日足轻轻地交待一声。
　　“知道了，父亲大人。”
　　点点头，雏田和花火乖巧地应了一声。
　　再次凝目望了鸣人一眼，日向日足足尖在地面轻轻一点，朝远处快速蹿去。
　　“雏田，小花火，咱们进去了吧。”
　　分别伸出双手摸了摸雏田和花火的头，鸣人笑着招呼道。
　　“恩……”
　　轻轻点点头，雏田和花火一左一右，慢慢朝屋内走去……
　　夜了，望向大床上又新添的两名新成员，鸣人轻轻一笑，环顾了众美一眼后下床朝外蹿去……
　　“唰！”
　　在夜空中奔行着，鸣人快速进入自然模式，股股生命之力围绕在周身。
　　睁着一双金瞳望着前方，鸣人试探性地在内心召唤草雉剑，遥遥地与草雉剑交相呼应起来。
　　“恩？”
　　在一座平矮的住房中，一个带着龙面具的人影疑惑地轻哼一声，望着桌子上微微颤抖的散发金光的草雉剑。
　　“那家伙难道还敢来挑衅自己吗？”
　　内心不由得想到，那人抬起头，一双金眸冷冷地注视着洞开的窗外，眼光一直射向远方。
　　“哼！那就出去陪他玩玩好了。”
　　轻哼一声，那人抬手抓住桌面上颤动越来越剧烈的草雉剑，身子几个闪烁就移到了几百米开外……
　　“唰！”
　　足尖在树干上轻点，鸣人刚从一棵树的树干上蹿起，一道冷冷的喝声便突兀地响起，“斥掌！”
　　“飞雷神之术！”
　　“嘭！”
　　利用飞雷神之术逃开一击，鸣人内心猛地一沉：“过来了！”
　　“你就这么想要回你的这把剑吗？”
　　冷冷一哼，那人整个人都包裹在一片金光中，“跟着你，只会埋没了这把剑。”
　　“你怎么知道？”
　　同样睁着一双金眸望着那人，鸣人冷冷一笑回道，周身金光大耀。同时，身后的一个太阳神虚影猛地显出。
　　“黑粒子！”
　　“啪啪啪！”
　　不再跟那人废话，鸣人对太阳神“下达”攻击的鸣人，太阳神立刻主动做出反应，瞬移到鸣人面前打出一排黑粒子。
　　“金之盾牌！”
　　冷冷一喝，那人在身前凝结出一面金色盾牌，防御住一颗颗向她打来的黑粒子。但是，虽然防住了，那人的身子也不住地向后退了好几步。
　　“唔……变强点了嘛……”
　　轻轻一笑，那人的话语中透露着对鸣人很感兴趣的意味。
　　“金遁.金手里剑之术！”
　　低喝一声，那人抬手一挥，顿时有上百把金色的手里剑朝鸣人疾疾地挥来。
　　望着那在黑夜中散发着蒙蒙金光的手里剑，鸣人丝毫不怀疑其变态的锋利度。
　　“神指！”
　　利用神指弹飞了金手里剑，太阳神在在下一刻直接放出一道光柱袭向那人，“灵光柱！”
　　“瞬闪！”
　　“唰！”
　　一个瞬移躲过了来势凶猛的灵光柱，这种跨空间的躲避方法让鸣人内心一惊。
　　“居然也会使用空间忍术？”
　　鸣人惊讶地望着那人，内心暗暗地提起警惕，“看来，那人的实力还不止这些。”
　　“金遁.镜面反弹！”
　　低喝一声，那人的身前，忽然出现了一面像古时候的古铜镜那样的金色镜子。
　　“镜子？”
　　鸣人疑惑地注视着那面镜子，内心一惊，“该不会可以反弹攻击吧？”
　　“但是…即使可以反弹攻击。不过，阳光普照应该不可以反弹的吧？”
　　鸣人内心不由得想到。因为阳光普照可是直接在人的身体表面不断地发生炸裂来造成攻击的。所以，不可能那么容易便会被反弹。
　　现在暂时只有这一种办法了。鸣人双眸一凝，冷冷地注视着那人。
　　“阳光普照！”
　　与此同时，太阳神双手交叉环胸，冷冷地发出了这至强的一击。
　　“啪啦……”
　　一阵暴鸣声在那人的身体周围响起。虽然那人没有被横躺着拉到半空中。但是，听着那微微的闷哼声，鸣人也可以想象得到那人其实也并不好受。
　　


第一百四十二章  封龙计划！
　　“呼……也不知道效果怎么样……”
　　望着那人结结实实地吃了一记阳光普照，鸣人内心不由得捏了一把冷汗，希望有作用吧。
　　“咳咳……”
　　轻咳几声，那人浑身的金光微微有些黯淡下来。显然，那人也受到了一定的创伤。
　　“小子！你成功地惹怒我了。”
　　那人低喝一声，话语中透露着抑制不住的怒意，“那么，就让我用完全体来制裁你！”
　　“嗷……”
　　随着那人的话音刚刚落下，一阵响彻天际的龙吟传来，让鸣人微微一惊。
　　“怎么回事？”
　　望着那人的身影在金光中一阵膨胀，鸣人不由得疑惑地在内心问了一声。
　　“该不会是？”
　　想起刚才的那一阵龙吟，鸣人内心一惊。
　　在鸣人的一个念头刚起，沐浴在金光的照耀下，一条闪闪发光的金龙出现在鸣人眼前。
　　“五爪金龙？”
　　望着那条龙的模样，鸣人内心一惊，“难道那人是五爪金龙人柱力？”
　　“嗷……”
　　又是一阵龙吟，五爪金龙那辨不清人形时候的他是男是女的声音低沉地传来，“那么，再次试着对抗我这股力量吧，小子！”
　　“金遁.金瀑流！”
　　低喝一声，那条龙闪身飞至半空，下一刻，一条汹涌的金色瀑布流朝鸣人快速袭来。
　　“飞雷神之术！”
　　“唰！”
　　闪身飞至半空，鸣人对准那庞大的龙躯就是一拳轰出。
　　“啪！”
　　抬出巨大的龙爪将鸣人的拳头抓在手中，金龙那巨大的力量让鸣人怎么也无法挣脱开来。
　　“螺旋丸！”
　　在手掌中汇出一个金色螺旋丸，鸣人试图以螺旋丸那巨大的力道冲开龙爪的束缚。与此同时，太阳神双臂环胸，又是一招阳光普照炸裂在金龙的体表。
　　“嗷……”
　　轻吟一声，金龙不顾在体表炸裂的耀眼之光，直接将鸣人发出的螺旋丸死死地握在手心中，越捏越小。
　　但是，足够了。
　　利用螺旋丸微微地撑开了龙爪，鸣人一个飞雷神就向后闪退了几十米。
　　“好厉害……”
　　望着那眼神危险地望着自己的金龙，鸣人内心暗暗惊讶不已。
　　抬起握有草雉剑的一只龙臂，金龙那冷冷地声音传来，“接下来……让你尝尝自己这把剑的滋味。”
　　“什么？”
　　鸣人内心一惊，他当然清楚经过自己生命之力同化为后的草雉剑有多么的厉害，现在又被如此强大的敌人握在手里，这让他不得不提起最高的警惕来面对着一波攻势。
　　“唰！”
　　轻描淡写地挥出一剑，金龙看似什么力道也没用出。但是，其中蕴含的恐怖力量，只有亲身经历的鸣人才能深刻地体会到。
　　“唰！神指！”
　　瞬移到鸣人身前，太眼神一招神指发出，试图抵挡金龙挥出的一道金色剑气。但是，他失败了，剑气的势头只是微微一阻，接下来便破开那股斥力，直直地朝太阳神袭来。
　　“唰！”
　　瞬移躲过，太阳神双臂微微地蜷起，开始做起一些奇怪的姿势。
　　“怎么回事？”
　　望着太阳神此刻怪异的表现，鸣人内心疑惑不已。
　　“地狱千手！”
　　直到太阳神一击发出，鸣人才知道他是在做什么。此时，太阳神是在发动着自己那潜在的超必杀技。
　　“嗡……”
　　伴着一声轻鸣，金龙的身下那块地面上忽然出现一个灰蒙蒙的大洞，接着上千只僵硬的手从洞内伸出，杂乱无章地挥摆着。
　　“这股强大的吸力……”
　　感受着身下不断传出的巨大吸力，金龙微微皱了皱眉，“真是个麻烦的招式。”
　　“那个麻烦的虚影，先解决掉再说。”
　　金龙凝目望向身下的灰色大洞，内心立刻有了决断。
　　“空间转移！”
　　冷喝一声，金龙的一双龙爪微摆，接着那个巨大的灰色大洞便在一阵空间波动中消失不见。
　　“是被转移到了异空间中吗？”
　　望着太阳神那突兀消失的大招，鸣人内心愈发地感受到了事情的棘手。
　　“金遁.金力按压！”
　　“啪啪……”
　　随着金龙那一声沉闷的冷喝声落下，太阳神的周围立刻泛起了阵阵空间波动。接着，太阳神的虚影就好像被空间大力地挤压一般，整个身子都凝缩然后化成了一个个的光点。
　　“丫的，这么牛叉？”
　　鸣人内心震惊不已，“这才是那人真正的实力吗？五爪金龙人柱力，化身成龙身状态时果然实力强悍。”
　　凝目望着五爪金龙，鸣人内心不断地思考着对策。
　　“龙，龙……”
　　鸣人喃喃地念叨着这个字，内心忽然微微的有了一丝明悟。
　　“对了，封龙法印！”
　　灵光乍现，鸣人一拍脑袋想起了早已被他忘在脑后的黑色卷轴——封龙法印。
　　由于一直本能地随身携带，所以鸣人立马从墨竹衣袍中掏出了封龙法印，冷冷地望着金龙。
　　望着鸣人手里的黑色卷轴，金龙内心竟本能地感到一股恐惧。
　　“得快点解决这个小子！”
　　这是金龙现在脑海里唯一的念头。
　　“喝！斥掌！”
　　全力施为，金龙现在的这一掌甚至带上了使空间微微凝滞的力量。
　　由于空间凝滞，鸣人使用飞雷神那一瞬间随即被拉长数秒。而在这短短的数秒之间，鸣人早已被一掌击中胸膛，接着被直直地轰开。
　　“咳咳……”
　　撞断了好几颗树后才停下，鸣人微微咳嗽几声，颤颤巍巍地站直了身子。
　　好重的力道！这样子的一掌，让鸣人的整个胸膛都已经呈麻痹的状态。
　　管不了那么多。鸣人抬起手臂一口咬破手指，用鲜血在黑色卷轴上划拉下一道腥红的血线。
　　封龙法印，仪式在这一刻正式开始！
　　


第一百四十三章  纯洁的美女
　　“唰啦！”
　　一把撕开卷轴，鸣人单手一拉，卷轴立刻平摊开来。
　　一张灰蒙蒙的图纸，没有什么内容，只有一幅铅笔素描的龙图在那张牙舞爪着，昭示着它的非同一般。
　　“好危险的气息……”
　　金龙眼眸一凝，冷冷地望着那张飘浮于半空中的卷轴。
　　“得想办法毁了那卷轴！”
　　金龙望着那卷轴溢出的灰蒙蒙亮光，内心的危机感越来越强盛。
　　“轰！”
　　一拳轰出，金龙一双冷眸直直地注视鸣人，携起一道金色的流光袭向鸣人。
　　“你完了！”
　　咧嘴一笑，鸣人那血指在龙身上轻轻一点。
　　“嗡！”
　　伴着微微的一声轻鸣，金龙那凶猛的攻势立阻。
　　“怎么回事？”
　　金龙内心一惊，冷冷地望着鸣人。
　　“唰！”
　　手指一路滑过铅笔淡描的龙身，将它那原本灰蒙蒙的身体绘得腥红。
　　“你这小鬼！”
　　金龙双眸一凝，眼光中透着抑制不住的森寒冷意。
　　“嘿嘿，你终究还是败了啊。神气什么？”
　　鸣人不屑地望着动弹不得的金龙，那带血的手指，已经点到了龙的额头处。
　　将整个铅笔描绘的龙涂成腥红，鸣人抛起卷轴，单手擒起卷轴的一端围绕着自己的身体旋转起来。
　　“唰啦！”
　　“封！”
　　将手掌按到了重新平摊在半空中的卷轴表面，鸣人低喝一声，以手掌为中心顿时显出了一层细密如蜘蛛网般的血色纹路。
　　“呼……”
　　下一刻，一阵巨大的吸力传来，那金龙体表的查克拉，被股股吸入卷轴那腥红的龙身中。
　　“可恶的小子！”
　　冷冷一喝，金龙微微闭起一只金眸苦苦地抵抗着这一股巨大的吸力，那庞大的龙身开始渐渐地脱离人柱力的体表。
　　“封！”
　　冷冷一喝，鸣人将另一只手也覆到了卷轴上，整个人浑身金光大耀。
　　“轰！”
　　伴着一股更为强大的吸力，金龙那庞大的龙身更加快速地被吸入卷轴中。
　　“小子！祈祷我不会再出来吧。还有，不准碰我的人！你要是在这个时候欺骗她，我会杀了你！”
　　金龙冷冷一喝，在此刻，金龙的骨子里，透出了一股抑制不住的傲意。
　　“怎么在这个时候居然气势攀升了？难道那龙一点也不怕被封印吗？”
　　鸣人内心微微的有些震惊。
　　“真是好骨气，希望你在封印界里能始终保持这样的一种傲心吧。”
　　鸣人哼了一声，手上动作不停，将金龙直直地封印了进去。
　　快速地卷起卷轴，鸣人用手指上的鲜血将卷轴的粘口封住，接着揣入了怀中。
　　“总算解决那个麻烦的家伙了。”
　　轻轻舒了一口气，鸣人望向前方缓缓倒下的倩影，内心一惊。
　　一个飞雷神闪到那金龙的人柱力跟前，鸣人张开双臂抱住了那缓缓坠下的身躯。
　　“是女的？还是一个美女？”
　　撩开女子那垂至翘臀处的金色美发，鸣人望见了女子那娇俏的容颜，那柔和的脸庞轮廓，一双美丽的大眼睛轻轻地合在了一起，长长的睫毛微微地颤动着。
　　“要醒了吗？”
　　望向那女子柳眉微蹙，睫毛抖动越来越频繁，鸣人心跳微微的有些快。
　　“唔……头好晕……”
　　红润的檀口轻启，女子微微地娇哼一声，那有些慵懒的甜美之音让鸣人的一颗心微微一荡。
　　“真好听……”
　　抱着那女子柔软的娇躯，鸣人的身子止不住的有些热，那空灵的甜美娇声，更是直接刺激到了鸣人那一颗剧烈跳动的心。
　　“你…你好……”
　　望着那女子将俏脸转向自己，一双乌黑的大眼睛中透露着迷茫的光，鸣人咧开嘴一笑，有些结巴地招呼一声。
　　“你是谁？”
　　女子柔唇轻启，疑惑地问道。
　　“我……我叫漩涡鸣人。”
　　鸣人脑门微热地回答道。
　　“漩涡鸣人？”
　　女子疑惑地念叨一声，接着可爱地摇摇头，“不认识呢。”
　　“呃，对啊，我们才第一次见面。”
　　鸣人咧嘴一笑，他敢肯定，在这之前，一直都是那条龙在控制着她的思想，不禁对那条龙又厌恶了几分。
　　“那你叫什么名字呢？”
　　鸣人挠挠头干笑几声问道。
　　“我叫…琉璃……”
　　女子轻轻地回答一声，眼眸中透着抑制不住的迷茫之意。
　　“那么，你家在哪里？”
　　鸣人笑着问道。
　　“家？什么家？”
　　女子那乌黑的大眼睛定定地望着鸣人，眼眸中全是疑惑之意。
　　“呃……”
　　鸣人的笑容僵硬了，“你没有家吗？”
　　“我不知道……”
　　摇摇头，女子将娇躯挤到鸣人的怀中，轻轻一哼，“冷……”
　　“这女子……怎么纯得如同一张白纸？”
　　鸣人心里有些想不通，“难道是那只金龙搞的鬼？”
　　“可恶的金龙……”
　　内心厌恶地哼了一声，鸣人抱起女子，轻轻一笑道，“既然你没有家，暂时去我家住住好不好？”
　　“不要走……”
　　女子扯了扯鸣人的衣服止住他那起步的身子，“天黑了，琉璃怕……”
　　“不走？”
　　鸣人郁闷了，“难道在这鬼地方呆一夜？”
　　“鸣人……”
　　琉璃轻轻地唤了一声。
　　“什么？”
　　鸣人疑惑地问向怀里的琉璃。
　　“天好黑……”
　　琉璃的声音微微有些颤抖。
　　“好，那我让这里变亮一点好了。”
　　鸣人紧了紧琉璃的娇躯，挥手发出一个光球。
　　“谢谢你……”
　　琉璃望着变得亮堂的周围，轻轻地道了一声谢。
　　“对了，琉璃，把你手里的剑给我吧。”
　　鸣人利用一只手抱住琉璃，另一只手指了指琉璃玉手中紧握的草雉剑。
　　“这是你的吗？对不起……”
　　琉璃不好意思地一笑，将玉手中紧握的草雉剑递到鸣人手中。
　　


第一百四十四章  与纯洁美女的一整晚
　　“呵呵，没事……”
　　伸手接过草雉剑，鸣人轻轻一笑，望着怀里在金光照耀下的美丽素颜，那朦胧的水润大眼，让鸣人呼吸微微有些紊乱。
　　“琉璃……”
　　轻轻唤了一声，鸣人的声线有些颤抖。
　　“鸣人……什么事？”
　　琉璃微微蹙起柳眉，一脸天真与疑惑地望向鸣人。
　　微微低下头，鸣人一脸做贼模样地盯着琉璃。
　　发现琉璃还是一脸疑惑地望着自己，鸣人壮了壮胆子，试探性地用嘴巴碰了碰琉璃那水润的柔唇。
　　“唔……”
　　轻轻哼了哼，琉璃也不知道自己怎么了，脸蛋莫名的有些火热红润。
　　由于琉璃还是没有一点的反抗，鸣人也就壮起了胆子，再次吻上了琉璃的唇。
　　“好软，好香，好舒服……”
　　内心忍不住一荡，鸣人轻轻闭上了双眼感受着那一种特别的享受。
　　“唔……”
　　睁着美眸望着鸣人，琉璃轻轻哼了哼，也不知道现在是什么感觉，就是内心莫名的有些舒服。
　　既然舒服，那就吻吧。……
　　“琉璃，你冷不冷？”
　　靠坐在一棵树那粗壮的树干上，鸣人利用树藤制作了一面植物盾牌，用来挡风御寒。
　　“不冷，但是有些饿了……”
　　可爱地用玉手揉了揉肚子，琉璃慵懒地躺在鸣人怀中，轻轻哼了哼。
　　“想吃东西吗？”
　　鸣人笑着问道。
　　“想……”
　　琉璃哼了哼，撒娇般地道。
　　“嘿嘿，看我帮你抓只兔子来。”
　　鸣人咧嘴一笑，一双金眸不断地在远处扫视着。
　　“唰啦……”
　　随着一声轻微的耸动，远处那茂密的草丛轻轻地动了动。
　　“嘿嘿，猎物来了。”
　　咧嘴一笑，鸣人抬起手臂将一根手指对准了他视野中那只肥嘟嘟的兔子。
　　“唰！”
　　发出一道细密的查克拉光柱袭向兔子，下一刻，那只兔子便悲哀地躺在草丛中，蹬了蹬腿就去见上帝了。
　　利用查克拉裹住兔子带到河边剥皮去脏洗净，鸣人将兔子串在棍子上带到自己身边。
　　“轰！”
　　利用火遁点燃树藤，鸣人将兔子放在火上慢慢地烘烤起来……
　　“鸣人，好香……”
　　晶莹的琼鼻轻轻地耸了耸，琉璃拉了拉鸣人的衣服娇唤一声。
　　“想吃吗？”
　　举了举手中那油而不腻的兔子，鸣人笑问道。
　　“想……”
　　轻轻咽了一口香津，琉璃娇唤一声，一脸的渴望。
　　“来，我撕个兔子腿给你吃。”
　　将手伸向那金灿灿的兔腿，伴着一阵肉香，鸣人扯下兔腿放到嘴边轻轻吹了吹，然后递到琉璃面前，笑道，“慢点吃吧，小心烫。”
　　“恩。”
　　轻轻点点头，琉璃凑过柔唇，一口咬在了兔腿上。
　　“怎么样？好吃吗？”
　　鸣人笑问道。
　　“恩，好吃……”
　　琉璃嘴里都是酥软香嫩的兔肉，含糊不清地道。
　　“那就多吃点。”
　　将兔腿递到琉璃嘴边，鸣人搂着琉璃躺倒在树干上，望着满天星辰怔怔地发呆……
　　“鸣人，你也吃啊……”
　　将另一只兔腿递给鸣人，琉璃乖巧地笑笑道。
　　“恩，好……”
　　低下头咬了一口，那浓郁的肉香在嘴中蔓延，让鸣人莫名地感受到一股淡淡的温馨。……
　　“琉璃，天亮了，回我家了好吗？”
　　搂着琉璃站起身，鸣人撤去植物盾，望了一眼远方后问向琉璃。
　　“恩……”
　　轻轻点点头，琉璃依偎在鸣人怀中，一脸的乖巧。
　　“那么，走了！”
　　足尖在树枝上轻轻一点，鸣人抱着琉璃，身子直直地化为一道流光……
　　抱着琉璃蹿入窗户，鸣人走到床边轻轻地坐在床沿，转头望了一眼众美，神色温馨。
　　“鸣人，她们是？”
　　琉璃微微怔了怔，疑惑地问向鸣人。
　　“哦，她们都是我老婆。”
　　鸣人笑着解释道。
　　“老婆？”
　　琉璃望着众美，表情若有所思。
　　“鸣人，你醒了？”
　　揉了揉惺忪地睡眼，红豆疑惑地望向鸣人，接着神色一愣，“她是？”
　　“哦，她啊……”
　　鸣人挠挠头，这该怎么解释呢？
　　“我是鸣人的老婆。”
　　琉璃甜甜一笑，娇柔地朝红豆解释道，内心想到，“她们都是鸣人的老婆，既然鸣人看她们和看自己的眼神是一样的，那么，自己也算是鸣人的老婆了吧？”
　　“老婆？”
　　红豆疑惑地念叨一声，接着一脸怪异地望向鸣人。
　　“咳咳，其实，红豆姐，事实不是你所想那样的。总之，先带琉璃去洗澡吧？”
　　鸣人挠了挠头尴尬地咳了一声，“她什么也不懂的，你别当真。”
　　“恩，琉璃是吧？你跟我来吧，我带你去洗澡。”
　　疑惑之色一点也不减地瞥了鸣人一眼，红豆接着朝琉璃柔柔一笑，从床上爬起将琉璃拉向浴室……
　　“老婆？”
　　鸣人内心有些想不通，“琉璃怎么会把自己定位成这个角色的？”
　　“唔……鸣人蜀黎……”
　　和紫语蝶抱在一起的小花火睡醒后睁开朦胧的双眼，望向坐在床沿的鸣人喃喃地唤了一声。
　　“小花火，你过来。”
　　一把将花火拉入自己的怀中，鸣人捏了捏她水润的脸蛋，“为什么一定要叫我鸣人蜀黎呢？”
　　“因为你就是蜀黎啊，你看，你现在还在捏人家的屁股呢。”
　　花火娇哼一声，糯糯地解释道。
　　“呃……这有什么的？”
　　鸣人内心满是不以为然，捏着花火屁股的手更加地大力起来。
　　“唔，痒，痒……”
　　缩在鸣人怀中，花火娇躯轻微地颤抖着，一双小手无力地覆在鸣人的大手上，企图阻止鸣人的动作。
　　但是，原本就幼小的花火哪能是鸣人的对手？现在鸣人，是想怎么欺负花火就怎么欺负花火。
　　


第一百四十五章  见鬼了？
　　众美陆续地醒来，齐刷刷地望向鸣人和他怀里的花火，神色疑惑。
　　“呃……咳咳！”
　　好一会儿才反应过来，望向那一双双美眸都聚焦在自己身上，鸣人讪讪一笑，将花火塞到雏田怀中，“雏田，抱着小花火睡觉吧。我去外面透透气。”
　　讪讪地退出房间，鸣人站在阳台上，深深地吸了一口早晨新鲜的空气。
　　“鸣人，鸣人……”
　　一声娇唤突兀地由楼下传来。
　　“小樱？什么事？”
　　望向楼下神色急切的小樱，鸣人疑惑地问道。
　　“快点过来吧，师傅她有话要讲。”
　　小樱急切地招招手，“我们木叶出了很奇怪的事。”
　　“奇怪的事？”
　　鸣人皱着眉跳下阳台，走到小樱身边，“什么奇怪的事？”
　　“我们边走边讲吧。”
　　拉起鸣人的手，小樱一边往火影楼走去，一边解释起来……
　　“什么？大晚上的见鬼？”
　　鸣人郁闷了，“肯定看错了吧？”
　　“看不看错这不是关键。”
　　小樱神色凝重，“关键是声称看到鬼的村民身上都诡异地浮现起了一些暗红色血斑，而且神色有些恍惚，偶尔的发狂也是见什么就咬，桌子啊，椅子啊之类的。现在那些村民已经集中被关押了起来。”
　　“暗红色血斑？还会发疯咬东西？”
　　鸣人皱了皱眉，“他们到底看到了什么？”
　　“这个目前还不清楚。”
　　小樱摇摇头，“但是，一定是不是鬼！”
　　“那是自然。”
　　鸣人点点头，要是有如此恶鬼，这个世界还有得安宁吗？
　　“好了，我们去见师傅吧，具体详情待会儿再说。”
　　纲手挽住鸣人的手臂，一脸焦急地往火影楼上踱去……
　　“师傅！”
　　推开办公室大门，小樱带着鸣人快步走了进去。
　　“什么嘛，浓眉，牙，宁次……你们都来了啊？”
　　鸣人环顾了一圈周围，赫然发现众小强基本上都已经到齐了。
　　“鸣人！”
　　唤了鸣人一声，纲手一双美眸聚焦到鸣人脸上。
　　“哦，什么事啊？纲手姐姐？”
　　鸣人望向俏脸水润的纲手问道。再一次见到她，让鸣人再唤如此年轻的纲手叫婆婆，鸣人还真开不了口。
　　“鸣人，现在，我任命你为队长，带着宁次，天天，小李，牙，志乃，丁次，鹿丸，井野还有小樱在夜晚到各个居民楼前实施夜伏，务必揪出元凶！”
　　纲手檀口轻启吩咐道。
　　“恩，好。”
　　点点头，鸣人望了望众人一眼，“那么，出发吧。”
　　走出火影楼，鸣人和众人约定好傍晚在街道口碰面，就暂时先回了家。
　　鸣人和众美腻腻歪歪再教了琉璃一些生活技巧，一整天立马过去。
　　傍晚，日下西头，伴着金黄的日光，鸣人走到街头，和众人碰了面。
　　“那么，人员，要怎么分配？”
　　走到众人身前，鸣人疑惑地问道。
　　“我们已经商量好了。分成两队，我和井野还有天天跟你一组，另外的人一组。”
　　小樱朝鸣人解释道。
　　“唔……行，那就这样吧。”
　　鸣人点点头，“那么，解散！”
　　“唰！”
　　成员散开，两组队员分别朝不同的方向蹿去……
　　蹿到一处楼房下，鸣人微微皱了皱眉。周围，一股诡异的气息隐隐的传来。
　　“自然模式！”
　　低喝一声，鸣人睁开一双金眸，冷冷地望向周围。
　　“鸣人，怎么了？”
　　望着鸣人神色凝重，三美疑惑地问道。
　　“有情况。”
　　鸣人轻轻解释一声，浑身的生命之力自然而然地散发而出。
　　“唰！”
　　寒光乍现，一把骨手里剑朝鸣人直直地射来。
　　“当！”
　　召出草雉剑格开手里剑，鸣人微微皱了皱眉，“怎么回事，居然感知不到是哪个方向射出的手里剑？”
　　“鸣人，那把骨质手里剑是怎么回事？”
　　天天望了一眼地面上静静躺着的手里剑，疑惑地问向鸣人。
　　“是敌人射出的。”
　　鸣人解释道。
　　“不对！”
　　下一刻，凝目望着那把骨手里剑，鸣人神色越来越凝重。
　　“快逃！”
　　伸出双臂揽住三美，鸣人朝后急速退去。
　　“轰！”
　　下一刻，从那把骨手里剑内爆出一大团骨刺，朝鸣人直直地袭来。
　　“阳遁.金焰焚炎！”
　　“轰！”
　　挥出一股金焰烧向那团骨刺，顿时，一阵滋啦声传来，骨刺直接被腐蚀般的融化消散。
　　“什么东西？”
　　望着那无尽爆出然后被焚尽的骨刺，鸣人皱紧眉头，凝目望着那似乎永无止境的骨刺。
　　好密集，好快速爆出的骨刺，竟让鸣人的金焰难以再寸进半分。
　　“轰隆！”
　　最后的一次大爆，那骨刺直接将金焰推出老远。
　　望着颓然在地表燃烧的金焰，鸣人紧紧地盯着那把骨手里剑。直觉告诉他，这把骨手里剑里面还会爆出什么东西来。
　　“啪喀！”
　　伴着一声轻微的暴鸣，下一刻，一大团骨刺猛地从骨手里剑中爆出。
　　“还来？”
　　望着那爆出的骨刺，鸣人眉头大皱，没完没了了吗？
　　“咔咔，咔咔……”
　　下一刻，那团骨刺却不同于之前朝鸣人疾疾攻来的骨刺，竟微微地动了起来。
　　“丫的，一只长满骨刺的刺猬？”
　　看清了那动起来的物什的全貌，鸣人有些无语地扯了扯嘴角，“这也叫鬼？”
　　“咔咔，咔咔……”
　　轻轻地移动着，那只长满骨刺的刺猬探出那那尖尖的骨质鼻子，一阵闻闻嗅嗅。
　　没有降低警惕，鸣人依旧将众美揽在身后，一脸凝重地望着那看似人畜无害的骨质刺猬。
　　照这种情况下来说，越是没有危险感的事物越是危险。就比如说，目前这只看似笨拙无比的骨刺猬。
　　


第一百四十六章  丧尸暴龙兽？
　　“鸣…鸣人……”
　　扯了扯鸣人的衣角，井野颤声娇唤道。
　　“怎么了？”
　　疑惑地问向井野，鸣人转头向身后望去，发现三美脸色都有些不同程度的白，顿时吃了一惊。
　　“好难受，脑袋有些眩晕……”
　　小樱娇躯轻轻地倚靠在鸣人的身侧，脑门上微微的溢出了香汗。
　　“是那只骨刺猬？”
　　皱眉望向那只漫无目的地闻闻嗅嗅，四处张望的骨刺猬，鸣人细心感受了一下，吃惊地发现了有几道精神力绕过鸣人袭向鸣人身后的三美。
　　“哼哼！还挺聪明的嘛……”
　　利用生命之力护住身后的三美，鸣人冷笑一声，望向对面故意装傻的骨刺猬。看来，任何敌人都不能以轻视之心对待啊。
　　“金色帝阳！”
　　将骨刺猬拉入幻境中，鸣人精神力一股脑儿地倾注而出，将骨刺猬牢牢地困住。
　　“轰！”
　　鸣人的全力一击，金色的世界中，顿时出现了九个金色的太阳，以不同角度快速轰向骨刺猬。
　　“消失吧！”
　　鸣人冷冷一哼，幻境中的骨刺猬立刻被太阳砸成了齑粉，然后气化。
　　“嗷……”
　　撤去幻术。下一刻，远在另一处的低沉的吼声吸引了鸣人的注意。
　　“小樱，井野，天天，我们快赶过去！”
　　走到一边用闪着金光的手拾起了骨手里剑，鸣人招呼一声，带着三美快速朝远处蹿去……
　　“牙狼牙！”
　　“轰！”
　　伴着一声巨大的轰鸣声，一处空旷的训练场内烟尘蔽天。
　　“什么玩意？”
　　鸣人吃了一惊，望着散去烟尘露出之物，情不自禁地喊了一声，“丧尸暴龙兽？”
　　“鸣人，那是什么东西？样子好恐怖……”
　　天天拉了拉鸣人的衣袖，疑惑地问道。
　　“这玩意，可能有些难打……”
　　鸣人凝神望着样似丧尸暴龙兽的不死骷髅，皱眉说了一句。
　　“可恶，居然连我的牙狼牙都不能轰散这怪物的骨架？”
　　从一只双头狼的一只狼口中吐出牙那震惊中带着不甘的声音。
　　“让我来！”
　　开了五门的小李暴蹿而出，将丧尸暴龙兽一阵凶猛的狂踢。
　　半分钟后，小李将被打在半空中的丧尸暴龙兽一掌按志地面，大吼一声：“里莲华！”
　　“轰！”
　　又是一声轰鸣，下一刻，一颗白色骨弹快速地自烟尘中射向颓然落地的小李。
　　“圣刀技.离割！”
　　“刷刷刷！”
　　唤出草雉剑利用飞雷神之术蹿到小李身前，鸣人手中的草雉剑一阵金光大耀，将那枚体型巨大的骨弹削成了十段八段。
　　扯起小李的衣服将他拉到地面，鸣人将暂时无法活动的小李交给宁次，擒着草雉剑皱眉望向缓缓从凹坑中爬出的丧尸暴龙兽。
　　“咔咔，咔咔……”
　　艰难无比地行进着，丧尸暴龙兽每一处关节中都爬满了黑压压一片的虫子。
　　“是志乃的虫子？”
　　望着双手揣在兜中，戴着墨镜的志乃，鸣人心中顿时了然，不禁有些感叹志乃虫子的用处之大。
　　“轰！”
　　从白森森的胸骨中再次射出一枚骨弹，丧尸暴龙兽张开白森森的大嘴，露出那只剩两排牙的空洞。
　　“喝！”
　　猛地一剑劈飞了骨弹，让它倒飞到丧尸暴龙兽身前。随着一声轰鸣，那爆炸的骨弹将丧尸暴龙兽直接炸回了凹坑。
　　“阳遁.金焰焚炎！”
　　“轰！”
　　挥出一道金焰笼罩向那片凹坑，鸣人招呼志乃一声让他撤回自己的虫子。
　　“呲啦啦……”
　　伴着一阵如同炒菜般的噼啪声，凹坑中金色的火星四溅。
　　“什么？居然没被烧成灰烬？”
　　望着从凹坑中爬出的被金色火焰包围的丧尸暴龙兽，鸣人差点连舌头都吞了下去，这什么材质的骨头？
　　虽然表面的骨头已经被金焰烧成了液态，但是，这丝毫不影响丧尸暴龙兽的行动能力。
　　在地面拖出了一跳从骨架上滴下的骨油水带，没有了虫子的牵制，丧尸暴龙兽反而更加快捷地朝鸣人攻了过来。
　　“天天，将这把骨手里剑拿着，对你有用。”
　　将散发着淡淡金光的骨手里剑抛给天天，鸣人撤回草雉剑，深深地吸了一口气然后吐出。
　　“唰！”
　　将双手舞成了一片残影，鸣人凝目望着全身骨架上都燃着金焰的丧尸暴龙兽，结出了一片无比复杂的手印。
　　“通灵之术！”
　　低喝一声，下一刻，鸣人身前暴起了一大团白雾。
　　下一刻，九尾那庞大的脑袋出现在鸣人脚下，身边，是同样具有威势的光冥妖沁。
　　“九尾？”
　　在场的众人望着九尾那暴虐的气息，神色大惊，怔怔地望着九尾头上的鸣人。
　　“嘿嘿，鸣人，这么快就撑不住把我叫过来了？”
　　九尾那揶揄的声音洪亮地响起。
　　“嘿嘿，当然不是，对付那怪物，我还是可以的。只是，用你的查克拉，感觉很痛快。”
　　鸣人咧嘴一笑道。
　　“那行。”
　　九尾点点头，“反正这么久没打架了，浑身骨头都要散架了。
　　“那么，九尾，把你的查克拉分点给我。”
　　鸣人招呼道。
　　“行。”
　　九尾点点头，“干脆在你身体里种下一颗查克拉种子好了。这样，你就可以在需要的时候使用我的查克拉了。”
　　“恩，不错。那开始吧。”
　　鸣人点点头，“这样子也不用经常麻烦你了。”
　　点点狐狸脑袋，九尾先是一个虚狗炮轰飞了攻过来的丧尸暴龙兽，接着抬起紧握的狐爪。松开，里面是一颗暗红色的小珠子。
　　“吞下去吧，这玩意可花费了我老大的功夫，凝练了好久呢。”
　　将珠子随手向上一抛，九尾朝鸣人解释道。
　　探手抓过珠子，鸣人一口吞下后，咧嘴一笑道：“谢了，九尾。”
　　“轰！”
　　浑身一股暴虐的红色查克拉猛地爆出，鸣人那爆了九根腥红查克拉尾巴的状态出现在众人面前。
　　“好强！”
　　感受着鸣人和九尾那相得益彰的气势，众人无不为之动容。
　　


第一百四十七章 强悍，双虚狗炮！
　　“那么，九尾，上吧！”
　　咧嘴开声，鸣人那锋利的尖牙微露，更显他此时的霸气。
　　“吼！”
　　大吼一声，九尾那九根强韧的尾巴猛地一打地，顿时烟尘蔽天。
　　现在，在九尾的眼中，丧尸暴龙兽就是那无比渺小的存在。
　　“轰！”
　　红色的查克拉狂溢，鸣人和九尾双双凝出查克拉狐爪，将丧尸暴龙兽拍来打去。
　　“九尾，这样子没完没了了啊。”
　　随意地一挥手打飞了丧尸暴龙兽发射过来的白色骨弹，鸣人皱了皱眉叹道。
　　“这个……”
　　九尾语气也有些为难。
　　“要不用虚狗炮吧？我们左右夹击。”
　　鸣人摇了摇他那九根腥红的查克拉狐尾道。
　　现在鸣人的九尾化完全是依靠九尾查克拉。所以，他的体表是红色的。那九根狐尾，也是腥红色的。这样子，却更加地增强了鸣人那充满暴厉的威势。
　　“行，试试吧。”
　　九尾点点脑袋，微微地收起小腹。
　　同时，鸣人将聚集到空中的液态查克拉大口地吞入口中。
　　“虚狗炮！”
　　“吼！”
　　一声低喝，一声兽吼，两道威力凶猛的查克拉柱，一左一右夹向丧尸暴龙兽。
　　“大家！快上九尾和妖沁的背，这里马上就要大爆炸了！”
　　急急地朝众人招呼一声，感受到两个虚狗炮中蕴含的不相上下的破坏力，到底相撞后会造成怎样恐怖的攻势，鸣人也不知道。
　　利用飞雷神将三美一个个抱上了九尾的身子，鸣人看众人也已经上了光冥妖沁的背，立马招呼光冥妖沁一声和九尾一起朝远处蹿去。
　　“轰！”
　　下一刻，一道剧烈的轰鸣声传来，在那片战斗的区域，顿时腾起了大朵的蘑菇云。
　　还好这里离居民区很远。否则，很多居民都会受到波及。
　　“好厉害！”
　　望着那恐怖的破坏效果，众人内心皆是震惊。
　　“好了，大家，暂时应该没事了。”
　　一下子退离战地好远，鸣人轻轻一笑，退出了九尾化状态。
　　“鸣人，你真的是越来越强了啊。现在的你，恐怕没人能够战胜了吧？”
　　牙微微的有些感慨，曾经，他还以追逐鸣人的步伐为目标。而现在，鸣人已经是那么的遥不可及了。
　　“那可不是。如果这样子就是无敌了，那也太儿戏了。”
　　鸣人轻轻一笑，他心里很清楚，如果只有这种程度就认为自己无敌了，那么自己将会死得不明不白。
　　“好了，事情也差不多办完了。鸣人，我还要带小李去静养，再见了！”
　　朝鸣人挥挥手，宁次扛着小李蹿向远方。
　　“那么，鸣人，我们也走了。”
　　众人纷纷向鸣人打了个招呼，然后离去。
　　“那么，小樱，井野，天天，你们呢？是不是也要走了？”
　　鸣人转过身望向三美问道。
　　“呵呵，是啊，也没什么事了嘛。”
　　轻轻一笑，天天故作轻松地道。
　　“那么，离别前的拥抱总该有一个的吧？”
　　鸣人笑嘻嘻地望着三美道。
　　“这个……”
　　三美俏脸红了红，望了望两侧都不约而同地选择了低下脑袋。
　　“如果是和鸣人单独在一块，那抱抱就抱抱了。可是现在……”
　　这是现在三美那共同的心声。
　　“算了，既然你们不主动，那我主动好了。”
　　走到三美身前，鸣人挨个抱过，顺便占了一手的小便宜。
　　“那个，鸣人，我走了。”
　　三美不约而同地招呼一声，急急地蹿下九尾的背，往远处仓皇逃去。
　　“呼，调情终于调完了啊，鸣人？”
　　九尾伸了个大大的懒腰，“一直不能动，老子的腰都酸死了。”
　　“嘿嘿，不好意思啊。”
　　鸣人挠挠头，翻身蹿下了九尾的身子。
　　“九尾，妖沁，要不要去看看语蝶？”
　　鸣人笑着问道。
　　“好啊。”
　　光冥妖沁那娇柔的声音透着抑制不住的喜意，“好久不见语蝶了，怪想她的。”
　　“那么走吧。”
　　鸣人招呼一声，“还有，把身子变变小吧。这样子太夸张了。”
　　“恩。”
　　九尾和光冥妖沁对视一眼。下一刻，伴着一阵从两狐那庞大身躯旁冒起的白烟，两个人影从白烟中缓缓踱出。
　　一个面色刚毅，重枣脸、卧蚕眉的红发男子，一身红袍；一个脸色刚柔、丹眉凤目的黑发女子，一身白衣。
　　“哟，九尾，你和妖沁化为了人形后，还挺有范的嘛。”
　　鸣人走过去拍了拍九尾的肩膀，上下打量了一阵后笑着赞道。
　　“嘿嘿，那是。”
　　九尾咧嘴一笑，颇有自豪之意。
　　“好了，鸣人，快走吧！”
　　光冥妖沁招呼一声，语气娇柔中透着焦急。
　　“恩，走吧。”
　　点点头，鸣人带着九尾和光冥妖沁抬步朝家中走去。……
　　“妖沁，这里就是我的家了。”
　　鸣人朝光冥妖沁解释一声。至于九尾，他当然知道鸣人的家是在哪里，是怎么样的。
　　“鸣人，这里还是一点都没变啊。”
　　九尾略微地感叹一声。
　　“是啊，你离开还没多少时间，能怎么变？”
　　鸣人同样感叹一声，接着望着光冥妖沁道，“妖沁，我把语蝶抱出来，你们在屋外等等怎么样？”
　　“好，麻烦你了，鸣人。”
　　光冥妖沁笑着点点头，柔声道了谢。
　　“鸣人，把语蝶带出来吧。吵到你的其他老婆就不好了。”
　　九尾咧嘴一笑，表情透着几丝莫名的意味。
　　“嘿嘿，羡慕吧？”
　　鸣人也不在意，咧嘴一笑蹿上了窗台。
　　“九哥，你也想多要几个老婆？”
　　光冥妖沁轻轻一哼，眼神危险地望着九尾。
　　“没，没……”
　　九尾连忙摇头表态，“沁儿，我对你是忠心不二的，你要相信我，我只要你就够了。”
　　“这还差不多。”
　　光冥妖沁柔柔一笑靠到九尾怀中，“九哥，你真好。”
　　“呵呵……”
　　轻轻一笑抹了一把头上的冷汗，九尾在内心悲哀地叹了一声，“唉，被妻管严的狐狸真苦命呐……”
　　


第一百四十八章  琉璃的记忆
　　“语蝶，语蝶……”
　　不去吵醒众美，鸣人探手将语蝶抱在怀中，微微地晃了晃。
　　“唔……”
　　轻轻哼了哼，紫语蝶探手揉了揉自己的睡眼，疑惑地望向鸣人轻轻哈了口香气，“鸣人哥哥，什么事啊？”
　　“你的沁阿姨和九尾叔叔来看你了。”
　　鸣人用生命之力裹住紫语蝶好让她不会感到冷，笑着解释道。
　　“唔？真的吗？鸣人哥哥……”
　　紫语蝶柔柔一笑，表情有些抑制不住的喜意。
　　“恩，语蝶，我抱你下去看看他们吧。”
　　鸣人轻轻一笑，探手将床头语蝶的外套抓过为她穿上，“小心冷，鸣人哥哥来帮你穿好衣服。”
　　“恩。”
　　紫语蝶乖巧地应了一声点点头，任由鸣人为她穿好衣服裤子……
　　“唰！”
　　踱步从窗口蹿下，鸣人足尖点地轻轻地落到地面上，将紫语蝶抱向光冥妖沁。
　　“沁阿姨……”
　　借着月光，紫语蝶娇俏地唤了一声，蕴含着抑制不住的喜意。
　　“乖语蝶……”
　　柔柔地唤了一声，光冥妖沁笑着伸出一双玉手将紫语蝶从鸣人手中接过抱在怀中。
　　“嘻嘻，沁阿姨，你又变成人形的了吗？”
　　紫语蝶嘻嘻一笑，将柔软的小娇躯缩到光冥妖沁那温暖的怀中。
　　“呵呵，是啊，这样子沁阿姨才可以把乖乖语蝶揽在怀中啊……”
　　柔柔一笑，光冥妖沁抱着紫语蝶，微微地晃动着手臂。
　　“沁阿姨，语蝶已经不是小孩子了呢，不用再像以前那样哄语蝶睡觉了。”
　　紫语蝶微微挣了挣身子，俏脸绯红地望着鸣人。
　　“呵呵，是啊，我的语蝶已经长大了啊。”
　　光冥妖沁顺着紫语蝶的目光望向鸣人，饶有深意地点点头笑道。
　　“呃……干吗这样子看着我？”
　　望着紫语蝶那含羞的美眸，光冥妖沁那别有深意的目光，鸣人挠挠头尴尬地笑笑问道。
　　“呵呵，鸣人，要好好待语蝶哦。”
　　也不回答，光冥妖沁轻声一笑，朝鸣人交待道。
　　“恩，那是自然。”
　　鸣人笑着点点头，“照顾好语蝶那是我份内的事嘛。”
　　“那好。”
　　光冥妖沁点点头，搂了一会儿紫语蝶后将她交还给鸣人。
　　“九哥，我们走了。语蝶，好好呆在鸣人身边哦。”
　　光冥妖沁朝紫语蝶叮嘱一声后向鸣人招招手道。
　　“鸣人，那我们走了。”
　　九尾笑着招呼一声。
　　“恩，再见了。”
　　鸣人挥挥手，望着九尾和光冥妖沁的背影渐行渐远……
　　“语蝶，我们上去了吧。”
　　搂了搂语蝶，鸣人低头在紫语蝶那水润的脸蛋上啃了一口后道。
　　“恩。”
　　轻轻点点头，紫语蝶窝在鸣人怀中，舒适地蹭了蹭娇躯后哼道。
　　从窗户口蹿入卧室，鸣人关好窗户，替紫语蝶和自己脱去衣服后，静静地躺倒到床上。……
　　“唔……月姐姐，月姐姐你怎么了？”
　　皱着眉，琉璃喃喃地娇唤着，额头上已满是香汗。
　　“琉璃，琉璃……”
　　天已渐明，鸣人被琉璃那含糊的娇唤声惊醒，皱眉望着睡在一旁，香汗淋漓的琉璃，将身子凑到她身边轻轻地唤道。
　　“月姐姐，不要这样子，你不用为了我而这么做的……”
　　轻轻地唤着，琉璃并没有醒来，依旧在那含糊不清地念叨着。
　　“嘀咕什么呢？”
　　凑到琉璃嘴边，鸣人皱眉听着，愣是没听出来。
　　“这样子可不行啊……做噩梦了吗？”
　　鸣人探手抱起琉璃，然后下床走到窗前推开了窗户。
　　习习的凉风吹来，鸣人皱眉为琉璃擦去额头的冷汗，利用生命之力包裹住她好让她不受寒。
　　“唔，不要，不要！”
　　娇唤了一声，琉璃皱着柳眉睁开美眸，迷茫地望了望四周。
　　“琉璃，怎么了？做噩梦了吗？”
　　皱眉望向琉璃，鸣人关心地问道。
　　“鸣人……”
　　喃喃地唤了一声，琉璃先是有些迷茫，接着娇躯一震，神色有些惊慌，“怎么不见了？怎么不见了？”
　　“什么不见了？”
　　鸣人关心地问道，“琉璃你先别急，告诉我好吗？”
　　“我体内的，我体内的……”
　　琉璃一脸的焦急，连话也说不清了。
　　“什么？”
　　鸣人先是一愣，接着反应过来，“是那条金龙吗？”
　　“对啊，对啊。”
　　琉璃一脸焦急地点点头，“鸣人，你知道的吧？快告诉我！”
　　“恩。”
　　将琉璃抱下地然后扶正，鸣人解释道，“琉璃你先别急。那条龙他可是不安好心啊，你这么担心他干吗？”
　　“不是的，鸣人，不是的。”
　　琉璃摇摇头，“她不是你所想那样的，鸣人，她做的一切都是为了我好。求求你，鸣人，告诉我好不好？”
　　“那家伙已经被我封印了。”
　　鸣人微微的有些生气，“琉璃，他有什么好的，把你害成这样，你还如此地关心他？”
　　“不是的，鸣人，你不懂。求求你，放过她吧，求求你……”
　　琉璃话语中透着无助的乞求。
　　“我不懂？”
　　鸣人这次是真的生气了，“我救了你，你却反过来说我不懂？你是在怪我？”
　　“没有，鸣人，我没有怪你，我只求你，鸣人，我只求你放过她。”
　　琉璃语气凄然，“我不能对不起她啊，不能没有她啊……”
　　“不能没有他？”
　　鸣人脑袋轰鸣了一声，他忽然想起了金龙之前说过的话。
　　“小子！祈祷我不会再出来吧。还有，不准碰我的人！你要是在这个时候欺骗她，我会杀了你！”
　　金龙的原话，在此时，一直回荡在鸣人的脑海中，久久不散。
　　“呵，原来是这样啊……”
　　鸣人脸色有些发白，内心不断地自嘲着自己的自以为是，“漩涡鸣人啊，人家可是夫妻，你在这里横插一杠算怎么回事？”
　　“好吧，我懂了。”
　　鸣人点点头，从怀里掏出了封龙卷轴。
　　“这个，就是封印那条龙的卷轴了，拿去！”
　　一脸淡然地道，鸣人随手将卷轴砸入了琉璃怀中。
　　脚下一个踉跄，鸣人那砸卷轴的巨大力道，让琉璃连退了好几步。
　　望着手里的卷轴，不知为何，琉璃内心莫名地感到一阵揪心的疼，像是在滴血一般……
　　


第一百四十九章  鸣人不要我了
　　“鸣…鸣人……”
　　轻轻唤了一声，琉璃俏脸发白地望着一脸冷漠的鸣人。
　　“卷轴已经给你了，你可以走了……”
　　淡淡地说了一句，鸣人转过头将脸面对窗户，任由习习冷风拂着自己的面庞。
　　“鸣人，你别这样子，鸣……”
　　“说了让你赶快走！”
　　鸣人还没等琉璃说完便怒喝一声，抬步蹿出了窗外。
　　“鸣人…你不要我了吗？”
　　轻轻唤了一声，琉璃一双美眸呆呆地望向窗外，两颊旁缓缓流淌下两行清泪……
　　“呼，好冷……”
　　被冰冷的寒风吹了好久，鸣人那发涨的头脑微微地清醒过来，这才察觉到自己只穿了一条裤衩。
　　利用生命之力凝出一条金色衣袍裹在自己身上，鸣人脚步不停，快速往远处蹿去。
　　“唔，鸣人哥哥呢？”
　　叭嗒了两下嘴，紫语蝶揉了揉惺忪的睡眼，发现自己已经不在鸣人的怀抱中了，不由得疑惑地念叨一声。
　　“语蝶，怎么了？”
　　同样醒过来的花火望向迷茫地四处张望的紫语蝶，疑惑地问道。
　　“花火，鸣人哥哥他不见了。”
　　紫语蝶再次张望了一会儿，发现这间卧室里已经没有了鸣人的身影，只能收回目光朝花火解释道。
　　“唔……好像是呢。”
　　花火点点头，一脸迷茫地四处张望了一会儿。
　　“但是，琉璃姐姐好像也不见了呢。”
　　抬起小手挠了挠有些微乱的头发，花火哈了口香气道。
　　“唔……是呢……”
　　紫语蝶点点头，和花火面面相觑，两双美丽的大眼睛中不约而同地闪着疑惑的光……
　　“唰！”
　　伴着一声轻响，一道金色的人影快速蹿入一个隐蔽的山洞中。
　　望着手中那被已经凝结的血粘住封口的黑色卷轴，琉璃神色恍惚，两颊旁的泪痕尤在。
　　“月姐姐……”
　　低低唤了一声，琉璃轻轻抚了抚卷轴的表面，然后将它一把撕开。
　　“嗷！”
　　下一刻，随着一阵龙吟，金色的查克拉从卷轴中狂溢而出。
　　摊平了卷轴，琉璃失神地望着那条凸起的血色五爪龙，一点也没有激动之情。
　　“嗷！”
　　再次一声龙吟，一个金色的龙角钻破血色龙的腹部突了出来。
　　有了开头的成功。下一刻，金龙的破封便成了水到渠成。
　　“小子！居然让我跑出来了！你完了！”
　　伴着一声冷冷的低吟，一条体型庞大的五爪金龙瞬间自卷轴中钻出，游荡在这片狭小的山洞内。
　　“琉璃？”
　　低下龙头，金龙喃喃地唤了一声，接着浑身一阵金光大耀。
　　下一刻，一个如瀑布般的柔顺黑发垂至柳腰间，一双大而美的金眸散发着璀璨的光芒，身材皎好，俏脸白嫩如美玉的美貌女子从金光中走出，莲步轻移走向琉璃。
　　“琉璃，你还认识我吗？”
　　美貌女子伸出玉手抚了抚琉璃的头，轻轻问道，声音娇柔中透着抑制不住的急切。
　　“月姐姐……”
　　抬眼望着美貌女子，琉璃轻轻唤了一声，双眸却是没有焦距。
　　“琉璃，你怎么了？”
　　望着琉璃那一副失神的模样，两颊旁还兀自挂着泪痕，月吃了一惊，急急地问向琉璃。
　　“鸣人他不要我了……”
　　将俏脸埋入臂弯间，琉璃失神地唤了一声，娇躯微微地颤抖着。
　　“鸣人不要你了？鸣人是谁？”
　　月的表情疑惑中带着担忧。
　　走上前轻轻坐到琉璃身侧，月拍了拍琉璃的香肩，柔声道：“琉璃，告诉姐姐好吗？”
　　“哇……姐姐……”
　　猛地扑入月的怀中，琉璃终于抑制不住，“哇”地一声哭了出来。
　　“琉璃，别哭……”
　　轻轻地抚着琉璃那颤抖的香背，月蹙着柳眉，也不知道到底是怎么了。
　　“姐姐，鸣人他不要我了，我老公不要我了……”
　　悲伤地啜泣着，琉璃一双玉手死死地揪住月那金色的衣衫，将娇躯用力地埋入了月那温暖的怀抱中来无力地寻求着那一种再也得不到的舒心安慰。……
　　“螺旋丸！”
　　“轰！”
　　又是一个金色的螺旋丸摁向地表，从巨大的凹坑中走出，鸣人望了望满目仓夷的大地，重重地舒了一口气，“呼，舒服多了……”
　　“差不多该回家了。”
　　在内心自言自语一声，鸣人的身子直直化为一道流光向远处蹿去……
　　“老婆们，都醒了啊？”
　　蹿入窗户，鸣人望着那围坐在床上，叽叽喳喳聊天的众美，笑着招呼道。
　　“鸣人哥哥，你早上干吗去了啊？语蝶一醒来就看不见你了。”
　　蹬着白净漂亮的小脚丫子，紫语蝶那白嫩的小腿一用力便蹿入鸣人怀中，一张俏脸不住地在鸣人怀里拱着。
　　“呵呵，早晨醒过来，闲来没事出去逛逛。”
　　鸣人抱着紫语蝶坐到床沿，笑着解释道。
　　“鸣人，琉璃一大早的也不见了，她是不是跟你一起出去的？”
　　小南望着鸣人，柔声问道。
　　听到小南的话，鸣人的身子直接一僵，接着慢慢缓和过来。
　　尽量让自己的表情变得自然，鸣人轻轻一笑解释道：“她回家了。”
　　“回家了？琉璃姐姐也真是的，都不打个招呼就走……”
　　嘟起红润的小嘴，紫语蝶窝在鸣人怀中，低低地娇嗔一声。
　　“啊，琉璃回家了吗？可是，鸣人哥，总感觉你有些不对呢……”
　　白望着鸣人，柳眉微蹙。
　　“是呢，鸣人，你是不是有心事啊？”
　　雏田抱着花火，一脸担忧地望着鸣人。
　　“哈哈，没事了。只是……琉璃就这么走了。感觉…有些难受罢了。”
　　鸣人强装笑颜，但那落寞的一颗心，就像被抽了一鞭的手臂，从血液中感受到了那种火辣辣的疼……
　　“哦，原来是这样啊……”
　　雏田了然地点点头，“鸣人，不要太伤感了，又不是不会再见了。到时就把她接家里来，永远地住下来好了……”
　　“是啊，是啊……”
　　众美齐齐劝慰着。但是，她们不知道，鸣人的痛，不是这样就可以缓解的，如果不被抚平，那将是永生的创伤……
　　


第一百五十章   另一只首鹤
　　“老公，开心点嘛，你要什么，我们都给你……”
　　扯了扯鸣人的衣服，紫苑让自己那衣衫半解的娇躯贴近鸣人，媚惑的气息一展无余。
　　“呃……紫怨……”
　　咽了口唾沫，鸣人双眼直勾勾地盯着紫苑的娇躯。
　　“老公……”
　　众美纷纷将娇躯贴了上来，连乖乖语蝶和有些调皮的小花火也不例外。
　　“好爽……”
　　埋在美人堆中，鸣人现在内心只剩这两个字了。
　　“鸣人，鸣人……”
　　一阵娇唤响起，是小樱的。
　　“又出什么事了？”
　　鸣人内心一惊，急急地跟众美道别一声朝楼下蹿去。
　　“小樱，出什么事了？”
　　鸣人急急地走上前去，却发现小樱的身边还立着一个人。
　　“手菊？”
　　疑惑地叫了一声，鸣人踱步来到小樱和手菊身前。
　　“鸣人，不好意思，这次恐怕有事要麻烦你了。”
　　手菊娇声道歉，神色间却是抑制不住的焦急之意。
　　“怎么了？”
　　鸣人疑惑地问向手菊。
　　“首鹤袭击了沙忍村。”
　　手菊急急地解释道。
　　“我爱罗那家伙失控了？”
　　一想到首鹤，鸣人立刻想起了那有些神经质的我爱罗。
　　“不，不是风影大人。”
　　手菊摇摇头，“风影大人现在已经能够很好地控制自己的情绪了。是另一只首鹤袭击了村子。”
　　“另一只首鹤？”
　　鸣人皱眉疑惑地问道，“怎么会有另一只首鹤？一尾不是只有一只的吗？”
　　“这我也不清楚。”
　　手菊摇摇头，接着探手扯住了鸣人的衣服，“总之，鸣人，情况很危机，我们快点赶过去吧。”
　　“好。”
　　鸣人点点头，“那么小樱，你先回去吧，这次事情有些古怪，我怕你会受到伤害。”
　　“恩。”
　　小樱点点头柔声道，“鸣人，你也要小心哦。”
　　知道现在的鸣人很厉害，小樱也不再像以前那么不放心鸣人了。
　　“那么，小樱，我走了哦。”
　　朝小樱摆摆手，鸣人抬步跟着手菊走去。
　　“鸣人……”
　　轻轻地唤了一声，小樱美眸微微有些迷离地望着鸣人缓缓远去的背影，刚才鸣人那关心的话语，让小樱听了很是开心与温暖。……
　　“鸣人，就是那里了。”
　　手指一指前方，手菊俏脸满是凝重。
　　“那里……”
　　望向前方，鸣人双眼的瞳孔微微一缩，“这玩意，是首鹤？”
　　由黑色的沙子筑成的体表，另一只神色狰狞的首鹤，完完全全地暴露在鸣人眼中。
　　而半尾兽化的我爱罗正神色凝重地和那只首鹤对峙着。
　　“练空弹！”
　　一双漆黑的十字瞳孔猛地一缩，黑首鹤尖吼一声。下一刻，一个淡淡的空气炮朝我爱罗快速袭去。
　　“嘭！”
　　控制数量庞大的沙子构成沙壁堪堪挡住这一击，我爱罗被练空弹击退几十米，双脚在地上拖出一条长长的印痕后停下。
　　“可恶！好强！”
　　我爱罗那金色的十字瞳孔透着凝重的光，“看来，只能完全体化才能抵挡一会儿了。”
　　“轰！”
　　身体周围的沙子猛地翻滚起来，下一刻，我爱罗的半个身子都埋入了一只体型巨大的沙筑狸猫的脑袋中。
　　“一尾，帮我击退它！”
　　我爱罗在内心冷冷地喝道。
　　“恩，交给我。这家伙，居然敢跟我长得一样！可恶啊！必须消灭！”
　　一尾首鹤那愤怒的尖叫声自我爱罗脑海中响起。
　　“那么…真寐之术！”
　　我爱罗结了一个手印，让自己完全陷入了深层次的睡眠。
　　“哗……”
　　控制我爱罗的身体沉入自己的脑袋中，首鹤冷冷地盯着对面的黑首鹤。
　　“哼！只是假冒品而已！”
　　冷冷一哼，首鹤尖啸一声，“练空弹！”
　　“练空弹！”
　　“轰！”
　　对面的黑首鹤同样发出一枚练空弹，两枚练空弹在下一刻狂猛地撞在了一起。
　　“什么？”
　　僵持了一会儿，首鹤发现自己的练空弹居然被击灭了，不由得惊讶地呼出声。
　　下一刻，首鹤便被那余威不减的练空弹猛厉地轰入了地下。
　　“这只不一样的首鹤，很厉害啊。”
　　望着那只黑首鹤狂妄的神色，鸣人微微皱了皱眉。
　　“这几天的怪事怎么接二连三的来？”
　　鸣人深深地呼吸一口气，将心中的烦闷排出。
　　“自然模式！”
　　低喝一声，鸣人睁着一双金眸冷冷地望着黑首鹤，“但是，既然闹事。那么，准备承受我的攻击吧！”
　　“九尾之力！”
　　“轰！”
　　金色的生命之力前，红色的查克拉凶猛地暴出，席卷出阵阵狂风。
　　而在鸣人的身后，那由查克拉汇聚而成的九根腥红的狐尾，也是那么的妖冶，在空中胡乱地摇曳着，散发着狂暴的气息。
　　“鸣人，你……”
　　手菊望着身旁那霸气十足的鸣人，表情微微有些迷醉，“好帅……”
　　“手菊，在这里待着，我过去收拾他。”
　　侧过脸面对手菊，鸣人轻轻一笑，一双瞳孔周围围绕着六片枫叶的金眸和手菊四目对视。
　　“哦，哦……”
　　手菊点点头应了一声，俏脸莫名的有些红。
　　“那么，上了！”
　　暴蹿而出，鸣人直接擒着一个虚幻的大狐爪猛地罩向黑首鹤。
　　“嘭！”
　　将黑首鹤包在狐爪中捏暴，鸣人擒着那爪缝间不断流出黑色沙子的查克拉狐爪，一脸冷厉地盯着前方。
　　“哗啦啦……”
　　但是下一刻，从鸣人狐爪间溢出的黑色沙子，重新组成了黑首鹤那庞大的身躯。
　　“真是个麻烦的家伙……”
　　鸣人皱眉望着黑首鹤。
　　“无限沙尘大突破！”
　　吼叫一声，黑首鹤大嘴一张，顿时有一股巨大的挟着黑沙的狂风朝鸣人猛烈地吹来。
　　“虚狗炮！”
　　“轰！”
　　鸣人吞入大量查克拉后发出一炮尾兽炮，朝大作的狂风袭去。
　　


第一百五十一章  大败黑首鹤
　　“轰隆！”
　　势如破竹地击破狂风，鸣人打出的那道查克拉柱，将黑首鹤直直地轰入地表。
　　“漩涡鸣人？”
　　从另一个凹坑中现出身子，一尾首鹤盯着鸣人，疑惑地道。
　　“是我。首鹤，你可真是没用啊，被一只冒牌的黑首鹤弄到如此境地。”
　　鸣人望着首鹤，轻轻一笑揶揄道。
　　“可恶！要不是本大爷的实力受到了压制，一定要打得那只冒牌黑狸猫半身不遂，大小便失禁！”
　　首鹤显然气急，破口大骂道。
　　“好了，首鹤，估计你现在的实力在那只黑首鹤眼中还是不够看的。所以，乖乖在一边待着吧。好好看着本大爷是怎么虐它的！”
　　鸣人朝首鹤摆摆手，转身面对一边那冒着黑烟的大坑。
　　“可恶！”
　　低吼一声，首鹤一脸不甘地望着那由凹坑中冒出的黑烟。但是，首鹤也明白，自己现在的实力，是干不过那只黑首鹤的，所以只能不甘地选择了退后。
　　“算了，在这里也是受气，回去了！”
　　不甘地说了一句，首鹤解除了我爱罗的真寐之术。下一刻，它那庞大的身躯迅速坍塌下来，化成了股股流沙颓然掉于地面。
　　“首鹤那家伙，干什么突然撤回自己的意识？”
　　皱眉感受着体内沉寂下来的首鹤，我爱罗怒喝一声，接着望见了前方被九尾查克拉包裹体表的鸣人，“漩涡鸣人？”
　　“嘿嘿，我爱罗，知道为什么首鹤那家伙要撤回自己的意识吗？”
　　鸣人咧嘴一笑，露出他口内那尖锐的牙齿。
　　“为什么？”
　　盯着缓缓从前方冒着黑烟的深坑中爬出的黑首鹤，我爱罗疑惑中带着不甘地问道。
　　“因为首鹤那家伙太弱了。他打不过那只冒牌的黑首鹤。”
　　鸣人如实解释道。
　　“什么？”
　　我爱罗瞳孔一缩，“首鹤那家伙居然打不过那只黑首鹤？”
　　“对啊。所以，只能靠我了。”
　　鸣人望着我爱罗，“而且，你还是得不断变强啊。”
　　“我知道了。”
　　低下头，我爱罗皱着眉头眼光闪烁，也不知道在想些什么。
　　“黑沙缚！”
　　尖叫一声，黑首鹤抬起一只黑色沙手对准鸣人。下一刻，遮天蔽日的黑沙朝鸣人狂卷而来。
　　“喝！”
　　低喝一声，鸣人控制着九尾查克拉凝成巨大的狐爪将自己和我爱罗密罩在狐爪中。
　　“轰隆！”
　　外围响起了巨大的轰鸣声，如此的威势，昭示着黑首鹤这一招的威势之足。
　　“切，搞得声势这么浩大干吗？还不是连我那由查克拉虚化的狐爪都压不扁？”
　　鸣人望着覆盖在狐爪上的沙子，不屑地哼了一声。
　　“噗！”
　　利用狐爪捅破黑沙子，鸣人拎着我爱罗的衣服利用飞雷神之术快速地蹿出了将地面覆盖上厚厚一层的黑沙。
　　“这……”
　　望着改变了整个地形的黑沙，我爱罗神色有些惊讶，在内心喃喃自语，“虽然自己也可以利用沙瀑大葬改变地表。但是，威力一定没有这些黑沙子大。这黑首鹤，到底是何方神圣？”
　　“而且漩涡鸣人……”
　　我爱罗转头瞟了一眼一脸轻松样的鸣人，神色震惊，“他居然以如此轻松的状态对战黑首鹤？他是神吗？”
　　“吼！”
　　愤懑地吼叫一声，黑首鹤神色阴冷地盯着鸣人。原本那无比自信的一招，居然被鸣人就这样子毫发无伤地轻松挡住了，这让黑首鹤怎能不恼羞成怒？
　　“只有这点程度吗？”
　　鸣人冷冷一笑，“看来，你也强不到哪里去嘛。”
　　“可恶！”
　　低吼一声，黑首鹤那黑十字眼滴溜溜地转了转，心头一个逃跑的念头立马升起。
　　“想逃？”
　　望着黑首鹤那渐渐沉入地面的身子，鸣人冷冷一笑，单手向上一托，“螺旋手里剑！”
　　“嗡！”
　　下一刻，一把金红色的手里剑被鸣人擒在手中。
　　感受到了鸣人这一招的威力之足，黑首鹤差点没被吓死，连忙在逃跑的同时将自己的身体流沙化。
　　“打不死你也要让你伤筋动骨！”
　　低喝一声，鸣人一个飞雷神移动到流沙化的黑首鹤顶端，猛地将螺旋手里剑摁了下去。
　　“轰隆！”
　　下一刻，地表凹陷，一把直径一百米的手里剑虚像出现在地表上。而且，地表上的坚硬物质和岩石，都被鸣人的螺旋手里剑给绞成了齑粉。
　　留下了一些黑色沙子，那黑首鹤已然不见踪影，显来是钻入地下遁逃了。
　　“切，就这么逃走了，真没意思。”
　　不屑地撇了撇嘴，鸣人望着那散落在手里剑凹坑印记中的黑色沙子，抬步走了过去。
　　探手抓起一把沙子捏在手心，鸣人握紧了拳头。下一刻，鸣人将那被捏成齑粉的沙子洒落到地面上。
　　“什么嘛，也不是什么特殊的沙子啊，失去了查克拉的支撑，只是比一般的沙子要坚硬一点而已。”
　　直起身拍拍手，鸣人一脸淡然地收回了九尾查克拉。
　　“我爱罗，这只黑首鹤怎么会出现在沙忍村的？”
　　抬步走到我爱罗身前，鸣人疑惑地问道。
　　“我也不清楚。”
　　我爱罗摇摇头，“这只黑首鹤，是突然从地底冒出来的。”
　　“怪事……”
　　鸣人皱眉望了望地面，“从地底钻出来的？难道这只黑首鹤是长眠于沙忍村下的，然后恰好在这一刻苏醒过来了？”
　　“可是，为什么它完完全全就是一尾的模样？只是身体还有双眼的颜色变了而已？”
　　鸣人有些想不通，“这样子离奇的巧合一定有什么古怪。”
　　“不过也算了。兵来将挡，水来土掩。我就不相信这只冒牌尾兽能翻起什么大浪来。”
　　在内心舒了口气，鸣人望了望我爱罗道，“事情暂时解决了。但是，我不可能一直来帮你的。”
　　“我知道。”
　　我爱罗淡淡地点点头，“我会变强！”
　　“那就好。”
　　鸣人点点头，走向远处焦急地眺望这边的手菊。
　　“鸣人，这次谢谢你了。”
　　手菊神色激动地道了一声谢。
　　“那么，你要怎么谢我呢？”
　　鸣人邪笑着问道。
　　“我，我……怎么样都可以。”
　　望着鸣人的笑意，手菊俏脸莫名的有些红润，喃喃地道。
　　“那么……”
　　鸣人探过头，将嘴巴凑到手菊那晶莹的耳垂旁，“以后专门负责帮我摇扇子吧。记住，风力不要太强哦，哈哈……”
　　


第一百五十二章  惊现二尾
　　“哦，是，是……”
　　点头应了一声，现在的手菊被鸣人那吹在耳边的热气弄得有些分不清东南西北，只是本能地点头答应。
　　“嘿嘿，真乖。”
　　轻轻抚了抚手菊那白嫩的俏脸，鸣人邪邪一笑往远处蹿去，“记得我们之间的约定！”
　　“约定吗？”
　　抬起迷离的眼望着鸣人的背影，手菊痴痴一笑，神色间满是幸福之色。……
　　“唰！”
　　奔走在回木叶的路上，鸣人十分享受在树丛间快速飞蹿的感觉。
　　“喵！”
　　突兀的，一声阴厉的猫叫吸引了鸣人的注意。
　　“什么玩意？”
　　停下奔蹿的步伐，鸣人感受着周围那微微有些阴森的气息，疑惑地皱眉自语。
　　“唰！”
　　下一刻，一个手里擒着一把苦无的人朝鸣人快速蹿来。
　　“螺旋丸！”
　　“轰！”
　　一个螺旋丸摁飞了来人，鸣人的双眉蹙得更紧了。因为，向他蹿来的人，浑身上下弥漫着死气，显然不是活人。
　　联想到刚才的那声猫叫，鸣人心头蓦地一惊，一个念头浮现在鸣人的脑海：“难道是二尾猫又？”
　　“喵！”
　　又是一声令人烦躁不堪的猫叫。下一刻，一道森寒之光快速朝鸣人袭来。
　　“草雉剑！”
　　“当！”
　　一剑格住了向他袭来之物，鸣人瞳孔微微一缩，喃喃地念叨一声，“猫爪？”
　　抬眼望着面前的生物，两根灰白色的猫尾，一只浑身灰白的大猫，还有那一口双面锯齿型的牙，无不昭示着鸣人眼前这只表情凶残之猫的身份——二尾猫又！
　　“但是，二尾不是一只黑猫吗？而且，二尾的人柱力又去哪里了？”
　　鸣人内心先是一阵疑惑，接着猛地一震，“难道，这只猫又，也是和黑首鹤同样的存在？”
　　脑海微微有些混乱，此时此刻，鸣人明显感受到了事情的非同一般。接连出现的伪一尾和伪二尾，到底预示着什么？
　　“喵！”
　　厉叫一声，猫又抬起另一只猫爪挟起一股查克拉流抓向鸣人。
　　“螺旋丸！”
　　“嘭！”
　　利用螺旋丸打偏了猫又的一爪，趁着这个空当，鸣人利用飞雷神往后瞬移了几米。
　　望着猫又那摁向地面的一爪，几十米内树木都被截断，还有几道猫爪印深深地嵌入地表，鸣人不由得暗暗咋舌：“好锋利的爪子！”
　　“阳遁.金焰焚炎！”
　　留着这种怪物也是个祸害，鸣人当机立断进入自然模式，挥出一道金焰袭向猫又。
　　感受到了这股金色火焰的恐怖，猫又往后蹿了一步。下一刻，几个死人从地底快速爬出，替猫又挡下了这一击。
　　“唰！”
　　自知不敌，猫又充分发挥了猫那狡猾的本性，蹿入密林中一下子便不见了踪影。
　　“逃了？”
　　皱眉望向密林深处，鸣人内心有了一个决断，“或许，自己是该把所有的人柱力都找过来了。”
　　“唰！”
　　足尖轻点地面，鸣人不再逗留，快速朝远处蹿去……
　　回到家，鸣人立马和众美腻歪在一起。因为，在接下去寻找人柱力的途中，鸣人将很少有机会和他的一众老婆亲热了。
　　“漩涡鸣人！死出来！”
　　正在鸣人被众美围在当中有说有笑的时候，一阵沉闷的吼声自房子的上空传来。
　　“是那条龙？”
　　浑身一震，鸣人蹙眉望向窗外，内心止不住地愤怒起来。
　　“老公，是谁？”
　　众美齐齐问道。
　　“没事，你们在家里乖乖呆着，我出去看看。”
　　强忍住内心的愤怒，鸣人安慰众美一声，快速蹿出窗户口。
　　“自己放了他，这混蛋居然还敢来找茬？”
　　鸣人神色冷厉，体表九尾查克拉微微溢出。
　　“你来干什么？”
　　利用飞雷神蹿到月的对面，鸣人冷冷地喝问道。
　　“你说，你把我的琉璃怎么了？”
　　月冷然一喝，一双金眸冷冷地注视着鸣人。
　　“呵呵，我把她怎么了？”
　　鸣人冷冷一笑，“我能把她怎么样？”
　　“找死！”
　　怒喝一声，月握爪成拳，猛地砸向鸣人。
　　“你他妈的才找死！”
　　暴喝一声，鸣人再也止不住内心的愤怒，九尾查克拉暴溢而出。
　　“轰！”
　　挥出一只巨大的查克拉狐爪拍向金龙，鸣人神色冰冷得如同一块亘古不化的坚冰，一双没有感情的双眸紧紧地盯着月。
　　“轰！”
　　龙拳和巨大的狐爪撞在一起，猛地发出一阵暴鸣声。猛然一发力，鸣人往前一递狐爪，直接将月迅猛地压飞。
　　利用飞雷神之术快速往前瞬移着，鸣人推着月飞速远离了这片战斗地。
　　下一刻，听到暴鸣声的众美纷纷探出头来，蹙着柳眉望向上空，神色间满是担忧。……
　　“唰！嘭！”
　　又是一阵猛烈的撞击，两道身影瞬移间撞在一起，然后猛地弹开。
　　“你这混蛋小子！把我的琉璃害成了那样！绝对不可饶恕！”
　　月语气冰冷，又是一拳砸向鸣人。
　　“我害她？”
　　鸣人怒极反笑，“你这王八蛋，连自己的老婆都要害，反而来说我？”
　　“我老婆？”
　　月龙躯震了震，接着直接被鸣人那一爪拍入了地下。
　　“鸣人！”
　　一声娇唤猛地响起，琉璃跌跌撞撞地跑到鸣人身边，“鸣人，你不要打月姐姐了。要错都是琉璃的错，你惩罚琉璃好了。”
　　望见琉璃，鸣人先是一怒，紧接着直接呆愣在了那里。
　　“月姐姐？……”
　　喃喃地念叨着，鸣人本能地感觉事情有些戏剧化了。
　　“轰！”
　　猛地从凹坑中暴出身子，月恢复了本体，黑发飘舞间，猛地一拳砸向鸣人。
　　“还真是女的……”
　　鸣人感觉老天真是跟他开了个天大的玩笑，愣愣地站在树枝上，也不知道抵挡月那势头十足的一拳。
　　“月姐姐，不要！”
　　娇唤一声，琉璃使出全力向鸣人那边跑去。
　　


第一百五十三章  这是契约？
　　“嘭！”
　　不去管琉璃的娇喊，月携起一阵香风朝鸣人一拳直直地袭去。今天，她一定要给鸣人一点颜色看看。
　　但是，下一刻，就在月的香拳离鸣人的胸膛不足半米的时候，她的拳势诡异地被遏止住了，而且浑身闪耀起一股蒙蒙的红光。
　　“怎么回事？”
　　蹙着柳眉，月内心疑惑中带着震惊。
　　“鸣人，你没事吧？”
　　急急忙忙地跑到树下，琉璃焦急地唤了一声，柳眉紧紧地蹙在一起。
　　“琉璃？没事……”
　　甩甩头，鸣人蹿下树枝，蹙眉立在那里。
　　“混蛋小子，你对我做了什么？”
　　恢复了行动能力，月由半空中轻轻地落于地面，蹙眉望着鸣人，俏颜一片冰冷。
　　但鸣人好像是没听见一般，怔怔地站在原地，也不知道在想些什么。
　　“鸣人，你怎么了？”
　　站到鸣人身前，琉璃蹙着柳眉，一脸担忧地问向有些失神的鸣人。
　　“没事，对不起琉璃，我要先走了……”
　　低低地说了一句，鸣人轻移脚步便欲转身离开。
　　“鸣人，你别走！”
　　猛地扑入鸣人怀中，琉璃死死地抱住鸣人的身子，一双美眸中满是伤痛与不舍。
　　“琉璃，我对不起你……”
　　鸣人有些不敢去望琉璃的一双美眸，低低地说道，“让我一个人先静静好吗？”
　　“不好！”
　　琉璃娇喊一声，语气有些哽咽，“鸣人，琉璃不想离开你，不要丢下琉璃一个人走好吗？”
　　“我……”
　　鸣人愣愣地望着琉璃，也不知道自己应该接下去说些什么。
　　“鸣人……”
　　娇唤一声踮起脚尖，琉璃迷离着一双美眸将一张俏脸凑近鸣人的脸，两片湿润的柔唇轻轻地印上了鸣人的嘴巴。
　　“唔……”
　　愣了愣，鸣人瞪大眼睛望着闭上美眸，俏脸绯红的琉璃，微微地哼了一声，双手颤抖着覆上了琉璃那柔软的腰肢。
　　“不要让过错成为错过……”
　　鸣人心头忽然浮现起这么一个念头，“不要错过了这次爱情，错过了琉璃……”
　　愣愣地望着接吻的琉璃和鸣人，月微微张开红润的小嘴，眼眸中闪烁着复杂的光。
　　吻了好久才恋恋不舍地松开彼此，琉璃怔怔地望着鸣人，痴痴地唤了一声：“老公……”
　　“……老婆……”
　　愣了好久，鸣人才从嘴里生涩而又别扭地吐出这两个字。
　　“呜呜，老公，琉璃好开心……”
　　听到鸣人叫她老婆，琉璃再也忍不住，将俏脸埋在鸣人的胸膛上喜极而泣。
　　“琉璃……”
　　探手抚了抚琉璃那灿金的柔顺秀发，鸣人嘴角不自禁勾起一抹温暖的笑。
　　相拥了好久，鸣人松开琉璃，贪恋地望了望琉璃的俏脸后，把目光转向月。
　　“你……”
　　挠了挠头，望着月，鸣人也不知道应该说些什么，只能讪讪地不语。
　　“你说，你对我做了什么？”
　　月冷冷地问向鸣人。
　　“我…没啊……”
　　鸣人愣了愣，“我能对你做什么？”
　　“可是为什么我快要打到你的时候行动就被牵制住了？”
　　月皱眉问了一声，思索了好久后才反应过来，“对了！那封印术！该死的！那封印术一定不是普通的封印术，一定还夹杂着契约的束缚之力！”
　　“契约？”
　　鸣人愣了愣，接着反应过来，自己在那封印的时候也确实是以血为媒来着。
　　“该死的！你这混小子！”
　　月显然是气极，忍不住破口大骂。
　　“呃，对不起……”
　　鸣人挠挠头，讪讪地说了一句。
　　“对不起？对不起就完了吗？你这混蛋！你……”
　　“好啦，月姐姐……”
　　月一阵娇喝还没完，便被琉璃截断了。
　　“月姐姐，其实这个契约也没什么大不了的啦，鸣人他不是坏人……”
　　走到月的跟前扑入她那温暖的娇躯中，琉璃一阵撒娇，“月姐姐，不要生气啦，好不好……”
　　“好吧……”
　　宠溺地抚了抚琉璃的秀发，月无奈地答应道。
　　“你们两个，这……”
　　望着琉璃和月一副亲昵的模样，鸣人脑袋有些转不过弯来，“这算什么关系？”
　　“鸣人，月姐姐可是好人呢。没有了月姐姐，琉璃估计早就死了，也不会见到你了。”
　　琉璃朝鸣人解释一声，语气中满是感激与依恋。
　　“死？”
　　鸣人吓了一跳，这是什么情况？
　　“对啊。”
　　琉璃点点头解释道，“琉璃自懂事以来就是一个人孤单的生活着，害怕地偷窃一些食物生存着。但是，琉璃的身体本就不好。直到一天，琉璃发高烧了，好重好重，等到琉璃快要奄奄一息的时候，月姐姐发现了琉璃。为了救琉璃，月姐姐把自己封印到琉璃的体内，用精神暂时接管了琉璃的身体，并且用自己的精神力护住了琉璃的意识。不然，琉璃那因感冒而虚弱无比的意识一定会被月姐姐的查克拉给冲散的。之后，月姐姐一直用她的查克拉和精神力滋养琉璃的身体和意识海，直到现在。”
　　“唔，原来是这么回事啊。”
　　鸣人点点头表示理解，“怪不得封印了月后琉璃会出现短暂的失忆，原来是这么回事啊。”
　　“鸣人，就是这样了。所以，月姐姐是好人呢。”
　　琉璃娇俏地笑了笑道。
　　“恩，确实啊。那个…对不起了，月。”
　　鸣人挠挠头讪讪地道歉一声表示歉意。
　　“现在道歉有什么用？”
　　月哼了一声后道，但是语气却不再像之前那么冰冷了。
　　“呃……那怎么办？”
　　鸣人挠挠头傻傻地愣在那里。
　　“我要和琉璃在一起，以防你欺负她。”
　　月朝着鸣人娇声道。
　　“月姐姐，鸣人他不会欺负琉璃的啦。”
　　琉璃伏在月那绵软的娇躯中，娇俏地解释道。
　　“这小混蛋之前还害得你不够惨吗？”
　　月哼了一声望着鸣人，“怎么样？你答不答应？”
　　“答应，答应……”
　　鸣人连忙点头。他能不答应吗？
　　


第一百五十四章  抱错人了？
　　“这还差不多。”
　　月轻轻点点头娇声道，冰冷的俏脸也渐渐地缓和了下来。
　　“那么，我们回去了吧？”
　　鸣人试探性地问道。
　　“好，那就走吧。琉璃，乖乖呆在姐的身边，不要到小混蛋那里去。”
　　点头应了一声，月拉住了要往鸣人那里走去的琉璃，娇声道。
　　“呃……”
　　望着月那副强势的模样，鸣人无语了。……
　　回到家，鸣人向众美介绍了月，然后让她们熟络起来。
　　夜了，繁星点缀苍穹，今夜月光正明。
　　躺在床上，鸣人望着众美那微微起伏的呼吸声，咧嘴笑了笑，随即有些郁闷，“没想到月不进入琉璃的身体反而睡在她身边。真是的，床的大小要不够了啊。”
　　将身子挪到琉璃的身边，鸣人探手将她抱在怀中，贪恋地抚了抚她的娇躯。
　　“鸣人……”
　　睁开微微朦胧的睡眼，琉璃喃喃地娇唤一声，随即俏脸有些红润。
　　“鸣人把自己抱在怀中，这样子看着自己，他要对人家做些什么吗？”
　　琉璃的内心羞涩不已。
　　“琉璃，你醒了吗？”
　　轻轻唤了一声，鸣人低头将脸凑近琉璃问道。
　　“恩……”
　　轻轻地应了一声，琉璃有些不敢去对视鸣人此时那火热的眼神。
　　“琉璃，你好漂亮……”
　　低低地唤了一声，鸣人一双手不老实地覆上了琉璃的翘臀，轻轻地揉捏起来。
　　“恩，鸣人……”
　　糯糯地唤了一声，琉璃娇躯轻轻地颤抖着，一双白嫩的玉腿死死地盘住鸣人的腰，怎么也不松开。
　　“琉璃……”
　　再次叫了琉璃一声，鸣人就这么揉捏着琉璃的翘臀，慢慢地进入了梦乡。
　　“鸣人……”
　　轻轻唤了一声，琉璃缓缓闭上美眸，伏在鸣人的胸膛上慢慢地进入酣甜的睡梦。
　　“唔……琉璃…”
　　娇唤了一声，月睁开睡眼，却发现琉璃已经不在自己的身边了。
　　借着月光，月发现了那和鸣人相拥在一起入眠的琉璃。
　　“就知道那小混蛋会不老实……”
　　哈了口香气，月将娇躯挪到鸣人身边，一把将琉璃从鸣人怀中拉开搂入自己的怀中。
　　“哼！有我在，看你怎么使坏！”
　　自言自语了一声，月搂着琉璃，慢慢地入睡……
　　半夜，月已躲入云层，整个房间里漆黑一片。忽然，鸣人像是条件反射般地张开了自己的睡眼。
　　“咦？琉璃呢？怎么回事？自己居然睡着了……”
　　低低地自言自语一声，鸣人伸出一只手轻轻地向旁边摸索而去。
　　“嘿嘿，找到了。真是的，琉璃睡着了也爱乱动，睡到自己旁边去了。”
　　低笑一声，鸣人将身子挪到一边安静入睡的美人之后，双手环住了她的娇躯然后将她侧身而睡的娇躯仰面翻了过来。
　　“嘿嘿……”
　　兴奋地搓搓手，鸣人一双眼睛透出了贼贼的目光，只是在夜里无法观察到罢了。
　　“琉璃，我的宝贝……”
　　低低唤了一声，鸣人将身子压到了那柔软的娇躯上，一双手胡乱地摸索着。
　　除去了自己身上碍事的裤衩，鸣人替身下之人除去了衣物，两人立刻坦诚相待。
　　“琉璃……”
　　轻轻唤了一声，鸣人的嘴巴寻到了那两片柔软的湿唇，轻轻地吻了上去。
　　“唔……”
　　轻轻哼了哼，月睁开朦胧的睡眼，却发现自己身上还压着一个人。而且，自己居然是一丝不挂的。
　　吓了一跳，月推搡着身上压着的人，娇躯不断地扭动着。
　　“琉璃，别慌，是我……”
　　松开身下之人的柔唇，鸣人轻轻唤了一声，接着找准位置身子轻轻地向前一耸。
　　“唔……”
　　月的娇躯先是一僵，接着立马绵软下来。感受着身上之人那温暖阳刚的体温，月的内心百味陈杂。她清楚地知道，自己那无比宝贵的第一次已经没有了。
　　“琉璃，琉璃……”
　　轻轻地唤着，鸣人慢慢耸动起身子。
　　“唔…好舒服……”
　　轻轻哼了哼，一股从未有过的舒爽快感刺激着神经让月不由得抱紧了鸣人的身子。
　　“琉璃，你好舒服……”
　　感受着那里的湿润滑软，鸣人的魂都快飞了，这是怎样的一种感觉啊？恐怕只有在美杜莎那里才能体验到吧？而且，两个人，同样的舒爽，却是不同的感觉，这让鸣人久久不能自拔。
　　“恩……”
　　微微地娇喘着，月的一双美眸一片迷离，不断地移动着娇躯来配合着鸣人的动作。她，也已经迷失了。
　　“不管了，先爽完再说……鸣人，其实，我并不讨厌你……”
　　这是月沉沦前那最后的心声。……
　　清晨，照常响起的鸟鸣声让鸣人从睡梦中醒来。
　　睁开双眼，鸣人转头望了望睡在身侧的琉璃，轻轻一笑将她抱在怀中。
　　“昨晚那么激烈，琉璃一定很累了吧？”
　　轻轻一笑，望着琉璃那微微有些红晕的俏脸蛋，鸣人探过头用嘴在她那柔嫩香滑的脸蛋上轻轻啃了一口。
　　“唔……”
　　娇躯微微一动，琉璃睁开睡眼，与鸣人四目相接。
　　“琉璃，昨晚一定很累吧？”
　　鸣人笑着问道。
　　“唔…也不是很累。”
　　琉璃娇羞地一笑回答道，内心羞涩不已，“昨晚只是亲亲抱抱嘛，虽然很投入，但也不是很累啊……哎呀，自己在想什么呢？羞死了……”
　　“琉璃……你真可爱…”
　　望着琉璃那变得红润无比的俏脸，鸣人轻轻一笑，凑过脸擒上了琉璃那红润无比的柔唇。
　　“唔……好老公…”
　　生涩地回应着鸣人，琉璃在内心满是幸福地唤了一声。
　　得到了琉璃的回应，鸣人更是兴奋，亲吻幅度也是慢慢地变大起来。
　　空气中，那带着粉红色的气氛迅速变得暧昧，炙热的气息昭示着两人热吻的不断升温。
　　


第四卷 真假尾兽


第一百五十五章  水之国，动乱
　　“鸣人！”
　　正当鸣人跟琉璃腻歪在一起的时候，小樱的娇唤声突兀地响起。
　　“又出事了……”
　　这是鸣人脑海中唯一产生的一个念头。
　　“琉璃，等一下跟她们解释一下，就说我去做任务了，暂时不能陪着你们了。”
　　鸣人在琉璃的秀发上抚了抚，朝睡在床上的众美望了一眼后交待道。
　　“恩，鸣人你放心，我会跟姐姐妹妹们说清楚的。”
　　琉璃乖巧地答道。
　　“嘿嘿，真乖！”
　　鸣人在琉璃脸上啃了一口，咧嘴一笑赞道。
　　“那么琉璃，我走了哦。”
　　快速穿好衣服，鸣人朝琉璃招招手，翻身朝窗户口蹿下。
　　“鸣人……”
　　抚了抚被鸣人亲过的地方，琉璃眼神痴迷地望着窗户口，嘴角勾起了一抹温暖的笑。
　　“小樱，怎么了？”
　　走到小樱身边，鸣人皱眉问道。
　　“师傅让我们直接出发前往水之国。”
　　小樱交待道。
　　“水之国？”
　　鸣人内心条件反射般地一惊，“冥姐出事了？”
　　“小樱，水之国出什么事了？”
　　鸣人一边跟上小樱的脚步，一边急急地问道。
　　“水之国边境出现了一只状似鲨鱼的大怪物，掀起了巨大的海啸，让水之国边境居民受灾。”
　　小樱一边奔蹿着，一边抽空解释道。
　　“状似鲨鱼的怪物引起海啸？”
　　鸣人皱着眉头思索着，那是什么东西呢？
　　“总之鸣人，我们先赶快赶过去再说。”
　　小樱娇呼一声道。
　　“恩。”
　　鸣人点点头，慢慢地加快了那飞蹿的脚步……
　　“溶遁.溶怪之术！”
　　到达水之国边境的那片海域处，一声娇喝吸引了鸣人的注意。
　　“冥姐？”
　　先是叫了一声，紧接着望向那将一大片水浪蒸发的一股高温气体，鸣人双眼瞳孔一缩，“那玩意……”
　　“三尾矶怃？”
　　鸣人内心猛地一惊，“这到底是怎么回事？接二连三地看见了伪一尾和伪二尾，那么这只怪物是？”
　　望着它那深蓝色的体表，鸣人微微一怔。这次，是真正的三尾！
　　“小樱，你退后，我去对付它。”
　　鸣人凝目望着三尾，朝小樱吩咐道。
　　“鸣人，要小心。”
　　望着那只庞大的怪物，小樱有些担忧地叮嘱道。
　　“没事，那种程度的家伙，还伤不到我！”
　　鸣人安抚了一下小樱，接着整个身子猛地暴蹿而出。
　　“虚狗炮！”
　　“轰！”
　　体内的九尾查克拉狂溢而出，鸣人轰出一道虚狗炮，不但把矶怃用那三尾鳍卷起的巨浪打散，还尤有余势，将矶怃狠狠地轰入水中。
　　“鸣人？”
　　望着迅速挡在自己面前的鸣人，照美冥媚然娇嗔一声，“小帅哥，你终于赶来帮你姐姐了？”
　　“冥姐，对不起，是我来迟了。”
　　鸣人转过头朝照美冥抱歉地一笑，“但是，有我在，三尾那家伙就绝对不可能伤害到你了！”
　　望着鸣人此时那狂野的表情，还有身后摇曳着的那九根腥红狐尾，照美冥神色微微有些迷醉。
　　“不愧是姐姐的小帅哥呢，真是讨姐姐喜欢…”
　　探过身抚了抚鸣人的面庞，照美冥媚然一笑，说不出的妩媚动人。
　　“冥姐，这次解决了那家伙，你能不能…那个……给点奖励啊？”
　　鸣人望着此时的照美冥，不由自主地问道。
　　“咯咯，小帅哥，你还真是不放过任何机会呢。”
　　照美冥媚然一笑，“那好吧，这次解决了那三尾，姐姐把自己送给你好了……”
　　“真的？”
　　鸣人搓搓手，整个人像打了鸡血般兴奋起来。
　　“当然是真的喽。咯咯，小帅哥，这份大礼，你满意吗？”
　　照美冥媚声问道。
　　“满意，满意！”
　　鸣人连忙点头。
　　“咯咯，小帅哥，你的冥姐不早就是你的了吗？怎么了？听到她那变相的承认，兴奋了？”
　　美杜莎那娇媚的声音突兀地传入了鸣人的脑海中。
　　“呃……”
　　被美杜莎的话噎了噎，鸣人讪讪地挠挠头。确实，听到了照美冥那变相的承认，鸣人即使知道照美冥是喜欢着自己的，也禁不住地兴奋起来。
　　“好了，小帅哥，不逗你了，看你紧张的。”
　　美杜莎媚然一笑，“你对面那怪物可是要攻过来了哦，还是先解决再说吧。”
　　“好。”
　　鸣人点点头，凝目望着那携着巨浪快速游来的三尾，单掌向上一托，“螺旋丸！”
　　“嗡！”
　　在没有进入自然模式下凝出一个直径十米的腥红螺旋丸，鸣人挥掌将螺旋丸对准那涛天骇浪猛地摁了过去。
　　“嘭！”
　　螺旋丸那强劲的旋转之力将巨浪迅速地绞散，然后余威不减，被鸣人狠狠地按上了三尾前额上那勾状的角突起。
　　“哗啦！”
　　伴着一阵剧烈的落水声，三尾被鸣人的螺旋丸再次摁回了水中。
　　淡淡的血丝由水底飘起，在下一刻被海水迅速地冲淡。
　　“哗……”
　　没过多久，远处的海面也有些翻滚，远远地望去，只见一个黑色的角突起朝这边快速移来。
　　“那是？”
　　望着那黑色的角状突起，鸣人内心猛地一突，一个不好的念头浮现至鸣人的脑海。
　　“哗啦！”
　　伴着一阵巨浪，一只黑色的鲨鱼状怪兽猛地从水底暴出。而且，在它的腹部，贴着一条相对较小的鱼，股股的查克拉不断地输入那怪兽的身体内。
　　“又是伪三尾吗？还有…鲛肌？”
　　鸣人神色有些凝重，有了鲛肌辅助的矶怃，将变得更加的难对付。
　　“哗！”
　　下一刻，真正的三尾从海底暴蹿而出，将还没反应过来的黑矶怃一角顶飞。
　　它，才是这片海域的霸主，没有任何生物可以挑战到它的威严。
　　


第一百五十六章  黑矶怃的颤栗
　　“哗啦！”
　　猛地直起庞大的身子，黑矶怃眼眸中透露出的满是愤怒与嗜血的光，一拍三尾鳍快速地袭向三尾。
　　“轰！”
　　卷起一股涛天的巨浪，三尾同样用被水浪包围的身子直直地撞向黑矶怃。
　　“嘭！”
　　但是下一刻，由于刚和鸣人战斗过而且其额前的角状突起还受了伤，三尾自然是不敌黑矶怃，被它猛烈地撞了开去。
　　“可恶！”
　　低吼一声，三尾在海水中到翻了好几米才止住它那庞大的身形，冷冷地望着前方神色阴冷的黑矶怃。
　　“矶怃，来打个商量如何？”
　　抬步走到神色狰狞的三尾旁边，鸣人望着三尾，轻松地道。
　　内心那汹涌而至的愤怒让三尾恨不得把鸣人撕成碎片。但是残存的理智告诉它，它不能这么做，也没有实力这么做。
　　知道那黑矶怃的实力强大，也知道鸣人想杀了它随时可以，三尾犹豫了好久，才一脸不甘地弯了弯它那庞大的上半身算是点头。
　　“那么好，我帮你击杀那只黑矶怃，条件就是你要在我需要的时候没有任何条件地帮助我，能做到吗？”
　　鸣人抛出了交换的条件问道。
　　“可以。”
　　三尾低沉地应了一声，现在的它，无论什么条件，都不得不考虑答应。
　　“那么好。”
　　满意地点点头，鸣人双手合在一起，开始结起了那个复杂无比的通灵手印。
　　“通灵之术！”
　　下一刻，伴着一股白烟，九尾和光冥妖沁那庞大的身子出现在鸣人的前方。
　　“鸣人，怎么又急着把我通灵出来了啊？”
　　九尾转过头，望着鸣人疑惑地问道。
　　“看看你的前后吧。”
　　鸣人提醒道。
　　“这是？”
　　抬头望了望前后，九尾神色微微的有些惊讶，“怎么会有两只矶怃？不，不对……那只黑色的矶怃，绝对不是真正的三尾。”
　　“九尾，你也发现了啊。”
　　鸣人点点头表示肯定地道，“那只黑色的矶怃，也不知道是从那里冒出来的冒牌三尾。所以，我现在要你帮我消灭了它，怎么样，没问题吧？”
　　“嘿嘿，小菜一碟！”
　　毫不在乎地一笑，九尾望着黑矶怃，浑身气势自然而然地散发而出。
　　“是…九尾？”
　　感受到九尾那如同帝王般的威压，三尾神色震惊。它终于知道了，同样有着九条狐尾的鸣人，竟是通灵九尾的主人。这样的强者，它是绝对不能和不敢招惹的。也就在此刻，三尾在内心无比坚定了为鸣人无条件服务的想法。
　　“嘿嘿，那边的小杂碎，乖乖给本大爷滚过来。”
　　轻蔑地朝黑矶怃勾勾指头，九尾一脸的不屑表情。
　　“可恶！”
　　低低地念叨一声，黑矶怃颤抖着身子望着九尾，那微微摆动的三尾鳍昭示着它那逃跑的欲望。
　　“嘿嘿，想逃？”
　　低笑一声，九尾抬起狐爪，虚幻出一只腥红的硕大查克拉狐爪，朝黑矶怃迅速拍去。
　　“啪！”
　　一爪将黑矶怃捏在爪心，望着那没有丝毫反抗意识的黑矶怃，九尾不屑地一笑，慢慢加大了捏黑矶怃的力道。
　　“嘭！”
　　就在黑矶怃快要被九尾给拦腰捏暴的时候，它那硕大的身子突兀地化为一股白烟消失。
　　“怎么回事？”
　　皱眉收回查克拉狐爪，九尾一脸疑惑地喃喃自语。
　　“影分身？这显然不可能，要是影分身的话早就应该消失了。”
　　鸣人皱眉思索着，忽然一个念头蹦入了鸣人的脑海中，“难道是通灵之术？”
　　“可是，谁有如此能力，可以将如此强大的黑矶怃给通灵走？”
　　鸣人内心疑惑不已，同样也愈加担忧，“如果是敌人的话，那么实力将不堪设想，至少不会比九尾差！”
　　“九尾，不要想了，那黑色的矶怃可能被别的强者给通灵走了。”
　　鸣人走到九尾身边解释道。
　　“被通灵走了？”
　　九尾微微一怔，继而神色有些凝重地道，“能将比真正的三尾只强不弱的黑矶怃给通灵走，那通灵者的实力肯定不容小觑！”
　　“恩。”
　　鸣人点点头表示赞同，然后问道，“九尾，你能不能通灵三尾？”
　　“可以的。”
　　九尾点点头，“这还不在话下。”
　　“三尾，你也听到了吧？”
　　鸣人转头望向三尾道。
　　“是！三尾随时听候九尾大人的差遣！”
　　三尾也不笨，急忙表态道。
　　“那么好，九尾，以后需要用到三尾的时候，你就将它通灵过去吧。”
　　鸣人点点头望向九尾道。
　　“恩。”
　　九尾点头应了一声，“但是，为了方便通灵，我要打入一道自己的查克拉在矶怃体内。”
　　话音刚落，九尾抬起前爪，发出一道红色的查克拉细柱射向三尾。
　　也不反抗，三尾就那么静静地飘浮在海面上，任由那一道红光打入自己的身体。
　　“好了，这样子就OK了。”
　　打了个响指，九尾转头望向鸣人，“那么鸣人，我和阿沁先走了。”
　　“恩。”
　　鸣人点点头表示同意。
　　下一刻，九尾搂着光冥妖沁直接化为一团白烟消失。
　　“还真是急呢。”
　　望着九尾这次居然不慢悠悠地荡走了，反而化为了白烟消失，这让鸣人嘴角不由自主地擒起一抹笑意。
　　“那么，三尾，你还是呆在这片海域中吧，有事了会通灵你的。记住，不要再闹事！”
　　撤去了九尾状态，鸣人望着三尾警告道。
　　“是，是！请您放心，我一定不会再闹事的。”
　　点点头，三尾急急地应了一声，满是诚惶诚恐之色。
　　“那好，你走吧。”
　　鸣人点点头，挥了挥手道。
　　“是。”
　　恭敬地应了一声，三尾慢慢地潜入深海，朝远处游去。
　　“嘿嘿，冥姐，事情解决了。”
　　抬步走到照美冥身边，鸣人笑嘻嘻地邀功道。
　　“咯咯，小帅哥，你还真是了不起呢。”
　　望着鸣人，照美冥媚然一笑，眼眸中闪烁的全是火热之光。
　　“那么冥姐，你答应给我的……”
　　鸣人搓搓手一脸兴奋地道。
　　“急什么？”
　　一把将鸣人揽入怀中，照美冥在鸣人耳边哈了口微热的香气道，“姐姐先付点定金给你好了。怎么样？姐姐的怀抱舒服吧？”
　　“舒服……”
　　反手抱住照美冥那柔软的腰肢，鸣人贪恋地玩弄着她那蜷绕及膝的美发，满足地叹了一声哼哼道。
　　“可恶，臭鸣人……”
　　望着鸣人和照美冥紧紧地相拥在一起，远处朝这边望来的小樱内心醋意直冒，有些生气地跺了跺脚娇嗔道。
　　


第一百五十七章  火热的缠绵
　　“冥姐，我马上就要回去了。”
　　望着照美冥，鸣人有些不舍地道。
　　“恩。记得有时间过来看看哦，小帅哥。”
　　抚了抚鸣人的脸庞，照美冥强装笑颜道。
　　“恩，一定。”
　　点点头，鸣人松开照美冥那柔软的娇躯，向她摆了摆手后回头走去。
　　不敢再回眼望去，鸣人怕自己再看一眼，就舍不得离去了。
　　“小帅哥……”
　　望着鸣人的背影，照美冥有些痴迷地注视着，喃喃地唤了一声，透露着无限的不舍之意。
　　“小樱，我们走了吧。”
　　走到小樱身边，鸣人咧嘴一笑，伸出手牵向她的玉手。
　　“哼！臭鸣人！”
　　撅着红润的小嘴一脸嗔意地望着鸣人，小樱俏脸微微含怒，但却没有排斥鸣人的牵手动作。
　　“怎么了？”
　　望着小樱那不忿中带着委屈的俏脸，鸣人先是一愣，继而反应过来，原来这小妮子吃醋了。
　　“嘿嘿，乖乖老婆，来让老公抱抱。”
　　一把将小樱扯入怀中，鸣人笑嘻嘻地道。
　　“哼，臭鸣人，才不要哩！”
　　撅了撅红润的小嘴，小樱一把逃离鸣人的怀抱朝远处掠去。
　　“嘿嘿，乖老婆，别跑嘛……”
　　痞笑一声，鸣人立马跟上了小樱那仓皇而逃的倩影……
　　“老婆……”
　　跟着小樱蹿入一处密林中，鸣人一把将小樱按到了树干上，一脸邪笑地望着她叫了一声。
　　“鸣人，你…你干吗？”
　　望着鸣人那带有侵略性的火热目光，小樱吓了一跳，娇躯微微轻颤地问道。
　　“老婆，你不是认为老公忽略你了吗？嘿嘿，这次老公就来好好地疼疼你……”
　　探手抓住了小樱那挺拔的秀峰，鸣人一脸怀笑，轻轻地揉捏起来。
　　“鸣人…你别……不要在这里啊…恩……”
　　被鸣人抓得浑身都火热起来，小樱娇喘吁吁，眼神迷离地注视着鸣人道。
　　“没事的小樱，我会在这里布下幻境的。”
　　喘着粗气抚摸着小樱，鸣人一双眼睛火热得不行，原本抱着让小樱开心起来的态度。但是现在，鸣人内心已经玩出火来了。
　　“唰！”
　　利用生命之力制造一张金色的软床，鸣人将小樱抱到床上，并在床的周围升起了一个蛋壳状的金色护罩。
　　“小樱，好老婆……”
　　将身子压在小樱的娇躯上，鸣人气喘吁吁，一双手在小樱娇躯上抓摸着，胡乱地摸索着。
　　“鸣人……”
　　一双玉手紧紧地纠着鸣人的衣袍，小樱娇躯不住地颤抖着。
　　“小帅哥，又要使坏了？”
　　美杜莎那娇媚的声音突兀地响起。
　　“恩，莎姐姐，我也要和你好。”
　　鸣人双手抓着小樱的衣扣一边往下解，一边回了美杜莎一声。
　　“小帅哥，你还真是坏。”
　　娇媚地啐了一声，美杜莎内心首次产生了一股强烈的羞喜之意。
　　“老婆……”
　　将小樱剥成了肥嫩的小白羊，鸣人声音略微有些沙哑地唤了一声，现在的小樱，她那媚惑力无疑是巨大的。
　　“鸣人，老公……”
　　檀口轻启，小樱微微迷乱地娇唤一声，娇躯不住地扭动着，她也难受。
　　“小樱，我要你……”
　　剥去了自己的衣袍，鸣人快速退去自己的裤衩，将身子重重地压在小樱那白嫩嫩的娇躯上。
　　“恩，老公……”
　　娇媚地唤了一声，小樱一张俏脸红润得厉害，整个娇躯也是火热火热的。
　　轻轻向前一耸身子，鸣人舒适地吐出一口气，接着慢慢开始耸动起自己的身子。
　　“老公，老公……”
　　迷乱地娇唤着，小樱胡乱地伸出香舌舔舐着鸣人的胸膛，现在的她，感觉整个人都快要被鸣人的那一把狂野之火给烧没了。
　　两人之间的缠绵，慢慢地变得火热，烧及了脑海，让两人都进入了浑然忘我的境地……
　　“小樱，我们回去了吧？”
　　望着夜空的繁星点点，鸣人招呼一声，搂了搂小樱的娇躯道。
　　“恩，好。”
　　窝在鸣人的怀中，小樱娇媚地应了一声，如同一个初经人事的小妻子般百依百顺。
　　“嘿嘿，让老公来帮你穿衣……”
　　拍了拍小樱那圆润的翘臀，鸣人坏坏一笑，双手开始不老实地在小樱娇躯上摸索起来，顺便慢慢替她穿好衣服。
　　“恩，鸣人，你好坏……”
　　糯糯地哼了一声，小樱娇躯微微地颤抖着，无力地倚靠在鸣人的怀中，任由鸣人在她的娇躯上使坏。……
　　回到了木叶村，鸣人把小樱送到了家门前，搂着她的娇躯由楼上的窗户口蹿入了小樱的卧室中。
　　“诺，阿玛鲁就在那里呢。”
　　借着月光，小樱玉指往床上一点，轻声招呼道。
　　“恩。”
　　点点头，鸣人望向床上睡至正酣的阿玛鲁，踱步走了过去。
　　“阿玛鲁……”
　　低低唤了一声，鸣人捏了捏阿玛鲁那红扑扑的脸蛋，接着将她轻轻地搂入怀中。
　　“唔……鸣人？”
　　揉了揉惺忪的睡眼，阿玛鲁先是迷糊地唤了一声，接着神色间有着抑不住的开心喜意。
　　“阿玛鲁，我来看看你了。”
　　鸣人低下头擒上了阿玛鲁那水润的柔唇，一双手开始不老实起来。
　　“唔，鸣人，小樱还在呢……”
　　待到鸣人松开了阿玛鲁的柔唇，阿玛鲁俏脸酡红，娇羞地撇了一眼鸣人身后的小樱轻声道。
　　“嘻嘻，阿玛鲁，害羞什么呢？咱们俩洗澡还是一起的，让我看着你做这种事有什么的？”
　　轻轻一笑，小樱的神色间有着抑不住的戏谑之意。
　　“嘿嘿，阿玛鲁，不要害羞了，你和小樱我都已经双飞过了，你还在意什么？”
　　鸣人一把扯去阿玛鲁的睡衣，贪婪地盯着她那在月光下反射着晶莹光泽的娇躯，坏笑几声将阿玛鲁压倒在床上接着快速地除去了自己身上那碍事的衣物。
　　“阿玛鲁，我进去了……”
　　抱紧了阿玛鲁的娇躯，鸣人的身子同时向前一耸。
　　“恩。”
　　伴着一声慵懒无比的娇哼声，整间卧室开始迅速地升温起来……
　　


第一百五十八章  和老婆们在一起
　　“小樱，阿玛鲁，过几天，我可能要离开一段时间，在这期间，你们要好好照顾自己啊。”
　　将小樱和阿玛鲁左拥右抱搂在怀中，鸣人在两美的俏脸上各自亲了一下，有些不舍地道。
　　“恩，鸣人你放心，我和小樱会好好照顾自己的。”
　　轻轻点点头，阿玛鲁一脸乖巧地道。
　　“恩，这样我就放心了。”
　　咧嘴一笑，鸣人紧了紧怀中两美的娇躯，痞痞地道，“两位老婆，等我这次外出一段时间后回来，你们搬到我家去住吧？”
　　“唔…到时再说……”
　　小樱俏脸微红地低下头，眼光不断地闪烁着。
　　“我…我跟着小樱……”
　　阿玛鲁同样羞涩地低下头，糯糯地道。
　　“嘿嘿，好老婆真乖，那就这么定了。”
　　没有遭到两美的反对，鸣人内心大喜，忍不住在两美的俏脸上分别狠狠地啃了一下哈哈大笑道。不反对就代表有机会，这让鸣人怎么能不高兴？
　　又和小樱还有阿玛鲁呆在一起腻歪了一会儿，鸣人松开了两美，挥挥手后道别。
　　奔走在微凉的夜色中，鸣人脚步不停地往前疾行着。家中，那一众老婆，几时不见，鸣人真的特别想她们。
　　奔走到家门前，望着那一片亮堂的卧室，鸣人嘴角微微勾起一抹温暖的笑，大家还没睡啊，真好……
　　“唰！”
　　快速蹿上窗户口，鸣人踱步跳了进去，望着围坐在床上聊天的众美，笑着招呼道，“老婆们，还没睡呐？”
　　“老公，你终于回来了啊……”
　　除了望见鸣人后低下头不知道在想什么的月，其她众美齐齐娇呼，声音中透着抑制不住的思念与依恋。
　　“嘿嘿，老婆们，好久不见，你们有没有想老公啊？”
　　邪邪一笑，鸣人蹿上大床，钻到众美之间左拥右抱地招呼道。
　　“想……”
　　轻轻抚着鸣人的胸膛，众美呼啦啦地全将鸣人挤在了中间。
　　“老婆……”
　　闻着鼻尖充斥着的阵阵香气，鸣人一颗心慢慢地活络起来，猛地将白按到了身下，邪笑几声道，“嘿嘿，白，就拿你第一个开开荤……”
　　“唔，鸣人哥……”
　　娇羞地唤了一声，白闭上美眸不敢去看其她众美，娇躯轻颤，也是让自己尽量地放松下来。
　　“嘿嘿，白，真乖……”
　　感受到白那放松的娇躯，鸣人咧嘴一笑将身子紧紧地压了上去……
　　“去！鸣人，你不能碰琉璃！”
　　俏脸红润地望着鸣人一次次的耕耘，月不知为何，整个娇躯也是莫名地开始火热起来。但看到鸣人的贼手伸向琉璃的时候，月好像突然想到了什么似的，将琉璃紧紧地搂在怀中顺便拍掉了鸣人伸过来的手。
　　“为什么不能碰啊？”
　　正在兴头上呢，却突然被月阻止掉了，鸣人内心的郁闷可想而知。
　　“又不是没碰过，真是的……”
　　鸣人内心暗暗腹诽。
　　“我说不能碰就是不能碰！”
　　月有些蛮横地娇嗔一声，如护雏的母鸡般将琉璃紧紧地搂在怀中。
　　“呃……”
　　望着月将琉璃护得严严实实，让自己找不到下手的地方，鸣人郁闷了，自己这还兴奋着呢。
　　“要不，你来？”
　　望着月，鸣人条件反射般地就从嘴里蹦出了一句。
　　娇躯猛地一震，月红润着俏脸紧紧地并拢双腿，瞪了鸣人一眼后娇嗔道：“休……休想！”
　　没有听出月此时那无力的语气，鸣人嘴角扯出一抹苦笑，望了望娇喘吁吁的众美，思索着是不是该进行第二轮。
　　“鸣人哥哥……要是不行的话，你就要了语蝶吧……”
　　将白嫩的娇躯贴上了鸣人的身子，紫语蝶媚眼如丝地娇唤道。
　　“真是的，小丫头一边去，鸣人哥哥不是告诉过你了吗？要再长几年才可以做这种事。”
　　反手在紫语蝶那圆润的小翘臀上拍了一记，鸣人抬手将紫语蝶放到床上教训道。
　　“还有你，小花火，贼头贼脑地摸过来干吗？你比语蝶还小！”
　　探手抓住了花火那做贼似地伸向自己怒立着的老弟的那只小手，鸣人将花火拉到自己怀中，如法炮制地在她小翘臀上拍了一记教训道。
　　将花火扔到紫语蝶身边，鸣人不再去管楚楚可怜地望向自己的一对小萝莉，埋到了老婆堆中开始了第二轮的征伐……
　　和众老婆们腻歪在一起了好几天，该玩的也玩过了，该吃的也吃过了。这几天，鸣人忘记了所有的事，专心和老婆们呆在一起，培养感情。
　　所以这几天，也过得很快。又是一天日暮，朝众美挥挥手，鸣人转身离去，但目的地，却不是出发去雷之国云忍村寻找二尾人柱力由木人，而是往一乐拉面店赶去，还有他还有他的菖蒲姐没去腻过呢。
　　“菖蒲姐？”
　　探头探脑地望进一乐拉面店，鸣人试探性地唤了一声。
　　“哦，是鸣人啊？”
　　望向鸣人，一乐拉面店老板笑着招呼道。
　　“呃……大叔也在啊？呵呵……”
　　抬步走了进去，鸣人讪讪一笑道。
　　“对啊，我也不能老出差不是？鸣人，你可是好久都没有来拉面店吃过拉面了。”
　　拉面店老板笑着感慨一声道。
　　“对，是啊……”
　　点点头，鸣人讪讪地一笑道，“一份特大碗拉面。”
　　“好，菖蒲，一份特大碗拉面，鸣人要。”
　　朝里屋招呼一声，拉面店老板转头望向鸣人，“稍等一会儿。”
　　“恩。”
　　鸣人点点头，眼神有些热烈地望着里屋。
　　“啊？是鸣人来了？”
　　里屋响起了一阵微微慌乱的娇呼，随即一阵叮叮当当的锅碗瓢盆声响起。
　　“鸣人，你的面。”
　　没过一会儿，菖莆便端着一碗面走出，将面放在鸣人面前后挨在鸣人身旁坐下，目光灼灼地盯着鸣人。
　　“菖蒲姐，我……”
　　望着菖莆那火热的目光，偶尔又瞥到了拉面店老板那慈祥和蔼的笑容，鸣人只感觉一阵尴尬。
　　


第一百五十九章  纲手姐姐，我们继续
　　老脸不自觉地有些红，好不容易吃完了碗中的面，望着菖蒲那灼灼的目光，鸣人也是有些不敢与其对视。
　　“鸣人，吃完了吗？”
　　紧紧地盯着鸣人的脸，菖蒲娇声问道。
　　“吃…吃完了……”
　　望着菖蒲，鸣人挠挠头讪讪一笑回答道。
　　“那么鸣人，我们进去了。”
　　一听到鸣人说自己吃完了，菖蒲立马用玉手牵起了鸣人的手往里屋踱去。
　　“这个…菖蒲姐……”
　　望了一眼笑呵呵的拉面店老板，鸣人有些为难地望着菖蒲。
　　但菖蒲就好像没发现鸣人那目光似的，牵着鸣人的手直直往里屋踱去。
　　“鸣人，我好想你……”
　　拉着鸣人走进自己的闺房，菖蒲立马侧过身抱住鸣人的身子痴痴地唤道。
　　“菖蒲姐，我也想你。这不，我就来找你了吗？”
　　反手抱住了菖蒲的娇躯，鸣人探手揉了揉菖蒲的秀发道。
　　“鸣人，我们去床上说吧。”
　　朝床上示意一眼，菖蒲微微带着羞意地道。
　　“呃……这个，菖蒲姐，但是……”
　　鸣人望了一眼门的方向，表情微微有些尴尬。
　　“鸣人，没事的……”
　　菖蒲一边将鸣人拉到床上坐着，一边解释道，“父亲大人已经知道我们之间的事了，所以，不用担心，没事的……”
　　“菖蒲姐，大叔他，已经知道了？”
　　鸣人微微一愣问道。
　　“是啊……”
　　菖蒲将鸣人压倒在床上纠正道，“还有，以后不要叫大叔了哦，也叫父亲大人吧？”
　　“恩，好……”
　　鸣人点点头，有些迷恋地望着菖蒲那香喷喷的娇躯，深深吸了一口气。
　　“鸣人，咱们俩，要不要？”
　　菖蒲舒了口香气问道，一双手却是开始在鸣人的身上摸索起来。
　　“要，要……”
　　鸣人点点头，一把抓住了菖蒲的秀峰揉捏起来。
　　“恩，鸣人……”
　　低低唤了一声，菖蒲颤抖着玉手慢慢地拉去鸣人的墨竹衣袍。
　　利用查克拉护住美杜莎，鸣人怕菖蒲捏到了美杜莎，自然要万分小心。
　　“鸣人……”
　　望着鸣人那完美的上身，菖蒲一双美眸异彩连连，呼出香气的频率也是明显快了起来。
　　“菖蒲姐，我帮你脱把？”
　　伸出双手扯住了菖蒲衣服上的纽扣，鸣人一颗颗地开始剥了起来。
　　“鸣人……”
　　退去了鸣人的裤衩后，菖蒲单手撑住鸣人的胸膛，利用另一只手退去了自己的棉裤，再退去了内物，两人立刻坦诚相待。
　　微微弯下身子背过手扶住菖蒲那圆润柔软的翘臀，鸣人的十根手指微微一用力便深深地嵌入了菖蒲的臀肉中。
　　“唔……”
　　轻轻哼了哼，菖蒲眼神迷离，整个娇躯都无力地伏在了鸣人身子上，只有翘臀微微地拱起着。
　　“菖蒲姐……”
　　找准了位置，鸣人拍了拍菖蒲的翘臀，示意她不用拱着了。
　　“咯咯，鸣人，你真的成熟了好多，懂了好多呢……”
　　娇声一笑，菖蒲慢慢地平躺而下，娇躯和鸣人的身子紧紧地贴到了一起。
　　“呼，好舒服呢……”
　　轻轻舒了一口气，菖蒲媚眼如丝地望着身下的鸣人。
　　“哗！”
　　猛地翻身将菖蒲压在身下，鸣人立刻占据了主动权，兴奋地在菖蒲娇躯之上耕耘起来……
　　“菖蒲姐，那我先走了，以后我还会过来看你的。”
　　抚了抚菖蒲那柔滑的香背，鸣人有些不舍地道别道。
　　“恩。”
　　菖蒲轻轻点点头，即使心中再不舍，她也不会强留鸣人的。
　　“菖蒲姐，以后，我会娶你的。”
　　留下一句话，鸣人快速穿上墨竹衣袍后往屋外踱去。
　　“娶我？”
　　菖蒲轻轻地念叨一声，美眸中满是幸福之意。……
　　走出一乐拉面店，鸣人身子先是一顿，接着果断地往火影楼蹿去。
　　“纲手姐姐！”
　　猛地移开办公室的门，鸣人叫了一声快速地跑了进去。
　　“鸣人，有什么事吗？”
　　抬起水嫩的俏脸望着鸣人，纲手疑惑地问道。
　　“纲手姐姐，这几天我可能要出去了。”
　　望着纲手，鸣人有些不舍地道。
　　“出去？”
　　纲手微微地蹙起柳眉，“你又想去哪里？”
　　“纲手姐姐，是正事呢。”
　　鸣人走上前，目光火热地盯着纲手，“可能要出去很久才能回来一次。”
　　“那就出去啊…不用特地到我这里来打证明了吧？”
　　望着鸣人那火热的眼神，纲手的表情微微有些慌乱，强装镇定地道。
　　“那个，纲手姐姐，上次的事，我们……”
　　望着纲手，鸣人搓了搓手，厚起老脸提醒纲手。
　　“小色鬼……”
　　望着鸣人那一副急切的模样，纲手的俏脸止不住地红润起来。
　　“纲手姐姐……”
　　望着纲手那一副娇羞的模样，鸣人几乎立刻就忍不住想扑了上去，但苦于静音还在一边，他不能乱来。
　　“啊，纲手大人，鸣人，你们先聊，我有事出去一下……”
　　望着鸣人望向自己那火热的眼光，静音慌乱地说了一句就朝外跑去，她怕鸣人忍不住把她也给吃了……
　　“纲手姐姐……”
　　望着静音快速跑了出去，鸣人再也忍不住，一把蹿到纲手身边拦腰横抱起了她。
　　“鸣人，别急……”
　　望着鸣人快速走向她的卧室，纲手内心羞怯不已，轻轻捶了捶鸣人的胸膛低低地嗔道。
　　不急？鸣人能不急吗？快速蹿入了卧室内，为了防止打扰，鸣人还在门和窗户上分别加了一层生命之力。
　　将纲手横抱到床上，鸣人接着喘着粗气压了上去，双手覆上了那一双手也难以掌握的秀峰，贪恋地揉捏起来。
　　感受到手掌中以及指缝间全是柔软的肉感，鸣人一颗心都快要飞了。
　　“唔，鸣人……”
　　轻轻唤了一声，纲手缓缓地从檀口中呼出香气，一双美眸慢慢地变得迷离起来……
　　


第一百六十章   纲手姐姐，我爱你
　　“纲手姐姐，我要……”
　　将自己和纲手都扒得光溜溜的，鸣人将身子重重地压到纲手的娇躯上，胸膛紧紧地贴在纲手那弹性十足的挺拔双峰上，将那双峰挤出了两道媚惑的完美弧度。
　　“鸣人……”
　　探手抚了抚鸣人的面庞，纲手眼眸迷离，主动地吻上了鸣人的嘴巴。
　　“好香，好滑，好软……”
　　感受到进入自己嘴巴的那条玲珑小舌，鸣人即刻魂飞天外，双手抱着纲手那柔软白嫩的娇躯开始找准位置。
　　“纲手姐姐，我要进去了……”
　　喘着粗气招呼一声，鸣人以喷火的目光注视着纲手。
　　“恩……”
　　轻轻应了一声，纲手痴迷地望着鸣人，一刻也不肯移开自己的眼光。
　　“纲手姐姐……”
　　望着纲手眼中闪动着的水汪汪的波光，鸣人再也忍不住，抱住纲手的娇躯身子就是往前一耸。
　　“唔……”
　　轻轻娇哼一声，纲手微微蹙起柳眉，显然是有些痛了。
　　“纲手姐姐，你没事吧？”
　　探手抚了抚纲手那柔嫩的俏脸，鸣人停下了耸动的身子，关心地问道。
　　“没事，咯咯，鸣人，你怎么还像小孩子一样啊？”
　　忍不住“噗哧”一声笑出来，纲手戏谑道，“第一次嘛，当然会疼喽，还傻傻地问我有没有事……”
　　“呃……”
　　愣了愣，鸣人发现自己确实问得有些幼稚了，不由得讪讪地闭了嘴，只顾动起了身子，他要用实际行动证明自己已经不是小孩子了。
　　“唔…鸣人，你慢点，慢点……”
　　娇躯微微地颤抖着，鸣人那大幅度的动作让纲手快要迷失了自己。
　　“嘿嘿，纲手姐姐是不是很舒服啊？”
　　鸣人不但没有减慢，反而一脸怀笑地加快了频率。
　　“纲手姐姐，我猛不猛？”
　　快速地耸动着身子，鸣人望着身下纲手那绯红的水嫩俏脸，坏笑着问道。
　　“唔，鸣人，你……”
　　纲手睁着迷离的美眸望着鸣人，檀口轻启，也只是吐出了一口香气，没有回答鸣人的问话。
　　“纲手姐姐，快说…”
　　望着纲手不来回答自己，鸣人痞痞地催了一句，慢慢降低了自己身子耸动的频率。
　　“唔…鸣人，你好坏……”
　　感受到鸣人的动作慢了下来，纲手迷离着眼眸嗔了一句，火热的娇躯不断地扭动着，试图寻找着那种酣畅淋漓的充实感。
　　“嘿嘿，纲手姐姐，快说吧，说了我就动。”
　　望着纲手，鸣人一脸怀笑，保持着这样一种让纲手欲罢不能的速度。
　　“猛……”
　　终于受不了了，纲手俏脸绯红，低低地哼了一声。
　　“说得不够具体。”
　　看到纲手此时的这副娇羞俏媚的模样，鸣人立刻坏心大起，邪邪地笑着补充道，“要说得具体才行。”
　　“鸣人，你猛，好猛啊，姐姐受不了了……”
　　忍受不住鸣人的挑逗，纲手终于大声地娇喊起来。
　　“嘿嘿，纲手姐姐，你真乖！”
　　望着喊完了一句后就像被抽空了浑身力气般的纲手，鸣人邪恶地抚了抚纲手那俏嫩的脸蛋，直起上身开始一下又一下地用身子重重地拍打起了纲手那柔嫩白净的娇躯……
　　“纲手姐姐，我马上就要出去了，你会不会想我啊？”
　　搂着纲手的娇躯窝在被子中，鸣人不舍地吸了一口纲手娇躯上自然散发而出的阵阵迷人体香，低低地问了一声。
　　“想……”
　　窝在鸣人怀中娇哼一声，纲手贪恋而又享受地闭上了美眸，她已经不想再顾及什么了，只要和鸣人呆在一起，呆得开心就好了，其它的什么也不重要。
　　“纲手姐姐，我也舍不得你……”
　　怔怔地望着纲手，鸣人忽然有些粗鲁地将纲手按倒在床上，一张嘴呼着热气擒上了纲手那柔软水润的娇唇。
　　“鸣人，鸣人……”
　　股股地吞入鸣人吐到她嘴中的唾液，纲手眼眸迷离，含糊不清地娇唤着。
　　“纲手姐姐，我爱你……”
　　同时将从纲手小嘴中卷过来的香津吞入肚中，鸣人咬着纲手的嘴巴，含糊地说着。
　　“鸣人，我也爱你……”
　　娇哼一声，纲手伸出玉手紧紧地抱住鸣人的身躯，任凭嘴角边缓缓流出也不知道是属于谁的晶莹丝线。
　　第二轮的征伐又开始了，两人都已迷醉，陷入了浑然忘我的境地。……
　　“纲手姐姐，我走了，好好照顾自己……”
　　跟纲手依偎在一起数小时后，鸣人起身替纲手和自己穿上衣服，然后移到门边撤去了自己附加在门上的生命之力。
　　“恩。”
　　纲手点点头，低下头俏脸绯红地轻声道，“早点回来……”
　　“恩。”
　　望着此时的纲手那副小妻子模样，鸣人点点头保证道，“纲手姐姐，我一定会马上赶回来的。”
　　告别纲手，鸣人闪身出了火影楼，他怕自己再待下去，就会舍不得家中的一众老婆，舍不得纲手，舍不得菖蒲，舍不得小樱、阿玛鲁、井野、天天，还有红，还有卯月夕颜，还有……静音。
　　蹿到木叶村大门外，鸣人回头望了望，然后头也不回地向远处蹿去，只留下一句话随风飘入木叶村：“我的木叶，我亲爱的老婆们，我马上就会回来的……”
　　“纲手大人，鸣人呢？”
　　过了好久才揣着惴惴的心俏脸绯红地走入办公室，静音走入纲手的卧室，发现她正衣着端正地坐在床边，呆呆地望着窗外，眼眸迷离。而卧室中，已然没有了鸣人的身影，不由得疑惑地问道。
　　“鸣人他走了，短时间是不会回来的。”
　　轻轻叹了一声，纲手有些失落地低声道。直到现在，纲手才发现自己有多么地舍不得鸣人。
　　“走了吗？”
　　低低地自语一声，不知为何，静音的一颗心，也止不住地失落了起来。已经习惯了有鸣人的那些日子了啊，现在突然没有了鸣人出现在办公室的身影，静音一股思念的情绪立刻止不住地流露出来，飘向远方……
　　


第一百六十一章  寻找由木人
　　“唰！”
　　足尖在地面上轻点，鸣人在下一刻利用飞雷神蹿到了百米开外。
　　现在鸣人正在一片大草原上飞蹿着，他的目的地就是雷之国云忍村。
　　“小帅哥，你要去哪里啊？”
　　刚刚睡醒，美杜莎惊讶地发现鸣人正在草地上飞蹿着，不由得疑惑地问道。
　　“莎姐姐，我要去找二尾人柱力由木人还有其他人柱力以对抗那些伪尾兽。”
　　鸣人解释道，“如果伪尾兽一尾至九尾聚集到了一起，那将变得无比麻烦了啊……”
　　“所以。”
　　鸣人顿了顿后道，“我必须尽快地聚集齐一尾至八尾，再加上我，就可以对抗并镇压那些伪尾兽了。”
　　“咯咯，小帅哥，还有你对付不了的家伙啊？”
　　美杜莎媚然一笑，显然不认为鸣人会遇到什么棘手的事。
　　“当然了，莎姐姐，你又不是不知道那黑首鹤，灰猫又还有黑矶怃的厉害，如果让九大伪尾兽聚集到了一起，那将变得非常棘手啊……”
　　鸣人神色凝重地解释道。
　　“唔，也是呢……”
　　美杜莎的声音先是有些担忧，接着又透出了无比的信任，“但是小帅哥，这种事对于你来说，一定不成问题吧？”
　　“嘿嘿，那是当然，还是莎姐姐了解我啊……”
　　咧嘴一笑，鸣人满是自信的表情，显然也对自己胸有成竹。
　　“那么小帅哥，快赶路把，不打扰你了……”
　　美杜莎娇声招呼道。
　　“恩。”
　　点点头，鸣人足尖一点，加快了飞雷神的使用频率……
　　雷之国，云忍村。
　　走到繁忙的大街上，鸣人一双眼睛不停地来回扫视着，寻找着由木人的踪影。
　　要在这么一个不小的忍村找到一个人，还真不是一件容易的事。
　　就这么走走停停直到傍晚，鸣人踱步来到了一家旅馆前，微微顿了顿脚步便走了进去。
　　今天未能找到由木人，那么明天继续好了。
　　跟掌柜的要了一间房，鸣人拿着钥匙踱步上楼，推门进入了属于自己的房中。
　　“莎姐姐，已经傍晚了，我们先在这里住上一晚，明早再继续吧？”
　　关好门后踱步走到床边坐下，鸣人抚了抚自己那墨竹衣袍的衣袖，招呼道。
　　“恩，可以啊……”
　　鸣人衣袍中一阵墨光闪烁，伴着一阵娇媚之音，美杜莎那靓丽的倩影俏生生地出现在鸣人面前。
　　“莎姐姐，你好美……”
　　好久没抱过美杜莎那柔软温暖的娇躯，鸣人的一颗心慢慢开始活泛起来。
　　“小帅哥，又想干吗了啊？”
　　望着鸣人那火热的目光，美杜莎娇媚十足地问了一声，抬步走到鸣人身前坐到了他的怀中。
　　“莎姐姐……”
　　抱着美杜莎，闻着她那朴素的麻布衣下阵阵迷人的体香，鸣人再也忍不住，老弟死死地抵到了美杜莎的翘臀上。
　　“恩……小帅哥，又想使坏了吗？”
　　媚惑地哼了一声，美杜莎美眸迷离，脸色微微的有些酡红。
　　“莎姐姐，我想干你……”
　　一双贼手覆上了美杜莎那挺拔的秀峰揉捏着，鸣人喘着粗气，赤红着双眼道。
　　“小帅哥……”
　　糯糯地娇哼一声，美杜莎娇躯微微地轻颤着，香气微吐，显然已经动情。
　　“莎姐姐……”
　　低吼了一声，鸣人一个反身，立刻粗暴地将美杜莎压倒在了床上……
　　“莎姐姐，我们去洗个澡吧？”
　　抚了抚美杜莎那白嫩光洁的娇躯，鸣人咧嘴一笑提议道，同时在内心满足地叹了一声，“莎姐姐，你可真是个尤物啊……”
　　“恩。”
　　美杜莎俯靠在鸣人胸膛之上轻轻点头应了一声。
　　“那么走了……”
　　横抱起美杜莎的娇躯，鸣人三步并作两步朝浴室走去……
　　“莎姐姐，我帮你洗……”
　　望着美杜莎的娇躯站到莲蓬头下冲洗着，鸣人那一双贼手又不甘寂寞了起来。
　　“来啊，来嘛……”
　　张开玉臂朝鸣人虚抱了一下，美杜莎将自己那皎好的正面娇躯完完全全地暴露在了鸣人眼前，腻声招呼道，顺便朝鸣人抛了个大大的媚眼。
　　“轰！”
　　望着这样子的美杜莎，鸣人脑袋轰鸣一声，然后立刻不顾一切地朝美杜莎扑了过去……
　　夜晚，繁星点缀苍穹，那圆盘似的月亮下，几朵朦胧而又神秘的云飘过，让整个黑夜都是凉凉的。
　　抱着美杜莎轻松地躺在床上，鸣人已经熄了房间的灯，只有几丝淡淡的月光投射入窗户，为房间内带来了神秘而迷幻的光芒。
　　“莎姐姐，晚上的月亮真好……”
　　紧了紧怀中的美杜莎，鸣人轻轻地呼出一口气感叹道。
　　“恩……”
　　点点头轻轻地应了一声，美杜莎十分享受此时那朦胧中带着浪漫的格调，整颗心也是被幸福与满足盛得满满的。
　　“唰！”
　　下一刻，一阵轻微的风声伴着淡淡的查克拉被鸣人感知到了。
　　“这样子的查克拉……是尾兽的？”
　　先是一愣，接着鸣人立刻向怀里的美杜莎招呼一声道，“莎姐姐，我感受到了一股尾兽查克拉，那可能是二尾人柱力由木人的。”
　　“恩，鸣人，你快赶过去吧。”
　　招呼一声，美杜莎在一阵墨光照耀下蹿入了鸣人的衣袍中。
　　快速站起身，鸣人微微曲起膝盖，接着快速由窗户口蹿了出去。
　　奔走在晶莹的月光下，鸣人几个飞雷神就移到了前方快速奔走的身影前，在房顶上将那人的奔蹿的身子阻住。
　　“你是谁？”
　　望着突兀地拦到她身前的鸣人，那人凝目望着鸣人，冷冷地喝问道。
　　“嘿嘿，由木人是吗？终于找到你了……”
　　望着前方的倩影，鸣人咧嘴一笑招呼道。
　　“你认识我？”
　　望着鸣人，由木人的神色在下一刻愈加地戒备起来。
　　“不用担心，我没有恶意，只是跟你打个商量。”
　　尽量让自己的笑表现得自然些，鸣人望着一脸戒备的由木人，立马解释一声。
　　“哼！你这家伙，来得这么诡异，一定没安好心。”
　　望着鸣人，由木人娇哼一声，体表那淡淡的尾兽查克拉在下一刻微微地溢出。
　　


第一百六十二章  对战由木人
　　“喂，由木人，你先别激动啊，我没有恶意的。”
　　望着由木人即将尾兽化，鸣人苦笑着解释道。
　　“你这家伙的话不可信。现在，我要以我二尾由木人的名义，干掉你！”
　　由木人娇喝一声，整个身子查克拉狂溢。
　　“还是二尾化了吗？还真是麻烦啊……”
　　望着完全二尾化的由木人，鸣人微微皱了皱眉，体内的九尾查克拉在下一刻满溢而出。
　　“轰！”
　　红色的查克拉暴起，鸣人的表情渐渐地变得狰狞。现在的他，浑身都感受到了一股火热的战意。
　　“这个家伙……”
　　望着鸣人身后那九根腥红的狐尾，由木人神色一惊，“他也是尾兽人柱力吗？”
　　“怎么样？现在我们可以好好谈谈了吧？”
　　望着化身猫又状态的由木人，鸣人咧嘴一笑招呼道。
　　“哼！虽然你是人柱力，但是还是无法判断好坏。所以，先吃我一爪！”
　　娇哼一声，由木人以二尾猫又的状态朝鸣人急速冲来，露出了她那一口锋利的双面锯齿牙。
　　“真是麻烦啊……”
　　望着急速朝他冲来的由木人，鸣人微微皱皱眉，接着虚幻出查克拉狐爪轻松地接下了由木人这凌厉的一下猫爪，低喝道，“我告诉你，别以为就你有猫又，现在，在另外一处地方，同样出现了一只全身灰白的猫又。你不跟我合作，早晚会被它那一对锋利的爪子给撕碎。”
　　“什么？”
　　由木人那化身而成的猫脸神色微微一惊，“另一只猫又？你这家伙在说笑吧？”
　　“这是真的！”
　　鸣人神色凝重地道，“所以，你必须跟我合作，要不然，你就会死！”
　　“哼！信口开河！”
　　娇哼一声，由木人显然不相信鸣人说的，又是一爪猛地挥了过来。
　　“嘭！”
　　又是轻松地接下了由木人这一爪，鸣人直接用狐爪将由木人的猫爪死死地钳在了手中，哼了一声略带威胁地道，“就凭你的力量？我告诉你，你要是不跟我合作，我做的第一件事就是把云忍村给毁了！”
　　“你敢？”
　　由木人怒极，大声地娇喝道。
　　“怎么不敢？告诉你，我如果想做，没人能够阻止我！”
　　鸣人邪邪一笑，松开由木人的猫爪开始快速结起手印。现在，鸣人要做的，便是彻底地震慑由木人。
　　“通灵之术！”
　　瞬间结好手印，鸣人单掌朝地面一拍，顿时在鸣人的身旁升起了大团的白雾。
　　“九……九尾？”
　　望着烟雾散去，那出现在鸣人脚下的九尾，由木人娇唤一声，语气震惊中透着颤意。
　　“诶，九尾，妖沁呢？怎么没跟你一起过来？”
　　向下望了望九尾，鸣人疑惑地问道。
　　“反正也是办完了事就走了，我也就不把阿沁带过来了。”
　　九尾解释道，语气微微有些不奈，“好了，鸣人，快说什么事吧，我和阿沁还急着去度蜜月呢。”
　　“还没度好？”
　　鸣人惊呼一声，内心郁闷不已，“这都多少时间了啊？九尾和光冥妖沁这个蜜月的时间也太长了点吧？”
　　“是啊，蜜月嘛，总要慢慢来不是？这是万万不能急的。”
　　九尾嘿嘿一笑道。
　　“好吧。”
　　鸣人一副被打败的表情望了一眼九尾，接着微微抬眼望向由木人，“那么，你决定了吗？不用怀疑，我可以瞬间将这里夷为平地。”
　　“好，我答应你！”
　　皱眉想了好久，由木人终于点头答应。
　　“那么，要我做什么？”
　　撤去二尾状态，由木人定定地望着鸣人问道。
　　“你什么都不用做。”
　　鸣人咧嘴一笑道，“只要在我需要的时候让我把你通灵过来就可以了。”
　　“好。”
　　点点头，由木人毫不犹豫地同意。
　　“那么九尾，看你了。”
　　望了望身下的九尾，鸣人笑着招呼道。
　　“好吧。”
　　九尾点点脑袋抬起狐爪，伸出一根狐指对准了由木人，然后发出一道红色查克拉射向对方。
　　望着红光瞬间隐没到由木人体内，鸣人一脸满意地点点头：“恩，由木人，现在没你的事了，你可以走了。”
　　怔怔地望了鸣人一眼，由木人微微一犹豫，接着一个闪身往远处蹿去。
　　“嘿嘿，九尾，这次又麻烦你了，感谢感谢啊……”
　　盘腿坐下拍了拍九尾的脑袋，鸣人笑着招呼道。
　　“哎，没事，谁叫老子天生的劳碌命呢？”
　　九尾叹了一声，“抱怨”道。
　　“嘿嘿，九尾，每天抱着你老婆法外逍遥，你还闲劳碌呢？”
　　听了九尾的话，鸣人忍不住揶揄道。
　　“这个……”
　　九尾表情怔了怔，接着有些讪讪地笑笑道，“其实我也就说说不是？好了鸣人，没事的话我该走了。”
　　“走吧走吧。”
　　鸣人站起身从九尾的脑袋上跳下地面，“不要死在你老婆肚子上就好。”
　　“嘿嘿，哪能呢？”
　　九尾神色颇有些自傲，“我的储量多着呢。”
　　“好了，这些话跟你老婆说去，跟我说没用。”
　　鸣人挥挥手道，“快走吧，别让你老婆等急了。”
　　“嘿嘿，那我走了。”
　　招呼一声，九尾的身子在下一刻化为了一团白烟消失。
　　“切，真是心急的家伙。”
　　朝九尾消失的方向鄙视地竖了一个中指，鸣人在房顶上顿了顿后闪身回到自己所租的房子中。
　　“既然二尾人柱力已经搞定了，而且这里也是雷之国。”
　　鸣人喃喃自语一声，“那么顺便去云雷峡和奇拉比打声招呼吧。”
　　“但是那个奇拉比说话的腔调真是……”
　　一想起奇拉比那怪异难听的Rap音，鸣人的身子就止不住一阵哆嗦。
　　“小帅哥，在那里说不定能碰见那个皮肤白白的大波美女哦。”
　　美杜莎媚笑着调侃一声，“要不要姐姐再帮帮你啊？”
　　“呃……萨姆依？”
　　一听到美杜莎谈起，鸣人的一颗心就慢慢地火热起来，对于美杜莎的提议，鸣人竟止不住地意动起来……
　　


第一百六十三章  情戏萨姆依
　　“莎姐姐，已经是早上了。”
　　拍了拍怀中那慵懒睡美人的浑圆翘臀，鸣人笑着提醒道。
　　“唔，小帅哥，别闹，让姐姐再睡一会儿。”
　　伸出粉拳轻轻垒了垒鸣人的胸膛，美杜莎微微哈了口香气，闭着美眸糯糯地朝鸣人娇嗔一声。
　　“莎姐姐，你真是个妖精！”
　　望着美杜莎那媚惑十足的俏脸，鸣人又忍不住了，翻身将美杜莎压在身下就开始征伐起来。
　　“唔…小帅哥，你真坏，都不让人家好好地睡觉……”
　　睁开迷离的水润美眸望着一脸兴奋的鸣人，美杜莎轻轻地娇嗔一声，随即开始配合起鸣人的动作……
　　“唰！”
　　奔走在前往云雷峡的道路上，鸣人足尖轻点，以极快的频率往前蹿去……
　　最后那一蹿，鸣人到达云雷峡，却正好和迎面走来的萨姆依照了个面。
　　“鸣人？”
　　望着挡在自己面前的来人，萨姆依神色惊讶，娇声唤道。
　　“是啊，嘿嘿，阿寒，好久不见啊……”
　　朝萨姆依招招手，鸣人一脸阳光地笑着招呼道。
　　“不许叫我小名！”
　　望着鸣人，萨姆依的俏脸忽然有些红润地娇嗔了一声。
　　“嘿嘿，叫小名才显得亲切嘛……”
　　望着萨姆依此时那微微娇羞的模样，鸣人又本能地开始不老实起来。
　　“喝！”
　　不去接过鸣人的话，萨姆依轻轻娇喝一声一把将背后背着的村雨丸取下握在手中。
　　“干吗？”
　　鸣人吓了一跳，内心惴惴，“这小妞怎么动不动地就抽出了武器啊？”
　　“鸣人，我说过了，下次再见你，我就要讨回公道！”
　　将手中那寒光锃亮的村雨丸对准鸣人，萨姆依娇声解释道。
　　“还记着那几件事啊？”
　　鸣人郁闷了，“我都已经忘到天边去了，这小妞也太较真了吧？”
　　“那么，鸣人，你准备好了没有？准备好了我就要攻过来了！”
　　凝目望着鸣人，萨姆依浑身一阵查克拉涌动。
　　“嘿嘿，阿寒，你拿村雨丸当武器了啊？”
　　实在不想跟萨姆依打，鸣人讪讪一笑道，试图扯开话题。
　　“对啊，鸣人，为了对付你，我还特地想出了一个新的招式，你要小心了！”
　　萨姆依浑身气势不断地攀升，抽空解释道。
　　“为了对付我？”
　　鸣人郁闷了，“说得好像咱们两个是仇人一样。”
　　“那么，鸣人，我攻过来了！”
　　萨姆依娇喝一声，将村雨丸轮了一个圈，挟着漫天寒光织成的厉网罩向鸣人，“云流.天华斩！”
　　“我去，这小妞疯了吗？”
　　望向罩向自己的森寒刀光，鸣人吓了一跳，“这样子的攻击，不知内情的人还以为萨姆依这妞要跟我拼命呢。”
　　“鸣人，我知道你很厉害，所以，就让我全力以赴地和你战一次。接下这招吧！”
　　萨姆依微微曲腿弹跳至半空中，接着猛地朝鸣人疾斩而下。
　　“我去！”
　　鸣人暗暗腹诽一声，同时在手掌上凝出股股的九尾查克拉，虚化成一只巨大的狐爪抓向萨姆依这一刀。
　　“乒！轰！”
　　一刀斩在了鸣人的狐爪之上，萨姆依那白嫩玉手擒着的一把村雨丸寒气四溢，一道深蓝色的半月型查克拉弯刃由萨姆依贯注到村雨丸中的查克拉汇聚而成，被鸣人虚化而出的狐爪大力握住，却还是势头十足地冲向鸣人。
　　“阿寒，你玩真的啊？”
　　感受到那道查克拉刀刃猛烈的冲劲，鸣人那一只狐爪几乎都快要握不住了，不禁朝萨姆依抱怨了一声。
　　“鸣人，我知道这点程度是伤害不到你的。所以，我只能全力施为了。”
　　萨姆依咬着银牙坚持着，大有一股不突破鸣人的九尾查克拉不罢休的气势。
　　“至于吗？”
　　鸣人望着执着的萨姆依，低低地发了一声牢骚，“没事在一起搂搂抱抱调调情多好？干吗非要打来打去的？”
　　“哇，好白，好大……”
　　忽然不经意地瞥到了萨姆依那对弹跳不止的雪白玉兔，鸣人的眼光再也无法移开。
　　联想到之前抱过萨姆依的销魂感觉，鸣人直感觉脑袋有些晕乎，九尾查克拉也开始不稳定起来。
　　结果就是，伴着一声剧烈的轰鸣，鸣人的身子被那道深蓝的查克拉弯刃给迅速斩飞然后撞倒了好几颗树后将地面砸出一个凹坑。
　　“鸣人，你没事吧？”
　　一看到鸣人被自己那一斩给轰入了地表，萨姆依一颗心立刻慌乱不堪地跳动起来，一脸担忧地往鸣人身子砸出的深坑处跑去。
　　“我有事……”
　　望着萨姆依快速跳下深坑小跑到自己面前。躺在深坑中，鸣人无力地哼哼唧唧着，内心却早已乐开了花，“嘿嘿，正愁没有光明正大吃你豆腐的机会呢，没想到你自己就送上门来了。”
　　“怎么了？哪里受伤了？”
　　抱起鸣人的身子搂在温润的娇躯中，萨姆依那一张白净的俏脸在此刻满是焦急。
　　“这里疼……”
　　“无力”地哼哼着，鸣人抓起萨姆依那白净的玉手就往自己的腰间凑去。
　　“现在好点了吗？”
　　玉手轻轻地在鸣人的要上揉着，萨姆依一脸关心地望着鸣人问道。
　　“恩，好多了……”
　　回答一声，鸣人一脸享受地闭上了双眼。
　　“咯咯，小帅哥，你坏哟……”
　　美杜莎那娇媚的调笑声在鸣人脑海中突兀地响起。
　　“嘿嘿，莎姐姐，更坏的还在后面呢。”
　　痞痞地一笑，鸣人在脑海中回了美杜莎一声，同时慢慢地引导萨姆依的玉手往下移。
　　“对，这里也要揉，好舒服……”
　　引导着萨姆依的玉手覆到自己的老弟上，鸣人急急地招呼道，一脸的享受。
　　“啊？不会吧？这里怎么能受伤呢？”
　　一看到自己的手覆到的地方，萨姆依吃了一惊，忙温柔地轻柔起来。
　　“丫的，忍不住了！”
　　被萨姆依揉得一柱擎天，鸣人以喷火的目光注视着那张专注的俏脸，猛地翻身将萨姆依压在了身下。
　　


第一百六十四章  血腥蛮牛
　　“鸣人，你，你……”
　　被鸣人这一下子吓了一跳，萨姆依望着压在自己娇躯上的鸣人，那扑面而来的男子气息让她的一颗心微微的有些慌乱。
　　“阿寒，你真漂亮……”
　　抚了抚萨姆依那柔嫩白净的面庞，鸣人眼神痴迷，轻轻地赞了一声。
　　“鸣人，你的身子…没事吗？”
　　萨姆依担忧地望着鸣人，一脸关切地问道。
　　“已经没事了。”
　　紧了紧身下萨姆依的娇躯，鸣人从嘴中吐出一口热气喘息着道。
　　“那么，放开我了……”
　　移开眼神不敢去看鸣人那火辣辣的目光，萨姆依柔唇轻启，低声娇哼道。
　　“阿寒，你不觉得这样子抱着很舒服吗？”
　　凑到萨姆依那晶莹的耳垂旁伸出舌头舔了舔，鸣人喘息在萨姆依耳边吐着热气。
　　“这个，鸣人……”
　　一双美眸慢慢地变得水润迷离，萨姆依轻轻地娇哼一声，也是那么的绵软无力。
　　正待鸣人有进一步动作的时候，一阵轰鸣声猛地响起。
　　“怎么回事？”
　　抱着娇躯无力的萨姆依从凹坑中蹿出，鸣人神色疑惑地望着远处那声源地，双眉紧紧地蹙在了一起。
　　“鸣人，快赶过去，那是师傅的查克拉气息。”
　　被鸣人横抱在怀中的萨姆依神色一惊，接着焦急地朝鸣人娇唤了一声。
　　“恩，知道了。”
　　点点头，鸣人抱着萨姆依快速往那声源地瞬移过去。
　　“什么？那是？……”
　　望着事发地，鸣人的瞳孔猛地一缩。
　　在一面巨大的山谷中，奇拉比已经化身成了八尾，手里擒着一把巨剑神色凝重。
　　而与奇拉比对峙的，则是拥有八根暗红章鱼尾，暗红色的身躯上分布着几条亮黑的条纹，两根腥红的尖角长在脑袋的两边，在那狰狞立着，赫然是一只暗红色的蛮牛。而它的手中，握着的则是两把宽大的暗红色斧子，一张如醉酒大汉般的通红牛脸前，一撮腥红的毛发随风微摆。
　　“这怪异的牛，那八根暗红色的章鱼尾……”
　　鸣人眉头紧紧地皱在一起，“没想到伪八尾会在这个时候出现在这种地方。”
　　“吼！”
　　牛吼一声，伪八尾擒起两把宽大的板斧，朝八尾奇拉比快速斩去。
　　“当！”
　　利用巨剑隔开了那两把板斧，奇拉比一个尾兽炮在下一刻迅速轰向伪八尾。
　　“嘭！”
　　仅仅用那精壮的牛躯挡住了奇拉比的一枚尾兽炮，伪八尾咧嘴一笑，沉闷如鼓的声音在下一刻响起，“什么八尾？在我血腥蛮牛看来，只不过是浪得虚名罢了。”
　　“血腥蛮牛？”
　　鸣人喃喃念叨一声，“是那只伪八尾的名字吗？”
　　“既然你这么弱……那就让我用真正的尾兽炮了结你！我要让你这个弱小的生物明白，我，才是真正的八尾！”
　　血腥蛮牛那暗红色的嘴巴逐渐鼓了起来，“尾兽炮！”
　　“轰！”
　　伴着一声低沉的吼叫，血腥蛮牛张大牛嘴，一个蕴含着巨大威力的暗红炮弹从嘴里快速吐出，猛烈地轰向八尾奇拉比。
　　“九尾盾凯！”
　　“轰！”
　　挥手在奇拉比身前凝聚出一面巨大的九尾查克拉盾牌挡住了那枚尾兽炮，在一声剧烈的碰撞声中，那枚尾兽炮虽然被九尾盾凯挡住了，但也依靠它那巨大的冲击力将八尾推出了好几十米远。
　　“好强大的尾兽炮！”
　　鸣人内心微微一惊，“这样子的威力，可比八尾奇拉比的尾兽炮强上太多了。”
　　“阳遁.金焰焚炎！”
　　“轰！”
　　快速进入自然模式挥手掷出一大片金焰猛烈地袭向血腥蛮牛，鸣人冷冷地望着那片金焰在眨眼之间烧上了血腥蛮牛的身子。
　　“哇！”
　　金焰中，伴随着一阵惨烈的吼叫，金焰以肉眼可见的速度快速烧掉了血腥蛮牛那庞大的身子。
　　“嘭！”
　　但是，下一刻，伴着一声轻微的鸣响，鸣人的金焰所灼的，却只是一段暗红色的章鱼尾。
　　“可恶，逃掉了吗？”
　　望着那被迅速焚尽的章鱼尾，鸣人一颗心慢慢地变得有些沉重，“那些伪尾兽接二连三地出来，却是实力更强，抗击打能力更出色，真是棘手的一件事啊，看来自己必须得加快进度了。”
　　“哟，鸣人，你过来了？”
　　退出化身八尾的状态，奇拉比打着怪异的Rap音，踱步朝鸣人走来。
　　“奇拉比，你这家伙在这种时候还有心情瞎哼哼？”
　　望着踱步走来的奇拉比，鸣人表情无奈。
　　“不就是那只暗红色的牛吗？”
　　奇拉比完全不当一回事，“假以时日，哟……本大爷一定会把它踩在脚下！”
　　“好了！”
　　鸣人低喝一声，“奇拉比，你也应该认真起来了！”
　　“有那么严重吗？”
　　奇拉比感受到了鸣人话语间的肃穆，不由得疑惑地问道。
　　“废话，你说比相对应的尾兽实力高出不止一个档次的伪尾兽聚集在一起，会发生什么事？”
　　鸣人神色凝重地问向奇拉比。
　　“唔……这样子，确实麻烦了啊……”
　　奇拉比也认识到了事态的严重性，“那么，鸣人，你打算怎么办？”
　　“比那些伪尾兽提前聚集齐一尾至九尾。然后，试试看能不能合成十尾，再干掉它们！”
　　鸣人望了一眼无垠的天空后道。
　　“恩，不错的想法！”
　　奇拉比点点头，“那么，我该怎么做？”
　　“你就在我需要的时候可以随时被我通灵过来就可以了。”
　　鸣人要求道。
　　“没问题。”
　　奇拉比点点头，“那么，该怎么样才能通灵呢？”
　　“看我的！”
　　鸣人咧嘴一笑，放下怀中俏脸绯红的萨姆依，开始结起了手印。
　　“通灵之术！”
　　低喝一声，下一刻，在鸣人的身子周围立刻冒起了一股体积庞大的白烟。
　　“九尾？”
　　望着在鸣人身下出现的面相威严、体积庞大的九尾，奇拉比吓了一大跳，“鸣人，你居然已经解封了九尾，而且还收它做了通灵兽？”
　　“嘿嘿，奇拉比，你也可以做到的。”
　　鸣人笑着坐下身拍了拍九尾的脑袋，“因为，我把九尾当成了伙伴。”
　　“鸣人，那家伙是谁？”
　　抬眼望着鸣人，九尾声音低沉地问道。
　　“是八尾人柱力。”
　　鸣人咧嘴一笑解释道。
　　


第一百六十五章  香艳礼物
　　“八尾人柱力吗？”
　　九尾先是顿了顿，继而道，“这次把我叫出来又是缔结通灵契约吧？”
　　“恩，没错。”
　　鸣人点点头，“快点开始吧，不会占用你多少时间的，九尾。”
　　“好。”
　　九尾点点头，“八尾小子，你没意见吧？”
　　“恩。”
　　奇拉比点点头，“可以开始了。”
　　抬起狐爪伸出一根狐指，九尾如法炮制，将一道查克拉红光打入了奇拉比的体内。
　　“鸣人，没什么事的话，我先走了。”
　　和奇拉比缔结了通灵契约后，九尾望着鸣人开声道。
　　“恩，走吧。”
　　鸣人点点头，拍了拍九尾的脑袋道。
　　送走了九尾后，鸣人望向奇拉比道：“那么没事了，你该干嘛去就干嘛吧。”
　　“好。”
　　奇拉比点点头，接着一脸戏谑地望向鸣人和萨姆依，“寒，你还要再跟鸣人呆一会儿吧？”
　　“这个，师傅……”
　　萨姆依听到奇拉比这么说，俏脸立刻绯红起来，譬了一眼鸣人，也是那么的羞怯与妩媚。
　　“哈哈，那你们在这里聊着吧，我先走了。”
　　咧嘴一笑，奇拉比一个转身，哼着Rap音就朝远处走去。
　　“这个，阿寒……”
　　望着奇拉比走远，鸣人将目光聚焦到萨姆依俏脸上，灼灼地盯着她。
　　“干吗？……”
　　不敢去看鸣人的眼神，萨姆依眼神游移地望向远方，目光没有焦距。
　　“让我抱抱……”
　　鸣人突兀地说了一声，在萨姆依还没有反应过来的时候将她一把揽入怀中。
　　“唔，鸣人……”
　　娇媚地哼了一声，被鸣人这么一抱，萨姆依的娇躯立刻绵软无力起来，只能依靠在鸣人的怀中，俏脸酡红。
　　“阿寒，你好可爱……”
　　望着萨姆依，鸣人眼神迷醉，缓缓地低下头，嘴巴朝萨姆依那柔软水润的柔唇上凑去。
　　“鸣人……”
　　低低地唤了一声，萨姆依羞涩地闭上双眼，颤抖着娇唇等待着鸣人的吻至。
　　软，好软。
　　在吻上萨姆依那柔唇的瞬间，鸣人第一感觉是无边的柔软，第二感觉才是水润和香。
　　贪婪地吮吸着萨姆依口中那香甜的津液，鸣人死死地抱着萨姆依的娇躯，只把她搂得快要喘不过起来。
　　“呼……唔……”
　　低低地娇哼着，萨姆依口中同样微微地传出阵阵吮吸声，香嘴和鸣人嘴唇的接口处，一丝晶莹的丝线缓缓地滑下……
　　“阿寒，我先走了，以后回来看你……”
　　轻轻揉了揉萨姆依的短发，鸣人一脸不舍地道。
　　“恩，鸣人，在走之前，我送你一样东西吧？”
　　萨姆依俏脸绯红，低低地娇声道。
　　“什么？”
　　鸣人心中淡淡的好奇感止不住地溢出，饶有兴趣地问道。
　　“就是……”
　　萨姆依娇哼一声，接着突兀地利用查克拉汇成丝线将鸣人的手脚绑了个严严实实。
　　“阿寒，你干什么？”
　　鸣人被萨姆依吓了一跳，搞什么玩意？
　　“鸣人，快在周围布置一个幻界！”
　　萨姆依提起手中的查克拉鞭挥了挥，朝鸣人威胁道。
　　“好……”
　　哭丧着脸点点头，鸣人一脸无奈地在周围布下了一个幻界。
　　“那个，阿寒，我知道你虽然舍不得我离开。但是……你不要乱来……”
　　鸣人望着萨姆依手里的查克拉鞭子吓了一跳，这一鞭下来，那可是抽一下爽歪歪，抽两下歪歪倒啊……
　　“鸣人，你在想什么呢？”
　　娇媚地瞥了一眼鸣人，萨姆依一脸媚惑地伸出舌头舔了舔红润的嘴角，“这根鞭子只是吓唬吓唬你而已。”
　　“那你这是？”
　　望着萨姆依那副恨不得把自己吃了的模样，鸣人还是有些心有余悸。
　　“鸣人……马上，我把礼物送给你……”
　　收回查克拉鞭子，萨姆依微微地蹲下娇躯，俏脸绯红，死死地盯着鸣人的裤档处。
　　“阿寒，你该不会是？”
　　鸣人望着萨姆依，呼吸渐渐地有些粗重，老弟也忍不住兴奋起来。
　　下一刻，却望见萨姆依只是从裤兜里掏出了两只果冻，鸣人即刻想不通了。
　　“阿寒，你这是干吗呢？”
　　鸣人有些傻愣愣地望着萨姆依的动作，也不知道她接下去要干什么。
　　也不回答鸣人，萨姆依拉上鸣人的墨竹衣袍，然后退下了鸣人的裤衩。
　　撕开了一只果冻的表面包装，萨姆依望着鸣人那怒立的老弟，呼出香气的频率越来越快。
　　颤抖着玉手捏着果冻贴向鸣人的老弟，萨姆依眼眸一片水润迷离。
　　用果冻表面蹭了蹭鸣人那老弟的头，萨姆依举起果冻放到嘴边，一脸羞意地盯着上面那几丝液态的晶莹。
　　一口含下果冻，萨姆依微微地动了动她那红润的小嘴，嚼碎了果冻。
　　“我去！受不了了！”
　　望着萨姆依此时那别样的媚惑，鸣人立刻兴奋得不行。
　　如法炮制将另一只果冻沾上了鸣人老弟头顶的汁，萨姆依一口含入果冻，又嚼了几下。
　　“咋不吞下去？”
　　望着萨姆依口中塞了两只果冻也只是微微嚼碎而不吞下去，鸣人越来越不明白萨姆依要做什么了。
　　娇媚地瞥了鸣人一眼，萨姆依娇媚地低下头，将柔唇凑近了鸣人的老弟。
　　“唔…好爽……”
　　下一刻，鸣人终于知道萨姆依要做些什么了。那销魂的触感，是鸣人从未体验到过的。
　　含着鸣人的老弟上下耸动，萨姆依用柔唇搅着嘴里的果冻，用尽全力来使鸣人获得最多的舒爽刺激。
　　“阿寒，好棒，你好棒……”
　　憋红着脸微微抬头望着萨姆依，鸣人神色迷醉，双眼火热地盯着萨姆依这个隐藏天然本性的尤物。
　　“咕，咕……”
　　伴着一阵阵吞吐的声音，萨姆依头部的活动幅度越来越大，一下一下也含得愈来愈深。
　　“受不了了！”
　　喘着粗气低吼一声，鸣人身子微微地耸动几下，将一股股的精华送入萨姆依的嘴中。
　　搅动了两下嘴巴，萨姆依神色痴迷地盯着鸣人，一把将混合着鸣人精华的果冻给吞咽了下去。
　　“阿寒……”
　　微喘着气望着萨姆依叫了一声，鸣人从来没有想到过，萨姆依也有如此妖媚的一面。
　　“鸣人，这份礼物，你还满意吗？”
　　绯红着俏脸望着鸣人，萨姆依低低地娇哼一声问道。
　　“满意，满意！”
　　鸣人连忙点头，不仅满意，简直是太满意了。
　　“呵呵，鸣人，你喜欢就好……”
　　萨姆依微微低着头，娇羞地瞥着鸣人细若蚊哼地道。
　　“阿寒，做我老婆吧……”
　　一把将萨姆依搂入怀中，鸣人将嘴巴凑到萨姆依那晶莹的耳垂旁，吹了口热气低低地道。
　　“恩……”
　　低低地应了一声，萨姆依神色满足。她的内心，在此刻满是幸福。
　　


第一百六十六章  爱玩泥巴的女孩
　　告别了萨姆依并和她约定以后一定会来云雷峡把她带走，鸣人身形一瞬，化为一道又一道的瞬影朝远处掠去。
　　由于大部分人柱力都是叛忍，所以鸣人也不专门地前往那些人柱力所属的国家找寻人柱力了，只是在沿途的时候留个心眼，以防人柱力从自己的眼皮子底下溜走。
　　而现在，鸣人要去的地方便是水之国，他要去找照美冥，那个让他牵肠挂肚的可人儿。
　　“唰！”
　　行走在一片微微湿润的土地上，鸣人身影飞蹿，离目的地水之国越来越近。
　　“哗哗……”
　　脚下的泥土微微动了动，鸣人皱眉停下，凝目感受着从脚底下微微传来的查克拉气息。
　　“这种气息……是尾兽？”
　　朝自己的脚下望了望，鸣人嘴角微微地勾起一抹笑，“没想到这么快又找到一只尾兽了，掘土藏到地下的？难道是七尾貉？”
　　不管是伪尾兽还是人柱力，对于鸣人来说，都是一个喜讯。
　　“哗啦！”
　　脚下的泥土猛地松软下来。下一刻，鸣人的身子直直地朝地下嵌去。
　　“喝！”
　　猛地一发力，鸣人将查克拉贯注于脚底，整个人猛地从地表下暴出。
　　“呃……”
　　望着扯住自己的脚被拉上来的暗袭者，鸣人无语了。
　　那是一个拥有麦色的健康皮肤，年龄约摸十五岁，有着淡绿色短发，淡红色眼眸的俏丽女孩，在她的右边短发上，一个很普通的发卡在那静静地夹着。在她的背后，背着一个由红布裹成的筒子。在她的右手臂上，一个护额在那微微宽松地绑着。她的整个人，都显得那么的天然和健康。
　　这还不是让鸣人感到新奇的地方，最让鸣人无语的是，那个女孩的衣着是那么地暴露，以至于都将大片的麦色皮肤裸露在了外面，可爱的小肚脐也是毫无遮掩。而且，在她那只能称为布片的外衣遮挡下，里面的衣服竟然是网格的！自然，她那麦色外肤的柔滑双腿，也是毫无保护地被鸣人的视线捕捉到，就连她那圆润的小翘臀也是被网格的黑丝包裹住，隐隐约约，半遮半露。
　　“我去，这是泷忍村的芙吧？可是这装束实在是……”
　　望着睁着淡红色的美眸微微含怒望着自己的芙，鸣人无语了。
　　“轰！”
　　浑身一阵查克拉暴出，芙立刻化身七尾，那蓝色体表，外骨坚硬若铠甲，尾巴上张有羽毛的状似虫的生物。
　　从半空中落下，芙那化身七尾的身子在还没落地前就失去了踪影。
　　“是那个秘术.磷粉隐之术？”
　　咧嘴一笑，鸣人内心满是不在意，“你这小丫头片子，以为我这样子就看不到你了？”
　　“唰！”
　　利用飞雷神蹿至地面再虚化出九尾查克拉狐爪探手一抓，鸣人一脸笑意地望着被他抓在狐爪中的七尾，戏谑的神色明显。
　　“你这混蛋！放开我！”
　　一声娇俏的冷喝声传出，七尾的身子开始用力地挣扎起来。
　　“别乱动！”
　　用狐爪捏着七尾在空中晃了晃，鸣人一脸邪笑地道，“你也感受到了我的实力吧？落在了我的手里，你还想逃走？”
　　“你到底想怎么样？”
　　撤去化身七尾的状态，芙睁着含怒的美眸，小脸不忿地望着鸣人。
　　“嘿嘿，让你这喜欢玩泥巴的小女孩跟我走！”
　　鸣人霸道地说道。
　　“哼！休想！”
　　盯着鸣人哼了一声，芙一脸不屑地别过小脸不再去看鸣人。
　　“嘿嘿，休想？”
　　咧嘴一笑，鸣人用查克拉横裹住芙那娇小的身子送到自己面前，抬起一只手掌就朝那弹性十足的麦色小翘臀上拍去。
　　“啪！”
　　一声响亮的撞击声回荡在这片空间中，在下一刻被风吹散。
　　“嘿嘿，小丫头片子，穿成这样，揍你的屁股还算是轻的了。”
　　鸣人在内心邪邪一笑道。
　　愣愣地望着鸣人，芙就像是傻了一般，内心满是不信：“这家伙，居然敢打自己的屁股？……”
　　“啊！……”
　　良久，一声高亢的尖叫声在这片地域响起，伴着芙那愤怒的娇喝声，“你这个混蛋！死色狼！……”
　　“嘿嘿，小丫头片子，看来你还是没有觉悟啊……”
　　邪邪地抬起手掌，鸣人嘴角勾起一抹笑，在芙那惊恐目光的注视下，一下又一下地大力拍打起芙那精致圆润的麦色小翘臀来。
　　“混蛋，混蛋！”
　　一时间，这片区域中响起的，满是响亮的拍打声，与芙那愤怒的叫骂声……
　　良久后。
　　“别打了，你别打了，我跟你走！”
　　一脸委屈地盯着鸣人，芙的大眼睛中微微地闪动着泪花。
　　“嘿嘿，这还差不多…”
　　满意地点点头，鸣人撤回查克拉，将芙的娇躯送回地面上。
　　“哎哟，疼……”
　　双脚一站地，芙立刻感觉被鸣人打过的地方一片火辣辣的麻意，双腿也即刻微微地颤抖起来。
　　“小心！”
　　望着芙的娇躯立马倒下来，鸣人吓了一跳，连忙探手扶住了芙的娇躯。
　　顺势倒入了鸣人的怀中，芙紧紧地蹙着柳眉，整个身子也是绵软不已。
　　“不会那么严重吧？”
　　鸣人一把横抱起芙望向她那被黑丝网格束缚住的翘臀，已然是一片通红。
　　“呃……”
　　鸣人愣了愣，下一刻才反应过来，即使刻意地减小了力道，自己那一巴掌的掌力也是不轻，即使芙的翘臀再结实，也禁不住鸣人这样子拍打。
　　“对不起啊，先前，我不是故意的……”
　　将芙横抱在怀中，鸣人带着歉意地望着芙那张委屈的小脸，抱歉道。
　　“对不起有什么用？你这个大坏蛋！唔，痛死了……”
　　芙睁着一双闪亮的大眼睛盯着鸣人，嘟嘟地抱怨着。
　　“这样吧，我帮你吹吹，吹吹就不疼了…”
　　望着芙，鸣人脑袋一热，脱口就提出了一个让芙吓了一大跳的建议。
　　


第一百六十七章  要不要吃？
　　“不行，不行！”
　　被鸣人横抱在怀中的芙神色慌乱，不停地扭动着自己的娇躯来表示抗议。
　　“这有什么关系？”
　　鸣人毫不在意地说了一声，一边退下了芙那黑色网格丝裤，一边慢慢地将嘴巴凑到了芙那红肿的翘臀前，轻轻地吹起气来。
　　“唔……好舒服……”
　　娇躯猛地一震，芙眼眸微微的有些迷离，檀口轻启，香气微吐。
　　“怎么样，好些了吗？”
　　吹了好久，望着芙那微微退去红肿的翘臀，鸣人关心地问了一声。
　　“恩……”
　　窝在鸣人怀里，毕竟不是小孩子了，芙在此刻感觉浑身酥麻得不行，那里也是微微地有些湿润。
　　不放心地探手在芙的翘臀上轻轻捏了捏，在换来芙那一阵微微抽冷气的声音后，鸣人将手平覆在了芙的翘臀上，轻轻地揉捏起来。
　　“唔……怎么可以这样子？他怎么可以这样子？”
　　感受着鸣人那力道恰好的揉捏，芙既是享受，又是害羞。
　　但是，不管怎么样，芙没有反对。……
　　抬步走出了密林，望着那一望无垠的海水，鸣人的心情竟也出奇地好起来。
　　“鸣人哥哥，我们这要是去哪呢？”
　　坐在鸣人肩头，穿着由鸣人生命之力幻化而出的金色衣袍，芙望着广阔无边的海水，疑惑地问道。
　　“去水之国。”
　　鸣人咧嘴一笑走上了海面，顺便朝芙解释一声。
　　“哦，去水之国啊……”
　　芙点点脑袋，现在的她，也没有什么地方可去，也就顺着鸣人的意思，没有反对前往水之国。
　　“对了，芙，你之前，有没有碰到过人柱力？”
　　鸣人开口问向芙，或许可以从她那里得到些什么。
　　“人柱力？”
　　芙微微蹙起柳眉想了想，接着点点头道，“遇到过，在我隐身的时候，碰到过四尾人柱力和五尾人柱力。”
　　“那你分别是在什么地方碰见他们的？”
　　鸣人立马问道，果然芙多少还是见过一些人柱力的出没的。
　　“就在水之国的边境。”
　　芙想了想后道，“跟我们的目的地是一处地方呢。”
　　“那正好。”
　　鸣人咧嘴一笑，真是得来全不费功夫啊……
　　“芙，那么我们加快点速度吧。”
　　招呼一声，鸣人用双手稳住了芙的身子，接着用上了飞雷神之术来加快自己的速度。……
　　“哇，好热闹啊……”
　　走在水之国热闹的大街上，芙坐在鸣人肩膀上，一脸兴奋地左右看着。
　　“芙，你都没有来过这种地方吗？”
　　鸣人疑惑地问向肩头的芙。
　　“是啊。”
　　芙点点头，“人家才从泷忍村出来没多久呢。况且平时都是在地下的，哪里有机会见到这些？”
　　“你都不和别人战斗的吗？”
　　鸣人忍不住好奇地问道，“如果是战斗的话，肯定要离开地底的啊……”
　　“是啊。”
　　芙点点头，声音有些抑制不住的幽怨，“你还是我想要抓的第一个人呢。没想到没有抓住你，反而被你抓住了。”
　　“嘿嘿……”
　　鸣人咧嘴一笑，“那是你运气好。没有我，你现在能有这么快乐吗？”
　　“哼！”
　　被鸣人的话噎了噎，芙娇哼了一声，装作生气地别过头不去离鸣人。
　　“嘿嘿，还真是爱耍小孩子脾气啊。”
　　鸣人在内心坏坏一笑，“对付你这种任性的小丫头片子还不是手到擒来？”
　　“芙，你生气啦？”
　　鸣人试探性地问了一声。
　　“哼！”
　　娇哼一声，芙还是没有理鸣人。
　　“那就算了……”
　　鸣人装作遗憾地叹了口气，“本来是想带你去吃这条街的小吃的，但是你不想理我了，那么只能我一个人吃了。”
　　走到街边做羊肉串的小摊旁，鸣人朝老板招呼一声道：“帅哥，来二十串羊肉串！”
　　“嘿嘿，小伙子真懂事！”
　　被鸣人的这一声称呼叫得心花怒放，老板将做好的二十串羊肉串递给鸣人，“算你半价吧。”
　　“嘿嘿，谢谢了。”
　　探手接过羊肉串付了钱，鸣人走在路上，探嘴咬掉一串肉串，将竹签扔掉后故意嚼得“叭叭”直响。
　　“真好吃啊，芙……”
　　一口将嘴中的羊肉吞入肚中，鸣人一脸满足地“叭嗒”几下嘴，望了芙一眼赞叹一声道。
　　“哼！这东西…有什么好吃的……”
　　悄悄地咽了口唾沫，芙明明很想吃，却装作不在意地别过了头。
　　“好了，别耍小孩子脾气了……”
　　用一只手抓住剩下的十九串羊肉串，鸣人用另一只手臂环住芙的腰肢将她横抱在怀中，把羊肉串递到了她面前，“吃一串吧，很好吃的哦…”
　　“那好吧……”
　　犹豫了好久，芙终于忍不住那由羊肉串上散发而出的诱人香味，微微张开红润的小嘴咬上了一串肉串。
　　“怎么样，好吃吧？”
　　咧嘴一笑，鸣人一副大灰狼诱拐小白兔的模样。
　　“恩。”
　　红着俏脸点点头，芙轻轻应了一声。
　　“嘿嘿，叫声好哥哥，我再给你吃一串。”
　　将剩下的十八串羊肉串在芙眼前晃了晃，鸣人恶趣味地笑笑道。
　　“唔，好哥哥……”
　　忍受不住羊肉串的美味，芙终于柔唇轻启，低低地娇唤一声。
　　“嘿嘿，真乖，来这串给你……”
　　让芙张开柔唇又咬掉了一串，鸣人再次道，“再叫声好老公，给你吃三串。”
　　“唔，好老公……”
　　芙麦色的俏脸腾起了红晕，望着鸣人低低地叫了一声。
　　“恩。”
　　鸣人邪邪地应了一声，“诺，这是三串。”
　　“咯咯，小帅哥，下次咱们也来玩玩这个游戏好不好？”
　　媚然一笑，鸣人的脑海中响起了美杜莎那媚惑十足的声音。
　　“好啊……”
　　鸣人急急地答应一声，内心兴奋得不行，“哈哈，跟莎姐姐玩这种游戏，太棒了！”
　　浑然没注意到芙的小动作，待到鸣人回过神来，手里那剩下的十七串羊肉串已经全部进了那馋嘴的芙的肚子里。
　　“哇，芙，你居然把肉串给全部吃光了？”
　　鸣人望着芙，故作生气地道。
　　“对，对不起……”
　　缩了缩脖子，芙居然傻傻地当真了。
　　“嘿嘿，那你是不是该赔偿我呢？”
　　鸣人盯着芙，一脸坏笑地道。
　　“怎么赔？”
　　芙弱弱地娇声道。
　　盯着芙那微微开合的油腻柔唇，鸣人的视线慢慢地变得火热起来：“看你嘴上还剩了一些肉沫，就拿它们来补偿我吧……”
　　


第一百六十八章  冥姐，冥姐
　　“唔，不行……”
　　望着鸣人，芙羞红着俏脸，低声地拒绝道。
　　“怎么可以不行呢？如果不行的话，那十七串肉串，你怎么还？”
　　鸣人一副“吃定你了”的表情望着芙。
　　“这个，我……赚钱了再买来还你……”
　　芙眼神游移，檀口轻启糯糯地道。
　　“哈哈，芙，你还真是可爱……”
　　鸣人先是咧嘴一笑，接着探手捏住芙那精致的下巴，让她的双眸对上自己的眼睛，“芙，肉串就不让你还了，让你鸣人哥哥亲亲，好不好？”
　　望着鸣人慢慢地低下头将嘴巴靠近自己的柔唇，芙也不知道自己接下去该干些什么，只感觉一颗心在那慌乱地跳动着，没有节奏地“嘭嘭”直响。
　　“鸣人哥哥……”
　　不知该如何是好，芙干脆就闭上了美眸，任由鸣人的吻慢慢落下。
　　在和芙鼻间相碰，嘴巴快要离芙的柔唇不足一米的时候，鸣人望着芙，嘴角扯出一抹莫名的笑意。
　　“哈哈，好了，不逗你了，芙，看你紧张的。”
　　随手扔掉了那一把竹签，鸣人将芙抱回了肩膀上，抬步往水影楼走去。
　　“呼……”
　　将信将疑地睁开美眸，芙发现鸣人已经将她扛回了肩膀上，不由得轻轻地吐出一口香气，但是在她的内心，却隐隐的有着一股淡淡的失落感。
　　在走了好远的路后，鸣人终于来到了水影楼前，他的一颗心，也随即变得火热起来。
　　“冥姐，我马上就要来看你了。”
　　踱步走入火影楼内，鸣人利用彩隐之术隐去了自己和芙的身影，抬步就往火影楼上走去。
　　来到照美冥的办公室前，鸣人轻轻舒了口气，接着移门进入。
　　“谁？”
　　听到移门声后望向被移开的大门，照美冥冷冷一喝，抬手便是一排手里剑掷出。
　　“冥姐，是我！”
　　躲过了手里剑，鸣人立马大叫一声，撤去了自己的彩隐之术。
　　由于太兴奋了，鸣人居然忘记了自己身上还施加着术，不由得有些汗颜。
　　“小帅哥，是你？”
　　望见了自己那朝思暮想的人，照美冥激动不已，从办公椅上站起娇躯小跑着来到了鸣人跟前。
　　“小帅哥，刚才没有伤着吧？你也是的，进来就进来，干嘛还要隐身？”
　　一脸嗔意地瞪了一眼鸣人，照美冥探出一双玉手在鸣人的身子上不放心地来回摸索着以确定鸣人到底有没有被伤到。
　　“冥姐，没事……”
　　探手抓住了照美冥的玉手，鸣人痴迷地望着照美冥，声音有些低沉，“冥姐，我想你了……”
　　“小帅哥，我也是……”
　　照美冥痴痴地唤了一声，便欲投入鸣人的怀抱。
　　“鸣人哥哥，她是谁啊？”
　　蹙了蹙柳眉娇声问道，芙内心满是不满，“为什么一见面就要靠到鸣人哥哥身上去？”
　　“唔，小帅哥，她是谁啊？”
　　芙的声音将照美冥那扑入鸣人怀中的势头硬生生地阻止住。直到现在，照美冥才发现坐在鸣人肩头上的芙的存在，不由得疑惑地问向鸣人。
　　“哦，冥姐，她是七尾人柱力，芙。芙，她是水之国的水影，照美冥。”
　　向芙和照美冥介绍了彼此，鸣人咧嘴一笑，望了互相对望的芙和照美冥一眼。
　　“哦，芙妹妹是吗？你好……”
　　朝芙柔柔一笑，照美冥娇声向芙打了个招呼。
　　“冥姐姐，你好。”
　　同样甜甜一笑，芙望着照美冥，乖巧地娇唤一声。
　　“嘿嘿，你们这样子也算认识了。”
　　鸣人咧嘴一笑，将芙从肩头抱下地，招呼道，“芙，你先在一边待一会儿好吗，我和你冥姐有事要谈。”
　　“唔，好吧……”
　　芙点点头，乖巧地站到一边。
　　“冥姐，咱们里面说去吧。”
　　朝卧室里面示意一眼，鸣人搓了搓手有些兴奋地道。
　　“恩，好……”
　　瞥了一眼鸣人，照美冥忽然俏脸绯红，有些羞羞地低下了头。
　　“那么走了…”
　　心痒痒地牵起了照美冥的玉手，鸣人抬步往办公室墙角处的一扇门走去。
　　“诶，芙，你怎么也跟进来了？”
　　望着芙跟在自己屁股后面走了进来，鸣人一脸疑惑地问道。
　　“鸣人哥哥，你难道要让芙一个人呆在外面吗？”
　　望着鸣人，芙的小脸止不住的有些委屈起来。
　　“恩，也是啊。”
　　鸣人点点头，“那么芙，你也呆在里面好了。”
　　在房间四周布上了生命之力，鸣人搂着照美冥坐到床上，目光灼灼地盯着她的娇躯猛看。
　　“鸣人，你看什么呢？”
　　原本照美冥早就忍不住将鸣人扑到床上去的欲望，但碍于芙也在场，照美冥也不好表现得太热情。
　　“冥姐，让我抱抱吧。”
　　鸣人身子朝照美冥娇躯挪了挪，更加紧密无间地贴上了照美冥的娇躯。
　　“不行呢，芙还在一边看着……”
　　照美冥俏脸红润得不行，一双眼睛也是水水汪汪的，一副想将鸣人搂入怀中却又有所顾及的为难表情。
　　“没事……”
　　急急地将照美冥一把搂入怀中，鸣人喘着粗气道，“芙她还小，就算在一边看着也是无所谓的。”
　　“但是，啊……”
　　照美冥还想说些什么，便在一声轻啊中被一脸急切的鸣人给推倒在床上。
　　“冥姐，我们做吧，早就该做这件事了。”
　　鸣人喘着粗气，开始有些粗鲁地撕扯起照美冥的衣服。
　　“鸣人，鸣人……”
　　眼眸迷离地娇唤着，照美冥微喘着香气，目光火热地盯着鸣人。
　　“冥姐，你好漂亮，我爱你……”
　　一把扯掉照美冥被扭开全部纽扣的衣服，鸣人一个狼扑将身子压到了照美冥娇躯上，开始一阵上下其手。
　　“鸣人，我也爱你……”
　　痴痴地娇唤一声，照美冥从这一刻什么也不想去顾及了，只想抱着鸣人，再狠狠地扯掉他的衣袍。
　　“唔，冥姐姐的那里，好大……”
　　绯红着俏脸望着床上的纠缠在一起的鸣人和照美冥，芙俏脸酡红，低下头望了一眼自己那几乎看不出凹凸的胸，顿时一阵不满。
　　“总有一天，我的那里也要变得跟冥姐姐一样大！”
　　暗自捏了捏小麦色的柔拳，芙一脸神色坚毅的表情，在内心暗暗定了一个目标，下了一个决定。
　　


第一百六十九章  三人柱力齐聚
　　“鸣人，鸣人……”
　　与鸣人坦诚相待相拥在一起，照美冥美眸迷离，眼中闪着动人的水波。
　　“冥姐，你好动人……”
　　望着身下眼波流转的照美冥，鸣人喘着粗气唤了一声，表情难受中带着兴奋。
　　“鸣人，进来吧……”
　　抱紧了鸣人的身子，照美冥娇躯微微地轻颤，整个身子火热无比。
　　“冥姐，我爱你……”
　　声音微微有些沙哑地唤了一声，鸣人抱着照美冥的娇躯，身子微微地向前一耸。
　　“唔，疼……”
　　低低娇唤一声，照美冥美目含情地望着鸣人，柳眉微微地蹙起。
　　“冥姐，我会很温柔的，你放心……”
　　低低地说了一句，鸣人静静地抱着照美冥的娇躯，也不急于动作。
　　“鸣人哥哥，你们快动啊……”
　　正看得兴起，忽然鸣人抱着照美冥不动了，芙当然就不愿意了。
　　“呃……”
　　被芙那娇俏的一阵呼声弄得一愣，鸣人转头望向兴趣十足地望着自己这边的芙，顿时大汗。
　　“没想到这小丫头片子对这方面这么感兴趣……”
　　望着芙俏脸酡红，水润的双眼紧紧地盯住这边的模样，鸣人顿时无语。
　　“怎么了？鸣人哥哥，为什么不动啊？”
　　伸出小麦色的指头放在水润的嘴边，芙一双大眼睛闪着疑惑的光，蹙着柳眉望着鸣人。
　　“冥姐，你好受些了吗？”
　　受不了芙的目光，鸣人转头问向照美冥道。
　　“恩，已经不怎么痛了……”
　　低低地应了一声，照美冥眼眸水润迷离，微微地哈出一口香气，显然慢慢地开始情动。
　　“那么开始了。”
　　望着照美冥此刻的妩媚模样，鸣人的电动小马达立刻启动，一下一下地伏在照美冥娇躯上耸动起来。
　　“唔，鸣人哥哥…好厉害……”
　　轻吐出一口香气，芙望着鸣人的动作，莫名地感到整个身子都奇怪起来，火热得难受，而且全身，突然使不出一点力气来。
　　“鸣人哥哥……”
　　腻腻地娇唤一声，芙鬼使神差地跑到床边，一把扑到了鸣人的背上。
　　“芙，你怎么了？”
　　望着芙此刻浑身火热无比，俏脸也是妩媚中带着丝丝渴望，鸣人吓了一跳，内心不禁一愣，“照道理像她这么点年纪的女孩是不会有如此巨大的反应的啊，应该是娇羞占大多数吧？”
　　但是，鸣人不知道，芙可不是一般的女孩子。
　　“鸣人哥哥，芙要你抱抱……”
　　伸出玉手搂住鸣人的脖子，芙亲昵地将身子全部靠在鸣人背上，把柔唇凑到鸣人的耳朵边撒娇道，诱人的香气不住地吐出。
　　“芙，你真可爱……”
　　望着芙此刻的诱人模样，鸣人再也忍不住，一把将芙抱到了身前重重地吻上了她的柔唇。
　　“唔，好舒服……”
　　被鸣人这一吻差点把魂都给吸去，芙瘫软着娇躯，将浑圆柔软的小翘臀轻轻坐到了照美冥那挺拔秀丽的双峰上，把那一对雪白的大玉兔挤出了两道惊心动魄的弧度……
　　“小帅哥，你好坏的……你看看芙，都累成什么样了？”
　　将酣睡过去的芙搂在怀中，照美冥俏脸红润无比，轻轻地倚靠在鸣人的胸膛之上娇嗔一声。
　　“呃……这不是没忍住吗？而且，也没突破最后一步不是？”
　　鸣人讪讪一笑道。
　　“小帅哥，你该摸的也摸了，该亲的也亲了，还用嘴巴帮人家小女孩快活，你说你还不够坏吗？”
　　嘟起红润的小嘴嗔了一声，照美冥伸出白嫩修长的玉指轻轻点了点鸣人的额头，“你呀……就是一个爱占便宜的小坏蛋！”
　　“对啊，冥姐，我就是爱占便宜，爱占你的便宜……”
　　坏坏一笑，鸣人一双手又开始在照美冥那白嫩的娇躯上不老实地游走起来……
　　“唔，小帅哥，小坏蛋……”
　　迷离着一双媚眼，照美冥的一颗心，又开始火热起来……
　　与此同时，水之国的某一处地界。
　　“汉，你和老紫怎么会在这里？”
　　一个穿着天蓝色宽袍，额前留有很长留海，手持状似吹泡沫用的器具的青年声音阴柔地问向对面的两人。
　　那两人，其中一个是一副大猩猩的模样，头顶上的护额就像西游记中的紧箍咒般被紧紧地箍在头顶。另一个，则是一个头戴红笠帽，全身红铠甲，背持冒烟葫芦的高个子，整一副喷气侠的模样。
　　“羽高，我和老紫来这里，就是试试看能不能找到你。在今天，终于和你碰面了。”
　　汉大着嗓门道，“原来老紫预料的没错，你果然还会再回到水之国。”
　　“你们，找我干什么？”
　　微微蹙了蹙眉，羽高疑惑地问向对面的两人。
　　“遇到麻烦了……”
　　老紫神色凝重无比，“我和汉，在之前几个月的时间里，接二连三地遭受到了尾兽的袭击。”
　　“尾兽袭击？”
　　羽高神色一凝，表情震惊，“难道那些人柱力已经解封尾兽了？”
　　“当然不是。”
　　老紫摇摇头，“那些尾兽，可不是你所想像的那种是被人柱力束缚的尾兽。那些尾兽，实力翻强了好多倍。”
　　“实力翻强了好多倍？难道除了一尾到九尾，还有其它尾兽的存在？”
　　羽高表情愈加的疑惑了。
　　“也不能这么说吧。”
　　汉接过话茬，“那些尾兽，就好比是一尾到九尾的复制体，只是外貌还有体肤颜色有着差别，其它的能力什么的，基本就是尾兽所拥有的能力，只不过威力被加大了好多倍。”
　　“复制体？”
　　羽高神色震惊，“这怎么可能？”
　　“嘿嘿……怎么不可能？”
　　下一刻，伴着一声阴冷的笑，一个穿着焰红色衣袍的男子从一颗树后缓缓踱出。
　　“你是谁？”
　　望着缓缓向他们走来的深红发男子，羽高表情凝重无比，因为他隐隐地感觉到，即使他和汉还有老紫加起来，也不会是这个男子的对手。甚至，都不够看。
　　“我是谁？”
　　男子踱步走到距三人身旁十米处的地方停下脚步，冷冷一笑道，“你们不需要知道。因为，你们马上就要死了！”
　　“什么？”
　　感受到深红发男子身上散发出来的恐怖威压，三名人柱力同时一惊，内心在下一刻浮现出一股苍白的无力感。
　　


第一百七十章  伪九尾！
　　“冥姐，我还有事要做，就先不陪你了。”
　　将刚刚睡醒的芙扛到肩上，鸣人咧嘴一笑道。
　　“恩，鸣人，你先走吧，不用管我的。”
　　照美冥娇柔地点点头，神色间流露出的不舍之意却是怎么也隐藏不住。
　　“嘿嘿，冥姐，我就在水之国内，是不会走远的，办完了事我就来看你。”
　　朝照美冥阳光地一笑，接着鸣人的表情立刻痞了起来，“冥姐，在走之前，我先来帮你穿衣服吧。”
　　兴奋地搓了搓手，鸣人在照美冥还没有答应的时候，就拾起床头的那件衣服披在照美冥那拥有滑如凝脂，白如天山之雪的皎好皮肤的娇躯上，顺便一双手开始不老实地吃起豆腐来……
　　奔走在雪之国的国境内，鸣人一想起刚才照美冥那欲罢不能的娇羞模样，一颗心就止不住火热起来，那时的照美冥，实在是太美，太诱人了。
　　不经意间加快了行进的速度，现在鸣人就是要快点找到人柱力，然后回到水影楼。
　　可以说，现在的鸣人，是归心似箭。
　　“芙，你看到的四尾和五尾人柱力，离这里还远吗？”
　　走到了一片人迹罕至的密林中，鸣人疑惑地问向坐在他肩头的芙。
　　“不远了……”
　　芙轻轻摇了摇头，柔唇轻启道，“就在前面，很快就到了。”
　　“好！”
　　点头应了一声，鸣人用双手稳住芙的娇躯，开始快速地朝前掠去……
　　“熔遁.灼河流岩之术！”
　　对战深红发男子，三个人柱力都卯足了力气开战，但还是伤不到他一根寒毛。此刻，化身四尾的老紫嘴巴一股发出一个术，顿时有无数个灼热的岩浆球朝深红发男子砸去。
　　“轰！”
　　脸上带着永不退去的轻蔑之意，深红发男子双掌朝天一托，下一刻，大量的黑色查克拉自他体内猛地暴出，尽数弹飞了所有的岩浆弹，还余势不减，将化身四尾五尾和六尾的人柱力尽数弹飞，在地面上轰然砸出三个深坑。
　　“呵！这就是所谓的四尾鼠蛟、五尾彭侯、六尾雷兽？”
　　不屑地一笑，深红发男子神色间满是轻松，“三个垃圾！”
　　“现在，你们这三个废物，可以去死了！”
　　微微吸了口气鼓起嘴巴，深红发男子双眼猛地一瞪，低喝一声，“虚狗炮！”
　　“轰！”
　　下一刻，一道黑色的查克拉柱猛地由深红发男子口内喷出，凶猛地袭向被轰飞到一边的老紫，他要一个一个地干掉四五六尾人柱力。
　　“虚狗炮！”
　　下一刻，随着一声低喝，从远处轰来一个红色的查克拉查克拉柱，将深红发男子发出的黑色查克拉柱猛地击飞至天际。
　　“哦？是九尾人柱力？”
　　转身望向一边的密林，深红发男子的一张脸在此刻满是兴奋的表情。
　　“唰！”
　　利用飞雷神从密林间蹿到深红发男子身边，鸣人一拳砸飞了他，然后落脚站定。
　　“刚才那是……虚狗炮？”
　　回想起刚才自密林间看到的那道黑色查克拉柱，鸣人双眸一凝，“那么…这家伙就是伪九尾无疑了！”
　　“呵！没想到，九尾人柱力，居然会如此厉害……”
　　从地表下的凹坑中站起身子，深红发男子望着鸣人身后摇曳的九根腥红色狐尾，神色间先是有些癫狂，接着冷静了下来，“算了，还没有集齐暗一尾至暗八尾，不能匆忙开战！”
　　“那边的小子！”
　　深红发男子神色间微有不甘，睁着一双黑色狐瞳盯着鸣人，威胁的意味明显，“虽然很想干掉你。但是，现在显然不是时候，就让你再多潇洒几天吧……”
　　“轰！”
　　浑身查克拉猛地暴出，在身前凝聚出一只巨大的黑色九尾狐，深红发男子咧嘴阴阴一笑，“一份小小的礼物，不成敬意，哈哈！”
　　“休想逃！”
　　望着深红发男子转身便欲逃走，鸣人一个瞬移来到他面前，接着一拳砸下。但是，鸣人砸到的，仅仅是一团白烟。
　　“可恶，逃走了！”
　　神色一凝，鸣人转头望向那只表情狰狞的查克拉九尾，深深呼吸一口气后，浑身的九尾查克拉猛地暴出。
　　“究极螺旋手里剑！”
　　“呼呼……”
　　伴着鸣人的一声低喝。下一刻，在鸣人的手掌上方，一把直径二十几米的腥红色螺旋手里剑被稳稳地托举着，那剧烈的查克拉流动带动了猛烈的风声。
　　“接招！”
　　低喝一声，鸣人咧嘴嘴露出尖牙，将血一般的螺旋手里剑猛地按向查克拉九尾。
　　“轰！”
　　面对鸣人，查克拉九尾身体一阵鼓动，就从它那查克拉身体上分出一道黑色查克拉光柱轰向鸣人。
　　“哧啦！”
　　势如破竹般轰散了那道光柱，鸣人单掌猛地向下一切，顿时将螺旋手里剑按入了查克拉九尾的体内。
　　“轰！”
　　下一刻，一根根锋利的腥红色查克拉细针从查克拉九尾体内射出，将查克拉九尾直接由内而外轰散。
　　“呼……”
　　由半空中掉于地面上，鸣人微喘了几口粗气撤回了九尾查克拉，神色凝重，“伪九尾，果然也是拥有无限查克拉的怪物啊，这场仗，不好打了……”
　　“芙，你可以出来了。”
　　朝密林间招招手招呼一声，刚才由于担心芙会受到战斗的波及，所以鸣人把她留在了密林间，鸣人可舍不得芙这可爱的小妮子受到一丁点的伤害。
　　从密林间踱出，芙撒开脚丫子朝鸣人小跑过来。
　　在鸣人面前站定，芙神色担忧地问道：“鸣人哥哥，你没事吧？”
　　“没事…”
　　笑着摇摇头，鸣人微微弯下腰将芙抱起扛在肩膀上，接着朝远处呈品字形被轰入深坑中的三个人柱力走去。
　　“你们没事吧？”
　　望着三个人柱力先后从深坑中爬出，鸣人皱眉问道。
　　“没事……”
　　同时摇摇头，三个人柱力走到鸣人面前站定，“九尾人柱力？”
　　“没错。”
　　鸣人笑着点点头，“她是七尾人柱力。”
　　“现在，我需要你们的力量。”
　　下一刻，没有等待三个人柱力发话，鸣人开门见山地道。
　　


第一百七十一章  与冥姐间的趣味生活
　　“是为了对付那些类似尾兽复制体的家伙吧？”
　　老紫望了望鸣人，开口问道。
　　“没错。”
　　鸣人点点头，“你们也见识到了那些伪尾兽的实力了吧？不跟我合作，你们迟早丧命。它们是不会留着人柱力作为潜在危害的。”
　　“那好，我们答应。”
　　三个人柱力商量了一会儿后点头答应。
　　点点头，鸣人召出九尾给三个人缔结下了通灵契约，然后和三个人各归各离开。
　　将芙托在肩膀上，鸣人身子飞蹿，快速往火影楼赶去。
　　“冥姐……”
　　蹿入办公室内，鸣人一把抄起了端坐在座位上的照美冥抱在怀中。
　　“小帅哥，怎么这么快就回来了？”
　　娇媚地瞥了鸣人一眼，照美冥娇声问道。
　　“嘿嘿，冥姐，我想你了，所以办完事后就马上赶回来了。”
　　将照美冥紧紧地拥在怀中，鸣人深深地呼吸着，贪婪地汲取着照美冥浑身散发出来的阵阵香气。
　　“茗儿，你先退下吧。”
　　微微迷离着美眸，照美冥轻轻吐出一口香气，朝一边看得微微有些呆愣的助理招呼道。
　　“是，照美冥大人……”
　　慌乱地点点头，那个被称为茗儿的女孩俏脸微红，慌张地应了一声朝门外踱去。
　　“嘻嘻，小帅哥，是不是看上了我的助理了？”
　　望着鸣人的眼神锁定住了那个逃出办公室外的女孩的背影，照美冥戏谑地一笑，“她的名字叫茶茗，芳龄十六，至今未婚，小帅哥，有没有兴趣啊？”
　　“好哇！敢调戏你家老公？找打！”
　　被照美冥说得脸上有些挂不住，鸣人装作微怒的表情，反手就是一巴掌抽在照美冥那弹性十足的圆润翘臀上。
　　“啊……小女子再也不敢了，求大老爷从轻处罚……”
　　装作羞怯地瞥了一眼鸣人，照美冥低低地娇呼一声，满脸的怯意。
　　“哇哈哈，好啊，那大老爷不打你了，只要你乖乖陪睡就好了！”
　　被照美冥勾起了心中的恶趣味，鸣人脑袋火热，抱起照美冥的娇躯就往卧室中走去。
　　“嘭！”
　　一把将照美冥扔到柔软的大床上，鸣人照例利用生命之力封锁住房间的各个角落，将坐在肩头的芙抱到床边后猛地压在了照美冥的娇躯上。
　　“小妹妹，今年几岁了？”
　　捏住照美冥那精致的下巴，鸣人一脸怀笑地问道。
　　“回禀大老爷，唔系（十）六岁了…”
　　很配合地操起可爱的萝莉音回答鸣人，此刻的照美冥满是天真中带着羞意的表情。
　　“刚才为什么要冲撞大老爷啊？”
　　一把抓住了照美冥一手难以掌握的挺拔秀峰，鸣人坏笑着问道。
　　“大老爷，唔再也不敢哩……”
　　照美冥怯怯地回道。
　　“那么，大老爷不打你了……”
　　鸣人坏坏一笑，扯了扯照美冥的衣服问道，“小妹妹，这衣服谁给你买的，很漂亮嘛……”
　　“系（是）唔妈咪给妞妞买的哩……”
　　照美冥乖乖地回答道，“大老爷，唔不系坏孩子……”
　　“既然你不是坏孩子，那么把衣服借给大老爷穿穿好不好？”
　　鸣人一脸的坏笑，“自私的孩子可不是好孩子……”
　　“系，大老爷，妞妞会很乖地把衣服脱下来借给你穿的。”
　　照美冥乖巧地点点头，慢慢地伸出玉手开始脱起自己的衣服。
　　“妞妞，你的妈咪有没有跟你上过生理课啊？”
　　鸣人一脸坏坏地问道。
　　“上过……”
　　照美冥很诚实地点点头。
　　“嘿嘿，那你是不是处的啊？”
　　鸣人越来越来劲了。
　　“唔系处女哩，是妈咪说的……”
　　照美冥可爱地回了一声。
　　“嘿嘿，因为你妈咪是女的，所以她说了不算，要大老爷说了才算！”
　　鸣人急急地脱去了自己的墨竹衣袍轻轻地放在床头。“那么，现在来让大老爷检查一下……”
　　“系……”
　　轻轻应了一声，照美冥一脸乖巧地闭上了美眸，“妈咪说，第一次和男孩抱在一起的时候，一定要闭上眼睛的……”
　　“是吗？”
　　鸣人YY一笑，再也忍不住，快速地将照美冥剥成了小白羊。
　　“那么，大老爷要进去喽？”
　　鸣人在照美冥娇躯上象征性地耸了耸身子后道。
　　“系…大老爷……”
　　照美冥长长的睫毛微微地轻颤，“大老爷…轻一点干…妈咪说第一次干得很重会疼……”
　　“嘿嘿，知道了，大老爷会很温柔的……”
　　邪邪一笑，鸣人终于忍不住，身子猛地向前一耸……
　　“咿……大老爷…牙灭迪……”
　　媚然地轻哼一声，也就是照美冥的这一声轻哼，彻底地引爆了鸣人的神经。
　　“唔，原来，鸣人哥哥喜欢这样子玩的啊……”
　　望着鸣人此刻那无比兴奋的表情，芙羞红着俏脸点点头，在内心暗暗地记了下来。……
　　“冥姐，你真是个妖精！”
　　搂紧了照美冥的娇躯，鸣人舒服地赞叹一声，满脸的满足。
　　“咯咯，小帅哥，喜欢这个调调吗？要不要冥姐以后经常和你这么玩玩？”
　　媚然一笑，照美冥一脸温顺地躺在鸣人怀中道。
　　“要，要！”
　　鸣人忙不迭点头，“冥姐，你真好……”
　　“冥姐姐……”
　　就在鸣人马上要大说一通肉麻情话的时候，芙的声音突兀地响起。
　　“唔，芙妹妹，什么事？”
　　望向一脸羞怯之意的芙，照美冥疑惑地问道。
　　“姐姐你过来一下可以吗？芙想问姐姐几个问题。”
　　芙坐在床边，抬起玉手朝照美冥招了招。
　　“可以啊……”
　　点点头，照美冥立马同意，从鸣人的怀抱中挪出娇躯坐到芙的身边。
　　“讲什么呢？神神秘秘的……”
　　望着和芙凑在一起咬着耳朵说着悄悄话的照美冥，鸣人一脸的疑惑与好奇。
　　“哎呀，鸣人，你别过来，我要和芙妹妹说点悄悄话。”
　　红着俏脸推开了朝这边贼头贼脑摸来的鸣人，照美冥娇媚地嗔了一声。
　　“呃……”
　　望着照美冥此时那羞怯的表情，鸣人郁闷了，同时内心也是更加地好奇起来，“一大一小两个美女之间，到底在讲什么悄悄话呢？”
　　


第一百七十二章  联络我爱罗
　　在试了好多遍靠近两美无果后，鸣人只能颓然地选择了放弃。
　　“嘻嘻，鸣人哥哥，不要生气，以后芙会单独告诉你我跟冥姐姐讲过什么的。”
　　终于和照美冥红着俏脸说完了悄悄话，芙看着鸣人那郁闷无比的模样，嘻嘻一笑可爱地扑到鸣人怀里好一阵撒娇。
　　“好。”
　　看着芙此时可爱诱人的模样，鸣人立马笑着点点头。况且，鸣人也不是真生气不是吗？
　　“嘻嘻，芙就知道鸣人哥哥最好了……”
　　娇俏地在鸣人怀里蹭了蹭俏脸，芙主动抬起头，将柔唇递送到鸣人嘴边。
　　“鸣人哥哥，请品尝芙的嘴巴……”
　　迷离着双眼吐了口香气，芙将俏脸无限地贴近鸣人，糯糯地招呼道。
　　这时候鸣人再无动于衷，那他就是虚伪了。猛地紧搂住芙，鸣人将头微微前倾，一口咬住了芙那香香的柔唇。
　　“好香，好软……”
　　将芙那柔软的丁香小舌卷入自己嘴巴中恣意品尝，鸣人一颗心迷醉不已，一双手也是恨不得将芙揉入自己的身体中。
　　“咕咕……”
　　伴着一阵轻微地吞咽声，芙不安地扭动着火热的娇躯，微微探下娇躯将鸣人的手抓在自己玉手中。
　　“鸣人哥哥，痒，好痒……”
　　将香舌夺回自己口中，芙含糊不清地呓语一声，抓着鸣人的手伸入自己的金色衣袍中。
　　“鸣人哥哥，用力挠，芙好痒……”
　　声音微微地带上了一丝哭腔，芙俏脸酡红，眼神火热，眼眸水润动人无比。
　　“鸣人哥哥，你要了芙好不好？芙好难受……”
　　嘴角边不住的有晶莹的香津自口中流出，芙柔唇离开鸣人的嘴巴，伸出香舌一遍又一遍地舔舐着鸣人的脸颊。
　　“这个，芙，你还小，鸣人哥哥不能……”
　　鸣人一脸为难的表情，轻轻地劝慰芙道。
　　“鸣人哥哥，芙不怕，芙小没关系，但是芙已经发育了……”
　　芙一脸的媚意，娇哼一声道，现在，她已经不想去忍了，反正早晚都会是鸣人的人，还在乎什么小不小的呢？
　　“但是，芙，过早做这种事对女孩子不好。”
　　鸣人望着芙，叹了一声道，“算了，芙，爬鸣人哥哥头上来吧。”
　　“唔，鸣人哥哥，不行。那样子，好羞人的……”
　　娇躯轻微地一震，芙神色间流出抑制不住的羞涩。
　　“这有什么关系？反正这里也没有什么外人。”
　　无所谓地一笑，鸣人托起了芙的翘臀让她那小麦色的双腿交叉勾住自己的脖子。
　　“唔，已经这么湿了吗？芙，你不乖哦，一天到晚都在想什么坏事呢？”
　　望着那近在咫尺的黑色毛发下点点晶莹滑腻的水珠，鸣人坏坏一笑，伸出舌头开始慢慢地舔舐起来。
　　“唔…鸣人哥哥，不要喝…芙的那些水，不要……”
　　娇躯猛地一震，芙本能地夹紧了双腿媚呼一声，将娇躯尽力地往前凑来获得那最大的感觉，飘飘欲仙的幸福。……
　　“小帅哥，你再一次的使坏了……”
　　伏在鸣人的胸膛上，照美冥微微偏过头望向一边已经羞得不敢抬起小脑袋的芙，轻轻一笑调侃道。
　　“冥姐，你是不是也想爬小弟头上来啊？”
　　望向照美冥那媚惑无比的模样，鸣人坏坏一笑道。
　　“咯咯，小帅哥，你坏哟……”
　　媚然一笑，照美冥整个人在此刻自然而然地散发出一股媚态。
　　“不拒绝那就是同意了！”
　　痞痞一笑，鸣人在照美冥的娇呼声中一把托起了她那浑圆柔软的翘臀，让她那白嫩修长的美腿盘住自己的脖子。
　　“嘿嘿，冥姐，让你调侃我，这下怕了吧？”
　　坏坏一笑，鸣人一脸兴奋中带着恶趣味的表情。
　　“唔，小帅哥，放姐姐下来吧，芙妹妹还在一边看着呢，啊，鸣人……”
　　照美冥试图说服鸣人把她放下来，但是她失败了。一声娇唤过后，照美冥迷失了，彻底地迷失了……
　　“芙，接下来可能会有一场恶战，你怕不怕？”
　　飞奔在前往风之国的道路上，鸣人神色凝重，微微偏过头望向同样表情严肃的芙，不放心地问了一声。
　　“不怕，鸣人哥哥，你可别忘了，芙是七尾人柱力！”
　　望向鸣人吐出铿锵有力的娇声，芙那娇小的身躯在此刻透露出的是一股一往无前的气势。
　　“呵呵，芙，你真棒！”
　　咧嘴一笑，鸣人顿时对这场硬仗不是那么担忧了。此时，保持自信才是最重要的。没有自信，必输！
　　“冥姐，等我大胜归来吧！”
　　鸣人在内心暗暗地道。一想到刚才和照美冥分别时她那不舍的表情，鸣人就绝对不允许自己失败。
　　“白，雏田，小樱……”
　　将所有老婆的名字在内心过了一遍，鸣人仰天大吼一声，“我漩涡鸣人，必胜！”
　　“鸣人哥哥，必胜！”
　　捏紧了麦色的柔拳，芙也仰天娇唤一声，俏脸满是坚毅。
　　“出发！”
　　大喝一声，鸣人托稳了肩膀上的芙，几个飞雷神就化为了一个远方的小黑点……
　　“我爱罗！”
　　蹿到了风影楼前，鸣人吐气开声，朝风影楼上大吼一声。
　　“鸣人？”
　　疑惑地自语一声，我爱罗走到了透明的玻璃窗前，向下望去，漫天的风沙中，鸣人正神色凝重地立在那里。
　　“唰！”
　　快速下了风影楼，我爱罗踱步走到鸣人跟前问道，“鸣人，怎么了？”
　　“我爱罗，你还记得那只黑首鹤吗？”
　　鸣人提醒道。
　　“记得啊，如此古怪的一件事，我怎么会忘记呢？”
　　我爱罗点点头道。
　　“那只怪物其实是暗一尾。现在，那个暗九尾即将聚集齐暗一尾至暗八尾。如果让他先成一步，那将变得无比麻烦。”
　　鸣人快速地解释道。
　　“什么？”
　　我爱罗神色一愣，“暗一尾到暗九尾？”
　　“对！”
　　鸣人点点头解释道，“它们的招式跟尾兽大同小异，但是它们那些招式的威力，却是大上了太多，现在，我们只能寄希望于十尾了。”
　　“那么，我该这么做？”
　　表情肃穆，我爱罗心智也是非同常人，立马冷静下来。
　　“跟我来！”
　　招呼一声，鸣人抬步往远处蹿去。
　　


第一百七十三章  仪式！召唤十尾！
　　“鸣人，到这里来干什么？”
　　跟着鸣人来到一片大海前，我爱罗望着那一片无垠的海水，疑惑地问向鸣人。
　　“要通灵三尾过来，总不能在陆地上吧？”
　　鸣人咧嘴一笑解释道。
　　“通灵三尾？”
　　我爱罗神色一惊，“鸣人，你该不会是…”
　　“没错！”
　　笑着点点头，鸣人已经知道我爱罗要说些什么了。
　　“唰！”
　　双手纠结在一起，鸣人快速地结起了手印，以至于微微地带起了风声。
　　“通灵之术！”
　　“嘭！”
　　伴着一声低喝，鸣人的身前，霎时冒起一股白烟。
　　下一刻，九尾那庞大威严的身躯出现在鸣人面前。
　　“九尾，要开战了！”
　　鸣人神色凝重地解释道。
　　“什么？这么快吗？”
　　九尾神色一愣，九根优雅中不失暴虐的狐爪微摆，“那么，我要把阿沁召唤过来，她的查克拉很有用。”
　　“通灵之术！”
　　“嘭！”
　　低吼一声狐爪在地面一拍，伴着一股体积庞大的白烟，光冥妖沁那同样巨大的身子出现在九尾的身旁。
　　“阿沁，马上就要开始打仗了，待会儿把你的查克拉传给鸣人。”
　　九尾语气凝重地解释道。
　　“好，鸣人你放心，我会在适时的时候把我的查克拉传给你的。”
　　光冥妖沁朝鸣人点点头，“还有，我的查克拉是光暗双属性的。”
　　“妖沁，谢谢你了。”
　　点点头，鸣人内心的胜算又大了几分。光暗属性的查克拉，一定会很有用。
　　“没事。”
　　光冥妖沁轻轻摇摇头，随即望向九尾，“九哥，快开始召唤尾兽的仪式吧。”
　　“好。”
　　九尾点点头，开始在沙滩上画起二三四五六八尾的画像。
　　日下西头，九尾终于画完了六只通灵尾兽的画像，还在每只尾兽画像的旁边各画了一圈晦涩难懂的符咒。
　　“忍法.尾兽通灵之术！”
　　“啪！”
　　站在六只尾兽画像之间抬起狐爪往地面猛地一拍，顿时一个深深的狐爪印印在了沙滩上。
　　“召唤！”
　　伴着九尾的一声低喝，以九尾那只巨大的狐爪印为中心，六幅尾兽画像同时亮起了红色的光泽。
　　“嘭！”
　　下一刻，伴着一声微微沉闷的轰鸣，六幅图上方同时冒起了一股白烟。
　　天色渐渐地暗了下来，在反射着微微波光的海水旁，沙滩上，几个人柱力凌乱地站立着。同时，海里是三尾那庞大的身躯。
　　“各位，现在只要等待月亮出来就好了。”
　　鸣人托了托肩上的芙，朝另外几个人柱力以及三尾招呼道。
　　应了一声，几个人柱力包括三尾都表示理解与明白。
　　“呼……”
　　微微的寒风恣意地吹过。终于，等了好久，久违的月亮慢慢地在云层间露出头。
　　“开始！”
　　鸣人低喝一声，将肩上的芙抱下放在沙滩上。
　　“大家，都进入尾兽化。然后，将查克拉输入我的体内！”
　　鸣人朝众人招呼道。问过九尾那十尾的事情，鸣人内心对于召唤十尾，已经有那么点眉目了。
　　“收到！”
　　齐齐答应一声，几个人柱力纷纷尾兽化，联同三尾呈扇形将鸣人围住。
　　“九尾！”
　　鸣人转头望了望身后的九尾。
　　“恩。”
　　点头应了一声，九尾松开搂住光冥妖沁肩膀的狐爪，化为一道红光钻入鸣人体内。
　　与此同时，暂时由尾兽控制思想的人柱力连同三尾，将尾兽查克拉股股注入鸣人体内。
　　闷哼一声，鸣人花了几分钟适应了那数量庞大的查克拉后，凝目集中精神望着圆润的月亮。与此同时，九尾也开始吸收其它尾兽的查克拉进入自己的体内。
　　身体自然地进入自然模式，与此同时，鸣人的精神力愈加的强大起来。
　　“嗡！”
　　耳边微微轰鸣一声，鸣人那中间裂开一条紫缝的六枫金芒眼中的月亮，已经开始微微的颤动起来。
　　“哗啦……”
　　此时，在月亮内部，十尾的身体慢慢地扭曲，变成了股股的查克拉自月亮内部溢散出来。
　　下一刻，在鸣人眼中，月亮的表面开始慢慢龟裂开来，就像是蜘蛛网般布满了密密麻麻的纹路。
　　是的，鸣人眼中的月亮表面，开裂了！
　　“轰！”
　　十尾那庞大的查克拉逐渐逃逸出月球表面，接着被鸣人的精神力捕捉到，那无主的查克拉，立刻朝鸣人这边聚来。
　　“怎么回事？”
　　微微皱了皱眉，鸣人感受到了，在月球的背面，也有一股查克拉被缓缓地吸引到另一个地方去。
　　“难道是那暗九尾做的？”
　　鸣人皱眉大皱，“没想到，月球的背面，竟然还藏着暗十尾的遗体！但是，究竟是谁放上去的？”
　　光是这一想，鸣人就差点把持不住对十尾查克拉的吸引，经过这么一吓，鸣人也认真起来，专注地向自己这边吸引十尾查克拉。
　　“嗡！”
　　下一刻，鸣人浑身微微一震，然后，自他的体表，红色的查克拉狂溢。
　　“可恶，好难受！”
　　蹙紧眉头，鸣人咬牙坚持着红色的十尾查克拉在体内恣意地冲撞着。
　　下一刻，光冥妖沁适时地将查克拉股股输入鸣人体内。
　　“呼，好舒服……”
　　一股黑白相间的查克拉输入鸣人体内，那阴凉的特性，就像大热天的吃到了冰激凌般让鸣人舒爽无比。
　　光冥妖沁控制着查克拉一遍又一遍地流过鸣人的身体，而那些十尾的查克拉似乎也十分享受光冥妖沁的查克拉流过表面，渐渐地安静下来。
　　短暂的沉寂，是暴风雨前的平静，风雨肆虐的前奏。
　　“轰！”
　　下一刻，鸣人脚下的沙滩猛地凹陷下来，汹涌的海水猛地倒灌而入。
　　与此同时，众人柱力的思想各自回到自己的身子。但是，他们都惊讶地发现，体内已经感受不到尾兽的存在了。因为，鸣人成功了！
　　


第一百七十四章  十尾妖狐！
　　“轰！”
　　猛地从被海水倒灌形成的深潭中暴出身形，一个庞大的影子在月光的映照下猛然落地。
　　被鸣人和暗九尾这么一弄，那个月亮居然还好好的，不得不说，这是一个奇迹。但是如果月亮被毁了。那么，那将是无比麻烦的。除非若干年后，再度变强的鸣人把查克拉借给长门再造个月亮出来。
　　望着鸣人此刻的模样，一众失去尾兽的人柱力纷纷惊讶地张大了嘴巴，震撼的神色明显。
　　“唔，我已经化声十尾了？”
　　转头望向身后的十根尾巴，鸣人先是一喜，接着一愣，“该不会回不去了吧？”
　　这一惊非同小可，鸣人连忙撤去十尾的查克拉。下一刻，鸣人本人出现在了众人面前。
　　“呼，还好，能回去。”
　　鸣人微微松了口气，在内心唤了一声，“九尾！”
　　“在呢。”
　　九尾点点头应道。
　　“你出来，让我看看你变成什么样了。”
　　鸣人招呼一声道。
　　“对啊！”
　　九尾大力一拍脑袋大吼一声，“可别把我那英俊的形象给毁了啊……”
　　“呃……”
　　鸣人大汗，想到那十尾的模样，确实长得不咋地。
　　“丫的，我可别变成独眼龙啊！”
　　九尾心里也是在想十尾的模样，越想越害怕。
　　“轰！”
　　伴着一阵轰鸣声，从鸣人身子里快速蹿出的九尾将沙滩表面直接砸出一个大大的凹坑，接着急急地朝海边跑去。
　　“呃……”
　　没有看清九尾的模样。但是，光看见九尾身后那摇曳的十根腥红狐尾，鸣人就暗自替九尾捏了把冷汗。
　　“哇咔咔！老子还是那么帅啊！”
　　几分钟过后，九尾猛地爆发出一阵大笑，将众人都吓得一愣。
　　待到九尾转过头，鸣人看清了九尾的样貌，也着实震撼了一下。
　　狐脸还是狐脸，跟原来的样貌没有多大区别。但是，他的双眼已经不再是狐瞳了。而是在腥红的狐瞳旁，又多了九轮黝黑的勾玉！
　　“九尾，你这家伙拉风啊！”
　　望着九尾的那双眼睛，鸣人朝九尾大赞一声道。
　　“嘿嘿…”
　　九尾臭屁地一笑，“从今以后，本大爷就是十尾妖狐！”
　　“瞎得瑟！”
　　一脸无语地望着九尾，鸣人内心无奈，真像个小孩子似的。
　　“好了，九尾，咱们该出发了。我刚才感受到了另一股十尾查克拉，情况不妙啊……”
　　鸣人急急地催促道。
　　“好。”
　　九尾点点头，朝身后狐眼泛桃心的光冥妖沁招呼一声，“阿沁，你先离开吧，这场仗，会打得很危险，我可不想你受伤。”
　　“九哥，那你要小心。”
　　光冥妖沁一脸担心地道。
　　“放心，快走吧。”
　　点点脑袋保证道，九尾望着光冥妖沁化为一股白烟消失后，化为了一道红光钻入了鸣人体内。
　　“你们几个，先走吧。接下来，会很危险。”
　　鸣人转头面向几个失去尾兽的人柱力，招呼道。
　　点点头，除了芙，各人柱力纷纷离开。
　　“芙，去找你的冥姐姐好吗？你的鸣人哥哥办完事后会马上回来的。”
　　走到芙的身边探手抚了抚她那淡绿色的秀发，鸣人咧嘴一笑道。
　　“可是，鸣人哥哥……”
　　芙望着鸣人，眼中不舍的意味明显。
　　“芙！不要任性，你这样子跟我一起过去，万一受伤了怎么办？”
　　鸣人神色凝重地道，“乖了，芙，回到你冥姐姐那里去吧。万一你受伤了，我一辈子都不会原谅我自己的。”
　　“那…鸣人哥哥，你要小心……”
　　美眸含泪地望着鸣人，芙打着哭腔道，“鸣人哥哥，芙还要等着你来娶芙做老婆呢，你千万不要有事啊！”
　　“放心，你的鸣人哥哥本事大着呢，是绝对不会有事的。”
　　鸣人笑着安慰芙道。
　　“那么，鸣人哥哥，我走了……”
　　望着鸣人，芙嘴上说着要走了，娇躯却忽然一下子扑入鸣人的怀中，找准鸣人的嘴巴就将柔唇印了上去。
　　“芙……”
　　轻轻替芙拭去了两颊旁的泪水，鸣人抱紧了芙的娇躯，开始热情地回应起来……
　　“唰！”
　　利用飞雷神之术蹿向目的地，鸣人神色一片冰冷。那些暗尾兽，鸣人绝对不会放过。
　　“天照！”
　　“阳遁.金焰焚炎！”
　　“轰！”
　　突然感受到了周围的异常，鸣人立刻发应过来，望着那股股烧来的黑色火焰，立刻发出一片金焰召向那片黑色火焰。
　　“怎么会是天照？”
　　皱紧眉头，鸣人觉得事情有些奇怪起来了。
　　“嘿嘿…小子，成长了不少嘛……”
　　望着和天照黑火双双消融的金焰，一道阴冷至极的笑声传来，下一刻，一个裹着黑袍的男子从密林间踱出，冷冷地望着鸣人。
　　“暗九尾……”
　　皱着眉，鸣人冷冷地喝了一声，内心警惕心大起，“已经变成了暗十尾独眼龙的模样了吗？”
　　“嘿嘿，我现在才不是什么暗九尾。我是，十尾妖瞳！”
　　冷冷一笑，黑袍男子睁着那只有着九颗腥红色勾玉的轮回眼，不屑地望着鸣人，“即使你召回了那个废物伪十尾，你也不会是我这正宗十尾的对手！”
　　“哼！笑话！”
　　冷冷一笑，鸣人望着十尾妖瞳缓缓开声，“别以为你成为了你所谓的十尾就能那么嚣张！我会让你见识到，真正十尾的力量！”
　　“轰！”
　　体内腥红色查克拉猛地暴出，同时，鸣人进入自然模式。现在的他，已经无暇去考虑十尾妖瞳那只眼睛是怎么回事了。
　　“什么？”
　　感受到鸣人的气势猛地大涨，十尾妖瞳眉头大皱低呼一声，本以为，依靠他现在的实力，灭掉鸣人这家伙还不是手到擒来。但是，他万万没有想到，鸣人自身的潜力，竟是如此的巨大。
　　“看样子事情不好办了啊……”
　　皱紧眉头，十尾妖瞳浑身也开始暴出股股的黑色查克拉，整个人猛地涨大起来。
　　


第一百七十五章  十尾鸣人战妖瞳
　　“轰！”
　　伴着一声巨大的轰鸣声，鸣人整个人化身成变为十尾后的九尾模样。但不同的是，十尾鸣人的双眼，不是狐瞳加九勾玉，而是中间裂开一道紫缝的九枫金芒眼！而且在鸣人十尾化模样的额头上，一个太极八卦分阴阳的图式印于其上，显得那么的朦胧与神秘。
　　“吼！”
　　伴着一声大吼，对面的十尾妖瞳也在同时恢复了本体，那只狰狞的九勾玉轮回眼，冷冷地盯着鸣人。
　　“飞雷神之术！”
　　“轰！”
　　一个飞雷神闪到妖瞳身前，鸣人那聚满红色查克拉的一拳砸出，将妖瞳那庞大的黑色身躯直直地砸飞，撞在了对面那山崖壁上激起了大片的烟尘。
　　“十尾炮！”
　　“轰！”
　　下一刻，自那烟尘中，一道黑色的查克拉柱朝鸣人猛地袭来。
　　“灵光柱！”
　　“轰！”
　　由飞雷神带出了太阳神，那犹如实质的手指朝黑色查克拉柱一指，顿时有一道苍白色的光柱凶猛地袭了过去。
　　由于鸣人现在的实力被翻强了好几倍，所以他身后的太阳神那虚无的身体也略微凝实了起来。而且，发出招式的威力也同样增幅了好多倍。
　　“嘭！”
　　一黑一白两根能量柱横撞在一起，僵持了一会儿后双双湮灭。
　　“须左之男！”
　　望见了鸣人身前的太阳神，妖瞳那狰狞的眼睛微微一凝，接着低吼一声发出了须左之男。
　　“哗啦！”
　　伴着一声轻微的鸣响，妖瞳的身前，一个巨大的黑影凭空显现。
　　那是一个穿着黑袍的小男孩，冷冷的双眸盯着太阳神，似乎满是敌意。
　　“唰！”
　　从黑袍中滑下一把森寒的匕首，须左神色冰冷，一个速度接近瞬移的瞬身闪到了太阳神跟前，接着一匕首刺出。
　　“神指！”
　　“乒！”
　　一招神指弹偏了须左的匕首，太眼神一个瞬移微微退后，接着抬手便是一串黑粒子发出。
　　“轰！”
　　此刻，鸣人也跟妖瞳战在了一起，暴鸣声阵阵。
　　“神罗天征！”
　　“轰！哧啦！”
　　低喝一声，妖瞳提起双爪发出一个比长门那究极神罗天征还要强的神罗天征罩向鸣人。鸣人抬起狐爪，股股的红色查克拉凶猛地涌出，狂暴地抓破了神罗天征那犹如实质的斥性气场，然后一爪便朝妖瞳拍去。
　　“嘭！”
　　抬起爪子架住了鸣人那至刚至猛的一爪，十尾妖瞳神色狰狞，低低地吼叫一声，“地爆天星！”
　　“轰！”
　　下一刻，剧烈的轰鸣声立起。妖瞳的地爆天星跟长门的自然不可同日而语，虽然还远不及六道仙人那么强的程度。但是直径，也是有上万米了。
　　伴着一股强大至极的吸力，鸣人的狐掌微微地离地，整个身躯呈现一种上吸的趋势。
　　“树皇.守护！”
　　低喝一声，鸣人的身后立刻出现了一颗带有墨绿色皇冠的参天古树，伸出枝条将鸣人快速扯入自己那巨大的躯干中。
　　将树根蔓延至方圆千米，嵌入地下几百米深，树皇就这么静静地扎根在慢慢凹陷下去的地面中，纹丝不动。
　　“什么？”
　　释放完了地爆天星，妖瞳发现深坑之中，那保护鸣人的大树居然没有被如此强力的地爆天星吸上去，不由得一阵惊讶。
　　“哗啦啦！”
　　下一刻，漫天的树根朝妖瞳袭去，直接将它困了个结结实实。
　　“阳光普照！”
　　与此同时，太阳神那边，也是使用了阳光普照炸裂了那穿着黑色衣袍的小孩，须左之男。
　　“可恶，为什么这家伙会这么厉害？我才是真正的十尾啊！怎么可以败？”
　　神色狰狞无比，妖瞳那充满恨意的眼眸死死地盯着鸣人，渐渐地流出黑色的血液来。
　　“伊邪……那歧！”
　　低吼一声，妖瞳浑身黑色的查克拉大暴，将缠绕住周身的藤蔓尽数扯断。与此同时，在妖瞳的身前，一个巨大的黑影慢慢地显现。
　　“什么？”
　　望着那个黑影，鸣人一双金眸猛地一缩，“伊邪那歧…怎么会是这样子的？”
　　“嘿嘿，小鬼，这是老子拼了命的招数，你就慢慢享受吧！哈哈……”
　　张狂地一笑，妖瞳的那只九勾玉轮回眼，在下一刻慢慢地闭起。
　　“什么？是牺牲它那只眼睛的招数吗？”
　　鸣人内心一惊。须左之男版的伊邪那歧，也是需要牺牲施术者的眼睛的。那么威力，一定恐怖无比！
　　抬起一双黑眸冷冷地望着鸣人，伊邪那歧神色冰冷，整个人都是充满了如浴血修罗般的杀伐气息。
　　“呃……”
　　被伊邪那歧的双眼一瞪，鸣人立刻胸口一阵沉闷，接着一口逆血猛地喷出。
　　“好厉害……”
　　赶紧不去看伊邪那歧的眼睛，鸣人内心却是泛起了骇浪。这么厉害，该让自己如何去打？
　　但是鸣人召出的太阳神可不会被伊邪那歧的眼神所影响，依旧双臂环胸，使出了一招阳光普照。
　　“啪啦啦……”
　　下一刻，在伊邪那歧的身前，一股噼里啪啦的爆裂声猛地响起。但是，伊邪那歧仿佛没有感觉似的，单臂一抬，再单手虚空一握。
　　“嘭！”
　　随着周围空气的一阵波动，太阳神就像是真的被伊邪那歧捏在手心中般，在下一刻支离破碎，湮灭成点点莹光。
　　“嘿嘿，小子，你死定了！等你死了之后，我就把你的眼睛挖过来。嘿嘿，你的眼睛好像很好用啊……”
　　妖瞳冷冷一笑，一副胜券在握的模样。
　　“难怪会没有任何犹豫地催动伊邪那歧。原来，这家伙早有预谋。”
　　望着妖瞳，鸣人强迫自己冷静下来。因为，他绝对不能败！
　　“伊邪那歧吗？……”
　　紧了紧狐爪，鸣人神色慢慢地坚毅起来，“他也绝对不可能会是无敌的存在，一定有办法的！”
　　“圣雷遁.电离解体！”
　　低喝一声，鸣人单掌擒天，原本有月光映照的天空顿时昏暗了下来。
　　


第一百七十六章  波动吧！生命之七色霞光
　　“喀啦啦……”
　　昏暗的天空中紫雷密布，在那乌黑的云层间翻滚着，狂暴地跳动着。
　　“轰！”
　　下一刻，一道深紫色的天雷猛地劈下，直直地打在了伊邪那歧那半实体化的身体上。
　　但是，那道紫雷，就像劈在了它处一样，对伊邪那歧造成不了任何的伤害。
　　“这就是伊邪那歧的能力吗？拒绝不利于自己的东西……”
　　鸣人眉头大皱，冷冷地望着毫无异状的伊邪那歧，一时想不出其它的办法来。
　　“轰轰轰……”
　　天雷一道接着一道轰在伊邪那歧的身体上，但还是徒劳无功。
　　“嗡！”
　　似是有些不耐烦，伊邪那歧抬头望了一眼向他劈来的紫雷，将攻击瞬间反弹。
　　下一刻，那道紫雷改变方向，朝鸣人直直地劈来。
　　“可恶……”
　　不得不利用飞雷神之术躲避那道紫雷，鸣人咬牙低喝一声，他可没有伊邪那歧那拒绝攻击的能力。
　　“伊邪那歧，你快把那个小鬼给我干掉，磨磨蹭蹭干什么？”
　　站在伊邪那歧身后的妖瞳不愿意了，怒气冲冲地朝伊邪那歧大吼一声。因为，妖瞳发现，自己现在居然控制不了伊邪那歧的行动了，内心不禁有些慌乱。现在，它最迫切的就是要除掉鸣人再夺得鸣人的那双眼睛。
　　“你给老子闭嘴！没人可以要求老子做事，你也不行！”
　　转身面对妖瞳，伊邪那歧神色阴冷，朝妖瞳猛地一瞪眼。
　　“哇啊！伊邪那歧，你居然敢背叛老子！老子死也要拖你一起下地狱！”
　　暴吼一声，妖瞳强忍着身体那快要炸裂般的痛苦，黑色查克拉猛地狂暴而出。
　　“黑十尾之技.地狱噬魂！”
　　沙哑地喝了一声，在妖瞳的身后，一扇漆黑的大门突兀地出现。在大门的正上方，赫然写着四个血染的大字，“地狱轮回！”
　　“伊邪那歧，跟老子一起下地狱吧，你这个被同化的恶魔，哈哈！”
　　癫狂地大笑一声，妖瞳张开嘴，竟直接将伊邪那歧吞入肚中。
　　“轰隆！”
　　大门被迅速打开，下一刻，无数的黑手从大门中伸出，将妖瞳的身子团团扯住。
　　“可恶！要死你自己去死吧，爬虫！”
　　自妖瞳的肚子里响起了一声沉闷的吼声。下一刻，妖瞳那黑色的肚子猛地股涨了起来。
　　“嘭！”
　　不消片刻，妖瞳的肚子便涨成了一个圆滚滚的皮球，然后轰然炸裂。
　　快速从妖瞳那破裂的肚子里钻出，伊邪那歧刚想说些什么，便发现自己的身子已经有一半进入了地狱门中，内心不由得大惊。
　　抬步往外跨去，伊邪那歧刚欲离开慢慢闭合的地狱门，却发现自己那嵌入地狱门内的半边身子居然动不了了。
　　“可恶的妖瞳，可恶！”
　　狂吼一声，伊邪那歧神色暴怒，用力地撕扯起自己的身体企图脱离地狱门的束缚。
　　而此刻，鸣人内心却是震惊不已，那个伊邪那歧，不同于须左之男。他，是个实实在在有意识的生灵！
　　“轰……”
　　纵使在那用力地撕扯着自己的身子，但是伊邪那歧还是无法脱离地狱门的束缚，只能眼睁睁地看着那扇门缓缓地闭合，将自己那的半透明的身子截为两半！
　　“啊……”
　　忍受不住那种灵魂撕裂的痛苦，伊邪那歧表情狰狞地吼叫起来，将他的灵魂体截为两半，那可是比将身体截为两半来得痛苦百倍的酷刑！
　　“嘭！”
　　地狱之门终于完全闭合，在一阵空间之波下消失。
　　“那个伊邪那歧是灵魂体吗？”
　　感受到刚才被地狱门截断身体时所溢散出来的灵魂之力，鸣人心中顿时了然。
　　“既然这样的话……”
　　鸣人深呼吸一口气将狐爪背在身后，一个如微型太阳般的金色小球在爪心中缓缓成型。
　　仅剩下半边灵魂体颓然躺于地面上。下一刻，那切面光滑平整的截口，开始慢慢地由剩下的半边灵魂体修补起来。
　　“就趁现在！”
　　双眸一凝，鸣人一个飞雷神闪到伊邪那歧那巨大的半边灵魂体边上，然后将背后的小太阳狠狠地按入伊邪那歧那表面如有液体流动的截面口里。
　　“嘭！”
　　下一刻，金光四散，伴着一阵鸣响声，伊邪那歧的半边灵魂体猛地股涨起来，如同一个缺了半边的皮球般形成一个完美的半球形。
　　“好庞大的灵魂力量，糟糕……”
　　神色一惊，鸣人一个飞雷神往远处蹿去，但是下一刻，他的身体便动不了了。
　　“什么？”
　　望着牢牢地缠住自己身体的灵魂之力，鸣人内心大惊。
　　“嘿嘿，你这小子，也休想好过！”
　　自金光中，一张披头散发的脸猛地凸出，那泛白的眼球，尖锐的寒牙，无一不是那么地令人惊悚。
　　“可恶！”
　　冷冷地望着那张令人作呕的脸，鸣人内心大惊，“在伊邪那歧的灵魂体内，居然还有着如此恐怖的东西存在……”
　　“轰！”
　　炸裂的金光四散，把伊邪那歧的半边灵魂体连同那张狰狞可怖的脸一起毁灭。但是肆虐的灵魂之力，却猛地朝鸣人袭来。
　　“嘭！”
　　大股的灵魂之力砸在鸣人那毫无反抗之力的身体上，仅这一下，就将化身十尾的九尾妖狐那家伙从鸣人体内猛地砸出。
　　“九尾，快醒醒！”
　　望着大股的灵魂之力朝昏迷过去的九尾袭去，鸣人大吃一惊。
　　“嘭！”
　　下一刻，望见九尾无意识地结了几个手印，然后身体化为一团白烟消失，鸣人顿时大松一口气。
　　是濒危时身体的本能反应救了九尾！
　　失去了目标，灵魂之体立刻逆转，朝鸣人直直地攻来。
　　“别嚣张！”
　　大吼一声，鸣人体内的生命之力猛地暴出。
　　“轰！”
　　爆发了鸣人潜力的生命之力，在此刻竟微微带上了些七彩的颜色，显得那么的美轮美奂。
　　“嘭！”
　　撞上了鸣人的生命之力，大股的灵魂力量开始消融，与此同时，鸣人的身子，也诡异地缩小起来。
　　过度开发生命之力潜能的后遗症，那由生命之力的自发改造，对于年过半百的老人是个喜讯。但是，对于鸣人，却无疑是一个噩耗。因为，他会变成小孩！
　　


第五卷 山茶花之恋


第一百七十七章  劫后余生，红莲的母性光辉
　　但是现在，鸣人已经无暇去顾及自己的身体状况了。现在，他只能尽力地输出生命之力来同化那些灵魂力量。
　　也不知过了多久，鸣人身体内的生命之力已几近干涸，但是鸣人还是不得不开发自己的潜力来抵抗灵魂力量的侵体。
　　终于，在鸣人那拼了性命的努力下，把那些灵魂力量连同束缚住自己的尽数消融。
　　“呼，呼……”
　　喘了几口粗气，感知不到危险的鸣人顿时眼前一暗昏迷了过去。
　　颓然倒地，鸣人那缩小了好几倍的身子在同样变小的墨竹衣袍的包裹下，静静地躺倒在地面上。至始至终，鸣人都分出了一股生命之力裹住美杜莎，好让她不受到伤害。但是，没人知道鸣人的现状。或许，他会死。……
　　“唔…是一个小孩？”
　　踱步来到昏死过去的鸣人身边，一个有着茶色秀发，紫色美眸的俏丽女子红润的柔唇轻启，疑惑地自语一声。
　　“好可怜，这么一个小孩子，怎么会独自昏迷在这里呢？而且，这里落满了灰尘，还布有大大小小的凹坑，树木也是横歪八倒，显然经历过了十分惨烈的战斗。”
　　微微弯下娇躯抱起鸣人，美丽女子满是疼惜与震惊中带着不解的表情，踱步往远处走去……
　　“唔，这里是哪里……”
　　费力地睁开双眼，鸣人只感觉脑袋如同炸裂般的难受，望向头顶那盏明晃晃的吊灯，也是感觉眩晕无比。
　　“你醒啦？”
　　一声含着欣喜的娇唤声响起，让鸣人的视线立马锁定住了来人。
　　“是你？”
　　望见来人，鸣人大吃一惊，忍不住呼出声来。
　　“唔…你认识我吗？”
　　望见鸣人如此惊讶的模样，来人微微蹙起柳眉，疑惑地望着鸣人。
　　“不是，不是……”
　　这才发现唐突的鸣人讪讪一笑摇摇头，同时在内心自语，“我是被红莲救了吗？”
　　“你是不是受到什么惊吓了？怎么奇奇怪怪的？”
　　走到床边坐下，红莲一脸的温柔，轻轻把玉手覆到鸣人额头上探了探。
　　“没，没……”
　　慌乱地摇摇头，红莲靠得这么近让鸣人有点局促不安。
　　“真是个奇怪的小孩子。你叫什么名字呢？”
　　红莲先是自语一声，接着柔唇轻启问向鸣人道。
　　“这个……我叫漩涡鸣人。”
　　鸣人挠挠头回答道。
　　“漩涡鸣人是吗？呵呵，我叫红莲。”
　　红莲柔柔一笑招呼道。
　　“哦，哦……红莲姐好。”
　　讪讪地挠挠头，鸣人的嫩脸有些红，整个人显得有些拘束。
　　“呵呵，真是个可爱的小孩子。鸣人，你可以不用这么手足无措的哦，在这里，你就当是在自己家里好了。”
　　红莲轻轻摸了摸鸣人的头，柔柔一笑道。
　　“哦，哦……”
　　点点头，鸣人偶尔瞥见了自己的身子，表情顿时精彩起来。
　　由于不去注意听红莲讲话。直到现在，鸣人才发现自己已经变成了一个小孩子。
　　“哇啊！我怎么会变成这副模样的啊……”
　　沉默了许久之后，树林前的一座木质房屋内，忽然响起了一声稚嫩的吼叫，声音划破天际，惊散了树林中的一群栖息之鸟。……
　　“红莲姐，我没事了，你不用再喂我鸡汤喝了……”
　　躺在床上喝下第五碗鸡汤后，鸣人终于受不了了，打着嗝招呼一声。
　　“乖，再喝一碗，你现在情绪不稳定，需要多喝鸡汤来压压惊……”
　　舀着满满一勺鸡汤放到红润的柔唇边吹了吹后，红莲将鸡汤递到鸣人的嘴边，温柔地一笑道。
　　没有办法，鸣人只能哭丧着脸一勺一勺地喝完了第六碗鸡汤。
　　“鸣人，现在感觉好一点了吗？”
　　红莲关心地问道。
　　“呃…好一点…呃…了……”
　　打着嗝，鸣人勉强一笑道。
　　“那么，鸣人，你先休息一会儿吧，我去打热水来。”
　　温柔地抚了抚鸣人的脸颊，红莲起身下床。
　　“为什么，为什么我成了小孩子？我的老婆们啊…我想你们了……”
　　哭丧着一张脸，鸣人此刻憋屈不已，一想到以后可能好几年都不能和老婆们做那种事了，鸣人就痛苦得想自杀。
　　“鸣人，热水来了哦，洗洗身子吧，昏倒在那片荒芜的地方那么久，身子一定很脏了吧？”
　　将一大桶温水搬来放在床边，红莲走到床边抱起了鸣人的身子便往蒸腾着热气的木桶那里走去。
　　“洗…洗澡？”
　　鸣人一张嫩脸红了个透，“不用了，不用了红莲姐……”
　　“怎么能不洗呢？身子好脏了的。鸣人乖，不要任性了……”
　　面带嗔意地望着鸣人，红莲替鸣人轻轻退去墨竹衣袍后放到床边，然后，望着他那明显不适合小孩穿的裤衩有些发愣。
　　“鸣人，你怎么穿这么大的裤衩呢？”
　　红莲替鸣人退去了裤衩放到床边，将鸣人放到木桶中后问道。
　　“呃…这个……”
　　鸣人愣了愣，一时不知道如何作答。
　　“肯定是没衣服穿，不得已才会穿不合身的裤衩的吧？”
　　红莲俏脸上带着抑制不住的疼惜，“真是可怜的孩子。鸣人，你怎么会昏倒在水之国的边境呢？那里地形坑洼不平，显然是经历了大规模的战斗。而且，那里几乎没有什么人涉足的啊，要不是我恰巧经过，那后果不堪设想啊。”
　　“这个，我……”
　　鸣人又没话说了。
　　“算了。你一个小孩子，能明白什么呢？对了，你是孤儿吗？”
　　红莲也不纠结于那种事了，柔唇轻启温柔地娇声问道。
　　“算是吧。”
　　点点头，鸣人勉强一笑回道。
　　“那么以后就让我来当你的亲人吧。好吗，鸣人？”
　　轻轻掬起一捧水浇在鸣人身子上，红莲柔柔一笑提议道。
　　“好，好……”
　　红着脸点点头，被红莲的柔柔玉手抚过，鸣人心中微微的有些火热，老弟也慢慢的有了反应。
　　“呵呵，真乖……”
　　柔柔一笑，红莲掬起水不断地浇在鸣人身上，神色间充满了母性的光辉。
　　“好漂亮，好美……”
　　望着红莲的俏脸，鸣人喃喃地轻唤一声，老弟终于忍不住，立刻立正敬礼。
　　


第一百七十八章  种满山茶花
　　“好了，鸣人站起来吧，红莲姐替你擦干净身子。”
　　为鸣人仔仔细细地洗了好久的身子，红莲微微吐出一口香气，望着鸣人柔柔一笑道。
　　“哦，好……”
　　鸣人点点头，本能地站起身，忽然隐隐地感觉到身体哪个部位有点不对头。
　　“呃……”
　　感受到水的阻力带给身体某个部位的异样感觉，鸣人终于知道哪里不对头了。
　　忙坐下刚刚站起一半的身子，鸣人一张脸红得不行，心中是有喜有忧。喜的是自己还是一个真正的男人；忧的是自己这副模样怎么好意思站起来。
　　“怎么了？鸣人，快站起来啊……”
　　微微皱起柳眉望着鸣人立马坐下去的身子，红莲柔唇轻启，疑惑地问道。
　　“我…我害羞……”
　　呐呐地回答一声，伴着鸣人此时那一张通红的脸，还真有那么点害羞的味道。
　　“呵呵……害羞什么？你还是小孩子啊，被红莲姐姐看看怕什么？”
　　忍不住柔柔一笑，红莲微微弯过身，用双臂夹起鸣人的胳肢窝便欲把鸣人抱起来。
　　“不行，红莲姐，我不起来！红莲姐……”
　　被红莲的娇躯刺激得愈发不能平复心中的燥火，感受到快要离开水面的身子，鸣人吓了一跳，这样子出去，不把红莲吓个半死才怪。
　　“查克拉…对，用查克拉裹住那里就没事了！”
　　灵光一现，鸣人立马从体内调出大量的查克拉覆在那个部位。
　　但是，结果却是让鸣人大吃一惊。大部分的查克拉流动时都被各处经脉所吸收，只有少部分的查克拉被鸣人调了出来。不幸中万幸的是，鸣人那些调出的查克拉，刚好够鸣人遮住那可以吓到任何人包括自己的地方。
　　谁能想到，一个小屁孩，那里居然能够起反应！恐怕，任何一个人都会认为这是天方夜谭吧？但是，鸣人显然是一个特例。这样荒诞的事，好巧不巧地偏偏发生在了鸣人的身上。这，也算是一种奇遇吧。
　　“呵呵…鸣人，你还真是害羞啊……”
　　望着鸣人用查克拉遮住自己那里的窘迫模样，红莲立刻被逗乐了。
　　“红莲姐，我自己擦身子吧，不用麻烦你了……”
　　望着红莲走到一边拿起一条干毛巾走向自己，鸣人慌忙从红莲手中夺过干毛巾开始擦拭起自己的身子。如果让红莲来擦，要是摸到自己的那个地方，那就麻烦大了。
　　“呵呵，好吧，那你自己擦吧，擦干了身子过来吃饭。”
　　望着鸣人自己擦起了身子，红莲也不去横加干预了，招呼一声后往房间外走去。
　　“呼……”
　　望着红莲那靓丽的倩影走出这个房间，鸣人大大地松了一口气，抬手抹了一把头上并不存在的汗水。……
　　“红莲姐，这些山茶花都是你种的吗？”
　　吃完饭跟红莲一起走出房子，鸣人抬眼望向房子旁边那由篱笆围住的园子里一片一片满是红红白白的山茶花，笑着问向身旁的红莲。
　　“是啊。这是我个人的爱好。鸣人，你喜欢吗？”
　　微微弯下腰将鸣人抱入怀中，红莲凑过柔唇在鸣人脸上“啵”了一下，柔柔一笑问道。
　　“喜欢，很喜欢……”
　　被红莲这亲昵无比的举动弄得浑身发热，鸣人表情尴尬，讪讪一笑喃喃地回答道。
　　“呵呵，鸣人，你喜欢就好。”
　　听到鸣人说喜欢，红莲显然很开心，凑过柔唇在鸣人脸上又“啵”了好几下。
　　“丫的，受不了了……”
　　死死地忍住内心的欲火不让它喷发出来，鸣人重重地吐出一口热气，双眼微微见红。
　　“好了，鸣人，傍晚了，我们该回屋了。”
　　柔柔一笑，红莲抱着鸣人，转身走入房屋内。
　　接下去的几个小时内，红莲和鸣人谈了很多，有她自己的经历，还有鸣人自己对世间一切的看法。几个小时下来，红莲和鸣人的关系愈加地融洽了。也就是这几个小时，注定了红莲将永远都离不开鸣人了。
　　“红莲姐，你是说你一直都是在这片后面是山，前方是森林的地界中生活是吗？”
　　仰头望着红莲，鸣人疑惑地问道。
　　“是啊。自我懂事以来，我就是孤身一人。找到了这片地方，我就居住了下来，几乎都没有离开过。”
　　红莲柔柔一笑，似是很不以为然，但是鸣人知道，这么多些年来，红莲都是孤身一人，这种滋味，绝对不好受。
　　但是鸣人内心，同时也感到了无比的庆幸。几乎没有出去过，就表示红莲从来没有碰见过大蛇丸，这也表示，红莲从未被大蛇丸影响过，这是个无比令人高兴的事实。
　　“红莲姐，我知道你其实并不开心。但是，有了我，你以后的生活就会变得完全不一样。”
　　鸣人稚嫩的脸庞在此刻满是坚毅的表情，“红莲姐，以后，我就是你的山茶花。”
　　“谢谢你，鸣人……”
　　将鸣人搂在怀里，红莲感动得不行。同时，在她的内心，也坚定了一个想法，就是要好好照顾鸣人，好好地守护鸣人。
　　“唔，红莲姐……”
　　整张脸都埋入了红莲的娇躯中，鸣人的某处地方立刻起了反应。
　　立马将身子拱起，鸣人僵直着身子躺在红莲怀中。现在，他最怕的就是被红莲察觉到他身体的异样。
　　“鸣人，我们睡觉了吧？”
　　望了望窗户外漆黑如墨的夜色，红莲走上前去合上木质窗户，然后走回去抱起鸣人往床边移去。
　　“我…我们？”
　　结结巴巴地说了一声，鸣人明显感觉到自己的一颗心开始不争气地跳动起来。
　　“是啊，不然你想睡到哪里去呢？”
　　娇媚地横了鸣人一眼，红莲抱着鸣人坐到床上，还未等鸣人答应便熄了灯。
　　房间里顿时陷入一片黑暗中，这种诱导人犯罪的颜色，让鸣人的一颗心不争气地狂跳起来。
　　“鸣人……”
　　搂着鸣人躺倒在床上，红莲低低地娇唤一声。
　　“红莲姐，什么事？”
　　低低地回了一声，鸣人那压抑的呼吸声在此刻显得格外清晰，他忍得好辛苦。
　　“鸣人，你不舒服吗？怎么呼吸声这么粗重？”
　　微微蹙了蹙柳眉，红莲疑惑地问道。
　　“没事，只是…有些不习惯。”
　　鸣人讪讪一笑回道。
　　“呵呵…鸣人，老是孤独一人，这样子很不习惯吧？”
　　红莲紧了紧鸣人的身子，香气微吐轻声道，“没事的。慢慢地……你就会习惯了……”
　　


第一百七十九章  夜了，夜了
　　“慢慢地就会习惯吗？”
　　咧嘴微微一笑，不知为何，鸣人的心，好像不是那么紧张了。但是，暧昧的气氛，却是一丝不减。
　　就这样，鸣人和红莲相拥在一起，偶尔说上几声，慢慢地进入梦乡……
　　半夜里，也不知道是什么时刻了，鸣人突然醒来，望了望漆黑一片的周围，脑海中那坏坏的想法慢慢地浮现。
　　“红莲姐，红莲姐……”
　　试探性地唤了几声，得到的是红莲那平稳有节奏的呼吸声作为回答后，鸣人立刻低低地咧嘴一笑。
　　将身子往前拱了供，鸣人抱紧了红莲的娇躯，慢慢地将脸往前凑。
　　依靠着经验，鸣人的嘴巴轻而易举地找上了红莲的柔唇。
　　深呼吸了几下来平复自己那剧烈跳动的一颗心，鸣人慢慢地凑上前，慢慢地擒住了红莲那柔软红润的香唇。
　　“唔，好舒服……”
　　在内心轻轻地赞叹一声，鸣人的老弟立刻兴奋起来，顶住了红莲那一对挺拔的秀峰。
　　“红莲姐……”
　　松开红莲的柔唇喘着粗气唤了一声，鸣人身子开始一下一下地耸动起来。
　　“鸣人……”
　　轻轻地娇唤一声，红莲那梦呓的声音让鸣人吓了一大跳，身子立马从红莲娇躯上弹开。
　　等了半天，鸣人发现红莲只是在梦里唤了他的名字，立刻重重地松了一口气。
　　贼心不改，鸣人等了一会儿，又忍不住偷偷地摸了过去。
　　待到头撞到了红莲的那修长滑嫩的玉腿后，鸣人才发应过来，自己离红莲的柔唇，还有好大一段距离。
　　“哎，人矮就是不方便啊……”
　　低低地叹了一声，鸣人抱住红莲，使劲地将双手绕到她的身后，轻轻地揉捏起她那浑圆柔软的丰腴翘臀来。
　　“不行了！忍不住了！”
　　赤红着双眼低吼一声，鸣人慢慢地爬上红莲的娇躯来使他做那事可以方便些。
　　“鸣人，你在干什么呢？”
　　疑惑地娇声问向鸣人。这一次，红莲是真的醒了。
　　“呃，我……”
　　双臂僵直地抱住红莲的娇躯，鸣人一时不知该如何回答。
　　“真是淘气呢，鸣人，睡觉也不安稳……”
　　轻轻哈了口香气，红莲微微弯下娇躯，将鸣人重新抱回怀中。
　　“乖了，鸣人，睡觉了……”
　　轻拍了几下鸣人的屁股，红莲微微地哈出一口香气招呼道。
　　“好吧，睡觉了…”
　　哭丧着一张嫩脸，鸣人颓然叹了一声，只能选择了睡觉。……
　　次日，天明。
　　“鸣人，快帮红莲姐把花洒拿过来。”
　　呼吸着清晨那新鲜无比的大自然空气，红莲望向鸣人，招招手娇呼道。
　　“好！”
　　点点头，鸣人拿着两个花洒跑到红莲身边，将一个花洒交到了她的玉手中。
　　“慢点跑，当心摔倒！”
　　接过鸣人递过来的花洒佯怒地瞪了鸣人一眼，红莲微微地嗔道。
　　“呵呵，红莲姐，别看我这么小，我动作灵活着呢。”
　　咧嘴一笑，鸣人手捧另一个花洒走到山茶花之间，开始了清晨的浇花工作。
　　一切都是那么的安详，那么的美好。
　　“鸣人，要不要跟红莲姐一起去做任务呢？”
　　做完了浇花工作吃完早餐后，红莲望着鸣人，柔柔一笑问道。
　　“做任务？”
　　鸣人微微皱了皱眉，“红莲姐，你不是一直都生活在这个地方很少外出的吗？怎么会突然想到要去做任务的呢？”
　　“呵呵，鸣人你可真傻。”
　　弯下腰将鸣人抱在怀中，红莲柔柔一笑娇声解释道，“不去做任务，那我们两个从那里挣来钱呢？无论如何，我们一定有用到钱的时候。”
　　“恩，也对呢。”
　　点点头，鸣人望着红莲开口道，“那么红莲姐，我们去哪里找任务呢？”
　　“去任务工会。”
　　红莲柔唇轻启道，“曾经偶尔出去一次的时候，我发现了这个地方，里面陈列着一项项的待完成任务，完成了就会得到奖励。”
　　“有这么好的地方？”
　　鸣人一下子来了兴致，“那我们快去吧。”
　　“恩。”
　　点点头，红莲抱着鸣人，踱步走出这处几乎与世隔绝的地带。……
　　“红莲姐，这里就是所谓的任务工会？”
　　望着前方那一座高大华丽，房顶有着两把苦无交叉作为徽章图案的建筑，鸣人似是自语般地问了一声。
　　“恩，这里就是任务工会了，我们进去看看吧。”
　　朝鸣人解释一声后，红莲抱着鸣人，踱步往里屋走去。
　　“欢迎来到任务发布工会，请问有什么可以帮到你们的吗？”
　　看到红莲抱着鸣人进去，一个侍者模样的人走过来恭敬地鞠了一躬招呼道。
　　“态度不错，难怪这家任务工会可以办得这么红火。”
　　望了望热闹无比的大厅，鸣人点点头赞了一声。
　　“我们是来接任务的。”
　　红莲开门见山地道。
　　“那请问你们有没有登记注册过个人信息呢？”
　　侍者依旧恭敬地问道。
　　“还没有。”
　　红莲摇摇头道。
　　“那么，请你们跟我来，先去登记注册。”
　　侍者做了个请的手势后率先往一个方向走去。
　　跟着侍者，红莲抱着鸣人，走向那边的登记处。
　　经过不是很繁琐的程序后，红莲和鸣人分别登记注册好了个人信息，拿到了两张紫色的硬质卡片。
　　红莲的代号，是椿。鸣人的代号，是守！
　　“红莲姐，现在可以去接任务了吧？”
　　从红莲玉手中接过属于自己的卡片，鸣人笑着问向近在咫尺的红莲。
　　“恩。”
　　点点头，红莲抱着鸣人往一边的布告栏处走去，“先看看有什么任务可接吧。”
　　“恩，好。”
　　点头应了一声，鸣人被红莲抱着来到了任务布告栏前，开始一条条地浏览起上面陈列的任务内容。
　　


第一百八十章   任务，夺取雷神剑
　　“诶，红莲姐，你看这个任务。”
　　目光不经意间瞥到了一条眼熟的任务，鸣人咧嘴一笑，伸出指头指向那条陈列着的任务。
　　“唔……是替木叶夺回雷神剑吗？”
　　浏览完了任务的内容，红莲点点头，“这个任务不难。而且，雷神剑恐怕只是一个象征吧，威力一定不怎么样。居然只是被雨忍村的一个上忍夺去了。”
　　“呵呵，红莲姐，估计是这个绿青葵太狡猾了吧。所以木叶一直没有机会抢夺雷神剑。不得已，才发布了这个任务。”
　　鸣人咧嘴一笑道，“不过，今年茶之国正举行四年一度的藻土吕木神社的祭祀活动，并且要在两大家族山葵家和吾裸子家之间举行长跑比赛以确定村子街道的控制权。我想，这一次便是一个机会。因为，吾裸子家会雇佣这个绿青葵来保护他们家族的参赛者福助。”
　　“真的吗？鸣人，你是怎么得知这个消息的？”
　　听到鸣人对这些事了解得如此清楚，红莲不由得感兴趣地问道。
　　“因为，我的生长地就是火之国木叶。而茶之国，恰好是火之国的邻国。所以，早在几个月前，我就听到过关于这方面的消息。”
　　鸣人如实告知，对于这些，他没有什么好隐瞒的。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　红莲点点头表示理解。
　　“那么，红莲姐，我们接下这个任务吧。”
　　望向红莲，鸣人笑着招呼道。
　　“恩，好。”
　　点点头，红莲叫过一名侍者，陈述了任务的内容。
　　接过红莲和鸣人那代表身份的紫色卡片，侍者走到办理处为两张卡片录进了任务内容，并在任务工会里做了记录后，将卡片还回给了鸣人和红莲。
　　“那么，红莲姐，我们出发吧。”
　　将卡片揣入怀中，鸣人侧过头望向红莲招呼道。
　　“恩。”
　　点点头，红莲轻移脚步，走出了任务工会，开始赶往茶之国……
　　而此刻，茶之国境内，一条热闹的大街上行走着小樱、井野还有雏田三人。
　　“小樱，你说鸣人究竟去哪里了呢？怎么到现在还没回来？”
　　望了望身侧的小樱，井野低低地问了一声，神色间有着抑制不住的丝丝担忧与思念。
　　“不知道呢。”
　　小樱摇摇头，“或许，在这次护送任务过去后，我们可以去找找鸣人。”
　　“小樱，井野，你们放心，鸣人他一定会没事的。”
　　走在小樱身侧，雏田柔柔一笑安慰道，“鸣人，可是很厉害的。他绝对不会出事的。”
　　“恩，也对。”
　　听到雏田这么说，两美顿时放心了不少。
　　“那么，我们先过去山葵家吧，那个长跑比赛快要开始了。”
　　小樱招呼一声，随后三美齐齐往前走去……
　　“红莲姐，这个茶之国，还是比较繁华的么。”
　　被红莲抱着转悠在一片繁忙的街道上，鸣人左右看看，有些感兴趣地咧了咧嘴。
　　“是呢。”
　　点点头，红莲的表情也是十分感兴趣。
　　“那么，鸣人，待会儿，我们只要偷偷地跟着那个叫什么森乃伊健的就一定可以见到绿青葵吧？”
　　红莲侧过俏脸望着鸣人问道。
　　“是啊。红莲姐，那个绿青葵很阴险狠辣，绝对会在半路上阻击那个森乃伊健并试图杀死他的。”
　　鸣人一脸自信的表情，“只从他背叛木叶并盗走雷神剑这一点看，绿青葵那家伙就绝对不可能光明正大地保护那个叫福助的。他绝对会背地里使阴招。”
　　“恩，鸣人，分析得没错。”
　　红莲探过柔唇在鸣人脸上“啵”了一下，一脸的赞扬表情，“鸣人，你可真是个聪明无比的孩子啊。”
　　“郁闷，我都已经那么大了，难道连这种很明显的事情也分析不出来？”
　　鸣人的嫩脸那不爽的意味明显，“都怪这副可恶的小孩子模样啊……”
　　“呵呵，鸣人，皱着一张脸干嘛？”
　　望着鸣人此时那副可爱的模样，红莲忍不住柔柔一笑，探出玉指在鸣人的嫩脸上捏了捏，“真是个可爱的小家伙……”
　　“呃……”
　　望着红莲此时那无比喜爱的模样，鸣人无语了，“自己有那么可爱吗？”……
　　在大街上随意地逛了许久。终于，那所谓的长跑比赛，马上就要开始了。
　　“鸣人，那个人就是森乃伊健吧？”
　　站在芥港前望着前方一个做好预跑姿势的人影，红莲问向鸣人道。
　　“对，就是他。”
　　点点头，鸣人先是回答红莲一声，接着视线立马锁定到三道俏影之上，瞳孔猛地一缩，“小樱，雏田，井野？她们三个怎么会在这里？难道是纲手姐姐派出来保护森乃伊健安全抵达目的地的吗？”
　　“纲手姐姐也真是的，怎么能草率地派出三美来执行这种任务呢？虽然三美的实力已经够独当一面了，但是绿青葵的毒千本绝对不是那么容易躲过的，稍不小心，三美若是被千本刺中那就麻烦了。”
　　鸣人眉头紧紧地皱在了一起，“一会儿得留个心眼了，绝对不能让三美受到伤害。”
　　“红莲姐姐，我们用查克拉制造一张面具戴在脸上吧？这样可以保持神秘感。”
　　有红莲在身侧，鸣人不好和三美直接相认，只好想出了这么一个损招。
　　“呵呵，鸣人，你的鬼点子还真多。好吧，就这么定了。”
　　点点头，红莲立马利用查克拉制造了一张殷红色的水晶面具遮住了俏脸。
　　“怎么样，漂亮吧？鸣人，你想不想也要一张这种面具呢？”
　　侧过脸好让鸣人完全看到这张精致的面具，红莲柔柔一笑道。
　　“要，要。”
　　立马点点头，这种面具正各了鸣人的心意。又结实还不透明，而且很拉风，实在是精品啊……
　　“呵呵，看你急的，红莲姐姐立马帮你做一张。”
　　望着鸣人那急切的表情，红莲娇声一笑，探手在鸣人脸前结晶出了一张精致的人脸面具。
　　“怎么样？好看吧？”
　　凝出一面小镜子放在鸣人眼前，红莲轻轻一笑道。
　　“恩，不错，真好看……”
　　望见了镜子中那张脸庞轮廓分明的水晶面具，鸣人满意地点点头。
　　接下来，只要等待比赛开始然后绿青葵现身就好了。
　　


第一百八十一章  雨忍的阻拦
　　“红莲姐，跟上！”
　　随着一声锣响，比赛也正式开始，望着往反方向跑去的森乃伊健，鸣人立马朝红莲招呼道。
　　“好！”
　　点头应了一声，红莲娇躯飞蹿，远远地吊在了森乃伊健身后。
　　“森乃伊健！停下来！”
　　望着森乃伊健朝相反方向跑去，三美大惊，纷纷娇唤起来。
　　但是森乃伊健仿佛没听见似的，依旧往相反方向头也不回地快速跑去。
　　“这家伙又逃走了吗？”
　　望见森乃伊健居然不按比赛路线跑，反而选择了一跳相反的道路，观看比试的众人立刻熙熙攘攘地议论起来。只有山葵家的首领次郎长凝目望着森乃伊健的背影，若有所思。
　　跑到了北方渔村，森乃伊健借到一条船，在三美登上船只后，摇船往远方渡去。
　　在船上，三美得知了森乃伊健要走这条水路的原因后，立刻放心下来。
　　而抱着鸣人的红莲，也是稳稳地踩在水上，依旧远远地吊在后面。
　　“哗啦！”
　　在行进了大半路程后，海面忽然猛地暴起了一团水浪。
　　“是上次中忍考试时那三个没用的雨忍？”
　　凝目望向海底的三个人，鸣人皱眉回想，终于想起了那三个家伙是什么人。
　　“红莲姐，解决掉吧。”
　　侧过脸望向红莲一笑，鸣人毫不在意地道。
　　“恩。”
　　点点头，红莲望着海底，快速地结起了手印，“晶遁.结晶五角牢！”
　　“轰！”
　　下一刻，在水面上突兀地升起了一座殷红色的水晶牢，将那三个雨忍全部围在了里面。
　　“碎！”
　　柔唇轻启低低地吐出一个字，三个雨忍立马随着水晶牢的破碎而化成了点点结晶碎片。
　　“是谁？”
　　望着三个雨忍的怪异死状，三美大惊，直到现在，三美才发现原来她们一直都被人远远地跟着，不由得立马转过头做好了防御姿势。
　　“别怕，我们不是敌人。”
　　让红莲走向三美，鸣人那稚嫩的声音透过水晶面具传出，招呼道。
　　“鸣人？”
　　听到了鸣人那稚嫩的嗓音，三美齐齐娇呼，表情本能地流露出欣喜。
　　“不会吧？都这样子了也能认出来？”
　　鸣人郁闷了。
　　“鸣人，那三个女孩子认识你吗？”
　　皱眉望向三美，红莲疑惑地问向鸣人道。
　　“是啊。红莲姐，我和她们认识，但是事出有因，我不能和她们在这种时候相认。”
　　鸣人点头承认道。
　　“是她们抛弃了你吗？”
　　凝目望着三美，红莲整个人在下一刻寒气大放。
　　“不是的，红莲姐，我昏迷在那里，不是被人抛弃的，而是经历了一场战斗后因脱力而昏倒在那里的。”
　　鸣人连忙解释，要是让红莲和三美打起来那就不妙了，伤了哪一方鸣人都会心疼。
　　“鸣人，你是说，那里的战斗痕迹，是你造成的？”
　　望向鸣人，红莲内心大惊，“鸣人才是多小的一个孩子啊，居然可以造成如此恐怖的破坏力……”
　　“红莲姐，是真的，你要相信我，我是不会欺骗你的。”
　　望向红莲，鸣人表情坚毅。反正自己原来根本就不是小孩这件事红莲迟早要知道，所以鸣人并不打算瞒她。现在，鸣人要做的便是让红莲慢慢地接受这个事实。
　　“恩，鸣人，不管你是谁，不管你有多厉害，红莲姐都相信你。因为，你是红莲姐的全部……”
　　紧了紧怀中的鸣人，红莲那温柔的语气低低地传入鸣人耳中，让鸣人浑身都是一暖。
　　与此同时，三美同时摇摇头，纷纷以为是自己内心思念之切而出现了幻觉。那个小孩子，怎么可能是鸣人呢？
　　踱步走到船上来到了三美身边，红莲那柔柔的声音自面具中传来：“你们好，我的名字叫红莲，他是我爱弟。”
　　“你们好。我叫小樱（雏田、井野）”
　　望向红莲和被她抱在怀里的鸣人，三美回以一个微笑自我介绍道。光凭刚才红莲替三美解决了一次危机，三美就没有理由来断定红莲就是坏人。既然不是坏人，那为什么还要刀剑相向呢？
　　于是，鸣人和红莲，跟着三美一起乘坐在森乃伊健所划的船上往远处行去。
　　“嘭……”
　　船头撞到了岸边，跟在伊健身后，三美和抱着鸣人的红莲随后上了岸。
　　“嘿嘿…你们将在挣扎中死去，这是适合下忍的死法。”
　　突然，一声阴冷的笑声伴着一道人影被鸣人一众捕捉道。
　　“切，真是一傻叉，没看见这里还有一个超级高手红莲姐在吗？嚣张什么？”
　　鸣人低低地哼了一声，一脸不屑地望着神色猖狂，左手擒着一把雷神剑，右手撑着一把黑雨伞的绿青葵。
　　这时，伴着昏暗的天空，开始陆陆续续地下起了朦胧的小雨。
　　“嘿嘿，下雨了吗？正好……”
　　将身子蹿到半空中，绿青葵神色狰狞，将一把伞猛地向上一抛。
　　“红莲姐，雷神剑！”
　　一指绿青葵右手中擒着的那把散发着淡淡雷光的剑，鸣人立马朝红莲招呼一声。
　　“就是那把剑吗？”
　　红莲抬头一望，随即将鸣人抱下放到地面上，“鸣人，你现在一旁等着，我去收拾了他。”
　　“好。”
　　鸣人点点头，走到三美那边遥遥而望。
　　“忍法.雨露千本！”
　　阴冷地低喝一声，绿青葵脸色阴厉地盯着下方的一众人。下一刻，从黑伞里立时射出了密密麻麻的淬毒千本。
　　“晶遁.六角手里剑乱舞！”
　　冷冷地娇喝一声，红莲望着那密密麻麻的毒千本，玉手一掷，顿时有密密麻麻数量庞大的殷红色水晶六角手里剑朝毒千本射去，伴着一阵密集的“叮当”声，将所有的毒千本尽数弹飞。
　　“什么？这群人里还有上忍的存在？”
　　望向实力强劲的红莲，绿青葵神色大惊，暗暗地提高了警惕。
　　


第一百八十二章  一矢光明
　　“晶遁.结晶手里剑！”
　　“唰！”
　　凝出一把雪花状的晶体手里剑，红莲美眸一凝，将手里剑快速射向绿青葵。
　　迅速从半空中掉落于地面上躲过这一把手里剑的攻击，绿青葵神色冰冷，阴恻恻地望着被结晶面具遮住样貌的红莲，一把毒千本握在手中，散发着森寒的光芒。
　　但是，红莲不可能放任绿青葵攻击。下一刻，在绿青葵还没能够做出反应的时候快速结出一串手印。
　　“晶遁.结晶五角牢！”
　　“轰隆！”
　　伴着一声冷冷的娇喝，绿青葵立马被困在了巨大的水晶牢中，无法突破而出。
　　“碎！”
　　一个冷冷的字音由柔唇中吐出，下一刻，巨大的水晶牢轰然而碎，但是，里面的绿青葵却没有随之而碎。
　　“哎呀呀，还真是危险啊……”
　　浑身密布查克拉，绿青葵冷冷一笑，挥起雷神剑对准了红莲。
　　但是下一刻，绿青葵望见出现在红莲身边的一个大水晶，心里暗暗地感到了一阵不妙。
　　“晶遁.一矢光明！”
　　伴着一声冷喝，自大水晶中快速射出了两道激光，朝绿青葵迅速袭去。
　　“啊！我的眼睛！”
　　双眼被激光迅速打瞎，绿青葵扔掉雷神剑，一脸痛苦的捂住了双眼。
　　“啊！我要杀了你！”
　　如疯了一般，绿青葵神色狰狞，脱手胡乱地掷出一把毒千本。
　　“红莲姐！”
　　双眸猛地一凝，鸣人立刻闪身挡在红莲身前，低喝一声，“螺旋丸！”
　　由于大部分的查克拉全部被经脉所吸收，所以鸣人只能凝结出一个直径一米的螺旋丸。但是，足够了。
　　“乒乒乒！”
　　挥舞着螺旋丸尽数弹飞毒千本，鸣人身子一瞬，托着螺旋丸迅速闪到了如无头苍蝇般的绿青葵跟前，然后一把将螺旋丸推了过去。
　　“嗡！”
　　螺旋丸打到绿青葵身上，将他的胸膛击穿后再利用旋转之力，让绿青葵整个人旋转着倒飞而去，然后颓然地落到海水中。
　　“鸣人……”
　　望着鸣人不顾安危挡在自己身前，红莲大为感动。
　　“红莲姐，雷神剑…”
　　弯腰拾起雷神剑，鸣人咧嘴一笑，走到红莲身边将雷神剑递给了她。
　　“恩。”
　　点点头接过雷神剑，红莲将雷神剑挂在身侧，然后抱起鸣人在他的脸颊上重重地吻了一下。
　　“照这样子下去，自己迟早忍不住。”
　　咬牙承受了红莲这深情一吻，鸣人痛并快乐着。
　　“那个……红莲姐，先等一会儿，我去和她们道个别好不好？”
　　侧过头望了望红莲，鸣人咧嘴一笑道。
　　“恩，鸣人，你去吧，红莲姐就在这边等你。”
　　柔柔一笑，红莲点点头答应道。
　　“谢谢你，红莲姐。”
　　探过脸在红莲那香滑的脸蛋上啃了一下，鸣人在内心满足地叹了一声，“触感真好……”
　　被红莲放到地面上，鸣人一阵小跑，来到了三美跟前。
　　望着鸣人跑过来，三美不知为何，内心都升起了一股淡淡的思念之情。
　　“这个……你们…能不能跟我去一下那边？”
　　挠了挠头，鸣人望了不远处的森乃伊健一眼，嫌他碍事，便朝三美招呼道。
　　三美同时点头，跟着鸣人往一边走去。望着鸣人的背影，三美内心，那股渴望的思绪越来越强烈。
　　“雏田，小樱，井野……”
　　走到远处，鸣人转过头望向三美唤了一声，缓缓地摘下了脸上的水晶面具。
　　“鸣人？”
　　望着此时变成小孩模样的鸣人，三美同时掩住红润的小嘴，一脸惊讶与欣喜地望着鸣人。
　　“是我。”
　　鸣人点点头望着三美，“由于外出打了一场硬仗，我过度使用了力量，结果就变成这副模样了。”
　　“什么？”
　　惊呼一声，小樱一把抱起鸣人，仔仔细细上上下下地检查起来。
　　“小樱放心了，我没事……”
　　摇摇头，鸣人依次望过三美的俏脸，声音止不住的有些低沉，“老婆们，我想你们了……”
　　“老公，鸣人，我想死你了……”
　　一个多月来积蓄的情感在这一刻爆发，小樱搂紧了鸣人，打着哭腔唤道。
　　“老公……”
　　几美依次抱过了鸣人娇唤道，连井野也不例外，没有半分害羞的表情。有的，只是对鸣人的殷切思念。
　　“雏田，回家告诉老婆们，就说老公我没事。”
　　到最后落于雏田的怀抱中，鸣人咧嘴一笑，抚了抚雏田的俏脸说道，“但是现在，我还不能回去。”
　　抬眼望了望红莲，雏田心思缜密，了然地点头娇声道：“是因为红莲姐姐吧。”
　　“嘿嘿，老婆就是聪明。”
　　捏了捏雏田水润的脸蛋，鸣人坏坏一笑道，“但是，老公我一定会回家的，叫众老婆们乖乖地并排躺在一起等着老公我驾临回归吧，哈哈……”
　　“可是，鸣人，你这个样子……”
　　微微蹙起柳眉望着鸣人，小樱檀口轻启，一副想说又不敢说的模样。
　　知道小樱是怕刺激到了自己，鸣人咧嘴一笑招呼道：“小樱，你看这里。”
　　在鸣人的示意下，小樱低头一望，顿时俏脸红了个透。
　　“鸣人，你……这怎么会？”
　　一双眼睛变得水水汪汪的，小樱红着俏脸盯着鸣人的那里，一副羞怯的模样。
　　“嘿嘿，老婆啊……所以说，你老公我永远都是最强悍滴……”
　　坏坏一笑，鸣人双眼发光地盯着小樱那对挺拔的玉兔猛看。
　　“哇，鸣人，以前怎么没发现，小时候的你真的好可爱哩……”
　　被鸣人那可爱的脸吸引住，小樱一脸欣喜地从雏田怀里抱过鸣人，欣喜地唤了一声，探过柔唇在鸣人脸上“啵”了一下。
　　但是下一刻，小樱的娇躯猛地一僵，整个身子也慢慢地火热起来。
　　“嘿嘿，老婆，好久没摸了，你的那对可爱的大白兔手感真是越来越好了。”
　　痞痞一笑，鸣人转头望向剩下的两美，搓了搓手道，“雏田，井野，你们俩过来，也让老公我好好摸摸……”
　　


第一百八十三章  红莲姐，我们接吻吧（！
　　“老公……”
　　低低地娇唤一声，两美害羞地走上前，一副任人施为的模样。
　　“嘿嘿，真是我的乖老婆……”
　　望着两美一点拒绝的意思也没有，鸣人内心大喜，坏坏地伸出贼手依次抓向两美的圣地。……
　　“老婆们，做完任务就回家吧。还有，以后没事不要往外面这样子跑了，累着了你们老公会心疼的……”
　　撤去了之前条件反射布下的幻境，鸣人望着三美，一脸的疼惜。
　　“知道了……”
　　三美纷纷点头，一副乖巧的模样。
　　“好了，那你们走吧，老公我马上就回来看你们。”
　　咧嘴一笑，鸣人舒了口气强装轻松地道。
　　“恩。”
　　点点头，三美转身慢慢地往前走去，却也是一步三回头……
　　“红莲姐，这次交了任务，那笔钱就已经够花了。”
　　和众美分道而行后，鸣人被红莲抱在怀中往任务工会赶去，咧嘴一笑道。
　　“是呢。毕竟是你们木叶无比珍视的东西，任务奖励不会差也是在情理之中啊……”
　　柔柔一笑，红莲抱着鸣人，神色间轻松无比。
　　赶到了任务工会，由于怕惹出麻烦，红莲没有把雷神剑亮出来，只是说自己完成了任务，接着便静静地等待着雇主的到来。
　　“请问，是你们完成任务的吗？”
　　没等一会儿，一道柔美的声音便低低地自耳边响起。
　　“夕颜姐？”
　　望向来人，鸣人神色惊讶，内心止不住的狂喜。
　　由于还戴着面具，所以卯月夕颜没有认出鸣人来，戴着一张暗部的面具，卯月夕颜静静地站在鸣人和红莲的跟前，等待着答复。
　　“是的，请你跟我们来。”
　　点点头，红莲抱起鸣人，踱步往工会外走去。
　　跟着红莲和鸣人走出任务工会，卯月夕颜也不着急，也不催促。
　　“好了，就在这里吧。”
　　望了望杳无人烟的四周，红莲从衣袖中拿出了雷神剑，递到了卯月夕颜的眼前。
　　“恩，就是这把剑。那么，这是酬劳。”
　　从怀里掏出一个装有满满一沓钱的钱包，卯月夕颜柔声道，“拿过去清点一下吧。”
　　接过钱包，红莲看也没看就揣入怀中，接着将雷神剑递给了卯月夕颜。
　　交易完成，望向卯月夕颜远去的倩影，鸣人没有出言叫住卯月夕颜。相认，不必急于一时。
　　“红莲姐，我们回家吧。”
　　探过双臂搂住了红莲的娇躯，鸣人贪恋地在红莲那香滑的俏脸上啃了一下，招呼道。
　　“恩。”
　　轻柔地一笑点点头，红莲回了鸣人一个温柔的吻后娇躯一蹿往那处清静的家赶去……
　　“鸣人，今天一直都在奔波，你是不是累了呢？”
　　点着一盏明晃晃的灯，红莲将鸣人抱在怀中，轻轻抚了抚鸣人的脸庞心疼地问了一声。
　　“不累。红莲姐，我可是男人呢，倒是你，平时都不做任务的，肯定很不适应吧？”
　　望向红莲的俏脸，鸣人咧嘴一笑回道。
　　“呵呵，人小鬼大……”
　　“噗哧”一笑，红莲紧了紧鸣人的身子娇声道。
　　“呼，红莲姐，这样子被你抱着，好温暖……”
　　轻轻叹了一声，鸣人一脸迷醉地将脸埋到了红莲那有着茶香的茶色秀发中。
　　“鸣人，这样子抱着你，红莲姐也很温暖……”
　　娇躯轻微地一震，红莲那望向鸣人的目光，愈发地闪烁着水润的柔和波光。
　　“红莲姐，我们接吻吧？”
　　望着红莲的俏颜，那温柔的眼波，鸣人鬼使神差地说了一句。
　　“唔，鸣人，这种事你是怎么知道的？”
　　望着鸣人，红莲一脸的奇怪表情。
　　“见得多了自然就会了嘛……”
　　鸣人微微地向上蹭了蹭身子，将自己的脸对准红莲的俏脸，与红莲四目相接。
　　“鸣人……”
　　低低地唤了一声，红莲温暖的香气微吐，“你要亲就亲吧，红莲姐是不会反对的。”
　　在红莲心里，鸣人就是一个小孩子，跟小孩子亲亲有什么大不了的呢？况且，更重要的是，鸣人是红莲的全部。鸣人想做什么，红莲自然不会反对。
　　“那么，红莲姐，我要亲下去了……”
　　望着红莲，鸣人呼吸微微有些粗重地道。红莲没有反对，这让鸣人内心大喜不已。原本抱着试试看的态度，现在成功了，这让鸣人怎么能够不高兴。
　　“好，鸣人，你亲吧……”
　　红润的柔唇轻启，红莲望着鸣人，等待着他的嘴巴慢慢地贴上来。
　　“唔，好舒服……”
　　终于，鸣人的嘴巴贴上了红莲的柔唇，身子轻轻一颤，鸣人都快魂飞天外去了，老弟也止不住地兴奋起来。
　　“糟！”
　　老弟顶到了红莲那一对柔软挺拔的玉兔，鸣人立刻暗呼一声糟，但身子，却舍不得往上抬。因为，他不想让自己失去这种销魂无比的感觉。
　　“鸣人，你曲起膝盖了吗？”
　　感受到敏感地带的异样，红莲松开鸣人嘴巴疑惑地问了一声，探手往身下抓去。
　　“红莲姐，别……”
　　无力地反对一声，鸣人还没来得及抽开身子，老弟就被红莲的那只伸下去的玉手给轻轻地握在了手心。
　　这一握，就像是一根被点燃的导火索，彻底地引燃了鸣人的神经。
　　喘着粗气按住红莲的娇躯，鸣人赤红着双眼，开始撕扯起红莲的衣服。
　　“鸣人，乖，快停下来……”
　　柔唇轻启，红莲拍了拍鸣人的屁股娇声道，试图让鸣人冷静下来。
　　望着红莲那开合的柔唇，鸣人立刻停下了手中的动作，死死地盯着那一方水润的烈焰柔唇。
　　就在红莲以为自己的话起效了，接下来想要问问鸣人这是怎么回事的时候，她便惊讶地长大了红润的小嘴。因为鸣人的老弟，在此刻正狰狞地对准了自己的柔唇。
　　“嘿嘿，红莲姐，你把香香的嘴巴张这么大，正好啊……”
　　邪恶地一笑，鸣人微微撑起自己的身子，接着猛地向前一耸……
　　PS：大大们，圣诞节快乐啊，小流今天作为礼物送出，呵呵。还有，大大们有票啊，花啊什么的都砸给小流吧。自然，有打赏就更好了，小流再此谢过大大们的支持！
　　


第一百八十四章  又见心魔
　　“唔……”
　　望着近在咫尺的鸣人兴奋地耸动着自己的身子，红莲只能无力地娇哼着。她怎么也想不明白，鸣人怎么可能会有这种成熟男人才有的特征。
　　伴着一声低低的吼叫，不知在红莲嘴巴里耸动多少下的鸣人终于浑身微微地颤动几下，将股股生命的精华注入红莲的嘴巴里。
　　“红莲姐，对不起，我……”
　　望着红莲，清醒过来的鸣人一脸的愧疚表情，呐呐地也不知道该如何解释。
　　“好了，鸣人，不用解释了……”
　　吞咽下鸣人注入自己口中的精华，红莲轻轻地抱着鸣人的身子，如梦呓般地娇声道，“红莲姐相信你。这种事，不用太过在意的。”
　　是啊，有什么好在意的呢？跟鸣人这样子快乐幸福地过着在红莲心里是最为可贵的。那么，这种事，还有什么好纠结的呢？
　　“红莲姐……”
　　看到红莲并不在意，反而满是幸福的表情，鸣人大为感动，就这么伏靠在红莲的娇躯上，伸出双臂环住了红莲雪白的玉颈，静静地倾听着红莲那平缓的呼吸声。
　　“鸣人……”
　　探手抚了抚鸣人的脸庞，红莲那一张俏脸上此时满溢着温柔而又幸福的波光。
　　两人就这么静静地相拥着彼此，慢慢地沉沉睡去……
　　“喂，鸣人！”
　　望着四周白茫茫的一片，鸣人正纳闷这里是什么地方呢，忽然一声娇唤让鸣人的视线聚焦到了某一处地方。
　　“又是你？”
　　望着那团金光，鸣人双瞳一缩，脑海中几乎立刻产生了拔腿就逃的念头。
　　“干嘛啦？见到人家就想跑，人家又不会害你……”
　　自金光中走出那个卡哇伊的心魔，只一瞬便来到了鸣人身前，俏脸微微生愠地盯着鸣人，可爱地嗔了一声。
　　“你…你干嘛？”
　　近距离地仰头望着这个在自己内心打分是满分一百分的可爱美女心魔，鸣人的心止不住一阵狂跳，条件反射般地后退几步呐呐地问道。
　　“什么我干嘛？我当然是来帮你的啦……”
　　心魔嘻嘻一笑道，“作为一个善良尽职的可爱心魔，是绝对不能放任自己的主人不管的。”
　　“帮我？帮我什么？”
　　鸣人不敢去看心魔，讪讪地问了一声，他怕再看着这个美得不像话的心魔，自己会忍不住。
　　“诺，你看那里……”
　　心魔可爱地一笑，将泛着金光的玉指指向一个地方。
　　“唔…是一个小女孩？”
　　望向远方，一个穿着粗布麻衣的小女孩正静静地仰躺在那里。
　　“什么嘛，鸣人，你再仔细看看……”
　　心魔有些不高兴地朝鸣人娇嗔道。
　　“呃……到底看什么啊？”
　　嘴里嘀咕着，鸣人依照心魔地话，再次凝目望向仰躺在远处的小女孩。
　　“什么？是莎姐姐？”
　　双眸一凝，鸣人终于看清了仰面躺在那里的小女孩面貌。
　　“对嘛，她就是你的莎姐姐。”
　　笑着点点头，心魔柔柔的玉手轻轻一招，仰躺在那边的美杜莎立刻慢慢地朝这边飘来。
　　“莎姐姐，这…这是怎么回事？”
　　望着美杜莎那张变成了小女孩的可爱俏脸，鸣人疑惑中带着担忧地问向心魔。
　　“不用怕，你的莎姐姐没事，只是跟你一样，被生命之力影响了而变成小孩子模样而已。”
　　心魔微微虚掩红润的小嘴哈了一口香气后道。
　　“怎么会这样呢？”
　　鸣人心里有些想不通，自己的生命之力怎么会影响到不属于自己身体一部分的美杜莎呢？
　　“嘻嘻，那是因为，你的莎姐姐在你危急的关头想要把自己的能量传给你，没想到你的生命之力太霸道了，不仅将你莎姐姐的能量吸得一干二净，还把她的灵魂都吸入了你自己的身体。”
　　心魔嘻嘻一笑毫不在意地道。
　　“什么？连灵魂都被吸入我身体里了？怪不得之前莎姐姐的本体躺在我的衣袖中动也不动。我还以为她是在修养呢，没想到居然是这样一种状况！”
　　鸣人内心大惊，“那么，心魔，我莎姐姐的灵魂还能不能回到本体？”
　　“当然能喽，只要你体内的生命之力足够充盈了，那么你莎姐姐的灵魂自然能够脱离束缚回到本体了。”
　　心魔向鸣人解释道。
　　“那么，要怎样才能让体内的生命之力充盈起来呢？”
　　鸣人立马追问道。
　　“方法有两种呐。”
　　心魔可爱的竖起了两根晶莹如美玉的修长指头，“第一，用你的查克拉滋养你的生命之力。但是，这是微不足道的，你的生命之力已几近干涸了。如果要用查克拉滋养，估计得花上几百年的时间。毕竟，查克拉比起纯净的生命之力来说，档次差太多了。”
　　“这个绝对不行！”
　　鸣人立马否决，笑话，要让自己花上几百年的时间来解救美杜莎，这怎么可能？
　　“我也知道你会说不行的啦。”
　　心魔狡黠地一笑，“所以才会有第二种办法。”
　　“什么办法，快说！”
　　鸣人无奈地望着心魔，暗暗腹诽，“丫的，捉弄人好玩吗？”
　　“嘻嘻，就是啊……”
　　心魔在鸣人还没反应过来的时候弯下腰一把将他搂入怀中，探过柔柔的嘴唇在鸣人的耳边轻轻地嘀咕起来。
　　“什么？”
　　听完了心魔的办法，鸣人心中一惊，有些呐呐地说不出话来。
　　“哎呀，有什么惊讶的啊？这种事你不是常做的吗？”
　　探过玉手捏了捏鸣人的屁股，心魔嘻嘻一笑道，“鸣人，没想到你小的时候屁股这么软啊，真好玩……”
　　“呃……”
　　听着心魔那前言不搭后语的话，鸣人内心郁闷不已，将视线从美杜莎娇躯上移开瞥向心魔，鸣人刚欲抱怨几句，视线却再也无法移开，而且是越来越直勾勾，越来越火热。
　　“哎呀，干嘛这样子看着人家啦？人家知道自己是非常完美的，但你也不用如此啊……”
　　望着鸣人那火热的眼神，心魔微微嘟起红润的柔唇，娇媚地嗔了一声。
　　“不行了，实在是太可爱了！”
　　喘着粗气低吼一声，鸣人赤红着双眼，快速地将嘴巴凑近那自己梦寐以求的水润柔唇。
　　


第一百八十五章  特殊的方法
　　“鸣人，不行呢！”
　　望着鸣人凑过来的嘴巴，心魔吓了一跳，立马将鸣人的身子往下抱了抱。
　　结果就是，鸣人的一张脸深深地陷入了一片柔软中，口中还含入了一颗粉色的蓓蕾。
　　“好香，好软……”
　　将脸埋在心魔那完美的一只白兔中，鸣人贪恋地蹭了蹭，不愿意起身。
　　“鸣人，我跟你说丫……”
　　将鸣人抱起来，心魔嘟着小嘴嗔道，“你后可不能随随便便亲我噢，不然你就要离开这里了。想要再回来，那可是很麻烦的一件事。
　　“好吧……”
　　望着心魔那一张毫无异状的俏脸，鸣人无奈地叹了一口气点点头，但还是忍不住问道，“我说……刚才被我那样子侵犯，难道你一点感觉也没有的吗？”
　　“没有丫……”
　　心魔可爱地摇摇头，“我还想不通呢，你跟外面的那些人那样子抓抓摸摸为什么会那么快乐，通过你的记忆，那种感觉，我怎么也体会不到呢……”
　　“呃，体会不到？”
　　鸣人郁闷了，“这心魔还着实折磨人呢，居然对这种事都没反应，那叫我怎么下手？”
　　“好了，鸣人，现在快去做吧，你那莎姐姐还躺在那边呢……”
　　再次捏了几下鸣人的屁股过过手瘾后，心魔把鸣人放下地，嘻嘻一笑招呼道。
　　“可是莎姐姐变得那么小了，我……”
　　鸣人望着美杜莎，一副为难的表情很明显地挂在脸上。
　　“哎呀，都不知道你的脑子里在想什么……”
　　心魔嘟着嘴娇嗔一声，“虽然你的莎姐姐人变小了，但是她该在的还在，前凸后翘的。而且做那种事对她不但没有危害，反而有很大的好处。难道你不想救你的莎姐姐了吗？”
　　“呃……那好吧。”
　　挠挠头答应一声，鸣人踱步朝美杜莎走去，心里不由得想到，“自己变这么小了，那功能还在。想必，莎姐姐某些方面的成熟度也没有退化吧？”
　　“好了，鸣人，快做吧。”
　　走到鸣人身边，心魔施施然坐到地面上，饶有兴趣地望着鸣人道，“顺便我也可以近距离地看看做这种事……”
　　“呃，那好吧……”
　　望着心魔那一副感兴趣的模样，鸣人也无可奈何，只能尽量地把她当做了空气。
　　“莎姐姐……”
　　微微蹲下身子，鸣人抚了抚美杜莎的俏脸，满脸的疼惜。都是因为自己，美杜莎才会变成这副模样。
　　“那个，心魔，怎么样才能把莎姐姐唤醒啊？”
　　试着叫了半天发现美杜莎都没有反应，鸣人不由得疑惑地问向心魔。
　　“叫醒干嘛？直接干啊……”
　　微微蹙了蹙柳眉，心魔望着鸣人，理所当然地道。由于鸣人的记忆作为心魔的她都知道。所以不知不觉中，心魔用上了鸣人经常用的一个字。
　　“直…直接干？”
　　鸣人舌头有些打结，这叫自己怎么做得出来，人家这边还昏迷着呢，自己就直接上了？
　　“对啊。”
　　心魔可爱地点点头，“干着干着她自然就会醒的，放心好了……”
　　“呃…干着干着……”
　　鸣人汗颜地望着心魔，顿时被心魔那彪悍的话语所雷倒。
　　“好了，甭废话了，快开始！”
　　心魔望着鸣人迟迟没有动作，不由得蹙蹙柳眉催促道，“告诉你，鸣人，你现在的身子很虚，如果不早点离开这里的话，会永远也出不去的哦……”
　　“什么？”
　　鸣人吓了一跳，“那自己岂不是成了植物人吗？这怎么行？”
　　“所以啊，鸣人，你得抓紧时间喽……”
　　嘻嘻一笑，心魔戏谑地望着鸣人，眼眸中的狡黠之光一闪而过。
　　“行，我马上，马上……”
　　擦了一把头上并不存在的汗水，鸣人颤颤巍巍地伸出双手，开始剥起了美杜莎的衣服。事情到了这个份上，那是不做也得做了。
　　不消片刻，在鸣人灵活双手的翻飞下，他自己和美杜莎立刻坦诚相见，丝毫没有遮掩。
　　“咕……”
　　忍不住吞咽了一口唾沫，鸣人神色间紧张中夹杂着兴奋，轻轻趴下身子躺到了美杜莎那和身子不成比例的完美娇躯上。
　　“嘻嘻，快开始吧，人家这边等着呢。”
　　促黠一笑，心魔朝鸣人可爱地眨巴了几下美眸，娇声催促道。
　　“好了，知道了，催什么？”
　　望着心魔那副俏皮的模样，鸣人无奈地回了一声，内心暗暗嘀咕，“迟早把你着小妮子也给吃了……”
　　“莎姐姐……”
　　转过头，鸣人双目火热地盯着美杜莎的娇颜，找准位子后身子微微向前一耸。
　　“唔……”
　　无意识地娇哼一声，美杜莎立刻轻轻地蹙起了好看的双眉。
　　“呃……”
　　感受到那一层薄薄的阻碍，鸣人内心登时有些想不通。
　　“嘻嘻，鸣人，处女的滋味不错吧？”
　　笑嘻嘻地望着鸣人，心魔可爱地一笑，似乎早就预料到鸣人会有那样一副迷惑不解的表情。
　　“怎么回事？”
　　望向心魔，鸣人疑惑地问道。直觉告诉鸣人，心魔她一定知道原因。
　　“嘻嘻，这还不简单，当然是因为你的莎姐姐的身体经过了生命之力的改造后，从新回归原始了呗。”
　　心魔立马向鸣人解释道。
　　“哦，原来是这么回事啊……”
　　点点头，鸣人心中顿时了然。
　　“鸣人，小帅哥……”
　　就在这是，一阵微弱的娇唤声响起。
　　“莎姐姐，你醒了？”
　　转过头，鸣人望见美杜莎那含水的美眸正脉脉地盯着自己，内心立刻大喜。
　　“恩，鸣人，这里是什么地方啊……还有你，似乎变小了呢……”
　　美眸疑惑地瞥了瞥四周，此刻的美杜莎表情迷茫，一副刚刚睡醒的迷茫模样，连鸣人正在和她做着什么事她都毫无察觉。
　　“呃…莎姐姐，不仅是我，我们其实都变小了…”
　　讪讪一笑，鸣人盯着美杜莎那愈显红润与媚惑的俏脸，身子忍不住耸动几下。
　　“恩……”
　　因为鸣人的这几下耸动，美杜莎糯糯地娇哼出声，直到现在，她终于察觉到了异样。
　　


第一百八十六章  红莲姐，对不起
　　“小帅哥，你，你好坏……”
　　轻轻吐出一口香气喷在鸣人脸上，美杜莎俏脸绯红，媚眼如丝地盯着鸣人这副小孩子模样，顿时心生一种别样的刺激。
　　“莎姐姐，你好嫩……”
　　抱住美杜莎的娇躯，鸣人同样是兴奋不已。这种灵魂间的正面接触，比平时做那种事感觉要好上十几倍。初次体验的鸣人和美杜莎自然是兴奋不已了。
　　“唔，真的有那么舒服吗？”
　　低头望了一眼自己身下的一撮黑毛，心魔一脸疑惑中戴着渴望的表情，“什么时候让鸣人那家伙也塞进去试试看呢？……”
　　“莎姐姐，我要去了！”
　　低吼一声，鸣人立马加快了耸动的频率。
　　“小帅哥，你莎姐姐又要来了！好舒服！好美……”
　　喃喃地娇唤着，美杜莎眼眸迷离，一张水润的稚嫩俏脸在此刻满是媚惑。
　　下一刻，从两人身上溢出了股股金光，将两人的身子团团包围。
　　由阴阳调和，滋养出了数量庞大的生命之力！
　　“嘻嘻，还是这种方法最实在。”
　　望着股股的生命之力快速地充斥在这片空间中，心魔浑身沐浴在金光里，舒适地伸了个懒腰娇哼一声洋洋自得地道。
　　“唔…好舒服呢，小帅哥……”
　　沐浴在金光中，美杜莎懒懒地娇哼一声，同鸣人的身子一起慢慢地涨大。
　　“是啊，莎姐姐，很舒服啊……”
　　咧嘴一笑，鸣人舒适地吐了一口气，满脸迷醉。
　　“鸣人，我的身子……”
　　被鸣人抱在怀中，美杜莎感觉自己的身子越来越淡，整个人也似乎离鸣人越来越远了，不由得焦急地唤了一声。
　　“莎姐姐，不要急，你这样子是表明意识快要回到本体了，不用担心的。”
　　鸣人依旧抱着美杜莎安慰道。
　　“恩，小帅哥，在我出去之前，吻我一下吧……”
　　撅起慢慢变得透明的红润柔唇，美杜莎娇唤一声朝鸣人示意一下。
　　弯下身子将脸凑近美杜莎，鸣人轻轻一笑，探嘴咬了上去。
　　“唔…好舒服呢……”
　　咬着鸣人的嘴巴含糊不清地呓语一声，美杜莎的身子慢慢地变淡直至消失。
　　空着双臂虚抱着，鸣人忽然有点怅然若失的感觉。
　　“嘻嘻，鸣人，干嘛表现得这么不舍啊？又不是不再见了……”
　　踱步来到鸣人身前坐到他的怀中，心魔将娇躯伏在鸣人的胸膛之上，嘻嘻一笑娇声调侃道。
　　“呃…你…你这是干嘛？”
　　不由自主地搂紧了心魔的娇躯，鸣人微微喘着粗气，双眼死死地盯着心魔那白净水润的俏脸。
　　“嘻嘻，鸣人，我漂亮吗？”
　　在鸣人眼前绽开笑颜，心魔可爱地一笑，顿时把鸣人迷得有些找不着北。
　　“漂亮……”
　　喃喃地赞了一声，鸣人一张脸在此刻满是迷醉的表情。
　　“那么，鸣人，吻吻我吧……”
　　撅起柔嫩的红唇凑近鸣人，心魔的一张脸忽然变得有些媚惑。
　　“轰！”
　　脑袋猛地轰鸣一声，鸣人再也管不了那么多，立马低头吻了下去。
　　“嘻嘻，鸣人，其实呢，我说你很虚弱，长时间呆在这里会出不去的事是骗你的哦。嘻嘻，你好傻的，真可爱……”
　　在鸣人吻上心魔之前，心魔活泼可爱地一笑，声音中充满了促黠的意味。
　　“什么？”
　　脑袋轰鸣一声，鸣人本能地想抡起巴掌就朝心魔的翘臀上扇去，奈何已经吻上了心魔，只能无奈地离开。
　　“鸣人，鸣人，你怎么了？快醒醒！”
　　朦朦胧胧间，鸣人听到了红莲的娇唤声，立刻费力地张开了眼皮子沉重的双眼。
　　“唔，红莲姐……”
　　皱眉唤了一声，鸣人的意识渐渐地清明起来。
　　“鸣人，你终于醒了吗？吓死你红莲姐了，呜呜……”
　　望向鸣人注视着自己的眼眸，红莲激动地将鸣人搂入怀中，轻轻地啜泣着。
　　“红莲姐，别哭，我没事……”
　　坐起上半身将红莲搂入怀中安慰一声，鸣人浑身闪烁的金光渐渐黯淡了下来。
　　“鸣人，你知道我刚才有多么担心吗？我真怕你出事了……”
　　温顺如绵羊般躺在鸣人的怀中，红莲娇躯止不住地轻颤。
　　“呃……”
　　抱着红莲的娇躯，鸣人的身子忽然一僵。因为，他已经恢复了原来那高大帅气的造型。
　　“红莲姐，对不起……”
　　抱着红莲的娇躯，鸣人的声音有着止不住的低沉。
　　“鸣人，为什么要说对不起呢？”
　　望着鸣人，红莲抬起泪痕未干的俏脸，颤动着娇声问道。
　　温柔地替红莲拭去了两颊旁的泪，鸣人先是一顿，继而开口道：“其实，红莲姐，我本就已经成年。但我一直瞒着你，一直利用我小孩子的模样欺骗你，我……”
　　“鸣人，不用说了……”
　　伸出玉指贴在了鸣人嘴巴上制止了鸣人接下来要说的话，红莲柔柔一笑道，“鸣人，我知道你不是故意要隐瞒的。因为这样子奇怪的事，放在谁身上都有些难以置信。所以，你这不算隐瞒呢……”
　　“红莲姐，你真好……”
　　红莲如此的善解人意，让鸣人内心感动的同时止不住的有些羞愧。
　　“呵呵，不管怎么样，鸣人，你都是红莲姐的全部，这永远都不会改变……”
　　红莲柔柔一笑道，“鸣人，让红莲姐抱抱吧……”
　　“恩。”
　　点点头，鸣人松开红莲的娇躯，让她反抱住自己。
　　探出玉手拍了拍鸣人的屁股，红莲望了望窗外兀自漆黑一片的天色，温柔地一笑道：“鸣人乖，天色还早，我们再睡会吧？”
　　“恩。”
　　点头应了一声，鸣人任由红莲抱着自己，慢慢地在红莲娇躯上散发出的迷人香气的围绕下沉沉睡去……
　　次日，天明。
　　自睡梦中醒来，望向近在咫尺的红莲，鸣人咧嘴笑了笑，开始静静地欣赏起这张静谧甜然的俏脸来。
　　“真是美啊……”
　　轻轻赞叹一声，鸣人忍不住微微探过头，咬住了红莲那温暖的水润柔唇。
　　


第一百八十七章  红莲姐，跟我回家
　　“小帅哥，你还真是坏啊，一睁眼就看见你偷偷摸摸地做这种事……”
　　鸣人正享受着呢，美杜莎那娇媚的声音便突兀地传入了鸣人的脑海中。
　　“莎姐姐，你醒了？”
　　听到了美杜莎的声音，鸣人登时欣喜不已，忍不住激动地问道。
　　“唔…鸣人，怎么了？为什么突然喊起来啊？”
　　由于鸣人那没有经过压抑的声音太大了，以至于吵醒了尤在睡梦中的红莲。
　　“呃…没什么，没什么……”
　　意识到自己喊得太大声了，鸣人讪讪一笑，呐呐地道。
　　“咯咯，小帅哥，坏事做不成喽……”
　　媚然一笑，美杜莎趁机调侃了下鸣人，声音戏谑无比。
　　“嘿嘿，做不成就做不成，下次和你做好了……”
　　坏坏一笑，鸣人满脸猥琐的表情。
　　“嘻嘻，来嘛，你莎姐姐现在就要了，小帅哥～～”不住地娇笑着，美杜莎用了自己最好的媚功和鸣人撒起了娇，声音甜腻无比。
　　“呃……”
　　被美杜莎那具有强烈刺激性的娇声给媚惑得不行，鸣人神色怔了怔，脸部表情憋屈中带着强烈的渴望。
　　看来玩调戏，鸣人还远远比不上美杜莎。
　　“鸣人，你的脸好红呢，真的没有什么事吗？”
　　抚了抚鸣人的脸庞，红莲俏脸上担忧的表情明显。
　　“红莲姐，没事……”
　　微微喘着粗气摇摇头，鸣人将目光瞥向红莲，就再也无法移开。
　　“红莲姐，你真漂亮……”
　　望着红莲，鸣人痴迷地赞了一声，一双贼手又开始蠢蠢欲动起来。
　　“鸣人……”
　　望着鸣人那侵略的意味明显的目光，红莲痴痴地唤了一声，本能地感到一阵羞涩。
　　即使红莲再要强，她也终究是一个女孩子，终究不能逃过那所谓的甜言蜜语，温柔陷阱。
　　“红莲姐……”
　　低低地唤了一声，鸣人一双手终于不老实起来，抓住了那对白嫩嫩的大玉兔就开始揉捏起来。
　　“鸣人，好舒服呢……”
　　望着鸣人的眼光开始变得迷离，红莲糯糯地娇唤一声，梦呓般地道。
　　望着红莲那足以融化自己的目光，鸣人轻轻低下头，用牙齿擒咬住了红莲衣服上的衣扣。
　　轻轻地撕扯着，在鸣人牙齿的剥弄下，红莲衣服上的纽扣一个个地被慢慢解开。
　　不久，红莲立刻被退去了外衣，露出了她那无暇的自然之美。
　　“红莲姐，好美……”
　　贪婪地紧盯着红莲的娇躯猛看，鸣人一脸的迷醉。
　　“鸣人，不要这样子看，好羞人的……”
　　从来都没有经历过这种阵仗，红莲自然是吃不消的，条件反射般地用玉手遮住了自己的美眸，低低地娇唤道。
　　望着红莲此时这副羞怯中带着无比可爱的模样，鸣人再也忍不住，急急地退去了自己的墨竹衣袍和裤衩后压在了红莲的娇躯上。
　　“唔……”
　　娇躯轻微地一震，被鸣人的阳刚之体压在身上，红莲的娇躯几乎立刻便起了反应。
　　“红莲姐，我爱你……”
　　用手指头挑弄起了红莲的情欲，鸣人喃喃地唤了一声，找准位置便等待一耸而入。
　　“鸣人，我也好爱你……”
　　喃喃地痴唤一声，红莲美眸迷离，娇喘吁吁，整个人如火一般开始滚热起来。
　　“噗……”
　　伴着微微的一声轻响，鸣人的身子微微地向前一耸，终于和红莲合为了一体。
　　“唔…鸣人…好疼……”
　　轻轻地娇哼一声，这种突然而至的疼痛感，让红莲不由得蹙紧了柳眉。
　　“红莲姐……”
　　望着红莲，鸣人轻轻探下身子咬住了红莲的嘴巴吸吮起来，试图以这种方法来缓解红莲的疼痛。
　　“唔唔……”
　　轻轻地娇哼着，红莲也开始生涩地配合起了鸣人的动作，蹙紧的柳眉也慢慢地开始舒缓。
　　“嘿嘿，红莲姐，现在不疼了吧？”
　　松开红莲的柔唇，鸣人望着俏脸绯红，神色间媚惑无比的红莲，坏坏一笑问道。
　　“恩…鸣人，好舒服呢……”
　　轻轻地娇唤一声，红莲不由自主地开始扭动起自己那渴望无比的娇躯。她难受，但是她也不明白，她究竟在渴望着什么，只是本能地想要。
　　“嘿嘿，红莲姐，一会儿可是会更舒服的……”
　　坏笑一声，鸣人慢慢地开始耸动起自己的身子。
　　一时间，整座木质结构的屋子中，充满了粉红色的暧昧气息。……
　　“红莲姐，你已经决定了要跟我回去吗？”
　　鸣人望着红莲问道，“其实，我们还可以再在这里待上一些时日的。”
　　“鸣人，不用再说了，我已经决定要跟你走了。况且，你家里的那群女孩也是急不可待地想要见你了……”
　　之前，鸣人已经跟红莲说明了自己的一切经历，所以红莲也清楚地明白，鸣人家里那群女孩对鸣人的爱，并不比自己来得浅。
　　“好吧，红莲姐，既然你已经决定了…”
　　鸣人顿了顿，接着走到墙角边拿起了一袋收集好的山茶花籽后招呼道，“红莲姐，我们出发吧。”
　　“鸣人，你拿这些山茶花的种子回去是要种吗？”
　　望着鸣人手里提溜的袋子，红莲疑惑地问了一声。
　　“嘿嘿，红莲姐，到时你就知道了。”
　　也不回答，鸣人只是神秘地一笑，一副“到时给你惊喜”的表情。
　　“难道这袋山茶花种子有着什么特殊的用途吗？”
　　望着鸣人那一副神神秘秘的模样，红莲的内心止不住地好奇起来。
　　“红莲姐，走吧。”
　　招呼一声，鸣人搂着红莲的娇躯，开始踱步往前走去。
　　“嘿嘿，终于可以搂着红莲姐走了，爽啊……”
　　内心舒爽无比地赞了一声，一直都是被红莲抱着自己东奔西跑，现在终于能搂着自己心爱的女人走在路上了，这让鸣人的内心自然地萌生一种无比爽快的优然感。……
　　“唔…鸣人，这里就是你的家吗？”
　　一路上奔行着，红莲跟着鸣人脚步不停地赶入了木叶，来到了鸣人的家门前。
　　“恩，就是这里了。嘿嘿，房子有些小，找个时间再从新造一座。”
　　望向红莲，鸣人笑着介绍道，有些不好意思地挠了挠头。
　　“唔…虽然小了点，不过很温馨呢……”
　　凝着美眸注视着鸣人所住的房子，不知为何，红莲内心升起了一股淡淡的温暖感觉，如同那种找到了真正的家般的感觉。
　　


第一百八十八章  建造新家
　　“红莲姐，我们进去吧。我介绍她们给你认识。”
　　望着红莲咧嘴一笑，鸣人吐气开声，朝楼上大唤他的老婆们。
　　下一刻，伴着一阵登登的下楼声，众美急急地打开门，蜂一般涌了出来。
　　直接被雏田通知到，所以众美不再担心鸣人的安慰。但那一股浓烈的思念之情是怎么也不会挥散而去的。这一刻，望见鸣人微笑着站在她们面前，众美立刻忍不住，纷纷扑到鸣人的怀里寻求那一份久违的温暖。
　　“嘿嘿，月，好久不见，来抱一下吧……”
　　望着唯一没有行动的月，鸣人咧嘴一笑，轻轻地唤了一声。
　　“有什么好抱的？”
　　望着鸣人，月的一双美眸有些微红，却还是倔强地撅着嘴说着违心的话语。但是脚步，却不由自主地移向鸣人这边。
　　“月，我想你了……”
　　探出双臂抱着月的娇躯，鸣人轻轻道了一声，那发自肺腑的话语。
　　娇躯轻轻震了震，月虽然没有说话，但是她的呼吸，明显地紊乱了起来。
　　“月，今天晚上，咱们……”
　　一看有门，鸣人的一颗心立刻活络了起来，痞痞地笑着暗暗示意月。
　　“休…休想……”
　　鸣人的话音刚落，月的娇躯立刻剧烈地颤动了一下。低低地娇声拒绝，却也是那么的无力与绵软，以至于她自己都听不清自己在讲什么。
　　“嘿嘿，不拒绝那就是同意了……”
　　咧嘴一笑，鸣人故意装作没听见，搓了搓手兴奋地道。
　　“嘿嘿，最后一座城堡即将被攻陷，大家和和睦睦地生活在一起多好……”
　　咧嘴一笑，鸣人的神情中充满了猥亵。但是，鸣人却不知道，不仅是一颗心，连月的整个人，都早已被攻陷。现在的月，已经完完全全地属于了鸣人。
　　松开俏脸绯红的月，鸣人一把揽过红莲，开始为众美互相介绍起来……
　　“哎呀，这个房子，似乎太小了，是不是啊，老婆们？”
　　站在众美跟前，鸣人仰头望着这座自小以来就住在里面的房子。以前小的时候自己一个人住还显房子空荡荡地大得难受。但现在老婆多了，这么一座小房子显然不能满足鸣人了。
　　“鸣人哥哥，你是不是要造新房子啊？”
　　嘻嘻一笑，紫语蝶娇俏地扑入鸣人怀中，可爱地娇声问道。
　　“嘿嘿，我的语蝶就是乖。”
　　咧嘴一笑，鸣人紧了紧怀中抱着的紫语蝶，微微低下头在她俏嫩的脸蛋上重重咬了一下。
　　“唔，鸣人哥哥偷亲语蝶，鸣人哥哥坏，语蝶要亲回来……”
　　娇俏地嘟起水润润的柔唇，紫语蝶一脸“不忿”的表情，凑过柔唇就朝鸣人嘴巴上贴去。
　　任由紫语蝶亲上自己。鸣人一边享受着嘴唇上的柔软，嘴巴里的沁人馨香，一边琢磨着该造几层楼的木房子。
　　“嘿嘿，老婆们，你们喜欢几楼几室几厅呢？”
　　探手将越亲越起劲的紫语蝶扒开搂在怀中，鸣人咧嘴一笑，微微转头望了望两边的众老婆们问道。
　　“唔，要八幢房子被一道大大的围墙圈住，里面有温泉，有花园，有游乐园，有……”
　　一听到要造房子，雏田怀里的花火登时来了兴致。
　　“停，停，停！”
　　一脸汗颜，鸣人立马开声阻止了滔滔不绝的花火，擦了擦头上并不存在的汗水，干笑几声道，“咱们说些切实际的好不好？小花火……”
　　“唔，不行吗？”
　　微微蹙起了柳眉，花火终于微微地有些认识到了自己的想法是有些天马行空了。
　　最后，经过众美的讨论，鸣人决定制造两层楼，一间客厅，一间超大号的卧室。
　　为什么只有一间卧室呢？鸣人坏坏一笑，大家心照不宣就好。
　　“好，那就这么定了，老婆们让开点，我先铲平这个家。”
　　将怀中的紫语蝶放下地，鸣人大手一揽嘿嘿一笑，示意众美让开。因为，他要实施暴力了。
　　“唔，好……”
　　异口同声地应道，众美齐齐地往后退去。
　　“螺旋手里剑！”
　　“嘭！”
　　抬手随意地召出一把直径二十米的螺旋手里剑，伴着呼啦啦的风声，鸣人擒着螺旋手里剑，利用飞雷神瞬移到自家房顶，然后猛地按了下去。
　　“鸣人，不要！”
　　似乎想到了什么，众美齐齐娇呼，但已经来不及了。
　　“嗡！轰隆！”
　　伴着一声巨大的轰鸣声，鸣人的房子在下一刻被自己那威力巨大的螺旋手里剑给绞成了齑粉。
　　“嘿嘿，这样子就可以重新造房子了。”
　　轻松地拍了拍手，下一刻，鸣人便准备使用自然之术制造房屋。
　　“鸣人……”
　　踱步走上前，小南表情有些不自然，轻轻拉了拉鸣人的衣袖唤道。
　　“小南姐，怎么了？”
　　对自己造成的那干净利落的破坏效果十分满意，鸣人笑着转过头问向小南。
　　“其实，那个，我想…我们该买新衣服了……”
　　讪讪一笑，小南隐晦地提醒道。
　　“呃……”
　　笑脸在下一刻僵硬下来，鸣人忽然想到了一个无比严重的问题。
　　“似乎……家具衣服什么的都没搬出来诶……”
　　脑门上微微见汗，鸣人有些牵强地扯了扯僵硬的嘴角，醒悟过来的他终于了解到那时兴奋过头的自己做了什么。
　　“老公，没事，东西没了可以再买嘛，那些也不贵……”
　　望见鸣人的脸色有些不对劲，众美纷纷走上前安慰道。
　　“哎，算了……”
　　经过众美的安慰，鸣人内心也不再纠结了，叹了口气当作自我安慰的方法。
　　“那么，先造房子再说！”
　　双眸一凝，鸣人低喝一声，“自然模式！”
　　“自然之术.柱家！”
　　双手合十，鸣人的身前，顿时响起一阵剧烈的轰鸣声。
　　下一刻，一座巨大的房屋从地底凭空升起，样式豪华无比，如同古代宫殿的缩小版。
　　“哇，好漂亮的房子……”
　　望着那座还未经过修饰的房屋，众美哗然惊叹，双眸中透着抑制不住的欣喜之意。
　　


第一百八十九章  参观
　　“嘿嘿，漂亮吧？告诉你们，这座房子还没有经过修饰呢。”
　　咧嘴得意地一笑，鸣人显然也对自己的作品十分满意。
　　“老公，还没装修吗？那快点啊……”
　　众美齐齐娇声催促道，显然被鸣人这华丽的艺术给深深地吸引住了。
　　“嘿嘿，不要急，马上就好了。”
　　得意地笑笑，鸣人浑身的生命之力在下一刻大耀。
　　“嗡！”
　　伴着一声微微的低响，鸣人控制着自己的生命之力慢慢地镀上这座华丽的木质房屋。
　　“鸣人？”
　　听到轰鸣声，纲手还以为鸣人家里出了什么事，忙带着静音慌慌张张地赶了过来。望见鸣人，纲手和静音声音惊讶中带着无比欣喜地齐齐唤了一声。下一刻，便被鸣人制造出的房子给深深地吸引住了。
　　“师傅，您慢点！”
　　远远的，小樱和井野的娇呼声传来，接着驻足在这里，同样被鸣人的杰出艺术给吸引住了。
　　下一刻，不断的有人从四面八方赶来，接着同样被这一座华丽无比的房屋给吸引住了。
　　“呼，差不多了，不错……”
　　呼出一口气，鸣人望向自己的杰作，满足地赞了一声。但下一刻，鸣人惊讶地发现四周已经聚满了人。由于一开始鸣人集中精力到制造房子这项艰苦的工作上，所以他并没有发现，四周已陆续聚来了听到响动而赶过来的人，有小强们，有卡卡西和阿凯那群上忍，还有红带着鞍马八云和香磷，还有菖蒲，以及揭去了面具的卯月夕颜。
　　“唔，该来的人都来了吗？”
　　抬眼望了望四周，鸣人发现在木叶自己熟知的人几乎都来了，不由得抒发感情似地叹了一声。看来，自己破坏房子时造成的响动实在是太大了，以致于惊动了身处在木叶里几乎所有的人。
　　“哇，现在的房子真的好漂亮呢……”
　　望着房子表面闪动着的蒙蒙金光，众美齐齐望着房子，眼神一刻也无法移开。
　　“大家都来了吗？那么，都进入参观一下吧。”
　　咧嘴一笑，鸣人朝众人十分大方地招呼一声。
　　于是，众人一边和鸣人交谈了，一边一窝蜂地推开门涌了进去……
　　日偏西头，除了意犹未尽的美女们外，所有的人皆已离去。女孩子嘛，自然对这种美好的事物有着由心而生的无比喜爱之情了。
　　“嘿嘿，老婆们，我去买点食材来，大家都在这里吃顿饭吧。”
　　看着该走的男的已全部走光，不该走的女孩全部留了下来，鸣人嘿嘿一笑，心里的小算盘打得啪啪直响，以至于含糊地将众美都称作了老婆。
　　听到鸣人这样子讲，原本欲离开的一些美眉也不好意思了，也就顺从地坐了下来。
　　“嘿嘿，稍等片刻！”
　　咧嘴一笑，鸣人一个飞雷神闪出房屋内。不消片刻，便扛着一大袋食材和一大袋衣服走进了刚刚筑造好的房子内。
　　“老公，快放下来吧……”
　　看着鸣人扛着食材和衣服走了进来，鸣人的一众已发生了关系的老婆纷纷毫无顾忌地走到鸣人身边，替鸣人接过了数量庞大的食材。
　　“嘿嘿，老婆们，你们先忙活着，我把买来的衣服扛到上面去。”
　　招呼一声，鸣人扛着剩下的一大袋衣服往楼上走去。
　　夜，夜深；月，圆月。
　　和数量众多的美女们围坐在一张庞大的木质桌子上说说笑笑，桌子上面还有着巨大的转盘以使大家夹菜时方便一点。此刻，鸣人和众美们该吃的也吃过了，该喝的也喝过了。
　　酒过三巡，众美的俏脸上都有些酡红，显然是不胜酒量的自然反应。
　　“那个，鸣人，我想我该走了……”
　　其她原本不住在鸣人家中的美女们察觉到已晚的天色，纷纷娇声道。
　　“嘿嘿，都这么晚了，就留在这里住一晚好了。”
　　咧嘴一笑，鸣人连忙挽留道。喝酒是为什么？为的就是各美更容易答应留下来啊。
　　“但是，鸣人，这人太多了，睡觉也不方便啊……”
　　众美虽有意动，但是为难的神色明显。
　　“嘿嘿，这不成问题，我设计的卧室大，制造的床宽，是绝对睡得下的。”
　　趁着酒劲，鸣人大胆地说出了自己内心一直有的想法，那就是和尽量多的老婆们大被同眠。
　　“唔，这个……”
　　众美的酒劲也上来了，一张张俏脸满是踌躇之色。要换作平时，众美一定不会将为难的表情表现得如此明显。
　　“嘿嘿，为难什么？床大嘛，有什么关系？”
　　站起身，鸣人率先往楼上踱去，还不忘加上一句，“大家都快点哦……”
　　围坐成一圈，众美面面相觑。终于，在这个家原女主们的带领下众美呼呼啦啦全部往楼上涌去。
　　看来，酒的威力是巨大的。
　　“嘿嘿，都来了啊……”
　　望着全部上楼的美女，鸣人内心得意无比。看来选择酒作为饮料，果然是一种明智的选择啊……
　　“诺，这就是床了，大家都准备准备睡下吧……”
　　抬手一指旁边长三十米，宽三十米的超大号正方形镀上金色生命之力的软床，鸣人笑着招呼道。
　　“唔，脑袋有些晕呢……”
　　拍了拍脑袋，众美都不约而同地往床边走去。
　　困了找床，这是经过了长期的习惯后身体的本能反应。
　　“呃……”
　　望着众美纷纷睡下，鸣人刚欲调侃几句，话语便被硬生生地卡住了。都迷迷糊糊地快要睡着了，他找谁调侃去。
　　不过，虽然众美的酒劲都上来了，但是好歹留住了所有人，鸣人的目的也达到了。
　　“咯咯，小帅哥，你有点把握不好尺度哦，你看看她们，都睡着了呢……”
　　媚然一笑，美杜莎那调侃的话语突兀地传入鸣人的脑海中。
　　“谁说她们都睡着了？”
　　望向其中的一美，鸣人搓了搓手，嘿嘿坏笑着往前走去。
　　踱步来到床边，鸣人身手敏捷地爬上床，挪动着身子朝一边装睡的一美移去。
　　“嘿嘿，我的乖月月，别装睡了，老公都看出来了……”
　　咧嘴一笑，鸣人来到装睡的月娇躯边坐下，上上下下地打量起来。
　　


第一百九十章  夜太美
　　再也不能保持镇定了，月娇躯微微地轻颤，呼吸明显地紊乱起来。
　　“嘿嘿，还要装吗？那老公可是要惩罚了哦……”
　　邪邪一笑，鸣人试探性地将手覆在了月那柔软平滑的腰肢上，轻轻地抚摸了起来。
　　“唔……”
　　娇哼一声，月本能地弯起了她的娇躯，睁开美眸神色复杂地望着鸣人。
　　“呼…好爽……”
　　被月的这一下将手挤到了她那弹性十足的两团柔软处，鸣人再也忍不住，低吼一声就扑在了月那完美的娇躯上。
　　“鸣人，不要……”
　　低低地娇唤一声，月声线颤抖，话语间首次露出了求饶的意味。
　　“嘿嘿，为什么不要呢？”
　　坏坏一笑，鸣人一把抓住了那让他疯狂的绵软，轻轻地揉捏起来。月越是表现出一副怯意，鸣人就越是兴奋，越来越不能自主。
　　“因为，我…啊……”
　　月一句话还没有说完，便压低了声音惊叫一声，因为她的金色衣服已经被鸣人粗鲁地扒去了。
　　“鸣人，你别这样……”
　　月低低地哀求一声，堪堪地用双手遮住那两团柔软的肉球，却也是那么的有心无力，以至于大片的雪白全由指缝间，手掌外漏了出来。
　　但是，月不知道，这样子的她，只会更加地刺激鸣人的爆发。
　　不听月的哀求，鸣人用双手用力地掰开月的玉手然后死死按住，低头便擒上了那一方水润的朱唇。
　　“嘻嘻，小帅哥，其实啊，她早就已经是你的人了，你还这么后知后觉……”
　　美杜莎那戏谑的调笑声突兀地在鸣人脑海中响起，让鸣人的动作立刻顿了顿。
　　“莎姐姐，你是说…月早就是我的人了？”
　　鸣人脑子有些转不过弯来。
　　“嘻嘻，是啊，那一晚，你办的不是那个琉璃，而是稀里糊涂地办了你这个月姐姐哦……”
　　媚然一笑，美杜莎的声音十足地透露出狡黠的意味。
　　“什么？”
　　听到了美杜莎的话，鸣人差点惊得跳起来，整个人一下子被雷到了，“你说我那一晚是和月缠绵在一起的？”
　　“咯咯，没错，不行的话你可以验证一下呢，小帅哥……”
　　娇声一笑，美杜莎似乎很满意鸣人现在的表现，她成功地捉弄到了鸣人。
　　“这个……”
　　一脸汗颜地望着身下重新闭起美眸，娇躯轻颤的月，鸣人有些牵强地扯了扯嘴角。原来，自己早就占有了月的身与心。
　　慢慢地替自己和月除去全身的束缚，鸣人轻轻地将身子压到月的娇躯上，喘着粗气道：“月，我明白过来了。那天晚上的人儿，是你……”
　　“嗡！”
　　听到鸣人的话，月娇躯剧烈一颤，脑袋微微的轰鸣一声，只剩下一个念头，“鸣人都已经知道了？”
　　趁着月出神，鸣人的身子猛地向前一耸，然后大力地活动起来。既然月都已经不是第一次了，那鸣人也就不用再那么小心了。再那么束手束脚只会折磨彼此。
　　“恩，鸣人……”
　　被鸣人这大力的一下刺激到，月娇啼一声娇躯猛地一震，双手由于被鸣人按住，不能胡乱地行动摸索。
　　“月，你好漂亮，我爱你……”
　　松开月被自己束缚住的双手，鸣人喘着粗气揉捏着那两团粉肉，沙哑着声音道。
　　“鸣人，我……”
　　睁着美眸怔怔地望着鸣人火热的目光，月的俏脸忽然变得更加地红润，探出双臂搂住鸣人的脖子，低低地娇唤一声，“我也爱你……”
　　“月，我的月……”
　　听到月承认了她爱着自己，鸣人兴奋地低唤一声，身子耸动得更快了。
　　对月的爱，鸣人就要用这种爆发式的热情述说给她听。
　　整个晚上，月和鸣人彻彻底底地经历了一次酣畅淋漓的感觉。
　　次日，清晨风畅，鸟鸣悦耳。抱着月的娇躯，鸣人满足地一笑，在不吵到月的情况下开始替月和自己穿起衣服。
　　一想起昨夜月和自己的疯狂，鸣人就止不住的心生满足。虽然鸣人早已体验过一次了，但那次，是在鸣人不知情的状况下两人发生关系的。和昨晚两人心与心的交融相比，自然是不可同日而语的。
　　轻轻地将月平放在床上，鸣人踱步来到窗边，打开窗户呼吸了一口带着泥土味的清新香气。
　　“鸣人……”
　　低低娇唤一声，夕颜轻轻摇了摇头坐起上半身，柳眉微蹙。
　　“夕颜姐，你醒了啊？”
　　转头望向夕颜，鸣人咧嘴一笑道。
　　“恩。”
　　轻轻点点头，夕颜轻身下床，挪动着脚步移到鸣人身边。
　　轻轻将夕颜搂入怀中，鸣人动作自然，却没有想到，他和夕颜，只有过数面之缘。
　　好在夕颜对鸣人早已情愫暗生，此时被鸣人搂在怀中，也是娇躯微微地震了震，没有反抗。
　　“对了，夕颜姐。”
　　侧过脸望向夕颜，鸣人像是突然想到什么似地唤了一声。
　　“什么事？”
　　俏脸有些红润，夕颜微微低下头，将一头柔软的紫色美发呈现在鸣人眼前。
　　“我们好像都没接吻过吧？”
　　搂着夕颜，鸣人有些坏坏地笑道。
　　娇躯猛地一震，夕颜不敢去看鸣人，低低地嗔了一声道：“鸣人，我发现你变坏了呢？”
　　“是啊……”
　　轻佻地勾起夕颜那精致白净的下巴，鸣人望着夕颜的俏脸，低低一笑道，“夕颜姐，你以后一定是我的老婆吧？既然是我老婆，怎么能连接吻这种事也没做过呢？”
　　“鸣人，你好坏，谁要跟你，跟你……”
　　望着鸣人，夕颜俏脸酡红，接下来的话怎么也说不出口了。
　　“嘿嘿，夕颜姐，你可不诚实哦……”
　　坏坏一笑，鸣人勾着夕颜的下巴，慢慢地低下头。
　　不反对那就是同意，这真是千古不变的真理啊……
　　吻上了，真的吻上了，被鸣人擒住嘴巴的那一刻，夕颜不知道自己是什么心情，只知道自己忽然变得很热，很奇怪，晕晕乎乎的也不知道怎么去分辨东南西北。
　　不过，这种感觉，夕颜的内心并不排斥，反而还很喜欢。
　　


第一百九十一章  目的地，水之国！
　　“夕颜姐，你的嘴巴真香……”
　　松开美眸迷离的夕颜，鸣人咧嘴一笑，低低地赞了一声。
　　“鸣人……”
　　轻轻唤了一声，夕颜俏脸生晕，清新的香气轻吐。
　　“夕颜姐，你这样子，算是答应了吧？”
　　嘿嘿一笑，鸣人搂紧了夕颜的娇躯，轻轻叹了一声，“真好……”
　　“真好吗？……”
　　轻轻呢喃一声，夕颜轻轻翘起嘴角，偷偷地绽放出一个最美丽的笑颜。……
　　时间慢慢地过去，众美也陆续从睡梦中醒来，一个略显安静的清晨立刻变得热闹了起来。
　　经过了一段时间的腻歪在一起，说说笑笑后，鸣人送走了一些原本不住在这个家的众美，然后跟家中的女主人们打了个招呼后往远处奔蹿而去。
　　脚步不停，现在的他目的地便是水之国，多一刻的拖沓，照美冥和芙便多了一刻的担忧。……
　　“唰！”
　　在水面上划出一道迅猛笔直的水浪线，不消片刻，鸣人立刻立足在水之国的国界上。
　　“呼，冥姐，芙，我来了！”
　　脚步一顿，下一刻，鸣人身子一闪便在了百米开外……
　　“冥姐姐，我想鸣人哥哥了……”
　　窝在照美冥怀中，芙蹙着柳眉，低头望着自己胸前已显规模的凸起，低低地娇唤一声，似是自语，“鸣人哥哥，快点回来吧，芙的这里已经大了，已经可以摸了……”
　　“冥姐，芙！”
　　踱步蹿入水影楼，鸣人迅速闪身上楼然后一把拉开了照美冥办公室的移门。
　　“鸣人！鸣人哥哥！”
　　伴着两道欣喜无比的娇呼声，一道娇小的身影快速朝鸣人跑来然后猛地蹿入鸣人怀中。
　　“呵呵，芙，好久不见，你还好吗？”
　　探手摸了摸芙那清秀的美发，鸣人轻声问道。
　　“不好！”
　　娇唤一声，芙那美丽的大眼睛里蓄满了泪，哽咽道，“鸣人哥哥，芙好想你……”
　　“芙，我也好想你……”
　　紧了紧芙的娇躯，鸣人的声音也是有些低沉。
　　“冥姐……”
　　低头吻了一下芙那柔嫩无比的小麦色俏脸，鸣人抬头望向美眸同样盛满思念的照美冥，轻声唤道。
　　“小帅哥……”
　　望着鸣人朝她招了招手，照美冥再也忍不住，小跑着过来大力地扑入鸣人怀中。
　　抱着芙，搂着照美冥，鸣人就那么静静地站在原地，享受着这一份别样的温暖。
　　“鸣人，我们进卧室说吧……”
　　轻轻地吸了吸晶莹的小琼鼻，照美冥糯糯地娇唤一声，声线颤抖。
　　“恩，好……”
　　轻轻点点头，鸣人咧嘴一笑，将芙托到肩上后抱起照美冥往一边的卧室走去。
　　“嘭！”
　　将照美冥扔到柔软的大床上，鸣人抬手将肩上的芙抱到床的一边，挥手在周围布上了生命之力，接着立马爬到了照美冥的娇躯上。
　　“鸣人，你先等等……”
　　娇喘着香气拉住鸣人做怪的大手，照美冥娇媚地吐着香气道，“芙妹妹为了你，可是天天在喝木瓜汤呢……”
　　“呃…喝木瓜汤？”
　　鸣人有些发愣。
　　“呵呵，你看……”
　　一把扯过一边低着头俏脸绯红的芙，照美冥柔柔一笑，“你看芙妹妹有什么不同呢？”
　　“有什么不同吗？”
　　低低地自问一声，鸣人一听到“木瓜”这两个字眼，双眼立刻自然而然地瞥到芙的胸前。
　　“呃…芙……你的那里……”
　　轻轻吞咽一口唾沫，眼睛有些发直。这两只玲珑有致的鼓涨包子，虽然不同于那种呼之欲出的饱满，但是这样子的精致，却是别样的一种媚惑之美。
　　“鸣人哥哥…好看吗？……”
　　虽然很羞涩，但芙还是忍不住问道。
　　“好看，很好看……”
　　点点头，鸣人本能地抬起一只贼手便欲抓去。
　　听到鸣人的夸赞，芙内心本能地感到喜滋滋的。但是，下一刻，芙的娇躯便猛地一震，整个人立刻变得无力起来。
　　“哇，好软，好有弹性……”
　　低低地赞了一声，芙那里的弹性，也是跟她的皮肤那样，紧致柔滑，美妙无比。
　　“鸣人哥哥，舒服吗？”
　　尽管身子很无力，但芙还是尽量地挺了挺自己的娇躯，好让自己的那里尽可能地凸显出来。
　　“舒服……”
　　喘着粗气唤了一声，鸣人忽然一把将芙扑倒。
　　“鸣人哥哥，对你的芙温柔一点好吗？……”
　　俏脸红润无比，芙美眸迷离，痴痴地望着鸣人唤了一声。
　　“我会的……”
　　喘着粗气回了一声，鸣人一脸痴迷地望着身下美味无比的芙。不知什么时候，芙已经成熟。现在，该是采摘的时候了。
　　“我的芙……”
　　低低唤了一声，鸣人望了一眼同样美眸可以润出水来的照美冥，嘴角忽然勾起了一抹邪邪的笑意。
　　“冥姐，你来帮芙脱衣服……”
　　坏坏一笑，鸣人让开了身子吩咐道。
　　“唔……好……”
　　低低应了一声，照美冥挪动娇躯来到芙身边，半跪着弯下腰替芙解起了衣衫。
　　“嘿嘿……”
　　双眼放光地盯着照美冥正对着自己，那微微摆动的翘臀，鸣人身子一瞬，接着快速扒掉了照美冥的裤子，然后提起墨竹衣袍脱去裤衩对准那只雪白圆润的翘弹美臀身子就是猛地一耸。
　　“唔……”
　　被鸣人那大力的力道冲撞得娇躯一个不稳，照美冥娇呼一声，摔下身子就和芙嘴对嘴吻在了一起。
　　“嘿嘿，就这样子吻着不要松口！”
　　痞痞地一笑，鸣人抱着照美冥的翘臀，身子开始快速地耸动起来。
　　“啵，啵……”
　　被鸣人那大力的动作弄得早已分不清东南西北，照美冥脑海中一片混乱，只顾大力地亲吻着芙的柔唇。
　　“唔，唔……”
　　被照美冥吻得难受无比，芙紧紧地蹙着柳眉，抓着照美冥的玉手就朝她那已具规模的两团软肉上覆去。
　　“鸣人哥哥，鸣人哥哥……”
　　待到照美冥松开了芙的柔唇，芙娇唤一声，望着照美冥的柔唇，稀里糊涂地就按着照美冥的头往娇躯下凑去。
　　


第一百九十二章  荒诞啊！
　　“恩，鸣人哥哥，那里好舒服，舔，用力舔，芙痒……”
　　用一双拥有健康小麦色肌肤的紧致修长的玉腿夹住照美冥的头，芙低声娇唤，身子死死地向上挺动着。
　　“恩，啵，啵……”
　　鼻间火热的香气轻吐，照美冥浑身无力，柔唇间不断地发出大力亲吻的声音。
　　“好刺激！”
　　望着此时的一副靡靡景像，鸣人大受刺激，身子不断地一下一下快速冲撞着。
　　许久之后，龙吟凤鸣，鸣人再一次将照美冥送上云端，自己也达到了顶峰。而芙，也是舒服地颤动了几下娇躯，接着身子立刻绵软了下来。
　　将还未清醒过来的照美冥抱到一边替她掖好被子，鸣人将芙抱在怀中，身子轻轻地压在上面。
　　“鸣人哥哥……”
　　糯糯地娇唤一声，芙伸出柔柔的香舌，如一只温顺的小猫咪般开始舔舐起鸣人的脸颊。
　　“我的芙，你准备好了吗？接下来，可能会有些疼……”
　　捧着芙的俏脸，鸣人将嘴巴凑到芙那晶莹的耳垂边，低低地招呼道。
　　“鸣人哥哥，芙不怕……”
　　坚定地摇摇头，芙神色间满是坚毅中透着抑制不住的爱恋之意。
　　“那么，芙，你的鸣人哥哥来了哦……”
　　抱着芙的娇躯，鸣人找准位置，接着身子轻轻地向前一耸。
　　“唔……”
　　闷哼一声，芙微微蹙起柳眉，大眼睛渐渐蒙上一层水雾。
　　“鸣人哥哥，芙属于你了……”
　　柔柔一笑，芙的大眼睛里蓄满了幸福与第一次破瓜之泪。满足的神色，如梦的娇颜在这一刻完完全全地展露在鸣人眼前。芙最美的一面，竟也是如此的惊心动魄，让鸣人不能自已。
　　“芙儿……”
　　低低地唤了一声，鸣人轻抚着芙的娇颜，一遍又一遍。
　　“鸣人哥哥，可以了，芙不疼了……”
　　低低地唤了一声，芙舒展了自己的柳眉，娇躯轻轻地动了几下以示她的情动。
　　“那么，芙，接下来都交给你的鸣人哥哥吧……”
　　轻轻一笑，鸣人抱着芙，开始一下一下地耸动起自己的身子……
　　与两美在一张床上缠绵了好久。由于芙是初经人事，所以鸣人没有过于地贪恋她。更多的是，芙在一旁红着俏脸观望，而鸣人和照美冥在床上滚来滚去，上演着推到与反推到。……
　　“唔，已经夜了吗？”
　　左手边搂着照美冥，右手边抱着芙，鸣人透过金光望了望窗外那漆黑的夜色，低低地自语一声。
　　“是呢，鸣人，已经夜了……”
　　低低地娇叹一声，窝在鸣人的一半怀抱中，照美冥神色间满是安详与满足之意。
　　“鸣人哥哥，以后，芙会跟你一直生活在一起吧？”
　　窝在鸣人的另一半怀抱中，芙俏脸上盛满了温暖的笑意，梦呓般地轻声问道。
　　“那是自然了……”
　　轻轻一笑，鸣人紧了紧怀中的娇躯，理所当然地道。
　　“嘻嘻，真好呢，鸣人哥哥……”
　　低唤一声，芙的神色间满是幸福与欣然向往。
　　“呵呵……”
　　轻轻一笑，鸣人也被芙感染了，心神间充满了对未来的向往。
　　“对了，冥姐，下一任水影的继承人，你找到了没？”
　　望向怀中的照美冥，鸣人忽然想到了什么，低头问道。
　　“恩，早就找好了呢。”
　　轻轻一笑，照美冥满脸轻松地回道。
　　“嘿嘿，那就最好了。”
　　满意地一笑，鸣人招呼道，“那么待会儿收拾一下，我带你们去我家了。”
　　“鸣人哥哥，这是真的吗？”
　　望着鸣人，芙娇唤一声，雀跃无比。
　　“自然是真的了，呵呵……”
　　轻轻一笑，鸣人勾起手指，轻轻地刮了一下芙那晶莹的瑶鼻。
　　“哇，真的太好了呢！”
　　娇声唤了起来，芙一双美丽的眼睛都快弯成了美丽的月牙，忍不住探过头在鸣人的脸上重重吻了一下。
　　“嘿嘿，冥姐，你也一定会跟我走的吧？”
　　在享受过芙的倾情一吻后，鸣人咧嘴一笑，望向照美冥问道。
　　“当然了…”
　　娇媚地瞥了鸣人一眼，照美冥声音“幽怨”地道，“下一任水影的继承人都已经选好了呢。不跟你走，难道我还要继续留在这里吗？小帅哥……”
　　“嘿嘿……”
　　自然听出了照美冥话语中那明显的开玩笑意味，鸣人坏坏一笑道，“对不起了冥姐，我会用我的下半生好好地补偿你的……”
　　由于鸣人“好好”这两个字眼咬得很重，所以照美冥自然听出了其中的隐含意味，即刻娇媚地瞥了鸣人一眼娇嗔道：“小帅哥，你可真是个大坏蛋呢……”
　　“嘿嘿，我是坏啊……”
　　低低一笑，鸣人探手勾住了照美冥那晶莹如玉的下巴，呼着热气道，“所以啊，我现在就迫不及待地想使坏了呢……”
　　“唔……”
　　照美冥还没来得及说话，柔唇便被鸣人大口封住了。
　　“鸣人哥哥，芙也要……”
　　一看到鸣人和照美冥亲在一起，芙立刻忍不住了。
　　“好……”
　　松开照美冥的柔唇，鸣人咧嘴一笑回了一声，探嘴咬住了芙递送过来的柔柔香唇。
　　“唔，好舒服呢，牙迷迪……”
　　生涩地回应起鸣人的动作，此时芙的内心美滋滋的如同盛满了蜜糖一般。……
　　“冥姐，芙，你们都收拾好了吗？”
　　转过头，鸣人望着照美冥和芙各自提着一个袋子站到自己身前，再次问了一声。
　　“恩，可以了。”
　　点点头，芙和照美冥一同点点头应了一声。
　　“那么出发吧。冥姐，你告知下一任水影的继承人，就说你要暂时离开一会儿好了。”
　　鸣人招招手道。
　　“咯咯，小帅哥放心吧，冥姐省得的，绝对会跟你一起走的，你别担心。”
　　听出了鸣人话语中的担忧意味，照美冥媚然一笑安慰道。一颗心，在此刻也是暖暖的。
　　“那么，冥姐，我和芙会在水影楼外等你。”
　　招呼一声，鸣人将芙扛在肩上，踱步往水影楼外走去。
　　


第一百九十三章  带回萨姆依
　　不消片刻，鸣人便看见提着一个袋子的照美冥踱步走出水影楼外，大大方方不遮不掩地朝鸣人和芙这边走来。
　　“鸣人，芙，事情已经交代好了，我们走吧。”
　　柔柔一笑，照美冥轻轻挽起鸣人的臂膀，一副小鸟依人的模样。
　　探手抚了抚照美冥那永远也抚摸不厌的美发，鸣人轻轻一笑，扛着芙，搂着照美冥渐渐远去……
　　“唔，小帅哥，不是回木叶吗？这里可是雷之国啊……”
　　踏足进入雷之国的国境，照美冥柳眉微蹙，疑惑地问道。
　　“嘿嘿，再去接一个人。”
　　尴尬地挠挠头，鸣人讪讪一笑解释一声。当着两个老婆的面开口说要去找另一个老婆，怎么找也不是件正大光明的事不是？
　　“唔…小帅哥，是不是又是你的一个老婆啊？你可真花心呢……”
　　“幽怨”地望了鸣人一眼，照美冥轻轻地抚了抚鸣人的胸膛，低低地娇嗔一声。
　　听出了照美冥并不是真的在意，反而是有些撒娇的意味，鸣人心头不知为何一下子轻松起来，仿佛搬开了一块压在心间多时的大石头。
　　“嘿嘿，冥姐，不要生气嘛，大不了小弟以后任你处置好了。”
　　坏坏一笑，鸣人探手抚了抚照美冥的俏脸道。
　　“咯咯，小帅哥，你可真好，冥姐不生气了。”
　　娇媚地瞥了一眼，照美冥风情万种地媚声道，“一言为定哦……”
　　“恩，一言为定……”
　　被照美冥这一笑迷得有些分不清东南西北，鸣人本能地点头答应一声，也不知道自己是在答应什么。
　　“鸣人哥哥，你坏，只给冥姐姐承诺不给芙。芙也要……”
　　坐在鸣人肩头不依地扭动着娇躯，芙娇媚地嗔了一声，嘟着红润的小嘴媚眼如丝地望着鸣人。
　　“芙，鸣人哥哥怎么会忽略你呢？给，也给。”
　　望着芙，鸣人又是一阵迷醉，情不自禁地点头答应道。
　　“嘻嘻，冥姐姐说得果然没错，鸣人哥哥就喜欢这个调调……”
　　嘴角不自禁勾起一抹甜甜的笑意，芙那张盈盈的笑脸，就仿佛是吃到了无比甘甜的蜂蜜般开心。
　　“那么小帅哥，放过你了，把芙交给我，你去找人吧。”
　　望着鸣人，照美冥媚然一笑，娇声道。
　　“嘿嘿，那你们在这里等着我，我去去就来。”
　　咧嘴一笑，鸣人抱下肩上的芙招呼道。
　　“恩，鸣人哥哥，快去快回哦。”
　　走到照美冥身边，芙望着鸣人，娇俏地招了招手道。
　　“恩，一定。”
　　点点头，鸣人不再停驻，身子一瞬就朝远方掠去。
　　雷之国，云雷峡。
　　脚步飞蹿地来到了这片土地上，鸣人慢慢地降下速度，试探地寻找着萨姆依。
　　“喝！云流.天华斩！”
　　“嘭！”
　　蓦地，一声娇喝传入鸣人耳中，让鸣人神色一喜。
　　“阿寒！”
　　大声叫道，鸣人望见在一处空旷的场地内独自训练的萨姆依，立马跑了过去。
　　“鸣人？”
　　惊喜地娇唤一声，萨姆依立刻停止了训练，小跑着朝鸣人赶来。
　　大力地扑到鸣人怀中，萨姆依神色间喜悦无比，抱着鸣人的双臂也是无比用力，生怕自己一松手，鸣人就会离开。
　　“阿寒，我来接你了……”
　　轻轻一笑，鸣人探手抚了抚萨姆依的秀发道。
　　“鸣人，我好怕……”
　　窝在鸣人怀中，萨姆依忽然低低地啜泣起来。
　　“怎么了？”
　　萨姆依这么一哭，鸣人立刻慌了神，急急忙忙地问道。
　　“听师父说，你要去跟一个非常厉害的家伙打，我好担心，好害怕。但是，我却一点忙也帮不上。鸣人，我是不是很没用啊？”
　　将俏脸埋在鸣人怀中，萨姆依声线颤抖，抽抽噎噎地道。
　　“哪里啊？阿寒，你已经很努力地在帮我了哦。而且，我这不是没事吗？好了，别哭了……”
　　轻轻勾起萨姆依那精致的下巴，鸣人轻声安慰道，慢慢地低下了头。
　　吻，永远是最好的良方。
　　擒上了萨姆依那柔软有感觉的柔唇，鸣人紧了紧萨姆依的娇躯，吻渐渐地变得激烈。
　　而萨姆依此刻早已像漂泊在汪洋大海中的一叶孤舟，不分东南，不辨西北。
　　吻了好长的时间，直把萨姆依吻得浑身绵软无力，娇喘吁吁才松开了她。
　　接受了鸣人这一吻，萨姆依内心的不开心也散去大半，乖巧地俯靠在鸣人怀中，轻轻地闭上了美眸。
　　“阿寒，训练了这么久，来喝点水吧……”
　　突兀地，一声娇唤远远地传来。
　　用装水的器皿盛上水，由木人踱步来到训练场，便看到了鸣人和萨姆依相拥在一起的一幕。
　　“鸣人？”
　　疑惑地娇唤一声，由木人的声音忽然有些抑制不住的心奋。
　　“你没事吗？太好了！”
　　小跑着来到鸣人身前，由木人柔柔一笑道，“你知道吗？这几天，阿寒一直在念叨着你的名字，训练量也比平时加大了好几倍，我真怕她会吃不消。”
　　听了由木人的话，鸣人内心忽然有些发酸。此时，鸣人不知道该说什么才好。是说萨姆依傻呢？还是说萨姆依用情太深？
　　“阿寒，以后不可以这么拼命哦，不然我会心疼的。”
　　勾起萨姆依的下巴，鸣人命令般地道，“睁开眼睛看着我，答应我！”
　　“唔……”
　　依言睁开美眸，萨姆依睁着迷离的美目望着鸣人，轻轻点点头娇声道，“鸣人，我答应你，以后不会再乱来了……”
　　“嘿嘿，这还差不多……”
　　笑着点点头，鸣人轻轻抚了抚萨姆依的俏脸，招呼道，“那我们走吧。”
　　“恩。”
　　点头应了一声，萨姆依糯糯地开口道，“但是，鸣人，我可不可以拜托你一件事？”
　　“什么事？说吧。只要我做得到，一定答应。”
　　点点头，鸣人毫不犹豫地道。
　　“鸣人，你可不可以把木人也带走啊？”
　　望着鸣人，萨姆依试探性地问道。
　　“啥？”
　　望着萨姆依，鸣人着实被震撼了一下，把由木人也带走？这什么情况？
　　


第一百九十四章  雷牙作害
　　“不行吗？”
　　望着鸣人那微微震撼的神色，萨姆依微微蹙了蹙柳眉，有些低落地娇声问道。
　　“行！怎么不行？”
　　怕萨姆依误会，鸣人连忙回答道。其实，鸣人只是觉得有些奇怪罢了。
　　“嘻嘻，鸣人，你真好……”
　　听到鸣人同意，萨姆依高兴不已，紧紧地扑在鸣人怀里撒娇了一会儿。
　　“那么，木人，你的意见呢？要不要跟我一起走？”
　　转头望着由木人，鸣人没有忘记征求她的意见。
　　“我要跟着阿寒。”
　　由木人没有正面回答鸣人，但是所要表达的意思明显。
　　“那么，木人，出发吧。”
　　咧嘴一笑，鸣人搂着萨姆依，朝由木人招呼一声。
　　“那个，鸣人，我还要跟师父打一声招呼呢。”
　　萨姆依没有被鸣人迷过头，还想到要跟奇拉比道个别。
　　“嘿嘿，阿寒，道别的事交给我就好了，不用你费心。”
　　别有深意地一笑，鸣人利用生命之力覆住萨姆依和由木人的双耳，接着利用查克拉化形成喇叭状放在嘴前，吐气开声大吼道，“奇拉比！你徒弟和由木人被我接走了，拜拜！”
　　“什么？”
　　听到鸣人的大吼声，奇拉比吓了一跳，立马从修炼之地赶往这边。
　　但是，等到奇拉比赶到这边，早已没有了鸣人、萨姆依还有由木人的影子。
　　“丫的，鸣人！就这样把本大爷的徒弟拐走了！你给老子回来，哟！……”
　　打着Rap的调子朝远方大吼一声，奇拉比满脸的不忿，但已于事无补。
　　“冥姐，芙，我回来了！”
　　招呼一声，鸣人带着萨姆依和由木人来到照美冥和芙跟前。
　　“鸣人哥哥……”
　　看到鸣人来到自己面前，芙立刻娇唤一声，双腿一蹬就蹿到了鸣人怀中。
　　“芙，等急了吧？”
　　捏了捏芙那弹性十足的翘臀，鸣人咧嘴一笑问道。
　　“不急，鸣人哥哥，但是芙想你了……”
　　被鸣人捏得浑身娇软，芙娇喘吁吁靠在鸣人肩头，眼眸迷离地呓语道。
　　“芙，我的芙，晚上鸣人哥哥要你……”
　　将嘴巴凑到芙那晶莹的耳垂旁，鸣人咧嘴一笑坏坏地道。
　　“鸣人哥哥，芙也要你……”
　　将娇躯在鸣人身子上用力地蹭了蹭，芙伸出舌头舔了舔鸣人的耳朵，糯糯地娇声道。
　　“我的乖乖芙，你可真是个迷人的小妖精……”
　　喘着粗气唤了一声，鸣人被芙那舔耳朵的几下弄得心头火起。
　　“冥姐……”
　　现在还在外面，鸣人不能表现得太过于急色，只能暂时压制下来，等回家再发作。
　　“小帅哥，欺负完芙妹妹没有？欺负完了就出发了。”
　　望着鸣人，照美冥娇媚地一笑，戏谑道。
　　“呵呵，冥姐，芙，我给你们介绍下两个人……”
　　讪讪一笑，鸣人没有接过照美冥的话茬，避开话题道。
　　替四美互相介绍了一下，鸣人将芙扛在肩头，这已经是习惯性的动作了。
　　“那么，出发了。”
　　嘿嘿一笑招呼一声，鸣人内心满足，“老婆们差不多都要聚齐了，完美啊……”
　　一路上和四美说说笑笑，鸣人没过多时便踏足进入了木叶村，来到了家门前。
　　“鸣人，你总算回来了！”
　　望着踱步走过来的鸣人，小樱急急地踏步走了过来。
　　“怎么了？”
　　望着小樱，鸣人疑惑地问道。
　　望了一眼四美，小樱将目光从新聚焦到鸣人身上，解释道：“鸣人，师傅说有任务。”
　　“又有任务？”
　　鸣人心里有些郁闷，“这任务也太多了吧？我可是刚回来啊……”
　　“对啊，鸣人快跟我来。雏田，你也过来吧！”
　　朝一边的雏田招招手，小樱娇声招呼道。
　　“恩。”
　　应了一声点点头，雏田小跑着来到了鸣人面前站定。
　　“雏田也去吗？”
　　鸣人微微蹙起了眉，在内心暗道，“纲手姐姐这几天怎么老是让女孩子出任务？”
　　“是啊。”
　　点点头，小樱催促道，“快点吧，鸣人，别磨蹭了。”
　　“恩，好。”
　　点点头，鸣人将芙由肩头放下，将众女叫出来招呼一声后和雏田、小樱一起往火影楼蹿去……
　　“纲手姐姐，又有任务了？”
　　拉开办公室移门走了进去，鸣人望着端坐在一边的纲手，疑惑地问道。
　　“是啊，鸣人。”
　　柔柔一笑，纲手望着鸣人点点头道。
　　“好吧？什么任务？”
　　望着纲手此时这副柔顺可爱的模样，鸣人原本那抱怨的话语也被他硬生生地吞入了肚中。
　　“没办法，执行吧，谁叫是老婆拜托的事呢？”
　　在内心哀叹一声，鸣人找不到拒绝的理由，只能答应。
　　“那么，鸣人，你算答应了吧？”
　　依旧保持着柔柔的笑容望着鸣人，纲手娇俏地问了一声，在鸣人没有反对之后，朝一边招呼一声，“可以请委托人过来了。”
　　纲手的话音刚落，不消片刻，移门被缓缓拉开，一个身影慢慢踱了进来。
　　“是六助？”
　　望着来人，鸣人吃了一惊，“难道是黑锄雷牙那变态的事情？”
　　“鸣人，你跟着小樱，雏田还有井野一起去吧。”
　　招呼一声，纲手让一边的井野站到了鸣人那里。
　　“好吧……”
　　点点头，鸣人跟井野暧昧地打了声招呼，把井野弄得俏脸绯红后抬步带着三美一起跟着六助往火影楼外走去……
　　“六助，你们村落里的人还好吗？”
　　转头问向一旁闷声不响，只顾前行的六助，鸣人皱眉道。
　　“恩，大部分村民都没事。但是已经有些村民被活埋了。”
　　紧紧地攥起了拳，六助内心满是不甘。他恨自己，恨自己没有力量驱逐那个恶魔。
　　“那么，加快速度吧。”
　　点头表示明白，鸣人招呼一声，加快了飞蹿的脚步。这样子的速度得等到什么时候才能踏足川之国的国界？
　　“好。”
　　点头应了一声，六助卯足了力气朝前奔行，他也是着急不已，巴不得自己能跑得更快一些。
　　


第一百九十五章 生命咖哩
　　“唔，这里就是川之国吗？”
　　四周望了望，鸣人第一次来川之国，自然是有些好奇。
　　“恩，鸣人，快点吧，我带你们去酢酱草金山。”
　　招呼一声，六助脚步不停，朝一边飞蹿而去。
　　招呼身后的三美一声，鸣人跟上六助，快速往远方蹿去。
　　“嘿嘿，葬礼，世界上最豪华的待遇，你们应该好好享受才是……”
　　身边站着一个有着蓝紫色美发的小女孩，一个有着棕色头发的男子擒着一把形状怪异的武器，带着点疯狂意味地笑道，“放心吧，待会儿我会为你们大哭一场的，以祭奠你们逝去的生命！”
　　“擦，真是一个变态！”
　　躲在暗处，鸣人皱眉望着神色疯狂的黑锄雷牙，低低地骂了一声。
　　“鸣人，快点吧！把那些未被埋的村民救出来！”
　　六助神色慌张，似乎再也等不了许多，招呼鸣人一声便欲站起身子蹿出角落。
　　“你给我回来！”
　　一把将六助拽了回来，鸣人皱眉望着六助道，“有我在呢，你担心什么？”
　　不再去管六助，鸣人皱眉望向黑锄雷牙前方的那个大坑里，表面的泥土松动，显然下面已经埋了一匹人了。而在土坑旁的一排人，是这一轮被活埋的人。
　　“真是个十足的变态！”
　　再也忍不住，鸣人一把蹿出阴暗处，快速结了一个手印，“风遁.大突破！”
　　“轰！”
　　顿时，大风狂作，挟着漫天黄沙朝黑锄雷牙袭去。
　　“雷遁.雷鸣之宴！”
　　“哧啦啦！”
　　伴着一声低喝，漫天的沙尘中顿时亮起了蜿蜒如蛇般的电光。
　　待到烟尘散去，原地早已没有了黑锄雷牙的身影，显然已经遁逃了。
　　“逃走了？”
　　微微皱了皱眉，鸣人也不去深究，逃了就逃了，反正黑锄雷牙那家伙也掀不起什么大浪来。
　　一看鸣人打跑了黑锄雷牙，六助立刻从暗处跑出，跌跌撞撞地跑到被鸣人的忍术刮去表层沙土而露出里面奄奄一息的村民的大坑中。
　　看着六助手忙脚乱地一个一个又一个救起了村民。鸣人用风刃割开了缚住其他村民双臂的麻绳，让他们也参与到救治村民的行动中来。
　　终于，在众人手忙脚乱忙活了许久之后，所有村民都被救了上来。好在被埋的时间不长，所以并没有人员死亡。
　　“鸣人，这次真的谢谢你了。我先带你去休息吧。”
　　跑到鸣人身前，六助笑着招呼一声，显然很开心，也很感激鸣人。
　　“好吧。”
　　点点头，鸣人招呼了三美一声，踱步跟着六助往前走去……
　　“唔……这里是生命咖哩之屋？”
　　望着跟前的一座房子，鸣人内心了然。
　　“鸣人，还有各位，大家都随我进去吧。”
　　朝鸣人憨憨地笑了笑，六助推开房门，朝里面招呼道，“山椒婆婆，来客人了！而且他们是来解救我们村子的！”
　　“来客人了吗？”
　　伴着一声苍老沙哑的声音，一个人影从内室缓缓踱出。
　　“你们好啊，都请坐吧……”
　　招呼一声，山椒婆婆那张布满皱纹的脸一笑，显得十分和蔼。
　　点点头，鸣人和三美围坐在一起，六助则是告辞离开。
　　“你们稍等一会儿，我去给你们做些咖哩吧。”
　　显然没有一丝见外的意思，山椒婆婆朝鸣人和三美点点头，踱步往里屋走去。
　　道过谢，鸣人和三美轻声地讨论着，顺便四下观望着这间房内的陈列摆设。
　　不消多时，山椒婆婆便一碗碗地端上了精制而成的咖哩放在鸣人和三美围坐的桌面上。
　　“尝尝看吧……”
　　和蔼地一笑，山椒婆婆温声招呼道。
　　点点头，鸣人和三美分别用勺子舀起了一口咖哩递入嘴中。
　　这是怎样的一种感觉啊？在咖哩入口的那一瞬间，鸣人和三美都感觉到全身细胞都活泛了起来，心情也莫名地愉悦起来。
　　“很好吃呢。”
　　三美的神色都有些迷醉。鸣人点点头，咧嘴一笑赞道。
　　“呵呵，好吃就好。就怕你们吃不惯……”
　　听到了鸣人的称赞，山椒婆婆显然很高兴。
　　与三美快速吃完了碗中的咖哩，再和山椒婆婆聊了一会儿后，鸣人起身告辞，和三美一起往屋外踱去。因为，任务还没有完成。黑锄雷牙，他那变态的嗜好，是鸣人不得不除掉他的理由，即使他再有爱也不行。
　　“鸣人，好像，有人在跟着我们…”
　　走在路上，雏田忽然蹙起柳眉娇唤一声，一双白眼扫视着四周，却是怪异地一无所获。
　　“是兰丸吗？”
　　咧嘴一笑，鸣人内心早有定算，“虽然小妮子跟着黑锄雷牙的时间比较长，但是她一定还没有被带坏。本性善良的她，只要稍加调教就好了……”
　　“雏田，你放心。有我在，没事的。”
　　轻轻招呼一声，鸣人不放心地补充道，“不过，雏田，待会儿你不要出手，躲在暗中的人，她的血继会克制你的白眼。”
　　“什么？”
　　雏田娇呼一声，满脸不可置信的表情。
　　“雏田，你没有发现吗？你的白眼，并不能找出暗中隐藏着的敌人。”
　　调出自然之力，鸣人睁着一双金眸解释道。
　　“恩，好像是呢……”
　　蹙着柳眉，雏田神色凝重地道。
　　“不过，雏田，不用太担心的。对方只是个小娃娃而已。”
　　将视线聚焦在一片地方，鸣人轻轻一笑道，双眼金芒大耀。
　　“鸣人，你看得见吗？”
　　看到鸣人将视线凝聚在一个地方，雏田好奇地问道。
　　“恩，我可以看得到。”
　　点点头，鸣人身子一瞬，再闪回来时，怀抱里已经多了一个可爱无比的小女孩。
　　“咦？这个小女孩不是之前的？……”
　　望着鸣人怀抱中的兰丸，三女惊讶地娇唤道。
　　“没错，小妮子本性不坏，就是跟错了人。”
　　点点头，鸣人朝三美解释道。
　　“坏人！你快放开我！”
　　双腿用力地踢蹬着，兰丸不安地扭动着娇躯，一双腥红的眼眸死死地瞪着鸣人那金色的眼光。
　　“你给我安分一点！”
　　反手一巴掌拍在兰丸那浑圆的小翘臀上，鸣人不耐地道，“不许再吵！还有，把你的红眼收回去，小孩子家家不懂事，一天到晚拿红眼睛瞪人，很吓人的你知不知道？”
　　但事实上，兰丸瞪着一双红眼，非但不让人害怕，反而还非常的漂亮。
　　


第一百九十六章  败雷牙，回归
　　“可恶！把兰丸放下来！”
　　从暗中闪出身影，黑锄雷牙神色疯狂，挟着电光朝鸣人快速攻来。
　　“切！这么看重兰丸就别轻易把别人的生命当儿戏！”
　　看着黑锄雷牙攻过来，鸣人不屑地撇撇嘴，挥手便召出一把螺旋手里剑。
　　“雷遁.雷击之铠！”
　　“雷遁.雷球！”
　　召出雷电化成的铠甲化在身上，黑锄雷牙似乎疯了般，不顾鸣人这一招的巨大威力，朝鸣人攻过来的同时，一把雷鸣之刃一挥，顿时有一颗雷球挟着蜿蜒的电弧攻向鸣人。
　　“嘭！”
　　挥手利用螺旋手里剑打开了雷球，鸣人看着攻至自己面前的黑锄雷牙，那一把挟着漫天电光的雷鸣之刃朝自己狠狠削来，鸣人不屑一笑，不偏不让，直接将螺旋手里剑按了上去。
　　“哧啦啦！”
　　随着一阵密集的炸裂声，黑锄雷牙即使有雷击之铠，也无法抵挡螺旋手里剑那密集的查克拉细千本的侵袭。只一瞬，黑锄雷牙便被切断了全身的经络系统。
　　“雷牙大叔！”
　　望着黑锄雷牙颓然倒地，兰丸大惊，整个身子用力地挣扎起来。
　　“你给我安分一点！你难道觉得黑锄雷牙做的事是好事吗？这样地在乎他？”
　　皱眉望着怀里一脸悲伤与憎愤地望着自己的兰丸，鸣人声音低沉地喝道。
　　身子震了震，兰丸似是有点醒悟，整个人挣扎幅度也是小了起来。
　　“黑锄雷牙，你还是自杀吧，像你这种人，活着也是个祸害！”
　　不再去管如一滩烂泥般躺倒在地的黑锄雷牙，鸣人抱着兰丸，带着三美转身往回走去。
　　“可恶！”
　　低吼一声，望着鸣人怀中的兰丸，黑锄雷牙眼中满是复杂的情绪。
　　“哧啦！”
　　就在鸣人几人走后不走，原战地处忽然亮起了一片耀眼的电光，是黑锄雷牙爆发出浑身的查克拉结果了自己。……
　　“山椒婆婆，在吗？”
　　回到生命咖哩之屋，鸣人扣了扣门扉，喊道。
　　“吱呀……”
　　房门被缓缓打开，露出了里面的山椒婆婆。
　　“山椒婆婆，这个小女孩就交给你了，怎么样？”
　　捧了捧怀中的兰丸，鸣人笑着问道。此时，将兰丸交给山椒婆婆是最好的选择。至于以后再把兰丸接回去的打算，那要到以后再说。
　　“恩，可以啊……”
　　一脸慈爱地接过了神情悲伤的兰丸，山椒婆婆和蔼地一笑道，“这次，真的要谢谢你们了……”
　　“呵呵，没事……”
　　笑着摇摇头，鸣人也不打算揽功让全村人都报答自己。稍微地逗留一会儿便带着三美离开。……
　　“诶，我说小樱还有井野，你们俩什么时候住到我家去啊？现在我家空得很呢。”
　　站在木叶村外，鸣人搂着雏田，一脸坏笑地望着对面站立着的两美问道。
　　“唔，这个…我先跟阿玛鲁商量一下……”
　　不敢去看鸣人那戏谑的眼神，小樱红着俏脸，讷讷地回了一声然后逃开。
　　“那么，井野，你呢？”
　　为了防止井野再像小樱一样逃开，鸣人一把揽过井野，和雏田一起被自己抱在怀中。
　　“我，我……”
　　被鸣人搂在怀中，井野内心一阵慌乱，也不知道该如何回答。
　　“怎么样？”
　　望着井野那羞涩的模样，鸣人就忍不住追问道。
　　“我得…问过我母亲大人……”
　　伏在鸣人怀中，井野实在是不知道该怎么回答，好久才从柔唇间挤出了这么一句没有营养的话。
　　“嘿嘿，那好。”
　　点点头，鸣人一脸坏坏的笑意，“那我以后去你家接你的时候，你可要跟我走哦。”
　　“恩……”
　　轻轻应了一声，井野再也忍不住内心的羞涩，轻轻挣开鸣人的怀抱朝远处逃去。
　　“雏田，她们真害羞，是不是？”
　　勾起了雏田那精致白净的下巴，鸣人带着一脸无良的笑意问道。
　　“鸣人，是你太坏了……”
　　俏脸盛满了笑意，雏田望着鸣人道。和鸣人相处了这么久，雏田也没有之前那么害羞了，至少敢跟鸣人开起了玩笑。
　　“好啊，你这小妮子，居然敢取笑你老公了……”
　　捏着雏田的下巴，鸣人紧了紧怀中的娇躯道，“一定要给你点惩罚！”
　　望着鸣人慢慢地低下头来，雏田已经预知到了接下来要发生的事了。
　　“唔……”
　　娇哼一声，在鸣人嘴巴贴上雏田柔唇的时候，雏田终于忍不住内心的羞涩，轻轻地闭起了美眸，长长的睫毛微颤。
　　木叶村外，两人就这么忘情地相拥相吻在一起，不分彼此。
　　回到家，望着家中新添的几名女主人，鸣人内心满足无比。
　　和老婆们腻歪在一起，鸣人习惯性地扛起芙在肩上，接着和众美们在床上搂搂抱抱。
　　看着芙坐在鸣人肩上，语蝶和花火两个小萝莉顿时心痒痒地也想上鸣人肩膀。
　　结果，鸣人将芙抱在怀中，肩上换成了一脸兴奋之意的语蝶和花火。……
　　夜幕悄然而至，望着甜然入睡的众美，鸣人咧嘴一笑。整个下午，玩暧昧的后果就是疯狂。
　　除了萨姆依、琉璃这些个处的和身处鸣人衣袖中不便露面的美杜莎，还有两个小萝莉只被鸣人占了手头便宜，其余的都和鸣人至少缠绵过一次。至于由木人，稀里糊涂的也被鸣人浑身摸了个遍，真是荒唐啊。果然，只要住入鸣人家中的美女，无论是谁，都逃不过鸣人的魔爪。
　　“不知道九尾那家伙怎么样了？”
　　皱眉望着窗外，鸣人神色间有些凝重，内心也是沉重无比，“直接被灵魂之力打出了自己的身体，也不知道那家伙有没有重伤。”
　　“唰！”
　　替众美掖好了被子，鸣人身子一瞬往窗外蹿去。现在，他的目的便是到达一处空旷的地方，然后试着把九尾召唤出来。不能再拖下去了，要是九尾重伤，自己的生命之力一定能起到治疗的效果的。自己的生命之力，可是灵魂力量的克星。即使有灵魂力量渗入九尾的身体，鸣人也能利用生命之力把那些灵魂力量驱逐出来。
　　


第六卷 异大陆之行


第一百九十七章  高位面通道
　　身子飞蹿，鸣人踱步来到一处人迹罕至的密林间，借着皎洁的月光寻到了一处空地，开始结起了复杂的手印。
　　“通灵之术！”
　　随着一声低喝落下，鸣人的身前顿时腾起大股的白烟。
　　“鸣人！”
　　九尾的身子在下一刻显现。拖着十根腥红色狐尾，九尾转过身子面对鸣人低吼一声，“你没事吧？”
　　“嘿嘿，没事，那家伙还伤不了我。”
　　轻松一笑回道，鸣人挥出股股的生命之力罩向九尾，解释道，“虽然你看起来很活泛。但是，灵魂力量侵体可能不会在近期表现出危害。所以，安全起见，我用生命之力帮你过滤一下身体。
　　“好。”
　　点点头，九尾也没有多说什么，静静地等待着鸣人收回生命之力。
　　“哧！”
　　伴着一阵呲啦声，九尾的体表忽然溢出一股灰蒙蒙的雾气，接着立刻被鸣人的生命之力消融。
　　“好了，九尾，这样就没事了。”
　　相当于做了排毒工作，鸣人让生命之力当作养料留在九尾体内，轻松地拍拍手道。
　　“鸣人，我想，我该和你说一件事，虽然可能很麻烦。”
　　望着鸣人，九尾神色凝重地道。
　　“怎么了？”
　　望着九尾此刻的表情，鸣人疑惑地问道。
　　“我的这双眼睛，看到了另两个独立空间的存在。”
　　九尾睁着拥有九颗勾玉的狐瞳，朝鸣人说道。
　　“什么？是另两个平行位面吗？”
　　鸣人神色一惊，急急地问道。
　　“不是，是更加高级的位面。”
　　九尾顿了顿，继而道，“一个位面，是神的世界！另一个位面，则是死界！”
　　“什么？”
　　鸣人忍不住惊呼一声，“神的世界和死界？你居然可以看到那种地方？”
　　“是的。”
　　九尾点点头道，“不过想要打开那两个位面的位面通道，则需要你还有阿沁的力量，我的力量还不够。”
　　“九尾，你是说，我可以进入那两个位面吗？”
　　经过一瞬间的震撼后，鸣人也冷静了下来，凝目问向九尾道。
　　“没错，只要你想的话。”
　　九尾点点头肯定道。
　　“那个，让我先想想……”
　　皱着眉头，鸣人心跳得明显有些快，这个决定，真的很难。在这里，还有他的一众老婆们。所以，他不能轻易地以身涉险。
　　“不过，既然能去，也能回来吧？”
　　良久，鸣人望着九尾，重重地吐出一口气后问道。
　　“可以。”
　　九尾点点头，“但是，在打开位面通道的时候，一定不能被人打扰。否则，会因为精神震荡而控制不好力量被卷入空间裂缝中。”
　　“那么，九尾，你的决定呢？”
　　鸣人问向九尾，自己在内心已经做出了一个决断。
　　“我吗？我和妖沁可不能随你一起过去。”
　　九尾摇摇头道，“所以，一切只能看你自己。不过，照你的力量，一定能平安吧。”
　　“什么？你们俩不随我过去吗？”
　　鸣人吃了一惊问道，“那么，我该怎么回来呢？”
　　“鸣人，要打开位面通道，我和阿沁一定要把力量完全给你才可以做到。之后，我和阿沁会因为力量缺失而陷入昏迷状态。所以，一切都要靠你自己。至于你要回来，身体里已经有了我和阿沁的力量种子，想来不是问题。”
　　九尾解释道。
　　“那么，九尾，我决定了。去！因为我不去，迟早有一天，那些高级位面上的人会过来。到那时，就真的完了。”
　　鸣人凝了凝神道，“不过，九尾，你和阿沁一定要尽快恢复力量啊，我的老婆们，你和阿沁帮忙护着点。”
　　“这是自然。”
　　九尾点点头道，“不过，依照你老婆们现在的力量，恐怕没有什么人可以威胁到她们了吧？”
　　“这到是事实。”
　　点点头，鸣人承认道。连原来提炼查克拉都不会的菖蒲，现在都能乘着蝴蝶飞了。那么，其她的一众老婆，实力也不会差。
　　“那么，九尾，我先去和老婆们交代一下，到时我会通灵你，然后你在把我逆通灵到一个安全的地方开始打开位面通道的仪式。”
　　鸣人朝九尾招呼道。
　　“可以。”
　　九尾点点头，晃了晃他那十根狐尾道，“那么，到时候联系我。”
　　“恩。”
　　点头应了一声，鸣人看着九尾化为一股白烟离去，内心复杂无比，“没想到，抱着替九尾治伤的态度通灵出九尾。听到的，却是这么一个令人惊骇的消息。
　　不过，既然了解到了，鸣人便不能袖手旁观。为了一众老婆们，鸣人也必须拼了命地变强，在高位面通道的人前来之前镇压他们。不然，后果严重。
　　“唰！”
　　抬头望了一眼皎洁的明月，鸣人身子飞蹿，快速往家的方向闪去。
　　踱步蹿入窗户中，鸣人来到大床上，也不吵醒众美，就这么静静地睡去。
　　接下来三个月的时间，鸣人都陪着众美腻歪在一起，还找来了手菊。甚至连纲手也被鸣人迫着放下手头事务，和静音一起随着鸣人外出游玩。至于木叶的事物，鸣人敲打敲打团藏后让他来处理了。
　　三个月的时间，说长不长，说短不短，带着浩浩荡荡的一群姿色各异的美人，鸣人神色轻松，玩遍了一处又一处的青山绿水。期间，鸣人光明正大地把美杜莎唤了出来，介绍给众美认识。因为，这件事拖得已经够久了，一天到晚让美杜莎窝在衣袖里，鸣人也不愿意这样子地委屈她。
　　好在，有照美冥在，所以，美杜莎很快便和众美熟知起来。期间，鸣人野外柱家。虽然简陋，却也很踏实，很温暖。
　　要了好多还是第一次尝试的美人。和琉璃的缠绵，和卯月夕颜的调情，萨姆依拖着由木人的双飞，静音的大胆尝试，鞍马八云和香磷的双双侍寝，井野和天天的欲拒还羞，还有红的美轮美奂，手菊的第一次花开。至于紫语蝶和花火，虽然已慢慢地脱去青涩，但显然还不到时候。或许，下一次从高位面回来的时候，可以来个双飞。
　　总之，这三个月以来，鸣人和众美真的过得很充实，很快乐。
　　


第一百九十八章  前往“神”的世界
　　但是，好景总是不长。终于，回到家，鸣人到了要和众美分别的时候。
　　和众美说清了原因，鸣人咧嘴一笑，望着不舍之情明显的众美道：“老婆们，我只是出去一会儿，马上就会回来的，不用担心……”
　　“恩，老公，要小心哦……”
　　望着鸣人，众美即使知道鸣人有多么厉害，但还是忍不住叮嘱道。因为，这是爱的表现。
　　“一定！”
　　咧了咧嘴，鸣人朝众美竖起大拇指做了一个保证，接着转身向远处掠去……
　　“喝！通灵之术！”
　　来到一处人迹罕至的地段，鸣人快速结了一个手印低喝一声，召出了九尾。
　　“九尾，出发吧。”
　　朝九尾招呼一声，鸣人一个瞬身蹿上了九尾的头顶。
　　“好。”
　　点点脑袋，九尾狐爪翻飞。下一刻，和鸣人一起化为了白烟消失。
　　“嘭！”
　　不消多时，伴着一阵白烟，鸣人和九尾的身影出现在流动着潺潺溪水的山谷中。
　　“唔，九尾，这里就是你和妖沁住的地方吗？挺别致的。”
　　望了望周围自然优雅的景致，鸣人由衷地赞了一声。没想到，九尾也如此的会享受生活。
　　“是啊，很漂亮吧？”
　　咧开狐嘴露出两颗锋利的尖牙一笑，九尾朝一边的一个洞里招呼一声，“阿沁，出来吧，我们回来了！”
　　话音刚落，一个白衣加身的女子便从洞内踱出，身子一瞬来到鸣人和九尾跟前。
　　“九哥，要开始了吗？”
　　化为本体，光冥妖沁望着九尾问道。
　　“恩。”
　　点头应了一声，九尾望向鸣人道，“鸣人，待会儿你只能打开一个通道，千万不要同时打开两个，不然会出大事的。控制不好通道闭合不说，你自己的力量也会开始紊乱的。”
　　“恩，我明白。”
　　点点头，鸣人心中了然。鸣人又不傻，打开两个通道干嘛？造成麻烦不说对自己还没用。
　　“那么，开始吧。”
　　点点脑袋，九尾招呼光冥妖沁一起给鸣人输入力量。之前九尾植入鸣人身体里的查克拉种子只是原来九尾的查克拉。现在，九尾拥有了十尾查克拉，那自然不可同日而语了。
　　“那么，开始！”
　　随着九尾的一声喝下，九尾和光冥妖沁开始同时向鸣人输入查克拉。
　　“轰！”
　　浑身的查克拉狂溢，鸣人脑袋上再次显出了那个太极八卦的图案，同时身后十根腥红的狐尾在那恣意地摇曳着。
　　睁着九枫金芒眼，鸣人凝神望着前方的空白处，似乎能从这处虚无的空间中看出什么。
　　渐渐地，那九片微小的腥红枫叶转动起来。而鸣人的眼前，在此刻呈现出了两副怪异的景象。
　　左边，是一副如电影般的图像，一个个穿着各色衣袍的人在那来来回回地走着，和木叶那条闹市街上没有什么区别。右边，也是一副动态图像。不同的是，那里阴森无比。里面，全是一个个飘荡着的孤野游魂。
　　显然，一个是所谓的“神”的世界。另一个，则是死者的归宿——死界。
　　“那么，先去那个所谓的神的世界吧。死界那阴森森的地方，以后再说。”
　　心中立刻有了定论，鸣人双眸一凝，死死地盯着那处人来人往的神之大陆。
　　下一刻，那动态的画面渐渐地模糊起来。在鸣人额上阴阳八卦的映照下，一个类似虫洞的通道渐渐地显现在鸣人眼前。而另一侧，死界的画面尤在。
　　凝神专注地望着那个类似“虫洞”的通道，在鸣人集中精神地凝视下，那个虫洞渐渐地产生了一股吸力。
　　而那个死界的画面，也渐渐地模糊了起来。
　　整个人渐渐地飘离地面，鸣人望着那个通道，混合了光冥妖沁和九尾的查克拉的生命之力，似乎和那个通道产生了一种遥相的呼应感。
　　“要进去了吗？”
　　感受到通道口传来的股股吸力，鸣人也不抵抗，直接顺着那股力量飞了进去。
　　“呼……”
　　望着鸣人的身子被快速吸入通道内，与此同时，通道快速地闭合，九尾和光冥妖沁松了一口气，接着就像被抽干了浑身的力气般瘫倒在地上，疲惫地闭上了狐瞳。
　　下一刻，在另外一片陌生的地界，一处人迹罕至的地方，空间微微地产生了一阵涟漪波动。随后，鸣人的身子闪现在了那里。
　　“唔…这里就是所谓的神生活的大陆吗？”
　　望了望四周，鸣人深深地呼吸了一口新鲜的空气后赞道，“空气挺清新的。而且，在这片地界，查克拉也变得微微地活泛了起来，真是神奇的一个位面……”
　　“那么，先去有人迹的地方看看吧……”
　　掸了掸墨竹衣袍，鸣人抬步往前走去。
　　“恩，不错啊，挺和谐的……”
　　来到一条街道上，鸣人望着来来往往的人群赞道。但是，凡事永远不会像表面上表现出的那么简单。暗里的勾心斗角一定存在。
　　而且，在这片大陆上，如果能够找到六道仙人的话，或许能知道些那些伪尾兽的信息。鸣人始终相信，六道即使如同传闻的那样老死了，他也有可能“死”后来到这片大陆上。这也是鸣人来这里的一个重要目的。
　　“总之，无论如何，先四处逛逛吧。”
　　不再去想这种弄不清的事，鸣人抬步走在街道上，好奇地四处观望着。
　　“怎么都是一群穿着衣袍的人？”
　　望着来来往往的行人，无论男女老少清一色的全是衣袍加身，只是颜色各有不同，鸣人不由得内心疑惑，暗暗自问道。
　　不过，也幸亏鸣人穿着衣袍，才没被当成异类对待。
　　走在这条街道上，鸣人四处看望，但奈何口袋里没有这个位面里的货币，所以只能看看，却不能买。
　　“这条小吃街真的跟木叶的小吃街很像啊……”
　　一条街走到头，鸣人发现，不论是卖的东西，还是摊位摆设，都跟木叶的小吃街十分相像。
　　“哇啊！救命啊！杀人了！”
　　站在十字路口处观望，鸣人正想着自己该往哪里走，忽然一声慌张的稚嫩童音传入了鸣人耳内。
　　


第一百九十九章  暴力的天照
　　“怎么回事？”
　　望着远处朝这边跑来的小孩，鸣人皱眉自语一声。
　　“大哥哥，救救我，我姐要杀我！”
　　一个穿着一身黑袍的男孩踱步来到鸣人跟前，然后一把躲到了鸣人身后。
　　“哎，须左小少爷又和月读小姐闹起来了吗？”
　　“是啊，须左小少爷可真是调皮啊，而且，月读小姐真的很暴力呢……”
　　“小声点，小心被月读小姐听见了，不然你就死定了……”……
　　听着人群中低低的议论声再回望了一眼鬼头鬼脑的小子，鸣人有些郁闷了：“须左？月读？咋一上来就碰见了这两个大神？”
　　“须左死小子！你给老姐站住！今天老姐不好好地教训你一顿是不行了！居然敢把老姐我养的花给弄死了！”
　　伴着一声娇喝，一道同样黑袍加身，有着一头柔顺的烈焰红发随风飞舞的曼妙身影快速闪向鸣人。
　　人未到达，拳风先至，望着那个蕴含着恐怖威力的拳头，鸣人大吃一惊，一个飞雷神便往远处蹿去。
　　自然，扒着鸣人衣服的小须左也被鸣人带离，逃出了那片危险地。
　　“丫的，真是一个暴力女……”
　　望着前方那个秀发飘舞，俏脸生煞的倾城美人，鸣人一阵汗颜。
　　“死小子，让开，别挡老娘的道！”
　　望着挡在须左身前的鸣人，天照俏脸愈加生怒，娇声喝向鸣人道。
　　“丫的，谁挡了，是这小子逃老子背后的你知不知道？”
　　不想纠缠姐弟俩的事，鸣人一把纠出在身后贼头贼脑，眼睛滴溜溜乱转的须左，威胁道，“小子，别拿我当挡箭牌，不然帮着你姐揍你知道不？”
　　“哼！也是一坏蛋，跟老姐一样凶狠！”
　　瞪了鸣人一眼，须左知道鸣人靠不住，撒开脚丫子便跑起来，再不跑就来不及了。
　　不去管鸣人，天照一个瞬身闪到须左跟前，然后一把纠住他的衣袍提溜起来。
　　“老姐，我错了，原谅我好不好？”
　　转过头，须左一改之前那副贼头贼脑的模样，可怜兮兮地求饶道。
　　“晚了！”
　　天照邪恶地一笑，“给你洗个黑火浴，然后再放开你好了……”
　　“别，老姐，别！”
　　惊恐地望着天照，须左吓得脖子一缩，忙不迭地求饶起来。
　　“天照！”
　　不再去管须左的求饶，天照美眸一瞪，顿时一大股汹涌的黑色火焰朝须左猛烈地袭去。
　　“呃…不是吧……”
　　被天照吓了一跳，鸣人艰难地吞咽了一口唾沫，内心惴惴，“这妞暴力得有些过分了啊，居然直接对着自己的亲弟弟放天照？”
　　“哇，姐姐，热死了，好热啊，不行了，我要虚脱了……”
　　浑身包裹在黑焰中，须左依然精神，而且只是在那叫热，这让鸣人有些惊讶须左的实力，居然不怕天照黑火的焚烧。而且，天照本人放出的天照黑火，和佐助、鼬的天照黑火自然是不可同日而语的。威力，肯定要大上许多。
　　“天照妹妹，你又在欺负须左弟弟了？”
　　伴着一道柔柔的问声，一个面貌与天照有着三分相似，但面庞却柔和了很多的美人飘散着一头柔顺的橘黄色头发来到天照跟前。
　　“月读姐姐，你不要阻止我，今天老娘一定要让这小屁孩尝尝浴火焚身的滋味，看他还敢不敢捣蛋！”
　　天照显然是气得不行，控制着黑火一直包围着须左。
　　“月读！”
　　无奈地叹息一声，月读柔唇轻启。下一刻，包围着须左的那股黑焰顿时消失不见。
　　“月读姐姐……”
　　望着带着一脸柔和笑意的月读，天照没办法，只好松开了提溜在手里，大汗淋漓的须左。
　　浑身一软瘫坐在地上，须左抬手摸了一把额头上如水般流下的汗水，却也是不敢再放肆，因为天照实在是太恐怖了，已经在他心里留下了不可磨灭的阴影。
　　“那个小子！”
　　憋着一股火没处发泄，天照转身望着鸣人，一脸危险地道，“刚才是你阻碍我教训须左这混小子的吧？”
　　“呃…你想干嘛？”
　　望着天照的俏脸，鸣人本能地一阵迷醉，但是，鸣人还能保持清醒，他可不会因为天照长得漂亮就把自己送给她虐。
　　“哼！不否认那就是同意，看招！”
　　望着鸣人，天照身子一瞬闪到鸣人面前，接着带起一阵香风，一拳朝鸣人砸去。
　　“擦！真是一个疯女人！”
　　望着天照上来就是一拳，鸣人内心一惊，汇聚起生命之力在掌上挡向那个看似柔弱的娇拳。
　　“嘭！”
　　抬掌挡住那一拳，鸣人被那巨大的推力弄得身子一个趔趄，本能地探手想抓到一个支撑之物好让自己不倒下去。
　　结果就是，鸣人拉着天照的黑袍，和她一起往地下倒去。
　　“唔，好舒服……”
　　感受着压在自己身上的天照娇躯的绵软，鸣人轻轻地舒出一口气，脑海一阵眩晕。
　　“你这个死小子！”
　　感受着翘臀处传来的异样感觉，天照几乎立刻爆发。她那不被任何异性抱过的娇躯，稀里糊涂地就被鸣人把第一次要去了。而且，鸣人的双手，好死不死地正覆在天照那柔软的翘臀上。
　　俏脸一阵羞红的愤怒，天照不顾一切，双眼一瞪就是一股天照黑火朝鸣人袭去。
　　“天照妹妹，不要！他可不是须左，会被你烧死的！”
　　望见从天照一双黝黑漂亮的眸子中爆出的那股黑火，月读吓了一跳，立马催动月读来抵消那股火焰。
　　月读美眉发出的月读，可是连天照黑火都可以消融的强烈精神攻击。
　　望着烧向鸣人的黑火，天照激动过后也立刻后悔了。努力地想将天照收回眼眸中。
　　而鸣人，望着那股袭向他的黑色火焰，也是吓了一跳，这一下，如果把自己毁容了怎么办？
　　“阳遁.金焰焚炎！”
　　低喝一声，鸣人脸前忽然暴起了大股金色火焰袭向那股汹涌的黑火。自己动手，丰衣足食，鸣人可不会傻傻地等到那股黑火消融，自然是自己出手才是最靠谱的。
　　


第两百章  伊邪那美现身
　　“轰！”
　　金焰浇在了被消融了许多的黑焰上，顿时响起了一阵炒菜般的呲啦声，两股火焰，旗鼓相当，双双湮灭。
　　“哼！死小子，本事还不赖嘛……”
　　望着消融自己的天照黑火的那股火焰，天照黛眉微蹙，暗暗心惊。
　　“废话，我要是不卯足了全力，能这么平安无事地躺在这里吗？”
　　一脸不忿地望着表现得十分从容的天照，鸣人内心暗暗不爽。
　　松开了天照任她站起，鸣人拍了拍一尘不染的墨竹衣袍，立马站起身。
　　“小子，这次就算了，算你好运……”
　　嘀咕两声，天照转身踏步，施施然走开。
　　“喂！这样子就想走？”
　　望着天照那靓丽的背影，鸣人一脸的不爽，在内心暗道，“什么叫这次就算了啊？搞得好像我欠你似的。”
　　“那你想怎么样？臭小子，告诉你，可别挑战老娘极限啊！”
　　转头望向鸣人，天照俏脸生怒，大有一言不合就要大打出手的样式。
　　“怎么样？你别以为老子会怕你！”
　　望着天照瞪着自己，鸣人也被激出了火气，怒言相向道。
　　“好哇！死小鬼！看老娘不揍死你！”
　　听到鸣人的怒言，天照柳眉一挑，一双寒眸一瞪就是一股天照黑火涌出。
　　“阳遁.金焰焚炎！”
　　并没有示弱，鸣人皱眉一挥手，一股带着扭曲空间的灼热气息的金焰便朝着黑火快速地笼罩过去。
　　“嘭！呲啦呲啦……”
　　自然，两股不相上下的火焰一撞，又发出猛烈的呲啦声，然后湮灭。
　　“阿照，你又在欺负人了吗？”
　　伴着一声娇柔无比的问声，一道风姿绰约的身影从远处几个闪瞬就来到了鸣人和天照的跟前。
　　“那美阿姨，人家才没有呢。”
　　一改之前的泼辣态度，天照莲步轻移跑到伊邪那美身边，扑入伊邪那美的娇躯里便撒娇道。
　　“呵呵，你啊…也就会在这个时候淑女一点……”
　　一点也没有避讳，伊邪那美笑着指责天照道。显然，伊邪那美和天照的关系非常好。
　　“那美阿姨，你来了，天照妹妹也就可以安分一点了。”
　　踱步来到伊邪那美身边，月读俏柔脸庞在此刻满是柔和的笑意。虽然，月读和伊邪那美在相貌上根本没有一丝相像。但是，此刻和伊邪那美同样挂着柔和笑意的月读，却显得和伊邪那美那么地相像。这，大概就是气质的关系了吧。
　　看到伊邪那美过来，小破孩须左也不躺在地上装死了，一骨碌便爬了起来，急急忙忙地往远处跑开。
　　“小左！怎么又跑了？有那美阿姨在，没事的！”
　　望着须左滴溜溜地跑出老远，伊邪那美无奈地望着须左那慌张的背影，微微含着嗔意地叫了须左一声，但也没有用，须左只是一瞬，便跑得不见人影。
　　“真是的，那美阿姨，别叫了，这家伙估计有几天是不敢再回来的了，不用理他！”
　　不屑地瞥瞥嘴，天照一脸自然地道，显然已经经历惯了须左的逃跑事件了。
　　“什么不用管他啊？他可是你的亲弟弟啊，你呀……”
　　苦笑着摇摇头，伊邪那美俏脸上在此刻满是无可奈何的神色。
　　“好啦，那美阿姨，我知道错了……”
　　俏皮地吐了吐舌头，天照依偎在伊邪那美的娇躯中，做起了乖乖女。
　　“呵呵，真是拿你没办法……”
　　伊邪那美柔柔一笑，接着抬起头，用她那水润饱满的黑亮美眸注视着鸣人。
　　“小兄弟，你没事吧？照儿不懂事，你多担待啊……”
　　望着鸣人，伊邪那美声音轻柔地抱歉道。
　　“没事，没事……”
　　笑着摆摆手，鸣人忙不迭地道。伊邪那美的柔音让鸣人如沐春风。而且，伊邪那美又是那么诚恳地道歉了，鸣人再计较那可就说不过去了。
　　“切，色鬼一个！”
　　望着鸣人一脸不在乎的表情，天照暗暗腹诽，“肯定是被我那美阿姨的倾城美貌所吸引住了，真色！”
　　“凭什么看我的时候这么怒气冲冲，看那美阿姨的时候就马上变了一个态度？”
　　此时，这是天照内心最好的写照。
　　“那么，小兄弟，聊表歉意，去我家坐坐吧……”
　　柔柔一笑招呼道，伊邪那美一点也不避讳地邀请道。
　　“那多谢了！”
　　听到伊邪那美的邀请，鸣人连忙答应。这个时候，鸣人正愁没地方去呢。伊邪那美的话，显然是个福音。
　　“那么，走吧。”
　　听到鸣人答应，伊邪那美点点头，朝鸣人示意一声便朝远处走去。
　　“切，真是急色，我得提醒那美阿姨要小心一点！”
　　转头望向一脸兴奋地跟在她们之后的鸣人，天照在内心鄙视了一声，同时暗暗提高警惕。
　　“鸣人，这里就是我和照儿、读儿，还有小左的家了。”
　　打开门，伊邪那美和天照月读三美率先走了进去。接着，伊邪那美转过身，朝鸣人柔柔地介绍道。
　　“哦，就是这里吗？房子可真大……”
　　不知说什么好，鸣人讪讪地挠挠头，半天才憋出一句话来。
　　“呵呵，不用拘束的，随便参观一下吧。”
　　看到鸣人一副拘谨的模样，伊邪那美朝鸣人招手示意了一下，落落大方地道。
　　“恩，多谢了。”
　　点点头，听到伊邪那美这么说，鸣人也不再那么紧张了。因为，女主人的邀请，是调节鸣人内心压力的最好良方。……
　　“喂！小子！告诉你！楼上不许去！那是我和那美阿姨还有月读姐姐的房间，你不可以上去！”
　　美眸朝正欲上楼的鸣人一瞪，天照俏脸微怒，威胁的意味明显。
　　“呃……”
　　脚步被硬生生地止住，鸣人一脸讪讪地下了楼。说到底也是别人的家不是？鸣人也不可以太放肆了。
　　“照儿，不要这样，鸣人可是客人呢，你不可以这样子大喊大叫的。”
　　揉了揉天照的火红美发，伊邪那美柔柔地嗔道。
　　“那美阿姨，让那讨厌的家伙走好不好？那美阿姨……”
　　晃了晃伊邪那美的藕臂，天照开始硬的不行来软的。
　　“切，什么意思啊？我就那么讨厌？”
　　望着天照一脸不忿地瞪着自己的模样，鸣人心头一阵不爽。
　　


第两百零一章  有人闹事
　　“神火遁.熔铸！”
　　“须斩！”
　　“嘭！”
　　正当天照再欲说些什么来让伊邪那美同意让鸣人离开的时候，两声断喝突兀地在房外响起，一声低沉阴冷，一声稚嫩冰冷。
　　“不好，是小左出事了！”
　　神色一惊，伊邪那美一个瞬身来到房门前探出玉手扭住门把手快速打开门，接着便见到须左被一股腥红中带着微蓝火焰笼罩住的惊心一幕。
　　自然，须左可不会那么容易被干掉。下一刻，伴着一道锃亮的寒光，须左手中擒着的匕首顿时划开烈焰，朝对面的人狠狠斩去。
　　“火神护体！”
　　“嘭！”
　　伴着一声端喝，对面那人浑身暴起了一股火焰。让须左的匕首斩上去时发出叮当一声断响，无法再突破半分。
　　“是火家的人？”
　　在下一刻来到伊邪那美身边，月读柳眉紧蹙，寒声道。
　　“可恶！火不违那牲口，居然敢欺负老娘的老弟，活得不耐烦了！”
　　冷冷一喝，天照美眸一瞪，便欲冲将出去。虽然天照平时对须左该打打，该骂骂。但是，一旦有人要欺负到她弟弟头上来，天照就一定不会罢休。
　　“照儿，别冲动！”
　　挥手拦住了天照的身子，伊邪那美柔柔一笑道，“没事的，这点程度的火焰，小左还是可以应付的。”
　　“是呢，须左那小混蛋可是连她老姐我的天照黑火都不怕，更别说这种只是比平常火焰稍稍厉害点的东西了。”
　　舒了一口气，天照这样想着，便也不再担心，转而专注地看起了须左的表现。
　　“须闪！”
　　“横刃.断斩！”
　　连着两招发出，须左一个闪身下地来到浑身包裹着火焰的火不违跟前，接着一招横斩猛地撂出。
　　“嘭！”
　　一下子斩飞了火不违，须左乘胜追击，蓄满了查克拉的一斩猛地挥出。
　　“嘭！”
　　一道黑色的半月形查克拉由须左的那把匕首上快速地挥出，接着将火不违这个“火人”直直地斩飞。
　　“嘿嘿，还想跟小爷斗？让你变成天外流星！”
　　一脸轻松地拍拍手，须左转过身，接着身子就僵在了那里。
　　自然，经过短时间的发愣后，须左再一次地跑没影。
　　“切，什么嘛？老娘就那么可怕？”
　　一脸不爽地望着须左带起一阵飞扬的尘土一溜老远，天照一脸的不忿，偶尔露出了小女孩的一面，生气地跺了跺脚。
　　“嘿嘿……”
　　望着天照此时一副难得一见的可爱模样，鸣人强忍着没有笑出声来，但内心早已笑翻天。
　　“死小子，笑什么笑？”
　　望着鸣人嘴角抽搐，一副忍得很辛苦的模样，天照显然知道鸣人在忍着什么，不由得恼羞成怒，红着一张脸娇嗔道。
　　“呃，我没在笑，哈哈…没在笑……”
　　虽然嘴里说着自己不在笑，但鸣人却是再也忍不住，断断续续地笑出声来。
　　“可恶的死小子！”
　　美眸一瞪，柳眉倒竖，天照娇喝一声，挟着香风的一拳便朝着鸣人迅猛地砸来。
　　“擦，真是暴力！”
　　可不会再次傻傻地接下这一拳，鸣人暗暗腹诽一声，身子一瞬，一个飞雷神快速地朝远方溜去。
　　“死小子，别跑！”
　　自然不会善罢甘休，天照身子一瞬，紧追着鸣人绕着这间屋子里跑了起来。
　　就这样子的一追一逃间持续了好久，到最后，在月读和伊邪那美的制止下天照才一脸不爽地停了下来。
　　“呼……真是个暴力女！”
　　软倒在沙发上，鸣人大口地喘着气，显然是被天照吓得不轻。
　　“难怪须左那小屁孩一看见天照就像看见鬼一样……”
　　终于了解了须左为什么那么怕天照了，鸣人内心禁不住地对须左同情起来，可怜的娃啊……
　　“对了，那美阿姨，那个跟小左打的，是什么人？”
　　自然是跟着天照和月读叫伊邪那美阿姨，鸣人神色好奇，望着伊邪那美疑惑地问了一声。
　　“是火家的少爷火不违。”
　　伊邪那美柔唇轻启解释道，“他们火家，就是靠着那一招火焰虚化铠甲的技能——火神护体才成名的。”
　　“火焰虚化铠甲？”
　　鸣人自语道，“是查克拉幻形吗？”
　　“可以这么说吧。”
　　伊邪那美点点头道，“但是，这个火焰铠甲坚固得出奇，不花大力气的话，是绝对无法打碎的。”
　　“很坚固？”
　　鸣人内心的好奇心越来越盛，“是什么样的技巧才可以将查克拉化形的铠甲变得坚固无比呢？”
　　“那个，那美阿姨，那个火家，是在什么地方呢？”
　　很有兴趣到那个火家里探探情况，鸣人立马问向伊邪那美道。
　　“切，死小子，你是不安什么好心吧？突然问这种问题？”
　　一脸奇怪地望着鸣人，天照微微一撇柔唇嘀咕道。
　　“只是好奇问问，不可以啊？”
　　没好气地回了天照一句，鸣人一脸的针锋相对。
　　“怎么样？”
　　“怎么样？”
　　互相瞪着，鸣人和天照就这么脸红脖子粗地吵了起来……
　　“好了，你们两个也别吵了。”
　　一脸苦笑地分开天照和鸣人越贴越近的脸，月读柔柔地抱怨道，“真搞不懂你们两个，才刚见面没多久，就能吵成那样……”
　　“切，八字不合呗……”
　　“生死对头呗……”
　　两道声音又是异口同声地发出，显得默契无比。
　　“你？……”
　　互相瞪了一眼，鸣人和天照那微微平复的心又开始剧烈地跳动起来。
　　“好了，照儿，别吵了，多大的人了，怎么还像小孩子一样？……”
　　眼看着鸣人和天照又要吵起来，伊邪那美一脸苦笑地抱过天照的娇躯让她坐到自己后面，接着柔柔一笑道，“鸣人，也不要再吵了，咱们继续之前的话题吧……”
　　“好…”
　　点点头答应，既然是伊邪那美出面制止了，鸣人也不好再吵下去。
　　“其实，鸣人，你想要知道火家的具体位置在哪里，路上随便拉个人过来问问就可以了。但是，既然你问我了，那我就给你指明了方向吧，省得麻烦……”
　　捋了捋肩旁的几根乌黑柔顺的发丝，伊邪那美柔唇轻启，慢慢地跟鸣人指明起方向来……
　　


第二百零二章  火玲珑
　　“对了，鸣人，还不知道你家住在哪里呢。”
　　望着鸣人，伊邪那美忽然想起这件事，柔柔地笑问道。
　　“呃…这个…我在这里没有住的地方……”
　　讪讪地挠挠头，鸣人无法解释自己的来由，只能以偏概全。
　　“唔…你在这里都没有房子住的吗？”
　　蹙着柳眉，伊邪那美对鸣人的话显然是有些惊讶了。
　　“那美阿姨，别听这家伙胡说八道，他是在忽悠你呢，这个不安好心的家伙……”
　　天照美眸一瞪鸣人，语气中充满了不信任。
　　“你说谁不安好心呢？”
　　一听天照说自己不安好心，鸣人立刻不乐意了。
　　“就说你呢，怎么着吧？”
　　斜眼瞥了瞥鸣人，天照娇哼一声回道。
　　一看鸣人和天照又要吵起来，伊邪那美连忙娇声打断了两人，“这样吧，鸣人，你要是暂时没有房子住的话，就先住在这里吧。反正，这座房子里，空房间还有很多。”
　　“那美阿姨……”
　　一听伊邪那美居然要留鸣人住下，天照立刻就不愿意了。
　　“好了，照儿，鸣人自己一个人在外面也不容易啊……”
　　伊邪那美伸手将天照揉入怀中柔声安慰道。
　　“那美阿姨，你怎么就那么轻易地相信他了？”
　　气股股地撅着柔唇，天照一脸的不忿。
　　“直觉……”
　　伊邪那美柔唇轻启吐出两个字，继而道，“是我的直觉，我相信鸣人他并不是一个坏人。至少，他浑身自然地散发而出的气息很醇和中厚。
　　“得了吧，就他还中厚……”
　　一脸不忿地嘀咕着，天照内心虽然还满是不愿意。但伊邪那美都这么说了，那天照也不能够反对什么了。因为，她一向都很相信伊邪那美的直觉。而且她也清楚地明白，伊邪那美是绝对不会拿直觉来开玩笑的。
　　“呃…真的可以吗？”
　　而在另一边，鸣人也有些犯傻，“就这样子让自己这个才认识一天不到的人住到家里来？这也太荒诞了吧？”
　　“可以，空出来的房间，你可以随便挑一间居住。”
　　一点也没有把鸣人当外人来看待的意思，伊邪那美柔美地一笑，招呼道。
　　“呃，你们随便选一间给我好了，我不挑的……”
　　挠挠头笑了笑，鸣人尴尬地道，要他自己来挑，他还没有那么厚脸皮。
　　“诺，那间给你住好了……”
　　一听鸣人让她们来选房间，天照立刻伸出纤纤玉指朝一边一点，招呼道。
　　“照儿，别乱来！”
　　一看天照指的方向，伊邪那美立刻娇呼一声牵过天照的柔柔玉手握在手心里，朝鸣人招呼道，“鸣人，你就住那间吧。”
　　看着伊邪那美的眼神示意，鸣人知道了自己要住的房间，点点头道过谢后往楼上走去。
　　“那美阿姨，你怎么能让他住那间房呢？那可是配置最好的房间啊……”
　　望着鸣人所走的方向，月读吃了一惊，顿时撅起了红润的小嘴，一脸的不忿。
　　“谁叫你之前让鸣人住厕所来着？”
　　望着天照，伊邪那美轻轻一笑，娇柔地嗔道。……
　　“唰！”
　　在享受过这个如总统套房般的房间设施，鸣人一个瞬身闪出了窗外，接着快速朝远处掠去……
　　依照着伊邪那美所指的方位，鸣人脚步不停，快速地朝一个方向奔蹿。或许，那个什么火神护体的会对鸣人实力的更进一步提供一些帮助。
　　夜幕已悄然而至。走到火家的大门口，鸣人身子一瞬，接着快速闪入了那高高的围墙中。
　　“唔…不愧是一个大家族，府内占地面积极广啊……”
　　四周灯火通明，鸣人闪身钻入一个灌木丛中，一双如鹰隼般的眼睛锐利地扫视着四周。
　　“唰！”
　　从一个灌木丛中闪入另一个灌木丛中，鸣人身子微微往后移了移，企图用这个更为隐蔽的大型灌木丛遮挡住自己的身影。
　　“嘭！”
　　但是，鸣人往后移到了一定程度，却忽然感到背后碰到了什么东西。
　　“是什么？软软的，好像不是墙啊？”
　　疑惑地转过身，鸣人望着那一双愣愣地盯着他的美眸，顿时有些发傻。这算什么情况？
　　神色猛地一震，望着那个美貌中不失柔弱的小女孩快要害怕地叫出声的模样，鸣人连忙伸手捂住了她的嘴。
　　不顾那小女孩由于被鸣人捂住了嘴巴而只好发出“呜呜”抗议声的可怜模样，鸣人一脸威胁之意地道：“小丫头，你给我听着，如果想要我放开手，那么就不许乱喊乱叫听见没？不然我可保不准自己可以控制好再次用手捂住你嘴巴的力道！”
　　“恩，恩。”
　　发出含糊不清的答应声，小女孩一脸保证的模样。
　　“那么，放开你吧。”
　　看着小女孩似乎被吓到了，鸣人满意地点点头，轻轻松开了覆住女孩柔唇的手掌。
　　“我说，你鬼鬼祟祟地躲在这里干嘛？”
　　望向小女孩，鸣人先发制人，开口问道。
　　“那么你呢？你又是躲在这里干嘛？”
　　望着鸣人，小女孩纯洁的眼眸中闪动着满是灵动的光，低低地问道。
　　“我嘛，哈哈，大概目的跟你差不多吧。”
　　笑着打起了哈哈，唬小女孩，鸣人自有一套。
　　“你也没人喜欢吗？”
　　望着鸣人，小女孩的眼眸中忽然闪动起了神彩，操着稚嫩的童音道，“那或许，我们可以成为好朋友呢……”
　　“是啊，好朋友，呵呵……”
　　借坡下驴，鸣人笑着道，“既然已经是朋友了。那么，我们应该互相自我介绍一下吧？你好，我叫漩涡鸣人！是漩涡鸣人的漩涡，漩涡鸣人的鸣人，请多关照！”
　　“嘻嘻……”
　　被鸣人那幽默的自我介绍逗笑，小女孩微微打开红润的小嘴，发出了一串银铃般的笑声。
　　“嘘！”
　　朝小女孩做了个禁声的手势，鸣人朝下压了压双手道，“小声点，不然会被别人听见的！”
　　“恩。”
　　乖巧地点点头，小女孩柔唇轻启，发出了一阵被压低的清脆萝莉音，“那么鸣人大哥，我的名字叫火玲珑。火玲珑的火，火玲珑的玲珑，请多关照！”
　　“哈哈……”
　　听着小女孩那如法炮制的介绍，鸣人哈哈一笑，招呼道，“那么，小玲珑，跟我走好吗？”
　　“恩。”
　　点点头，火玲珑撒开脚丫子，几步就蹿上了鸣人的背。
　　“那么，走了哦！”
　　转头一笑，鸣人足尖轻轻点地，身子一瞬消失不见。
　　至于去火家查探火神附体的有关资料的事，鸣人打算暂缓。毕竟，带着这么一个小女孩，鸣人一定会展不开手脚。而把小女孩一个人孤零零地留在那里，每过一秒，鸣人似乎都觉得那是一种罪过。所以，权衡之下，鸣人只能先带着火玲珑离开，然后安顿好她再说。
　　而此刻，火家内，一声撕心裂肺的吼声响起，“玲珑小姐，玲珑小姐她不见了！”
　　“什么？你这个蠢货！”
　　随后便是一阵怒骂，“快找！快给我集合所有人找！找不到，我们所有人都要吃不了兜着走！”
　　“是是！”
　　伴着一声慌乱的回答，整个火家内顿时灯火通明，所有家丁开始了地毯式的搜索。而那个头头，此时正揣着一颗狂跳不止的心开始思量起待会儿该怎么和主母大人交待。那个主母，可是视火玲珑如宝一般，一刻也不想她会从自己身边消失。
　　


第二百零三章  玲珑，你怎么了？
　　“唰！”
　　伴着一声清脆的破空声，鸣人背着昏昏欲睡的火玲珑闪身便来至伊邪那美的家。
　　微微一屈腿向上一个弹跳，鸣人脚步一瞬，由房子旁的窗户口处蹿入了自己的豪华卧室中。
　　“哇，鸣人哥哥，你的房间真漂亮……”
　　睁着一双黝黑的美眸，火玲珑俏脸满是欣喜，四处打量了起来。
　　“怎么样？很漂亮吧？”
　　咧嘴一笑，鸣人来到火玲珑的娇躯旁，探手抚了抚她那柔顺修长的烈焰红发，轻声道。
　　“是呢。”
　　火玲珑轻轻地呓语一声，满眼喜爱之情。
　　“不过，小玲珑，这个房子可不是我布置哦。”
　　将火玲珑抱到怀中，鸣人咧嘴一笑道，“我带你去见这家屋子的原主人吧？”
　　“鸣人哥哥，不要……”
　　一听鸣人要带她去见外人，火玲珑顿时害怕地扯着鸣人衣袍道。
　　“怎么了，小玲珑？”
　　皱眉望着火玲珑，鸣人内心一阵疑惑，“不就是去见个人吗？怎么搞得这么紧张和害怕？”
　　“鸣人哥哥，我求求你，不要带玲珑去见外人好不好？玲珑怕……”
　　瑟缩着小娇躯窝在鸣人怀中，火玲珑泪眼朦胧。
　　“好吧，玲珑，鸣人哥哥是不会强迫你的。”
　　轻轻一笑，鸣人也不坚持，不见就不见。
　　“但是，玲珑，这样子，你会很孤独的，我担心你……”
　　抱着火玲珑坐到柔软的大床上，鸣人望着火玲珑，一脸的担忧。如果不小心搞出个自闭症什么的那不就麻烦了？
　　“鸣人哥哥，有你在，玲珑就不会孤独……”
　　窝在鸣人怀中，火玲珑梦呓般地道。
　　“真是个可爱的小女孩……”
　　将火玲珑搂抱在怀中，鸣人轻轻地抚摸着火玲珑柔顺的长发，一遍又一遍。鸣人的内心，在此刻也是祥和宁静无比。
　　“那么，玲珑，乖乖在这里呆着，鸣人哥哥去给你带饭上来。还有，想上厕所的话，旁边有。”
　　抚了抚火玲珑的俏脸，鸣人咧嘴一笑招呼道。
　　“恩，鸣人哥哥，早点回来哦……”
　　扒着鸣人的衣服，火玲珑一脸不舍地道。
　　“知道了，我会立马回来的。玲珑，别害怕。”
　　将玲珑平抱到床上，鸣人替玲珑掖好被角，朝她挥挥手后走出了房外。
　　“鸣人哥哥，早些回来……”
　　望着紧闭的房门，火玲珑慢慢地将娇躯缩到被子中，静静地等待着。
　　“鸣人，你下来了吗？正好，过来吃夜宵了。”
　　望着鸣人走下楼，伊邪那美柔柔地招呼一声道，“本来全部准备好后打算来叫你的了。”
　　“真的万分感谢！”
　　望着桌子上一个个的注馅饭团，鸣人双眼一阵发光，急急忙忙地道了一声谢。本来还想下来找找看有什么吃的，没想到得来全不费功夫，现成的已经有了。
　　“切，那美阿姨，你看这家伙那一副饿狼的模样，估计待会儿会把我们辛苦做出来的饭团给吃掉一半的啊……”
　　望着鸣人双眼往外飚射着光，天照就是一阵不爽，“这是自己辛辛苦苦做出来的东西诶？怎么能便宜给那个什么力也没出的小子？”
　　“擦，即使我是饿狼，那也不可能席卷掉一半的饭团的啊，顶多算上自己吃的和给玲珑带着的加起来一共会有三分之一被消灭掉而已。
　　但是，既然天照都已经那么说了，那鸣人肯定就不会客气了。反正饭团够多，即使拿掉了二分之一，剩下的也绝对够伊邪那美还有天照月读吃的了。……
　　“多谢款待，吃饱了！”
　　吆喝一声，鸣人拍了拍圆滚滚的肚子，一溜烟往楼上蹿去。
　　“那美阿姨，月读姐姐，你们看没错吧？那小子果然一个人就吃掉了二分之一的饭团！”
　　望向鸣人快速掩上的房门，天照一脸不爽地娇喝道。
　　“好了，好了。”
　　轻轻招招手，伊邪那美望着天照道，“不要计较了，反正剩下来的饭团够我们三个人吃的了。”
　　而此刻，在鸣人所住的房间内，鸣人正利用查克拉包裹着许多饭团从墨竹衣袍中拿出。原来，鸣人之前的大肚子并不是吃撑了，而是里面装了饭团。
　　“玲珑，我来了，快出来吃饭了……”
　　拍了拍将浑身裹得严严实实，连脑袋都整个儿埋在了被子里面的火玲珑，鸣人笑着招呼道。
　　“鸣人哥哥！”
　　听到鸣人的唤声，火玲珑立刻掀开了被子，一个蹦蹿就窝在了鸣人怀中。
　　“鸣人哥哥，玲珑想你了……”
　　拿一张水润白嫩的俏脸轻轻地蹭着鸣人的胸膛，玲珑在那梦一般地呓语着。
　　“呵呵，小粘人，接下去的时间，鸣人哥哥不会再出去了，都陪着你。好了，那么现在，先吃掉饭团，来……”
　　将玲珑正抱在怀中，鸣人探手召来一个饭团，彻去那包裹饭团的查克拉后将之递给玲珑。
　　“恩。”
　　甜蜜地一笑点点头，玲珑微微地张开檀口咬入一口饭团在嘴中，接着微微鼓动着嘴巴细嚼慢咽。
　　“哇，真是可爱啊……”
　　望着玲珑那微微抖动的红润小嘴，鸣人眼神一阵迷醉。
　　“唔…鸣人哥哥，你也想吃吗？”
　　望着鸣人盯着自己柔唇的火热目光，玲珑即使不知道这有着什么含义，但是内心还是本能地生出了一股羞涩之意。
　　“那么，鸣人哥哥，吃吧……”
　　将柔唇递送到鸣人跟前，玲珑微微张开红润的小嘴，含糊不清地道，“鸣人哥哥，你似乎更想吃玲珑嘴里的东西呢……”
　　“这个，我……”
　　望着玲珑张开的红润小嘴，鸣人脑海微微的有些空白，鬼使神差地就这么吻了上去。
　　将玲珑口中被微微嚼碎的食物踱入口中，鸣人感受着这包含着玲珑那香甜津液的米饭，心神顿时一阵摇曳。
　　将口中的米饭尽数吞入口中，鸣人还不放开玲珑的柔唇，反而还轻轻地亲吻起来。
　　“唔…好怪异的感觉呢。不过，真的好舒服，就像跟鸣人哥哥一直在一起的那种感觉……”
　　在内心不断地呓语着，虽然玲珑不知道这个吻代表着什么。但是，身体的本能反应以及脑海中的温馨感觉让玲珑怎么也不愿意停下这个吻。因为，她很快乐，很幸福。
　　


第二百零四章  玲珑洗澡，鸣人护法
　　“玲珑，吃饱了没有？”
　　将所有的饭团尽数喂入玲珑的檀口中，鸣人关心地问道。
　　“鸣人哥哥，已经饱了……”
　　微微抬起头望了一眼自己那微微见股的肚子，玲珑不好意思地一笑，俏脸绯红地低声回道。
　　其实，玲珑哪里是吃饱了？分别是吃撑了。但是，即使鸣人再喂给玲珑吃东西，玲珑也会毫不犹豫地吃下。因为，这是鸣人递送给她的食物，她舍不得拒绝这一份无比舒心的温暖。
　　“那么，玲珑，饭也吃饱了，你去洗澡吧，到那边的那个卫生间里去，里面可以放出热水然后洗澡的。”
　　拍了拍不肯离开自己怀抱的玲珑的香背，鸣人笑着招呼道。
　　“鸣人哥哥，玲珑要鸣人哥哥帮忙洗……”
　　望着鸣人，玲珑一脸的腻意。此时的玲珑，就像一块牛皮糖，拼命地想粘到鸣人身上来。
　　“可是，玲珑，你也不是那种五六岁的小女孩了，怎么能让鸣人哥哥帮你洗呢？”
　　双手搭住玲珑的香肩，鸣人开口道，“所以啊，玲珑，你应该学会自己去洗澡的哦……”
　　“好吧…但是，鸣人哥哥，玲珑怕，你能呆在玲珑旁边吗？”
　　望着鸣人，玲珑虽然答应了自己给自己洗澡。但是，鸣人不在身旁，玲珑就感觉心里渗得慌。
　　“这个，行吧。”
　　点点头，鸣人同意了玲珑的要求。毕竟，自己可以选择不看嘛。而且，即使是“不小心”看到了，只要不是摸到，那就一切没问题了。至少鸣人心里是这么自欺欺人地想的。
　　“嘻嘻，鸣人哥哥，你真好！”
　　娇唤一声，玲珑此时显然是十分开心，亲完了鸣人的左脸颊再亲吻右脸颊，似乎对玩这种“游戏”乐此不疲。
　　“好吧。那么，进入浴室洗澡！”
　　招呼一声，鸣人抱着玲珑，踱步往浴室大门走去。
　　“玲珑，我帮你调节水温，你先自己脱好衣服吧。”
　　打开门走入浴室，鸣人交待一声，便打开水龙头，开始调节起水温。
　　“玲珑，差不多了，过来洗吧。”
　　鸣人哼着小曲望着天花板，强装镇定地招呼道。
　　“恩，鸣人哥哥，你真好……”
　　撒开脚丫子跑到鸣人身边，已经把自己剥成了小羊羔的玲珑一把扑到了鸣人怀中，习惯性地一个吻便印了上去。
　　“我去，小妮子发育得也太早了吧？”
　　不经意地瞥到玲珑那初具规模的雪嫩娇躯，鸣人一阵暗赞，“果然是玲珑无比的好身段啊……”
　　“鸣人哥哥，把玲珑抱到水里面吧，好不好嘛……”
　　小娇躯在鸣人怀中轻微地扭动着，玲珑无师自通，学会了撒娇。
　　“呃，好……”
　　赶紧将双手中充实着的温润绵软触感抛在脑后，鸣人拖了拖玲珑的小翘臀，然后将她放入了浴缸里。
　　“现在自己洗吧，鸣人哥哥就在你旁边呢。”
　　催促一声，鸣人咽了一口唾沫艰难地将视线移至别处。现在，他唯一的愿望就是想这种折磨能够快点结束掉。
　　看到鸣人就站在自己面前一动也不动，玲珑内心也安稳了下来，慢慢地开始掬起水清洗自己的身体。
　　“哗啦，哗啦……”
　　听着耳边对于鸣人来说明显具有无限吸引力的水声，鸣人顿时一阵面红耳赤，心跳加速，呼吸也微微的有些紊乱，有些粗重。
　　“鸣人哥哥，我洗完了……”
　　终于，玲珑的娇呼声给鸣人带来了一个天大的福音。
　　“那么，自己擦干净身子然后穿上衣服吧，你的鸣人哥哥依旧呆在你的旁边，一步不离。”
　　朝玲珑招呼一声，鸣人定定地站在玲珑跟前，继续研究起天花板的构造以及纹路。
　　“鸣人哥哥，你真好……”
　　听到鸣人这么说，玲珑再也忍不住，只是微微擦干娇躯也来不及穿上衣服就蹿上了鸣人的身子，像个八爪鱼般缠住了鸣人的脖子还有脑袋。
　　“废话，你的鸣人哥哥当然是最好的了。”
　　习惯了玲珑的夸赞，鸣人一句话很熟练地蹦了出来，顺便将玲珑从自己脑袋上扒下来搂入怀中并揉了揉她那烈焰红发来过过手瘾。
　　“恩，恩……”
　　听到了鸣人的自夸自赞，玲珑自然也是忙不迭地点头应是，然后举双手赞成。
　　“那么，穿好衣服，我们该睡觉了。”
　　探手拿过玲珑的衣服，鸣人快速地替玲珑套了上去。要是继续等待玲珑自己穿衣，那鸣人就又要受到很多的折磨了。
　　手忙脚乱地替玲珑穿好衣服，鸣人抱着玲珑，松了一口气往一张柔软的大床上倒去。
　　鸣人抱着玲珑在床上弹了好几下身子，接着替玲珑掖好被角，熄灭了房中闪亮多时的灯光。
　　下一刻，整个房间顿时陷入一片黑暗中。
　　“鸣人哥哥……”
　　陷入了黑暗中，玲珑立刻便唤了一声，声线微微地颤抖着。
　　“玲珑，没事。鸣人哥哥在，鸣人哥哥正抱着你呢。”
　　抱着玲珑的小娇躯，鸣人立马安慰道。
　　“恩，鸣人哥哥，玲珑正抱着你呢。这样子好温暖，玲珑不怕了……”
　　将身子紧紧地扒在鸣人上半身上，玲珑轻轻地吐出一口香气，满是呓语地说道。
　　“啪踏……”
　　忽然，一声轻微的开门声响起，让鸣人和玲珑内心都是一惊。
　　“鸣人哥哥，是谁进来了吗？”
　　窝在鸣人怀中，玲珑低声问道。
　　“玲珑，不要出声，不然你会被发现的。”
　　急忙制止了玲珑的问声，鸣人微微弯下身子将嘴巴靠到玲珑那晶莹的耳垂旁，压低声音保证道，“玲珑，你只要紧紧地抱着我就可以了。接下来的事，我会来应付的。不管是谁，我都不会让她发现你的，放心好了。”
　　“恩。”
　　轻轻地应了一声，玲珑静静地躺在鸣人的怀中再也不见慌乱。因为，对于鸣人给自己许下的承诺，玲珑坚信不移！她相信鸣人一定能够做到！
　　“死小子，你睡了没？”
　　下一刻，一道冷冷的问声突兀地响起，让鸣人的脊椎骨忽然有些生寒。
　　“天照？”
　　知晓了来人是谁，鸣人大吃了一惊，这个和自己八字不合的家伙在这个点上进来自己房间干什么？
　　但是，鸣人可以肯定的是，月读在这个时候来找上他，绝对没有好事情。
　　


第二百零五章  离开那美家
　　“干嘛？”
　　将玲珑紧紧地抱在怀中，鸣人没好气地问道。现在，最主要的就是想办法让月读走。
　　“你为什么要来破坏我们一家的生活？”
　　踱步来到鸣人床边，月读也不开灯，只是借着突然到来的月光，双臂环胸，冷冷地望着床上的那团鼓起。
　　“破坏生活？”
　　望着站立在床边的月读，鸣人皱了皱眉后道。
　　“不是吗？”
　　月读没有解释，只是反问道。
　　“切，是因为你的关系吧？如果不是你这种冲脾气……”
　　鸣人不屑地笑了笑，但还没说完，便被月读那抓狂的娇喝声打断。
　　“我这种臭脾气？死小子，从小到大来，还没有人敢这么说过我！”
　　再也不能保持冷然的态度，月读望着鸣人，眼神危险，火气十足。
　　“那又怎么样？就是因为没有人说你，你的脾气才这么臭，告诉你，你是时候该找个人来管管自己了！”
　　拍了拍怀中微微颤抖的娇躯示意玲珑不要害怕，鸣人冷冷一笑道，“假如，你真的不欢迎我住在这里。那么，我也不会勉强。毕竟，这是你的家。但是，你也没有权力说我的什么不是！”
　　“你……”
　　被鸣人突然而至的怒意吓了一跳，月读就那么娇躯微微有些僵直地站立在那里，呐呐的也不知道该说些什么。
　　“你看看你自己，即使须左捣蛋，你也不用拿你的天照黑火来烧他吧？吓得他几天几夜不敢回来，你这是做姐姐的应该做的事吗？”
　　望着天照，鸣人冷冷地问道。既然已经开了口，鸣人就打算一次性说明白了。
　　“这…这是我们自家事，你管不着！”
　　语气明显的有些慌乱，天照显然已经心虚了，但却还是要强地道。
　　“是啊，我管不着。”
　　点点头，鸣人冷冷笑道，“我是管不着。但是，第一次相见的时候，是谁一言不合就不计后果地一个天照就烧过去？”
　　“那是，那是……”
　　眼神明显的有些游移，天照在此刻心虚不已，连鸣人曾经占过她便宜的事都给忘记了。
　　“没话说了吧？”
　　看着天照那一副哑口无言的模样，鸣人轻轻一哼后道，“所以，你就是有那样子的臭脾气，才……”
　　“不要说了！”
　　娇喝一声，天照胡乱地挠了挠自己那一头柔顺的红发，夺门而出，急速奔逃的脚步声渐行渐远。
　　“呼，终于走了……”
　　呼出一口气，鸣人拍了拍玲珑的香背示意她没事了，并在内心打算道，“看来自己不得不离开了。住在这里，很麻烦啊……”
　　“鸣人哥哥，她走了吗？”
　　探出小脑袋，玲珑望着鸣人，娇声问道。
　　“是啊，走了。玲珑，你不用再担心了……”
　　笑望着玲珑，鸣人探手捋了捋玲珑的秀发后道。
　　“恩。”
　　轻轻点点头，玲珑也不再紧张，微微呼了一口香气后靠在鸣人胸膛之上，一脸的迷醉与依恋。
　　“玲珑，你是不是特别怕见生人啊？这种习惯可不好哦……”
　　望着玲珑，鸣人轻轻开口道。
　　“不是的，鸣人哥哥。只是…那些人可能会认识我……”
　　玲珑娇躯忽然有些轻颤，低声道。
　　“认识你？”
　　望着玲珑，鸣人眉头轻轻蹙起，“既然认识你的话，应该就没问题了啊？你还在担心什么呢？”
　　“我…鸣人哥哥，我怕鸣人哥哥一旦知晓了玲珑的身份后，就不会喜欢玲珑了……”
　　玲珑娇躯颤动幅度越来越大，一双玉手也是死死地纠着鸣人的衣服，生怕一松手鸣人就会不见。
　　“怎么会呢？”
　　鸣人笑了，“难道你是个会吃人的小魔鬼？不然鸣人哥哥怎么会知道了你的身份后就不喜欢你了呢？”
　　“嘻嘻……”
　　被鸣人逗得“噗哧”一笑，玲珑先是发出了一串如同银铃般的笑声，继而声音忽地又低落了下来，“鸣人哥哥，其实……玲珑是火家的大小姐……”
　　“大小姐？”
　　鸣人吓了一跳，“乖乖，自己居然把火家的大小姐给带过来了……”
　　听到鸣人的惊呼，火玲珑竟然“哇”地一声哭了出来：“鸣人哥哥…你是不是也不喜欢玲珑了？呜呜……”
　　“玲珑，你怎么了？我怎么会不喜欢你呢？”
　　将玲珑的娇躯往上抱了抱，鸣人温柔地替她擦拭去了泪水后道。
　　“因为，那些人一知道我是大小姐，就远离我，她们都不喜欢玲珑……”
　　玲珑抽噎道，“鸣人哥哥，求求你不要扔下玲珑一个人好不好？”
　　“放心，不会的……”
　　轻轻一笑，鸣人紧了紧手臂将玲珑紧紧地搂在怀中，“怎么样？感受到了你鸣人哥哥怀抱的力量了吗？放心了，鸣人哥哥会一直在你身边的。”
　　“呜呜，鸣人哥哥，你真好……”
　　将俏脸埋在了鸣人的脖颈间，玲珑兀自止不住眼泪，话语间却满是幸福之意。
　　“嘿嘿，你的鸣人哥哥当然好了……”
　　探手捏起玲珑的下巴，鸣人望着玲珑的俏脸笑道。
　　“恩，鸣人哥哥……”
　　轻轻点点头，玲珑那一双闪亮的眸子在此刻满是依恋地望着鸣人。
　　“玲珑……”
　　慢慢低下头，鸣人唤了一声，轻轻地咬上了玲珑的嘴巴。
　　“真舒服……”
　　在内心赞了一声，鸣人紧了紧怀中的娇躯。虽然还不能吃，但亲亲嘴这种事还是可以做的。
　　“鸣人哥哥……”
　　在内心娇柔地唤了一声，玲珑也学着鸣人，生涩地回应起来。她愿意吻，愿意就这样和鸣人吻上一辈子。……
　　次日，清晨。
　　“什么，鸣人，你要走了吗？”
　　坐在鸣人的对面，伊邪那美微微有些惊讶地问道。
　　“是啊，我就要走了……”
　　点点头，鸣人笑了笑后道，“这几天，也给你们带来了很多麻烦。而且，我以后还要经常外出，会给你们造成很多不便的。”
　　“这个没事的，鸣人，我们都不介意的。”
　　柔柔一笑，伊邪那美轻轻摇了摇头后道。
　　“但是，我觉得，还是走吧……”
　　望了一眼斜对面那低着头沉默不语的月读，鸣人并没有接受伊邪那美的好意，开口说道。
　　


第二百零六章   卖萌的盗贼，法克
　　看着鸣人那无比坚决的神色，伊邪那美便不再挽留，点头同意道：“那么好吧，鸣人，记得以后多回来看看。还有，如果想要再住进来的话，随时欢迎。”
　　“恩，谢谢了。那么，我去收拾东西了。”
　　朝伊邪那美月读以及一旁低着头的天照点点头，鸣人招呼一声往楼上走去。
　　抬起头，望着鸣人那上楼的背影，月读眼神复杂，也不知道在想些什么。
　　“玲珑，我们走了。”
　　弯腰抱起刚刚睡醒的玲珑，鸣人笑着招呼道。
　　“恩。”
　　玲珑先是乖巧地点点头，继而道，“鸣人哥哥，能不能找张面具给玲珑戴上？玲珑不想让别人发现……”
　　“恩，好。”
　　点点头，鸣人控制生命之力罩向玲珑的俏脸，渐渐地形成一张面具。对于鸣人来说，也希望玲珑能不被火家的人发现。毕竟，鸣人是偷偷地把玲珑带回来的。
　　在玲珑的俏脸前利用生命之力化形成一张可爱的金色兔面具，鸣人将玲珑扛到肩头，招呼道：“玲珑，面具已经帮你弄好了哦，是一张兔子面具。现在，我们要出发了。”
　　“恩。”
　　玲珑点点头，接着望向一旁的镜子，娇声喜道，“鸣人哥哥，这张兔子面具好可爱啊……”
　　“是啊，很可爱吧？但是，我的玲珑更可爱……”
　　咧嘴一笑赞了一声，鸣人利用单臂环住了玲珑的身子，接着踱步从窗户口蹿出了房间。……
　　“小玲珑…”
　　走在路上，鸣人笑着唤了一声坐在自己肩头，东张西望的玲珑。
　　“恩。”
　　轻轻应了一声，玲珑静坐在鸣人肩上，等待着鸣人的下文。
　　“我说，我们是不是该找个任务去完成然后拿点赏金啊？现在我们可以一分钱也没有啊……”
　　望着玲珑，鸣人提议道。
　　“钱？”
　　玲珑低低地自语一声，接着将柔嫩的小手伸进了衣袖中。
　　“是指这些吗？”
　　随手掏出一沓纸币，玲珑望着鸣人问道。
　　“呃…大概是吧……”
　　探手接过玲珑手里的纸币，鸣人微微一愣，接着问向玲珑道，“小玲珑，你身上怎么会有这么多的钱呢？”
　　“别人给的……”
　　玲珑似是不愿说出是谁给的，只是解释道，“我把这些钱放在了衣袖的夹层中。
　　“哦，是这样啊…”
　　点点头，鸣人也不再细问，笑了笑后道，“玲珑，这下我们不用去做任务了，这么多钱已经够我们用了。”
　　“恩。”
　　笑着点点头，玲珑轻轻地笑出声来。鸣人高兴，她也就高兴了。
　　“呔！给老子站住！”
　　突然，一个身影快速地从道路一侧蹿出，拦住了鸣人的去路。
　　“什么玩意？”
　　望着前方那个手提金色马刀的人，鸣人顿时被雷了雷。浑身穿戴金色的铠甲，头戴金色的头盔，而且头盔上面还有着两根长而尖锐的牛角在那突兀地立着。
　　“快把你手上的那叠钱交出来，老子就放你走。”
　　将金色的马刀架在肩膀上，那人牛逼哄哄地招呼道。
　　“你谁啊你？”
　　望着那人，鸣人没好气地道，“快点滚开，小爷没时间陪你在这里闹。”
　　“什么？你居然不知道老子是谁？”
　　那人明显一愣，继而将马刀一杵地，自傲地道，“既然你不认识本大爷，那么就给大爷我听好了。本大爷，就是名震千里，威慑八方的黄金盗贼，法克是也！”
　　“黄金盗贼？”
　　望着前方那个自称法克的人，鸣人扯了扯嘴角，满脑门子黑线。
　　“是啊，你难道没看见我这一身的黄金装备吗？”
　　法克一脸得意地道。
　　“什么黄金装备？不就是在铜上面镀上了一层金色油漆吗？”
　　鸣人一脸的郁闷，“好了，快点滚开！”
　　“什么？你居然敢说本大爷的黄金装备是铜做的？”
　　法克瞬间涨红了脸，哇哇怪叫着朝鸣人冲来，“小子！为你说过的话付出代价吧！我要砍死你！”
　　“火遁.豪火灭却！”
　　皱了皱眉，鸣人不耐烦地结出一串手印低喝一声。下一刻，淘天的火焰朝法克快速地涌了过去。
　　“好多火啊！”
　　吓了一跳，法克顿时跳脚急怒，“你们这群吃干饭的，还不快给本大爷死出来？不然本大爷就要被烤了！”
　　“是！老大！”
　　从道路两旁的密林中轰然响起了一阵慌张的答应声。接着，陆陆续续的有百来个盗贼涌了出来。
　　“快点！快用组合忍术！”
　　法克催促道。
　　“是！老大！”
　　一群穿着银色铠甲的人汇聚到法克身边，接着轰然应诺，纷纷将手里那一把锃光瓦亮的银色斩马刀如风车般呼啦啦地转了起来。
　　在同时转起了自己的那一把金色斩马大刀，法克一瞪眼，大吼一声：“复合刀遁.刀刃风暴！”
　　“轰！”
　　在法克的身前，忽然涌起了大股的狂风，朝汹涌而至的火焰快速冲去。
　　“嘭！”
　　卷起了飞扬尘土的狂风撞在了火焰焰身上，接着，那股狂风将火焰一点点地消融。
　　“唔，还不赖……”
　　点点头，鸣人望着随风一起湮灭的火道。因为火克风，而那群盗贼可以利用风把如此大股的火焰吹灭，显然是十分厉害的。虽然，这群盗贼的人数着实多了些。
　　“呼，老…老大……那个人很厉害啊……风紧扯乎！咱们快溜吧！”
　　一个混混看到鸣人抬手就是这么一招，自然是被吓了一跳，走到法克的身边哆嗦着声音照顾道。
　　“溜什么？没用的东西！”
　　一巴掌拍在了那混混的光明顶上，法克怒极而骂，以至于大股的口水都喷到了那混混的脸上。
　　“是，老大英明神武，教训得在理！”
　　挨了这么一个巴掌，那个混混也不敢再说什么，抹了一把湿漉漉的脸灰溜溜地逃进了混混堆中。
　　“来啊！”
　　法克一吹胡子，瞪了一眼身后的一众混混道，“把大爷我的坐驾牵来。敌人太强，不适合陆战，要改马战！”
　　“是是！”
　　下一刻，法克身后响起了几个混混慌乱的回答。接着，鸣人便看见有五六个混混抬步跑入了密林中。
　　


第二百零七章  骑猪的法克
　　“喂，那边的那个傻叉，老子没时间陪你玩，快滚！”
　　眉头大皱，鸣人望着将整条路堵得水泄不通的一众盗贼，不耐烦地喝道。
　　“你…你是男人就不许畏战！”
　　憋红脸吼了一声，法克面目狰狞地望向身后的盗贼急怒地问道，“那几个笨蛋呢？怎么还没有把本大爷的马给牵来？如此效率，留着那几个吃白饭的还有什么用？”
　　“老大，来了，您的坐驾来了！”
　　远远地，几阵喘息的呼声传来。
　　“哼吗，哼吗……”
　　伴着一阵怪异的哼叫声，那几个混混抬着一个金色的圆球，快速地赶到了法克身边。
　　“去！滚！”
　　从那几人的头顶抱过了圆球，法克一脸怒意地抬脚将几人一个个地踹飞，口水乱喷道，“几个没用的东西，让你们牵过来的，谁让你们抬了？”
　　“但是，老大……”
　　几人一脸的委屈表情，“您的坐驾力气太大了，我们牵不动啊……”
　　“废物！”
　　再次骂了一声，法克将眼神聚焦到怀中那只踢蹬着四只几乎看不见的小蹄子，哼吗乱叫的金色肉球，嘿嘿一笑道，“我的乖乖金猪马啊，不要调皮，和主人并肩作战！”
　　“金猪…马……”
　　扯了扯嘴角，鸣人一阵无语，“就听说过赤兔马，还没听说过金猪马……但是，那个喷了金色油漆的圆球，真的是一只猪？”
　　“嘻嘻……”
　　看着法克的搞笑动作和言语，玲珑早就忍不住，坐在鸣人肩头娇躯轻微地抖动着就是一阵悦耳的银铃笑声。
　　“不许笑！”
　　费力地将圆滚滚的“金猪”按到地上，法克抬腿骑了上去，架起马刀哼哼几声道，“那边的，这一次，本大爷的战力可是提升了好几个档次。不想被砍的话，乖乖把钱交出来！”
　　“去你丫的！神经病！”
　　望着骑在猪上，姿势怪异的法克，鸣人大声喝骂道，“再不滚，小爷可就不客气了！”
　　“看来你是不打算投降了，那么金猪马，咱们上！”
　　用宽大的马刀一下子拍在金猪那和身子一般大的屁股上，法克“意气风发”地大吼一声。
　　“哼吗，哼吗！”
　　被法克这一下拍得呼哧大叫了起来，那只小圆猪飞动着四蹄，托着法克朝鸣人快速地冲将过来。
　　“飞雷神之术！”
　　不想再跟那个白痴的盗贼纠缠下去，鸣人低声一喝，稳住玲珑后一个飞雷神就蹿到了法克的身前，接着抬脚狠狠地将鞋底印到了法克的脸上，将他一脚踹飞。
　　“哼吗！哼吗！”
　　没有了法克的束缚，那只圆猪立刻获得了自由，撒开小蹄子就跑入了密林中，瞬间不见踪影。
　　“啊！老大，老大你怎么了？”
　　抬步跑到瘫倒在地，口吐白沫的法克身边，一众小混混神色慌乱地询问道。
　　“白痴！老大都昏过去了？这样子问还有什么用？快把老大抬走了！”
　　其中一个稍微精明一点的小混混招呼一声，下一刻，顿时有一群小混混手忙脚乱地抬起法克，然后所有混混都一溜烟跑得没影。
　　“嘻嘻，鸣人哥哥，那群人真有意思……”
　　坐在鸣人肩头，玲珑轻轻一笑，显然被那些混混逗到了。
　　“嘿嘿，像这种混混也只能打劫打劫那些实力弱小的人而已了。”
　　不在乎地一笑，鸣人托着玲珑的娇躯，招呼道，“那么，我们先去找个造房子的空地方吧？”
　　“哇，鸣人哥哥，你会造房子的？”
　　扭了扭娇躯，玲珑惊讶中带着欣喜地问道。
　　“是啊，用木遁忍术嘛，很方便的。”
　　单臂环住了肩上托着的娇躯，鸣人解释一声，接着快速朝远处掠去……
　　“唔，这处地方，应该够造一间房子的空间了。”
　　比划了一下一处郊外的空地，鸣人双手合十，十指交接并握在一起大喝一声，“柱家！”
　　“轰！”
　　下一刻，从地底快速地升起一座房子，虽然不大，但却很精致美观。
　　“哇，鸣人哥哥，好漂亮的房子……”
　　望着面前这幢突然现出的房子，玲珑娇声赞叹道。
　　“嘿嘿，这就是木遁术的好处。”
　　轻轻一笑，鸣人继续结着手印。下一刻，无数的碧绿藤蔓由房顶向下延伸，将整座木质房屋装饰得美轮美奂。
　　“好了，小玲珑，天然的房子，咱们住进去吧。”
　　招呼一声，鸣人托着玲珑，踱步往屋子里走去。
　　“对了，还得造个浴桶，不然洗澡怎么办？”
　　望了望家中的陈列，衣柜、沙发、大床。目前来说，唯一缺的就是浴桶了。
　　利用木遁术造出了一个足够容纳三四人而不挤的大浴桶，鸣人满意地点点头。虽然，这个浴桶比不上在家里的那个长宽各三十四米的大浴池。但是，足够了。
　　“鸣人哥哥，玲珑发现哥哥的木遁术真的很好用呢。”
　　望着那个外围雕刻精美的浴桶，玲珑娇声赞道。
　　“那是自然……”
　　被玲珑夸得有些飘飘欲仙，鸣人轻轻一笑招呼道，“那么接下来，玲珑，咱们先去买点食物吧。”
　　“恩。”
　　轻轻点点头，玲珑乖巧地应了一声，坐在鸣人肩头答应道。……
　　黄昏迟幕。和玲珑一起吃过晚饭，鸣人抱着玲珑，舒适地躺在房顶望着天边即将消逝的晚霞。
　　“鸣人哥哥，好美的霞云啊……”
　　望着天空，玲珑有些迷恋地娇唤了一声。
　　“是啊，好美……”
　　望着那晚霞将玲珑的双眸映照出一片梦幻的红，鸣人轻轻地唤了一声。也不知道他是说晚霞美，还是怀抱中乖巧可人的玲珑美。
　　“玲珑，天色暗下来了，咱们进去吧。”
　　抱着玲珑，鸣人望着渐渐昏暗下来的天色，招呼道。
　　“恩。“点点头，玲珑窝在鸣人怀中轻轻地答应一声。
　　“唰！”
　　得到了玲珑的同意后，鸣人翻身蹿下房顶，由窗户口进入了房间中。
　　关好窗户，鸣人挥手抛出一颗金球让它稳稳地漂浮在空中做起了迷你太阳，朝怀中的玲珑问道，“玲珑，先洗澡，然后上床睡觉好吗？”
　　“恩。”
　　轻轻点点头，玲珑俏脸不知为何忽然生出了些许红晕。
　　将玲珑抱到柔软的大床上，鸣人踱步来到木质衣柜前，从刚刚买好的衣服中拿出了两件浴袍。
　　


第二百零八章  火凤护体
　　“那么，小玲珑，你先洗澡吧。”
　　将浴袍放在床上，鸣人抱起玲珑的娇躯，踱步往浴桶前走去。
　　把玲珑扛在肩膀上，鸣人双手翻飞，结出一串手印。
　　“水遁.水弹！”
　　“火遁.焚炎！”
　　“嘭！”
　　发出一颗颗水弹注满了浴桶后，鸣人挥出一道烈焰，包裹在浴桶周围慢慢地燃烧着。
　　“汩汩……”
　　不消多时，浴桶中的水开始微微地冒起了热气。
　　“恩，这点温度差不多了…”
　　探手伸入浴桶中感受了一下水温，鸣人点头自语了一声，为玲珑除去了浑身的束缚后将她轻轻地放入了浴桶中……
　　“对了，小玲珑，既然你是火家的大小姐，应该会一些那招火神护体的技巧吧？”
　　待玲珑和自己都洗完澡后，鸣人半躺在大床上将玲珑搂在怀中问道。
　　“火神护体吗？”
　　玲珑望着鸣人，柔柔一笑道，“那是玲珑教的哦……”
　　“什么？”
　　鸣人被玲珑的话吓了一跳，“是你教他们的？”
　　“是啊……”
　　玲珑点点头，接着柔唇轻启道，“火凤护体！”
　　“嗡！”
　　伴着玲珑的一声娇柔轻喝落下，玲珑的身前随即轻微地荡起了一股涟漪，接着有一层红色的能量薄膜覆在了玲珑的睡袍之上。
　　“鸣人哥哥，你看，这个火凤护体，比火神护体更加地厉害呢。”
　　轻轻一笑，玲珑用实际行动证明了自己说出的话。
　　“唔…这个就是火凤护体吗？”
　　伸出指头戳了戳玲珑睡袍前的红色薄膜，鸣人轻轻一笑道，“还挺结实的嘛…玲珑，这是一层能量膜吗？”
　　“是啊。”
　　玲珑点点头道娇声道，“但是，玲珑可以随时地调高这层能量膜的温度然后在全身的任意地方幻化出火焰哦。”
　　“唔…还有这么好用的功效啊？”
　　鸣人望着玲珑赞道，“玲珑，你对火焰的控制，真的已经达到了极高的程度呢。”
　　“但是，玲珑，你的这招火凤护体，是怎么学会的呢？”
　　望着玲珑，鸣人还是忍不住问道。
　　“玲珑也不知道呢。自从玲珑懂事以来，就会这招火凤护体了。”
　　玲珑轻轻地摇摇头，表情显得有些迷茫。
　　“哦？这么奇怪？”
　　望着玲珑，鸣人微微皱起了眉。
　　“不过也算了。话说回来，我的玲珑还真的是一个小天才呢……”
　　紧了紧怀中的玲珑，鸣人轻轻一笑赞道。
　　“恩，鸣人哥哥……”
　　撤去了火凤护体，玲珑将娇躯舒适地埋在了鸣人怀中，嘴角勾起了一抹浅浅的笑意。只要是鸣人的称赞，不管是哪一方面被赞扬，玲珑都会无比的开心。……
　　几日后，清晨。
　　“不是这样的呢，鸣人哥哥，你应该灵巧地控制全身的查克拉，而不是只局限于一处……”
　　站在一处宽大的空地上，玲珑望着全身包裹着查克拉的鸣人，柔声纠正道。
　　“哦，我尽量试试……”
　　点点头，鸣人沉神敛气，在控制着脸部查克拉流动的同时控制脚部的查克拉幻形。
　　慢慢地，鸣人渐入佳境。浑身的查克拉，也是被股股的金色生命之力所替代。
　　“嗡！”
　　身前轻轻地荡开一阵涟漪，鸣人的墨竹衣袍前，一层金色的能量薄膜覆于其上。
　　嘴角勾起一抹笑意，鸣人轻轻睁开眼，问向玲珑道：“小玲珑，是这样子吗？”
　　“对啊，鸣人哥哥，就是这样子…”
　　看到鸣人成功了，玲珑无比开心，几步就蹿入了鸣人怀中高兴地道，“鸣人哥哥，现在你身上的这层能量膜，已经超过了火神护体的防御力了呢。”
　　“真的吗？”
　　听到玲珑这么说，鸣人也很开心，撤去了身前的能量薄膜后往上抱了抱玲珑的娇躯就在她的白嫩俏脸上用力地啃了几下。
　　“是的呢，鸣人哥哥，你好厉害……”
　　迷起了好看的大眼睛享受着鸣人的亲吻，玲珑那一张水润的俏脸上在此刻满溢着幸福。
　　“嘿嘿，我的乖玲珑，那是你教得好。”
　　将怀中的玲珑轻轻抛了抛，鸣人笑着招呼道，“那么玲珑，在这里也呆了这么多天了，我们出去透透气吧？”
　　“恩。”
　　轻轻点点头，玲珑乖巧地应了一声。
　　“那么走了！”
　　得到了玲珑的同意后，鸣人利用生命之力化形成了一张金色的兔面具盖在了玲珑的俏脸上后，踱步往远处蹿去……
　　“喂，快点，不然报名就要迟到了！”
　　肩上扛着玲珑在街上随意闲逛的时候，几个穿着各色衣袍的行人快速从鸣人身前进过，其中一人还非常着急地催促道。
　　“报名？”
　　微微皱了皱眉，鸣人望向肩头的玲珑道，“小玲珑，你知道这是怎么一回事吗？”
　　“恩。”
　　点点头，玲珑柔唇轻启道，“今年，是每四年一度的忍神争霸赛。而今天，就是报名参赛的最后一天。”
　　“哦，争霸赛吗？”
　　咧嘴一笑，鸣人在内心立刻有了计较，“或许，这一次是打出名气的好机会吧……”
　　“玲珑，有兴趣去看一下吗？”
　　望着肩上的玲珑，鸣人轻轻招呼道。
　　“恩。”
　　玲珑点点头，神色间明显有些意动。
　　“那么，走吧，我们跟上那几个人。”
　　托了托玲珑的娇躯好让她坐稳，鸣人慢慢地往前蹿行，跟着那几个行人往前走去……
　　“唔…就是这里吗？”
　　望着一眼身后的巨大擂台，鸣人疑惑地自语了一声。
　　“鸣人哥哥，那边是报名处，我们快些过去吧……”
　　扭了扭娇躯，玲珑望着鸣人，轻轻唤道。
　　“好……”
　　点点头，鸣人踱步往报名处走去。
　　“请问，你们是来报名的吗？”
　　望向踱步走来的鸣人，招待员往上托了托架在鼻梁上的镜架后问道。
　　“恩，我是来报名参赛的。我的名字是漩涡鸣人……”
　　望着招待员，鸣人点点头自我介绍道。
　　“我也是来报名参赛的，我的名字是漩涡鸣凤……”
　　望了一眼鸣人，玲珑随后开口道。
　　


第两百零九章   忍神争霸
　　“玲珑，你也要比赛吗？”
　　望了一眼玲珑，鸣人微微有些惊讶地问道。
　　“是呢，鸣人哥哥，玲珑也很厉害的呢……”
　　望向鸣人，玲珑柔柔一笑道。
　　“那好吧，记得小心。”
　　朝玲珑不放心地交待一声，鸣人朝招待员招呼一声道，“那么，请帮我们两个人登记注册吧。”
　　“好的，稍等……”
　　点点头，招待员微微侧过身，朝一边抽出了两张表格递给鸣人道，“填一下吧。还有，后天八点后正式开始比赛。”
　　“恩。”
　　点点头，鸣人伸手接过表格，连同玲珑的这份一起填了起来。
　　“好了，玲珑，我们走吧。”
　　填好表格，鸣人将表格交给了招待员，顺便领了两张比试用的号码牌后朝玲珑笑着示意一声，然后转身往回走去。
　　现在等的，就是后天的比赛了。……
　　“玲珑，马上就要开始比赛了哦，你紧张吗？”
　　清晨走在广袤的草原上，鸣人深深地呼吸了一口新鲜的空气，问向肩头的玲珑道。
　　“不紧张。鸣人哥哥，待会儿看玲珑的表现吧，绝对会让你大吃一惊的哦……”
　　朝鸣人甜甜一笑，玲珑话语中满是自信。
　　“恩。玲珑，看你的表现了哦……”
　　相信玲珑的实力绝对不会差，鸣人也没有过于担心。况且，玲珑比赛的时候，鸣人一定会在一边看着的。
　　“好……”
　　轻轻一笑应了一声，能被鸣人认可，玲珑真的很开心。……
　　“通！……”
　　快到达目的地的时候，一阵阵沉闷的鼓声突兀地传来。
　　“快要开始比赛了吧……”
　　一听到鼓声，鸣人自然马上反应过来这是比赛前的鼓声，立马加快了行进的脚步。……
　　比赛前，擂台旁早已熙熙攘攘地围满了人，望了望若大的比赛擂台，以及两个大力地敲鼓的胖子，鸣人托了托肩上的玲珑，饶有兴趣地观望着。
　　没过多久，一个浑身铠甲的男子走上台，手里拿着一张标有一号的号码牌。紧接着，另一个矮小的人影走了上来。
　　“是须左那小子？”
　　望着一脸轻松地站在身穿铠甲的男子对面的须左，鸣人微微一惊。既然须左已经来了，那么天照月读也应该回来比赛的。甚至，连伊邪那美也有可能前来比赛。
　　随着须左和那个男子上台，两个胖子敲鼓的动作也停了下来。
　　“那么，第一场比赛，须左之男对战古巴，开始！”
　　没有多余的话语，一个将身子掩在宽大的衣袍中，浑身气势凝厚的人走到台前招呼一声，然后慢慢地走下比赛擂台。
　　“诶，小玲珑，那人是谁啊？”
　　望着那个下台之人的背影，鸣人疑惑地问向肩头的玲珑，同时内心有些不解，“怎么听声音有些熟悉呢？”
　　“她是我们这一国的国主呢。”
　　听到鸣人的问话，玲珑柔柔一笑解释道。
　　“哦？是国主吗？”
　　点点头表示明白，鸣人也不再管那么多。现在，他唯一的目的就是要把自己的对手一个个地打趴下。
　　而台上，也立刻升起了一个半圆形的护罩，将须左和古巴两个人笼罩在里面。
　　“须左小少爷？”
　　望着对面的须左，古巴神色一凝。他事先也没有打探过。直到现在，古巴才发现自己的对手居然是须左之男，不禁内心有些惴惴。
　　“好了，别废话了，快点攻过来。”
　　望着古巴只是怔怔地站在自己对面，也没有攻过来，须左不耐烦地撇撇嘴，从衣袖中滑出那把寒光闪闪的匕首握在手心，率先攻了过去。
　　“须刃横斩！”
　　用他那稚嫩的嗓音喝了一声，须左屈腿弹跳道半空中，接着势头十足地一斩猛地落下。
　　“当！”
　　挥出自己那巨大的宽剑挡住了须左这一斩，古巴被这一下巨大的力道斩得蹬蹬连退好几步，接着一脸骇然地望着乳臭未干的须左。
　　“诶，你吃干饭的啊？”
　　望着古巴握剑的那只微微颤抖的手，须左不高兴地皱皱眉，抱怨道。
　　“这个，须左小少爷，您怎么也来比赛了啊？”
　　望着须左，古巴咽了口唾沫，讪讪地问道。
　　“怎么？我不能来？”
　　望着古巴，须左不耐地问道。
　　“这个…没有……”
　　挠挠头，古巴讪讪一笑回道。
　　“好了，既然你不想打，那么快点结束了！”
　　低低一喝，须左双眸一冷，一个闪身来到了古巴跟前。
　　“横刃.断斩！”
　　“唰！”
　　下一刻，一道黝黑的半月形弯刃被须左强有力地斩出，直接轰向还未来得及反应的古巴。
　　“嘭！”
　　一下子被这道查克拉刃斩飞，古巴如同一个断线的风筝般倒飞而去，直直地撞在了擂台旁那升起的护罩之上。
　　“切！不堪一击！”
　　不屑地望着软软瘫倒而下的古巴，须左不屑地冷哼一声，待到护罩升起后慢慢地踱步走下擂台。
　　“小玲珑，你的比赛号是多少呢？”
　　转头望着玲珑问道，鸣人从兜里掏出自己的号码牌——三十四号。
　　“鸣人哥哥，我的是三十二号……”
　　望着号码牌，玲珑柔唇轻启道。
　　“恩。那我们的比赛还早着呢。”
　　点点头，鸣人望着开台，开始专心地观望了起来。……
　　“下一场……漩涡鸣人对战天照，比赛开始！”
　　照例，国主走上了比赛看台，但是当她在念到漩涡鸣人这个名字时，声音明显地抖了抖。
　　“什么？跟天照打？”
　　吓了一跳，鸣人望着那个若大的看台，内心有些郁闷，“待会儿估计要先尴尬一会儿了。”
　　“小玲珑，乖乖在下面呆着哦，你鸣人哥哥要去比赛了。”
　　将肩头的玲珑抱下放在地面上，鸣人轻轻一笑招呼道。
　　“恩，鸣人哥哥，你快去吧，玲珑会在下面看着你的。”
　　乖巧地点点头，玲珑娇柔地一笑道。
　　“恩，那我上去了。”
　　探手抚了抚玲珑的秀发，鸣人招呼一声，开始踱步往比赛擂台上走去。
　　


第二百一十章 所以，惩罚你！
　　“呵呵，天照，好久不见啊……”
　　站在擂台上，鸣人望着缓缓走上擂台站到自己面前，拘束无比的天照，轻轻一笑招呼道。
　　“是啊，好久不见……”
　　望着鸣人，天照尴尬地一笑，轻声招呼道。
　　“脾气改好点了没？”
　　望着天照，鸣人咧嘴一笑问道。
　　“你……”
　　听到鸣人这么问，天照本能地生起气来。但是，下一刻，天照的气势便弱了下来。因为，她看到鸣人皱眉头了。
　　什么时候，天照对鸣人的一举一动那么在意了呢？
　　“算了，废话不多说，开打吧。”
　　望着低下头神色复杂的天照，鸣人也不打算多说什么了，只是摆好了战斗姿势朝天照示意道。
　　“鸣人，我们可以…不打吗？我……”
　　抬头望向鸣人，天照欲言又止。
　　“雾隐之术！”
　　没有回答天照，鸣人结了个手印，空气中顿时逸散出了大片浓厚的雾气。
　　“怎么回事？里面怎么了？”
　　“好浓的雾啊，这样子根本看不清里面发生了什么嘛……”
　　一众台下的观众纷纷议论起来，皱眉望着台上浓厚得不行的稠雾。
　　“鸣人，你别这样子，我……”
　　看不见鸣人在哪里，天照神色有些慌张，娇躯轻颤，颤抖着娇声道。
　　“扑！”
　　下一刻，天照就感觉自己被一个温暖有力的怀抱给揽住了。
　　“照儿，是不是害怕了呢？”
　　将嘴巴凑到天照那晶莹的耳垂边，鸣人轻轻一笑问道。
　　“我…我……”
　　被鸣人揽在怀中，天照感觉俏脸有些反常的红，脑海也微微的有些混乱。
　　“嘿嘿…但是害怕也没用。因为你之前的坏脾气，所以，惩罚你！”
　　将怀中没有反抗行为的天照越揽越紧，鸣人也不打算和天照持续那种僵硬的关系了。暧昧一点不好吗？
　　“别，别……”
　　听到鸣人要惩罚她，天照呼吸微微的有些紊乱，轻声拒绝道。而她那种暴躁的脾气，早就被丢到九霄云外去了。
　　“干嘛别呢？我的照儿？”
　　捏住天照精致的下巴，鸣人将天照的俏脸转向自己，慢慢地把头低下去。
　　“唔……”
　　由于雾太浓，所以天照并不能看到鸣人。直到感受到柔唇上的异样，天照才猛然醒悟过来，她的第一次，她的初吻，没了。
　　微微喘着粗气，鸣人将天照的身子转过来面对自己，然后将双手覆到了天照的翘臀上，轻轻地揉捏起来。
　　“唔，唔……”
　　被鸣人亲得魂飞天外，天照俏脸酡红，脑海中早已空白一片。
　　“照儿，很舒服呢……”
　　良久，鸣人松开天照的嘴巴，轻轻一笑赞道。
　　“鸣人……”
　　轻轻唤了一声，天照也不知道自己接下来该怎么办。唯一在心里明白的是，自己，并不排斥这种亲吻的感觉。
　　“照儿，以后都要乖乖的哦……”
　　抚了抚天照的俏脸，鸣人轻轻一笑道，“我就是喜欢乖乖的女孩，就像现在的你一样……”
　　“就像…现在的我？”
　　天照眼神游移，低低地娇唤一声。
　　觉得还不够火候。所以，鸣人决定再加一把火。
　　“我的小宝贝！你好可爱……”
　　揉了揉天照的秀发，鸣人将嘴巴凑到天照的柔唇前，低沉着富有磁性的声音道，“照儿，吻上来，把头往前凑过来，我的嘴巴就在前面。乖，凑过来……”
　　“鸣人……”
　　糯糯地娇唤一声，天照也不知道自己是怎么了。只是由心生一种想要服从的冲动。
　　“恩，真乖，再往前凑一凑……”
　　感受到天照嘴中呼出的香气，鸣人轻声招呼道。他已经感受到了，天照的柔唇正慢慢地凑过来。
　　“唔……”
　　娇躯轻微地一震，在天照主动吻上鸣人的那一刻，就注定了天照从这一刻开始的沉沦。
　　“嘿嘿，真没想到，原来乖下来的天照，会这么可爱……”
　　感受着天照生涩地亲吻着自己的嘴巴，鸣人轻轻一笑，探出双臂环住了天照的柳腰，并热烈地回应起了天照的动作。……
　　“鸣人，住回来吧？”
　　伏在鸣人的胸膛之上，天照娇声邀请道。
　　“我想，还是先不了吧？”
　　探手抚了抚天照的秀发，鸣人轻声回道。虽然鸣人心里是有些意动，但还是很好地掩饰住了。
　　“为什么？鸣人，你难道还在生我的气吗？但是我可以改啊，我会努力改的……”
　　娇躯微微地轻颤着，天照的声音有些沙哑的哽咽。
　　“没有的事……”
　　咧嘴一笑，鸣人将嘴巴凑到了天照的耳边道，“照儿，你已经很乖了哦……”
　　“既然这样，为什么……不回来住呢？”
　　抽了抽鼻子，天照颤抖着娇声问道。
　　“因为，我还要外出办些事。以后，我会回来的。”
　　抱着天照解释一声，鸣人轻轻拍了拍天照的翘臀道，“所以，乖乖在家里等着我哦……”
　　“恩……”
　　轻轻点点头，天照娇声说道，“鸣人，快点回家吧。我……想你了……”
　　“嘿嘿，了解了……”
　　点点头表示明白，鸣人继而开口道，“那么，要撤去雾了哦……”
　　“鸣人，再等等……”
　　不由自主地娇唤一声，天照抱着鸣人的身子道，“我想再多抱你一会儿……”
　　“嘿嘿，想再多抱一会儿？那可是要付出代价的哦……”
　　坏坏一笑，鸣人伸出两只手朝天照的胸前比划了两下，“好大啊……那么，该怎么抓呢？”
　　“鸣人，你在干什么呢？”
　　虽然看不见鸣人的动作。但是，直觉告诉天照，鸣人一定在做着什么。
　　“那么…我抓上去了哦……”
　　嘿嘿一笑，鸣人将双手慢慢地伸上前。
　　“抓什么？…啊……”
　　天照刚一发问，便低低地轻啊一声。因为，她感觉自己的敏感地方受袭了。
　　“嘿嘿，我的好老婆，真软呢……”
　　双手不停地抓摸着，鸣人坏坏一笑道。
　　“鸣人，不要，我变得好奇怪了……”
　　双臂无力地揽住鸣人的脖子，天照整个人就像一个无尾熊般挂在了鸣人身上。
　　“嘿嘿，奇怪才好啊……”
　　不但没有停止，鸣人反而还变本加厉。照鸣人的话来说，这就是惩罚与代价。
　　


第二百一十一章 玲珑之威
　　“好了，我的照儿，我们在浓雾里面呆的时间够长了吧？那么……我要撤去忍术了哦……”
　　望着怀里眼眸迷离，娇喘吁吁的天照，鸣人轻轻一笑招呼道。
　　“恩……”
　　低低应了一声，天照感觉自己整个人在此时都是轻飘飘的，整个人的思想也是不由得想服从鸣人。
　　“那么，撤了哦……”
　　将天照搂在怀中，鸣人坏坏一笑，慢慢地撤去了笼罩在擂台上的浓雾。
　　“哗……”
　　望着擂台上被鸣人拥在怀里的天照，一众人哗然。天照虽然人是绝美的，但她的脾气也是出了名的火爆。而此时，天照居然被一个男子搂在了怀中，还表现得无比的乖巧与温顺，这让众人在惊讶的同时是怎么也无法接受这个事实的。
　　“啊……”
　　才发现自己已经成了台下众人的焦点，天照轻啊一声跳开鸣人的怀抱，跌跌撞撞跑下了升起护罩的擂台。
　　虽然这次的比试有些荒唐。但是，毫无疑问的是，鸣人赢了。
　　“玲珑，是不是看到鸣人哥哥抱其她的女孩子不高兴了啊？”
　　走下擂台，鸣人自然地将玲珑扛到肩膀上，却发现她的俏脸在此时盛满了黯然，不由得担心地问道。
　　“没有呢。只是，玲珑还没有跟鸣人哥哥那样子抱过呢……”
　　望着鸣人，玲珑轻轻摇了摇头，语气中却是蕴含着无比的渴望。
　　“嘿嘿……玲珑，你想那样子抱吗？”
　　将肩头的玲珑抱下搂入怀中，鸣人坏坏一笑道，“再过几年，玲珑再长大一些，你的鸣人哥哥就可以那样子抱你了。不过现在，只能这样子抱抱了……”
　　“恩，鸣人哥哥，这样子抱着，也很舒服……”
　　被鸣人抱在怀中，玲珑舒适地将脑袋枕到了鸣人的肩膀上，微微闭起了美眸。
　　“下一场，漩涡鸣凤对战松震！”
　　国主的声音依旧响起，但当她念到“漩涡”两个字时，声音又抖了抖。似乎，她对“漩涡”两个字，特别的敏感。
　　“玲珑，到你了哦，怕不怕？”
　　将怀中的玲珑抱到地面上，鸣人笑着打趣道。
　　“才不怕呢，鸣人哥哥，你待会儿可要看着玲珑哦……”
　　皱了皱精致的小琼鼻，玲珑娇俏地回了一声。
　　“放心了，鸣人哥哥一直会在台下看着的……”
　　抚了抚玲珑的秀发，鸣人笑着回道。
　　“恩，鸣人哥哥，那我过去了哦……”
　　朝鸣人可爱地招招手，玲珑转过身，慢慢地走上擂台。
　　“嗡…”
　　伴着微微的一声轻鸣，望着台上升起的护罩，鸣人也提高了警惕。必要的时候，鸣人会不惜一切来打碎那层护罩。反正，现在的鸣人拥有无限的查克拉，随便挥霍都不要紧。
　　“小娃娃，我劝你还是快点投降吧，待会儿打伤了你可不好……”
　　手里提着一根狼牙棒，松震望着对面没有一点气势的玲珑，轻蔑地一笑道。
　　“轰！”
　　但是下一刻，望着玲珑浑身暴起的灼热火焰，松震笑不出来了。
　　“凤遁.烈焰化凤之术！”
　　睁着一双从黝黑变得腥红的美眸，玲珑快速地结出一串手印，低低地娇喝一声。
　　“唳！”
　　下一刻，伴着一声若有若无的唳鸣，在玲珑的身前，那股大团的火焰，忽然化形成了一只火凤的模样。
　　“不妙，碰到变态的了……”
　　望着那只威势浩大的火凤，松震吃力地咽了一口唾沫，神色间有些止不住的震惊。
　　“凤斩杀！”
　　娇喝一声，玲珑柔柔的小手一挥，那只火凤顿时犹如活物般唳鸣一声，朝松震快速地冲将过去。
　　“震撼天地！”
　　强压下心头那颗狂跳不止的心，松震挥起手中的那根若大的狼牙棒，低吼一声猛地发力就朝那只快速冲来的火凤砸了过去。
　　“嘭！”
　　挟起一震狂风，那看似威势巨大的一砸，居然只是在那只火凤之上砸出了一圈涟漪，爆出了星星点点的火花。
　　“怎么可能？”
　　松震望着自己的狼牙棒，内心大惊。他知道玲珑很厉害。却没有想到，玲珑会那么厉害。
　　“轰！嘭嘭嘭！”
　　下一刻，在松震内心还没有平复的时候，火凤那由火焰构成的身体，猛地爆出了一个个腥红的火球。
　　“糟！”
　　双眼猛地瞪大，松震内心一惊，接着直接被那几个火球砸飞，然后颓然地撞在了擂台外围的能量护罩上。
　　“胜利者，漩涡鸣凤！”
　　相比之那个倒在地上，再也站不起来的松震，身上没有一点伤害的玲珑自然成为了胜利者。
　　“鸣人哥哥，玲珑厉害吧？”
　　蹦蹦跳跳地下了擂台，玲珑一把蹿到鸣人的怀中，亲昵地用俏脸蹭着鸣人的脸颊道。
　　“恩，玲珑，你很厉害呢，让鸣人哥哥都吓了一跳。”
　　抚了抚玲珑的秀发，鸣人轻轻一笑赞道。
　　将玲珑抱在怀中，鸣人凝目望向赛场上随后的比赛情况。知己知彼，才能百战不殆。……
　　良久，比赛结束。总的来说，接下来的几场比赛都没有什么看头。但是，一个使用玻璃遁的人却让鸣人有些感兴趣起来。真是世界之大无奇不有啊。跟那个使用玻璃遁的人打的人，攻击被尽数反弹。结果，那个使用玻璃遁的人的对手，是被自己的绝招给轰得奄奄一息的。
　　所有赛事均比试完毕，之后，由国主宣布了下一轮比赛的开场时间。然后，各自散场。
　　“玲珑，说不定你能拿第一名哦……”
　　走在路上，鸣人望向被自己扛在肩上的玲珑笑道。
　　“怎么会呢？鸣人哥哥，你才是第一名。”
　　望着鸣人，玲珑轻轻一笑道。
　　“那鸣人哥哥跟你打的时候弃权好不好啊？”
　　望着玲珑，鸣人开玩笑般地道。
　　“鸣人哥哥，你坏……”
　　知道鸣人是跟自己在看玩笑，玲珑便微微地嘟起了小嘴，娇声嗔道。
　　“嘿嘿，玲珑，你到现在才发现你的鸣人哥哥坏了啊？”
　　将玲珑抱入怀中抛了抛，鸣人忍不住用脸在玲珑柔嫩的俏脸蛋上蹭了蹭，坏笑着道。
　　


第二百一十二章  轻易破解玻璃遁
　　带着玲珑回到原来搭建木质房屋的地方，鸣人踱步进入房屋，开始了日暮之后的休整生活。
　　几天的时间过得很快。终于，在今天的这个早晨，下一轮的赛事马上就要开始了。
　　肩上扛着玲珑，鸣人照常走在一片苍茫的草原上往目的地赶去。
　　“玲珑，不知道接下来的比赛，我们都会遇到什么人呢？”
　　望着玲珑，鸣人轻轻一笑问道。
　　“不知道呢，都没看过其他人的号码牌……”
　　轻轻摇摇头，玲珑接着望向鸣人，甜甜地一笑道，“不过，玲珑相信，鸣人哥哥一定是最棒的……”
　　“嘿嘿，我的小玲珑就是嘴甜，真会说话……”
　　探手抚了抚玲珑那俏嫩的脸庞，鸣人开心地一笑赞道。
　　一路上和玲珑说说笑笑，原本应该枯燥的赶路过程，也变得欢笑连连。
　　不消多时，鸣人扛着玲珑来到了早已人山人海的比赛场地。也不迂回着走到擂台前，鸣人就站在人群之外，远远地观望着。反正还轮不到，鸣人也就不急着走上前去了。
　　“下一场，漩涡鸣人对战玻璃钻天！”
　　随着一声清亮的宣布声，鸣人咧嘴一笑，在内心暗道，“这么快就到自己了吗？还是跟那个会使玻璃遁的人打，有趣了……”
　　“那么，玲珑，我过去比赛了哦，你在这里乖乖地等着。”
　　望着琉璃一笑，鸣人轻声招呼道。
　　“恩。”
　　乖巧地点点头，玲珑想了想后道，“鸣人哥哥，在你比赛的时候我能乘火凤飞起来看你的比赛吗？”
　　“当然可以。”
　　没有什么好反对的，鸣人点点头，抚了抚玲珑的秀发答应一声后抬步往前走去。
　　下一刻，伴着一声唳鸣，玲珑那娇小的身躯在一只浑身燃着烈焰的化形火凤的托举下，缓缓地升到了空中。
　　“你就是那个使用玻璃遁的？”
　　走上擂台，鸣人望着前方的那个瘦削男子，感兴趣地问道。那个男子，看似一副弱不经风，来阵风都能刮跑的病央央模样。但是，他的一手玻璃遁，却是十分棘手的存在。
　　“咳咳…真是在下……”
　　轻轻地咳嗽几下，玻璃钻天用他那被宽大的衣袍遮掩住的消瘦手臂掩住嘴巴，声音沙哑地回道。
　　“你的血继限界真是不错啊……”
　　咧嘴一笑赞道，鸣人的内心却是有了计较，“不知道红莲姐的晶遁能不能做到反弹忍术的程度呢？”
　　“多谢夸奖……咳咳…”
　　咳嗽着点头回了一声，玻璃钻天一看到擂台旁升起的护罩，立马在自己的身前竖起了一块看似轻薄易碎的透明玻璃，足以见他为人的小心谨慎。
　　自然，玻璃钻天制造出的玻璃一定不是普通的玻璃，鸣人也不会被那玻璃不堪一击的外表给迷惑住了。
　　“那么，螺旋丸！”
　　随手召出一颗直径一米的普通螺旋丸。既然是试探性的攻击，那么鸣人自然不会做得太过火。
　　“嗡！”
　　伴着一声轻响，鸣人托举着螺旋丸，一个飞雷神侧身移到玻璃钻天那没有玻璃防御的一面，然后立马按了过去。
　　“嘭！”
　　但是，在鸣人按下螺旋丸的那一刻，玻璃钻天也很快地反应了过来，立马趁着这个空隙快速召出一块玻璃横亘在鸣人和自己之间。自然，鸣人的螺旋丸顺势猛地撞上了那块看似单薄无比的玻璃，发出一阵闷响。
　　“果然会反弹攻击的呢。”
　　感受着手掌上传来的螺旋丸旋转之力，而那面玻璃却毫发无伤，鸣人内心顿时了然。
　　知道了鸣人有着非常迅捷的身法，玻璃钻天也学聪明了，在自己身体的四面八方都竖起了玻璃。然后，再在头顶处凝结出一块玻璃盖上。从外面看来，现在的玻璃钻天，就相当于身处在一个长方体的玻璃柜子中。
　　“哦？利用玻璃来做到全方位的防御吗？”
　　轻轻一笑，鸣人也不在意，一个飞雷神后退十米后双手快速地结起了手印。
　　“圣火遁.熔岩灼！”
　　低喝一声，鸣人嘴巴一鼓。下一刻，无数的深蓝色火球朝挡在玻璃钻天身前的透明玻璃快速地轰击过去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　火球一个个地撞击在玻璃上，然后被尽数弹飞。但是，那块承接火球撞击的玻璃，也变得微微发红。
　　“这点程度的火焰还不够吗？”
　　皱了皱眉，鸣人召出螺旋丸将朝他反弹而来的火球尽数轰飞，轻声自语道，“那么，用阳遁吧……”
　　“自然模式！”
　　“轰！”
　　地面微微地凹陷下去，立刻地进入了自然模式，鸣人睁着一双金眸，开始快速地结起手印来。
　　“阳遁.金焰焚炎！”
　　低喝一声。下一刻，鸣人的身前忽然暴起了大股灿金色的火焰，朝玻璃钻天身前的那块玻璃汹涌地袭了过去。
　　“玻璃遁.五重厚度！”
　　感受到了鸣人照面轰过来的金焰十分不简单，玻璃钻天快速地结了一个手印，加固了包裹着自己的玻璃的厚度。
　　终于，在金焰袭至之前，玻璃钻天已经将包围着自己的玻璃加厚了五倍。
　　“嘭！”
　　金焰快速地撞上了玻璃，然后依旧地快速被反弹。但是，这反弹的力道已经小了很多。因为，那块玻璃，已经被鸣人具有至高温度的金焰给软化了！
　　“好厉害……”
　　望着仅隔了一层玻璃之距在自己面前熊熊燃烧的金焰，玻璃钻天内心暗惊，同时卯尽全力使用查克拉固化玻璃。
　　“嘭！”
　　那些被反弹的金焰仍旧被鸣人发出的愈加洪烈的金焰给推了过去，然后再次撞上了玻璃。
　　“汩汩……”
　　伴着一阵细微的响动，在玻璃碎天的脚下已经形成了几道蜿蜒流动的“水”流。显然，那玻璃已经禁受不住金焰的烘烤，在变软的程度上慢慢地熔化……
　　“快撑不住了！”
　　内心暗惊，在玻璃钻天这个念头刚起的那一刹那，他身前的玻璃便被鸣人发出的金焰灼出一个大洞。然后，漫天的金焰全部由这个洞内涌入，烧向了玻璃钻天，并将他瞬间吞没。
　　


第二百一十三章  钻石遁
　　“死了吗？”
　　望着擂台上，开了一个口子的玻璃柜内的涛天金焰，台下观看的众人同时起了这么一个念头。
　　“嘭！”
　　下一个，一道闪着亮光的身影从金焰中冲将出来，朝鸣人快速攻去。
　　“什么？”
　　望着在烧伤力巨大的金焰中仍能存活的玻璃钻天，台下众人哗然。而且，这还不是最令人惊讶的。最刺激人神经的是，玻璃钻天身上镀上的那一层亮光闪闪、棱角分明的钻石铠甲。
　　“变厉害了吗？”
　　望着原本瘦弱的人被钻石铠甲包裹后显得有些矫健的玻璃钻天，鸣人微微撇撇嘴，然后一个飞雷神闪到玻璃钻天跟前将他一脚踹飞。
　　“再怎么迅速，也比不上飞雷神的瞬移……”
　　望着迅速倒飞，然后撞在坚固的能量护罩上的玻璃钻天，鸣人不屑地一笑道。
　　“钻石遁.钻石地突刺！”
　　迅速从地上爬起，玻璃钻天迅速结了一串手印。其速度，和之前那个病央央的样子简直有着天差地别。
　　“哦？居然还暗藏了绝招？”
　　望着地上朝自己快速刺来的一排钻石尖刺，鸣人不在意地一笑，微微爆发出九尾之力覆在脚底。即使是由玻璃遁进化成了钻石遁，那有如何？
　　“嘭！”
　　看似威力巨大、坚硬无比的钻石突刺，却在鸣人的脚下被踩成齑粉。而且，更多的突刺，也无法从鸣人的脚下突破出来。
　　“仅有这样子吗？”
　　望着玻璃钻天，鸣人轻轻一笑问道。
　　“自然还没完！”
　　低喝一声，玻璃钻天快速地结出一串手印，“钻石遁.守护！”
　　“轰隆！”
　　下一刻，自玻璃钻天的身前猛地暴起了一堵闪耀着光芒的钻石墙。
　　“钻石遁.尖刺锥袭！”
　　躲在钻石墙之后，玻璃钻天快速结出了一串手印。这似乎是一招组合技。下一刻，自钻石墙的墙面上，一排排细小的尖刺被快速地衍生出来，然后朝鸣人猛地刺去。
　　“九尾盾铠！”
　　轻喝一声，下一刻，自鸣人的身前快速地凝结出一面腥红色的盾牌，闪烁着妖冶的光芒。
　　使用了十尾之力的九尾盾铠，威力自然不可同日而语。
　　“嘭嘭嘭……”
　　很多的钻石尖刺打在盾牌上，发出了一阵叮叮当当的响声，就是无法打碎鸣人身前的盾铠。
　　“螺旋……手里剑！”
　　“嗡！”
　　望着脸色有些惊骇的玻璃钻天，鸣人低喝一声单掌往上一托，接着一把直径十米的腥红色螺旋手里剑快速地出现在鸣人的手掌中。
　　“喝！”
　　一个飞雷神移到玻璃钻天的身前，鸣人低喝一声将使用出十尾之力的螺旋手里剑快速地按向了玻璃钻天。
　　“喀啦……”
　　毫无悬念的，玻璃钻天身前的钻石墙被大力地绞灭。之后，鸣人擒着威力丝毫没有减弱的螺旋手里剑，朝在浑身倾尽全力覆上一层又一层钻石护甲的玻璃钻天按去。
　　“喀啦……”
　　伴着一阵清脆的响声，玻璃钻天浑身的铠甲一层又一层地剥落下来，然后被漫天的腥红色查克拉细千本给刺成齑粉。
　　“比赛结束了……”
　　望着双臂上血痕隐现的玻璃钻天，鸣人轻轻自语一声。他的双臂，一些经脉已经被螺旋手里剑的查克拉千本给刺断了，再没有修复之前，他的双臂再也无法行动，也就无法结印。
　　结果，也正如鸣人所料。鸣人，是这场比赛的赢家。
　　与此同时，台下的一众观众也开始关心起鸣人，这个突然冒出的新新之秀。
　　而且，在暗处，一双腥红的眼眸，在此刻也是毫无感情地注视着鸣人。
　　“唰！”
　　看了一会儿，暗中之人似是得到了自己所需要的情报，即刻隐没，然后消失不见。
　　“下一场比赛，漩涡鸣凤对战小次日郎！”
　　“玲珑，加油！”
　　听到了国主宣布了下一场比试的两人，鸣人刚下台抱起玲珑没多久，便抱着她站到擂台前，同时打气道。
　　“恩！”
　　用力点点头，玲珑一张柔嫩的俏脸在此刻满是自信的表情。
　　将玲珑放下地，鸣人轻轻一笑，开始专注地观望起比赛场上的情况。
　　与此同时，忍神大陆的另一端，一处终年黑暗的地穴内。
　　“主人，那个跟暗十尾对打的人，已经上了这片大陆。”
　　一个将浑身都掩在黑色衣袍中，看不清面貌的男子面朝着一个坐在黄金座椅上，身穿金色长袍的男子报告道。
　　“是吗？……”
　　伴着一声令人恶心得反胃的娘里娘气的声音，那个有着一头金红色短发的男子并没有去看座下的那个人，似是自语般地道，“把我辛苦改造出来，分成一尾至九尾吸收暗系能量的暗尾兽集合体十尾给破坏掉了，真是一个可恶的小子呢。不过无所谓了，反正已经达到目的了。那个被我那神圣的恶魔之力侵占身体的伊邪那歧，终于滚去见他老婆了……”
　　“愿主上，神功大成！”
　　望着座位上的人妖男，全身掩在黑袍中的人虔诚地吆喝一声，单膝跪地。
　　“嘿嘿，用不了多久，和伊邪那歧战斗时所造成的损伤便可以完全恢复了。到那时，哼哼！忍神大陆，死域之界，还有那虽然是低位面，但却潜力无限的忍者大陆，五大国以及周边小国，纷纷都要被掌控在我的手中！哈哈！”
　　得意地自语一声，那个金红色头发的阴亵男子终于忍不住内心的激动，阴冷中带着恶心的娘化腔调低低地笑起来……
　　“玲珑，好样的！”
　　望着打败了对手后奔奔跳跳下台的玲珑，鸣人笑着赞了一声，满面欣喜。
　　“嘻嘻，鸣人哥哥，玲珑厉害吧？”
　　蹿入鸣人的怀抱，玲珑嘻嘻一笑问道。
　　“恩，很厉害……”
　　捏了捏玲珑那粉嫩的脸蛋，鸣人笑着赞道。
　　“鸣人哥哥，我们俩的比赛已经全部完毕了呢。但是，第三轮的比试，真正的决赛，可是会马上开始的哦……”
　　伸着双臂揽住鸣人脖子，玲珑舒适地在鸣人怀中蹭了蹭娇躯后道。
　　


第二百一十四章  鸣人战玲珑
　　“马上开始也无所谓，反正我一点消耗也没有。玲珑也是吧？”
　　望着擂台上接下去选手们的比试，鸣人无所谓地耸耸肩，问向怀中的玲珑道。
　　“是呢，玲珑现在也一点也感觉不到累。”
　　像个八爪鱼般扒在鸣人身上，玲珑轻轻一笑道。
　　托住玲珑的翘臀稳住她的身子，鸣人任由玲珑在自己身上碰碰抓抓，有一搭没一搭地看起了台上的比赛。
　　终于，所有的比试已全部结束，下面要进行的，便是第三轮。而此时，参赛的选手已所剩无几了。
　　“下一场，漩涡鸣人对战漩涡鸣凤。”
　　听到了这一声宣布，鸣人望着怀中同样也是微微惊讶的玲珑，微微苦笑一声道，“玲珑，这次，真的换咱们俩打了。”
　　“鸣人哥哥，要不我弃权吧？”
　　望着鸣人，玲珑试探性地道。
　　“为什么弃权？”
　　嘴角微微勾起一抹笑，鸣人低下头凑近玲珑道，“小玲珑，难道你不想跟鸣人哥哥玩玩吗？”
　　“想呢……”
　　听懂了鸣人话语中的含义，玲珑轻轻一笑道，“跟鸣人哥哥打，一定很有意思吧？”
　　“嘿嘿，小玲珑，到时你可得手下留情哦……”
　　望着玲珑此时的一副可爱模样，鸣人忍不住开起了玩笑。
　　“才不呢，嘻嘻……”
　　在鸣人怀里扭了扭娇躯，玲珑发出一串银铃般的笑声，开玩笑道。
　　“好哇，你这小妮子居然想打你的鸣人哥哥。看来，鸣人哥哥不打你的小屁屁是不行了……”
　　坏坏一笑，鸣人轻轻打了玲珑的翘臀两下后道。
　　“唔，鸣人哥哥坏……”
　　不依地在鸣人怀里扭动着娇躯，玲珑低低地娇嗔道。
　　“好了，玲珑，我们上去吧？”
　　探手抚了抚玲珑的秀发，鸣人轻声地招呼道。
　　“恩。”
　　点点头，玲珑也不再闹了，乖乖地窝在鸣人怀中应了一声。
　　“玲珑，你知道鸣人哥哥的实力吧？所以，不用拘束的，打过来吧。”
　　望着自擂台旁升起的护罩，鸣人轻轻一笑招呼道。
　　“恩，鸣人哥哥，玲珑懂的。”
　　点点头，玲珑的娇躯前在下一刻暴起了涛天的烈焰。
　　“凤遁.烈焰化凤！”
　　伴着一声娇喝，在玲珑的身前，一只巨大的火凤成型，比之之前比赛时玲珑发出过的任何一只化形火凤都要具有威势。
　　“螺旋丸！”
　　“嗡！”
　　低喝一声，鸣人单掌一托，一个直径五十米的螺旋丸瞬间成型，几乎占掉了整个擂台的大半。
　　“哇！真厉害！”
　　望着那只巨大的火凤，以及那颗巨大的查克拉球——螺旋丸，台下众人纷纷赞了起来，这样的视觉效果，极大地刺激了观众的神经。
　　“凤斩杀！”
　　看到鸣人挥手召出的螺旋丸，玲珑也不再顾忌，操纵着火凤就朝鸣人快速切来。
　　“嘭！轰！”
　　火凤快速地撞上了查克拉球，顿时火凤身前火焰大暴，被螺旋丸绞得火星四渐。
　　两招威力似乎僵持了下来，谁也不让谁，火凤和螺旋丸，都在压制着对方，都在慢慢地被消融。
　　“轰！”
　　终于，鸣人将直径仅剩二十米的螺旋丸朝同样缩小的火凤按了下去，尘土飞渐，饶是具有自动复原能力的擂台，也被鸣人的螺旋丸砸出了一个难以恢复的大坑。
　　伴着手中的最后一丝查克拉湮灭，鸣人轻轻一笑望着玲珑。
　　“哇，鸣人哥哥，你居然一下子就把我发出的火凤给砸灭了，你好厉害……”
　　望着鸣人，玲珑那一双美丽的红眸在此刻满是倾慕之色。
　　“嘿嘿，那是自然，我是你的鸣人哥哥啊，怎么能不厉害？”
　　望着玲珑，鸣人颇为自恋地一笑道。
　　“那么，鸣人哥哥，玲珑把自己最后的一招使出来给你看吧……”
　　轻轻一笑，玲珑慢慢闭上眼，与此同时，玲珑浑身上下，猛地爆出一大团粉色的查克拉。
　　“好庞大的查克拉量……”
　　望着闭目而立的玲珑，鸣人内心微微一惊。
　　“唳！”
　　伴着一声轻微的唳鸣，包裹玲珑浑身的查克拉，渐渐化形成凤凰的形状。
　　“难道玲珑是人柱力？”
　　望着这幅熟悉的境况，鸣人大吃一惊。
　　“鸣人哥哥，这是我最强的状态了，你试试吧……”
　　睁开一片粉色的美眸，玲珑望着鸣人轻轻一笑，竟也带上了些许媚惑的味道。
　　“自然模式！”
　　在下一刻进入自然模式，鸣人睁着一双金眸，望向玲珑招呼道，“玲珑，看着我的双眼！”
　　听到鸣人这么说，玲珑自然而然地望向鸣人，然后和鸣人四目相接。
　　“什么？没有吗？”
　　皱了皱眉，鸣人低低自语道。就在刚才，鸣人将精神力透入了玲珑的体内，却发现玲珑身体内根本就没有另一种生物的存在，这让鸣人大为奇怪。玲珑不是人柱力，那么玲珑这股突然而至的庞大查克拉量是从哪里来的呢？
　　“玲珑，你知不知道你体内的这股庞大查克拉量是从那里来的？”
　　望着玲珑，鸣人皱眉问道。
　　“不知道呢，玲珑也是最近在发现自己的身体内有这么一股潜在粉红色查克拉。”
　　轻轻摇摇头娇声道。显然，玲珑也是一无所知。
　　“是这样子吗？”
　　皱眉思索了一会儿，鸣人也想不出个所以然。或许，是血继限界吧。
　　“那么，玲珑，你攻过来试试吧，让我来感受一下。”
　　站在玲珑对面，鸣人轻轻一笑招呼道。
　　“恩，好。”
　　点头应了一声，玲珑携着身外的查克拉火凤外衣，朝鸣人快速攻来。
　　“九尾盾铠！”
　　放出十尾之力，鸣人单手一招，顿时有一面坚实厚大的腥红色盾牌立在了鸣人身前。
　　“卷地焰袭杀！”
　　娇喝一声，玲珑控制着粉红色查克拉形成一道拖地而行的粉红色烈焰，然后朝鸣人快速攻来。
　　“当！”
　　粉红色火焰带打在了鸣人身前的查克拉盾牌，在其上激起了阵阵涟漪，剧烈的鸣响声四散。
　　


第二百一十五章  来抢人了
　　“螺旋锐枪！”
　　低喝一声，鸣人随手一招，瞬间将螺旋丸变幻成了红缨枪的形态。既然已经做到了螺旋手里剑的运用娴熟，那么将螺旋丸化形成跟千鸟锐枪类似的存在自然不在话下。
　　“嘭！”
　　将查克拉高速旋转的螺旋锐枪刺入玲珑猛烈打来的大股火焰上，伴着一阵鸣响，那一股粉红色的火焰顿时被猛地绞在一起，然后渐渐地消磨。
　　“喝！”
　　低喝一声，鸣人用双手捏住枪柄，然后迅速地飞耍起来。
　　“嘭嘭嘭！”
　　鸣人每将螺旋锐枪挥到一个地方，必有一团粉色的火焰被绞得暴起，然后火星四射。
　　虽然场面有些惊险，但是鸣人和玲珑都明白，这种程度的攻击对他们两个是造成不了任何伤害的。
　　“玲珑，差不多了，我们停手吧。”
　　咧嘴一笑，鸣人利用螺旋锐枪挑掉了一团袭向他的粉色火焰后招呼道。
　　“恩，好的，鸣人哥哥。”
　　点点头，玲珑乖巧地收起了粉色的火焰，然后蹦到鸣人身前蹿入他的怀中。谁胜谁负根本不重要。而且，鸣人的目的也已经达到了，此时在台下观看的众人，无一不对鸣人那强悍的表现咋舌，纷纷询问起身侧的观看者有关鸣人的情况。
　　“这场比赛，不想继续下去了，麻烦打开护罩吧。”
　　吐气开声，鸣人望着护罩外的不明就理地望着自己和怀里的玲珑的众人，示意比赛已经结束了。
　　“哗……”
　　听到了鸣人的大声宣布，台下的一众人哗然，纷纷表示出不解之色。
　　“鸣人哥哥，你这样子，可能会让那个国主在面子上放不下呢。”
　　望着鸣人，玲珑的俏脸在此刻微微地显出担忧。
　　“也是啊……”
　　这才考虑到后果，鸣人不由得讪讪一笑。自己这样子说话，不就代表着自己是把比赛当儿戏了吗？那个国主不会生气才怪。
　　但是，下一刻，望着擂台外围那缓缓升起的护罩，鸣人无语了。
　　“这国主还真是……大度得没话说了……”
　　扯了扯嘴角，鸣人在内心有些不明白，但也不去深究。既然打开了护罩，那自己走下去便是。
　　“鸣人哥哥，你是不是跟那个国主认识啊？”
　　望着鸣人，玲珑轻声问道，“不然她对你怎么会这样子格外优厚呢？”
　　“是啊，玲珑，你这么一说，我也觉得那人的声音好像在哪听过。玲珑，那个国主叫什么名字啊？”
　　望着玲珑，鸣人内心那股熟悉感越来越强烈，忍不住问道。
　　“哦，她的名字是伊邪那美。”
　　望着鸣人，玲珑不假思索地说出了所谓国主的名字。
　　“伊邪那美？”
　　鸣人蓦地一惊，表情也有点僵硬。他感觉，上天跟他开了一个天大的玩笑。
　　“但是，伊邪那美原来的声音可不是这个样子的啊……”
　　望着玲珑，鸣人疑惑无比地问道。
　　“是啊，在郑重的场合下，国主都会刻意用查克拉包裹声音，然后以面具遮面来制造出一种凝穆的气氛。”
　　玲珑娇声解释道。
　　“但是，既然她是国主，那个火不违怎么还敢来找须左的茬？”
　　望着玲珑，鸣人愈加疑惑了，难道那个火不违活得不耐烦了？
　　“哦…那个火不违啊…很讨厌的，丈着自己有几分本事就到处造事。这几天他估计又要被禁足了。”
　　玲珑皱着柳眉道，话语中隐含着抑制不住的厌恶。
　　“哦……是这个样子的啊？”
　　望着玲珑，鸣人点点头表示理解。火不违，不就是标准的纨绔子弟类型吗？
　　“漩涡鸣人，站住！”
　　正当鸣人欲抱着玲珑去和伊邪那美打声招呼的时候，一道冷冷的娇喝声自一旁传来。
　　“你谁啊？”
　　望着将浑身都裹在红袍中的美艳女子，鸣人不耐烦地喝问道。虽然漂亮，但是谁这么冷不丁地被一个陌生人以一种冰冷无比的语气叫住也是十分不高兴的吧？
　　“把我的珑儿还给我……”
　　望着窝在鸣人怀中，戴着兔面具的玲珑，美艳女子冷冷一喝道。
　　“鸣人哥哥放心，她认不出我来的。所有在擂台上的忍术，我之前都没有施展过。可以说，之前的我和现在的我的气势，有着天差地别。”
　　望了一眼鸣人，玲珑细若蚊哼地解释道。
　　“恩，了解了。”
　　听到玲珑这么说，鸣人心里也有底了，对着美艳女子皱着眉问道，“什么珑儿？”
　　“就是你怀里的小女孩。”
　　美艳女子不耐烦地道，“别装了，快还给我！”
　　“你神经病啊？这是我妹妹凤儿，哪里是你的什么珑儿啊？”
　　望着美艳女子，鸣人一脸没好气地道。
　　“臭小子，你敢这么对我说话？”
　　望着鸣人，美艳女子美眸一瞪，俏脸发寒。
　　“切，懒得理你。”
　　哼了一声，鸣人自顾自地抱着玲珑转身，便欲朝远处踱去。
　　“珑儿，你说句话吧，母亲大人接你来了，乖了，不要不理母亲大人好吗？”
　　不去管鸣人，美艳女子一把走到鸣人跟前，望着鸣人怀里的玲珑柔柔地轻唤一声便欲伸出手来。
　　“喂，你干吗？”
　　抬手拍掉了美艳女子伸过来的玉手，鸣人不耐烦地道，“我都说过了，她是我的妹妹，漩涡鸣凤，不是你的什么珑儿。好了，家里还蒸着饭团呢，恕不奉陪！”
　　不想再在此处多留，鸣人几个飞雷神便闪得不见人影。
　　“漩涡鸣人，你等着！即使你怀里的女孩不是我的珑儿，我也不会放过你了！”
　　望着鸣人消失的拐角处，美艳女子神色冰冷，“还从没有人敢这样子顶撞我！”……
　　“呼，好险！”
　　走在大街上，鸣人重重地呼出一口气，抹了一把头上微微可见的汗水。要不是拥有飞雷神，鸣人还真走不掉了。光从那名女子身上自然散发出来的气势看，她就不是个娇柔的主。
　　“玲珑，那女的是你母亲？”
　　望着玲珑，鸣人有些不解，“她似乎对你很好啊……”
　　“是啊，我母亲大人对我很好啊……”
　　玲珑的语气有着抑制不住的低落，“但是，这份爱，我承受不了。”
　　


第二百一十六章  玲珑，大胆说出来吧
　　“为什么呢？至少有一个爱你的母亲啊……”
　　望着玲珑，鸣人有些想不通。
　　“但是，鸣人哥哥，这份爱不是你所想的那么美好。”
　　望着鸣人，玲珑声音低沉地道，“她的爱，不是那种无微不至的关怀，只是累赘。”
　　“怎么了？”
　　皱了皱眉，鸣人本能地感觉，玲珑和那个美艳女子之间，关系很不一般。
　　“她，不是我的亲生母亲。”
　　低低叹了一声，玲珑石破天惊地道。
　　“呃……”
　　仅这一句，鸣人就被震住了。
　　“鸣人哥哥，很惊讶吧？”
　　望着鸣人，玲珑充满苦涩意味地轻轻一笑道，“其实，我是从一个蛋中被孵化出来的。”
　　“啥？”
　　鸣人感觉自己的嘴角有些抽抽，这不是开玩笑吗？
　　“孵化出来后，我便有了火凤附体的能力。而且，下一刻，我见到的便是一张绝美的俏脸，也就是我现在的母亲大人。”
　　玲珑似已沉浸在自己的世界中，低低地述说道，“母亲大人说，我是她的宝贝，是祥瑞的征兆。因为，我一出生便能与她很好地对话，但是我的脑海中，在那时依旧如同白纸一片。那时的我，一直认为她就是我的母亲。但是，直到现在我才明白，她只不过是抚养我长大的人罢了。”
　　“但是，玲珑，你母亲很爱你啊，为什么我第一次见你时你会说没人喜欢你呢？”
　　望着玲珑，鸣人疑惑地问道。
　　“她不爱我……”
　　摇摇头，玲珑声音低落地道，“虽然她什么都会满足我，却很少陪着我。而且，因为她，所有人都远离了我。因为她的脾气，因为她的权力。”
　　“权力？”
　　望着玲珑，鸣人不解地问道。
　　“对。”
　　点点头，玲珑柔唇轻启道，“她是一家之主，所有的家里人不管男女老少全归她管。甚至于那个火不违，也只是一个名不附实的少爷罢了。”
　　“名不附实？那个火不违不是你的亲哥哥吗？”
　　望着玲珑，鸣人出声询问道。
　　“不是。”
　　摇摇头，玲珑轻声解释道，“他是我舅舅的长子。而我舅舅，听命于我母亲。”
　　“呃…为什么呢？”
　　鸣人不明白了，“同是火家，为什么一人要听命于另一人呢？”
　　“因为烙印，那是永生不可磨灭的绝对服从印记。”
　　轻声诉说着，玲珑语气平常，但听在鸣人耳中却是分外响亮。
　　“宗家和分家？”
　　望着玲珑，鸣人脑海中不自觉地蹦出这么一个念头，不由得喊出声来。
　　“恩，就是如此。”
　　点点头，玲珑补充道，“但是所属宗家的，却是只有我母亲还有没有血缘关系的我。”
　　“专制独裁吗？”
　　点点头表示了然，难怪那女的刚才说话这么冷冰冰的。原来是因为习惯了的缘故。
　　“所以，玲珑，你觉得你孤单了，没人喜欢了是吗？”
　　轻轻抚了抚玲珑的秀发，鸣人轻声问道。
　　“恩。”
　　神情失落地点点头。但是，下一刻，玲珑的声音便灿烂起来，“不过，鸣人哥哥，这一切都不重要了，有了你，足够了。”
　　“呵呵…但是，你的鸣人哥哥，永远也无法带给你那如母亲般的温暖啊。所以，玲珑，鸣人哥哥带你去见你的母亲好吗？”
　　望着玲珑，鸣人轻声劝慰道。
　　“不要，鸣人哥哥……”
　　窝在鸣人的怀中，玲珑的娇躯止不住地瑟缩起来，然后用她那惹人怜爱的声音打着哭腔问道，“鸣人哥哥，难道你不喜欢玲珑了吗？”
　　“怎么会？”
　　怕玲珑误会太深，鸣人连忙解释道，“只是，你跟你母亲之间有些误会呢。去跟她说清楚吧。之后，你如果还是要跟着鸣人哥哥的话，鸣人哥哥二话不说，立马带你走。”
　　“鸣人哥哥，玲珑永远都不要离开你……”
　　紧紧地揪着鸣人的衣襟，玲珑呼吸微微地有些急促。此时的她，已经再也离不开鸣人了。
　　“知道了，知道了……”
　　轻抚着玲珑的脑袋，鸣人轻轻一笑道，“只要你愿意，鸣人哥哥就一直让你呆在我身边，永远不离开……”
　　“恩……”
　　点头轻轻应了一声，玲珑的心也渐渐地平复了下来。
　　“那么，去见见你的母亲大人，好吗？”
　　将嘴巴贴在玲珑那晶莹可爱的耳垂旁，鸣人轻轻一笑道。
　　“……恩…”
　　沉默了好久，玲珑终于轻轻点头，算是答应了。
　　“恩，真乖！”
　　探嘴在玲珑俏脸蛋上啃了一下，鸣人轻轻一笑赞道。……
　　“玲珑，已经到你家了哦。”
　　抬眼望了望占地面积巨大的火家，鸣人轻声招呼道。
　　“恩。”
　　抓紧了鸣人的衣襟，玲珑的娇躯在此刻颤抖得更加厉害了。
　　“进去跟你的母亲说说吧，你的鸣人哥哥就在这里等你。”
　　拍了拍玲珑的香背，鸣人轻声招呼道。
　　“鸣人哥哥，不要……”
　　扯了扯鸣人的衣襟，玲珑轻声拒绝道。
　　“乖，玲珑，别怕，这里不是你自己的家吗？”
　　鸣人轻声为玲珑打气，“而且，你的鸣人哥哥进去也不方便啊……”
　　“…好……”
　　点点头，玲珑终于答应。
　　“恩，这才乖。”
　　将玲珑放下地，鸣人咧嘴一笑道，“小玲珑，在见到你母亲之后，一定要大胆地说出来，跟她讲清楚哦……”
　　“好……”
　　点头应了一声，刚往前没走几步，玲珑又转过头来，“鸣人哥哥，你一定要在这里等着玲珑哦……”
　　“恩……”
　　点点头，鸣人给了玲珑一个放心的笑容道，“别担心，你鸣人哥哥绝对不会离开的。”
　　听到了鸣人的许诺，玲珑也不怎么心慌了，定了定神后由围墙处蹿进了火家。
　　“等吧……”
　　望着前方的那堵墙呆呆地发愣了好久，鸣人咧嘴苦笑一声，踱步来到火家那豪华房门前的石阶上坐了下来，开始了漫长的等待……
　　“唉……太阳落山了啊……”
　　叼着一根不知从哪里找来的稻草含在嘴中，鸣人眼神迷离，目光毫无焦距地注视着那轮自西方落下的夕阳。
　　“嘎呀……”
　　就在此时，一阵大门被缓缓移开的声音响起。
　　


第二百一十七章  火母的邀请？
　　站起身望向那扇被缓缓打开的大门，鸣人轻轻一笑，招呼道：“玲珑，已经跟你母亲说好了吧？”
　　“恩。”
　　轻轻点点头，玲珑眼神有些游移，似是不敢去看鸣人。
　　“鸣人……”
　　轻轻唤了一声，玲珑的母亲在嘴角扯出一抹牵强的笑容，尽量地让自己看起来能够温柔一点。
　　“呃……”
　　望着将玲珑抱在怀里的美人，鸣人有些傻，“怎么态度转变得那么快？一开始不是还冷淡得不行吗？怎么现在表现得这么娇柔？”
　　“那个…之前对你造成的不便，实属误会，请你不要在意……”
　　望着鸣人，火母轻声道谢道。
　　“没事……”
　　摇摇头表示自己已经不计较了。能让这么一个雷厉风行、高高在上的女子道歉，已经很不容易了，还有什么好计较的呢？又没有什么损害。况且，鸣人本身也不是那种小心眼的人不是？
　　“那个，为了弥补我的歉意…所以，我邀请你，住到我家来吧？”
　　火母望着鸣人一笑，终于说出了自己的目的。
　　“啥？”
　　听到了火母的邀请，鸣人的脑子有些发懵，内心也有些不解，“好端端的让自己住她家干嘛？”
　　“怎么样？可以吗？”
　　望着鸣人，火母柔唇轻启问道。
　　“我……”
　　望着火母，鸣人讷讷的有些说不出话来。但是，当鸣人瞥到窝在火母怀里，不敢抬头看鸣人的玲珑，便顿时明白过来这是怎么一回事了。
　　“好吧，只要您不介意就行。”
　　望着玲珑，鸣人轻轻一笑道。
　　听到鸣人答应，玲珑高兴无比，立刻抬起头，然后和鸣人那戏谑的目光撞了个正着。
　　“唔……”
　　娇哼一声，玲珑感觉自己此时的脸颊如火一般滚热，连忙低下头，不敢去看鸣人。
　　“那真是谢谢你了。鸣人，随我进来吧，我给你安排房间。”
　　朝鸣人柔柔一笑，火母抱着玲珑，转身往家内走去。
　　跟着火母，鸣人抬步走上前，进入了火家。
　　“呵呵，还真是戏剧化呢。前几天自己还要偷偷地摸进火家，没想到今天就变得光明正大了……”
　　跟在火母身后，鸣人望着周围的环境，内心不由得有些感慨。
　　“鸣人，这里就是你的房间了。”
　　望着鸣人，火母轻轻推开门走了进去，然后招呼道，“进来看看吧。”
　　“恩。”
　　点点头，鸣人应了一声，抬步走进了面前外观华丽的房间。
　　外部华丽，房间里面的设施自然不用多说，那绝对是一等一的。站在大理石铺就的地面上，鸣人左右观望，感觉自己有种进入了古代宫殿的感觉。
　　“果然是财大气粗啊……”
　　望了望床边那几串翡翠吊坠，鸣人内心顿时有些感慨。
　　“鸣人，还满意吗？”
　　望着鸣人，火母轻声问道。
　　“恩，很满意。”
　　点点头，鸣人望着火母笑道。
　　“那么，鸣人，你收拾一下吧。还有，玲珑就先呆在你这边了。”
　　意味深长地望了鸣人一眼，火母轻轻地将满面娇红的玲珑放在床上，然后慢慢地走出房间，合上了房门。
　　走到床边坐下，鸣人一脸笑意地望着绞着手指头的玲珑，也不说话。
　　“鸣人哥哥……”
　　甜腻腻地唤了一声，玲珑挪动着娇躯，慢慢地往鸣人这边靠来。
　　一把将玲珑抱起搂入怀中，鸣人望着窝在自己怀里娇躯微颤的玲珑，轻轻一笑道，“玲珑，是你跟你母亲提出要让我住在这里的吧？”
　　“恩……鸣人哥哥，对不起……”
　　将娇躯又往鸣人怀里缩了缩，玲珑低声道歉道。
　　“为什么要说对不起呢？”
　　望着玲珑，鸣人轻抚着她的秀发道，“反正这样子也不会干扰到你鸣人哥哥什么。况且，你还给你鸣人哥哥找到住的地方了呢。所以，鸣人哥哥应该感谢你才是啊……”
　　“鸣人哥哥，你不生玲珑的气吗？”
　　望向鸣人，玲珑再次不放心地问了一声。
　　“不生气。”
　　摇摇头，鸣人肯定地回答道。
　　“鸣人哥哥，你真好……”
　　扒在鸣人怀中，玲珑拿自己的俏脸一遍又一遍地蹭着鸣人的胸膛，如梦呓般地说道。
　　“嘿嘿，你的鸣人哥哥当然好了啊……”
　　拍了拍玲珑的翘臀，鸣人探手揽住了玲珑的娇躯，轻轻地躺倒在床上。
　　“玲珑，累就休息吧。鸣人哥哥在这里呢。”
　　拍了拍玲珑的香背，鸣人笑着招呼道。
　　“恩……”
　　躺在鸣人怀中应了一声，玲珑微微地哈了一口香气，缓缓闭上了美眸。
　　抱着玲珑，鸣人透过那扇装有玻璃的大门望向渐黑的天色，眼神有些止不住的复杂。
　　“什么时候，还能再次变强呢？”
　　眼神有些闪烁，鸣人轻拍着玲珑的香背，在内心杂乱地想着。……
　　望着怀里早已熟睡的玲珑，鸣人轻轻拉开玲珑扯着自己衣襟的双手，将她放在床上后替她盖好了被子。
　　“夫人……”
　　抬步走出房门，鸣人望了望天空那轮皎洁的明月，接着便把视线定格在前方不远处的那道倩影上，轻轻地唤了一声。
　　“鸣人？”
　　转过身望见鸣人，火母轻轻地唤了一声，抬步往鸣人这边走来。
　　“是不是很恨我？”
　　望着火母，鸣人有些无厘头地问了一句。
　　“一开始是的吧。”
　　望着鸣人，火母也没有避讳什么，坦白地开口道，“甚至，在你把我的珑儿送回来的时候，我还是非常恨你的。因为，你让珑儿依恋上了你，珑儿本该是我的。”
　　“但是，”
　　火母话锋一转道，“我现在反而要感激你。因为你，我懂得了我自身的不足。现在，我跟珑儿的关系，明显不像以前那么僵硬了。至少，她也会跟我撒娇了。”
　　说到这里，火母柔柔地一笑，一张美丽动人的俏脸在此刻满是母性的光辉。
　　“听到你这么说我也放心了。”
　　望着火母，鸣人轻轻点点头道。
　　“什么意思？”
　　望着鸣人，火母微微蹙起了柳眉，疑惑地问道。
　　“因为，我暂时需要离开一段时间。”
　　望着火母，鸣人开口轻声说道。
　　“怎么了？”
　　望着鸣人，火母疑惑地问道。
　　“为了修炼。”
　　轻轻解释一声，鸣人也不想多说什么，只是叮嘱道，“总之，夫人，玲珑就拜托你了。”
　　“放心，玲珑是我的女儿，我自然是最爱她的。”
　　火母点点头道。
　　“那么，我暂时先离开一段时间了。”
　　朝火母招招手，鸣人转身便欲离去。
　　“鸣人……”
　　开口叫住了鸣人，火母轻轻一笑道，“还有，我的名字叫火巧巧！”
　　“知道了，巧巧姐，以后再见！”
　　抬步蹿出火家，鸣人快速往远处蹿去，只留下一句带着调戏之意的话语。
　　“油嘴滑舌……”
　　望着鸣人离去的地方，火巧巧柔声一笑，眼眸中闪动着的满是那种莫名的光芒。
　　


第二百一十八章  六道仙人现身
　　“唰！”
　　奔走在微凉的夜色中，鸣人一双金眸闪着奕奕的光四处搜寻着一处可以修炼的空旷地带。
　　“喝！神罗天征！”
　　“轰！”
　　踏步来到一处海边的沙滩旁，忽然一股极强的冲击波朝鸣人猛地袭来。
　　“什么？”
　　双眸猛地一缩，鸣人立刻爆发出浑身的十尾查克拉来抵挡住这一股极其强大的冲击波。
　　额上印有一个太极八卦的图案，鸣人神色微微有些狰狞，身后十根腥红的狐尾齐齐摆向前，挡向那一股势头凶猛的冲击波。
　　“嘭！”
　　冲击波撞击在了漫天的腥红查克拉上，顿时将实体化的查克拉打出了一个巨大的凹坑。
　　“漩涡鸣人，果然很不一般呢。”
　　自远处响起了一阵若有若无的拍手声，借着月光，鸣人望见了一个全身穿着僧侣袍，头上长有两个尖角的男子往远处闪来，瞬间便来到自己面前。
　　“你是……”
　　望着那人的装束，鸣人先是一愣，继而反映过来，“你是六道仙人？”
　　“不错，正是我，传说中的预言之子。”
　　望着鸣人，六道仙人中气十足地一笑道。
　　“哦？你认识我？”
　　望着六道仙人，鸣人好奇地问道。
　　“自然。”
　　点点头，六道仙人解释道，“因为你继承了我的仙人之体，又是九尾的人柱力，又是预言之子，我当然要关注你了啊。”
　　“哦，是这样子的啊……”
　　点头表示理解，鸣人接着急急地追问道，“六道，我有些事要问你，你…”
　　“先跟我来，带你去见一个人。”
　　打住了鸣人的问话，六道朝鸣人示意一声，接着转身朝远处掠去。
　　微微皱了皱眉，鸣人望着六道的背影，忽然感觉哪里不对。但是，他必须跟上去。因为，这是他难得的机会。……
　　“就是这里了，鸣人。”
　　带鸣人来到一处幽暗的地段，六道仙人转过身，笑望着鸣人道。
　　“带我来这里做什么？”
　　望着六道，鸣人立刻沉下脸来。
　　“见一个人……”
　　望着鸣人，六道依旧保持着那副人畜无害的笑道。
　　“少耍花招！”
　　望着六道，鸣人冷冷一喝，“你也不用再装了！”
　　“小伙子，心思很缜密啊……”
　　伴着有些娘气的阴冷之声，一个有着金红色头发的男子慢慢从暗处踱出，站到了鸣人面前。
　　“你是谁？”
　　望着面前的人，鸣人皱眉问道。
　　“吾名……无我！”
　　望着鸣人，那人咧嘴一笑阴阴地道。
　　“无我？”
　　皱了皱眉，鸣人内心疑惑，“没听说过这号人啊？”
　　“我们合作吧，如何？”
　　望着鸣人，无我娘声笑道，“把你的查克拉借给我，而我，助你提升实力，如何？”
　　“你想要我的查克拉？”
　　望着无我，鸣人眉头大皱。
　　“就是你的十尾查克拉，我需要这些查克拉。”
　　望着鸣人，无我满是渴望地道。
　　“怎么办？”
　　望着无我，鸣人眉头大皱。在这个时候用飞雷神，可能会被拦截住。毕竟，六道仙人的实力，真的很强。
　　“怎么样？”
　　望着鸣人，无我再次问道。
　　“飞雷神之术！”
　　没办法了，鸣人十尾查克拉和光冥妖沁的查克拉狂暴，在同时进入了自然模式，一个飞雷神便往远处闪去。
　　“结界.封！”
　　双手结了个手印，六道仙人冷冷一喝。这片空间，顿时被一圈莫名的能量护罩包围。
　　“这么说，谈判破裂了是吗？”
　　无我阴阴一笑，“那么，只能用强的了。”
　　“六道，我现在实力还没恢复，你制住他！”
　　望着六道仙人，无我娘声吩咐道。
　　“是！”
　　点点头，六道抬起那有着腥红色眼圈的轮回眼，冷冷地盯着鸣人。
　　“这轮回眼……”
　　望着那一双充满嗜血的轮回眼，鸣人内心一惊，“这个六道仙人，很奇怪啊，难道说？……”
　　“是你控制了六道？”
　　望着无我，鸣人冷冷喝问道。
　　“嘿嘿，鸣人，做人太聪明可不好哦。”
　　无我手指一指六道，声音依旧娘里娘气，“六道这家伙实力强劲吧？可是他终究还是被我控制了。由此可以想像，实力全盛的我该怎样子的强劲了吧？”
　　“那又如何？”
　　睁着九枫金芒眼，鸣人冷冷地问道。
　　“你的潜质很好，我完全可以把你培养成比六道更强的存在。怎么样？现在妥协还来得及……”
　　无我不放弃任何机会来试图说服鸣人。
　　“切，就凭现在的你？还不够看！”
　　冷哼一声，鸣人双手快速结了一个手印，“阳遁.金焰焚炎！”
　　“嘭！”
　　下一刻，随着鸣人的话音之落，一大股灿金色的火焰顿时以极快的速度朝无我攻去。
　　“六道！”
　　阴喝一声，无我神色阴冷地望着鸣人，他已经不打算说服鸣人了，采用强制的手段，也未尝不可。
　　“神罗天征！”
　　“轰！”
　　将鸣人的金焰尽数摊开，六道双手在下一刻往上一托。
　　“地爆天星？”
　　望着六道，鸣人双眸一缩，“千万不能让他放出来！这可是制造月亮的招式啊……”
　　“嗡！”
　　浑身的生命之力大放，鸣人冷冷地望着无我，内心暗自疑惑，“看那家伙弱得可以，即使是全盛状态下，也不可能控制六道啊，怎么回事？”
　　“啪！”
　　但是，下一刻，望着鸣人的双眼，感受着鸣人的生命之力，六道轮回眼那腥红的眼圈微微的有些变淡。将抬举着的双手猛地拉下，六道猛地一巴掌扇在自己的脸上，顿时有着五个腥红的指印显现在脸上。
　　“怎么可能？这是什么能量？”
　　望着鸣人浑身金光大耀，无我内心惊骇无比，“居然比我想要得到的十尾查克拉还要高级！”
　　“糟！控制六道的暗之契约，开始渐渐剥离了！”
　　望着双眸渐渐地变得微蓝的轮回眼眼圈，无我大吃一惊，“那个契约卷轴，怎么可能在这个时候失效？那可是暗佛大人用过的卷轴啊……”
　　


第二百一十九章  一团团的迷
　　“无我！”
　　喘着粗气，睁着一双变回正常颜色的轮回眼，六道冷冷地道，“居然控制了我那么久，你这个卑鄙小人！”
　　“六道！你这家伙！这么可能？”
　　望着六道仙人，无我内心惊骇无比。
　　“漩涡鸣人，你到底是谁？”
　　神色狰狞地望着鸣人，无我阴冷地狂叫，似乎怎么也无法相信这个事实。
　　“我就是我！到是你，实力这么弱，是怎么控制六道的？”
　　望着无我，鸣人冷冷地问道。
　　“这你管不着！我不相信，我不相信！六道，给我宰了他！”
　　望着六道，无我如疯了般喝道。
　　“万象天引！”
　　“轰！”
　　站在一旁，六道不可能任由无我在那吠下去，抬手就是一个万象天引将无我吸到手心。
　　下一刻，六道抬起手，轻描淡写地覆到了无我的脑门上。
　　“这是卷轴？…”
　　“你是谁？”
　　“我是暗佛…从今以后，我就是你的主上，你的名字就叫无我。”
　　“是…暗佛大人……”
　　“帮我控制忍神大陆、死域之境以及那个拥有忍者五大国的低级位面，我有大用。”
　　“是！”
　　“这个卷轴，你拿去控制那个刚飞升到忍神大陆不久的六道小僧侣。那家伙潜力无限，不能让他就那样子成长。还有，六道那家伙身上有我需要的东西。先控制着他，之后的一切等我过来后再做商量……”
　　“是！”
　　“捡到这个卷轴，就表示你我有缘。小家伙，努力去做吧，事成之后，你想要的一切，我全部满足你！”
　　“是的！”……
　　一段段陌生的记忆浮现在六道的脑海中。撤去探索无我脑海的精神力，六道将被强制搜寻记忆而濒临死亡的无我扔到一边，走到鸣人身边道：“漩涡鸣人是吗？”
　　“恩。”
　　点点头，鸣人望着六道，等待着他的下文。
　　“很明显。在这之前，我被那个无我用卑鄙的手段控制住了。”
　　望着鸣人，六道解释道。
　　“我知道。”
　　鸣人点点头道，“六道，那么接下来，我能问问你关于那暗尾兽的事还有那伊邪那歧的事吗？你应该了解一些的吧？”
　　“是的。”
　　点点头，六道出声道，“其实，这一切，都是无我的幕后，一个叫做暗佛的人捣的鬼。”
　　“暗佛？”
　　望着六道，鸣人喃喃自语一声。
　　“没错。那个叫暗佛的人在忍神大陆某一处不知用何种方法留下了一个具有契约能力的暗之契约卷轴。一共可以用三次来控制三个实力不如暗佛的人，或者神。而被无我选择控制的，就是忍神大陆曾经的主宰，伊邪那歧；死域之境的领主，死神；还有刚刚飞升至忍神大陆不久的我。但是，伊邪那歧实力强劲，他是第一个也是唯一一个依靠自身实力来扯断了契约的一半束缚之力的强者。但是，代价就是，实力损失大半的伊邪那歧被我和死神合力打败。最后，被无我在体内植入了一个白发魔鬼。但是，期间出了错误。无我没有想到伊邪那歧的反扑，以至于他身受重伤，到现在还没有完好。原本，那个无我的实力，和我是差不多的。至于那个暗尾兽，原本就存在的，那是黑暗的衍生物，比之原来的十尾更加邪恶的暗十尾。但是，无我利用我，将暗十尾打散成暗一尾至暗九尾。而那个暗十尾的本体，则被我封印到了月亮的另一个阴暗面。无我之所以要利用我打散暗十尾，就是为了让暗尾兽最大程度地吸收那种黑暗能量，然后对付那个被植入了魔鬼后依旧不死的伊邪那歧。”
　　一下子听六道仙人讲完了这么多，鸣人脑袋不由得有些晕乎，但还是理清了大概。
　　“那这么说，六道，那个死神，仍旧在暗之契约卷轴的约束中？还是无我一死，那契约的束缚之力即刻失效？”
　　望着六道，鸣人疑惑地问了一声。
　　“契约的束缚之力尤在。只不过，控制者由无我变成了那个所谓的暗佛。”
　　望着鸣人，六道即刻给了答案。
　　“那么，六道，你是说，我还是需要前往死域之界打败死神吗？”
　　望着六道问道，鸣人皱了皱眉。说实在的，他真的不想去那个阴森的地方。
　　“没错。而且，只能是你去。”
　　望着鸣人，六道解释道，“因为你所拥有的那股金色能量，是斩断契约之力的最好办法。当然，如果没有办法，杀死死神也未尝不可。”
　　“我说呢，那个死神什么时候那么贪婪了，原来是因为被契约之力约束，才会因为要吸食灵魂而在那招尸鬼封禁用出时把施术者和敌人的灵魂通通吸收掉。”
　　点点头，鸣人恍然大悟。
　　“没错。”
　　没有反对，六道继而话锋一转，补充道，“虽然在忍者世界中流传着我创造了大部分忍术的说法。但是，尸鬼封禁那招忍术，却是那个被控制的死神通过同样被契约控制的我之手散布出去的。”
　　“哦。原来是死神创出的忍术啊。”
　　点点头，鸣人开口道，“死神还真是不遗余力地收集灵魂力量呢。可是，死神却没有杀死那些灵魂，目的恐怕就是需要那些灵魂长期供给灵魂之力给死神吧？”
　　“没错，不但是那些被吞噬的灵魂，甚至是那些已死之人的灵魂，在死界也要不间断地供给灵魂之力给死神。”
　　点点头，六道在赞同的同时补充道。
　　“真是标准的土地主啊……”
　　暗暗鄙视了一下死神，鸣人继而道，“那么，那个暗佛究竟在哪里呢？”
　　“不知道。”
　　摇摇头，六道也是毫无头绪，但是，在之后话锋一转道，“可是，我可以肯定的是，暗佛，绝对不在我们所知的三个位面中的任何一个。不然，他亲力亲为就好，何必要利用无我那个可怜虫呢？”
　　“也是。”
　　点点头，鸣人赞同道，“但是，究竟是哪个位面呢？”
　　“我到是有点头绪。这样吧，我给你看一样东西。”
　　从身上掏出了一根绳子，六道递到鸣人面前道，“这根金绳子，是我无意之中在一块碑石下得到五件器具中的一件。那时，那块碑石上刻的就是仙界愰金绳。我想，仙界，恐怕就是另一个位面吧？”
　　“仙界？”
　　望着六道，鸣人大吃一惊，连忙追问道，“那么，剩下四件是什么？”
　　“是七星剑，芭蕉扇，红葫芦和琥珀净瓶。”
　　六道也没有迟疑，直接说了出来。
　　“这……对了，六道，你知不知到有金银角？”
　　望着六道，鸣人像是忽然想起来似的追问道。
　　“哦……那两个家伙啊……是拿着我的假冒伪裂品，四处撞骗的家伙而已。”
　　六道不在乎地道，“我也是偶尔看到那两个家伙在忍者国度里转悠的。这种小人物，不用管了吧？”
　　“小人物？”
　　鸣人扯了扯嘴角，同时内心也有了定论，“估计是自己多心了，那两个这么弱的家伙怎么可能是太上老君的那两个徒弟呢？真是荒唐啊。不过，这也太巧了吧？”
　　


第二百二十章   金芒轮回眼！
　　“那么鸣人，你打算什么时候去死域之界呢？”
　　望着鸣人，六道疑惑地问道。
　　“再过些时日吧。”
　　望着六道，鸣人睁着慢慢变回蓝色的眼睛道，“先处理一些在忍神大陆的事。”
　　“恩，这样也好。”
　　望着鸣人，六道点点头后道，“鸣人，你有没有发现，你的瞳术，还可以更加高级？”
　　“恩？你是说我的九枫金芒眼吗？”
　　望着六道，鸣人疑惑地问了一声。
　　“九枫金芒眼？很贴切的名字呢。”
　　望着鸣人，六道咧嘴一笑道，“但是，利用我的瞳力，可以刺激你的双眼发生再一次的进化。大概，会成为超越轮回眼的存在吧？”
　　“超越轮回眼？”
　　望着六道，鸣人的表情微微的有些惊讶。
　　“是的，你的瞳术有这个潜质。”
　　点点头，六道轻轻一笑道，“怎么样？要不要试试？”
　　“当然要。”
　　点点头，鸣人毫不迟疑地回道。
　　“那么，你先开眼。”
　　望着鸣人，六道招呼道。
　　“恩。”
　　点点头，鸣人爆出九尾和光冥妖沁的查克拉，同时进入自然模式。
　　“恩，九片枫叶吗？比我曾经使用伊邪那歧时的九勾玉还要厉害呢。”
　　望着鸣人，六道微不可察地点点头，接着开口道，“那么，开始了。”
　　“好。”
　　点点头应了一声，鸣人望着六道那慢慢开始转动眼轮的轮回眼，似是进入了一个奇特的境界，不说不动地立在原处。
　　渐渐地，鸣人眼中那九片枫叶，也是慢慢地转动了起来，而且，瞳孔中的金色能量，如小溪般源源不断地流出，将那九片腥红的枫叶映染得灿金无比。
　　时间似是停止，又似乎加快了流动。鸣人就那么静静地站在六道对面，一双眼眸中的九片枫叶也是越转越快，渐渐地形成了一圈圈的眼轮……
　　“好，这样子就差不多了。”
　　望着鸣人眼中此时只能看见一圈圈金色眼轮的双眸，六道轻轻点点头，似乎有些疲累地闭上了双眼。
　　渐渐地，鸣人从一种奇妙的状态中苏醒过来。
　　愣愣地望着前方，鸣人只感觉眼前的所有景物都变得清晰了起来。即使是黑暗，那天空中的云朵也是那么的清晰可见，流动是那么的富有轨迹。
　　“鸣人，感觉怎么样？”
　　睁眼望着鸣人，六道轻轻一笑道。
　　“恩，很好。”
　　点点头，鸣人嘴角微微地扯出一抹笑意。
　　“有领悟了？”
　　望着鸣人，六道即刻明白了鸣人一定有了些许的感悟。
　　“是啊。”
　　点点头，鸣人双臂擎天，在嘴里低喝一声，“神罗天征！”
　　“轰！”
　　下一刻，一道冲击波自鸣人的身体为中心扩散开来，势头猛烈。
　　“神罗天征！”
　　利用神罗天征抵消了鸣人的冲击波，六道望着鸣人，神色微微的有些惊骇：“这么快就领悟了神罗天征？”
　　“恩。”
　　点点头，鸣人继而单指点向一边，“还不止这样子呢。”
　　“阴阳一指！”
　　“嗡！唰！”
　　“轰！”
　　下一刻，伴着鸣人的一声低喝，一道去势强烈的黑白相间激光类似物自鸣人指尖发出，朝鸣人所指的那一处地面快速轰去，瞬间激起了大片飞扬的尘土。
　　“鸣人，你现在的实力，快要赶超我了。”
　　望着鸣人，六道不禁点点头道，“不愧是预言之子，真的是一个天才呢。”
　　“呵呵……”
　　先是轻轻一笑，鸣人继而望着六道问道，“那么，现在的我，一定有实力打败死神了吧？”
　　“没错。”
　　点点头，六道继而将手中的愰金绳递给了鸣人道，“但是，为了方便，这一条愰金绳你先拿着，去了死域之界就可以困住死神。还有，我剩下来的四件法宝被无我那家伙藏在了那个地穴的最深处。”
　　将愰金绳递到了鸣人手中，六道继而朝鸣人示意一声，“你跟我来。”
　　“恩。”
　　点点头，鸣人将手里的愰金绳绑在了腰间，撤去了他那双应该被称为金芒轮回眼的眼眸跟着六道走去。
　　走进了一个幽暗的地穴，鸣人慢慢挪动着脚步跟上六道，越走越里。
　　“鸣人，到了。”
　　停下脚步，六道发出一团火点燃了一旁的油灯，招呼道，“前面那个箱子里就是了。”
　　“哦？东西就在那个箱子里面？”
　　望着面前的箱子，鸣人感兴趣地问道。
　　“恩。”
　　点点头，六道一个查克拉手刀劈断了箱子上的锁，继而打开了箱子。
　　“封印.解！”
　　低喝一声，六道在四件法宝上各自探掌按了一下。下一刻，一阵璀璨的光芒四散。
　　“鸣人，四件法器上的禁制已经被我解开了，你拿去用吧。”
　　望着鸣人，六道轻轻一笑招呼道。
　　“算了，这些东西是你的，还是你用吧。”
　　摇摇头，鸣人拒绝道。本身，鸣人就不太想过于依赖外物。况且，一条愰金绳就已经够无敌了，还要其它的来干嘛？
　　“好吧。”
　　知道鸣人的实力强劲，六道也没有把法器硬塞给他，走上前将红葫芦背在背上，将琥珀净瓶和七星剑握在手中，却把芭蕉扇递上前来，“但是，鸣人，这把芭蕉扇你拿着吧，会非常有用的。这把扇子，可以瞬间扇出各类属性攻击。而且，还可以发出混合属性攻击。”
　　“恩，好吧。”
　　没有再次拒绝六道的好意，鸣人点点头伸出手，接过芭蕉扇握在手中。
　　“你可以用你的能量来同化它。”
　　望着鸣人，六道仙人开口指导道，“这样子你就可以任意地召唤和收回这把芭蕉扇了，就像这样。”
　　一句话说完，六道仙人单手一挽，那把七星剑和那只琥珀净瓶立刻消失不见，似乎从来就没有出现过。
　　“恩，这个我明白，因为我也有一把通灵剑。”
　　点点头，鸣人将同化后的芭蕉扇收回，接着单手一挽，草稚剑立刻出现在手掌中。
　　“原来是草稚剑。”
　　点点头，六道仙人语气中满是认同之意，“草稚剑是一把上等神兵，威力也非常的强，是很好的一把武器。”
　　“恩，六道，草稚剑的威力当然是非常强的。但是，经过我生命之力的同化，这把剑已经不是原来的那把草稚剑了。”
　　单手挽了个剑花，鸣人朝六道解释一声，接着在草稚剑上慢慢地蓄力。
　　“喝！”
　　轻轻一喝，鸣人将通体发出金色光亮的草稚剑猛地一挥。下一刻，一道直径十米的半月型金色弯刃被猛地挥出，快速地朝远处的地面轰去。
　　


第二百二十一章  忍不住的后果
　　“轰！”
　　伴着一声惊天动地的轰鸣，在鸣人挥出的那道月牙型弯刃的轰击下，地面猛地爆出了一个大坑，烟尘四散。
　　“鸣人，这把草稚剑的威力，确实在被你同化之后，上升了许多啊……”
　　望着那个散去烟尘后的大坑，六道满是敬佩之色地望着鸣人，“看来，你的确是一个天才啊。而且你本身的力量之优，就连我的查克拉也是望尘莫及。”
　　“呵呵……”
　　笑着挠挠头，鸣人也不打算解释自己的生命之力。因为，即使解释了也没什么用。
　　“那么，鸣人，你先去忙吧。需要我，随时通话，用这个。”
　　望着鸣人，六道将手伸入僧侣袍中，掏出了一个海螺状物品。
　　“这是什么？”
　　伸手接过海螺，鸣人疑惑地问道。
　　“这是呼叫螺。你只要对着这个海螺喊一声我的名字，我就会立刻听见。而且，我还能感知到你的具体方位。”
　　指着海螺，六道出声解释道。
　　“哦，明白了。”
　　点点头，鸣人将一手足以掌握的海螺揣入怀中道。
　　“那么，后会有期。”
　　点点头，六道接着身子一瞬，快速朝远处掠去，直至消失不见。
　　“那么，先去伊邪那美家一趟吧。”
　　望了望周围阴森无比的环境，鸣人微微皱了皱眉，抬步朝伊邪那美家的方向蹿去……
　　“呼，终于到了，路程还真远……”
　　踱步来到伊邪那美家门前，鸣人轻轻呼出一口气，然后探手扣了扣门扉。
　　“吱呀……”
　　没过多久，房门便被缓缓地打开。
　　“鸣人？”
　　望着站在门口笑望着自己的鸣人，天照神色明显一喜，高兴地唤了一声。
　　“照儿……”
　　伸出手将天照一把揽入怀中，鸣人轻轻抚了抚天照那美丽的秀发唤道。
　　“鸣人，鸣人……”
　　探出玉臂反搂住鸣人，天照喘着香气娇唤着，眼眸迷离着水润的波。
　　“进去再说，好吗？”
　　拍了拍天照的圆润翘臀，鸣人笑着招呼道。
　　“恩。”
　　轻轻点点头，天照细若蚊哼地应了一声，有些不舍地松开了鸣人。
　　“好了，进去吧。”
　　招呼一声，鸣人探手揽住天照的香肩，关好门后踱步往里走去。
　　“鸣人，是你来了？”
　　望着走进来的鸣人，坐在沙发上的月读和伊邪那美纷纷露出开心的笑颜，娇声招呼道。
　　“是啊，我来看看你们。”
　　点点头，鸣人望着伊邪那美，戏谑道，“国主大人，不知道小人是否有荣幸和你同坐一张沙发呢？”
　　“呵呵，鸣人，别开玩笑了，过来坐吧。”
　　笑着朝鸣人招呼一声，伊邪那美柔柔地朝鸣人招招手道。
　　“恩。”
　　点点头，鸣人也不避讳，直接搂着天照坐到了伊邪那美和月读之间。
　　“鸣人，快放开我了……”
　　被鸣人拉着坐到了他的腿上，天照俏脸娇羞无比，轻轻地扭动着娇躯低低地嗔道。
　　“嘿嘿，老婆，你可不要乱来哦，不然我保不准会做出什么来……”
　　拿自己那兴奋的老弟抵了抵天照的翘臀，鸣人坏坏一笑招呼道。
　　“恩……”
　　低低地娇哼一声，天照感受到了自己翘臀间的坚硬火热，只感觉全身在下一刻绵软下来，倒在鸣人的胸膛上也不能动。
　　“不行了，忍不住了，照儿……”
　　一想到曾经彪悍无比的天照在此时却是如此的乖巧温顺，鸣人就忍不住兴奋起来。
　　“咦？鸣人，你们这是？……”
　　显然在这方面的反应有些迟钝，月读坐在鸣人身边，望着他抱着天照耸了又耸，不由得疑惑地问道。而伊邪那美，那一张俏脸在此刻早已红了个透，眼眸中也满是水润。
　　“鸣人，不要这样子，姐姐和阿姨都……”
　　侧过脸望着鸣人嗔道，天照不断地吐着香气，强忍着不让自己迷乱。
　　“不行了，照儿，我忍不住了。反正这里都不是外人，没事……”
　　喘着粗气，鸣人一把按下天照，让她的脑袋枕在伊邪那美那紧致有弹性的玉腿之上，接着开始扒起了天照的衣服。都已经多少时间没做了？鸣人自己也无法记清。总之，此刻的他，爆发了。
　　“啊，鸣人，你怎么能？怎么能这样子？”
　　望着鸣人的动作，坐在一旁的月读吓了一跳，伸出玉手掩住了自己那红润的柔唇，眼眸中满是惊讶之色。
　　“呼呼，照儿，你爱我吗？”
　　不去管伊邪那美和月读，鸣人喘着粗气，双眸火热地望着身下的天照问道。
　　“……鸣人，我爱你……”
　　美眸碧波荡漾，在天照说出了这句话之后，也注定了她的沉沦。
　　“鸣人，你，你，这到底是怎么回事啊？……”
　　望着鸣人和天照以极快的速度变得坦诚相待，月读只感觉自己的脑袋有些眩晕，盯着鸣人的老弟也不知道该做何反应，只是讷讷地不知该说什么。
　　“照儿，我要进去了，别怕好吗？”
　　轻抚着天照的俏脸，鸣人轻声招呼道。
　　“恩，恩……”
　　微喘着火热的香气，天照俏脸绯红地应了几声，微微地撅起红润的小嘴，“鸣人，亲，亲……”
　　“恩。”
　　点点头，鸣人低下头擒住了天照的柔唇，同时身子慢慢地向前耸动。
　　“唔……”
　　柳眉慢慢地蹙起，终于，在一瞬间的紧皱后，天照的柳眉，慢慢地舒展开来。
　　“那美阿姨，天照妹妹她，流血了，怎么办啊？”
　　望着那微微流出的鲜血，月读神色立刻惊慌了起来。
　　“没事，读儿，这是正常现象……”
　　望着月读，伊邪那美柔柔解释道。眼眸中闪动的，也全是复杂之光。她不明白，自己当时为什么没有阻止。
　　“照儿，好受点了没？”
　　望着天照，鸣人松开天照的柔唇后喘着粗气问道。
　　“恩，恩……”
　　点点头低低地应了几声，天照探过玉手轻抚着鸣人的脸庞，满脸的迷醉。
　　“我的宝贝……”
　　低低地唤了一声，鸣人抱着天照的娇躯，慢慢地开始动起了身子……
　　


第二百二十二章  回到木叶
　　“呼，好大……”
　　不经意间抬起头，望见了伊邪那美胸前的挺拔秀伟，鸣人微红着眼，就那么鬼使神差地抓了上去。
　　“啊……”
　　伴着伊邪那美那一声慌乱惊讶的娇呼声，鸣人越来越兴奋，越来越过分……
　　“那美阿姨，照儿，读儿，我暂时要离开一会儿。但是，我一定回来找你们的。”
　　面对着三美，鸣人神色间纵使再有不舍，也必须要离开。因为，他有不得不离开的理由。
　　“恩，鸣人，快点回来。”
　　点点头，天照俏脸上的红晕兀自没有退去，低声招呼道。
　　“恩，一定。”
　　依次望了一遍脸上多多少少都有红晕的三美，鸣人抬步往远处蹿去……
　　来到一处无人的地带，鸣人微微地吐出一口气，接着一双眼睛在瞬间布满了一圈又一圈灿金的眼轮。
　　“轰！”
　　爆出体内那两股庞大的查克拉，鸣人渐渐地引导查克拉汇聚到眼前，接着凝神注视着前方的虚无空间。
　　“呼，忍者的国度，看到了……”
　　吐出一口气，鸣人正欲打开空间通道，神情却是在下一刻猛地一震。
　　“那里是……”
　　望着仙气氤氲的地带，以及远在下方的山脉，河流。还有那颗明亮而又皎洁的月亮，那个熟悉的宫殿……
　　“真正的地球，真正的修真界啊……”
　　满脸的向往，鸣人嘴角微微地擒起一抹笑，轻声赞道。
　　“不行，现在还不是迷醉的时候。况且，现在的自己能不能过去还不一定呢，即使自己有着穿梭位面的神奇能力。”
　　移开视线，鸣人强制着不让自己去看那片梦中之境。因为，那里离自己所在的位面，实在是太遥远了。遥远得根本就无法想象。光凭那个家乡的月亮就足以说明一切了。
　　“嗡！”
　　凝目望着拥有忍者五大国的位面，鸣人双眼金芒大耀。下一刻，伴着微微的一声鸣响，那个五大国位面的画面，乎地扭曲起来。然后，一个类似虫洞的通道显现在鸣人面前。
　　不去抵挡那股吸力，鸣人任由那个通道将自己的身体吸入。因为，鸣人知道，只需一瞬，自己就能回到那个第二熟知的世界，回到自己的那群美丽的可人儿身边。
　　将鸣人吸入后，通道立刻闭合。此刻，在原先鸣人站立的那处地方，就像从来没有发生过一样，只剩那微微波动的空间涟漪映证了这里曾经发生过的事实。
　　“啊！木叶，我马上要回来了！”
　　吐气开声，鸣人心情舒畅，神色间流露着愉悦的光。
　　“唔……这里是水之国的国境吗？算了，走回去吧。”
　　望了望四周的景象，鸣人微微地吐出一口气，开始踱步往火之国的方向蹿去。
　　“飞雷神之术！”
　　不愿意跟门前的看守人员浪费时间，鸣人身子一瞬，快速地闪入了木叶境内。
　　“喂，你有没有觉得刚才有什么奇怪啊？”
　　望向对面的看守人员，站在左门的那个看守人员疑惑地问道。
　　“哪有什么奇怪的？你不要一惊一乍好不好？”
　　望着对面“疑神疑鬼”的人，右门的看守人员不屑地撇撇嘴道，显然是认为左门的那个看守人员神经太过紧张了。
　　“我的老婆们，我马上就要回来了！”
　　神色间激动无比，鸣人越是离家近，内心就愈加的躁动不安。
　　终于，来到了久违的家门前，望着那栋自己造的豪华无比的建筑，鸣人轻轻一笑，吐气开声道：“老婆们！老公我回来了！”
　　但是下一刻，等了好久都没见有人出来，鸣人的眉头就皱起了：“怎么？没人在吗？老婆们都去哪里了？”
　　“对了，去火影楼看看吧。纲手姐姐应该在的，去问问她。”
　　内心立刻有了决断，鸣人望了一眼远方火影楼的方向，膝盖微微一曲踱步朝远处蹿去……
　　“唰唰唰！”
　　连续三个瞬闪，鸣人来到了纲手办公室的大门前，揣着那颗兀自不能平复的剧烈跳动的心，轻轻拉开了移门……
　　“纲手姐姐！静音姐姐！”
　　见到了那个两个日夜思念的可人儿，鸣人再也忍不住内心的激动，一个飞雷神闪到两美身边便将她们拥入怀抱。
　　“鸣人！”
　　伴着两道同样惊讶的娇呼声，两美多月积累下来的思念情绪，在下一刻如山洪般爆发了出来。
　　被两美紧紧地拥着，倾听着从她们柔唇间发出颤抖的思念之声，鸣人再也忍不住，抱着两美就朝那间留下了无数回忆的卧室走去。
　　既然那么地深爱着彼此，那么就不要犹豫了。爱吧，狠狠地爱吧，把所有的爱都爆发出来！
　　良久，云消雨霁，卧躺在床上左右拥着两美，鸣人内心在下一刻涌现出了一股无比的满足之意。
　　“对了，纲手姐姐，静音姐姐，你们知不知道我家里的那群老婆们去哪里了？”
　　望着两美，鸣人也不避讳，直接问了出来。
　　“哦，她们啊，都去训练场训练了。”
　　望着鸣人，纲手柔柔一笑道。
　　“鸣人，如今她们的实力，一定会让你大吃一惊的哦……”
　　望着鸣人，静音有些神秘地补充道。
　　“她们没有乱来吧？”
　　望着静音，鸣人担心地问道。
　　“没有，她们都是按时作息休息的。为的，就是不让回来后的你担心。”
　　望着鸣人，静音娇声解释道。
　　“哦，是这样啊…不错，很乖。”
　　点点头，鸣人表情满意无比。
　　“那么，纲手姐姐，静音姐姐，在去找她们之前，我先和你们说说话吧。”
　　望着两美，鸣人一脸暧昧地挤挤眼补充道，“悄悄话哦……”……
　　“不知道老婆们现在好不好……”
　　走在路上，鸣人一个接一个的古怪心思乱冒。虽然明知道众美们不会有什么事，但鸣人还是忍不住担心。
　　“哇！是鸣人哥哥诶！”
　　“鸣人哥哥！”
　　远处，伴着三声呼喊，三道身影自远处快速地赶来。
　　“哦，是木叶丸、乌冬还有萌美啊……”
　　望着站立到自己面前的三人，鸣人点点头招呼道。
　　


第二百二十三章  凝雪密境
　　“鸣人哥哥，我们三人有学会新术哦，给你看看吧……”
　　望着鸣人，木叶丸急不可耐地炫耀道。
　　“哦？是什么术？”
　　望着木叶丸三人，鸣人感兴趣地问道。
　　“嘿嘿，是个很厉害的术哦！”
　　神秘地一笑，木叶丸也不解释，招呼了乌冬和萌美一起结起了手印。
　　“忍法.布丁布丁之术！”
　　随着三声低喝，鸣人的表情在下一刻精彩起来。
　　“木叶丸你这个白痴，这个术怎么学来的？”
　　望着站立在自己面前搔首弄姿的三个大波美女，鸣人无语了。
　　“哦，哦，大哥，这可是我独创的忍术哦，怎么样，够赞吧？”
　　撤去变身术，木叶丸一脸自傲地望着鸣人道。
　　“真是的。”
　　望着木叶丸，鸣人无语了，“自己没教木叶丸色诱之术他都能自行领悟。看来，木叶丸的确有当色狼的潜质啊……”
　　“好了，这个低级忍术以后不要再用了。”
　　抬眼逐个望了望木叶丸三人，鸣人咧嘴一笑道，“让大哥来教你们一个厉害的忍术。”
　　“什么忍术啊？大哥？”
　　一听到有厉害的忍术学，木叶丸三人立刻呼啦啦地围了上来，满眼希冀地望着鸣人。
　　“看好。”
　　嘿嘿一笑，鸣人单手一摊，一颗普通的蓝色查克拉球立刻在鸣人手掌中显现。
　　“哇！好厉害！”
　　望着鸣人手中的螺旋丸，三人双眼中闪动的全是惊讶而又羡慕的光芒。
　　“想不想学？”
　　望着三人，鸣人一脸笑意地问道。
　　“想，想！”
　　点点头，三人忙不迭地应道。
　　“那么听好了。下面我要说的，将是学习这招高级忍术的必备技巧。”
　　嘿嘿一笑，鸣人朝三人招招手，开始将起了学习螺旋丸的心得与体会。
　　花了好久和木叶丸三人讲明白了螺旋丸技巧，鸣人嘿嘿一笑，转身往前走去，也不去管一脸兴奋地练起了螺旋丸的三人。
　　“好好练哦，接下来的，全要靠你们自己了。”
　　留下一句话，鸣人身子一瞬，快速朝远处掠去。……
　　“镰鼬！”
　　“水遁.双水龙弹之术！”
　　“轰！”
　　一赶到训练场地，鸣人就听到了两声娇喝伴着那猛烈的轰鸣。
　　“双手结两个不同的水遁印，白已经掌握了冰遁血继的凝雪密境阶段了吗？”
　　望着此刻属于手菊和白的战场，鸣人感兴趣地观望着。
　　“大镰鼬！”
　　“轰！”
　　打开三颗星的扇子猛地一挥。下一刻，一道猛烈的刮风朝白快速袭去。
　　“凝雪密境！”
　　随着白的一声娇喝，下一刻，那道来势汹涌的大风顿时被大股的寒气阻挡，无法在侵近半分。
　　“嘿嘿，不知道老婆们都成长的如何了，去试试。”
　　望着白和手菊的打斗，鸣人的心顿时活络起来。
　　“六道变身术！”
　　结了一个手印低喝一声，鸣人在下一刻变成了一个全身裹在黑袍中的男子，一张俊脸同时被一个黑色面具遮盖住。一头标志性的金发，也被一个宽大的连衣帽结结实实地遮掩住。
　　“嘿嘿，这样子就没问题了。”
　　望了望此时自己的模样，鸣人满意地点点头，虽然没有改变自身的面貌。但是，六道变身术可是连自身气息都能改变的术式。所以，鸣人相信，自己绝对不会露出破绽。
　　“阴阳一指！”
　　刻意将自己的声音变得沙哑无比，鸣人低喝一声，在指尖凝出一道激光射向众美前的那片空地上。
　　“轰！”
　　下一刻，那片无人站立的空地，顿时响起一声轰鸣，然后烟尘蔽天。
　　“是谁？”
　　娇喝一声，众美齐齐转身，将目光聚焦在那个散去烟尘后暴露出来的凹坑。
　　“你们不需要知道我是谁。”
　　自暗处显出身影，鸣人望着众美，沙哑地一笑道，“因为，你们马上就会全部玩完！”
　　“白眼！”
　　下一刻，雏田双手结了一个手印，望着鸣人娇喝一声。
　　“姐妹们，那家伙的查克拉量十分的庞大，大家要小心了！”
　　娇声提醒了身旁的众美，雏田的神情慢慢地变得凝重。
　　“让我来吧！”
　　走上前，月浑身金光大耀，气势比之以前也是上升了许多。
　　“月姐姐，那人很强，你恐怕还不能够对付他…”
　　摇摇头，雏田蹙着柳眉提醒道。
　　“那也得试试看！”
　　娇喝一声，接着伴着一声龙吟，月立刻变成了五爪金龙的本体。
　　“金遁.重塑金身！”
　　低喝一声，月抬起龙指对着鸣人，发出了一道微不可察的能量波。
　　“神罗天征！”
　　“轰！”
　　双掌向上一托，鸣人一个微型的神罗天征瞬间放出，轰开了月发出的能量波。
　　“这……神罗天征，怎么可能？”
　　望着鸣人，小南不可置信地娇呼一声。
　　“嘿嘿，你们这群小娃娃，就只有如此实力吗？”
　　望着对面的众人，鸣人沙哑地一笑道。
　　“让我来！”
　　娇喝一声，白闪身向前，双手快速结起了不同的手印。
　　“水遁.千杀水翔！”
　　“零冰点！”
　　“喀啦……”
　　伴着两声娇喝。下一刻，被凝结成冰的细千本朝鸣人密密麻麻地快速袭来。
　　“火遁.熔炎裂暴！”
　　“轰！”
　　低喝一声，鸣人挥手发出一招强力的火遁术罩向那群冰千本，然后将它们瞬间吞没。
　　但是，下一刻，那把冰千本并没有被融化，反而冲破烈火的包围圈，朝鸣人直直地袭来。
　　利用查克拉化形成一把剑将所有的千本一一格开，鸣人还未有任何动作。下一刻，雏田的倩影便出现在跟前。
　　“八卦.阴阳封掌！”
　　“轰轰！”
　　左手被白色的雾气包裹，右手被黑色的雾气包裹，雏田双掌翻飞，攻势迅猛地拍打在鸣人的身上。
　　“轰！”
　　最后一张，雏田猛地将鸣人一掌扫飞，从挥掌到停止，中间的时间也不过数秒而已，足以见雏田的出掌速度之快。
　　“还不赖！”
　　点点头，鸣人站定身子，撤去了包裹住全身的生命之力。要是换做别人，恐怕早已被雏田的这几掌封锁了全身的经络，成了废人。
　　“哎呀，真是危险啊……”
　　望着雏田，鸣人轻轻一笑，压低了声音说道。
　　“好强……”
　　内心蓦地一惊，雏田没有想到，自己那一招阴阳封掌，居然没有对鸣人造成任何伤害。
　　


第二百三十四章  时间转轮
　　“溶沸遁.沸水瀑流！”
　　伴着照美冥的一声娇喝，大股滚烫沸腾的水流朝鸣人猛地浇来。
　　“冥姐真是暴力啊……”
　　望着那大股朝自己袭来的汪洋水流，鸣人顿时为之大汗，这样的温度，直接碰上恐怕会掉层皮吧？
　　“喝！神罗天征！”
　　“嘭！”
　　将大股的灼热水流弹开，鸣人一双灿金的轮回眼盯着水流，不断地排斥它们到其它地方。又不是真正的死斗，鸣人还担心这股沸水会伤到众美呢，虽然他相信众美们一定不会被伤到。
　　“里.云流剑术！”
　　“唰！唰！唰！”
　　伴着一鼓寒光，萨姆依双手各擒着一把剑，朝鸣人快速地斩来。
　　伴着一阵叮叮当当的鸣响，萨姆依双剑以极快的速度斩在鸣人身上，激起了阵阵火花。
　　“力道挺大的……”
　　点点头，鸣人一把格开了萨姆依的剑，等着其她的人攻过来。
　　“双幻.凝蝶束缚杀！”
　　伴着两声娇喝，鸣人立刻陷入了一片环境中。
　　“是红姐和菖蒲姐的组合忍术吗？还真是强悍啊，快赶超宇智波鼬发出的月读了……”
　　点点头，鸣人也不反抗，任由自己陷在这片幻境中。
　　“唰！啪！”
　　双手双脚在下一刻束缚住。接着，一大片五彩缤纷的蝴蝶来势凶猛，快速地朝鸣人攻来。
　　“好多，看来必须要反抗一下了，不然被伤了就好玩了……”
　　内心蓦地一惊，鸣人双眸一凝，一双轮回眼的眼轮慢慢地转动起来。
　　“嗡！”
　　下一刻，伴着一声轻鸣，红和菖蒲便进入了一个奇妙的幻境。
　　“糟了，菖蒲，是幻术反弹！”
　　望了眼菖蒲，红娇声提醒道。
　　“我知道……”
　　点点头，菖蒲也是神色凝重，“这下子，危险了……”
　　将菖蒲和红困入幻境后，鸣人就暂时不去管她们两个了，抬着金芒轮回眼望着剩下的众美。
　　“苑姐姐，准备好了，用那一招吧！”
　　望着紫苑，紫语蝶娇声招呼道。
　　“恩。”
　　点点头，紫苑慢慢地提出查克拉，抽空应了一声。
　　“咦？难道紫苑和语蝶也修炼成了复合忍术吗？”
　　望着紫苑和紫语蝶同时结起了相同的手印，鸣人感兴趣地在内心说道。
　　“预言之力.时间转轮！”
　　娇喝一声，紫语蝶和紫苑同时娇声念叨，“以我的预言之力，在过去改变你的未来！时间之轮，在这一刻倒转！”
　　“哗啦……”
　　伴着两女的娇声，一个形状怪异的轮子在两美之间显现。
　　“苑姐姐！用力推！”
　　招呼一声，紫语蝶那柔柔的玉手率先覆在了转轮上。
　　“恩！”
　　点头应了一声，紫苑在下一刻双手也搭上了转轮，用力地推起来。
　　“什么玩意？”
　　望着紫语蝶和紫苑的动作，鸣人有些不明白，“那只轮子是什么东西？”
　　“呃……”
　　下一刻，感受到自己体内力量的流失，鸣人的表情精彩了起来。
　　“这招忍术变态了啊……”
　　感受到自己身子的异样，似乎是变小了，这让鸣人内心蓦地一惊。
　　“樱花怒冲！”
　　“轰隆！”
　　感受着自身力量的流失，鸣人刚欲有所动作，一只挟着罡风的玉拳便猛地袭来。
　　“小樱还是一如既往的暴力啊……”
　　探手利用巧劲格开了小樱的拳，鸣人双眸一凝，试图让紫语蝶和紫苑停止转动时间之轮。
　　“纸手里剑乱舞！”
　　为了阻止鸣人去干扰紫语蝶和紫苑，小南娇喝一声，挥手洒出了一把纸手里剑袭向鸣人。
　　“神罗天征！”
　　弹开了小南的纸手里剑，鸣人还没反击，又是一声娇喝传来，“心乱身之术！”
　　“我去，没想到老婆们认真起来会这么恐怖……”
　　从井野的术中逃脱出来，鸣人苦笑一声，也不去打断紫语蝶和紫苑的术了。因为，她们也到达极限了。那只时间之轮的发条已经缠得够紧了，紫语蝶和紫苑，再没有力气推动时间之轮哪怕分毫。
　　“接下来，月姐姐，琉璃姐姐，靠你们了！”
　　望着月和琉璃，紫语蝶娇声招呼道。
　　“恩。”
　　点头应了一声，月在下一刻化为五爪金龙本体，同时将查克拉输给琉璃。
　　“金龙变身！”
　　伴着琉璃的一声娇喝，下一刻，琉璃的身影猛地大涨，伴着一声龙吟，赫然也变成了五爪金龙的模样。
　　“又是什么大招吗？”
　　双手快速地结起了手印，鸣人在内心道，“看来，自己也必需认真起来了……”
　　“双龙袭杀！”
　　伴着两声娇喝，月和琉璃拖着金龙身，朝鸣人快速冲来。
　　“九尾盾铠！”
　　利用十尾之力凝出盾牌覆在自己身前，鸣人将红和菖蒲放出幻境，转而将目光移向攻向自己的月和琉璃。
　　下一刻，月和玲珑的身子明显顿了顿，而小樱的一拳又是猛地打来。
　　“当！”
　　依靠九尾盾铠硬生生地承受住这一击，鸣人吐出一口气，也是一拳猛地挥向小樱。
　　“嘭！”
　　和小樱拳拳相交。乘着小樱被冲击力打得快速飞退的瞬间，鸣人一串手印快速结起。
　　“阴阳八卦镜！”
　　低喝一声，鸣人的身前，顿时凝出了一面黑白分明的八卦镜。
　　“双龙弹！”
　　好不容易从鸣人布下的幻境中脱离出来，两美轻喝一声。下一刻，两枚金色的炮弹朝鸣人快速袭来。
　　“当当！”
　　举起八卦镜面对那两个炮弹。伴着一阵涟漪，那两个炮弹快速撞在了八卦镜上，接着以同样快的速度被弹飞。
　　“凝空缚！”
　　似乎已经预知了这两个炮弹不会起效果，两美表情毫无异状，双双娇喝一声。
　　“呃…”
　　下一刻，鸣人就感觉自己身边的空间有些凝滞了。
　　“神之纸者之术！”
　　娇喝一声，小南抓准时机，将鸣人的身旁变成了一片纸的海洋。
　　“糟！玩大了！”
　　鸣人神色一惊。他知道在此刻空间凝滞，使用神罗天征显然没有大用。
　　“伊邪那歧！”
　　没办法，鸣人只能使出了纯粹属于招式的伊邪那歧，只有这一招，可以轻松地阻挡住神之纸者之术了。
　　下一刻，在鸣人刚发出伊邪那歧的时候，那永无止境的爆炸声猛然响起。
　　


第一百三十五章  出发之前的缠绵
　　“神之纸者之术，中了这一招的话，应该解决了吧？”
　　微喘着香气望着空空如也的前方，小南微微闭起美眸自语一声。
　　“老婆们，好久不见……”
　　自暗处踱出，鸣人摘掉那张微微有些破烂的面具，望着众美笑着招呼道。
　　“老公？”
　　娇唤出声，众美呼啦啦地全部围到了鸣人身侧，紫语蝶和紫苑也收回了时间之轮，撤去忍术围到鸣人身边。
　　“老公，你没有事吧？”
　　伴着众美那一声又一声的娇唤声，下一刻一双双的玉手全部覆到了鸣人的全身各处。
　　“我没事……”
　　笑着摇摇头，鸣人望着众美那一双双闪着泪花的美眸，招呼道，“先回家再说吧……”
　　“恩。”
　　点点头，众美呼啦啦地全将鸣人围在中间，如众星捧月般和鸣人一起回到那个华丽丽的家。
　　“老婆们，几个月不见了，你们还好吗？”
　　回到家，鸣人坐在床上望了一圈将自己围在中心的众美后问道。
　　“恩……”
　　先是齐齐地点点头，接着众美望着鸣人陆陆续续地娇唤起来，“老公，想你了……”
　　“老公……”
　　听着那一声声甜腻腻的娇唤声，感受着众美那火热的娇躯，看着众美那一双双含水的美眸，鸣人顿时忍不住内心的燥热了……
　　“老婆们，来来来，排队排队……”
　　哈哈一笑，鸣人这里抱抱，那里摸摸，不亦乐乎。……
　　“鸣人哥哥，还有我和花火妹妹呢，你……”
　　望着鸣人，紫语蝶可怜兮兮地娇声说道。
　　“你们俩……”
　　望着两美那已具规模的娇躯，鸣人不由得吞咽了一口唾沫。
　　“鸣人哥哥……”
　　看到了鸣人那一副心动的模样，紫语蝶内心暗喜，立马变出了她那蓬松柔软的紫色狐尾轻轻地扫着自己的俏脸，满脸的媚意娇唤道。
　　“不许这样子！”
　　实在是忍不住了，鸣人喘着粗气说了一声，扯过紫语蝶就朝那她柔嫩圆润的翘臀上扇去。
　　“鸣人哥哥，你好坏……”
　　嘟着柔唇望着鸣人，紫语蝶一脸的嗔意。
　　“语蝶乖了，下一次找个机会单独要了你和花火好吗？”
　　轻轻交待一声，鸣人望向一边的花火，招招手道，“小花火，到你鸣人哥哥怀里来。”
　　“鸣人哥哥……”
　　娇唤一声，花火将娇躯挪到鸣人身边，然后一把扑入了鸣人怀中。
　　“嘿嘿，我的宝贝……”
　　坏坏一笑，鸣人探过头各自在两美脸上啃了一下，望着两美那水嫩的俏脸一脸的喜欢之意。
　　“小帅哥，你还真是的，一定很想要吧？”
　　望着鸣人，美杜莎媚然一笑问道，“为什么一定要等到以后再要呢？”
　　“但是，就这样子仓促地要了她们不好啊，毕竟是第一次……”
　　望着美杜莎，鸣人苦笑一声道。
　　“咯咯，小帅哥，你的想法就是奇怪……”
　　望着鸣人，美杜莎轻轻一笑道。
　　任由美杜莎调侃自己，鸣人抱着花火和紫语蝶，慢慢地和众美说着一些事。毕竟好久没见了。……
　　“所以，老婆们，我再等些时日就要去死域之界了。但是，总之，我会尽快回来的，你们别太担心了。”
　　望着众美，鸣人轻轻一笑道。
　　“恩，老公，虽然你已经很厉害了，但还是要处处小心……”
　　虽然和鸣人呆了没多久。但是，爱，就是那么一种奇妙的东西。现在，鞍马八云、香磷甚至是由木人，都十分地爱鸣人，处处关心着鸣人。而此刻，这些话语也是她们爱的体现。
　　“放心，我明白的。”
　　点点头，鸣人望着众美笑道，“但是，现在距离我离开还是有段时间的。在这期间，我们什么都不要想了，专心呆在一起，逛逛街，聊聊天好吗？”
　　“恩。”
　　柔柔一笑，众美望着鸣人，一双双眼眸中满是希冀与憧憬之色……
　　半个月之后。
　　“纲手姐姐，静音姐姐，你们又要回火影楼去了吗？”
　　望着纲手和静音，鸣人表情有些不爽，“就不能不去吗？团藏那老家伙又不是吃干饭的……”
　　“鸣人，不行的哦……”
　　望着鸣人，纲手柔柔一笑道，“我是五代火影，怎么能老是把自己分内的事让给别人做呢？”
　　“那就下台呗……”
　　望着纲手，鸣人轻声嘀咕着。
　　“好了，鸣人，我会尽量早地功成身退的，好不好？……”
　　望着鸣人，纲手罕见地用起了娇腻腻的语气朝鸣人撒娇道。
　　“好吧……”
　　无奈地点点头，鸣人只能同意，毕竟自己也不能无理取闹不是？
　　“那么，这里来一下……”
　　点点自己的半边脸，鸣人一脸坏笑地招呼道。
　　“唔，好……”
　　点点头，纲手和静音红着俏脸挪动娇躯来到鸣人身边，依次在鸣人的脸上盖上一个香章。
　　“嘿嘿，真是不错的道别礼物呢。”
　　点点头，鸣人望着纲手和静音，满脸暧昧的笑意。
　　跟纲手和静音挥手道过别，鸣人带着众美回到家，一如往常的做饭，聊天，打趣……
　　傍晚在不知不觉间过去，又是一个暧昧之夜的莅临。
　　“那个，老婆们，夜深了……”
　　搓搓手，鸣人坐在床上，一脸暧昧地望着众美。
　　“今天不行……”
　　众美一致摇头，在此刻行为出了奇的一致。除了俏脸绯红，低着脑袋的花火和紫语蝶。
　　“为什么？”
　　望着众美，鸣人郁闷了。
　　“因为，今晚，你是属于语蝶妹妹和花火妹妹的……”
　　望着鸣人，众美嘻嘻一笑回道。
　　“呃，这个，我……”
　　望向含羞的两朵花蕾，鸣人立刻砰然心动。
　　“好……”
　　咽了口唾沫点点头，鸣人朝花火和紫语蝶招招手，“那你们两个，过来……”
　　“恩……”
　　低低地应了一声，两美挪动着娇躯，慢慢地移到鸣人这边。原本非常希冀那件事，直到这一晚的到来，两美才感觉到那种叫做期望中带着羞怯的感觉。
　　“我的宝贝……”
　　揽手将花火和紫语蝶搂入怀中，鸣人轻声唤道，一双手不老实地覆上了两美的娇躯……
　　


第一百三十六章  到达死域之界
　　“恩……”
　　分别娇哼一声，紫语蝶和花火娇躯双双轻颤，美丽的大眼睛在此刻都能媚出水来。
　　“语蝶，把你的尾巴放出来，快……”
　　拍了拍紫语蝶的翘臀，鸣人急不可耐地招呼一声。
　　“恩……”
　　轻轻点点头，紫语蝶乖巧地放出了自己的紫色尾巴，任由鸣人掌握在手中把玩。
　　“恩……鸣人哥哥，轻点……”
　　娇唤一声，紫语蝶整个娇躯的温度急速飙升，微吐着香气唤道。
　　“好…”
　　喘着粗气应了一声，鸣人不再抓揉紫语蝶的狐尾，取而代之的是轻轻的抚摸。
　　“鸣人哥哥……”
　　娇唤一声，花火望着鸣人和紫语蝶那无比暧昧的动作，登时忍不住了，娇唤一声就在鸣人怀里不安地扭动起娇躯。
　　“小花火……”
　　空出一只手揽过花火，鸣人轻唤一声，慢慢凑过头将嘴巴覆上了花火的柔唇。
　　“唔，好舒服……”
　　在内心轻吟一声，花火面色绯红，一双玉手胡乱地抚摸起鸣人的身子来……
　　“唔，疼……”
　　伴着两美先后的娇唤声，两处落红清晰地映于床单之上，是那么的鲜艳与暧昧。
　　而这一晚，也是紫语蝶和花火终生难忘的珍贵一晚……
　　次日，清晨。
　　左右分别抱着正熟睡着的紫语蝶和花火，鸣人望着两美那熟睡的俏颜，那可爱的微微开合的柔柔小嘴，微微勾起嘴角露出一抹开心的笑意。
　　“唔…鸣人哥哥……”
　　伸出玉手揉了揉惺忪的睡眼，紫语蝶第一个醒过来，望着鸣人轻轻地娇唤一声。
　　“语蝶，你醒了？”
　　低头望着睁着好看的美眸一脸依恋地望着自己的紫语蝶，鸣人轻轻一笑问道。
　　“恩。”
　　点点头，紫语蝶先是用俏脸蹭了蹭鸣人的胸膛，接着将柔唇递到鸣人面前，娇声吐出香气道，“鸣人哥哥，亲……”
　　“好…”
　　笑着点点头，鸣人微微低下头，将嘴巴贴到了紫语蝶那水润的柔唇之上。
　　之后，随着众老婆们的陆续醒来，鸣人的身和心又开始活泛起来。
　　于是，又一个暧昧的清晨就那样子开始了。
　　接下来，逛街，游玩，几天如一日的生活，也是那么的充实和富有激情。
　　终于，大半个月过去后，鸣人又到了和众美们分别的时候了。
　　这一天，自然是依依不舍与缠绵悱恻的。一一抱过众美，听着从那一张张水润的小嘴中吐出的关心话语，鸣人的整个身子都变得暖暖的，以至于这次去死域之界的心情也是好上了许多。
　　但是，离别，是为了将来更好地生活，所以，鸣人没有过于贪恋温柔乡。因为，有些事，不得不由他来做。
　　告别了众美后，鸣人闪身来到一处空旷的地带，轻吐出一口气后开始调出九尾和光冥妖沁的查克拉，同时自身进入自然模式。
　　睁着金芒轮回眼，鸣人的目标直指死域之境。而这次，瞳术升级过后，鸣人打开位面通道明显更加地省力与快速了。
　　“唰！”
　　只是一瞬，鸣人便由温暖舒适的地域踏足到一片阴森无比的地界上。
　　“这里就是死域之界吗？”
　　抬眼望了望四周，感受着那一股股缭绕在身旁的阴森死气，鸣人没来由地感觉浑身一阵不舒服。虽然之前鸣人不止一次地看到过死域之境内的景象。但是，亲身到达死域之境后才知道，原来死域之境，并不是如鸣人脑海中所想像的那般。死域之境，那是无比阴森可怖的存在。作为死人的归属地，灵魂的乐园，这里，显然不是一般人能够涉足的。
　　但是，既然来了，那鸣人就不会退缩。现在，鸣人只能做的便是快点解决死神，然后离开这个阴森的鬼地方。
　　挥手召出六道仙人送给自己的芭蕉扇，鸣人神色凝重，踏步朝一个地方走去。既然不知道死神所处的具体位置，那鸣人只能自己去找了。
　　“嚎……”
　　走过了一段相对比较静谧也没有危险的地段。下一刻，伴着一声阴厉的嚎叫，一道披头散发，衣衫褴褛的僵直身影朝鸣人快速袭来。
　　“是那游荡的孤魂野鬼吗？”
　　望着僵直着脚步跃动而来的身影，鸣人双眸一凝，抡起芭蕉扇就朝那道身影扇去。
　　伴着一大股去势凶猛的查克拉风暴，那道身影立刻被直直地刮飞，顷刻间便不见了踪影。
　　“不愧是法器，威力还真是大……”
　　有些惊讶于芭蕉扇的猛烈攻势，鸣人不禁在内心轻轻地赞叹一声。
　　“既然有了这把芭蕉扇，那就省力多了……”
　　快速朝前赶去，鸣人脚步不停，一双金色的眼眸也是锐利地四处扫视着。
　　为了不在这片阴森的地方待得过久，鸣人搜寻的速度前所未有地快。自然，他不能用飞雷神，不然就会错过许多地方。
　　“这里，应该快接近了吧？”
　　感受着分明开始浓郁起来的死气，鸣人低低地自语一声，开始朝着死气愈加浓郁的地方赶去。
　　“水遁.大瀑布之术！”
　　“轰！”
　　忽然，一大股泛着死气的水流伴着巨大的轰鸣声，朝鸣人快速地袭来。
　　利用芭蕉扇扇出一股查克拉风暴抵消了那股水流，鸣人皱着眉头，沉声喝问道：“是谁？”
　　“水遁.水震波！”
　　没有回答鸣人的问话。下一刻，又是一股迅猛的水流伴着一道干涩无比的吼声朝鸣人快速地冲将过来。
　　“到底是什么家伙，怎么没完没了了？”
　　皱着眉头，鸣人又是猛扇了几下芭蕉扇，将所有的腐水扇掉，然后皱眉望着一个地方寒声道，“不用躲了，滚出来！”
　　“嘿嘿，不愧是漩涡鸣人啊，感知力就是不一般。但是，这么厉害的你，究竟是被谁杀死的呢？我很好奇啊……”
　　伴着一声干涩的笑声，一个擒这一把大刀的暗影从暗处缓缓踱出，脚步同样也是僵硬无比。
　　“这个人，生前认识我？”
　　心中微微一惊，没想到刚来到死域之境，就碰到熟人了，这让鸣人有些惊讶。但是，由于死后的声音变得干涩无比，不见到面貌，鸣人也不知道那家伙究竟是谁。
　　


第一百三十七章  真正的鬼人
　　“嘿嘿，还认识本大爷吗？”
　　将大刀扛在肩上，来人神色居傲，望着鸣人阴阴地笑道。
　　“再不斩？”
　　望着来人，鸣人吃了一惊。没想到在死域之界第一个碰到的“熟人”居然是再不斩。
　　“很惊讶吧？”
　　嘿嘿一笑，再不斩神色间有着无比的得意，“既然到了这种地方，那你就应该老实一点，不知道这样子跟本大爷对峙是会被砍的吗？”
　　“嚣张什么？”
　　望着再不斩，鸣人冷冷一笑道，“你这个已经死了的废物，睁大眼睛看看，小爷，哪有那么容易死？”
　　“万象天引！”
　　“轰！”
　　双手擒天，伴着鸣人的一声低喝，下一刻，再不斩的身子诡异地朝鸣人快速地飞了过来。
　　“什么？”
　　神色猛地一震，再不斩还未有所反应，接下来便有一股猛烈的斥力传来。
　　“神罗天征！”
　　“轰！”
　　伴着一声巨大的轰鸣，再不斩的身子先是诡异的一顿，接着便如炮弹般被猛地弹飞，在地面上砸出了一个巨大的凹坑。
　　“咳咳…你居然还没死？”
　　自凹坑中爬出，再不斩感受着鸣人查克拉中蕴含的生机，神色大惊，失声叫道。
　　“你以为谁都会像你这个废物一样那么容易死？”
　　望着再不斩，鸣人冷冷一哼后道。
　　“可恶！”
　　沙哑地喝了一声，再不斩双手快速地接起了印。
　　“水遁.死水沼！”
　　“汩汩……”
　　下一刻，在鸣人的脚下，那原本坚硬的土质开始慢慢地软化下来。
　　“切！一天到晚只会放这些无聊的招数！”
　　不屑地撇撇嘴，鸣人浑身在下一刻生命之力大放。
　　“怎么回事？这种力量，好难受……”
　　闷哼一声，再不斩表情痛苦，浑身那带着死气的查克拉慢慢地开始不稳定起来。
　　“再不斩，很不幸地，你又要被我“杀”一次了。不过这一次，可是连灵魂也没得剩哦……”
　　冷冷一笑，鸣人一脸讽刺意味地望着一直以来都是自以为是，直到现在才面露恐慌的再不斩，轻蔑地道。
　　“水遁.大鲛弹之术！”
　　“嘭！”
　　就在再不斩濒临死亡的那一刻，一条巨大的水筑鲨鱼伴着一声沙哑的低喝朝鸣人猛地冲来。
　　“大型神罗天征！”
　　“轰！”
　　猛地弹飞了冒着阵阵死气的水鲨鱼，一个有着洋葱头造型的人影趁着空当将再不斩猛地拉离了生命之力的包围地。
　　“是干柿鬼鲛？”
　　望着来人，鸣人眉头微微一皱，“真是麻烦一个接着一个的来啊……”
　　“鬼鲛大人……”
　　转头望着鬼鲛，再不斩有些惶恐地叫了一声。
　　“再不斩，谁允许你私自离开的？斑大人会生气的！”
　　望着再不斩，鬼鲛冷冷一喝道。
　　“是！鬼鲛大人，我以后一定不会私自离开的！”
　　望着鬼鲛，再不斩忙不迭保证道。
　　“恩。”
　　听到再不斩的保证，鬼鲛先是点点头，接着将目光凝聚到了鸣人身上。
　　“漩涡鸣人？”
　　望着鸣人，鬼鲛微微的有些吃惊，“你居然没死？但为什么能到这个地方来？”
　　“这不需要你管！”
　　冷冷一哼，鸣人将手指点向鬼鲛和再不斩，“既然都被我遇见了，那你们两个一个也别想回去了！”
　　“阴阳一指！”
　　低喝一声，鸣人将生命之力关注于手指之上，然后一指发出。
　　“唰！”
　　一道金光，以肉眼难以分辨的速度迅速刺透了再不斩的胸膛，然后打入鬼鲛的体内。
　　“不好！”
　　感受到自己体内那道金光蕴含着克制自己灵魂体的无比恐怖的力量，鬼鲛大吃一惊。他怎么也没有想到，自己刚一出来，就再也回不去了。真是天大的讽刺与笑话啊！
　　“爆！”
　　低喝一声，鸣人单手握拳，神色冰冷。
　　“轰！”
　　下一刻，以再不斩和鬼鲛为中心，大股生命之力猛地爆裂开来，将四周的死气都冲淡了不少。
　　“看来，要干掉死神，还是有些麻烦的啊……”
　　望着干柿鬼鲛和再不斩消失的方向，鸣人重重吐出一口气，接着神色冰冷，快速朝前方蹿去……
　　“艺术就是爆炸！喝！”
　　伴着一声低喝，一个乘骑着黏土鸟，浑身死气的人影朝这边疾行而来。下一刻，鸣人所在的地方便发生了一阵猛烈的爆炸。
　　“这次是迪达拉吗？”
　　皱眉望着天空，鸣人神色冰冷。
　　“忍法.毒术！”
　　下一刻，另一道人影从地面上飞驰而来，浑身也是布满了充满着死气的毒雾。
　　“山椒鱼半藏？”
　　皱了皱眉，鸣人有些想不通，半藏和迪达拉是怎么混到一起的。
　　“阳遁.金焰焚炎！”
　　结了一个手印，鸣人先是利用飞雷神召出了太阳神，接着撒出一把金火就朝迪达拉和半藏罩去。
　　“通灵之术！”
　　单掌向下一切，半藏声音沙哑地喝了一声，却是让鸣人心头一惊，“在这种地方居然还能通灵？难道那只山椒鱼也死了吗？”
　　“轰隆！”
　　但是，下一刻，地底猛地爆出一条充满死气的大型山椒鱼，却让鸣人不得不相信了这个似乎有些荒诞的事实。
　　“迪达拉，快走，这个人只能交给斑来对付！”
　　低喝一声，半藏扯着迪达拉一个瞬身逃入山椒鱼的大口中，然后山椒鱼快速掘土，逃到了地下。
　　“斑？”
　　任由两个死人逃离，鸣人眉头微皱，喃喃地念叨着这个听到了两遍的名字。难道，之前的再不斩和鬼鲛，还有现在的半藏和迪达拉，都成了斑的手下？
　　“麻烦！”
　　终于忍不住内心的烦闷，鸣人也不去管自己的下一招会对死域之界造成多大的伤害，直接双手一托，低喝一声，“地爆天星！”
　　“轰隆隆！”
　　下一刻，整个死域之界的地面剧烈地震荡了起来，似是发生了强烈的板块碰撞，其激烈程度，甚至连整个空间都是微微地震荡了起来。
　　


第一百三十八章  灭斑，死神显！
　　“怎么回事？”
　　此刻，在死神大殿里，背后背着一把巨大腥红勾镰的人影低沉地问了一声，掩在黑袍中的身子有些轻微的颤动。显然，他害怕了。这是自然灾害吗？难道死域之界要造劫了？
　　“死神大人，请容许我们出去看看……”
　　单膝跪地，一个穿着红色铠甲，睁着轮回眼的男人和一个穿着红云装，睁着三勾玉写轮眼的男子恭敬地请命道，赫然是斑和面具男。
　　“好，那就你们两个去吧。”
　　点点头，死神站起身，自背后抽出了那把血色的巨大勾镰。
　　“阿飞，出发！”
　　低喝一声，斑身子一瞬，朝远处快速袭去。
　　“切！又是命令！要不是你比我强，老子早就不鸟你了，老子又不是宇智波家的人！”
　　低低地叨咕一声，此时没有戴面具的阿飞神色微微的有些不爽，但迫于威势，只能转身跟着斑瞬移离开死神大殿。
　　而此时，鸣人的地爆天星，已经将死域之界几乎所有的地表全部掀起了一层泥土，一个从未有过的巨大坑洞就如猛兽之口般坐落在了死域之界上。
　　“火遁.豪火灭却！”
　　“轰！”
　　正在鸣人大肆地施放地爆天星的时候，一大股挟着死气的火焰朝鸣人快速地烧来。
　　“斑的实力又强了吗？”
　　任由那股火焰朝自己袭来，鸣人皱了皱眉，自语道。
　　“哗！”
　　当火焰快要将自己吞灭的时候，鸣人的芭蕉扇猛地一扇，顿时一大股查克拉风暴快速地显出，将那股数量庞大的火焰尽数刮灭。
　　“但是只有这点程度而已，宇智波斑，看来也回不去了……”
　　不屑地一笑，鸣人让身后的太阳神瞬移道自己面前，然后跟他下达攻击的命令。
　　“灵光柱！”
　　“轰！”
　　随意地单手一指，太阳神一头短银发微微地舞动，然后一个巨大的光柱凶猛地朝对面的斑和阿飞袭去。
　　“神罗天征！”
　　“轰！”
　　一个神罗天征弹飞了灵光柱，斑几个瞬移蹿上前来，接着双手擒天，“万象天引！”
　　“切！真是令人眼红的招式……”
　　望着斑的动作，阿飞一脸的羡慕与嫉妒，内心暗自不爽，“果然，只是拥有写轮眼，没有宇智波家的血脉还是不能将眼睛升格到轮回眼的啊……”
　　“切！这神罗天征威力真是不咋地……”
　　感受着那股不算强大的吸力，鸣人微微撇撇嘴，显然十分的不屑。
　　“什么？万象天引居然失效了？”
　　望着毫无异状，甚至连脚步都没有挪动半分的鸣人和太阳神，斑的额头上微微地流下了冷汗。
　　自死之后，这种令人心悸的恐惧感觉斑只有在两个人身上体味到过。一个是被控制的死神。另一个，则是比死神更加强大的漩涡鸣人！
　　“阿飞，我们恐怕回不去了……”
　　苦笑一声，斑望着鸣人，心头浮现出一股苍凉的无力感。
　　“自己，竟然是那么没用的啊……”
　　低叹一声，斑认命地闭上了双眼。
　　“宇智波斑，你这个白痴，你要死就去死，老子才不会陪你一起！”
　　如疯了般低喝一声，阿飞不顾一切地便欲利用空间移动逃离，鸣人在他的内心，已经留存了一个不可磨灭的恐怖印象了。
　　“你们俩，一个都逃不了！”
　　望着阿飞的逃跑行为，鸣人不屑地冷笑一声，单手一握低喝一声，“空间凝固！”
　　“什么？怎么会是这个样子？”
　　发现自己一动都动不了了，阿飞内心大惊。
　　“阳光普照！”
　　不去管阿飞，下一刻，鸣人控制太阳神上前，一个阳光普照带着磨灭灵魂的绚丽彩光，在被横拉而起的宇智波斑和阿飞的身边绽放。
　　“这么多家伙灵魂都被抹去了，死神那家伙也应该出来了吧？”
　　望着宇智波斑和阿飞灰飞烟灭的地方，鸣人一双金芒轮回眼锐利地扫视着四周，光芒大耀。
　　“嘿嘿，漩涡鸣人是吗？”
　　伴着一声低沉的冷笑声，一个提着血色勾镰的巨大虚影在鸣人跟前慢慢地显现，“正好，新仇旧恨，今天，就一起算个明白！”
　　“死神？你终于肯出来了？”
　　望着不同于尸鬼封禁召出来的死神，鸣人冷冷一笑道。
　　手提勾镰，身穿黑袍，此刻的死神，才是真正完全体的死神！
　　“漩涡鸣人，你不要得意！你以为，可以逼得我在忍者大陆就范，就可以打败现在的我？”
　　同样冷冷一笑，死神一挥手中的巨大勾镰，得意地道，“这把死域勾镰，一定会在一瞬间要了你的命！”
　　“切！不就是一把破镰刀嘛，得意什么？”
　　拿芭蕉扇扇了扇风，鸣人语气轻松地道，“你，我还不放在眼里！”
　　“猖狂！”
　　爆喝一声，死神一挥手里握着的血镰，身影慢慢地涨大，然后分身。
　　“死遁.梦魇！”
　　“切！幻术攻击吗？老掉牙的招数！”
　　不屑地一哼，鸣人低低一喝道，“愰金绳！”
　　“去！”
　　一瞬间就找到了死神的本体，鸣人一扔愰金绳低喝一声。
　　下一刻，愰金绳并没有掉落至地面，反而升至空中，朝一处地方狠狠地捆了过去。
　　“可恶，这是什么东西！”
　　伴着一声愤怒中带着慌张的低喝，死神的幻术，在下一刻轰然瓦解。
　　“嘿嘿，是不是惊讶于我怎么会成长得如此之快是不是？”
　　慢慢走上前，鸣人望着被愰金绳束缚住而动弹不得的死神，咧嘴冷冷一笑道。
　　“难道刚才地面的动荡是你弄出来的？”
　　突然联想道地面的动荡，死神望着鸣人，不可置信地惊呼一声。
　　“轮回眼！”
　　没有回答死神，鸣人在下一刻双眼猛地一瞪，望着死神，轮回眼金芒大耀。
　　“呃……”
　　闷哼一声，死神一双眼眸中的嗜血之色，在鸣人瞳力的影响下，慢慢地变淡，散去……
　　“我这是…怎么了？”
　　迷茫地问了一声，死神抬头环顾四周，已然忘记了之前所发生过的事。
　　“看来…你已经解除契约了…”
　　望着死神，鸣人招呼一声道。
　　“解除…契约？这是怎么回事？还有，你是谁？”
　　望着鸣人，死神疑惑地问道。
　　


第一百三十九章  不灭你的理由
　　“你甭管我是谁。”
　　望着死神，鸣人微微有些不耐地道，“虽然我很想不顾一切地杀死你。但是，没有你的存在，死域之界一定会一片混乱的。所以，就不抹杀你了，但是有一个条件！”
　　“什么条件？”
　　望着鸣人，死神老实地问道。因为他知道，凭借他现在的实力，是奈何不了鸣人什么的。况且，他这还被愰金绳牢牢地捆着呢，还怎么嚣张得起来？
　　“跟我缔结主仆契约。”
　　望着死神，鸣人冷冷地道，“这种契约你应该会的吧？当然，是以我为主，以你为仆。要是你敢耍什么花招，自己给我小心了。”
　　“是…”
　　额头渐渐地有冷汗流下，死神声音微微有些颤抖地应了一声，显然是慑于鸣人的气势了。
　　“那快开始！”
　　望着死神，鸣人不耐烦地催促道，“小爷我时间宝贵着呢。”
　　“是，是！”
　　急忙应了一声，死神的双眼在下一刻黑芒大耀，同时在嘴里喃喃地念叨着，“在契约之神的印证下，此时，缔结以漩涡鸣人为主，以我为仆的契约，永生不得反抗！如有违，愿造万世劫雷之苦！契约.印结！”
　　“嗡！”
　　伴着死神的念叨声落下，一道轻微的空间涟漪在下一刻淡淡地散开。与此同时，在死神的额头上，一个金色的圆点烙印立刻显现。
　　“恩，不错，你很识实务！”
　　感受到自己突然拥有的可以随时可控死神生死的能力，鸣人满意地点点头赞道。
　　“主上……”
　　将血色勾镰背到背后，死神面对鸣人单膝跪地，恭敬地称呼一声。
　　“恩。”
　　一脸淡然地点点头，鸣人望了一眼死神，接着抬步离去，“这个死域之界，还是由你来掌管。但是，给我记住，不许乱来！”
　　警告了一下死神，鸣人身子一瞬，在下一刻消失不见。
　　与此同时，死神像是被抽空了全身力气般瘫软在地，重重地喘着粗气，显然是被鸣人压迫得不轻。……
　　“终于可以离开这个鬼地方了！”
　　站到死域之界那靠近边界的地带，鸣人内心重重地吐出一口气。再呆在这个阴森的地方，鸣人会受不了的。
　　打开位面通道，鸣人身子一瞬，再次回到了忍神大陆。
　　“那么，先去看看玲珑和那美她们，然后把六道找来看看他有没有让我到达家乡仙境的地方。”
　　在忍神大陆的一处地方来回观望了一会儿，鸣人内心立刻有了一个决定。
　　“唰！”
　　身子一瞬，鸣人利用飞雷神，几个瞬闪就移到了远处……
　　“呼，到火家了……”
　　凝目望着前方那占地面积巨大的建筑，鸣人嘴角微翘勾起一抹笑容，抬步走上前扣了扣门扉。
　　“吱……”
　　伴着一阵悠长的开门声，一个门童从大门背后探出头来，疑惑地望着鸣人问道，“请问你有什么事吗？”
　　“我找你们的家主。”
　　点点头，鸣人望了望火家内部后开声道。
　　“家主陪着大小姐出去了……”
　　门童望着鸣人，声音稚嫩地回道。
　　“哦，这样子啊。”
　　点点头，鸣人道过谢后，转身离去。
　　“出去了？”
　　走在路上，鸣人挠挠头，在内心叹了一声，“唉，早不出去晚不出去，偏偏选了这个时候出去，真是的……”
　　“算了，既然这样的话，先去我造出的曾和玲珑一起住的木房子那里看看吧。怪怀念的……”
　　嘴角不自禁地勾起一抹温暖的笑，鸣人望了一眼远方，接着脚步一瞬朝前掠去……
　　“母亲大人，这里就是我和鸣人哥哥住过的地方哦……”
　　被火巧巧抱在怀中，玲珑轻轻一笑，满脸怀念与幸福之色地呓语道。
　　“是这里吗？”
　　火巧巧紧了紧怀中的玲珑，轻轻一笑道，“还真是漂亮的房子呢，是你鸣人哥哥造的吗？”
　　“恩，恩……”
　　听到火巧巧的问话，玲珑忙不迭地点头，娇声道，“怎么样？我的鸣人哥哥很厉害吧？”
　　听着玲珑那无比自豪的语气，火巧巧轻轻刮了一下玲珑的瑶鼻，巧笑倩兮。
　　“是呢，你的鸣人哥哥最厉害了。比你母亲大人还厉害，还会讨我家玲珑喜欢……”
　　抱着玲珑，火巧巧轻轻一笑调侃道。
　　“恩……不来了，母亲大人欺负玲珑……”
　　拖着鼻音，玲珑声音甜腻地撒着娇，在火巧巧怀里不依地扭动着娇躯。
　　“呵呵，乖宝贝…”
　　看着玲珑此时那副可爱的模样，火巧巧心生欢喜，忍不住在玲珑的滑嫩脸蛋上香了一口后道，“玲珑，我们进去看看好吗？”
　　“恩…”
　　轻轻点点头，玲珑望向曾经和鸣人一起住过的房子，一双闪动着水光的美眸中透露着不住的思念之情。她，想鸣人了，又一次。
　　“乖，玲珑不要哭，你的鸣人哥哥马上就会回来了……”
　　轻轻替玲珑拭去脸蛋上的泪水，火巧巧在此刻心疼无比却是强装笑颜地柔声安慰道，同时在内心叹了一声，“唉，鸣人呐鸣人，你究竟要折磨我家的玲珑到什么时候？快点回来吧……”
　　“恩，玲珑相信鸣人哥哥马上就会回来了。”
　　坚定地点点头，玲珑抬眼望向一旁被静置着的木桶，娇声招呼道，“母亲大人，我们到那木桶里洗洗澡吧？很舒服的哟……”
　　“恩，好……”
　　看着玲珑此时那一副希冀的模样，火巧巧不想拒绝也不忍拒绝，轻轻点点头后答应道。
　　雾气氤氲，火巧巧在房屋外布上了一个结界后，在木桶内放满水再烧温后和玲珑一起宽衣然后躺了进去。
　　“母亲大人，舒服吧？”
　　窝在火巧巧怀中，玲珑一脸舒适地眯起了双眼。躺在这个浴桶中，就好像躺在了鸣人怀中一般，这让玲珑内心本能地感到一阵心安和舒适。
　　“咦？房外怎么会有结界？”
　　此时，来到自己所造的木屋旁，鸣人一脸疑惑，皱眉感受着那个散发着淡淡波动的结界。
　　


第一百四十章   为什么会这么刺激？
　　“难道，这房子里有别人住着？”
　　一想到这个后果，鸣人立刻阴下脸来。
　　“这里可是我和玲珑住在一起的地方啊，要是被我在里面发现了哪个不认识的混蛋，看我不削死他！”
　　内心止不住地有些愤怒，鸣人也不去费力破结界，直接闯了进去。这种程度的结界，对于拥有飞雷神的鸣人来说，实在是不值得一提。
　　“是谁？”
　　“哪个敢住到老子的房子里来？”
　　几乎同时，鸣人和火巧巧的喝声一致地响起。
　　“啊…鸣人哥哥，是鸣人哥哥过来了……”
　　伴着一声娇唤，一个湿漉漉的人影自木桶中蹿出，朝鸣人快速地跑来。
　　“呃，是巧巧和玲珑？”
　　听到那一声冷喝，鸣人有些尴尬地扯了扯嘴角，“似乎还在洗澡？这什么情况？”
　　“扑！”
　　下一刻，就在鸣人还在发愣的时候，玲珑那湿漉漉的娇躯就已经扑在了鸣人怀里。
　　“呜呜…鸣人哥哥，你这几天去哪里了？玲珑好想你……”
　　窝在鸣人怀中，玲珑使劲地在鸣人的胸膛之上蹭着自己的俏脸，抽噎着问道。
　　“乖，不哭，鸣人哥哥也想你啊，这不，做完事你的鸣人哥哥不就马上来看你了吗？”
　　托起玲珑的翘臀好让她不会因为手滑脱而摔下去，鸣人轻轻拍了拍玲珑的香背，安慰道。
　　但是，下一刻，鸣人的表情便精彩了起来。直到现在，鸣人才反应过来玲珑正在洗澡，而洗澡的人是不穿衣服的。
　　“那个，玲珑我……”
　　捏着玲珑那水润的翘臀，鸣人讷讷地不知道该说什么，只觉得入手处一片温润销魂。
　　“呼，好软……”
　　在内心赞了一声，下一刻鸣人止不住地兴奋起来。
　　“鸣人哥哥……”
　　任由鸣人捏着自己的翘臀，玲珑窝在鸣人怀中，一遍又一遍地呓语着。
　　虽然房屋中雾气氤氲，但鸣人、玲珑还有火巧巧显然不是一般人，自然能看得清彼此。
　　“那个，巧巧姐，好久不见啊……”
　　望着整个身子都浸泡在浴桶中的火巧巧，鸣人艰难地咽了一口唾沫，干干地招呼道。
　　“恩，好久不见，鸣人……”
　　泡在水中，火巧巧整张俏脸溢满了羞涩的红，低低地招呼道。
　　“鸣人哥哥，我和母亲大人在洗澡哦，你也一起吧…”
　　伏在鸣人怀中抬起头，玲珑望着鸣人，娇柔地一笑道。
　　“什么？”
　　听到了这句话，鸣人差点没惊得跳起来。以前只有玲珑和自己在一起的时候还没什么。而现在多了一个火巧巧，再要一起洗澡不出事才怪！
　　“怎么了？鸣人哥哥？”
　　望着鸣人，玲珑疑惑地问道。
　　“那个，没什么…”
　　低下头抬手替玲珑拭去了俏脸上的泪水，鸣人继而望向微微有些羞涩与惊慌的火巧巧，内心不争气地狂跳起来。
　　一想到之前高高在上、端庄甚至有些冷傲的火巧巧在此刻竟要和自己共浴，鸣人就止不住地兴奋起来。这个，刺激了……
　　“啊…鸣人哥哥，怎么了？你怎么流鼻血了？没事吧？……”
　　望着鸣人自鼻中流出的腥红液体，玲珑吃了一惊，慌乱中带有担忧地娇呼道。
　　“啊…没，没事，你鸣人哥哥这几天补的东西吃太多了，上火了……”
　　慌乱地摇摇头，鸣人立刻抬手一把抹掉了自己的鼻血，讪讪一笑道。
　　“那鸣人哥哥你一定要多吃点降火的东西哦，待会儿去我家吃吧？……”
　　望着鸣人，玲珑无比关心地道。
　　“哦，好……”
　　根本没有听玲珑在讲什么，鸣人此时脑海中一片混乱，只是本能地点头答应。……
　　“鸣人哥哥，这次你晚些时候再走好吗？玲珑舍不得你……”
　　被鸣人抱在怀中走在去火家的路上，玲珑窝在鸣人的怀中，柔声招呼道。
　　“恩，好……”
　　将目光从俏脸一片绯红的火巧巧娇躯上移开，鸣人望着玲珑，点点头答应道，“这次鸣人哥哥会陪我的玲珑好久，好不好啊？”
　　“恩，鸣人哥哥，你真好……”
　　窝在鸣人怀中甜甜一笑，玲珑忍不住探出娇躯用柔唇在鸣人脸上盖了一个香章，显然是十分的开心。
　　“母亲大人，鸣人哥哥会跟我们在一起好久哦……”
　　望着火巧巧，玲珑兴奋地娇唤一声招呼道。
　　“恩，这下子我的玲珑会很开心了吧？”
　　朝玲珑柔柔一笑招呼道，但火巧巧的目光，却是不知为何却凝聚到了鸣人的脸上。
　　“呃…为什么这么看我？”
　　望着火巧巧的眼神，鸣人有些不自然地干干一笑问道。
　　“没…没什么……”
　　望着鸣人那不自然的眼神，火巧巧有些磕磕绊绊地应了一声。红晕，已不知不觉再度爬上了她的俏脸。
　　“没什么吗？”
　　望着火巧巧那微微红润的俏脸，鸣人总感觉哪里怪怪的。……
　　“鸣人哥哥，这汤去火，你多喝点吧……”
　　端着一碗乌黑的汤递到鸣人面前，玲珑语气关心地催促道。
　　“呃……好吧…”
　　点点头，鸣人探手接过了玲珑双手端捧的瓷碗。
　　“也不知道好不好喝……”
　　望着那碗看似古怪无比的汤，鸣人的内心有些发怵。
　　试探性地喝了一口，鸣人叭嗒几下嘴回味了一下刚才的感觉。
　　“恩，挺鲜挺好喝的。”
　　点点头，鸣人抬起碗便将汤一饮而尽。
　　“好了，玲珑，汤也喝完了，鸣人哥哥陪你出去逛逛吧？”
　　望着玲珑，鸣人轻轻一笑提议道。
　　“嘻嘻，鸣人哥哥最好了……”
　　一把扑入鸣人怀中，玲珑享受地眯起了好看的大眼睛道。
　　“嘿嘿，那是……”
　　颇为自恋地回了一声，鸣人接着把头转向了火巧巧，开口道，“巧巧姐，要不要一起出去？”
　　“…恩……”
　　先是微微一愣，接着火巧巧便不由自主地点了点头答应道。
　　“那么走吧…”
　　朝火巧巧招呼一声，鸣人抱着玲珑，站起身踱步往外走去……
　　PS：万分感谢逍遥V龙魂兄弟以及汪俊杰兄弟的打赏！
　　


第一百四十一章  归乡之法
　　接下来的一个月多月时间，鸣人陪着玲珑和火巧巧吃喝玩乐了一遍又一遍。自然，他也会经常去伊邪那美家，顺便慰问一下天照。
　　那些充盈放松的时间总是流逝得无比之快。在忘我地玩乐了一个多月之后，鸣人终于和众美一一道别，然后独自一人踏上了征途。
　　来到一处空旷幽静的地带，鸣人从怀中掏出了六道仙人递给他的小海螺，放在嘴边大喊一声：“六道仙人！”
　　没过多时，一个黑点便朝远处的天际头掠来，越变越大。
　　“鸣人，你已经从死域之境回来了吗？”
　　赶到鸣人跟前，六道轻轻一笑招呼道。
　　“没错…”
　　点点头，鸣人望着六道道，“现在，死神已经被我用契约之力束缚住了，应该不会再出事了。”
　　“是吗？那这样子真的太好了……”
　　高兴地应了一声，六道显然十分赞同鸣人的做法。
　　“那么，接下来，六道，我需要你的帮助。”
　　望着六道，鸣人招呼一声道。
　　“什么方面的帮助呢？”
　　望着鸣人，六道疑惑地问道。
　　“我的实力，暂时和你差不多。所以，我需要你帮我一把。我已经看到了另一个全新的位面存在了，但就是没有办法通过。”
　　望着六道，鸣人沉声解释道。
　　“另一个位面？”
　　六道显然有些惊讶，“是除了忍神大陆、死域之境还有忍者大国之外的其它位面吗？”
　　“没错…”
　　点点头，鸣人继而补充道，“而且，你的那几样法器，也可有极大的可能是从那个位面中流出来的。”
　　“鸣人，你是说，那个位面是仙界吗？”
　　望着鸣人，六道吃惊地问道。
　　“差不多吧。但是，仙界只是那个位面中的一部分，是属于比较高级的地方吧……”
　　望着六道，鸣人点点头后回答一声。
　　“没想到，真的有仙界这种地方存在。那么，既然可以流出威力如此强大的法器，那生存在仙界中的人一定十分强大吧？”
　　“当然不是。”
　　摇了摇，鸣人朝六道解释道，“只是个别的人非常厉害而已。不然，人人都那么厉害，我还过去个屁啊？我又不是受虐狂。”
　　“呵呵，也是…”
　　点点头，六道自嘲地一笑，显然也是认为自己的想法太过于夸张了。
　　“但是，那个地方离我们这里太遥远了，我根本没办法过去。所以，你帮我看一下那个位面，然后想个办法好让我通过去。实在不行的话，那只能你把你的力量借给我，然后由我来打开位面通道搏搏看了……”
　　“好。”
　　点点头，六道朝鸣人招呼一声道，“那鸣人，你把你眼前所看到的景象接到我眼前来吧，我先看一下再说。”
　　“好。”
　　点点头，鸣人调出了九尾和光冥妖沁的查克拉，同时自身进入自然模式。
　　睁着一双金芒轮回眼，鸣人目光一凝，死死地盯着面前那一片虚无。
　　“嗡……”
　　下一刻，鸣人前方的空间微微地荡起了一股难以察觉的涟漪。然后，在鸣人的眼前，忍者国度，死域之界，还有那个令他心驰神往的家乡，再次显现到了眼前。
　　“呃……”
　　但是，当鸣人将目光凝结到原本山清水秀的家乡大陆的时候，眼前所见的景象变了。
　　“这个……”
　　望着那阴森可怖的图景，鸣人有些郁闷，“咋好端端的画面却切换到地狱那里去了啊？”
　　“鸣人，好了没？”
　　望着鸣人，六道疑惑地问道。
　　“恩，好了。”
　　点点头，鸣人先是应了一声，接着苦笑着点点头道，“但是，画面被切掉了，待会儿你所看到的，会是地狱。”
　　“哦？地狱？听名字好像挺熟悉的啊……”
　　点点头表示明白，六道接着招呼一声道，“那么，先给我看看再说吧。”
　　“恩，好。”
　　点点头，鸣人立刻将眼前的画面转接到了六道的眼前。
　　“啊…这里不是？……”
　　望着眼前的地狱景象，六道无比吃惊地叫了一声。
　　“怎么？六道，你知道这里吗？”
　　望着六道，鸣人疑惑地问道。
　　“是的。”
　　点点头，六道随即解释道，“曾经，我被无我控制时封印暗十尾到月亮上的那一刹那，它已经将一个忍术完成到一半了。那个忍术，会召出一道门，然后，门里的景象跟我现在所见一模一样。”
　　“什么？六道，你是说，暗十尾的那一招会召出通往地狱的门？”
　　不由得惊呼一声，听六道这么说，鸣人也想起来了，那是暗十尾想要跟被魔化后的伊邪那歧同归于尽的时候，召出的那扇门上正是写了两个血红的大字，“地狱”“难道，六道，中了暗十尾的那一招，就会被拉进地狱吗？”
　　望着六道，鸣人语气急切地问道。或许，这一道地狱门，将成为他回到家乡的唯一办法。
　　“大概是吧。”
　　点点头，六道有些不确定地回道。
　　“那么，六道，曾经被你把本体封印到月亮上的十尾瞳兽会不会这一招？”
　　望着六道，鸣人急急地追问道。
　　“可能也会吧。但是，十尾瞳兽没有暗十尾那么邪恶，可能很难召出地狱门来。”
　　望着鸣人，六道微微想了想后回道。
　　“成！那就这样了！多谢！”
　　点点头，鸣人和六道到过别后就开启了通往忍者国度的位面通道。他所希望得到的信息，已经有了。
　　“唰！”
　　一个瞬身过后，鸣人已经踏足在了土地上。不过这次，鸣人是在雷之国着陆的。
　　也不赶回木叶了，鸣人直接就近找到了一个僻静的地方，开始结起了复杂的手印。
　　“通灵之术！”
　　伴着一声低喝，下一个，大股白烟蒸腾而起，露出了藏身白烟中的九尾和光明妖沁的本体。
　　“九尾，妖沁，力量恢复得怎么样了？”
　　望着九尾和光冥妖沁，鸣人咧嘴一笑问道。
　　“好得七七八八了吧。”
　　点点头，九尾用狐爪勾着光冥妖沁的肩膀踱步上前，望着鸣人问道，“鸣人，这次去忍神大陆，看到了什么，收获了什么，有兴趣和我还有阿沁说说吗？”
　　“当然…”
　　点点头，鸣人微微整理了一下思绪后和九尾还有光冥妖沁说起了自己这次异大陆之行的经历与收获。
　　


第一百四十二章  到达地狱
　　“哦…鸣人，这么说来，你已经给死神下了主仆契约而且还发现了了一个新的位面？”
　　听鸣人讲完了所有的经历，九尾感兴趣地问道。
　　“是啊……”
　　点点头，鸣人目露向往之色，“而且，那个位面已经不能称之为位面了。那里，是一个全新的世界…”
　　“全新的世界？”
　　望着鸣人，九尾有些不明白，“不同的位面不也分别是一个独立的世界吗？这有什么奇怪的？”
　　“九尾，你是不会懂的。”
　　望着九尾，鸣人轻轻一笑摇摇头道，“那里，远比你所想象的要精彩。”
　　“是这样吗？”
　　挠挠头咧嘴一笑，九尾语气好奇地道，“听你这么说，那里好像十分美好似的。”
　　“哈哈，九尾，那里可不是世外桃源啊，纷争还是有的。”
　　看九尾已经快要被误导了，鸣人咧嘴一笑道，“反正，我对那地方的感情，真的很复杂。”
　　“什么嘛，鸣人，说得你好像很懂那里似的。”
　　望着鸣人，九尾撇了撇嘴后道。
　　“好了，九尾，咱们不要废话了。”
　　望着九尾，鸣人切入正题道，“那么，我跟你说过的地狱门，你还有印象吗？”
　　“哦…就是那次跟暗十尾打时那家伙曾经召出过的一扇充满血腥气息的大门是吧？那玩意居然能吞噬魔化后的伊邪那歧，真的很强呢。”
　　望着鸣人，九尾点点头，面露回忆之色地回答道。
　　“对，就是那扇门，九尾，你有没有能力把它召出来？”
　　望着九尾，鸣人急切地问道。
　　“那扇门吗？”
　　挠挠脑袋，九尾有些不自信地道，“虽然，我的双眼也能和那扇门产生呼应，但是，我的查克拉远没有暗十尾那么邪恶，能不能召出来还是个未知数呢。”
　　“那你先试试看吧。不行我们再另想它法。”
　　望着九尾，鸣人轻轻吐出一口气后招呼道。至于那个位面通道，鸣人是在不敢贸然开启。因为两个位面之间实在是相隔太远了，万一一个不小心把自己卷入了空间逆流中，那就完了。
　　“好吧，那我试试。”
　　点点脑袋，九尾在下一刻双爪翻飞，开始结起了手印。
　　“地狱噬魂！”
　　低喝一声，九尾脑门上微微见汗，一双狐爪也是有着轻微的抖动。
　　“呼，总算没丢脸，召唤出来了……”
　　抬眼抹了一把额上的汗，九尾望着身旁费了好大的力才召出的漆黑地狱门，有些放松地松了一口气后道。但是，下一刻，九尾的表情便微微的有些精彩。
　　“九尾，怎么了？打开啊…”
　　望着九尾只是傻愣愣地站在没有一点气势的大门旁，也不将地狱门打开，鸣人便有些疑惑地追问道。
　　“呃…那个…打不开……”
　　望着鸣人，九尾干干地一笑道。
　　“什么？打不开？”
　　望着九尾，鸣人有些牵强地扯了扯嘴角，“都已经召唤出来了，打不开？九尾，你不是开玩笑吧？”
　　“谁开玩笑了？在这种时候开玩笑有意思吗？”
　　似乎有些恼羞成怒，九尾将原本就红的一张狐脸憋得更红地道，“我的查克拉又没暗十尾那家伙的邪恶，能做到这种程度已经不错了！”
　　“好吧…”
　　无奈地点点头，鸣人叹了口气，抬步向前，“既然这样，只能死马当活马医了。我来推推看看，看看能不能把门推开。”
　　“推？”
　　望着鸣人，九尾有些发傻地问道，“鸣人，你不是在看玩笑吧？”
　　“别说废话！”
　　将一双手覆在了门上，鸣人一边发力，一边对九尾告诫道，“先别问我话，这会让我分心……”
　　“好吧……”
　　无奈地点点头，九尾望着鸣人，一脸郁闷地嘀咕道，“我倒要看看，你是怎么把这扇门给推开的。”
　　“喝！”
　　猛地发力，鸣人额头上微微地暴出了青筋，一双手也是金光大耀。
　　“开！”
　　吐气开声，鸣人浑身金光大耀，连带着那扇地狱门也被镀上了一层金色的生命之力。
　　“轰隆…”
　　下一刻，那扇纹丝不动的地狱门，终于被鸣人推开了一丝细微的缝隙。与此同时，九尾的表情瞬间精彩了起来。
　　“还真能推开？”
　　望着那条门缝越开越大，九尾干干地扯了扯嘴角，有些不信地喃喃自语道。
　　“我靠！”
　　下一刻，鸣人双眼一瞪，只来得及骂出一声，便被瞬间吸入了门内。
　　“呃…被吸进去了？”
　　望着把鸣人吸进去后瞬间消失，只留下一个残影的地狱门，九尾有些傻傻地愣在了那里。
　　“九哥，那扇门把鸣人吸进去了，这可怎么办啊？”
　　望着九尾，光冥妖沁无比着急地道，“你让鸣人以后怎么回来啊，你又没能力打开这扇门，召出来也没用啊……”
　　“对啊！”
　　猛地一拍脑袋，九尾顿时冷汗涔涔。
　　“不过，不过，在对面，鸣人还是可以推开门回来的吧？”
　　语气有些磕磕绊绊，九尾此刻急得不行，连话也说不清了。
　　“但是，九哥，先别说那扇门会不会凭空消失。你可别忘记了，那可是一扇召唤门。天知道鸣人推开这扇门再回到的会是什么地方呢。”
　　望着九尾，光冥妖沁皱眉提醒道。
　　“这可怎么办？”
　　望着光冥妖沁，九尾一时也没了主意。现在，他只能寄希望于鸣人可以靠着自己的实力回来。
　　而此时，身处在一片无比阴森的地方，鸣人也有些犯愁。
　　“擦，怎么毫无准备地就把小爷给吸到这个鬼地方里来了？这可叫小爷怎么回去啊？”
　　望了望周围缭绕的死气，鸣人叹了口气后道，“自己那一招也不会……而且，那扇门……”
　　回头望了一眼同样空旷的四周，鸣人欲哭无泪。
　　“这到底是什么破地狱门啊？怎么把我送过来自己却不见了？”
　　哀叹一声，鸣人此刻郁闷得不行。
　　“那边那个新来的，吓逛悠什么？还不快点来集合？”
　　正在鸣人不知如何是好的时候，一道有些尖涩的叫喊声突兀地响起，“真是没组织没纪律！”
　　


第一百四十三章  地府动乱
　　“丫的，终于碰见能说话的了。”
　　望向前方那个带着小毡帽，拿着黑棍子的人，鸣人欣喜不已，“先过去混进队里，然后静观其变吧。”
　　踱步走上前，鸣人一脸自然地站到了队伍中，也不去看那个小头头。
　　“好了，现在出发，今天的任务是打扫阎王殿。”
　　望着身后一群井然有序的队伍，小头头满意地点点头，吆喝一声便往前走去。
　　“唉，命苦啊，第一天到这里就要义务劳动……”
　　混在队伍中，鸣人内心苦笑，但也只有先跟着这个队伍过去了。
　　“不过，只要到了阎王殿，就可以有办法离开这个鬼地方了吧？”
　　在心里如是想着，鸣人脚步不停，踱步朝前走去。
　　“好了，就是这里了，都给我用心着点，好好扫，不要偷懒！”
　　招呼一声，小头头下达了命令头便走到一边坐下当起了监工。
　　“切，自己在那里坐着，却叫我们来扫地，典型的腐败头头形象啊……”
　　装模作样地拿起了一把扫帚，鸣人一边有一搭没一搭地扫着地，一边双眼四处乱瞄，观察着地府内的一景一物。
　　“诶？那人是阎王？”
　　望着一个发福的中年人带着一顶官帽坐在高阶台面的一张椅子上打盹，鸣人会心地一笑，“果然和电视上演的一样呢，依旧是这副傻里傻气的模样，真搞笑……”
　　“呔！阎王小儿，俺老孙下来了，怎么没人来迎接？”
　　突然，一声有些尖锐的怒喝声响起。
　　“老孙？……”
　　未见其人，先闻其声。听到了那人的自称，鸣人嘴角有些僵硬地扯了扯，“不会是孙悟空闲来没事来个地府一日游吧？”
　　“哎哟！”
　　被孙悟空这一声大喝惊醒，阎王吓了一跳，接着无比愤怒地问向旁人，“谁？是谁敢在这里喧哗？”
　　“你是阎王？”
　　这时，一个穿有金光宝气的战甲的身影快速上前，然后一把纠住了阎王上嘴唇那里的一撇胡子问道。
　　“你…你是何人？”
　　被纠住胡子的阎王先是一愣，继而大怒，“既然敢对本阎王无礼？来人啊！把这猴模猴样的家伙压下去！”
　　“大了你的狗胆！”
　　尖喝一声，孙悟空一把抬脚踹翻了阎王，接着从耳朵里掏出金箍棒就是一阵猛抡。
　　“好彪悍……”
　　望着孙悟空在地府大砸特砸，鸣人有些汗颜，“真是不把地府当回事呢。传说中的齐天大圣，咱今儿个算是见着了。”
　　“等等……”
　　下一刻，鸣人忽然想起了什么，“孙悟空还是战甲加身。而且，他的头上也没有紧箍咒。难道……现在是大闹地府的桥段？”
　　“我晕，居然赶上了西游记里最为热血沸腾的时间段了。我应该说是幸运呢，还是不幸？”
　　望着一脸桀骜不驯的孙悟空，鸣人在郁闷的同时忽然有些窃喜，“真想看看孙悟空被压五百年后的样子，一定很怂吧？哈哈……”
　　“大…大人，别砸了，快别砸了！”
　　一看到孙悟空这么彪悍，阎王立刻受不了了，立马投降。
　　“那好，我便不砸了。”
　　看着阎王此时的那副怂样，孙悟空满意地收起了金箍棒。
　　“那个，大人，不知您来小的这里…有何贵干啊？”
　　望着孙悟空，阎王小心翼翼地问道。
　　“去！给老孙把生死簿拿来，快去！”
　　将从桌子底下钻出来的阎王又踹了回去，孙悟空一脸不耐烦地吩咐道。
　　“是，是！你！快去把生死簿拿过来！”
　　害怕地伸出手指，阎王胡乱地在人群中一点，招呼道。
　　“什么？我？”
　　望着阎王用手指点着自己，鸣人有些郁闷地问了一声。
　　“对，就是你，把…把那边的生死簿，拿过来！”
　　望着鸣人，阎王用颤抖的声音吩咐道。
　　“切！这阎王不仅胆小，还不务正业，生死簿都不放在身边，反而放在离得那么远的台子上……”
　　内心将阎王狠狠地鄙视了一下，鸣人踱步走上前，搬起一沓生死簿垒到了底下躲着阎王的桌子上。
　　“嘿嘿，你小子心境不错嘛，俺老孙欣赏！”
　　望着鸣人面不改色心不跳的模样，孙悟空点点头赞道。
　　“嘿嘿，过奖！”
　　笑着回了一声，鸣人内心有些小自傲。能得到齐天大圣的认同，还真不是一般人能够做到的。
　　“阎王小儿，麻溜的给我站起来把再拿支毛笔递给老孙，快点！”
　　不耐烦地将桌子底下的阎王又踹了出来，孙悟空一脸不爽地吩咐道。
　　“啊，是…是！”
　　诚惶诚恐地点点头，阎王站起身颤颤巍巍地自一边拿起一支毛笔递到了孙悟空面前。
　　接过毛笔，孙悟空先是把阎王的脸画成了黑脸，接着一本本地翻开了生死簿。
　　“嘿嘿，勾了去，勾了去！”
　　每找到生死簿上写有猴名的一页，孙悟空便用毛笔全部涂黑抹去，让阎王都不忍心再看下去，同时在内心叫苦不迭。
　　“这个，大…大人！”
　　看孙悟空勾个没完没了，阎王立刻害怕了，颤抖着声音试探性地阻止道，“你…你不能这么做…”
　　“看你这烦人劲！”
　　不爽地皱了皱眉，孙悟空再次抬脚一把踹翻了阎王，手上动作不停，飞快地勾划着。
　　“好了，完事！”
　　拍了拍手，孙悟空将所有生死簿随手扔到别处，拍拍手便打算离开。
　　“那个，等等……”
　　看孙悟空要走，鸣人连忙走上前招呼道。
　　“什么事？”
　　望向鸣人，孙悟空皱眉问道。
　　“那个…其实也没啥大事，就是…一个小小的请求，可不可以把我也一并带走啊？我不认识路……”
　　望着孙悟空，鸣人干笑几声后道。
　　“带你走？成，跟我过来！”
　　点点头，孙悟空招呼一声便转身往前走去。
　　连忙跟上孙悟空的脚步，鸣人头也不回地跑了过去。
　　“那个，大…大人，你不能把他带走！”
　　看到孙悟空随随意意地就把鸣人带走了，阎王吓了一跳，颤抖着声音招呼道。
　　“什么不能带走？你这阎王难道不知道他还没死吗？眼力见真差！”
　　不屑地回了阎王一声，孙悟空就这么潇洒地前来大闹一番，然后又潇洒地走了。
　　“还真洒脱…”
　　望着孙悟空的背影，鸣人有些心痒痒，“要不要跟他一起上天宫闹闹？”
　　


第一百四十四章  参观水帘洞
　　“对了，鸣人，你遁地术会不会？不然到达地面你也憋死了。”
　　跟鸣人走到地府的某一处，孙悟空转身望着鸣人问道。在这之前，他在跟鸣人聊天的时候已经得知了鸣人的名字。
　　“孙大哥，这个我会的。”
　　点点头，鸣人笑着回道。
　　“那么使用遁术。然后我拉住你一起上去。”
　　望着鸣人，孙悟空招呼一声，然后将手覆在了鸣人的肩膀上。
　　“好。”
　　点点头，鸣人快速结了一串手印，然后招呼道，“可以了，我们上去吧。”
　　“好。”
　　点点头，孙悟空扯着鸣人，然后一把蹿了上去。
　　不消多时，鸣人便眼前一亮，出现在了一个鸟语花香的全新地带。
　　“终于出了那个鬼地方了！”
　　贪婪地呼吸了一口新鲜的空气，鸣人一脸解脱之色地感慨道。
　　“对了，鸣人，你之前使用遁术的方法很奇怪啊。还要结手印，那不是很麻烦吗？”
　　望着鸣人，孙悟空皱眉疑惑地问道。
　　“那个，不结手印的五行遁术我还不会……”
　　望着孙悟空，鸣人不好意思地一笑道。
　　“还不会？看你浑身的灵力也很浑厚啊，怎么连遁术也不会？”
　　望着鸣人，孙悟空有些疑惑地问道。
　　“呃…我还没学过……”
　　望着孙悟空，鸣人挠挠头讪讪地解释道。
　　“哦…这样子啊……”
　　了然地点点头，孙悟空不在乎地一笑道，“这不碍事，改天我教你就成了，遁术这玩意很好学的。”
　　“好啊。”
　　点点头，鸣人内心欣喜不已，能学到遁术，那发出的忍术一定会更上一层楼的。
　　“好了，这事先不谈。”
　　望着鸣人，孙悟空招呼一声道，“鸣人，前方那个瀑布的后面就是我的府邸花果山水帘洞了。怎么样，想不想进去参观参观？”
　　“好啊，求之不得。”
　　立马点点头，鸣人急忙答应。能进入水帘洞里面参观，傻子才会拒绝。
　　“那好，随我一起来吧。”
　　点头招呼一声，孙悟空率先走上前，快速蹿向瀑布。
　　“鸣人，你有办法进入到瀑布后面吗？”
　　望着鸣人，孙悟空开声问道，“这瀑布的水流很急。不行的话，我带你过去吧。”
　　“没事，孙大哥，你先过去吧，我有办法过来的。”
　　笑着朝孙悟空招呼一声，鸣人摇摇头表示没有大碍。
　　“那好。”
　　点点头，孙悟空身子一瞬，接着一把破开瀑布闪入其中。
　　“那么我也来！”
　　急不可待地想试试花果山水帘洞前的瀑布到底有多强的冲击力，鸣人一脸兴奋地搓了搓手掌，然后一个飞雷神闪到了瀑布前。
　　“神罗天征！”
　　打开金芒轮回眼，鸣人低喝一声，放出了一个一般的神罗天征。
　　“轰！”
　　伴着水流的鸣响。下一刻，花果山的瀑布前，仅开了一个容许一人通过的小洞。
　　“果然不愧是水帘洞前的瀑布呢，水流冲击力果然大。”
　　点头赞了一声，鸣人趁着这个小洞还没有愈合之前，一个飞雷神便闪入了水帘洞内。
　　“鸣人，本事不赖嘛……”
　　望着鸣人很容易地便闪了进来，孙悟空笑着点点头赞道。
　　“嘿嘿，还好……”
　　挠挠头，鸣人笑着回道。
　　“那么，跟我进来吧，我带你去参观参观……”
　　朝鸣人招呼一声，孙悟空率先踏步朝前走去。
　　“恩……”
　　点头应了一声，鸣人小跑着跟上孙悟空走上前。
　　“这里就是花果山了。还有，这是我的一群猴子猴孙……”
　　逐个摸了摸蹿上前叫着大王的一群猴子的脑袋，孙悟空笑着朝鸣人介绍道。
　　“哦…很山清水秀的一个地方呢。”
　　抬眼望着周围，鸣人点头赞道。
　　“孩儿们，摆酒设宴！”
　　揽臂招呼一声，孙悟空接着朝鸣人示意道，“鸣人，过来这里坐吧。”
　　“恩。”
　　点点头，鸣人踱步走上前，跟着孙悟空一起坐上了石椅。
　　“鸣人，这些都是最新鲜的山果，还有，这是利用花果山最好地段处的泉水酿的美酒。来，我们一起喝！”
　　望着一群猴子们将吃的喝的全部摆放上做，孙悟空笑着招呼道。
　　“好。”
　　点点头，鸣人随手拿起了一个不知名的水果放在嘴边咬了一口。
　　“不错，真好吃。”
　　感觉满嘴都沁满了芳香与甘甜，鸣人咧嘴一笑赞道。
　　“不错吧？嘿嘿，不是俺老孙吹，花果山的各种果子，是最好最美味的。”
　　看到鸣人竖起拇指夸赞，孙悟空得意地一笑，自傲地说道。
　　“恩，这个确实。”
　　点点头，鸣人对孙悟空的话十分赞同。花果山这片宝地，论到种植的果树上结的果子，那质量和味道绝对是一等一的。
　　“对了，鸣人，过上几天我打算上天庭闹上一闹。看你本事不错，随不随我去？”
　　望着鸣人，孙悟空笑着邀请道。
　　“而且，那天庭的宝贝，真的数也数不清呢。”
　　最后，孙悟空又补充了一条。
　　“呃，宝贝……”
　　一想到宝贝，鸣人就联想到了吃的。那些个仙丹啊，还有那蟠桃啊……
　　“好，决定了！去！”
　　点点头，鸣人朝孙悟空道，“好处可不能全让王母那家伙一个人占了！”
　　“说得没错！”
　　点点头，孙悟空开心地笑道，“那就这么决定了。再过上几日，咱们一起上天庭！”
　　“恩。”
　　点点头，鸣人应了一声表示同意，接着便继续该吃吃该喝喝了起来。
　　随后的这几天，鸣人就一直在和孙悟空学习遁术的使用技巧，以及驾云之法。尤其是驾云之法，学好了可是好处多多啊。
　　由于不是孙悟空的筋斗云。所以，鸣人当然没有一翻就是十万八千里的本事。但是，通过十几天的学习，鸣人也能较好地掌控一般云朵的飞行了。虽然不能跟表演杂技似的在空中挪腾翻越，但是驾着云飞到天庭，已经没有问题了。谁叫鸣人体内生命之力充盈呢？坚持驾云到天庭那自然不是什么难事。
　　


第一百四十五章  早就看穿的阴谋
　　今天，鸣人和孙悟空已早早地立到了山头。而此刻，也应该是出发去天庭的时候了。
　　“鸣人，你准备好了没？过上不久我们就要出发了。”
　　望着鸣人，孙悟空招呼一声道。
　　“恩，随时可以。”
　　点点头，鸣人有些磨拳擦掌，虽然仙界的不稳定因素很多，而且鸣人又是有任务在身。但是，既然来了这里，却什么刺激的事也没做过，那也太说不过去了不是？
　　“那么好，出发。”
　　朝招呼一声，孙悟空在下一刻单手卷成喇叭状放在嘴边吆喝一声，“筋斗云！”
　　“呼！”
　　不消多时，便有一朵洁白的云伴着一阵迅捷的风飞到了孙悟空脚下。
　　“鸣人，你那云暂时速度还不够。上来吧，俺老孙带你上天庭。”
　　踏步走上筋斗云，孙悟空朝鸣人招呼一声道。
　　“恩，好。”
　　知道孙悟空的筋斗云要比自己的快上许多倍，鸣人也没有推脱，直接小跑着上了筋斗云。
　　“筋斗云！去！”
　　等鸣人在筋斗云上站稳后，孙悟空立马吆喝一声。下一刻，筋斗云立刻马力全开，一个仰冲便急速地直冲云宵。
　　“鸣人，这里就是南天门了。那太白老官第一次的时候居然让俺老孙做弼马温，真是岂有此理！”
　　望着前方那巨大的南天门，孙悟空怒哼一声，显然十分火大。
　　“不过，孙大哥，这次他们让你做齐天大圣，也一定是不怀好意的。”
　　望着孙悟空，鸣人皱眉提醒道。他现在就担心孙悟空一点不知情然后又被摆了一道。
　　“哼！这俺老孙怎么可能不知道？天庭里的那帮崽子，心计深着呢。”
　　望着鸣人，孙悟空低低地哼了一声，显然早有预料。
　　“咦？孙悟空啥时候变得这么机灵了？”
　　望着孙悟空，鸣人有些惊讶，内心也有点想不通，“我记得在西游记里孙悟空是又被摆了一道，然后才恼羞成怒，搅乱蟠桃盛会的啊，怎么这次却如此头脑清晰？”
　　“算了，反正事情有够乱的了。现在，只要查出那个叫什么暗佛的有关消息与下落，然后干掉他就可以了。”
　　也不去想为什么了。鸣人甩了甩头，示意自己不要再想那可以让自己越陷越深的迷。
　　“那个，孙大哥，就这么大摇大摆的走进去？”
　　回过神来，鸣人望着孙悟空也不躲躲藏藏，就这么直接往前走去，便有些疑惑地追上去问道。
　　“没事，现在我还没和天庭那帮崽子撕破脸皮，虽然他们不把俺老孙当成真正的齐天大圣，但是表面上的功夫，他们总是要做足的。”
　　侧过脸望着鸣人，孙悟空笑着解释道。
　　“恩，也是。”
　　点点头，鸣人心中顿时了然。
　　“哎呀呀，我当是谁呢，原来是大圣的大驾光临啊……”
　　正和孙悟空抬步往前走时，一道阴阳怪气的问声便自一旁响起。
　　“那个人是…”
　　望着自一边走过来，身穿银色铠甲的人，鸣人脑海中立刻浮现出了一个和孙悟空八字不合的对头的名字，“二郎神……”
　　“哼！二郎神，警告你给俺老孙滚远点。不然，俺老孙可不介意打断你的腿！”
　　望着二郎神不屑地喝斥一声，孙悟空朝鸣人招呼一声道，“鸣人，不用管他，我们走！”
　　“恩。”
　　点点头，鸣人立刻跟上孙悟空的脚步，也不去管一边脸已经黑下来了的二郎神。
　　“哼！孙悟空！我看你还能嚣张到几时！”
　　望向孙悟空和鸣人的背影，二郎神冷冷地哼了一声，满脸的阴沉和怒意。
　　“孙大哥，就这样和二郎神撕破脸皮了，不打紧吗？”
　　望着二郎神，鸣人略微有些担忧地问道。
　　“没事。”
　　摇摇头，孙悟空不在乎地一笑道，“俺老孙反正早就和二郎神那玩意撕破脸皮了，这么点小冲突，早已习以为常。”
　　“呵呵，也是。反正那二郎神也翻不起什么大浪来。”
　　望着孙悟空，鸣人会心地一笑回道。
　　“没错。”
　　点点头，孙悟空不屑地哼了一声，“即使有玉帝和王母那两个废物罩着又如何？俺老孙的金箍棒照样打得二郎神归地求饶！”
　　“孙大哥，那咱们现在去哪？”
　　望着孙悟空，鸣人疑惑地问道。
　　“去蟠桃园……视察！”
　　望着鸣人，孙悟空别有深意地一笑道。
　　“对，视察！”
　　了然地点点头，鸣人望着孙悟空嘿嘿一笑摩了摩手掌。
　　“鸣人，待会儿你只要跟着俺老孙就行了。只要有困难，俺老孙都会帮你摆平！”
　　拍了拍鸣人的肩膀，孙悟空哈哈一笑道，“齐天大圣这个名头，一定要充分利用到！”
　　“好！”
　　点点头应了一声，接着由孙悟空带路，鸣人跟着他往前走去。
　　“大…大圣爷！”
　　就在鸣人跟着孙悟空走到蟠桃园外围的时候，一个身材矮小的老人便费力地跑了过来招呼道，“听说您要来这里任职，小人早就在蟠桃园外候着了，现在，让小人先来为你介绍介绍吧。”
　　“好，带路！”
　　点点头招呼一声，孙悟空让那老人带路，接着踱步朝前走去。
　　“大…大圣爷，请等一下。”
　　望见了跟在孙悟空身后的鸣人，那老人一脸为难地道，“大圣爷，您身后的这位，不能随你一起进去。”
　　“怎么不能了？”
　　瞪了老人一眼，孙悟空一脸怒意地喝道，“难道俺老孙连带个人进蟠桃园的权力都没有吗？”
　　“这个，大圣……”
　　望着孙悟空，老人有些害怕地抹了一把头上地冷汗，“既然是您的意思，那便可以了……”
　　“哼！这还差不多！”
　　哼了一声，孙悟空招呼了一下鸣人，踱步走向了蟠桃园。
　　“这个园子里还真是仙气浓郁啊……”
　　走在蟠桃园里，鸣人贪婪地深深吸了一口自蟠桃树上散发出的馨香后赞道。仿佛，这种香气闻上一口都能让人多活几十年似的。
　　而边上，则是那老人在和孙悟空唠叨不休。
　　“大圣，你看这棵树，三千年一开花，三千年一结果，人吃了以后能……”
　　“好了，不用再说了！”
　　不耐烦地打断了老人的话语，孙悟空假装困倦地打了个哈欠道，“俺老孙困了，要先睡会，你先下去吧！”
　　“呃…是，大圣！”
　　老人先是一愣，接着看到孙悟空那不耐的神色，忙打了个招呼微微躬下身子退了下去。
　　


第一百四十六章  偷蟠桃，搅乱蟠桃大会！
　　“嘿嘿，那烦人的老头终于被俺老孙打发走了！”
　　望了望空空如也只剩鸣人和自己的若大蟠桃园，孙悟空也是有些兴奋，“俺老孙早就想尝尝这蟠桃是什么滋味了。”
　　“鸣人，别和天庭客气，这些蟠桃，哪个个大挑哪个！”
　　望着鸣人，孙悟空嘿嘿一笑，已是一个蟠桃握在手中，接着大口便咬了下去。
　　“嘿嘿，那我不客气了。”
　　咧嘴一笑，鸣人看准了一个大个头的蟠桃，然后利用查克拉包裹住蟠桃送到了自己面前。
　　试探性地咬了一口，之后鸣人的一脸兴奋劲便消失得无影无踪。
　　“什么破蟠桃啊，味道比花果山的桃子味道差远了……”
　　随手将咬去大半口的蟠桃一扔，鸣人接着便有些兴意阑珊。
　　“嘿嘿，鸣人，虽然这蟠桃味道是有些差了，但营养那可是没话说啊……”
　　不停地将手里的一捧蟠桃一个接着一个地咬过去，孙悟空抽空含糊不清地说道。
　　“那个，孙大哥，能不能借你的一根猴毛一用啊？”
　　望着孙悟空，鸣人干干一笑搓搓手道。
　　“你要干嘛？”
　　望着鸣人，孙悟空疑惑地问道。
　　“嘿嘿，装一点带回家吃。”
　　望着孙悟空，鸣人贼贼一笑道。
　　“是啊，被你这么一说俺老孙到是想起来了，应该给猴子猴孙们带去一些。”
　　望着鸣人，孙悟空恍然大悟地拍了拍脑袋，接着从后脑门拔下两根猴毛然后对着吹了口气。
　　下一刻，在孙悟空的双手中，凭空出现在两个袋子，这让鸣人本能地感到有些新奇。
　　“诺，鸣人，这个袋子你拿去，只要不是装得太多都是装得下的。装完后，利用灵力把袋子变小然后别在腰间就行了。”
　　将其中的一个袋子递给鸣人，孙悟空向鸣人介绍了一下使用方法，接着自顾自地走到一旁，对着一颗蟠桃树就张开了袋口。
　　下一刻，蟠桃树上的蟠桃一个个都凭空消失起来。而孙悟空手里的袋子，却是越来越鼓。
　　学着孙悟空的样子，鸣人将袋子对准了一颗蟠桃树，接着将自己的生命之力覆到了袋子表面。
　　“嗡！”
　　伴着一阵轻微的空气涟漪，鸣人手中的袋子立刻像是活泛了起来般地一震，然后整颗蟠桃树上的蟠桃一个个地全部凭空消失，同时又出现在了鸣人手提的袋子中。
　　有了这个无比便捷的摘收工具，不消片刻，鸣人和孙悟空便各扛了慢慢一袋的蟠桃聚到了一起。
　　“鸣人，把袋子缩小放起来，然后我们去太上老君的兜率宫转转。”
　　朝鸣人招呼一声，孙悟空缩小了袋子，然后把它别到了腰间。
　　将生命之力注入袋子内。下一刻，鸣人手中的袋子以肉眼可见的速度缩小下去，仅片刻便缩为了手掌大小。
　　将袋子藏到墨竹衣袍内，鸣人朝孙悟空点点头，招呼道：“可以了，我们走吧……”
　　“恩。”
　　点点脑袋，孙悟空朝四周望了望，接着向鸣人招呼一声，“跟我来，我带你去兜率宫！”
　　“好！”
　　足尖猛地发力，鸣人跟着孙悟空，抬步朝兜率宫的方向蹿去。
　　“哈哈哈……”
　　就在鸣人和孙悟空往兜率宫方向赶去的时候，一根若有若无的笑声远远地传来。
　　“诶，是赤脚大仙！”
　　远远地望见了来人，孙悟空双眼贼溜溜地一转，大声招呼道，“赤脚大仙！…”
　　“哦，是大圣啊……”
　　望见了孙悟空，赤脚大仙笑着打了声招呼，接着朝孙悟空这边踱来。
　　“赤脚大仙，你这是…干嘛去呢？”
　　望着赤脚大仙，孙悟空疑惑地问道。
　　“奉王母娘娘之名，前往瑶池参加蟠桃大会！”
　　摇了摇手里的扇子，赤脚大仙笑着解释道。
　　“哦…是蟠桃大会啊……”
　　了然地点点头，孙悟空朝另一个方向指了指，笑道，“王母娘娘让我来通知你，这一届蟠桃大会的地点改了。”
　　“地点改了？”
　　望着孙悟空，赤脚大仙皱眉问道。
　　“是啊，改那边了……”
　　朝自己也不知道那边是哪里的方向指了指，孙悟空笑着招呼道。
　　“哦…哈哈，那谢谢你了大圣……”
　　朝孙悟空道了一声谢，赤脚大仙哈哈一笑，摇着扇子朝孙悟空所指的方向赶去。
　　“可恶的王母，蟠桃大会居然没有邀请俺老孙！”
　　等到赤脚大仙离去，孙悟空一脸的愤怒，挠了挠猴腮瞪眼骂道。
　　“孙大哥，你犯不着生气的，王母那人你又不是不知道……”
　　望着孙悟空，鸣人皱眉劝道。
　　“也是。”
　　点点头，孙悟空微微有些气喘，“但俺老孙就是咽不下那口气！”
　　“走！鸣人，我们先去瑶池那里看看。哼！蟠桃大会？俺老孙让你们办不成！”
　　怒气冲冲地说了一句，孙悟空朝鸣人招呼一声，接着踱步朝前蹿去。
　　跟上孙悟空，鸣人脚步一瞬，直直地朝前掠去。
　　“孙大哥，那里就是瑶池了吧？”
　　望着前方那一池河水，河面上还氤氲着雾气，鸣人转头问向孙悟空道。
　　“没错！”
　　点点头，孙悟空朝鸣人招呼道，“等我把那些运酒的还有端水果的人迷晕后，咱们再过去。”
　　“好。”
　　点点头，鸣人静默在暗处，等待着孙悟空将那些人一一迷翻。
　　将手指对准那些个运送东西的人必经之路上，孙悟空将手指放到嘴边，接着轻轻地吹出一口气。
　　下一刻，那些运酒和端水果的纷纷如醉酒般脚步踉跄了起来，没过多时便全部倒下。
　　“鸣人，我们过去！”
　　招呼一声，孙悟空迅速蹿出身子，来到了那一张摆满美酒和水果的桌子上。
　　“吃！别给王母那丫的留着！”
　　招呼一声，孙悟空随手拿起了一串葡萄便往嘴里塞。
　　“行！那我也不客气了！”
　　点点头，鸣人也不再矫情，探手一把就抓向了那个摆满吃食的桌子。
　　


第一百四十七章  八卦炉之凝练！
　　将桌子上的东西吃得仅剩一二，而且还凌乱无比，鸣人望着孙悟空，招呼道：“孙大哥，差不多了吧…”
　　“恩，可以了……”
　　点点头，孙悟空拔下一根猴毛剔了剔牙后道，“那么接下来，去兜率宫吧。”
　　望着鸣人，孙悟空朝鸣人招招手道，“那么跟着我，我带你过去。”
　　“好。”
　　点头应了一声，鸣人跟在孙悟空的身后，快速朝兜率宫的方向赶去。
　　“鸣人，这里就是兜率宫的正门了。由于今天是蟠桃大会，所以兜率宫里一个人也没有。”
　　望着鸣人，孙悟空先是解释一声，接着问道，“鸣人，俺老孙有七十二般变化，可以轻易通过这扇关闭着的大门，你行吗？不行的话俺老孙一棒子将这扇门砸烂算了。
　　“孙大哥，别！”
　　连忙出声阻止，鸣人提醒道，“如果把兜率宫的门砸烂，那就一定会被别人发现的。所以，为了成功，咱们要小心为上。”
　　“那你能行的吗？”
　　望着鸣人，孙悟空疑惑地问道。
　　“放心吧，没有问题的。”
　　点点头，鸣人的身子在下一刻化为了颗颗金色的光点，然后慢慢地隐入兜率宫的大门内，直至完全消失不见。
　　“没想到鸣人还会这一招啊，挺不错的……”
　　点头赞了一声，孙悟空的身子在下一刻化为了一道彩烟，也跟着钻了进去。
　　“鸣人，这里是太上老君的炼丹房，极品丹药数不胜数。我们这一次全部吃光吧？不要给王母留下一颗！”
　　望着鸣人，孙悟空有些咬牙切齿地道。
　　“放心，决不会给王母那家伙留下一丁点的好处！”
　　贼贼一笑，鸣人随手抄起一壶丹药，接着揭开壶盖猛地朝嘴里倒了起来。
　　“好！那我也来！”
　　看鸣人一点也没有拘束，孙悟空豪迈地一笑，坐到一旁抄起一壶丹药卧躺着就揭开壶盖往嘴里倾倒起来。
　　“孙大哥，这丹药的味道一般般嘛，而且吃进去也不管饱啊……”
　　一边往嘴里倒着各类丹药，鸣人一边含糊不清地朝孙悟空招呼一声道。
　　“不管饱才好啊。管饱了我们还怎么吃空这里啊？”
　　嘿嘿一笑，孙悟空也是嘴里塞满了丹药，语气含糊不清。
　　“嘿嘿，也是……”
　　点点头，鸣人不停地往嘴里倒着丹药。与此同时，他的整个人，也是越来越滚热起来……
　　与此同时，瑶池仙境处。
　　“这里是怎么回事？”
　　望着满地和满桌的狼籍，王母顿时怒极。
　　“王母娘娘……”
　　下一刻，一道呼声自远处传来。
　　“王母娘娘！”
　　赶到王母身边，赤脚大仙摇晃着手里的扇子道，“我刚才被齐天大圣骗了，他说蟠桃大会已经改在了另一个地方举行…”
　　“一定是那泼猴搞的鬼！”
　　听到赤脚大仙的陈述，王母握拳擂了一下桌面忍不住怒骂出声。
　　“不好！我的仙丹！”
　　似是想到了什么，太上老君猛地一惊，接着跟王母告辞后慌慌张张地朝兜率宫赶去。
　　“呃…孙大哥，已经全部吃完了，呃……”
　　不停地打着嗝，鸣人红着脸拍了拍自己微微有些凸起的肚子招呼道。
　　“恩，那我们，呃……可以走了。”
　　同样打着饱嗝，孙悟空招呼一声，接着脚步微微有些发颤地招呼道。
　　“泼猴！休得离开！”
　　下一刻，伴着一声断喝，一个穿着阴阳袍，仙风道骨的老人出现在了鸣人和孙悟空的眼前。
　　“太上老君？…”
　　双眼有些花，孙悟空望着太上老君问了一声，已经开始有些大舌头了。
　　“可恶！居然把我的丹药全部给吃光了！”
　　环顾了一圈炼丹房，太上老君接着望向孙悟空和鸣人怒道，“泼猴！还有你的帮凶！今天，你们休想离开这里！我要抓了你们两个来炼丹！”
　　下一刻，太上老君自怀里掏出了一个金镯子对准了孙悟空。
　　“去！”
　　轮起金刚镯，太上老君低喝一声，然后镯子立刻起飞，朝孙悟空咋去。
　　虽然非常想躲过这一砸，但由于孙悟空刚才可能吃了醉酒类的丹药，此刻连走路都是有些困难，更别说是躲过这一砸了。
　　而鸣人，同样也吃了不少同类的丹药。所以现在的鸣人能自保就不错了，还谈什么援救孙悟空？
　　所以，毫无悬念的，孙悟空被金刚镯砸晕了。
　　“还有你这个泼猴的同党！”
　　望着鸣人，太上老君再一次控制起金刚镯，然后朝鸣人快速砸来。
　　“神罗天征！”
　　感受到危险的到来，鸣人本能地发出一招神罗天征弹飞了迅速袭来的金刚镯。
　　“居然还有如此能力！”
　　将被弹飞的金刚镯召回手心，太上老君神色微微一惊。下一刻，解下了自己的裤腰带。
　　“既然如此，那只能用愰金绳了！”
　　将金色的裤腰带解下握在手中，太上老君接着单手一挥，愰金绳便朝鸣人直直地袭来。
　　“什么？怎么会是愰金绳？”
　　吓了一跳，鸣人还没想明白是怎么回事，下一刻便被愰金绳困了个结结实实。
　　“哼！看我不把你们两个放入八卦炉内煅烧七七四十九天！”
　　望着一个昏迷，一个被束缚的孙悟空和鸣人，太上老君皱眉冷喝道，“我要让你们，将所有吃进去的丹药全部还回来！”
　　“切！疯子！”
　　望着太上老君，鸣人皱眉低低地怒骂一声。
　　“八卦炉，开！”
　　吆喝一声，太上老君掀开了八卦炉的炉盖，接着利用灵气将孙悟空和鸣人托举起来放于其中。
　　“合！”
　　低喝一声，太上老君低喝一声，接着炉盖便迅速盖在了八卦炉炉顶上。
　　收回了困住鸣人的愰金绳，太上老君接着召回了两个扇火的童子，然后开始了煅烧凝练的准备工作。……
　　“起火！”
　　过去了若干分钟，太上老君那紧闭的眼睛终于睁开，然后低低地喝了一声。
　　“轰！”
　　下一刻，自八卦炉内燃气了熊熊烈火。
　　“扇，给我用力扇！”
　　招呼了两个童子一声，太上老君大声地吆喝道。
　　


第一百四十八章  终极轮回眼！
　　“我擦，这火的威力可不是开玩笑的……”
　　望着四周熊熊燃起的火焰，鸣人吓了一跳，连忙推了推身旁还是迷迷糊糊的孙悟空道，“孙大哥，快醒醒！再不醒咱们可就要变烤全人了！”
　　“哎哟，脑袋好晕，好疼……”
　　终于，在鸣人使劲的推搡下，孙悟空迷迷糊糊地念叨一声，慢慢地醒转过来。
　　“丫的，怎么找火了？”
　　望着身旁燃起的熊熊火焰，孙悟空立刻急得上蹿下跳了起来。
　　“孙大哥，我们是被太上老君给关到八卦炉里面煅烧了。”
　　望向抓耳挠腮的孙悟空，鸣人苦笑一声道，“他要把我们煅烧七七四十九天来炼成仙丹…”
　　“什么？”
　　孙悟空听到鸣人的回答登时大怒，“那个老不死的，居然想拿俺老孙炼丹？真是活腻歪了！等俺老孙出去，有他好果子吃！”
　　“恩，孙大哥，这点火焰，对你来说还是不算什么的。”
　　望着孙悟空点点头，鸣人利用生命之力覆住周身，抵御着火焰的侵蚀后回答道。
　　“呼，不过还真是热啊……”
　　抹了一把头上微微可见的热汗，孙悟空皱眉嘀咕一声，继而大声吆喝起来，“太上老君你个老不死的！俺老孙跟你没完！”
　　“好了，孙大哥，省点力气吧，不然一会儿抵御不住火焰的侵蚀，那就麻烦了……”
　　望着孙悟空龇牙咧嘴好不愤怒，鸣人苦笑一声劝道。
　　“呼，要在这里呆上四十九天吗？真是要闷死俺老孙了！”
　　皱眉嘀咕一声，孙悟空纵使心中再有不忿，那也无可奈何，只能乖乖地在这座炉子里呆着。
　　就这样子过了十几日。
　　今天，正当鸣人和孙悟空在那用鸣人变出的纸牌玩鸣人教给孙悟空的两人对打玩法来转移注意力消磨时间的时候，鸣人忽然感觉自己的眼睛有些不对了。
　　“孙大哥，你有没有感觉眼睛涨得难受？”
　　望着孙悟空，鸣人皱眉问道。
　　“确实，俺老孙的视线都变得有些模糊了……”
　　将手中的牌往地上一扔，孙悟空皱眉抱怨道，“不玩了，连牌面都有些看不清了……”
　　下一刻，被孙悟空洒在地上的牌一接触火焰，便嘭地一声化为了一小股白烟，然后弥散至整个炉子内。
　　“别怕，孙大哥，这一定是破而后立。只要挺过了这一关，那一定会是好处多多！”
　　望向孙悟空，鸣人笑着劝慰道。同时内心也已有了定论和丝丝的期待。
　　“按照西游记的发展方向，孙悟空这一次一定会获得火眼金睛。那么我呢？我又会得到些什么东西？”
　　此时，鸣人已经迫切地想要知道自己经过这次煅炼后究竟能获得什么。
　　就这样，鸣人和孙悟空各自闭上了双眼静坐，好让自己的眼睛可以好过一点。至少，可以抵御烟气的熏烤。
　　就这样子又过了几日。
　　之后，待到鸣人和孙悟空呆在八卦炉里整整有三十天的时候，他们终于受不了了。
　　“可恶！俺老孙这次出去估计要形象尽毁了！”
　　由于害怕自己的战衣被烧毁而收了回去。此时的孙悟空，浑身的衣服被烧得破破烂烂，一撮撮毛也是焦黑无比。
　　“孙大哥，先别担心你的形象了，你还受得住吗？我快受不了了……”
　　紧紧地闭着双眼，鸣人浑身金光大耀，整个身子微微地颤抖着。但是，由于鸣人的墨竹衣袍是他的本命衣袍。所以，并没有被烧毁。这也免去了鸣人的形象被毁之灾。毕竟，鸣人浑身可没有孙悟空那样浓密无比的毛发来遮羞。
　　“丫的，俺老孙也难受啊。先别提被火烤的滋味了。单单是一双眼睛，就像要炸裂一般，端的是疼痛无比啊……”
　　忍不住用双手捂住双眼，孙悟空微微弯下腰，紧咬着牙关从牙缝中挤出了这么一句话。
　　“好在时间已经没剩多久了。忍忍就过去了。孙大哥，我们接下去不要说话了，以防那老混蛋听到什么端倪。”
　　探手抹去了额上大把流下的汗水，鸣人微微有些吃力地招呼一声道。
　　“好。”
　　点点头，孙悟空不再说话，整个人如同入定般坐在那里，抵御着火焰的烘烤。……
　　“徒儿们，那妖猴和他的帮凶已经在八卦炉里被淬炼了整整七七四十九天。现在，是该开炉提取丹药的时候了。”
　　得意地一笑，太上老君满脸自信的表情。他可以肯定，八卦炉里的鸣人和孙悟空，在此刻一定变成了两颗上好的丹药。品阶，或许会是前所未有的高！
　　“是，师傅！”
　　点点头，两个童子答应一声，便不再闪火，收起扇子退到了一边。
　　“孙大哥，火焰的燃势已经退下去了！”
　　感受着火焰的涨势慢慢消退，鸣人有些欣喜地招呼一声道。终于，他熬过去了！
　　“可恶的老不死！老孙终于有机会出来了！嘿嘿！等待着俺老孙的怒火吧！喝！”
　　猛地发力，此刻，孙悟空将满肚子的愤懑全部化为了力量。
　　“师傅！那个八卦炉的炉盖，动了！”
　　望着微微抖动的八卦炉炉盖，两个童子惊呼一声道。
　　“什么？”
　　刚欲打开八卦炉，太上老君便被两个童子的惊呼声吓了一跳，连忙将目光凝聚到八卦炉上。
　　“喀拉拉！轰！”
　　下一刻，在太上老君那惊恐目光的注视下，八卦炉的炉盖轰隆一声碎裂。紧接着，从炉子里蹿出了双眸闪着耀眼金光的孙悟空和鸣人。
　　“去你的八卦炉！”
　　愤怒地盯着脚下燃着火焰之物，孙悟空怒骂一声，接着直接将八卦炉一脚踹下了天。
　　“你，你……”
　　伸出手指哆哆嗦嗦地指着孙悟空，太上老君此刻连说话也不利索了。
　　“哼哼！没想到俺老孙还活着吧？”
　　望着太上老君，孙悟空睁着火眼金睛望着太上老君怒声一笑，接着从耳朵里掏出金箍棒变大就是一阵猛抡。
　　而鸣人，此刻的眼睛也是金光闪闪。那一圈圈的眼轮，早已在不知不觉中“熔化”覆盖住了整双眼睛。
　　察觉到自己实力大幅度上升的鸣人握了握拳，感受着体内澎湃的生命之力后不由得在嘴角勾起一抹笑。或许，这才是最强状态下的轮回眼，堪称终极的轮回眼吧！
　　


第一百四十九章  大闹天宫！
　　“大型神罗天征！”
　　看太上老君又默默地掏出了金刚镯，鸣人双眸一凝，紧接着一个加强版的神罗天征瞬间发动。
　　“嘭！啊！啊！啊！”
　　下一刻，伴着一声沉闷的撞击以及三声几乎同时发出的不同惊叫，兜率宫的大门和墙顿时被掀翻，接着太上老君和他的两个童子就像是断了线的风筝被远远地抛飞了开去。
　　“鸣人，这招威力不错！挺大的！”
　　朝鸣人竖了竖拇指，接着孙悟空将金箍棒扛在了肩膀上，对鸣人招呼道，“那么鸣人，我们出发去天庭玉帝办事的那里吧。那块在玉帝座位上方高高悬挂的匾额，是时候该被俺老孙摘下来了！”
　　“好！”
　　点点头，鸣人接着随后召出了草稚剑道，“那么，我也用我久久不曾用过的草稚剑，来会会那些天兵吧！”
　　“走！”
　　大喝一声。下一刻，孙悟空和鸣人迅速蹿飞，目标直指灵霄宝殿！
　　“哼！玉帝老儿！受死吧！”
　　正当玉帝和一干大臣聚在灵霄宝殿商量着什么的时候，孙悟空的一声断喝立刻由远及近传来。
　　“什么？是那泼猴！”
　　听到孙悟空的大喝声，玉帝立刻大惊。
　　“拦住他！都给我拦住他！”
　　慌张地招呼一声，玉帝感觉自己的后背如针刺般难受，额头上也是冷汗涔涔。
　　“哼！想拦住俺老孙？”
　　轮起金箍棒，孙悟空不屑地哼了一声，接着打入众天神中开始左右突击了起来。
　　“神罗天征！”
　　下一刻，鸣人也加入了战局，上手就是一个神罗天征弹飞了一众急急赶来的天兵天将。
　　“喝！草稚剑影分身术！”
　　将已具有足够灵性的草稚剑朝天空中一扔，鸣人双手结了了手印，接着无数的草稚剑瞬间影现，朝密密麻麻的天兵急速自主地攻过去。
　　“那么我也来！”
　　看到鸣人的这一招，孙悟空大笑一声，接着将金箍棒扔到半空中，然后瞬间化为了密密麻麻的金箍棒打向那些天神。
　　“去！”
　　与此同时，孙悟空本人一个飞踹，将灵霄宝殿正堂上悬挂的匾额给一把踹为两半。
　　“快！快去西天请如来佛祖！”
　　躲在桌子底下望着颓然掉落然后摔于地面的两半匾额，玉帝伸出一只手臂，颤抖着声音吆喝道。
　　“要把如来佛祖请过来吗？”
　　皱眉望着西方，鸣人内心顿时凝重起来，“如来那家伙，真的不好对付啊…修成了六丈金身的存在，哪是那么容易败之的？”
　　“是谁…在这里撒野啊？”
　　不消多时，自远方便飘来了一尊坐在金色莲花台上的“佛像”“你又是谁？”
　　停止了对灵霄宝殿的破坏，孙悟空扛起金箍棒，蹿到如来跟前十米处不屑地问道。
　　“孙大哥，不要过去！”
　　一个飞雷神闪到孙悟空面前，鸣人睁着一双金眸，冷冷地望着“佛光万丈”的如来。
　　“怎么了？鸣人，那家伙看起来这么弱，你那么紧张干什么？”
　　望着鸣人，孙悟空疑惑地问道。
　　“孙大哥，如来佛祖可是西方佛界的顶头上司啊，你说他会弱吗？”
　　望着孙悟空，鸣人皱眉提醒道，“光是一个观世音菩萨，就够我们两个喝一壶了。”
　　“哦？那胖子这么厉害？”
　　望着如来佛祖，孙悟空才开始权衡起自己和如来之间的实力来。
　　其实，如来的实力，孙悟空并不是不知道。但是，西游记中孙悟空就是对自己太过于自信了，才会被如来摆了一道，造来了被压五指山下五百年的劫难。
　　“哦？你这小娃娃，似乎不是很简单啊……”
　　望着鸣人，如来轻轻一笑道。
　　“如来，我现在就敞开了天窗说亮话！东方仙界以及西方佛界，其实已经埋藏了许多的不稳定因素。如果这一次你对付了我还有孙大哥。那么，你一定会后悔的！”
　　望着如来，鸣人皱眉喝道。
　　“你说得不错！”
　　望着鸣人如来竟点头承认，“天界浩劫，确实已经到来！”
　　“你知道？”
　　不由得吃了一惊。直到现在，鸣人才充分肯定。这里，肯定不是西游记中所记叙的世界。因为，西游记中大闹天宫的时候，根本没有动乱这一说。光凭如来，就能够镇压一切！
　　“或许，这里才是，真正的修真世界吧！”
　　鸣人内心已经有了一个大胆的猜测。因为，只有在修真时期，才会出现那么多的动乱与潜在的危机！
　　“我知道。”
　　点点头，如来补充道，“我不但知道，我还清楚得很！无天那家伙，不久就要魔功大成！”
　　“无天？”
　　望着如来，鸣人吃了一惊，“那么，如来，你知不知道暗佛是谁？”
　　“知道。”
　　点点头，如来解释道，“暗佛，是无天为了显示和我的争斗，而为自己起的别号。”
　　“那么，你的意思是，暗佛就是无天？”
　　望着如来，鸣人微微有些惊讶地问道。
　　“没错！”
　　如来声音中首次体现出了担忧，“他，真的很厉害。能逼的我化身舍利，转世投胎！”
　　“你这么说已经摆明了是想让我帮你吧？”
　　望着如来，鸣人嘴角忽然扯起了一抹笑容问道。
　　“恩，就是如此。”
　　点点头，如来承认道，“因为，我发现了，你比我更有潜力对付无天！”
　　“但是，我的实力根本比不上你啊……”
　　望着如来，鸣人摊了摊双手道，“或许，我连看都不够无天看的！”
　　“这我知道。”
　　如来纠正道，“所以，小娃娃，我说了，是你的潜力！”
　　“这又作何一说？”
　　皱了皱眉，鸣人疑惑地问道。
　　“我会把自己的一身佛力给你。那么，你就会有了战败无天的资本！”
　　如来先是顿了顿，继而像是做出了决定似的道。
　　“你把你的佛力给我？全部？”
　　望着如来，鸣人真怀疑自己是不是听错了。
　　“没错！一身的佛力！我全部不留，全都给你！”
　　肯定地说了一声。下一刻，如来的周身，金光猛地大耀，整个身子就像被拔高了数丈一般。
　　“这……就是传说中的六丈金身？”
　　望着此刻的如来大佛，鸣人有些喃喃地念叨着，“接下来，这筑成六丈金身的全部佛力，就要转移到我的身上了……”
　　


第一百五十章  变态能力！空间任意门！
　　“小娃娃，这股力量可能会有些庞大，如果身体感到不适的话，你就忍着点，照你的潜力来说，是绝对不会出事的！”
　　“好！我明白！”
　　点点头，鸣人深呼吸一口气然后睁开双眸。此刻，他已经做好了承受力量冲击的准备。
　　“那么开始了！”
　　如晨钟暮鼓般大喝一声，如来那六丈金身猛地光芒大耀，接着所有的能量全部朝鸣人疯狂地涌来。
　　“呃……”
　　闷哼一声，鸣人感觉自己的身体在一瞬间充满了力量，而且还在持续地充入当中。这种痛苦，让鸣人的整个身子都颤抖了起来。但是，他不得不咬牙承受。
　　“小娃娃，你做得很好，就这样子坚持，已经快要成功了。”
　　将股股的佛力注入鸣人体内。与此同时，如来的六丈金身慢慢地减为五丈。然后是四丈，三丈……
　　“好了，小娃娃，现在，你已经接受了我的全部佛力……”
　　就在鸣人几近晕撅的时候，如来那里终于传来了福音。
　　“终于……结束了吗？”
　　连喘气的力气都快没有了。鸣人双掌支撑在膝盖上，整个人如同整过桑拿般蒸腾着雾气，那是鸣人汗水的蒸发。
　　“鸣人，你们这是，怎么回事？还有，如来怎么会变成了小孩？”
　　直到现在才回过神来。孙悟空扛着金箍棒走到鸣人身边，疑惑地问道。
　　“这个已经很明显了，如来他把全身的佛力全部给了我。”
　　过了好一会儿才觉得好受了点，鸣人直起身子，望向孙悟空解释道。
　　“至于如来为什么会变成小孩……”
　　望了一眼小胖子如来，鸣人摊了摊手后道，“我也不明白。”
　　“那是因为我佛力尽失，自然被打回了原形……”
　　听到了鸣人和孙悟空之间的谈话，如来笑着解释道。
　　“哦…原来如来的原形是一个小胖子啊……”
　　望着如来，孙悟空顿觉好笑不已。
　　“那么如来，现在等的就是暗佛的到来了吧？”
　　望着如来，鸣人抹了一把头上还未被蒸腾掉的热汗后道。
　　“确实如此。”
　　望着鸣人，如来的语气有些无奈，“因为，我也不知道暗佛那家伙究竟藏在什么地方。只是心中隐隐的有着感应，暗佛所拥有的力量，已经超过了我许多……所以，接下来的等待时间，你要做的便是好好地巩固我传给你的那些佛力。”
　　“巩固佛力那是必须的。”
　　点点头表示认可，鸣人继而话锋一转，“但是，在这之前，我要去两个地方接一些人过来，她们会对这张战斗起到很大的帮助。”
　　“接人？”
　　如来疑惑地问道，“难道还有其他人可以左右这场争斗？”
　　“当然。”
　　肯定地点点头。此刻，鸣人的脑海中忽然闪现出了紫语蝶和紫苑的组合技——时间之轮。或许，那一招可以成为制胜的关键。因为，那个奇妙的轮子可以剥夺人的力量！
　　“那么，快去快回！”
　　望着鸣人，如来点点头答应道。
　　“放心吧，我现在领悟了新的能力，保证会很迅速的！”
　　一个飞雷神闪得不见人影，鸣人淡淡地一笑，只留下一句话依旧飘荡在空中。
　　“唰！”
　　闪身来到一处人迹罕至的空地，鸣人接着双眸金光大盛，双手合十低喝一声，“空间任意门！”
　　“嗡！”
　　下一刻，鸣人跟前的空间快速地扭曲起来，然后，一扇画满了诡异符号的银色大门被召唤到了鸣人跟前。
　　“空间坐标锁定！位置，忍神大陆（3,27）”
　　低喝一声，鸣人立刻对银色空间门下达传送坐标。然后伴着一阵扭曲的空间波动，鸣人的身子从那扇紧闭的银门前直直地穿入。
　　“啊，终于到了啊，忍神大陆！”
　　贪婪地呼吸了一口久违的熟知空气，鸣人神色间舒坦无比。
　　“那么，先去把玲珑和巧巧接过来吧……”
　　内心立刻有了决断。然后，鸣人一个飞雷神，在下一刻出现在了自己所造的房屋前。直觉告诉鸣人，玲珑和火巧巧处在这幢房子中的概率，要比她们处在火家的概率大得多。
　　走上前，鸣人探手覆上了门，接着便感知道一股淡淡的结界之力。
　　会心一笑，鸣人直接透过结界进入了房内，然后哈哈大笑一声道：“玲珑，巧巧姐，我回来了！”
　　“母亲大人，是鸣人哥哥回来了，鸣人哥哥……”
　　听到了鸣人的声音，玲珑顿时开心不已，娇声唤道。
　　“玲珑，好多天不见了，让你鸣人哥哥检查一下有没有变瘦，哈哈……”
　　下一刻，伴着鸣人那无良的笑声，一阵扑通的落水声随之响起。
　　“啊…巧巧姐，几天不见，你变得更加漂亮了……”
　　“鸣人，别，你不要摸那里，啊……”
　　“巧巧姐，我忍不住了，咱们来做吧？”
　　“什么？这怎么可以？”
　　“有什么不可以的？来……”
　　“唔，鸣人，疼……”
　　“巧巧姐，你放心，我会很温柔地对你的……”
　　“啊…鸣人哥哥，你和母亲大人在玩什么啊？”
　　“等玲珑再长大些，鸣人哥哥就陪你玩好不好啊？”
　　“恩……”……
　　“对了，巧巧姐，玲珑，我给你们带来好东西了哦……”
　　将火巧巧和玲珑一左一右搂在怀中，鸣人神秘地一笑道。
　　“什么好东西吖？”
　　伏在鸣人怀中舒适地扭了扭娇躯，玲珑望向甜甜地一笑问道。
　　“是绝对有用的大补东西哦……”
　　低头在玲珑柔唇上啃了一口，鸣人接着双手一翻，四个桃子便被鸣人分别握在手中。
　　“是桃子？”
　　望着鸣人双手各拿着两个大而多肉的蟠桃，玲珑微微蹙起柳眉疑惑地自语了一声。
　　“吃吧，这可不是一般的桃子。这两个全部吃完……”
　　将一只手中的两个蟠桃递到了玲珑怀中，鸣人接着将另外两只蟠桃递给了火巧巧。
　　“巧巧姐，吃吧，这可是我为你们特意带过来的哦……”
　　望着火巧巧，鸣人轻轻一笑招呼道。
　　“恩。”
　　听到这里鸣人特地带过来的桃子，火巧巧内心就像是盛满了蜜一般甜，满脸幸福地张开了红润的小嘴，轻轻地咬在了其中一只蟠桃上。
　　“吃吧，一定要全部吃光……”
　　望着小口咬着蟠桃的两美，鸣人笑着搂紧了她们的娇躯招呼道。……
　　终于，在时隔数小时后，两美在鸣人怀中磨磨蹭蹭之下，吃完了两个蟠桃。
　　“算了，这里的灵气不足，不然倒不介意种几棵蟠桃树来玩玩……”
　　将四颗蟠桃核随意地扔到一边，鸣人招呼两美开始擦干身子然后穿好了衣服。
　　“玲珑，巧巧姐，你们要不要跟我去一个地方，然后我们永远地在一起？”
　　“要！要！”
　　两声娇呼几乎同时急切地响起。
　　“呃……”
　　望着火巧巧，鸣人有些不明白。玲珑会这么急切那是在他的预料之中。但是火巧巧怎么也是一副生怕错失机会的急切表情。
　　察觉到了自己的失态，火巧巧的一张俏脸腾地红润起来，端的是美艳不可方物。
　　


第一百五十一章  大集合，迎战暗佛！
　　“那巧巧姐，你跟我来！”
　　将玲珑抱在怀中，鸣人对着火巧巧招呼一声道。
　　“恩。”
　　轻轻应了一声，火巧巧小跑着来到了鸣人的身侧，和鸣人并肩而行。
　　接下来，鸣人便去了那美家，在得到了三美的同意后，鸣人接着领着集合到一起的五美朝一处相对清净的地方走去。
　　“空间坐标锁定！位置，火之国木叶村（2,77）”
　　来到一处人迹罕至的地段，鸣人召出了空间任意门，然后立刻定下了目的地的坐标。
　　“你们就从这扇门里过去吧……”
　　招呼一声，鸣人望着五美笑道。
　　“恩…”
　　点点头，五美丝毫没有犹豫，一一穿过了空间任意门。
　　待到五美全部通过之后，鸣人这才走入空间任意门，然后在下一刻到达了木叶。
　　“接下来，我带你们去认识一些好姐妹吧？”
　　望着围在他身边的五美，鸣人无比暧昧地一笑道。
　　看到鸣人这“诡异”的笑容，除了呆在火巧巧怀里，一脸爱慕地望着鸣人的玲珑外，其余四美纷纷红了俏脸。
　　“嘿嘿，不要害羞嘛，反正你们早晚都是要见面的……”
　　望着一致低下脑袋的四美，鸣人坏坏一笑道。
　　“跟我来吧……”
　　朝五美勾了勾手指，鸣人带着一脸无良的笑，转身走向自己的家。
　　“恩……”
　　低低应了一声，四美纷纷莲步轻移跟在鸣人身后。一颗心，也是前所为有的惊慌与羞赧起来。
　　之后，鸣人一如往常地将新增的家庭成员一一介绍给众老婆们认识，然后鸣人将纲手和静音不由分说地从火影楼中拽了出来，这才将所有的老婆会合完毕。
　　照鸣人的说法那就是：最后一场的战斗，怎么着也要让所有的老婆都看到自己的宏伟雄姿！……
　　“那么老婆们，要出发了哦……”
　　望了一眼身后浩浩荡荡的众美，鸣人轻轻一笑招呼道。
　　“好。”
　　望着鸣人，众美点头应了一声，没有一丝的犹豫。
　　“恩。”
　　得到众美的点头答应后，鸣人应了一声，然后双手合十低喝一声，“空间任意门！”
　　“空间坐标锁定！位置，仙界天庭（4,38）”
　　定好了空间坐标，鸣人招呼众美一声，然后率先走了进去。
　　仙界可不比木叶村，潜在的危险因素要大上许多。所以，为了保证众美的安全，鸣人自然要第一个进入然后在另一处护着她们了。
　　之后，陆陆续续地，众美全部由木叶，到达了天庭。
　　“嘿嘿，老婆们，这里就是所谓的仙界了。怎么样，是不是感觉查克拉活泛了许多，整个人也是舒适无比的呢？”
　　撤消了空间任意门，鸣人望着面前的一众绝丽佳人，嘿嘿一笑问道。
　　“恩，这个地方，确实很神奇呢……”
　　感兴趣地望了望四周，众美纷纷轻声地念道。
　　“走吧，我带你们四处参观一下。”
　　招呼了众美一声，鸣人当先走在前面，做起了领路人。
　　由于先前如来已经跟玉帝打好了招呼。所以现在，鸣人想要去哪里，没人敢拦。况且，有谁有那个实力来拦？谁能跟拥有筑成六丈金身那样的庞大佛力的鸣人叫板？
　　所以，接下来的几天，鸣人带着众美几乎游遍了整个仙界。而且，什么好吃的珍品，也被鸣人扫荡一空，全部变成了众美美容养颜，青春永驻的补品。
　　自然，鸣人不可能无休止地放纵。毕竟，那最后的一战可不是开玩笑的。
　　带着众美进入一件若大的房室内，鸣人挥手布上了一层金色的结界，在接下来的时间里和众美一起闭关修炼了起来。
　　陪着鸣人奋斗，这是众美们的一致目标与愿望。所以，现在这样子陪着鸣人，她们心甘情愿！
　　慢慢地，大家都进入了入定状态，由于众眉都跟鸣人近距离接触过。所以此刻，在众美与鸣人之间竟慢慢地形成了微妙的平衡，那便是生命之力的生生不息！
　　似是有所感觉，众眉和鸣人的脸上，全部露出了喜意的笑容。
　　但是，下一刻，鸣人便皱起了眉头。
　　因为，他发现在异次元空间呆着的芭蕉扇和愰金绳，竟慢慢地开始“融化”了。
　　“这是怎么回事？”
　　感受到芭蕉扇和愰金绳在下一刻变成了两道灵气汇入体内然后被生命之力同化，鸣人皱起了眉头不明白，怎么两件法器就那样子变为了两道灵气被同化了？
　　“或许，六道的那五件法器，全部只是仙界仙气溢出的灵气所筑吧？”
　　鸣人脑海中忽然起了这么一个念头。这也解释得通了为什么太上老君依然拥有愰金绳而且威力比鸣人的愰金绳要大上了许多。
　　“算了，拿着那么两件冒牌的法器也是个累赘，没了也好。”
　　知道自己那“冒牌”的愰金绳和芭蕉扇对付暗佛绝对是一点用处也没有，鸣人内心也就不再纠结了。
　　不去想这件事，鸣人继续打坐静修，将如来传给自己的佛力慢慢地同化成自己的生命之力。对于鸣人来说，只有生命之力，那才是最好用的。
　　就在鸣人闭关修炼的时候，一股黑暗的力量也慢慢地自佛界渗透到了仙界。
　　“哈哈！西方佛界的力量，什么时候变得如此弱小了？而且，如来，你居然成了一个小废物，哈哈，我真是为你感到可怜啊……”
　　伴着一声猖狂的大笑，整个仙界都是微微地动荡了起来。
　　“来了吗？”
　　皱眉感受这周围黑暗到极致的力量，鸣人的内心从未有过地凝重起来。那个暗佛无天的力量，居然比他预料中的还要高！
　　“老公，是不是要开战了？”
　　纷纷睁开美眸，众美齐齐望向鸣人，娇声问道。
　　“恩。”
　　点点头，鸣人皱眉补充道，“那个暗佛的力量，居然强大到了如此！如果让他来到了忍者国度或是忍神大陆，那后果将是不堪设想！”
　　“老公，别担心！”
　　望着鸣人，众美坚定无比地娇声道，“你，还有我们的力量！”
　　


第一百五十二章  绝配必杀！时间生死咒with金色帝阳！
　　“对啊，我，还有你们的力量！”
　　感受着自身的生命之力和众美的力量间搭起了一座座生生不息的桥梁，鸣人咧嘴一笑，内心忽然涌起了一股澎湃的战意以及绝对必胜的信心！
　　你要战，那便来战！
　　“老婆们，出发！”
　　吆喝一声，鸣人揽臂一挥，对着众美招呼道。
　　“恩，老公！”
　　不约而同地娇声答应过后，众美呼啦啦地全部围在了鸣人身边，陪着他去打这场浩大的终结之战！
　　“鸣人，你可算出来了！”
　　扛着金箍棒，孙悟空灰头土脸地来到鸣人身边，抱怨道，“那家伙太强了，俺老孙不是对手啊……”
　　“孙大哥，你先休息吧。接下来，就让我去会会他！”
　　朝孙悟空交待一声，鸣人带着众美，浩浩荡荡地赶向暗佛那边。
　　“是谁？”
　　感受到了鸣人浑身自然散发出来的澎湃生命之力，无天皱眉喝问道。因为，他已经感受到了威胁！
　　“来取你性命的人！”
　　望着坐在墨色莲花台上穿着黑袍披散长发如同一个摇滚歌手般的无天，鸣人不屑地冷哼一声道。
　　“哼！猖狂！”
　　望着鸣人，无天微微地勾起嘴角，“本尊承认，你是厉害。甚至比如来那废物还要厉害。但是，在本尊眼里，你还是不够看！”
　　伴着无天突然拔高的语调，自他的身子周围，一圈圈暗色的能量凭空升起。
　　“喝！哈！”
　　伴着两声大喝，无天单掌对准鸣人，然后猛地推出了两个巨大无比的黑色手印。
　　“究极神指！”
　　一个飞雷神召唤出了已经完全实体化的太阳神，鸣人控制太阳神一个瞬身向前，然后抬起了聚满能量的金色手指，对着那两个直径百米的黑色掌印猛地一点。
　　“啪啪！”
　　伴着两道断然的声响，无天推出来的黑色掌印，立刻被打散，然后消散在空气中。
　　“地狱千魂！”
　　不给无天反应时间，太阳神交叉双臂放在胸前，然后利用手指甲划出了十道腥红的血痕！
　　血腥的招式，鸣人不是没有，太阳神的这一招，就是需要鲜血的献祭才能发挥出最大的威力！
　　“被诅咒的生命！”
　　在无天身上打下了血的烙印，太阳神接着将染血的手指放入嘴中一舔，算是完成了地狱千魂的仪式。
　　“啊！好难受！”
　　下一刻，无天忽然感觉浑身如被千蚁所噬那般痛苦，整个人的皮肤也是呈现出了一种暗红色的病态。
　　“哈哈！没想到本尊还真是看轻你了啊！”
　　从牙缝中挤出一声冷笑，无天的双眼在下一刻布满了血丝，接着吐气开声大吼一声，“破！”
　　“嗡！”
　　伴着无天身子周围荡漾开来的那一圈圈涟漪，太阳神的这一招地狱千魂，也失去了效用。
　　“百鬼夜哭！”
　　但是，太阳神怎么可能就这样子技穷？下一刻，太阳神单手一挥，然后一团淡雾瞬间罩住了无天的全身。
　　“呃……”
　　下一刻，无天就感觉耳边传来了一阵刺耳的尖啸，整个人也是有了一瞬间的眩晕。
　　“唰！”
　　趁着这个机会，太阳神一个瞬身来到了无天身边，然后整个身子猛地金光大耀。
　　“究极神爆术！”
　　紧接着，太阳神发出了一招毁灭自己的大威力招式，那可以被称之为真正的神的自爆术！
　　“轰！”
　　伴着一圈肉眼可见的涟漪，以无天为中心的猛烈爆炸，竟将近处的空间都搅得微微扭曲了起来。
　　“哈哈！你以为这样子就能打败本尊了？天真！”
　　不消多时，无天的大笑声便猛地响起。
　　望着浑身黑暗力量微微有所减退的暗佛，鸣人咧嘴一笑，反正，他的目的达到了。鸣人，并没有天真地认为太阳神的这一炸能干掉无天，这是不现实的。
　　“但是，你已经成功地惹怒本尊了！”
　　大喝一声，无天单掌对准鸣人拈了一个指决，“天地寂灭掌！”
　　“究极神罗天征！”
　　低喝一声，鸣人周身在下一刻荡漾出了一股猛烈的金色斥力，同无天的毒色掌印猛地撞击在一起。
　　“轰！”
　　这一撞，自然是惊天动地的。虽然实力不及暗佛，但是鸣人的究极神罗天征，那可不是开玩笑的！
　　“神罗天征？那不是那个小僧侣的招式吗？”
　　感受到熟悉的招式，无天微微吃了一惊，讷讷地道。
　　“很惊讶是吗？”
　　望着无天，鸣人冷冷一笑道，“企图控制忍神大陆，忍者国度还死域之界？好阴谋啊……”
　　“你怎么知道的？”
　　望着鸣人，无天声调略微有些拔高。
　　“你别管我是怎么知道的！”
　　望着无天，鸣人冷冷一笑，“你只需要知道，你马上就会死！”
　　“语蝶，紫苑！”
　　转头望着两美，鸣人招呼道，“不要把体内的力量给我了，吸收我的力量，发动那招时间之轮！”
　　“鸣人哥哥，有了你的力量，那一招，可不是时间之轮那么简单了。”
　　望着鸣人，紫语蝶柔柔一笑道，“现在的这一招，才是真正控制时间的终极招式，时间生死咒！”
　　“时间生死咒？”
　　望着俏脸得意的紫语蝶，鸣人内心略微有些震撼，“好霸气的名字！”
　　“那么，语蝶，紫苑，发动这一招吧。”
　　望着两美，鸣人大声招呼道。
　　“好。”
　　点点头，紫苑望了一眼鸣人，接着招呼紫语蝶道，“妹妹，我们开始吧！”
　　“恩。”
　　点头应了一声。下一刻，紫语蝶和紫苑一起结起了手印。
　　“我，停留在过去预知未来！时间之轮永转，永远不会停歇的铭刻！那些留存的印记，这一刻的激发！回到过去的必然！化身时间主宰的我，那永不失效的预言，力量的殇！”
　　伴着一串复杂无比的手印，紫语蝶和紫苑同时娇声念叨着，与此同时，伴着两美身上猛地耀起的金光，无天整个人的力量，却是诡异地流失起来。
　　“啊！不会的！本尊的力量！这怎么可能！”
　　感受到身体内的澎湃力量正在不断流失，无天难以置信地惊呼道。
　　“回到过去吧！只是拥有过去力量的你，毁灭是必然的结局！”
　　娇喝一声，两美的身前，一个金色的转轮在下一刻成型。
　　“妹妹，推！”
　　招呼一声，紫苑抬起金光闪烁的双手覆在了转轮上。
　　“恩。”
　　应了一声，紫语蝶那同样泛着耀眼金光的双手在下一刻覆到了转轮上，然后两美齐心协力，一同推了起来。
　　“不可能的！这怎么可能？阻止！一定要阻止啊！”
　　无天如疯了般大吼一声，接着坐在莲花台上双掌擎天大喝一声，“万佛朝宗！”
　　“晚了！”
　　冷冷一笑，鸣人将身子挪腾到半空中，接着单臂向上一托，“阳遁.金色帝阳！”
　　“嗡！”
　　下一刻，在鸣人还有众美完完全全地变成了一个个的金人的时候，鸣人托举着的手掌上，一颗金色的大球瞬间成型，而且仍旧在持续的涨大中。
　　“无天，你完了！”
　　托举着手中直径一千米的小型太阳，鸣人冷冷一笑，接着猛地挥手，将跟他身体完全不成比例的金色帝阳压在身下，朝无天快速地推去。
　　这次，可不是幻术了。这一次，是真正的帝王之术，金色帝阳！
　　“万佛朝宗！”
　　无力地大喝一声，无天整个人化为了一尊邪气四溢的暗佛，朝鸣人压下来的微型太阳迅速地顶了上去。
　　或许，这是自知必死的徒劳反抗吧？
　　没有爆炸，没有毁灭天地的轰鸣，当真正化身暗佛的无天撞上了鸣人手掌下的金色帝阳的时候，他整个人就像是消融了般，化为了点点黑色墨点然后湮灭。
　　什么动静也没有，这极致的大碰撞，就像是从未发生过一般。
　　或许，那极致的艺术，便如同天地初开时的混沌一般，是一片虚无的吧？
　　


第一百五十三章  惊世骇俗大婚礼（大结局）
　　总之，伴着虚无，带来的，就是无天彻彻底底的毁灭！
　　“小娃娃，我果然没有看错你，你的实力与潜力，当之无愧“无敌”二字！”
　　待到一切都恢复正常后，如来小胖子吃力地经过坑坑洼洼满目苍夷的地表来到鸣人身前，大笑一声夸赞道。
　　“如来小胖子，现在的你可还是个小屁孩啊，居然还大言不惭地叫我小娃娃？”
　　望着如来，鸣人戏谑地一笑道。
　　“哈哈，口顺，只是口顺而已……”
　　望着鸣人，如来笑着打了一个哈哈来掩饰自己的尴尬。
　　“那么，如来，你接下来打算怎么办？总不能一直都是这么一个小胖子模样吧？”
　　望着如来，鸣人一脸疑惑地问道。
　　“哈哈，这自有解决之法。只不过，得麻烦悟空了……”
　　望了一眼扛着金箍棒站在一边的孙悟空，如来“和蔼”地一笑道。
　　“你个死胖子，别想利用老孙！”
　　望着明显不怀好意的如来，孙悟空怒骂一声道。
　　“悟空，不要这么说嘛，做成个这件事，你也能修成正果法力大增的。难道，你不想拥有更好更强大的实力来保护你的猴子猴孙们吗？”
　　望着孙悟空，如来一副毫不着急的模样。因为，他知道，孙悟空一定会上这条“贼船”“那么，是什么解决的办法？”
　　望向如来，孙悟空的神色间，终于出现了意动。
　　“去西天取经……”
　　下一刻，小胖子如来说出了一句让鸣人绝倒的简短话语。
　　“取…取经？”
　　望着如来，鸣人差点把自己舌头咬了，内心暗觉荒唐，“这本来不是唐僧那家伙的任务吗？好嘛，现在改成如来佛祖了……”
　　“如来小胖子，你丫的有毛病还是薯条吃多了啊？去你自己的老窝取经？你吃抱了撑着的吧？”
　　望着如来，孙悟空怒极而骂。显然，孙悟空是认为自己被耍了。
　　“悟空，你先听我讲明白啊……”
　　被孙悟空这样子骂，如来的声音居然还是一贯的心平气和，听不出一丝的怒意，这让鸣人不禁大赞如来的忍功之强了。
　　“说！要是不给俺老孙满意的答案，一顿好打伺候！”
　　望着如来，孙悟空没好气地催促道。
　　“这次去西天取经。明面上是为了取到经书。但是，实际上的目的，就在于取经的过程。取经路途漫长遥远，期间一定会遇到不少事，帮到不少人。只有这样子，那才能慢慢地筑成浮屠，然后修成正果，重塑金身！”
　　望着孙悟空，如来耐心地解释道。
　　“原来是这么回事啊…恩，这个回答，俺老孙勉强满意吧。”
　　将金箍棒缩小放入耳朵中，孙悟空点点头道。
　　“嘿嘿，孙大哥，这样一来，你不是要陪如来走上一遭了？”
　　望着孙悟空，鸣人咧嘴一笑问道。
　　“没办法啊……为了更好地保护我的猴子猴孙，只能陪这个小胖子如来去西天取什么破经了……”
　　望着鸣人，孙悟空无奈地一笑道，显然已经“认命”“哈哈，那么，孙大哥，几十年后等你修成正果，我再来为你接风洗尘！”
　　望着孙悟空，鸣人笑着招呼道。
　　“哈哈，一言为定！”
　　咧嘴一笑，孙悟空伸出拳头和鸣人对撞了一下后，被如来催促着和他一起离开。
　　“那么，老婆们，我们也回家了好不好？”
　　望向众美，鸣人嘿嘿一笑道。
　　“老公，从今以后，我们就能永远不分开了吧？”
　　腻上了鸣人的身子，众美纷纷娇声问道。
　　“是啊，不分开了，就那么快乐地生活在一起，永远也不会分开了……”
　　感慨一声，鸣人在众美的包围之势下召唤出了空间任意门，然后和众美一起回到了木叶，他的那个温暖的家。……
　　五年后。
　　“老公，你这几天一直都往外面跑，在做什么呢？”
　　望见鸣人跑进家门，众美纷纷围上前，疑惑地问道。
　　“恩哼！老婆们，老公我要宣布个事！”
　　望着俏生生地站立在面前的众美，鸣人神秘地一笑道。
　　“什么事吖？”
　　一看鸣人如此神神秘秘的表情，众美立刻来了兴致。
　　“那就是……结婚！”
　　望着众美，鸣人先是大喘气，接着大声地说出了两个字！
　　“结婚？”
　　望着鸣人，众美在下一刻哗然，一张张俏脸或多或少都带上了媚惑的红晕。
　　“哈哈，没错！”
　　点点头，鸣人补充道，“老婆们，结婚穿的新娘装和新郎装全部已经定做好了哦…我决定！要在明天，举办一场与众不同的大型婚礼！”
　　“害羞呢，老公，好害羞……”
　　一听到鸣人这么说，众美纷纷底下了脑袋，往鸣人怀中挤去……
　　次日。
　　“噼里啪啦……”
　　伴着一阵鞭炮声和喧闹的锣鼓声，一座座的花轿全部由雇来的轿夫抬到了鸣人家门口。
　　“老婆们，上轿吧，我们去结婚的地方。”
　　翻身上马，鸣人穿着鲜红的新郎装对着穿上新娘装的众美招呼道。
　　“恩。”
　　低低地应了一声。此刻，每一个美人的内心，都止不住地乱跳，那如同小鹿乱撞般的心慌，让众美好不羞涩。
　　“记住了，上去后要盖上红头巾！”
　　望着纷纷坐上花轿的众美，鸣人最后再招呼一声，然后驾起马，行走在众花轿的前头往结婚地点踱去。
　　“哈哈，鸣人，你终于来了。”
　　望见了坐在马上赶过来的鸣人，化身人形的九尾哈哈大笑一声，搂着光冥妖沁来到鸣人身边道。
　　“是啊，那酒水宴席什么的都准备好了吧？”
　　望着九尾，鸣人笑问道。
　　“放心，都准备好了，就等着你和你的一群老婆们拜完天地后入座呢。”
　　望着鸣人，九尾用上了鸣人交给他的话，招呼道。
　　“好，那这就马上开始…”
　　点点头，鸣人翻身下马，走入了一座大圆台之后的内室吩咐了起来……
　　“一拜天地！”
　　终于，鸣人雇来的扯着腔调喊话的人派上用场了。
　　和众美呼啦啦地拜过天地后，鸣人躬下腰还未直起身子，那人又扯着嗓门喊了起来：“二拜高堂！”
　　转过身，鸣人和众美面对着那一群也不知道哪个是哪个的父母的长辈们，就是一个躬鞠了过去。
　　“夫妻对拜！”
　　之后，伴着这一喊声落下，鸣人和众美调整好队形，由鸣人一个人和一排众美对鞠了一躬。
　　“送入洞房！”
　　伴着最后一声喊加，鸣人如蒙大赦，立刻带着众美逃也似地离开了这里。
　　之前想想看还没什么，现在做起来，程序居然是如此的繁琐与麻烦。此刻的鸣人，已经有些后悔推广这一套结婚方式了。
　　“你们干嘛？”
　　走到洞房前，鸣人望着自己熟知的一群人，有卡卡西老师，好色仙人一群，还有余下的十二小强，疑惑地问道。
　　“照你的说法！闹洞房！”
　　伴着一群杂乱的喝声，一众人呼啦啦地全部涌了进去。
　　“擦！你们这群白眼狼！”
　　鸣人表面上愤怒不已，实则内心偷笑，“你们闹吧，闹到明天都没有人管！”
　　“老婆们，咱们走了！”
　　招呼一声，鸣人召出空间任意门，在下一刻和众美悄悄地溜回了自己的家。
　　在周围布上一层结界，鸣人望着坐在床沿的众美，搓了搓手嘿嘿笑道，“老婆们，我们洞房了……”
　　“唔，老公……”
　　众美先是水眸汪汪地唤了一声，接着提醒道，“但是，老公，你答应过玲珑妹妹的，在新婚之夜第一个和她好的……”
　　“对啊，这个我怎么能忘记呢？”
　　坏坏一笑，鸣人朝一边不安地揉搓着衣角的玲珑道，“玲珑，到鸣人哥哥怀里来……”
　　“恩。”
　　轻轻点点头，玲珑挪动着娇躯来到鸣人身边，然后慢慢地窝到了鸣人怀中。
　　温暖香玉在怀，鸣人的一双手立刻开始不老实了起来！
　　“鸣人，你这个坏蛋！居然忘记了你的可爱心魔！”
　　就在这时，鸣人的内心忽然响起了一声气鼓鼓的娇斥声。
　　“哦…是你啊……”
　　先是一愣，鸣人继而一喜，嘴角勾起了一抹坏笑。因为，他发现，自己已经有能力让心魔脱离自己的身体了。
　　“老婆们，给你们介绍一个新的伙伴！”
　　下一刻，鸣人就将一丝不挂的心魔从体内“抓”了出来压在了身下，朝众美招呼道。
　　“哇，鸣人，好美的女孩啊……”
　　望着很卡哇伊的心魔，众美纷纷娇呼道。
　　“嘿嘿，那是，心魔是按照我内心百分之百的完美概念而存在的呢，怎么会不美？”
　　听到众美的赞叹，鸣人内心得意无比。
　　“那个，玲珑，想不想被鸣人哥哥双飞？”
　　望着玲珑，鸣人坏笑着问道。
　　“想……”
　　点点头，玲珑细若蚊哼地应了一声。
　　“嘿嘿，真乖！”
　　听到玲珑答应，鸣人内心高兴无比。
　　“喂，鸣人，你还没问过你的可爱心魔的意见呢…”
　　望着鸣人，心魔嘟起了红润的小嘴可爱地娇嗔道。
　　“你的意见自动忽略！”
　　望着心魔，鸣人先是痞笑着回了一声，接着在心魔生气地撅着小嘴的时候将嘴巴凑到了她那晶莹的耳垂边，“等到我们结婚的时候，你才有发言权！”
　　“唔，鸣人，你坏……”
　　听出了鸣人话语的深层次含义，心魔俏脸头一次地绯红起来，望着鸣人低低地嗔道。
　　“哈哈，双飞，双飞……”
　　下一刻，伴着鸣人的一个虎扑，带来的，是满园春色……——全书完
