<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>现实中一个被人看不起的人穿越到了火影世界并继承了水无月血继他会在火影里掀起什么波澜，是统一忍界，还是逍遥忍界，又可能是猎艳群芳。<BR>当然是猎艳啦！！！！</font>


火影之美女如云


第001章穿越成了水无月
　　“可恶，为什么上天要这样对我，为什么注定就是我被欺负，连反抗的机会和能力都不给我。”一个年轻人站在楼顶对着漆黑的天空大声吼叫起来。
　　轰隆隆~回答他的是一声惊天的响雷声。
　　“臭老天，难道连你也要欺负我吗？是啊，我的一生是你安排的，我是孤儿我没办法改变，但我一直没有放弃任何可以改变自身的机会，为什么你就是不给我机会，你给记住，我命由我不由天。”借着酒醉刘月冰不断的骂起老天。
　　“真想穿越到火影，海贼，死神这些地方啊，在那个地方只要我付出努力就算是老天也不能在随意的揉捏我。”呵呵~我想写什么啊，这个世上怎么可能会有这种事情出现。
　　突然一道闪电狠狠的劈在了还在YY的刘月冰身上，来不及发出一声惨叫刘月冰就消失了。只不过在消失前的刘月冰隐约间好像听到一个声音传来。
　　“是吗？小鬼就让我看下你怎么摆脱我的控制，我现在就成全你让你去火影世界，我还给你最喜欢的血继能力，希望你不要让我失望，多少年了，从来没有人能摆脱我的控制。”
　　嗯~~一间狭小的房子里，一个身影静静的躺在床上，突然发出一声轻吟，那人慢慢的睁开双眼，静静的看了下四周，心里暗道：”这里是哪里，我不是在天台吗？怎么突然见来到这里，还有那道声音是什么？难道······啊“突然刘月冰发出一声惨叫，脑袋一疼，就这样的混了过去，没错这人就是刘月冰，因为天道刚刚修为提高了出关后看到了刘月冰，心情很好的他看到这人居然骂他一顿，马上心中一算，把他的一切都了解得一清二楚，从一开始的小小郁闷到起了兴趣，“这人有点意思，从来不放过任何一个机会，但却从来没有给过他机会，有意思有意思，看来我闭关的时候天道的运转果然有问题，好吧既然有缘我就成全里一次，看下你能走到什么地步，能不能走出一条自己的路。”一指刘月冰就把他传到了异界。
　　当冰再次睁开眼睛时已经没有了一开始的混乱，迷茫，有的只是无尽的喜悦和充满了野心和。没错现在的冰已经接受了这具身体主人的一切，了解到了自己的身世和这里是什么地方。
　　“想不到我真的穿越到了火影的世界，而且拥有了我最喜欢的水无月血统，哈哈，既然上天给了我这个机会，我不但要让这个世界因为我的到来而颤抖，更要让老天这个给了我机会而惊讶。”小小的房里充满了张狂的笑声，幸好这里附近没什么人，不然早被人发现了。
　　细细的了解一体的一切之后，冰就开始整理好自己的一切，制定好训练的计划，无比了解火影的冰清楚这个世界是吃人不吐骨的，没有强大的实力什么都不是，所以已经开始想如何提升实力了。冰相信拥有水无月能力的他绝对能在
　　残酷的忍界拥有自己的一席之地。
　　第二天冰用仅有的生活费去买了4块五金的负重铁块，在冰的心里一具强壮的身体比什么血迹都要重要，毕竟才是根本，没有强大的根本承受不住水无月能力的开发。没错，原著中水无月白就会那么几个冰盾，会让人觉得冰盾很弱，
　　其实不然，当然的白根本没有任何的忍术，水无月的血迹也刚刚开发没多久，根本没有强化下去，水无月的能力和初代的木遁一样，要不断的开发挖掘才能变强，而白只能根据自己的了解去研究，能弄出魔镜冰晶已经是十分天才了。
　　接下来的三个月冰的生活都变得规律起来，早上不断提炼查克拉，认真听课，放学后在树林里不断练习三身术和水无月的忍术，冰遁的忍术卷轴是他爸爸死前留下来的，冰根据记忆中的卷轴的地方找了出来，认真的研读，卷轴里记载里水无月的忍术和禁术，
　　当然还有冰最想要的血迹提升方法。
　　水无月的冰遁血迹需要利用外界的自然环境不断的强化冰遁能力，同时需要强大的身体，所以冰在那么的注重身体的提高。在冰的心理甚至想找个时间去雪之国最冷的地方修炼一段时间，可是目前只能自己不断开发使用冰遁制造一个小型冰雪世界。
　　三个月的训练已经让冰完全掌握了这具身体的一切能力，冰遁的忍术也学会了魔镜冰晶，不用奇怪主角为什么那么快学会了水无月白要那么久才学会的秘术，因为这具身体在很早之前就已经在修炼了，所以不要绝对冰是个天才，就算是天才也是这具身体的
　　天才而已。查克拉以已经有了中忍的水准（修炼了那么多年中忍不过分）因为血迹关系，查克拉比一般的忍者多很多！所以中忍的查克拉已经有了无限接近普通上忍的查克拉了。三身术已经锤炼的无比纯熟，现在差的只是实战经验而已。
　　毕业考试的前夜，水无月冰在死亡森林里进行着水无月血继的提升，现在的冰的水无月血脉只是和白一个层次，不要小看这个层次，水无月一族很大一部分人就是因为跨不过这一步而终身停留在这里。水无月血脉的等级大概分四个层次，觉醒（白和
　　冰现在的阶段）—入门——灵动——掌控——领域五个阶段，根据冰的了解，水无月从诞生到现在只有水无月的先祖达到过掌控期，后来人最多也就达到了灵动（灵活运用），至于传说中的领域只是听过，有没有这个等级还真不知道。
　　冰双手迅速结印，因为从小就练习所以速度十分快，只能看到残影，虽然没有宇智波鼬的一秒六个印几乎瞬发一样那么夸张，但也差不了多少，而且水无月冰现在还能继续提升，以后能不能超过或者超越还真是个可能。“
　　冰遁—冰天雪地（别看名气那么牛就觉得是个能力很强大的忍术，其实只是个制造一个小范围的冰雪世界的忍术，不过随着血继的提高温度会越低，范围越大）”四周瞬间下起了小雪，慢慢的积累起来，方圆3米内已经全是冰雪覆盖了，冰坐在雪地的中间，
　　开始利用周围的寒气来提炼查克拉，没错，血继的提升其实就是查克拉的变化，木遁的查克拉是充满生机活力生命力的，而冰遁是寒冷，彻骨的寒冷，所以身体强度要很高，不然只会冻死。
　　水无月冰忍着彻骨的寒意，不断的提炼查克拉，冰冻的寒气不断的从全省毛孔吸入，经过秘法不断提炼，随着时间的流逝，从一开始的冰冷彻骨，到慢慢的适应起来。冰的身体强度经过寒气的强化，提高，慢慢有一些杂质流出，一段时间后，冰站了起来
　　全省骨络发出噼里啪啦的响声，冰感受着体内的查克拉已经发生了质的变化，查克拉中带有了一种冰冷的气息，而且查克拉量已经从中忍到了精英中忍的程度。“哈哈，终于成功的跨过这一步了，总算进入了入门阶段了，全身查克拉充满了寒气，终于在称为强者
　　的路途中迈进了一步。”冰欣喜的想到。
　　“明天就是毕业考试了吗？呵呵，真是期待我的队友啊。”


第002章剧情的开始和第一战
　　第二天醒来，穿上在裁缝店订造的一身休闲服，整理下修长的头发，整个人看起来十分的飘逸潇洒，水无月一族的人
　　都是十分的俊秀的，看白就知道了。
　　冰慢悠悠的向学校走去，今天可是分班的日子，对于以后的队友冰心里充满了期待，至于那个考试完全没放在心上，毕竟
　　出了鸣人之外，几乎是人都会完成的。
　　但冰走进教室的时候发现几乎所有学生都到齐了，没多久就看见了鸣人和佐助的接吻的画面，嘴角不由微抽，一滴冷汗流下，还好不是自己！
　　鸣人还是和原著一样被佐助的粉丝暴打一顿不说，很快伊鲁卡就出现了！
　　“都到齐了吧，今天是你们在忍者学校的最后一天，希望大家都能通过今天的毕业考试，称为一名忍者，考试的内容是分身术，点到名字的同学请到
　　隔壁。”伊鲁卡在讲台上宣布道，话音刚落，鸣人马上就哭着嘴脸，怎么又是自己最不擅长的分身术呢！
　　冰嘴角微翘，看来和原著没什么分别，幸好这具身体的主人一直保持低调，不然可能出现蝴蝶效应了。那么晚上自己要要去插上一脚呢？呵呵
　　“水月冰”因为冰父亲的教导，所以冰没有用自己的姓氏，不然冰能不能活下来还是一个问题。
　　听到自己的名字，冰站起身来走向隔壁房间，“自己低调了这么久，如果不好好的秀一把可能会分到一些炮灰的班啊！”冰刚想完久到了房间。看着伊鲁卡和水木
　　，水木开口道：“嗯！可以开始了水月冰！”
　　双手化作一阵残影，在水木和伊鲁卡还有偷窥中三代惊呆的目光中迅速结印，砰~烟雾散去，冰旁边马上出现了一个和冰一摸一样的冰来！
　　伊鲁卡毕竟也是中忍，怎么也是经过九尾之战的人，虽然是看的那种，马上便回过神来，双眼闪过惊讶，欣喜等等的目光，开心道：“好，非常好，你刚才的速度起码是
　　一秒5个印了吧，来这是木叶忍者的护额，从今天开始你就是木叶的下忍！”
　　“谢谢伊鲁卡老师！”冰接过护额，对于伊鲁卡的评价不屑一顾，如果不是为了不去龙套班才不想那么快暴露自己的实力。
　　火影楼中，三代看着水晶球里的结印速度，一张嘴完全变成了一个圆形。“看来这个冰一直隐藏着实力啊，为什么隐藏实力呢，看来值得敲打一下，希望他能继承火的意志，看来要把他分到
　　一些主要的班里。“三代心里一边想一边在下忍的名单里修改，把冰的名字从一个龙套班里放到夕日红的班，就这样取代了可怜的牙，小强牙可是连表现的机会都没有就被三代无情的抛弃了。
　　把护额绑在手臂从考室里走出来的冰还不知道因为他的表现已经从龙套班里调走的事情；接着陆续有人被点名进去，几乎所有人都是一脸紧张的进入兴奋的拿着护额出来，当然鸣人还是和原著一样
　　哭着脸出来。
　　听着周围吵闹的声音，鹿丸一边等待时间的过去，一边计划着怎么在不改变太多原著的情况下取得自己想要的东西。来到火影世界的冰没有打算去改变什么，毕竟自己最大的优势就是熟悉剧情，冰不会
　　那石头砸自己的脚，当然实力有了保证的时候就例外，毕竟冰可是对火影的美女期待了很久.
　　晚上冰果然看见了鸣人和水木到了他们约好的树林里，冰用了变身术在后面跟着他们，冰今天晚上的目标就是干掉水木和学会影分身之术，毕竟有了这东西无论是在忍术还是幻术和体术的修炼中有着很大
　　的帮助，最重要是冰一个人根本忙不过来修炼那么多。
　　飕飕~~~
　　冰耳根一动，终于来了吗？冰看到背着封印之书的鸣人正在外这边飞腾而来，马上变身成水木的样子向鸣人跑去。
　　鸣人看到水木向自己跑来，马上开心对冰说：“水木老师你终于来了，你看我把封印之书带来了，你是不是可以给我毕业了。”顺便吧封印之书给了冰。
　　“我看看是不是真的先。”冰轻声道。
　　冰马上打开封印之书找到了影分身之术，马上把影分身之术的结印方法记住，顺便看了下二代的水遁记载和螺旋丸的修炼方法，粗略的看了一下，马上把封印之书还给了鸣人，并告诉鸣人在原先约好的地方等他，
　　自己则隐藏在一旁跟着鸣人期待着水木的到来。
　　果然没多久水木就来了，伊鲁卡也出来了，鸣人也如原著中知道了自己的身世不断的逃跑。水木刚想去追的时候瞬间一个身影把它拦截住了。
　　没错，这个人就是变身之后的冰，把水木拦下后冰也不废话，因为他知道不能给对方准备的时间，毕竟自己可是一个完全没实战经验的忍者。
　　“风遁—风之刃”手上聚集急速旋转的风作为剑向着水木冲去，瞬间把水木打了个措手不及，不过水木毕竟还是老牌的精英中忍，完全不是没有任何实战经验的冰可以比的。
　　“木叶旋风”水木一个木叶招牌忍术把冰逼开，双手快速结印，瞬间把精英中忍的实力完全展现出来。
　　“火遁—豪火球之术”一个大火球瞬间从水木口中喷出，向着冰飞过去。冰这个时候已经没时间结印了，只能凭借本能闪开；可是不闪还好，一闪被水木掌握住了节奏，瞬间把冰完全压制。
　　“风遁—兽波掌”水木又发出了一个风遁向着已经狼狈不堪的冰飞射而去，冰经过了这段时间的压制也慢慢的平静下来，开始学会合理运用忍术。
　　砰~被兽波掌击中的冰瞬间变成了木头，本来还在高兴冰被击杀的水木瞬间反应过来，可惜已经迟了，
　　“水遁—水翔羽”“风遁—练空弹”瞬间在没有水的地方凭空出现了一阵水波命中了来不及闪避的水木身上，冰又以一秒五个印的速度以仅有的一点查克拉用处了目前能使用的B级忍术练空弹，
　　在水木惊恐的眼神中打在了水木身上，“砰”虽然声势上没有守鹤那么夸张，但也很不错了，冰来不及查看水木死了没有，因为查克拉已经没了，头有点发晕，这是查克拉消耗一空出现的症状，毕竟在没有
　　水的地方用出水遁是很消耗查克拉的，冰可不是二代啊，强忍着身体的不适向着森林的另一边跑去，感觉没有了那种监视的感觉马上变回原来的样子回到自己的小窝倒头就睡。
　　至于水木的死活他已经完全不能理了！不过在冰想来水木绝对是重伤的，以后发生的事情应该和原著差不多。


第003章分班和铃铛考试
　　冰醒来的时候已经是第二天的早上了，现在想起和水木的那场战斗虽然看起来好像很普通，但实际上冰几次的攻击中差点死掉了，不过危险的同时也带给了冰很大的收获，整理了一下昨晚学到的忍术
　　按着记忆中多种影分身术的结印顺序双手瞬间或作残影，砰砰砰砰砰~~~
　　瞬间出现了五个和冰一摸一样的分身，分一到五号，冰一练习体术，加强身体的强度；冰二提炼查克拉；冰三修炼血继忍术，熟悉刚刚晋升的能力；冰四练习踩水和爬树，冰五练习冰遁以外的忍术。
　　吩咐好他们之后冰向着忍者学校走去。
　　冰进入教室没多久，就看见了鸣人和伊鲁卡的到来，看着鸣人带着的护额，一直压在冰心中的石头终于放下了，毕竟冰可不想那么快改变原著。
　　“好了，首先恭喜大家都通过了考试成为了一个下忍，现在宣布分班的名字。”伊鲁卡看着教室里的学生大声道。
　　“漩涡鸣人，春野樱，宇智波佐助”
　　鸣人听见自己自己和小樱一个班的时候瞬间面带喜色，当听到最后一个名字是佐助的时候脸色顿时垮了下来。“伊鲁卡老师为什么要我这么一个精英和这个臭屁的家伙一组。”鸣人对着伊鲁卡大声喊道。
　　佐助这个小屁孩则是酷酷说了句“白痴”而小樱马上开始蹂躏鸣人。
　　“佐助可是全班成绩最好的人，而鸣人你却是吊车尾，所以为了平衡每个小组的实力只好把你们分在一起，而小樱同学可是全班理论知识最强的，所以对于你们来说是最好的组合，下面继续。”伊鲁卡毫不留情的
　　打击鸣人脆弱的心灵
　　“油女志乃，日向雏田，水月冰”
　　听到这个组合的冰马上震惊了一下，不过瞬间回过神来，想想也对，自己昨天表现出来的结印速度三代绝对不会放过这么一个人才的，至于可怜的牙就被冰无视过去，毕竟这家伙除了前期有点用之外，原著中几乎没
　　有出现过什么强大的表现。
　　除了冰这一组出现了变动之外一切都是和原著一样。一处空地中雏田志乃和冰并排而立，站在他们身前得就是木叶著名的美女夕日红，凹凸有致的身材，紧身的忍者服把红的身材完全展现了出来，配上一张妩媚而妖艳的脸蛋
　　完全是一个角色。冰看着眼前的夕日红，沉寂已久的心瞬间跳动起来，血液都开始加速流动，不过掩饰的非常好，从外面看起来完全没有丝毫变化。
　　“你们好，我是你们的指导上忍夕日红，兴趣晚酌，喜欢的食物是烧酒、伏特加、芥末八爪鱼，特长是幻术·····”夕日红开口说道。完全不像卡卡西那样浮现了事。
　　志乃还是和原著一样的介绍，不过雏田就又点奇怪了，因为冰感觉到雏田的目光不止一次从他身上扫过，当冰望向他的时候马上又低下头，两只手的食指对在一起，脸蛋红红的像个苹果一样看的冰都想咬一口。
　　“水月冰，喜欢挑战强大的对手，讨厌自视甚高和虚伪的家伙，擅长的忍术不想告诉你。”冰看着志乃和雏田介绍完，只好随便说了下。
　　结果却迎来了夕日红的注视，在夕日红的目光下冰完全没任何不适，其实心里已经在打鼓，毕竟被一个美女这样注视着还是有点发毛的。
　　红看了一阵冰，觉得这样看着一个学生也是不好的，马上回过神来对着三人说“既然大家都互相认识了，那么现在开始我来检查下大家的实力看下到了一个什么的程度。”从口袋里拿出两个铃铛。
　　冰看得一阵无语，不过每一组都是和卡卡西一样的测试吧。”
　　夕日红粗略的讲解下规则，冰他们马上商量好，根据冰对夕日红的了解，知道夕日红这个刚晋升的上忍和卡卡西那一类是有很大差距的，毕竟夕日红不是卡卡西他们一样从战场里活下来，无论是战斗经验还是查克拉忍术都有很大的
　　差距，加上有雏田的白眼在虽然要赢没什么可能，但起码可以战平，不过这是要在经过安排好。
　　几分钟好，夕日红看着消失的三个人，心里暗道“看来这个叫冰的小鬼还是很有做小队队长的风范嘛”可惜没得她多想就被迎面而来的一个忍术打断了。
　　“风遁—风之刃”冰瞬间冲到夕日红面前举拳就打过去，一点都没有因为夕日红美丽的容颜和留手，冰在之前已经了解这个世界的规则，所以一旦打起来只要是敌人就不会手软，哪怕对方在美。
　　砰~被击中的夕日红瞬间变成了木头。
　　“火遁—大火球之术”在冰还没反应过来的时候已经被火球瞬间命中。可惜当火焰消失的时候却只有一根烧焦的木头。
　　“柔拳，八卦三十二掌”平时柔柔弱弱的雏田干起架来可是一点也不柔弱，娇小玲珑的身子瞬间向红冲过去。只要不是白痴都知道和日向家的人拼体术是寿星公上吊的行为。就算是只有下忍的雏田也一样。
　　红瞬间退开，可惜她还是大意，毕竟她都是上忍以为对付三个小鬼不过手到擒来，结果已经轻视对手瞬间就处于下风了。
　　“寄坏虫——飓”一股有虫子变成的龙卷风朝着红冲去，可惜上忍毕竟是上忍，在关键时刻上忍的实力表露无疑，双手快速结印“火遁—豪火球之术”一个刚才好巨大的火球瞬间把虫子打得灰飞烟灭。”风遁—大突破“一直隐藏在周围的冰看准了这个机会瞬间一个风遁轰了过去，双手化作残影，一秒左右“火遁—大火球之术”火借风势吧夕日红弄得狼狈不堪，夕日红毕竟不能用幻术一个一个放到，结印也要时间，被这么多忍术打来
　　只能回避。一直看几乎的冰瞬间冲过去，抢到了两个铃铛，还在红的里“不小心”的摸了一下。
　　一身狼狈的红可能没想到自己也会有这么一天，居然被三个下忍弄得狼狈不堪，脸色出了有点难看之外还有一丝不易察觉的红晕。


第004章出村独战再不斩
　　“红老师，我想我们现在应该是过关了吧。”冰看着狼狈的红平静的说道，完全没有一点赢的喜悦。毕竟现在的红和战争时期活下来的上忍水平差太远了，不然也不会被宇智波鼬一个照面就放倒。而且
　　现在的红也没有出全力。
　　“行了小鬼，别把我看得那么小气，你们越强我只会越高兴，那么现在就解散吧，明天开始就是你们的下忍生涯的开始，做好准备吧。”夕日红被冰的目光看的有点脸红，毕竟刚才可以被摸了下，可是又
　　不能说出来，看着这小鬼这么平静好像没做过的眼神红不禁气不打一处来，无奈之下只能解散，自己也得回去整理下，不然被其他人看到自己这么狼狈还不笑死。
　　果然和我想的一样，做着这些除草什么的D级任务对于刚毕业的下忍来说真是一种打击。在接下来的三个月里，所有毕业的下忍都在做着这种任务，直到鸣人爆发接到了一个C级任务后，这种无聊的日子终于结束了。
　　走出了火影的办公室，冰他们接到一个任务，可能是蝴蝶的关系吧，冰接到的任务和鸣人一组任务的目的地一样，都是波之国，分别只是一个是护送货物，一个是护送一个大叔，于是卡卡西和夕日红就在约定好一起出村。
　　第二天早上，温暖的阳光洒落，繁忙的街道上人来人往，冰吃完早餐后就往昨天约好的集合地点走去。不久冰就来到了集合地点，看到雏田和志乃也到了，红和卡卡一组的人也都来了，由于大家都是一个班的所以大家打了个招呼
　　后就一起往波之国出发。
　　波之国，是一个很小面积的岛国，只有一座大桥与外界相连，国内忍者数量几乎为零，经济贫乏，人民生活贫困。
　　去波之国的路上，鸣人一行还是按照漫画中的遇到了潜伏在居然化作一滩水的鬼人兄弟，雾隐村的叛忍，可惜还是给卡卡西轻松解决了！
　　冰的一组一直没出手，不过却看到那个佐助杀了鬼人兄弟的一个之后看向冰这边目光充满了不屑，而冰就无视他，毕竟这家伙的成长都是建立在他哥哥的帮忙下，没了写轮眼就是一个废物。接下来的时间里冰一直打醒十二分精神，因为接下来的事情
　　就是再不斩的到来，
　　砰~~~
　　“趴下”关键时刻还是卡卡西的一声大喊救了大部分人，一把巨大的斩首大刀瞬间从冰他们的头上飞过撞到了一棵大树上。
　　“哦，原来是木叶第一技师卡卡西啊，还有新晋的上忍夕日红啊。“一个被白色的绷带抱住半个脸的人从树林里走了出来，拿着那把巨大的斩首刀好像一把玩具似的。
　　“可以把那个人交给我们，卡卡西。”一脸杀气的再不斩对着卡卡西道。
　　“那可不行，木叶忍者接到的任务可没有放弃的。”卡卡西无视一脸杀气的再不斩。
　　一切还是按着原著中的发展一样，不过不同的是这次不是卡卡西一个人对战再不斩，而是卡卡西和夕日红群殴再不斩，冰看着自己这边有两个上忍，也有了要锻炼下自己的想法，毕竟有两个上忍在自己绝对不会有生命的危险，毕竟这种机会可不是什么
　　时候都有。
　　“红老师，我想独自再不斩，我想看下和上忍之间的差距有多大。”冰对着夕日红道。说完便不再里夕日红，向着再不斩走去，不过冰还是隐晦的扫了一眼他们的表情，佐助是不屑，鸣人则是一脸兴奋，小樱不用说了，就只是看着佐助的白痴，雏田就是眼里
　　满是担心，而红表面上看上去没什么，但冰还是从她红色的眼睛里看到了一丝担心，卡卡西这一脸兴趣，毕竟一个下忍敢独自对上一个上忍只要不是白痴那么久是有自己自己的底牌了。
　　“那边的没眉毛的，看老子怎么教训你。”冰嚣张的对着再不斩说道。冰敢对上再不斩不是没有原因的，除了有两个上忍在自己这边外就是自己最擅长的就是冰遁，再不斩的雾影之术对自己是完全没有的，毕竟空气中充满水分，凭着自己晋级的冰之血脉（这是
　　冰对自己血迹的称呼）的能力可是完全克制这招的。
　　“小子既然你这么想死，老子就成全你。”再不斩怎么说也是做了叛忍那么多年，本来就没有什么好脾气，看着冰那么嚣张马上释放出自己的杀气，鸣人他们马上手脚打颤。
　　忍受着再不斩强烈的杀气，双手迅速结印，在卡卡西和佐助他们惊讶的眼神中，化作一阵残影，“风遁—风之刃”一股由查克拉变成的风刃瞬间向再不斩冲去，再不斩可不是水木那个层次的人，双脚一跃瞬间躲开。
　　“风遁—大突破”一股飓风从冰的嘴里吐出，冰知道自己的水平对上再不斩无论是体术还是忍术都不可能比的上的，现在只能抢占先机，凭着自己一秒五个印的速度不断的放出自己所学的忍术。
　　砰~被击中的再不斩变成了一堆水，“小鬼，结束了，在你这个年龄来说你也是一个天才。”再不斩的声音从冰的背后传来，斩首大刀毫不留情的斩向冰。
　　就在卡卡西准备出手的时候却被红拦住了，“卡卡西，先别急，这小鬼的实力可不像你想的那么简单，如果他想的话现在的毕业的学生里没有一个人是他一个照面的对手。”红无视佐助难看的脸色对着卡卡西说道。呵呵就冰现在表现出来的实力来看对于这个一直
　　以为自己是第一的佐助来说真是一个讽刺，而且红也说的没错，这一届毕业的人没有那个是冰的对手，毕竟冰可是精英中忍，随时会突破的。
　　砰~~~冰瞬间变成了木头，“你也太小看我了没眉毛的家伙，水遁—水龙弹之术”复杂的水印在冰的手中两秒都不用就完成了，一条水和查克拉结合成的水龙带着骇人的气势冲向再不斩。冰这是第一次在别人面前放出B级忍术，这也是没办法，现在还有所保留的话可是会死的，
　　至于会不会被人怀疑就以后在说了。
　　“水遁—爆水冲波”别忘了再不斩可是雾影叛忍，对于水遁的造诣可不是冰比得上的。两个水遁忍术瞬间撞在一起。冰马上结印，他可知道自己的查克拉量是拼不过对方的，“再不斩，接我最后一招，水遁—大瀑布之术。”一股浩大的瀑布在卡卡西他们不可置信的眼神中涌向再不斩。
　　面对这个忍术而且是冰所有的查克拉用出来的再不斩可不敢硬抗，而且也没时间了放高级忍术了。
　　“土遁—土流壁”一道由土组成的防御墙瞬间挡住了瀑布，而这个时候的冰也瞬间回到了夕日红的身边，现在查克拉已经几乎没有了，在打下去可是送死，接下来的事情还是交给红他们了，而且刚才的战斗中再不斩可是消耗了不小的查克拉，这次只怕不用白帮他假死了，自己就要
　　逃走了。
　　“小子，下次见面的时候不会在那么好运的了，卡卡西，夕日红，下次见了。”砰的一声化作烟雾不见了身影。
　　再不斩看向我的时候我已经到了红的身后，就知道不可能杀了我，而且自己消耗了不少查克拉，对上两个上忍是死定的只好留下句狠话就走了。
　　再不斩的退走，卡卡西班和夕日红班久继续了任务，不提那个大叔的请求，反正鸣人他们都会答应了。
　　“卡卡西，我们把东西送到地点之后会尽快帮你的了。”说罢便带上冰他们继续上路了。


第005章和白的第一次见面
　　不提冰那边，卡卡西这边却出现了很大的问题。
　　“卡卡西老师，为什么那个水月冰会这么强？你快告诉我提升实力的办法。”自卑又自傲的佐助大声的对卡卡西说道。
　　“是啊卡卡西老师，冰也太厉害了啊，居然超过我这个要成为火影的男人水平那么多，这样可不行，卡卡西老师快点训练我吧！”作为一直要超越佐助的鸣人当然也不甘落后。不过这个时候的小樱还是那么花痴，
　　不经过大蛇丸的事件，看来小樱是完全不会成长。
　　“好了，冰为什么那么强我也不清楚，不过我可以肯定的就是冰能有现在这样的实力绝对是付出了别人的多上很多的努力，而你们平时又在干什么呢？你要知道，刚才的冰可是没用出全力，和再不斩的战斗中他可是还带着
　　负重，而且负重还不轻。“卡卡西对着一脸不可置信的佐助和骂人开始毫不留情的说教着。
　　“你们在不努力差距只会越来越大，再不斩下次在来的时候绝对会有帮手，不想成为累赘的就给我努力训练，你们跟我来吧。”卡卡西带着佐助和鸣人小樱开始了爬树训练。“看来这件事要报告个哦火影大人知道啊，这个冰
　　一点也不简单啊，为什么要一直隐藏实力呢？”看着鸣人和佐助爬树的卡卡西暗道。
　　回到我们主角这边，此时的冰这在面对着夕日红的“问候”。
　　“冰你之前的忍术都是在哪里学到的，如果你不能给我个合理的解释，就算我不问你，到时候卡卡西也会禀告给火影大人，到时候就麻烦了！”夕日红一脸严肃的看着冰，完全看不到平时那妩媚的样子，不过却充满英气。
　　面对夕日红充满质问的阳光冰只好把自己之前已经编好的那一套说出来，说自己的父亲也是忍者，不过却是个失去了忍者能力的人，这些忍术都是父亲临死前留下的，至于水无月的事还是先别说，谁知道夕日红知道后会不会吧自己
　　捉到火影目前，还是等中忍考试就可以完全表现出来。
　　听完冰解释的红沉思了一下，还是想不到没什么不对，只能作罢。
　　“你作为我的学生那么我一定要对你负责，所以你不用担心会有什么事情发生，我看你那天的战斗你起码有了精英中忍的水平，但就是实战经验和忍术的运用差了点，真是又一个天才了，你有什么不懂的可以问我。”夕日红不知道
　　为什么会说出这些话，可能是看见这么一个天才是自己的学生不想放弃，至于真正是什么原因只有她自己才知道了。
　　“太好了，红老师，真是爱死你了。”冰听到夕日红的话马上激动的说出了一句暧昧的话里。冰这么激动也不是没道理的，每一个上忍都不可能把自己的忍术全部交给自己带的学生，很多时候都只是教下很普通的东西，所以夕日红能
　　说出这些话毫无疑问是等于把自己会的交给冰。
　　红听到冰的话想起上次被冰袭击的事，不由感到一阵酥麻。一道红晕从俏脸飞过。
　　接下来的日子里冰遇到不懂的事情就不断的请教红，红也不知道什么原因毫不保留的告诉冰，随着时间的流逝冰的实力虽然还是精英中忍，实战能力却和之前相比有了质的变化，相信再次遇到再不斩的时候起码可以保持不败之地，遇到冰
　　只能说再不斩的不幸，一身强大的水遁忍术完全被克制，无声杀人术也完全没用。
　　“卡卡西，这次只有你一个人吗？正好，上次没有和你分个胜负，这次我一定会杀了你。”再不斩冷酷的对着卡卡西说道。此时的再不斩因为冰的原因还没被卡卡西的写轮眼虐过。
　　“再不斩交给你，你们去对付那个戴面具的人，我会尽快解决再不斩在来帮你的。”关键时刻卡卡西完全没了平时那种嘻哈的表情，有的只是无尽冷酷。
　　得到命令的佐助和鸣人马上冲向白，“火遁—豪火球之术”佐助快速结印马上一个巨大的火球轰向白，而鸣人只能分几个分身冲过去，现在的鸣人出了影分身之术完全没有其他忍术，这就是人柱力的可悲，有强大的查克拉却没有发挥的方法。
　　“放弃吧，我不想杀人，你们不是我的对手的。”白轻轻一跃就避开了火球，还有余地的和鸣人他们聊天。
　　可惜佐助完全没感觉到白的好意，只觉得是被对方看不起，想起了冰的实力，对比了现在的自己“可恶，为什么我还是那么弱，究竟什么时候才能向那个男人报仇。”面对着白的攻势，佐助和鸣人完全处于下风，如果不是白处处留情佐助他们早就死了。
　　“白，你还不用处那个术，速度解决他们来帮我解决卡卡西。”再不斩看着白处处留手到现在都没解决对方马上对白吼道。
　　“水遁—水龙弹之术”卡卡西敏锐的把握到再不斩分心的时间瞬间一个水遁打向再不斩。砰~被击中的再不斩瞬间变成一堆水，“卡卡西，你也太小看我了，下面让你见识下我的无声杀人术的厉害，水遁—雾隐之术。”瞬间一片浓雾瞬间把大桥包围。
　　“风遁—大突破”一股飓风把浓雾吹散了，可惜刚吹散又有新的浓雾重新包围住。
　　“没有的卡卡西，现在我攻击你那个地方好呢？”看见卡卡西的忍术再不斩讽刺道。
　　“再不斩大人已经下命令了，我也没办法，你们小心了，冰遁—魔镜冰晶”听到再不斩吩咐的白瞬间进入战斗状态，冰遁瞬间出现，把本已经几乎没有什么还收之力的佐助和鸣人变成了刺猬。就在白准备结束佐助生命的时候。“火遁—火龙炎弹之术”一道火龙瞬间
　　把白的冰晶打破，面对声势浩大的火龙，白只能回避。
　　“不可能，一个火遁不可能打破我的冰遁。”第一次被破掉的忍术的白惊讶叫出声。
　　“没有什么不可能的，只要找到弱点就能打破，你应该是叫做白吧。”没错，及时赶到的正是冰。
　　“你怎么知道？”被叫破身份的白瞬间惊讶了，她可没见过这个人啊，怎么知道她的名字。
　　“现在好像不是回答这个问题的时候吧，火遁—豪火球之术，风遁—大突破。”冰没有回答白的问题，现在的冰只想让她失去战斗能力，她可不想这个纯真的女孩和原著一样死，她知道绝对不能阻止她救再不斩，所以只能先让她失去移动能力。风借火势，一个比佐助之前强大
　　几倍的火球打向白。
　　“水遁—水阵壁”“冰遁千杀水翔”面对强势的冰，白也不能手下留情，从再不斩那里知道这个人的实力绝对不比她差。单手结印两个忍术瞬间打出，这可怕佐助刺激到了，看到两个人都是单手结印，势均力敌，自己就连防守的做不到，双手紧紧的捏在一起。
　　“冰遁吗？看来只能这样了。水遁—雾隐之术。“面对水遁克星加上实力和自己不相上下，冰只能用出这一招。
　　“雾隐之术可是对我没用的。”面对一片浓雾白一点惊讶的表情都没有。
　　“我当然知道水遁对水无月一族是没用的，我用出这一招只是不想我的底牌被人知道。”同为水无月的冰当然知道这个忍术对白没用，水无月血继觉醒之后就能感觉到周围的水分，所以用雾影之术根本偷袭不了。“冰遁—魔镜冰晶”瞬间一面冰晶把白包围住了。
　　“不可能，你怎么会这一招，难道你也是？”一直没有任何情绪化的声音在看到这一招后瞬间发生了变化。
　　“魔幻——树缚杀”冰没有回答白的问题，把握住白分神的时间，冰马上用出了红的招牌忍术，这些天夕日红毫无保留的把自己的忍术和战斗经验，忍术的使用都教给了冰，这是在木叶很少有的事情，看卡卡西对鸣人和佐助就知道了。白的身体瞬间被树木包住，冰马上把白打晕。
　　“呼，终于成功了，不能伤到白又要打晕她真是困难啊。”冰抱起白把浓雾散去，佐助和鸣人看到了雾散去冰抱着白就知道白输了。
　　“难道我和他之间的差距真的那么大？可恶我可是宇智波一族的天才，怎么可能被他一个普通忍者超过那么多啊！”自卑的佐助又来了。
　　“冰你的实力怎么那么强大，以前我怎么不知道呢？你一定要教我啊。”鸣人虽然白痴了点，但他却从来不会去嫉妒别人。
　　“呵呵，以后大家可以一起训练啊，我可没有什么天赋啊，有的只是努力啊。”冰半遮半假的说道。说完还看了佐助一样，把佐助看的低下头，不过他的拳头却快要捏的出血了。被冰用一种看白痴的眼神一样看着，想起自己最初来的时候看向冰那不屑的眼神感觉一阵讽刺。忍不住
　　嫉妒起来。


第006章白
　　“再不斩，看来这次你又输了，不过可没有下次了，我看来了你的未来，你的未来只有死。”卡卡西看到冰打败了白，既惊讶于冰的进步速度又担心佐助想不开，毕竟卡卡西可是知道佐助是个问题儿童，一个处理不好宇智波在木叶的最后血脉就没了，这可不是一件小事。
　　面对卡卡西的写轮眼攻势，再不斩没有经过原著中的一次教训所以很快就着了道。
　　“水遁—水龙弹之术”水遁—水龙弹之术”“
　　“怎么可能，难道他真的看到未来？写轮眼不是只会复制和反弹幻术忍术的吗？怎么可能看到未来。”再不斩看到卡卡西和他的动作结印速度完全一摸一样，想起刚才的话心里顿时差生了一阵阴影，慢慢的被催眠了。“水遁大瀑布之术”
　　“水遁大瀑布之术”这次卡卡西可是快他一步，一股由查克拉结合河水的瀑布瞬间把再不斩击倒，卡卡西瞬间一个苦无命中再不斩的咽喉。波之国的任务终于结束了。冰也趁这段时间抱着白离开了。
　　冰静静的看着躺在床上的白，回想起自己对白的了解。
　　白出生在一个水之国中总是下雪的小村庄里，村里的人们都因战乱害怕并仇恨血继限界。白的母亲就拥有血继限界，并把这个秘密隐藏了很久。他们一家一直过着安宁的生活，直到白也被发现继承了这个能力。白的父亲发现了这个秘密，
　　带领一队村民，先杀死白的母亲，正要对白下毒手时，惊恐中的白使用了血继限界，用冰锥杀死了在场的所有人。一夜之间变成孤儿的白，在水之国的大街小巷乞讨，最后遇上了再不斩。再不斩收留了白，并教会了白所有的战斗技巧，白也乐意地成为了再不斩的武器。
　　"呵呵，白，我想你醒来的时候应该会很恨我吧。”冰看着白如同睡美人一样道。
　　仿佛在回应冰一样，白慢悠悠的睁开了她纯净如婴儿一样的眼睛，看着冰，瞬间反应过来了，“再不斩大人呢？你是谁，我在哪快告诉我。”白一脸焦急的看着冰，心里已经有一种不安的感觉。
　　“再不斩已经死了，我可以说是救了你，也可以说是害了你不能跟着再不斩离开。”冰看见白一醒来第一件事就是想着再不斩的事情不禁对他羡慕起来。
　　“不可能，再不斩大人不可能死的，你一定是骗我的对不对。”白情绪激动的对着冰吼道。此时的白完全没有了平时那种文静的感觉。
　　“没有什么不可能，当上忍者的那一天就要做好死的准备，更何况是叛忍。”冰无奈看着白，心里却在想怎么才能把白劝住，他可不想自己好不容易救下的白就这样的死去。
　　"再不斩大人已经死了，作为工具的我也要跟着一起死去。”白神情呆滞的喃喃道。手中拿起千本往自己的咽喉插去。
　　拍~~“工具个屁，你和我都是水无月一族的人，你是人不是工具，你发什么疯啊。”危急时刻还是冰打下了白的千本。
　　“我是人！呵呵谢谢你冰，你是第一个把我当人看的人，再不斩大人已经死了，没人需要我了，我也该离去。”听到冰的话，白本来已经毫无生机的眼睛微微有了些生机，不过马上又拿起千本自杀了。
　　“我真是被你气死了，我需要你！行了吧，从现在开始你的一切都是属于我的，没有我的命令你不准死。”看着奴性这么强大的白冰已经完全无话可说了。不给白说话的时间马上抱着白对着她那樱桃小嘴狠狠的吻了过去。”恩，不要”被强吻的白原本空洞的眼中终于开始焕发了神采，就欲挣扎起来。
　　冰现在完全不理白的反应，做了那么多年处男，隐藏的终于完全爆发出来了。
　　“白，你恨我吗？”冰怀抱着白那柔软光滑的娇躯，看着白脸上两行还未干的泪痕温柔道。想起刚才干的荒唐事情，冰完全没有后悔，反而很有满足感。现在的冰现在已经决定了要在这火影世界活的潇洒，要把火影里的美女一个个收入自己的囊中。想起纲手那个史前巨乳，红那妩媚的样子
　　不禁心头火热起来。
　　“嗯~~~别动”感觉到的火热白嘤咛一声，伸手抱住了冰不让他继续前进。
　　“白以后你在是谁的工具，你是我的妻子，以后我会尽我的全力去保护你，不会在让你受到伤害的。”白的阻挡，冰也没强行继续下去，毕竟有了一次还会有第二次的，现在最重要就是把白带在身边，不让她再有寻死的心。
　　冰微微一笑，“白，再不斩已经死了，你也不应该继续想不开，再不斩知道了也不希望看到你那个样子，他一定希望你好好活下去吧…”冰不断的开导着白，也不知道是否有用，反正第二天冰在白的眼里已经看不到寻死的意志了，冰不由欣喜若狂。
　　而白看到冰欢喜的样子，心中一道暖流流过，暗暗的道，“再不斩大人，你也希望看到我如今的样子吧？又有人需要我了…”
　　白想到再不斩以前跟她所过的一句话，“白，以后你要是碰到一个更需要你的人，我又不在了的话，你就跟他走吧！”当时的白当然拒绝道，不当回事！
　　“白，你跟我回木叶吧，我会好好照顾你的。”和白在波之国停留的几天里冰已经和她说了自己的事情。
　　“嗯！”白轻轻颔首！
　　"真的！！！”看到白答应了，冰不由惊喜道。
　　“你需要我，所以我跟着你。”看着冰欢喜的样子，白心里不由流过一道暖流。
　　“啊！白我发誓，我一辈子都需要你，我要你一辈子都跟着我！”冰亦是信誓旦旦的道，随即欢喜的上前抱住白的娇躯！
　　两人都是微微一颤，这几天鹿丸都没再动白，初尝禁果的冰这时不由心下火热，马上抱着白回到房间，一会娇呼声不时从里面传来！
　　回去之前冰带着白大劫了一下卡多，然后和红一起回去了，中途被红和卡卡西追问白的由来，冰就把自己已经准备好的说辞说了出来，说白是自己的失散的亲戚，在波之国遇见了所以带回木叶照顾她，还真别说，白和冰之间真的几分相似。看到他们两个人亲密的样子，红心里不禁微微不舒服起来，幸好红
　　掩饰的很好，所以没人发现。卡卡西也没有任何办法，毕竟这种情况不是没出现过，而且两人的样子也是相像，所以只能回到木叶在细细调差了。
　　在木叶买了一间新的房子，和白一起住下，并叮嘱白没什么事不要随便出门，努力修炼，冰也把水无月的卷轴交给了白。这也是没办法的，冰不可能什么时候都在白身边保护她，木叶现在可是很危险的，谁知道三代和团藏什么时候会对付自己和白，毕竟自己这段时间可是表现的很突出，现在也没办法了，只能
　　尽快提升实力，而白的天赋完全不下于木叶的天才，能够靠自己觉醒血脉开发秘术天赋是不容置疑的；而冰这回到了夕日红那一组，每天坚持修炼，开发血脉，遇到不懂的就问红，有空就和雏田调调情，和志乃聊下天，相互不断交手提高默契与配合。


第007章中忍考试
　　“水遁—水龙弹之水”“水遁—水阵壁”一处巨大的瀑布之下，一个人正在不断的练习单手结印释放的忍术，双手化作残影，已经快的几乎看不到了，没错这个人就是水无月冰。此时冰结印的速度还在不断提高。“还能更快的，我还能更快的~~~~：”
　　不断的结印中冰心里暗道。中忍考试已经接近了，到时候高强度的战斗自己现在的实力完全不够，想到我爱罗他们的实力，变身成守鹤后的样子，大蛇丸和三代的交战，本来已经准备停下的结印终于还是继续下去。
　　“水遁—大瀑布之术，呼终于成功了！”释放完这个忍术的冰马上累的坐下了，不断保持高强度的精神集中，结印速度终于从一秒5个印倒了一秒六个印，心情不禁愉快起来了。
　　“冰休息下吧，你已经修炼了一个下午了。”悦耳的声音从冰的身后传来，一个凹凸有致的声音从树林的里走了出来，来人正是白，。
　　“白，你来了，冰遁修行的怎么样。”冰看着白精致的脸蛋，纯净如婴儿般得眼睛，开头道。
　　“恩，有了冰的帮忙，现在终于进入了入门期，想不到水无月的血继居然还分这么多个等级呢？”白静静的看着冰说道。两人这样你一句我一句的聊着，时间不断的过去。
　　“查克拉终于恢复了，白后天就是中忍考试了，到时候一定会遇到很多危险的，没什么事你就不要出门了，尽快熟悉现在的能力，不然到时候我不一定能保护得了你。”查克拉终于恢复的冰站起身来对白说道。
　　“嗯，白一定会努力的，到时候冰你该休息下了，都晚上了，要注意身体啊。”白永远都是那么的听话。“
　　得到了白回答后，冰并没有听白的话而停下来，反而继续修炼起来。白看着冰没有听她的话完全没有一点生气，因为她早就知道冰是不会停下的，这些天一起的生活，白也完全了解自己这个既是主人又是老公的性格。所以也没阻止冰继续修炼。
　　“白，准备好了吗？要开始了。”冰对着白道。此时还有一晚就中忍考试了，为了应付接下来的战斗冰想到了一个提升血继的方法，就是和白一起同时用出第水无月第二阶段血继的特有辅助忍术来把水无月冰冰封住，在里面不断强化体质，强化查克拉，把
　　查克拉完全变成和木遁一样的生之查克拉，不过冰的查克拉是并之查克拉。可惜虽然能速成，但同样有着很大的危机，在白源源不断的查克拉输出的情况下长期处于冰封状态的人是很容易陷入永恒的沉睡，甚至很容易死掉，毕竟在不断提炼冰之查克拉的同时身体还是
　　内脏都在不断提高，这种速成的状态是十分痛苦的，而且能不能承受住还是一个问题。
　　“冰，别这样好吗？白可不想好不容易得来的感情又没了，现在的你已经是白的全部，我们慢慢修炼吧，不急的。”白到了这个时候还不忘劝说冰，同样是水无月一族的她清楚这种情况下的危险，经过这段时间和冰的相处，白的心里已经装满了冰的身影，只是性格
　　害羞的白不敢表达出来，可是现在冰可能随时会死，白再也压抑不住心情的感觉一一吐出。
　　“放心吧白，我会没事的，现在我不是一个人而活着，我的身边还有你，不论是为了你还是为了我，我都不会死的。”感受着白的情意，冰紧紧的抱着白，心里却在想同样是为了火影世界的广大美女等着我来拯救，我怎么可以死了。（好像有那么点无耻）
　　对着白的樱桃小嘴狠狠的吻了下去，白也同样热烈的回吻着，这个时候的白完全没有了平时的害羞。直到白呼吸不顺才放开了白，“准备好了，我们开始吧。”冰放开了白，站在瀑布旁。
　　“冰遁—冰封时刻”冰双手快速结印，右手按在水里，整个河面包括瀑布很快被冰冻住。这个忍术就是仿照前世海贼王里的青稚的冻结敌人的能力加上卷轴中的忍术加以修改而成的，只不过青稚的冰河时代是冰冻一大片海域，而冰的忍术最多只能冰冻这个河流和瀑布，
　　而且已经消耗了很多查克拉，一般情况下只能用下次，目前只能留作大招。
　　恢复了消耗掉的查克拉，然后坐到被冰冻的河水上，对着白喊道：“白，来吧！明天之前我会醒来的，不用担心！。”
　　“嗯，冰，如果你不能醒来的话白绝对会随你而去。”白望着冰那坚定地神情，就知道没办法打消冰的行动。只能做好自己的本分，同时把自己的想法说了出来。
　　“冰遁—冰牢之术”这段时间内通过从冰里获得的卷轴资料，白的实力已经突飞猛进了，现在的冰遁就算鸣人在用九尾查克拉也打不破了，结合冰刚才把河流瀑布冻结的环境，使出的冰牢之术威力提高了几倍，连温度也比平时使出的低了很多。
　　冰牢之术无论是威力还是攻击方式都比水牢之水优秀，完全不用查克拉维持，也不用靠近施术者。
　　瞬间一个由冰块组成的冰牢把冰包住，很快冰就被冰封起来。“冰遁—冰封时刻”还没有结束了，被冰封住的冰瞬间结上了一层寒冰，而且是压缩版得，温度低的厉害，不过却很坚硬，普通忍术根本打不破。看着冰完全没冻住的样子，白的俏脸终于忍不住的留下了
　　两行清泪。“冰，你一定要活着啊，成不成功不重要，重要的是你活着。”流泪中的白暗道。此时的白要是让人看到都有一种要好好呵护她的冲动。
　　火影办公室内，几乎所有的上忍觉得自己的学生有能力参加中忍考试的都报上了名字，不过其中有多少上忍是为了自己的脸面而报上自己学生的就不得而知了。
　　“我上忍不知火玄间，推荐我的学生×××××××××参加中忍考试……”“我上忍×××，推荐我的学生×××××××××参加中忍考试……”
　　“我上忍×××，推荐我的学生×××××××××参加中忍考试……”
　　这时的火影办公室热闹非凡，一个个的上忍只要觉得自己的学生有能力参加中忍考试的，都毫不犹豫的让他们参加了。
　　“我上忍猿飞啊斯玛，推荐我的学生奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野，参加中忍考试！”
　　“我上忍夕日红，推荐我的学生日向雏田，油志乃，水月冰，参加中忍考试！”
　　“我上忍旗木卡卡西，推荐我的学生，宇智波佐助，春野樱，漩涡鸣人参加中忍考试”。
　　而听到卡卡西话的伊鲁卡却出声反对着：“不行，鸣人他们都还太嫩了，才是刚刚毕业的新人下忍而已，根本没资格参加这样的考试！”
　　后来卡卡西跟伊鲁卡一番争吵，最后卡卡西一句鸣人他们已经不是伊鲁卡的学生，是他们的部下，伊鲁卡无话可说…
　　就这样，冰期待已久的中忍考试终于来临，下午鹿丸就收到啊斯玛的通知，心中期待不已…
　　砰~~~~~一道身影打破了冰块瞬间冲了出来，一身寒气的望着前方的佳人，而佳人马上反应过来，立马乳燕投林般得冲进男子怀里，完全没有了女生的矜持。而满身寒气的人也抱住了佳人，早晨温暖的阳光照射在这对爱侣的身上，形成了一副温馨的场景。这个两个人就是
　　冰和白。刚打破冰封的冰看见白憔悴的脸蛋就忍不住上前把她抱住，结果白却比他更快一步的冲进他的怀里。
　　“白，你放心吧，我发誓绝对不会让你受到任何伤害的。”冰紧紧的抱着白心里暗道。而白仿佛感觉到冰的爱意，也用力的抱紧冰，深深呼吸着对方的男子气息。中忍考试啊，呵呵我可是期待了很久了啊。


第008章中忍考试（二）
　　宽大的屋子里，冰静静的站在小花园里，细细的感受着血脉提升所带来的力量；而白早就被冰强制她回房间休息，白也确实累了，没多久就睡了，看着白如同睡美人一样，浑身散发着宁静的气息。冰在离间，来到
　　小花园熟悉自己的力量。
　　“真不错啊，终于勉强进入了灵动期，虽然紧紧是灵动初期，但查克拉量已经是相当于普通的精英上忍，一身查克拉不在像最初入门时候只充满寒冷的气息，除了对身体进一步的强化，为内脏适应寒冰的能力之外和普通查克拉
　　没什么分别，现在完全是和寒冰一样，全身查克拉变成了冰之查克拉，和初代的生之查克拉一样，不过一个是浓厚的生命气息，一个是冰冷气息。能提高冰遁的威力，对水遁的掌控更加纯熟，威力同样也有所增加，水的温度很低，虽然没结冰
　　但也没什么分别了。连查克拉的外放都能另身体附近完全结冰，加上冰遁的秘术和血脉的特殊能力完全强于不用万花筒写轮的卡卡西。”细细的感受了一体的一切，终于完全了解好了，同时对接下来的战斗充满了信心，一扫之前的担忧，双眼
　　中闪过一道旺盛的斗志。
　　“让开，别挡着我们去三楼的路。”和雏田志乃刚来到中忍考室的冰，就听到了佐助冷酷的声音！随机一如原著一样出现的绿眉毛，面对小李表白的小樱也一样拒绝，接下来的战斗让这位小酷哥尝到了惨白，刚开了写轮眼而自傲的佐助又一次被打击到了，
　　陷入了深深的自卑当中。
　　“世界惯性的力量真是强大啊，想不到我的介入在波之国没有开到写轮眼的佐助，这个时候也成功开到了，看来自己这只蝴蝶还是不够成功啊。”看到佐助睁开写轮眼的冰不禁暗暗想道。不过冰还是没管他们。有着二十多岁成年心理的冰可不想和小孩子一样
　　喜欢出风头，带着雏田和志乃来到了三楼的考试，一边调戏下雏田边看着现场版火影电影。
　　随后考官森乃依笔喜登场，满脸刀疤凶骇的模样马上镇住全场的考生！随即讲述的考试的规则…
　　看着手上的试题，冰一个头两个大，“我靠！高空抛物…函数…靠！还有化学…”
　　看着试卷一眼冰就爬在桌子上假寐起来！听着那些笔触不住的画写声！
　　森乃依笔喜冷眼的看着一众考生，无形中给考生们带来巨大的压力！
　　看到鸣人一脸紧张无奈的表情，心下一笑！转眼见到一个红发黑眼的小鬼一手捂着有眼一手抄袭，心下一凛，“好诡异的能力！”
　　微微抬头，一面镜子不知何时装在上面，微微一笑！
　　一一看过考生，当见到冰趴在桌子上睡觉时不由一愣，左右也不见冰使用什么作弊方法，还真的睡着了！
　　“第某某组某某作弊三次…犯规出场…”
　　“…一组的另外两名考生某某一并取消考试资格…”
　　一道七彩亮光闪过，一直拍在台上的冰终于睁开了眼睛，开始做起考题来。
　　“这里可是又很多上忍在监视着啊，要瞒过所有人用冰遁来偷看真是难啊，幸好还是成功了。”冰看了一下旁边一直担心看着他的雏田，温柔的对她微微一笑，雏田瞬间变成了红苹果，练起了对指神功，幸好没喷出气来。
　　“看来之前的猜测没错啊，雏田一定是因为某些原因从原本对鸣人的暗恋转到了自己的身上，不过这样更好，省下很多功夫。”冰可是很喜欢雏田的，如同白一样，雏田都是充满了单纯的女孩，完全和残酷的火影世界形成了鲜明的对比。
　　最后十分钟时依比喜终于宣布第十道考题，冰一样冷眼旁观，颇感无趣又继续睡觉了，而且是真的睡着了！
　　醒来还是给一身鱼网装的红豆破窗而入吵醒的，无奈跟着红豆前往第二考场，死亡森林！
　　空荡荡的考场里，依笔喜一张张的收取试卷，当看到有人交白卷蒙混过关是不由一愣，随即记住漩涡鸣人的名字，心下暗道，“漩涡鸣人吗？有趣的小鬼！”
　　依笔喜还记住一个人，拿起那人的考卷一看，随即和身后的考卷一对，答案居然一模一样，一字不差，“水月冰！嗯！这小鬼不简单！看来卡卡西说的不错啊”
　　把天之书手入怀中，冰抬头望向雏田和志乃，淡淡的道：“走吧，我们进死亡森林。”
　　“冰，我们要怎么做？凑齐天之书和地之书我们向那一组动手。”志乃说话永远都是那么简单直接。
　　“最强的应该是沙忍村葫芦娃的那一组了，最弱的就是鸣人那一组。如果要动手的话只能对他们了。”说道鸣人一组的时候冰还特意的看了一眼雏田，果然，雏田完全没有任何反应，显然原本应该对鸣人的爱意都转到了冰的身上，至于为什么会这样就不得而知了。
　　“走吧，我想到时候不用我们去选择抢哪一组的，很多卷轴会自动送给我们。”最后冰还是没有对鸣人哪一组动手，不是因为实力不够，而是想到大蛇丸可是一直跟着他们一组，冰可不想被大蛇丸注意到，虽然现在有着精英上忍的实力，但面对大蛇丸也只能逃走，
　　可是现在身边有着志乃和雏田，冰可不敢拿他们的性命去赌博，这些天一起修炼任务冰和他们已经建立起一定的友情，志乃虽然平时话很少，可是绝对是个忠实的后背，完全放心的吧后背交给他，至于雏田更加不用说了，冰一开口她都完全听从的。
　　满怀着期待心情的冰带着志乃向死亡森林进发了。
　　进死亡森林不到一会，几声惨叫已经响彻森林的一角。
　　“土遁—土隆枪”冰一组在的地方瞬间变成尖锐的岩石，瞬间被刺穿了。“哈哈，这就是第一忍村木叶的实力吗？也太差劲了吧？看来我们村子的人已经超越木叶下忍了吧。”三个头戴岩忍存护额的忍者出现在冰他们在的地方，为首的那个忍者嚣张的笑道。其他两个岩忍纷纷附和
　　起来，看来这个小组是以中间那个大个子为首啊。
　　“是吗？水遁—雾隐之术，水遁—爆水冲波”一片浓雾把还在嚣张大笑中的岩忍三人组包围住，在他们刚反应过来的时候一片大水已经把他们冲走了。
　　“白眼开，守护八卦—三十二掌”开了白眼的雏田出现在被水冲的头脑发晕的岩忍身边，瞬间在他们身上打上三十二掌。
　　“志乃交给你了。”“寄坏死虫之术”志乃已经用行动回答了冰，一群密密麻麻的虫子包围住他们，，看得都头皮发麻。原本被锐利的岩石变成刺猬的冰他们已经全部变成木头了。原来在岩忍接近的时候冰已经发现了，别忘了冰现在可是有着精英上忍的实力，甚至比不用万花筒的卡卡西
　　还强，怎么可能几个下忍靠近都发现不了，于是就又了下面的一幕。
　　捡起岩忍的卷轴，一看居然是地之书，“太好了，是地之书，这样我们就不用去抢其他人的了。”雏田开心的欢呼起来，脸蛋都红起来。雏田永远都是那么善良，刚才的守护八卦明显已经留手了，冰和志乃都已经和她说过很多次，结果每次都是脸蛋通红，喷起蒸汽来晕倒了。冰他们只好每次
　　都不了了之。


第009章中忍考试（三）
　　“冰遁—冰之分身”一个和冰一摸一样的分身随着冰的结印而出现，冰之分身和木遁的分身术一样，不过这个分身却是用来战斗的，好比影分身之术就是用来修炼的，当然战斗也不是不行，不过没冰之分身那么强，拥有本体三分之一的查克拉之外其他和本体完全
　　一样，不过以目前冰的实力也最多能分出两个，毕竟如果太多的话就太变态，这个术几乎是冰遁里最实用的，不会被击中就毁了。
　　“雏田，志乃这个分身就代替我和你们在一起，别小看他啊，可是很强的，除了查克拉比我少之外几乎没什么分别，我去处理一点东西，一会见。”冰对着冰一（分身的代号）点了下头，和雏田他们交代下之后就准备离开。
　　“冰君，小心。”面对冰极其害羞的雏田经过这段时间的相处终于能说出一句完整的话，不过声音就是小了那么一点。
　　“小心”极少言语的志乃永远都是那么简短。
　　“放心，我的实力你们可是清楚的。”冰听到他们关心的话，心里一片温暖，前世的自己一直都是孤单一样啊，飞快的雏田的脸上亲了一口，在她没回过神的时候就消失了。
　　“啊，冰君他亲我了！怎么办，羞死人啦！！！”雏田回过神来，脸蛋通红的很是可爱，很快就晕倒了。
　　“忍法－砂缚柩”
　　我爱罗话落，身前包囊的三具沙球纷纷砰一声闷响，丝丝腥红的鲜血溅露而出，岩隐村的三个下忍就此损落！
　　“出来…”尚且沉寂在嗜血残杀状态的我爱罗突然对着旁边的树林沙哑道！
　　“实力不错啊，居然能发现我。”冰从一旁的树丛里跳了出来，完全无视我爱罗充满杀气的眼神，慢悠悠的说道。看上去完全蔑视我爱罗的样子。
　　“木叶忍者？”看着冰手臂上的护额手鞠道，微微皱眉！
　　“哼！木叶的小鬼，干嘛出现在这里？”勘九郎出言冷哼道。
　　“就你这花脸猫也有资格叫我滚，你的实力也是一般般啊。”听到勘九郎嚣张的话冰马上火爆了，本来不准备下狠手冰，瞬间出现在勘九郎面前，在他们惊讶，不信的目光中一脚把勘九郎踢了出去。
　　“呵呵，你很强，不过杀了你更加能够证明我的存在，死吧，砂时雨。”看到勘九郎的受伤，我爱罗不但没有愤怒，反而更加开心了。
　　瞬间一片由沙子组成的沙雨从冰的上空轰击下来。
　　可惜，如果是没晋级的冰面对这种大范围的招数只能范围，不过进入灵动期后的冰不单单是查克拉大增，连强度和内脏强度也提高几倍，这样的强化可是很强的啊，内脏的强化可不是随便都能增加，更何况是一次增加那么多，一个好的身体如果内脏负荷不起也是没用的，
　　现在的冰可是连内脏也强化了，这种程度的忍术不可能打中他。
　　“水遁—雾影之水，水遁—水龙弹之水”冰脚尖轻轻一点，避开了沙雨，单手结印的速度发挥到极致，一片浓雾包围住我爱罗他们，空气中浓厚的水分瞬间变成一条水龙带着汹涌的气势轰向我爱罗。
　　“砂壳，.砂暴瀑流。”体术是在够差的我爱罗只能防御，葫芦里瞬间涌出大量沙子挡住了水龙，并且反击起来。
　　“这样的攻击可是打不到我的啊，土遁—土龙弹”面对向自己冲过来的沙子，冰没有一点闪避的想法，双手结印已经看到了，几乎瞬发的一条土龙冲向我爱罗。
　　在雾隐之术里看不到冰身影的我爱罗渐渐开始烦躁起来，面对冰源源不断的中低级骚扰忍术虽然没有造成伤害，但却把他累得够死的，不断的指挥沙子攻击，但却完全打不中，此时我爱罗的心情有够郁闷的。
　　“葫芦娃，玩了这么久也是时候结束，水遁—大瀑布之术，土遁—土流大河。”和我爱罗打了这么久的持久战的冰认识到自己没有一击必杀忍术的麻烦，有的还不能现在表现出来，现在有够郁闷的，只能用处忍术结束战斗。
　　澎湃的潮水和厚重的土流轰向我爱罗，因为范围太大，连手鞠和刚刚起来的准备找冰报仇的勘九郎也被瀑布和土流击中，很快就被埋了起来。
　　“拜拜啦葫芦娃，有机会在打。”冰到了最后也没下死手，他们几个也不过受了点伤，不过勘九郎因为冰看他不顺眼就特别加了点聊，被土流和水流冲断几跟骨头是在所难免的，几个闪身离开了这片树林，朝着志乃他们的方向飞奔而去。
　　当冰回到雏田自己一组的时候，志乃和脸蛋发烧的雏田马上迎了上去，冰也随口交代下离开之后的事情，看着天色已经开始漆黑就决定找个地方休息了，毕竟晚上的森林可是充满了危险。
　　第二天冰带着雏田和志乃两人向着中央塔赶去，途中遇到别的忍村的忍者基本都交给了志乃和雏田对付，美名其曰提高他们两人的实战经验，这可怕单纯的雏田感动的一塌糊涂。哎，这么善良的人就这样被无良的冰欺骗了，真是卖了她还帮冰数钱。
　　“等一下”冰叫道，“前面有动静，我去看一下，你们小心点跟上来！”
　　说完冰马上向前闪掠而去，来到一棵树后，看到的却是小李大战音忍村的托斯，小樱跪坐在后面，鸣人佐助两人双双躺在后面的树洞当中！当然还有鹿丸一组隐藏的树林也没有瞒过冰的感知。
　　“想不到在这里看到他们，看来大蛇丸已经在佐助身上流下了咒印。”冰一边思考着要不要出手帮忙一边等待着雏田和志乃的到来。
　　“你们来了，下面的情况你们也看到了，同是木叶忍者看来我们要出手帮忙了。”冰对着刚刚到来的雏田两人开口道。
　　“冰君真是好人啊。”听到冰的话的雏田心里想到。志乃虽然没有开口，但从他进入了战斗状态的样子就知道答案了。
　　“既然你们都同意了，那么等下你们小心。”冰细细的交代了一下托斯他们三个人的能力之后马上冲向战斗场地，心里还不忘想到，孰知原著就是好，知道对方的一切能力可是对战斗有着巨大的好处。
　　“忍法—手里剑影分身之术”不想废话的冰一出现就瞬发出一大片手里剑涌向托斯他们三人，把正准备对小李下狠手的托斯逼开。“守护八卦—三十二掌，忍术—虫化术”雏田也分别早上金和萨克。
　　砰~很久没有使用体术的冰也开始拳脚互用，一瞬间把托斯完全逼的只能被动防御，连自己的特殊能力都没时间使用。啪，被冰一记重拳打中托斯变成了木头，一道阴沉的话语冲冰的身后传来“响鸣穿“
　　砰~被击中的冰同样变成了木头，“风遁—大突破，火遁—豪火球之术”已经失去耐心的冰用处了风遁和火遁，风火结合把还以为杀掉冰而在开心的托斯烧成灰烬。看到托斯已经的冰马上加入到雏田和志乃的战斗当中，看到托斯已经死掉的金和萨克马上对望了一眼，马上逼退自己的对手
　　向森林的另一边逃去。


第010章中忍考试（四）
　　“谢谢你们的帮忙！”一头短发的小樱对着冰他们说道。此时的小樱终于有了一个下忍应该的素质，虽然还是一个花痴。
　　“不用的小樱，如果你想感谢我就接受我的追求。”小李果然不放过任何一个追求小樱的机会。“我拒绝。”小樱的回答顿时让身体受到创伤的小李心里更受到了打击。”啊，佐助，你怎么会这样。”刚准备离开的冰突然听到小樱的叫喊，不禁回头一看，此时的佐助一身黑气全身上下充满了诡异的感觉。
　　“小樱，谁把你伤成这样的，是他们吗？”佐助看着一身狼狈的小樱语气森冷道。随即看向冰他们，充满杀气的的道“是你们？”说罢不管冰他们的反应瞬间攻向离小樱最近的雏田。
　　切~冰马上挡在了雏田的面前，单手捉住了佐助充满自信的一击。
　　“嗯！！！”佐助惊讶的看着挡住自己一击的冰，没想到自己刚获得强大的力量就被自己之前看不起的人给挡住了，一时间愤怒异常，想起波之国的时候冰那强大的实力和看向自己的眼神，马上就运起查克拉
　　攻击冰，可惜怎么也挣脱不开冰的手。
　　“怎么要对自己的救命恩人动手？还是以为自己得到一点不属于自己的力量就骄傲自大起来了。”看着一脸吃惊的佐助，冰冷酷的开头道。“既然你敢攻击雏田那么不在你身上留下点什么你也当我好欺负的。”
　　说罢一脚把佐助踢飞出去，脚步一塌，出现在刚准备攻向冰的佐助面前，蕴含冰属性的查克拉拳头瞬间打中了佐助的肚子。“啊”佐助惨叫一声倒飞了出去，完全没想到自己引以为豪的强大力量在冰的面前那么的
　　脆弱。
　　“不知好歹的垃圾、”冰不屑对着撞到了几棵树的佐助说道。这个时候大家才反应过来，看着倒飞出去的佐助，表现出和平时完全不同的冰，一时间大家都愣住了，知道佐助的一声惨叫才回过神来。
　　“佐助，你怎么样，没事吧，冰你怎么可以下那么重手呢？”反应过来的小樱马上过去扶起佐助对着冰叫道、
　　“切，你没看到你的佐助是怎么对待自己的救命恩人？看来你们这一组的人都是有点问题的，早知道你们被打死也不出手；既然这个垃圾敢对我的队友出手那么就要承担那个后果！这次是看在同是木叶忍者的情况下
　　才放过你的命，你应该感谢你自己出生在木叶，不然你死了我也不会看你一眼。”冰这个时候全身爆发出寒冷的气息，和平时那个随意的样子完全不同，充满了森冷的感觉，让人一看就不寒而竖。随即转头对着另一边的
　　树丛道“看了这么久两位是时候出来了。”
　　嗖嗖～冰话音刚落，那里马上窜出两道身影，正是小李的同伴宁次跟天天！
　　“你好！我们是小李的同伴！日向宁次、天天！”宁次开口道，同时敬佩的看着冰，无论是开始的袭击音忍一组展现的智力，还是后来挑战佐助的实力，都另得高傲的宁次对鹿丸抬眼相看！
　　“水月冰”冰同样的说道“既然不是敌人我们就离开了，下次交手的时候我是不会留情的，雏田志乃我们走。”
　　“很期待与你的交手”宁次也同样不甘示弱的说道。带着受伤的小李离开了，只留下欲言又止尴尬的小樱和一脸愤怒的佐助在哪里。佐助此时完全没有意识到自己的错，有的只是对冰的嫉妒，愤怒，对自己实力的弱小的不甘，
　　身为宇智波一族的他居然在冰的手里还无还收之力，只是一拳就把它打到在地方。
　　“冰君，对不起，给你惹麻烦了。”雏田满脸抱歉的对着冰说道。离开大家后的雏田对着冰道歉起来，雏田永远都是那么的善良，这个时候居然都认为是自己的错。
　　“没什么，雏田这不是你的错，而是那个眼高手低的家伙居然连控制自己力量的心都没有，难怪宇智波一族的他只有那么点实力，你们以后记住一定不要被力量影响了自己的心，力量还是自己修炼而来的才是最好的。”冰对着雏田
　　摆了摆手示意没事，马上又严肃的对着志乃和雏田说起教来。
　　“我知道了，冰君（冰）”看到冰严肃的样子志乃和冰也认真起来。
　　“好了，大家加快速度向中央塔赶去吧。”听到雏田志乃两人的回答冰也收起了严肃的表情，带着两人迅速赶起路来。
　　“现在弃权的可以举手离开。”月光疾风对着站在下面所有下忍道。此时第二场开始已经结束了，听完三代的长篇大论，随后才到了月光疾风这个看起来随时会把肺的咳出来做起裁判来。
　　陆陆续续的有人举起手来离开场地，都是一些不入流却运气的走到这一步的人，当然其中的篼是例外，这个家伙的战斗力可是完全不下于不用万花筒的卡卡西。
　　“咳咳…”病痨子月光疾风咳嗽两声，随即宣布预选赛开始，电子版上的屏幕立即滚动！
　　第一场宇智波佐助VS赤铜铠。
　　被冰打击到的佐助这个时候还是发挥出了和原著一样的实力，用出狮子连弹打败对手。接下来的都和原著没太大的分别，志乃用虫子剑三角，本来应该是勘九郎杀了剑三角，可惜现在的勘九郎由于冰对于他的“特别照顾”断了几根肋骨，现在正在
　　木叶病房疗伤中，所以只好弃权志乃顶上。
　　丁次VS萨克落败，手鞠对天天，完胜！
　　鸣人对牙，放了个屁获胜！
　　宁次对雏田，胜！
　　志乃对雾忍一组，马金，胜！
　　小樱对井野，双双出局！
　　“下一场，水月冰VS日向宁次”就在冰等得不耐烦的时候终于听到了自己的名字，本来觉得月光疾风的声音难听的要死的冰这一刻觉得他的声音已经可以和红那清脆的声音相比了，就在刚才冰已经觉得了不在已经自己是水无月的身份，也就是以后的战斗
　　冰也不会在隐藏自己的冰遁，达到了精英上忍的冰已经感觉到自己的实力要在提高到进入准影或者影级短时间内是不可能的，毕竟冰进入灵动期已经是依靠外力的，想进入到出了只有水无月祖先才到达过的境界只能进行大量高强度的战斗，不断的在生死之前
　　爆发自己的潜力，已经死过一次的冰当然不想在死，但是一想到疾风传得时候影级实力经常都能见到，还有佩恩和斑的实力就不得不把自己逼进死路，不想死就只能爆发潜力，不断的变迁，所以冰就决定了使用冰遁，如果木叶以冰是奸细的身份或者什么莫须有的
　　罪名来对付自己那么正好成全了自己，高手来的越多越好，只要不死就好了。


第011章中忍考试（五）
　　“来吧，宁次，让我看下你的实力究竟有多强。”一个瞬神术出现在战斗场地的冰对着宁次道。看到冰用处瞬身术的上忍此时几乎所有人都惊呆了，虽然从卡卡西那里了解到这个冰实力很强，但也没想到已经
　　倒了上忍的层次，一时间所有人都沉默起来，只有夕日红已经没有任何变化，冰的实力他可是知道的。
　　“冰，你的实力很强，想不到已经到了上忍的层次，但是我也不会放弃的。”宁次也不是没见识的下忍，经过看自己的老师凯和卡卡西的战斗，也是知道瞬身术都是上忍的代名词。虽然知道自己会输但也没有弃权。
　　“我对你的看法看来要改观了，虽然如此但我也不会手下留情，在这里我要告诉你命运是掌握在自己手中的，只要你的力量够强大，什么命运都阻挡不住你前进的步伐。”看到这个时候仍然坚持的宁次冰对他的想法也有
　　了点改观，想想也对，原著中宁次也只是相信命运屈服于命运的人，他也是只是讨厌宗家的人，所以才对雏田下重手，想清楚后的冰本来打算狠狠的收拾宁次一顿的，就改成顺便收拾一顿就算了。（有分别吗？）
　　“正合我意，白眼开”听到冰的话的宁次，看到了冰独自一人修炼到上忍的实力，多年认为命运不可为的想法也有了微微裂痕。打开白眼的宁次迅速冲向冰，上忍实力的冰一旦被对手施展忍术自己一定完败，只有近身战
　　自己才有取胜的机会，及时对方是上忍也一样，宁次对自己的体术可是充满信心的；可是冰真的就那么简单被他接近吗？用脚趾头想想都知道不可能，现在冰的速度可是很快的，完全不下于开了第一第二门的凯。
　　“来的好，风遁—风之刃”在场的上忍几乎没有几个看到冰的结印手势，只有开了写轮眼的卡卡西，三代和隐藏在一边的大蛇丸看到冰一秒六个印的速度。
　　“怎么可能，瞬发忍术？”开口得是迈特凯。
　　“不是，只是冰的结印速度已经超过了眼睛能看到的极限，想不到隐藏着上忍实力的他已经够可怕了，现在这个结印速度，太可怕了。”卡卡西睁开写轮眼才勉强看到这个速度。其他的上忍纷纷符合起来。
　　“回天”同样被冰的“瞬发忍术”惊到的不止是其他上忍，直接面对冰的宁次压力更大，本来想隐藏的回天也只能提前用出来，幸好这里没有日向家的人在，（雏田例外）不然绝对会被惊呆，宁次可是自己领悟了回天了，
　　不过很快就会传到日向家的耳朵里。
　　“风遁—大突破，火遁—豪火球之术，复合忍术—爆炎火球”风之刃被挡住冰也没有任何表情，毕竟这个忍术本来就是为了拉开距离用出来的，火借风势，一个超大的火球瞬间打中了宁次。不过冰的样子完全没有任何一点喜悦，
　　他可是很清楚宁次的实力，虽然没有达到上忍，但绝对有中忍以上的水平，借着日向家的秘术绝对能逼平普通精英中忍，而且宁次的实战经验可不是冰这一届的人可以比的。
　　“八卦—六十四掌”一声凌厉的声音从冰的后方传来，宁次出现在冰的后方，啪啪~~~宁次以极高的速度瞬间在冰身上打完六十四掌，原来被火球打中的宁次已经变成了一块木头。“冰，你也太小看我了吧，虽然你的实力比我强，
　　但现在中了我的六十四掌你的查克拉已经被我封住一段时间，认输吧，命运果然是不可违抗的。”打完六十四掌的宁次认为自己已经赢了，对于自己这招他可是很有信心，完全命中就算是上忍也要一段时间才可以恢复查克拉流动，
　　而这段时间内宁次完全可以打败冰，原本心里对于能反抗命运有了一丝希望的宁次瞬间熄灭了。
　　“是吗宁次？你也太小看我了这句话应该是我对你说吧！”冰的声音同样从宁次身后传来，一只和女人一样纤细的手掌在宁次还没来得及反应过来的时刻轻轻的搭在了他的肩膀上，原本为得到胜利的那么点喜悦之情瞬间随着一道
　　没有任何感情的声音出现而跌倒谷底。“冰遁—冰封时刻”随着冰的声音一层层寒冰沿着冰的手章在所有人惊呆，不信的目光中（包括三代和大蛇丸）快速把宁次变成了冰雕。
　　“宁次~~~~~”宁次的队友天天和小李看到完全被冰封的宁次激动的大声喊叫，如果不是凯按住他们早就冲上去了，虽然小李平时和宁次很不和，但完全不影响他们之间的友情。
　　“我说过了，只要当你的力量强大到连命运都畏惧的地步那么还怕打不破你那个所谓的命运吗？”冰轻轻拍着宁次的冰雕，一边感叹的道。当然是轻轻的拍拉，谁知道下手重了碎掉了日向家的人不过来拼命才怪，虽然冰不怕他们的拼命，
　　反而很乐意。感叹完之后回头看向周围表情沉重的所有上忍和火影，就连一直表情没有任何变化的夕日红看到冰将宁次冰封的能力也惊到了，呵呵一笑“忘了告诉你们，我还有一个名字，叫做水无月冰，也是以后我的名字，从此在无水月冰。”
　　名字的变动同时也再告诉在场的所有人，木叶的水月冰已经失去了，有的是新生的水无月冰。亦在向所有人发出了一条“信息”我水无月冰就在这里，你们想杀我活着捉我就掂量一下，如果不出手对付我我还是木叶忍者，只不过是名字变了，
　　但一动手就代表不在是木叶忍者，下场自然是和宁次一样，不过是更惨而已。
　　三代看着场面有点沉重，虽然自己心里也有点想法，但毕竟也是做了几十年火影的人，外表完全没有任何变化，对着月光疾风点了下头，示意不用管继续下去。至于这位忍雄心里在想什么就没人知道了。
　　“水无月冰VS日向宁次，水无月冰胜出，下面比赛继续。”看到火影的示意月光疾风就继续做起他的裁判来，反正这些目前不是他能管的。
　　“冰，你这混蛋居然把宁次弄成这样，还不把宁次变回来。”热血小强小李看到冰走了回来立马挣脱凯束缚，激动的捉起冰的手喊道。
　　“呵呵，你们没有对付过雾忍水无月吗？应该知道这种程度的冰封只要不打碎的话以忍者的能力起码能撑一段时间的，你们去救也可以啊，正好可以让这个屈服于命运的家伙正在死亡边缘走一段，相信对他有帮助。”冰身体轻轻一震，浑身散发出冰冷的
　　寒气，小李不得不放开双手。
　　“凯老师，宁次还等着我们去救，走。”得不到回答的小李只好吧希望寄托于自己的老师凯。小李虽然热血，但不是笨蛋，起码知道自己的实力如果冰不想说的话也没办法逼他，与其在这里浪费时间不如去想办法救宁次，看来现实还是和动漫不同的。冰看着
　　小李带着宁次和凯离去心里暗道。
　　接下来的比赛也没有了什么激情，不过却又那么点冷血，我爱罗之前被冰挑起的杀心只好拿他的对手出气。
　　最后成功晋级的只有水无月冰，漩涡鸣人，宇智波佐助，小李（我爱罗的对手不是他，是另一个龙套），手鞠，我爱罗，志乃，鹿丸八个人。
　　“这个水无月冰怎么处理，他现在起码有着精英上忍的实力，甚至更强，毕竟这小子之前一直都是隐藏实力，最近才开始慢慢暴露出来，证明这个人很有城府，刻意的让我们忽略他同时拼命地成长，现在既然他不在隐藏，或者说把能暴露出来的放出来，还有多少
　　实力我也不太清楚，真是很难相信他才多大，不是生在战场时期的他居然能独自修炼到这个程度，这种天才要么拉拢要么付出一定的代价也要铲除。”火影大楼里三代语气沉重的对着两个长头草顾问说道。
　　“但问题是现在连猿飞你也不清楚他有多少实力，如果不是你说我也不相信居然自己一个人拥有这样的成就，他的资料我们都看过了，从小就在木叶长大，应该是从雾影村逃出来的，他的父亲应该是为了保护他而失去忍者的能力，所以我们才被瞒过去。”转寝小春同样语气沉重。
　　毕竟根据他们的猜想这样的天才如果杀不死就麻烦大了，现在的木叶已经够腐朽的，在多一个未来起码有猿飞甚至超越猿飞实力的人为敌真的很危险。
　　“我看还是先观察一段时间，现在是中忍考试，如果闹出什么事情对木叶的响应很大，而且我看那个水无月冰也没有要对木叶做什么的样子，毕竟他是在木叶长大的，而且雾忍是灭了他一族，所以我们观察一段时间，中忍开始过去了在作确定，可能到时候能拉拢到一个天才。”水户门炎说出了
　　自以为正确的答案，殊不知冰的实力根本没有他们想象中的那么强。
　　“只好这样了，不过还是不要让暗部那么近，毕竟被他发现了自己被监视可能会引起他的反感，离远一点吧，至于根那边还是我去一趟吧，不然团藏那家伙绝对会闹出什么事情来。“最后还是猿飞拍板绝定起来，转寝小春和水户门炎也没有出言反对，看来猿飞没死的时候火影派的实力是不弱得，团藏能
　　这么威风很大程度上是猿飞的让步。


第012章先亲雏田在摸红
　　中忍考试预选赛结束后冰不管其他人的想法回到了自己的房子，继续着他的生活，也正是他这种轻松的样子更样火影大楼里的老头三人组，饿是火影三人组更加确定了自己的想法，这个冰觉得是对自己有着自信
　　在这样优哉游哉，本来还打算找人试探冰现在也放弃这个打算，而冰现在还不知道他这个样子造成了无心插柳柳成荫的事，同时也给了冰更多的时间去变强。
　　“终于睡醒了，哎本来还想昨晚就又人来对付我了，害我还准备了那么久，结果什么都没有，怎么回事。“冰还不知道火影老头可是连团藏都给顶了回去，面对强硬的三代团藏也没有办法，他也知道他能有今天也是
　　三代的忍让，而且他也觉得三代的想法比较好，自己也是做做样子而已。
　　“算了，还是去看看雏田吧，昨天她输掉了以她的性格肯定又在自责了，分分钟现在还在训练了。”冰和白交代了一番，就日向家走去，冰可是对白很放心，除非出动几个精英上忍，不然根本不可能捉走白，而且现中忍考试
　　要防备大蛇丸和其他国家的人哪有那么多精英上忍来对付一个白。
　　“走吧雏田，别为那天的事自责了，我们去找志乃到时候我会帮你训练的，你的实力觉得会提升上下，而且我会保护你的啊。”冰一边走一边安慰着雏田。
　　“是，冰君~啊”本来单独一个人和冰在一起脸蛋已经微红了，（经过了一段时间的相处，平时冰可是没少逗她玩的，雏田也没那么容易晕了）听到了冰说道保护她脸蛋马上变成了红苹果，好像随时都会冒气。
　　冰看着雏田红的跟苹果一样的俏脸，两只手的食指不断的对点样子楚楚可怜，配上娇小可爱的身材，整个人就如芭比娃娃一样，伸出手双手抱住了雏田，在她瞪大的眼睛里对着她可爱的樱桃小嘴亲了下去，
　　舌头在雏田还没反应过来的时候伸进了她嘴里，狠狠的着她的芬芳玉液。
　　雏田面对着冰的突然袭击没有晕倒已经很好了，起码这个时候还能思考，“怎么办，冰她吻我了，很舒服的感觉，啊我想什么啊，羞死人了。”雏田现在只能被动的防御，完全没有任何反应，任由着冰对她的侵犯，
　　“怎么样舒服吗？我的小田田”冰一直问到雏田呼吸不顺才放开了雏田，不过抱着她的手一直没放开。
　　“冰，你你恩”雏田“嘤咛”一声倒在了冰的怀里，几次想站起来的力气都没有，白白便宜了冰，连说了几个你字都你不出来。
　　“呵呵，小田田，以后你就是我冰的女人，永远都属于我一个人的，想要杀害你的人必须踏过我的尸体。”冰信誓旦旦的说道。
　　可是听到冰的话的雏田不是这个样子了，听着冰的表达，雏田这个时候不知哪来的力量站了起来，精致的脸蛋虽然还微红，但已经和刚才完全不同了，孰知雏田的人都知道雏田虽然极其容易害羞（对着自己爱的人），可是一旦认真
　　起来完全是一个外柔内刚的女孩。
　　雏田睁着她那双美丽的大眼睛认真的开着冰：“冰君，我我也是一直喜欢你的。”说出这句话的雏田好像用尽了自己的一切力气，马上又倒在了冰的怀里，不过双手却紧紧的抱着冰，可以看得出她刚才的几个字绝对是发自内心的。
　　感受着雏田的爱意，冰也用力的抱紧她，微风轻轻的吹过，带起几片落叶，形成了一道美丽的风景线，此时的冰和雏田已经完全的忘了志乃的存在，更别说去他家了，可怜的志乃本来原著出场的次数就少了，在这里出场的次数更加的
　　少。
　　“小鬼，你是不是应该告诉我中忍考试里那个忍术是怎么回事，你连我都敢隐瞒，你知不知道你用处了那个忍术后有多危险，你怎么不一直隐藏着。”夕日红睁着一双美女的红眼睛对着冰在追讨起来，眼里闪过的担心让人怀疑她是气
　　冰不告诉她，对她的不信任，还是站在木叶那边来问，但眼里的担心却完全被冰敏锐的捕捉到了。
　　“呵呵，红老师，你这是在担心我吗？”冰看到红眼里的担心也知道红不是为了木叶而来的，心里不禁闪过一丝暖流，毕竟在用出冰遁的那一刻起冰就已经决定和木叶的一切划清界限，可惜面对这个对着他毫不保留的把自己一生所学倾囊相授的
　　红冰也犹豫起来了，毕竟红对他的照顾既像一个严谨的老师，又像一个温柔的大姐姐对着弟弟的关心，又如母亲对儿子的照顾，红完全扮演着这三个角色，其实红也不知道自己为什么这么关心冰，可是心里就是有一个声音在不断的告诉她要这样做，
　　而且自己也乐在其中，这么多年了自从父母的离去之后自己已经很久没那么高兴，可是面对着冰她可是发自内心的喜爱，所以就算三代和她交代了冰的事情，红虽然表面上答应，其实心里想什么现在一看就知道了。
　　“小鬼，都到了这个时候还在这乱说，你还没回答我的话。”红被冰略带调戏的话语说得脸色一红，不过马上又反应过来依旧不放过对冰的追讨。
　　冰面对着不依不饶的红，心里真的没有任何办法了，难道要他告诉红我是故意让木叶的人来追杀我提升实力的？被红知道了绝对被K一顿，而且日后绝对过得很惨。毕竟为了这样的理由红绝对发飙。就在冰烦恼怎么回答红的时候，眼睛瞄向了红那玲珑有致的
　　，心中瞬间有了想法。
　　“红，既然你那么想知道我就告诉你。”冰一脸认真的对红道，看到冰认真的样子，红也认真起来连冰对她的称呼变了也没留意。冰走到了红的面前，突然伸手抱住了红：“答案就是我要告诉红，我的实力完全超过了你，拥有了保护你的能力，我喜欢你。”
　　说罢用力的抱紧红。
　　红被冰突然而来的表达弄得微微一愣，马上身体又被抱住，自己的身体可是第一次被男的抱住，而且还是小自己那么多的男孩。如果是平时的红早就一脚过去然后幻术虐死他，可是被冰抱住的红没有任何厌恶的感觉，反而心里闪过一丝欢喜，连追问冰回答的事情
　　都忘了。
　　冰感受着夕日红魔鬼一样的身材，一只手再也按耐不止的捉向红的翘臀，“真爽啊，弹性真好。”冰一边抚摸着肥美的嫩肉，一边感叹。红感觉自己的被一只大手抚摸着，还捏了几下，马上清醒过来，瞬间推开了冰，连责备的话都没说，可能她的心里也不想
　　责骂冰吧，马上一个瞬身术消失了。
　　“都是成熟女生了，还这么害羞，雏田都没逃走啊，你怎么走了。”作为得益者的冰对红的逃走很不满，说出了一句欠揍的话“不过这个身材还真是没话说的，下次有机会尝试下纲手的是怎么样的。”


第013章大战自来也
　　距离中忍考试的决赛还有半个多月的时间了，这写日子里冰早上修炼，中午和雏田培养感情，下午一下夕日红，经过冰的“表白”事件之后他们两个的关系十分的暧昧，晚上就陪着白，当然分身的修炼完全没有
　　落下，每每想到自己几乎没怎么付出就把二个半美女弄到手（夕日红算半个），就自豪不已，想想其他同人小说里的猪脚都是打生打死才泡到几个，而且还是对自己脾气十分不好，老是骑到头上来的，而自己就舒舒服服的
　　享受着白和雏田的温柔。“人长得帅，就是这样。”冰不禁感叹起来。（真是欠揍啊）
　　可能是上天看到冰这么欠揍，终于让冰的好日子到头了。
　　月黑风高杀人夜，一个猥琐的身影潜进了冰的房子，这个人满头白发，脸上有两道红线，脚踩木履鞋，没错这个人就是木叶三忍的自来也。“可恶啊，为什么我刚回来连取材的机会都没有就要来做这种事。”自来也一边前扶起来一边
　　在心里抱怨着。自来也也够可怜的，千里迢迢回来把情报告诉三代火影，可惜三代没个奖励就算了，连取材的时间都给剥夺了，派他来试探冰的实力，冰可是木叶高层的一根刺啊，虽然只是一个人，而且才十多岁，但问题是这个十多岁的天分
　　心机都很高，一直苦于没有适合人选的三代看到自来也的到来高兴的差点就抱住自来也来个拥抱，最后还是忍了下来，他可不想丢脸，面对三代苦着脸的“哭诉”，所以“伟大”的自来也同志只好无条件的服从。
　　“木叶三忍之一的自来也先生深夜到来请问有何要事呢？”就在自来也抱怨的事情，一道声音从背后传来，顿时让他的脸色一变，能发现他的到来，毕竟无声无息的接近他，想到如果被突击的话，冷汗顿时从后背流出。多年的生死战斗经验让自来也
　　瞬间平复下来了，回头一看，和资料里一摸一样的面孔，心里不禁在打鼓“原来还不信他有这样的实力，现在看来比想象中还麻烦啊。”本来还不太把这个冰放在眼里的自来也瞬间在心里把冰放到了和自己一个层次的对手。
　　“也没什么啊，就是顺路经过这里打算去取材而已。”自来也一点不好意思的表情都没有，满脸荡笑容的回答着冰的话。
　　“哦，是吗？不过自来也大人既然来了就指教一下后辈的修行吧。”冰自动的过滤了自来也的话，直接的说出了心里话，其实冰也是心里在流汗，如果不是自己今晚没有和白那个，真的有可能出事啊，想到这里，不禁反思下这段日子自己是不是放下了戒备心，
　　看来这段时间天天泡妞让自己不知不觉间放下了警惕心，不禁感叹起来，温柔乡真是英雄冢，以后一定不能在这样了，这次好运是自来也，如果是其他人直接下死手自己还有命吗？这一刻冰的心终于坚定起来，快速获得力量心境跟不上的后遗症终于解决了，说起来
　　还是冰的实力提升太快了，几乎都是在走捷径，没有一个掌控力量的心很容易沦为力量的奴隶，而且今后都不可能再进一步。
　　“也好，教导后辈是我们这些前辈该做的事情，到外面吧。”自来也明显感觉到冰的变化，虽然实力上没有任何变动，但心境上的提高比力量上的更难，更可贵。看到冰要和自己交手自己也正好要试探冰的实力想也没想就答应了，这一刻他可是对冰起了很大的兴趣，
　　能在这样的情况下突破已经不是天才了。
　　自来也几个闪身已经消失在冰的面前，完全不担心冰不跟来，虽然两人才第一次见面，但还是清楚对方是什么性格，冰看着自来也的离开，自己勉强能看清对方的移动，既担心又对接下来的战斗充满期待，这还是自己第一次和影级高手对战，而且还是老牌的影级。“看来
　　木叶三忍果然名不虚传啊，不过总有一天我会超越你们的。”冰喃喃自语的同时身体同样快速跟上自来也，经过冰查克拉无时无刻强化的身体自己可是充满自信。
　　快速跳动的自来也看到冰紧紧的跟在自己身后，对冰的评价更高了，特别是看到资料中的那句独自修炼。
　　“好了这里就可以了，作为蛤蟆仙人的我就让你三招吧。”自来也站在空地上对着冰道。让冰先对自己动手看似自己吃亏，其实是自来也观看冰的攻击路数，好摸清冰的实力。
　　“好，水遁—雾隐之术，水遁—水龙弹之术”冰可不是吃素的，他同样知道自来也的想法，不过完全不担心自己会暴露出一切底牌。双手快速结印，一片浓雾把两人包围住后，因为浓雾的出现，空气中比平时浓厚的水分子结成的水龙带着比一般水龙弹更强的威力冲向自来也。
　　看着视线变得模糊起来的自来也表情完全没有变化，这种程度的术对于他来说是完全没用的，面对气势强大的水龙脚轻轻一踩地，脱开了水龙的冲击。“这种程度的术对我可是没用的，还有一”自来也脸色平静开口道，可惜最后一个字还没说完就被一个忍术打断了。
　　“冰遁—冰龙弹之术”被自来也避开的水龙变成了一条冰龙突然一个转弯以更快的速度撞中了自来也。轰~~~被击中的自来也变成了木头。
　　“不错，想不到你居然可以逼的我用替身术，看来我还是小看了你，那么接下来你要小心了。”自来也脸色终于开始有了点点凝重，轻视之心完全收了起来，刚才突然的变动虽然没有伤到他，但也让他了解到对方的能力，能够操纵已经变成忍术的水变成冰还能控制方向
　　看上去好像没什么，但如果对手不知道的情况下实力又和自己差不多，可是很容易吃亏，而且自己还不清楚对方有多少能力没使出来。
　　“忍法—乱狮子发之术”自来也此时完全和刚才的样子不同了，给人一种充满压迫的感觉，头发迅速变长无视浓雾的遮挡朝着冰隐身的地方冲去。
　　看到自来也头发向自己飞过来，冰也不吃惊，如果影级实力的自来也都发现不了自己那么雾影村早就无敌了。“水遁—水龙弹之术，雷遁—低走”冰面对着自来也完全没有保留自己的结印速度，比平时更快的速度完成结印，水龙弹挡住了头发，闪耀的雷电从地上向着头发迈进。
　　撕拉~湿掉的头发在碰到雷电自己可不想中招，用手里剑切断头发，自来也以极高的速度冲向冰，双手连续结印“土遁—黄泉沼”地面马上变成了沼泽，这个忍术可是连大蛇丸的巨蛇都能淹没，面对这个大范围的忍术冰根本没几乎逃走，速度下降的厉害。
　　“水遁—大瀑布之术”无奈之下冰只能用忍术来阻挡自己来也的前进的速度，可惜冰还是低估了自来也的强大。
　　“土遁—土龙弹之术“一条土龙从沼泽里钻了出来，挡住了澎湃的水流，就在冰挣脱沼泽离开的时候身后传来了“忍法—螺旋发”一颗完全由查克拉压缩而成的球体直接打在了冰的背上。冰的身体瞬间被扭曲，被螺旋丸命中的部位完全变成了麻花，”啊”剧烈的疼让冰叫了出声，
　　身体随着螺旋丸旋转飞了出去。
　　“小鬼，能和我战斗到这个地步以你这个年龄来说很不简单啊，可惜了。”自来也看着被自己的忍术打飞出去的冰道，战斗的时间虽然短，但确实争分夺秒，尤其是对方恐怖的结印速度，让自来也十分惊讶，也正是因为冰的强大，自来也担心冰以后成长后会对付木叶，所以只能下
　　狠手用处螺旋丸。
　　“呵呵，想不到影级居然那么的强啊，看来我还是坐井观天了。”冰背靠着岩石，对着自来也感叹起来，可惜脸色完全没有一点变化，连一点害怕的表情都没有，看到冰这个样子，自来也心中开始不安起来。
　　“谢谢自来也先生对我的教导啊，那么我也不能失礼于人，接下来我会用处全力和你战斗。”冰一边说话身体慢慢的消失，说道最后一个字的时候身体已经完全消失了。
　　砰~~冰瞬间出现在自来也的背后，手中同样是螺旋丸，只不过被打中的自来也却变成了木头。
　　“怎么可能，你怎么会螺旋丸。”自来也的身影出现在冰的前方，脸色大变，完全没有了刚开始的平静。
　　“这个还要多谢自来也先生你的教导，不就是你刚才教我的吗？难道我还能从别的地方学吗？”冰一脸平静的说道，冰说的没错，的确是自来也教的，自己虽然知道螺旋丸的修炼方法，但却不敢乱来，只是学了几天，增强了查克拉的控制力，螺旋丸的最后一步没有去学，毕竟冰是以冰遁
　　为主，没必要花太多的时期去其他地方，冰刚才可是感觉到自来也对他的杀心，所以用出了冰遁—冰之分身，和自己的本体对换了，也在那个死亡的压力下感受到自来也的螺旋丸最后一个步骤，以牙还牙的对付自来也，可惜还是被自来也用替身术躲开了，看来自己还差得远啊，如果当时是
　　自己的话绝对躲不开的。
　　“不可能，就是你在天才也不可能在一瞬间学会螺旋丸，这个忍术可是四代用了三年的时间研究出来的。”自来也完全不信冰的话，声音大了起来。
　　“没有什么是不可能的，就像刚才自来也先生你突然想杀我一样，人心啊。”冰依旧一脸微笑，随即又道：“自来也先生，时间已经不多了，今天你对我的指导也差不多了，那么下次见了。”说罢完全不理自来也的反应身体瞬间消失了。留下自来也独自一人的站在那里，自来也也没有阻挡，从刚才的
　　交手就可以看出冰完全没有出全力，最擅长的冰遁只用了两招，而且是最普通的，对方很明显有太多的底牌，自己想拦也未必拦的住。
　　“看来以后木叶不会平静了。”过了良久自来也轻轻的发出了一身感叹，本来自己以为必杀的一击居然是一个分身，还为木叶引来了一个大敌，这次真是偷鸡不成反亏米啊，一个闪身也离开了，今晚的事他可要回去告诉三代，特别是对方会螺旋丸，如果调查清楚对方以前完全没学过的话那就太恐怖了，
　　瞬间学会螺旋丸，自来也完全不敢想，想到这里，回去的脚步不禁更快了。


第014章中忍决赛开始
　　天色大亮之后，冰也醒来了，看着身边的白不禁回想起昨天和自来也之间的战斗，看上去是势均力敌，其实如果自来也可能用出7成左右的实力已经足以重伤冰了，更别说他的仙人模式了，冰能让自来也那么忌惮
　　只是因为他一直没怎么用出手的冰遁，让自来也认为自己保存了很多实力，其实自己说来说去还是精英上忍，面对准影能胜，面对影级是输定的。
　　甩了甩头，把这些没用的想法抛开，向雏田和志乃约定的地方走去，今天可是中忍考试决赛，同样也是冰人生的转折点，大蛇丸事件结束后团藏他们绝对不会放过自己的，本来还有点晓幸心理的冰在见识到影级实力
　　后已经完全的把这点熄灭了，现在冰只想怎么尽快的提高实力，照目前看来自己要提前走到那一步了。
　　“白，今天可不会太平了，看到敌人不要在留手了，一定要杀死。”冰满脸阴寒的对着冰道。
　　面对冰的这种表情，白心里不禁一慌，这还是冰第一次出现这种表情，马上应声道；“是的，冰会按照你的要求做到的。”本来还想留手的白只能下狠手了，这种表情的冰给白一中感觉，如果不按照冰的话去做自己绝对
　　会后悔。
　　“恩，那就好，白我也是为你好，这个世界不是你死就是我亡，如果不想杀人就只能拥有让世人都恐惧的力量就像六道仙人一样。”冰阴寒的表情马上变成了一脸微笑，真是一流的变脸功夫啊。
　　不再理还在沉思中的白，冰漫步向众人考场进发。
　　来到考场的冰就听到了周围喧哗的叫声，看来今天的人真是多啊，听着火影废话连篇的话，冰心里却在想着今天应该表现出什么样的实力，是下狠手除掉几个将来会是自己敌人的小强，还是赢了就算，至于会不会输冰完全
　　不用去想，精英上忍还输的话不用在修炼了，自己抹脖子自尽算了。
　　“今天的裁判就是我，不知火玄间，比赛规定是直到有一方死亡或者认输，赢的一方不能在攻击认输的一方，所以如果不想死的话就早点认输。”不知火玄间叼着一根千本悠闲的道。
　　“那么今天的第一场是比赛的选手是木叶漩涡鸣人VS沙忍手鞠。”看来木叶上层果然有安排啊，这些天自来也指导鸣人的修行他们也看在眼里，想必是想看下九尾人柱力的实力到了什么地步，时候还在掌控中，而对手变成了
　　沙忍的手鞠想必也是在示威吧，毕竟宁次被自己打败了，也实在没有人可以和九尾人柱力对战又能收获那么多好处的。
　　“哈哈，终于轮到本大爷上场了，我可是将来要超越火影的男人，你能和我对战是你荣幸啊。”鸣人还是狗改不了吃屎，一上场连对方是谁都不看，不清楚对方实力就叫嚣起来了。
　　手鞠眼睛里充满怒火的看着对面嚣张的鸣人，不等不知火玄间开口拿起扇子；“风遁—镰鼬之术”随着手鞠的扇子一挥剧烈的风暴马上把还在嚣张的鸣人打飞了出去。
　　“可恶，你这人怎么那么卑鄙，居然偷袭，我绝对不会放过你的，让你看下我的实力吧，多重影分身术”衣服割破被割破的鸣人马上站了起来，刚才那样的风遁最多只能把九尾人柱力的衣服割破，毕竟九尾不是吃素的。
　　分出来的五个鸣人拿起苦无向手鞠冲去。
　　看着飞奔而来的分手，手鞠想也没想一会扇子；“风遁—大镰鼬之术，真是白痴到现在还不清楚双方的实力吗？”比刚才剧烈几倍的旋风把鸣人的旋风全部变成了一阵烟，又一次的把鸣人卷飞出去。
　　鸣人果然还是要身体型学习忍者，被连续几次打飞出去终于明白了对方的风遁完全克制自己的多种影分身术，无奈之下想起了自来也的话，马上站了起来，两只手结了个印。
　　“还不死心吗？就凭你的实力不可能是我的对手。”手鞠看着还不放弃的鸣人气恼起来了，对方完全是打不死的小强，那么多风遁打过去都没事一样站起来。
　　“啊~~~我是不会认输的，我要贯彻我的忍道。”随着鸣人话里的最后一个字，全身开始爆发出强烈的查克拉，妖艳的红色查克拉充满了邪恶的气息，把所有的忍者和村民吸引住了，纷纷想起了九尾。
　　“看招吧”成功召唤出九尾查克拉的鸣人充满了自信，带着浓烈的查克拉以比刚才快几倍的速度冲向手鞠。
　　“可恶，怎么会这样，通灵之术——斩斩舞”面对充满邪恶查克拉的鸣人，手鞠感觉到全身上下充满了危险，好像被一只野兽盯着一样，全身汗毛耸起，想也不想的用出了自己目前最强的绝招。
　　距离的暴风已经已经变成了风刃，风暴中一只类似黄鼠狼的动物拿把大镰刀挥舞着，风刃变得更加浓密了。
　　~~砰鸣人面对那么多的风刃皮肤马上被切开，可是九尾的查克拉马上就帮他回复好，完全看不到受伤的样子，双脚踩地冲向手鞠的速度更快了。
　　“可恶”看到自己最强的绝招都伤不了这个顶级小强，鸣人已经冲到自己的面前，手鞠无奈的躲开。
　　砰~~~可惜她还是小看了这种状态下的鸣人，刚起脚躲开的时候，鸣人已经冲到了她的面前，一拳打中了手鞠的扇子。幸好手鞠也是有战斗经验的中忍，面对危险的一刻举起自己的铁扇挡住了鸣人充满红色查克拉的拳头，不过还是
　　不可避免的被打飞了出去，轰~~连人带扇的撞到了墙上，肋~听到骨头的碎裂声，手鞠无奈的只能认输，也够郁闷的，面对火影第一小强一开不全力拿下他最后失败的只能是自己。
　　看着手鞠的认输，鸣人也没有在攻击，全身邪恶的查克拉散去，开始了在会场的奔跑，一边跑还一边和观众打招呼，村民看到了这种比赛也鼓起了掌声，一时间所有村民都欢呼起来了，最郁闷的就是手鞠了。
　　不知火玄间看着欢快奔跑中的鸣人，嘴角不禁划起了一个弧度，大声宣布了结果：“漩涡鸣人获得胜利，接下来的是木叶的油女志乃VS奈良鹿丸。”
　　“切~真是麻烦啊。”鹿丸慵懒的抱怨起来，结果还是被鸣人一脚的揣了下去，回归了大地的怀抱。志乃什么话也没说，只是看了冰和雏田一眼就走到地面。
　　鹿丸和志乃的战斗充分的展现出了他强大的军事头脑，可惜虽然最后虽然能束缚住了志乃，但志乃的虫子太多了，不可能束缚住，无奈的和手鞠一样认输，看来他们两个虽然没有走在一起，但遭遇还是一样的。不过鹿丸就算输了
　　也被木叶的高层注意起来了，这个顶级人才培养起来可是很可怕的，特别是在大型战场里面。


第015章冰VS佐助
　　“下一场水无月冰VS宇智波佐助”不知火玄间继续着他的裁判工作。
　　“什么水无月，那不是雾忍村的人吗？怎么可能在木叶。”“难道是间谍，太可恶了，要杀了他。”不知道是无意还是有意，不知火玄间说出了冰的姓氏，村民顿时纷纷叫骂起来了。
　　“对上我们木叶的宇智波这小子输定，打死他，打死他~~~~~~~~”几乎所有村民都在喊着。
　　冰依然还是一副微笑的样子，好像人们说的不是他一样。冰可是两世为人，对于这些愚昧的村民是完全无视的，甚至是讨厌，原著中自己欣赏的人物几乎都是因为这些只会吃喝睡什么都不做的村民间接害死的，白牙和木叶七色
　　等等很多都因为这些村民的无知而死，所以并十分讨厌这些村民，特别是每次看到那些人对待鸣人的嘴脸，虽然自己也不太喜欢鸣人，但怎么说也是救了这里所有人的英雄儿子，居然会这样的待遇，这种村子已经腐朽到不可救药的
　　地步。
　　“宇智波佐助还没来？怎么回事。”不知火玄间看到这么久佐助都没到眉头微微皱起。最后还是有人告诉他佐助被卡卡西带去了修炼，应该快回来了。
　　冰对于佐助的迟到没有任何不快，安静的站在场地上等待着，心里却在想到：“看来佐助还是一样被卡卡西带去修炼了，没有因为我的到来而又什么变动，这样更好。”想到这不由自主的对卡卡西产生的厌恶的感觉，自己老师的孩子生活
　　的那么凄惨，不去帮忙训练反而去把自己的一切教给一个和自己没什么关系的佐助（因为带土的原因，但也没什么实际关系），而鸣人却什么都没教，就算是因为高层的原因，但也不能解释卡卡西这个人的品行，自己的父亲这么死了还不追求
　　哎，对自己所有的亲人那样不闻不问，让冰对他的厌恶感更重了。
　　就在所有人都等得不耐烦的时候随着一阵很的飘过，带起几片落叶，卡卡西和佐助帅气登场了，全场顿时欢呼起来。
　　“真是让人久等了啊卡卡西，怎么样能打过他妈？”不知火玄间面带微笑的对着卡卡西问候起来。
　　“啊啊，抱歉了，因为这招教起来确实有点麻烦，不过幸好还是成功了。”卡卡西同样微笑的回答起来，对佐助充满了自信，可惜他这些天不在不清楚自来也和冰对决的消息，不然他可能就不是这个表情了。
　　“佐助，你终于回来了啊，我可是打赢了，你千万别输给那个冰棍啊”鸣人看见佐助的到来顿时兴奋起来，同时不忘表现自己的强大。
　　“白痴”还是一样的回答，不过佐助的嘴角却拉起了一个微小的弧度，看来现在的他心里还是很重视鸣人的。
　　“好了，谈话到此结束，下面水无月冰VS宇智波佐助“不知火玄间看了下时间宣布开始。
　　“火影大人啊，水无月一族的人怎么会出现在这里呢？还有那个就是木叶最后的宇智波族人吗？看来都是天才啊。”大蛇丸扮演的风影看到水无月的人眼中闪过了一丝兴趣，不过看到佐助的时候眼里满是占有的。
　　“是啊，风影大人，不过不知道他们谁强呢。”三代火影同样皮笑如不笑的回答起来，其实心里已经在打鼓了，听到自来也报告的他可是清楚这个冰很不简单，佐助虽然跟卡卡西训练过，但胜算不大，心中的冰的忌惮越来越大了。
　　战斗可没有因为两为影的说话而停止啊，佐助在听到开始的时候马上一脸冷酷的看着冰，他可是连续败给了冰几次，无论是直接还是间接都是败了，经过卡卡西训练的话现在可是充满了信心能击败这个对手，让所有人知道宇智波
　　是最强的。
　　“你看着吧，这次我绝对不会输的，你就地狱忏悔你看不起宇智波吧，火遁—豪火球之术”佐助对着冰叫嚣起来，不过他现在对于其他的中忍来说还是有嚣张的资格，不过面对冰是那么的不值一提。
　　面对扑面而来的火球，冰完全没有闪躲，伸出一只手，在佐助疑惑，不屑，不信的目光下轻轻一拍，火球顿时消失了，只是冰的面前却出现了一滩水。
　　“怎么可能，我不信。”佐助看到自己的火遁居然被冰用手轻轻一拍就没有了，骄傲的内心受到了严重的打击。
　　“没有什么不可能的，我说过从别人身上获得的力量永远都不是自己的，你在我眼中永远就是一条小虫，就是长成了大蛇，在雄鹰面前永远都要匍匐在地。”冰把宇智波鼬对大蛇丸的话原封不动的送给了佐助，说完还饶有深意的看了一眼
　　大蛇丸假扮的风影一眼。
　　大蛇丸听到冰的话脸色顿时一变，因为他想起了鼬的话，那个带给他耻辱的人，在看到冰看他的眼神，心里顿时一紧：“怎么可能，难道他知道？”
　　“可恶，去死吧。”佐助听到冰的话完全没有了之前的嚣张自信，发疯了一眼以极高的速度冲向冰，拼起体术来。看到佐助速度的小李顿时一变，自己修炼那么多年才有的速度佐助居然几天就赶上了自己，难道天才真的是不可逾越的吗？
　　在看到的时候眼中顿时恢复了自信，他能够这样的玩弄佐助，实力如此之高就算在天才也不可能，绝对付出了很大的努力，他能做到的自己绝对能，本来信心有点动摇的小李马上变强的心变得更加坚定了，这一世的小李可能比原著里更强
　　也说不定。
　　砰~~~~啪~和佐助对拼了几下时候冰也不放弃了继续玩下去的想法，毕竟实力差距太大打起来完全没意思，一个重拳把佐助大退了几步，教下瞬间涌出了点点寒气，冰的速度突然提高了几倍，比和自来也对战的时候更快，速度快到凭空出现在佐助的面前
　　在佐助惊讶的眼中举起带着冰冷的查克拉的拳头打在了佐助的肚子上，轰~~佐助瞬间倒飞出去。这招是模仿纲手的怪力拳，把冰冷的查克拉压缩集中在拳头在攻击的时候爆发起来，虽然单论攻击力没有纲手那么强，但却带有冰冷的气息，被命中后不但通体
　　发冷，连攻击速度和移动速度都大大降低，比纲手的怪力拳更好，毕竟冰不清楚纲手怪力拳有什么秘密，毕竟如果只是查克拉集中在手中很多人都能做到，但能打出那样的威力却只有纲手。
　　“扑哧，怎么可能，我不会输的，我可是宇智波的天才。”被击飞的佐助吐了口水，喃喃自语起来。
　　“没有什么不可能，天才不是生出来的，而且自己修炼而成的，你还差得远呢。”冰冷得不带一点温度的声音传遍整个场地，让人不寒而竖。
　　“可恶”佐助恶狠狠的盯着冰，站了起来，双手飞快结印，在全场惊讶，羡慕，嫉妒等等的目光下，佐助的手中突然出现了一个闪电球体，吱吱的鸟叫声从一只两只在到千只的响彻整个场地。
　　“卡卡西，那是你千鸟？想不到你交给了佐助啊，可惜就算佐助用出了千鸟也赢不了，那个冰的实力完全没有表现出来，但就是这样的气度才令人折服，佐助看来还是和他说的一样，差得远啊。”这个时候的凯完全没了平时的热血，反正一脸正经的说道。
　　“你说的没错，看来我们都小看了那个冰，他的实力绝对不下于你我，甚至更强，这样的实力居然没有指导修炼出来的真的很可怕啊。”卡卡西没有反驳凯的话，因为他看到了冰的比赛也觉得自己都没有把握战胜他，到现在为止冰都没有表现出什么强力的忍术
　　都是一些普通忍术，但这样的对手更可怕，永远不知道他的底牌有多少。
　　佐助带着千鸟以汹涌的气势冲向冰，为了加快速度已经用了雷电刺激双腿让速度更快，面对用出千鸟的佐助冰依然还是保持一脸微笑，这样的气度的确和凯一样让人折服啊，对于千鸟这个忍术冰也是很喜欢的，先不说他的威力就说那个气势的场面就够帅的了，可惜
　　没有好的眼睛这个忍术没太大作用，只是真的是这样吗？
　　“死吧，水无月冰。”佐助看着水无月冰还是没有移动心里气得快要爆炸了，不过想到冰不躲开要被千鸟刺穿的样子心里顿时爽快起来了。
　　就在大部分人都以为冰要被千鸟穿透的时候，冰突然身子一侧，单手捉住了佐助使用千鸟的那只手，微微一用力，咔嚓~一声“啊”骨头断裂的声音伴随着佐助的惨叫让人心寒起来。
　　“如果是卡卡西用的雷切我可能会顾及一下，不过你还是那一句差得远呢。”冰到了这个时候一样微笑着，不过这个微笑在别人看来就是恶魔的微笑，其实冰还有一句话没有说，三年后的佐助用出千鸟现在的冰也是要躲开的，不过是现在的冰而已，以后的话谁知道。


第016章白遇险，冰转变
　　冰冷冷的看着佐助，“想杀我的人我绝对不会让他好过，虽然现在我不能杀了你，但我还是能这样的，让你见识一下比宇智波更强的血继，不要以为有一双写轮眼就以为很厉害，比宇智波血继强的血继
　　多的是。”
　　“快阻止他。”卡卡西听到冰的话虽然知道冰不会杀了佐助，但也知道接下来的事情不会是什么好事。
　　可惜还是慢了一步，卡卡西的话语刚落，“冰遁—冰封时刻”冰捉住佐助的手开始爆发出冰冷的查克拉，一股寒冰从冰的手开始向佐助全身上下曼延，卡卡西出手的瞬间，佐助已经完全变成了冰雕，这招冰封时刻
　　和前世海贼王的青稚的招数一样要碰到对方的身体才有用，冰虽然目前不能改变什么，但却能控制寒冰的温度和冰块的硬度等等，这次的遁术冰可是用了十成威力，可不是宁次那个时候那么好解救的，至于佐助会不会死
　　冰完全不去理会，想杀自己的人必须死，没现在杀死他已经很好了。
　　“可恶，还是晚了吗？”卡卡西来到冰的面前，冷冷的看着冰，杀气已经爆发起来。
　　冰完全无视卡卡西的杀气，此时的卡卡西根本不是冰的对手，看着卡卡西的眼神，冰用只有卡卡西才听到的声音说道：“怎么，四代教出来的废物，连自己老师的儿子不去教导帮忙，反而把自己会的都交给一个完全没关系的人，
　　不知道四代看到后会怎么样啊。”
　　“你，你怎么会知道。”卡卡西本来冰冷的目光完全消失了，有的只是惊讶，不信惶恐等等。
　　“没有什么好惊讶的，木叶这么多忍者我最看不起的就是你，那么好的天赋却只有精英上忍的实力，父亲被害却不闻不问，像条狗一样的服从，你还是人吗？“冰用刻薄的语气不断的刺激的卡卡西，每一个字都刺进了卡卡西的心里，
　　冰完全不管卡卡西的表情，慢悠悠的离开了会场，他还有很多事要准备呢，可没时间管别人那么多。
　　冰对接下来的事情没有任何兴趣，因为他的心中突然有点不安，这种不安还是第一次，突然他想到了白，马上朝着家里飞奔而去。
　　“我们是木叶根部，奉命来捉拿木叶间谍水无月冰的同党，束手就擒吧、”一个戴着面具的男人身后跟着两个同样是戴着面具的人对这白说道。
　　白冷静的看着面前的三个人，心里却在想：“这就是冰之前和我说过的根吗？看来冰说的事情果然还是要来。”
　　为首的那个带着人看着白，突然拔刀攻向白，白也没想到对方会说也不说攻击，不过现在的白可不是原著那个只有中忍实力的白，现在的白实力可以仅次于冰而已，娇躯轻轻向后一跃，两手同时结起印来，“秘术—千杀水翔。”无数根由
　　查克拉和空气中的水分结合而成的针凭空出现在白的面前。
　　“火遁—豪火球之术”对面的男子明显是充满实战经验的，面对突然出现的针没有一点惊慌，口中喷出一个火球把所有针给蒸发了。
　　“火遁—火龙炎弹，风遁—大突破”看到为首的男子出手，跟着而来的两个人同时出手，两个精英中忍同时出手，火借风势，威力加倍。
　　白面对三个人的群殴没有一丝慌张，这么多年跟着再不斩遇到过不知道多少危险，何况现在实力大进虽然没有冰那么强，但怎么也有上忍的实力，“冰遁—魔镜冰晶”冰早已经和白说过如果遇到危险不用在隐藏冰遁，可以随时发挥。
　　几十面冰镜把三个根的成员包围住，可是冰的忍术还没完，在冰镜出现的时刻，“冰遁—爆碎冰晶”所有的冰镜马上爆裂分成无数块锋利的冰刃从四面八方攻向三人。
　　“啊~~~~“两名精英中忍躲避不及马上被切几块，鲜血流得满地都是。
　　“火遁—凤仙火之术，土遁—土流壁”上忍不愧是上忍，在危急时刻表现出强悍的实力，喷出十几朵火花把面前的冰刃融化，为自己争取到时间放出防御力强大的土遁成功防御住了白的忍术。
　　“呵呵，可恶查克拉不多了。“白眉头微皱，心里暗道。同时面对三人的围攻用出了两个大招查克拉已经消耗了很多，没想到还是没有伤到对方的上忍，开来白还是对冰遁的掌握不够，不然也不会这么快就放出大招。
　　剩下的上忍漠视着同伴的生死，对于他们的死表情没有一点变化，拿着太刀狠狠的切向白，白只能狼狈的闪躲，长时间的闪躲让白的体力急速下降，终于白身体闪躲不及，根部的上忍捉住了这个机会狠狠的砍向白。
　　面对生命的最后一刻，白的眼里没有一点害怕的样子，有的只是留恋，爱恋，对和冰在一起生活的留恋，对冰的爱恋······
　　就在白闭目等死的时候，一个阴冷的声音传来，不过白听到这个声音有的只是无尽的喜悦，激动。“冰遁—霜雪纷飞”刀尖距离白还有一厘米的时候连人带刀整个人被冻成冰块，可是还没完，突然从上忍的身上传出了“咔嚓”一声，
　　筋骨断裂的声音不断传来，直到在没有骨头可以断了为止，这个忍术完全是冰封时刻的升级版，先将对手冰封，强烈并之查克拉涌入对方筋骨，让对方全身碎裂，可以说冰目前最有效，最实用的忍术之一。
　　冰马上冲过抱着白，“白，你没事吧，都是我的不好。如果不是我高估了自己，低估了敌人的实力就不会这样。”看着白因为查克拉耗尽脸色而苍白的脸色冰的心犹如被针刺了一下，同时让冰深深的了解到原来自己已经不知道不觉间爱上了
　　白，同时也在庆幸这次来的对手不是太强，不然自己还真不够时间赶来，。
　　“呵呵，白是冰的工具，冰不要为了白而伤心。”白眼中闪过一丝幸福，双手紧紧地抱着冰，好像要把自己融入对方身体里一样。
　　听到白的话冰没有说话，只是抱着白的手更紧了，心里满是感动，白刚才的眼神他可是完全读懂了，到了死的一刻还想着自己，冰已经没有什么可以说的了，只能用力的抱紧白，害怕白随时会离去一样。
　　“白，以后我绝对不会让你在有危险了，看来我还是太嫩了，把这个世界想得太简单了，团藏，三代你们给我等着。”冰的内心充满了杀意，以前对上木叶的人都瞻前顾后，可是木叶的人对上自己可上往死里的整，自己还是不够狠啊。
　　想到这冰的双眼爆发出浓厚的杀机。
　　没错，冰怎么说也是二十一世纪的人，就算来到这个世界也不可能马上适应这里的生活，但白差点出事却刺激到他了，同时也为以后的忍界带来了以为不择手段让所有忍者为之胆颤的冰帝。
　　此时的木叶完全没想到因为这次的事情完全把推到了对面，本来以为可以捉住白威胁冰的团藏同样没想到这次的事会为木叶以后带来多大的损失。


第017章木叶崩溃计划开始
　　轰~~~~木叶的大门终于被一条有几个头得大蛇轰开了，沙忍的忍者和音忍的忍者不要命似的攻向木叶，可是当他们想捉住木叶村民来当人质的时候却发现一个木叶的村民也没有，有点见识的忍者心里同时
　　出现了不好的感觉。
　　“三代老头，你看看吧，这个腐朽的木叶很快就会被我毁灭，你也一样会被我毁灭。”大蛇丸一脸阴冷的对着完全处于下风的三代火影冷笑起来。
　　三代老头双眼充满了痛苦，无奈，悲痛，愤怒等等的情绪，看着自己亲手教出来的得意弟子毁灭自己的村子那种感觉真的十分不好受，本来已经满是皱纹的脸此时看起来更加的老了，“大蛇丸，木叶是不会被毁灭的，
　　只要有树叶飞舞的地方，火就会燃烧。火的影子会照耀着村子，并且，让新的树叶发芽，当想要保护自己最珍惜的人时忍者真正的力量才会表现出来……你看着吧，我绝对会阻止你的，当年我所犯下的错误就由
　　我自来亲手解决。”
　　三代火影的眼神瞬间变得凌厉起来，就想一把锋利的刀剑一样充满了凌厉的杀戮气息。“大蛇丸，你玩弄死者的灵魂已经犯下了不可饶恕的罪名，现在就由我结束你一生吧。封印术—尸鬼封尽“
　　冰站在一处高台上一双毫无感情的眼睛注意着中忍考试场里面的战斗，小李的败北，使出了八门遁甲爆发出了比原著更强的力量，居然硬是打伤了我爱罗，不过也因此小李受到的伤害比原著更大，就算纲手回来也可能要
　　很久才能治好。“白，你看着吧，虽然我现在的实力还不足够给你报仇，但我会先为你取回点利息，现在的我不再是以前天真的我。”被三代和团藏上了“一课”的冰发生了翻天覆地的变化，实力虽然没有什么变化，但在
　　发挥上却又了很大的变化，以前的冰瞻前顾后，做事不够狠，忍者不想死就一定要够狠，很明显以前的冰完全做不到，现在的冰完全做到了，甚至超出了限度，说起来还是要感谢三代和团藏。
　　冰的身后出现了一双让所有女人都嫉妒手保住了冰，“只要冰没事就好，不要为了白做危险的事，不然白会痛苦一生的。”空谷幽兰的声音从白的嘴里吐出。
　　“呵呵，放心，我不会有事的，你站在一边看着吧。等下我们就离开木叶，开始浪迹天涯了。”心里感动的冰用力的紧了紧捉住白的手，然后向下方冲去。
　　“五十一个，卡卡西你输了啊。“凯到了这个时候还不忘和卡卡西比拼起来，说完还亮出了他闪亮的牙齿，看来凯就算不做忍者去拍牙膏广告也能舒服的过一辈子啊。
　　卡卡西面无表情的看着前方：“你是在和我说话吗？”果然又是这句
　　只不过这次的凯却不是和之前一样流泪热血起来，而是大喊：“卡卡西小心。”
　　听到凯的喊声已经知道不对的卡卡西马上向右方一闪，可惜还是被一块极小的冰刃打穿了手臂，血液却一点都没流出来，伤口结上了一层冰霜，卡卡西回头一看，眼神顿时一变：“是你~~~”声音里充满了惊讶，不信，愤怒”
　　“呵呵，看来卡卡西你的实力真是越来越弱啊，连这样的攻击都要凯的提醒才能躲过。”冰一脸微笑的对着卡卡西道，眼中却充满了杀意。
　　“冰，你知不知道你在干什么，你这样做事等于叛变。”回答冰的却不是卡卡西，而是最先说话的夕日红，看向冰的眼神中充满了不解和担心。
　　面对夕日红担心的眼神心里流过一道暖流，但是马上暖流就变成了寒冰，想到了白之前的遇险，冰冷冷的看着这里所有的上忍，完全没有一点惧意：“既然你们木叶敢趁我不在派人去杀白，那么我们之间就是敌人了，我之前就说过
　　只要与我为敌只有死，多谢你们为我上了一堂课，你们木叶的无耻和虚伪果然不是一般得强，难怪能做第一忍村。”
　　“小鬼你说什么，居然敢侮辱木叶”“杀了他”听到冰的话几乎同时响起了讨伐冰的声音。
　　冰呵呵一笑：“是吗？你们有那个实力吗？中忍考试的时候自来也和我打了一场都不能伤到我，你们这帮只会吃喝睡的废物能伤到我？”
　　“什么，不可能，三忍之一的自来也怎么可能会打败不了你，一定是吹牛的。”
　　“阿斯玛，这件事是真的吗？”这些天一直在教导佐助的卡卡西对着阿斯玛问道。阿斯玛是火影的儿子，这些事情一定知道的。
　　阿斯玛看着大家充满疑惑的眼神，也知道不能不说了：“是的，之前火影大人告诉我自来也大人和他打过一场，结果不败不胜而回。”其实哪有那么牛，这些都是火影和自来也高估了冰的实力。
　　“怎么可能，他才多大，居然能和自来也大人打成平手。”卡卡西原本镇定的脸色顿时大变，能和自来也打成平手的话他们面对这样的人绝对有死无生，更重要是对方才多大，这么小的年龄有这样的实力以后会怎么样，
　　面对这样的人来做敌人太可怕了，想到自己小时候也是很有天赋，可惜最后却只能有精英上忍的实力，对比一下心里满是苦竭。
　　“冰，是不是你误会了啊，火影大人不可能做这样的事，会不会是别的忍村的人冒充。”红感觉到冰的杀意马上为火影大人辩解起来，毕竟红的性命是三代救的，在她心里三代不是这样的人。
　　冰看着这个时候还为三代辩解的红，不屑的笑道：“红啊，木叶的腐朽和虚伪岂是你能了解的，问问你身边的这位白牙之子吧，我就不信这么多年来他就没怀疑过他父亲的死因，还有木叶八色，那么强的实力都是死于意外说出去谁信，
　　而且都是差不多时间死的。”
　　卡卡西平静的看着冰，心里却泛起滔天海浪，没错，他是做了木叶上忍那么久，又是四代的徒弟这么会不了解木叶的黑暗，只是没有证据证明而已，现在被冰挑了起来后心里对木叶的感情出现了裂缝，感情一旦出现了裂缝无论怎么补救都不会
　　和之前一样的了。
　　“木叶根部还会有人冒充，如果冒充的话会派一个上忍，两个精英中忍去攻击一个白，废话少说，今天我就从你们身上取回点利息。”冰挥手完全不给夕日红再说话的机会，红看到卡卡西的表情就知道冰的话可能是对的。本来不太信的现在心里已经
　　信了七分。
　　“大家小心，一起上，可能是假的那个消息，他那么小怎么可能那么强，大家一起攻击他。”其中一个龙套上忍一叫嚣，其他上忍中忍纷纷附和起来。
　　“哼，米粒之珠也放光华，冰遁—魔镜冰晶。”面对所有的忍者冰没有一点惧意，双手快速结印，比白召唤出来的冰镜多出了几倍，无数块冰镜把中忍考场的所有人包围起来。
　　“这招是，怎么可能，比那个时候的强那么多！”唯一经历过再不斩事件的卡卡西惊讶起来，那个时候的白涌出来可是很普通的，自己随时可以破，但面对这个很明显已经是S级忍术了。没错，魔镜冰晶这个忍术和木遁的忍术一样都是可成长型的，威力会
　　随着实力的提高而提高。


第018章横扫木叶忍者
　　“呵呵，卡卡西很惊讶吗？不过这才是开始呢，你们就在临死前忏悔自己的一声吧，水遁—雾隐之术，冰遁秘术—魔镜冰杀”随着冰的话语一落，一片带着查克拉的浓雾把整个场地包围了，冰拿着一把冰刃不断在无数块冰镜中滑行，根本看不到他的移动轨迹，就好像瞬间移动一样。
　　“啊啊~~~“冰的每一次移动都带着走一条木叶忍者的生命，顿时凄惨的叫声响彻整个木叶，胆子小点的人都吓得腿软。
　　唯一没有事的就是木叶比较出名的几个精英上忍和上忍。
　　“可恶，不能在让他继续杀下去了，这样下去木叶会没有了下一代。“双眼几欲喷火的凯大声喊道。
　　卡卡西脸色冷静的看着周围，但他捉着苦无的手却不不断颤抖，表明着这双手主人的心一点都不平静，“我占时没有办法，这片浓雾的查克拉太多了，根本不是再不斩那个时候的能比，用大型忍术又会伤到其他人。”
　　“就算是这样也不能让他这样杀下去了，大家一起用火遁和风遁吧。”阿斯玛关键时刻充当了所有忍者的指挥，听到阿斯玛的话其他上忍纷纷开始结印。
　　“火遁—灰积焼，火遁—豪火球之术，火遁—火龙弹之术········”强大的火遁结合着风遁开始对着冰镜无尽的轰炸起来。
　　冰一双没有任何感情的瞳孔看着上忍们的忍术表演，完全没有出手阻止，用出了大型的魔镜冰晶消耗了不小查克拉，还要时刻保持着魔镜冰杀的状态，不然很容易被攻击到。
　　“呵呵，不愧是三代火影的儿子，不过还是不够。”说罢冰的单手结印另一只手按在地上，“冰遁—冰河时代”冰的手爆发出冰冷的寒气，冰雪开始从冰的手向四面八方曼延出去。
　　“小心地面，用火遁忍术攻击或者防守型忍术。”通过写轮眼的观察最先反应过来的卡卡西大声叫喊起来。听到卡卡西的话其他忍着马上反应过来，怎么说也是上忍，这点反应都没有木叶早就被其他忍村灭了，哪里还有第一忍村的称呼。
　　看到自己的忍术没有奏效，冰也不失望，毕竟这个忍术只有在别人不注意的时候才有用，适合用在战场上的，单挑没太大作用。看了下火影和大蛇丸的战斗已经收尾了，其他的忍者也向这边过来了，那么根部也快出来了，到时候面对这么多忍者的围攻是有死无生，
　　看来只能先离开了。
　　“时间也差不多了，木叶的诸位忍者，下次再见的时候我的礼物就不在是那么简单了，很快你们就会为生在木叶而后悔，哈哈”冰一个瞬神出现在白的身边，带着白向木叶村外的方向赶去。
　　咔嚓~~冰走后不久。没了冰的查克拉补充的冰镜很快就被打碎了，“可恶居然还是被他走了，而且还死了那么多上忍和中忍。”很多上忍都不进露出悲伤的申神情，想到了冰离开时的话心里顿时一阵恐慌，对方才是刚成为下忍就有这样的实力，那么以后呢，绝对会有影级的实力，甚至超过影级。
　　红难过的看着冰离开的方向，心里有种撕裂般得疼痛，因为冰的特殊照顾，所以红没什么事，想到冰那毫无感情的眼神和冰说的话，红对木叶多年的感情不禁产生了一丝怀疑。
　　“什么，三代火影刚死就出现这种事情，看来当然真应该阻止团藏，现在木叶又招惹了一个死敌，而且还是天赋超人的敌人。”正在听着面前忍者报告的水户门炎了解到木叶的损失，心里充满了后悔。
　　小春低头沉思了一会，“现在说这些事已经没用了，木叶现在没有火影，如果不快点选出五代火影很可能会被其他忍村围攻，至于那个水无月冰我想雾忍村知道他的存在也不会放过他，就对外宣告木叶S级叛忍，水无月冰，年龄13岁，实力不明，击杀木叶大量精英上忍和上忍，中忍最后逃离出村，
　　判断实力为影级。”
　　很快随着冰的通缉令的出现，惊动了所有的忍村，13岁影级实力的水无月冰，拥有强大的冰遁，这个年纪就有这样的实力纷纷想起了自己忍村这个年龄的忍村，不禁摇起头来。
　　“水影大人，这个应该是水无月的后裔，我们应该怎么办，如果他知道了自己的家族被我们村子灭族了，应该会来报仇的，13岁的影级啊，真是太可怕了，长大后还得了。”五代水影的办公室一个身穿雾忍服的忍者对着办公台上的人说道。
　　“他在木叶生活那么多年，一直都是自己生活，对家族没什么了解，就算知道了也应该不会来报仇，毕竟他可是没再水无月家族生活过，这种天才我们不宜招惹，当然如果对方要来的话我们雾影也不是
　　怕事的主。”一道黄娟般悦耳的声音响起，一个相貌绝色，魔鬼一样身材的女人静静的说道，全身爆发出骇人的压迫感，很明显这女子有着影级的实力。
　　“是，水影大人。”照美冥看着冰的照片，心里却不是那么平静啊“13岁就有这样的实力，大闹木叶啊，真是想见一下你，希望我们不会是敌人”此时的照美冥对冰充满了兴趣。
　　与此同时所有忍村的影都命令自己忍村的忍者不要招惹冰，这样的实力这样的年龄没有什么利益冲突去招惹这样的敌人其他忍村才没那么傻，而且他们也很乐意看到木叶的损失，哪里会去捉拿冰啊，他们巴不得冰毁了木叶，能当上火影的
　　哪一个会是简单之辈，可能只有四代火影的城府没有那么深吧，可惜已经死去了。
　　在一个隐秘的山洞里，一对年轻男女拥抱在一起，正在做的事，随着雪女般的女人一生高昂的呻吟，冰把自己的浓烈的子孙全部射进了白的身里，双方紧紧的拥抱着，静静地享受着的余韵，没错这两个人就是刚刚叛逃的冰和白，那天查克拉消耗过多
　　的冰带着白离开了木叶找到了这个隐秘的山洞修养起来，顺便计划着以后的事。
　　冰的双手放在冰的高耸上，用力的揉捏起来：“舒服吗？白。”
　　听到冰的话，本来就比较害羞的白更是把自己娇美的脸蛋埋入冰的怀里，不敢出来。
　　冰看着含羞的冰，不禁微微一笑，这个笑容不像木叶时候魔鬼一样的笑容，而是充满了阳光，温暖的微笑，如果被其他女人看到冰那英俊到极致的脸蛋，配上着暖人身心的微笑绝对会变成花痴。
　　“看来要尽快提升实力了，现在的实力不可能和其他忍村为敌，一个木叶就够我喝一壶了，看来只能和角都做同样的生意了，”冰心里一边想身体被白娇嫩的几乎摩擦起，刚刚平息的再次爆发起来，
　　在白的惊呼声中把白按在地上，开始了造人运动。


第019章冰帝与冰后的诞生
　　“喂，听说最近忍界出现了两个实力很强的人，其中一个叫水无月冰，是木叶的S级叛忍啊，另一个名字不清楚，不过听说和他一样都是用冰遁的，连续完成了很多击杀叛忍的任务，现在被人称为冰帝和冰后啊。”
　　一个大叔在和周围的人传播着关于忍界的消息，很快冰帝与冰后越来越出名了，本来已经引起了五大忍村注意的冰，现在随着名气的提高连所有的小忍村都知道了他的存在。
　　“白，看看，你现在越来越出名啦，冰后来形容我的白真是最适合不过了。”一个相貌英俊，身高一米六五全身散发着高贵气质的男子对着身边同样相貌绝色的女子道。
　　白听到冰调笑的话语精致白净的脸蛋微微一红道：“哪有我的冰帝主人厉害啊，现在几乎没有不认识你的人了。”没错这两个人就是叛逃之后的冰和白，他们两个叛逃修养了几天之后就继续开始了修炼的旅途，冰经过
　　了木叶事件之后更加不敢放松每一分增加实力的机会，毕竟没实力在这个忍界只能当炮灰，甚至任人鱼肉，如果当时冰够强的话，他们两个的待遇就完全不同了，所以叛逃之后冰变强的心更加的强烈，于是和白做起了
　　赏金猎人，和白不断的遇到不同的强者，冰和白不断的经历着生死之战实战经验和实力飞速提高，冰遁的运用越来越纯熟，更是开发了几招秘术。不过同时冰的心也越来越冷了，不知道是经历多了，还是身上的冰之查克拉
　　的影响，现在冰在其他人面前几乎就是一个冰块脸，但却掩饰不了冰的高贵气质，随着实力的提高这种气质越来越明显，现在只会在白的面前才会露出温暖的一面。
　　“呵呵，我也想不到，不过要提升实力没办法了，带面具也没用，使用冰遁的话所有人都知道是我，不如不带。”冰呵呵一笑，轻轻的拥抱着白。
　　白也安静的躺在他的怀里，一对如玉般光滑的手臂紧紧的抱着冰，没有说话，现在的白对冰的依赖越来越大，已经完全忘记了再不斩，白现在最喜欢的事情就是能安静的躺在冰的怀里享受着只有他才能给予自己的温暖，也是
　　这断时间高强度的战斗让他们两个相依相偎，感情飞速的提高着，现在他们两个之间一个眼神就能读懂对方的一切想法。
　　“白，你有没有后悔跟着我，现在天天都过着随着被偷袭，也许明天就要死的生活。”冰的手熟练的伸进白的衣服里，揉捏着白的高耸。
　　白“嘤咛”一声，全身发软的靠着冰，听到冰的话白想也不想的回答道：“只要能和冰在一起就算死白也不怕，如果和冰分开了白真的不知道怎么办。”
　　感受着白的爱意，冰的心里闪过一道暖流，对着白的樱桃小嘴狠狠的吻了下去，白也抛去了平时的害羞，热烈的迎合着冰，很快两人的衣服都褪去了，冰对着白的密处狠狠的插了进去，“嗯”白呻吟了一声，很快从
　　最初的不适到狂热的迎合起来······
　　"呼~还是失败了，看来鸣人当然分那么多的分身最后还只练成了一半的螺旋丸手里剑不是他笨，而是真的很难，如果没有九尾那样的恢复力可能鸣人在修炼这个忍术的时候都死掉了。“修炼冰属性螺旋丸失败的冰心里暗道。
　　其实冰能修炼那么久也是因为被不断强化的原因，不然冰的手早就被冻伤了。
　　“冰，慢慢来，如果不行的话就放弃这个忍术吧，又不是一定要学这个忍术你才会变强的、”白心痛的看着冰伤痕累累的手不禁劝说起来。
　　“放弃这个忍术，不是这个忍术我也会变强，放弃，变强·····”听到白的话的冰不断的喃喃自语，就在白以为冰受到打击的时候，冰马上站了起来，脸上露出了喜悦的笑容，“谢谢你了白，我想我懂了。”没错看过火影的
　　冰多多少少也受到鸣人的影响，认为螺旋丸修炼成功才会是强者，被白的一句话惊醒了过来，只有适合自己的才是最好的，螺旋丸毕竟是四代为自己的儿子所创造的，不是为冰创造的，用原著鸣人的修炼方法怎么可能会修炼成功，
　　“看来我还是被影响了，以后我一定要走出自己的路，创造最适合自己的忍术。”
　　“白，走吧，是时候离开这里了！”冰用查克拉温润了一下被冻伤的手，直到回复灵活运用的时候对白道。
　　“恩，冰去哪里白会跟着去哪里、”白永远都是那么的听话，那么的温顺。冰看了白一眼，拉着白的手向北方进发，没错，冰要修炼血继忍术和提高血脉等级只能去雪之国，那里也有一些冒牌的冰忍，但能创造出这样的冰遁也是可以
　　借鉴下的。
　　“阁下就是冰帝和冰后了吧，呵呵，原来果然是个雏儿，真不知道外面为什么传的你们那么可怕。”一个高大的男子对着冰和白嚣张的说道，这个人就是雪之国风花怒涛的手下狼牙雪崩。
　　“看来你的主人没教会你不要在比自己强的人面前口出狂言。”冰的嘴角划起微微的弧度，语气中充满了不屑。
　　“什么，小鬼你····”狼牙雪崩正要说下去的时候冰已经无声无息的出现在他面前，在他惊恐的目光中一只让女人都嫉妒的手轻轻的插进了他的心脏，后面的话突然止住了，瞳孔中满是不信，惊恐，后悔最后慢慢的消散了。
　　“看了那么久也是出来的时候了风花怒涛。”冰抽出了插在狼牙雪崩心脏的手，可是手中却完全没有一点鲜血，在雪之国这样的天气下冰的实力大幅度的提高，忍术威力也是，刚才插进狼牙雪崩的心脏里冰属性的查克拉瞬间爆发，把血液
　　都冻结起来。
　　冰的话语一落，风花怒涛带着他的两个手下走了出来，对着冰呵呵一笑：“想不到冰帝和冰后会大驾光临雪之国啊，我的手下如果有什么得罪的地方请不要见谅。”风花怒涛完全没有为自己手下的死而愤怒，表情完全没有一点变化，可是冰
　　还是从他眼中看到了一丝恐惧。由于冰没有隐藏行踪所以在踏进雪之国的时候风花怒涛就得知了冰的存在，可是雪之国和五大忍村之间的情报能力差太远了，没有记录到冰的出手，以为都是传言，所以排除了得力手下来试探冰，如果能杀了就最后
　　可以送给木叶一份大礼，就算失败也可以逃走，可是完全没有想到自己国家开发出来的查克拉铠甲居然在冰的面前和豆腐一样，看着冰秒杀了风花怒涛，他哪里敢有什么不悦的表情，有的只是恐惧，想怎么样才可以不死，不过怎么说也是做了那么
　　久的大名，基本上心里想什么都没表现出来。
　　“少在我面前装模作样，你的心里想什么我都知道，收起你的那些小心思，在绝对的力量面前一切都如同白纸一样，你认为有了所谓的查克拉铠甲就能进军五大忍村？果然是鼠目寸光，五大忍村特别是木叶随便几个精英上忍就能毁了你的国家。”冰
　　面无表情的注视着风花怒涛，而风花怒涛在冰漠视一切的目光注视下心中一慌。
　　“我来这里是为了看下你们创造的冰遁有什么威力，可惜，你们太弱了，好吧，你们三个一起上，把你们所有会的冰遁都放出来，如果我满意的话你们就不用死。”冰完全不给风花怒涛说话的时间，面对强势的冰只能无奈的服从，毕竟谁也不想死。
　　“那么就请赐教吧，冰遁—燕吹雪，冰遁—双龙暴风杀，冰遁—一角白鲸”面对生与死之间的选择，风花怒涛三人马上把自己的开发出来的冰遁毫无保留的翻出来。
　　冰就这样静静的看着扑面而来的冰龙，雪花，鲸鱼，细细的感悟着这些冰遁，在就他们三人心里闪过一丝喜悦的时候，一道冰冷的声音把他们打进了谷底
　　“冰遁—双龙暴风杀”在他们惊讶的目光中冰释放出比风花怒涛更强的冰龙瞬间打散了他们三人的忍术，“就这样的忍术也称为冰遁？简直侮辱了这个冰遁的存在，那么你们可以死了。就在他们刚想逃的时候冰出现在他们三人的身后，双手带着两颗巨大的
　　螺旋丸压在了他们的身上，轰~~一阵剧烈的爆发，他们的查克拉铠甲只在大玉螺旋丸的攻击下坚持了几秒钟就碎裂了，第二颗大玉螺旋丸的来临也要了他们的性命。
　　“风花小雪，我答应你们的事情都做了，下面雪之国交还给你们，不过不要忘记你答应我的事，不然我能把雪之国送给你，同样能失去雪之国。”


第020章吃了小雪
　　“放心，担心你的事我绝对会做到，以后你在雪之国的地位和一样，以后雪之国会给予你一切的支持。”风花小雪和浅间三太夫出现在了冰的身后，此时的小雪眼里满是眼泪，看到暗害自己和父亲的风花怒涛死在自己的面前，不禁喜极而泣，同时心里对冰和白充满了感激。
　　冰和白在来雪之国的已经暗中找到了风花小雪和浅间三太夫并说出了自己的来意，见识过对方实力后的三太夫和小雪马上答应了冰的条件，毕竟冰这个条件对于帮他们夺回一个国家来说实在是太简单了，而且以后雪之国有冰和白的存在可以不用在担心敌人的侵略。
　　在雪之国皇宫的一个房间里，冰和白相互拥抱在一起，“冰，好像小雪女皇对你不单单是感谢那么简单啊，我看得出她好像喜欢上你了哦。”白的小手在冰的胸膛上不断的画圈圈一边享受着后的余韵。
　　“那么我的小白白是不是吃醋了。”冰捉着白娇嫩的不断的变化出各种形状，让刚刚的白又开始情动起来。
　　“只要冰喜欢，白就会喜欢，能陪在冰的身边白已经满足了，怎么会吃醋呢！”白一边忍着胸前传来的快感，一边回答着病。
　　“既然白你这么说，那么以后我就奉旨泡妞了哦。”心下感动的冰马上把白按在身上，开始了新一轮的战斗，感受到冰的渴望白也抛弃了少女的矜持扭动着蛇一样的腰肢迎合着冰。
　　夜深人静，可是风花小雪却听着隔壁动人的呻吟声完全睡不着觉，一直没有任何变化的身体突然在传来阵阵的痕痒，手禁不住伸到身下轻轻一抹，“摁”一阵阵酥麻的快感顿时让第一次尝试到这个滋味的小雪禁不住一阵呻吟。
　　就在小雪继续的时候一道声音把她吓了一跳。“想不到我们的小雪女皇居然有这样的癖好啊。”小雪听到这个声音马上拉起被子遮住自己白玉一般的娇躯。”怎么不认识我了吗？这样我可是很伤心的哦”小雪下意识的转头一看，马上认出了这个就是自己心里喜欢的人，水无月冰。
　　“你怎么可以这样，你怎么进来的……”被冰看到自己的丑态小雪完全没有了今天的女皇样，有的只是一个做错事小孩的样子，连话都说不清楚。
　　“我当然是走进来的啊，因为感觉到小雪你的渴望我只好勉为其难的牺牲自己来成全你好了，你可要好好对我啊，不然我可是会哭给你看的。”冰说出了一句气死人不偿命的话，顿时把还在害羞中的小雪气的不上不下。
　　“混蛋，这些话明明是应该我来说的，你···啊···”小雪说道一半发现了自己居然把心里的话说了出来。
　　“嘿嘿，看吧，这个是你自己说的，那么我就只好成全你了。”说罢冰完全不给小雪说话的机会狠狠的扑向了她妙曼的娇躯。狠狠的揉捏着小雪的，感觉着小雪惊人的弹性，小冰顿时暴怒起来，直接顶在了小雪的密处。
　　“恩，不要啊···你···你怎么可以这样···啊”冰的手好像充满魔力一样随着他在自己身体的移动顿时传来一阵阵快感，感觉到密处传来的火热，已经是成年的小雪当然明白是什么，顿时惊呼起来。
　　“怎么，真的不要吗？那我可要走了啊。”冰嘴角挂起荡的微笑。
　　感觉到火热的离去，全身上下传来的极度空虚，小雪马上忍不住叫了出来：“不要，不要离开···啊你就欺负我。”小雪害羞的只能不断用双手轻锤着冰的胸膛。”既然你说要了，那么我只要成全你了，放心吧，只会痛一下的而已。“由于刚才小雪的，密处早已经流出小河来了，冰举起巨大的火热狠狠的插了进去，“啊”随着一声惨叫小雪结束了她少女的一生······
　　“龟田佐佐木，雾影叛忍，擅长水遁，实力判断为准影级。”看着手中的通缉令，冰喃喃自语的说道，此时的冰已经离开了雪之国，继续他的赏金猎人生涯，而白则留在小雪身边保护她，顺便提升血继的等级，毕竟白现在才到了第二阶段，在雪之国那种冰天雪地的地方白的修炼速度绝对会更快，而且没了白在身边虽然会少了一个助力，但同样让冰放心了不少，能全心全意的进入杀戮中。
　　冰躲在一棵树上静静的等待着佐佐木的到来，从情报里了解到佐佐木大概今天会出现在这里，面对准影实力的忍者冰可是做足了准备，而且谁知道对方有没有隐藏实力，能活那么久没有底牌谁会信。
　　时间在冰的等待中悄悄流逝，几个小时后终于看到了一个身高矮小的人正向这边走来，如果不知道的人还以为是个普通没有什么实力的人，但冰却从他身上感觉到了危险，虽然没有自来也身上那么重，但也让冰更加的认真起来。
　　“火遁—豪火球之术”一直在等待机会的冰在佐佐木到了面前10米左右的地方后马上喷出一个巨大的火球打向佐佐木，“啊”佐佐木瞬间被火球命中，身体剧烈燃烧起来。
　　可是冰却完全没有一点安心的感觉，因为他感觉到对方已经躲开了，突然身后响起了一声音：“水遁—水流之术”少量的水冲向了冰，可是冰一直都打醒着十二分精神，在声音响起的那一刻，双手已经在结印了，身子向后一跃：“火遁—火龙炎弹”一条火龙狠狠的咬向扑面而来的水流，嘶~火龙不断的蒸发着水，周围充满了雾气，佐佐木这个时候已经冲到了冰的面前举拳狠狠的打中了冰。
　　经过这段时间的生死之战，冰可不是在木叶时候的样子，单手捉住了佐佐木的拳头，右拳向佐佐木的头打去，砰~被打中的佐佐木变成了一块木头，“小子，你还是嫩了点，水遁—大瀑布之术”佐佐木的声音从冰的后方传来，与此同时伴随着滔天的海浪声，带起一大片水流形成瀑布把冰包围起来。
　　面对庞大的水流冰的脸色还是平静的吓人：“在雾忍村那么久难道没人告诉你在水无月的面前玩水是多么白痴的事情吗？”
　　佐佐木生在雾忍当然知道水无月的能力：“难道你是……”还没说就被眼前的情景惊住了，只见冰一只手按在地上，嘴里轻轻的突出了让人心寒的话音：“冰遁—冰河世纪”就在水流来到冰面前一米不够的时候所有的水以极高的速度冰封起来。”难道没有告诉你不要在战斗时候分心吗？冰遁—冰封时刻”就在佐佐木还在为冰遁的出现惊讶的时候，冰已经出现在佐佐木的身后，手轻轻的搭在了他的肩膀：“冰遁—冰封时刻”听到冰的声音时候佐佐木就知道不好，马上使出替身术，可惜还是晚了一步，上半身到左腿全部冰封起来，不过还是逃过了被完全冰封的命运。
　　“想不到啊，你这个小鬼就是那个冰帝啊，水无月最后的遗孤，不过你别以为这样就能杀了我。“佐佐木强忍着身上传来的冷气，一字一顿的说道。
　　冰也感觉到不同寻常的气息，现在的佐佐木给冰的感觉更危险了，完全是受伤后野兽的样子。“八门遁甲，开门、休门、生门、伤门、杜门、景门开。”佐佐木全身爆发出强烈的查克拉，本来被冰封住的身体也被强烈的查克拉冲开，“不好，水遁—硬涡水刃"面对一瞬间开了六门的佐佐木冰也不敢在隐藏二代火影的绝技，手中顿时出现了一把漩涡状态压缩后变成的水标枪，就在准备投出去的那一刻佐佐木以惊人的速度出现在冰的面前，一拳把准备施放硬涡水月的冰狠狠的打了出去，手中水标枪也飞了出去，可惜不可能打得中这个状态下的佐佐木，太快了，佐佐木完全不给冰反应过来的时间身体瞬移般得接连出现在冰的身后不断的打击着冰。砰~~~砰~~~砰~~~
　　可恶~~冰一边咬牙支撑着佐佐木的猛攻，一边不断的思考着怎么办法，冰知道八门遁甲的时间非常的短，但这样下去冰可能在八门遁甲副作用来之前就被杀了。
　　砰~~又一次的重击冰的身体被打飞到冰自己用硬涡水刃做出来的大坑里，冰的眼睛正好看到了坑里的泥土变成了漩涡状态，心中顿时闪过一道亮光，一直以来困惑着冰的不是查克拉问题，也不是速度和攻击力，而是缺乏一个自己独有的超强攻击力忍术，在看到漩涡状得泥土时冰一直以为都没办法想通的问题终于迎刃而解了，“原来自己一直在钻牛角尖，拼了”面对快要冲动了自己面前的佐佐木，冰把身体里的查克拉大量的向手里涌去，不断的压缩着，就在佐佐木的拳头再次光临冰的时候，冰的右右拳毫无保留的迎向了目前的拳头。
　　砰~~~查克拉剧烈的碰撞形成了巨大的声响，开了六门的佐佐木因为时间快到了，所以攻击也弱了很多所以被冰打退了，同时也为冰争取到了足够的时间，“一定要成功啊，冰遁—螺旋冰锥”冰的手中从一开始的螺旋丸的不规则旋转，硬是用强大冰之查克拉把已经成型的螺旋丸逆转成一个方向的旋转，不过螺旋丸一旦不是不规则旋转的话就会消散，但冰就在螺旋丸消散钱的一刻把整颗螺旋丸冰封了，让螺旋丸停止了消散，同时螺旋丸在冰里不断的单方向旋转，以形态变化的样子很快的变成了冰锥，不断的旋转着，好像钻地车的头一样，随着查克拉的不断输出不断压缩，终于形成了冰的独有超强破坏力忍术，说是说了那么久，其实连2秒都不够就形成了，“佐佐木给我去死吧“带着冰对终于自己创造出来忍术的喜悦，对变强的渴望，对活下去的狠狠打向佐佐木。


第021章星忍村
　　呼~~“想不到修养了二十多天才完全恢复过来，那场战斗如果不是最后运气帮助可能我已经死了。”刚刚恢复的冰心里害怕的想到。
　　那个时候冰成功的用出了冰遁—螺旋冰锥，看到冰的忍术，佐佐木感觉到强烈的危机，好像随时自己会死一样，可是这个时候想躲开已经没时间了，于是一瞬间冲破了六门，达到了第七门京门，可惜已经没有了时间给他打开第八门了，只能聚起全身的力量和冰的忍术来了个对拼，无论是冰还是佐佐木都严重的小看了了这个忍术的恐怖，特别是那个时候冰几乎把所有的查克拉压缩到里面，冰锥在和拳头撞在一起的那一刻，没有任何爆炸声，有的仅仅是让佐佐木恐惧让冰惊讶的一幕，冰锥在接触的他的拳头连一秒都不到的时候就完全粉碎了他的拳头，让人恐惧的是完全没有一点血液的流出，在超低温的冰遁面前全部冰封起来了，冰锥像完全没用什么力量一样穿过了佐佐木的拳头后直接在他的胸口开了一个洞口，然后佐佐木整个人冰封起来了，一秒钟不够的时间粉碎开了七门准影的攻击然后穿透了对方的身体把对方冰封，现在想起那个时候的一幕冰还是忍不住打起冷战。
　　“看来古人说的不错啊，不破不立，破而后立，虽然差点失去了性命，但收获却是巨大的，实力突破到了准影初级，还成功练成了独有的攻击忍术，解决了攻击力不足的缺点，连血继都完全巩固在灵动初级顶峰了，随时可以突破到灵动中级”冰细细的感悟了体的一切，查看了下这次战斗的收获顿时让冰心花怒放起来。
　　“什么，你确定是水无月冰杀了佐佐木”雾忍村水影办公室里五代水影照美冥接到佐佐木死去的情报顿时大惊失色。
　　“是的，水影大人，水无月冰已经拿他的人头换了赏金，确定无误。”一个穿着暗部服装的忍者单膝跪在照美冥面前，连抬头看她的勇气都没有。
　　照美冥没有说话，心里却起伏不定，“看来这个水月冰真的拥有影级实力啊，而且这段时间他不断的杀戮以他的天赋绝对有所提高，看来我要准备一下了，不然到时候他打来雾忍村就麻烦了。”
　　“你下去吧，注意好水无月冰的一切，把他在木叶发生的一切，性格爱好所有都给我打听的清清楚楚。”照美冥一旦决定后马上风行雷厉的下起命令来，绝美的脸蛋配上的此时看起来充满了英气和妩媚。
　　“是”
　　同时其他的忍村也秘密关注起水无月冰这个人，每个影都准备看木叶村的笑话，同时又惊讶于水无月冰的实力进步之快。
　　而我们的猪脚水无月冰此时却优哉游哉的向星忍村进发，“火影前期里星忍村那颗星应该是最神秘的了，可惜对我的帮助不大，不过既然来了也不放过，夏日星等着我的到来啊。”冰心里荡的笑了起来，表面看上去还是一个冰块样，我们不得不得对猪脚的修养功夫佩服。
　　黑夜很快就降临了星忍村的，一道身影出现在星忍村红星的办公室里，这个人就是冰，细细的寻找了一下终于找到了被封印住的醒，“这就是星，怎么看上去和普通石头没什么分别，看来得找个机会细细研究下啊，可惜我对这方面没什么天赋，希望雪之国有类似大蛇丸这类变态在吧，如果不行我就和大蛇丸来个交易，嘿嘿”
　　“快有人潜进星忍村了，快捉住她。”外面顿时光亮起来，周围传出了阵阵的手里剑碰撞声。“看来还有其他人进来了，不会是她吧……”冰潜伏在一边看着外面的战斗。
　　“孔雀妙法—拟兽攻击”头戴防毒面具的人背后顿时出现了一阵强烈的紫色查克拉变化成的野兽把所有的手里剑和苦无都挡住后马上咬向了附近的忍者，不过因为她的留手虽然其他忍者都没有死，只是昏迷了过去而已。
　　“我就知道是你，夏日星，不过你认为你能偷走星吗？”红星关键时刻站了出来挡住了夏日星的攻击，不过还是被击退了几步。这个时候的红星和夏日星之间还是有很大的差距。
　　“我劝你还是离开吧，你也不想他死吧。”红星嘴角挂起了一丝阴笑对夏日星道。
　　听到红星的话夏日星的身体明显一颤，就在准备退走的时候，一道身影悄无声息的出现在了红星的身后，“冰遁—冰封时刻”本来还在得意中的红星马上惊恐的看着自己被冰封住的身体，全身只剩下一个头没有被冰住，很明显是冰故意而为之的。
　　“你是谁？冰遁，难道你是冰帝水无月冰。”被冻住的红星牙齿颤抖着对身后的人说道。
　　“不是我难道还有其他人吗？这就是你们星忍村的至宝吗？好像没什么特别啊。”冰拿着星对着红星呵呵一笑，他现在越来越喜欢把对方冰封住然后居高临下的看着对方，享受对方眼神中的恐惧，每每这个时候他都觉得十分畅快，把前世受的痛苦都发泄出来。
　　“你为什么要这样做，我们星忍村好像从来没有得罪过你你”红星强忍着身体不断传来的冷气，连说话都颤抖起来了，虽然冰没有全力的冰封，但是冰的血继到了灵动中期后用出的冰遁就算在普通也是很低温的，想想那招压缩后的冰遁—螺旋冰锥就知道了。
　　“做了那么久的星影难道你还不知道匹夫无罪怀璧其罪这么个简单的道理吗？”冰十分优雅的摆了摆长发对着因为冰封而面容扭曲的红星呵呵笑道。虽然星对冰没有什么用处，但是这个东西却能让夏日星跟在冰的身边，冰现在可是很讨厌麻烦，能不浪费时间完成自己的目的对于现在的冰来说可以完全不择手段的。
　　“你可恶，夏日星现在星在他手上，你也不想星忍村都未来消失吧，为了星忍村你一定要夺回来。”面对强大的冰红星完全没有办法，只能把所有的希望寄托于夏日星身上。
　　“想不到你还能那么无耻啊，刚才还在对付别人，现在就要自己的敌人来帮自己，哎我是说你无耻好啊，还是不要脸呢！”看到红星要夏日星来对付自己，冰的心里可是很开心啊，不过这些当然不能表现出来的，同时对红星的不要脸感到厌恶。随即对着夏日星说道：“我知道你的一切，包括你为什么要拿到这个星，不过现在星在我手里，你想要的话就自己来取吧，嘿嘿。”说完冰的手轻轻按在了红星的身上，在他惊恐的目光中，轻轻一按“啊”红星刚发出一声惨叫就被完全冰封起来了，就算用温水也救不了了，冰可是对他特别加料呢。
　　“红星大人”在星忍村忍者还没反应过来的时候冰就悄然离去，夏日星也用出孔雀妙法变化出翅膀紧紧的跟着冰。
　　就这样你追我赶冰很快就离开了星忍村的范围，突然停了下来回头对着刚刚到达的夏日星道：“呵呵，我说过你的一切我都知道，包括为什么要偷走这颗星，是为了下一代吧，毕竟成功修炼的就你，星影还有失去的丈夫，其他无一例外的失去，我说的对吧，为了星忍村的忍者不在死亡你要偷走这颗星”
　　夏日星听到冰一语道破了自己的秘密身体一震，摘下了防毒面具，露出了一张美艳的脸蛋，全身散发出母性的光辉，小嘴微动，一道空灵的声音响起：“你怎么会知道？不过你知道这些也应该知道星对人体的危害，所以你还是把它交给我吧，虽然我不是你的对手，但我也不会放弃的。”
　　面对夏日星坚定的语气，冰没有生气反而更加欣赏这个人，不过心里更加想得到她了，“我当然知道啦，虽然这个星对我没用，不过这个东西是个不错的研究对象，更重要的是这个东西能帮助我得到你啊。”冰用火热的目光不断的扫射的夏日星的身体。
　　“什么，你居然还是为了这个原因来星忍村，不过我不会让你得逞的。”看着冰火热得能融化一切的目光夏日星心里不禁一慌。
　　“孔雀妙法，拟兽”夏日星的忍术还没来得及施展就被冰狠狠的抱在怀里，冰在的手臂关节的地方轻轻一点，咔吧~准备挣扎的夏日星的双臂发出了一阵清脆的响声，双臂关节处被冰封住，冰可是把查克拉的控制的十分精准，在不伤到夏日星的前提下刚好让她双臂失去行动能力。
　　“你对我做了些什么，啊放开我你快点放开我”双臂不能动的夏日星被冰抱在怀里也没放弃挣扎，只不过从身体的挣扎变成了用口来挣扎。
　　冰的双手轻轻的抚摸着夏日星的身体，这一只手轻松的伸进了她的衣服里捉住了他的柔软，感受着她的弹性：“想不到生了孩子后的你身材还是那么好啊，又软又大啊。”冰一边玩弄着夏日星的一边用话来刺激她。
　　夏日星”嘤咛“一声倒在冰的身上，随着冰的抚摸空旷多年的身体开始爆发出强烈的，想到自己的失去的丈夫和孩子她心里充满了罪恶感，不过同时也升起了强烈的快感，“你放开我，我有了丈夫和孩子的，你不能这样。”
　　“为什么不能啊，只要我喜欢就能，你还是别反抗了，而且你也反抗不了，等下我会让你欲仙欲死的，如果不想你的儿子死的话你就乖点吧！”邪恶的冰这个时候还不忘威胁夏日星，同时一只手向夏日星的进攻。
　　感觉到冰火热的大手攻向自己的密处准备反抗的她听到冰用她儿子的性命威胁，马上停止了挣扎，眼里流出了两行清泪。
　　冰轻轻吻去她的眼泪：“有什么好哭的，你痛苦了那么多年，现在应该好好享受一下，放心吧以后我会好好的照顾你。”
　　听着冰温柔的话语，感受着全身传来的话语，这些年来不但身体疲惫的夏日星，连心里也十分的疲惫，身体居然开始慢慢的迎合着冰的抚摸。
　　“这样才对嘛，放心我会很温柔的！”冰看到夏日星夏日星居然放弃了挣扎心里一喜，光速般得速度脱掉了两人的衣服，在夏日星充满羞耻的目光中对着密处狠狠的插了下去“嗯~~~~~~~~~”


第022章寻找纲手
　　漆黑的山洞里，只有一盏油灯放出微微的光亮，一个年轻男子在一个看起来二十来岁的女子身上奔驰着，直到夏日星连连求饶的时候冰在放过了夏日星，狠狠的干了几十下之后冰也在夏日星的身体里爆发出来，刚刚
　　没多久的夏日星再次发出一声无力的呻吟也达到了。
　　“怎么样夏日星，舒服吗？”得到夏日星后冰的心情十分愉快不禁调笑起夏日星。刚才在夏日星身上冰把一个月来的都发泄了出来，她可不是白那种青涩稚嫩的女孩，这可是全身充满了成熟气息的熟妇，无论是技巧还是
　　耐力都不是白能比的。
　　“嗯~你得到了我难道还要羞辱我吗？”这个时候夏日星已经累得连一根手指头都动不了，连一句话都说了很久才说完。
　　“嘿嘿，只要你乖乖的跟着我，我就会好好的对待你，不过如果你敢背叛我那么我会让你后悔来到这个地方。”冰在说前面的话的时候还充满了温柔，可是到了后面却爆发出冷冽的寒气，准影的气息猛的压向了动也动不了
　　夏日星。
　　在冰强大的威压下夏日星连呼吸都困难起来，想到了这个人的手段，说要她救弓虽女干了她，如果自己真的敢做出什么事昂绝对会收紧折磨的“怎么办，难道我真的要从了他，可是这样怎么对得起荧惑星”面对强势的冰夏日星
　　虽然愤怒但心里却闪过了一丝迷乱，强大的男人都是容易吸引到女人的，特别是对方还那么年轻帅气却拥有强大的实力，沉寂多年的心不禁开始剧烈跳动起来，心里有个声音在不断的让他屈服。
　　“为了昂，就从了他吧，而且自己也多少时间可以活了，就像他说的一样在临死前好好的享受一下吧”为自己找到借口的夏日星顿时点了点头。
　　“很好只要你乖乖听话你的儿子不但没事，我也会治好你的身体，让你好好的活下去。”夏日星的屈服让冰非常满意，死过一次的冰已经不想死了这个世界背叛而死的人很多，冰可不想自己这样死掉，所以才表现出残酷的一面。
　　而且现在的冰不在是最初的那个冰了，现在的冰只是为了好好的活下去，可没有那么好的心情去和女人慢慢培养感情，还是先上车后补票最适合他，所以上了夏日星的冰完全没有一点愧疚，反而在心里想着什么时候找下一个
　　目标动手，对于火影的美女很多都是大于爱的。如果让天道知道自己让这个人来了火影世界会这样祸乱这里不知道会不会再次降下雷电劈死他。
　　“你能治好我的伤？”听到冰说能治好自己身上的伤本来就决定在最后的时日好好享受的夏日星微微一怔，她从来没想过自己的伤还能找好呢？现在面前这个得到自己身子的男孩这样说心里顿时混乱起来了。
　　“当然可以治好你拉，现在你是我的人我当然不会让你这么容易失去呢。”冰满脸自信的对着夏日星道，好像夏日星身上的伤完全不是什么大事一样。看着冰充满自信的脸庞，夏日星本来混乱不定的心顿时i安静
　　下来了，自信的男人都是充满魅力的。
　　“这就是短册街吗？算算时间自来也和鸣人也快到了，看来的加快速度了。”在短册街的一间酒店里冰静静的躺在床上享受着夏日星的按摩，一边在心里计划着怎么才能说服纲手完成自己的计划，冰可是对纲手渴望了很久了啊，
　　不过鉴于纲手的性格冰也知道用感情是征服不了纲手的，看自来也就知道了，所以冰从来都没打算要和纲手培养感情，而且纲手也不会给冰这个机会，所以冰打算从和心灵上一起下手，纲手这种活了那么久的女人无论哪方面
　　都十分成熟，成功的机会不高啊，不过幸好知道她都弱点。“
　　“走吧，时间差不多了，根据买来的情报纲手每天这段时间都在这里赌钱的，找到她你的身体就能治好了。”冰站起身来对着夏日星道。
　　“嗯~”在来短册街的路上冰几乎天天都在夏日星的身体上奔驰着，空虚已久的夏日星从一开始的不适应到了后来反而主动反击起来，让冰充分享受到熟妇滋味，而夏日星就算自己再怎么不承认在身体上已经被冰征服了，当一个女人
　　在身体上被征服了在心灵上也会潜移默化之下慢慢的被征服。
　　咯吱~在赌场等了几小时的冰就在准备离开的时候一个金发丽影打开了门，从她走进赌场的一刻几乎所有人的目光的集中在她的身上，所有人的目光中充满了占有欲，好像要把这个女子吃了一样。冰回头一看，眼神顿时一呆，虽然在
　　前世已经看过着副面孔，可是当她活生生的站在你面前的时候冰还是情不自禁的沉迷了，一头金色的长发结成了两个马尾，精致的五官组合成一张倾国倾城的脸蛋，丰硕的多一份则肥少一分则瘦，特别是她身上的一对挺拔的
　　太可怕了，太大了吧，果然不愧是乳牛战车啊，不过冰怎么说也是久经沙场的人，只是微微一呆就清醒了过来。
　　“夏日星你去引开她身边的女子，等你回来的时候她你的身体就能救治了。”冰信心十足的对夏日星道。
　　“是”如果还在星忍村的时候就算知道能治好身体的伤夏日星也不会去治，但这些天被冰调教到身体完全离不开冰了，她这辈子基本上是离不开冰了。
　　“孔雀妙法—拟兽攻击”得到命令的夏日星不顾周围人惊讶的目光瞬间攻向了静音，纲手看到有人居然敢对静音下手，本来脾气火爆的她在经历双亲的失去更加的火爆起来，准备举拳轰碎眼前女子的时候一个声音让她全身一震：“如果
　　你不想知道你弟弟和爱人的死因就尽管动手吧。”
　　“什么”听到冰的话的纲手身体顿时不可压制的颤抖起来。
　　“想知道一切就跟我来吧，你不会以为他们的死就是所谓的战死那么简单把？”冰站起身来向赌场外面走去，纲手想了想咬牙跟了上去，虽然不知道对方说的是什么意思，但只要关系到他们两个人的事纲手就不能平静下来的。
　　“说吧，小鬼如果让我知道你是来消遣我的话那么你的命今天就要留下来。”纲手一脸严肃对着站在面前的冰道。
　　“别那么严肃啊纲手，我劝你还是放松一下，不然我担心你到时候受不了这么刺激。”冰笑呵呵的对着纲手道，完全没有因为对方是三忍而害怕。
　　“少废话小鬼！把你想和我说的都说出来。”看着对方明显只有十一二岁的年龄但纲手明显从对方身上感到危险，从战场上活下来的纲手很相信这种感觉，就是因为这种感觉救了自己很多次，所以这个时候纲手没有马上攻击冰。
　　“既然你这么想知道，那就听清楚了，不过我先说好如果在我说的时候你打断我的话我就不会再说，无论你信也好，不信也好都给我认真听下去。”冰也收起笑容，同样一脸认真的看着纲手。
　　于是冰就把早以准备好的说辞都说了出来，果然如果不是冰的话纲手几次都忍不住出手，当冰说完的时候马上使用替身术，轰隆~~冰本来站的地方已经变成了一个大坑，“幸好我早就知道纲手的性格，不然中了这一拳就算不是也会
　　重伤的。


第023章大战纲手
　　“小鬼我不管你说的是真还是假，现在的我只想狠狠的打你一顿。”纲手果然不愧是母暴龙啊，被提及自己心中的禁地而且还是颠覆了自己认知后的纲手马上爆发了，怪力拳毫不留情的打在了冰刚才站的地方。
　　“没问题啊，我早就知道你的性格，在和你说的时候我就知道会这样，那么就让你发泄一下，等你头脑清晰起来再说，而且我也想看看同为三忍之一的你和自来也有什么分别。”冰看到纲手和想象中一样不管
　　信还是不信对他动手，没有任何不悦，心里反而闪过了一丝喜悦，看来纲手已经掉进了自己设下的陷阱了。
　　“什么，这么说你和自来也交过手，看来你还是有点实力啊，等你活下来在说吧。”纲手的攻击没有任何的花招，来来去去都是一圈而已。
　　面对迎面而来的拳头，不清楚的人一定以为这么一双美丽的手一定没什么威力，但这可是一招打断了自来也四条肋骨的。“来的好”冰同一样一拳迎上了纲手的拳头，看到冰居然敢和自己对拼力气纲手美艳无双
　　的脸上露出了一丝不屑的笑容，既然你想死的话老娘就送你归西吧，呸呸~我才不老呢。
　　砰~~冰的纲手的拳头对轰造成了激烈的碰撞，纲手预想中的事情没有发生，面对自己七成力度的一拳冰也只是后退了几步而已，心里顿时惊讶起来，她还是第一次遇到和自己对拼只后退不受伤的人啊。
　　“草，这怪力拳真不是吹出来的，太可怕了，自己压缩了那么多的查克拉一次性的爆发出来居然还是被打退了那么多步。”冰揉了揉有点发痛的右手本来微笑的表情也收起来了，双眼闪过一丝凝重，如果熟悉
　　冰的白看到这个样子就知道冰认真起来了。
　　“水遁—大瀑布之术”以己之短攻敌之长冰可不会做这样的事情，已经准影的冰已经可以在没水的地方用出强大的水遁，这还是对亏了水无月的血继。
　　“什么，居然在没水的地方和爷爷一样用出这么强大的水遁”看着扑面而来的瀑布纲手心里闪过一丝惊讶，一双美腿在地上一踏，纲手闪过了瀑布向冰冲去。
　　“风遁—大突破，火遁—火龙炎弹”看到纲手轻易的闪躲冰也不惊讶，看过原著的他可是知道纲手的闪避能力是很强大的，虽然速度不快，但闪避绝对一流，如果不是恐血症早就一拳K倒了篼。
　　火借风势，本来炎热的火龙威力更加巨大了，带着炎热的气息狠狠的咬向了旧力已去新力未生的纲手。
　　“可恶，这还是十来岁得小鬼吗？卡卡西在这个年龄和他差得远啊，这么恐怖的结印速度”已经这么多年没有惊讶的纲手今天可是被冰连连刺激到啊。无法躲开的纲手只能在举起被绿色查克拉包住的右拳狠狠的
　　打散了冰的火龙。
　　“纲手看来这么多年没动手的你实力下降了那么多，水遁—硬涡水月”冰看着影级实力的纲手被自己完全压制顿时开口刺激起纲手，不过手中的忍术没有停下，拿起水标枪对着纲手投去。
　　“这究竟是什么人，水遁忍术那么厉害，这是二代爷爷的水遁，他怎么会。”作为二代火影的孙女纲手当然知道这招忍术的威力，现在面对这招忍术心里不由一紧，冰说的没错，这么多年没有战斗的她现在
　　发挥不了多少战斗力，不然也不会被冰完全压制住。
　　纲手刚刚闪开的时候还没来得及缓过一口气，“冰遁—冰龙弹之术”空气中的水分子和冰的查克拉结合和成的冰龙已经出现在纲手的面前。
　　“可恶，你是水无月一族的？难道你就是那个所谓的冰帝”纲手虽然没有战斗那么久，可是在外面漂泊的纲手可是知道最近风头最劲得冰帝，年仅十二三岁却拥有这样的实力，纲手就奇怪木叶不可能放过这样
　　一个实力强大的天才，怎么还会逼他离开呢，想起刚才的话本来不太相信的纲手心里顿时信了几分。其实这些都是纲手误会了，以为冰得知了木叶的秘密所以被追杀，哪里想到木叶是因为水无月一族的原因才
　　对付冰的，可惜纲手的想法没人知道，也没有人能为木叶伸冤，纲手也因为这个想法让冰的计划实施起来更加的简单了。
　　“纲手，战斗的时候分心可是不对的啊。”虽然纲手想了那么多但也仅仅是一秒钟左右的时间，冰也正好捉住了纲手失神的时刻出现在她的背后，“冰遁—冰封时刻”冰的话音一落纲手的身上顿时被冰封起来，
　　“可恶”听到冰的话后纲手就知道不好想用替身术的时候已经晚了，在战斗的时候分心可是大忌，就算是你相差很大也足够致命的，更何况现在是冰完全压制住纲手。
　　“不用挣扎了，我的冰遁可不是以前的水无月能比的。”冰说的没错，虽然以前水无月有很多人修炼到灵动期巅峰但是用出冰遁的威力却和灵动初期的冰相差不大，至于是什么回事冰也不清楚，只能归公于自己
　　吞噬了这具身体的灵魂后灵魂比一般人强大的原因。其实冰也想的没错，由于天道的帮助，冰在不消耗自己的灵魂力量的情况下完全吞噬了这具身体的灵魂，而且没有一丝浪费，也是因为这个原因冰的进步速度
　　十分的快，连使用忍术的威力也比一般的水无月族人更加强大。
　　“现在你也该冷静下来认真想下我的话，我想你在木叶那么多年也是知道木叶阴暗的一面，你的两位爷爷的死去你认为还有人能保护你的家人？猿飞虽然是你的老师但你也应该知道他的性格，只要木叶能平安他什么
　　都能牺牲，连白牙这种实力变态的忍者都能牺牲，在战场时候那么重要的时候居然担心白牙会背叛，掌控不了以后的白牙就让他死去，我想木叶杀死千手一族的最后独苗很正常，特别是团藏担心你的弟弟成为第二个八色，
　　这些你应该都知道的，只是因为断在你身边的原因你刻意忽略了而已，而且你认为断和你在一起不是巧合吗？”
　　冰的话不断的冲击着纲手本已脆弱不堪的心灵，身体的冰冷完全不能和现在纲手心灵的冰冷相比，经过冰的提醒她也不是傻子，身为三忍的她同样清楚木叶的一切，只是因为种种原因而忽略了而已。
　　大家都应该想到了吧，没错冰把他弟弟因为团藏的死告诉了纲手，让纲手暴走了。
　　“纲手别那么快就露出这种表情，下面有个消息对你来说更加震撼的。”冰看着失魂落魄的纲手心里虽然不忍但为了自己冰还是将心里的一丝不忍扔掉。
　　“什么？”已经泪流满面的纲手听到冰说还有关于她的消息，心里的更加不安了。
　　“为什么断会和你的弟弟一起死去这样你明白吗？还有如果你知道你心爱的断是木叶高层安排在你身边的你会觉得如何。”冰再一次了爆出了一个惊天秘密。
　　“不可能，你骗我的，你骗我的，不是真的。”纲手不断的哭喊着，配上她那倾国倾城的脸蛋让人一看就想拥在怀里好好地呵护，世人都知道纲手脾气火爆，但只有那么几个人知道这只是纲手为了保护自己脆弱的
　　心灵说表现出来的而已。
　　“为什么可能？为什么断会在你二代死去没多久就来到你身边，就是因为他们担心你会成为前面两个火影那样强大，木叶已经腐朽了，断是为了控制你的，同时也是为了分化你的，那个时候自来也可是在追求你的，那个
　　时候你和大蛇丸他们都已经是三忍了，他们担心以后控制不了你们，怎么可能会让你和自来也结合，于是断的出现，在到后来虽然你的名气越来越大，他们也害怕死去权利，所以你弟弟的死出现了，这样的打击你撑得下，
　　那么不久后在加上一个爱人呢？你还能撑得住吗？什么被诅咒的项链都是屁话，这个项链可是充满了生之气息怎么可能会诅咒，幸好因为你保守的原因没有把自己的身子交给断，不然你更加的后悔啊。”冰的话犹如利剑
　　一般不断的刺着纲手已经崩溃的心灵。
　　“假的，原来都是假的，为什么，为什么要这样的对我，我为了木叶做了那么多居然都是假的。”纲手再也忍住的哇哇大哭起来，完全没有了刚才战斗的英姿，冰也在纲手流泪的时候解开了纲手身上的冰。


第024章说服纲手
　　纲手想到那个时候的断老是想得到自己，可是却因为种种原因没有得到，现在细细回想起来真的和冰说的一摸一样，心顿时更加的痛了，痛的让纲手窒息。
　　“有什么好苦的，你弟弟被害死了你还以为这个祸害你的人哭个屁，他有什么值得你伤心的，你已经为了他痛苦伤心了那么久，还得到了恐血症难道还不够吗？他根本没资格得到你的爱，这种人你现在知道了
　　还哭什么，你应该高兴才对，因为你的保守能守护自己，你的弟弟这么快死就是因为他想在你伤心的时候得到你，如果不是那个时候你上了战场，他发生了意外你早就被XXOO了。”冰看着还在不断哭泣的纲手
　　不知道为什么对断嫉妒起来了，这么一个如花似玉的美女居然能做出这样的事，哎，真是死的活该啊。
　　“你懂什么，你什么不懂，我就要苦···呜呜···”纲手现在的样子完全像个得不到糖果的女生一样不断的哭泣着。
　　“你与其在这里哭，不如为你的弟弟报仇，为自己报仇，他的死你不应该伤心，应该活得更好，他死了你不能报仇但你可以活得比和他在一起的时候开心，应该找一个比他好十倍的男人气死他，如果你没有
　　对象的话你面前这个就是一个最好的对象。”冰在教训纲手的时候还不忘赞美一下自己。说完还不忘摆了一个我很帅的动作。
　　扑哧~“没见过像你这么自恋的人，不要脸。”还在哭泣着得纲手看到冰的样子也忍不住一笑。
　　“这就对了，多笑笑，好好的享受生活，你已经为了自己的仇人伤心痛苦了这么久，现在还哭有什么用，看你笑的多美。”看见纲手的笑容冰也知道她能挺过来的，虽然这些足够让她伤心，但经过了这么多年的
　　岁月她成熟的心灵完全可以承受住的。
　　“我不用你教，小鬼，不过还是谢谢你了，刚起的事对不起了。”纲手果然不愧是女强人，不过说到后面顿时声音小起来，毕竟对方告诉了自己一切真相自己还和对方战斗了一场，想杀了冰，她还真的有些不好意思。
　　本来冰现在拿不出证据的情况下纲手不可能完全相信冰的话，但是他想到了断那个时候的反常，如果不是那个时候刚好要上战场真的可能自己会把身子交给断，而不是在战场里发泄，在想到了白牙的事，白牙的事情纲手
　　可是少有的知道这件事内幕的几个人，想到了那段时间自己很讨厌自来也和大蛇丸的情况本来不太信的纲手已经信了七八分，加上冰说出的一切完全符合了事情的经过，纲手已经不得不信了。轻轻的抚摸着胸前的吊坠，
　　自己一直以为这是个诅咒的吊坠原来一切都是木叶高层的安排，断所谓的要当上火影的话怎么可能会真，都是想接近自己才说吧，那么大的人怎么可能和自己的弟弟完全一样，看来爱情真的是把自己的眼睛完全的蒙蔽
　　住了如果不是这个小鬼自己可能还蒙在鼓里。木叶，可恶你给我等着纲手心里发狠的想到。看来女人果然不能随便得罪，女人一旦记起仇来比男人恐怖几百倍啊。
　　“小鬼，你来找我不单单是把这些事情告诉我吧，我想你应该是要借助我来对付木叶吧。”虽然心情还没恢复过来，但脑袋的灵活程度已经恢复到在战场时候的灵活，一语道破了冰的来意。
　　“没错，本来我也不打算对付木叶的，但是木叶的人居然趁我在考试的时候派人想杀死白，如果不是我及时赶到白已经死了，所以我是不会放过木叶的高层。”冰也不隐瞒的说出自己的来意，现在纲手可是聪慧的很，不然
　　三战和二战的时候也不会担任指挥，说道最后冰爆发出深寒的杀意，让一旁的纲手都心寒起来。
　　“此子不简单，这个年龄就有这样的实力和心机他日必定不是池中之物啊。”看到侃侃而谈的冰纲手想起了自己的弟弟，和冰对比起来真是差得远啊。冰没有隐瞒直接说出来意让纲手对他产生了一丝好感，起码这人不是
　　木叶那些虚伪的人，现在的纲手可是恨透了木叶的高层，玩弄一个女人的感情可是比杀了她还痛苦，这种女人要么让她永远不知道真相，一旦知道一切报复起来可是很恐怖的。
　　“现在就你一个人就想报复木叶，你想的也太简单了吧？你知道那么多事情应该了解木叶的实力，三战和二战时候木叶的实力你了解，同时对抗几大忍村都能获胜就你现在一个人就算加上我也对付不了木叶。”纲手轻轻的擦去了
　　脸上的泪痕分析现在的状况，毕竟告诉冰木叶的实力。
　　“我当然知道凭我们两个当然不可能事木叶的对手，难道你以为我只有那么点能量？如果是这么简单的话我也不会来找你了。”冰看到纲手说加上我，就知道纲手已经同意加入自己这一边了，至于是真心还是假意冰还是能分辨出来
　　的，现在可能纲手不会全力辅助自己，但只要自己把她嘿咻嘿咻了，让他看到了自己的一切嘿嘿，到时候害怕她不尽力，纲手这种女人一旦得到了她的心就绝对会为自己付出一切，看他为了之前的亲人毫不犹豫的离开木叶就知道了。
　　木叶在纲手心中完全比不上亲人，更何况现在的纲手对木叶只有厌恶。
　　“那就让我看下你这个小鬼能走到什么地步。”纲手看着充满自信的冰不禁被他的笑容感染了。接下来冰把自来也来找她当火影和大蛇丸来找他治疗等等的事情都告诉了纲手，怎么说纲手也是战场活下来的高手，又担任过指挥让她
　　帮自己分析完善自己的计划，可惜冰还是小看了他的计划对纲手的冲击，纲手本来还以为这小鬼只有实力和天赋高绝想不到城府也这么的深，要是被他的计划成功木叶就算不死也残废了，纲手真是越听越心惊，同时也对身边的冰越来
　　越感兴趣了，十二三岁居然能够做到这一步，这已经不是天赋的够决定的了。
　　，
　　“纲手大人，你没事吧，你是谁我绝对不会让你伤害到纲手大人的。”在纲手和冰商谈的时候静音终于来到了，看到纲手的静音第一时间关心的不是自己的伤势而是纲手有没有事，让纲手心里不禁一暖，所有人都是骗自己的，但是自己
　　身边的静音没有骗自己，还是这么多年无微不至的照顾自己，想到这里纲手看向静音的眼神更加的柔和起来。
　　“静音没事，他只是找我治疗他身边的这位女子而已。”纲手清楚自己和冰的事情不能让任何人知道，就算静音也不可以，不然会露出破绽的。
　　“那么纲手大人你现在可以治疗我身边的人了吗？“和纲手交换了一下眼神之后的冰马上恢复到冰冷冷的样子。
　　“我治好了她之后你记得你答应过我的事情，不然”纲手马上变成了母暴龙对着冰威胁起来了，让冰不得不感叹女人的演戏天赋真的不是一般的强大。
　　“夏日星，这位就是木叶三忍之一的乳牛战车，哦不是，是纲手”冰“一不小心”的把自己心里的话说了出来，看见纲手那杀人的眼神冰马上改口。
　　接下来的日子里冰也和静音混熟了，静音怎么说也是火影少有的美女，虽然和纲手有点距离，但是冰也不会放过的，不过考虑的以后的计划冰只能忍着不吃静音，不过两人已经是很要好的朋友了，静音一直跟在纲手身边可以说很少有朋友，
　　遇到冰这种二十一世纪的人口才简直一流很快的两人就接近无话不谈的地步了。冰也在这段时间里悄悄的把星交给了纲手，让纲手好好研究，看下能不能弄出不伤害身体的情况下修炼星得忍术，如果成功的话可是对冰又很大的帮助啊，纲手
　　也知道冰的想法，所以每天除了治疗夏日星就是研究星。


第025章再见自来也，VS鬼鲛
　　“算算时间自来也应该快到短册街了，那么我是不是应该去见下鼬和鬼鲛呢，不过他的月度我目前真的没办法破啊，幻术没人指导真的没有什么提高。”冰静静的站在楼顶看着蓝天白云，心里却在不断思索
　　着以后的事情，没错冰的忍术和体术都很强大，因为这些都可以自学可以在战斗中增强自己的体悟，但是幻术这方面就没什么提高了，不是冰对幻术没有学习的天赋，而是没人指导，所以冰有着很高的幻术抗性
　　，却没有运用这股力量来攻击的方法，纲手也和冰差不多，同样幻术抗性高，体术强，医疗忍术高绝，但对幻术也没有研究。不过指点一下冰的查克拉控制和忍术的使用理解还是可以的，不知道出于对冰的
　　感激还是什么，纲手连怪力拳都交给了冰，让冰为此开心了很久，得到了怪力拳的冰终于可以和自己特有的查克拉结合打出冰冻拳，不但有纲手怪力拳的破坏力，更能让对方冻伤，减速等等的伤害。
　　“天照”鼬打开了万花筒写轮眼用出了天照打穿了自来也从来没有人打破的蛤蟆食道，就要带着鬼鲛离开的时候。
　　“水遁—水龙弹之术”迎面而来的却是一条水龙，不过鬼鲛和鼬不愧是影级高手，就算事发突然也很快就反应过来。
　　“水遁—水阵壁”鼬没有动手，鬼鲛这个人形尾兽却发出了了一道水做成的屏挡住了水龙。
　　“不愧是雾忍七刀啊，比起再不斩强的太多了。”一道身穿白衣的声音站在他们面前开口道，完全没有为自己的偷袭失败感到沮丧。
　　“是你，冰帝。”有收集情报十分强大的绝在晓组织鬼鲛他们知道冰的身份一点都不奇怪.
　　“等了你们很久了，自来也鼬交给你了，鬼鲛是我这次的目标。”冰对着刚出来的自来也道，说完也不管他答不答应就向鬼鲛冲去。
　　“小子就让我看下你有没有丢了水无月一族姓氏的脸。”本来就不想撤退的鬼鲛看着冰向自己冲了过来马上高兴的举起鲛肌对着冰砸去。
　　面对直奔自己脑门的鲛肌冰没有闪躲一拳打向鲛肌，在鬼鲛不屑的目光下~砰鬼鲛连人带刀的被冰轰了出去，撞到了几间房子才停了下来。
　　“什么，怪力拳？这不是纲手的绝技吗？他怎么会？难道”自来也想起冰瞬间学会了自己的螺旋丸现在看到冰又用出了纲手的怪力拳心里顿时一紧，纲手不可能交给冰，那么只有冰自己学会或者已经和纲手
　　交手，在对战中学会，心里顿时对纲手担心起来了，自来也可是知道纲手有恐血症的，现在看到冰明显比在木叶和他交手的时候强了不是一星半点对木叶的未来不禁担忧起来了。
　　“战斗的时候分心可是不好的，火遁—豪火球之术”在自来也分心的一瞬间鼬马上喷出一个巨大的火球砸向自来也。
　　“可恶，宇智波的小鬼实力果然不是盖得，他弟弟比起他来差得远啊。”自来也不愧是自来也就算是分身也能瞬间躲开鼬的忍术。“看来只能先解决面前的小鬼了。”
　　“忍法—乱狮子发之术”抛却一切杂念的自来也马上表现出三忍应有的实力，白色的头发变硬变长的向鼬咬去。
　　啵~被击中的鼬瞬间变成了乌鸦，“水遁—水牙弹”和鬼鲛一起这么久鼬早就复制了他大量的水遁忍术，一条水柱在自来也下方涌起。
　　砰~被击中的自来也变成了木头，“螺旋丸”手握螺旋丸的自来也出现在鼬的身后，速度比起刚才用千鸟来对付鼬的佐助快了不知道多少，鼬只能狼狈的闪躲，谁叫他刚才对佐助用了月读，为了打破食道又用了
　　天照，除非他能不顾眼睛在面前使出这两种绝技，不然只能被自来也完全压制。
　　在战斗的不单单是自来也和鼬，冰和鬼鲛也同样进行着忍术对轰，因为不清楚冰实力的鬼鲛不小心吃了一记冰冻拳，连鲛肌都结起了一层寒冰，不过他可是人形尾兽，皮粗肉厚马上站在身来，不过这次他可不敢在
　　小看冰了，体术那么强，忍术会差吗？特别是自己的水遁完全被克制。
　　“小鬼，看来我还是小看你了，力气比起另一位三忍也应该差不了多少，下面我会认真的对你，小心别死了，水遁—大瀑布之术”人形尾兽果然不愧是人形尾兽，一出手就是在没水的地方用出水遁忍术，因为刚才的
　　战斗所以附近的人都走开了，所以暂时没有人因为他们的打斗而失去。
　　“鬼鲛前辈，看来你忘了我是姓什么的，冰遁—冰河时代”右手按在水上，汹涌澎湃而来的水流很快全部被冰封起来。
　　“切，果然还是不行，水遁—五食鲛，水遁—水鲛弹之术”鬼鲛也不是白痴的，看到冰要接触到水才能冰封住自己的水遁也知道冰还没有修炼到之前水无月巅峰时刻能不接触水都能冰封一切的级数。
　　“果然被看穿了，影级果然不是盖得，冰遁—并纸手里剑”冰看到鬼鲛知道自己的弱点也不气馁，空气中的水分子结成的冰飞镖在接触到鬼鲛忍术的时候全部结成冰。
　　“冰遁—冰封万里”冰可是知道自己的查克拉目前是比不过鬼鲛的，所以放弃了和对方打持久战，双手按地，一大片土地瞬间结成冰雪的世界，这招忍术一旦被冰雪碰到马上结成冰雕，比冰河世界只能冰封水遁可能实用
　　的多。
　　“这小子不简单啊，小小年纪居然修炼到这个层次，怕是比以前的水无月族长也差不了多少。”鬼鲛是雾忍村少有的和水无月族长交过手的人，因为雾忍村大多数人都是用水遁的，面对无敌的冰遁他们可不想自虐，所以
　　一般他们很少和水无月的人打，只有鬼鲛年轻的时候年少气盛仗着自己查克拉多和水无月的族长战斗了一场，结果完全是被虐着玩。
　　“等了你很久了鬼鲛前辈，冰遁—冰封时刻”这招忍术虽然在不打碎对方身体下还能救，但胜在冰封速度极快，所以冰基本都是用这招对敌，毕竟一旦冰封住对方就算不直接杀死也差不远了，比其他冰封然后杀死的忍术
　　差不了多少，但是冰封的速度就比其他快太多了，因为要把寒气渗入对方体内所以冰封的速度慢很多。
　　“遭了~~~”和水无月战斗过的他可是知道一旦被对方接触到身体就基本输了，所以在冰出现在自己身后的时候自己就知道这次败了，只是没想到对方冰封忍术冰封对方身体的速度比于之交手的水无月族长的速度更快，用出
　　了水分身还是被冰封住了大半身体，这可是一秒都不够就冰了一半的身体，太可怕了。
　　“小鬼，我承认我这次败了，想不到你的冰封别人身体的忍术比水无月的族长还可怕。”强忍着身体传来的寒气，鬼鲛很坦白的承认自己败了，虽然对方克制着自己，但是败就是败了，鬼鲛这人虽然是反面角色，但他比木叶的
　　人好太多了，起码不是虚伪的人。
　　“呵呵，鬼鲛前辈我也是仗着冰遁才赢你而已，如果用其他忍术我可能不是你的对手了。”冰说的没错，这次能赢鬼鲛很大程度上是冰遁完全克制着水遁，而且冰其他忍术也不是很强，最强的是冰遁，用其他忍术当然是输定了。
　　“小鬼我越来越欣赏你了，在给你一段时间的发展将来的你可是少有敌手了。”鬼鲛没有因为输掉而感到愁眉苦脸，对冰又的只是欣赏，这样的年龄有这样的实力很了不起。
　　“谢谢你的赞美，不过再见了鬼鲛前辈，这次和你的比试让我有了很大收获。”冰并没有说假话，虽然战斗很快的结束，但鬼鲛的水遁的确很厉害，虽然比不上二代，但也很不错了，说罢不管还在战斗中的自来也和鼬，在鬼鲛
　　欣慰的眼神中从容离去了，鬼鲛怎么说也是雾忍村的人，就算是叛忍看到自己村子的人出现了这样的一个天才能欣慰也很正常，现在的鬼鲛完全没有了在木叶时候凶狠，现在的样子完全是一个长辈看晚辈的眼神。
　　“什么，他居然打败了成名已久的鬼鲛，才这么短的时间就进不到这个地步，看来当初真不应该对他出手，应该阻止三代和团藏啊。”因为冰的离开鬼鲛很快就用查克拉弄走了身上的冰，和鼬一起离开了，自来也也没有
　　去追，而是在为冰的实力进步之快而感到惊讶。
　　“看来以后的木叶危险了，看来这次找回纲手后一定要和木叶高层说这件事，看来只能等纲手做了火影才能想办法看下怎么处理这个冰了。”自来也现在充满了懊悔，虽然早就知道冰以后绝对不简单，只是没想到进步之快完全超出
　　了自己的想象，才离开木叶没多久就进步到连影级都能战胜的地步，
　　“哎”这个为了木叶几乎付出了一生的三忍发出了一声似无奈，似后悔的叹息声之后就带着鸣人继续寻找纲手了。同时心里更加的沉重了，冰和晓的出现让自来也心里失去以往的阔达。


第026章三忍大战
　　接下来的日子里，自来也带着鸣人找到了纲手，大蛇丸也在自来也之前找到了纲手，和冰详谈之后的纲手表现自如，完全表现得和之前一个受伤的女人一样，虽然纲手的恐血症已经被她自己克服，但她还是
　　在自来也和大蛇丸面前表现得和没好的时候一样。
　　“嗯嗯~接下来应该三忍大战了吧，纲手，自来也身边的鸣人你可以利用一下，对我们有帮助，不过就是脑袋缺了根筋的，被木叶害了那么多年，生活那么悲惨居然因为伊鲁卡的几句话连命都不要的守护木叶，
　　哎我不知道说他乐观好还是天真好。”一间昏暗的房间里冰对着身前的纲手道。
　　“呵呵，这个你不说我也知道，看着自来也和大蛇丸一个被利用，一个被木叶追杀，这些就是我们为木叶付出一切得到的报答吗？”纲手自嘲的笑了笑。
　　“木叶已经彻彻底底的腐朽老了，想变回你爷爷刚建立时候的样子必须破而后立，现在不单单是那些木叶豪族腐朽连普通的村民都一样，如果你觉得毁了木叶对不起你的两位爷爷你可以把木叶所以参与到这些事
　　里面的人都杀掉，然后我做坏人毁了木叶，你做好人救木叶，这样不仅可以让你在木叶的声望无人能及，更对我们的计划有帮助，不过这么多年没回去的你可能回去当火影起码有一段时间你是完全没有全力的”
　　冰冷静的分析起纲手回木叶后的情况。
　　“这个你说我也知道，表面上看上去木叶现在没有影级强者，可是隐藏有多深谁也不知道，就团藏一个人就够我们喝一壶了。”纲手听到冰的话也不气馁，没有全力可以自己争取，木叶你给我等着，你加在我身上
　　的痛苦我会百倍的还给你。
　　“那么些接下来我们还是少见面为好，免得走漏了什么风声就出大事了，对了你可不要小看这个晓组织，现在他们还在隐藏着，三年后他们就会伸出他们的爪牙。”
　　“你不说我还真不知道有一个这么可怕的组织，居然目的是捕捉尾兽，太可怕了。”纲手在听到冰说这个组织的时候已经不敢小看了，在了解了这个组织后就更加的忌惮了。
　　“纲手，你要认真研究这颗星，如果能研究出无害修炼星得话可能会让你青春永驻哦。”冰充满诱惑的声音在纲手耳边不断升起，为了让纲手更加认真的研究，冰不相信一向爱美的纲手不吃这一套、
　　“什么，你说的是真的？好如果我研究出来后发现你骗我你死定了。”果然和冰想的一样，听到能青春永驻纲手的眼里射出了火热的目光，连声音也不禁高了八分。
　　“当然是真的啦，纲手”说罢冰在准备离开的时候突然转身在抱住了纲手，在纲手没来得及反应过来的时候对着她的樱桃小嘴狠狠的吻了下去。嗯~~一吻之后冰不敢停留马上爆发出平时几倍的速度离开了。
　　“臭小鬼，竟然敢吃老娘的豆腐，给我站住。”果然纲手马上爆发了，别看纲手穿得那么暴漏，其实她是超级保守的女人，五十多岁还是处女就可以想象了，以前和断的时候可是连亲吻都没有，最多也只是拖下手而已。
　　“呵呵，想不到我的初吻居然给了一个十几岁的小鬼啊。”可惜冰没有看到此时的纲手不但没有爆发反而纤手轻轻的抚着脸蛋，嘴角勾起一道愉悦的弧度。在纲手心灵受伤的时候是冰陪着她，经常讲笑话逗她笑，冰的影子
　　已经不知不觉间走进了纲手的心房，只是纲手觉得自己是个老太婆了绝对配不上冰才没有表现出来，现在听到冰说可以青春永驻所以纲手的反应才那么的大，可惜这些冰完全不知道，不然他可是会开心得几天睡不着觉，最难
　　攻略的纲手公主居然不费功夫的就得到了对方的心，不得不说冰的运真不是一般的强大。
　　想到初吻被夺纲手心里不仅没有生气，反而心里闪过了一丝甜蜜。“小鬼放心吧，不管是为了我还是为你我绝对会帮助你完成你想要的一切。”说完马上拿起星开始研究起来，她已经在心里决定了要恢复青春，才把自己最
　　美好，最完美的一面表现在冰的面前，纲手可是个完美主义者，虽然连初吻都还在，但是纲手还是对以前有过男朋友感到不舒服，所以纲手想尽快变年轻帮助冰完成他想要的一切。
　　“大蛇丸，你已经彻底的堕落了，从此之后再无三忍了。”自来也大义凛然的站在蛤蟆头上对着同样站在舌头上的大蛇丸道。
　　“少说废话了。大蛇丸今天就是你的死期。”纲手站在蛞蝓身上对着大蛇丸道。很明显是要和自来也一起群殴大蛇丸，完全把木叶不要脸的一面充分发挥出来。
　　“鹿死谁手还不清楚啦。”大蛇丸用特有的砂音毫无惧色的面对着纲手和自来也，就算双手废了大蛇丸还是大蛇丸，没有一点害怕。
　　在冰的计划下一切都和原著一样发生三忍大战，不过不同的是纲手完全没有受伤，因为冰的原因纲手提前克服了恐血症，于是在篼放出血的时候纲手装作很害怕的样子，在兜得意忘形的走到纲手面前的一刻纲手突然爆发，十成
　　力度的怪力拳命中了篼的肚子，砰~的一声倒飞了差不多一千米远，纲手就是这样一拳打飞了自来也，断了四根肋骨，毫无防备下中了纲手这一拳，就算兜的恢复力在强大可能也没救了，除非他和大蛇丸一样换身体。看得隐藏
　　在一旁的冰差点忍不住拍手大呼叫好，在看原著的时候看到兜摸了纲手的时冰就羡慕加妒忌起来了，现在来到这里当然不会让这些事情发生呢，于是就有了下面的一幕。
　　战斗一开始没多久，失去双手的大蛇丸面对全盛时期的纲手和自来也完全处于下风，万蛇被蛤蟆文太和蛞蝓虐的生不如死，最后对着大蛇丸不爽的喷了一顿，然后对蛤蟆文太他们说下几句狠话就迫不及待的逃回了通灵界。
　　“呵呵！自来也纲手，今天你们赢了，不过不用得意，等我得到佐助身体的时候就是木叶被毁灭的时候。”看到万蛇的离开大蛇丸也知道再不走可能就再也走不了了，不过他走的比万蛇潇洒，完全是一副你留不下我，下次见面
　　你就死定的样子。
　　“看来木叶这些年得罪的人真不少，毁灭木叶这么危险的活动都那么多人争着干。”纲手心里想着让所有想毁灭木叶的人知道都会吐血的话，当然这些纲手只能在心里想下。
　　“走吧，大蛇丸已经离开了，纲手我们也要赶回木叶了，现在没有火影在木叶真的不稳定啊。”自来也不知道怎么回事想到了冰不禁头疼起来了。
　　“恩”由于冰的介入纲手和鸣人也没有了原著那样的感情，不过因为冰的话纲手也知道这个九尾小鬼对计划很有帮助，所以就虚以为蛇的和他聊了起来，不过那个项链却没有给鸣人而是给了冰，让冰不禁心里怀疑纲手是不是想
　　为了报昨天自己亲她的仇想克死自己，当然这些只能心里想下，冰可不想面对纲手的怪力拳，虽然冰不怕。
　　“走吧夏日星，我们也向木叶进发。”冰在纲手他们离开没多久也向木叶进发，这次冰去木叶的目的是带走八云和红，八云容易，但红就比较麻烦了，对木叶有着比较强的归属感，不过冰可不管红愿不愿意，自己辛辛苦苦跑去
　　木叶不更自己走就绑着她走，反正冰现在对于先上车后补票这种事已经做上瘾了。夏日星没说说话，在纲手治好她之后她救变得沉默寡言了，经常自己一个人在发呆，一时笑得很开心，一时笑的让人痛心，冰虽然知道夏日星的
　　情况，不过冰没有去多管，每个人都有自己的秘密，没必要什么都知道，只要夏日星不背叛自己就可以了，而且冰对自己征服夏日星充满了信心，这种空虚多年的熟妇一旦引发起她心中的，在身体上征服了她，潜移默化之
　　下她的心也会被征服完全离不开自己。


第027章诱拐八云强上带走红
　　木叶鞍马一族的禁地里，一道身影飞快的向禁地里的一间房子飞掠而去，没错这人就是冰，冰让夏日星拿着自己的信去雪之国找大名，自己就跟在自来也他们后面尾随而来，等纲手完成了五代火影的宣礼后，
　　有了纲手的帮助，冰在没有惊动任何人的情况下轻轻松松的来到鞍马一族的禁地，这次冰的目标就是鞍马八云和夕日红，连作战计划冰都想好了，叫做八云强行带走红的计划，不过这些都是冰心里想的，
　　至于和纲手说的就是不是这样了。冰可不想自己好不容易在纲手心中建立起来的光辉形象就这样的倒塌。
　　突然前方的景物发生了变化，变成了一个虚幻的世界，冰知道自己进入了八云的幻术世界，不过冰一点担心都没有，虽然自己幻术不太强，不过幻术抗性强到连月度都不怕，如果拼着精神受创的情况下完全可以
　　强行破掉鼬的月度，让对方的幻术反噬，不过冰也不想自己处于被动的位置，所以这次不单单是带走白云，还要把鞍马一族的幻术秘术带走。
　　“你是谁？为什么来这里”民鞍马八云的身影毫无声息的出现在冰的面前对着冰道。
　　“我叫水无月冰，来这里的目的很简单就是带走你。”冰直接说出了自己的目的，对于八云这种可怜的女孩冰真的不忍心欺骗她。
　　“带走我？你不是木叶的忍者？别开玩笑了这里周围都有暗部监视着我，我不能离开的了，你还走吧。”也许感觉到冰的善意八云也没有攻击他。
　　“呵呵，这个你完全不用担心，我既然能在不惊动任何人的情况下进来，你认为我离不开？”冰就奇怪原著八云怎么突然就暴走，原来八云早就在伊度的帮助下冲破了红在她身上下的封印。
　　“当然我不会让你白白跟我走的，我可以让你知道你父母真正的死因和帮你控制自己的力量让你有成为忍者的资本。”冰静静的对着因为自己的话而情绪开始激动的白云说道。
　　“你说什么？我的父母不是我杀的吗？怎么”八云已经激动的说不出话来。
　　“当然不是，所以人都以为是你杀了自己的父母，其实是你心里的怪物伊度杀的，口说无凭你可以带我一起进入你内心的世界就知道了。”冰十分理解八云现在的样子，毕竟这件事发生在其他人的身上可能比
　　八云的反应还大很大。
　　八云低头沉思了一下，微微点头：“好”说完对着画板一划周围的景象一变，出现在了一个五颜六色充满昏暗的世界，前方还有一个怪物在不断的吞噬着周围的东西。
　　“看到了吗？就是这个怪物杀了你的父亲，他因为你心中的负面情绪而生，在这个世界里只有你能杀了他，他在其他人面前是无敌的。”冰说的没错，在八云的世界里冰就算在强也杀不了他，毕竟冰不会幻术，
　　只有八云自己才能完全消灭他，而且根据冰的猜想八云自己动手杀了他的话八云的血继才会完全觉醒从而被八云自己控制。
　　“是你，为什么我的心中会出现你”
　　接下来的事情比原著更简单，八云也不知道为什么自己会那么容易相信冰，会毫无防备的让对方进入内心的世界，虽然中途八云也被伊度诱导攻击冰，但最后还是被冰唤醒了，最后杀了伊度的八云完全知道了
　　当然发生的一切，泪水不要钱似的飞流而出，看的冰的心理不禁一疼，走过去轻轻的把她抱在怀里，“没事了，你应该坚强的，现在你已经为自己的父母报仇了，也有了成为忍者的能力，可以守护自己心中
　　重要的东西。”冰轻轻的安慰着八云，可惜还是没有太大作用，八云好像要把这些年受的苦全部哭出来一样，最后可能太累的了八云就倒在冰的怀里睡着了，这可把冰郁闷死了，在八云的内心世界无论过多久外面也
　　只是一秒钟，但要这样抱着她在这样的环境里还是够郁闷的。
　　一间充满女性气息的房间里，一个全身上下散发出惊人魅力的女子静静的躺在床上，双眼完全没有焦距，整个人看起来十分的憔悴，让人一看都想好好呵护。
　　“冰，你现在还好吗？还记得我吗？现在你已经是忍界出名的冰帝了，想不到你这么快就有了现在的实力，你可能已经忘了我吧？”夕日红越想越委屈双眼不禁流下了两行清泪。
　　“我当然还好啦，想不到我的红老师这么想我啊、”一道声音悄无声息的在夕日红的房间响起。
　　“谁”夕日红马上翻身而起，捉起苦无紧张的看着周围，后背不禁流出了冷汗，能让她不知道的情况下出现在自己的房里，而且还是对方说话自己才知道有人进来了，说明对方的实力比自己高太多了。
　　不太红马上就放下了苦无，因为她看到了一张自己夜夜思念的脸庞。
　　“怎么了，看到我高兴的说不出话来。”冰看着夕日红脸上未干的泪痕心里不禁狠狠的抽搐了几下。自己离开后想不到她居然对自己你念念不忘，自己不在的时候她不知道为自己流下了多少的眼泪，想到这里冰更坚定
　　了带走夕日红的想法。
　　“你怎么出现在这里，笨蛋快点离开，你现在是木叶叛忍，被人发现了你会死的。”夕日红看着冰竟然一出现就调笑自己绝美的脸蛋不禁一红，不过马上回过神来担心起冰的安全。
　　“我来这里是为了带走你的，为了让你高兴我可是帮你解决了你学生的难题，八云体内的怪物我已经帮你消灭了，八云也知道当年的一切事情，她已经不恨你了。“冰把八云的状况都告诉了夕日红，到了这个时候都还在
　　为自己着想的女子冰已经不知道说什么好，只能在心里暗暗发誓已经一定要守护她。
　　“什么，你怎么知道八云的事情，八云她还好吗？”一直觉得对不起八云的红看到冰为了帮自己居然冒着生命危险来到木叶，心里不禁感动起来。
　　“现在已经睡着了，好了红老师，这里事情你自己以后问她吧，来这里我不单单是为了八云的事情，我回来木叶是为了带走你的。”冰用火热的目光不断的扫射着红的，看着全身散发出成熟女性魅力的红，冰的巨龙已经
　　完全苏醒了。
　　“什么？不可能，你快走吧，我不能背叛木叶的。”夕日红果然和冰想象的一样拒绝了，经过木叶多年洗脑的红虽然冰的出现让红对木叶很不满，不过不清楚木叶黑暗的红还是不愿理离开。
　　“等的就是一这句话”冰心里暗道，如果红就这样走了自己就不能享受弓虽女干的滋味，师生恋啊，冰心里邪恶的想到。
　　“这可是由不得你，等下你就会知道木叶黑暗的一面了，到时候你就会乖乖跟我走的，现在我是时候报答你对我的感情了。”说罢冰在红惊讶的目光下抱着她倒在了她的床上，马上手足并用起来、
　　“你干什么冰，你放开我，我们是师徒，不能这样的。”夕日红反应过来马上挣扎起来，不过让红惊惧的是自己的心里一点也不反感冰对自己的抚摸，身体反而因为冰的抚摸产生快感。
　　“为什么不行，只要我喜欢就行”冰对着红娇嫩的红唇狠狠的吻了下去，不断地着红的津液一只手捉住了红的爽肤，不断的着顶端的樱桃，另一只手熟练的伸进了红的密处，不断的在红的桃源密处搅动起来，很快经过
　　冰不断的红清明的眼睛已经慢慢充满了，挣扎也慢慢的没了之前那么强，身体反而主动的回应起冰来。
　　“红，以后你就是我的女人了，不管你同意还是不同意，以后一的一生只能是我的了。”冰说罢不管红的反应，分开了红的双腿，露出了桃源的美景，看的冰体内的直接爆发出来了，举起已经爆出青筋的巨龙对着密处狠狠的
　　插了进入“啊”红惨叫一声，双手不断的推着冰，不过痛苦没多久红很快就适应了，扭动美腰迎合起冰来
　　由于红是初次，很快就被冰杀得丢盔弃甲，冰也知道红已经支持不去了，双眼都已经开始翻白了，白快速的挺动了几百下就爆发起来了，抱着西已经昏睡过去的红就这样就在红的床上睡了过去。
　　这真是木叶建立以来最强大的叛忍啊，在木叶不单单上了一个老师，还在里面过夜，居然没有人发现，冰不知道这还是多亏纲手的安排，所以才没有人接近这里。


第028章冰雪之地的呼唤
　　“究竟是什么呢？怎么这次回来雪之国后我就感觉到有什么东西在我的心里呼唤着我，真是奇怪。”冰一个在站在雪山之巅静静的沉思着这几天的事情。从木叶回到雪之国已经几天了，冰那天强上了红之后
　　第二天带着八云和红会合，毕竟从纲手那你拿到了一份根队所做事情的报告给红看，让第一次看到木叶黑暗一面的红大受打击，在冰告诉她父亲的父亲是因为团藏的暗害才会死的，夕日红知道之后马上发狂的要
　　找团藏报仇，自己美好的家庭被自己敬爱的木叶说破坏对红的打击太大了，经过八云和冰的安慰红终于勉强收起了心中的悲伤，终于同意和冰一起离开了，不过还是嘴硬的美名其曰要照顾八云和为父亲报仇，把冰
　　晾在一边吃西北风了，冰对此也只是笑了笑，他可是知道红只是面皮薄而已，在破了红的身之后红其实已经想和冰一起离开的了，只是没有一个适合的借口来安慰自己而已，没想到冰会告诉自己这些秘密，现在没有
　　了牵挂当然恨不得马上离开这个让她厌恶的村子。
　　如果纲手在这里的话一定会路感叹：“哎又一个争着要毁灭木叶的人出现了，木叶得罪的人真不是一般的多啊。”
　　“看来这雪之国这么冷也是有原因的，难道有什么天材地宝和我血脉形成共鸣而呼应我去？可是上次来到雪之国的时候还没有这种感觉的啊。”冰心里思索着这几天的问题。其实冰上次没有这种感觉现在却有很正常，
　　因为第一次来雪之国的时候冰的实力根本不够强大，能不能去到天材地宝的位置都成问题，而经过连番大战的冰无论是实力还是血脉的等级都有了很大的提高，所以这次被呼应很正常。
　　“看来得走一次了，离晓捕捉尾兽的时间越来越近了，只有准影实力的我根本不够看，别说宇智波斑了，就一个宇智波鼬就够我喝几壶了。”冰咬了咬牙决定还是前往那个地方看下究竟是什么，时间已经不多，如果
　　没有什么奇遇冰的实力很难以有质的飞跃。
　　冰向着呼应自己的地方不断飞奔而去，“怎么会这样，温度越来越低，连我都开始感觉到冷了，如果是其他人来到的话不是变成冰雕。”和内脏不断强化的冰感觉离目的地很近了，可是气温却越来越低，自己都有点
　　吃不消了，不过这个地方对于冰来说是个修炼的宝地，没有外界压力的情况下很难在爆发出潜力的。
　　呼呼~~本来只有飘雪的天空突然刮起寒风，气温以极快的速度开始下降，让冰完全始料不及，“草，怎么回事，宝物都没见到难道我就要冻死在这里吗？”呼啸而来的寒风不断的轰击在冰的身上，不知道是有意还是无意，
　　这些寒风好像经过压缩似的只打在了他的身上，一直以冰封他人为乐趣的冰现在第一次享受到被别人冰封的感觉。
　　彻彻骨的寒意不断的从全身上下不断传来，大脑已经开始缺氧了，“好想睡一觉啊，看来以前把别人冰封得多，现在终于还回来了。”很快冰的整个身体已经完全被冰封住了。渐渐的冰开始失去了意识。
　　就在冰都以为自己要在这里永恒沉睡的时候一道和穿越之前一摸一样的声音传来：“这就是你说的我命由我不由天？”一道充满讥讽的声音好像打破了时间与空间似的直接在冰的心里响起。
　　“不，我不能放弃，好不容易有了力量火影还有很多美女等着我征服，妈的这次要么整死老子，如果不死的话我一定要把火影的美女全部变成自己的女奴，宇智波斑你给老子等着，如果不是你给老子那么的压力，老子也不用
　　在这里拼命。”可怜的宇智波斑就这样的被冰憎恨起来，本来还打算征服火影美女的冰现在完全改变主意了，只要自己不死管他是死，都要变成自己的女奴，典型的是一个自己不好过也不让别人好过的人。
　　从进入这个地方后一直运转不起来的查克拉开始剧烈的运转起来，速度快的好像要把冰的身体冲破一样，“啊~~~”查克拉的质量和数量以惊人的速度提高着，与此同时也为冰带来了无尽的痛苦，让冰忍不住发出一声惨叫，
　　就在冰以为这种痛苦很快就会过去的时候全身骨络开始发出噼里啪啦的响声，冰感觉到自己的骨头好像冰封起来然后敲碎，瞬间又恢复过来，无尽的痛苦不断的传来，身体里的肌肉好像有无数条小虫在撕扯着自己的血肉，
　　“不能晕，一定要顶着，刚才路过不是那个声音吵醒了自己，可能已经完蛋了，运气不可能老是伴随着自己，顶着，一定要顶着，只要撑过去实力提高了还有很多美女等着你去征服啊。”TQ精神胜利法冰不断不用火影世界的美女
　　刺激着自己不让自己昏过去，这次冰真的想对了，如果在晕一次就真的是死定了这只是冰强者之路的一个考验，如果冰都不能撑过去那就只有死，获得力量的同时总是伴随着危险，没有一个坚定不移的心根本不能掌控自己的
　　力量，所以这次冰只要撑过去实力不但有质的提升，连心都会提高，忍受了这样的痛苦还不放弃想不提升也不行。
　　在冰的不断惨叫中时间飞速的过去，冰的身体还有查克拉（恩应该不能在称为查克拉了，原来蓝色的能量体现在已经完全变成了液态状能量）飞速提高着就在冰忍不住要昏过去的时候全身眼前突然出现一朵完全由冰蓝色火焰组成的
　　花朵，突然在冰惊惧的眼神中冲进了自己的身体，等待而来的痛苦并没有发生，反而全身上下充满了冰凉的快感，“终于结束了吗？呵呵为什么别人提升实力随便吃点东西就行，自己就要受那么多的痛苦啊”冰喃喃自语的说道，突然
　　体内体内一道能量直冲脑门“啊，原来还没完，”冰发出了一声悲呼神就这样的晕倒了。
　　“嗯~~，啊头好痛啊”当冰醒来的时候感觉到自己的头痛的例外，不过很快冰就觉得自己头脑前所未有的清晰，身体好像随意一动就能飘起来，看着周围的雪地冰觉得自己已经变成了风雪中的一份子，只要随意一动就能出现在雪地的
　　任何一个地方。
　　“晕，这还是查克拉吗？怎么充满冰冷的气息之外还有生之气息。”稍稍运转了体内的查克拉冰马上惊讶起来了，查克拉不就是只能强化和释放忍术幻术吗？怎么感觉现在和自己前世小说里说的内力一样有修复身体创伤的能力。
　　“哈哈，这次的苦没白受了，嗯~~既然通体冰蓝色的就叫你冰源吧，寒冰的源泉，不错不错，想不到我还蛮有起名字的天赋啊。如果再一次还有更好的收获我也不介意啊。”现在的冰典型的是好了伤疤忘了疼。细细的感觉了一体的变化
　　血脉等级提升到了灵动后期，差一步就到了灵动期巅峰了，现在自己的查克拉变成了冰源，就那个量来说已经有了影级初级了，至于质更不用比了，现在自己就算对上三代这种影级后期也能战胜了，毕竟能量的等级差距太大了。
　　当冰回到雪之国皇宫的时候，就看到了白一个人静静的站在自己离开时的地方，就在冰准备走过去抱起白的时候，白已经一个瞬身出现在冰的面前冲进了冰的怀里，眼里不要钱似的不断流出来。
　　“冰，你去了哪里，为什么一声不响的离开十多天啊，我还以为你出事了啊”白紧紧抱着冰，眼里已经把冰的衣服弄湿了一大片。
　　“白，对不起啊，因为事发突然所以没有和你们说，放心吧我的实力你是知道的，怎么可能会出事呢！”感受着白对自己的依恋，冰此时觉得这些天受的苦都不见了，现在冰什么都不想，只想好好的安慰下这个为自己付出一切的人儿。
　　“嗯~~是白的不好，冰一定会没事的。”现在的白完全没有了平时的贤惠宁静，完全像一个受伤的小女生一样。
　　冰不断的安慰着白，可是白还是紧紧的抱着他，好像一放手他就会飞走一样，冰没有办法只能抬起白的头，对着满脸泪痕的白吻了下去，舌头不断的着白的丁香小舌，疯狂的掠夺着里面的香甜津液，可能这些天担心冰的安危，白很快
　　就情动起来热烈的回吻起冰来。
　　“不要哭了白，在哭就漂亮了。”冰直到白呼吸不顺才放开了白，伸手轻轻的抹去了白的眼泪，这个时候的白可是充满了一种柔弱的气息，让冰看起来心动不已，已经禁欲十多天的巨龙马上雄起，立马抱着白一个闪身向房里冲去。
　　咯吱~一脚踢开了房门后，冰立马冲到床上，以零点几秒的速度拔去了两人的衣服，对着白娇嫩的葡萄吻了下去，双手伸进了桃源密处，着中的玉珠。
　　“冰，别逗白了，快占有白吧白的一切都是你的”本来就已经情动的白被冰这么一弄，已经流出水来，轻轻的扭动着腰肢，双腿紧紧的缠住了冰的腰，轻轻的抬着雪白丰硕的美臀。
　　“既然我的小白白等不及了，夫君就成全你吧”冰很要脸的说道，不过巨龙却马上抵住了白的密处，在白的一声惊呼中深深的进入了白的身体里，快速的挺动起来
　　(激情真的不太会写，寻宝也是第一次写，写的不太好请见谅以后会改进的）


第029章实力的飞跃
　　温暖的阳光照从窗口射进屋子里，床上疯狂了一晚的男女终于缓缓的起来了，冰告诉了小雪雪之国的宝藏之后，雪之国的天气越来越好，无论是经济还是雪忍村的实力都有了大大的提高。
　　“真是够疯狂，幸好老子的宝贝够强大，不然还真经不起你们的车轮战啊。”冰揉了揉有点发痛的腰部，看着床上因为害羞而躲在被子里的几个女人笑道。昨天晚上冰成功的放倒了白之后准备好好休息一番的时候
　　红带着小雪杀了进来，二话不说狠狠的对着冰进行蹂躏，不过我们的猪脚也不是吃素的，捉住了机会来了个一龙戏山风，不过风流还是有代价的，如果不是经过了冰雪之地的强化还真顶不住这些在床上已经被
　　调教成荡妇的摧残。
　　“饿~~这是”穿衣服的时候冰才留意到自己的丹田部位有了一朵冰蓝色的火焰图案，看起来完全是一朵牡丹一样。“看来已经是昏倒前看到的那朵冰焰了，不管了反正对自己有利无害，可能以后会出现什么
　　强大的能力，毕竟自己昨天意只是被改造了一下就从准影初级跳跃到了影级初级，实际战斗力更是不输于影级后期啊，就让我看下你能表现出让我多惊讶的能力。”想不通就不去想是冰的一个很好的习惯，反正只要
　　知道对自己有好处就行了。
　　“这就是木叶八色红的父亲留下来的幻术？果然够可怕，难怪连万花筒都无法反弹，这种忍术已经和月读一个等级了，不甚至比月读还要高级一点，难怪木叶高层要除掉八色，每一个都有着毁灭一个村子的实力，如果一个
　　控制不好，毁灭木叶实在是太简单了，不过三代和团藏的气量也太差了吧，一个村子的忍者都担心反叛那还有谁为你效力。”冰认真的观察着夕日红交给冰的幻术卷轴，一边不停感叹八色的强大，同样为木叶的人感到
　　羞耻，木叶已经完全失去了第一忍村的资格，无论是气量还是实力。
　　当冰看到最后一页的时候身体不可压制的颤抖起来，因为冰看到了这样的一句话：“穷尽一生研究幻术，才发生自己才勉强修炼到幻术的起步，幻术之上还有幻境，修炼到这个层次完全可以让对方进入自己所想到的世界，
　　永远受自己的控制。果然够可怕的，等等~这不就是和宇智波斑的无限月读计划差不多吗？看来斑的幻术造诣就算有了永恒的万花筒也不过是和红的父亲等级差不多而已，如果这双眼睛在她父亲里可能做BOSS的就不是斑了。”
　　“白，你来了，让我看看这段时间你成长了多少。”冰回头对着刚出来的白道，说到战斗冰的神情马上变了，就算对着白冰也不会留情，毕竟修炼的时候多流血总比丢掉性命要强，同样是水无月一族的人，冰可是一直都
　　没有放弃对白的栽培，幸好白也知道冰的苦心，修炼的时候从来不敢偷懒。
　　“好的冰，白不会让你失望的。”白也知道这个时候的冰绝对不是平时嘻嘻哈哈的冰，如果自己让他不满意绝对会受到严厉的呵斥。“冰遁—冰龙弹之术”
　　“看来白在我离开的日子没有停止修炼居然自己突破到了灵动期，比自己当初强行突破强多了。”看着白一出手就是冰龙弹之术，那个熟练的样子完全没有一点青涩的感觉。
　　“冰遁—冰龙弹之术”一条比白足足大了三倍的冰龙从雪地里钻了出来一下子把白的忍术直接破掉了，撞碎了冰龙之后不但没有消失还继续向白冲去。“怎么可能，威力比以前居然提高了3倍之多，就算进入灵动中期也不可能
　　这么强，难道”看着自己释放出来的冰龙这么强大冰也十分吃惊，手不自觉的放到了腹部里图案那里，“看来应该是这朵花的效果了，想不到我现在的冰源这么强，只是被这朵花强化了一下就比自己强了那么多，如果我能运用
　　这朵花的能力”冰想到这里不禁YY起来了。
　　“冰果然更强了，看来白要更加勤奋了。”白同样被冰的忍术吓到了，他可是知道冰回来的时候血继也是和自己一样灵动前期的，想不到十几天居然又有了质的飞跃。“冰遁—魔镜冰晶”
　　周围瞬间出现无数块冰镜把冰包围住。“冰遁—魔镜冰杀”白用出了冰虐待木叶所有忍者的忍术。
　　砰~~每次白都是忽然出现在冰的身边，手中的千本对着冰的要害刺去，由于冰的要求，所以白不在像以前那样事事留手，现在每次进攻都是出全力的，她可不想冰不高兴。
　　“好奇怪，为什么白的每次攻击我好像都能提前感知到。”冰一边抵挡着白的进攻，一边思索着其中的原因。转头看看了周围的冰镜，“看来不但是查克拉变成了冰源，连血迹都强化了，只要在附近是冰雪或者有冰遁的存在，
　　自己就能感知到这片范围里的一切，当然这个还是有一个度的，当速度超过了冰的感知还是会被击中的。
　　“白，不错，如果不是这些天的有了奇遇可能你已经不比我差了，那么接下来我要进攻了。”冰的眼神一凝，全身爆发出影级后期的威压铺天盖地的向白压去，影级初级的冰居然能爆发出影级后期的威压，要了到了影级后期的时候
　　还得了。“冰遁—雪走”这个是移动型忍术，是冰根据瞬身术创造出来的，能够在有冰雪的地方表现出瞬身术一样的速度，而且不会又一秒的停顿。在冰雪的地方里已经可以和波风水门的飞雷神之术媲美了，冰要依赖雪地才能不断
　　高速移动，无限接近空间移动，而波风水门要依靠特质的木式苦无进入空间瞬移，两者都需要一些导体。当然要真是比较起来还是和飞雷神之术有点差距的，毕竟那个已经是空间忍术了，如果不是四代死得早继续修炼下去可能可以和
　　宇智波斑一样不需要特殊物质帮助，可以直接瞬移，冰曾经很多次怀疑斑就是担心四代成长下去空间忍术会修炼到威胁自己的地步，所以才用九尾除掉四代。
　　“冰遁—冰封时刻”冰一瞬间出现在白的身后在白反应过来的时候已经被冰封了一半身体。
　　“冰，想不到你的速度居然这么可怕，可是你也太小看白了吧”身体被冰封了一半的白还是一年亲切的微笑对着冰道。“冰遁—冰封时刻”另一个白出现在冰的身后用出同样的忍术把冰冰封住了。
　　“白，你真的成长了，想不到冰之分身已经使用到我发觉不了地步。”冰真心的为白高兴起来了，被冰封的白和冰同时慢慢变成变快消失了，另一个冰出现在白的身后轻轻的抱着白。
　　“嗯，只要冰能高兴，白会尽力的，可是白还是输给了冰。”白一开始的时候就知道自己输了，和自己对战了这么久的居然只是一个冰分身，不过白一点也不气馁，她本来就不喜欢杀戮，只是为了冰她拿起了手中的千本，日夜不停的修炼。
　　“白，今天我就要走了，你可不要偷懒哦，看下我留给你的那个幻术卷轴，加紧修炼，记住那个幻术和体术的修行也不要拉下，不然三年后可能我也不能保护到你们所有人，所以白为了我们，只能辛苦你了。”冰虽然有点大男人主义，但可
　　不是白痴，放着一个天才不去让她修炼而是什么都自己做，冰才不傻，而且自己的确知道以后的敌人会一个比一个强，白的天赋那么高，以后绝对是自己的一大助力，自己身边不需要花瓶，而是需要一个能自己同甘共苦的后宫，而不是自己一个
　　人默默的付出。
　　“冰，你一定要保重自己，如果敌人太强我们可以躲起来的，你的性命才是最重要。”白依偎在冰的怀里对冰道，白知道自己阻止不了身边的男人，而且自己也不想阻止，只能为加强修炼希望有一天能帮到他，在认识冰的时候她就知道这个人注定
　　不可能沉寂，只要有一个机会就是冰一鸣惊人的时候，白一直坚信自己的感觉。冰听了没说什么，只是抱着白的手更紧了。
　　当天晚上，冰大发神威，一龙战四凤，只把红，小雪和白杀得连连求饶，体内的冰源无时无刻都在强化冰的身体，昨天一龙战三凤还有点累今天就已经大占上风了。指导三人昏睡过去后，冰在红的身体里爆发出来，穿起衣服轻轻的在三人因为
　　充满红润的脸蛋轻轻一吻，一个闪身的离开了。只是离开的冰没有发现，在他消失的那一刻本来昏睡中三女都悄无声息的留下了两行清泪，虽然冰只告诉白今天自己离开，但是女人的感觉都是十分强大的，红和小雪都感觉到冰和白的异样，只是没有
　　说出来而已，在冰吻他们的那一刻她们都醒了过来，只是既然她们的男人不想看她们伤心的样子，三女表现一致的装睡，直到冰的离开，三女再也忍不住心中的不舍流出了眼泪。
　　“冰，你一定要没事，保重自己啊，在远方可是有着几个默默爱着你的人等待着你的归来”三女心里的想法出奇的一致啊。我们不得不佩服猪脚的运，明明没有去泡妞却又一个接一个的女人出现在他身边，明明没有付出感情，但在他身边的女人都
　　把自己的心交给了他。


第030章单枪匹马战雾忍
　　夜幕降临，冰独自一人来到了水之国雾忍村附近的一个小镇里，在一间比较好的旅馆租了间房就闭门坐在床上提炼起冰源来，由于本来的查克拉升级成了冰源，所以提炼的方法冰只能自己重新创造出来，新的
　　提炼方法比以前优越的多，无论是提炼的速度还是提炼出来后的质量都大大的提高，以前只能盘坐起来提炼，现在的冰已经有点像修炼真气内力一样不断吸收周围的天地元素结合自己的能量来不断提炼，压缩，
　　然后再汇聚到丹田里面的冰焰里。
　　“哎！想不到以前实力低微在木叶只能隐藏在一旁不断修炼，现在却有了比三代还强的实力，真是世事难料啊”冰回想起在木叶的日子不禁感叹起来了，摇了摇头把多余的想法抛却掉之后细细思索起明天大战要
　　注意的东西。“明天到雾忍村一战无论是晓组织还是其他五大忍村都会注意起我来了吧，占据了你的身体我会帮你报灭族仇，你可以放心的去了。”
　　冰吞噬了这句身体的灵魂不更但继承了他的能力记忆，同样继承了他对雾忍村的仇恨，灭族的仇恨可不是那么容易磨灭了，就算现在的灵魂已经换了，但是冰还是能从灵魂深处感觉到彻骨的仇恨，冰不想为了别人
　　而活，所以就算会提前让所有人注意到自己，也照样单枪匹马杀向雾忍村，反正现在自己已经够多敌人的了，在多一个雾忍村也不多了，更何况冰在冰雪之地的时候就发泄要把或影视界里的美女都变成自己的女奴
　　那么总需要一个管理所有女奴的人吧，所以冰就将目标放在五代水影照美冥身上，纲手和照美冥这两个超级熟女冰可是想得到很久了，现在为了帮这具身体的主人报仇当然不能不给自己点好处，不然还真没有动力
　　和雾忍村大战。
　　良久~冰终于睁开了双眼，一个晚上的修炼不但把身体状态调整到百分之一百的状态，连心态都端正好（起码不会在战斗的时候想怎么和照美冥XXOO）抬步向雾忍村进发了。
　　“这件事你确定没有弄错？”水影照美冥看着手中的资料对着单膝跪在面前的人问道。
　　“此事可以百分之一百的确定没有错，三忍之一的狂鬼自来也和木叶叛忍宇智波鼬对战，冰帝水无月冰和鬼鲛对战，前面两位可能都有顾忌没有出全力，但是鬼鲛和冰帝的交战却应该和生死之战没什么区别，冰帝只用了
　　五分钟不到的时间就把鬼鲛击败了，同时鬼鲛也坦然的认输，说不及冰帝。”跪在照美冥面前的人大气也不敢出，照美冥身上不断散发出来的威压让他呼吸都有点困难。
　　“这个冰实力真是越来越强了，看来”轰~~~~一声惊天响声打断了照美冥的话语，她二话不说立马向声音的来源地闪掠而去，身后紧跟着雾忍七刀长十郎。
　　“冰遁—冰天雪地”冰的结印一完成雾忍村马上下起了大雪，很快地上已经积起了厚厚的积雪，这个天气型忍术随着冰的实力提高释放出来的范围和下雪的速度和质量也变大了很多。
　　“是你，水无月冰，你来雾忍村有什么事！如果不说出一个合理的理由我可以认为你是向雾忍村宣战。”刚刚赶到的照美冥和长十郎看见出现在面前的居然是刚刚还在思考怎么对待的人，照美冥的语气虽然充满的强硬，但
　　还是从语句中看出只要冰给出一个合理的理由就没事，很明显知道冰打败成名多年的鬼鲛后让一再高估对方实力的照美冥不想与之为敌，谁知道对方还有没有隐藏实力，很明显她的想法不能够实现了，冰来这里最主要的
　　目标就是她，次要才是报仇。
　　“大家都是聪明人不用说出这样白痴的话，我既然来到这里还放出了忍术难道你们还不懂？”冰看着还在装傻的照美冥呵呵一笑，：“你也已经为我的到来做足了准备吧，为了让这个游戏更有意思我可是单枪匹马迎战你们
　　这个村子啊”冰的语气十分的随意，好像面对一个雾忍村是再简单不过的事情。
　　“小鬼，别以为有点实力就那么自大了，就算你有了影级的实力在面对一个村子”脾气比较火爆的长十郎抢在了照美冥前头回敬起冰来.
　　“坏了”看到长十郎这么一说照美冥心里暗道。想阻止已经来不及了。
　　果然，“冰遁—雪走”长十郎话音刚落，冰已经一个冰遁瞬间出现在了长十郎面前，速度之快让照美冥瞳孔不禁紧缩起来，自己仅仅捕捉到一点点影子，太可怕了，看来打败鬼鲛的时候他的实力还在隐藏，究竟对方是怎么
　　修炼的，再好的天赋也不可能十三岁就有这样的实力。
　　砰~~在长十郎刚反应过来的时候他已经整个人被冰轰飞了出去，轰隆隆~~~~连续撞倒了十几间房子才停下来，不可一世的雾忍七刀居然被冰一个罩面击败，中了这拳的长十郎就算不死这辈子也不能动了。
　　“垃圾~没实力就不要那么多嘴。”一拳轰飞长十郎之后冰马上闪身回到原来站的地方，与原本因为速度太快产生的残影重合在一起，如果不是连续倒塌的十几间房子，在场的雾忍还以为什么事都没发生，长十郎的悲惨结局
　　让所有想教训冰的人后背流出了冷汗，长十郎能作为火影的护卫实力他们可是清楚的，这样的强者居然被秒杀，太可怕了。
　　“水无月冰，你想好了，一旦开战就算你实力再强也双拳难敌四手”看到冰突然爆发的实力本来就信心不足的照美冥更加不想和这样的一个人为敌，天知道这种人以后会成长到什么地步。
　　“你们将这个水无月灭族的时候怎么没有那么多废话，难道你们硕大的一个雾忍村都害怕我一个人，我已经单枪匹马过来的了。”看到照美冥这个时候还这么天真冰已经无语了，这样怎么能做水影啊，他也不想想自己这个年龄
　　有这样的实力谁知道这次杀你不死已经会成长到什么地步。
　　“既然你想死，那么我就成全你。”自己的一再退让，对方还是那么强硬，本来就是女强人的水影也忍不住心头火起。
　　“这样才对嘛终于有点水影的魄力。”看到充满英气的照美冥冰的心里更想得到她了：“冰遁—雪走”同样冰一个闪身出现在照美冥的面前，一拳打下了去。
　　砰~被击中的照美冥变成了一堆水。“太可怕了，如果不是自己见识过这个忍术自己可能已经重伤了。”及时用处水分身的照美冥心里暗道。
　　“水无月冰，那么就让你见识为水影的我的实力，溶遁—溶怪之术”火、土的性质变化结合而成，照美冥吐出带有黏性、溶性、固性的岩浆把附近的冰雪融化掉，做为水影的她可是知道水无月一族在冰雪环境下的实力更加的
　　恐怖，所以一开始照美冥就毁了周围的环境。
　　“小弟弟，你的实力那么强，又长得那么的俊，要不姐姐给你一个水一样的KISS”照美冥用她刚才吐出岩浆的嘴对着冰道。
　　“我可不想那么快死，你的吻还是等我自己来亲吧。”冰可不想这么死掉啊，虽然自己的身体够强大，可是对方的溶遁可是连须佐之男都能融化掉的，哪敢让她亲啊。“水遁—大瀑布之术，水遁—水龙弹之术“冰双手快速结印，两个
　　高级水遁忍术同时完成。
　　面对呼啸而来的水龙和瀑布照美冥一点惊讶也没有，如果没有这样水遁造诣也不可能这么快就击倒鬼鲛，冰遁那么强了，身为水无月的水遁还会差吗？“沸遁—巧雾之术”别忘了照美冥可是非常稀少的拥有两种血继的人，一口水、火的性质变化结合而成
　　的具有自由调节酸度的高热雾气瞬间把面前的水遁忍术都蒸发掉，嘶~~不断蒸发的水开始出现雾气。
　　“不愧是拥有两种血继的影级强者，不过你越强对我来说越好。”虽然一早就知道对方有两种血继，可是当对方用出来的时候还是惊叹起来，“冰遁—冰龙弹之术”战斗可不会因为冰的惊叹而停止，在照美冥使出沸遁的时候冰可是早就在结印了。
　　“小帅哥，这种承诺程度的冰遁可是对姐姐没用的哦，不会是见到姐姐长得那么美使不得下狠手吧，姐姐真是太感激你了。”轻轻一跃，照美冥就躲过了冰弄，嘴里还不忘调笑起冰来。
　　“水遁—硬涡水月”一早就知道对方性格的冰可是没打算留情的，原著中的她看起来很喜欢帅哥，有点耍花痴的样子，可是看他对佐助说出是晓组织就马上下狠手就知道对方只能表面用来迷惑对方的一张面具，其实照美冥无论是性格还是身材，样貌的美丽都和
　　纲手很像，一个用调情有点点喜欢帅哥花痴的样子来保护自己不想受伤的心灵，三十多岁得她还没结婚就知道她对男性的要求有多高，完全不是原著表现出来的样子就是她的真实性格；
　　纲手也是，用火爆的脾气，暴力的外表来遮掩自己温柔的不想受伤的心，可能就是因为这样前世很多读者都喜欢把他们两个比较起来，冰也是因为这样才喜欢他们两个，这种一旦付出自己的感情就不会因为任何利益而改变，纲手离开木叶就知道了，冰可是最
　　喜欢的，别看冰来这里想把照美冥变成女奴，但也只是表面上而已，其实心里完全不是，最多也就在床上运动和平时聊天的时候用对女奴的方式来对待她，心里可是对她的感情不下于白的。


第031章第一个成功（照美冥）
　　“这是？二代火影的忍术，你这么会？”自己的高热雾气居然不能蒸发掉这个水遁忍术，照美冥顿时惊讶起来，稍微一想马上知道这个忍术的由来。
　　“我会很不正常吗？雾忍村虽然没有没有木叶那么腐朽，但看来已经人才凋零了，身为以水遁术为主忍村居然连木叶的一个水遁都学不会，也破解不了，你这个水影不当也罢了。”冰不屑的对着照美冥道。
　　也的确够没用的，身为雾忍村居然害怕一个木叶火影用出来的忍术，而且居然到现在都没有人能学会，真够没用。冰也不想想，这个忍术如果真的有那么简单也不会到现在也只有二代火影一个人会。
　　“你既然你认为自己那么了不起就用这个忍术打败我吧。”照美冥被冰的话气道了，不过也没办法，对方说的可是事实，不过照美冥毕竟是五代水影，就算心里在气愤也立马把所有负面情绪压下，马上在
　　语言上反击起冰来。
　　“切，我又不是水遁忍术出北名的，我可是水无月的人，不是二代水影，这个忍术在强也要命中目标才有用，也只有你们会害怕这个忍术，忍术再强也要看使用的人，这个忍术是二代火影为自己度身订造的，到了
　　别人的手里就算学会了也发挥不了二代水影的实力。
　　“不会是第一你没自信吧，你太让姐姐失望了，溶遁—熔岩之术”刚刚还在和冰说话突然话锋一变马上释放出绝杀忍术起来。
　　“呵呵，姐姐果然到了更年期啊，怎么突然那么火爆了，水遁—大海啸之术”幸好冰一早就知道照美冥的性格喜好，不好还真的会中招啊，在聊天的时候不但是照美冥在准备超高级忍术，冰同样也是，水之国空气中的
　　水分本来就多了，更何况是水之国里面的雾忍村，用出的水遁顿时更加强大，有了冰源的加持，犹如十二级大海啸一样铺天盖地涌向照美冥的容颜。
　　嘶嘶斯斯~~~~~双方都是S级忍术，在威力上来说都是不相伯仲的，可是由于很多外在原因，最重要就是冰的能力等级比起查克拉来说高太多了，一开始相持的很快汹涌澎湃的水流完全把容颜完全压制住了，直到熔岩完全
　　消失。
　　“游戏也到此结束了，照美冥，冰遁—冰河世纪”冰单手按在水里，顿时雾忍村范围内所有因为冰的S级忍术出现了水的地方完全被冰封起来，有很多下忍中忍因为来不及离开完全被冰封起来，这招忍术虽然用出不大，
　　不过一旦命中威力还是很可怕的。
　　“你水无月冰你为什么要对他们下手，他们都是无辜的。”照美冥看着刚才还一脸微笑的冰下一秒之后完全变成了冰冷的帝皇一样，主宰所有人的生命，一个忍术居然杀掉了大量的下忍和中忍，这些都是雾忍村的未来啊
　　虽然一开始照美冥就暗中下令所有上忍以上的忍者远离这里，但是也没想到水无月冰居然真的敢下手。
　　“你是白痴吗？这个世界没有谁是无辜的，你们当初对水无月一族的老人小孩妇女下手的时候有没有想过无辜这个词，你们没有，那我为什么不能对雾忍村的人，你们都要死。”冰冷完全没有一丝感情的话语从冰的嘴里吐出，
　　前后发差如果之大的冰，让照美冥很不适应，完全不知道那个才是真的冰，此时的他可能受到这句身体主人灵魂的影响，虽然平时战斗的时候也冷酷无情，但这个样子还是第一次出现。其实冰不知道的是他此时这个样子虽然
　　记忆影响是一部分，最重要的是他体内的冰焰组成的花朵对他的影响，本来就是冰冷的属性完全在冰不知不觉间影响着冰，特别是冰每次使用冰源之后，对他的影响也更大，这就是突然得到超出自己控制的力量的后果，如果
　　自己能坚守自己的心，那么就完全没有问题，反而体内的冰焰和冰源只能让冰越来越强，不会因此沦为力量的奴隶。
　　“你现在与其担心别人的安全，不如担心一下自己，在我的心里只有强者和弱者的分别，没有无辜不无辜的，这些都是你们教会我的。”冰的双眼在他自己都不知道的情况下慢慢从黑色的瞳孔慢慢变成了通体的变蓝色，最初还
　　会有眼白，但随着时间的推移冰的瞳孔已经完全变成了通体的冰蓝色，在这双眼睛面前照美冥感觉自己的一切都毫无保留的看的一清二楚，这种感觉就算在那个人面前也没有，此时她心里已经很多年没出现过的情绪已经涌向出来
　　了，恐惧，没错，就是恐惧，面对这种状态的冰，照美冥只觉得自己的心里涌向不可压制的恐惧，除了恐惧什么都没有。
　　“冰遁—万象封绝”冰完全不给照美冥说话的时间，速度快到好像要划开空间的一切束缚一样出现在照美冥的面前，在她恐惧的眼神中，伸手按在了她的肩膀上，口中吐出了让照美冥绝望的话语。
　　“不要，你走开，放开我，我的查克拉，你你对我做了什么”照美冥明显感觉到自己对体内的查克拉失去了控制，甚至连感觉都感觉不到，多可怕一个影级高手居然会感觉不到自己的查克拉，如果不是冰的手还按在自己的身上，
　　她都以为自己从来都没修炼过查克拉，中了冰的特有封印术现在照美冥连说句话都没什么力气。现在照美冥真的恐惧了，完全的恐惧，原著中照美冥就算被绝吸收查克拉也没有表现出任何不适，但现在她怕了心里只剩下恐惧，其实
　　照美冥有着影级中期巅峰的实力再不济也不会被冰这个封印术一击命中的，只是她刚才被冰的眼睛吓到了，短暂的失神战斗中可是致命的，更何况是高手之间的生死大战，因为种种原因被冰一击命中了。
　　“呵呵，我不怕告诉你，我来雾忍最大的目标就是你，从今以为你就是我的私有女奴了，无论是今生还是来世你都只能是我。”冰不可反抗的语句让照美冥心里一寒，放佛已经预见了自己悲惨的未来一样，身为水影的她可是知道如果
　　一旦战败或者被对方捉住了，沦为女奴是最正常不过，影级高手少，女性的影级高手更是少，能活动今天照美冥可是清楚这个世界的黑暗，更何况照美冥就算想反抗也那个能力反抗了，现在的冰越来越霸道了，如果有人阻止他只有一个
　　下场那就是死。
　　“雾忍村，你们的水影现在已经属于我了，如果你们想报仇就尽管来吧，今天我能安然无恙的捉走你们的水影下次同样能毁灭你们雾忍村，我可是等着你们的到来。”冰的声音传遍了整个雾忍村，这里可是有很多其他忍村的间谍在，所以
　　今天之后冰不出名都难了，到时候有的向拉拢冰，有的想除掉冰（当然这个可能性极低，毕竟现在的冰羽翼已经了），更多的就是担心冰的报复，木叶更是所有担心冰报复的人里的之最。抱着照美冥轻轻几个闪身已经消失在雾忍村所有
　　人的眼里。
　　消息很快就传到了各大忍村和大名手里，和冰想的一样，有人欢喜有人愁，和冰没有利益冲突的忍村现在可能发梦都想要和冰拉好关系，十三岁就单枪匹马杀进雾忍村，轻松俘获雾忍村的水影，这个不是普通的影级啊，一个村子里的影有
　　多少实力五大忍村之间可是很清楚，这样一个成名已经的影居然在自己的村子里被人俘获，最重要的在场的人里都看得出冰捉住水影时表现的十分轻松，很明显实力高处对方很多，才十三岁就这样的实力可是把所有的忍者都刺激到了，
　　特别是受到了这个消息后的木叶忍者，清楚之前的冰居然已经有了这么强的实力，超出影级的实力啊，鸣人经常说的话居然已经有人做到了，还是和自己同年龄的人啊，最受刺激的就属佐助了，从卡卡西那里知道了冰表现的实力之后，
　　他可是发了疯一样的修炼，每每想到对方看自己不屑的眼神，对自己宇智波的不屑，说自己是没了写轮眼就是废物，每每想到这些佐助就觉得嫉妒，极度的嫉妒，一直认为自己是天才的他现在才精英中忍对方已经超越了影级，就算在白痴
　　的人也知道其中的差距何其之大，更何况对方和自己一样年纪啊，对方已经拥有了轻松灭杀自己哥哥的实力，他可是很知道自己哥哥说面对其他村子的影最多也不相伯仲而已，可是他知道对方能轻松捉走一个影实力何其之强大，战胜影级
　　不是没有，很多，杀了村子的影不是没有，白牙做到了，可是轻松捕获一个村子的影可是只有冰一个人做到，一个自己曾经不屑看的人，现在自己却只能在底层了像蝼蚁一样挣扎，对方却能高高在上的俯视一切，同时更坚定了去找大蛇丸的
　　心。这是所有人都没想到的，因为木叶的忍者已经不敢拿自己和水无月冰比了。
　　不过木叶却又两个人十分的高兴，一个是静音，另一个更是全忍界都想不到的人，木叶的五代火影纲手现在就在自己的火影办公室里看着关于冰的情报，脸上露出了绝美的笑容，本就已经倾国倾城的脸蛋配上这个微笑要是让人看到了绝对倾倒在纲手的
　　脚下，可是现在的纲手能会在没人的时候和面对冰的时候才会露出这个甜美的笑容。
　　“不愧是我纲手看上的男人，果然没让我失望啊，短短时间不见居然又做出了这样的一间大事。”纲手花痴的想到。眼里出西施，更何况现在已经心里完全交给了冰的纲手，此时她完全没想到这件事造成的问题，心里全是冰的影子的她哪里
　　还会管这些，纲手留在这里做火影出了因为冰之外，最主要就是利用木叶的一切研究这颗星，恢复青春之后和冰双宿双栖，纲手早就以前把以前的一切都抛弃了，每每她想到自己以前被断拉过手都觉得自己的手很脏，典型的完美主义，她最先的
　　事情就是把最完美的一切交给冰。
　　（各位看盗版的同学们，翠微居有免费送翠微币活动，如果你真的喜欢我的书，请来翠微居订阅正版，不需要你充值，这里有免费的翠微币送你，让你想看就看，不用为盗版网站那烦人的广告，还有那可怕的木马威胁）


第032章自愿为奴
　　水之国的一个普通小镇里，冰悄无声息的带着照美冥来到这里，现在自己带走了水影，雾忍村就算再不想救他也必须要找到自己，不然不但是雾忍村的高层无法和村子里的忍者交代，更是把水之国的脸面都
　　丢尽了，被一个单枪匹马杀进雾忍，绑走了水影最后凶手放下狠话如果雾忍村真的不敢去搜索水影，那么雾忍村基本是名存实亡了，绝对会成为忍界成为国家的笑话，就算他们不做，水之国的大名也要他们去
　　寻找水影。
　　“你水无月冰你好狠啊居然临走的时候还留下这么一个不得不踩的陷阱给雾忍村的人踩。”照美冥在冰的怀里脸色微红的对着冰恶狠狠的道。她一点都不笨，还十分的聪明，不然也不会有这样的实力，
　　也不可能做到水影了，所以她很清楚冰临走前得话，就算是陷阱也毕竟去踩，这才是阳谋最可怕的地方，就算清楚前面是死路，自己也必须去走。身为水影的她这么多年都一直单身，虽然眼光高是一个原因，但她
　　的时间基本都是在为村子做声事，可以说她对雾忍村的热爱绝对不比三代火影对木叶村得热爱程度差的了多少，不然也不会在冰杀了那么多中忍和下忍之后那么的生气，这些都是雾忍村得未来，而且现在雾忍村的忍者
　　毕竟来对付冰，自己都和对方的实力差那么远，其他人不是来送死吗？
　　“呵呵，我可是和你们雾忍村比狠差很多了，现在整个忍界就剩下两个水无月一族的人了，可是我这次报仇就杀了一点忍者和带走了你一个人而已，比起你们来说我可是善良的很啊。”冰一副我很善良的样子对着
　　照美冥道。
　　“你，你无耻”被冰封全身查克拉的她现在已经越来越虚弱，说话都没多少力气了，但面对冰这种就差一个牌子写着“我是善良的人”的人照美冥就算在没有力气，也要先骂他一句，不着为什么，她心里总有
　　一个感觉，以后自己面对他别说骂了，看到别人骂都会舍不得，这种感觉她越想越明显了。
　　“呵呵，无耻这个词可不能乱用，不过既然你用到无耻这个词来形容我，如果我不无耻就太对不起你的评价了吧，怎么说你也是水影啊。”冰的嘴角勾起一抹充满侵略性的笑容，配上一声充满邪魅的气质绝对是少妇杀手。
　　“现在你有两个选择，一我自己亲自动手和你来一场轰轰烈烈的战斗，当然地点由我来选，算了，顺带告诉你地点吧，就是在床上，怎么样对你很公平吧。不过在之后我会把所有雾忍村的人杀的一干二净，以后凡是雾忍村的人
　　都是我的必杀对象。”冰的全身爆发出冷冽的杀气，已经手无搏鸡之力的照美冥在冰的杀气下犹如被冰雪完全冰封一样，全身上下充满了冷冽，好像下一分钟自己就会失去一样，虽然和冰从见面到认识的时间非常段，但
　　照美冥一点都不会认为现在的冰是开玩笑。“二在我不死的时候我就决定要把所有的美女收入自己的后宫充当自己的女奴，但问题是现在缺乏一个女奴中的王者，饿！！！其实这个王者就是平时帮我管理这里女奴的，
　　怎么样工作量重大吧，所以我想来想去，终于还是决定找你，无论是身份地位年龄实力气质相貌等等····你都是不二的选择，当然你可以放弃这个选择，直接做我的女奴，我对你好吧。”
　　面对冰一副我对你很好，你快选择的样子，照美冥已经完全说不出话来，无耻的人见过，没见过这么无耻的，当着自己的面前居然可以理直气壮的说出了自己的“豪言壮志”，自己一直来以为这样一个天才能修炼到这样
　　的地步心中的目标绝对很高的，想不到居然这么的“伟大”心中一直对他的期待在这一刻都灰飞烟灭了。
　　“你的目标太伟大了，我衷心祝福你能早点完成这么一个伟大的目标。”照美冥憋了很久，终于还是吐出了这样的一句话。可以想象她现在是怎么样的心情，这样一个伟大目标的人究竟是怎么样修炼到在这个地步的，难道
　　这样的人都修炼到这个地步如果换了目标实力岂不是更加的强大。其实照美冥完全误会了冰，如果冰以实力第一为目标去修炼可能早就沦为力量的奴隶了，他现在的力量可是很大一部分都不是他自己修炼得来的，还好，因为
　　他的心中一直有着几个女人和这个目标支持着他，才让他没有沦为力量的奴隶。
　　“那么说出你的选择，照美冥。”冰可是一点也不喜欢“强迫”，他认为强迫对方会有很大的后遗症，看死神之地狱归来的雷诺就知道了，虽然冰的心里很羡慕能有雷诺那么的风光，可惜他很清楚自己现在对于影级来说很强，
　　但面对佩恩和斑，绝还是远远不够，更何况冰感觉到他以后的敌人最强的不是他们，晓组织只是冰强者之路的一个小小的障碍，这个感觉从来到这个世界冰就感觉到了，这种感觉不知道为什么冰十分的相信，也真是这样的感觉才让
　　冰在和白一起做赏金猎人的时候无数次死里逃生。
　　照美冥沉默了，她虽然在被冰捉住的时候就想到了会有这种可能性，相比起这个世界的某些高官，冰算是很善良的，如果自己落到了那些人手里觉得更加凄惨，而且面前这个人起码不是那些虚伪的人，起码能理直气壮的在自己面前
　　说出这样的目标，比起人强得多，水之国的大名高官可是一直对照美冥有着很强的占有欲，只是因为对方是影，而且有着这么强大实力，所以只能望而兴叹，有了这样想法后，照美冥就觉得眼前这个人真是越看越顺眼，不是说
　　照美冥现实，而是她很清楚成王败寇，也很清楚自己的命运，既然不能反抗就只能享受，而且从知道冰的一切事情后，照美冥就对这样一个实力强大却又年龄足足笑了自己差不多二十年的人充满了好奇，女人往往对一个人好奇的
　　时候就已经是沦陷的开始，只是完全没有这方面经验的照美冥完全不知道罢了，不然你以为照美冥完全不自杀，做忍者的那天起就不怕死的了，死对于忍者来说是最正常不过的事情，只是看自己能有多少实力就能活多久，所以照美冥
　　没有放过每一分修炼的时间，所以照美冥沉默而不自杀很大程度上是因为她自己都不知道自己在不知不觉间对眼前的人有了好感，只是因为没有一个适当的机会去激发这个好感而已，在她看到冰单枪匹马面对一个村子都毫无惧色，能
　　安阳无恙的带走她，设计一连串的陷阱给雾忍村踩，就算是敌对关系她也很佩服冰，如果不是因为这个原因可能照美冥也不会那么快对冰又好感，很多时候在敌对的时候往往最能产生感情，最多的就是男女之间的爱情。
　　“我，如果选择第二，你能不能放过雾忍村。”良久，照美冥还是开口了，她可是知道自己的选择关乎雾忍村的安危，想了很久，已经知道自己下半生无论如何自己都离不开这个男人，而且自己对于他也真的没有一点反感，反而有点
　　迫切想和他在一起的感觉，“就让我以水影的身份为雾忍村做最后的一件事情吧，以后我只能是他的人了，可能下次和雾忍见面的时候就是敌人了。”她心里暗道。
　　“一次，我只能给你们雾忍村一次的机会，雾忍村来攻击我一次，我是杀掉来攻击我的人，不追求雾忍村，超过一次之后我会让你和雾忍村都会尝到后悔的结果，这是我的界限，可以严格点来说，你除了女奴这个称号之外我完全把你当成我的女人，
　　我对我的女人没有什么要求，只有一个，一条心向着我，你现在叫我放过雾忍村本来我是做不到的，但我知道你是水影，可以说你这三十年都是为了这个村子付出一切，如果我完全不为你想一下，也是有点不尽人情，我可以告诉你，在我不死的
　　时候我不仅打算将所有的美女收入自己的囊中，做我的女奴，更多我的是我不想做棋盘中的棋子，我要做掌控芸芸众生的棋手，我心中唯一的牵挂就是我身边的女人，其他之外在我看来只有敌人和自己人两种，至此一次，如果之后雾忍村还来的
　　话到时候我会让你自己亲手偿还这一次，我可以为你做很多事，在不与我理念冲突我可以说都会帮你，包括毁了这个世界，我的女人必须是永生永世都不背叛我的，我不要花瓶，不需要跟在我身边只为了享受的女人，我要的是可以和我共患难共富贵
　　的女人。”冰第一次在一个人面前说出自己的心里话，就算是白冰也没有说过，可是冰今天还是说了出来，这只能说是一种缘分，心里压着太多的东西会很辛苦的，有的时候也是需要一个人来聆听自己的心声，可是这个时候照美冥却出现了，
　　这只能说一种缘分吧。
　　“好，我答应你，我选择我选择第二，我照美冥用自己的灵魂起誓，永生永世都陪在水无月冰的身边，不离不弃，如有变心，天诛地灭，形神俱灭。”照美冥这一刻完全没有了平时的妩媚，随意，有的只是一种坚定的温柔。冰的心里话对照美冥的心
　　灵有了很大的冲击，她能听得出对方的孤寂，和自己一样有着一颗不想受任何伤害的心灵，为此都是在默默的努力，这一刻照美冥终于醒悟了，面前这个充满成熟气息实力强大的人还只是一个十二三岁的孩子，无论在强大，他的心都是孤寂的，完全
　　是孤独和寂寞的结合，身为水影的她很清楚对方经历了灭族之后逃到了别的村子，一直隐姓埋名，没有人指导，没有人的陪伴，完全靠自己一步一个脚印走到今天是很痛苦的，世人都只看到天才的辉煌，很少人知道天才背后为了这两个字付出了比其他
　　的人多出几倍的汗水，已经三十多岁的照美冥这一刻感觉到自己心中出现了一种叫做母爱的东西，自己这一刻只想好好抱着他，抱着这个和她有很多相似之处孩子。
　　其实照美冥虽然想的不全对，但也差不了多少，前世的冰是孤儿，从一出世就不知道什么叫母亲和父亲，更不知道所谓的父母爱，别人在父母怀里撒娇的时候他只能自己一个人默默的学习，适应一切的生活，别人能读书父母交学费，而他却只能自己挥动
　　着瘦弱的身体在孤儿院帮忙工作存钱读书，别人出来工作有安排自己却为了一份被别人看不起的工作还要几乎三跪九叩才能得到，他可以说生活在社会的最底层，但他从来没有放弃过，这么多年来他从来没有哭泣，更没有流过一滴眼泪。可以今天他却流了
　　出来。可能是感觉到照美冥心中那个自己也是第一次认识的母爱的原因吧，这可能就是他们之间的缘分，前世最喜欢的两个女人纲手和照美冥都和冰有着不同的缘分。
　　在照美冥惊讶，不信的目光下，冰那双让她都不自觉恐惧的眼睛终于流下了两滴掩饰不住了眼泪，他今天和照美冥说出这一切很大一个原因是他承受不住了，真的需要一个人为他分担，聆听。
　　“这就是眼泪吗？这就是流泪的感觉吗？”一句充满疑惑，包含着太多的心事的话语从冰的嘴里吐出。照美冥的眼里也泛起了泪花，她已经知道了这个男人是第一次的哭泣，居然连眼泪是什么都不知道，流泪的感觉都不知道。


第033章点醒大蛇丸
　　冰并有擦掉自己的眼泪，曾经的他认为流泪哭泣的男人都是懦弱无能的体现，现在他终于体会到了这种所谓的懦弱啊
　　“呵呵，原来也不是那么差的，不过我讨厌流泪，从今以后我不会在流一滴眼泪。”冰的眼泪瞬间被冰封起来了，变成了像两滴水样子的冰吊坠，对着照美冥道：“不要了，给你吧。”
　　“饿！！！！呵呵，不要那么你为什么收起一颗呢？想不到原来这是你的第一流泪呢。”虽然不知道这个眼泪有什么用，但看到冰将这滴泪水冰封后给了自己心里一甜不过看到冰把另一滴泪水收了起来顿时好奇
　　起来了。
　　“这个东西是给另外一个人的，这么好的礼物要是全给你了，以后我拿什么送给别的女人，要知道我可是没钱买项链的，现在有这么两个现成的在这里你认为我有那么傻吗？我可是很穷的。”如果不是现在照美冥
　　还拿着冰的眼泪，还真以为得刚才冰流泪的事情从来没有发生过，刚才那么感人肺腑，现在马上又变成这样，没钱，谁信啊，超越影级的实力要钱实在是太容易了，不过她还是小心的将这个吊坠戴在自己脖子上。
　　“走吧，你也是时候实现自己话的时候了。”冰用火热的目光不断扫射着照美冥火爆的，那火热的温度好像要把照美冥完全融化掉一样。
　　“你你这人怎么用这样的眼神看着人家啊。”虽然之前已经做好了心理准备，可是事到临头还是十分的紧张啊，不管怎么说照美冥可是连手都没和其他男人拖过，现在要自己主动去服侍他，能不害羞紧张才奇怪啊。
　　“速度点，我可是一分钟几百个忍术上落，我可没那么多时间在这里浪费。”看着照美冥“不到黄河心不死”，好像这句话有点用错了，算了，冰的眼神也慢慢的变得冰冷起来了。
　　“啊”在冰面对的照美冥可是清晰的看到面子的男子眼神已经开始变了，让她想起了雾忍村时候那个让她看一眼都不由自主恐惧起来的眼神。“你行的，照美冥，以后都要这样和他在一起了，长痛不如短痛，这是我
　　为雾忍村做的最后一件事情了，以后我要为了自己的幸福，为了眼前的男人活了，希望下次见面的时候不会是敌人啊。”冰感觉说的那些话她可是懂的，放过雾忍村一次之后如果还有雾忍在来的话到时候出手的就不是
　　冰了，而是她照美冥，所以才叫她别后悔。冰不喜欢自己的女人和自己在一起的时候还想着别的东西，所以才会以放过雾忍村一次的机会，然后借此机会让照美冥斩断一切，以后一颗心都放在自己身上，不然以冰瑕疵必报的
　　性格哪有放过的机会，不马上冲过去灭了他都已经很好了。
　　照美冥抬起头眼里虽然满是羞涩，但冰还是成她的眼里看到了坚定。
　　照美冥咬了咬牙，伸出了颤抖的右手放在了冰的衣服上，身为水影的她还真是第一次服侍别人呢，从来都是身边的侍女服侍她穿衣服，现在接一个扣子居然要差不多五分钟才弄好，“可恶，我就不信脱件衣服我都做不到。“她
　　看到冰那戏谑的眼神，脸色都有点发红了，本来还有点羞涩的她，被冰激起了女强人的本性，本来还颤抖的手慢慢的平静下来了。看来照美冥她不愧是岛国女人啊，就算是比较稀有的女强人，还是很快的进入角色了，一分钟都
　　不用就把冰的衣服了，“我怎么感觉好像有种被人的感觉。”一身清光的的冰心里暗道。
　　“别用这样的眼神看着我，现在我就是要弓虽女干你又能怎么样。”看着冰你弓虽女干样子，不知道为什么照美冥的心里居然也和冰玩起了角色扮演游戏，不过她终究还是嫩了点，比起我们一代YD大侠冰还是有很大的差距的。
　　“来吧，生活就和弓虽女干一样，既然不能反抗就尽情的享受吧。”面对这样的话照美冥已经无法在演下去了，还是尽快完事，不然自己真的会被羞死了。小手下意识间伸出，牢牢的抓住那个又硬又热东西。两只纤腿不断的在冰的腿上厮磨。
　　冰倒吸了一口冷气，她温热细嫩的小手并没有长年的修炼而变得粗糙，反而和婴儿的皮肤没什么两样。虽然动作只是十分简单的动作，而照美冥第一次面对这个火热的东西觉得好玩的东西，手竟一下一下的动作起来，小口也轻微动了几下，
　　在冰惊讶的目光下照美冥张开娇嫩红润的小嘴对着冰的火热吻了下去。
　　嘶嘶~~~~“太舒服了，想不到照美冥第一次就来这个了，果然不愧是我看中的第一个小女奴啊。”冰舒服的闭上了眼睛静静的享受起来
　　一个阴暗宽阔的房间里，烛台一支细小的蜡烛放出微光，才能看清这里三个人的样子，刚刚换了身体全身包在绷带里的大蛇丸，一脸虚伪笑容的兜，最后就是刚刚打败了鸣人为了力量来到这里的佐助。
　　“大蛇丸，快给予我力量。”完全没有分清楚形势的佐助一脸嚣张对着大蛇丸道。果然是无知者无畏，真不知道大蛇丸是怎么死在他手里的。
　　“佐助君，请你要注意你的语气，叫大蛇丸大人，大蛇丸大人可是没有必要给一个不尊重他的人力量。”兜果然不愧是“忠心”的人啊，在第一时间出来矫正佐助的错误。
　　“算了，兜，佐助你要知道获得什么都是付出代价的，力量我可以给你，但你要知道你可以是我容器啊。”只露出了阴冷双眼的大蛇丸阴沉的话语响彻这个房间，话语里带着沉重的压力让佐助和兜心里一紧。
　　“好，大蛇丸大人，请给我力量去复仇，我什么都可以抛弃，包括这具身体。”大蛇丸的话一出，终于让这个刚刚获得新的力量又开始骄傲自大的佐助清醒过来，才想起了对方想要杀自己跟捏死一只蚂蚁没什么区别，心里又一次对自己的弱小
　　愤恨起来了。
　　“呵呵”就在大蛇丸准备说话的时候，一个冰冷的声音让在场的三个人流出了冷汗，特别是兜和大蛇丸。
　　“大蛇丸啊，大蛇丸，看来你真是越活越回去了，居然没用到要依靠别人的身体才能完成自己的目标，本来我还有点看得起你的，现在你在我的眼里真是和一条小蛇没什么区别啊。”随着一道冰冷的声音响起，本来只有三个人的房间居然无声无息的
　　出现了两个人，一个身穿白衣，一个和木叶红豆差不多的服装差不多，只不过是雾忍的渔网装而已（我真的不知道怎么形容他的衣服啊）。
　　“想不到居然是鼎鼎大名的冰帝啊，不过为什么雾忍村的水影会跟在你的身边呢，你们不是仇敌吗？”大蛇丸不愧是大蛇丸，经过战争洗练的他很快就平静下来了，对于水影一脸顺从的跟在冰身边他可是真的好奇起来，之前他可是受到消息对方打闹水影
　　村，并劫走了她，无论哪个方面来说都只能是仇人，可是看她的样子怎么像看自己爱人的眼神。只是大蛇丸的心里真的就平静下来了吗？他虽然自傲，但在看到冰的一切事迹之后他就已经知道不是对方的对手，可是当对方能瞒过他的感知隐藏在他身边这么久，
　　如果不是对方出声自己还不知道有人在自己身边，多年的生死战斗培养出来的蛇一样的天性直觉他可是从冰的身上感觉到了强烈的危机，这种感觉比宇智波鼬身上的写轮眼更强，让大蛇丸忌惮的同时更像得到对方的身体，这具身体才十三岁，以后还得了，不过
　　他也知道这件事没什么可能成功的。
　　“呵呵，大蛇丸收起眼神里的占有欲吧，小心因为自己的无知而丢掉性命。”大蛇丸的性格他可是十分的清楚，面对自己他不可能不对自己的身体起兴趣，更何况他眼里的占有欲让冰的疙瘩都起来了，怎么把自己当成女人看啊，同时对大蛇丸的鄙视更加的深了。
　　“不知道两位的来意。”面对这个能威胁到自己性命的人，更何况他身边还有一个水影，大蛇丸完全没有了平时的耐心，直接询问对方的来意。
　　“大蛇丸你什么时候变得那么没耐心了，难怪越活越回去了,写轮眼真的很强吗？我不觉得，当初见到宇智波鼬的时候我就不觉得有多可怕，我想你败给宇智波鼬不是因为你的实力比他差，相反你的实力绝对比他高，只是因为你自作孽不可活而已，多年的转生之术
　　已经让你的灵魂破损到连三勾玉的写轮眼幻术都能虐待你的地步，你觉得你自己还能转生几次呢？”冰没有回答大蛇丸的话，反而自顾自说起话来，不过话里却把大蛇丸转生之术的秘密都说了出来。
　　“想不到冰君连这些都知道啊，说出你的来意。”虽然被冰说出了自己的秘密，可是大蛇丸完全没有生气的意思，他不是傻瓜，冰的话里看似道破了自己的秘密，可是大蛇丸却听出了他话里的意思，同时点醒了他沉迷于写轮眼之中的，大蛇丸能创造这么多忍术可以
　　看出他一点都不笨，只是因为自己被一双写轮眼蒙蔽了自己的心，现在被冰这么一说，他醒了过来，他的忍术他清楚，最初他可能不清楚，可是多次的转生之后他也察觉到了，可是那个时候却被宇智波鼬的写轮眼刺激到了，所以整个身心都放在了写轮眼的身上，完全把
　　写轮眼神化了。
　　砰~~~大蛇丸的身心马上爆发出强大的气势，影级后期的威压把兜和佐助压得腰都弯了下来，兜还好点，多年跟在大蛇丸身边，不过这么强大的气势他还是第一次感觉到，佐助就更加不堪了，第一次面对影级的气势不把他压得趴下已经很好了，呼呼~~~佐助的眼里满是愤怒
　　和嫉妒，现在的他连呼吸都不顺起来。
　　在场没有任何影响的就是照美冥和冰了，冰不用说，连影级后期都能击败，照美冥虽然只有影级中期巅峰，但她的两种超强破坏力的血继完全弥补了其中的差距，这几天冰也把自己水遁忍法的理解说给了她听，虽然还没晋级，但水遁的忍术可是提升了很多。
　　“谢谢”大蛇丸居然对冰道谢，让兜都怀疑自己的耳朵有没问题，这么多年他可是从来没有听过大蛇丸说过谢字的。大蛇丸说个谢字很正常，一冰的实力比他强很多，就算现在突破后的他面对冰同样管还是如同面对一个冰雪寒潭，强烈的危机不但没有减少，反而更加强的了，
　　很正常，实力越强越能感觉到双方的实力大概。更何况如果没有冰的点醒别说不能突破到影级后期，可能永远都还在沉迷于写轮眼的中不能自拔，甚至有可能自己以后会全力栽培佐助，以后自己可能会被他杀死呢？想到这个他的后背就流出阵阵的冷汗。所以道谢不但是
　　点醒他的恩情，更是救命之恩的。
　　“别急着道谢，你刚才也说了获得什么都要付出代价的，虽然你突破到了影级后期，但你现在面对万花筒的幻术下场还是一样的，除非你的把灵魂修补好，回到全盛时期，以后不在用这个转生之术，不然别说影级后期了，就算是影级巅峰面对一个普通的影级高手一个幻术
　　都能放倒你。”冰对于大蛇丸会对他道谢并不吃惊，反而表现得一副理所当然的样子。“好了，废话就到此结束，我帮你突破只是为了让我更开心，让这个游戏变得更有意思啊，三年后究竟你会不会顶不住写轮眼的诱惑在次转生，是生是死，这些都很有趣，至于你的道谢就不用了
　　我来这里最主要的目的就是检测你的实力到了什么地步，可是你现在的样子应该发挥不到全盛时期的实力吧，我就在这里住下来了，知道你完全康复，准备好就和我打一场，放心就是一对一而已。”
　　“好，那么兜带冰君和水影大人去贵宾房，绝对不能怠慢。”大蛇丸看到冰说出来意，不但没有退却，反而双眼爆发出强烈的战意，刚刚突破的他也想找对方切磋，更何况他现在的心境刚刚突破，前所未有的舒畅，不过他知道冰的说的没错，自己的确是虚弱状态，最强的状态都
　　不是冰的对手，更何况现在，所以他很乐意的接受的冰的提议。
　　“我已经不是水影了，我是冰身边的一个女人，叫我照美冥就可以。”照美冥不开口则已，一开口就把大蛇丸和兜惊呆了，至于佐助一早就被大家无视了。
　　“好，请照美冥大人和冰君跟在下走吧。”兜果然是第一人反骨仔，虽然今天的事情让他十分的意外，但还是保持一脸的微笑，冰也没说什么，跟着他离去了。只不过他还是感觉到背后佐助那嫉妒和愤怒的目光，充满了杀意，对此冰只是不屑的笑了笑，面对比自己强的人居然还不隐藏
　　自己的敌意，这不是找死吗？果然废物永远只是废物啊。


第034章冰VS大蛇丸
　　在大蛇丸这里小住了小一段时间，今天大蛇丸终于派人来说已经康复请跟他去战斗的地方。
　　“小美美，走吧，等了三十多天终于等到了，等下你注意大蛇丸的秽土转生之术，虽然大蛇丸我很看不起他，但是他在忍术上面的天赋不是一般的天才，这样的忍术都是他自己研发出来，至于他身边那个
　　宇智波佐助，这种所谓的天才真的没得和大蛇丸比啊。”冰站起身来亲亲了照美冥的红唇，认真的对她说道。
　　“恩，放心吧冰，等下你只要认真战斗就好，我也想看下你战斗的风姿呢！你可别忘了我可不是花瓶，我也有影级的实力呢！”经过了这么多天的床上对弈，本来就对冰又好感的照美冥，在听到冰的心里话
　　之后更引发出了对他的母爱，很像好好的呵护他，最后加上多天的调教虽然不敢说爱，但照美冥已经深深的喜欢上冰，无论是哪个方面现在的冰在她心里都是最完美的，照美冥已经知道自己已经离不开这个让
　　他又爱又恨的男人。每每想您到在床上他要自己做的事情脸蛋就发烧起来，完全可以和雏田比脸红了，可是自己的心里却十分的享受，充满快感，甚至很多时候让她有种打破禁忌的感觉。所以就算冰每次的要求
　　让她有多难堪，她无论多么的羞涩还是默默的配合起冰来。放开了雾忍村包袱之后，全身心投入到冰的怀里，她享受到了这么多年没享受到的快乐，她已经深深的喜欢上在她怀里的感觉。
　　“那么走吧”冰也知道自己担心多余了，看来这些天她柔弱的顺从差点让自己多忘记了她的实力，于是不在多说拉起她的手跟着早在外面等待的人走去。
　　一片空旷的土地上，当水无月冰和照美冥来到的时候已经发现大蛇丸，兜和佐助已经站在那里了，此时的大蛇丸一改之前的阴沉，虽然看起来还是很阴沉，但确实比之前好了很多。
　　“看来大蛇丸虽然挣脱写轮眼的，但还是舍不得放弃这样的容器啊，呵呵，真是狗改不了吃屎，不过也对，这么多年的心病就算好了，也不可能马上就恢复到以前的状态。”看到佐助也站兜的身边，冰就知道了
　　大蛇丸还是没有放弃宇智波的血继，不过这样更好，如果他立马抛弃佐助这样就完全没意思了，在公平起跑线上的对决才有意思啊，水无月冰现在越来越期待他们两个在三年之后的生死大战，大蛇丸就算到了影级后期
　　但是长年的转生之术灵魂已经十分破损，就算再度突破，也不可能恢复到之前全盛的样子，宇智波佐助虽然三年后比大蛇丸还是弱很多，但写轮眼恰恰是大蛇丸这个残破灵魂的克星，更何况三年后正好是大蛇丸需要转生
　　的时刻，那个时候大蛇丸是最弱的，现在有了自己的提点，呵呵，完全同一起跑线，他现在对这场大战越来越期待了。
　　“大蛇丸，看你的气色已经完全恢复了，这样最好，希望你不要让我失望啊。”冰说话的同时全盛爆发出冷冽的寒气，混合着气势形成的威压向大蛇丸三人压去，至于照美冥在他说话的时候早就闪一边去了，她同样对这场
　　战斗很期待，特别是她想知道自己老公的实力究竟有多强。
　　“呵呵，冰君，果然快人快语，不过作为前辈的我绝对不会让你失望的。”清楚水无月冰来意的大蛇丸没有一点生气，反而十分的开心，他继承了毒蛇的天性，虽然平时隐藏的很深，但不代表他就喜欢和他一样性格的人，大
　　蛇丸更喜欢冰的爽快。这样并不代表大蛇丸看不起冰，相反冰是大蛇丸遇到过最强的对手，在绝对的力量面前一切都和白纸一样，大蛇丸很清楚这句话的意思，冰现在完全可以用这句话来形容，很多时候就算是因为冰这样的性格
　　形成了自己独特的人格魅力。
　　“来吧”话语一落水无月冰的眼神一变，虽然没有在雾忍村面对照美冥时候那么可怕，但被这双眼睛盯着的大蛇丸感觉好像完全被冰封一样，让大蛇丸感觉到强烈的危机。“水遁—大瀑布之术”水无月冰一出手就是忍术，根本
　　不用担心自己的冰源会不足，不知道为什么水无月冰感觉自己虽然没有九尾的无限查克拉罢了夸张，但是已经不下于人形尾兽了，更何况现在的冰才影级初级，以后会发展到什么地步谁也不清楚，可能自由将水无月冰送到这里的人
　　知道吧。
　　“冰君果然是你强大，本来我以为你冰遁强大，想不到水遁忍术的修为也这么高。”大蛇丸的软体之术可是十分厉害的，蛇一样的滑行轻松的躲过了这个忍术。“风遁—大突破”大蛇丸吐出一股飓风冰撞去，速度之快范围之广比
　　沙忍那些忍者强了不知道多少陪。
　　“这样的忍术对我是没用的，还是不用试探我了，不然小心你没机会发挥你的忍术了。”大蛇丸的风遁虽然厉害，但这种试探性的忍术对冰完全没用，别忘了冰遁可是风遁和水遁结合而成的。
　　“既然冰君那么说，那么我也不客气了，忍法—猛蛇蹂蹑”大蛇丸也知道这种试探的忍术没什么中用，也开始认真起来，快速结印两条巨蛇咬向水无月冰，“忍法，灭杀乱蛇”
　　果然不愧是三忍之一啊，后面的忍术居然完全把我躲避的路线完全封杀，不过这种程度还是不够。“水遁—水龙弹之术”面对两条巨蛇冰一点惧意也没有，单手结印，不过隐藏在袖里的另一只手却在悄悄结印，因为宽大的衣服所以
　　大蛇丸看不到罢了，看来大蛇丸注定倒霉了。
　　砰~~两条巨蛇和一条水龙撞在一起，本来已经两者都一起消散的，可惜冰的水遁可不是一般的水遁，撞散了大蛇丸的双蛇时候继续带着汹涌的气势直接命中大蛇丸的身体。
　　轰~~“潜影蛇手”一道沙哑的声音出现在冰的身后，大蛇丸袖内中窜出蛇群捆住了冰的体，尖锐的蛇牙往水无月冰的咽喉咬去，刚才被水龙弹之术打中的大蛇丸已经变成了一块木头。“冰君，看来你是小康我了。”
　　砰~~~“大蛇丸，是你小看我才对，水遁—硬涡水月”被毒蛇捆住的水无月冰变成了一堆水，刚才的大瀑布之术虽然没用打中大蛇丸，可是这附近的地方已经变成了一个小池塘了。另一个水无月冰出现在大蛇丸的身后，他的声音一出，
　　大蛇丸就知道不好了，想躲避的时候一杆水标枪打在了大蛇丸的身上，连人带蛇被轰飞了出去，马上水标枪变成了水龙卷把大蛇丸卷了起来不断的摧残起大蛇丸脆弱的身体。
　　“出来吧大蛇丸，你的实力我可是清楚的，虽然在忍界不是最强，但你的逃跑功夫绝对能排进前五的。”水无月冰对着被水龙卷完全摧残掉的尸体道。看过他和四尾化的鸣人大战的时候他就很清楚大蛇丸逃跑威力之强大，如果斑不是会
　　空间忍术，比起逃跑功夫来说也未必是大蛇丸的对手。
　　“冰君的水遁真是超出我的想象之外啊，居然连二代水影的得意忍术硬涡水月都学会了，而且威力居然比二代水影还强啊。”大蛇丸在杀三代的时候可以复活了二代，所以清楚这个招数的难度的威力，只是没想到木叶的人学不到这个忍术，
　　反而是一个水无月家族的人学会了，并且威力比二代还强，“真是讽刺啊，猿飞老师，我说的没错，木叶真的是腐朽了。”大蛇丸心里暗道。虽然大蛇丸杀了三代，可是他心里从来没有不认这个老师，反而杀他是为了让他的老师在死前展现
　　出超越所有火影的实力，大家想下三代火影居然在死前以年老的身躯战胜了第一代，第二代，和大蛇丸，这样的名声够强了，报复木叶只是大蛇丸心中的一个很小的事情，最主要都是为了他的老师着想。不想他老师在腐朽中死去。火影要死也是
　　战死，而且还是打败最强的对方后才战死。
　　“呵呵，木叶已经腐朽到没得救的地步，居然连他们火影的忍术都没人学会，呵呵”冰笑着摇了摇头，眼神一凝，对着大蛇丸道：“用出你的秽土转生吧，不要有所保留，我想看下你的实力究竟能让我有多满意。”
　　“既然冰君想看这个忍术，那么我也只好奉陪了。”大蛇丸呵呵一笑，取出了草薙剑，以这把神器为媒介沟通死灵界：“秘术—秽土转生”为了今天的战斗，大蛇丸可是做好了充分的准备，一早就准备好了祭品……
　　两个极为崇拜大蛇丸的可怜人就这样的死去，一个外貌居然变成了陌生的中年男人，另一个就这个的死去，可能大蛇丸召唤的那个人没死，或者灵魂早就消散了。这个人现在忍界已经没多少人认识了，在场就有两个人知道，一个是大蛇丸，一个
　　是冰，如果夕日红在的话也会认识，这个人就是夕日红的父亲，木叶八色里面幻术高手，红色夕阳，夕日阳。另一个召唤失败的就不知道了。“大蛇丸啊，大蛇丸，虽然你召唤了夕日红的父亲想来做奇兵，但是你不知道让这样做却让我不知道怎么
　　办好，夕日红是我女人，虽然他的父亲是傻了点，为了木叶就这样死去，可能你也不知道我和红的关系吧，本来要杀了你的，不过这样的话三年后的游戏就没那么好玩了，原来只想小虐一下你的，只能改成大虐了，哎算你命好，不然你早死了。”
　　看着夕日红的父亲冰心中不断思索着，而站在对面还在为自己召唤失败而头疼的大蛇丸完全不知道自己已经在鬼门关里走了一圈。
　　“相信冰君不知道这个人是谁吧，没关系，很快你就会知道了，这个人绝对会让你满意的。”大蛇丸苦苦思索了良久也不只能归纳到对方的灵魂已经死去了，很快抛却到这些没用的想法。刚才冰说木叶腐朽的时候让大蛇丸想到这个人，所以就召唤出来，
　　可是有一个失败了（这里的召唤失败是一个伏笔，以后大家就会知道是谁了）。
　　“希望如此吧“水无月冰可是知道自己这个“岳父的强大”，心里略微一想，顿时有了一个想法。冰看着夕日阳在所有人没有注意的时候嘴轻轻的动了一下，本来面无表情的夕日阳眼中顿时闪过了一道精光，不过很快就消失了，因为大蛇丸的符文苦无已经
　　插到了对方的脑里。
　　“希望你不要让我失望啊，夕日阳。”水无月冰心里暗道。


第035章夕日阳的梦幻国度
　　“冰君，准备好了，这个人绝对会让你十分的惊喜。”大蛇丸对着水无月冰邪邪一笑：“忍法—潜影多蛇手“比刚才的潜影蛇手多出几倍的毒蛇向水无月冰咬去。
　　“愚蠢”水无月冰心里暗道。双手结出两种不同的印：“风遁—练空弹，水遁—爆水冲波”水无月冰张开口吐出一颗风属性能源密度十分大的能量球把所有的毒蛇打了个粉碎，练空弹一出口，借着又喷出了
　　一股巨大的水流轰向大蛇丸和夕日阳。
　　大蛇丸双腿化作蛇身向左划去，刚好躲过了冲击力十分强大的水流，大蛇丸身后的岩石完全被水流打出了一个洞口。“万蛇罗之阵”大蛇丸双手按在地上，地上出现了大量蝌蚪一样的符文，砰~~~一阵烟雾消散
　　之后，无数条毒蛇形成了巨大的蛇之壁快速地的冲向水无月冰。数量之多让冰的头皮一阵发麻，虽然之前就想过和大蛇丸战斗会出现这个问题，但看到之后还是有点顶不住，“啊”照美冥下意识的尖叫了一声之后
　　马上平静下来了，整个人看离上去完全没有普通女人看到这么大批毒蛇后恐惧的表情，由此可以看出照美冥心境修为还是很强的，只是一声尖叫就平复过来了。
　　“果然不愧是女人杀手了，面对这样的毒手，就算女方的实力在也有一瞬间的惊慌吧，不过某些人就例外了（这个人就是纲手，和大蛇丸自来也作战这么久早就免疫了）。冰无数快要冲到自己面前的毒蛇不屑的笑了笑：
　　“冰遁—冰河世纪”单手按在水上，一大片因为冰刚才发出水遁有了水的地方全部冰封起来，完全变成了一个冰雪平原。无论是谁第一次见到水无月冰这一招都会十分惊讶的，视角冲击力十分的强大，刚才还是水地和土地
　　结合，一瞬间变成了一个冰雪的世界，这么强大的忍术让一旁观看的佐助和兜打心底里涌出无尽的寒气，佐助的眼里充满了恐惧和嫉妒的同时，拳头更是紧紧的握在一起，虽然之前就知道对方很强，可是看到对方随手一个
　　忍术就那么的恐怖，最可怕的是自己放出最强的千鸟要很多时间准备，而水无月冰放出这么恐怖的忍术居然只是单手按地一瞬间就完成了，一秒多出一点就把这个地方变成了冰雪平原。心中的嫉妒和不甘更加的强了，每每
　　见到他一次，对方就表现的更强，究竟他还隐藏了多少的实力。
　　“这就是他的冰遁吗？果然够可怕，瞬发这样冰遁忍术居然看起来还一点变化都没有，看来情报中的事情是真的了，对方已经超出了以前水无月的所有人，随手能发出以上的冰遁，而且是瞬发的。”大蛇丸心里也很吃惊水
　　无月冰冰遁的强大，不过表面上还是很平静，心中悄悄的命令夕日阳开始攻击：“风遁—大突破火遁—豪火球之术。风火忍法—豪风火焰之术”复合忍术，想不到大蛇丸也玩这些，也对，他的蛇在我的冰遁面前根本没有用武之地，蛇类在冬天本来就是要冬眠的，现在在水无月冰制造的冰雪平原面前温度更是低下了，大蛇丸应该也是知道这一点所以用复合火遁忍术破坏这个场地。
　　“水遁—水遁弹之术”水无月冰的结印速度已经快到根本看不到，可能只有万花筒写轮眼才能看到结印的轨迹了。嘶~~~~~~~强大的火盾不断的蒸发着水无月冰的水龙弹，同时他的水遁也熄灭着大蛇丸的火遁。就在所有人都以为火遁要完全蒸发的水遁忍术的时候“冰遁—魔镜冰晶”大家别忘了刚才水无月冰是结出不同的印，一招已经很久没有用过的冰遁忍术终于出现在大蛇丸他们的面前，无数块冰源经过多次压缩而成的冰镜把大蛇丸和夕日阳包围起来，冰可是知道对方有草薙剑，如果能量还是查克拉的时候他还不会用这招，可是冰源的强大能力在最近的战斗让他深深体会到这种能量的强大，所以经过压缩出来的冰镜就算草薙剑要斩开也不是一件容易的事情啊。“冰遁—多重影冰分身术”无数块的镜子里出现了一个水无月冰，这个分身之术和多重影分身差不多，不过就是有一个好处，配合冰镜使用的话不会被打中就会消散，不过查克拉量就少多重影很多，毕竟他是在自主消失或者被查克拉用尽才会消失的，这个是冰遁的好处。“大蛇丸，夕日阳，接受冰雪的洗礼吧，冰遁—无限冰雪大突破”
　　呼呼~~~~由于被镜子包围的范围太大了，所以水无月冰用出这么一个范围忍术，一个人用可能没什么，但是这么多人一起用了？这样四面八方的攻击就算是三种罗生门也无法防御啊。不过水无月冰可是知道大蛇丸的防御忍术多的是这招只是骚扰，真正的绝招还在后头等着他，现在的水无月冰心里已经对大蛇丸没有兴趣了，现在他可是在等着夕日阳出手，虽然一直躲避不然对方用幻术的机会，但冰知道自己这个幻术修为不下于斑的人面前是根本躲避不了的，到了他这样的地步幻术已经到了没有用不出的幻术，只有想不到的幻术的用法（类似宇智波i鼬一样，用个手指都能施展幻术，这就是用法，不是不会幻术的用法，而是有用法多到夕日阳自己的想不完）。
　　“通灵之术”一条巨蛇出现在冰镜里范围里面，把大蛇丸和夕日阳完全包围起来，很明显这条蛇是一条牺牲品了。看来大蛇丸和万蛇这么不和也是有原因的，大蛇丸随意的牺牲他们一族的人，万蛇能和他好相处才奇怪。
　　“冰遁—化身冰雪”水无月冰的身体没有变化，但他已经感觉到自己好像变成暴风雪里面的一部分，大蛇丸他们只要站在雪地里就完全掌握住了他们的动态，这是他自己开发出来配合螺旋冰锥的辅助忍术，就想千鸟需要好的眼睛来锁定对方的移动轨迹一样，冰目前自己无法开发出一双血继眼睛，而且他也不屑去开发，写轮眼不到斑的层次他都是很看不起的，自己目前这样的积蓄是创造不出超越三大瞳术的眼睛，所以水无月冰更加不会去弄，只能看以后有没有机缘了。“冰遁—螺旋冰锥，冰遁—雪走“其中一块冰镜里突然有一个水无月冰消失了，手中带着冰源密度高到吓死人的冰锥出现在毫无防备的大蛇丸面前。
　　蛇一样的自觉让大蛇丸感觉到死亡的威胁，而且这种感觉比他遇到半藏的那一次还强，生死之间，大蛇丸完全发挥出自己神级的逃跑功夫“秘术—蛇之替身”一条蛇代替了大蛇丸的位置可惜冰的速度太快了，在冰雪世界里完全不下于波风水门的飞雷神之术，再加上大蛇丸完全不知道冰有这样的速度，所以就算以他的逃跑功夫最多也只能保住性命，重伤是在所难免的，不过他的身体构造只要几个月就好了的，在不行就换个身体，毕竟冰这个忍术只是刚刚完全，不可能攻击到灵魂的地步，所以大蛇丸先生好运的捡回了一条蛇命，如果是面对以后的冰就难说了。
　　“秘法—梦幻国度”在螺旋冰锥打中大蛇丸的一刻，水无月冰感觉自己的灵魂一阵颤抖，不可抗拒的出现在另一个场景里，和万花筒的月读世界很像，不过却充满了梦幻的色彩，一切的景色看起来都是似真似假的，让自己完全分不清自己有没有中了幻术，如果不是水无月冰的灵魂强度比较高，别说灵魂会自主的一阵颤抖，可能连进入幻术世界都不知道。
　　“夕日阳前辈，哦不，应该是夕日红的父亲，我的岳父大人，你好啊“水无月冰一点也没有因为中了夕日阳的幻术而表现出任何惊慌，这一切都表现的那么的自然，好像一早就知道会发生这样的事情一样。本来因为大蛇丸的秘法苦无控制完全没有任何表情的夕日阳脸色开始慢慢有了一个人的表情。
　　“你是谁？叫我岳父大人？看来你是夕日阳的男人了，想不到成就居然如此之高，就算白牙在这个年龄也就上忍的实力而已，你居然已经影级巅峰了，真是江山代有人才出，一代新人葬旧人啊”现在的夕日阳哪有一点被大蛇丸控制的样子，完全和三代大战时候的一代和二代完全不同。夕日阳能这么确定是因为他在水无月冰身上感觉到夕日红的气息，虽然很淡。
　　“呵呵，岳父大人真是强大啊，连初代和二代都被大蛇丸的忍术控制，你却完全没有事。”水无月冰呵呵一笑，对于夕日阳相信他的话一点也不吃惊，夕日阳作为幻术高手，灵魂强度很大，而且会运用不像冰那样只能被动防御，完全可以感觉到自己身边亲人的气息，自己可是和夕日红经常“大战”有她的气息很正常。
　　“你好像一早就知道我会不被大蛇丸操控的啊，看来你应该看了我留下来的手记。”夕日阳平静的道。现在他基本相信这个是人她女儿的男人，不然她女儿是不可能将这个卷轴交给他的。原来一开始水无月冰看到大蛇丸召唤夕日阳的时候就认出了这个是红的父亲，想到了自己的幻术水平很低，完全没有一点进步，空有一身强大的精神力（灵魂强度越强，精神力越强）却完全不会运用，看到了大蛇丸居然召唤了他马上就有了计划，真是瞌睡送枕头，他很清楚刚刚召唤出来的灵魂虽然不能攻击大蛇丸，但却能保持清醒，而且夕日阳的灵魂强度不弱，所以水无月冰一开始就对着他说了四个字，梦幻国度，看过夕日阳的手记他可是知道这个幻术世界里面的一切负面作用都对施术者没用，所以诅咒，流血，受伤都没有事，更不可能被操纵，所以一进来夕日阳脑里的苦无就控制不了他了。”是的，我想你也知道我叫你带我进来这里的原因吧？“水无月冰的脸色同样很平静，但他的眼里还是闪过一丝兴奋，一直以来的弱点终于可以解决了，幻术啊，不用万花筒却施展出超越万花筒的幻术，他可是十分的期待，没有强大的幻术修为以后面对斑可是很不利，虽然自己看不起写轮眼，但不代表他会轻视自己的对手。”我刚才就一直在检测你的灵魂强度，你的精神力十分强大，比我强出太多了，真是天才啊，幻术体术忍术每一样的天赋都那么的恐怖，不愧是我女儿看上的人，可是我看你好像空有宝库而没有钥匙，看来你是缺少了使用的办法，想不到我一生都无法达到那个境界你的出现让我看到了希望，这个幻术空间你也很清楚，只有有足够的精神力和查克拉支持可以无限延续下去，比什么万花筒的月读强不知道多少。“夕日阳一脸骄傲的道。也是啊，超越了木叶第一家族的所有人，这可不是一般的成就，如果夕日阳不死，宇智波斑的幻术第一人的称号就不是他的了。”恩，这个我很清楚，可是我修炼幻术真的是进展太缓慢了。“冰无奈的道：”如果不是大蛇丸召唤了你我到现在还真是没有办法啊。“”正常，你的精神力远超所有同龄人，甚至修炼了幻术的人都强不过你，一开始就拥有了这么强大的精神力虽然是天赋异禀，但同样限制了你的成长，没有合适的修炼方法你根本引导不了你的精神为你所用，这个精神力只能保护你不受伤害，但你却不能灵魂运用。“夕日阳就在这里开始把自己的幻术修炼心得都讲解出来，别小看这些心得体悟，这些可比所有的秘法更加的珍贵，幻术修炼到大成的本来就少，像夕日阳斑这样的层次就更加的少，有了夕日阳毫无保留的传授=水无月冰的幻术修为绝对会做火箭一样飞速提高。
　　在水无月冰学习幻术的时候时间飞速的过去，虽然这里过去多久，外面也仅仅是过去了一秒，如果是全盛时候的夕日阳那身查克拉和精神力来支撑这个梦幻国度可能这里过去一个月也不是问题，但是现在只是借尸还魂，现在的夕日阳最多能支持十天，不过这十天已经足够夕日阳把自己的一切修炼体悟方法都告诉了冰，同时夕日阳对水无月冰的修炼进度十分的惊讶，虽然早就猜到自己的女婿不是一般的强大，但是水无月冰学习的速度实在是太快了，远远超出了夕日阳的预想，看着冰的飞速进步，夕日阳真是又羡慕又自豪，羡慕冰有这样的天赋能修炼到自己达不到的境界，自豪这个的天才是自己的女婿。
　　“好了，你的进步实在太快，我原来还担心不够时间教你，想不到你能在十天里都学会了，完全超出了我的预想，现在是最后一天了，这是我对你最后的考验，你要在这个幻术消散之前破掉这个幻术，不破不立，这个幻术成就了我的一生，同样限制了我的成长，如果不能毁了在修复可能你也会被这个幻术阻止了你的进步”夕日阳一边惊叹一边吩咐水无月冰以后谨记的东西，幻术修炼成了，有了使用的方法，但这样不代表就是幻术大成，只有到了随心所欲的让对方陷入自己的幻术世界才是勉强达到，也就是说对方无论怎么夺，只要你想对方就中幻术才是大成，而且是明知自己中了幻术却不能自拔才是幻术的最高境界，也是晋级幻境的必须条件。


第036章打碎梦幻国度
　　梦幻国度最后一天
　　“什么你叫我打破这个幻术？”水无月冰对着夕日阳吃惊的道。他可是很清楚这个幻术的强大，这可是夕日阳一生里面最巅峰的幻术，当年夕日阳为了创造这个幻术可是走偏了五个大国，不断寻找所有幻术又称的人，有的交战，有的交流，有的抢夺，可以说夕日阳为了这个幻术几乎什么办法都用尽了才成功创造出来，可以说是幻术之中最完美的了，可是就是太完美了，这可惜成也梦幻国度，败也梦幻国度，他因为这个幻术而成就木叶八色的威名，同样因为这个幻术他无法突破到宇智波斑的那个层次，这个幻术限制了他以后的成长，木叶八色除了白牙之外很多都是这样。
　　“没错，我不想你走我的路，现在如果单论幻术的威力你已经比我强了，因为你的天赋异禀所以你的幻术修炼速度实在太快，根基也够扎实，可是一旦遇到要突破时候的屏障却比一般人要难很多，现在你影级初级却能发挥出影级巅峰的实力，可是如果你到了影级巅峰呢？你要怎么突破，当年我们八个人都遇到了这种情况，可惜最后只有白牙突破，其他都困在了影级巅峰，呵呵只是我们都想不到原来害死我们的都是木叶的高层啊，真是讽刺，为了木叶付出了一切，到头来却是被自己人害死。哎“夕日阳满脸悲伤的道。这些天冰已经把自己知道的事情都告诉了这个为了木叶付出一切的人，为了木叶连自己的女儿都没好好照顾，这十天里每每想到这些他都十分的后悔。”算了，现在你都死了，我会好好照顾红的，现在在后悔也没用了，只是让我想不到的是木叶八色居然都是影级巅峰，白牙更是突破了影级巅峰到了天忍级，呵呵居然都是死在了自己人的手里，如果木叶没杀你们N年前木叶就统治了所有的忍村，整个忍界只会存在一个火之国。“冰完全没想到他们八个人居然这么的强大，虽然之前就知道他们是影级强者，可是万万没想到居然全部都是影级巅峰，要是木叶知道了不知道会是想尽办法的除掉他们，还是拉拢他们呢，我想应该是除掉他们的可能比较大把，更让水无月冰没想的是白牙居然这么的恐怖，比三代强太多了，难怪木叶三忍面对白牙都是要低着头的，在战场上磨练出来的杀气，配合天忍的气势他们能顶得住才怪。”好了，不说这些了，还有一天你自己想办法突破吧，如果你失败了我劝你放弃幻术，专攻你最强的忍术体术，这样能有更多的精力去突破。“夕日阳很快就收起了自己的情绪，水无月冰说的很对自己已经没办法好好对她了，但是现在有一个让自己万分满意的女婿照顾她，自己已经很安慰了，而且他看得出水无月冰不像他们，不是愚忠的人，都是为了自己而活的，所以他完全不担心水无月冰会和自己一样的遭遇，而且这些天的相处他对自己女婿的人品还是很满意的，相处的时间虽然，但以夕日阳的人生阅历还是能看清自己的女婿，不过他对水无月冰将来的成就却完全看不透了，就这些天变现出来的天赋和实力已经让他惊恐了，没错是惊恐，能让木叶八色惊恐的天赋是多么的恐怖。”好吧“于是他们两人一个在怀念自己的前生种种，一个在埋头苦思怎么破掉这个幻术。最后的时间在这样的情况下飞快的过去。
　　剩下二十小时的时候，水无月冰第一次出手，以强大的精神力去撼动这个幻术世界，可惜最多只能让这个空间震动了几下完全没反应，失败！！！！！！！
　　十小时的时候，水无月冰第二次出手，把幻术压缩成一把锋利的剑，打算一点破面，本来在一般情况下绝对能成功的，可惜还是失败了，打穿了一个空洞，可是夕日阳这个存心和水无月冰过去的人马上运用自己的精神力修好。“”看到这个情况气得冰再也忍不住对着自己的岳父“问候”了一下。
　　“你遇到和你一个等级的幻应术强者难道他站着不动任由你破掉幻术让幻术反噬他。”夕日阳一句话让水无月冰满腔怒火完全的熄灭掉，他很清幻术的施术者如果被破掉幻术是会被自己幻术反噬让他的精神受到这个幻术的创伤，所以幻术的对决远比体术的对决更危险，一个不好变成白痴，一个不好就永恒的沉睡。
　　终于到了最后一个小时的时候，“算了，你还是放弃幻术的修炼了，不然以后会成为你突破到天忍的阻碍。”夕日阳也是很郁闷，难得遇到一个这样的天才，而且还是自己起死回生遇到的现在居然还是和自己一样陷入同样的屏障，不过幸好他对水无月冰的忍术和体术突破到天忍还是充满了信心的。“以后你就专心修行忍术和体术，为突破天忍打好基础，不要在分心修炼幻术了。”
　　哎~~难道真的要放弃，以前自己没有适合的修炼方法，现在有了，难道遇到苦难自己就要放弃吗？想到了冰雪之地的那个声音，等等，忍术体术？？？就在夕日阳准备解除幻术的时候“等等，我想到了怎么打破了。”水无月冰一脸自信的对着夕日阳道。那充满自信的笑容让本来已经打算放弃的夕日阳心里闪过了一道希望，“反正都剩下一小时了，看他这么自信可能真的成功了。”想到这里夕日阳也认真的看着自己的女婿表演，一脸认真像一个认真学习的乖学生。”呵呵，你看清楚了。“水无月冰打坐恢复好刚才消耗掉的精神力，很快，在夕日阳充满希望的眼神下冰站起身来，只是这个时候的冰完全不同了，全身爆发出冷冽的威压，面对水无月冰强大威压就算生前是影级巅峰的夕日阳都感觉到自己好像要被冰封一样。水无月冰睁开了一直闭着的眼睛，一瞬间把自己全身的冰源爆发出来，进入了目前最强的战斗状态，伸出一只手，很快一个蓝色的螺旋丸形成了，加入了性质转变后的冰源，刹那见水无月冰目前最强的攻击忍术螺旋冰锥出现了，不过冰没有放出去，开始把精神力注入其中，精神力不断的输出进入冰锥里，让水无月冰感觉到手中的忍术不在是一个死物，而是自己身体的一部分，这个感觉越来越强烈了，很快精神力和冰源的压缩已经到了极限了，由于能量的密度太过高了，他的脚已经深深的插进了地里。
　　“想不到啊，居然让他想到了这样的方法，不过这种方法只适合他用，没有强大的查克拉控制力和灵魂能量掌控力，还有这么强大的查克拉和灵魂能量，最后要一个能支撑这一切的身体，三者完美的结合在一起，呵呵真是精气神的完美集合。”现在夕日阳对于他这个女婿打破梦幻国度的信心越来越大了。可以说目前为止这是水无月冰自己第一次创造出来的攻击方式和幻术破坏方式。在不久的将来他很形成自己的一套攻击方法路线等等，那个时候的水无月冰才是真正的水无月冰，而不是要走这前人路的人，真正的强者永远都是走自己的路，而不是走自己的路，六道仙人传下了忍术幻术体术，可是这也限制了所有人的成长，几乎所有人都认为查克拉是最强大，这三种攻击能力最强大的，已经几乎没有人去走自己的路，自己创造的才是最适合自己的，查克拉是六道为自己而创的，不是为其他人，也是这个原因有些人就是因为天赋异禀学不了查克拉，不是他们天生是废物，而是他们认识自己修炼不了查克拉就认为自己是废物，没有去寻找自己变强的方法。
　　现在冰走出了自己的冰源，已经代替的查克拉，攻击能力虽然还是忍术，但已经慢慢脱离忍术的范畴了，只是现在的他不知道而已，当水无月冰自己知道的时候就是他拥有了无限进步的时候，有了这样的后盾才能让他在变强的路线里不断走下去。
　　“呵呵，幸好自己是中国人啊，盘古开天啊，嘿嘿精气神合一，开天永远都是只有最简单的一式，劈。”水无月冰能想到的打破梦幻国度的方法就是夕日阳的提醒，精神力打不破，那么久，冰源，精神力三者结合，想到了自己中国传说里的最强者，盘古开天，现在自己虽然不是开天，但也差不多，只是开天变成了灭天，不过两者之间的差距根本不能比，差距大的根本无法算计。“啊”两种能量的不断融合，还要保持他们的平衡，不然爆炸起来自己就死定了，身体都快要承受不住手中的能量了，冰冷的气息早就让身边的夕日阳远远离开了，只是手中溢出来的能量气息就让夕日阳感觉自己好像马上要死一样，要是打在自己身上？夕日阳想到这里马上摇起头来，他不敢想。就在水无月冰的身体快要崩溃和神经承受不住疼痛的时候，“呼~~终于成功了，这次的忍术可以说我最强的攻击了，就算斑中了这个忍术也是必死的，可能传说的六道仙人中了不死也重伤。”水无月冰这样想不是他骄傲，而是这个冰锥里面能量密度太恐怖了，完全爆发出来太可怕了，这还是在幻术里，如果是在现实里还得了，“可惜这个忍术，不已经不能用忍术来形容了，这个招式准备时间太长了，而且成功几率不高，就算有时间准备身体用一次起码睡上一个月了，还有是幻术空间里。“冰静静的思索着这个招式的可用性，可是目前还是没太大作用，准备时间太快，身体承受不住，而且一旦失败反噬自己自己死定了，摇了摇头抛弃掉这些没用的想法，眼里不知不觉间已经变成了雾忍村时候那种通体冰蓝色，让照美冥一看都恐惧的样子，只是他和夕日阳都没注意到，“冰杀—超螺旋冰锥”双脚狠狠的蹋在地上，将速度提升到极限，终于精气神完全合一，手中的超螺旋冰锥对着虚空爆射出去。
　　轰~~~~~在夕日阳充满希望和水无月冰满意的眼神下整个梦幻国度瞬间破碎，速度快到夕日阳完全没有修复的时间，砰~~~眼前的景象一边，水无月冰本来已经没有了超螺旋冰锥的手，现在却有个螺旋冰锥打在了大蛇丸身后，而夕日阳却带着满足欣慰希冀的眼神看着冰，身体慢慢的消散了，样子也慢慢的变回了先前的人，在消散的一刻水无月冰听到了夕日阳的话：“有你这样的女婿我很满意，好好照顾小红，让他忘了我这个没用的父亲。”水无月冰没有说话，只是对着他点了点头，夕日阳看到了他点头，不带一点遗憾的离去了。不过水无月冰还是感觉到他心中的悔意，后悔自己没有好好陪自己的女儿和妻子，不过这个悔意已经很淡了，有了水无月冰照顾红他很放心，剩下的悔意都是对自己没有好好照顾妻子的。”放心吧，红我会让她成为世上最幸福的女人。“水无月冰心里想到。红对他的照顾他一直默默记在心里，不用夕日阳说他也会好好对夕日红。


第037章幻术问候大蛇丸
　　水无月冰看着夕日阳带着安慰满足的眼神离去后，波澜不惊的心里也是有点不平静起来，“想不到这次来大蛇丸这里的收获那么大，更是见到了木叶八色里面的红色夕阳幻术，虽然不能不帮你做什么，但是木叶欠你们的我只好勉为其难的帮你们去报了，可惜你们没多少女儿嫁给我啊，老婆都不留下几个。”水无月冰满脸都是我很吃亏的表情，果然非一般人，明明是自己要去报仇，居然还说成那么伟大，这样就算了，居然还在想别人的老婆女儿在不在。如果让木叶八色的其他人知道可能会打败死神，冲上人间界来杀死水无月冰吧。
　　“大蛇丸啊，我真是十分感谢你召唤这个人出来啊，不然我也不会得到自己目前最需要的东西。”水无月冰看着被螺旋冰锥打中的大蛇丸说道。
　　“冰君果然强大，想不到在面对两个影级后期的你居然轻松打赢我们两个，不过我很想知道，对方可以木叶红色夕阳，幻术的强大可不是现在的宇智波鼬能比的，如果他还活着我现在的样子见到他绝对混路走。”大蛇丸在危急的时刻食用蛇替身之术，不过还是来不及虽然成功逃走，但还是被螺旋冰锥打中了，不过幸好在冰锥爆发之前已经离开了，十成威力最多只有四成打在大蛇丸身上，替身之后的大蛇丸马上之后他独有的蜕皮之术，虽然表面上看上去没有任何伤痕，可是身体内脏基本是完蛋了，大蛇丸只是因为他是改造人，所以才没有死亡，不过重伤是在所难免的。
　　“呵呵！大蛇丸，既然你这么想见到他以后就混路走，那么我就成全你吧。”水无月冰一脸冷清的看着大蛇丸“享受一下夕日阳的全强幻术吧，幻术—梦幻国度”
　　“什么？你你怎么会夕日阳的梦幻国度啊“大蛇丸看着水无月冰用出梦幻国度，心里先是一惊，心里马上恐惧起来了，这个幻术他可是吃过的，在以前全盛时期也是被虐的，更何况是现在，想起了自来也说的水无月冰只是看了一眼螺旋丸就学会大蛇丸当时还嗤之以鼻，想不到现在居然是真的，想起自己刚才用出的秽土转生，如果对方找到一把能做媒介的神器，那么自己辛苦研究出来的秘术对方也能施展？
　　场景一边，变成了大蛇丸曾跑经看过的了似真似假的世界里，充满是梦幻的气息，真真假假不断的冲击着大蛇丸的灵魂。“大蛇丸如何？说真的我十分的感觉你召唤出夕日阳，如果不是你我还真的不能解决我目前最缺乏的幻术知识，所以我只能用这个幻术来好好的报答你，别用这样凶狠的眼神看着我，我可是为了你好啊，你想想如果你能抵挡住这个幻术，以后还用怕什么万花筒写轮眼吗？”水无月冰一脸我全是为你发，你却不知好歹的表情看着大蛇丸，拿出自己目前最纯真的眼神看着他：“好了，大蛇丸下面请接收我对你的报答。”
　　“啊”梦幻国度里面的事情没人知道，我也只听到里面传来大蛇丸的惨叫声。
　　“蛇兄，经过了这次的磨练，我相信你以后遇到万花筒都不会在怕了，对于写轮眼也应该没有那么强的占有欲了吧，自己修炼出来的才是最好的，占据了别人的身体可是你的身体却不是宇智波的，真的能发挥全部实力？”水无月冰平静的对着满眼无神大蛇丸说道，不过还是能从水无月冰的眼神里看到了一丝喜悦。”兜，好好照顾蛇兄吧，以后有空我会经常来探望他的。“说罢带着照美冥几个闪身消失在他们的视线里。
　　火影第一反骨仔兜马上表现出手下应有的样子，来到大蛇丸的身边“大蛇””别说了兜，马上把这个基地抛弃了，什么都不要，带着佐助跟我马上走，以后给我密切注意水无月冰的情报，绝对不能让他找到我们。“本来还双眼无神的大蛇丸马上变得精光四射，立马打算兜的话，吩咐起来，看来大蛇丸之前说的没错，见到夕日阳立马混路走，刚才他可是体验过水无月冰的梦幻国度，威力比夕日阳强上很多，如果不是自己还有点家底，早就被折磨的死去了，所以现在大蛇丸打定主意，在没有破掉这个幻术之前绝对不能在见水无月冰，他的进步速度那么快，如果有事没事都来找自己试招，自己还是原地踏步，每次都要享受威力更强的梦幻国度，他可不想啊。如果说宇智波鼬的月读让他产生了愤恨，因为自己成名多年居然被一个小鬼一个幻术放倒，但也可以归纳与万花筒的能力，是血继让他拥有这样的实力，所以大蛇丸才疯狂追求写轮眼，可是水无月冰”瞬间“学会了梦幻国度，威力用出来还更加的大，这种天赋让他”甘拜下风“，现在的大蛇丸面对水无月冰就等于老鼠面对猫，不逃不行。”是“兜立马低下头，不过双眼闪过一道精光，跟着大蛇丸那么久他可是知道大蛇丸有多么的自傲，就算当年被万花筒击败他也没有这种样子，可是面对这个十三岁的水无月冰居然会这样，让兜心里对水无月冰产生了浓厚的兴趣，更加想知道刚才发生什么事，不过作为反骨仔的他可是知道什么该问，什么不该问，只好带着佐助收拾自己东西跟着大蛇丸离去了。至于佐助会怎么样目前的大蛇丸和兜没有时间去理会，只是他们都知道宇智波佐助的心里，同龄人对方居然那么强，自己却这么弱，”可恶，你给等着，总有一天我会让你偿还你给我一切。“佐助双手紧握，牙齿都快要咬破嘴唇，最后看了一眼水无月冰离去的方面，一个闪身跟着兜离去了，现在的他是木叶叛忍，除了跟着大蛇丸也没有任何办法，而且刚才见识了影级大战，让他对力量的渴望更加的大，心有多大世界就有多大，之前的佐助眼高手低很大原因就是他的见识太低了，什么都以为写轮眼才是最强，而开始听到刚才他们的对话，居然连万花筒都没办法破去的幻术居然被水无月冰一个照面学会了，现在他的只想怎么获得更强的力量，对写轮眼是最强的心里也产生了一丝怀疑，他不是傻子，只是没见识，被家族洗脑了而已。
　　回去的路上，照美冥欲言又止的样子被水无月冰看在眼里，心里想到，女人的好奇心果然不是一般的强啊。”想问什么就问吧。“
　　“啊”被说破心事的照美冥先是一惊，不过马上回过神来了，心里的好奇心让她立马问了出来：“刚才那个人真的是木叶八色的红色夕阳吗？他说的那个梦幻国度你真的一瞬间学会。还有大蛇丸什么时候会死人复活这样强大的忍术”照美冥一口气问出了心中的疑问，说完还用充满求知欲的眼神看着水无月冰，现在她的样子哪有水影的样子，完全如一个充满求知欲的女孩一样。
　　“你一次问我那么多你叫我怎么回答啊。”被水无月冰这么一说，照美冥也不好意思起来了。：“那个人是木叶的红色夕阳，至于大蛇丸很久之前已经会这个忍术了，这个忍术叫做秽土转生，需要一把神器来做媒介的，还有用活人来施放的，当初大蛇丸在木叶而三代对战的时候就召唤出了初代火影和二代火影，不过这个招数也是有限制的，首先召唤出来的人最多只有全盛时期的七成实力，这个可能已经多了，不然大蛇丸早就无敌了，每次就召唤初代和二代谁是他的对手，召唤出来的人只要被打碎了脑袋的符文苦无就会消失的，至于你最后的那个问题我是不是瞬间学会了梦幻国度这个只要相信自己心里判断的人都知道是不可能的，夕日红是我的女人，很久之前我就看过这个幻术，虽然那个时候我没有学会，但也是详细了解过的，最后不是我学会，而是夕日阳教会我的。”水无月冰一口气解释清楚之后就看着照美冥，等着她消化好刚才自己的话。
　　“恩，你这样说也是对的，不然大蛇丸真的无敌了，那么夕日阳不是被他控制了的吗？怎么可能教会你幻术？“照美冥心中思考了一下，问出了自己最后的疑问。”呵呵，使用忍术都可以被忍术反噬了，大蛇丸那个是灵魂类忍术，他对灵魂的掌握力度不够，当初召唤出初代和二代两人，他们两个都是反抗过的，不然三代早就死了，他们两个一直没下杀手，初代和二代是忍术型高手，而夕日阳可是幻术类型的顶级强者，对于灵魂的了解哪里是大蛇丸能比的，大蛇丸那个残破的灵魂和夕日阳强大灵魂比起来能勉强控制住已经很好了，梦幻国度可是夕日阳一生最高杰作，哪里有你们想的那么简单，这个招数已经是不能完全称作幻术了，只要进入了里面之后夕日阳可不再是在外面的夕日阳了，所有的负面影响都对他没有，所以这个幻术想破只有超出对方几倍的精神力还有一点破面集中自己的一切力量才能破点，单单是超出对方几倍的精神力就难有了，更何况是后的面，所以进入里面虽然外面仅仅是一秒，但在梦幻国度里已经十天了，这十天夕日阳把他的一切幻术和修炼经验等等都教给了我，所以我的幻术才突破变得那么强，我以前空有一身强大的精神力却不会运用，只能被动的防御，现在突然变强和正常，说大蛇丸被虐是很正常，因为最后不是我虐大蛇丸，而是夕日阳虐！我只是施展夕日阳的遗产而已，“水无月冰一口气说完口都干了，只好用个小型水遁来喝下水。”原来是这样，木叶八色果然名不虚传啊。“照美冥虽然没有和夕日阳交过手，但从水无月冰的只言片语间已经深深的了解到对方的强大，一个幻术就放倒一个影级后期太可怕了。”很正常，夕日阳和我说的时候我也十分的吃惊，木叶八色里面全部都是影级巅峰强者，还有木叶的白牙你知道他的实力有多强吗？”水无月冰一脸我等着你问，你不问我就不告诉你的样子看着照美冥。
　　照美冥也配合起他来，再加上他也很想知道让忍界所有人都害怕的白牙究竟有多强。”那么我的好老公请告诉我嘛！”那个声音嗲到水无月冰骨头都有点酥了。
　　“呵呵，白牙的实力已经突破了影级巅峰，达到了天忍级，至于是天忍的那个级别我就不知道了。”水无月冰说出了一句让照美冥惊讶万分的话。
　　“原来白牙那么的强，难怪战争时期所有的忍村都有了遇到白牙可以放弃忍术的话，我当时就已经知道白牙的实力很强，想不到居然突破到了天忍。”照美冥毕竟也是影级，心境修为也不是一般人能比的，很快就回过身来了，不过他还是惊叹起来了。
　　“呵呵，我想以后我们也会遇到天忍的强者的，到时候你在吃惊不迟。”水无月冰也很理解照美冥的惊讶，如果被其他人知道可能比照美冥表现的更加的不如。
　　“什么？难道现在还有人达到了天忍？”照美冥这次的惊讶比上次更大了，白牙毕竟已经死了，可是他说居然有一个活着的天忍，如果这个天忍在那个忍村，哪个忍村就无敌了。照美冥突然想到了那个人！曾经了雾忍村四代。
　　“以后你就知道了。”水无月冰没有直说，因为他知道照美冥自己很快就会想起来，宇智波斑啊。水无月冰没有说，照美冥也没有问，因为他自己也想到了水无月冰说的那个人是谁了。


第038章晓组织的邀请
　　一条田间小路里两个身穿火烧红云衣服，头戴斗笠站在那里，好像在等待自己的猎物出现一样。”喂，鼬，组织叫我们来吸纳水无月冰你说会不会成功，如果对方拒绝怎么办？“一个鲨鱼脸的家伙对着身边的人问道。这人就是鬼鲛，此时的鬼鲛虽然表情和平时没什么变化，但他还是不喜欢和水无月冰战斗啊，不是怕自己输给对方，而是自己这么多年来还是第一次见到雾忍村出现了这么一个绝顶天才，更重要的非常的对自己的胃口，说真的，他很不喜欢和他交手。”不清楚，如果失败只能杀了他，对方的成长速度太快，难保三年后不会成为敌人，只能先下手为强了。“黑发酷哥宇智波鼬今天也难得回答起鬼鲛的问题，说真的鼬现在的心里真的很矛盾，之前水无月冰说的话还在他的心里响起，自己的弟弟也确实太不争气了，到现在居然还做了叛忍，没实力的情况下做出这样的决定正实属不智。”如果佐助能有他一半我就能去的安心了。“宇智波鼬不禁感叹起来了，这个瘦弱的身体不知道还能支撑多久。
　　听到宇智波鼬话的鬼鲛也没话说了，只能祈祷水无月冰不要出现在这里，可惜他也知道这是不可能的，他很清楚组织里绝的情报能力是十分强大的。一时间两人都沉默下来了，各自想着自己的心事，时间也在这样的状况下飞速过去。
　　“哟，想不到两位居然有这样的闲情逸致在这里晒太阳啊。”鬼鲛最不想听到的声音还是出现了。水无月冰和跟在后面的照美冥出现在两人的面前，说实话水无月冰对于两人的出现也是蛮惊讶的，不过心中略微思索了一下马上就明白了，一定是自己最近风头太劲，佩恩注意到了自己，要么就要这里拉拢自己，如果自己答应了还好，如果拒绝应该想除掉我吧，不过那个精神有问题的佩恩真不是一般的自大，看来心理也有问题啊，不然也不会被鸣人的嘴遁轻易收拾了。
　　“水无月冰，我们是晓组织的成员，现在来这里是邀请你加入的，希望你思考清楚在做答复。”一直都已宇智波鼬为主的鬼鲛这次却抢先说出了来意，最后那句话看似在警告，其实是在告诉水无月冰如果拒绝就要杀他，叫他想办法。看来鬼鲛对于水无月冰还是很上心的。
　　“呵呵！看来你们的首领是有精神病的，不用想也知道我不是那种甘愿屈就于人之下的人，我想我拒绝了你们就要出手了吧，不过你们组织也太自大了吧，就你们两个也想要我的性命。”水无月冰听到鬼鲛的话略微思考了一下马上明白鬼鲛是暗中通知自己，看来鬼鲛不像原著那样鲁莽啊，应该是粗中有细的人，不然也不会最后晓组织就他没有死。“来吧，希望到时候你们不要杀不了我，反而把自己赔上了。”
　　“是吗？我也很想和最近大吗名鼎鼎的冰帝交手。”宇智波鼬不是傻子，他同样很清楚对方会拒绝，脱掉了一身衣袍，打开了三勾玉写轮眼盯着水无月冰，看来他也是知道对方的强大，马上进入战斗状态，没有一点轻视的样子。
　　“呵呵，鬼鲛前辈，上次咱们已经交过手了，在打就没意思了。“水无月冰一点紧张也没有，反而一脸的轻松自然对着鬼鲛说道：”这次你的对手是我身边的人，我想你也认识的，祝你们战斗愉快吧。“”好了，我也想看看水影大人的实力有多强。“这样正好合了鬼鲛的心意，有了水影在这里自己就有借口放走水无月冰了，这样组织也不能追究自己了。拿出鲛肌向一边飞身掠去。”现在没有妨碍我们单挑了，来吧，让我看下你的幻术和夕日阳的有多大的差距。“水无月冰虽然满脸轻松其实心里一点也没有小看对手，这家伙可不是佐助那种白痴，无论是见识还是实力都是实力的强大。”是吗？火遁—豪火球之术“不见宇智波鼬有什么动作一个豪火球之术就凭空出现打向水无月冰。充满炎热的气息的火球一瞬间把空气中的水分都蒸发掉，鼬可不是一般人，清楚对方冰遁的厉害，而且谁知道对方有没有出全力，一出手就火遁把周围的水分蒸发掉，虽然对于冰遁没有太大的影响力，可是在高手战斗中就算细微的差别也足以致命，水无月冰也看出了宇智波鼬的想法，心中对他更加的看重了：”怎么两兄弟一个天一个地啊。“”水遁—水龙弹之术“同样水无月冰也没有怎么动作和鼬一样凭空出现一条水龙熄灭了火球，看上去两人没怎么区别，可是水龙弹之术可是B级忍术，结印很长，一眼就看出了两人之间结印速度的高低，第一回合宇智波鼬败。”水遁—水分身之术”开了三勾玉的宇智波鼬完全看不清对方的结印速度，心中一惊，还是第一次遇到比他还快的人，居然快到连自己的写轮眼都看不到。一个和鼬一摸一样的水分身出现在水无月冰的身后，把水无月冰包围起来。“火遁—火龙炎弹，风遁—压害”拥有万花筒的他可是复制了不少忍术，角都的压害他一招就学会了。火借风势，炎热巨大无比的火龙出现在水无月冰的面前，面对巨大火龙水无月冰完全没有地方可以躲闪。
　　“看来只能硬拼了”水无月冰心里暗道。“水遁—大瀑布之术，冰遁—冰龙弹之术”水无月冰现在的冰源量可是很大的，质量更不是查克拉能比，所以足够他挥霍了，空气的少有的水分和冰源结合，巨大水流形成的瀑布样子扑灭了炎热的巨龙，可惜还没玩，水遁刚结束，地上也形成了一个小型的池塘，一条冰龙出现在宇智波鼬的身后，完全不给他躲避的时间就咬住了他。
　　砰~~~~被冰龙咬碎掉的鼬变成了一堆水。“呵呵，想不到这么快就转移了位置啊。”水无月冰对于宇智波鼬变成一堆水一点都不惊讶，完全一副成竹在胸的样子。
　　水无月冰和宇智波鼬的战斗场地变成了小池塘，鬼鲛和照美冥那边就更夸张了，完全变成了一个大池塘了（想不到怎么形容啊，大家将就一下）
　　“水影大人想不到你的实力这么的强啊。”鬼鲛的鲨鱼脸都是惊讶，虽然自己逃离的雾忍村，但是对这个村子的水影还是很关注的，他很清楚对方有两种血继，现在只用了水遁就完全和自己大成平手了，一旦用出血继能力自己基本是输定的了。本来照美冥的水遁没有那么强大的，如果是之前不用上两个血继都很难战胜鬼鲛，可是这段时间里水无月冰除了和她在床上进行战斗之外，水遁术的交流也是毫无保留的交给了她，所以她的水遁才进步的那么快。
　　“呵呵，鬼鲛你也不差啊，身为雾忍七刀的你居然可以用水遁和我战平。”照美冥也是十分惊讶对方水遁的强大，尤其是对方的查克拉好像用不完一样，招招都是水遁，真是吓死人啊“幸好老公把自己的水遁运用教给了我，不然我不用血继还真收拾不了这个人形尾兽啊。”照美冥看出了对方没有出全力的意思，好像有意有放走水无月冰一样，纯粹只是拖时间，虽然每个忍术都是忍术，但对方的攻击完全没有杀气，照美冥也看出的对方的意思，所以才没有用出溶遁和沸遁，只用水遁和对方周旋着。”水遁—水鲛弹。“”水遁—水龙弹之术“照美冥也不甘示弱，虽然不下杀手，但也要和对方拼下水遁高低。
　　回到宇智波鼬和水无月冰的战斗那里，那边可不是鬼鲛这里能比的，招招都是要命的，一不小心就拜拜了。
　　“宇智波鼬，不错，有让我认真的资格。”水无月冰和宇智波鼬拼了这么久的忍术虽然水无月冰的速度结印速度比对方强，施放速度比对方快，但也没有压倒性优势，”水遁—爆水冲波“水无月冰知道普通水遁忍术对他没用的，所以立马换上攻击力超强的忍术，从口中扑出强烈的水枪以极高的速度打向宇智波鼬。
　　轰~~~被击中的宇智波鼬化成了几十只乌鸦，”幻术吗？如果是之前的话我可能只会被动防御，可是现在这种层次的幻术还是差太远了。“看着宇智波鼬居然对自己用幻术，不是找死吗？水无月冰的嘴角勾起了一道不屑的微笑。”宇智波鼬啊，本来这场战斗可能要一段时间才结束的，但是你好死不死居然用幻术，冰源静止，冰源爆发“
　　砰~~~~~周围的环境一变，变回了最初的田间小路，不过地上都是水而已。噗嗤~~~宇智波鼬吐出一口鲜血，很明显是幻术反噬了，幻术可不比忍术反噬起来可以直接对精神两倍伤害的“看来情报收集不全啊，你一直隐藏着不用幻术，看来你也是一个精通幻术的人，果然不愧是冰帝啊”宇智波鼬虽然被反噬吐血了，可是气势完全没有下降，反而开始节节攀高起来：“为了表示对你的尊敬，就让你见识下三勾玉写轮眼之上的能力，万花筒写轮眼开”宇智波鼬的气势一瞬间从影级中级攀高到已经巅峰。
　　“呵呵，终于认真了吗？不过我的冰遁可是到现在为止都没有用出真正的威力啊”水无月冰看着宇智波鼬终于打开万花筒写轮眼不但没有害怕，反而更加的兴奋起来，这还是他第一次面对万花筒，现在可要好好的了解下啊：“冰遁—冰河世纪”单手按低一瞬间田间小路变成了冰雪世界了。
　　“呵呵，老公终于开始认真了，鬼鲛你该为你伙伴担心下了。”照美冥看到水无月冰用出这儿忍术就知道他开始认真了，不禁对鬼鲛道。
　　“这句话应该是我说才对，宇智波鼬的万花筒写轮眼可不是那么简单的，水无月冰他再强也只有十三岁，秘术知道的不多，小心着了道。”鬼鲛看似在维护宇智波鼬其实是在告诉照美冥小心宇智波鼬的写轮眼，必要时候可以去救他。
　　“是吗？这样的话我更加要看清楚了。”照美冥也听出了鬼鲛的意思，心中对自己老公越来越饿佩服了，自己村子的雾忍七刀居然能这么维护他，“真不愧是我喜欢的人啊。”照美冥心里暗道。”月读“宇智波鼬用他的万花筒写轮眼瞪着水无月冰，使出了火影第一人瞪死人幻术，
　　被万花筒写轮眼盯住的水无月冰突然感觉到精神一振恍惚，回过神来的时候已经进入了一个黑暗的世界，自己也被绑在了一个十字架上，很明显是进入了月读世界，不过水无月冰一点惊讶都没有，一点都没有害怕的样子都没有。反而一副感兴趣的样子周围观看起来了。”这个世界的时间及质量都完全有我来控制，接下来的三天里我会不断的用刀刺你，希望你满意。“宇智波鼬十分嚣张的声音响起，还拿着把太刀准备去刺水无月冰的样子。”是吗？看来宇智波一族的人都是喜欢自大的，都以为自己的写轮眼就是无敌的。”水无月冰对于宇智波鼬这一套十分的不屑：“什么一切由你掌控，你这个半成品幻术世界也让你这么嚣张，比起夕日阳的幻术简直差天共地，只不过依靠一个血继孪生出来的一个幻术而已。”
　　“是吗？那就让我看下你怎么破掉这个幻术”虽然宇智波一族灭掉了，但宇智波鼬还是很为自己家族自豪的，听到对方这么看不起万花筒的幻术不禁气恼起来。


第039章破掉月读
　　“睁大你的眼睛看下什么才是真正的幻术”水无月冰一副我等的就是以这句话的表情“幻术—梦幻国度”
　　砰~~~~~整个月读世界立马崩溃掉，再一次出现了大家都十分熟悉的梦幻世界场景。噗嗤~~~~宇智波鼬这个月读的反噬够他受的了，这次不但是吐血，双眼都流出了血泪。不过这些都不是最重要的，反噬的痛宇智波鼬可以忍受，可是万花筒月读被破让他长年建立的信心轰然倒立，特别是自己这双眼睛可是用一个家族的破灭换来的，居然被对方一个幻术就收拾了。这样的打击就算这位经过了灭族之痛的人都承受不住。
　　“怎么样？这就是你所谓的什么都由你掌控吗？垃圾一样的幻术，这个幻术叫做梦幻国度，很普通的一个幻术，不过他的创造者是木叶八色的红色夕阳。”水无月冰也够无耻了，明明是最强的幻术居然说成普通的幻术来打击宇智波鼬那颗本已经受伤严重的心灵，”对了这个人你可能已经忘了，不过我告诉你他的幻术是宇智波一族的万花筒都没有办法反弹，至今为止只有木叶白牙和我曾经打破过这个幻术，你们当时的万花筒使用者见到夕日阳都是混路走的，你居然敢这么的嚣张说什么由你控制，看来宇智波一族不是一般的无耻，居然不敢承认自己一族的失败，呵呵，我想这件事一定没有记录下来吧，你真是白痴啊，一个被家族洗脑了的家伙，你真以为一双万花筒就无敌了？别说万花筒了，就算万花筒之上的写轮眼同样被人打败过。“”不可能的不可能的，你怎么可能破掉月读“宇智波鼬还沉沦在月读被破而心伤之上，不然听到水无月冰的话一定是很吃惊，原来宇智波斑出了他自己知道之外，居然还有人知道。”好了，这种程度的打击都受不了，真不知道当初你的家族被灭你是怎么承受得住？难道你们一族的人对于一双眼睛就重视过一个家族，果然不愧是“木叶第一的家族“啊，这个器量果然不是我们之辈所能比拟的。“水无月冰到现在都没打算放弃继续打击宇智波鼬的想法，看来刚才鼬嚣张的话语让他十分的不爽，也对，自己刚刚破掉了夕日阳的幻术，这句话居然跑出来说什么都由他控制，连修补这个世界的能力都掌握不了，一冲击就粉碎，这样还说由他掌控，不是找打吗？
　　“下面这句话应该我来说了，哼~~~这个世界的一起质量时间物质都由我来控制，你这么喜欢拿到刺人，那么接下来的五天里你就好好享受我未你准备的满清十大酷刑。“水无月冰的报复终于开始了”我已经留手了，本来打算折磨你十天的，可是看你那么的可怜我还真是下不了手，所以就五天算了，你撑过去不死的话，我就放过你吧。“
　　梦幻国度接下来的五天都传出宇智波鼬不断的惨叫声和水无月冰邪恶笑声，这家伙还嫌宇智波鼬不够惨，居然这个时候还问了下鼬：”怎么样我是好人吧？快点谢谢我，不然我等下我把时间加到十天。“
　　宇智波鼬在连续的酷刑之下雨已经从打击中醒来，可是面对这种痛苦他还是第一次承受，听到水无月冰的话，马上气的吐血，今天可能是宇智波鼬有了万花筒之后吐得最多血的了，不过听到水无月冰他说要加到十天立马开口道：”谢谢你，五天就够了。“”好吧，看你的语气那么诚恳就七天算了。“
　　“不要啊啊”
　　噗嗤~~~~~~折磨中的七天很快就过去了，水无月冰是很愉快的七天，可是宇智波鼬却很痛苦啊。“鼬哥，以后你有什么想不开就来找我，我的满清十大酷刑很欢迎你的到来。”水无月冰一脸我等着你来的表情对宇智波鼬道。“或者你还想和我过招的话尽管放马过来，好像你的万花筒还有个天照的，让我看看你这个号称最强的火焰有多强。”
　　“好啊”宇智波鼬现在可不敢再废话了，谁知道对方会不会在来一个刚才的幻术，而且听他说这只是最普通的幻术，看他用完这个比自己的月读还强的幻术居然看上去完全没有消耗过的样子，反而越大越精神，同时对水无月冰知道他的天照感到惊讶，要知道他在外人前可是十分少用这招的。“天照”
　　充满邪恶气息的黑色火焰带着强烈的腐蚀气息飘向水无月冰，那速度之快简直是瞬间就到，天照所过之处空间看上去都有那么点扭曲。”这就是天照吗？“水无月冰看着这个火影攻击最强火焰一直没有任何变化的脸色终于闪过一丝惊讶的神色“水遁—爆水冲波，冰遁—冰之枪”水无月冰张嘴吐出一口强大的水流，随机水流立马变成一条尖锐的冰枪狠狠的打在天照火焰身上。”没用的，水无月冰，这可是太阳中心的火焰，可是能容天下万物，别说这种水遁了，就是再强十倍也没有任何用处“宇智波鼬已经全是血泪的双眼看到水无月冰居然用普通的水遁和冰遁结合阻挡自己的天照，不禁不屑的笑了笑：”希望你中了憋死，这个火焰一旦沾上不烧毁对方是不会消失的。“”是吗？水遁—万里长河“水无月冰还是第一次在对敌的时候双手结印释放一个忍术，很明显是S级忍术，这还是水无月冰第一次施展S级水遁忍术来对地，不过还没有完：“冰遁—冰河时代”汹涌澎湃的长河很快完全冰封起来连带天照火焰一起冰封起来。
　　“你不会以为这个程度的冰遁就能把天照熄灭？”宇智波鼬这个现在已经不能动弹的家伙还是十分的嚣张，看来他对于天照十分的自信。
　　“我当然我不会认为这样就成功，不过这些都是为我自己争取时间而已。”水无月冰神色冰冷的看着眼前的天照，看都不看宇智波鼬一眼，他对于天照这个火焰还是蛮看得上的，不过他却看不起使用他的人，因为他知道宇智波鼬用出天照之后基本是不怎么能动弹了，除非他拼了不要性命的危险用出须佐之男，不然基本一段时间内宇智波鼬是不能回复了，先用出月读，再被月读反噬，梦幻国度的折磨，现在又用出天照，还能动弹的话他就不是万花筒了，已经是永恒万花筒，水无月冰甚至怀疑这次的天照都是宇智波鼬透支生命用出来的。
　　“睁大你的狗眼看清楚，不然我担心你以后瞎了没机会在看到这个忍术”水无月冰的眼睛已经变成了冰蓝色，眼中蓝光大放，比之前任何一次都要亮，只是宇智波鼬这个眼睛视力十分低下，加上已经满眼都是血泪的家伙完全看不到而已。”冰遁—螺旋冰锥“很快手中出现了一把冰锥，不过这次好像有点奇怪，一直没有任何动静的冰焰突然颤抖了一下，水无月冰感觉到自己小腹一暖，一丝极寒的能量从小腹涌向水无月冰拿着冰锥的手冰来通体透明的冰锥上居然出现了一丝冰焰，虽然不是很多，但水无月冰还是看到了，”怎么会这样，刚才虽然只是一丝的能量，但那个纯度居然那么的高，一丝的能量威力居然比得上我身上的八成冰源才能勉强达到的威力，太可怕了，虽然早就知道这个冰焰十分恐怖，但是没想到居然这么可怕。“水无月冰心里暗道。”算了，还是不想了，以后再去了解。“水无月冰看到快要破冰而出的天照火焰，立马把体内的冰源压缩后涌向手中的冰锥，有了水无月冰冰源的支持，本来只能勉强看到的一丝冰蓝色火焰，现在开始慢慢的剧烈燃烧起来，不知道是不是错觉，手中的冰焰燃烧起来后，天照的火焰明显一顿，速度没有这么快的冲向自己了。”看来体内的冰焰等级比起这个所谓的天照高级很多啊，只是一丝的能量还不是实体的火焰居然就让已经实体剧烈燃烧的天照移动都变慢起来，天照火焰居然会害怕啊，居然颤抖起来，呵呵“
　　看到终于来到自己面前的天照火焰，水无月冰单脚一踏地，举起手中的冰锥狠狠的打在的天照火焰上：”冰遁—螺旋冰焰锥“
　　砰~~~砰~~~~砰~~~~~
　　手中的冰锥和天照的碰撞居然产生了剧烈的撞击声，想不到火焰对撞都有这样的声势。嘶嘶~~~~一开始就就处于下风的天照居然被手中的冰焰吞噬掉了。“日，这个火焰也太牛B了居然只是一丝能量都能吞噬掉火影最强的火焰，要是以后我能控制体内的冰焰，那整个火影还有谁敢在我面前嚣张。”水无月冰抬头看向因为感应到失去天照而在剧烈颤抖的宇智波鼬“宇智波鼬，呵呵，这就是你引以为豪的天照，果然你们宇智波一族都是自大的人啊，不过你还是下去地狱慢慢忏悔自己的一生吧，给我去死。”水无月冰以极高的速度冲向宇智波鼬，手中的冰锥带起强大的气流砸向他的头部。”水遁—爆水冲破，水遁—大瀑布之术“眼看宇智波鼬就要丧命在水无月冰的手上，关键时刻鬼鲛一个忍术逼开了照美冥，一边冲过来一边结印，大瀑布之术涌向了水无月冰，虽然鬼鲛不想宇智波鼬杀了水无月冰，但他同样不能见死不救，不然他真的不知道怎么和宇智波斑交代“想不到水无月冰这个小鬼一段时间不见实力居然进步到宇智波鼬用出天照和月读都被打败的地步，现在居然连命都保不住，真是进步神速啊。”鬼鲛心里想道。
　　“鬼鲛前辈，大瀑布之术对我可是没用的”水无月冰看着扑面而来的瀑布，举起本来砸向宇智波鼬的冰锥对着瀑布狠狠的打了下去。嘶嘶~~~~~~~迎面而来的水流一接触到冰锥居然立马被撕开，然后被冰封起来，变成冰雕的水流居然立刻粉碎消散在水无月冰和鬼鲛的面前“见鬼了，这个太牛B了，不行，一旦要在三年之内学会控制体内的冰焰，就算能控制一点也够了，嘿嘿，到时候拳打佩恩，脚踢宇智波斑能实现了。”水无月冰心里YD的想到。
　　虽然大瀑布之术在水无月冰面前阻挡不了几秒，但这几秒的时间也够鬼鲛感到宇智波鼬的面前，这家伙以前就不想和冰打，现在看到对方的幻术和忍术都那么的厉害更加不想打了，二话不说抄起地上半死不活的宇智波鼬立马跑路，不过水无月冰还是隐约间看到鬼鲛眼中的欣慰，为自己晚辈出色而欣慰。”老公，就这样放过他们？“照美冥在鬼鲛前脚离开，她就后脚到了。”呵呵，你也知道鬼鲛对我们都没有杀意，反而几次都是有意放我们走，我们又何必阻挡他呢？“水无月冰抱着照美冥的水蛇一样的纤腰，另一只手按上了她的巨峰，感受着其中惊人的弹性一边搓揉一边回道”而且他们都是同一组织的，如果鬼鲛不带宇智波鼬离开的话绝对不好交代，放他们一次送鬼鲛一个人情又如何，更何况鬼鲛是可以交的朋友，没有其他人那么多的花花心肠。“”原来你在打鬼鲛的主意，我就想你哪有那么容易放过他，原来是这样。“照美冥在水无月冰的怀里找了个舒服的位置，轻轻的抱着他。享受着水无月冰身上让她感到舒服的气息。
　　“这样都被你看出来了，为了应付三年后的大战我当然要好好计划一下“


第040章御手洗红豆
　　水无月冰看着照美冥因为自己不断搓揉而脸红起来的照美冥，她那红润的小嘴微张，配上绝美脸蛋让水无月冰心中的猛的窜了起来。二话不说对着照美冥的微张的小嘴吻了下去，舌头不断的在照美冥的口中不断的搜刮这，以极高的控制力轻松的捕捉到了她的，用力的起来，疯狂的掠夺着照美冥口中的芬芳。
　　“嗯~~~~”照美冥“嘤咛”一声，全身酥麻的倒在水无月冰的身上，如果不是水无月冰抱着她可能连站稳的力气都没了”老公，别别在这里啊“照美冥怎么说也是曾经的水影大人，虽然经过水无月冰这段时间的调教在面对他的时候已经没有任何反抗力，可是那也只是一个人和水无月冰的情况下才能放开自己，现在这个野外的情况下她还是放不开的。”呵呵，放心吧我保证这个附近没有人等等“水无月冰本来想在这个野外来个野战的，可是一想到晓组织的绝，刚才自己和宇智波鼬的战斗，佩恩绝对会派出绝来这里监视的，被绝这个死猪笼草看到自己的绝招没什么关系，可是让他看到自己的老婆这个可不行啊，二话不说立马答应照美冥不在这里亲热“你说的也对，我的老婆当然只能给我一个人看，就算这里野外没人也是这样。走吧”水无月冰说罢抱着照美冥以火箭般的速度冲向最近的小镇，这家伙心里还在打着以后要弄一个方便野外可以要来做爱做的事的忍术，“妈的，绝你给老子等着，以后见到绝对先虐一顿没话说，等老子研究个结界内忍术你就死定了，都不知道以前有没有偷窥老子的“战斗”。
　　以两人的速度赶往最近的城市需要的时间根本就是很短，更何况是身上一肚子没地方发泄的水无月冰更是在脚下拉出一条冰雪道路，长度一够马上带着照美冥使用雪走，这样的情况下只用了三小时不用就赶到了火之国里的一个小镇。就在水无月冰准备找个旅店和照美冥大战三百回合的时候一个人影的出现让他把小腹的用冰源压了下去。
　　“就是这里了吗？好了我的任务就到此结束了，下次一定要需要忍者护送你给我记得来木叶啊，让我知道你找别的忍村你就死定了。”一个悦耳的声音响起，水无月冰以强大的分析能力和记忆能力马上记起这个人的声音的主人就是木叶第一辣妹御手洗红豆。回头一看，果然此时红豆应该是刚刚完成护送的任务，正在拿着两条毒蛇放在两个吓得全身都是冷汗的家伙身上，还不忘威胁着这家伙下次来要木叶请求护送任务。“我想木叶能做到第一忍村可能有一半的原因都是红豆威胁来木叶求助帮助的人，每一个都被红豆的毒蛇来一下，下次谁敢去找其他的忍村。”水无月冰看着红豆剽悍的表演，心里暗道。其实他想的也没错，木叶很多被红豆护送过的人基本上都不敢找其他忍村，谁知道他的蛇咬在自己身上有没有什么毒，要是被红豆知道自己不去木叶村求助去其他忍村不是找死吗？其实这样的情况不是没有发生过的，就是曾经有一个人答应了红豆结果去其他忍村救助，结果被红豆知道后二话不说马上杀了过去，陪着红豆的毒蛇睡了几天，以后就再也没人敢这样了。
　　“是是是，我们以后都会找木叶的，你放心把，红豆上忍”那个几个人那里还敢不答应啊，他们可是都听过红豆的名声，自己可不想和那么多蛇一起睡觉，几人立马不断的点头答应。
　　“好，不要说我威胁你啊，士我从来都是以德服人的。”红豆一边吃着丸子临走时还不忘赞美一下自己。”小美，你看，我终于见到无耻境界中的大完满高手，为了让我更进一步，我只好把他带着身边。“水无月冰十分钦佩红豆嘴上功夫的厉害，”为了以后让这她不能在危害人民的健康，所以我只能牺牲自己的利益，亲手把她调教好，再让她离开。“水无月冰满脸都是我为了她好的表情对照美冥道。”让你调教完后她还能离开你吗？“照美冥心里暗道，同时也在问自己，可是现在无论是身体还是心里都离不开他了，眼神秋波荡漾的看着水无月冰”别说的自己那么伟大好不好，我看你比她的境界更高啊。“”是吗？我也只是被她的刺激到所以刚好突破了而已，不然还真的压不住她。“没有最无耻，只有更无耻。照美冥听到自己老公能说出这样的话，她已经无话可说了
　　水无月冰看见红豆就要离开，立马带着照美冥一个闪身跟了上去。
　　“怎么突然感觉到心里有点不安起来呢？”红豆嘴里吃着丸子心里却在想到。她可是粗中有细的人，千万别被她表面现象欺骗了。
　　"HI，红豆小姐。“水无月冰带着照美冥出现在红豆的面前，微笑的和她打了个招呼：”红豆小姐，我想我们是第一次见面吧！那么我就自我介绍，在下水无月冰。“”水无月冰，你是那个S级叛忍？“红豆随手扔掉了手中的丸子，脸上再也没有了平时玩世不恭的样子，“我怎么可能不认识堂堂冰帝呢？你可以打枪匹马劫走水影的高手，怎么会来为难小女子呢？”心里却在暗道“这个水无月冰可是面对整个雾忍村都能打败水影并且劫走她，而且她身边的那位就是水影大人了吧？可是怎么那么亲热的站在他的身边呢？”
　　“其实真被你猜对了，因为刚刚看到你的样子，所以我准备打算抢你回去做我的女人！”水无月冰果然和照美冥想的一样，一点都不要脸的说出了自己的目的”所以你打算是反抗还是顺从。“”什么？你要打算抢我回去做女人？？？”就算是红豆这样彪悍的女人听到水无月冰这么直接的话心里也有点不好意思了，不过不好意思的同时心里同样闪过了一丝欢喜，现在水无月冰的名气可是很大的，而且对方还那么的年轻，以后前途根本就是无可限量，这样的人样貌有了，实力有了，人品更是没话说，因为夕日红曾经和红豆说过水无月冰的事，知道水无月冰叛逃的原因，所以红豆对他的看法不像其他木叶忍者一样。
　　“是啊？难道你听不清楚！”水无月冰奇怪的看着红豆，刚才自己可是说的那么清楚直接了，难道火影世界里的人都是理解能力低下的？”不可能，我是木叶的忍者，你也木叶的叛忍！！！我们是不可能的。“红豆完全没有了平时的粗枝大叶，直接的说出了自己的想法。”呵呵，第一我不是木叶叛忍，更不是木叶忍者，何来叛忍一说，这些都是你们木叶自己给我安上的，木叶最强的就是不要脸这方面；第二你的意思我可不可以理解为如果你不是木叶忍者了就答应做我的女人呢？水无月冰条条是道的对着红豆说道。”我不想跟你废话，如果你要强行的话我绝对不会束手就擒的。“如果是以前的红豆看到别人这样说木叶早就扔毒蛇了，可是在红说了水无月冰的事件之后还有红豆这些年也知道木叶的一点黑暗的事，只是一直没有表现出来，再加上三代火影对他的恩情，所以她就算知道了一些不应该知道的事也当不知道。”我等的就是你这句话，免得等下你被我拿下了就多多废话。“水无月冰双手结出不同的印”水遁—大瀑布之术，水遁—爆水冲波”庞大的水流涌向了红豆。
　　“好快，两个高级忍术居然瞬间完成，难怪可以捉走水影，这个男人真是够完美的，难怪红作为他老师都会看上他。”红豆面对突然出现的水流只能狼狈的闪开，心里同时想到了红对他说的话。“火遁—火走，风遁—发风”风火结合的忍术凭空出现抵挡住了两个高级忍术，虽然马上便被澎湃的水流熄灭，可是也为红豆挣到了离开的时间。
　　红豆双脚蹋在水上，冲向水无月冰，她很明显不知道水无月冰的攻击方式，不然绝对不近身，水无月冰每次和高手对战使用频率最多的不是什么威力强大的忍术，基本都是一个最普通不过的冰封时刻，单论威力只不过是一个B级忍术，但却十分的实用。”忍法—潜影蛇手“由于水无月冰没有出手阻拦红豆很快就冲到了他的面前，袖口用出大量的毒蛇咬向水无月冰。”冰遁—冰封球“在毒蛇快要咬到水无月冰的时候，他只是伸出右手，空气温度急速下降，所有的毒色被冰封成了一个冰球。”冰遁—冰河时代”水无月冰另一只按在水上，因为两个高级水遁形成的湖泊完全冰封起来。
　　“可恶”红豆看着水流被冰封的速度那么快，无奈只好冲出没有水的地方。啪~~~“什么”红豆还没起步，她的脚下已经被冰封住了“什么时候的？”红豆惊讶的道。刚才她可是看到冰封的速度还没到自己的身边的，怎么自己双腿突变被冰封起来了。
　　“哈哈，红豆小姐，难道你没听过有一个忍术叫做水分身的吗？”水无月冰一个雪走出现在双腿被封住的红豆面前，伸手捏住了红豆的在，轻轻的搓揉起来：“红豆啊想不到你还是蛮有货的嘛，不比红差啊。”水无月冰知道红豆和红是闺中密友，所以说出来还是可以刺激下她的。
　　“什么，原来红是被你带走了？”被水无月冰碰到自己多年保养的脸色本来是微红起来了，可是听到红的消息，立马清醒过来。“红是不是你带走了，她什么什么地方，快告诉我？“红豆越说越激动起来了，如果不是双腿被冰封，可能都冲过来揪住水无月冰的衣服了。”放心吧，红现在很开心，至于她在什么地方我为什么要告诉你？你都说你是木叶忍者了，我这个叛忍有何理由告诉你呢？“水无月冰看着红豆听到红的消息就这么的激动不禁为红高兴起来了，起码红在木叶还是有这个朋友很关心她的。”你你你想怎么才告诉我。“红豆被他的话气得脸色发红，可是打又打不过，骂又骂不过，只能低声下气起来了。”这个就看你自己怎么选择了！！！“”我我究竟怎么办才好，红在他身边应该没事的，可是现在红没有出现，谁知道会不会发生什么事？“红豆心里不断的思索起来。”呵呵，就让我看看你能为了红付出多少，希望你不要让我失望？“水无月冰在看到红豆的时候就没打算放过她，可是也要看看她能为了红做到什么地步，如果她的回答没让自己失望，自己告诉她御手洗紫宵失望的真相，反之就强行带在身边慢慢调教，不过怎么说都是要调教的，嘿嘿！！！”水无月冰心里邪恶的想到。


第041章一龙戏双凤
　　“我我”御手洗红豆心里满是苦恼，不知道答不答应好。
　　“不用我了，你不想知道红在哪也没关系，以后你也会知道的。”水无月冰等了这么久也不见红豆回答，顿时不耐烦起来了。心中却在想怎么整治她，对，她现在不是忠于木叶吗？本来不打算这么快告诉你真相的，现在我就让看你怎么在忠于木叶。
　　“我怎么知道我答应了你之后你会不会告诉我在哪？而且你也没有证据证明红在你身边，谁知道你会不会骗我。”红豆看到水无月冰不耐心起来只好说出自己心中的想法。
　　“这个你就不用担心，因为我现在改变主意了，反正现在选择权不在你身上，而是在我身上，现在的你能不能活下去也要看我的心情。”水无月冰摇身一变，无论是语气还是神情都没有了之前的温文尔雅，整个人寒气十足，整个人就一大冰块的样子。
　　"你你想干什么？“红豆虽然彪悍可是还是顶不住水无月冰的翻脸速度，看着水无月冰狼光大放的双眼，心里顿时慌张起来了。”呵呵，我想干什么说出来你也不懂，不过很快你就会懂了。“水无月冰伸手在红豆丰腴修长的上轻轻一抹，腿上的冰雪很快就消失了。
　　红豆看到自己的双腿恢复行音动，马上想逃离这里，可是水无月冰早就知道她会这样，伸手轻轻的按在了她的身上，好死不死的按在了红豆的上，还捏了一下”冰遁—万象封绝“。”嗯“红豆嘤咛一声全身无力的倒下，水无月冰立马抱住了她盈盈一握的纤腰，一只手熟练的破开了红豆身上的网鱼装，握住了她丰硕的巨乳，感受着红豆惊人的弹性，如丝一样顺滑的让水无月冰的浴火瞬间的串了上来，刚才被照美冥挑起来的勉强能用冰源压下来，现在已经突破了冰源的压制，让水无月冰有种立马把红豆就地正法的想法，最后他还是凭着惊人的意志力压制住，因为还不是时候，起码要回到旅店，做好准备，现在自己可是被绝监视着，从今天起自己就感觉到有种被监视的感觉，所以感觉不到绝隐藏在哪，但却知道他在附近，所以水无月冰才不打算打野战。”红豆，这么快动情了，看来你是个小荡妇啊”水无月冰抱起红豆，对着照美冥打了个眼色，照美冥点了点头，两人几个闪身就消失了，只是他们都没有看到，他们两人离开没多久，离刚才他们站的地方没多远一刻猪笼草出现了“想不到水无月冰居然收复了水影，现在居然连木叶的人都不放过，有意思啊，”这个人很明显是阴阳脸猪笼草绝，晓组织的情报收集员，隐藏能力称之为变态。
　　咯吱~~~水无月冰一脚踢开了房门，把红豆放到床上，却没有立刻扑上去，而是双手结起印来，在赶来这个镇的路上水无月冰问了下照美冥有什么比较强大的结界类型的忍术，身为水影的她可是知道很多强大的秘术，所以问她是最好的选择，照美冥也没有让水无月冰失望，一个水遁的结界忍术水之结界，能让外人看不到里面的一切事情和声音，还有非常不错的防御力。可是这个防御力在影级以上的人面前是和白纸差不多，所以在来的路上，水无月冰不断的改造这个忍术，用冰遁代替了水遁，用冰源代替了查克拉，用出来后经过测试能抵挡影级强者全力一击，不过也仅仅一击，也让照美冥够惊讶的了，短短时间居然就能把这个忍术修改到这样的地步，再一次的让她见识到水无月冰的天赋之高绝。
　　“冰遁—冰之结界”这个忍术刚刚改造出来，很不完善，以水无月冰的结印速度居然都要3秒多才能完成，不过他对于这个忍术很看重，觉得以后这个忍术绝对能大放光彩，他想的没错，以后的水无月冰的这个结界忍术的确大放光彩，不过发光的范围就在美女的身上，以后这个忍术不断的改造，水无月冰以后见到美女不用周围找旅店，更不用防范出现被人监视也不知道的事情。
　　水无月冰转头看着红豆那环肥燕瘦的，二话不说立马冲了过去，把红豆抱在怀里，水无月冰亲吻着红豆的樱唇，色爪抚摸揉捏着她的，上下其手，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声。“红豆，你看看你，你的下面已经流出水来了，真是个小荡妇啊。”
　　“嗯~~~~那是你弄的放开我”红豆娇喘吁吁扭动着身体不让水无月冰更进一步，可是失去了查克拉的她身体力量和水无月冰差太远了，她的动作只能带给水无月冰更多的快感。
　　“为什么要放开你呢？现在你可是我的阶下囚，我想怎么对你都可以”水无月冰看着这个时候还在抵抗的红豆，嘴角勾起了一抹邪笑，另一只手轻轻的拨开红豆的防御，伸进了她的桃源密处，不断的抚摸着她的玉珠。
　　“啊别我不可以的啊”红豆和红一样做了几十年的处女，被水无月冰的抚摸身体的已经被挑起，“放过我我们之间没有感情，不可以的”
　　“呵呵你和我没感情和这个没太大的关系，放心吧，等下我担心你会缠着我不放呢！！！”水无月冰对着她湿润的嘴唇吻了下去，本来这次他以为还要自己主动的，谁知道红豆的居然主动的伸了过来，和自己的大舌紧紧的缠在一起，清甜，清凉，带着丝丝幽香的气味传到心底。一口气吻到红豆喘气起来才放过她“红豆怎么突然间这么的主动了？？？”对于红豆突然间的主动他可是十分的奇怪，要说红豆突然被自己的魅力征服了那是水无月冰自己心里的自我安慰，实际上他也不知道怎么回事？
　　“嗯什么主动了，明明是你勾起了我身体的需求，更何况我现在还有反抗的余地吗？”红豆脸色微红的说道，因为情动和呼吸不顺的原因让本来英气十足的红豆现在看起来更加的妩媚动人，红豆的心里却在暗道“自己现在都是她的阶下囚了，哪有反抗的余地，如果自己多余的反抗让她对自己起了厌恶之心，自己以后的生活都凄惨的，而且水无月冰他实力和样貌都是上上之选，自己对他说没有任何好感那是假的，只是不知道怎么面对红而已。”红豆能有这样的想法很正常，大家别忘了这个是什么世界，岛国的火影世界可是典型的弱肉强食，那你的女人地位极其低下，能出现纲手这类能把握自己命运的人太少了。这里都是崇拜强者的地方，水无月冰做出的事情哪一件不是轰天动地，哪一件不是震撼着红豆的心灵，如果不是木叶叛忍的话以红豆的性格早就去倒追水无月冰也未尝不可。
　　“是吗？那我就先在上征服你，让你尝试下飘飘欲仙的滋味吧！”水无月冰不清楚红豆的复杂心理，不过他可不会因为这些原因而放过快要煮熟的鸭子，张嘴含住了红豆上的樱桃，像是回到了婴儿时期哺乳一样不断的着红豆的巨乳，伸手分开了红豆的，“红豆，准备好了吗？”
　　“我还有什么要准备的，不过你自己可不要几分中就解决了啊！！！“一直都被水无月冰压制的红豆终于找到机会可以反击她了，要知道她的性格可是十分的要强，就算到了这个时候也不会示弱，虽然她没有经历过这些事情，可是她也从书籍是知道男人一般时间不会太长的，比起女人来说要差很远。”岂有此理，既然敢小看本大爷我，不把你干得下不了床我的名字就倒着写！！！“被红豆一刺激的水无月冰立刻没有了怜悯之心，在红豆羞涩，痛苦，无奈，希望的复杂眼神下对着她的桃源密处狠狠的插了进去。”啊“一声凄惨的叫声在结界里响起，水无月冰犹如电动小马达一样不断的运动起来，红豆的叫声从一开始的惨叫慢慢变成了让人一听就焚身的呻吟。
　　良久，在红豆不知道第几声高昂的呻吟声中水无月冰也终于在红豆的身体里留下生命的种子。”如何啊红豆，现在知道看不起本大爷的下场了吧。“水无月冰完全没有一个普通男人交完货后疲惫的神情，反而越战越勇。
　　“放过我吧我已经不行了嗯”此时的红豆看上去完全是气若游丝的样子，好像已经耗尽了自己的生命力一般，虽然没有那么夸张，不过也差不多了，被水无月冰才初夜就连续送上四次，如果不是她异于常人的体制可能都被他干死了。
　　“哼，你就想呢，明天还有的你好受了如果不是看在你是初夜本大爷才不会放过你”水无月冰也知道红豆的已经承受不住自己的鞭挞，所以只好把目光放在了一边一直高高挂起，事不关己的照美冥身上，狼一样的目光不断扫射的她的娇躯。
　　水无月冰轻轻一拉，把本来看了一场活春宫而浑身无力的照美冥拉到怀里，顿时香怀满抱，贴身感受着照美冥身上令人窒息的柔滑触感！他立马发挥出脱衣神功（瞬间创造出来的），几秒都不用就把照美冥身上的衣服褪去，露出了她羊脂白玉般得娇躯，挺拔的虽然比不上乳牛战车纲手，但也相差不是很远了，这个女人是水无月冰来到火影世界这么久看到过仅次于纲手胸围的人，水无月冰立马把头埋在了照美冥的巨乳里，嘶~~~~鼻子大力的嗅着里的，刚刚爆发后后的巨龙立马雄了起来，
　　“嘤……”柔软而敏感的胸部突然受袭，照美冥马上便是嘤咛一声，娇躯酥软下去！不过她还是伸出无力的双手紧紧的抱住了胸前的水无月冰，宛如母亲抱着自己的孩子一样，如果不是两人都没穿衣服，可能就是一副温馨的场面。
　　水无月冰的巨龙不断的摩擦着照美冥的羊肠小道，着本以焚身的照美冥，几次照美冥都忍不住自己挺身套进去的时候，这个可恶的家伙却立马躲开，和水无月冰经过多次大战的她知道他是故意要让自己说出不要脸的话才肯放过自己的，可是现在有红豆在身边她真的有些说不出口，但强烈的空虚感还是让她不由自主的说了出来：”主人，快满足你的小女奴吧！！！”
　　听到照美冥充满诱惑力的声音，本来就已经快忍耐到极限的水无月冰立马对着羊肠小道插了进去。
　　“嗯~~~很好”水无月冰沉重的呼吸声和照美冥那高昂的呻吟声在结界里不断的响起


第042章纲手的初夜
　　“真是郁闷啊，早知道不让照美冥带着红豆去雪之国啦，搞得我又要禁欲了，真是后悔啊！！！”火之国快要到达木叶村的路上，一个身穿白衣，温文尔雅的俊男在不停的抱怨着，整个人看上去完全如一个手无搏击之力的公子哥，可是认识他的人都知道了此人的恐怖，平时对着自己亲近的人还可以嘻嘻哈哈，可是一旦进入战斗状态的时候就宛如一个冰冷的杀神一样，凡是阻挡他前进的人都会被他无情的冰封，此人正是水无月冰。”这次是三年之内最后一次去木叶了，之后就要回到雪之国闭关以求突破。“水无月冰心里不断的思索着。原来水无月冰在面对宇智波鼬的时候看上去赢得很轻松，其实如果不是他之前好运的遇到了夕日阳，得到了他一切的传承，加上他异于常人的精神力，面对宇智波鼬就算要赢也不会那么的潇洒，更别说能杀了他，而且他知道那个时候就算鬼鲛没有救宇智波鼬自己也杀不了他，毕竟他还有一个须佐之男，这个已经不算是忍术的术，如果没有了照美冥在身边，宇智波鼬身边的人不是鬼鲛，面对一个须佐之男，另一个晓组织成员的合力攻击自己就算能胜也要付出严重的代价。
　　和鬼鲛宇智波鼬的一场大战让一直以为自己已经很强水无月冰清醒过来，没错，现在自己的确很强，可是三年后呢，自己穿越来了这里谁知道会出现多大的变数，自己能得到冰源难保别人没有得到其他的东西，所以水无月冰安排照美冥把红豆送去雪之国，自己就赶往木叶，和纲手说一下这三年里自己要修炼的事，毕竟安排这商量要注意的事情。
　　至于照美冥和红豆他为什么那么放心很简单，之前的大战让他有了控制一丝冰焰并且华为自用的能力，在和红豆照美冥做原始运动的时候自己可是悄悄的把这一丝冰焰打进了对方的身体里，这样自己可以从体内的冰焰里了解到他们两人的一切动态，如果敢背叛或者威胁在雪之国自己亲人水无月冰可以立马引爆他们体内的这一丝冰焰。
　　虽然仅仅是一丝，可是那个破坏力绝对在天照以上，自己身体目前紧紧能承受那么一丝冰焰的运转，所以在他们两人不知情的情况下水无月冰完全能秒杀他们，当然水无月冰也不想走到这一步，毕竟征服火影世界的美女是自己的愿望，毁了一个就找不到另外一个了，而且水无月冰也想看看现在自己在照美冥心里的地位有多高，希望别让自己失望。如果这一次没有发生任何问题，那么水无月冰也可以开始信任这个女人，老实说这个世界里水无月冰要说最信任的人就是白，跟着就是红，纲手，小雪，照美冥，红豆。
　　虽然没有和纲手发生过关系，可是水无月冰也不知道自己为什么会这样的信任她，可能是因为自己现在带着她给自己的吊坠吧。想到这里不禁摸了一下胸前本是纲手的吊坠，对于纲手的思念越发浓重了，于是水无月冰抛弃目前这些没用的想法，迅速向木叶赶去。
　　木叶火影大楼办公室里。一合个有着无比宏伟挺拔巨乳的金发女人坐在火影的椅子上，那双巨乳之大简直是史前第一高峰，可是这么巨大的却没有下垂，反而十分的提拔，随意一动好像都有撑破衣服一样，可是有着这双巨乳的主人却让所有的男人都不敢正面的看她，只能在背后窥视这让人一看就沉迷得不可自拔。
　　不过此时这个金发女人的双眼迷离的望着远方，好像在思念自己的爱人一样，身边站着的黑衣女子都不敢轻易打断她的思路，因为这种情况她已经见得太多了。”看来纲手大人还在想着那个男人啊！可是那个人是木叶的叛忍，希望最后纲手大人不要后悔。“黑衣女子静音心里想到。脑中不禁回想起自己当初见到的人，一声长发飘飘，全身散发着冰冷的寒气，那双冰蓝色的眼睛让人一看就双腿发软，这个人就是水无月冰，后来静音细细调差之后才知道这个人的一切资料，面对这么优秀的男人静音说不动心那是假的，可是看到身边的纲手大人静音只好收起自己心中的想法，不然人知道。而且她也知道他们是不可能的。
　　因为水无月冰的交代，所以纲手也没有说出自己和他有关的事情，所以静音以为纲手是回来保护木叶，却不知道纲手是在等待机会毁灭木叶。
　　"哎，想不到我纲手居然会爱上一个小自己长不多40年的男人。“纲手心里想到”真是天意弄人啊，你什么时候才来看我，不会是嫌我老了吧，还是只打算要我帮你完成你的计划呢！！！“”静音，那个陨石研究的怎么样？“想到自己老了的时候纲手心里一紧，马上对着静音问了起来”什么时候可以研究出不伤害人体的情况下吸收里面的能量。“纲手现在最需要的不是力量，实力等等，最需要的是自己恢复到青春状态，到时候就算水无月冰不来找自己，自己也有足够的时间去找他，陪在他身边。纲手这种女强人一旦在心里决定的事情就算暴龙也拉不回来。”纲手大人，根据目前最新的研究记录显示，那颗陨石的能量的确非常的庞大，虽然没有九尾妖狐那么的夸张，不过里面的能量十分的精纯，可是表面却有一层有毒物质保护着整个陨石。“静音看到纲手的追问马上答道”就是因为这一层物质，我们在提炼里面能量的时候无论怎么隔离这层有毒物都没有用，好像无孔不入一样凡是从内部出来的能量立马会带有这层物质。“”是吗？”纲手表面上没什么，可是心里却非常的失望“告诉下面的人加快速度研究，下次我不想在听到这样的答案”纲手的语气虽然和刚才一样，可是跟在她身边多年的静音知道纲手的耐性快要到达极限了，到时候爆发起来就不是那么的简单。“”是的，纲手大人，我“静音还没说完就感觉脑袋一沉，接着晕倒在地上。
　　“静音，你怎么了？“纲手立马扶着静音，伸手按在静音的身上绿色的查克拉涌进了静音的身上，了解到静音只是昏睡了之后心里顿时松了口气。”阁下是谁？出来吧？“纲手的话语中很明显带着怒气，静音陪在自己身边那么多年纲手早就把她当成自己亲人一样，现在突然晕倒了，虽然没事，但语气能好才奇怪。”
　　“不是吧？纲手姐姐我可是千里迢迢赶来看你。”一直没有人的火影办公室突然出现了一个白衣男子，“你居然用这样的语气说话，看来你是不欢迎我了，那我只好走人了。”
　　“你你别走。”纲手看到水无月冰的出现，听到他说是来看自己的，心里顿时像吃了蜜糖一样，甜的要死。刚才的火爆的语气顿时不见了。”给我回来。“”哎又要走又要回来你想我怎么样啊。“水无月冰其实心里也没打算走，自己来的目的就是为了纲手，刚刚的只是做做样子，看下自己在她心里的地位有多高，现在听到她叫自己别走，心里一乐，有戏了。”你来这里真的是来看我的？“现在的纲手哪里有做火影时候的英姿，完全和一样在恋爱中的小女生一样。”当然啦，不然我来木叶干什么。“水无月冰看着纲手的样子就知道这段时间自己的欲擒故纵成功了，果然在一个女人受伤的时候自己的身影是最容易最近她的心房。”我来这里可是为了你呢！！！“”是吗？？？你不会是为了其他女孩才来的吧？我你只是打算顺路看一下吧！！！“说道这里纲手的语气顿时高了八分，她会这样说完全是因为自己年纪的问题，女人的心里是十分的难懂的。”怎么可能？“水无月冰也知道纲手为什么会这样，年龄对于纲手来说真是她致命弱点啊”我可是拥有了可以让你恢复青春的能力哦，所以才马上赶来，打算看下恢复年轻之后的纲手会变得有多美。“”真的吗？“纲手面色一喜，可是听到后面那一句再一次的火爆起来”那你的意思是现在的我一点都布漂亮十分的老吗？”纲手的拳头已经握得噼里啪啦作响，大有一副你敢说是立马就揍你一顿的样子。
　　不过这个样子落在水无月冰的眼里却觉得纲手更加的可爱了。水无月冰身子一动，突然出现在纲手面前，在她惊讶的目光下伸手抱住了她，对着她红润迷人的樱唇吻了下去。
　　嗡~~~第一次经历这种事情的纲手脑袋一白，心里一阵恍惚，完全没有任何的反应，任由水无月冰侵犯着自己的樱唇，直到水无月冰把舌头伸进自己嘴里的时候纲手才渐渐的回过神来，出乎所有人意料的是纲手没有第一时间打飞水无月冰，而是伸出自己的丁香小舌和水无月冰的舌头缠在一起，慢慢的回吻着她。
　　“看来果然和我想的一样，纲手对我果然有感情啊。”水无月冰心里得意的想到，不过手上的动作却完全没有停下来，一只手拥抱着纲手的后背，另一只手悄悄的伸进了纲手宽松的衣服里，捉住了自己梦寐以求的巨乳，不断的揉捏，搓揉起来。
　　嗯~~~随着水无月冰的动作，纲手的巨乳不断变出各种样子，让纲手感到自己的一阵酥麻痕痒的感觉，身体不由一挺，让自己的更加的贴近水无月冰的大手。其实纲手这样保守的女人能第一次就任由水无月冰胡来完全是因为自己的感情和水无月冰手说有了让自己恢复青春的办法，纲手以为水无月冰离开自己的时候在外面不断的为自己寻找这种办法，所以一直压抑在心里的感情终于爆发了出来，于是有了这样的情况完全是水到渠成，说来说去都是咱们的猪脚水无月冰的运气十分的强大。
　　“啊不要，那你不行的。“纲手感觉到一凉，原来水无月冰和纲手的摩擦让他大涨，已经不满足手足之欲，在纲手迷糊间就拖出了她的裤子。
　　“真的不要吗？”水无月冰露出荡的笑容，不顾纲手的阻挡剥去了纲手身上的衣服，把纲手圣洁，高贵端庄的都展现了出来，看着那对巨乳水无月冰再也忍受不住的焚烧，脱去自己的衣服，把纲手的拥抱在怀里，把头埋在了纲手的巨峰里，张嘴就含住了一个的葡萄，狠狠的起来，一只手大力的搓揉着另一只巨峰，另一只手顺着平坦光滑的小腹伸进了纲手早已湿透的桃源密处，伸出食指插进了纲手的洞里。
　　“啊别这样好痛啊不要“身下传来的一阵酸麻的疼痛让纲手再也忍不住叫了起来。不过纲手没有推开水无月冰的手，反而扭动着肥美的双臀配合起水无月冰的手来。”嘿嘿，纲手老婆，这么快就忍不住了，你看你的身下都已经流了那么多水了，还说不要、“水无月冰放开了纲手的葡萄对着纲手道。手指还在不在纲手的羊肠小道里滑动着，不过水无月冰只是在外面，没有碰到那层膜，他可不想用自己的手破去了纲手的第一次，不然到时候找谁哭去。”你，怎么可以叫我叫我老婆的，我们都没有结婚啊“强忍着身下传来的快感纲手断断续续的说道。”很快就是了。“水无月冰看着纲手的样子就知道前戏已经做足了，纲手可是高龄处女，当然要准备妥当，自己可不想在她心里留下任何阴影。将巨龙抵在了纲手的密处，”纲手老婆，准备好了吗？“”嗯来吧纲手永远都是属于老公的，快来占有我吧！！！“纲手一脸认真的对着水无月冰说道。”嗯，放心吧，老婆以后我会好好对你的，绝对不会让你受到任何的伤害。“水无月冰得到纲手的同意，一边说着情话的巨龙却狠狠的挺进了纲手的洞里。”啊“火影的办公室里传出来纲手的一阵惨叫，随着这声惨叫这个世上少了一个少女，多了一个少妇，很快的从一开始的惨叫，渐渐的变成了让人一听就焚身的呻吟声不断传来


第043章再见雏田
　　”怎么样纲手老婆，你的老公够强吧！！！“当水无月冰和纲手的战斗停下来的时候已经是下午了，因为纲手的命令和水无月冰的结界所以他们在这里的大战外面没有任何人知道，看着自己怀里的极品御姐水无月冰心里十分的得意，本来喜怒不形于色的他现在也掩饰不了眼神中的得意。    火影第一美女啊，宛如牡丹花一样的纲手就这样的被自己拿走了第一次，比起那些什么同人小说的猪脚打生打死都没有得到纲手，有的就算得到了还担心她会为了木叶背叛，或者还爱着以前的人，可是水无月冰完全不用担心，纲手之前为自己做的一切自己隐藏在一旁的时间以前细细了解到，想不到自己一时的戏言说只要研究好那颗星就能恢复青春纲手居然会那么的投入去研究。让水无月冰心里一阵温暖。
　　原来自己出了白还有一个人在默默的帮助自己，研究的那么辛苦就是为了和自己在一起，他能不感动吗？也就是在这一刻起纲手的地位完全的在水无月冰的心里站稳了，再也没有任何人能动摇到纲手在水无月冰心中的地位。”嗯你好坏啊怎么可以这样对人家。“纲手脸色潮红的躺在水无月冰的怀里，整个人有气无力的说道。自己的初夜居然在火影的办公室里发生了，虽然心里不是那么完美，可是在这里好像被三代和自己的两个爷爷看着一样，让纲手心里有一种偷情的禁忌快感。纲手初次的表现让水无月冰十分的意外，如果不是那层膜和纲手的动作十分的生涩可能他都怀疑纲手是不是第一次的，居然第一次就骑在自己身上当个女骑士，结果当然引得水无月冰的大男人自尊心爆发，把纲手送上了5次才放过她。
　　现在纲手面对水无月冰强大的性能力无论是还是心灵都完全的被水无月冰征服了，别忘了纲手50多年的一次爆发是多么的恐怖，结果还是被水无月冰杀得丢盔弃甲，让纲手深深的体会到他的强大，现在面对水无月冰他可是又爱又怕啊。”一点都不坏，如果不是你第一次我才不会这样放过你，想不到我的老婆不仅在实力上要强，居然在床事上也那么的强啊。“水无月冰一边的抚摸着纲手那胜雪一样的，纲手着其中惊人的弹性一边调笑着纲手。”你这次只是你的运气好，下次等老娘熟悉了绝对榨干你，看你还敢不敢周围泡妞。”被水无月冰这么一激纲手的脾气马上上来了，不过说到老娘的时候纲手很明显闪过一丝黯然。很明显是介意自己的年龄，这一丝的黯然虽然很快就被纲手收了起来，可是水无月冰还是注意到自己怀里玉人的异样。
　　水无月冰眼里闪过了一丝笑意，在纲手的耳朵里轻轻的说了几句。“啊，什么，你说的是真的吗？”纲手果然和水无月冰想的一样反应十分的大，立马追问起水无月冰来。
　　“当然是真的啦，记得我回来的时候说的话吗？我的礼物你满意吗？”水无月冰对着纲手道。原来刚才水无月冰告诉纲手他已经把他回复了年轻，虽然没有回复到二十多岁时候的全盛时期，可是现在的纲手的身体机能已经回复到三十多岁的时候，羊脂白玉般得娇躯比起之前更加的妩媚，动人，皮肤也更加的有弹性光滑起来。
　　他之所以能帮纲手回复青春热也是因为体内的冰焰，把冰焰和体内的冰源相结合形成一种纯净的能量才刚才和纲手做爱的时候他已经悄悄的把这股能量注入到她的怀里，现在她的查克拉等级不知道提高了多少，使用医疗忍术的威力也更加的强大，只是刚才纲手一直没有去注意自己身体里的变化，现在被他这么一说，细细的感受了一下自己的身体顿时惊讶起来了。
　　“谢谢你老公”心中最后的一个心病去掉之后纲手露出了一个撩人心神的笑容，整个人容光焕发起来了。成为女人之后的纲手一举一动都带着致命的成熟魅力，没有了心病之后纲手也终于喊水无月冰老公了，现在的她不在衰老，不用在担心自己的老去他不再爱自己。
　　“呵呵，你是我的老婆不帮你帮谁，咱们之前不用说谢的，如果你要谢就晚上好好的报答我。”水无月冰露出了荡的微笑对着纲手道。听到纲手的这一生老公，让他整个身心十分的舒畅。恢复青春后的纲手已经活泼起来了，完全没有了之前的顾忌，当然这种样子纲手也只有在水无月冰的面前才会表现出来。
　　“色狼刚刚才要了我那么多次，你怎么那么的强啊。”纲手本来好不容易平复的脸色，满上升起了两朵红云，伸出玉手轻轻的锤了水无月冰的胸膛一下。
　　“敢叫老公色狼，那么我就色给你看。”水无月冰翻身把纲手压在身下，来了个老汉推车。
　　“啊”恢复青春的纲手虽然现在是十分的疼痛但还是打起精神来迎合着水无月冰，撩人心神的呻吟声再一次的响起。
　　木叶日向家的大院里，一个中年人对这一个低着头得小女生狠狠的训话着。”雏田，你是日向家的大小姐，这么多年了，你的柔拳居然还没有修炼到六十四掌。“中年人脸上的眼睛时一双灰色的眼睛，这个人就是雏田的父亲日向日足”你看花火都已经修炼到三十二掌了，分家的日向宁次更是凭借天赋修炼出六十四掌和回天，你这样怎么对得起你是宗家大小姐的名声。“日向日足的语气十分的严肃，完全不像一个父亲和女儿说话的语气。”我我已经在尽力修炼了“面对日向日足的呵斥本来就十分害羞的雏田现在头已经低得没得再低了”父亲大人，请你原谅。“雏田在水无月冰离开之后心里就十分的伤心，日向日足也是知道这件事，受到水无月冰的刺激所以他对女儿的要求更加的严格，现在的雏田在水无月冰和红豆离开之后只剩下自己一人，为了不让自己胡思乱想雏田只能不断的修炼，可是换来的却是父亲严厉的呵斥，让雏田的心里十分的伤心，可是她的性格决定了她只会默默的忍受，从来不会说出来。”原谅原谅，现在你已经丢尽了日向一族的脸面了。“日向日足没有理会雏田的感受，继续责骂着她”如果你不能在一个月内修炼到六十四掌，我就“”你就什么？你这个不要脸的废物才是丢尽了你们一族的脸，你的狗命都是宁次的父亲用性命换来的。“日向日足还没有说完就被一道声音打断”现在你居然可以这样来责备你的女儿，你有什么资格做别人的父亲。“”谁？你是怎么进来的向家的事什么时候“日向日足一脸高傲的道，对于突然出现在自己身后的人他心里一惊，可是马上回过神来，马上对着水无月冰问道。可是还没说完就被水无月冰冷冽的气势完全压制得说不出话来。”说啊，怎么不说？你不是很强吗？日向家的脸面是你丢了才对，别忘了10年前你本来就该死的，是宁次的父亲你的弟弟用自己的命才换回你的狗命。“水无月冰慢慢的走向早已泪流满面的雏田，冰冷的杀气全部压到日向日足的身上，此时的日向日足已经半跪在地上了，他的头和直接的雏田一样，已经低得没有办法再低了。”你你怎么会知道这件事“日向日足看到水无月冰居然说出了自己的秘密心里一惊，不过面对水无月冰全力的杀气和气势他连说句话都十分的辛苦起来。”可恶这个人是谁，怎么这么年轻居然就有了这样的气势，居然比三代火影的气势还要强大，怎么可能什么时候出现了这样一个年轻的影级巅峰强者，等等，白衣，水无月冰，他是水无月冰。“想到这里日向日足的心里顿时惶恐起来，水无月冰的恐怖他身为日向一族的族长拥有的情报能力更加强大，所以他比其他人更加了解他的恐怖。单枪匹马完败整个水影村，劫走水影，这样的一个人是自己的日向一族的敌人，那么日向家一定会被灭的。”若要人不知除非己莫为，你心里想的是什么别以为可以瞒过所有人？“水无月冰站在雏田的面前，伸手轻轻的擦掉了她的眼泪，看着她通红的双眼，水无月冰心里一疼，对于日向日足更加的厌恶了。”之前你们不清楚日向宁次的实力和潜力，现在看到了他学会了回天和六十四掌你就像条狗一样去相认，怎么不见你一开始就去相认，木叶果然是尽出无耻的垃圾，以前的宇智波一族垃圾，现在的日向一族更加的垃圾。“
　　“你你是水无月冰冰帝”日向日足虽然是在问水无月冰，可是语气却十分的肯定。现在的日向日足完全没有心思去关注雏田的心思，现在他只是想怎么打消水无月冰对于日向家的厌恶感，不然到时候五代火影难保会为了不得罪一个超级强者而抛弃自己一族的，当初宇智波一族的惨景他可是十分的清楚。
　　“雏田，好久不见了！！！”水无月冰轻轻的抚摸着雏田的俏脸，感受着萝莉皮肤的嫩滑弹性，“这些天还好吗？”水无月冰已经没话找话说了，自己和红的离开和刚才看到雏田被日向日足的责骂就知道她这段时间过得十分的艰苦，看着她那双因为训练过度就算经过医疗忍术治疗还有伤痕的小手，水无月冰的心里顿时疼了起来。“早知道当然应该带走雏田，就算强行带走也好过独自一人留在这里。”想到这里水无月冰心里下了一个决定。”呜呜”雏田再也忍不住心里的委屈扑进水无月冰的怀里哭了起来，完全没有了平时的害羞，怕生，和一个受伤的女生一样没有任何的分别，在水无月冰的怀里哭的稀里哗啦，水无月冰知道安慰已经是多余的了，只好伸手不断的拍着雏田的后背，任由她的泪水染湿掉自己的衣服。
　　突然水无月冰感觉到怀里的雏田没有了声音，叫了她几声”雏田，雏田”感知到她只是身心的劳累到了极限，自己的到来让她十分的安心终于禁不住身心的劳累在自己怀里睡了过去。“睡吧，到你醒来以后你就在也不会被任何人责备了，以后只有你责备，看不起别人，没有人能对你有半分轻视。”水无月冰轻轻的说道，完全不怕被旁边的日向日足听到。
　　“水无月冰大人，只要你喜欢的话，我们日向家可以把雏田嫁给你的。”作为一个出色的政治家他很清楚水无月冰对于雏田十分的关心，于是马上想到了把雏田嫁出去希望能拉拢一位顶级强者，有了这样一个女婿就算被木叶的其他人知道也完全不用怕，只要自己一族全力支持他就可以了，想到这里日向日足不禁YY起有了水无月冰之后的威风日子，只可惜他的打算注定是不会实现的。
　　“呵呵，看来你的器量真是不是一般的差啊，以前自己的死可以找你弟弟的死来代替。”水无月冰的语气突然转冷，全身爆发冷冽的杀意，冰冷无情的眼神看的日向日足一阵心慌。“只是不知道这次我要杀你，你可以找谁来顶替你的性命呢？会不会是找宁次呢？反正你的事已经被宁次知道了，不如就拿他来顶替吧。“”什么，你不可以杀我，我是日向一族的族长，你杀了不怕木叶的复仇？“日向日足感受到水无月冰没有任何掩饰的杀意顿时惊恐起来。
　　“你认为我会怕你们木叶的报复？你们木叶现在谁能找我报复呢？我一个人能挑了雾忍村到现在都没有人来找我，难道你还不懂里面的原因？”水无月冰好像听到了世上最好笑的笑话一样。
　　“你你究竟想怎么样？我是雏田的父亲，如果你杀了我，雏田也会伤心的！“日向日足顿时醒悟过来，想起了对方的一切，知道他说的没错，木叶绝对不会为他得罪水无月冰，毕竟之前三代和团藏已经得罪了水无月冰了，现在的团藏还在后悔着，怎么可能会帮他。五代火影更不用说。现在水无月冰没来报复木叶已经很好了，哪里还有人会帮他。


第044章日向日足的打算
　　“哎！！！你果然和我想的一样无耻，刚才还在骂雏田，现在却拿雏田来做挡箭牌了。”水无月冰不但没有收敛自己的杀气，反而把自己实力都爆发出来，影级巅峰的威压全力压向日向日足”呵呵，看在雏田的面上我给你两个选择，一我杀了你，二你找人代替你死。“
　　“额这“日向日足眼珠一转，心里在不断的思考着”刚才他说宁次已经知道了这件事的真相？难道是真的？如果是这样的话就只好牺牲这么一颗好苗子了，虽然他的天赋是目前日向家最好的，可是如果被他知道事情的真相只能借水无月冰的手除掉他了，这样一可以抹杀了自己以后的一个大敌，又可以保住性命，二可以拉拢水无月冰。“想到这里日向日足顿时露出了阴险的笑容”好说好说，只要水无月冰大人不杀我就行了，至于代替的人选就日向宁次。“
　　“呵呵，等的就是你说这句话，你是不是认为找人顶替了就没事了？真是一石二鸟啊，借我之手抹掉日向宁次，让木叶的人都以为我杀的，推到我的身上，然后又可以保住自己的性命从而拉拢我“水无月冰直接的说出了日向日足的想法，无视吃惊的神色，摆了摆手不给他说话的机会”日向宁次，现在你听到自己舅舅的话吗？清楚你父亲死的真相了吗？“
　　“什么？“日向日足顿时惊讶起来了，转头一看，果然看见了咬牙切齿的日向宁次站在哪里，灰白的双眼闪出毫无掩饰的杀意。
　　“原来是你？我就知道父亲不会那么容易轻生的，一定是你们逼迫他的，只是我一直不敢去想。“日向宁次面色狰狞的说道”可恶，你居然逼迫我父亲死前还留下这样的书信来欺骗我，今天我的实力比你差得远，可是你给我等着，总有一天我会毁了整个日向家的。“
　　“你难道！“日向日足现在叶是两头做人难啊，想不到会发生这样的事情，看着水无月冰得意的神色顿时明白自己掉进了对方的陷阱里，可是现在后悔已经晚了，自己在他面对绝对杀不了宁次，以后自己家族又多出一份强敌，还是生死强敌不死不休的那种。
　　原来水无月冰在来之前就了解了一下雏田的近况，知道了雏田的遭遇后顿时火大了，于是找到了宁次，把事情告诉了他，宁次最初也是半信半疑，于是水无月冰把自己的想法说了出来，宁次抱着怀疑的态度就决定听水无月冰的话，站在门口听着，反正自己又没有损失，正好可以解了自己的一块心病，只是想不到事情居然完全超乎自己的预料之外，一直对自己笑呵呵的舅舅居然是这种人面兽心的人，就是在心里已经做好了最坏打算的他也有点顶不住现实的残酷。
　　“呵呵日向日足今天算你命好，如果不是雏田睡了不知道现在的事，可能你现在已经死了，雏田不清楚日向家的黑暗，更不清楚你这个父亲的用心险恶。”水无月冰心里十分的得意，别人穿越都是被木叶算计的，可是自己却算计木叶的人，让他们踩陷阱踩的那么爽，心里真是十分的舒畅。”哈哈，我欢迎你把我的踪迹告诉木叶所有人，看下有多少人来围攻我，反正你们木叶最喜欢就是群殴，我可是十分期待你带人来群殴我。“水无月冰残忍的笑道”希望你带来的人不要让我失望，日向宁次，想报仇就跟我走吧。“水无月冰抱起熟睡的日向雏田，对着身后的日向宁次叫了一声，然后向日向家门外走去。完全不担心有人阻拦，反而给足了时间让日向日足去通风报信，身后的日向宁次想了想，最后还是咬了咬牙跟在水无月冰的身后。
　　他知道如果只有自己一个人连村子都没有离开就死掉，还谈什么报仇，现在自己想活着就必须跟着他，看着水无月冰的背影，想着他刚才表现出来的气势，让日向宁次心里一阵折服，他和宇智波佐助不同，一直跟在凯身边的他不会去嫉妒别人实力超过他，更何况是这个告诉了自己身世和帮自己脱离命运的人，他更加不会嫉妒，他看着小李的进步很清楚就算在天才也要付出努力才会进步，水无月冰能进步那么快宁次心里坚信对方绝对付出了比自己更多，更大的努力。
　　剩下日向日子一个人脸色难看的站在院子里，现在他心情有够郁闷的，赔了夫人又折兵，没有拉拢到水无月冰反而多了一个未来会是强者的敌人。“看来水无月冰一点都不怕我是通风报信，反而很希望我这么做，想不到他的实力居然真的那么的可怕，来了木叶这么久居然没有任何人知道？他的目的究竟是什么？”日向日足心里不断的思考着他的目的和现在的处境。”既然他让我去通风报信那么我就去，到时候如果有人去围攻他，就算失败了也会消耗掉他很大的战斗力，如果可以的话我们就除掉他，免得以后有个大敌，如果对方面对这么多高手都没有什么大的损伤我们就近况其变，让其他家族的人做炮灰，消耗掉他们家族的实力。这样我们日向家就更加的强大。“想到这里日向日足嘴角勾起得意的笑容，马上和日向家族的长老开会决定这一切事情去了。
　　如果让水无月冰知道他的想法一定会感叹”难怪木叶会越来越腐朽，一个村子的人不是想着怎么加强村子的实力，反而想减弱村子的实力，好为自己家族弄得更多的权利，真是不思进取啊。“有这样家族的木叶能不腐朽才怪。
　　木叶的街道上，水无月冰抱着怀里的雏田完全没有在意周围指指点点的人，反而优哉游哉的在街道上闲逛起来，一点都不为自己是木叶叛忍而担心。扫了一眼从日向家出来后就欲言又止的日向宁次，心里略微一想，马上就明白他心里的想法。”有什么想说的就说出来把，不用顾忌，我和日向家的人不同，只要和我没有利益冲突的你想说什么，做什么我都不会过问，所以你不用担心自由的问题。”
　　“你难道一点也不担心日向日足把你的踪迹告诉木叶的所有人，到时候就算你在强也是双拳难敌四手。”日向日宁犹豫了一下还是问出了心中的疑问。
　　“呵呵，我来了木叶这么久，都没有人发现我，你认为我会怕他们的围攻？你忘了当初我在中忍考场那里凭着精英上忍的实力面对一大堆上忍精英上忍，中忍都杀得他们血流成河吗？”水无月冰好像已经想到了木叶会围攻自己的样子，不屑的道”至于日向日足我本来就是要借他之口告诉木叶的人我回来了，他现在可能都在想怎么除掉我和你呢？“
　　“那么你现在的实力究竟到了什么地步？”日向宁次问出了心中最大的疑问，虽然刚才在门外同样感觉到对方气势的可怕，可是他的实力自己还真不清楚，好像到现在为止都没有人知道水无月冰的真正实力，每次所有人都以为已经摸清楚他实力的时候，水无月冰又表现出超出所有人预想的实力。
　　“嗯~~~单论查克拉的话不会少于一尾，就是中忍考试我爱罗身体里的狸猫。实战能力应该是影级巅峰吧。“水无月冰没有任何顾忌的说出了自己目前的实力，完全不但心被对方知道自己实力后会设计自己。
　　“什么”日向宁次震惊的道。要知道他们村子里号称最强的三代火影也就影级后期，自己面前这个同龄人不自己还比他大一年的人居然拥有影级巅峰的实力，虽然自己之前已经估摸过对方的强大，结果还是小看了对方的强大，至于宁次会不会怀疑水无月冰报大数这个完全不可能，因为日向宁次知道对方的性格，完全没有必要报大数，只有这样的实力才能无视木叶忍者的群殴。
　　“难怪他一点都不怕日向日足通风报信，这样的实力就算倾尽木叶所有的实力也留不下对方“日向宁次强行把自己惊讶的神色压下，可是心里却还是忍不住震惊起来、
　　就在他们两人闲逛的时候，哦是三人，雏田被水无月冰抱着。木叶所有的大家族小家族都知道了水无月冰的到来，情报的来源就是日向日足。同时日向家族提议所有人合力铲除水无月冰，只是对于日足的提议凡是有点脑子都嗤之以鼻，大家都知道了日向日足会这样说绝对是他们家族得罪了对方，凡是能做到族长的哪一个是简单之辈，几乎所有人都是老油条了，怎么可能不清楚对方的想法。
　　“火影大人，根据日向家的情报，S级叛忍水无月冰出现在木叶街道上，对方请求合力铲除水无月冰，我们应该怎么样答复。“火影办公室里一个戴着狐狸面具的忍者对着五代火影千手纲手道。不过他的眼神还是忍不住扫了纲手一下，不过马上被纲手影级中级巅峰的气势压得动弹不得。
　　“惨了，被火影大人发现了，可恶啊怎么老是管不住自己的眼睛。“那个全身发抖的暗部心里惊恐的道。面对刚刚破身的纲手，根本没人可以无视她的魅力，就算是杀人不眨眼的暗部也管不住自己的眼睛。
　　“哼“纲手对着那人冷哼一声，不过还是没有说什么，毕竟对方是自己的部下，而且刚才洗完澡照镜子的时候也被自己的样貌惊呆了，恢复了青春后的她不但更加的，光滑，整个人焕发出成熟女性的魅力，但其中又包含着青春的气息，多种矛盾的气质完美的融合在纲手的身上。“我的一切只属于老公，就算是看一下也不行，现在暂时放过你，等下和老公战斗的时候一定要除掉你！！！“和水无月冰结合后的纲手变得更加的霸道，只有在水无月冰的身上才会表现出温柔的一面，典型了出门是贵妇，床上是荡妇（当然这都是对水无月冰才会这样）。
　　“回去告诉日向家，别以为他的想法没有人知道，不过木叶叛忍居然敢出现在这里绝对不能放过，不然以后木叶哪里还有第一忍村的威势。纲手心里虽然恨不得木叶马上消失，可是心里在怎么厌恶还是不能变现出来的。“还有去通知根部，叛忍居然出现在木叶他们都没有发现，如果这一次他们不加入战斗那么以后根部不在是木叶的人，列为叛忍的存在。”
　　面对态度十分强硬的纲手，那个暗部就算在怎么不想去根部也只能无奈退下快速奔向根部。
　　“哼~~~想不到纲手这个婆娘居然这么狠，看来当初木叶崩溃计划没有出现已经引得他们的不满了，只是想不到她居然态度那么强硬。”根的总部里，一个半个身都被绷带包住的老头阴狠的想道。“如果这一次根部不出现可能老夫再也没有机会做火影了，不过水无月冰也是老夫的敌人，这一次只要能除掉他，那么老夫的声望绝对超过纲手，呵呵。”
　　“回去告诉火影大人，除掉木叶叛忍是根部的职责，所以这次的战役交给根部。“想通一切的团藏顿时忍不住得意起来了，看来他是相当火影想疯了。
　　“是”得到答复的暗部心里顿时一松，他可是火影一系的人，当然清楚火影和团藏之间的不和，得到了答复的他整个人松了一口气，一个瞬身术去回复火影去了。
　　“水无月冰，天堂有路你不走地狱无门你闯进来，这一次一定要把你留在木叶，不然以后有你这样一个成长潜力那么恐怖的人日夜准备报复老夫还真是够危险的。”


第045章单枪匹马战木叶
　　“宁次，感觉到了吗？”水无月冰单手结了个印，一个冰分身出现在身后“冰一，你以最快的速度带雏田去雪之国交给红，记住是交给红，还有你不准占雏田的便宜，我们可是相互连通的，被我知道了你可是知道自己的
　　下场了。”水无月冰在冰一（冰分身一号）离开前还不忘威胁他一顿，他可是知道自己的分身继承了自己的一切，如果自己不注意绝对会被占便宜，虽然占便宜的是自己，可是水无月冰霸道的心理完全不允许有这样的事情出现。
　　“是”果然，得到水无月冰命令的冰一十分的无奈“可恶，辛苦都是我们做，舒服的事情都是你来享受魔鬼。”离开后的冰一嘴里还在嘀咕着。幸好已经走远了，不然还真的会被水无月冰听到，到时候一顿打就免不了得，冰分身最
　　让冰一郁闷的是和影分身完全不同，影分身打一下就死，自己可是消耗完查克拉才消失，到时候水无月冰绝对狠狠的摧残自己。
　　“白眼”日向宁次低呵一声，双眼爆出青筋，看的旁边的水无月冰一阵心惊肉跳“幸好我不是穿越到日向一族身上，满眼青筋太难看了。”水无月冰心里暗道。别人梦寐以求的三大瞳术水无月冰居然还嫌难看不想要，要是被其他人知道
　　的话不知道会不会活劈了他觉，特别是云忍，当初云忍村可是为了研究白眼付出了很多，结果还是什么都得不到。
　　“所有的村民都在向避难的地方走去了，火影楼哪里结合了大量的忍者，应该很快就会向我们这边赶来。”睁着白眼的宁次把木叶的状况看的十分清楚。
　　“正常，不过木叶村真真是搞笑，什么时候都是保护这些没用的村民，这些村民可是害死了很多木叶的英雄啊。”水无月冰想到因为这些愚昧的村民而死的高手，不禁感叹起来。“宁次，如果这一次的战斗你能活下来，那么你就有了报仇的
　　资格，如果你死了那么只能说明你只能到了这个境界，至于你头上的那个笼中鸟咒印我可以帮你压制住，只要你活下来我就帮你解除。”
　　“好，我绝对不会死的，父亲的仇我还要报。”日向宁次没有怀疑水无月冰的话是否真实，现在的他满脑子都是对日向一族的仇恨和想着怎么活下去报仇。”别那么紧张，我给你的要求不是必死的，你等下面对的都是下忍和中忍，你要的是在杀戮中突破，不经历过真正杀戮的忍者根本不是认真。”水无月冰小小的安慰了一下日向宁次，毕竟要是他心理压力过大的话等下可能发挥失常，自己可不想
　　好不容易找到的金牌打手就这么容易死掉。
　　“他们来了！”一直开着白眼的宁次第一时间发现了木叶忍者开始向这边冲来，“木叶大门已经被重兵把手，我们已经被包围了，现在他们开始慢慢围攻我们。”日向宁次把自己看到的都告诉水无月冰，虽然他对水无月冰的实力充满信心，可是面对
　　一个忍村日向宁次还是十分的担心，毕竟水无月冰可是自己能报仇的关键。
　　“呵呵，你自己准备好，只要你能活下去，不管是用什么办法。”水无月冰和在雾忍村时候一样，一点紧张的神色也没有，让旁边一直暗中观察他的日向宁次心理十分折服。“难怪能修炼到影级巅峰，面对一个忍村神色居然一点变化都没有。”
　　“木叶村的忍者，我想你们已经做好充足的准备了。”水无月冰感知到木叶的忍者都埋伏在四周，连根部也到了，只是团藏他们这类高层却隐藏在后面，毕竟他们之中有的实力不高，他们可不想被水无月冰捉住威胁自己的性命。“那么现在开始猫捉老鼠
　　的活动要开始了。”水无月冰现在十分的开心，他和木叶的大部分人都没有仇恨，有的只是三代和团藏，现在三代已经死了，团藏还在，可是和纲手做了爱做的事情后，纲手心中厌恶的事情就等于水无月冰心中厌恶的事情，所以水无月冰现在要做的是帮
　　纲手出口气，顺便看下木叶能不能带给自己死亡的压力，现在的水无月冰已经不是靠苦修冰源实力就能提高的，只有生死之间爆发潜力才能突破，平时水无月冰只是积累积蓄，以便在需要突破的时候爆发得更加厉害。
　　水无月冰说完也不管他们能不能听到，现在双方之间已经是不死不休，多余的话已经不用说了，“冰遁—冰天雪地”单挑一个忍村当然要注意细节，所以一个合适的战地对于水无月冰的加成十分的大，整个木叶开始下起了小雪，水无月冰边一个闪身就消失
　　在木叶的街道上，至于宁次也在水无月冰离开的一刻凭借白眼的优势躲了起来，接下来的战斗他可是知道自己没有资格参加，自己要是还在这里的话绝对会受到波及。
　　“火影大人，叛忍水无月冰开始向火影岩的方向赶去，目标移动速度十分的快。”日向家的一个人睁开白眼看到了水无月冰所处的地方，马上对火影说道。
　　“好，上忍以下的忍者去捕捉叛忍日向宁次，上忍以上的去截杀水无月冰，。”此时身为火影的纲手和在水无月冰怀里撒娇的样子完全不同，整个人充满了威势，强大的气势让影级以下的忍者根本不敢直视她。
　　“是”所有的忍者应声道。不管怎么说明面上火影是木叶的领袖，所以她的话还是要听的。得到命令的忍者开始攻向水无月冰，至于团藏等人则慢慢走去，看来打算用人海战术来消耗水无月冰，然后再捡便宜，只是有这样想法的不单单是团藏，日向家的人
　　同样也是这样想的。
　　噗~~水无月冰出现在一个上忍的身后手中的冰刃一划，“啊”随着一声惨叫的响起，就带走了一个上忍的性命。“看来他们打算用人海战术来消耗我的冰源，只是这样的想法对于别的影级强者还有用，而开始对对于我来说完全没有任何作用。”水无月冰相同了木叶
　　高层的战术后心里不断的冷笑。自己可是人形尾兽，就算是鬼鲛的查克拉也比自己要少。“一二三四足足15个上忍，10个精英上忍，根部的人也在，看来木叶的人是打算把我留在这里了，不然也不会下那么大的本钱。”
　　“风遁—大突破”“火遁—豪火球之术”“风遁—千面风”“火遁—火龙炎弹”各种各样的风遁忍术和火遁忍术对着水无月冰打去。他们也知道自己不是对方的敌手，所以一开始就打算远程攻击不给对方近身，用的都是火遁和风遁，这样威力十分的强大，也很难躲，又
　　能破坏掉这里的雪地，让水无月冰不能借助环境的优势来提高战力。
　　“呵呵，这么多的上忍和精英上忍同时用出风遁和火遁就算是一影级强者也绝对要逃，不然中了这么多忍术是死定的。”水无月冰看着铺面而来的热浪和飓风心里不断的思索着。可是手上的动作却完全没有停下，双手结出不同的印，“水遁—万里长河，水遁—硬涡水月“
　　大瀑布之术的升级版万里长河一施展，凭着水无月冰强大的冰源支持空气中瞬间出现一条宽大的河流抵挡住了所有的风遁和火遁，当然要熄灭所有的火遁是不可能的，毕竟20多个忍者用出来的火遁和加上风遁的加持可不是一个普通的S级水遁忍术能毁灭的，水无月冰也没有
　　想过凭借一个忍术就能挡住那么多上忍的忍术，这个忍术只是要来争取时间而已。
　　“冰遁—雪走”水无月冰突然出现在上忍们的身后，手中的水标枪对着一个上忍扔去，“快逃”其中一个上忍发现了马上大喊，可是还有有两个上忍被硬涡水月命中，结果身死了。
　　“冰遁—冷冻拳”查克拉的属性变化结合了纲手的怪力拳开发出来的体术威力十分的可怕，一个来不及逃离的上忍被一拳打飞了出去，身上发出噼里啪啦的响声，眼看是活不成的了。
　　“快，来开距离用忍术，火遁—凤仙花之术”“土遁—土龙弹之术”其实从战场中活下来的上忍表现得临危不乱，至于其他在和平时期才晋升的上忍就差了点，无论是经验，胆识，实力都是。铺天盖地的各种忍术水无月冰无奈只能在次结印闪开“冰遁—雪走”就在各种忍术
　　快要命中他的时候，又凭着这个诡异的移动忍术逃开了。
　　“大家小心，水无月冰避开了，小心他的偷袭。”关键时刻还是阿斯玛这个火影的儿子临危不乱的做起了指导工作，此时的阿斯玛没有了原著的潇洒，眼中有着一抹怎么样都掩饰不了的悲伤，水无月冰也留意到，看来应该是自己的出现夕日红没有接受他的追求，现在夕日红莫名其妙
　　的消失他想追求的机会都没有了。“嘿嘿，老子的女人怎么可能让你有追求的机会。”水无月冰心里冷笑不断。隐藏在一边的他准备结印的时候“雷遁—雷切”旗木卡卡西手中的雷切穿透了水无月冰的身体。
　　“干得好卡卡西”“太厉害了不愧是木叶第一技师”各种各样的赞美声马上响起，可是只有少数的几个人一点开心的样子都没有，其中一个就是手持雷切的卡卡西。
　　“呵呵，卡卡西，你果然还是那样不长进。”被雷切贯穿的水无月冰没有留出一点血液，反而转头看着卡卡西的写轮眼“我说过你成也写轮眼败也写轮眼，到现在你都不能打破心结那么你可以去死了。”水无月冰突然变成一块冰块，封住了卡卡西想要逃脱的手，不过手持雷切的他穿透能力是
　　十分强大的，只要一点时间就能切开这个冰块，只是水无月冰会给他机会吗？当然不会。
　　“冰遁—冰封时刻”另一个水无月冰出现在卡卡西的身后，伸手按在他的身后，冰冷的声音从水无月冰的口中吐出。冰封时刻果然不愧是冰封速度最快的忍术，瞬间卡卡西的身体已经被冰封了一大半，就在卡卡西快要变成冰雕的时候。“第一门开门、第二门休门、第三们生门、第四门伤门、第五门
　　杜门，第六们景门开”眼看卡卡西要遇险，作为他一直的竞争对手迈特凯马上爆发，一瞬间将八门遁甲开到六门，“朝孔雀”开了六门后的凯马上用出招牌绝招朝孔雀带着剧烈燃烧的查克拉攻向水无月冰。
　　可惜如果是迈特凯的父亲木叶八色苍蓝野兽用出六门水无月冰只能退避，只有精英上忍的凯爆发出六门也就打败了鬼鲛的三分之一查克拉的分身，面对水无月冰可是完全没有用，“风遁—螺旋丸手里剑”一个冰分身出现在水无月冰的身前，手中立马用出了三年后鸣人的招牌忍术，别忘了冰遁是风遁和
　　水遁的结合，能开发出冰遁—螺旋冰锥的水无月冰学会风遁螺旋丸手里剑很正常，不过因为副作用太大，水无月冰又没有修炼成脱手版得手里剑，所以只能用分身使用，这样身上就不会出现在自己的身上。冰二使用螺旋丸手里剑的速度可不是鸣人能比的，几秒内就完成了，刚完成的螺旋丸手里剑冰二立刻
　　对着自己跟前的朝孔雀打了出去。
　　轰隆隆~~~~强大的螺旋丸手里剑完全压制着凯，幸好开了六门的凯有着大量的查克拉保护所以才没有立刻重伤，不过也抵挡不了多久了。“阿斯玛，快点，我快挡不住了。”凯眼看就要被螺旋丸手里剑打在身上，立马对着阿斯玛大喊道。
　　“好了，火遁—爆裂大火球之术”原著中一直没有出现过的强力忍术被阿斯玛用了出来，看火球的声音和散发出来的气息绝对是个S极忍术，不然阿斯玛以精英上忍的实力也不需要准备那么久。


第046章激战自来也
　　嘶嘶~~~阿斯玛用出的爆裂大火球之术的温度十分高，不断的蒸发着四周的水分和空气中的雪，以极快的速度打向水无月冰。
　　面对一个S级忍术自己只有一只手，身后的冰二虽然马上就能用螺旋丸手里剑杀了凯，可是时间不够，中了这个S级忍术自己绝对要受伤，甚至是重伤，无奈之下水无月冰只能放弃掉只剩下头部的卡卡西，几个闪身
　　离开了火球的范围。
　　“第七门惊门开”眼看水无月冰逼开的凯立马爆发，打开了第七们，暴虐的查克拉一瞬间把冰二击退，迈特凯马上以极高的速度带着只剩下头部就被完全冰封的卡卡西离开了。“快，带卡卡西回去找五代火影，这里交给我们。”
　　迈特凯一个闪身就回到了自己的阵营，把卡卡西交给了一个上忍让他去找五代火影，自己马上朝水无月冰冲去，开了七门的他过后绝对要修养一段时间，他可不是他父亲，打开六门可以休息一会回复战斗力，可是七门的话要修养
　　几天了，所以他不想放过这认段时间对水无月冰的攻击，起码要消耗掉对方的体力。
　　“朝孔雀”此时的凯才刚刚打开七门，短时间里战斗力已经不下于影级后期了，毕竟打开八门超越火影的说法不是白来的。七门状态的凯用出朝孔雀的威力比六门的时候强太多了。火红的查克拉把凯全身都包围起来，如果说六门时候
　　的朝孔雀只能勉强看到孔雀的影子，那么七门后的凯已经完全变成了一只全身燃着剧烈火焰的孔雀。
　　“哦，开了七门的你终于有了让我正视的资格了。”朝孔雀的带起的强风把水无月冰的头发都吹散了，不过水无月冰的眼神却凝重的看着凯，现在的迈特凯以前影级后期了，借着八门遁甲随时有可能爆发出影级巅峰破坏力，所以水无月冰的心里一点也没有小看他。
　　“冰遁—魔镜冰晶”无数冰镜的出现顿时让在场的上忍想起了中忍考试时候的悲痛经历，现在的水无月冰用出来的威力更大的大了。“冰遁—多重影冰分身之术”所有的冰镜里顿时出现了一个水无月冰的分身，“冰遁—魔镜冰杀”话语一落，冰镜里的水无月冰都化作无数条残影手持冰冷轰击在迈特凯身上，他借着八门遁甲得来的实力完全没有发挥出来，只能凭着雄厚的查克拉不断的抵挡着水无月冰的攻击。
　　“可恶，这样下去别说消耗对水无月冰的体力，可能连自己的性命都保不住。”迈特凯通红的脸色闪过了一丝犹豫，不过很快就化为坚定了，这对于他来说未尝不是一种突破，就在他准备打开第八门死门的时候，一道声音阻止了他“火遁—蛤蟆油炎弹”关键时刻一个巨大的红色蛤蟆出现在冰镜的不远处，一个白色头发的中年大叔从口中喷出火遁和脚下的蛤蟆喷出蛤蟆油，相互结合成强烈的火遁顿时把所有的冰镜都打成了碎片，迈特凯也得到了缓息的机会，凭着极高的速度马上打碎离自己最近的一块冰镜闪开了。
　　“谢谢你的救命之恩，自来也大人。”这个时候的迈特凯解除了八门遁甲浑身无力的对着自来也道。没错，危机时刻就是从外面收到消息赶回来的自来也救了迈特凯。
　　“现在不是说这些你的时候。”自来也摆了摆手，没有了平时的猥琐模样。对着下面的上忍道。“你们带着凯回去纲手那里，这里交给我吧，下面的战斗已经不是你们可以参与的了。”自来也的话他们没有反对，都迅速离开了，毕竟刚才的战斗让他们知道的双方的差距有多大，他们都知道水无月冰完全是猫捉老鼠的心态和他们玩的，不然他们早就死去了。
　　“呵呵，自来也大叔，他们都离开了现在你可以安心的和我战斗了吗？”水无月冰没有阻挡他们的离去，反而一脸笑意的对着自来也道，冰冷无情的双眼爆发出强烈的战意。自己第一次面对的影级就是自来也，当初自己可以靠着投机取巧才和自来也战成平手，今时今日的他完全有了战胜自来也的实力。
　　“想不到你真的来了木叶，只是让我想不明白的是你为什么会自己一个人前来，难道你认为自己一个人就能战胜一个忍村？”自来也没有急着动手，反而像多年的朋友一样和水无月冰闲聊起来。
　　“呵呵，简单来说我是想借死亡的压力帮我突破目前的瓶颈。”水无月冰也没有隐瞒的告诉了自来也“只有生死的压迫之下我才能突破，到了我们这样的级别苦修已经没有太大的作用了。”
　　“什么？”自来也不可置信的看着水无月冰，“看来他能有这样的实力不是单有天赋造成的，有这样觉悟的人加上那妖孽的天赋想不成为超级强者都难。”自来也心里暗道。“难怪你能进步的那么快，不过今天我必须留下你，就算拼上性命。”说道最后自来也爆发出浓烈的杀机。
　　“我在精英上忍的时候你杀不了我，现在的你更加杀不到我，小心把自己赔上了却什么都得不到。”水无月冰眼里同样闪过了一丝杀意，对于想杀自己的人，他都会毫不犹豫的送对方下地狱，嘴上毫不示弱的反击自来也。
　　“文太，这次的对手很强，不要轻敌了。”自来也不再和水无月冰斗嘴，对着文太说了声“上吧”自来也顿时爆发出影级中期的气势，双手快速结印。
　　“知道了，自来也，现在的小鬼真是可怕，小小年纪实力已经超过了你。”文太同样没有了平时的嚣张跋扈，身为动物的它更能从水无月冰的身上感觉到威胁。
　　“文太，火遁—豪火球之术”文太立马喷出了蛤蟆油，“火遁—蛤蟆油炎弹”巨大的火球打向水无月冰。此时的蛤蟆油炎弹比刚才打碎冰镜的更加庞大，面度如此巨大的火球水无月冰根本没有躲避的时间，周围的积雪已经被火球融化掉，连雪走都用不了。“水遁—大瀑布之术，冰遁—冰河时代”汹涌澎湃的瀑布结成巨大的冰雪盾牌，所有不能完全抵消掉这个火遁，但已经够水无月冰躲避的时间了。
　　“水遁—水龙弹之术”水无月冰一条水龙弹打向蛤蟆文太，同时纵身跟在水龙身边冲向蛤蟆文太。
　　“水遁—铁水泡”文太张开大口喷出一个水炮弹把水龙打散了，不过文太很明显不清楚水无月冰的能力，不然绝对不会用水遁，被打算了的水龙一样是水“冰遁—冰河时代”水无月冰一直跟在水龙弹身后，看到水龙弹被打散，立马伸手按在水里附近的水流马上被冰封起来。“快逼开文太。”自来也可是清楚对方冰遁的强大，大声喊道。
　　砰~~~蛤蟆文太凭着巨大的爆发力瞬间向另一边跳去，可是还是晚了一步，水无月冰凭着这一秒的时间爆发了“冰遁—雪走”文太跳开的前一秒，水无月冰已经出现在他的身边，文太跳起来的时候水无月冰已经一个闪身冲到了文太身上稳稳的站住在他的背上。
　　“自来也，通灵兽虽然能带给你强大的助力，可是又的时候同样是累赘”水无月冰单手按在文太的背上，在自来也愤怒的眼神下“冰遁—冰封时刻”从水无月冰手里的第三开始文太巨大的身体开始结起冰来。
　　“文太，螺旋丸”自来也愤怒的大喊一声，手中瞬间凝聚出一颗查克拉密度极大的球体打向水无月冰，“文太马上回通灵界解冻。”
　　“呵呵，自来也大叔这个忍术对我可是没有任何用处的，冰遁雪走。”水无月冰面对快要打在身上的螺旋丸不屑的笑了笑“冰遁—雪走，螺旋丸”水无月冰突然消失在原地，下一刻出现自来也的身后，手中同样使出螺旋丸打在了自来也的背后。因为文太的原因而分心自来也很明显反应不过来。
　　砰~~~感觉到背后传来强烈的危机，在生死的一刻自来也瞬间冷静下来，无印替身术马上发动，“啊”还是晚了一步，虽然避免了重伤甚至死亡，可是自来也的背后同样被螺旋丸打的血肉模糊，被自己徒弟创造出来的忍术打伤不得不说真是一件讽刺，最讽刺的是对方还是从自己身上学会的。
　　自来也自嘲的笑了笑，没有管背后的伤势，双眼反而更加的凌厉，受伤的野兽才是最可怕的，更何况是一个受伤的影级强者。“你果然很强，在短短的时间居然把握到我的心里状态，真是不认老都不行，不过这样我更加不能让你离开。”自来也的气势没有因为受伤而下降，反而开始节节攀高，咬了咬手指“通灵之术”自来也的双肩同时出现了两只看起来已经十分年老的蛤蟆“深作仙人，志麻仙人，相信你也看到了文太的样子，这一次的敌人十分强大，我要用那个术了”
　　“恩~~我看到文太以冰封的样子传回来的时候也是十分的惊讶，那个时候我们就知道你遇到强敌了，所以我们已经准备好等你的召唤。”名字叫深作仙人的蛤蟆开口道。
　　“想不到把文太和你大成这样的人居然是一个那么年轻的人，真是可怕啊。”第一次见到水无月冰的人都是不由自主的感叹对方的强大，志麻仙人也不例外。
　　“仙人模式，开”自来也的样子立刻发生了严重的变化，本来还算可以的样子立刻变得十分的难看，虽然早就知道对方会变成这样，可是当自来也用出这个仙术的时候水无月冰还是忍不住一阵反胃，难怪纲手一直拒绝自来也，看到这个样子谁敢和他在一起。


第047章仙人模式？照虐
　　“水无月冰，为了木叶，今天就算赌上我的性命我也会留下你。”仙人模式状态的自来也双眼充满杀气的看着水无月冰，刚才的战斗让他对水无月冰万分的忌惮，到现在自己已经出全力了，可是对方还是优哉游哉，让自来也为木叶的将来十分的担心，本来还以为付出重伤的代价就能留下对方，可是战斗下来自己完全被压制，有了文太的帮助一样被对方压着打，现在的自来也已经拼命了。
　　“希望你做的和说的一样，不然就太没有意思了。”水无月冰嘴上功夫同样不放过自来也，完全针锋相对，心里却在暗道”好恐怖的威势，现在的自来也已经突破影级巅峰了，看来应该是伪天忍级，差一步就是天忍了，这样更好，如果不能让我感到威胁我哪能突破。”想到这里水无月冰眼里闪过了一丝寒光。
　　“火遁—豪炎螺旋丸”自来也没有在废话，马上用出螺旋丸升级版，毕竟这个状态很消耗查克拉，他可不是鸣人，不可能长期保持仙人模式还一点都不累。
　　“好快！”水无月冰瞳孔一缩，心里想到。仙人模式的自来也实力可是足足提高了十倍，十倍的实力还不能达到天忍，可想而知天忍和影级之间的差距有多大，如果自来也能进入天忍，就算是初级也好，收拾水无月冰只用一会就可以了，哪里像现在这样费力。“冰遁—雪走”水无月冰刚闪开自来也就出现在刚才他站的地方，现在的自来也单凭力量已经比瞬身术还快了。“水遁—水龙弹之术”水无月冰一个雪走出现在自来也的身后马上把自己的结印速度提高到极限，刹那间就放出了水龙弹。
　　“给我破”自来也大孔一声，没有任何闪避的意思，对着水龙弹之术就是一拳。砰~~~整条水龙直接被自来也一拳打碎，现在的自来也力量太可怕了，虽然没有纲手那么强，但已经相差不远了。“仙法—火遁—大炎弹”自来也的结印速度也不慢，结束几乎都是瞬发，看的水无月冰心里一阵眼馋，仙人模式的实在太强了，搞的水无月冰自己都想学会这招，不过这个想法很快就被他抛之脑后，毕竟只有适合自己的才是最好的，不过看着自来也的仙人模式让水无月冰脑海里闪过一道灵光。
　　“可恶，不想了，现在哪有做这些时间。”不过这个时候水无月冰哪里还敢多想，只好把这道灵光记在心里，以后在慢慢的回想，虽然到时候的效果没现在那么好，不过那样起码比丢掉性命要好。“冰遁—一角白鲸”面对有了仙术加持的火遁水无月冰可是完全不敢大意，从雪之国学来的忍术被他用了出来，这个忍术还是第一次用来对战，没什么优势的，不过剩下范围够大，可以要来防守争取时间。“冰遁—超·冰龙弹”冰龙弹之术的升级版马上出现，一条身长二十多米的冰龙带着凶狠的气息冲向前方的火焰。
　　嘶嘶~~~火遁和冰遁的比拼马上出现雾气，不过这个时候自来也可完全没有放松，右脚对着地上狠狠的一踏，咔吧~被自来也踩到的地上出现了巨大的裂缝，用这个方法来提高爆发力的自来也实在太快了，让水无月冰的眼睛都有点跟不上了。
　　“仙法—五右卫门”自来月在水无月冰还没来得及反应过来的时候，吐出蛤蟆油，肩膀上的深作仙人和志麻仙人也不甘落后的分别用出火遁和风遁，有了风遁，蛤蟆油和仙人模式的加持，火遁术范围极其广大，比刚才阿斯玛用出来的S级火遁的范围和破坏力还要大。
　　噼噼啪啪！！！！太可怕了，五右卫门的破坏力立马把整个森林变成了一片火海。“小自来也，中了这个仙法他就算没死也重伤吧。”志麻仙人看着前面如同地狱般一样的火海，不确定对自来也道。深作仙人毕竟第一个面对水无月冰，不清楚对方的实力，认为对方不过如此也很正常。
　　“不，你不清楚他的实力和觉悟。”自来也一点胜利的喜悦都没有，反而神情反而更加凝重的看着前面的火海“他刚才对我说过，他自己一个人来攻打木叶就是为了在生死的一刻爆发自己的潜力以求突破现在的瓶颈，你认为能说出这样话的人会这么简单就死吗？”
　　“什么？难怪他这么年轻就有这么强大的实力，这样的觉悟别说他这个年纪的人了，就算是我们这一辈的人也未必能有这样的觉悟。”志麻仙人震惊的道。能不被世俗红尘所染，居然能做出这么果然的绝对，完全是把自己逼到绝地，置之死地而后生，旁边的深作仙人同样震撼的点了点头。两个老蛤蟆现在对于水无月冰充满了敬意，就算是敌人也是。
　　轰隆隆~~~突然火海的中心爆发出一阵冷冽的气势，就算四周充满了高温度的火焰自来也和深作仙人，志麻仙人还是感到一阵彻骨的寒气。“来了”自来也心里想到。
　　“冰遁—傲雪凌霜”火海里传出一阵冰冷而威严的声音，好像帝王降临于世上一样。嘶嘶~~~~~~~~水无月冰的声音一落，空气中伴随而来强烈的寒气以极高的速度把整片火海完全冰封起来，速度在快让自来也暗自咋舌。
　　“呼呼~~太可怕了，这个忍术还只是欠揍居然能把仙术火焰全部冰封，而且范围还那么的大。”自来也心里倒吸了一口凉气，眼里全是掩饰不出的震惊，随即而来的是深深的忌惮，这个忍术居然让仙人模式的他感觉到强烈的危机感，好像一把锋利的冰刃抵在自己的喉咙上，随时都会要了自己的性命一样，这种感觉让经历过二战和三战的自来也都感觉到恐惧了，对于他这个成名多年的三忍来说已经很多年没有感觉这种情绪的滋味是如何的。
　　“深作仙人，志麻仙人，对方的忍术太可怕了，不已经不能用忍术来形容了，快，准备蛤蟆吟唱。”这个时候的自来也的话里可以让人听出几分恐惧，自来也他不怕死，但怕就怕在自己死了，还造就了对方的突破，然后为木叶带来可怕的灾难。他刚才已经感觉到水无月冰的气势在节节攀升，让他以为对方要突破了。其实水无月冰刚才之所有会这样不是突破了，如果是突破了自来也早就死了，他之所以会这样完全是这个招数的原因。
　　“好的小自来也。”深作仙人和志麻仙人也知道不能让对方完成这个招数，不然自己不是也重伤，到时候和死没有任何区别了。
　　“仙法—蛤蟆吟唱”生死一刻自来也爆发出强大的实力，一阵低沉沙哑却富有魔力般的声音响起，很普通的蛤蟆歌曲却散发出让人一听就沉迷的不可自拔的感觉，宛如女魅的歌声一样，让人永生的沉迷，。
　　“这就是蛤蟆吟唱了吗？果然可怕啊，如果不是需要一点施术时间这个仙法简直太可怕了。”面对如此可怕的幻术声音水无月冰完全没有中招的模样，心里反而在点评这个仙法的好坏。“如果大蛇丸这个残破的灵魂中了这个仙法绝对死定，难怪在原著的时候自来也能凭借这个仙法秒杀佩恩六道中的三道。”如果让自来也他们知道水无月冰面对自己这个最强的幻术居然还有空闲在点评的话可能会马上泪奔。
　　“水无月冰，不要怪我，要怪就怪你和木叶为敌。”自来也此时完全不知道水无月冰没有中了自己的幻术，他还以为水无月冰现在不能动弹呢，果然木叶的人都是十分的自大，自来也对自己的术看来已经不是用充满信心来形容了，已经是自大了。
　　“永别了，水无月冰。”自来也决绝的开口道“仙法—毛针千本”自来也的白发立刻变硬变尖对着水无月冰所在的范围发射出去，速度之快，范围之广简直如同梨花暴雨般让人完全没有躲避的时间。
　　咔嚓~咔嚓土地因为坚硬锐利的头发打在上面发出一阵阵毁灭般得破碎声，让人一听就头破发麻。
　　“应该已经死了吧！”这个时候的自来也终于松了一口气，刚才那种高强度的战斗他已经很久没有经历过了，在那种战斗里只要一个分心就会失去性命的，除掉水无月冰后的自来也心里一阵轻松，虽然累了一点可是终于为木叶铲除了一个大敌，可是这样一个天才却毁在自己的手上真是可惜了啊。自来也心里十分骚包的想到。可是下一秒心里立刻涌起一阵恐惧。
　　“自来也，你也太看得起自己的仙法了吧，这样的招数就想取走我的性命你想的也太简单了吧。”一道在充满不屑的声音在自来也的背后响起，可是在自来也的心里却如同魔鬼般得声音一样。“不可能！！！”自来也惊恐道，身体立马闪开，多年的生死战斗让自来也的战斗经验十分的丰富，水无月冰的声音响起的那一刻他就知道不好了，所以身体的反应比脑部想的还快，立马对着旁边一个闪身。
　　“冰遁—螺旋冰锥”虽然自来也的反应十分的迅速，可是面对水无月冰突如其来的大招还是晚了一步。剧烈旋转的冰锥对着自来也的背部狠狠的砸了下去。
　　“可恶，原来刚才那种危机感是这个忍术带来的。”知道自己躲不过去的自来也在生死之间的万分之一秒里自来也做出了一个正确的决定，可是这个决定却让以后的自来也万分的后悔，以后的自来也每每想到这个时候的战斗都想直接死在那场战斗里，起码是轰轰烈烈的死去，不用经历以后那件让自己悲痛万分的事情。
　　“八门遁甲，第一门，第二门，第三门，第四门，第五门，第六门开。”自来也一声大吼，脸上立刻爆出青筋，全身上下爆发出肉眼可见的查克拉，整个人和孙悟空变成超级赛亚人一样，只不过别人的是闪着金色火焰，他是闪着红色查克拉。自来也一个转身举起被巨量查克拉包住的拳头对着冰锥就是一拳。


第048章突破
　　砰~~~砰~~~砰~~~~
　　两者之前的碰撞发出一阵一阵巨响，自来也和水无月冰四周的空气爆发出强烈的气压，巨大能量的碰撞好像要把四周的空间撕裂一般。可惜爆发六门的自来也顺出发出的破坏力还是比不上水无月冰目前最强的螺旋冰锥强大，不过已经为自来也争取到了足够的时间，轰~自来也前脚踏地，借助反震的力量成功的和螺旋冰锥拉开了一段距离。
　　“仙法—超·大玉螺旋丸”有了八门遁甲大量的查克拉的加持，平时超级浪费查克拉的螺旋丸超级升级版瞬间用了出来，对着迎面而来的螺旋冰锥打了出去。砰~~~~轰隆隆，这一次的对撞比刚才的声势大得多，巨大的破坏力从两者之间形成了一个巨大的光球，两人的四周都被狂暴的飓风吹散，声音之大让远处的纲手他们都听到，实力低下的人都被吓了一大跳，宛如世界末日降临一般。
　　“老公，你一定不可以有事，纲手不能没有了你的！”把身体交给了水无月冰的纲手忍不住想到。虽然她对水无月冰的实力很有信心，可是连续的战斗，再和自来也大战，还上让这个已经把身心都交到他身上的纲手心里忍不住一阵担心，至于自来也在水无月冰的面前早就被纲手抛到不知哪里去了。
　　“看来水无月冰和自来也的战斗已经进入尾声了。”半个身都是绷带的团藏心里暗道。“就算水无月冰战胜了自来也，到时候面对那么多上忍，和老夫的写轮眼，嘿嘿。”想到这里团藏的嘴角再也忍不住的露出了一丝阴险的微笑。
　　“水无月冰，要怪就怪你太为自大，居然一个人来木叶，还让我去通风报信，到时候我会帮你给我的屈辱都还给你。”日向日足心里残忍的想到。对于一直身居高位的他可是从来没有人被人那么羞辱过，可是水无月冰就把他羞辱得无地自容，只是双方实力相差太远，他只能忍下来，现在有了机会，他当然不介意落井下石。
　　轰~~~砰~~~~
　　水无月冰和自来也同时被强大的能量逼退，“太可怕了，六门状态的自来也再加上仙人模式，现在应该已经是天忍了，居然能随手就用出这么可怕的仙法。”水无月冰看到自己的绝技居然不能奏效对于现在自来也的实力非常的惊讶，不过这个念头一转，水无月冰的眼里闪过了浓厚的战意和兴奋，仙人模式的自来也自己都能打赢他，可是再加上六门的话自来也已经能带给自己死亡的威胁，自己要的不就是这样吗？
　　“冰遁—超·冰龙弹”已经把身心都完全投入到战斗里的水无月冰没有发现他的双眼从刚刚他心里闪过战意和兴奋的时候又开始泛起蓝光，体内的冰源开始颤抖起来了，运行速度比刚才更加的灵活快速，那双眼睛如果让照美冥看到了，绝对大呼一声：“就是这双眼睛，让我一看心里居然生出恐惧，身体完全不能动弹。”咆哮的巨大的冰龙带着冰冷的气息冲向自来也，这一次的超冰龙弹比之前威力更大了，所过之处狠狠结起了冰层，如果被完全命中，水无月冰都不敢想了。
　　自来也单脚踏在地上，砰~~~踩出一圈裂缝带起阵阵的爆破声再一次冲向水无月冰，他自己可是苦自知，仙人模式已经快结束了，八门遁甲也不可以长久，所以只能速战速决，只是战斗这里让他感到不可置信的是水无月冰的查克拉好像用不完一样，发完一个S级忍术，又来一个，让本来以为仙人模式就能收拾对方的自来也，到现在连八门遁甲都用上了，可是居然都只是平分秋色。
　　“仙法—超大玉螺旋丸”自来也现在只能速战速决，完全不给对方结印的时间，他深信凭借自己两个状态的加持螺旋丸这类仙法几乎是瞬发的，而水无月冰就算结印速度在快，准备S级以上的忍术也需要点时间，只要自己压制他绝对能杀了水无月冰。自来也举起两层楼高的大玉螺旋丸狠狠的砸向面前的冰龙。
　　轰噗
　　一阵僵持之下自来也的超大玉螺旋丸打碎了水无月冰的冰龙，自来也完全不给水无月冰歇息的时间，带起剩余的大玉螺旋丸砸向水无月冰。
　　“太夸张了，虽然以前动漫就看过这个两层楼高的螺旋丸，可是现实里看到还是”水无月冰看着自来也的螺旋丸一阵暗自咋舌，实在是太震撼了。不过这个想法很快就抛却，现在这个时候可不是惊讶的时候，稍微一分心自己的小命就这样没了的。“冰遁—雪走”
　　“水遁—爆水冲波，冰遁—冰之枪”这个时候已经没有时间给水无月冰准备超高级忍术了，只能用出几乎是瞬发的忍术。冲击力极其强大的水炮凭空结成了一把冰枪打向了自来也。
　　“破“自来也没有任何闪避的意思，带起一阵一阵音速的爆破声，现在的自来也速度虽然没有光速那么夸张，但已经很是很多倍的音速了，如果让迈特凯看到的话绝对又是一阵热血爆发，他还真单论体术自来也在木叶是第一的（纲手例外），可是现在自来也绝对比刚才七门的凯恐怖的多，而且自来也保持的时间很长，后遗症也没有迈特凯那么严重，毕竟有仙人模式的超强恢复力自来也开六门之后出了有点累脱力之外没太大问题。仙人模式毕竟是自来也的压箱绝招，如果能力不强大的话也不会是自来也的最强绝招。
　　“仙法—土遁—黄泉沼”一拳打碎冰枪后的自来也这一次没有立刻用出破坏力变态的忍术，而是用出了改变环境的黄泉沼。他的实战经验可是十分的恐怖，就算到了这种争分夺秒的时候同样没有失去理智，在冰雪之地刚刚对方几就连续几次诡异的闪过了自己的忍术，自来也早就留意到了，所以马上使用黄泉沼，有了两个状态的加持，根本不用担心查克拉的质和量，这个已经从森林变成的平原马上变成了一个巨大的沼泽，让水无月冰没有办法再用雪走，在这个时候就算对方想制造冰地也是件了，所以自来也这次可是准备充足的。
　　“水无月冰，你真是那么多年来我单独碰到过最强的对上，比半藏强太多了，我是你这个年龄才不过是精英中忍左右，现在的你已经不能用天才来形容了。”自来也的习惯又来了，每次这个时候都要说教一番，难怪鸣人的嘴遁忍术进步的那么快，天天和自来也一起，在加上鸣人他自己的嘴遁天赋，难怪以后能单凭一张嘴就说服了六道佩恩，真是青出于蓝胜于蓝。
　　“仙法—火遁—大玉爆炎螺旋丸”一直隐藏的杀招，大玉螺旋丸和豪炎螺旋丸结合的大玉爆炎螺旋丸终于被自来也用了出来，自来也从四代那里学会了这招经过这么多年的改造，修炼，自来也已经修来出很多种形式的螺旋丸，每一种要来应付战斗都卓卓有余，只是这一次有点例外，他都几乎掏空了自己了，如果这一次不成功的话，都不知道还有没有新型的螺旋丸“看来以后要继续研究螺旋丸啊，多几种螺旋丸要来应付突发情况也好。”自来也十分骚包的想到，看来他已经认为自己赢了一样。
　　“妈的，这个混蛋究竟有多少种螺旋丸的，怎么每次都层出不穷，惨了这一次不能用雪走了，看来自己之前比较依赖雪走了。”水无月冰看到自来也破坏了雪地就知道自己的雪走被识破了，自己雪走不是什么高明的忍术，几次之后被看破很正常“看来以后要把雪走升级可到像宇智波斑一样不用借用媒介也能瞬间移动。”
　　“看来要拼了。”水无月冰咬了咬牙，现在螺旋冰锥的破坏力已经不足以打碎对方的仙法了，而且就算打碎了螺旋冰锥也不能杀掉自来也，到时候自来也再来一个瞬发忍术自己就要说拜拜了。“水遁—万里长河，冰遁—冰河时代”体内的冰源开始高速运转起来，速度已经超出了平时的极限，这个方法虽然可以让施法的时间更快，可是很容易对自己的身体造成严重的伤害，毕竟冰源的能量等级和密度太高了，如果因为运转的速度太快而弄伤了经脉到时候不用自来也来杀自己，自己就已经被体内的冰源杀了。
　　“啊”水无月冰咬着银牙忍受着体内彻骨的寒冷和剧烈的疼痛，手上的冰遁越来越快，平时需要几秒才能结冰的冰河时代，现在居然一秒半已经把万里长河完全冰封，高几十米的冰浪完全挡住了自来也的去路，不过水无月冰没有因此而停留下来，因为水无月冰感到自己突破的机会来了，冰源在经脉运转的速度更加的快乐，高负荷的运转就算经过了多次的强化的经脉都已经出现了裂缝，“啊”水无月冰感觉到自己的体内好像有无数条小虫要撕扯着自己的血肉一样，不过他还是咬牙支持住，“快点，再快点”水无月冰如果不是经历过几次比现在更大的疼痛，可能已经把他自己痛死了过去。
　　可恶自来也快来了，更快点，如果有人看到水无月冰体内的话绝对会大吃一惊，经脉被冰源冲破的地方没有留住鲜血，反而马上结起了冰层，你想想在一个人的身体里结出冰来时多么的恐怖。
　　啪啪就在水无月冰感觉自己快要不行的时候体内的一直没有进阶的血脉终于发出一阵阵的蓝光，刚刚的疼痛好像瞬间都消失掉一样，现在的水无月冰感觉到自己的身体十分的凉爽舒服，好像在炎热的夏天吹着空调吃着冰欺凌一样。
　　“给我破”一直沉寂在灵动初期的血继居然在死亡的压力和冰源的帮助下一下子突破到灵动后期，本来因为长时间的战斗而消耗的冰源和体力一瞬间完全恢复到巅峰状态，不但如此，水无月冰感觉此时自己施放冰封时刻等等的冰遁忍术好像不用在结印一样，只要将体内的冰源按照那个冰遁忍法的运转方法运转一次就能放出来一样，没错灵动后期的水无月冰在放出根据自己身体创造出来的冰遁已经不用结印了，完全变成了真正的瞬发，“看来古人说的没错，只有适合自己的才是最好的。”水无月冰从卷轴里学到的忍术不能瞬发，反而根据自己身体所创造的冰遁居然可以瞬发，让水无月冰心里十分的高兴。冰源的运转速度和质量已经提纯了很多，影级初级的实力一瞬间拔高到影级中期，看来自来也这次注定又失败了。


第049章团藏的一生完了
　　“呼呼”水无月冰兴奋的深吸了几口气，现在的他状态前所未有的好，自来也木叶的另一个目的已经达到了，现在只剩下帮纲手肃清这些反对派的实力。因为水无月冰的突破和其他影级强者的突破不一样，其他影级强者突破绝对会控制不住的爆发出强烈的气势，让所有人都知道他突破了一样，搞的自己什么都被人知道不能打闷棍，而水无月冰就十分的优越了，发了那么大的变法就连和他交战的自来也都没有发现，看来冰源的收敛能力十分的强大，居然在突破的时候都不让能量外泄。
　　“自来也，这次我看你还有什么本事。“突破之后的水无月冰心情十分的舒畅，本来还对于自来也的杀意也没有了那么浓，不是水无月冰不想杀自来也，而是因为他刚刚想到了纲手和自来也毕竟是一起长大的，他们的交情还是很深的，虽然自己杀了自来也后纲手也会对自己有什么不满，毕竟他和自来也是敌人，可是水无月冰杀了自来也后纲手一定会心里伤心一段时间的，这一次水无月冰就给纲手一个面子，下次在交手的时候他不会在留手。
　　砰！！！刚才虽然说了那么多，可是紧紧经过了一秒的时间而已，手持大玉豪炎螺旋丸的自来也一下子就打破了面前的冰山，虽然如此，但也已经给水无月冰足够的准备时间，“冰遁—螺旋冰焰锥”突破后的水无月冰施放螺旋冰锥的速度快了很多，威力同样大了很多，冰锥成型后，突然从手中冒出一丝冰蓝色的火焰，如果不去注意看还真看不清楚。水无月冰右脚对着地上一踏，整个人飞射出去，对着快要来到面前的自来也打了过去。
　　轰！！嘶嘶~~~~~
　　冰与火的碰撞，一边超低温一边超高温，自来也的螺旋丸不断的蒸发着水无月冰的冰锥，同样水无月冰的冰锥也熄灭着自来也的螺旋丸。空气中发出一阵阵的爆破声，自来也和水无月冰两人的脚已经深深的插入地上，两个忍术想碰撞的地方已经形容成了一个巨大洞穴。
　　砰~~~“破！！！”水无兴月冰大呵一声，体内的冰源疯狂的涌入冰锥里，本来不相上下的忍术突然发现了变化，水无月冰的冰锥穿过了自来也的螺旋丸，在自来也不可置信的眼神中将冰锥砸在了他的面前，不过强大的冲击力还是将自来也打飞了出去。
　　扑哧~~~自来也在被打飞的时候仙人模式和八门遁甲都解除了，狠狠的撞在了岩石上，全身乏力的自来也再也忍不住吐出了几口鲜血，此时的自来也双眼充满了惊讶，不信，却完全没有对死亡的恐惧。
　　“自来也放心吧，本来我打算杀了你的。”水无月冰轻轻的摆了摆头发，骚包的对着自来也说道“可是你帮助我突破了所以就留下你的性命，下次见面的时候希望你不要还是那么弱，不然到时候你连和我交手的资格都没有。”水无月冰最后一句话不是嚣张的话，自来也自己也十分的苦闷，对方的进步速度实在是太快了，下次交手的时候可能真的和对方说的一样自己已经失去了做他对手的资格。
　　“哎，木叶的未来真是多灾多难啊！”自来也在心里非常为木叶的未来担忧。得罪了这样的一个强者，自己连八门遁甲都用上了都还没有伤到对方。
　　踏踏踏踏~~~一阵脚步声出来，以纲手为首的木叶忍者出现在自来也和水无月冰的面前，看到眼前的情景和自来也的样子都不禁倒抽了一口凉气。
　　“太可怕，自来也大人居然败了。”
　　“怎么可能，他怎么一点伤都没有受！！！”
　　“不可能的，自来也大人不可能败的。”
　　水无月冰无视他们的吵闹，只是隐晦的看了纲手一眼，就看向了团藏等人。
　　“谢谢你，老公。”虽然仅仅是一个眼神，可是纲手还是明白了水无月冰的意思，他是为了不让自己心里不开心才不杀自来也的，同样也告诉了纲手下次自己不会在留手了，要她做好心理准备。“放心吧老公，纲手不会让你失望的！！！”纲手感动的想道。为了自己居然可以放过一个大敌，纲手对于水无月冰那么关心自己十分的感动，同时心里也下定了决心自己不会让水无月冰失望。其实纲手想不错了，水无月冰虽然不杀自来也有一定程度是因为纲手，可是更大的程度是因为自来也已经失去了和自己战斗的资格了，如果能威胁自己水无月冰才不会管纲手心里高不高兴，杀了在说，反正到时候慢慢安慰纲手就算了，而且水无月冰在刚才将冰锥打在地上的时候已经隐晦的将一丝冰焰打进了自来也的体内，只要水无月冰念头一动，自来也立刻没命，所以水无月冰才放过自来也，更让纲手对自己死心塌地，毕竟感情重要事件培养的，现在的纲手对于水无月冰已经爱的死心塌地了。毕竟一个男人这样为他的女人着想，纲手已经说不出话来了，只能在以后默默的帮助水无月冰
　　“纲手，你们小心，他居然在战斗的时候突破了，而且他到现在为止都没有用出全力。”自来也十分虚弱的想站起来，可是站了几次都掉在地上，无奈之下只能把自己知道的都说了出来“消耗他查克拉和体力的方法是没用的，我和他战斗那么久他的查克拉和体力好像无底洞一样，怎么用也用不完。”
　　嘶嘶听到自来也的话本来还想捡便宜的人再一次吸了一口凉气，对方实在太可怕了，居然到现在都没有出全力，那么等下自己怎么面对他，在场的人除了纲手之外都在这样的问自己。
　　“呵呵，不好意思，让你们失望了，你们的消耗战对我可是没用的。”水无月冰的语气中充满了嘲讽“这就是所谓的木叶第一忍村？全村人面对我一个人都表现的那么的不堪，我看你们木叶村还是做个小忍村算了。”
　　“你”在场的忍者都气得没话说，毕竟对方说的是实情，别人一个人就单挑你们一个忍村了，自己还要消耗战来消耗对方才敢和对方见面交手，与此同时大部分的忍者都对自己的忍村产生了怀疑，自己的忍村真的还是第一忍村吗？第一忍村面对对方一人居然还要搞那么多的把戏才敢和对方战斗。
　　“小鬼，你不要太嚣张了，我”一个团藏一派的长老面对水无月冰冷嘲热讽的话忍不住开骂起来，可是还没说到一半“冰遁—冰封时刻”在场认真完全没有看到水无月冰的移动速度，刚刚还在说话的长老此刻已经变成了冰块。
　　“好快”这是所有人的想法。
　　“怎么团藏，你们一派的狗变成了冰块，你这个主人应该说句话啊。”水无月冰不屑的看着团藏，直接说出了他的秘密“把你手上和眼睛的写轮眼露出来吧，让我看看你这个废物拿了宇智波一族的写轮眼后有什么实力，木叶的忍者睁大你们的狗眼看下你们所谓的高层贵族是什么样的人，杀了别人的全族连别人的眼睛也不放过，还在使用别人的力量？”水无月冰对于那些从别人身上获得力量的人都是很不屑的，毕竟只有自己的才是最好的，发挥不出威力是个人的问题。
　　“什么？”一直保持沉默的团藏此刻再也不能保持沉默了，眼里充满了不可掩饰的惊惧，写轮眼可是他一直的密码，对方该怎么知道的，难道他有自己的组织或者情报？想到这里水无月冰的身影在团藏的心里顿时神秘了起来。
　　“别在装了，我最看不起的就是你这种人，三代火影在战斗的时候你这个自私的狗养居然把自己的力量都隐藏起来，不来保卫木叶，反而要来为自己争夺火影这个位置，你这个的人有资格做火影吗？吃屎去吧你。”水无月冰直接爆出了团藏的一切密码，因为水无月冰把声音融合在冰源里说出去，所以整个木叶的村民和忍者都听到了，所有人都不约而同的想起中忍考试的时候团藏还真的没有出现过啊，顿时他们心里对团藏的印象降到最低点，看来团藏这一生也不用在做木叶了，除非他把所有的忍者和木叶都换掉，不然只能生活在黑暗里。
　　“大家不听他说，那个时候我可是在为木叶战斗，只是战斗的”团藏这个时候十分的愤怒，可是却不能表达出来，不然他就真的毁了。
　　“在什么地方战斗，你别胡说，那个时候你可是在勾结大蛇丸准备自己登上木叶的位置。”水无月冰直接打断了团藏的话，完全不给他说话的机会，直接从包里拿出一个卷轴，扔给了纲手。“你就是第五代火影了吧，这就是你们木叶团藏勾结大蛇丸破坏木叶的证据，看看你们木叶的垃圾把。”
　　“什么，团藏你这个混蛋，居然干出这样的事。”纲手果然配合之水无月冰，打开卷轴一看，马上装着愤怒起来，这个卷轴是水无月冰在和大蛇丸战斗的时候问他拿的，那个时候他已经准备阴死团藏了。“你们拿去看看。”顿时几个高层都看了下情报，果然有根部的印记在，这个是不能模仿的。由于纲手说话的时候也是加入查克拉的，所以木叶的所有人都听到，顿时所有人看向团藏的眼神都鄙视，厌恶起来了。
　　“可恶，他为什么会有这个计划书，这个不是在大蛇丸那里吗？”团藏看着周围人的眼神已经知道不好了，同时心里对于水无月冰的怨恨已经达到了最高点，自己一生就是想要做上火影的位置，就在他以为自己快要坐上的时候居然被毁了，现在的团藏已经快要失去理智了，现在的他只想怎么杀死水无月冰。
　　“呵呵，看看吧，有这样的高层，难怪木叶会那么的腐朽，木叶这么多天才就是被你们这种垃圾毁了。”水无月冰十分得意的说道“看什么，就是说你们，什么日向家什么根部，什么火影智囊团都是木叶腐朽的根源，有这样的人在你们木叶不毁灭才怪。”
　　“好帅啊！！！”纲手看着水无月冰一个人把整个木叶的人说得无地自容，那嚣张帅气的声音，让她在心里花痴的想到，眼里闪过了一丝爱意。
　　《今天四更大爆发，多给鲜花推荐，大家多多支持》


第050章虐团藏
　　“死老鬼”水无月冰话锋一转“别在这唧唧歪歪了，现在是不会又你信你的了，你看看你们村子里的人宁愿相信我也不信你这个老鬼，难道这样还不说明你没有资格做火影吗？一个为了达到自己目的就毁了村子里天才的人有什么资格做火影，我建议你还是和我来战斗吧。让我看看你的伊邪那岐有多强，你搞得自己人不人，鬼不鬼后看下你究竟有多强！”水无月冰再一次的说出了团藏的秘密幻术，让团藏头皮一阵发麻。
　　“怎么可能，他拿到大蛇丸的计划书可以算是情报，可是我的能力从来没有用过，怎么可能有人知道？”团藏阴狠的盯着水无月冰“就算你不说，老夫今天也不会放过你。”团藏也知道水无月冰说的没错，自己这一生是没机会再做火影了，甚至和自己一派的人也可能要离开自己，这让团藏这位一生以做火影为目标的人受到多大的伤害。
　　“希望你别和自来也一样，只会说不会做。”水无月冰一点都没把团藏的威胁放在眼里，虽然团藏有写轮眼，又有木遁，可是说得好听就两者都擅长，简直是东西合一，难听点就是东不成西不就。水无月冰再一次看了纲手一眼。
　　“大家快离开这里，这一次我们就让给团藏为木叶而战，算是为他所作的事情而赎罪吧。”纲手立马会意，对着身后的人说出了让团藏十分吐血的话。
　　“是是，火影大人说的没错。”
　　“对啊，团藏做出那样的事快，这次的事情也是他惹的。”
　　“嗯嗯下面就交给团藏了。”
　　听到纲手的话，身后的人立马点头会意，现在可是重新站位的时候，如果错过了这次的机会以后村里的权力都在火影的身上那么以后自己的生活就悲惨了。于是无论是下层的普通忍者还是高层长老，族长都纷纷附和起纲手来，让团藏心里十分的郁闷，本来自己也可以这样的“真是风萧萧兮易水寒”团藏现在面对水无月冰心里只剩下这一句话了。
　　“水遁—大瀑布之术，水遁—水龙弹之术”水无月冰现在才不管团藏准备好了没有，一出手就高级忍术，现在水无月冰的水遁已经比二代火影更强了。
　　“风遁—真空连波”团藏怎么说也是上了年纪了，虽然有几个禁术，可是结印速度和体力和水无月冰差太远了，水无月冰随手就两个忍术，而团藏可是把吃奶的力气都拿出来了才勉强在水龙和瀑布来到自己面前时放出风遁。“妈的，难怪自来也拼了老命都伤不了他，这些忍术他放起来就是瞬发一样，那个查克拉好像用不完的怎么打。”想到这里，团藏也知道自己的秘术不能在保存了，于是在所有人吃惊的目光下露出了那只满是写轮眼的手臂，虽然之前他们也听水无月冰说过团藏整只手都是写轮眼，可是那毕竟是别人说的，还是敌人说的，所以多多少少心里还是有点不信，现在团藏露出了那只手臂，所有忍者已经不得不信了。
　　看着整只手都是写轮眼的团藏，那狰狞的样子让所有人都吸了口凉气。
　　“终于用出来了吗？虽然早就知道会十分难看，可是看到之后我还是觉得昨天吃的饭都想吐出来。”水无月冰心里不断的吐槽，表面上却十分的优雅，冷酷“难怪你不拿出来，原来那么丑的，不过也对，你本来就难看了，配上这些难看的眼睛正好和你一对。”
　　哈哈所有的忍者再也忍不住笑了起来，他们对比了一下团藏的样子和他的手臂还真是一样的丑，就连纲手也忍不住用纤手捂住樱桃小嘴轻笑了几下，那个女皇般的样子让水无月冰心里猛地窜了上来，“不行，以后在床上的时候一定要纲手表现的和现在一样，女皇啊！！！嘿嘿”水无月冰心里荡的想道。
　　“笑吧，现在尽管笑吧，不然以后你就没机会了。”团藏这一次真的是怒极反笑了，现在对水无月冰的愤怒和怨恨已经到了顶点了。“风遁—真空波”团藏张开了他那张不知道多少天没有刷牙的嘴，对着水无月冰吐出大量的空气子弹。
　　“这种程度的术可是没什么用的？”水无月冰看着看到打到自己身上的空气子弹，一点躲闪的意思也没有，反而讥讽起团藏来，看来团藏今天真是出门没有看黄历了，不然也不会那么的倒霉。“你不会就想以这个水平来做火影吧？难怪你要把你们村子里的天才逼死，逼走，木叶八色我想基本都是你害死的吧，哎，真是废物啊。”
　　“可恶，那我就看你等下怎么死在我这个废物身上。”团藏已经快被水无月冰气得吐血了，看到水无月冰没有任何闪躲的意思，团藏心里顿时闪过了一丝喜意。
　　“抱歉，你喜欢当废物，承认自己是废物，我可不想。”水无月冰还是那样不温不火的回答着团藏，当空气子弹来到水无月冰面前的时候，在所有人不可置信的眼神下突然所有孔子弹都消失了，好像从来没有出现过一样。
　　“怎么可能，难道他也有伊邪那岐，不可能的。”团藏的眼珠都快要惊讶的掉出来了。如果不是水无月冰身上没有写轮眼他都以为对方也和自己一样。
　　“呵呵，真是白生你出来了，真不知道你是怎么活过忍者大战的，就这样的智商也想做火影。”水无月冰夸张的用手捂住了自己的头，对团藏能活下来十分的惊讶，让后面的木叶忍村都忍不住再次笑了出来。
　　“真不愧是我纲手的老公，不但实力强大，连言词都那么的锋利。”纲手不但没有觉得水无月冰的话粗俗，反而觉得自己没有看错人，看来女人一旦爱上一个人智商就等于零这句话是真的。
　　“你”团藏已经被气的脸色通红了，深深的呼吸了几口气，才没有因此而吐血，不然可能不用水无月冰动手，他就被水无月冰的嘴遁收拾了。“牙尖嘴利的小鬼，下面就让我看下你的实力是不是和你嘴一样厉害。”
　　“难怪鸣人和自来也那么喜欢说教，原来嘴遁的感觉是那么的爽。”水无月冰完全没把团藏的话放在心里，反而在想嘴遁的厉害，自己以后要不要修炼嘴遁，如果让团藏知道水无月冰心里的想法可是真的会被气死，没修炼都那么厉害了，修炼了还让不让人活。“快来攻击我啊，不过别和刚才一样啊。”水无月冰之所以那么嚣张的面对团藏完全是因为他都知道对方的一切能力，和破解的方法，“穿越真是好啊”水无月冰不禁感叹起来。
　　“既然你不攻击那么我只好勉为其难的成全你，先攻击吧。”水无月冰无耻的说道“冰遁—冰河时代”伸手按在刚才制造的人工小型湖泊上，嘶嘶进阶后的水无月冰的冰封速度实在是快了太多，脚下的湖泊几秒就结成巨大的冰块。
　　“呵呵”团藏阴险的笑了笑，手臂上的写轮眼马上闭上，团藏站在冰块上却没有被冰封。“水无月冰，这就是你的实力，看来你的嘴巴和实力不太对称。”团藏等了那么久终于有机会为自己找回场子了。
　　“哦，这就是你的伊邪那岐吗？”虽然是疑问可是语气却充满了肯定，水无月冰直接的说出了这招忍术的一切能力“以日本神祇名字命名的术。宇智波一族瞳术中的禁术，只需极为短暂的时间，能够将施术者的伤害以及包括死亡在内的不利因素转化为梦境，能够将施术者的攻击等有利因素变为现实，是能够自由控制幻术与现实的界限，向自己施放的究极幻术，控制梦与现实之间的转换。然而使用者在使用此术后，其眼睛将会失去光明，永远的无法再度睁开。”
　　“你你你怎么可能知道。”听到水无月冰说出了自己这个秘术的一切能力团藏的脸色顿时大变，虽然刚才水无月冰也说过他会这个术，可是他以为对方不知道能力，可是水无月冰一口就说出了自己术的特点和能力，让团藏心里充满了惊恐，看着水无月冰那气定神闲的样子，完全是有办法破自己的术一样。“不可能的，他是骗我的。”团藏暗暗的擦了擦冷汗，不断的安慰着自己脆弱的心灵。
　　“我想知道就知道罗。”水无月冰眼神一变，充满杀气的眼神盯着团藏“既然你敢派人伤害白，那么现在我就取掉你的狗命。你这个所谓的控制现实与梦境的禁术看起来很厉害，可是如果世界变了呢？”
　　“什么世界变了”团藏心里闪过一丝不安，这种感觉让团藏十分的舒服，好像下一秒自己就会死了一样。
　　“呵呵，让你尝尝被你杀死的人的幻术吧！”水无月冰语气冰冷的道“秘术—梦幻国度”
　　突然团藏感觉到自己精神一阵恍惚，连自己的写轮眼都没有任何反应，当团藏回过神来的时候周围的环境已经变了，出现的是团藏无比熟悉的幻术，“你你怎么可能会夕日阳的梦幻国度。”团藏的话里已经充满了掩饰不住的恐惧，伊邪那岐的能力他很清楚，夕日阳的梦幻国度就完全可以破掉自己的禁术，只是她以为夕日阳失去后他的幻术就失传了，想不到水无月冰居然用出了这个对于他来说是噩梦般的幻术。
　　“红是我的女人，那么我当然会了”水无月冰突然出现在团藏的面前，可是团藏却发现自己完全不能动弹，除了他那些写轮眼还能眨动之外，全身上下都动不了“下面你就为自己所犯下的罪孽来赎罪吧，满清十大酷刑”
　　剥皮，腰斩，车裂，俱五刑，凌迟，缢首，烹煮，宫刑，刖刑，插针，活埋，鸩毒，棍刑，锯割，断椎，灌铅，刷洗，弹琵琶，抽肠，骑木驴这些极品的刑罚水无月冰一一用在了团藏的身上。
　　“伊邪那岐”团藏马上开始了自己的垂死挣扎，手上了左眼的写轮眼不断的眨动着，每眨一次眼面前的酷刑马上消失，可是下一秒就再一次的出现。几次之后，伊邪那岐已经到了极限了，所有的写轮眼突然失去了光泽，都流出血泪来。
　　“啊”没有了伊邪那岐的帮助，团藏在水无月冰的特别照顾下开始了他为时三十天的痛苦悲惨日子。面对这样的酷刑团藏这种老牌忍者也忍不住不断的惨叫，听到水无月冰都心里都忍不住有点太同情起来，“团藏别叫的那么惨了，害的我都吃不下饭了，你怕什么我都在你身边陪你过三十天了，你还想怎么样，算了，看在你已经年老昏庸的份上这个幻术就不弄你三十天了，二十九天零二十小时就算了，你慢慢享受吧，怎么样我对你好吧。”
　　听到水无月冰那幸灾乐祸的话语，本来还在惨叫的团藏顿时一滞，不过凌迟下来后，惨叫再一次的响起。
　　“真的有那么痛吗？”水无月冰心里不禁邪恶的想到。
　　《请大家支持***，翠微居正版，流浪已经很认真的在码字了，昨天就爆发四更了，请大家多多支持！！！！求鲜花推荐。》


第051章威震忍界，冰帝
　　梦幻国度里过去了一个月，可是现实空间仅仅过去了那么一秒钟，突然现实中的团藏在所有木叶忍者的不可置信的眼神中全身喷射出血流，慢慢的倒在地上，手臂上的写轮眼终于安详的闭上了。
　　嘶嘶
　　“怎么回事？”
　　“团藏怎么突然这样了，难道反噬了，刚刚还好好的啊。”
　　“是幻术，和月读一样的幻术。”关键时刻经历过月读世界的卡卡西大声开口道，眼里满是惊恐，毕竟当初他可是在月读世界里熬了三天，可是起码表面没有任何伤害，可是看团藏的样子完全是被幻术弄的，水无月冰居然在幻术上的造诣到了这个地步，居然能在幻术世界里变成真的伤害。没错，梦幻国度最恐怖的地方就是可修复世界，还有和鞍马八云的五感封印一样可以造成实体伤害，只不过威力更加大而已，可以说在梦幻国度里的一切都由水无月冰控制，除非对方拥有比他精纯几倍的精神力，强行打破世界，不然基本死定了，要么就学水无月冰那样精气神合一打破，不过能做的目前就水无月冰和白牙两人。
　　“什么，幻术居然可以造成业实体伤害？比鞍马一族的还厉害。”一时间所有人的眼里看向了鞍马一族的人。
　　“我们一族做不到，对方的幻术造诣已经到了登峰造极的地步，可以说水无月冰单凭幻术就能纵横忍界了。”鞍马一族的族长说出了让所有人崩溃的话语，还要不要人活啊，才十三岁忍术，幻术，体术每一样居然都那么的可怕，让他们这些平时自以为是天才的人十分的羞愧。
　　“呵呵，你们一族的鞍马八云也勉强可以做到这个地步，单凭血继就有这样的能力你们一族的血继是不错的。”水无月冰直接说出了鞍马一族的秘密，鞍马族长脸色马上一变，因为他们早就发现他们一族的八云早就神秘失踪了，现在听对方这么一说，难道鞍马八云在他的身边，想到这里他们虽然有心想问，可是却没这个实力和资格去问。
　　“是不是想问鞍马八云在哪里？”水无月冰一眼就看出了鞍马族长的想法，直接的说出了他想问的话。鞍马族长脸色闪过了一丝尴尬，毕竟被人猜到自己的想法还是有点不好意思的“呵呵，不用绝对尴尬，想知道我就告诉你。”
　　“鞍马八云十分讨厌木叶的一切人，除了夕日红之外，她甚至想毁了你们木叶，当然这个还包括你们鞍马一族。”水无月冰再一次爆出了惊天秘密，所有人脸色再一次变了，他们都觉得今天可能是他们一辈子以后惊讶的最多的日子。
　　“怎么可能？你快把鞍马八云交出来，她是我们木叶的人。”一个分不清形势的白痴居然对水无月冰说出这样的话，木叶的忍者心里同时闪过了一个词“白痴”。
　　“呵呵！”果然，水无月冰马上露出了灿烂的笑容，只不过这个笑容在木叶的人面前却是不亚于恶魔的微笑。水无月冰的身影轻轻一阵晃动，在场的人只觉得眼前一花，刚才还十分嚣张的老人如果拧小鸡一样被水无月冰拧在手上，看他惊惧的眼神就知道还没有回过神来。
　　“看来你们木叶的人果然不是一般的白痴。”水无月冰轻轻的拍了拍那个老人的肩膀“难道你们到现在都没有很清楚形式吗？你们有资格和我说这样的话吗？如果我想的话我现在就能毁了你们整个木叶村，怎么你们木叶村尽出这一种白痴，难道你们第一忍村的称号是这样来的。”
　　“你你”老人现在连句话也说不清楚了，刚才水无月冰拍他的两掌好像没什么力气，可是他却感觉到自己身体的力气完全被抽空了一样，连查克拉都失去了控制。
　　“别你了，难怪你们木叶的水平越来越低，高层的掌控者居然都是这样样子，我都为你们感到丢脸了，这样的村子作为我的对手正是没有意思。”水无月冰摇了摇高傲的头颅，对着在场的忍者道。水无月冰眼神所到之处的人都低下了他们的头，他们完全承受不住水无月冰犀利冰冷的眼神，特别是日向日足，这件事可是他发起的，到时候木叶的人追究起来日向家为了给所有人一个交代，到时候他的族长之位是没定的了。
　　“好了，好了别那么的紧张，特别是你自来也，对于你们这个村子我是没有兴趣屠杀的，反正当时对白出手的三代和团藏都死了，你们也给不到我乐趣了，放过你们也不是不行的。”水无月冰呵呵一笑。缓解了一下他们紧张的情绪，不过很快他话锋一转，对着纲手道“不过我希望以后木叶的一切由纲手说了算，如果你们能做到的话我离开也没关系。”
　　“什么？”
　　“难道他来这里就是为了这样？”在场的人包括自来也都惊讶起来了，唯一没有任何变化的就只有纲手一个，她很清楚水无月冰这是在为她争取权利，现在她已经对水无月冰没话说了，只能在心里默默地道“我会为你扫平一切的。”
　　“嘿嘿，你们在场的人只有纲手一个人和我没有任何恩怨，我想只有她做火影才不会再有什么事来烦我的。”水无月冰马上为纲手辩解起来“好了，我走了，如果下次我来的时候发现有火影的权利还是一样被架空不是所有的权利都集中在纲手的身上，那么木叶就没有存在的必要了。”说道这里水无月冰顿时爆发出伪天忍的威压，把在场的人压得弯下了腰，连呼吸都十分困难，顿时在所有的人心里十分的恐惧。
　　“那么诸君，再会了！！！”水无月冰身子轻轻一动已经消失在所有人的眼前，只留下一个淡淡的残影在告诉所有人刚才发现过这样的一件事。“纲手，我能为你做的就只有这些了，下面就靠你自己了。”同一时间纲手好像在回复水无月冰一样，心里也在想道“老公我不会让你失望的！！！”纲手握紧了拳头，马上对在场的人安排起修复工作来，有了水无月冰的话，加上纲手的威望，所有人都默默配合起来。
　　“看来水无月冰这次的事情对于木叶来说未尝不是一件好事。”看到木叶的高层都听命于纲手，正在担架上的自来也心里暗道。
　　水无月冰离开的几天里，他单枪匹马放到一个木叶，把火影的权利都集中在纲手身上，再一次让整个忍界颤抖起来了，如果说之前的水无月冰干倒雾忍村说是意外的话，那么这一次呢，先是一个人面对所有上忍精英上忍，再以毫发无伤的姿态放倒自来也，最后幻术秒杀团藏，一时间冰帝的威名再一次传遍整个忍界。
　　与此同时五大忍村的影已经严禁村里的一切人员招惹水无月冰，毕竟他们可不想和雾忍村和木叶村一样，单单对方能一个人干倒两个忍村就让他们心寒了，这样的实力可是他们的影都没有的，其他的影纷纷在猜测对方的实力到了什么程度，为什么这么年轻就有这样的成就，同时水无月冰的FANS开始遍布整个忍界，很多年轻人都以他为偶像目标来提高自己。
　　一个昏暗的洞穴里。两只巨大的手掌上分别站着几个人，为首的是一个眼里有六个圈圈的人，这个人就是晓的表面首领，佩恩。
　　“看来我们都小看了水无月冰的成长潜力，现在的他已经羽翼了，现在来商量下怎么面对这么一个人。”佩恩第一个开口问道，这个时候的他十分的尴尬，听到绝的情报，他可是知道自己不是水无月冰的对手，可是最初去招惹他的人就是他佩恩安排的，自己一向自以为是神，可是现在面对一个十三岁的人居然没有任何办法，毕竟绝的能力他可是知道的，按照对方的回报，他暗中将自己和水无月冰对比了一下，结果发现差距十分的大，自己面对自来也都要出尽全力才能打赢，可是对方居然毫发无伤，到了最后都没有用出全力，谁也不清楚他究竟有多强，现在的佩恩心里大受打击的同时也十分的无奈，郁闷。
　　“这个人如果献给邪神，邪神大人一定非常满意。”正在祈祷的飞段马上白痴的道。
　　砰和他一组的角都都绝对没有面子了，一拳把他轰了下去，“白痴，就你这个水平除了送菜还能干什么！”
　　哼飞段轻哼了一声，没有在说话，他可是知道自己有几斤几两，面对水无月冰的确和角都说的一样，除了送菜没有任何分别。
　　“我绝对我们不宜在招惹此人，他的进步速度非常的恐怖，到现在都没有人知道他的实力到了什么地步，虽然之前我们袭击过他，可是他应该无意于我们为敌，不然上次我和鼬已经死了。”这个时候的鬼鲛没有了平时的粗神经，反而一板一眼的分析起来，不过他的心里却在想“水无月冰这小鬼真是厉害啊，每一次听到有关他的消息他都进步了，究竟他是怎么修炼的。”想到这里鬼鲛的眼里闪过了一丝欣慰，不管怎么说他水无月冰还是出自雾忍的，就算对方不承认，身为曾经雾忍村的七刀之一，鬼鲛现在绝对是很有面子，而且他和水无月冰的关系也很好。
　　“鬼鲛说的不错，我想此子能修炼到这个地步胸襟必然广阔。”佩恩听到鬼鲛的话终于找到台阶下了，毕竟让他这个一直认为自己是神的人自叹不如别人正是有点拉不下面子，如果不是为了那个计划佩恩真是打死也不想这样说。“现在开始我们晓组织试着拉拢他，不过千万别去得罪，我感觉有了此人的加入对组织的帮助绝对很大。”
　　“废话，这样的实力进入组织白痴也知道有很大帮助。”佩恩话语一落，晓组织的人同时心里想到，不过这些他们也只敢再心里想想，他可不敢说出来，虽然他们在其他地方都是威震一方的强者，可是面对佩恩他们可是知道自己绝对不敌。
　　“那么现在解散，为三年后准备的计划做好准备。”到了结束的时候佩恩才恢复他平时那个高高在上的样子，今天的事对于他来说打击不是一般的大，他一直以为除了那个人之外自己就是最强的了，自己之所以会输于他也是因为年龄问题，可是现在出现一个才十三岁就胜过自己很多的人，让他心里十分郁闷，同时也让佩恩在这三年里不断的修炼，导致了三年后的佩恩比起原著时候的他强了不是一星半点。


第052章白的突破
　　对于佩恩会有这样的变化远在一方的水无月冰可是一点都不知道，不过就算他知道也只会更兴奋，毕竟水无月冰的实力已经越来越高了，没有实力与之相对的人和他战斗他的实力真的很难提高。
　　现在我们的主角正在为如果提升自己的实力烦恼着，毕竟刚刚突破了的他经过这几天的修整，已经把进阶后的能力都熟悉了，现在的他已经能完全发挥伪天忍的实力，如果再一次面对自来也的话水无月冰轻轻松松就能收拾他，除非对方一开始就爆发仙人模式和八门遁甲。
　　“怎么办啊？虽然现在我已经有了伪天忍的实力可是面对宇智波斑还是死定的，可能连逃命的机会也未必有！”水无月冰在雪之国皇宫的一间超级豪华的房间里不断的思索着自己以后应该怎么提升实力，他之所以能走到今天很大程度是因为运气，毕竟怎么说水无月冰在这个世界才十三岁，无论是见识和经验都与老牌的忍者差很远，所以现在他连想找适合的地方修炼都找不到，雪之国不用想了，没了冰焰之后温度虽然没有怎么下降，可是这样的温度对于血脉提升到灵动后期的他来说已经没太大作用了，现在水无月冰施展出来的冰遁都比这里冰雪的温度要低很多。
　　突然水无月冰的身后出现了一道红色丽影，这个人就是夕日红，今天她看到水无月冰把自己关在房间里那个苦恼的样子让夕日红十分的心疼，就算现在水无月冰的实力已经超过了夕日红很多很多，可是在她的心里水无月冰永远都是她的学生，爱人，看到自己的老公整天愁眉苦脸的，她的心情也跟着不好起来。
　　夕日红来到水无月冰身后，伸出纤细的双臂轻轻的将水无月冰抱在怀里，似乎想用自己的身体来抚平水无月冰心里的烦恼一样。“老公，你在想些什么那么的烦恼，不如说出来让红为你分担一下，看着你这个样子红的心都跟着疼了起来。”
　　水无月冰静静的躺在夕日红社的怀里，靠着她的，鼻尖狠狠的着她身上的少妇香气，一直绷紧的身心终于慢慢的放松起来，突然心里一动，自己的实力虽然比夕日红强很多，可是见闻不一定比她高，忍不住问道：“红，我在烦恼我现在究竟去哪里修炼好，或者应该怎么修炼好，你也知道我修炼到这个地步都是自己一个人摸索的，一直没有什么人指导，所以见识见闻比其他人差得多？”说道这里水无月冰不禁叹了一口气，空有一身强大的实力却还是十分的烦恼，郁闷。
　　“难怪老公你的实力进步的那么快，前些天才刚刚突破，今天居然又在想怎么突破现在的阶段。”夕日红轻轻的点了点水无月冰的额头，劝说起水无月冰来“老公你现在是不是给自己太大压力了啊，欲速则不达啊，你现在已经超越了五大忍村的影了，整个忍界已经没什么人是你的对手了，别把自己逼的那么紧，船到桥头自然直，顺其自然吧！”
　　“难道我真的是给自己太大压力了，可能红说的对，我现在应该好好放松下自己。”想到这里水无月冰绝对心里一阵轻松，不禁对于红的说法更加的认同：“老婆，谢谢你啊。”
　　“只要你能平安快乐，就算没有强大的实力只要每天能陪在红身边，红就已经很开心了。”夕日红看到水无月冰终于不在烦恼，心里也跟着开心起来了。
　　“红”水无月冰没有在说什么，翻身把红扑到在身下。
　　红也没有阻止水无月冰，反而放开自己的身心，任由水无月冰在自己身心索取“老公！爱我！”
　　（河蟹风暴厉害）
　　当水无月冰从房间里出来的时候已经是红光满面了，完全没有了之前的愁眉苦脸，不说看也知道我们的猪脚已经想到了解决的办法了。没错水无月冰刚才和夕日红聊天的时候无意中想到了十尾，马上想到了这个忍界谁的见识见闻比较高。没错，十尾在月球，而且就算在这里也不会鸟自己，可是其他尾兽呢，他们怎么说也是做了几百年的尾兽了，见识见闻一定比较高，应该知道哪些地方有险地，或者有高手的存在。
　　想通之后水无月冰马上在心里开始计划着这件事要准备的事情。第一件想到的就是把自己身边女人的查克拉等级变高，毕竟自己这次要离开的时间比较长，如果有其他人发现了这里的话来攻打这里就麻烦了，不过水无月冰也不是每一个人都将他们的查克拉提高最高，毕竟体质决定了他们的查克拉等级，所以水无月冰的女人里能把查克拉提高到最接近他的只有水无月冰白，跟着就是纲手和照美冥了，毕竟他们两个都是影级强者，承受力都市比较强大，照美冥的查克拉质量本来就不低，而纲手就更加不用说了，那个体质够变态的，而且作为初代的孙女纲手虽然没能用出木遁，可是她的查克拉的质量可是比大多的影级强者要高强很多，里面可是充满了生命的气息，不然她的治疗忍术也不会那么的厉害。接下来就是按照实力的高低来算。实力越高提升的幅度就越大。
　　一间充满了寒冰的房间里，水无月冰和水无月白相对席地而做，虽然水无月白对于自己身边的女人还是比较信得过，可是谁知道对方会不会搞些小动作，特别是红豆，毕竟她怎么说也是曾经忠于木叶的，虽然现在有夕日红把他叔叔的死因告诉了御手洗红豆，可是水无月冰还是不太放心，在他的心里能让他完全安心的只有红，水无月白，纲手几人而已，其他还有待考证，毕竟感情都需要时间的培养和一些事情的考验证明。
　　“白，你也知道我对身边的几个女人没有完全信任吧，虽然我在的时候他们不会出现什么问题，但我不可能什么时间都在你们身边，所以白以后我不在这里的事情就要交给你了。”水无月冰把自己的想法都告诉了白。“所以白你现在的实力也不够压制他们，现在我也帮你把冰之查克拉的等级质量提高，到时候你隐藏好自己的实力，不要表现出来，如果出现什么意外的话你不用留手，废掉她一神的查克拉，打断了手脚都可以，反正到时候我能把它接上。”说道这里水无月冰的眼里闪过了一丝冷意。他可不是那些白痴猪脚，很清楚家贼是最难防的，所以他不想自己在外面拼杀的时候有人在自己身边搞小动作。
　　“放心吧，老公，白会为你看到这个家的。”水无月白没有说多余的话，她很清楚自己的老公和主人是对这个家很看重的，不想这个家出现什么问题。水无月白也很喜欢这些安定的日子，能陪在水无月冰的身边她已经觉得很幸福了，所以这一次白没有了平时的善良，她也很喜欢这个家，不想自己好不容易得来的幸福就这样没了。
　　“下面你把手着自己的本心，你和我都是冰之查克拉出身的，有我的帮助我想你就算不能提升到我现在这个程度的冰源，也起码无限接近于冰源了。”水无月冰说的没错，毕竟他身上的冰源是经过生于死之间被体内的冰焰改造的，可是现在自己根本控制不了体内的冰焰，只能控制一丝的冰焰，依赖自己体内的冰源和一丝冰焰他最多只能把白的冰之查克拉提升到无限接近于冰源，除非水无月冰能控制冰焰，不然根本提升不到冰源，不过提升到极限后的水无月白面对红豆，照美冥之流已经很简单了，毕竟水无月冰可是把自己对冰遁和水遁的理解运用都告诉了水无月白，而且白也没有让他失望，天分高不说，还修炼的十分的勤奋，这几天水无月冰也和她不断的秘密切磋，水无月白可是他的一个秘密，她可不想那么快让人知道，这也是她雪藏白的原因，到时候自己有什么事起码有水无月白在这里顶着。
　　水无月冰伸手按在白的胸前，一不小心的抓了一下了，看到水无月白那渐渐发红的脸色，他只好压内的，慢慢的将体内的冰源压缩送进白的经脉里，“白，凝神静气，忍着疼痛。”说罢水无月冰的冰源在水无月白的身体里不断的运行着，每运行一周水无月白体内的查克拉就越加的精纯凝练。
　　哼直接提升冰之查克拉的质量可是很痛苦的，当初他可是经历过这种痛苦的，现在白虽然没有他那个时候那么夸张，可是她居然只是轻哼了一下居然硬生生的忍了下来，让水无月冰大为叹服，这样的人不成才，不成为顶级强者才怪。
　　时间匆匆，很快就在两人修炼之中过去了。
　　呼呼~~~水无月冰轻呼了一口气，按了按因为冰源消耗过多导致有点发晕的脑袋，“哎，想不到帮白提升查克拉居然会消耗那么多冰源，有了冰源我还是第一次消耗得那么彻底。”水无月冰看了看还在闭目修炼熟悉身体一切的白，他也闭上双眼，默默的恢复着体内的冰源。
　　当水无月冰睁开眼睛的时候，却看到自己的身上已经盖了一张被子，发现白已经默默的站在自己的身边，他的心里顿时闪过了一丝暖流，自己一个人来到了这个世界，第一个默默的帮助自己的是白，第一个安慰自己的也是白，为了自己不要性命的也是白，水无月冰已经说不出话来了，因为他和白之间已经不用在说这些多余的话了，两人之间只要一个眼神就明白对方的心意。
　　“走吧，白，虽然这里的温度对于我们两人来说没有什么影响，可是女孩子呆在这里太久也不太好。”水月冰牵起水无月白的玉手，向外面走去，留给自己的时间已经不多了，毕竟自己可不是绝，找尾兽也是要时间的，只能拍了拍白的玉手以示安慰。
　　“对了老公，你去看看雏田吧，她来到这里后虽然有了红在照顾着，可是她心里最想的见得人还是你，要知道一个女孩离乡背井为了你一个人没有怨言你可要好好的对人家啊。”水无月白对着水无月冰轻轻的道，语气温柔似水，让水月冰听得心里一阵宁静。
　　“恩，你不说我也准备去看了，她知道了木叶的事情后一定很伤心的，毕竟自己的父亲这样的对她，哎”说道这里水无月冰再也忍不住叹了一口气。这么好的女孩居然会有这样的一个父亲。


第053章雏田的魅力
　　一间装饰的粉色的房间里，一个如同小公主一样的女孩静静的坐在床上，一双灰白色的大眼睛充满了孤单和思念，好像因为自己心里的人不在而是很的孤单。水无月冰无声无息的出现在日向雏田的身后，不过水无月冰没有惊动雏田，而是细细看着这个差不多一年没有见面的女孩，他很清楚，这个外柔内刚的女孩为了自己可是吃了很多的苦，如果自己那天不去木叶的话日向雏田可能还要一个人在那你受苦呢！
　　“雏田，对不起！”水无月冰还是第一次说对不起呢，不过他没有说出来，而是在心里默默的说道。想到这里他的心里不禁闪过了一丝爱意，没错，对于雏田他现在已经和对于纲手一样，有了爱意，面对这么一个可爱的小姑娘，他真的升不起任何利益的心态，有的只是关爱宠溺。
　　“小田田在想什么呢？”水无月冰轻轻的抱着了雏田，看着她那不可置信的可爱模样，不禁对着他娇小红嫩的红唇吻了下去。“不会是在想我吧？”
　　“嗯~”雏田“嘤咛”一声全身无力的倒在水无月冰怀里，虽然经过之前和水无月冰的相处，雏田已经勉强能在水无月冰的怀里不晕过去，可是刚刚的亲吻还是让她如果红苹果一样，脸蛋红红的十分的娇俏可爱。两只食指玩起爱情对对碰，“啊！太羞人了，冰君居然亲我了，啊，我想什么了，太羞人了，雏田你怎么可以像这些呢！”雏田摇了摇可爱的颔首，不然自己的心里乱想，可是她越是不让自己去想，她的心却越跳得快！！
　　“这么不说话了，难道是我自作多情，小田田你想的不是我，啊，你太伤我的心了，那我只好离开了。”看着脸蛋已经红的发烧的雏田，水无月冰的心里不由自主的生出要逗一逗她的想法。
　　看着水无月冰作势欲走样子该，这个时候的雏田哪里知道水无月冰那邪恶的心里，此时的他看到这个样子，马上把自己的害羞，怕生都忘了，完全和一个怕自己心爱的人走掉的妻子一样，胜雪的双手紧紧的捉着水无月冰的衣服，一点松开的样子都没有，好像自己的一松手他就会离开一样，此时的雏田如果让熟悉她的人知道绝对要惊掉所有的牙齿，现在的样子哪里有雏田平时的样子。
　　面对雏田那满是坚定，害怕，却又点点羞涩的眼神本来还打算逗一下他的水无月冰立马打消了这个想法，这个时候的雏田可是不能在开这些玩笑了，伸手抬起雏田的下巴，盯着她的眼眸，“雏田，别那么紧张，既然我从木叶把你带回来，就不会再让你受到任何的伤害，会让你变回之前那个无忧无虑天真可爱的小田田”想到雏田的在木叶的生活，特别是那一双因为训练过度的手，水无月冰本来对木叶已经没有什么仇恨的心里，现在马上再一次的窜了上来。
　　“嗯冰君我啊”雏田吞吞吐吐的了半天还是说不出一句完整的话，那个紧张激动的样子，让雏田变得更加的可爱了。刚才的她可是用尽了自己的力气，强忍着晕倒的感觉捉着水无月冰的，现在松了一口气后，听到水无月冰的那和变白没有任何分别的话语，让这个天性害羞的小姑娘终于忍不住心里的害羞，喷出一口蒸汽，晕倒在水无月冰的怀里。
　　“不会吧，到现在都还会害羞的晕倒，如果在做爱做的事情时雏田还晕倒，那么自己不是郁闷的要死！”水无月冰郁闷的想到，不过还是将雏田拥在怀里，躺在雏田的床上，静静的等着雏田醒来，看着雏田那安心的睡容，充满宁静气息的微笑，本来还有点郁闷的水无月冰此刻看着雏田的眼里已经变成了溺爱，看雏田的样子就已经知道她已经很久没有睡得那么的宁静，在自己父亲的家里居然还睡得那么不好，可想而知雏田的这段时间过得有多辛苦。
　　良久之后，嗯~睡得十分安稳的雏田终于醒了过来，看她现在还在赖床的样子就知道还没有完全醒过来。一副睡美人样子的雏田此刻让水无月冰小腹的烈火猛的燃烧起来，现在的雏田身穿公主装，由于睡觉原因连她自己都不知道已经严重走光，把雪白纤细的双臂，娇小玲珑的都漏了出来，配上她紧身的公主装，完全把雏田那青涩的却不失的身材表露出来。
　　嗯~嗯~雏田不知道怎么的，居然还发出几声和小猫一样的清吟，让本来还就在忍受小腹的水无月冰，再也忍受不住立马化身为狼，扑倒在雏田的身上，伸出狼爪几下就把还模模糊糊雏田的衣服都撕碎掉。
　　“嗯，怎么回事，哎我的衣服啦，冰君，我的衣服呢？”雏田感觉到自己身上一凉，看到自己的衣服没有了，不禁对着水无月冰傻傻的问道。那个样子真是萌死了。
　　“啊”看到水无月冰眼瞳中那可以把自己融化的火焰，本来还模模糊糊的雏田终于清醒了过来，歪着小脑袋想了想，马上惊叫起来了。“冰君，你怎么可以这样！”雏田脸色通红的羞怒道，不过让雏田惊讶的是自己的心里居然没有恼怒，反而心底深处有了一丝丝的甜蜜和喜意，这样的感觉让雏田更加的羞涩了。
　　“小田田，我为什么不能这样呢？你知不知道你的样子多么吸引我啊！”水无月冰看到雏田的惊叫不但没有停止，反而变本加厉起来，一把将雏田拥进怀里，紧紧的抱住雏田，不然她挣扎成功，抬起她的脸蛋，对着她微张的小嘴亲了下去，狠狠的起来。
　　嗯！被水无月冰这么一吻，本来和小猫一样挣扎的雏田脑袋立马变得一片空白，身子因为没有了脑部的控制也停止了挣扎，慢慢的回过神来，强忍着心里的羞涩，雏田慢慢的开始回吻起水无月冰来，很快雏田就沉醉在水无月冰霸道的一吻中。“呼呼~~~”直到雏田呼吸不顺才放过了她，“雏田，最近河蟹风暴太厉害了，咱们直接进入主题吧！”水无月冰一脸忍者的对雏田道。
　　“嗯”已经开始情动的雏田，把的脸蛋埋在水无月冰的胸膛里，虽然不太懂对方的话，不过雏田还是知道意思的，轻轻的呻吟一声当做回答。这些天的担惊受怕，现在自己心中的人终于出现在自己的身边，深切的思念在水无月冰的一吻之下慢慢的变成了爱意，同时也让雏田知道自己爱上了这个人，雏田虽然天真，但不是傻瓜，木叶的事情红早就和她说了，虽然对于不能在回木叶有点不开心，毕竟那是她长大的地方，可是这段时间她的心已经被伤透了，在她感觉自己快要忍不住的时候水无月冰再一次的出现拯救了她，在木叶除了她妹妹之外她已经没有多少留恋了，刚才的水无月冰的表白让她心里十分的开心甜蜜，所以才有了现在的水到渠成。
　　得到雏田首肯的水无月冰，再也忍不住，在雏田一声惨叫后，剧烈的呻吟声在房里响起，幸好之前水无月冰已经布下了结界，不然雏田的叫声可能已经传遍整个皇宫。
　　几个小时之后，水无月冰把已经昏睡过去的雏田平放在床上，把被子盖在雏田身上后，轻轻的对着雏田光滑的额头亲了一下“雏田，等我啊，为了我们的未来能舒服的生活，以我现在的实力还是远远不够的，等我再次回来的时候我保证没有人能在对你们大呼小叫半句。”水无月冰还有一句话缠在心里没有说，这个是一个野望，在他穿越前就已经立下的了，得到冰焰后他就更加觉得自己有资本完成这个野望。
　　水无月冰前脚刚踏出房间，本来已经昏睡的雏田突然睁开了她那美丽的大眼睛，眼里全身忍不住的泪水，不过还是能从她的眼里看到坚决的光芒“老公，雏田不会拖你的后腿的，以后我会努力训练的。”在刚才床上大战的时候水无月冰就要求雏田叫他老公，天性害羞的雏田哪里肯叫，可惜面对水无月冰的鞭挞，本来就不堪承受的雏田只能强忍着羞意叫水无月冰老公了。不过这些事情已经离间的水无月冰哪里知道。
　　“出来吧，白”水无月冰来到雪之国皇宫大门的时候，对着一处根本没有人的空地说道。
　　嗖嗖···水无月白那清丽的声音毫无声息的出现在水无月冰看着的地方，水无月白的神色十分的平静，如果不熟知她的人还真以为她没有一点情绪呢，不过水无月冰知道她只是不想让自己分心，所以将心里的不舍伤心都深深的埋在自己的心里，没有表达出来，不过水无月白这次很明显知道水无月冰他这次的离开时间比之之前的任何一次都要长，所以本来不想出现的她是在忍不住心里的感情，偷偷的跟在水无月冰身后，打算默默的看着他离开，不然水无月冰知道，可是她哪里知道虽然她现在已经是影级强者，可是被水无月冰的冰源改造后的她，身上的查克拉带有冰源的气息，一旦在水无月冰的附近就算她的实力远远超出水无月冰，可是只要被水无月冰改造过查克拉的人一旦接近他立马被他发现，这些都有点像主从关系一样。水无月冰身体的冰焰是主，其他的人是从，接近的话冰焰是会有反应的。
　　“老公！”水无月白看着水无月冰，再也忍不住扑到在他的怀里轻轻的抽噎起来。
　　“呵呵，不要哭了，我又不是去死，只要完成了我的目标我就会回来的，就算完成不了，我也会在3年内回来的，放心吧。”水无月冰的心里也不好受，不过他却知道他不得不离开，为了以后的性福的生活，无论如何他都不能放过任何能提升自己实力的机会。
　　“嗯！白也知道，可是我就是很想你啊！”水无月白满脸泪痕的说道，那个样子真是楚楚可怜，让水无月冰都忍不住心生怜悯，让他都有点忍不住想不走了。“白，你也有任务的啊，我也是为了咱们的性福着想，我不在的时候你要帮我看好这头家，如果有任何突发情况，你不用留情，该下手时就下狠手，不用给我面子的。”为了让白能好受点，只好给点事她做，而且这样的事情也非她莫属，谁叫自己的后宫掌权人还在木叶。
　　“放心吧，老公，白一定会按照你的话做到最好的。”水无月白也不是吃素的，他也知道事情的轻重，哭了一顿之后的她也慢慢能控制住自己的情绪了，知道自己的有任务后，白马上应声道。
　　“那样我就放心了，白，等我回来啊。”水无月冰说罢，强忍着心里的不舍，不再去看白那楚楚可怜的样子，一个闪身就消失在白的视线里。突然水无月冰的一句话传遍整个皇宫“等我回来啊，爱我和我爱的女人！！！”
　　一阵微风吹过，带起的风雪和水无月白那妙曼动人的配合起来让水无月白宛如冰雪女神一样，她静静的王者水无月冰离去的方向，良久之后才轻叹一声，回去继续修炼，毕竟水无月冰交给她的事情她可是要好好的完成，不让他失望。
　　（新书海贼王之美女如云，欢迎大家收藏，观看，当然还有请大家多多投花）


第054章寻找尾兽
　　水无月冰的人早已消失，可是他的话去让皇宫里的女人都一阵发呆，特别是心里早已经非他不嫁的女人，水无月冰没有告诉他们这次的离开的时间很长，不过女人的直觉可是很恐怖的，她们也FEEL到不寻常的气息，现在听到水无月冰的话，她们已经证实了心中的想法，眼里都流出了两行清泪。就连一直没心没肺的御手洗红豆心里也是闪过了一丝心伤，不过很快她就压了下，心里不断的在告诫自己“不行不行，我只是被他弓虽女干的，怎么可能会喜欢上他。”可是她越是这样逼自己不去想，心里就越痛，让红豆不得不正视这个问题。
　　这些事情对于已经离开的水无月冰来说是完全不知道的，不然他可能发梦都会笑，自己就和红豆来了一次，红豆的心里居然有了自己的身影，让水无月冰知道的话，一定会说“哥的魅力真的没办法抵挡啊”可惜这些他都不知道。因为现在咱们的猪脚已经开始了寻找尾兽的道路。
　　别想歪，尾兽对于水无月冰来说没有太大的作用，可是尾兽的见识见闻却对方很有帮助，毕竟那些尾兽都是活了几百年的了，一定知道很多别人不知道的事情，由于水无月冰没有绝那么牛B的情报探测能力，所以只能细细的回想原著中出现过的尾兽，很快水无月冰的第一个目标就确定下来了。这只尾兽就是九大尾兽里最弱的守鹤，守鹤就在我爱罗的身体里，按目前人柱力的实力来说我爱罗也是最弱的，也是最容易找到的，所以水无月冰毫无疑问的选择了他。
　　其实他心里真正的目标大家也猜到了，守鹤是他的目标，但他最大的目标是手鞠，虽然现在还是萝莉，但身材还是有的，所以水无月冰只好勉为其难的收了。（果然十分的欠揍）
　　“哎，一个人赶路真是无聊啊。”半个月后水无月冰以游玩的心态终于到了风之国，看着眼前的沙漠，根本就是连绵无尽啊，虽然到了水无月冰这种等级的人不会因为环境的问题对战斗力有太大的影响，可是炎热的沙漠气息还是让习惯冰天雪地的他十分的不舒服，不过想到了这次的目的，只好忍了下来，不过心里却在发唠叨“你这个守鹤给我等着，干嘛没事要在风之国这样的地方，等我找到你的时候有你好受的，我爱罗你也是，别以为手鞠是你姐姐你就会没事了，让本大爷这么辛苦的过来找你，你还是做好被虐的准备吧。”
　　“咦，这是”突然水无月冰晚发现了自己前面的不远处出现了三个无比熟悉的人，让本来还在抱怨的水无月冰整个人舒服起来了，“嘿嘿，真是说曹操，曹操就到啊。”没错眼前的三人组就是我爱罗，勘九郎，手鞠三人，因为此时晓组织还没有被各大忍村关注，所以作为人柱力的我爱罗还是很自由的，不然也不会出现在这个地方，看他们的样子应该是刚刚完成任务准备回沙忍村。
　　“哈哈，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，手鞠MM等我啊。”水无月冰的眼里闪过了一道火热的亮光，很明显，半个月禁欲的他此时看到美女能忍住没有马上去抢来已经很好了。想到这里水无月冰单脚在地上轻轻一点，整个人已经消失在街道上，奇怪的是街道里的人完全没有发现他的存在，更没有因为他突然的消失而感到惊奇。原来水无月冰在这半个月里之所以走得那么慢最主要的原因就是他在修改着自己唯一的结界忍术，毕竟这个忍术他觉得发展潜力还是很大的，他有一个感觉，这个忍术会在以后对他有极大的帮助。
　　半个月的不断修改使用，这个忍术对于现在的水无月冰来说已经和冰封时刻一样，不用结印，随手一挥就能布置结界，防御能力和功能也越多越多了。他一边隐藏身型跟在我爱罗他们的身后，一边默默的思考着等下战斗之后要做的事情，至于怎么去战斗水无月冰完全不用去想，毕竟实力的差距真不是一般的大，尾兽最强大的地方就是他们使用破坏力强大的忍术都是几乎瞬发的，而且查克拉根本不用担心用不完，可是这些特点对于水无月冰来说完全没有一点优势可言。
　　单比查克拉自己不比守鹤少，查克拉的质量自己比对方高了不知道多少倍，忍术的破坏力，施放速度自己都比他强，所以水无月冰一点也不担心自己会失手。
　　“勘九郎，你感觉到没，我觉得好像有人在监视着咱们一样。”不愧是手鞠啊，虽然发现不了水无月冰，可是那个女人的直觉让隐藏在他们身边的水无月冰都吃惊不已。“而且我的心里不知道为什么从刚才开始就有一种不好的感觉，比当初在木叶的时候还要大很多。”
　　“怎么可能，你没看到我爱罗没有出声吗？连他都没有发觉敌人，一定是你想太多了。”勘九郎虽然经历过木叶忍村的事情，可是对于现在的他来说好像没有太大变化，还是那副自己很强的样子，简直是把我爱罗的实力当做最强了。
　　“不是，我想手鞠说的没有错，虽然我什么都没有感觉到，可是我体内的守鹤却从刚才开始情绪波动很大，我从他身上感觉到了恐惧。”一直很少说话的我爱罗一出口就把刚才还是很镇定自若的勘九郎吓了一大跳，连我爱罗体内的怪物都这样说，他可不得不重视。
　　“不会吧？难道真的有让守鹤恐惧的敌人出现，可是那样的人为什么会对我们这种层次的人关注呢？”勘九郎虽然自大了点，不过不管怎么说也是沙忍村的新星，对于同年龄的人来说他还是很强的，从他可以和志乃打个两败俱伤就知道了。
　　就就我爱罗准备说话的时候，一道声音把他们都惊出了一声冷汗，“想不到作为动物的守鹤直觉还是不错的，居然能感觉到危险的到来。”随着话语一落，我爱罗几人前面本来空无一人的沙漠突然无声无息的出现了一个人，用一双深邃而冰冷的眼神看着几人，把他们看的心里一阵发凉。
　　“你啊”我爱罗很明显认出了来人是谁，刚准备说话的时候体内的守鹤居然发出剧烈的动荡，这样的情况我爱罗这么多年来还是第一次面对。不过奇怪的是这一次守鹤没有去争夺我爱罗的身体，反而在叫我爱罗快点逃。“你以为我不想逃啊，以我们目前的实力根本不可能在他的手里逃走。”我爱罗郁闷的想到。冰帝水无月冰的名声早就响彻整个忍界，沙忍村的高层可不想和木叶雾忍一样，所以一开始宁愿丢点脸面也罢水无月冰的事情告诉了所有的沙忍村，让他们绝对不可以招惹此人。只是让我爱罗没有想到的是自己都没有去找对方，别人的就已经出现在自己的目前了。
　　“你是冰帝！”手鞠看着捂着额头的我爱罗，一脸担忧的道“不知道冰帝大人的来意是什么，能做到的我们绝对不会拒绝。”关键时刻最能表现出魄力的还是手鞠，虽然心里十分恐惧对方的实力，可是她的表面还是没有表现出来。
　　“果然不愧是沙忍的工作，比勘九郎强太多了。”水无月冰在心里暗赞了一声，对于手鞠能有这样的表现水无月冰还是有点吃惊的。“不用那么紧张，如果我要杀你们的话你们早就身首异处了。”水无月冰的话果然起到作用了，之前因为水无月冰出现而一直恐惧的颤抖的勘九郎也慢慢的平静下来。
　　“那么请说出您的来意。”手鞠一脸恭敬的道，强者为尊，在这个世界可是最高的规则，虽然对方比自己看起来还要小，可是实力却比自己自己等人强太多了，她狠清楚如果对方要杀她们，就算是沙忍村也不会保他们，反而会让他们去送死的。所以手鞠十分的表现的十分的恭敬，担心惹到对方的不悦。
　　“放心吧，我来这里不是要你做什么，我只是有几个问题要去问守鹤而已。”水无月冰的话顿时让三人心里一紧，“小熊猫你是自己让守鹤出来，还是让我来帮你呢！”由于他们三人的出现让水无月冰心情十分的好，所以没有直接的动手，给他选择的机会。
　　“可以，不过我现在根本控制不住守鹤，所以我把他弄出来后他的表现可能会让你很不满。”我爱罗的话顿时让手鞠和勘九郎一松，不过想到守鹤出来后的样子，心里顿时紧张起来了，虽然他们很清楚对方的实力绝对比守鹤还强，不然守鹤也不会恐惧，可是守鹤从小对他们的影响还是让他们很担心。
　　“这个你不用担心，居然我说要问他几个问题就不会出现什么大问题，如果有什么意外的话我不介意让守鹤从此消失的。”说道最后水无月冰的话充满了冰冷的杀意，让对面的三人感觉自己好像出现在冰天雪地里一样，就算是杀人如麻的我爱罗面对如此恐怖的杀气还是心里一片冰凉。
　　“还有，我想冰帝大人可以和我打一场，让我看看和你之前的差距。”我爱罗的眼里顿时爆发出惊人的战意。“我爱罗，你”看见我爱罗居然要和对方战斗手鞠马上想阻止，可是我爱罗却摆了摆手，手鞠无奈之下只能放弃，心里却在祈祷水无月冰下手不要太重。
　　“哦，这个是没有问题的。不过你可要做好受伤的准备！”水无月冰心里闪过一丝惊讶，不过还是答应下来“既然你这么想被虐，那么我只能成全里了，正好让手鞠MM被我强大的实力征服。”水无月冰心里邪恶的想到。不得不说水无月冰的性格真是雁过拔毛，每一件事都要想过对自己有没有好处，没有任何好处的绝对不去做。
　　“这个我在之前已经准备好了。”听到对方的答应的我爱罗眼里闪过了一丝喜意，虽然速度很快，不过水月冰还是捕捉到了，心里略微一想，马上明白过来了，以弱者的姿态面对强者，而且还是比自己强很多的，只要不是对于弱的一方来说绝对有很大的好处，面对强者实力是最容易提高的。
　　想通一切后的和水无月冰嘴角勾起一抹充满邪意的微笑，想利用自己帮他突破可不是那么容易的，虽然自己不会杀了他，但是付出一定的代价还是要的，想到这里水无月冰不禁紧紧了拳头，做好了打沙包的准备。


第055章虐我爱罗
　　“出手吧！”水无月冰看着一脸紧张却又充满战意的我爱罗，心里不由好笑。
　　“沙忍法—砂时雨”我爱罗也没有谦虚，马上开始攻击，他可是知道两者之间的差距，如果对方一出手可能自己就没有出手的机会了，所以听到水无月冰的话我爱罗马上攻击。至于手鞠和勘九郎在他们两个开打之前就站的远远的，他们可不想受到波及，不过因为关心我爱罗的原因他们两人也没有走的太远，可以看清现场情绪而有不受波及就可以了。
　　“呵呵”面对扑面而来的沙雨水无月冰没有任何躲避的样子，就这样站在原地任由沙雨打在自己的身上，可是就在勘九郎和手鞠心里为我爱罗能命中对方而喜悦的时候，沙雨在他们不可置信的目光下全部结成了的冰，我爱罗顿时感觉到自己对沙子失去了控制能力，于是结成冰块的沙子就在水无月冰的面前都掉在地上。“这种程度的攻击是没用的，建议你准备几个有点看头的忍术在放吧。”
　　“砂忍法—砂手里剑”听到水无月冰充满戏谑的话我爱罗没有任何愤怒的样子，双手快速滑动着，一大片砂手里剑射向水无月冰。
　　“还是不放弃吗？”和之前的情况一摸一样，手里剑快要到达水无月冰面前的时候全部变成冰块掉在地上，不过这次我爱罗的攻击明显没有那么简单。“砂缚柩”脚下的沙子马上一阵涌动，马上出现把水无月冰包围起来，不过让手鞠他们奇怪的是水无月冰的神色还是一点变化都没有。
　　“砂暴送葬”我爱罗虽然对忽于水无月冰没有躲开感到又点奇怪，不过手中的忍术可没有停下。
　　嘶嘶~~期待中的骨头碎裂声没有想起，水无月冰还是被砂子包裹住，“哎，还是不够，如果你只能做到这种程度的话，那么我想没有打下去必要了”身子轻轻一动，身上的砂子同样逃脱不了冰封的命运。啪~~咔嚓！结成冰块的砂子瞬间碎裂变成一小块一小块的冰块掉在地上。
　　呼呼~~~我爱罗几个深呼吸后才平息了自己心中的惊惧，这个忍术可是他的得意忍术，就像水无月冰的冰封时刻一样，一直都无往而不利，现在用在对方身上居然一点用都没有，虽然早就知道会这样，可是看到水无月冰连动都没动就破了自己的忍术，对于我爱罗来说打击还是很大的。
　　“流沙瀑流”我爱罗没有理会水无月冰的话，显然这样的机会他可不会轻易放弃，而且砂暴送葬也不是他的绝招。本来风平浪静的沙漠突然涌起滔天砂浪，单论气势的话，这一招的气势还是很壮观的，远处的勘九郎和手鞠脸色顿时一变，显然这种招数让他们十分的惊讶。
　　“手鞠，你说这一次水无月冰还会不会躲。”勘九郎这个时候的样子完全是幸灾乐祸，他虽然知道我爱罗打不过对方，可是他却不相信水无月冰面对这么恐怖的忍术还不躲开，当然这个恐怖是他自己认为的，毕竟他只是没有见过世面的孩子。
　　“勘九郎，不是我说你的，你这种心态在以后面对各大忍村的时候是死定的。”手鞠不厌其烦的对着勘九郎劝说道。看她样子就已经知道已经不是第一次这样对勘九郎说的了。
　　“哎，手鞠，老是说这些话你不觉得烦的吗？有我爱罗在我们怕什么？”很明显这次的勘九郎同样没有把手鞠的话听进心里，反而摆了摆手，一脸我很烦，你别说的样子。面对勘九郎的样子手鞠只能无奈的叹了口气，她很清楚如果勘九郎还是保持这样的性格态度总有一天会吃大亏甚至在战斗中死去。
　　虽然他们两人在说话，可是水无月冰和我爱罗的战斗可没有停下来，看起高达十米的砂浪，让他们惊讶的是水无月冰居然没有躲开的意思，脸色还是和一开始一样镇定自若，没有任何的变化。
　　“忍术的声势是有了，可是威力却一般般啊。”
　　“砂暴大葬”我爱罗一直没有变化的冰山脸不禁露出了一丝喜意，看来他对于自己这个绝招还是很有信心的，就算对方再强也要受点伤。
　　“你看，水无月冰也太嚣张了吧，中了我爱罗这招，他不死也重伤。”此时的勘九郎充满了得意，看他的样子就知道他对于水无月冰十分的嫉妒。也是，自己比对方大，可是水无月冰的名气却大的让人恐惧，以他的性格想不嫉妒都不行。可是手鞠和勘九郎的样子就完全不一样了，她是擅长计算分析观察的忍者，她之前就一直注意着水无月冰的样子，她从水无月冰的眼瞳里看到的只有平静，但她还是感觉到水无月冰对我爱罗的忍术充满了不屑，有着这样眼神的人真的会和勘九郎说的一样吗？用脚趾头想想都知道不可能。
　　就在勘九郎准备叫我爱罗的时候，刚才水月冰站的地方突然爆起从天的蓝光，一条直冲天际的冰柱突然出现，在勘九郎不可置信的和手鞠果然如此的眼神下水无月冰完全没有任何受伤的样子出现在他们面前，别说受伤了，就算连衣服都没有任何的变化，好像刚才被砂子活埋的不是他一样。
　　“不可能”我爱罗和勘九郎同时失声道。只有手鞠没有任何的惊讶，毕竟能让所有忍村那么忌惮的人实力怎么可能会差，她开始经历过木叶崩溃计划的，很清楚木叶村的实力，更是知道自己的风影父亲是被三代火影的徒弟杀了，可是对方却能单凭一人打的木叶村和雾忍村没有任何反击之力就能想象水无月冰的强大，随着不断的任务历练，手鞠也越来越成熟，想法也越来越前面，没有了之前那种锋芒毕露的样子，看来他们三人里只有勘九郎是原地踏步，难怪三年后的他面对赤砂之蝎居然没有任何还手之力。
　　“哎，看来我还是高看了你，这样的忍术面对精英上忍一下的忍者可能作用很大，可是在精英上忍和之上实力的人就没有太大的用处，随随便便都能逃离。”水无月冰一点都没有给我爱罗的面子，直接说出了他这招的缺点。
　　此时我爱罗和勘九郎的脸色完全一样，一个是恐惧的说不出话，一个是郁闷的说不出话，自己引以为豪的忍术居然连对方的衣服都碰不到，这还是在水无月冰不还手，站在原地不动的情况下，如果水无月冰要攻击自己，想到这里从来没有露出过恐惧神情的我爱罗眼里终于忍不住露出了恐惧。
　　“好了，我已经让你攻击了四次，可是你的实力让我太失望了，完全给不到我半点乐趣，希望接下来你不会死掉吧。”水无月冰说话的语气十分的缓慢，好像要杀我爱罗就像捏死一只蚂蚁一样简单。本来一直交叉放在胸前的手终于放了下来，噼里啪啦~~捏了捏有点发酸的手指，突然水无月冰的眼色一变，全身爆发出冷冽气势，庞大的压力直接把我爱罗和手鞠，勘九郎完全压得趴倒在沙地上，此时的勘九郎才发现水无月冰的可怕，想到刚才自己说的话，才发现自己在水无月冰的面前真是真是的和脸上画的东西一样，完全是小丑的样子，现在的他也明白水无月冰之前看他的眼神，那是看蝼蚁和小丑的眼神。也就是因为这样勘九郎本来就嫉妒他的成就，经过刚才的事情勘九郎就恨不得对方死去。所以刚刚水无月冰被活埋的时候他可是最高兴的。
　　我爱罗心里一紧，突然他感到身体里的守鹤开始剧烈的颤抖起来，心底深处升起了一阵恐惧。我爱罗怎么说也是经过多年的杀戮，马上回过神来，能让守鹤这样的就已经说明他现在很危险，不，应该是连同体内的守鹤都感到生命的威胁。
　　“现在的你知道自己想知道的事情了吗？”看着几次挣扎想站起来的我爱罗，可是结果都站不起来，毕竟等级的差距实在太大了，一个上忍面对伪天忍的气势配上冰源结合出来的威压能站起来才是奇怪。
　　"砂暴枪葬”此时的我爱罗已经没有了一开始的镇定，额头已经流出了冷汗，不过很明显他没有放弃，不然也不会用出嘴硬绝对攻击。水无月冰脚下的砂子以棱台形把水无月冰包裹起来，守鹤巨矛从我爱罗手中形成，对着水无月冰投去。
　　“这是我爱罗的绝对攻击，我就不信水无月冰还是不躲。”勘九郎一脸“平静”的说道，可是他旁边的手鞠却能看到他的手在颤抖着，很明显这样的战斗对于他这个见识低的忍者来说是十分的震撼。
　　“哎”手鞠摇了摇头，叹了口气。不过没有在说什么，她是在场里面看的最清的，水无月冰的眼瞳到现在都没有变化过，连衣服都没有被砂子碰到过，怎么可能会怕我爱罗的绝对攻击。有道说心有多大，世界就有多大，手鞠明显比勘九郎大多了。
　　“我爱罗啊，我爱罗，你什么时候才能成长到不依赖守鹤的力量都能打败对手啊，没有了守鹤你根本就和普通人没什么分别。”水无月冰不耐烦的对带着音爆声而来的守鹤巨矛挥了挥手。
　　嘶嘶~~如果之前的情况一样，没有任何意外守鹤巨矛结成了冰矛被水无月冰拿在手里，哼~~水无月冰轻哼了一下，耍了几个枪花，配合他一生冰冷孤傲的气息，就算是赵子龙在世也比不上啊。
　　“怎可能？”我爱罗脸色苍白的说道，虽然他早就知道自己不是水无月冰的对手，可是完全没想到对方完全不还收，不躲避的情况下自己连对方的衣服都碰不到。强忍着心里的惊恐，双手按在沙漠上“灭砂暴葬”
　　我爱罗前方的沙漠开出巨大的裂口，和之前的流沙瀑流一样把水无月冰沉入沙漠的地上，将查克拉集中于左手，对着沙漠上一按使沙子放射出与地震般强大的震感爆炸力。轰~~~砰~~
　　用完这一招后的我爱罗脸色已经没有一丝血色了，脑袋发晕连站起来都没什么力气，这个样子很明显就是查克拉消耗过多的后遗症。不过从我爱罗的神色上还是可以看出一丝满意，这个忍术是我爱罗目前不适用尾兽化最强的忍术了，虽然不清楚能不能对水无月冰造成伤害，可是他已经尽力了，就算还是失败也没什么。这一次勘九郎也不敢在说话了，刚才水无月冰带给他的惊讶太多了，所以他明智的闭上了嘴巴。


第056章顶级沙包守鹤
　　轰直冲云霄的蓝色冰柱再一次出现，让我爱罗三人失望的是水无月冰居然还是没有任何变化的出现在三人的面前，轻轻了拍了拍衣袖，对着面前连站起来都没有力气的我爱罗说道“守鹤，是你自己滚出来还是我让你出来，为了你我可是浪费了很多时间，我的耐性已经不多了。”没错，虽然刚才战斗的时间很短，可是水无月冰的确已经不耐烦起来了，沙漠这样的地方他还是不太喜欢，虽然对于现在的他来说只要浪费点冰源就能制造一个小型的冰雪世界，可是这毕竟是人工的，是自然的怎么说也有很大差距的。
　　“啊啊”我爱罗的身体突然涌出一股砂流把他完全包住，形成了一个完全用砂做成的巨蛋，一阵狸猫般的叫声响起，只要仔细听的话可以从守鹤的声音里听出了恐惧，守鹤本来就是所有尾兽里最胆小的，典型的欺善怕恶，当初九大尾兽大战，他可是唯一一只见到九尾就逃走的尾兽。所以现在他遇到能威胁到他生命的人那么的恐惧很正常，可能是十尾的能力分化的时候他分的最少吧，而且性格是分到了胆小那类的，毕竟这样很适合它本身，谁叫他是狸猫。
　　砰~~因为我爱罗刚才消耗过大，再加上他没有阻止守鹤的出来，所以这一次守鹤这只大狸猫出现的十分迅速。“啊我终于出来了，你这个混蛋，我叫你走，你怎么不走啊。”守鹤一出来就大喊大叫起来，看来他对刚才我爱罗没有逃走很是不满。不过看来这么多来了的封印这只守鹤还是那么白痴，居然不把这些话放在心里，而是说出来，还担心别人不知道，说的那么大声，难怪长期被封印啦，可能九大尾兽就九尾和八尾聪明一点，可惜写轮眼是他们的克星。
　　“守鹤，我现在有几个问题要问你，只要你回答我，那么你想做什么我不会去管。”水无月冰盯着眼前的守鹤，一点也没有因为对方身体庞大而感到任何胆怯。
　　“我我为什么要回答你，你你只是一个渺小的人类而已！！！”这个时候的守鹤还是那么的白痴，虽然他知道自己不是面前之人的对手，可是天性是尾兽的尊严完全不让他向一个在他心中一直是渺小的人类低头。可是他这一次很明显是得罪人了。
　　“哦本来还想让你少受点苦年的，看来多年的封印还是没让你受到教训，尾兽的尊严，我呸你就是被渺小的人类封印的，一个欺善怕恶的垃圾。”水无月冰的眼瞳闪过了一道冷光，伪天忍的气势在这一刻毫无保留的爆发出来，直把守鹤压得不得动弹。
　　“啊”守鹤现在十分的后悔，其实他也是嘴硬而已，简单点来说就是死要面子，现在终于要面子要出祸来了，现在就算守鹤低头解释认错水无月冰也不会放过他，弱者居然和强者这样说话，不是找死吗？
　　嗖~本来还在原地的水无月冰突然化作残影消失在守鹤和勘九郎手鞠等人面前，在勘九郎他们面前这还是水无月冰第一次主动攻击，现在他们两人对于守鹤和水无月冰的大战很感兴趣，就连在守鹤体内的我爱罗也在瞪大眼睛看着。
　　砰~~~让所有人惊掉下巴的是守鹤那巨大的身型居然被水无月冰瘦小的身子一拳打飞了出去。“啊”守鹤一声惨叫的倒飞了出去，砰~~在沙漠里带出一条巨大的痕迹。“守鹤，现在就让我教下你，别以为你是尾兽就很了不起，在比你强的人面前你最好低下你的头，不要那么嚣张，不然会免得丢掉性命。”
　　啪~~水无月冰凭着高绝的速度再一次出现在守鹤的脸色，对着他的狸猫轰了下去。
　　砰~~砰~~~砰~~~
　　此时的守鹤完全如同一个沙包一样，被水无月冰打来打去，每一次守鹤在空中被打飞出去快要落地的时候水无月冰刷的一声出现，再把守鹤打出去，看的守鹤里面的我爱罗和勘九郎手鞠三人目瞪口呆，虽然他们一早就知道守鹤不是水无月冰的对手，可是看到从小就让他们恐惧的尾兽居然被如同打沙包一样打来打去，还是让他们弱小的心灵承受不起的，单凭体术就把守鹤打到没得还手，太可怕了。
　　“啊”守鹤惨叫一声再一次的被打飞出去，水无月冰的拳头可不是普通的怪力拳，可是把冰源大量的压缩在拳头不断的爆发，每一拳冰源都渗透进守鹤的身体里，所以当初蛤蟆文太切掉守鹤的手他没有惨叫，可是被水无月冰的拳头却打得惨叫不断，这就是差距。
　　“哇，真是舒服啊，这么多天憋得那么辛苦，现在真是十分的舒畅啊。”水无月冰心里舒服的想到。这些天禁欲和在这样的地方生活还真让他郁闷啊，现在有这么一个顶级沙包真是爽啊，突然水无月冰的心里闪过一道灵光，之前他一直想不到自己为什么要阻止宇智波斑收集尾兽的理由，现在终于想到了“为了我以后还有这样的沙包给我打，老子绝对不能让宇智波斑那个老不死把尾兽和在一起，以后就算我能干得过十尾，可是合在一起后的十尾打来打去就那么一个手感，可是九只尾兽加上被死去了大量力量的被封印掉的十尾，十只尾兽今天这个打起来手感不够可以换一只，“爽，就这样决定了，我的顶级沙包你们放心吧，为了你们的未来，我不会让你们死掉的。”水无月冰只好抱着我为了好，来拯救的心里看着守鹤。
　　直把本来就受伤严重的守鹤看得心里一阵发毛。“这个魔鬼又想干什么，这个魔鬼比宇智波斑还可恶，他也只是操纵我们而已，可是他完全把我当沙包打啊。”一直惨遭虐待的守鹤心里郁闷的想到。
　　“不用那么害怕，放心吧守鹤，以后我会好好照顾你的。”水无月冰不说话还好，一说话马上让本来就在心里担惊受怕的守鹤立马浑身颤抖提来了。
　　“你你你别过来，你这个变态色魔。”此时的守鹤哪里有身为尾兽的威风，完全和一个即将被弓虽女干的女人一样，配上那双楚楚可怜的眼睛，如果不是那个臃肿的身体实在是太难看，可能也会有人去可怜一下他的。
　　“！！！”守鹤一点也不清楚，本来水无月冰打了这么久已经打算放过他的了，它这么一说，马上把水无月冰气的怒火中烧，下手更是重了几分。
　　砰~~~啪~~~~本来还在休息的守鹤又开始了摩天轮游戏，只不过是它被水无月冰打得更摩天轮一样而已，看得远处的勘九郎，手鞠和守鹤身体里的我爱罗三人都捂住了双眼，不敢在看守鹤这个凄惨的模样。
　　“啊啊”守鹤一边在空中飞舞着一边的不断的求饶“求求你放过我吧，我再也不敢了”守鹤那可怜兮兮的样子真是闻着伤心，听者流泪啊。可惜他刚才得罪水无月冰，这个混蛋没什么好，就是心肠够硬，要么不出手，一出手就绝不会因为任何人的原因而留手，他不求饶还好，一求饶水无月冰更是吃奶的力气都用出来了。
　　砰~~~“啊”一声惊天的惨叫传遍了整个沙漠，不用想都知道这个声音就是守鹤了。
　　“嗨！！！真是累死人了，人老了就是这样，只是出身汗都那么的辛苦。”水无月冰真是气死人不偿命啊，在场的人已经快被他气倒了。“好了守鹤，快起来别装死了，可以说你是所有尾兽里最耐打的，打几下又不会死，真是的有必要装成这样吗？”
　　“打在我身，痛在我心，你当然说得轻松啦！”守鹤一边嘀咕道，不过他还是马上站起身来，它可不想在被打，这样的遭遇实在是太憋屈了。想到如果让其他尾兽知道自己的遭遇还不笑死，心里不禁诅咒水无月冰以后一定要去找其他尾兽，要像对自己那样对它们，突然它巨大的脑袋里闪过了一道灵光，一个祸水东引的办法已经在它心中悄然成型。
　　“大人，你有什么问题尽管问小人，小人一定知无不言，言无不尽。”
　　水无月冰奇怪的看着守鹤，心中却有万般疑问，尾兽什么时候这么有文化了？不过现在不是想这些的时候，马上对守鹤问出了自己心中的疑问“守鹤我想知道忍界有哪些地方是险地，毕竟特别冷，特别热，或者有什么奇特事情的地方。”
　　额~~~守鹤的大眼珠一转，脑中不断的思考着水无月冰的问题，水无月冰也没有打扰他，毕竟这家伙被封印了那么久，每次出来就是打打杀杀，脑袋都不知道多久没用了，加上水无月冰本来就对这家伙没有抱太大的信心，毕竟大多尾兽都是长期处于封印状态的，可能只有九尾，八歧大蛇等等是比较好一点的，想到尾兽的处境，水无月冰都不禁为他们感到可怜，天生拥有高人一等的力量，可是生活却十分悲惨，别说自由了，平时的生活都是睡觉的，连走出来不不敢，哎！！！
　　“大人，距小人，额不是，是小兽以前在忍界游历的时候知道有两个地方，一个是十分的冷，冷到究竟是九尾也靠近不了，那个地方就在雪之国，一个地方十分的热，就在火之国九尾出生的地方，不过据说九尾出世以后哪里就再也没有那么的热了，天气也慢慢的稳定下来，就我知道的情况下就只有雪之国那个很冷的地方一直没有变，至于其他因为小兽一直被封印，所以就不太清楚了。”
　　“嗯！！！雪之国。”水无月冰沉思了一下，心中已经确定守鹤没有说谎，那个很冷的地方应该就是冰焰所在的地方了，至于那个很热的地方我想应该已经被九尾得到了，不然他也不会拥有无限查克拉，就算它得到十尾的力量最多，也不可能拥有无限的查克拉，这完全是凌驾在另外八只尾兽之上，难怪尾兽大战的时候九尾能单凭一人，不，是单凭一兽就放倒了八只尾兽，一定是它出生的时候得到了一些连他自己都不知道的奇遇，就连其他的尾兽都以为它天生就是这样。


第057章尾兽的故事
　　“对了，大人，如果想知道这些忍界的事情你最好去问三尾和九尾，还有八歧大蛇，他们几个是在忍界游历最久的，见识也应该是我们这么多尾兽之间最多的了。”一尾好像突然之间想到了什么，马上对水无月冰道。
　　“嗯，这个你不说我也会去找他们的，不过你说的八歧大蛇究竟是什么？又在什么地方。”对于八歧大蛇这一只在自己前世就听说过的日本怪兽，现在来到火影世界之后又听一尾说起，不禁好奇起来了。
　　“这个啊，说来也奇怪，八歧大蛇是比我们九大尾兽历史都要悠久，在我们出现的时候就已经听说过他的大名，我只记得当初尾兽大战之前八歧大蛇曾经是九个头的，它一个人去挑战日本的神灵，虽然最后把那个神灵打成了重伤，可是他也因此受了重伤，失去了九个头里最重要的那个，变成了八歧大蛇，如果他当初他被斩的是其他头的话还是可以恢复的，可是他被斩杀了中间的头颅，除非他能找回那个头颅，不然基本不可能恢复到全盛时期了。”一尾把自己知道的事情慢慢的说了出来，从一开始的十分缓慢到说的十分的迅速，看来尾兽也是喜欢聊天的，和人一样是群居动物，只是一直找不到聊天的对象。
　　被人见到不是追杀，就是想封印为己所用，见到尾兽又因为天生看对方不顺眼搞什么排名字大战，结果想在一起聊下天的机会也没有，每只尾兽都是沉睡就是封印，哎真是够可怜的。
　　“失去了一个头颅后变成了八歧大蛇后，我们九个尾兽曾经闯入了他的领地，那个时候八歧大蛇还在疗伤，那个时候八尾焊牛因为一直被九尾压制打，所以起了恶心对八歧大蛇出手，想杀了八歧大蛇吞噬了他之后一举突破然后打败九尾，可是让他失望让我们吃惊的是，传闻果然是真的，八歧大蛇果然不愧是敢于挑战神灵的神兽，就算失去了一个头，然后受了重伤的情况下居然还能打败八尾，如果不是那个时候九尾念在大家都是尾兽的情况下出手迎战八歧大蛇，可能那个时候八尾已经消失了。”
　　“原来是这样，那么最后怎走么样了，八歧大蛇打败了九尾，还是九尾打败了八歧大蛇。”水无月冰也慢慢沉醉在他们的故事之间，他可是知道尾兽之间战斗造成的破坏力是十分大的，更何况是无限查克拉的九尾和八歧大蛇之前的战斗，让水无月冰都起了兴趣，连自己这次来的目的都短暂性忘却了。
　　“嗯，那次大战真是精彩，你别打断我，你看”守鹤看来是忘记了自己的处境，这话一出，马上醒悟过来，看着水无月冰那杀人般得眼神，守鹤马上颤抖起来。“对对不起大人，这个我不小心的。”
　　“算了，你马上给讲清楚，不然小心我又开始守鹤牌摩天轮。”水无月冰现在也听得起兴，举起看上去好无威胁力的拳头威胁起守鹤来，可是守鹤看着他的拳头马上打了一个冷颤，他可不想在做兽肉沙包。马上一五一十的交代起来。
　　“那个时候八歧大蛇居然在重伤的时候居然还能放倒八尾焊牛，让我们几兽都十分精彩，那个时候我们都在想如果八歧大蛇恢复全盛时期有多恐怖啊。就是八尾焊牛要死在八歧大蛇手中的时候九尾就出手了，那个时候我们虽然不想承认，可是最强的的确是九尾，而且每一次大战我们都发现九尾的实力增强了许多，所以我们之间的差距也越来越大，所以焊牛才敢冒这个险对八歧大蛇动手，那场战斗持续了一百多年，如果单论实力的话九尾比那个时候的八歧大蛇地那么略为一线，可是就在我们所有尾兽都以为九尾要输的时候，就连八尾那个家伙都准备跑路的时候九尾居然爆发了，以强大的持久力将战斗足足拖延了一百多年，那个时候它完全表现出无限查克拉的优势，也是在那个时候我们才知道和九尾之间的差距有多大，就连八尾这家伙也低下了它的牛头，毕竟他在不想承认他的牛命都是九尾救的，所以八尾和九尾之间没有了之前那么恶劣，但是八尾还是没有放弃要从其他方面压九尾一筹的打算，你看他被封印了成为人柱力却把力量给予他的使用者就知道了。”
　　难怪，水无月冰顿时恍然大悟起来，原来八尾人柱力那么的强，能自由尾兽化不是去神智是因为八尾故意而为的，那个雷影的弟弟还以为自己天生异禀能和八尾交流，殊不知原来是八尾故意而已的，我就奇怪八尾怎么可能对人类那么的话，怎么可能是单凭交流就可以的，原来是八尾想胜过九尾人柱力而已，九尾的无限查克拉太多了，没有九尾的帮助根本控制不了，而且他很清楚九尾的高傲被封印了也不会帮他的人柱力的。
　　“真是死要面子，居然为了能赢一下九尾，连这些都可以不要，在下甘拜下风。”水无月冰现在对于八尾十分的佩服，为了这些小事赢过九尾居然那么出力，哎！
　　“最后因为八歧大蛇的伤实在是太重了，所以最后输给了持久力强大的九尾，不过九尾也不好受，虽然无限查克拉，可是他的身体也要承受得起才可以啊，持续不断输出那么大量的查克拉那么多他的身心已经十分的疲惫，所以就回到了出生的地方沉睡，我们也因为知道了九尾的力量所以最后排名也出来了，就算嘴上不肯承认可是心里已经承认了，毕竟我们当时面对重伤的八歧大蛇可是连出手的勇气也没有，可是九尾居然打败了八歧大蛇，虽然是重伤的，可是已经让所有尾兽折服了。”
　　“原来是这样，难怪九尾那么的强大，看来他一定得到了什么天材地宝，不过现在这个时候不宜找九尾，自己和九尾的战斗先不说胜负，那个时候的声势绝对会吸引宇智波斑和其他忍村过来的，到时候绝对会捡便宜。”水无月冰马上思考起来，九尾是不行的，那么只能去寻找其他尾兽有不引起别人的注意了。
　　“你知道八歧大蛇在哪里吗？”
　　“不清楚，居然八歧大蛇所在的地方就是死灵界，死后灵魂所去之地的路口，因为八歧大蛇的力量虽然有很多，可是主要来说还是属阴的，所以能帮他疗伤的只有死灵界的入口，那个地方可是通往死神所在地的入口，谁敢去啊，所以除了八歧大蛇之外可能就知道九尾知道了。”
　　“那么说最后我只能找九尾了，看来要纲手帮忙了。”思来想去最后还是要去找九尾，水无月冰只好找纲手帮忙了，不过现在还不是去的时候，先去找三尾，三尾一直没有被封印，好像也就做过一次人柱力就逃走了，所以他可能知道一些有用的事。想清楚一切之后水无月冰对着守鹤挥了挥手，“你可以回到我爱罗身体里了，我的事已经弄清楚了，对了为了报答你让我知道这些我就送你一个情报吧，三年后宇智波斑会擒拿你们九大尾兽合成十尾，你自己小心了，最后去寻找其他人柱力帮忙，不过我劝你最后别让忍村的人知道，就人柱力知道就好了，不然打草惊蛇就惨了，宇智波斑的实力你可是知道的。”
　　“什么。宇智波斑？那个老不死不是和千手柱间同归于尽了吗？怎么可能还活着。”提到宇智波斑和千手柱间守鹤的眼里很明显的闪过了恐惧，看来当初他们两人捕捉尾兽对他们造成了很大的打击。
　　“是的，你自己想办法吧，最后别打草惊蛇，我能给你说的就只有这些，那么再会了。”水无月冰站起身来，一个飘逸的闪身已经消失在他们的视野里。留下在场吃惊的手鞠，勘九郎我爱罗，还有回到我爱罗身体里想办法应付宇智波斑的守鹤。
　　守鹤虽然喜欢杀戮，可是不是傻子，他很清楚自己面对宇智波斑和送菜一样，所以他只能使用着自己多年来没怎么使用的脑袋思考着办法，而水无月冰已经向他另一个目的地赶去了，现在的他同样需要没多少时间了。三年内不能有对抗宇智波斑的实力到时候就惨了，而且他的心里有一个声音在不断提醒着他宇智波斑不是他最后的敌人，以后发油很多更强的人在等着他。
　　“手鞠，我现在终于清楚为什么村子里的人那么害怕水无月冰了，这个人居然单凭拳头就把守鹤打得跪地求饶，太可怕了。”水无月冰走后没多久，勘九郎马上回过神来，不过还是吓出了一身冷汗，刚才水无月冰临走看了他一眼，勘九郎从水无月冰的眼里读懂了他的意思，他刚才的话水无月冰听到了，只不过不想和塔拉计较罢了，那种看死人一眼的眼神让他心里一阵恐惧。
　　“我早就叫你别那么的自大，欺善怕恶这样的性格你迟早会死在别人的手里。”手鞠也是十分的惊讶，虽然他很早就知道水无月冰很强，可是当她亲眼所见还是十分的惊讶的，水无月冰的表现居然轻松的打倒了她从小就认为无敌的守鹤，而且还是赤手空拳，连忍术都没用啊。让手鞠那多年没有动过的芳心居然开始剧烈跳动。“我究竟在想什么，我这么一个普通女人怎么可能入得了他的法眼。”想到这里手鞠的心里的心里顿时失落起来，不过这些她都没有表现出来。
　　“走吧，守鹤，勘九郎，这件事一定要回报给沙忍村的高层。”守鹤回到身体里后，我爱罗马上恢复过来，除了有点苍白的脸色之外，其他已经没什么大碍了，马上对他们两人道。
　　“是啊，走吧，勘九郎，这次的事情的确要告诉沙忍村的高层，水无月冰的实力太可怕了，就算是整个沙忍村也抵不过他一人，所以我们一定要小心应付，不然为沙忍村带来灭村之祸就不好了。”手鞠很快的把心中的失落收起，善于分析计算的她马上做出了最适合的做法。
　　“嗯”这次勘九郎没有任何反对，他可不想面对水无月冰，就他的实力对方根本不用出手，单凭气势就能压死自己了。刚才的气势可以把他压得动惮不得，他可不想再一次承受一下。
　　正在赶路的三人组完全没有发现他们谈论中的水无月冰没有离开，还隐藏在一边跟着他们呢。


第058章采花不成反被采草
　　“嘿嘿，你们也帮我想的太简单了吧，手鞠我都还没得到手怎么可能离开，不过勘九郎你这个小鬼居然那么嚣张我怎么可能就这样放过你呢，这次算你好运，我会在手鞠的身上慢慢的要回来了的。”水无月冰果然还是水无月冰，小肚鸡肠不是一般的强大，额不是，应该是瑕疵必报才对。
　　原来水无月冰最近有点喜欢上强上的感觉，于是就在表面上离开了，实际却悄悄的跟在手鞠他们三人的身后，因为水无月冰为了发扬田伯光祖先的光荣事迹，所以他自己就打算今天亲自操刀，做一回采花贼。
　　“难怪那么多男人喜欢偷情，妻不如妾,妾不如偷,偷不如偷不着，原来这种感觉是那么过瘾的，我怀疑很多采花贼不是因为要采的美女很美，而且那种气氛和感觉，实在太刺激了。”水无月冰心里邪恶的想到。现在他只是在等待一个机会，反正他现在虽然还没尝试到采花贼最重要的一个步骤，可是现在已经让他有种吸毒品的感觉，水无月冰现在很蛋定，因为他已经计算过他们行走的路程的时间了，起码要2天多才能回到沙忍村，嘿嘿，他就不信找不到机会下手。
　　“我爱罗啊，你说水无月冰之前问的那些事来做什么？”八卦不分性别年龄，更何况在沙漠里行走实在无聊的很，勘九郎他们只能找些话来谈谈，而且他们也对这件事很感兴趣。
　　“我也不清楚，如果说他要尾兽的来帮他做事，这个理由根本就不合理，他表现出来的实力已经强的可怕了，这些都只是体术而已，他的幻术和忍术我们一点都不清楚，可是绝对要比他的体术强，所以尾兽对他根本没有什么帮助，九只尾兽可能只有九尾对他有帮助，可是九尾他一早就知道在哪里了，但是他却没有去找九尾，反而来找一尾真是有点奇怪。”被鸣人的猪脚光环放倒之后的我爱罗的话慢慢开始多了起来。
　　“不是，我觉得有点问题，友水无月冰对于尾兽的力量不太在乎，之前我就一直在暗中注意他的眼神，他看着守鹤的眼神一直都是充满不屑的，就算是说到尾兽大战九尾和八歧大蛇大战的时候他也只是没有了不屑而已，一点认真，害怕，凝重的神色都没有，很明显他根本看不起尾兽的能力。”手鞠不愧是手鞠啊，分析，计算，观察能力都是一流的，就连在一旁的水无月冰都听到暗暗点头。
　　“我怀疑他想找地方修炼，到了他那种等级的人苦修已经对他没有帮助了，所以他应该是找一些险地，或者强大的对手和他战斗，让他得以突破，老实说我对他真的很佩服，比我们还小的年纪就修炼到这个地步，而且看他根本就没有任何放松的样子，每一次突破只会以求更大的突破，根本就不怕自己的死去，他对自己的信心不是一般的大，可能就是因为他这种自信才能让他每一次的生死之间得以突破。”
　　我爱罗和勘九郎听得连连点头，虽然手鞠的实力不是三人里最高的，可是绝对是最善于分析的，而且他们听了手鞠的话也觉得她言之有理。
　　“那么我们要不要把这件事告诉高层，把这件事说出去，这样水无月冰可能就死去再度突破的机会。”勘九郎果然还是勘九郎，龙套货色不是注定的，而且他自己的造成的，知道这些之后不但没有反省自身的不足，想到的第一件事居然是怎么破坏别人，虽然双方是敌对，可是他根本就没有反思过。
　　哎手鞠和我爱罗同时发出一阵轻叹，就这样的盯着勘九郎，直把勘九郎看的心里发毛才移开。“勘九郎不是我说你，哎！算了不说，吃了那么多亏你居然还是没有一点变化。”
　　“是！”势单力薄的勘九郎又开始了平时的口应心不应。“切，他不就是比我有点天赋吗？如果我有他那样的天赋我绝对比他更强。”如果让水无月冰知道对方想什么绝对二话不说杀了先。
　　手鞠一看勘九郎的样子就知道他完全没有听进心里，心里对这个弟弟失望的同时不禁又想起了水无月冰虐待守鹤时候的英姿，让这个一向要强的女强人心里崇拜起水无月冰来，强者永远都是最吸引优秀的女人的，特别是水无月冰这种年纪小，实力高，样貌帅，人品这个手鞠不清楚，不过眼里出西施，就算再不好的人品现在在手鞠的心里水无月冰都是最好的了。
　　勘九郎和我爱罗看见手鞠不说话，也收起了嘴巴，本来就寂静的沙漠少了他们三人的声音就更加的静了，可能今天的事情对于他们三人来说打击太大了，完全超出了他们的承受范围，所以在这个安静的环境下他们两人很快就熟睡了。
　　“嘿嘿，真是天助我也，第一次做就就有老天帮助了，居然他们两人那么快就睡去。”隐藏在一旁水无月冰得意的笑了起来，不过现在的他只敢在心里笑，现在要注意，他可不想功亏一篑。
　　水无月冰可能在战斗的时候都没有那么小心了，蹑手蹑脚的向着手鞠闪了过去。
　　“水无月冰啊，水无月冰，你究竟是什么样的人啊？为什么我见到你之后我的心居然老是出现你的影子，越是不想你出现，可是你却在我的心里不断的互相出来。”手鞠这个时候还在想着水无月冰的事情，如果让水无月冰知道他的想法他觉得马上臭屁起来。“哥得魅力真是无法挡啊”！！！
　　唔突然手鞠觉得自己的嘴巴被一只强而有力的手捂住，多年的战斗经验让他们知道自己遇险了，而且对方的实力绝对比他们三人高，不然我爱罗怎么可能一点反应都没有。虽然明知不敌，可是手鞠可不是那种闭目待死的人，马上伸手向旁边的铁扇捉去，可是他的玉手还没摸到铁扇的时候已经被另一只大手捉住。啪！双腿同样被束缚起来。
　　呜呜~~~手鞠不怕死，从做忍者的那天起她就知道自己随时会死去，所以她早就做好了死去的准备，可是最怕的是自己连怎么死都不知道。突然胸前传来一阵苏苏麻麻的感觉，让未经人事的手鞠心里顿时一阵慌乱，虽然她个雏的，可是没做过，不代表没看过，做了忍者那么多年，特别是女忍者，关于那方面的书她还是看了不少的，女性本来就是早熟的，胸前的异样让她心里惊慌的同时又十分的舒服。
　　没错，这个人就是水无月冰，他悄悄的来到手鞠的身后，捂住了她的嘴锁住了她的手和脚，挥手之间就瞒过了我爱罗两人和体内的守鹤，布下了冰之结界完全没有惊动任何人，这些天的修改创造这个忍术，可是又了很大的提高，特别是在隐藏能力方面，在施术的时候完全感觉不到任何能量的波动，除非对方的实力比水无月冰高一等级，并且要集中精神才能勉强感觉到一丝波动，这还是冰之结界没有提升到极点的样子，如果到了以后这个术再次升级的话才真是可怕，无声无息，简直是杀人越货，居家旅行的必备良术。
　　这个时候手鞠已经知道对方想做什么了，可是动也动不了，叫也叫不了，让手鞠的心里顿时绝望起来，“水无月冰，看来我们之间真的没有缘分了。”这个时候的手鞠想的不是其他人，心里居然都是水无月冰的影子，人都是这样的，在危险的时候最容易看清自己心里最真的事。
　　突然手鞠觉得捂着自己小嘴的手离开了，手鞠第一时间居然不是还手，而是喊了一句让水无月冰吃惊不已的话。“水无月冰，我喜欢你，我现在就要被人XXOO了，快来救我。”虽然知道这样说希望很渺茫，可是她也知道就算自己在怎么挣扎也没有了，所以就寄托于这些虚无缥缈的命运。
　　突然，手鞠感觉到怎么对方居然还没有来侵犯自己，心里闪过了一个问号，于是在也忍不住回头看去，不看还好，一看她也呆住了。
　　“怎么样，手鞠，我可是千里迢迢赶来救你的，打算怎么谢我。”水无月冰十分臭屁的说道。可是他的心里却还在惊讶，自己可是从来没有和手鞠说过超过10句话的啊，可是她怎么喜欢自己，居然还在这种时候还不忘想着自己，就算是在铁石的心肠的人，遇到这样的是心里也会有点感动的，虽然水无月冰体内是身心冰冷的，他这个采花贼只能马上转换职业当作情郎了，哎！想不到自己的一次居然那么的失败。“难道哥得魅力真的是那么的大。”
　　“你怎么可能是你，难道？”手鞠不愧是经过大风大浪的人，冷静下来后马上想明白了是怎么回事了。
　　“我当然是我啦，我听到你的话可是专门回来找你的。”水无月冰面对手鞠那质问的眼神，心里凉飕飕的，不得不自己圆谎。他现在不是不如，而是比不如更不如，人做采花贼他做采花贼，还没有到手就变成这样啊“哎，看来本大爷的心肠还是不够硬啊。”
　　“是吗？”手鞠并没有就这样放过水无月冰，那双会说话的眼睛一直盯着他，就在水无月冰他都快要承受不住的时候，手鞠居然做出了一个让他大跌眼镜的动作。
　　手鞠突然伸手把还在想着怎么解决这件事的水无月冰抱住，在水无月冰惊讶，不信的眼神下亲了过去。
　　“啊！！！为什么要这样对我，我来采花不成，居然反被采草了啊。”水无月冰心中泪流满面。


第059章终得手鞠
　　呜呜手鞠亲到自己快要没气才放开了水无月冰，完全无视水无月冰一脸你欺负我的样子，手鞠现在充满英气的的说道“怎么了，很吃惊吗？”
　　“不不不，怎么可能吃惊，哥的魅力那么的大，你当然是被哥的魅力所征服了。”水无月冰很快就回过神来了，一脸骚包的说道，好像自己是最世界最帅，最完美的男人一样，让旁边的手鞠一阵无语。
　　“我是说你难道不奇怪我为什么会这样？”手鞠已经在想面前的人真的是自己喜欢的那个水无月冰吗？怎么现在的样子和今天早上时候那个威风八面的样子差那么的多。
　　“呵呵”看到手鞠还是回到这个话题里，水无月冰只能无奈的笑了笑，“难道真的要我说的那么清楚吗？”
　　“要！”
　　“哎，你最后的那句话难道分我还不懂吗？”水无月冰只能解释起来，“既然你的心里有我了，而且大家都把心里的话和事做了出来了，难道还用说什么吗？我来做个采花贼，结果却得知即将被我采的花居然是爱我这个采花贼的，现在的你，除了能这样还能怎么样？”
　　“哈哈，不错，既然事情到了这个地步，也没什么了，反正我也喜欢你。”手鞠没有其他女人那种害羞的样子，反而直肠直肚的说出自己喜欢水无月冰。
　　“既然你喜欢就好了。”水无月冰暗叹一声，失败之后收拾了心情伸手对着手鞠一拉。
　　“啊”手鞠顿时掉到水无月冰的怀里，头枕在他那强而有力的胸膛里，感受着扑面而来的男子气息，让手鞠脑袋顿时一片空白，水无月冰也趁这个机会对手鞠发起进攻，伸手抚上了手鞠的，轻轻的抚摸起来。
　　“嗯！！！”单手贵族的手鞠哪里受得了这样的攻击，只能默默地承受着水无月冰的攻击，此时的手鞠感觉自己宛如大海中的一叶孤舟一样，根本不能控制住自己。
　　“手鞠，现在是时候要恢复我的男人尊严了，哥今晚可是要当采花贼的，怎么能失败了。”看来水无月冰对于自己的失败还是耿耿于怀啊，不过也对，对于他来说失败就等于不如啊。
　　“你你这人怎么那么奇怪，居然老是想这些，人家都让你这样了。”手鞠面对这个样子水无月冰已经说不出话来了，自己都已经直接给他了，还要搞那么多复杂的事情，难道男人都是那么的复杂麻烦的吗？
　　水无月冰没有在说什么，伸手脱掉了手鞠的衣服，撕掉衣服那样的快感可能更大，可是明天起来手鞠没有衣服装自己还不是哭死，所以只能牺牲小我了，”等等，我们不能在这里这样的，我爱罗他们发现了你要我“手鞠说道一半突然停了下来，“哎呀，我真是笨啊，刚才那么大动静我爱罗和勘九郎都没有反应，一定是你做了什么吧！”
　　“看来恋爱没有完全冲昏你的头脑啊，不过你放心吧，那个勘九郎虽然嚣张白痴了点，不过只要他没有直接和我有冲突看在你的面子上我也不会对他怎么样，可是如果下次见面的时候还是这样的话就不能在怪我了。”这不是水无月冰小气，而是对方实在是太白痴了，以一个蝼蚁的身份去挑衅强者，而且还不是一次，这不是找死吗？在忍界活了那么久都不清楚这样的潜规则，哎！
　　“呼这样就好了。”手鞠马上松了口气，拍拍了胸口，毕竟怎么说也是他弟弟，虽然的确和水无月冰说的一样，是白痴了点，可是那么多年的姐弟感情她还是不想自己喜欢的人杀了自己的弟弟。可是手鞠完全不知道，刚才她拍胸口的动作对水无月冰有多大的诱惑啊。
　　“嘿嘿，手鞠老婆，难道你不知道你这是勾引我吗？”水无月冰眼瞳闪过了一丝炽热，本来就焚身的他再也忍不住扑了过去。
　　“啊”由于水无月冰的执着，所以整个晚上都是他在和手鞠玩采花贼游戏，没办法，面对水无月冰的调情手法，她这个雏的怎么可能忍受得住，和快就只能乖乖头像配合起水无月冰来，至于其他风流之事就不足为外人道也。（河蟹河蟹啊不敢写）
　　当一切平静的时候天已经快亮了，手鞠静静的趴在水无月冰的怀里，默默的享受着这一份来之不易的宁静。不过他们两人都知道在天亮的时候就要分别了，本来水无月冰也打算将手鞠带去雪之国的，可是自己最近这三年里可能都不在雪之国，谁知道自己离开的时间里得罪的人会不会联合自己找到自己的总部，来群攻自己，到时候自己又不在，只有水无月白在，哎！
　　所以为了不打草惊蛇，太过吸引别人的目光水无月冰只好先把纲手放在沙忍村，而且自己也帮他提升了查克拉的纯度，虽然没有其他人那么高，可是也比这里的影级强者的查克拉纯度要高了。
　　“老公！，你真的不要陪你吗？”手鞠不厌其烦的问道，这一次已经不知道是第几次问了，虽然手鞠也知道自己不应该跟在水无月冰身边，这样不但不能帮到水无月冰，反而会给他带来麻烦，可是刚刚破身的手鞠一如其他女人一样，都想跟在自己的男人身边，好好呵护自己，毕竟刚刚破身的女子是最喜欢疑神疑鬼的，最担心自己的男人得到了自己的身体之后不会在和之前一样对自己那么的好。
　　“你还不放心你的老公吗？手鞠你心里想什么我是知道的，你认为我像那些凡夫俗子那样得到你的身体之后会抛弃你，或者担心我会对你不好？”水无月冰一语道破了手鞠的心里话，顿时让手鞠脸色一红，女儿家的心事被说穿还是让她有点羞涩。
　　“不是，我当然不会这样想老公你的啦。”手鞠连连摇头，不过她的样子却告诉了水无月冰她就是这样想的。
　　“呵呵，我不太会安慰自己的女人，所以你如果想我和别人男人一样去安慰自己的女人这个愿望就要落空了。”水无月冰说的没错，一直以来他根本就不懂得怎么追女人，更加不懂得怎么安慰自己的女人，一直以为都是白和红帮自己管理后宫的，所以水无月冰的后宫没出事让他这个多次多这方防范这方面的人是很的无语，每次以为自己的后宫会出事的时候结果却什么都没事，让他每一次都十分的骚包“哥的魅力真不是一般的大啊。”
　　水无月冰能有这样的想法很正常，毕竟他前世看了很多的小说很多的猪脚都是因为自己身边有人背叛之类的事情出现才会死掉的，而他身边的女人目前大多都是用了那么点点手段弄回来了，所以他对这方面一直很关注，照美冥他们几人身体里的冰焰他一直都没有抽取出来，就是因为他不敢确定他们会在什么时候背叛自己，这不是水无月冰对身边的女人不信任，而是他来到这个世界起就知道这里是一个人吃人的世界，稍有不注意自己怎么死都不知道，而他一直就在告诫自己不能轻易相信别人，所以他这么久以来能让他放心的目前就水无月白和纲手两人，至于红也就只是半个而已。
　　“我才不需要你像那些虚伪的人一样呢，他们说的跟天花龙凤一样，可是做起来没有一个人能做到。”手鞠说道这里脸色很明显十分的厌恶，看来手鞠在风之国的时候一定对那些高层子弟十分的讨厌。
　　“看来我的小宝贝在风之国过得不怎么愉快，以后又我罩着你，你放心去做吧，就算杀了你们的风影也没有人敢对你说什么？”此时的水无月冰一改之前的猥琐样子，整个人看起来霸气冲天，让身边的手鞠一阵迷醉。强大的男人永远都是最容易吸引女人的，尤其是认真时候的样子。
　　“恩谢谢你老公。”手鞠没有在说什么，闭上了她的眼眸享受着最后和水无月冰这三年里最后的一份宁静。水无月冰好像也感觉到手鞠心里的想法，抱着她的双手同时紧了一紧，不过他还是没有改变自己的想法，手鞠的实力根本不能对自己有什么帮助，反而在以后的三年里会碍手碍脚的，不如让她在沙忍村那样还比较安全（没有绝对的安全，只要一做忍者就是一条没有回头的路，想活下去就必须不断变强，踏着别人的尸体活下去，所以水无月冰就算到了伪天忍也从来没有放松过要变强的决心，当你认为自己最强的时候就是那个人快要死的时候，连宇智波斑这个人都想做十尾人柱力就可以知道了。）。
　　快乐的时光总是过得特别的快，两人静静拥抱的时候本来还漆黑一片的天空，很快就已经绽放出微微的光芒，看来太阳快要出来了，水无月冰轻轻的争夺了如八爪鱼一样缠在自己身上的手鞠，手鞠也没有阻挡，站起身来服侍水无月冰穿衣服，只是她的眼里已经一片的通红。
　　“别哭了，我们很快就会在见的了，现在离别就是为了将来更好的重逢，当我们再见的时候就不会再分开了。”水无月冰满脸平静的对双眼通红的手鞠道，不过手鞠还是能从他的双眼里看到了一丝不舍，本来还是很不舍难道的心里顿时舒服了很多，起码她知道了目前这个得到了自己身体的男人对自己还是有感情的，起码看到了对方眼里的不舍，这样对于她来说已经足够了。
　　“那么，再见了。”水无月冰突然回头抱着手鞠，对着她的樱唇吻了下去，手鞠也热情的回吻着她，一点也没有害羞的样子，两人不断的从对方嘴里获得自己想到的，狠狠的着，良久唇分
　　飕飕~~本来无形的结界突然消失，水无月冰在手鞠不舍，伤心等等眼神的注视下化作一阵微风消失在这个沙漠里，只留下手鞠一个如果看着丈夫离家的妻子一样，一个人静静的站在哪里，默默地等待着。
　　“老公，快回来，我会等你的”手鞠心里默默的想到，伸手抹去了脸上再也忍不住留下的两行清泪，整理了一下自己的样子，盘坐在自己的地上感受着自己体内的查克拉，水无月已经和她说了帮她身体里的查克拉提纯了，为了以后能办到水无月冰，本来就要变强的手鞠下来变强的决心更新的强了


第060章旗木凌雪和白牙的出现
　　在火之国木叶村一个不远的小镇里，一个全身散发着冰冷杀气的人静静的站在了那个小镇附近的山顶，默默的注视着天蓝色的天空，那一双狼一样嗜血的眼睛好像要把整个天空撕裂一样，他的身后跟着一个十分美丽的妇人，看起来根本不超过三十的她，可是却浑身散发着惊人的魅力，意志不坚定的人见到她都会被迷倒。
　　“你说的那个水无月冰最近如何了。”充满杀气的神秘人头也不回的问道，一点也没有为对方的魅力所影响。
　　“呵呵，说起来你也不信，这个小鬼居然已经修炼到伪天忍的实力了，前些天传回来的消息他单凭体术就把守鹤打得跪地求饶，看来他的实力一点也不简单啊。”美丽女子呵呵一笑，风情万种的白了眼前的人一眼，不过还是说出了他想要知道的事。
　　“哦”不知名强者略微的惊讶了一下，不过马上回过神来语气中充满不屑的说道：“想不到他的实力居然进步的那么的快，我在他那个年龄的时候还在战场里挣扎着，如果卡卡西能有他的一半我已经心安了。”看来神秘人对尾兽的实力十分的不屑，他不说还好，一说居然出现了木叶的第一技师卡卡西，看来这人和卡卡西有点关系啊。
　　“你也别不知足了，富不过三代，天赋也下，卡卡西的天赋本来就很高，只是被他自己和木叶的人浪费罢了，不过你的儿子真的不是一般的差啊，这么多年来才突破到准影，看来他这一辈子是没忘突破到天忍的了。”美丽女子不知道是有意还是无意，好像要刺激一下眼前的人一样。幸好水无月冰不在，不然听到他的话绝对一惊，木叶第一技师卡卡西居然是眼前之人的儿子，那么这人的身份就呼之欲出了。
　　“准影”白牙不屑的道，没民错，这人就是白牙，世界都以为白牙是自杀而死的，可是那些都是愚昧的想法，白牙以杀入道，在战场上用杀气领悟属于自己的刀术，忍术，体术，幻术，早就修炼到天忍的境界，修炼到天忍的哪一个不是天资绝顶，心智坚定之人，怎么可能会因为一些蝼蚁的话而畏罪自杀。“作为我白牙的儿子居然那么的没用，如果我不是就他一个儿子我早就杀了他。”说话的同时白牙散发出惊人的杀气，就算是影级强者在此面对这么恐怖而浓烈的杀气绝对会不战而降。
　　“我们也没办法，谁叫木叶的那些人那么精于算计，卡卡西这么好的一棵苗子居然被一个宇智波一族人和眼睛糟蹋了。”美丽女子的眼里闪过了一丝痛恨和不满。那丝痛恨应该是对于木叶的那些人的了，可是那一丝不满就值得斟酌斟酌了。
　　“说来说去都是卡卡西心智不定，搞什么友情什么的，我当初就是才差点死于这些感情的，如果不是最后的那一刻顿悟我可能都不会突破的天忍，只有斩却一切的感情才能修炼到最高的境界，希望三后年的卡卡西不会让我失望，不然到时候我恐怕都忍不住动手杀了他。”
　　“哎”美丽女子没有在说什么，只是那双美丽的眼里很明显对于白牙的话充满了不满，还有那一丝绝望。好像为自己的未来而绝望一样，只是这一切她都隐藏的十分的好，就连面前的白牙也没有发现她和平时的不同
　　此时的水无月冰还不清楚自己已经被一个本该死去的顶级强者盯上了，不过就算知道他也不会又什么害怕或者恐惧的样子，反而巴不得对方来找自己，水无月冰离开雪之国就是为了提高实力，如果白牙来找他那么就最好了。
　　哎八歧大蛇我找不到，就算找到这么多年过去了，对方的实力可能已经恢复了到八个头的顶峰水准，就算是九尾面对伤势恢复的八歧大蛇也只能逃走，虽然他自问自己的实力比九尾强，可是面对这只恒古以来便存在的巨兽，水无月冰还是没有必胜的把握。
　　“究竟去找谁好啊。”水无月冰现在正在为去找那个尾兽而头疼，从一尾哪里得到的情报虽然不一定全是真的，可是也起码有七成了，目前自己能找到的尾兽只有三尾，二尾，八尾和九尾，纲手那里传来的信里说了自来也已经带了鸣人去修炼，现在自己绝对很难找到他的，所以只好把目标放到其他三只尾兽那里，思来想去，水无月冰最后还是决定放在八尾身上，反正现在都已经打草惊蛇了，而且自己也不是要抢尾兽，只是要问几个问题而已，相信雷影也不会太难为自己，当然不排除不合作的，如果不合作只能除掉雷影了。想到这里水无月冰眼里凶光一闪，“出发，云忍村，由木人等我啊。”果然还是狗改不了吃屎啊，到了这个时候都还忘不了猎艳。
　　突然水无月冰眼神一凝，虽然表面上看上去没有任何变化，可是心里已经打醒了十二分精神，刚刚他可是感觉到自己有一种被监视住的感觉，可是精神力散发出去却完全找不到对方的身影，这么说对方要么是幻术型精神力强者，要么就是实力比自己强，无论是哪一样都不得不让水无月冰认真对待，能瞒不过自己感知的幻术强者幻术方面的修为绝对比自己高，至少也不比自己差，至于实力比自己强就更可怕了。
　　“呵呵，别那么紧张，如果我是来取你性命的话现在就不是这样样子了。”就在水无月冰准备来个大型忍术把对方逼出来的时候一声清脆而悦耳的声音从四面八方传来，让水无月冰完全感觉不到对方的正确位置，让水无月冰完全把对方放到有史以来最强的位置。
　　“看来姐姐不出来的话还是不能打消我们这位冰帝大人的敌意啊。”声音传来的同时，水无月冰面前十米的空间突然一阵扭曲，等空间恢复正常的时候一个貌美如花，国色天香的美女出现在水无月冰的面前，那风情万种的样子却完全影响不了水无月冰。
　　虽然水无月冰承认对方的魅力真的很可怕，已经把幻术完全融入到自己的气质里，很明显对方的幻术修为已经超越了水无月冰，一举一动都是幻术，稍有不注意对方就会沉迷于她的幻术之中，这已经不是她故意而为的，已经完全是自然而然的。
　　“你是谁？”水无月冰并没有因为对方的出现而放松，反而更加的凝重了，虽然之前已经无数次高估对方的实力，可是她出现在自己面前的时候散发出来的气势让他整个人微微一怔，不过幸好水无月冰怎么说都是伪天忍，很快就恢复过来，不过心里却泛起了惊涛骇浪“太可怕，一直以来自己都想见识天忍的可怕之处，可是现在自己现在就遇到了一个天忍，果然很可怕，单单是自然而发出来的气势就已经让他这个伪天忍感觉到强大的压力，如果是其他影级强者可是单凭她的气势就能压死对方了。
　　“姐姐的名字说了你也不知道，不过看在弟弟你这么年轻就有这样的修为姐姐就破例告诉你吧。”美丽女子没有因为水无月冰的无礼而生气，眼中玩味的神色反而更浓了，看来眼前之人对于水无月冰很感兴趣啊。“姐姐就叫旗木凌雪。”
　　“什么？”没有任何心里准备的水无月冰马上被吓了一大跳，旗木凌雪虽然他不知道是谁，可是姓旗木的就好像木叶一家而已啊，旗木最后的人不是只有卡卡西吗？怎么出现了一个旗木凌雪，而且修为还强的可怕，虽然他感觉不到对方的真正修为，可是绝对不是天忍初级能比拟的，当初自来也八门遁甲和仙人模式的结合就勉强达到了半分钟的天忍初级，虽然和真正的天忍初级有点点差距，可是绝对不会太大，但现在这个叫旗木凌雪的女人带给水无月冰的压力太大了，最少是天忍中级，影级开始每一个阶段的差距都是越来越大的，尤其是天忍之后就更是可怕。
　　看着对方露出来的一手空间忍术，就算比不上宇智波斑的空间忍术，也差不多哪里去了，要知道宇智波斑的空间忍术能那么钱很大的原因是因为永恒万花筒的原因，可是旗木凌雪可是实打实的自己修炼出来的。
　　“旗木凌雪，难道木叶旗木一族不是只剩下那个没用卡卡西吗？”水无月冰一点也不清楚卡卡西和对方的关系，当着对方的面子直接问了出来。
　　“呵呵，这些都只是表面而已，难道你不懂吗？”旗木凌雪听到卡卡西几个字眼里闪过了几分不自然，马上便被一直暗中留意她的水无月冰捕捉到，心里顿时明白对方绝对和旗木卡卡西有一定关系的。
　　“说出你的来意吧，我不相信旗木一族的强者会突然来找我会有那么的简单。”水无月冰一点也没有放松，反而咄咄相逼，此时的水无月冰和平时的样子有很大的区别。
　　“冰帝弟弟难道你知道这样很没有礼貌吗？这样对姐姐可是很不好的！”一而再再而三的被水无月冰相问本来就更年期旗木凌雪脾气马上上来了，虽然她的样子还是很年轻，那是因为天忍修为的她寿命已经大大延长，所以她此时的样子还是很年轻的，看起来不过三十出头左右。
　　嗖旗木凌雪身影突然出现在水无月冰面前，一只看上去没有任何杀伤力的玉手对着水无月冰的头颅捉去。面对旗木凌雪的突然攻击水无月冰的嘴角勾起了一抹奸计得逞的笑容，让看到他这个样子的旗木凌雪心里涌起一阵不好的预感，马上意识到对方是逼自己出手的，不过本来她就打算出手教训一下水无月冰，现在既然已经出手了，只能继续打下去。
　　面对这只肤如凝脂的玉手水无月冰可不敢小看，这样一招表面没有任何杀伤力的招数他可是知道就算是忍术也没有她的破坏力强大。水无月冰没有任何躲避的意思，举拳对着迎了上去。
　　砰两拳相交马上形成了一圈一圈无形的空气波动。啪旗木凌雪和水无月冰两人同时退开几步，旗木凌雪看向水无月冰的眼里明显多了几分认真，本来以为自己天人中期巅峰的实力面对一个伪天忍还不是手到擒来，可是刚才小小的碰撞居然从手里传来一股巨力，让她不得不退开，可是惊讶的可不只是他一人，水无月冰心里的惊讶更加的大，本来以为对方就算比自己强，可是在体术方面绝对不会强于自己的，可是刚刚的交手虽然看上去平分秋色，可是水无月冰知道自己可是凭借怪力拳和冰源的爆发才勉强和对方持平，可是旗木凌雪居然单凭强度就能和自己打成平手，让水无月冰不得不惊叹对方的强大，同时对于突破到天忍的决心的更加的浓了。


第061章强大的旗木凌雪
　　两人心中都想着自己的事，一时间场面顿时安静下来了。
　　“旗木凌雪太强了，看来只能拼了，不管她来找自己做什么，可是现在居然有一个起码是天忍中期的强者在自己的面前，不管是什么理由，先打一场。”水无月冰心里略微一想，马上决定了自己想法，看向旗木凌雪的眼里充满了凌厉。
　　“怎么了，难道我们的冰帝弟弟要对姐姐这个弱智女流动手吗？”看到水无月冰的眼神，混迹忍界多年的她，察言观色早就无人能及了，所以她一看水无月冰的样子就清楚对方的想法，可是她的心里却有一个疑问，刚刚的试探她探清了水无月冰的实力，同样水无月冰也应该知道自己和她的差距应该有多大才对，可是为什么这个时候他反而更想和自己战斗。
　　水无月冰好像知道对方心里的疑问一样，“呵呵，你是不是很奇怪我为什么知道咱们之间的差距之后还那么想和你战斗。”水无月冰没有给旗木凌雪说话的时间，自顾自的说了下去。
　　“我游历忍界就是为了找到比我强的人和我战斗，可以让我从死亡的威胁中突破，虽然我不知道你的来意，但是我却知道一直隐藏着的旗木家族强者突然来找我绝非是什么好意，既然如此道不同不相为谋，那么我想我们之间只有一战了，死了就证明我只能走到这一步，我只是一个不过如此的人，突破了就证明了我的道路是正确的，我相信自己能走下去。”水无月冰的双眼爆发出强烈的战意，伪天忍的气势开始不断攀升，本来冰冷的气息之中居然开始掺杂了一丝说不清道不明的东西。
　　“什么！”水无月冰不清楚心他现在的细微变化，可是见识见闻已经十分丰富的旗木凌雪却感觉到对方的变化，眼瞳一阵收缩，到了她这样层次的人心境之高绝非平常之事可以撼动，现在她的情绪波动那么大，由此可见水无月冰的变化绝对让她十分的吃惊。
　　“怎么可能，怎么会出现这种不屈的威势，这种把自己的心境性格气质融合到气势里的人怎可能会是伪天忍，就算是白牙也只能勉强把自己的无情融入气势里，只有伪天忍的他怎么可能会。”
　　水无月冰此时已经进入了有史以来最巅峰的战斗状态，气势已经拔高到伪天忍的顶级，已经八只脚踏入天忍了，放佛只要水无月冰轻轻一动就能打破两者之间的屏障。本来黑白分明的双眼已经变成了冰蓝色，宛如两颗宝石一样，好像在这一双眼睛面前无论是什么都能被其看清一样。
　　“水遁—万里长河”水无月冰没有去管旗木凌雪的想法，现在的他已经完全进入了一种玄奥的状态之中，世间的一切好像都与他无关一样，他只想把自己的实力完全发挥出来，突破自己的瓶颈。
　　以冰源使用出来的S级水遁忍术万里长河威力十分的强大，澎湃的水流涌向旗木凌雪，面对水无月冰突然使出来的S级忍术，没有任何准备的情况下就算是天忍初期强者也要吃亏，可是面对如此强大的水流冲击而来，旗木凌雪居然没用出她的空间忍术来避开，任由面前的水流把自己完全的淹没。
　　水无月冰冷静的看着刚才旗木凌雪刚才站的地方，他可不相信自己随便的S级忍术就能杀了她，果然旗木凌雪突然没有带起任何声音的凭空出现在水无月冰的身后，手中的凝聚出一颗查克拉密度极高的球体对着水无月冰的后背按去。
　　“螺旋丸？”背后传来的查克拉波动那么的明显水无月冰当然发现，看到旗木凌雪的招式心里闪过了一丝了然，同为八色的白牙怎么可能不会螺旋丸，所以旗木凌雪能用出螺旋丸水无月冰并没有太大的惊讶，不见水无月冰的双手结印，只见他一声轻呼：“冰遁—冰之壁”水无月冰的后背突然变成了一块坚硬的冰块，看起来通体透明，好像一打就碎的样子，可是旗木凌雪的螺旋丸打在冰之壁上却完全没有留下一丝痕迹。
　　“怎么可能？”旗木凌雪惊呼一声，这个忍术她可是很清楚它的威力，由她这个天人中期的强者使用出来的威力可是十分的可怕，完全不是自来也能比的。
　　“冰遁—冰封时刻。”就在旗木凌雪惊讶的时候，她的身后突然出现了另一个水无月冰，伸手就按在了他的身上，招牌冰遁立刻使出，奇怪的是被冰封起来的旗木凌雪嘴角居然勾起了一抹充满不屑的弧度。让水无月冰心里感觉到一阵不安，马上一个闪身退开了。
　　砰幸好水无月冰走得快，不然旗木凌雪的冰雕爆炸而引发的破坏力完全能把他打成重伤。呼呼水无月冰倒吸了一口凉气，旗木凌雪随手使出来的忍术威力居然如此之大，完全不是自爆分身所能拥有的，这样的能力让水无月冰打醒了的十二分精神，铺天盖地的精神力散发出去，不断寻找着她的所在地，可是拥有空间忍术并且实力比水无月冰高的旗木凌雪根本不是他能够锁定的，面对这样的强者，让一直以来都掌握大局的水无月冰心里十分的不爽。
　　“冰遁—冰河时代。”没有办法之下水无月冰只好把脚下的人工湖泊冰封起来，为自己制造一个有利的场地，面对比自己强了足足几个级数的强者，水无月冰可不能有任何的大意，能利用的都利用起来。
　　“冰帝大人你对姐姐那么的狠心可是会让姐姐很伤心的。”旗木凌雪又一次凭空出现在水无月冰的面前，一点也不害怕的站在冰地上，嘴里好不断的调戏的水无月冰，看她的样子就知道她现在完全是在戏耍水无月冰，可是水无月冰一点愤怒也没有，能修炼到伪天忍的实力如果连这样的心境修为都没有水无月冰真是直接死了比较好。
　　“冰遁—雪走。”水无月冰没有理她的话，自顾自的战斗起来，既然不能控制战斗全局，那么久拼尽自己的一切打败对方。
　　嗖以完全不下去空间忍术的速度刹那间来到旗木凌雪身后，手中同样用出螺旋丸向对方打去，根本没有一点怜香惜玉的样子。
　　“冰帝大人，难道这就是你的实力？”旗木凌雪好整以暇的说道，一点紧张的神色也没有，好像螺旋丸不是打在她身上一样。“外面可是把你传得强大无比的啊，能一个人就让五大忍村完全不敢对你动手，怎么现在会那么的差劲呢？”
　　“冰遁—超·冰龙弹之术”螺旋丸无效他没有任何气馁，双手快速结印，化作一条条玄奥的轨迹，一条巨大冰龙如同打破封印一样从冰层的钻了出来，带起冰冷的气息咬向起旗木凌雪。
　　“看来不让你知道厉害，你是不会死心的了。”玩了这么久旗木凌雪好像已经失去了耐心一样，砰天人中期巅峰的气势毫无保留的压向水无月冰，顿时让水无月冰感觉自己被万丈高楼压住自己一样，连呼吸都不顺起来。
　　“可恶，单是气势就这么可怕，如果她一开始就全力出手的话，自己绝对撑不过一分钟。”强撑着不然自己的身体被她的气势压垮，那双炯炯有神的双眼没有一点的变化，眼中的战意反而更加的大了。
　　“空间化身，瞬间移动。”水无月冰的四周突然出现了无数个旗木凌雪，从气势上好像每一个旗木凌雪都是真的一样，因为水无月冰明显感觉到每一个化身的身上都传来了可怕的气势，让水无月冰顿时惊讶起来。
　　砰旗木凌雪可是不给水无月冰惊讶的时间，所有的分身同时瞬间移动起来，完全不给水无月冰躲避的时间和机会，完全如打沙包一样那双洁白如玉的小手不断的往水无月冰的身体招呼起来。
　　“冰遁—超·冰之壁”被打飞几次之后水无月冰马上找准了一个时机，用出了和刚才差不多的防御冰遁忍术，只不过刚才是局部结成冰之壁，现在是全身继承冰之壁，旗木凌雪的拳头打在冰壁上发出砰砰的响声，可是却没有一点要碎裂的样子。
　　咦！旗木凌雪看到自己蕴含强大查克拉的拳头居然打在冰之壁上居然没有一点破碎的样子，让她小小的惊讶了一下，虽然冰之壁的防御能力之高超出了她的预料，可是这种程度的术还是难不倒她，到了现在为此她可是还没认真啊，要知道旗木一族最强的不是空间忍术，不是体术，不是幻术，不是忍术，而是刀术，她现在还没有拿出她的武器，更没有施展刀术，所以旗木凌雪一点也不担心自己打不破冰之壁。
　　“你不会以为有一个防御强大忍术就能挡得住我了吧？”旗木凌雪伸出了一个手指，和刚才一样轰向冰壁，虽然如此，可是水无月冰却从心底处传来一股毛骨悚然的感觉。就在他准备躲开的时候却发现自己好像失去了对身体的控制一样，看到旗木凌雪那戏谑的眼神马上明白自己动惮不得是对方的原因，她的玉指在水无月冰惊惧的眼神下轻轻的破开了水无月冰身上的冰壁，直接插进了他的身体里。
　　扑哧破开冰壁好像打穿一张白纸一样，水无月冰的身上顿时多了一个洞，大量的鲜血马上流了出来。“怎么冰帝大人，现在只有姐姐轻轻一动你就要和这个世界说再见了，现在知道对姐姐动粗的下场了吧。”手上染了鲜血的旗木凌雪多了一份冷意，少了一分妩媚，到了现在她还是不玩调戏水无月冰。
　　嘶嘶已经很久没有流过血，受过这样伤害的水无月冰好像感觉这一次的痛苦特别的大，不过最大的还是心中的痛苦，她完全没想到自己一直引以为豪的实力面对旗木凌雪居然和蝼蚁一样，完全被动手当做玩具一样，一直隐藏起来的高傲心灵好像受到了严重的打击一样。
　　“冰帝大人，怎么你的样子看上去好像很痛苦一样，不如这样吧，只要你跟姐姐认个错，姐姐就放过你怎么样。”旗木凌雪一副我为你好的样子不断的用言语打击着水无月冰本来就受伤的心灵，让水无月冰整个人开始摇摇欲坠起来。
　　（合集已出，求鲜花）


第062章水无月冰的爆发
　　“怎可能，不可能会这样的，我可能会这样输掉的。”水无月冰此时双眼满是疯狂的神色，心里不断的咆哮起来，身体的疼痛完全比不上心里的疼痛，虽然战斗的时候已经知道自己会败北，可是他完全没有想到自己居然会败得那么的彻底，完全没有一点还手之力。
　　“不行，我不能倒下，我不信，我不信我就这样的输掉，我绝对不会输得，我要绝对不能输。”水无月冰丹田处一直都十分平静的冰焰居然开始在水无月冰的经脉运转起来。运行的速度越来越快，就在水无月冰感觉到自己的身上好像都要被冰焰冷死的时候，水无月冰终于咆哮起来，“我不可以输，我绝对不可以输。”水无月冰前世已经失败了很多次，这一世他这么拼命的提高实力就是不想在让自己输掉，因为输了就意味着他这一生就这样没了，在忍界里战斗上输掉基本自己的下场就是死，本来就实力提升过快，心境不是十分坚定他被旗木凌雪这么一说，勾起了前尘往事，居然有点走火入魔的征兆。
　　“嗯”水无月冰身前的旗木凌雪马上就感觉到他的不妥之处，她马上感觉到水无月冰的身体里开始爆发出强大的能量，气势开始节节攀升，让她十分的惊讶，“怎么回事，为什么他突然会爆发出那么强大实力，不是说他只有伪天忍的实力吗？”
　　“啊”水无月冰再也忍不住的发出了一声长啸，声音似虎似龙，完全不是一个人发出来得声音，砰身上爆发出来的能量一下子把本来还高高在上的旗木凌雪轰飞了出去。轰旗木凌雪撞到了几棵树后，一点事也没有的站了起来，可是双眼却充满了掩饰不住的惊讶。
　　水无月冰没有去攻击旗木凌雪，此时他心里仅仅剩下一点的理智，气势和能量的波动不断的攀升着旗木凌雪的眼神也从一开始的惊讶，不信，到了最后的惊恐，为什么，因为本来是伪天忍的水无月冰居然硬生生的提高到了天忍后期。
　　“嘿嘿，想不到我的主人居林然那么的没用，小小的失败居然会让他失控。”水无月冰露出了诡异的笑容，笑声中充满的狂傲，和之前的样子完全不同了。
　　“什么，主人？”旗木凌雪奇怪的问道：“你究竟是谁，为什么会在水无月冰的身体里。”虽然刚才被打飞了出去，可是旗木凌雪一点惧意也没有，居高临下的对水无月冰问道。
　　“你就是那个让主人尝到失败的人吗？”“水无月冰”用那双带着诡异神色的眼睛盯着旗木凌雪，双眼里居然各自出现了一条冰焰在剧烈的燃烧着，好像随时要冲出他的眼瞳一样。
　　“呼”旗木凌雪深吸了一口气，被水无月冰的眼神这么一看，她多年平静如水的心里居然升起了一丝恐惧的感觉，让她这个经历多次生死之战的人马上明白了现在水无月冰已经不是刚才的水无月冰了，此时的他已经能带给了她危险的感觉，本来戏耍的心态也开始认真起来了，双眼充斥着前所未有的凝重。
　　“不管你是谁，既然你敢伤害了我的主人，那么你就要死。”“水无月冰”长啸一声瞬间消失在原地，下一刻出现在旗木凌雪的身前，举起已经燃起冰焰的双手在旗木凌雪不可置信的眼神下将她再一次的打飞出去。
　　砰肚子吃了水无月冰一拳的旗木凌雪马上回过神来，想调整自己的身体用空间忍术反击，却发现完全调动不了空间能量，好像整个空间都被完全禁锢一样，第一次遇到这种情况让她十分的惊恐，能封锁空间的人需要多么强大的实力，就算是白牙也做不到封锁这么大的一片空间，最多只能撕裂空间不然自己使用空间忍术而已，可是现在本来在自己面前如同蝼蚁一样的人突然拥有这么恐怖的实力能不让她惊恐吗？
　　“不可能的，我不信，刚才他只不过是伪天忍的实力，怎么可能突然间变得那么强大，就算是白牙也比不上他。”旗木凌雪一边卖力的抵挡着“水无月冰”的攻击心里不断的叫道。短短时间里发差那么大的确够打击人的，让她这么天人中期强者这么的狼狈，连反击的能力都没有，一直高高在上的她现在被一个她认为是蝼蚁的人狠狠的扇了一巴掌。
　　“啊”一直被虐的旗木凌雪尖叫一声，本来札成马尾的长发已经变成了披头散发，幸好她花容月色的容貌没有变化，不然真的是和贞子一样了。砰一直隐藏实力的她这一刻不得不拿出自己最强的实力了，气势刹那间从天人中期飙升的天忍后期，这可是她一直隐藏的实力啊，就算是在她身边的白牙也不知道，在忍界不想死就永远留一手，就算是对着最亲的人她也不会说出自己的最后底牌，多一张底牌就意味着自己多一分在生死战斗之间活下去的机会，当你的底牌掀尽的时候就等于你的生命走到尽头了，除非你已经无敌了，不过修炼的道路永远都是没有尽头的，所以这个想法不成立。
　　嘶一直空手的旗木凌雪手中突然出现一把短刀，刀柄上有一个狼头，很明显是一把狼牙短刀，旗木凌雪挥动狼牙短刀对着虚空一斩，没有任何空气的爆炸声，只有一声撕裂万物的声音，一直束缚着她的空间被她一刀之间轻易斩开。
　　“哦”水无月冰惊讶了一下，看来她对于旗木凌雪能有这样的表现有点惊讶，不过也仅仅是惊讶了一下而已，现在的水无月冰十分的可怕，而作为他对手的旗木凌雪十分的清楚，所以才用出了自己一直保存的实力。
　　嗖水无月冰的声音如同的瞬间移动一般出现在旗木凌雪的身前，一点也没有因为她爆发出来实力后而胆怯，被冰焰包裹着得右拳对着旗木凌雪的狼牙短刀打去。
　　“狼牙—撕裂”旗木凌雪面对和之前一样直来直去没有任何精妙招式的拳头一点也没有大意，一出手就是和刚才一样撕裂空间的斩击。砰刀拳相交之处的空间马上被强大的能量破开，漏出了虚无时空虫洞。
　　“狼牙夺命斩”旗木凌雪看着自己的得意招数没有奏效，没有气馁再一次用出了比刚才的狼牙撕裂更强破坏力的斩击。狼牙短刀所过之处空间马上被撕裂。
　　“嘿嘿”看着连空间都能撕裂的强大斩击，水无月冰不但没有任何担心，更是连闪避的样子都没有，“主人让你看看冰焰是怎么样的，就算只是一丝，也不是这些忍者的实力所能比拟的。”
　　“冰封千里—九龙降世”水无月冰的身上燃起一阵冰焰，温度之低居然连周围的空间都完全冰封起来，九条完全由冰焰组成的冰焰龙打破了时间和空间的束缚轻松的撕开了狼牙夺命斩，把旗木凌雪整个冰封，然后破碎成点点的尘埃。
　　“这点把戏就不要拿出来了。”水无月冰伸手之间就是一个冰杀—超螺旋冰锥，这个招数可是之术水无月冰都不敢使用的，现在居然被他随手之间就用了出来，而且冰锥之上还带有大量的冰焰在燃烧着。
　　轰隐藏在一边躲过了九条龙攻击的旗木凌雪被冰杀—超螺旋冰锥锁定之后知道没有躲开的办法了，只能无奈的和水无月冰的大招硬拼一起来。“嗷”旗木凌雪发出一声狼一样的叫声，整个人化成一只巨大的狼虚影，巨大的眼瞳里全是冰冷和杀意，看来这一招使出来之后旗木凌雪也有点控制不住，看来旗木家的刀术都需要杀气和杀意才能发挥出最强的威力，难怪当初白牙说要无情才是最强。
　　“切狼只是食物链比较低下的种族，让你看下什么才是最高贵的生物。”水无月冰对于旗木凌雪化身为狼后充满了不屑，看来现在的水无月冰比之之前高傲了不止几倍，双手化作一道道神秘的轨迹，稍有不注意都会沉迷在其中。
　　“锵锵”水无月冰发出了一声凤凰般的鸣叫，整个人完全被冰焰包围起来，看不出他的样子，突然水无月冰犹如浴火重生的凤凰一样从冰焰的燃烧之中破茧而出，变成了一只充满了高贵气息的冰凤凰，那双锐利的眼睛盯着眼前的狼影充满了不屑，她凤凰可是洪荒时代顶级的神兽，一只小小的狼怎么可能得到他的尊重，有的仅仅是无尽的不屑。
　　“嗥”好像被凤凰的眼神刺激到一样，旗木凌雪变成的巨大狼影发出一声嗥叫，不过水无月冰还是能从他凶狠的眼里看到了一丝胆怯，没错虽然现在的水无月冰化身的冰凤凰不是洪荒时代那种真正的凤凰神兽，可是多多少少带有一点凤凰的气息，这种带有凤凰气息自然而散发出来的威压怎么可能是一头小小的狼影能抵挡的住，如果不是旗木凌雪强大的查克拉不断的灌输进去维持着，可能这头狼影早就消失了。
　　“死吧浴火重生，冰凤破天”冰凤凰口中吐出了人言，充满高傲的姿态冲向狼影，附近所有的空间已经化身凤凰后的水无月冰完全冰封起来，这里已经可以说是一个短暂的独立空间，想要从外面打破这个空间的封锁必须要拥有高于水无月冰几倍实力的人，就算是宇智波斑和白牙也不可能实力高过现在的水无月冰吧，更别说要高于几倍了，所以旗木凌雪就算心里在怎么后悔来这里，也只能无奈迎战，不然自己就真的死了。
　　“拼了狼牙碎空”巨大的银狼发出一声叫声，带着一股一往无前的气势冲向冰凤凰，不拼就是死，所以这个时候的旗木凌雪爆发出来的实力已经无限接近天忍巅峰了，甚至已经不比半只脚踏入神忍的强者差。
　　轰砰空间的粉碎声一阵阵传来，方圆一里的空间被打成粉碎，如果不是水无月冰一早就把这边空间冰封起来，可能他们两人都要永远流失在虚无缥缈的空间断层里。
　　冰凤凰尖利的爪子居然出乎意料的抓碎了旗木凌雪的狼身，在她绝望，不甘，后悔等等的眼神下对着她的真身抓去


第063章凤凰小萝莉
　　就在旗木凌雪闭目等死的时候，等了很久都没有即将到来的痛苦，不禁睁开了眼睛，本来充满高贵气息的冰凤凰消失不见了，眼前就只有一个水无月冰用戏谑的眼神看着她，那种眼神好像就是刚才她看水无月冰的眼神一样，让她心里十分的郁闷。
　　“别这么紧张，凌雪姐姐，只要你跟我认个错我就放过你怎么样？”水无月冰把刚才旗木凌雪的话原封不动的还给了她，让她的心里一揪，那种感觉真的不能用言语来描写（其实是在下文化不够，不知道怎么形容）。
　　此时的旗木凌雪有种要吐血的感觉，可是却在她要吐血的时候又被人将快要吐出来的血打回原处一样，十分的无奈，郁闷。那双充满了郁闷的眼神看得水无月冰头皮都一阵的发麻，威力真是可怕。
　　“怎么样？我可是为了你好呢？你也不想那么快就死了的！”水无月冰根本不打算放过旗木凌雪，不断的用话语刺激她，不过他话锋一转，语气没有了刚才的戏谑，刹那间变得冰冷无情，反差之大让旗木凌雪都有点反应不过来。“敢这么对我的主人你就要做好被我报复的心理准备，等下还有更多的事情等着你呢！！！”语气中的无情可是充满了冷气，奇怪的是旗木凌雪并没有从他的身上感觉到杀气，让有点想不明白，刚才自己可是差点杀了他啊，怎么会没有杀了自己的意思了？
　　“是不是很奇怪我不杀你？”水无月冰好像知道她的想法一样，自顾自的说了起来：“我的主人因为实力提高的太快了，心境怎么说也没有同级别的人稳固，虽然发挥出来的战斗力比他同级的人强很多，可是如果遇到像这样的挫折就不是那么容易走出来了啊，真是天意弄人啊，前世的事情居然到了现在还对他的影响那么大，如果他不能放下前尘往事他真的很难走下去啊！”
　　“你说的是什么意思？什么长前尘往事？”旗木凌雪听到似懂非懂，不禁开口问道，现在他们的样子哪里还有刚才生死大敌的样子，女人就是一种奇怪的生物，就算到了生死的一刻都改变不了八卦的天性。
　　“这些事情你没有必要知道，而且现在说了你也不会懂！”
　　“切不说就不说有什么了不起的。”旗木凌雪现在的样子如同一个得不到糖果的而生气中的小女生一样，可是现在的水无月冰完全免疫她的样子，不然还真有点不想下手呢。
　　“嘿嘿，我真的很佩服你的思维，到了这个时候还想这些事情，你还是做好准备迎接下来对你的惩罚吧。“水无月冰又一次露出了刚才在战斗时候的那种诡异的笑容，让她身前的旗木凌雪心里涌起一股不安的感觉，多年的生死战斗让她对于这种感觉十分的信任，好像接下来会有什么可怕的事情等着她一样。
　　“冰遁—万象封绝。”水无月冰突然伸手按在旗木凌雪的身上，一个封印术就把旗木凌雪的查克拉和空间能量完全封印掉，此时的水无月冰十分的可怕，居然可以随手之间封印掉一个拥有空间忍术并且是天忍后期强者的一切能量，并且连身体机能都大大的降低，不过天忍怎么说也是天忍，心境不是一般的高，虽然被封印了力量，可是表面上看来旗木凌雪的样子还是没有太大的变化，让一直暗中观察她的水无月冰暗赞了一下，虽然大家是敌人，可是不代表不能佩服对方的。
　　“你想做什么？”被封印了的旗木凌雪因为天忍的强大体质并没有像之前照美冥等人一样被封印了连说句话都有气无力断断续续的，由此就可以看出两者之间的巨大差距，别看现在旗木凌雪被封印了，就算被封印后的她要战斗起来普通影级强者都不是她现在的对手，这就是影级和天忍的差距，更别说是她这种天忍后期，如果不是水无月冰体内的不知名力量爆发，被占时控制了身体，水无月冰这一次是有死无生了。
　　“做什么？刚才我不是告诉你了吗？等一下你就会知道了。”水无月冰的神色让旗木凌雪心里十分的舒服，不过现在的她是肉垂砧板肉，没有反抗的余地，对方要杀她简直和杀一只蚂蚁一样，之前的那只冰凤凰她还是记忆犹新的，那高贵优雅的姿态，无与伦比的强大力量无一不震撼着她的身心。
　　水无月冰说完没有再搭理她，捉起她的，强而有力的大手让她根本没有反抗的能力，水无月冰和旗木凌雪所站的空间突然一阵扭曲，下一刻已经消失在原地，不知道去了什么地方，空间忍术的可怕就在于此，如果不能撕裂空间，或者坚固空间，面对会空间能力的对手就算能战胜他也杀不了他，看来这个时候的水无月冰无论是哪一方面都是很强的，本来一直不会的空间忍术居然能使用出来，而且比宇智波斑和旗木凌雪的要高超，心念所到之处就能瞬移过去，被她捉着的旗木凌雪就对这方面深有体会的，她虽然和宇智波斑一样不需要和四代火影那样凭借特殊木式来瞬移，可是也做不到水无月冰现在这样想到哪里就哪里的境界。
　　啪一个了无人烟的山上，水无月冰和提在手上和小鸡一样的旗木凌雪突然出现，轻松的开了一个洞穴，挥手之间布置了一个冰之结界，把这里的一切与外面完全隔绝，就算是晓组织的绝来到这里也绝对感知不到这里有什么不同，随手把旗木凌雪仍在已经结出冰层的山洞里，“嘿嘿，做好迎接对你惩罚的准备了。”水无月冰说完这句话后身体一阵颤抖，旗木凌雪能从他的身上感觉到水无月冰的实力开始下降，降到了伪天忍和天忍之间，那层阻挡着他的屏障好像随时要破裂一样。
　　只是这个时候的旗木凌雪却完全高兴不起来，因为她想到了对方那个诡异的笑容和眼神，心里的不安越来越大了。虽然水无月冰的实力下降了，可是那种不安反而更加的大了。
　　扑哧水无月冰吐出了一口鲜血，眼神开始散换起来，突然好像整个人没了力气一样倒在旗木凌雪的身旁。奇怪的是水无月冰现在没有动弹之力，旗木凌雪却没有趁现在去攻击他，反而那双美目里闪过了一丝谨慎，好像晕掉之后水无月冰会更加的可怕一样。
　　一片全是冰雪的世界里，水无月冰的灵识终于恢复过来，可是马上又是一阵刺痛传来，让他啊的一声再一次的晕倒了过去。当水无月冰再一次睁开眼睛的时候那双眼里已经没有了之前受打击的样子，因为刚才那一阵刺痛是恢复之前战斗时候记忆，因为刚才的事情对他打击有点大，所以传来的疼痛感觉也很大的，不然经过了几次折磨的水无月冰也不会痛了昏了过去。
　　“原来如此，害我还担心我的身体里有一个男人在，偷看了我床上战斗英姿。幸好原来是一个女的。”水无月冰一醒来第一时间不是关注自己的身体和旗木凌雪战斗的状态，而是担心自己和老婆的床事被人看了，担心他是男人，不过幸好，他已经清楚之前的一切事情了。
　　“原来刚才控制了我身体的居然是我体内的冰焰。”这个时候的水无月冰终于开始理智起来了，关心起自己的身体。“难怪最后和旗木凌雪战斗的时候居然会变成凤凰，原来这颗冰焰居然是远古时期一只冰凤凰涅槃后的样子，在那个时候的凤凰是最虚弱的，可是那个虚弱只是针对远古时代强者，现在的这些人没靠近就死掉了，也算这只奇特的冰凤凰运气好，不然早就在涅槃的时候被杀了。现在的凤凰已经可以说是绝种了，现在幸存不是凤，就是凰，而水无月冰体内那一只居然是凤凰。
　　涅槃时候水无月冰运气的在她最虚弱的时将她吞进了自己的体内，凤凰涅槃之后她的智商都是恢复到最小的时候，可以说是和婴儿没有区别，可是却进入水无月冰的体内，水无月冰经历的事情，她也经历了，那个时候的凤凰是想法是很简单，认为水无月冰是她的主人或者父亲，因为她是在水无月冰的身体里长大的，所以她和水无月冰的感情十分的深厚，能得到一只远古凤凰的青睐是多大的运气，而且是永生永世不会背叛的那种，“哈哈，想不到我的运气那么好，洪荒时代都极少出现的冰凤凰居然在我的体内，而且还认我为主，真是太好了，如果冰凤凰恢复力量的时候，那我还不要风得风，要雨得雨”水无月冰不禁YY起来了。
　　“父亲，你可别什么多依赖我哦。不是最危险的时候我可不会出手救你的啊”一个充满雏嫩萝莉声音响起，顿时把正在YY中的水无月冰惊醒了过来！
　　“呼”水无月冰吸了一口凉气，尽量平息自己的心情，刚才如果不是凤凰小萝莉的声音惊醒了自己，可能已经走火入魔了，“哎，心境不过关啊，小凤凰说的对，不能过于依赖别人的力量，自己的才是最好的。”
　　“谢谢你了，小凤凰”水无月冰诚心的对着居住在自己体内的小凤凰说道，这次如果不是她出手可能自己就已经死了，所以对于这只一直居住在自己体内的萝莉凤凰水无月冰还是很感激的。
　　“咯咯咯咯”听到水无月冰的话好像一个得到了糖果的小孩一样，萝莉凤凰咯咯的笑了起来，那一阵清音让水无月冰听得心里一阵平静，心里不禁暗道“果然不愧是洪荒时代顶级的强者，只是声音就能让自己的心境平复，比什么冰心诀牛B多了。”
　　“父亲，你还是先出去处置下外面的那个女人吧，对了父亲我可是看过你和母亲他们的事情哦”萝莉凤凰那充满诱惑的声音顿时响起。“我可是知道父亲希望她，所以故意留他一命呢，怎么样，我做的好吧。”此时萝莉凤凰的声音充满了一个小孩向父亲要奖的时候一样。
　　“呵呵”水无月冰抱着头尴尬的笑了笑，虽然不是被男人看了，可是被一个小萝莉看着自己和老婆那个还是有点不好意思的。“小孩子不要看那些事，对你不好的”无奈之下水无月冰只好摆出父亲的样子来吓唬小萝莉。
　　“可是我知道父亲很喜欢这一口啊，咯咯”谁知道小萝莉根本就不吃她这一套，还揭开了他的老底，让水无月冰只能落荒而逃，在不离开可能会被小凤凰取笑死呢。可是水无月冰并不知道在他离开的时候空无一人的冰雪之地突然出现了一个粉雕玉琢，精致到极点的小萝莉，那双眼里一点雏嫩，生涩也没有，反而充满了深邃，好像世间的一切红尘怪事都出现在她的眼瞳里一样“父亲，不要让我失望哟，我也是为了你好才让你不依赖我的力量的，以后你要面对的敌人可不是现在的能比的”
　　水无月冰以后将要面对什么敌人呢？这些其实小萝莉不说他也很清楚，能短短时间修炼到这个层次，水无月冰不傻，相反还精明到极点，只是平时没有表现出来而已，他同样知道以后的敌人很强，绝对不是宇智波斑能比的，只是他不知道的事以后敌人的强大完全超出的他的预料


第064章人形凤凰
　　“啊”躺在地上的水无月冰突然睁开了通体冰蓝色的眼睛，站了起来长啸了一声，全身骨络发出噼里啪啦的响声，全身爆发出冰冷的气息，让下来只剩下影级实力左右的旗木凌雪感觉呼吸都不顺起来。
　　“他怎么了”旗木凌雪虽然暂时被封印了实力导致被水无月冰的气势压倒，但是不管怎么说她的心境修为可是实打实的天忍后期，这些气势还是影响不到她的心里。“难道？”看着水无月冰节节攀升的气势，有过这样经验的旗木凌雪第一个想法就是水无月冰要突破了，有了这个想法之后旗木凌雪马上被水无月冰的进步速度吓了一大跳，再她来找水无月冰之前已经把他的事情调差的一清二楚，虽然不可能精细到什么事情都知道，可是水无月冰大概的事情，和实力突破的时间她还是大体知道的。
　　她很清楚水无月冰可是不久之前才突破到伪天忍，想不到才过了这么点时间居然又突破，这样的潜力怎么不让她吃惊了呢！“此子羽翼已经完全了，体内有那个神秘的灵魂帮他，就算是白牙来了也根本伤不了他，真是可怕的潜力啊。”看着处于突破状态的水无月冰旗木凌雪心里感叹道。
　　她来找水无月冰除了对他感兴趣之外，最大的原因就是因为她感觉如果在给水无月冰一点时间的话他绝对会很恐怖，到时候会严重威胁到自己，可是白牙却想水无月冰能拥有和他一样强大的实力，那个时候在去找他，以求突破。旗木凌雪怎么说也是女人，心思还是比较细腻的，他有一个预感在不久的将来白牙和水无月冰的战斗白牙绝对会死在水无月冰的手里，和水无月冰在一起的时间越长她对水无月冰的忌惮就越深，她很清楚水无月冰的潜力有多恐怖，现在看到他又突破了，心里从震惊已经到了惊恐了，这样的进步速度根本就不是人能做到的，就算是再天才的人也不可能这么短时间修炼到这个地步吧。
　　“如果卡卡西能有他一半我就心安了。”旗木凌雪每一次看到水无月冰就想起了自己曾经的天才儿子，可是发现两者之间的差距实在是太大了，卡卡西被木叶一个设计圈套是永远停留在精英上忍，如果不是水无月冰的出现刺激了他，可能死的时候都不能突破，主要是心境问题啊，写轮眼成就了他木叶第一技师，却限制了他成就天忍的天赋。她在小时就和白牙十分清楚卡卡西的天赋绝对不下于白牙，只是没想到会这样而已，到现在居然都还是过不了那一关。
　　砰“给我破”水无月冰不断越运转着体内的冰源，速度之快因为达到了他目前能达到的极限，如果速度再快的话经脉绝对会碎裂的。可是水无月冰经过这一次的失败无论是心境还是实力都有了一个质的飞跃。但是失败之后的水无月冰绝对不允许自己在失败，这次运气好有小凤凰救了自己，可是他很清楚绝对不能依赖被人的力量，如果有了这样的心里自己这一生就没有突破的机会了。
　　所以水无月冰一醒来查看了自己的身体，发现之前小凤凰占用了自己的身体虽然把旗木凌雪虐了一顿，可是刚才小凤凰是把自己的力量注入自己的体内，自己的身体根本就承受不住那么恐怖的能量，所以他醒来之后发现在自己身体的经脉已经大量断裂破碎了，如果是和水无月冰一样实力的人遇到这样的情况就算不死这辈子也是废人了，可是这样的状况却给了水无月冰一个冲击天忍的机会，自己凭着伪天忍的实力和身体承受了天忍巅峰的能量，这么久居然都没有被强大的能量撑爆，只是经脉短碎对水无月冰来说是最简单不过了，只要凭着冰源强大的恢复力水无月冰相信自己绝对能突破到天忍，到时候就算再面对旗木凌雪也不怕了。
　　“父亲啊，虽然你想得很好，不破不立，破而后立，你体内的能量虽然经过了我的改造，可是不管怎么说本质还是没有太大变化，只是质量等级提高了而已，以后要再度突破的话绝对要放弃你这一身能量，想不到错有错着，本来我在烦恼怎么在不伤害你身体和降低实力的情况下帮你解决这个问题，可是这次那个笨女人的出来帮了我一个忙啊，现在我就用冰焰把你体内的能量全部燃烧掉，以冰焰给你炼体，修炼的不再是什么狗屁查克拉，而是最精纯的天气元气。”水无月冰体内深处的冰雪世界里，一个身穿白色公主裙的小萝莉在嘟着粉嘟嘟的小嘴说道。
　　小凤凰说话的同时两只洁白如玉的小手划出一阵阵神秘而玄奥的轨迹，让人一看整个心神都会沉迷进去，与此同时书我水无月冰发现自己的体内的冰源居然开始被丹田处涌出的冰焰燃烧掉，就在水无月冰惊慌的时候耳边传来的小凤凰的声音后水无月冰整个人顿时平静了下来，眼里闪过掩饰不住的喜悦，刚才小凤凰传音过来让他明白了小凤凰安排的一切事情，能和洪荒时代的妖魔神仙一样修道他能不开心，自己修炼的什么忍术对于修道者的神道法则来说简直就是差天共地啊。
　　“想不到我真是走了运啊，一不小心有了成仙成神的机会。”水无月冰现在真是我得意的笑啊
　　“父亲，你别那么的开心，因为我的原因你的身体已经不算是普通人了，所以你现在不能修炼人类的功法，而且你这个人类的根本不是天生道体，要修炼回现在这个时候都不知道要几年，就算那个时候你又比现在多几百年的寿命，你也没有那个实力活下去，现在没有灵药灵根，灵气质量又差，而且有不适合修炼冰属性的功法，因为你的身体根本承受不了，强行修炼只不过是事倍功半，甚至比不上你现在这身冰源的修炼速度。”就在水无月冰十分得意开心的时候，小凤凰无情的话顿时把他打击进了谷底。
　　“那那怎么办？”六神无主之下水无月冰只能把希望寄托在自己身体里的小凤凰，他很清楚小凤凰和他说那么多话就一定会有办法，不然也不会提出来了，他知道自己对于修道这方面根本就没有任何经验只能求小凤凰了。
　　“简单，你的身体承受不住这个我可以解决，你这么多年修炼了冰属性的能量，虽然很低级，可是怎么说也是有点基础的，修炼起来还是事倍功半的，可是你不是先天道体修炼人类的功法就算是顶级功法没有几十年是不会又成就的，所以我想到了一个史无前例的方法。”小凤凰充满得意骄傲的声音在水无月冰的心里响起，水无月冰相信现在如果能看到小凤凰的话，绝对是翘起可爱的小脑袋简直和一只骄傲的小孔雀一样。
　　“那么我的小凤凰究竟想到什么史无前例的方法呢？”没办法现在只好跟着这个姑***思路走，好好的配合着她，不然自己真的没有任何办法啊。哎，力量差就算这就是的了。
　　“哈哈，就算是我的族长复活也绝对为了我这个方法惊讶，就算想到他们也未必能实施成功，我打算把你改造成和我一样的凤凰，简单点来说我让你变成人形凤凰。”小凤凰自吹自擂了一下，说出来之前还不忘赞美一下自己。
　　“什么！！！”水无月冰的声音马上高了八度，把他变成凤凰，这个想法他真是从来都没有想到过，他曾经想过无数个方法，可是没有一个和小凤凰说出来的类似的，因为他从来都没想过自己的变成凤凰的，毕竟人类的思维还是影响着他的。
　　“用的了那么惊讶吗？虽然我知道我的智慧很高，能想出这样的办法，可是你也不用吃惊成这个样子啊。”小凤凰对于水无月冰那么吃惊心里其实是十分满意的，可是说出来却是变了个味。
　　“好了没时间给你磨叽了，你体内的那个冰源已经差不多被燃烧殆尽了，现在开始我用冰源给你塑体，之前你一直使用不到冰源除了你身体承受不住之外就是你不是冰凤凰，只有冰凤凰的血脉才能使用这种火焰，现在这种火焰可是因为我涅槃的原因威力和等级都降到最低，以后恢复的时候可是顶级的阴属性火焰了。现在我把的本命精血打进你的身体里，作为我凤凰的本命精血蕴含的能量可是很恐怖的，就算你到了所谓的天忍后期也绝对瞬间把你的身体撑爆。”
　　“那我怎么办？”水无月冰根本不会去考虑血型会不会一样，只要是人的脑袋都知道都是不同的生物，血型差N倍，这些小凤凰会解决的，他也是不放心的多口问一句，小凤凰这种洪荒时代就存在的强者都说这是第一次实施，他能不紧张吗？
　　“别打断我说话。”小凤凰对于水无月冰打断她说话表示强烈的不满，如果是其他人早就被她一口冰焰烧掉了。可是她一直在水无月冰的身体里成长，从婴儿开始就是，对于水无月冰的感情很深的。
　　“如果在正常情况下我直接把本命精血打进你的身体里，你根本没有机会吸收就被撑爆，可是别忘了现在我在你的身体里啊，我可是控制在你体内的精血，虽然这样时时刻刻控制着很消耗心神，可是谁叫我搭上你这条船啊。”小凤凰一脸我很无奈的表情，可是她现在的样子却满是笑容，看来她对于水无月冰能变成和她一样是很开心的。
　　“你的意思是你的精血在我的身体里由你控制不断的改造我的身体，然后不断的改造我的身体，到了最后我的身体能完全吸收掉你的精血时候，然后修炼你们一族的功法，到时候我应该算是凤凰了吧！到时候如果还不能化成凤凰的话就麻烦你继续给我精血，直到血脉浓度够高的为止，有了第一次之后以后吸收起来就十分的方便。”水无月冰细细的思考一下，组织了一下语言把自己理解的意思说了出来。
　　“嗯嗯不错，虽然比起我来还是差了那么一点点，可是有我在，那点点差距能补回了。”小凤凰果然是死不服输，怎么样都要比水无月冰厉害一点，可能她心里担心自己没有水无月冰厉害的时候水无月冰会不要她，毕竟她现在还是幼年时期，会有这样的心里，对自己最亲近的人是十分依赖的。


第065章收了白牙的老婆
　　听着小凤凰骄傲的声音，水无月冰聪明的选择了沉默，他可不想在这个关键时刻被小凤凰掉链子了，到时候他找谁哭去啊。沉默是金啊。
　　“看是沉默的样子就知道你默认了我的说法，好了，看在你那么识时务的份上我就帮你吧。”小凤凰看到水无月冰被自己说道沉默了也只好放过了她了，她也不是故意去刁难水无月冰的，说来说去都是想告诉水无月冰自己很强，很有用，能帮她做很多事，要对她很好很好，小孩子就是小孩子，就算在聪明也摆脱不了小孩子的心性。
　　水无月冰心里也很清楚小凤凰的心里想法，所以他才一直迁就着小凤凰，不是因为小凤凰强，不是因为她能帮到自己，而是因为小凤凰和他一样都是地球那边的生物，而且他能全身心信任这只凤凰，她住在自己的身体里，很清楚这只小凤凰其实心思真的很单纯（当然是目前来说，以后就不知道了！），水无月冰面对小凤凰能顺着她的基本都睡顺着她的。
　　“来吧。”水无月冰咬了咬牙，一副英勇就义去送死的样子。让在他心里的小凤凰一阵无语。
　　“哎早就开始了，如果等你说开始才开始你现在早就死掉了。”小凤凰不说还好一说马上把水无月冰吓了一大跳。马上将心神放在自己的身体里，发现体内的冰源果然已经被丹田处涌出来的冰焰燃烧净化掉了，剩下最精华纯净的能量被小凤凰强大的灵魂力量将它送进水无月冰的身体骨络里，用来强化水无月冰的身体。
　　“现在怎么办？”水无月冰慢感受着自己力量不断的增加着，一些杂质连排出来的时间都没有就被小凤凰烧掉了，看来小凤凰十分爱干净，不想自己住的地方有那么多杂质在。
　　“你什么都不用做，凝神静气，把守本心就可以了。”小凤凰充满威严的声音传来出来，没有之前的调皮，雏嫩。让水无月冰不由自主的听了她的安排去做。
　　“冰焰塑体，把守本心，凝练精血，成就凤凰”小凤凰轻声说出一段神秘口诀，水无月冰感觉自己脑海里出现一篇神秘的功法，根本不用水无月冰去记就直接印在他灵魂的深处，怎么样都不可能把它磨灭一样。
　　哼水无月冰轻哼一声，小凤凰在把冰凤凰的修炼方法印入水无月冰的灵魂深处后马上就逼出自己珍贵无比的本命精血，虽然只是一滴，可是从洪荒时代一直吸收天地灵气到现在小凤凰精血里的能量浓度可是高的可怕，现在逼出一滴送进水无月冰的身体里后，小凤凰的脸色顿时苍白起来了，凤凰的血液可是很珍贵的，更别说是精血了，少一滴血小凤凰的实力就减少一分，现在更别说是凤凰最珍贵的精血，只是这些对于目前来说是修炼白痴的水无月冰来说是一点也不知道。
　　“晕，凤凰一族果然不是盖得一滴血如果不是小凤凰在自己身体里帮忙控制住让自己慢慢的吸收，绝对会在一瞬间抹杀了自己。”在小凤凰的精血进入身体的那一刻水无月冰感觉自己的身体好像要爆了一样，幸好小凤凰及时控制住，不然现在水无月冰已经去了见死神了。
　　“还发什么傻！快点运转我传授给你的功法，吸收体内的凤血。”看着水无月冰这个时候还在发呆的小凤凰不禁气打一处来，马上呵斥了水无月冰一顿，“哎，心智不坚啊。”凤凰小萝莉跟个小大人一样摇头晃脑的叹气起来，那个模样看起来真是十分的可爱。
　　“啊是。”水无月冰马上回过身来，马上运起《凤凰诀》（冰凤凰一族的顶级功法）同时在心里暗骂自己这个时候还发傻。砰功法一运转，不断的从那一滴凤凰精血里吸收着最纯净的元气，把他化为自己的凤元力（能量的名字），有了凤凰小萝莉的从中帮助，不断的吸收转化着凤元力，与此同时刚刚转化而来的凤元力却被当成冰焰燃烧的燃料，不断的锻造增强着的强度。
　　体内的凤元力不断的循环着，小凤凰和水无月冰的心神不知不觉间完全沉入这种玄奥的感觉里，如果有其他的修真者在的话绝对会吃惊的道“哇靠，天心一体啊。”天心一体就算整个身心完全沉醉在体悟道的过程里，这样的状态可是可遇不可求啊。与此同时两人在修炼的同时心神双交，相互修炼起来，他们就舒服了，可是却辛苦了旁边饿旗木凌雪，所谓修真无岁月，当水无月冰清醒过来的时候已经过了半个月了，这半个月来旗木凌雪凭着天忍强大的生命力和她自己准备的点点食物居然硬是撑了下来没有饿死掉。
　　呼呼水无月冰轻轻的呼出了一口俗气，在旗木凌雪震惊到麻木的眼神下整个人发出噼里啪啦的骨头响声，与此同时水无月冰的气质发生了极大的变化，本来就和一块万年寒冰一样，可是现在水无月冰全身上下散发出一种高贵，无与伦比，睥睨天下的气质，让旗木凌雪的双眼都忍不住闪过了一丝迷醉。“好出尘的气质。”
　　没错开始修道的水无月冰身心已经开始散发出不食人间烟火的气质，开始有了修道者的气质，更何况水无月冰吸收了凤血之后，整个人已经有了凤凰的高贵，睥睨天下。这样的气质怎么可能是小小的火影世界能拥有的，就算是活了这么久见惯各路英雄天才的旗木凌雪都不可不免的被水无月冰的气质所吸引。
　　“他究竟发生了什么事？怎么半个月后变化这么的大，根本就不是人一样。”旗木凌雪的心境修为不差，很快就回过神来，抵御着水无月冰身上散发出来的气质，心里惊讶的想到。
　　“终于吸收完一滴凤血了，太可怕了，一滴血就有这样的威能，不过我深信以后我绝对会比他们更强。”经历过吸收凤血的过程水无月冰很清楚修道者的强大，虽然现在的修道者不可能有小凤凰那么恐怖，可是也不是现在的水无月冰能惹得起的。不过经过这次的事情后水无月冰的心也慢慢的坚定起来了，毕竟天心一体不是白进入的。
　　“好了父亲，你现在只要勤奋修炼，把功法里面的神通都修炼好，融入到战斗里，当然最后是自己创造出最适合的神通，毕竟那些都是我自己根据自己的一切所创造的，不一定适合你，想成功就必须走出自己的路，我现在要补回少掉的凤血，三个月内不能帮你了，只能靠自己了。”小凤凰疲惫的声音打断的水无月冰的YY。
　　“你放心修炼吧，我绝对不会让你失望的，我说过我要让整个忍界因为我的到来而颤抖。”水无月冰半个月来的修炼清楚了小凤凰已经很累了，失去的精血是什么意味他也清楚了，心里对小凤凰那么帮助自己十分的感动，对她更加的爱溺，同时在心里暗暗发誓以后绝对要好好的对小凤凰，不让人伤害她。
　　“对了，差点忘了你的存在，现在要好好想下怎么对付你好。”苦等了半个月的旗木凌雪被水无月冰醒来的第一句话气的上气不接下气，这样的话居然能说的那么的理直气壮，如果照美冥这个时候在的话绝对会说“更无耻的话这个家伙也说得出来呢。”
　　“你这个混蛋，究竟想要怎么样，要杀要剐悉随尊便。”旗木凌雪活了这么久很清楚落在敌人的手里意味着什么，她活了大半辈子可以说都是在经历着战斗，或者离别等等，根本就没有怎么享受过幸福生活，白牙在她有了卡卡西之后到现在根本就没有碰过她，一是因为战争的原因，后来是白牙以无情入道修炼，对于女色早就没有任何了，要一个虎狼之年的美女忍受的煎熬那么多年，她也够辛苦的了。
　　“别那么嘴硬。”水无月冰轻轻捏住她精致的下巴，语气充满了调戏：“你这么漂亮我怎么舍得杀你呢！而且从头到尾好像都是你来找我，我只是被动还手而已。”开始修道之后水无月冰不在像以前那样压抑着自己的感情，现在的他基本是想说什么就说什么，想做什么就做什么，走自己的路，让别人说去。
　　“你”旗木凌雪话语一窒，水无月冰说的没错，是他自己没事来找对方而已，水无月冰也只是被动防守，而且自己还差点杀了她呢！无奈之下只能直接进入主题：“那你想怎么样，别磨叽了。”
　　“嘿嘿，既然你来杀我就要做好受我惩罚的准备。”水无月冰双眼发光不断扫视着旗木凌雪那燕瘦环肥的，眼里的好像要把旗木凌雪整个人吃进肚子里一样。
　　哼被水无月冰狼一样的目光盯着自己的，旗木凌雪感觉自己好像被一双无形的大手在抚摸着自己一样，沉睡在体内的被水无月冰一个眼神居然引发起来，不过还的心智十分的坚定没有表现出来，不过已经禁欲这么久的水无月冰哪里还管她心里想什么，二话不说马上把她按倒在地上。
　　一双色手不断的游走在旗木凌雪的身上，感受着她惊人的弹性，那水蛇一样的腰肢简直让水无月冰欲罢不能，”你放开我，死色狼。”被水无月冰这么一摸旗木凌雪感觉自己全身传来一阵阵酥麻的快感，让她如同弱小的小女生一声惊慌的叫了起来。
　　“既然我是色狼我当然要色给你看了。”水无月冰没有拒绝她的称呼，反而心安理得的接受了她的赞美，撕拉稍微一用力就把旗木凌雪的衣服撕碎掉，露出了羊脂白玉般得娇躯，旗木凌雪的每一个不部分好像都经过了严密的计算雕刻出来的一样，到极点的胸器，水蛇一样的腰肢，还有那肥美丰硕的，无一不痒水无月冰欲罢不能。
　　“不要我大你很多我已经可以做腻的奶奶了，放过我，我帮你找其他女人”旗木凌雪看着自己的身体暴漏在其他男人的面前，已经忘掉了自己强大的实力，如果一个被弓虽女干的女人一样不断的求饶着。
　　可惜水无月冰才不管他呢，自己差点死掉这笔账怎么也要从她身上要回来。把旗木凌雪压倒在身上，在她一声惊呼惨叫声中扑了上去


第066章神
　　一番过后，水无月冰抱着已经被自己轰炸到昏睡过去，脸上还带有两道泪痕的旗木凌雪，静静的思考着未来的道路，这些天发生的事情让他的大脑根本就应接不暇，现在有时间当然要好好思考一下。
　　如果是面对其他的女人水无月冰就算XXOO他们也不会这么不顾他们的身体，可是面对这个差点杀了他的人，水无月冰可是一点怜香惜玉都没有，毫不留情的在她身上索取的，不过不得不说这个女人简直是天生，是男人可遇不可求的，如果不是水无月冰全身又一次的经过强化还真的未必能战败这个虎狼之年的女人，这么多年的一下子爆发出来是十分的恐怖的。
　　一开始旗木凌雪要死要活的，可是很快面对水无月冰天赋巨大的，很快就因为身体的原因欲仙欲死起来，连不该说的话都全部说了出来，水无月冰也因此知道了她是卡卡西的亲娘，白牙是她的老公，当她知道白牙没有死的时候还是吃了一惊，不过很快就迷失在巨大的快感之下，什么都不想了，先征服这个荡妇先，水无月冰很清楚这个被煎熬了那么多年的女人如果不能在床上征服她以后会十分的麻烦，所以水无月冰简直把自己的一切招数都用在了她的身上，终于凭着他强大的持久力成功的击倒了对方。
　　“看来哥还真不是一般的强大啊。”水无月冰十分骚包的想到，那个样子要多得意就有多得意，让人一看就忍不住想在他那张十分拽的脸上打上几拳。
　　“白牙呵呵，既然你的选择以无情入道来突破，那么你的老婆我只好勉为其难的帮你收下了。”水无月冰在刚才从旗木凌雪的口中知道了白牙的大部分事情，至于一些隐秘的就算是她也不清楚，白牙能走到这一步不可能不知道有些事情是除了自己之外谁都不能告诉，包括自己最信任的枕边人。
　　水无月冰不禁想起了刚才自不己趁旗木凌雪不上不下时听他说起当年时候的事
　　“嗯白牙本来是死掉的，当时的白牙名气可是比你现在还要可怕的，可以让五大忍村下令遇到白牙任务可以放弃你就可以知道了，可是这个令人闻风丧胆的忍者居然会因为那些愚昧的村民而差点自杀而死。”旗木凌雪一边在水无月冰的身上奔腾着，一边断断续续的说着白牙的事情。
　　“那么最后他是怎么逃过一死的？”对于白牙是怎么活过来的水无月冰相当的疑惑，不但没有死掉反而实力大进，实力完全不下于宇智波斑，甚至更强，毕竟宇智波斑活了那么久又有永恒万花筒，可是白牙就只有一把刀而已，两者的差距由此就可以看出来了。
　　“啊说出来你也不信，当初我知道白牙出现异样的时候就想阻止她，可是谁知道就在我阻止他自杀的时候居然出现了一个让我意想不到的人，你猜猜那个是谁？是男是女！”旗木凌雪说到这里很明显想逗一下水无月冰，起码让他心急一下也好，至于旗木凌雪现在会不会自杀，或者对白牙内疚什么的这些水无月冰完全不用想。
　　因为刚才水无月冰在进入她身体里的时候就暗中注意她的情绪，发现除了一开始的愤恨之外到了后来居然一点后悔，伤心，内疚的样子都没有，细微一想，马上明白过来了，白牙以无情突破到天忍，虽然不会完全失去感情，可是对于女色之类的已经没有什么了，对他来说只有实力才能让他动心。
　　“哎你直接说出来就好啦，为什么要让我想呢？”水无月冰看着旗木凌雪眼里闪过的狡黠，就知道她是故意让自己心急的，无论在哪方面都想赢不过她，压他一头的水无月冰也把心里的好奇压了下去，心里不断的思索着谁能阻止白牙自杀，照理来说那个时候三代火影和白牙，还有木叶八色都处于巅峰时期，能在那样的情况下无声无息的潜入木叶这人的实力绝对不会比现在的自己差多少，甚至比现在的自己还要强。
　　“喂你就这样让我猜就算是神也猜不到啊，你起码要给我点提示啊。”思来想去都没有任何头绪的水无月冰无奈之下只好和在自己身上依依呀呀的旗木凌雪讨价还价起来了。
　　“哈哈，我就知道你想不到的，不过你也说的对，什么提示都不给你，的确十分的难猜，嗯嗯给你一点提示吧。”旗木凌雪现在被水无月冰饿了那么久，现在又在“剧烈运动”对于水无月冰的怨气可是十分的大，“不能在实力上战胜你，我也不会让你好过。”旗木凌雪心里咬牙切齿的想道。
　　“提示就是她活了很久，至于时间有多长我也不是很清楚。”旗木凌雪给出一个毋宁两可的答案，如果是在火影世界土生土养的人绝对会想不到，可是对于穿越而来的水无月冰来说这个提示已经很大了。
　　“活了很久？？？”水无月冰得到提示后没有旗木凌雪遇险中的马上追问，反而静下心来思考起来，让打算在水无月冰时候刺杀她的旗木凌雪心里一揪，显然对于水无月冰能在这个情况下说静下心来就静下心来的控制力十分的吃惊，她对于自己的身体可是很清楚的，她本来很有把握让水无月冰被自己榨干，迷上自己的，可是哪知道水无月冰的战斗力强大得让她恐惧，现在居然能无视这样的快感，突然静下心，这样的状态让她脸上一变。
　　“嘿嘿，哥可是早就知道你会有此一着得。”一直暗中注意旗木凌雪的水无月冰将她的变化都看在眼里，心里自恋的想到，他做忍者的时间不长，可是很清楚忍者尤其是女性忍者最让人可怕的就是在床上和你发生关系到你爆发的时刻刺杀你，水无月冰对于这方面可是十分注意，毕竟他可不敢拿自己的性命的试下自己能不能躲过她的刺杀。
　　如果在没有吸收凤血修炼《凤凰诀》之前水无月冰也不敢这么放心让旗木凌雪骑在自己身上，可是经过之这半个月来的天心一体修炼，水无月冰意外的发现他自己在任何情况下都能瞬间冷静下来，整个身心变回斑斓不惊，所以水无月冰就想看下自己猜想的对不对。
　　结果，果然和水无月冰的想法一摸一样，旗木凌雪的神色变化让水无月冰知道她确实在打这个主意，心里顿时发狠的想道，以后有的你好受的，以后我每次不把做晕过去我就跟你姓旗木。
　　能活那么久绝对不是一般的人类，甚至说不是人类，旗木凌雪之前也没有那个是人，只是说是男是女，所以很有可能不是人类。现在水无月冰被旗木凌雪的问题勾起了好奇心，所以认真的分析起来。
　　尾兽？不是，水无月冰摇了摇头，尾兽也不过是几百年的存在，除了他们的原身十尾获得比较长之外其他分出来的尾兽活的时间绝对不长，八歧大蛇如果守鹤没有骗我就在死灵界的入口恢复伤势，那么尾兽和怪兽这一类生物就不是了。
　　“难道”一道灵光在水无月冰的脑中闪过，这个想法一出现马上让水无月冰惊出了一身冷汗，虽然这个答案很荒谬，可是水无月冰越想越觉得这个答案是正确的。
　　“怎么了？你想到答案了吗？”和他结合的旗木凌雪第一时间感觉到水无月冰的变化，心里不禁好奇起来，她刚才给出的提示只不过是随口说出来的而已，虽然这个提示是正确的，可是她可不信水无月冰能凭着这么一个小小的提示就能想出正确的答案。
　　“如果我没有猜错的话，能在木叶最鼎盛的时候无声无息出现在那里的人绝对是一个顶级高手，不，已经不能用高手来形容了，他是神。”水无月冰咬了咬牙，说出了自己的想法。
　　“什么？”一直沉醉在快感之中的旗木凌雪突然一惊，本来燃烧着的双眼马上平静下来了，他的变化被水无月冰看在眼里，心里顿时确定旗木凌雪绝对打算在自己高超时候刺杀自己，她能突然间恢复神智，绝对会在那个时候刺杀自己的，同时也对自己说出来的答案是真的更加的确信了。
　　“你怎么可能知道？”旗木凌雪满是惊恐的双眼看着水无月冰，从水无月冰的语气中她知道水无月冰不是随口乱说的，那种自信的样子不是随便就能伪装出来的。只是旗木凌雪整个心神都集中在这件事上，没有注意到水无月冰眼里闪过的亮光。
　　“果然和我想的一样，我曾经问过守鹤，也清楚九大尾兽其实是十尾，除了十尾之外其他尾兽不过存在了几百年而已，八歧大蛇也在疗伤恢复实力，那个时候能进入木叶的又不被发现的只有老不死宇智波斑的空间忍术，可是那个时候他绝对不可能无声无息进入木叶不被你们发现，他会空间忍术，可是你也会，甚至其他八色也有人会，多多少少也能感应到空间的波动。”水无月冰一口气说了出来。
　　“就算宇智波斑能不被你们发现，可是他也不过最多一百多岁而已，一点也不符合你说的连你自己都不清楚他活了那么久，而且你也没有说过他是人，能活那么久，不是尾兽怪兽，又不是人，只能是神，我说得对话旗木凌雪小姐。”
　　“你”旗木凌雪此时已经说不出话来了，脸上充满了不可置信，现在她不但是对水无月冰拥有的实力感到恐惧，对于水无月冰的智力分析能力更加的惊惧，“这个人真是太优秀了，这些优点居然都集中在一个人身上，他的未来真是不可限量啊，甚至他成长起来后可能连神都惧怕他。”
　　拥有强大实力的人不可怕，拥有非人类智慧的人不可怕，但是两者结合在一起后这才是最可怕的人，人之所以能成为万物的主宰不是因为他们的实力有多强，最主要还是人类的创造力和智慧。
　　水无月冰的表现已经超出了她的想象了，现在她对于水无月冰以后有多强，未来有多可怕已经不知道了，她只知道如果现在有人问她如果他她的敌人是神或者水无月冰两者可以选一个，你会怎么选？
　　旗木凌雪绝对毫不犹豫的选择水无月冰，无与伦比的潜力，超越凡人的智慧（其实只是水无月冰穿越带来的先知而已，大家别想歪了，自己旗木凌雪自己想歪了），杀伐果断的心来，这样的敌人绝对比神还要恐怖


第067章天照的强大
　　呼呼旗木凌雪深呼吸了几下平静了一下自己的心情，眼里闪过了回忆的神色，慢慢的将当时的事情告诉了水无月冰
　　画面回到白牙自杀的场面
　　“为什么我为木叶付出了那么多，到头来居然得到的是这些”一个满头银色简直是成熟版的卡卡西在旗木家族的练功场上疯狂的大吼起来，一双狼一样嗜血的双眼此时充满了绝望，显然是受到了什么严重的打击似的。
　　“难道这样还不够吗？”这个人就是木叶的白牙，此时的他根本没有了在战场时那种让人闻风丧胆的气势，现在他和一个喝醉酒后的人没什么分别，只会大吵大叫着。“我们八个人为木叶付出了那么多，得到的结果就是这样吗？木叶难道就这样的村子！”
　　“既然如此！！！紫宵，夕日阳我来陪你，我们出生的村子居然这样的不信任我们，害怕我们反叛村子。”木叶八色每一个都是独当一面的将才，在连续几个人失去的时候剩下的人就猜到这其中绝对有内幕，可能还是木叶的人出卖了他们，于是白色秘密的调差了一下关于这件事的情报，结果得出的一切让他十分的伤心，木叶第三代和那些高层居然担心他们实力过于强大，担心失去控制反叛起来他们控制不了，于是把木叶八色的情报秘密的送给他国，就这样害死了他们。
　　嗖就在白牙挥刀自刎的那一军刻一颗石子带起一阵破空声将白牙手中的短刀打飞了出去，石子传来的巨力让白牙倒飞了出去。“什么人？”白牙的眼里闪过了一丝惊讶，却满是充满了战意。刚才那颗石子飞过来的速度说快不快说慢不慢，他都能看到，而且还有时间做好准备将这颗石子打飞出去，奇怪的是当石子靠近自己的时候他发现自己根本就动不了，让他这个在战场无敌从未遇过比自己强的人暂时放下了心里的悲哀，强烈的战意从白牙的身上散发了出来。
　　“呵呵小家伙还是收起你的战意和杀气吧，就你现在这个水平连给我挽鞋的资格都没有呢！！！”一个风华绝对全身充满了致命魅力的女人凭空出现在白牙的身后，一只芊芊玉手放在了脸上不可置信的白牙身上，女子的声音中充满了对白牙的不屑和对自己实力的自信高傲。
　　白牙并没有平常人失败之后所表现出来的颓废，失落，反而一双狼一样的眼瞳里闪过着骇人的目光。
　　“小家伙不错嘛，不愧是我选中的人”看着白牙的变化美女抿嘴轻微一笑，这个笑容给人的感觉如沐春风一样，十分的舒服充满了暖意。看来白牙的表现让她十分的满意，生活了无数年的她很清楚的知道要阻止一个人心存死志的人自杀就转移他的目光，然后慢慢的引导她，想到这里不禁对自己的智慧十分的佩服，看来这个女人是一个对自己十分自傲的人。
　　“你是谁？”白牙落败后收起了自己的短刀，眼里已经没有了那种绝望的眼神，慢慢的恢复到了以前战场时候的白牙，这些变化都被面前的美丽女子看在眼里，心里马上闪过了意思喜意。
　　“说了你也不知道了，不过看在你是我选中的人份上，姐姐就告诉你吧，本神名为天照。”与此同时天照整个人迸发出了骇人的气势，完全没有了之前那种妩媚娇娆的样子。
　　“天照？”白牙的话语间充满了惊讶，上的战场的他对于一些历史什么的书都是又过了解的，天照这个名字不止一次出现过了，日本的一个神祗。
　　只是这些都只是历史，没有任何人能确定究竟有没有神的存在，可是现在自己面前确出现了这么一个大神在，怎么可能不让他惊诧了！饶是他临危不变的脸色都忍不住色变起来。
　　“没错，本神的名字就是天照，至于我为什么会到来你不用知道，因为现在的你还不够资格知道，只有等你的实力提高到我满意的地步你才有资格知道。”天照说起话来完全不给白牙的面子，不过白牙没有任何不满的样子，弱肉强食的世界经历过那么多次大战的白牙很清楚这个道理，弱者在强者面前表现出自己的不悦这是找死，现在的白牙已经重新找到目标了，刚才他也只是被悲伤掩盖了心灵而已，结果被天照这么一弄，心中已经平静下来了。
　　“我要怎么才能突破？”虽然是在问天照，可是白牙的话语中却充满了肯定，一定疑问都没有，好像他自己已经知道的答案一样。
　　“聪明！”天照那双水灵灵的大眼睛里闪过了一丝赞赏，“不枉费本神浪费那么多时间为你做那么多的事情，你的第一关过了，每一个人都有他自己修炼的道路，语气模仿别人不如走一条最适合自己的路。”
　　“以后再也没有木叶的利刃白色白牙，有的只是追求无情之道的白牙。”轰白牙的身上的气息一瞬间从伪天忍的地步突破到了天忍的存在，眼里如同太上老君的太上无情一样，给人的感觉面前的人不再是一个人，而是一个只会杀戮的机器，可是天照却知道白牙不是真正的没有了感情，而是对他自己实力以外的东西没有了什么大的。
　　“好了，你现在还是假死离开木叶，继续修炼下去，现在的你实力还是不够，就你现在的实力在众神大战的时候连当炮灰的资格都不够”天照不说还好一说就说出了骇人听闻的话语，众神大战，难道众神没有陨落？
　　“嗯”白牙没有在说话，闭上了他的双眼，静静的熟悉着自己突破后所带来的力量，此时的他好像对什么都不感兴趣一样，可是听到天照说道什么众神大战，自己连当炮灰的资格都没有的时候白牙的眼里很明显闪过了一丝炽热。
　　“带上隐藏在这里的一只小老鼠吧，呵呵，这些事情你自己处理好了，当我们在见得时候如果你没有失去，实力达到我预想的地步那么到时候我绝对会带你见识一下什么才是真正的强者。”天照看了一眼自己身后一处空地，充满诱惑的对白牙说道，然后整个人和来的时候一样，没有任何波动的消失在白牙的面前。
　　“真的很强，这就是神的实力吗？突破后的我同样一点也感觉不到她是怎么离开的，看来我和她的差距真的很大啊！！！”白牙眼里没有失望，有的只是对自己突破期望，实力越高的他越能感觉到两者之间的差距。“出来吧，凌雪。”
　　“白牙，你真的变成了无情之人了吗？”年轻版的旗木凌雪出现在白牙的面前，眼里闪过了一丝不肯定和失落。
　　“是的，以后我只对我手中的狼牙有兴趣，其他的一切与我无关。”白牙的话语满是无情，一点顾忌也没有，看来他已经开始了无情之道了。“我要离开木叶了，你要离开就跟着吧，不想的话自己决定。”白牙怎么说也是和旗木凌雪生活了那么久，感情还是很深的，就算修炼了无情之道，可是现在也只是起步，不可能一下子做到完全的无情。
　　“我去看下卡卡西，在离开吧。”旗木凌雪也是果断之人，细细一想就明白了前因后果，去看了一下卡卡西之后就和白牙用空间忍术离开了，离开之前就安排好两具尸体代替了两人。
　　“呼呼”一口气说了那么多的旗木凌雪不禁轻呼了一口气，看来说了那么多也有点不够气了。“嗯”说话的同时她可是不忘自己的享乐啊，不断的扭动着自己的纤腰，自力其食起来，看来她之道自己刺杀失败之后只能默默的承受起来，她这么想也没错，毕竟现在都已经被XXOO了，于此要生要死都改变不了事情，不如享受起来，况且她对于要了自己身体的水无月冰还是很满意的，没有什么太大的抗拒，看来这么多年来她也想有一个可以为自己遮风挡雨的人，只是这些想法都被她强大的实力和过高的眼光压了下去。
　　毕竟比她实力高的人她真的没见过几个，就算见过也只是宇智波斑那类老头，哪里有水无月冰现在这样要实力有实力，要气质有气质，要外貌有外貌的人，所以旗木凌雪对于水无月冰上了自己没有什么反感的，现在她可是爽得不行，压抑了那么多年的终于得以释放出来，现在的她真是飘飘欲仙。
　　“原来如此”水无月冰恍然大悟的说道。之前他就有一个感觉自己以后面对的敌人十分的强大，绝对不是宇智波斑之流的实力，可是他来的时候火影还没有完本，不清楚后面的故事，所以他多年来打听回来的情报也得不到自己想要的答案。
　　现在听到旗木凌雪说白牙居然遇到了日本的一个神祗天照，在加上她临走之前的那句众神大战，让水无月冰一直想不通的事顿时茅塞顿开，他有心里感觉众神大战里面的诸神就是他以后要面对的敌人，能有小凤凰这样变态的存在，那么又日本的神祗存在很正常。
　　得知自己将来要面对诸神都水无月冰一点惧色都没有，如果还没有开始修炼凤凰诀之前水无月冰可能会有点手足无措，可是又了小凤凰，加上现在自己体内的凤凰，她根本就不会在惧怕任何人，修道者本来就是要与日月争辉，与天斗与地斗，如果连所谓的日本神祗都害怕那么还修什么道。
　　“嗯？”旗木凌雪用带有疑问的眼神看着水无月冰，知道有诸神的存在，甚至以后可能会面对诸神居然面不改色，让她心里对水无月冰的评价更加的高了，天塌下来而不变的脸色这样的人怎么可能不让旗木凌雪另眼相看了，要知道当初她和白牙知道天照的事情后可以诧异万分啊，哪里有水无月冰现在这么蛋定。
　　“很奇怪我为什么不害怕天照这些神祗？”水无月冰直接说出了旗木凌雪的心底话，被说穿了心里话的旗木凌雪脸色闪过了点点不自然，想不到自己活了这么久的人居然在一个十多岁的小孩（对于她的年龄来说，目前的水无月冰的确是小孩）控制不了自己的情绪，这也不怪她，谁叫她现在整个XXOO，哪里能控制住啊，尤其是身下传来的快感让他欲罢不能。


第068章菊花残
　　“怎么？我的本钱够雄厚吧！”看着旗木凌雪那红润的脸蛋，强忍着呻吟却还是发出若有若无的呻吟声，让水无月冰知道旗木凌雪已经快要忍不住到达极限了，看着她那么爽快的样子水无月冰郁闷起来了。
　　“我好像是来弓虽女干的吧？怎么可以让她那么开心呢，应该是我开心她痛苦才对的嘛！！！”水无月冰心里不忿起来了，他最大的优点就是记仇，之前不是她的对手，可是现在自己已经能和她对战立于不败之地了，只要一点时间熟悉了神通之后打败旗木凌雪就不在话下了，毕竟凤凰一族的神通可不是什么忍术可以别的。
　　水无月冰的眼睛突然瞄了一下旗木凌雪那丰硕的美臀，一道邪恶的他的脑海里一闪而过，嘿嘿我想到了，这次我看你还会不会叫的那么爽！！！
　　正在欲仙欲死中的旗木凌雪浑身打了一个冷颤，“我怎么了？怎么我突然感觉到有种不好的预感，好像有什么可怕的事情发生一样。”果然，她的预感还是十分的精准的，看来女人天性敏感，强大的女人更加的敏感，水无月冰刚刚绝对的事，她就能马上FEEL到。
　　水无月冰突然一阵猛攻，突然其来的快攻让她再也忍不住大声叫喊起来，水无月冰也把握住这个机会，伸手按住了她娇躯，在她惊恐的眼神下对着她的嫩菊供了进去
　　“啊”一声闻者伤心，听者刻流泪的惨叫不断的传出。
　　“嘿嘿，在才符合弓虽女干的要求嘛！我爽她不爽，这才舒服！”水无月冰邪恶的想到，身体如同打桩机一样运动起来了
　　良久，剧烈的战斗因为水无月冰一声舒服的轻声和旗木凌雪悲痛的惨叫而结束了。“嘿嘿，这才是刚刚开始呢，看你还敢对我动手动脚不！”水无月冰没有任何怜悯之心的放开了躺在自己身下的旗木凌雪，看着她带着凄惨笑容的脸蛋，水无月冰邪恶的笑了起来。
　　穿上自己的衣服，随便整理一下之后，对着旗木凌雪轻轻一挥手，一张由天地灵气制造而成的被子盖在了她的身上，随即走了出去修炼起神通来。水无月冰虽然刚刚开始修道，境界不是很高，可是在控制力方面却十分的强大，这个可是老本行，所以水无月冰放弃了冰源和忍术之后体内的能源变成凤元力，虽然是在量方面比不上之前的，可是在质和控制力方面却远胜从前。
　　“吾乃混沌时期化形的第一只七彩凤凰，后因盘古开天受了重伤，无奈之化成七种能量属性的凤凰，为了能重现凤凰一族的最高境界，特传下一门神通秘法，希望看到之后的有缘人能重现混沌时期七彩凤凰的光辉。”
　　水无月冰翻查着小凤凰打入自己灵魂的神通，一看一下就有一个充满女性化却高傲无比的声音在自己的灵魂深处响起，让不知道情况的水无月冰吓了一大跳，不过接下来的话却让水无月冰惊喜万分，想不到小凤凰居然把凤凰一族最强大的神通交给了自己，只有每一种凤凰的族长才能修来的顶级功法神通，让一直在这个世界孤身战斗的水无月冰心里流过了一滩暖流。
　　不过水无月冰很清楚现在是非常时期，绝对不能浪费任何时间，等灵魂深处的声音完全消散之后，水无月冰马上细细的参详起凤凰一族的神通秘法，修炼的功法他一早就知道了，现在需要的是攻击防守等等的神通。
　　在水无月冰认真的细读的时候时间飞快的过去，水无月冰看完所有的神通之后，没有立刻修炼，反而不断的反复详读起来，磨刀不误砍柴工这个道理他还是很清楚的，凤凰族这么多年传下来的神通实在是多不胜数，自己不可能所有都修炼，杂不如精，所以水无月冰需要一套最适合自己的神通，修炼之后等自己的阅历增加了，就根据自己的身体灵魂创造出最适合自己的功法。
　　这个道理他还是懂的，这么多的功法都是历代的凤凰奇才创造出来后，然后记录起来的，这些都不是最适合自己的，只是现在水无月冰这个修道菜鸟就算想创造都有心无力，他的见识和见闻是在是太少了。
　　修道最重要的不是功法法宝，而是修道的经验见识见闻，可是前者水无月冰多不胜数，可是后者却是零，所以现在只能先选择所有神通里最喜欢最适合自己的。
　　“呼呼妈的！查看神通的种类就花了差不多一天时间了，我晕，要是修炼起来不知道要多少时间啊。”水无月冰十分的郁闷，虽然之前已经做好了心理准备，可是在看了之后还是被这么多的神通惊到了，看了这么多神通水无月冰做了大量的筛选，终于选中一个最适合自己的了。
　　为什么说最适合自己了，其实是因为那个名字让水无月冰很喜欢，他之前修炼冰遁最喜欢就是把敌人冰封起来的感觉，而这个这门神通正好就是这方面的，而且这门神通不像其他神通秘术一样是单单只有一种的，这是一套的神通秘术，组合一起使用威力十分的恐怖，单个使用的话每一个都有他独特的能力，完全可以独当一面，所以水无月冰选择了他。
　　“嗯嗯这个应该是最好的了，其他不是单一，就是破坏力不够，或者缺少某些天材地宝不能修炼，就这个是最简单却又是最难的。”水无月冰选中的这一套神通是最简单的，可以直接修炼，只需要是冰凤凰血脉的就可以修炼，可是又可以说是最难的，因为这个神通需要冰凤凰的血脉等级越高，威力就越强，所以就算这门神通你修炼到极致，领悟到了最高境界，可是没有高等级的血脉支持，发挥出来的威力十分的弱。
　　如果这门神通在小凤凰巅峰时期使用就算是刚学会发挥出来的威力可是十分的恐怖，就算因为她的凤凰血脉已经修炼到冰凤凰的最高级，要想突破只能通过涅槃重生来突破，从而突破到双彩凤凰，水无月冰就猜想小凤凰这么强大却要涅槃可是就是因为修炼到了准圣巅峰，差一步突破到圣人，因为担心大劫会陨落，所以才冒着生命威胁选择涅槃，看看能不能突破。
　　如果水无月冰没有出来在冰焰的地方，阴差阳错之下收取了冰焰，可能小凤凰还不知道要沉睡多久才会醒来，现在被水无月冰唤醒，在涅槃状态下醒过来修炼可是十分的恐怖，所以小凤凰对于水无月冰那么好有一定程度就是因为水无月冰给了她一个突破成圣人的机会，只要成功突破她就不用在担心被其他的圣人的追杀，算计了。
　　凤凰一族每一个分支只要突破了他原有的等级那么就是圣人的修为了，所以大家可以想下混沌时期的七彩凤凰七种能力修炼到极致是多么的可怕。一种巅峰之后突破就圣人了，两种，三种到七种多么的可怕。
　　可是成圣本来就极其艰难，开天这么久还只有七个圣人，成为圣人之后他们可是担心再有圣人和他们抢利益，所以很多本来有能力成圣的强者很多时候都是被高高在上的圣人算计或者出手杀死的，小凤凰可能也是知道自己到了准圣巅峰随时成就圣人，担心被他们杀掉，才来到这里涅槃重生以求突破。
　　水无月冰整理了一下思路，把这些有的没的想法抛之脑后，这些事情对于现在他这个层次的人来说还不够资格去想，去知道，还是不要浪费时间，修炼起来。“《永恒的冰封》，总共有冰雪凋零蚀骨凤鸣凤凰冰息噬魂冰封分别四式，合起来一起使出来就是第五式，结合前四种的能力威力足足增强了十倍。至于第五式是要自己领悟之后创造出来的。”
　　根据水无月冰从记忆中了解到修炼过这套神通的人就只要小凤凰和创造这门神通的强者能创造出属于自己的第五式，其他人都只是把前面四式修炼到极致而已，无论如何都突破不了第五式，里面还说了每一个人创造出来的第五式都是不同的，威力和能力都是看创造他的使用者。
　　冰雪凋零：身后显现出凤凰本体的虚影，挥动双翅，降下雪花，凡是被降下来的雪花碰到的人还是物都会变成冰屑。
　　蚀骨凤鸣：从口中发出一声高昂的凤鸣，没有特殊神通保护的敌人，听到之后全身冰封碎裂。
　　凤凰冰息：这个是四种神通里最简单直接却又是最实用的，龙有龙息，凤同样有，不过那些都是只是最普通的凤息而已，而这门神通却是结合了秘法以血脉特殊能力使用出来的凤息，破坏力根本不是普通凤凰喷出来的凤息能比的，普通的凤息只是压缩将体内的凤元力以激光的样子喷射出去而已，和这门神通根本不能比。这个神通要来以点破面是最好的了，专门破除防御力强大或者特殊防御神通，结界等等。
　　噬魂冰封：对于鬼魂，灵魂体等等伤害极高，还有对于邪修者得威力十分的可怕,只要被攻击冰封住，灵魂就会被抽取出来冰封在噬魂之冰中！然后灵魂是否消散碎裂分解是看使用者的决定。
　　至于第五式水无月冰连修炼都还没有开始，所以不清楚了。将四门神通详细了解清楚之后水无月冰马上打铁趁热修炼起来了。时间紧急，水无月冰一点也不想浪费时间，集中精神修炼起来的水无月冰连身后已经醒过来正在用愤恨的眼神盯着他的旗木凌雪都不知道。
　　“嘶嘶”一醒来的旗木凌雪感觉到自己后庭花不断传来撕裂般的疼痛，让她恨不得现在就吃了水无月冰，看着一醒来就在修炼的水无月冰旗木凌雪本来那吃人的眼神慢慢的变了，变成了惊讶，到恍然。
　　“难怪他能这么短时间内修炼到这个地步，他一点也没有浪费自己的天赋，居然没有一点留恋自己的娇躯意思，爽完就马上修炼，他能有今天的成就和这种习惯密切相关啊。”旗木凌雪叹气起来，她现在对于水无月冰已经叹服起来了，她对于自己的娇躯和容颜可是十分的自信，她一直以为没有人能对自己的娇躯和外貌视而不见，就算是有要么就是心里变态或者那方面不行的。


第069章再战旗木凌雪
　　就在旗木凌雪打算继续观察一下水无月冰的时候，一道声音从她的身后传来“怎么了？被本人的俊俏外貌所有迷了吗？”
　　“啊”水无月冰的声音突然出现在让她马上吓了一跳，回头一看，水无月冰已经悄无声息的出现在她的身后，那得意的模样让她气得浑身发抖，同时心里闪过了一丝骇然，半个月前水无月冰还是被她虐着玩的，可是半个月后自己连他的移动轨迹都完全察觉不到，怎么可能让她不惊呢！
　　“你你的实力怎么进步得那么快！”吃惊之下旗木凌雪完全忘记了两人之间的仇恨，心里的想法脱口而出之后旗木凌雪马上伸手掩住自己的小嘴，那摸样十分的可爱，岁月的流逝并没有在她的绝美容颜留下任何痕迹，所以现在她绝色的容貌配合着她掩嘴动作十分的可爱，看的一旁的水无月冰心里一荡。
　　“怎么，你不是早就知道本少的天资绝顶，害怕我以后会威胁你们，所以才来提前铲除我的吗？”水无月冰故作惊讶的对旗木凌雪说道：“既然你们如此看得起我，那么我水无月冰不突破一下怎么对得起你们以大欺小呢？”
　　“你我就是以大欺小，怎么了，谁叫你比我弱，要怪就怪你实力不比我强，我就是欺负你怎么了！”被水无月冰这么一说旗木凌雪脸上闪过了一丝红晕，看来她对于自己这么做还是有点不好意思的，现在被水无月冰这么说出来，她当场发飙。
　　“你欺负我欺负成这个摸样睡，我真是十分为你开心啊。”水无月冰不但没有生气，反而还故意瞄了一眼她的美臀。
　　“我我”被水无月冰这么一看，旗木凌雪马上遮住了自己的，我来我去都说不出话来，看来口水仗她不是很擅长。
　　“不用我了，我知道你现在很不服气，认为那个时候如果不是那个原因你可能已经把我杀了，自己也不会落得这个下场，可是我可以明确的告诉你，那个时候就算不出现那样的状况你也杀不了我。”水无月冰直接说出了旗木凌雪的心里话，与此同时把手伸到了她的面前，在旗木凌雪不可置信的目光下一朵冰焰出现在水无月冰的手上，和之前战斗时候一样，冰焰宛如一个乖巧的小孩子一样安静的站在他的手掌上。
　　“虽然之前我可能把冰焰使用到这个程度，可是瞬间把这个火焰的威力使出来还是可以的，你认为我瞬间引爆手中的冰焰之后我能不能逃走？”水无月冰收起了冰焰语气中充满了自信，好像之前的遇到的不是致命危险一样。
　　“哎”旗木凌雪轻叹了一口气，整个人看上去十分的萧条，看来她心里是承认了水无月冰说的话，想不到自己来击杀水无月冰，失败了不说，还把自己赔上了，水无月冰不但没有死，反而得到了自己，同时实力飞速突破，让她怎么不郁闷，伤心呢！！！
　　“别叹气了，看你这个摸样等你的美臀好了之后我可以和切磋一下的。”水无月冰的双眼燃烧着剧烈的在旗木凌雪的娇躯上扫射着。
　　“真的？”旗木凌雪整个人气势完全一边，不复之前的萧索，整个人看起来精神奕奕的，好像刚才的样子是装出来等水无月冰说出这句话一样。就连水无月冰那色色的眼光也不介意，反而在他面前挺了挺自己，看起来和一只骄傲的孔雀一样。
　　“真的”水无月冰好笑的看着前后变化如此之大的旗木凌雪，心里同时暗暗的思索起之后和旗木凌雪的战斗要怎么打，虽然修炼了凤凰诀之后自己实力打进，可是面对经验丰富，实力完全不在自己之下甚至在自己之上的旗木凌雪，他话说的那么的满，自然要好好准备，他可不想到时候在她面前丢脸啊。
　　“哼哼以后就有的你好受，我就不信你这么短时间就能把实力提升到战胜我的地步，到时候我一定会好好照顾你的。”旗木凌雪咬牙切齿的想到，眼里闪过的快意好像她现在已经把水无月冰放倒了一样，至于为什么她不想趁这个机会杀了水无月冰，很简单。
　　虽然水无月冰没有说，可是旗木凌雪很清楚水无月冰的体内绝对有一个十分强大的存在，到时候就是自己想出手也没有任何机会，还不如放弃这个几乎不可能成功的想法，好好的虐一下水无月冰，以报自己被爆菊之仇。
　　“呵呵”水无月冰没有在说什么，一笑之后闭上双眼默默的修炼起来，旗木凌雪的想法她可是一清二楚，她之所以给她这个机会一是要在实力上完全折服这批胭脂烈马，二是希望通过与高手之间的战斗印证自己现在究竟到了什么地步，顺便熟悉一下刚学会的神通，毕竟放弃修炼忍术和冰源之后水无月冰的战斗方式可是大大的改变，需要大量的战斗来磨练熟悉。
　　能和比自己强，又不能杀掉自己的强者战斗，这是一个对自己来说十分的宝贵的机会。水无月冰不是白痴，当然不会放过这个机会。
　　时间在他们两人各自做自己的事的时候飞快的过去，两天之后，旗木凌雪已经把菊花的创伤修养好，而且还不断不断的修炼起来，看来她可不想因为这些天因为小凤凰的封印而让自己的发挥有什么失常，这么充足的准备她旗木凌雪已经很久没有试过了。
　　“冰帝降临，空间封锁。”离他们生活了差不多一个月洞府的不远处，水无月冰双手结出一道道玄奥的印结,那神秘而玄奥的轨迹让人一看心神都忍不住沉迷下去。
　　水无月冰的印结一停，对着空间挥了挥手，附近的一片空间顿时被冰封起来了，完全和之前小凤凰所冰封的空间一样，把这里形成了一个独立的空间，外面的人想要进入这里，难，就算经过这里的人想发现的机会也十分低，就算是精通空间的高手发现了也破不开，除非实力是水无月冰的几倍，或者拥有特殊强大的攻击能力等等。
　　“嘶嘶虽然早就知道他实力大进，可是想不到他居然半个月后实力提高到挥手之间封锁空间的地步。”在空间里的旗木凌雪表面没有任何变化，可是心里却如海啸一样，泛起滔天巨浪，虽然之前就知道水无月冰的实力绝对大进，可是水无月冰现在展现出来的实力完全超过了她的预料，本来信心十足还做好了怎么虐待她的旗木凌雪现在已经没有信心不足起来了。
　　还没开始战斗两者之间的强弱已经分了出来，旗木凌雪很明显被水无月冰突如其来的一手惊到了，信心的不足气势顿时弱了一分，别小看这一分，战斗的时候任何一个小小的细节都关系最后的成败。
　　“呵呵。”旗木凌雪的变化马上被作为对手的水无月冰感觉到了，漆黑而深邃的眼瞳里闪过了一丝得意，刚才他之所以漏这么一手出了因为两人的战斗造成的波及十分大之外就是想让为了打击旗木凌雪的信心，可以想想本来信心十足的一个人突然严重打击到信心不足，这个差距可是十分的大，在等下的战斗里，如果旗木凌雪不能恢复过来的话绝对会严重影响到她的发挥水平。
　　水无月冰要的就是这个效果：“别说我没有男人风度，这次我就让你先攻，免得你到时候输了不认账。”他完全不放过任何能打击到旗木凌雪的机会，实力越高，见识越多之后水无月冰对于战斗的细节更加的注意，所以能打击到敌方的机会他可是不会放过的，他可不想当一个那些小说里的白痴猪脚一样，明明有机会杀了对方却不杀，明明能战胜对方却放过了这个机会，他可不想做这种白痴。
　　赢就是赢，输就是输，死了就没有的机会，他水无月冰可不想因为点点这个原因而在以后的战斗道路上死去啊。
　　“谁要你让，你还是关心一下自己，也不担心大话说过头闪到舌头，你还是小心自己等下输给我之后被怎么虐待吧！！！”能修炼到这个地步的人都不是傻子，旗木凌雪很快就发现了自己的问题，马上调整了一下情况，整个人顿时飞扬起来，气势暴涨到天忍后期，宛如一把锋利的宝剑一样。
　　“既然你这么说，我只好勉为其难先出手了，反正你之前都以大欺小了，现在我可要还回来啊。”水无月冰一点都没有为自己的话而不好意思，说话的同时，手上的功夫可是没有停下来。
　　嗖水无月冰化作一阵微风出现在旗木凌雪身前，一改之前忍者的作风，不在出现在敌人的身后，而是出现在旗木凌雪面前，修道之后的水无月冰清楚无论面对什么都要自信，他现在信奉一种正面击倒人的方式，这样能将自己的气势提到最高，无论对方做什么，我都是以力破之。
　　旗木凌雪面对带起一声声音爆的拳头可不敢轻视，没有任何前奏诡异的消失在水无月冰的面前，刹那之间就出现在他的身后，手中已经悄然之间出现了一把和之前一摸一样的狼牙短刀，对着水无月冰的头颅狠狠的挥斩过去。
　　旗木凌雪一出手就用出了最强的刀术，由此可见现在的水无月冰实力已经十分的强大，半个月来的进步大的可怕，让旗木凌雪不敢生出半点轻视之心，不然也不会一改之前的作风，不在用空间忍术对付水无月冰而是用刀术。
　　“苍狼咆哮”朴实无华的刀术却带出强大的破坏力，狼牙短刀说过之处都出现了轻微的空间裂缝，空气早就被撕裂了，连空间都出现了轻微的颤抖，可以看得出旗木凌雪这一招威力有多么的大。
　　“好强。”扑面而来的强风，把水无月冰的头发吹得散乱起来，感受着这简单不过的一刀带有的刀意，让水无月冰心里惊骇不已，之前和小凤凰的战斗旗木凌雪的刀术虽然强大，可是根本就没有带过任何的刀意，可是现在这一招居然带有了刀意，面前的短刀好像变成了活物一样，一头巨大的苍狼对着他飞扑过去。
　　“看来之前的战斗旗木凌雪果然留了一手，不愧是老一辈的强者，任何时候都留一手，底牌层出不穷，看来旗木凌雪知道和小凤凰战斗时就算用出刀意也会落败，所以他才留一手，以防之后找机会出其不意以求逃走。


第070章激战
　　“虽然如此，不过你认为现在的我还是之前的我吗？”水无月冰虽然吃惊于旗木凌雪留了这么一手的强大，可是他自己也不是吃素的，双手对着前方虚空一按，“冰杀—超螺旋冰锥”
　　半个月前这招对于水无月冰来说根本就极难施展出来，可是半个月后水无月冰居然进步如斯，挥手之间用出如此强大的招数，现在的水无月冰很清楚的感觉到自己比之以前强了有多少倍，根本就不能比得，如果用忍者的实力来分级的话水无月冰现在已经和当初小凤凰使用水无月冰的身体发挥出来的实力相差不多，同是天忍后期巅峰，差那么一点就突破到天忍巅峰。
　　“果然”旗木凌雪眼瞳一缩，真正和水无月冰战斗的时候她才发现水无月冰现在绝对不弱于当初和她战斗的那个人，怎么可能进步的那么的快，不过显然就算知道现在的水无月冰很强，甚至比自己还强，可是旗木凌雪根本不打算放弃，她能修炼到天忍后期同样拥有一颗不惧怕一切，渴望战斗中突破的心。
　　砰银狼虚影带起巨大的咆哮声和水无月冰的冰锥撞在一起，剧烈的碰撞声，使得四周环境一片狼藉，能量产生的暴风把空间内的山头刮走。此时如果有其他村子的影在的绝对对于他们这些自以为无敌的人来说是一个十分大的打击。
　　轰隆水无月冰和旗木凌雪并没有打算一招分胜负，而且这一招也不是他们最强的，没必要输出自己的能量，这样拼能量可是消耗的最快也是最危险的，他们目前都没有打算杀死对方，而且他们两人的实力相差不大，就算能杀死其中一方，另一方绝对要付出严重的创伤，毕竟水无月冰虽然发挥出来的实力和当初小凤凰和旗木凌雪战斗时候相差不多，可是真正要比起来还是差很远的。
　　那个时候小凤凰可是没有发各挥出最强的实力，随时可以爆发出更强的威力，凤凰族神通的使用也不是水无月冰能比的，只是那个时候水无月冰的身体实在是太弱了，根本承受不住狂暴精纯的凤元力。
　　“真想不懂当初小凤凰是怎么凭着天忍后期巅峰的实力把旗木凌雪压得毫无还手之力的，我现在也和她当初发挥出来的相差不多啊，为什么只能和她平分秋色呢。”两者同时倒退时水无月冰心里不断思索着其中的关键，可是思来想去还是想不到，只能收起这些心思，完全投入战斗里，希望可以在战斗中找到原因。
　　水无月冰单脚点地，整个人凭空挪移到旗木凌雪的身前，伸出被冰焰包围的拳头狠狠的打向旗木凌雪。他现在不断的回忆着之前战斗时候的记忆，把自己当成了小凤凰，希望从中能找到战斗的灵感，现在他真的很不熟悉修道者的战斗。
　　“他果然会使用这种可怕的火焰，超低温的火焰我还是第一次见到，简直比高温的火焰还可怕，宇智波一族的天照在这种火焰面前真是蝼蚁般的存在，天照的威力根本不能这种低温火焰相比。”扑面而来的冰焰让空间四周的温度急速下降，让旗木凌雪不得不打起十二分精神，之前她就是败在这种火焰之下的，这些天她一直在思考着怎么面对这种火焰，毕竟这个火焰不同天照，这个火焰居然对使用者没有任何反噬，能自由运用，让她十分面对起来十分的艰难。
　　“空间”面对这种连空间都能完全冰封的火焰旗木凌雪可不想重蹈覆辙的败在这个火焰之下。旗木凌雪本打算提前瞬间移动的，可是发现在居然用不了空间忍术，脸上闪过一道骇色，显然她居然没发现空间的变动，对于水无月冰无声无息之下封锁空间的能力十分的惊骇。
　　“怎么了？你一直暗中了解我的能力和战斗方式，我又何尝不是在了解你呢？”水无月冰好像知道旗木凌雪想什么一样，侃侃而谈的样子让旗木凌雪心惊不已。
　　“哼！就算你封锁了空间让我不能使用空间忍术就以为能赢不过我？”旗木凌雪迅速把自己的惊骇之色压下恢复到了之前那种平静，奇怪的是水无月冰感觉到旗木凌雪好像还有底牌没有使出一样，不然绝对不会蛋定。
　　“是吗？那么你还有什么本事尽管使出来我接着。”水无月冰虽然吃惊于旗木凌雪这个时候还隐藏着实力，可是你旗木凌雪又隐藏实力我水无月冰又何尝不是，我隐藏的可是比你更多。
　　“那么就睁大你的眼睛让下旗木一族最强的刀术。”旗木凌雪美丽的大眼睛里本来的平静被疯狂嗜血的神色所取代，把玉指伸进红润的小嘴里，咬破之后单手按在地上，熟悉的通灵之术已经使出来了。
　　“通灵之术，这种层次的战斗通灵之术还有用吗？”水无月冰对于旗木凌雪这个时候用通灵之术感到又点奇怪，不过他没有出言讽刺她，旗木凌雪这种战斗经验丰富的人绝对不可能犯这种低级错误，他用通灵之术绝对有特殊的用处。
　　砰雾气消失之后一只身高15米，身长25米得银色巨狼出现在水无月冰的眼睛，那双嗜血不带一点感觉的眼睛只在扫过旗木凌雪的时候才放缓了一点。不过当银狼的眼瞳扫过水无月冰的时候巨大的银色瞳孔顿时一阵收缩。
　　动物敏感的天性告诉他面前之人的实力高的可怕，心底传来的危机感让他整个狼心慎重起来，这种感觉他十分相信，就是这种天性让他面对各种各样的强敌下得以活下来。
　　“凌雪，这个人就是这次的对手？他的实力好可怕，完全不在你之下，不，甚至在你之上，你小心点。”银狼张开他的狼嘴，露出了锋利牙齿，可是当他的狼眼扫过四周空间的时候整个狼身顿时忍不住颤抖起来。“怎么可能？居然封锁空间？”
　　“没错，就是封锁空间，就算因为他太强了，所以我不得不召唤你出来在最强的状态下使用刀术。”旗木凌雪没有打扰银狼，让他了解清楚目前的状况才开口解释起来。
　　“嗯，我也很久没有遇到过这样的战斗了，真是想念以前的日子。”银狼巨大的双眼里闪过了一丝怀念，不过他很清楚这个时候不是回忆以前事迹，最重要说的是面对眼前的强敌。
　　“来吧，凌雪。”银狼说话的同时巨大的狼身爆发出强大的气势，那节节攀升之前，周围的沙石都被吹飞，不过很明显这样的气势对水无月冰来说简直是小巫见大巫。
　　“旗木秘术，银狼化刃。”旗木凌雪双手快速结印，于此同时银狼整个身体居然开始变得虚幻起来，当旗木凌雪印结完成的时候整个银色居然已经变成一个虚影进入了旗木凌雪的短刀之中。
　　“嗷”狼牙短刀吸收了银狼之后居然发出一声声巨大狼嚎，单单是那个声势来说还是很威风的。“水无月冰，现在才是我最强的状态，让你看下旗木一族最强的刀术。”
　　“是吗？希望你的刀术真有你说的那么强大，千万不要虎头蛇尾啊。”水无月冰表面虽然说得轻松，可是心里却已经打醒了十二分精神，拿着有了银狼的狼牙短刀之后的旗木凌雪整个人爆发出凌厉的气势，本来天忍后期的气势居然开始节节攀升，在水无月冰惊讶的眼神下一举突破到了天忍巅峰。
　　“怎么样？很吃惊吧，今天我就为你上一课，忍者无论在什么时候想要继续活下去就必须有翻之不尽的底牌。”旗木凌雪那爽银色的眼瞳盯着水无月冰，说教起来。
　　“呵呵，不好意思，半个月之前我就不再是忍者了，不过你说的我也知道，可是你要知道有底牌的人不单单是你一个人！”水无月冰不但要在实力方面击败旗木凌雪，就算是口水仗也不能输。
　　“不再是忍者？”旗木凌雪心里闪过一丝疑惑，显然不清楚水无月冰这么说的意思，不过这个时候很明显不是问这些事情的时候。“那你就把你的底牌掀出来。”
　　“那么你就看清楚了，凤凰血脉，冰凤降临。”水无月冰整个身体顿时被冰焰包围燃烧起来，身后居然出现了一只巨大的冰凤凰，那雍容华贵的身姿，扬起那高傲而华丽的头颅用充满不屑的眼神盯着旗木凌雪，凤凰本来就是高傲的生物，如果没有让他承认的实力，看他的眼光永远都是不屑，如果不是水无月冰运气得到冰凤凰，他被小凤凰看的眼神也绝对会这样。
　　嗡嗡冰凤凰出现的那一刻狼牙短刀里面的银行顿时忍不住发出一声恐惧的嚎叫声，妖兽之间的等级可是十分的面前，就算是相差一级或者一点点也会有强大的血脉压迫，更何况是洪荒时代顶级妖兽凤凰，在冰凤凰的面前就算银狼在怎么倔强也会因为体内血脉的关系而低下他巨大的头颅。
　　“又是她？”发生变化的不仅仅是银狼，和小凤凰战斗过的旗木凌雪同样脸色一变，她本以为水无月冰能用出冰焰已经是极限了，想不到居然能召唤出凤凰，亲身体会过凤凰强的旗木凌雪脸上顿时浮现出浓重的骇然之色。
　　“我说过，不要把现在的我当成半个月前我，半个月之前我是忍者，但是半个月后我不在是忍者。”水无月冰在凤凰真身出现的那一刻整个人看起来变化十分之大，整个人的气质看起来也变得和凤凰的风姿一样，充满了高贵，不可侵犯。
　　旗木凌雪不懂水无月冰不是忍者的意思很正常，整个世界因为六道仙人的原因基本都是忍者，见识都是局限在查克拉的能量和忍术，所以旗木凌雪对水无月冰说自己不是忍者十分的奇怪。
　　到了这个时候水无月冰已经没有在废话了，伸手对着旗木凌雪站的地方虚空轻轻一按，让人奇怪的是四周的空间没有任何变化，可是旗木凌雪和银狼却感觉自己好像没千万双眼睛盯着一样，没错，现在旗木凌雪和银狼已经被水无月冰气息锁定了，无论怎么逃也逃不过，只能和硬拼不能逃避，紧紧是一个动作就让他们两人有种居然有种无所遁形的感觉。
　　由此可见只有身临其境的旗木凌雪和银狼才能深刻体会到这个时候水无月冰的可怕。


第071章云忍村
　　云忍村
　　“凤凰神通，冰雪凋零。”水无月冰整个人融入到身后的凤凰真身里，本来还似真似幻的凤凰在水无月冰进入其之后整只冰凤凰看起来已经和真的没有什么分别了，冰凤凰发出一声高傲的凤鸣，扑扇着巨大的翅膀飞上空中。
　　随着冰凤凰翅膀的挥动，空间四周居然下起了雪花，而且每一朵雪花看上去的样子居然大小一样。
　　“雪狼护身。”冰蓝色美丽无比的雪花在旗木凌雪看来却充满致命的杀伤力，单手结印，整个人爆发出强大的查克拉形成一只雪狼把她的娇躯包围起来。
　　砰果然不出所料，雪花碰到雪狼的时候居然将整只雪狼分解成了冰屑，就一朵雪花的威力就恐怖如斯让本就做好心理准备的旗木凌雪惊骇不已，看着四周空间还在不断下降的雪花旗木凌雪知道只有和在天空中飞舞着的凤凰战斗，才能让周围的雪花停下来，不然就算他天忍巅峰的查克拉也不够她挥霍。
　　嗖不能使用空间忍术旗木凌沙雪单凭速度居然一点也不慢，速度还快的可怕，眨眼之间就出现在冰凤凰的跟前，“银狼一刀断。举起手中的狼牙短刀对着冰凤凰挥斩而去。
　　“锵锵”以冰凤凰的骄傲怎么可能让旗木凌雪的刀碰到自己尊贵的身躯，锋利无比的尖嘴发出一声凤鸣，“永恒的冰封—蚀骨凤鸣。”只是这一次的鸣叫和之前的有很大的分别，声音中带有强大的能量。
　　“什么？”离冰凤凰最近的旗木凌雪不可避免的第一个中招，不过幸好多年的生死战斗经验在关键时刻救了她一命，而且也多亏水无月冰的凤凰神通刚刚学会，勉强能施展出来，所以为你还不是很大，当然这个不是很大是对比创造这门神通的那个大能来说。对于试练石的旗木凌雪为你简直大的可怕。
　　“旗木秘术—移形换影。”旗木凌雪的声音在空间被封锁的情况下居然凭空消失，出现在刚才她站的地方，整个身体被一股蓝色的查克拉完全包围起来，虽然旗木凌雪反应及时，可是五官还是不可避免的流下了血丝。
　　“好可怕的攻击，这是什么术？”劫后余生的旗木凌雪心里十分的骇然，刚才她可是差点死掉，多年没有承受过的死亡感觉现在再一次降临到她的身上，让她坚定的心居然泛起了恐惧之心。
　　“时空破灭—凤凰冰息。”第三个神通也是最实用的神通被水无月冰化身的冰凤凰使了出来，而且威力出奇的强大，前面两个神通水无月冰只能勉强的使用出来，威力十分的弱小，可是这招水无月冰在学的时候居然一下子学会，而且威力却大得出奇，让作为使用者的水无月冰自己都十分惊讶，只是什么原因他思来想去都想不明白，只能暂时抛到脑后。
　　轰隆一条冰蓝色的包裹着冰焰的镭射光束向旗木凌雪扫射了过去，速度之外完全不给旗木凌雪闪过的时间，甚至连反应的时间都不够。
　　“可恶，难道半个月之后我真的完全不是她的对手吗？”旗木凌雪的娇容已经被鲜血染红了，只是她的眼瞳闪过了浓浓的不甘，显然对于现实的残酷她完全接受不了，半个月就超越了自己那么多年的努力，对于她来说打击真不是一般的大，如果不是她的心境修为还可以，可能早就陷入疯狂了。
　　不过这个时候已经不容她多想了，生死时刻旗木凌雪居然将手中的狼牙短刀对着扫射而来的凤息扔了过去，瞬间的碰撞给旗木凌雪争取到了足够的时间，“狼牙—穿心碎空斩。”旗木凌雪轻轻一跃，捉起空中的狼牙短刀刹那之间使出了最强的攻击，一头巨大的银狼带着破釜沉舟的气势大迎向了连空间都能打破的凤息。
　　砰，咔嚓剧烈的碰撞声居然让四周的空间瞬间破碎，虚无黑暗的异空间出现在两人的四周，幸好水无月冰在战斗的时候一早就知道会遇到这种情况，一早就封锁了四周的空间，不然旗木凌雪绝对会空间裂缝撕成碎片，虽然水无月冰不怕，已经开始修炼的他强度大大的提高，虽然不能长久在时空裂缝里生存，可是还是可以在死之前通过空间坐标回来的。
　　水无月冰可不想旗木凌雪这样死去，所以才一早做好准备，这么一个娇滴滴宛如熟透的水蜜桃一样的熟女他可不想这样辣手摧花。
　　“颠倒时空，零度封印。”冰凤凰轻轻挥动巨翼，本来还在急速变大的到了最后会形成黑洞的时空裂缝居然转眼之间完全被冰封起来，然后慢慢的变小，到了最后完全消失在两人的眼前。
　　“不可能的怎么会这样！！！”当四周平静下来之后雍容华贵的冰凤凰消失不见了，只剩下站在虚空之上的水无月冰，那双充满高傲的双眼也慢慢平静下来。转眼见出现在因为败在水无月冰手上而失魂落魄的旗木凌雪跟前。
　　已经修道之后的水无月冰能飞行很正常，而且别忘了凤凰可是飞禽之首，已经算是凤凰一族的水无月冰能飞一点也不出奇，现在水无月冰不但能飞，连空间的能力也能使用，这些都是在天心一体的时候感悟出来的，不过空间法则的理解还只是领略的点点皮毛，不过这点皮毛对于旗木凌雪来说已经是十分强大了。
　　“你不会承受不住失败的打击而自杀吧。”得了便宜还卖乖就是水无月冰这个样子了，水无月冰到了这个时候还不忘打击她，反正有自己在旗木凌雪想死都难，自己之前可是差点死掉的，还因此差点失控，如果不是小凤凰的话，后果真是不堪设想，所以水无月冰现在真是有风驶到尽。
　　“你哼，你难道就知道我这个弱质女流吗？”不知道是被水无月冰的话刺激到，还是不想在水无月冰面前表现出自己内心弱小的一面，所以旗木凌雪还是收起了刚才那种弱不禁风，可怜兮兮的样子，如果能擦掉脸上的鲜血的话整个人就和之前没有什么分别了，不过水无月冰还是能从她的眼瞳里看到一丝不甘，绝望等等的负面情绪闪过，不顾这些他没有去理会，反正只要不死就好了。
　　虽然水无月冰已经和旗木凌雪睡了一觉，还爆了了人家三个洞，可是别忘了他们两人之可是仇敌，他做那么多事就最主要是就想在旗木凌雪的心里烙下自己那不可战胜的身影，让旗木凌雪面对自己的时候都会畏惧自己，这样自己就可以更好的征服她。
　　“如果你这样还算是弱质女流那么其他男人是什么？”水无月冰很明显被旗木凌雪的话雷倒了，这样还说弱质，自己当初可以被她差点放倒了。“而且你之前好像你欺负过我这个弱质男流。”
　　“”旗木凌雪无语了，水无月冰没说在说什么，挥手之间把被封锁的空间解决之后，扔下了一句自己收拾一下，两天开始出发的话就之后就消失在旗木凌雪的面前，诡异的移动方式比旗木凌雪最初出现在水无月冰面前的时候更加恐怖。
　　“难道我的下半生都要跟着他？”在战斗上失败了的旗木凌雪心里暗想，她怎么说也和白牙生活了那么久，虽然白牙没有碰过她，可是感情多多少少还是有点的，现在突然被人三洞齐爆，还要跟着这个人比她小那么多的男人让她有点疙瘩。
　　不过水无月冰很明显没有管这些，反正以后自己在床上征服她就行了，有自己在她也做不出什么威胁自己的事，之前在XXOO的时候水无月冰就发现了旗木凌雪和纲一样典型的天生媚骨，如果不是她们两人心智坚定，一个是伤心过度一个是天忍实力而且身边跟着个无情之人，怎么可能忍了那么久呢
　　第二天两人修整过后旗木凌雪在水无月冰的威逼之下无奈的跟着水无月冰进发游历忍界，身边有了旗木凌雪这个经验丰富的人在，水无月冰省下了很多不必要的麻烦，什么不懂的，没见过的事全部一股脑塞给她。
　　“这家伙真是不耻下问啊。”一天下来书水无月冰不知道问了她多少问题了，让她多多少少有点惊讶的，如果这个年龄有水无月冰这么强大的实力绝对傲气冲天，根本不可能这么像别人提问的，为了自己身下的两个洞着想，旗木凌雪还是会认真的回到他的。
　　没有任何负担之下，以两人都是天忍后期的实力只用了半天多一点就到了雷之国，雷忍村的附近，如果不是水无月冰坚持是脚来走的话，以旗木凌雪放在雷之国的空间坐标瞬间就能到达了。
　　水无月冰虽然也掌握了点点空间法则的皮毛，可是他坚持选择了用脚走去，他不想依赖空间法则，因我她不是那些天生就掌握空间法则天赋异禀的人或者妖，他只是一个得到奇遇目前算是凤凰的人，战斗的时候就他这个连半吊子都算不是的空间法则用出来绝对被虐死，当然我说的是面对都是修道者，而不是这里的忍者。
　　“你来雷忍村做什么？”走了半天终于到达目的之后旗木凌雪十分奇怪的问道，雷忍村她很了解，里面根本没有什么值得水无月冰千里迢迢来寻找的东西，所以才有此一问，这些天的相处她很清楚这个得到了自己身体的人根本不是那种有点实力就嚣张跋扈的人，无论做什么都是有目的性的。
　　“雷忍村当然没什么值得我去留恋，可是里面有一个忍界百科传书在，我当然要去问下有没有我的知道的东西。”水无月冰没有说出这次的目的，因为等一下她救知道了，说出来也是多余的。
　　水无月冰突然闭上眼睛，神念向雷忍村四面八方散了出去，他虽然一个人都能毁灭整个雷忍村，可是现在还不是毁灭他们的时候，自从得知什么众神大战之后水无月冰就清楚以后面前的绝对是众神，而不是这些实力低下的蝼蚁，所以只要雷忍村不得罪自己，那么水无月冰还是可以任由他存在的，反正三年后自己不出宁次也绝对会找雷忍村报仇的。
　　十几秒之后水无月冰确定这次目标所在的地方后，对着旗木凌雪挥了挥手，示意其准备好。
　　“目标已经找到了，跟着我走吧”水无月冰化作一阵清风消失在原地，旗木凌雪以不下去水无月冰的速度紧紧的跟在他身后。
　　（三更大爆发，请大家多多支持，多投几多鲜花！！！）


第072章二尾人柱力
　　旗木凌雪看着前面高速移动中的水无月冰心里在暗暗八卦起来，“这家伙的性格绝对不会单纯刺探什么的，可是雷忍村据我所知真的没什么值得他亲自来取的东西啊。”女人天性本就是八卦，更何况是现在她这个样子除了八卦之外还真的没其他事情可以做的。
　　“到了我的目的地。”水无月冰本来急速运动着的身体居然没有表现出任何惯性的情况下诡异的突然停了下来，能满足自己八卦心里的旗木凌雪也好奇起来了。
　　咯吱水无月冰和回到自己家一样，居然直接打开了面前的房门，毫无顾忌的走了进去，“你太强了！！！”看着水无月冰这个样子哪里有潜伏进来的样子，根本就和回家一样，旗木凌雪憋了良久只能说出三个字来，看来她就算和水无月冰生活了一段时间还是被他打击到了。
　　“这里没人啊？你在等谁啊？”走进来后看见空无一人的房间，旗木凌雪问道。
　　“呵呵，当然是雷忍村的人柱力啊。”水无月冰语出惊人的回答道，好像这间房子的主人和客人聊天一样，一点都没有害怕的样子。
　　“人柱力！你找尾兽干什么只？”旗木凌雪对于水无月冰找尾兽十分的奇怪，照理来说以水无月冰现在的实力尾兽对于他来说根本就是蝼蚁般得存在，对他完全没有一点用处。
　　“不用奇怪，尾兽对于我来说当然没用，可是尾兽活了几百年知道的事情总比我要多，所以我只能去找他问问罗，而我们之前所在的地方离雷忍村最近，而且雷忍村可是有两个尾兽，我们当然要来这里啦。”水无月冰看来也是有点无聊，不然也不会和旗木凌雪聊起天来。
　　“难道你想问关于神的事情？”旗木凌雪可是十分的聪慧，细细回想了一下自己和水无月冰在一起发生过的事情，好像就是自己说过神的事情他的脸上才有变化。
　　“聪明，我不但要问神的事情，我还要知道死灵界的入口和八歧大蛇的所在地，其他尾兽都是处于长期封印中，根据我从一尾守鹤口中得到的情报能清楚八歧大蛇所在地的只有九尾妖狐和八尾焊牛，而二尾猫又本身作为死神的宠物应该能知道死灵界的如何，八歧大蛇在死灵界入口附近养伤，只要找到其中一个就可以了，而且我觉得二尾猫又身为死神的宠物实力不可能那么弱，就算比不上九尾可是实力应该不弱于八尾焊牛才对啊。”水无月冰也没有隐瞒自己的想法，一股脑的全部告诉了旗木凌雪。
　　“哦”得到自己想要知道的东西之后旗木凌雪长久以来的疑惑终于一扫而空了。“二尾猫又身上的火焰有点像天照的火焰，都是充满腐蚀力的，可是威力却比不上天照，我猜想可能是猫又被一分为二，能做到这样事情的只有死神和十尾了。”
　　哈哈水无月冰听到旗木凌雪的分析不禁笑了起来，看来告诉旗木凌雪自己想法这个绝对是对的，她的表现果然没有让自己失望啊，不管她是真心还是假意，只要她能帮自己就可以了。“二尾的确和你猜想的一样，我怀疑他的另一部分就是在死灵界死神的手上，作为死神的宠物，猫又的灵魂力量绝对强大，可是猫又的灵魂力量过于强大的话永恒万花筒是很难操控他的，所以我在想死神应该是故意而为之的，至于他为什么要这么做就见仁见智了。”
　　“等等在说吧，二尾人柱力由木人来了。”就在旗木凌雪准备说话的时候被水无月冰挥手打断了，一直用神念观察着雷忍村一切的水无月冰第一时间发现了二尾人柱力回来了。
　　“呵呵”虽然不知道水无月冰为什么隔那么远都能知道对方的行踪，不过旗木凌雪聪明的选择了沉默。
　　接下来发生的事情果然和水无月冰说的一样，由木人在水无月冰说话没多久就回来了，天忍后期实力的旗木凌雪也感觉到了尾兽的气息，心里对于水无月冰的神秘更加的好奇了。
　　咯吱房门打开，一位浑身上下散发着成熟风韵的美女出现在两人面前，这人正是由木人。“你们是谁？”看到自己房里居然有人，而且还是两个，完全没有感觉到生息的由木人整个人汗毛竖起，自己身为二尾人柱力，凭着体内的猫又对于危险的感知力可是很强的，可是现在居然连体内的猫又居然都没发现自己房里居然有人。
　　“喵”一直没有任何动静的猫又居然在这一刻剧烈的颤抖起来，身为人柱力的由木人第一时间感受到猫又的想法和情绪，恐惧，没错，只有无尽的恐惧，就算在雷影和八尾人柱力面前猫又也没有发生过这样的变化，突入起来的动静让熟悉猫又的由木人整个人感到一阵危机感。
　　虽然面前的俊男美女看起来人畜无害，可是和猫又生活多年的她无条件相信了猫又的感觉。“你是谁？”电光火石之间种种想法在由木人的脑中闪过，作为人柱力由木人还是很成功的，至少她的表面没有任何的变化。
　　“这两人绝对比雷影和砂比·奇拉比大人要强，不甚至强很多，至少在他们两人面前猫又从来不会有这样的变化。”
　　“别那么紧张，小妹妹，我们来这里只是找你问点事情而已，如果我们有什么歹意你们雷忍村早就没了！！！”风姿卓越的旗木凌雪看着由木人那紧张的样子不禁调笑起来，让气氛缓和了一下，不愧是活了多年的老油条，几句话之间就让由木人的情绪平静下来了。
　　“呼”由木人深呼吸了一下，她没有讽刺面前的美女说大话，从对方的语气中她能感受到对雷忍村的蔑视，这中蔑视可不是装出来的，清楚对方没有什么恶意之后由木人也没有那么紧张了，“请问两位来找我有什么事？”由木人谦卑的问道，这就是实力的妙处，弱者面对强者永远都要谦卑，低下他们的头颅，这也是水无月冰不放过任何可以提高实力的机会和时间的原因之下，因为他不想做弱者，不想在强者面前低下自己的头。
　　“由木人，我来自己只要问你体内的猫又几件事，希望你跟我合作，不然。”后面的话水无月冰没有说出来，只是全身上下爆发出强大的威压向由木人压去。
　　砰没有尾兽化的由木人只有普通上忍实力的马上被水无月冰散发出来的威压，整个人趴倒在地上，漆黑的眼珠里闪过浓浓的恐惧.“好强，好可怕的人，他看上去才十几岁啊，怎么可能那么恐怖。”
　　呼呼一个呼吸间水无月冰收回了自己的气势，这些事只要警告一下就好了，过多只会适得其反，“装B的感觉就是爽，难怪那些高手那么喜欢装B。”水无月冰的心里完全和表面两回事，十分的猥琐，没错表面的样子只是做出来给人看，他发现自己有点喜欢装B的感觉了，十分的舒服，那种感觉真的很难形容，只有自己体验过才清楚。
　　“由木人，答应他，不然我们都会死，他们两人根本不是你们小小的雷忍村能得罪的起的，那个女人先不说，单单那个男就够可怕的，我感觉到自己面对他居然连头都太不起来，心底里居然产生了畏惧，臣服的感觉。”就在由木人正在思考怎么办的时候体内响起了猫又的声音，这就是血脉之间的威压，面对凤凰血脉身为猫又的他能不臣服吗？
　　“前辈”有了猫又的话由木人马上做出了最正确的选择，就在准备说话的时候水无月冰挥手示意他不用说了。
　　“你的想法我清楚，你是自己跟我离开让猫又出来，还是让我出手带你离开。”水无月冰没有表现出威严却有一种不可抗拒的感觉，让由木人根本就不能掌握主动权，只能被动的回答。
　　“好，我跟前辈走。”受不了心里压力由木人充满的选择了前者。
　　“很好，走吧！”得到了满意的答复水无月冰露出了一丝微笑，配上他那优雅高贵的气质让身边的由木人和旗木凌雪心里一荡，“好有魅力的男人。”心里想的完全一样。
　　由于三人没有一点隐藏的样子，所以他们向云忍村外面走去的时候很快就被云忍村的暗部注意了，不过由于由木人的特殊情况他们没有选择硬挡，而是把这件事告诉了雷影。
　　“什么？由木人居然跟着一个年轻人和一个女人向云忍村外走去。”受到消息的雷影马上火爆起来，不过身居高位多年的他现在虽然很火爆，可是脑子里却十分的清醒，由木人表现的如此古怪，在云忍村自己的地盘都这样一定有古怪，所以他决定亲自去看了一下，而且居然还让人叫上自己的弟弟，如果让水无月冰知道他装B的行为居然让他省下那么多功夫绝对会十分高兴。
　　“你去通知砂比·奇拉比，老夫亲自去看下，还有没有我的命令所有人不准攻击。”雷影果然和他修炼的查克拉属性一样，做起事来风行雷厉，一条条命令迅速都发了出去。
　　嗖以雷属性查克拉成名的他速度当然不可能慢，眨眼之间就消失在座位上，或做一条蓝色的闪电向水无月冰他们的方向赶去。以他的速度加上水无月冰三人以散步的速度很快就追上了他们三人。
　　只不过这一次雷影却出奇的没有表现出火爆的不问先打一顿在说，此时他的眼瞳居然剧烈收缩起来，看着旗木凌雪的身影，他居然害怕起来了。“怎么可能？她不是死了吗？怎么会出现在这里，不可能的！！！”雷影心里疯狂的咆哮道，如果说这一生他最佩服的是千手柱间和千手扉间的话，那么他最惧怕的人就是白牙旗木朔茂和旗木凌雪了。本以为失去多年的人居然活生生的站在他面前，而且居然还那么的年轻，以他的阅历一眼就看出那不是特殊忍术弄出来的，分明是实力突破之后的样子。
　　“不可能的？如果她没死的话怎么不去报复木叶，怎么会来我云忍村，看她的样子绝对是突破了，既然她还活着，那么白牙”雷影马上摇了摇头，这些事他完全不敢想，如果他们两人都还活着就算他们整个云忍村一起上也不够别人杀啊。因为旗木凌雪的原因让他短暂的忽略了身边的人。


第073章八尾？弱了点
　　幸好，多年身居高位他的实力并没有拉下，虽然面对旗木凌雪他们还是那么的扶弱，但是还是能控制住自己的情绪，可是当他眼瞳在向他们三人看去的时候又是一阵紧缩，因为他看到了一张熟悉的面孔，水无月冰。
　　此时水无月冰正在回头对着他呵呵的笑了起来，他眼里闪过的轻蔑，不屑雷影可是看的一清二楚，可是这一次雷影并没有冲动，出了他身边旗木凌雪的原因之外，还有水无月冰，刚才就在他想动的时候居然感觉到自己身体好像一座挺拔的大山压住一样，连呼吸都十分的辛苦，根本不能动弹。
　　“好强，这个水无月冰绝对比外界传闻的还强，难怪雾忍村和木叶村被打成那个样子都不还手。”幸好水无月冰压在他身上的威压来得快，走得更快，雷影感觉自己身上的威压如潮水般的退去。刹那之间雷影就明白了前面的二人组绝对不是自己云忍村惹得起的，聪明的选择跟在他们身后，既然对方没有攻击自己，那么就是默许自己跟在他们身后了，刚才那一下只是警告他而已。
　　雷影可是老油条怎么可能不明白，马上挥手示意所有人不得阻拦他们。于是就出现了这么古怪的一幕，堂堂雷影居然向一个狗仔队一样跟在如同在自己家里散步的水无月冰他们身后，直到出了云忍村一里之后才停了下来。
　　“我们云忍村的雷影大人怎么有这个闲情跟着我们走了那么远了？你现在不是应该日理万机的处理公务的吗？”跟在水无月冰身边的旗木凌雪作为老熟人首先对雷影问候起来了，和水无月冰生活一段时间之后她也认识了一些四字词。
　　看到第一说话的是旗木凌雪位雷影的心里顿时一紧，旗木凌雪的表现分明告诉了他他们两人之中是以水无月冰为主的，这么说水无月冰的实力绝对要比旗木凌雪要强，这样的情况让本以为自己已经高看了水无月冰的雷影心里本来就悬着的心现在都快要跌倒谷底了。
　　一个旗木凌雪已经不是他们云忍村惹得起的，现在居然还出现了一个超级变态，十多岁居然就有这个实力，结合刚才压在自己身上的气势，雷影已经明白的水无月冰根本不是自己能对付的，现在他只希望他们两人没有恶意，不然他们云忍村真的要从此除名了。
　　“旗木小姐说笑了，我只想问问两位的来意，我们云忍村能帮到的绝对不会推迟。”明白双方实力差距之后雷影表现的十分的豪爽，当然这样的表现在水无月冰和旗木凌雪两人的眼里更加的不屑。
　　“呵呵，雷影别急，你的弟弟砂比·奇拉比正在赶来呢？等他来了再说吧。”水无月冰没有直接表明来意，示意雷影先等等。
　　“好的！”雷影表面上还是笑呵呵的其实心里却惊恐不已，“他怎么知道我叫砂比·奇拉比来的，这么远的距离他都能感觉到？而且听到他语气好像知道奇拉比正在赶来，而且还很快就到了，他是怎么知道？”
　　果然和水无月冰说的一样，没等多久砂比·奇拉比已经已经拿着几把刀出现在几人的眼前，这样的情况让雷影心里更加的紧张了，放在身后的手对着砂比·奇拉比做了一个手势，砂比·奇拉比看到之后没有表现出平时的粗神经，暗暗地对着雷影点了一下头之后站在了他的身后，认真的凝视起这两个被他兄长视为不可战胜的敌人。
　　“人到齐了，那么雷影我就再一次重复来这里的目的，我来这里是要找八尾和二尾。”雷影和奇拉比两个人顿时紧张起来，如同一只老虎盯着自己的猎物一样，随时准备暴起反击，可是水无月冰下一句话让他们两人顿时平静了下来，“找他们两只尾兽问一点事，希望你们会配合。”
　　“只是这样？”雷影有点惊讶的说道，水无月冰说的事对于他们来说不是很难，而是简单的过分，他最初还以为对方要抢夺尾兽，不过现在他认真想了一下，尾兽的实力对于他们来说可是弱的可怜，没有用处啊。
　　“就这样，那么八尾人柱力现在你的决定了，是你自己让八尾出来，还是我来帮你呢？”水无月冰永远都是那么的淡定，说出来的事好像对于来说不过挥挥一样简单。
　　砂比奇拉比没有马上回答水无月冰，而是看向雷影，看来是把决定权交给雷影。雷影扫了他一下，略微一想，马上想到一个可以不用自己动手又能摸出一点对方实力的想法：“没问题，只不过二尾和八尾出来的时候我弟弟和由木人可能控制不了他们的，所以”
　　“不用所以了，你让他们出来就可以了，还有收起你的想法，不过既然你想看我的实力，那么我怎么可以让你失望呢？”水无月冰看着他们的眼神就知道他们的想法，不过他一点也不介意，如果他们不出这些主意来为难自己他才会奇怪了！
　　“呵呵，冰帝你说笑了，奇拉比。”被说穿心事的雷影没有一点不好意思，让水无月冰不得不感叹当官的果然最重要就是不要脸啊。
　　“是！！！”如果有熟悉他的人看到奇拉比这个样子绝对会惊掉眼睛，在所有人的印象中奇拉比可是没有过这种样子，永远都是吊儿郎当唱着极为难听的歌曲才对，哪里有现在这个严肃认真的样子。
　　“八尾，这个人要找你，我现在要把你放出去，你自己看着办，我哥说这个人极其危险，你最好小心点。”和八尾一直相处那么多年两人多多少少有点感情的。
　　“哼人类哪里有什么值得”一个阴暗的空间里一只像有着八爪鱼一样尾巴却是牛头的尾兽轻哼起来，可是他后面的话还没说完就感觉到一种让他无条件臣服，畏惧的气息，让他本来嚣张的样子马上收敛了。
　　“怎么了？”砂比奇拉比看到八尾突然间沉默起来马上感觉到不好，追问起来。
　　“奇拉比，你自己小心了，等下我可能顾不了你。”同样的八尾虽然一直表现的十分嚣张，可是在奇拉比体内生活了那么久，一起聊了这么多年也是有点感情的，所以还是提点了一下他。
　　“我放了出来，你准备好了。”砂比奇拉比虽然奇怪八尾为什么会说这些话，不过现在没时间去想了，示意了八尾一下，然后揭开了封印。
　　轰隆隆，砂比奇拉比身上爆发出巨大的查克拉把四周的沙石吹走，尾兽出来的时候造成的声势绝对够大的，只是那个实力却差了那么一点。“哞”烟雾中出现了两只巨大无比的牛眼，一声洪亮的叫声把四周的烟尘吹散，把八尾的样子显露了出来。
　　“聒噪”被吹得头发乱飞的水无月冰心里本来就不爽了，你还叫什么。嗖本来还站在原地的水无月冰刹那之间出现在八尾的面前举起在“细小”的拳头对着八尾打过了去。
　　砰在雷影和由木人不可置信的目光在八尾巨大无比的身体居然被水无月冰一拳轰飞了出去，更让雷影惊讶的是水无月冰那一拳不但是打飞八尾那么强大，他刚才很明显的注意到水无月冰的拳头打在八尾身上的时候，八尾的身上居然流出鲜血来了。
　　“好强”虽然当初就感受过水无月冰的气势，可是看到对方出手的时候雷影惊讶起来。刚才水无月冰的动作他可是完全看不到，甚至连一点轨迹都捕捉不到，对一直速度引以为傲的雷影造成了严重的打击。
　　“可恶”八尾声色俱厉的说道，一出来就被人一拳打飞，本来就极容易愤怒的他马上忘记了双方的实力，大吼一声，强而有力的前肢插进土地伸出，张开牛嘴:“八尾—X牛炮。”一颗巨大的查克拉炮弹以极高的速度向水无月冰轰射过去，这种和虚狗炮一样的攻击基本每个尾兽都会，只是改了一下名字而已，巨大的查克拉炮弹所过之处都出现空气的波纹。
　　就在雷影准备看水无月冰怎么面度这个恐怖攻击的时候，水无月冰居然出乎他意料之外站在原地根本就没有动，“难道他要硬挡牛炮？”尾兽如果单单说实力的话八尾应该是影级后期，九尾是影级巅峰，可是这只是实力分级而已，真正打起来可不是人类的影级强者能比的，单单那个查克拉量可以秒放这种破坏力极其恐怖的忍术，根本就不是人类的影级强者能比的。
　　水无月冰没有躲开，任由飓风吹散自己扎好没多久的长发，在八尾焊牛愤怒不信的眼神下伸出了一只右手，砰雷影由木人八尾都以为水无月冰要被牛炮淹没的时候出现了让人不可置信的一幕。
　　“哼这就是你的绝招吗？太弱了点。”水无月冰轻哼了一下，八尾焊牛放出来的牛炮居然被水无月冰单手挡住，而且没有退一步，手中的牛炮在水无月冰的受伤根本就动不了。
　　“可怕的男人”由木人和雷影同时想道。这种程度的战斗完全超出了他们的想象就算是雷影也从来没有见过有人空手抵挡尾兽的轰炸。
　　不会空间忍术或者空间能力的尾兽，水无月冰面对他的时候可以尽情的使用瞬间移动，诡异的速度让除了旗木凌雪之外在场的人没有一个人能捕捉到水无月冰的身影，同样会空间忍术所以旗木凌雪能通过瞬间移动时候所产生的波动捕捉到对方的移动轨迹。
　　“难怪八尾你永远都在九尾之下，这么容易就生气。”水无月冰教训起八尾来没有一点不好意思，完全忘了之前他是怎么失控的，让旗木凌雪无奈的闭上双眼，水无月冰太嫩装B了，让她都不好意思在看下去了。
　　“冰龙咆哮。”水无月冰的神通随手就能用出来，比忍术强了不知道多少倍。一条由凤元力和天地灵气组成的五爪金龙在空中形成，发出一声高傲，威严的龙吟之后冲向八尾焊牛，在他巨大的牛眼注视下，五爪金龙居然轻松的抓起了它，修长的身体把八尾焊牛捆绑起来。
　　“爆”就在八尾焊牛准备挣脱身上带给他危机感的冰龙的时候，水无月冰轻呵一声，缠绕在八尾焊牛身上的巨龙马上爆炸起来了，强大的能量波动把所有人的吹风了出去，当然不包括水无月冰和旗木凌雪，今天的战斗和当初面对旗木凌雪时候的战斗差得远呢。


第074章不服打到你服
　　“好强啊”由木人看着实力一直比自己强很多的砂比奇拉比居然在放出八尾焊牛的情况下被打得毫无还手之力，在看了一下水无月冰那如同战神一般傲立在虚空之上的身影，平静多年的芳心居然在这一刻剧烈跳动起来。
　　“幸好刚才没有对他出手，不然自己真是多少条命也不够他杀啊。”看着八尾焊牛那凄惨的模样，雷影心里十分的庆幸，现在他完全没有一个担心自己弟弟安危的样子，因为他知道水无月冰如果要杀八尾焊牛绝对很简单，没必要将八尾焊牛打来打去，他现在也最多消消气，把尾兽的傲气抹掉而已。
　　不过不得这位身居高位多年的雷影把握别人的心思的确有一手，虽然没有完全猜对，但也起码有七成了。
　　“哎无敌是最寂寞的。”水无月冰十分骚包的说道，那个自恋的样子让在一旁的旗木凌雪恨不得上前K他一顿，虽然可能K不赢。“八尾焊牛，这就是你的实力吗？太弱了，完全给不了我任何乐趣，给我认真点，不然我就杀了你。”滔天的杀气从水无月冰的身体爆发出来。修炼了凤凰诀所带来的那种睥睨天下的气势完全不是想装就装出来的。
　　“哞”浓烟散去之后，八尾那全身伤痕，很多地方还留着鲜血的身体漏了出来，水无月冰紧紧一招就把八尾打伤，如果真的要想杀八尾虽然不说不费吹风之力那么简单，可是也差不了多少了。
　　“不可原谅”被打伤之后的后八尾本来就已经够愤怒的了，现在被一个人类这样藐视，剧烈的怒火已经把他本来就不太冷静的头脑烧光了，完全不去理会双方实力的差距，砰身后的八尾章鱼一样的尾巴带起阵阵音爆声向水无月冰袭去。
　　如果是影级强者面对八尾这样的攻击绝对是很的狼狈，先不说八尾挥动尾巴的速度，单单是那八条尾巴是很的巨大，完全把闪避逃跑的方位全部封锁，更何况尾巴挥动的速度可是一点也不慢。
　　嗖嗖面对扑面而来的尾巴水无月冰一如之前一样，没有任何躲避的样子，不过这一次不是防守抵挡八尾的攻击，而是主动攻击。在空中轻轻几个闪身，以一种不可思议的方位完全躲过了八尾的攻击，水无月冰如果一条如水的蛟龙一样，以一种似慢实快的速度来到了八尾的面前。
　　看着他了巨大牛眼充斥着完全可以烧死人的愤怒，水无月冰轻轻的摇了摇头，妖兽虽然天生适合战斗，发挥的战斗力往往能比同级的人类强很多，可是有好必有坏，天性适合战斗的妖兽很多时候都是极容易陷入愤怒，就像面前这只八尾一样，愤怒等等的负面情况虽然能让战斗力提升，可是也要看什么情况下的。
　　砰水无月冰那强而有力在八尾眼里却十分幼小的一只手居然捉住了八尾的一条尾巴，无论八尾怎么加大力气，在水无月冰手上的尾巴都纹丝不动，由此可见水无月冰那细小的身体蕴含了多大的力量。
　　“零度冰封”水无月冰虽然还想多打一会八尾，可是时间不容许了，有这么空闲的时间不如修炼一下凤凰诀，提高一下自己实力，反正就刚才自己表现出来的实力已经能震慑住雷影了，起码他不敢在自己面前搞什么小动作，至于背后，哼哼，实力的差距可不是阴谋诡计能弥补的，现在水无月冰随时都能毁灭整个云忍村，就算雷影在白痴也不会惹水无月冰的。
　　“啊”已经初步掌握了冰焰的水无月冰用出来的招数可不是已经那种单纯冰封别人身体那么简单，紧紧是一丝冰焰就能完全压制宇智波鼬用出来的天照，现在水无月冰可是把冰焰的加入进招式里面啊。
　　超低温火焰的焚烧所带来的痛苦可是十分的巨大，八尾在身体被冰封的一刻就忍不住惨叫起来，看的一旁的由木人和雷影一阵心寒，同时在心里为八尾默哀三秒，如果这个时候让八尾知道他们两人的想法，绝对会拼着不要命也要给他们两人来一个牛炮。
　　在冰焰的焚烧下八尾本来没有一丝理智的牛眼也慢慢的恢复过来，理智恢复的瞬间八尾马上明白了前因后果，“，又是性格惹的祸。”八尾焊牛在以前就经常因为这种性格惹祸，当初的八歧大蛇，后来的九尾大战都是因为性格问题，本来就容易火爆失去理智的他，一旦受到点点刺激就极其容易失去理智疯狂起来。
　　“啊”恢复过来后的八尾现在更能体会到两者之间的差距，还有身体传来的痛苦更加的清晰感觉到，让他忍不住又是惨叫起来：“啊大人，小的知错了，放过我吧”在生命受到威胁的情况下八尾那不太聪明的脑袋这一次却聪明的选择了向水无月冰低头，和生命相比小小的尊严算得了什么。
　　“哼”八尾的态度让本来就不是很生气的水无月冰消气了，松开了按在尾巴上的手，不过却没有帮八尾解决身上的冰层，看来八尾不给出水无月冰一个满意的答复这一辈子只能永远被冰焰焚烧了。
　　“废话不多说，告诉我死灵界的入口在哪，换一个问法也行，八歧大蛇所在的位置在哪里？”由于八尾的表现水无月冰担心他那笨笨的脑袋想不明白只能完全的问一遍，同时心里也在暗叹：“和不聪明的妖兽谈话就是辛苦。”
　　“小的一定会把知道的都告诉大人的，希望大人过后能把我身上的冰解去。”八尾焊牛那巨大的牛眼轻微转动一下，看来在生命的威胁下，不但是人能发挥出超强的潜力，尾兽也会表现出超出平时的智慧啊。
　　“嗯只要你的答复让我满意我就帮你解除，否则哼”软硬兼施永远都是最好的逼问方法。
　　“八歧大蛇因为挑战须佐之男受了重伤，失去了一个头颅，后来又与我和九尾大战本来就严重的伤势变得更加的严重，所以他正在死灵界的入口养伤，死灵界我不知道在哪，可是八歧大蛇应该在鬼之国的。”八尾焊牛虽然比之前充满了很多，可是说起话来还是有点多余，水无月冰都没有问这些，他居然把无关的东西都说了出来，不过这样更好，与水无月冰所知道的没有什么差别，让他知道了八尾焊牛没有说谎。
　　水无月冰伸手按在八尾身上，轻喝一声：“收”本来还牢牢粘在八尾身上的冰层马上脱落，消失掉。虽然得到了自己想要的答复，不过显然这次的事情刻不容的水无月冰有半分松懈，所以他看向了一直站在一旁看戏的由木人身上。
　　“你是自己出来，还是”后面的话水无月冰没有说出来，而是指了指身后的八尾，意思十分的简单，不出来下场就和八尾一样，不，甚至不八尾还要凄惨，八尾是要立威，可是立威过后还有顽固份子抵抗的话，就不是那么简单了。
　　“喵”几乎在水无月冰话落的同时，还在为水无月冰实力而惊讶的由木人身上居然露出了一朵朵黑色的火焰，看上去和天照没什么区别，可是真要比起来威力还是比不上天照的。
　　可能因为水无月冰话的原因吧，本来尾兽化需要的时间虽然说不长，但也要那么几秒的，可是这一次猫又很明显超水平发挥，居然在一秒左右完成了尾兽化，由木人刹那之间变成了一只有着两条尾巴，身上燃烧着黑色火焰的猫妖，只是那双充满野性的眼瞳看向水无月冰的时候却闪过了浓浓的忌惮和畏惧，看来刚才水无月冰和八尾焊牛的战斗，猫又在由木人的身体里看得一清二楚。
　　“大人，焊牛说的没错，只不过死灵界的入口如果精确的来说是在魍魉被封印的地方不远处，很容易就可以找到，当然前提是感知力前的，相信以大人的实力到了那个地方很轻易就能找到。”二尾现在的实力虽然不是八尾焊牛的对手，可是脑袋方面却比他聪明的多，说话的同时还不忘拍一下水无月冰的马屁。
　　“很好，你比八尾聪明，哎这个世道不是实力强就可以的，脑袋跟不上还不是被时代淘汰掉。”两只尾兽的差距真不是一般的大，水无月冰说话的同时还不忘用鄙视的眼神看着八尾。
　　“切，不就是比俺老牛聪明一点，俺只要多用功轻易就能超越他了。”被水无月冰的眼神看得八尾一阵脸红，羞恼之下只能低下了他的脑袋，嘀咕起来，只是声音之小如果是一般人根本就听不清楚，幸好在场的人都是高手，由此是水无月冰和旗木凌雪，八尾嘀咕的话语被他们两人挺得一清二楚。
　　“扑哧“第一个听到尾兽会说这样的话，旗木凌雪忍不住掩嘴轻笑起来，看得一边的水无月冰眼里一呆，不可否认旗木凌雪的魅力真的很大，虽然没有纲手那样的胸器，可是那成熟妇人和经历过岁月的摧残所散发出来的魅力，配上她美丽清秀的脸孔，凹凸有致的身材，加上现在这种不是平时的假笑，而是真心的笑容，在她的笑容带动下，水无月冰本来因为多天的战斗和修炼所带来烦躁的心情居然慢慢的平复过来。
　　“看来以后要劳逸结合啊，一味的苦修只会落了个下层，甚至会走火入魔，心魔入侵。”烦躁的心里平复下来后，水无月冰马上明白自己这些天过于追求所带来的后果，想通之后水无月冰感觉自己整个人一松，虽然实力没有任何变化，可是心境的修为又高了一步，让身旁一直注意他的旗木凌雪心里又是一阵赞叹。
　　“这样的潜力和悟性真是可怕，不知道以后他和神明的大战会是多么的惊天动地。”旗木凌雪居然在不知不觉间开始有点关心起水无月冰来。
　　“雷影，我来的事已经办好了，那么再会了。”得到自己想要的答复之后，水无月冰没有逗留在这里的心思，对着雷影说了句，然后示意了一下旗木凌雪，在她点头之后，两人居然诡异的消失在雷影的面前。
　　“真是可怕啊，幸好没有惹到他，不然我们云忍村今天之后恐怕要在忍界除名了。”水无月冰和旗木凌雪离开之后一直压在雷影身上那无形的压力也终于消失了，让这位彪悍的雷影都忍不住松了口气。


第075章我喜欢来阴的
　　雷影在由木人和砂比奇拉比变回人身之后，没有说什么只是对着两人点了一下头，率先向云忍村走去，今天发生的事情对他来说真是够震撼的，旗木凌雪没死不说，水无月冰的实力居然那么的可怕，还有那可能同样没有死的白牙，雷影他可是要把这些事情和村里的高层说下，商量好对策，当初他们可是逼死白牙的元凶之一，谁知道白牙以后会不会来报复。
　　想起白牙在战场时候那无情的手段，这位掌握一个忍村的强者都忍不住打了一个冷颤。只是离去的雷影三人完全不知道在他们不远处有两双雪亮的眼睛在看着他们。
　　“不会吧，你居然要带走由木人，刚才你怎么不直接抢走她，以你的实力整个云忍村一起上也阻挡不了你，怎么要把事情搞得那么复杂。”果然还是狗改不了吃屎，水无月冰走的是时候十分的飘逸帅气，可是隐藏在他光鲜外表下的邪恶之心却没有人知道。
　　“嘿嘿，有些事情，要来阴的才好玩的啊，而且我可不想自己英明神武的外表受到损害。”水无月冰实力大进的同时，脸皮的厚度也跟着提升，说起这些话来完全没有一点不好意思，心理负担就更加不会有。
　　“你色狼。”虽然早就领教过面前之人的无耻，可是看着水无月冰居然一点不好意思的样子都没有还是让旗木凌雪这个女生被打击到了，郁闷之下只能愤恨的骂了一句。
　　“咦”水无月冰的样子好像到发现了新大陆一样，用一种十分惊奇的眼神盯着旗木凌雪看，把旗木凌雪看的面皮一阵发烧。
　　“怎么了？”旗木凌雪摸了摸自己雪白的脸蛋，没有任何变化，看着水无月冰还是这样盯着自己看，不禁好奇的问道。
　　“我可以理解成你是在吃醋吗？”水无月冰一个闪身消失在旗木凌雪身前。
　　“混蛋，鬼才吃你的醋。”幸好他有先见之明，说完马上空间移动闪开，旗木凌雪果然马上爆发起来，天忍后期的气势毫无保留的释放出来，如果水无月冰不是跑得快，可能又是一场大战了。
　　只是水无月冰和旗木凌雪本人都没有发现，在水无月冰闪开的瞬间，旗木凌雪的嘴角居然显露出了一丝甜蜜的微笑，看来水无月冰这些天在她身上的耕耘不是没有效果的，只是这些事情他们两人都没有发现。
　　夜幕降临，云忍村里并没有因为水无月冰和旗木凌雪的到来而造成太大变化，还是和平时生活一样，只是整个云忍村都不知道今晚过后云忍村就要永久缺少一个人柱力了。
　　“你难道来这里真的就是这样？”旗木凌雪今天不知道已经是第几次问水无月冰这个问题了，她自己也不清楚为什么自己老是会这样问，只是一想到水无月冰今天晚上要做的事情她的心里就不能平静。
　　“哎，难道你要刨根问底吗？”水无月冰也不知道是第几次回答了，不过这一次很明显和之前不同了，可能是不想再被旗木凌雪烦着吧：“今天我之所以不直接带走由木人很大一部分原因就是我要制造一个假象，让雷影认为我有这样的实力完全可以无视他们整个忍村直接带走人柱力，可是我却没有这么做，我要的就是制造一个假象给云忍村失去人柱力之后不会怀疑到我的身上。
　　虽然我不喜欢低调，可是目前我不想亲自动手毁了云忍村，我的一个手下和云忍村将来会有一战，如果他跨不过这道屏障，那么他的实力将终生止步于此，那么他也没有让我继续培养他的价值了。”
　　“哦”旗木凌雪恍然大悟了，不过下一秒又刁蛮起来了，“你不会是为了你自己的色狼行为做掩饰吧？”
　　“我晕，大姐，我把由木人带走的原因是因为二尾，作为死神的宠物二尾绝对很清楚死灵界的情况，到时候我在死灵界的时候有猫又这支盲公竹在可以为我省下很多不必要的麻烦。”水无月冰拍了一下自己的额头，义正言辞的说道，看他现在的样子好像真的就是这样，可是接下来的话却把他之前好不容易建立起来的光辉形象破灭了。
　　“当然，我不否认我看上了由木人，既然自己看上了的女人我当然要争取了。而且今天由木人也被本人那傲人的风姿所折服了，我这样做也只不过和她直接水到渠成而已，这样可以省下很多不必要的麻烦。”
　　“哼说来说去还不是满足你的色心，死色狼。”旗木凌雪今天出奇的十分容易情绪化，完全没有了平时那种冷静睿智的样子，和一个斗气中的小女人没有什么分别。
　　“本来我还不想这么快收了由木人的，不过你既然都说我是色狼了，如果我这个色狼不做出一点惊天动地的事怎么配得起你给我称号。”水无月冰不但没有引以为耻，反而十分乐意的介绍了旗木凌雪的“赞美”。
　　旗木凌雪没有在说话，因为多次的斗嘴她都毫无意外的惨败在水无月冰的口下，所以聪明的她选择了沉默，反正她自己很清楚根本就阻挡不了水无月冰要做的事，除非她提前跑过去杀了由木人，不过这个可能性近乎于零。
　　在今天水无月冰进入的房间里，由木人静静的躺在床上，身上单薄的睡衣把她那玲珑有致的身材完美的表现了出来，可能因为猫又的原因由木人出奇的没有和大部分女人一样选择白色粉色这一类的睡衣，而是选择了十分冷门的黑色，也正是如此才没有把她双峰上的葡萄暴漏出来。
　　“水无月冰，你究竟是一个什么样的人呢？”由木人眼神迷离，思绪飘飞到不知道哪里去了，现在她的脑里几乎全是水无月冰的影子。“没有见过你之前我还以为你的事迹不过是无聊之人吹出来的，后来雷影大人多次的命令让我知道了你绝非等闲之辈，只是没想到今天的前面来的那么的突然。”
　　由木人想到了今天从水无月冰出现到离开的事情，那从容不迫的样子，高贵不可侵犯的气质，还有那在面对八尾焊牛时候那战神一样的英姿，无一不吸引着这位眼高于顶的女子，甚至连她尘封多年的芳心都忍不住跳动起来。
　　“看了没有了，哥的魅力就是不可抵挡，由木人紧紧是和哥见了一面就迷上了哥。”隐藏在一旁的水无月冰看见由木人叫着自己的名字，用脚趾头都能想到她现在一定是在想自己了。
　　“哼”旗木凌雪轻哼了一下，别过头去给了水无月冰一个后脑勺，看来由木人的表现让她十分的生气，至于为什么会这样只有她自己知道了，水无月冰这个虽然不是说完全的感情白痴，可是对于女生的心思还没不太懂的。
　　虽然不知道旗木凌雪为什么会生气，可是水无月冰聪明的没有去惹生气中的旗木凌雪，虽然自己的实力能战胜她，可是总不能因为这么小的事情又打起来吧。他现在没有立刻现身，而是隐身在一旁静静的看着由木人，他虽然对男女感情方面没什么天赋，可是不代表他是笨蛋，由木人现在最多也不过是对自己起了兴趣，如果适当的处理一下绝对能慢慢升华到喜欢的境界。
　　不过我们的冰大帅哥很明显没这样的耐心去玩这个感情游戏，他在这方面确实有点不解风情（真的是有点吗？），所以他都是喜欢先上车后补票的，这样永远是最直接的，至于那个什么灵与肉之间的结合什么的他是嗤之以鼻的，在他看来，这些话不过是那些吃不到葡萄说葡萄酸的人说出来的话而已。
　　“哎如果你是生在云忍村那该多好啊。”由木人发出一声轻叹，不知道她想到了什么，不过水无月冰从她微红的脸色上也猜到了大概，看了这么久水无月冰觉得是时候出去了，对着旗木凌雪挥了挥手，然后消失在原地。
　　“哼，鬼才会帮你。”旗木凌雪气鼓鼓的说道，现在她处于爆发的边缘，所以水无月冰说完之后马上离开，他可不想这只母暴龙爆发之后影响到自己。“气死我了，去干那种事情，居然还要我帮他放风可恶”难怪旗木凌雪会这么生气。水无月冰自己在里面风花雪月，让一个女人在外面帮他看风，而且还要听着里面的事，忍着身体传来饿异样，对旗木凌雪来说根本就是一种折磨。
　　“算了不想了如果我们真的是有缘的话就一定”由木人还没嘀咕完的时候马上被一个声音惊醒过来。
　　“我们当然有缘啦，只是我想不到你这么迷恋哥啊”水无月冰以一个十分帅气的动作出现在由木人身前，那个样子十分的骚包，让一旁的旗木凌雪都差点忍不住要上来打他一顿。
　　“什么人？啊是你”由木人先是一惊，可是看到水无月冰之后脸色一红，心里闪过一道喜悦，口中忍不住花痴的问道：“你怎么会来这里？”由木人马上醒悟过来，不断在心里暗骂自己怎么突然间变得那么的花痴。
　　“我当时在遥远的一方听到有一个女人在想念我，所以我只能回来看看是哪个女人喜欢上我了。”水无月冰看着由木人的表现，心里顿时一乐，同时也明白由木人读iziji绝对有着好感，甚至心里已经有了自己的影子，不然刚才也不会这样了，由木人可不是小樱那种花痴，刚才之所以会这样只是因为想不到水无月冰的突然出现，和刚才她自己还在想这些事情，忍不住说了出来而已。
　　“谁谁想念你了，你别胡说了。”知道自己刚才的话被水无月冰听到了，脸色顿时变得更一个红苹果似的，两只洁白如玉的小手居然和一个害羞的小女人一样紧紧的捉着自己的衣服，由此可见由木人现在心里十分的慌乱同时又紧张。
　　“啊不是吧，看来喜欢是我的人不是你了，不好意思啊，走错路了，那么我先走了。”欲擒故纵水无月冰还是懂一点的，水无月冰马上作势欲走。
　　“你别走，我”由木人看着水无月冰真的要走的样子，马上反应过来，可是我字后面的那些话怎么都说不错来了。看来多年的生死战斗并没有让她的脸皮变厚，在说到这方面的时候还是难以开口的。


第076章两女齐上阵
　　“我我什么啊？”邪恶的水无月冰并不打算就这样放过由木人，看着他那正经的样子，可是眼里闪过的邪恶却把他的心里一面完全表露出来，只是这个时候的由木人连自己的事情都没处理好，哪有心神去注意水无月冰的眼神。
　　“啊我也不知道啊，为什么你不是生在云忍村啊。”被水无月冰连番逼迫，由木人虽然最后都没有说出自己心里的那一句话，可是现在说出来的话，要表达的意思只要不是白痴的都能懂的。
　　“呵呵，由木人啊由木人，难道你认为我决定的事情对我生不生在云忍村有分别吗？”水无月冰好笑的摇了摇头，爱情果然会让女人的智商降低，以目前自己的实力只要自己想，云忍村根本就阻止不了自己做任何的事。
　　“我”被水无月冰这么一说，由木人马上明白过来了，这是一个强者为尊的世界，由木人不是傻瓜，刚才只是脑袋有点发热而已，现在略微一想，的确就水无月冰今天表现出来的实力，就算是整个云忍村在他看来也不够是一只强大一点的蝼蚁而已。
　　“不用我了，我来这里就是为了带走你，今天我不带走你只是不想让你难做，现在我要带走你，你根本不能反抗，就算今天我强行掳走你，雷影为了不为村子惹一个不可战胜敌人，绝对会牺牲掉你，甚至在你离开之前把你体内的猫又抽走，尾兽被强行抽走的后果是什么我想你应该知道吧。”水无月冰自己做坏事居然说成自己好像要来拯救由木人一样，这个脸皮之厚的程度我想绝对能当天下第一的。
　　“”由木人没有说话，她现令在的脑袋一片混乱，她自己心里明白无论自己如何选择都阻止不了对方，甚至如果自己一意孤行甚至会为云忍村带来严重的灾难，云忍村的人柱力和其他村子的待遇简直是一个天一个地，所以由木人对于云忍村还有有着很深的感情。
　　“你喜欢我吗？”由木人一开口居然不是问其他，而是说出了一个几乎白痴的问题。
　　“喜欢的话肯定是喜欢的，爱的话绝对谈不上。如果不喜欢你也不会这个时间来找你，要知道我可是一秒钟几十万上落的。”水无月冰没有骗由木人，不是他不想去骗，而是不屑去骗，他不会追女人，更不想去追。在他的认知中，爱情这种感情不适合他，在他看来爱情不过是两人在一起的时间长久了，超越了友情，达到了亲情的层次，所以与其浪费那么多时间去得到一个女人的心，还不如先得到她的身体，然后再慢慢培养。
　　他对于一些小说中的猪脚的爱情观十分的不屑，不过却没有多加言论，每个人都有自己的观点，他不需要为别人而活，特别是在重生之后的他就更加是这样，他只想自己过得开心，快乐，舒服，只要自己能做到才不管别人的生死，前世自己的生死也是没人管的，所以这一世他完全将隐藏在心里的真正一面完全曝露出来。
　　“我跟你走”由木人出奇的没有伤心和难过，那双美眸里闪过一丝开心。“起码他不是那些登徒浪子，是就是，不是就不是，从不多加掩饰。”就是这样的性格才吸引由木人，人柱力其实心里很简单，你对她好，她就对你好，鸣人和三年之后的我爱罗就是两个例子。
　　“很好，在未来的日子里你会为你现在做出的决定而庆幸，骄傲的。”水无月冰站起身来向外面走去。由木人的答复并没有超出他的预料，强大帅气的男人永远都是最吸引女人的，而且由木人根本就没得选择，本来就对自己有好感的她，如果反抗的话只会给云忍村带来灾难，在由木人的心里实在不想这样的事情发生，跟在水无月冰身边能不再为过哪些担惊受怕的日子，其实也是一个很好的选择。
　　“这些年我为云忍村做的事就当我对他的报答吧，今天我就最后为云忍村在做一件事，以后我就是我，不再是云忍村的人柱力。”由木人迈着坚定的步伐跟在水无月冰的身后，看着眼前这个男人坚实而宽厚的后背，心里居然对以后和他在一起的生活升起了憧憬。
　　离开了由木人的房子之后，水无月冰看了看身后的不远处，嘴角勾起一道充满邪恶的弧线，伸手按在由木人的肩膀上，示意她放松不要那么紧张，然后两人所站的空间一阵扭曲之后，在由木人吃惊的眼神下消失在云忍村。
　　“哼贪新忘旧，呸，呸.呸我想些什么了。”刚才水无月冰看的地方突然出现了一个绝色美女，旗木凌雪撅着小嘴轻哼了一声，和水无月冰之间离开的方式一样，一阵扭曲过后消失在云忍村里，谁也不知道平静的云忍村居然在今天之后二尾人柱力由木人居然神秘失踪了。
　　一个全是冰层的洞穴里突然出现两个人影，正是带走由木人的水无月冰，和由木人，其实的是这个已经结起冰层的洞穴给由木人一种清新凉爽的感觉，一点都没有那种寒冷刺骨的感觉。
　　突然，旗木凌雪和水无月冰一眼，无声无息的出现在洞穴里，就在她准备开口数落水无月冰的时候，马上发现自已经被抱了起来，在她吃惊的眼神下对着她的樱唇吻了下去，舌头伸进了她的嘴里，熟练的捕捉到她的丁香小舌，狠狠的起来。
　　“嗯哼”被水无月冰突然起来的亲吻饶是旗木凌雪这种经人生阅历十分丰富的女子都忍不住以一呆，不过她很快就回过神来，出奇的没有剧烈挣扎，反而热情的回吻起水无月冰来。
　　“哼哼想不到你这么快就被哥征服了啊。”水无月冰一边抚摸着旗木凌雪的心里得意的想道。她今天多次异样表现让水无月冰这个接近感情白痴的人都感觉到她的反常，特别是在由木人答应自己走的时候，水无月冰强大的神念居然感知到旗木凌雪居然闪过一丝不快，虽然很快就旗木凌雪隐藏起来，可是还是被水无月冰知道了，略微一想之下马上明白过来了。
　　这妞原来是吃醋了啊，嘿嘿，想清楚之后水无月冰对于起旗木凌雪这么快就对自己有了感情多多少少有点惊讶，虽然自己强行得到了她的身体，可是他不认为这样就能得到对方的心，不过一想到她二十多年来都是禁欲的生活水无月冰马上不在惊讶了，和一个对自己完全没有任何感情的人生活那么久，心灵得不到满足，上夜得不到，能在一起二十多年也够辛苦的了。
　　两人各怀心事去的情况下就在由木人羞涩，好奇，还有点点羞愤的眼神下开始了原始的造人运动，依依呀呀的呻吟声让一旁的由木人都忍不住在想如果水无月冰身上的人是自己那该多好啊。
　　两个小时之后，在旗木凌雪一声高昂的呻吟声之后水无月冰和她的战斗终于结束了。
　　看着由木人那充满的眼神水无月冰心里闪过一丝得意，刚才他之所以在由木人面前演这么一场就是想让对方焚身，强上强多了水无月冰也想试试你情我愿的感觉是怎么样的。
　　水无月冰来到由木人的目前，在她羞涩的眼神下对她轻轻一拉，浑身无力的由木人马上“嘤咛”一声倒在水无月冰的怀里，一场春宫戏之后从没有没有经过这种阵仗的由木人哪里还有拒绝挣扎的力气，宛如一只待宰的小羔羊一样，等待着水无月冰的宠幸。
　　“由木人你好色啊，这么快就想要了。”水无月冰没有立刻吃了由木人，而是不断在她的娇躯上探索起来，全身上去传来的快感让她整个人起来。特别是水无月冰无意中碰到她的G点之后更是不断的颤抖起来，由木人在强烈的快感之下居然扭动着自己的水蛇腰配合起水无月冰来。
　　“是时候了。”逗弄了由木人一会之后，在由木人快要被煎熬失去理智的之时，水无月冰熟练的撕开了由木人的衣服，在她渴望，满足，快乐的眼神下和她结为一体。
　　一声惨叫过后，引人犯罪的声音在由木人的口中发出来
　　天亮的时候水无月冰的怀里分别躺着两个性格魅力十足的美女，此时水无月冰的脸上充满了满足，昨天的一龙二凤让水无月冰体验到群P的乐趣，这个邪恶的家伙甚至已经在心里计划在以后要怎么群P起来了，想到还在雪之国的等待着自己的几个女人，和木叶村里为自己默默付出的纲手，让他一直无牵无挂的心里居然生出一种想要马上归家的情绪。
　　“哎现在还不是时候啊，不过也快乐，三年的时间虽然很少，不过也足够我的实力有了质的飞跃，到时候我就会想办法把你们带在身边。”水无月冰以坚定的心把这种情绪压了下去，这段时间他不断查看小凤凰给自己的一切资料，找到了一种修炼小千世界世界的办法，让一直担心自己战斗时候不能保全自己女人的水无月冰一阵欣喜，虽然小千世界修炼起来十分的困难，而且一旦开始修炼就绝对不能停止，要么失败被体内的世界反噬，要么成功实力大增。
　　只要有了这个世界以后自己就不用担心她们的安全，完全可是放在自己的小千世界里，于此同时自己的猎艳行动也更加的方便，真是走到哪上到哪。不过很明显在的水无月冰不具备修炼小千世界的实力和能力，起码要在小凤凰苏醒过来之后才能让她帮自己想办法。
　　毕竟自己只是开始修道没多久，比起活了不知道多少个会元的小凤凰来说差天共地，到时候有了她的指点，帮助，修炼小千世界巨绝对能事半功倍。
　　“呼呼”摇了摇有些发晕的脑袋，把这些想法暂时压下，穿上衣服，运气凤凰诀修炼起来，自己体内的一滴凤凰精血还没有完全吸收，还有很大一部分还在自己的丹田之中，想到小凤凰说自己只要完全吸收这滴凤血之后，把全身的血液换成了最低等级的冰凤凰之后，形成一个小凤婴在自己的丹田，那个时候自己才是真正的凤凰，不在是人类。
　　对于是不是人类水无月冰不是太在乎，他相信的只有力量，况且自己修成凤凰之后又不是不能变回人身，所以没什么好担心的。
　　（请支持***，翠微居正版，其他网站的都是盗版！请大家多多支持正版，岁月已经很努力码字了！）


第077章鬼之国
　　在水无月冰集中精神修炼的时候，一直躺在床上的两女已经穿好衣服，全神贯注的看着修炼中的水无月冰，只可惜已经进入修炼状态的水无月冰错过了两女穿衣服时候的娇态。
　　“哎”身为人柱力的由木人拥有超强的恢复力，破身当晚就经历这么高强度的战斗，现在居然像没事一样活动起自己的身体来，第一次看水无月冰修炼的由木人忍不住发出一声轻叹。
　　“很惊讶吗？所有人都以为水无月冰能有今天的实力是因为他的天赋高绝，可是又有多少人知道他能有今天的成就是付出了多少。”经过昨晚的战斗之后旗木凌雪和由木人之间的关系很明显拉近了很多，以她的阅历对现在由木人的想法完全一清二楚，当初自己看到的时候何尝不是这样。
　　“的确，我当初也是这么认为的，现在看到了这样的一幕，他有这样的实力就不在出奇了。”由木人的眼里闪过一丝惊叹，能不受美女所引诱，不放过任何修炼的时间，不在乎外面的那些虚名，到了忍界几乎所有人都要仰视的层次居然还这么勤奋的修炼，让由木人这个已经可以当母亲的女人在看水无月冰的时候眼里闪过了一丝怜爱。
　　“呼呼”二个小时的修炼不但没有让水无月冰的精神疲倦，反而变得更加精神奕奕起来，由于修道者最擅长的都是隐藏自己的修为，同级别的情况下是很难看清对方的真正实力，在配上以上强大特殊的功法就更加难了。
　　“啊你们醒了，那整理一下解之后我们向鬼之国出发。”水无月冰回头一看，发现由木人和旗木凌雪都已经起来了看着自己了，不过他没怎么经验，修炼中不代表他不能感知到周围发生的事，只是他懒得去理，只要对自己没有恶意的话水无月冰是全身心都集中在修炼上。
　　“嗯”由木人，旗木凌雪两人若无其事的应了声之后就收拾起来，现在他们都在各自想着自己的事情，对于水无月冰的叮嘱也只是随便应了声。
　　“哎，女人就是麻烦。”看着两人慢手慢脚的样子，水无月冰不禁轻叹起来。“不知道死灵界里面的人实力有多强大，如果真的和我想的一样影级多如狗，天忍满地走那就好看了。”
　　虽然之前他一直不清楚死灵界里面的状况，但他可是一直在做好心理准备的，甚至已经幻想过在那里遇到的最坏情况，不过这些目前也只能想想，只有到达死灵界或者问猫又才知道，这也是水无月冰带着猫又过来的一个原因，虽然知道这样把猫又带到死灵界很容易被猫又的另一半感应到，甚至会引来死神，不过他很清楚自己的分量，目前就自己这个实力死神绝对不屑来杀自己，最多就派一些人来收拾自己。
　　不过这样的话正好合了自己的心意，他修道虽然刚开始，可是已经找出了最适合自己的道路，平时不浪费一分一秒的时间去修炼，去积累，在生死战斗的时候更容易突破，感悟，有时候生死之间突破可不是简简单单的潜力爆发就可以，到了后面境界高的时候，差一个级数已经是差天共地了，到时候怎么爆发潜力也没有用了，只能平时积累，到需要的时候突破爆发起来，这才是水无月冰的修炼道路。
　　鬼之国的女巫。拥有封印魔物的能力，以及预言未来的能力，目前为止从未失败过（直到鸣人的出现）。能封印魔物，但需要以生命为代价（由于鸣人的出现而改变）紫苑拥有两种特殊能力。一种是能够将复活了的魔物们再次封印的能力。而另一种是能够预言他人死亡的能力。
　　鬼之国里，女巫紫菀所在地的不远处，出现了三位不速之客，这三人正是水无月冰，由木人和旗木凌雪，此时水无月冰脑中快速运转，希望从原著里得到一些自己需要的资料。
　　“原著说的基本都是关于魍魉的事情，哎，说真的我对于这只曾经差点毁掉世界魔物的实力有很大的怀疑。”把原著剧情版回想一篇之后什么都没得到，基本讲得都是巫女和魍魉，可是原著中魍魉表现出来的实力连九尾都不如，怎么毁灭世界，这个问题正是有待考证啊。
　　“怎么样，感觉到八歧大蛇在什么地方吗？”旗木凌雪一直注意着水无月冰，看到他睁开眼睛的时候马上问道。
　　“不知道，可能他把自己的气息完全隐藏了起来，不过”后面的话水无月冰没有说出来，对于他有一定程度了解的旗木凌雪知道这家伙一定有办法，于是就干脆闭上自己的嘴巴，反正又不是自己要找八歧大蛇，着急什么。
　　“现在魍魉还没有出来，处于被封印状态，不过究竟解不解封好呢。”水无月冰没有立刻行动，而是静静的站在那里思索起来，有一件事水无月冰没说出来，由于他身体里还没有结出凤婴，所以现在他使用的不过是神念，还没有进化到神识的阶段，可是他突然想到了魍魉，只要把魍魉这只魔物练成最纯粹的灵魂力量自己吸收了可能对自己凝聚神识和修炼上有很大的帮助。
　　于是有了这个想法水无月冰马上思考起实施的方案，不断翻查脑里的记忆，希望能找到由于这方面的东西。
　　“想不到真的有这样的方法啊。”可能真的是合该水无月冰有这样的命数，如果不是水无月冰有这个想法的话也不会去搜索灵魂深处的记忆，他刚才仔细寻找的时候居然真的发现有一门这样的法诀可是将妖魔，神仙，鬼怪等等练成最精纯的灵魂力量吸收掉，尤其是对于元婴，神婴这类，这些只要练成的话对自己的帮助十分的大，只是在洪荒时代凤凰一出生都那么牛了，哪里需要这些法诀，去做这些事情，不过对于现在的水无月冰来说，这门法诀简直是一门神术。
　　有道是天之道，损有余而补不足，可是人之道却完全相反，损不足以奉有余。想要当前者掠夺，杀戮是必须的，特别是现在灵气缺乏低下的情况下，人之道更是修真者得行事风格，只要自己实力能提高上去，哪里会管众生的生死。
　　“由木人，帮巫女带过来，我为收拾魍魉做一点准备。”想清楚之后水无月冰马上对由木人安排道。以由木人人柱力的实力抓住一个没有任何反抗能力的巫女简单的要死，那些什么护卫根本就不能阻挡她。
　　“是”由木人不愧是忍者啊，接受上级的命令已经成了她的习惯，一时不会是改不过来的，一个闪身向巫女所在的地方飞掠而去。
　　“杀一直魍魉对你来说应该不费吹飞之力才对啊，怎么需要准备呢？”对于水无月冰多此一举的行为旗木凌雪有点疑问，虽然她知道面前之人绝对不会做对自己没有帮助的事情，可是女人的天性（八卦）还是让她忍不住对水无月冰问了起来。
　　“你不觉得一只活了不知道多少年的魔物就这样杀了有点可惜吗？”好像早就知道旗木凌雪会这样问一下，水无月冰对答如流的说道。“虽然他的整体实力上来说是有点弱，可是不代表他身体里蕴含的能量比我们少，单单他拥有的能量就已经是你的几倍了，只不过在等级和质量上有点差距罢了。
　　我本来打算也是直接杀了他的，后来想到如果把他的能量炼成最精纯的灵魂能量那对于自身来说一定很有帮助，这类魔物基本都是没有身体的，有的都是灵魂体，所以一般攻击是没用，可是对于我来说，虽然不说易如反掌，可是也差不多了。”
　　“哦原来你打的是这个主意。”旗木凌雪的八卦得到满足之后马上安静起来，水无月冰也乐得如此，正好在这段时间里先修炼熟悉一下这种法诀，不然到时候又什么出错自己还不是郁闷的要死。
　　旗木凌雪宛如一个护卫一样安静的站在水无月冰的身后，一双比老鹰还要锐利的眼睛向四面八方不断的扫射着，时间就在两人的等待中飞速的流逝，这里离巫女住的地方说近不近说远不远，单以由木人的速度可以很快就回来，可是在水无月冰想来她应该是想在不惊动任何人的情况下带走巫女，或者说在被人发现之后由木人要把所有的人摆脱之后才回来。
　　事实果然和水无月冰想的一样，由木人带着一个和自己差不多年纪的美丽女子进入了自己的神念范围，水无月冰马上睁开了双眼，他的心里不禁有点期待起来，巫女能看穿一个人的未来，不知道她能不能看穿自己这只凤凰的未来呢。没错水无月冰已经慢慢的在自己的认知中认为自己不再是人，而是凤凰，也真是因为他这种承认自己是凤凰的心理，所以他的修炼速度才那么的快，等他凝聚出凤婴的时候就真的完全摆脱了人类的身份，不单单是身体，就连灵魂也是。
　　到时候人类就没有水无月冰这个人，有的只有一只新生的冰凤凰，这些水无月冰也清楚。
　　嗖两人出现在水无月冰的面前，紫菀本来还是十分惊慌的脸色当看到水无月冰的时候脸上闪过了一道红晕：“好帅的男人。”可是那种看穿别人未来的预言能力根本就不是现在的紫菀能控制的，当这种想法被她压下之后，看着水无月冰的眼神从最初的慌乱，羞涩，到了最后的震惊，不信。
　　“嗯？”看着紫菀愣住了的样子水无月冰不禁伸手摸了摸自己的脸蛋，发现没有变化的时候，“怎么这样看着我呢？我的脸没有什么啊！还是那么的帅。”看着水无月冰那骚包的样子旗木凌雪马上转过头去，跟在这样的人身边她都感觉到又点丢脸。
　　“啊”紫菀马上被惊醒过来，只是眼里的震惊还是没有消失，“怎么可能，为什么我看不清你的未来。”从来没有遇到过这样的事得紫菀顿时惊叫起来，在她从小的认知里可是没有人能逃脱自己这双眼睛的预言，可是眼前之下人自己居然完全看不到她的未来，那种宛如宇宙星辰一样，他的未来充满了神秘，根本就不是紫菀能够查探的。
　　水无月冰收起了刚才那搞笑的样子，全身上下散发出睥睨天下的气势：“因为我是水无月冰，所以我的未来只属于我自己，你当然看不透。”


第078章炼化魍魉
　　“好有霸气的男人，不愧是我的男人啊。”由木人心里花痴的想道，又是一个被水无月冰外表欺骗了的可怜女人。
　　“这家伙想不到还有这样的一面啊。”对于水无月冰现在的样子，旗木凌雪眼里闪过了一丝满意，这个时候的水无月冰才配得上自己，在她的认知里自己的男人必须是威震天下，霸气十足的样子，可是水无月冰之前在她面前都是保持嬉戏游玩的一面，根本就没有表现过这种样子。
　　现在突然表现出这种霸气，马上对旗木凌雪的芳心造成了严重的冲击，所以她一早就知道平时不过是水无月冰的伪装，可是没看到过他另一面她的心里还是觉得不踏实，现在看到他这个样子，旗木凌雪心里最后的一道防御也被水无月冰无意中打破了，此时旗木凌雪看向水无月冰的眼神也比之前柔和的多。
　　这里不是说旗木凌雪十分容易变心，而是她和白牙在这几十年里根本就不在是夫妻，别说床上活动了，就连纤手什么的都没有，这样的感情她还陪在了白牙身边那么久，可以看得出她不是一个见利忘义之人，最后她来找水无月冰很大的原因就是因为水无月冰的进步速度十分大，她担心以后白牙会死在他的手里，所以在瞒着白牙独自来截杀水无月冰，只是阴差阳错之下被水无月冰得到了她的身体。
　　上在这段时间以来已经被水无月冰征服了，她那一颗多年得不到爱情滋润的心在这段时间里和水无月冰的生活，居然觉得出奇的轻松，现在看到他霸气的一面，完全符合了她心目中完美的男子的看法，所以一直以来的坚持也在这一刻放弃了。
　　“白牙，既然我们已经没有争缘分了，那么从今天开始我旗木凌雪和你在没有关系，我要追求属于自己的幸福。”活了大半辈子的旗木凌雪比那些初出茅庐的年轻女人看得开，那些什么山盟海誓在她看来没有足够强大实力的守护下最后只会落得一个大难临头各自飞，这些事她这些年来见得太多太多了。
　　此时的水无月冰还不知道他自己无意中一次装酷的行动居然帮助她打破了旗木凌雪的心里防御，如果他知道的话绝对会笑到肚子抽筋的。
　　“你就巫女紫菀了吧，你什么都不用说，我帮你杀了魍魉，救活你的母亲你能付出什么？”鬼之国能以鬼字来立国绝对有一些强大的道具或者能力的，不然也不会用鬼，所以水无月冰并没有说出自己想要的东西，因为他根本就不知道鬼之国有什么东西是自己需要的，所以就让紫菀自己选择。
　　“什么？”平静下来后的紫菀听到关于自己母亲和魍魉的事马上失去了震惊，情绪顿时失控起来。不过幸好这些年她虽然不是身居高位，但在鬼之国的地位还是很高的，所以多多少少有点宠辱不惊，不过事关这两样对她来说是最重要的事情，她的眼里还是波动很大的。
　　“你是谁？凭什么能杀死魍魉，更别说复活我的母亲。”虽然还没有完全平复过来，不过这个巫女说话来直入主题一点也不废话，让水无月冰多多少少有点都对她的看法有点提高。
　　“很简单，就凭我是水无月冰，我也不需要你信我，我等一下就会去解开魍魉的封印，你别那么紧张。”看着紫菀有爆发的趋势，水无月冰小小的安慰了一下她弱小的心灵，“就算我不解开封印，魍魉在二年半后也会自动破开封印，到时候他的实力会更强，所以你等下什么都不用做，只要跟在我身边就可以了。”
　　紫菀低下小脑袋，滴溜溜的大眼珠微微转动起来，看来是在思考着水无月冰的话可信度有多高。
　　“你是冰帝，水无月冰。那个让五大忍村都惧怕的人？”紫菀经过这段时间思考，已经完全冷静下来，对水无月冰的身份提出了怀疑。
　　“冰龙咆哮”水无月冰没说什么，伸手对着虚空一挥，一条通体冰蓝色的五爪巨龙凭空出现，整条龙懒起来栩栩如生，如果远一点看的话还以为是真的呢。
　　“呼我相信你的话。”水无月冰这么一手表演，已经让紫菀确认了眼前之人的确是水无月冰，水无月冰一族已经被灭了，能用冰遁的只有水无月冰和水无月白，眼前之人不用结印就能凭空变出一条冰龙，虽然紫菀不是忍者，可是冰龙带给她的压迫力还是很强大的，同时心里想着水无月冰能否杀气魍魉。
　　良久之后，紫菀看着水无月冰的眼里已经充满了坚定：“一个能让五大忍村惧怕的人如果都不能杀死魍魉，那么现在和两年之后魍魉出世已经没有任何分别了，希望你到时候别让我失望。”
　　“呵呵，这个你放心，我说得出那样的话就表明我这点信心还是有的，你还是准备好用什么东西作为杀死魍魉和救活你母亲的代价。”紫菀的同意水无月冰心里也是松了一口气，自己对于这个鬼之国本来就不太熟悉，有紫菀站在自己这一边的话可以省去很多不必要的麻烦，而且还能相应的得到一些报酬，虽然水无月冰对于紫菀能给出的东西不报什么期望，可是应该也不会太差的。
　　“那么几位跟我来吧。”紫菀对着水无月冰几个说道。
　　“等等，就你这样的速度什么时候才到啊，由木人，你背着她吧。”看着紫菀的前进速度，水无月冰无奈的拍了拍的额头，只能叫由木人背她了，至于旗木凌雪和自己还是算了吧，叫她背一个女子不杀了她已经很好了，自己来的话紫菀也未必会让自己背她，所以最适合的人选只能是由木人了。
　　这个时候水无月冰觉得自己十分的英明，如果不是自己带走由木人的话真的可能要慢慢跑去。
　　“上来吧。”说话的同时由木人根本不给紫菀选择的余地，直接将她按在后背，让她指路，有了由木人代替了紫菀的双脚，速度顿时快乐起来，只用了十几分钟就来到一个充满黑暗死亡气息的山洞里。
　　“这就是魍魉被封印的地方吗？呵呵，由木人你带着紫菀到一边去吧，至于旗木凌雪你，还是算了。”
　　“什么叫我还是算了，你给本姑娘说清楚。”水无月冰不提她还好，提了她居然还无视她这不是摆明的看不起她吗？
　　“好，既然如此你就负责他们两人的安全，好了就这么说定了。”水无月冰要的就是这个效果，如果直接跟旗木凌雪说的话她绝对拒绝，这么刺激一下她反而更加好，根本不给她反悔的机会，无视她咬牙切齿的模样，向山洞里走去。
　　“这位姐姐，他真的可以杀死魍魉吗？”对于水无月冰的实力不太清楚的紫菀很担心他会失败。
　　“放心吧，如果连他都失败的话，那么这个世界除了神已经没有人能杀死魍魉了，而且小小一只魍魉在他面前不过是一盘菜。”这个时候旗木凌雪出奇的对水无月冰十分有信心，不过夜没办法，魍魉看起来和尾兽一样不可战胜，可是对旗木凌雪这类强者来说已经能随意抹杀的了。
　　“哦”虽然不知道旗木凌雪为什么会对书水无月冰有那么高的信心，可是预言能力强大的她却选择相信眼前这位人畜无害的美丽女子，虽然她现在没有看到旗木凌雪的未来，可是她还是能感觉到旗木凌雪的不一般，加上一个自己根本不看不穿的水无月冰，本来不抱任何希望的紫菀慢慢的对斩杀魍魉起了点信心。
　　轰水无月冰一踏入山洞里，马上一阵带着死亡气息的狂风向自己吹来。
　　“哼，就这样的小把戏也敢在我面前用出来，看来魍魉虽然是被封印了，可是并不代表不能攻击周围的人，难怪这里都没有人居住。”水无月冰轻哼一声，身体燃起了冰焰，死亡的气息还没来到水无月冰的面前就被冰焰净化掉了。
　　“你是谁？为什么拥有这样的实力。”一道巨大的声音在整个山洞里徘徊起来。
　　“你不需要知道我是谁，你只需要知道过了今天之后就再也没有魍魉这个魔物。”水无月冰一脸嚣张的说道，完全没有点要给魍魉面子的样子，看得出来他对自己收拾魍魉的信心十分充足。
　　“哈哈”魍魉好像听到了世间最好笑的笑话一样，宏亮的笑声让在外面的几人都听得一清二楚。
　　“哼尽管笑吧，等下我就让你哭。”水无月冰没有理会魍魉，走到封印魍魉的地方，在魍魉吃惊的眼神下居然打破了一只封印着他的封印，让本来还在哈哈大笑的魍魉更加肆无忌惮起来。
　　“小鬼，谢谢你放我出来，为了报答你，我绝对让你的身体成为本魔的身体，你会为能成为本魔的容器而骄傲的。”成功破封而出的魍魉浑身爆发出强烈的死亡气息，让站在外面的紫菀脸色一变，准备上前的时候发现自己被一只羊脂白玉般雕成的手按住，手上传来的力气居然让她动惮不得。
　　“你现在去也只会妨碍他，你还是乖乖在这里等他把。”旗木凌雪一脸轻松的说道，让身旁的紫菀满头黑线，这个时候还能这么轻松真是服了她，这也只能怪紫菀不清楚面前之人的实力，不然相信紫菀会比旗木凌雪更加的轻松。
　　“我既然能放你出来，就有杀你把握，米粒之珠也放光华，哼。”对于面前这个嚣张十足的魔物，水无月冰冷哼一声，整个人被冰焰包围起来，看起来如同龙珠里的超级赛亚人变身一样，周围闪烁着金色的火焰，不过水无月冰过的是冰蓝色火焰而已。
　　“什么？”刚出来得魍魉虽然自大，可不是白痴，他马上从水无月冰的身上感觉到一股强烈的危机感，这种感觉让他十分的不舒服，就算以前被封印的时候也没有这么强烈的感觉，现在这种感觉的出现让魍魉马上醒悟过来，这个放自己出来的人不是什么小绵羊，绝对是一直大灰狼。
　　“啊死亡剥削”魍魉马上不干大意，一一条条包裹着死亡气息的触手向水无月冰包围过去。
　　“九龙降世，万物朝拜。”九条带着远古洪荒气息的巨龙出现在山洞里，幸好这里水无月冰一早就封锁了周围的空间，不然绝对会被天忍级强者注意到的，虽然水无月冰不怕，可是也不想被那些天忍强者背后的神那么快注意到，旗木凌雪说过白牙身后有天照，那么宇智波斑之流的身后也有可能有其他神，现在的实力还不足以面对神。
　　（请支持***，翠微居正版！***，翠微居以外都是盗版！请大家提炼一下岁月码字的辛苦，别去看那些盗版！！！！）


第079章成功炼化
　　“这么什么？好古老的气息，好恐怖的能量啊。”被就条冰龙锁定了的魍魉马上尖叫起来，这种洪荒时代的古老气息根本就不是他这只小小的魔物能承受的起，强大的威压把魍魉压得动惮不得，可是九条巨龙可不管你会不会动，纷纷发出一声龙吟之后咬向魍魉。
　　“影化—瞬遁。”魍魉眼看自己要被这几条能带给自己强烈危机感得巨龙缠住，居然用出一招和八尾焊牛逃脱的方法一样，不过八尾的是牺牲一条尾巴，而他则是牺牲一条触手，不过他的触手何其之多，要重新长出来简单的要死，从闪避逃脱这方面魍魉这只魔物的确强大。
　　“哈哈，就算你在强大又怎么样，只要打不中的还不是没用。”成功逃脱之后魍魉又开始得意起来，不过他说的话也的确很对，多强大的攻击打不中对方也是没用，这也是空间能力的强大之处。虽然魍魉的不是空间能力。
　　“是吗？”水无月冰咧嘴冷冷一笑，双手结印，形成一道道玄奥的轨迹，随着水无月冰结印的同时他的身体猛然爆发出一阵浩瀚的威压，向着还在得意洋洋的魍魉压了过去。
　　“啊你，你这么不人类的气息，你是谁？“前一秒还得意十分，下一秒之后魍魉马上变了个样子，水无月冰的身体现在虽然没有变化，可是那种无形的威压完全是来自灵魂深处，水无月冰突然的爆发让欺软怕硬的魍魉顿时颤抖起来，他害怕的不是水无月冰的实力，而是害怕那一股来自灵魂深处的威压。
　　“锵锵”一声高昂的凤鸣从士水无月冰的身上发了出来，轰本来身后什么都没有的水无月冰居然显现一只冰凤凰的虚影，不，已经不再是虚影了，是介于实体和虚影之间，当冰凤凰完全变成实体之后也意味着水无月冰在化成本体的时候已经不需要结印来辅助了。
　　“怎么可能，凤凰，凤凰一族不是已经灭绝了吗？”魍魉惊恐的叫声传遍整个空间，看来水无月冰变成冰凤凰对他的打击真的很大。
　　“大道五十，天衍四九，凡事皆有一线生机，只是看你能否捉住这一线生机，强大的凤凰一族怎么可能那么容易灭绝。”此时水无月冰虽然还没有完全变成冰凤凰，可是他的心态在之前修炼的时候已经把自己当成一只凤凰了，所以对于自身是凤凰族十分的骄傲。“魍魉，要怪就怪你好凤凰族为敌吧。”
　　“影化—瞬遁。”得知水无月冰是冰凤凰之后魍魉二话不说用出最强的逃命绝招，如果说之前水无月冰带给他的是强烈的危机的话，现在的水无月冰带给他的是死亡，没错，不是死亡的威胁，而是死亡。
　　“哼”化身成冰凤凰的水无月冰发出了一声冷哼，显然对于他这一招早有准备，所以对于魍魉十分的不屑。“凤凰神通—蚀骨凤鸣”一声带着灵魂能量的凤鸣从尖尖的嘴巴里发了出来，一圈圈无形的灵魂能量波动向四面八方涌去，速度之外完全比魍魉逃跑的速度更快。
　　“啊”很明显第一次面对这种能直接伤害他身体的招数魍魉不可避免的直接中招，中了这个神通除非你有什么护身至宝，或者天赋神通专门保护灵魂的，不然基本已经没有生还的可能，当然水无月冰和旗木凌雪战斗的时候如果不是当时水无月冰面前施展出来，威力小的可怜，可能已经旗木凌雪的灵魂已经被抽取出来封在噬魂之冰里面。
　　很明显经过这段时间的修炼，使用，水无月冰虽然不能完全发挥出这招的威力，可是已经能用出7成了，七成威力之下的蚀骨凤鸣就算魍魉这种活了不知道多少年，灵魂强度已经十分高的魔物，也不可避免的被封印起来。
　　“呼”魍魉被封，水无月冰顿时一松，现在他还没完全变成冰凤凰，维持现在这个样子消耗可是十分之大，虽然才短短几十秒，可是水无月冰已经消耗很大了，现在水无月冰不到必要的时刻基本不会用出凤凰真身，除非他完全吸收了小凤凰的凤血，修成凤婴，那个时候化成凤凰之身才不会有任何的消耗，毕竟现在水无月冰说来说去还是人类，人类变成其他生物，当然需要法力的支持，当结出凤婴的时候水无月冰就不在是人类，连灵魂和灵魂印记也变成了冰凤凰。
　　“不能浪费时间。”维持着冰凤凰之身，来到被冰封的魍魉目前，在他惊恐，不甘的眼神下打出一道道玄奥的法诀。“凤凰真火—燃尽万物。”水无月冰从记忆中找到的一门最简单直接却对水无月冰来说最为实用的法诀，以凤凰的本名真火来燃尽魍魉所有的灵性，抹去他的灵魂印记，然后把魍魉炼回本源，这样吸收起来就对自己没有任何伤害，而且能量平和，不会对自己的灵魂造成任何的危害，更不会有一些多余的记忆。
　　由于魍魉被完全冰封，连说话都做不到，不过看他现在这个眼睛也知道有多么的痛苦，灵魂的伤痛远远不是上能比的，更何况是炼火他整个灵魂，在凤凰本名真火的燃烧下他能不痛苦的话他就真的是超越了圣人，说的是忍耐方面。
　　水无月冰看着魍魉挣扎求饶的样子完全不为所动，修道本来就是与天地争辉，如果连这点心智都没有水无月冰也不用修了，直接自杀算了，省得以后落得一个形神俱灭的下场。现在的魍魉就是最好的例子，不想变成这个样子就必须踏着别人的尸体继续修炼提高下去。
　　所以水无月冰现在的强者之心不但没有减弱，反而变得比以前更强，他不想和魍魉一样，在以后成为别人踏入永生道路的一块垫脚石，更不想成为别人的养料，现在水无月冰已经完全把人之道发挥到极致，只要能提高自己实力的机会完全不放过，但同时也不强求，过分的强求反而会落了个下层。
　　在凤凰真火的燃烧之下，紧紧过了几分钟魍魉的灵性已经被完全炼化掉了，与此同时也到了最后也是最重要的一不，加快体内的凤元力的运转速度，双手不断发出各种各样的法诀，轻呵一声：“回归本源。”
　　本来冰封在魍魉上下的冰层马上消散，本来和尾兽一样大的身躯居然变成一股拳头大小的能量，只是水无月冰已经也不敢小看这一股能量，经过炼化，提炼和最后的回归本源之后，现在的这么一点灵魂能量是魍魉全身最精纯，精华的了。
　　“打铁趁热。”水无月冰并没有直接离开，而是盘坐在地方，对着四周布下了一个结界之后，就在这里吸收起这一股灵魂能量。
　　“呼呼”灵魂能量被已进入水无月冰的身体之后，他马上自己全身好像脱胎换骨一样，知道是这股能量的作用，马上运转凤凰诀，吸收起来。
　　“成功了吗？”在外面等了许久还不在水无月冰出来的紫菀忍不住问道，这件事由不得她不急，从小她就被新洗脑成是为消灭封印魍魉而生的。
　　“呵呵”实力最高的旗木凌雪在魍魉死去的一刻马上感觉到周围的死亡气息慢慢的减少着，这很明显就是魍魉已经被水无月冰杀了，所以旗木凌雪才笑了起来。
　　“你笑什么。”都到了这个时候还笑，紫菀不禁皱了皱十分好看的眉毛，不满的说道。
　　“傻瓜，作为巫女的你难道连魍魉死亡都感觉不到吗？”
　　“什么？魍魉死了？”可以说是魍魉一部分的紫菀被旗木凌雪怎么一说，马上回过神来，是啊，刚才自己身上突然有一种莫名的轻松，马上闭上眼睛感觉了一下，当她睁开双眼的时候，那双美丽的大眼睛里已经布满了泪水。
　　有开心，有快乐，有痛苦，有解脱等等的情绪在紫菀的心里一闪而过，她的妈妈可是为了封印魍魉而死的，可是现在魍魉死了，她妈妈没有复活，等等，妈妈，想到之前水无月冰的话，本来因为魍魉突然被消灭，不知道自己今后应该做什么的紫菀突然清醒了过来，之前自己怀疑对方的实力，可是现在魍魉已经被他杀了，那么他说他能复活自己母亲这件事应该也有希望的。
　　想到这里紫菀本来有点空洞的双眼慢慢的恢复了之前的神采，紧紧盯着眼前的山洞，好像在等待自己最重要的人出来一样。
　　山洞里一直闭目修炼的水无月冰突然睁开了双眼，一道诡异的蓝光在他的眼里闪过之后本来黑白分明的眼珠居然同时燃起一朵冰蓝色的火焰，简直是冰焰的缩小版。“呼想不到新手了魍魉的灵魂能量之外居然会使得我自己的灵魂蜕变了。这么强大的灵魂能量难怪巫女他们能预言一般人的未来。”吸收了魍魉的能量之后水无月冰已经大致了解到巫女之所以能预言普通人的未来就是因为灵魂的原因，当一个人灵魂的能量强到一定程度的时候不但能看穿生死，甚至连未来都能看破（未来不单指一个人，而是一个世界的未来。）
　　原著中紫菀因为没有修炼和运用体内灵魂能量的功法，所以根本就不能控制自己的预言能力，就在这个时候一个想法在水无月冰的脑海里出现了。“呵呵，紫菀如果有了我给她的功法，那么以后修炼起来，可能会有意想不到的效果。”
　　果然是雁过拔毛的性格，只要是对自己有帮助的，都不会放过，没修道之前已经是这样了，修道之后水无月冰就发挥的更加的强大。
　　在紫菀就要等到不耐烦的时候，水无月冰的身影突然出现在她的目前。
　　“啊”紫菀惊叫了一声，看到眼前之人就是自己一直等待的人，马上惊喜的问道。“魍魉已经死了吗？”虽然她自己也清楚魍魉已经死了，可是不知道为什么她还是想听水无月冰告诉她，魍魉确实死了。
　　“呵呵，死了。”水无月冰的回答果然没有让他失望，本来就漂亮清纯的脸蛋顿时绽放出让人窒息的笑容，“谢谢你的帮忙，请原谅我之前对你的不敬，喜欢水无月冰大人能帮我复活我的母亲。”虽然水无月冰比他大不了多少，可是实力的差距只能称呼对方为大人。
　　“你不用谢我，就算没有你我也会来杀了魍魉，好了，你的母亲我能复活，可能你能付出什么呢？”水无月冰没有脑袋一时发热就答应她，而是想看看她能给出什么报酬。


第080章报酬
　　“只要水无月冰大人能复活我的母亲，鬼之国内我能做到的事情我无条件帮你实现，甚至加上我自己。”紫菀并没有因为水无月冰这样的话而生气，因为她知道对方根本就没有必要帮自己，她也没有强大的实力，根本不足以和水无月冰平起平坐，所以她一开口就说出了自己的极限。“虽然我知道自己没有什么强大实力，可是我在魍魉死后发现自己已经能控制预言的能力，相信对您还是有帮助的。”
　　巫女的能力本来就是从魍魉的身上得来的，可是得到的同时却被魍魉制衡住了，如果魍魉一天不死，那么巫女的能力一生就不可能超过她，甚至在她面前就如同下级面对上级一样，如果不是因为鬼之国的一切特殊秘法，根本就不可能封印得了魍魉。
　　魍魉一死，限制紫菀成长的束缚也没有了，虽然现在紫菀没有突飞猛进，可是以后如果得到好的功法修炼起来绝对很强大。
　　“好”紫菀的变化他同样感觉到，本来就不对这方面有太大希望的水无月冰点了点头，有了紫菀这句话已经够了，不过鬼之国里面的收藏他还是要去看看的，希望到时候能人品爆发，不说找到一个什么十分牛X的先天灵宝，就有个对自己有用的就好了。
　　对于法宝这类身外之物不知道为什么水无月冰没有太大的热衷，可能因为前世小说的影响吧，法宝什么的都是身外之物，有了之后很容易形成依赖，他相信的拥有是自己的身体，所以水无月冰一直以来都没有放弃对的锤炼。至于那些法宝对他来说就是可有可无的，当然如果能得到适合自己的还是不能放过，毕竟可能以后的战斗里有用的时候，不喜欢用不代表水无月冰不用，只是他更喜欢靠自己的身体。
　　外物永远是外物，自己的永九远是最好的。
　　于是有了紫菀的带路水无月冰一行人安然无恙的来到了她生活的地方。
　　“你去派人通知鬼之国的大名，说魍魉已经彻底被杀了，杀他的人正是冰帝水无月冰，你告诉他水无月冰要在国库里拿自己的报酬，最好别从中作梗，不然死的就是他。”紫菀一坐下马上命人前去和大名通知，虽然紫菀的地位很高，可是实权却在大名的手上，开启国库这些事还是要通知一下大名的。
　　这里所有人都不怕大名不给，或者违反诺言等等，能杀得了魍魉，毁灭一个鬼之国也是轻而易举的，所以紫菀才报出了水无月冰的名字，现在水无月冰在忍界的威名虽然还没有白牙在战场时候那么可怕，但也差不多了多少了。
　　“请你们稍等一下，很快就可以的了。”紫菀挥退了这里所有的人，平常这些人就害怕紫菀的眼睛，现在紫菀能控制住自己的能力之后那双眼睛变得更加的深邃，好像在这双眼睛的注视下什么掩饰都会被看得一清二楚。
　　“没关系，不过我想问下，你知道鬼之国那个地方死亡气息最重吗？”虽然浪费一点时间也能找到八歧大蛇的所在地，不过水无月冰很明显不想自己慢慢找，交给地头蛇巫女搞定。
　　“嗯”紫菀皱了皱十分好看的眉毛，很快就想了出来，“在鬼之国的确有一个地方的死亡气息十分的重，甚至比魍魉封印的地方还要浓，在这里出发只需要1个多小时就到了，以你们的脚程可能十多分钟左右。”
　　“等去完国库之后你带我们去那里吧。”一直寻找的目的地今天终于找到了，即使现在水无月冰已经到了荣辱不惊的地步还是忍不住生出一丝兴奋。忍界现在已经不适合自己发展了，只有去强者如云的死灵界才能让自己进步的更加的快。
　　幸好，由于紫菀的特别交代，这一次等待的时间不是很长，半小时过后，大名的话已经来了。简单来说就是要紫菀好好招待水无月冰他们，千万别得罪，还有感谢水无月冰为鬼之国除掉魍魉之流，都是一些没有营养的话，只有最后那句国库开启之后任由水无月冰拿自己最适合的东西。
　　看起来大名很大方，其实话里的意思何尝不是叫水无月冰只能一样最适合自己的，不过大名很明显不敢这么说，毕竟得罪一名这样的强者他们鬼之国也死定了，水无月冰在忍界的凶名他身为大名，情报能力十分的强大可是比一般人更加的清楚，所以只能话中有话。
　　“走吧各位”得到大名首肯之后紫菀带着水无月冰来到了鬼之国的国库，对于那些什么金银财宝水无月冰连看一眼都没有兴趣。只要有实力这些东西多得是，现在他需要的是对他实力有帮助的，功法他不需要，灵气他有了，体内的凤血都还没有完全吸收转化，不过有一些灵石什么的还是好的，至于法宝，哎，在这样的地方他还是不报太大的希望。
　　砰一块厚重的石门在紫菀的控制下突然打开，“里面都是鬼之国的一切武器，装备，还有一些历代大名，巫女研究不清楚的东西都在里面，你们可以任意挑选。”没有了命运的枷锁之后紫菀整个人很明显精神起来，现在她最大的愿望就在水无月冰的手里，所以她当然说话要得体，不能像大名一样。
　　“呵呵，放心放心，我只拿对我有帮助的。”水无月冰没有废话直接走了进去，根本就不怕什么陷阱之类的。一眼望过去，简直可以说是推挤如山了，不断翻查着脑海伸出的记忆，一边在对照的寻找，希望能找到什么好东西。
　　幻想是美好的，现实是残酷的，当水无月冰把整个国库都翻转的了一遍的时候，都没发现什么好东西，都是一些最普通不过的道具，“哎虽然我本来也没太大希望，可是也不用这样对我的啊。”水无月冰心里哀叹了一声。
　　就在水无月冰向外面走去的时候突然被一块最普通不过的石头吸引住了。忍不住走了过去，拿起那块石头参详起来。石头一入手一种十分冰冷的气息就从里面传来，这是一种充满邪恶的冰冷气息，和水无月冰体内的冰焰根本就不同，充满邪恶气息直冲水无月冰的灵魂深处，看来是打算影响水无月冰的神智，从而让水无月冰略微傀偶。
　　“好邪恶的气息，这是”水无月冰感觉一股强大的能量直冲自己的灵魂，不得不运起法诀和从石头上传来的能量对拼起来，幸好这颗石头已经不知道存在了多久，能量虽然十分的精纯，可是那个量还是少了点，根本就是虚火，一爆发被水无月冰挡住之后就没有了后续。
　　“呼幸好这颗石头能量不足，不然自己这次可没有那么简单。“水无月冰松了一口气，刚才看起来十分的简单，可是灵魂的攻击可是十分的危险，一不小心他这辈子就完了，所以水无月冰十分注重灵魂和的强度，不然也不会吸收魍魉来提高自己的灵魂强大。
　　灵魂强大之后不但能防御多种的作用于灵魂的攻击，还能对修炼有极大的帮助，无论是才能量的操控上，还是在法则神通的感悟都有十分大的提高，至于还有诸多妙处就不十分详细的说出来了。
　　“怎么了？”旗木凌雪马上发现了水无月冰的异样，心里虽然有点担心，可是脸上却不会表现出来，只是看似简单的问了一句。
　　“没什么，只是没想到这里居然发现了一个有趣的东西。”水无月冰没有在这里细说，毕竟这里不是说话的好地方，旗木凌雪也知道，所以两人没有在说什么，只是对视了异眼之后就离开了。
　　晚上躺在紫菀安排的豪华房间里，看着窗外的月色，不禁想起了今天的那块石头，马上拿了出来，“想不到这里居然还会有蕴含太阴真火火种的晶石，这个东西就算在洪荒世道也是不下于先天灵宝的好东西在，落到使用阴属性火焰的人，妖，巫，仙手里可是无价之宝，就算给他一个先天之宝也不未必会换。
　　当然不是说这颗石头有十分强大的威力，这个东西跟鸿蒙紫气一样，属于一张通行证，让水无月冰多一种火焰，如果能将太阴真火完全融入自己的冰焰里面，那么水无月冰以后的成就真是不可估量了。
　　“可是只有我一个人根本就不能打破外面石头的封印。”太阴真火和太阳真火完全对立，太阳真火对灵魂体，鬼修，妖修等等具有十分可怕的杀伤力，那么太阴真火却完全相反，太阳真火可以说成浩然正气，而太阴真火却除了极寒之外就是邪恶，纯粹的邪恶气息，如果一不小心沾到的后不死也修为倒退终生都没有什么进步的可能。
　　如果说写轮眼在九尾看来是最邪恶不详的眼睛，可是将写轮眼和水无月冰手里这颗石头一比，两者之间的差距就等于火柴和太阳，烂铁和四条九的纯金，根本就没有任何的可比性。
　　不过这一切都建立才水无月冰能吸收并且将冰焰和太阴真火的火种完美的融合，不然这一切都是空谈，现在他根本就不可能破开得了太阴真火表面的封印，“看来是被一位大神通者封印的，能将太阴真火的火种完全与外界隔绝，而且封印了这么就，这人的实力简直不下于圣人，不就算是圣人也不可能封印这么久，最可怕的是完全隔绝了于外界的接触，简直是两个空间一样。
　　“除非是”水无月冰马上想到了一个人，不应该不是人，是魔神，混沌时期的三千魔神掌控火之法则的魔神才能做到，而且能封印的那么的完美，可是他究竟为什么要这么做呢？这样做对他好像没有任何的好处吧，想不明白水无月冰只好把这些东西暂时抛到脑后。
　　“看来只能等小凤凰醒来才能解决啊，见识少，修为低就是罪啊。”水无月冰现在可是巴不得小凤凰能马上醒来，不过想到小凤凰是把精血给了自己，而且还是涅槃中给自己的，需要恢复的时间一定很大，而且现在可不是洪荒时期先天灵气充足的要死，现在可是后天灵气都不多，想小凤凰快点醒来，只能找到什么天材地宝，而且是洪荒时代的天材地宝，才有可能加快她的恢复。


第081章八歧大蛇
　　修真无岁月，更何况是不浪费一丝一毫时间来修炼的水无月冰，一个晚上他都在修炼凤凰诀，体内的那滴凤凰精血已经被他吸收了一半，以这样的速度相信很快就能结成凤婴，之前小凤凰就说过这滴凤血是要来给水无月冰打基础，逆天改命将人类变成凤凰，只要吸收完第二滴精血的时候水无月冰应该就能有修成凤婴了。
　　呼当水无月冰睁开眼睛的时候发现已经到了第二天的早上，轻呼了一口浊气，好像要把身体里的杂质完全排除体外一样。“哼哼~八歧大蛇，为了今天的到来，我可是准备了很久，希望你不要让我失望。”
　　无论是神话中，还是现实中的八歧大蛇都是十分强大的，虽然现在的八歧大蛇失去了一个头颅，可是经过了这么多年的养伤，就算不能恢复到九头蛇全盛时期的实力，可是八头巅峰还是可以的，根据水无月冰的猜测，八歧大蛇现在的实力应该是介于天忍巅峰和神忍之中，失去最主要的头颅对他的伤害可不是一般的大，起码掉落一个等级的实力，不过如果八歧大蛇能找回失去的头颅，重新修成九头蛇，到时候破而后立，实力绝对更加的强大。
　　到时候就算再一次面对须佐之男，就算不能胜，也起码能立于不败之地了。
　　哼水无月冰张开神念，一下子将整个宫殿完全笼罩住了，咦他眉头微微一皱，通过神念的观察他发现自己是最迟起来的，看来旗木凌雪这家伙又打算取笑自己了。水无月冰好笑的摇了摇头，空间突然一阵扭曲，当回复过来的时候，早已经没有了水无月冰的身影。
　　“来了”在场之中除了水无九月冰之外最强的旗木凌雪第一时间通过空间的波动发现水无月冰的到来。
　　“呵呵”旗木凌雪脸上闪过了点点狡黠之色，看到水无月冰一出现，果然和他想的一样，马上数落起水无月冰来：“想不到我们的冰帝大人不但实力强大，睡懒觉的功夫也是很强大啊，居然要我们这么多女孩子等你一个大男人，哼”这里也只有她一个人敢这样和水无月冰说话了，其他人可是被水无月冰的眼瞳一扫，双腿都打了颤了，哪里还敢那么的嚣张。
　　“哦难道时空倒流了吗？”幸好水无月冰的嘴皮功夫也是不弱的，天天和旗木凌雪斗嘴他的嘴上功夫进步速度完全是一日千里，甚至比他的实力进步的还要快，毕竟有竞争才有进步。“由木人和紫菀是女孩子还说得过去，可是你嘛还是算了。”水无月冰鄙夷的看了旗木凌雪一眼，看的她心里一阵不自在。
　　“哼”旗木凌雪轻哼了一声，俏脸涨得通红，水无月冰说的没错她外表虽然很清楚，可是实际年龄已经50多差不多60了，女人的年龄可是最大的秘密，现在被他这么一说出来不生气才怪，不过这一次的斗嘴同样是以旗木凌雪失败而结束。
　　没办法，打又打不过对方，斗嘴也斗不过，就算是床上功夫也不是水无月冰的对手，有的时候旗木凌雪都忍不住在想水无月冰究竟是不是人类，怎么每一样都那么的可怕，完全把她吃得死死的。
　　不过她这样想倒是没有错，水无月冰现在已经不算是人类，相信再不过就就完全变成了凤凰，于人类再无一丝关系。
　　“好了，你们也别斗嘴了，紫菀她都等了你很久了，现在还是赶紧出发吧。”虽然才和水无月冰，旗木凌雪两人生活了几天，可是已经见惯了他们之间斗嘴的由木人只能出来缓和一下紧张的气氛，同时把话题转移过去。
　　“切”“哼”两人同时说了一声，对视一眼之后马上又转过头，看得一旁的紫菀捂嘴一阵偷笑，对于他们两人这个样子由木人也只能无奈的摇了摇头，水无月冰还说的过去，毕竟他怎么说也只是十几岁，可是同样知道旗木凌雪真实年龄的由木人却对此十分的奇怪，想不通之下只能将其归纳为爱情的魅力。
　　可能身为局中人的水无月冰不清楚，但是作为局外人的由木人却凭着女人敏感的直觉发现旗木凌雪绝对对水无月冰起了感情，只是他们两人都还没有发现而已，平时的斗嘴什么的何尝不是一种增进感情的途径。
　　于是一行人在紫菀的带领人向八歧大蛇的所在地赶去，途中幸好有水无月冰和旗木凌雪的斗嘴，所以大家都不觉得沉闷，在三人欢快，旗木凌雪一人郁闷之下很快就到达八歧大蛇所在地。（旗木凌雪斗嘴失败，哪能欢快）
　　咦一踏入这片土地开始，水无月冰明显感觉到周围的环境的变化，就连空气中也充满了妖兽的气息，看来这能应该是八歧大蛇的领土没错了。
　　“由木人你注意保护自己，旗木凌雪你照顾好紫菀，相信从我们踏入这里开始八歧大蛇已经发现了我们，很快就要赢来他的攻击，所以你们准备好了。”此时水无月冰那种霸气凛然的样子马上又一次出现在他的身上，完全没有了之前和旗木凌雪斗嘴时候的嘻哈样子，说话的同时带有一种让人不可抗拒的气息让三人不由自主的根据他的话做了起来。
　　“又来了？这个样子，究竟什么时候才是真正的他呢！”旗木凌雪在身后紧紧的盯着水无月冰的背影，就算已经相处了很久她不但没有将水无月冰隐藏的密码挖掘出来，反而越来越觉得他的神秘。也正是如此旗木凌雪在发掘水无月冰隐藏秘密的同时自己的身心也不由自主的沉迷了进去。
　　“嘶吼”一声妖兽的吼叫声从前方出来，声音之大如果在他身边的是普通人绝对会把他的耳朵弄聋，“一声吼叫就有这样的威势，看来八歧大蛇已经恢复的差不多了，不过这样更好，嘿嘿。”水无月冰充满战意的眼神紧紧的盯着前方，腿上的速度也更加的快了。
　　嗖剥开前面的树丛以后，一只有八个头颅组合而成的巨大蛇妖出现在水无月冰他们四人的面前，身躯比起尾兽更加的巨大，突然引入眼帘把第一次见识这种庞然巨物的子挖潜呢吓了一大跳，如果不是由木人捂住了她的嘴巴，可能她此时已经惊叫起来。
　　“人类，为什么进入本王的领地，如果不给出一个合理的理由那么你们今天都要承受本王的怒火。”一般每一个种族的王者都自称自己为本王，在火影世界这个小小的地方八歧大蛇完全可以在蛇类称王，所以自呼本王一点也不过分。
　　可能由于水无月冰和旗木凌雪身上强大的气息让八歧大蛇有点忌惮，所以没有立刻攻击，不然在妖兽的世界里，踏入妖兽的领地就是对他的挑衅，不敬，一般情况下都会马上攻击，哪里会有现在这么好说话。
　　“我来这里就是想见识一下敢于挑战神灵的八歧大蛇究竟有多强大，还有就是在战胜你之后进入死灵界。”水无月冰没有任何隐瞒的说出了自己的目的，妖兽和人类不同，他们不喜欢磨嘴皮。信奉的是丛林法则，只要你的实力比他强，那么他就会低下他们的头颅。
　　“哈哈”八歧大蛇好像突然听到过一辈子最搞笑的话一样，八个巨大的蛇头同时大笑起来，声音之宏亮让紫菀都忍不住捂起耳朵来，毕竟紫菀只是普通人，面对如此恐怖的八歧大蛇能不晕倒已经很好了。
　　“你是这么多年来第一个敢和本王这样说话的人，不过你也有这个实力，也罢，虽然本王在和须佐之男的战斗中落败还失去了一个头，实力大退，可是这样不代表我八歧是认为揉捏的软脚蟹，今天本王就杀鸡警猴，也好震慑那些敢挑衅本王威严的宵小之辈。”八歧大蛇没有任何掩饰自己的失败，还说出了自己实力的倒退，看来他对于现在自己的实力还是很有自信打败水无月冰他们四人的。
　　“呵呵，希望你别让我失望。”水无月冰并没有因为八歧大蛇的话而胆怯，那双充满战意的双眼此时已经燃起了熊熊的火焰，滔天的战意毫不保留的爆发出来，“你们几个向后退去，旗木凌雪保护好他妈呢。”水无月冰并没有叫他们逃离，看来对自己实力有自信的不只有八歧大蛇这只妖啊。
　　“哼”八歧大蛇没有在他们退去的时候突然攻击，看来他也是有自己的尊严，不屑于去攻击在他眼中示为蝼蚁的人。“现在你放心了吗？人类。”
　　“看来你的器量还是不错的嘛。”水无月冰心里稍稍一惊，如果刚才八歧大蛇突然袭击旗木凌雪他们水无月冰会对他十分的不屑，因为他这样做已经表明了他心虚，害怕水无月冰他们的围攻，这样在还没开始战斗他的气势就会弱一分啊。“看来能活了那么就的妖兽没有一个是简单之辈。”
　　嗖水无月冰没有使用空间能力，因为他从八歧大蛇的蛇目里已经知道这只曾经挑战过神灵的妖兽绝对不会害怕这些小伎俩，除非是那些天生掌握空间能力的人之外。单凭的速度水无月冰已经突破了10倍音速，在短距离的速度下并没有差瞬间移动太多。
　　吼八歧大蛇一声吼叫，“死灵破坏炮”本来被称为黑暗化身的他能量都是偏向于黑暗，失望方面的，一出手就是八个蛇头同时展开，与此同时水无月冰发现自己好像被锁定住一样，心里有一个声音告诉他现在无论怎么闪躲逃避都不可能逃出八歧大蛇的攻击范围，只能硬拼。
　　“哼虽然你把个蛇头一起攻击绝对会成倍叠加，但是你也太小看我了吧。”对于自己被锁定一事水无月冰没有一点担忧的神色，反而心里不屑的说道。砰将体内的凤元力加速运转，本来10倍音速的速度突然硬生生的提高到12倍音速，虽然和光速还有很大的差距，可是速度已经十分的快乐，毕竟现在水无月冰才刚刚起步，以后要突破光速对于他来说不是一件难事。
　　“蛇类终究是蛇类，在真正的龙族面前永远都要低下你们的头颅（女娲除外）”突然爆发的速度让水无月冰刹那间出现到八歧大蛇的面前。


第082章战八歧大蛇
　　“大蛇锥”模仿拳王的招数，冰焰瞬间在水无月冰的右手燃烧起来，螺旋的火焰对着八歧大蛇的身躯挥打过去，完全没有任何留手，一出手就十成破坏力。
　　砰不过八歧大蛇怎么说也是活了几万年的妖兽，经历的战斗绝对不是水无月冰能比的，面对破坏力强大的“大蛇锥”八歧大蛇没有任何慌张，口中的能量炮直接向远方打去，强大的冲击力顿时把它巨大的蛇身逼退，从而躲过了水无月冰的“大蛇锥”。
　　“哼人类本王经历生死战斗的时候你还没有出世呢。”八歧大蛇不屑的说道。其中一个蛇头瞬间喷出一条激光状的能量打向水无月冰，速度之快完全不给他躲避的时间。
　　轰隆隆
　　一颗蕴含黑暗腐蚀性能量球瞬间爆炸开来，一圈圈的能量的涟漪向四周不断涌去，一股股飓风不断的向周围四散而去，如果那个范围在大一点的话简直就是灾难性的爆炸。
　　“啊”紫菀惊叫一声，看到土从出现到现在一直以无敌状态的水无月冰突然被打中，以她心灵那弱小的承受力差点没昏了过去。
　　“别紧张，水无月冰到现在为止都只不过在试探八歧大蛇的实力而已，如果他真的那么弱，我早就离开了。”旗木凌雪自嘲的笑了笑，她是在场唯一一个没有因为水无月冰被打中而变化的人。对于水无月冰隐藏的实力有多强她不知道，只是多次的战斗让她很清楚水无月冰连凤凰真身都没有用出来，更何况他的体内还有一个恐怖的存在。
　　每每想起当初和他体内那个灵魂战斗的时候的场景，旗木凌雪都忍不住浑身颤抖起来，那双深邃得可以看穿世间万物的眼睛，好像整个世界都浓缩到她的眼里一样，紧紧是看了她一眼，就让她有种毛骨悚然，甚至好像灵魂要飘出体外的感觉。
　　事实上果然和旗木凌雪说的一样，她的声音刚刚落下，水无月冰的身影马上出现在所有人的视线里。
　　“有的时候经历得多不代表实力就强大的。”水无月冰除了实力之外嘴上的功夫也是不弱的，就算战斗经验暂时比不上八歧大蛇，可是斗起嘴来可是完全不落下风，而且只要等水无月冰修炼出凤婴，那么到时候他完全化成凤凰超级神兽的时候就会等到凤凰始祖的血脉记忆传承，到时候无论是见识还是修炼经验都会大大的提高。
　　“哼”八歧大蛇冷哼一声以表示他现在心情十分的不爽，他从水无月冰一出现的时候就能从他身上感觉到强烈的危机感，可是刚才的战斗水无月冰他并没有表现出于这份危机感相对应的实力，所以让他现在十分的疑惑，可是多年的战斗经验让他一点也不敢小看面前的这个人类，这种感觉可是让他在多次的生死中活了过来。
　　“凤凰真身，傲视苍穹。”刚才短短的试探水无月冰发现八歧大蛇的实力绝对无限接近神忍级，紧紧差那么一点点就是了，所以水无月冰只能再一次化成凤凰真身，不然单凭他天忍后期的实力根本就战胜不了这只万年巨兽，妖兽都比同级别的人类要强大很多，更何况现在水无月冰比八歧大蛇真正差了一个半的等级。
　　说句难听一点的，水无月冰不化成凤凰真身，可能八歧大蛇站着不动任由水无月冰攻击，也未必能对他造成很大的创伤，甚至可能连他的表皮防御都未必破开。
　　“对了，就是这种感觉，来了”随着水无月冰的那玄妙而复杂的印结，八歧大蛇心里大吼起来，心里那种致命的危机感越来越大，本来还如同古井不波的蛇眼居然在这一刻惊恐起来，眼珠里全是浓得化不开的恐惧，不可置信。
　　“你你你不是人类，怎么可能，这是凤凰。”八歧大蛇饱含无尽恐惧的声音从他八个蛇嘴里吐了出来，看来水无月冰的变化对他打击十分的大，就算是曾经败在须佐之男手上的时候他的心境变化也没有如此大的变动。
　　“哼现在才知道吗？飞禽一族本就是你们这类爬虫的克星，更别说是飞禽一族的王者。”水无月冰的身体如流水般隐进身后的凤凰里面，冰凤凰本来紧闭的眼睛突然睁开，那双如同宇宙星辰一样闪亮的眼瞳带着一丝不屑的闪光盯着眼前的八歧大蛇，好像眼前的不再是万古凶兽八歧大蛇，而是一条弱小的可怜的小爬虫一样。
　　“吼”八歧大蛇的八个蛇头同时大吼起来，水无月冰那不屑的话语已经深深的刺中了他隐藏中身体深处那一颗脆弱的心灵，当初他进化到九头蛇的时候，本来是有机会化成蛟的，可是因为和须佐之男的战斗让他失去了最重要的头颅，如果没有什么极大的奇遇或者不能找回他失去的头颅他这一生已经没有任何化身成龙的机会。
　　隐藏在血脉深处的那一丝暴虐在水无月冰的讽刺之下完全爆发出来，完全取代了他蛇目中的理智，汹涌澎湃的妖气在这一刻毫无保留的爆发出来，万年的积蓄在这一刻完完全全的涌现出来。
　　“死亡奥义—生命剥夺。”一圈圈有型带有浓重死灰色的波动以极高的速度向周围喷发而去，一种无形的气势把身前这一种高贵的凤凰完全锁定，根本不给他躲避的机会，看来失去理智被杀戮暴虐取代之后的八歧大蛇已经短暂性忘却了灵魂深处对凤凰的恐惧。
　　“嗥~~”冰凤凰从出现之后一直保持着那不屑的目光就算在被锁定之后也没有任何改变，爬虫永远也是爬虫，就算在拼命永远也不可能变成高空傲视天下的老鹰，更别说和凤凰相比了。
　　“凤凰神通—冰雪凋零”这一次不是以下雪的方式来攻击，而是将出现的雪花状能量体和八歧大蛇的生命剥夺一样，一水波动的方式散发出去。
　　砰两种有型能量的碰撞，带起的巨大破坏力，形成一个个宽大的深坑，只不过水无月冰发出的冰雪凋零在打破八歧大蛇的生命剥夺之后继续轰向八歧大蛇。
　　“吼”虽然八歧大蛇目前失去了理智，可是不代表他傻了，扑面而来的能量波动让他心里顿时耸动起来，目前被本能取代理智之后他的实力不但没有降低，反而发挥的更加的强大起来。
　　“毁灭奥义—毁灭之炎”八个巨大的舌头本能的相互聚在一起，同时睁开了蛇嘴，一股和刚才奥义一样颜色的死灰色火焰从他们的嘴里喷射出来，瞬间凝聚成一个硕大的火球迎向了面前的冰雪凋零。
　　强大的冲击力顿时将八歧大蛇的身体轰飞出去。冰雪凋零在打破八歧大蛇的生命剥夺之后，残留的能量居然还可以和毁灭之炎拼个不相上下。
　　不过水无月冰很清楚在刚才的碰撞之下冰雪凋零蕴含的凤元力已经不多了，这种僵持的状态最多只能在持续几秒钟中而已，不过这点时间对于水无月冰来说已经足够了。
　　嗖冰凤凰拍打着他那双宽大翅膀，巨大的躯体移动起来居然十分的快，比之人身时候的速度快不知道多少倍，一声声响亮的破空声在他移动的时候传出来。
　　眨眼之间已经出现在惊魂未定的八歧大蛇面前，“冰炎雪葬。”水无月冰凌空而下，一双能划破空间的利爪刹那之间将八歧大蛇一直引以为豪的鳞甲抓破，大量的鲜花马上喷射而出。
　　“啊”身体传来的剧痛让八歧大蛇忍不住痛叫起来，剧烈的疼痛同时让八歧大蛇的理智恢复过来，他恢复神智的瞬间脑中闪过了之前战斗的记忆，马上明白了现在的情况，冰凤凰的那双爪子已经深深的插入自己的躯体，如果在深入一点的话可能不死也重伤了。
　　“死亡奥义，毁灭奥义融合—破灭之光”两种属性的攻击奥义居然被八歧大蛇融合在一起并且成功的使用出来，看着眼前破灭之光出现，冰凤凰一直保持不屑的眼神居然在这一刻首次有了一点变化，虽然看向八歧大蛇的时候还是十分的不屑，嚣张，可是却不难看来凤眸闪出了一丝慎重，看来八歧大蛇最强的攻击还是让冰凤凰认真重视起来。
　　“嗥”冰凤凰发出一声高傲的凤鸣声，优雅高贵的身体飞舞起来，飞禽一族的速度本来就快了，更何况是飞禽一族之首的凤凰速度更是快的可怕，虽然还不是真正的冰凤凰，可是也相差不远了，而且这种速度更是会随着水无月冰实力和血脉等级的提高而飞速增长，只要修炼到准圣的时候相信完全可以如同远古凤凰一族一震双翼，二十多万里也不是不可能的，甚至如果能掌握空间法则的话速度会更加的可怕。
　　速度之祖巫帝江就是一个最好的例子，单凭盘古传承下来的空间法则烙印，速度之快已经是四只翅膀一扇二十八万里了，这还不是最快的速度，将空间法则运行到极限的话甚至可以更加的快。
　　速度永远是在战斗时候掌握主动的最重要能力，你想想如果遇到在遇到不敌的强者的时候，自己的速度遥遥领先于对方，那么自己就能逃走，保住性命，以后才有机会继续修炼下去，找机会报仇。
　　在水无月冰的认知里如果硬要从速度和力量之间选一个的话，他绝对会选速度，有一句话，速度等于力量，当移动速度和攻击速度够快的话发挥出来的力量绝对不会弱，可是在没有绝对的力量之下，打不中敌人的，就算拥有的力量再强，破坏力在高，也不过是空话而已。


第083章宰杀八歧大蛇
　　回到战斗里，水无月冰化身的冰凤凰面前八歧大蛇最强的攻击，顿时凝重起来，瞬间拉开的两者的距离，体内的凤元力急速运转起来，以极快的速度压缩凝聚到嘴里，一双能看破世间万物的眼睛马上将八歧大蛇锁定期来。
　　看来水无月冰不打算让八歧大蛇活下去了，被冰凤凰锁定之后，八歧大蛇无论怎么逃，除非速度能快到破碎虚空，比拟空间移动的速度，而且是能在空间封锁之下打破的，不然八歧大蛇不可能逃过冰凤凰的攻击。
　　拥有凤元力之后水无月冰还是第一次以压缩凝聚起来的方式使用凤凰族的无上神通。
　　“嗥”冰凤凰发出一声高昂的凤鸣，声音震荡整个空间，全身的比精金还要坚硬的羽毛无风自动，那双俯视苍生的眼瞳紧紧盯着八歧大蛇，身上迸出一股顶天立地，如天地至尊办的强悍气势，神色间带着一抹化不开的冷傲：
　　“哼我水无月冰既然敢来挑战你，就从来没有怕过你，哪怕你曾经是挑战过身的存在，可是如今你在我面前只能是成为我挑战诸天神佛的一个奠基石。给老子去死吧。“
　　“永恒的冰封—寂灭凤息”人面对八歧大蛇最去强大的攻击，水无月冰终于从四招无上神通里领悟出属于自己的独有神通攻击，一条细长的却带有毁天灭地般气势的凤息刹那之间从冰凤凰的嘴里喷神而出，威力之强完全打破了空间和时间的束缚，在这一刻时间好像完全静止一样，蕴含无上伟力的凤息在和破灭之光相碰撞的时候，紧紧僵持了一秒左右就把破灭之光完全打碎，带着剩余的力量直接将八歧大蛇的躯体洞穿，多年锤炼出来的鳞甲在水无月冰的凤息面前完全和白纸一样。
　　根本就不能抵挡。
　　“啊”身体被洞穿的八歧大蛇八个蛇头同时惨叫起来，声音十分的凄厉，好像临死前的叫声一样，把自己对生命的眷恋，对死亡的不甘都吐出来。“怎么可能，我八歧大蛇纵横天地多年妖兽，就算须佐之男也杀不了我，怎么可能，我怎么可能会死。”
　　水无月冰的凤息可不是只将八歧大蛇的身躯洞穿了，如果仅仅只能穿透力的话凭着八歧大蛇强大的生命力和妖力绝对不会失去的，只要仔细一看就能从八歧大蛇的伤口出看出细微的冰蓝色火焰在燃烧着。
　　没错，水无月冰的领悟出来的凤息不但比原有的凤凰冰息具有更强大的穿透力，这招可是水无月冰在看到八歧大蛇将两种属性的奥义融合在一起的时候突发灵感，将灵魂攻击和物理能量攻击完美的融合在一起，所以在凤息穿透的八歧大蛇身躯的瞬间，凤息里面蕴含的冰焰瞬间从伤口涌入八歧大蛇的内脏里，冰焰的威力大家一早就十分的清楚，当初没有任何凤元力的支持下，紧紧是一丝的冰焰就把宇智波鼬的天照火焰完全吞噬掉。
　　现在有了水无月冰凤元力的支持，而且还是在多次的压缩之下，蕴含了不但是物理能量攻击，连灵魂都能灼伤，毁灭的攻击。冰焰本来就带有灵魂攻击，水无月冰也只是把它隐藏的能力挖掘出来而已。
　　涌入八歧大蛇体内的冰焰不断的焚烧着体内的内脏，和脑海深处的灵魂，所以八歧大蛇根本来不及运气妖力保护自己就已经感觉到自己离死亡不远了，所以才发出那么不甘的叫声。
　　“好可怕的男人”就算已经不是第一次见到水无月冰实力的旗木凌雪在看到他杀死八歧大蛇的攻击的时候也忍不住惊叹起来。这个男人好像无时无刻都在进步一样，底牌根本就翻之不尽，就在她以为已经摸清楚水无月冰的时候，可是对方又突然见表现出更强大的战力。
　　根本就如同一个无底的黑洞一样，黝黑的深邃，同时又带有神秘感让人忍不住想去探索一番，可是根本就不能摸清他的一切。
　　“切这就是和我水无月冰作对的下场，我水无月冰绝对要屹立诸天神佛之上，无论是谁都阻挡不了我的步伐，谁阻挡我的前进，那么他只有死。”水无月冰变回人形的同时却爆发出比一股睥睨天下的霸气，如同君临天下的王者一下，冰冷的杀意毫无保留的四散开来。
　　每一个强者，王者的出现在背后都是用无穷无尽的尸骨和鲜血铸造而成的，水无月冰现在已经开始摸清楚自己的道路，没错，他这一刻的将自己的野心表露无遗了，如果这个时候让仙界那些强者看到水无月冰这个样子绝对会惊掉下巴的，凌驾在诸天神佛之上，那需要多么强大的实力啊，不过没有这样决心的人也根本就没有那个资格去问鼎巅峰。
　　“真的，这是真的，他真的杀死了八歧大蛇。”由木人好像这个时候才醒过来一样，身为二尾人柱力的她从猫又口中知道这只妖兽可不是尾兽能比拟的，在八歧大蛇全盛时期就算是十尾也不敢挫其锋芒，由此可见八歧大蛇的强大，可是眼前的八歧大蛇居然就这样的死在了一个得到自己身体的男人，就算再有心理准备，可是当面看到的时候还是忍不住惊骇起来。
　　“太好了，水无月冰大人果然是最强的。”虽然之前紫菀没有看到过水无月冰是怎么除掉魍魉的，可是在她那有效地心灵里能杀掉自己巫女一族多年来都不能杀掉的魍魉来说，水无月冰就是无敌的，所以在场的所有人里也只有她对于水无月冰能杀死八歧大蛇没有什么惊讶的。
　　“呼”宣泄过后水无月冰发现自己的心境居然出奇的平静，简直是波澜不惊，好像自己这个时候没有任何事情能让自己的心境有变动一样，略微一想之下马上明白了自己刚才在发泄的时候，无形的将自己心里多年的压抑全部的发泄了出来，让自己的心没有任何的隐瞒，十分的通透，清澈。
　　本来运转起来还有点不顺畅的凤元力居然在这一刻之后如臂使指起来，行云流水般十分的顺畅，根本就没有任何生涩，如同羚羊挂角一样。
　　“哈哈”水无月冰这个时候忍不住狂笑起来，虽然这次的战斗没有让自己的修为增强，可是实际战斗力却提高了不知道多少，连最难提高的心境修为都有了一步大的飞跃，这种事情可是比修为的提高还是难得啊。
　　不过幸好心境的突破让水无月冰很快就停了下来，现在可不是得意忘形的时候，刚才的突破不过是在未来的强者之路上一个小小的飞跃而已，如果这样都兴奋那么久，自己刚才的心境突破真是白突破了。
　　回过神来之后看向眼前已经死去了的妖兽，不禁有点兔死狐悲起来，不过很快他就将这点多余的情绪收了起来，脑中不断思考着要怎么处理眼前妖兽尸体，要知道眼前的可不是普通的尾兽，不是查克拉组成的身体，而是一具万年妖躯，简直就是全身是宝，如果就这样放弃了实在是太可惜。
　　可是面前这种实体妖兽可不是灵魂体的魍魉，不可能练成一股精粹的灵魂能量，自己也不会炼丹，对了炼丹，一道灵光在水无月冰的脑海里闪过，眼前的八歧大蛇怎么说都是拥有万年修为，虽然现在从九头掉落到八头，可是体内据对已经凝聚成妖丹，妖丹可是只妖兽全身精华所在，就如同将来水无月冰凝聚的凤婴一样，失去了凤婴的水无月冰就算不是这辈子也是废人了，除非有小凤凰这个的强者牺牲自己的修为把水无月冰重塑妖躯，将精血给他让他重新修炼，不然就只能是废人了。
　　所以一般的妖兽在不到生死一刻都不会运起体内的妖丹来攻击，妖丹蕴含的妖力发挥出来威力固然可怕，可是如果妖丹有任何的损伤那么对于这只妖兽来都是巨大的创伤，不知道要经过多少年的修补才能恢复。
　　八歧大蛇也算倒霉了，连运用妖丹攻击的机会都没有就被水无月冰的凤息秒杀，这种情况真是少有，由此是在水无月冰修为低于八歧大蛇的情况下，于此同时也可以看出水无月冰刚才那招神通的威力之强。
　　“嘿嘿，蛇妖一般体内的精华和一身修为都在蛇胆和妖丹了，正好可以省下我炼丹步骤，毕竟我可不会炼丹啊。”刚刚开始起步的水无月冰在没有人教导的情况下根本就不可能会炼丹，幸好这次杀的是妖兽，如果是其他强者他还真不知道怎么处理好，总不能打得那么辛苦一点战利品也不收取的啊。雁过拔毛可是水无月冰一贯的性格。
　　“虽然八歧大蛇还没有修成蛟，化成人形，可是妖丹和蛇胆的精华可是绝对少不了的，万年的积蓄被我吸收之后甚至可能突破结出凤婴呢。”现在水无月冰还没有完全炼化体内的凤血，因为那一滴凤血可是小凤凰这个半只脚踏入圣人的强者的精血，蕴含的能量和血脉的浓度根本就不是水无月冰这个半只脚踏入凤凰之境的“小凤凰”能比的。
　　可是如果吸收了八歧大蛇的蛇胆和妖丹，转化成足够精纯浩大的凤元力对于炼化凤血绝对能事半功倍，甚至可能自己修炼下去用不了多久不用小凤凰放出第二滴血就能结出凤婴，现在的灵气十分的稀少，而且等级太低了，和小凤凰这身在天地之初到现在修炼出来的凤元力差太远了，现在只要吸收之后自己的修炼速度绝对大增，而且自己刚才心境突破了，根本就不用担心实力提升过快，心境修为跟不上，控制不了一身强大的修为从而走火入魔。
　　真是瞌睡中送枕头，水无月冰二话不说对着不远处的旗木凌雪几人说了一声，挥手布置了一个结界之后马上从八歧大蛇的身躯里取出血淋淋蛇胆和散发能浓郁香气的妖丹，拿到两样宝贝之后他就地盘坐吸收修炼起来。
　　“看到没有，由木人，他的实力能提高那么快，他的天赋固然重要，可是你看他每一次战斗之后根本就不放过任何突破的机会，马上就修炼起来，这种心性配上他的天赋和点点气运，相信在不久的将来就算成为神都要仰视的存在也不是不可能的。”旗木凌雪看了眼修炼中的水无月冰，又想到了自己这个没用的儿子，不禁郁闷的叹了口气，卡卡西的天赋绝对不差，甚至不比白牙差，可是却被他自己浪费了。
　　“嗯”虽然不知道神有多强，可是同样在注视着修炼中的水无月冰的由木人轻声应道。
　　《《Q群：153816040》》


第084章结成凤丹
　　“呼呼是时候了。”水无月冰把刚刚有点起伏的心情慢慢平静下来后，运转起体内里的凤元力，将刚才战斗时候消耗的心神慢慢的恢复过来之后，低头看着手中的散发着浓厚妖力的妖丹。
　　水无月冰慢慢的将神念一丝丝的渗透进妖丹里，轰眼前环境突然一阵晃动，当水无月冰眨了一下眼睛之后发现四周的环境已经来了个大变化，这是一条巨大无比的沼泽，远远望去居然以水无月冰那可以洞察天地，看穿阴阳的眼睛居然都看不透周围。
　　好像这个世界大得无穷无尽一样，不过以水无月冰现在的心境修为简直是泰山崩于顶而不变色，根本不会被这个小小的幻界世界所迷惑到。
　　“哼真是阴魂不散，你活着的时候我能将你打死，现在仅仅剩下生前暴虐杀戮气息能阻挡得吗？”水无月冰冷哼一声，一头漆黑的长发垂直搭在肩膀上，无风自动起来，浑身上下散发着无穷的霸气，根本就不把眼前的一切放在眼里。
　　水无月冰盯着沼泽里面的那条有八歧大蛇暴虐气息组成的意念体，眼里闪过了一丝杀意，神色间完全没有了平常的随和，整个人如同一个惟我独尊的帝王一般，眼前的八歧大蛇在他眼里不过是跳梁小丑般得存在。
　　“吼”虽然八歧大蛇已经死树去，没有任何的理智，可是眼前的八歧大蛇神念好像对于眼前的水无月冰十分的痛恨，可是那双闪烁着仇恨寒光的双眼却被水无月冰敏锐的捕捉到他眼底深处隐藏着得惧意。
　　看来生前他被水无月冰的强大实力吓到了，不过幸好现在八歧大蛇已经没有任何理智，虽然有恐惧，不过还是驱动着巨大的蛇躯向水无月冰冲了过来。
　　“切卑微的爬虫，你的一切只不过是本王成就圣位的踏脚石而已，消散吧，冰焰焚烧，净化万物。”这一次水无月冰没有变出凤凰本体，而是单凭人身释放出来一股带有极寒气息的冰焰，瞬间将八歧大蛇包围起来。
　　“死吧化成最纯粹的妖力吧。”控制冰焰直接将八歧大蛇焚烧起来，根本不给他任何翻盘的机会，双手结出一道道神秘而玄奥的印结打入冰焰里，本来就完全压制着八歧大蛇的冰焰顿时燃烧得更加旺盛，在水无月冰冷酷的眼神注视下，八歧大蛇的残余的神念很快就完全消散掉了。
　　“跟本王作对的下场就是这样。”一直隐藏着自己最真实一面的水无月冰在这个地方终于可以做回自己，他一直以来就算在没有遇到小凤凰之前都有一个宏愿，那就是做一个无上的王者，自己的命运甚至是他人的命运都完全有自己掌控，绝对不允许有威胁自己的人存在。
　　“哈哈”笑声中充斥着掩饰不了的霸气，水无月冰在杀死了八歧大蛇最后的神念之后发现这颗妖丹和蛇胆蕴含的能量十分的浓郁强大，而且很精纯，根本就没有多少杂质，特别是在神念消散后，妖丹里蕴含的妖力慢慢的平静下来，没有了自己那种暴虐，不可控制的感觉。
　　打铁趁热，水无月冰心里闪过这句话，就在这里吸收起八歧大蛇的妖力，随着水无月冰的吸收一股股精纯的妖力从八歧大蛇的妖丹里散发出来，没有了主人控制的妖力不断的在水无月比体内的经脉里横冲直撞，好像要把水无月冰的内脏倒转过来一样。
　　“死了也不安心，不过这样难不倒我。”水无月冰一点也不担心体内疯狂流窜的妖力，心念一动，一股股细长经过压缩的冰焰从丹田处奔流而出，涌向身体所有的经脉，途中遇到的妖力纷纷逃不过冰焰的净化提纯，化为一道道液体状的天地灵气，由此可见八歧大蛇妖丹蕴含了多么恐怖的妖力，居然能将灵气变成液体。
　　“好非常好，不怕你多，就怕你少。”水无月冰惊喜的暗道，控制着体内经过冰焰提纯过的天地灵气涌入丹田处，随着不断的天地灵气融入，本来在空无一物的丹田里居然慢慢的出现了一颗瓜子大小的金丹，金丹的表皮还燃烧着熊熊的冰焰，奇怪的是那些冰焰居然不能对这个金丹造成任何伤害，反而在大量的灵气支持下本来瓜子大小的金丹迅速变大，在水无月冰的压缩之下最好稳固成一颗乒乓球大小的金丹。
　　“成了终于修成凤丹了，哈哈，现在只差最后一步就能破丹成婴，到时候我就是真正的凤凰神兽，永远血脉记忆传承了哈哈。”水无月冰再也忍住狂笑起来了，一直以来的努力终于到了最后一步了，没错要结成凤婴就必须先结成凤丹。
　　结出凤丹这一步不难，以水无月冰的心境修为根本就不怕走火入魔，一直以来就是因为没有一个好的修炼宝地，天地灵气的缺乏，是缺少时间的沉淀，所以水无月冰一直卡在了天忍后期，现在得到了八歧大蛇的妖丹之后，根本就不用担心元气的问题。
　　有了冰焰的焚烧净化，提纯，根本就不用担心两者能量的冲突，在冰焰的焚烧下妖丹里面的妖力全部都化成最纯净的液体元气，现在被水无月冰吸收之后终于结成了金丹，与此同时本来还在水无月冰手中的妖丹不知道什么时候已经完全消失掉了，好像从来没有出现过一样。
　　咔嚓吸收完之后眼前的空间完全玻璃镜一样发出阵阵的破碎声，宛如蜘蛛网般得裂缝在四周曼延起来，眨眼之间就已经重新回到了原来的世界，小小的幻境世界没有了妖力的支持就算水无月冰不出手打破它，这个世界也会自动破碎。
　　轰隆隆没有了幻界世界的遮掩，刚刚突破到神忍的水无月冰气势瞬间毫无保留的爆发出来，幸好之前他就布下了冰之结界，不过很明显这次水无月冰的实力突破十分的大，从天忍后期飙升到都神忍初级，别看只有小小的一个阶段，可是天忍后期本来就和天忍巅峰有着一条不可逾越的鸿沟，更别说是天忍巅峰和神忍初级了，下周来连续飞跃两个阶段，实力提升幅度之大，就算以水无月冰灵魂之强大也短暂的让气势外发出去。
　　“嘶嘶”就算隔着冰之结界，可是神忍初级的气势还是突破了结界的封印泄露出来，不过也幸好有结界在，水无月冰的气势被压制在方圆百米，不然绝对会天生异象，到时候水无月冰想不被人注意都不行。
　　忍界的强者他一点也不怕，他真正担心的是天照这类神祗，虽然水无月冰还没有见过天照，可是从旗木凌雪的口中就能大概知道天照的实力绝对不仅仅是神忍级别的，绝对在之上，不然也不搞什么选中者，而是直接干架，就是因为实力强大，担心战斗起来整个火影大陆都打碎，所以才中忍界里选择自己的看重的人，在以后的众神的比斗中就以他们选中者得实力来战斗，分出高低。
　　水无月冰很清楚，天忍后期的实力已经拥有撕裂空间的实力，虽然撕裂的范围幅度很小，可是不管怎么说也是拥有了打碎空间的能力，更别说现在的水无月冰拥有神忍的实力了。
　　这个火影世界可不是洪荒大陆，两者的坚固程度根本就没有可比性，如果这个世界有洪荒时期的十分之一强度，就算这里所有的神祗自爆都不会对这片世界造成太大的创伤，在世界法则的修复下，很快就会恢复完全。
　　当然这些都是水无月冰自己的猜测，不过他却觉得自己这个猜想就算不全对也差不了多少，因为这是他的直觉，没错，修道之人都拥有十分强大的直觉，所以一般偷袭根本就没有用，水无月冰没有修道之前就已经十分相信自己这种敏锐高人一等的直觉，更何况是修道之后他就发现自己这方面的能力大幅度的提高，特别是在遇到八歧大蛇的时候他就很明显感觉到这条蛇能带给他十分的大的机缘。
　　所以水无月冰才突然杀死八歧大蛇，本来他也只是想从八歧大蛇的身上得到自己想知道的一切，包括神灵的实力等等，可是那种感觉却让水无月冰杀了眼前的大蛇，结果最后水无月冰杀了八歧大蛇得到了他的妖丹，实力突破到神忍，这一切有很大程度就是因为他的直觉。
　　他从小凤凰打入自己灵魂的记忆中得知，这是修道之人所拥有的预感，如果一个普通就拥有这种能力，在修道之后这种直觉会大幅度的提高，甚至会在实力提高的同时会开发到不见不闻，觉险而避，在某种程度上能不通过感悟天道也能知晓未来，能提前知道是福是祸，这可是十分的能力啊。
　　呼呼，幸好水无月冰在气势外发之后马上收敛起来，不然在结界不远处的三人，特别是紫菀，绝对会被这种好像天都要塌下来的气势压死。
　　“好可怕啊，这根本就不是天忍的实力，难道？”一个可怕的想法在旗木凌雪的脑海里出现，这个想法出现之后无论旗木凌雪怎么不去想也挥之不去，反而心里有个声音在告诉她这是真的。“他突破到了六道仙人的层次？”
　　“这是什么，刚才我差点以为自己要失去了呢。”心有余悸差点虚脱的紫菀拍拍下差点窒息的小心肝，惊恐的说道。身旁的由木人就算有猫又的保护也好不了多少，眼里同样闪烁着掩饰不住的惊恐。
　　“不可能的不可能的，他怎么可能会突破到神忍，这么多年来人类不是已经不能突破天忍了吗？他怎么会突破到的。”对于水无月冰的突破，最不能接受的反而是由木人体内的猫又，此时他的那妖异的眼睛充满了不可置信，好像水无月冰突破到神忍是一件很可怕的事一样。“不行，看来这件事要禀报死神大人，不然这一次的众神大战绝对会因为此人带来不可预料的变动，以他的潜力甚至在以后会威胁到神祗。”一个个邪恶的想法不断的在猫又的脑海里闪过。
　　“嘿嘿，水无月冰，任你天赋有多强大这次也绝对会让你陨落在死灵界，谁叫你把我带着身边，哈哈”由木人体内的猫又好像已经看到了水无月冰的陨落一样，疯狂的笑了起来。
　　《以后周六日双更》


第085章死灵界
　　只是沉醉在自己幻想中的猫又根本就没有注意到水无月冰眼里的诡异神色，那盯着由木人小腹时候他的眼里闪过了一道十分隐秘的诡异，在场的人都因为水无月冰的突破而惊讶中，根本就没有人注意到水无月冰的异样。
　　“哼你当我白痴的吗？难道我傻到明知道你是死神的宠物还把你带着身边让你通风报信。”看到猫又注定悲剧了，跟水无月冰这个阴险的家伙玩阴谋，水无月冰不喜欢玩阴谋，可是这样不代表他不擅长这方面，只是他更喜欢用拳头解决事情而已。
　　可是他在每一次以强大的实力解决问题的同时都是在运转着自己的头脑，经常都在模拟思考，如果自己没有这么强大的实力会怎么办？逃战？还是这些想法都被水无月冰巧妙的隐藏起来，让人以为他只是一个喜欢用力量解决问题的人。
　　“嘿嘿，上天赐予我一个可以思考的大脑，我怎么可能放弃，我喜欢掌控力量，可不想做一个没有力量就一无是处的废人。”水无月冰心里不屑的想道。他对于人类的身体一直都十分看重，并没有因为变成凤凰而放弃人身。
　　人类的躯体是最适合修炼的，同时人类之所以能做主宰这个世界就是因为他们的脑袋，创造力等等。他不会因大失小，同样不会因小失大，水无月冰一直认为上天赐予人类的一切都是有用的，任何一部分都不能放弃，绝对不能有了力量就放弃用脑，这样的人最后只会被力量所控制，终身沉迷于追求力量的世界里。
　　“水无月冰，你真的突破到您了六道仙人的地步吗？”旗木凌雪看见水无月冰从冰之结界里走了出来后，仔细一阵感受，发现自己根本就看不透眼前之人的实力，一眼看上去根本就和一个普通人没有分别，可是她根本就不会怀疑他这个身躯里蕴含了多么恐怖的实力，能让自己有这样的感觉，只能说明眼前之人的实力起码高过自己两个级别以上。
　　“呵呵”水无月冰没有马上回答她的话，因为根本就不用他去回答，旗木凌雪刚才虽然看似在问自己，但她的语气却充满了肯定，她需要的仅仅是自己给予她一个心灵的安慰，毕竟她可是亲眼见证自己从天忍初级到神忍初级的，受到的打击当然是有点大的。
　　“哼”看着眼前这个得到了自己身体的男人，嘴角边那本来看起来十分让她讨厌的笑容，居然在这段时间的相处之后，发现了他的微笑真的很好看，一颗冰冷的心居然在不知不觉间被他打碎了，心里也印入了他的影子，每每在梦里的时候都会出现，她不傻，作为过来人的旗木凌雪很清楚自己的心已经对水无月冰生出了情愫，而且这一丝本来不是很大的情愫已经发芽，很快就会长成参天大树。
　　只是一直以来她都不想正视这种感觉，别看她平时的动作，变现那么的妩媚，骚浪，她其实是一个十分保守的女人，就算白牙抛弃了她，可是几十年来她都没有太大怨言的跟在他的身边，知道水无月冰有威胁到白牙的天赋之后她马上就瞒着白牙来除掉水无月冰就可以看出她是一个十分长情的人，可是天意弄人，白牙走的是无情之道，心里追求的只有力量。
　　在这段时间的相处里，从被弓虽女干的愤怒，憎恨，随着时间的磨合相处，她那一颗充满杀意却隐藏的十分好的心居然慢慢的被水无月冰融化掉了，而且自己的心还在自己都不知道的情况下被她俘虏了。
　　到了这个时候一直逃避不想承认的旗木凌雪终于正视对水无月冰的感情，她能修炼到天忍后期，本来就是天赋极高，心智坚定之人，之前只是被感情遮盖了自己的心，现在水无月冰的强势崛起，终于让她不得不正视起来。
　　她很清楚，杀了八歧大蛇之后再过不久就要进入死灵界，到时候可能不知道要多久才回来，要逃的话趁刚才他突破就是最好的机会，可是她的心里一旦升起这样的念头的时候都有有一种刺痛的感觉，痛的让她整个人颤抖起来，甚至连呼吸都十分的困难。
　　“是时候解决了，纠缠不久的孽缘啊，冤家啊冤家，难道我的前世真的是欠了你吗？”旗木凌雪看着水无月冰的眼神从一开始的伤心，痛苦，纠结，犹豫不定，到了甜蜜，开心，最后闪过了一丝决绝，看来这个巾帼不让须眉的女人终于找回了自己的本心。
　　“水无月冰，虽然你弓虽女干了我，可是我经过这段时间的相处，我发现我的心居然被你慢慢融化了，你真是我的冤家啊”旗木凌雪完全把紫菀和由木人当成空气，自顾自得倾诉起来：“我是不是一个不知羞耻的女人，明明已经已为人妻，还有了孩子居然还会对一个男人生出这样的感情，而且还是一个年龄小我很多的男人，你会不会很看不起我。”旗木凌雪的声音越来越大，到了最后居然出现了一丝哭泣。
　　“呵呵很正常，本来就是白牙对不起你，你这些年来已经为白牙做得够多了，他根本就不值得你去付出，连自己的儿子妻子都不能好好照顾，为了力量居然到了抛弃妻子的地步，我做不多，同样也不会做，在我心中力量一直都是为了守护自己，和身边最重要的人而存在的，如果连这些人都守护不了，那我修炼来还有什么意思？”
　　水无月冰走了过来，来到旗木凌雪的跟前，看着眼前这个坚强的女子，那双妩媚的大眼睛此时已经闪烁着泪花，他虽然在处理感情方面一直都没什么天赋，可是不代表他不清楚身边这个奇女子的感情，看着眼前这个本人英姿蓬勃，妩媚动人的女子这一刻变成了可怜兮兮的，水无月冰并不否认自己的心里也确实有了他的影子，只是没想到自己还没有表白旗木凌雪就忍不住提前说了出来。
　　幸好水无月冰也是非常人，在一愣之后马上回过神来，伸出双手一拉，将眼前这个楚楚可怜的女子拥抱在怀里，一双手臂紧紧地抱着她，好像在担心一放手旗木凌雪就会消失一样。
　　这一次旗木凌雪没有躲避，之前心中一直存在的抵触在这一刻完全消失不见了，静静的躺在这个带给她温馨快乐而又充满安全的怀里。身旁的一直充当观众的由木人和紫菀在这一刻都心里都充满了羡慕，羡慕眼前这个女人可以这样安心的躺在这个让人心醉的男人怀里。
　　不过他们都聪明的没有去打扰他们，安静的站在一旁，用祝福的目光看着他们
　　第二天的早上，水无月冰和脸上挂满了幸福神色的旗木凌雪带着满脸幽怨的由木人和眼里带着羡慕神色的紫菀来到了猫又所说的死灵界的入口。
　　飕飕一阵微风吹过，带起一股混着着盐味的情形空气让水无月冰四人精神顿时一清，多天的长途跋涉终于到达了目的地，看着眼前这个无边无际的大海，鼻尖轻嗅着清新的空气，整个人心旷神怡起来。
　　“好舒服啊我都不知道多久没来过海边了。”由木人满脸兴奋的看着眼前波澜壮阔的大海，长年生活在大陆中央云忍村的由木人可能一生都没几次机会来到海边，如果不是水无月冰的出现可能她真的没机会在来就被晓组织抽走体内的尾兽而失去生命。
　　“哼晓组织，斑，佩恩，希望见面的时候你们别那么的弱，不然我还真提不起兴趣杀你们。”到了神忍之后的水无月冰无论是实力还是眼光都突飞猛进，如果以后和佩恩他们战斗的时候，他们还是那么弱得话，水无月冰可能真的提不起兴趣杀他们。可是想到他们要捉自己身边的由木人，他冷峻的眼里顿时闪过了一道精光，“我要修炼三年，同样你们还有三年的时间提升，到时候如果还是那么弱死在我的手里就怪不得我了。”
　　就算水无月冰不去招惹晓组织，他们也会来，对于一直将自己身边的女人视为心头肉的水无月冰绝对不允许这样的情况出现，所以他们一开始的位置就处于敌对状态。
　　“我也很久没有来过了，之前的几十年都是为木叶东奔西走，后来又到处游历，可是却没有来到大海。”旗木凌雪虽然没有由木人那么兴奋，可是眼里的激动却瞒不过水无月冰。
　　“呵呵”水无月冰呵呵一笑，对于身边的女人自己还是缺少时间去关心她们，可是她们却一直默默的为自己付出，想到这里水无月冰的心里流过了一道暖流。对着处于兴奋状态的三人说了声：“你们去玩一下吧，也好放松一下神经，以最好的状态进入死灵界，听名字你们就知道那是一个什么地方，能玩的现在就玩，不然可能以后没太多机会玩了。”
　　“好耶”这一次就连最沉稳的旗木凌雪都忍不住欢呼起来了，马上脱掉鞋子，露出了一双双晶莹如玉的小腿，一根根如同用羊脂碧玉般雕琢出来的脚趾毫无保留的在水无月冰漏了出来，看的一旁的水无月冰小腹燃起一阵阵，差点忍不住化身成狼。
　　看着他们开心，快乐的样子，一直以来压力沉重的水无月冰心里都一阵轻松起来。“哈哈各位美女等等我，我也来。”不见水无月冰怎么动手，身上的衣服已经消失不见，现在水无月冰的衣服可不再是世俗中的布料，而是用凤元力结合天地元气制造出来的，防御力强大，而且不会脏，对于他这种长年旅行在外的男人来说简直是必备良物，必不可少的。
　　“啊”正在泼水，打水仗的三人，回头一看，光脱脱的水无月冰向他们冲了过来，由木人和旗木凌雪两人还好，毕竟她们两人都和水无月冰发生过关系，可是一直洁身自好的巫女紫菀却忍不住发出一声尖叫，伸手捂住羞红的脸蛋，可是一手指间却留了一些缝隙在盯着水无月冰那完美的身材。
　　一米七五的身高，没有前世美国肌肉男那么夸张，可是一身流线型的肌肉却让水无月冰整个人看起来充满了爆发力，虽然不是古铜色的皮肤，可是那晶莹透嫩的可以和旗木凌雪相比的皮肤配上他的那帅气的脸蛋还是别有一番风味的，特别他那黄金比例般的身材让紫菀这个未成年少人忍不住偷看起来。


第086章收了紫菀
　　“嘿嘿”水无月冰得意的笑了起来，刷的一声诡异的消失在紫菀的面前，就在紫菀准备放开脸上的玉手去寻找水无月冰的时候，发现自己已经被一个强而有力，又充满了男人气息的胸膛给抱着了。
　　“啊”从来没有遇过这种阵仗的紫菀脸上马上通红起来，心里的羞涩让她忍不住惊叫起来。
　　可是水无月冰根本就没有因为她的叫声而停止对她的侵犯，伸长脖子在空中划出一个漂亮的飘移对着紫菀的樱桃小嘴狠狠的下去。
　　轰本来还在剧烈挣扎的紫菀脑袋顿时空白一片,整个人好像失去了灵魂一样，任由水无月冰不断的在这里的嘴里的索取着，占有着自己的一切。一条巨大的舌头破开了紫菀雪白的银牙完全不给紫菀躲避的机会就捉住了她的不断的起来。
　　“嗯嗯”口中传来的异样让紫菀短暂的回过神来，可是很快就被水无月冰那让她窒息强吻让她有点不受控制起来，多年来一直清心寡欲，无欲无求的她在这一刻居然感觉自己的小腹好像燃起了一阵阵的，传来的一阵阵空虚感，还有一股股的水迹，她虽然没有这方面的经验，可是博览群书的紫菀还是知道自己已经处于动情的状态。
　　“呼呼”就在紫菀快要忍不歌住窒息过去的时候水无月冰才离开了她的红唇，本来精致的居然被水无月冰硬生生的吻得红肿起来，看起来十分的可爱，让水无月冰都忍不住轻笑起来。
　　“笑我叫你笑，都是你，都是你害的我这样”本来还十分羞涩的紫菀被水无月冰这么笑，马上变成了一只发怒的小猫，伸出两只光滑如玉的小手不断的捶打着水无月冰的胸膛，可是那个力气可能连蚊子都打不死。
　　水无月冰好笑的看着紫菀从文静的样子变成一个泼辣的小女人，而且还有继续变化的趋势，马上不给她继续说话的机会，再一次的稳住了她那红肿的，疯狂掠夺着嘴里的琼浆，还把自己嘴里的津液送进紫菀的口里，根本就不给她拒绝的机会就逼着她吞进肚子里的。
　　“啊她好坏啊，居然要人家吃他的他的口水，啊羞死人了。”紫菀脸色通红，眼里都快要被心里的羞涩和烧到失去理智了，整个人朦朦胧胧的，看起来跟喝醉酒的女人一样，不过这个时候的紫菀居然散发出惊人的魅力，特别是她自小就熏陶出来的那种超然的气质，让水无月冰更加的欲罢不能起来。
　　“啊”本来还沉醉在亲吻的快感中的紫菀感觉到身上一凉，本来就仅剩下一件单薄衣服的她，被水无月冰趁她不注意的时候脱掉了，把她那稚嫩，却不失玲珑的暴漏出来，禄山之爪立马攻向紫菀的上中下三路。
　　“不要不要在这里”本来要拒绝水无月冰的紫菀可是不知道为什么说出口的话却变成了不要在这里，水无月冰听到她这种变相答应自己的话，本来还有点顾忌的紫菀心情的他在得到允许之后马上完全爆发开了。
　　“放心吧，这里都是自己人，以后你也要和他们一起服侍我呢，现在还是先做好准备，打下坚实的基础吧。”水无月冰温柔却不实霸道的话好像带有不可抗拒的魔力一样，本来还心有抵触的紫菀听到之后心中一想：“是啊，这个男人这么的优秀，根本就不是我一个人能拥有的，以后他绝对会有更多的优秀的女人，不行，我一定要先在他的心里占有一个位置，绝对不能让他对我反感。”别看紫菀一直孤单一人生活就什么都不明白。
　　她只是缺乏人与人之间相处的经验，可是不代表她是笨蛋，能当上巫女的每一代都是天赋高绝，心思细腻之人，傻瓜怎么可能单凭凡胎去对抗魔物呢，要知道让一个普通对面对一个差点毁掉过世界的魔物这需要多大的勇气。
　　“嗯来吧”紫菀松开了按在水无月冰身上的手，闭上的美丽的眼睛，一副小生怕怕的样子，看来她是从书上知道女人的第一次是比较痛的，所以才那么的紧张，害怕。
　　“呵呵”水无月冰这次没有急着去攻城掠地，毕竟这个女孩可以自愿的，不是之前要报复旗木凌雪那样，水无月冰虽然对待敌人十分的无情，可是对待自己身边的女人还是很好的，一边用温和的话语安慰着紫菀，另一边却伸手捂上了她的和，轻轻的抚摸起来，希望可以让她放松起来，这样进去的话就没那么的痛。
　　在水无月冰的安抚之下紫菀果然没有那么的紧张和害怕了，微微颤抖的身子也慢慢的平静下来，水无月冰马上在她放松的一刻攻了进去
　　“啊”一声凄厉的惨叫从紫菀的口中吐了出来，撕裂般的疼哭让她流下了两行清泪，不过她却咬紧银牙，强忍着痛苦迎合着水无月冰的攻击，很快就苦尽甘来
　　结界之外，一直充当观众的旗木凌雪和由木人看着两人的战斗不断的指指点点，嘀咕起来。
　　原来在刚才水无月冰已经悄悄的布下了结界，虽然在自己的神念之下没有感觉到任何的危险，可是出于谨慎他每一次做的事情都会布下结界，这样就算遇到偷袭等等的突发事件也能为自己争取到足够的时间。
　　虽然修真者生命力极其强大，能不眠不睡几百年都没有任何问题，可是也不可能心神长期提高到顶点，这样会很累的，就算心神修为在强大也经不起这样的消耗，特别是在做这种的事时候水无月冰一般只能保持着五分清醒，不过也已经够了，只是他一直注意这些细节不想阴沟里翻船所以才会有这样的习惯。
　　“凌雪姐姐，怎么紫菀的样子看起来好像很痛苦似的，我记得在我破身的时候也只是痛了一下而已，根本就没有她那么夸张。”由木人如同一个好奇宝宝一样满脸求知欲的看着旗木凌雪，希望能得到一个满意的答案，多天的相处，在得知这个漂亮大姐原来年龄比自己大那么多之后，由木人聪明的选择了叫姐姐，毕竟这个姐姐的实力她可是知道的，平时打好关系，在以后对自己可是有十分大的好处。
　　“笨蛋，你呀真是被爱情完全蒙蔽了你的眼睛，难道你忘了你是人柱力吗？你体内的二尾可不是摆设的，你平时受伤的时候不都是很快就恢复过来吗？”活了大半辈子的旗木凌雪怎么会不清楚由木人的那些小心思，不过她却没有点破或者疏远她，毕竟由木人是和自己相交是处于真心的，不是利用的想法。
　　只是她在说教的时候完全忘记了自己还不是和由木人一样完全被爱情蒙蔽了双眼。
　　“哦”由木人恍然大悟的样子十分的可爱搞笑，不过她下一句话马上将旗木凌雪羞得满脸通红：“姐姐，你和老公做那个为什么会有的时候用后面那里的呢？那个洞那么的小，怎那可能”本来还要继续问下的由木人在看到旗木凌雪就要爆发的样子马上闭嘴，只是那双闪闪发亮的双眼还是盯着她看，好像在说我不说，你能告诉我答案吗？
　　“你哼”本来还有点得意的旗木凌雪立马涨得通红，转过身去不再理由木人，只是心里却在咬牙切齿不断的骂着水无月冰，“都是你，为什么老是在他们面前要我这个，害得我经常被这个丫头取笑哼不过那个的时候真的很舒服啊，完全不下于前面，啊我在说什么。”就算旗木凌雪获得在就她也是女的，想到这些羞人的事还是有点脸色发红的。
　　“嘿嘿”旗木凌雪完全不知道表面上如同好奇宝宝的由木人心里却十分得意的轻笑着；“哼为什么就你一个人能被老公爆菊花，为什么我不能呢，看不我气死你。”果然旗木凌雪同样是被爱情蒙蔽了双眼，居然被由木人这种小把戏骗了过去，还被羞了一顿，如果被旗木凌雪知道由木人心里的想法可能会当场发飙，不过夜幸好由木人每一次都点到即止，从来没有超过一个度，所以每一次旗木凌雪只能被气得脸色发红然后就不了了之。
　　她也不去想象由木人都三十岁了，就算还是处女，可是做了那么久的忍者，身为女人难道那方面的事情会了解得少吗？就算没有吃过，没有见过，也从书里看过吧。
　　当然他们旗木凌雪和由木人两人的这些小事情在水无月冰那无孔不入的神念观察下在之前就已经暗中听得一清二楚了，每一次他都会忍不住在心里大笑起来，由木人的那些心思被他知道后他也是故意不去碰她的菊花，每一次都在她的面前爆旗木凌雪的菊花，就是为了有点想看他们笑话的念头才不去做。


第087章可怜的猫又
　　水无月冰、旗木凌雪、由木人和紫菀几人为了调整自己的身心，和照顾刚刚破身行动不便的紫菀，就在这里休整了一个上午，同时也玩了一个下午，当然中间绝对少补了由木人和旗木凌雪不断调笑紫菀的事。
　　本来就因为紫菀初次破身得不到满足的水无月冰看着两人如果两只小狐狸一样，又看了一下被他们调笑她如同红苹果一样的紫菀，体内的熊熊燃烧的欲火一下子提升到连冰焰都比不上的等级，完全将冰焰压了下去。
　　一个飞扑将两人按到在地上，狠狠的为紫菀报了一插之仇，紫菀当然也不会放过报仇的机会，在旁边不断取笑着两人，让他们本来就发红的脸蛋，变得火烧云一般
　　呼呼水无月冰看着眼前这个无底深渊一样的洞口，深深的吸了一口气，将自己有点紧张的心情慢慢平复，回头对着同样同样神色紧张，甚至有点慌张的三人一眼，“准备好了，死灵界和我们生活的这个地方绝对有很大的不同，那里是死人的世界，到时候可能要面对你们失去的亲人，朋友，祖宗等等，那里绝对是强者如云，就算我现在到了神忍的地步在那里可能也只是中等水平，你们绝对不能放过任何变强的机会。
　　最后一句，对敌人的仁慈就是对自己的残忍。”
　　水无月冰说完之后没有再去星看沉思中的由木人和紫菀，一直以来就是因为水无月冰那无敌的实力所以他们才那么的轻松，毫无压力，可是现在被水无月冰这么一说，马上被点醒过来，是啊，到时候就算水无月冰能战胜敌人，可是一旦遇到和水无月冰一个等级或者比他更强的敌人到时候根本就顾不了他们，本来还有点侥幸心理的两人顿时醒悟过来，一颗变强的种子这一刻深深的种入了他们的心里。
　　“好了，别那么严肃，现在你们能醒悟过来就可以了，别给自己那么大的压力，慢慢来，老公他一直没有对你们说这些可能就是在等这一刻。”旗木凌雪看见气氛有点沉重，马上安慰了一下两人，顺便缓和了一下紧张的气氛。这还是她第一次在所有人的面前叫水无月冰老公，平时她都只会在床上的时候被水无月冰干得失去理智的时候才会叫出来，看来旗木凌雪的心已经完全接受了只想现在的新身份，是水无月冰的老婆的身份。
　　“嗯”由木人和紫菀没有了平时那个无忧无虑的样子，有的只是一种坚定的神色充斥在他们的眼里，这一刻他们不在是如果邻家女孩一样受人保护，而是一个积极向上，拥有强者之心的人，也正是有了这种心态才能掌握力量。
　　“走吧”水无月冰嘴角微微的勾起，虽然他一直没有回头，可是以他强大的神念一直在默默的注意着两人，在他们端正好自己的心态之后，他心里顿时欢喜起来，他们两人的功法他早就准备好了，一直没有给他们修炼就是因为自己的存在一直让他们两人依赖自己，就算修炼起来也事倍功半，甚至会被力量反噬，修真最注重的不是资质，而是心态，心境。
　　一道由凤元力沟通天地元气结合成的能量球将四人包裹起来，在未知的环境下还是最好多手准备好一点，水无月冰心神控制着体内的凤元力运转，一瞬间进入最强的战斗状态，心神集中到了极点，现在只有一点点的细微状况变动都会刹那间被水无月冰了解到。
　　嗖四人在水无月冰的控制下直接进入了死灵界的洞口，很快就消失在了火影世界里，向死灵界的进发而去。
　　“咦”水无月冰小小的惊讶了一下，预料中的攻击和空间颤抖都没有发生，同样没有人来攻击自己，在一条漆黑的空间隧道里，根本就不用水无月冰的推动几人的身体就以极快的速度向前方穿梭着。
　　“看来这条通道是给灵魂体通过的，幸好之间布下了一道防御，不然”水无月冰回头看了一下安然无事的三人，心里有点发紧。再进来的瞬间他就发现这种移动速度根本就不是旗木凌雪他们三人的肉体能承受的起，旗木凌雪还好一点，可是由木人和紫菀如果没有不是自己出于谨慎布下凤元力的能量屏障，可能他们两人一进来的瞬间就会被这种速度拉扯成碎片。
　　想到这里水无月冰的眼里隐秘的闪过了一道让人心悸的寒光，隐晦的看了一眼由木人的肚子，显然猫又绝对知道这种情况，可是却没有说出来，摆明想让他们送死去的，到时候以猫又这种查克拉形成的身体绝对能沟通死神瞬间离开这个地方。如果不是水无月冰之前吸收了八歧大蛇的妖丹突破到神忍的阶段，可能他自己也会重伤，甚至陨落。
　　虽然之前一早就知道猫又绝对会隐瞒一下事，甚至会让他们去送死，可是完全没想到在进入死灵界的空间隧道就已经是一个极大的陷阱。“哼猫又，等到了死灵界你的下场绝对会十分的凄惨，别以为我不知道你的想法，到时候我必定让你求生不得求死不能。”水无月冰心里暗暗发誓。
　　突然前方出现了一道亮光，转眼间本来一片漆黑世界突然消失，转而而至的是一片古老而荒凉的世界，完全是古老时代的日本建筑差不多，“看来日本的神祗和日本的人生活的地方建筑都是差不多的，只是更加的豪华而已。”
　　预料之中的那些全是死亡气息，灵魂乱飞，刀山火海如地狱般的场景并没有出现，任水无月冰想破脑袋也没想到死灵界居然和人间界没有太大的差别，和火影世界相比就是没了那些电子机器，建筑古老很多之外，居然连服装都相差不多。
　　“啊死灵界怎么可能会这样的啊！！！”猜错了的同样不止水无月冰一个人，看，旗木凌雪的样子就知道她之前的想法也绝对和水无月冰想的差不多。
　　“是啊，我也很吃惊，本以为是地狱般的世界，想不到会这样。”由木人拍了拍因为刚才那个黑暗隧道而有点发紧的心肝，心有余悸的说道。
　　“好了，我们先离开这里，对了差点忘了。”水无月冰凭着凤凰那可以洞察天地的眼瞳，轻易的就能把远方的一切看得一清二楚，所以伸出对着几人一挥，一阵阵灵气涌动将三人包围起来，一阵阵蓝光闪过之后，他们三人本来的服装已经消失不见了，取而代之的是和死灵界的生物的穿着一样。
　　“难道这是这个世界生灵的衣服？”心思最为敏捷细腻的旗木凌雪马上想到了水无月冰这么做的原因，至于水无月冰这一首表演对她来说根本就不值得惊讶，和这个妖孽在一起的时间越久，心境的修为就越高，受到的打击本来就够多的了，这些小小的伎俩根本就不能让他们饱受摧残的心灵产生惊讶。
　　“聪明”不愧是旗木凌雪，战场上活下来的顶级强者就是不同，水无月冰暗道。“走，我感觉到一股强大的气息向这变迅速赶来。”一进来这里之后水无月冰就一直将神念散发出去，凡是有人进入了他神念搜索的范围马上就被他感知到，所以他是第一个反应过来的，对着身后的几人沉呵一声，抱着紫菀，对着旗木凌雪点了一头立马向另一个方面飞去。
　　旗木凌雪马上会意，捉起由木人，空间印记一早就打在了水无月冰的身上，一阵空间扭曲之后和由木人消失在原地。
　　砰一声响亮的落地声向四周，在水无月冰几人离开没多久，他们之前所在的地方已经出现了一个身穿黑衣和服，和前世水无月冰所看的动漫《死神》里面的死神穿的衣服一样，而且居然还拿着一把太刀，简直就是翻版死神。
　　“咦，刚才空间随道不是传来一阵波动，应该有灵魂过来才对的啊，怎么一个人都没有呢？”这个身材魁梧完全和传统的日本矮小男人不同，如果不是头发和眼睛鼻子和西方人不同的话，简直就是一个西方版日本人了。
　　“算了，可能来的时候禁不住空间的拉扯力死掉了吧。”黑衣和服男嘀咕了一下，看来这人是有点粗神经的，如果失去的人通过空间隧道来死灵界还会魂飞魄散哪里还有灵魂敢来，这人的神经不一般啊。砰和服男单脚踏地，一条条密密麻麻的裂缝出现在被他踩到的地方，整个人凭空飞了起来，速度十分的快。如果这种飞行能力让火影世界里的忍者看到的话绝对羡慕的要死，拥有飞行的能力无论在战斗上还是生活上都有极大的提高方便。
　　“呼呼果然真是强者如云啊，随便来一个人都居然有这神忍的实力，而且看他身上的能量波动那么的平稳，根基那么的结实，很明显已经达到神忍这个层次很久了，幸好刚才离开了，不然就算我杀了他，可是战斗时候产生的波及旗木凌雪几人受到的话绝对死定。”水无月冰的神念一直观察着刚才的地方，逃过大难后马上运转起因为修道之后越来越强大的脑袋。
　　修道之后不单单是对肉体和灵魂的开发，就连脑袋也是，修道之人能上体天心，窥视天机，算计无双就算就因为他们的脑袋已经开发到了极点，而且肉体和灵魂足够的强大完全能承受大脑的运转和消耗。
　　根本不是凡间没有修道的人能比的，要知道前世水无月冰他们那个世界科技是比较先进的了，对于大脑的研究也不过是摸到点皮毛而已，就连爱因斯坦这样的天才大脑也不过开发到了百分之九到百分之十而已，平常也不过是百分之四到百分之五，可是修为越强的人，肉体和灵魂就越强，脑袋开发的程度就越大，想想一个脑袋开发了不过百分之五六左右的人和一个脑袋开发到极致到了百分之一百的修道者，两者之间的差距有多大，根本就不能比，明显没有可比性。
　　“老公了？你怎么了？”旗木凌雪看着还在那里发呆发愣的水无月冰不禁伸手推了推他，眼里闪过的担心马上被醒过来的水无月冰捕捉到，本来因为死灵界强者如云而有点压力的水无月冰心里顿时闪过了一道暖流，刚才还有点沉重的压力现在马上被水无月冰抛到脑后了。


第088章强者如云
　　“没事，只是有一个好消息和一个坏消息要告诉你们，你们想听哪一个？”回过神来的水无月冰没有直接说出他知道的事情，而是将这个消息分成好与坏，希望如此来让他们不要那么紧张。
　　“不是只有坏消息吗？难道？”旗木凌雪本来还想直说的，可是看到水无月冰的眼神马上明白过来，他是不想让紫菀和由木人那么紧张，所以才故意将本来是坏消息的事情硬是分成好与坏。
　　“别那么紧张你们两个，虽然这里是高手如云，可是你别忘了我之前可是仅仅几年就在人界由下忍的实力提升到顶尖强者的层次，要知道我这里虽然强者很多，可是神忍也不是垫底的存在，应该是中等有那么点点偏小吧。”水无月冰一脸霸气的说道，那霸气凛然的模样让本来有点紧张又在怨恨自己没有的两人慢慢的平伏过来。
　　“放心吧，由木人虽然只有上忍的实力，尾兽化之后也就准影，可是我有办法将你们打造成天忍，甚至神忍的存在。”看着水无月冰的那自信的神色，本来还以为他是在安慰两人才说这样话的旗木凌雪也终于正视起来。
　　她很清楚水无月冰平时虽然有点点不正经，可是在说到正事方面绝对不含糊，看到他居然说能将一个没有实力的人提升到比自己还强的存在，她不但没有收到打击，反而用充满感兴趣的眼神盯着水无月冰，好像想看看他要怎么做一样。
　　“紫菀我之前决定带你来的难时候已经想好了你以后要修炼的法诀。”水无月冰故意不去看旗木凌雪那火热的眼神，看来他是打算最后才给旗木凌雪修炼的功法，故意让她急一下。
　　紫菀准备发问的水无月冰伸手在她还没有反应过来之前点在了她的额头上，一道亮光在三人惊讶的眼神下冲进了紫菀的脑袋里，如果不是水无月冰的手一直点在紫菀的脑袋上，可能他们几人还怀疑出现了幻觉。
　　“这是？”见识最广播的旗木凌雪都忍不住惊讶起来了，这种传功方法在强大的修真者里面是最普遍的，但是在火影世界可是从来没有出现过这样的方法，就算她旗木凌雪在镇定还是吃惊不已。
　　“嘘”水无月冰挥手打断了旗木凌雪的问话，得不到自己想要的答案旗木凌雪马上别过头去气鼓鼓的不在看水无月冰，以平时她表现的镇静，冷然，如同一个冰冷的女神一样突然做成这样的样子让水无月冰的心里顿时一荡。
　　“呼呼”一直闭着眼睛接受脑海里突然出现的信息的紫菀睁开了眼睛，深深的呼吸了一口气希望以此能将自己的情绪平伏过来。“好神奇的能力，我刚才整理了一下我脑海里突然出现的信息，发现应该是你说的修炼功法，虽然我没有见过这种功法，可是从里面的介绍就能看出这绝对是顶级的功法，比忍者的那个查克拉提炼法强不知道多少倍。”紫菀不开口还好，一开口就把现在还是忍者的旗木凌雪和由木人说得有点无地自容。
　　“哼”旗木凌雪吃味的哼了一声，得，看来这小妞看到水无月冰把这么珍贵的功法给了紫菀不给她，让她吃起醋来。
　　“你又没有修炼过查克拉，怎么知道这个什么功法比查克拉强很多。”被紫菀这么说忍者的职业，让由木人顿时不忿起来，谁叫她也是忍者，而且看她眼神里的波动起伏那么大，就可以看出她也是和旗木凌雪一样吃起醋来了。
　　“切，说你没见识就是没见识，就算是有实力又怎样，在我的眼里能轻易看穿你的未来，如果不是老公的出现你在不久的将来已经死了。”紫菀不屑的看着游牧人一眼，那双让人恐惧的眼睛直把由木人看的心里一阵发毛。
　　“你你说的我就要信拉，谁知道你是不是在骗我的。”由木人虽然知道紫菀的能力，在知道自己的未来会这样的时候由木人心里也害怕起来，不过嘴上却怎么也不肯服输。
　　“紫菀你不用说了，由木人，紫菀说的没错，你的未来如果没有我和凌雪的出现绝对只有死路一条。”水无月冰接着紫菀的话，她可是知道紫菀一直孤单一人，与人之间的交流不太会，什么都直肠直肚的，担心让由木人的心里产生阴影。
　　“紫菀的能力你是知道的，在魍魉死了之后她虽然没有说，可是我却知道她已经能控制她的预言能力，甚至在预言的方面已经大幅度提升，她刚才看到的就是你在我们没有找到你之前的未来。”
　　“怎么可能？我是人柱力啊，很难死的啊，难道是忍界大战。”有了水无月冰的解说，由木人那恐惧的心里也有点放松，没有了直接害怕的身体都颤抖起来的样子。
　　“呵呵，难道你忘了你体内的是什么吗？你是成也人柱力，败也人柱力，你要知道在忍界的那些人来说对于尾兽的力量可是十分的渴望，从来都没有放弃过追求，而宇智波一族的最强者宇智波斑就会在三年之后进行对尾兽的捕捉，到时候你会被抽走体内的尾兽而死掉。”水无月冰侃侃而谈诉说起来，一点一滴的将火影的剧情告诉了由木人。
　　“不可能？宇智波斑不是死”由木人突然看了一眼旗木凌雪，心里暗道：“对啊，连旗木凌雪他们都没有死，宇智波斑没有死也是很正常的，毕竟从来没有人看到过宇智波斑死亡的情况，那些也只是有心人传出来的而已。”
　　“可是要在云忍村捉走我谈何容易，老公你也说了在忍界你的实力已经可以说是最强的了，我想就算宇智波斑也不是你的对手，可是难道宇智波斑亲自对我动手？”由木人还是不能接受自己曾经差点会死亡的未来。
　　“哈哈，由木人啊由木人，你怎么关键时刻你傻了起来呢？我问你，我什么时候告诉过你宇智波斑就一个人捉尾兽，以他的实力组建一个全是影级强者的人的组织应该不难吧，而且我告诉你吧，在他们组织里可是有很多是你们尾兽克星的人，你就是这样败在这种能力上“看着由木人还是不服输的样子水无月冰只好把她和飞段角都他们的战斗情况一一告诉了她。
　　“嘶嘶”得知了角都和飞段的能力和水无月冰说出她战斗时候的样子，本来还有点不忿的由木人已经说不出话来，心里凉飕飕的，看来是受到点打击了。
　　“你也不用那么担心，现在有了我在，宇智波斑根本不可能对你动手，而且我有说过不给你功法让你修炼吗？三年之后我们修炼有成了回去忍界收拾他不过是捏死一只蚂蚁一样简单而已。”水无月冰马上给由木人打了一支强心剂，让她重回自信，不然到时候修炼起来可是有害而无一利。
　　“嗯”听到水无月冰的话本来还十分沮丧，害怕，失落的由木人精神顿时一振，好像吃了伟哥一样整个人雄了起来。水无月冰的意思就是给她修炼的法诀，她怎么可能不明白他的意思呢！一愣之后马上追问起来：“那你快要教我，哼居然敢这样对我，看我回去后不放倒你们我就不是由木人。”此时由木人十分的彪悍，完全和之前那个如同受伤的小女孩无助的样子完全不同了。
　　“我呢我呢。”由木人都能有功法修炼了，本来还不是十分担心的旗木凌雪顿时紧张起来，水无月冰的修炼功法绝对十分的强大，看他的进步速度就知道了，就算没有他的速度快，可是要追上自己也不难啊，看水无月冰就知道了，从天忍初级到神忍初级不过是个把两个月而已，由木人和紫菀就算在慢，三年也足够超过自己了。
　　她可不想自己大姐的位置不保啊。
　　“你不是不要吗？我看你刚才一副不稀罕的模样我还以为你不要呢怎么”熟悉水无月冰性格的旗木凌雪马上一把吻上了水无月冰，不给他说话的机会，在他的怀疑来了个超长的法国式湿吻。
　　“呼不错不错，看在你那么又诚意的份上我就给你吧，看你以后还敢不敢这么嚣张，哼，敢跟我摆谱。”水无月冰脸上满是得了便宜还卖乖的模样，那个得意神色让旗木凌雪如同斗败的母鸡一样，简直是被打碎了银牙还要自己吞下去。
　　“是是是，以后我在也不敢了，给我嘛老公！！！”旗木凌雪爹声爹气的说道，配上她那绝色脸蛋和那妩媚的神色马上让水无月冰举白旗投降了。心里却在暗暗咬牙：“哼，现在你就得意，晚上看我不榨干了你。”如果让水无月冰知道现在旗木凌雪心里是这么想的绝对二话不说马上把功法给旗木凌雪，还一定会说以后一定要天天榨干我啊。
　　玩笑过后水无月冰和之前对紫菀那样，同样伸出两根手指点了一下由木人和旗木凌雪的额头，两道亮光分别进入了他们的脑海里，两人马上按照功法里路线盘坐修炼起来了，特别是旗木凌雪，她的那一颗不甘寂寞的心在知道这里那么多强者之后马上剧烈燃烧起来，更何况现在她的身边可是有两个人在拼命追赶着她，俗话说有对比才有动力，现在旗木凌雪简直比小的时候还要勤奋。
　　紫菀在看到两人这个样子也不甘落后的修炼起来，完全不管一旁水无月冰的惊愕的样子。
　　“哎也好，他们有这样的良性竞争实力绝对会提升的更加的快。”水无月冰完全不担心他们会因为争风吃醋而打起来，这方面他可是对自己很有自信，旗木凌雪也不会让自己失望，毕竟活了那么久的她很清楚自己心里的想法，平时最多就会吃下醋发那么点点小脾气，绝对不会小事化大。
　　现在水无月冰不禁有点怀念起水无月白来，“哎，早知道来死灵界前回去把修炼的法诀给白。”水无月冰摇了摇头，叹了口气，三年的时间说长不长说短不短，如果自己来之前留功法给她的话以白的资质三年后绝对超过自己现在的水平，不过已经来到死灵界，没有退路了，只能把这些想法压了下来，布下一个结界，修炼起来。
　　（***，翠微居才是正版，***，翠微居意外都是盗版，请各位读者大大多多支持正版，让岁月有更大的动力码字）


第089章变强的决心
　　呼一直闭着眼瞳修炼的水无月冰突然睁开了双眼，如同宇宙星辰一样，深邃而神秘，好像能包容世间万物一样，这一切的一切都完全充斥在他的眼瞳里。“修为提升过快，达到了神忍之后有点不稳的根基终于打牢了，是时候了。”
　　水无月冰的眼睛好像能穿过空间的阻挡，直接看到死灵界的一切一样，深邃的眼里顿时闪过了一道精光。之前他没有拦下那个黑衣和服的男子不还因为害怕自己被人发现，注意到，而是他因为修为提升过快而根基不稳，所以要短时间里解决这个问题，不然对他以后的修为的进展有很大的影响。
　　他来到死灵界的最主要原因就是为了提升自己的实力，其次才是了解这个世界神灵的实力有多高，水无月冰在忍界的时候能提升那么快除了运气之外最大的原因就是因为他对自己能突破十分的自信，所以他一直在招惹一些强大的存在，让他们来和自己对战，从而突破。
　　也正因为他这种自信他才能在每一次的战斗中活下来并且突破到新的层次。
　　回头看了一眼还在修炼中的几人，已经开始修道了的他明白现在他们几人都已经进入了最重要的时刻，绝对不能受到打扰，无奈之下只能站在一边静静的等待着他们的醒来，与此同时不断的思考着在死灵界自己应该怎么做。
　　毕竟现在水无月冰在和忍界志的时候不同，他不是独自一人在战斗，身边还有几个十分的弱小的人，到时候遇到群战绝对顾不了他们，不过水无月冰也没有打算让他们离开这里，只有在这种强者如云的世界他们几人才能将自己的潜力逼出来，看旗木凌雪就知道了，到达了天忍后期之后那么多年都没有任何突破，很大原因就是因为她根本就没有任何的压力。
　　就更别说死亡的威胁了，现在这个世界里随便一个人都有啥事他们的能力，这样她们几人才发更加努力的修炼，实力也会提升的更加的快。
　　这也是水无月冰不让他们离开，带着他们来死灵界的原因。他一个人的能力是有限的，总需要一些能辅助他的人帮他做一些事情，不然什么事都要亲力亲为实在是太辛苦了。
　　幸好旗木凌雪他们几人也没有让水无月冰等太久，可能她们也知道在这个高手如云的死灵界在没有一个安全的立足点之前绝对不能全身心去修炼，只能在平时不浪费一丝一毫的时间修炼，战斗的时候突破，以战养战，永远都是最好最强大的修炼方法，当然前提是你能在每一次的战斗中成功活下来，并且能修复自身的伤势。
　　如果是在以前忍者的查克拉的时候根本就不可能在受伤的时候用元气温润治疗自己的伤势，查克拉本来就是一直提炼自己身体潜能的而出来的能量，怎么可能具有修复力，这就是差距，就算是最普通不过的内力也要比查克拉要优胜得多。
　　当然查克拉也不是没有任何优点的，毕竟存在即是真理，能取代武士时代的忍者查克拉怎么可能会一无是处呢，内力只要修炼到先天境界才能真气外发，进行远距离攻击，可是查克拉却能在最低级的时候就能进行远程攻击，可是实力越强的人，内力和查克拉两者之间的差距就会越拉越大。
　　可以说查克拉成就了一个忍者的时代，却也限制了所有忍者的视线和实力。毕竟忍者的强大，查克拉这种能量已经完全渗入他们的内心，可以说忍界的人就算是在普通不过的人都是认为查克拉是最强的能量，无论做什么想什么都是环绕在查克拉上，从来就没有想过突破查克拉的限制。
　　“呼”一直在修炼中的旗木凌雪几人终于在水无月冰快要忍不住自己先冲出去的时候醒了过来，看来他们三人正是有强烈的竞争意识啊，连醒来的时间都完全一致。醒来后的三人马上发现了对方居然和自己一起醒来，马上对视了一眼，轻哼一声别过头去。
　　“好了好了，现在不是闹别扭的时候，你们醒来就好，刚才在你们修炼的时候我已经用神念观察了一下附近的地形，终于找到了一个比较隐秘，适合你们修炼的地方。”水无月冰这个似乎可是恨不得马上冲出去大战一场，哪有还有心思去管她们之间的小事情，在她们醒来后马上对她们三人说道。
　　“知道了。”三人同时应声道，声音出奇的一致，让水无月冰都怀疑她们几人之间究竟是不是真的在闹别扭的，不然为什么会那么的一致。
　　“走吧”可是现在水无月冰已经没有心情去管这些了，看到他们都同意之后马上运气凤元力形成一道道冰蓝色的亮光将他们三人包围起来，旗木凌雪，由木人，紫菀三人才刚刚开始修真，哪里会隐藏自己的气息，可能就只有旗木凌雪在这方面强大一点而已，但是出于谨慎水无月冰还是帮助他们隐藏好气息。
　　毕竟这种谨慎心理可是帮他省略过十分多的麻烦，他当然不会放弃啦。
　　有了神念的帮助，水无月冰十分快捷顺利的来到一个有点像小盆地的洞穴，四面都有几座大山，参天巨树作为纯天然的屏障，再加上自己布下的结界，相信实力不高过自己太多的人应该不能发现。
　　“哎，看来是时候研究一下阵法的布置了。”这个时候水无月冰才发觉到阵法的好处，方便，强大。根本就不是结界能比的，特别是在阵法此道上修炼到高深之境的强者，随手之间就能将比自己强几个等次的人困在阵法里，争取足够的时间布下一个强大的阵法，从而顺利的轰杀比自己强的人。
　　当然前提的这个阵法足够强大，而且被困的人在阵法上理解比不上他，而且有没有什么特别强大的瑰宝才能顺利轰杀，毕竟在强的阵法也需要足够强大的修为元气法宝等等的支持，不然根本就不能将一个阵法的威能发挥到极致。
　　“你们几个人别给我弄出什么麻烦，不然到时候你们死了别怪我，这里我已经布好结界，只要不是强我太多，而且又是精神力灵魂力比较强大的应该找不到这里，我要出去找寻找自己突破的契机，你们也在这里修炼，我告诉你，你的这个忍界实在是太小了，在你们之上的强者太多太多了，甚至比这些神灵要强的人更是多不胜数，不想死就努力修炼，功法我已经给了你们，如果我回来得时候你们的进展不能让我满意的话我会杀了你们。”
　　水无月冰这次说起话来语气十分的冰冷，话语中的杀气让空气都凝固起来，让旗木凌雪他们三人不由自主的点了一头。
　　“很好，你们别怪我，死在我的手里总比死在这里的人手里要舒服，起码我会给你们一个痛快，别忘了我们是人，如果让这里的神灵知道我们能穿越到死人的世界，我想不用我说你也知道这个下场。”水无月冰眼里那冰冷无情的杀意不是装出来的，他的话也不是骗他们的，如果他回来的时候旗木凌雪几人还是这样的话他真的可能会忍不住下杀手，他不需要花瓶。
　　已经开始修道之后水无月冰的心境已经不同于之前了，女人只要有强大的实力，还会担心没有吗？当然这样不代表水无月冰对自己身边的女人会不好，也正是因为水无月冰对他们好才会这样叫他们修炼，而旗木凌雪他们很明显也是明白到水无月冰的苦心，所以没有了之前那个吃醋的样子，都一致的答应水无月冰。
　　水无月冰满意的点了点头，没有在说什么，一阵空间扭曲之后已经消失在旗木凌雪，由木人和紫菀的面前。
　　“老公的话你们也听到了，我想你们也知道老公的为人，平时虽然很多地方能迁就我们，可是不代表他会放任，如果不能让他满意绝对会有很大的苦头吃。”水无月冰走后，旗木凌雪当仁不让的当上了大姐头的地位，她的见识和实力无论是哪一点都是三人里面最强的，紫菀和由木人也不是白痴，对着旗木凌雪当上这个位置也没有反感，也听起她的话来。
　　“放心吧，我不会让老公失望的，以后我还要用自己的实力保护好母亲。”在得知自己母亲是为了让自己以后不用在为和魍魉战斗而牺自己，所以才赌上了自己的生命封印魍魉，现在魍魉死了，水无月冰还答应了她会在她有实力保护她母亲的时候复活她。
　　水无月冰不直接不复活紫菀的妈妈来个母女花最大的原因就是想通过这点来增强紫菀变强的动力和决心，有了这个目标，紫菀修炼起来绝对会进步神速，事半功倍，维持水无月冰可是牺牲了十分的大，母女花啊，为了紫菀他可是暂时放过了紫菀的母亲。如果让紫菀知道水无月冰这个想法真是不知道应该感动还是气恼。
　　由木人没有说话，不过从她眼睛里的坚定就可以知道她变强的决心绝对不比紫菀少，毕竟她之前可是被自己的未来吓到了，她可不想再有了变强的资本后还会重蹈覆侧，被抽取尾兽而死。“晓组织，宇智波斑，给我等着”由木人捏紧了自己的拳头，心里暗暗发誓要收拾宇智波斑。
　　“嗯很好。”旗木凌雪对于两人的表现十分的满意，没有在说什么，盘坐下来后，闭上双目修炼起来。水无月冰给他们三人的修真功法可不是什么大路货垃圾，而死凤凰一族在洪荒时代收集到的一些强者的功法，只是因为不适合凤凰一族的修炼，所以只能借鉴从而增加自己的经验好完善凤凰一族的功法。


第090章神忍之间的碰撞
　　放下了三个拖油瓶之后水无月冰的身心顿时一松，这个时候他终于可是全身心投入到战斗的里，不用受到外物的影响。如果让忍界的人知道水无月冰刚刚突破没多久居然又想在做突破可能真的会羞愧而死。
　　他们修炼到影级就以为自己很强，就算不是天下无敌也差不多了，这就是差距，一个是突破之后再求突破，永远没有满足，在他的心里没有最强，只有更强。而忍界的那些人，哎说来说去就是心境问题。
　　现在水无月冰已经在不断思索着自己要挑战的人，刚才他出来之前已经暗中对封印在由木人身上的猫又下了一个封印，这个封印能封锁猫又的一切气息和与外界的一切接触，但是由木人却能使用猫又的力量。
　　毕竟之前如果不是自己出于谨慎的心理布下了一道封锁，可能在空间隧道里活下来的就只有他一个人了，瑕疵必报性格的水无月冰哪里会这么容易放过他，不过水无月冰并没有打算立刻杀掉他，废物利用，猫又虽然不是废物，可是在水无月冰的眼里却和废物差不多了。
　　现在猫又可是说已经处于一个独立的空间，除了能和由木人联系之外，根本就不能和死神，还有处于死灵界的另一个猫又灵魂体联系，而且还会帮助由木人修炼，因为由木人做了那么多年二尾人柱力，所以在查克拉和体制上多多少少带有死亡黑暗，偏上负面属性的，所以水无月冰给他的功法也是负属性的，在死灵界修炼这个功法可以说由木人简直是事半功倍。
　　而且还能在修炼的时候不断钱的抽取猫又体内的一切能量，甚至是灵魂为自己所用，不断吸收，猫又虽然查克拉十分的雄厚，灵魂能量也十分强大精纯，可是在水无月冰的封印下根本就不能反抗，只能随着由木人实力不断提高会慢慢的被抽取得一干二净。
　　这就是水无月冰为猫又安排的惩罚和命运，一刀杀了猫又最多只能以泄自己心头之恨，可是对由木人却没有任何帮助，反而会让她的实力大幅度降低。可是现在不同了，有了水无月冰的封印和功法的帮助下，猫又作为死神的宠物，最后的下场当然是在一个孤独的世界里静静的等待在自己生命尽头的到来。
　　“嘿嘿，死神的宠物，我给你安排的惩罚应该还满意吧，看惯死亡的你不知道在自己经历死亡的时候，和等待死亡的时间里你能撑多久，会有什么样的表现呢？我真是期待啊！”水无月冰一边隐藏好自己的气息飞行寻找着适合自己战斗的对手，一边邪恶的想到，看着他那微微翘起的弧度，就能看出他现在的想法有多么的邪恶，与此同时我们为可怜的猫又默哀三秒钟吧。
　　三秒就够了，时间可是十分的宝贵。
　　“啊这是什么？”本来以水无月冰现在的心境修为除非什么惊天动地的大事之外很少能让他的心境有这么大的起伏变化。可是看到眼前这栋建筑物还是被惊到了。这是一座什么样的宫殿啊，巍峨耸立，简直如同一座大山一样深深的扎根在地上，外表看上去不是很豪华，但却十分的雄伟壮观，充满了那种岁月也不可磨灭的气息和痕迹。
　　如果单单只是这些根本就不可能让水无月冰的心境起伏那么大，真正让那么震惊的是因为一直被他放在须弥空间的一直被封印着得太阴真火石头居然在这一刻暴动起来，如果不是表面那一层封印压制着的话，可能爆发出来之后的太阴真火绝对会在出其不意的情况下让水无月冰重伤，甚至死亡。
　　要知道无尽的岁月虽然将太阴真火的量完全降到最低，可是这样不代表它的威力降低了，如果这个时候石头里的太阴真火火种爆发起来的话在一瞬间造成的威力绝对能让整个死灵界破碎掉，由此可以看出这个火焰里面蕴含了多么强大的伟力。
　　当然岁月的摧残不是没有对太阴真火造成任何变化的，没有了天地灵气的支持，太阴真火虽然在威力上没有下降，但被封印了这么就的它就算爆发起来也只能如果美丽的烟花一样转瞬即逝，一瞬间之后就没用在爆发的力气了。
　　也就是说现在就算太阴真火破封而出，也只能攻击一次而已，一次之后就不知道要经过多久的修养才能恢复到鼎盛时期，如果没有任何人的帮助，没有个几万年是没有太大的进展。
　　“能让太阴真火暴动的一定是能威胁到它的存在，要么就是同源的存在相见才会有这样的变动。”水无月冰降落在地上后，不断的寻找着自己脑中的记忆想看看究竟有没有关于这方面的记载。
　　没办法当初小凤凰打入水无月冰脑海里的那道亮光可是包涵了凤凰一族多年的见识见闻记载起来的，那个信息量可是多么的庞大，如果不是小凤凰护持着水无月冰的灵魂，可能已经被突然出现的庞大记忆给撑爆灵魂了。
　　“咦有了有了，能让太阴真火有出现这样变动的只有作为天生便是死敌存在的太阳真火，要么就是作为同源，同样拥有阴本源的紫极真火。”水无月冰边嘀咕边分析起来。“在这种死亡能量浓重的地方怎么可能会出现太阳真火，如果有的话这个死灵界早就被它净化的一干二净了，要知道这个火焰可是三足金乌东皇太一和帝俊才拥有过，威力强大到连圣人都不敢去接触，只能用灵宝抵挡。
　　看着眼前没有散发出任何能量气息的城堡，水无月冰没有办法作出最正确的判断，如果不是空间里的太阴真火暴动起来的话他都不可能发现这里有什么特殊，最多就是小小惊讶一下这座建筑散发出来的气息，那股岁月都不能磨灭的气息只有出现在修道者的身上而已。
　　“看来暂时应该没有人发现这里的异常，以我无孔不入的神念观察下都没有发现这里有什么不同，相信就算天照这类强者也不可能发现得了，不然里面的东西早就被发现了，哎日本的神灵就是垃圾啊，实力在强也改变不了这个事实。”水无月冰心里不断鄙视着日本的神灵，完全意识到自己也是发现不了的，不过这个问题很明显被他自动过滤了。
　　“咦哈哈，终于找到了”将神念慢慢渗透进城堡之后水无月冰终于找到了一个让他满意的强者。找到目标之后的水无月冰而活不说立马隐藏好自己的气息冲了进去，完全没有一点担心被人发现的样子，由此可以看出水无月冰对自己隐藏气息功法的自信。
　　与此同时，刚才在水无月冰神念观察下的强者突然睁开了双眼，那是一双十分独特的眼睛，如果说在紫菀的眼瞳注视下回让人有种被看透自己未来的感觉，可是眼前这个的眼瞳却给人一种你马上就要死的感觉。
　　好像在着双眼瞳的注视下，自己的生死已经不再由自己掌管了，好像眼前之人就是你的催命阎罗王一样。
　　“奇怪，刚才为什么我会有一种被一盯着的感觉，而且我的心里居然会有一种十分不好的预感，特别是刚才那双注视我的眼神，完全给我一种天敌的感觉，难道”每一个能走到这一步，修到神忍都是天资绝顶之辈，如果是草包的话根本就不可能有这样的成就，除非有绝顶高手牺牲自己强硬给你醍醐灌顶传功给他。
　　“看来要准备一下了”城堡里面的人喃喃自语，一边向外面走去。“我已经很久没有这种感觉了，看来是有人注意到我了，真是福祸不知啊。
　　“不用准备，你要准备的只是你自己的后事。”一道虚无缥缈的声音突然从城堡的四面八方传来，让人根本不能把握到他的正确位置。奇怪的是声音如此之大好像就知道这个城堡的主人能发现而已。
　　“谁？出来”这个发现马上让面前之人惊出了一身冷汗，先不说对方的实力有多强大，就单单这一手隐藏气息的功法就让他不得不将水无月冰视作大敌，而且这种传音的方法他居然没有找到对方的所在地，如果不是对方突然说话自己还真不知道这个日夜生活的地方居然有人无声无息的潜了进来。
　　越想越吃惊，不过好歹他也不是那种任人鱼肉的弱者，怎么说也有属于他自己自尊，一抹不容任何人羞辱自己的自尊。
　　“出来？既然你这么说我只好成全你，虽然你是有点没用，连我在哪都找不到，我也知道你忌惮的隐藏能力，不过对付你这种小喽啰我还没有偷袭的必要，不然现在的你根本不可能安然无恙的站在这里。”水无月冰的声音突然从他的身后传来，吓了他一大跳，一个闪身和水无月冰拉开距离。
　　“你”虽然早就知道有人在自己的城堡里可是他完全没有想到那个人居然一直在自己的身后，想到他刚才说的话，背后已经流出冷汗了，不过越是这样这个城堡的主人就越是对水无月冰有杀心，这样的人不能为自己所用绝对不能让他活下去，谁知道以后自己会不会在睡觉的时候脑袋永远离开了自己的脖子。
　　“不用你了收起你那愚昧的想法和杀意，你不会白痴认为我现出身形你就能杀得了我？”水无月冰用看白痴一样的眼神看着他，同时坐在了他刚才做的地方上，好像自己就是这个城堡的主人一样，这个举动简直就是一种挑衅。
　　“可恶，臭小子，就让我看下你的实力究竟有没有你的嘴巴那么的犀利。”一直气势上和嘴巴上被水无月冰压制住的城堡主人这个终于恼羞成怒爆发了，“自己杀你的人的名字，让你下辈子不用这么的嚣张，本神名为罗亚三次郎。”
　　砰罗亚三次郎的身形骤然消失在原地，与此同时出现在水无月冰的面前，一个看上去毫无杀伤力的拳头轰向水无月冰，与此同时一股骇人的威压笼罩在水无月冰的身上，完全封锁了水无月冰一切的逃避路线，看来罗亚三次郎打算一击必杀，不给水无月冰逃走的机会，毕竟刚才水无月冰的隐身能力实在是太过的诡异，让这个身经百战的强者不得不拿出自己的真功夫。


第091章死灵界的第一战
　　呼呼扑面而来的拳风让表面上还一脸不屑的水无月冰心里已经升起了一股凝重，心里暗道“死灵界的神忍就是强大，看他散发出来的威压根本就不是神忍初期能比的，看来已经是神忍中期，甚至无限接近神忍后期。”
　　虽然心里想了很多很多，可是战斗已经开始了，手上的功夫水无月冰可是完全没有放下。
　　“哼你强我比你更强，一拳必杀我，想得简单，还给你”罗亚三次郎的心里以当然不可能瞒得过水无月冰的心理，嘴角勾起一抹不屑的弧度，包围着凤丹的冰焰瞬间涌向水无月冰的拳头，燃烧起拳头附近的凤元力，奇怪的是这一次水无月冰的拳头并没有燃起冰焰，多次的战斗已经让水无月冰对于这个火焰的控制力越来越强大。
　　以前每一次用的时候拳头都会燃起来，根本就不能起到一个出其不意的效果，现在完全浓缩在拳头里，根本就看不到，简直是居家旅行，闪人必备良火。
　　砰一股巨力突然从拳头的想接错传来，让水无月冰的身体忍不住想向后倒去，可是他也太小看水无月冰的强大，如果水无月冰一开始就倒飞出去可是对他接下来的战斗影响很大的，将体内的凤元力运转到脚下，深深的插根在地上，同时将拳头上的巨力随着凤元力的转动而嫁接到地上。
　　“切给我破。”一直将冰焰等压缩在拳头里不让他爆发的水无月冰在稳定了自己的身体后马上放弃了对冰焰的压制，一口气爆发出来。
　　轰隆本来还在对水无月冰力量不屑的罗亚三次郎突然看到水无月冰眼瞳里闪过了一丝亮光，同时看到拳头居然开始燃烧起一股美丽妖异的冰蓝色火焰，马上知道不好，想抽身退开的时候已经晚了。
　　“死吧冰焰三重奏”奇怪的一直威力十分强大一旦碰到除水无月冰和小凤凰之外的妖“凤凰已经不是人了”马上将他变成冰屑。而这一次在接触到罗亚三次郎的时候居然没有燃烧破坏起他的拳头，可是罗亚三次郎根本就没有因为这样而松了口气，反而更加的紧张，短短时间的交手，他已经深刻的认识到眼前之人绝对不简单。
　　“扑哧”罗亚三次郎突然扑出一口鲜血，好像突然受了什么猛烈的攻击一样，可是水无月冰已经离他有十米远了，根本不可能是他攻击。
　　“你啊”罗亚三次郎用野兽一样的目光紧紧的盯着水无月冰，他完全没有想到对方释放出来的火焰没有直接破坏自己的双手，而是出其不意的渗透到他的身体里，突然爆发起来，如果不是他修炼到神忍中期的层次这一招已经要了他的性命。
　　“哎呀你别用吃人的眼神看着我好不好，我们又没有多妻之恨，杀父之仇，不用这样看着我啊”水无月冰一脸小生怕怕样子，可是如果有人注意到他的眼睛的话，绝对能看到此时他的眼里充满了得意。
　　恰好，他的这一抹得意正好被对面罗亚三次郎捕捉到，本来就已经不能分心的他突然能量一阵失控，又“扑哧”一声，扑出了一口鲜血，再也不敢分心去看其他事情了，不断的将身体里雄厚的死灵之力向体内的冰焰压去。
　　他可没有水无月冰那种元婴离体，夺舍之法，重修之法等等奇妙无穷的能力功法，身体一旦受到重伤可是会影响他的一生，甚至死亡，他可没有修炼到天照就算身体被完全破坏也能瞬间复活的层次。
　　“可恶小鬼，你已经成功的惹火我了，明年今天就是你的忌日，看来多年的沉寂已经让所有人忘记了罗亚三次郎的威名。”罗亚三次郎发现自己体内的死灵之力为了压制住体内的火焰而消耗得十分的快，如果这样下去根本就不用水无月冰出手他自己就会耗尽能量而爆体而亡，他可不敢赌自己体内的冰焰不暂时不伤害自己啊。
　　“让你看看神忍之间也是有差距的，而这个差距将会用你的命来认清，死灵领域”阴冷，充满杀气的声音从罗亚三次郎的嘴里一字一句的吐出，那个杀气之强大根本就不知道用了多少的鲜血尸骨才能凝聚的出来，看来他绝非弱者啊。
　　“领域？这是什么？”水无月冰在刚才没有趁他受伤分不开心神的时候杀了他就算想要了解这个世界的攻击能力等等，不然罗亚三次郎哪里还能在这里崩塌，谁叫他刚才以为自己的很强，想一击必杀水无月冰，轻敌的代价往往就是死亡，就算两者之间的差距十分巨大也是，更何况水无月冰的实力根本就不比他弱，甚至强很多很多。
　　要知道修成凤丹之后水无月冰的，神通，对道的理解都提高了十分之大，使用出来的招式强的可怕，根本就不是天忍之时能比的，现在的水无月冰在不化出凤凰真身的情况下发挥出来的实力已经比之之前用出凤凰真身还要强大不知道多少倍。
　　可以看出有凤丹和没凤丹两者之间的差距有多么的大，也正是因为有了凤丹的存在，水无月冰才有了这么足的底气让罗亚三次郎在自己的面前崩塌。
　　“哈哈到达了神忍中期之后的我已经拥有了领域，进入我的领域之后，这里的一切规则都由我控制，包括你的一切。”罗亚三次郎在领域出现将水无月冰包围住之后一直因为冰焰的焚烧而样子十分难看的他终于在这一刻疯狂大笑起来，好像现在的水无月冰已经是肉垂砧板肉，任他宰杀一样。
　　相反水无月冰根本就没有鸟他，反而一副饶有兴致的模样在领域的周围观察起来，强大的神念在这一刻涌了出去，看来水无月冰想通过神念那无孔不入的能力来分析领域的能力和如何使用的方法。
　　“可恶，现在你就得意吧，等一下我不会让你这么容易死去的，我会慢慢的折磨你的灵魂，让你永世不能超生。”罗亚三次郎在看到水无月冰将他当成空气的样子，本来就处于巅峰期快要爆发的怨气怒气在这一刻终于毫无保留的爆发出来。
　　“啊死灵噬魂”有了领域的加持，罗亚三次郎好像根本不用在为死灵之力的不足而担心，一直压制不住的冰焰，在无尽无尽的死灵之力的帮助下终于勉强将体内的那一丝冰焰控制住。
　　飕飕一只精纯充满负面气息能量爪子凭空出现在领域里，好像打破了时间和空间的束缚一样，转瞬之间就出现到还在分析领域的水无月冰面前。
　　“嘿嘿，这下你还不死，在领域的加持下，我的攻击简直翻了几倍。”好像已经看到水无月冰的未来在被自己折磨摧残一样，他的眼里终于露出了成功的喜悦。
　　可是幻想是美好的，事实往往是残酷的，水无月冰咧嘴一笑，那声音里充满了冷酷，杀意。在神念的观察下他已经发现了领域的大部分的能力特点，缺点，不过这些对于水无月冰来说已经足够了，他不喜欢复制别人的一切，他只喜欢走自己的路，最多也只是借鉴一下而已。
　　“哼什么所有的规则都有你掌控，这句话骗一下那些没有领域的人还可以。”水无月冰对于罗亚三次郎的话是很的不屑，就算是圣人也不敢说出这样的话，一个小小的蝼蚁居然敢说出那么猖狂的话不是找死吗？
　　“冰焰化莲，净化世界。”一朵完全由冰焰组成的莲花，一种神圣、纯洁、高雅的气息从这一朵花中君子的莲花中散发出来，可惜身为异界诗词白痴的罗亚三次郎根本就不懂得去欣赏，如果这个时候古代的那些诗人还在的话绝对会来几首诗来赞美一下这朵世间难有的莲花。
　　冰焰莲花以摧枯拉朽的气势迎上了面前的爪子，罗亚三次郎预想之中莲花瞬间破灭的事情根本就没有发生，反而他的死灵噬魂之爪瞬间被眼前这座看起来十分美丽没有任何杀伤力的莲花焚烧净化掉，甚至连领域里面在莲花附近的死灵之力都被莲花净化掉，四周根本就没有任何的死灵之力敢涌过去。
　　“这就是你说的一切规则由你控制？可是你连我的莲花都不能消灭啊。”砰水无月冰瞬间消失在原地，作为他对手的罗亚三次郎感到他的背后传来一阵危机感。在这种生命被威胁到的情况下，没有人不可能爆发自己的一切潜力，除非他心里有了放弃的想法。
　　“啊不可能的，没有领域的你怎么可能在我的领域下使用能量。”显然罗亚三次郎被水无月冰打击到了，如果水无月冰修炼的是死灵界的能量，可能真的会没有任何办法，甚至会任他鱼肉也不是不可能的。
　　可是他千算万算也没有算到水无月冰可不是他这个世界的人，修炼的也是比他们不知道高了多少个等级的凤元力。
　　“亡灵盾牌。”不管他怎么疯狂大叫也不能改变这种情况，所以他聪明的在发泄了一下自己心中的惊惧之后，马上调动自己的体内本来就不多的死灵之力和充斥在整个领域里面的死灵之力结合成一个由骷髅头组成的盾牌，他对自己这个盾牌能否防御住水无月冰的攻击根本不抱任何信心，刚才的那朵莲花威力强大的可怕，他只希望这个盾牌能为他争取到足够的时间。
　　砰“冰凰裂空”水无月冰骤然之间出现在他的身后，本来是人类的右手突然变成了一只凤凰的爪子，上面好燃烧着冰焰，只是这一切的冰焰是经过多种压缩，完全和神通招式的名字一样，完全具有撕裂空间的能力。
　　一声巨响之后，亡灵盾牌根本就不能阻挡水无月冰的前提，如同一张脆弱的白纸一样瞬间就被撕开。
　　“啊你这个混蛋，我绝对不会放过你的，居然把我逼到这个程度，你可以自豪了，生命祭祀。”罗亚三次郎本来还算年轻的面孔居然在极短时间迅速老化，本来还光滑，洁白的脸庞居然变成了一个行将就木老人。
　　“这是？看来应该是一种类似燃烧生命力从而短时间内大幅度提高实力的招式，只不过比起忍界的八门遁甲要付出的代价要强的多，哈哈，不过这样更好，现在的你才有让我认真一战的资格。”


第092章神的等级
　　水无月冰看着眼前这个行将就木，好像随时就要倒下的老人，一直平静而带有不屑的眼神在这一刻终于火热起来，千万别看眼前这个老化了之后的人，他身上传出来的气息绝对无限接近神忍的下一个层次，只是目前水无月冰只知道忍界里面最多的就到神忍，神忍后面在这个世界怎么分级就不知道了。
　　所以现在他迫切想知道死灵界的事情，他可不想当一个无头苍蝇四周乱撞。
　　“哈哈小鬼现在的的实力已经无限接近下位神了，你去死吧。”此时的罗亚三次郎只能用面目狰狞来形容他了，不过他的实力可是已经大幅度提高，强大到水无月冰也不得不
　　认真对待。
　　“是吗？那就来吧，希望你的实力能你的嘴巴一样犀利。”水无月冰把刚才的话原封不动的返还给罗亚三次郎，让本来就已经难看的脸容更加的狰狞了。
　　“去死吧亡灵大军—鬼王降水临。”本来就是祭祀了自己的生命力才获得短暂的实力，罗亚三次郎可是不想在浪费时间和水无月冰在这里磨嘴皮。一只身高百米的巨大的厉鬼在罗亚三次郎的死灵之力支持下很快就出现在水无月冰的面前，一时间大量的负面情绪充斥进了水无月冰的灵魂深处。
　　让水无月冰的心里忍不住涌起一阵阵残暴的杀意，憎恨，疯狂，怨恨，嫉妒等等的情绪不断的诱惑着水无月冰的灵魂。
　　“哼”水无月冰此时的双眼已经赤红色了，不过他却没有失去理智，修道之人本来就最注重心境修炼的，怎么可能这么简单就失去理智，丹田里的凤丹突然一阵跳动，一股股精纯的凤元力在水无月冰的经脉流窜，所过之处都让水无月冰一阵清凉舒服，完全如同在炎热的夏日下喝了一杯冰凉清爽的凉茶一样，十分的舒畅，爽快。
　　“怎么可能？你怎么还不失去理智？不可能的！！！就你神忍初级的实力根本不可能抵挡的住鬼王的负面侵蚀。”水无月冰的变化马上被一只注意着他的罗亚三次郎发现了，马上大吼起来，话语里充满了不信，要知道当初他面前这种攻击可是几乎在瞬间就失去了理智，差点沦为一个只会杀戮的机器。
　　可是现在水无月冰居然只在片刻之后就完全恢复了清明，那双清澈透亮的双眼根本就没有一点杂质，很明显自己这次的攻击完全没有奏效，这种打击让付出了自己生命力换来实力的罗亚三次郎十分愤怒，为什么一个小小的神忍初期就那么的厉害，不可能的，不可能。
　　“去死吧，给我去死，噬魂裂空斩。”已经有点陷入疯狂的罗亚三次郎不要命似的不断往面前的鬼王注入死灵之力。
　　“吼”一声充满凄厉，悲痛，等等情绪的叫声从鬼王的大嘴吐出，声音之大充斥整个领域，好像单凭声音的威力就可能震破领域一样，鬼王的实力果然强大。
　　砰一把完全由死灵之力凝聚而成的镰刀出现在鬼王的大手里，一双漆黑的眼里闪过了种种负面的情绪，镰刀说过之处带起阵阵的破空声，空间居然崩溃破碎起来。
　　“好”水无月冰兴奋的大吼一声，对于鬼王实力的强大他不但没有任何胆怯，反而一双眼里充满了战意，一股一往无前，有进无退，破釜沉舟的气势从水无月冰的身上爆发出来，战斗的时候气势的交锋可是十分的重要，如果你的心里出现了胆怯，那么你的实力在发挥上未战已经弱了三分，可是现在水无月冰在面对比自己强大很多的鬼王居然没有一点害怕之外。
　　在鬼王强大的压力下硬生生的将自己的气势提到最高，现在水无月冰已经完全处于巅峰状态，也正是这种心理才造就水无月冰今天的成就，你强我比你更强，你狂我比你更狂。
　　“太阴真火给我上。”没错，的确是太阴真火不过是被封印的而已，水无月冰面前这招完全可以破灭空间的斩击居然将须弥空间里的石头扔了出去，在罗亚三次郎召唤出鬼王的实力他就想到了一个好主意，他自己现在不能打破封印在石头表面的封印，虽然经过岁月的摧残，封印的威力已经小到不能再小，可是也不是水无月冰一个人能打破的。
　　鬼王的强大让水无月冰看到了希望，当然他很清楚单凭鬼王一鬼也不太可能打破封印，可是加上自己呢？先把石头扔出去，迎上了鬼王的攻击，在加上自己的攻击，多重攻击下，加上里面的太阴真火爆发之下绝对能打破封印。只是水无月冰扔出去的小石头在这个黑暗的领域里根本就没有人注意到，更何况现在的罗亚三次郎可是整个心思都沉寂在毁灭水无月冰上面，哪里会注意到这颗小石头。
　　砰两者相交之处马上把四周的空间完全撕裂，可能这个位面比较高级吧，被撕裂的空间居然以一种十分快但又玄奥的轨迹下修复完整，根本就不是忍界时候一破碎要几分钟才恢复的样子。
　　“嗯？可恶，这是什么攻击？怎么会无声无息的？”罗亚三次郎手中不断打出一道道印结，看到鬼王的攻击居然在水无月冰的面前停下，不能再进一步，他马上以为这是水无月冰的攻击。
　　“我不信，我不信我无限接近下位神的实力加上同样已经半只脚踏入下位神的鬼王还杀不了你，给我去死，万鬼噬魂。”鬼王在罗亚三次郎的控制不断挥动着手中巨大锋利的镰刀，每挥动一次都有无数的厉鬼出现，并且马上融入到鬼王的身上，与此同时鬼王身上的气势不断的拔高着，轰一声巨呵声之后鬼王居然硬生生的达到了下位神的境界，当然真要于真正的下位神比起来，实力还是有很大的差距的。
　　不过在罗亚三次郎的心里却已经足够对付水无月冰了，现在水无月比在他的心里已经从一个陌生人变成了生死大敌，而且还是那种穷尽一切手段也要杀死对方的那种，没办法水无月冰逼迫之下他用出了生命祭祀，可以说他的一生毁了，在这次战斗过后就算水无月冰不杀他，他也未必能活下来，就算活了下来也不过是一个行将就木的废人。
　　在弱肉强食，无时无刻在人吃人的死灵界，没有实力简直是比死了还惨，所以现在罗亚三次郎是不要命也要拉上水无月冰，因为就是他毁了自己的。不过他完全没有想过水无月冰从出现在他面前的时候就没有表现过对他有任何的杀意，水无月冰来找他是战斗没错，可是他从来都没有想过要杀他，只是罗亚三次郎不能接受自己的失败，接受不了自己神忍中期的实力居然会败给一个神忍初期的小鬼。
　　“果然啊，在这个阴森邪恶的死灵界这些人的心灵也受到了影响，心境修为不过关啊。”水无月冰看着此时罗亚三次郎的样子心中摇了摇头，不过虽然死灵界对心灵有很大的腐蚀，可是也不是没有任何的好处，这个地方虽然会对人的心灵造成很大的影响腐蚀，可是如果能撑过去的话心境绝对大幅度的提高，这也是水无月冰最兴奋的原因。
　　要知道修道最注重的就是心境修炼，有道是只要如果有圣人的心境，要提升到圣人的实力可是十分的简单，有了强大的心境支持下，修炼起来根本就没有任何的屏障，修炼容易修心难啊。
　　有了这么一个天然修炼心境的好地方水无月冰能不开心，能不兴奋，能放过吗？当然不能放过拉，不过在这之前还是要收拾到眼前之人，玩了这么久水无月冰已经有点厌倦了，鬼王能和他人形状态一战，可是也仅仅是一战，一旦换做凤凰真身就完蛋了。
　　“万鬼穿心斩”轰隆~~实力气势都提高提分的鬼王这一刻终于动了起来，这个鬼王虽然厉害，可是消耗也是十分大的，消耗掉自己生命换来力量的罗亚三次郎自己都有点吃不消，不然也不需要准备那么久。
　　这一次的镰刀和之前完全不同，居然也是水无月冰身上散发出来的气势一样，没错这一招已经是罗亚三次郎最强的招数，已经把最后的生命力都赌上了，如果不能杀死水无月冰他自己就会消散在死灵界了。
　　“哈哈，小鬼，我就不信你还不死，在我的最强的攻击下就算您不死也要受到极大的重伤，在死灵界你受到重伤根本不可能有时间回复过来，很快你就会和我一样死去的啊，哈哈，去死吧。”
　　斩斩斩就是最简单最朴实的斩击，可是却带有了破釜沉舟气势，简直是威力已经提高到极点。
　　“说你白痴还真是白痴，本来好好的战斗却是你自己把自己害到这个样子，我到现在为止好像还没有认真攻击过你，你不会真以为就这样的攻击就能上到我吧？”水无月冰用看白痴一样的眼神看着他，还一边摇头叹气，这孩子是吃什么长大的，应该多喝点补脑液啊。
　　“让你看看我的真正实力，凤凰真身。”水无月冰的双手化成一道道神秘而又玄奥的轨迹，将别人的心神完全吸引住，让人完全没有那种要去阻止他结印的想法，这就是道的能力。
　　在施展的时候根本就不用和使用忍术幻术，体术那样害怕别人打断，反噬，就算是慢吞吞也可以，只要符合道，现在水无月冰完全将自己心中的道发挥出来。
　　“永恒的冰封—寂灭凤息”水无月冰看着眼前这颗终于被逼退的石头一下子用出了自己目前最强的神通，这一招简单直接，却最有用的神通可以说是包含了水无月冰的一切精华所创造出来的，威力简直打的可怕。
　　“嗥”雍容华贵，高傲的冰凤凰一声响彻天地的凤鸣声从她的嘴里吐出，单单是一道鸣叫声居然让势如破竹的鬼王整个身体顿了一顿。
　　砰冰凤凰的口中喷出一道朴实凝华却带有破灭时空的威力凤息在这一刻居然和时间空间完全重叠在一起，刹那之间轰炸在了石头上，两边的攻击下这颗一直没有任何反应的石头居然可是出现了点点的裂缝，以冰凤凰那洞察天地的眼睛当然发现到了石头上面的细微变化，凤元力更是不要命的注入凤息里。


第093章融合太阴真火《第一更》
　　此时的冰凤凰和罗亚三次郎一样，简直就是不到黄河心不死，坚决要打破太阴真火的封印，只不过罗亚三次郎是坚决要干到水无月冰。
　　“为什么？啊为什么你还没有死，只有神忍初期实力的你怎么可能会有这么强大的实力，不可能的！！！”罗亚三次郎睁着血红的双眼，眼里全是疯狂，不甘的神色，他已经已经频临极限了，可是看到水无月冰的样子就知道对方从出现到现在根本就没有认真过。
　　水无月冰说的没错，他一直都是在戏耍着他，也就是他自己接受不了失败的现实才越来越疯狂而已，导致现在这个模样，只是罗亚三次郎根本就没有认为自己错，他将一切的事情都推到了水无月冰的身上。
　　“我不会放过你的，就算我杀不了你，我也不会让你好过。”罗亚三次郎神色间闪过了一丝决绝，从怀里拿出了一个奇怪的东西，看上去有点像玉佩，可是颜色却是全黑色的。
　　“哈哈，我罗亚三次郎以灵魂祭祀，祈求无敌的死神降临于此，为他忠实的信徒斩杀一切卑微的敌人。”罗亚三次郎一脸虔诚的样子，完全没有了之前那种暴虐的气息，让一旁的水无月冰暗想这个世界的死神在这里的人心目中地位真的很高。
　　“以灵魂祈祷，糟了？”水理无月冰脸色微微一变，他来之前一直以为死神在死灵界的地位最多不过是中上水平而已，现在看来死神的实力绝对强的可怕，至少对目前的水无月冰来说是这样，而且看样子地位也十分的高，看现在的罗亚三次郎的样子就知道。
　　水无月冰害怕的不是死神的实力，而是害怕自己这么快就被死灵界注意，虽然水无月冰不介意，可是他身后还有几个对于这里的强者来说是手无搏击之力的人啊，可是当水无月冰的眼睛看到太阴真火的石头快要破碎的时候再也没有了之前的担心。
　　“哈哈。没错，担心都是多余的，如果我不能保护她们，她们又不能从这个世界里活下去证明她们没有努力，我已经给了他们最好的条件，如果还跟不上我的步伐，那么只能怪他们了。”将这些多余没用的想法抛之脑后，水无月冰整个人轻松起来了，连死神即将到来的压力也好像浑然不觉一样。
　　“哼这个什么狗屁封印居然还不破碎，很好，本来打算留着当必杀技的绝招就拿来你验证一下吧。”眼看被自己的寂灭凤息和鬼王的绝招打了之后明明已经布满裂痕，可是就是没有破碎掉的意思，让争分夺秒的水无月冰心里一阵不爽，本来就时间不多了，等一下可是要和死神战斗啊，虽然可能只是一个死神的分身。
　　“永恒的冰封—真—寂灭凤息”轰冰凤凰一瞬间爆发出强大的威压，那种天生便凌驾在所有生物之上的气息如同滔天海浪一边向四周涌去。
　　“给我破。”和刚才的凤息一样，只是这一次的凤息没有了之前那种朴实凝华的感觉，有的只是一种锋芒毕露，好像一把开封需要立刻见血的宝剑一样，不远处的罗亚三次郎在水无月冰用出这一招的时候简直觉得自己就是一只卑微的蝼蚁匍匐在高贵优雅的凤凰面前，那种凌驾众生之上的威压将他刚才那种虔诚的样子完全打碎。
　　砰这一次的结果没有再让水无月冰失望，本来就处于崩溃边缘的封印在水无月冰最强的攻击下终于破碎了。
　　轰隆隆石头破碎的瞬间一股毁天灭地般的气息从石头里爆发出来，瞬间将罗亚三次郎压得五体朝地，浑身颤抖起来，根本就抬不起头，不然一定可以从他赤红的眼里看出无边的畏惧，没错，就是畏惧，他不是水无月冰这种刚来到死灵界什么都不知道的菜鸟。
　　他曾经在死神住的地方远远的看过死神一眼，那种死亡的气息同样将他压得不能动弹，完全和现在这个样子一摸一样，他还记得死神的眼瞳扫过他的时候他甚至觉得原来死亡是离自己那么的近，他当时被死神扫过的时候发现自己根本就是手足冰冷，喉咙上被抵着一把尖刀，随时都能要了自己的性命。
　　“难道这个小鬼是某个大神的徒弟或者儿子，不然怎么突然召唤出那么恐怖的东西，惨了，我居然得罪了这样一个人。”罗亚三次郎现在可是后悔的要死，他愚蠢的脑袋认为这完全是水无月冰召唤出来的，完全没有看到水无月冰此时那个吃惊的模样。
　　“果然很强，虽然仅仅只是昙花一现的爆发，可是那种威力远远不是我现在能掌控的，幸好这个封印磨去了你的能量，现在仅仅剩下火种，哼。”水无月冰心里满是震惊，虽然他早就知道太阴真火绝对十分的可怕，不然也不会经过那么多年的封印还能存活，没有消散于天地之间。
　　不过越是这样水无月冰越是高兴，已经在得到这个火焰的时候他已经在计划怎么收取它为自己所用，如果太阴真火处于全盛时期水无月冰绝对二话不说立刻绕路走开，连看都不敢多看一眼。
　　“哼不管你以前有多么的威风，可是现在你只能成为我水无月冰攀登最高峰的养料。”水无月冰转头看了一眼匍匐在地上动惮不得的罗亚三次郎，眼里闪过了一道寒光，等一下他要收取融合太阴真火的时候绝对不能受到打扰，那么现在的罗亚三次郎已经没有利用价值了。
　　嗖凤凰的速度本来就是飞禽之首，变成身体巨大了无数倍之后的凤凰，水无月冰的速度不但没有降低，反而不知道快了多少倍，要知道妖族修炼的时候都是用人身，可是战斗的时候一般都是化出本体，只有变成本体他们的实力才能发挥到百分之一百二十，在人身的时候最多不过能发挥四分之一的实力，幸好水无月冰之前就是人类，所以他在人参的时候实力没有任何的减弱。
　　可是他在变成冰凤凰之后实力却突飞猛进，这就是水无月冰一直修炼下去的最大动力，他很清楚人类能当上天地主角就是因为先天道体，修炼速度是其他种族的十多倍，虽然身体羸弱，可是在修炼有成之后实力根本就不比其他种族差。
　　现在水无月冰有妖族强大的战斗力，人族无与伦比的修炼速度，这还有什么让他不满意的。
　　“冰焰，燃烧。”冰凤凰一声凤鸣之后身体四周燃起了阵阵冰焰，四周的空间在冰焰的焚烧下完全冻结，现在死神除非本体降临，不然只是一个分身投影绝对需要一点时间才能打碎空间降临到此地，这段时间也足够水无月冰完成这一切事情了。
　　“啊”罗亚三次郎一声惨叫之后，整个身体永久消散在天地之间，冰凤凰可不想自己融合太阴真火的时候受到影响，反正她的灵魂力已经用来当召唤死神的祭品，既然这样他已经没有任何利用价值，冰凤凰扑出一道冰焰就将他杀死了。
　　呼呼破封而出的太阴真火在昙花一现的爆发之后马上变成了一朵“噗嗤”燃烧着得火焰，只有巴掌大小，看来这就是火种了，一直没有任何动作的太阴真火在水无月冰用出冰焰之后马上扑了过来，速度明明是肉眼可见的，可是事实根本就不是这样，这种似慢实快的速度，简直就是快到了一点，完全与空间和时间同步诡异的出现在冰凤凰的面前，看上去好像太阴真火一直都在他身边一样。
　　“很好，果然和记载中的一样，在严重缺乏天地灵气的滋润之下，太阴真火在发现有同源的火焰之后绝对会过来，这朵火种绝对产生过灵智，看来只是被封印给抹去了而已，不过这样更好，为我省下了更多的麻烦。”水无月冰细细的感受了一前的太阴真火，马上将这朵火种的大概事情了解清楚，心里顿时一喜。
　　“火归来兮，来吧，太阴真火。”冰凤凰没有任何的犹豫之间将太阴真火纳入身体里，一点也不担心它会突然反噬自己，他之前已经详细了解清楚这个火种的大概情况，刚才的爆发已经是它最后的力量，现在太阴真火可以说是它最脆弱的时刻，如果这个时候还不收服他，以后就没有机会了，凭着同源属性的冰焰的亲和力太阴真火的本源火种没有任何反抗的进入了水无月冰的身体里，来到了冰凤凰丹田凤丹处。
　　这里可以说是水无月冰最强也是最弱的地方，这里蕴含了水无月冰身体的精华凤丹所在地，冰焰的火种也在这个地方，所以说太阴真火来到这里之后只是轻轻抖动了几下示意这个地方十分的适合自己。
　　“嘿嘿，我现在自己原来也有当怪叔叔的天分，只不过别的怪叔叔是勾引小萝莉，我却是诱骗无知火焰。”冰凤凰心里突然闪过了这个想法，不禁被这个想法吓了自己一跳，不过如同真能诱骗多几个本源火焰，他当这个怪叔叔也无所谓。
　　“本源真火，冰焰，太阴，融合。”冰凤凰如同涅槃时候的样子一下，盘坐在地上，只是除了身上散发着浓厚的生命力之外，完全和涅槃没有任何分别。一道道玄奥，神秘的字语从冰凤凰的灵魂深处吐出，奇怪的是根本就没有任何声音出现。
　　噗嗤噗嗤已经失去了灵智的太阴真火完全不知道自己的末日已经来临，眼前这个散发着同源气息的火焰让它十分的舒服，居然自己跑进了冰焰的火种里，随着冰凤凰的法诀运转，两个同源却完全不同的火焰一点一点的结合在一起。
　　预想之中的爆发根本就没有出现，可能太阴真火已经没有爆发的力量，又或者是被同胞的气息所迷惑了吧。
　　两种不同颜色的火焰在丹田里不断的燃烧着，在凤元力的保护下没有对冰凤凰的身体造成任何伤害，反而在结合过程中冰凤凰借着两种火焰融合时候散发出来的能量淬炼着本来就已经十分强大的妖体。
　　在冰凤凰的认知里，身体可是革命的本钱，他哪里会嫌身体太过强大的，一丝丝黑色的杂质从冰凤凰身体的毛孔流了出去，瞬间有被四周剧烈燃着得冰焰焚烧精华掉，真是挥一挥手，什么都带不走啊。


第094章太阴凤炎《第二更》
　　噗嗤在冰凤凰雄厚的凤元力支持下，融合过程十分的顺利，在一声爆炸声之后本来还蓝紫相间的火焰在这一刻彻底融合成一朵妖异的紫色火焰，如果仔细去看的话完全可以看到在紫色火焰的中心可以看到一圈圈蓝色。
　　“呼呼”冰凤凰轻呼一口气，一道蓝色闪光过后变回了人身水无月冰，饶是以他本体雄厚的凤元力支撑下经过这段时间的消耗还是有点吃不消，要知道刚才融合时候要是有那么一点点差池水无月冰绝对爆体而亡。
　　要知道两种火焰的融合就算是同源也是十分的危险，更何况在融合的时候表面上看起来十分的平静安全，可是在融合的时候太阴真火消耗掉的能量在冰焰和凤元力的支持下急速恢复着，如果那个时候太阴真火来个大爆发，水无月冰不死也重伤，所以水无月冰在刚才融合的时候心神一直处于绷紧状态，凭着强大的灵魂力细致的控制着两种火焰不然它们出现任何差错。
　　“哎我现在终于知道为什么实力越强的人都很小争斗，法力的消耗容易恢复，可是在心神的消耗上却十分难恢复。”天之宠儿冰凤凰都那么难恢复心神的力量，可想而知其他种族强者是更加难恢复了。
　　“难怪他们动不动久闭关几千几万年，受伤的时候更是长达十几万年也不是不可能。”水无月冰两条剑眉微微皱起，要是让他比个几十万年的死关简直和要了他的性命没有太大区别了。
　　“不行，我必须尽快适应修或道者的一切规律，不然到时候绝对吃了一个大亏。”水无月冰咬了咬牙，脸上的神情十分的坚定，自己踏上修道这条路开始就已经没有退路，不想陨落成为他人的垫脚石只能不断适应，不断变强，水无月冰并不缺乏这种毅力。修道果然真是需要大毅力，大智慧，大机缘，大气运啊。
　　对着四周被冻结的空间挥了一下手，一直处于冻结状态的空间一瞬间恢复过来，只是水无月冰却没有融合了太阴真火的高兴样子。“果然，这个空间位面绝对比火影世界高级很多，我在火影世界的时候能随后冻结几百几千里的空间，可是在这里居然紧紧只能冻结一里多一点，看来我的实力还需要提高啊。”水无月冰伸出一根手指，“啪”的一声一朵妖异的火焰出现在他的手指上熊熊燃烧着。
　　在这多看上去如同烟花一样美丽的小火苗出现之后空气的温度急速下降，甚至地上已经结起了冰层，这个看上去十分坚固厚实的冰块居然在一阵微风吹过之后变成了冰屑，看来融合之后的火焰威力大了很多。
　　“冰焰的能力还在，不但如此，威力要比之前强大了不知道多少倍，以前要用多十倍的凤元力运转下才有这种威力，现在只是单凭火焰自身散发的威力就如此强大，如果将凤元力加入到里面的话，哈哈”水无月冰的眼里充满了兴奋和凌厉，好像已经看到了自己的未来如果踩着众神的躯体成长到不灭之境一样。
　　“既然如此就叫你太阴凤炎吧，哎看来我还是没什么取名字的天赋啊。”水无月冰绕了绕脑袋有点郁闷的说道。
　　砰一声响彻天地的撕裂声传来，水无月冰眼瞳一凝，紧紧的盯着声音的来源地。
　　轰隆一道空间的裂缝突然出现，一个长着一头披肩白发，口咬着一把一刀，身穿一身白袍如同魔鬼一样的人突然降临在此地，看过三代火影施展尸鬼封尽的水无月冰当然知道眼前这个就是死神，只不过现在这个死神比起三代用自己生命使出尸鬼封尽召唤出来的那个强了不知道多少倍。
　　眼前这个应该是死神的分身，三代火影召唤的不过是一个投影，由此可见两者之间的差距有多大。
　　“卑微的蝼蚁，你的灵魂本神收取了”死神分身一脸高傲的盯着眼前这个对他来说如同蝼蚁的人，身上散发出一股浩瀚的威压，四周的空间在他的气势之下好像都要完全凝固一样。
　　“死神的样子真是***难看，就凭你一个小小的分身也敢狂言，如果是你的本体降临可能还会成功，现在就你只不过下位神巅峰的实力也想收取我的灵魂，太小看我了。”水无月冰好像刚听到了最好笑的笑话一样，大声的狂笑起来，一点也没有发现死神分身的面孔已经愤怒的快要扭曲在一起了。
　　“愚蠢的蝼蚁，你会为你刚才的话而后悔一生。”长年在死灵界可以说是无敌存在的死神还是第一次听到有人敢这么和自己说话，就算现在自己是分身也一样，幽灵一样的身体踏着诡异的步伐冲向水无月冰。
　　“来的好”死神分身的突然攻击水无月冰没有任何的胆怯，反而如同一个悍不畏死的战神一样迎了上去，诡异的紫蓝色火焰将他的拳头完全包围起来，有了体内的凤元力加持下，太阴凤炎燃烧的更加的旺盛，如同一个人的生命在爆发一样。
　　砰以死神的骄傲怎么可能会在一个他认为是蝼蚁的人面前躲避，挥起巨大的拳头和水无月冰那个在他眼里十分细小的拳头碰撞在一起。
　　嘶嘶水无月冰被一股巨力轰飞出去，在空间一个翻身将力气挪移出去，安稳的站立再虚空，看起来十分的潇洒帅气，根本就没有受到任何的伤害，看来刚才太阴凤炎的淬炼让他的肉身强大了很多，不然以死神下位神巅峰实力的一拳之下怎么可能不受伤。
　　相反死神虽然一步都没有退，可是从他不断倒抽凉气的样子就知道他现在绝对不好受，太阴凤炎的焚烧可是对他造成了很大的伤害。
　　“可恶，一个蝼蚁居然能伤害本神的神体，不可饶恕”死神分身强忍着手中传来的剧痛，要知道太阴凤炎伤害的可不单单是肉体，还有灵魂，这种火焰可是灵魂克星，就算是灵魂十分强大的死神分身也顶不住灵魂被焚烧的滋味。
　　“本神绝对不会让你这么容易死去的，我会让你投胎成一只畜生，慢慢的折磨死你。”死神愤怒的咆哮起来，不过手上的动作却没有停下，一只要在口中的匕首被他握在手中，刚才的火焰他可不想在尝试一次了，所以他不得不用上武器，虽然这样会让他有一种耻辱的感觉，不过相比起灵魂被焚烧的滋味，这点耻辱算得了什么。
　　“灵魂奥义—灵魂收割。”死神分身对着远处的水无月冰虚空一划，根本不见有任何的变动，可是水无月冰感觉到一个顶天立地的身影出现在自己的灵魂意海，手拿匕首向自己的灵魂挥斩过来。
　　“好强！！！”每一种属性领悟了奥义之后都是十分的可怕，以死神这种万古巨头灵魂奥义早就领悟到了极其高深的地步，甚至可能已经摸到法则的边缘都说不定。灵魂奥义的强者完全可以无视空间和时间的束缚，无论在什么地方，离目标有多远都能直接攻击对方的灵魂，端是可怕非常。
　　“不过你以为这样就能击杀我就太小看我水无月冰了，凤炎化遁。”水无月冰的灵魂对着虚空一压，一道由太阴凤炎组成的盾牌顿时抵住了死神的匕首。
　　砰水无月冰可没有那种被动防御挨打的兴趣，手中化出一道道轨迹，结成一道道神秘的印结，一只火焰聚成的冰凤凰出现在水无月冰的识海里，一声高昂的凤鸣声带起优雅的风姿直接轰向死神。
　　“你以为本神是那么好打的吗？吃过一次亏的我认为还会”死神分身得意万分的说道，可是下面的话还没有说话就被眼前的情况惊呆了，“怎么可能？你对我做了什么？”没错以死神对灵魂奥义的理解领悟怎么可能没有遇到过种种反抗的情况，可是从来没有遇到过像现在这个时候的样子，他刚想躲开的身体发现根本就动不了，好像自己本万张巨山压着一样，太阴凤炎的威力他可是试过的，怎么可能在想承受一次。
　　“嘿嘿灵魂攻击的确强大诡异，可是你难道忘了这里是谁的地盘吗？我的地盘我做主，作为外来人的你，来到我的地盘好像猖狂。”水无月冰一脸鄙视的看着死神分身，没错灵魂攻击是很强大直接能抹去别人的灵魂，可是过程也是十分的危险的，如果不能抹去敌方的灵魂，可是被反噬的，现在作为这方面的专家死神当然清楚，看着眼前这只铺面而来的巨鸟，他不知道多少年没有出现过的情绪终于出现了，没错是害怕，胆怯。
　　灵魂被焚烧的滋味可是十分的难受，现在更何况是在反噬的情况下在被焚烧，想不痛苦都不行。
　　“灵魂攻击我是不太擅长，可是不代表我不会，更何况是在我的地盘里，灵魂禁锢。”水无月冰施展灵魂攻击在自己的识海里施展威力简直大的可怕，如果他学死神那样用灵魂攻击来对付死神，简直是鸡蛋撞石头，寿星公上吊，可是在他自己的识海就不同了。
　　“啊”死神分身丑陋的脸庞发出一声声惊天惨叫，一直以来他的灵魂攻击可是无往而不利，凭着自己强大的灵魂力量施展出来根本就没有人可以抵挡得了，更别说禁锢他了，可是这种情况却偏偏出现在一个连下位神都不到蝼蚁身上，怎么不让他不可置信。
　　“叫得那么大声干嘛？我现在都还没有进攻你就叫得那么凄惨，等一下还得了。”反噬了死神分身的灵魂攻击之后，水无月冰第一时间醒了过来，身上燃起旺盛的紫蓝色火焰，整个人看起来如同一个浴火重生的魔神一样，给人的冲击十分的巨大。
　　“冰天雪地—空间冻结。”既然已经是死敌了，水无月冰下手当然没有任何留情，为了防止死神分身的逃走，水无月冰恢复过来之后第一时间不是对死神分身发动攻击，而是封锁空间，绝对不能然这个死神分身逃走，只要能杀掉这个死神分身，就算是死神本人也不知道是他杀的，最多只能感应到这个分身被人杀害，就算以他在死灵界的掌控力，要找到自己绝对不容易，等找到自己的时候，相信水无月冰已经不再是那个任他鱼肉的蝼蚁了。


第095章灭杀死神分身
　　“死神啊，哦不，是死神的一个分身，现在咱们的战斗才刚刚开始呢。”水无月冰眼神凌厉的可怕，一身汹涌澎湃的杀气如同海啸一样爆发出来，空气的温度在水无月冰的杀气关照下下降了不知道多少。
　　“可恶的蝼蚁，本神啊绝对不会放过你你的。”死神分身当然知道水无月冰打的主意，可是现在他也没有办法，灵魂的剧痛让他这个活了不知道多少年的巨头都忍受不住，哪里还有精力去阻止水无月冰。
　　“啊去死，灵魂奥义—灵魂审判。”死神分身面目狰狞的盯着水无月冰，那吃人的眼神如同一只野兽一样，如果目光能杀死人的话水无月冰都不知道死了多少次。可惜死神没有写轮眼，不能使用月读去瞪死水无月冰，只能恶狠狠的看，根本不能对水无月冰造成任何伤害。
　　“哈哈不知道刚才那位大神说我是卑微的蝼蚁呢？又不知道那个大神被他口中的蝼蚁打成这样呢？”水无月冰看着死神的样子心里别提有多畅快，口中却得势不饶人的说道，可是身体上的动作可没有任何停止，笑话，死神分身可是下位神巅峰的实力啊，自己可是连下位神都不到，如果不是死神轻敌，在加上不知道自己的情况被自己偷袭成功可能水无月冰用上凤凰真身都未必打得过死神分身。
　　“混蛋，本神绝对会把你挫骨扬灰的。”死神分身咬牙切齿的对着水无月冰挥动着自己手中的匕首，一道玄奥的能量波动如同一个上位者审判一个罪犯一样，灵魂波动如同一道激光一样射向水无月冰。
　　“直线攻击？我可是最擅长离的！“水无月冰很清楚，灵魂攻击根本就不可能躲避的了，要么就防御，要么就硬拼，所以水无月冰一直以为引以为傲的速度在这一次战斗中没有任何发挥的余地，这可是灵魂攻击最可怕的地方，躲无可躲，速度型强者的天敌，除非你能在他对你施展灵魂攻击之前频着快到对方完全看不到你的速度宰杀了他，不然
　　灵魂攻击的速度有多快相信大家都知道，简直是比光速还要快，这样的速度多少人能拥有，而且如果对方躲在一边偷袭你，可以想想这会是一个什么样的下场。
　　当然世事无绝对，没有最强的攻击，也没有打不破的防御，同样灵魂攻击也不是不可以战胜，不是没有弱点的，不然死神早就做了众神之王，统治整个宇宙了，所有神也去学灵魂攻击了。
　　“正好让你见识下我为你们这类灵魂奥义强者准备的礼物。”水无月冰一脸自信的说道，好像死神的攻击对他来说完全是搔痒一样。“哼居然直接动用灵魂能量来直线攻击我，如果是直接侵蚀我的灵魂我还有点吃力，可是实体化之后的灵魂能量也想伤到我。”
　　“凤凰奥义—噬魂”一圈圈由太阴凤炎组成的火焰圈如同海浪一样荡漾出去。
　　砰别忘了太阴凤炎可是拥有腐蚀灵魂的能力，现在用它来防御灵魂能量攻击简直是没有任何吃力的感觉，对于灵魂能量来说，太阴真火简直是他的天敌一样。这也正是水无月冰没有逃走迎战死神分身的原因，直接攻击自己的灵魂，单凭一个分身根本就拿不下自己，能量攻击，自己有克制着它的太阴凤炎在，这正是水无月冰面对死神分身最大的依仗，当然如果这个分身在强一点，中位神的话使用一开始的灵魂攻击早就秒杀了水无月冰，根本就没有时间给他防御。
　　灵魂攻击就是这样，如果不能一下放倒对手，就会被对手反噬，甚至死亡也不出奇，这也是灵魂攻击最强大也是最弱的地方。
　　无视空间距离的攻击方式，可是攻击失败，不能抹除敌人的灵魂那么这个攻击就会反噬给他，就算是死神本人亲自使用也是一样，除非他掌握了灵魂法则，不然根本就不能摆脱这个最强也是最弱的缺点。
　　“可恶，灵魂能量攻击打不死你，我就物理攻击，死神之刃，多重空间切割。”死神分身气急败坏的说道，一直以来无往而不利的两种攻击方式都对一个实力连他分身都比不上的人无效，怎么让他不火大，统治了死灵界这么多年，被一个蝼蚁挑衅自己的威严，自己还杀不了他，反而还在自己的面前崩塌。
　　不见死神分身怎么运动，可是他的身体已经化作一条条残影冲向水无月冰，那把看起来完全没有杀伤力的匕首居然在冲过来的时候把空间都切开了，看来死神不但灵魂攻击强大，连物理攻击也不差，不过想想也是，漫长的岁月里，就算自己再怎么没天赋，也足够把最弱的一项提高到一定的程度吧。
　　“死吧！！！”死神分身对于自己的速度可是充满了自信，要知道他这种移动的步伐可是结合的灵魂奥义的能力，虽然速度不可能快到和灵魂攻击一样，可是也已经够可怕了，起码水无月冰目前就没有这样的速度，可能只有变身成冰凤凰才能勉强跟上死神分身这种速度，毕竟实力的差距还是很大的，下位神巅峰和神忍初级中间的差距简直就是小河与大海一样。
　　“果然是万古巨头，就算是一个分身也是不能小看的，居然在速度和力量上都有这样的成就。”水无月冰眼瞳瞬间收缩，死神分身突然的爆发让水无月冰有点始料不及，他根本就没有想到一个灵魂奥义的强者居然在方面也那么的强大，中招是必然的。
　　砰撕拉一直穿在水无月冰身上，完全由凤元力沟通天地元气结合成的衣服虽然防御力很强，可是在死神的匕首切割之下如同一张白纸一样脆弱，刹那之间就破开了，一道细长的伤口出现在水无月冰的胸前，鲜血“噗嗤”一声喷了出来，把本来就和鬼一样的死神分身淋了一头。
　　不过水无月冰怎么说也是战斗经验丰富，在千分之一秒之间强行把自己的身体扭动过来，避免了被腰斩的命运，不过受伤还是难免的。
　　“哈哈，鲜血的味道，本神已经很久没有尝过了，蝼蚁，本神不会那么快杀了你的，本神会把你身上的肉一块一块的切下来，慢慢的折磨你。”一直被水无月冰压制的死神分身终于露出了兴奋得意的笑容，让他本来就苍白难看的五官完全扭在一起。
　　“哼你以为现在已经赢了吗？不过我也真是谢谢你，让我知道死灵界真的是高手如云，绝对不能用平常过的眼光去看待任何人。”此时的水无月冰眼里精光闪烁，冰冷彻骨的寒光直直的盯着死神分身，让本来还在大笑中的死神分身顿时一滞，笑不出来，一股凉气从他心头涌向。
　　“卑微的蝼蚁，难道你以为你还能战胜本神不成。”死神分身恼羞成怒的咆哮起来，长年身居高位的他居然会被一个蝼蚁般的人的目光吓到，怎么会不生气，愤怒呢。
　　“你以为我的血是那么好放的吗？”水无月冰诡异的看着被自己淋得一头鲜血的死神分身，一点也没有因为胸膛上的伤口而出现任何疲态。
　　死神分身看到水无月冰那诡异的样子，心里顿时涌起一种不好的感觉，修炼灵魂奥义的他可是很清楚的知道这种感觉一旦出现自己绝对有危险，甚至是生命危险，永恒的时间并没有磨掉他的智慧，脑海里瞬间将战斗时候的一切回忆了一遍，脑中突然定格在水无月冰的鲜血淋在自己身上的那一刻，死神分身马上明白过来这身血液绝对有什么能威胁到自己的东西存在。
　　刚想震开身上鲜血的时候已经晚了，水无月冰的动作可是比他更快，一声长啸瞬间变成了一只巨大的冰凤凰，充满寒意的眼瞳紧紧的盯着死神分身，水无月冰的声音从冰凤凰的嘴里吐出，简直就是中气十足，根本就没有一点虚弱受伤的样子。
　　“凤血缠身—燃烧灵魂”
　　“啊”死神分身突然燃起旺盛的太阴凤炎，同时将死神的目光从因为水无月冰的变身吸引回来，那种焚烧，腐蚀灵魂所带来的痛感让他忍不住马上惨叫起来，双手紧紧的抓着丑陋的脸庞，已经捉出一道道血痕，但是这样根本就不能减轻脑海里传来的痛苦，痛到死神分身都忍不住想自己打爆自己的脑袋，一直从不离线的灵魂匕首早已经不知道被他扔到哪里去了。
　　“哼简直是找死，凤血里蕴含的力量你以为是非同小可的吗？当然我可是被小凤凰的一滴精血差点撑爆，现在你被淋了一身，还那么的嚣张，虽然我现在身上的血液比起小凤凰的精血差天空地。”冰凤凰看着趴在空中不断打滚惨叫的死神分身，一双凤目里根本就没有任何怜悯之意，要知道刚才的那一刀可是差点要了他的命。
　　“太阴凤炎—炼化万物。”之前和罗亚三次郎战斗的时候水无月冰已经开始向奥义的道路前进，他没有兴趣走着一条路，不过能借鉴的当然要借鉴，要知道奥义领悟到极致可是能修成法则，修炼了解借鉴一下绝对对自己掌握火之法则有很大的帮助。
　　有了冰凤凰的凤元力坚持，本来就在剧烈燃烧的太阴凤炎突然之间爆发起来，简直如同火山爆发一样，瞬间将死神分身包围起来，“啊啊”死神分身现在除了惨叫已经说不出话来，他的大脑在剧痛的影响下根本就不能思考到任何事情，没有了大脑和灵魂的控制，他哪里还能说话，现在的他可是连求饶的能力也没有了。
　　“化成最精纯灵魂本源能量吧，作为死神分身的你，这个身体里蕴含的能量绝对不少，正好你这个分身里面的记忆能帮我省去很多麻烦。冰凤凰每一次挥动翅膀，死神分身身上的火焰就更加的剧烈。本来水无月冰打算直接秒杀了死神分身然离开此地的，毕竟死神分身的死亡，作为死神的本体当然会马上发现，绝对会破开空间来这里搜查的，到时候再不走就死定了。
　　可是他那睿智的脑袋马突然想到一个更好办法，就算和对待当初的魍魉一样炼化了死神分身，到时候不但能得到一身强大的灵魂本源能量滋润增强自己的灵魂，还能从死神分身的记忆中搜取到自己最需要知道的情报，还有关于灵魂奥义的理解使用等等。


第096章照杀不误
　　半小时的焚烧之下，死神分身已经进气多出气少了，他在太阴凤炎出现的那一刻就已经知道了自己的命运，他完全没有想到自己下位神巅峰的时候居然拿不下一个神忍初级的蝼蚁，反而还把自己给赔上，虽然仅仅是一个分身，可是从死神身上分化出来的他简直除了实力的差距之外和死神没有一点区别。
　　“愚蠢的蝼蚁，你以为杀了本王就没事了吗？本王一死，本体马上就会察觉到，到时候破开空间来到自己，你也会死，可是我却不会，哈哈。”死神分身在神智消散的一刻用吃人的眼神盯着眼前这只优雅，高傲，华贵的大鸟，可是却对于他来说是耻辱的存在，空中一字一句的说道，话里的杀意简直可以冷死一个普通人。
　　“这个就不劳你这个就要消散的废物担心，不过你也不用害怕寂寞，以后我绝对会将你的本体送去地狱和你重聚的。”冰凤凰口吐人言，完全没有将死神分身的威胁放在心上。
　　“哈哈，你永远都不知道本神有多强大，根本就不是你这个蝼蚁能窥视到，你等着，你等着”冰凤凰可没有时间听他废话，反正就是一个将死之神，有必要在意他的威胁吗？至于水无月冰对于死神本体一点也不担心，凭着自己隐藏气息的能力他根本就不可能短时间之内找到自己。
　　等他有线索，知道是自己做的时候，他水无月冰的实力都不知道提高了多少，可能那个时候死神不去找他，他也不会放过死神。既然自己连死神分身都杀了，已经结成仇敌，那么对于敌人水无月冰当然要不择手段啦。
　　“嘶嘶”看着眼前这颗完全分由灵魂能量组成的球体，水无月冰顿时忍不住倒抽了一口凉气，虽然之前就已经做好心理准备，死神的一个分身蕴含的灵魂能量绝对十分的澎湃巨大，可是看到眼前这颗篮球大小的灵魂能量球体，他还是震惊不已。
　　要知道当初他炼化了魍魉这种活了不知道多久，甚至差点毁灭了忍界的魔物，再冰焰的焚烧净化下可是仅仅剩下乒乓球大小的灵魂能量，可是现在这个紧紧是死神的一个分身就拥有如此精纯浩瀚的灵魂能量，一时间让水无月冰的脑袋短暂的卡机中。
　　“呼”幸好水无月冰的心境修为可是十分的强大，震惊之后很快就平复过来，要知道这样大喜大悲情绪波动这么大的话，一旦失去控制很容易引动心魔的。“一个分身就有这么大的能量，而且已经是去掉了所有的杂质，那么死神的本体究竟有多强？”这么一个疑问瞬间出现在水无月冰的心里，在来死灵界之前水无月冰就知道有死神这个神祗。
　　可是他一直以为连三代这种实力的家伙都能召唤出死神，虽然仅仅是一个投影，那么死神的实力就算强也强不到哪里去，可是现在炼化了这个分身之后无疑打翻了水无月冰之前的一切认知，猜想。
　　“仅仅一个分身就下位神巅峰，而且听他的口气这点灵魂能量对于死神来说不过是九牛一毛，这么说绝对有更多的死神分身，那么能分裂制造出这么的分身，死神的本人究竟有多强。”有了线索之后水无月冰越发灵活的大脑快速运转起来，不断的分析起死神的实力，希望能获取更多有用的情报信息。
　　“算了先不管，现在我也只知道死灵界的实力的初步分级，神忍之后是下位神，之后呢？这些我都不知道，看来”一时间水无月冰的目光再一次集中到眼前的这个篮球大小的能量体上，这里可是蕴含了这个死神分身的记忆和灵魂能量，看来只有吸收了他之后才能获得更多关于死神的信息。
　　想做就做，打铁趁热永远都是水无月冰的座右铭，二话不说马上收起翅膀运起凤凰诀，快速的吸收起面前的灵魂能量。
　　嘶—太爽了，没错，精纯没有一丝杂质的灵魂能量不断的注入自己的识海，经过炼化，删除掉多余的记忆之后在吸收增强自己的灵魂强度，毕竟这可是死灵界，使用灵魂方面攻击的人绝对很多，就算不是这方面的强者，但也是能攻击腐蚀能量的。
　　“哎难怪修真者强弱悬殊，强的人只会更强，弱的人基本都是更弱，只能沦为强者变强的养料。”灵魂的不断增强水无月冰发现的智慧好像越发的聪慧，如果不是差了一身智者的气息，简直就是一个智珠在握的军师了。
　　随着大量的记忆涌入，水无月冰发现自己以前很多不懂的，想不到的东西一下子想通了，以前需要十分力气才能做到的事情，现在好像只要挥一挥手就能办到，让水无月冰有一种高高在上，凌驾于万物之上的感觉，好像世间的一切一切都在他的掌握之中一样，水无月冰也越发的享受这种感觉，他从来都不是一个喜欢被人安排命运的人，他最大的心愿就是自由，没错真正的自由，就算是神也不能阻挡自己想做的一切。
　　可是真正的自由谈何容易，没有与之相对，无与伦比的实力根本就不可能拥有，也正是心里一直存在着这样的一个目标，水无月冰才有动力攀登一个又一个的高峰，将一些本来就凌驾在他之上的强者，敌人纷纷践踏在自己的脚下。
　　“嗥”已经变回人身的水无月冰发出一声凤鸣，看来刚才的吞噬吸收让他更接近真正的凤凰，连破丹成婴已经不远了，想到这里即使以他古井不波的心境都忍不住泛起一阵喜悦之情。
　　“原来是这样？”完全融合了死神这个分身里面的记忆之后水无月冰睁开了双眼，漆黑的眼珠如同宇宙中黑洞一样，深邃的可怕，稍有不注意分分钟被吸进一个无底的深渊。有了死神的记忆，现在水无月冰已经对这个死灵界有了详细的了解，这个灵魂分身虽然没有本体的记忆那么完全，齐全，可是里面蕴含的信息资料都对于水无月冰来说简直是瞌睡中送枕头，雪中送炭一样。
　　“想不到下位神之后居然还分那么多的等级，对照了一下凤凰一族功法里面的分级，应该相差不多。”水无月冰喃喃自语的说道，他一点也不担心死神分身的灵魂被吞噬消散之后被死神发现来攻击自己。
　　因为他从这个分身的记忆中得知死神现在处于闭关状态，根本就不可能分心来追杀自己，他同事知道这个时候死神不是一般的闭关，而是闭死关，所以这个分身的消散他现在完全不知道，只有等他闭关结束的时候才知道，现在他可是完全屏蔽了自己与外界的一切，怎么可能还有空闲来追杀水无月冰。
　　“哎！！！看来以后和死神见面的时候，他的实力绝对比现在更强了，现在他居然闭关要突破上位神了。”水无月冰说起话来看上去好像对死神很忌惮，可是如果有注意他的眼神的话，就会发现这个时候水无月冰的眼里根本就没有任何的忌惮和退缩之意，有的只是无穷的战意，死神越是强大水无月冰越是开心，他对自己十分有信心，反正他三年之后就离开这里了，到时候死神要找到他也要破开空间来忍界找他。
　　现在水无月冰可是知道到了死神这种级别的强者要到忍界可不是一件简单的事，虽然破开空间就能来，可是如果死神破开空间来降临忍界的话绝对会遭到众神的围攻，所有的神灵可是曾经商议过神灵不得随意降临忍界，破坏忍界的秩序，不然所有神灵就对他群而攻之。
　　所以死神如果要对付水无月冰绝对要在两年之内来找他，不然到时候就要等到众神大战才能消灭这个被他视为心头之恨，耻辱的蝼蚁，只是那个时候的水无月冰还是他能对付的吗？
　　水无月冰没有立刻离开这里，反正这个空间已经被他冻结冰封了，而且这个地方平时又没有什么人来，就算有没有中位神以上实力的强者根本不可能发现这里的异状，所以水无月冰没有立刻退走，反而在这里运功治疗恢复起伤势。死灵界的实力分布是：神忍—下位神，中位神，上位神，上位神大完满，主神之后还有没有水无月冰就不知道了，这个分身里面的记忆只是记载了那么多。
　　死神可是在上位神大完满这个境界停留了不知道多久，直到最近众神大战的临近，死神在巨大的压力下终于找到了突破的灵感，所有马上闭关以求突破，绝对不可能因为水无月冰怎么豆大点的事儿突然出关。
　　没有了外在影响和拖累之下水无月冰一个人在这片虚空上迅速的恢复着，不知道是不是因为已经无限接近凤凰的原因，胸口那道伤口如果是在他还没有遇到小凤凰之前还是普通人的时候可能早就失血过多而死，甚至连内脏都会流出来，要知道刚才死神的攻击可不单单是斩开了他的肚子，连内脏都被破坏的十分严重，作为死灵界的最强者，就算只是一个分身，可是在攻击上面可是附上了强大的腐蚀能量。
　　一般了中了这招就算没有立刻死亡，可是内脏被破坏的那么严重，而且身体里面的内脏还在被腐蚀着，这样的人就算在强大也会死亡，除非他已经不需要身体都能存活，这样的伤势对于现在的水无月冰来说看上去是很严重，可是仅仅只是比轻伤重了那么一点点而已，在凤元力的运转温润下伤口以肉眼可见的速度迅速恢复起来。
　　“呼”不知道过了多久，可能是一小时也可能事一天，甚至是一个月，水无月冰终于醒来，感受着体内比之和死神分身战斗之前强大了不知道多少的凤元力，无论是质还是量上都不知道提高了多少。
　　“哎！！！能在洪荒时期做到三足鼎立的凤凰一族果然够强啊。”水无月冰对比了一下自己还是人身和现在这个无限接近妖族凤凰的身体，发现两者之间的差距真不是一般的大，不过这些目前他都没时间去想了，毕竟这些都是已经过去了，现在的他最重要是把握现在和未来。“现在我还不是真正的凤凰已经能无视身体上的创伤，单凭凤丹和妖体的恢复力就能做到这个地步，如果以后破丹之后变成真正的凤凰呢！”水无月冰现在对破丹成婴这个境界更加的期待。


第097章这个纲手的奶奶还是妈妈
　　一座古老，宏伟的城镇里，一个身穿白衣的衣服独自一人在街上漫无目的行走着，虽然人来人往，车水马龙，可是却不能遮掩住他那除尘，狂傲不羁的气质，踏着似慢实快的步伐慢慢的行走了，奇怪的是这么引人注目的身影却没有任何一个人去留意他，好像扔进人群里在也找不到一样。
　　“这种隐藏气息的秘法真是够好用的，呵呵”这个白衣男子这是水无月冰，从突破到神忍初期突破到神忍后期之后他没有立刻回去找旗木凌雪她们，因为他有他自己要走的路，不能浪费时间，至于旗木凌雪他们能在残酷的忍界都能拼杀到顶级强者，现在有了自己给的功法，死灵界的人还被自己的出现吸引住大部分的目光，这样都不能活下去那还有什么用。
　　当然水无月冰也不是绝情之人，他在他们几人身上一早就流下了一丝冰焰，在以前他担心旗木凌雪的背叛反噬自己，可是在这之后一连串的事情发生之后水无月冰也忘记了抽取出他们体内的冰焰，现在回想起来正好可以凭着这丝冰焰感应她旗木凌雪他们的状况，能随时用瞬间移动过去救他们几人，当然不到最危险的一刻他是不会出手的，不经历生死怎么可能成长呢。
　　特别是紫菀，在没有实力的时候紫菀就能看穿大部分的人未来，生死，现在有了自己给他的功法，如果能在撑过这段时间的战斗活下来的话不知道会给水无月冰多大的惊喜，相反由木人虽然有猫又这个能源提供机修炼速度会十分的快，可是水无月冰反而心里有种感觉紫菀会是三人里面最让人吃惊的。
　　现在水无月冰凭着凤凰一族的一种隐藏自身气息的功法结合着自身的一切修改出来的，不同于其他隐藏气息的功法能力，一般就算最顶级的隐藏功法能力也不过是将自己全身的精气神完全降到最低，完全和死物一样没有任何的生命波动，从而瞒过别人的感知，就算是修真界，仙界等等的强者基本都是这样。
　　可是能在天地初开三足鼎立斗的凤凰族如果没有一点特殊的能力怎么可能熬过天道的算计到现在都没有完全灭绝，要知道在天道面前别说三族了，就算是圣人和天道代言人鸿钧也不过是蝼蚁般的存在，天道要算计一个人基本是没有活路了。
　　可是小凤凰硬是凭着这种功法结合自身的一切情况修改成独有的隐藏能力瞒过了天道的感知，配合上涅槃重生那个时候没有任何生命波动一起使用硬生生的逃过了一劫。
　　现在的水无月冰和小凤凰一样，也已经修改好自己独有的能力，小凤凰是将这种功法修改成配合涅槃来使用连天道都能瞒过，而水无月冰不是将自己的精气神压下，相反他根本就没有这么做，他将自身的一切完美的空间和时间融合在一起，也就是在和空间同步的同时也和时间同步，谁能知道这个看上去手无搏击之力其实就是拥有惊人战斗力连死神分身都能杀掉炼化的人。
　　本来水无月冰也想不到这么好的办法，也打算和小凤凰那样就算了，可是后来想到了宇智波斑那虚无化的身体，马上灵机一动，想到了这个办法，可是说起来容易做起来就十分难，和空间同步这个就已经十分的难了，宇智波斑那只是虚无化的身体就只能保持十分钟左右就解除了，更别说是和空间同步了，后面的和时间同步就更加的难，最后还有时间空间结合在一起和时空同步融合。
　　难难难，水无月冰现在也只是初步的将自身的一切气息融入的空间里，时间暂时还是不要想了。
　　一直沉浸在对这个功法的完善和理解的水无月冰突然被眼前走过的一道身影吸引住所有的心神，一道绿衣宽松战斗型和服，身后一个大大的赌字，两条金黄色的马尾随着她走动而左右摇摆，最吸引的就是她那一双史前胸器，水无月冰回头一看，连神念都用上了，不断的在她身上扫射起来。
　　“我靠，这是纲手啊，纲手什么时候死了，怎么，等等”就在水无月冰心里震撼不已，心中的怒气呈几何级上升，一副就要杀出死灵界会忍界报仇的样子，突然神念的不断扫射马上让暴怒的快要失去理智的水无月冰勉强清醒过来。
　　可是水无月冰在刚才怒气蓬勃的时候本来还隐藏得十分完美的身形气息在这一刻毫无保留的爆发出来，特别是在他结成凤丹，甚至快要破丹成婴的凤凰气息越来越明显，那股深入灵魂的骨子里就存在的高贵已经越来越浓了，如果水无月冰现在回到地球，单凭他这一身与身区来的高贵气质就让所有贵族，大家族子弟黯然失色起来。
　　轰隆水无月冰勉强恢复清醒的时候想将自身气息收回已经来不及了，冰冷彻骨的杀意在水无月冰暴怒的时候连凤凰真身都不知不觉间召唤出来，这种天崩地裂，凤凰一怒，伏尸万里的可怕气势毫无保留的爆发出来，瞬间将四周比水无月冰实力低的人压得透不过起来，随着水无月冰修为的提升，好像连天地规则都在配合起水无月冰来一样，一愤怒，居然连天气都变了，本来还算光亮的天空已经漆黑一片了。
　　那种压抑的可怕的感觉充斥在所有人的心里，一时间所有人的目光集中在水无月冰的身上，充满了惊恐，惊讶，嫉妒，羡慕，好奇等等的情绪，但却没有不屑，想想都知道了水无月冰在神忍初期的时候变成凤凰真身的时候实力已经提升到下位神了初期了，现在水无月冰在吸收了死神分身的一切之后实力打进，不但是在修为上，在灵魂上也是，这一次的凤凰真身可是拥有中位神中期实力。
　　凤凰本体好像睡着他的实力提高不但没有在变身的时候减弱，反而提升的幅度越来越大，一开始不过是能越一级战斗到现在居然能横跨几个等级战斗，还能战胜杀死敌人，要知道战胜和杀死可是两回事，两者之间的差距可是十分的大，战胜一个比自己强的敌人本来就难，要杀死一个同归于尽比自己强的敌人就更加的难了，可是水无月冰偏偏就能做到，由此可见水无月冰现在的战斗。
　　“哼”在知道事情以后发生不能在隐藏之后水无月冰也放弃了收敛气势的打算，反而一瞬间将自己的威压提到最高，在水无月冰附近的人都被压趴在地上，要知道死神统治死灵界何止千万年，这么多年过去他也只是上位神大完满而已，这次能不能突破还是一个疑问，由此可见中位神在死灵界已经是一个强者了，等于忍界的影级强者一样，上位神就是天忍，以此类推。
　　现在在这个离死神所住的城堡何止万里，在这个离忍界空间隧道不远的偏远小镇别说是中位神了，就连下位神后期都十分的少，一个中位神在死神的城堡已经可以当死神的护卫了，更何况是在这个穷乡僻壤的地方。
　　被水无月冰吸引到的当然也包括这位和纲手极其相似女人，那双妩媚得快要滴出水来的眼睛紧紧的盯着眼前这个突然出现的强者，心底深处顿时闪过了一丝好奇和有趣，直觉告诉她，这个少年突然释放出自己的威压很可能是因为她，虽然她自己也觉得这个想法很荒谬，可是她却不得不相信。
　　“哎晚了，不过也好，这个城镇最强的也不过是下位神巅峰而已，而且气息浮动比较大，看来是刚刚突破没多久，比起死神分身差得远了。”水无月冰无奈的按了按有点发涨的脑袋，刚才的那一刻让他深刻的认识到原来这个乳牛战车的身影已经在不知不觉间深深的进入到了自己的心里，已经成为了自己不可缺少的一部分，呼~~有得必有失，虽然被引起了这里的人的注意，可是也让水无月冰更加清楚的认清楚自己的本心。
　　“得失之间谁说得清。”水无月冰没有去管周围人看他的目光，这种敬畏，畏惧的目光他已经在忍界的时候享受的够多的了，心境的变化已经让曾经稚嫩的水无月冰慢慢的老成起来，没有之前那么冲动，多了一份冷静睿智，少了一份年少轻狂。
　　“冰之结界。”水无月冰挥了挥手，一道无形的结界将水无月冰和这个酷似纲手的女子笼罩起来，在结界范围里的人都被水无月冰打飞出去，不过他也不想惹事，所以也只是将他们轻轻送了出去，让水无月冰感到惊讶的是面前这个女子从一开始到现在被结界包围起来神色居然都没有一点变化，完全没有因为水无月冰表现出来的实力而感到畏惧。
　　“你怎么不逃走，不怕我对你不怀好意吗？”水无月冰故意装出一副色迷迷的样子，炙热的眼瞳在眼前的这个金发美女身上扫射着。
　　“呵呵”金发美女并没有因为水无月冰那色迷迷的目光而表现出厌恶之情，反而饶有兴趣的大量着水无月冰，胸前的胸前随着她的笑声而剩下不断起伏着，看得一旁的水无月冰心里顿时一荡，对纲手的思念越发浓厚起来，与此同时心里对眼前这个女人的身份更加的好奇，直觉告诉他眼前的女人绝对和纲手有着不清不楚的关系。
　　“小家伙，姐姐可是知道你这个样子是装出来的，你的眼睛可是清澈无比的，下次装的时候可要记得别忘了眼睛可是心灵的窗口哦。”金发美女捂嘴轻笑起来，那无比清脆的笑声听起来十分的舒服。眼前的女子果然和纲手十分的像，只不过是比纲手多了一份妩媚，少了一份英气，不过绝对是极品啊，最重要的是眼前之人和纲手完全一样，自称姐姐。
　　“真的是姐姐吗？”水无月冰满头黑线的说道。
　　“你说呢？”金发美女的声音还是那么的动听，如黄莺出谷一样，可是水无月冰却从她的声音中感到一丝愤怒和寒意，本来水汪汪的大眼睛此时已经燃起旺盛的火焰，大有一副你敢说不老娘哦不，是姐姐就让你好看的架势。”是是是，是姐姐。“虽然自己的实力要收拾眼前的美女十分的简单，可是这个女人的出现却让水无月冰一直绷紧的神经得到了一阵舒缓，所以禁不住配合起她来，如果是平时早就放倒她了。


第098章我是纲手的妈妈
　　“这才乖嘛！咯咯”金发美女好像被水无月冰的模样逗乐了一样，轻声笑了起来，只是一阵笑声就比所有的歌声要好听不知道多少，水无月冰发现面前这个女人似乎很喜欢笑，那种宁静，空灵却不失妩媚的气息让水无月冰十分的舒服。
　　“好了，姐姐，相信你也知道我找你是有事的，不然我也不会现出自己的实力。”玩笑过后，水无月冰收起了脸上的笑容，换上一副正经的样子，变脸速度之快让对面的金发美女一阵惊愕，不过幸好她也是非常人，一秒钟之后就回过身后，只是脸上的笑容却没有消失。
　　“小家伙你的隐藏功夫真是可怕啊，如果不是你自己显露出你的实力我还真以为你是一个手无搏击之力的人呢？想不到你居然是个中位神，而且是中位神中期的强者，真是让姐姐十分的吃惊呢！”金发美女对于水无月冰的隐藏能力十分的震惊，要知道她身前可是干忍者这一行的，居然能完全瞒过自己的感知。“只是刚才我好像发现你有点点失控，好像是在看到姐姐之后才这样，难道姐姐真的有那么美吗？”
　　这个女人果然和纲手一样，什么时候都不忘凸显自己的美丽，不过她确实有自傲的本钱，无论是脸蛋还是身材，气质都是世间难有，最重要的是将她和纲手放在一起根本就很难分出那个是真那个是假，让禁欲很久的水无月冰的心里火热起来，不过这些情绪被他隐藏的十分好，就连一直暗中注意她的金发美女都没有发现这一点。
　　“因为你很像我的一个妻子，在看见你的时候我还以为你是她，所以”水无月冰并没有任何的隐瞒的说出来。
　　“小家伙这样的追女孩方式知可是太老了一点哦。”金发美女心里闪过了一丝惊奇，不过表面上却没有任何的变化，依旧是那样的平静。
　　“是吗？可是我的女人名字叫做纲手，全名千手纲手。”水无月冰不知道是有意还是无意的将纲手的名字说了出来，神念悄悄的散发了出来，观察着金发美女，看来水无月冰是不想错过她的一丝变化。
　　“什么？”金发美女的声音顿时高了八分，让水无月冰脸上闪过了一道亮光，看来真的和自己猜想的一样,金发美女绝对是生前和纲手有很大的联系，很大程度是纲手的亲人。不过这个女人也不是易于之辈，刚才的震惊很快就收好，好像从来没有出现过一样。
　　“纲手是谁？怎么姐姐好没有听过呢？”金发美女强笑道，只是这个笑容已经没有了之前那种自然，只是她越是这样掩饰就越是证明她有问题。
　　“好了，别装了，你现在的笑容好假，你和纲手绝对有关系，说吧你是谁？”水无月冰没有给他否认的机会，反而步步紧逼。
　　“哎”金发美女叹了一口气，整个人看起来十分的悲伤，没有了之前那开心，空灵的笑容，“我是纲手的妈妈！”
　　“什么？”这次论到水无月冰吃惊了，这可不是装出来的，虽然之前就猜过她和纲手的关系，可是没想到会是妈妈，不过现在经她这么一说，水无月冰在细致的观察一下她，单凭样貌身材气质来说的话她真的很像纲手，再加上她刚才的变化绝对不是装出来的，看来这个可能真的是自己的岳母大人的了，想到这里水无月冰的心里顿时一荡。
　　“嘿嘿母女花啊，他可是期待了很久，想不到来了死灵界真的有。”水无月冰心里邪恶的想到，突然一道闪光从他的脑海里飞过，一个十分淫荡而邪恶的念头已经充斥在他的脑海里，“纲手的妈妈在这里，那么其他人呢？八云的母亲，照美冥的母亲，红的母亲，雏田的母亲，佐助的母亲，白的母亲，哇哈哈。”一个又一个的熟女纷纷出现在他的脑海里，让本来以为这趟死灵界绝对十分枯燥，无趣，可是这个想法出现之后水无月冰现在十分的兴奋。
　　他现在除了提升实力之外有了一个更好的目标，走到哪征服到哪，挖掘所有的母女花，誓要把母女控这个职业发展到最强。
　　“不过看你的样子的确和纲手十分的相像，我之前还以为你是纲手的姐姐。”水无月冰是什么人，就算心里有万般邪恶的念头，表面上还是那副淡漠，与世无争，除尘的样子，让见惯青年才俊的金发美女心里一阵赞赏。这个说是自己女儿男人的人没有一点年轻强者的傲气，反而十分的平易近人，那个气质，修养，脸蛋真是没话说，就算是她自己在面对水无月冰的时候心里都忍不住泛起一阵阵的涟漪。
　　“呵呵，只是姐姐对你有点怀疑，以你中位神的实力，加上你这幅年轻的模样，死的时候绝对是十分年轻的，那么你生前的实力绝对十分的强大，不可能在来死灵界的时候才提升的，拥有这样实力的你怎么可能会在一个小小的忍界中死亡。”金发美女就算对水无月冰有好感，可是关乎自己女儿的事却十分的谨慎，要知道她这些年在这里徘徊，不去更大的地方就是为了等自己的女儿。
　　“果然不愧是纲手的妈妈，果然不简单。”水无月冰没有因为金发美女的质疑而生气，神色间还是那么的平静。“因为我根本就不是死灵界的人，而且我也不是死人，我是从忍界破开空间通过空间隧道来这里的。”
　　“不可能？这里是死人的世界，死神规定的规则不是灵魂体根本不可能通过这里。”金发美女马上表示不信，虽然她没有见过死神，可是也是听说过的，在这里那么多年她还真没有听说过有活人的到来。
　　“哼规则由他来定？”水无月冰语气中充满了不屑，好像死神在他的眼里是一个跳梁小丑一样。“就他那上位神大完满的实力还能掌控规则，别笑死人了，我来之前就已经杀了一个死神分身。”说罢还将死神分身的气息散发了出来，那死亡的气息可是十分的淡，可是出奇的却让金发美女一阵惊恐。
　　“怎么怎么可能？这是”金发美女浑身颤抖，流出冷汗的看着水无月冰，眼里满是不可置信。
　　“好了，我不需要你信，你只要知道我是从忍界下来这里做一点事情就可以了，等死神出关的时候可能我还要和他战斗呢。”水无月冰好像在说着一件十分细小的事情一样，跟死神战斗居然还那副模样。
　　“呼呼”金发美女深吸了一口气，胸部上下晃动了一下，等心情平复之后，看向水无月冰的眼神更加的复杂，有震惊，有恐惧，有自豪简直如同打翻了一个五味瓶一样，万般滋味在心头。
　　“真想不到我的女儿居然找了一个那么了得的夫君，等等，你现在才十四五岁吧，那么纲手已经五十岁了，你们怎么走在一起的。”金发美女突然想到一个问题，年龄，一个五十多数的老太婆在美丽也不可能吸引到这么一个鬼才吧。在听说水无月冰能斩杀死神分身和感受到死神分身的气息之后这个纲手的妈妈已经相信了水无月冰的话，可是事关重大，很多事情都要问清楚的。
　　“因为纲手那个时候用了易容术，她从来没有将自己苍老的一面表现出来过，我认识她的时候她的模样完全和你现在一模一样，后来走在一起的时候才知道她的真正年龄，只不过你认为到了我这个实力的人把一个凡人回复青春是一件十分艰难的事情吗？”水无月冰说起慌来完全是骗死人不偿命，面不改色的说道，将整件事完全颠倒过来，不过水无月冰也知道金发美女是紧张自己的女儿，所以也是很有耐心的回答着岳母大人。
　　“哦，原来是这样，不愧是我的女儿，咯咯，居然能钓到这样的金龟婿。”金发美女果然和纲手一样明明是在赞美自己的女儿最后还是不忘机上自己，看着她在旁若无人的笑道，水无月冰无奈之下只好打断她，因为他刚才爆发出中位神中期的威压已经被这里的城主知道，不想那么快出名的水无月冰只好快点离开。
　　“好了别笑了，等没人的时候你在笑吧，现在我可是死灵界的通缉犯，虽然死神本人不能抽出手来对付我，可是我不相信死灵界没有其他上位神，目前我的实力还是太弱了，不可能对抗的了上位神。”水无月冰实话实说，完全没有高夸自己的实力有多强，这种态度更是让金发美女一阵赞叹，能直接承认自己实力不如对方，而且还是十多岁的时候就有这样的心境，真是让我都心动呢，女儿，你真是幸福啊。
　　“你要记住哦，岳母大人的名字叫千手布兰妮，你可要记住罗，不然到时候我可是会告诉纲手说你欺负我。”此时的千手布兰妮完全如同一只小恶魔一样，不过笑起来却十分的美丽。
　　“是吗？不如我现在就欺负一下你吧。”水无月冰心里一阵吐槽，布兰妮这个名字太牛了，好像前世这个女人十分的出名的，现在这个纲手的妈妈名字居然是这样，不过水无月冰也没有惊讶，毕竟只是个名字，而且面前这个千手布兰妮比起地球那个何止美了几百倍，无论是身材和脸蛋都是一样。
　　水无月冰突然抱起千手布兰妮，感受着她腰肢那惊人的弹性，让水无月冰的小腹燃起一阵欲火，看向布兰妮的眼里也十分的炙热，好像要把她吞进肚子里完全吃掉一样。
　　“啊”布兰妮突然被自己的女婿抱在怀里，扑面而来的男子气息和一阵细微的自然香气让她的大脑一阵发晕，造成了短暂性的空白一片，不过想到这个是自己的女婿，本来还十分妩媚，镇定的她马上惊叫起来。
　　“叫个屁，现在这里的城主来了，我收拾他虽然十分的简单，可是你能承受我和他战斗时候的波及吗？到时候你死了我怎么和纲手交代。”水无月冰看着在怀疑挣扎不断的布兰妮顿时一阵呵斥过去。
　　布兰妮马上停止了挣扎，可能是被水无月冰的话吓到了，也可能事知道目前的状况是水无月冰为自己好。“原来他是在关心我的！”布兰妮心里居然不可思议的泛起一阵阵欣喜，可是听到水无月冰后面的话，是为了纲手开心才那样顿时失落起来了。
　　“难道我比不上纲手吗？”


第099章岳母大人的实力
　　呸呸呸我想些什么呢？布兰妮这个可是你女儿的男人，怎么可以想这些。布兰妮被自己突然而来的念头吓了一大跳，马上将这些不能要的情绪压下去，不过他的怀里真是好舒服，好温暖啊，真想一辈子躺下去。
　　“注意了，等一下我用瞬间移动离开这里，你注意保护自己的身体。”水无月冰这个时候哪里有心思去猜布兰妮的想法。迅速和他交代了一下之后马上运起空间能力。
　　也正是水无月冰的话将布兰妮拉了回来，只是那双妩媚的大眼睛在看向水无月冰的时候还是闪过了一丝迷离，只是这些水无月冰还不知道，不然他真是做梦都会笑啊，自己还在想怎么将这个岳母大人泡到手，现在这个岳母大人却好像已经对自己有意思了。
　　“嗯”布兰妮也是会分轻重之人，知道现在不是想这些的时候，而且自己的女婿也是关心自己，马上运起查克拉，一阵阵生命的气息将布兰妮包围起来，突然出现的生命力让水无月冰一阵讶异，他还以为布兰妮修炼的是灵魂或者死灵之类的能力，想不到居然是生命力，而且看这股气息居然有这下位神中期的实力，难怪她在逛街的时候没有人敢过来调戏她。
　　在这个偏远的地方下位神中期已经是绝顶高手了，最强的也不过是城主也只是下位神巅峰，而且他的气息没有布兰妮那么稳定，沉稳，很明显是被人强行提升上去的，如果这个城主不是白痴也知道拉拢布兰妮的重要性，在这种死亡气息这么隆重的地方能修炼到生命奥义修炼到下位神中期不简单啊，比纲手的天赋要差不了多少，纲手醉生梦死那么多年还有影级初期巅峰的实力，可是大蛇丸和自来也这么多年都没有放松过自己的实力的提升也只有影级中期和影级后期的实力。
　　大蛇丸也是自己的帮忙才突才破到影级后期，现在纲手有了自己的帮助实力绝对无限接近天忍，要知道他已经离开纲手有过一段时间了，只要纲手没有停止修炼的话绝对有这个实力，由此可以看出她的天赋绝对是三人里面最强的。只是因为纲手不能用出木遁的忍术猿飞就认为纲手不如大蛇丸，这也是太武断了。
　　看看布兰妮，她才多少岁，一百岁不够已经有下位神中期的实力了，而且还是在生命气息严重不足的死亡气息却十分浓重的地方修成这样的实力，者不得不让水无月冰对自己怀里这个岳母大人高看许多。
　　如果在生命气息浓厚的地方布兰妮的实力绝对有中位神，要知道在死灵界要修炼生命奥义可是十分的困难，要一边抵抗死亡气息的侵蚀，一边修炼少得可怜的生命气息，这可不是一件简单的事情。
　　难度绝对比在地球这种灵气严重缺乏的地方修真更加的困难，看来布兰妮的天赋真的很高，尤其是在修炼生命奥义方面，看来纲手也是继承了她这方面的天赋，只是猿飞那些庸才不会挖掘而已，想到这里水无月冰对木叶的火影更加的鄙视了，有着这么一个天赋高绝的人，就因为不会用木遁就不去培养她，将她归纳为辅助型，真是废物，都是眼光短浅之辈。
　　看来布兰妮的遭遇和纲手差不多了，不过幸好纲手因为在医疗方面的出色能力没有被木叶所放弃，不然可能一早就和木叶八色一样被害死了。
　　空间一阵扭曲之后，两样同时消失在这个城市里，与此同时在他们离开没多久一个粗狂的男人出现在水无月冰和布兰妮两人刚才站的地方，这个人正是这个城的城主，天成佐佐木。
　　“喂，快告诉我，刚才这里究竟发生什么事？怎么有一个中位神的强者出现在这里，还有布兰妮呢？刚才我明明感知到她的存在，怎么头突然间消失了？”天成佐佐木随意的将一个只有天忍实力的人拉到自己面前，充满寒意的双眼紧紧的盯着眼前这个只有天忍实力的人。
　　“城城主大人，刚才有一位看上去年约十多岁的年轻男子在这里逛街，不知道为什么突然释放出中位神中期的实力，然后他和布兰妮小姐不知道说了一些什么话，奇怪的是明明两人是在我们面前谈话的，可是我们只能看到他们两人的嘴在动，却一个字也听不到。”天忍实力的平民哪里敢违抗这位城主大人的命令，马上把刚才事情的经过一五一十说了出来，半点隐瞒都不敢。
　　“后来他们说话之后，那个中位神就抱起布兰妮小姐运用空间能力离开了，而且”平民说道这里停了一下，小心的看了一下天成佐佐木那已经阴沉的吓死人的脸色，不敢在说下去。
　　“说，而且什么？”天成佐佐木一脸杀气的盯着平民，大有一副你不说实话你就死定样子，下位神巅峰的气势将平民笼罩起来，将本来就只有天忍实力的平民压得喘不过气来。
　　“布兰妮小姐没有任何拒绝的意思，甚至甚至她的样子看上去十分的享受，好像好像那个男子是她是她多年的恋人一样。”感受到天成佐佐木的杀意，就算连呼吸都辛苦的平民不得不打起精神来把接下来的话说出来。
　　“可恶可恶，布兰妮，你这个居然已经有男人了，居然敢拒绝我的追求，我绝对不会放过你的。“这位城主大人喜欢并且在追求布兰妮几乎是整个城里的人都知道，只是布兰妮对他根本就没有一点兴趣，所以每一次都是直接拒绝。如果不是考虑到布兰妮的实力强劲，而且奥义完全克制着他，并且布兰妮的实力是实打实的下位神中期，不是他这个被强行提升的下位神巅峰。
　　真正战斗起来他很清楚自己绝对不是布兰妮的对手，所以他一直没有去用强，可是却从来没有对布兰妮死心过，凡是对布兰妮有色心，或者追求她的人都被他直接大成残废或者杀死，不过在这个强者为尊，弱肉强食的世界所有的平民只能将怨气全部都收在心中不敢表现出来，现在看到布兰妮跟男人走了，而且看上去好像是男女关系，所有的人心里都十分的高兴，有的甚至已经悄悄的用幸灾乐祸的眼神看着这个城主。
　　很多人都一副看好戏的模样，看来这个城主在所有人的心里没什么位置，如果不是摄于天成佐佐木实力的强大可能早就推翻了他的统治。”混蛋，给我找，如果找不到的话我就宰了你们，找人描绘出那个男人的样子，我不管他是什么实力，敢和佐佐木抢女人的下场绝对是死，布兰妮你这个给我等着。“天成佐佐木这个心境跟不上实力，被死灵界的死亡气息腐蚀了心灵，又是被强行提升实力的，马上在大街上旁若无人的爆发起来。
　　不管他如果生气，水无月冰和布兰妮已经离开了，如果这个时候水无月冰知道这件事的话绝对不会往心里放，因为这个城主在他眼里根本就是跳梁小丑存在，就算派人找到他，他也不介意将他们全部料理，反而他最近已经在研究炼丹，阵法，真是缺少强者的尸体，神格等等。
　　下位神开始已经有神格，神格蕴含了一个神的精华能力所在地，失去了神格就意味着这个人一生只能是普通人，除非你重修，不过困难比起之前难不知道多少倍，要知道失去神格的话完全和忍界的普通人一样，能不能承受死亡气息的腐蚀都是应该问题，所以这里普遍能活下来的人最少都有着影级的实力。
　　至于那些低于影级的人要么就是被洗去一切记忆重新投胎，要么就是被一些人看中收取了，这里简直是比忍界还是残酷，低于影级实力的人连生存的可能都没有。只是这些水无月冰目前还不知道，不然他一定会失望，毕竟他也是在刚才才将母女计划制定下来。
　　“小家伙，你还想抱到什么时候，你还想占岳母的便宜，小心我告诉纲手噢。”得知了女儿的消息之后布兰妮整个人看起来更加的容光焕发，那惊人的魅力毫无保留的散发出来，就算是以水无月冰的心境在很多时候都忍不住燃起阵阵，心里升起吃了她的想法。
　　“这可是你刚才说我欺负你，我才那么抱你呢，不然我岂不是白白被你说了。”水无月冰一点不好意思也没有，不过还是放开了布兰妮，反正有的是时间，要是现在就强上了她的话水无月冰还真有点不知道和纲手怎么交代，毕竟他以后还是会回去的，到时候纲手和布兰妮见面了就有点麻烦了。
　　“哼”面对脸皮堪比城墙的水无月冰，布兰妮只能白了他一眼，轻哼一声，那风情万种的模样让水无月冰的眼里闪过了一丝火热。只是布兰妮现在还在想着自己刚才的事情没有去注意。
　　“小，哦不，你叫什么名字，你也真是的，作为我女儿的男人也不告诉岳母你的名字。”布兰妮完全将一切的过错推给水无月冰，一点也没有想到是她没有去问看着她那埋怨的神情水无月冰的心里顿时一乐，这个极品岳母比起纲手来多了一分调皮，少了一分严肃，不过水无月冰现在可不敢在小看这个女人，在一开始自己都差点被他瞒了过去，现在想起来才知道她难怪在城里的时候任何人在看她的身影充满了炙热却没人敢上前。
　　在他的眼里布兰妮虽然只有下位神中期的实力，自己要收拾她十分的简单，可是水无月冰却没有任何小看她的意思，才死灵界修炼生命奥义的她单品下位神中期就算连那个下位神巅峰的城主都未必是她的对手。
　　“我叫水无月冰，还有好像是你没有问我的名字吧！难道我要在街上走到哪都喊我是水无月冰吗？”水无月冰尤岂是简单易于之辈，斗起嘴来炼旗木凌雪都只能甘拜下风。
　　“我不管，你可是一点诚意都没有。”布兰妮一脸不是我的错，是你的错的样子盯着水无月冰，装出一副楚楚可怜，泪眼朦胧的样子。
　　“好了好了，别说这些废话了，算我的错还不行。”面对不断在游花园的布兰妮，一点都没有进入正题的意思，又看到她那副装苦，可怜兮兮的样子水无月冰只能无奈的举起手来。


第100章肥水不流外人田
　　“咯咯”布兰妮在水无月冰认输投降之后，马上收起了她刚才就要哭的样子，换上一副笑脸如花的模样，变脸速度之快简直可以和水无月冰比肩，让面前的水无月冰看得一愣一愣的。
　　“这才对嘛，要让一让岳母大人，好了，你说你是忍界的人，那么你从忍界来这里是要做什么，你才十多岁就有这样的实力在忍界根本就是神一样的存在，为什么要冒这么大的险来这个地方。”看着水无月冰有爆发的趋势布兰妮适可而止的说道，在这方面她可是强项，生前的时候都不知道多少男人被她玩死，如果她的背上有一爽翅膀，头上装上一个尖角，丰硕的多出一条尾巴的话绝对是一个小恶魔。
　　“哼我来这里有三个原因。”水无月冰又开始了他那骗死人不偿命的演讲，如果这个时候旗木凌雪在的话绝对会说又有人要被水无月冰忽悠了。“第一因为我的实力在忍界已经得不到提高，所以无奈之下只能来这个强者如云，却十分陌生的死灵界。
　　第二是为了复活我女人的母亲，亲人，我可不想我的女人伤心，所以为了他们我只能牺牲自己来死灵界。第三就是因为我得知了众神大战很快就要来临，为了拥有保护我身边重要之人的实力所以我要来这个死灵界提升实力。”
　　明明来这里是因为自己要变强的原因，却在和布兰妮说的时候硬是将自己说的十分的清高，让她的女人知道的话绝对被气的要死，只可惜面前的布兰妮根本就不清楚水无月冰的性格，所以就算以她多年的阅历也在水无月冰这有声有色的表演下被忽悠了。
　　“真的吗？”布兰妮一脸不哥信的说道，一双水汪汪快要滴出水来的眼睛紧紧的盯着水无月冰，好像要看穿水无月冰的心里一样，只是她太小看水无月冰了，这种阵仗他都不知道经历了多少次，虽然他不会追女人，可是不代表他不知道追女人最重要的就是脸皮厚，不要脸。
　　“哼我就姑且信你五分，到时候复活了我要亲自问一下纲手你是不是那样，如果不是的话，到时候你知道的了！”布兰妮没有经过水无月冰的同意就将水无月冰要复活的人选里加上了自己的名字，举起白嫩嫩的拳头一脸我很厉害的样子看着水无月冰。
　　其实她的心里已经十分的震撼，布兰妮是修炼生命奥义的，在死后她来到死灵界不久后已经知道自己被打上了死神的烙印，虽然不会对自己有任何的影响，可是在感觉到死神气息的时候会忍不住心里升起恐惧，畏惧等等的情绪，这也是水无月冰之前放出那么微弱的死神气息布兰妮也会惊得浑身颤抖的原因，现在知道自己女婿要复活自己，能驱除这个烙印她当然很开心。
　　同时眼里在看水无月冰的时候越发的柔和起来，能为自己的女人做到这个地步，这样的男人简直是世间难求，让本来就对他有好感的布兰妮都忍不住泛起阵阵的涟漪，居然对自己的女人能拥有这样的男人升起羡慕之情。
　　她对生命的气息十分敏感，很清楚的感知到水无月冰并不是死人，所以在之前看水无月冰的时候才会闪过了一丝兴趣，被水无月冰忽悠了的她哪里清楚水无月冰那点花花心肠，所以最后她注定杯具，根本逃开不了水无月冰的手掌。
　　“知道了我的岳母大人，现在你可以告诉我死灵界的一些主要事情吗？”虽然已经吸收了死神分身的记忆，可是作为死神灵魂分身的他哪里有布兰妮知道的那么清楚，记忆里的都是关于一些修炼，杀人，或者就是死神的一样事情，根本就没有其他方面的信息。
　　“啊”还在羡慕着自己女人的布兰妮被水无月冰这么一叫，马上回过神来，同时暗骂着自己这个年龄还花痴，花痴的对象还是自己女人的男人。不过幸好水无月冰没有去注意她的样子，不然还真可能让她无地自容。
　　“死灵界的事情你居然不弄清楚就杀了死神分身我说你勇敢还是勇敢过头呢？”面度水无月冰那严肃的脸色，布兰妮也收起了一贯的微笑，说起话来也带有一股让人信服的气质，让一旁认真听着的水无月冰暗自点了一下头。
　　“其实死灵界和我们生前生活的忍界都是差不多的，只是统治国家的大名是一般没用的废物，而这里的最高统治者之一死神却是一个实力强大的神祗，其他什么小镇的都是一些下位神，中位神来统治，就想我们刚才离开的那个小镇因为这里离人间界的通道比较近，所以实力一般比较低下，这个城主也不过是一个被人强行提升上去的人而已。”布兰妮的语气充满了不屑，看来这个城主一定是得罪了她，可是又畏惧她的实力，或者是打不赢布兰妮。
　　“而且我在这里生活了一段时间也是听到一些关于死神主城的情报，虽然都是一些鸡毛蒜皮的事，可是应该对你有帮助，这里分大中小三种城市，我们刚才的是小，对应的分别都是上位神，中位神，下位神来做城主，至于死神的主城我没有去过不过听人手死神有一对近卫，死神的近卫，实力全部都是上位神，还有就是别小看上位神和上位神大完满的差距。
　　一个上位神大完满可以几招秒杀一个上位神，更别说是死神这种不知道活了多久的上位神大完满强者。”布兰妮担心水无月冰不清楚这里的实力分级会吃一个大亏，将一些她知道的事情没有任何保留的一股脑说了出来。
　　“等等。你是说死神是死灵界的最高统治者之一，难道还有其他统治者？”水无月冰马上捉住了重点，对布兰妮发问起来，不过语气虽然充满了疑问，可是看他的样子根本就已经肯定了这个问题的答案。
　　“聪明，能注意我话里的之一，说明你是在认真听的。”布兰妮妩媚的白了一眼水无月冰，不过嘴上却没有停留继续为水无月冰讲解起来：“死神一直带着面具从来没有人知道他的真正面目，就算是实力也没人知道，上位神大完满还是上一次众神大战流传下来的，经过了这么就可能死神的实力已经更进一步了，另一个统治者是一个女人，还是一个千娇百媚的美女，名为天照。
　　怎么样听到是女的你是不是先去泡她啊，哼”可能是感觉到水无月冰在听到天照这个名字之后心跳加速，天性容易嫉妒的布兰妮马上往这个方面先去，转头头去去给了他一个人脑勺。
　　“我晕你想到哪去了啊？”水无月冰顿时无语了，布兰妮那是什么思维啊，他也只是在忍界的时候就听过天照的事情，这个时候又听到她是死灵界的统治者当然有点吃惊的啊，这样布兰妮也能吃醋，看来这小妞对我有点意思啊，水无月冰心里邪恶的想到，所以他不会泡妞但不代表他什么都不懂，布兰妮的反常凭他的智商当然很快就想明白。
　　水无月冰马上一个箭步上前不顾布兰妮的挣扎，在她羞涩，通红的神色注视下将她拥进怀里，“有布兰妮你这个顶级大美女在，天照这个我还没有看过，哪知道是不是别人吹出来的，放着你这么一个极品岳母在，我怎么可能还会去注意其他人呢！”不得不说水无月冰根本就不会泡妞，说句甜言蜜语都不会说，居然把岳母这个字词都用上，明知道布兰妮的女儿纲手是自己的女人了，还这么不注意，不是找死吗？
　　“哼纲手，纲手，我怀疑你是因为纲手才这么说呢！快回去找你的纲手，我是你岳母你还抱着我做什么！”本来听着前面的话还满脸喜悦的布兰妮在听到后面的话之后马上变色，在水无月冰的怀里剧烈挣扎起来，鼓起腮帮子，配上微红的脸蛋，气鼓鼓的模样看起来十分的撩人心神。
　　哎呀，怎么忘了这方面，差点忘了面前的不是纲手，是我的岳母，怎么可以说出来，水无月冰心里不断暗骂自己，看来以后要去学习一下甜言蜜语先，无奈之下只能用出以往最强最直接也是最简单的绝招，身体力行。
　　伸手捏住她的下巴，强行将她的小脑袋转过来，在布兰妮不可置信的眼神注视下吻住了她的樱桃小嘴。
　　轰已经不知道多少年没有经过这种阵仗的，甚至因为生前她不能使用木遁，而且又是女人，实力不强的原因只能作为一个生育的工作，纲手的父亲也只是在他身上随意几下交货了就走开，那个时候可是木叶建村时期，经常战斗，又是打仗，所以几乎千手家族的男人都将所有的精力集中在实力提高方面，哪里有心思去享受布兰妮这个美妙的，可以说纲手的爸爸到死了为止在布兰妮身上都没有几次。
　　在布兰妮怀上了纲手之后，他就更加不可能和布兰妮欢好，他在纲手没出生就死了，最后布兰妮在生下纲手没几年就郁郁而终死掉，所以在她来到死灵界开始居然因为一些奇遇觉醒了生命属性的能力，凭着过人的天赋修炼到了下位神中期，而且她的嘴角经常挂着甜美的笑容就是因为她上一世从来没有开心过，如果一件物品一样，可以说除了女儿她根本就没有任何牵挂，这些年在这个城镇也只是为了等纲手。
　　归根到底她很清楚就是因为她实力不够强，所以才被人鱼肉，想过这自己的生活都不可以，在死灵界成功修炼出生命奥义的时候她救天天挂着甜美的微笑，一边等待纲手的到来，一边开心的过着自己最喜欢的生活，凡是阻挡她的人都被她杀了，要么就是打成重伤，曾经受伤过的她可不想在被人阻拦自己，所以她在看到水无月冰的时候，在产生了好感又知道是自己女儿的夫婿之后还这个样子就是因为前一世的影响。
　　她不想被任何事，任何人阻拦到自己，如果不是自己的女儿她早就抛弃了所谓的矜持，追求自己喜欢的人，现在被水无月冰这么一吻，哪里还有思考能力去想这是自己女儿的男人。


第101章就这么简单
　　“这也太简单了一点吧。”水无月冰本来还以为布兰妮绝对会剧烈挣扎，然后给自己一巴掌，现在不但没有阻挡自己，反而还任何自己侵犯她那娇艳的红唇，让水无月冰的心里十分的不解。
　　以他的阅历一眼就看出了布兰妮绝对还是处女（死了之后女的恢复处女之身，外貌就是她死的时候的样子，只不过因为修炼到下位神，又是生命奥义的强者所以外貌已经恢复到最美的时刻，无论是身材，样貌都是。），甚至连接吻方面和初哥没有任何分别，怎么会这样呢？
　　好像知道了水无月冰的想法一样，布兰妮突然扭过头，离开了水无月冰的嘴巴，只是一条晶莹剔透的丝线却将他们两人的嘴唇连在一起，让本来就十分羞涩的她脸上顿时如同火烧一样，涨红起来。
　　“你是不是绝对我是你一个不知羞耻的两人，居然勾引自己女儿的夫婿。”布兰妮一脸羞涩的说道，只是水无月冰已经从她的水汪汪的大眼睛里捕捉到一闪而过的痛苦，看来她的过去应该不怎么愉快。
　　“呵呵”此时的布兰妮笑声中没有了以往那种空灵，让人一听就身心舒畅的感觉，有的只是一种，悲伤，哀伤，让人一听就忍不住响起自己过往不开心的事情。“你别看我现在有着下位神的实力就以为我很强，你知道吗？我生前根本就不是一个人，一出生就被人安排了以后的命运，这就算了，我其实是一个很容易满足的人，我不需要自己的夫君做什么大事，做什么族长，什么第一人，我只想他好好的对我。
　　可是他根本就不是，他根本办就把我当成一件货物，呼之则来，挥之则去，我根本就从来没有体验过什么叫情，更是从来没有开心过，结婚之后他连我的手都没有牵过，我完全是他生育的工具，你知道吗？我二十多岁的时候有了纲手，可是你知道我和他有过几次床事吗？连5次都不够，在有了纲手之后就更是没有碰过我。”说道这里布兰妮好像要奖以前一切一切的不满，伤心的事都发泄出来一样。
　　“在纲手还没有出生的时候他就已经死了，我不知道他是怎么死的，我只知道当时他死了，我不但没有伤心，反而有一种豁然开朗的感觉，好像有什么一直锁在我身上的枷锁突然没了一样，于是我就将我一生的心血都集中在纲手身上，我担心她和我一样出生就是一个女人会在千手一族里没有任何地位，所以我学了一种秘法，将自己的查克拉，生命力大部分的转嫁在纲手里。
　　后来纲手出生了，在生她之前我就有一个不好的预感，这会是一个女孩，果然生出来之后还是女婴，不过幸好因为我不断灌注查克拉和生命力的原因，纲手在一出生的时候散发出来的生之气息就连族长千手柱间和千手扉间都为之惊叹，几乎所有人都以为纲手回继承木遁这个能力，可是让所有人失望的是纲手并没有学习木遁的天赋和能力，空有一身强大的生命力查克拉却不能运用。
　　在多种打击之下，和生命力查克拉消耗下我在纲手几岁的时候我就撒手人寰的离开这个世界”
　　水无月冰没有说话，只是用力的将这个极品岳母紧紧的抱在怀里，想用自己的身体温暖她那一刻悲伤，寂寞的心，水无月冰没有打断布兰妮，一直静静的倾听着她的心声，直到她将她悲伤的一生说完，趴在他的怀里大声的哭泣起来的时候水无月冰轻轻的抚摸着布兰妮的背后，好像要将她的不幸分担过来一样。
　　“没事了，这些都已经过去了，现在你有我，有纲手，很快你就复活了，到时候你的人生会十分的美好，愉快，我不会让任何人来主宰你的命运。”水无月冰认真的作出了他这一辈子第二个对人的承诺，第一个是白，第二个是这个才认识没多久的岳母。
　　“纲手，你可以告诉我纲手的一切吗？”就算已经死去了也放不下自己女儿的布兰妮马上追问关于纲手的事，水无月冰面对这样关心自己女儿的母亲，想到自己前世是一个孤儿，不禁对纲手能有一个这样的母亲而十分的羡慕。
　　“放心吧，纲手的前些年虽然过的不是太愉快，因为木叶一族腐朽家伙的原因纲手伤心了几十年，不过幸好因为纲手自身性格的原因“水无月冰面对这个伟大的母亲再也生不起任何的利益想法，慢慢的将关于纲手的一切事情，一件不留的全部告诉了布兰妮。随着水无月冰的诉说，布兰妮的神色从一开始的怀念，开心，到了伤心，愤怒，简直如同一个五味瓶一样，样样具有。
　　砰等水无月冰将关于自己和纲手的一切事情说出来的时候，布兰妮再也忍不住爆发起来，一只洁白如玉剔透的玉手握在一起对着地上就是一起。砰的一声巨响，不愧是纲手的妈妈，和纲手完全一样，在布兰妮玉手的摧残下，坚硬的岩石低瞬间如同蜘蛛网一样向四周抗散出去，一条条密密麻麻的痕迹形成了一个半径20多米的巨坑，看的一旁的水无月冰心里一阵暗自咋舌，同暗暗运起凤元力好好保护起自己某个部位。
　　太危险了，这个极品岳母果然不愧是极品啊，无论哪一方面都是，一直没有任何生命能量的物理攻击居然能爆发出那么可怕的威力，太可怕了，要知道纲手用上查克拉使出来的怪力拳也紧紧只是比现在布兰妮的一拳强不了多少，如果布兰妮用上能量，水无月冰不敢想了，难怪那个城主不敢对布兰妮用强的。
　　“混蛋，木叶那帮垃圾还嫌害我不够多吗？害了我的一生，居然连我的女儿都不放过，幸好纲手没有坏在你们手上，不然哼”别看布兰妮修炼生命爱意就以为她脾气很好，没错她和纲手一样对于自己最亲密的爱人，最关心的人能毫无保留的放出她那颗隐藏的极深温暖无比的心，可是对待其他人就像现在的布兰妮对每一个都带着笑容，可是这种笑容正是将两人距离拉开的一道墙。
　　“我应该怎么称呼你，女婿？还是？”狠狠的对着脆弱的岩石地面发泄一通之后布兰妮脸神色复杂的对水无月冰说道。这个男人可是说是自己女儿的一切，可是自己却又喜欢删她，真是冤孽啊。她很清楚自己的女儿和自己一样，绝对不会放弃这个男人的，她现在的心里真是十分的复杂，一边为女儿能找到一个这么好的男人而高兴，一边又对自己喜欢上自己女儿的夫婿感到郁闷。
　　“嘿嘿，你喜欢怎么叫就怎么叫，名字只是一个称呼，有必要那么在乎吗？只要自己活得开心，自己在乎的人活得开心这样就足够了，难道两世为人的你还不清楚吗？”水无月冰好像知道布兰妮现在的复杂心情，意有所指的对布兰妮说道。其实心里却在为自己母女花计划在做打算：“纲手和布兰妮一样，特别是布兰妮这种曾经受过伤的女人，找到了自己的另一半现在只是因为在自己心里同样重要的纲手所以才这样。
　　看来我得想办法帮他消除这件事，至于纲手嘿嘿，到时候搞定了岳母娘，纲手那边就好解决了，反正她清楚我的想法，嘿嘿，大不了到时候在床上征服她。”
　　“”布兰妮伸手捂着自己的额头，闭上眼睛好像不想让水无月冰看穿自己的想法一样，不过身体却出奇的没有离开，继续躺在水无月冰的怀里，感受着阵阵扑面而来的男人气息和清香，这种气息让布兰妮心里都快迷失了，很舒服，很有安全感，这样的臂弯不是她一直寻找的吗？现在真的要放弃吗？不，我不能放弃，大不了母女共侍一夫，反正纲手明知道他有那么多女人也放任了，多我一个也不多，而且我现在都已经死了，身体上没有了血源关系，怕什么。
　　恋爱中的女人就是这样，特别是在找到她们心里认为可以托付依靠的另一半的时候都会为自己找一个十分合理的借口，只要没有了心理负担她们就能抛开一切。
　　“哼便宜你了，不过你别那么高兴，到时候纲手那边我看你怎么办。”想通之后布兰妮皱了皱可爱的鼻子轻哼一声，只不过以她的性格还是不想那么容易让水无月冰得到自己，虽然这个男人让自己十分的满意，开心，可是受过伤的她现在十分的小心，还要细细观察一段时间在说，自己可是好不容易才恢复处女之身的，到时候如果让自己不满意，我就可以离开她，这样就不用为女儿的事情而烦恼了。
　　布兰妮心里自以为是的想到，她却完全不知道一开始很多女人都是因为种种的想法，念头留在水无月冰的身上，可是这些女人无一例外都逃不开水无月冰的手掌，纷纷将自己的心交给了水无月冰，在她答应留在水无月冰身边的那一刻她的芳心已经开始沦陷了。
　　“哈哈，太好了”水无月冰兴奋的狼叫一声，差点忍不住就要扑过去将目前这个千娇百媚，妩媚动人的岳母就地正法，不过心里残存的一点点理智告诉她，现在的布兰妮需要的是一个温暖的怀抱，来滋润她那一颗受伤，冰封起来的芳心。
　　“就当是在孤寂的死灵界旅程里一份有趣的调味剂吧，有的时候太快得到也不好，我也来尝尝恋爱的滋味，嘿嘿。”水无月冰心里邪恶的想道，如果让布兰妮知道这个时候水无月冰的想法绝对会送上一顿暴打，马上起身走人，可惜布兰妮没有读心术，所以她注意只能杯具在水无月冰的手里。水无月冰无论是前世和今生都从来没有恋爱，拍过拖，前世作为一个星斗小市民每天都要为自己的生活而奋斗着；
　　这一世他喜欢的女人都不用他自己去追，有的武力征服，有的自己过来，总之因为多种原因水无月冰到现在还没试过恋爱的滋味，现在有一个机会放在他面前而且还是一份必定成功的恋爱，不用自己付出的，对象还是这样的极品美女，水无月冰当然是义无反顾啦。


第102章天成家族
　　清晨，当一缕微弱的阳光（相对忍界时候那灿烂的阳光这里只能算是微弱）照射进来的时候，拥有超人感知力的水无月冰刹那之间睁开眼睛，神念瞬间向四面办法散发出去，别看水无月冰平时吊儿郎当，没个正经，可是这里毕竟不是他的世界，比他的强大的人太多太多了，其实他的内心一直都是小心翼翼的，只是这样一面的水无月冰从来没有在其他人面前表露过出来。
　　嗯水无月冰马上低头一看，发现整个晚上都趴在自己怀里的布兰妮此时睡得十分的熟，根本就没有因为水无月冰的动作而醒来，看来她的心里已经开始将水无月冰当成自己心中最重要的人，不然也不会这么毫无保留的信任他。
　　“放心吧，布兰妮，悲伤的过去不代表着未来也会一样，从你认识我开始你的命运已经完全扭转过来了，以后属于你的只是快乐，幸福。”水无月冰伸手轻轻的抚摸着布兰妮光滑细腻的额头，嘴里轻声说道。熟睡中的布兰妮好像听到了水无月冰的话一样，轻轻的嗯了一声抱着水无月冰的手更加的紧了。
　　清晨的时光水无月冰和睡梦中的布兰妮什么都没有说，只是抱着对方的手更加的紧，在这种无声胜有声的氛围下度过了这么一个美好的早晨，无论是对于水无月冰和布兰妮来说这个早晨都是美好的。
　　“喂，你听说没有，居然有一个年轻强者抢走了天成家族子弟追求的女人，真是大快人心，天成家族的那帮混蛋一直以来都这样对咱们，现在真是被人当街大脸了。”一个身材瘦小，看上去如同一支柴枝一样，好像风大一点都能把他吹倒在地，不过此时这人脸上布满了兴奋，高兴的神色，好像发生了设了么让他高兴的事情一样。
　　“虽然是大快人心，可是你阵别忘了天成家族的人是什么人，得罪他们的人都会死什么下场，那个人可能已经凶多吉少了。”另一个同样十分开心的人说道，他嘴中的天成家族好像十分强大一样，虽然他们都十分的开心，可是眼里都充满了忌惮的神色。
　　“不怕，我可是知道那人可是一个十分的年轻的强者，中位神中期啊，能培养出这么一个强者背后怎么可能没有强硬的后台，这次天成家族绝对踢到铁板了。”
　　街道上的人你一句，我一句的不断争论着。与此同时在他们的不远处出现了两个不速之客。
　　一男一女，女的体态优美，一头金黄色的长发结成两个马尾搭在左右肩膀上，倾国倾城的脸蛋，那双灵动的大眼睛好像会说话一样，最让人难以忘怀的就是这个女子拥有一对世间难寻的人间胸器，海拔高度简直是史前第一峰。
　　相反那个男的明明看上去十分的帅气潇洒，一头飘逸的黑发十分飘逸的搭在他的背后，一身白衣看上去如同一个除尘，不是人间的仙人一样，奇怪的是这么一个能吸引人的男人却好像被大家习惯性的过滤了一样，眼睛都没有注意到他，好像就是一个过路的普通人一样。
　　“我怎么感觉你好像变了？明明充满了吸引人，简直就是黑暗中的一个星星，为什么会没人注意到你，就像之前一样？”有这种想法的不单单是其他人，就连跟在他身边的美女都忍不住发出一声疑问，脸上布满了求知欲，简直就是一个小孩在看十万个为什么。
　　“这只是一种收敛气息秘法，效果就和你看到的一样，我没有任何的变化可是却偏偏没有人注意到我，怎么样要不要学？”水无月冰得意的对着布兰妮说道，那个模样十分的欠揍。
　　“哼我才懒得学哩，有什么了不起的，现在你可是惹到大麻烦了，看到没有，本小姐的魅力就是大，那个废物城主可是连家族都调动了来找你，你可要小心了，天成家族里面绝对有上位神的强者，虽然不多，只有那么一两个，可是收拾你这个中位神中期还是很简单的。”布兰妮虽然才认识水无月冰没多久，可是凭着多年的经验很快就摸清楚了这个男人的大概性格，知道他每每表现出这个样子也只是逗自己。
　　不过布兰妮又岂是易于之辈，她可是旗木凌雪的前辈呢，生活了那么久，什么事情没有见过，没有经历过，嘴巴上的功夫完全不弱于水无月冰。
　　“是吗？这样不是更好吗？你又不是不知道我来这里的目的！”水无月冰不但没有布兰妮想象中的担忧样子，反而那双漆黑的深邃的眼眸闪过了一道炙热的亮光，布兰妮十分的清楚这是一种兴奋的神情。
　　“喂，你不是骗我的吧，你可别乱来，对方可是拥有上位神的强者的家族，就算是中位神也一大堆，到时候就算上位神不出手，单凭中位神也围死我们，你可是老娘好不容易找到的男人，我可不想你那么容易死掉。”水无月冰还没有担心布兰妮就已经在为水无月冰担忧起来了，紧张到连平时姐姐都没用，用成了老娘，看着她那紧张，担忧的神情水无月冰的心里不禁一暖。
　　在忍界跟在自己身边的女人又有多少个完全不是因为利益跟在自己身边的，虽然水无月冰他一直在说爱情就是白痴的人才会去追求，可是不代表水无月冰他没有渴望过，他很清楚如果有一天他失去了现在的力量变成了一个普通人，到时候可能第一个要对付自己的就是自己身边的女人，所以水无月冰从来就没有在自己女人的面前表现过自己脆弱的一面，可能就是在水无月白面前表露过。
　　现在自己身边又多一人了，这个岳母绝对不是因为自己实力而跟着自己的，现在自己惹到了这么强大的敌人她都没有离开相反还在为自己担忧就可以看得出来她的心是怎么对自己的。
　　水无月冰情不自禁的伸手一揽，在布兰妮一声惊呼下抱着了她那水蛇一样的腰肢，看向她的眼里满是柔情，“兰妮，你就放心吧，我来死灵界的时候只不过是一个神忍初级弱者而已，可是那个时候我就能拼杀下位神强者，在神忍初期的时候更是斩杀了下位神巅峰的死神分身，你认为小小的天成家族能阻挡我水无月冰的去路，我水无月冰注定要成为诸天仙神之上的无上强者，怎么可能就栽在这么个家族手上。
　　不管是为了你还是为了我，我绝对不会有事，更加不会让你有事。”
　　嗯嗯面对不亚于是水无月冰表白的话布兰妮此时已经泪流满面了，哽咽的应声道，随即“嘤咛”一声将小脑袋埋在这个能带给无尽温暖，安全的胸膛上“能和这样的人一起，就算死我也满足了。”
　　只是水无月冰和布兰妮的温存注定被人打扰了，此时两个看上去如同普通人一样却穿着华贵衣服的人向两人走了过来，一直将神念散发出来的水无月冰第一时间发现了两人的存在，不过他一点都不担心，更没有放心布兰妮，那淡漠的样子好像无视自己四周的一切。
　　“小鬼，就是你得罪了我们天成家族的人吧，哈哈，你真是胆生毛了，不过你身边的那个小妞也的确够漂亮的，怎么样，借给小爷乐一下如何，到时候我会让你死的轻松一点。”一个身形猥琐如同水无月冰前世的那些日本鬼子一样，眼里满是秽的的盯着水无月冰怀里的布兰妮，饿狼一样的目光好像要把布兰妮整个人吃下去一样。
　　“哼白痴，看来天成家族果然没有存在的不要了。”水无月冰是什么人，从来都只有他在别人面前嚣张装B，哪里会容忍别人在自己面前猖狂，他说出这样的话的时候已经被水无月冰在心里打伤了死亡的记号，同时包括他身后的天成家族也一样。
　　轰水无月冰并没有将自己气势爆发开来，反而将自己体内的死神气息缓缓的散播出来，这种死神的气息虽然十分的微弱，可是对于死灵界的人来说不管是你再强，只要你是这个世界的人都是一种致命的毒药。
　　“啊这是，死神大人的怎么可能，他他是谁？”刚才好嚣张万分的两人顿时如同打了结的茄子一样，顿时萎了下来，恐惧的神色早就取代了之前的秽，不可置信的目光盯着水无月冰，在街道上的人也好不到哪里去，至于站在水无月冰身旁的布兰妮因为水无月冰的帮助早就清楚了死神的烙印，所以一点事也没有。
　　“坏了”天成家族的两人在水无月冰散发出死神气息的时候就知道坏了，自己的家族可能这一次提到铁板了，而且还是死灵界至高无上的两块铁板，死神是什么人他们这些大家族比平常人家更加的清楚，手段之残酷简直是让人发指，现在他们只要想象死神的手段他们就心底发寒了，可是自己偏偏就遇到死神的人。
　　拥有这一股死神气息的人绝对是死神身边最重要的人，要么就是亲信，要么就是得力助手，至于儿子什么的他们从来不敢去想，因为死神在死灵界的人眼里就是一个只知道杀戮，修炼的人，哪里会去娶妻生子。
　　“怎么样？刚才不是想乐一乐吗？我担心你没有这个福缘来承受。”水无月冰那闪烁着寒光的眼眸狠狠的盯着两人，死神的气息可以说是水无月冰的一个手段，他之所以不炼化了这一股气息就是因为发现了这股气息的作用，只是没有想到居然可以让两个中位神强者变成这样，现在他们别说全力战斗了，能用出十分之一二的实力已经很好了，更何况现在天成家族的两人想的不是和水无月冰战斗，而是怎么逃走去通知家族。
　　不然到时候得罪了这位大人，家族会遭到设了么样的下场他们十分的清楚，虽然自己家族也有两位上位神，可是在死神的面前这两个上位神根本就是蝼蚁一样的存在，翻手之间就可以将之捏死。
　　“想逃？你认为可能吗？”以水无月冰无处不在的神念怎么可能没有发现到他们眼里闪过的亮光，砰水无月冰突然消失在原地，眨眼之间已经出现在天成家族的两人面前，根本不给他们逃走的机会，太阴凤炎包裹着的拳头狠狠的轰击在两人的身上。


第103章宰杀
　　“啊”两声惊天惨叫从天成家族的两人嘴里传出，被水无月冰蕴含压缩之后的太阴凤炎直接命中就算不死也重伤，更何况是在没有做出任何防御的情况下，当初死神分身和水无月冰战斗的时候就算蕴含无尽死灵之力的拳头也是被严重灼伤，这可不单单是伤害，灵魂伤害才是对死灵界的人打击最大的。
　　“我看你还怎么乐”水无月冰眼里根本就没有任何的不忍，出手之间找找命中要害，不过也算他们的运气好，太阴凤炎蕴含的破坏力实在是太大了，就目前水无月冰神忍后期的实力，在不变身成凤凰的情况下使用的次数也不可多，不然对他的伤害可是十分的大。
　　砰水无月冰一个回旋踢将一人踢到布兰妮面前，这人在看到布兰妮之后眼里顿时闪过了一道阴狠的目光，他心中知道自己现在绝对逃不了了，除非能做到对方的人质，可是没想到水无月冰居然将他踢到布兰妮面前，本来已经快要绝望的天成英明（猥琐的矮子就英明，高的脚云明）在看到布兰妮之后马上看到了生存的希望，马上站起身来运起为数不多的死灵之力轰向布兰妮。
　　可惜他小看了水无月冰，更小看了布兰妮，水无月冰是什么人？他最喜欢就是先给予别人喜欢，然后瞬间又将对方打入地狱，这样的做法才能给他带给爽快的报复，别忘了布兰妮修炼的是什么属性的奥义，生命奥义，完全克制死灵界的死亡奥义，灵魂奥义，除非能将两者结合毁灭奥义才不再被克制，如果天成英明在全盛时期虽然能打败甚至杀死布兰妮，可是付出的代价和时间绝对不低，更别说现在只能发挥出十之一二的他了。
　　果然，他马上尝到了苦头，刚才他用这样的眼神去看布兰妮，加上嘴里的脏话如果不是水无月冰在旁边布兰妮早就爆发了，别忘了布兰妮可是纲手的妈妈，脾气一样的火爆。
　　“敢对老娘起色心，找死，帮生命奥义—森罗万象。”布兰妮马上爆发开来，她很清楚水无月冰将这个矮子踢到自己面前就是让自己发泄，同时也是想看清楚自己的战斗力，好在以为做出更好的安排。
　　布兰妮果然没有让水无月冰失望，一道道完全由绿色的生命力形成的柳条瞬间将高速向自己冲过来的天成英明捆成一个粽子。“哼别以为这样就完了，老娘的身体也是你们可以窥视的，生命奥义—生命吸取。”
　　剧烈挣扎的天成英明马上知道倒霉了，他可不是没见识的人，生命奥义可是完全克制自己的死亡奥义，而且自己居然在这种情况下找生命奥义的强者战斗不是找死吗？身上的柳条在布兰妮的操控下瞬间变粗，将天成英明完全包裹起来，再也看不到他的样子，突然一阵绿光爆射而出，“啊”天成英明发出一声凄厉的惨叫，生命力被强行抽取的痛苦可是完全不亚于灵魂被焚烧的滋味，连死神分身都承受不住的痛苦，更别说是一个中位神了。
　　“英明”被水无月冰虐待的云明在听到天成英明的惨叫声马上知道不好，英明可是他的弟弟，虽然两人平时没几句话，可是感情可是十分的深厚，在这种感情的寄托下天成云明爆发了，短暂的摆脱了死神气息的压制，中位神中期的气势马上爆发开来。
　　天成云明能做到这样不是死神气息失去作用，而是水无月冰身上的气息实在是太弱了，只是一个死神分身炼化之后残留下来的，能压制住天成云明已经很好了，人很多时候在自己心里最宝贵的东西被威胁，伤害到的情况下都会爆发的，拥有中位神实力的天成云明更是不例外。
　　“滚开死亡奥义—黑暗死灵球”此时的天成云明双眼赤红，哪里会管对方是什么身份，先轰开对方救了弟弟在说。双手凝聚起来充满死亡气息的能量体在天成云明一声爆呵声之后轰向水无月冰，所过之处连空间都被完全扭曲。
　　“好哈哈，这样才有意思。”本来因为布兰妮的原因水无月冰放出死神气息压制两人，打起来根本就不过瘾，对自己实力的提高根本就没有任何的帮助，现在天成英明离死不远，已经没有任何后顾之忧的水无月冰看到天成云明的爆发能不开心吗？
　　“凤凰真身。”一只身形巨大的冰凤凰在水无月冰的召唤下很快就出现和水无月冰结为一体，本来身形巨大的凤凰居然快速变小，变成了一只三米多高的凤凰，这是最近水无月冰掌握的能力，只是法相天地的一种用法，随着凤凰真身使用的次数越多，水无月冰对凤凰真身的挖掘就越多。
　　“小小死亡奥义也想杀我，天真，永恒的冰封—寂灭凤息。”口吐人言的冰凤凰不屑的看着眼前扑面而来的死灵球，张开尖利的嘴巴，几乎在眨眼之间一道带有毁灭，冰封万物的气息的凤息从冰凤凰口中吐出。
　　轰隆
　　寂灭凤息凭着强大的穿透力，可以说是目前冰凤凰单体破坏力最强的招数，这招可是帮助水无月冰战胜了不知道多少的敌人，这一次同样没有样水无月冰失望，寂灭凤息在和死灵界一阵碰撞之后，砰的一声将黑暗死灵界完全洞穿，而且剩余下来的凤息更是带着一往无前的气势打向天成云明。
　　“啊死亡奥义—死亡审判。”可是作为天成家族的中位神实力又岂是弱小之辈，简直比普通的中位神中期还要强，更何况是现在在死神气息的压迫下，超水平发挥很正常，平时需要点时间准备的奥义招数现在几乎都被他随手沾来，使用出来带有一道道玄奥的威势。
　　黑色的光柱从天成云明的双手爆射而出，居然硬是抵挡住了寂灭凤息，虽然已经消耗了很大一部分的凤元力的凤息，可是这种情况还是让水无月冰吃了一惊，要知道他的寂灭凤息在融合了太阴真火之后威力提升了不知道多少倍，现在被一个中位神中期挡住怎么可能不吃惊。
　　“去死吧，死亡奥义—亡灵束缚。”天成云明眼角随意扫过，发现自己的弟弟已经没有在叫出声了，马上明白自己的弟弟已经是凶多吉少了，过去生活的一幕幕都重现在他的脑海里，愤怒之下的他居然突破了，没错，天成云明居然从中位神中期突破到中位神后期，刹那之间的提升简直是高得可怕。
　　“我弟弟如果有什么事，我绝对会让你们不得好死，死亡奥义—真*死亡审判。”成功突破之后天成云明如果是平时绝对是欢天喜地，可是现在却怎么也笑不出来，自己弟弟的死亡才造就了他的突破，在他的心里如果他弟弟能活过来，就算不突破也没关系。
　　中位神后期和中位神中期的区别马上呈现了，一道道黑色的能量丝线居然将水无月冰捆了起来，他的遭遇简直和天成英明一样，真是因果轮回报应不爽，不过幸好水无月冰却是一个从来不信因果，不信命运的人。
　　轰隆冰凤凰的上空突然出现一道诡异的黑色旋涡，高速旋转中的黑色旋涡散发出来的威压将下面观战的下压得呼吸不过来，布兰妮硬撑着如同万丈高山压制自己一样的威压，眼里忧心毫无保留的表露出来“你千万不能死啊，不然以后我真的不知道怎么和纲手交代，如果如果你不死，我我就把自己交给你。”此时的水无月冰如果知道布兰妮这个时候的想法绝对会马上如同吃了过期伟哥一样爆发起来。
　　只可惜水无月冰不知道，在中位神后期施展的奥义束缚下无论冰凤凰怎么挣扎都挣不开身上这些细小的能量线，等级之间的差距紧紧只是一级的差距就有如此大的差距，这一刻水无月冰深深的认识到中位神中期和后期的差距简直如同一个水桶里的水和一个游泳池里的水一样，差距根本就不能弥补，这还是水无月冰来到死灵界这么久第一次遇到这种危机。
　　“哈哈.死吧，能死在我的最强奥义下你也死得其所，不过你放心，很快我就会让你的女人来见你了，哈哈。”天成云明一副胜券在握的样子，好像自己已经赢了一样，不过他会这么想也很正常，神祗之间就算是一点的差距，两者之间的实力可是会相差很大的，就想现在一样，刚才还能压制天成云明的水无月冰在突破之后的天成云明手上一个奥义就让他不得动弹。
　　“嘿嘿，你不是很紧张你的女人吗？等一下我会干死她的，你就带着你的无能去死吧，死亡奥义—真*死亡审判。”天成云明眼里闪过疯狂的亮光，伸手对着冰凤凰一压。上空的黑色旋涡顿时降下一道带有死亡气息的光柱，如同世界末日般气息笼罩着冰凤凰。
　　砰
　　冰凤凰瞬间就被一道黑色的光柱所淹没了，强大的死亡之力如同波纹一样散发出去，一声声巨响响彻天地，让下面的人都捂住了耳朵，“不要你不要死。”布兰妮如同失了魂一样疯狂的尖叫着，好像要把水无月冰的灵魂叫回来一样。
　　“嘿嘿，等下我就会让你在我的胯下好好尖叫的，你还是留点力气吧，哼杀了我弟弟你以为我会让你这么快就死吗？得罪我天成家族就是这个下场。”天成英明眼里的疯狂不但没有减少反而更加的多了，心境跟不上了，心灵已经被突如其来的强大实力所腐蚀了，踏着沉重的步伐一步一步的走向布兰妮。
　　只是现在的布兰妮根本就没有管他，更加没有心思为自己的悲惨的未来而担忧，有的只是无尽的失落，眼眸流出两道清泪，嘴里呐呐自语：“为什么，你不是答应过我以后会让我过上幸福的日子吗？为什么这么快就离开我，为什么为什么？”
　　就在天成云明走到布兰妮面前的伸手在快要触碰到布兰妮的时候，一道宏亮的声音传来顿时让两人大吃一惊，不过天成云明是不可置信，而布兰妮却是喜极而泣。“我水无月冰从来都是说话算话的，只要答应过你就一定不会违背。”
　　嗥
　　伴随而来的是一声高昂的凤鸣声，鸣叫声里充满了高傲，不屈，带有俯视苍生的意味，瞬间好像打破了空间的阻挡在城里的所有人灵魂深处响起。


第104章上位神
　　“不可能？中了我黑暗审判你怎么可能活下来不可能！”本来还以为已经杀死了水无月冰的天成云明马上疯狂大喊起来，他现在的情绪十分的不稳定，实力虽然提高了很多，可是境界跟不上迟早也会爆体而亡，要么就是沦为力量的奴隶，成为一个只会杀戮的机器。
　　“哼”一声巨响在所有人的心里响起，布兰妮只看到眼前一道亮光闪光，“啊”前一刻还威风凛凛的天成云明发出一声惨叫的倒飞了出去，力度之大让他的身体撞飞了几十栋楼房。
　　在布兰妮还没有回过神来的时候发现自己已经进入一个温暖的怀抱，一股温暖，熟悉，安全的气息传来，让刚刚经历了大喜大悲，大起大落的布兰妮直接倒在了他的怀里，伸出芊芊玉手轻轻的抚摸着面前这张新熟悉的脸蛋。
　　“坏蛋坏蛋吓死我了，呜呜。”布兰妮的粉拳如同梨花暴雨一样落在水无月冰的胸膛，只是那个力量可能连只蚊子都打不死，到了最后布兰妮再也忍不住在水无月冰的怀里大声哭泣起来。
　　呜呜布兰妮才刚哭出声就被水无月冰的嘴巴吻上了她的樱唇，只能发出呜呜声，根本说不出其他话来，心中虽然羞不可抑，放心娇羞无限，这个亲吻着自己的人可是自己女了的男人，作为妈妈去抢女儿的男人还是很不好意思的，而且她根本就没有面对男人的经验，已经在死灵界重生的她就连处女之身都恢复过来，前世是因为传宗接代，纲手的父亲除了在他身上两下交货之外根本就没有多碰她。
　　所以现在的布兰妮根本就是块和一个初哥没有任何的分别，面对一个男人的亲吻当然会害羞不已。
　　嗯可是能刚才的大喜大悲布兰妮抛弃了以往的矜持，抬起雪藕般的玉臂紧紧的抱着水无月冰，丁香小舌轻吐而出主动的和面前的“侵略者”紧紧的缠绕在一起，水无月冰也没有任何客气的意思，不断的着来自布兰妮檀口里的芬芳玉液。
　　娇美的芳靥红晕如火，风情万种的清纯美眸含羞紧闭，睫毛紧掩着那一双翦水秋瞳轻颤，面对一个如此绝色水无月冰以无上的毅力将怀中已经动情的布兰妮拉倒身后，虽然水无月冰很想将布兰妮就地正法，可是现在可是在战斗，下面还有一帮观众，水无月冰可没有那种将自己女人的床事给别人看的嗜好。
　　“嗯你你好坏啊，答应我，以后绝对不能在这样冒险，现在的你可不是孤单一人，你的身后还有我，还有纲手，你的其他女人在等你的。”布兰妮看到水无月冰推开自己不但没有生气反而妩媚了白了他一眼。这样的男人才是他所喜欢，看重的，不会因为美色而迷惑不能自拔，该做什么事的时候绝对不会受影响。
　　“好”水无月冰闭上眼睛，脑海里认真的思索着布兰妮的话，一时间让水无月冰整个人颤抖了一下，一直以来水无月冰为什么这么拼命去战斗，去挖掘自己的潜力，除了他自己心里的那个梦想之外很大的程度就是因为他身边的女儿，曾经作为万千世界蝼蚁一样存在的他在拥有力量之后不想在变回之前了，所以他不想被任何人控制到自己，而这样的目标根本就不是目前的水无月冰能达到的。
　　虽然在所有人的眼里水无月冰的潜力很强大，无与伦比，小小年纪就能做到现在这样的程度，可是这一切只有水无月冰自己清楚，如果不是自己遇到小凤凰可能自己现在最多不过天忍初级的水平，可能还在那一双神秘的大手为他安排的路线里不断挣扎活下来。
　　从走上修真之路后他就已经知道自己没有任何的退路，不能在绝望中突破，就在绝望中死亡，可是他一死他的女儿下场绝对十分的凄惨，现在布兰妮的一句话将水无月冰从一直孤单一人战斗的想法里拉了回来，没错自己的女人里面有很多是憎恨自己，想杀自己，可是也有一部分是真心爱自己的，就比如面前的布兰妮，白，纲手等等，一道道暖流从水无月冰那一刻冰冷脆弱不受伤害的心流过。
　　“没错，我现在不是孤单一人了，不是所有人的压力都是我一个人顶着了，我有我爱，爱我的人。”一瞬间水无月冰感觉自己整个人好像放下了什么，整个身心十分的舒畅，轻松，在控制体内的凤元力上有了很大的提高，他很清楚自己的心境又有了很大的提高，不用担心实力的提高从而引来心魔。
　　“啊混蛋，你怎么可能没事，居然还突破，不可能的。”天成云明在水无月冰感悟自身的时候从地上飞了上来，刚才水无月冰的一脚虽然没有对他造成什么严重的伤害，可是也让他现在的模样十分的狼狈，相反刚才被他的绝招命中轰炸的水无月冰却身姿优雅，整个人看起来十分的飘逸，根本就没有一点灰尘，看的下面的人一愣一愣。
　　“哼蝼蚁，就算力量再强不能被自己掌握的还不是没用，难道能突破只有你一人吗？”水无月冰在刚才生死一刻间，并没有变现出其他人一样的不甘，害怕，走上忍者的道路时候就知道自己必须学会不怕死，最好要经常与死亡打交道，水无月冰在忍者的时候已经能做到这一点，更别说在走上修真道路之后的他，修真的残酷比起忍者来说更加可怕百倍千倍，想成为人上人就必须突破。
　　水无月冰面对死亡的时候出奇的平静，没有不甘，没有害怕，恐惧，有的只是一个坚定不移，相信自己绝对能成功，突破的心，在死亡的压力之下，水无月冰在凤丹时期的积蓄本来就够庞大的了，在这一刻他所有的积蓄终于爆发了，身体里的凤元力急速运转，在凤丹表面上剧烈燃烧的太阴凤炎居然顺着凤元力的路线一起运转，接应万分的凤丹在水无月冰的凤元力和太阴凤炎冲击下终于碎裂开来。
　　凤丹碎，凤婴成，四周的天地元气疯狂的涌入水无月冰的身体里，幸好所有人都被天成云明的大招造成的威势所吸引了目光，所以没有任何人注意到水无月冰这边的变化，本来就已经精纯至极的凤元力在水无月冰破丹成婴之后更是有了翻天覆地的变化，在凤元力的支持下太阴凤炎断的淬炼着水无月冰的，可以说水无月冰在修成凤婴的那一刻不但是变成了真正的冰凤凰，实力更是了翻天覆地的变化。
　　现在的水无月冰变成本体冰凤凰之后单凭妖体的实力在不动用太阴凤炎和凤元力的情况下完全可以做掉上位神之下的强者，更别说用上了这两样之后的水无月冰，完全有了跨级挑战的实力，同时水无月冰感觉自己灵魂深处好像有什么东西碎裂了一样，整个人飘飘欲仙，发自灵魂深处的舒爽感觉流遍全身，他很清楚这是一种什么样预兆，他已经不再是人类了。
　　因为水无月冰原本是人类，灵魂也是，也是，可是以人类之身修炼凤凰一族的功法，在小凤凰强大的法力帮助下成功偷天换日，逆天改命修成凤凰，只是过程中因为突然的转变人类的肉身根本就承受不起霸道的凤元力和太阴凤炎，所以水无月冰的灵魂在改造成凤魂的时候一直感觉自己好像被浩海的大海压着一样，十分的辛苦，只是他一直没有表露出来，现在成功的逆天改命，所以一直压在他灵魂深处感觉终于消失了。
　　无论是心灵，灵魂，都有了质的变化，摆脱了人类的一切，修成了真正的凤凰一族，不，甚至比一般的冰凤凰还要强大，付出多少，得到多少，这是肯定的。
　　“我不信，不可能的，你仅仅是一个中位神中期的神祗，怎么可能会突然变得那么强。”天成云明恶狠狠的盯着水无月冰，眼里全是暴虐，疯狂，不过在眼底深处隐藏着那么一丝惊恐。
　　“没有什么不可能，算了，我没有和一个将死之人解释的必要。”水无月冰在这一刻的质变之后发现自己在看什么都有了很大的变化，一些以前自己绝对会在意的东西在自己看来已经没有任何意义了，就像面前这个在自己眼里是将死之人一样。
　　“为了感谢你的帮忙，我就用我刚刚领悟的能力来葬送你吧。”本来还十分淡漠的水无月冰突然散发出真正夺人心魄的寒气，四周的温度急速下降，地上楼房已经结起层层坚冰。“凤凰奥义—凤凰变。”
　　冰冷无情的声音从水无月冰的嘴里轻轻吐出，短短的几个字居然让下面实力低下的人感觉到心底泛起阵阵寒气，放佛水无月冰的话能将他们身心都完全冰封一起。
　　嗥
　　一声响彻天地的凤鸣从水无月冰的身体里传出，砰一股浩瀚的气息从水无月冰的身上向四周散发出去，让所有人的心里如同大海里面的一叶孤舟一样。一双巨大的凤凰翅膀从水无月冰的背部破开衣服展露出来，与此同时水无月冰身上的气势不断的拔高，从中位神初期（突破之后人身的实力）一直拔高到上位神初期在停了下来。
　　“不不会的，你怎么可能从中位神突然到上位神，不可能的，一定是假的，你一定是用了什么秘术，对一定是，只要撑过这段时间就可以了。”天成云明本来就受到腐蚀的心灵根本承受不起这样的打击，顿时神经质的咆哮起来，脚踩虚空，一声声破空声传来，在天成云明的踩踏之下，放佛连空间都被踩碎。
　　“哼米粒之珠也放光华。”水无月冰不屑的说道，不过身上的动作却没有停下，一阵双翅，空间发出一这阵爆破声，水无月冰的身影刹那之间消失在原地，在场所有的人根本就没有一个能捕捉到水无月冰的移动诡异，飞禽一族本来就速度快得可怕，更何况是飞禽一族之首凤凰，之前水无月冰还没有完全变成真正的凤凰，所以速度还没有发挥出来，现在的水无月冰速度实在太快了，更加诡异的是在这样的速度之下居然没有发出任何的声音，端是诡异之极。


第105章凤凰变
　　凤凰变是水无月冰在突破凤婴之后领悟的一招独有变身，持续时间不会太长，可是好处却极大，很多时候的战斗身体体积太大的话很难发挥的，毕竟不是每一个敌人的身体都是那样的巨大，现在水无月冰将变成凤凰妖体之后的全身精华实力都压缩在这双翅膀里，所以这双翅膀蕴含的破坏力简直强的可怕，空间在这双翅膀的切割下轻轻振，完全可以震碎空间。
　　同时可以让水无月冰在人身的时候发挥出变成凤凰本体的实力，只是持续的时间有点段，不过水无月冰一点也不担心，因为这招可是说是水无月冰一直以来最满意的神通能力，完全没有任何的副作用，用完之后没有一点的影响，而且这个神通奥义也只是刚刚领悟创造出来，很多地方都需要修改，增加自己的体悟，水无月冰深信这个能力会随着他不断变强而变得更加的完善，甚至会在有朝一日他完全可以一辈子保持这个状态也不是不可能的。
　　毕竟修道之人一切皆有可能，只是看水无月冰自己能领悟多少，悟性有多高，气运有多大，以后的路能走多远。
　　本来修长洁白的十根手指居然长出了一寸长的指甲，顶端上闪过的寒光深刻的告诉所有人这些指甲绝对不是普通指甲，这些是水无月冰凤凰本体时候的利爪，现在都被他完全转变融入到双手里，由此可以看水无月冰的战斗天赋十分的高绝。
　　“哼这样的速度也敢嚣张，让你见识一下什么叫唯快不破。”空间四周不断传来水无月冰的声音，让天成云明根本就锁定不住水无月冰的所在位置。“凤凰奥义—裂空”
　　水无月冰的声音诡异的出现习在天成云明的面前，在他不可置信眼神下一双利爪不费任何力气的将他两只胳膊完全带走，“啊”速度快到在胳膊离体几秒之后伤口处才传来剧痛的感觉，简直是可怕万分。
　　“啊可恶，我的手”失去了双手的天成云明简直就是一直没有了牙齿的老虎，不过不管怎么说他也是中位神后期，就算心境根不上也是，受伤的野兽才是最可怕的，失去了双臂不带便他完全没有战斗里。
　　“呵呵，如果你出来我还真那你没有任何办法，不过现在，死亡奥义—亡灵束缚。”同样的招数再一次被天成云明使出，只是这一次亡灵束缚根本就不能将水无月冰束缚起来，一双巨大的翅膀轻轻一震，身上的死亡能量丝线全部碎裂开来。
　　“哈哈”在水无月冰突破到上位神的时候天成云明已经知道这种奥义对水无月冰来说是没有任何的作用的，不过他也没有打算能对水无月冰造成任何麻烦，他只是想阻拦一下水无月冰，为自己争取到足够的时间。
　　“能变成上位神的不是只有你一个，我说过，你必须死。”天成云明现在看起来如同一只发疯了的野兽一样，脸色狰狞万分，睡不着觉的小孩子在看到他的时候绝对被吓昏过去。“死亡奥义—死灵祭祀。”
　　轰隆
　　一股磅礴的气势从天成云明身上爆发出来，本来还算高大强壮的天成云明迅速瘦小，变老，本来就因为愤怒而变得狰狞的面孔此时已经变得如同怪兽一样凶恶了，脸上布满了皱纹缠绕在一起。
　　“啊你这个混蛋，为了杀你我可是把自己的生命力祭祀给死神，现在我的实力和你一样是上位神，不，我比你更强。”天成云明面目狰狞的咆哮道。砰~天成云明脚踏虚空速度比之之前快了不知道多少。
　　“去死吧，死亡奥义—幽冥鬼爪。”看来天成云明真的对水无月冰万分怨恨，连攻击方式都选择近身，打算以极高速度轰杀水无月冰，只是他实在是太小看水无月冰的实力了，就算他现在以生命力的代价强行提升到上位神，单论实力的话可能他和现在的水无月冰相差不大，可是如果想和水无月冰比较速度的话简直就是寿星公上吊，嫌命长。
　　撕拉天成云明眼看水无月冰的身体被自己的奥义打穿，脸上刚露出兴奋的神色，可是没多久身后传来的话语瞬间又将他打落十八成地狱，一上一下之间真是够郁闷的，真不知道以他的心境修为还能承受水无月冰多少次的打击。
　　哧溜“不是吧，你的速度真是太慢了，我已经尽量的将我自己的速度降到最慢了啊。”被天成云明击中的水无月冰很快去变成了残影消散在天地之间，与此同时真正的水无月冰却出现在他的身后，语气中充满了挑衅。
　　“怎么”
　　“迟了，既然你的实力提升了还是这么的慢，那么就去死吧，凤凰奥义—闪空。”
　　扑哧天成云明不可置信的瞪大了双眼，双目欲裂，样子看上去十分的恐怖，胸膛被破开了一道宽大豁口，鲜血从里面喷射而出，“啊怎怎么可能，我我明明已经突破到到上位神的实力了，怎么会不堪一击。”天成云明的话里充满了不甘，付出了那么大的代价从中位神中期突破到后期，刚以为击杀了水无月冰，可是对方不但没有死，实力反而到了上位神，现在自己祭祀了生命力才获得的短暂提升居然不堪一击。
　　“哼看来你已经失去了做我对手的资格，连这些幼稚的话都说出来。”水无月冰以极快的速度抽出插在天成云明胸膛里的右手，扑哧随着水无月冰右手的离开，天成云明的胸膛马上爆射出大量的鲜血，胸口传来的居然让天成云明忍不住惨叫一声。
　　水无月冰的心里没有一点不忍，自己之前可是差点被他杀死，如果这样还心有不忍的话自己也不用在修道了，一个回旋踢将天成云明轰飞了出去。
　　轰隆隆
　　天成云明还是逃脱不了连续撞倒几十间楼房的下场，水无月冰并没有马上了解了天成云明的性命，刚才他居然敢出言对自己的女人不敬，不是找死吗？要是这样么快了解了他的性命水无月冰就不是水无月冰了。
　　砰上位神不愧是上位神，就算只是短暂时刻提升到的上位神生命力还是极其可怕的，虽然现在天成云明的伤势看上去十分的严重，可是如果现在水无月冰放过他的话以他强大的生命力要恢复过来还是可以的，虽然他修炼的是死亡奥义，不是生命奥义，可是在养伤方面还是有点作用的。
　　“不会的，我不会输的，我可是祭祀了自己的生命才有上位神，对一定是我现在的实力不够强，我不会放过你的，死亡奥义—死灵祭祀。”这一次的祭祀可不是刚才只消耗了大量生命力能比的，看来天成云明也知道了两者之间的差距，知道自己必死无疑，既然横竖都要死，还不如死在死神的怀抱里，而且还能拉着水无月冰一起死了，现在杀死水无月冰在天成云明心里可是头号心愿。
　　“呵呵”本来就已经苍老的面庞此刻已经看不到人的样子了，行将就木的样子好像随时都要踏进棺材一样，阴冷无情的笑声从天成云明的嘴里轻轻吐出，四散开来。”嘿嘿，现在的我已经是上位神中期了，而且还可以使用死神的奥义，这次谁也就不了你。“
　　“是吗？那就来吧，希望你的死神奥义不会让我失望。”本来已经没有任何兴趣的水无月冰现在突然闪过了一道炙热的亮光，自己可是曾经杀死过死神分身，以后绝对要面对死神的追杀，能见识一下死神的奥义可是对自己以后的战斗有很大的帮助，水无月冰可不是迂腐的人，只要能杀死对敌人他才不会管公平正义与否。
　　“哼希望你等会还能这么的嚣张。”天成云明没有看到自己预想中水无月冰的恐惧样子心里十分的不爽，要知道死神可是死灵界至高无上的存在之一，其他人在知道了要面对死神的时候可是双腿打颤，根本不可能和水无月冰现在这个模样一样。
　　“死亡奥义—死神降临。”天成云明猖狂的大笑起来，好像使出了这个奥义之后他已经战胜杀死了水无月冰一样“哈哈如果你不让我施展这个奥义你还可能杀死我，可是现在以的末日来临了。”
　　“嗯”水无月冰惊疑了一声，天成云明突然之间气质大变，好像是一个至高无上的君王一样，那双缝隙大小的眼眸好像在看蝼蚁一样，无形的压力笼罩在水无月冰的身上，如果是死灵界的其他强者可能已经被这种压力压得趴在地上了。
　　不是这股威压有多恐怖，而是因为这很明显是死神的威压，每一个来到死灵界的死者在复活之后灵魂深处都会有死神的烙印，在面对死神威压的时候都会发自灵魂的恐惧颤抖起来，除非他的实力已经到了上位神大完满，可是修改自己的灵魂，抹除死神的烙印，或者是实力比死神强，这样的话甚至可以通过烙印反控制死神，不过这个可能性极其低下，死神这么多年都还是上位神大完满就可以知道神祗之间每一阶的差距都是如同鸿沟一样，不可逾越。
　　“切就这样程度的威压就想压到我，简直是愚蠢。”水无月冰狂啸一声，一双巨大冰蓝色的翅膀伸展开来，翅膀上还燃烧起妖异的紫色火焰，看起来如同远古火神降临世间一样，一股无形的威压将天成云明身上的死亡威压顶了回去。
　　水无月冰身上的这股威压可不是死神能比的，这可是混沌时期的凤凰的始祖遗留下来的，虽然以水无月冰现在的实力紧紧能引发出一丝，可是这一世的威压也不是死神能比的，就算是真正的死神出现在这里，也会被水无月冰这一丝的威压所压制。
　　当然水无月冰现在的实力还有强大单凭气势就能压死天成云明，毕竟这股灵魂的威压不是水无月冰自身的，而是灵魂传承下来的。
　　“不可能，你身上怎么可能有这种威压，这是，好古老的气息，怎么可能，居然比死神大人还有古老，高贵。”天成云明惊恐的大声咆哮起来，本以为自己召唤了死神的威压之后绝对能对水无月冰造成很大的影响，可是


第106章
　　“如果这就是你所说的死神奥义，那么你实在是另我太失望了。”水无月冰失望的摇了摇头，真是气死人不偿命，别的强者都是见到死神的威压就如同见到鬼一样，可是水无月冰居然还嫌对方太差了。
　　“可恶，你找死，居然敢这样藐视死神大人的威严。”天成云明作为一个终于死神的神祗马上火爆起来了，双手结出一道道印结，四周的死亡元素随着天成云明的印结暴动起来，一阵阵噬人心神的气息从天成云明身上四散开来。
　　“我会让你在死神大人的面前惭愧你的罪过，去死吧，死神奥义—灵魂收割。”天成云明的身后突然出现了一个几百米高有权有死亡元素凝聚而成的巨人，头带斗篷，手拿镰刀，一股主宰天下，舍我其谁的气势瞬间从巨人的身上四散开来。
　　吼一声声如同来自地狱般的咆哮声响起，瞬间让在场的所有人以为自己已经死亡，灵魂离体来到了地狱一样，单单是气势就能带给人这样的冲击，看来这次天成云明召唤出来的死神绝对不是罗亚三次郎那一次召唤的死神分身能比的，单单是气势就可怕万分。
　　“去死吧，小鬼。”天成云明眼里闪过一道疯狂的亮光，随着他不要命的注入死亡的元素，身后的几百米高的巨人终于行动起来，被斗篷遮掩住的双眼闪过一道阴森的绿光，一道道冰冷的寒气从所有人的心底里涌起。
　　哧溜，身形虽然巨大，可是色攻击速度可是搞得可怕，这种似快实慢的速度本这个巨人发挥到了极致，手中挥舞着巨大闪烁着锋利寒光的镰刀斩向水无月冰，镰刀刀锋所过之处空间完全破碎开来，不过幸好这是一个比忍界高级很多的位面，世界规则十分的完善强大，被切碎的空间一阵阵蠕动之后快速修复起来。
　　“哼变大的话谁怕谁。”水无月冰不屑的说道，完全没有一点紧张的样子，炙热的神色从眼眸里一闪而过，水无月冰最强的可是凤凰本体，要是变大的话他还真的一点都不怕，虽然现在变成人身也能发挥出上位神的实力，可是这个奥义才刚刚领悟没多久，很多地方都没有得到完善，许多奥义神通都不能通过这个状态施展，所以多多少少有点不舒服的，现在看到天承云明召唤出来的死神巨人，当然开心啦。
　　“凤凰本体。”
　　嗥一声直冲云霄的凤鸣声从水无月冰嘴里传出，震得所有人的耳朵一阵失聪，当所有人回过神来的时候发现水无月冰的身影已经消失的无影无踪，却而代之的是一只身长几百米的奇怪巨鸟，高傲，藐视一切的气息从这只巨鸟身上四散而出，让所有人都觉得好像这只巨鸟就是天，就是地，在他的面前所有的人不过都是一点尘埃。
　　“这这就是他的真正实力，好可怕，这是？”布兰妮并没有如其他人一样心惊胆跳，反而心里升起了一股自豪，这么强大的男人就是属于自己的，她能不开心，不自豪吗？不过见识广博的她脑海里突然闪过一道灵光，闭上眼睛认真的思索起来，放佛要将灵魂深处的记忆完全发掘出来一样。
　　“我记起来了，这只巨鸟我好像在某个书籍里看到过，他的名字叫凤凰，果然配得起这个名字，想不到我的男人居然是凤凰。”布兰妮心里十分的吃惊，虽然书籍里没有详细记载凤凰的一切，可是短短几句话里她能看出凤凰的可怕，甚至一只强大的凤凰死神这些强大的神祗在他面前也不过是蝼蚁般的存在，现在布兰妮想起来才发现难怪当时所有人都对死神敬畏，惊惧的时候自己的男人却对死神不屑一顾，原来他以后绝对会成长到比死神更加强大的存在。
　　一时间布兰妮只觉得自己好像被一股巨大的幸福砸晕了一样，弱肉强食的时代女的基本都是附庸，哪一个女人不崇拜强者，就算是布兰妮自己的心里也是有这种想法的，这不是对自己的男人不敬，不忠，而是一种奇怪的想法，被时代的风气所影响从而产生的想法。
　　现在看到自己的男人居然是至高无上的存在，连死灵界的最高统治者之一死神都完全比不上，瞬间让布兰妮打消了心底深处最后的一丝顾虑。这几天的相处在水无月冰没有隐藏的情况下她大致的了解清楚水无月冰的目标，很清楚水无月冰以后面对的是什么人，可以说是所有的神祗，作为他的女人布兰妮的压力是十分的大，曾经死过一次的她很想拥有一段幸福的生活，一个爱自己，关心自己的男人。
　　可是水无月冰的目标实在是太大了，以后面对的敌人实在是太强了，自己才认识了他没有几天，根本就不了解他，所以布兰妮一直都有顾虑，也正是这种顾虑布兰妮才没有将自己的身子交给水无月冰，现在得知了水无月冰有超越了所有神祗的潜力，虽然仅仅是潜力，但是布兰妮已经放心下来。
　　已经活了那么就的布兰妮很清楚，真正的爱情，幸福是需要强大的实力来守护的，同样的也需要两者之间的相互扶持，考验，最后撑过了这些事情才能拥有她心目中得幸福，她是一个很实在的人，和纲手完全一样，如果你能征服了她的身心，一旦她将自己的身心交给了你，那么就算为了你去死，布兰妮也不会皱一些眉头，因为这是她自己的选择，她的爱，她一点也不后悔。
　　“水无月冰，只要这一次我们离开这里，我布兰妮就将自己的一切交给你，永生永生绝不背板。”布兰妮心里暗暗发誓，她这样的女人可是外刚内柔，一旦下定了决心就算死也不会改变，绝对会把自己所有，所有的一切都交给得到自己心的男人，如果这个时候让战斗中的水无月冰知道布兰妮现在的想法的话，绝对会发梦都会笑出来，哥的魅力真是强大，还没有怎么追求就已经俘虏了岳母的身心，就算牛。
　　嗥冰凤凰张开了巨大的双翅，轻轻一震，翅膀所在的空间顿时扭曲起来，单纯的的强度冰凤凰已经有了撕裂空间的实力，端是可怕非常。“哼来得好，凤凰奥义—火星撞地球”
　　冰凤凰口吐人言，让下面一些糊里糊涂的人顿时明白过来，这只巨大的神鸟就是刚才战斗的年轻人，一时间所有人的目光都集中在冰凤凰身上，羡慕，崇拜，膜拜，不屑等等各种各样的目光都有.
　　一声凤鸣声之后，冰凤凰一阵双翅速度快的吓人，巨大的身体根本就没有影响他的速度，甚至比之人身的时候还要快上几分。刹那之间飞上了高空，不屑的目光注视着下面的巨人，突然冰凤凰的四周突然燃起一朵朵太阴凤炎，空间四周都被冻结起来，有了凤婴，变成真正凤凰之后的水无月冰在化成本体之后凤元力多得离谱，足够冰凤凰长时间的挥霍，体内的凤元力在冰凤凰控制下告诉运转起来。
　　有了凤元力的支持，太阴凤炎的威力现在才开始真正发挥出来，不过冰凤凰心里很清楚，现在的太阴凤炎才是刚刚开始，真正的核心潜力还有待水无月冰去挖掘。
　　哧溜
　　冰凤凰从高中破空而下，大量的太阴凤炎迅速将冰凤凰整个身体包围告诉旋转起来，前端迅速的变成了一个尖尖的嘴巴，仔细一看就会发现这个嘴巴完全可冰凤凰的嘴巴一模一样。
　　砰这个奥义的名字正是没有改错，死神的镰刀斩击和冰凤凰撞击在一起的时候简直就是火星撞地球，一声声响彻天地的巨响传出，附近一些修为低下的人被两者之间产生的余波硬生生的磨成了粉末，一时间在场的所有人迅速后退，所有人的眼里够流露出了恐惧的神色，这种战斗虽然吸引人，可是如同毁天灭地般得破坏力却不是他们能承受得起，战斗以后还有机会看，可是自己的生命就只有一次，他们才不傻。
　　嗥一阵僵持之后被火球包围起来的冰凤凰发出一声凤鸣，体内的凤元力更是不要命的运转输出，妖体的强大完全可是承受霸道精纯的凤元力运转，相反天成云明现在的实力可是通过祭祀获得的，无论是心境还是根本都承受不起，没有立刻爆体而亡已经是一件十分幸运的事情了。
　　“去死吧，你们之间的差距就如同烂铁和四条九的纯金。”火球里传出一句让天成云明摸不着头脑的话，不过他还是能明白大概的意思是说他比不上水无月冰，本来就已经快要到了极限的天成云明顿时疯狂的大吼起来，在水无月冰的刺激下巨人的力量再一次的拔高，本来已经开始压制他的水无月冰不但没有气恼，反而更加的兴奋，现在自己都已经快到极限了，可是天成云明居然还能变强，太好了，他现在正是需要这样的对手，大量的战斗让自己进步的更加的快。
　　“很好，现在的你还有做我对手的资格，不过还是不够，我的未来绝对不是你能阻挡的，给我去死吧，星星之火可以燎原，万炎之皇，太阴凤炎给我爆。”冰凤凰同样不甘示弱的鸣叫起来，身上的太阴凤炎好像吃了过期伟哥一样，瞬间狂暴起来，一举将面前锋利巨大的镰刀结成冰雕，瞬间变成粉末，鼓起剩余的力量轰向还没来得及回过神来的天成云明。
　　“不要我不要死啊”已经到了极限的天成云明根本就没有躲避的力气，在竭斯底里的的吼叫声中被太阴凤凰染成粉末，有虚拟的死神巨人给他陪葬他也死得其所了，不会寂寞了。他败得也不太冤，就算水无月冰不杀他，已经将自己灵魂和所有生命力都献给死神获得短暂提升的他在不久后也会死亡，现在水无月冰杀他正好可以免去被死神吸收折磨的命运，他可是占了一个大便宜。
　　需要一个人的灵魂生命力要来干什么就算是白痴也知道了，更何况是水无月冰这样的人，天成云明的下场到了死神那里绝对比现在更加的凄惨，自己杀掉了他让他死得更加痛快之外又可以不让自己以后的敌人死神得意，损人利己的事水无月冰当然不会放过。


第107章开房去
　　“啊”就在水无月冰打算细细感悟一下刚才战斗说得的时候身后突然传来布兰妮的一声惊呼，以为出现什么什么意外的水无月冰马上将神念扩散出去，身体以诡异的幅度扭曲过来。
　　一道苗条的身影以极高的速度冲进了自己的怀里，本来还有点担心的水无月冰刹那之间变成了欣慰。来人正是布兰妮，在看到水无月冰轰杀了天成云明之后布兰妮想到了自己之前的话，心里虽然羞涩万分，可是她的表面上就是一个十分要强的女人，一旦决定的事就算再害羞也会去做，所以立马飞扑进水无月冰的怀里，扑面而来的男子气息和那种自由水无月冰才能给到她的温暖安全感觉让她十分的舒服。
　　布兰妮的心里思想水无月冰当然不可能知道，可是凭他那无孔不入的神念渗透下还是猜到了布兰妮的改变，之前的心境提高让水无月冰对自己的女人少了一份淡漠，多了一份柔情，当然这个样子只会对布兰妮这类全心全意对自己的女人露出来的。
　　“呵呵，怎么这么快就对哥投怀送抱，我可是你女婿哦，小心纲手以后K死你。”水无月冰现在的样子就是典型的得了便宜还卖乖，明明知道不应该这么说的，可是水无月冰还是想提前让布兰妮熟悉下来，不然以后见面还是够尴尬的。
　　“哼”布兰妮将小脑瓜深深的埋在水无月冰的怀里，皱了皱秀气的鼻子，轻哼一声，没有说什么，不过那双芊芊玉手却悄悄地伸到了水无月冰的腰间，命中了他的软肉。以布兰妮的人生阅历怎么可能不知道不知道自己男人的想法，那不是要羞她一顿，不过布兰妮才不怕呢，反正到时候就和纲手说是他的男人弓虽女干了我，所以我只能跟着他，如果这个时候让水无月冰知道了她的想法绝对郁闷的吐血。
　　虽然他自己也不是第一次做任这类事件，可是每一次自己都是真刀真枪，自己体验过这种事情的快感，也不怕承认，可是现在根本就不是这么一回事，明明是布兰妮投怀送抱却变成了自己弓虽女干她，不是摆明的冤枉我们英明神武的主角。
　　“哦你什么时候学会这招的。”以水无月冰现在肉身的强度虽然比不上本体，可是也不是这样普通攻击能伤到自己的，于是十分奇怪的问道。
　　“啊气死我了”布兰妮恼羞成怒的一口咬在了水无月冰的肩膀上，心里不断在暗骂：“果然是骗人的，那些小说里都说只要捏着男人腰间的软肉就可以马上让他们认错，哼，都是骗人的，以后别让我找到那个作者，不然我绝对要抽干你的生命。”
　　“好啦好啦，别捏了，这种攻击对我可是没用的，我的强度可不是普通人能比拟的，单论肉身的强度就算是现在的死神也不可能比得过我。”水无月冰哪里还不知道布兰妮打什么主意，前世虽然没有泡妞，可是在下班之后他还是会看一下小说的，一些玄幻小说里面就有这么一幕，水无月冰现在心里十分的庆幸，庆幸自己从来没有减少过对的淬炼，不然还真的会中招。
　　“答应我，以后别在做这种危险的事情了，实力我们可以慢慢修炼，不要急啊，你现在不是一个人了，你的身后还有爱你的人为你担心。”布兰妮趴在水无月冰的怀里哽咽着说道，两行清泪已经将水无月冰的的衣服染湿了，可是水无月冰却没有推开布兰妮，反而抱着她的双手更加的紧了。
　　“有的时候不是我想这么拼命，而是我担心自己会忍不住沉醉在温柔乡，到时候受伤的不但是我一个人，还有你们，在乱世中只有足够强大的实力才能守护自己要守护的东西。而且众神之战我感觉已经快要到来了，虽然我现在能发挥出上位神的实力，可是也仅仅是上位神初期，超水平发挥也只能战平真正的上位神中期，刚才的那个废材可不是这真的上位神中期。”水无月冰没有直接回答布兰妮的话，反而说出一大推无关的话。
　　“我知道，可是可是我担心你啊。”千言万语在布兰妮的脑海里闪过，可是最后说出来的却是这么一句话，也正是感动了水无月冰的话，虽然只是一句十分简单的话。
　　“我只能答应你我不会做没把握的事情，要知道有你这个千娇百媚的美女在我身边我就算死了也”
　　“别说了。”布兰妮连忙站起身来，伸手捂住水无月冰的嘴巴不让他再说下去，看来布兰妮已经完全融入水无月冰的女人这个角色了。“我们先离开这里再说吧，不然到时候天成家族的人又派人来就麻烦了。”
　　“切，就这个家族能有多少上位神，他们能省得吗？而且刚才的战斗下面那么多人看到，你说他们家族会不会为了一个纨绔子弟去得罪一个潜力无限的上位神？”水无月冰嘴巴上不服输，可是身体却带着布兰妮向城外以极高的速度飞掠而去，刚才战斗的突破可是让他领悟到了很多东西，现在他需要一个安静的地方认真感悟一下，不然可是白白浪费了这么一番机缘。
　　与此同时，混在下面人堆里的几人正在商讨着关于水无月冰的事情。
　　“怎么办？想不到天成兄弟居然都死了，更让我没想到的是天成云明居然突破了，可惜啊，这么一个有潜力进阶上位神的神祗就这样陨落了，嘿嘿，为了一个纨绔子弟赔上了两个英才，到时候我看他这个族长还怎么当下去，到时候就算他退位，长老会也会强制将他赶下去，哈哈，他可是天成家族这么多年来第一个被人赶下去的组长啊。”一个天成家族的族人说道。
　　“是啊，真是大快人心啊，这次偷鸡不成蚀把米，得罪了这么一个天赋绝顶的上位神，我看他怎么交代。”看来天成家族目前的族长恨不得人心，不然也不会那么多人在这里幸灾乐祸起来。
　　“先别说了，那人已经走了，我们还是先离开回去禀告长老会，让长老来决定这件事吧。”“对，走吧”
　　两个月后，距离死神所在地的不远处的城镇里，已经闭关感悟修炼好突破之后的水无月冰真带着水无月冰来到这个天成家族总部的城市，比之之前的水无月冰战斗的地方这个城市大上不知道多少倍。
　　出关之后，水无月冰和布兰妮之间的感情飞速升温，布兰妮现在除了那一层膜还没有被水无月冰破去之外，浑身上下都已经被水无月冰摸了个清楚，至于最后哪一步不是布兰妮不给水无月冰，在水无月冰出关的那一天布兰妮已经决定将自己的身体交给他，可是让她惊讶和幽怨的是水无月冰居然拒绝了，让她以为自己哪里做的不好，在一边生闷气呢。
　　“你想哪里去了，老婆我只是不想在这个荒山野岭要了你的第一次，最起码也要有一个豪华舒适的房间吧，不然怎么对得起你。”水无月冰拥抱着在气鼓鼓生闷气的布兰妮，嘴里不断的哄着她，绞尽脑汁的说出一些甜言蜜语，虽然不是什么好话，可是正在生闷气的布兰妮却十分的受用，本来还气鼓鼓，涨涨的脸蛋慢慢恢复过来，看上水无月冰的眼里满是柔情，爱意。
　　“嘻嘻，谢谢你拉，老公。”这些天的交流两人已经可以说是“奸夫妇”了，连老公老婆都说出来了。
　　“老公这里好大啊，以前人家都顾着在等纲手，从来没有离开过那个小镇，想不到这里还不到死神的地方就这么的豪华，壮观。”布兰妮在破去心结之后整个人顿时活泼起来，以前那个公式化的笑容已经消失不见了，取而代之的是长期挂在嘴边的那一抹甜蜜撩人心神的微笑。
　　“呵呵，那你就要快点看了，不然等下我担心你连走路的力气也没有，到时候可没得看罗。”水无月冰用炙热的目光上下扫射着布兰妮那动人的娇躯，特别是她胸前的胸器更是让水无月冰流连忘返。
　　“呸狗嘴里吐不出象牙。”布兰妮脸色通红的呸了水无月冰一声，不过却已经没有了之前的那个兴致，被水无月冰这么一说，马上想起了他们两人来这里的目的，想到等下要做的事，布兰妮的脸蛋已经红得可以和雏田相比美了。
　　水无月冰看到布兰妮想入非非的样子，知道了她没有了逛街的兴致于是马上拉着她的玉手冲向眼前不远处的酒楼。
　　在水无月冰上位神气势的“帮助下”，酒楼的负责人以光一般的速度将水无月冰和布兰妮带到了最好的一间房间，笑话，这么一尊年轻的上位神自己还不好好的侍候好，他还真是白做了那么多年的酒楼负责人，挥手将喋喋不休的负责人赶退之后，同时吩咐好他绝对不能让任何人来打扰。
　　酒楼的负责人马上用男人都懂的眼神，羡慕的看了水无月冰一眼之后马上退了出去，过程中根本就没有看布兰妮一眼，笑话，虽然眼前这个美女是绝色，可是如果自己多看几眼让身边这个上位神不高兴起来自己的小命就不保了，为了看美女一眼而掉丢性命他才没有那么“伟大”。
　　嗯没有了任何阻碍之后水无月冰立马脱去了身上多余的衣服，将羞涩得满脸通红的布兰妮推到在床上，双手化作道道残影，刹那之间布兰妮就和水无月冰来了个坦诚相见，有了心理准备的布兰妮没有伸手去阻止水无月冰，只是“嘤咛”一声任由水无月冰在自己的身后摸索。
　　“岳母大人，准备好了吗？小婿可是准备好献身的准备了。”水无月冰没有马上举枪上马反而饶有兴致的调戏着布兰妮，让她本来就红得吓人的脸蛋顿时喷出烟来。
　　“坏坏小子，居然居然还要羞我，还不快来，哼。”布兰妮哪里不知道水无月冰是故意的，可是这声小婿还是让她心里泛起一股股异样的情绪，有一种偷情，抢自己女儿难惹的快感，让本来就敏感的身体在水无月冰的抚摸，探索之下很快的就洪水泛滥了。
　　“来什么啊”万恶的水无月冰一边在磨着布兰妮的一边逗弄着她。“真是前世欠了你这个冤家啊，这样羞辱我，来吧，占有岳母吧。”
　　“是”本来就快到极限的水无月冰在听到自己想要听的话后马上提枪上马。“啊”布兰妮惨叫一声，水无月冰却舒服的轻哼一声，洁白的床单已经流出了一丝处女鲜血，染成了一朵梅花
　　（自己幻想，河蟹之风太牛了）


第108章再见旗木凌雪
　　一番结束之后，两条白花花的相互纠缠在一起躺在床上。布兰妮因破身之手第一次就疯狂过头已经全身了不知道多少次，泄了的汁水已经可以染湿整块床单了，此时已经疲惫不堪在水无月冰的爆射下爽得昏睡过去了。
　　布兰妮就睡的十分的舒服，可是我们的主角水无月冰却无心睡眠，从来到这个地方开始他的心里就有一个不好的预感，身为修道之人他当然知道这是身体内的凤婴在给他的一种提示，修道之人都是十分相信这种感觉的，因为他们经常上体天心，修为越高的人越能趋吉避凶，这也是为什么修为越高获得时间越长的原因，除了实力强大之外，这种预感是最为重要的原因之一。
　　水无月冰闭上眼睛，快速运转着比电脑好牛B的脑袋，不断思索着能带自己危险的人或者事，这一次他没有将自己的神念扩散出去，虽然他对自己神念的能力十分信得过，可是那也是对不超过自己实力太多的人才能使用的，不然到时候绝对会被察觉。
　　而这次从他进城开始就就已经感知到这里绝对有一个实力超过上位神中期的人，水无月冰不是没有想过立刻离开这个带给他危险预感的城市，可是这个想法转瞬之间就被他抛之脑后，修道的路本来就是一条有进无退的道路，如果自己这一次逃避了可能这一辈子自己的修为就卡在这里，相反如果这次能渡过这一劫那么他相信自己的实力绝对能突飞猛进，危机危机，没有危险又哪有机遇，就像之前一样。
　　“|不管了，我就不信我水无月冰会那么的没用，我能从人类之躯修成凤凰这样的事情我都能做到，我就不信我连这么一个小小的劫数也过不了。”水无月冰心里暗暗想道，同时在下定决心之后他发现自己的灵魂居然颤抖起来，一阵发起灵魂的舒坦传遍身体各处，体内的凤元力高速云站起来，心境修为再一次的提高，让水无月冰的心里一阵欣喜。
　　“哈哈，果然是危机危机啊极，有危险就有机遇，如果我之前选择逃避的话心境不但不会提升反而会出现了裂痕，到到时候真的会被心魔入侵也有可能。“水无月冰心里大喜的想道，如果不是怕惊扰到身旁睡着没多久的布兰妮此时水无月冰已经手舞足蹈的欢呼起来。他很清楚，心境方面的修炼可是极其之难提高的，凤元力方面还能从天材地宝方面解决，甚至突破现有阶段也可以用外力，可是心境却只能靠自己了。
　　“咦？”包裹住凤婴的太阴凤炎突然一阵剧烈的颤动，水无月冰一愣之后马上明白是旗木凌雪他们可能有事了，虽然他平时对他们都表现的十分的淡漠，之前更是在想如果他们不能活下来就去死吧，可是水无月冰他还不是不想让别人知道自己心里已经有了她的位置，所以还是悄悄的在她们身上种下了凤炎以便可以在危险的时候救他们一命，自己也可以通过凤炎知道那边的情况，以凤炎为坐标随时传送过去救她们。
　　“哎”水无月冰现在真是万般滋味在心头啊，之前怎么提醒自己不在意她们，可是在知道她们遇到危险的时候他的心里还是很不舒服，对着在一旁熟睡中的布兰妮挥了挥手，一件完全由凤元力和太阴凤炎沟通天地元气凝聚而成的衣服穿在了布兰妮的身上，款式和之前她传的一模一样。
　　“空间传送”水无月冰比上眼睛通过体内的太阴凤炎马上捕捉到旗木凌雪她们的所在地,抱起布兰妮对着前方的空间一挥手，空间一阵扭曲过后水无月冰和布兰妮已经消失在这个豪华的顶级套房里面。
　　与此同时旗木凌雪那边却是险象环生。
　　“嘿嘿，小妞，天照大神看得起你是你光荣，我劝你还是乖乖的跟我走一趟吧，免得遭受皮肉之苦。”一个中年男人用秽的目光盯着旗木凌雪那苗条动人的娇躯，不知道是不是天照的吩咐他这一次只能看不能吃，一想到天照的手段，这个本来眼里全是贱想法的中年男人顿时打了一个冷颤。
　　“哼”旗木凌雪俏脸寒霜，噬人心神的眼眸如同看着自己的猎物一样，就算中年男人知道自己的实力比她强，心里还是忍不住升起一股寒意。“须佐之男，哼，想要捉我就必须拿出你的实力。”
　　哇塞，须佐之男，这可是日本神祗的之中的名神啊（十分出名的神祗），事情其实是这样的。当初天照曾经来过忍界找到过他和白牙，天照但是除了看上白牙的天赋和心性之外当然还注意到隐藏在一旁的旗木凌雪，让他惊喜的是旗木凌雪的天赋一点也不比白牙差，同是女人的天照当然会对作为女人的旗木凌雪注意一点，所以天照就在离开的时候暗中在旗木凌雪的身上打上了一个标记。
　　能力和水无月冰打在旗木凌雪身上的凤炎效果差不多，只不过是没有杀伤力的而已，可以大概感知到旗木凌雪大大致情况，所以在旗木凌雪一进入死灵界的时候天照马上就能感知到，以为旗木凌雪死了的天照马上爆发，她很清楚旗木凌雪的实力，在忍界能杀他的除非是神灵出手，不然根本不可能杀死会空间忍术的旗木凌雪，以为是自己对头暗中下手天照马上找人去将旗木凌雪接来。
　　废话，这么好的一颗苗子她当然紧张了，特别是关系到众神大战的状况天照当然要问清楚怎么回事，不过因为她现在要准备其他事情所以不能亲自去找旗木凌雪，于是只能将这件重要的事情交给自己最信得过的弟弟，须佐之男，这些年的修炼须佐之男已经踏入上位神，要收拾一个最多不过下位神的神祗简直就是手到擒来，可是她完全没有算到因为水无月冰的出现将旗木凌雪的一生都改变了。
　　有了水无月冰留下的功法，以她的天赋心性修炼起来简直就是事半功倍，进步速度完全不下于水无月冰多少，现在虽然没有踏入上位神，可是已经是中位神了，布兰妮在死灵界那么多年才下位神中期就可以看得出神祗之间的突破可是十分的困难，由此可以看出水无月冰给旗木凌雪的功法是多么的变态，同时这部功法是多么的适合旗木凌雪，简直就是为旗木凌雪而生一样。
　　“哎如果不是姐姐交代不能乱来的话，你现在已经在我胯下呻吟了。”须佐之男郁闷的想道，不过他可不敢说出来，这个女人这么被自己的姐姐看重自己最初还不当一回事，可是看到这个女人居然在进入死灵界没多久就有中位神的实力，虽然只是初期，只要给她时间以后超越了自己，自己还不是找死，他虽然好色，可不是白痴，能修炼到上位神哪一个不是天资卓越之辈。
　　以须佐之男的眼力当然可以看出旗木凌雪未来的不一般，就算没有自己姐姐的交代须佐之男也不会精虫上脑就胡天胡地之辈，所以这样的想法只能意一下不能说出来，当然须佐之男完全没有想到他本来只是YY一下的想法居然被隐藏在一旁的水无月冰的神念捕捉道，我们为他默哀三秒钟吧，又一次陨落的神祗了。
　　“我草，你这个须佐之男本来我还想看一下你这个鹰钩鼻能斩杀八歧大蛇有什么风姿，原来又是一个贼，不行老子得替天行道。”水无月冰心里忿忿的想道，完全没有想过自己也是贼之中的一员。
　　“通灵之术。”旗木凌雪一脸冰冷的结印，别看她平时和水无月冰嬉皮笑脸的，那是因为水无月冰的身影已经走进了她的心里，有了自己所爱的男人之后看到面前这个人居然用秽的目光看着自己，旗木凌雪当场爆发了，一出手就是最强状态，没办法水无月冰自己对法宝看得不重，相反很注重自己的身体和火焰，所以水无月冰一直以为都没有给他们炼制一些好的武器。
　　虽然这根缺少材料有关，可是水无月冰就是不想他们有了依赖法宝，武器的习惯，这样对他们以后的路造成很大影响的，当然水无月冰也不是迂腐的人，只是现在没有材料而已，有的话还是会炼制一些好的法宝给他们保命的，只是平时不想让她们养着依赖心理。
　　“哎凌雪为什么你每一次召唤我出来都是对付一些比你强的家伙，上次是那个小鬼，这次更离谱居然是一个神祗。”旗木凌雪的银狼在一次出现在水无月冰的目前，只不过这一次它的模样已经发生了很大的变化，庞大的身体比之第一次见面的时候足足缩小了两倍，银白的后背居然出现了一双巨大的翅膀，气息完全内敛起来，如果不是水无月冰过人的感知力还真的被他骗了过去。
　　“看来我的决定真是英明神武啊，把啸月天狼的修炼功法给了这只银狼，嘿嘿，这下有好戏看了。”一旁的水无月冰十分自恋的想道。原来之前他在给旗木凌雪功法的时候想道了她的通灵兽，于是就将啸月天狼的功法也给了旗木凌雪，让他给银狼修炼，到时候变成武器的威力绝对大很多，由此可见水无月冰虽然嘴上说的不在乎她们的生死，其实很多时候都已经帮他们想好后路。
　　“不用怕，老公很快就会过来的，可能已经来了，现在是我们的战斗。”旗木凌雪可以见人冻成冰块的眼眸在看到银狼的时候才柔和了一点，毕竟这只狼从小就陪在自己身边，很多次的战斗就是因为他自己才能活下来。
　　“那个小鬼，呵呵，说真的第一次见到他的时候我就知道他将来的成就不可限量，想不到他居然给了我这么好的功法，看来他的未来绝对凌驾在诸神之上啊。”啸月天狼（已经长出翅膀之后可以称呼这个名字）张开已经缩小了很多的狼嘴轻声说道。狼眼里面的震惊可是瞒不过旗木凌雪，其实旗木凌雪她何尝不是如此，他完全没有想到水无月冰只是随便一点自己的脑袋就将这么珍贵的功法给了自己，想到这里旗木凌雪对水无月冰的爱意更深了。
　　“哈哈，旗木凌雪，你不会以为召唤这么一只畜生就能对付得了我吧，哎，说你是自大还是白痴呢！”须佐之男收起了眼中的秽，一脸威压的盯着眼前的一人一狼，无形的威压向他们压了过去。
　　可惜，旗木凌雪和啸月天狼在修道之后已经不再害怕这种威压，如果是他们以前的话面对这种威压可能会被直接压得趴下，可是现在他们一人一狼除了感觉到复习有点不顺之外，基本没有什么心理压力，别忘了修道是最重心境的，怎么会害怕这种无形的压力。


第109章激战须佐之男
　　“啰嗦，天狼化刃。”旗木凌雪鄙视的看了一眼须佐之男，在啸月天狼的狼背上结起印来。砰随着旗木凌雪的印结完成啸月天狼发出一声巨大的吼叫声之后整个身体顿时虚幻起来，很快就变成了一把狼牙短刀。
　　旗木凌雪手拿狼牙短刀，气势顿时节节攀升起来，大有一刀在手天下有我的气势，现在的旗木凌雪已经开始接触到真正的刀道，虽然仅仅是皮毛，可是比起之前的她已经强了不知道多少倍。
　　“嗯有意思。”本来对这场战斗没有任何兴致的须佐之男在看到旗木凌雪的最强状态之后眼里终于闪过了一丝兴奋，没错他可以肯定在不久的将来旗木凌雪绝对有很高的成就，可是那也是未来，不是现在，不过他没想到的是现在的旗木凌雪居然也有这样的实力，真是让他体内的战斗血液都沸腾起来。
　　须佐之男虽然不是什么出众的神祗，可是他却是一个战斗狂，当年不过是下位神的实力和八歧大蛇战斗，可是过了没多久已经上位神了，他的天赋不是所有神祗里最高的，可是实力晋级速度确实目前所有神祗里面最快的，这跟他的性格有很大的关系。
　　砰旗木凌雪发现自己这个时候好像进入了一种非常奇妙的状态，好像四周的一举一动都被她完全掌握，甚至她好像已经知道须佐之男的下一步会怎么样，不过这个时候很明显不是感悟这些事情的时刻，旗木凌雪单脚踏地，砰的一声冲向须佐之男，手中的狼牙短刀带着一股弑神的气势向须佐之男斩杀而去。
　　“不错啊，不过这样的实力解还是不够。”须佐之男眼里闪过了一丝战意，不过却没有拔出自己的出去，手中燃起深红色的火焰硬生生的挡住了旗木凌雪汹涌澎湃的一击。如果在没有和水无月冰战斗过的旗木凌雪在面对须佐之男的火焰绝对会吃一个大亏，可是水无月冰的冰焰可是比他的要强大多了，旗木凌雪虽然没有办法战胜水无月冰的冰焰，但是她却想过很多躲避的办法。
　　轰隆
　　旗木凌雪手中的狼牙短刀轻微颤抖了一下，反手对着须佐之男又是一刀，不过这一次旗木凌雪用出了功法里面的招式，不再是朴实无华的斩击“天狼—咆哮”。
　　一声狼嚎声过后，须佐之男发现自己面对的不再是旗木凌雪这个大美人，而是一只恒古巨兽般的存在，甚至比于他曾经战斗过的八歧大蛇还要古老，神秘。“去死吧。”旗木凌雪对着须佐之男挥斩下去，一股股银白色的能量从旗木凌雪的刀身爆发出来形成一只巨大的啸月天狼带着一股凶狠的气息咬向须佐之男。
　　砰面对旗木凌雪突然之间爆发出来的强大攻击，没有任何准备的须佐之男瞬间被命中，整个人被轰飞了的出去，冲力之大将须佐之男整个人埋进了岩石堆里。
　　“呼呼”旗木凌雪大口大口的喘气起来，看来刚才那么强悍的攻击对于目前的她来说消耗还是很大的，她不可不是水无月冰，体内的元气可是不多的，以中位神的实力打飞一个成名多年的顶级上位神已经可以自傲了。
　　轰须佐之男伸手推开了压在自己身上的石头，擦掉了嘴角的鲜血，锐利的眼神直盯着旗木凌雪，“很好，呵呵，我已经不知道多少年没有受过伤了，你是第一次以中位神实力打伤我的人，难怪我姐姐那么看重你。”须佐之男的语气十分的平淡，好像被打伤的不是自己一样，可是旗木凌雪却能从他话语间听出了愤怒，没错，每一个神都是高傲的，更何况是须佐之男这类先天出生的神祗，被一个中位神打伤自己简直就是一种耻辱，如果不是天照的命令他可能已经轰杀了旗木凌雪。
　　“哼”旗木凌雪只是轻哼一声，悄悄的运转起体内的元气，希望能尽快恢复自己的战斗力。“为了表示对你的尊重，我会拔出我的武器，虽然我不会杀了你，可是我缺会让你深刻认识到你现在的实力在面对上位神的时候有多么的渺小。”
　　哧溜
　　须佐之男的手中突然出现了十全剑，身体快若闪电般的袭向旗木凌雪，“接招吧，逆杀—醉梦。”须佐之男本来是很二米多的身躯好像在一瞬间提拔起来，如同一根天柱一样顶天力地，手中的十全剑燃烧起旺盛的深红色火焰带着一股让人昏昏欲睡气息对着旗木凌雪斩杀而去。
　　“这是什么？”旗木凌雪突然感觉到好像失去对去身体的控制，大脑一阵发晕，好像随时要昏睡过去一样，不过幸好多年的生死战斗已经铸造了旗木凌雪那坚韧挺拔的神经，勉强用出最后的力气咬住自己的，上传来的痛苦，和口中的腥味终于让旗木凌雪破除了须佐之男的绝招。
　　“怎么可能？”须佐之男看着旗木凌雪居然只是一阵晃动之后就像没事一样心里顿时如同翻江倒海一般，整个心都颤抖起来，要知道当初他可是凭着这个招数配上一些美酒将八歧大蛇重创的，现在自己上位神了，对一个中位神用这个招数居然没效，怎么可能不让他讶异呢。
　　“幸好，老公说的话果然是对的，心境修为果然是最重要的。”旗木凌雪心里得意万分的想道，同时对水无月冰的英明更加的佩服，如果是她没有修道之前就算自己是上位神也好被这种招数攻击绝对会吃一个大亏，可是现在注重心境修为居然仅仅是让自己一阵失神而已，与此同时又对须佐之男后怕不已，如果自己刚才真的昏迷过去那么自己就真是完蛋了，想到这里一股无名的怒火在她的心里剧烈燃烧起来。
　　“你这个混蛋，找死。”旗木凌雪眼里的怒火已经高的可以烧死人了，心念一动，体内的元气以逆转的方向告诉运转起来，这种方法是水无月冰曾经告诉过她，如果遇到不敌的对手可以逆转法力，顿时间里实力大幅度提高，可是后遗症十分的严重，不过对于修道之人来说什么后遗症比死了还惨，所以几乎所有人都会在生死一刻的时候用上一些保命大招，就算自己死了也要拖上别人。
　　轰旗木凌雪身上突然爆发出一阵耀眼的银光，让须佐之男的眼睛不由自主的闭上。
　　哧溜，旗木凌雪化作一道银色的闪电，刹那之间来到了须佐之男的面前，“群狼怒嚎，山崩地裂。”手中的狼牙短刀发出一声声震天的嚎叫声，如同万狼奔腾一样，这个时候就算须佐之男没有睁开眼睛也感觉到自己就如同草原上一只孤立无缓的待宰羔羊一样，面对着狼群的围攻，这样的冲击对他这个一直高高在上的神祗还是很大的。
　　“啊八尺镜反弹一切。”感受到面前传来的危机感，多年的战斗经验让须佐之男刹那之间做出了最正确的选择，被旗木凌雪以气势完全锁定，距离又是如此之间的情况下须佐之男就算是速度之神也别想躲过去，无奈之下只能拿出了他姐姐天照给他的保命神器，八尺镜，这个号称可以反弹一切攻击的神器果然厉害，一面朴实无华的银色镜子出现在须佐之男的面前。
　　砰
　　旗木凌雪以逆转元气用出来的最强攻击居然不能对这面镜子造成任的伤害，突然镜面上银光闪过，旗木凌雪整个人被轰飞出去，一声声狼嚎声咆哮而出，旗木凌雪的最强攻击居然被八尺镜反弹给他，这个时候须佐之男想收手也不行了，眼看旗木凌雪就要命丧在自己绝招的时候。
　　嗥
　　一声震撼天地的凤鸣声响起，一股如同天威一般的威压突然笼罩下来，一只身上燃烧着妖异紫色火焰的凤凰凭空出现在旗木凌雪的面前，在旗木凌雪吃惊，喜悦，高兴，幽怨复杂的眼神注视下轻轻一震双翅，群狼怒嚎居然被冰凤凰一挥翅膀就打散了，这种结果让旗木凌雪和须佐之男不可置信起来，这个攻击他们两人可是最清楚，如果不是自己姐姐的神器可能自己现在已经重伤了，而作为使出这个招数的旗木凌雪同样如此。
　　“果然不愧是我的男人，短短时间不见实力居然提升到如此地步，我本来还以为自己已经追上他了，想不到差距还是如此之大。”躺在凤凰身上的旗木凌雪心里胡乱的想道，突然身体传来一阵撕裂般的疼痛，旗木凌雪却硬是咬紧自己的连哼都不哼一声，简直就是巾帼不让须眉，让一直注意着她的水无月冰心里一阵赞叹，同时对须佐之男的怒火更加的大了。
　　一阵光亮闪过，本来巨大的凤凰消失不见了，取而代之的是一个白色衣服的美男子，用充满柔和关爱的目光注视着怀里的女子：“你做的很好，以中位神的实力能战胜上位神，很好，你可以休息了，下面的交给我吧。”水无月冰轻轻的吻了一下旗木凌雪白嫩光滑的额头。
　　“嘻嘻。”听到水无月冰的话本来已经疲惫不堪的旗木凌雪居然露出了甜美的笑容之后就晕倒在水无月冰的怀里。
　　“睡吧，等你睡醒的时候这里的一切一切都已经结束了。”水无月冰低着看着旗木凌雪那绝美的脸蛋，轻轻的抚着她的身体，一双威压凌厉的眼眸闪过一道道逼人的寒光，只是因为低着头所以须佐之男没有看到。
　　“喂，小子你是谁啊？这可是天照大神指明啊。”须佐之男看见自己得不到的女子居然乖乖的躺在这个突然出现的陌生男子面前，如果是普通人早就灭杀了他，可是水无月冰出现的时候表现出来的实力让他十分的震惊，刹那之间他就知道自己不是面前之人的对手，于是打算用自己姐姐天照的名头吓唬他，可是完全没有想到水无月冰完全不不鸟他，反而一脚将他轰飞出去。
　　“哼天照，你给我等着，总有一天我会让你这个神祗变成我奴隶。”水无月冰淡漠的说道，好像在陈述一件十分简单的事情。“不过现在是料理你这个垃圾的时候。”怀里的旗木凌雪突然消失在水无月冰的怀里，没有了任何估计之后水无月冰终于爆发了，这一次的战斗他可是抱着杀死须佐之男的决心，刚才要不是自己在身边可能旗木凌雪已经死去了，他能不生气，不愤怒吗？


第110章差距
　　“可恶，你这小鬼找死。”虽然说知道面前之人的实力绝对比自己强，可是完全没想到居然比自己强那么多，这不得不让他谨慎起来，以前的战斗他也曾经面对过这些高手，就是活了下来他才能提升到上位神，都是因为他的谨慎。
　　“是谁死等一下你就知道了。”水无月冰威严的脸庞闪过了一道彻骨的寒光，简直是可以冷死人。“凤凰变”
　　砰一双巨大的凤凰翅膀透背而出，对着须佐之男一振双翅，一道九级龙卷风凭空出现，带着无与伦比的大自然威势卷向须佐之男。
　　“哼”面对呼啸而来的龙卷风，须佐之男冷哼一声一双凝重的双眼微微眯了起来，“小小的龙卷风居然敢放出来献丑，给我破，十拳剑。”须佐之男看到水无月冰眼里的不屑，心里顿时大怒起来，猛的挥动手中的十拳剑对着面前的龙卷风直斩下去。
　　砰十拳剑的锋利果然是非同小可，在须佐之男的手中更是发挥得淋漓尽致，须佐之男凭着十拳剑居然硬生生的一剑将龙卷风劈成两半，产生了巨大的闪电。“居然想用这种招数伤到我，简直是太小看我须佐了。”突然，须佐之男感觉到背后传来一股前所未有的危机，多年的战斗经验让他出于的召唤出八尺镜向身后格挡。
　　“八尺镜，就让我看下你是士不是真的什么攻击都能反弹，裂天手。”水无月冰速度快到简直是凭空出现在须佐之男的背后，手中燃烧着紫色火焰的右手对着须佐之男身后的八尺镜轰杀过去。
　　砰一声惊天的爆炸声响起，水无月冰的裂天手居然打不破天照大神的八尺镜，可是强大的冲击力还是将须佐之男整个人轰飞出去，体内绝对受到一些创伤。
　　“哈哈居然想打破八尺镜，你太天真了，我姐姐的八尺镜可是能反弹一切，怎么可能是你一个小小的上位神能打破的，简直是愚蠢，你以为你自己是谁啊。”须佐之男口吐鲜血的笑道，眼里的不屑不断刺激的水无月冰，好像在说他的天真，无能一样。
　　“是吗？可惜我只相信世间没有打不破的防御，没有破不了的攻击。”水无月冰根本就没有将须佐之男的不屑放在心里，笑话这种程度的激将法水无月冰如果都中的话水无月冰的心境简直是差到没得再差了。
　　“笑死我了，那么就让我看看你是怎么打破八尺镜，来吧。”须佐之男在看到水无月冰的攻击打不破八尺镜之后整个人顿时猖狂起来，毕竟身为天照的弟弟没有傲气说出去谁会相信，刚才只不过是威慑于水无月冰的实力所以才收起了自己的傲气，现在得知水无月冰伤害不卡了自己，而且自己又随时可以逃走，嘴上当然不放过打击他的机会。
　　“哼”须佐之男的幼稚想法以水无月冰的智慧怎么可能想不到，不过他只是不屑的哼了一声，“呵”水无月冰狂啸一声，整个人顿时紫光大放，妖异的紫色火焰将水无月冰整个人包围起来，水无月冰现在打算用出自己最近领悟出来的第五种神通，不过需要的时间很长，所以目前在战斗的时候用不上，可是现在须佐之男这个白痴居然因为摄于他的实力居然只是被动防守，不是给了他一个最好的实战机会吗？
　　“嗥”一声响彻天地的凤凰叫声从紫色的火球里传出，体内的凤元力以四种不同的方向方式运转起来，啊一股冰冷彻骨的剧痛顿时传遍整个身体，好像连灵魂都受到伤害一样，这次的攻击水无月冰可不是单纯的运转，每一道凤元力里面都包裹着太阴凤炎，这需要多大的心神去控制，一不小心反噬起来水无月冰就算不死也重伤一段时间了。
　　“咦他打算做什么？怎么召唤个火球出来就不见他有其他动作了，不过他的究竟是什么火焰，怎么感觉自己的灵魂都好像要被冰封一样，比姐姐的天照之火还要强大，不行这件事一定要告诉姐姐，不然以后的大战绝对会徒增很多变数。”须佐之男脑海里急速分析与运转起来，这个时候真是不知道说他是聪慧还是傻瓜，能为天照想那么多事情，可是面对水无月冰的时候却白痴得让水无月冰有那么多的时间去准备。
　　幸好这种僵持的时间并没有持续很久，就在须佐之男忍不住试探一些水无月冰虚实的时候，包裹着水无月冰的火球突然四散开来，须佐之男看到了他这一生最惊恐的一幕，眼前的水无月冰表面上没有太大的变化，可是那种生命胁还是让须佐之男整个人好像置身于一个冰冷的高原里一样，整个身心都被冰封起来，这种极致的危机感传遍须佐之男的整个身心，如果这个时候须佐之男逃走的话绝对能逃过一劫，毕竟现在水无月冰整个心神都在参悟控制体内的奥妙，哪有时间去注意他。
　　可惜出于他身为先天大神的骄傲，和对八尺镜的依赖信任，须佐之男这个聪明又白痴的家伙做出了泯灭一生的绝对，这个时候他已经没有后悔的机会了，因为水无月冰那仿佛能看穿世间一切伪装的眼眸直直的盯着须佐之男，好像要将他完全锁定不在给他任何逃走的机会一样。
　　“嘶嘶”尽管水无月冰的表面怎么平静，可是他的心里已经大吼起来：“，这究竟是什么神通啊，我都快被抽光体内的凤元力了，妈的下次绝对不能在随便使用了，太危险了。”这招终极奥义神通可是非同小可，以水无月冰这么澎湃的凤元力居然有点支持不住，如果是其他人、妖可能会直接法力抽光反噬而死。不过也不是没有好搓的，水无月冰突破到凤婴之后第一次几乎将所有的凤元力和心神耗光，到时候只要完全恢复，凤元力的质量和心神的控制方面绝对会有质的提高。
　　“须佐之男，你现在为你的愚蠢而去死吧，永恒的冰封—冰雪凋零蚀骨凤鸣寂灭凤息噬魂冰封四神合一，凤凰四重奏—凤鸣九天。”水无月冰的身体突然散发出一股朴实，古老，混沌的气息，没错，现在的水无月冰居然凭着四种神通的结合领悟出第五种神通，这种神通居然蕴含了混沌的气息，可是说从水无月冰能穿出第五种神通开始他的未来已经是不可限量，更别说第五种神通居然蕴含了混沌的气息，让须佐之男好像在面对混沌一样，十分的渺小，可怜，愚蠢。
　　“不不可能的，这这是。”须佐之男现在连说话都咋舌起来，连一句话都说得断断续续，由此可见现在须佐之男的心里多么的震惊，惧怕。
　　嗥可是水无月冰可没打算给他吃惊的时间，一股蕴含着压缩到极致的太阴凤炎的凤元力从水无月冰的身上爆发出来，形成一条直线状直冲云霄，轰隆这个高级位面居然在水无月冰这招神通的威势下降这片空间完全隔绝开来，形成一个独立的空间，这样正好为水无月冰减少了很多不必要的麻烦，起码不会因为这边的异象而引来一些顶级强者，同时又将须佐之男完全封锁在这片空间里，让他无处可逃。
　　“你不可能的，你一个小小的上位神，连上位神大完满都还没到怎么可能将这么大一片空间封锁独立起来，我不信。”在面对这种威势的时候须佐之男马上知道自己这次遇到麻烦了，所以马上冲天而起打算逃跑，到时候让他姐姐帮他找回场子，可是没想到水无月冰想的比他还要全面，居然在千分之一秒间将附近一大范围的空间完全封锁住。
　　“你不是说你的八尺镜可以反弹一切吗，那么你就给我反弹看看，能死在混沌凤凰的投影下，你简直是死得其所，去死吧。”水无月冰头顶的凤凰虚影终于成型了，外貌看上去和水无月冰的凤凰妖体没有太大分别，除了颜色和身体大小方面不同之外，可是这个凤凰的投影居然带着一股混沌的气息，那种包容一切，古老，不灭的气息实在是太可怕了，别说须佐之男了，就算水无月冰自己在面对这个凤凰的投影的时候心里都忍不住涌起一股震撼，敬畏的心里，不过敬畏却不会畏惧，他水无月冰相信自己的将来绝对能成就比这只凤凰祖宗还要高级的存在，他就是抱着这样的信念成功的打破一次又一次屏障，战胜一个又一个的强敌，没有这种勇猛精进，不畏一切的信念基本是没什么大作为的。
　　嗥混沌凤凰好像对面对的须佐之男十分的不屑一声，看都不看他一眼，发出一声高傲，目空一切的凤鸣声之后，却不得不带着一股扑灭，灭杀一切的威势冲向须佐之男，别看混沌凤凰的投影那么的大，可是那个速度简直就不是能用词语来形容的，如果说水无月冰现在的速度比喻成音速，混度凤凰的投影速度就是超过了光速，两者之间的差距简直就是一条不可逾越的鸿沟，让一旁观看的水无月冰深刻的认识到这位凤凰祖宗的强大。
　　紧紧是自己根据凤凰血脉和凤元力和太阴凤炎结合引导召唤出来的一个投影就那么的可怕，水无月冰的心里甚至在想如果全盛时期的混沌凤凰还在的话，那些什么三清圣人，西方圣人什么的就算他们群殴混沌凤凰也根本不能带给她一点伤势圣人和混沌凤凰的差距实在是太大了，毕竟就算是天道也是盘古开天之后才形成的，这些所谓的先天圣人比起混沌时期的顶级强者差的实在是太远了。
　　“啊不行，火鬼酒神终极形态。”在混沌凤凰的威压下须佐之男不得不拿出自己最后的保命绝招，这个形态可是他天生就会的，可是天生会不代表可以经常使用，特别是终极的形态，每用一次都需要付出很大的代价，不过带来的力量还是很强的，本来须佐之男还打算在众神大战的时候用这招来斩杀一切强敌，可是现在为了自己的生命他不得不用出这个绝招来捍卫自己。
　　砰须佐之男的身体如同法相天地一样整个人瞬间拔高起来，可是与天空之上翱翔的混沌凤凰一比，简直就是丑小鸭和天鹅的差距，单单是那股气息已经将两者分为一个天一个地了。


第111章太牛B了！
　　“给我解封，十拳剑破，诸神之剑现。”生命受到威胁的这一刻须佐之男已经顾不得隐藏自己的底牌了，现在最重要是逃过现在的这一劫，不然死了就真的是什么都没有，不管是人还是神只要是生命活得越久都是越怕死的。
　　“哼卑微的蝼蚁，你的命运已经决定了，无论再怎么挣扎今天都难逃一死。”不知道是不是混沌凤凰的影响，现在水无月冰的说话语气如同高高在上的神明一样，审判一切，将自己以外的一切当做蝼蚁，以前他明明最讨厌这种感觉，可是不知道为什么今天面对这些神祗水无月冰居然有种喜欢上这种感觉的样子。
　　飕飕
　　上空的混沌凤凰好像知道水无月冰的想法一样，看向须佐之男的目光更加的不屑，凤凰，神龙，麒麟本来就是高傲之物，怎么可能会去正视一个实力比自己低，种族比自己差那么多的神祗，更何况是一个和自己有仇的神祗。
　　“挣扎吧，不然就去死吧，破灭龙卷风。”混沌凤凰投影一双横跨虚空的翅膀突然燃烧起一阵阵混沌之火，没错就是混沌之火，比水无月冰目前的太阴凤炎整整高一个等级的火焰，别小看这么一个等级，两者之间的差距就如同现在水无月冰的太阴凤炎和宇智波鼬的天照之火一样，根本就是一条不可逾越的鸿沟。
　　飕飕
　　一股巨大的龙卷风在混沌凤凰扇动双翅之下形成，只是比起一般的龙卷风却大得多，而且龙卷风在混沌凤凰的控制下居然升起了混沌之火，随着龙卷风的剧烈转动，很快就变成一条熊熊燃烧的火龙卷，带着毁天灭地，带有一股让天地重归混沌的气息卷向须佐之男。
　　“好可怕的压力，根本就不可能躲得过去，只能拼了。”人类在危险的时候往往会爆发出比平时强几倍甚至几十倍的实力，同样生命力，潜力比人还要强大的甚至一样会这样，甚至爆发起来比人类还要强大。
　　“诸神之剑，封印万物。”须佐之男解封了手中的十拳剑刹那之间完成了火鬼酒神的最终形态，无论是武器还是本神实力都强大了很大，这个状态的须佐之男就是上位神大完满的死神也未必能将他杀死，最多只能勉强战胜火鬼酒神的须佐之男，这也是为什么须佐之男能活过一次又一次的战斗，从一个普通的下位神提高的上位神，火鬼酒神的变身真是他最大的屏障，只是今天完全没有想到自己居然会遇到一个比自己更会变的神。
　　须佐之男现在可以说是抛却了一切多余的想法，为的只是能活下去，可谓是心无杂念，只有一个字，杀。破封之后变得巨大无比的诸神之剑如同划破时空的利刃一样，破开了四周的空间迎向了面前这股可怕的火龙卷。
　　砰
　　巨大的爆炸声响起，比起导弹爆炸时候壮观不知道多少倍，四周的虚空完全被诸神之剑和破灭龙卷风两者的能量余波轰成碎片，现在这个层次的战斗已经是死灵界的最顶尖战斗了，四周除了同等级的强者神祗不然根本不可能存活，至于布兰妮和旗木凌雪等人水无月冰一早就将他们送走。
　　轰隆
　　扑哧须佐之男还是承受不住破灭龙卷风无尽的攻击，很快的整个人被轰飞出去，在空中飞行的时候喷出大口鲜血，形成一朵美丽的血花，轰的一声须佐之男巨大的身体整个人在巨大的冲击力压迫之下深深的埋进一座巨山里。
　　啊身体灵魂上传来的剧痛让须佐之男这个坚韧的战斗狂再也忍不住惨叫一声，巨大的身体如同一个破掉的气球一样流着瀑布一样的鲜血，幸好这个状态下的须佐之男恢复力还是很强大的，身体处得伤口不断的蠕动起来，以肉眼可见的速度不断的恢复着。
　　“须佐之男，不会吧，忍界的神话可是把你说的天下无敌的啊，怎么这么的不经打，才一击你就萎了，太让我失望了吧。”对于日本神祗水无月冰除了厌恶还是厌恶，妈的一把武器居然要从八歧大蛇的屁股处拔出来，我草，难道一个神祗真的穷到这个样子，连打造一把武器的能力都没有吗？
　　“你扑哧。”本来就在全力运转体内的灵力治疗伤势的须佐之男现在被水无月冰这么一说，顿时分心了，体内的灵力四周乱窜将他体内的伤势弄得更加的严重，不过看这个情势水无月冰好像根本没打算就这么轻易的放过他，谁叫这家伙之前居然想对自己的女人乱来，没错水无月冰发现自己越来越霸道，特别是对自己的女人，须佐之男只不过是想一下，眼里闪过了一道秽的亮光就被水无月冰折磨成这个样子由此可见水无月冰现在比起之前发生了多大的变化。
　　“你你什么你啊，我说的就是实话，没那个实力就别装B，这么长的时间才只有上位神的实力，实在是太差了，你看今天哥只是16岁，哎，我都不想打击你了，如果我是你我简直都不敢出来见人了，亏你还那么的嚣张。”水无月冰一脸我为你好的模样不断的“劝说”着须佐之男。
　　水无月冰这家伙的嘴巴端是狠毒非常，简直就是开天第一口，居然去劝说一个神祗去自杀，不过还真别小看他的嘴遁，虽然还比不上有猪脚光环的鸣人，可是水无月冰有着三寸不烂之舌“劝说”起来还真是让须佐之男十分的痛苦，看他现在一脸纠结的样子就知道了。
　　“混蛋，可恶可恶，不要说了，去死吧去死吧。”须佐之男可能真的是被水无月冰刺激到了，本来就因为身上红色婚宴燃烧而变动十分通红的脸蛋现在已经可以喷出蒸汽，脸色如同变色龙一样，刹那之间变成了深红色，让面前的水无月冰一度以为须佐之男在自己的刺激压迫之上的火焰进阶了。
　　“去死吧—梦之奥义，火之奥义，火梦奥义—火海无涯”须佐之男涨红的脸蛋闪过了一丝疯狂的神色，如同一只受伤的野兽一样，恶狠狠的目光直盯着水无月冰，恨不得马上吃了他一样。
　　须佐之男蓦然之间爆发出如同海啸般的威压，手拿诸神之剑，身旁悬挂着八尺镜，配上一身熊熊燃烧着的深红色火焰，不，随着时间的推移，本来深红色的火焰居然开始慢慢冒出点点黑色的火焰，看来须佐之男现在真的是爆发了，居然出现了点点天照之火，虽然不多，可是也足够了，如果让其他神祗知道的话绝对够吃惊的。
　　“我是须佐之男，先天神祗，不是你这只怪鸟可以比拟的。”须佐之男身体微微一阵颤抖，另一个须佐之男凭空出现在混沌凤凰下方，举起已经变成黑色的诸神之剑带着一股玄奥的能量波动对着混沌凤凰直斩下去。
　　斩！斩！斩！
　　嗥
　　混沌凤凰又岂是那些易于之辈，他可是比什么三清女娲还要高等级的混沌神祗，就算是鸿钧这条蛐蟮单论神祗也比不上她，更何况是须佐之男这个自认“先天神祗”的神。
　　“移形换影。”就在须佐之男的诸神之剑快要斩到混沌凤凰身上，混沌凤凰一振双翅，可能已经全身心投入到战斗的里须佐之男没有发现混沌凤凰的变化，可是一直注意着她的水无月冰却勉强的发现混沌凤凰身上一闪而过的那一股朴实，玄奥，大有扭曲时空的能量，水无月冰为了能从这位凤凰的祖宗身上学到一些强大的战斗的技巧，神通，以此获得一些感悟，当然不会分心去看须佐之男。
　　这不是水无月冰看不起须佐之男，而是作为召唤出混沌凤凰的水无月冰很清楚这个混沌凤凰的投影有多强，到现在为止混沌凤凰也只不过是在戏耍须佐之男，所以他根本一点也不担心混沌凤凰会被斩杀。
　　于须佐之男这种高速移动从而产生残影的方式不同，在水无月冰的注视下混沌凤凰所在空间的四周突然瞬间一切都静止下来了，没错就是静止，也就是水无月冰一直追求的身法隐藏能力的最高境界，时间奥义，只不过混沌凤凰使出来的已经不是时间奥义，而是实实在在的时间法则，想到一直天不怕天不怕的水无月冰眼里闪过了一丝惊恐，不过很快就平复过来。
　　太可怕了，紧紧是一个投影就能用出时间法则，如果自己是这只混沌凤凰投影的对手居然被打得命都没有，甚至连逃走的机会都没有。
　　不过这种情况也只有水无月冰和混沌凤凰知道，须佐之男完全不知道自己已经陷入了对方的时间法则之中，几乎就是与时间同步一样，混沌凤凰那巨大的身体诡异的与须佐之男拉开了一大段距离，奇怪的是须佐之男自己根本就没有发现到任何的不对，看来真的是和水无月冰想的一样，混沌凤凰根本就是在戏耍须佐之男来玩，毕竟已经消逝不知道多少年的她，现在好不容易借着这个机会苏醒过来当然要好好玩一下。
　　“哼大言不惭，不知天高地厚，就让你看一下什么才是真正的神通，在吾之面前，世界的一切都不过是虚幻的存在，破灭吧，星辰降世，毁灭世界。”不见混沌凤凰有什么动作，施展神通的速度根本就已经混合了时间法则来施展，根本就没有速度可言，根本就不可能打断她的施展，看的水无月冰一阵咋舌，这位祖宗实在是太牛X了，自己真是万万比不上，从他出现到现在战斗的节奏完全被他掌握。
　　须佐之男就如同她棋盘中的一只想跳出棋盘里想当棋手的棋子，却完全不知道这一切的一切不过是混沌凤凰这个掌控这盘棋的棋手安排的而已。
　　轰隆
　　混沌凤凰的声音一落，四周的空间忽然一阵颤抖，以极高的速度崩溃起来，这个高级位面的世界法则在混沌凤凰的力量之下根本就没有任何修复的可能。
　　“不好，太阴凤炎加持我身，守护一切。”水无月冰身后的巨大凤凰翅膀瞬间燃起熊熊的太阴凤炎，刹那之间将水无月冰包围起来，形成一个蛋形状的火球将他安全的包围起来，外面可是充满了时空虫洞，空间乱流等等，一不小心的话可能会被流放到不知名的空间，到时候水无月冰找谁哭去。


第112章 天照暴怒
　　哧溜
　　本来还算光亮的天空蓦然之间一片漆黑，在混沌凤凰的控制下漆黑的上空出现一片闪亮，神秘的宇宙星辰，突然天空之下的观点越来越大，几乎是转眼之间就降临到混沌凤凰的四周，大量的巨大形成居然在混沌凤凰神秘而玄奥的法则控制下被压缩到和自己身体差不多大小，散发着神秘气息的宇宙星辰突然烧起混沌之火，如同七龙珠一样将混沌凤凰包围起来。
　　“米粒之珠也放光华，在本凤凰的面前好好的认清你的一切，你不过是一只渺小而无知的蝼蚁，永远消失在宇宙之中吧，群星堕落。”混沌凤凰那充满高傲而不屑的声音突然传出，只是已经处于疯狂状态的须佐之男根本就没有听进脑海里。
　　轰隆隆
　　七颗燃烧着混沌之火的巨大形成如同一个火球一样以玄奥无华的轨迹撞向须佐之男，，面对这七颗扑面而来带着毁灭天地，大有让天地重生威势的宇宙星辰，就算须佐之男在疯狂也感受到了无尽的威胁和恐惧。
　　没错，无论是人还是神，在衣面对广大无边的宇宙混沌的时候都会发现自己的渺小，更何况是这些自大的日本神祗，可以说他们根本就没有见过世面，没有见过真正的强者。
　　“啊“须佐之男如同精神病院的患者一样在避无可避的情况下突然仰天狂啸起来，扬起手中的诸神之剑，高大挺拔的身躯突然之间散发出一种破釜沉舟的气息，“我不能死，也不想死，我是须佐之男，不会死的，火梦奥义—永恒的封印。”
　　“哼”混沌凤凰不屑的哼了一声，不知道是对这个时候还不放弃挣扎的须佐之男赞叹还是为这个不知天高地厚的傻子感到不屑，不过不管怎么说战斗还是会继续的，不会因为混沌凤凰心里的不屑的停止。
　　轰隆
　　一片片的空间别完全打碎，发出一声声惊天的炸雷响声，这个画面真不是一般的震撼，就算是被太阴凤炎包裹着没有收到什么伤害波及的水无月冰还是震撼的说不出话来，一直以来他都从传承的灵魂记忆里深深的感觉到这位凤凰祖宗的强大，可是毕竟没有见过，所以总是十分的遗憾，对以后的道路多多少少都有点迷惘的，现在看到混沌凤凰仅仅是一个投影便有如此威势。
　　水无月冰那一颗从来不曾放弃，没有一点松懈的心这一刻终于熊熊燃烧起来，没有明确目标的修炼进步是有限的，因为你根本不清楚以后的路，很难有十分信心去修炼，现在有了，水无月冰在心里暗暗发誓自己总有一天要和混沌凤凰一样强大，不，是比他还要强大。
　　砰
　　须佐之男手持诸神之剑居然硬生生的顶住了第一颗宇宙星辰，可是那一把曾经斩杀过无数神祗，妖兽的诸神之剑居然出现了裂痕，而且越连越大，就算须佐之男在怎么有毅力，在如同天威的混沌凤凰面前也只能无奈的陨落。
　　咔嚓
　　终于不知道是混沌凤凰有意还是无意，须佐之男四周的七颗宇宙星辰没有一起轰杀他，反而一颗一颗的来，让一旁的水无月冰突然心里打了一个冷颤，这位凤凰的祖宗看来真是无聊透顶了，连死都不让人死，而且就算死也不会让人有个痛快。
　　须佐之男连吃奶的力气都用出了，甚至连诸神之剑都弄断的情况下在勉强的顶住第一颗星辰不让他毁灭自己，可是这样他已经浑身鲜血流淌而出了，这个火鬼酒神可是副作用很大的，就如同宇智波的万花筒召唤出须佐之男一样，代价也十分的大，更何况是练自己的武器也变化出最强状态，而且这把武器可是与他性命双修，一出生就伴随着他的，现在被毁了他当然受到了伤害。
　　“不会的你不能杀我，不然天照大神一定不会放过你，我姐姐的实力比我强大百倍千倍，你在他面前就如同蝼蚁一样，你现在放了我我还能帮你美言几句”须佐之男果然还是狗改不了吃屎，这也正是水无月冰最看不起日本神祗的原因之一，妈的简直就是欺软怕硬，老子哪一次战斗不是以弱胜强，哪一次不是和死神聊天，打麻将最后赢了才将自己的灵魂拉回来突破，草，老子都没有投降你这家伙就投降。
　　“真不知道你的上位神是怎么修回来的，不会老是找一些比你弱的人去战斗吧，哎，真是看着就心烦。”水无月冰的嘴巴如同机关枪一样不断的扫射须佐之男，一旁的混沌凤凰听到水无月冰这话也不断点头，这个模样哪有刚才睥睨天下的气势，根本就是一个乖孩子在听老师讲课一样，看的水无月冰心里一阵好笑，不过他可不敢笑出来，心里想一下还可以，谁知道自己召唤出来的祖宗会不会K自己一顿。
　　“天照是谁啊？你如果说盘古是你爸爸我还真不会杀你，可惜你不会，你以为老娘是你啊，前软怕硬，今天就算天道来了也保不了你，给老娘去死吧。”可能是须佐之男的话激怒了这位脾气本来就不太好的混沌凤凰，本来还抱着戏耍心里的她刹那之间改变了主意，心神意念的控制下另外六颗宇宙星辰突然火光大胜，一起轰向了还在苦苦挣扎的须佐之男身上。
　　轰隆，一声破灭时空的巨响之下，须佐之男这位一直在忍界还是死灵界都是高高在上的神祗终于陨落了，带着无尽的恐惧，不甘，愤恨，连惨叫的机会都没有就被混沌之火包裹着得宇宙星辰轰炸成宇宙的尘埃，这种情况下就算是魔人布欧都不可能复活了，更别说他了。
　　与此同时，在死灵界的另一边，距离水无月冰这里十分之遥远的地位，一位美丽的没话说的美人，突然捂住了自己的心口，微微皱起的眉毛，配上她那楚楚动人的脸蛋和神情，加上她那自然而然散发出来的绝世风韵，那妩媚的气息一看上去让人不能自拔，面对这个样子的美女相信任何那人不会不去关心她。
　　“怎么回事，为什么我的心会突然那么痛，难道？”这位美女真是死灵界的另一个至高主宰，须佐之男的姐姐天照，也正是因为她的存在须佐之男才能这么多年作威作福之下还能活下来，现在能让这位天照美女大神心口发痛，只有她至亲之人死亡才会这样。
　　“月渎死了？不太可能，虽然他的实力比不上我，可是也查不到那里去，至于父神和母神死亡就更加不可能，现在哪里有人会去杀他们，就算有在那些至高无上存在的面前父神和母神也不过是小蝼蚁一般的存在，他们就算再傻也不会去招惹他们的，那么只能”刹那之间天照大神那秋毫不漏，明察秋毫的大脑高速运转起来，瞬间就将这件事的大概分析得一清二楚。
　　轰
　　一股山崩地裂，山河破碎的气势从天照的城堡四散开来，“那个找死的居然敢杀了我弟弟，，我一定会找你出来，将你凌迟处死，将你的灵魂放于天照火焰上烧个七七四十九天，让你受尽折磨而死，永不超生，连投胎的机会我也不会给你。”天照那充满杀气狰狞的声音从城堡里传出，让附近一带听到这位至高神明声音的神祗通通害怕的爬在地上，浑身颤抖起来，看来天照的威严还是很大的。
　　当然天照的愤怒远在天边的水无月冰一点也不知道，不过就算他知道也不会管，反正从来到死灵界开始他就知道将来他要面对的就是众神，就算自己不去招惹他们，那些神祗也不会放过自己，既然这样还不如先发制人，尽量将对方的实力减到最弱。
　　此时的水无月冰正在跟快要消散离去的混沌凤凰请教起来，他很多奥义神通，道的理解，血脉的能力，以后的道路很多很多他都一点也不清楚，虽然有传承的记忆，可是完全没有传承修炼的经验，当初在自己身体深处沉睡的小凤凰也只是给自己讲解到凤婴之后就没了，现在好不容易找到这么一个千载难逢的机会，他不去请教水无月冰也不可能活到现在了。
　　“啧啧,不错啊小子，本来我还以为凤凰一族注定是陨落的，想不到出了你这么一个异数，呵呵，我的那些后代想不到还有一个是聪慧，有大气运，大毅力之辈啊，呵呵，因为你的出现让冰凤凰躲过了最重要的一劫，瞒过了诸天圣人，如无意外你不陨落的话最后你体内的那只小凤凰起码会成为超越圣人的存在。”混沌凤凰不愧是混沌之中就存在的顶级神祗，就算是天道也不比不上他啊。
　　“额”水无月冰支支吾吾的，完全没有了那豪爽，目无余子的样子，完全是一副顾忌万分的模样，让混沌凤凰十分的好笑，难道他的想法我会不知道吗？真是的。
　　“好了，不用紧张小家伙，你想到的难道我会想不到吗？虽然我现在只不过是一个投影，倒是道行还是在的，只要有我在的地方天道是算计不到我们的，你放心吧。”
　　“呼呼我还真担心被发现呢！”有了混沌凤凰的保证水无月冰整个人顿时轻松起来，整个人变回了那个驰骋纵横的水无月冰，说起话来完全不会因为对方的辈分高而有任何变化。“那个前辈，饿，不是美女前辈，我以后的道路应该怎么走？”
　　“咯咯”混沌凤凰整个人突然娇笑起来，摇身一变，变成了一个雍容华贵，那高贵无双的气质足可以让世间的一切美女黯然失色，就算是四周那神秘闪亮的形成也在混沌凤凰的人身之下黯然失色。就算是水无月冰的定力还是忍不住闪过了一丝迷醉，不过很快就回过神来了，笑话，自己可不想在这位祖宗的心里留下不好的印象。
　　“小家伙，你的路不是在你心中了吗？你的遭遇真是不一般啊，用你们的话来说就是奇遇连连，穿越，啧啧，这个词不错。”混沌凤凰一开口就道破了水无月冰的最大秘密，而水无月冰却一副果然如此的神色，一点也没有惊讶，害怕的样子，好像早就知道了一样。
　　“不简单啊，本来我还以为你多多少少会惊讶，变色一下的，不错不错，你在小凤凰的帮助下逆天改命成功已经不再是人类，是我凤凰一族的人，可是现在残存下来的凤凰根本就不在是完整的凤凰，只不过是凤和凰，而不是凤凰，所以他们的实力才会成长的那么慢，沦为人类的坐骑，呵呵，真是悲哀啊。”混沌凤凰这类神祗面前天道命运，天机一切一切都根本瞒不过她，从她短暂苏醒的一刻她就了解的一清二楚。


第113章 酒店激情
　　“呵呵，真是的，可能太久没有说话了，老是走题，从你逆天改命成功的一刻，凤凰一族的最后命脉气运可以说都是压在了你和小凤凰身上，所以你才会奇遇连连，修为突破的速度那么快这是很重要的原因之一，可惜凤凰一族就小凤凰一位能看破这层，其他都只顾着战斗，做什么洪荒霸主真是让我失望啊。”
　　水无月冰安静的站起一旁认真的听起来，就算和自己无关他也会认真记下，他很清楚这位混沌凤凰绝对不会说一下没用的废话，果然，接下来的话让水无月冰大吃一惊。
　　“你融合了太阴真火和冰焰结合成的太阴凤炎如果单论威力还是不错的，可是破坏力，腐蚀力实在太过强大，每一次运用都要十分的小心，用凤元力包裹起来，免得伤人伤己。你是打算融合阴阳从而成就混沌吧，不得不说你很有大志，在庞大的气运帮助下也不是不能成功，只是你这样要经历的磨难实在是太多了。”混沌凤凰侃侃而谈，刹那之间将水无月冰的一切弱点不足都说了出来。
　　“那我应该怎么办。”水无月冰连忙追问道，笑话，关乎自己未来的一切他可不得不紧张认真啊。
　　“你也不用紧张，今天你能召唤我出来也是你的机遇，作为最后的两只凤凰，而且你们之间的关系还嘻嘻，我怎么可能会不帮你们呢。”混沌凤凰说道这里邪恶的笑了几声，完全和一只狡猾的小狐狸一样，不过她笑起来实在是太美了，让水无月冰又是一阵失神。
　　飕混沌凤凰伸出葱葱玉指，极如同羊脂白玉般精美雕刻出来的玉指之上突然升起了一朵混沌之火的小火苗，对着水无月冰凤婴处打了进去，水无月冰也没有去阻挡，因为他很清楚混沌凤凰绝对不会害自己，不知道为什么，可能是血脉的影响吧，在面对混沌凤凰的时候水无月冰的心里就如同面对自己的母亲一样，就算是第一次见面也十分的信任，完全会生出一丝对方会害自己的心理。
　　“我将一丝混沌之火的火种打进了你的太阴凤炎里，等你融合自己你之前找到的那个被封印住了紫极真火融合之后我封印在你体内的混沌之火火种就会让两者完全吞噬，可是因为混沌之火十分的霸道，就算加上我的封印你的体内紧紧只能承受一丝，所以阴属性的真火融合到了顶峰的一刻就会被你体内的混沌之火吞噬，到时候会对你的身体进行改造，能否成就混沌凤凰之体，掌握混沌之火就看你自己了。”
　　“嗯谢谢美女前辈。”水无月冰对着混沌凤凰认真的鞠了一躬，这还是他来到忍界以来第一次发自内心的对人鞠躬。
　　“咯咯这是我应该做的，好了，我快要离开了，希望有一天你能将我复活吧，到时候我们会再见的。”混沌凤凰轻轻的说道，完全是一副我乘风而来，乘风而去，不带走一片云彩的模样，好像看去了水无月冰的想法一样，混沌凤凰在身体即将消散的一刻，突然轻轻的吻了一下水无月冰的额头。
　　“小家伙，虽然身在异界，可是你一点也不孤单，不要因为上一辈子的事情而影响到现在的你，去珍惜你身边的一切吧。”
　　水无月冰静静的看着混沌凤凰那充满母性的娇躯容貌消失掉，可是她的一切一切已经被水无月冰深深的记在灵魂深处，不可磨灭。“我一天不会让你失望的。”站了一会之后水无月冰四周的空间一阵扭曲，空间恢复过来的时候水无月冰已经用空间能力离开了。
　　“嗯”水无月冰刚回到酒店的时候马上发现自己已经被一个的娇躯抱着，嘴上还被一个樱桃小嘴不断的亲吻着，可能因为小嘴的主人心情十分的激动，所以几乎都是乱亲的。
　　有这样的好事水无月冰当然不会推开面前的美女，更何况这个人正是旗木凌雪，当然是来者不拒啦，反手将旗木凌雪抱在怀里，在旗木凌雪“嘤咛”一声之下吻住了她那娇艳的红唇，身手灵活的大舌头轻松的叼住了旗木凌雪的丁香小舌，不给她任何反抗的时间和机会马上狠狠的起来。
　　嗯啊旗木凌雪被水无月冰吻的依依呀呀的，已经禁欲多天的她现在被水无月冰这么一，只觉得小腹好像流过一道热流，很快就流遍全身，一股股马上在小腹里旺盛的燃烧起来，芊芊玉手熟练而又快捷的破开了水无月冰那件又凤元力制成的衣服，伸进去轻轻的套弄起他的巨大来。
　　“想不到一些天不见，我的凌雪居然变成了一个小荡妇啊，一见面就这么想要？”水无月冰眼看旗木凌雪都快要被自己给吻到窒息过去了，只好怜香惜玉的放开了她，不过嘴上却是不断的攻击着旗木凌雪。
　　“哼我就是小荡妇，哪又怎么样？谁叫某个大坏蛋将我的身体弄成这样。”旗木凌雪脸色顿时涨红，不过她那要强的性格马上被激发了出来，强忍着心里的羞涩回敬着水无月冰。
　　“既然如此，那么我就好好满足你这个小荡妇吧？”水无月冰得意的笑了起来，然后伸手一挥两人的衣服瞬间消失不见了，别忘了当初旗木凌雪几人的衣服可是水无月冰制作的，那个时候他就是这个打算才出手帮她们几女做的，当然这些龋齿的想法水无月冰可没有说出来。
　　“啊色狼坏蛋，别啊。”旗木凌雪脸色羞红的叫道，已经焚身的她和水无月冰不断的相互摩擦，再也忍不住爆发出来了，主动的神兽抱住水无月冰，不过嘴上却是矜持一下说不要，其实她现在是非常想要。
　　“喂喂，你们怎么可以这样呢？女婿，这张床可是我的啊，你怎么可以抛开我去抱其他女人呢？”突然身旁的一道空灵清脆的声音传来，将快要被烧昏头脑的旗木凌雪惊醒过来。
　　“啊”旗木凌雪惊叫一声，马上回头一看，不看还好一看吓了一大跳。“纲手，你什么时候死了啊？不可能啊，据我所知你可是水无月冰的女人啊，水无月冰怎么可能让你死了呢？他可是连须佐之男天照的弟弟都轰杀了的存在啊。”
　　“等等我什么时候死了，我可是，不对，你说什么，女婿你杀了天照的弟弟？须佐之男？你什么时候杀的？难道是刚才？”本来还在生闷气的布兰妮在听到旗木凌雪的话后马上惊讶起来，赶紧追问道，看她那个发自内心的担心模样让一旁没有说话的水无月冰心里流过了一道暖流。
　　“别紧张，慢慢说？你一次过问那么多问题你叫我怎么回答啊？”水无月冰呵呵一笑，眼里闪过的一道暖意还是被布兰妮捕捉到，心里不禁一喜，她发现自己这个女婿兼小老公好像在她一觉醒来之后发生了好大变化，可是哪里变了她就是说不出来，不过现在的她觉得这种变化十分的好，现在的水无月冰给她的感觉没有了之前那种可远看而不能亵玩，给他一种十分亲近的感觉。
　　“那你先说说天照的弟弟须佐之男是怎么回事？”布兰妮现在就算有万般想法还是没有说出来，最先问了自己最想要知道的事情。
　　“呵呵，没什么，就是那个鹰钩鼻，就是那个什么须佐之男既然想捉哥的老婆，这不是找死吗？就那个水平还想和老子战斗，所以哥就送他去真正的死灵界。”水无月冰一边笑一边简单的解释了一下，完全没有想到他这么简单的话带给了布兰妮的冲击有多大。
　　“惨了，我才刚刚和老公在一起，才刚有了幸福的生活，我可不想自己的老公就这样被害死啊。”布兰妮的心里一时间心乱如麻，一向沉稳，淡定的她现在完全没有了一贯的主见，可能这就是找到了自己另一半之后智商就开始下降了吧。
　　“别慌别慌。”到了水无月冰这个层次虽然还不能看穿一个人的心里，可是还是能大概感知到身边之人的情绪，所以水无月冰马上安抚了一下布兰妮慌乱紧张的心灵。“有你老公在怕什么，你看我像是那种白痴吗？能杀了须佐之男难道我不知道天照会来报复吗？”
　　“可是可是。”布兰妮吞吞吐吐的说道。
　　“不用可是了？我的岳母大人，你就放心吧，我说过我以后不会让你担心的，以后你的生活只会是幸福，我说到绝对会做到你放心吧？难道你忘了你老公我的修炼进步速度又多快吗？”水无月冰挥手打断了布兰妮的话，不让她继续说下去。
　　“哦”布兰妮哦了一声，听话的没有在说下去，只是她那绷紧的娇躯却告诉了水无月冰她现在的情绪十分的不好。
　　“啊”本来情绪低下的布兰妮突然一声惊叫，原来一旁的水无月冰看她这个样子心里十分的痛，于是只好用出来老办法，将她拉进怀里，禄山之爪快速命中了布兰妮胸前的那一对人间胸器，不断的搓揉，揉捏起来，感受着其中那种妙不可言的滋味，让水无月冰的心里一荡。
　　“你这人，真实的，好坏啊这个这个时候还这样？”布兰妮娇喘吁吁的说道，本来就刚刚破身没多久的她在享受了不知道多少年没有享受过的滋味，让她整个人的身心都被水无月冰夺去，根本不可能拒绝水无月冰的侵犯只能任由水无月冰的狼爪不断的侵犯自己的娇躯。
　　“男人不坏，女人不爱嘛？”水无月冰露出了一丝邪魅的微笑，炙热的目光扫射着水无月冰的娇躯，经过一番的水无月冰已经摸清楚了布兰妮的敏感点，所以轻而易举的将布兰妮弄成一团烂泥一样躺在自己的怀里。另一只手轻轻的按上了她的翘屁，感受着其中惊人的弹性，真爽。
　　“喂喂，你怎么可以抢了我老公啊，刚才明明是我先的啊。”旗木凌雪眼看本来躺在水无月冰怀里的人是自己，可是转眼之间自己的位置就被这个长得十分相似纲手的女人抢去，顿时小腹里的变成了怒火，那气鼓鼓的模样十分的可爱。
　　“哼什么是先的，老公可是我的，刚才还抱着我睡呢？要不是为了救你才不会去呢？现在是我的，你一边去。”布兰妮刹那之抛开了之前害怕担心的样子，一副母鸡护小子模样紧紧的抱着水无月冰。


第114章香艳再续
　　“你快走开，是我的才对，你这个不知羞耻的女人快走开。”旗木凌雪马上暴走，赤脚漏出了一双修长雪白的美腿跑过来，伸手要从布兰妮的怀里将水无月冰拉出来，可是布兰妮是什么人，在忍界的时候可是旗木凌雪的长辈怎么可能会轻易让他得逞呢。
　　“哼你才不要脸呢！你别以为我不记得你是谁？当初我曾经见过你一面，我记得你好像是白牙的老婆，哼，现在怎么跟了我老公，你究竟是谁不要脸啊！”布兰妮是什么人，怎么说也是旗木凌雪的长辈，斗起嘴来怎么可能会处于下风，反而稳稳占上风。
　　“你你”旗木凌雪吞吞吐吐的说不出话来，看来姜还是老的辣啊，看着两人在这里闹个不停水无月冰不但没有阻止反而乐得在一边看戏，这种善意的争宠不同他以前古代皇宫里的那种争宠，他们两人有这样的表现证明她们的心是有水无月冰的，就算水无月冰感情在白痴也不会不懂。
　　“怎么了？说不出话来了？哼。”布兰妮如同一只胜利，十分骄傲的小天鹅一样，莲藕一样的双臂紧紧的抱住水无月冰，分明是在向旗木凌雪宣誓着这是我的，让旗木凌雪顿时爆发了。
　　“啊”旗木凌雪忿忿的大叫一声，不再管什么礼义廉耻，直接伸手和布兰妮争夺起来，让夹在两个胸器中间的水无月冰大饱眼福，两对晃来晃去的胸器，旗木凌雪的胸部虽然比不上布兰妮和纲手那种人间难有的顶级胸器，可是胜在完美，形状完美，如同竹笋型一样虽然没有布兰妮大，可是也比普通女人大很多。
　　布兰妮就更不用说了，简直枪就是另一个纲手，如果不是两人的气质和穿着不太相同就连他们的男人水无月冰先生都未必能分得出来，由此可见两人的相似度有多么的高，挺拔高耸的人间胸器，简直就是篮球大小，水无月冰的双手无论怎么睁大都不可能掌握得了她的胸器，最可怕最让所有女子嫉妒（包括旗木凌雪）的是布兰妮那双胸器这么的巨大居然完全没有一点下垂，这不是嫉妒死人吗？
　　“好了好了，两位老婆大人，你们不用争了，你认为以你们一个人就能满足得了我吗？”被布兰妮和旗木凌雪这样争来争去水无月冰的欲火已经在小腹熊熊燃烧起来，再也忍不住的化身为狼，淫荡，炙热的目光扫射着两人那么完美的玉体。
　　“这”一时间本来还在争个要命的两人顿时很有默契的停了一下，对望了一眼之后马上又转过了头，轻哼一声，两人没有再去争了，分别来到了水无月冰两只手边上，一人一只紧紧的抱在怀里好像在担心别人抢走一样。
　　“这不就对了嘛？以后在无尽的岁月里咱们还要永远的在一起，没必要为了点点的小事争个你死我活，咱们都是一家人。”水无月冰慢悠悠的说道，不过手上的功夫却完全没有停下来，伸出两只禄山之爪将两个形态各异，不过却都是千娇百媚，人间难有的美女抱进自己的怀里，好像在怕一松手两人就会从自己的怀里飞走一样，这一次的战斗，和混沌凤凰的简单一次聊天让水无月冰有很大的感触，变化发生了十分的大。
　　“老公”布兰妮和旗木凌雪同时轻叫一声，好像感知到水无月冰的想法一样都紧紧的抱着水无月冰，他的变化作为枕边人的两人怎么可能感觉不出来啦，对于水无月冰的变化虽然现在紧紧是一丝，可是布兰妮和旗木凌雪已经十分开心，现在的水无月冰给他们的感觉没有了之前的那种若即若离的感觉，让她们两人十分的安心。
　　“嘿嘿，两位老婆，现在解决了你们两人的问题，是不是应该解决老公的问题呢？”果然是狗改不了吃屎，水无月冰无论在怎么的正经，怎么的煽情还是改不了他的好色，不过他也不想改，男人不好色就如同女色不八卦，不好色的男人就不是男人，不八卦的女人还是女人吗？
　　布兰妮没有说什么，伸出芊芊玉手揭开了水无月冰裤子，冰清玉洁的小手轻轻的套弄着水无月冰的巨大，一阵阵舒爽冰凉的感觉从下身传来，顿时一时间让水无月冰十分的兴奋，这可是纲手的妈妈啊，这种禁忌的刺激实在是太爽了，炙热的目光直盯着布兰妮那怯怯通红的脸蛋，看来这种事情她还是第一次做。
　　“哼”看着布兰妮的胸器，旗木凌雪再看了一下自己的，心里顿时生出一种自惭形秽的感觉，不过她那要强的性格让她瞬间将这种不能要的心理抛到一边，“旗木凌雪，你行的，绝对不能被她比下去。”旗木凌雪在心里暗暗为自己打气，抬起羞红的脸蛋强忍着心里的羞涩感，捧着自己的胸部送上给水无月冰品尝。
　　“嘿嘿，太好了。真是享尽齐人之福啊，不行，我的实力绝对不能落下，不然这一切都会成为泡影。”美色当前水无月冰不但没有失去理智马上扑过去，反而在心里暗暗的提醒自己，这一切的一切都是建立在自己强大的实力之上，他很清楚，所以他从来没有让自己有过那么一丝的松懈。
　　“我来了”水无月冰狼啸一声，将两个娇美的玲珑玉体扑到在床上，“啊”旗木凌雪和正在用小嘴服侍水无月冰的布兰妮顿时惊叫一声
　　（剩下的大家幻想吧，不能太过分，河蟹河蟹的。）
　　一番云雨之后水无月冰抱着旗木凌雪，布兰妮，三人很有默契的静静享受着高潮之后的余韵，虽然两人都是天生异禀，床上能力远远超出普通女子不知道多少倍，如同是一般的男人早就泄了死在他们的肚皮上，可是经过那么多次淬炼锻体的水无月冰怎么可能会被两人给放倒，反而越战越勇，在两人不堪承受，不断求饶之下才在布兰妮的身上交货起。
　　“怎么样，你们的男人强大吧？看你们以后还争不争，不如今晚我单独陪你们一人罗。”水无月冰一脸得意的说道，简直就是一副小人得志的模样。
　　“不要。”刚才还打个你死我活的两女现在十分有默契的同时说道。看来女人真是一种奇怪的生物。“虽然以前就知道他很强，可是没想到居然那么的强，哎，一个人真是没办法得到他了，只能尽量在他的心里争到最大的一份。”水无月冰完全没有想到旗木凌雪和布兰妮心里会打这些小主意，不过就算知道他也不会去管，毕竟每一个心里都有一份自己的秘密，没必要全部都要知道，只需要知道她们不会背叛自己就可以了。
　　“对了，凌雪老婆你怎么自己一个人出来了，怎么不见了由木人和紫菀？”水无月冰闭上眼睛仔细感知了一下由木人和紫菀，发现她们两人都没有离开自己最初安排她们的地方，不禁好奇的问道。
　　“她们啊，嘻嘻，她们两人因为刚刚开始修炼，不过进步真的是很大，可惜因为没有好的根底，所以两人都留在那里修炼，毕竟就算进步再大，功法在珍贵神奇也不可能比得上这里的人上千年的修炼，所以我让她们留在原地，而我就出去寻找你，并且寻找突破的契机。”旗旗木凌雪侃侃而谈的说道，说到最后旗木凌雪顿时兴奋起来：
　　“嘻嘻，想不到那么多年没有突破现在我居然达到中位神的层次，而且果然和功法里面说的一样，修炼此功法的人最适合的就是以战养战，之前和须佐之男的战斗虽然我失败了，因为强行使用现在不能掌握的绝招虽然遭到反噬，可是想不到居然因祸得福刚刚突破到中位神没多久我居然又感到了突破的契机，真是好变态啊。”
　　面对旗木凌雪那双亮晶晶的眼眸，眼里全是崇拜的小星星，水无月冰顿时觉得自己的形象十分的高大，原来自己是那么的了不起的，完全没有想过这些功法不过是凤凰一族的传承和小凤凰给他的而已。
　　“呵呵，你先别急着突破，没错我给你的那个功法是最适合你的，简直可以说是为你而生，可是你千万别又这种心境，最好要打好基础，不能急，不然以后要突破到更高的层次可是十分的困难，先稳固好这个等级的一切，心境才是最重要的。”水无月冰说道重要的事情的时候完全没有了平时的随意，淡然，脸色十分的严肃，让一旁的布兰妮和旗木凌雪收起了笑容认真的听起来。
　　“心境修为高的人修炼起来简直就是一日千里，相反的人迟早就爆体而亡，那些上古大神的转世之身为什么修炼得那么的快就是因为他们接受了前一世的一切心境修为，根本就不存在瓶颈，只要天地元气，体内的法力够了自然就水到渠成。”
　　“等等，老公，我刚才睡醒的时候发现我自己的脑海里还想出现了一篇功法，也是你给我的吗？”布兰妮如同一个上课中的乖孩子一样，就差举手发言了。
　　“是的，你的体质可是十分的稀有，就算在洪荒时期也是难有的木灵之体，千手一族的那么蛮夷废物怎么可能会理解到，什么木遁不过是垃圾一样的崔生物，要来无用，你修炼了这个木灵诀修炼下去成就主神根本就不是不可能，可以说这个功法是因为你这种体质的人而生我，不是后天创造出来的，是先天功法。”水无月冰也没有任何的隐瞒直接的说了出来。
　　“啊原来我那么的厉害，也难怪啊，在这个生命元气这么缺乏的位面我居然能修炼到下位神中期，现在还准备突破到下位神后期，原来是这个原因。”布兰妮恍然大悟的说道。
　　“老公，你这么说不是摆明说她比我强吗？”旗木凌雪这个小女人这个时候居然发起小女人脾气起来，不忿的对着水无月冰问道。
　　“是的，布兰妮这个体质在开天初期的时候都极其少有，更何况现在这个后天灵气都极其缺乏的时期，之前她只是因为没有适合的功法，靠着自己模仿，那么什么垃圾查克拉的根本就不可能体现出她的可怕，你看着吧，修炼木灵诀之后她的恐怖绝对是十分的可怕。”水无月冰没有顾忌旗木凌雪那不好看的脸色，他本来就是这样的人，有哪句说哪句，没有必要顾忌这，顾忌那。


第115章香艳再续（2）
　　“嘻嘻，听到没有啊旗木凌雪，看你嚣张，我叫你嚣张，我的可是木灵体啊，羡慕吧，嫉妒吧。”布兰妮顿时如同一只骄傲的小孔雀一样，高高的昂起了她那如同天鹅一样脖子，而旗木凌雪就如同一只斗败的公鸡一样死气沉沉。
　　“老公，你这样说是不是资质绝对一切啊。”旗木凌雪郁闷无比的扯了扯水无月冰的手，那个模样看起来楚楚可怜十分的动人，就连身旁的水无月冰都忍不住轻轻的抚摸起她的小脑袋来。
　　“呵呵，当然不是，我告诉你们这些只是想让布兰妮更清楚自己的一切，还有从古到今资质高绝的天才多如恒河沙数，可是有多少天才最后能活下来呢？有多少强大体质的人能修成正果呢？”水无月冰不知道是不是故意打击她们两人的，先是将旗木凌雪说得死气沉沉郁闷无比，现在又开始轮到布兰妮。
　　“那？”布兰妮总觉得水无月冰说这些是为了告诉她们两人一些重要事情的，不然也不会说这么多。
　　“呵呵，布兰妮发现了吗？”水无月冰没有任何意外，反而一副当然如此的样子对布兰妮说道。
　　“你说这些除了为了建立我马们信心之外还有就是让我们知道修道和我们现在修炼的忍术，什么奥义之类的有很大差别，资质什么的应该是可以改变的，功法虽然十分的重要，可是却不代表一切，同样体质资质也是如此，最重要的是要有一颗劈荆斩棘，勇猛精进的心，无论到了什么时候都绝对不可以放弃对吗？”布兰妮慢悠悠的将自己的心里话说出来，看她那副得意的模样和旗木凌雪那副咬牙切齿的模样就知道她们还是在争斗了。
　　“没错，资质差，不怕，我会想办法帮你解决，体质差不怕，我同样可以帮你解决，但是如同没有一颗适合修道的心那么我怎么帮也帮不了你们，希望你们记住今天我和你们说的话，修道这条路是没有退路的，从你们走上这条路开始要么就陨落，要么就踏着所有人的尸体勇猛精进下去。”水无月冰说到这里四周的温度骤然之间迅速下降，由此可见水无月冰说的有多么的认真，严肃。
　　“我们会记住的了！”面对此时水无月冰的神态，布兰妮和旗木凌雪同时应声道，她们两人都很清楚水无月冰的脾气，平时没什么，可是如果说到重要的事情时候绝对不会含糊。
　　“嗯”得到了满意的答复水无月冰没有再去啰嗦什么，一次讲那么多事情已经是平时十分少有的事情了，再讲下去就会有反作用了。水无月冰闭上双眼默默的运气凤凰诀，空间中四散的天地元气如同河流一样涌向水无月冰，静静的感悟起混沌凤凰封印到自己体内的一丝混沌之火和混沌凤凰说给自己的一些道。
　　布兰妮和旗木凌雪对望了一下，两双漂亮灵动的大眼睛相互这样盯着对方，这一次出乎所有人意料的是两人没有在发小脾气同时闭上眼睛修炼起水无月冰交给他们的功法
　　时光飞逝、岁月如梭，水无月冰，旗木凌雪，布兰妮她们三人难得的过上了半年舒适，宁静的日子，由于水无月冰强大的实力威慑下，这家酒店的老板很聪明的没有来打扰他们几人，甚至还把不得他们住多一点时间。
　　蓦然，一直紧闭双眼修炼的水无月冰突然睁开了紧闭了半年之久的眼眸，刹那之间如同黑洞一样深邃的眼瞳顿时精光爆射，如果这个时候有人看到水无月冰的眼眸绝对会被吓死，真是太可怕了，眼里闪过的寒光足以将一人的身心都冰封起来，这就是传说中比月读还牛的瞪死人神功啊。
　　“聚”水无月冰大喊一声，一时间水无月冰的身体顿时紫光大涨，幸好一开始水无月冰就布置了一个比较强力的半结界半阵法，再加上水无月冰将这个总统套房的空间完全冰封起来，可以说这个房间里的一切已经形成一个独立的空间，就算是有人探查也不会发现什么。
　　“给我破。”水无月冰突然之间大吼一声，一双洁白的让女人都忍不住嫉妒起来的双手结出一道道玄奥而神秘的轨迹，配上身体四散开来紫色闪光整个人看起来就如同天地初开的宇宙星辰一样，充满了神秘感，看旁边的布兰妮和旗木凌雪的神情就知道这个时候的水无月冰是多么有魅力。
　　“哇哇，凌雪，你有没有发现这个时候的老公实在是太帅了，好有魅力啊。”布兰妮此刻的模样就如同地球时候的追星族一样，美丽的大眼睛不断绽放出无数的小星星，如果这个时候被水无月冰看到的话又是一阵骚包了。
　　“是啊，虽然以前我就绝对老公很帅气，可是这个模样我还是第一次见啊。”旗木凌雪比起布兰妮也好不了多少，此时两人根本就没有了之前的英姿，可能这个时候她们才会轻松的表现出心里面的另一面，也只有和水无月冰在一起的时候才会表露出来。
　　“我们别说了，看老公现在这个样子应该是要突破的样子，哎，老公果然不是一般人啊，来了死灵界一脸居然从神忍到了上位神，看来他也快突破到上位神中期了正是够可怕啊，真不愧是凤凰一族的强者啊。”布兰妮满脸佩服的说道，这半年来她也在修炼木灵诀，本来她能靠自己摸索到下位神中期已经是天才中的天才了，现在有了水无月冰的功法已经成功突破到了中位神。
　　半年来从下位神中期突破到中位神，如果让死灵界的神祗知道布兰妮的修炼速度不知道会不会羞愧的要死。
　　“你也不差啊，我用了半年才将中位神中期的境界稳固下来，可是你，哎，我现在才明白当初老公为什么会说你的体质会那么变态，现在才发现老公可能是为了不太打击才没有说清楚的，这种进步速度实在是不下于老公啊。”旗木凌雪一脸羡慕的看着旗木凌雪，奇怪的是她虽然很羡慕可是却没有一点嫉妒，看来当初水无月冰的话，和她这半年来的打熬心境也不会白过的啊，如果是之前的旗木凌雪绝对会忍不住嫉妒，然后吵起来。
　　“嘻嘻，这就是老公说的所谓命吧，命是老天决定的，可是不代表后天改变不了，老公也说过他之前只不过是一个在普通不过的人，现在却变成了凤凰，呵呵，体质虽然重要，可是后天的努力，机遇，更多的是要靠自己，呵呵。”布兰妮也没有了之前那种炫耀的模样，看来这半年来她也不是白过，他们三人都有了长足的进步啊。
　　“呼呼”水无月冰轻呼一口气，身体四周的紫光也慢慢的涌进了他的身体里消失的一干二净，本来那种神秘，闪亮，目空一切的气质刹那之间消失，如果不是身旁的旗木凌雪和布兰妮一直注意着他的一切可能都会以为之前的一切不过是幻觉。
　　现在水无月冰看起来根本就如同一个普通人一样，仍在人堆里根本找不出来，虽然看上去还是那样的帅气潇洒，可是奇怪的人根本就没有了那种引人注目的气息，可是如果实力强大，有点见识的人就会发现水无月冰的不寻常，他的一举一动看起来都十分的自然，如同羚羊挂角，浑然天成，完完全全只能用一个道字来形容。
　　“怎么了？难道我有什么变化？”水无月冰突然发现旗木凌雪和布兰妮都用火热的目光盯着自己猛看，就算以他现在古井不波的心境还是忍不住有点发毛。
　　“老公，你是不是又突破了，怎么我感觉你好像看起来十分的普通，可是转眼之间细细一看，却又发现你的一切好像都符合天道，很自然，好像你的一切都是天道的表现一样。”布兰妮不愧是木灵之体，接受了功法的传承之后整个人就如同一个生命之神一样，站在她的身边，轻呼一口气都全身一阵轻松，好像百病都被驱走一样。
　　“呵呵，岳母大人看来你这半年的变化也不小啊，啧啧，现在我还真想和来在床上大战三百回合，嘿嘿，看看生命之神有什么不一样。”水无月冰YD而又邪恶的笑道。“呵呵，人身的状态突破到了中位神中期，只要一个契机就能达到中位神后期，凤凰之身也突破到了上位神中期，同样也是欠缺一个契机啊。”
　　“哼色狼。”布兰妮虽然嘴上说起来十分生气，可是她那心神的眼眸却分明透露出兴奋的神色，看来禁欲了半年她也有点忍不住了，不然也不会表现的那么的明显，不过幸好身旁的旗木凌雪也不比她号多少，水汪汪的大眼睛同样紧紧的注视着水无月冰，好像两只待宰的小羔羊一样，而且还是两只心甘情愿的羔羊。
　　“此情此景说这些有的没的多浪费啊，不如就由小婿服侍岳母大人就枕吧。”水无月冰充满邪魅的说道，同时伸出两只狼爪将两个千娇百媚的绝色美女拉进自己的怀里。两只狼爪在两人的光滑，红润细腻的上划过，轻松的捕获了两人的胸器，感受着其中惊人的弹性，那如同羊脂白玉一样的让水无月冰忍不住狠狠的揉捏起来，变化出种种不同的形状。
　　“啊”旗木凌雪和布兰妮感受到突如其来的快感，那酥麻痕痒的快感让她们两人欲罢不能忍不住呻吟起来，一时间两人都将女儿家的矜持完完全全抛到另一个位面去了，半年的禁欲让积蓄在两女体内强大的瞬间被点燃。
　　“啊坏女婿，一醒来就起欺负岳母大人，你这是一个大坏蛋啊。”布兰妮脸色通红，一点也没有顾忌两人之间的关系，说出了一些言秽语，这种打破禁忌的快感让水无月冰和她都十分的享受，这种快感就如同一只恶魔在像她招手一样，可是她却心甘情愿的堕入水无月冰这个恶魔的手里。
　　“哼你这个坏蛋，弓虽女干了人家，将人家抛到一个荒山野岭，自己却在这边舒服，我不管，你快点赔偿我，如果等下你不能让我满意我就榨干你。”旗木凌雪皱了皱精致的小鼻子，轻哼一声，将对水无月冰的不满全部发泄出来。
　　“好好好，为父（女婿）一定会好好满足你们。”水无月冰翻身将两人压在身下，又开始了新一轮的翻云覆雨，其中的妙处不为外人道也
　　（自己幻想）


第116章旋涡玖辛奈
　　“老公，现在我们去哪里？咱们杀了天照的弟弟，她一定不会放过我们的，这些天我在外面的游历发现在死灵界天照的地位甚至比死神还要高，甚至根本没有人知道天照的真正实力有多强，她一直隐藏着自己的实力，相比起死神，这个未知的天照我觉得更加的可怕。”旗木凌雪想到自己以前曾经见过的天照，娇娆玲珑的身躯都忍不住打起冷颤。
　　随着旗木凌雪实力的提高她越能发现自己和天照之间的差距是多么的可怕，此时水无月冰，布兰妮，还有旗木凌雪已经离开了他们生活一年多的酒店开始了死灵界的旅途，当然在之前水无月冰也使用空间能力回去由木人和紫菀那里看了她们一下。
　　两女的表现比起旗木凌雪有过之而无不及，简直就是如同一个在监牢过了几十年的男人突然看到一个极品美女在自己面前一样，水无月冰的身影一出现在她们两人的面前，紫菀和由木人二话不说马上“放倒”了水无月冰，同时也脱去了自己多余的衣服马上来了个野战。
　　现在想想当时的情况以水无月冰这种天不怕地不怕的人都有点头皮发麻，太可怕了两女简直就是如同兽一样欲求不满，如果不是他天赋异禀早就被榨干了。“就算我们不杀须佐之男她们也不会放过我们的，既然如此我们当然是趁现在他们都抽不开身来对付我们的时候尽量减弱他们的力量。”
　　“哦，那为什么当初天照会来找我和白牙，以她的实力培养一个上位神应该不难啊，没必要找我们这种在她眼里如同蝼蚁的人啊。”旗木凌雪问出了一直埋藏在心底的话。
　　“这个很简单，综合我们得转到的情报，他们神祗之间应该很快就会迎来一场大战，可是因为他们的实力实在是太强了，一旦战斗起来那么忍界会完全破灭，这应该不是他们所想遇见的，所以他们应该有了一个方法，就算自己在忍界培养一个自己的接班人在那个时候进行战斗，同时可以得到自己最大的利益，不然宇智波斑，你，白牙这类人根本不可能活下来。”水无月冰如同一个江湖百晓生一样什么都知道，有问必答。
　　“我之前也猜到过这个情况，可是一直苦于没有足够的情报不能摸清大概的状况。”旗木凌雪如同小鸡啄米一样不断的点着可爱的小脑瓜，那个模样看起来十分的娇憨，可爱让身旁的水无月冰都忍不住伸手摸了她的翘屁，轻轻的揉捏起来。
　　“那我们去什么地方？”一直没有说话，被水无月冰揽着腰肢的布兰妮突然问道，一时间旗木凌雪也将目光望向水无月冰，眼里全是求知欲的亮光。
　　“当然是寻找美女啦。”水无月冰说起这话来完全没有一点脸红心跳，由此可见么水无月冰的脸皮功夫已经完全不下于他的实力，不，是甚至比他的实力还要强。
　　“什么？”身边的两只母老虎二话不说立马爆发，娇嫩的玉手同时伸到水无月冰的腰间，命中了他的软肉狠狠的捏了起来，看她们两人恶狠狠的模样好像是深仇大恨的样子。
　　“你们这是干什么呢？”这一招他以前看小说的时候就曾经研究过很多次，所以这一辈子他在淬炼身体上可是一点功夫都没有省的，现在别说旗木凌雪和布兰妮没用用力去捏水无月冰的软肉，就算是用尽全力也未必能带给水无月冰点点疼痛，所以他可是对这一招完全免疫。
　　“哼，气死我啦！！！可恶你这家伙怎么一点也不配合啊，我就在想啊你怎么老是在淬炼上那么的下功夫，原来是这个原因啊。”布兰妮和旗木凌雪气哼哼的说道。
　　“嘿嘿，我也不是没良心的男人，得到了你们绝对不会不要你们，只是”水无月冰没有一点说完，看他这个样子布兰妮两女很明显知道他是想自己跟着他问下去。
　　“只是什么，你快说啊。”两女为了自己以后的性福着想只能配合水无月冰，不然谁知道什么时候自己的这位老公会招多少女人回来。
　　“只是你们都满足不了我，我不去找其他女人的话只能在你们身上那个了，可是为了你们身体着想我可是每一次都忍着，可是你们不能老要我忍着得啊！”水无月冰的话一下子正中了两女的死穴。
　　“哼哼，可恶，为什么这家伙那么的强啊，这是让人家有爱有恨。”现在两女真是有苦说不出，自己的男人够强她们当然高兴，可是就是强得太过头了啊，自己两人使出浑身解数，三个洞都用尽了还是不能满足他，而且他也没吃都迁就自己，没有强迫自己继续做下去。想到这里这里布兰妮和旗木凌雪两人的心里顿时一松。
　　“是啊，这种男人本来就是世间难求的，每一样都是那么的完美，对自己又是那么的温柔，自己也不能太过分，不然逼急了他到时候受伤害的又是自己，而且我都是死过一次的人了，还有什么看不开的呢，最重要是他对我好就可以啦。”布兰妮两女同时对望了一眼，点了点头，看来两女想的都是差不多。
　　“好，你去找女人可以，可是那个女人必须让我们满意，不能找一些三教九流，乱七八糟的，我不想我好不容易得来的家被破坏。”布兰妮满脸严肃的说道，看来她对现在的生活十分的满意，不然也不会漏出少有的严肃。
　　“没错，布兰妮大姐的话简直就是说到我心里去，我和她的想法也是这个样子。”旗木凌雪同样严肃的对着水无月冰说道，只是水无月冰都没有想到两女此时的心里想法：“哼，我就不信有多少女子能有我们两人这么美丽，到时候不能让我们满意可就怪不得我们了。”一时间两女的心里都邪恶的笑了起来。看来他们两女跟了水无月冰一段时间之后已经变得也邪恶起来了。
　　“嘿嘿，这个你们就放心吧，你看你们老公我找到你们两位就知道我的眼光有多高的啦，平常货色我怎么可能看上眼，而且我找女人除了样貌之外心也是很重要的，如果是水性杨花什么的就算在漂亮我也不会看一眼。”水无月冰若有深意的看了两人一眼，刚才两女的小动作他怎么可能没有发现呢，只是他的择偶要求确实是很高，所以对自己的眼光还是很有信心的。
　　“那么你可以说出你这一次的目标了吧？”得到了水无月冰的承诺水两女都是点了点头，没有再去追究水无月冰这些有的没的事情，同时心里又对水无月冰这一次的目的升起了好奇之心，这不得不让水无月冰再一次的感叹女人的心理真是复杂，前一分钟还是争个你死我活，后一分钟都齐心合力，哎。
　　“旋涡玖辛奈，漩涡水户。”水无月冰也没有任何的隐瞒之意，和盘托出。
　　“什么？”虽然布兰妮和旗木凌雪早就有准备，可是听到之后还是大吃一惊。布兰妮惊讶的是水无月冰这么小的年龄居然认识初代火影的老婆，而旗木凌雪则惊讶于水无月冰究竟是不是抢老婆抢上瘾，先是抢了自己，然后又来个布兰妮，现在居然连旋涡玖辛奈都不放过，虽然漩涡水户她不知道是谁，可是看名字也猜到了。
　　“喂喂老公，你不会打算又来一次抢亲吧？还有那个漩涡水户不会是？”旗木凌雪问出了自己心目中得疑问，其实不单单是她有疑问，布兰妮也有只不过两人问的是刚刚相反。
　　“是啊是啊，旋涡玖辛奈是谁，我猜她应该是继漩涡水户之后的九尾人柱力，可是我不太相信你就这样会看上她。”姜还是老的辣，虽然和水无月冰相识相知没多久，可是作为一个已经将自己放到水无月冰老婆位置的她还是没有放过任何时间去了解他，所以布兰妮还是很清楚水无月冰的习性。
　　“哎，旋涡玖辛奈是第四代火影的老婆，哎，也是一个被宇智波斑害死我可怜人，说来说去还是波风水门白痴，害了老婆还不够，还要害自己的孩子，她是第二代九尾人柱力，而漩涡水户布兰妮你就应该很清楚啦，她是初代火影的老婆，也是第一个九尾人柱力，呵呵，也是一个伟大的女人，为了自己的男人付出了一生，从来没有享受过快乐生活的人。”水无月冰一点羞耻之心也没有，侃侃而谈。
　　“你真是”布兰妮指着水无月冰说来说去都说不出来，看来是被水无月冰的无耻气乐了，不过也没办法她都已经决定永生永世跟着这个得到自己身心的男人，不管他怎么样只要对她好就可以了。
　　“可是你应该知道死灵界比起忍界不知道大了多少倍，这个位面比起忍界可是高级很多的，你要找两个女人不亚于大海捞针，而且你也知道这里根本就是一个人吃人的位面，所以我想你应该做好最坏的心里准备。”不愧是做过战场指挥的旗木凌雪，想事情永远都是直指本心，要害的。
　　“嘿嘿，没错，就算我的神念范围再大，要找到她们两人的几率还是极其低下的，可是，你们太小看你们老公我的运气，刚才离开酒店的我讲神念散发出去的时候我一不小心发现了一个很有意思的组合。”水无月冰想到了自己之前看到的事情不禁邪恶的笑了起来。
　　“什么组合啊？”布兰妮，旗木凌雪两人思来想去还是想不出个大概，无奈之下只能追问道。
　　“你刚才不是说大海捞针吗？可是刚才在我的神念搜查下发现了两位人柱力居然生活在一起啊。”水无月冰不说还好，一说就震起了九层的海浪一样。
　　“我晕，这么的幸运的几率还让你碰到，碰到一个就算了，现在居然一双的出现在你的眼前，这哎”旗木凌雪和布兰妮已经说不出话来了，旋涡玖辛奈和漩涡水户她们都很清楚其中一个还是很美的，完全符合了她们的审美观，要求，至于不清楚的那一个只要看对方的眼神就知道了。
　　“嘿嘿，怎么样老婆，虽然我不喜欢信奉老天，可是这个情况我真是不得不说一句，天意如此啊”水无月冰摇了摇头感叹一声，旗木凌雪和布兰妮也无语了。


第117章旋涡玖辛奈，漩涡水户
　　距离水无月冰，布兰妮旗木凌雪几人所在的不远处，两位同样是火红头发的美女在一起有说有笑的，突然其中一位身姿妙曼，娇容妩媚的女子突然之间收起了笑容，精致的眼眸突然眨了眨。
　　“怎么了水户姐姐？”另一位同样是天姿国色的火红长发美女对一个名为水户姐姐的人问道，那似嗔似喜的模样配上她那精致绝色的五官看起来真是一个天真开朗的女生，让一直用神念注视着她们两人的水无月冰心里流出口水了。
　　“我突然发现好像被一双眼睛默默的注视着我一样，这种感觉十分的不舒服，好像我的一切秘密都被看得一清二楚，可是我却发现不了任何监视我的人啊。”漩涡水户皱了皱那一双十分好看精致的眉毛，语气中带上了少有的忧虑，多年的生死战斗让她十分相信这种感觉。
　　“不不可能吧？水户姐姐你可是上位神的实力，就算放在死神大人的城堡也是少有的顶级强者，怎么可能有人监视你却不被你发现呢？”曾经做过九尾人柱力的旋涡玖辛奈现在虽然失去了九尾的力量，可是不代表她的实力减弱了，相反在死灵界这么多年，在漩涡水户的指导下实力飞快的提高，她和漩涡水户一样都是有着野兽一样的直觉，所以也收起了脸色的笑容。
　　“我也是奇怪，照理来说以我现在的实力能让我有这种感觉的只有上位神大圆满的人，可是你也知道整个死灵界除了死神大人，就是天照大人，要么就是那几个隐世强者，可是她们应该都没有那个必要来监视我吧？”漩涡水户伸手将额前的秀发弄好，一举一动充满了妩媚的感觉。
　　“水户姐姐，那我们现在怎起么办？听你这么一说我也觉得这件事可能不简单啊。”旋涡玖辛奈在这里生活了十多年很清楚这是一个什么世界，如果不是漩涡水户帮忙现在她的下场绝对十分的凄惨，所以对于漩涡水户的事情她还是很紧张、关心的。
　　“只能走一步算一步了，希望对方没有恶意吧，不然到时候就算我能逃走可能也顾不上你了。”不愧是能和旋涡玖辛奈做朋友的，两个人的性格都是那么的相似，说起话来完全没有遮掩，直接说出了自己的心里话，没有一点虚伪感。
　　“嗯水户姐姐，你放心吧如果到了那么一步你不用管我，自己逃走吧，这么多年如果不是你的照顾可能我已经死得不能再死了啊。”旋涡玖辛奈没有一点生气的模样，反而劝说起漩涡水户起来。
　　“你们也不用那么担心，放心吧我又不会杀死你们的。”就在漩涡水户准备说话的时候身后突然无声无息的传来一道声音让聊天中的两人顿时一惊，旋涡玖辛奈惊的原因是她在她的儿子鸣人身体深处留下的一道灵魂曾经挺过这道声音，而漩涡水户惊的是居然有人能无声无息不惊动两人的情况下来到自己身边，而且对方不说话自己还不清楚，想到如果对方是来杀自己的，漩涡水户顿时心里发紧，头皮发麻。
　　“你你你怎么可能会在这里？”旋涡玖辛奈回头一看，虽然心里早就已经有了答案，可是在看到对方英俊而又熟悉的脸蛋的时候心里还是忍不住泛起了滔天海浪。
　　“怎么了玖辛奈？你认识他？”漩涡水户刹那之间被旋涡玖辛奈的话吸引住了大部分心神，根本就没有去注意跟在水无月冰身后的另外两个人。
　　“他他他是一个变态。”漩涡玖辛奈憋了良久，终于挤出了一句让人哭笑不得的话。
　　“玖辛奈，你，哎。”漩涡水户暗中擦了擦脑后冒出来的黑线，一双凌厉的凤眸认真凝视着面前的三人，不看还好，一看之下她的反应比起旋涡玖辛奈还有大。“怎么可能，千手布兰妮，还有我记得你应该叫旗木凌雪吧，至于你是”
　　望着眼前这个是很年轻的男人，看上去不过就一个十五六岁的年轻男子，可是漩涡水户却没有一点轻视之心，因为她发现自己如果闭上了眼睛根本就感觉不到他的存在，这样的人对于漩涡水户来说实在是太过可怕了。
　　“呵呵，漩涡水户小姐，看来你是不认识本人了，那么本人名为水无月冰，今年十六岁，正处于青春时期，年少多金，英俊潇洒，实力高强，天赋绝伦，帅气无双，富有神秘的魅力外号美女杀手。”水无月冰一改之前的简短精简介绍，长篇大论起来，让一旁刚刚收起脑后黑线的几人顿时又冒出更长更黑更多的黑线。
　　“停停停，好了，你一句水无月冰不就行了吗？说那么多干嘛？等等，水无月，你水无月一族的人？”漩涡水户好像想起什么似的突然大吃一惊，用看怪物一样的眼神盯着眼前这个帅气的年轻人。“想不到在忍界的时候水无月一族没出现你这种天赋高绝的强者，在这个死人的世界你居然崛起了，真是世事难料啊。”
　　“呸你说什么鬼话啊，你死了我老公也没有死呢，我们是从忍界来死灵界提升实力而已，别把老公这种万年难遇的鬼才当成忍界那些废物天才，那么什么宇智波斑，千手柱间之流在老公面前不过是土鸡瓦狗般得存在而已。”旗木凌雪不屑的扫了两人一样，话语里充满了掩饰不住的蔑视，废话，自己的老公都准备收了两女了，她有好心情才怪，当然是趁现在她们没有做自己的姐妹的时候出一口气先。
　　“什么？他还没有死，不可能的？只有死人才可以进入死灵界，你没死怎么可能来这里”漩涡水户不愧是活了百年的老怪物，心境修为不是一般的高，一点也不为旗木凌雪的话而变色，毕竟对方也说的没错，眼前这个少年才十多岁就能有这样的修为却是够可怕的。
　　“水户姐姐，他他真的没有死，我留在鸣人体内的那道灵魂印记可是看过这个人，他，太可怕了。”旋涡玖辛奈一改平时的大咧咧，精致绝色的脸蛋布满了严肃之情，好像在陈述一件十分可怕的事情一样。
　　“这怎么可能？”对于自己这个陪了十多年的姐妹她可是很清楚她的性格，虽然平时十分的开朗，有点点粗神经，可是到了关键时刻可不会拿这些事情来说笑，漩涡水户也不得不接受这个不可能的事实。“玖辛奈,把你知道的都告诉我，快。”漩涡水户轻呵一声，她没有率先出手，因为她从面前三人的身上感觉不到任何杀气。
　　“是”漩涡水户清楚旋涡玖辛奈的性格，脾气，而漩涡玖辛奈同样清楚面前这个姐姐的一切，马上没有任何隐瞒的将自己知道的一切都说了出来，一点也不顾忌身旁的三人组，而水无月冰则打了一个哈气，看来他十分的无聊，不过也没有阻止旋涡玖辛奈说下去，而布兰妮却悄悄的竖起了耳朵仔细听了起来，看来她也对自己老公以前的事情十分有兴趣。
　　在旋涡玖辛奈声色俱全的解说下，旋涡水户从一开始的波澜不惊的脸色慢慢变成惊讶，不信，诧异，不可置信，到了最后看向水无月冰的眼里全是恐惧，没错，虽然旋涡玖辛奈知道的也不多，可是这些简单的事情也足够她恐惧了，难怪之前旗木凌雪会这么蔑视自己的老公千手柱间和宇智波斑了，在这个“怪物”少年面前他们两人真的不是什么天才高手啊。
　　“怎么样水户小姐，现在了解清楚本人的战绩了吗？对了，也不是我看不起你们千手一族，你看看在你们眼中不能用木遁就是废物的人才我手里变成什么？老婆大人你来一下。”水无月冰对着身后的布兰妮招了招手，千手一族的人可以说是布兰妮心里的一道坎子，虽然现在她已经看破了一切，可是终究需要自己斩断一切的，水无月冰就是想趁这个机会让布兰妮慧剑斩心魔。
　　虽然现在还没有形成心魔，可是布兰妮已经开始修道了，如果不趁现在解决的话以后就会养虎为患，到时候就不是现在那么简单了。
　　“水户大人，我想你还记得我这个小女子吧。”千手布兰妮收起了平灿烂万分的笑容，满脸凌厉的杀气看着眼前的两人，厄，主要是勉强这个漩涡水户，旁边的旋涡玖辛奈只是顺带一起的而已。
　　“你想不到啊，看来千手一族的人真是鼠目寸光啊。”漩涡水户因为刚才被水无月冰吸引了大部分注意力，所以也没有怎么去注意留意勉强这个多年未见的媳妇，一看之下又是一惊，不禁为千手一族的眼光惭愧起来。
　　原来布兰妮在水无月冰的暗示下布兰妮没有将她中位神的气势外放出来，反而运转体内的生命之力，简称木元力，一股生命的气息刹那之间弥漫在四周，轻轻吸一口气好像整个灵魂都被净化了一样。
　　“哼，何止鼠目寸光，就是你们的无能害了我一生，难道没了木遁就要成为附庸？难道木遁就是一切，木遁现在在我眼里不过是废物而已。”布兰妮那倾国倾城妩媚动人的脸上闪过了一丝怨恨，轻挥玉手，一道巨树刹那之间将两人包围起来。
　　“木遁？怎么可能？不，这是比木遁还要强大的能力。”漩涡水户还没有说话，身旁被巨树捆起来的旋涡玖辛奈就已经不可置信的大叫起来，今天给她的打击就算她的神经再粗还是有点承受不住。
　　“是啊？的确是我们的错，以为木遁就是万能，族人都是被当时柱间的能力迷惑住了心神，现在一切都晚了。”漩涡水户发出一声细微的感叹声，她当初何尝不是这样，如果不是当时她是九尾人柱力，而且实力又是不错，可能下场不比布兰妮号多少，来到死灵界之后她的眼界开阔了不知道多少倍，在她的努力和天赋下居然在不久前突破到了上位神，相反那么她遇见的千手一族强者到现在死的死，就算活下来的连中位神，下位神都不到。
　　“呵呵，当然晚了，现在千手一族除了纲手之外一切的人都死了，相反宇智波斑还活得好好的，哈哈，不久之后我也会复活，而你们，嘻嘻。”布兰妮好像要将当年的一切怨恨，怨气全部都发泄出来一样。


第118章布兰妮的怨念
　　“老公，布兰妮姐姐没有事吧？”跟在水无月冰身后的旗木凌雪虽然才刚刚修道，可是也明白这个状态下的千手布兰妮很不妥，于是忍不住开口问道，半年多一起修炼她们两人虽然还是有斗嘴的时候，可是两人之间的感情已经十分的浓厚了，布兰妮的不妥，她心里还是十分的担心。
　　“放心吧，别把你们的老公想的那么没用，我可不是那些被色心蒙蔽一切的人，我就是想让布兰妮在漩涡水户身上将当年的一切都发泄出来，虽然这些天布兰妮都很开心，已经化解了大部分的怨念，可是有些事情还是要靠她自己的。”水无月冰一反之前的嬉皮笑脸，脸上挂起了淡漠的笑容，好像一切的事情都在他的把握中一样。
　　“那我就放心。”旗木凌雪虽然嘴上说的放心，可是放在背后的玉手已经紧紧的握在一起，看来旗木凌雪这是典型的口不对心。
　　“布兰妮这一切都已经是过眼云烟了，你为什么这么的执着呢？现在你已经是中位神的强者，以你的资质只要放下过去的一切，到时候突破上位神对你来说不是难事”
　　“闭嘴，那个时候受伤的是我，你这个外人有什么资格说这些话，那个时候怎么不见你帮我说话，你这，除了马后炮你还会什么？”此时布兰妮已经处于半疯癫状态了，打断了漩涡水户的话，不给她继续说下去。
　　“可恶，哼”泥人也有三分生火气，一直被指着鼻子骂脸就算在再好的脾气也忍不住，更何况是一个上位神被一个中位神这么说，一时间怒气上涌刹那之间忘了布兰妮身后还有一个更可怕的水无月冰。
　　砰一股浩瀚的气势突然从漩涡水户的身上爆发出来，一阵蓝光闪过，捆在身上的巨树已经被破开了，一个中位神在上位神的面前不过是蝼蚁般的存在，可是那也只是一般的中位神，作为极其稀有的木灵之体，修炼了先天功法木灵诀之后她的强大之处已经开始被开发出来。
　　“哼什么，现在我就让你看下被你们千手一族看不起的人有多强，别以为上位神就很了不起，死在我老公手里的上位神多的是，连须佐之男都死在我老公的手里，今天我看你还有什么屏障。”看来布兰妮真的已经接近走火入魔的状态了，不然也不会将这些事情说出来，不过水无月冰却一点也不怕，一旦修道之后就必须有一个勇猛精进，不畏惧一切的心，怎么可能会怕被人知道。
　　“什么，须佐之男的死居然是他杀的？这可是先天神祗啊。”本来已经怒火中烧的漩涡水户脑海一清，可是对面的布兰妮却不给她惊讶的时候，一道道玄奥的手印被布兰妮的芊芊玉手上形成，即使是身为上位神的漩涡水户也控制不住自己的心神在刹那之间被这些玄奥的轨迹所吸引。
　　“糟了，跟在这个变态身边布兰妮怎么可能会弱呢？这个家伙能越级战斗，布兰妮现在身上那么浓厚的生命力简直就是死灵界大部分人的克星，越级战斗对她来说也是不成问题的。”上位神怎么说也是上位神，虽然和死神这种活了不知道多少年的老古董比起来她还差很远，可是她怎么说也是实打实修炼出来的上位神，心境可是过关了的，千分之零点零一秒之间就回过神来做出了最正确的举动。
　　“千手一族不是最喜欢以木遁来命名为强者吗？那么我就让你试试被木遁攻击的滋味，木遁—树界降临。”这招千手柱间的最强群体忍术在布兰妮的手上居然能一秒之内释放出来，木灵体端是可怕异常，这也仅仅是开始，随着布兰妮实力的提高，木灵体的可怕才真正的表露出来。
　　轰隆
　　一棵棵参天巨树破地而出，坚硬无比的地面在布兰妮的强大的生之气息下硬生生的破开，短短时间内这个地方就变成一个树海。
　　“老公，她们两人在这里战斗可是很引人注意的，到时候可能会引起一些不必要的麻烦。”旗木凌雪看了看四周，发现已经有很多强者的目光注意到这里了，不禁有点担心的问道。
　　“呵呵，你别忘了你老公在下位神的时候都已经那么的引人注目都活下来，现在的我你认为还会怕吗？虽然说木秀于林风必摧之，可是如果那一快木如果已经插根稳固到不惧一切飓风的时候这句话不过是空话而已。”水无月冰面对附近的一些气息根本就没有一点惧怕的意思，半年的苦修已经让他的心境到了泰山崩于顶而不变色的地步。
　　“哦原来老公你打算利用这一次的事打响你的名声，好做一些事情！”旗木凌雪的脑瓜还是那么的好用，稍微一转就明白了水无月冰的打算。
　　“呵呵，没错，还是我的小老婆聪明，来亲一个。”水无月冰对着旗木凌雪的樱桃小嘴狠狠的亲了一口，右手抱住了旗木凌雪水蛇一样的腰肢，虽然已经不是第一次感受其中的妙处，可是水无月冰还是忍不住揉捏起旗木凌雪的蛇腰。
　　“天照那个女人不是在找我吗？我就给她一个机会，这段时间我已经巩固好现在的修为了，可是能给我们用的时间已经不多，还有最后的一年，如果不能更进一步到时候我们就麻烦了。”
　　“难道？你的意思以后我们要面对的神祗不单单是死灵界的神祗，还会有其他？”旗木凌雪很快就想清楚了水无月冰话里的意思，想到以后要面对各种各样强大的神祗，这个巾帼不让须眉的奇女子不但没有胆怯，反而心底里涌起一股强大的战意，好像要斩尽将来的一切鬼神强者一样。
　　“呵呵，众神大战，如果只有几个神祗那还是众神大战吗？”水无月冰没有直接回答，可是话里的意思已经十分的清楚易懂了，虽然如此可是水无月冰的脑海里却在不断思索着前世自己知道的一切，希望能从中找到一些神祗的资料。不幸的是水无月冰前世也不过是看过几部动漫，日本的神祗他可不是不太清楚，所以只能抱着船到桥头自然直的心思耐心的期待起来。
　　回到布兰妮和漩涡水户的战斗，一旁的旋涡玖辛奈早就在千手布兰妮使用树界降临的时候就被水无月冰拉到身旁了，这个时候的布兰妮可是有点不清醒的，要是一不小心毁了这个下位神的旋涡玖辛奈到时候水无月冰他找谁哭去，虽然他水无月冰现在已经可以说得是神通广大，可是如果旋涡玖辛奈这个时候再死一次他真的是没有任何办法了。
　　“怎么了？难道生前一人之下万人之上的漩涡水户这个时候面对我这个以前如同蝼蚁一样的人居然只能被动防守吗？你也太让我失望了。”布兰妮那充满怨恨的声音传遍整个树海，虽然包含了让人心寒的怨念，可是布兰妮的声音还是那么的动听悦耳，当然这个动听悦耳只是水无月冰自己觉得而已。
　　“切”漩涡水户撇了撇嘴，没有和布兰妮斗嘴，她也明白布兰妮有点不对劲，隐晦了望了从出现到现在都是那么淡然的水无月冰，这个活了百年的漩涡水户马上明白过来水无月冰是打算让千手布兰妮在于自己战斗的时候将生前的一切怨气都发泄出来，到时候的布兰妮可以说没有了一切破绽，心境大完满之后修炼起来速度简直就是一日万里了，超过本来的千里。
　　“真是该死，居然是打这个主意，让我当这个苦力，而且又没有任何好处的苦力。”想通一切之后漩涡水户不禁郁闷起来了，不过想到千手布兰妮生前的遭遇，无奈之下只能认栽了。“算了，不管怎么说都是我们千手一族对不起你，哎，看来不单单是木叶腐朽了，连千手一族也腐朽了，盲目的追求木遁，也不是每一个都擅长这个木遁的，算了，这些都已经过去了，现在布兰妮怎么说也是千手一族最有希望的强者，就牺牲一下我吧。”
　　“八卦四象封印术—万法皆封。”漩涡水户轻喝一声，一个有形的八卦图出现在她的脚下，范围之起什么日向一族的体术还要大不知道多少倍，更可怕的这个封印术不单单可以封印，还具有强大的防御力，能凌空防御，有点类型水无月冰之前的冰之结界。
　　砰砰
　　巨大的树木不断的轰在漩涡水户的身上，可是一旦接近八卦图的时候都发出一声声巨响，由此可以看出漩涡一族的封印术可是十分的强大，更何况是在见识了死灵界的事物之后眼界，视野开阔了很多的漩涡水户修改之后用出来的封印术就更加的可怕。
　　“哼我就不信打不破你这个乌龟壳。”虽然已经有点失控，好像走火入魔一样，可是这样不代表布兰妮失去理智，一阵轰炸无效之后布兰妮也慢慢冷静下来，脑中高速运转起来，对了，老公说过世上没有绝对最强的防御，只要是防御都能打破，对，一点破面。
　　“我让你让你尝尝木遁最强的单体攻击忍术，作为千手一族最强者妻子，我想你应该很了解这招，不过很快你就不再是千手柱间的妻子了，嘻嘻。”千手布兰妮的嘴角勾起了一道和水无月冰一样的邪魅弧度，让面前一直暗中注意她的漩涡水户心里突然涌起一股不祥的预感，还没来得及思考千手布兰妮话里意思面前就突然出现千手布兰妮的身影，不得不放下心里的疑问，压下了心里的不好预感。
　　“木遁—金刚力.不动。”这个声音一响起漩涡水户心里马上暗道不好，这个忍术她可是十分的了解，可惜已经来不及了，千手布兰妮那无双的身体已经以肉眼不可见的速度冲了过去，举起手中包涵了绿色亮光的巨头对着面前这个无形的结界就算一拳，可以想象，怪力拳加木遁最强的单体攻击秘术加上千手布兰妮独一无二的木元力支持下，这招已经不可以用忍术来形容了，已经属于高深无比的奥义了。
　　“给我破”
　　咔嚓一直以来无往而不利，将树界降临这个木遁最强群体忍术完全防御住的封印术与千手布兰妮的拳头碰撞发出一声巨响，本来看不到的无形结界发出一声声如同玻璃破碎的声音。


第119章老婆帮我抢美女
　　“糟了”听到这一连串清脆的玻璃般的响声，作为这个封印术的施放者漩涡水户当然知道这是什么情况，马上知道不好的事情要发生了，心里顿时闪过一丝震惊，“想不到之有中位神的布兰妮居然可以打破我的奥义，真是不简单，看来玖辛奈这么害怕那个男人也不会没有理由的。”想到这里漩涡水户又看了一眼表面一副高手风范，那淡然的神情好像一切都在他的掌握一样。
　　“哼，我就不信你能让一个只有中位神实力的布兰妮战胜我这个上位神，就算你神通在广大，天资在高绝那也是你的事，布兰妮虽然比起之前强大了不知道多少倍，让我不得不刮目相看，可是想凭这些术就战胜我也把我漩涡水户想得太简单了。”不得不说女人的心理有的时候真的很奇怪，明明和水无月冰毫无关系的事情在漩涡水户的想法里居然好像都是水无月冰的错一样。
　　“布兰妮你也太小看我了吧，不可否认你那生命之力实在太过澎湃雄厚，可是中位神毕竟是中位神，在上位神面前永远就如同一个小孩一样，五行封印—封木。”漩涡水户轻哼一声，皱了皱两道十分好看的剑眉，虽然嘴上是说的那么满，可是手上的动作她可没有任何轻视。
　　玄奥的印结虽然比不上水无月冰那一种引人心神的神秘轨迹，可是单论奥义来说漩涡水户使用出来居然比须佐之男还要高深，强大，当然如果真正战斗的话漩涡水户还是打不赢须佐之男的，毕竟每一个人都有他擅长的一面，以自之短对敌之长这可是十分弱智的行为。
　　呵漩涡水户轻呵一声，五根如同用最上等的羊脂碧玉雕成的精致绝伦的手指突然出现一股给人一种包罗万象气息的能量，蓝色的灵气慢慢的形成五个字，分别是金木水木土到最后五个字全部拥进手掌中心一阵漩涡波动之后变成了一个巨大的木字，对着迎面而来带着飓风，同样美丽，精致程度不下于漩涡水户的纤手压了上去。
　　砰
　　一声震天彻地的响声传遍整个城市，四周坚硬用大理石混合晶石铺制而成的地板居然在千手布兰妮的拳凤之下完全被撕裂开来，更别说要单独面对这招的漩涡水户，可是一看漩涡水户那自信，毫无变色的脸蛋就可以看出她对自己实力充满了自信。
　　轰隆
　　预料之中漩涡水户那柔弱纤瘦的娇躯并没有被轰飞出去，反而不避不闪之下直接硬生生的挡住了布兰妮这一拳足有开山裂石，气断山河威势的忍术。“嘻嘻，漩涡水户，你果然没有让我失望，如果你仅仅只有这么点实力的话那么我也没兴趣在你身上好好还回我受的一切。”千手布兰妮看到漩涡水户突然展现出来的实力不但没有任何吃惊，不爽，反而笑得更加的开心，那憎恨却有不失清脆动人的声音再一次响起，奇怪的是在场的人除了水无月冰根本就没人能捕捉到千手布兰妮所在的位置。
　　“是吗？只怕你没那个实力来对付我啊！如果你有这个实力的话就尽管来吧。”面对同样优秀，甚至比自己还要美上几分的女人，漩涡水户同样很不爽，没办法，以前布兰妮在没有修来呢木灵诀的时候已经是光彩照人，明艳动人，简直就是魅力无法挡；现在修炼了木灵诀之后，再加上水无月冰的滋润，虽然还没有完全解开心结，可是也快了所以单单是布兰妮那一股生命的气息，高贵，端庄，雍容华贵就让面前的漩涡水户低一筹。
　　“嘻嘻，放心，你还是趁现在有气力的时候多嚣张一会吧，等一会你就没有机会了。”千手布兰妮的声音突然之间从四面八方传来，奇怪的是刚才还充满怨念的声音这一次居然完全消失了，相反还能隐约之间听到有一丝喜悦，只是这一个细微的变化却让一直充满自信，面不改色的漩涡水户突然生气了一丝不好的感觉。
　　“怎么会这样呢？我们漩涡一族拥有的特殊体质已经被我觉醒修炼到最高的层次，虽然不说催吉避凶那么厉害，可是却能让我提前感知到危险和机遇的到来，这一次真是前所未见的严重啊，看来我得小心啊，照理来说只有布兰妮一个人的话不可能带给我这种危险感的啊，难道”漩涡水户隐秘的瞥了一旁的水无月冰一眼，却不料水无月冰好像提前知道她会看过来一样，同样向她看了过来，那一双好像能看穿世间一切，包容万物深邃的双眼好像知道了她的一切想法一样让她不得不避开这一双眼睛的注视。
　　“好可怕的眼神，看来应该是他了，只是一个眼神就带给我恐惧的心理，果然看来我要小心了，不然真的可能会陨落在此啊。”漩涡水户一边以高超的体术应付着千手布兰妮破坏力强大无比的怪力拳，最可怕的是千手布兰妮在强大的木元力支持下居然几乎每时每刻都保持着金刚力.不动的状态，本来端是异常可怕怪力拳，在中位神实力和木凌厉，金刚力不动多重支持下威力翻了几番，就算以漩涡水户上位神的实力也不可能每时每刻都能抵挡这么可怕的拳头，毕竟漩涡水户虽然是上位神，可是却不是近身战士类强者，所以打起来还是十分的顾忌。
　　砰轰
　　千手布兰妮再一次借助地形的优势以强大而诡异的身法俏生生闪现来到漩涡水户的背后，纤细的手心出现一抹让人心旷神怡的青绿色的能量，看着她手心欲欲跃试如同水无月冰的太阴凤炎一样只是这一次的攻击和之前的大不相同，这一股蕴含强大生之气息的能量居然带给当事人漩涡水户一股危险的气息。
　　“不好，好狡猾的女人，居然刚才那么久的攻击和表现居然都是为了麻痹我啊，差点着了你的道，幸好你有张良计我过过墙梯。”漩涡水户一时间脸色大变，不过却不能掩饰她那花容月色的娇容，虽然比起现在的布兰妮来说有那么一点点的差距，可是也已经是一个人间少有的绝色大美女，就算是死灵界这么大的位面也找不出几位能和漩涡水户媲美的美女。
　　“封印奥义—禁.封木。”虽然千手布兰妮这次的攻击不能重伤到自己，可是被打中的话可是会十分的痛苦，她可不是那种体术高手，抗打能力可不太强的啊，那么痛的痛楚她一个女流之辈可不想尝试一下，刹那之间在短短的千分之一秒之内在自己的背后形成一个玄奥朴实无华的阵型图案，可别小看这个小小的阵型，刚才仅仅是一个封印术就能抵挡布兰妮那么强大的攻击，现在这个奥义可不是那么的简单，就是一般的上位神如果被命中的话代价可不是一般的小啊。
　　观看这场战斗的所有神祗看着这激动人心的一刻期待之中的巨大响声没有出现，反而是一声小到如同气球漏气的声音，如果不是在场的人都是强大的神祗，可能真是听不清楚这一阵响声。
　　嘶
　　“布兰妮看来你的拳头还是不太够力啊”就在漩涡水户得意万分的时候突然无意间眼角扫到了千手布兰妮嘴角露出那一丝不屑却十分好看的些微弧度，恰巧被漩涡水户看到，心里顿时发紧，想也不想身子轻微晃动一下，下一刻已经出现在不远处。
　　砰
　　“生命奥义—剥夺。”布兰妮本来如同被剧烈旺盛燃烧的火焰包围着得玉手一瞬间化作死神修罗之手一样，居然要硬生生的将漩涡水户的生命力抽取出来，由此看见布兰妮生气在千手一族受到了多大的痛苦和委屈，就算是身为旁观者得水无月冰心里都忍不住生出一种要毁灭千手一族的想法，不过幸好千手一族基本在忍界的人已经死光了，除了纲手之外，不然可能真的会难逃水无月冰和布兰妮的杀手，不过就算是如此，在死灵界如果被布兰妮和水无月冰发现了千手一族的人可能他们两人绝对会有杀错没放过。
　　“呼呼好可怕的力量，刚才还让人身心舒畅的气息居然刹那之间变成夺命的修罗之手一样，生命奥义果然非同小可，难怪能压制死灵界大部分的奥义，幸好能修炼生命奥义的人少之又少，哎，为什么有一个人生在我千手一族却被他们浪费了，可惜可惜啊。”成功逃过一劫的漩涡水户心有余悸的拍了拍发育得十分良好的，那一上一下跳动着如同两只小白兔一样的胸房让四周的人咽了咽口水，就算水无月冰这个自持“正人君子”的人都在心里表现的一样，不过幸好在心里。
　　“哼，怕了？可惜晚了，你就好好体会千手一族的愚蠢傲慢所付出的代价吧，这些年来我一直在死灵界空间传送通道附近的城镇生活就是为了能第一时间杀死所有千手一族的人和等我自己的女人，嘻嘻，不然你为什么到现在为止居然看到过千手一族的人。”千手布兰妮好像在陈述一下十分平淡的事情一样，一点也没有顾忌眼前快要气得爆炸的漩涡水户。
　　“啊原来是你，可恶可恶，难怪我这么多年来怎么没有见过一个千手一族的人，就算他们实力在差也不可能全部死翘翘的，原来是你搞的鬼。”本来还能保持波澜不惊，古井不波心境的漩涡水户这一刻终于愤怒脸色大变起来，她的生前可以说几乎是为了千手一族付出了自己的一切，虽然现在已经死了，很多事都如同过眼云烟一样，可是真正清楚一切的时候又怎么可能那么容易说揭过就揭过的。
　　“哈哈刚才你不是说你已经死了，往事的一切不过是如同过眼云烟一样转瞬即逝吗？怎么现在听到这个消息就变成这个模样呢？真是虚伪的女人，生命奥义—真.万物皆生。”千手布兰妮用充满嘲讽的语气对漩涡水户骂道，不过手中却一点也没有停下来的意思，一道道玄奥的印结迅速组成一个强大无比的生命奥义。
　　本来围绕在四周如同树海一样的树木突然之间好像变成一个个如同人一样的高等智慧生物，充满了各种各样的情况，用种种负面的眼神直直的盯着漩涡水户看，好像要看穿漩涡水户的一切一样。


第120章捕获漩涡水户
　　面对四面八方如同人山人海一样的智慧生物的眼神，情绪，而且还全部都是负面情绪，生命奥义修炼到一定程度的时候进阶成为生命法则，一定程度上可以领悟出造化法则，到时候就算学女娲一样造人也不是不可能的，由此可以看出布兰妮的发展潜力有多么的恐怖。
　　“这是好诡异的奥义，生命奥义的强者我可是遇到过一个，可是怎么会这么诡异，神秘的奥义，这这根本就不是生命奥义，那些是什么眼神和情绪，怎么可能单单是这些东西就能让我心有余悸。”漩涡水户悄悄的抚了抚自己拿伟岸的，希望以此可以平息心里那种毛骨悚然的感觉。
　　“老公，这是什么啊？生命奥义虽然我没有见过，可是听那个名字使用出来的奥义应该不是这样的吧？”距离漩涡水户和千手布兰妮最近的两人，旗木凌雪也是惊讶万分的对着一旁平淡一直没有变化过的水无月冰。
　　“呵呵，世间之大无奇不有，就算修炼同一种奥义的人都有可能延伸出其他不同的能力奥义，就比如我们曾经遇到过的八歧大蛇那种毁灭法则，那是一种很可怕的力量，只可惜八歧大蛇只是刚刚领悟了皮毛，如果是一个上位神用出来的话轻而易举就可以毁灭整个忍界；更别说是布兰妮木灵之体本来就是几百会元都难遇一个，领悟出一些强大诡异异于常人的招数可是很正常的。”水无月冰摇了摇头，细条慢理的为身旁如同好奇宝宝的旗木凌雪解释。
　　“哦”旗木凌雪得到了自己想要的答案马上点了点头，真的是如同一个课堂中认真听课的学生一样，那个样子如同再穿上一件学生水手装，真是有模有样的制服诱惑。
　　“怎么样我的水户大人，刚钱才你不是英姿勃发的吗？怎么到了关键时刻却萎了，你这样太让我失望了，打起来多没有意思，你应该多多挣扎一下才对。”不知道是不是错觉随着千手布兰妮不断的攻击，压制漩涡水户她的声音听起来虽然还有些许怨念，可是比起一开始那种让人心寒无比的怨恨好了不知道多少倍了。
　　“哼我只不过是静观其变罢了，难道你想我直接给你杀了，你当我是你啊，傻瓜一样。”本来身为上位神的强者都是高傲无比的，幸好漩涡水户没有这种习性，但是身为一个上位神，就算在整个死灵界都是顶层的存在，现在被一个以前在自己面前如同小蝼蚁一样的人压制着，而且还是一个比自己优秀漂亮的女人，她怎么可能没有生出一点火气，嘴上毫不示弱的回击着千手布兰妮。
　　“太好了，你能继续这样我就越开心，骂吧继续骂吧，到时候你一定要继续啊，哈哈。”千手布兰妮一直隐藏在树海里的身姿诡异的出现在漩涡水户的不远处上空，居高临下的俯视着漩涡水户，一副高傲无比，端庄高雅的女神风范气息直压漩涡水户整个身心，就算漩涡水户实力比起千手布兰妮高出整个几个等级都被这股好像天地初开就存在的威压压得有点呼吸不顺。
　　“怎么可能，不会的，一定是假的，这种气息，威压怎么可能会是一个中位神能拥有的，就算死神大人也不曾给我这种感觉，好像天生就高人一等，凌驾在天地万物之上的气息简直是太可怕了，难怪她敢单凭中位神的实力就像我这个上位神挑战，就这股气息就让对方实力只是发挥十之七八，不能全力了，上位神之下她根本就是无敌。”漩涡水户被这股气息一压，心里如同翻江倒海一样，就算她的心境修为很高，可是那双水汪汪的大眼睛还是闪过了一抹震惊。
　　“不会吧，我的漩涡水户大人你不会被我气质所威慑到了吧，这样可是不行的，你可是上位神啊，怎么可以我这么一个小小的中位神呢！”千手布兰妮那精致绝伦，倾国倾城我见犹怜的俏脸蛋上闪过了一丝清晰无比的不屑，嘴里嘲讽的说道。
　　“你哼狗嘴里吐不出象牙来。”漩涡水户“理直气壮”一副女强人派头的模样反驳道，只是那个样子多多少少有点假，真是有点欲盖弥彰的味道。
　　“嘻嘻”千手布兰妮没有再说什么，也没有再去刺激漩涡水户那不经打击的心灵，而是像水无月冰一样漂亮的樱桃小嘴勾画出一道嘲讽的笑容，一双芊芊玉手在胸前划出一道道玄奥的轨迹，现在布兰妮就如同道的代言人一样，一举一动都蕴含了道的气息，虽然现在还十分的淡，可是如果继续在发展下去，有一天千手布兰妮不是不可能真正的凌驾在万物之上。
　　“糟了，只顾着和她斗嘴，被她的气息所影响了心神，这个奥义绝对需要很长的时间准备。”漩涡水户的脸色刹那之间脸色大变，花容失色，那双明悟的眼神可以看出她好像明白了什么一样，双手同样快速结印，多年来没有出现过的危险气息瞬间弥漫了她的整个心灵。
　　“咯咯，漩涡水户，现在才发觉到吗？可惜已经晚了，我精心策划了这么就的计划现在已经走到最后一步了，你就等着被我的老公宠幸吧，到时候我会和老公一起好好调教一下你的。”千手布兰妮如同刷太极一样，不断的画圈画圆，突然双手聚在前胸形成一个美丽，比如爱情的心型模样。“生命奥义—真.万物皆死。“
　　“吼”一声声人类的狂啸声响亮清晰的传遍整个树海，城市，好像是一个新生的生命要像整个天地宣泄自己的降临一样，一股浩瀚无比，如同大海一样伟岸的气息直卷全城，那些远在一方的旁观者都感觉到一股属于大自然爆发的气势，让他们都震撼不已，这些神祗强者虽然没有水无月冰精妙神奇无比的神念，可是也有属于他们神祗的探查方式，他们都十分清楚这个修炼生命奥义的美丽女子只不过是一个中位神，居然能带给他们这种感觉。
　　最可怕的只是他们都只是旁观者而已，这股气息仅仅只是泄露出来的就能带给他们这些旁观者这种感觉，他们完全可以想象出身为面对这个恐怖慑人奥义的人漩涡水户是多么的痛苦，同时他们的心里都生出了一丝贪婪，恐惧，中位神以弱胜强战胜上位神这可是史无前例的事情，面前这个美女就能做到，而且这个奥义他们都很清楚如同完全命中一个上位神，就算不死也重伤差不多要死的地步了，一时间他们都看向了战斗中的千手布兰妮，好像要将她的样子深深的刻在心里一样。
　　“哼果然真是狗改不了吃屎，和前世那些***的日本鬼子一样，还是改不了他们的性格，不过这也是人类的劣根性，只是你们这班白痴认为有我在能捡到便宜。”水无月冰的神念可是无时无刻都在扫描着整个城市，对于这些人的表情，心里他可是情绪的很，不过他却没有去说什么，反正这些人目前只是在心里想一下而已，他在霸道也不可能霸道到让人不准想吧，不过只要他们要死敢将心里的想法付诸行动的话，嘿嘿，那个时候他们的下场就可想而知了。
　　“老公，周围的神祗好像想趁布兰妮大姐和漩涡水户战斗完之后捡便宜，看来他们都以为布兰妮大姐身上有什么宝贝才让她有战胜上位神的实力，到时候怎么办。”同样开始修道的旗木凌雪也拥有神念，虽然没有水无月冰的那么大范围，可是也同样能发现四周的情况，不禁有点为水无月冰担心起来，虽然她对于水无月冰的实力很有自信，可是双拳难敌四手。
　　“放心吧，从一开始见到漩涡水户和旋涡玖辛奈的时候我就知道会遇到这种情况，等一下混战的时候你要小心点，这一次可是我们的机遇，我们半年的苦修积蓄已经足够庞大的了，等一下经历一场混战如无意外就是我们进阶的时候了，到时候只要我在突破一次的话就算是上位神大完满的死神到来我也不会怕，当然如果死神突破了上位神大完满的话我们就只能逃跑了。”水无月冰完全没有一点担心的样子，完全一副智珠在握，统筹全局，掌握一切的智者一样。
　　“啊你真是够大胆啊，不愧是我的老公呢，原来一切尽在你的掌握之中啊，嘿嘿，放心吧，我不会成为你的负担让你担心的。”旗木凌雪心里暗暗想道，用充满柔情爱意的眼神看着水无月冰，而水无月冰好像也知道旗木凌雪现在的心里想法一样，伸出一只大手轻轻的握住旗木凌雪的玉手，好像要通过这样带给旗木凌雪一点安全感一样。
　　“啊”突然从千手布兰妮使出这一招诡异无比的奥义之后一直沉寂无比的树海突然传出一声惊天惨叫声，好像这个声音的主人受到了严重的创伤，十分的痛苦一样。
　　“漩涡水户大人啊，你可别叫得那么的凄惨，要留一点力气等一下到了老公的床上再叫也不迟啊。”千手布兰妮此刻完全如同一个邪恶的女王一样，不断的轰炸，折磨的可怜兮兮的漩涡水户。
　　“你啊”漩涡水户刚才反驳可是身体里传来的痛苦就算她这个身经百战，经历了很多的强者还是忍不住惨叫出来，由此可见千手布兰妮这一招的威力有多大，只是奇怪的是千手布兰妮的这一招奥义除了一开始那股浩瀚的威压之外之后根本就没有任何的生息，可是随后漩涡水户的惨叫声突然传出，让一些心境修为不足，实力地狱上位神的甚至顿时心底升起一股寒气，都忍不住生一种逃跑的想法。
　　“不行，这样下去我绝对会败给千手布兰妮这个，听她这么说好像要将我献给水无月冰一样，想不到她居然嫁给了水无月冰，看来她现在饿生活十分的舒服，那个男人也对她够好的，居然将她调教到这么强大。”想到这里漩涡水户都忍不住生出一丝丝涟漪，不过很快又被她抛到不知道哪里去了。“呸呸呸，我怎么可以想这些事情呢，我可是有夫之妇，虽然现在我已经恢复了处女之身。”


第121章今晚再调教你
　　不说漩涡水户那有点复杂的心理，却说千手布兰妮在经过一番对漩涡水户的狂轰滥炸之后那充满怨念，怨恨的心里终于慢慢的平复下来了，本来全副心思都在怎么折磨漩涡水户的千手布兰妮终于有点回过神来，神念悄悄的散发出去，马上发现了附近已经有几位上位神，一大堆中位神在这里埋伏起来，看他们那副贪婪，却带有点点畏惧的模样就知道了他们的想法了。
　　“糟了，这帮贪婪的混蛋一定是看中了我中位神实力能战胜上位神的功法秘诀，哼，他们也不想想我是谁的女人，就凭你们这帮垃圾也想捡便宜，不过我刚才那样冲动是不是给老公惹来了很多麻烦啊，这样他会不会讨厌我。”想到这里刚才还威风凛凛，不可一世的千手布兰妮女神却有点患得患失起来，由此可见水无月冰在她的心里占有了多大的位置。
　　就在千手布兰妮不知道怎么办的时候不远处的水无月冰好像知道她的想法一样，英俊飘逸的脸庞不禁微微一笑，嘴角轻微一动，远处的千手布兰妮顿时平静下来了，好像刚才那副患得患失的模样根本没有存在过一样。
　　“岳母大人，放心吧，别说你只是把这些上位神傻瓜引来，就算是天塌下来我也会为你顶着，继续吧，将你的心结解开，千万留着，不然以后引发了心魔就麻烦了，这里就交给我吧，这帮家伙我还不放在眼里呢！”千手布兰妮就算听到水无月冰的这句话才瞬间恢复过来。
　　哧溜
　　漩涡水户好像看出了千手布作兰妮的心不在焉，虽然心里奇怪她为什么会在这个时候出现这个状况，不过现在必须把握时间不然她就麻烦了，再被继续攻击下去她可是会死的，就算不是也重伤不知道修养多少年了。
　　十根洋葱玉指以诡异不可思议的弧度不跟相互纠缠勾结在一起，形成一个有一个玄妙神奇的印结，千手布兰妮这个时候也回过神来了，不过看着漩涡水户那副赶着要去投胎的样子却出奇的没有去打扰她，此时千手布兰妮的脑海里全是在想怎么将这个漩涡水户捉到自己老公的床上，怎么好好补偿自己的这位女婿加小老公。
　　她很清楚在她和漩涡水户战斗完之后绝对会有一场更加大的战斗的，而且她们是被围攻的，所以她现在已经不太管心里的那一些前一世的怨恨了，毕竟她很清楚那些事情比起现在的幸福来说实在是简单了，也正是千手布兰妮抱着这样的想法她的心里顿然间好像有什么东西放下了一样，同时自己的识海里好像有什么东西被打碎了，整个元神顿时一片空明，以前很多不明白的，不清楚的刹那之间明悟过来，持续了半年之久的中位神初期居然刹那之间冲破到了中位神后期，木灵之体恐怖如斯啊。
　　“怎么可能？”虽然千手布兰妮在突破之后的瞬间就收敛起来，可是距离她最近的漩涡水户还是明显感觉到她身上的能量波动变化。“她她怎么可能突破了，居然还一瞬间从中位神跳到中位神后期，连跳两级怎么可能，这是假的，下位神开始每一级之间的差距简直就是不可逾越，怎么可能有人可以这样突破，难道又是他。”这一次漩涡水户那古井不波，天塌不惊的心境刹那之间被震撼的平复不过来，看向水无月冰的眼神就好像看一个怪物一样。
　　“漩涡水户，我还真要谢谢你啊，如果不是今天和你的战斗我还真不能那么快放下以前的一切，放心我会好好的报答你的。”千手布兰妮脸上最后的一丝怨恨终于烟消云散了，一举一动无不符合了道的存在，完美玲珑的娇躯无不散发出迷人的风韵，那生命的气息就算是作为她对手的漩涡水户都忍不住请吸了两口。
　　“哼”漩涡水户皱了皱十分精致可爱琼鼻，对于千手布兰妮所谓的报答她可不认为是什么好事情，所以她直接过滤了她这句话，连续十多秒的结印终于完成了，幸好千手布兰妮没有去打断她，不然反噬起来她可真的十分不好受。
　　“那就让我看看你是怎么报答我的，封印奥义—五行合一.封印万物。”成功使出了自己最强招数的漩涡水户终于露出了一丝迷人的笑容，只是这个时候根本就没人去注意她脸上的笑容，百分之九十九的人都几乎被漩涡水户的奥义绝招吸引住了心神，注意力。
　　轰隆
　　漩涡水户两手组成一个奇怪却带有奥妙的形状对着前方的虚空一按，一副五行阵图案瞬间出现在这片树海里，每一个角都出现乐一种颜色组成的字体，分别是金木水火土，真是五行封印，突然五个角的字体化作一道流光冲进了五角星的中间，本来一直不太在意的水无月冰眼里突然闪过了一丝震惊，因为他从五角星中央里居然发现了一阴一阳两种能量，突然阴阳组合居然带有了丝丝混沌的气息，那一种包容万物，消融万物的气息水无月冰绝对不会忘记的。
　　“哈哈，真是天佑我啊，找到了一个木灵之体的老婆，现在又发现了一个奥义天才，居然能将后天的能量返还先天最后融合成带有点点混沌气息的能量，哈哈。”水无月冰想到这里再也忍不住旁若无人的大笑起来，不过幸好这个时候所有人都被漩涡水户吸引住了，所以水无月冰的笑声根本没有人去注意，不然他一直保持的装B模样可能真的会形象大失啊。
　　“嗯”作为面对这招的对手千手布兰妮马上发现了这招的恐怖之处，虽然紧紧是那么一丝微弱到可以说没有的混沌气息，可是基本带上混沌两个字的东西都是十分恐怖，高级的东西啊，千手布兰妮跟在水无月冰身边这么久当然很清楚这是什么，要知道她可是木灵之体修炼了木灵诀之后她已经渐渐的打开了传承记忆，很清楚混沌气息的恐怖之处。
　　“哼本来我还不想这么快拿出来的，还打算为了等一下的战斗保留一点，不过既然你都拿出来看家本领我也不能留手了。”千手布兰妮一点也没有紧张的样子，让附近埋伏的人心里一阵佩服，就算等一下要战斗抢夺她的功法还是忍不住佩服这位女中豪杰，就算是身为她的对手漩涡水户也是一阵心折，现在的千手布兰妮根本就不是以前能比的，无论是实力还是心境，心态。
　　“伪生命法则—生命的叹息。”轰！千手布兰妮的娇躯突然间绿光大方，一条绿色的光柱将她完全包围起来直冲云霄，强大浩瀚的威压瞬间将方圆百米的人轰飞出去，就算是上位神也不厉害。
　　“好可怕的女人，她究竟是修炼什么啊，生命奥义在中位神也能这么可怕，不行我一定要得到她的功法，到时候就算是成为死神一样的存在也不是不可能了。”一时间所有打算捡便宜的神祗都是如此的想道。
　　“我晕，这个布兰妮究竟有完没完，为什么我每一次翻出一张底牌的时候他都能同样翻出比我更强的底牌，难道这真的是一报还一报？”漩涡水户在千手布兰妮身上爆发出一阵生命能量的时候马上知道不好了，自己这招奥义绝招可能还是失败了，千手布兰妮居然还有比她更强大的底牌奥义，而且她还是中位神后期而已，居然已经能从一开始就完全压制着她，实在可怕非常。
　　尤其是一开始的时候就表现出那惊人的战斗意识，战斗场面控制等等无论哪一方面都是可怕非常，通过种种情况组合起来千手布兰妮完全将比她强的漩涡水户压了下去，对于千手布兰妮展现出来的战斗力就算是水无月冰也是十分的惊叹，佩服的。
　　“漩涡水户，你的未来已经注定了，从我们战斗开始你就会成为的老公的后宫一员，我看你到时候面对千手柱间会怎么样，咯咯。”千手布兰妮真是不放过任何打击她的机会，好像她现在已经捕获了漩涡水户一样。
　　“啊”千手布兰妮大喝一声，一道如同天罚一样的绿色光柱直接从漩涡水户的上空轰炸下来，速度之快威力之大瞬间将附近的空间撕裂开来，好像打破了时间和空间的束缚，又间时间和空间的奥义融合进去一样，一举一动都带有了时空的能力，包涵了时空的奥义瞬间轰在了漩涡水户的封印奥义上。
　　砰！面对天罚一样，好像要审判漩涡水户一样的生命叹息，形成的封印居然硬生生的撑破在漩涡水户花容失色，惊恐万分的脸色下对着她轰炸了下去，一些人都忍不住闭上了双眼，这样的攻击已经足够毁灭一个上位神不知道多少次了，而且还是一个没有了后劲的上位神，面对这样的攻击就算是防御也防御不了啊。
　　一阵刺眼的强光之后，让观看的人眼睛顿时短暂性失明，等所有人的都恢复过来的时候顿时发现漩涡水户还安然无事，不过下场确是被面前这个如同生命女神一样高贵端庄的女人夹住来到一个英俊潇洒的男人面前，如果不是千手布兰妮走过去将所有人的目光都吸引到那里可能现在所有人都没有发现这里原来还有两个人的，先不说这两个人的实力如何，单凭这一手隐匿气息的功法已经让所有人的心里一紧，这样的人如果来刺杀自己，想想都觉得头皮发麻啊。
　　一时间所有人都你望我我望你，场面的气氛顿时有点僵硬起来，他们都以为千手布兰妮紧紧只是一个人，可是现在居然有两个人是她的同伴，而且千手布兰妮刚才展现出来的实力太可怕了，谁知道她的同伴会不会和她一样，虽然他们被贪念蒙蔽了心智，可是不代表他们是傻瓜，刚才千手布兰妮居然展现出来可以让上位神陨落的奥义如果她的同伴同样这种绝招，就算每一个人都只能用一次也够他们喝一壶了。
　　毕竟他们可不想死，俗话说活得越久的人越是怕死，这绝对是没有错的，特别是在场的几位上位神，到时候战斗起来他们几位实力最强大的绝对会被这种奥义攻击的，到时候捡便宜的还不是其他人，那不是赔了性命又折兵吗？


第122章单挑群殴都不怕
　　幸好这个场面不是僵持了很久，一些完全被贪念蒙蔽了一些心智，心境修为又不过关的中位神在看到同样是中位神的千手布兰妮居然有战胜上位神的实力后怎么可能还忍受得住啊，一时间有几个眼眸发红的中位神冲了过来。
　　“这位小姐，我们的来意你也清楚了，为了提高我们死灵界神祗的实力，你还是把你得到的功法交出来吧，好事应该大家分享，不然”说完还用秽的目光扫描着眼前的千手布兰妮和旗木凌雪，尤其是千手布兰妮那一对人间胸器实在是太吸引人了。
　　“不然怎么样”就在那个家伙得意万分的时候身后突然传来一道美妙动听的声音，只是话里的杀意就算是白痴也能感觉到，这位神经有那么一点问题的白痴中位神咽了咽口水艰难的转过头一看，发现原本站在自己面前的旗木凌雪已经无声无息的出现在他的身后，如果不是对方叫他他还真不知道有人无声无息来到他身后，一时间就算是上位神也被旗木凌雪展现出来的速度震撼到了。
　　同时在一堆神祗里面的中位神都心有余悸的舒了一口气，纷纷在心里想道：“幸好我们没有做出头鸟，不然”想想他们都觉得心里发寒，这样的速度就算是一般的上位神也未必能拥有，端是可怕非常啊。
　　“额！这位大人，哦不，是美女大人，我刚才什么都没说，我”旗木凌雪可没有兴致继续听这个墙头草没骨气的软蛋继续废话下去，手中的狼牙短刀轻轻一挥，这位“英勇万分”的出头鸟就这样光荣的离开了。
　　嘶嘶！一些擅长使用刀术的爬神祗纷纷倒抽一口凉气，他们可是很清楚刚才旗木凌雪那平淡朴实的一刀可怕在哪里，只要细细一看就可以发现这位出头鸟的脖子出现了一道细微的红线，这位出头鸟起码已经死去几十秒了可是这道细微的红色伤痕却到现在为止都没有流出那么一滴鲜血啊。
　　“好了，各位被贪念蒙蔽了一切的垃圾，现在给你们一个群殴我们的机会，希望你们别让我失望。”一直没有说话的水无月冰第一次开口就语出惊人，刹那之间所有人的目光都集中在这个沉默的小男人身上，就连被布兰妮捕获的猎物漩涡水户也用惊讶的目光看着他。
　　“小子，你也太嚣张了，不过既然你如此要求我们也就达成你死前的愿望。”一个比较无耻的上位神一脸正气的说道，完全没有一点不好意思的神情，看他的模样就知道这种事情是经常做的，不然也不会那么有经验，一时间大部分人都用佩服，不屑的目光看着他，而这位无耻的上位神却十分的受用，让在场的几位美女都不得不在心里感叹一声，“真是人贱则无敌啊。”
　　“哼！”水无月冰本来一直如果汪洋大海一样波澜不惊的眼神刹那之间如同十二级海啸一样，一双深邃的黑眸顿时精光四射，轰的一声，一股浩瀚足以让天地色变，万物臣服的气势从水无月冰那“瘦弱”的身体爆发出来。
　　呼一瞬间刚才还有小心思的中位神都感觉自己的心脏被一座万丈大山压着一样，连呼吸都呼吸不过来，就算是几个上位神也有点呼吸急促，他们的心里顿时翻江倒海，他们可都是上位神啊，面前这个少年单凭气势就能带给他们如此巨大的压迫，而且这人的气势居然还在节节攀升，好像一个无底洞一样。
　　一时间在场所有强者都纷纷低头沉思起来了，面前这位少年实在是太可怕了，而且一看就知道他们三人是以水无月冰为主的，一个中位神就能释放出杀死上位神的伪法则，那如果是水无月冰呢？一时间一些比较胆小的中位神纷纷悄悄的走人，本来起码有三十多个的中位神一时间只剩下寥寥几人，幸好在场的上位神都是一些心境修为过关，存活了时间已经非常的漫长，暂时还没有一个上位神离开。
　　“额！请问这位兄弟，你是哪位家族出来的少爷？”到了这个地步这位无耻的上位神还不打算放弃，看来他们担心水无月冰是某些隐世的强大家族出来游历的传人，可不想为了一本功法得罪这样的家族，所以还是问清楚比较好。
　　“呵呵！说你无耻好是白痴好呢？从你们出现的时候我就知道你们打算做什么了，就算我是与不是家族出来的你们也要死”说道这个死字的时候空气中的温度急速下降，如果出现在一个冰天雪地的平原一样。
　　“哈哈，既然如此咱们也撕破脸面，今天要么你死，要么我们死”这位无耻的家伙大吼一声可是还没有说完就化作流星消失在所有人的面前，与此同时他刚才站的地方已经出现了另一个水无月冰，所有的神祗马上看向水无月冰原来站的地方，发现原来的地方仅仅剩下一个如同分身一样的残影，本来旗木凌雪的速度已经给了所有人一个警告，现在水无月冰展现出来恐怖如斯的速度顿时就是一个惊天下马威。
　　“上，快大家一起包围他，这人如果今天离开了这里等待我我们的下场只有死，所有的中位神马上去杀了那两个女人，刚才那个女人使用出那种奥义绝对消耗十分巨大，你们几位中位神足以杀死他们。”其中一个身体壮硕，一看就是一个大块头近战强者，下起命令来条条是道，一看就知道是一个久居上位的上位神，一举一动一言一语之间纷纷带有让人不可拒绝的气势。
　　“两位老婆放心上吧，漩涡水户和旋涡玖辛奈交给我吧。”水无月冰将两人最后的顾虑打消，身体轻微一阵晃动，水无月冰再一次展现出那非人的速度，如同瞬间移动一样出现在漩涡水户和旋涡玖辛奈面前在他们惊惧，害怕，不甘的眼神注视下轻轻一挥手，两人已经消失在所有人的面前，好像从来没有出现过一样，精通空间忍术的强者都很清楚这是空间能力，一时间所有人对于杀死这几人的信心更加的不足了。
　　“好了，上吧，放心我不会让你们这么快死的，你们可是我的踏脚石。”水无月冰脸色冰寒的盯着眼前的所有敌人，那一双锐利却又不失深邃的黑眸如同一直凌空飞翔注视着自己猎物的老鹰一样，让所有人的心里一阵发寒。
　　“好，通灵之术。”没有了一切后顾之忧旗木凌雪马上展现了她彪悍的一面，简直就是如同一个女战神一样，巨大的啸月天狼瞬间化作狼牙短刀，手握短刀的旗木凌雪的气势顿时有拔高了一层，大有一股一刀在手天下有我的威势。
　　“岳母大人，你行吗？”水无月冰不禁有点担心的对千手布兰妮问道，在那么多人面前水无月冰可是很少有露出这种柔情的一面啊，一时间让心里有点疲惫的千手布兰妮如同吃了过期伟哥一样顿时一扫脸上的疲惫之色，看向水无月冰的眼神充满了爱意，柔情。
　　“男人不能说不行，女人同样在自己心爱的男人面前不能说不行。”千手布兰妮看来真的是放开了过去的一切，说起话来和纲手一样彪悍，神祗比起纲手还要牛X几分，这可是千手布兰妮第一次在所有人面前任由水无月冰叫她岳母大人，她也没有任何害怕，害羞之色，反而直言不讳的说道，那一种风韵就算是水无月冰的小腹也火热无比，看来顿时燃烧起来，只是面前的场面让水无月冰不得不暗暗运起体内的凤元力平息自己的。
　　“那好，战吧。”水无月冰放下了心里最后一丝担心，整个心神一片空明，好像等一下面对的不是一场恶战一样，全身上下再也没有了一丝一毫的破绽，明明没有任何动作可是却带给在场所有神祗一个感觉，眼前这个人根本就没有任何弱点。
　　“生命奥义—生命的辉耀。”千手布兰妮很清楚刚才她虽然勉强成功的使出了伪生命法则击败了一个上位神十分的风光，可是自家人才知道自家事，刚才的那一招法则可是已经抽光了她体会的所有木元力，幸好刚才那些神祗被水无月冰和旗木凌雪接连不断的下马威让他们不敢轻举妄动为布兰妮争取到了足够的时间回复，木灵之体配上木灵诀最可怕的不是攻击力，防御力，而是隐藏能力和回复力，简直就是比不死小强还要小强。
　　就算是现在的水无月冰面对同级别的千手布兰妮用尽全力的话也只能击败千手布兰妮，根本不可能杀死她，就算重伤也十分的困难，毕竟现在千手布兰妮可是能勉强使出伪生命法则，只要熬过了这次的战斗，千手布兰妮绝对会进步非常之大，特别是解开一切的束缚，心结之后千手布兰妮修炼起来几乎没有什么瓶颈，什么心魔之类的只要不是她自己酝酿制造出来的话根本就不可能会主动来找她。
　　千手布兰妮顿时如同沐浴在月光之下的女神一样，一举一动之间那惊人的魅力让在场的强者都忍不住将目光放在她的身上，这种情况下对水无月冰她们更加有利，只要一分心这些神祗根本不能发挥全部战力。
　　“凤凰奥义—凤凰变。”看着眼前两位老婆分别用出自己的奥义绝招，进入战斗状态，身为她们两人老公的水无月冰当然不甘示弱的用出自己的创造出来的绝顶奥义，砰！两只巨大燃烧着诡异紫色火焰的凤凰翅膀从水无月冰的背后破空而出，十只放佛能穿透空间的手指居然如同凤凰的利爪一样，本来平肉的指甲瞬间增长了三CM，指甲前端一闪而过的亮光给人一种锋利无比如同开封的宝剑一样。
　　“啊”面对凤凰变状态的水无月冰，第一次见到的千手布兰妮顿时如同一个怀春的少女看到自己的爱人拼命保护自己为自己而战一样，发出一声迷醉的叫声，那甜腻无比的声音让水无月冰顿时气势大涨，一振双翅，水无月冰化作一道流星主动冲向在场的五位上位神，虽然单体实力水无月冰是在场里面最强的，可是现在是群殴，每一个上位神可都不是简单易于之辈，一起用出自己的保底底牌轰杀掉水无月冰也不是不可能的。


第123章震撼出手
　　“大家一起上，小心别落单，一对一我们都不是他的对手，大家也别再留手了，一旦被他们三个中的一个逃走等待我们的下场只有死，至于利益怎么分配等收拾了他们我们在慢慢细谈。”看来这位身居上位的上位神还是以为水无月冰他们几人是隐世家族出来的，担心他们逃走了所有先给所有人打一只预防针，只是看他眯起来的双眼眼光闪过就知道这人打的绝对不是什么好主意。
　　“好！”其他四个上位神又不是傻瓜，活了这么多年的老古董怎么可能不知道他打的是什么主意，可是他的话是阳谋，就是明明知道是个陷阱也不得不去踩，他们可不想水无月冰逃走了，所以无奈之下，为了自己的生命利益着想他们也只能出全力。
　　“死亡奥义—死灵之爪”这位带头的上位神当然知道其他人会清楚他的想法，可是他一点也不担心他们会跟着他的话去做，但为了起到带头作用，增加点士气，所以率先攻击，他对于自己的近战能力可是十分的自信，就算不敌逃走还是可以的。
　　哧溜
　　“小鬼，能死在五个上位神联手之下你也死得其所了，记住杀你人的名字，查尔斯密斯。”这位身材魁梧一点也不像日本鬼子的人取个名字也不太像，脚踏虚空，发出一阵阵破空声冲向水无月冰，手中五指成抓，黑色的给人一种死亡气息的能量包围起他的手形成一只勾魂的魔鬼之手抓向水无月冰，好像要一爪之下将水无月冰完全捏碎一样。
　　“呼这家伙不简单，看来不雪单单是我一个人隐藏了实力，这家伙也是，如果不是在半年来我的元神修为都突破很大，修炼了种种神通可能真的会被他骗过去。”水无月冰马上感觉到自己面对的好像不再是一个人类，而是一个如同深渊中爬起来的魔鬼，迎面而来的飓风将水无月冰的头发吹得散乱起来，开山裂石般的气势完全压向水无月冰，瞬间将水无月冰的所有路线全部封锁，现在水无月冰只有两条路可以走，要么硬撼，一旦躲开的下场更惨，要面对周围死个上位神的攻击。
　　“哼，对拼实打实我水无月冰什么时候怕过人，小小的一个死亡之爪，这么点小心思也想成功简直就是做个春秋大梦，凤凰奥义—裂空。”水无月冰背后的那一双巨大的翅膀向后轻微一震，只见水无月冰的身体发出一个细微的晃动，如果不是面前这位查尔斯密斯一直暗中注意着水无月冰，可能都不会发现。
　　“不好。”查尔斯密斯心里大吼一声，水无月冰的速度实在是太过于诡异了，就算是他用出全力也不过是面前捕捉到一丝移动的轨迹，在看到水无月冰的身体微微一动的时候马上就知道原地的水无月冰紧紧只是一个残影，真正的水无月冰已经向自己轰杀过来了。
　　“哼反应不错，可是速度太慢了，一边去吧。”水无月冰诡异的身形好像融合了空间和时间一样，几乎是于空间和时间同步一样出现在查尔斯密斯的身后手中暴涨了三CM的指甲带有一股开天裂地气势插向查尔斯密斯的背后。
　　“啊死亡奥义—死亡盾牌。”关键时刻查尔斯密斯也不能在保留实力了，本来上位神初期的气势在千分之一秒之间暴涨到上位神中期，让其他四位上位神顿时大吃一惊，可是这个时候他们想过去帮忙已经来不及了，水无月冰的速度简直让他们望尘莫及，连吃尘的机会都没有，四个上位神交换了一下眼神，马上明白了彼此之间的意思，看来他们几人在看到水无月冰这么彪悍一面的时候已经达成的新的共识。
　　砰
　　一声惊天动地的撞击声从两人之间传出,方圆百里之内实力弱小一点的人都被这一生巨响吓得黄疸水都快要吐出来了。轰！水无月冰那一双燃烧着太阴凤炎的凤爪在一阵僵持之下居然硬生生的撕裂了面前这一块临时组成死亡盾牌，不过这位上位神中期的神祗可真不是一般的强者，比起一般的上位神中期还要强大很多，虽然是临时临急的使出来的死亡奥义，可是也将水无月冰的凤凰奥义—裂空防御住了大半威力，所以就算撕裂了他的防御剩余的能量轰在了他的身上也只是将他轰飞出去，轻伤都不是。
　　“隐世家族出来的子弟果真强大，不过更是不能放过你。”查尔斯密斯那双本来就不大的眼睛微微眯了起来，闪过一道道阴毒的寒光，水无月冰越强，他就越不能让他活着离开，不然他的家族知道后来人绝对让他死的不能再死。
　　“哼别以为我不知道你打的是什么主意，你以为我不知道你们的想法吗？如果我没有点准备怎么可能留在这里和你们战斗，你认为凭我的速度就你们这帮废材能拦住我！”水无月冰充满不屑的的话语从他高傲的嘴巴吐出，那一双蔑视一切的双眼完全不把眼前的一切上位神放在眼里。
　　“什么？”查尔斯密斯顿时一惊，不过马上镇定下来，脑中快转动起来，没错，眼前这位少年的速度的确是快的可怕，根本就不是他们所能阻挡的，要死他凭着重伤也要逃走的话他们根本没有任何办法，可是思来想去也没有任何办法了，既然已经开始战斗了，只能尽力杀死他。“既然如此就更不能让你走，你们几个也听到了，现在还不出全力还等什么时候。”查尔斯密斯对着还在发呆的几位上位神大吼一声，那狰狞的模样让下方观战的一些神祗都心底发寒。
　　“死亡奥义—真.死灵之爪。”查尔斯密斯大吼一声，没有再去管那些上位神，他很清楚那四个家伙清楚应该怎么做，现在他需要的就是拖住眼前这个速度快得吓人的少年，好给其他上位神使出强大的奥义轰杀水无月冰。
　　“哼仅仅是比之前的那个奥义强大了那么一点也拿出来显摆，让你看看什么才是真正的奥义，冰之奥义—湮灭。”水无月冰凤爪之下熊熊燃烧的火焰诡异的好像静止了一下，身形晃动，化作道道残影冲向查尔斯密斯，凤爪凌空而下如同力劈华山一样，所过之处空间完全冻结，根本不给查尔斯密斯躲避逃走的路线，他们的想法水无月冰当然清楚，现在只能争分夺秒去战斗，不然被另外四位上位神用出最强奥义轰杀自己简直就是易于反掌，面对同级别的强者他能轻松灭杀一位，可是面对二个只能苦战，三个就基本输定，是个很容易死亡陨落。
　　撕拉！
　　空间的撕裂之声不断响起，查尔斯密斯很清楚自己硬撼绝对不是水无月冰的对手，可是如果自己闪避的话到时候水无月冰凭着他的速度打起游击战他们更加难打，只能硬挡，将水无月冰拖住，虽然说了那么多，可是时间仅仅过去了一秒钟。
　　轰隆！
　　水无月冰第一次使出来的冰之奥义果然强大非凡，轻松的将面前巨大无比，好像要将整个空间都包围起来的真.死灵之爪轻松冻结，瞬间打碎。“垃圾永远是垃圾，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计就如同白纸一样，去死吧，火之奥义—焚天。”
　　噼噼啪啪!
　　一条冲天火柱直从水无月冰的身上爆发出来，附近的空间居然都完全扭曲起来，由此可以看出水无月冰的火之奥义的温度有多么的高，水无月冰本来就是凤凰，擅长使用火焰的，可是因为他是冰凤凰使用的火焰都是低温度火焰完全和高温火焰是两个极端，所以一直不能使出火之奥义，火之法则，可是混沌凤凰将混沌之火的火种种入他的身体之后虽然他还不能运用混沌之火，也不能将体内的太阴凤炎融入混沌之火里面从而将自己的身体改变为混沌之体。
　　但是多次不断探索，仔细研究之下水无月冰发现这是混沌之火的火种虽然看上去十分的弱小，渺小，可是蕴含的无上威力却是十分的可怕，虽然水无月冰不能使用可是却摸索出了一个能让他实力大增的能力，将用凤元力包围太阴凤炎灌入混沌之火的火种里，通过燃烧掉凤元力为代价转变成为高温火焰，形成两个极端，可是相互使用火之奥义和冰之奥义，如果这个时候在他体内沉睡的小凤凰醒来的话绝对羡慕的要命。
　　水无月冰现在就等于打破了单性体质，就好像本来阴体质却变成阴阳体质，从而很容易转化成为混沌之体，要是混沌凤凰知道当初她给了水无月冰的火种居然让水无月冰研究摸索出这么强大的能力绝对会惊得凤嘴都掉到地上，两个极端的奥义居然被水无月冰随时随地轻松使出来，小凤凰可是到现在为止也仅仅是单属性而已，将冰之法则发挥到极致而已，现在水无月冰的实力才那么的“弱小”（想对小凤凰来说）居然就能使出两种法则怎么可能不牛B。
　　“我XXOO，这究竟是什么人啊，居然能使出水火不容的奥义，我晕。”刺激年年有，今年特别多，虽然死灵界不是没有出现过多种奥义的强者，可是那些事属性相近的，比如死亡奥义，毁灭奥义，这两种近的同时出现在一位强者上也不是不可能，可是从来没有出现过生命奥义，死亡奥义在一个神祗上，水火奥义就更加不可能了，也难怪现在查尔斯密斯见到水无月冰使出两种极端奥义会那么的吃惊。
　　“你管我是什么人你现在的下场只有死。”水无月冰那一颗比先天至宝好像坚硬的心没有任何变化，带有一副势要灭杀查尔斯密斯的气势，如同从亡灵的深渊爬出来，势要逆天改命的战神一样，火之奥义还没有打中查尔斯密斯，那一股战天，战地，不畏惧天地的气势已经足以摧毁一些心智不坚的神祗，真是摧枯拉朽啊。
　　“不会的，我绝对不会死的，死的是你，哈哈。”查尔斯密斯本来惊恐万分的神情突然变成一股阴狠的神色，露出了一种得意万分的样子，好像他自己已经赢了一样。
　　“毁灭奥义—真.破灭之光，死亡奥义.真.死亡审判。”
　　推荐《死神之地狱归来》，《火影之奈良鹿丸》，《海贼王之波涛汹涌》，《海贼王之国色天香》《无限掠美》，每一本书都是爽文，没有任何郁闷不爽，欢迎大家观看。


第124章杀你是因为看你不顺眼
　　话说原来查尔斯密斯一直硬挡水无月冰的强力攻击奥义，虽然被完全压制，周身都传来彻骨的疼痛让他十分的不舒服，可是为了能拖住水无月冰不让他凭着傲人的速度打游击战只能有苦自己吃。
　　在听到身后传来那威严带有凌厉杀气的声音，查尔斯密斯简直就觉得原来幸福是来的那么的简单啊，可是水无月冰确实猛然一惊，从一开始他就很清楚几个上位神在打什么主意，可是他没有想到面前这个查尔斯密斯这么的难缠，几招奥义都没能击败重伤他，现在眼看自己的火之奥义突然爆发出来就要重伤他的时候身后那几个混蛋居然也完成了组合奥义。
　　而且还是每一招奥义都是由两个上位神一起运用的，现在水无月冰就面对这么一个难题，如果要继续使用火之奥义攻击查尔斯密斯的话自己就算能重伤甚至杀死他，自己也重伤了，到时候面对四个全盛时期的上位神，和一堆中位神，一些留在这里想捡现成便宜的下位神自己也心有余而力不足了。
　　零点零零零一秒之间水无月冰眼中犹豫的亮光瞬间消失，取而代之的是一种坚定，破釜沉舟的眼神，身后的翅膀一振，抖动一下形成一面盾牌的样子，看情况水无月冰是打算硬吃四位上位神的奥义也要灭杀这位自己最看不顺眼的人。
　　“你打算干什么？难道你想硬挡两招顶级奥义也要重伤我，休想，就算你杀了我到时候你已经是重伤之体，甚至会死亡，你现在闪开还来得及。”面对自己的生命受到威胁的时候没有多少人能镇定下来，面不改色的迎接死亡的到来。
　　更何况是一位身居高位，呼样风唤雨不知道多少年的上位神，越活得久的人，神都是越怕死的，他做梦都没有想到眼前这个看似人畜无害的少年居然那么的狠辣，冒着自己重伤甚至死亡的情况下也要轰杀自己，现在自己真是赔上自己的性命还让别人捡便宜，现在他真是欲哭无泪啊。
　　“哼想杀我的人我都不会让他好过，我要你死，你就必须死，让你看看什么才是真正的终极奥义。”水无月冰那一双坚定的眼眸突然精光爆射，本来黑名分明的眼瞳形成了一个太极图的模样，只不过一边是红色，一边是蓝色，一时间水无月冰身上的气势开始暴涨起来，节节攀升，眼看就要达到上位神后期了，就在身后的两道奥义快要命中自己身体的时候；
　　在下面所有人集中精神想看水无月冰怎么应对的时候发现自己的眼睛一花，再细看的时候发现原本只有一人的水无月冰突然诡异的变成两个一模一样的水无月冰，在场的下位神，中位神，上位神很清楚自己没有感觉错，眼前的两个水无月冰都是真的，不是残影，不是分身，而是两个实打实真正的水无月冰。
　　因为两个水无月冰的身上都散发中浓重的上位神中期的威压，只是奇怪的是两个水无月冰之间有一点是明显不同的，一个的眼睛全是蓝色的，眼波蓝光流转，另一个却是深红色的眼瞳，完全就是比红眼病还红眼病，那一双深红的眼眸好像能把世间一切物质都完全消融，融化掉一样。
　　“哈哈终于成功了，想不到我第一次就成功了，不枉费我半年的努力准备啊。”两个除了眼睛颜色不同之外的水无月冰同时哈哈大笑起来，在别人的眼里就如同神经病里出来的病人一样，可是在我们的查尔斯密斯的眼里就是嘲讽，死神一样的微笑，让他整个人身心冰冷，在两个水无月冰出现的时候他就知道自己完了，眼前这个少年太可怕了，居然能变成两个人，而且还是实力一模一样的。
　　如果是平时看到这种秘法他绝对露出贪婪无比的神色，可是在这种生死之间的时刻他哪里还有这幅心思去想这些事情啊。
　　“哼，刚才不是很嚣张吗？五打一我就会怕码？让你看看什么才是真正的强大，火之奥义—焚天火莲。”红眼水无月冰大吼一声，配上那副狰狞的模样简直就是冥河再世，一道妖异，噬人心神，美丽的可怕的火焰炼化出现在水无月冰的两手之间，虽然只是一朵微小的莲花，可是在场没有一个神祗敢小看这朵能焚烧净化掉整个空间的火焰莲花。
　　“不要，我不要死，你放过我，我现在马上就走，我发誓一生一世绝对不敢在打大人您的主意，再也不敢对你不尽，你放过我吧？”查尔斯免死脸色惨白，眼里闪过了不甘，害怕畏惧，还有那隐藏的十分深的阴险，如果是一些不认识的人还真会放过他，相信他，毕竟上位神的承诺还是很信得过得，可是他倒霉了，遇到了天不怕地不怕的水无月冰，一旦出手就绝不留手，就算面前这个人是至亲也一样。
　　“晚了，下辈子投胎做人的时候记得量力而行，没那个实力却那么的贪婪，哼，哦，对不起，忘了这里是死灵界，你已经没有下辈子了，永远消失在尘世间吧。”红眼水无月冰大喝一声，举起手中的莲花对着查尔斯密斯一推，本来微小的莲花在离开了水无月冰双手的时候瞬间变大，“缓缓”的飞向眼神惊恐的查尔斯密斯，让所有神祗郁闷的是这朵火焰莲花明明移动速度简直就是肉眼可见，反而十分的慢。
　　可是却蕴含了一种玄奥，无华的轨迹，好像于死灵界这个位面的空间和时间完全重合一样，明明还没有来到查尔斯密斯面前，可是只要认真一看却发现这朵莲花已经将查尔斯密斯完全焚烧殆尽了，连惨叫的机会也没有就永远消逝在这个世界了，永远不会再有重生的机会，这个时候就算是圣人降世也不能复活他了。
　　于此同时战斗可没有因为查尔斯密斯的离世而停止，相反在查尔斯密斯死了之后下面的神祗连叹息声都没有发出一声就马上转头看向另一个水无月冰，看样子是想看一下这个水无月冰是不是真材实料还是一个虚货，如果是真的那么这个少年就真是可怕啊，这样的秘技都能拥有，一时间所有人都用炙热火热非常的眼神注视着两个水无月冰，如果不是怕被几人的战斗波及到早就冲了过去。
　　经过今天一战，不管水无月冰是输是赢都将名声大涨传遍整个死灵界了，只要不死的话可能一些隐世的老怪物都会寻找水无月冰想取得他的秘术奥义，神祗可能连至高无上的天照和死神几位统治者都忍不住生出贪念来找他。
　　只是现在所有神祗都没有心思去想这些，而是认真注视着蓝眼水无月冰，想看一下他怎么应对四个上位神的奥义攻击。“切，愚蠢贪婪而无知的家伙，果然只要和日本拉上关系的人还是神都改不了低劣的习性。
　　“不愧是从一气化三清这种绝顶神通借鉴创造出来的啊，果然是可怕的厉害，难怪整个洪荒到目前为止就老子一个人能使出一气化三清啊。”蓝眼水无月冰并没有马上动手，反而发出一声细微的感叹声，冰蓝的晶莹通透的眼眸只是淡淡的注视着要命中自己真.破灭之光和真.死亡审判。
　　惊掉所有人眼镜的一幕发现了，两道激光一样的能量光柱明明已经轰炸在水无月冰的身上，奇怪的是只要细细一看却发现两种颜色的光柱离水无月冰的身体仅仅有之一毫米之间的差距，在场的几乎的强者最差的也是下位神，所以眼力还是很可怕的，能清晰的看清这么点点的距离对于他们来说实在是太简单了。
　　“怎么可能？”连下位神都能看清的状况四位上位神怎么可能看不清楚，刹那之间四个上位神的脸上都涌起了震惊无比的神色，好像看到了什么不可能的事情一样，瞪大了眼睛直直的看着眼前这么一幕，让水无月冰都忍不住在心里感叹再这么瞪下去会不会眼珠都瞪出来了。
　　“哼好玩吧？现在这个样子是不是挺过瘾的。”蓝眼水无月冰发出一声叹息声，好像在为四个上位神的无知感到悲哀一样，心里却在得意的想道。“哈哈，我的冰火两重分身之术真是太牛了，简直就可以比拟一气化三清，虽然不能分成三个人，可是我却可以分成两个各自掌控法则，不但没有任何影响，相反还能心意相通，将两种法则发挥到极限，如果成就混沌之体的时候就更牛了啊。”
　　水无月冰的心里现在机会全是对将来美好的幻想，如果不是他那那一颗不为万事万物所动摇的心还时刻提醒着他现在还是做白日梦的时候可能他的整个心神都离开了。
　　“不可能的？就算你再强你的实力也不过是上位神中期，刚才灭杀了查尔斯密斯这位上位神中期的神祗我就不信你没有任何消耗，各位不用跟在留手了，今天只要不是他死就是我们亡，如果重伤了他我们还能得到他的功法奥义，到时候我们绝对是上位神里面的翘楚，就算是天照大人和死神大人也会对我们礼让有加。”不得不得说这位上位神说起话来还是很的。
　　这么一个的条件看出来其他三个上位神都如同吃了过期伟哥一样瞬间精神起来，就差没硬起来而已，“哼，想杀我你想的也太简单了，你们的下场也会和查尔斯密斯一样，永远消逝在这个世上。”两个水无月冰齐声说道，不知道的人还以为他们两人还是亲兄弟会心灵感应呢！
　　“让你看一下什么才是真正的人联合奥义，火之奥义—焚空，冰之奥义—湮灭；组合奥义，冰火奥义—湮灭虚空。”蓝眼红眼水无月冰两个人的结印完全一摸一样双手化作一道道玄奥的轨迹，双手间同时出现一股蓝色和红色能量，无论是动作，时间，大小，简直都是一样，完全如果经过了千锤百炼一样，其实只有他自己一个人知道连这个分身之法也不过是第一次施展，组合奥义又怎么可能千锤百炼呢？
　　只是这个就算他自己说出去是第一次施展的也没有人会相信，之所以会有这种状况完全是因为两个水无月并完全是同一个人，只是借助混沌之火的火种分化出两个人，一个掌控火，一个掌控冰，本来就是一个人，不过在施展组合奥义的时候却更加的方便，更加的简单。


第125章咱家的女人可不是花瓶
　　“化成宇宙间的尘埃吧，湮灭虚空。”红眼蓝眼水无月冰同时大吼一声，强大的冲击力将两人的身体凌空推后了几十米，一红一蓝两道如同灭世激光一样的能量光线相互纠缠在一起，明明是相克的两种奥义居然完全的在虚空相融合在一起，化成一道混沌色的光柱直接轰碎面前的真.破灭之光和真.死亡审判，带起残余的能量一往无前的冲向四位脸色惊恐，惨白的上位神。
　　轰隆！
　　一声惊天动地的巨响传遍方圆千里，不清楚的人突然听到这么一声响声还以为是世界末日一样，简直比几百颗核弹在同一地方同时爆炸产生的威势还要可怕，让附近所有来不及封闭自己五官的神祗短暂失聪失明起来。
　　“呼！”两个水无月冰同时轻呼一口气，成功用出组合奥义后他们两人如同两滴水融合在一起一样，不分彼此，再一次的变回一个水无月冰，水无月冰没有去管那四位上位神有没有事，他很清楚到了这个时候那几位上位神死不死对于他来说已经不重要了，以后将会有数之不尽的神祗来找自己这点他很清楚的。
　　所以水无月冰没有放过任何一分修炼的时间，解除冰火二重化身之后水无月冰马上有了新的感悟，马上闭上眼睛细细感悟起这一点来之不易的灵感，希望能从中找到自己的不足，争取在下一次大战的时候将自己的实力提到更高。
　　幸好因为刚水无月冰造成的到威势实在是太过于可怕，所以下面一大堆贪婪的神祗看着虚空站立的水无月冰却没有马上去围攻他，他们可是不傻，那几个上位神现在是生是死都不知道，而且他们可不敢赌水无月冰现在还有没有底牌，看刚才千手布兰妮以中位神的姿态用出那么可怕的伪法则现在还和之前一样，战斗力根本就没有下降，这位奥义，秘术层出不穷的水无月冰他们可不想去送死。
　　半小时之后，水无月冰再一次睁开闭起来的眼眸，红蓝相间的亮光一闪而过，再一次恢复成黑色的瞳孔，眼白。“哈哈，真是要感谢你们这帮愚蠢而无知的上位神来围攻我啊，如果不是你们带给我死亡的威胁我还不能这么快连续施展出这么强大的奥义，嘿嘿，现在只要不是上位神大完满的强者我都能战胜了。”水无月冰伸手按在自己的额头上，旁若无人的疯狂大笑起来。
　　可是战斗却没有因为他的疯狂大笑而停下来，那些中位神可是还在专心致志不要命似的围攻千手布兰妮和旗木凌雪，他们可不是白痴，那些上位神是死是生都不知道，幸好他们都是聪明人没有马上逃走，不然水无月冰绝对会马上轰杀他们，而面前这个两个女人却是他们的活命希望，所以现在这些中位神可是连吃奶的力气都用了出来，希望能捉住其中一个作为人质。
　　“哼你们的想法别以为能瞒得过老娘的眼睛，这些小伎俩也想成功，简直是愚昧至极。”看着这些眼神不断闪过阴毒的中位神千手布兰妮和旗木凌雪心里顿时冷哼一声，两个绝色女子的俏脸顿时冷若冰霜，只有在对着水无月冰的时候他们两人才会露出最真，最纯的笑容，其他人，想也不用想。
　　“空间奥义—遁空。”别忘了旗木凌雪在天忍的时候空间忍术已经是出神入化，如果不是水无月冰学会了小凤凰的封锁空间，真的不可能留得住他，就算是宇智波斑在空间忍术上的造诣也比不上旗木凌雪，要知道宇智波斑空间忍术之所以那么的厉害完全是永恒的万花筒孪生出来的，而旗木凌雪可是没有任何血继实打实的凭着自己的天赋努力顿悟回来的，两者之间的差距可不是壹加壹那么的简单。
　　旗木凌雪大喝一声，已经中位神后期的她在空间忍术方面的修为已经变成了他的主要攻击能力，已经从空间忍术进化到空间奥义上了，身法速度虽然没有水无月冰那种快到极致，诡异到极致的速度，可是却带有了自己的特色，空间奥义最变态的地方就是无视空间的距离，所以无论旗木凌雪要出哪里都是瞬间的，比光速还要快上很多很多。
　　“力劈华山。”凭着空间奥义带来的瞬间移动，旗木凌雪的身形不断的出现在虚空的每一个地方，让人根本抓摸不了，突然闪现到一个中位神的身后，快速挥动起手中由啸月天狼化成的狼牙短刀以力劈华山的招式和气势对着这位还没来得及反应过来的中位神一斩。
　　咔嚓，“啊”这位倒霉的连名字都不知道的龙套中位神只来得及发出一声凄厉不甘的惨叫声就被劈成两半永远离开这个世间，再也没有复活的机会。
　　“凌雪果然强大啊，中位神后期啊，滋滋，比现在的我还要强啊，不过我可不会输给你啊。”一旁的千手布兰妮经过短暂的恢复之后整个人根本就看出刚才她是经过了一场惨烈大战的人，看她那容光焕发的模样还以为刚刚旅游完回来的美女。
　　“喝，生命奥义—束缚。”千手布兰妮娇喝一声，双手来回穿梭碰撞在一起，娇躯四周冲过来的几位中位神瞬间被凭空出现的绿色丝线缠绕起来，别小看这些看起来十分细小的丝线，这可是千手布兰妮压缩自己体内的木元力沟通天地元气凭着玄奥的手印释放出来的生命奥义，如果单单是面对一个中位神要挣开这些丝线可不是一件容易的事情。
　　幸好面前的是五个中位神，一分为五，威力大大的下降，不过阻扰一下他们前进的步伐，为自己争取足够的时间还是可以的，千手布兰妮使出来的生命奥义可能在速度上比不上旗木凌雪的空间奥义，可是作为木灵之体的她岂是等闲之辈可以比拟的。
　　“让你们看看生命奥义的强大所在，生命奥义—衰老。”千手布兰妮撇了撇十分可爱的樱桃小嘴，伸出五根好像用最好的玉石经过最完美的雕刻出来的玉指，对着其中一个中位神凌空一按，五指之间瞬间闪出五道绿色的亮光，被千手布兰妮锁定的一个中位神本来不过是年轻人的模样开始急速衰老，看着他那凄惨，不甘，绝望的眼神千手布兰妮没有任何不忍，能在残酷无比的死灵界活下来的哪一个是无能之辈。
　　如果连杀个人都会手软的就算有主角光环的照耀下也同样迟早会难逃一死的，虽然在实力突破到下位神开始如果没有任何的意外而陨落的话基本寿命是无穷无尽的，可是在千手布兰妮的生命奥义操控下这位可以说是不死不老的中位神体内的生命力急速干枯起来。
　　“魔鬼啊太可怕，我不要死啊，死亡奥义—死亡诅咒。”其他四个中位神在挣脱身上的生命丝线束缚之后看着自己的“战友”死得那么的凄惨，就算以他们杀人如麻的心智都有点顶不住，其中一个更是恐惧的大吼起来，幸好在最后他还是回过神来继续战斗，不然可能不用千手布兰妮出手他自己就被吓死了。
　　“对，杀了这个魔鬼，既然横竖都要死，我们一定要拉上她，绝对不能让他活下去。”可能是这位中位神的惨死激起了其他四人心里暴虐的一面，纷纷发出一声悲哀的啸声，手中的奥义不要命是的向千手布兰妮丢过来。
　　“麻烦了，早知道就不用这招了，不过还真是要多些这位中位神的“帮助”啊，现在我已经完全巩固在中位神中期的境界了，可能在这次战斗之后再一次突破到中位神后期也不是不可能。”千手布兰妮心里暗暗想道，可是精致绝色的俏脸却没有任何的变化，伸出一条湿滑的舔了舔嘴角，如果是平时千手布兰妮这么一个动作绝对会让所有人焚烧起来，可是这个时候他们都没有心思去注意这些了。
　　“风之奥义—飓风暴杀。”其中一位一看就知道是使用凤之奥义的强者，飘逸的身心如同大海里漂浮的孤舟一样，也正是他修炼的奥义是凤，才让他几次在千手布兰妮和旗木凌雪的杀招之下侥幸不死，不过看他那一双血红的眼睛就知道他的心里承受力也快要到了极限了。
　　“雷之奥义—雷罚。”“土之奥义—大地灭杀”
　　一时间所有残余下来的中位神都使出了自己的看家本事，在生与死之间所有中位神都放心的将自己的背后交给了自己的“战友”来守护，一招招奥义攻击不要钱一样向千手布兰妮和旗木凌雪飞射过来。
　　这些中位神的潜力爆发出来的时候就算是比起一般中位神要强很多的千手布兰妮和旗木凌雪都压力大增起来，不过看他们坚毅，自信的眼神就知道她们在告诉自己的老公水无月冰她们两人不是花瓶，不需要每一次都是水无月冰来帮助才能活下去，她们两人不是负累，而是水无月冰的左右手，在漫长的岁月里，无数的生死战斗中的助力，是可以相互扶持不断走下去的战友，妻子。
　　“凌雪妹妹，他们这样攻击下去也不是办法，我们躲得了一时躲不了一世，而且这场战斗必须尽快结束，不然等一下绝对会来更多的中位神，上位神，到时候可能会连累老公的，我先用出最强防御希望能拖住他们所有人的攻击，你尽量杀死他们，不要留手。”千手布兰妮对着附近在快速闪避的旗木凌雪叫道，与此同时告诉移动中的娇躯也停了下来。
　　“嗯，我知道了，我会让老公知道我们不是他的负累，不是花瓶，我们也能帮到他的。”旗木凌雪坚定的点了头，右手紧紧了手中的狼牙短刀，一刀耀眼的寒光从刀锋上一闪而过，带起一股让人心寒的气息。
　　“生命奥义—生命女神的守护。”也难怪千手布兰妮敢那么自信的开口说一个人挡住八个同级别中位神的攻击，一出手就是目前最强的防御，如果是单对单这一招防御奥义可是足以抵挡比自己强的人在临死前的反扑自爆的威力，也就是说在单挑的情况下千手布兰妮在用出这一招之后在同级别的战斗力先立于不败之地，端是强大的可怕啊。
　　推荐《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之波涛汹涌》《无限掠美》都是极品，大家可以放心收看


第126章女神的怒火
　　轰！千手布兰妮的话音一落，身上顿时绿光大涨，身后出现了一个看不到脸蛋的女子，只是从她那苗条，纤细，玲珑有致的娇躯上就可以看出这人绝对是一个绝顶美女，可惜的是看不出她的脸蛋，顿时一股浩瀚的威压从这个虚影身上散发出来，中位神以下的神祗刹那之间被压得几乎趴在地上。
　　“生命女神？”一直站在一旁观看没有出手的水无月冰心里顿时大吃一惊，他可不比其他人，有了传承记忆的帮助他很清楚千手布兰妮身后的虚影是什么，只是这个时候不适合说出来，只能默默的将这些想法压下，紧了紧手中的拳头，看样子是打算随时准备暴起杀人救走旗木凌雪和千手布兰妮两人。
　　可能是因为虚影的出现千手布兰妮身上妩媚，的气息瞬间消失不见，取而代之的却是一股雍容华贵，高贵端庄，如同一个凌驾在诸天之上的女神一样，就连身旁的旗木凌雪一时间也在千手布兰妮身上感觉到一股陌生的气息。
　　“这还是布兰妮大姐吗？好高贵的气息，根本就不是这些神祗能比拟的，那一股高人一等，甚至与天比高的气息实在是太可怕了。”旗木凌雪心里震惊的想到，不过幸好她的心境修为还是不错的，很清楚自己的任务是什么，所以轻咬了一下嘴里的，轻微的疼痛将她的心神一切都拉了回来。
　　“这是什么奥义？他们还是人吗？简直就是神祗还要神啊，强大的奥义秘术层出不穷，就算是上位神修炼生命奥义的神祗也没有她这么强大吧，根本就是欺负人啊。”一个修炼雷之奥义的神祗不可置信的大吼起来；不过有一点他可是没有说错，千手布兰妮确实比一般修炼生命奥义的上位神还要强大。
　　“哼！卑微的蝼蚁，就凭你点们那如此弱小的实力也敢对本神不敬，简直就是找死。”千手布兰妮身后的生命女神虚影居然说起话来，顿时让除了千手布兰妮和水无月冰之外所有人都大吃一惊。
　　就算今天那么多神祗已经被水无月冰几人刺激的神经够坚韧的了，可是面对这么神奇的一幕还是忍不住心里震撼起来，居然紧紧是一个虚影都会说话，那么这个虚影的本体不是还活着？一个虚影就那么的可怕那么本体有多么的强大，一时间所有打着小心思的人都暗暗的收了起来，他们都以为千手布兰妮他们可以随时联系自己家族的强者，呵呵，果然是愚昧啊。
　　“哎！！！”一时间仅存的几位中位神都快要悔到肠子里去了，他们都是被贪念蒙蔽了心神啊，一个隐士大家族出来的子弟怎么可能没有秘法联系家族的强者，这下他们麻烦了，想杀了千手布兰妮和旗木凌雪两人本来就十分难办到了，身边还有一个变态无比的水无月冰，加上这个生命女神的虚影，一时间刚才几个带着破釜沉舟心理的中位神都开始绝望起来。
　　“凌雪还不快上。”千手布兰妮突然娇声呵斥道。顿时让震惊万分的旗木凌雪回过神来，马上明白这个虚影应该是千手布兰妮故意弄出来的，为的就是打击他们的心理好让旗木凌雪能更容易轻松的宰杀了他们。
　　“空间奥义—迅遁。”旗木凌雪的小脑袋微微一转，马上将一切前因后果了解的一清二楚，修道之后不但是水无月冰的智慧变得比之前更加的高超，她和千手布兰妮也一样，听从了水无月冰的意见他们都很注重自己的脑域开发，所以很多事情思索起来都十分的迅速快捷。
　　“去死吧，明年今日就是你们这帮神祗的忌日，断空—吞食天地。”旗木凌雪看到千手布兰妮大发神威，单凭一人将所有神祗玩弄于鼓掌之间，身体深处女强人的要强性格马上爆发出来，不甘示弱的爆发出自己的强大刀术。
　　轰隆！
　　如同世界末日一般，好像天地都在哭泣，为旗木凌雪那足以撕裂天地的强大刀术而恐惧，悲鸣，旗木凌雪的狼牙短刀瞬间银光大盛，身后出现一只巨大的啸月天狼虚影，比起旗木凌雪手中所化成短刀的那只要巨大，凶悍不知道多少倍，单凭那一股彪悍，嗜血的气息就让所有中位神闻风丧胆。
　　“嚎！”一声震撼人心，连空间大地，天空都微微颤抖起来的狼嚎声从啸月天狼的虚空传出，“啊！”旗木凌雪大喝一声，纤细修长的美腿在虚空一点，凭着诡异速度奇怪的空间奥义无视了空间的距离，根本不给敌人逃脱的机会，啸月天狼好像感觉到旗木凌雪那必杀的决心，嗜血的亮光在巨大的狼眼一闪而过，同时发出一声狼嚎和旗木凌雪的狼牙短刀相互结合在一起。
　　斩！斩！斩！
　　没有任何声效，动静，旗木凌雪就瞬间出现在几个中位神的身边，强大凶悍的威压从旗木凌雪的身上爆发而出，直逼附近几个中位神，强大的灵魂力量直接将几个中位神完全锁定起来，不给他们逃避，闪躲的机会从山而下，凌空斩下，如同开天辟地，破碎山河一样。
　　在几个中位神惊恐，不甘，后悔等等复杂的目光下，没有任何的反抗能力只能将几位强大的中位神轰成碎片，可是旗木凌雪对于自己的战绩还是不太满意，脚尖再一次一点，空间奥义—迅遁再一次使出，带起刀身残余的力量再一次斩向残余的四个中位神，看来旗木凌雪是不打算留给千手布兰妮了。
　　可惜，幻想是美好的，现实是残酷的，刚才的几个中位神先被千手布兰妮的威势所摄，又被旗木凌雪突然爆发出来的强大威势惊到，等反应过来的时候已经晚了，现在这个几个中位神可是回过神来，凭着残余的力量又怎么可能再一次凑效呢？
　　“魔鬼，你不让我们活下去，我们也不会让你好过，雷之奥义—五雷轰顶。”这位脸色狰狞修炼雷之奥义的中位神长啸一声，带着一股悲壮而惨烈的气息释放出自己最强的奥义。
　　他真的是没有改错名字，五雷轰顶真的只是五道雷电而已，不过每一道都半径几米，太过粗壮，广大，面对这么可怕的雷电而且那一种十分恐怖的速度一般人是别想躲过去了，可惜他攻击的对象是旗木凌雪，空间奥义最可怕的地方就是速度，要逃走的话同级别甚至高一级别的人都别想杀死他，毕竟水无月冰这样的变态可是十分的少有，不是每一次人都能封锁空间，都会这么可怕的能力。
　　轰隆！“哈哈想躲，你以为我没有想过怎么破你的空间奥义吗？雷之奥义—五雷合一，照耀天地。”这位雷之奥义的中位神不知道是不是在死亡的压迫下潜力爆发了，身上的气势越来越强大，居然硬生生到冲破到中位神巅峰，只是这个时候他完全没有去管，整个心神都集中在杀死旗木凌雪的身上。
　　“大不了咱们同归于尽，反正横竖都要死，风之奥义—风卷残云，毁灭空间。”同样，这位风之奥义的中位神也和雷之奥义的中位神差不多，身上的气势也在节节攀升，狗急都会跳墙，更何况是万物之灵，人！
　　呼呼！！！
　　巨大的龙卷风带起一阵阵强烈的呼啸声，所过之处都变成了废墟一样，空间都居然撕裂开来，可能他们都不但是潜力爆发，连生命力都透支出来，这么高级的位面，世界法则的修复之下都修复不了，由此可见他们两人的奥义攻击已经超出了中位神所能达到的极限，如果在忍界这种低级位面轻轻一挥手已经破碎空间了，在这里就不同了，层次之间的差距可不是一般的大。
　　“哼你们这是无视我的存在吗？”千手布兰妮俏脸寒霜，勃然大怒起来，看来被这些家伙无视当做不存在让她十分的不爽，她可是旗木凌雪的前辈，也同样是女强人，怎么可能忍受得了旗木凌雪在爆发，自己却被无视。
　　“米粒之珠，也放光华？”千手布兰妮凤目凌厉，怒目而视，身后的生命女神虚影好像和千手布兰妮的想法一样，身为威严，高贵的气息越来越厚实，浓重，“化成生命的原始形态吧，伪生命法则—生命的终结。”
　　法则，法则，虽然仅仅只是伪法则，不是真正的法则，可是带上法则两个字的都是高级货色，比起奥义要强大很多倍，浩瀚的威压直逼面前的中位神，可能是法则凌驾在奥义之上的原因吧，虽然是伪法则，千手布兰妮散发出来的法则波动居然让面前这两招终极奥义，超越中位神，比起一般上位神还要强大的奥义凝固起来，虽然时间十分的短暂，可是在场没有一个是先天近视的，都能捕捉到这微妙的变化。
　　那些没有出手捡便宜的中下位神都心有余悸的悄悄拍了拍自己的胸口，紧张的心里顿时松了一口气，这样的强者根本就不是他们这些星斗市民能招惹，看这些出头鸟中位神，上位神的下场就知道了。
　　如同修真者渡劫经历上天的考应一样，这位掌控生命法则的强大高贵女神，对着这几个顽固反抗的残余分子轻轻挥动莲藕一样的手臂，四个脸色狰狞无比，怒火中烧的中位神头顶刹那之间降下一道闪耀，光亮，如同生命的始源降世一样，根本没有让他们反应过来的时间直接罩住了四人，一声声悲惨痛苦的叫声从四条光柱里传出，更让所有人心寒，惊惧的是。
　　无论这些光柱里面的中位神怎么挣扎，反抗却如同一个婴儿面对成年人一样，除了牙牙学语，大声哭泣，叫喊之外根本没有任何的办法，这位号称生命女神的神女在战斗，愤怒起来的时候可是比什么远古战神什么的还要可怕，慢慢的抽干你的生命力，让你回归大自然最为原始的姿态。
　　更可怕的是，生命女神连那些敌人的灵魂都不放过，不可否认生命女神是十分的和善，善良平和，可是那只是在她开心，没有生气，心情好的时候，就像现在，继承了生命女神传承的千手布兰妮本身也和生命女神一样，不过她却是只对自己最爱的人善良，和气，其他人鸟都不鸟他，管你死活。
　　匹夫一怒，都血溅三尺了，更何况是生命女神的怒火，在所有神祗目瞪口呆的注视下，几个中位神居然从总量变成老年人，然后又从老年人，慢慢的变回婴儿，最后在绿光的照射下完全的消失。
　　推荐《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之波涛汹涌》《无限掠美》都是极品，大家可以放心收看
　　合集已经更新，需要70到125的读者可以QQ461150679找我拿


第127章调教漩涡水户
　　“呼呼！”千手布兰妮轰杀了剩余的中位神之后没有去管那些惊得目瞪口呆的神祗，背后的虚影发出一声似有似无的叹息声之后就慢慢的消失在所有人的眼前，千手布兰妮突然一个闪身扑进了水无月冰的怀里，一点也没有因为下面那么多人的注视而害羞。
　　“嘿嘿，温香软玉啊！”有美投怀送抱作为一代YD之人水无月冰怎么可能会拒绝，张开双臂毫无压力的接住千手布兰妮，感受着胸前的人间胸器带给自己那异样的快感，又软又大简直就是世间难求的大宝贝啊。
　　“好好休息吧！你们是老公的骄傲，剩下的就交给我吧。”水无月冰冰冷无情的脸色慢慢的缓和下来，一双圣人无情一样的眼睛慢慢的流露出一丝柔和的爱意，伸手轻轻的拍打抚摸着旗木凌雪的后背，今天发生的事情对于千手布兰妮来说实在是太多太多了，战斗了这么久别说是千手布兰妮一个女子了，就算是水无月冰这么一个大男人也有点吃不消。
　　“哼，老公我也要抱抱！！！”看到千手布兰妮居然在这么多人的面前被水无月冰抱在怀里，一旁因为慢了一拍的旗木凌雪心里顿时不平衡起来，撅着樱桃小嘴忿忿的说道。
　　“呵呵！！！”水无月冰没有说什么，只是咧开嘴巴笑了笑，用柔和的眼神盯着旗木凌雪看了一会，直到旗木凌雪被看得心里发虚才转过头去，同时旗木凌雪的心里松了一口气。
　　“老公，我们现在怎么办？站马上走人还是？”旗木凌雪忍不住又问起话来，看来和水无月冰好了之后她整个人性格大变起来，如同一个十八二十二的清纯美女一样，叽叽喳喳说个不停，不过那婉转动听的嗓音却让水无月冰百听不厌。
　　“哎，下面那些家伙刚才可都是没安好心，如果是其他普通的上位神，中位神早就被围攻致死了，幸好我们实力强大，震慑住他们的心，所以才没有立刻上来，现在收拾了这些出头鸟你认为我会放过他们吗？”
　　只见水无月冰的双翅猛然张开，宽大，修长结实却不是美感，充满流线感的凤凰翅膀上突然熊熊燃烧起妖异的紫色火焰来，本来中位神中期的气势猛然大涨，硬生生的提高到上位神中期巅峰，好像只差一步就能突破到上位神后期。
　　“除了冰火二重化身和冰火融合奥义之外我还领悟了一种神通奥义，因为威力过大一直没机会去试验，主要是怕引人注意，现在有了这么一个机会我当然不会放过。”水无月冰那双深邃得如同黑洞一样的眼瞳闪过一丝冰冷彻骨的杀意，口中却慢悠悠的说道。
　　“什么啊？难道是上次那个什么混沌凤凰？”说到这里旗木凌雪的眼里闪过了一丝后怕和惊惧，看来上一次混沌凤凰的实力，威势带给了这位旗木凌雪心灵上造成了很大的冲击，不然以她天不怕地不怕的性格怎么会露出这么一面。
　　“呵呵，我可不敢随便召唤这位大祖宗出来（小祖宗是水无月冰体内的小凤凰），虽然她现在已经陨落，可是不代表她完全消散在世间，到了她那种层次根本不是那么容易完全消散在世间的，只要凤凰一族不完全陨落，消失在历史的长河，混沌凤凰就不会消失。而且依赖比人的力量可不是我的性格，这一次的神通奥义是我自己重新组领悟出来的，不过也要感谢混沌凤凰上次的群星降世，不然我还真没什么灵感。”
　　“哦！！！”旗木凌雪如同好奇宝宝一样，用充满疑问，八卦的目光在水无月冰的身上扫描着，看来她体内的八卦之火已经在熊熊燃烧起来了。
　　“哈哈！！！”水无月冰面对此时旗木凌雪的模样忍不住大声狂笑起来，四周的空间在他的笑声震荡上居然微微晃动颤抖起来，好像随时都会破碎一样，轰！一条冲天紫光包围起水无月冰来直冲天地，将上空的黑云，黑气完全吹散开了。
　　“位面破碎—冰帝降临。”水无月冰威严的声音响彻整个城市，方圆百里，千里之内所有生物，神祗都听得一清二楚，好像在自己的灵魂深处响起一样，声音中蕴含的威严，无上的压力将一些心境低下，修为低于中位神的神，兽全部压得趴在地上，浑身颤抖起来。
　　一瞬间所有人感觉自己面前的不再是一个妖，而是一个统领世间万物至高无上的帝王，那一种凌驾苍生之上的帝王之气压得他们透不气来。
　　“好帅啊，老公怎么突然之间变化这么大啊，这种陌生的感觉，我的老公什么时候当过皇帝啊，好可怕啊。”旗木凌雪心里忍不住惊讶的大叫起来，虽然跟在水无月冰的身边她的神经已经被刺激的麻木了，可是水无月冰带给她的惊喜却一次比一次大，让她根本没有任何时间缓冲，只能一次又一次的被刺激到。
　　幸好这个时候千手布兰妮已经昏睡在水无月冰的怀里，不然她的情况不比旗木凌雪好多少，如果说刚才千手布兰妮召唤出来的生命女神的虚影是一个武则天一样的女皇帝，而水无月冰却是一个统领世间无上帝王，一男一女之间好像就如同皇帝与皇后一样，就算是旗木凌雪再怎么不想承认也不得不在心里感叹他们两人召唤出来的真是一对啊。
　　以个高贵端庄，雍容华贵，一个尊贵无比，傲视苍生，好像世间万物在此时水无月冰的眼里不过是一个匆匆过客，没有任何事情值得他去注意，一切一切都在他的掌控之中。
　　“卑微的蝼蚁，这就是得罪本王下场，帝王一怒，浮尸千里，血流成河，这就是给予所有敢得罪本王的人一个警告，绝对零度—空间崩溃。”水无月冰就如同一个至高无上的帝王在审判自己面前之人的罪过一样，根本不给他说话，反抗的机会，所以敢忤逆自己的，不管是人，还是神，魔，下场只有一个，那就是死。
　　咔嚓！轰隆！
　　一声声空间破碎声不断传出，声势之大传遍方圆千万里，让所有智慧生物都心寒无比，当空间差不多完全破碎，崩溃掉的时候，一声惊天动地的爆炸声接连响起，这一座连绵几千里的城市在过后只剩下一个黑洞，没错，这个城市在水无月冰的神通轰炸之下空间崩溃形成小型黑洞，幸好这个位面的世界法则十分的强大，所以经过一段时间的修复还是能融化，消散黑洞的。
　　如果在忍界的话，那简直就是灾难降临，比起星球爆炸还要可怕，那个位面这么的低级根本不可能容纳得了水无月冰的无上伟力，破碎崩溃，毁灭只是他的下场，终结的结局。
　　当然这些情况水无月冰都不清楚，当成功施放出神通之后水无月冰就带着旗木凌雪空间传送离开了，那些神祗的下场是什么他没有心思，也不想去管，反正他们的下场基本只有一个字，那就是死。
　　城市里面隐藏的一些上位神怎么可能瞒得过水无月冰神念之下的扫描呢，所以水无月冰用出了目前最强的杀招，在他们发现这个情况的时候向阻止已经来不及了，水无月冰对自己这个神通的威力可是很清楚，就算在这个神通的冲击下活下来的绝对没有几人，就算活下来了，四周的空间已经变成了小型的黑洞，等待他们的结局基本都是杯具的。
　　现在水无月冰整个心思都在怎么好好调教这两人姓漩涡的美女，嘿嘿，只要再拿下面前这个漩涡水户，水无月冰真是将千手纲手的祖孙三代全部拿下了，这么伟大的事业只要我们的主角水无月冰能成功。
　　“贼，你想做什么，识相的就在爽完之后杀了我，不然我绝对会找机会杀掉你。”不愧是活了百多年的老古董，见识见闻可不是水无月冰能比的，在水无月冰还没有出手的时候漩涡水户已经娇声呵斥起水无月冰来。
　　“呵呵，想杀我，我想你这辈子，不，是永生永世都没这个机会了，你看。”水无月冰对着虚空一点，一道类似水镜术可以观察某个地上的法术被水无月冰施展出来，刚才还嚣张万分，张牙舞爪如同母老虎一样的漩涡水户顿时目瞪口呆，张大嘴巴直直盯着眼前的水镜，完全说不出话来，就连水无月冰的色手已经摸上了她的大宝贝也没有任何知觉。
　　“这这这是真的吗？”旁边在看到这么一幕的旋涡玖辛奈也不比漩涡水户好多少，张开精致的小嘴说句话都结巴起来。
　　原来水无月冰用水镜术将刚才城市的状况播放出来，经过多个美女的战斗，猎艳，水无月冰这个对泡妞完全没有天分的家伙也会了点点手段，对付这类实力强大的女强人而且又是经验丰富的美女，普通追求根本就没有任何用处，除非是从小就和她一起长大的，不然根本就不可能攻破她心房。
　　特别是在这种强者为尊，弱肉强食的地方没有实力人家根本就不会鸟你，所以最直接也是最容易，最简单成功的就是用绝对的实力先震撼她们的心灵，从让她们的心理出现破绽，在她们的心底种下一颗水无月冰是无敌，不容反抗，也反抗不了的种子，在时间的潜移默化之下慢慢的就会被水无月冰俘虏。
　　“你！！！”漩涡水户伸出一只葱葱玉指指着水无月冰，张大了嘴巴，你来你去都说不出一句完整的话来，让一直暗中注意两人的水无月冰心里顿时一阵得意，他很清楚自己的第一步终于成功了。
　　“怎么样，不是要找机会杀我吗？看来你还不知道我的厉害？”水无月冰伸手点在了剧烈挣扎的漩涡水户头上，突然漩涡水户好像中了定身术一样，傻傻的一动不动，好像魂魄都被水无月冰一点之下完全抽走一样。
　　不过这个状况只是持续了几秒，很快漩涡水户就回魂了，这个时候漩涡水户再看水无月冰的时候已经是愤怒中带上惊惧，畏惧，等等多种复杂的情绪，心里就如同打翻了一个五味瓶一样，万般滋味在心头，久久都说不出怀来，水无月冰也十分有素质的没有出说话只是用平淡的目光看着这漩涡水户，等着她说话。
　　推荐《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之波涛汹涌》《无限掠美》《海贼王之国色天香》，每一本都是绝顶爽文，有哪一篇让你们不爽的可以来找我！
