 <img src=../txt/1.jpg>


<BR><font size=2>内容简介：<BR>    一次意外，程是非竟然与异世界的史莱姆王合体，而且还转生火影忍者世界。从此，程是非拥有史莱姆的无尽分身：打造最强的分身，无敌天下。打造火影世界最大的后宫，布种天下！绝对无雷无郁闷，美女全收，萝莉、少女、熟女、少妇、熟妇，只要是美女就全收……</font> 


第一卷 史莱姆崛起


第01章 史莱姆合体
　　“难道我就这样穿越吗？”程是非感到自己的灵魂被吸进了某个地方一样。明明知道自己现在没有实体的存在，但是程是非却依旧感到自己‘看到’了金光闪闪的东西。
　　突然，在经过一个有着很多岔道的巨大的像是前世隧道一般的空洞时，程是非‘看到’从某个岔道的出口涌出一坨巨大的东西，虽然如同光速般迅捷，但是程是非也不知道自己为什么就是‘看’的清清楚楚的。
　　好半晌，程是非才反应过来，这个莫名其妙的东西竟然是对着自己来的，顿时惊呼道：“啊，不好！”程是非可不想被这种像大便一样的东西碰到，但是程是非无论如何的焦急，却是发现自己和这陀像大便的东西正在快速的靠近，看着架势，大有将程是非给吞噬的可能。
　　“不要啊。。。。。。。。。我不要啊。。。。。。。。。。。。”程是非的声音戛然而止，在进入通道的另一处程是非终于命运般的邂逅了。程是非感到窒息，自己完全被这陀东东裹住了。而且更让程是非杯具的是，这陀东西好像还不是某些大人物的排泄物，而是更自己一样有着生命，正在朝着自己的灵魂入侵。
　　“神啊！你为什么让我穿越，却又碰到这样的东西，难道我就是要被这个大便一样的东西吞噬吗？”程是非仰天长叹。不过该来始终会来，不到片刻，程是非就感觉到自己的‘身体’好像和这个大便一样的东西完全的融合了。但是这还不够，这个大便竟然还在对着程是非的大脑部分（就当做是灵魂大脑吧）继续侵犯。那流动的液体般的东西全部进入了程是非的身体内。
　　时间在一瞬间失去了度量，也许是一瞬间，也许是无数年月，终止当程是非再度感觉到了自己对‘身体’的控制的时候，却是仿若来世！
　　“竟然是一只史莱姆王啊！”程是非知道这种东西都是从一些触手系的动画片中得来的，没想到世间真的会有如此奇特的生物。在和这只史莱姆合体之后，程是非才明白，这只史莱姆其实在和自己融合之前就已经没有了意识，之所以会与自己融合，却是凭着史莱姆一族的本能，对高等生物进行寄生。而史莱姆的这种本能即使是灵魂状态它依旧还是存在的，所以一个史莱姆王的灵体与程是非的灵魂就这样的融合了。而且由于史莱姆王没有意识，在融合完毕之后，唯一的意思主体当然就是程是非了。不过这个史莱姆王虽然没有了记忆，但是却还是有许多零星的记忆碎片，现在程是非也只是继承了一些小的记忆碎片而已。
　　在于史莱姆主体融合之后，程是非倒也不觉得史莱姆恶心了。而且，程是非觉得自己似乎获得了史莱姆的一些能力，但是到底是什么，程是非自己却也不知道，只是有一种玄妙的感觉而已。
　　程是非灵魂的旅行并没有因为意外的与史莱姆王的融合而停止，在于史莱姆合体之后，程是非的触感似乎一下子提升了无数倍，‘看到’自己的身边有着无数的岔道，闪闪法光的，程是非自己也不停的在一些岔道中徘徊。
　　许久，程是非看到了一个管状的东西，正在不断地额呼唤着，粉红色的管道特别的美丽，而且这还是程是非第一次看到会动的东西。不由地，程是非意动，驱使自己缘着管道而去。
　　所谓好奇心害死猫，在程是非 接近的时候，那根粉红色的管道竟然突然间迸发出极大的吸力，一下子就将程是非牢牢的牵引住了。
　　“不要啊！”程是非的声音戛然而止！
　　火之国，木叶忍者村，宇智波家族。。。。。。。。。。。。。。
　　宇智波富岳一把抱住张口轻轻咬着宇智波美琴的鼻子，右手探入她的衣内，狠狠抓住那对饱满洁白的奶子。由于宇智波美琴分娩在即，所以那对雪白如霜，粉嫩如脂玉的娇乳已经开始渗出乳汁了，白色粘稠的乳汁将美琴胸前的衣裳打湿了一大片。
　　自从宇智波美琴怀孕后，富岳已经禁欲很久了，现在的他只要看到自己的妻子那满怀母性，柔软玉手轻轻拍打着自己高高耸起的腹部的情形，鸡巴就硬的跟钢棒一样，宇智波富岳心中是既嫉妒有特别的兴奋。
　　美琴双颊涨的通红，微微热情的回应着自己的男人，纤手向后伸入到富岳的裤子里，白嫩的小后握住那火热的肉棒，食指顶住龟头，前后套动。
　　富岳的喉咙中发出一声野兽一样的低吼，如果不是妻子现在即将分娩，而且肚子还出奇的大，害怕伤害到佳人，如何要忍受这样的欲火焚身啊！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。。。富岳哥哥，是不是很难受啊！”宇智波美琴和宇智波富岳从小一起长大，加上宇智波富岳一直小心翼翼的呵护着，所以即使现在已为人妇，即将生育，美琴在宇智波富岳面前还是保持着天真童稚！
　　宇智波富岳双眼通红，不过还是维持在仅有的理智，“小骚货，等孩子出世了，一定要你服侍我三天三夜。”说着，宇智波富岳将一把撕破；额美琴那有着宇智波族徽的和服，将那对真兴奋的渗着乳汁的巨乳托放在手心，凑下身子开始吮吸着。
　　“讨厌啊！富岳哥哥，竟然和小宝宝抢。”“嗯！。。。嗯，。。。。”随着宇智波富岳吮吸的力气越来越大，美琴的欲火也被点燃了！
　　“啊！好痛啊！富岳哥哥。。。。。”正享受着宇智波富岳一边爱抚一边吮吸着自己乳头的美琴顿觉腹部如同绞肉般痛苦不堪！
　　“要生了！富岳哥哥。。。宝宝在。。在踢我。。。。。。”
　　好在宇智波一族一早就因为美琴预产期已经到来的原因，家中的医生和护士时刻在待命，宇智波富岳才通知，便已经赶到了。
　　经过了数个小时的接生，宇智波富岳和美琴的第一个孩子终于诞生了！
　　“好漂亮啊！富岳哥哥，这是我们的孩子。”美琴看着刚出生的孩子正兴趣勃勃的吮吸着自己的乳头，而另一边，孩子的父亲宇智波富岳也在吮吸在自己的另一个乳头，美琴的脸上不由的荡漾着幸福与自豪的娇颜！
　　“讨厌啊！富岳哥哥，不要只顾着吃了，没有听到人家的话吗？”美琴并没有因为孩子的出生而成熟着，依旧如同小女孩一样撒娇着！
　　“听到了，不过是我在算时间而已！”
　　“算什么时间啊？”
　　“嘿嘿嘿。。。。当然是什么时候可以干你这个小贱人啊！”
　　“讨厌！”美琴顿时娇羞，“其实。。如果。。如果富岳哥哥要的话，现在也可以的！”
　　“而且人家也想要了！”美琴酡红着双颊，似羞还媚，娇艳的很。


第02章 美琴
　　“耶！好美的熟女啊！”程是非睁开眼第一眼就看到一个年纪约莫二九的样子，漆黑的小弯眉可爱的扭曲着，双眸含水如月，灵动极了，挺俏的瑶鼻儿下两篇薄薄的唇瓣似喜含羞，欲嗔还娇，既有少女的青涩，又有成熟女子的妩媚。她整儿的脸蛋儿却是成V字形，与程是非心中幻想的女朋友的形象及其相似，仅仅是看到对方的脸蛋儿程是非就觉得自己的心砰然而动。
　　“我要她！”程是非想到这里，原本唇角只是习惯性的坏笑，但是出现在婴儿的身上，却是又如此的可爱。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。。。。哥哥宝宝真是可爱，竟然就知道笑了。宝宝，叫妈妈啊！”女子宛然而笑，七分天真，三分娇媚，还有增加的几分可爱，看的程是非都有点儿痴了，故而也没有挺清楚对方的话。
　　“程是非再看，却发现原来自己正被对方抱在怀中，而女子却是依偎在一个二十岁左右的男子怀中，看的程是非不由一怔，心中却是对美人儿竟然如此小鸟依人的模样大为不悦，原来还当做对方是见到了自己，到头来却是另有其人啊！
　　程是非脸上的笑容也淡了。
　　“呵呵呵呵。。。。美琴妹妹，宝宝可是才出生的，怎么会就妈妈了。”宇智波富岳宠溺的看着美琴那‘弱智’的样子，捏着美琴的鼻子说道。
　　“哼！人家就是想要宝宝叫人家‘妈妈’嘛。”
　　程是非发现自己背部有什么东西总是挤来挤去的，不由艰难的摆动脑袋，却发现那个男子的大手正在自己后面，伸进了女子的衣襟内动着，见此，程是非那还不明白啊，“可恶，竟然当着老子的面，如此白日宣淫。”程是非真想揍男子，可是临了，才发现自己竟然是个小不点，心中泄气。
　　“原来是穿越了，还投胎啊！”程是非倒也释然，干脆闭着眼睛，不去看这对极有可能是自己爸爸妈妈的男女，倒也一下子就昏昏睡去了。
　　“宝宝怎么就睡了啊，人家还想喂宝宝吃奶的。”美琴脸颊红晕，半含羞色的说着。
　　不过，宇智波富岳却是知道美琴定是奶水多了，“嘿嘿嘿。。。那正好，就让我来好了。”说着，宇智波富岳就将美琴的孕妇装褪去，露出硕大的白面团儿，上面很可爱的镶嵌着两颗大红枣。
　　“讨厌了！富岳哥哥，就知道跟宝宝枪。。。”美琴杏眼微闭，倾倒在男子的怀中，让男子的低着头吮吸着自己的硕大。
　　“这是什么？好邪恶的感觉。”程是非身处一片深红色中，那种邪恶而危险的感觉弄得程是非毛骨悚然的。
　　“那是？勾玉！写轮眼？！”程是非漫无目的的走在深红色中，却是突然发现整儿的深红色中天空上有着一对巨大的写轮眼，以前看过《火影忍者》的程是非一眼辨认了出来。
　　“美琴？刚刚那个女子叫美琴，那是宇智波佐助的母亲。难怪，果然是火影世界啊！”程是非不由兴奋，不管是那个世界，程是非最想要的是不要像前世地球那样的科技世界，程是非希望的是一个什么修真啊、魔法或者其他超武世界都可以，那样的话，程是非从小的长生不老梦、唯我独尊梦才能实现。
　　“哈哈哈哈哈。。。。老子是穿越者，将来就是主角了。。。。。。”
　　“耶！怎么一下子就醒过来啊？”程是非睁开眼，却见自己正被女子，也就是美琴抱在怀中，女子躬着身子，正含情脉脉的看着自己，当然程是非知道对方的含情脉脉是母亲对孩子的情怀而已！
　　“嘻嘻嘻嘻。。。宝宝终于醒了。嗯！叫我妈妈啊！”美琴调皮的说着，虽然知道刚出生的孩子是不会说话的，但是初次做母亲，依旧少女心性的美琴却是对于这样逗弄自己的孩子乐此不疲，在程是非睡过去的时间内就说了无数遍了。
　　明明是以为人母，却又可爱调皮，加之绝色俏丽，看的程是非不由心动，口中发出‘呜呜呜’的声音。
　　“宝宝饿了吗，真是的，妈妈的奶水真多，总是流不完。”美琴脸蛋儿红晕未退，将自己的衣襟打开，露出那对在红枣上还留着白色汁液的硕大，就直接轻握着自己的白面团儿放到程是非的嘴前。
　　“好大好白好圆啊！”程是非看的口水直流，以婴儿看来，那对硕大竟然比自己的脸蛋儿还大的多，看到那巨型的过来后竟然将自己的脸全部裹住，粉红色的樱桃中间的那个细小的孔道竟然还在留着白色的液体，程是非大嘴一张，含住那可粉红色的樱桃，就开始吮吸起来！
　　“宝宝真是好色啊，竟然和富岳哥哥一样，人家都忍不住了。”美琴心中微微惊讶，自己的孩子还真是地，这种感觉和富岳哥哥吮吸的感觉一样，就如同故意在挑逗人家一样。
　　美琴红晕更甚，却是微微做贼心虚似的偷偷看下程是非，毫无异样，“嘻嘻嘻嘻。。。也对，反正宝宝还小，人家发出声音也没有事的。”
　　“嗯！。。。。。嗯！。。。。。”美琴干脆靠在枕头上，闭着眼睛享受着宝宝的吮吸，不时的发出如同猫儿般诱惑的呻吟。
　　“嘿嘿嘿。。果然是个小骚货，竟然对自己儿子的吮吸都有感觉。”程是非心中坏笑，刚刚故意用了以前吮吸女友硕大的技巧，果然百试不爽，美琴也心动，既然现在吃不了，那就看看美琴在自己的挑逗下呻吟的样儿，终归也是一种享受的。
　　母子的嬉戏总是会加速时间的流逝，一个有着成年人的超级色狼的灵魂与刚刚出生的婴儿身体的男人，一个是有着绝美成熟的身体，却又有着一颗孩童般的心儿的女子，竟然就这样过着荒唐的一天。
　　母子的奇怪的相处仅仅才开始，以后的日子还长着了！程是非心中感叹，“调教要从孩子开始！”不过却是自己用孩子的身体去调教水蜜桃般身体的母亲，期待着。。。。。


第03章 人小‘鬼’大
　　“鼬，乖了，不要在到处爬了，快点过来，妈妈给你洗白白了，呵呵呵呵呵。。。。”美琴说话的声音很温柔，一想到鼬每次洗澡都会要自己做那个。。。那个才肯乖乖的洗澡，柔美的脸蛋儿不由升起了两朵酡红。
　　时间过得飞快，鼬已经出生了有了六个多月了，但是鼬却闲时间太慢，日子过得煎熬，而且每天晚上在婴儿床上还要忍受着宇智波富岳欺负漂亮的美琴妈妈，话说，虽然对方是自己的老子，但是从一个男人的角度上想，鼬还是恨不得自己突然出现在宇智波富岳的脑袋后面，一下子将其敲晕，然后自己代替他，但是鼬做不到啊！
　　“小鼬的皮肤真好！好软啊！”美琴爱不释手的抚摸着婴儿的肌肤，程是非无聊的翻着白眼，我才三个月而已，皮肤能不好吗？不过这个便宜母亲虽然有‘天然呆’的属性，但是这身材绝对极品，想着，程是非那白嫩的小腿儿不由在美琴的胸部蹭了蹭，哼，哼，跟我的肌肤有得一比了。
　　“讨厌了，才这么大，就这样对妈妈好色！”美琴双手夹着程是非，在空中晃着，没想到程是非那脚丫子竟然知道钳住自己自己胸前的红豆，玩的不亦乐乎。
　　“真是的，连洗澡都还要占妈妈的便宜！”美琴娇嗔，嘟着嘴在程是非那白皙粉嫩的脸颊上吻着，眼中尽是喜爱之色，虽然这个儿子出生不久就表现出了比以前据长辈们的几位好色的富岳更加好色的天赋，每次洗澡都要占自己这个妈妈的便宜。不过本着孩子就是天的母爱，加之程是非虽然不能说话，但是却极为讨人喜欢，所以自从有了小孩子之后，美琴可是大大的将宇智波富岳给冷落了。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。。小鼬的鸡鸡现在有三厘米了。”美琴兰花玉指轻轻捏住程是非的性器，完全像个恶作剧的少女一般，还忍不住更宇智波富岳的对比起来，不过一想到丈夫的那强壮，美琴那吹弹可破的脸蛋儿还是红霞飞升，“以前富岳哥哥让人家吃的时候好腥的。”
　　“该死的！哪有这样的母亲啊！”程是非见美琴竟然对着自己的小蚯蚓，好吧，虽然很不想承认，但是作为事实，程是非必须坦然，自己的男性特征现在还是小小虫，但是即使是这样，你也不能一边捏着这个，一边粉目含情，春意流盼啊！
　　美琴自从生产后，与宇智波富岳的欢爱次数减少，都是为了照顾孩子，现在看着程是非的那个，竟然又想起了富岳的那个，许久才稍稍平复少妇那春心荡漾的心儿。美琴有些心虚的望了望豪华的婴儿浴室，见门紧紧的关着，“嘻嘻嘻嘻。。。。。小色鬼，妈妈可是第一个哦！”美琴捏着程是非的脸颊，也没有想到这个儿子竟然听懂自己的话，在程是非还不知道这个所谓的‘第一个’是啥东东之前，微微匍匐，红唇微张，竟然含住了程是非的那条小蚯蚓，程是非的小蚯蚓很短粉嫩，当然是直接被尽根含住！
　　“好奇怪的味道啊！不过比富岳哥哥的好吃多了，而且。。。还有淡淡的香味！”美琴将程是非的小蚯蚓含住仅仅几秒钟而已，似乎突然想到这个小蚯蚓是自己儿子的，心中那微妙的感觉特奇怪，脸蛋儿火红的发烫。美琴回过神，才发现自己的聪慧儿子竟然也吃吃的望着自己，虽然觉得儿子肯定不知道自己刚刚所做的禁忌之事，但是从未有个这种体验的美琴却照样心虚，羞涩难当。
　　“哼！小鼬不乖！”
　　美琴当然不知道自己的彪悍举动完全镇住了程是非。
　　“我的乖乖啊！早就听说日本人对这个的追求极为强烈，想不到老子才三个月就要被自己的母亲那个。。。。。。”程是非当然狠狠的望着自己的小蚯蚓，如果长一点大一点多好了，刚刚就可以享受一次那个什么吹。。。箫啊，甚至是深。。。喉啊。
　　“神啊！给我一副最强的男人的身体，最强的鸡巴吧！”美琴那娇媚妖娆的模样那程是非的心醉了，“嘿嘿嘿。。。。本来我还为自己对美人儿母亲的这种想法极为愧疚，现在美琴带头用了自己的，呵呵呵。。。。第一次，程是非心中对美琴的占有欲望更甚。
　　“嘿嘿嘿。。。。貌似这里是日本架空为背景的世界。。。。。嘎嘎嘎嘎。。。。小小虫要长大。。。。”说来奇怪，程是非每次想到要长大的时候，就会感觉全身痒痒的，这种感觉和受伤之后长新肉的那种感觉一样。
　　话说有一个绝色的母亲是一件享受的事，但是有着成年人的灵魂，三个月的身体却是一件蛋疼的事；尤其是还要时刻忍受这个喜欢调戏自己的美艳母亲。洗澡就在这样香艳的氛围中过去了！
　　。。。。。。。。。。。。。。。。我。。。是。。。淫。。。。荡。。。的。。。分。。。割。。。线。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“美琴姐姐！”那声音轻柔缓缓，听来很是舒服，而那轻柔中略带中性，先觉的给人一种此女应是巾帼之士的印象。
　　正在给程是非洗澡的美琴的脸上那春色顿去，很是欢快喜悦道：“玖辛奈妹妹？”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。。”门外那少女的笑声渐进，不过美琴这才突然记起自己貌似很淫荡的说哦。
　　“玖辛奈妹妹，请先等一下，待会儿姐姐在出来！”美琴手足无措的说道。
　　不过门外的名为‘玖辛奈’的女子听到后却是一阵嘟嘴，“讨厌了！美琴姐姐，人家回来的第一时间来看你，你就这样啊，肯定不当人家是好姐妹了。为什么人极爱现在不可以进来了，富岳哥哥可不再，你不可能在做爱爱吧？”
　　“美琴口中的‘玖辛奈’应该就是原著中鸣人的母亲旋涡玖辛奈吧？听声音的话，很好听！”程是非心中好奇，这个原著中出场次数大多在回忆中的女子有着古代女子的知性美与善良，这在忍着世界中几乎是仅此一家的。
　　“没。。。没。。。。”美琴显得更加的无助，难道跟自己的好姐妹说我不知道为何对自己的孩子总是陷入色色中，现在正在猥琐着孩子吗，好羞人啊，这种事！“我。。。姐姐在帮小鼬洗澡了。。。。小鼬是男孩子，你是女孩子的。。。不方便的！”貌似这个借口美琴连自己都说服了不了的。
　　“咯。。。。咯。。。。。。美琴姐姐。。。我太了解你了，你现在肯定在做羞人的事了。。。我进来了哦！”
　　“嘎！”在说话的时候，日式的门被推开，程是非美琴的怀中看到了一位有着长长的掠过了那向后挺翘的臀部的柔美的橘黄色秀发，身穿橘黄色的短袖衣，下身是女式忍者短裤，脸上洋溢着带着一对小酒窝的笑意。而且那另类的将忍者护额系在腰间做腰带，女子整个给人强烈的视觉冲击，这是一位天之骄女！
　　“哈哈哈哈哈。。。。美琴姐姐。。这就是小鼬吗？好漂亮哦！皮肤好好哦！连小鸡鸡都那么的特殊。。。。。”程是非被震精了，美琴被羞了，因为某琴发现自己还有犯罪证据没有处理，嗯，程是非的小鸡鸡上还有某琴的口水来着了。
　　果然即使是粗枝大叶的玖辛奈童鞋也发现了程是非小鸡鸡上的异物，“耶！这是什么？”在玖辛奈亲自用鼻子与程是非的小鸡鸡肌肤相亲后，玖辛奈妹妹终于发现了“啊？和美琴姐姐你经常用的唇膏是同一种香味哦，难道。。。难道美琴姐姐你在吃小鼬弟弟的小鸡鸡？”
　　被说中的美琴顿时霞飞双颊，羞不可言！
　　“咯咯咯咯。。。。美琴姐姐难道是欲求不满？“发现了新大陆的玖辛奈童鞋撒娇的挽住美琴的玉臂，“姐姐。。。你跟我说说吗！”
　　“玖辛奈。。。这。。。。。小女孩是不能的。。。。。”
　　“讨厌，又用这个敷衍我，以前问你你跟富岳哥哥的爱爱怎么回事你也这样说，难不成小鼬比我还大？”
　　“夫人！家主在大厅，现在正在发脾气了！”正当美琴危难时，一个宇智波旁系的丫头跑了过来，半边脸还通红的，五个手指印显露无疑！
　　“哦，玖辛奈，姐姐先出去看看，帮我先照顾一下小鼬。。。记得帮小鼬穿衣服，小心着凉了！”说着就跟着那丫头跑了出去了。
　　宇智波富岳的脾气一直都不是很好，尤其是做了宇智波家主，掌管一切生杀大权后，更是暴躁，也只有从小一起长大，现在身为宇智波富岳妻子的美琴能够化解他的暴躁，而美琴从小心地善良，每次一旦宇智波富岳发脾气的时候都会及时赶到，使得那些虾仁脱离宇智波富岳才魔掌，这次同样如此，宇智波采伐脾气，早就有这经验的下人们第一时间找到了美琴。
　　且不说美琴，第一次抱着小孩的玖辛奈原本还担心自己毫无经验会带不好，却不料这小鼬好像很喜欢自己，明亮的眼睛漂亮极了，脸上荡漾着笑意看着自己的。。。。自己的胸！
　　难不成要吃奶了？玖辛奈第一时间想到了这个，不过几分钟后小鼬依旧只是看着自己，没有哭，玖辛奈倒也松了一口气，不然自己的处女小乳房难不成要给这个家伙含着，“好美丽的唇啊！比姐姐，不，阿姨的唇还漂亮了！小鼬！来姐姐亲一下哦！”


第04章 玖辛奈式婴儿养育法
　　如果是普通的小孩子，根本不懂此刻的玖辛奈说什么，但是程是非是谁啊，那亮晶晶的红唇在面前，少女还做出一副‘任君品尝’的撩人姿态，这样好的机会，程是非怎会错过，虽然这十多岁的少女说话颠三倒四的。
　　在玖辛奈话音刚落，程是非那肥肥的粉嫩双手便出奇的快的勾住了玖辛奈的脖子，玖辛奈只感觉自己竟然在不用查克拉的情况下无法扭动脖子了，心中诧异于程是非那惊人的天生神力，不过还未多想，少女的初吻便也丢失了。
　　程是非是婴儿，与身为女子的玖辛奈的唇差不过大，同样的粉嫩，一个婴儿清香，一个少女幽香。程是非用没有牙齿的唇咬住少女的唇，两人舌尖相处，香津玉液滴滴，良久，肺活量不足的程是非才主动放开。
　　“啊！”此时玖辛奈MM才想起这可是自己的初吻了，原本还打算献给刚刚上演了一出‘英雄救美’的波风水门的，不过很快，玖辛奈便觉得没有什么，一个不过三个多月大的婴儿而已，但是看到程是非那明显与其年龄不合的‘咯咯咯’的笑声，顿时恼怒，“可恶的小子，竟然就知道占姐姐，不，阿姨的便宜！”说着‘狠狠’的对着婴儿的粉嫩脸蛋儿拍打着。
　　“咯咯咯咯。。。。。”程是非心中窃喜，前世看火影的时候便很喜欢这个玖辛奈，有着少女的活泼，古典的贤淑，当然还有着美貌与实力的女子，“好软的唇啊！”
　　“小子，你能不能听懂阿姨的话啊，能的话，就点点头！”玖辛奈心中不确定，便问道。
　　“嗯？”程是非心中衡量，要不要承认了，程是非不由快速的计算着。
　　不过最后程是非还是决定承认，便对着少女点着头，但程是非的头一低，下颌一下就就碰到了少女的酥胸，“也好软啊！”
　　“呀呀呀呀。。。。。。。”看到程是非点头，玖辛奈顿时惊讶万分，作为古老的漩涡一族的公主，她可是知道无数的古典，但是像这样在三个月大的时候就，有着清晰的自我意识的婴儿绝对是亘古未有。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。。让阿姨看看到底有什么不同了？”玖辛奈将程是非前后翻转都没有不同，“等等。。。。嘻嘻嘻嘻嘻。。。。还有一个男孩子独有的地方哦！”
　　“嗯，也没有不同，这个小鸡鸡好像跟我见到的其他小孩子的鸡鸡差不多啊，真是奇怪了！难道在里面？”想着，玖辛奈便缓缓将自己的查克拉进入程是非的体内。忍着世界每个人的查克拉都是不同的，所以一旦别人的查克拉进入自己的体内，忍者都会尽力清楚，不然自身都会危险。但是漩涡一族的查克拉却不同，而且他们一族的人对查克拉的控制力更是冠绝火影世界，在玖辛奈的控制下，玖辛奈的查克拉一路缘着程是非的查克拉脉络进入查克拉中心的丹田处。
　　“竟然那么小就有如此多的查克拉，难道这小子真的是从娘胎中开始提炼查克拉？”虽然程是非的查克拉连下忍的水平都没有，但是只要有查克拉，本身就是一种奇迹。不过未等玖辛奈一探究竟，程是非身体中又涌现出另一股力量。
　　“怦！怦！”在接近程是非的丹田处的时候原本温和的查克拉瞬间便如被引爆的炸药，两股查克拉再也无法共处，发出噼里啪啦的声音。程是非的腹部就如同一个充气不均匀的皮球一般。
　　“糟糕！”玖辛奈大急，从查克拉的感应知道程是非的丹田处有着未知的力量，如果让程是非的查克拉继续这样下去，那程是非岂不是会爆体而亡？
　　不过出乎玖辛奈的意料，很快那暴动的查克拉又平稳了，见此，玖辛奈才长嘘一口气，“幸好！不然，美琴姐姐肯定恨死我了！”危险来得快去得快，“嘻嘻嘻嘻。。。小家伙，竟然吓阿姨，接受阿姨的惩罚吧！”还是少女的玖辛奈从出生到现在见到过的的男孩子的鸡鸡的次数一只手掌数的过来，故而眼睛总是流向婴儿的下面，“你还是小不点哦，让阿姨看看，三厘米哦！”
　　程是非看着某个色女挑衅似的玩弄着自己的鸡鸡，可恨啊，身为男人，却是只有三个月大而已的小不点，“可恶，如果可以老子一定要现在就干你！”既然对方这样猥亵自己这个小孩，程是非当然会要对方负责了，以后玖辛奈将是我的了，至于波风水门，为你的火影事业献身好了，美女留下！
　　“咯咯咯咯。。。。。”程是非得意的‘嘎嘎嘎’的笑着，却不料竟然真的发出了声音，只不过听在玖辛奈的耳中却是‘咯咯咯咯’的婴儿愉悦声！
　　“啊！三月能言！姐姐奖励你一下，亲一下了！”
　　“啵！”
　　不过程是非却是陷入了自己的思考中，现在脖子处痒痒的，好像一下子在喉咙处多了一些东西一样，“到底是怎么回事？”
　　程是非试着再次发声，同样的发出的声音还是‘咯咯咯’。
　　史莱姆大的作用？继承了史莱姆王的部分记忆，程是非知道史莱姆是分裂生殖，身体可以随意的分裂，这个程是非一直注意着，为此这几个月来，程是非还试着发掘自己那属于史莱姆王的能力，但是几乎一无所获。不过这次冥冥的，程是非感到自己喉咙处的情况极有可能和这个有关。
　　程是非获得史莱姆王的灵魂碎片的一个好处就是在某种程度上已经具有了史莱姆的能力，只是灭有激活，而刚刚心神牵引之下，喉咙处的细胞史莱姆王的特性被短暂激活，这些细胞一下子模拟出了人体声带组织，使得程是非能够发声。
　　很快程是非便发现了一些，心中狂呼“如果真的是可以控制自己细胞的史莱姆特性，那不就可以像史莱姆一样控制身体的大小了？”不过程是非也知道现在的自己肯定做不了的，毕竟从史莱姆王的记忆中知道史莱姆控制身体变异也与本身的能量多少有关，现在的程是非只求自己能够完全模拟处声带，正常说话，程是非可是早就憋得不行了。
　　须臾，“哈哈哈哈。。。。。我果。。。。。。”程是非还没有说完，便感到自己的小兄弟竟然在一个湿润的环境中，那里紧紧的包裹着自己的小兄弟，“难道。。。。。。”想到这个程是非低头一看，原来现在自己被玖辛奈强制掰开双腿，粉嫩的婴儿大腿紧紧的夹住对方的双颊，而自己的鸡鸡当然是在玖辛奈的香唇之内了，“难道女人都喜欢咬小男孩的？”美琴与玖辛奈竟然都有相同的爱好？
　　“喂！玖辛奈姐姐。。。。你竟然威胁儿童了！”虽然程是非能够说话了，但是说话的速度很慢，声音也很童稚。
　　“啊？。。。你。。。你能说话？”玖辛奈被吓了一跳，赶紧将程是非抱着，双颊红润，少女羞涩，但是却没有一点儿春意，程是非知道对方只是好奇而已，并不是淫荡，不由好笑，原来女孩子也和男孩子一样，到了青春期都对异性感兴趣。
　　“呵呵呵呵。。。。你这个淫荡的女孩，我要告诉妈妈，说她最好的朋友竟然趁她不在的时候猥亵她才三个月大的儿子哦！”
　　玖辛奈闻言，红霞更甚，不过很快便‘咯咯咯’的笑着，“你真是一个妖孽，一点都不乖了，其实阿姨，算了，就当姐姐好了，不占你的便宜好了。其实姐姐只是在做一个游戏，嗯，一个游戏，你还小，不知道的，这可是姐姐我从一些‘很宝贵’的书中看到的喔！”
　　程是非听了，一阵窃笑，“黄书就黄书呗，还‘很宝贵’的书了。真当我不知道啊！”不过程是非心中虽然好笑，但是还是故作不知，做出很好奇的宝宝样，“‘很宝贵’的书？我看妈妈平时看书的时候也没有见妈妈看过了。那姐姐，你看到的那些书上都有些什么啊？”
　　“额?”玖辛奈闻言，心中又浮现出自己看过的那些稀奇古怪的图和淫荡的文字，顿时双颊血红，配合着橘红色的秀发，更是显得可爱性感。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。。。小鼬真的想要知道？”
　　“嗯。。。。嗯。。。。”程是非心中乐呵。
　　“额？不过你还太小了，做不了的。”玖辛奈看着程是非这小不点，那些需要男孩子主动的动作是做不了了，不过要是女孩子主动的话，我刚好。。。就用小鼬练习一下吧，反正小鼬还小，虽然天生聪慧，但是也不知道这个的。
　　“为什么啊？难道姐姐不能做吗？”程是非心中明了，但是逗弄女孩子总是乐趣多多的。
　　玖辛奈深吸一口气，柔美的秀发被玉手捏起，别在耳后，这动作性感极了，“那好吧，姐姐就告诉你一些姐姐看到的，不过先说好喔，小鼬可不要跟别人说，即使是美琴姐姐也不可以的。”
　　附：漩涡久辛奈
　　生日：         7月10日
　　年龄：         未知
　　星座：         巨蟹座
　　身高
　　体重：         47KG
　　血型：         B型
　　性格：         孩子气，坚强
　　喜欢的食物：   拉面
　　讨厌的东西：   苦的东西，咖啡
　　喜欢的词：     不到最后决不放弃
　　兴趣：         恶作剧  


第05章 鼬与玖辛奈争食
　　“啊？玖辛奈姐姐，你为什么要吃我的小鸡鸡啊？”程是非很是无辜而好奇的眨着眼睛，身边却是一个有着美丽性感的橘黄色长发的二八少女正匍匐在床上，少女的脑袋处在程是非的双腿之间，只见她双颊凹陷，酡红着，来回的动着。
　　“嗯。。。。嗯。。。。。。”玖辛奈模糊的回应着，显然已经陷入了给程是非吃鸡鸡的神圣活动中了。“为什么小鼬的鸡鸡越来越大了，书上不是说男孩子要十岁左右，鸡鸡才会开始长大吗？”虽然不明所以，但是缓缓变大的阳具却让玖辛奈越来越兴奋了，香唇中越来越充实饱满的感觉，那朦胧的性在招手，“如果有书中那些插图中的那么大就好了，据说可以让女孩子更加的快乐了！”
　　“玖辛奈姐姐。。。。加油。。。。哦。。。。。。。好奇怪了！快快点吸啊！。。。。。。”
　　感受到自己那小不点的鸡鸡慢慢耳朵变大，程是非心里却是狂笑，“哈哈哈哈。。。。。。想不到果然有效。。。。。。。。“
　　从刚刚控制自己咽喉处部分细胞的史莱姆特性中，程是非就想到可不可以在其他地方也控制，所以看到玖辛奈竟然在给自己口交的时候，程是非便试着去控制自己阴茎的变形，果然，几分钟后程是非便找到了感觉，阴茎在慢慢的变大。
　　“玖辛奈姐姐，我们换个姿势吧，这样子好累的！让我趴在你身上吧！”
　　“额？好吧！”玖辛奈闻言，便自己躺在床上，而程是非却趴在玖辛奈的胸口。
　　“哇！可恶的小家伙，竟然踩我的乳房！”一时不查，玖辛奈才发现程是非竟然双手扶着自己的手臂，堪堪站在自己的乳房上，那粉嫩嫩的更甚自己牛奶般晶莹白皙的小脚丫任意的践踏自己的小白兔了。
　　“嘻嘻嘻嘻。。。。。。玖辛奈姐姐，为什么你这里的肉肉那么软啊，踩起来好好玩啊！”程是非故意装纯说道。
　　“呵呵呵呵呵。。。。那当然，姐姐可是漩涡一族的公主，我们可是用秘法用查克拉保养法这里的了。”程是非的重量很轻，加上扶着玖辛奈的手臂，双脚与玖辛奈的乳房接触的部分更多的是那种奇妙的感觉，让两人都心痒痒的。
　　“呱呱呱。。。。。。。”程是非的肚子不合时宜的叫了起来，“额，姐姐我要吃奶奶了！”说着程是非便直接趴在玖辛奈的胸口，顺便将小屁股对着玖辛奈的脸。
　　“好了，不要闹了，姐姐还没有嫁人了，哪有奶啊！”玖辛奈娇声着。
　　“那姐姐，我要摸摸你的奶奶，妈妈可是每天都让我摸的了。。。。。。。”
　　“不行！”
　　“呜呜呜呜呜呜。。。。。姐姐欺负我了。。。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　程是非与玖辛奈一个懵懂少女，对异性好奇，一个婴儿的身体，色狼的灵魂，双方就男女身体的问题展开一场激烈的讨论，完全不知道两人的一切都落入了某人的眼中。在房间的高处，一个单眼漩涡面具悬空着，但是如果认真看的话，却可以发现其实是一个带着面具的人的脑袋直接在空间出现。
　　“宇智波一族又要出现一个天才了吗？也许我的计划终于可以开始了！”面具男喃喃自语，陡然空间划出一阵涟漪，那空间漩涡开始吞噬面具的所在，“希望这次不要出现意外了！木叶，我回来了！”
　　“嗯？有查克拉波动！”正在和程是非嬉戏的玖辛奈对查克拉很敏感，举目望去，完全没有情况，“难道是错觉？”
　　。。。。。。。。。。。。我是淫荡的分割线啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“玖辛奈妹妹！想不到小鼬竟然那么喜欢你了！”美琴进入房间，入目的是仅仅穿着亵衣和小裤裤的玖辛奈，正和赤裸着的程是非躺在床上，程是非的双手摸着玖辛奈的双乳，跨坐在美女的小腹上，正笑个布停。
　　“啊！美琴姐姐，你终于来了，这个小家伙正要吃奶了。。。。”说着，玖辛奈的脸上再度粉红，“我闹不过他，只能让他摸摸了！”
　　“呵呵呵呵。。。。。。”美琴一把抱住程是非，捏着程是非的鼻子，“好样的！小鼬，妈妈支持你！”
　　“讨厌了！美琴姐姐你这是什么意思啊？”
　　“嘻嘻嘻。。。还有什么意思？以前你不都是喜欢偷偷占姐姐的便宜吗，现在我儿子占你的便宜也是应该的了。。。咯咯咯。。。。。。”美琴放肆的笑着，那宽送的袍子陡然晃动，硕大的哺乳期巨乳随之摇曳，诱惑极了。
　　漩涡玖辛奈最初来到木叶的时候因为知道自己是要作为第二代九尾的人柱力，与大多数人柱力一样，玖辛奈享受着异样的目光，不被人理解，玖辛奈自己甚至也对未来不抱希望，后来初代的妻子，也就是九尾的第一代人柱力，玖辛奈的姑奶奶的开解下，玖辛奈才稍微好点。但是在木叶玖辛奈还是没有朋友，知道认识了宇智波美琴，这个温柔婉约，她的善良可以包容一切，她的善解人意能沟通所有的女孩子，最终慢慢的化解了玖辛奈那渐渐关闭起来的心，两人成为了毫无秘密的知己。
　　即使是美琴与宇智波富岳之间的亲密事件，美琴都会跟玖辛奈分享，不过渐渐开朗起来的玖辛奈也因此从最初模仿美琴所说的对美琴动手动脚，到渐渐欲罢不能的爱抚着美琴，而美琴本身也很享受着女女之间的爱爱！
　　“哇！美琴姐姐。。。想不到你生了小鼬之后，这对小奶奶都那么大了！好羡慕啊！”
　　“嗯！生了孩子都是这样的，而且奶水好多了。”丹红的双颊掩饰不住一闪而过的春意，“小鼬和富岳哥哥两人都吃不完，弄得人家灭天还要自己挤奶了！”
　　“嘻嘻嘻。。。既然这样，那我帮美琴姐姐好了！”说这话，玖辛奈已经一把抱住美琴跌倒在床上，三人叠罗汉似的。
　　“啊？小心点了，不要伤了小鼬！”
　　“没关系了，这小不点可是不简单了，你看，他可是很享受的呢！”
　　果然，美琴望着沉迷于知己伟大的双胸之间，得意忘形的程是非，那很成人化的色样。。。。。。。。
　　“美琴姐姐难道不知道你这个儿子可是心智不同凡响哦！刚刚还主动占人家的便宜，开始人家还被他骗了，竟然说是每天都看着美琴姐姐你与他父亲做，想要学习了！”
　　“‘说’，你是说小鼬不但知道那个。。。那个。。。还能说了？”一想到自己这几个月来在丈夫身下低吟娇喘，肆意叫床的羞态竟然被这个早熟聪慧的儿子一点儿不漏的看到了，最让美琴羞愧难当的是，自己这段时间对儿子的那些作为。。。。。。。。
　　“不错了！小鼬，叫声姐姐！”
　　“妈妈！”程是非眼睛一瞥，反而将脑袋挤在美琴的乳沟中，这里才是真的男人的天堂，玖辛奈的那里，还有待发育了！
　　“呵呵呵呵呵呵。。。。小鼬。。。竟然叫‘妈妈’了。。。。”作为一个母亲第一次听到儿子叫母亲，那时何等的喜悦，瞬间便将所有的一切抛诸脑后，美妙的双唇带着唇印飞遍了程是非的脸蛋！
　　良久，享受为人母的喜悦的美琴忍不住想要再次听到儿子的叫唤，“小鼬，再叫一声‘妈妈’了！”
　　“妈妈！”
　　“再叫一声！”
　　“我要吃奶奶！”没办法，人小，吃得少，当然吃的次数当然多了，这不，程是非就饿了！
　　“姐姐，我也要吃奶！”
　　“不要，小鼬还在。。。。不能再带坏小鼬了！”
　　“没关系的，他反正是你儿子了，而且美琴姐姐不觉得有小鼬在更刺激吗？”每次和玖辛奈在一起，美琴都会丧失主动权，这不，柔柔弱弱的美琴一下子便被少女推到了。
　　程是非和玖辛奈一人霸占着一个乳房！第一届吸乳大赛： 宇智波鼬VS漩涡玖辛奈！
　　良久，“喔！好饱哦，美琴姐姐，听说人乳很补，不知道人家吃了那么多会不会变胖了！到时候可不好看了！”
　　“嗯！”美琴慵懒着躺在床上，程是非毕竟是三个月的婴儿，加上刚才心神使用过度，已经入睡了！
　　“可恶！美琴姐姐有了儿子，就这样敷衍我吗？”
　　“呵呵呵呵呵。。。。。。将来玖辛奈也会作为母亲的！”
　　“讨厌，我才不会了，我可是发誓要成为火影的人了！”说着，玖辛奈脑海中不由闪过在自己绝望的时刻，那突然出现的金色闪光，也许。。。也许，他除了有点儿娘娘腔，有点儿啰嗦之外，也是一个很好的人吧！
　　“呵呵呵。。。。玖辛奈这样子，肯定是有喜欢的人呢，是谁呢？难道是那个救了你的人吗？”玖辛奈那桃红色的双颊，迷离怀味的神色，美琴便猜到可能是这个原因，因为刚刚出去的时候宇智波富岳也正在为这件事发怒。
　　漩涡玖辛奈，六道仙人的后裔—漩涡一族的族人，天生具有强大的查克拉，而且传承六道的力量，漩涡一族的查克拉对九尾具有极强的压制作用，现在的玖辛奈已经是九尾的人柱力。人柱力可是作为一个村子里的战略性武器的存在，受到多方面的保护与监视，但是几天前，玖辛奈却被云隐村的忍者抓走，在木叶得到情况后，云隐村的忍者早就逃之夭夭，原本众人都追击无望，不过这个时候波风水门发现了玖辛奈一路上趁押送的云忍不注意，不时偷偷拔下自己的头发扔在路上做的标记，速度极快的波风水门最终在云隐村的忍者离开火之国边界的时候追到，英雄救美女，波风水门顺利将玖辛奈救了下来。
　　作为最近崭露头角的新一代忍者，尤其是波风水门这次救出玖辛奈这九尾人柱力，对于木叶可是大功一件，木叶长老们便以此大力提拔波风水门，趁机打压宇智波一族，原本宇智波一族不同意，但是这次救下九尾人柱力这样的功劳，使得宇智波一族没有借口继续拒绝，这一回合的交锋，宇智波一族再次败北，这也是宇智波富岳大发雷霆的原因。所以美琴也知道了那个在危机时刻救下玖辛奈的波风水门！
　　“我才不会喜欢那个娘娘腔，啰嗦鬼了！”
　　“呵呵呵呵。。。还说不是，我都没有说是谁，玖辛奈你便不打自招了！果然。。。小男人婆也逃不过这小女人的姿态了！”
　　“哼！”不知道是因为愤怒还是为了掩饰自己的心虚，玖辛奈撇过头，将那亵衣下的粉背对着美琴，幽幽的道：“我可能真的对他有好感了吧！不过。。。。正如姑奶奶说的，当我们成为人柱力的那一刻起，也许就再没有自由了！”想起漩涡水门，这个为了初代火影与木叶奉献了一生的亲人，自己现在已经在踏上她曾经走过的路了，一辈子生活在孤独与压抑中。
　　见玖辛奈又如此模样，善解人意的美琴便从背后抱住玖辛奈，硕大的乳房那软软的肉肉在按摩着玖辛奈的粉背。
　　“好了，不要想了，你不是说初代夫人已经找到了能够利用九尾力量的方法了吗？总有一天你可以自由的操控九尾，而不是作为它的容器存在的！”
　　“嗯！”那种方法其实还不成熟，当然玖辛奈还是没有跟美琴说，“嘻嘻嘻。。。。。。美琴姐姐，你的奶子好滑啊，总在人家的背上占便宜了！”
　　“额？”美琴哭笑不得，这个女孩儿果然心思变化的特快，不过貌似。。。自己刚刚的确被玖辛奈与小鼬给撩拨了起来了！
　　“嘻嘻嘻。。。。。。玖辛奈妹妹！。。。。。”美琴伸出小舌，开始在玖辛奈的粉背上舔着！
　　“怎么能够让美琴姐姐你主动了。”玖辛奈翻过来，双手抱住美琴的脸蛋，两人激烈的接吻！
　　“呀呀呀。。。美琴姐姐想不到你这里都这么湿了了！嘻嘻嘻。。。好骚啊！”
　　“耶？玖辛奈你不也是吗，还是处女想不到就这么淫荡了，是不是想那个波风水门啊？”
　　“啊！”不只是巧合还是听到‘波风水门’几个字带来的刺激，玖辛奈竟然高潮了，那粘液喷了美琴的手上好多了。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。果然，玖辛奈刚刚是不是在想他了！”美琴毕竟是过来人，不会那么快高潮。
　　“才。。才不是了！”玖辛奈不知怎么说，刚刚的确是再想着水门，但是在美琴的手指弄自己的幽谷的时候，想到的的却是程是非那几厘米的阳具，难道还能和美琴说我在意淫你那才三个月大额儿子的阳具，那不是羞死了！
　　。。。。。。。。。。。。。。我是淫荡的分割线啊。。。。。。。。。。。。。。
　　宇智波家族某个密室中。。。。。。
　　那个刚刚偷窥程是非的面具男正在这里，同样的还有两个穿着宇智波一族家服的老年男子！
　　“以后你们要密切关注宇智波鼬！最好找机会亲自教导他的忍术，他可是宇智波新的的天才哟！”
　　“宇智波鼬？难道是富岳那小子的儿子？”那两老者开始还没有反应过来，许久才想到竟然是那个出生才三个月的家主嫡子！
　　“不错！复兴宇智波一族需要更多的天才！”
　　“嗨！”两人的欣喜之情易于言表！回过头来时，却见面具男已经消失了！


第06章 玖辛奈攻略计划1
　　时光飞逝，转眼程是非来到这个世界，转生为宇智波鼬已经一年了。
　　这一年，程是非自己对体内细胞的史莱姆特性控制更加得心应手，尤其是值得庆贺的是，程是非重点关注的小鸡鸡终于能够在自己控制的情况下伸展到13厘米了，当然平时还是笔记哦啊正常，也就三四厘米。
　　“嘿嘿嘿嘿。。。今晚可是要给妈妈一个惊喜了，老子终于可以控制小弟弟的硬度和持续时间了！”
　　这一年，宇智波鼬在家族中多了一个朋友，宇智波止水；同样程是非的写轮眼终于开眼了，这得意于程是非偶尔在梦中会进入那个有着一个巨大的写轮眼的空间，总是感受那邪恶的查克拉。
　　“忍法.倍化术！”随着手印的施展，程是非瞬间从一个看上去一岁多大的孩子变成了一个十二三岁的少年。
　　“哈哈哈哈哈。。。果然很帅了！”房间里的镜子里找出来的是一个面目清秀，长发飘飘，额前刘海的少年，“可惜啊！现在还只能维持十分钟了！”虽然程是非一直暗中苦练查克拉，又有家族里的各种补品，但是像这种全身激活史莱姆变身特性的活，还是极为消耗查克拉的！
　　（设定：本书中我尽量保证不会出现漫画和动漫以外的力量体系，像什么中华仙术、西方魔法之类的都不会出现滴，当然除了那个史莱姆方面的除外）
　　果然十分钟左右的时间一到，程是非便如同泄了气的气球，从少年变成了婴儿。
　　“算了！接着练吧！没有努力拿来逍遥了！”
　　程是非依旧没有看到自己房间的某处有人偷窥，那是一个通体白色的半身人，如果程是非知道的话，肯定会惊讶的叫出他的名字‘白绝’。绝的具体出处暂时没有人知道，但是在宇智波斑与初代终结谷之战之前便与宇智波斑勾结是肯定的。绝会木遁，能够通过孢子繁殖，而现在关注着程是非的便是那由孢子形成的白绝。
　　“倍化术吗？与秋道一族的不同哦！”白绝一下子便发现了这个倍化术的与秋道一族的成名绝技不同。
　　。。。。。。。。。。。。。。我是淫荡的分割线啊。。。。。。。。。。。。。
　　夜间来临，今天一大早便被玖辛奈拉去逛街的美琴终于回来了，这一年来，三人可是经常赤裸相见，主要是两人都当程是非小孩，不管是讲黄色的东东还是玖辛奈与美琴之间的女女之爱都让程是非见识什么叫‘出门是贵妇，床上是荡妇’。
　　“嘿嘿嘿。。。我要不要准备一些春药了，要是让妈妈突然发现我的小弟弟竟然比便宜老爸那短短的阳具还大一些怎么办了？要是妈妈不同意的话，干脆直接弓虽女干好了！”
　　“妈妈！玖辛奈姐姐我饿了！”听到两女的脚步声，程是非一个飞步跑了过去，穿越长长的廊道，那些仆人早就对这个天才少爷能够那么早就跑来跑去的见怪不怪了！
　　“呵呵呵呵。。。。。妈妈给小鼬买了樱桃小丸子了！”时间没有在美琴的身上留下痕迹，反而比之一年前更加的艳丽娇媚，难道是因为生孩子的缘故？
　　“不要！我要吃奶！”说着，程是非就要扒开裙衫，翻过亵衣，找到那山峰上的明珠。
　　“等一下。。会房间妈妈在喂你了！”美琴在外面的时候依旧害羞！
　　“喂！慢点吃了，妈妈两个乳房都有的！”房间里，两女一男，额，是以男婴儿，赤裸着躺在豪华的床上了。
　　“不要，玖辛奈姐姐马上就会抢的！”
　　“什么‘抢’啊？美琴姐姐的本来就有我的一份了！”
　　“真是的，你们总是吵了！”
　　“姐姐你真要管管你的儿子，你不知道，每一次我想要去。。。去见那个大木头的时候，这小子都会突然哭起来说是要吃奶！”玖辛奈很是恼火，这几个月来，玖辛奈都时时留意波风水门的动静，好几次都会故意与波风水门‘不期而遇’。当然女孩子脸皮薄，所以程是非这个不到一岁的婴儿便成了很好的掩饰，所以几次玖辛奈都是抱着程是非与波风水门见面。
　　但是每次一旦玖辛奈想要加深与波风水门的交流的时候程是非便会适时的饿了，将男女之间好不容易积累的暧昧氛围破坏掉，开始玖辛奈还不以为意，但是几次下来，那还不知道是程是非故意捣蛋。
　　当然玖辛奈不知道的是程是非的捣蛋可不是单纯的恶作剧了，作为一个穿越众，那个前辈最后不是万紫千红一点绿，程是非怎么能够放过玖辛奈这样美貌不凡，虽然又带了女童倾向，但是总体还是很温柔可人，可爱活泼的少女了。难道要等到最后这女孩儿的处女给了波风水门，在生一个鸣人？
　　那不是给我们程是非童鞋带绿帽子吗？程是非可是已经将玖辛奈当做了自己的禁脔了！
　　当然程是非也不可能跟玖辛奈说‘我喜欢你’之类的话，虽然某女每天晚上都会玩弄程是非的小鸡鸡，不过用玖辛奈自己的话来书‘你还小，我可没有别的意思，你只是我了解男孩子的活标本而已！’辛奈可是完全没有意识到过要和程是非在一起了。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿。。。。。。这种情况今天晚上可是要改变了了！老子可是已经可以勃起了的男人了！”程是非已经做好了不管两女自愿还是自己强迫，今天晚上都要来个‘龙二凤’的！
　　“妈妈，玖辛奈姐姐，闭上眼睛，我要给你们一个惊喜！”饱软思淫欲，奶水喝完了，程是非便迫不急待的说道。
　　“呵呵呵呵。。。。好吧，这可是小鼬第一次给妈妈惊喜了！”
　　稀稀疏疏的声音过后，美琴和玖辛奈听到了程是非的声音：“好了，妈妈你们张开眼睛吧！”
　　“啊？这是？”两女满眼的不可置信，一岁的男孩子的阳具竟然有成年人那么大那么长，不过很快，美琴便担忧的拉过程是非，一只手抓住程是非的阳具，仔细掂量，“小鼬，是不是生病了，不要紧，妈妈明天带你去看医生！再不行就找纲手公主！”
　　“喂！姐姐，你太担心了，虽然这个不太可能，但是。。。。。。”玖辛奈这一年来对于异性的了解可是大幅度增加。
　　程是非见两女的神色，便知道自己的阳具突然那么长肯定吓到了她们，不过见美琴那么担心自己，心中还是很享受的，“嘻嘻嘻嘻嘻。。。。妈妈，不是你想的那样的。这可是我要给你的惊喜了！”
　　“不可能的，从来没有这样的事，小鼬这是什么时候啊，这几天妈妈都没有注意这里，应该不是一直这样的吧？”
　　“不会了，妈妈，玖辛奈姐姐可是知道我有查克拉的，而且我的查克拉很特殊的！不信，你问玖辛奈姐姐！”
　　“嗯！这小子就是一个小变态，我第一次见到的时候就偶然的知道了他那个时候就有查克拉，而且那种查克拉会排斥我的查克拉，这可是很少见的呢！”玖辛奈补充道。
　　程是非见美琴脸色好多了，便接着说道：“所以，这个之所以便的那么大，就是我用查克拉控制的，不信，妈妈你看！”说着，程是非的阳具瞬间变小，看着这种变化，美琴才最终相信了程是非的话。
　　“碰！”美琴用力的敲着程是非的脑袋，“小鼬，泥猴有什么事都先和妈妈说，不要这样，妈妈刚刚担心死了，男孩子的这里可是很危险很脆弱的！”
　　“知道了！”
　　“喂！小坏蛋，既然你没事，那你怎么突然想到要这样变 啊？好恶心的！”玖辛奈好奇的问道。
　　“恶心吗？为什么以前我总是见某人以听到妈妈说爸爸的阳具大小与长度的时候便会像个白痴一样的问个没完没了啊？”近一年来，美琴和玖辛奈两人开始还会避免在程是非的面前说一些成年人的事，但是后来确是毫无忌讳，程是非也听到了两人之间的很多私密，至于两女之间的百合那更是见怪不怪了！
　　“啊！可恶的小子。”‘血色辣椒’的外号可不是白叫的，恼羞成怒的玖辛奈直接将程是非抛了出去，吓了玖辛奈和程是非一跳，不过当程是非的身体飞到半空的时候却是诡异的悬浮着，飘然落下！
　　“哼！玖辛奈，你这个臭丫头，我又没有说错，你这个变态色女魔，总是捏妈妈的奶奶，还吃妈妈的奶，那些可都是我的，这些我都没有说你。。。。。”
　　“小鼬！”虽然有些事可以做，但是这样说，美琴的脸蛋儿还是染上了一层绯红，忍不住呵斥道。
　　玖辛奈怒极无语！
　　“还有了，你总是占我的便宜，别以为我不知道，你一边说玩我的鸡鸡是为了了解男孩子与女孩子的不同处，但是我要了解女孩子与男孩子的不同，要你做我的‘模具’的时候你又不肯，这还不是说你其实只是为了占我的便宜，每天都会玩我的鸡鸡！你这个色女！”程是非那泣血般的‘控诉’让玖辛奈无语无奈！说的全是实话啊！
　　“小样！先镇住你们两，今晚可是我的处男之夜了！”程是非见美琴羞涩，血色辣椒理屈词穷，均被自己的‘王八之气’给摄住了，小小的得意一把！


第07章 玖辛奈攻略计划2
　　“啊！我要杀了你这个坏小子了！”玖辛奈虽然说的咬牙切齿，但是出手切实没有使用查克拉，力气用的也不多，但是连续被人抓着屁股拍了十几下，程是非还是痛的不得了！
　　“喂！玖辛奈姐姐，你再不住手，我就要还击了！”
　　“还击？就你那点查克拉，不要以为可以对付我！”玖辛奈冷冷的一笑。
　　“妈妈！呜呜呜呜呜。。。我好痛啊！”
　　“玖辛奈，不要打了，小鼬可是小孩子，你真的，怎么跟他怄气了！”美琴一边从玖辛奈手中抢过程是非。一边劝慰道。
　　“美琴姐姐，这个坏小子一肚子坏水，真不知道是谁教他的！”
　　“呵呵呵呵。。。小鼬那时聪明了，比止水还聪明！”
　　“哼！算了，不跟你这坏小子计较了！”
　　“妈妈，放我下来，我可没有说放过你这个辣椒！”
　　“小鼬！”美琴急道，不过程是非此时已经溜了下来，双脚掂着美琴的大腿跳起，同时双中掐着手势，在跌倒在玖辛奈身上的时候已经是一个十一二岁的少年！
　　“啊！”美琴与玖辛奈同时大惊，玖辛奈还未进一步反应，就感受到自己的幽谷处竟然有一个坚硬的肉棒在捣鼓！
　　虽然一直与美琴玩女女爱爱，接受过美琴的手指浅浅的进入自己幽谷，但是现在被一个货真价实的男孩子这样寻幽探秘，少女本能的是羞涩，手足无措，仿佛那蓬勃的查克拉已经没有。
　　玖辛奈开始挣扎，但是错乱之下，力气竟然越来越小，尤其是程是非的嘴巴还堵在自己的双唇，心中的悲天跄地无法宣泄！
　　程是非吞了口津液，少女的津液竟然带有余香，程是非接着俯身低头在少女的脖子处舔着，那里早就红霞遍布。更加之少女挣扎之下那凌乱而柔顺的长发幽幽，程是非不自觉的在长发上闻了闻，晌午那股幽香又扑鼻而来。
　　程是非的阳具试图咬合少女的阴道，但是少女还未动情，阴道很紧，也很干燥，粉嫩的阴道与阳具都有点儿痛，便分出一只手堪堪抵达少女的幽谷处，少女的阴毛不多，稀稀疏疏的，程是非一手扣住那皱着的嫩肉，时而两指捏住嫩肉，时而将手指进入内中扣扣，很快手指上便开始有了些许粘液！玖辛奈只觉得自己入座云端，却又仿佛被囚困在水中，无法呼吸，双手只是无意识的挣扎。
　　程是非只觉胸膛起伏不已，少女的幽香便是那撩人的春药，蓬勃的欲火，加之程是非知道自己只有十分钟，便也  顾不了少女的阴道没有充分的湿润，原本在少女幽谷处的手握住自己的阳具，对着少女的花园路口，开始试水！
　　“玖辛奈姐姐我喜欢你！”少女被程是非的这话说得一震，瞬间放弃了抵抗，心中只觉仿佛某种枷锁被打开，如沐浴在春泉中，但是瞬间便又感觉下体传来剧烈的疼痛，程是非那粗暴的插入，以及自己的下体没有充分的湿润，使得少女的痛楚倍增。
　　“好痛啊！坏蛋，不要那么用力了！人家痛死了！”少女痛楚之下叫唤了起来，原来程是非的阳具一进入少女的阴道，便被那紧密的腔道夹住，那一瞬间生理和心理双重的快感让程是非放开了叼着玖辛奈香唇的嘴。
　　“啊！小鼬这是怎么回事，你。。。。你竟然进入玖辛奈的那里！”其实程是非与玖辛奈的这番交锋还不到一分钟，原本美琴虽然惊讶于程是非的突然变成少年模样，但是程是非与玖辛奈之间的那点儿事却是由来已久，而且一直两人都是玩闹的成分，所以美琴便也没有介入程是非与玖辛奈之间的嬉闹，且没有想到短短时刻，程是非这小子竟然就这样要了玖辛奈的处女，真是。。。。。这一刻，美琴很后悔自己当初知道了儿子有着超乎常人的灵智之后就应该做某些事的时候在他面前注意的，只是。。。只是因为自己不知何为闪过的想法，与玖辛奈总是说这个刺激。。。而小鼬之后也没有什么特别的表现，现在这样子，难道真的是‘一饮一啄’。
　　不错，程是非正是利用了美琴对自己与玖辛奈嬉闹的放纵，以及许久以来的观察，知道玖辛奈是处女，虽然会和美琴磨豆腐，但是两女还是很纯洁只有那几个动作，而玖辛奈本身也很敏感，所以程是非才会施展这个带有赌博性质的计划，不过也许幸运之神是女的，喜欢程是非，或者幸运之神是某个老遭头子，自己没能力，喜欢看程是非玩弄美少女，所以程是非成功了，在自己的阳具进入少女的阴道，冲破少女的处女膜，见到从阴茎上流出的落红的时候，程是非就知道这个在漫画中就是自己很喜欢的美人儿是自己的了，波风水门你另找良配吧！
　　“大坏蛋！好奇怪啊。。。好痒了。。。好痛啊。。。。。。”这一刻玖辛奈心中既迷离也清醒，“原来我一直都错了！我喜欢更这个比我小十几岁的孩子嬉闹，喜欢没事逗逗他，不开心的时候揍他出气，开心的时候喜欢惹他生气，和他斗嘴。。。只是。。。只是自己总是会不自觉的注意到他还是一个不倒一岁的婴儿，虽然很多时候表现的比我这个未来的第一位女火影还要成熟聪明的样子。我也喜欢小鼬，喜欢现在的小鼬，现在的小鼬不会让我注意到你还是一个婴儿，你是一个和我一样的少年！”
　　虽然程是非不知道少女心中的感想与变化，但是两人的交合处的变化却是一清二楚，刹那间，少女的阴道不再是半湿润的，那腔道仿佛火热过来，不断的迎合着自己的抽插
　　“小鼬。。。使劲爱我。。用力干我。。。。。。我好喜欢小鼬呢。。。。。。”玖辛奈不知道自己曾经想过多少次，有一天可以这样吧自己和美琴在一起的时候便想好的淫荡的话儿都说出来，这一刻，自己是心甘情愿的。
　　“嗯！我也喜欢。。。喜欢玖辛奈姐姐。。。姐姐以后一定要借给我了。。。。。”程是非越插越勇，越耸越疾，高速抽插的肉棒浸润在爆满蜜汁的腔道内，肉棒被包裹的温度急剧上升，一股暖流从四肢流窜至肉棒底处，小木将龟头紧紧抵住肉蛤的花芯处，咬牙强忍着即将爆发至巅的快感。
　　“糟了，想不到做这种事竟然会使得我变身的时间缩短。。。。”还未等程是非惊讶完，程是非的身体便全然泄了气的气球，变成一个一岁多的婴儿正躺在玖辛奈的身上大口的呼气！
　　腔道内那阵阵的快感的骤然停止，玖辛奈才那香汗淋漓，被散乱的秀发半遮脸的脸蛋儿上的迷你杏眼才睁开，不知为何，顿时‘呜呜呜’的哭了起来！
　　“玖辛奈妹妹。。。。。好了好了。。。不要哭了，对不起，都是姐姐对不起你。。。。”美琴心中既愧疚又心疼，很是怜爱的将玖辛奈抱在怀中，暂时没有管程是非。
　　找到了依靠的肩膀，玖辛奈更是张嘴大哭，“美琴。。。姐姐。。。。。呜呜呜呜呜。。。。。。。。”
　　“对不起！玖辛奈妹妹。。。。。。。。”
　　良久，玖辛奈才停止了哭泣，但是还在抽噎，这边程是非的体力恢复了很多，眼前要考虑的便是善后了，程是非现在有点儿心虚，毕竟之前一直看到美琴与玖辛奈爱爱，程是非色心之下，可是只想到了前事，可没有想怎么善后了！
　　“玖辛奈妹妹。。。。。。小鼬。。小鼬。。。做这个都是姐姐的错。。。。但是。。。姐姐希望你不要怪。。怪小鼬。。。。。小鼬还小！”美琴很是小心翼翼。
　　“。。。。。。”
　　“好吧！玖辛奈妹妹。。。。。。不要你打小鼬一顿吧！”
　　“喂！妈妈，你不能这样啊，将你儿子往正在高温的火山口扔啊！”程是非心中疾呼，当然没有胆子在这个时候说这话。
　　“美琴姐姐！”
　　“嗯？玖辛奈妹妹不论你要怎样姐姐都会支持你的。”美琴与玖辛奈的关系一直很好，而且玖辛奈虽然很多时候神经很大条，但是心底却是很善良的，所以美琴也不担心玖辛奈真的会杀小鼬的。
　　“我。。。。。我。。。。想。。。。。我想明天。。。明天 小鼬就让我来带吧！”说这话的时候玖辛奈已经是霞飞双颊了。
　　“啊？”美琴难以置信的望着玖辛奈，对方这时刻的样子，果然就是一个在表白的少女，含羞，满目期待与不安。。。。。。。难道小鼬的那个有什么魔力，竟然让玖辛奈这样一下子就爱上了小鼬？
　　不说美琴的发散性思维，程是非听到这话都是掉了一地的下巴，难道个真的王八之气大法，还是玖辛奈姐姐一直都在寻找一个愿意对她施暴的男朋友。。。。。。。
　　良久，美琴与程是非见玖辛奈的脑袋都埋进了自己的双乳中，心中顿时轻松不必，同时哈哈哈哈哈的大笑！
　　“美琴姐姐。。不要笑了。。。。小鼬。。。你也不能笑。。。。”
　　“呵呵呵呵。。。。玖辛奈姐姐。。对不起了。。。不过。。。其实我很好奇你怎么会这样的。。。刚刚我都准备好了让你打一顿出气得了！”
　　“这个。。。其实。。。。。。”当下，玖辛奈便将自己刚刚的思绪说了出来，程是非才恍然原来是自己以前的形象使得玖辛奈忽视了自己的年龄；而美琴听玖辛奈这样一说深有同感，自己也经常会忽视程是非的年龄了！
　　“好了，竟然这样的话，玖辛奈以后小鼬就要麻烦你了。。。。小鼬你可不能再欺负玖辛奈了。”
　　“嗯！”
　　“不过妈妈，貌似一直都是玖辛奈姐姐欺负我来着的，所以为了道歉，我决定以后让玖辛奈姐姐经常欺负我的小鸡鸡。。。哦不，以后叫大阳具了。。。是不是啊，玖辛奈姐姐？”
　　“碰！”玖辛奈毫不客气的敲着程是非的脑袋，“小坏蛋，得了 便宜还乖，以后我只跟姐姐做，才不理你了！”
　　“那我们一起做吧！”程是非这话纯粹是脱口而出，但是说完之后三人便陷入了可怕的寂静，美琴的脸上更是一阵红一阵白，而玖辛奈更是恼怒的看着程是非，好像在说程是非的不是。
　　三人的表情虽然不同，但是心中却是有着某个相同的东西被撞击了，不约而同的想到了如果这是真的怎么办？
　　其实在现在的世界，这种事还真的不少，就说宇智波一族，为了保护写轮眼的秘密不被发现，一直都是只允许族内通婚，美琴和宇智波富岳便是堂兄妹，至于血亲通婚的，美琴可是知道自己族内就有，只是一般不会宣扬出去而已。所以在某些情况下，美琴想如果小鼬真的和自己那个的话，也是可能的。


第08章 查克拉在口技上的运用
　　“小鼬，你的查克拉是怎么来的啊？我问了美琴姐姐，她说从来没有人教过你，也没有在你面前施展过的！”木叶的某个森林中，一个橘红色头发的少女正抱着一个一岁多的婴儿悠哉的看着远处的木叶村！
　　“这个。。。貌似。。。似乎。。。。大概。。。。也许。。。。。。因为我是注定要成为玖辛奈姐姐的男人的人，如果没有这特殊的查克拉，我怎么能够得到姐姐了？”
　　“讨厌。。。不说就算了，还口花花，小鼬你越来越会哄人了！”玖辛奈那满脸的幸福满足显然出卖了她口中的娇嗔！
　　“其实。。。其实是有次我做梦，梦中我进入了一个古怪的地方，那里的天空中有一只巨大的眼睛。”程是非从前世的漫画与动漫中都知道眼前的少女绝对是见识广博
　　“眼睛？难道有人对你施展了瞳术？”玖辛奈顿时来了兴趣。
　　“不知道，不过应该不可能！”这是一种直觉，程是非知道可能是史莱姆王的特性，他们对周围的一切都和敏感。
　　“那只眼睛是不是写轮眼？”玖辛奈试着问道。
　　“嗯！开始我还不知道，后来我在家里见过其他人的眼睛，才知道那时写轮眼了！”程是非故意隐瞒自己开始就知道的真相。
　　“写轮眼？那你现在是不是已经开眼了？”
　　“是的！”
　　“啊？真的？那让我看看！”玖辛奈心中高呼，能够在这么早就觉醒写轮眼，那以后的成就难倒要超过初代与宇智波斑吗？
　　果然，玖辛奈很快便见到了程是非的写轮眼，虽然才是一勾玉的，但是那腥红的眼睛还是那么令人迷醉。既然有了查克拉，还有堪称忍术作弊器的写轮眼，那学习忍术简直就是过家家了。想到这个，玖辛奈的心思马上活跃了起来。
　　“小鼬！想不想学习忍术啊？姐姐可是会很多忍术的哦！”
　　“想啊！不过姐姐，我现在更想练习另一种忍术了？”程是非不怀好意的说道。
　　“嗯？什么忍术啊？”玖辛奈俏皮的摸着程是非那今天被剃成了光头的脑袋，好可爱啊！
　　“姐姐，你看好了。。。不对你这样抱着我是看不到的，姐姐吧你的手给我！”玖辛奈‘哦’了一声，然后将手伸到程是非的手处，程是非抓住 少女的玉手，直接放到自己的双腿之间，正好覆盖在自己的小鸡鸡上。
　　眼见少女下意识的想要缩回去，程是非便固定住少女的手，“姐姐，不要缩回去，你可是我老婆了。”玖辛奈闻言也没有拒绝，不过程是非还是能够感受到自己背后想贴的少女胸脯处的跳动加快了。
　　“忍法。部分倍化之术！”这不程是非的小鸡鸡瞬间完成从毛毛虫到大阳具的变成。少女的手竟然很熟练的握着撑起来帐篷的阳具。
　　“哈哈哈哈。。。。。姐姐，我想和你做游戏了！”程是非撇过脑袋，凑到少女额耳边。
　　“不要！现在还有人在跟着我了！”
　　“不要了，姐姐，我可是只有十分钟了。不然就要等好久才会恢复的！”
　　“好了好了！等等！”
　　“结界！”玖辛奈刚施展完，程是非便感受到了两人的四周有着查克拉。
　　“忍法。倍化术！”程是非又变成了一个少年。
　　“姐姐，今天我们换个姿势吧！”
　　“什么姿势啊？”
　　“你看着树干那么大，那么平整，你先吃吃我的鸡鸡吧！”
　　“不要！好可怕！”程是非明显看到少女眼中的狡黠。
　　“哼！姐姐你又不是没有吃过。别以为我不知道你想要，你不吃的话，待会我就不插了你。”
　　“哼！不插就不。。。。。”玖辛奈还没有说完，便感到自己的口腔被一个棒子充满！
　　少女忍不住白了程是非一眼，但还是顺从的开始弄起来，玖辛奈的口技在与美琴玩‘69’的时候便有一定的经验了，因此那舌尖总是挑逗的在程是非的马眼处。那舌尖时而又围绕着程是非的阳具打转，使得程是非的快感一阵一阵。渐渐的程是非开始不满足于只享受少女的动作，他捧起玉女欣的湿润小红嘴，对着她的娇嫩口腔深道狂插了起来。每一次都把自己的阴毛碰到了美女的鼻孔里，每一下都把自己愈发的粗壮硬硕的龟头往玖辛奈的喉咙里顶，有好几次程是非都感觉到自己的龟头已经顶到了那紧缩的喉头滑管。每当这个时候，一种被强行挤兑的酥畅快感从龟头上传出来，涌进程是非的脑门子里，异常的舒服。
　　玖辛奈也渐渐习惯了程是非这种越来越粗暴的动作，她只有紧紧的闭住美眸紧锁着眉头，靠着鼻腔里喘着外面的空气，尽量的收缩自己的心肺力度，尽可能的把喉咙里的腔道拉长拉深。甚至玖辛奈还突发奇想的运转查克拉，使得自己的口腔对程是非龟头的作用更强。
　　不过这样的后果却是，程是非因为被这突然的刺激给搞的一下子用力过度，那龟头竟然一下子捅进了玖辛奈的喉咙深处，一瞬间玖辛奈只觉得呼吸都没有办法了，都被粗壮坚硬的大龟头塞得死死的，还未有所反应，程是非那里便开始了第一次的射精，那些无数的精子全部顺着食道进入了玖辛奈的胃中。
　　“啊……要给憋死了……呼……咳咳……”
　　当程是非一抽出口腔里的大鸡巴，玖辛奈立马就在他的胯下干呕了起来。几束浓稠的唾液从玉女欣的嘴角唇边上连接着任程是非湿漉漉的大龟头上，长成了一束晶莹剔透的细线，挂在美女的淫秽的嘴唇边上摇来晃去，特显淫荡。
　　“那个。。。。不好意思。。。。。玖辛奈姐姐。。。。”程是非实在是想不到自己竟然能够亲身体会到传说中的‘深喉’，更想不到玖辛奈的口技如此厉害，比如郭不是自己与她相处近一年，了解她的性格，还得到了对方的处女，程是非真的会认为这个女的就是火影中的妓女，不过既然以后都是自己的老婆，那么。。。深喉会有的。。。
　　“咳咳……也不能怪你……我刚刚用了查克拉，却没有想到会是这种效果。。。。”玖辛奈还是有点儿不好意思的，眼中此刻还有着流水，楚楚动人。
　　“不错。。。。玖辛奈姐姐你说的对，这种事只要多练习几次就没有问题了！”程是非没心没肺的调笑道。
　　“混蛋，我这样说，可是你不能这样说。。。难道一点都不知道关心人家吗，这可都是你在享受，姐姐在受罪了。”玖辛奈当下用力的将程是非往空中摔下去，本来程是非还以为自己又会在半空中被救起，但是但程是非见到自己的脑袋与大地如此近的时候，一股凉意透体而出。
　　“谋杀亲夫了！”身体依旧在下坠，空气在疾呼，恐惧在蔓延！
　　“幸好！”程是非的脑袋已经与地上的矮草亲密相接了，不过这样被倒挂金钩却是不爽，程是非抬头看去，只见自己的脚上被一跟链子锁住了，链子的另一头却是玖辛奈的手中。
　　“没想到玖辛奈的查克拉竟然还能实体化！而且如此远距离的精妙操控！”程是非不由感慨，在火影世界生活了一年，又在宇智波家里跟着美琴看过很多记载，知道查克拉实体化的人都极少，而像这样在上百米远的地方如此快速精准的操控实体化的查克拉更是难上加上，而玖辛奈却做到了，而且见她的表情极为轻松，果然不是盖得。
　　“玖辛奈姐你。。。。。。”刚被拉上来，恢复了婴儿身的程是非刚想抱怨一下，却发现一张美妙的红唇已经贴了上来，少女的唇软而香，那还留有粘液的红唇相接，程是非也忘情的投入。
　　“嗯……嗯……没气……要被吻得没气了……喔……”这话是女孩子说的，当然不是，这可是婴儿版的程是非说的了。
　　“嗯！这就当我奖励你的！”玖辛奈美貌一挑，狡黠的说道，然后便抱着程是非，将程是非的脑袋按在自己的乳沟中！
　　。。。。。。。。。。。。。。我是淫荡的分割线啊。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“这样的日子真无聊啊！”
　　“呵呵呵呵呵。。。小鼬，从今天开始你可能就不会这样说了。”程是非坐在床上，婴儿的双手抓住一个奶瓶，里kimi按都是美琴的奶水，显得蛋疼啊。
　　美琴微微一笑，见程是非疑惑，便接着说道：“富岳哥哥说，长老会的二长老六长老决定今天开始让你和止水一起跟随紫菱学习忍术！”
　　“止水？他行吗？”宇智波止水比鼬要打一岁多，但是也才两岁多，而且程是非认识止水有一段时间了，知道他不像自己有着独特的灵魂。
　　“小鼬可不要以为只有小鼬才是天才了，止水也很特殊的，紫菱现在就更够跟止水沟通了！”美琴摸着程是非的脑袋，温柔的笑着。
　　“那个紫菱是谁啊？”程是非记得自己以前可是没有听说过这个人物的。
　　“紫菱啊？严格说来可是你的姑姑，她可是我们宇智波一族的天才了，才十四岁就已经是三对勾玉的写轮眼了！”
　　“哦，妈妈，那我什么时候去啊。今天玖辛奈姐姐还说要交我忍术的呢！”
　　“现在了，长老们和富岳哥哥都在等你。至于玖辛奈妹妹我会和她说的！”美琴一把抱住程是非，对着程是非的额头亲密的吻着。
　　。。。。。。。。。。。。。我是淫荡的分割线啊。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“各位爷爷。。。叔叔。。。好！”走进宇智波一族的会议室，里面做了十几个老头和几个壮年男子，其中一人便是宇智波富岳。
　　“小鼬，过来！”宇智波富岳很疼爱的一把抱住程是非。
　　程是非外貌可人，刚才说话也奶声奶气的，一见面就让人喜欢，众人都是哈哈哈大笑，而跟在程是非后面进来的止水却是没有说话，小家伙胆子很小，有点儿怕！
　　这时一位美貌的少女见止水的模样，便主动上前一把抱住止水，“小止水，不要怕。。。。”说着鼓励似的在止水的额头亲了一下。
　　“啊！没想到害羞还有这待遇啊，早知道老子也装作害羞了！”程是非在宇智波富岳的怀里看着这突然出现的美女，还有止水享受的贵宾级待遇加美女香吻，真后悔自己 的表现。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。这可是我们宇智波一族新生代的天才了，宇智波鼬和宇智波止水！”长老会的大长老见众人来齐了，便说道。
　　“至于小鼬，我想所有人都知道，他才一岁，其聪慧之高，从未有之。而且，小鼬现在已经有了查克拉了！”
　　“查克拉？才一岁就有查克拉？”众人皆是惊讶，程是非见这些老家伙还有些不信，便运转查克拉，相信他们都能够感觉到查克拉波动的。
　　“果然如此！”
　　“好了，小鼬是我们宇智波一族前所未有的天才这是毋庸置疑的。”大长老望了望众人，最后眸光落在止水身上，“至于止水，她的特殊之处紫菱最清楚，便让紫菱来说吧！”
　　“是！”那少女脸色清冷，黑色的秀发只是简单的别着，姣好极了，那说话间那对酒窝是显得可爱！
　　“六天前的时候，我从警察部队回来的时候，突然听到一个微弱的‘声音’，那个声音能够影响我，虽然这种影响和略微罗，但是我还是随着这‘声音’而去，去的时候便发现止水竟然在一棵树上下不来！”女孩儿望了望怀中的止水，止水的脸上闪过一丝羞涩，女孩儿不由嫣然一笑，“当时我发现的时候止水已经昏迷了，我才突然发现原来那‘声音’竟然是直接在我的脑海中响起的！”
　　“紫菱说的，我想大家都知道是什么意思吧？止水很可能能够控制人的思维！”听完大长老的话，众人都仿然，如果能够将止水的这种能力培养好，那么将来宇智波一族也许不懂一兵一卒便会有许多的手下！
　　“果然天佑我宇智波一族！”众人欢欣道。
　　“好了，此事将作为接下来家族的大事，你们需要保密，决不能让外人知道小鼬和止水的事，尤其是止水的秘密，更是重中之重！”见众人凛然，大长老便转而对着紫菱说道：“紫菱，你天赋出众，年龄也正好，这两个小鬼头便交由你教授！”
　　“是！”
　　“好了，你先带鼬和止水下去吧！”
　　“是！”


第09章 开始修行
　　“紫菱姐姐，我们这是要去哪里啊？”少女给人的第一感觉很冷傲，不过程是非一路走来，喜欢蹦蹦跳跳的，因为是一岁多的孩子，程是非发现紫菱虽然没有笑容，但是眼神却是始终注视着自己，有几次看着自己要摔倒了的时候，程是非都感觉到自己就打算来抱住自己的。
　　“又一个面冷心热的少女！”这样的少女程是非见得还真不少，前世的时候见过一些此类的少女，大多是因为家庭社会地位不够，很容易在一些贵族学校受到歧视，渐渐的便也如此。而宇智波家主作为木叶四大名门之一，程是非可以猜想少女的父母的身份地位肯定不高！
　　“去宇智波的秘密驻地！”
　　“那要去多久啊？”连有点儿害羞的止水都好奇，两岁多的孩子对父母的眷恋可想而知！
　　“两个月！”紫菱转而温柔的对止水说道：“止水不要怕，姐姐在了，会好好照顾止水的！”也许是止水的害羞，怯懦，让少女习惯性的对止水温柔体贴！。
　　“好了，接下来都是从森林穿过，小鼬，过来让姐姐抱！”紫菱双手一边抱着一个快速的在森林中穿越！
　　“好壮观啊！”快到天黑的时候程是非终于看到了那位于木叶村外好远的森林中的巨大建筑，好在四周的森林比之建筑更高，不然还真的容易被发现了。
　　话说，虽然是秘密驻地，但是各种条件还是很好的，所以第一个晚上程是非还是谁的很舒服。
　　第二天一大早，程是非就被紫菱给拖着起来了，“现在开始洗漱！鼬你自己解决！止水，来姐姐帮你！”
　　如此有差别的待遇让程是非嫉妒啊，据理力争，但是紫菱毫不示弱的说着：“鼬你明显可以自己解决，止水又不是你这种体力型的天才！”少女一点儿也不委婉的话直接将程是非都会原型，早知道我就不练习体力了！程是非心中狠狠的想到，看着旁边的止水享受着被少女一只手抱着，背后贴着的是少女那饱满的酥胸，柔软滑腻的肌肤，只要张着嘴，少女便帮你刷牙洗脸，打水。。。。。
　　“好了，现在我要开始教授你们忍术，虽然你们将来回到忍者学校学习，但是作为宇智波一族的天才，这样的教授是更加适应我们宇智波一族的忍者的。”程是非与止水身处驻地后面那宽阔的场地上，穿上了特制的忍者服。
　　“来，鼬，你已经有了查克拉了，可以测出你查克拉的属性，捏着这张纸，灌注查克拉就可以了。”
　　“嗯！”前世看动漫的时候见过，程是非直接驱动自己的查克拉，果然程是非手中的查克拉试纸首先皱起，然后又裂开，最后被燃烧掉，但是就在紫菱打算收回自己的目光的时候，程是非手中的试纸却是出现了惊人的变化，那燃烧着的火焰突然熄灭，而试纸也变成了粉白色的。
　　紫菱微微一惊，秀美皱起，“你的属性是火、风、雷！而且似乎还有一种暂时不知道的力量了！”火属性是每个宇智波家族都有的，雷属性则是少数人有，但是风属性却是极少数人有，而且有了风属性的查克拉，对于本身就极为擅长火属性忍术的宇智波一族来说，简直就是如虎添翼！
　　“好了，鼬，你的查克拉现在还极少，现在开始你就按我说的方法开始提取查克拉！”说完紫菱便接着将宇智波一族惯用的查克拉提取方法交给了程是非。
　　“止水，跟姐姐过来！姐姐告诉你怎么提高你的能力！”止水的心智显然没有程是非高，所以紫菱便很细心的教导，原本紫菱曾经和鞍马一族的人是好朋友，也知道了一些提升心灵内能力的方法，这也是宇智波那些长老将止水交给紫菱的目的所在。
　　“现在，止水你试着不说话，在心中叫姐姐的名字。。。嗯。。你可以想象自己和姐姐融为一体。。。。”
　　“噗！”程是非震精，大骇道：“融为一体？喂，姐姐，我也要和你融为一体呢！”
　　“碰！”紫菱对着程是非的脑袋一敲，知道自己刚才的话有歧义，羞恼道：“继续提取查克拉了，笨蛋！”
　　“呵呵呵呵呵。。。。”
　　“喂。。。止水，笑什么笑啊！你可是占了姐姐的便宜的，可恶啊！”
　　止水：“呵呵呵呵呵。。。。。。”
　　程是非：“。。。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。我是淫荡的分割线啊。。。。。。。。。。。。。。。
　　“紫菱姐姐，你什么时候叫我们忍术啊？”无聊的日子最难熬，开始的时候程是非还对自己力量的提升高兴，但是每天做着同样的事，程是非还是渐渐的耐不住寂寞了。
　　“现在还不是学习忍术的时候，你的查克拉太少，根本无法施展忍术，强行施展智慧让你受伤！”随着这十几天的相处，紫菱对着程是非与止水的时候微笑渐渐的多了起来，毕竟两人都是小孩子，可爱极了，而且止水乖巧，程是非捣蛋，都很让人喜欢。
　　这不，见程是非眉头皱起，紫菱温柔的说道：“好了，小捣蛋，如果你认真的话，姐姐就考虑亲你一下了！”
　　“切！姐姐你已经说过了。可是我还是没有吻到姐姐你呢！”
　　“那是因为小鼬总是偷懒了！”
　　“额？姐姐我想尿尿了！”这时正在那边如老僧入定的 止水突然说道。
　　“我也要尿尿，姐姐！”
　　“你？”紫菱很怀疑的看着目光闪烁的程是非，“不许去！”
　　“姐姐是说要我直接在这里尿尿吗？”程是非仿佛自言自语，“那好吧！”说着便脱裤子，撩处小鸟开始尿尿。
　　“啊！”紫菱没想到这个小坏蛋竟然直接在自己的面前就弄出了那个东西，很不好意思的撇过头，“快去了！真是讨厌的小鬼头！”
　　“呵呵呵呵。。。。。。那我去了！”
　　走到后院的时候，程是非突然回头看看四周，见无人，微微一笑：“忍法。倍化术！”


第10章  大蛇丸，真神人也
　　"大叔，给我三串糯米丸子呢！"木业最有名的小吃店--一乐拉面处，一个约莫七八岁，满头紫发的小女孩儿很可爱的对着年轻版的一乐大叔说道。
　　"原来是红豆，又来了呢！诺，这是你的糯米丸子，小心点拿着。"一乐很热情的将丸子递给名叫红豆的女孩儿。
　　不过，就在红豆伸手去拿那糯米丸子的时候，红豆发现身后某个影子一闪，自己那娇小的身躯便被人 给抱了起来。
　　这个人影当然是程是非了，从秘密驻地出来的程是非，便开始了他第一次真正的游逛木叶村，以前美琴几乎不会主动出宇智波家，而几次和玖辛奈出来，都因为玖辛奈自己在木叶的朋友几乎没有，所以通常都是带着程是非去一些人较少，看看风景而已。以至于到现在为之，程是非还很少接触木叶了。
　　程是非刚好经过此处，便听到了'红豆'的字眼，不由过来一看，却见一个身穿红色格网忍者服的小女孩儿，的确有几分后世红豆的形象，不过现在的红豆给人的感觉更加的乖巧可爱，于是程是非便不由自主的将红豆抱了起来，同时还趁机在红豆的脖子上亲了一下。
　　"啊！我的丸子呢！"红豆第一时间反应过来的是自己的丸子竟然掉到了地上，不由急切道。
　　"大哥，再给我来三串糯米丸子了！"很快，程是非要的糯米丸子就来了，程是非将丸子递给了红豆，凑到小红豆的耳朵处轻声说道："小妹妹，对不起哦，哥哥不是故意的呢，原谅哥哥吧！"
　　这才注意到自己被男人抱住的红豆不由羞涩，小女孩儿趁着程是非给自己丸子的空档，偷偷的回过头望着这位很失礼的哥哥，原来这少年哥哥竟然如此的俊美，白皙的脸都能够和大蛇丸老师相媲美了！
　　想到这个和自己崇拜的大蛇丸老师有点儿像的哥哥，红豆乖巧一笑，"没关系呢，哥哥你好帅呢！都快有大蛇丸老师那么帅了！"
　　跟那死人妖比，吐槽啊！不过看得出这位红豆心中大蛇丸的地位是独一无二的，程是非为了博得美人好感，故作惊讶："大蛇丸？难道就是传说中的'三忍'之一的大蛇丸大人吗？"
　　"嗯！老师就是大蛇丸大人呢，可厉害来着！"见程是非眼中流露出对大蛇丸的崇拜，红豆更是觉得程是非亲切，回过头温柔的注视着程是非。
　　"哇！想不到可爱的红豆妹妹，竟然是三忍之一的大蛇丸大人的弟子，难怪那么美呢！"程是非趁机又在红豆的脖子处舔了一下。
　　"嘻嘻嘻嘻。。。。。哥哥你好坏呢！人家哪有那么。。。。。"
　　"当然有了。。。红豆好可爱的，要不然哥哥也不会被可爱美丽的红豆给吸引过来了！"程是非：我要变身萝莉控啊，红豆你从了我吧。（想象中。。。）
　　身为忍着，红豆可不是省油的哦，脖子处几次的异样，"哥哥你又占人家的便宜呢！坏蛋哥哥。。。。"
　　"额？谁叫红豆太可爱了，哥哥也忍不住亲了我可爱的红豆呢！"
　　"好吧，人家相信哥哥，不过哥哥放我下来呢！"红豆还小，便也相信了自己的可爱征服了这个和大蛇丸老师相像的哥哥。
　　"不要，我还洗喜欢这样抱着娇美的小红豆了！"
　　"那好吧！不过哥哥不能在那样亲人家了，人家可是一直都希望大蛇丸老师亲人家的，要留 给大蛇丸老师。。。。。"
　　就这样程是非抱着红豆在大街上走着，不时的发出玲珑娇俏的嬉笑声。红豆对程是非的好感度也是一路飙升着。
　　到了街道偏僻处，红豆突然很羞涩的欲言又止，最后才吞吞吐吐的说道："哥哥你摸摸人家的背啦"
　　"好啊！"程是非随即伸手，在红豆的粉背上到处摸索，小姑娘的粉背瘦小而柔滑，即使隔着衣服，程是非都能够感受到那令人留恋的美态。
　　哥哥怎么会这样，竟然又趁机占人家的便宜了。程是非的大手摸得全身都怪怪的，有点儿痒呢！
　　"哥哥，你不要占人家的便宜了，人家是要你摸人家的衣服呢！"红豆娇笑着，嗔怒含羞。
　　"嗯！原来是这样啊，哥哥开始还以为红豆你是故意在勾引哥哥呢！"程是非完全没有尴尬，反而倒打一耙。
　　"哼！人家知道你是故意的呢！"红着脸蛋儿的小红豆真是可爱。
　　程是非这次很老实，毕竟没有特殊情况，程是非还真的对萝莉都不是的女孩儿没有性趣呢，纯粹是因为这个女孩儿是红豆，程是非很喜欢未来长大了的红豆而已。
　　不摸不知道，一抹吓一跳。程是非发现除了红豆穿着的网格服，红豆的背上还有很多细小的绳子纵横交错着，程是非随即惊愕道："绳缚？"
　　"什么'绳缚'啊，哥哥？"红豆知道程是非已经摸到了那些绳子，小脑袋已经因为羞涩而完全变成了鸵鸟，声音甜腻而娇嫩。
　　"就是红豆你身上的这些绳子啊。不过红豆妹妹，你怎么会用这个的？"
　　"那是。。。。那是大蛇丸老师对人家的特别修行了！"
　　"这个是特别修行？那有没有特别的感觉呢？"
　　"嗯！"细小的声音回答着。红豆不由想到了四个月前大蛇丸老师第一次拿这些绳子给自己做成这些奇怪的内衣和内裤给自己穿上的感觉，就像是有无数的手在给自己的身上撩痒，而且更可恶的是，下面的绳子更是被大蛇丸老师做成了有两个像小鸡鸡一样的突起，总是会摩擦人家那里。。。。。。。可是因为大蛇丸的一句'忍着就是要在各种极限条件下适应的'，红豆就一直见坚持下来了，到现在几乎完全适应了绳缚的存在。
　　"就像哥哥刚刚摸人家的背那样，让人家会有想尿尿的感觉呢！"
　　大蛇丸，你真是神人也！程是非现在真想跑到大蛇丸的身边对大蛇丸说这句话呢！
　　"还有就是人家下面尿尿的地方有两个突起的绳结，好痒的！而且时不时的尿尿。。。。。"
　　红豆或许是早就想要找一个人说说这这件羞人的事，所以虽然话语中羞涩倍增，但还是鼓起勇气说了很多。不过说着说着，红豆突然感觉自己的胯下被一个很大的棍子顶着，顿时大惊道："哥哥。。。你怎么又在占红豆的便宜呢！"
　　程是非苦笑："红豆妹妹，你说的这些哥哥以前都只是听说过，但是现在却见到你，哥哥那个。。。。你应该知道把。。。。。"
　　"这样啊。。。。原来哥哥是因为想要爱爱啊！不过哥哥的棍子好热呢！"
　　"这个不会也是大蛇丸大人告诉你的吧？"
　　"才不是呢，那是因为那次人家被大蛇丸大人用这些绳子绑着，被关在一个地方，人家不小心看到一些书知道的。。。。。。。那上面说男孩子的鸡鸡看到喜欢的人就会变成棍子，所以人家现在知道哥哥也喜欢人家呢。。。。。比大蛇丸大人还要喜欢。。。。。"
　　"你不会摸过大蛇丸的鸡鸡吧？"程是非惊愕。
　　"嘻嘻嘻。。。。有次人家趁着大蛇丸老师抱着人家的时候偷偷用脚蹭了大蛇丸老师那里一下，发现大蛇丸老师的鸡鸡没有变成棍子呢。。。。。。。"
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　听着听着。。。程是非对于大蛇丸可是越来越佩服了，想不到这位君竟然连绳缚、密室调教等都对这个几岁的小女孩儿来了一遍，而且度也把握的很好，就像现在的红豆眼中一点而没有害怕的意思，反而很喜欢这个特殊的东东。
　　想到这里，程是非不由想起前世看到的一个理论。程是非在一本杂志上看到的理论说如果男女朋友之间通过一方对另一方的特殊爱好的培养，可以增强双方的情感坚定。而且如果有些人从小就 使对方养成一些特殊爱好的话，还能极大的增强对方对自的依赖，程是非记得那本杂志大概的意思就是这样，书本还举例说比如绳缚、SM等都属于这类。
　　程是非没想到大蛇丸这个家伙竟然也知道，不过现在看来，大蛇丸的调教很成功，红豆对他的崇拜依赖已经登峰造极，在漫画中即使是倒了后来大蛇丸与木叶做对，红豆都还对这个变态老师念念不忘了。
　　如果现在见到了大蛇丸，程是非肯定会对大蛇丸说，大蛇丸，你神人，真他妈的变态！
　　想到这些，程是非心痒痒的，刚刚如果是故意通过控制史莱姆的特性而使自己的鸡鸡变成坚挺的，那么现在程是非心中便是有了对红豆，的邪恶欲望。。。。。红豆可是经过了大蛇丸调教的哦！
　　"嗯？哥哥，你的棍子怎么又变大了啊？顶着人家好难受啊！"
　　"红豆，哥哥想要占你的便宜了哦！"说完，程是非，一下子就抱着红豆的脑袋，第一次吻上了红豆的红唇。红豆一时不察，竟然只能机械的迎合着程是非宽大嘴唇下那侵略的舌头对自己一路对自己攻城略地，翻过那皓白的银牙，缠绕着自己的舌尖。
　　程是非细细品尝红豆的嘴唇，还是那样香香的，柔软无比。程是非吸着红豆的津液，并开始用舌头撬开红豆的牙关，一直伸到里面碰到了蜷缩在深处的软乎乎的舌头。像是嗑瓜子般程是非耐心的吮出了红豆的舌头，一口含进嘴里。两条舌头互相摩擦着，纠缠着，像是两条大蛇，红豆只是紧闭着眼，每次程是非的动作有所改变，红豆便会随之改变，迎合着程是非。
　　突然程是非感觉红豆的一只小手溜到了不该去的地方，程是非低头一看，惊讶的发现红豆的右手正覆在小程是非上面。。。
　　程是非惊讶于红豆的火热，"红豆。。。。。这是。。。。。"程是非的声音戛然而止，取而代之的便是一声低沉的喘息，红豆一只手握不住小程是非，似乎也由于羞涩，不敢看着小程是非，只是生疏的套弄着，很快伴随 着程是非的异样而强烈的快感，龟头从包皮中开始怒放！
　　程是非抱住红豆，低下头亲上她脖子上娇嫩光滑的肌肤，并渐渐往下，红豆也从开始的略微挣扎到衣着淩乱后，星眸半闭着，一副任君采摘的娇态。
　　"嗯，哥哥，哥哥…"红豆娇喘着搂住程是非的头，把程是非的头压向她的胸口。程是非把鼻尖埋进那刚开始有些形状的双峰之间，贪婪的呼吸着。女孩儿乳房泛着淡淡的乳香味，撩人的很。
　　程是非的手一路向下，到最后又一手托起红豆的小屁股，同时一用力扯下了裤子，红豆的小内裤就此呈现在程是非眼前。而红豆所谓的'内裤'其实就是很多更细小的红色棉绳组成的绳网，其中在红豆的幽谷与小屁眼出，两根绳结却是一重叠一重，形成了微笑，但是相对于红豆现在哪里来说确是庞然大物般。
　　"哎呀~ "红豆条件反射的交叉起双腿两手捂住那少女最神秘的区域，但是怎么挡得住程是非呢？嘿嘿，程是非捧起红豆的一条腿，使得红豆的双腿成一字竖立，好在红豆是忍着，这样并不是很难做到。程是非从脚腕开始亲吻，一路向上，最后吻到大腿根的时候还轻吸了一下，红豆早已气喘籲籲没有力气并起大腿了。
　　"啊~ "红豆扭着身体似乎像是要躲开程是非的嘴，但是，嘿嘿。。。。。。
　　程是非双手紧贴着大腿外侧伸进了红豆的'小裤裤'，稍微拉。扯，那些绳结便扩散开来，形成许多'曲径通幽'的小孔。。。。
　　红豆的那里连一丝毛毛露头的迹象都没有，完完全全是一片雪白，那两瓣嫩那里除了少女身体的清香外，更是多了一份奇特的娇媚的气息。
　　"不要，那里…！"
　　程是非的脸对着红豆的双眸，认真的看着她的眼睛，说："红豆，喜欢哥哥吗？"
　　"嗯，喜欢！"红豆极认真的看着程是非，用力点了一下头，同时似乎是为了加强自己说话 的信服力，双手手握住程是非的小程是非。
　　不过就在程是非沾沾自喜的时候，红豆跳了下来，隔着程是非几米远站着。很认真的对这程是非眨着眼，调皮的说道："不过人家更喜欢大蛇丸老师呢，而且人家尿尿地方第一次插进去的应该是大蛇丸老师呢。。。哥哥。。。。不能给你了。。。。。。"
　　程是非如遭雷击，半晌才怒吼道："大蛇丸。。。。。啊。。。。。。我操你妈啊。。。。。。"
　　"哼。。。。。。哥哥你为什么说大蛇丸老师的坏话。。。。你是坏人，跑走了，红豆不理你了。。。我要走了。。。"红豆很生气的走了。
　　程是非欲哭无泪啊，我应该再深沉一点，至少不要在大蛇丸的铁杆粉丝前这样说那个马上就要变成人妖的家伙的坏话的。
　　"呀！算了，下次见到红豆再说吧，我的变身时间也快要到了。。。下次再继续逛木叶吧！"


第11章  惩罚紫菱1
　　很多时候，有些事情有了第一次，不一定就会有第二次。事实也正是如此，程是非回去后依旧被已经在疯狂的找自己的紫菱那泪流满面下，关切，愤怒到疯狂的神情  给感动了，也给吓住了。
　　接下来的日子，紫菱对程是非的监视无处不在，而且在也没有对程是非笑过。所以 ，程是非当然也找不到机会溜出去了。不过虽然处境艰难，但是程是非的查克拉提升的速度也飞快，到了两个月结束的时候程是非的查克拉都快赶上下忍的查克拉量了。
　　"紫菱姐姐。。。。。你说到我到后天正好两个月结束的时候，我的查克拉到底没有达到下忍的标准啊？"程是非懒洋洋的躺在草地上，一岁多孩子，竟然口中叼着一根草，学着人家调戏姐姐？
　　紫菱先是微微脸红，毕竟自己可是答应过这个人小鬼大的小色狼的，如果他的查克拉能够达到下忍的标准，那么自己就会和他接吻，而且还是那种要舌头与舌头的接吻，这个可恶的小鬼，真不知道他是从哪里知道这些的，人家十几岁了都还不知道呢。。。。。。话岁如此，紫菱可是也利用自己的身份在作弊喔，"所谓的下忍，并没有对个人查克拉具体的量的要求，而是通过忍术的释放与操作来判定的。而下忍就是用'替身术'或者'变身术'的释放来考验的，将来你在忍者学校毕业的时候，老师要考验的就是你施展'变身术'的能力。"
　　"不过，今天我要交给你的是'替身术'，这个忍术既是一个很高级的忍术，也是一个很普通的忍术，主要是看你施展替身术时那个'替身'的不同而决定等级的高低！最基础的替身术一般就是用战斗所在地的东西，像是木头这些森林中常见的东西，施展替身术最容易，但是这种替身术施展的时候，本体其实是在身边的；而更高级的替身术，有些会具有战斗能力，有些会有逃跑能力。。。。。。。"
　　"现在。。。鼬，用你的苦无攻击我！"
　　"嗯！"程是非回应的同时，便有着偷袭成分的将手中的苦无扔向了紫菱。
　　"嗖！"眼看着苦无高速
　　"砰！"被击中心脏的紫菱在一瞬间变成了一段木头。
　　"不错，鼬，你刚才的做法虽然猥琐但是作为一个忍者，你值得表扬；而且刚才你用苦无射我的角度很好，如果速度可以更快，力度更大，那么你就可以在我施展变身术之前击中我了。"无声无息的出现在程是非身后的紫菱，难得的露出笑容。
　　"刚才你见到我的替身术了。。。有什么看法？"
　　"很不错，紫菱姐姐你的身材很好，很英姿飒爽，嗯，紫菱姐姐很香！"
　　"碰！"紫菱恼怒对着程是非的脑袋敲去，"小鬼，总是没有正经！"
　　"哎呀！我没有说错了，刚才紫菱姐姐你转身的时候的样子真的很好看嘛！"程是非摸着脑袋，故作疼痛，其实紫菱从来没有阵阵打痛过程是非，每次那种纵容与溺爱目光下，是一览无遗的宠爱！
　　"你能看到我？"紫菱惊讶的问着，紫菱可是对自己的速度很有信心的，想不到这个连忍者都还不是的家伙竟然也能看到自己。紫菱见程是非点头，怀疑的说道："那小坏蛋，看好了！"说着，紫菱出现在程是非前面约莫十米远，略作停顿，见程是非已经注意着自己，便又在一瞬间消失。
　　"来了！上面！左边！。。。左边。。。。。。。。。。上面。。。右边。。。。。。。后面。。。。。"程是非的声音戛然而止，因为程是非感觉到自己的嘴被某个温软而湿润的薄片包裹着，那是紫菱的吻！
　　紫菱浅尝辄止，又回到程是非前面，悄然红晕未消，笑靥依旧，少女的美在这一刻展露无遗！"这可是奖励小鼬你的，姐姐很看好你哦！"
　　"紫菱姐姐。。。刚刚那是什么味道啊，我都还没有来得及品尝呢！"程是非奶声奶气，绝对不会告诉紫菱，她刚刚蹲下来吻自己的那一刻，少女那松散的忍者服下露出的白花花一片的乳肉！还有那幽深的沟壑。。。。。才导致自己忘了趁机扩大战绩，攻城掠地的。
　　"呵呵呵呵。。。等鼬学会了替身术再说。。。。。。"
　　"哑哑哑哑。。。我决定了。。。为了最最可爱。。。最最美丽的紫菱姐姐，我要学习替身术了！"这一刻程是非想说，这才是热血动漫应有的对白，前面的怎么都是些H神马的。
　　紫菱闻言，红晕未消，反而更甚，"嗯，姐姐相信你，你的眼力很好，视野也很开阔，这可是一个伟大忍者的天赋。"
　　"关于替身术，其实每个忍者在进入一个新的环境时，都会留意周围的环境，期望获得最佳的忍术施展环境，而替身术，也并不是在忍者被袭击，偷袭而无法快速的反击时才施展的。而是早在进入环境的那一刻，替身术便已经进入了随时施展的状态，这是忍者保命的手段。"
　　紫菱接着讲解："比如我刚刚用的木遁替身术便是如此。现在我将替身术的手诀交给你，开始练吧！"程是非一直都想学习忍术，现在有机会，自然不会错过，在紫菱反复教过几次后，程是非便掌握住了手诀，不断的开始练习！
　　两天之后，鼬到这已经整整两个月了。
　　"好了，鼬现在你开始施展替身术！"紫菱今天穿的特别漂亮，一身紫色长裙，长长的秀发随意披散，少女的凹凸身材显露无遗，红唇晶莹，双颊俏丽，肌肤白滑！
　　紫菱说完，手中的苦无以高速向着程是非的大腿飞去，"碰！"被苦无击中的程是非变成一段木头，而紫菱的背后突然闪过一丝阴影，同时传来程是非的声音："紫菱姐姐，现在我可是要得到奖励了哦！"
　　见紫菱没有躲避，还微笑以待，程是非心一段思雀跃，以一个夸张的姿势抱住紫菱，大嘴狠狠的吻了上去。
　　不过很快的，只听见'碰'的一声，紫菱竟然也变成了木头，而程是非正吻在木头上。
　　"呵呵呵呵呵。。。。。。"一旁重新出现的紫菱与之水都忍不住笑了起来！
　　"喂！紫菱姐姐你怎么。。。。。。"程是非的声音戛然而止，因为程是非突然感觉到自己仿佛陷入了一个深渊，周围不断的响起'碰。。。碰。。。。'的声音，不过这样被'囚禁'的时间很短，程是非知道自己的灵又回到了身体，重新掌控身体的程是非举目四望，最后才定格到前面的紫菱与止水身上，一个狡黠中带着罕见的调皮看着自己，另一个小不点则一贯的羞涩着看着自己。
　　"好了，鼬不要在看了，刚刚是止水控制了你，怎么样啊，要不是止水现在的能力还很弱，你也不会这么快恢复的哦！"紫菱说着，转向止水，温柔的说着："止水真不错，竟然那么快就能够基本掌握住了，将来肯定很厉害的哦！"
　　"可恶！宇智波紫菱，你难道就这样。。。。可恶。。可恶。。。还有止水你这个家伙，竟然用你的能力来控制我，不要忘了上次我出去的时候可是冒着被这个女人惩罚还给你买了那么多吃的。。。。。。。"程是非真的很火大，刚刚那种感觉只是一瞬间，但是这一瞬间，那种无助、甚至是绝望恐惧的感觉。。。。。。。
　　不过貌似情商极低的紫菱并没有发现这一次程是非与以往的大大咧咧的不同，与程是非两人相处的越发随意的她只是依旧调皮的说着："鼬，要不姐姐待会儿多给你一点奖励哦，这次为止水做检验的事就算了！"
　　"可恶，你这个白痴，根本什么都不懂，当我小白鼠啊。。。。。"说着，程是非的写轮眼第一次在别人面前打开。
　　紫菱感受到程是非的怒火，又见程是非的写轮眼，知道自己好像做的很过火了，不过还没有等紫菱反应，眼前程是非的身影已经消失了！
　　"好快！"发现无法看到程是非的身影的紫菱顿时开启自己的写轮眼，猩红的眼球中那三对勾玉不断跳动着。
　　"那里！"三勾玉的写轮眼对动作的扑捉绝对强悍，一下子就找到了在树木间不断跳跃，变化着接近自己的程是非的身影。
　　已经看到了程是非的所有动作，紫菱很是惊讶，程是非现在的 速度极快，而且选择的也是曲线，总是会在人眼的观察死角间变化进攻路线，心中也不得不承认鼬的强大天赋，"来了！"紫菱大喝一声，同时一拳对上了程是非那一岁多婴儿踢出的粉嫩小脚。
　　就在程是非的脚碰到紫菱拳头的一瞬间，程是非的脚尖下点，一下子就变成了踩在了紫菱的拳头上，同时上身继续向前，双手成拳，直取紫菱面颊，不过在程是非的双拳到达的一瞬间，紫菱的另一只手轻松的挡住并且游龙般沿着程是非的手臂一直向后抱着程是非的背，同时另一只手也反应过来，双手抱着程是非。看到自己终于制服了程是非，紫菱才露出姐宠爱与歉意般的微笑。
　　不过这种胜利的微笑还没有来得及完全展露，紫菱就感到自己背后阴风袭过，被人给制住了要害。那是一个少年，紫菱虽然看不到，但是感觉很敏锐，而且对方的查克拉很奇怪，嗯？与自己抱着的鼬的感觉好像哦！
　　不过后面的少年很快便回答了紫菱的疑惑！
　　"怎么样啊，紫菱姐姐，现在我可是不但要得到奖励，还要惩罚你呢！"那声音，紫菱再熟习不过，可不就是鼬，但是。。。。。。
　　"怎么可能？你怎么可能会有实体分身？而且，鼬还是一个小孩子，你明明都那么大呢？"紫菱的忍者理论知识从来都是第一，刚刚就是因为通过写轮眼知道了自己看到的就是实体，才会放松自己的警惕！
　　"这些都待会儿再说，现在还是说说怎样惩罚可爱美丽的紫菱姐姐把！"说着，程是非的手已经攀上了少女那对高耸的（动漫就是好啊，全都是大波波。。。。吼吼。。。）山峰。
　　"啊！。。。。。不要啊。。。。。。。。。。"


第12章 惩罚紫菱2
　　"你叫吧，不过你叫破喉咙都没有人的，哈哈哈哈哈哈。。。。。"这个桥段怎么像是某个坏蛋在强奸软妹子啊，程是非乐呵的想着。
　　"紫菱姐姐。。。你的奶子很大耶，只比妈妈的小一点了。。。摸起来真软。。。。"
　　"可恶的坏蛋。。。鼬，我待会儿要杀了你啊！"紫菱眼睁睁的看着自己的小白兔被蹂躏，欲哭无泪啊！而且，紫菱也并不如以前表现的那样，其实紫菱很敏感，程是非的双手才接触那对小白兔，紫菱便觉得自己的身子开始不受控制的颤抖啊。
　　"鼬。。。。不要呢。。。弟弟。。。姐姐求求你呢。。。。"程是非丝毫没有顾忌，依旧双手在紫菱的双峰上乱走，虽，然隔着衣服，但是那对弹性饱满，挺巧硕大的乳房却是在程是非的抚摸下有了生理本能的反应。
　　见程是非不但没有理会2自己，还变本加厉，收甚至已经接近自己的小腹，拿到还要到下面。。。。。。紫菱觉得自己的身子一下子软了，下面突然有种想要尿尿的感觉，也不知道是因为自己身子的敏感还是因为恐惧？ 不过无论怎样，都曾不能让这个人小鬼大，色心邪恶的坏蛋继续了。
　　就在程是非大逞色欲的时候，先前那种被控制的感觉突然袭来，早就堤防着止水的程是非身子一侧，然后随手在紫菱的忍具袋中拿出的苦无倒过来，将盾的那头朝着止水扔去，止水可不是程是非，根本躲不开，被苦无击中，直接给砸晕过去。
　　"止水？"紫菱看不到旁边，只听见止水被击中的声音。
　　"放心了，姐姐，止水没事。。。我可不会真的伤害他，不过也不能让他这样的未成年孩子看到接下来我们的好事呢，姐姐你说是吧？"饱满的美胸再次被咸猪手占有。
　　"鼬。。。。。不要生气了，姐姐给你奖励就是了。。。。。不要再摸姐姐呢？"程是非其实早就没有生气了，但是为了有一个正大光明的占便宜的借口，可不能一下子就原谅的哦。
　　"姐姐。。。现在可不行。。。。你现在可是我手中的肉，看！就像这对小白兔，还有。。。。"说着程是非的手竟然用力的撕裂了对方的衣服，从小腹直接握住了紫菱的乳房。
　　"啊！"
　　"不要。，。。。弟弟。。。你再这样的话。。。姐姐以后都不会原谅你的。。。。。。。。"紫菱咬牙切齿，声音很颤抖，敏感的女人啊。。。。
　　"对哦。。。。。我这样做了，姐姐你以后都不会原谅我了。。。。。"程是非突然停了下来，故作思考。
　　紫菱感觉程是非停了下来，仿佛眼前光明无限，"对。。。对。。。。。。鼬，你还小。。不能这样。。。只要你停下来，姐姐给你奖励，你还是姐姐的好弟弟。。。。还有哦。。。姐姐可以教你更多的忍术呢！"
　　"不对！"
　　紫菱被程是非突然的大喝下了一跳，下意识道："什么？"
　　"我都摸了姐姐你的奶子，还捏了呢。。。。"
　　"不要紧！姐姐不会怪你的。。。。"
　　"可是我还撕裂了你的衣服。。。。"
　　"不要紧！"
　　"可是。。。姐姐。。。"程是非突然腼腆的说道："我还想这样摸摸姐姐你下面的小妹妹呢。。。。。。。"在紫菱欲哭无泪的挣扎下，程是非的色手直接在紫菱的长裙内穿梭，最终隔着小内内摩擦着紫菱的阴唇。
　　"啊？。。。。。。呜呜呜呜呜。。。。小鼬。。姐姐恨死你了。。。。。"也不知道是哭的太厉害还是太敏感，紫菱的身子只是不断的颤抖着。
　　"啊。。。。姐姐你别哭，别哭呢。。。。。。我答应你。。。。只要帮我做一件事。。。我就不冒范你呢！"原本就调戏的成分居多的程是非也没有想到紫菱竟然那么容易哭。
　　"真的？"
　　"比什么都真，就是没有比我对姐姐你的爱真！"
　　"讨厌的家伙，巧言令色。。。。那。。。那你要姐姐做什么啊？"紫菱破涕为笑，语带羞涩，好奇的问道，连程是非那上下占着自己酥胸和小妹妹的手都觉得亲切了。
　　"这个啊。。。。。姐姐你难道没有感觉屁股上有什么吗？"
　　在程是非'好意'的向前挺直屁股，将某个坚挺的东西撞到自己那娇嫩的臀后，紫菱便知道了这棍子是什么东西，暗自对程是非这个色狼'呸'一口，但是又受制于人的不得不妥协，弱弱的问道："可不可以不要啊。。。。。人家还是处女。。。呜呜呜呜。。。。。"
　　"好了，姐姐。。。你又想通过眼泪骗我。。。不过也不是不可以答应。。。。。。"
　　"真的。。。。。。"
　　"如果姐姐你用你的小嘴给我咬的话，我就不要你的处女，不然。。。这里可是宇智波驻地的范围了，没有人来着。。。。"
　　"才不要呢，男人的东西那么脏。。。。额，好了人家答应你呢。。。。。。。"
　　"就这么说定了。。。。。"程是非很爽快的解开了一些紫菱的查克拉穴道，让紫菱恢复了上半身的活动能力。然后便直接回到紫菱前面，直接脱下裤子，话说前段时间一直都是紫菱这个很有爱心的姐姐帮助自己和止水两个小家伙洗澡了。
　　其实程是非原本还真的有直接强奸紫菱的想法，因为程是非想到前世据说日本女人对男人的服从度极高，像那个酒井法子都最后嫁给了强奸自己的男人；不过看到紫菱那明知道是故意钻出来骗自己心软的眼泪，程是非还真的动摇了。
　　这个世界虽然是日本人创造的，也是日本人的世界，但是毕竟有所不同，更重要的是，紫菱这两个月对自己的照顾可以说是无微不至，看似对待止水的时候紫菱比对待自己更加的温柔，但是程是非能够感觉到紫菱对自己更好，或许是自己的表现完全不同于一岁的孩子，很多时候就像朋友，能够听懂紫菱的心声，而不是止水这个小屁孩，是不是还要哄着。
　　因此，程是非真的不想强奸紫菱，那样会上海两人之间的感情，而且程是非也相信自己最终可以得到紫菱的整颗芳心。不过不强奸，不代表不可以占便宜的，而且在紫菱这个纯净的少女身上打上自己的记号（某种蛋白质？），可是升级感情的有效方式哦！
　　紫菱愣愣的看着离自己的红唇不到十厘米，正散发着火热的棒子，"好大啊！"瞬间又意识到自己的失态，羞涩染红了双颊，"你真的是鼬？虽然你们的声音和气息很像，但是他。。。。"说着，紫菱指了指旁边那个最初被自己抓住的认为是鼬的孩子。
　　"这个啊？"程是非闻言，乐呵，就见那个原本已经反复睡着了的婴儿突然开始了变化。
　　"啊？"紫菱看得明明白白，那婴儿竟然开始融化，最后变成一坨粘液，然后还游动着，从程是非的脚底进入，一下子融进了程是非的身体。
　　"你。。。你。。。。你。。。。。。"紫菱就像看怪物一样，看着程是非。
　　"呵呵呵呵。。。今天可是第二次看到紫菱姐姐害怕了哦！"说着程是非的身体也开始缩小，变成了原来一岁多的样子，然后在程是非掐动手诀之后："忍法。倍化术！"程是非又恢复了十多岁的少年的样子。
　　"紫菱姐姐，这可是我自创的忍术哦！"其实在程是非怒火冲天的那一刻，程是非见识过紫菱的写轮眼，那种变态的洞察能力绝对不是现在的自己的速度所能摆脱的，但是就在这时，也不知道是不是自己满足某种条件还是怎样的，程是非只感觉自己的身体好像要分离似的，很快就从程是非的肚子上掉下了一个东西，不过程是非发现自己竟然与那种东西有着某种联系，而此时，那些残余的史莱姆王的记忆涌了出来。
　　史莱姆可是可以随意就能够分裂成许多个实体的存在，虽然到了程是非这里有了一些改变，但是这种分裂的能力确实没有变化，只不过要消耗能量，在这个世界表现为查克拉。5
　　程是非当机立断，那个被自己分裂出来的肉马上变成了程是非一岁多的样子，开始接替程是非继续向紫菱移动，而程是非的本体则是就地潜伏，果然程是非最后的计策成功了，紫菱这个战斗经验不多的女孩子虽然天赋极高，但是还是警惕性不够，于是成为了程是非的盘中餐。
　　"原来如此呢。。。。"只要程是非不是什么怪物，紫菱倒是安心了，不过刚拍着硕大的胸脯的小手还没有落下，紫菱的小嘴便被某根粗鲁的棍子给捅进来了。
　　"呜呜呜呜呜。。。。。。。。。。"紫菱下意识的摇着头，想要将这根捣蛋的棍子弄出去，但是程是非直接跨坐在紫菱的脖子上，双腿紧紧的夹住紫菱的脖子，那根讨厌的东西更是差点就到达了紫菱的咽喉处。
　　"喂，紫菱姐姐，你可是答应我的，你这样总是抗拒，待会儿可是要从来的哦，知道我满意为之了！"果然程是非的这话有用了，紫菱强忍住那异样，开始了生疏的咬程是非的阳具。
　　zhil
　　渐渐地，紫菱开始双腿屈跪地板上学那草原上羔羊跪乳姿势，柔柔玉手握住昂然火热的鸡巴张开小嘴用舌尖轻舔龟头不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄著。紫菱虽然是第一次，但是程是非还是被刺激使风致浑身酥麻从喉咙发出兴奋呻吟"啊哟。。。不错。。。。紫菱你真是有天赋耶！"
　　听了这话，紫菱一面越加羞涩，但是一面情动更甚，那桃酥粉面，杏眼柳眉，浓浓的春意荡漾着。
　　被程是非的话鼓励，紫菱更加卖力的吮吸，同时双手开始时不时的弄着蛋蛋，有时还会用嘴沿着阳具的长度一直舔着，之道将蛋蛋也全部含进口中
　　"哎哟。。鸡。鸡巴受不了了。。喔。。姐姐。。。你的进步好大啊。。。。好爽。。我要泄了。。"感受到口中阳具的跳动，紫菱立刻将程是非的阳具吐出，但是为时已晚，程是非射出的精液不但很多进入了紫菱的口中，还有一些直接从嘴角流下，隐隐的进入了紫菱乳沟中。。。。。


第13章 屋里的那些事儿
　　木叶，宇智波一族的家族会议室
　　“鼬的查克拉量已，经超过了一般的下忍，，我教了鼬替身术，他学的很好；至于止水，他已经出不掌握了自己的能力，我将从鞍马一族学到的和我们宇智波一族的修行秘诀都教给他，不过他的心智比不上鼬，所以目前无法达到鼬那种可以自学的地步，以后还是需要人指导。报告完毕，宇智波紫菱！”
　　听到紫菱的话，所有的长老脸上都露出了欣慰的微笑，接着便听到大长老说道：“紫菱你先带鼬下去，美琴那丫头都催了好多次了，如果我在不将鼬环回去，恐怕明天她会要了我的老命！”
　　“哈哈哈哈。。。。”
　　大长老也是难得的高兴，丝毫没有往常的严肃，待紫菱带着程是非离开，便和蔼的抱起止水，放到自己的大腿上，“好了，止水，以后就由三爷爷做你的老师！”
　　“额！”止水一贯的乖巧。
　　。。。。。。。。。。。。。我是淫荡的分隔线啊。。。。。。。。。。。。
　　“三代大人，已经查清楚了宇智波最近的动向了！”木叶火影办公室中，在坐的除了三代目之外，还有团藏、转寝小春和水户门炎。
　　听到暗部的话，三代等人都是眉头一皱，低沉的说道：“讲！”
　　“宇智波一族这次是对两个月前被家族秘密训练的两名婴儿——宇智波鼬和宇智波止水的修行检验，根据情报，整个宇智波一族对于两人的培养极为重视，被列为最高级秘密。在今天之前，暗部对此一无所知，直到今天我们在宇智波一族内部的间谍才得到了消息。”
　　“有那两名婴儿的资料吗？”这时团藏发话了。
　　“有，宇智波鼬，一岁，是宇智波族长宇智波富岳与宇智波美琴的长子；宇智波止水的资料父亲已经战死，两岁，是波风水门的弟子宇智波带土的弟弟。”
　　“原来是他啊！他的孙子！”暗部人员，不明所以，见几位大佬同时说道某人。
　　“好了，你先下去吧！密切关注宇智波的动向！”
　　“哼！宇智波的人越来越不老实了。。。。。”待暗部人员离开后，团藏冷冷的说道。
　　“袁飞，是时候采取措施了，不然将来宇智波彻底胀大后，可就不会再出现一个初代，能够阻止的了他们的挑战！”
　　“不错，团藏说得对，要知道他们可是以出天才而著名的，还有那写轮眼。。。。”转寝小春和水户门炎同声应和道。
　　“你们难道不觉得奇怪？被宇智波家族列为最高机密的秘密，我们可是从来没有从间谍手中得到过，但是这次却那么快得到了。”三代老成的说道。
　　“不是说已经过去一个月了吗？”转寝小春不解道。
　　“不，袁飞说得对，那些十几几十年前的绝密到现在都还不知道呢！”团藏道。
　　“你们的意思是说，这件事是宇智波一族故意泄漏给我们知道的？”
　　“不错！”三代与团藏异口同声道。
　　“看来上次的事已经我们已经打到了他们得出痛脚了！”转寝小春与水户门炎也是幽幽的说道。
　　“是啊，这些年，他们越来越不满足了。。。。。。。”三代神情落寞的说道。
　　“袁飞，这件事就交给你和团藏，你们一明一暗，木叶很安全！”
　　“我是火影，这是我的责任！”
　　“哼！”团藏不服的别过头。
　　。。。。。。。。。。。。我是淫荡的分隔线啊。。。。。。。。。。。。
　　暂且不说那些阴谋诡计，程是非带着一脸的疲惫回到了家中，临走前，重新变回了清冷女孩儿的紫菱还暗示程是非不要将白天两人之间的事说出去，这让程是非好笑，这个小丫头，我说出去了，不是等着家里那些早就对你这个天赋极高的女孩儿色心涌动的家伙们收拾吗？所以在没有实力前，程是非可不会那么容易给自己树敌的。
　　不过，发现了紫菱现在不但望着自己的眼神，连说话都有着撒娇的成分，这可是连紫菱自己都没有发现的好现象啊，先人说得对啊，想要征服女人，先要征服她的身体呢！
　　“貌似我已经好久没有吃奶呢！真不知道妈妈这两个月的奶水到底是怎么处理的，难道全部被宇智波富岳给喝了？”
　　程是非一进美琴的房间，发现美琴竟然睡着了，在床上的还有玖辛奈这个被自己吃了一次的少女了！
　　“到底要先上哪个，这可是一个严肃的问题啊！”程是非站在床边，正在为这个苦恼。
　　“上妈妈，妈妈可是熟女，还是人妻人母，可是老子虽然总会意淫一下，可是还没有决定做那禽兽了；上玖辛奈，这可是老子的女人来着，不过为什么心里总会想着美琴妈妈。呀！真是让人头痛的问题。。。。。。”
　　程是非边想边走到床边，却见靠近床边的玖辛奈的衣服竟然松开了，没有穿内衣，那对雪白的乳房上的珍珠都傲然挺立着，好不诱人啊。
　　“算了，老子被诱惑了，先上玖辛奈了。”自言自语着，程是非偷偷庞上床，尽量不惊扰佳人，从背后伸手抱住玖辛奈，就在程是非想要伸手握住刚刚那对引诱自己的罪魁祸首的时候。玖辛奈一个翻身，站了起来，对着还在睡着地美琴叫到：“嘻嘻嘻嘻。。。。。美琴姐姐你输了呢。。。。哈哈哈哈哈，鼬最先抱住的是我了！”
　　“你们？”程是非不由向着美琴望去，却见美琴已经起来了，脸上有着别样的红晕，羞涩？不过在看着程是非的时候狠狠的瞪着，好像是在责怪程是非没有先抱住她这个母亲一样。
　　得到了胜利的玖辛奈，得意的开始为程是非解释起来。原来两人知道程是非今天会回来，所以在玖辛奈撺掇下，同样望儿心切的美琴就和玖辛奈打赌，看看程是非回来的时候如果发现两人睡着了，是先到美琴这个母亲的身边，还是到玖辛奈这个有实无名的老婆身边。至于结果嘛，现在都出来了。
　　“哎呀，早知道我应该先抱美琴妈妈的，才不要你这个小辣椒了！”程是非听完后故意说道。
　　“什么，你竟然敢这样说。。。可恶。。。可恶啊。。。”玖辛奈不依不饶，“呜呜呜呜呜。。。人家为了你这个家伙，连那个娘娘腔都没有去找了，可是你到好，不但强奸了人家，还。。。。。喜新厌旧的家伙。。。。”
　　“呵呵呵。。。。。玖辛奈妹妹，要说喜新厌旧，也是我这个妈妈说的，你看，这个小家伙一回来，就没有像以前一样回到我的怀中，吵着要吃奶了，我现在都还涨着！”果然很涨，程是非一目视之，同样没有穿内衣的美琴那对霸主级的乳房无比挺拔。。。。。。。樱桃般的红丸子可爱极了。
　　“哼！美琴姐姐。。。你可是还有一件事没有做哦！”玖辛奈突然坏笑着说道，然后又转向程是非，一把将小人儿程是非抱在怀中，狭促的说道：“小鼬，你待会儿可要好好报答姐姐哦，今晚你有福了，嘻嘻嘻嘻。。是不是啊，美琴姐姐！”
　　“哼！”美琴粉面娇羞，含怒七分美，更添三分媚，好不诱人啊！
　　玖辛奈完全无视美琴饱含威胁的眼神，只顾抱着程是非，妖娆诱惑着说道：“嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。。。美琴姐姐可是很好奇你那鸡鸡的能力哦！”这话一下子就让程是非那颗鬼畜（什么意思？我也不知道呢，反正最近在某个论坛看到的这个词，呜呜呜呜。。按我自己的理解写的。。。。）的心瞬间想入非非。。。。。
　　不过证据确是真好被玖辛奈抓住了，玖辛奈很不客气的将手伸进了程是非的短裤里，抓住了程是非现在每次受到刺激都会下意识的激活了史莱姆特性的阳具。当然这可是频繁使用史莱姆特性的副作用。
　　“小鼬硬了哦，哇！这次比上次更长了，美琴姐姐，小鼬已经超过了十五厘米哦，可比你说的富岳哥哥十厘米多一点点的长一半哦！”玖辛奈果然够疯狂，程是非心中还有点儿窃喜，暗自观察美琴的反应，但是程是非无奈的承认一些小说说什么某某人眼神中某某光一闪，就知道是什么心思啊之类全他妈的扯淡，程是非可是没有发现美琴有什么光芒闪烁啊，除了脸上的红晕之外没有半点可供推测的眼神。
　　玖辛奈的话美琴一字不漏的听到了，心中一样的怦然而动，‘十五厘米’几个字不断的在脑海中回荡。一时间美琴竟然也陷入了自己的意淫中。
　　这边，程是非确是在玖辛奈一月不见，进步如有神助的爱抚技巧下不得不再次变身少年版，开始激情的交战。
　　“哇！我还是更喜欢现在俊美的鼬弟弟，胸肌好发达哦，好性感哦，肉棒好大好粗哦。。。。”看，这就是一个十足的淫妇在浪叫。 玖辛奈见猎心喜，在程是非变身的那一刻，立马抱住程是非的脑袋开始接吻。掌握主动的玖辛奈一路长驱直入开始撩拨程是非的舌头，滑腻和柔软感觉奇怪的交织在一起…
　　“呜呜……呜呜…”
　　良久，吻的女孩儿和被吻的少年都需要整修呼气，玖辛奈才放开了程是非，玖辛奈面如桃花，眼波流转充满春意，玫红的双唇微微张开。她撩了一撩额前的散发，然后微微一笑，那笑容有如山崩地裂般劈开冰山击出巨大无比的浪花。。。。。伴随着少女既纯且媚的体香。。。。。。
　　然后在程是非的注视下，玖辛奈优雅的将程是非推到，然后趴在程是非的胯下，再次轻轻捏住那愈发坚硬挺硕的阳具。
　　“果然好大呢！”，说完，玖辛奈以极慢的速度，挑逗的眼神望着程是非，展开了那充满了激情烈焰的红唇把小程是非含进嘴里…
　　噢噢噢噢噢噢，这是！！！这个妖女啊。。。。。。。
　　久违的温软湿润的感觉（貌似上午才享受过某个处女的香唇哦）把程是非的阳具完全包裹住，有点像是泡热水澡的感觉，但是，嘿，玖辛奈突然不再是简单的含住，而是开始微微吮吸起来，我程是非只感觉阳具涨的厉害。。。。。
　　见程是非忍的辛苦，玖辛奈知道自己的努力没有白费，突出阳具，妖娆的说道：“怎么样呢，小鼬，是不是想要射精啊，嘻嘻嘻。。。。这可是姐姐的查克拉的作用哦，待会儿还有更厉害的呢。。。。。。”
　　玖辛奈再次嫣然一笑，在程是非的龟头上亲了一下，随后伸出舌头开始添阳具的根部，居然还把蛋蛋都吸了进去还轻轻咬了一下…然后就是左一下，右一下，不断的挑逗着脆弱而敏感的蛋蛋，最后在一口将两颗蛋蛋同时含住，程是非只感觉一股火热的气息从玖辛奈口腔的喷涌，将自己的两颗蛋蛋包裹在湿润与火热之中。。。。我靠。。。。要还不要不要活啊。。。这简直就是吸精妖精嘛。。。。。。
　　就在下面蛋蛋及快乐又忍的艰难的同时，程是非感觉自己的嘴又被一张更加美妙，舌尖的挑逗更加熟练的唇贴上来了。。。。啊。。。。是美琴妈妈。。。。。。
　　“哦。。。鼬。。。。妈妈。。。。呜呜呜。。。。”程是非不知道美琴那吻着自己的唇说些什么，只知道现在的心里与生理都享受这多重快感。。。。。马上就要忍不住了。。。。。。
　　程是非感觉从大脑。。从脊椎。。从身体的每个角落里传来一阵发麻。。。然后小程是非呕吐的一塌糊涂，一股接一股的液体不由分说拼命往外涌，这时候玖辛奈还含着程是非的龟头，顿时嘴里慢慢的灌满了我程是非的精液，少部分还缓缓从嘴角流出来，那景象实在是太…淫靡了！
　　“鼬，你退步了哦。。。哈哈哈哈哈哈。。。。。。”
　　“退步你妹啊，死妖精。。。。”可惜上面还在美琴的攻陷中。。。。。。。。。
　　“碰！碰。。。。”几声象征性的敲门声后，传来了宇智波富岳的声音，“美琴妹妹，小鼬睡着了吗？”富岳轻声问道，听脚步声，程是非知道富岳开始进来了。
　　同样被惊住的还有玖辛奈与美琴，只听美琴惊慌而急促的说道：“等。。等。。。富岳哥哥，小鼬睡着了，但是玖辛奈妹妹还在了，女孩子家的你先不要进来。。等一下。。。。”
　　“哦！”富岳便没有了声音，美琴才长吁了一口气，好在玖辛奈与美琴的关系大家都知道，所以富岳才没有做其他想法。
　　一阵稀稀疏疏的声音后，美琴终于整理好了衣服，确保不会让富岳发现自己，刚刚动情的痕迹，低头在程是非的脸上吻了一下，“小鼬，好好帮妈妈惩罚一下玖辛奈这个可恶的丫头。。嘻嘻嘻嘻。。。。。”
　　“哼！”玖辛奈对着程是非无辜的眨着眼，但是程是非看到的确是满目的挑衅了。。。。。。。。。。。。
　　“美琴妹妹，小鼬没什么事吧！”
　　“没有呢，放心吧富岳哥哥，只不过太累了，已经睡着了。。。。。。。”
　　“那就好。。。。。我们去另一个房间吧！”程是非听到的是宇智波富岳那急促的雄性发情所共有的呼吸，果然，又听到了某些少儿不宜的话语，“美琴妹妹这里的奶水好多啊，看来小鼬果然很累，连平日里那么喜欢喝的牛奶都没有来得及喝了！”
　　“富岳哥哥，不要在这里。。。。啊。。。别摸了。。我们先到房间里吧！”
　　“还说不要。。。小淫妇。。。你这里可是湿了哦。。。。看来你果然是只要提到小鼬就会更敏感了。。。。今天我就要在小鼬的身边，在这里好好的干你这个淫妇。。。。”美琴听到这个身子一顿，见宇智波富岳只是像头野兽似的在自己身上乱摸，才心安，继续忍受着对方的撩动。
　　程是非早就心痒难耐，干脆抱住玖辛奈，直接就在对方那早就湿湿的仙人洞中干了起来。
　　“嗯。。。。。。小鼬，你比刚才还要勇猛哦。。。。”玖辛奈很配合着在=扭动着美蛇妖。。。。。。
　　“干死你这个淫妇。。。干死你。。。。”
　　“哦。。。。。嗯。。。。。要死了。。。。。。”


第14章  黑暗下的阴谋
　　“火影大人，宇智波家族的最新消息。。。。。”一个暗部突然出现在火影办公室中。
　　“说！”
　　“根据我们的间谍传来的密保，明天上午宇智波一族的高层将会带着宇智波鼬和宇智波止水进行一次祭献，那名宇智波家族的间谍说，这次祭献据说十分重要。而且关于那两个宇智波小鬼，宇智波都在传言说他们因为具有某种特殊的能力而被家族看重！”
　　那暗部人员还没有说完，便听到一声疑惑，“‘特殊的能力’，宇智波一族除了写轮眼，还有什么能力？”原来确是团藏、转寝小春与水户门炎三人，而说话的便是团藏。
　　团藏疑惑的说了一句之后，便让那暗部人员接着说。
　　“在那两个宇智波小鬼中，据说那个叫宇智波鼬的小鬼的心智已经接近成人，而且被证实已经开启了写轮眼，查克拉量不下于普通的下忍！这件事从几天前就由宇智波长老团对公布过。后来我们暗部趁着那宇智波鼬与漩涡玖辛奈小姐出来的时候暗中观察过，他的查克拉确实已经不下于普通下忍，但是写轮眼是否开眼目前未曾见过！”
　　“玖辛奈？”四位高层同时疑惑，这事竟然又和玖辛奈有关。
　　不过还是三代说道：“玖辛奈和那宇智波美琴的关系很好？”
　　“是的！因为三代大人与团藏大人都曾经交代，玖辛奈小姐的一切都要密切关注，但是不要干涉，所以我们的人一直都留意玖辛奈小姐，她除了与宇智波美琴关系很好之外，几乎没有接触过宇智波家族其他的人，这些我们在宇智波家的人都确认过！”
　　“那就好！只要玖辛奈没有关系就好！”四人同时松了一口气，玖辛奈可是九尾人柱力，不得不重视。
　　不过就在四人松了一口气的时候，那暗部人员接着说道：“不过，我们发现玖辛奈小姐和那个叫宇智波鼬的小鬼的关系很好，好几次都见到玖辛奈小姐打算交他忍术。”
　　“什么？玖辛奈叫宇智波鼬忍术？该死的，那些家伙竟然鼬打上了玖辛奈的主意？”团藏说话的时候，那暗部人员已经感受到森然的杀气。
　　“团藏！这事现在不能做，你难道还没有现在宇智波正像发狂的狗吗？”三代很是严肃的提醒。
　　“不错！这种事团藏你不能再做，现在可不是再扩大内部矛盾的时候！”转寝小春与水户门炎同样郑重的说道。
　　作为与团藏一起胀大的忍者，他们几人都是非常清楚彼此的优缺点，加上能力不错，形成互补，才会被上一代的火影与长老交托重任，从刚才团藏的语气中，三代三人都知道木叶这位暗夜中的火影团藏想要暗杀宇智波鼬，解决宇智波这位新生的天才，但是在这个特殊的时刻，确是不被允许的。
　　“好了，我知道了！”
　　“那那个叫宇智波止水的孩子的消息呢？”三代问道。
　　“对不起，三代大人，由于宇智波高层到现在为止一直没有让止水出现在众人面前，据说是由宇智波家族的三长老亲自教授！除此之外，对他的信息一无所知！”
　　“看来这件事没有那么简单，命令暗部密切关注宇智波的一举一动，尤其是明天的祭献！下去吧！”三代回了挥手。
　　“嗨！”
　　“团藏，你也出动‘根’，明天宇智波的祭献，恐怕不会那么简单！”
　　“这个不用你说，我自会处理！”
　　“呵呵呵。。。。”三代无可奈何，接着转向水户门炎与转寝小春，“你们今天一起来，难道又有什么重要的事吗？”
　　“不但重要，还很危机！”水户门炎苦笑道。
　　“刚刚得到情报，不知道是那个国家在背后撺掇，现在已经有几个国家决定成立‘反木叶同盟’来针对木叶，针对火之国。目前已经明确的就是沙隐村，他们已经在动员，随时可能对木叶开战！”
　　“啊？”即使是三代这个做了那么多年的火影的人也忍不住倒吸了一口凉气，虽然知道这些年因为木叶天才不断，使得其他大小国家，大小忍者村都对木叶忌惮万分，但是没有想到竟然会发展成这样，木叶竟然成了众矢之的！
　　想到木叶未来的前路，三代也不由低沉，“果然是内忧外患啊！”
　　“命令！立刻召集所有没有任务的忍者，同时通知所有有任务的忍者，尽快完成任务，赶回木叶！”三代的话一说完，周围一阵空间波动，人影闪过，便又消失！
　　“袁飞，你也不必如此担心，现在虽然沙隐村已经不甘寂寞，但是想要真正的形成最后的‘反木叶同盟’，他们还需要很多时间，所以我们也有充足的时间准备。”
　　“说的不错！”
　　“不过，现在看来，我们对宇智波一族再也不能像以前一样步步紧逼了，不然到时候反而不好！”说这话的时候，三代直溜溜的看着团藏。
　　“这件事你决定了！”团藏最是不甘心，大家几人以前商讨好的政策这样一缓，可就功亏一篑了，宇智波又会重新崛起，那可是在以天才之多而著名的木叶中，又以天才之多而著名的家族，还有那个。。。。写轮眼！
　　“不过，明天得出对策不变，明天他们的祭献，一定要让宇智波暂时安静下来！”三代的话，锵锵有力。团藏闻言，眼睛一亮，对着三代一笑，两人似乎找到了曾经的默契。
　　。。。。。。。。。。。。。。我是淫荡的分隔线啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　宇智波家族，会议室
　　“大长老，目前火影他们已经知道了鼬的情况，而且今天我们家族的驻地与警察部队的门口的暗部都多了很多！”一名宇智波家族的下忍正在报告着。
　　“袁飞，看样子你想的果然和我相同呢！”大长老闻言说出来的这话在做的十几位长老和家族嫡系中知道意思的人极少。
　　“大长老。。。。”宇智波富岳欲言又止。
　　“哼！富岳，你可是当代宇智波的家族，怎么如此，有话就说。。。。。”大长老不满的说道，不过其他长老倒是识相的不是抬头看星星就是低头看小强，忙着呢！
　　“大长老，这样做，小鼬明天会很危险的，他还是小孩子，虽然心智更甚于一般人。。。”
　　“哼！我难道不关心他，不关心这个宇智波未来的希望吗？他是你的儿子，也是我的亲孙子！”大长老不可置否，模糊的回答。
　　“那。。。。。”
　　“妇人之仁。。。。我怎么会将家主的位置传给你这种儿子。。。。”大长老脸上的不悦更甚。良久，大长老才低沉着说道：“不过你是个不错的父亲，也是个不错的儿子。。。。。我昨天已经叫人给那个九尾人柱力送了请帖，她不是与美琴还有小鼬的关系都很好吗，那么明天就让小鼬时刻与她在一起，袁飞那个虚伪的家伙定然不会在九尾人柱力的面前露出真面目的。小鼬很安全。”
　　宇智波富岳听到大长老这样一说，顿时明白了，心中的大石终于落下，“谢谢父亲！”
　　不过这时，一位与宇智波富岳年龄相差不大的男子突然问道：“大长老，为何明天要家族那么多的人都去往祭献？”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。”那男子的话一落下，众人都纷纷大笑。
　　“好了！也就你还不明白。。。”大长老虽然这样说，但还是慢慢说道：“因为我们宇智波需要时间，需要时间等待鼬或者止水触摸那禁忌眼睛！但是在此之前，需要让火影那帮人知道宇智波依旧不可轻视。不过好在，连天照大婶也照顾着，第三次忍界大战随时可能爆发，木叶需要宇智波的力量！”
　　“好了，这次的事不管是我们还是袁飞那家伙，都不会宣扬，所以不要泄漏，同时止水的事。。。算了。。。。你们都下去吧！富岳你留下！”
　　“父亲！”宇智波富岳还未刚才自己误会大长老的事而尴尬着，说话的语气都不足。
　　不过大长老却没有理会，说道：“鼬的写轮眼既然已经开眼了，那么你也应该开始为鼬准备一个弟弟，写轮眼的未来。。。。。”
　　“大长老。。。。”宇智波富岳突然大声道。
　　“好了，富岳，不要这样总是凭喜好做事。。。。这就是我们宇智波一族的命运，也是写轮眼的代价。。。。。。当年宇智波班开启了这恶血脉的最终力量，我们别无选择。”
　　“是！”
　　“还有。。。。。止水的天赋不下于鼬，但是带土年纪那么大了，好像还没有开眼吧，想办法帮助他开眼吧！只要鼬或者止水将来有一人成功了，那么宇智波将重新回到宇智波班的时代，甚至超过它，现在可没有了千手的木遁。。。。哈哈哈哈哈哈。。。。。。”
　　“是！”
　　“你先出去吧！”
　　待宇智波富岳出去了以后，大长老也伫立不语，许久才喃喃道：“千手退出了。。。但是宇智波不会。。。袁飞，那么多年来，火影将第一次与宇智波对抗。。。火影的光辉即将由宇智波来点燃，宇智波班没有做到的事，我就要做到了。。。哈哈哈哈。。。。。”
　　大长老确是不知道在会议室的某个阴暗处，一个植物的孢子悄然而在，只听见从中发出低沉而尖锐的奇异声音：“又一个要发疯了的白痴。。。。。”


第15章 交战
　　“小鼬，不要闹了，从你回来哪天开始，每天都这样做，对身体不好的呢。。。。。。”玖辛奈酡红着双颊，很不满程是非一天到晚总是缠着自己要做爱，累啊。。。心累呗！
　　“放心了，今天肯定不会做的！”
　　“哼，那你还这样摸人家！”玖辛奈生气的打掉在自己那对好像这几天突然大了很多的酥乳上的色手。
　　“呵呵呵呵。。。玖辛奈，没有时间做全套，但是我的小鸡鸡很难受呢，这可是你作为我将来的老婆分内的事哦！”程是非不依不饶。
　　玖辛奈有点儿欣喜的白了程是非一眼，才缓缓趴下，熟练的伏在程是非的胯下。
　　玖辛奈口一张，脖一挺，熟练的把程是非那正在热血奔腾的小弟弟，吞吐鹅蛋般的龟头进了她的嘴里。感觉她的嘴里有如强力吸盘似的，正在强力的吸与程是非的分身前端，而且那如蛇般的舌头极尽缠绕之能事，让程是非进入对方口中的部分几乎没有一个盲点，都在对方的照顾之中，受到这样极致的快感，程是非下意识的双腿加紧，才使得因为程是非双腿的压制使的她无法再往我的分身更进一步，只好伸出舌头，舔弄着程是非大而浑圆的前端，使的原本肉光色的龟头，更显的光亮。
　　待到程是非自己适应了对方玖辛奈那愈见强大的技巧，程是非才放松了自己的脚对没人脑袋的夹击，得到机会的玖辛奈迅速的把程是非的阳根，向她嘴里的洞更加的挺进，舒爽的感受她嘴里喉道那种紧促包围的快感，她的手指也轻柔握住了程是非分身在她嘴巴外的部分，细细的摆弄着。
　　。。
　　紧接着她伸出舌头，舔舐着程是非的分身，由尖端到根处，来回的舔弄着，很快程是非的整个阳具泛着润滑过后的津液，为了节约时间，玖辛奈又重点照顾了龟头马眼，那卷成了针尖般细小的舌尖忽的顶入马眼，程是非一个趔趄，那涌动的精液顿时开始了大喷发。。。。。。
　　程是非喷射之时玖辛奈竟然突然避开，但是双手却握住程是非的阳具向下，使得程是非的精液都射到了自己那没有穿衣服的大腿上。。。。
　　“呵呵呵呵呵。。。”玖辛奈幸灾乐祸的笑着，线条般薄而性感的唇美极了！
　　程是非嘴边一扬，忽的跳了起来，在玖辛奈的笑声中突然双手摆着对方的脑袋，用双腿夹住，调皮的说了一句，“来，玖辛奈你自己做的好事，自己解决。。。好好的帮少爷我清理清理。”
　　玖辛奈嘴角一抿，没有说话，对着程是非的下半身开始舔弄了起来。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“就在这时，美琴进来了，见玖辛奈的脑袋在程是非的胯下，微微脸红，然后也直接进来了。
　　“小鼬，待会儿你才一定要紧紧的跟着玖辛奈，知道吗？”
　　“放心 吧，美琴姐，我会照顾好小鼬的。。。。。。”玖辛奈已经将程是非的阳具清理完毕，虽然嘴角还留着一些粘液。。。。
　　两女相视，都知道心中所想。美琴虽然很少出去，但是对家里与木叶高层的事情还是知道一些的，何况这次宇智波富岳还特别交代自己要让鼬紧紧的跟着玖辛奈，美琴便猜到了一些。
　　不过出于对程是非的关心，美琴在程是非的面前没有丝毫的显露这种担忧，所以程是非倒是一点都不知道自己在有心人的操控下竟然陷入了宇智波与木叶高层博弈的漩涡中。
　　这是一次先锋的较量，双方都不约而同的选择了这个时候让对方看看自己的肌肉，告诉对方自己并不是好惹的，宇智波家族希望木叶不要在步步紧逼，木叶高层则希望宇智波不要总是顶着火影的位置不放。
　　这次是双方在私底下的较量，木叶高层希望让宇智波看到自己依旧可以全方位压倒对方，但是又不想让其他大家族的人知道，要知道千手一族被迫离开木叶的阴影还时刻笼罩在木叶各大名门的头顶，如果这次对宇智波动手的事泄漏，可以想象，即将到来的第三次忍界大战就是木叶的终结。
　　而宇智波同样不想其他人知道，所以才会设下这个陷阱，引诱早就对宇智波蠢蠢欲动的木叶高层，现在的双方都设下了陷阱等待对方的进入。。。。。。
　　“团藏大人，宇智波家族的人来了。”森林某处，由团藏带队，人员包括‘根’的成员和一些暗部人员，都是精英中的精英。
　　“嗯！开始吧，让宇智波知道你们的力量，然后撤退。还有你们两个也上。”团藏对身边两个戴着面具的‘根’的成员说道。
　　“嗨！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　突然出现的无数带着爆炸符的苦无并没有让宇智波的人慌乱，反而很镇定的开始反击，显然他们早就有所准备。
　　“终于来了吗？团藏。。。都开始吧，让袁飞跟团藏这两个家伙看看宇智波的力量。”听到大长老的话，原本那些精英都开始找到自己的目标对阵。
　　“啊！”一个写轮眼开了二勾玉的宇智波成员被一个带着手套的男子给击中，整只手瞬间异化，失去战斗力。
　　远处观看的宇智波长老们都是一惊，那名宇智波上忍竟然不是人家的一合之敌，同时瞳孔大张：“油女一族？”不过还没有等到惊讶完，那边又有一名上忍被对方制住，却是那名宇智波上忍被对方束缚了自己的影子，一个宇智波长老见到这种情况，大呼：“山中一族？”
　　大长老见此，对身后低沉的说道：“你们去对付那个油女一族的和山中一族的上忍！”只见大长老身后影子一闪，然后那油女一族和山中一族的忍者便有了旗鼓相当的对手。
　　“火遁。火凤仙之术！”
　　“火遁。豪火球之术！”
　　“想不到同为木叶四大名门之一的油女一族竟然也会跟着这帮混蛋卖命！”
　　“哼！我只是在用我的方式守护木叶，不过今天终于有机会与写轮眼一站。。。。我要认真了！”说着，那油女一族的上忍便脱下了手套，那是一只变异的手。
　　那名宇智波上忍三勾玉的写轮眼告诉旋转，“这是。。。。。病毒？”说着，又看看另外几个被对方击中的人，发现他们的身体已经开始被对方的病毒吞噬，好恐怖的病毒啊。
　　另一边，
　　“山中一族？我一直想要看看是你们的影子的速度快，还是我的速度快。。。。”说着，那宇智波上忍陡然消失，不断的在森林的阴影性爱穿梭，已经见识了对方那强大的隐缚术的神出鬼没，更加的小心。
　　“这里！影刺术！”只见那山中一族的上忍的影子顿时变成无数的尖刺，就像是机枪一样对这左上方处毫无漏洞的发射。
　　“碰！”那个被刺中的人突然消失。
　　“糟糕，是影分身！”
　　“火遁。超大火球！”
　　“碰！”巨大的火球被那漆黑的如同墨水的影子挡住。
　　“果然没有那么简单了，不过。。。。”那名宇智波上忍轻松的划出一丝微笑。
　　“宇智波一族果然不错。。即使是这些年天才不多，没落许久，依旧不容轻视。。。。。加上有写轮眼那强大的力量。。。。。”远处观察的团藏一直观察着那两名与山中一族和油女一族的上忍作战的忍者，在写轮眼超强的洞察力下，根本就立于不败之地！
　　他们这边打的难解难分，程是非倒是没事，悠哉悠哉的看着天空不时出现的‘烟火’还有‘瀑布’之类的奇观。虽然开始的时候的确有几个做暗部打扮的忍者想要=偷袭程是非这边，不过对方看到玖辛奈之后都很识趣的退下了。
　　不过看到影分身，程是非才突然想起来自己竟然将这个被誉为火影中的修炼BUG的影分身与多重影分身给忘记了。不过现在好像也不晚了。
　　“玖辛奈，你会影分身之术?”
　　“会啊！小鼬想学？”
　　“嗯！多重影分身之术呢？”
　　“这个啊，不会了。。好像木叶也只有极少的人会，因为这个术需要的查克拉极多，一般人根本无法施展。”
　　“那好吧，玖辛奈你就先教我影分身之术吧！”
　　“嗯？怎么就打完了，双方还真默契啊，都开始撤退了！”玖辛奈说完，程是非也注意到了，地上几乎没有死了的忍者，最多的就是受了伤，现在已经在各自队友的帮助下返回。
　　这让程是非心中的疑惑更甚，记得看动漫的时候，宇智波可是在十几年后才被鼬。。。额，也就是自己现在这幅身体给全部咔嚓掉得，当然有争议的便是很可能是有木叶高层和宇智波班的帮助才让鼬杀了宇智波全家。
　　宇智波灭门的事暂且不说，单说现在，双方竟然明目张胆的交战，但是却又没有下杀手，双方几乎没有人死，就好像一次演练一样，但是双方的严阵以待又告诉自己，这可不是演习。。。所以，程是非糊涂了，不知道这些家伙在做些什么。。。难道因为是动画，全都脑残？
　　这当然不可能，程是非接触的人当中，没有一个像动漫和动画中那样脑残的对白。。。。。。算了，想不明白就不想了。。。先强大自己再说。。。。。
　　木叶，火影办公室。。。
　　“团藏，宇智波的事怎样？”转寝小春见团藏进来便直接问道。
　　“他们的实力比我预料的要强一些，我们只是稍微占了上风！”
　　“那就好。。。。想来这段时间他们也应该安静了！”水户门炎松了一口气。
　　三代听后也是松了一口气，说道：“从今天开始暂时放松对宇智波家族的监视！”
　　“嗨！”一名暗部说道。
　　“那那两个宇智波的小鬼了？”小春关心的问道。
　　“玖辛奈在那个叫宇智波鼬的小鬼身边！”团藏没有直接回答，反而对这三代说道。
　　“玖辛奈？她是自己去的？宇智波可是很排外的。。。。”三代悠然说道，须臾才低声说道：“看来要找个机会见见玖辛奈。。。。许久没有见过这个小丫头了！”
　　“那个宇智波止水呢？”
　　“没有见到！可能被保护起来了！”
　　“嗯，这事现在可以放一放，我们要全力为无法避免的第三次忍界大战做准备了！”三代的话一锤定音，便转移了话题。
　　同时，宇智波家族会议室。。。。。
　　“大长老，怎样？”宇智波富岳因为是家主，要在家里主持，没有去。
　　“虽然不是很完美，但是基本达到了我们的目的，我想接下来的一段时间我们可以加快准备我们的事了宇智波的复兴绝对不会停止！”
　　“嗨！”众人齐声欢呼，这些年，自从千手一族隐退后，宇智波便成了木叶高层想要打压的首要目标，宇智波家的人为此遭受了很大的压力，现在有了暂时的舒缓，如何不开心。
　　木叶高层与宇智波家族的较量在木叶除了极少数的人知道外，连一些大家族包括日向一族都不知道。但是在双方的交战处，一个猪笼草一样的东西确是完全看到了。
　　宇智波与木叶高层交战处，深夜。。。。
　　一个巨大的树干上站着一个身穿绣着火云的袍子，头戴面具的男子，和一个将脑袋从巨大的猪笼草中伸出来的人。。。
　　只听那猪笼草中伸出的脑袋说道：“这可是木叶高层与宇智波那么多年来的第一次武力冲突哦，你的计划又近了一部哦。”那声音尖锐的很。
　　那独眼面具难没当回事的说道：“他们不过是我计划中的一颗小棋子而已，我送给五大国的礼物很快就要到来了。。。。”
　　猪笼草中的黑白人头发出两种声音同时说道：“第三次忍界大战吗？真是期待啊！”
　　木叶的天空净明浩然，却又有黑云突显。。。。。。。。。。。。


第16章  初见三代火影
　　“红豆。。。。。”被一声稚嫩的声音叫住，正在大口的吃着糯米丸子的红豆回头望去，却见一个十几岁的姐姐正抱着一个一岁多的小男孩，正在微笑的看着自己。
　　“你是？”红豆确定自己没有见过对方，但是对方好像认识自己的样子。
　　“呵呵呵呵。。。。。。这是我弟弟，宇智波鼬，我叫漩涡玖辛奈。。。。我可是听说过你的名字，红豆小妹妹。。。。”玖辛奈对这程是非挤眉弄眼，显然是说你现在这个样子叫人家干嘛，又不认识你了。
　　“呜。。。”红豆终于将口中的丸子咽下，才疑惑的问道：“听说过我？姐姐你听谁说的啊，啊？该不会是。。。。”红豆一想到那个那天差点吃了自己的少年，心儿都没主了。。。。。
　　“嘻嘻嘻嘻。。。没错了，就是我另一个弟弟呢。。。。他说红豆妹妹很好呢。。。”玖辛奈看着小姑娘娇红着的脸蛋儿，真可爱！
　　“那他有没有说那个啊？”
　　“哪个啊？”
　　“还不就是他吃了你的嘴，你吃了他的棍子啊，是不是啊，这位姐姐？”程是非装纯的说道。
　　红豆羞红了脸，对着程是非狠狠的瞪了一眼，才羞羞的看着玖辛奈。
　　玖辛奈却是带着少妇风情的魅惑一笑：“呵呵呵呵。。。。。”
　　三人说了没几句，这时一名暗部人员突然出现在玖辛奈的面前，说道：“玖辛奈小姐，火影大人要见你！”
　　“嗯！知道了，跟火影大人说我马上就来！”
　　“嗨！”那名暗部就走了。
　　“姐姐，三代火影那个老头子要见你？”程是非自从昨天见识了暗部那些人的战斗力后对于看漫画时得出的‘暗部都是龙套’的结论倒是有所改变。
　　“老头子？呵呵呵，。。算了，我带你去好了，反正也没有什么大不了的事。。。。看看那个‘老头子’。”
　　“红豆妹妹，我们先走了，不过我那个弟弟可是非常的想你喔，不过最近都没有看到你呢！”
　　“嗯，姐姐再见，那个可爱的弟弟再见，姐姐下次请你吃红豆沙和糯米丸子。。。”
　　木叶，火影办公室
　　“火影大人，你找我有什么事吗？”
　　“呵呵呵呵。。。你这小丫头，上次你被云隐村抓走的时候，我可是担心的不得了了。后来你平安回来了，也不到我这里来看看我！”
　　“哎呀。。。。对不起嘛，我下次注意了，如果被抓去了再次就回来的话，一定第一一时间来看火影大人你的。”玖辛奈很诚恳的说着，但是程是非听着，怎么都含沙射影似的啊。
　　“这个小孩子就是宇智波鼬，倒是和富岳很像，看来宇智波将来又多了一个天才了！”三代转向程是非，好奇的大量了许久。
　　“见过火影大人！”程是非尽量装的奶声奶气的对这这个壮年版的三代火影说话。
　　“呵呵呵呵。。果然是个聪慧的孩子。。。。。”
　　“三代大人，您找我有什么事吗？”玖辛奈眉头微皱。
　　“没什么事，只是许久没有看到你了，又想起了那个曾经说要抢走我头上这顶帽子的小辣椒，呵呵呵呵。。。。”
　　“额？”玖辛奈楞了一会儿，才记起来，“三代大人。。。。”撒娇的说道。
　　“竟然撒娇了，我还以为会像以前一样对这我就是忍术了！看来带着孩子的小辣椒已经提前进入了母亲的角色哦！”三代的话，看似为老不尊，但是玖辛奈知道对方话中的玄机。
　　好在玖辛奈早就有准备，知道对方找自己不外乎两件事，现在果然如此，“最近美琴姐姐病了，所以要我帮忙带小鼬了，您总不会希望我在孩子面前那样吧，不然，将来若是小鼬也变得我那样，美琴姐姐肯定会怪是我了。”
　　“果然啊，玖辛奈长大了，都知道考虑别人了！”三代感叹道，听到玖辛奈并不是突然倒向了宇智波，三代的心中松了一口气。
　　“哼！我可是想要成为第一位女火影的人了，在没有成为火影之前，绝对不会嫁人的。”玖辛奈委婉的回答了三代暗含的追问。
　　“呵呵呵呵。。这可难办了，水门这孩子最近可是该往抹角的打听你的动向哦！”
　　三代拉皮条？
　　“三代大人，我。。。我很感激水门，但是我不喜欢他，您不会硬要我喜欢他吧！”玖辛奈撒娇的挽着三代的手，程是非配合的拉着三代的笑嘻嘻的。
　　说来，玖辛奈在木叶不但是作为九尾人柱力，同时也是各方势力拉拢的对象。像三代这些木叶高层，从玖辛奈成为九尾人柱力的那一刻开始，便有意无意的为玖辛奈介绍一些追崇于他们的新一代年轻的忍者，但是都没有让玖辛奈神女心动。后来机缘巧合，玖辛奈被抓走，又狗血的被波风水门英雄 救美，波风水门是自来也的弟子，本身也是天赋极高的忍者，加上那救美的天然优势，于是波风水门便成为了三代众人的首选，开始为他与玖辛奈的交往制造机会。
　　开始一切很顺利，玖辛奈也渐渐的有了和波风水门交往的倾向。但是后来又不知道怎么搞的，玖辛奈突然没有在联系波风水门了，要说波风水门，玖辛奈对他的印象很不错，很单纯，也很执着，更是很体贴。但是像程是非那样突然强奸了玖辛奈妹妹（程是非：嘎嘎噶。。。。老子可是比波风水门那个情商地下的笨蛋高明多了；欲要使女人臣服，必先使其叫床） ，使得玖辛奈突然失去了试着配合木叶与波风水门交往的想法。。。于是，我们单纯的波风水门童鞋，根本不知道木叶高层与玖辛奈的想法。。到现在还为美人的疏远而心中戚然了。
　　不过想要得到九尾人柱力的可不知木叶高层，宇智波一族也曾经想要过，他们利用美琴与玖辛奈的姐妹关系，从最初想要宇智波富岳近水楼台先得月，到一个接一个的让宇智波一些优秀弟子进入玖辛奈的眼中。
　　一场依旧是木叶高层与宇智波家族的竞赛激烈展开，但是最后无人成功。
　　至于其他势力，虽然 有心，但是无力啊，既没有木叶高层那样占据大义，可以名正言顺的为玖辛奈介绍忍者，也没有宇智波一样，与玖辛奈的交情非比寻常，所以只能干瞪眼了。
　　“哈哈哈哈哈。。。我可没有那个意思。小辣椒谁敢惹，只是作为一个长辈，又还曾经接受初代夫人的嘱托，关于你的幸福，我总要找一个最好的年轻人。”三代打起了感情排啊！
　　“嗯，我会考虑的，三代大人，不过我成为女火影的目标是不会变化的。”
　　“这就好！”三代笑眯眯的，虽然没有肯定的答案，但是这样也不错。。。不过三代没有高兴几秒钟，便听到玖辛奈接着说道。
　　“不过我很喜欢小鼬，所以在小鼬长大前，我都会照顾小鼬的。”玖辛奈温柔的看着程是非，在三代眼中这是母爱，但是程是非知道，这是在无法直接向别人表达玖辛奈对自己的爱时的另类说法，你懂，我懂，就够了！
　　所以程是非并不打算让玖辛奈孤军奋战，奶声奶气的说道：“我喜欢玖辛奈阿姨（程是非：好吧，有外人在，让你沾点便宜，到晚上让你叫我一个晚上的哥哥。。。嘎嘎....）,三代大人，您不会不让玖辛奈姐姐照顾我吧！”
　　三代丝毫没有理会程是非，直直的盯着玖辛奈，目光有点冷。“这是理由？借口？”
　　“不是，这是事实！”玖辛奈毫不相让的对视，“而且，我还你想教小鼬忍术，旋涡一族的忍术！”
　　程是非明显的从三代听到玖辛奈这话时候散发出来的气势感受到了愤怒，甚至是杀气，还有澎湃的查克拉！
　　良久，三代恢复了他那温和的面容，“好了，今天就到这里吧！玖辛奈你可以走了！”
　　“是，火影大人！”说着，玖辛奈抱着程是非出了火影办公室。
　　刚一出火影办公室，玖辛奈便吁了一口气，“刚刚好可怕哦，三代大人不愧是‘忍雄’，好在我终于将话都说完了。”玖辛奈不客气的对着程是非吐着舌头。
　　“很可怕吗，我怎么都觉得他很温和啊？”
　　“哼！你还说风凉话，你没感觉出他的查克拉变化吗，要不是为了你。。。呸。。。应该是要不是你强奸了我，我现在都。。。算了。。。。”
　　“好了。。。玖辛奈姐姐，下次让你强奸我好了。。。”
　　“讨厌，我又没有鸡鸡，怎么强奸你啊！”玖辛奈俏脸一红。
　　程是非嘿嘿一笑，淫荡的说道：“你骑在上面不就是在强奸我吗，以前试过的哦！”
　　“打死你这小坏蛋。。。”
　　“啊。。。救命啊。。谋杀亲。。。。呜呜呜呜。。。”
　　“不能说呢，现在好多人。。。”
　　木叶火影办公室。。。
　　“玖辛奈那丫头真的这么说？”水户门炎与转寝小春大惊道，然后又接着道：“虽然可以从中挺粗推衍的意思，但是现在看来这个宇智波鼬在她心中的地位还真的很高。”
　　这时团藏开口道：“袁飞，那个宇智波鼬的小鬼怎样？”
　　“他？很机灵，查克拉已经不低了；而且当时我身边一位感知型的暗部感受到了他体内还有一种很奇特的力量，不过这种力量暂时不是很强，但是却在缓慢的增强。
　　“什么力量？”团藏直接问道。
　　“不知道？无法感知，因为那好像不是查克拉，倒像是一种细胞的（细胞的概念在火影里面可是有的）力量。”
　　“嗯？看来宇智波家真的出了了不得的天才啊！”
　　“我们现在最要紧的便是确保玖辛奈不会慢慢倒向宇智波，不然，将来我们要清除宇智波的力量可就难了。”水户门炎说道。
　　“这事交给我了，木叶绝对不会被威胁的！”团藏阴冷说完，便走了，剩下三人相对，这个可能是目前最好的方法了，黑暗的事是不能够让代表木叶的光明的火影做的。
　　PS:说明一下，怕有人说三代的形象问题，他不会是漫画中纯粹的什么仁慈啊之类的，会有政客、领导人的阴暗面的。
　　本章可是鼬被卷进另一个漩涡的开始哦，新的剧情开始了，希望大家的支持，翠微居首发，求支持。。。吼吼吼。。。。


第17章 都是香料惹的祸啊
　　从三代的火影办公室出来，玖辛奈与程是非就正好碰到了过来的波风水门，程是非默契的和玖辛奈同时撇了撇嘴，立刻知道了三代刚刚的本意肯定是要留住玖辛奈，又将波风水门叫来撮合两人的，只是计划赶不上变化，玖辛奈说的那些话让三代措手不及。
　　不过这样更好，虽然让三代这个致力于通过拉拢九尾人柱力来保证村子安全的战略失败，可能引起三代的不满，甚至是容忍团藏仿照其他村子对人柱力实行武器化管理的那种毫无人道的对待玖辛奈的方式。
　　但是好处就是，玖辛奈不会总是陷入与三代为首的那些家伙的纠缠中。所以看似后者吃亏，但是借着程是非这个引子，获得进一步的小小自由，玖辛奈更喜欢自己的恩选择。
　　“玖辛奈，好久不见了。。。。”波风水门人很不错，这是程是非心中的评价，早就见过几次，而且还是被程是非不是突然一泡尿就是突然突出一口水得出情况下，貌似这位波风水门还是对程是非这个屡次故意破坏自己交往大事的孩子很喜爱。
　　这是以为很有家庭妇男潜质的好男人，帅气，阳光，强大。。。。再加上一副好脾气。。。。。不过，玖辛奈那没有最终成型的对波风水门的好感被程是非用粗暴的方式打破了，名花易主。。。。
　　“水门，想不到在这里见到你，越来越帅了哦！”玖辛奈很随便的拍着对方的肩膀，早就习惯了‘血色辣椒’这种模式的水门毫无意外。
　　“哈哈哈哈。。。。。”水门少见的带着腼腆的笑容。
　　“是啊，水门哥哥越来越有小白脸的潜质了哦，都有我白了！”程是非笑着说道，同时秀了秀自己那婴儿的粉嫩白皙。
　　“呵呵呵。。。鼬还是那么可爱。。。。”
　　“水门哥哥。。。。。你是找三代大人吗？”程是非‘好心’的提醒着。
　　“是啊，是三代大人召见了。”水门回答，略一迟钝，才对玖辛奈说道：“玖辛奈，待会儿有时间吗？”
　　“抱歉了！水门，最近因为美琴姐姐生病了，要照顾鼬这个小鬼头，可能没有时间了！”
　　玖辛奈的意思虽然委婉，但是水门还是听出来了，脸上失望着，但是很快便恢复了，露出招牌式的黄金微笑：“我想我会等到玖辛奈有时间的那一刻的。。。这个目标将与我要成为火影的目标同样重要！”
　　如果不是曾经被程是非给XXOO了，玖辛奈可能会被对方的真情与深情打动，不过现在嘛，只听玖辛奈说道：“呵呵呵呵。。看样子，我有了第一个排队的上忍了，了不起哦！”
　　水门听着，笑容依旧，说着：“鼬，照顾好玖辛奈哦，你可是不小了哦！”然后才进入了三代的办公室。
　　“看样子水门已经彻底被玖辛奈你迷住了哦。。。。。。”程是非笑嘻嘻的说道，说实话，刚才还真的有点有担心玖辛奈少女情怀一发作，被水门给打动了。
　　“是啊，看样子，如果鼬你不快点长大或者不能满足我的话，我就要考虑一下这个帅哥好男人了。”玖辛奈调皮的笑着。
　　“可恶，玖辛奈你可以怀疑我的年龄，但是你不可以怀疑我的能力。”程是非手中也不放过，一口隔着衣服咬着玖辛奈一个奶头，一手摸着另一个奶子，同时另一只手确实游走于肌肤之上。
　　“啊？好痛啊，不要那么用力了，鼬！”
　　“哼！叫声‘哥哥’！”程是非没有放过那两科珍珠。
　　“不叫呢，好多人！”玖辛奈害羞的说道。
　　“昨天晚上不是叫了很多次吗？”
　　“那是人家那时候。。那时候。。。。。”
　　“还不就是被我干的飘飘欲仙。。。。”
　　“讨厌。。。。我。。。。。”玖辛奈脸蛋儿红的滴水。
　　“哈哈哈哈。。。这不就得了，你被我干的连自己是谁都不知道了。。。现在竟然还怀疑我的能力。。。。”程是非松开了口和手，珍珠可是需要保护的呢。
　　不说程是非与玖辛奈之间的嬉戏，等到波风水门离开后，三代又找了团藏、转寝小春和水户门炎三人，将今天玖辛奈说的话转述了一遍。
　　“哼！当初说过，玖辛奈可不是初代夫人，人柱力如此重要的战力只是一件武器。！”团藏很不满的说道。
　　“这事袁飞没有错，不管玖辛奈怎样，虽然现在她没有接受我们变相的拉拢，但是她只是一个小女孩儿，有自己的想法。所以这并不能说她开始帮助宇智波一族。而且即使是因为初代夫人，她曾经为木叶作出如此大的牺牲，还亲自将玖辛奈这个可能是漩涡一族最后的族人作为九尾的人柱力，我们便不能过分对待玖辛奈，只要她依旧想保护木叶，木叶就不应该将她仅仅作为一件‘武器’。”转寝小春一说完，水户门炎便点头。
　　“哼！”团藏知道三代一定会同意，三比一，自己不得不同意。不过团藏很快便听到了转寝小春继续说。
　　“但是为了村子的安全，以后需要对玖辛奈加强注视，团藏你的‘根’负责吧！”这是变相的在照顾团藏的感受。
　　“好吧！不过我希望尽量不要打扰到玖辛奈自己的生活。”三代低沉道。
　　回到程是非与玖辛奈这边。。。。。
　　“玖辛奈，今天好像三代那个老家伙对你有意见啊？”
　　“嗯！不过不要紧。”
　　“你有没有听说过‘团藏’这个人？”程是非问道。
　　“嗯？鼬，你怎么知道的？”玖辛奈好奇道。
　　然后就听程是非接着说道“听说他建立‘根’事吗？”
　　“是不是你爸爸或者什么人跟你说的，鼬？”玖辛奈微微皱眉。
　　“不是呢，关于我为什么知道呢，这可是秘密哦！”
　　“哼！告诉我。。。。”
　　“除非你吃我的鸡鸡，晚上的时候！”程是非眼睛一咪，玖辛奈可是很难得给自己享受她的芳香红唇。
　　“好吧！”
　　“晚上再告诉你！”
　　“算了。。。晚上就晚上，不过。。。。。”玖辛奈同样不坏好意的眯着眼，“鼬，你不是想要学习影分身之术吗，现在我就去叫你。。。。呵呵呵呵呵。。。。。”
　　“听说三代有个可以看到木叶全部的水晶球啊？”程是非看着玖辛奈施展类似结界的东东，不由问道。
　　“想不到鼬你连这个都知道啊。。是啊，不过，这个偷窥的色狼可看不到我教你时候的情况了。。我可是现在世界上最强的封印师和结界师了。”
　　“也就是说，没有人可以看到我们了。”
　　“当然，不然那些暗部可是很烦人的！”
　　“既然这样。。。。”程是非望着玖辛奈那随风拂过的美丽发丝，那古典的瓜子脸儿，一丝无暇的脸蛋儿，总是叫人越发迷醉，“玖辛奈，我们先将晚上的做了吧！“说着程是非跳了起来，直接变身少年模式，从背后抱住了玖辛奈。
　　“啊！现在不行，还是野外了。。。。”玖辛奈使用了查克拉，那力气可不是程是非现在能比拟的，一下子便睁开了程是非的怀抱。
　　不过玖辛奈却发现程是非好像怎么还笑的那么淫荡，那么自信。
　　果然就听程是非淫荡的说道：“玖辛奈姐姐，你难道不觉的这样在野外做起来更爽吗》而且那边还有人呢，虽然那些暗部看不到，这样可是刺激多了哦！”
　　程是非心里：这可不是我的错，只是您们的创世神所在的世界看多了爱情动作片了。。。。。
　　“我绝对不会跟着你这样的。。。最多接吻。。。。”玖辛奈毫不相让。
　　原本以为程是非会再找借口的玖辛奈却没有再听到预想的话，反而程是非只是简单的一句：“可以啊，我尊重玖辛奈你的选择！”不过玖辛奈看着程是非的眼神，总觉得很诡异。
　　不过又不见程是非再偷袭自己的宝贝，玖辛奈便接着说道：“那我开始教你忍术吧！你现在的查克拉增加很快，如果学会了影分身之术，最多应该同时可以召唤出5过影分身，但是想要持续时间久的话，最好不要超过2个。”
　　不过程是非没有回答，反而说了一句让玖辛奈不解的话：“玖辛奈，你不觉得从你布置完结界后，就有一股奇怪的味道吗？”
　　“嗯？对哦。。。。。开始我还以为。。。。”玖辛奈还没有说完，就感到自己的身体竟然开始燥热，而且下面幽谷处也开始痒，就想要什么东西进去。。。好想做爱啊。。。。。玖辛奈无意识在心中发出一句呐喊，很快便惊呆了，指着程是非：“鼬，你做了什么？”
　　“玖辛奈姐姐，不要担心，这只是一种特别的香料。。。。看看，连奶子都硬了。。。”玖辛奈的身体丝毫没有抗拒，反而迎合程是非对自己身体的抚摸，甚至双腿不自觉的夹住程是非的大腿摩擦着。
　　“那是什么香料？”玖辛奈眼中开始喷出欲火，桃腮晕红，口中打出一道道清香的气息，如春药般撩动程是非的神经。
　　“就是那种让玖辛奈姐姐和我增加夫妻之乐的香料了，哪还有什么香料？”程是非伸手摸进玖辛奈的亵裤内，对玖辛奈的身体早就熟习无比，自然知道对方大喝敏感点。少女开始了动情，下面的液体比之往常更多。
　　“原来你。。。竟然用了春药啊！”说着玖辛奈也顾不了那么多，双手勾住程是非的脖子，开始吮吸起来。。。。。。程是非也不甘示弱，温柔地吸着，并将舌头伸进她嘴里，卷住她的香舌，不断将对方的津液吃进肚里。
　　“嗯！玖辛奈，这样是不是很刺激啊？”程是非将手中从玖辛奈下面抠出来的水放在玖辛奈的唇上。。。
　　“嗯。。。。老公快点干我呢。。。。好痒啊。。。。。”
　　程是非很忍不住了，不过为了回去的时候有衣服穿，程是非还是忍着帮玖辛奈将衣服完好的脱下，握着肉棒，程是非毫不犹豫地插进玖辛奈的蜜穴内，用力一捅，伴随着玖辛奈满足的呻吟声，龟头已被像一张温热小嘴般吮吸着。
　　程是非从后面抱着玖辛奈，“看看。。。玖辛奈， 你比我还热情，还说不要呢？”人怎么能这么无耻呢，明明是你用春药了，会不热情吗？
　　“唔……好舒服……唔……你插得好深……喔……好热……”玖辛奈发出呻吟声。。。
　　或许是春药的作用，使得玖辛奈更加的放荡，连阴道似乎都一下子变成了传说中的。。。名器，那滋味绝对是男人的梦想，但是也绝对不是一般的男人承受的了。不久程是非就在这种连绵不断的快感下射精了。
　　不过玖辛奈显然没有满足，仿佛就变成了一头雌兽，不断的求索，“嗯。。。快点了。。。小鼬。。。干我。。干我。。。好热。。。好痒。。。。”
　　“真不知道我到底是占了便宜还是被引诱着。”好在程是非的阴茎勃起本身就是人工的，倒是不难，精液也不是正常的，所以很快又勃起了，翻身将赖在自己身上的玖辛奈放到地上，摆成狗爬式，然后从后面进入对方的蜜穴。
　　“好强啊。。。。。哥哥。。。用力啊。。。呜呜。。。。。”
　　三次也许更多，谁知道呢，反正程是非不记得了，玖辛奈更是不知道了，现在都瘫倒在程是非的怀中了。
　　“臭家伙，你刚刚到底有几次射在我的口中啊。。呕。。。。。讨厌。。。。欧。。。。”玖辛奈全身软软的，剧烈的动作之后带来的是全身的疲软。
　　“这个吗。。。。不记得了。。。”
　　“ 哼！竟然用春药害我。。。。怎么赔偿我啊。。。。”
　　“说实话，我真的后悔，没想到你竟然如此的饥渴，现在我的腰痛死了。。。”
　　“活该！”玖辛奈没好气的说道，“对了，你一个小屁孩，哪来的春药啊，而且好像这种春药还很不错哦！”
　　“呵呵呵呵呵。。。你不记得有次你夜里还问我出去干嘛啊？”
　　“哦，你不是说你尿尿的时候看见了一个堂叔在做爱吗？”
　　“是啊，就是那次，嘿嘿黑。。真是人不可貌相啊，我哪位堂叔竟然是以为性爱大师，所以我竟然不小心听了差不多一夜的墙角啊！”
　　“什么性爱大师？还不是一群色鬼？”玖辛奈白了程是非一眼。


第18章 出发，云隐村
　　时间又是两年了，程是非也已经三岁了。
　　就在前不久，第三次忍界大战爆发，砂隐村、岩隐村组成了联军，开始挑战木叶的霸主地位。原本是还有云隐村也会和砂隐村、岩隐村一起的，但是关键时刻，雷影宣布退出，没有与风影、土影缔结条约。
　　不过这样正好，原本三大国同时挑战，木叶绝对凶多吉少，不过要是只有两大国的话，木叶顿时轻松了很多。
　　而雷影之所以会宣布退出，其实是和木叶暗中达成了协议。这事最初还要冲两年前云影村绑架木叶九尾人柱力说起，在过去的几年中，除了木叶是霸主，雾隐村闭关锁国，实行‘血雾政策’外，其余三大国一直暗中眉来眼去，多次计划针对削弱木叶的战斗力，为将来的大战准备，而其中很重要的一步便是剪除九尾人柱力的威胁。
　　要知道此时的木叶，因为由天生对尾兽有着控制力的漩涡一族充当九尾人柱力，使得木叶成为现在唯一一个成功将尾兽变成战斗力，并且发挥的很好的村子，这样，木叶几乎利于不败之地，于是暗中勾连的三大国开启了针木叶尾兽的计划，而计划制定后，云隐村主动挑起了大梁，当然他们这样式有私心的，因为当时的八尾正处于暴躁之中，人柱力根本无法交好的控制尾兽，更谈不上将尾兽的力量用于战斗了，所以云隐村希望借着这个机会一箭双雕，在削弱木叶的战斗力的同时获得尾兽的控制方法。
　　真是由于百般探查之下，木叶得知了云隐村的这个秘密，于是暗中开始联络云隐村，以教会他们尾兽的控制之法为筹码要求对方退出攻略木叶同盟。显然雷影并不傻，与其对一个存在着极大风险，还不一定能获得利益的方案，还不如答应木叶的要求，同时得到可以长远的提高村子战斗力——成功控制尾兽的方法。
　　于是在砂隐村第三代风影突然消失之后，蓄谋已久的砂隐村和岩隐村突然宣布对木叶作战，不过这个时候原本的准战友云隐村突然宣布退出，声明不会对木叶进攻，两大国虽然对云隐村的这种做法恨得牙痒痒的，但是已经骑虎难下，不得不对木叶作战。
　　于是第三次忍界大战正是开始。。。
　　不过既然云隐村按照条约履行了不对木叶开战的承诺，木叶也决定履行承诺，原本是由八尾人柱力到木叶接受治疗，但是这时云隐村突然传来消失，八尾发作，人柱力根本无法行动，不然将无法控制八尾，于是只能由木叶将九尾人柱力带到云隐村。。。。
　　木叶开始还怀疑这时云隐村的阴谋，不过当雷影大方的请木叶的人员进行了核实后，木叶终于答应了让九尾人柱力漩涡玖辛奈进入云隐村，当然这次的阵容及其豪华，由上忍木叶‘金色的闪光’波风水门主动提出带队，其弟子旗木卡卡西、宇智波带土、琳，还有夕日红、凯、阿斯玛等中忍。他们可都是木叶未来挑大梁的人物了。
　　（解释一下为什么木叶现在可以分出那么多的力量，战争初期，木叶制定了各个击破的策略，为了达成目标，初期收缩防御，将两大国分别割裂进入火之国边界，暗中策划反攻）
　　当然除了以上这些人，还有一个就是貌似没有什么战斗力的外表四五岁，实际年龄只有三岁的宇智波鼬了。程是非之所以会来，一方面是程是非自己想要出去玩玩，但是木叶出于战争其，可不会那么容易同意得，最后只能是玖辛奈出面了，三代才同时程是非跟着了，反正只要云隐村不食言而肥，他们是不会有什么危险的。
　　“呀喝，卡卡西，来一场忍者的对决吧！”浓眉大眼，不用说是谁在吆喝了吧！
　　卡卡西：“。。。。没兴趣！”
　　“呵呵呵呵。。。鼬好可爱啊，让姐姐抱抱！”从出了木叶开始程是非，便对着夕日红撒娇，少女怎么会不喜欢了。
　　“红姐姐，为什么女孩子的奶奶都那么大啊，让我摸摸好吗？”程是非纯洁像头小狼（我本来就是狼了。。。色狼）。
　　程是非说话的声音很大，一瞬间，数到青春期的目光都汇聚到夕日红那饱满的少女酥胸上，看的女孩子脸红得都要滴血了，“看神龛，你们这群色狼，鼬是不懂事而已！”似乎不太见效，夕日红顿时双手插腰，随即找着一个目标：“阿斯玛，继续做你的叛逆少年，吸你的烟！”
　　众人对夕日红的性格造就了解，平时是婉约性感的佳人，但是生气时绝对的火辣暴力，“哈哈哈哈哈哈哈。。。。”
　　“还有你，鼬，说了多少次了，不要将你从你妈妈那里养成的毛病说出来，姐姐。。。。。算了。。。。”抵不过程是非那小孩子独有的受气包的想要哭泣的样子，夕日红MM的心又软了。
　　一见夕日红那少女的母性又来了，程是非继续办无辜可怜样，不过这次还是低声说道：“姐姐。。。今天晚上我可以睡在你的奶奶上吗？”
　　“什么？”夕日红差点激扬的声音，见那些色欲勃勃的青少年又望着自己的大胸无罩，将程是非往胸前一放，然后低声说道：“真不知道你到底是天生色鬼，还是恋母情怀？”
　　“姐姐。。。。”程是非继续着。
　　“好吧好吧。。。反正也就一个小孩子而已。。。。”夕日红还没有来得及说完，就感到自己的束胸痒痒的，低头一看，才知道程是非原本抱着自己脖子的手竟然都放到自己的胸上，正捏着，蹂躏着。。。夕日红顿时欲哭无泪。。。
　　“呵呵呵呵呵呵。。。。”走在最前面的玖辛奈见程是非那扮相，轻声笑了起来。
　　“有什么好笑的啊？”这时波风水门走了上来，被美人儿那越来越妩媚浑然的笑吸引了。
　　“在笑小鼬啊！”
　　“鼬啊，的确是个调皮捣蛋的小家伙，看来红有的受了。。。”波风水门可是没有少被程是非戏弄过。
　　“是啊！鼬从小就很捣蛋。。。”玖辛奈轻轻拂过耳边的发丝，温柔轻语：“美琴姐姐和我都一直被他戏弄了，不过也很快乐。。。和鼬 在一起，总是会让人忘记烦恼，忘记不开心的一切。。。”
　　第一次见到玖辛奈如此模样，水门觉得特别的美；不过自从玖辛奈拒绝了自己后，水门虽然没有放弃，但是也一直没有再表白，两人的关系就像很好的朋友，而且现在的玖辛奈一直与程是非在一起，知道了程是非很多的秘密后，早就没有了将程是非当做小孩的想法，反而因为经常要在外人面前让程是非保持小孩子的身份，让玖辛奈觉得好玩。
　　水门故意转移话题道：“玖辛奈谢谢你，要不是你教我那个空间之术，我也不会有现在的实力。”
　　“呵呵呵呵。。其实你真正要谢的人应该是小鼬，是他跟我说你的空间忍术这方面的天赋极高的。。。。现在看来小鼬说的很对，你现在都自创‘飞雷神之术’了，也许这次战争就是你‘金色闪光’彻底扬名忍者世界的机会了。。。。。真期待了。。。”波风水门现在的‘金色闪光’只是在木叶流传而已。
　　“呵呵呵呵。。。。其实我倒是不喜欢战争的。。。。。。”
　　“嗯！战争总是会死很多无辜的人。。。。”玖辛奈顿时想到自己的国家与村子都是在战争中消失的，不由伤感道。
　　“是啊。。所以我才想要成为火影，成为最强的火影。。。。。”
　　“我以前还想要成为以地为女火影了。。。。呵呵呵呵。。。。。”
　　“那你现在。。。。”
　　“当然是我小鼬在一起了。。。。”玖辛奈下意识的道，不过想到别人都不知道，脸蛋儿不由微红。
　　“啊？那你不会是喜欢上了鼬吧？”水门大吃一惊，难以置信。。。。。
　　玖辛奈：“。。。。。。。。。。”
　　众人有说有笑，却不料这时意外突至。。。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　。。。。。。
　　无数带有爆炸符的苦无瞬间将所有人包围在里面，到处发出强烈的爆炸，而且这些苦无好像没有完结似的连绵不断，弄得众人只能堪堪躲避，后面又来了苦无。
　　“多重影分身之术！”玖辛奈一声娇喝，顿时无数的玖辛奈出现，然后所有的玖辛奈又同时结印，“忍法。临之界！（这是我自己命名的，找了很多资料，上面都只说玖辛奈会结界术，而没有说名字，所以自己设定了一个名字，大家不要追究）”
　　在玖辛奈施展结界术之后，便在众人的周围升起了透明的屏障，并且逐渐扩大，直到那些碰触到一起的结界相互融合，最后所有的结界变成了一个整体的巨大结界，将那些连绵不断的苦无挡住了。
　　“哇！好险啊！”凯望着玖辛奈的眼睛都冒着星星。其他人虽然没有说，但是均有同感，数百的影分身，所耗用的查克拉如此多，但是玖辛奈却是轻轻松松的，真不愧是人柱力啊。
　　这时身为队长的波风水门发话了：“卡卡西、凯，你们站在最后；红，你负责保护鼬，阿斯玛、带土、琳，你们保护玖辛奈！”
　　就在波风水门分配完任务的同时，结界外的烟尘渐渐散去，传来一个声音，“想不到木叶还有那么厉害的结界师啊。”那声音低沉而特别，众人不知道，但是直到那张脸从散去的烟雾中露出时，程是非却是陡然瞳孔收缩。


第19章 角都出现
　　“竟然是他，角都！”程是非没想到竟然是‘晓’的人，还是角都这个老不死的家伙，不过看到角都明显没有穿火云服，程是非愣住了，不过程是非很快便记起来了，貌似现在还不到宇智波斑将‘晓’公之于众的时候，所以也就是一个雇佣军组织，而且根据后来‘五影会谈’的时候的披露，在战争中雇佣‘晓’的就是三代土影。
　　“卡卡西、凯！”随着水门的声音，卡卡西和凯同时握着苦无向角都飞去。
　　角都一个转身，避开了两人的攻击，不过这时从背后又出现一个身影。
　　“嗯？”角都惊讶着，同时堪堪避过，这时又一把苦无以高速从头顶而来，角都以脚垫底，飞快转身。
　　不过迎接角都的是卡卡西的拳头与凯的劈腿。
　　“速度太慢了。。。。”角都暗中留意几人的攻击。
　　“耶？”角都本能的感到威胁，这时身体已经被击中，“碰！”的一声被踢出好远。
　　“老师！”
　　见角都被水门踢出十多米远，卡卡西与凯回到水门身边，层三角攻势。
　　“啊，那是？”在城市化特意提醒之下，几人纷纷将目光投向角都处，只见无数细小的触手（干脆写成触手系？邪恶啊。。。。。）蔓延。见此，所有人都感到威胁。
　　“瞬身术啊！”刚刚水门那强劲的攻击大部分被角都的手抵消了，并没有受伤，反而认真的观察水门，“根据情报，你应该是木叶的‘金色闪光’吧。价值2000万，不过看你的实力，应该还能增加了！”
　　不过水门并未说话，只见水门说中突然迸发强烈的查克拉，一个螺旋已经在手中成形。
　　“螺旋丸！”程是非突然说了出来，就见水门回头对着自己一笑，包含惊讶，然后突然消失，随即出现在角都的前面。在角都没有反应过来之际，螺旋丸已经打中了角都的腹部，角都很华丽的在再次被击飞了。
　　“老师，好厉害啊，竟然一下子就将他打死了！”
　　不过带土的话还没有落下，角都被击飞处查克拉涌向，角都再次站了起来，躬着背部，在众人惊诧之下，三个漆黑的带着面具的东西出现。
　　“雷遁。伪暗！”角都一声之下，后面其中一个带面具的黑色的东西从口中碰触极强的雷击。
　　“好。。。好强。。。。”就在众人不知道如何躲避的时候，那雷遁突然消失了，炫目的雷遁消失之后，看到的却是水门再次施展了一个螺旋丸将面具打碎了。
　　“怎么可能？”角都都惊骇，完全没有看到水门的踪迹就出现了，迅速的带着剩余的两个面具后退，同时身体里的地怨虞再次出现，将角都周围半径十米作用的地方都布满。
　　“飞雷神之术？”程是非心中猜测，但是并没有看到水门如何将带有坐标的苦无定位角都的。
　　“波风水门？比情报中的厉害！”说完，那两个面具都回到角都的背部，角都也没有继续停留，消失在幽暗的森林中。
　　这样的战斗很虎头蛇尾，角都龙套也和内部利索，平常一些龙套已跑出来，便会将前因后果交代的清清楚楚，那先这样啊，玩两下，直接走人，程是非知道角都的实力很大程度没有发挥，现在的波风水门还不是角都的对手了，那地怨虞的力量和优势可是一点儿没见角都用出来。
　　“嘘！”角都一走，水门便直接瘫坐在地上，“好厉害啊，不知道是岩隐村还是砂隐村的？”
　　“老师，你没事吧！”卡卡西他们跑过来说道。
　　“没事！只是对‘飞雷神之术’还不熟，消耗的查克拉太多了！”
　　“不过看样子我们的行踪被暴露了！”卡卡西说着。
　　“而且，对方应该是怕我们知道，所以请了叛忍！”红说着。
　　“不！绝对不是这样的，他们应该是对着我来的，而且既然我们在交战，即使知道也无所谓，所以不会是因为怕我们知道他们的身份。”玖辛奈说着。
　　“玖辛奈说的不错，现在我们也无法知道原因，但是看来我们这次去云隐村的路不会太平了。”水门补充道。
　　“哟西！真是让人热血沸腾啊，青春需要战斗。。。。”凯的动作总是让人啼笑皆非。
　　“玖辛奈姐姐，我要睡了！”一到夜间，程是非便回到了玖辛奈的怀抱，已经睡了几年了，那美妙的双乳早就成了程是非的御用枕头了。
　　“玖辛奈，将你的结界打开！”程是非凑到玖辛奈的怀中说道，玖辛奈的身子已经完全发育了，淡淡的幽香很好闻，身子也软，确实是让人欲罢不能的尤物，尤其是那飘逸的红色头发，总是在渲染着佳人的性感撩人。
　　“怎么了？”家新来不解的问道，同时双手开始握住程是非那现在可以随时控制史莱姆能力的阳具，她知道程是非随着史莱姆能力的开发，对性的要求也越来越严重。
　　“没什么，只是想到外面看看，总是呆在木叶都会让人生锈了。”在结界内虽然不能完全隔绝声音，但是外面听到的声音很小，程是非倒也很随便的吻着玖辛奈的耳朵，脸颊，还有那香香的唇瓣。
　　“真羡慕你！不过小心点！”玖辛奈双手用的更加卖力，在感到程是非有喷发的冲动之后，就会暂时停下来，将程是非的阳具巧妙的放到自己的乳沟中，饱满弹性的绵软，总是可以以柔克刚，将那硬硬的棍子融化。
　　“这样真爽！”程是非上面依旧吻着，双手也不再寂寞的摸着玖辛奈的奶子。
　　虽然其他人好奇为什么玖辛奈突然使用结界，但是却也看不到此刻的程是非正双腿扣住玖辛奈的脖子，屁股供起来，在玖辛奈的胸部处上下浮动，阳具在那深深的沟壑中卖力的动着。
　　“小鼬，你要射了哦！”玖辛奈调皮的用中指顶住想要喷发的 马眼，然后对着程是非挑逗的撇了撇晶莹亮丽的红唇，另一只手突然将程是非的屁股抬起，同时展开小嘴，一把将整个龟头含在嘴中，接受者程是非的发射。
　　“咕。。。咕。。。。。”女孩儿那吞下自己精液的声音既妖娆也娇丽，同时让程是非心中感动。
　　短暂的做爱之后是一场静静的相拥，良久程是非才说道：“好了，我可是有一半要走了哦！”
　　“忍法。分身之术！”程是非的这个分身之术，还得从两年前玖辛奈教程是非影分身之术那时说起，原本程是非的是学习影分身之术这个火影中的外挂，但是最后施展的时候，程是非只要一施展影分身之术，体内那些史莱姆特性便会变得活跃，于是程是非成功施展影分身之术的时候，出来的不是影分身，而是直接从程是非的身体中分出一个实体分身。
　　这可是好事啊，程是非的分身如果在本体一定范围之内，便会由本体控制，但是只要出了本体一定范围，分身便可以自由控制，也就是说具有同本体一样的意识，这种感觉很奇怪，程是非当时就是感觉有两个自己。
　　有了分身，便是等于有了两头命，开始程是非还只能堪堪维持一个分身，到了现在，通过两年间程是非自己的摸索，知道了用查克拉去不断激活身体各个部位的史莱姆细胞特性，虽然使得查克拉增长速度减慢，但是程是非的分身却是有了两个。
　　而且作为报名手段，程是非将其中一个从最初便安置在玖辛奈介绍的一个安全的地方，有了玖辛奈写的很多忍术以及经验，那个分身一直在修炼，程是非也一直没有去打扰，不过通过感应，程是非知道他现在很强。
　　现在程是非施展分身之术后，立刻在程是非与玖辛奈的面前出现了一个一摸一样的程是非，然后对着程是非的本体嘿嘿一笑，又变成了一坨粘液一样的东西融入地面，在黑暗中却是很难发现的了。
　　稍作休整，波风水门便要求赶路，程是非的本体依旧变回了小孩子模样，待到众人离开后，原本融入地面的分身，渐渐显露，然后形成了程是非的样子。
　　程是非的分身嘿嘿笑：“以后自由了。。。。天高任鸟飞啊。。。”程是非现在是少年模式，也不怕别人发现了。
　　却说接下来的日子，程是非的本体一行人都格外小心，加上水门与玖辛奈都怀疑有内部人员透露了这次本来属于S级秘密的行径路线，所以从角都之后便完全改变了路线，一直到很安全的进入了雷之国，到达云隐村。
　　“怎么云隐村都没有看到什么美眉啊？‘这是程是非进入云隐村后第一个想到的，一路走来都是一些粗犷的汉子，美女美女在哪里啊？
　　“请问是木叶波风水门上忍和玖辛奈上忍吗？”一个二十岁左右的年轻人在程是非一行人进入云隐村的时候到来，很有礼貌的问道。
　　“不错！”波风水门率先答道。
　　“看到你们平安就好了。。。。哦。。。。我叫 微（自己安排的，主要是除了木叶外其他村子的人出现的很少），是雷影大人的秘术，开始雷影大人收到你们遇袭的通知，最后又 没有找到你们还着急的不得了了。。。请这边来！”
　　云隐村位于一片峡谷之中，巧夺天工，确实很震撼人心，程是非几人跟着微很快便来到了雷影办公室。
　　“雷影大人，木叶的忍者们已经来了！”从微的语气中不难知道他对雷影的崇拜。
　　现在的雷影是三代目，实力很强。程是非进去后就见到了一个年迈的老人，比之三代火影年龄大多了。
　　雷影见到众人连问候的话语也没有，也没有过多的关注他们，至于程是非这个连忍者都还不是的人更是没有半分诧异，直接问道：“谁是九尾人柱力？”声音洪亮着。
　　见雷影这个态度，所有人都不由皱眉，不过玖辛奈还是很恭敬的上前一步，“我是九尾人柱力——旋涡玖辛奈！”
　　原本在木叶，漩涡玖辛奈是九尾人柱力的事情也是只有极少数人知道的秘密，所以这次来云隐村的都是经过木叶高层观察的继承了木叶火之精神的年轻忍者。
　　“旋涡玖辛奈？漩涡一族的人？”雷影的眼中闪过一丝光芒，然后对着旁边的微说道：“去吧奇拉比和由木人叫来！”
　　“是！”微很快就将二尾人柱力由木人与八尾人柱力奇拉比叫了过来。程是非很快便被由木人给吸引了，对方只是一个十一二岁的少女，明眸皓齿，显得很乖巧的那种，眼睛从进门开始总是偷偷的看着程是非一行人，然后又点儿害怕的看着雷影。
　　少女的眼睛很灵动，很好看，程是非在夕日红的怀中一直偷偷的看着，却不料少女的眼神终于看到了程是非，见程是非一个小孩子的可爱模样，同时还在对着自己做鬼脸，由木人便忍不住绽放出了俏皮的笑容。
　　玖辛奈一看，就知道两人都被封印给封印了，查克拉几乎无法动用。
　　“好了，从现在开始我就将由木人与奇拉比交给你们！”
　　这时水门说话了，“雷影大人，根据我们的条约，玖辛奈只是将控制尾兽的方法传授给八尾人柱力，并没有说传授给二尾人柱力的。”
　　“哼！这是你们火影的最新命令，你自己看吧！”
　　水门一看，发现果然三代的命令上写着要玖辛奈帮助二尾人柱力与八尾人柱力成功控制尾兽。
　　“好吧，雷影大人。”
　　见水门没有问题了，雷影便直接要微为程是非一行人准备地方住宿。
　　“姐姐，你就是二尾人柱力吗，你好漂亮哦！”程是非又在装纯了，已经知道了程是非那模样的夕日红狠狠的掐了程是非的屁股。
　　听到程是非问自己是不是人柱力，由木人的眼中闪过一丝自卑，悲伤，甚至是怨恨。。。不过听到程是非说自己和你漂亮的时候，萝莉的脸上出现了一丝羞红。
　　倒是奇拉比一把抓住程是非的手，开始了他经典的说唱，“我还有余力，魅力闪耀。   八尾砂比吉拉比就是我!耶!啊!    战斗已经开始了，好惭愧啊!  强有力地向前进…”
　　看过漫画与动漫，程是非当然知道这个有点金庸武侠老顽童模式的人柱力的性格特点，很不给面子的说道：“难听死了！”一句话，让奇拉比失魂落魄。不过程是非知道他心地纯洁，倒是不用担心在人家的地盘上的问题。
　　众人见此，纷纷大笑。。。。。。


第20章 攻略由木人
　　“好了，今天就到这里吧！”连续近半个月的学习，由木人与奇拉比现在都能够在一定程度上控制自己的尾兽了。
　　“哎呀！没有美女的日子真是无聊啊！”
　　好吧，程是非出师不利，那个被自己半路派出去，原本打算见识见识世界的分身在程是非莫名其妙的时候就被干掉了。作为本体程是非自己可是受伤不轻了，现在想想还是影分身好啊，分身死了，本体没有事，分身的经历本体还可以知道了。
　　“我是奇拉比。。。”
　　“停，停！奇拉比，不要再唱你的歌了，烦死人了。。。”
　　“哈哈哈哈。。。。”这样的场面已经不是第一次了，一个喜欢唱歌，一个不喜欢听，倒是一对活宝。
　　“由木人姐姐，我还没有认真的看过云隐村了，你带我看看嘛！”看看，程是非多利索，一下子从离由木人十几米远的夕日红身上飞到了由木人的怀里。
　　“哦，对不起，我的脚没有很好的找落点，才踩到姐姐你的奶奶的！”程是非这话一说，乖巧的由木人先是怒目相视，但是随即红霞满天飞，发现所有人的目光都定在自己的小椒乳上，好吧，作为一个十一岁的女孩儿来说，还是有点儿小的。
　　“那个。。。鼬。。。你快下来了！”由木人是的声音如蚊蚋。
　　“好了，由木人，鼬还是小孩子了，没关系了！”红小咪咪的说着，程是非这招她早就见识过了，一边对着程是非挑逗着性感的眼睛，仿佛在说：小家伙，我可是在帮你了。
　　“那。。那好吧。。。。。”由木人由于了一下，还是答应了，“玖辛奈老师，还有各位，我先带鼬去了！”
　　“云隐村真是好啊，风景好啊！”好吧，程是非的废话没有引起萝莉说话的兴趣，虽然抱着程是非，但是由木人却是一句话都没有说了。
　　“姐姐你不开心？”第一次如此近距离的观看萝莉的脸蛋儿，浅浅的眉毛在末梢处弯弯如月牙儿，非常好看；粉色的鼻子比之一般女孩子更加的高挑，这极少见，但也使得女孩儿多了一份异域风韵，不过最吸引程是非的是那双丹凤眼，极尽妖娆，更显坚强；还有那薄薄的红唇，那是多么的性感啊。
　　程是非从来不否认自己有萝莉情节，尤其是发育比之一般同龄女孩儿更突出的萝莉，像前世那什么泰国12岁嫩模。巴西嫩模之类的，可惜程是非的金钱势力虽然不错，但是想要吃到这些可是也帮不到的哦。
　　现在碰到这样一个萝莉，程是非怎么会放过，要知道程是非可是连当时只有7岁的红豆都大占便宜，好吧，对话模式无效，那么直接攻略模式开启，程是非先是做了一个深呼吸，然后才再次抬头望着由木人的脸蛋儿。
　　“姐姐，看着我！”程是非突然以命令的语气说出，不管是出于好奇还是下意识的，由木人MM还是低头望了下来，不过这样正中程是非下怀，在由木人MM惊慌莫名之际双手猛地扣住对方的脑袋，一下子吻上了对方那从未被人品尝过的红唇。程是非用舌头不断的在由木人的双唇之间来回扫荡，果然没有经验的萝莉可是忍受不住这样的瘙痒，红唇打开，程是非的舌头如愿与那皓齿短兵相接，再次运用同样的方法，牙齿无法阻挡程是非舌头进攻的脚步，终于舌尖对舌尖，为了防止萝莉突然将牙齿关闭，咬到之际对方舌头，程是非的刷手紧紧的箍住对方的双颊，于是那口腔内的美妙顿时成了没有防护的羔羊。
　　萝莉的口腔有点冷，但是依旧美妙，不管是心里还是生理的，似乎每个女孩子在纯洁的时代都会有之际的体香，幽幽淡淡，清净舒适。
　　萝莉出乎程是非的意外的没有半点儿的反抗，只是眼神从最初的惊讶到恐慌再到最后的哀怨，但是程是非都没有看到，直到对方那瀑布般的泪水在两人唇齿相接之处融入，那带着咸味的泪水才让程是非知道了自己竟然‘以小欺大’，冒犯了小小佳人。不过这本来就是程是非的策略，这样的粗暴做法虽然不雅，但是却是最佳的方法。
　　程是非的嘴一离开，萝莉便开始了淘淘大哭。
　　“呜呜呜呜呜呜。。。。。。。。。”
　　一些人看到这样的情景，都是不明所以，也不会猜到这个小女孩儿是被比她小的更多的孩子欺负了吧。
　　“额？由木人姐姐。。。。对不起，我不知道你不喜欢我我这样吃你的嘴了，夕日红姐姐和玖辛奈姐姐可是都忒喜欢我这样吃她们的嘴还有下面的嘴了！”话说小孩子一旦有着纯真可爱的脸蛋儿，加上纯真无暇的深情，绝对能够秒杀一切，果不其然，由木人竟然被程是非这话都笑了。
　　“呵呵呵呵。。。。”由木人心中却是道：原来他什么都不知道呢，不过为什么玖辛奈老师和那个红头发的姐姐也会喜欢了，想到这里，由木人突然想起刚刚自己的唇被对方接触的那一刹那间，那种心跳加速，莫名悸动的触感，好奇怪哦！
　　“姐姐你笑起来真好看呢！就像妈妈一样呢！”策略成功，对话模式重新开启，攻略模式继续！
　　“妈妈？”想到这个，由木人的神情又黯淡了。不过地头看着程是非那天真的关心，心中又是一热，“鼬。。。。。下面的嘴是什么啊？”
　　“の？”面对这样的跨越式发展，程是非一时间惊愕，看看四周，人来人往，虽然都是些不关紧要的NPC，眼珠子一转，程是非又想到了，很天真的说道：“姐姐，不能再这里说呢，这里人多！”
　　“为什么啊？”
　　“因为以前夕日红姐姐要我吃她下面的嘴的时候就说过，不能和不熟悉的人说，也不能再人多的地方说呢！”程是非：其实我是在梦中吃过夕日红下面的嘴，嘎嘎嘎嘎。。。
　　“这样啊！”由木人的好奇心显然被程是非吸引了，略微一犹豫，就 抱着程是非飞快的跑走了。
　　“这里是哪里啊，由木人姐姐？”程是非进入的是一个幽暗的通道中。
　　由木人很快便打开了电灯（火影中有的），看到的是一个由狭小的密室改装成的女孩儿的闺房，里面其实很简陋，除了几件女式忍者服外，就是一些还剩余的食物，看到这种情况，程是非就猜到对方可能和后来的鸣人的日子差不多。
　　“姐姐，这是你的家啊！”
　　“对啊，姐姐一直住在这里呢！”
　　“好了，鼬，可不要将姐姐的这里说出去了，不然就。。。。”
　　“放心吧，姐姐。。。我可是连夕日红姐姐要我吃她下面的嘴的事都没有说出去了！”程是非了拍着胸脯保证着。
　　果然，在程是非有意提醒下，由木人便记起来了，“还说不说了，那你不是要告诉姐姐吗？”
　　程是非天真一笑：“姐姐又不是外人，这可是红姐姐说的，不算犯规哦！”
　　“嗯，鼬也不是姐姐的外人了，那你说吧。”
　　“好吧，姐姐，你要先躺下，不然我吃不到了！”
　　我邪恶的笑啊。。。。。。。。
　　在一间简陋的房间中，一个十一二岁的女孩躺在一张姑且称之为‘床’的板子上，眼睛紧紧的闭着，额头都冒出细细的汗珠；然后一个四五岁大的小男孩跨坐在对方的腰上，正在解对方的腰带。。。
　　“鼬，好了吗？”女孩儿的声音明显的带着颤抖。
　　就在声音落下之际，女孩儿接着便是一声更加高昂的叫声。
　　“啊？！。。。。。。。”
　　程是非看到的却是有着稀疏的三四根粉红色毛毛，几根黑色毛毛的三角区域，可爱极了。
　　还有那擎天一线的所在，果然别有风情，与主人一样可爱了！
　　“鼬，你的手不要碰那里啊！”
　　来不及了，程是非的手指已经摸到了对方的小肉肉上了，很软，很粉嫩。。。
　　“姐姐，没关系的，我要吃你的嘴了！”
　　到了现在由木人终于理解了下面的‘嘴’到底是什么东西了，心中既后悔又对前两位姐姐竟然要鼬吃她们的嘴感到好奇，终于要到我了吗？
　　程是非轻轻的将嘴凑了过去，然后从大方的大腿根部开始吻着，舔着，那白皙如玉，粉嫩晶莹的大腿同样敏感，不由自主的想要扭动，但是这样纯粹的力量可是比不过程是非的，由木人只能眼睁睁的看着自己的大腿到处被程是非留下了征服的痕迹。
　　“姐姐我要吃你的嘴了！”这次可不是假的，听得由木人心头一颤，两处软软的唇瓣相接，程是非伸出舌头，直接撬开对方幽谷的门，进入深邃的甬道，这样的刺激之下，从未有过的快感瞬间袭遍由木人的全身，接着便是剧烈的颤抖，可怜的哇啊，高潮了呗！
　　不过程是非可不会那么容易的放过对方，不然那好不容易撬开的封闭的心又会关上，到时候又要费尽心机，“姐姐，你下面的嘴也留口水了，没想到你竟然比红姐姐流的还多好多啊！这是不害羞。。。”
　　好吧，这样的话让萝莉陷入深深的迷茫中，甚至有种引诱正太的感觉，同时想到自己竟然比别人还多，那不就是说自己其实很淫荡吗，“呜呜呜呜。。我什么都不知道了！”说着，由木人直接扯过来貌似被子的东西，当起了小鸵鸟（喵！明明是只猫）。
　　“姐姐，看这可是你的口水哦！”想要当鸵鸟，程是非会答应吗？程是非一把将被子扯开，另一只手的手掌上都是一下在灯光下闪闪发光的液体。
　　“好好香啊！”
　　“呜呜呜呜呜。。。。鼬不要再玩了！”由木人突然发飙，程是非便会禁锢了，一直到对方传好了衣服以后，才让程是非回复自由。
　　“姐姐，我吃你下面的嘴，你舒不舒服啊？”
　　“。。。。。。。”
　　“姐姐。。。。。”
　　“舒服了，可恶的鼬。。。”由木人抵不过，低声回答。
　　“嗯，果然。。。。我喜欢姐姐呢！”
　　“鼬，今天的事，你可不能说出去哦。。。”
　　“那以后姐姐的嘴还要让我吃！”
　　“好吧！好吧。。。不过没有姐姐的允许，你可不能吃了！”
　　耶！第一步攻略成功。。。。。。
　　接下来，在程是非的攻略下，由木人对程是非开启的心扉越来越宽广，想要泡妞，总是装纯可不行，不然就没有依靠感，所以程是非渐渐的调整与对方说话的语气，显得少年化。
　　这不，渐渐的将程是非当做同龄人的由木人开始向程是非倾诉自己的悲惨遭遇。。。
　　原来，由木人从出生开始就被发现可以很好的与二位猫叉契合，所以在两岁的时候，老一代的二尾人柱力去世之前，由木人便成了新的二尾人柱力。不过，由于当时云隐村的人柱力对尾兽的控制力不强，所以一旦尾兽暴虐，由木人便会对云隐村造成重大破坏，数次下来，整个村子都对由木人白眼相向。
　　事实上，虽然八尾造成的破坏绝对比二尾严重，当是奇拉比是现在三代雷影的儿子，未来四代雷影的弟弟，结果没有后台，仅仅是作为村子战略武器成在的由木人当然不能享受奇拉比的待遇，从成为人柱力之后就一直饱受欺负。
　　女孩儿天性柔弱，很懂事，加上知道二尾利用自己的身体做了许多坏事，心存归咎，一直都是忍受着。但是莫说是个小女孩儿，即使是成年人总是受到这样的待遇总会有不满，所以渐渐的由木人其实对雷影所代表的高层心有不满，一点程是非从对方的语气中就可以知道了。
　　“放心吧，由木人借机 ，以后我会保护你的！”
　　由木人虽然不会将程是非的话当真，但是作为第一个对自己真诚的好的人，由木人心中还是很开心的，宛然一笑。
　　不过程是非接着说道：“我会天天都吃姐姐的两张嘴的。。让姐姐一直都舒舒服服的。。”
　　“鼬，你。。。算了。。以后这种话不能随便说了。”由木人被程是非的话闹了一个大红脸。
　　“和姐姐在一起，可不是随便的了。。。”
　　由木人：“。。。。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。


第21章 吃了由木人
　　“这里好无聊啊，老师，幸好今天可以回去了！”带土在一边碎碎念，。
　　“好了，我们走吧！”
　　经过近一个月的时间，玖辛奈教会了二尾和八尾人柱力控制尾兽，虽然是初步的控制，但是假以时日，一定能够完全控制的。
　　不说这边，看着程是非的离开，原本已经和程是非关系极好的由木人心中不舍，但是现在看到程是非走之前只有欢愉，没有半点儿对自己说话的意识，由木人陷入深深的自卑中。
　　“果然，我只是无聊时打发时间的工具而已，连一个小孩子都这样认为。”在木叶众人不解的注视下，由木人忍着眼泪跑走了。
　　只有程是非瞥着嘴露出一丝神秘的微笑：“这样的话，惊喜会来的更有价值吧？说不定还会得到宝贵的处子之身哦！”
　　“碰！”
　　“喂，红姐姐，干嘛又翘我的脑袋啊！”
　　“人小鬼大的家伙，又在想什么了。上次你说吃我的嘴那件事还没有根你算账了！”提到这件事，红的脸蛋儿也微红，她不过一个少女而已。
　　“这个啊。。。那个。。。红姐姐你也知道，由木人姐姐一直不开心吗 ，我就随便说说。。随便说说。。。”暴力女啊，一想到上次由木人突然找夕日红交流交流被程是非吃嘴的经验，最后自己被夕日红当成了幻术试验品的惨痛经历，程是非就忍不住冒冷汗！
　　这边，由木人站在高高的阁楼上，眺望渐渐缩成一点的木叶一行人，“鼬，你这个坏家伙。。。可恶的小子。。。下次姐姐不给你吃嘴了。。。”
　　“算了，也许以后都不会见到这个家伙了，也许。。。。可能是敌人也说不定了！”
　　独自哀怨的萝莉没有见到从衣服上有一团东西掉了下来，落在地上以后渐渐的扭曲着，最后变成了一个人形。
　　“真的吗，姐姐，害得我还想特意给你一个惊喜了，你却将我当做敌人啊，怎叫人失望了。。。”
　　“啊？”
　　着熟悉的声音，调皮而带着色色的语气，“鼬？”
　　萝莉回头望着程是非，脸上既喜悦又是泪水，突然又怀疑的说道：“鼬明明走了，你到底是谁？”
　　程是非理解，人柱力是个非常危险，但是又让人垂涎的东西，所以他们都会对别人保持非常高的警惕性，便微微一笑“好吧，我直接说我是鼬。你不会信，我记得由木人姐姐那天在。。。。。”
　　听到程是非将两人之间发生的事连这种细节都说的那么清楚，由木人才相信程是非真的是鼬，娇嗔道：“呸，你这个坏家伙，还说这些羞人的东西，还骗我说吃嘴。。。。”说道最后由木人自己都觉得自己很笨，竟然被一个小家伙骗的差点儿失去了处女之身。不过想到程是非刚刚那样对自己不理不睬，虽然是为了惊喜，故而由木人故意板起面孔，“你不是走了吗，怎么还回来，这里又没有什么让你惦记的东西？”
　　面对傲娇的由木人大小姐，程是非心中倒是开心，萝莉心中的自卑又少了一份，“是啊，这里的确没有什么值得惦记的东西了！”
　　“哼！那你走吧！不好在呆在这里啦！”
　　“哈哈哈。。。。。。”
　　“笑什么笑？我又不是说我自己。。。”原本听到程是非的话有些冷淡的脸色又绯红，自己这话还不是此地无银三百两？
　　“好吧，姐姐你误会我的意识了，我是说你可不是‘东西’，而是让我喜欢，想要一辈子吃你的嘴的由木人姐姐呢！”
　　“狗嘴里吐不出象牙！”
　　“是是是。。。我狗嘴可不吐象牙，而是要。。。。。”说着，程是非的嘴已经盖住了萝莉的红唇，不是第一次品尝了，但是那种撩人的清香依旧，没有半点儿阻拦，萝莉很乖巧的轻启红唇，让程是非进入那美妙的空间追逐香津玉液的温暖！
　　良久，唇分，程是非趁势将萝莉抱在自己的怀中，萝莉倒是很干脆的将头依偎在程是非的胸口。
　　“耶？你怎么会突然长得那么高啊？”由木人似乎是现在才想起来，那个只有自己大腿那么高的小男孩，现在竟然比自己还高。
　　“哈哈哈哈。。。你现在才想起来啊。”
　　“哼，还不都是被你气的！”
　　“嗯，由木人你现在越来越像我女朋友了，会撒娇了。”
　　由木人脸上的红晕未消，虽然从动作看出羞涩，“你还没有说，怎么一下子就这样了？”
　　“你不是看到我走了吗，这可是我的秘密哦！”
　　由木人闻言，眉头一皱，摸着程是非胸口，“是实体，不是影分身了？”
　　程是非没有回到，直接说道：“好了， 我们去你的香闺吧！”
　　“不要。。你。。。啊。。。”
　　程是非对由木人的小天地的路径早就熟悉了，一路飞快的抱着由木人进入，将对方扑到在床上，一手摸着对方不大的娇乳，一手就开始脱对方的衣服。
　　“不要了。。。。我不想。。。”
　　“这可不行了，上次我问你的时候你可是答应过我，只要我长得比拟高，你就答应将处子给我的啊，由木人小MM。”这货，十足的山大王的模样。
　　“啊？鼬，原来你早有预谋。。。呜呜呜呜呜。。。。”话说情动的时候多做少说，程是非直接用嘴将少女的唇堵上，上中下三路攻城掠地。
　　“你的奶子真小了，比红姐姐的可是小了很多哦！”程是非压在对方的身上，深呼吸着佳人的香味，两人已经是肉贴肉了。
　　“哦，不过比琳的大吧！”由木人知道自己的比上不足，可是比下有余吗，丝毫没有因为比红小而沮丧，反而因为比琳的大而沾沾自喜。
　　“没有啊，上次我偷偷看琳洗澡的时候可是很大的，只是不知熬为什么她总是用抹胸缠住。”程是非记得有次自己想要偷窥夕日红洗澡，却不料看到了琳那平时飞机场之下的伟岸，女人不可思表面那么简单，说道就是这个吧。
　　“好啊，你不但偷看红姐姐的、玖辛奈老师，还偷看琳的。”
　　“不说了，我帮你按摩按摩，不然将来我们的孩子出生了，都会没有奶喝了！”程是非的两指轻轻的捏着小山丘上的粉红色葡萄，小巧而可爱。
　　“好吧！我知道是你自己喜欢吃奶的，我都问过红姐姐了，她说玖辛奈老师说过你到现在都还要吃你妈妈的奶！。。。嗯。。。不要那么用力，会痛的。。。”
　　“哼，红竟然连这个都乱说，下次回去一定要攻略她了。”
　　“喂，你现在是在。。。在爱我了，不要总是说其他女孩子了。”
　　“好吧，省的你吃醋，不过你下面也湿润的差不多了，我要进去了哦，由木人！”程是非的大鸟枪早就拉开了保险，随时可以进入状态。
　　“不要，你在摸摸我下面，我有点儿怕！”由木人扭着屁股，萝莉的屁股还小，加上生活不够好，骨头多，肉少，一点而都不风韵肥硕。由木人偷偷的看着程是非的阳具，虽然以前摸过，但是这样硕大狰狞的样子还是第一次看到。
　　“好吧！”程是非知道对方的害怕，一手握着阳具的龟头微微挤压阴道口，同时另一只手在花园的入口处抠着，捏着萝莉发情的时候那坚硬起来的突起肉肉。
　　“嗯。。。。鼬。。。。好奇怪啊，我热了。。。。”
　　“呵呵呵。。傻姑娘。。。不热才怪了。。。。现在我可以进来了吗？”这样乖巧而灵动的萝莉，没有人不喜欢，尤其是听到这样天真懵懂的话之时，程是非那团被撩动的欲火再也难以驾驭了。
　　微微歪着脑袋想着，由木人才迟疑的低头：“好吧，反正最后都要被你这个人小鬼大的色鬼吃掉。。。不过你不要那么大力了，我很怕痛的。。。。”
　　程是非突然回过头，惊诧的叫道：“耶？你是谁？”程是非的话吸引了由木人的注意力，双手撑着床，伸头望去，突然又‘啊’的一声。
　　程是非这时已经直接突破了萝莉的处女象征，硕大的阳具完美的占有了她。
　　“呜呜呜呜呜。。。好痛啊。。。你骗我了。。。。。”由木人知道自己受骗，还被对方趁机给吃了。
　　“好了，不这样你只会觉得更痛的！”程是非舔着萝莉流出的泪水，鼻子，脸蛋儿，到处都充满疼爱的口水。
　　“现在没有那么痛了吧，我可是要动了哦！”
　　“处女的穴真紧呀，包得我好舒服……”程是非一开始再萝莉的阴道内抽插，便好象里面有一双滑滑的小手紧紧的捉住自己的龟头一般，这双滑湫湫的手则是紧紧的裹住龟头象在帮自己打飞机，好象有千只手指在龟头的沟渠里拔弄，爽得他差一点控制不住在这蜜道中喷精。
　　而在润滑足够后，这腔道就象一条小小的喉管一般，一层一层的极品嫩肉紧紧的包围棒身，在没有插入巨棒时，这条通道就象一条小小的水口，随着巨棒的插入它当然是紧紧的裹包着异类，好在有着淫汁浪液作为润滑，这条紧而窄的腔道原本就是寸步难行，再加上被嫩肉滑肌紧紧的挤压黑蘑菇头与棒身，任天乐想不爽都难呀。
　　这样的刺激，绝对是程是非第一次碰到，同时不由想到：“难道萝莉都是这样吗？”
　　而同样被刺激到的可不止程是非，由木人只觉得随着程是非的动作，自己的下面已经完全不在是自己的了，而是像有生命似的在自由随着程是非的动作而动，而这种动作之下，身子也开始飘飘然，从腹部开始有种想要喷出什么东西的强烈触感。
　　“哦，疼呀……又涨又疼……整个身子象似要被撕裂一样……”
　　“呀，不行了，别再插人家的穴穴了，好麻好痒呀，噢，受不了，人家要来了，啊……”
　　随着萝莉声音的戛然而止，一股更加强大的吸力紧紧的咬住程是非的龟头，在一瞬间，从那仿佛来自亘古的所在喷出大量热热的液体，而那吸力则快速增强，那后带着仿佛女子口交时的深喉一样让程是非也步入=萝莉的后尘，开始了强劲的喷射。
　　“好厉害的穴啊！”这可是程是非时间最短的一次，也是最刻骨销魂的一次，而且对方可是直接躺着，没有半点儿的调情手段刺激自己，这样的极品让程是非想起玖辛奈用查克拉之后的那种感觉，一定要增强，不然莫说后宫，便是这两人都可以让自己精尽人亡！
　　“丫爱！好痛啊！”
　　程是非一见萝莉想要做起来，不由暗笑，看着胯下那对方喷潮的水、精液与处置落红的混合物，一阵满足。
　　“哼！都是你，我好痛啊！”
　　“我说你好歹是个忍者，怎么那么怕痛啊？”
　　“还不是你啊，如果不是为了你，我才。。才不会这样痛了。。。”
　　“嗯，都是我的错，不过你以后就是我的人了哦！”
　　“知道了，反正我本来也没有人要，就给你好了！”渐渐开朗起来的萝莉那口是心非的幸福荡漾在脸上，连程是非都觉得自己的人渣其实是为了挽救苦难的忍者世界的美女而诞生，我就是一个折翼天使（最近才看到这部小说哦。。够劲爆。。吼吼。。。）啊！
　　天使？对哦，有机会去雨隐村看看，现在佩恩应该已经是‘晓’的人吧，还有可爱的小南了。
　　“鼬？”
　　“嗯？”
　　“我们什么时候会再见面啊？”萝莉似乎想到了程是非的离开，很失落，原本程是非 还不想现在就说的，算了。
　　“我带你回到木叶好吗？”
　　“不要。。。。”由木人使劲的摇头，她很清楚人柱力对于每个国家代表着什么，要是自己打印程是非回到木叶，想必，云隐村马上就会对木叶开战，而木叶为了摆脱责任，不用说，会直接将程是非交给云隐村的。
　　其实程是非也知道这些，现在的他还没有实力挑战这些权威，但是他也不会放弃，将来带走由木人是一定的，不然由木人最终会被‘不死二人组’杀死，抽出二尾，即使是尸体，最后还要成为‘新六道’的一员。
　　程是非轻轻的吻着萝莉的耳朵，凑在她身边说道：“等我，我会以最快的速度强大起来，到时候不会让你再这样饱受欺负的。”
　　“嗯，我相信你，其实不知道怎么的，从你来的云隐村开始，我就注意你了。总是觉得你与种不同，心中会不自觉的关注你了。”
　　“不会吧？难道这是主角模式？”被美丽的萝莉少女注意，程是非还真有点儿沾沾自喜。
　　“什么？”由木人听不懂什么叫主角模式。
　　“没什么，只是没想到我们竟然是天注定的一对啊，我也是从进入这里开始就一直觉得你根别人不同了。”程是非：其实 我是蓄谋已久了，吼吼。。。
　　“什么啊，我知道你是对美丽的女孩子都这样了。。。呵呵呵。。。。”
　　“果然，只要我意吃掉你，你就变成了我的亲亲了，连这个都被你知道了。。。”
　　“鼬。。。”
　　“嗯？”
　　“等我睡着了你就离开吧！”
　　“喂喂喂。。。现在可是很温馨的时刻，不要总是说这些了。”程是非很不满的用牙齿咬着对方乳房上的两颗珍珠，须臾才道：“其实还等不到那个时候。”
　　“额？”萝莉顿时心中凄苦，脸上的表情随之变化，程是非一看，就知道对方误会了自己的意识。
　　“你不要误会，这个其实是我的分身而已，而且上次受了伤，所以。。。。。”
　　程是非还没有说完，就被从屁股上来的一脚给踢了出去，“啊，差点被爆菊啊？”
　　不过有句话叫不要小看任何一个人柱力，忍受着破处之痛的由木人在程是非在半空中碎碎念的时候已经到了程是非的下面，于是程是非再次被华丽的踢了出去，接下来便是不断的在空中改变诡计，美丽的弧线啊！
　　“你这个家伙，竟然用分身强奸我了。。可恶。。。可恶。。。”每一句‘可恶’的背后都是程是非遭踢的惨叫，难道这也是妇唱夫随，相得益彰？
　　总之玩（这样形容好吗？）的正起劲的萝莉突然发现程是非不见了，空中只剩下一团黏糊糊的东西，同时留下程是非的那飘荡的声音：“我的菊花啊！”
　　（程是非被萝莉爆菊了？嘿嘿嘿。。。。本作者也不知道了）
　　PS：其实女角的攻略难易程度与其所处的环境和本身的性格有关，由木人这样的萝莉是比较容易攻略的。。。。


第22章 再遇红豆
　　“鼬，什么事笑的那么开心啊？”夕日红观察程是非好久了，这个小家伙今天特别安静，但是却笑得不停。
　　“哦。。。没什么了，红姐姐，你真漂亮。”程是非当然不会告诉别人自己可是吃了一个小萝莉来着，不过夕日红的装扮还真漂亮，网格的丝质内衣，忍者外衣下，那丰满的乳肉张扬四溢，那红色靓丽的唇瓣更是性感，整个就是一个超级尤物，程是非不经意间用通过膝盖上提而碰触对方的乳房下缘，完全就是打进了海绵中一样，其实在前世的时候程是非从临兵斗者这几本书中记得好像红是体重最重的一个，超过100近，但是她不胖，可以想象，她那超出其他女性的重量都被集中在肥硕的臀部和硕大的乳房上，这是一个以丰满性感妖娆妩媚的成熟女性。
　　不过现在的她应该是童颜巨乳的少女萝莉，才13岁，刚刚升为中忍不久。这样的一个萝莉对于程是非这个刚刚品尝了萝莉那绝美滋味的人来说不亚于致命曼陀罗。
　　“呵呵呵。。。”红习惯性的将齐肩的秀发别过耳朵，殊不知这样的下意识动作是多么的诱人。
　　喂，阿斯玛，你看什么看啊，你将来反正要死的，不要害人啊。这话程是非颗不会说滴。
　　“阿斯玛哥哥，你流口水的样子真好看！”看，程是非多读，人家正常的轻纱年，看到一个未来的性感女神，现在的童颜巨乳MM，有一些正常的生理表现不行啊，还这样故意揭短。
　　“哈哈哈哈哈哈。。。。”
　　“对不起！”众人的大笑及红看着自己那别样的目光，虽然红没有别的意思但是阿斯玛下意识的不想再心中的女神面前丢脸，奈何连口水都被人家看到了。阿斯玛童鞋一溜烟的朝着木叶的方向跑过去了。
　　“你这小家伙，好可恶哦，这下阿斯玛几天都不会出现了!他一直都比较害羞的。”红依旧笑着说道。
　　“哼，我只是不喜欢他看着红姐姐的样子而已！”泡妞攻略：适当的表现自己的占有欲，嫉妒心！程是非记得某个晚上的泡妞大师叫嚣着。
　　“呵呵呵。。。。难道只能你看我吗？”红觉得程是非的样子好笑，人小鬼大的。
　　“那是当然了，你看玖辛奈姐姐，就只给我一个人看！”
　　“这样啊。。。。”
　　木叶火影办公室。。。。。。
　　三代火影正看着一份文件高兴着了，“水门、玖辛奈，这次你们做的不错，昨天三代雷影已经发飙了声明，谴责土之国与风之国的侵略行为；现在那些想要趁火打劫的小国都已经退兵了，木叶可以派出更多的忍者对付两大国了。”
　　“为了木叶！”
　　三代接着说道：“好吧，你们先下去休息吧，至于鼬，这次忍者学校开学，你就进入学校学习吧！”
　　“哇！卡卡西，有人追平了你的记录哦！”带土可是在家里听说过程是非的天才之处了，而只一次近两个月的通行，众人更是对程是非的天才之名再无疑虑，还没有上学就已经有了下忍的查克拉，这样的天赋卡卡西可没有了。
　　“不错，卡卡西，你要加油了，要快点升级上忍，不然你的记录可是会不断被打破了哦！”卡卡西也是三岁近忍者学校，五岁毕业，六岁升级中忍，绝对的少有。
　　“呵呵呵。。。鼬，加油哦！”卡卡西说完就直接走了，自从白牙突然死亡之后，卡卡西变得话语少了很多。
　　一出来火影办公室，夕日红便以还有事情唯有将程是非交给了玖辛奈。
　　“玖辛奈，肚子饿了，我们去一乐吃拉面吧！”程是非窝在玖辛奈怀中双腿时不时的蹂躏着佳人的乳房，人肉席梦思好啊。（程是非：嘎嘎嘎，有机会要在火影世界中搞一个人肉座*便*器）
　　“呵呵呵。。。小色鬼，惦记着红豆就直说呗，我连你暗中勾搭由木人都没有说你了。”
　　“好吧！好久没有看到红豆了，不知道她现在好不好呢？”近两年来程是非见到红豆的次数仅仅四次，而且每次都是红豆出来卖丸子的时候，不过程是非并没有过多的机会与红豆说话，因为每次都听红豆说大蛇丸老师正在对她做特别培训，以致连忍着学校的课都没有怎么上。
　　程是非可是知道红豆后来被作为咒印的实验题，而中下了不成功的咒印，但是不知道具体时间，只是从红豆说的‘特训’中猜测，因为漫画中大蛇丸说过即使是给佐助种下的成功帮的咒印都需要极大的挑战才会活下来，而红豆只是实验体，难度可想而知。所以程是非猜测，大蛇丸对红豆‘特训’很有可能就是为了咒印做准备；当然了，也有课能是大蛇丸这个家伙在搞什么‘绳缚’，光源氏计划等等养成吧？
　　“你当然想她了，当初还知道变成‘哥哥’去找人家，害的小姑娘朝思暮想了。”
　　自己的风光伟绩被揭露，程是非也有点挂不住，“这不都和红豆已经解释过了嘛！”说来，原本红豆并不知道那个大哥哥就是宇智波鼬，后来程是非亲自变身并且说了好多两人之间的那点儿小秘密，才让红豆惊讶的相信自己口中的‘哥哥’竟然是一个比自己小的多的孩子，但是还忍不住对程是非这个几岁的小孩子怜爱了一番了。
　　“我倒想，你现在不知道利用你的变身术做了多少这样的坏事？还有以你那口味，小道五六岁的女孩儿，达到五六十岁的老女人都感兴趣，真是服了你了！”
　　“喂，不是你说的这样好不？”程是非无奈的翻着白眼，好吧当时说的时候程是非只是说五六岁的小MM可以养成；至于五六十岁的女人，程是非当时只是没有说出来，其实指的是纲手。
　　不过程是非这次的运气很好，在接近一乐的时候就已经遇到了双颊鼓起，吃着糯米丸子的红豆。
　　“红豆，好久不见了！”几个月不见，已经十岁的红豆开始了跳跃式的发育，上次还是小荷才露尖尖角的小笼包，这次已经是小山丘了。
　　“坏蛋，看什么看了。”红豆小姑娘对着程是非扔了几个卫生眼，才转向玖辛奈：“玖辛奈姐姐！你又漂亮了。都那么大了！”好吧，知道程是非有巨乳控倾向的红豆不自觉的望着玖辛奈的乳房，好在没有看到只比你大几岁的红的乳房，不然你会想撞墙的，程是非心里嘀咕着。
　　“红豆啊，你要是还不出现，鼬可是要发疯了哦，在去云隐村之前几乎每天都会到这里看看你来了没有。这不，刚刚从火影大人那里出来，就又过来了！”玖辛奈的调笑让红豆升起了红色的桃花。
　　小姑娘这两年一直对于程是非的那唯一一次亲密接触流连着了，最初红豆还会将大蛇丸给代入，但是渐渐的，大蛇丸再也无法进入了，梦中回荡着的是那个小小色狼，大蛇丸只能单纯的作为养父，老师。现在听到玖辛奈这样说，心中更是欢喜，原来这个小色狼也我自己一样，想着对方，想到这里，红豆坚定的对玖辛奈说：“玖辛奈姐姐，我可以抱着鼬吗，我想。。。。想带他去一个地方了！”
　　玖辛奈闻言，‘噗嗤、一笑，捏着红豆的鼻子：“也是小鬼头一个，想要我走开，让你和这个小鬼头在一起独处就直接说嘛！”然后将程是非直接递给了红豆：“喏，这个小鬼头可是懒得可以，几岁了，还不肯走路，几十斤的重量，姐姐现在抱着他，连查克拉都快没有了！”
　　红豆见玖辛奈说破自己的小心思，双颊不由一红，“谢谢玖辛奈姐姐！”
　　“不用！”玖辛奈宛然一笑，“小心点哦，这个小家伙可是会‘吃人’的哦！”说着留给程是非与红豆一个背影，向着宇智波家而去，程是非知道玖辛奈是去找美琴了。
　　红豆的脸蛋红晕更甚，她当然知道这话什么意思，当初可是差点被吃了了，同时也很怀疑的看着玖辛奈，难道玖辛奈姐姐也被吃了？
　　待玖辛奈一走，红豆便欢呼着说道：“哥哥，我成为下忍了哦！”说着秀了秀额头的标志！
　　“是啊，你是毕业了，下次就轮到我上学了！”程是非不记得这次忍者学校有多少MM，真是的，要是当初投胎 时候变成十二小强就好了，那样知道剧情好棒多了，像现在这样，什么都不知道，想要去找什么白啊，香菱之类的MM了，全都没有出声，找个毛啊。
　　“哥哥，你不开心啊。呵呵呵。。今天我陪你吧！”红豆像是哄小孩子似的在程是非的额头亲了一小，不过程是非立刻用手指指了指自己的嘴，意思很明显。
　　“啵！”萝莉偷偷望了望四周，虽然很多人，不过还是蜻蜓点水般在程是非嘴上吻了一下。
　　“你这次不急吗？”程是非好奇道。
　　“嗯，大蛇丸老师一直在等我成为下忍了，然后会带我做一次很特别的事了。”红豆憧憬的说道。
　　程是非一听，知道这次肯定是种咒印了，“红豆，你小心一点，还有。。。。算了。。。。”程是非原本想提醒的，但是发现于事无补，再说按照原著，红豆可以成功的。随即程是非又问道：“你先在还有‘绳缚’吗？”
　　红豆顿时脸红，“嗯！”
　　“让我摸摸。。。。”
　　“不要了，这里不安全了。。。”
　　说的是了，老子摸着摸着肯定会变身色狼的，还是要找个安全的地方，“红豆我知道有个地方了，我们走吧！”


第23章 绳艺初体验
　　“这里是你们宇智波家的秘密驻地吧？”
　　“嗯！我找就准备好了的，以前来的时候有个秘密的地方。”
　　进入地下室一样的密室，里面很干净，不过让红豆瞬间脸蛋儿绯红的是，这里竟然有许多特制的绳子，全部都和自己身上用的绳子一样。。。。
　　程是非一下子就发现了红豆看懂了这些绳子，不过这本来就是为红豆准备的（程是非：伟大的绳艺啊。。。。），也不在乎红豆发现，所以程是非径自从红豆的怀中跳下来，瞬间变身少年模式，现在的程是非可是十五六岁的模样。红豆也是第一次见到程是非变身的样子，双眼都泛起了桃花。
　　程是非一把将红豆抱进怀中，萝莉的三大特征显露无疑，体柔易推倒，程是非将手直接通过外衣，触摸着萝莉那绳缚的衣服，“红豆妹妹，是不是一直很兴奋啊，乳头可是很硬了哦！”
　　据说过早的接触这种东西会加速性发育，而红豆已经用了差不多三年了，乳房比之一般的女孩儿发育的早。
　　“嗯！”红豆的反应出乎程是非的意料，难道不应该羞涩的否认，却见身子使劲的往喔身上撞吗？
　　“吧衣服脱了吧，还没有认真的看看红豆的身子哦！”
　　全身被网状的绳子给包裹着，从脖子到大腿，都是如此的诱人，而且大蛇丸这个变态还在红豆的阴道口与菊花处叠起了几个绳结，使得绳结突起就像是三四厘米的阳具一样，对于这样的萝莉来说，几年的刺激不知道红豆怎么过来的了！
　　不过没有关系，以前红豆或许会不适应，但是从红豆的眼神看来，这丫头早就喜欢上了这种绳缚，甚至是迷恋，这样正好，可以满足一下程是非对未知领域的探索了。
　　“把你的绳衣脱了，这次我们来点高级别的——捆绑。”
　　红豆的眼中闪过跃跃欲试的神色，程是非心中高兴，他从来没有想过过分的强迫女孩子的心里，虽然有兴趣，但是不会随便用，就像是对玖辛奈，程是非从来没有提过这样的要求。
　　将绳衣脱下来放到了一边，程是非就已经拿过一捆红色的绳子。然后对着一本程是非艰辛万苦找来的名叫《捆绑十八式》的书开始对小萝莉操作起来。红豆站着一动不动。
　　捆绑结束后，红豆的双乳暴露在程是非的目光下，双手被绳索蛇一般紧紧缚在身后，从正面看，那种淫靡简直叫程是非受不了。乳山上一点浅红，那两棵樱桃翘得老高……哦，小弟弟猛的弹得老高，顶到胯裆疼痛无比。果然，绳缚给施加着一方的视觉冲击极为强烈，程是非唯一的感觉就是自己全身上下的热血在沸腾，在咆哮。。。
　　红豆自程是非绑紧双手，试着挣扎又挣脱不了后，便一直乖乖的站着，既不挣扎也不叫喊，因为她知道，这样的捆绑方式她已经没动弹的机会，由於双臂被强力的绳索绑在背后，恶毒的绳索毫不留情地深深陷落她的雪肤冰肌，稍稍的移动，只能令绳索更深的陷落，而这样的刺激比原来大蛇丸用的棉绳更加强烈，那些特意制成的极微小的突起就像是扎根在皮肤上的微型按摩器，撩拨的自己渐渐无法思考了。。。
　　程是非特意留意红豆的神情，开始双颊红润，到了现在脸上已经布满了本来不属于她的春色淫荡，甚至从微微张开也不知是在喘气还是呻吟的檀口中，程是非仿佛听到了红豆在说：“来吧，绑我吧，绑我吧！”
　　程是非俯身拾起一根绳子，打了个活结，然后套到红豆的玉颈上。绳子握在程是非的手中，沿着冰凡的胸腹缓慢地游弋，那像极了一条淫秽的公蛇，因为它在红豆的原本并不丰满的束胸上下贪婪的卷绕，勒紧的酥胸直挺挺的立着。。。
　　程是非突然笑了起来，然后再红豆的下身一摸：“好像你有点兴奋呢，下身都湿了。”
　　第一次挑战高难度，所以程是非没有特别的捆绑，绳子其实都绑的比较松，而通过萝莉下体的绳子更是简单，只是简单的分成两股分别从阴唇的一边通过，使得那花园的微笑裂缝变得宽广，这样是为了程是非待会儿很好的占有对方的。
　　红豆也不是第一次见到自己的爱液，以前被大蛇丸捆绑时，大蛇丸没有直接拖自己的衣服，只是要求自己按他的要求做，现在想想，大蛇丸老师可能是鼬说的那种怪叔黎喜欢意淫的吧。
　　同时红豆羞涩地白了他一眼，眼睛瞟到胸前那绑得紧密又美丽的绳索，又看看近在咫尺的程是非手中的自己的爱液，低声嘀咕：“哥哥，你绑我的胸绑得多好，但你也绑得太紧了些，现在我的手有点麻了……”
　　虽然这样说，但是红豆还是觉得这样的体验很快乐，本来就喜欢绳缚的红豆见程是非也沉迷的时候心中似乎突然有个声音在说。在呼唤程是非的侵犯。。。
　　程是非的大手缓缓触摸着美丽的胴体，手指接触着被绳索肆虐下微微颤抖的光滑肌肤，吸着气不断体会着；程是非的手下抵至桃花源处，茂密的，卷曲的毛像清晨刚打了露的嫩草，随着风轻轻的摆动，压下去，弹上来，生命力的旺盛尽显入目！
　　伴随着萝莉的愈发兴奋，下体的水也逐渐增多，而程是非也到了提枪上阵的时候了。
　　程是非将萝莉反过来，让红豆屈下双腿，跪趴在早就准备好的摊子上，这样的带有屈辱性的姿势只会是陷入爱欲的两人情欲更甚，一字型的裂缝随着萝莉的趴下而全部呈现在后面的程是非面前，甚至是那小小的菊花口也微微扩展。
　　“红豆我可要进来了哦！”早就湿润的可以的洞洞一下子就将整个龟头吸纳，伴随着萝莉的尖叫声，程是非再次得到了一个萝莉的处女之身。。。。
　　“没想到这个东西竟然那么痛啊。。。。”红豆满脸写着自己在后悔，程是非直接拍着对方的小PP，“真正的大餐还没有来了！”说完，程是非就直接开始抽插。
　　程是非一边抽插，一边轻轻的伏在萝莉的背上，背上没有绳子经过，那皮肤柔滑的很，程是非双手从背后捏着两颗在绳结之间凸显的乳珠，此刻正勃勃。
　　“大蛇丸没有看过你的身体吧？”
　　“看过啊！”红豆迷糊而天真的说道，程是非听着，忍不住狠狠的插入，顿时惹来萝莉的娇嗔。
　　“呵呵呵呵呵。。。大蛇丸老师收养了我，以前都是他给我洗澡的哦，不过已经有几年没有看人家的身子了，这些绳子大蛇丸老师只是交代我自己穿的哦！”
　　“原来你还不是一根筋啊，还知道骗我啊！”
　　“讨厌，我可聪明了，大蛇丸老师都说我的查克拉比普通的下忍多很多了！”红豆的脸上荡漾着幸福的笑容，也许想来，有一个痛爱自己的养父、老师，还有一个志同道合的男朋友，不过。。。。。
　　程是非见萝莉将刚才的疼痛忘记了，便不在说话，专心做事，火热的硕大在萝莉细小而短处的腔道中来回，很多次程是非都能够碰到那紧促的花心，而萝莉也随之小幅度的颤抖。
　　“我感觉像被火遁烧了一样呢！好痛好奇怪啊。。。。”
　　“小骚货了了你！”
　　“才不是了，我是被你弄的！啊。。。。啊。。。。人家想尿尿了。。。呜呜呜呜。。。来了。。。。。”
　　“尿吧。。。。”程是非还以为是萝莉要高潮了。没想到那略带黄色的水突然喷出，让程是非顿时苦笑，没想到还真的是尿。
　　不过这只是前奏，“呜呜呜呜。。。人家又要尿尿了。。。。。好。。。要飞了。。。。”萝莉终于迎来高潮，不过程是非的动作没有结束了。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“啊。。。人家的肚子坏了。。。大坏蛋，不要插人家的肚子了。。呜呜呜呜。。。。”萝莉在痉挛，程是非也第一次将自己的精液送进了女孩子的子宫中，萝莉就是好啊，只要阳具稍微长一些，就可以插进传说中的子宫了。
　　程是非将阳具缓缓的抽出，将红豆抱在怀中，顺便将绑住对方上身的绳子揭开，怜爱的吻着对方的舌头，将舌头吸进自己的口中，大肆品尝。
　　“红豆，虽然不好怎么解释，但是。。。。以后要小心点。。而且大蛇丸毕竟只是你的老师。。。这个你知道吧！”
　　“嗯！知道了。。。人家又不是真的什么都不懂。。知道你在吃大蛇丸老师的醋了。。。。嘻嘻嘻。。。人家今天特意过来，就是。。。就是让你吃的。。。。”红豆娇腻的依偎在少年的怀中，这样才真的温暖吧。
　　“喂。。我说的可是正式。。。算了。。。。”程是非看到红豆那一副‘你明明就是吃醋’的样子，知道大蛇丸在对方心中的地位，自己不论直接或间接的提醒都是没有用的。
　　“好了，人家以后不会喜欢大蛇丸老师了，哥哥不要生气了！”萝莉直接在程是非的怀中来了个鲤鱼翻身，小脑袋直接滑到了程是非的胯下，留下双腿紧紧环住程是非的脖子，然后一口含住那沾满了处女之血与爱液的龟头，灵活的舌头微微在龟头上转了一圈，随即松开，又转了回来，最后竟然将红唇对上了程是非的嘴。
　　程是非被萝莉一连串的动作搞的目不暇接，直到自己的嘴唇边传来淡淡的血腥味，才仿然，红豆这个丫头竟然将她的血给自己吃。。。还真是。。。。不过地头望着怀中的红豆，萝莉眼中正闪烁着别样的光芒，直勾勾的看着自己的手指，那上面全是刚刚的处女之血，萝莉的样子瞬间便成了一个小小妖女，一个对血液充满了欲望的吸血鬼一般。
　　“红豆，你喜欢血？”程是非试着问着。
　　“啊？”红豆回过神来，似乎被程是非发现自己的‘变态’，支支吾吾的。
　　“其实没有关系了，身为忍者，只要不是有血晕就好了。”想到血晕，程是非不由想起了那个火影中的肉弹战车，纲手，现在不知道在哪里做她的肥羊了。
　　“是吗？我一直都不敢说了，其他同学都不想我这样，看到血就会很兴奋的样子，人家好变态啊！”
　　“呵呵呵呵。。。。你的确很变态呢！”
　　“呜呜呜。。你刚刚明明说不在乎的呢。。。。”
　　“我是说你喜欢被人家绑住，那还不是变态啊？”
　　“这个。。。那你也是变态了。。。。”
　　“是啊，我们都是变态了，所以才会彼此喜欢哦！”程是非捏着怀中萝莉的小屁股，也许再过几年就可以尝尝对方的小菊花了吧！真是令人期待啊！不过红豆见到血就兴奋，这还真是人不可貌相了，这样一个活泼可爱的女孩儿，却有着天生的杀戮倾向，不知道大蛇丸将红豆作为自己的咒印实验是不是也考虑到这个。就像佐助，他对于仇恨、报复有着强烈的执着；而红豆却对大蛇丸有着天然的信任，如果是大蛇丸的要求加上用鲜血的刺激，这个性格坚韧的女孩儿说不定就是如此才成功活了下来。
　　算了，这些都明天再说，“红豆，将这些血舔干净了！”程是非一把将红豆的小脑袋再次按在自己的阳具处，红豆倒是很乖巧，妖艳如蛇吐信，很快便将龟头上的处女之血舔干净了。
　　有了人肉清洁器，程是非直接抱着红豆去找地方睡觉了！
　　“这里没人吗？”
　　“当然没有人了，这可是只有极少数宇智波的人才可以进来的，谁会想到我们偷偷睡在里面了。”
　　“红豆这里不同了吧！”程是非摸着红肿的阴唇。
　　“怎么会不痛了，人家一直都忍着而已。”
　　“这样啊，不管了。。。我有硬了，先进去了再说。。。”程是非将自己的阳具缓缓的插进阴道，抱着红豆开始睡觉。话说这样的睡觉方式是程是非一直憧憬的，尤其是抱着一个小萝莉来着。
　　第二天。。。。。。
　　“红豆，我和你一起去见大蛇丸吧！”
　　“为什么啊？”
　　“我睡了他的徒弟，当然要告诉一下他了，不然这个萝莉控还不知道会不会继续猥琐我的红豆了！”此时挑逗的摸着红豆的菊花。。。。
　　“这样啊。。。。嘻嘻嘻嘻。。。好吧！反正大蛇丸老师很好说话，不会介意的。。。。还有，你不要总是摸人家的那里了。。弄的人家总是想要上厕所呢。。。”
　　“安啦安啦。。。我只是在先探探路了，将来吃的时候有些准备而已。。。”
　　“哇！你抱变态啊。。小心人家在你吃的时候突然大便了。。。呵呵呵呵。。。。”


第24章 直面大蛇丸
　　“三忍之一的大蛇丸？”程是非没想到眼前的大蛇丸比漫画与动漫中的都帅了许多，白皙如玉，面若中秋之月也不过如是吧，难怪红豆一直说大蛇丸如何如何的帅，而且现在的大蛇丸完全没有转生之后的阴柔，反而兼具了小白脸的帅气与和他赫赫威名相匹配的神采。不得不说，即使是这一身风神俊秀之貌，就注意打动许多人了。
　　“宇智波鼬？传说宇智波几十年来最有可能找回曾经的力量的天才？”大蛇丸说话的时候也步入后来那样阴测测的，当然有丁儿可以说成‘温柔细语’。
　　“红豆你先出去一下，我有些事要和大蛇丸大人说！”现在的程是非回复了本体，只有四五岁孩子那么高，但是一听到程是非这熟稔的话语和神态，大蛇丸也不得不惊讶，毕竟，听说总是带有某些母的的干扰性的，现在亲眼见到程是非，效果可不同了。
　　红豆担心的看着程是非，然后才一把抱住大蛇丸的手臂，撒娇的说道：“老师，你。。待会儿不要生小鼬的气哦！”
　　“哈哈哈哈哈。。。。嗯！”大蛇丸不解，但还是答应了，毕竟，程是非现在只是顶着一个天才的名头，还没有将潜力化作实力。何况现在的他还是一个好老师了——萝莉控呗！
　　不过程是非知道红豆想歪了，肯定是认为自己还在吃醋，要找大蛇丸单挑？还是要对着大蛇丸大骂一顿出气？
　　“好了。。。小家伙，有什么事就说吧！”待红豆一走，大蛇丸更是肆无忌惮的打量起程是非来。
　　程是非这边却是在暗自回忆前世的动画与动漫，记得木叶编年史上说的是一年多后，波风水门当上了第四代火影，而随后不久木叶就发现大蛇丸在做人体实验，最后大蛇丸成功出逃。不过在程是非看来这种事值得商榷，为什么波风水门一当上火影，原本作为水门有力竞争对手的大蛇丸就刚好被发现了在做人体试验。这个有两种最靠谱的可能，一个是大蛇丸本来就想要离开木叶，借机将自己的黑暗面曝光；另一种就是木叶高层的安排，他们想直接将大蛇丸KO掉，为波风水门彻底解除村子内不和谐的声音。
　　程是非倾向于后面一种可能，而且还要注意的是，三代可是有一个水晶球，号称木叶所有 的地方都可以看到的呢，难道会不能发现大蛇丸的可疑之处，直到几年后恰巧的发现；还有一点就是，‘晓’有没有关系，宇智波斑有没有在其中推波助澜，甚至是团藏有没有暗中搞鬼，这些都是需要考虑的。
　　不过无论那些因素需要考虑，程是非猜测大蛇丸做的这些人体试验，木叶高层是知道的；至于大蛇丸知不知道木叶高层已经知道了直接自己的所作所为，那就不得而知了。
　　“听说。。。大蛇丸大人正在做人体试验，是吗？”程是非的话音没有落下，便受到了强烈的杀气锁定，第一次受到这样的杀气，程是非的额头冷汗直流，但是程是非都没有注意，因为这种杀气的直接效果便是催生自己心里的恐惧与负面情绪。不过从看漫画的时候鸣人与佐助受到再不斩的杀气那种反应的时候程是非 就做好了面对大蛇丸这招的准备。
　　而且为了以防万一，程是非这次过来的只是一个分身，毕竟大蛇丸这种既理性又感性加变态的人，可是不能保证会做出什么事了。
　　不过大蛇丸见程是非一个只有下忍查克拉的小屁孩竟然那么快便适应了自己的杀气，倒是没有继续了，将杀气收回，大蛇丸便玩味的笑着：“不错，鼬想不想见识一下了？”
　　“我来就是为了这个的。”程是非其实想问：你为什么不问我怎么知道你的秘密的啊？
　　人体试验果然血腥，这是程是非在连续呕吐N次之后得出的的结论，程是非也深深的为自己去观看那劳什子的东东而后悔啊，当然在程是非的特别要求之下，大蛇丸带领程是非进入了他的细胞研究室，虽然没有见到什么初代的细胞啊之类的S级东东，不过见到那些一个个的研究员都对大蛇丸敬若天神之后，程是非对大蛇丸更加佩服，这家伙搞研究的话绝对是爱因斯坦级别的人。
　　“我想加入细胞研究室！”程是非开门见山的说道。
　　“可以！”大蛇丸再次不安常理出牌啊，程是非觉得自己的拳头达到了棉花上。
　　不过大蛇丸好像知道了程是非那郁闷，“你很疑惑？”
　　“是啊，这种违禁而且属于机密的东西你竟然直接让我加入，害的我的条件都没有用处了。”程是非半真半假的说道。
　　“会有机会用到的！鼬，你说是吗？”大蛇丸那眼神，好吧，程是非心中想要揍他。
　　“好吧，既然如此，看来大蛇丸大人早就知道了某些东西哦！”程是非开始不确定，不过现在看来，大蛇丸应该知道自己的秘密被外人知道了，不过他的反应是有什么凭仗吗？
　　“既然这样，大蛇丸大人，以后我可是会来的哦。嗯，现在我先走了。。。。不知道大蛇丸大人有咩有听说过‘秽土转生’这个术？”
　　“秽土转生？没有！不过鼬，这个给你，以后你去那个地方！”
　　大蛇丸给程是非的是一副地图，一个大蛇丸在木叶外围的秘密实验基地，看来，这里或许只是为了给某些有心人看的，这真的基地不在这里，程是非心中猜测。
　　待程是非离开后，大蛇丸才收回自己的目光：“可惜是个分身了，不然也许宇智波的细胞也有了！”说完，大蛇丸神秘一笑。
　　这次与大蛇丸的见面其实很郁闷，节奏完全被对方控制，程是非几次想要挑起对方的好奇心都无效，“妈的，怎么一个个都喜欢玩捉迷藏、玩神秘啊？玩你妹啊！”程是非想到前世看火影的时候，那号称十大谜团的东东，总是拖着，郁闷啊！
　　“算了，不想了。看样子大蛇丸这家伙应该大概知道我的目的吧。原本准备好的东西都没有用到。不过也没有关系了，虽然更这种BOSS级的人物打交道，我还很嫩，不过总算有办法了解这个世界的细胞研究了，嘿嘿。。。。。”
　　“妈妈你的奶水好多哦！”程是非一回到家，就直接爬到了美琴的床上，宇智波富岳的事情一向很多，难得回家，倒是便宜了程是非，这个富岳眼中三岁的小屁孩。
　　“让妈妈看看，鼬长高了，也便帅了哦！”美琴一边让程是非在自己的胸口吸着，一边摸着程是非背和脑袋，温柔而舒服。
　　“嗯，我将来可是要迷倒万千少女的哦，不帅的话，谁会喜欢我啊！”
　　“说的也是哦。”，美琴看着程是非耍宝的样子，一阵好笑，随即又试探的问道：“鼬想要个弟弟吗？”
　　程是非的目光一凝，对于宇智波的了解更深，当然知道在宇智波家族中‘兄弟’意味着什么，现在听到美琴说起，程是非才想起自己改变了玖辛奈的命运，还不知道鸣人会不会出生了，而鸣人不出生，宇智波斑就没有机会将九尾从玖辛奈那里弄出来，以后自己知道的一切剧情都会随着改变。
　　不过美琴的话倒是提醒了程是非，自己的细胞研究计划要加快了，好在自己未雨绸缪，今天总算通过红豆见到了大蛇丸，以后可以利用大蛇丸的资源进行研究了。不过美琴问自己想不想要兄弟，难道是长老会的那些家伙在为自己这个天才准备将来可以用的眼睛？很有可能！
　　不过美琴应该不知道，按照漫画中的描述，永恒万花筒的秘密只有家族里极少数的人才知道的，这些都还是宇智波斑留下的秘密！
　　不过虽然有弟弟，但是不能现在有，程是非心中已经决定了，“好啊！不过现在不想要了。”
　　“为什么？”
　　“妈妈现在是我一个人的，有了弟弟就会被风走了！”
　　面对儿子为还没有出生的弟弟吃醋，美琴忽视了程是非平常的成熟，摸着程是非的脑袋：“好吧！虽然妈妈即使有了弟弟，也会一样对鼬好的，不过妈妈答应在鼬长大之前不会让鼬有弟弟的，只有鼬一个人好吧！”
　　“嗯！”
　　“那鼬快点吃吧，吃完睡觉了！”
　　程是非邪恶的一笑：“妈妈，吧衣服脱了吧，有点热了。”
　　“又在使坏了！”美琴按程是非说的，将宽松的袍子脱下，两个微微垂涎着乳液的奶子积压在一起，下面的黑色小森林同样诱人。
　　“摸来摸去，还是妈妈的奶子最大呢！”
　　“刚才玖辛奈都说你到处玩了，那个二尾人柱力也是吗？”只要是母亲，捧管儿子的风光伟绩是什么，都会沾沾自喜，儿子的成就就是自己的。
　　“对了，玖辛奈怎么没有睡在这边啊？”
　　“她，才来没有多久，就被火影大人的暗部叫去了，说是火影大人有很重俺要的事找了？”
　　“三代找她？”
　　“鼬，再过几天你就要上忍者学校了哦！”
　　“这个我知道了！”真不知道这次的同学中有哪些MM，哎！没劲了好多没有出生了！
　　“妈妈，我的鸡鸡要夹在你的大腿之间睡了。”说着，程是非就直接变成少年模式，正好上面既可以吃到奶水，下面那坚挺的东东也可以找到绵软的港湾。
　　“鼬的鸡鸡又变大了哦！”那火热而坚挺的东西从大腿之间缝隙进入两个大腿之间带给美琴强烈的触感，竟然生出一只手直接到程是非的胯下摸着，
　　“喂，妈妈，你这样我睡不着了。”
　　“呵呵呵。。。。不要动了，就这样睡吧！”美琴一锤定音。
　　程是非心中哀叹：好吧，希望明天起来的时候你看到的儿子的黑圆圈不会将你吓的晕过去了！


第25章 外出游历
　　“各位童鞋，今天是你们开始成为伟大的忍者的第一步，我是你们的老师海野依裴九（名字自己取得，就是伊鲁卡的爸爸）！下面就你们自我介绍，让你们未来的战友了解一下你们吧！”
　　第一个自我介绍的是一个满脸青春痘的女孩子，“我是。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。
　　“我叫月光疾风。喜欢用剑，喜欢。。。。”
　　“我叫卯月夕颜，今年七岁。。。。”
　　“卯月夕颜？”程是非抬头望去，果然紫色的长发飘然舞动，虽然只有七岁，但是女孩儿说话很熟稔，举止端庄而优雅，应该是那种懂事的女孩子一类，不过只要是美女，程是非可是都不会放过了，望着小美女的神色也热切了起来。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“我叫宇智波鼬，今年。。。今年三岁。。。。”程是非一把捉住坐在前排正对着自己的卯月夕颜的小手，在小美女想要挣开的同时，低声说道：“姐姐让我握一下，我有点儿害怕！”听到程是非的话，小美女果然没有挣扎了，反而用鼓励的眼神看着程是非。
　　得到了接近小美女的第一步，程是非才接着介绍起来：“我喜欢。。。喜欢有长头发的姐姐。。。”程是非这话一说，加上下面的人不知道程是非为何握着现在已经是名副其实的‘班花’的小手，顿时所有人都哈哈哈大笑起来，只是小美女不好意思的别过头。
　　“讨厌的东西吗，暂时没有了。。。。。”
　　。。。。。。。。。、
　　“好了，所有的童鞋都自我介绍完了，从今天开始，你们就是同学，是好朋友，下面我们开始学习‘忍者的 历史’，请大家打开书本***页！。。。。。。”
　　程是非不想听啊，这些理论知识貌似没用了，不由低头趴在桌上睡觉。。。。
　　一日复一日，闲的蛋疼的程是非每日装纯办乖的勾引人家小美女，可惜啊，小美女与其他动漫中普遍早熟的小MM不同，既没有对性的好奇，无论程是非怎样勾引，小美女始终保持‘我自岿然不动’的态势，好吧，经过了几个月的努力，虽然程是非成功让小美女对自己有好感，但是让一早就打定了想要尝尝娈女耳朵滋味的程是非望洋兴叹。。。。时候只能无奈的承认，卯月夕颜小MM的确是学习的高手，书中的呆子，除了学习没有其他的。
　　如果想要得到对方的身体，只能弓虽女干了，不过这招程是非暂时不但算用，笑话，堂堂穿越众，竟然沦落到这种地步，简直无颜见各位前辈了！
　　话说小美女无法攻略，程是非只好转而攻略大美女了，于是难得见到一次的宇智波紫菱进入了程是非的攻略范围，好吧，自从那次对方咬过自己的小程是非之后，程是非就一直对紫菱这朵芙蓉花虎视眈眈啊。
　　不过天不遂人愿了，见面说话不到几分钟，程是非的咸猪手才摸到人家的乳房，就被告知紫菱MM被家族分派紧急任务，程是非郁闷了。。。。。
　　新的MM不在，难道玖辛奈不在，不错，的确不在，难道忘记了木叶在大战？不管是玖辛奈还是琳或者是夕日红都被拍到了战场了。。。
　　当然还剩下一个美琴不是，可是程是非觉得自己还没有完全融入史莱姆这种专为H而生的生物中，加上不管宇智波富岳如何，他对程是非可是一直好得不能再好的，完全是一个好爸爸，所以程是非虽然喜欢用男人的身份占美琴的便宜，但是却还从没有想过去占有美琴，除非宇智波突然挂了，不过这种可能性不大了。。。
　　好吧，既然村内的美眉没有了可以攻略了，经过几个月的休息，已经从前次突然被消灭的分身伤害中恢复的程是非决定再次出村，去探寻那外面的美好世界。。。。
　　于是一个月黑风高的夜晚，已经从无数次夜间潜入大蛇丸秘密基地的学习中深谙此道的程是非很顺利的将分身过关。。。。。。来到了外面的世界。。。。
　　不过走之前，程是非还要将自己那个一直在提炼查克拉的分身召唤回来，由他作为这次出去，而新的分身开始代替他修炼。
　　很快，得到了程是非本体召唤的分身就回来了，这个分身的实力已经超过了中忍，还学会了玖辛奈教的几个封印术，以及查克拉实体化的能力。
　　“可惜啊，这么久了，才到中忍，哪像那些人，查克拉从下忍到中忍都是只要几个月的，这副身体对查克拉的需求量没想到那么大。”程是非不由感喟，为了激活身体的史莱姆特性，付出的查克拉是巨大的。
　　“该死的，怎么那么远了。我记得但时的分身是沿着这里过去的啊？”程是非望着一望无际的平原，真不知道那个分身怎么走的，这里到处都没有什么。不过程是非还是凭着对原来那个分身的记忆快速前进着。
　　大约两个小时候，程是非终于见到了一个处在这个平原与森林之间的小村庄。。。。。
　　程是非走到一间小吃店，点了一碗拉面，顺便问着：“老板，这里是哪里啊？”
　　那个老板闻言，惊讶的道：“忍者大人不知道？”
　　知道还问你？程是非撇了撇嘴，“是啊，呵呵呵呵。。。。因为一些事，走的太急了。。。”
　　“这里是汤忍村的附近了，我们这个村子也叫小汤忍村。。。。。”
　　“没有听说过了？”程是非想了想，自己的确不知道这个村子，但是最初那个分身的气息是在附近消失的。
　　“老板，这个汤忍村有没有特别的东西，或者很强大的忍者？”
　　“忍者大人，汤忍村可是一直很爱好和平的，所以很少有忍者，好像村长大人都只是一个上忍而已了。”
　　“上忍，不可能吧。我的分身虽然只是下忍，但是由于史莱姆王的特性，即使是被分割了，也不会瞬间被杀死？”程是非知道忍者，基本就是忍术、幻术、体术杀人。
　　“老板，除了这些还没有其他的，比如说，什么怪兽之类的东西啊？”
　　那个老板闻言，偷偷的看了看四周，不过这个小村庄人少，当然到这里吃拉面的更少，见四周没有人，才偷偷过来，双手按在桌面上，凑在程是非的耳边说道：“这位忍者大人，其实这个地方的不远处有个总是想要鼓动村民们战争的教会，好像叫什么加金教。”
　　“这个加金教难道是邪教？”程是非好奇的问道。
　　“不。。。不。。。其实也不是邪教了，他们以前都会照顾村民的，附近好多村子都受到过他们的照顾，只不过从两年前开始，他们就在说世界会爆发战争，要村民们加入他们，一起作战！”
　　程是非闻言大吃一惊，虽然自己听玖辛奈说过两年前的时候木叶就受到了大国们准备挑战木叶的霸主地位，但是这些可都是内幕，即使是几大国，都只是内部高层的少数人知道的，而这个加金教竟然也知道了，还在宣传，鼓动别人加入他们，阴谋或者只是自卫？
　　那老板眼中异芒闪烁，可惜程是非现在低头沉思没有看到。这面馆老板见程是非低头沉思，也不知道程是非具体想什么，便接着说道：“不过附近那些加入他们的人现在都变成了恶魔，他们到处杀人，以前整个汤忍村附近的人安居乐业，宁静平安，现在很多人要么因为加入他们而变成了恶魔，要么都逃走了。”程是非抬头望着老板，却见对方犹豫激动而挥舞的手上布满了茧子。
　　“那个加金教的据点是哪里啊？”
　　“就在几十公里外的一个森林里面，传说里面本来就有许多恶魔了。”
　　“对了，你不是说这里是汤忍村吗，为什么他们都不管了？”
　　“不是不管，是管不了啊。”
　　“加金教有那么厉害？”程是非知道上忍其实是很难晋升的，世界上忍者村那么多，除了五大忍者村，其他的基本上村长都是上忍而已。
　　“不是厉害了。他们人很了。开始有好多的人因为可以收到钱而加入了他们，等到汤忍村的忍者大人们发现村子里那些加入的人竟然变成了恶魔到处杀人时，已经无法阻止了了，那些忍者大人面对的是几十倍的恶魔，怎么可能赢。”老板说道这里 时候程是非明显感受到了对方的愤怒，心中刚刚对这家伙升起的怀疑去了大半。
　　其实汤忍村的忍者最后还去最近的岩隐村求助，不过这个时候三大国之间的战斗越来越激烈，怎么可能为了这个小地方分兵帮助，所以现在加金教的气焰越来越嚣张了。
　　“老板，你说了那么多是为了让我去这个加金教吧？”程是非眯着眼睛说道，虽然程是非自己也知道自己这方面的经验不足，但是这个家伙说了那么多的话，程是非也猜到了对方的目的。
　　“不错！”对方显示激扬的承认，然后再程是非诧异之下，突然双膝着地，跪在程是非的身边：“忍者大人，求您一定要帮助我们。。。呜呜呜呜。。。。”
　　哭什么哭啊，老子还以为你会说你有个如花似玉的美丽小女儿被抓了，要我英雄救美，最后就回来的美人儿还以身相许作为报答我这位救命恩人的报酬了。天啊，为什么其他的主角每次出动不是落崖有奇遇，就是遇险识美人，可到了我这里就是一个中年的糟老头子在我的狡黠嚎啕大哭啊！
　　不提程是非多郁闷，看在我那分身消失的地方也就是加金教驻地的方向上，老子答应你好了。
　　“好了，那个大叔，你起来吧！我答应就是了！”
　　“谢谢你忍者大人。。谢谢。。。。。”被程是非浮起来的老板依旧不停的鞠躬，等到他抬起头来的时候程是非已经不见了，不过这老板确实从嘴角浮现出一丝异样的微笑（不是奸笑哦）。


第26章 正太版飞段
　　程是非一路狂奔，终于在森林的某处找到了一个巨大的山洞，从几里外就看懂有人在守着。
　　“看来，这里就是那个加金教的地方了。”程是非一看外面那十几个人最高的斗不过中忍，便也更加放心了。
　　“忍法。软体之术！”程是非一下子就变成了一滩移动着的液体，这可是到了中忍之后才能熟练使用的史莱姆变身，以前程是非每次虽然可以用，但是坚持时间有限。通过变身，加上森林中各种草木的隐藏，程是非很容易就进入了山洞中，没有人会忍真的看上石头上的液体是什么。
　　“小家伙，你真的决定加入伟大的神教，信封伟大的邪神大人？”
　　程是非的运气似乎不错，在错乱的山洞中游荡者，竟然突然听到了貌似一个入教仪式的东东了。
　　随着一个低沉而狂放的问着，另一个却是非常稚嫩的声音答道：“是的，我愿意加入伟大的神教，将自己奉献给邪神大人。。。”或许是小孩子不懂得掩饰自己的情绪，程是非明明从对方咬牙切齿却又战战兢兢中听到了仇恨与恐惧。
　　“你很不错，觉悟很高。。哈哈哈哈。。。。”对方显然很高兴，这个小男孩还知道恭维了了。不过程是非听到这话，怎么好像后世自己加入某个东东的时候那些领导对自己说的啊！
　　不过程是非突然发现，那个山洞中竟然突然安静了下来，小心翼翼的，程是非决定从上面的小缝隙中进去，这样严实的山洞，对方应该不会太注意上面吧。
　　等到程是非进入的差不多时，就看到了一个=里面空旷高达几十米的巨大山洞，四周被布置的极其华丽，显然对方是知道享受的人，而在一个天然的高台上，摆放着一个用石头刻成几米高的神像，程是非猜测这个可能就是他们口中的‘邪神’。
　　不过看神像，一点儿都没有‘邪神’的恐怖与强大，反而给人一种中正平和的威严之感，这真是‘神’不可貌相啊！
　　而神像的下面就有一张豪华的座椅，上面坐着一个三十岁左右，也不只是那个国家的叛忍装扮的男人，带着面具，想卡卡西一样，留下给人无限幻想的‘半遮面’，而跪在他前面的就是个五六岁的小男孩，同时在他身边还有一个也‘半遮面’的中年男子。
　　那个中年男子此刻正拿着一把刀在小男孩的背上划着，而小男孩却是已经被堵住了嘴，难怪没有声音了。。。不过果然是邪神的信徒，入教仪式很血腥啊！
　　几分钟后，程是非已经偷偷爬到了对方的头顶，小男孩的背已经被刻成了一个不知道什么东东的图像，整个背部充满血迹。
　　中年男子搞定收工，那正坐上的男子才满意的说话：“飞段，你入教的第一步已经做完了，现在你先等着。。。阿拉里，去将神台准备好，等会儿我们为飞段准备最后的入教仪式。”
　　不过这个时候一个面目可憎的貌似小罗罗的人跑了进来，在那很可能是教主的男子耳边说了几句，然后那教主便带着几人匆匆离开，走之前说道：“飞段，等着，阿拉里，你做你的事。”
　　邪教、飞段？这些东西联系起来，程是非不由怀疑，这个小男孩就是未来的‘不死二人组’的飞段？此时的程是非更加感兴趣了，等三人出去了，程是非直接落了下来，然后那粘液竟然瞬间扩散开来，一下子将飞段给裹住，最后又慢慢的缩回，飞段正恐惧自己将要窒息，却不想到突然那东西又消失了一样。
　　不过这时候的飞段突然听到一个从自己身上发出的声音：“小家伙，不要乱说话哦，不然可是很容易死的。。。。”程是非学着漫画中的大蛇丸那阴阳怪气的语调说话，加上本身的恐惧，飞段的确被吓坏了。
　　程是非很满意的接着说道：“跟我说说加金教的情况！”反正不急，加上自己也安全，而且看刚才那几个人的样子，怕是有什么重要而危险的大事。
　　“不。。。不说。。。。”小男孩倔强的说道，程是非嘴一撇，那么怕要充当胖子了，便接着道：“不说可是要死的哦，准备好了吗？”
　　看不到敌人的危险是最让人恐惧的，加上背上突然变得像是在火上烤一样，小男孩顿时服软。
　　原来飞段也不太了解加加金教的情况，只是知道附近的许多村子都说加金教很厉害，好多人都是和难杀死的。而据飞段自己说，他只不过冲着加金教的厉害来的，就是为了得到加金教的力量。
　　“嗯？”程是非听完，眉头微皱，这个小家伙看起来并不是天生坏人，怎么杀气那么重，而且语气中对力量的追求，和对那些村民的咬牙切齿。原来程是非还以为是被加金教抓来的，现在看来，却不是了。
　　“你为什么想要加入加金教啊？这可是邪教哦！”
　　在飞段恐惧之下，将自己是所有的事，不管程是非有没有问，一股脑的都告诉了程是非。
　　原来飞段本来是汤忍村的人不久前见到村里一个忍者突然抓走了自己的姐姐，年幼的飞段当时由于害怕，不敢去反抗，眼睁睁的看着自己的姐姐被人抓走。当时飞段却是不甘心，所以偷偷的跑出了汤忍村想要找到强大的力量，于是，加金教这个据说可以让人很快便获得强大的力量的邪教便成了飞段的选择。
　　“那你姐姐那？”听了飞段所说，不管他是不是将来的邪教徒飞段，程是非都对小男孩很有好感，这是一个勇敢的男孩子，脱口而出之后程是非又是暗骂自己，刚刚想到的是不知道这个很有可能是个S级叛徒的家伙的姐姐漂不漂亮，当时却忘了这是男孩的痛苦之源！
　　“姐姐。。。。。。呜呜呜呜呜。。。。。”飞段突然哭了起来，也是，男孩儿一直以为都是因为自己的怯懦才使得姐姐被抓走了。
　　“好了好了，别哭了，有机会我去看看吧。”程是非突然现身，并将刚刚安置在对方身上的分身受了回来。
　　“谢谢你。。。大哥哥。。。。”说着竟然抱着程是非的腿又哭了起来。
　　果然，飞段天生就是一个鼻涕虫，要是没有你姐姐的消失，可能永远都是一个生活在姐姐的为裙下的跟屁虫吧？
　　不过正事可不能忘记了，程是非问道：“飞段，你知不知道加金教中有没有高手，或者什么厉害的武器之类的？”
　　“高手？想你这样吗？”飞段反问道。
　　程是非顿时想起来，这些没有查克拉的平民来说，忍者可都是高高在上的高手了，“算了，有没有厉害的武器或者和很特别的东西啊？”
　　“啊，有了，那天我上来的时候好像听教主说过当初他到这里来传教的时候有人送了一个叫什么‘净月瓶’的东西给他，很厉害的！”
　　“有人送？”看来这家伙后面还有人了，他们的目的是什么呢，这样的改造人虽然没有见过，但是看他们连汤忍村这样的三流村子都无法灭掉，实力可想而知，只要一个影集强者，就可以将他们全部灭掉的了。
　　“那个东西在那里？”程是非问道。
　　“。。。。。。。”
　　“好吧！如果你告诉我，就不要担心你们教主了，我教你忍术，告诉你怎么提炼查克拉了。怎么样啊？”程是非也不管这家伙是真的害怕，还是装出来的表情了。
　　“好吧！你教我忍术。。。跟我来吧！”
　　“不用了，你自己走就行了！”说着程是非的身影再次消失，看的飞段眼中全是羡慕！
　　飞段向着山洞的更深处走去，左拐右拐之下，到了一个山洞，里面竟然有几十个村民，小的还是婴儿，大的都五六十岁了，那些人见飞段进来，立刻问道：“飞段，怎么样啊，你得到了力量没有啊？”
　　“飞段哥哥，入教是不是真的很痛啊？”
　　“我还没有了最后入教了！”飞段腼腆的说道。
　　“这样啊。。。。”
　　众人顿时不在理会小不点飞段，而飞段也趁机进去，一边偷偷的告诉程是非：“我上次偷吃东西的时候来过一次，正好见过一个很好看的瓶子放在厨房灶台下！”
　　好东西会这样放？程是非还真怀疑了！
　　“没有看到了！”将厨房找了遍，飞段都没有发现了瓶子，不过为了忍术，飞段咬咬牙，对着空气中不知所在的程是非说道：“我带你去教主的房间吧！”
　　不过没有走多远，就见这些通道之间都是人，有的拿着武士刀，有的握着忍者苦无，甚至是手里剑，显然现在是不能再进去了。
　　“飞段，告诉我，你们教主的房间是哪个方向，我自己去找！”当下，飞段就告诉了程是非房间的方向，以及怎么走！然后程是非就让他回去了。
　　其实程是非要飞段走，还有一个担心便是，这个小家伙连教都没有入，就知道了那么多东西，不叫人可疑？
　　“忍者大人饶命啊。。。饶命啊！”不用说，程是非就知道这个声音是那个教主的声音，妈的，想不到这么窝囊，不过谁这么厉害啊，竟然将对方搞定了。
　　山洞顶端一坨粘液在慢慢移动，最后程是非终于见到了一个不是很宽敞的洞中，竟然有着上百人围着，中间只有两个女的，而且这女的程是非还认识了。
　　“竟然是她们？”


第27章 静音，我是医疗忍者，不要怕
　　“纲手大人你没事吧！”静音见这些邪教徒都被制服了，便问道。
　　“哈哈哈哈。。。。。一群小鬼，老娘的拳头厉害吧！”纲手公主很豪爽的挥舞着拳头，胸前的伟大同样在深V的外衣下浪卷云翻，让这群色狼看的忘记了自己的处境。
　　“我操！怎么在这里看到了这两个女的啊？”程是非没想到自己出来的时候闪过的想法竟然在这里得到了验证。
　　“果然是人间胸器啊，即使是一直保持在泌乳的美琴妈妈都比不上这头奶牛的大！”话说不知道用如此大的凶器开做那个爽到什么程度了？这可是个值得期待的问题啊。
　　不过就在程是非意淫，纲手沉浸于胜利的时候，正跪在纲手下面求饶的歹徒突然缘着没有穿上衣的脊椎和额头显现出细小的离散的黑色方块，也不知道对方从哪里拿出一把苦无，忽的跃起，然后对着纲手的腹部插去。
　　不过身为影级强者的纲手怎么会如此不设防，在对方面上已经露出即将成功的喜悦时，以极高的速度忽的一脚，竟然后发先至，直接对着对方的脑门踢了出去。于是，这位悲剧帝直接飞到了石壁上，陷进去半个身子，脑浆迸裂，同时七窍流血。。。。
　　不过正如这位悲剧帝龙套先喜后悲一样，奶牛战车纲手公主也同样如此，也不知道是上天的安排还是纯粹自己用力过大，对方身体飚出的血液哪里不落，竟然飞到了人家脸上，难道奶牛就这么招‘血’喜欢？
　　“啊？”纲手一下子瘫坐在地上，同时发现情况的静音知道情况不妙，就直接用自己的衣服为纲手将脸上的血擦去。好在这些人几乎被刚刚纲手那彪悍的一脚给震慑了，不敢妄动。
　　“纲手大人！你没事吧？”静音小声的说着，如果纲手失去战斗力，那么这里可是超过一百的疯子，自己都要落入敌手了。
　　“你看我没事吗，我现在连坐的力气都没有了！”纲手无奈的笑着。
　　“那怎么办啊？这些人好可怕啊！”
　　“扶我起来！”在静音的搀扶下，纲手堪堪站着，不过不复刚才王女的姿态，哎！人生啊，总是风水轮流转啊！
　　“你们这些邪教徒。。。。。好了将你们的钱都拿出来，竟然敢骗老娘的钱？”
　　“忍者大人啊，只要您不杀我们就好。。就好。。。。”此刻的教主哪还有微风可言，面对这个女王或者说女邪神，完全一副奴隶样子，恐怕纲手就是用皮鞭、蜡烛之类的都会与甘之如饴吧！
　　“阿拉里，快点将赢了女王大人和。。骗了的都拉过来。。。不。。将我们的夜都拉过来。。。。”
　　“不错。。。。”纲手很满意，问道“你是教主？”
　　这时那个阿拉里已经将一叠零散的支票拿过来了，手里还抱着一个散发着柔和的光线的瓶子。
　　教主大人一手接过支票，恭敬的将其送到了静音的手中，同时自己接过瓶子。纲手一见那一叠的支票，语笑眉开。
　　“这个瓶子就是飞段说的那个瓶子吗？”程是非在上面暗暗猜测。
　　这时那个教主双手紧紧的握住瓶子，对着后面还跪着的众人叫道：“给我杀了这个女人！”不知为何，那些人竟然都不在害怕了，眼中的怯懦褪去，眼中暴露的是强烈的暴虐与杀戮之气。
　　程是非一时间被惊呆了，而纲手与静音同样如此，而且不止洞内的内，洞外的通道内不断的有渐渐接近的脚步声。
　　“纲手大人，我们现在怎么办啊？”
　　“静音，需要靠你了！”纲手完全没有害怕的感觉，反而拍着颤抖的静音说着。难道胸大的人都无脑？
　　结果可想而知，静音MM学的大多是医疗忍术，攻击性的完全嗝屁，轻松的酒被对方抓住了。伟大的绳艺再次在一个超级奶牛和一头小绵羊身上演出。。。。
　　“爱！看来只有等纲手自己从血晕中恢复过来了。”程是非虽然很想做做‘王子救公主’的勾当，不过现在可没有实力挑战这些发疯一样额人的实力。于是程是非决定等晚上天黑了，再过来，到时候自己暗中可以偷偷的将瓶子偷走。这个教主就没有了控制别人的东西，到时候谁会听他的啊。
　　“哈哈哈哈。。。。。。。臭婊子！竟然敢这样对待伟大的邪神使徒，我一定要将你献给邪神做祭品。走，将这个奶牛拖到祭台散去，至于这个小美女嘿嘿嘿。。。。。”
　　“纲手大人。。呜呜呜呜呜。。。。。”
　　程是非走不成了，只好跟着他们一起，希望可以找到机会拿到瓶子，顺便如果有机会的话，救救奶牛和小护士了。
　　这个山洞还真大，那么多的弯弯曲曲，这些人还走得那么熟。
　　不到一会儿，这教主说着：“阿拉里，你带人给这个奶牛洗澡。。。记住不能吃，最多只能摸。。这可是要献给邪神大人的礼物。。嘿嘿嘿。。小美人，你今天是我的了！”说着一手从阿拉里手中抢过瓶子，一手将静音抱了起来。
　　那些狂化人都散去，只留下几个高层跟着阿拉里淫荡的笑着去享受奶牛了。
　　“我是先救奶牛，还是先救小MM静音了？”
　　当然是救静音了，如果这个所谓的教主是前呼后拥的话，程是非还真没有把握从几百人手中救人，不过如果只是一个中忍教主，又是偷袭，此时绝对有把握干掉对方。
　　“忍者MM，你不是很厉害吗？哈哈哈哈。。。。老子这几年干过的女忍者都不知道多少了。”说着教主就开始撕扯静音的衣服，露出了网格的内衣哦。
　　“忍法。毒雾！”静音娇喝一声，从口中喷出些许的毒雾，好吧，伟大的教主终于呜呼哀哉了。
　　“呵呵呵。。。。没想到这么简单啊！”少女忍不住雀跃起来，似乎为自己巧设计谋，勇斗色狼兴奋着。
　　“嘎嘎嘎。。。当然没有那么简单了。”背后突然响起了阴测测的声音。
　　“啊？”静音惊讶，但是很快便变成了恐惧，因为她的那对小椒乳已经变成了后面的人的掌中之物。
　　“你的乳房还不够大哦！”对方的手直接从静音的衣领处进入，隔着网格的内衣抚摸着。
　　不过静音也不甘示弱，巧妙的一个转身，摆脱了对方双手的钳制，然后快速的伸出手臂，娇喝着：“忍法。 暗器针弹！”顿时从静音的手臂上射出许多千本，直取程是非的胸口。
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　“耶！中了。”静音看到自己那涂满了毒液的千本斗殴击中了刚刚还在占自己便宜的教主的胸口。教主？对方不是了。注意到对方的脸，静音才发现教主正躺尸一样的躺在地上，自己射中的是一个少年呢。
　　“果然嘴毒妇人啊！我只是好心的帮你按摩一下，促进性激素分泌不够，第二性征发育不明显的少女加快进入女性的速度而已。。。”程是非连珠炮一样的说着，只有静音竟然认真的听着，耶？不对啊，我这样说对方应该老羞成怒，然后大叫一声：“淫贼，我和你拼了！”
　　“这位。。。这位大人，你也是忍者吧，而且也是一位伟大的医疗忍者吧？”静音在程是非说了天昏地暗的时候突然严重闪烁着无数的星星，满目崇拜的说道。
　　得，我也有了一个粉丝了，“呵呵呵呵。。。。是啊，我从小就立志拯救世人。。做一名最伟大的医疗忍者，刚才见你气色不佳，行走之间，双腿间歇的夹紧，想来又异。而且摸到你的 奶子。。。。。”
　　“前辈。。。。不要说这些羞人的话了。。。。”静音见程是非竟然直接说‘摸’，还说‘奶子’，心中羞涩的不得了。。。
　　程是非故意装傻道：“这位妹妹，作为一名医疗忍者，最重要的便是不能有着性别的羞涩，不然，看你的样子，应该也是一位医疗忍者吧。如果一名男性忍者被敌人伤到了下面。。就像这样。。。“说着，程是非一脚踹到躺尸的教主身上。
　　“哟！。。。。”教主吃痛的彪了起来。。。。然后直接跪在程是非的身边：“忍者大人饶命啊，饶命啊。。。。。”眼睛却是瞟响了程是非放在腰间的瓶子。程是非早就留意着这个装死的家伙，同样是中忍，就没见过这么怕死的。而且既然怕死，干嘛还做了叛忍，真是。。。。。程是非对这个教主很是无语！
　　程是非懒得多理他，再次一脚将对方踢了飞出去，省的自己还要时刻留意对方偷袭，同时淡淡的道：“继续装死呗，老子现在没有时间理你。。。”
　　“是。。是。。忍者大人。。我马上就死。。马上就死。。不会打扰您的好事的。。。”
　　“前辈。。。”听听，这声音，既娇且纯，既媚也妖。。这才是一名靓丽的少女该有的声调吗，程是非享受少女的娇嗔。
　　“呵呵呵。。。那个，这位妹妹，我还不知道你的名字了。。。咱们继续，你这对待医疗的态度啊，可不行。。。。。。”程是非语重心长的说道，后世那些领导在将小蜜搞上手之前，谁不是这样说的。程是非还自己用过多次了。
　　“知道了。。前辈，我叫静音，是木叶的中忍，老师是三忍之一的纲手姬！”
　　“精液？”程是非装模作样的惊呼：“这名字。。呵呵呵呵。。。不错。。。。”
　　“前辈。。。。。。不是。。。不是精液。。。是静音。。。。”
　　“嗯，是精液，也是静音，我知道了。。。你是不是月经才来不久啊，而且没有说错的话，你每次月经来的时候都会痛吧？”
　　“嗯！”静音的声音极小，哎哟，双颊染桃花了，真是好可爱啊，程是非看的眼睛飘飘然。
　　“所以啊，这种事可不能因为我是男的，你是女孩子就不治，不然。。。你的一声性福都要毁了！”
　　“啊？这么严重！那人家。。。人家。。。。”好吧，看着女孩子脸上在羞涩的底色上面再加了一层担忧与不安的外衣，程是非决定主动点。
　　程是非跨前一步，然后将静音直接抱住，放在自己的怀中，眼看静音就要挣扎开了，便道：“别动，让我帮你看看。。。乖啊！”
　　好温柔啊！某女心中甜蜜。不过甜蜜的代价就是，身体要付出嘛：“啊！前辈。。你怎么。。。怎么。。。这样啊。。。”
　　“这可是在检查哦，你总不会希望我将你的衣服脱了再检查吧！”看看，着才是真正的好医生应有的服务，程是非将手伸进对方的外衣内，里面是网格的短裤，很性感哦。然后不动声色的将对方的网格内裤开出一个小口子，两根手指就伸了进去，少女的肌肤本就姣好，加上本身又是医疗忍者，对于身体的保养更好，那光滑细腻的程度，完全就更在牛奶中跑过似的。
　　“嗯，你下面还没有长毛了，看样子事白虎来着。”
　　程是非正想进一步，突然便感到一阵寒风袭来，‘碰’的一声，程是非知道自己被一个钢铁般的拳头击中面颊，“好大的力气啊！”然后从侧面脱离了静音的身体做高速运动，落地！


第28章 足之恋？
　　其实在感受到那拳气形成的寒风时，程是非曾经试图反抗的。“忍法。软体之术！”不过程是非的身体并没有像想象中的那样软下来，“草，老子竟然中毒了，用不了查克拉了！”于是程是非无奈的被纲手一拳打晕了过去！
　　“静音，你怎么让这家伙占便宜啊？”纲手白了静音一眼。
　　原来纲手脸上的血很少，加上又被静音给擦去了，所以在那些家伙，才把她抬到简陋的浴室，准备将纲手脱光时，血晕产生的乏力感基本没有了。所以那群家伙也很快成了怪力拳的受害者了。不过纲手以来，便看到了程是非正以猥琐的姿势强迫少女静音做些不雅的事，于是程是非也成为了怪力拳的受害者了。
　　“不，纲手大人，不是你想的这样呢。。。前辈也是医疗忍者了。。。他。。”静音又不傻，加上这几年一直和纲手在一起，见过的人那么多，当然也知道程是非在成绩占自己便宜了，只是一个对医疗忍术有着执着的少女出于对职业的理想，才会容忍程是非那样占自己便宜。不过如果当时纲手不出现的话，静音的‘口舌针’也会马上发动了。
　　“好了，不要管那么多了，我们走吧，这次有了好多钱，看来以后得多这样抢劫了。。。。”刚刚做完抢劫犯的奶牛忍不住的晃动着人间那个什么器啊！
　　“等一下了，感受大人！”说着静音便跑过去看程是非。
　　“还好，没有什么事了！”静音检查了程是非一遍，发现没有事，便将解药给了程是非，同时用查克拉给程是非治疗，很快，程是非便醒了。城市化的的目光由远及近，选择性的最先看到的是一对乳蛋，脱口道：“奶牛啊！”随即马上改口：“是纲手啊！”
　　纲手完全无视程是非，手中除了支票就是看了一眼静音，“好了，这个家伙没事了，静音走了。陪我赌钱去了！”
　　“喂喂喂。。。什么叫‘这家伙没事了’。纲手，我可是被你打成了脑震荡了！”
　　“前辈。。。。”
　　“静音，你说我刚才是不是帮助你讲解关于痛经的事情。。告诉你怎么治疗啊。。。”
　　静音先望望程是非，又望望纲手，红着脸道：“嗯！”
　　“看看，纲手，你还是木叶的三忍了，我这样帮助你的弟子，你竟然直接走了了事！”
　　“碰！”程是非再次华丽的被踢出去了。
　　“小子，不要将我当做静音这个傻瓜（静音：我不是了），再吵的话。。。就是拳头了！”纲手充分发挥硬汉风格，伸腿踩在程是非的脸上，那美妙的裸足柔软中带着温香（没有汗？汗也是香的？），那原本极小的脚趾头此刻却仿佛无限的巨大，离着程是非眼睛只有几毫米，好调皮的白白啊（梦幻一度：呜呜呜。。。最近论坛逛多了，总是乱想哦，拒绝足恋。。。），果然是足恋人士的最爱啊，不过程是非可不喜欢自己被人踩，即使是女人也不行了。
　　于是程是非想起了一句名言：男人就要对自己狠一点，不过可以对别人狠的时候还是对别人狠好，就算对方是女的。程是非很干脆的撇过脑袋，与居高临下的纲手对视一眼，然后邪魅一笑，瞬间张开血盆大口，程是非的双唇瞬间与纲手公主的大脚趾来了个亲密接触，接下来自然是负距离接触了，因为程是非的牙齿已经咬破了对方的皮肤，血液已经开始流出来了。
　　纲手明显知道了程是非的目的，在脑袋撇过去的同时就蛮横的从程是非口中抽出小脚丫，同时在一脚踢了过来。
　　程是非那会让她如意，双手结印：“忍法。软体之术。”在身体变软的同时，程是非接着又开始结印：“忍法。淫欲之触！”说着变软的身子中突然出现许多细小的触手一样的东东（触手系归来。。。哈哈哈。。。。）。
　　于是接过可以想象，在纲手的小脚踢倒程是非的时候，接触的瞬间还是人体的肌肤就突然变成了绵软的东东，最后还伸出许多的触手给本来就是人体敏感部位的脚心饶痒痒，饶是纲手这样身经百战的人也被突然的痒给打乱了阵脚，下意识的想要将叫缩回去，但是那些触手已经将整个脚掌包裹了。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。”看看，人家就是豪放吧，眼泪都笑出来了，还在尽情的笑了。你又不是林青霞，在演东方不败，唱着‘沧海一声笑’。
　　“纲手大人。。。”静音小MM被突然的变故搞的不明所以，只知道程是非突然变成了触手怪。
　　不过，这个没有持续多久，程是非一下子恢复了原装，手中却是沾满了鲜血，刚刚之所以包裹住对方的脚，就是为了让伤口流出的血都被收集，现在已经足够了，所以在松开纲手的脚的同时，程是非也将手掌送到了没有防御的纲手的眼前。望着纲手充满愤怒与恐惧的看着自己眼前的血的神情，程是非笑的很开心。
　　“哈哈哈哈。。纲手，你现在可是没有了战斗力哦！”说着，程是非干脆将手中的血液一瓣一瓣的画在纲手白皙的脸蛋儿上，这样，只要不将血抹去。纲手就一直得全身疲软，四肢无力啊。
　　“好了，静音，你放心吧，我不会伤害纲手的。。我只是不想他总是踢我而已。。。”
　　“呵呵呵呵 。。。。。”静音见程是非的脸已经肿了起来了，也不知道是最初被踢的，还是现在踢的。。。真是好笑的！
　　程是非倒是无所谓，自己奸计得逞，胜过了纲手，这可是了不得的成绩啊，不过又想起了按照自己的吩咐在装死的教主，便大声道：“好了，教主大人，去将你这里最好的东西给我送过来哦。”
　　“是。。。是。。。忍者大人。。。。”教主很恐慌的迎合着。
　　“不要想啥花招哦，你不但没有这个瓶子，而且看看你的脖子吧。。嘿嘿嘿。。。随时可以要你的命哦！”
　　“啊。。。。忍者大人饶命啊。。。。呜呜呜呜呜。。”教主低头一看，不得了啊。他刚刚可是就侧身躺在程是非的不远处，清晰的看着程是非的身体突然变软，，最后变成了半粘液化的，然后‘嗖’的一下又变了回来的。自己脖子上不知道什么时候竟然也被这个粘液给围住了，等于是被人掐住了脖子，只要一用力，自己就掰了。
　　“好了，你也不用怕，我对你这种小罗罗没有兴趣的。。。。”
　　“那就好。。。。那就好。。。。”说着就躬身出去。
　　这时程是非突然叫道：“将那个叫‘飞段’的小家伙叫过来，就说我找他！”
　　不过这个时候却是有一个小罗罗进来了，他低着头，双手都在背后，程是非本能的感到不正常，就听到那罗罗说道：“教主大人。。外面起火了。。。。”说着双脚微曲，双手竟然各自握着一把武士刀，直接攻取教主的腹部！
　　程是非手迅速的抓住教主，随手往自己后面一扔，同时一脚上前一步，另一只脚直接勾住对方向前倾斜的腹部，对方‘哇’的一声，被程是非踢了出去。
　　在对方被程是非踢出去的时候突然抬头，望着程是非，惊讶的叫道：“竟然是你！”
　　程是非也很惊讶：“没想到是你！”这个人就是进洞之前程是非在拉面馆的那位老板，没想到却是一位武士。
　　那武士老板知道是程是非，掉到地上之后马上又爬了起来，跪在程是非的脚下：“忍者大人。。。”
　　“好了，不要说了。。。你自己和教主说吧！”程是非知道对方肯定是要自己救什么村民啊之类的，懒得跟他啰嗦，打扰自己泡MM的都是敌人！
　　“好了，教主，你跟这个武士一起，按照他的意思做吧！”
　　“是。。。。”
　　“谢谢忍者大人。。。。”
　　“哎呀！现在没有人了。。。纲手公主对不起哦。。哈哈哈哈。。。。”
　　“哼，静音扶我坐下了。。。。”没办法，受制于人，连站的力气都没有了，连带着，对静音这位竟然不知道帮助自己的徒弟也没有了好语气。
　　“好吧，自我介绍一下。。。。我叫史莱姆，是个。。是个药剂师。梦想是希望有一天知道世界上所有的草药的种类与用法，使得世界上的所有人都可以得到治疗哦！”这一刻，程是非真想自己的背后升起一对翅膀，哥就是天使！
　　“哇！前辈。。。我。。。我。。。。以后我也会朝着前辈的方向努力的。。。。”程是非粉丝静音MM无限的崇拜啊！
　　“嗯！静音，你有这个理想很好。。。不过还是要脚踏实地啊。。。”
　　“哼！。。。。”纲手软软的瘫倒在静音的怀中。
　　“纲手啊，不要那么敌视了！不然，你还想像刚才那样吗？嘿嘿嘿。。。。”
　　“前辈，你说什么啊？”
　　“哦，没什么了。只不过刚才被某人踩着的时候，见到了一些不该见到的东西而已？”程是非已有所指的说着，目光却是瞟向了纲手的下面。
　　“啊。。。”静音红着小脸儿，顺着程是非的目光看着纲手的下面。
　　少女害羞，但是程是非怎么会错过一次给少女再次补充一些生理知识的机会了，谁叫自己莫名其妙的成为了少女口中的‘医疗忍者’，要为少女负责啊。便凑到少女的身边，也不管纲手的脚怎么娇弱无力的踢着自己，说道：“你想不想知道啊？”


第29章 熟女大猜想
　　静音绯红着小脸儿偷偷看看纲手，见对方虽然故意闭着眼，但是黑的闪亮的睫毛却是不停地动着，知道程是非说的东西肯定不一般。少女恬静而羞涩的脸蛋上竟然升起了狡黠的神色，故意大声着对着程是非说道：“好啊。。。。嘻嘻嘻嘻。。。”
　　程是非不要看都知道大概的情况，故而没有望着纲手，反而一把抓住了静音的小手，“你穿的是什么颜色的内裤啊？”
　　果然，程是非话以说完，小姑娘的脸蛋儿从绯红转向了桃红，最后变成了血红色，那吹弹可破的脸蛋儿直接变成了水红色的气球。
　　程是非一边还故意目光灼灼的看着对方，人家可是一直跟着纲手这样大大咧咧的人了，对于程是非这种无理而且很色的目光、语言，完全不知道如何表达自己的愤怒。
　　程是非见对方已经将羞涩酝酿的足够了，便凑到静音的耳边说道：“静音妹妹，你可别以为我是在占你便宜了，你想知道纲手的秘密，这可是大事，当然要有等价的叫唤哦！”
　　“白色的！”静音飞快的说完，然后便装作在看纲手，好像刚刚不是她说的一样，不过那刻熟透了一样的红苹果脸蛋儿却是好看极了。
　　白色的，代表纯洁哦！程是非由心一笑，说一些这样看似色色的事情，静音与自己的关系显然在加强了。
　　“纲手的可是红色的，性感妖娆。。。而且。。。”
　　“够了。。你这个该死的混蛋。。。到底在说什么了。。。。。”纲手终于发飙了，不然让程是非当着她的面将自己的秘密说出来？还真是后悔啊，早知道不要用脚了，这下让这个家伙正好看到了自己的秘密。
　　“这个啊。。。静音啊。。。纲手的内裤可是。。。。。”程是非故意看着纲手。
　　“我要杀了你！”但是一看到自己脸上眼皮底下的血，纲手就没有力气了。不过这次纲手那警告的目光对静音无效，静音小MM依旧好奇的望着程是非。
　　“其实啊。。。纲手的小内裤下面可是有好多毛毛啊。。。。哈哈哈哈哈。。。。”
　　纲手的身子明显的松弛了，而静音脸红。。。。。。。。。
　　“纲手，是不是松了一口气啊。。。。。”程是非跳过了静音，摸着那肯定是被那些人脱掉了来不及鞋子的裸足，半露的大腿，还有那襦衣之下的硕大的双乳，一瞬在从纲手的下面摸到上面，程是非浅尝辄止，最后凑到纲手的耳边说道：“要不要来一次关于熟女或者说剩女的性的大猜想啊？”
　　“大猜想？”纲手结结巴巴的反问道。
　　“是啊，就让静音来猜猜了。。。。。你看她不是很想知道吗？呵呵呵呵呵。。。。”
　　“等等。。。你这个该死的混蛋。。。。”纲手略一迟疑，才接着说道：“要怎样才不说。。。。”
　　“其实我的要求很简单了。。。。。。我要你。。。。”这样的老套的方法程是非还是第一次亲自用了，同时看着纲手的神色变化。
　　“不行。。。。你想都别想。。。。”
　　“喂。。我说话的时候不要插嘴。。。”
　　“纲手大人你们在说什么  啊？”
　　“我们再说熟女。。。。”
　　程是非还没有说完，纲手就直接说道：“好了我答应你了。。。”
　　“真的？”
　　“哼！”
　　“我可是要你哦！”程是非故意接着说道。
　　“你敢吗 ？”纲手突然变得不害怕了？
　　“我还真不敢了。。。。”一个武力值极高的影级强者，程是非敢吗，只是一个小小的中忍而已。
　　“那好吧。。晚上你到房间来。。。”
　　“忍者大人，你找到了瓶子了？”这个时候，飞段跑了过来，脸上还带着嚣张的笑容。
　　“是啊！就是这个呢！”程是非将腰上的瓶子拿出来，然后才说道：“你不是要找你姐姐吗，叫那个教主去帮你找好了，反正现在汤忍村的人都不敢得罪他。”
　　“谢谢你忍者大人。。。。。”飞段顿时跪下。。。
　　“好了，没事了，你先走吧！”
　　“对了，静音，你们怎么到这里来了啊？”等飞段走了以后，程是非问道。
　　“纲手大人所现在木叶在开战，但是云隐村的目的还不明确，所以就去了云隐村。不过前不久有听说云隐村已经完全得罪了岩隐村和砂隐村，所以就到啦 这里了！”静音见纲手没有反对，才说道，毕竟这可是关乎自己的秘密。“不过。。纲手大人赌钱的时候。。那个这些人骗光了纲手大人的钱。。。”
　　好吧，不用说了，程是非也知道纲手这个暴力女肯定是打算直接用拳头得到钱了。
　　这时静音又好奇的问道：“前辈，你呢？”
　　“我啊，就是为了这个瓶子啊！”
　　“好漂亮的瓶子哦！”净白如玉，月华闪耀，这个瓶子的确很好看。
　　“碰！”程是非华丽的飞了出去。
　　可怜的娃啊，这时第三次被纲手的裸足怜爱了，而且都是同一个地方。
　　“喂，纲手你。。。。”程是非说道一半，就见纲手脸上的血还在，但是对方不知道从哪里来的很像奶罩的布条将自己的眼睛蒙住。顿时程是非明白了，怪不得，从开始纲手就一直闭着眼睛，她根本不是本着‘眼不见为净’的鸵鸟精神，而是只要不在看到血，她血晕的症状就会慢慢好转，知道最后完全恢复体力。
　　|“幸好老子刚刚是说不敢要她，不然现在肯定不是一下，而是被打成狗头出去吧。”程是非心有戚戚焉，但是看着那另类的眼罩，再看看，对方松散的襦衣，不由对纲手竖起大母子：“靠！竟然真的用自己的奶罩做眼罩。。。”纲手现在的乳沟全然出来了，单薄的襦衣上竟然还印出了两个凸点，哇塞，诱惑啊！
　　不过，更大的诱惑在后面，只见纲手将那藏在后面的手出让伸出来，然后将一个带着温香的东西扔给程是非，红色的影子飞过，程是非的手中却是多了一件粉红色的小内内，程是非拿在说中，小内裤上还带着对方的体温，而且更让人受不了的是小内裤的中间竟然有轻微的湿润。。。
　　“纲手大人。。。你。。。。”静音被惊呆了，纲手这个又是胸罩又是扔内裤的举动让少女早就被不堪羞涩的脸蛋儿负担更重了。
　　“这条内裤就是给你的东西，不准在要挟我了，不然。。吼吼。。。”纲手现在没有受制于程是非，想了想便又接着说道“还有，哼！小混蛋，给我跟在后面，不准离开。”说着对着静音说道：“静音，给我带路，我们去住旅店！”
　　“纲手果然是对自己狠的人啊！”程是非长叹一句，对付纲手最有利的武器现在失效了。。看纲手的样子，她是打算先自己休息之后再来对付自己啊。。。以后将是要时刻面对‘怪力拳’的‘死缠烂打’啊！
　　不过这一次还算顺利，遇到了纲手，原本程是非是计划先玩玩，最后在找找纲手，看看有没有实现自己计划的可能，现在看来，与纲手的初次见面虽然很另类，但是却也更加容易打好关系了。
　　等纲手一走，程是非便径直查看这个瓶子起来，“这个瓶子到底有些什么用了？”程是非仔细端详着，“算了，那个教主一定知道吧？”现在还有很多不明白的地方，程是非特意不想再纲手面前询问，现在纲手走了，正好可以问问。
　　出了这间原本是教主的房间，程是非就看到一个守卫，看样子教主还是知道做人，晓得留个家伙等着自己的传召。
　　程是非对着那个家伙淡淡的说道：“去，叫你们教主，还有那个武士，嗯，以及飞段来！”
　　“忍者大人。。”不管是小的、大的，还是老的，都很恭敬的对着程是非行李，忍者果然是高高在上的。
　　“那两位女忍者走了没有啊？”
　　“忍者大人，她们已经走了。”
　　“嗯！教主，这个瓶子是怎么来的？”
　　“忍者大人。。。这个。。。这个。。。”教主还在犹豫着，马上就感到自己的脖子在痛，对于一个没有身为忍者的觉悟的人来说，只是多么大的威胁，“其实是一个带着面具的男人送给我的。。忍者大人饶命啊。。。。。”
　　“什么样的面具男？”
　　“是一个独眼面具男！”
　　难道是宇智波斑？程是非心中疑惑，“具体怎么回事啊？”
　　原来从十几年前开始，加金教是在教主他们那里传教的，而教主便是被蛊惑加入的，只是后来那里的环境可不比这里好，那个忍者村可是很强大的，几乎将当时的整个加金教众给杀死了。
　　不过我们这位教主大人很幸运，因为进入高层不久，被派了任务，侥幸带着若干属下逃了性命，而知道了总部被清剿之后也不敢在留下，便带着属下开始了流浪的生活。知道几年前遇到了疑似宇智波斑的面具男，据教主说，对方看重了这种邪教的力量，帮助教主传教，同时注意那些举行了入教仪式后的人的表现，如果有什么人获得强大的力量后，就告诉他。两人一拍即合，教主反正是只要有了教众就有了享受，怎么胡不答应，再加上对方的强大武力值，更是让教主这些年战战兢兢的为对方留意着高手的出现，可先到现在为止，还没有出现什么强大的人物。
　　“这样啊，那这个瓶子呢？”
　　“这个瓶子我也不知道啊，忍者大人，那个面具男说这是我们以前的教主丢失的，就送给了我，同时告诉我怎么用它控制入教后的教众为我战斗了！”
　　“嗯？这个瓶子没有可惜吸收人的特性？”程是非可是知道漫画中金角那个琥珀净瓶就可以通过言灵来收人的。
　　“这个。。。好像没有了。。我还没有见过了。。。”
　　“好了，你先站在一边。”程是非转向武士老板，“你怎么突然又来了？”
　　拉面老板苦笑道：“忍者大人，其实最初我并不认为您可以拿下这里的，只是猜想您应该是某个大型忍者村中的忍者，如果您在这里出事的话，您所在 忍村肯定会为您报仇的。。。所以。。。。。”
　　“嗯，原来这样啊！”程是非早就猜到了对方应该有某种目的，只是不知道具体为何，不过现在想来，还是冒冷汗，这家伙果然够阴毒。“那你怎么又来了，你还没有了！”
　　“我是一名武士，虽然现在武士道已经没落，但是我。。。不能玷污了武士的守则！”妈的，搞成一副英勇就义的样子干嘛，老子是反动派吗？程是非狠狠的踢了这个武士一脚。草，竟然在主角面前表现光辉正义，找死啊！
　　“好了，没有你们的事了。不过教主。。。”
　　“是。。是。。。。忍者大人还有什么吩咐？”
　　“飞段不能入教了，知道吗？”
　　“是。。。是。。。。”
　　“至于这个瓶子，我带走了哦！”
　　“是。。忍者大人。。。。。”


第30章 夜黑风高
　　“大蛇丸大人，这是宇智波鼬提供的血液样品的检验报告！”一名实验人员正拿着程是非的血样报告递给大蛇丸。
　　“跟其他宇智波一族人员的血液有很大的不同哦！”大蛇丸看完，饶有兴趣的说道。
　　“不错！如果不是宇智波血液中独有的那种因子他也有，我们都差点不敢相信了！”那人推了推眼睛，说道：“而且，您现在看到的这个被我们重点标记出来的部分，是从没有见到过的基因序列，我们发现，这些基因序列一旦添加强大的能量，就会激活！”
　　“有培养吗？”
　　“这个正是我要向您说的。。。这中基因虽然会被激活， 但是除了在宇智波鼬的血液样品中短暂的激活之后，无法培养，就连宇智波鼬的血液样品我们都无法克隆！”
　　“呵呵呵呵呵。。。难怪那个小鬼敢将血液样品直接送过来要你们研究，原来如此。。。”大蛇丸似乎早就猜到了这个，淡淡的说道：“他要你们帮他做的实验做好了吗？”
　　“嗯，目前已经快要完成了，他的那种基因序列一旦被激活，开始并没有吞噬的能力，不过，我们根据他所提供的资料，做了很多实验。最后我们发现他的细胞在激活状态下对于高等级的生物体细胞还有能量都表现出吞噬的倾向。”
　　“是血继限界？”大蛇丸越听越又兴趣，那坚而长的舌头悄然伸出，绕着嘴巴。
　　不过这名实验负责人显然没有一丝畏惧，反而更加兴奋，因因为大蛇丸的这个动作表明他很感兴趣了。“有这个可能，但是可能性不大；反而，我们一致认定，这个应该是‘进化’，根据资料，在世界之初的大多数物种都是采取这种吞噬比自己更高级的生物体或者能量，补充或者改善本身的基因达到进化成为更高级的存在！”
　　“原来如此！”大蛇丸接着说道：“绝送来的那个婴儿现在怎么样啊？”
　　“很好！虽然无法控制他转化成怪兽，不过我们提取了他的基因与血液，与宇智波鼬的血液中细胞都有类似的能力——吞噬！”
　　“如果是两者的血液放在一起了？”大蛇丸突然问道。
　　“结果就是那个婴儿的细胞最终会吞噬宇智波鼬的细胞，但是却无法获得宇智波鼬的基因，因为宇智波鼬的基因在呗吞噬的瞬间就会全部关闭，失去活性！”
　　“看来宇智波鼬虽然给了我惊喜，但是也无法用到了。”
　　“不！大蛇丸大人。”对方否认道：“宇智波鼬的细胞呗吞噬，并不是说明宇智波鼬的细胞本身比那个婴儿的细胞等级弱，仅仅是因为宇智波鼬的细胞需要的能量极大，但是激活程度却很小。而且我们猜测，除非用完整的细胞源体做实验，不然无法真正解开宇智波鼬的细胞之谜。”
　　“宇智波鼬？”大蛇丸邪魅一笑，“不，现在还不是时候。。。”然后对着反对说道：“你先下去吧，如果宇智波鼬问你们实验的结果，可以全部告诉他！”
　　“是，大蛇丸大人！”
　　等到实验人员走了，大蛇丸才悠然说道：“听了那么久了，可以出来了！”
　　大蛇丸一说完，就见一颗孢子从顶端落下，最后变成了白绝的样子。
　　“那个婴儿怎么样了。。。。。”白绝的声音绝对比大蛇丸的声音更让人其鸡皮疙瘩。
　　原来早在几年前，绝就找到了大蛇丸，不过那只是初步的接触，原本大蛇丸自己的确是开发出了一种不成熟的通过改变人体基因的方法来增强蹂躏着实力，最初是打算用红豆来作为实验体的。不过前不久，绝带来了一个男婴，说是作为交易，要大蛇丸在关键时刻帮助他做一件事，大蛇丸则表示要等知道这个男婴是不是值得交易才会答应。而现在结果出来了。。。。
　　“还不错，我的计划已经可以启动了！”
　　白绝没有纠缠，反而从手中拿出一颗小的胶囊，递给大蛇丸，说道：“将这个给宇智波鼬吞下！”
　　大蛇丸好奇的看着这个胶囊，作为一名‘研究大师’，这只是本能，“有什么用？”
　　“这个你不必知道，只要这样做就行了！”说着白绝就消失了。
　　“宇智波鼬，看来并不是我一个人对你有兴趣哦。。呵呵呵呵。。。。。。”
　　“碰！”程是非被华丽的踢出了暖和的温泉。
　　“喂，纲手你讲点道理好不，我又不知道这是男女分开的温泉，还以为是男女混浴了。”这段时间，程是非也不是一次两次的与纲手美人的裸足短兵相接了。不过程是非很怀疑纲手的动机，为什么每次踢自己的时候都正好是没有穿木屐的时候呢？难道要老子的触手？程是非很H的想着。
　　不过就在程是非躺在地上的时候，清纯可爱的少女出来了，全身赤裸，仅仅有着一件浴袍围着，而且少女显然是刚从温泉中出来，齐肩的短发不断流下水珠，将正浴袍稀疏的点透明，朦胧的美感以另一种方式在诠释少女的无限美态，别样性感。
　　“史莱姆前辈，你没事吧？”少女走近，直接用自己那柔软而温和的双手伏在程是非的脸上，用自己的查克拉开始治疗着程是非的伤，这样情景到现在到底是第几次了？
　　由于要为程是非疗伤，少女只能半蹲着，加上情急程是非的脸蛋，浴袍也不够紧，双腿之间那宽阔的场地给了光线以自由， 也给了某双色色的眼睛以诱惑。
　　程是非趁势别过脑袋，看似为了配合少女的治疗，实则脑袋正好枕在少女的大腿上，然后眼中可以更好的看到某个没有内裤的花园。
　　“还是静音你最好了。。每次都要麻烦你。。哎。。你师父真是一个暴力女啊！空有奶牛级别的东东，却没有奶牛那伟大的胸怀，可以为了可怜的人奉献她的牛奶了。”
　　“前辈。。。”与程是非在一起的日子很开心，这是少女心中的想法，虽然自己要一天到晚的听着程是非那H的东东，然后小脸蛋儿也和你不争气的时刻酡红着，告诉前辈自己听着，好奇着，我真是不知羞的少女啊！少女心中感叹自己的不争气，不就是一些H的东西吗，有什么大不了的了。
　　“好了，我不说了，不然静音又要怪我了。。。”
　　“不是我。。。。”
　　“原来静音你喜欢听我说这些啊。。。。静音，你变色了哦。。。。哈哈啊哈哈。。。。”程是非坏坏的引导着少女。看着少女被自己弄得面若桃花，眼眸似那秋波含水，果然半羞半怒的少女是最美的。
　　“前辈。。。。”少女除了娇嗔，貌似已经只能无语凝噎。。。。。。
　　“好香啊。。。。”程是非突然闻着静音也不知道是从身体上来的，还是从那幽谷桃园来的幽香，陶醉着。
　　不顾正在治疗的少女显然不知道程是非是这样的意思，犹自赞同 说道：“是啊，虽然现在已经是秋天了，但是这边的话儿发誓那么多了。”
　　“是啊，还有几根黑色的毛毛，果然长大了，前段时间都没有看到。。。。”程是非将脑袋往少女的大腿根部蹭了蹭，眨着眼说道。
　　“啊？”静音终于发现了程是非那色色的眼珠子盯着自己的那里，没好气的占了起来，也不管程是非的脑袋因为突然失去依靠而与地面亲密接触，“前辈你真是。。我不理你了！”然后再次进入了女士温泉中。
　　程是非似乎还听到了纲手幸灾乐祸的声音：“看你还理那家伙，现在又被占便宜了吧！”
　　对此，程是非只能狠狠的诅咒着纲手：“纲手你妹啊，将来一定要将你做成人体肉便器。。。。皮鞭。。滴蜡。。。美女犬。。。。。”
　　好吧，这样的日子，一边忍受着暴力女纲手的欺负，一边趁机占占小MM的便宜，到底是好还是不好呢。。。其实这些都不是重点，最重要的是程是非想要通过纲手进入木叶！
　　“不过，与纲手相处了那么久，这头奶牛应该差不多清楚了我的为人吧。。。而且我这个药剂师可是货真价实的哦！”所以程是非有信心，可以进入木叶。
　　夜黑风高，伸手不见五指，正是偷香窃玉的好时机。。。。。。
　　“前辈，你来了啊！”静音小妹妹的声音怎么突然那么娇媚。
　　“呵呵呵。。。静音MM找我，怎么能不来了，不然明天被你师父那臭脚丫踢倒的时候，不是没有人帮我了吗？”程是非色色的说道，没办法啊，这个外表清纯的女孩就是喜欢这个调调了。
　　“该死的，竟然说我的脚臭！”隔壁没有睡着的纲手愤愤的说着，然后很不信的双手掰过自己的脚闻闻，“每天都用鲜花洗澡，没有臭啊！”
　　“前辈，请不要这样说纲手大人了，她其实人很好的，不然前辈你不服每天都只是皮外伤了。。。。”
　　“这个我知道啊，所以我才只说她脚臭，恶心一下而已，不然我就将她变成美女犬。。奶牛。。然后皮鞭神马的都。。。。。。”程是非故意恶狠狠的说道。
　　“啊？”静音很配合的用少女那秒杀的姿势，双手紧紧盖住张的老大的檀口，眼珠子瞪的水汪汪的，卡哇伊啊。。。。。
　　“静音妹妹，你放心吧，这个都是。。。。。。”
　　“碰！”


第31章 静夜思
　　女王驾龄，程是非俯首，不过这个女王没有王冠，没有凤服，只有上身的蕾丝半罩杯的胸罩，和下身粉红色的小裤裤，加上一些调皮的跑出粉红色的毛毛了——女王的诱惑。
　　“你这个混蛋！”
　　“你再说来我就将你的秘密告诉静音哦，让你徒弟见识一下你的淫荡哦！”
　　“哼！”
　　“静音，你怎么晚上还要找这个家伙！”
　　“那个。。。。。。。”
　　“那还用说，当然是静音妹妹喜欢我了。。。。而且我也喜欢她了，你不会打算拆散我们吧？”程是非适当的插嘴。
　　“纲手大人，才不是了，我。。。我是肚子痛！”静音红着脸蛋儿，很是害羞的说着。这话纲手明显不幸，静音的医疗忍术几乎不下于自己，除了查克拉不足之外，她的天赋比之纲手更高，纲手怎么会相信。
　　“其实静音妹妹是月经不调，月经不规律。。。。。。。。。”
　　“额？”
　　“嗯！”静音红着脸点头。
　　这种事属于病理性的，不是伤害性质的，医疗忍术作用不大，治标不治本。不过虽然这样可以解释，但是纲手很怀疑的看着程是非，这个家伙可以做到？
　　“别这样看我，我知道你没有爱上我，所以不要用这种让静音妹妹误会的眼神，不然静音妹妹可是会吃醋的哦！”
　　“才不会了。。。。”
　　“好吧，既然静音妹妹不吃醋，那你可以喜欢我，爱上我了。我这人啊，就是对美女心软。”
　　纲手、静音：“。。。。。。。。。。”
　　“好吧，我们还是说正事，纲手你知道我是药剂师的，所以知道用一些草药给静音妹妹调理身子了。而且，之所以瞒着你，是因为，这件事是身为医生和病人之间的秘密，与你这个外人，嗯，这种女孩子的私密还是不要说好了!”
　　程是非故意强调‘外人’来恶心一下纲手，这个奶牛一生气，那对波涛汹涌就如大海帮云翻浪卷，气势也足，也够赏心悦目啊。
　　“我是外人？”纲手指着自己的鼻子，很好看呢，“好吧，这是我介绍信，你将它交给木叶的人，你可以去木叶了，明天开始，绝对不能在出现我面前。。。。”
　　“耶？你知道我要去木叶啊？”程是非疑惑道。
　　“废话，你那么明显的目的，我又不是白痴。”
　　听到这话，程是非知道自己已经通过了这头奶牛的暗中观察，认可了自己！
　　纲手一样看出了程是非的小心思，虽然人品没有问题，但是却不知道程是非进入木叶到底是如他最近故意在自己面前所表现那样对和平的渴望与对战争的厌倦；还是其他，不过总地来说，多出一位无法进入木叶核心的医疗大师，加上自来也的暗中关注，对现在处于战火怀中的木叶来说，是极好的。
　　而程是非，其实也是知道木叶正在战火中，这个时候对于外来人口是严格限制的，防止敌国间谍；但是同时对于医疗忍者却又是急需的，如此，通过纲手，程是非就有了最佳的保证，自己进入了木叶才可以进一步实行计划。
　　两人差不多都知道对方的大概心思，纲手接着说道：“哼，你不要高兴的太早，我已经跟自来也打了招呼，有他看着你，不要想做什么不规矩的事！”
　　这一点没有超出程是非的意料，不被人监视，那还是木叶，随便就让人进入是不可能的。“嗯，我知道了！纲手谢谢你。”程是非知道这是纲手的特异提醒，不然只要让自来也暗中监视，以那家伙的潜伏能力，还有蛤蟆一族的广泛分布，还真的差不多是天罗地网了。而纲手这样明确的告诉自己，其实就是提醒自己不要想着做一些不安分的动作。这是纲手将自己当做朋友的好意提醒。
　　“哼！”纲手转过身，留下一个美好的臀部与曲线柔滑的背部，这身材果然够劲道，够辣，够丰满啊！
　　“纲手，你的屁股真大，和你的乳房果然是前后凹凸，曲线玲珑，能不能让我摸摸啊！”程是非又开始没有正经了，不过男人见到这种身材都会失去大脑，由第五支成为展暂时的中枢吧？
　　“混蛋，你就不能正经点吗？”现在纲手觉得自来也这个只知道偷窥的家伙比这个不但偷窥，还变态，猥琐的家伙纯洁了不知道多少倍。
　　“喂，你穿成这样，你看，静音都羡慕着。我能正经吗？”
　　“额？”纲手一愣，随即跑了出去，感情也害羞啊。
　　“好吧，静音妹妹，我们继续吧。。嘿嘿嘿。。。。。”
　　“前辈你可以不要这样笑吗？好差劲哦！”
　　沃勒，你不要这样纯洁的说着样的话啊，“好吧 ，病人静音，现在将衣服脱了，内裤也要哦！”
　　“史莱姆前辈。。。。。”少女用水汪汪的，娇嫩绯红的眼睛看着程是非，好可怜啊！
　　不，你那句‘史莱姆’已经勾起了我身为淫兽的觉悟，纳命，额。纳贞操来吧，小妞。“病人静音，不要总是想一些不干净的东西，医生是这个世界最纯洁、最高尚的人！”程是非一本正经的说道。
　　少女不为所动，眼中的怀疑正赤裸裸的告诉程是非，我不相信你啊！
　　“好吧，我先问个问题，静音，你知道在忍者出现之前一直都是我们巫医、药剂师为病人治病的，而自从你们忍者出现以后才有了医疗忍者吧？”
　　“嗯。。。。”
　　“医疗忍者的治疗见效快，治疗简单，甚至起死回生，但是相比之下，巫医、药剂师虽然有缺点，但是他的优点正如我之前所说的。”程是非见小美女低头认可，便接着说道：“所以，如果你不相信前辈我，那么明天我离开后，也许你再也碰不到早就没落的巫医、药剂师了，更不要说女性巫医了。你说是不是啊？”
　　程是非接着说道：“而且，不同于医疗忍者通过查克拉治疗，巫医可是要望闻问切的，最后才可以施药救治的！”
　　“前辈。。。你轻点。。。”静音咬咬牙，然后眯着眼躺在床上。我又不是要你的处女，什么叫‘轻点’啊？面对少女这样一句起义的话，程是非原本打算规规矩矩踢少女治疗，顶多摸几把的心思顿时活跃了起来，话说既然少女已经将自己当做了要大占便宜的人，程是非可不会让少女失望的。
　　作为忍者，其实里面穿的都是类似现在安全裤那样的短裤保护的，不过今天显然例外，程是非解开少女的袍子，却发现少女连内裤都没有，上身还有胸罩，下面白皙的肌肤全部映入程是非的眼中。
　　“原来刚刚那些话都是在讨价坏家啊！”显然静音在接受程是非的治疗的石头就已经想到了给程是非占便宜了，不过也好，自己这次可是一大占便宜，不过，纲手这女人现在肯定在偷听，不知道会不会突然袭击我了，程是非很顾忌纲手。
　　程是非伸手微微挤压少女的肚脐下方，问道：“这里是不是很痛啊？”
　　“有一点！”
　　“那这里呢？”说着程是非的手又向下移动了一点。
　　“差不多。。。”
　　“看来是这里了。。。。。。”程是非最后在少女被自己在敏感区域微微点着的时候，加上少女心中不断计算着程是非的手离下面花园的距离，那种既敏感又羞耻的感觉作用下，已经开始微微泻出了粘液了。
　　“静音，你的毛毛可是只有几根哦，比纲手少多了哦！”
　　“嗯！”少女似乎有点儿迷离了，完全没有思绪的应和着。
　　“你到底治好了没有啊？”这个时候纲手的声音突然在隔壁房间响起，而且听脚步声，已经开始过来了，程是非立刻将静音的袍子盖上，而静音也自己也感觉很羞耻，将腰带系好。
　　不过反正静音没有内裤，在静音妹妹手忙脚乱的时候，程是非的手还在对方的胯下摸着，知道听到了纲手进入门口的脚步声才将手缩回了，这个时候静音妹妹可是正好看到了程是非手中那在灯光下泛光的些许液体，脸蛋儿不由更红。
　　“怎么了，还没好吗？你这家伙，要不是担心静音害羞，才不会让你和静音独处那么久！”纲手虽然见静音双颊红润，其他倒是没有什么。
　　“嗯，差不多了！”说着程是非拿出笔，开始写方子。
　　这可是程是非前世女朋友看中医时，那个老中医开的方子了。绝对万无一失。
　　“哇！睡觉了。。。静音妹妹，以后你不能熬夜，不能太过操心和生气。。。所以啊，纲手你以后要有身为师父的自觉，不要总是让静音照顾你。。现在静音之所以月经。。。”
　　“前辈。。。。”
　　“好吧，我睡了！静音妹妹，晚上做梦要想我哦！哈哈哈哈。。。。。”
　　夜是人来香。。。。。。美人如玉。。。。。。
　　“自来也，你怎么来了？”纲手站在一棵树下惊讶的问道，脚下正是给她引路的小蛤蟆。
　　“哈哈哈哈。。。。最近取材正好过来了。。。。。”自来也爽朗的大笑。
　　“这样啊。。。。三代老头子会让你离开，现在可是大战时期了。。。”
　　“没有。。。偷偷出来的。。。。收到你的信，所以就过来了。。。。。”自来也望着漆黑没有月亮的天空，悠然道。
　　“一个比你更色的小家伙。。。。是个药剂师。。。我最近教了他一点医疗忍术。。。。”
　　自来也知道纲手说的是信中提到的小子，纲手说对方时那种慈爱一闪而过，这让自来也很惊讶：“他和绳树很像？”
　　“不！他有绳树的狡黠和聪明，也有断的好色。。呵呵呵呵呵。。。。。”
　　听到纲手的话，自来也沉默须臾，才说道：“看来我还不够好色啊。。。。。好色仙人去也。。。。”
　　空旷的树下，只留下一只青蛙在‘呱’‘呱’‘呱’‘呱’的叫着。


第32章 火影还是综漫？
　　“纲手的信我看了，她对你的评价很高！”三代火影看着眼前这个十几岁的少年，似乎试图从程是非的身上看到让纲手突然联系村子的原因。
　　“我很感激纲手大人，是她让我接触到了医疗忍术的强大。”程是非表露出对纲手的崇拜，这样的眼神看在三代眼中，却是赞赏与更加的放心。
　　“你去找天善吧，这几天他正好回来，原本我还为木叶的医疗忍者太少而担忧，及容纳你来了，后方的治疗又会轻松一些！”
　　“是！火影大人，能够在木叶生活，是我一直以来的愿望！”说着就跟着一个暗部下去了。
　　“天冷了，木叶43年即将过去了！”程是非感叹着时间的流逝，只有等到了木叶44年以后，自己才会有着知道剧情的优势，虽然鸣人不会出现了。
　　而同时，三代火影也在感叹着：“新的一年即将来临了。战争也将要变化了！”三代的话已有所指，但是谁知道了，这些事都是三代需要考虑，他们只是需要听从命令而已，这是几个火影办公室的工作人员的心里想法。
　　“天善大人，这是新来的药剂师史莱姆，是纲手大人介绍而来。火影大人的意识是要您安排他的工作！”
　　“知道了！”天善很和善的说着，然后仔细打量着程是非，“天善，是木叶医院的药师负责人！”
　　“我叫史莱姆，天善大人！”
　　“这几天你就作为我的下手吧！”程是非知道对方的意思，显然是要考究自己的水平，不过这点没有问题！
　　在忍者世界中，往往第一次治疗是由医疗忍者负责，然后如果可以康复，就接着战斗，不然就由药师们通过配给药物，开始治疗，当然也有像天善这样的大药师，他们的经验与实力都不逊于医疗忍者，所以在人手不够的时候也会进入第一线。但是更多的药师都是在后勤，和留在木叶为伤的很严重，而需要回到村子治疗的忍者服务的。
　　这个时候，一名‘木叶医院’的医护小姐跑了过来，急匆匆的说道：“不好了，天善大人，宇智波家的大少爷肚子痛的厉害，好几个医生看了都不知道什么原因，现在只有你有办法了！”
　　“史莱姆，你和我一起去吧！”
　　“是！”
　　“天善大人，您终于来了，鼬今天不知道怎么搞的，突然肚子痛的厉害了。。。。”美琴见天善来了，顿时担忧的介绍其病情来。
　　天善看了看床上的程是非，脸色苍白的没有一丝血色，双手紧紧的压在自己的肚子上脸上全部是虚汗，看样子的确很痛。
　　天善直接握住程是非的手把脉，同时问道：“夫人，鼬以前没有如此吧？”
　　“没有。。。鼬三年多来一直都身体很好，几乎没有生过病了！”
　　须臾，天善才说道：“鼬没事，只是这小家伙吃的太多了而且应该是吃了什么东西，导致的肚子痛。”天善很简单的解决了鼬，原本是没什么事的，不过美琴不放心，强烈要求将鼬放在医院几天观察，天善也同意了。
　　大家族的人待遇就是不一样，不过天善的安排正好，程是非其实在接近木叶的时候本体与分身就已经相互感应到了，所以才有了宇智波鼬突然生病的事，因为两人需要联系。
　　等到所有的医护人员走了，宇智波美琴也累的睡着了，史莱姆与原本装作睡着了的鼬相视一笑，然后就见史莱姆开始全身软化，直到变成液体，然后融入又的身体内。
　　几分钟过后，程是非才将史莱姆这段时间的记忆全部消化，毕竟由于距离太远，程是非的本体虽然可以感应到分身，但是并没有办法时刻将心思放在分身上，也没有那么多力量去支持这种远距离的思维投射。
   “计划的第一部分已经实现了，现在可是一明一暗，老子也不用每天作为鼬这个明星级的人物活着，自由太少了。”程是非说完，立刻从手掌上分出一部分，那分出的一部分飘若在地上，最后又成了史莱姆的样子。
　　（关于分身和本体，希望不会让大家有什么不理解的地方，我解释一下：首先，本体是可以将心神投放到分身上的；第二个就是我特意每次都写出来的，分身其实就是主角的一部分肉体，也就是说，这个分身可不是修真的‘身外化身’或者宝物化身之类，完全就是自己的一部分）
　　“一想到史莱姆，我就想要做爱，真是够折磨人的。。。”分身史莱姆无奈的说道，其实这些都是因为分身比起本体来，会体现出更多的史莱姆王的特性，它可是淫兽，属于为了H生活的物种。
　　“是啊，好久没有和MM做了，这样的日子什么时候是个尽头啊！”明明是一个人，这样可以作为朋友一样的说话，分身果然很好。
　　这个时候一个脸上有些麻子的女护士走了进来，程是非立刻装作病怏怏的样子，那女护士脸蛋儿有点婴儿肥，属于大众脸。对着史莱姆说道：“史莱姆药师，天善大人，叫你了！”
　　“哦，我马上就来！”史莱姆随即对程是非本体说道：“鼬，你现在好多了，待会要好好吃药。”两人配合的很好，完全一副大人医生和小孩子病人的样子。
　　“史莱姆你来了，快点过来帮忙。。。”
　　“好的！”史莱姆一眼望去，整个医院连续十几间双人病房都是忍着，看样子现在的战斗很激烈！其实回来的忍者都在前线进行过初步的治疗了，只是一时无法恢复战斗力，需要休息治疗，才会康复，而史莱姆要做的，当然是整理各自的病例报告了。
　　不过这个时候一个忍者的名字吸引了程是非的注意力，只见一个病例上写着：中忍——夕日红；病因——幻术反噬，导致精神不济，需要休息。
　　看到夕日红的病例，程是非嘴角露出一丝微笑，上次去云隐村的时候，无论程是非怎样做，都无法吸引这个女人的注意力，这次自己变身成了一个少年，怎么能够那么容易让现在陷入昏迷的少女再次从自己的手中溜走。
　　于是接下来的工作完成之后，程是非以自己想要研究精神不济之类的病症为由，得到了对夕日红观察照顾的机会。。。。夜勤病栋，没听说过吗？
　　睡着的红脸蛋儿粉白的，原本就喜欢安静的少女这次更加安静了，脸上没有不适，只有安详，程是非猜测对方也许并不喜欢忍者这个职业吧！这个少女这一刻就如同贪睡的小猪一样给人的感觉很憨憨，很可爱，但是同时那薄薄而浅弯的红唇，镌刻般晶莹的瑶鼻儿，却又如同天使般，让人忍不住升起让她永远如此可爱安详的想法。
　　薄薄而苍白的唇中透着丝丝的浅红，很美很性感，趁着没人，程是非轻轻的将自己的唇印在了对方的唇上，很软，“算了，有的是时间，今天先收点利息！”浅尝辄止的吻在乎的不过是那一刹那间的悸动而已。
　　接着程是非便开始将手移到了对方的胸口，红绝对是火影中嘴接近纲手这头奶牛的存在，而且她成熟之后那种妩媚天成的娇艳是纲手所不及的，虽然现在对方还没有这种魅力，但是作为一个童颜巨乳的成在，让已经享受过几个萝莉的程是非更加悸动，也许又是一个像由木人那样的名器呢。
　　“这对奶子完全就是一个馒头吗。”馒头形的奶子给人的第一印象就是丰满，而像其他如竹笋型的乳房这是可爱。知道对方不会醒过来，程是非显得更加的从容，肆意品评对方的身子。
　　摸着对方的奶子，程是非的嘴又痒了，忍不住直接扑到红的身上，半开着的衣服很碍事，但是程是非知道医院每隔一段时间就会有检查，还是决定不全部脱掉对方的衣服好了。
　　从双乳到小腹，再到下体，到处是半遮半掩的，那种让人想要一窥究竟的朦胧诱惑丝毫不亚于赤裸的美感。程是非轻轻的抓起红的手，将她的手放到在自己的阳具上，双手则在对方娇嫩的肌肤上游走。小手虽然没有用力，但是从五个手指的缝隙中，那种柔软的肉肉与空气是两种完全不同的感觉。
　　或是本能的感应，少女竟然开始小幅度的颤抖，不时的扭动身子，不过这样更好看，程是非的嘴已经含住了对方那可爱的红色珍珠。然后又从乳房吻到小腹，掠过可爱的肚脐，直到下体，将对方的内裤微微的撇开，从一旁可以见到稀疏的毛毛，她们都忍受着压力，‘身子’被压得弯弯曲曲的，现在有了机会，都顽皮的出来透透气。
　　虽然程是非一开始只是要用手用嘴占占偏偏，但是现在心中的欲火被撩动，还是忍不住了，程是非将阳具缓缓的移动到少女的禁区，开始缓缓的与少女的粉红色缝隙外围摩擦着。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　“碰！”
　　房间外的窍门声响起，好事从来需多磨，幸好程是非还没有真的做，不然待会还不好交代，迅速的将少女的衣服还原，程是非才打开门，是护士的正常检查而已。
　　“算了，今天就到这里吧，反正红也跑不了！”程是非这样想着，便对那女护士说道：“护士姐姐，我先出去了如果天善大人或者这位忍者有什么紧急情况的话。。。”程是非想了想，接着说道：“嗯，天善大人现在在哪里啊？”程是非知道天善人还不错，而且也是一工作狂，总是忙完这个忙那个。
　　“呵呵呵。。。史莱姆大人，今天回来的忍者中可是有几位都是以前天善大人收养的孩子了，现在他们应该拉着天善大人回去了。”
　　“天善大人的孩子？”程是非突然想起了兜，这个家伙后来可是与宇智波斑竞争火影最终BOSS的最强劲对手了，也不记得那家伙现在被天善收养了没有，“天善大人收养的孩子中，有没有一个叫‘兜’的啊？”
　　那女护士想了想，认真的说道：“没有啊，因为天善大人所有的孩子基本上都在这里帮过忙了，没有一个叫‘兜’的。史莱姆大人有什么事吗？”
　　“这样啊！谢谢你哦，漂亮的护士姐姐，身材很好了！”程是非说着就打算走。
　　那女护士被程是非一说，竟然露出少女的红晕，“我还以为是个害羞的药师大人了，原来你还知道调戏女孩子了。。呵呵呵 。。。。”或许这样的话题总是会拉近两性之间的距离，那女护士现在说话的语气一下子亲切了许多。
　　原本程是非是打算用性身份在木叶走走，不过现在和这个不算美丽，也不会成为程是非猎艳目标的二十岁左右的女孩子说说话，倒也是不错的选择，便道：“姐姐，你不是要检查房间吗，我们一边说话一边检查吧！”
　　“好啊！有一个小帅哥陪着，也很不错哦！呵呵。。。”
　　“我叫香雪子！”走着，那女护士突然说道。
　　程是非一愣，没想到其貌不扬的女护士竟然有一个这么好听的名字，“姐姐的名字正好听啊！”
　　不料香雪子有点麻子的鼻子一皱，故作生气的说道：“好啊！我的名字好听，难道不好看吗？”
　　喂，你有点自知之明好不好啊！程是非当然不会这样说了，“没有的事，姐姐不但名字好听，人更是比名字更好看无数倍！”
　　“呵呵呵。。。你这人睁着眼睛说瞎话的本事倒是很好了，真会讨人喜欢。。不过姐姐可是知道自己的样子了。。。”
　　香雪子的乐观活泼影响了程是非，进入这儿世界还只有在美琴与玖辛奈那里感受到这种温馨，“我很喜欢姐姐的心，很美，很好看吧！”
　　香雪子闻言调皮的笑着，然后凑到程是非的耳边，带着一阵香风，低声说道：“姐姐可是认识一个真正的美女哦，正好适合你这样的小帅哥了。。。”
　　有句话叫是狗改不了吃屎，程是非闻言，眉毛一挑，惊讶的说道：“谁啊？”
　　“呵呵呵。。。小色鬼。。。。”香雪子伸出中指顶着程是非的脑袋：“你应该去找天善大人，就是他的女儿哦，也是这次回来的忍者中的一员了。。。”
　　闻弦歌而知雅意，程是非接着说道：“现在还是陪姐姐更重要了。。。。”
　　“算你识相。。。。。”两人的欢歌笑语充满了整个医院，那些醒着的忍者大都好奇。。。。
　　直到陪着香雪子检查完她负责的病房，香雪子很满意程是非的相陪，在程是非离开之前告诉程是非天善的女儿的名字：明日香！
　　程是非一愣，“难道这是综漫？”


第33章 暧昧游戏
　　“请问史莱姆药师在吗？”清晨，程是非刚刚从睡梦中过来，便听到一声悦耳清脆的少女声音。
　　“谁啊？”貌似这个声音没有听说过呢。程是非穿着一条短裤去开门。
　　不过们一开，程是非就被吸引了，眼前的少女二八年华，今天做的是家居打扮，穿着长长的裙子，这还是程是非第一次见到完全忍者没有穿忍者服了，少女的头发很长，已经超过了臀部，然后再末梢处却又弯曲着，形成一个很大的漆黑色的钩子，这样的造型很飘逸。而少女的眼眸一如动漫中的绝色，很大很闪亮；瓜子脸，浅唇皓齿，举手留香，这种香味是不要像其他女生那样除非有着亲密的接触才能闻到，而眼前 少女却是隔着近一米，还可以闻到那种让人舒服的香味。
　　少女并没有如同其他女孩子一样见到男孩子穿着短裤就大惊小怪，反而调皮的伸出修长的手指，指着程是非的下面，狭促的说道：“你难道就这样穿着衣服给你个女孩子开门吗？”
　　“额？还真的哟！”程是非见女孩儿没有惊慌，倒是意外。“那好吧，你先做一下，我去换衣服了！”
　　“呵呵呵。。。。其实也没有什么事了，我说完就走，所以你也可以不用换哦！”
　　“嗯，这个提议果然很有诱惑性了。。那这位美丽的小姐我就按你说的做吧！”程是非还就直接带着少女竟然大厅坐下，这是昨天来的时候木叶分配的房子，现在没有什么家具，很简陋！
　　少女一愣，没想到自己不按常理出牌，这个家伙也不按常理出牌了，“呵呵呵。。好吧，初次交锋我输了，你还是换一下吧！真是的。。一点也不让让女孩子了。。。”
　　“哈哈哈。。。。你这种腹黑的少女我可是见了不少哦！”程是非换衣服之前突然回头说着，虽然少女不知都什么叫’腹黑‘，但是大概的意识还是知道的。
　　见程是非换好了衣服出来，少女直接说道：“我是天善药师的女儿，我想昨天香雪子这个家伙跟你说了吧！”
　　“嗯，你好，明日香中忍！”
　　“很抱歉，昨天我父亲感冒了，虽然已经吃了药，但是今天那些病人的照顾就要靠你了！这是我父亲的意思。。。。。”
　　“嗯，这个没有问题，虽然只有短短的一天，但是天善大人已经指导了我很多的东西！”
　　“既然这样，我先走了1”
　　“。。。。。。。。”怎么腹黑的少女突然这么干脆利落啊，程是非嘀咕着无语。
　　不过在走之前，明日香突然回头，微微歪着脑袋：“原来你不只是暴露狂，还有恋物癖啊。。。很不错的变态爱好 哦！”
　　程是非顺着少女那暧昧的目光看去，沃勒过去，原来在沙发上还放着一条粉红色的内裤和一块女用的丝巾，那个还是纲手那奶牛扔给自己的内裤了，丝巾当然是静音小妹妹的了。昨天程是非洗澡之前就随意的从口袋中拿出然后扔在了沙发上。
　　“这个。。。。”程是非很尴尬的语塞。
　　少女突然发起一阵香风，便出现在了程是非的身边，近在咫尺，“其实没有关系呢，人家就是喜欢变态了。。。。”然后似乎为了说明自己喜欢程是非这样的变态，特意凑过来，对着程是非的脸颊‘啵’的一声，随即飘然离开。
　　“靠！老子被这个腹黑，善变的女的给调戏了！”不过明日香MM还是程是非见到的，自己被对方搞的措手不及的女孩子了，看样子她早就发现了那条内裤，特意在走之前说吧！这是一个很容易抓住人心，至少是男人的心的变化的女忍者，程是非心中定义，不过只要不是像原著中的鹿丸那样超级变态就行了。
　　而且从刚才对方说道话中可以知道，她跟香雪子很熟悉，昨天自己离开之后两人还见过面，而香雪子还特意，也许使得，为自己在对方面前说好话，所以明日香才特意趁着这个机会过来，一边观察自己，同时戏耍一下自己，程是非觉得这样的解释嘴合理。
　　不过有个美女送上门，程是非是绝对不会放过的，何况，程是非现在可是正处于‘美女荒’（听说过‘书荒’吧）时期了。
　　木叶医院。。。。。。
　　“怎么样啊，明日香，史莱姆很不错吧，人又帅，而且脾气也很好吧？”见到明日香过来，闲暇的香雪子飞快的跑了过去，凑到对方耳边碎碎语。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。。是啊，真是一个帅哥了，而且还是一个变态帅哥哦！”明日香很暧昧的咬着香雪子的耳郭说道。
　　“喂，这里可是好多人了，别乱来了！”香雪子脸红着说道，“他怎么个变态法啊？”
　　“他喜欢收集女孩子的内裤和其他贴身用品哦！”
　　“哎呀，这个没什么大不了的啊。。。。。”香雪子无所谓的说着。
　　“既然无所谓，那他来了，你跟他说吧！”
　　明日香一离开，程是非便也接着离开，简单的吃过拉面就来到了医院，进门就见两个女孩子凑在那里有说有笑的，正是明日香和香雪子。
　　“嗨！变态帅哥！”
　　程是非针锋相对的说道：“你好，喜欢变态帅哥的小姐！”然后才对着香雪子说道：“香雪子姐姐早上好！”
　　明日香丝毫没有因为程是非的话儿生气，反而舔着唇角说道：“不如我们来玩一个游戏吧！好不好啊，变态帅哥。。。。”
　　“没问题！我也正想找你玩一个游戏呢！”程是非意有所指。
　　“我们玩捉迷藏吧！”
　　“啥？”程是非还以为自己听错了，这么幼稚的游戏哦。
　　“如果你捉到我们了，可以为所欲为哦！”明日香诱惑着说道，同时示意的秀了秀自己的裙子。
　　“喂，小香，我可没有说要玩哦！”香雪子没有到自己也被两个发神经的人弄了进去。
　　“香雪，我们可是从来都什么事都一起做的，你难道不玩吗？”
　　“算了，我没有兴趣了，这种幼稚的游戏！”程是非无奈的耸耸肩。
　　明日香随即说道：“就知道你会趁机要挟！”少女嘟着嘴，然后跑到程是非的身边，双手抱着程是非的脑袋，忽的吻了上去，少女的舌头及其灵活，在四唇相接的同时，那蛇信般灵活的舌头已经沟道了程是非的舌头，傻女的舌头绕着程是非的舌头，然后又快速的退回来。
　　唇分，一丝细小而晶莹的粘液缘着两人分开的唇瓣连着。
　　“这样可以了吧,拿人手短，吃人嘴短。。。呵呵呵。。这些你占了我的便宜，香雪可是看到了哦，不要拒绝哦！”
　　“好吧！但是。。。。”说着程是非慢慢的走到了明日香的身边，而少女却是眼睛一眨一眨的愣愣的看着程是非，直到程是非完全解禁少女之后，突然发力，这次换程是非抱着少女的脑袋，用力的吻了下去，程是非的动作完全与少女刚刚的动作一样，然后松开。对着发愣的少女说道：“我可是大男人，怎么可以总是由你主导了。”
　　“哼！那开始吧，先说好哦，你先到厕所里等着。。三分钟之后再开始找我们啦。。。。”
　　程是非没有说什么，无聊的时光总是要打发的，更美女在一起就不同了，虽然是幼稚的游戏，但是还有着中大奖的机会了。
　　两女跟着程是非，看着程是非进入了厕所，并叫来了另一个年纪比较大的女护士守着，等到三分钟过了，才可以打开门方程是非出来。
　　“影分身之术！”明日香突然分出三个分身，分别往不同的方向走去。然后本体拉着香雪子，“走，我们去他的家里！”
　　“喂，这样不行了，你的身体可是有香味啊，他肯定注意到了的。”香雪子提醒道。
　　“呵呵呵。。。。香雪，你难道没有发现刚刚我的香味与现在已经不同了吗？”明日香对着香雪子眨着眼。
　　香雪子才放然大悟，“原来你早就预谋好了的哦！”
　　两人飞快的朝着程是非的家里跑去，如果程是非在的话肯定惊讶，这个麻子脸的香雪子竟然也是一名忍者。
　　“看，这就是他收集的粉红色内裤哦！嘻嘻嘻。。。。。”明日香从程是非的床上找到了粉红色的内裤，然后就按它放在香雪子的腰间对比着，“哇！香雪是不是你的啊，你的也是粉红色的哦！哈哈哈。。。。”
　　“讨厌！我才认识了一天而已，怎么会将这个送给他啊！”
　　“你这小妮子，还说只认识了一天！”明日香一下子将香雪子扑到在程是非的床上，跨坐在香雪子的身上，双手准确的握住香雪子的乳房，“可是你只认识了他一天，就将我给卖了出去，难道不是有奸情？”
　　“喂，贫乳的明日香，不要乱摸了。。。我可是看着你的乳房总是那么小，才介绍一个药师帅哥给你的。。既可以给你按摩增大，不行的时候还可以用药增大，多好啊！”
　　被踩到自己的痛处，明日香脸色绯红，但是还是不会承认，说道：“身为忍者，那种多余的肉不要更好！”
　　不过香雪子有意无意的卖弄着被对方弄得散开了的护士服，稍微露出蕾丝边的乳罩何其之大，同时故作无意的说道：“是啊，多余的肉不要更好；不过听说三忍之一的纲手大人以前可是被人称作平板车的哦，不过现在人家那是‘乳牛’了。也不知道哪个家伙，听到自来也大人说过之后就一直打听纲手大人的消息哦！”
　　“哼！既然你猜到了就直说呗，这么快就担心你的小情人帅哥了！”明日香撇着嘴，从香雪子故意提到‘自来也’的时候，多年闺中密友的明日香就知道对方已经知道了自己故意找程是非，不惜色诱的做这种幼稚游戏，然后搜索对方的家的原因。
　　听到明日香说程是非是自己的‘小情人帅哥’，香雪子先是脸蛋儿一红，然后凄然的说道：“我这样脸上都是麻子，谁会要了！”香雪子的身材其实很好，奈何那一脸的麻子，使得到现在为止，都没有人喜欢上她。不过这种神色一闪而过，然后质问道：“自来也大人为什么要你调查他啊？”


第34章 关于内裤的战争
　　“其实也没有什么，你知道他虽然是纲手大人推荐的。但是自来也大人说纲手大人都还暗示他要注意一些这个小帅哥。所以自来也大人就要我来试试他喏！”
　　“那现在他家里可是没有什么了？”
　　“我本来就没有打算在他家里收到什么的啊，如果真是有什么目的潜入木叶，怎么会将证据放在家里了。”说着明日香突然调皮的露出雪白的牙齿，“我只是来看看他搜集的内裤而已哦。。。”
　　香雪子：“我服了你了。。。”
　　见香雪子郁闷的表情，明日香才说道：“我刚刚分出去的三个分身其实就是在监视他我们走了之后的动态而已，而且自来也大人的分身应该也快到了哦。。。”
　　两女说着的同时，一声‘呱’的叫起，一只很小的黄色蛤蟆出让出现在两女相对的胸口，一下子就将两女的酥胸摸了个遍。
　　“自来也。。。。。”两女同时怒吼道。
　　不过那只蛤蟆还是气定神闲，张嘴用着自来也的声音说道：“哎呀，我说两位青春的小女孩，生气可不是好事哦，容易衰老，容易生皱纹的。。。。。。尤其是你明日香，阵法布置好了没有啊？”
　　“当然，你的那只蛤蟆分身随时都可以过来了1”
　　“嗯，既然这样，就让好色仙人来试试那个家伙。。。竟然享受纲手如此的对待。。那可是我都没有享受的待遇。。。。”
　　“喂，自来也大人不要走。。你答应我的事了？”眼见这只小蛤蟆就要走，明日香哪还管得着这只蛤蟆恶心，紧紧的抓住蛤蟆。
　　“这个啊。。。。忘记了。。。”说着，‘彭’的一声，小蛤蟆消失了。
　　“可恶的自来也。。。竟然敢食言。。。。。。”
　　“小香，自来也大人答应了你什么事 啊？”
　　“哼。。。。。。”明日香余怒未消。
　　“哦，我知道了，是不是纲手大人的丰胸秘籍啊？”香雪子瞧着明日香的胸口，“的确是只有纲手大人才有可能帮助你呢。。。。呵呵呵。。。。。”
　　花开N朵，各表一枝。
　　作为某种程度上有着偷窥女性私密爱好的程是非虽然不知道明日香玩什么花样，也没有神一般的猜到对方是在试探自己，但是程是非本着色狼的终极奥义，在趁着将舌头伸到少女的嘴中的时候，从舌尖却是分出了一部分，虽然极少到少女感觉不出来，但是程是非自己却是感觉出来了。
　　于是乎，少女设想的用自己的影分身干扰程是非的计划，彻底失败，程是非凭着对部分分身的感应，直接朝着自己的房间而去。
　　不过走到半路，程是非突然发现一只巴掌大的蛤蟆正在路边上‘呱’‘呱’的叫着。
　　而那只蛤蟆在看到了程是非之后，直接一蹬后腿，然后飞跃了起来，在半空中大嘴一张，在程是非目瞪口呆之下，一个身穿木屐，背上背着巨大的卷轴，留着白色的男子出来了，看过漫画的程是非当然知道这个家伙就是蛤蟆仙人自来也，只是看眼子在等着自己。
　　自来也在空中一边叫着：“蛤蟆仙人自来也来也。。。”同时左脚脚尖勾起，就对着程是非踢了过来。
　　有没有搞错，竟然连招呼读不打，就偷袭。。。心里入如此想着，程是非也飞快的跳了出去，但是自来也在落地之后，这次跳出的速度比刚刚在空中没有支点起跳的速度也快了许多，身影直掠程是非而来。
　　“靠，现在又不能开启写轮眼，真是麻烦！”
　　连续跳了几下，程是非终究无法再次躲开，被自来也一脚踢中肩膀，弹了出去。不过这次自来也终于没有趁势偷袭了。
　　“很不错的速度！”自来也淡淡的赞赏道，中忍中能够几次避开影级中的高手，的确是很少见，君不见多少人在火影中北一招秒杀的哦。
　　“喂，你这个丑八怪，怎么突然就偷袭啊？”程是非愤怒的说道。
　　“丑八怪？”自来也顿时笑了起来“我可是妙木山蛤蟆仙人。。。。”
　　“那也不能改变你是丑八怪的事实1”程是非根本不给对方啰嗦的机会。
　　“好吧，既然这样，小鬼接招了！”
　　“忍法。乱狮子发之术！”
　　看着自来也那杂毛一样的头发开始像自己而来，程是非只能左支右绌，“靠，这头发的速度怎么那么快啊！”
　　“火遁。豪火球之术！”那些伸长的头发一接触到程是非口中喷出的火焰，都是被烧焦，然后发出臭味，不过面对着仿佛无穷无尽的生长着的头发，豪火球的强势渐去，而程是非也被逼得无路可逃。
　　“抓到了哦！”见到程是非被自己的头发捆的严严实实，自来也咧嘴一笑。
　　“哼！”其实程是非要不是担心一些秘密被对方知道，也不至于那么容易被对方抓到，程是非心中当然不服。
　　“好了，我对你没有恶意！”自来也还以为程是非误会了了，“主要是看看那个被纲手器重的少年到底怎样了？”
　　“你认识纲手？”程是非故意惊讶道，现在自己可是顶着一个纲手推荐并且信任的身份了。
　　“我和他都是三忍之一，你说呢？”
　　“哦，看你这种时时刻刻都透露出色迷迷的样子，肯定就是那个号称木叶最色最无耻的好色仙人呢？”
　　自来也摇摇头，完全没有生气，“以前也许是，但是现在嘛，应该是你了？”
　　“我？”
　　“当然，纲手说的哦。。。”自来也坏笑着，同时那些头发开始说回来，直到自来也一把抓住程是非，“连纲手都敢非礼，胆子可不小哦！哈哈哈哈。。。。”
　　靠，听到这话，程是非就知道自来也对纲手一向是有色心没有色胆的那种，而且从对方的语气中，程是非清楚了嫉妒，无限鄙视，不过仍在矮檐下，“听说自来也大人正在写一本H的书？”
　　“是啊，这些年如果没有事就一直在搜集材料，见见各地的软妹子，呵呵呵呵。。。。。”
　　很快，程是非自荐一等，以徒弟的身份向自来也请教关于女子如何才是真正的美，如何才是最美的伟大的真理的讨论。。。。
　　“靠，这家伙终于走了！”送走了自来也的分身，程是非当然是打算去找明日香了，这小丫头可是夸下了海口，只要自己找到她就可以为所欲为了，程是非都有点儿期待对方最后那无助无奈的眼神了。
　　“这个腹黑女，终于般起石头砸自己的脚了！”
　　现在的她们已经不再程是非的家中了，不过不管往哪里走，程是非都可以感受到。
　　“喂！小香你一点都不担心史莱姆找来吗？”
　　“担心什么啊，我的影分身还在暗中看着他了，再说那只大蛤蟆现在肯定过来了，史莱姆这个家伙肯定逃不了的！自从被自来也背信弃义，明日香就直接称呼自来也为‘大蛤蟆’；不过少女想到自己玩弄着帅哥，心中就雀跃，“香雪，不要担心了，就算他找了过来，受苦的还不是我。。。。。”
　　“没错，就是你。。。。。”
　　“啊？”小香惊讶“你怎么在这？”然后便直接拉着明日香：“小香快走！”
　　“嘿嘿嘿。。。谁都走不了了。。。。”
　　“忍法。临之界！”这个忍术可是和玖辛奈学的，对付比自己实力弱小的人绝对是神器。
　　程是非直接跳了过来，几十米的距离还不到一眨眼的功夫，两女便直接被程是非抱在怀中，好巧不巧，程是非的手正好握住了两人各自的乳房。不过一大一小，差距也太明显了吧！
　　“喂，怎么左边的那么大，右边跟个平板似的 啊？”程是非故意笑呵呵的道。
　　“哼！闲小你就别摸啊！”明日香号不在乎的说道，眼中可是很愤怒的，胸部太小是她一直的痛。
　　“没关系了，以后我会让你的打起来了，反正这种事本来就是老公的责任，你说是不是啊，姐姐？”
　　“史莱姆弟弟，你松开小香吧！”香雪子温柔软玉的说着。
　　“不行，这可是姐姐你听到了的，她主动要和我打赌的哦，不过我很好奇啊，你们既然要和捉迷藏，怎么还打算逛街啊？我有那么差劲吗？”程是非摸着鼻子怀疑道。
　　“不是了，我只是突然肚子痛，想要方便呢！史莱姆哥哥，我们这次不算可以吗？”明日香可怜着，水汪汪的眼睛确实很迷人。
　　“想都别想，既然在比赛中，自然要想到这种生理活动也是可能的。。。。”程是非伸出舌头舔着明日香的脸蛋儿，少女想要躲开，可是距离那么近，怎么躲开，只能让程是非的口水反而搞得半边脸颊都是的，“再说。。。我很喜欢看明日香你尿尿的，以前我很想看，但是妈妈都说看女孩子尿尿会起针眼。。。”程是非带着既遗憾有兴奋的语气说道，让少女忍不住打颤，一想到自己蹲着尿尿的时候，旁边一个色狼色色的看着自己的尿水出来，那还不羞死人了1
　　“哎呀呀！年轻人 速度就是快啊，我才见了一下三代老头子，你们就开始了。。。好了。。。我的取材开始了！”自来也的声音突然在背后响起。
　　“靠！好色大叔，你不要在这种时候出现在背后好不好啊？”
　　“错，我可是找明日香有正事了。。。。”
　　“自来也大人。。。。。。”明日香将自来也当做了自己的救星，完全忘记了自来也曾经偷窥自己洗澡的事。
　　“什么事啊，你说吧！”程是非更加用力的抱着明日香！“她本来就不是体术型的忍者，一只手又被程是非有意无意的禁锢了，既无法结印，又挣脱不了。
　　“还不就是关于纲手的丰胸秘籍啊。。。。”
　　“自来也大人。。。。我待会儿就要去泡温泉，你去不去啊？”关键时刻，明日香连杀手锏都使了出来，娇媚的向自来也秋波送电。
　　“啊？这个。。。。。呵呵呵呵。。。。史莱姆啊，你还小，先回去吧！”
　　“靠，你这个见色忘义的家伙。。。”程是非心里鄙视这个是色狼，口中却说：“纲手大人最近不知道怎么搞的，总是念一个男人的名字，而且还脸红。。。”
　　自来也无动于衷。。。。
　　程是非灵机一动，说道：“纲手大人的粉红色内裤哦！”
　　老色狼一听，丝毫没有犹豫，直接说道：“好！成交！”
　　自来也的反应出乎程是非的意料，没想到这个家伙才是货真价实的恋物癖啊！不过这样正好，一条内裤而已，“好！纲手大人的内裤就在我床上！你自己去拿吧！”
　　不过这个时候明日香突然插嘴说道：“等等。。。自来也大人，纲手大人的内裤是不是这条啊？”说着明日香用自由的那只手从腰间拿出一条粉红色的内裤，对着已经准备走的自来也晃着。
　　“靠！你拿我的东西？”程是非说着就去抢。
　　明日香唇角翘起，得意的说道：“不行，现在是我的了！不行。。。喂，小香，快点帮我了。。。呜呜呜呜。。。。”这个时候程是非的嘴已经将明日香的嘴给堵上了。
　　但是三人乱作一团的时候，自来也却是已经将内裤拿在了手中，凑到鼻子那里闻闻，“不错，的确是纲手的内裤。”然后才放到袋子中，很欠揍的对着程是非三人说道：“这可不好怎么帮你们了，要不这样吧，我将你们分开，再给你们几分钟，明日香你和香雪子藏起来，然后史莱姆你再开始找，这次是什么结果就什么结果，怎样啊？”
　　“呜呜呜呜呜。。。。。”明日香不能说话，但是飞快的点头。
　　“自来也大人，火影大人有急事找您！”也许是上天帮助程是非，这个时候竟然有一名暗部出现。
　　“不是刚刚才见的吗？”自来也低声嘀咕，望了程是非这边一眼，然后便消失了，显然是见三代火影去了。
　　见此，程是非最是高兴，这件事几经转折，最后还是峰回路转，“两只小绵羊了，逃不掉了哦！”在两女的嘴上各自点了一下，感受着不同的温热，然后直接抱着两女草自己的房间掠去！也丝毫不理会两女的挣扎。


第35章 战利品的处理
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“明日香童鞋，怎么可以咬主人了！”一路上，程是非可是忍受着明日香这个泼辣女孩儿的不断撕咬，现在手臂上到处都是血迹，不过程是非心里很快就平衡了，现在让老子流血，待会儿就让你流的更多，相比较之下，香雪子就很平静，让程是非都很意外。
　　于是程是非忍不住问了对方一下，但是程是非很快便被对方那彪悍的话镇住了。
　　“姐姐你怎么不挣扎啊？”
　　“有什么好挣扎的啊，这些年我一直想着谁会给我破处了，想不到今天给你了，姐姐很满意你哦。。。。”说着竟然还主动献上了香吻，着还是我刚刚那个文静温柔的姐姐吗，程是非的想法就是如此。
　　“是不是突然觉得姐姐很疯狂啊？”香雪子都二十多岁了，程是非眼中的神色怎么逃得过从开始就一直关注着他的香雪子了。
　　“那个。。。。有点了。。。。”
　　“其实我从读忍着学校的时候就是这样了，那个时候看到好多同学都会有喜欢的人。。就一直觉得很羡慕，不过我脸上从三岁开始就长了许多这样的麻子，那么丑，怎么会有男孩子会喜欢上我了！”
　　程是非点着头，这种事虽然理解，但是却无法帮助，香雪子早就习惯了，“后来我也放弃了成为忍者，就到了医院，也许这样每天看到病人从医院高兴的离开，我自己才会开心，而且每次我帮助那些病人的时候，他们都不会注意到我脸上的麻子，反而会和能开心的等待着我的帮助。。。”
　　“而且，我并不是只是单纯的为了想要个人来做爱，如果那样的话，我早就做了，想要和你做，只是因为绝的看你顺眼，反正我这辈子是不会有人要，也找不到自己喜欢的人，但那时有些事总是要知道的，想要看看作为一个真正的女人的滋味！”
　　听着香雪子悠然而凄然的声音，程是非心里其实并没有多大的想法，无论什么时候像香雪子这种女孩，如果不想嫁给一个平凡普通的不能再普通的男人，那么久会很难嫁出去了，这是事实。
　　不过程是非倒是没有多大的在意，与女孩子见面的第一次的确是美貌最重要，就像昨天，程是非见到香雪子的时候，仅仅是觉得人好，但从没有想过占有对方，这就是外貌的力量。但是接触的更多，香雪子这种与美琴相似的知性温柔等一系列的人性美就会散发出愈发炽热的光芒，照耀周围的人，这种美很难得，而程是非除了喜欢猎艳美女，还会喜欢这种长久心的女性港湾般的存在，香雪子就是妻子的最好人选，所以程是非今天才回有着想要吃掉香雪子的想法。
　　不过现在解开了自己心中的疙瘩，刚刚程是非都差点以为对方是个淫荡的女子，现在反而更加的怜爱对方了。
　　程是非轻轻的抚摸着香雪子的脸颊，“姐姐，我喜欢你呢，以后你就是我的人了！”
　　香雪子宛然一笑：“我可是满脸的麻子哦！”
　　“喂，小香，你怎么这样啊，我还被这家伙压在下面了。。。”
　　“别吵，你现在可是我的战利品了！”程是非毫不客气拍打和对方的臀部，可惜明日香的臀部和胸部一样都不丰满，让少女吃痛。
　　“姐姐，你先把衣服脱了！”
　　香雪子的身材在脱掉衣服之后展露无遗，乳房硕大，程是非捏着，完全就是面团儿似的，白皙的和了，上面一下细小的青色经络都可见，而且两颗樱桃却正好相反，与那硕大的奶子不相匹配，就像没有发育的萝莉的似的，小的很。
　　“姐姐你的发育不良哦！”程是非一边摸着，一边取笑道。
　　“所以接下来就要你帮忙了。”香雪子一手握住自己另一个乳房，娇嗔道。
　　“姐姐，知道怎么口交吧？”
　　“呸，现在就要作弄人家！”香雪子白了程是非一眼，然后就缓缓的扭动着水蛇腰，直到讲程是非的哭啼脱掉，便握住了程是非那日渐雄壮的阳具，“没想到你的这么大了，好长啊！”
　　“等一下，姐姐。”
　　“嗯？”
　　“ 嘿嘿。。。”程是非将被自己压在下面的明日香抱了起来，自己躺下，然后将明日香压在自己的胸口，最后才示意香雪子趴在自己的胯下！”
　　香雪子一双艳唇乖巧地亲吻着程是非的胸膛，柔若无骨的娇躯在程是非身下蛇一般扭动。风骚挑逗的意味甚浓，带给程是非不一样的感觉，他是头一次遇到这样的那种淫诱手段、成熟风情恰到好处，和他以往见过的女人大不相同，感觉新鲜而刺激。
　　香雪子从程是非的胸膛一直吻到了程是非那坚挺的所在，玉手轻柔，程是非立刻感到自己的阳具陷入了一个海绵团中，很软，很紧，等到最初的适应之后，程是非就将手伸进了明日香的胸襟内，揉搓着那对小小的娇乳，这种青春期的少女乳房虽然不大，但其实更加敏感，程是非还能摸到其中那小小的硬块。
　　“喂，你这个坏家伙，快点放开我了，我们只是开玩笑了。”明日香嘴敏感的部位被袭击，任意凌辱，那种苏苏麻麻的感觉一阵一阵的侵袭着自己的防守。
　　程是非邪邪一笑，对着正在帮自己打手枪的香雪子说道：“姐姐，帮香雪子帮裤子脱了。”
　　“好了！”少女被程是非强制按住趴在自己的胸口，臀部翘起，使得少女感到羞耻的同时也赶到了一样的快感，“呜呜呜呜。。。。香雪子竟然真的在脱人家的裤子，。。。死了。。。又在脱人家的内内了。。。。”少女心中将十二分的注意力都集中在屁股上，香雪子无论多么细微的碰触，臀部的神经总会敏感的将这些碰触反映到自己的心中。
　　但是顾得来臀部，胸口的奶罩也被脱下了，程是非的手一面从少女的粉背游走，掠过少女平坦而光滑的小腹，然后程是非恶作剧的抓住一根少女本来就不多的毛毛，用力的拔下。
　　“哎哟！混蛋，人家都给你干了，还拔人家的。。。。人家毛干嘛？”明日香觉得自己的羞耻在慢慢的褪去，变得淫荡起来。
　　“呵呵呵。。。好玩呗！”
　　“呜呜呜。。。雪香，你竟然为虎作伥。。。我不会原谅你的。。呜呜呜。。。”
　　香雪子没有理会少女无力的威胁，反而将手指摸到了明日香的阴唇处，然后说道：“小香，你不是一直都好奇女孩子那个吗，现在姐姐可是在教你哦。”说着香雪子将少女的臀下压，直到少女的臀沟正好将程是非的阳具给套住了，然后香雪子才一口将程是非那从少女臀沟中伸出来的龟头含住，而且香雪子的唇含住程是非的龟头的同时唇瓣却是与少女的后臀相接，这下三个人都联系起来了。香雪子的温暖湿润的口腔里，小香舌儿犹有余力挑弄着他的马眼。
　　程是非这边另一只手不断的挑逗少女的胸，大总是会主动将少女的舌头洗出来，开始还有难度，但是随着少女四面楚歌，渐渐的开始迷失，少女的舌头会随着程是非 舌头的勾引而交缠。
　　终于发现明日香的下体开始流出一些液体，程是非知道自己终于可以占有少女的处子之身了。
　　“姐姐，我先干明日香了哦！”听到程是非的话，香雪子将程是非那被吮吸的很光亮而湿润的阴茎吐了出来，刚才三人那样交缠的姿势其实还真费力，姿势香雪子明显在迁就程是非，连自己的闺中好友都被出卖了。
　　明日香被完全固定着一般，双眼似张未张，桃红绯色嫣然，程是非与香雪子换了一个位置，香雪子继续挑逗少女，而程是非则是跪在少女的臀后，伴随着女女亲吻，程是非用力的一桶，直接贯穿了少女的处女膜。
　　“呜呜呜呜呜。。。。哦。。哦。。。。”被香雪子吻着，少女只能在吃痛的时候发出呜咽的声音。
　　，须臾，早就不堪负荷的少女在程是非意犹未尽的时候就泄了身子，软软的躺倒在香雪子怀中，程是非见少女脸上欢愉与痛苦的神色夹杂，便于香雪子见少女安顿好。
　　“姐姐，这些可是轮到你了哦！”
　　“姐姐可是早就湿了，就等你了。。。”香雪子娇媚的环住程是非的脖子，将程是非偶倒在床上，臀部用力的扭动着，知道完全将程是非的阳具纳入自己的臀沟，而且香雪子很会用力的有规律的夹击臀沟处的肌肉，让程是非就如同真的在做爱一样。
　　“这样很舒服吧？”香雪子温柔的笑着。
　　“嗯，不过上面还有明日香的血了！”
　　“没关系，反正待会儿还要洗的！”便拉着程是非的手放到自己的阴唇处，程是非一摸，那里的液体很多，看样子这个成熟了女人对做爱的欲望将要全部爆发了。
　　“你喜欢什么姿势啊！”
　　“随便什么都可以了！”
　　“干我吧，弟弟。。。全身都热的不得了了！”
　　“就用正常的体位吧！”程是非提议道。香雪子自然没有意见，就躺在床上，看着程是非将那还有着明日香处女之血的阳具放到了自己的花园路口，，香雪子将双腿叠着，使得程是非的双手可以放在自己的膝盖上用力抽插。
　　“姐姐，我进来了哦！”
　　“呜呜。。。”香雪子咬着牙，没有叫出来，直到程是非已经完全破处了自己的处女膜，此刻香雪子的额头上都是汗水，“继续被 ，姐姐没事的！”
　　随着程是非的抽插，香雪子俺软软的身子会随之扭动，双腿渐渐的展开，最后已经勾住了程是非的背，而且香雪子也渐渐的尝到了性爱的欢愉，黛眉微蹙，靥生桃花，眉梢鬓角春情一片，到最后便伸手放到自己的阴唇处，用小手开始缓缓的摩擦程阳具露出在外面 部分。。。
　　这场温馨的性爱让程是非真正的体验到了什么叫交融，香雪子的那种体贴无处不在，时候已经忍受了许久的射精 中东，而香雪子更是已经泄身几次了，“姐姐，快点张开嘴，我要射进去！”
　　香雪子很配合的缓缓做起来，然后将嘴唇凑到程是非的龟头处，但是看到那腥红的落红与爱液的焦灼，眉头一皱，不过程是非已经顾不了那么多了，在香雪子由于的刹那精液全部都喷射了出来，将香雪子的脸颊碰的到处都是精液。
　　“额？对不起，忘记了这个那么脏！”程是非看着自己那黏糊的阳具，尴尬的说道。
　　“坏蛋，抱我去洗澡呢！”品尝到性爱的成熟女子的美丽这一刻成几何指数上升，那一颦一笑之间，都是如此娇艳欲滴，程是非一手托住香雪子 的臀，一手环住对方的纤腰，开始了鸳鸯浴！
　　第二天一大早，程是非便早早的起床了，香雪子竟然比程是非还现行过来，正痴痴的望着程是非，也许昨天对方只是想要找个看得爽的男人做爱，结束自己处女的生涯，后来程是非的温柔与体贴，完全没有在意自己的麻子脸，便让香雪子觉得自己跟着对方也许是不错的选择。
　　“是不是很帅啊，姐姐？”
　　“臭美！不过很好！”
　　“姐姐？”
　　“嗯？”
　　“据说早晨起来做做早朝比较好哦！”程是非秀了秀裸体的阳具那狰狞的样子。
　　香雪子‘噗嗤’一笑，伸出手指对着龟头点了一下，“好顽皮的小家伙哦，做个玩具应该很好玩吧？”
　　程是非懒得多说，直接占了起来，然后将阳具送到了对方的口中，让香雪子体自己做早操。
　　“哇，好爽啊，姐姐，你进步真快。。。。”
　　“好了，快点穿衣服了，我去给你做吃的！”说着，香雪子就开始穿衣服。程是非一把托住对方的手，“不要穿了，嘿嘿嘿。。。那么好的身材，反正没有外人。。。”
　　“便宜你了。。。。。”
　　香雪子做的早餐还不是一般的好吃，有个老婆真好，这是程是非从以前感慨美琴做的饭好吃之后又一次的感慨，出门之前程是非还交代了香雪子照顾好明日香，泽火革小丫头不知都醒过来之后会不会找自己拼命啊？
　　“嗯？红你怎么就醒过来了？”程是非已进入医院，帮香雪子请了假之后，第一时间赶到了红的房间，没想到红正在吃早餐了。
　　看到对方疑惑的眼神，程是非才记起来自己现在的身份可是与对方不认识了，便说道：“自我介绍一下，我是你的医疗负责人，药师史莱姆！”
　　“嗯！”红看样子心情不是很好了，程是非心中猜测。。。
　　“我可以出院吗？”沉默的红突然问道。
　　“这个需要检查你的身体尤其是精神的恢复情况了！”
　　红没有接着问了，显然她应该是知道自己的精神没有恢复，程是非知道对方的精神受创严重，才会一直没有下手，没想到着小丫头竟然提前醒了过来。
　　好吧，想要追求人家出了暴力就是脸皮厚，程是非选择了后者，径自坐到正在低头慢慢的吃着自己的饭的红的身边，“有什么伤心的事吗？我是你的医生，如果有必要，可以帮助你！”
　　“其实世界上没有什么东西是不可跨越的！”程是非猜测可能和前线的战事有关，作为忍者，除了自己的战友或者亲人牺牲，基本都不会这样子。靠。上次忘记了那天善的那份报告看了，不然就可以知道了。
　　“也许有些人的离开会很让人难以接受，但是作为继承者，亦须带着他们的遗愿继续的奋斗着，只有这样，他们才会安然的离开，寻找也许存在的下一辈子，你说呢？”
　　无效？那继续吧！
　　“记得我出生后不久，整个村子被袭击，没有人生还，后来我被经过的师傅捡到了，他教会了我基本的药剂学姿势，告诉我小草是怎样冲破种种的阻拦茁壮的。。但是在我六岁 时候，他也没有逃离死神的手掌，这些年我一直心中想着我那根本不知道是谁的父母和师傅应该就是希望我这样开心活着，挽救那些需要帮助的人吧！”靠，老子吐槽了，编的我自己都受不了了。。。。
　　呜呜呜呜。。。。”正在吃饭的红MM突然哭了起来，可是哭不要紧，要紧的是这丫头正好将脸侧过来，对着程是非，那口中的饭顿时全部打在了程是非的脸上和衣服上。
　　小丫头见此，顿时既哭又笑，“呵呵呵呵。。。呜呜呜呜。。。。”待最后当然是呛到了呗。
　　“咳咳咳。。。”
　　程是非接触少女的接回终于来了，伸出正义之手，轻轻的抚摸拍打着少女的粉背，“呵呵呵。。。。你也真是能够吃得了。。。”
　　“对不起吗？人家都是被你说的，原来不想哭的，但是你一说，我就想哭了。。。”


第36章 卯月夕颜特别攻略计划
　　天凉了又在慢慢的暖和起来，木叶43年也悄然逝去，木叶44年便接踵而至，但是从前线被运送回来的忍者越来越多，以前只有下忍和少数的中忍，到了现在特别上忍甚至是上忍都开始出现在回来的人群中，大战正在白热化，而两个锅的军队也朝着木叶最初设计的方向开始前进，联合军被正式分割，接下来就是木叶的各个击破了！
　　当然了这些都与程是非无关，他的分身史莱姆要调教调教明日香这个泼辣女，还有与香雪子的温存，当然红的攻略任务现在已经交给了史莱姆负责，至于本体鼬吗，最近一次意外发现了同班同学卯月夕颜MM一个秘密，嘿嘿嘿。。。。程是非攻略卯月夕颜的契机终于来临，卯月夕颜攻略计划正式启动。。。
　　程是非秉承着漫画中主角的作风，进入忍着学校以来，每天无聊睡觉，但是程是非每次考试成绩都很好，谁让城市化的写轮眼已经开眼了，就像计算机一样，只要看一次，然后以后都记得。
　　经过了一个学期的接触，程是非与小美女卯月夕颜的关系还是仅仅比一般同学之间好一点了，人家美少女完全就是个书呆子来着。
　　新学期开学，每一位学生都大了一岁了，小美女当然也大了一岁了。。。
　　“嗯？”程是非下课胡乱的走进一个学校旁边的小树林的时候，竟然看到了模样很像卯月夕颜的小美女，“小MM在做什么？”
　　“脱内裤？”程是非躲在旁边一看，发现小美女竟然竟然直接从裙子内将小内裤给脱了下来，然后折叠好放进书包，就这样偷偷摸摸的回到了教室。
　　小美女前脚进去，程是非后脚便进来了，目光总是盯着小美女的下面，程是非不动声色，好在从上学期开始程是非就直接将自己的作为换到了小美女的后面。。。
　　接下来几天，程是非都会暗中注意小美女，而且还找到了机会将自己的史莱姆之须放到了小美女的身上，便于监视，而在这里天中，程是非终于发现，小美女似乎很喜欢上完第一结课之后找个地方将小内裤脱了，穿着短裙就在教室里走动。
　　开始程是非还以为对方是暴露癖，但是后来又不像，完全没有所谓的的兴奋，于是程是非决定进一步观察，结果程是非什么都没有发现。。。程是非决定干脆直接问这个小美女。
　　于是接下来的一天，小美女一来到教室，就发现自己的抽屉内有一张小小的纸条：我知道了不穿内裤的秘密哦——宇智波鼬。
　　果然，看到了程是非的纸条之后，小美女第一时间回过头，用那水汪汪的的眸子怒气冲冲的看着程是非，眼神中还夹杂着可怜、祈求。。。。。
　　程是非又递给对方一个小纸条：为什么总喜欢托小内内，是不是喜欢暴露啊？
　　小美女一样画葫芦，回给了程是非一张纸条：求求你，不要告诉别人好吗，鼬弟弟。。。。
　　程是非：不行，除非你先告诉我原因。。。。。。
　　小美女：你是个坏蛋，想要欺负我，不理你了。。。。。
　　小美女竟然不上当，程是非再次威胁到：你不告诉我，我就让全班的同学都知道平时最文静的卯月夕颜是个变态的喜欢不穿内内的坏女孩。。。。
　　小美女：你要答应我不说出去了。。。。不然。。。
　　程是非：你告诉我，我就考虑不说。。。。。。
　　小美女：下课后，你跟我来。。。。。。
　　好不容易等到下了课，小美女红着脸蛋儿，一手拉着程是非的手，快速的消失在同班那群正太萝莉的眼中，小美女选的地方还是自己每天脱小内内的地方。
　　一到树林中，小美女便借着自己比程是非稍微高一点点，说道：“想不到鼬这么卑鄙，既然偷窥人家。。。。”
　　程是非针锋相对：“想不到你这么变态，竟然喜欢不穿内内就做在最前面上课，还穿裙子，是不是喜欢打架都看着你光溜溜的身子啊？”
　　“呜呜呜呜。。。人家才不是变态了，鼬才是真正的变态。。。。”小美女伸出兰花指，俏生生的骂道，不过声音还不错哦。
　　原本就想占占便宜的程是非趁机将小美女抱在怀中，虽然由于身高问题有点儿不伦不类，“好了我答应你不说就是了。。不要哭了。。在哭就会变成那些蛤蟆的样子了，到时候你说出来的话都是‘呱’‘呱’的叫着，难听死了。。。。”
　　“嘻嘻嘻嘻。。鼬说的话才难听死了了。。。。。还有不要抱着人家了。。。妈妈说在学校不要随便和别人接触。。。尤其是男孩子呢。。。。”小美女怎么突然不害怕我了，程是非正疑惑着，却见小美女狡黠的看着自己，顿时明白这丫头定然在装腔作势。
　　不过让程是非生气的是她妈妈怎么搞的，那么小就不准和男孩子接触，你以为都和我一样，进入到火影之后未来都只能做萝莉控了，那些小美女一个个都还没有出生，等到摘果子的时候都只能摘青色的了。
　　“喂，你怎么还不放开我啊。。。手那么短，这样抱着人家不舒服了。。。。”小美女在程是非的怀中一阵扭动，这么小绝对不会有感觉，除了一阵体香，完全没有抱着少女或是熟女的兴奋嘛。
　　“不行了，你还没有告诉我，我已经答应你了绝对不会告诉第三人的了。。。。”
　　“让我想想。。。。。。”小美女竟然桃皮一笑，“我还是不告诉你呢！”
　　“真的不告诉？”
　　“不说。。。”
　　“嘿嘿嘿。。。这可是你说的哦！”对付小美女的办法多得不得了，程是非直接将手伸进小美女的裙子里，然后轻微的捏着内内的边角。。。。。
　　“啊？。。你这个变态，。。。。摸人家。。。呜呜呜。。。。”
　　“那你告诉我了。。。。”
　　“你先松开了。。。。。。”
　　“呜呜呜呜。。。。。”小美女瘪着嘴，“好了，人家说了。。。其实人家小时候生病了，下面就会流水了，所以每天穿内内的时间都不能太久了，不然内内就会湿湿的，难受死了。。。。呜呜呜呜。。。。人家也不想这样的啦。。。”
　　有这种病吗？程是非没有听过了，不过看小美女的样子还这是呢！随即便松开了，小美女只是自己未来的女人，现在只是预定的，并且打发闲暇的时间而已。
　　“好了不哭了，我给你看样东西吧！”
　　“什么东西啊？”一时间小美女竟然习惯了在程是非的怀中。
　　程是非摊开手掌，就见从手中中央的肉中慢慢升起一部分，最后脱离，形成一个很薄的膜状物。
　　“哇！好神奇了。”
　　程是非撇了撇嘴，靠这可是根据神兽尾申鲸做成的，绝对是大姨妈来了之后少女的首选，嗯，虽然小美女没有来大姨妈，不过这种情况也差不多了。
　　“这个可是可以帮助你减少流水的哦！”
　　“什么？”小美女先是一惊，然后又到：“怎么可能，我不信！”
　　“你试试不就知道了。。。。”
　　“那你转个身了。。。”
　　“你那么小，直接脱就行了，怕什么啊？”
　　“好吧！”趁着小美女对自己有好感，程是非直接将小美女抱了起来，小美女会意，直接在空中将小内内脱了下来。
　　“没想到你那么轻啊？”程是非看着小美女在自己的怀中拿着纯白色的小内内，上面的确有水迹，也是白色的。。。。。
　　“喂，不要看人家 的内内啊！”
　　“我还摸了。。。。”程是非抢过小内内，用食指顶着转圈圈，“厉害吧！”
　　“呸！”小美女脸蛋儿红红的，“这个膜怎么用啊？”
　　“当然是放进去了，不然你以为怎么用啊？”程是非一边玩着对方的小内内，一边调戏的说道。
　　小美女闻言，就直接微微张开双腿，身子完全靠在程是非的怀中，试图将膜放进去，可是失败了！“怎么放不进去啊？”
　　“你真是笨的可以，这个都不知道。”程是非说着将小内内还给小美女，然后拿着膜，说道：“你坐在草地上了。。。”
　　“哦！”虽然害羞，但是小美女还是听话的坐在地上，下意识的夹紧双腿，不过程是非直接将对方 双腿掰开，小美女的下体便全部进入眼球，从膝盖开始还保留着婴儿般 白皙粉嫩，直到大腿根部，开始出现了绯红色，然后那最深处依稀可以看到有着一条裂缝的痕迹，但也仅此而已。而且那缝隙的边缘还留有些许白色像清水般的液体。
　　见程是非这样看着自己的羞人之处，原本就开始渐渐明白男女差别的小美女脸上都变成了火烧云，只得催促道：“鼬，你不要看了。。快点帮人家了！”
　　在小美女的注视下，程是非将膜折叠，直到只比对方那几乎没有的缝隙宽一点，便用手直接将膜贴上去，小美女看不到，但是却感觉到那摸接触自己的粉红色肉肉的时候既然有种贴别的感觉。不过程是非却是见到了，那膜一接触对方的肉肉，上面便出现了许多的微笑的触角，紧紧的抓住了小美女的肉肉，这样就不会掉下来了。
　　“好了，夕颜，你现在穿上内内试着看看，今天放学之前应该不会有水流出来了！”
　　“嗯！”
　　小美女穿内内的姿势很优雅，很有大家风范。。。。。这时程是非突然又将小美女抱了起来，“喂，鼬你做什么啊？”小美女虽然娇喝，但是这次却没有阻挡，程是非一把抱着对方转了几个圈，然后跌倒在地上，就凑到对方的唇边吻了下去。
　　“这可是我们的秘密的吻，只有我和你知道的吻了！”同时趁着小美女发愣的时候，程是非又将对方刚刚穿上的内内脱了下来。
　　“啊。。你又脱我的内内干什么啊？”
　　“这个就暂时归喔保管，等放学的时候我们再到这里来，我还给你！”说着，程是非径自跑走了。
　　小美女恨恨的一跺脚，“哼！又欺负人家。。。”然后笑着跑了过去，感觉下面好像真的没有流水的情况了。小美女更是喜滋滋的乐呵着。
　　接下来自然是和程是非一起去上课了，回到座位上，正好开始上课了，万恶的忍术理论啊，程是非盯着对方的下面，通过那史莱姆之须，他能够感觉到对方随着时间的过去而流出的水分被膜吸收了。
　　而程是非身体分出的史莱姆之须形成的膜之所以可以吸水，难道你忘记了程是非的细胞中可是带有史莱姆的特性啊，史莱姆是什么种族啊，那可是玄幻系淫兽，对于雌性的体液可是有着本能的爱好，而且随着程是非的实力不断的增强，史莱姆特性也可以被激活的更多，所以程是非才猜测自己 的部分分身可以起作用，结果证明了程是非的猜测是对的，虽然小美女的体液不是爱液，但是史莱姆依旧会喜欢了！
　　原本程是非是打算用这个要挟，以后每天看看小美女不穿内内的样子，不过最后程是非突发奇想，改变了主意。所以对程是非与卯月夕颜来说，这只是开始，有种爱好是要从小就开始培养的。。。。。。。卯月夕颜特别攻略计划正式启动！


第37章 明日香的赌注
　　“鼬，谢谢你哦！你真好呢！”小女孩第一次可以正常的穿着小内内上课高兴的不得了，原本不爱说话的她，现在都开始与别人接触了。
　　趁着小美女回过头和自己说话，程是非飞快的在小美女的嘴唇上点了一下，“下课后我们到老地方哦！”
　　小美女的脸蛋顿时红红的，虽然这段时间每次都会到那里，给程是非占占便宜，不过少女渐渐习惯了对程是非的服从，软软的说着：“嗯！”
　　“你今天有没有用我给你的乳贴啊？”也许是每天都过得很开心，现在卯月夕颜小美女更加的水灵了，连成绩都仅次于程是非这个有写轮眼，等于是开了作弊器的家伙。
　　“趴在桌上，让我摸摸！”
　　程是非的手温暖，那似乎很灼热的大手慢慢的进入小美女的胸口，虽然小美女的胸部平平的，不过程是非就是喜欢看到她这种羞涩脸红的样子，程是非觉得自己似乎很喜欢迫害女孩子本来的恬静文雅。。。。这样的感觉似乎让人有种‘我是坏人我张狂’的样子！不过程是非很喜欢对着小美女表现这样子。
　　“有什么感觉啊？”
　　“很热！”
　　。。。。。。我是淫荡分割线啊。。。。。。。。。
　　“喂，鼬，你怎么吻那么久啊，人家差点就透不过气了。。。。”小树林成了两个小屁孩的幽会场所。
　　“你难道没有发现你的嘴越来越香了吗？”程是非用手指捏着对方的红唇，少女的红浅红色的，配合着洁白光滑如瓷的肌肤，加上紫色的长发，宛如一个小精灵一般。
　　“讨厌，妈妈说你这种男孩子将来肯定很花心，叫我不要靠近你了！”小美女突然幽幽的说道。
　　“你妈妈怎么会知道我花心啊？”
　　“对不起哦，那天妈妈帮我洗澡发现了你给我的那个膜，我才。。。才跟妈妈说的啊，你们都是人家最亲的人呢！”小美女眼睛红红的，偷偷的看着程是非，很担心程是非生气。
　　卯月夕颜现在家中只有她妈妈，他爸爸是个中忍，不过几年前就已经战死了。而且程是非几天前还看到过小美女与她妈妈的合照，两个人但从相貌来说至少有七八分相似，只不过对方却有着小美女没有的成熟女性的妩媚娇艳，绝对是个超级大美女。于是，程是非又部分怪变了攻略小美女的计划。。。。嘿嘿嘿。。。。
　　“那你还说了什么没有啊？”
　　“没有了，人家知道这个不能说的，不然妈妈肯定不会让我和你亲嘴了。”
　　“算了，那个以后再说，反正你妈妈又不会来学校的，在家里不论怎么说的。。。”程是非毫不在意，小美女现在对自己几乎是言听计从，“不过。。。。。夕颜，你记不记得上次答应过我什么啊？”
　　“知道了，你脱裤子吧，我帮你吸鸡鸡。。。。。”
　　原来男孩子的鸡鸡就是这样啊，小美女看着程是非从裤子中拿出来的小虫子，上面还有很大的经脉了。
　　“夕颜，是不是很兴奋啊，看到这个。。。。”程是非见小美女的样子就知道，自己前世第一次偷窥女孩子的时候也对女孩子的身体很好奇，等到见到 时候只觉大脑缺氧似的，这种兴奋与性爱无关，纯粹是由于从小接受的男女有别的教育之后，内心见到异性特征的心里活动。
　　“双手握着。。。前天我给你的书看了吧？”
　　“嗯！”
　　小美女努力回忆程是非给自己的书中那些描写，然后终于下定决心伸出小舌头……像吃冰棍一样，小心翼翼的舔了起来……而且随着小美女的舔弄，那鸡鸡竟然快速的变大，直到那龟头都有小美女张开的嘴唇那么大，这也是程是非特意这样的，看着笑傲美女刚刚可以容纳的大小，龟头在对方的口腔中撑起一片天地的场景。。。
　　微有些凉的小香舌滑过肉茎前端的蘑菇头……动作生涩的很……但程是非仍旧爽得全身一抖擞……肉茎也跟着跳了跳，把小美女吓了一跳，那副害怕的神态，就跟被雨拍打着的小猫一样……
　　“对，就这样。。。夕颜，含进去试试。。。”
　　“嗯。。。”朦胧的鼻音发出，小美女试着将程是非的龟头含进去，努力的做完一次深呼吸，然后张开嘴唇，龟头一下子就滑了进去，不太习惯的小美女又立刻退了出来，在幼幼的刺激下，阳具前端地小孔中开始泌出一下粘液，小美女还是伸出舌头全部将这些液体吞了进去，有点儿腥。。。。。
　　许久，在小美女的无限努力下，程是非终于射出了，而且还吓得小美女一跳，那些黏糊糊的液体不但有的进入了小美女的口中，还有脸上脖子上都是的。
　　“这怎么办啊，鼬？”
　　“别急，这不是水吗？”虽然程是非没有水属性的查克拉，但是一些小的水系忍术还是可是施展的。
　　随着木叶44年地到来，木叶与两大国的战争越来越激烈了，而且木叶这方面，彻底击溃砂之国的计划已经完全制定了，最终的大战一触即发。。。
　　“史莱姆你来了啊，明日香这丫头了？”在史莱姆的不懈调教之下，明日香MM食髓知味，嗯，彻底的将程是非当做了自己的固定‘炮友’，这个腹黑的少女一直不承认自己喜欢程是非，只是每天都会到程是非那里去‘强奸’程是非。
　　不过明日香总是喜欢提到程是非，没有又会去找程是非，这种事怎么瞒得过天善，好在天善自从知道这件事之后倒是没有阻拦，反而对程是非更好了，甚至还让程是非到医院里的一个非常厉害的女医生那里学习医疗知识，看这就是关系的不同而影响的。程是非乐见其成，有人为自己保驾护航，自己在木叶才会更加的安全，而不用因为是外来人，随时都要接受那些暗部的监视。
　　“她啊？”说起明日香，程是非咧嘴一笑，“这丫头还没有力气起床了！”
　　天善当然知道程是非的意思，无奈一笑，“你们年轻人啊，就喜欢胡闹。这丫头也是太疯狂了！”说完之后便严肃的说道：“好了，今天这么早叫你过来，是因为我马上就要去前线了，但是医院也不能没有人，这段时间你学习的很快，虽然不知道为什么当时还是半吊子的你会被纲手大人那么推崇，不过你最近的进步得到了我的认可。我到前线之后，这里便交给你了！”
　　天善的意识当然不是说医院就由程是非负责，毕竟程是非无论是是实力还是资历都不行，他只是要程是非负责一部分以前有天善负责的病人而已！
　　“嗯，天善大人，一切请放心。。。。。”程是非早就猜到了天善可能知道自己空有一些理论知识，后来还一直担心这个家伙为什么不说出来，不过现在对方告诉了自己，真名已经完全不用担心了。
　　写轮眼，不愧是火影中的超级作弊器啊。。。。程是非用这个学习基础的医疗忍术可是快得不得了！
　　“而且你要有心理准备，这段时间加强查克拉练习，如果前线医疗忍者不够的话，很肯能会再条拍医院的人去的。。前线很危险，尤其是医疗忍者，在长久战中都是对方忍者偷袭的对象！”
　　离开了天善的办公室，程是非就直接去了红的房间，貌似这个丫头今天也要出院吧！
　　“史莱姆，你怎么来了？”
　　“我来看可爱的红啊。。。呵呵呵。。。最近的气色好多了。。。”
　　“嗯，史莱姆，我可能又要去前线了，休息了那么久，也不知道那些同伴们都怎么样了。”
　　程是非问道：“红，你知道玖辛奈是在哪条防线吗？”
　　红的目光突然一变，神色变幻的看着程是非，严厉的问道：“你为什么要打听玖辛奈前辈的事？”
　　“额？”红的反应让程是非微微一愣。不过转念一想，程是非才想起来，红可是知道了玖辛奈就是人柱力的，而且现在正是大战的时候，人柱力不但是武器，还是需要保密的武器，一旦被敌人获知，那么玖辛奈可能就要面对再一次的被掠走的危险。想透了这个，程是非便也微微一笑：“你不要误会，我没有打探忍者的安排这种机密，只是因为前段时间住院的那个宇智波鼬的小鬼，你应该知道吧？”
　　红点点头，对于鼬的印象还是比较深的，这个人小鬼大的滑头，总是喜欢占女孩子的便宜。
　　“他那天要我问问你们，玖辛奈的消息，我想他可能和玖辛奈的关系很好吧？”程是非用猜测的语气说着，听到程是非这样说，红倒是信了，玖辛奈一直很喜欢宇智波鼬可是整个木叶都知道的，那个小鬼对玖辛奈的感情也应该如此。
　　“玖辛奈前辈的消失我也不太清楚，但是如果见到了我会说的。。。”
　　“好吧，既然没事了，而且你要离开了，美女忍者大人，不介意带我去看看风景吧？”程是非拉着红的手，在红娇嗔之下走了出去。
　　“木叶真好，被和平萦绕着，也不需要时时刻刻面对外来的威胁呢！”程是非感慨道。
　　“是啊，这也是我成为忍者的动力所在！”
　　“红！”
　　“嗯？”
　　“照顾了你那么久，难道在走之前没有要感谢一下我吗？”程是非凑到对方的耳边说道。
　　那突然接近的男性气息让红的芳心微微颤抖，她微微挣开，娇嗔道：“哪有你这样的人啊，竟然这样讨要别人的感谢的。”
　　程是非却是突然失落的说道：“是啊，如果红不给我一下感谢的话，你走了之后我会一直睡不着的。。。总会有遗憾的出现哦，到时候即使在梦中想到了你，却发现我和你的交集如此的淡薄，全部都只是涟漪掠过，瞬间逝去的。”
　　听着程是非的话，红的桃腮渐渐染红，红色的秀发开始随风浮起，遮住了眼睛，“原来你那么会说情话啊？你是不是对每个女孩儿都是这么说啊？”
　　“虽然是情话，但是是我心中所想，就是不知道你这个伟大的忍者大人有没有共鸣了？”
　　“没有！”红直接说道，待看到程是非伤心的样子，却又‘噗嗤’一笑，嫣然道：“我还没有喜欢你呢！”
　　“那你给我的感谢了？”程是非穷追不舍的问道。
　　红顿时扭捏着，“你想要什么啊？”
　　“其实我想要你的，不过现在嘛，时间来不及了，所以最好有个香吻。。。。”
　　红觉得自己的心跳得越来越快了，从程是非那温柔深情的情话进入耳中开始，原本文静的心竟然开始被加热，开始不争气的在脑海中浮现出这个一直想方设法占自己的便宜的家伙的身影，红许多次告诉自己，自己只是因为见到的男孩子太少，就像妈妈说的，自己似乎被他给欺骗了，但是。。。。。。。。
　　不过忍者是个危险的职业，红觉得自己应该留点回忆给他，也许下次回来的就不是自己，而是尸体了，鼓足了涌起，红轻轻的抿着双唇在程是非 嘴上点过，此刻的心跳更加的急促，似乎自己随时都会窒息一样，红唇轻点，便快速的从程是非手中逃脱，并且阻止了程是非的送，自己独自回去了。
　　“这是什么事啊？老子其实很想玩一次霸王硬上弓的，但是每次看到这些女孩子那灵动而活泼，恬静而文雅的样子，就不想破坏力对方的本性，看来只有将来找纲手了，这头奶牛可是踩了老子无数次的脸。。。”
　　程是非一边臭美，一边回到医院去。。。。。。。。。。。
　　“嗯？明日香，你今天怎么就起来了啊？”
　　“这丫头啊，明天就要走了，不还是想看看你，不过就是口是心非了！”香雪子真喝着茶了。
　　“哼！昨天我输了，今天打算再来一次，这次我们再玩个游戏，这次我一定要赢你！”
　　“喂，你整个人都是我的了，就算我赢了你，也不会得到什么啊。”程是非的目光望了一样明日香的屁股，然后直接坐在了香雪子的身上，熟女的大腿啊，真舒服。
　　不过明日香却是微微一笑，完美的容颜绽放，“我还有一个地方了，你不是一直在偷窥人家吗？”见程是非 果然看着自己的屁股，明日香还特意崛起屁股，“怎么样，上次你偷偷将手指插进去的时候不是说你很喜欢吗，而且人家的屁股可是很不错哦。。。。你上次有感觉吧。。。这次我就用这个做赌注，如果我赢了。。。呵呵呵呵。。。。”
　　“你不要想错了，我对你的屁股没有兴趣，我更感兴趣的是香雪子的屁股，你的不当屁股小，我如果插进去了只会让我自己受苦，而香雪子可就不同了哦。。。。”
　　“哼！不来就算了。。。。。该死的家伙，人家以后都不想见到你了。。。”明日香没想到是佛竟然这样说自己，每天给你这个色狼干都还不给人家一点面子，可恶，想着，少女便怒气冲冲的走。。。。
　　“喂！”程是非一把拉住少女的手，将对方拖到了自己的怀中，捏着对方的下巴，“这里可是我的办公室了，你说来就来说走，有那么容易吗？”
　　真生气的明日香撇嘴道:“你的地方不就是我的吗？”
　　“既然这样。。。。。。”程是非也懒得说话，直接将少女的唇给霸占了。
　　“呜呜呜呜呜。。。。混蛋松开了。。。。。。。。。。。。。。。”


第38章 办公室的那些事儿
　　“小香，难道你不觉得在办公室里做很刺激吗？”程是非抱着明日香，少女身穿忍者服，而香雪子则是护士服，这种制服诱惑，加上办公室的特殊场地，难道不够刺激吗？
　　“混蛋！”明日香知道自己跑不了，愤愤的骂完之后便自己将衣服都脱了，然后直接坐在程是非的身上，“影分身之术！”
　　“靠！”四个明日香MM将程是非围住，程是非被四人抓住手脚，明日香见此，自己扶着程是非的阳具纳入体内，“这可是我在干你了。。。而且你看看，你的手可以同时摸到本姑娘的是个乳房。。。”
　　“嗯！的确很爽！”虽然只是影分身，但是是个少女的乳房却是都同样的绵软柔柔，仿佛那面条似的酥软。粉红色的红枣颗粒不断的晃动着，却是如此的惹眼。程是非倒是无所谓了，少女也不是第一次用这样的招式了，而且对方那紧凑的小穴使得自己的阳具太爽。
　　花团锦簇，软肉重叠，似乎说的就是女孩子的阴道那仿佛一层过后又有一层夹着肉棒的情景，少女的阴道不算长，在程是非干过的几个女子中算是中等，肉棒只要稍微进入一点儿便会撞击到那紧窄的细微空洞，龟头不时的被里面的小孔夹住，程是非知道这就是少女的花心。。。。。。
　　“哦。。。。。。。不要撞那么狠 啊。。。人家痛呢。。。。”阴道下汁液汩汩如甘泉，少女的小翘臀起伏之间将那淫靡的东西尽数带出，要么喷洒在程是非的身上，要么顺着那竖起的肉棒流下。。。
　　“喂，香雪，来让我摸摸。。呵呵呵。。。。”
　　“算了，你们闹吧，我今天可不行了。。。。”香雪子自顾的做到一边，看着少女与少男之间的这场别样的拉力赛，虽然淫靡，却又总是绝度温馨。
　　“吻我！”明日香也不请求，而是直接将嘴唇送到程是非的嘴上，开始亲吻起来，同时臀部用力的上下起伏。。。。
　　“我猜，你的影分身是不是与你的本体的乳房一样大啊？”
　　“废话，安然一样大了。你不准闲我的乳房小，人家是天生的，我也没有办法。。。。哦。。。。强奸。。男人。。。就是比。。被强奸爽。。。。。干死你。。。。”
　　“算了，你的乳房太小，摸起来不够爽。“程是非在明日香‘啊’的一声中脱离了对方影分身的束缚，将明日香抱着反过来，使得明日香趴在椅子上，臀部翘起，这样的羞耻方式，让少女一阵不适，“喂，你怎么这样啊，就不会让人家的啊？”少女嘟着嘴，俏皮的很。
　　既然程是非不想享受影分身的服务，少女便直接解除了影分身。
　　“让你见识一下真正的厉害。。。。”程是非开始放缓速度，轻轻转动屁股，巨大的肉棒深深刺进少女湿热粘腻的阴道，便上下左右地研磨一番，然后骤然发力，少女能够感受到自己体内那原本就有成年人大小的肉棒竟然变得大了好多，使得整个腔道被紧紧的挤压着，那些粘液都被挤压出来了。
　　“怎么会有这样的人，竟然连那里都可以变大，好热啊。。好舒服。。。。”少女心里想着，却是慢慢的开始呻吟。。。。忍不住张开了红润的小嘴，情不自禁地腻声叫喊起来：“大坏蛋。我不会不会。。。。输的。。。。呜呜呜呜呜。。要来了。。。。。”
　　“靠，你也太容易泄身了吧！”每次和明日香做，程是非都要接受这样的结果，因为少女非常容易泄身，“只听说过男人早些，没有听说过女人早泄。。。”
　　废话，女人泄了可以继续呗 ，程是非也不停顿，知道少女今天找自己就是为了尽情的欢愉，在程是非的强烈冲击下，少女的臀部因为下意识的迎合而翘的更高。。。
　　“最喜欢这样摸着你了，小香，背部特别性感了！”程是非趁着少女不注意，用手子少女的阴唇处摸着，将泻出的粘液慢慢的沾到那如同一个点一样被许多旋涡状的圈圈包围的菊花空旁。
　　“不要说了。。。。。继续干我了。。。。。。嗯。。。。”
　　须臾，少女越动越快，越动越卖力，臀部也不再起伏，反而是在程是非的夸奖横向的扭动着，下体的职业却是增多。不多时，少女纤细的柳腰和象牙般细腻光滑的后背反射般颤抖着，她低哼了一声，那话儿终于一而再、再而三地喷出了大量的浓稠流状物，便再次达到了高潮了！
　　就在这个时候程是非突然将阳具拔出，只见那阳具在出来后边缩小了许多，然后飞快的对着被自己偷偷湿润的肛门插去。。。
　　“啊？痛死了。。你这个混蛋。。呜呜呜呜。。。。”原本来陶醉在高潮的欲仙欲死的快感中的明日香顿时被等的使劲的扭着屁股，企图吧那个侵入的棒子晃出去，可惜程是非一进来使劲的压着少女的臀部，而且程是非其实也痛着，没想到传说中的肛交竟然那么难，只能将阳具又缩小了，最终还是慢慢的进入了少女的肠道。
　　插进去的时候，程是非才突然想起，自己也不知道明日香的肛门现在是不是干净的，如果。。。。
　　那边从见到程是非使用明日香的肛门后，香雪子便第一时间爬到了椅子的另一边，开始亲吻明日香。。。。香雪子的香舌一下将明日香的小舌给吸住，两人的舌头在四瓣唇片弓起的通道之间来回的交缠，香津玉液，娇喘吁吁。。。。。
　　肛交果然很爽，在经过了开始的剧烈摩擦之后，那种比之阴道更紧凑，让程是非的快感十足。明日香还在喊痛，不过这异样的性爱也给她带来了异样的快感。肠道火辣辣的疼，给明日香带来了受辱的快感，尤其是出去的那一霎那括约肌剧烈的收缩，快感非常，虽然明日香不愿承认，但这感觉就像拉出大便时的感觉，甚至是十倍百倍的强烈。一想到这，明日香下身就是一阵抽搐，蜜穴里淫液飞射。
　　不多时，程是非便射进了，大量的津液全部进入了少女直肠中，已退出来，程是非便抱着少女，放在自己的怀中，接替香雪子的工作，亲吻着肛交中快感几乎没有的明日香。。。。
　　“混蛋。。。。呜呜呜呜呜。。。。。竟然这样对人家。。。。”少女使劲的怕打着程是非的胸膛，靠，中忍级别的力气，虽然没有查克拉，但是程是非还是不得不使用软体之术才没事。
　　“好了，小丫头，就当我不好了。。。。。”程是非刚刚拔出肉棒的时候就已经看到明日香肛门附近已经有了不少的龟裂和血丝，显然是刚才自己算是比较粗暴的原因。程是非原本就比较喜欢这个少女，这一刻刚刚突然要了人家的肛门，却也觉得不好意思，更是好言安慰着。不过程是非还是知道这个少女绝对不能随意表现自己的歉疚，不然这丫头可是会得寸进尺，便故作恶狠狠的说道：
　　“如果你想我在插你一次的话，就继续哭了，我现在正好喜欢了。。。。。。”
　　“我杀了你这个变态虐待狂。。。哎哟。。。痛死了。。。。”
　　“呵呵呵呵。。。。”
　　“算了，我抱你回家吧，就是不知道你明天会不会好啊？”程是非打趣道。
　　。。。。。。。。。。。我是淫荡 分割线啊。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“怎么了，难道是因为小香走了，不习惯啊？”香雪子从后面轻轻的抱住程是非的虎背，一起眺望着那耸立的火影石像。
　　“是啊，我在想那丫头现在是不是被同伴们取笑了。。。。”程是非想到了明日香被自己破了肛门的处女之后那留着屁股走路，一步三摇的妖艳，现在臀部不大都已经那给你，性感冶艳，如果将来那个屁股更大的话，那还不让人流鼻血！
　　“呸，就知道作怪！小香现在都恨你恨的牙痒痒的，你也不去安慰一下她。。。。。”香雪子一向给程是非的印象便是温柔可人，体贴婉约，难得见到她如此带着娇嗔痴缠的语气说话。香雪子继续低声说着：“那丫头其实很可怜的，只不过从小就比较好强，所以她其实已经对你好了莫名的感情，只是她也不知道。。。。。呵呵呵呵。。。还总是说要报你强奸了她的仇，现在却是连自己的后面都被你这家伙给插了，看来她好了以后又要找你报‘菊花’的仇呢。。。。。”
　　“姐姐，你的菊花什么时候给我啊？”程是非反手将香雪子拉进自己的怀中，伸手在对方的下面摸着。
　　“喂，这里很人了！而且这几天月经来了，不要乱摸了。。。。”香雪子苏红着脸蛋儿，说道：“史莱姆，以后可以对她好一点吗。。。。既然你已经那样对她了。。。。”
　　“好吧。。。。。”程是非不摸下面，便开始摸着乳房，蕾丝的 奶罩被推开，两只乳房整个弹出来，又白又大，非常坚挺，乳头很小，乳晕也不大，乳头是粉红色的，已经挺立起来了。。。。程是非一边说道：“姐姐，或许你不知道，我对明日香其实没有恶意的想法，也不是仅仅为了她的身体，嗯，我喜欢捉弄她，就如同她喜欢没事捉弄我一样，不过我会注意以后对她好点的。。。嘿嘿嘿，其实最好的方法还是直接将她给扑到干她。。。。姐姐你说是吗？”程是非低头舔吻着女人的脖子，粉脖凝脂，温热如玉。
　　“哪有你这样啊。。。。”香雪子娇嗤一下，想了想绝对程是非似乎有的有些道理。
　　“嘿嘿嘿。。。。你没见到小香被我破处的时候后来就变得那么柔顺了吗，我插她肛门的时候她很快就变成了一个小丫头。。。。她可是有轻度的受虐哦！”
　　“尽是歪理！”美人儿娇羞，伸手握住了程是非的下面，一只手却是解开程是非的裤头，虽然也不知道被自己弄过了多少次，进入过自己的身体多少次，但是每次碰到这个大肉棒，香雪子心中的颤抖反而越发剧烈，自己似乎已经成了它的俘虏呢！
　　“对了，你怎么到这里来了？”程是非想着这个时候的香雪子应该是在值班的，便问道。
　　“火影大人找你了，好像是前线的人手还是太少了。。。。。”香雪子娇嗔道，打掉程是非那不老实的手。
　　“前几天天善大人不是才去的吗？”
　　“不知道呢？”
　　“那好吧，看样子可能我也要去前线了！”程是非好像记得这两年之内木叶就会击败联军，获得胜利，不过在将木叶的声望彻底推上高峰的同时，木叶自身也是怨气大伤，加上后来宇智波斑控制九尾袭村，使得木叶开始了休养生息，直到十二小强。。。。。。
　　见程是非一下子沉默了，香雪子还以为程是非不想去了，心中既高兴又甜蜜，不过还是劝道：“不要担心了，向我们这种医疗人员是不会真的上战场的，最多是在后方喂 伤者治疗。。。不过，史莱姆，你自己也要小心了，好好保重了。。”
　　“嗯，香雪子放心了，我可是中忍了。。。。”程是非抱着香雪子进入一个树林中，然后才说：“不过，在见三代之前，嘿嘿嘿。。。姐姐。。。我想干你一次。。。”
　　“啊？你怎么可以在这里。。。。会有人呢。。。。而且。。。我的月事还没有过了。。。。”
　　“不用担心！”程是非微微一笑，在香雪子的注视下，手痛突然分出许多的粘液，其实就是程是非 的部分分身，只是软化而已，然后这些诶粘液就向着四周而去，“姐姐，这样如果有人过来就可以提前发现了。。。”
　　“嗯。。。史莱姆。。爱我。。。。”既然没有问题了，香雪子主动开始吻着程是非的胸口，然后双手摸索着，将程是非的巨龙放了出来，巨龙虬然，被柔软的玉手给包围住。。。
　　“史莱姆。。。。。。爱我。。。”
　　“如你所愿。。。”程是非将香雪子抱到一边，翘起臀部，那雪白而硕大的熟女臀肉随着主人臀部的扭动而白滚滚，程是非趁势将自己的巨龙插入佳人的檀口中。
　　“哦。。。”
　　特殊的环境下，男女都得到了充分的激情，香雪子猫在程是非的怀中：“嗯，刚刚好像要死了……”佳人的嘴角还泛着点点的乳白色汁液。。。。
　　“三代大人，药师史莱姆来了！”在暗部的带领下，程是非见到了许久未见的三代，这个家伙貌似瘦了，难道是因为吵闹过多，还是用水晶球偷窥少女过度？程是非很鄙视这个外貌正以威严而内心龌龊下流的三代，不过貌似这个家伙可是一脉相传，他自己好色，徒弟好色，鸣人是自来也的弟子也好色。不过说起自来也，程是非倒是想起了那家伙的偷窥忍术—透遁术，这可是除了白眼之外，火影少见的透视啊，有机会一定要学到！
　　“史莱姆，这次需要麻烦你了！”三代的话如果是从小生活在木叶的人，听到如此恳切的话，定会有的‘知遇之恩’的感觉吧！
　　“请三代大人吩咐，身为木叶的一份子，随时准备为了木叶的而和平奋斗！”
　　“呵呵呵呵呵。。。。看来纲手没有看错人！”三代哈哈哈哈一笑，对于程是非这种高觉悟的积极分子，入党，额，如木叶是很好的！
　　“不，能够被纲手大人看重是我的荣幸，而且曾经得到纲手大人医疗忍术的指导。。。。。。”拍马屁啊。。。。。。
　　“好了！相比你也猜到了，现在砂忍村可能已经知道了木叶的部分意图，增加了许多的精英在桔梗山附近，所谓造成了许多的伤亡，天善几次求助，现在只能靠你这个既接受过纲手的指导，又接受过天善指导的药师支援了！”
　　“是！”砂忍村因为环境的问题，一直都是追求忍者的精英化，所以忍者数量可能很少，但是绝对是精英，看来木叶现不好过啊！
　　“好吧，你准备一下，今天下午就带着医疗人员出发吧！”
　　“是！”
　　就在程是非出门的时候三代又突然问道：“年轻人要注意不要身体？”
　　程是非一个趔趄，靠刚刚和香雪子做爱的时候没想到这家伙的水晶球啊！偷窥变态狂！


第39章 疑云
　　“史莱姆大人，再有差不多30分钟就到了桔梗山的下面了。”那名由三代火影命令给程是非这些医疗人员带路的中忍说道。
　　“谢谢你，奥雷（我自己随便取得，就是一个龙套）中忍！”程是非的确是很累，为了赶时间，这群只有少数人才有查克拉的医疗人员，几十个人都日夜兼程，能够不累不？
　　晚霞初现，程是非等人就已经到了桔梗山的脚下，这里已经有木叶的忍者在四周巡逻，不过程是非才进入，就被天善告知木叶的忍者昨天晚上被砂隐村的忍者偷袭，大部分的忍者都受了伤，其中就包括属于统帅级别的大蛇丸。这让程是非大吃一惊，大蛇丸这个人给他的感觉就是一条深藏在黑暗中的毒蛇，现在黑暗中的毒蛇竟然被人给阴了，这是让人意外。
　　“史莱姆，你来了的话，我的压力就小了多了！”一边给受伤的忍者包扎换药，天善一边对程是非说道，这个时候一个小男孩跑了过来，很乖巧的说道：“天善大人，大蛇丸大人在找您了!”
　　天善回头一看，“兜，你的身体还没有好，怎么就到处走了？”
　　那男孩怯怯的说道：“天善大人，这里那么多忍者大人受伤了，所以我就出来给大家打下手了！”
　　不过这个时候程是非却是在认真的看着这个六七岁的男孩，对着天善问道：“天善大人这个男孩不会是你在这里收留的孩子吧？”
　　天善看着兜，疲惫的脸上露出慈祥的笑容，“不错，说来兜还是这里居住着的村民的孩子，可惜当时没有来得及逃跑，他的家人都牺牲了，只留下了兜。”
　　天善又看着程是非，见程是非还露出怀疑的眼神，还以为程是非是怀疑兜的身份了，“史莱姆你不要怀疑，我们来的时候兜其实已经在一个密室里快窒息了，而且还认真查过他的记录，没有问题的。”
　　程是非撇了撇嘴，靠，这个家伙基本可以确定就是漫画中的兜，后来可是与宇智波斑竞争终极大BOSS的最有利竞争人物哦，继承了二代火影与大蛇丸逐步完善的秽土转生之术，召唤出了死去的鼬等人。
　　这家伙现在貌似已经是蝎的间谍了吧？程是非好奇的看着兜。这样小的人，这个看似还有些羞涩的小家伙，心智到底是怎么成熟的，难道也和自己一样是穿越者，这个貌似不会，妖孽何其多啊！
　　天善叫过一个护士接替自己的工作，然后带着程是非这个有意培养的药师接班人和自己去见大蛇丸，“史莱姆，你和我一起去见大蛇丸大人！”
　　程是非跟着天善进入一间四周被许多忍者层层守护的会议室中，看样子事很重要的会议。
　　程是非进入发现没有看到自来也、波风水门这些木叶核心级的人物，不过其他忍者倒是不少，猪鹿蝶都在，程是非从他们的身形和家徽可以看出来。。。。
　　见人到齐了，作为统领的大蛇丸便说道：“天善，受伤的忍者都得到了治疗了吗？”
　　不过大蛇丸看到程是非的时候却是眼中异样，程是非也看着大蛇丸，这个家伙这个时候确实是既帅气又英武，而且下面的人看他的眼神中弥漫着一种崇拜的神色，果然是魅力无双的家伙啊！程是非心中感叹，却见大蛇丸像自己看来，而且嘴角还莫名的一丝微笑，程是非心一惊，他在自己实力不够之前可是极为不愿意与大蛇丸交集，这个家伙太反复无常了，心思难以扑捉了。
　　“是的，基本上没有问题了，都可以重新战斗！”天善认真的说道。
　　“很好。”大蛇丸又转向一边做着的眼镜男和一个白眼男子，“志微，日差，沙忍现在有什么动静？”
　　油女志微和日向日差对视一眼，然后日差说道：“目前沙忍没有动静！”
　　大蛇丸听后，在灯光下白皙的比女子还女子的脸蛋上绽放出了微笑：“看来他们还没有完全相信我们的主力不在这里的事实。”然后对天善，意味深长的说道：“天善，明天木叶的忍者会继续无力战斗，而且今天又医疗对加入的消息，也可以让对方知道！”
　　天善一听，便知道了大蛇丸的意识，毕竟他可是对木叶的计划全程参与的人，“可以，昨天的偷袭会造成了许多中忍和上忍受伤，暂时无力再战。”
　　“志微、日差，你们时刻监视沙忍的动向，丁坐，你加入医疗队，要保护好医疗队!”
　　“嗨！”
　　“好了，今天的会议就到这里，史莱姆药师？”
　　见大蛇丸问起自己，程是站起来答道：“大蛇丸大人！”
　　“你留下！”
　　所有人都退出去了，不过大蛇丸这个家伙竟然在那里发呆，好像程是非不在一样，靠！这是下马威？程是非不解，自己这个身份可是和大蛇丸这家伙一点交集都没有啊！不过在程是非心中自己不够强大的时候大蛇丸永远都是一个需要时刻警惕的人，他的心中充满了阴暗，几乎没有人知道他在想什么，无法用常理推测他。
　　不过就在程是非暗自警惕的时候大蛇丸却是说话了，“你给我的感觉跟宇智波鼬很像！嗯，一个被称为天才的小鬼。”
　　靠，这家伙就吓人，程是非收敛心神，“也许吧，不过我很喜欢那个小家伙！”
　　“呵呵呵呵。。。不错，的确是个有趣的小家伙！”
　　喂，有趣就有趣呗，不要这么恶心的舔舌头啊，刚才在会议上那种发号施令，严肃的样子多帅多有气质啊。。。。。。被大蛇丸搞的有点神经质的程是非心中接着不断的吐槽来缓解压力。
　　“忍法。潜影蛇手！”隔着几十米，那种危险的感觉才出现，程是非便发现自己的下半身竟然被一条巨大的蛇给缠住了。
　　没有理会程是非的很杂与那种恐惧，大蛇丸继续说道：“蛇对气息最是敏感，开始我还以为你就是那个不可思议的小鬼，现在看来，虽然相似，但你不是他！”大蛇丸做了一个‘解’的手势，束缚住程是非的蛇便消失了，大蛇丸接着说道：“刚才的会议上说的事，明天或者说接下来的几天你会很危险！所以要好好保护自己哦，不然会死的哟！”然后这个家伙就自己离开了。
　　“靠！老子以后要不蹂躏死你，老子就不开写轮眼了！”程是非在心中诅咒着，从漫画中知道，大蛇丸的幻术抵抗力怎么活了，既强也不强，对于万花筒写轮眼的月读没有半点抵抗力，被鼬给秒了！自己以后要尽量快的想到打开写轮眼万花筒了。
　　“算了，现在老子的分身才可以分出四个，离写轮眼只是二勾玉的，离万花筒远这了！”
　　“天善大人，你怎么在这里啊？”程是非进入自己的房间的时候发先天善正在等自己。
　　“明天开始史莱姆你会很危险，所以送点东西给你，这个是我制造的一旦被击中既可以限制对手查克拉流动的千本或许能够帮助你了？”
　　“危险？”程是非刚刚听大蛇丸说还不解，现在又听天善说，更是迷糊，“为什么啊？”
　　这下倒是天善奇怪了，“难道大蛇丸大人刚刚不是像你解释这次行动吗?”
　　“靠，没有啊，我除了被他吓了一顿，什么都没有说啊?”程是非 苦笑道。
　　“难道计划又有什么变动需要保密吗？”天善自言自语，然后才对程是非说道：“算了，既然大蛇丸大人不说，可能还有什么计划吧。”天善虽然在故作轻松的开导程是非，但是那种对方那种忧心，程是非还是能够感觉到的，只是程是非想不明白，为什么大蛇丸这家伙会针对自己，而且他到底是只是简单认为自己与本体之间有相似，还是其他的呢？不过这件事也给程是非提了个醒，虽然实体分身忍者都没有见过，但是有些时候还是会怀疑，看出某些端倪，不过程是非一时间也没有好的改进方法。
　　“真是头痛啊！”程是非了摸着发胀的脑袋，原本看似轻松的活儿，想不到还暗藏危机。。。。。。“谢谢你天善大人。。。”
　　“史莱姆，你自己小心点。。。”天善郑重的拍拍程是非的肩膀，靠，别搞得像老子九死一生样子啊，程是非无奈，天善没有发现异样，接着说道：“明日香那丫头刚刚还问我你在哪里呢，现在应该到你住的地方去了！哎，那丫头最近也开始变得让人头痛了！”
　　听到明日香那嘴硬心软的丫头第一时间找自己，程是非觉得心暖暖的，“还真是性急啊。。。。。”
　　天善走之前还暧昧的说着：“不要和那丫头玩的太晚啊，最近可是不太平了，而且你要为明天准备好。。。”
　　程是非刚看到自己那间被土遁之类的忍术建立起来的房子，就见明日香穿着绿色的忍者服，扭着似乎大了一些的小屁股在屋顶上东张西望的，那摸样，还真有小媳妇的样子。
　　明日香眼尖，正好与程是非目光相撞，顿时热切的神情掩去，嘟着嘴，就直接跳了下来，然后兀自走近了程是非的房间。
　　“呵呵呵呵。。。。。。”见到这一幕，程是非就知道这丫头还在为十几天前自己破了她的两个处女洞而恼怒，不过她的样子倒是越看越觉得可爱。
　　“哼！别碰我！”明日香很不客气的打掉程是非伸向自己的咸猪手。
　　“谁这么大胆，敢惹美丽的明日香中忍大人生气啊？”程是非完全没有理会少女，强行抱着少女，在少女的脖子处亲密的吻着。
　　少女对程是非的恬不知耻已经习惯了，而且少女知道自己现在三个洞都已经被他个折磨了，，心里这样一想，便也让程是非继续对自己的身体胡作非为。但却是犹自倔强道：“你这个家伙，竟然让我等了那么久，真是可恶。。。。。。”
　　原来是等的太久了，程是非心中更加高兴，不过看到这个少女的模样，又想戏弄一下：“哎呀，其实你可以不要等的，毕竟你还是女孩子。。。到时候如果其他女忍者误会了，我以后怎么搭讪啊！”
　　“什么误会？我都被你这样了，你还。。。。”少女突然眼珠子一转，将那刹那间涌出的泪珠给顿住，不然它流下来，学着程是非的口吻说道：“其实，我也觉的你说的不错了，既然你都这样说了，那我就找想水门前辈这样帅气的男子，或者大蛇丸前辈那样的男子也行的。。。”她今天晚上过来，其实就是一种妥协，希望程是非可以安慰自己，甚至是像自己认认错啊，就如同对待其他的女孩子一样，这会儿听程是非这样一说，心中甚是恼怒。
　　床上却是没有察觉到这点，无法理解少女敏感的心里变化，还用之前与少女相处的态度对待，加上今天本来就比较累了，便紧紧的箍住少女的身体，倒在床上，轻声说道：“好吧！我们睡觉吧！”
　　“喂。。。史莱姆醒醒。。。。果然是头猪，这么快就睡着了。。。。。。”看着程是非那帅气的脸，星眉剑目，俊秀英武，明日香偷偷在程是非的额头上吻了一下，又绝不够，便又吻了一下。。。三下、四下。。。。。。。
　　“真是的，让人家的气都没有办法出来了，真是可恶！”少女跺了跺脚，然后将程是非的鞋子衣服都脱掉，想了想，还是躺在程是非的旁边睡去，心中却是想着明天之后自己便不再理会这个家伙！嘟着小嘴，慢慢的睡去了。。。。。


第40章 危机
　　“你醒了啊，真是能睡了，都中午了！”明日香趴在程是非的胸口，正在那里自若无人的笑着，见程是非醒过来，红扑扑的脸蛋儿房间的出现了小酒窝，额头发丝散开，与娇艳中更添妖媚，这个女孩儿真是让人越看越美。
　　“呵呵呵呵。。。没想到睡了那么久啊？”好久没有睡如此久了，程是非觉得头脑发胀，想要眯着眼睛，但是有没有睡意，难受啊！
　　明日香似乎知道了程是非就会如此，乖巧的伸手喂程是非按摩太阳穴，娇嗔道：“活该，睡得跟猪一样，现在头痛了呗！”这话说的还真像个小媳妇的韵味。
　　少女不说还好，一说，程是非便注意到了少女，少女的忍者服没有穿，只是简单的绿色亵衣，已经有些松动了，少女的胸脯正好处在程是非的脸上，小乳鸽白皙而光滑如玉，那三尖山的一点嫣红，更是宛若圆珠，剔透晶莹。伴随着少女的幽香，小程是非也睡醒了。
　　这还不止，少女的大腿竟然慢慢的扭动着，最后落入了程是非的双腿之间，可是少女竟然还在自若的摩擦着修长的大腿，该死的，程是非狠狠的骂了一句，见到少女温柔的为自己按摩太阳穴，程是非又不得不忍了，看样子这丫头就是故意。。。。自己下面的小程是非被对方的美腿给磨的在怒发冲冠了。。。。
　　“小妞，这可是你自找的哦！”程是非张嘴将对方圆润的粉红色明珠含在口中，牙齿轻轻的咬着，微微用力，少女吃痛，出乎程是非的意料，不但没有恼怒，反而抱着程是非的头，让程是非与自己的胸口完全贴合。
　　“呵呵呵呵。。主人。。。来嘛。。小香想要了哦。。。。。。”小丫头扭动着纤腰，大腿愈发卖力的摩擦着程是非的阳具，程是非被对方这样浪荡的勾引，一声疲乏进去，现在唯一想到的就是让眼前的少女屈服，在自己的胯下呻吟，于是双腿干脆勾住对方的腰，一个翻身，少女滑溜的身子竟然趁着这个当口流了出去，亵衣内裤之外，全身白皙中透着绯红的晕色，伸出一只腿，用脚掌微微挑逗程是非的阳具，娇滴滴的对着程是非说道：“呵呵呵呵呵。。。。坏蛋。。。人家想要了哦。。。。嗯。。。。。”
　　少女的脚极小，五个脚趾纤细而晶莹，一下子将程是非也不知道是不是睡觉的时候竟然只剩下了内裤给勾掉，脚掌很健美，肉不多，那种绵软之下的骨感刺激了程是非，肉棒愈发火热硕大。小美女见程是非再次扑向自己，没有避开，反而凑了上去，同时伸手握住程是非的阳具，玉手揉擦了几下，才怡然的说道：“现在大蛇丸大人可是在等你哦！”少女说往似乎怕程是非不重视，还特意说道：“可是急事哦！”
　　“靠！”程是非一听，就知道这丫头今天怎么这么主动，现在还将自己的欲火给几下就够动了起来，不由对着少女竖起大拇指：“你赢了！”虽然有点小郁闷，不过转念一想，程是非又觉得高兴，许久没有看到明日香腹黑的一面了，现在看来这丫头已经彻底的原谅了自己了。
　　见程是非认输，明日香脸上的笑意再也掩饰不住，红唇未点，柳眉未画，天然的芙蓉花开，小嘴翘起 角度似乎都完美的很。昨天晚上的那点儿不悦本来经过一个晚上的睡觉就已经消去了大半，这会儿更是没有了，少女主动体贴说道：“好了，快点穿衣服了哦。。。。”
　　程是非故意让少女先帮自己穿上身，等到明日香要为程是非穿重新穿好内裤的时候，程是非却是不已的说道：“帮我含一下。。。”
　　“算你了。。。。”少女白了程是非一眼，为抚慰男人刚刚被自己戏弄的自尊心，还是快速的伸出舌头，将龟头含住，又松开，“好了，现在穿衣服把，还不去的话，大蛇丸大人可严厉了！”
　　“嗯。。。”少女的乖巧让程是非找回了一些大男人的力量。
　　再次进入会议室，昨天大蛇丸跟自己说的话又回档在程是非的脑海中，心中油然的危险感。。。。。。。
　　在场的只有大蛇丸和天善，见程是非进来，大蛇丸看了一眼，便直接说道：“史莱姆，今天你带着昨天和你一起来的医疗队到翠云峰山脚下为那里的忍者们治疗吧！”
　　“是！”
　　“这次会很危险！”大蛇丸接着说道：“不过相信纲手所看重的人不会令人失望的。。。。。”
　　靠，又是这句话！
　　跟随天善出来，就听见走在前面的天善说道：“这次的事实早就计划好的，大蛇丸大人说的不错，你过去之后很可能会遇到危险。。。。。。”说着，天停了下来，“最初提议让你去的人就是我，所以史莱姆很抱歉！”
　　见程是非依旧疑虑，天善摇了摇头，还以为程是非是想问计划的详细安排，“我只能这样提示你了，至于其他的，虽然我相信你，但是作为保密，我无法再说了！”说完，留下程是非一个人。
　　这些大佬，都这样，要么跟大蛇丸一样，随便吓唬人；要么跟天善这样。。。。。“算了。。。。老子现在可是有四个分身，就算这个分身真的掰了，还有三个分身顶着了。。。”
　　从后勤的忍者那里，程是非知道翠云峰是现在所有受伤后无法继续战斗，不过休养一段时间后又可以重新战斗的忍者的治疗地，拿到了名册后，有五十六人，这其中上忍只有六人，这还是加上了三名特别上忍的缘故。其实程是非的任务很简单，只要在那里动动嘴皮子，而且还是后方，基本安全的很，不过听到了大蛇丸那诡异的话，和天善的担忧，程是非知道没有明面上那么简单，一路上都暗自警惕。
　　“丁坐大人，怎么我们这方的高级战斗力那么少啊？”现在木叶这边的影级只有大蛇丸，其他上忍也较少，而沙忍那边现在四代风影已经亲自来了，还有长老千代姐弟，那可都是实打实的影级，上忍更是比木叶多许多，虽然木叶现在是收缩防御，但是忍者可是神出鬼没，太容易被对方击破了。
　　秋道丁座肥硕的身子抖动，“现在木叶的主力都在与土之国的交界处呢！”
　　好吧，既来之则安之，程是非在火影中还是第一次作为领导来视察工作，很尽兴的亲切慰问了各位为了木叶抛头颅洒热血的忍者，而且有了第一次，便会由第二次，在程是非连续几天都为受伤的忍者们操劳之下，让各位中下层的忍者都是泪流满面啊！
　　“红啊，怎么每次都是你受伤了。。。。”作为领导，当然有权召见漂亮的下属了，程是非现在就借着这机会与夕日红MM在草地边幽会了。
　　“什么啊？人家可是。。。只是人家实力太弱了！”
　　嗯，这个时不时的撩拨自己耳边的发丝的动作很性感，红色的秀发难道不是热情。。。。。。
　　“你说这样的漫漫长夜，我们是不是要做些什么呢，红？”
　　红听了程是非的话，‘噗嗤’一笑，然后才用小手遮着嘴，“你这人啊，明明是在想着那些事儿，还这样呢？”
　　“是啊，每次看到你就会说实话呢！”程是非笑着说道：“才几天不见，没想到红你又要接受我的照顾了，话说上次走之前的那个吻可不可以再来一次啊，上次的都忘记是什么味道了！”
　　“我真是。。。如果我不答应，你是不是还会有其他的借口啊？”红小脸红彤彤的，那个初吻是好不容易才给了程是非，事后想起都会暗自心跳加速，不过现在被程是非这样一说，倒是觉的心中的奇异感觉消失，很轻松。
　　“哦，这么说红你答应了？”
　　“喂。不要动手动脚了，人家哪有答应啊，我才不会答应了。。。。。”说着，红俏皮一笑，“如果我答应了，你肯定会得寸进尺，要占人家更多的便宜，可是我只要不答应，你最多是换着方法想占人家的便宜了！”
　　“原来你这么了解我啊！”程是非对着红挤挤眼，“看来你很喜欢我换着方法来占你便宜了。”
　　“是啊！这不就是你喜欢的暧昧吗？”靠，这小妮子，什么时候也这么会撩人了啊？士别三日当刮目相看啊！
　　陪着少女不断的说着说那，不知不觉中竟然就在草地上睡着了。。。。。
　　“史莱姆，快醒醒啊。。。史莱姆。。。。。”忽的，睡梦中在与巫山神女大战的程是非听到了红那急促而担忧的声音。
　　“红，你醒了？”
　　“嘘！”红快速的用手赌注程是非的嘴，低声说道：“不要说话，有敌人了！”
　　程是非对着红眨眨眼，在红的手缩回去之前，还不忘伸出舌头舔了一下，惹来少女的一阵白眼，红接着说道：“对方实力很强，不过幸好他幻术不行，现在被我的幻术困住了，我们快走，他很快便会破了我的幻术呢！”与少女如此近距离 贴着，幽香处处！
　　听到敌人来袭，程是非第一时间不是对方怎么来的，而是大蛇丸和天善的话，隐隐的，程是非觉得这就是天善没有对自己说的所谓的‘计划’，两人一路尽量的掩藏在草中走着，不过还没有回到营地，程是非便听到一个对方一个男子的声音：“该死的，还没有找到吗？”
　　“对不起夜叉丸大人，是我疏忽了。”
　　“哼，看来他们一定已经回到了营地，马上通知其他人，立刻发动攻击，不然等到对方回到营地，我们的偷袭计划就会完全失败了！”
　　“嗨！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　听到对方走了的声音，程是非还是没有立即出来，毕竟虽然没有过类似的经历，但是电视上经常有BOSS一走，就出来的人往往被去而复返 的BOSS杀掉，不过程是非这次明显多虑了，对方既然认定程是非逃脱，为了在木叶这边有准备之前出击，当然没有这种心思。
　　直到确定了对方真的走了，程是非便对红说道：“红，你现在不要会营地了，直接去桔梗山吧，通知大蛇丸大人他们，希望他们可以快点来救援！”话虽如此，暗示程是非心中却是更加的凝重了，如果不是天善也隐约的对自己提到过，程是非一定会认为大蛇丸勾结砂忍。
　　“那你呢？”红关切的问道。
　　“放心，我没事的！”
　　“嗯！”红也知道这种事不能拖延，而且自己擅长的是幻术，还受过伤没有完全好，更加上刚才还施展了幻术，查克拉消耗严重，“史莱姆，小心点，等我回来。。。”说着红主动凑了过来，红着脸蛋儿说道：“回来人家让你沾点便宜。。。”然后才朝着桔梗山的方向走。


第41章 你真是恶魔
　　等红走了，程是非便直接化身史莱姆的样子，这就是程是非最大的依仗，虽然程是非的战斗力限于查克拉和战斗经验的问题无法胜过上忍和精英中忍，但是程是非的特殊能力决定了程是非的安全有保证。化身史莱姆的程是非完全就是软体不明物质在草地上飞快的掠过，几分钟后才看到了面目全非的营地，战斗很激烈，秋道丁座正在和那些上忍一起对抗对方的上忍，暂时应该没有关系。
　　进入后院，那些受伤小的忍者都在对抗对方的人，不过这边不但受伤了，而且对方有备而来，实力明显更强。
　　来到医疗人员处，程是非立刻恢复真身，才走过去，那些没有查克拉的人顿时高兴道：“史莱姆大人你没有事就好，刚才大家还以为您已经。。。。。”
　　“好了，不要说了，现在不是说的时候，大家小心点，我们从后面走。。。。。。”
　　程是非同时钦点了忍者的数量，这些被派来保护医疗人员的忍者只有六人，其他都去战斗了，分别是两名中忍：日向葵久（自己取的）和鸪（同上），两人都是小队长，其他四名下忍。
　　“葵久，用你的白眼探查四周，鸪你带着小队走在后面。。。。我们尽量往桔梗山的方向走，我已经叫夕日红中忍去通知大蛇丸大人了。。。”
　　“嗨！”所有人听到这个消息都忍不住兴奋。
　　“靠，打的真激烈啊！”看着越来近的砂忍们，程是非真想直接扔掉这些人自己变成史莱姆走掉，现在很后悔一时头奥发热的主动出来。
　　这个时候终于有砂忍突破了在程是非一行人后面跟着步步后退的那些受伤的忍者前面，这些忍者因为受伤较重，基本没有战斗力，对方一下子来了一个小队四个人，最起码有中忍。
　　“风遁。风之刃！”
　　数个木叶忍者顿时被切割。。。。
　　“土遁。土流壁！”关键时刻，一名木叶上忍志许守宫过来了，用土遁构造土墙挡住了对方的风遁。不过原本与他对抗的砂忍上忍也过来了，志许守宫不得已还是要去托住那名忍者。
　　“我们快走，鸪，去帮助受伤的忍者！”程是非见暂时没有了危险，便立刻带着医疗队离开！
　　这时葵久说道：“史莱姆大人，前面有砂忍正在挡住了去桔梗山的去路！”
　　“该死的！”程是非接着说道：“这里还有没有其他的路可以走啊？”
　　“有，不过没用的，这里的路隔着不远就沟通在一起！”
　　“那不就是没有路可以走咯！”
　　不过程是非的话还没有说完，程是非就已经看到了对方的身影，明显对方也有这种感知性的忍者存在，目标径直朝着程是非这边过来。来的忍者一共有六名砂忍，而领头的那个忍者还带着面具，正在程是非观察对方的时候那头直接说道：“杀！”然后就开始发动忍术：
　　“风遁。风之刃！”
　　“火遁。火龙之术！”
　　“傀儡秘籍！”
　　。。。。。。。。
　　对方一上来就开打，显然是想要全歼程是非这些人，程是非这边也不客气，直接对上。程是非见那头领还没有动手，便直接跳上去，“火遁。豪火球之术！”
　　“忍法。守护之沙！”在程是非的火球到达之前，那头领的掐面突然蹦出无数的啥子，组成一面沙墙。。。。
　　“风遁。风切！”程是非在风切将沙子割裂之后，随即使出更强的火遁：“火遁。凤仙花之术！”凤仙花火越过沙墙攻击对方。
　　不过对方的速度极快，连续闪过，将所有的火球躲开，在半空直接发动忍术：“风遁。裂空炮！”
　　这招威力极大，程是非本能感到危险，不断后退才将对方那种连续爆炸的风球避开，风遁的威力极大，而且查克拉属性是风的更是很少，但是现在不就程是非就见到了几个了。
　　“既然如此。。。”程是非决定干脆给对方来一次风遁对决，“风遁。大突破！”这可是程是非目前掌握的最高的风遁忍术，对方直接被风遁击中，一下子被吹出去好远，程是非就是要的这种效果，在这里他的好多忍术不方便施展，只有将对方引开，才能充分发挥自己的实力。而且更重要的是，从刚刚的对决中，程是非知道对方的实力或许只是个特别上忍，忍术比自己强，但是，如果充分发挥，程是非知道自己不会输。当然其实程是非这样脱离战场还是因为程是非想要撂挑子，直接走人，不然对方上忍都那么多，自己这边基本没有了赢面，原本对于天善和大蛇丸这样对待自己程是非就有些不满，这会儿哪会不‘投桃报李’啊！
　　看见程是非往远处走，那被程是非击中的头领或许是愤怒，看了一眼正站着优势的自己的手下，然后便追着程是非出去了。。。。。。
　　“来得好！”这次程是非决定用体术，现在没有人，自己的软体之术可是随便用。想到就做，那面具忍者只见原本在前面逃跑的程是非突然回过头，直接掂着树干跃起，然后劈腿自己而来。对方本来还在为自己渐渐接近程是非而高兴，哪想到会被杀了个回马枪，被程是非一脚击中脑袋，不过程是非击中之后那躺倒的身体渐渐变成了沙子。
　　“砂替身？”
　　砂分身在砂隐村非常普遍，不过程是非倒是很难见到这种砂替身！
　　在程是非诧异之时，后面突然一阵寒风涌动，所谓‘现世报’程是非同样被对方击中了后脑勺，不过对方‘耶’了一声，因为程是非被击中的部分竟然直接软了，对方显然是感觉出来自己打在海绵上一样。
　　对方一击无效，便退出数十米，在一棵大树上停下，然后用那中性音疑惑道：“三忍之一的大蛇丸？”不过接着便自我否定，他知道自己的实力，便问道：“你是谁？”不过待看到了程是非的眼睛之后，顿时‘啊’了一声，“这个眼睛是？你是宇智波家的人？”
　　“你是谁？”程是非也借故问道，双方都知道对方之所以问来问去的，不过是在恢复查克拉而已。
　　“情报上怎么没有你这个宇智波家的人资料？你难道是大蛇丸的弟子？”
　　“雷遁。闪电雷光！”这个雷遁很简单，但是程是非希望可以用来让对方暂时失去视力，有了写轮眼，程是非便扑捉到了对方的身影，“以为提高速度就可以躲避写轮眼的扑捉吗？”程是非看着对方突然加速的躲避着，嘴角浮现了一丝笑意。
　　“你完了！”程是非终于接近了正在做曲线逃离的对方，“狮子连弹！”纯粹的体术，这次可不是砂分身吧？程是非感觉自己的写轮眼可是没有看到对方施展忍术。
　　“你才完了！”程是非一落地，便听到背后的声音，抬头一看，被自己打的凄惨不已的原来也是砂分身，“靠，怎么会了？”而且程是非感到自己的身体无法动弹了。
　　“呵呵呵。。。。。你已经被我的‘砂陷’给缠住了，不可能逃得了的。。。。”那人得意的说着。
　　靠，老子可是穿越者，怎么会被你捆住？算了，先听听你怎么躲过我 写轮眼的再说。
　　“你怎么会？我的写轮眼明明没有看到你施展忍术的？”
　　“没错，在见到了你的写轮眼之后我是没有施展，不过在你刚刚回过头来踢我的时候我只不过一次分出了两个分身而已，而真身却在这里布置了陷阱。。。。。”
　　“原来如此。。。”程是非恍然大悟，这就是经验的差距吧，自己刚刚回头的时候心神都集中在脚上的轨迹。
　　“好了，不多说了，谢谢你陪我对练。。。所以我决定放了你。。。。。”对方说着，“不过，你的写轮眼，我要了！”说着对方就走了过来。
　　“忍法。部分倍化之术！”在对方靠近的同时，程是非的双手突然伸长，软化的双手瞬间将对方给晶晶缠绕住！
　　“忍法。砂陷！”对方见自己被程是非的双手绕住，直接召唤沙子在将自己和程是非都覆盖，那些沙子就像是活的一样，不断的磨着程是非的双手，无数的沙子很快便占据了上风。
　　就在砂忍认为自己已经将程是非给困住的时候，突然感到外面一阵剧烈的查克拉涌动：
　　“火遁。豪火球之术！”
　　在两人陷入沙子中的时候，外面的沙子被大火灼烤，一下子就被烧掉了许多，看着自己的沙子被烧掉，对方一边加大查克拉的输入，增强沙子的防御，同时还要和被困在里面的程是非争斗查克拉都在急剧的下降。
　　最终在内外合击之下，砂忍没有坚持住，砂子的防御被外面的大火全部烧去！
　　“你怎么会？”这个时候被连面具都被烧掉的砂忍回过头，望着刚才施展火遁的人，原来却是和程是非一摸一样。
　　这当然是程是非的分身了，在来之前程是非其实就已经能够分身四个，最后一个就没有施展，而史莱姆在昨天被大蛇丸恐惧一下之后，暗中分身了出来，一直跟在后面，那软体的存在，自然没有人知道，这不，关键时刻救了史莱姆一命。
　　程是非的双手还困着这个，面具掉下来之后竟然是个女子的砂忍，对方的忍者服被烧去了一些，使得身上的衣服都破破烂烂的，女子的曲线突出。程是非认真看着这个女子，约莫二十多岁的女子，齐肩的金黄色短发，圆圆的脸蛋儿，性感中展露可爱；身材高挑，从破碎的衣服之间，可以轻松的看到那白花花的肉肉，而且她的腿很长，英姿飒爽。整体看上去却是一个难得一见的高挑美女，但是却又是圆圆的脸，有点儿婴儿肥的可爱。
　　“没想到你还是个漂亮 的女忍者啊，难怪要带着面具呢！”说着原本缠绕着对方腰间的手突然向上，按后尖端恢复手的摸样，摸着对方的脸蛋儿，与程是非摸过的女子一样，同样的光滑细腻，不过她脸蛋上的肉比较多
　　“喂，你要做什么啊？”女子急道，“我刚刚都没有打算杀你，你放过我吧！”
　　“放过你，也不是不可以了。。。不过，你可以给我什么好处啊？”程是非饶有兴趣的说道，同时另一个分身便慢慢的消失，对方见到分身消失，眼中闪过一丝异样，程是非要的就是这样的效果，他现在可不想别人知道自己的秘密，让他们认为是影分身或者其他的都可以，实体分身不能暴露。。。。。。
　　“你说要怎样啊？小弟弟，放了人家了。。。”
　　“你的诱惑没有用，这也太不专业了吧！你想要色诱我，至少也要搔首弄姿啊！”
　　“哼！快点放开我了，不然等他们发现我一直不在的话，一定会招来的，你们木叶现在的主力可是不在呢，到时候他的怒火可不是你们能够阻挡的哦！”
　　“嗯，你说的对，不过，既然这样，干脆做的更绝一点也没有事了！”程是非直接走到对方的身边，“让你再见识一下我的忍术哦！”
　　双手缠绕对方，并且在对方的背后开始结印：“忍法。淫欲之触！”
　　在女砂忍的注视下，缠绕住她的双手的部分突然出现了许多的小触手，开始抚摸着娇嫩的身子，不一会儿，女砂忍便开始了低沉的喘息！这种东西可是会慢慢的=释放刺激雌性的气体，也就是传说中的春药。见这娃娃脸的女人已经有了动情的反应，程是非便将触手收回来，这东西连他自己都不太了解，因为他也才发现这个功能不久。
　　程是非收回一只手，紧紧的抱住对方的腰，她的腰，盈盈可握，“如果你配合的话喔也答应放你回去哦！”脖子是一个人的敏感处，对方比现在的程是非的身高还高一点，程是非略微一低头，便可以碰触到她的脖，粉红而性感，尤其是那种惊惧的颤抖，也许是激发男人暴虐的最强因子。
　　女砂忍明显感受到了程是非对自己的欲火，对于这样一个已婚的成熟女性来说，男人那种赤果果的欲望在熟悉不过了，叱喝道：“你这个该死的恶魔，直接杀了哦吧！”


第42章 恶魔也许还真不错
　　这边，红经过一个多小时的急速奔驰，终于来到了桔梗山木叶营地的外围，一个巡逻的中忍见了，一眼就发现是红，又见红甚是狼狈，便问道：“红怎么是你，怎么回事？”
　　红早就体力不支，便直接说道：“快带我去见大蛇丸大人！”
　　那中忍闻言，再见红的神色，知道可能有大事，直接带着红去大蛇丸的房间。红已进入大蛇丸的驻地，直接求助的说道：“大蛇丸大人，翠云山被砂忍偷袭。。。”
　　大蛇丸这个时候正和许多上忍似乎在商量什么，包括天善都在，听了这话，也没有人来责怪红的貌似。只听大蛇丸大声问道：“什么？”
　　于是红便将自己和程是非外出，然后遇到砂忍来偷袭的事说了一遍。最后才期盼的说道：“大蛇丸大人，请尽快救援。。。。。”
　　“好了，红，你先下去休息。。。。。。”大蛇丸沉思了一会儿才说道。
　　“不。。。。大蛇丸大人，我想一起去，我答应了史莱姆。。。。。”
　　“将红带下去休息！”大蛇丸指着那名带红过来的中忍道，大蛇丸这话说的威严庄重，红也被他摄住，虽有不情愿，却也跟着那中忍下去了。
　　等红被带下去了，日向日差便说道：“我们的计划现在变还是不变？”
　　“我认为不要变化。。。砂忍的主力不可能全部过来，即使我们先在将对方的人全都留下了，最后依然会变成长久的对峙，那样我们先前为了这个计划而牺牲的人都变得不值了，而且，即使现在去也来不及了。。。。”一名宇智波家的上忍说道。
　　“可是。。。。”天善说道。
　　“呵呵呵呵。。。。。三十分钟后去救援。。。。”大蛇丸说道：“按照红所说，砂忍也知道有人逃了回来，如果我们还是按照原来那样装作没有发现的话，反而会让风影这家伙怀疑！而且也不好和下面的忍者交代。”
　　众人其实也想到了这层，大蛇丸一说，自然也不会反对。见此，大蛇丸对油女志微和日向日差说道：“志微，你和日差现在就去驰援！将那里的情况搞清楚！”
　　“嗨！”
　　“你说的对哦，我一直想要找个机会试着看看恶魔怎么样了。。。。”说着程是非便吻上了对方那圆圆的脸蛋儿，然后便是对方了对方的唇瓣，女砂忍只能发出‘呜呜呜呜’的抗拒声。程是非得意的说道：“看样子恶魔这个职业也许还真不错哦！”
　　趁着女忍者惊诧之下张开的檀口，程是非趁机含住对方的唇瓣，舌头游走在牙齿之间，而那些细小的触手却是被程是非第一次使用，但是程是非却觉自己突然间多了许多只手一样，另一只手也变回原样，趁着女子红唇失守之际，将对方的衣服全部撕裂了。
　　“好大哦！美丽的姐姐！”程是非看到那硕大的棉花团儿一样的软肉，忍不住惊叹道，可合适仅次于纲手的硕大，而且更加 增添淫靡色彩的是，两人分开的唇瓣之间连着的口水正好此时断开，跌落在那没有束缚的乳房上。
　　“哼！”似怒却是嗔，羞怯的别过脸，不忍心看着自己的羞人摸样，程是非那会让她这样，直接抱着对方找到一棵树下，然后将她压在树上，这中间，女子竟然没有半点的抗拒，再次吻上了对方娇艳红唇，查克拉早就耗尽的女子此刻软弱可欺，虽然尽量抵抗，但是程是非腾出来的手却是恣意在女子交好的身子上抚摸，而且那些细小的触手释放的催情气体开始了作用，女子的身子慢慢出现酡红，脸上的抵抗减去，而是眉角春色，眼中荡漾。
　　“嗯。。不要。。求求你。。。哦。。。。。”程是非的嘴一松开，女子就发出半呻吟的声音。
　　“还说不要，姐姐，你的阴道可是流水哦！”说着，程是非一手捏着对方的乳珠，或许是早就尝过性爱，她的乳珠鼻子程是非见过的少女们都大，而且此刻更是坚硬的，不过这都没有关系，程是非只是为了享受一下作为胜利者的战利品而已。
　　几下就将自己的衣服脱了，同时放出许多的部分软体分身时刻查探四周，程是非握着自己的大肉棒，对着女子的阴道就直接插进去了。
　　“啊。。。。。。好大。。。好长啊。。。。。”女子下意识的叫出。。。。
　　程是非却是不理，反而享受，“熟女果然更强。”女子的阴道里面谁很多，完全没有程是非以前干少女那时容易摩擦肉棒的感觉，而却这女子的阴道会伴随着自己的抽插而主动夹击阳具， 龟头传来的阵阵快意和柔软温暖的感觉让程是非更加卖力的干着。
　　“干死我了。。。。。。。快点儿。。。好舒服。。好。。。哦。。。。。好男人。。。。啊。。。。。。”
　　程是非拍着女子的翘臀，“果然是淫妇，竟然这么主动。。。。。”女子在催情气体和程是非的卖力之下，仅存的理智使得脸上羞涩与舒爽同在，更加的撩人。。。。
　　女忍者的阴部随着程是非的抽送已经渗出淫液，噗滋、噗滋的肉杵冲击声使她自已越发配合，半闭着眼睛，幽怨地想：“如果，这是和自己心爱的夫君，那是种什么滋味？想必自己一定会幸福地配合他，共享这种快乐吧，可是，现在……自已所做的是多么见不得人的事呀。。。”
　　就在女子陷入快感之时，程是非突然将肉棒拔出，在女忍者不舍的握住阳具的情况下，一把将女忍者放到地上，然后让她跪着趴在地上，那硕大而丰满的臀部高高翘起，活像一头母狗，“现在好好享受吧！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啊，好粗呀……涨死姐姐了……又……又顶到底了……”这次程是非故意将肉棒变得更大，女子已经扯起沦陷了，眼中的羞涩早就不知何处去，只有袭性爱的快感，程是非那更巨大的阳具就像是一把刺刀，总是不停的在花心处充斥，那种美妙 的感觉让女子早就不顾一切的浪荡呻吟。。。。
　　“…不行了，小浪穴要泄了……噢……太深了，顶到底了，要穿了，喔……来了，要来了。。。。”女忍者除了屈弯的修长双腿外，她全身顿时泛起抽搐的颤抖来，胸脯起伏很大，性感小嘴张得大大的，一丝丝香汗从她的额前流了下来，汇成一条条水柱流下她的玉颈里，流进她的迷彩小背心里，她的心坎上！
　　不过程是非却没有停下，在女子高潮之际依旧干着，而且高潮中的女忍者阴道内的肌肉收缩更加的厉害，一浪大於一浪的淫水不断地在肉壁里产生，随著收缩的子宫不断地打在敏感的龟头肉冠上。程是非瞬间获得了比平时百倍的快感，龟头在这种刺激之下，不过坚持了度那张的时间，那种想要从龟头喷射的触感便来了
　　程是非强忍着，快速的拔出肉棒，走到女子的前面，双手将女子的脑袋弄到之际的阳具处，在女子被高潮弄得失神，张嘴呼吸同时，阳具也开始了在美女口腔内的喷射。
　　“呕！。。。。。。”
　　“你怎么可以这样啊。。。好脏啊。。。。。。”
　　“哼！你现在可是我的奴隶了。。。”程是非将肉棒在美女的嘴边游荡，不理会因为吃了自己的精致而呕吐的美女，再次回到美女翘起的臀部处，那阴道口现在正是天水狂泻的时候，程是非用手摸了一把，将淫水都抹在阳具下。。。。。。。
　　“姐姐我们继续吧1”程是非双手轻轻地抚着她臀部白晰的臀肉，感觉滑不溜手，弹性十足。臀缝间小小的菊涡不但洗得干干净净，肛门肌肉并未完全收缩在内，花瓣般鲜艳红润的肌肉微微外翻，放射着淫靡的光彩。
　　“不要。。我好累了。。让我休息。。。。。啊。。。。好痛啊。。呜呜呜呜呜。。。。。。”原来程是非已经将龟头插进了对方的肛门中，好在程是非还算没有过度虐待俘虏的习惯，将阳具变小了许多，不过就算如此，初次被外物进入那处女之地的女子还是在全力的扭动臀部，想要将这个侵犯自己的外物给弄出去。
　　“你这个。。哦。。。好痛啊。。不要那么快啊。。。。。。。”女忍者的屁眼被程是非的肉棒慢慢顶开，不，那里是那么柔软紧密，是用屁眼处紧密的肌肉包裹住他的龟头，随着他的深入，整条大肉棒陷入进去，那紧缩的屁眼随着他肉棒的粗细合丝契鏠地紧紧吻合在一起。
　　“你的后庭很妙哦，竟然也像阴道一样。。。。。。”
　　随着痛感的过去，女子自己也感受到了自己肛门的不同，虽然又痛又涨的，但是那种从另一个通道直接插到自己姓的最深处的感觉与阴道不同，却又显示。。。渐渐的，女忍者的臀部开始配合着扭动，程是非也不时的拍打着对方的臀部，她的臀部丰美而肥硕，只要稍微一怕，那白花花的肉变化荡漾开，肛门内的肌肉也会受到影响而剧烈收缩。。。。
　　“啊。。。干死我了。。。。呀……好烫呀！太热了，好烫人的大龟头呀！噢……不行了。。。呜呜呜呜呜呜。。。”女忍者在肛交的快感之下，再次泄身。。。。。过了许久，程是非才在女子再一次的泄身的同时有了射精的快感，程是非又拔出肉棒，这次却是将肉棒用力的插进对方的阴道，一直狠狠的顶到了女忍者的花心，小半个龟头被花心咬住，巨量的津液开始在花心小孔中射出，全部都碰进了对方的子宫内。。。。
　　“呜呜呜呜呜呜。。。不要射进去了。。。我不要你的孩子。。呜呜呜。。。。。。”
　　“那可由不得你了。。。。现在都进去了，而且还是在子宫内，你不想怀孕都难了哦。。。。。。”
　　与由木人做爱的那次程是非虽然也很爽，但是对方是个少女，身子娇柔，程是非颗不能这么尽兴，哪像这次，虽然因为女子没有全力配合自己做爱而有所缺陷，但是却让程是非无序过多顾忌，一下子完成了对女忍者三个洞的尝试。。。。。。。。
　　“帮我清理一下了。。。。”程是非将软软的躺在地上的女忍者抱着，对方的身子及那让一下就滑了下去，脑袋正好在程是非的胯下，原本厉害打算安慰下一的程是非干脆将肉棒送到她唇边。
　　“不要。。。。”
　　“好了，你不要装了，刚才你可是很淫荡的哦。。。真不知道你平时得有多淫荡。。。连被强奸都这样淫荡了。。。。”
　　“还不是你这个可恶的小子。。。。。。。那东西那么大，人家第一次。。。。”女忍者伸手握着程是非的阳具，虽然没有用嘴，但还是用手慢慢的抹去上面精液与爱液大混合物。
　　“果然是个淫妇了。。。。奶子那么大。。屁股那么翘。。。却有着这样清纯的脸蛋儿。。。”
　　“竟然还说我是淫妇，看我怎么对付你。。。。”
　　靠，你可是俘虏，竟然还敢威胁我的小弟弟。。。。。
　　“姐姐你要明白现在你是我的奴隶了。。。。”
　　“呸。。。。要不是人家战斗经验不够。。怎么会输给你。。。。”女忍者脸上尽是妩媚之色，“而且。。。。刚才我还给了这个坏东西报酬了。。现在我们扯平了。。。。嘻嘻嘻嘻。。。。好软哦。。。。刚才那么大的东西。。。”
　　靠，要不是为了表现的更像普通人，老子可以让它随时硬着。。。。。。
　　这个时候其中一个软体有了反应，程是非的心神直接投射过去，便听到了 对方的声音。
　　“夜叉丸大人，加琉罗大人就是像这边去了。。。。”
　　“你们扩大搜索范围。。。一定要木叶的援兵到来之前找到她。。。。。”
　　程是非的心神回到身上，便问道：“你叫加琉罗？”
　　原本正在戏弄程是非的肉棒的女忍者脸色一变，“你怎么知道？”
　　“有人来找你了。。。。。”程是非低沉的说道。
　　“呵呵呵。。。太好了。。。”不过加琉罗马上意识到不好，“那你快走吧。。。可能是我弟弟过来而来。。。他很厉害的，你不是他的对手。。。。。。”
　　“额？”程是非原本已经做好了挟持加琉罗或者变身软体逃走的，听到加琉罗的话，戏谑道：“你不会是被我干的太爽了吧？”
　　加琉罗娇艳一笑：“你猜啊。。。。。。。。。。。我不告诉你呢。。。。。。。”她虽然是被程是非强奸，但是至多算是半推半就，过去几年一直忍受丈夫的冷落，现在遇到程是非这种人，有了自己‘不是主动的，而是被逼的’这种‘事实’，加上情欲撩拨之下，却是迷迷糊的酒这样被程是非给得逞了。不然，她虽然因为经验不足一时失手，但是她那特殊的血继限界却是可以随时翻盘。当然这些程是非都不知道，加琉罗也不打算告诉程是非，这个帅气 宇智波家的少年只不过是她用来排解少妇欲火的道具而已，就算现在主动为程是非遮蔽，也不多是一丝脆弱的好感，加上少妇自己的善良而已，绝非一见钟情！
　　脚步声已经进了。。。。。。。。。。。
　　“看样子，你这是个小荡妇。。。”程是非干脆将加琉罗抱在怀中，”双手正好各自摸着一个奶子，淫色的说道：“原本我只是打算强奸你一次的。。。。现在决定了，如果下次我到了砂隐村之后，就杀了你老公，以后你就是我的人了！”
　　感受到程是非的自信，加琉罗宛然一笑：“有你这种强奸了人家，在人家的亲人找来之后还扬言要强奸人家一辈子的人吗？。。。呵呵呵。。。。。”
　　“好了，你的人来了，我走了，你快点穿上衣服吧。。。。下次我会让你知道我说的话都不是开玩笑的。。。你这种淫妇只能我一个人用。。。。”
　　“呸！”看着程是非消失的方向，加琉罗眼中闪过一丝忧虑，“我才不会是淫妇了。。。。。”然后快速的将破碎的蹂躏着福穿上，聊胜于无啊！
　　这时夜叉丸到了，看到加琉罗身上破碎的衣服和疲倦的神色，关心的问道：“姐姐你没事吧？”
　　加琉罗没好气的说道：“死不了！”然后便迈着小碎步走开了。
　　“呵呵呵呵。。。。”夜叉丸看着自己身后那么多忍者看着自己，讪讪的笑了笑。幸好早就适应了自从那件事之后就对自己没有好脾气的姐姐的 态度，见此，心中反倒是安心了，只要姐姐还是原来的态度就说明没事。
　　这时加琉罗突然鼬走了回来，轻声问道：“木叶的人怎么了？”
　　“哈哈哈哈。。。除了有几个三个上忍逃脱了，其他的忍者包括那些医疗人员都被干掉了！”夜叉丸却是以为姐姐轻声软语的问话是因为对自己的关心，一时间却是豪情万丈。说道偷袭的成功，夜叉丸突然想起加琉罗这边：“姐姐，和你对战的是谁啊？”
　　“一个木叶中忍，不过被我打跑了！”
　　“中忍而已，倒是没有多大关系！”然后夜叉丸便对后面近百名忍者道：“我们马上按原路撤离，不要被木叶包围。。。。”
　　然后才对加琉罗说道：“姐姐我们走吧！”


第43-044章 桔梗山之战
　　“风影大人，幸不辱命，我们已经完全将木叶的医疗队清除了！”
　　“好！”四代风影大喜，接着说道：“我们从神无昆大桥那边得到消息，木叶正在大举反攻，三代土影希望我们这边快点突破木叶的防线，减轻他们的压力！你的看法了？”
　　这位四代风影上台是在三代风影莫名其妙失踪之后的事，而且自从取了夜叉丸的姐姐做老婆之后，夜叉丸变成了四代风影的心腹，夜叉丸沉默一会儿，才说道：”我们的计划还是不要变化的好，如果为了他们而纵然改变计划，对木叶进攻，顺势会很惨重，而且果然让土影他们拖住了木叶主力，使得木叶想要先击破土影再回头与我们决战的计策失败，那么我们就可以先一步攻入木叶。”
　　砂隐村的计划很简单，他们知道木叶现在的主力在神无昆与土影的军队对峙，所以这段时间风影便让砂忍都不断的力求将木叶在这边的忍者战斗力降到最低。而且每次都不一定要杀死对方，反而是要求击伤木叶的忍者，这样持续一段时间下来，木叶现在的忍者几乎绝大多数都受了伤。虽然期间木叶曾经多次反击，但是幸运女神似乎一直站在砂隐村这边，这种结果连风影都一度怀疑这是不是木叶的诡计。但是多次侦查的结果都表示木叶因为主力不在，只有寥寥几个上忍加上一个大蛇丸支撑这边的战斗，虽然靠着先天的防御，但是现在却是越发的无法抵挡砂隐村的攻势。
　　尤其是今天过后，一旦这次的医疗队失去了，那么那些受伤的忍者就无法回到战场，这就是风影制定的计策，很简单，却是击中了主力不在这边的木叶军队的死穴，而土影那边又紧紧的咬住了木叶的主力。只是风影不知道的是，他所做的都是木叶设下的笼子，就等他入套!
　　“那如果土影他们无法抵挡住木叶的反攻，被击溃了？”风影试着对夜叉丸说道。
　　“风影大人，您难道忘记了三代土影可是雇佣了一只强大的雇佣兵军团，他们可是暗杀了不少的木叶精英哦。。。。。。。。”
　　三代原本就这样想的，只不过出于对土影的歉意，没有最终决定，现在既然夜叉丸也这么说。那么内部的意见已经统一，风影便正式的说道：“嗯！现在木叶的医疗队被我们清除了，那么接下来他们那些受伤的忍者将无法回到战场，在土影那边决出胜负之前，我们一定要击溃桔梗山上的守军，千代长老，你们的意思呢？”
　　千代赞赏的点着头，有点儿遗憾的说道：“可惜啊，纲手那女人不在。。。。。”
　　夜叉丸在旁边说道：“千代长老不要急，如果纲手知道了我们侵入了木叶，相信她一定会回来的。。。。。。”
　　这时，四代风影又想起了什么，便问道：“这次你们有没有看到拥有白眼的忍者和写轮眼的忍者？”
　　“白眼我这边倒是遇到一个，不过很遗憾，对方是分家的人，所以我们无法得到他的白眼；但是写轮眼，据姐姐说，与她战斗的就是一个拥有写轮眼的中忍！”
　　四代风影眼中异芒一闪，同时与千代姐弟相视一笑，几人最后一丝疑虑消去，“如此看来，这次是真的啦！”
　　血迹是一个村子非常重要的东西，所以他们往往会保证这种血迹不会外流，而像写轮眼这种属于身体器官带来的血继限界之类的东西更是被严格保护，防止对方获得这种血继限界。
　　见极为重量级的人物都同意了，四代风影便最后决定到：“夜叉丸从 明天开始一切按照计划行事，还有，将今天你们偷袭木叶的那条路封掉，现在木叶的那些人一定会为你们是怎么唠叨后面去的而疑神疑鬼吧？”
　　“嗨！”
　　“对了，加琉罗呢？”四代风影突然问道。
　　“姐姐受了一点伤，已经休息了。”
　　“算了，就让她休息好了！”
　　程是非回到原来的营地那里，被各种遁术作用过后，早就不复原来的场景，不少一滴的尸体，缘着营地到往桔梗山的那条路如都是，一百多人，全部都死了。
　　“谁？”程是非一路过来都是让自己的软体分身围绕着自己以一里的半径警戒，史莱姆对于声音，空气的变化很敏感，“虫子？”
　　这种虫子出现，程是非 才安心，毕竟有这种虫子的只有油女一族，程是非对着远处虫子来的方向大喊道：“志微大人?”
　　“史莱姆，你没事啊！”说话的不是幼女志微而是秋道丁座，他现在正一脸疲惫的和日差站在一起。
　　“是啊！侥幸。。。。”
　　“好了，你没事就好，来的时候天善还嘱咐我们保护好你呢！”日差倒是很和善的一个人，程是非虽然之前说过的话都不到几句，但是程是非对对方温和的笑容以及比自己更帅的脸记忆很深。。。。。
　　四人将都为探查了一遍，处了程是非，在没有幸存者，也就是说除了与秋道丁座一起逃走的三个上忍还有程是非其他人都被对方给杀了。不过程是非发现三位上忍的表情很怪气，除了看到残缺不全的尸体的时候会有愤怒的表情外，好像完全没有去想对方是怎样穿过前面的桔梗山来到后方的，这让程是非更加的小心，原本许多想要说的话也不再提起。
　　回到桔梗山，程是非便被要求去休息，程是非虽然还很兴奋，但是确实很累，一进入自己的房间，程是非就发现房间内正坐着两位美女，夕日红与明日香，两位风格完全不同的少女正瞪着一对水汪汪的大眼睛，彼此不服气的看着对方。。。。。火药味很浓啊！一个活泼淘气，古灵精怪的！一个却是性感优雅，充满古典气质的少女！
　　程是非顿时头痛，怎么这个时候碰到一起了，老子都还没有做好准备了，尴尬一笑：“哈哈哈哈。。。两位美女，真巧啊！”
　　火药味浓郁的少女同时说道：“一点都不巧，我是来。。。哼。。。不要学我说话。。。。”
　　虽然两女都没有说完，不过程是非心中还是很开心，看样子都是关心自己来着，“这样啊。。。。”看着那眼珠子之间的战争，程是非一时间还真不知道说什么好了。
　　不过程是非还没有说完，就听两女又不约而同的说道：“让她陪你吧，我走了。。。哼！”
　　靠，连走都不看老子一下，这还叫特意来看我，程是非心里其实轻松多了，谈感情很伤神，哪像和加琉罗这花信少妇在一起，直接做做就好了，“算了，明天在各个击破好了。。。睡吧！”
　　从第二天开始，砂忍便开始对桔梗山木叶这边发动了攻击，虽然很少有人员伤亡，但是木叶受伤的人却很多，一时间原本就不够的医疗忍者更是无法照顾所有的受伤忍者了，见到这种情况，基本上所有的忍者都猜到了砂忍的目的。
　　一方面面对越来越多的忍者受伤，可以打击忍者们的信心，同时也在削弱木叶的战斗力，如果这样下去，木叶要是不退守，撤离桔梗山的话，就会被对方找到机会彻底击溃，当然如果等到了现在正和土之国的军队交战正欢的主力过来也行，不过这种考虑砂忍肯定会想到，现在对方既然这样有恃无恐，就说明在神无昆大桥那里的主力也离不开。程是非虽然想到了这些，但是他相信大蛇丸这些高层也想得到，没必要担心，倒是夕日红和明日香这两个小妞现在闹别扭。
　　原本通过那天砂忍来袭之际程是非转出的大无畏，慷慨英勇的表现，夕日红MM已经被程是非折服，对程是非的好感出现了大幅度的提高，甚至是许诺自己可以的得到对方的香吻。现在美少女却是对程是非要么不理不睬，要么说程是非是花心小郎君啊，大色狼之类；而明日香MM同样的，好不容易将程是非强奸人家的事给淡化，对程是非有了好感的时候，去让发现又多出了一个美貌少女，直接将程是非说成了负心汉啊。
　　时间一晃就是半个月了，木叶在桔梗山的主力似乎随时都面临被击溃的危险，这一点，木叶知道，砂忍也知道。。。。。。。
　　而木叶目前都还没有要撤退的意思，面对砂忍的强攻大蛇丸到底有什么依仗了？程是非很好奇。。。。而且根据漫画，木叶最终是在这里战胜了砂忍的，所以程是非倒是一点儿都没有感觉危险，倒是其他忍者，平时都是在练习忍术或者查克拉。
　　砂隐村军队驻地。。。
　　“风影大人，真的决定今晚就发动总攻击？”夜叉丸兴奋的说道。
　　“不错，我和千代长老商量过了，现在木叶在桔梗山的忍者，虽然他们依旧顽强，不过这段时间精神的高度集中，日夜担心我们的攻击，已经使得他们现在无论是精神还是体力几乎要达到了崩溃边缘了，这个时候进攻，我们一定会赢得最后的胜利。”风影意气风发，接着说道：“你去让我们的忍者都准备好，今天便要彻底击溃桔梗山的木叶忍者，到时候我们便可以直接攻入木叶。”
　　“嗨！”
　　木叶这边。。。。。。
　　大蛇丸听到油女志微的关于砂隐村的大张旗鼓的忍者调动的情报，脸上的笑意不绝，“看来风影大人可是半点儿没有想过要瞒住我们他打算发动最后的进攻的意图啊！”
　　日向日差微笑着点头：“想来他是想要让我们知道砂忍的强势，打击我们的信心啊！”
　　“不过这次他要为自己的这一举动吃亏了哦，我们等了他那么久，今天终于可以好好的收拾他们了！”
　　众人各自说着，程是非在一边却是终于听出了意味，木叶看来一直在给对方下套啊，不过那些死的人应该不假吧，听说自己来之前木叶可是有几次大溃败，死了好多忍者，来了之后看到的都有一百多人了。
　　“通灵之术！”大蛇丸召唤出一条小蛇，嘀咕了几下，那条小蛇便消失了，然后才对众人到：“天善，史莱姆，你们带着医疗队立刻后撤 ，志微你去通知还可以作战的忍者，等到砂忍的主力已进入范围，便启动，四象柱封印！”
　　“嗨！”
　　“天善大人，我先回去了哦！”等到将医疗队送到安全的地方，程是非绝对会去看看这难得的大战！
　　“年轻人啊，就是喜欢这样。。。。”天善点点头，看着程是非那跃跃欲试的表情，倒是一脸赞赏。
　　程是非感到的时候，双安已经开战了，不过木叶这边是防守的都勉强，而沙忍则还只是先头部队，沙忍这次可是出动了几个上忍傀儡师，绝对的以一当十，甚至更多。。。。
　　程是非眼尖，只见红和明日香这两人竟然在并肩作战，似乎还很有默契，“呵呵呵呵。。。没事就好！”程是非回来很大一部分原因就是怕这两个女孩子出事，隐隐的，这几天结合天善的话，程是非猜测出了那天后方被偷袭，那些木叶忍者就是所谓的炮灰，而自己却是被程是非天善推荐过来的炮灰，这使得程是非虽然无法狠天善，但是对他也绝对没有了好印象，所以，程是非担心如果大蛇丸他们要是再有什么计划的话，红玉明日香这种中等战斗力可就要变成炮灰了1
　　砂忍的主力终于来临，风影的后面竟然清一色的几十位上忍和影级强者，其中就包括千代姐弟这两个影级强者！
　　与之相对的，木叶这边的影级可是只有大蛇丸，而上忍就那么几位而已，不是一个档次啊！
　　“风影大人！”
　　“大蛇丸！”
　　两人脸上都是满是笑容。
　　就在这个时候原本平静的桔梗山附近突然冒出四根巨大的光柱，直接天际，然后那光柱开始扩散，渐渐的形成光幕，将整个桔梗山包围住。
　　风影先是脸色一变，不过看到大蛇丸这边的人数之少，便也无所谓。。。。。。
　　大蛇丸倒是注意着风影和砂忍们，解释道：“这是一种封印术，在封印期间内，里面的人是出不去的。。风影大人，你应该知道我们这样做的目的吧？”
　　风影还没有说话，千代的弟弟率先说道：“就凭你们，我一个人便可以对付。。。”
　　大蛇丸微微一笑，程是非得承认，现在的大蛇丸的确很有中国古代的那种儒将风范。
　　“不，还有他们？”
　　所有人顺着大蛇丸的目光看去，慢慢走出的是自来也、波风水门以及九尾人柱力旋涡玖辛奈这些影级强者带领的木叶主力！
　　“怎么可能？”风影毕竟才上位不过一年多，“昨天我还收到了雷影的传信，你们根本不可能这么快赶过来的？”
　　“风影大人，你知道他是谁吗？”自来也指着旁边和一名木叶忍者站在一起的额头有砂忍标志的忍者。
　　“千机？”风影惊讶道，原来这个是风影派过去作为与土影的联系人的中忍。
　　只见那被风影叫做‘千机’的忍者突然说话道：“风影大人，我可不是你口中的千机哦，我叫山中亥一，风影大人应该听说过吧！”
　　“该死的！”风影忍不住爆粗口道，显然也知道了山中亥一是谁，同时也明白了前因后果！但是作为一个村子的领袖，风影还是要保持足够的镇定，恶狠狠的说道：“木叶果然够狠，能够牺牲那么多人引我们上当，现在看来果然只有大蛇丸你才能作为这边的主帅！”
　　你对大蛇丸很了解嘛！知道这个家伙是个狠角色。。。。。。。程是非心中说道，这一刻，木叶已经完全占据了上风，至于最后具体谁顺利，就要看实战了。
　　风影与千代姐弟对视一眼，见两人点头，风影便直接对大蛇丸和自来也这木叶的最高负责人说道：“开战吧！”
　　高手自然是对上高手，程是非在这些影级、上忍之间穿梭，早就瞄准了加琉罗这个伪高手，主动来了一个豪火球，将加琉罗这个发型少妇给吸引了，少妇嫣然一笑道：“是你？”
　　程是非对着少妇眨眨眼，加琉罗斥道：“你还敢在我面前出现，我杀了你。。。。。”靠，上次走的时候不是很好吗，虽然有点儿小郁闷，自己的魅力竟然没有征服这个少妇，程是非也不怕对方，再次将对方引开，在这里可是非常容易被波及的。
　　两人心有灵犀，都默契的朝着一边快速的穿梭而去。
　　等到两人进入了树林中，后面的加琉罗便娇嗔道：“喂，不要走了！就在这里呗！”说着，自己便坐在一根在半空横卧的树枝上，翘着双腿晃荡着，芙蓉摇曳，艳艳生非。程是非也欣赏着佳人的修长美腿在空中划出纤细的弧线，欣然坐在她旁边，调戏道：“我还以为你占了便宜就不认账了！”
　　加琉罗闻言，柳眉一皱，然后才娇腻一笑：“死鬼，你弄得我几天都屁股痛的不得了，人家为了你可是吃尽了苦头，还。。。你还有脸说？”
　　“没有‘吃尽了’，以后可还要吃了！”程是非伸手抱住对方，捏着那对硕大的软肉，加琉罗顺势依偎在程是非的怀中，抬头向上香吻，主动将舌头放进程是非的口中，任由程是非含着自己的舌头在男性的口腔内婉转交织，等到两人的唇分开的时候，各中淫靡只是不少，加琉罗轻轻的擦干自己口角的口水，“你这个懒家伙，真是会作弄人了！”
　　“怎么说呢？刚才可是你主动送进来的啊！”程是非的手极不老实，摸着奶子还不够，另一只手却是已经开始摸着对方穿着短裤，系着绷带的大腿。
　　“脱我的衣服了，笨蛋，怎么总是只在摸啊，人家都湿了！”等不及了的加琉罗自己开始将忍者服脱掉，留下下身的短裤，杏眼桃花的看着程是非。
　　靠，老子被鄙视了，程是非很懂佳人意思的帮助佳人开始脱短裤，忍者穿的短裤都比较紧，贴着大腿，“这样好性感的哦，要不我直接从这里开个口子，好不好啊？”程是非用手指顶住阴唇说道，而且如同加琉罗自己所说，下面很湿了，被程是非的手指一按，从短裤上就可以看到轻微的水印，手指的接触之处还微微的滑腻。程是非对着加琉罗示意，对方反而更加的展开大腿，唇角微微翘起，同时伸手解开程是非的裤子，握住那令她梦中缠绕交欢的硕大阳具。
　　看这意思，程是非问道：“你不会真的觉得我说那样做吧？”
　　加琉罗用自己的行动告诉了程是非，突然从忍具袋中拿出一把苦无，“有什么不可以了。”说着，便含着一抹微笑开始切割自己内裤包裹阴唇的那个部分。
　　“这样会被人看到了？”程是非急道。
　　“笨蛋，我会这么白痴吗，人家走路的时候怎么会让人看到，再说，除了你这个家伙谁敢吗？”
　　草，你都敢，老子还不敢吗，程是非将裤子一拖，等加琉罗将裤子弄出一个几厘米直径的孔，程是非将手指伸进去，将对方 内裤拨开，同时手指在阴唇内转了一圈，那里已经充分的湿热，水分较多，程是非便要加琉罗做到自己的身上，肉棒直接从顿哭进入了对方的阴道，双手捏着对方的软肉，“待会儿你的裤子肯定会从下面滴水了！”
　　“不要说。。。话。。。干我。。。。。。哦。。。。好大。。。。。好热啊。。。。”
　　“你的阴道还是那么紧啊，夹得真爽。。。。。”程是非双手扶着对方的腰，让加琉罗可以上下运动，这样做爱虽然对体力的小号巨大，不过倒也刺激，等到两人都除了许多的汗时，正好也迎来了高潮。加琉罗的小穴一阵颤抖，和前次一样，高潮的时候小穴 肌肉对肉棒的力量强化，液体瞬间增多，这是最美的一刻。
　　高潮之后小穴处有许多的爱液从阴道流出，短裤湿了一大片，不过两人都没有在意，只是保持着高潮的姿势，加琉罗双颊春红，化作了浓浓的情意，“如果可以一直这样就好了！”
　　“以后我们就这样做爱好了，直到你给我生孩子好了。。。。。”做爱之后的女人嘴感性，程是非现在倒是相信了，看加琉罗脸上 的神色就知道了。
　　“呵呵呵。。”加琉罗微微一笑，然后问道：“你知道我是谁吗？”
　　“你说啊！”
　　“不说好了，如果你真的能够有实力得到我，我再告诉你好了！”少妇很美，那种优雅，那种激情，都让程是非着迷。这个时候却听加琉罗接着说道：“我还不知道你的名字了，好像除了被你强奸之外，就是只知道你是宇智波家的人了。”
　　程是非略微一犹豫，还是决定透露一些，只觉告诉自己，这个女人虽然不会因为和自己做爱而喜欢自己，但是程是非还是知道师父自己的身上有某种被加里诺看重的东西，所以对方才会这样，感觉好像极为要好的知己，“我现在的身份其实很特殊，明面上我不是宇智波家的人。。。。”
　　加琉罗‘噗嗤’笑语：“好了，不想说就不说呗，人家只是问你的名字，现在的名字哦！”
　　“有你这样知性体贴的老婆真好。。。”程是非用依旧坚硬的肉棒挺了一下，“现在的名字叫史莱姆！”
　　“史莱姆啊。。。。”加琉罗扭过身子，再次吻着，“你能不能这样慢慢的干我啊，这种感觉很充实呢！”
　　世界如此美妙，那边在激战，这边也在激战，程是非一边与加琉罗亲密的说着说那，一边却是泛起这种奇妙的感觉，“也许，老子现在的情况就和小说中那些在敌我双方之间发生那种惊天动地的爱情的男主角！”
　　少妇的小脸红得就像擦了胭脂一般，红红的胭脂鲜嫩得像似擦了一层油，小脸乏起了一层红霞；同时又温驯的像一只小猫咪，轻轻的依偎在程是非的怀中，灵光的大眼透露出更浓的水雾来，享受着被程是非的草弄。
　　“你真是不精干了，现在都几次高潮了哦！”程是非还是第一次这么持久的做爱，从中午做到了天黑，也许那边已经打完了呗。
　　“谁叫你让人家今天动情了，身子自然也更加敏感了了！”
　　“你说那边是不是已经打完了？”
　　“哼，你定然是不放心那两个丫头吧，我来的时候一直注意着你，你这色色的眼睛可是一直盯着他们的奶子看了！”美女伸出兰花指，轻轻的点着程是非的胸口。
　　“嗯，的确是有点担心，虽然基本上没有她们什么事，不过这两个丫头都是热血的很，保不准会自己冲上去的！”
　　听完程是非 的话，加琉罗不但没有像别的女性那样对男人在自己的面前提到别的女孩子而不高兴，反而赞同的说道：“看来你还算有点好处，不单单是个强奸犯了！”
　　“其实最多是半推半就！”程是非严肃的说道。
　　“死鬼，既然要走了，你的小兄弟也该从温泉中出来了吧！”
　　“我倒是想啊，不过就怕我一出来，你就要变成‘尿尿’了哦！”程是非无所谓的耸耸肩。
　　加琉罗脑袋一网，调皮的说道：“要不你干脆吃了好了。。呵呵呵。。人家可是从书上看过男人吃女人 的水哦！”
　　“靠。。。不行！”如果没有射精，程是非倒是可以试试，但是现在有了自己的精液在里面，程是非是不会吃的。
　　最终程是非只能让加琉罗将裤子尽量弄得大些，然后抱着美女，将小穴朝下，让阳具出来的时候，那些爱液可以直接落下。。。。。。
　　“果然很多啊。。。。”
　　“呸！里面也有你的呢！”说着，加琉罗竟然有含住了程是非的肉棒，性感红唇微微突起，在那硬得发热的前端轻轻的献上香吻，之后红唇小张一条灵活红舌窜出，在这硕大龟头沟渠里轻轻的舔扫了一下，把红舌吸入口腔里细细的品味刚才舌头上的粘液，有些腥更有一些男人味，小舌再次从性感红唇中闪出，在这硕大无比的肉冠轮廓上舔弄一圈，热腾腾的龟头上留下一条香唾湿印，闪著淫靡的光泽。最后加琉罗才把刚才舔弄的大蘑菇头含入口腔中，用小嘴红唇夹住龟头轮廓，陷入口腔内的龟头前端正被小嘴里的灵动活舌轻薄著，时而在沟渠里舔吮，时而扫过整个龟头轮廓，时而用力的吸吮整个蘑菇头，吮吸得‘嘘嘘’有声。。。。。
　　程是非不得不再次为美女献上自己的无数子孙精。。。。。。。。。。。。。
　　“这个可是给你的奖励哦！”唇角的精液慢慢流出，加琉罗忍住腥味，将精液对着下面吐掉，收拾好，确保下面不会泄露之后便于程是非一同向战场而去。
　　木叶44年，经过了一年多的战争，木叶从最初的不断退守，将两大国的联军分割，到后来采用声东击西，让砂隐村和岩隐村都误以为木叶要先一步将更加难缠的岩隐村解决的情况下，又同时对砂忍防线采取步步溃退，诱敌深入，并在最后成功诱使砂忍全部主力进入木叶埋伏圈的优势下，以迅雷不及耳掩之势，通过骗取风影的情报，最终将主力回援，并由三代火影亲自坐镇神无昆大桥，主持对岩隐村的作战，而回援的主力成功的在桔梗山击败风影率领的砂忍大军，让四代风影最终投降，决意与木叶签订契约！
　　桔梗山之战，就此以木叶的大获全胜而终结，第三次忍界大战的顺利天平开始朝着木叶倾斜，忍界霸主木叶的地位无人可以撼动，同时木叶对于和岩隐村的作战也正是开始。。。。。。。。。。
　　PS:不知道有没有喜欢看第三次忍界大战的狼银，如果有，只能说抱歉了，因为主角现在的实力不行，这种大战是不可能让他参加的，所以我也不想太过着墨写这次战争，接下来更精彩。。。。。—_—


第45章 玖辛奈的主动
　　“玖辛奈姐姐。。。。。”桔梗山之战的胜利让所有人都松了一口气，这不，一年多没有见到玖辛奈的程是非迫不及待的等到了夜深人静，程是非便来找这个温柔与泼辣并存的姐姐了。
　　玖辛奈一开门，看到是史莱姆之后，瞬间荡漾着笑容的脸蛋便冷却了，自言自语道：“原来听错了啊！”拉后才对着程是非这个分身说道：“史莱姆药师，有事吗？”
　　“呵呵呵呵。。。。看来你还真的认不出我啦！”程是非说着，原本想先调戏一下玖辛奈，不过看到了对方之后程是非心中却是突然没有了恶作剧的心思，直接说道：“你不觉得我身上的气息很熟悉吗？”
　　“嗯，的确有点熟悉。。。。”玖辛奈感应之后点头道，眼睛却是盯着程是非。
　　得到了玖辛奈的肯定答复，程是非便知道这些高手如果见过本体宇智波鼬，再见到自己的时候，就会有这种熟悉感，怎么抹去这种熟悉感还真是令人头痛啊！
　　“算了。。姐姐你看我的眼睛！”说着，程是非直接变成了二勾玉的写轮眼。。。。。。。
　　“啊？”玖辛奈惊诧：“你是宇智波家 的人，为什么要隐藏身份啊？”
　　靠，平时见你也很聪明，怎么还不知道啊，程是非很怀疑怎么这女人的脑袋变得如此白痴，干脆直接说道：“我是鼬了，姐姐你真是笨死了！”
　　“鼬？”
　　“你难道忘了我的变身术啊？”程是非无奈的翻白眼，反应迟钝的女人啊！
　　这样一说，玖辛奈倒是信了几分，宇智波鼬的变身术与别人的不同，完全就是实体变化，她当然不会知道程是非的变身术的基础是史莱姆，就融通在什么都没有的白纸上坐画画，只要有足够的笔墨，什么样的画画不出了？
　　当下，程是非和玖辛奈说了一些只有两人或者外加美琴才知道的事，对玖辛奈说了，才让玖辛奈彻底相信程是非是宇智波鼬。。。。。。。。在知道了程是非就是宇智波鼬之后，玖辛奈便很大方的将程是非待到了自己的房间1
　　“呵呵呵呵。。。想不到鼬长大了的样子这么帅了。。。。。。来姐姐抱抱。。。”玖辛奈就像看国宝一样的在程是非的身上摸着，活脱脱一个百灵鸟儿，程是非更是开心，看来波风水门这家伙是彻底没戏了，两人在一起一年多，玖辛奈都没有对她产生感情，程是非相信自己这只蝴蝶的作用终于在玖辛奈身上煽动了翅膀。
　　“鼬，现在的胸肌好强壮哦！比我还高了哦！”
　　“姐姐，这只是变身术而已！”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。没有关系了，反正这个应该就是鼬将来长大的样子了，以前还担心鼬会不会不帅，让姐姐的形象受伤，现在看来还蛮不错的哦！”美女爱帅哥，这是再正常不过了。程是非辛辛苦苦的变成帅哥摸样还不就是为了这样啊！
　　“好吧，你想摸就摸摸把。。。。。。。。”程是非无奈的承认自己要成为了模特。。。。。。。。
　　摸够了的玖辛奈荡漾着欢快的笑容依偎在程是非的怀中，恋恋的说道：“鼬，抱着我转几圈呢！”
　　“为什么啊？”
　　“以前鼬最多也不过是个十二三岁的少年，抱着人家都感觉不伦不类的，现在当然要体验一下了！”
　　少见的，玖辛奈竟然如同少女般的模样，让程是非一阵迷醉，这个玖辛奈总会给自己别样的感觉，初恋难忘而深刻！
　　程是非当然照做，看到佳人脸上那种因为自己的出现而展露的绝美容颜，本就足够让任何男人为之心动而倾，被转的头晕目眩的玖辛奈最后才道：“抱着我到床上去吧！”
　　将玖辛奈抱到床上，程是非已经感受到了这位已经可以说是熟女的姐姐那种勃发的情欲，便迫不及待地把手伸进玖辛奈的衣服内，将内衣的往上一推，开始玩弄起她的嫩乳。
　　不一会，玖辛奈便娇喘说：“好久没有被你这小鬼占便宜了。。。。小鼬。。。不要总是只捏着人家的乳头了。。。摸摸其他的地方了。。。。。”
　　“姐姐，你现在的样子好淫荡哦。。。。。。”程是非吻上了玖辛奈的嘴，那令人魂牵梦萦的红唇，终于再次接触了，来自心灵的悸动 ，可以直接勾连两人的心 ，伴随着‘呜呜呜呜。。。。’的娇喘，两人的舌头你来我往，一会儿程是非的舌头被那蛇信般的美女舌给勾住，进入佳人的香口内，饱尝津液；一会儿又是程是非带领着佳人的香舌来到男人的口中。。。。。
　　而程是非与玖辛奈的手都没有闲着，先是各自粗暴的将对方的衣服撕裂开，然后程是非的手还是恋恋不舍的围绕着佳人胸前那对随着年月而快速饱满挺拔的软肉，红色的珍珠越发的颗粒硕大，佳人的身子更是比以前更加柔软滑顺，毕竟有了对象，便会更加的注意自己身材的保养。
　　而玖辛奈却是直接用双手握住程是非的火热，心中不断的将往昔的那根肉棒与现在的对比，更大，更长，更坚挺了。。。。。。
　　“小鼬。。。。你还是那么可恶，总是想要姐姐吃你的口水了。。。。”场面虽然淫靡，但是却是情与欲的交缠。
　　“姐姐吃我的口水的时候最美了。。。。。。”程是非轻轻为佳人擦去嘴角的口水痕迹，大手在她平滑的小腹上游走。。。。。。
　　“看来小鼬，很想姐姐哦。。。。那么大了。。。。。。。”橘红色的发丝竟然变成了红色的，性感的尤物变成了妖娆的狐狸精，那纤纤玉手，何等的精细而绵软，又是如此细心的为小程是非套弄着，程是非有种随时都会喷射的冲动。。。。。。
　　“小鼬。。。。。。”玖辛奈深情的叫唤，然后才慢慢脱离程是非的怀抱，长长的红色秀发先一步飘若，正好覆盖了程是非的胯下，玖辛奈将龟头上的包皮完全退去，双指轻轻的捏着那龟头的绵软。。。。。
　　“喂。。姐姐，不要这样。。痛耶！”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。。好久不见了吗。。我在向它打招呼了。。。。”说着竟然将香唇送上，让小程是非进入那既紧也送，火热而湿润的口腔中，玖辛奈只是简单的含着，让肉棒浸入中间，但是那种一阵一阵的传来的因为玖辛奈的 呼吸抖动的口腔肌肉却像有另一个心脏在跳动似乎，极为刺激。玖辛奈含入一阵后就用舌头在肉冠四周轻轻的打圈，小嘴皮并紧紧的吸食著这棒身，吮吸得‘嘘嘘’直响，吸吮得丝毫不给半分间隙，直到嘴皮子紧紧的包裹棒身。
　　程是非很享受现在的美女服务，特别是舌头在嘴腔里滑动，嫩滑的小舌头借著口腔里的唾液，不断的在程是非的龟头肉冠四周划动，就像千只蚂蚁一般在的心窝里挠痒痒，即是舒服又是难受。程是非抚摸着那被长长的秀发，佳人的头发很香，也不知道是什么花的香味了，反正这个世界的花太多。。。。。。。。但即使如此，那种不断的挑逗让程是非再也无法阻挡万千子孙精的出来，下意识的将双手按住玖辛奈的头，让精液全然注入了玖辛奈的口中。。。。。
　　“咳咳咳咳。。差一点就被你这小坏蛋给弄的透不过气了。。。。。。。”玖辛奈突出了一部分精液到地上。。。。幽怨的拍着程是非这个自顾自己享受，却让佳人受罪的坏蛋的胸口。
　　“姐姐，你的技术没有退步啊。。。。。”程是非帮助玖辛奈擦去嘴角的精液，顺便用沾着精液的手指在对方的唇上抹过，惹来佳人的白眼娇嗔。。。。。。
　　“呵呵呵呵。。。。。。。美琴姐姐的不知道怎样哦？”
　　程是非一时不明白玖辛奈怎么突然提到美琴，心中却是怀念当初那次玖辛奈个深喉，“姐姐，你这次怎么不给我来一次‘深喉’啊?”摸着玖辛奈那纤细的脖颈说道。
　　“哼！等你什么时候表现好的时候，我在给你啊。。。。”玖辛奈掰了程是非一眼，“不然，你这家伙又要得寸进尺了！”
　　“小鼬。。。。。”玖辛奈再次摸着程是非的肉棒，下体的液体正在往床上流。。。。。
　　佳人邀君进洞，程是非岂会推拒，抱过玖辛奈用嘴普通的传教士体位，两人相面对视，将玖辛奈的双腿掰开，越过自己的肩膀，在那桃花欲眼的注视下，将自己的肉棒送进了对华能个的阴道中。。。
　　“好充实啊。。。小鼬。。。用力的干我。。。哦。。。好厉害。。。。。。。。。。小哦。。。。。。”
　　程是非已经完全扑在了玖辛奈的身上，下面抽插，上面却是吻着佳人的胸，脖子，还有脸蛋儿。。。。。。
　　“小穴要裂开了。。。。更大了。。。。鸡巴更大了。。。。。哦哦。。。。。。。。”
　　这是一次正常的性爱，对于程是非与玖辛奈而言都是如此，玖辛奈没有用那特殊的对查克拉的控制力来让程是非获得更强的快感，只是默默的承受着程是非的滋润。。。。。。
　　欢爱完毕，玖辛奈用手捏着程是非的乳头，程是非却用手捏着玖辛奈那更大 的乳头，玖辛奈软绵绵的道：“小鼬，你越来越厉害了哦，姐姐被你干的都没有力气了，看来下次姐姐要用查克拉了，不然。。。。动都不想动了。。。。”
　　“嗯，我现在的查克拉也越强了，下次干脆和姐姐来个比赛好了。。。。。。”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。。。就这么说定了哦。。。。。。。”
　　“玖辛奈，你这次是直接会木叶还是直接跟着去神无昆大桥那边啊？”
　　“呵呵呵呵。。。当然是会木叶了。。。本来人家就决定回家看看小鼬你的。。。。。不然，你这个家伙肯定都会忘记我了！”
　　“这样就好。。。。。。”


第46-047章 夕颜母亲的召见
　　桔梗山上，木叶与砂忍都已经退走，而此时却空间一阵扭曲之后，一个带着独眼面具的男人出现了，同时从地上也冒出了巨大的猪笼草。都身穿红色火云袍，这两人就是绝和宇智波斑。
　　“你的计划没有成功哦！”
　　宇智波斑看着周围那些面目全非，看不出表情的说道：“也不算没有成功，木叶为了打败风影可是损失很大哦！而且还有一个更加厉害的土影在那里。。。。”
　　“这次之后木叶不知道还会剩下多少呢？”绝满怀期待的说道：“希望土影可不要像风影那样冒进，被木叶吃掉哦！”
　　宇智波那唯一露出的眼睛瞬间变成了三勾玉的写轮眼：“我的后手不是已经在开始了吗？这次以后我的计划就要开始了。”
　　“宇智波鼬真的可以吗，好像才几岁的孩子而已。。。。。”绝不肯定的问道。
　　宇智波斑哈哈一笑：“这几年你不是时不时的在看着他吗，那个好色的小家伙！”
　　绝没有接话，反而接着说道：“‘零’准备好了，正在等你！”
　　桔梗山之战一转眼已经过去了近一个月，但是他的影响却还在继续，整个世界都知道风之国及其他依附风之国的小国的联军被木叶打的毫无生气，而且风之国与火之国的大名正在为两国之间签订新的条约而谈判；至于对站在与火之国开战的土之国来说，这是一个极端不好的消息，木叶虽然为了打败风影损失不小，但是要独自面对木叶的反攻，土影也没有把握。
　　程是非这边倒是得到了火影公布的最新消息，土影正在改变计划，但是却没有与木叶谈判的意，木叶与岩隐村之间还是不可避免的有着一次战争，所以木叶还在紧张之中。
　　不过程是非倒是很轻松，现在表面上通过玖辛奈的介绍，史莱姆与宇智波鼬的关系很好，就连美琴都是这样认为的，只不过只有程是非与玖辛奈知道史莱姆与宇智波鼬就是一个人，因为程是非就直接在玖辛奈面前让分身史莱姆回到本体。
　　开始玖辛奈还吵着要程是非将这个分身术交给她，甚至在以为程是非吝啬的时候也诱惑着说道‘如果同时有几个玖辛奈的话，可以让程是非同时上’，程是非一再表示这是自己的独有的能力才让玖辛奈MM放弃了。
　　不过还有一个人不满就是美琴，看到现在玖辛奈都很少见宇智波鼬了，而是听说总是去见史莱姆，作为孩子的妈妈的美琴，认为玖辛奈变了心之后对玖辛奈的态度可是不断下降哦！
　　“鼬，在想什么了，是不是不高兴啊？”美琴看着独自发呆的程是非，心疼的抱着程是非:“玖辛奈姐姐是因为有事，那个鼬你一直都很懂事的，不要想太多哦！”
　　“呵呵呵。。。妈妈你说什么啊，我只是因为班上的女同学夕颜说她妈妈想要我到她家里去而烦恼啊！”看来因为自己，美琴对玖辛奈可是不待见了，程是非心里想笑，不过倒是很期待这对姐妹嘿咻的场面了。
　　“夕颜啊，那好啊。鼬一直都比同龄的孩子成熟，没有朋友了，妈妈都担心，而且夕颜这孩子很不错，那么小就知道照顾你了！”
　　“哎！”程是非当然知道夕颜这小丫头好了，经常吃我的牛奶，不过程是非担心的是夕颜这丫头，毕竟是小孩子，几次不经意的说出了与程是非存在着某种超友谊的关系，这让夕颜的妈妈越发的想要见见程是非。得了，程是非猜到夕颜的单身妈妈肯定会告诫自己一方，不过程是非却另有想法，这个美丽额少妇寡妇。。。。。
　　“对了，妈妈，你不是陪爸爸去见爷爷吗？”程是非对于这个大长老不喜欢，虽然见过许多次，但是整个宇智波家中，除了美琴与富岳基本都不熟悉，当然还有紫菱和止水，不过这两人已经几年没见了，据说是对止水进行特别训练去了。
　　而且让程是非很不爽的是，止水这小屁孩，竟然没有紫菱在就不听话，让原本给他训练的长老没有办法才让紫菱去的，不然程是非相信自己现在都得到了这个漂亮的MM了。
　　美琴寂寥的说道：“妈妈是女孩子耶，大长老说有重要的事要商量，妈妈就回来了！”
　　这种不准女人进入一些重要的地方的规定基本所有的家族都有，只是轻与重的差别而已。
　　这个时候，一大一小的身影进入了宇智波富岳独有的这个小庭院中，程是非一看，不就是自己刚刚才想到的紫菱与止水这个小屁孩，虽然差不多六岁了，但还是喜欢被紫菱牵着走，现在程是非可是比他高出了一大截。止水同样看到了程是非，脸上露出了羞涩腼腆的笑容。
　　这种小屁孩，程是非走过去拍拍止水的头，然后不露声色的从止水的手中抓过紫菱的手，同时一只手抱住紫菱的腰，脑袋正好处在对方的胸脯处，“紫菱姐姐，那么久不见，你有没有想我啊？”
　　虽然知道这个人小鬼大的家伙肯定又是在动什么坏心思，但是美琴在场，紫菱先和美琴问好，然后才捏着程是非的脸颊，低声道：“你这个小鬼头，还是那么坏哦！”
　　程是非好久没有办过嫩嫩了，故作不懂的说道：“紫菱姐姐，什么叫做坏啊，是不是你吃我的‘牛奶’也叫做坏啊？”
　　“额。。。。”紫菱的脸蛋儿瞬间石化，那次少女懵懂的回忆再次袭来，心中更是气不打一出来，手指兰花，掐着程是非的手臂，同时重重的“哼！”一声。
　　“紫菱，你跟止水才回来吗？”美琴巧笑嫣然的看着几人，轻声问道。
　　“是啊，止水的能力变强了许多，不过长老们决定让止水和正常的 孩子那样去上忍者学校。。。。。”提到止水上学的事，紫菱便对程是非说道：“以后小鼬可要好好照顾止水哦！”
　　“放心吧，止水怎么说也是我小弟，是不是啊止水？”
　　“呵呵呵呵呵。。。”美琴掩嘴而笑，“小鼬真是不知羞，止水可是你哥哥呢！”
　　几人交谈了一会，紫菱便要带着止水回家，程是非子紫菱走之前还偷偷凑到紫菱的身边说道：“姐姐，你的小嘴还是那样美丽哦。嘎嘎嘎。。。。”
　　“呸！”程是非看着又一个像熟女发展的少女，心中的期待更甚，老天啊，要攻略的目标又多了一个啊！
　　止水的回来不过是一个插曲，在美琴的要求下，程是非每天多了一个任务，带哥哥，不过是小孩子的止水啦，止水虽然胆小内向，但是还是非常聪明的，程是非跟他说一些小故事竟然还会问这问那，而且程是非说道一些黄段子的时候还会害羞，不去听，让程是非感叹小孩的纯洁啊！
　　和止水在一起的结果就是这小屁孩越来越喜欢跟着程是非这个老大了，于是在程是非的撺掇之下，止水每次都要同时让程是非和紫菱在一起，对于这点，紫菱当然也是知道的，不过这丫头倒是喜欢和程是非斗斗嘴，再被程是非沾点小便宜的说！
　　今天是个好日子啊，因为答应了小美女卯月夕颜要见丈母娘，所以程是非（本体宇智波鼬）还真的好好打扮了一番。一出门，程是非便见卯月夕颜小美女俏生生的站在一棵树下，眼睛睁大着看着宇智波家的门口，眼睛咕噜额转着，好看极了，一见程是非出来，便摇摆着荷叶裙过来了，极少见的看着这个穿着裙子的小美女，程是非吹着口哨，眼睛从上到下，再从下到上的打量着。
　　“坏蛋鼬，不要这样盯着人家了！”小美女的声音轻灵纯粹，如那深幽泉水出谷鸣响，滴滴在心头，甜在心中。说话的同时，小美女还是很活泼的挽着程是非的手臂，亲昵的依靠着。
　　程是非在小美女的脸上吻了一下，舌尖掠过小美女的耳朵，问道：“今天下面有没有流水啊？”
　　“讨厌。。。人家不告诉你呢！”程是非嘴角翘起，小美女一天要用几次自己的‘史莱姆之须’，看着在前面跑动的小美女，每天可以时不时的看看对方的小妹妹，还免费随意在对方的身体上摸着，这样的待遇绝对是每一个想要成为‘怪叔黎’的梦想吧！
　　萝莉之所以成为大众的追捧，可不是‘小’而已，而是那美妙的身子虽然一时不忍心用，但是那天真纯情，却又有着开始发育的性特征，这才是吸引人的地方，就好比卯月夕颜，经常被程是非的史莱姆之须贴着下体，虽然可以防止她天生下体流水的病症，但是史莱姆作为幻想系的淫兽，连魔法少女都无法清除的存在，它的身体能够刺激雌性的发育，所以这一年来，小美女的乳房和下面都明显发育，别的七八岁的小女孩怎么会有这种现象，当然程是非当初给小美女这个的时候心中便有这种不可告人的目的，只不过现在被小美女的母亲发现了小美女竟然这么早就开始发育了，追问之下，小美女竟然将程是非给自己的膜拿了出来。。。。。
　　程是非目测一下小美女现在的乳房大小，应该有B罩杯了吧，如果这个世界有罩杯的说法的话，“还是没有破纪录啊，想想当初可是C罩杯，而且还是七岁的哦！”程是非记得前世看到过的一则新闻，七岁的小女孩竟然有C罩杯的乳房，很多女人一生可望不可即的存在，人家七岁就达到了，这就是差距啊！
　　“喂，鼬，走了，妈妈还在等我们了！”
　　“嗯，真想快点见到你妈妈哦，不知道会不会想要吃了我啊？”
　　“对不起了，人家都不是故意的。。。。。”小美女先是脸色羞红，然后才嘟着嘴，超级卡哇伊的说道：“都是你了，总是要揉家的奶奶，让它那么大，妈妈一问，那人家就说了。。。人家都不想欺骗妈妈了！”
　　“是。。是。。。是。。都是我的错，夕颜大小姐就不要哭了。。。最多以后帮你吃小妹妹的时候更用力一些。。。。”
　　“鼬。。。。”小美女羞涩难堪，却是听不得程是非的口花花。
　　“好了，我不说了行吧？”
　　“你家里住在这里啊，那里平时去学校好远的哦！”卯月夕颜家住在木叶的边缘，除了一条小路通道这里，四周都是树林，果然是隐居的好地方啊，如果不是知道这是小美女的家，程是非定然会认为这里住着的是某位世外高人来着。
　　曲径通幽，夹草相迎，倒是别有田园情调，看到对方的门口的时候，程是非一眼望去，一位二十多到三十左右的穿着橘黄色的家居妇女都喜欢穿的连衣裙的小妇人，也同样望了过来。紫色的及臀长发被清风抚弄，是那样的温婉恬然，悄然削立的瑶鼻儿，未点而红的浅唇，还有那比之夕颜更加大了一圈的眸子，明亮而深邃。
　　程是非这样肆无忌惮的看着自己，小妇人并没有多想，微笑着看着两人，倒是小美女一见自己妈妈出来了，就活泼乱跳的跑了过去，直接揽住妈妈的纤腰，亲密的依偎着。
　　“你就是夕颜的同学，宇智波鼬吧，还真是人小鬼大的哦！”夕颜母亲走了过来，摸着程是非的头，就完全是母亲般。程是非同样腼腆一笑，同时不着痕迹的握住对方伸过来的手，她的手虽然依旧纤美，但是并不是很光滑，略微有些粗糙，不过倒是极为红润。程是非笑着说道：“阿姨好漂亮哦，而且跟夕颜还那么像了，开始还以为您是夕颜的姐姐呢！”
　　“呵呵呵呵呵。。。。。果然是个花言巧语的小鬼，这么会说话！”夕颜母亲略带娇嗔的说道。大美女如此嗔态娇艳之姿，却是让程是非顿感神魂颠倒，加上小美女在母亲怀中做着同样的可爱型的嘟嘴模样，母女花的美丽尽在眼前，飘然微香。夕颜母亲说完，便将手从程是非的手中提出，然后握住程是非的手，牵着程是非进去，看样子对程是非的印象不错。这点让程是非好生怀疑，小美女不是说她妈妈对自己有意见，看看自己到底是不是想要占小美女的便宜才见我的吗，怎么现在那么和颜悦色啊！带着满脸的疑惑，程是非跟着大小美女进入对方的香闺，额，是香家。
　　“你和夕颜先坐坐，我去做饭了！”夕颜母亲与程是非说了一些无关痛痒的话之后，便扭着少妇翘臀，划出无限诱惑的臀波股浪，往厨房去了。
　　“夕颜，了不是说你妈妈要给我来个大会审吗，怎么一点没有这方面的痕迹啊？”夕颜母亲一走，程是非便迫不及待的凑到了夕颜小美女的身边，这丫头在程是非与妈妈面前倒是不会害羞，翘着小腿吃着水果。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。。。。。人家怎么知道啊？”小美女没心没肺的说道，程是非怎会容忍，这还好，偷偷看了一眼厨房的方向，可能是怕做饭的声音吵到程是非与小美女，夕颜母亲竟然关了门，程是非‘嘿嘿’一笑，直接将小美女扯到了自己的身上让她的小臀超出自己的膝盖趴着，连续拍了几下，小美女瞬间俏脸儿红扑扑的，就差没有滴水了。
　　程是非一见，“夕颜，你最近又更加敏感了，在这样下去，是不是只要轻轻一碰就会受不了啊？”程是非都没有想到这丫头竟然着的么敏感，将来性特征开始发育后，那还得了，看来那个‘史莱姆之须’以后的想办法，不然特敏感了也不好。
　　“哼！人家用了你给人家的那个膜之后就变得这样了。。都是鼬害的。。。。”小美女每次翘着嘴巴都会让程是非一阵入迷，萝莉控就是这样养成的吗？
　　小美女见自己这可爱的模样对程是非的杀伤力极大，渐渐的竟然养成了动不动嘟着红润晶莹的小嘴的习惯，现在又见小美女如此，再加上想到夕颜母亲也在，程是非直接吻上了对方的小嘴，不是第一次被程是非这样突然袭击，但是想到母亲在，小美女心儿却是跳得飞快，主动的将舌头伸进程是非的口中，让这个大色狼吃自己的舌头明和自己的津液。
　　良久，程是非才放开了小美女的小嘴，转而将小美女抱在怀中，摸着那对B罩杯的小荷包，“是不是因为你妈妈在啊，夕颜特别兴奋哦！”
　　“嗯。。。。。。。”小美女红着脸蛋儿，娇腻着。
　　摸摸更健康，程是非在小美女的身子上游走，最后才将手从膝盖处略微卷起裙摆，摸到了小美女内内处，一切都是那么轻车熟路，小内内也无法阻挡了，程是非一摸，竟然都是水了，“昨天下午给你的你没有用吗？”
　　“人家今天不要去学校嘛，就没有用了！”小美女很不好意思的说道。
　　“这条内裤可是全湿了。。。。”程是非将手抽出，放到小美女的面前，竟然还有一些香味，“自己闻闻。。。。。小色女！”
　　“人家才不是小色女了，只是。。。。只是。。。。”
　　“还说不是，一不要上课就喜欢让内内湿湿的样子，你这个变态小色女哦！”
　　“是妈妈用了啦。。。。。。”小美女被程是非以刺激，不想担当色女的罪名，便带着羞涩的哭音说道：“妈妈说。。。说她的那个。。。。那个这次出的血特别多。。。人家一听，就让给了妈妈啦！人家一直都很好的嘛，鼬你知道的了！”
　　让给妈妈用？这就是传说的。。。。。。“你妈妈来了大姨妈，然后你就将那个给她用？”
　　“嗯！”
　　靠，老子的史莱姆之须竟然成了大姨妈的福星？程是非突然涌起想要用史莱姆之须开家女性经期用品店，也就是那个啥。。。。火影版卫生巾。。。。。怪荒诞的哦。。。。。。
　　“啊？妈妈。。你。。。什么时候来的啊？”小美女飞快的从程是非的身上跳了小赖，脸色通红的粘到了妈妈身边，捉奸在床啊！
　　“哼！”夕颜母亲在程是非回过头的时候同样脸色绯红，显然刚才两人的对话被她听到了。。。。。。。
　　夕颜母亲目不转睛的盯着程是非，你害羞就害羞呗，“ 阿姨。。。呵呵呵。。。。那个好用吗？”（你妹啊，让你害羞，老子火上焦油。。。。。）
　　果然，程是非这话一说，少妇红色的脸蛋儿更红了，而且还不自觉的加紧了双腿，那修长玉挺的美腿，还真是性感撩人啊（老子不是美腿控啊。。吼吼。。。），夕颜母亲只觉自己原来做好了要好好教训程是非与夕颜一顿的说辞被程是非这句话给堵到了不知何处，一时间竟然不好错什么了，眼神也变得像小女孩一般害羞，红霞更染霜，一再而娇！
　　许久，，人妻美母才从石像状态恢复过来，“夕颜，过来端碗筷，小鼬，吃饭了！”
　　程是非被那硕大的臀部吸引，一想到自己的史莱姆之须此刻就在对方那美妙的花园路口，程是非就感觉心中的某股邪火在燃烧，似乎是察觉到了程是非的目光集中到了自己 臀部，夕颜母亲顿时加快了脚步，三步并作两步走，然后‘碰’的一声，将厨房的门关上。。。。。。。
　　又一个敏感的女人啊。。。果然有其母，必有其女，母女都这样敏感。。。程是非的目光又转向了小美女，算了，她的屁股在同龄人中很大，但是和她母亲一比，基本可以无视。。。。。
　　不过想到自己的史莱姆之须在少妇的那里，程是非突然有种想要试试自己能不能再控制它的念头，以前因为只是给夕颜用，程是非虽然有养成的想法，但是却对这个没有发育的丫头没有性趣，所以也从来没有想过史莱姆之须会不会如自己的部分分身一样，还可以控制住了？
　　趁着两人不在，程是非试图将身心投入那史莱姆之须中，凭着史莱姆那独有的控制方法，程是非顿时发现了所在，然后便试着对着那个投入自己的身心，但是说来巧妙，在程是非投入心神的那一刻，程是非觉得一阵头晕目眩，然后脑中一片空白，之后便发现了自己竟然处在一个幽暗的地方，但是这次程是非却没有那次被止水突然控制之后的慌张感，反而觉得很亲切，似乎就是自己。
　　这种想法一出来，程是非就想到了最近十几天以来，随着那两个在不断修炼的分身融合进来，将查克拉给自己之后，身体中似乎有种奇妙的感觉，每次自己将部分分身放出去在木叶巡游的时候这种感觉都特别的强烈，而这‘史莱姆之须’与部分分身很相似，难道。。。。程是非顿时明白过来，这里可能就是还被夕颜母亲当做护垫的史莱姆之须中。
　　猜想到这个，程是非便立刻试图控制住这个史莱姆之须，果然程是非毫无阻碍的得到了控制权，就和自己的分身一样，而现在的状态就是软体之术的那种状态，程是非也早就适应了软体之术下那种状态，在呗程是非控制的这一刻，史莱姆之须上所有的史莱姆机能都全部恢复，一下子就变得和分身没有区别了。
　　通过感应，程是非知道自己猜对了，现在的确是再夕颜母亲的下面，史莱姆对雌性很敏感，想到自己竟然在对方的花园路口，程是非恶作剧的心思又活跃了起来，不知道原本在女儿面前端庄贤淑，温柔婉约的母亲自慰是什么场景了。
　　程是非邪邪一笑，原本膜状的史莱姆之须上面开始出现细小 的触须了，程是非控制着开始在对方那近在咫尺的花园的敏感处扫荡。。。。
　　“哦。。。嗯 。。。。。。”正在做菜的人妻突然毫无征兆的呻吟了起来。。。声音好甜啊！
　　程是非嘿嘿一笑：“还有更多了。。。。。”


第48章 夕颜救了程是非，程是非救了她妈妈
　　程是非再次从史莱姆之须中伸出五个手指，用手指弄着夕颜母亲的小阴唇，程是非轻轻一捏，便又听到了夕颜母亲那销魂的呻吟。
　　“妈妈，你不舒服吗？”小美女见妈妈脸蛋儿竟然比自己还要红润霞光，那三月花信般的柳叶眉梢更是姿态万千，颦蹙之间，或美或纯或媚或妖，让已经渐渐知道怎样去欣赏女子美丽的小美女看的是眼花缭乱，心中只想着如果这个时候鼬这个大坏蛋看了的话，一定会连饭都吃不下吧！
　　“哦。。。。我没事，夕颜，去叫小鼬吃饭，妈妈。。。哦。。。。。啊。。。。。妈妈先到房间去下！”说着，夕颜已经迫不及待的夹着双腿，一步三摇的扭着丰满的臀部跑进了自己的房间。
　　夕颜小美女隐隐猜测，但是却也想不到自己母亲竟然会是这样吧，只得端着碗筷来到大厅，却见除了妈妈不正常，连鼬都目光呆滞的没有表情，小美女见状，推了推程是非，关切的说道：“鼬，你怎么了。。。。。鼬。。。。”
　　小美女推了好多下，程是非才有所反应，尴尬的笑着说道：“呵呵呵呵呵。。。没事了，见你那么久不来，打瞌睡了！”趁着夕颜母亲上去，程是非的心神才回到身体的！
　　程是非目光异色，唇角翘起，小美女一见，明亮中带着紫色的眸子一闪，撒娇道：“你又在打什么坏主意啊？”
　　程是非知道这丫头又好奇了，不过这事可不能说了，思绪却是飘到了人妻的房间。现在夕颜母亲可是正下身赤果果的，不知道自己的花园处为什么突然好像有只手在抚摸一样。
　　“许久没有这种感觉了。。。流出了好多水哦！”夕颜母亲看着自己下面流出的水将整张摸给覆盖了，心中既兴奋又羞耻，这几年，从最初没有丈夫的滋润而不适到现在已经习惯了，没想到今天突然又这样，还差点就高潮了。
　　“嘻嘻嘻。。。。小妹妹都肿起来了哦，真是对不起了，一直都没有滋润过你了！”夕颜母亲如同小孩子般回忆着刚才的感觉，伸出两根手指夹住阴唇上的小肉肉，调皮的说道。
　　“哦。。。。。。哦。。。。。。好。。。。。”忍不住再次自慰起来的人妻红着脸蛋儿，情不自禁的娇喘之后便发现没有了膜的阻挡，自己没有完全脱下的内裤竟然一下子就湿了，“嘻嘻嘻嘻。。。看来人家还真是饥渴啊。。。。。”
　　夕颜母亲很不好意思的发现自己竟然有点儿喜欢自己这种淫荡的感觉，只能自我安慰道：“也许是太久了。。。。。。”说着又从床上翻过一条小内内，这是一条黑色的蕾丝内裤，对着镜子比划一下，许久没有穿过这种内裤的人妻觉得这样才能体现出自己的魅力，欣赏完后，人妻便将膜放到自己的花园处与菊花之间的股沟中，最后才穿上内裤，整理好，“我还是一个好母亲，不能做淫荡的母亲。。。。”
　　不过事与愿违，夕颜母亲才想下去，就感到自己的下面竟然有有了那种被男人的手抚摸的感觉，“呜呜呜呜呜。。。不要捏人家的小豆豆。。。哦，，，，，，要爆了。。。小豆豆要。。。。。哦。。。。。”
　　当然这个时候的程是非的心神已经回到了膜上，程是非控制膜变形，慢慢的边长，最后膜的一端已经碰触到了人妻的菊花口了，‘嘿嘿嘿’，膜接着伸长，终于进入了那只有针孔那么大的微小的孔中。。。。那末梢在菊花的边缘处摩擦着。。。。
　　“啊。。。。。。。屁股。。。屁股。。好痒。。。好热。。。哦。。。。”夕颜母亲的脸上早就满是汗水，被压抑几年的情欲正在一步步的释放着。。。。。
　　“老公。。不要玩人家了。。。。茶香。。。茶香。。。受不了了。。。干我。。。。呜呜呜呜。。。干我啊。。。。。。。”
　　“茶香？”程是非听到这个名字，终于知道了对方名字了。。。很不错的名字，浓郁的山间清香气息的一个名字清纯与出尘，与茶香的人也很相匹配，除了这个时候以外。
　　“既然这么想要老公的话，就让我来代替吧！”程是非控制下，膜再度发生了变化，体积瞬间增大，然后开始变形，最后就是一个缩小许多倍的程是非。。。。。脚踩黑色内裤，头顶阴唇粉肉，这样的经历你们有木有（不要羡慕哦。。。。）。
　　“嘿嘿嘿。。。茶香姐姐，既然你那么想老公，就让我向来代替一下！ ”说着，程是非对着自己现在那也许就不到一厘米长的小程是非弄弄，就见小程是非跟吃了伟哥一样的快速变长变大，最后竟然比程是非的头还高，程是非的双手握这个超级大家伙，对着茶香的阴道直接差插了进去。。。。
　　“哦。。。。。。。。老公。。老公。。。干死茶香。。。干死你的奴奴。。。。。。。啊。。。不行了，顶得小穴要穿了。。。噢。。。。插得好深，好重呀。。。喔。。。花蕊里好麻，好酥。。。。。”
　　随着程是非的抽插，程是非发现这个三十岁的人妻果然是如狼似虎，自己竟然被那巨大的腔道中喷出的瀑布给淹没了（谁叫你人小了。。。），不过程是非的抽插没有停止，对方的小穴狠狠的咬住程是非的肉棒，仿佛只能进不能退一样，于是被那腔道的肌肉不断吮吸的肉棒渐渐陷了进去，而程是非竟然没有办法的夜被肉棒给带着进入了腔道，现在如果可以见到的话，就看到一个小人头露在茶香的阴道外，而且还在被吸进去。
　　“满了。。。。。。。被挤爆了。。。。小穴。。小穴。。。。哦。。。花心。。。要开了。。。哦 。。。。。。”
　　“草，这是什么阴道，这么大的力气。。。。。在进去的话，老子都会死的。。。”程是非已经准备好了一旦被彻底吸进去，那么心神便立刻离开，不然里面可没有空气了。。。。或者又变回原来的膜状，那样或许会被那流水般的爱液给冲了出来。。。。。
　　不过就在程是非脑袋要进去的时候。。。c程是非发现了对方的颤抖明显加剧，随后便听到了茶香的声音：“穿了。。。。人家被大鸡巴顶穿了。。。。呜呜呜呜。。。。。要高潮了。。。。。”
　　“想高潮。。没那么容易。。。。”程是非用最快的速度控制身体突然泄了气一样的缩小，最后又变成了半透明的膜，没有了那种花心渐渐被顶开，阴道被无限充实的感觉，原本即将来临的高潮半途而废，一瞬间的落差让茶香身体软到在床上，没有了半点的力气，但是身体整个的那种意犹未尽的感觉却在燃烧，仿佛要将那头困住的欲火之龙给放出来，去追寻本能的性爱。。。。
　　茶香也渐渐恢复了理智，内裤已经完全湿了，“真讨厌。。。。老公。。。你来了怎么也不让奴奴高潮啊。。。呜呜呜呜呜呜。。。奴奴好苦啊。。。。。。”
　　不过人妻被程是非给弄得高潮未遂（有这个词吗？），这边夕颜小美女见程是非吃着吃着一会儿坏笑一会儿发呆，到最后更是握着一双筷子空中，然后陷入了痴呆样（靠，我不快点，怎么能尝到人妻的滋味啊—_—），不由大急，对着程是非的身子乱摸，不过不摸还好，一抹之下，发现程是非的小程是非竟然‘怒发冲冠’，早就不知道多少次吃过这个小程是非的小美女一点儿没有不知在，反而小心熠熠的从桌子底下爬过去，将小程是非从程是非的裤子中放了出来，那青筋满布，狰狞硕大的样子：“是不是这个病了，鼬才这样的啊。。。。下次一定要问问鼬。。。。”
　　小美女仰着头，试图再次叫喊程是非，但是依旧没有反应，便也无法，歪着脑袋想了一会儿，想起以前鼬开始骗自己说小弟弟病了，要自己吃鸡鸡 的情况，“难道这次是真的病了，要吃鸡鸡才会好？”
　　说着，也不是第一次吃的小美女便展开玉口，含住龟头，用舌尖小心的在龟头处舔着，不断的扫过马眼。。。甚至有几次都会试着将娄安尽量的含进去，知道顶到了咽喉处那个小舌头（是真的有的），再也无法进入了，小美女有点儿失望，鼬所说的‘深喉’自己一直也没有掌握。。。。。
　　终于那肉棒爆发出了大量的精液，趁着程是非不在，小美女才不会将这些东西吞下去，就要偷偷跑到厕所吐掉，不过脚还跪着，头还没有爱起来，便看到上面又下来了一个头，却是程是非的，小美女顿时喜滋滋的，要不是含着精液，不过就算如此，小美女也为自己救了程是非一次而高兴着。
　　不过程是非却是不知道小美女在‘救’自己反而嬉笑到：“好啊。。夕颜。。。竟然敢偷偷吃我的牛奶！”
　　“呜呜呜呜呜呜。。。。。。”小美女使劲的摇头。。。。
　　程是非看到对方嘴角还有精液的痕迹，又见小美女不说话，便知道自己的精液还被对方含在嘴中，厨房可是知道这个小丫头虽然迟了自己的精液许多次，但是却一直都是因为依赖自己，不想让自己不喜欢才吃的，于是便故意装作不知道，和小美女调笑着。。程是非心中却道：看你还能忍多久。。。。。
　　终于忍不住的小美女喉咙一股，便将精液都吞了进去，开口便泪水倾盆：“人家好心。。。救你。。呜呜呜呜。。。鼬还故意这样对待人家。。。。鼬最坏了。。。。。。”
　　享受着小美女发泄的棉拳，程是非不解道：“什么‘救’我啊，我一直很好啊！”
　　“哼，你刚才一直那样傻傻的，人家见你怎么都不懂。。。就。。就帮你吃鸡鸡了。。。人家一吃完。。。你就醒了。。这还不是人家救了你啊。。。。。”
　　“原来如此。。。。。”程是非哭笑不得，不过看在小美女这么卖力就自己分上，一把托住小美女的屁股，做到自己 的腿上：“都怪我不好哦，没想到夕颜姐姐怎么好了1"
　　程是非的一句‘姐姐’让小美女心花怒放，觉得所有额委屈都值了，鼬加起来也只叫过自己几声‘姐姐’而已。。。。便调皮的说道：”鼬弟弟真乖。。。。。“
　　程是非还有最后一步没有完成，便说道：“夕颜，你妈妈怎么还不下来啊？”
　　“对哦。。刚才担心鼬你去了，妈妈一直没有下来啊！”
　　“刚刚你妈妈回房间 时候，我见她好像不舒服啊，走路的样子好怪了！”
　　程是非一说，小美女也想起来了，在厨房的时候妈妈就很奇怪来着：“好像。。我也见妈妈不舒服的样子。。。。。。”
　　程是非趁势提议道：“要不我们进去看看。。。。。”
　　“嗯！”小美女想想也是，便和程是非一起敲门。。。。。“妈妈，你没事吧？”
　　“没。。没事了。。。。。妈妈在换裤子了。。。。。”说话的声音很颤抖，程是非知道这个内骚型的人妻现在应该还在自慰吧，今天差点儿到了高潮，最后时刻被被中断，不但没有将身体中的欲火发泄掉，反而就如同一个引子一样，勾起了沉睡的欲望。。。而且被女儿差点撞破 的刺激会让这股欲望像舔了油一样的烧起来。。。这就是程是非为什么最后时刻一定要打断对方的高潮的原因，如果被对方成功的打高了高潮，那自己的攻略可救困难了，但是现在嘛，程是非决定以后经常来玩玩。。。一步步的慢慢将这朵娇艳的鲜花给摘了。。。
　　大小美女攻略第一步，完成。。。。。。


第49章 美琴的撮合
　　“大蛇丸大人，您给我们的那颗药丸的作用的研究今天已经有了进展了！”那研究人员顿了顿，见大蛇丸没有说话，便接着说道：“是一种非常强烈的催生精子的植物细胞做成的。。。。”
　　“催生精子？他们用这个给那小鬼头做什么啊？”大蛇丸自言自语道，“还有吗？”
　　“目前就这些，我们已经将药丸除了那颗不知名的植物细胞之外都备份了。。但是，这些都没有用，那个植物细胞才是整棵药丸的核心！”
　　大蛇丸点头认可，然后才问道：“宇智波鼬那小鬼什么时候来过？”
　　“上个月前来过，按照他每个月来一次的习惯，这几天应该就会来了。。。。”
　　“那他的细胞的研究怎么样了？”大蛇丸对于宇智波鼬的细胞很感兴趣，基本上隔了几天就会问一下，对此，研究人员早就有所准备，将最新的消息告诉大蛇丸。
　　“大蛇丸大人，很遗憾，我们还是没有找到这种细胞中那些基因在自然界中的类似片段，宇智波鼬的基因应该是全新的只有在他身上才有的基因片段！至于他的细胞的作用，还是没有新的发现！”
　　“既如此，将这颗药丸给他吧!”大蛇丸将手中这颗绝拉过来的药丸研究了许久了，几天前绝还来催过，要自己快点用。。。。。。。
　　“嗨！”
　　自从那天无意中知道了自己的心神可以进入到史莱姆之须以及部分分身之后，程是非就一直在试验总结，通过几天的实验，现在程是非终于掌握了这一个能力，为此，程是非特意分出几个史莱姆之须放在了木叶的多个角落中，反正也没有人会发现，而且程是非还将这种新的能力命名为：灵魂投影之术！
　　程是非很满意这个能力，虽然不能时时刻刻都这样，但是自己什么时候想要去都可以，不过现在一个缺陷就是那个被自己放出去的部分分身或者是史莱姆之须不能距离本体或者分身太远，不然就无法顺利的投影。
　　“看来还是要到大蛇丸那里去一次啊！”程是非希望看看那里没有帮自己研究出什么新的细胞特性，不过到目前为止，除了让程是非知道自己的细胞具有所谓的‘吞噬’能力之外，还没有什么值得关注的地方，而且就算是那个所谓的‘吞噬’，那报告上也说得模模糊糊的，程是非现在都没有掌握到，所以程是非已经打算如果对方再没有什么进展的话，也不打算寄希望于大蛇丸了。
　　“宇智波鼬大人，这是你的细胞试验的数据。”实验人员将一个文件夹递给程是非，程是非一摸，发现这个文件夹竟然滑溜滑溜的，仔细一看，文件夹的表面竟然有许多白色的极细小的粉末状的东西，便问道：“这是什么啊？”
　　那试验人员接过去一看，马上道歉道：“对不起，宇智波鼬大人，使我们的疏忽，因为这个文件夹刚才放在我们做的另一个试验的地方，所以有些飞尘，不过不要紧，我帮您擦了！”说着那试验人员就拿出一条白色的手帕将细微的飞尘擦去啦，后才递给程是非。
　　程是非也没有做多想，接过文件夹接着看，一看之下，竟然与上次给自己的报告没什么差别，虽然早就猜到可能是这个接过，但是程是非还是很失望，“这么久了，一直没有进步吗？”
　　“很抱歉，虽然我也想有所进步，但是您的细胞太过特殊，如果不是您告诉我们，这是您的细胞，我绝对不会相信的。。。。。。。”
　　“嗯，好吧。。。。”程是非也接受了这个解释，或许对方发现了，大事却截留了报告，但是程是非现在也不在乎呢，自从上次的经验后，程是非隐隐觉得或许只是因为史莱姆的进化，只要自己的查克拉够多，提供足够的能量，便会出现新的能力。真是因为想通了这个，加上红豆的因素，程是非接着说道：“大蛇丸大人在不在啊，我想知道红豆的信息！”
　　那试验人员推了推眼睛，“抱歉，大蛇丸大人正在见一个特别的人，现在可能没有时间见您了，至于红豆，早就被大蛇丸大人安排去特训了。。。。。”
　　“好吧。。。。。”程是非无奈的走了，许久没有见到那个拿着一串丸子在自己面前晃来晃去的小丫头了，也许现在应该被种下了‘天之咒印’吧，虽然痛苦，但是却也能够为她带来强大的力量。
　　“以后我不会来了，所以你们也没有必要研究我的细胞了，反正不会有结果的哦！”这话倒不是程是非骗人，史莱姆是淫兽，除了他，谁都不知道，如果是整个的史莱姆或许可以活的就一些，但是如果只有少量的史莱姆细胞的话，嘿嘿嘿。。谁会想到用雌性的淫液去喂养。。。。。。。如此，连基本的营养液都无法配置，细胞培养也就无从说起了。。。。所以程是非一点都不担心自己的细胞会被他们像初代那样最终培育处植物人（看过漫画应该知道的！）。
　　这个时候大蛇丸在见谁了？当然是在宇智波斑派来的绝了，听到熟悉的脚步声，大蛇丸对着绝说道：“你要的结果来了！”
　　“大蛇丸大人，已经成功种到了宇智波鼬的身上了！”
　　绝听了，才放心下来，然后说道：“那个小孩子怎么样啊？”
　　程是非回到家的时候就看到紫菱、止水还有玖辛奈都在，而且看样子说的还很愉快啊！
　　玖辛奈见程是非过来，对着程是非挤眉弄眼，然后撇了撇美琴，显然是在恼怒程是非。
　　“鼬，你回来了 啊，快过来。。。。”美琴不找痕迹的将程是非拉住坐在她与玖辛奈的中间，然后才说道：“你玖辛奈姐姐好久没来了，这次你可是要好好陪陪玖辛奈。。。紫菱你去跟我一起做饭吧，待会儿在这里吃饭！”
　　程是非对着玖辛奈咧嘴一笑，而玖辛奈则是恼怒的娇嗔，紫菱‘哦’了一声带着止水这个小跟屁虫去做饭了。。。。。。。。
　　“喂，都是你这个家伙，美琴姐姐现在对我都有意见了。。。。。”见美琴一走，玖辛奈便扯着程是非的耳朵，发泄道。
　　“喂。。喂。。痛耶。。。。。是你自己喜欢帅哥的我了，不然怎么会这样让妈妈以为你移情别恋。。。。”
　　“哼！谁叫你自己那么小，人家当然是喜欢大帅哥了。。。。”
　　“我小吗？”程是非抓着玖辛奈的手放到自己的裤裆处，让玖辛奈清晰的感受到小程是非长大的全过程，“现在还小吗？”
　　“呸，虽然不小，但是却也没什么用了！还不是被人家夹的一点用都没有了。。。。”玖辛奈红着小脸儿不屑道。
　　靠，这女人又提这事，哎，自从在桔梗山打了赌之后，一回来，程是非便正式与玖辛奈决战三百回合，结局是程是非杯具的被用了查克拉之后的玖辛奈KO了。
　　程是非现在想想，用上了查克拉之后，玖辛奈阴道的肌肉就像是完全变了一样，那滋味虽然令人销魂，但是却也是男人的绝望之地，想想，玖辛奈的查克拉本身就不输于影级，还有一个九尾的查克拉，九尾可是号称查克拉的‘永动机’，而且玖辛奈的优势还有她本身就是对查克拉的控制高手，最后就是玖辛奈的查克拉具有生命属性，一旦着女人被程是非干的疲惫了，很快又会恢复战斗力。
　　最终的结果成了程是非不自量力的挑衅，以惨败落幕，第一次真正的见到玖辛奈如此恐怖的性交能力，即使是程是非这与那号称雌性杀手 淫兽史莱姆融合之后都无法战胜。。。。。
　　男人的自尊，竟然需要程是非主动提醒玖辛奈以后不能用九尾的查克拉和自己比做爱能力，好吧，玖辛奈虽然有点小泼辣，但是对于自己的男人还是很好的，为了挽回程是非的面子，在比赛过后几乎都不会动用过多的查克拉了，每次都会在程是非之前被程是非干的躺倒在程是非的怀中，这样才让程是非享受到那绝美的小穴。
　　程是非的男性面子过不去，“哼！”
　　玖辛奈见此‘噗嗤’一笑，现在越来越少见程是非的孩子气了，有时候却又想见到，现在见到，心中知道这个家伙的那点心思，反正程是非现在的状态也是一个七八岁大小的孩子，玖辛奈温柔的将程是非抱在怀中，不过一只手环住程是非的胸，一只手却是不老实的依旧握住程是非肉棒，轻声说道：“小鼬真可爱。。嘻嘻嘻嘻。。。。。”
　　“姐姐，帮我打手枪了。。现在正好没人了！”程是非的肉棒被美女握着，那股邪火又开始燃烧。
　　“嘻嘻嘻嘻。。。。姐姐就猜到了你这个小色鬼肯定会这样说了”玖辛奈轻轻隔着裤子开始握着程是非的来回套弄，这样的经历还是第一次，隔着衣服被美女打手枪，虽然有些粗糙的摩擦感。。。。。。。
　　程是非回过头，吻着玖辛奈的小嘴，“我怎么觉得我们的角色反过来了一样啊？”程是非突然说道。
　　“嘻嘻嘻嘻。。。小鼬还真笨啊，现在才知道啊。。。。。。”玖辛奈得意洋洋的抱着程是非小孩版的程是非，“人家也觉得这样很不错哦！”
　　“好吧，既然你也开心的话，这样一次也没有关系。。不过你的手不要停了，继续帮我打手枪了。。。。。”
　　玖辛奈将手从程是非的腰间处进入里面，直接用软软的玉手开始帮助程是非套弄，细小的手指给肉棒带去了异性的安慰。。。。。。。


第50章 春野久美子
　　“我的孢子已经接触到了宇智波鼬了。”
　　“大蛇丸的能力果然不错，现在你那种特殊的孢子终于可以发呀了。。。。。。”宇智波斑对土壤冒出的绝毫无意外。
　　“其实你可是直接控制九尾人柱力吧？”
　　、
　　“呵呵呵。。很难，漩涡一族与千手一族一样，我都没有办法从他们手中夺取九尾的控制权，不过等现在她要怀孕了。。。。。。”
　　绝用特殊的孢子，配合大蛇丸的研究能力，让绝那可用孢子做成的药丸可以直接被人体吸收，现在目标达成，绝接着问道：“‘零’知道你的计划了吗？”
　　“我已经让角都去赚钱了，不过在这之前要让木叶与岩隐村的实力降低更多才好。。。。”
　　绝显然对宇智波斑的计划好奇，接着问道：“云隐村和雾隐村可是没有参战哦！”
　　“很快雾隐村就会有大变化哦，至于云隐村，他现在动不动都没有关系，两个人柱力的事就够他们折腾的了。。。。。”宇智波斑说着，突然提起道：“你怎么没有偷窥那个小鬼头呢？”
　　“九尾人柱力与我有相似的能力，我无法靠近。。。。。。。。”
　　帮助程是非打完手枪，玖辛奈便也帮着炒菜了，程是非可是喜欢吃玖辛奈炒的菜，非常好吃，于是程是非便带着止水这小屁孩在大厅里玩。宇智波富岳是不会回来吃晚饭的，只是叫一个下忍回来说了一下，让美琴好生失望，不过等看到程是非与玖辛奈那郎情妾意 时候，便也开心了许多。不过，其实程是非可是左拥右抱，谁让程是非竟然坐在紫菱与玖辛奈之间，让程是非趁着这个机会大占便宜，尤其是紫菱，不像玖辛奈那样与程是非有着最盛的交流。
　　晚饭后不久，紫菱便逃也似地带着止水走了，终于脱离了程是非的魔掌啊！
　　玖辛奈依旧抱着程是非，似乎很喜欢这样抱着小小的老公，美琴看到这种情况，对玖辛奈的那一点儿不满也消失了，便亲密的说道：“玖辛奈，今晚在这里睡吧！我们已经好久没有睡在一起了哦！”
　　玖辛奈一听，便知美琴对自己还有些担心，不有对着程是非嗔目，而且玖辛奈同时也是一个与美琴保持近十年的百合历史，便娇腻的说道：“是啊。。。。自从忍界大战开始之后便没有和姐姐在一起来。。。连姐姐这对奶奶都没有吃过了哦！”还在院子里，玖辛奈便一把握住美琴那对一直处于泌乳期的越发硕大的巨乳。被玖辛奈握住那硕大，许久没有被姐妹握住的感觉再度袭来，让美琴的身体一时间敏感异常，成熟女性的娇羞比之少女更添几分妩媚性感。玖辛奈能够感觉到美琴身体被自己握住的刹那间的颤抖，心中的顽皮之心更甚，直接将程是非丢在一边，双手握住美琴那胸器，“美琴姐姐，把衣服脱了吧，我也脱哦！”
　　“啊。。。那怎么行。。。。。”美琴就要挣扎，可惜，她面对的是九尾人柱力，怎么会有反抗的余地，被玖辛奈轻轻一拍，美琴全身的衣服都成了碎片。。。。。
　　“哇！姐姐你现在可以比以前更白了，而且屁股大了好多，乳房也大了那么多，想不到一年不见，姐姐的身子竟然又发育了，好羡慕哦！”被玖辛奈抱在怀中的美琴很羞涩，戏中恍惚不定，一下子又想起来那年与玖辛奈初次见面的情景。
　　作为漩涡水户的接班人，现在的九尾人柱力，自从知道自己的命运之后，这位幸存的漩涡一族的族人便生活在黑暗中，看不到自己的将来，似乎将来之事作为一件没有生命的武器而存在。。。。而同样的，极少与宇智波富岳吵架的美琴因为一些小事与富岳吵了起来，一起之下在外面闲逛，少女的美琴极少出家，又有点儿路痴，结果就是连小小的木叶村都能够让美琴迷路，美琴与玖辛奈的姐妹情缘也由此开始，误打误撞的，谁也不记得了最先说话的是谁。
　　因为两人竟然学着别的男女去开房，在床上从来没有做过的两个少女除了本能的摸着对方的身体，竟然连如何调情都不知道，不过也是从哪个 时候开始，玖辛奈便对美琴的乳房有了特殊的爱，两人睡在一起的时候会要枕着美琴的乳房才睡着，甚至时候熬了后来不惜与程是非这个小屁孩儿争着美琴的乳房，可见其对美琴乳房的极致爱恋。而美琴除了第一次的疯狂，汪汪都是扮演者一个姐姐甚至是母亲的角色，这也使得玖辛奈极为重视美琴对自己的看法，所以程是非最初之所以在强奸了玖辛奈之后会答应，美琴在其中觉得扮演着 无法忽视的力量！
　　“姐姐。。。这个时候可不是发呆的时候哦。。。。。。”被玖辛奈在自己的耳边舔吻，美琴才回过头来，这个时候玖辛奈身上的衣服也不见了，而程是非当然也是没有穿衣服了，对于程是非脱光衣服，美琴倒也无所谓，反正程是非这个家伙从出生到现在都还要每天吃奶，自己的乳房每天都要被程是非玩弄，不过母子间的特殊关系也止步于此。
　　“玖辛奈。。。。。这里不行。。。。。富岳哥哥会回来的。。。。啊。。。。奶出来了。。。。。”美琴的奶子被玖辛奈轻轻一捏，就喷出了小股的奶水，乳白色的汁液带着美琴的娇羞一同飞向大地。
　　被玖辛奈这样一撩拨，美琴便也恢复了几分调皮，反过来也握住玖辛奈那对只比美琴小些的乳房，轻笑道：“玖辛奈你还说我了，你的也大了许多哦，看来女孩子变成女人之后。。。嘻嘻嘻嘻嘻。。。。”美琴说着凑到玖辛奈的耳边嘀咕道：“玖辛奈。。。。是不是被小鼬干的多了，乳房大了。。。而且下面的小妹妹也肥了哦！”
　　“哦。。。。。”被美琴上下袭击，玖辛奈轻轻发出一声呻吟，作为回击，玖辛奈张嘴含住了美琴的唇瓣，软玉芳香，红唇点绛，咬吻之后自然是舌吻，两位大美女相互交换着舌头吻着。
　　程是非直接变成少年模样（与史莱姆的少年模样有些细微的差别），然后走到玖辛奈的后面，直接握住肉棒便插了进去。。。。
　　“哦。。。小鼬。。。你怎么能够变大了，说了今天一直都要保持小孩子的身形吗嘛！”从后面被程是非插入，玖辛奈立刻脱离与美琴的吻，对着程是非说道。
　　“喂，你们这样子，我能够忍住吗？”
　　“那你去弄美琴姐姐啊？”玖辛奈故意说道，其实她也知道程是非不会的。。。。。。
　　“哪有这么容易的事，今天可是我和妈妈一起干的日子。。。。不要反抗了！”
　　“啊。。救命啊。。强奸啊。。。。。。。嘻嘻嘻嘻。。。”说着，玖辛奈倒是自己先笑了起来，娇声道：“是不是人家要这样才好 啊?”
　　“当然不是，哪有被强奸的人像你这样，好像在勾引人一样的叫床啊！”程是非抱着玖辛奈的腰，却没有停止抽插，虽然这些日子几乎每天都要与玖辛奈做爱，以至于程是非都很少去见明日香和红，玖辛奈 的身体就是个巨大的诱惑，御姐的身体本就不是少女比得上的，越被男人滋润，就越发的显得醇香。
　　“算你了。。你干你的。。。呵呵呵。。美琴姐姐，我们继续哦。。人家今天看样子要被你们母子给干死了。。。。。”
　　“哦。。。。小鼬。。。。。你越来越厉害了。。。小穴。。好涨啊。。。。。”玖辛奈沉迷之时，还不忘凑到美琴的耳边叫着，让美琴桃腮绯红，不过手下却没有停止，美琴将手伸到程是非与玖辛奈的交合之处，从旁边捏着玖辛奈因为发情而勃起的小肉肉，母子两的配合天衣无缝，每次程是非的肉棒一退，玖辛奈还没有得到暂时的缓冲便被那小肉肉的快感吞噬，两种不同的快感有规律的袭击着，很快玖辛奈便达到了高潮，整个身体都躺倒在程是非的怀中。
　　“这样做爱真是刺激哦。。。。。”玖辛奈回味着刚才的激情，程是非的肉棒还在小穴中缓慢的动着，“美琴姐姐，让人家吃奶奶了，不理你没有力气了哦！”玖辛奈双手用力的托住美琴的臀部，将美琴的乳房放到自己嘴的高度，美琴的双腿下意识的扣住，却是直接扣住了程是非耳朵屁股，三人构成了完整的一体。
　　程是非突然恶作剧般的将手变长，直接伸到了美琴的后面，然后摸着对方的屁股，这几年，美琴的屁股可是一直的变得更加肥硕，但是如果不亲自摸摸。还真的不知道到了什么地步。
　　“妈妈，你的屁股摸起来好爽哦！”
　　“哦。。。。玖辛奈。。。不要咬乳头了。。。好痛哦。。。。。。。”美琴根本没有听到程是非的声音，径自被玖辛奈给弄得呻吟开来。
　　还是第一次光顾美琴的菊花，虽然程是非没打算对美琴真的干起来，但是手上却不会客气，美琴的菊花依旧还是处女来着，小时候见过几次富岳与美琴做爱，宇智波富岳虽然做爱的时候很疯狂，但似乎对菊花没有兴趣。小巧而粉嫩的肌肉让屁眼与众不同，程是非将手指再度变小，然后只有稍微的阻止感，便进入了菊花外援的部分，这里的肛肠就如同一个圈一样的圈住直肠。。。。。
　　“小鼬。。。你。。你不要弄妈妈的那里。。好痒。。。。。。。。”
　　玖辛奈好奇的一看，就见程是非的手伸长着在美琴的屁股上，更是为虎作伥，也伸出手到美琴的阴道处，一下子将两个手指伸了进去，“美琴姐姐。。这样的感觉好不好啊？”
　　“美琴姐姐，我 的两根手指与富岳哥哥的比起来怎么样啊？”
　　三人嬉闹着，最后还是抛到了床上去了，程是非左拥右抱，一到床上，玖辛奈便直接握住程是非的肉棒，伸出舌头舔着龟头，同时 对着美琴说道：“美琴姐姐，你也来啊，我们比赛吧。。。。。。”
　　“这。。。。。。。。。。”
　　不过想想，美琴还是照做了，毕竟自己跟小鼬已经很疯狂了，只要不做最后的便是，再加上看到程是非那明显期待的眼神，便痛玖辛奈一起，两人偶读伸出舌头为肉棒服务。一人舔龟头的时候，另一人就会在舔单单，这样的鲜艳刺激，程是非很快便交出了精液，而且还全部被玖辛奈给含在了口中，然后再美琴来不及反应的时候便通过吻住美琴的嘴，将精液都渡进了美琴的口中。
　　“小鼬。。快点干我了。。。人家都为你服务了那么久了。。。。。。。”程是非发现玖辛奈的身体突然浮现出一丝荧光，知道这丫头又用了查克拉，在控制身体，看来佳人现在的欲望很强，不过现在玖辛奈用到的查克拉不多，倒是不会让程是非精尽人亡，反而可以获得更大的快感。
　　玖辛奈将美琴扑到，趴在她的身上，然后高高翘起屁股，让程是非从后面进来，程是非也不客气，这次感受到的阴道突然紧了许多，而且阴道里面的肌肉都显示活跃着的许多部分，不断蠕动着，让程是非的肉棒几乎每个地方都受到了照顾。。。。。。。。
　　“好紧 啊。。。。。干。。。玖辛奈姐姐。。。。。。你又进步了。。。。。。”
　　“哦。。。。。。。人家可是查克控制的高手。。。总是这样被你搞。。。当然会进步了。。。。。”
　　被玖辛奈压着的美琴的双乳也开始泌出了乳汁。。双手摸到了程是非的屁股上，最后却又落在程是非与玖辛奈的交合处，双手戏弄着蛋蛋。。。。。。。
　　许久，随着玖辛奈的的一声娇音，程是非与玖辛奈同时达到了高潮。。。。。。满满的精液被程是非的最后一击送进了子宫中。。。。。。。。
　　“小鼬，今天怎么就不做了啊？”玖辛奈一边依偎在美琴的怀中，吮吸着那对乳房，一边不解的说道，往常和程是非做都是知道筋疲力尽两个疯狂的才会停下的。
　　“你真是笨蛋啊，妈妈也在，没看到我们做的时候妈妈刚刚差点都自慰了啊。”
　　“啊。。。小鼬。。不要胡说。。。。。”美琴米想到程是非竟然直接说出。
　　“美琴姐姐，富岳哥哥最近没有喂饱你吗？”
　　“他啊，还不是和你一样，都在战场上，而且他还是族长，事情好多的！”
　　“要不，我们现在去逛逛吧！晚上的木叶也不错哦！”见美琴气色不佳，玖辛奈便提议道。
　　许久没有和玖辛奈还有程是非在一起了，所以今晚美琴的心情倒是好了很多，原本不太喜欢出去的她也欣然答应了。
　　三人收拾之后，便开始夜游木叶，其实也没有什么人，不过木叶的自然风景倒是真的很好，一路走过，美琴的心情也好了许多。。。。。
　　“小鼬，下次我们来这里做爱吧！那么多的花儿。。。好漂亮哦！”穿过一条杂草丛生小路，就见到了一处开满了花儿的园地，这里一看就是自然生长的花儿，但是四周却又认为的整理痕迹，说明是有人也知道这里的花儿，才特意整理的。作为忍者，三人都第一时间发现了这点。
　　“想不到现在竟然有那么多的樱花哦！”连美琴都为这一树树的樱花惊诧。。。。。。。这个地方其实蛮大的，连绵十几米都是一排排的樱花树，那殷红的花瓣儿将整个地方装饰的如那梦幻仙境般美丽。
　　“刹那樱华！”程是非在一棵树干上看到了几行小字，最后还有留名：春野久美子！
　　“原来这个照看这些樱花树的是一个女孩儿，春野久美子，很好听的名字呢！”美琴与玖辛奈也被吸引了过啦，同样看着这行小字。
　　三人还没有欣赏多久，程是非便感应到有人来了，根据脚步声，应该不是忍者，便也没有做声，只是回过头，望着来的那条小路。
　　果然一分多钟后，一个模糊的声音握着一个手电筒过来了，近来一看，却是一位穿着孕妇装的二十岁左右的女子，程是非下意识的看向对方的肚子，平平的，根本看不出已经怀孕了，那女孩儿皮肤很白，被自己的灯光反射下，更显白皙，双目红肿，却又非常灵动，而让程是非越发惊艳的是那头长长的粉红色的秀发，俺比较接近圆形脸蛋儿被衬托出柔弱的凄美，似乎有点儿林妹妹的气质。
　　在看她的穿着，五月的天已经开始热起来了，她只是穿着短袖水红夹衣，于柔弱中又见几分坚强；下身却是和家居的女式短裤，白皙的大腿露出一部分，看她走路小心翼翼的样子，又颇有几分不伦不类，和整体给人的感觉便是上半身绝美，下半身朴实，只能这样想，因为程是非不想怎么说了。。这样的女孩儿，或许是一个怀孕不久的新婚少妇吧！
　　那女孩见这里有三人，两女一男，而且两女都非常 的美丽，心中觉得惊讶，她只是一个普通 的女孩儿，所以并不了解忍者的事，对着三人鞠躬道：“抱歉，打扰你们了。。。”
　　“你不用这么说，其实还是我们突兀了。。。你就是春野久美子小姐吗？”美琴给人的温和让女孩儿的紧张缓和了不少。
　　“是的，因为非常喜欢樱花，所以这几年都一直会来看樱花盛开。。。。。。。”久美子一听对方知道自己的名字，就猜到了可能看到了自己在树干上留下的小诗，桃腮飞过一丝红润。虽然这一丝红润很浅，但是在那白皙或者说是苍白的脸蛋儿上却极其明显。
　　玖辛奈好心的问道：“久美子妹妹，你是不是生病了，脸色很不好了！”
　　久美子先是摇摇头，苦涩一笑，便说道：“我丈夫身体不好而已！”
　　接着，久美子将自己的情况说了一下，原来久美子的丈夫是一位中忍，很普通的中忍，像她们这种小家庭的人，可没有那些大家族中的秘术，完全就是学校和老师的教导，但是天赋不够的人是很少有机会晋升上忍的。而久美子的丈夫在几个月前受了伤，现在一直都在木叶验伤，但是就是不见好转。。。。。。。
　　不过接下来久美子说着脸蛋儿红润起来，一开始三人还不知道，但是见久美子指了指自己的肚子，然后才慢吞吞的说着，也许他的丈夫是知道自己的伤一直不好，反而有恶化的趋势，便经常与久美子做爱，想要生个孩子，久美子是普通的女孩儿，基本上都是听从丈夫的话，见没有办法劝阻丈夫，也就迁就丈夫在自己的肚子里灌下种子。。不过现在种子是有了，怀孕了，但是丈夫的身体确是越来越差了，久美子只能默默的祈祷，也就是在这个‘奇迹的樱花之地’祈祷，希望丈夫好转。
　　“原来这样啊，要不，久美子妹妹，你带我去看看吧！”玖辛奈突然说道。
　　久美子开始还犹豫了一下，毕竟连药师天善大人都没有办法，不过见玖辛奈说的那么自信，也答应了。。。。。。。
　　只有程是非心中恼怒玖辛奈这个女人多事，久美子多美的女孩儿，虽然嫁了人，甚至连孩子都有了，但是还只是一个不折不扣的刚从少女进化成少妇的美人儿，而且还是一位很柔弱的需要帮助的女孩儿，如果她那倒霉丈夫掰了，程是非当然有机会趁虚而入了，但是如果被拥有了类似生命查克拉的玖辛奈救活了，那可就难办了。。。这个女孩儿十有八九是林黛玉这种外柔内刚的美人儿，一旦丈夫没事，程是非还真为难，除非自己暗中找机会干掉那个死鬼丈夫，想到这个，程是非觉得如果自己真的很喜欢久美子，最后也不排除这种方法。。。。。。。哥可不是什么好人了。。。。。。
　　想到了应对的方法，程是非也不会再美人儿面前做坏人，反而催促玖辛奈干脆现在就去看看。。。让少妇久美子对程是非偷来了无限的感激眼神。。。。。第一印象很好啊。。。


第51章 专职医生
　　进入医院，程是非见到久美子的老公的第一感觉就是好白菜给猪拱了，草，鲜花都插在了牛粪上啊！
　　这个家伙前额突出，而且是突出许多。。。。。你有没有寿星公的鹤发童颜，装什么样子啊，。。。相貌也丑陋的可以。。。。。。已经骨瘦如柴了，看样子这家伙最近做的很厉害啊，而且应该也命不久矣了吧！
　　程是非前世还见过凸额头的，而且还是一个女孩儿，只是人家突出的额头不怎么厉害，反而让人印象深刻。。。。这个家伙倒好。。。。那么丑，却又有着娇妻，怀璧其罪啊。。。。程是非已经决定为了拯救久美子这个不幸的女孩儿，一定要让她脱离这陀牛粪的污染。。。。。
　　等玖辛奈看过春野久美子的老公之后，轻松的道：“虽然暂时好不了，但是如果多治疗几次，就会好的。。。而且以后最好不要做那种事做太多。。。。”
　　“谢谢你玖辛奈姐姐。。。”虽然被玖辛奈说的有点儿不好意思，但是一路走来，已经变成了姐妹关系的两人倒是没有见外。至于玖辛奈和久美子会如此容易的变成姐妹，这个一点都不意外，因为玖辛奈自己就是个战争的幸存者，一家人都被杀害，自然对久美子这样的可怜儿有‘同病相怜’之感。尤其是久美子的性格柔柔怯怯的，还真是玖辛奈怜惜保护的对象，所以玖辛奈便一下子将久美子当做了好妹妹。
　　所谓两人欢喜一人忧啊！久美子的老公不挂了，程是非觉得很可惜，心中抱怨道：真他妈让老子要做坏人啊！同时又郁闷的想到，玖辛奈的查克拉太强了，这个都搞定了。。。。。不过看了一眼睡着的家伙，程是非又觉得做做坏人没什么大不了的，人生总是要学会扮演各种脸谱的哦。。。。。
　　既然知道了丈夫已经可以安全了，就没戏便如同那邻家少女般话也多了起来，为了不打扰老公的睡眠而拉着玖辛奈离开了。。。。
　　经过了差不多两个月的谈判，木叶与砂隐村终于达成了合约，其中要求砂忍彻底限制忍者的数量，这对忍者数量本来就不多的砂忍来说是致命的；至于什么钱财之类的赔偿，相比于第一条几乎可以忽略不计了，不过没有办法，这条虽然苛刻，但是却刚好掐到了砂隐村的脖子上。不过达成了协议，这让原本就倾向于精英忍者路线的砂隐村在也没有了选择的余地，彻底走上了忍者精英化的道路。。。。。
　　而另一方面，土影一方面暗中布置，一方面原本他还在等待木叶用苛刻的条件与风影谈判，期待谈判的破裂，但是结果是让人失望的；不过土影老头子依旧没有放弃，趁着木叶刚刚打完了桔梗山之战后需要休整，再次出击。。。但是有了几个影级在支援，结果并不如土影期待的那样。。。。高端战斗力的影响不是简单的数量可以弥补的。。。。。
　　于是现在的木叶与岩隐村又陷入了某微妙的平衡之后，双方都在思考策略，为下一次的进攻或者反击做准备。。。。现在可是一对一的战斗了。。。。。
　　“香雪子，你越来越厉害了哦。。。。。差点被你给夹断了！”早晨做早操，有益身心健康！
　　等肉棒将精液全部射进香雪子的阴道中，程是非（分身史莱姆）才将肉棒拔了出来，同时送到了香雪子的口中，让这位可爱的护士姐姐帮自己清理。。。。。。因为香雪子现一般都比程是非这个懒鬼起得早，然后等待程是非的醒来，与程是非一起做早操，所以程是非几乎每天都会在早晨享受香雪子的肉体。。。。。
　　“小鼬。。。吃饭吧！”为程是非清理好，轻轻的在程是非的怀中依偎和，满是幸福的女人脸上总是充满了可以感染别人的笑容。
　　靠，今天一定要去看看那个牛粪男，由于本体与分身的距离很近，彼此能够时刻的感应到对方，所以程是非本体的经历或者是分身的经历都是时时刻刻反映到对方的，但是却没有半点的不适。毕竟分身本来就是本体的一部分肉体，加上史莱姆的特殊性而已。
　　现在程是非决定让久美子的老公享受最好额医疗环境，争取让那家伙尽快出院，然后回到他的忍者岗位，哎，谁叫程是非现在可是医院的一个小小的主任来着，这点权利还是有的。。。。这家伙不早点出院，程是非怎么能够早点动手了。。。程是非心里也替对方悲哀啊，如果他知道了早点出院就意味着将来要早点见死神，不知道会作何感想，难道是哭着喊着将老婆送给我，让我放他一命？
　　想到这个凸额头的家伙一把鼻涕一把泪水的跪在自己前面，程是非就绝一阵恶心。。。。。。。。。
　　“你好，久美子小姐，我是玖辛奈的朋友。。。。。。”程是非的穿着很正式，人又帅气（靠，老子可是可以随意变化的）,让久美子这个即使是脱离了少女花痴阶段的少妇也心中油然升起莫名的心悸，这就是帅哥美女的好处了。
　　“您。。您好，医生。。。。。。”
　　许久没有见到这种内向的乡村型的女孩儿，程是非不知不觉想起了前世在大学中找的那个乡村女孩儿，也是这样害羞而且不善言辞；但是却与很体贴温柔。。。从早晨到现在，程是非暗中观察久美子许久了，这个女孩儿一直在喂这个牛粪服务，几乎可是说是无微不至，程是非在医院工作了几个月了，见过生病的人不少，但是极少像久美子这样的妻子。
　　在程是非心里，这个女孩儿与香雪子很像，都是那种贤妻的典型，想到香雪子，程是非觉得如果让香雪子来照顾久美子的话，应该很好吧。。。。。。
　　“你放心，久美子小姐，受到玖辛奈的拜托，我会帮你丈夫安排最好的房间与治疗的，会让他以尽快的出院，与你团聚的。。。。”
　　“这怎么行了。。。医生。。。。。。”
　　“放心。。。这些我都可以办到，你是玖辛奈认的妹妹，我与玖辛奈却是很要好的朋友。。。。很要好的那种哦。。。所以你不必有什么心里压力。。。。。。。”说道这里，程是非顿了顿，才接着说道：“据玖辛奈说，你已经检查出了有两个月的身孕了吧？”
　　想到前两天才认识的玖辛奈姐姐对自己那么好，不但每天都过来用查克拉帮助丈夫治疗，还特意找他的朋友为自己的丈夫安排好的病房，久美子心中瞬间被感动充满（程是非：这些都是我做的，为什么不感谢我啊），便羞涩对程是非点头：“嗯！”
　　“久美子小姐，以后我会是你的专职医生，嗯，直到你的宝宝健康成长为止。。。。合作愉快！”程是非伸出手和久美子握手，久美子嫩嫩的将手伸出，软软的玉手被握。带来的是另一个男人的体温与强壮，让久美子的心儿‘噗通’‘噗通’的跳个不停。这个男人竟然是自己的医生，那以后岂不是要被他看到自己的身体，一瞬间，久美子发现自己的全身开始燥热，似乎刚刚与自己握手时对方那种火热与强健在自己的全身蔓延。。。。
　　“呜。。。哦。。。。”
　　“久美子小姐你没事吧？”作为医生，程是非很自然的再次握住对方的玉手，然后另只手放在对岸的额头上，两人贴的极近，男子的火热传给了女子，女子的幽香与软体，触动男子，一瞬间。。。。。。。
　　“对不起。。。。”久美子发现自己竟然差点入迷了，便乐可道歉道。
　　“是我不对才是，久美子小姐有点儿害羞，我身为医生，我应该想到的。。。。。”
　　“没关系。。。是我太。。。。”久美子对于医生有着先天的弱势心里，说法也犹犹豫豫的。
　　“好了，久美子小姐，我们先出去吧，等你丈夫醒过来，会有人帮他换房间的，反倒是你，需要做一次全面的检查，为孩子出生做好最好的准备！”
　　“是，医生！”
　　程是非带着久美子去找香雪子，整个医院现在都知道香雪子竟然榜上了程是非这个帅小伙子，让那些护士门羡慕香雪子，不过程是非倒是无所谓，你们又不漂亮，不然，老子最先找你们了，至于香雪子虽然不漂亮，但是心地没话说。。。做妻子绝对是好对象。。。。。
　　“香雪子，你先带久美子小姐去做检查。。。。。”程是非只是将久美子的病例给了香雪子，反正都是女孩子，为孕妇检查的基本的一些事情香雪子这个护士可是轻车熟路来着。
　　“久美子，用这个接你的尿。。。。”香雪子突然拿出一个很小的器皿递给了久美子，温柔的说道。
　　“还要尿啊？能不能不尿啊，姐姐。。。”
　　香雪子还道是她羞涩，这样的女孩儿见多了，便直接说道：“嘻嘻嘻嘻嘻。。。好了，没事了，我又不会看你尿，你怕什么啊？”
　　“不是。。。。姐姐，我没有尿啊！”久美子红着脸蛋儿说道，好在这里只有她与香雪子，倒也无妨。
　　。。。。。。。。。。。。
　　久美子被香雪子带着做了一连串的检查，整个人一直都处在害羞之中，到再次见到程是非的时候，那原本苍白的脸蛋尽是通红，可爱的很！
　　“久美子小姐，将手伸出来。。。。。。”程是非握着对方的手，软绵绵的，这段时间可是跟着天善学过，以前还由纲手叫过医疗忍术，加上前世的一些杂七杂八的东西，倒也真让程是非学出了名堂，连天善都承认程是非现在很不错啦！
　　“久美子小姐，你的尿液有些不正常。。。。。。”
　　“啊？”久美子下了一跳，“那要不要紧啊？”


第52章 新任务
　　“什么，风影竟然要求我们木叶派慰问团去砂忍慰问？”
　　“嗯，这是火影大人的意思，有什么好奇怪的吗？”天善见程是非（分身史莱姆）那么大的反应，不解道。
　　“没什么，只是对这个所谓的慰问团好奇而已。。。。。。。”程是非尴尬的说着，接着说道：“和这个你和我说，不会是要我也去吧！”
　　“是啊，这种事当然是让年轻人去了，反正没什么危险，你就当旅游好了！”天善半开玩笑的说道。
　　程是非有些担心的疑惑道：“上次我们木叶杀了他们那么多的忍者，他们不会记仇？”
　　天善摇了摇头说道：“当然会了，这种事还用说吗，就像我们木叶不也一样现在对砂忍可是有不小的仇恨了。。。”
　　“那。。。。”
　　程是非正想说什么，天善打断了之后直接说道：“呵呵呵。。。。。风影派人来说，土影私下写信给他，希望他再次与岩隐村联合攻打木叶。。。。。。。。”
　　程是非还真一下子没有听明白天善突然说出这个消息是什么原因，好在天善见程是非不解，便又接着说道：“其实并不是真的要木叶做什么，只不过是要去告诉那些人木叶与砂隐村的关系而已。。。。。。”
　　“那些人？土影？”
　　“当然不止土影了，还有砂隐村和木叶内部的人！”
　　“好吧，去就去吧。。。。。。”看来自己为久美子的第一次彻底的全身检查要推后了，哎，原本还想玩玩医生与病人，而且还是一个女孕妇的游戏，人生总在高潮前被打断。
　　“既然没事了，那我就去准备了 。。。。。应该还有几天吧？”
　　“嗯，三天后再走。。。。”天善脸上的皱纹越来越多了，见程是非就走，便说道：“你最近和明日香这丫头是不是吵架了啊？”
　　“呵呵呵呵呵。。。。。。”
　　“不要和我打马虎眼了。。。那丫头一天到晚在唠叨着你。。。整天除了任务就只是呆在家里，最多也不过和兜戏耍一会儿。。。。。。你就不会自己找她吗，要让我女儿这样啊！男孩子就要有担当知道吗？”
　　靠，老子没找她？老子每次都吃闭门羹，程是非没好气的道：“岳父大人，你女儿不见我了。。。我好多次找她，都被她用忍术对付。。。。。”
　　“算了。。。我也不多管了。。。不过。。。你走之前去见见她吧。。。。这一走就是几个月的。。。那丫头的性格你又不是不知道，她就是嘴硬心软，这次你走了，到时候肯定又会想着你。。。。。”
　　程是非微微点头，便说道：“嗯。。。。还有事吗？没事我就走了。。。。。”
　　“等一下，还真有件事了。。。。。兜这孩子很不错，尤其是医疗方面更是有比你更高的天赋，本来我是打算亲自教他的，但是我马上就要到神无昆大桥去了，那里可是要比在桔梗山还要危险得多，我不想这个孩子才脱离危险便又要每天饱受煎熬，将那些悲惨的过去带回来；而却，你也才十几岁，正好可以很好的教导他，所以我希望这次你直接带着兜和你一起去，一方面让他走出阴影，一方面也可以让他多多见识一些东西。怎么样？”
　　什么悲惨的过去啊，这家伙现在都不知道是大蛇丸还是蝎的间谍了，也不知道大蛇丸有没有发现蝎给兜下的咒，然后将兜作为自己的间谍了？不过带着这样一个危险分子，要是可以不理不睬倒是好说，但是还要自己做他的保姆，哎，真是麻烦，程是非偷偷瞥了一眼，天善，这老头子期待的眼神，不满皱纹的脸，靠，算了答应你算了，难道老子还对付不了一个六七岁的小屁儿。
　　“好吧！不过我是不是可以全权负责兜啊？”
　　“那当然，我相信你不会虐待儿童的。。。。。。”
　　程是非突然想到了正好可以和明日香突破关系，而且有了明日香，就将兜扔给她好了，反正这老头也说明日香每天带兜。这可是一个讨好明日香这丫头的好机会，程是非说道：“好吧！我答应你，不过我有个要求，这次也会有忍者保护的吧，那我要明日香去！”
　　“嗯，这个想法不错。。。这次任务虽然重要，但是它的等级不高，如果我向三代推荐，应该没有问题。。。”程是非的这个提议正和天善的心里，他巴不得程是非找机会与明日香和好了，顿时笑呵呵的答应了下来。
　　与天善说了一些细节之后，程是非便回到了办公室去整理一些东西，前不久到松本那个万年苦瓜脸巫婆那里程是非可是没有少被她吗，不过程是非感到那个女人对自己的期望貌似蛮高的，堆了几本书给自己，现在要走了，突然便发现自己似乎有些书不离手了。。。。。
　　“怎么了，又要走啊？”程是非正在收拾东西，香雪子却是过来了，雪白的护士装让这位越来越充满女性魅力的成熟女性那面貌的缺陷被渐渐掩盖，浑圆翘挺的屁股被那有些小的护士短裙撑得曲线凸显，美臀撩人。整个医院的人都越发喜欢不时的头头看几眼，看着那肥臀硕乳，那一帮子少女护士更是冒着星星的看着香雪子那令她们羡慕的超级火辣身材。对此，香雪子却是越发的自信了。
　　“是啊，三天后又要去砂隐村了！”程是非回头看了一眼，却见佳人除了护士装，竟然还是长筒黑色亮点丝袜，将那秀美修长的玉腿给修饰的更加的挺俏而修美，加之被自己滋润之后那时时散发的撩人风韵，这就是个妖娆额性感尤物。
　　程是非放下手中的文件，走到香雪子身边，一把抱住香雪子，将鼻子凑到对方那酥软的胸口，满怀的乳香让人迷醉。“怎么今天打扮的这么漂亮，是不是打算去勾引谁啊？”程是非作势在对方的屁股上拍了一下。
　　见程是非惊艳的夸奖自己，香雪子闪过一丝愉悦花费了那么长的时候的打扮不就是为了让这个比自己小十岁的男孩喜欢吗，故而将程是非的脑袋在自己的乳沟中埋得更深，“嘻嘻嘻嘻。。。。人家就是为了勾引男人哦。。。。。”香雪子将手伸到下面，握住程是非那硕大的坚挺，只有两人在的时候香雪子倒也不会害羞，反而经常会主动的迎合程是非，就像现在，程是非那粗重的气息喷打在自己的胸口，便就知道对方已经想要了，于是主动握住那肉棒。
　　“你这个荡妇，竟然想要勾引男人，现在可是上班时间，不是让你勾引男人的。。。真是该罚！”说着就听几声‘啪啪’的响声从美人儿的翘臀处发出。
　　“哎呀。。你这个负心汉，怎么真的打人家的屁股啊？”
　　“哼。。。当然真的打了，不然你还会勾引男人！”
　　“哼，即使被你打人家也要继续勾引男人。。。而且这个男人现在不也连鸡巴都那么硬了哦！”香雪子将肉棒从裤子中放了出来，那衣服成九十度上扬的巨大肉棒狰狞着布满青筋。。。。。柔柔玉手直接在肉棒上穿梭，包皮被褪下，又被翻开。。。。。。。“淫妇想要被干了哦，奸夫怎么还不动啊？”
　　程是非直接放开香雪子，反而做到了自己 的椅子上，戏谑的说道：“淫妇既然自己想要了，就自己来吧。。。我可没有时间。。。。。”
　　香雪子顿时明白程是非的想法，白了程是非一眼，扭着臀部，缓缓跪下，然后将肉棒在自己的口中过了一下，见程是非那大老爷的舒爽摸样，眼珠子一转，才站了起来，张开大腿，跨坐在程是非的腰间，双手握住肉棒。。。
　　程是非从后面将对方的内裤一下子就撕开了，一只手已经在扣弄对方阴唇处开始勃起的小肉肉，“越来越敏感了，这么快就流水哦！”
　　“呵呵呵呵。。。人家是淫妇了，当然会流水了。。。。快来干我吧。。。人家待会儿还要换班了。。。。”
　　“自己坐上来！”
　　香雪子微微抬起臀部，然后稍微一动之后就握住那肉棒对准自己的阴道插了进去。。。。。丝丝爱液被挤了出来。。。。。。。
　　“哦。。。。。史莱姆。。。再变大了一些。。。。。让人家的小穴被充满，不要有一点儿的余地。。。。。。”
　　“如你所愿。。。。。”程是非的肉棒再次大了一些，原本就觉得有点紧的程是非，现在感受到了这个比之当初给香雪子开苞的时候更加紧促的感觉，但是看到香雪子那享受的深情，便也开始慢慢活塞起来。
　　“花心被顶了。。。要碎了。。。。。哦。。。。。”
　　许久，随着香雪子的再一次呻吟，程是非也射出了大量的子孙精，全部进入了阴道的深处。。。。。。。
　　“香雪子，是不是很痛啊！”程是非摸着花园口，明显的肿了起来看样子自己稍微变大了一些的肉棒让佳人受到了苦楚。。。。。
　　“不要紧。。。。。反正明天人家的月经就要来了。。而你就要走了。。。这样肿起来也好，让人家时刻有你的存在。。。。。”
　　“你还真是笨蛋了。。。。我不过是出去不久而已，也不至于这样啊。。。。。。”
　　香雪子的脑袋枕在程是非的肩膀上，手却是伸到了交合处，突然将手扬了起来，那上面亮晶晶的晶莹，“你的精液流入出来了哦。。。。”便让程是非看着自己手中的精液，然后很挑逗的将精液送到嘴边，伸出舌头舔着。
　　“好腥哦。。。。。。”
　　“好了。。。今天我哪里都不去了。。。就这样抱着你好了。。。。。”
　　“真的吗？”
　　“那当然了。。。谁让香雪子姐姐那样让人一进来就不想出去了了。。。。。”
　　“既然这样。。。。。。。”说着，香雪子站了起来，又跪在程是非的双腿之间，将肉棒含住，开始天龙，时而缘着龟头扫荡，时而又突出龟头，然后缘着整儿肉棒，甚至是将蛋蛋都放在嘴中。。。。。。。。
　　“又那么大了。。。快来干人家吧。。。。。今天一定要让人家的小穴肿的越大越好。。。。。”
　　为了满足香雪子的愿望，程是非也不多少，再度将肉棒插入，每一次都狠狠的顶到香雪子的花心，让香雪子的悸动一阵一阵的，呻吟声不绝。。。。。。。
　　“好痛哦。。。香雪要死了。。。要被干死了。。呜呜呜呜。。。。。”
　　第二天一大早，程是非打算先是去医院看看久美子的老公，看看人家现在康复的怎么样了。。。。。。。
　　“耶，玖辛奈，你今天怎么那么早啊，平时不是喜欢下午过来的吗？”
　　程是非一进入春野的独立病房，便发现玖辛奈正在用查克拉帮助对方疗伤，这个时候久美子也在场，脸上的笑容荡漾开来，毕竟唯一的依靠正在一天比一天的好转。。。。
　　“呵呵呵。。。我不能来嘛。。。。”玖辛奈不满的嗔道。
　　“好吧，我只是来简单的看看而已。。。。。。”程是非见没什么事，临走前瞥了一眼春野，发现对方的脸上已经有了红晕，脸也没有最初那么瘦了，至少那额头的突出没有了那么明显，虽然依旧让程是非看的有点儿另类。。。
　　“喂，别那么急了，等等我了。。。马上就好了。。。”
　　等玖辛奈般春野完成了治疗，便于程是非一起出来了。。。。。
　　“你好像有什么心事啊？”程是非见玖辛奈不开心的样子，貌似自己没有惹对方啊。
　　“哼，真是没心没肺的。。。。。。。你难道不知道人家要去神无昆大桥那边支援吗，最近土影那家伙发了疯似的攻击我们的防线，火影大人回来之后便一直在催我去了。。。。真是的，人家是女孩子了，总叫人家打打杀杀的。。。。”看来玖辛奈对火影的怨气还不小啊，不过你又不想想，火影可是只知道你是忍者。。。。不过程是非当然要向着自己的女人了。
　　“是啊，火影这老头子真是缺德，没见到我们两个恋奸情热。。。。。”


第53章 轻松搞定明日香
　　“呸，谁和你恋奸情热啊。。。。。。。”玖辛奈嘟嘴蹬脚，“你这个家伙，人家都要走了，还是那么危险的前线，都不说一句安慰人家的话了，真是讨厌。。。。”
　　玖辛奈说的的确是实话，刚刚听到玖辛奈说这话的时候，程是非才突然发现自己还停留在前世看漫画的那种感觉，好吧，将干一个个美女当做某个H游戏的攻略一样，似乎每次都是只想到如何干她们，破了对方的处女，极少去思考她们的感情，想想看，自己得到的女人们，玖辛奈、明日香甚至是加琉罗都是被自己强奸的，而香雪子是因为她相貌，自己不够自信，但也是因为她最初只是简单地想要结束自己的处女而已。
　　想到这些，程是非觉得到现在为止，在这个火影世界的人生有一半是失败的，但好在自己得到了她们的心，这是成功的一半。可是正如玖辛奈所说的，如果自己一直以自己为中心，从来没想过去关心她们，她们甚至也会变心，人心是微妙而敏感的，她们同样需要安慰。这一刻，程是非有种醍醐灌顶的感觉，玖辛奈的话让自己从危险的边缘回来了，如果没有这些看似只是简简单单的发发牢骚的话，也许某一刻当程是非发现自己占有了所有美女的身体的同时，却又失去了所有美女的心，爱的背叛从都是在点滴之间，唯见离别，始知前事蒙蒙。
　　“玖辛奈。。。。”
　　面对程是非突然低沉的声音，同时又将自己抱住，虽然玖辛奈觉得短暂的几秒钟内程是非发生了某些变化，但也不知为何，只能错愣。“小鼬，怎么了？”私下里相处的时候，即使是面对着分身，玖辛奈都是一直叫程是非‘鼬’的。
　　“没事。。。呵呵呵。。。只是突然觉得你的乳房大了许多而已，想要摸摸。。。。”程是非没想去跟玖辛奈说刚才自己的想法，如果说程是非在这个世界最喜欢的人，到现在为止，只有玖辛奈，对美琴的爱是母爱，是那种想要藐视世俗，挑战禁忌，却又谨守禁忌道德的畸形的爱。
　　“呸。。。。还以为你会安慰人家了。。想不到只是为了占人家的便宜。。。。。。”
　　“我这样不辞辛劳的用自己的双手辛勤的安慰着一个火热少妇的胴体还不算安慰吗？”程是非故意曲解，摸着脑袋说道。
　　“算你了，人家就知道你会找一些乱七八糟的理由。。。。。。”被程是非插科打诨一番，玖辛奈倒也心情好了许多，脸上的笑容更甚。
　　听了玖辛奈的话，程是非当然知道玖辛奈今天之所以那么早来给春野那家伙治疗，就是为了来见自己而已，不过说到离开，程是非突然想到了一些，便对玖辛奈说道：“玖辛奈，送你一件礼物。”
　　听到礼物，某人可是还从来没有送过呢，玖辛奈的眼神都亮了，“什么礼物啊？”那期待的眼神，让程是非 一阵愧疚，对自己的女人好，自己前世经常这样说，也没有做到，依旧是花花公子一个，这个世界中也是如此。。。。
　　玖辛奈的注视下，程是非摊开手掌，然后便见从手中中突然挤出一个细小的触手，长约三厘米，便脱离了，粉红色的，这还是程是非第一次特意控制脱离的史莱姆之须的颜色，想不到除了本来的肌肤色，竟然还真的成功了。粉红色可是女孩子的最爱哦，而且这史莱姆之须本来就是半透明的，让程是非想到了前世的QQ糖。
　　“这个是什么啊？”
　　“我手掌上分出来的，你说是什么？”
　　“哇，是你的肉啊？”
　　“嗯，你不是知道我的身体很特殊吗，既可以变大，也可以分出分身，这个送给你，虽然我现在不知道神无昆大桥那么远，我能不能将心神传送过去，但是每天摸着我的肉，呵呵呵呵。。。。你总不会找某个黄头发的营养不良的家伙了吧？”
　　“人家可是‘金色闪光’，不是营养不良，而且鼬你也没有什么特色啊，说帅也只有一般般了。。。。”
　　本来要去找明日香，没想到玖辛奈要走，自己要走，于是被玖辛奈一撩拨，程是非就在玖辛奈家开始了无节制的做爱，一做做到了天黑。。。。。
　　离开了玖辛奈 家，程是非便转道赶去天善的家啊，一想到明日香还真让人头痛。这丫头一倔强起来，还真是没话说，坚持几个月不见自己，和红那女人一样，记得回来之前两个少女貌似就暗通曲合。。。。。。
　　为了讨好明日香，程是非特意去一个女子的小饰品店买了一个便宜的发夹，哎，第一次送礼物给女孩子，虽然有讨好程是非的成分在，但是确实是程是非一直想要送，却又忽视了的礼物。
　　“幸好天善那个老家伙给了我钥匙。。。。。。”天善的家很老旧，但是绝对不小，因为这里就是一个小型的幼儿园，据天善自己说他养了十几个小孩，虽然程是非来个几次的最多也只看到了几个而已。
　　“不在后院带小孩？”程是非蹑手蹑脚的摸到了明日香的房间外，有了天善给的钥匙，这次程是非干脆不敲门，直接进去了再说。。。。。。
　　‘咯吱’一声，明日香的房门被偷偷打开，程是非还是第一次来明日香的房间，偷香窃玉什么的心思既然一下子浮现在程是非的脑海中。。。。。。
　　‘碰’脑袋先进去偷窥的程是非被一棍子敲了个正着，然后直接撞到了门上。。。。。。。
　　“呵呵呵呵呵。。。。就知道有人偷偷摸摸在本姑娘的房间外。。。。。。。”看到程是非被自己一棍子打的在转圈圈，明日香毫无女子风范的笑了起来，继而捧腹大笑，少女先前的郁闷竟然一扫而光。
　　“靠，你怎么知道我要来，还拿着棍子在这里等着啊？”程是非摸着头顶，这次却是来不及用软体之术。
　　“哼，别以为人家不知道，我可是感知型的忍者了，虽然你没有用查克拉，但是你的气味人家早就记熟了。。。。看到你要来，人家当然是不想见你了。。。。”小丫头又开始嘟嘴了，“没想到你不知道从哪里搞来了钥匙还要鬼鬼祟祟的开人家的门。。。。。。”
　　“那你也不用这样啊。。。。我可是你。。。。”
　　“哼，不要说那些假话。。。去找别人吧，人家不会被你骗了！”
　　程是非无奈的摇了摇头，这丫头的性格还是这样，绝对不会先低头的，少女穿着清凉的露肚脐的超薄睡衣，里面却是没有穿内衣，那雪白中随处调皮的跑了出来的粉肉一片片，下面更是浅绿色的四角短裤，雪白凝脂般的大腿修长健美！
　　明日香的身材原本就比较高挑，虽然只是随意的站着，却更加的显得性感，少女英姿俊秀，颇有女中豪杰之态！程是非的目光由色欲渐渐的变成了深情，再到失落，少女一时间却是将棍子举到了半空，心中犹豫。。。。这时却听程是非说道：
　　“好吧，都几个月了，其实我早就知道你如果要原谅我，早就原谅了。。。小香，这次是我最后一次来找你了。。。。。。。”程是非不断调整自己的表情，难度真高，“这个发夹送给你！”
　　程是非觉得自己应该变身犀利哥，在明日香这个清纯泼辣却又敏感的少女的目瞪口呆之下，程是非轻轻为少女别住发夹，才狠心的离开。。。。。程是非会离开嘛当然不会，程是非一直走到明日香的房门和窗户都见不到的时候才突然变身，全身史莱姆化，这样貌似没有人会发现，然后又回到了明日香的房间处。
　　沉默，非常的沉默。。。靠近对方的房门，与程是非意料的少女的哭泣或者其他不同，“怎么会没有声音呢？”
　　许久，等的程是非都不耐烦的时候，房间内终于传来了少女幽幽的声音：“怎么那个坏家伙还不来了，可恶！”
　　这样一听，程是非才知道那丫头竟然才到了自己会折返还真叫你猜对了，不过你看不到而已。
　　“算了。。。人家再等五分钟。。哼。。。坏家伙一定要出现。。。。。。”
　　程是非在一边听着乐呵，“和我比时间赛跑。。。。你输定了。。小妮子！”
　　一分钟。。。。。。
　　两分钟。。。。。。
　　五分钟。。。。。。。
　　让少女失望的是，那个带着坏笑，有点色色的目光的家伙还是没有出现，让少女一直不愿面对的那份失落在扩大，在变质，最后成了一中恐惧。。。。
　　“可恶。。。可恶，。。。的史莱姆，不但强奸了人家，还不理人家来了。。。。”随着一阵‘噼里啪啦’的响声，也不知知道多少东西被小丫头摔坏了，程是非终于听到了对方 的哭泣声。。。。。。。。。。
　　好吧，习作主了，主角当然要登场了，少女哭泣的声音已经开始嘶哑了，少女无助的趴在床上啜泣，最终还不停的诅咒着，随按语音模糊，但是程是非还是能够挺清楚‘史莱姆’几个字的。
　　突然感到自己的背后被人压着，身为忍者的觉悟，少女下意识的反手肘击，却被对方控制住，继而回过头，同时说道：“谁？”
　　“笨蛋啊，你不是说知道我的气味吗，怎么现在我到了你的身上了还问‘谁’啊？”
　　“你不是走了吗？”少女心中原本已经打算了自己哭过之后就在也不理会程是非这个只知道用自己的身体，却对自己的心情一点儿也不了解的家伙了，这下见到程是非，心中的怨念陡然升起，那还有好气给他。
　　“是啊，不过走着走着，就听到了有人哭，还有人在诅咒我了，变回来了。没想到竟然看到一只小花猫在床上满地打滚了。。。。。。。。”
　　“哼，算你有良心，但是你却让人家等了那么久。。。真是小心眼的坏蛋！”
　　“如果没有这么久，你现在肯定又在见我提出门外了。”
　　“呵呵呵。。。不要压着人家了。。。。。人家的乳房会被你压扁的。”明日香有点害羞，自己的乳房不够大，但是这个男人偏偏喜欢大奶子，香雪子是，玖辛奈也是。
　　“来让我摸摸。。。。。”
　　“不要，你一摸，肯定就要做，人家现在都不想做了。。。。”
　　“好吧！”程是非翻身将明日香抱在怀中，虽然来的时候的确想要找机会让这丫头知道自己大枪的厉害，不过，玖辛奈的话让程是非开始注意女孩子的心情。。。。。。
　　“还是第一次发现不是在做爱之后也这么温柔了！”小猫一样的喵在程是非的怀中的明日香恬然的说道。
　　“不要再诱惑我了，小丫头，我现在这样都不容易。。。我们现在早点睡一觉。。。”
　　“哦！。。。嘻嘻嘻嘻。。。。。”
　　被玖辛奈差点榨干了的程是非很快便睡意浓浓，只是失去意识前还听到了明日香模糊的冒出了一句：“这个发夹真漂亮。”


第54章 砂忍村
　　“喂，大坏蛋，你醒了，那把你的腿拿开。。。。。”明日香一醒过来，却发现自己与程是非完全的抱在一起，这样的姿势虽然对普通人来说对身体不好，但是对忍者来说确实没有半点的问题。不过总觉得不太习惯，要不是不想打扰程是非，少女早就一脚踢了过去。
　　“哦。。。。。。小香，怎么那么早就醒过来了啊？”程是非渗着懒腰，其实程是非已经醒过来几分钟了，不过作为一种习惯，程是非醒来都会在喵一会儿，这就是懒人的习惯啊！
　　“你的腿压着我的肚子都开始痛了，真不知道你怎么睡得，竟然还睡到人家的肚子上来了。。。。”小丫头抿着嘴，同时一只手揉着肚子，那在睡觉中被撩起的衣服将小肚子完全露了出来，上面还有程是非压着的红印。
　　看着少女白花花的粉肉，程是非觉得一阵口干舌燥，主动将手伸到少女的小腹上抚摸，“我帮你摸摸，呵呵呵呵。。。这样会好得更快哦！”程是非的手放佛有魔力一般，让明日香觉得只要对方的手拂过，自己的小腹便会如触电般敏感的反应着，这种感觉似乎有点像做爱一样，少女的连不由红了起来，躺在床上不好怎么做了，偷偷看程是非，却见对方眯着眼睛，很认真。
　　“喂，不要摸了行不行啊，我受不了了。。。。”明日香弱弱的说着，桃腮绯红，显然已经开始动情了。。。。。
　　程是非果真停了下来，让少女轻松的同时也是一阵失落，好久没有和这个坏蛋做了，刚才明明可以顺势做的。。。。。。。。
　　程是非轻轻的抱着少女的头，在额头上吻着，“小香！”
　　“嗯？”
　　“是不是忍不住了啊？呵呵呵呵。。。。”程是非见少女的脸色就知道自己刚才摸对方的小腹撩拨了对方的情欲，自己的手上刚才可是有着无数微笑的触手在同时作用。。。。程是非见少女就要摇头，立刻接着说道：“不要骗人哦，你刚才的样子我都看了，而且一个初尝情爱的少女会不想吗？”
　　说着，程是非将少女的手放在自己那撑起来帐篷的地方，让少女感受自己的情欲。。。。。。。
　　少女用手捏了几下，然后径直将自己的衣服全部脱掉，大大咧咧的说道：“算了，反正人家都决定给你了，也不是第一次，做就做呗，难道我还怕你啊！”程是非意外的摸了摸鼻子，怎么这话听起来颇有破罐子破摔的感觉，本来程是非都做好了先再撩拨少女的情欲的了。
　　程是非既然少女的‘觉悟’这么高，程是非也将自己的衣服脱了，然后就要吻少女，不过被明日香一只手个堵住了饕餮大嘴，厌恶的说道：“还没刷牙，这次不要吻人家。。。。。”
　　“那我们反过来吻吧！”
　　“什么反过来吻啊？”
　　“就是你给我的肉棒口交，我给你的小妹妹口交啊！”
　　“呸。。。淫贼。。。。”虽然这样不好意思，但是少女还是占了起来，然后慢慢的坐在程是非的腰上，最后才将屁股慢慢的移到程是非的脖子处，经过微调之后，正好盖住了程是非的嘴巴。
　　程是非双手抓住少女的臀瓣，美臀像棉花一样柔软绵实，像剥了壳的熟鸡蛋一样滑腻丰韵，抓上去满手留香，爽滑无比，惹得情欲如潮，素手顺着那幽深狭长的臀沟就滑下去了。而且前期的柔软之后，少女不大丰满的臀部的骨感便出来了，盆骨给人的感觉很奇妙，却是别有一番不同于玖辛奈与美琴那般肥臀的感受。
　　明日香手握住程是非的肉棒，另一只手将流泻的发丝别过耳朵，但是那不经意将从肉棒上拂过龟头的发丝却让程是非的肉棒一阵跳动，见肉棒如此敏感，少女顿时轻轻用自己的发梢扰肉棒。
　　“喂，小香，快点干活！”
　　少女闻言，不好意思的吐了吐舌头，才轻轻的用舌头开始在龟头上经过，而且下面程是非的舌头也已经咬住了少女的粉肉。。。。。
　　“哦。。。。。。坏蛋。。。。。”少女许久没有做了，才几下便有爱液流出，程是非极少会给女性口交，这是一种控制，因为史莱姆对女性的爱液其实欲望很大，每次做爱的时候，程是非的心中都会涌起这种欲望，但是程是非不想让史莱姆这种生理的特性过多的影响自己，便也克制给女性口交，今天确实鬼使神差的吃起了少女的爱液。。。。。
　　“哦。。。人家好热。。。。。。不舔了。。。。。”少女直接占了起来，染后在程是非的腰间坐下，屁股接近肉棒的时候便用手握住肉棒慢慢的进入了自己的阴道。。。。
　　一场欢爱完毕，少女对程是非的感情又加深了，柔软的玉手在程是非的怀中摸着，脸上说不出的慵懒，看着程是非再次帮助自己将做爱时散开了的秀发用发夹夹着，嘴角更荡漾处一丝幸福的笑意。
　　“啪！小懒猪，不要再花痴下去，快去做饭，为了喂饱你这个小荡妇，我都还没有吃饭了。”程是非拍着对方的臀部，骨感的臀啊。。。。。。
　　“知道了。。。”少女吐了吐香舌，再度回味了一会儿男子的温暖，才慢吞吞的穿起了衣服，然后对程是非的说道：“你去看看兜这个小鬼头在那里，每天都稀奇古怪的。。。”
　　趁着明日香去做饭，程是非便在天上家里到处走动，这些孩子很多都去上学了，不过在后院程是非发现了兜，据天善说兜的成绩很好，所以对这个小家伙不去上学也也没有说什么，程是非想来天善或许根本就不想兜成为忍者吧。
　　“这些草有什么好看的吗？”程是非知道这种草叫曼多拉草，这种草平时并不多见，但是像天善这种药师家中有道是不会意外。
　　“史莱姆大人应该知道这种草的用途吧？”
　　“呵呵呵。。。知道啊！”
　　“我在想，先看看兵粮丸的原料，也许将来我能够改善也说不定哦！”
　　程是非看着对方的认真与可爱，还有那孩童所特有的天真，如果自己不是知道了，一定也会被这个理想远大的小家伙给欺骗，但是知道这个小家伙现在就是间谍，程是非虽然不至于现在揭破，但是也只是淡淡的道：“很不错的想法。。。。”
　　兜的眼中闪过一丝异芒，程是非暗中撇了撇嘴，这个小家伙肯定在想为什么自己没有像其他人一样给予奖励或者鼓励，不过自己找他可不是没事的，程是非接着说道：“昨天天善那个老家伙将你交给了我，后天你跟我一起去砂忍村，嗯，你姐姐明日香也会去的！”
　　“砂忍村？”兜的眼中闪过愤怒的神色，程是非也没有去理会真假，对兜更是没有什么兴趣，便自己径直去找明日香了。
　　风之国的大片国土都在沙漠中，因此城镇都是在绿洲中建立的，而程是非他们一行人，九位医生和四位忍者。四名忍者中有两名中忍，夕日红与明日香；另外两名是下忍。当然除了他们，还有一个就是兜了，这家伙倒是坚强的很，小小年纪，也没有抱怨过累，不愧是做间谍的料啊！
　　第一次见到这样狂沙翻滚，烈日灼灼的地方，让程是非好不适应，不过程是非是等九个医生是男子倒也好些，但是明日香和夕日红可是女孩子，被程是非灌输了那些美白理论之后更是对太阳不待见，这下好了，夕日红便开始埋怨不该跟着过来。
　　“天黑之前应该能够赶到砂忍村吧？”明日香摸着自己那被太阳晒的滚烫的小脸，红扑扑的。。。。
　　“是啊，就是你这个大坏蛋，为什么要蛊惑我们来啊！”夕日红同样不满的说道。
　　“呵呵呵呵。。。我可没有叫你来哦，是明日香叫你来的呢！”
　　“那还不是一样啊，每天都要在这里沙漠中走，真是的，累死了。。。。”
　　“好了，你看大家都这样，而且还不是忍者，你们可是忍者来着了。”两个少女现在的确是被晒黑了许多，肌肤都变成了小麦色了。
　　终于在天黑的时候，经过多日的行程，看到了一座很大的村庄，比几人之前见到的都大，砂忍村终于到了，其实程是非这一次的行程很简单，让木叶的人出现在砂忍村的地方，对木叶来说，可以避免村子里的鹰派继续鼓吹反击砂忍村本土；对风影来说，虽然对木叶的作战失败让这位新继任的风影无法依据获得极高的威望，但是整个村子也不会太过纠缠，毕竟这件事不是他的错。当然了，其实村子里还是有人不服气的，不过现在木叶的人了，这是木叶的诚意，大多数忍者见到了，所以只要保证这段时间木叶的人不出现意外，砂忍村和木叶就可以保持这种关系，虽然不会亲和，但也不再敌视。
　　由于天善的告知加上程是非自己猜测，所以程是非倒是很轻松，被砂忍的人一路带领，见到了四代风影，这个十几年后就要被大蛇丸KO掉的人，根本就是一个悲剧男而已。
　　风影大人连提都没有提要程是非等人帮助救治受伤的忍者，随便说几句客套话，便让人带程是非等人去住处，程是非知道这家伙现在对木叶还有第一，只不过上次被打的很惨，大部分的忍者不是被木叶杀死，便是受伤。
　　“既然如此，那我们便先下去了，如果需要我们帮忙，请风影大人不用客气！”说完，程是非便于众人下去了。
　　“这个风影真是可恶，竟然就这样打发我们。。。。”
　　“是啊。。。。”明日香凑合道。
　　“其实，木叶不也是这样随意打发风影的嘛。。。”程是非微微一笑，“你看火影大人只要我们这些人来就知道了，他也知道这件事其实只是作作秀而已。。。。呵呵呵。。。。”
　　明日香依旧反驳道：“那也不能这样啊，我们为了过来可是连皮肤都晒黑了的。。。。”
　　程是非不由莞尔：“那你去和风影说吧，要他赔偿你们的白皙的脸蛋儿。。。。。。”
　　“不行，我们可是为了才过来的了，当然是要你陪了。。。。”
　　这一路走来，在程是非的友谊之下，明日香对程是非感情急剧升温，虽然因为人多，两人没有做爱，但是调笑之声却是一路不绝于耳，不过红的出现完全出乎程是非的意料，没想到明日香不知道什么时候就和夕日红那么好了，记得第一次见面的时候，两女还是敌对着的。
　　当然有收获，当然也会有失意了，夕日红到现在为止一直没有对程是非的松口，让程是非一直怀念当日夕日红答应给自己占便宜的承诺，物是人非啊。。。。。。不过程是非是不会放过夕日红的，这小丫头现在的乳房是越来越大，这样的童颜巨乳少女怎么能放过了。


第55章 偷袭
　　“风影大人，村子里的资金已经不足了，但是还有好多的忍者家属没有得到补贴！”
　　“怎么会这样？”风影发怒着。
　　“大名不肯增加经费，村子里原来的储存大部分都用于和木叶的作战了！”
　　“可恶！”风影对着桌子大拍，让夜叉丸也不知到时说大名可恶还是什么。
　　“但是最严重的情况不是这个，村子里可以战斗的忍者现在太少了，使得我们无法接受多少任务，也就无法支持村子里的财政！”幸好夜叉丸早就习惯了风影的火爆脾气，硬着头皮说道。
　　“可恶的木叶！”原本就生气的风影这次更是怒火冲天，不过还是尽力的控制自己，然后才说道：“夜叉丸，找到了适合的婴儿吗？”
　　“抱歉，要想找到能够适应沙子的婴儿根现在一直没有出现？”
　　“哼，早知道当初就应该和雷影那老家伙一起将九尾人柱力夺过来！”风影想到三代风影当初拒绝了雷影的邀请，便对前人的白痴而抱怨，不过想到九尾人柱力那堪称完美的控制尾兽能力，就联想到了雷影：“那个王八蛋，如果不是他为了那个尾兽的控制能力而突然退出联盟，我们怎么会输给木叶！”
　　夜叉丸觉得挺累的，自从砂忍败给了木叶之后，自己每天要面对风影的怒火，话说自己虽然四他的心腹，但是自己怎么说也是你的小舅子啊，不用将苦瓜脸对着我吧，当然这话是不能说的，夜叉丸只能自己心中抱怨一下，“咳咳咳咳。。。。。风影大人，那我们的计划还继续吗？”
　　“废话，不继续，砂忍村都要被别人给灭了，这次就是因为我们空有尾兽，却是没有人柱力，你看看木叶的人柱力，杀了我们多少的忍者？”
　　“可是，祭坛的长老们都不同意将一尾放出来作为人柱力了！”
　　“那些该死的老家伙，连战争的时候都还守着，现在还要拒绝强化村子战斗力的计划。。。。。。”风影大人额头青筋满布，“你继续你的计划，同时要封印班的人经历的将封印完成，那些老家伙我会去说服的！”
　　“嗨！”
　　“啊欠！没想到这里晚上那么冷啊！”夜间来临，程是非带着红、明日香一起在砂忍村的附近的绿洲游逛。这里有充足的水源，加上村子里的保护，四周都是树林，身处其间，还真不容易看出这是沙漠中了。
　　“呵呵呵呵。。。。。。你来的时候不久是这样吗，怎么今天就不适应了？”程是非看着冷的之抖擞的明日香，忍不住打趣道。
　　“哼，有你这样的人，看到人家了女孩子冷了，还幸灾乐祸，而且这个女孩子还是你的人了！”旁边的夕日红开始打抱不平，对着程是非连连的放着白眼。
　　“大小姐，我想要抱着她，她又不肯。。。。”
　　“切，你除了趁机占人家的便宜还会怎样啊？”
　　程是非，没有接话，而是突然做出了手势，同时低声道：“嘘！有人！”
　　“本来就有人跟着嘛！”夕日红说道。
　　“不是开始的那些人，那些人只不过是为你监事我们而已，现在又来了人！”
　　“什么？那我为什么没有感觉到了？”夕日红惊讶的说道，毕竟她可是一直对自己的这方面感到自豪的哦。
　　“红，的确有人来了！”明日香是真正的感知系忍者，虽然忍术方面没有那么强，但是这方面绝对不会输给红，“忍法。千里见！”随着对方的快速接近程是非几人，明日香很快便确定了对方的人数，说道：“对方来了四个人，而且直接跃过来第一批跟着我们的人也就是说他们不是一伙而，而且我感受到了对方的敌意！他们的查克拉很暴动！”
　　“那对方的忍者是什么等级？”
　　“其中三个应该是中忍，而另一个我只是知道很强大，至少应该是特别上忍吧！”明日香不确定的说道。
　　“哇！那我们不危险了？”夕日红原来还打算用幻术的，现在倒是不自信了。。。。
　　“看来砂忍村果然有些人不喜欢见到我们木叶的人，既然如此，我倒是想要看看他们的实力！”程是非嘴角上扬，这段时间他的实力可是增强的越来越快了，一个本体，四个分身，虽然本体和现在的这个身体史莱姆因为这些杂事，修炼的时间较少，但是其他的三个分身，自从桔梗山之战结束后就一直在修炼查克拉，要不是自己升级的查克拉大部分都会自动被不断激活强化的史莱姆特性所需，现在程是非也许就是上忍的查克拉级别了，不过程是非猜测自己现在的查克拉一定会大大的超过特别上忍！
　　当然这些都不是最大的后招，最大的后招是在桔梗山之战后程是非找了波风水门，水门同学可是好人啊，知道程是非想要学习忍术之后就认真的教程是非。而程是非一早就看上了人家的螺旋丸，这可是不要手势的哦。
　　程是非自己分析过了，他现在有不少的能力，最主要的可以说就是史莱姆化带来的能力，但是这些能力基本是没有多大的攻击力的，这主要是史莱姆的特性决定了的，它是淫兽，不是战斗机，自然所有的能力都要围绕这一点进化，所以史莱姆有什么软体、分裂还有触手啊等等许多程是非还没有开发的能力。
　　不过史莱姆的能力是要用能量的，在这个世界就表现为查克拉，不过为了掩人耳目和拉风，程是非将他们都用忍术的名字命名，诸软体之术，分身之术等等，其实是不要手势的，不过为了有朝一日或许能够麻痹敌人，程是非一般会胡乱的打几个手势，时间充分的话，就多几个，时间不够的话，少几个也没有关系。
　　当然了，除了史莱姆的能力，还有就是程是非在这个世界的身体宇智波一族的血统带有的能力，好吧，宇智波本身的忍术没有什么出彩的地方，重生了这么久，程是非自己有意的关注和家族的特意培养，让程是非知道宇智波的能力主要就在眼睛上。
　　在学校或者家族学习了忍术的基本知识之后，宇智波的人最开始要做的就是写轮眼的开眼，然后就是写轮眼的继续提高勾玉的对数。。。。。总之只要时刻记住，宇智波就是一个眼睛的家族，能力都是围绕写轮眼就行了，写轮眼有高超的洞察力和复制能力，甚至可以看穿查克拉（佐助VS迪达拉）的能力，当然了还有万花筒之类的，不过这个能力宇智波历史上少的可以。
　　而宇智波除了写轮一般会的忍术大多是火系忍术，比如说豪火球，凤仙花之类，威力还可以，但是这些太单调了，所以程是非一直在接近波风水门，他人好，加上程是非故意让玖辛奈教了水门很多的能力，除了为了弥补这个难得自己看得顺眼的人外，就是利用这个家伙的绝高天赋开发忍术。
　　到目前为止，螺旋丸程是非已经学会了，因为螺旋丸要求查克拉很多，这点程是非满足，空间忍术暂时没看头，那个对查克拉的要求更高，当然封印术程是非直接可以跟玖辛奈学，不过天赋不是很高，学会的都是一些简单的封印术，至于程是非一直看重的那个可以封印别人记忆的忍术（剧场版7中有），程是非一直没有学会。
　　当然程是非因为有三系查克拉，火、雷、风，还有至今没有发现其中奥秘，曾经吞噬过程是非一个分身的瓶子，应该是个宝贝吧。
　　“来了！”程是非突然说道，同时望了一眼明日香，对方点点头，不过夕日红却是不满的哼了一声，显然对自己一个人无法感知而不平。
　　“他们用幻术将将原来那伙人给困住了！”明日香补充道。
　　幻术是通过查克拉作用对方的大脑神经，使得对方的五感产生不真实的情景，从而迷惑对方，当然这只是最简单的幻术，高级幻术如‘伊耶那岐’可是可以具象化幻境的。明日香是非常厉害的感知性的忍者，对于幻术的施展并不陌生。
　　“看来他们的目标果然是我们！”程是非兴奋的道：“红，有机会你就施展幻术；不过你的主要责任是保护好小香，这几个人就交给我了。”两人都知道的长短处，没有反对。
　　一分多钟后，四周突然陷入了是一帮的寂静中“好了，出来吧！”
　　“呵呵呵呵。。。既然被发现了，也就没有了偷袭的意义了哦！”对方的声音低沉沙哑，伴随着声音，便是是个忍者从地面出现。
　　“你们是来杀我们的？”
　　“差不多吧！”那个年轻一点的忍者说道。
　　不过这个时候红却是发动了幻术：“魔幻·树缚杀！”红突然消失，然后从四周突然蹦出许多的树枝，那些树枝全部都像对面的四人而去，然后很顺利的将四人给捆住了。
　　不过那四人其实早就关注着程是非三人，岂会没有注意红在施展幻术，所以等身体被红捆子之后，便见那身体陡然变成了土壤！然后再程是非几人的眼睛注视着哪被困住的地方之时，就听见对方的发动忍术的声音：
　　“土遁。地蹦！”
　　“土遁。突刺！”


第56章 红的幻术
　　“走！”看到从几个方向施展的土遁朝自己这边过来，程是非立刻后退，双手分别抱住两女，虽然入手处有些柔软，不过这个时候程是非颗没有功夫理会两女那娇嗔，一直飞窜到树上，才停住，看着自己刚才所处的地方现在不但裂开了宽一米多的裂缝，而且还有许多的突刺升起。
　　对方显然很强，这让程是非兴奋的同时也顿感头痛，因为对方人多，而自己这边虽然两女都是中忍，但是都不是近距离战斗型的，一个是感知性的，基本战斗力没有一个是幻术型的，对方现在似乎也很强，只要像这样，程是非就会疲于本命，基本上救没有了反击的机会，然后被他们一直追着打。不过现在程是非突然想起来一个问题，为什么对方不在自己来的路上袭击，那样同样可以让联盟破裂；非要在砂忍村里袭击自己，要知道这样做的危险性可是大多了。
　　不过程是非显然不能这样在思考，新一轮的忍术又来了。
　　“火遁。大火球之术！”
　　“风遁。剧烈之风！”
　　巨大的火球加上风的助威，瞬间将程是非所在的地方给淹没。
　　程是非要照顾两女，根本还没有还手的机会，而且对方显然配合默契，每次都是两个人一组，这样既可以有效的攻击，还随时能够驰援。
　　“好险啊！”程是非暗自侥幸，刚才那火球的速度极快。。。
　　“史莱姆，对不起，要不是我们这样。。。。”两女当然知道自己的落点。
　　“不，小香，你时刻注意他们的动向，红，你要随时准备施展忍术。”程是非本来就是心思玲珑的人，现在这样的场景其实还说不上危险，但是却让程是非更加的兴奋，这些忍者，看样子实力不强，正好给自己练手。
　　“妈的，跟老子比人数！”程是非撇了撇嘴，虽然固定的分身有限，但是还是下忍的时候就可以分出临时分身，“忍法。史莱姆之须！”
　　在两女惊讶之下，从程是非的脚下突然涌出许多的就像活动的肉一样的东西，范围最后扩大成了半径几米的圈，然后再外围那些肉突然改变颜色，全都和地面的草一样的颜色，并且升起了半米高。
　　看到这些，程是非才安心，“小香，他们在哪里？”
　　“他们在观察我们！”
　　“想要在树林中隐藏？”程是非不由一笑，对方看来善于隐形，不过没有关系，不说自己本来就敏锐，而且明日香还是一个感知系的忍者。
　　“小香，告诉我他们的位置！”
　　“两个在左边，一个在上面，还有一个。。。还有一个。。不太确定，他在移动。。。。。”
　　“看来和我感知的一样，既然如此。。。。”
　　“哥来和你们玩体术！”
　　“嗯？消失了？”几百米外看着程是非突然消失，四人的眼睛难以置信，不是说除了那两个女的是中忍，就没有忍者了吗？不过那个在高数十米的大树顶端的忍者立刻就感到自己的前面的风流动加速，“不好！”
　　不过还是被程是非一腿给踢中了，程是非的脚尖狠狠的插进了对方的腹部，而且飞了出去，接着便是抛物线般落了下来。
　　“没那么简单了。。。。”程是非已经感到对方的人已经开始救援了，不过没有关系，之所以特意找在上面的人，就是为了使用“狮子连弹！”
　　“碰！”
　　“碰！”
　　“碰！”
　　救援的人终于来了，对方双手顶住了程是非这次从用脚后跟击中那名忍者的腹部的脚。然后另外两名忍者同时托着对方，便飞了出去，停留在一颗树上，“不咯！你没事吧！”
　　程是非与那名应该是四人中最强的忍者对峙，听到另外几人的话，不由一动，对方竟然受的伤不重，这可是出乎自己的意料啊。
　　接着程是非就听到那被自己袭击的叫‘不咯’的说道：“咳咳咳。。没什么事，好在我之前给自己使用了土遁。硬化！”
　　“你很不错！”那与程是非对峙的忍者终于说话了，依旧低沉着说道，然后介绍自己道：“砂忍村特别上忍，迪垂丸！”
　　作为礼貌，程是非也说道：“木叶药师，史莱姆！”同时程是非又想起对方是特别上忍，也就说有某些特别的能力，这种人在某些时候比上忍更加的恐怖。
　　“土遁。超土界牢！”迪垂丸说完，从程是非的四周便开始蹦出许多的岩石，在一瞬间便形成了超过了几米大小的土牢，程是非连出去的可能也没有，因为程是非刚想从上面出去，就有一个巨大的火球奔涌而下。
　　看着程是非被自己关在牢中，迪垂丸不由一笑，他的能力其实也说不上很特别，就是土遁，而且速度极快的土遁，这与结印的速度关系不大，而是一种与生俱来的天赋，同时他的查克拉量也是比较多的，这样就使得他能够用处一些高级的忍术。而且这个人心思缜密，刚才就是故意将自己是‘特别上忍’告诉程是非的，他知道一说到特别上忍，不管是谁，都会下意识的想要来留意自己的特长，虽然这个过程极短，但是忍者往往就是这样的一瞬间就分出了胜负，而现在，他正用胜利者的姿态看着这个体术不错的木叶药师。
　　“史莱姆，你放心，虽然我们来的时候确实是说要杀了你的，不过。。。。。”
　　“队长，那边还有两中忍了！”其他三人走了进来，其中一人说道。
　　“马基，你去！”迪垂丸指着另一个中忍说道，他最年轻，是第三次忍界大战中极少数的能够活下来的中忍。
　　“是！”
　　不过这个时候，他们却没有注意到程是非的嘴角的一丝笑意。而且那被土牢困住的程是非闭上了眼睛，看似因为被抓而颓废。
　　这边马基几下就掠过了大树，手中的苦无直接飞向了红的胸口。
　　“魔幻。三彩！”红这边可是有着感知系的忍者明日香，连程是非与他们的战斗都能够被感知到，何况是过来的马基，因为趁着马基的空当，红当机立断的施展了幻术。
　　马基只觉得自己的脑袋一晃，然后眼中就看到了许多的花瓣儿，虽然马基知道这是幻术，也还在径直朝着前方而去，但是就在这个时候，马基便感到自己的腹部一阵绞痛，自己被苦无击中了，顿时捂住腹部，然后停了下来。这个时候那些花瓣已经消失，而自己却在地上，腹部在流血，而且更糟的是，那几种自己的苦无上有一张引爆符：“该死的！”
　　“碰！”马基没有任何反抗，直接被炸飞了出去，然后再掉了下来，全身黑漆漆的。。。、
　　“呵呵呵呵。。。我们配合的真好。。。。。。。”明日香俏皮一笑，与夕日红相视。马基虽然是中忍，但是对于幻术的抵抗力不行，就如同大蛇丸一样，虽然在影级中也是高手，但是面对鼬的幻术，也只有被秒杀的份儿，这在火影中很常见，自身的作战能力除了查克拉，接下来就是忍术的掌握，包括忍术等级、多少，与熟练程度，再有就是忍着对环境、敌人的分析能力等等。
　　“哼，马基这小子，竟然被两个辅助性的忍者给搞定了。。。”迪垂丸狠狠的说道：“不癸，不咯你们兄弟去！”
　　“嗨！”
　　“红，糟了，这次对方来了两个中忍！”
　　“什么，那我。。。我对付不了啊！”红急道，“对了，史莱姆了？他怎么样了，不会。。。不会。。。。”
　　“他没事，我现在感觉不到他的查克拉，但是他现在绝对没事！”明日香很定的说道。
　　几乎是眨眼间，不癸、不咯兄弟便出现在明日香和夕日红的面前，两人同时望了一眼黑乎乎马基，要不是特头的忍者标志还在，真不知道是哪里来的人。两人顿时止住脚步，同时发动忍术，这里是森林，是土遁的天堂。
　　“土遁。土崩。”
　　“土遁。突刺！”
　　“走！”看到那裂缝瞬间就要从自己的脚下泪凯，同时两旁还有许多的岩石尖嘴，吃过来，红与明日香同时跳了起来，脱离了程是非的史莱姆之须的范围。
　　施展完忍术，不癸兄弟便直接跃起，各自拿出苦无，朝着两女逃离的方向袭击着，不过这个时候地面上的史莱姆之须猛地暴涨，一下子将那些苦无给卷了进去，染两女安全的逃离到了百米外的树干上。
　　“嗯？这是什么？”
　　“不咯，不要过去！”不癸刚刚见那些东西那种快到几乎眼睛都无法分辨的速度当下了两人的苦无，那会让不咯靠近，站在远处便发动忍术：“土遁。土层雨！”
　　顿时无数的岩石土壤从四周崩裂到天空，然后又朝着史莱姆之须所在的地方涵盖着，一下子将那里给完全覆盖了。
　　两兄弟站在那里依旧看着史莱姆之须被覆盖之后的反应，但是却没有任何动静，两兄弟虽然警惕依旧没有松懈，但是脸上却是带着微微的笑意。而百米外的明日香和红也看到了这一幕，明日香担忧的道：“红，怎么办啊，刚才史莱姆的气息一闪而过，现在又没有了。。。。”
　　“我。。。我们尽力吧。。。”红也不确定，想了想又说道：“该死的风影，难道现在还没有发现这里在战斗吗？”


第57章 战而胜之
　　“啊，风影？不会是他默认要杀了我们吧？”明日香叫道。
　　“应该不会吧？”红也是少女，也只是一个中忍，“对了，还剩下的那个家伙现在在那里啊？”
　　“嗯，让我看看！”
　　“忍法。千里见！”
　　“他好像没有动耶，一直在远地方，不过他的查克拉又固定输出，都是从右手流入一个方向。。。。”
　　“难道是什么特别的忍术控制了史莱姆？”红惊讶的道。
　　“对哦，有可能了，但是我们怎么办啊？”明日香焦虑的说道：“我们现在连对面那两个中忍都没有办法应付了！”猜测出了史莱姆可能被抓了，明日香突然发现自己的心被什么东西击中了一样，要不是心中那股想要亲眼看看史莱姆的信念，也许就要崩溃了：“原来这个坏家伙竟然已经让我无法失去了。。。。。。。”
　　不癸、不咯兄弟见地面一直没有动静，便打算从史莱姆之须的地方过去，不过让两人惊讶的是两人一靠近，那些怪异的东西便会攻击，那些东西黏糊糊的，根本无法过去。
　　“怎么办啊，土遁盖住了也没有用啊。。。。。”不咯说道。
　　“我们走远一点，容纳后绕过去。。。。啊。。快追，那两个女的要逃走了。。。。”
　　“小香。他们追来了没有啊？”
　　“已经在过来了。。。。。”
　　“那好。”红点点头，然后开始发动忍术：“魔幻·花侠！”
　　刚好绕过了史莱姆之须的不癸兄弟面前突然出现一朵巨大的花儿，两兄弟下意识的后退，不过为时已晚，那花儿竟然一下子将两人困住，然后纳入花苞之类，同时花儿开始合拢，收缩。
　　两兄弟感觉不妙，同时大喝道：“土遁。硬化！”
　　接着就听见‘碰’一声，收缩到极致的花儿爆炸开来，两兄弟被炸出了好远，然后垂直的坠落在地上，“咳咳咳咳。。。又救了我们一命啊！当初幸好学了这个忍术，不然。。。。”
　　“不要罗嗦了，不咯，她们要跑了。。。。。。。。”
　　“红，怎么样了？”
　　红被明日香扶着，摇了摇头说道：“没事，只是查克拉用的太多，有点儿头晕了，那接下来没事吧？”
　　明日香见红确实没有什么大碍，便说道：“那我们按计划形势。。。。。。。”
　　“他们又接近了。。。”明日香对着红说道，后者回以肯定的一笑。
　　“魔幻。霞！”一道霞光从树林中升起，然后陡然扩散，两兄弟被霞光刺激，下意识的闭上了眼睛，等到数秒之后睁开眼睛之后，周围却是没有任何变化，不过已经知道了对方是幻术忍者，因此不癸还是小心翼翼的走着。
　　“红，你只要坚持一分钟，然后朝着砂忍村的方向走，我去救了史莱姆之后就会离开。。。”明日香带着微笑说道。
　　“小香，一定要小心！”红知道明日香比自己的战斗力更加的弱小，而对方却是四人中最强的，危险更大。不过红嘱咐明日香的时候却发现最初程是非脚下涌向的那些东西中的一部分竟然沾在了自己两人 的腿上，“这个是什么？”
　　明日香也同样注意到了，不过没有说什么便直接越过中了红全力发动的幻术的两兄弟而去。
　　“我们失去了她们的踪影了！”快速的向前奔跃的不咯一听，果然如哥哥所说，自己两人好像还在原地，似乎他们走一步，这些森林也会走一步。
　　“该死的，那个女人怎么这么厉害？”连不癸也狠狠的说道，他们也经过了一系列的战斗，是查克拉也大量减少，一时间竟然破不开幻境。
　　“呕！”红坚持了大约一分钟，直到明日香完全的越过了两兄弟的范围，隐入了树叶之间，一口鲜血喷出，然后便快速的向着砂忍村的方向跑去，不过幻境 的力量虽然小罗了，但是却也没有立刻崩溃，两兄弟过了几分钟才终于出来了。
　　“有血？”
　　“看来那个女忍者受伤了，他一定会朝着村子里的方向逃跑，我们赶快追！”
　　“果然！，他果然是困住了史莱姆，看样子，他要不断的从自己体内输入查克拉给这个土牢才能维持这个土牢！”明日香隐藏自己的身形，慢慢接近迪垂丸，终于看到了那到达几米的土牢。
　　“史莱姆药师，怎么样了啊？”迪垂丸悠闲的说道。
　　“嗯？他在和史莱姆说话。。。”听到迪垂丸的话，明日香心中思绪百转，心里那丝急切也松了许多，不管对方处于何种目的暂时没有将史莱姆怎么样，自己只要在对方失去耐心之前将史莱姆就出来就可以。
　　这一瞬间燃烧的希望，让明日香绷紧的神经有所松懈，原本隐藏的气息都是外泄，虽然只有一瞬间，，但是少女如此近的距离下，还是被迪垂丸发现了。
　　“风遁。风刃！”发现了动静的迪垂丸的经验显然比明日香要足够些，他没有像平常人那样下意识的说‘谁’之类的也没有回过头，反而是直接使用速度奇快的 风遁，那风刃在少女没有来得及反应的时候便已经到达了明日香的身边。
　　“呜呜呜呜呜。。。。。我真是成事不足，败事有余。。。。。。连史莱姆都救不了了。。。。。。。。”少女自报自怨的闭上了眼睛，脑海中回想的是自己被程是非第一次强奸，第一次被肛交的情形，当初记得自己对那个家伙是狠到了极点，后来也不知道是被那家伙征服了还是真的想要报仇，反正说服了自己就是要让那个占有了自己的坏家伙色狼最后死在自己的肚子上，让他精尽人亡，让所有木叶的人笑他。。。。。于是自己还多次半推半就的纵容他和自己做爱，到了后来，似乎。。。似乎自己已经完全忘记了自己最初只是为了让他精尽人亡才做爱的。。。。。。。。
　　等待着自己的身体被无数的风刃撕裂的感觉没有来临，也许很久，也许。。。少女试着睁开眼睛，才发现一个男子挡在了自己的面前，那熟悉的背影，让少女的心儿无比的安静祥和，同时目光看去，却见砂忍的那个头头瞪大着双眼，难以置信的看着自己眼前的男人，同时又望了望土牢。看到对方这摸样，少女突然觉得对方很搞笑的样子，便‘噗嗤’一声，所有的害怕散去，然后对着那个家伙撇了撇嘴：“活该！”
　　听到少女俏皮的话儿，程是非也是对着迪垂丸努了努嘴，然后回过头来，看着少女脸上的泪水犹在，忍者极少化妆，倒也没有见到传说中的‘花猫’脸，不过完全知道明日香与红的全过程对敌的程是非还是很感动，少女为了‘救’自己愿意回来，着本身就是一种无可置疑的爱。程是非将少女抱在怀中，擦去她的泪水，调笑道：“可惜啊，没有见到美丽的花猫儿。。。。”
　　“呸，那里自己去找被呗！”少女破涕而笑。
　　见到程是非现在的样子确实是真身，不是幻术，迪垂丸干脆撤去了土牢，不在浪费查克拉，果然土牢一被撤去，那里的程是非根本不在，而是只有地上的一对不知名的东西，迪垂丸看着程是非的目光都变了，“看来我还是小看了你！”然后犹豫了一下，“我想知道你是什么时候用了这种替身术的。我施展土牢术的时候你根本没有时间的！”
　　“不要告诉他，憋死他！”明日香插嘴道，少女对这个家伙差点让自己死亡很不爽。
　　“嗯，小香说的对，如果你赢了我的话，倒是可以考虑告诉你！”难得碰到一个不错的对手，程是非正好用对方给自己当练习的对象。
　　“好！”迪垂丸也是豪爽的人，现在是一对一，直接让出了地方。难道这是武士之间的较量，程是非觉得这个家伙 还真不像忍者。
　　“小香，先走远一点，隐藏好！”
　　“土遁。破裂住！”突然从程是非的前面出现十几根资金达半米的巨大岩石柱子，等到主子升起到了几米高的时候，那些柱子都瞬间爆裂开来，化成大小不一的石块从四面八方破空而去。
　　“这家伙施展忍术的速度果然好快，而且威力还很大！”程是非根本没有躲开，而是直接使用软体之术，那些岩石虽然打在程是非身上，但是要么被反弹，要么失去了动量而落下，而程是非却是趁着这个机会直接前进。
　　看到程是非被那么多的岩石打中，不但没事，还在快速前进，迪垂丸惊讶的同时，更加的兴奋，“好小子，来得好！”
　　“火遁。豪火球之术！”
　　“土遁。土墙！”火球被土墙挡住，不过迪垂丸却是在后退，程是非在接近。
　　不过看到火球将周围的数目烧的差不多了，而程是非刚好已经到了被火球烧掉之处，迪垂丸却是‘嘿嘿’一笑：“风遁。风刃！”程是非顿时被许多细小的风刃干扰了，不过对方正好趁着这个时机：“风遁。风之刃！”迪垂丸用风遁在手中凝聚处一把查克拉剑，直接朝着程是非的胸口刺来。
　　“雷遁。雷光拳！”程是非一个侧身，避开了对方的剑的同时，闪烁着雷光的拳头却是结结实实的打在了对方的身上。
　　“嗯 ，土分身！”被程是非击中的迪垂丸变成了土，不过程是非 发现的同时便感觉自己对方的剑朝着自己的腋下刺来，程是非不但不躲避，反而大喝一声：“螺旋丸！”
　　程是非被对方的剑直接从腋下刺穿，斜向上从胸口穿出，不过程是非的螺旋丸也打中了对方的胸口，两人同时被击飞。
　　“好强的查克拉啊，程是非看着自己身体诶对方击穿，但是却没有流血，不过那风系查克拉竟然还在破坏自己的身体，程是非‘嘿嘿’一笑，然后这身体便瞬间倒下，最后变成了史莱姆之须，与此同时，原本被关在土牢的不明物质，突然开始涌动，然后变成了程是非的样子。
　　程是非走到被自己击飞的迪垂丸面前，对方的胸口在流血，口中也在咯血，程是非微微一笑：“我赢了！”
　　“你怎么会？”迪垂丸显然不知道程是非为何会一点事也没有，而且自己收回土牢的时候明明半点儿气息都没有感到，这绝对不是人，原来还道是某种替身。
　　程是非拍了拍迪垂丸的肩膀，不了对方吃痛，程是非哈哈哈哈一笑，很有恶作剧的接着拍了几下：“你输了，想知道？没门！”程是非在开始使用史莱姆之须的时候，特意让史莱姆从地上腾空半米左右，然后趁着这个机会，程是非的本体已经完全软体化，隐藏在史莱姆之须中，同时一部分史莱姆之须变成程是非的样子，而程是非自己将心神都投影进去，去跟他们战斗，这样程是非才会毫无忌惮的战斗。
　　后来程是非被迪垂丸的土牢困住，便将那个分身丢弃，心神又从史莱姆之须中凝聚，所以从最初开始，程是非便一直没有用本体战斗，因为随着自己身体史莱姆特性的不断激活，程是非虽然知道史莱姆之须与分身有很大的相同点，甚至是没有不同，但是程是非还是保留自己的分身本体，不去战斗。
　　“喂。。。。算了，你说的对，不过，下次我一定会再找你的，我会赢你这小子的。。。。。。”
　　“好了，我想不癸兄弟马上就要回来了，你应该会有机会活下去的哦！”程是非微微感应了一下自己在红身上的史莱姆之须，现在的程是非对‘灵魂投影之术’用的越发得心应手了，便发现红成功的逃出了不癸兄弟的追踪，所以程是非猜测既然无法追到红，那对兄弟应该会返回的。
　　“小香，我们走吧。。。。。”
　　“嗯。。。。”明日香看着程是非意气风发的样子，觉得这个家伙更帅了，俏脸儿红红的。
　　“呵呵呵呵。。是不是本少爷很帅啊，你这种少女就喜欢帅哥。。。。其实我的内涵更高的。。。”、
　　“不知羞。。。。嗯。。。。有人来了！”正想调笑的程是非听到这话，微微一感应，果然有查克拉波动，有人来了，而且不是不癸兄弟，
　　“我们快走！”程是非的查克拉也消耗了许多，根本无法再战了。程是非带着明日香回到最初的园地，将分身本体取回，心神恢复，也不管明日香的惊讶，快速的离开了这里。


第58章 明日香的痴缠
　　“史莱姆，吻我！”在明日香的要求下，程是非带着少女不但没有直接回到砂忍村，反而走得更远。开始程是非听到少女的催促还不解，但是一看少女明显羞涩的表情，程是非略微一考虑，对方应该不是再袭击自己等人第二次，而且自己没有感觉到还有人跟踪，禁欲了半个月的程是非便欣然同意，少女主动想要和自己到野外嘿咻嘿咻，程是非怎么会拒绝。
　　佳人邀吻，红唇微张，浅唇如飞翼，半点而晶莹，今夜的少女格外的美丽，程是非深吸一口气，决定让少女接受自己窒息般的吻，程是非的舌头直接叩关而入，少女见那异物袭来，主动开启皓齿，让那舌头进入自己的口腔，早就不是第一次这样的吻着，但是少女的口香依旧，玉液还香。两人的舌头在少女的口腔内大战，痴缠不舍。
　　许久，亲密拥抱着少女的程是非感受到少女因为无法呼吸足够的空气而开始急剧扩张的酥胸挤压自己，程是非才放过少女的嘴，同时一下子张嘴咬住了少女的鼻子。
　　，
　　“喂，你怎么搞的，人家的鼻子也咬。。。。”少女桃腮红彤，娇蛮渐去，可爱调皮方现。
　　“当然是这个鼻子太可爱了，才忍不住咬了一口啊！”
　　“哼。。。那人家也要咬你！”少女不依，就要开始咬程是非的鼻子。
　　“好啊。。我真想要你咬我了，不过不是鼻子哦！”
　　“哼。。。。”明日香明显知道程是非说的是什么，忸怩之下，说道：“那你吧你的东西放出来呗，反正人家早就被你都干过了。。。。。”
　　程是非将自己的史莱姆之须放出去，以保证没有人来打扰自己，然后才将衣服都脱了，反正等下也要做的，那坚挺的阳具狠狠的对着明日香。少女倒是没有害羞，毕竟与程是非做的次数毕竟不算少，直接握住阳具，用大拇指顶着龟头上的马眼，微微挤压了一下，作为挑逗。
　　“是要给你弄到射出来，还是不要啊？”明日香已经蹲了下来，将自己的忍者服解了开来，露出里面的亵衣。羊脂玉般的雪肤玉肌，微微耸立的软肉酥胸，让程是非看的口干舌燥。
　　“小香，只要将外衣脱了，内衣不要脱，这样更性感。。。”
　　明日香白了程是非一眼，将外衣放到一边，同时也将裤子脱掉，只有亵衣和内裤，“这下够了吧！”
　　“呵呵呵呵。。。不过，很美！”
　　明日香双手握住肉棒，套弄了几下，便展开小嘴，将龟头含住，舌尖儿正好顶住马眼，就如同一个转子一样，程是非顿时感到一股凉意从龟头袭击了自己的脑袋，这还不算完。少女弄了没几下，便继续深入，将半个肉棒都挤进了自己的口中，双颊凹陷，红唇突出，一进一退之间，让程是非有种在佳人阴道中抽插的感觉。
　　随着肉棒的一阵剧烈颤抖，最后几下竟然从明日香的口中脱了出来，那些精液都射到了明日香的脸上、脖子和亵衣上，竟然给了程是非一种凌辱佳人的快感。
　　“哼，现在好了，人家的衣服都被你弄脏了！”将程是非的精液吐掉之后，少女便布满的说道，看着自己亵衣上那些乳白色的斑点，一阵皱眉。
　　“下次会去帮你买好的。。。。”程是非将手伸进亵衣内，直接摸着那对娇乳，虽然不是很大，但是却别有风韵，绵软而有弹性，少女不理会程是非，自个儿将亵衣也脱掉，然后踮着脚儿，干脆连内裤也脱了，不过看到自己的内裤上那些浅显的水珠的时候，少女再次脸红了。
　　“不要摸乳房了，干我吧。。。。人家都等不及了。。。。。”少女主动与程是非贴合，那向上挺着的阳具陷入了两人之间，正好从少女的幽谷处一直都少女肚脐的下方，如此大二硬的棍子挤在两人之间，加之火热非常，更是撩人情欲。
　　“这样也好，我们就先做一次特殊的爱吧！”少女原本还将将肉棒纳入小穴，不过这个时候却觉得将肉棒置于两人之间，更加的好玩。
　　“谁你了，反正今天我最后要干你的小穴和后面。。。。。”
　　“嗯。。。。。”明日香勾住程是非的脖子，然后双腿夹住程是非的要，臀部下层，肉棒陷入大半个沟壑之间，阴唇裂缝直接含住缘着肉棒轴线的半个肉棒，少女接着双腿用力，臀部便会上升，虽然程是非的肉棒没有动，但是阴唇在上升，便如同在抽插，这样几下之后，程是非的肉棒已经很湿润了，因为少女阴唇内出来的水全部都充分湿润给了肉棒。
　　“哦。。。。。史莱姆。。。史莱姆。。。。好喜欢你在我身边的感觉。。。好喜欢。。。。。”
　　“啪！你今天很的水好多啊。。。。小香。。。。”
　　“嗯。。。以后。。。。我就是你的。。。。了。。。。。。”少女慢慢停了下来，感受着自己下面那渐渐的火热。“也不知道自己怎么会喜欢你这个强奸人家的大坏蛋了。。。。”
　　“我很坏吗？我很好啊。。。”程是非摸着对方的粉背，不满的说道。
　　“哼，还不坏啊，强奸了人家的所有处女洞，你说坏不坏啊？”媚眼如丝，少女伸出舌头在程是非的脖子上学着先前舔自己那样舔着。
　　“貌似。。。。呵呵呵。。。。我还真的很坏哦！”程是非有点儿不好意思的说道。
　　“知道就好。。。。不过今天可以再坏点了。。。。人家现在想要了。。。史莱姆，你要用什么姿势干人家啊？”少女的阴唇猛地收缩，将肉棒给家族，同时发出水质声。
　　“就用这个姿势吧，我们这样站着做爱，以前不是也用过吗？”
　　“嗯。。。快来吧，只有你的肉棒才能安慰人家了。。。。。”明日香臀部提起，有程是非抱着自己的腰，便放心的伸出双手将日肉棒纳入自己那早就特别谁润的小穴，坚挺硕大的肉棒让一直空虚而瘙痒的小穴顿时找到了温软 的港湾，少女忍不住的呻吟了出来：“哦。。。。。。史莱姆，干我，不要再分开了。。。。”
　　肉棒强壮、长、大，让少女很快便有了第一次的泄身，不过程是非倒是没有停下，让少女稍微在自己的怀中恢复了一些体力之后，程是非便让少女跪在地上，臀部瞧得极高，这是程是非最喜欢的做爱的姿势，不管是前世或者是现在，程是非都对狗爬式很热衷，当然程是非也很喜欢用其他的方式，不过这种姿势是最喜欢的，那种‘骑’在女人身上，同时又可以让肉棒尽情的进入对方体内的姿势却是是众多男士喜爱的。
　　“小香，我是先干你的肛门还是干的你小穴啊？”程是非摸着那宛如漩涡菊花的屁眼，略微的有几根毛毛，然后便是粉红色的嫩肉，程是非的手一碰触到那菊花外援，少女的肛门便骤然紧缩，原本还略微有个针孔的菊花这下完全被盖住了。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。你肯定不会喜欢现在干人家的菊花的。。。。”扭动着臀部，回头看到程是非那似乎要滴口水的模样，少女对自己的肛门自豪的同时，却不忘提醒道。
　　“哦？为什么啊？”程是非之前已经干过几次少女的肛门了，但少女的菊花一次比一次会让人更加的享受。
　　“人家今天晚饭之前上了厕所了。。。。那个。。。很脏了。。。。”提到这个，少女的脸蛋儿羞涩中有着尴尬。
　　“额。。那就算了。。。”程是非很不舍的将手说回来，早知道就让少女灌肠，算了。。。有机会一定要给少女灌肠试试。。。情侣之间应该这样的，程是非已经想到了少女被自己灌肠然后肛交的情景了，明日香是个很大胆的忍者，而且也比较喜欢接受新的东西，到时候这丫头说不定还会喜欢灌肠，要是自己再告诉她，经常灌肠有利于排毒，养颜美容的话。。。。。。。。
　　“喂，大坏蛋。。不想发愣了。。。。快点干人家了。。人家这样跪着很累的！”少女的额头已经布满了汗珠，散乱而错位的秀发让粉背划出一丝丝的流水线，增添了几分性感。不过现在程是非更喜欢少女的臀，因为少女或许是为了减轻这个姿势让自己的身体带来的力量，美臀一摇一晃的，原本算不上丰满的臀部也因为其白皙凝脂，光滑珠玉而变得诱人起来。
　　程是非用手拨开原本就不多的阴毛，一根手指微微插进去，阴道内便突然涌出一股液体。。。。
　　“哦。。。。好痒啊。。。快点插我吧。。。。。不然我不。。。不你干了。。。。”少女已经对程是非这种行为大为不满了，程是非微微一笑，还道是少女受了惊吓，单纯的需要安慰，不过听到少女的威胁，程是非也不但算过多的戏弄少女，便再度握着自己的肉棒浸入对方的腔道内。
　　“哦。。好充实啊。。。。史莱姆。。。哥哥。。。狠狠的干我吧。。。。。我喜欢你。。。。。喜欢这样子。。。。。”少女的臀摇的更厉害了。。。。
　　随着被程是非的几次开发，少女的阴道收缩现在已经渐渐的有了一些规律，知道怎样去夹击浸入的肉棒，少女的阴道时松时紧，让肉棒时而这里呗刺激，时而那里被偷袭，仿佛点穴般有趣，而程是非却是时而温柔缓慢，时而快速粗暴的抽插，两人的动作，就如同不服气的对手，个平手段，就是要让对方口吐白沫。。。。
　　终于程是非的落榜奇高一筹，少女的身子太过敏感，双手还要撑着地，比不过程是非干脆趴在少女那因为跪在地上而显露出绝美曲线的粉背上，同时顺手还捏着对方的奶子。
　　“哦。。。哥哥。。。。好。。。啊。。来了。。。。。。。。。”
　　“好舒服啊，以前都没有这样过。。。。少女看着自己下面第一次那么多的水。。。。。”
　　“是不是很累啊。。。。”程是非摸着少女的脸颊，全部都是汗水了，话说程是非其实很迷恋的，如果可以在睡觉的时候直接这样睡在一个妙龄少女的身上，她的柔软胜过席梦思百倍。。。。。。
　　“嗯。。。。。。人家现在觉得全身都要散架了。。。。。。。小穴有点儿痛了。。。。”
　　“哥哥，不要起来，就这样趴在人家的身上。。这种感觉很好。。。。”程是非原本打算起来，抱着少女放在自己的怀中，让少女恢复体力，不过见少女难得的温柔，而且语气坚定，程是非也就依她，忍者的恢复力是很强的。
　　“你捏着人家的奶子吧，这样更舒服了。。。。。”少女将头低下，水平的看着自己那对从胸口直接落下的乳房，就如同一对竹笋，虽然不大，但也可爱，那一抹嫣红，更是将竹笋变得闪耀，如此晶莹的圆珠，那粉红色，便是最好的装点。
　　看到程是非的双手正好覆盖着自己不大的乳房，少女一阵满足，幽幽的说道：“其实被你这样，人家觉得和害羞的，仿佛就如同一个小母狗般。。。可是，每次人家最喜欢的就是这样。。。你知道吗，那时候人家发现你被那个家伙抓住了之后，人家的脑海中一下子就全是你的影子，脑海中被你强奸，被你这样请破趴着的的场景总是回荡着。那个时候，人家才知道原来我已经习惯了你会出现在我的身边，每天都像粘土一样，会来调戏人家，会给人家说一些色色的东西。。。。。”
　　少女的话说让程是非的心再一次触动了，听着少女的泪水滴落的声音，就如同一颗颗钉子一样，让程是非第一次看到了少女的心，若果说最初看到少女独自回来救自己的时候是感动，是一种内心不会让少女受到伤害的对自己的女人的保护之外，其他都很苍白；但是现在随着少女的话，程是非不由想起了来之前玖辛奈的话，她们的话最终在重合，程是非才猛然惊醒，自己似乎做得。。。。
　　现在想来，这也没有错，因为这是忍者的世界，只有杀戮，没有半点儿正义，哪怕是表面上的，所以自己借着自己有史莱姆的特性，就一直将自己当做凌驾于所与人之上的至高成在，坚信自己最终会痛所有的穿越者一样成为那个世界的最强。但是现在想想，程是非才发现，自己在迷失自我，自己前世很好色，小蜜也不少，但是却从来没有迷失自己，但是来到了这个世界之后，脑海中似乎真的只有精液了，这与史莱姆这种低级的淫兽何意，自己是人，史莱姆只是自己的工具。
　　没错，之前自己也是这样对自己说的，力量没有正与邪，只有好人与坏人，就看你怎么用，这话被自己随意的用了，结果就是自己在无形中北史莱姆的天性侵蚀，自己的脑袋越来越史莱姆化，比身体史莱姆化更甚。
　　这有错吗，没错，男人都喜欢美女。好吧，但是在得到了美女之后，还会有得到美女的心的想法，前世对小蜜这些金钱主义的美女都会考虑她们的感情，何况这个世界其实更加纯洁的女孩子们。
　　在天生血腥杀戮的世界之中，所有的女孩子的要求都很简单，不管是玖辛奈还是明日香都是这样。。。。。。。。。
　　“呜呜呜呜呜。。。哥哥。。。人家要被你干死了。。。。。。。小穴好满。。。。。干死我吧。。。。。。。”
　　月末的月亮终于高高挂起，或许是不想打扰别人的巫山云雨，竟也躲进了云朵儿之后，不过还是露出了好奇调皮的神色，偷偷看着下面树林中的男女。。。。。。
　　“这个丫头，明天看你怎么动！”少女恬静的躺在程是非的怀中，早就睡去，不过下体的红肿却是厉害，程是非虽然有纲手教的几招医疗忍术，但是貌似对这个阴唇红肿没有办法，不过见识到了少女了发春的野猫般的求爱之后，程是非倒是对明日香竖起了大拇指，如果不是少女肛门不干净，或许明天做都不能做了。。。。。
　　程是非将少女放到自己的怀中找个好点的位置躺下，心神却是一下子进入了依附在红身上的史莱姆之须上。。。。。。。


第59章 月下色狼现
　　“夕日红小姐，真是抱歉，因为我的疏忽，竟然让你们受到了那些不明忍者的袭击。”
　　“风影大人。。。。。。现在最主要的是找到我们这次的负责人史莱姆药师和明日香中忍！”
　　“放心吧，接到你们遇到袭击的报告的时候我已经派了人去了，应该赶得上的。。。。。。”风影尽力的安慰道：“这些都怪我，自从上次我们战败后，一些小国和忍者团体便趁机在我们砂之国作乱，本来我们的忍者就疲于奔命，但是没想到现在这些人竟然连砂忍村也敢直接过来袭击。。。。'
　　夕日红又不傻，当然知道这个风影是在推卸，就算有一些小国私下雇佣忍者或者其他的忍者团体在砂之国作乱，但是也绝对不会笨到进入五大忍者村之一的砂忍村来作乱，不过现在夕日红更担心明日香与程是非的安危，而且也不知道如果自己说穿了，会不会引起对方干脆杀人灭口，便只是转过头，懒得听对方的说辞：“哼！”以发泄自己的不满。
　　这时夜叉丸带领的搜寻忍者不对回来了，“风影大人，我们没有找到他们，我们过去的时候只看到了战斗的痕迹，两方人都已经不见了！”
　　“怎么会这样，夜叉丸，袭击者可以暂时不要去理会，但那时木叶的药师可是这次的客人，你马上派更多的追踪忍者接着去找！”风影说完，转而对着夕日红说道：“夕日红中忍，请放心，不管如何，只要还在砂之国，我们砂忍便是绝对的控制者。。。。。”
　　“多谢风影大人。。。。”红从牙缝中挤出了几个字，现在的她还只是一个少女，很多感情根本忍不住，而风影好像也不在意，反而接着说道：“既然如此，砂忍村最近一直困难重重，我便先走了，如果有设么要求，可以随时提！”
　　风影要走，夜叉丸当然也跟着走了，只留下几个下忍在，不过红径自挥动房间，“该死的风影。。。可恶。。。。。明明就之知道是砂忍，竟然还故意这样说，不就是想推脱吗？”红顿了顿，朝着回来的方向望着：“小香，还有史莱姆这个家伙，一定不要出事啊！”
　　程是非全过程都听到了，风影明显的推脱，这倒没有什么，如果是程是非也会这样，毕竟对方也不想因为这个与木叶交恶。不过对于风影这家伙含沙射影，话中有话的挖苦、讽刺木叶，程是非觉得这个风影的气量真是太小了，当着夕日红这样一个在木叶上不了台面的忍者都要这样，作为领导者基本可以确定将来的成就了。原本对这个四代风影说不上好感与恶感的程是非对这个家伙无语了，以后如果大蛇丸要干掉你，老子还要帮帮忙。
　　“史莱姆那坏蛋不是喜欢小香吗，怎么这么没有用，竟然还没有逃回来啦?”红站在窗户面前恶狠狠的鄙视程是非。
　　“喂，红，话可不要乱说哦，小心被人听到哦！”程是非装作低沉阴冷的声音说着，听在红的耳中却是分外的刺耳，红下意识的将忍具袋中的苦无拿出：“谁？”
　　“嘿嘿嘿。。。。。。你们砂忍这些家伙，总是欺负我们小国，现在我就要强奸你，让你们也知道我们小国也有怒火。。。。。。。”
　　“啊？”红惊惧的衣襟做好了释放幻术的手势，警惕的道：“你弄错了，我不是砂忍的人，我是木叶来的。。。”
　　“哼，木叶的夜一样，反正你们都是大国，一样算是报复！接受我的怒火，木叶的忍者。。。。。。”
　　“啪！”红一惊，才发现自己的忍者服竟然突然裂开了，不过现在都还没有看到对方的人，让红无法施展幻术，而且对方的忍术那么厉害，竟然无声无息的将自己的忍者服撕开了那么大的裂缝。。。。。
　　这丫头的皮肤也还真白哦，程是非看着胸部被自己撕裂的衣服，网格内衣露了出来，白花花的粉肉一大片，接着说道：“嘎嘎嘎嘎嘎。。。。。木叶的女忍者果然比外面那些低贱货色的皮肤要好些。。。。。”
　　“啪！”红发现自己的网格胸罩竟然也被撕裂一部分，到现在自己都还没有发现对方的踪迹，但是自己却一惊露出了一大片的乳肉。。。。。。。。“这位忍者大人，求你。。不要这样。。。。。不然等外面的忍者们听到了，一定会有很多的砂忍进来的。。。。”
　　“嗯，你说的不错，我虽然很厉害，但是这里毕竟是砂忍村。。。。”
　　“对。。对。。。。。。”红见对方有了顾忌，心中倒是安心了不少，不过马上就听到对方说道：“既然如此，就让你出不了声，便行了。。。。。”
　　“啊？”红顿时自己捂着嘴巴，一只手握住苦无，警惕的看着四周，不过这次让红意外，自己等了许久都没有发现对方的动作，而且在小手下，试了试，发现自己可以张嘴，可以发声。
　　不过就在红想要将手放下时，对方又说道：“你的奶子很不错哦！”
　　“啊？”红一惊，低头一看，自己的胸口竟然白花花的，乳头刚好露出来了，刚才明明不是的，怎么突然就这样了，红伸手乳头遮住，不过这个时候却感到自己的红唇被一张嘴给叼住了，自己那薄薄的唇瓣被对方给咬住了，而且对方还有趁势叩开自己的牙关的趋势。
　　“绝对不会。。。人家连史莱姆都没有给他，难道就这样给了这个连样子都不知道的家伙吗。。。呜呜呜呜呜。。。。。”
　　似乎是对方应为无法叩开自己的牙齿而放开自己的嘴巴，不过即使如此，红也不敢大口的呼气，反而慢慢的调整自己的呼吸，补充刚刚被那家伙吻的窒息的空气。
　　“哎呀，你的口水很不错哦。。。。。”
　　这熟悉的调笑声，这样猥琐的话，这样色色的语气，“大坏蛋，竟然是你。。。”红终于看清楚了眼前这个家伙，竟然是史莱姆，而且一样可以看出，这家伙的嘴角还有也不知道是自己的还是他的口水，红的脸蛋儿长刚刚被吓得变成了苍白瞬间被染成了绯红。
　　“当然是我了，不然这个世界上谁占你便宜我就杀了谁！”程是非摆了一个POSS说道。
　　不过红却是阴冷冷的说道：“可是，如果谁占我便宜，我就杀了谁。。。啊。。。我杀了你这个混蛋。。。。”
　　“给我定。。。。你的奶子都露出来了哦。。。。。。”红根本不理自己的娇艳酥乳被程是非看光，额不知到是不是因为对方是程是非，又被看过一次了，根本不理，直接握住苦无朝着程是非刺过来！
　　“嗤！”就如同且海绵般，程是非的右胸被苦无全部刺进去了。
　　“啊？”红一惊，原本料想程是非一定会躲开，没想到竟然直接站在这里就让自己刺进去了，“史莱姆。。。你。。。。你为什么不多啊。。。。”
　　“呵呵呵呵。。。没事了。。你没看到没有出血吗？我又不是金刚，真的会不躲吗？”
　　红一看，还真没有出血，然后用手摸了摸，才将苦无拔出，依旧没有出血，“好神奇哦！”
　　“当然很神奇了，没想到你的奶子比我上次偷窥的时候大了那么多啊！”程是非捏着对方的一乳房，娇嫩的乳头被自己的手掌罩在正中间，摩擦着自己的手掌，“看来只要培养得当，红你的乳房一定会超过纲手，成为木叶的新一代乳牛的！”
　　“呸，还不放开你的爪子，要摸到什么时候啊？”红打掉程是非的爪子，拉后整理好胸罩，网格胸罩堪堪将乳头遮住，然后突然想起程是非刚才说的话，便道：“你什么时候头看人家的啊？”
　　“哼，前几次去找你的时候，你不见我，我当然只有偷窥了，和你不小心就看到了！”
　　红忸怩的说道：“那。。那你有没有看见人家那个啊？”
　　“嗯，该看的全都看到了。。。。”
　　“啊。。。你怎么这样啊，竟然看人家自慰。。。。呜呜呜呜。。。。。”红意思到自己说了出来，又飞快的闭嘴了。
　　“呵呵呵呵。。。原来你自慰啊。。。。。”程是非还真没有发现这个少女竟然学会了自慰，他那次都只是巧合的看到了穿着内衣从中看到那些露出的乳肉而已。
　　“呸。。。还不是你啊。。。。。。小香说你强奸了她，还说的那么清楚。。。。人家。。。当然好奇。。。就自己那个。。自慰。。。。”红红着脸蛋儿说着，还有一丝迷恋，不过程是非倒是没有那么细心的发现。
　　红接着说道：“你回来了，那小香了？怎么会有看到她啊？”
　　“放心她没事，只不过睡着了，我就是回来告诉你，让你不要担心的。。。。”
　　红点了点头，然后才说道：“嘻嘻嘻嘻嘻。。。你待会不要出去，让风影那个家伙去找你。。到时候累死他们的人。。。。。”
　　“嗯。。。。。”
　　接下来有了倾诉的人，红自然将自己与明日香的精彩战斗过程，以及后来的大逃亡给告诉了程是非，没想到这丫头竟然也渐渐的一尾在此时肩膀上睡着了。
　　“靠，小丫头刚才还说担心我动手动脚的，想不到现在又睡在我身边，难道不怕我偷偷占你便宜？
　　程是非嘿嘿一笑，将自己的魔手伸向了那破碎的乳罩堪堪遮住奶头的胸部，那雪梨般的东东就是如此的撩人啊！
　　皎月佳人。。。。。。。。


第60章 情话有时尽
　　红睡得很安详，脸上荡漾着一丝微笑，那依靠在自己肩膀的半边脸蛋儿红坨坨的，小嘴微微的嘟着，难得的有着婴儿般的可爱，程是非就这样看着她，开始还能够听到少女因为非常的累而发出的微微喘气声，不过渐渐的却也呼吸平稳了，那均匀的呼吸伴随着罗兰清丽的怡人沁香。
　　少女的红色秀发在月光下随着清风荡漾，却是那样的迷人，不过程是非看着少女枕着自己肩膀的的半边脸蛋儿已经有着红晕，程是非知道定然是因为压住了少女的脸蛋儿，所有血液无法流通，便伸手抱住少女，将少女放在自己的怀中。
　　“哦。。。。。。”少女发出一声轻声，然后那被长长的睫毛与发丝遮住的眼睛睁开，却是发现自己真在程是非的怀中，不过少女发现程是非还算规矩，手也只是放在自己的腰间抱着。
　　“靠，这样稍微动动就醒过来了啊。。。”程是非暗自庆幸自己一开始就准备等少女睡熟了在找机会吃吃豆腐，找红的小妹妹聊聊天的。
　　见程是非郁闷的样子，红小嘴一撇，踮起脚凑到程是非的耳边，吐气如兰的说道：“嘻嘻嘻嘻嘻。。。某人是不是特别失望人家竟然就醒过来了啊。。。。”
　　程是非在少女腰间的手用力一抱，让少女的身子与自己零距离贴近，然后少女便感受到了自己幽谷上面一点点的一个坚硬的东西顶着，两边脸蛋儿痛红了，斥道：“你怎么这样啊！”同时双手按住程是非的胸口，翘屁股向后躬起，尽量不碰到程是非的那里。
　　“我只是让你自己感受我为了给你提供枕头而付出了大代价而已。。。”
　　“哼，我不理你了，我自己睡觉去了！”红本来就很累了，刚才竟然差点睡着了，不过其实红也没有完全睡着，她可是知道程是非这个色狼的心思，要是自己睡着了，十有八九会被那个了，所以也就只在程是非的肩膀上假寐着，不过程是非的表现让少女对程是非的好感多了一份，虽然很色，但是也很体贴。
　　将程是非留在大厅，少女自己便进入房间里了。。。。。程是非看着自己裤子上的突起，哎，人生总是这样。。。。。
　　“软体之术！”
　　（呵呵呵呵。。。。。睡美人没有落入魔手哦。。。。。）
　　“混账。。那个该死的家伙。。。。之前我就和他说过，这些都没用，他竟然还敢这样做。。。。。竟然要我为他擦屁股。。。。”风影在自己的办公室中大发雷霆，周围的人则是噤若寒蝉。
　　“风影大人，我们依旧没有找到木叶的药师和中忍！”这时被派去搜索的忍者队伍回来了。
　　“算了，死了就死了，木叶现在也不敢对我们怎么样的！”风影总算是平息了一些，这让搜救人员感叹自己的好运。
　　“托儿，你让所有的人回来，不要在再找了，那家伙应该没有得手，不然早就到我这里来了，木叶的那个中忍定然是带着药师多了起来！”
　　“嗨！”托儿就是刚刚回来的搜救队的小队长，也是追踪型的上忍，实力强大。
　　程是非本来还打算到火影办公室去偷听的，不过半路上却是看到了一个熟人，就是刚刚和自己打了一场的迪垂丸，这家伙被人搀扶着，程是非好奇之下就更热过去，不过却看到迪垂丸被被搀扶着走进了一间在砂忍村来说比较高贵的房间。
　　“真是没想到啊，三个中忍和一个特别上忍竟然被两个女中忍伤成这样。。。。。哈哈哈哈。。。。。”程是非听到这人的话没有斥责的意思，反而多了几分调侃之意。
　　迪垂丸苦笑一声：“是啊，我也没有想到，一个木叶的药师竟然都差点让我没有在战争中死去，而要死在他的手上 啊？”
　　“嗯？木叶药师？”
　　“是啊。。。不癸没有和你说吗？”
　　“哼。。。那个鬼精灵，说是要送马基去医院，不然我怎么会要直接过来啊？”
　　“这样啊！”迪垂丸便将自己与程是非一行人的作战都说了一遍。“那个木叶药师看样子还没有用全力一样，我几次都看到他似乎要动用什么招数的样子。”
　　“既然如此，明天我倒是想要见见他！”
　　不过这个时候，程是非又看到一个忍者走进来了，对方的眼神很犀利的望了一样程是非潜伏的房顶，然后才缩回目光。
　　“托儿，你来了，找到了对方没有啊？”
　　“没有，我想对方是不是害怕砂忍村，干脆已经逃回木叶去了啊？”托儿半开玩笑的说道。
　　“这种事倒是不会，他们的人都还在这里呢。。。。。”
　　程是非听着对方貌似没有什么有用的东西，也就走了。最后干脆将心神回归，一张开眼，却见明日香已经醒了过来，只是静静的趴在自己的身上，看着自己。
　　“ 你睡得真死啊，人家叫你都没有听到呢！”
　　“你怎么就醒了，不睡久一点啊。。。昨天可是很累的哦！”
　　“哼，都怪你了，干完人家也不帮人家穿衣服，就这样让人家白白的睡着，然后自己也睡，人家兜被冷醒了，你倒好自己还睡得跟猪似的！”少女娇咤，语带模糊的说道。少女说话都带着颤抖，程是非的手一摸，那原本光滑的粉背却是布满了小疙瘩，脸蛋儿更是没有血色，苍白的很。少女娇咤
　　程是非将少女揉进自己的怀中，等少女感觉好点儿了，才让少女穿上衣服，“你可真笨啊，不知道先将衣服穿上吗，现在那么冷！”这里是森林中，随按眼睛玩的远一些便可以见到外面的戈壁。下半夜，这里的温度很低，确实非常冷。
　　明日香一听，白了程是非一眼，指了指自己的下面，“还，还不是你，让人家那里肿的跟馒头似的了，人家都动不了，痛死了！”
　　说道这个，程是非倒是佩服少女的毅力，竟然还有说有笑的，便也主动去和少女调笑，让少女尽量不去注意自己下面的痛苦：“你还真是小荡女，昨天明明是你主动要了个没完没了的。”程是非再次叼住少女的唇，薄而浅的唇一直都是程是非所喜爱的，少女的唇更是比一般人的更薄，但是却更加显得水红晶莹，这不，现在少女的体温一好点儿，那苍白的唇瓣便也红润了。
　　“喂，史莱姆，不要这样了。。人家现在可是很痛的，这样下去你又会要了。。。。”明日香咬着红唇，低声的说道。
　　“嗯，只是很喜欢你的唇而已，不会要你的。。。。。我可是想要干你一辈子的，怎么会这么容易就弄坏了我的小宝贝了！”程是非将手伸进只是简单的裹住明日香胴体的衣服内，摸着那竹笋般的白肉。
　　“你啊，总是说一些这样的话。。就是不知道讨人家的喜欢。。。。。。”明日香生气的说道，原本是想听听程是非对自己说一些讨好的情话，却不料程是非竟然不解风情，只是喜欢自己的身体。
　　“哈哈哈哈哈。。。还是喜欢看你生气的样子。。。。。。除了叫床的时候就是现在的样子嘴漂亮了！”
　　“哼。。。。。”
　　“好了，不要生气了，我当然是喜欢你了。。。。。。不然你看，我的小程是非都那么难受了，又这样抱着你。。。。。”
　　“也不知道怎么的，好像见了你之后，我的人生都改变了。。。被你强奸，我就一直脑海中都想着怎样报复你。。。然后想着想着，随着时间的流逝，我竟然渐渐忘了想要去报复你，每天只是记得你总是在对人家说一些色色的事。。然后人家又总想一定不要让你得逞，不想听你说那些事。。。可是渐渐的，人家发现自己竟然又习惯了听你说这些。。。后来人家看到你和玖辛奈前辈在一起，本来想要等你，但是又看到了红。。。人家当时心中就是不平，红当时很担心你，说了许多你和她说过的话，人家当时很羡慕。。。。。”
　　好吧，从昨天被袭击之后，程是非便发现了少女好像陷入了一种脆弱的境地，原本那个第一次见面就有点儿腹黑、活泼的少女消失了！竟然变成了林妹妹。。。程是非一时间还真没有办法。。。。只能更加紧紧的抱住少女的纤腰，让少女感受着自己的温暖。
　　“当人家听她说你和她说过的情话的时候，人家脑袋里更是将你和我说过的话都找了一遍，你除了总是强迫人家干人家，调戏人家之外，从来没有和人家说过这样的话。。到了现在还是一句话都没有说过。。。。。。呜呜呜。。。。。。你这个大坏蛋。。。。。就是只喜欢人家的身体而已。。。。。恨死你了。。。。。”
　　程是非摸着自己的鼻子，还真忘记了自己有没有说过情话，嗯，不记得了，不过总算是知道了少女为何对自己傲气了那么久，原来是这个原因，当下程是非便开始对着少女说着无所小说中听来看到的情话，深夜说道清晨。。。。。。。。今夜邀君。。。。。。。


第61章 背后的人
　　夕日红见明日香由程是非半抱着走进来，急忙上去将明日香抢了过来，自己抱住明日香，将程是非丢在一边,担忧的说道：“啊。。。。小香，你受伤了？”
　　明日香的脸一红，“嗯，昨天你走了之后不小心受的伤，现在好多了！”
　　“难怪你昨天没有回来，这家伙没有趁机对你动手动脚吧！”
　　“史莱姆药师，你果真没有事，这就放心了。”程是非回头一看，却是昨晚后来见到的那个叫托儿的忍者，淡淡的回音到：“多谢！”程是非知道自己进入的那时，便被对方发现了，不过左亭偷听之后，确保了对方貌似不会对自己等人动手程是非才决定今天回来的。
　　托儿还算比较豪爽的人，听到程是非这不冷不淡的话，便知道他心中不悦，尴尬一笑道：“哈哈哈。。。。史莱姆药师，现在有时间吗，风影大人找您！”
　　程是非看了看红和明日香，这两少女聊得开心，对自己点点头，程是非 便答应了。
　　见到风影，那家伙依旧老样子，说几句无关痛痒的官话，然后提也不提对于自己被袭击的事。这点程是非虽然有点儿不开心，不过倒也没有出乎自己的意料，其实不管自己这些人有没有被杀，三代火影是绝不会这个时候再次与砂忍开战的，不然，砂忍就会直接和土影联合，现在程是非都怀疑天善跟自己说的木叶受到了土影给风影的信是不是四代风影这家伙故意泄露给木叶的，好让木叶投鼠忌器。
　　但是不管怎么说，风影也是知道这一的，所以他才完全没有将程是非几人受到袭击的事放在心上。
　　不过程是非对木叶对天善也同样不满，尤其是天善这家伙，这已经是第二次让自己陷入危险之中了，原本因为明日香的关系，程是非虽然对这个老家伙不怎么样，不过也没有太介怀，但是现在程是非决定下次回去，一定要让那家伙好看。老子一直都是眦睚必报的！
　　不说这些郁闷的事，等程是非离开四代风影的办公室的时候，托儿却是凑到程是非的身边，说是有事找程是非，要程是非跟着他，程是非昨天便知道了托儿这家伙暗中效力的头头似乎要见自己，于是直接更跟了过去，不过托儿见程是非这样大胆，倒是有些信了迪垂丸的话，眼中闪过一丝赞赏。
　　还是昨天晚上见到的那处房间，对方端坐着，很有威严，与风影又点儿像，很帅的样子，除了他之外，迪垂丸那家伙也在。这是砂忍村中类似木叶’根‘的存在？
　　“砂忍村上忍矢浩！”矢浩很爽朗的大笑着说道。
　　很豪爽嘛，程是非微微一笑：“木叶药师史莱姆！”
　　矢浩点点头，示意程是非坐下，房间内只有四个人，矢浩微微一笑，“原本我是要杀了你们所有人的！”
　　程是非愣了一下，便点点头，对方刚才发出的杀气绝对是真的，程是非愣了的原因是对方这样直言不讳的告诉自己要杀自己，是准备不让自己出去还是就是个猪脑袋炫耀？程是非觉得前者很有可能。。。。
　　矢浩见程是非突然警惕，又是一笑：“哈哈哈哈，你是不是听到我这话就认为我要在这里杀了你啊？哈哈哈哈，这次你想多了，我要杀人，从来都是在只有在他的坟墓上告诉他的，所以你放心。。。。。”
　　“那我就放心了。。。不过嗯，我还真的很好奇你为什么突然要杀我们，突然又不想杀我们了。。。。”程是非心中本来就有凭仗，也不会害怕，倒是风轻云淡。
　　矢浩与迪垂丸二人都是惊讶，程是非的表现很镇定，倒是出乎意料，“你这样的少年真是不多见了。。。。不过其实杀你们和不杀你们本来就不是什么重要的事。。。。。。”矢浩看了看程是非的反应，接着说道：“我们砂忍刚刚战败了，杀了你们可以恶心一下木叶，同时也算为一小部分的砂忍们送点儿祭品；现在你们木叶是绝对不会为了你们这些小罗罗而再次与我们开战的，相比你自己也知道这点吧！”
　　程是非点点头，矢浩接着说道：“不过昨天听迪垂丸说了之后，我有点儿好奇，但是看了你之后，我决定不杀你们了。。。。”矢浩神秘一笑，“我想木叶应该也不知道你的实力吧，哈哈哈哈。。。一个天才少年，而且我查过了，你不是在木叶出生的，这也是我为什么不杀你的原因。”
　　程是非无奈的耸耸肩，知道对方的意思，自己不是木叶的土著居民，木叶给自己这样做，一方面是因为猜到了砂忍定然还有对木叶的敌对情绪，到砂忍来除了展示一下木叶与砂忍的结盟关系，重修旧好之类的东东之类的，没有其他实质性的作用，所以木叶最先考虑的就是程是非这种外来人，作为炮灰是最好的了，来了两个中忍都是意外。
　　而另一方面，程是非猜测可能是木叶还要考验自己吧，不过以前程是非还真没有将自己这个身份不是木叶原著居民的身份放在心上，现在被矢浩以提醒，程是非才仿然大悟，这种事说不上木叶的错，毕竟程是非这种外来人的确很可能是敌国的间谍，不过作为程是非来说，却是有意见的，几次三番被当做了炮灰，就是因为不是木叶的人，现在程是非终于知道天善这家伙对木叶的热爱了，平时对自己那么好，只要一想到木叶，就将自己退出来做炮灰，这个该死的老头！
　　矢浩察言观色，见程是非脸上的神色一闪而过，便接着说道：“像你这种原本是对木叶的和平安逸充满期待的少年，本来就对木叶没有过多的归属感，现在又几次被对方作为炮灰，心中定然有些想法。如果你是普通人也就算了，不过你这种天才，也许有机会成长到成为强大的成在哦，到时候，木叶说不定就有麻烦了。。哈啊哈哈。。。这样少杀一个人就有可能让木叶受到打击。。。。。史莱姆药师，你现在知道我的目的了吧？”
　　程是非暗自一笑，这家伙想要自己做棋子，不过表面上还是点头，同时饶有兴趣的说道：“难道我就会不对你这个曾经想要杀我的砂忍上忍怀有仇恨吗？”
　　矢浩一点也不意外程是非的这话，相反，如果程是非没有表示，那么矢浩倒是真的怕程是非成长起来对自己不利而干掉程是非，不过现在听到了程是非这话之后倒是安心了，有需求就好。矢浩微微一笑：“所以我将你找来了！”
　　“这话怎么说？”
　　“很不好意思，三个月之前在桔梗山，哦不，应该是在翠云峰的时候，我曾经见过你，当然还有我们砂忍村的一个女忍者。”是爱好狭促的一笑，神秘的问道：“你知道她是谁吗？”
　　“这是威胁？”程是非知道既然缩到了这个份上，对方显然知道了自己与那个女忍者的秘密，而且这话貌似是用她来威胁自己，当然程是非更害怕的是对方如果见到了自己的写轮眼，那可就更加的糟糕了，自己除非换个身份。
　　“不，是好奇。。。当时严格来说，我并不知道那个人就是你，史莱姆药师。。。不过你刚才警惕的时候用了查克拉，我还记得那次你用过的查克拉的味道，这种查克拉很特殊，我想只要是见过的人都不会忘记的。加上你刚才的表现，我才知道那个人就是你哦！”
　　“查克拉的味道？”程是非还是第一次听说，“查克拉也有味道？”
　　“呵呵呵呵。。。是的。。”矢浩说完，“所以，你不要将我当做敌人，我以后不会与你发生交集，也不会知道你的事，至于你与木叶的事，我拭目以待！”
　　“这样啊，随便你了，反正我貌似没有什么可以威胁你的。。。。。。”程是非无所谓的说着，反正除了本体不知道会不会死，分身程是非一点都无所谓，随着自己的查克拉越来越多，将来如果想要分身，多得是。
　　不过矢浩却是将程是非这话当做一种自信，便还说道：“我倒是很欣赏你的，不过你这人太高傲了，没有机会可以让你做我的手下。。。好了，我们的交谈就到这里吧，以后如果再次来到砂忍，记得来找我哦！”
　　“既然如此，我就告辞了。。。。。。。。。。”
　　程是非一走，迪垂丸便疑惑的问道：“矢浩大人，您真的就这样告诉他昨夜是我们 袭击了他啊？没有关系吗？”
　　矢浩对着托儿说道：“托儿，你说呢？”
　　“他或许开始还对我们有敌意，不过后来却是全部消失了！”托儿说道。
　　矢浩点点头，“不错，所以不管他成不成功，恶心一下木叶倒是可以，反正我们什么也没有付出。。。哈哈哈哈。。。。。。”
　　接下来的日子程是非倒是真的没有遇到威胁，每天都是和两个少女说一些色色的东西，要不就是调教一下兜这个小家伙，虽然程是非没有教过半点儿正式的东西，不过兜貌似也没有对程是非有什么期待，只是表现的很乖巧，一旦程是非召唤，定然立刻现身。


第62章 红与香
　　当然，让程是非难熬的是，都十几天了，明日香下面那里还是没有好起来，这让程是非后悔，为了一次尽兴，竟然要忍受近半个月的欲火。而且还让夕日红妹妹对程是非的印象再次下跌，人家看到了明日香的下面肿起来了，便完全将程是非当做那种为了自己的想了，而摧残少女的杀手。。。。。。
　　“兜到哪里去了？”明日香掂着小脚问道。
　　“那小子啊，被我扔给早谷了，反正天善不是说要让他学习医疗吗，早谷的实力你应该清楚的。。。。”好不容易等到明日香的身体好了，可以出来游玩一下，程是非怎么会让兜这小子来做电灯泡。
　　“这样，也好。。。。嘻嘻嘻嘻嘻。。整天呆着，我都发霉了。。还是这里好啊！”明日香没有穿忍者服装，而是穿着一身浅绿色的连衣裙，露出膝盖，下面是短痛的丝袜，让人眼前一亮，清新秀气。
　　红见程是非痴迷的看着明日香，顿时对着程是非的脚踩了下去，斥道：“喂，你怎么还站着啊?”
　　“嗯？我不站着，还要做什么啊？难不成你会让我抱啊？”
　　“想都别想，我是要你去打水了，我和小香口渴了，不行啊？”红说着指了指如精灵般的明日香，明显的是拿着明日香当做令箭。
　　“好吧！”程是非只得自己去那边的小溪边打水，好在火影世界的环境很原始，所以大多数的河水都是可以喝的。
　　“嗯？有忍者！”没有走多远，程是非便感觉到了查克拉的波动，“不对啊，应该没有人会袭击我们了啊？”不过程是非还是不放心，没有去理会那在远离的查克拉，就怕是调虎离山之际，直接用袋子装满水，朝着明日香与红的所在地而去。
　　几分钟之后，程是非终于见到了明日香和红。 不过，看到明日香与红正坐在地上有说有笑，程是非才放心的偷窥眼前的春色，麻辣鲜穿着的连衣裙，所以少女两只腿都弓起，内中的小裤裤也让程是非见到了。
　　“这里刚才没有什么异象吧？”程是非问明日香。
　　这段时间很开心，程是非每天都陪着她，少女明显的过的很是欢愉，娇腻的说道：“没有啊！”
　　“没有就好，刚才我打水的时候就感受到了查克拉的波动。。。”程是非在两女之间硬是挤出了一点控制，然后不理会红的好挣扎，抱着少女的纤腰，坐在了中间，“嗯，怎么会有香味啊？而且还那么熟悉。。。。。”程是非的头脑晃了一下，觉得这种香味自己在那里闻到过，却又一时间记不起来了。
　　“嘻嘻嘻嘻。。。。你当然熟悉了，这可是人家以前从你的口袋里偷出来的。。。。。原本还以为是什么重要的东西，想让你着急的，不过后来你好像忘记了一样，人家见你不着急，也就没有注意了，只是隔着闻了下，是一种香料哦。”明日香有点儿不好意思的说道，那委屈的样子。
　　“香料?”程是非突然记起来了，自己以前是有过，但是自从那个自己偷来的香料包丢了以后，程是非也没有打算再去找那个堂叔那里偷了，却没有想到竟然是被明日香这丫头给拿走了，可是这可不是普通的香料，而是一种春药啊！程是非哭笑不得：“你们什么时候用的啊？”
　　“也没有多久，就在你回来之前才用的 。。。。”红也不好意思的说道：“我见小香有香料，便就挥洒了一些在空气中，现在闻起来果然很香了。。。。。。”
　　程是非无语，立刻便想起了这所谓的‘香料’是何物，对着红恶狠狠的说道：“红，这可是你自己找的哦，待会儿可不要怪我。。。。哈哈哈哈哈。。。。。”
　　听着程是非的话，红只觉程是非有什么阴谋，威胁到：“史莱姆，你最好不要搞什么鬼，不然。。。不然。。。小香可是不会原谅你了。。。”
　　程是非撇了撇嘴，站了起来，吹着口哨，嗯，很有小人得志的感觉 ，当然了，程是非心中是想，得来全不费工夫，自己想方设法了那么久都没有将红这个性感的童颜巨乳MM拿下，没想到今天美少女自己送上门，老天带我何其不薄啊！
　　“小香、红，你们没有感觉到什么不对劲吗？”等时间差不多是药效发作的时候，程是非突然问道。
　　“什么不对劲啊，我很好。。。嗯，感觉身体有点儿热了，而且人家下面已经在痒了，你不说人家开始还没有察觉到了。。。。。。”明日香微微夹紧双腿，下意识的开始相互摩擦着。
　　现在药效还没有发挥开来，程是非见红脸蛋儿比明日香更红，就猜到了她还是处女，没有被自己那个，所以明显要敏感的多，那脸蛋儿如变色龙般很快就看到了滴水般的红润。
　　“哦。。。。。史莱姆。。。你。。。。。做了什么。。。人家怎么会。。。。。小香。。。摸我。。。。。”红抓住明日香的手放到自己的胸口，用愤怒的眼神看着程是非。
　　“喂，这可不是我的错哦，都怪你自己要什么香啊，这可是催情的香料！”程是非再度做了下来，直接坐在两女之间，红虽然严重依旧愤怒，不过身体内发出的那对异性的需求却让她主动的靠在程是非的怀中，双手胡乱的摸着。
　　“我不会。。。不会。。。。。给你的。。。。。。”
　　“还嘴硬。。。。。。不过，你的乳头可是比你的嘴还硬哦！”程是非手摸着对方的巨乳，直接吻上了那美妙的红唇。作为少女让自己攻略如此之久都没有效果的惩罚，程是非原本的性急突然没有了，他要让红看着自己如和将明日香送上快乐的巅峰，而她却只能忍受着春药的折磨，然后忍受不住的时候亲自请求自己占有她。
　　程是非轻轻的松开了少女的乳房，那娇柔而粉嫩的酥乳一颤一颤的的，很是诱人，“红，是不是很舒服啊。。。。。你下面一定流水了哦，你这个淫荡的女孩。。。。。”
　　“呜呜呜呜呜。。。都是。。。。你 。。。。哦。。。。。。。”
　　“哦。。。史莱姆。。。干我。。。。我好热哦。。。。。”明日香可是比红大胆了多，在程是非说完之后就自己先将衣服都脱了，然后叠放在一边，现在已经赤果果的贴到了程是非的背上，那对愈发的茁壮的椒乳可是很结实的被挤压着。
　　程是非反手将明日香抱在怀中，让红看着自己如何玩弄明日香的那对比她小得多的乳房，“小香，叫主人哦！”
　　明日香很配合的叫着：“主人。。。哦。。。。。小母狗好热。。。下面流了好多的淫水了。。。。干人家吧。。主人。。。哦。。。。。”
　　“红，看到了吗，小香可是比你直接的多。。。。”
　　“人家。。。才不会。。不会这么下贱了。。。。。”
　　“对。。。。哦。。。主人。。。。快点干我。。。人家就是下贱。。。就是喜欢主人的大鸡巴。。。。。。”
　　“小香，爬起来，主人要从后面干你。。。。。”程是非将自己的衣服脱掉，那狰狞而恐怖的肉棒让红看的发慌，她现在可是已经就要躺倒在地上了，只是靠着自己的理智，硬是用手撑住身体。。。。。。。
　　红见那巨大的肉棒竟然没有一点儿阻碍的酒贯穿了明日香的身体，那原本几乎看不见的阴道竟然如此厉害。。。而且，明日香还那么淫荡，竟然主动将屁股翘的俺么高，扭得那么厉害。。。。。。。
　　许久没有进入明日香的媛媛蜜道了，似乎每一次进来，少女阴道中的水就会比上次要多，而且这种爱液很粘滑，使得自己的肉棒既没有感到阻碍，也没有那种宽松的感觉，很奇妙，而且少女现在对阴道的肌肉控制力更强了，会配合肉棒插进去的深度，然后在龟头处骤然夹紧，使得程是非无论插的多深，始终有种被对方的的子宫口咬住龟头的感觉，而且好几次程是非真的插到了花心的时候，里面产生的强大吸引力几乎要将肉棒给全部吸进子宫。
　　“哦。。。。。主人。。。。快点操死我！啊啊。。。。。干我…哦…不行了…啊。。。。。”
　　“小香，去吻红。。。。。”程是非见红已经软软的倒在了地上，一双手已经开始在身体的上下游走，连忍者服都被红自己弄开了，下面是紧身内裤，上面是网格的黑色内衣，程是非在后面用力的顶着明日香，让少女爬到红的上面，然后吻住了红的嘴巴。
　　“呜呜呜呜呜。。。。。。”红开始手还乱舞，不过没几下就被那种来自身体的强烈需求给刺激着迎合明日香的舌头进入自己的口腔内，两个少女的舌头在彼此的口中不断来回，那香津玉液也从红唇泻出。
　　突然，明日香放开了红的嘴，小腹下沉，臀部高翘，脑袋上扬，将身体构成极其妖媚的曲线，“哦。。。。。。。。。小母狗泄了。。。。呜呜呜呜。。。。”
　　明日香的高潮持续了十几秒，等少女身子平复之后，程是非微微将身体下压，然后从少女的阴道中拔出肉棒，用少女阴道中流出的爱液抹在少女的菊花中，然后将肉棒插入。
　　“哦。。。。。。主人。。。好痛。。。。。。”虽然被插过几次，但是少女的肛门依旧紧的很，少女吃痛之下，干脆含住了轰动唇瓣，有了上次的经验，红的手开始抚摸上了明日香的粉背，最后却是双手握住了明日香的乳房，那对可以说是小巧的乳房却正好被少女的玉手掌握。
　　“主人。。。。。屁眼要裂开了。。。呜呜呜呜呜。。。。。。插死我吧。。。。。屁眼。。。。。。。”明日香已经陷入了痴迷的境地，原本上次被程是非尽情的干着，少女已经爱上了在此时的胯下摇尾乞怜，被程是非恣意玩弄，享受着自己的腔道被那火热而坚硬的肉棒充满，不过后来因为阴唇一直都是肿起来的，少女只能忍受这种胯下、小穴是不是的瘙痒，而现在又被春药作用着，更是使得少女越发的浪荡。
　　“主人。。。。。大鸡巴。。。插进去。。。在深一点。。。。。。”
　　程是非现在已经趴在了少女的身上，双手不时的与红的手争夺明日香的乳房的抚摸权，少女终于在程是非捅了上百次之后，引来了肛交的高潮，程是非将精液全部射进了少女的肛门中，然后走到少女的面前，少女立刻脱离与红的接吻，亲热的含住肉棒，开始了吮吸。
　　“呜呜呜呜。。。怎么会。。。明日香怎么会这么淫荡。竟然还吃那个东西。。。为什么人家的。。。。。水越来越多了。。。。小内内湿了。。。。。。。”红难以置信的看着卖力的为程是非清理肉棒的明日香，少女的脑袋摇摆着，这次可真的就如同一头母狗一样。
　　程是非见红张大眼睛看着，脸蛋儿连着脖子全部都是烫红的，便对着红咧嘴一笑：“下一个就轮到你了哦。。。。。。”
　　等明日香将肉棒清理的差不多了，程是非便抱起明日香，随州捏了几下那两根竹笋，然后对着软软的明日香说道：“小香，先休息一下。。。。。这次可不要再累着了。。。。”
　　“嗯。。。。。”
　　红的双腿不断的相互摩擦着，而且现在越发的剧烈，感受到程是非似乎已经在自己上面，红荡漾的眸子再度睁开，却见床上直接将自己的忍者短裤撕裂了。。。
　　“呜呜呜呜。。。不要。。。人家待会儿。。。穿什么啊。。。。”
　　“待会儿我抱着你回去不久行了。。。。”红的内裤已经完全湿透了，可见这种春药的迅猛，让一个少女将整条内裤几乎都湿透了，不过，程是非现在正好可以用这个还打击一下少女的羞耻心。
　　程是非再次用手一扯，少女的内裤便又被撕裂了，
　　“啊。。。。你。。。你。。。。。”少女在内裤被撕裂的时候大腿假的紧紧的，从那处女的裂缝中顿时流出好多的液体，少女感到羞耻，自己的水将大腿根部都弄得滑腻的很，程是非岂会让少女得意，将内裤在少女睁开的眼睛前晃了几下，内裤上的水便滴下来了，少女清晰的看着其中一颗水珠竟然分到了自己的唇上，怀着羞涩与莫名的期待，少女的唇终于接纳了这个水珠，来自自己身体内的水珠，有点儿香香的，这是少女的第一触感。
　　但是更令羞愤的是，程是非竟然拿着自己的小内内裹住他那个东西，然后走到自己的上面，直接坐在自己的酥胸上，那被自己的内裤包裹的肉棒就这样对着红。
　　“你。。。你。。。呜呜呜呜呜。。。。。。”程是非将内裤赌注少女的嘴，如此通透湿的内裤上少女直接被古拉进了许多的水，但是却有机器了少女身体的渴望，然后程是非握住少女的手，让少女的手握住自己的肉棒，这样维持了几秒钟，程是非才松开少女的手，也将少女嘴中 的内裤扔到了一边。
　　“你现在是不是觉得比刚才更想做爱了啊。。。哈哈哈哈。。。。。。。。”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。主人你真坏。。。竟然这样对红。。。。。”明日香坐在一边笑着，她双腿大开，粉红色的肉穴对着程是非，那阴道内还有着乳白色的液体流出，少女却是浑然不理。
　　玩弄红的游戏还在继续，程是非双手捏着那对硕大的奶子，少女的奶子很紧，绵软且酥，弹性是不必说的，基本上只要还是处女，灭有被男人过多的摸，就都还这样，不过身为忍者，身体的弹性都会比普通人更好，红的更是如此，她的乳房垂直腹部，直到接近乳头处的时候，整个儿尖端上翘，这样的乳房很美，更是性感，她们往往及其男人对那对乳房的喜爱。
　　乳头是乳房的精华所在，那一抹艳红， 就是白雪中的闪耀明珠，晶莹剔透，闪亮泛光，本市可爱，却也迷人。程是非干脆扑在少女的身上，下面的肉棒在少女的两腿之间胡乱的颤动着，却被不断的夹紧摩擦自己双腿的红个夹住，如此明显的东西，红自然知道，不过在少女因为羞耻想要将那个东西刚出去的时候，本能的对肉棒的即可让少女故作不知，更加卖力的用大腿内侧的绵软肌肉摩擦肉棒。
　　“你果然很淫荡。。。竟然这样来龙我的肉棒。。。。。”程是非含住乳头，用牙齿轻微的咬着，那脆嫩的小不点仿佛随时会被程是非给咬断了，让少女感到苏苏麻麻的同时又担心对方粗鲁的咬断了自己的珊瑚。
　　“你。。小心点儿。。。人家痛了。。。。。”红顿了顿，接着说道：”你弄人家下面了。。。人家好痒啊。。。。。”说完这话，红的脸蛋儿更是红霞娇嫩，胭脂桃腮。
　　少女的三角处黑色的毛毛比明日香多一些，也许真是欲女，程是非倒是乐呵的玩弄着后少女的毛毛，
　　程是非轻轻的吻了一下火红的樱唇后，缓缓的将巨龙插入了少女的玉胯。少女的下体已经变成了那汪洋的河流，门缝被程是非挤开的同时便如那写了红的闸，顷刻间将将山谷变成了湖泊。
　　“啊。。好痛哦。。。。人家的处女被你弄掉了。。。。。。”红使劲的勾住程是非的背，修长的指已经深入了程是非的皮肤。。。。。
　　“嗯。。。。。你的小穴好紧哦。。。。。。”少女的声音低柔婉转，娇腻的很，声调更是又娇又媚。
　　“轻一些…啊嗯…好舒服…做爱好爽…抱紧我…不要…会…泄了…啊啊啊啊！”红那柔弱无骨纤躯在不断的高潮痉挛中，认命般的停止了无谓的挣扎，卖力的迎合起了程是非抽插的节奏！
　　“果然死天生欲女啊，竟然这么快就享受到了性爱的欢愉。。。。”红的壁肉严丝合缝的裹住了巨龙，一收一缩的间所带来紧热快感，使程是非自己也滑入了欲望的海洋。
　　程是非抓住少女的娇嫩浑圆的臀瓣大力冲刺，粗壮多节的肉茎在绯红滑腻的蜜穴中进进出出，带出一蓬蓬温热的水花，那又深又重的撞击只砸得美人儿胯部噼噼啪啪鞭炮般响个不停，伴随着肉壶咕叽咕叽的水声，唱着一出出黄梅戏，撒下一丝丝黄梅雨，一气儿抽插了八九百下，次次见底，撞得花心收缩从未经受过这般有力这般狂暴的雷雨，红只觉得魂都被撞飞了。
　　已经有了一些经验的程是非当然不会对第一次享受性爱的少女做的太久，很快少女那在春药的作用下愈发的敏感的身子便有了高潮的迹象。
　　“泄了…不要…嗯不行不行…啊坏了…啊啊啊啊！。。。。。。。。。。”
　　程是非的紧跟着少女的高潮在少女的阴道中射出了自己的液体，同时程是非突然站了起来，然后将少女抱着放到明日香的身边，三人睡在一起。
　　红媚眼欲睁，却又绵软无力，如此玉手低抬，轻柔酥软，身子跟个儿如同那胭脂新出，柔柔切切，让人好不怜惜。程是非 第一次享受这般两个不同的少女。。。。。。心中正得意，却突然腰间痛楚，低头一看，貌似吃醋的少女明日香MM很不乐意着。
　　“哼。。。。现在得意了吧？”明日香山溜溜的说着。
　　“过来。。。。”程是非对着明日香钩钩手指。
　　明日香错愕，但直接凑了过来。程是非一把将少女抱住，直接用自己的嘴告诉少女。这唇极软，这嘴极香，这身子抱着极柔弱。见程是非主动吻自己，少女闭眼娇羞，让程是非只是一个劲大力允吸舔舐，舌头深入口腔放肆搅拌，舔弄那每一个牙槽，勾搭那躲来躲去小香舌，吞咽那美人温热润滑唾液，惹得她更加不敢睁眼。
　　允吸索吻许久，直到美人娇喘怯怯，眼波带水，眉角含春，方才松开，少女身子酥软，跟个面条似的，柔柔的被程是非勾住。。。。。
　　“好了。。。你们先休息一下吧。。。。。。”
　　“不。。。人家还要呢。。。。。。。”明日香撒娇，胭脂如雪中红花。
　　“笨蛋。。你自己难道没有发现这里现在有什么不同了吗？”
　　明日香本来对查克拉的感知力就很强，被程是非一提醒，才发现附近果然有特殊的查克拉波动：“啊。。。那我们怎么办啊。。。人家和红豆这样了。。。。”
　　“没事。。。红睡着了，不要吵到她，你在这里照顾好红，如果我没有猜错的话。。。。”
　　“这样啊。。。。”明日香怀疑的看着程是非，但是见程是非那么自信，倒也没有说什么。。。。。。。


第63章 重逢加琉罗
　　其实这次吸引程是非的查克拉便是开始那种，程是非最初还没有反应过来，不过刚刚吻住明日香的时候，却是突然在程是非的眼前涌出了许多的沙子，而且那些沙子还隐隐的成为了一条小路，貌似是指引自己方向的。
　　对方没有敌意，这点现在程是非也能感受到了，而且到现在为止，程是非见到过的可以控制沙子的就是加琉罗，而加琉罗也是砂忍村忍者，原本程是非还对一直以来都没有见到加琉罗，就有些不解，没想到会在这里见到她。
　　在明日香这小妞的不舍下，程是非跟着那沙子一路经过，好在这里是森林中，本就隐秘，若无带领根本无法找到，最后程是非来到了一二山洞中，外面翠绿林荫，里面却是漆黑如墨。
　　“加琉罗？”
　　“呵呵呵呵呵。。。。。。两个小美人是不是让你很爽啊？”随着这俏笑声，从洞内渐渐的走出了一个拿着手电筒的大美人，浅黄色的对襟夹衣，与忍者短裤将熟女那雪白曼妙的娇躯恰当的裹住，却又将小部分的大腿及全部的小腿还有那木屐中泄露的莲足暴露，凝脂留香。
　　少妇那娇嗔吃醋的模样，反倒让程是非心中舒坦，看着对方那圆圆的可爱脸蛋儿，更是欢喜，也不管其他，径直迎了上去，一把将少妇抱在怀中，一番怜爱之下，加琉罗自是娇喘连连，直呼求饶。
　　加琉罗娇嗤，等待自己的呼吸稍稍平稳了，才说道：“你的胆子还真是不小啊，竟然就这样跑到砂忍村来，而且命也不错哦，竟然还没有被他们杀掉！”
　　“为了姐姐你，我愿意上刀山下火海。。。”
　　加琉罗一听，桃花欲眼顿时雪亮，雪嫩的身体连连因为发笑而做出娇媚的动作，最后才兰花玉指捏着，说道：“得得得。。。。。。你为了我的身体，我倒是信。。。。。。”
　　“天地良心啊。。。。”
　　“不过你能打赢迪垂丸这老小子倒是出乎我的意料，他竟然被你打的胸口都差点碎了。。。很不错哦！”加琉罗用硕大的臀部溜了几下，那臀沟竟然灵活无比，将程是非还的某处给夹击着，让程是非一阵火热。。
　　程是非被对方挑逗，双手干脆攀上了那对巨乳，说道：“姐姐。。。我来了那么久，都没有找到你，你躲哪里去了啊？”
　　“呸，你有时间吗，整天都陪着你的女朋友啊？”
　　“哪有，我可是一直在找你哦，只是我的身份特殊，总不能明目张胆的找你了！”程是非嗅着少妇身上的幽香，应该是某种香水吧。
　　“呵呵呵。。。这个理由勉强可以。。。。。”加琉罗在程是非的怀中翻过身子，踮着脚凑到程是非的嘴边，吐气如兰，的说道：“人家刚才叫你，你竟然不理我，还竟玩一龙二凤哦，真是艳福不浅嘛！”
　　程是非得了便宜还卖乖，呼吸着少妇的幽香，迷醉道：“嗯嗯。。。。如果我的艳福不够，当初怎么可以得到姐姐你啊。。。。。”
　　“呸。。。。。”少妇的身子就是比少女的丰腴，即使是一直以来就比较风雨的红也无法比，“小家伙，本钱还真是足啊，现在竟然又想对人家作恶了！”两人贴的极近，加琉罗便感受到了小程是非的坚挺，双腿微微夹紧，让程是非的肉棒在自己的双腿之间。
　　“姐姐。。。。我们要不要先做了再说啊。。。。。”程是非问上了少妇的脖子，粉脖纤细，更是由于情动而染上了一层绯色。
　　“今天可不行了。。。嗯。。。谁让你搞什么一龙二凤啊，人家就是要惩罚你了！”
　　“嘿嘿嘿。。。你现在就是我手中的肥肉，要怎样还不是我说了算啊！”程是非的手已经从对方的短裤中摸了进去，大嘴也不放过加琉罗的小嘴尽情吻着亲着，将那浓浓情意化入其中，更是一种宣誓，程是非想要占有这个女人。
　　加琉罗明显的感受到了程是非身上那种突然涌现的气质，那种似乎帝王般的霸气，让少妇一瞬间迷失，渐渐美目迷离，暖暖的情意充塞胸膛，硕大的巨乳紧紧的挤压着，情与欲的完美交融瞬间融化了女孩心内深处的冰山一角，化作碧波万顷，心内只是暖融融的，也放开了矜持，火热的回应着男人唇舌的侵犯，主动把小香舌伸出去和那条舌头交缠着，勾弄着，让他尽情索取让他把自己捅烂了揉碎了，让那一波波浪涛海啸般一波比一波强烈的快感把自己彻底淹没。
　　“好了。。。小坏蛋，摸了摸了，吻也吻了，我现在的时候可是不多哦！”加琉罗擦去两人口角的口水，甜腻的说道。
　　“怎么会没有时间了，天都没有黑，就算天黑了，我们还有漫漫长夜哦！”
　　“哪有这种好事啊，我现在是到哪里都不自由了。。。。。。”加琉罗带着怒火的说道。见程是非投来疑问的目光，加琉罗便小心翼翼的解释道：“人家是有丈夫的啦！”
　　“我知道啊。。。。。。。”
　　从加琉罗的口中程是非知道加琉罗的丈夫对她并不好，嗯，基本上就是加琉罗的家族在砂忍是一个很大的家族，而他的丈夫为了前程，她的哥哥为了家族耳朵未来，看上了能力不凡的加琉罗的现在的丈夫，于是将加琉罗嫁给了他，开始加琉罗对他的印象也不错，年轻有为，实力强大。不过他终究是为了前程，同时又自卑，所以自从得到了自己想要的东西之后便开始疏远加琉罗，可以想象，这样一个花季少女，原本怀中对王子的梦想出嫁，最后却是独守空闺，这种情况一直有了几年。。。。所以程是非见到加琉罗的时候，一个是摘花色狼，一个是如狼似虎的少妇，干柴烈火当然是查处了强大的火花。
　　原本也没有什么关系，不过加琉罗的丈夫因为在上次与木叶的战争中失败了，借‘性’消愁，自然又找到了加琉罗，可不想，那日正是加琉罗与程是非奸夫淫妇做完之后，加琉罗原本是想要保留程是非这个淫贼在自己体内的东东，不料丈夫突然临幸，加琉罗的实力根本就不是对方的对手，好吧，那个男人见了自己的老婆，嗯，虽然是自己不用了，原本是自己一个人独享的小穴里面有了其他男人的精液还会有理智，所以知道了这件事之后，加琉罗的丈夫鉴于加琉罗家族的强大，同时自己根基不稳，又是砂忍战败之时，没有将这件事公布，只是将加琉罗禁锢了起来。
　　“那。。。那姐姐你没事吧？”程是非暗呼侥幸，原本他第一时间是想问加琉罗有没有被对方给那个，不过一想，如果自己直接这样问，定然让加琉罗失望，少妇对自己或许最初是欲，但是现在看来确实有情在里面，而且程是非也对少妇有那种想法。
　　“当然没事了。。。。。。他。。。他虽然不好，却也不是那种用我出气的人，只不过你这个强奸人家 的奸夫可救惨了。。。嘻嘻嘻嘻嘻。。。。”加琉罗用玉手轻轻的捂住小嘴，小的那样的甜美。
　　程是非倒是没在意，对方现在一定不知道奸夫是自己，双手托住美妇人的肥臀，嘿嘿一笑：“是啊，要是风影大人知道了我现在正在干他的老婆会怎么样啊？”
　　“啊？你知道了啊！”
　　“怎么可能不知道，你都说了那么多了，满足实力强大，还要为砂忍村负责的当然就只有风影大人了，而且，我见过他的，只比本少爷差一点点了。。。。”其实程是非没有的是，他最初听到加琉罗着个名字的时候就觉得好像在火影中听到过，不过又想不起来，便以为是某个龙套，不过现在见到了加琉罗，又听了美妇人的话，便猜到了加琉罗就是未来我爱罗的母亲，当然是原著中的了，至于这个世界中，貌似。。。。。就算有，也只会是程是非的儿子，不过程是非对这一点暂时不抱希望，他自己的精子现在已经变异了，无法让女人怀孕。也真是因为这样，程是非才会放心大胆的在少女们的体内射精，没有了怀孕的危险，就不破过早的生孩子给她们造成危害。
　　“你还真是不要脸了。。人家为什么就喜欢你这样自恋的人儿。。。。”加琉罗高兴的在程是非的脸上青了一下，“原本我不告诉你，就是怕你做什么冲动的事儿。。。。”
　　“我怎么会做冲动的事儿。。。我这人嘴理智了。。。。。”
　　“呸，人家虽然和你认识不久，但是你这人就是占有欲太强。。。。”加琉罗偷偷的看了程是非一眼，见程是非没有生气，便接着说道：“嗯，人家其实是喜欢你这样的，所以才怕你知道了之后会找他，但是你现在是没有办法和他相比的。。。”
　　“啪！”程是非狠狠的拍美妇人的翘臀，“竟然敢小看你老公。。。。。。”程是非捏了捏对方的鼻子，“不过你说的倒是，如果我没有再见到你，倒是可以当做一次艳遇，不过上次你走的时候我就说过，再次见到你的时候，我们之间的缘分就不会改的，所以我一定会将你抢过来的。。。我的女人当然只有我来用了。。。。”
　　“呸，什么叫‘我来用’啊？当人家是什么啊？”少妇虽然娇嗔微怒，但是眉宇间的欢喜却是浓浓的。
　　“还能怎么用，但是是用我的枪干你了。。。。。。”


第64章 麻烦上门
　　“不要了，现在还不是时候，我。。。。我。。。。。。”加琉罗想要拒绝程是非的请求但是却又担心程是非的感情。
　　“好吧，那我们这样抱着。。。。。。。。”程是非暗叹一声，加琉罗虽然与自己做过了，但是还是对风影那家伙有感情，只好不去强迫她。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。。小男人你真好。。。。。。”加琉罗主动将夹衣带卡，那对硕大的奶子露了出来，那腥红的乳头格外瞩目。
　　程是非含住乳头，双手捏着面粉般柔脆的乳房，尽情的吮吸着，然后又松开，轻拢慢捻涅摸复挑。那对饱满的硕乳被程是非如此玩弄，加琉罗一下子就遍体酥软，骚痒难耐，下面火辣辣的，不过虽然春心荡漾，但是少妇却还是死死地忍住。。。。。
　　“哦。。。。不要捏了。。。人家都要忍不住了。。。。。”
　　“矢浩是谁？”程是非停止了挑逗加琉罗，突然问道。
　　“嗯？你知道是他要杀你？”加琉罗惊疑道。
　　“当然知道了，我还见过他了。。。。”程是非已经想到了一个得到加琉罗的办法，只是如果要成功，还要看矢浩在砂忍村的身份。
　　“他啊，他是风影的师兄呢！”加琉罗见程是非说见过了矢浩，便放下了担心，这个小男人性格好强，只要不是冲动，其他便都还要，尤其是那阳物更是巨大，少妇心中软洋洋的，程是非没有借着刚刚自己被他弄的那样酥软而趁机再次占有自己，让已经准备了通过如此手段来考验程是非是不是真的对自己有感情的加琉罗很满意，已经被表象骗了一次，而失去了少女当时嘴尊贵的青春，加琉罗即使是被程是非的巨大给迷住，却也要再三考虑，才会真的将自己托付出去。
　　程是非当然不知道这个貌似被自己的大枪收拾的服服帖帖的少妇竟然还有这样的心思，不过到底还是让少妇对程是非的感情升华了，只是在思考自己计划的成功度，“哦，他竟然是四代风影的师兄？”
　　“是啊，要不是他因为得到了我们家的支持，现在都不一定会成为风影，毕竟当初三代风影大人突然失踪，根本没有人知道，所以矢浩当初其实也是有机会成为风影的！”
　　“好，这样就好，看来老天爷都在帮助我。。。哈哈哈哈哈。。。。。”
　　“喂，小男人，你怎么一下子。。。。。”
　　程是非再度将加琉罗的乳珠给含住，许久直到加琉罗的整个乳房都是程是非的口水，程是非才松开，“我在想怎么样提高实力了。。。。。。。”
　　两人温存了一会儿，加琉罗便要走了，毕竟她好不容易摆脱监视她的忍者，现在一定是到处被人找，“过几天你还到这里来哦，到时候人家就给你干。。。。小男人。。。。”
　　“嗯。。。。。”这样一个熟女少妇，正是程是非一直喜欢的类型，紧紧是那如同，就比少女的更加撩人，“加琉罗，不要让那家伙占了你的牌内衣哦，你可是我的了。。。”
　　“哪有你这样的了。。。。人家可还是他的人了。。。。”加琉罗撒娇的道，见程是非吃醋的样子，却是忍不住捂着嘴浅笑了起来。然后却又有些失落的说道：“其实他现在应该已经闲我不干净了吧。。。嘻嘻嘻嘻。。。都是你了。。。。。。”
　　“小香，现在怎么办啊，这些家伙竟然如此无耻。。。。。”幸好红睡着的时候明日香怕她着凉，已经帮少女简单的传好了外衣，不过内裤和奶罩却是还丢在一边，而此刻却是在一个二十多岁的男子的手中，那家伙正将红那沾满了爱液的内裤放到鼻子下呼吸着。
　　“哼，以前我还以为史莱姆那个大坏蛋要插人家的肛门很变态，没想到这家伙才是真正的变态。。。。。”明日香看了看那家伙，低声说道：“现在我们只能先顺着他，拖延时间，希望史莱姆那家伙快点儿回来，不然我们可都要给他带绿帽子了。。。。”
　　“小香。。。。。”红才被程是非破处，现在一听‘绿帽子’几个字，心中虽然知道小香调侃的意思居多，却也有点儿生气。
　　“好了，知道你是早就对那个家伙的大鸡巴感兴趣才故意用香料，好让那家伙名正言顺的干你吧。。。。。”
　　“才不是了。。我。。。。。。”
　　这时对面那五个人中间的那拿着红的内裤的男子说话了：“两位小美女，考虑的怎么样了？”
　　“这位大人，您可以将头转过去吗，人家不习惯在别人面前脱内内了。。。。”
　　“哈哈哈哈。。。我最喜欢方美少女忍者脱内裤了，你就在我面前脱把，反正待会儿一样地给我看。。。。。”
　　“公子，这里毕竟是砂忍村，我们还是不要如此。。。。。。”这时，对方同行的一个忍者说道。
　　“得，亚克，我父亲可是只让你保护我而已，没有说要让你来干涉我的生活的！”
　　亚克叹了一口气，最终还是服从，他是忍者，虽然天生有着善良，但是既然身为忍者，能力所及的善良没用的话，便也还是会依照忍者的规矩来办事。男子见亚克褪下，也不在理会，而是继续陶醉的享受着手中的内裤，同时戏谑的说道：“美丽的小姐，你该脱你的内裤了哦，我已经让你拖延了那么久了，原本还以为你的援兵会来了，没想到还是没来。。。真是让人失望哦。。。。。”
　　“该死的，这家伙既然知道我故意拖延还这样放任，他一定是有恃无恐。。。”明日香心中快速的计算着，现在红与自己都不是战斗型的忍者，而对方有四个护卫忍者，从查克拉来看，都是中忍以上。
　　“小香，不要答应他，既然我们拖延时间的办法根本就不行，反正我们也不会屈服，不要委屈自己了。。。”见明日香陷入沉默， 心知少女性格的红即使阻止道。
　　明日香那原本苍白的脸上顿时出现一丝红晕，“你说的对，我们至少已经做过女人了，既然如此，便战斗吧！”
　　见红与明日香都拿出了苦无，那男子脸上浮现出一丝残忍的微笑，他从来都喜欢看到女子在自己胯下呻吟，但同时却又对那些不屈服的女子百般虐待，才会让她们饱受折磨而死，现在红与明日香都的难得的美少女，身体里那种残虐美的狼性又激活了：“好好好。。。。既然两位小姐已经做出了选择，嘎嘎嘎嘎。。我一定会先将你们调教成最好的美女犬，让你们变成母狗死去的。。。真是的，越是美丽的少女就越是喜欢这样，难道因为美丽就真的有恃无恐吗?”说道这个的时候，男子那一丝伪装也撕去，脸上尽是恐怖狰狞。
　　“亚克，将她们给我打断双腿。。。。”
　　“嗨！两位小姐，对不起了。。。。。。”
　　“碰！”
　　亚克原本向前冲刺的身体确实向后飞出去了几十米远。。。。。
　　“真不巧，你想要调教成美女犬的都是我的女人。。。。。。。。”程是非的身影出现在那男子的后面，一只手捏着正握住苦无想要反抗的右手，“原来不过是一个富二代啊，如你所愿，你的手我手下了！”程是非轻轻一捏，所有人只听见‘咯咯咯’的响了几下，接着便是男子的一声惨叫声，就见那男子的手从肘部被折叠了，只留下手臂的皮肤连接着。这一切都在短短的一瞬间发生，那些人都是因为自己的主子被抓而一瞬间的错愕，根本无法阻挡程是非的动作。
　　“啊。。。。。。。。你是谁。。。。。。。。。马里科，给我。。给我杀了他。。。。。”
　　“水遁。水流波！”马里科使出水遁的同时竟然不知道从哪里变出了一块滑板，靠着自己用水遁造成的水流，一下子就顺着水流到了程是非的身边，然后双手一张，就要从程是非的手中抢人。
　　见这个家伙如此聪明，用水遁与滑板配合，程是非倒是眼前一亮，不过他此刻比之在月前与迪垂丸交手的时候查克拉多了一倍不止，一样看出这家伙虽然是中忍，但是查克拉并不多，不然也不会靠这种滑板取巧，故而直接站在那里不动，将那公子哥儿往天空一扔，就见那人被扔出了几十米高，程是非趁着对方一下子被自己扔出去的公子哥儿吸引，顿时施展火遁：“火遁。凤仙花之术！”
　　“啊。。。。。”那马里科惨叫一声，一下子被程是非打中，全身被火焰灼烧，跌入水流中。
　　“强绝掌！”对方带着虎啸般的破空之声从程是非的后面袭来，程是非这个时候正是施展玩火遁的时候，根本来不及躲开，只能直接开启软体模式。
　　“嗤！”虽然已经是软体形态，但是程是非发现自己低估了对方的这一掌，竟然是将查克拉直接打出来，全部都打在了程是非的身上，即使死软体的城市也被对方这一掌给击飞了出去。
　　“咳咳咳咳。。。。。。好默契的配合啊！”程是非一声可笑，才爬了起来。自己打败了砂忍经验丰富的特别上忍，最近又因为两个分身特意赶过来将他们这段时间获得的查克拉给了自己，查克拉一下子增加了一倍多，这使得程是非竟然开始飘飘然，所以才没有将这四个中忍放在眼中，尤其是刚才自己一掌击中对方的时候更是如此。不过程是非虽然看到了自己的缺点，但是却也不担心自己打不过几人，他们的实力从接触来看并不是很强！
　　“果然，我还真被你们给骗了啊！”好在此时虽然被击飞了，但是没有什么内伤，而这时候那个被自己用豪火球极弱的马里科已经完好无损的站起来了，丝毫没有伤痕，而亚克却是抱着被自己折断手臂的公子哥儿。这三个人刚才的配合绝对是天衣无缝，尤其是那个马里科更是演戏的高手，而最让程是非忌惮的，就是那个现在都没有动的三十岁左右的中忍。
　　“果然有些门道，被我的强绝掌击中竟然毫发无伤。。。。。”那忍者眼中闪过一丝热切，对着程是非竖起大拇指：“即使是上忍，一旦被我击中，都要受到伤害，你没事，那么你已经有了座位我的对手的资格。。。。北虾岛中忍小川介！”
　　程是非微微一笑，也不是第一次见到小川介这样的热血忍者了，便回应道：“木叶药师史莱姆！”
　　听到程是非自报家门‘木叶’，后面那名貌似头领的忍者终于发话了：“北虾岛中忍三岛！这事如果阁下答应，我们可以道歉，并且给予那两名小姐适当的医药费！而且。。。。”那三岛的眼中闪过一丝寒光：“阁下也已经折断了我们少主的手臂，此事可了！”
　　“不行。。。。不行。。。。。三岛叔叔，绝对不行。。。。”那公子哥儿咬牙切齿，虽然亚克在用查克拉维持他的手臂，但是脸蛋了还是全部都白了，他可是从小没有吃过苦，如何会愿意忍受这种非人的痛苦，自然也不会原谅程是非这个罪魁祸首。


第65章 杀人如探囊取物
　　不过那三岛却是没有理会，只是盯着程是非，脸上依旧保持着歉意的微笑，但是那抹凛冽的寒芒却是丝毫没有遮掩的意思！
　　一直警戒着对方发难的程是非本身就对这些有着天生的敏感，对方那种变化哪能瞒过程是非，程是非一听就知道对方虽然现在不知道什么原因暂时了事，但是一定还会报复的，当然最重要的是，程是非见那个公子哥儿被自己折断了手臂之后，竟然还一边呻吟一边握住那条自己从红的下体撕下的内裤，对方都意淫到了自己的女人身上，程是非可不会当乌龟。
　　程是非先是沉默一会儿，然后回头望了望背后的红与明日香，见两位少女都对自己点头，示意自己答应对方的请求，尤其是明日香，他对查克拉的敏感可以说还在程是非之上，眼中一直盯着那头领，满是忌惮。程是非对着两位少女摇头一笑，走到两人身边，安慰道：“看来我们三人中还不知道谁是扫把星啊，走到哪里都会遇到麻烦！”
　　明日香趁机拉着程是非的手在程是非的耳苦笑着说道：“你还有心思说笑，史莱姆，我们答应吧，那个家伙很厉害的，他给我的感觉非常恐怖！”
　　“嗯，我也是这样感觉的，虽然他的查克拉貌似没有上忍多，不过确实给人感非常恐怖！”
　　“那。。。。。。”
　　明日香还想要说什么，但是程是非已经摇头了，程是非轻轻抱住红，然后放到明日香的手中：“小香，待会儿你更红走，我绝对不会让那个想要染指我的女人的家伙活下去的。。。。”
　　“嗯。。。。”红的脸上多了一丝红晕，伸长脖子吻了程是非一下 ，只有明日香依旧担心的说道：“不要逞强，大不了我们将来在找他们算账。。。。”
　　“呵呵呵呵。。。放心，我可是还有秘密武器一直都没有用过了，要不是怕让你们知道我的秘密武器，我就让你们留下来。。。。”
　　“讨厌。。。。”两女同时娇嗔。
　　程是非转头对对方说道：“三岛先生，你的要求我基本上没有意见。。。。。”
　　三岛脸上的微笑更甚，对程是非如此识相大为意动，说道：“那就好。。。我们也没有与木叶为敌的胆量。。。。。”
　　程是非微微一笑，不敢对方是不是怕木叶而低声下气，依旧说道：“不过，我有一个更好的方案，那就是在你说的上面再希望加上一点！”
　　“哦？”三岛的脸上已经是不满了寒霜了，程是非笑的更加开心，接着说道：“我希望留下那个想要侮辱我的女人的人的命。。。。”
　　三岛现在是彻底的寒光闪烁，怒极反笑道：“哈哈哈哈哈。。。好好好，那就将你的命也留在这里吧！”三岛见程是非依旧没有一丝畏惧，心中却是谨慎了许多，眼前的少年明显不笨，而且触手还狠辣的很，干如此面对自己四人，就一定是有所依仗，“你们三个。。。去试试他！”
　　亚克、马里科和小川介同时应道：“嗨！”
　　三人飞快的分散在程是非的周围，程是非的目光注意着三人的动作，见三人竟然似乎成等角，已经见识过的程是非猜测可能是某种阵型，趁着三人开始作出手势的同时立刻飞出去，然后空中倒转身体：“火遁。凤仙花之术！”
　　“竟然被识破了！”
　　三人中小川介的速度最快，如闪电般接近程是非，“重强绝掌！”程是非就见他的手掌仿佛成叠影一样，几乎就是捅死后被一只手掌击中两次。
　　“这家伙的速度好快啊！”程是非这次可是被击飞，狠狠的连续撞到了几棵树才停下，不过这还没有完，刚才小川介追击程是非的时候，那个亚克竟然就已经朝着这个方向来了，正好赶到程是非的身边，“豪火球之术！”那熊熊的大火一下子就将程是非所在的林木都覆盖了。
　　“呵呵呵呵呵。。。亚克，不要停，给我杀了他！”那公子哥儿见程是非被自己人大的没有还手的机会，鼬见小川介他们正在修正，不由叫道。不过亚克与小川介是心有余而力不足啊。小川介的‘冲强绝掌’本来就是属于杀招，极为耗查克拉，而亚克刚才可是用了极大的体力才能正好赶到，现在都是在恢复体力。
　　“嗯，不对。。。。”这时才停下来的亚克，听见马里科的话，下意识的回头，却见暗影一闪，然后自己腹部便如同被什么东西击穿了全部内脏一般，无比的绞痛，亚克闷哼一声，在其余几人见到腹部闪闪雷光之下，被彻底的击飞了。
　　却是程是非的杀招，螺旋丸，鉴于漫画中这招几乎是作为无往不利的大杀器，程是非也由于好奇而修炼，随着折断时间自己查克拉的增强，程是非愈发的了解为什么这个其实对高等级的忍者来说并不难的忍术会有那么高的等级。
　　螺旋瓦威力大，熟练之后更是随时可以用，而且不要结印，可以争取时间；不过螺旋丸并不如动画中那样被主角在远距离就开始就已经准备好了，然后一路跑过去攻击别人，程是非有了自己的经验，当然知道这是不可能的，因为螺旋丸发动的时候查克拉告诉旋转，太明显了，都会躲开，所以，螺旋丸是适用于近距离攻击的，而且威力很强。
　　被程是非的螺旋丸击中如果没有后来兜那样的能力，亚克这次基本上就出局了。程是非几次作战之前都会留下自己的分身或者史莱姆之须，这次也不例外，在跳出来之前，就已经留下了分身和史莱姆之须，所以看似程是非被两人的天衣无缝的配合打得没有坏手的机会，实则程是非在故意吸引对方的注意力，等到他们松懈 时候找准这个时候最弱的亚克出手，果然一击成功。
　　“不错，果然有嚣张的本事！”三岛走上前来，凛冽的杀气荡漾着，程是非却是怡然不惧，若是论查克拉，程是非比他还多，只不过这个家伙太特殊，总是头颅着一种极端危险的感觉，所以程是非才不得不对他百般警惕。
　　三岛从腰间抽出自己的太刀，寒光散漫，他将刀一转，然后那反射的光线一下子射到程是非的眼睛上，突然的强光之下，所有人几乎都会下意识的闭上眼睛，程是非同样如此，不过程是非眼睛一闭上，就暗道不好，“解！”
　　在程是非解开史莱姆之须上的灵魂投影之术的同时，三岛的太刀直接从程是非的脖子齐刀划过，但是想象中的脑袋并没有掉下来，却是变成了软体在地上，“嗯?”三岛并不知道这是什么招数，不过正因为不解，立刻收刀，向后跃步警惕。
　　以其人之道，还施彼身！
　　“雷遁。电闪雷鸣！”这招依旧没有攻击力，不过却是和刚才三岛的刀光一样的效果，这样骤然出现的巨大闪电和雷鸣声，让三人都是快速的集结，成三角之势。
　　“想要互成掎角之势，难！”程是非同样看不清，不过他因为史莱姆的特性，本就对生物既现在的查克拉敏感，这次的目标是马里科，现在他还要保护那个公子哥儿，程是非故意泄露查克拉，直接握拳对着公子哥儿的腹部袭击，三人都感受到了程是非的查克拉正在朝少主而去，没有多余的思考的就要阻挡。不过这个时候程是非却是左腿前驱，蹬地回转，用肩膀撞到了马里科的胸口，就听‘啪’的一声，对方的数根肋骨竟然同时被几段，然后飞了出去。可是程是非并没有放过他，被对方的阻击而停顿了身子，再度蹬脚，然后又朝着马里科而去，这次却是直接用拳头正好对着马里科的小弟弟而去，程是非哭笑不得，原来可是没有想过这里的，不过既然已经出去了那就让对方断子绝孙吧！
　　“碰！”这是肉拳与钢铁的撞击声，“靠，这家伙怎么只有两三秒钟就恢复了，程是非的手击中了对方的太刀，程是非立刻不在追击，他对三岛的警惕很重，而且这次的攻击又达到了目的，到现在为止，战斗都几乎是自己在控制节奏！
　　雷光减去，小川介已经将那公子哥儿、亚克和马里科放到了边上，程是非与三岛对峙着，双方都已经在扑捉对方的气息。
　　“可恶。。。。”小川介恶狠狠的顶着程是非，要不是他们要时刻保护少主，分了神，怎么会让程是非得逞，不过这也是程是非的考虑，如果他最先搞定那个公子哥，不但让这些人没有了后顾之忧，还会因为仇恨爆发出更大的力量，相反，有那个家伙在，时刻让他们分神，却可以让程是非游刃有余。
　　“真没有想到，你竟然学的那么快。。。木叶果然名不虚传。。。。”三岛恶狠狠的说道，他还以为程是非的这招是和他学的，殊不知程是非早就用过了，不过程是非倒是没有说话，让敌人因为自己恐惧正是他的乐趣。
　　“下一个就轮到你了哦，大叔！”
　　“哈哈哈哈。。。好好好。。。。。。今天定要杀了你不可。。。。”三岛听到程是非的调侃，那连顿时变成了血红色，而且发在发胀。
　　“嗯？不对，靠，老子还以为气的。。。。”程是非终于感受到了那危险的气息，只见三岛的脸涨道一定程度之后，突然喷出一口血，但是那血却是形成了无数的细微的小血滴，悬浮在三岛的面前，就这样静止着！但是通过那种阴冷诡异的附着在血滴上的查克拉，程是非感受到了真正的危险。
　　“血继限界？”程是非大惊道。
　　“不错。。。。。现在你已经无路可逃了。。。别以为让那两个女孩儿先走了就没事，等杀了你，我定然会将它们给少主调教成肉畜，少主可是最擅长此道。。。哈哈哈哈。。。。”
　　“果然是变态与变态。。。。。。”
　　“血杀。血影千本！”


第66章 吐血啊，吐血啊
　　“血杀。血影千本！”
　　血滴状变成了千本，看到这些密密麻麻的千本，程是非从头到脚一阵寒意，尤其是这个家伙的血滴上还有大量的查克拉，见到血滴的时候程是非就猜测自己应该躲不过现在看来果然没错，这速度，绝对是程是非进入火影世界以来，看到的最快的速度，音速也不过如此吧！
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　“嗤！”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　程是非的身体虽然是软体状态，原本弹性和韧性都远远超过人类，但是现在却依旧被千本洞穿，程是非感到自己的身体连弹性都没有感觉到，身体上救是密密麻麻的洞。不过，程是非其实没有什么事，现在的身体只是用史莱姆之须变形得到俄，程是非到现在为止，基本上不会用自己的身体战斗。没办法，好不容易进入一个拥有超自然力量的世界，虽然很好，但是也很容易死，所以怕死的程是非每次都是掩藏真身，用分身或者史莱姆之须临时变形来战斗。
　　这样他可以不要命的打，发挥出超长的水平，而别人就不行，就像这四个人，其实经验比程是非足，查克拉也少不了多少，但是却被程是非在四人围攻之下轻易的干掉了两个，何也，还不是程是非这家伙明明是被人达成了重伤，但是却又突然暴起伤人。
　　三岛见程是非的身体被打成了筛子一样的，但是已经有了上次的经验，他依旧没有松懈，脸色再度涨红，然后又喷出一口血，漂浮在自己前面。
　　“靠！这家伙怎么这次竟然血聪明了啊！”已经回到了另一个史莱姆之须的程是非不由失望，不过他已经看到了对方的身体貌似瘦了一圈一样，看样子这样不要命的吐血果然是要人命的。
　　“嘿嘿嘿嘿。。既然这样，老子救看看是你的血多，还是我厉害。。。”
　　“火遁。超大火球之术！”
　　三岛见后面突然又个大火球，一个跳跃便躲过了，然后在半空中翻身，“血杀。血域！”
　　那些血滴瞬间便如气泡般‘啪’、‘啪’的在空中散开，然后程是非就见空中瞬间被染红，自己所在的位置全部处于这染红了的范围内。。。。。。整儿散发出阴冷而恐怖的威势。
　　“果然很变态的招数，速度也那么快！”虽然程是非确信自己不会有事，但是被这样阴暗的查克拉围住，还是心神颤抖。。。。。。
　　“小子，这次你死定了。。。。。。现在我就是主宰。。。。”
　　只见三岛做出手势，那些围住程是非的血膜就凝聚成了一个巨大的拳头，，然后骤然发力，一下子击中了程是非的脸颊，而后飞了出去，却又被后面的血膜给反弹了回来，这还没有完结，从各个方向的拳头接连不断。
　　在外面的小川介、公子哥儿他们听到程是非被皱的这样凄惨，脸上都浮现了笑容。。。。。。。
　　不过这个时候，在几人后面的一棵大树下，却是突然涌现了一个黑影，正在朝着控制血域的三岛而来。。。。。。。
　　“住手！三岛先生，请您住手。。。请不要伤害木叶这位史莱姆先生。。。。。”
　　三岛和后面那个黑影都是瞩目而望，却是砂忍的人正在高速朝着这边而来，只是声音传得好远而已。。。。。。
　　不过三岛虽然听到了声音，便知道如果自己现在不解决，就没有了机会，故而苍白的脸上浮现出残忍的神色，大声喝道：“血杀。血爆！”
　　围住程是非的所有血压开始同时爆炸，三岛却是在作出手势的一瞬间迅速后退，当然小川介本就熟悉三岛的招式， 听到名字的时候就已经扛着三人退了好远，所以等到砂忍的人来到的时候就见这里只有一个半径几十米的巨大的坑，周围的树木全部被废了。
　　砂忍的上忍托儿见到如此模样，更是惊诧，虽然三岛脸色苍白，但是作为一个中忍，却比自己这些上忍的术更加厉害，足够让人尊敬，所以托儿完全没有架子，说道：“三岛先生，此事还需三岛先生解释。。。。。。。”
　　三岛对大国倒是没有那么嚣张，脸上浮现一丝微笑：“此事我一定不会让风影大人难做的。。。。。。。”然后瞟了一眼，赶来后就直接奔向了巨坑的红和明日香。正是她们二人赶到了砂忍村求救。。。
　　“史莱姆。。史莱姆。。。。。呜呜呜呜呜呜呜。。。。。。”明日香见到这个大坑的时候就已经被吓得差不多魂飞魄散了，近处一看，那个深达一米的坑里面躺着一个焦黑的身子。
　　“史莱姆，醒醒。。。。。”
　　这个时候程是非的眼睛一睁开，对着两个正在哭泣的少女眨眨眼，低声说道：“我没事。。。。。”
　　“啊。。。。。。。”
　　“不要说出来哦。。。。”程是非说着便装作奄奄一息的样子：“咳咳咳咳。。。。。。。”程是非见砂忍来了，就知道自己无法继续偷袭三岛了，便又将心神回到了这个被三岛攻击的身体，不过程是非灵机一动，自己如果不受伤的话，砂忍都会对自己感兴趣，而且一旦受伤，同样因为砂忍才不得不收手的三岛以后肯定会找机会杀自己，到时候自己才可以乘其不意。
　　倒是红瞬间知道了程是非的意思，急忙道：“史莱姆。。。。你不要死啊。。。。呜呜呜呜。。。。”
　　这边托儿也听到了程是非的咳嗽声，便叫医疗忍者为程是非疗伤。。。。。。。。
　　风影办公室中。。。。。。。。。。。
　　“你胡说，明明是那个家伙想要欺负我们，史莱姆才会出手的，现在史莱姆都被你们打的几乎都要没命了。。。风影大人，您这里到底是怎么搞的，怎么堂堂五大国之一的砂忍村也会让盟国的人几次三番的受到攻击，难道你们就不需要负责吗？”
　　红说的堂堂正正，风影虽然心中不满，但却是实情，风影只得严肃道：“红小姐，这件事。。。。。”
　　风影还没有说完，那个已经经过了砂忍的医疗忍者治疗的公子哥儿便抢先道：“哼，你们这两个女的自己淫荡不堪，拱让将内裤托在一边，本公子好心提醒，竟然为了遮阳你们三人的丑事对本公子起杀心，如果不是我的护卫，本公子现在可救不止断了一只手吧？风影大人，我们北虾岛这些年可是一直帮了你们不少，而且这几个月来，你们砂忍村不断索求，我父亲大人也没有说什么，全看交情，这件事你一定要给我们一个交代，不然，砂忍村的重建，就不要算上我们北虾岛了！”
　　边上一直装作陷入昏迷的程是非听到公子哥儿这话，倒是点点头，这家伙也不是简单的纨绔哦。
　　风影听到公子哥儿这话，更是想要大发雷霆，他五影之一的风影，竟然被这样一个商人性质的小小的忍者联盟的公子哥给当面训斥，面子可绝对挂不住，但是一想到因为战争。村子里的破败，便又忍了下去。
　　好在这个时候三岛说话了：“风影大人，我家少主只是因为被这些小人暗爽，才会冒犯。。。不过风影大人也确实需要给我们一个交代，而且这次我们来见风影大人的目的便是为了确定上次风影大人提到那些货物的事情。。。。。”
　　三岛虽然看似有礼，却语带威胁，夹枪带棒，比之那公子哥儿老辣的多。风影更加火大，原本刚刚才因为收到妻子竟然又不见了，风影第一时间想到那女人又去见奸夫，身为男人这可是奇耻大辱，此刻被这件事一搞，却是又火冒不得。顿时索然无味，干脆说道：“此事我们定会查清楚，大江公子、红小姐你们先下去休息吧，托儿，为他们准备好房间！”
　　“喂，风影大人。。。。。。”
　　“公子。。”三岛拉住还想要说话的公子哥儿，跟着托儿下去了。
　　等到红她们走了，风影坐在自己的作为上叹息，与北虾岛认识也不短了，他也听说过这个公子哥儿在岛上的事迹，当然知道这事肯定是对方的错，不过他现在可是急需这些大商人的帮助来恢复砂忍村的繁荣。
　　“风影大人！”
　　“夜叉丸？怎么样了，托儿说的是真的吗？”
　　“不错！对方应该是释放了某种强大的招数。。。。。。。”
　　风影目光一凝，“这个三岛真有那么厉害。不过这个木叶的药师倒是可以，竟然被这样的大招击中都还没有死，也不简单啊。。。。”风影接着对夜叉丸说道：“一定要他们认真分析是什么招数，如果真的是中忍就可以学会的话，将来可是极大的提升战斗力！”
　　“嗨！”
　　“对了，夜叉丸，今天你妹妹又出去了！”
　　夜叉丸脚步一顿，“抱歉！风影大人！”
　　风影叹息道：“没事，从知道她这件事之后，我才回想起是我自己对不起她，可惜到现在她已经不再相信我了。。。。。”风影目光放散，似乎又看到了那个清纯的少女，那个让自己心动，让自己下定了决心想要变强，获得能够配得上她的权势地位，给予她依靠的女孩。但是权势却是腐蚀人心的毒药，自己有了权势，却渐渐忘记了曾经最初想要权势的目的，不正是为了得到这个少女吗？最后却又为了权势而疏远了她，曾经自己还还找借口，让自己相信自己是因为自卑，是因。。。。。。。。。。。
　　见风影陷入回忆，同样自从姐姐嫁给了风影之后便没有开心过的夜叉丸也觉得对不起姐姐，更是不好说什么，默默退了出去。


第67章 两女齐上阵
　　一回到托儿给他们安排的驻地，现在已近对程是非等人恨之入骨的大江纯一便迫不及待的问道：“三岛叔叔，为什么我们不继续给风影施压啊，他现在可是不敢得罪我们的啊！”
　　三岛对这个少主倒是中忠心，道：“纯一，他毕竟是风影，虽然现在有求于我们，或许最后会向我们妥协，但是一旦砂忍村从这次的战争泥塘中解脱，那么今日我们扫他堂堂五影之一的风影威风这事，便是他无论如何也要解决的痛，到时候，我们虽然大本营是在大海中，他或许没有办法，但是我们的生意可是都在大陆上，我们也没有办法生存。再说，这样明目张胆的迫害木叶的人，虽然对方只是几个小罗罗，但是木叶作为世界最大的国家，这个气怎么会咽下，到时候。。。。”
　　三岛还没有说完，大江纯一便不屑的说道：“木叶我们根本就不要考虑，我们的生意根本就没有进入火之国和他的附庸国呢！”
　　“哈哈哈哈。。。纯一，你能这样说，很不错。。这也是我为什么敢杀那个木叶药师的原因。。。。。”三岛寒光闪烁：“放心吧，那个少年药师已经收了重伤，反正他们不就就要离开，到时候定然要他消失！。。。咳咳咳咳咳。。。。”
　　“三岛大人，您没事吧？”小川介见三岛的脸色一下子又白了，急忙扶住他。
　　“没想到大坏蛋，你那么厉害哦！”明日香闪烁着无数小心心的看着程是非，”早知道人家就不要那么急的叫那个托儿上忍过来，这样你就可以将他们都杀了。。。。“
　　“是啊，如果你杀了按个坏蛋就好了，人家的那个。。。都还在他手上了！”红脸蛋儿绯红的，尤其是那条内裤可是她‘淫荡’的证据。
　　“呵呵呵呵。。。。。”程是非见两个少女的娇俏摸样，心中得意，自己得到了这样的少女，摇了摇头说道：“其实现在看来，没有杀他们更好！”
　　“为什么啊？”
　　“你们给我一点安慰我就告诉你们！”
　　“呸，就知道占我们便宜。。。。”红与明日香同时说道，不过少女还是很自动的每人从一边吻了程是非的脸一下，“这下可以说了吧！”
　　“你们啊，真是没有一点知觉，这样怎么够了？”程是非 一把将两女抱起，分别放在自己的大腿上，手却是不老实的伸进了红的短裤内，她的短裤本来就被程是非损坏了，堪堪遮住那美妙风光，“我记得红可是没有内裤哦！”程是非用手抚摸着那许多毛毛，此刻竟然是温润湿滑，娇花羞蕾，新芽嫩肉，被程是非挑逗了几下，红便开始气喘吁吁了。
　　“小香。。。。”程是非解开自己的裤子，将巨龙放出，让明日香帮自己，手中却是占着红的便宜。
　　明日香白了程是非一眼，然后才从程是非的大腿上下来，蹲在程是非的两腿之间，明日香一边轻摆黔首，用樱唇来回的套弄程是非的阳具。一边用手指轻轻的按摩程是非的阴囊，刺激程是非的阳具。明日香的口腔不大，口腔的温度也适中，因此肉棒是出于一个紧紧的范围内，她那翘舌的一举一动都可以让肉棒感受到。
　　将肉棒吹硬了，程是非便直接让明日香爬到床上，由于红是初次，所以这次程是非就没有再次进入少女的甬道，而是让红在一边看着自己如何玩弄么些，这个活泼的少女可是大胆的很，什么姿势都愿意尝试。
　　程是非虽然这次不打算弄红，但是却喜欢看到两位美少女娇兰呻吟，便让红躺倒床上，而后自己抱住明日香，但那时阴茎却是依旧留在少女的小穴内，粗壮的肉棒让紧窄的小穴没有半点儿的空隙，么一次的活塞运动下，都会看到少女的阴道口流出白色的液体。明日香与程是非的交合处正好对着红，慢慢接近，红顿觉心中酥软，看着明日香那粉红婴嫩的下体，稀疏调皮的毛毛，更是让少女的下体多了几分可爱，不过那进进出出的阴茎，却又如此的扣动少女的心扉，终于程是非将明日香抱着放到了床上。
　　不过却是和红躺着的方向正好相反。红只看着一个硕大的臀部在自己的眼前放大，然后将自己整个儿的脸蛋儿罩住，而自己的唇却是正好含在了程是非与明日香的交合处，被红的浅唇含住自己的引进根部，与明日香的阴唇，交合中的男女同时一声低吟，明日香竟然就这样高潮了，那涓涓细流被继续抽插的程是非给带了出来，流进了红的唇中。
　　“小香，你舔红那里！”
　　明日香趴在红的身上，雪白的胴体无暇晶莹，明日香调皮的用素手掰开红那还又红又肿的嫩肉，在红低微的一声吃痛声下，伸出翘舌就卷成尖嘴状进入，红虽然被程是非破处，但是仅有一次被异物进入，心在有被这个虽然绵软，但是更加小巧灵活的东西进入，其冲击不次于程是非的肉棒，红的丰腴白臀下意识的扭动，双腿夹紧，将明日香的脑袋夹住，让明日香的舌头更加深入。
　　程是非见两女竟对对方的身体如此兴致勃勃，而且阴茎还被红舔弄，眼中就只剩下这辆具白花花的柔体，更加卖力的在明日香的小穴中抽插，而红却是渐入佳境，竟然含住了程是非的蛋蛋吮吸。
　　红睁开眼睛羞涩的望了望上面的程是非，少年那雄伟的身姿让少女一阵迷醉，便用自己的双手抱住程是非的大腿，将脑袋完全的进入程是非的胯下，让明日香舔自己的胸脯的同时，红自己却是在程是非的阴茎到肛门的股沟间舔弄，那灵巧的舌头，粉嫩的软玉刺激下，程是非没多久便射精了，不过射到一半的时候程是非却是突然将阴茎从明日香的阴道中拔出，然后后退一步，将阴茎对着伸出床板一部分的红的脑袋，‘噗噗噗’的几下，那乳白色的精液便让红的俏小脸蛋儿扑上了一层面膜。
　　受此浊物，红的睫毛也被乳白色的精液给污染了，正一眨一眨的，煞是娇俏可爱。。。。。。。。。
　　满屋春色，少女艳丽娇羞。。。。。。。
　　第二天。。。。。。。。
　　“哎呀！小香，不要弄那么紧了。。。靠。。。我的腰都断了。。。。。”
　　明日香不理会程是非在一边的龇牙咧齿，反而乐呵呵的笑过不停，更是将绑住程是非的绷带弄得更紧，嘴中却道：“不是你自己说的要弄紧一些，让那些家伙看不出破绽吗？人家可是都那招你说的在做哦！”
　　程是非无奈的承认，自己还没有完全的看透这个少女，被绷带包裹的全身都火辣辣的，似乎都要夹断了。原本程是非打算用软体之术，不过为了骗将要来的托儿，同时算是给少女压压惊，让两位少女走出昨天的心里阴影中，身为好男人的程是非只好牺牲自己一次了。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。。这下好了。。。”明日香满意的看着自己给程是非的打扮，‘啵’的一声，在程是非的脸上亲了一下，然后见外面的人影已经过来了，便飞快的跑走了。
　　“很抱歉！史莱姆药师，在你伤得那么重的情况下还来打扰你！”托儿说话倒是一贯的客气。
　　不过被包裹着只露出嘴巴的倒是看不出有什么表情，只是淡淡的说道：“没关系！”
　　托儿听程是非这话就知道对方还有怨气，但是现在这个时候砂忍村对这件事只能和稀泥，不过托儿人还不错，程是非按照程序了解了这次事件的情况之后，便低声说道：“史莱姆药师，这几天你可以放心，北虾岛的那个大江少主要在砂之国内到处逛，你们的安全倒是没事！”
　　说道那伙人，程是非才突然想起自己竟然忘记了知己知彼这样重要的事，便问道：“这个北虾岛到底是哪里啊？”
　　托儿一听，微微一思考，便说道：“其实北虾岛在砂之国的南面，处在大海中的一座大岛，岛上的商人忍者团体便对外称北虾岛商忍，他们的实力其实还不错，这次来的那个公子哥儿就是他们的少主，大江纯一，另外四人是他的忍者护卫小队。”
　　若儿看了看旁边的明日香，接着说道：“不过这个大江村一却是一个生性凶残的人，他喜欢虐对少女，甚至是女童，所以夕日红中忍和明日香中忍真是被他看上了才。。。。不过北虾岛商忍的生意做得很广，五大国中除了水之国与火之国外，都有生意来往。。。。”
　　“原来如此！”程是非心中冷笑，将来一定要去对方的老巢看看，他还正闲自己没事，有时间出海玩玩也好！“多谢托儿大人！”
　　“这倒没什么，说来我们都是大国，不过提醒一下你们，如果可以最好在十天之内，赶在对方离开之前向风影大人申请回到木叶！”
　　“呵呵呵呵。。。。。托儿大人说的对。。。。。”程是非知道对方是在提醒自己等人趁着那大江纯一还在砂忍村赶快离开，以免对他们半路偷袭！不过程是非倒想对方这样做了。
　　“你能这样做就好，少年人太过热血也不是很好的事！哈哈哈哈。。。走过场了，史莱姆药师，你们就先休息好了。。。。。”
　　明日香送托儿一离开，便去做饭了，这个时候兜这小不点却是过来了，看到这家伙的乖巧模样，程是非倒是觉得想笑，但还是严肃的问道：“兜，最近跟着早谷学的怎么样了啊？”
　　“还好啊！早谷大哥很不错的！”兜现在可是一个乖巧的孩子，程是非当然知道这小家伙底细，点点头说道：“嗯，很不错，天善那个老家伙将你交给我，我可是不能随意的短发你1”
　　“且！你还不是随意的打发我来着！”兜心里撇了撇嘴。
　　“耶？兜你还没有去早谷那里去学习啊？小孩子可不乖哦！”明日香端着一碗粥过来，那摸样俏丽佳人，妩媚中带着一丝娇憨，“史莱姆，你也是，怎么兜不去学习也不说说啊？”
　　“红了？”
　　明日香脸上顿时浮现出俏皮的神色，娇嗔道：“谁叫你昨天忍不住的啊，她现在走路的时候下面都痛得不得了了！我刚才已经端了米粥给她了，来吧，受伤的大老爷，喝粥了！”


第68章 程式丰胸秘籍
　　“兜，还不去啊，没见我要和你姐姐谈情说爱了吗，小屁孩，不要看这些知道吗？”
　　“哦！”兜被程是非一吓，三步并作两步走，跃出了院子。
　　“小香，做到我腿上来，喂我吃！”由于全身绑着绷带，刚刚风影派来的人慰问了一吓就走了。
　　明日香白了程是非一眼，却也还是按程是非说的做着：“我们什么时候会木叶啊，史莱姆？我好怕！”
　　程是非见少女突然变得忧心，知道这个既活泼却又比普通人更敏感的少女是因为连续的两次事件而担心，于是说道：“呵呵呵呵。。。。就你这胆小样儿，怎么成为忍者的啊，不会是考试的时候走了潜规则吧？”
　　谁不懂什么叫潜规则，但是少女也知道程是非狗嘴里吐不出象牙，没好气的说道：“去死吧，你！人家不为你吃饭了！”说罢，就要端着粥离开，不料程是非却是性急的想要阻拦这个突然由忧郁少女变成泼辣丫头的明日香不过程是非未曾想自己现在可是全身都是粽子，那关节可无法正常作用，于是一用力，就以坐在凳子上 的屁股为中心，如同一个陀螺似的转了起来，双腿从少女的大腿处撞击，然后少女‘啊’一声，那碗粥便全部洒到了程是非的身上，从腿上一直到胸口都是。。。
　　程是非哪里知道少女本来就担心程是非，虽然两次程是非都很侥幸的没有收到伤害，但是面对的敌人一次比一次厉害，尤其是三岛最后的那一招，如此强大的招式看，她们这些下层，又没有什么后台的忍者来说几乎是无敌，你以为都是原著中的小强们，遇强则强，主角光环无敌，哪有那么好的事。
　　明日香虽然从小活泼好动，但是却有自知之明，在木叶如果不是大家族或者是火影一系的，普通忍者就只有靠自己的天赋，但是她的天赋其实有限，她也知道，如果是以前，少女倒也无所谓，自己本就是一个孤儿，亲人也就天善，所以面对生死毫无畏惧。但是现在不同了，她喜欢程是非，孤儿为程是非担心，但是少女那缺根筋的脑袋都想到了程是非的安全，对方确实嬉笑而对，这让少女敏感的心受到了伤害。
　　“啊。。。。好烫  啊。。。。烫死了。。。。”
　　“啊。。史莱姆，对不起啦。。。。少女用手将程是非身上的粥抹掉，不过粥那么黏糊糊的，于是程是非的身上到处都是粥了，这下就成了封印的木乃伊了，少女见此，‘噗嗤’轻笑，继而大笑，“嘻嘻嘻嘻嘻。。。。人家每次都要被你这坏蛋给欺负死了。。。。。。”
　　“还是笑笑更好看了！”男孩是迟钝的，程是非根本不知道自己惹了少女，只以为她害怕。
　　“呸，人家去那抹布来帮你擦了！”
　　“等等，我饿了。。。”
　　“哼。。那我再端一碗来。。。。”
　　程是非诡异一笑，让少女心悸，果然就听程是非说道：“反正这些布也很干净，要不你直接舔给我吃！”
　　“啊？你果然是故意将粥打翻的！”少女横眉竖眼，就知道程是非的鬼心思，还不是为了享受帝王般的地域，呸，也只有我这样的人才会这样迁就他，少女走到程是非的身边，狠下了心，干脆直接坐到程是非的大腿上也不管下面都是粥，然后伸出翘舌，在程是非的注意下，成卷状，将程是非胸口处的粥给卷进温香小口中，之后才吻住程是非的嘴，将粥送进程是非的口中，大色狼怎么会放过小红帽了，程是非趁着少女舌头进来的机会与少女缠绕，将少女的舌头紧紧的吸进自己的口中肆意娇柔。
　　“呜呜呜呜呜呜。。。。。。”
　　“我就知道你一定会想法设法的占我的便宜呢！”少女被程是非吻的面红耳赤，娇羞憨憨的说道。
　　“这样的夫妻生活才是多姿多彩的嘛。。。是不是啊？”程是非原本想都收摸少女的奶子，无奈手动不了，故而恶狠狠的说道：“小香，刚刚你就不能不绑那么紧吗？帮我解开！”
　　“嘻嘻嘻嘻。。你自己说的不要让他们看出破绽了。。。。”少女再次用丁香小舌卷起粥送如程是非的口中，让程是非闭嘴，两人的舌头再次交缠，少女的脸蛋儿愈发的晕色霞光，颊带流光，如画中仙子。
　　“其实接吻好简单，而且总是这样重复的我吃你的舌头，你吃我的，但是为什么我还每次都被你吻的动情呢？”
　　“接吻是感情活，我们的感情越深，就越会让接吻的双方迷醉！”
　　“这样啊。。。原来你很喜欢我了！”少女喜滋滋的说道，然后看似娇媚，但是程是非却又觉得诡异的笑着说道：“既然这样人家就慰劳一下你这个坚硬的弟弟哦！”少女坐在程是非的大腿上，下面那将绷带都撑起了的肉棒自然被早就对这个家伙熟悉的不得了的少女感应到，只觉下体液体横流。
　　在程是非的诧异之下，少女突然从忍具袋中拿出苦无，目标：小程是非！
　　“啊？小香，不要开玩笑哦！”
　　“呵呵呵呵。。。来不及了。。。。”
　　“啊。。。。。。。。。。。”高昂的音调无法让少女停下飞舞的苦无
　　明日香在程是非的胯下部位划出一个小洞，堪堪将程是非的坚挺放出来，虽然已经被这个东西在自己身体内三个洞中泡过温泉，但是少女每次见到它还是会心跳骤然加速，下体前后两个洞都会不自然的紧缩，仿佛只要看到这个大家伙，下面已经被插了一样，不过几秒钟之后里下体却又觉得很空虚，尤其是阴道甚至会有瘙痒的感觉，少女羞于启齿，现在倒是真希望程是非没有被绑住，就这样将自己抓住，然后放到他的胯下，用那坚挺狠狠的插自己，让自己如坐云端，呻吟娇喘！
　　少女强忍着这个大家伙给自己的冲击，变身女王，娇媚的说道：“主人。。。奴奴来服侍你吧！赐予奴奴你的精液吧。。。嘻嘻嘻嘻。。。。”少女的手没有停止，伸出纤白的玉指解开了自己胸衣，于是她胸衣间那一片雪白诱人的乳沟便露的清楚了，然后只见她一边隔着胸衣揉捏自己的左乳。
　　程是非的肉棒顿时胀大，反应了主人的热切，明日香嫣然一笑，更让程是非欲火冲天，可惜全身除了小弟弟可以自由呼吸空气，为之奈何啊，“又见腹黑的明日香！”到现在为止，除了玖辛奈在床上这样搔首弄姿过，程是非还是第一次见到少女的如此勾人媚眼！
　　唯一的遗憾是少女虽然尽力的挤压自己的乳房，也挤出了不错的沟沟，但是还是太小，如果明日香由红的伟大，那么乳交绝对是不可少的。
　　“主人，您的小主人真可爱哦，对奴奴这么凶，奴奴好怕哦。。。。少女伸出舌头绕着自己的薄唇舔过，魅惑极了，然后才用玉手握着程是非的阴茎又轻轻的套弄了两下，用舌头放荡的舔了一下樱唇，然后再次张开樱唇，毫不犹豫的含住了程是非的阴囊，并开始仔细舔弄上面的褶皱。
　　这种情况下被美人舔弄肉棒，程是非仿佛身体被连续的电着，可惜这种快感之下，却是没有办法动弹，让程是非太郁闷，明日香第一时间便察觉到程是非的变化，见此，反而更加的卖力，小嘴成漏斗似的，含住龟头不断地撩拨吮吸，尤其是马眼，被从少女唇间的缝隙中进入的空气那么一流过，便如同千万只蚂蚁爬过，本就敏感的马眼如何受得了了。而且同时还要忍受少女的纤柔玉手在蛋蛋的摆弄。
　　很快少女便感到了在自己口中的阴茎一阵跳动，早有准备的少女顿时用玉手紧紧的夹住阴茎根部，俏笑道：“嘻嘻嘻嘻嘻。。。主人，人家都还没有满足了，您怎么就能够射了？”
　　“靠，有你这么弄得吗？”
　　“主人，不要生气吗？最多人家待会儿做您的小母狗了。。。。。汪汪汪。。。。。嘻嘻嘻嘻嘻。。。。。”等程是非射精的欲望一下去，少女便将阴茎引导放到自己努力挤出的乳沟中，那白花花的乳肉，樱桃红粉，娇嫩可欺。少女的椒乳虽小，但是却也别有享受，尤其是那两颗红豆，被少女当做了挑逗程是非阴茎的武器，在阴茎上滑动着。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。。。大坏蛋，怎么又要射了啊？”看到那硕大的阴茎在自己的肉狗中跳动，少女这次没有阻挡，反而坐直了身子，等待着阴茎将射出的精液全部在自己的胸口。
　　“噗噗噗。。。。”连续射了近十次，程是非所有的精液全部射在了少女的身上，连衣服上都还有，不过少女反而笑嘻嘻的用手将精液抹在自己的乳房上，小心翼翼的，生怕自己一个不小心，那些精液没有平均的抹在自己的胸口，对胸部就会不好。
　　看到这里，程是非终于知道少女的所作所为所为何事，原来是被自己给骗了啊！程是非哭笑不得，不过现在可不敢告诉明日香，自己说的精液可以用来促进乳房发育的方法是错误的，看这种情况，程是非相信只要自己一说，小丫头就会抱起伤人！“靠，昨天不该为了骗红给自己乳交而说这些话啊！要是一段时间后明日香发现自己的胸部还是那么小，恼羞成怒之下，这个丫头由巨大的期望变成失望，那自己一样逃不了了。。。”
　　不过不等程是非思考对策，已经将自己的胸口摸了一层面膜的明日香已经跳到了程是非怀中，娇腻的说道：“主人。。。这样人家的奶奶就会很大的吧？”
　　程是非讪讪的笑着：“是啊。。。。”
　　“那就好。。。”明日香抱住程是非的脖子，将满嘴的芳香大在程是非的脸上，娇憨的说道：“大坏蛋，人家为了你可以享受大奶奶都这样做了，是不是很感动啊？”
　　“没有。。。。。。你这样绑着我，我能感动的起来吗？”程是非虽然这样说着，不过对少女这样，见自己喜欢大奶子就千方百计的做着是很感动的，话说这段时间被这个小丫头搞的程是非都莫名其妙的感动了几次了，哎呀，这与我泡妞的初衷有了很大的变化哦。
　　“呜呜呜呜。。。。。”明日香不依的用脸在程是非的脸上凑在，活像只小猫咪，“最多人家和你玩美女犬的游戏了。。。。。。”被少女一说，程是非砰然心动，下面的小程是非立刻响应，却却不料被明日香一下子握住，“嘻嘻嘻。。果然，你这个大坏蛋，就喜欢玩这个了。。。怎么样啊，答应人家吧。。主人。。。。。”
　　“帮我松开。。。。。”
　　“好啊！”听到程是非肯定的回答，明日香立刻用苦无将绑住程是非的绷带给松了，然后便将自己的衣服干脆全脱了，“人家的小妹妹都流水了哦，主人快来了！”
　　看着主动趴在地上扭动着小翘臀，阴道还留着水的少女，程是非一个箭步，握住阴茎直捣黄龙。。。。
　　“啊。。。主人。。。。。好紧啊。。。。小穴要飞了。。。。”


第69章 中途幽会
　　一连几天，每天明日香小MM都会要用程是非的精液来丰胸，至于有没有效果，不管别人信不信，明日香自己反正是信了。每天都像红炫耀自己的胸脯在长大！ 这不，少女又用程是非的精液将自己的胸部抹的满满的。
　　“史莱姆大人，托儿上忍又来了！”早谷是程是非的崇拜者，也不知道这少年和程是非学到了什么，连程是非自己都不知道自己教过对方什么，当然更不知道对方为什么崇拜自己。
　　“啪！”程是非拍着明日香的雪白的翘臀，貌似这里才是 真正在长大的地方，惹来少女的一阵娇嗔，程是非只是说道：“快点帮我绑好绷带了，那个家伙怎么才过了几天又过来啊？”然后才大声对着门外的早谷说道：“叫托儿上忍等一下，就说明日香小姐在帮我换绷带洗澡！”
　　“嗨！”
　　有了经验，明日香与红倒是很快便将程是非的绑带绑好，又是一个木乃伊啊。
　　“史莱姆药师，我来是想告诉你们，风影大人已经答应了你们的请求，五天后你们就可以离开。”见程是非似乎很开心，托儿接着说道：“其实现在你什么时候走都没有关系了？”
　　“为什么啊？”红问道，明日香已经躲进了被子里，她现在可是吃果果的，乳房上都是程是非的精液。
　　托儿微笑着说道：“呵呵呵呵。。。因为今天早晨大江纯一他们已经走了！”
　　“这么快?”
　　“是啊，昨天他们岛上的人来了，见过风影大人之后便说要今天走，早晨的时候已经走了，所以你们放心了！” 托儿明显用某种含义的眼神看着程是非，这让程是非有些不解。
　　“那就多谢你了，托儿大人。。。”
　　托儿微微笑道：“其实你真正应该感谢的人应该是矢浩大人，他可是一直很欣赏你了！”
　　将消息带给了程是非等人，托儿便走了，不过托儿最后那句话倒是让程是非恍然大悟，难怪这个托儿怎么为自己的安全上心，感情是安格矢浩还想要自己去找木叶的麻烦啊！
　　“史莱姆，我们不要变动了吧，好不容易有了借口可以离开，现在风影也批准了，人家都不想呆在这个地方了！每天都是沙子，人家的脸都要裂开了！”与程是非有了肌肤之亲，红也开始在程是非面前撒娇。
　　“当然不会改动了！”
　　“那就好，这个地方太危险了。。。。”
　　程是非知道这两个少女被吓怕了，而且也的确是时候会去了，呆在这里其实根本没什么事，相信这段时间风影和火影都已经将火之国与风之国重修旧好的事给满世界宣传了，自己的人物也算完成了。
　　不过走之前，程是非对加琉罗这个风影夫人俏少妇可是念念不忘了，有什么比干风影夫人更爽，就先后世如果谁干了美国总统夫人，那还不被全世界男人给碰上了天啊！想到这个程是非便找了机会去见见加琉罗，再次进入那个山洞，程是非没有等到加琉罗，也许她应该知道自己受了伤无法过来！
　　“算了，明天再过来好了！”程是非在洞中写下了几个大字：等我。同时还留下了一个史莱姆之须，反正只要自己的心神投影过来就可以了。
　　接下来一连几天虽然程是非提议带着夕日红与明日香再去几人没有去过的地方看看，但是前两次出去都被偷袭的事让明日香与红豆害怕，所以怎么说也不准程是非随意出去，每天呆在家里颠鸾倒凤，程是非一柄大枪几乎都是一天到晚的插在少女的仙人洞中，被少女的涓涓流水给浸泡着。
　　风影办公室中。。。。。。。
　　“年轻人真是不错，身体恢复的蛮快的嘛！”四代风影高兴的拍着程是非的肩膀说道，“回去帮我问候三代火影大人！”
　　“会的，这段时间多谢风影大人的照顾！”
　　“嗯，这就好，风之国与火之国一直都是盟国，这几年虽然由于一些原因，使得两国之间有些误会，但是万幸现在都已经过去了，两国再次结成盟国。。。。。。”
　　等待风影说完了所有了官面话，程是非带队的一行人终于可以离开了！
　　“呵呵呵呵。。。。怎么现在看，觉得这里的风景都那么好啊？”明日香MM看着一望无际的沙漠，狂沙遍地飞扬，是多么的让人信用澎湃啊！
　　“呵呵呵呵呵。。。现在自由了呗，当然会觉得开心了。。。。。。”红慵懒的牵着程是非的手，娇媚的说道，相比之下，立志于女中豪杰的明日香却是不屑与红争夺程是非的‘牵手权’。
　　不过红与明日香都注意到程是非明显是心不在焉的，总是东张西望的，便问道：“大坏蛋，到处看什么啊？我们难道不好看吗？”
　　“在看风景啊！”程是非眨着眼，他本来跟风影没事说那么久的话，就是要让加琉罗知道自己已经要走了，希望对方可以找机会见见自己，所以在路上一直在看加琉罗的沙子有没有出现！
　　“如果现在我们又碰到立刻 要抢你们的人怎么办啊？”程是非笑着开玩笑。
　　“哼，只要你愿意，我们倒是无所谓了，是不是啊，小香！”
　　“耶，那是什么？”明日香指着远方，惊讶的说道：“那是沙漠中的飓风吗？那些沙子好像在朝我们卷过来哦！”
　　所有人都朝着明日香指着的方向看去，却见那飓风高达十几米，半径虽然无法知道，但那时所到之处，那些沙尘尽数被卷起，然后形成更大的飓风，这种东西，简直比那些忍者更让人害怕！
　　“不对，有查克拉！”明日香突然叫道！
　　不错，的确是有查克拉，但是程是非却没有担心，因为这种查克拉完全就是加琉罗的查克拉，不过程是非也没有想到就流落的在沙漠中竟然有这种力量，“小香，红，你们带着其他人马上离开，到远处的一处绿洲中躲避，早谷，兜那小子就交给你了！”程是非也不理会红与明日香的担忧，给了她们一个安心的微笑便朝着飓风而去。加琉罗有种特殊的力量在吸引他，这是程是非无法理解的，尤其是这段时间，他总是会想起对方，当真是让程是非有种度日如年的感觉，这种感觉即使是在程是非最喜欢的玖辛奈身上都没有这么严重，但是程是非可以确定自己喜欢加琉罗，喜欢这种熟女，却也不会超过玖辛奈在自己的心中的地位。
　　程是非要和加琉罗再次见面，再次去了解一些事，同时也想要再度尝尝对方肉体的滋味，“螺旋丸！”一个人在这种巨大的力量面前是何其的渺小，眼见程是非托着螺旋丸就这样被那飓风给吞噬了。
　　红与明日香顿时惊呼道：“啊！史莱姆。。。。。。怎么会这样？”
　　“放心了，我没事！”
　　“啊？”红与明日香都是一惊，两人一惊打算直接追过去，却突然听到程是非的声音从两人的胸口处传来，两人不约而同 停下来，然后从脖子上将吊坠给拿出来，红是红色的吊坠，而明日香的是的粉红色的。
　　明日香与红同时试着对着吊坠喊道：“史莱姆，是你吗？”
　　“当然是了，放心我没事！红、小香，你们先走吧，我现在有点事，等我做完了这些事，我就会追上来的！好了，不要担心我，就这样了！”程是非早就知道如果自己这样直接走了肯定会让红与明日香担心的，但那时如果告诉她们，这两个少女又会吃醋，所以在知道了对方是加琉罗之后，程是非就干脆这样直接跑过去，给两位少女来一次先斩后奏！
　　“哼，这个家伙，竟然还有那么多的秘密没有告诉我们，连这个送给我们的吊坠都还有这样的通讯的用处了！”红拿着自己的深红色的吊坠仔细的看着，有看看明日香的，两人的吊坠都是一个微型的自己，很卡哇伊的造型。
　　“算了，既然他没有事，我们就干脆先走吧！”
　　“嗯！”
　　此刻的程是非却是在飓风的正中间与加琉罗面对面的站着。。。。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。。。好了现在没有后顾之忧了哦，我们快走吧，姐姐弄出这么大的动静，砂忍肯定马上就会派人来的。。。。。。”
　　“嗯。。。。”
　　飓风的速度极快，一眨眼便消失了，程是非被加琉罗逮到了上次见面的洞中，这里貌似是少妇的老巢。。。
　　“我在这里给你留了字， 你看到了没有啊？”
　　“当然看到了，你这个小家伙，真是的，怎么就喜欢到处惹事，害的我都担心的不得了，但是又不能来看你！”已进入黑暗的洞中，少妇便如倦鸟归巢，扑到了程是非的怀中，那饱满硕大的巨乳在程是非的胸口一阵滚动，让这几天不断和儿女玩活塞游戏玩上了瘾的程是非一阵心猿意马！。
　　少妇穿着一身粉红色的少女长裤，对襟浅绿色衣，但是却一点儿也没有给人突兀的感觉，反而让少妇淡去了那因为被浇灌过而带着的娇媚，只留下那娇憨可人，淡淡红晕，神色间冷冷的凤眼，掩饰不住火热的情动。
　　少妇用手在程是非的脖子上游走着，男人的脖子是那样的稳健，跳动的经脉让少妇有陶醉，略带三分不满，几吃醋的说道：“你的命真好啊，平时有那两个小丫头每天用娇嫩的小穴给你插，要走了人家还自己送上来给你。。。就没有见你也来找我呢！”


第70章 加琉罗的礼物
　　程是非见少妇作如此少女模样，心中却是很高兴，这少妇可是对自己的感情更深了。程是非心中欢喜之下，也是紧紧的将加琉罗抱在怀中，软肉相依，红粉飘香，程是非在少妇粉软美背上乱摸，摸着摸着又摸到那滚圆硕臀上放肆揉搓起来，揉得加琉罗愈加喘得粗重急促起来。
　　“现在不要了，陪姐姐说说话吧！好久不见了，待会儿姐姐让你摸个够，干个够总行了吧！”少妇美人儿娇喘着，酥胸起伏不定，那混球似的硕乳更是一颤一颤的，看的程是非都眼花缭乱，心中只想着如何将那对娇乳给揉搓捏那！
　　“好吧，就以你好了，不过我这些天可是对姐姐日思夜想，总该让我占点便宜吧？”程是非捧着少妇的娇美脑袋，那圆圆的脸蛋儿总是容易让人想到她的可爱，被程是非给吻住了自己的脸颊，那里可是有点儿婴儿肥，让少妇一阵娇憨，两朵红晕浮现在脸颊上，双手却是干脆摸到了程是非的背上，“你们这些臭男人啊，都是喜欢欺负女人，一见面就要对人家动手动脚的。。。”
　　“谁敢对你都手动脚啊，看我废了他！”
　　加琉罗眼睛一亮，揶揄的说道：“可是我怎么听说有人自己被别人给打的半个月都起不了床啊，连尿尿都要别的女孩子给服侍哦，也真不知道你是艳福还是运气背了？”
　　“这种事可不是真的，但是要不是托儿来了，我早就将三岛那个家伙给做了！”程是非对少妇还是比较有信心的，便也半炫耀似的说着。
　　“呸，你现在这样说人家怎么知道了，不过那个家伙还想调戏我呢。。。。。”加琉罗说着，对着程是非眨着眼睛， 明亮的眸子，黑色的那一部分竟然别样的灵动。
　　听加琉罗这样一说，程是非倒是猜测出来了，便问道：“难道是你将他给打了？”
　　加琉罗给程是非回以俏皮一笑:“嘻嘻嘻嘻嘻。。。。。谁让他欺负人家 的男人呢！”
　　在加琉罗的解释下程是非才知道，原来加琉罗听说了大江纯一的人打了程是非，而且还几乎是差点死掉之后，便一直在找机会给程是非报仇，开始几天大江纯一一行人都忙着与风影洽谈，所以，加琉罗并没有机会去找对方的麻烦，毕竟对方还是风影的客人，同时加琉罗也不希望因为自己的私人恩怨而让砂忍村的重建被耽误。
　　不过直到几天后，大江纯一与风影之间的事情都谈得差不多之后，便开始了在砂忍村到处游玩，大江纯一的性格在一直与北虾岛合作的砂忍村中并不是什么秘密，所以风影为了防止那个公子哥儿给自己添麻烦，还特意拍了上忍全程陪同，生怕那家伙一看上了砂忍的那个漂亮的小妞就要强抢，可惜天算不如人算，风影大人将一切都算好了，却没有想到自己的老婆故意找茬。
　　加琉罗故意在那天打扮的花枝招展的，原本就是花心少妇，虽然几年都没有被主人浇灌，但是最近确实焕发了新的春天，在程是非的浇灌和自己心情的改善下，容颜更甚往昔，更兼那少妇独有的妩媚娇伶，软柔腻腻，让大江纯一这个一直都顺心顺意的少主看了之后就无法移动，喜欢美女，再虐待美女是他的最爱，于是可以想象，少主要公然在人家的地盘上枪美女，而且还是对方的风影大人的妻子，这种事如何面对，出于本场作战的加琉罗当然是‘奋起反击’，而三岛等人却是被同行的砂忍给拦住了，笑话，他们当然是要帮助自己风影大人的妻子了，结果便是大江少主被打的跟猪头似的。
　　不过这 还不算完，人家是风影的妻子，又是受害者，打了一顿当然不够，风影大人知道了之后更是趁机要挟了北虾岛许多的要求，让原本还在谈判中出于罗斯，被北虾岛给坑了不少的砂忍给连本带利的转了回来，同时这件事还有一个结果便是要对方立刻私下离开砂忍村，以平息砂忍许多忍者的怒火。
　　程是非听了倒真是没想到加琉罗竟然还有这种心思，果然是唯女子难养也。她的小心眼可是真厉害，不过从程是非的角度来说确实为自己有这样的女子而高兴的不得了，那还管别人怎样，便狠狠的在加琉罗那娇柔丰腴的身子上到处的亲吻着，知道对方娇喘吁吁了，程是非才放开加琉罗，捏着她的鼻子说道：“哈哈哈哈。。。。那个大江估计到现在都还不知道怎么就给整了！”
　　“嘻嘻嘻嘻。。。只要你开心就好，人家原本还担心你会因为人家这样做而不开心呢！”加琉罗最了解的男人莫过于风影 大人，在加琉罗心中男人便也如同四代风影一般，大男子主义，自尊心超强，这种被人打的差点丧命的仇，定然也是要自己报，绝不会加收他人的，所以虽然当时是一心为了情人，后来却又
　　“哈哈哈哈。。我有那么大男人主义吗？”程是非的手已经从加琉罗的纤细瘦腰上摸了过去，可惜少妇穿的是长裤，如果是裙子之类就好了，程是非心里小小的郁闷。
　　虽然隔着衣服，但是耐不住少妇那本就对异性的敏感，被程是非从脖子一路摸到下体，少妇的身体都酥软了，也不管程是非如何抚摸自己，便也倒在程是非的怀中。面对全身散发慵懒气息的少妇，一股火热的欲望涌入程是非的心头，虽然隔着裤子，下面无法得逞，只有再次蹂躏少妇的酥胸，程是非狠狠的用力一撕，便露出了少妇没有亵衣的硕大白肉团儿，尤其是那雪梨硕大上面的两颗红宝石般亮丽晶莹的乳珠，散发出无限淫靡的气息。
　　“好啊，你都不穿内衣了，原来一直要勾引我了。。。”程是非硕将那大无朋的乳房抓捏成各种形状，加琉罗却是，满目春情，一缕红霞蔓延到了天鹅般修长白皙的脖颈。
　　“人家本来就想你嘛，反正最后还不是要被你这坏蛋给脱掉，嘻嘻嘻嘻。。。所以人家就没有穿了。。。”少妇双手挽住程是非的脖子，热热的鼻息打在程是非的嘴边，便如那世间最猛的春药，而少妇的话，就是那灼灼的欲火，给了那本来就愈发的原始的氛围添加了无数的燃油。
　　不过少妇似乎还闲不够，便也再加了一把火，加琉罗将嘴唇送到程是非的嘴边，颊带着少妇的芳香，小舌被程是非吸进口中，彼此的唇交叠相容，仿佛本就一体。
　　“嘻嘻嘻嘻。。。。你让姐姐都无法呼吸了！”加琉罗流波盼目，粉面红颊，见程是非的手又在自己的下面东来动去，加琉罗心中高兴，这个坏人儿还是在意自己的，便含笑说道：“笨蛋，人家都这样了，还在意什么裤子啊，直接撕了人家的呗，人家就喜欢霸道一点的男人。”
　　程是非闻言，如获大赦，手掌布满查克拉，将加琉罗的裤子一下子给撕开了，露出了同样没有亵裤的下体，如少女般娇嫩，又有熟女肥大的下体。程是非愕然，随即便也理解了，这个熟女姐姐还真是性饥渴严重啊，竟然没有穿内衣和内裤，也不多说，便同时将自己那早就发烫的坚挺给放了出来。两人同时默契的往地上倒下，程是非的肉棒就直接进入了少妇的粉洞。肉棒犁开小阴唇，撞击阴道，在小穴口缠绵逶迤，渠水在流淌，小穴口一张一合，彷佛在欢迎客人的来到当红热的龟头进入的一霎那，加琉罗觉得就像期待了一千年似的，长叹一声∶“啊┅┅”花蜜淙淙的从花心裹流而下，润滑着玉杵的进入，龟头的棱沟刮擦着阴道内敏感的肉壁，双重的快感使两人灵肉合一。
　　龟头在阴道中的进出不断擦出爱的火花，“啊啊啊┅┅史莱姆┅┅爱我吧┅┅使劲插喔┅┅喔┅┅好幸福┅┅别停┅┅好好快乐，再使劲┅┅小穴受得了┅┅来呀┅┅真的好好呦┅┅”两具年轻的躯体不停地发散着青春的热血冲动，摇动的木床也发出“吱吱”的快乐的叫声，这时程是非改轻风细雨为狂风暴雨，根根到底，每次都狠狠的撞击在花心中央。　　
　　看着熟女姐姐抽泣样的呻吟，程是非知道这个性饥渴的姐姐现在的高潮差不多要来了当下不再压抑自己，猛烈的进行数十次的抽插，就像接力的最後一棒冲刺。加琉罗“啊啊”地大叫一声，浑身猛烈的颤抖之後，猛地挺直，僵硬不动数秒後，瘫软了，一动不动，也不呼吸，进入了女人最快乐的小死状态。程是非也猛地开闸，将蓄积已久的滚烫的阳精全数冲入加琉罗的子宫，释放出自己压抑了许久的咆哮。
　　被程是非那滚烫的射击给刺激了小穴竟然突然间更加厉害的开始颤抖起来，整个儿小穴毫无规律的快速、强劲的收缩，那子宫颈更是像个无限吸力般，紧紧的咬住程是非那正在喷射的龟头不放。
　　这个小坏蛋真是的，本钱竟然这么雄厚，加琉罗这一刻竟然无比的孔明，仿佛整个儿人飘荡在云间，却又似乎被魔鬼侵袭，身体被夺去了一切，但是却又清楚地 知道自己身体的情况！
　　“这个冤家，看来人家只有这样了！就当做人家送给你的礼物好了！”加琉罗现在可是爱煞了程是非，几乎曾可心儿都要套给程是非。
　　伴随着少妇的欲仙欲死，小穴突然爆发出了强烈的液体，就如同洪水般，子宫颈一边咬合着程是非的龟头，一边放出了巨大的洪水。。。
　　被少妇那一股股的热浪给冲击着，程是非第一反应便是这难道就是小说中的‘潮吹’？而且肉棒被也被这阵阵的热浪给挑逗了起来，而且随着这些爱液的流出，程是非明显感觉到了查克拉的流动，似乎从加琉罗的下面流出了很多的查克拉。同时那阴道中变成了一个巨大的漩涡，程是非感觉自己的整个灵魂就这样被一阵吮吸，然后又一阵恍惚，接着程是非就看到了自己似乎处在一片狂沙中。
　　程是非抬头一看，却见天空中的那对腥红的眼睛，惊讶道：“嗯？这是写轮眼！”


第71章 三勾玉写轮眼
　　“嗯？这是写轮眼！”却是程是非已经来过了几次的写轮眼的世界，天空中那对巨大而腥红的写轮眼依旧高高挂起，却是没有什么不同，而不同的却是在地面却是有无数的沙子在狂狷！而且这些沙子也不是真实的沙子，程是非可以感应到这些都是查克拉幻化的沙子。
　　“这是加琉罗的查克拉？”程是非一路走着，许久没有进来过了，发现这里不但有沙子，还有一些花儿，当然也是查克拉幻化的，不过这些都不是让程是非惊讶的，真正让程是非惊讶的是，这个时候天空中那对巨大的写轮眼中的一只开始投射出光线，然后照耀在地面上，这些沙子竟然就被吸引，垂直的朝着天空那只写轮眼而去，而这个过程中，程是非唯一的感觉便是自己的身体竟然开始疲乏，最后晕眩！
　　“史莱姆，你终于醒过来了，真是吓死我了！”
　　程是非 睁开眼看到的就是加琉罗那梨花带雨的脸蛋儿，自己正躺在人家那对乳房上，果然很软啊，不过程是非低头一看，自己下面还真是淫靡，整个儿肉棒上都是乳白色的东西。程是非稍微感应了一下，身体没有什么不好的感觉，便对加琉罗道：“放心，我没事！”
　　“还说没事，哪有人家射精的时候会像你这样就射晕了啊，最多也就脱阳而已。。。。。”加琉罗显然不依，一张小嘴嘟着好高，“不管有什么事，都不要忙着我，我不在意的，史莱姆。。。”
　　程是非还是明白了加琉罗的意识，这个少妇还以为自己是有什么不可告人的疾病，程是非略微一思考，加琉罗曾经也见过自己的写轮眼，自己本来相信她，既如此，倒是没有必要这次却瞒着人家，笑着说道：“姐姐，看我的左眼！”
　　在加琉罗的注视下，程是非的左眼变得腥红，然后出现了两队勾玉，最后却是变成三队勾玉。加琉罗见识不凡，但还是吃了一惊，宇智波家三勾玉的写轮眼也不多，惊讶的说道：“没想到你那么厉害啊，竟然都有三对勾玉了，不过你的右眼还怎么还只是两对勾玉啊？”
　　“我也不知道啊，而且我这只眼睛会变成三勾玉都还是因为你的查克拉的缘故！”
　　加琉罗脸一红，刚才那种高潮绝对是难以想象的美妙，“人家没想到会有这种效果呢！”
　　“姐姐，要不我们再来一次吧。。。。。。。。”程是非一个翻身，将加琉罗压在自己的下面，那对乳珠此刻依旧坚硬充血，被程是非的手指轻轻一弹，便颤抖不止。
　　“不要，我现在的身体还很虚弱了，根本太过剧烈！”
　　程是非一看，刚才还没有发现，现在看看佳人的脸蛋儿，确实很苍白，额头都有虚汗，生产后隐隐猜到，但还是问道：“是不是因为将查克拉给了我？”
　　加琉罗轻轻点点头，“嗯！”
　　在加琉罗温言细语的解说下，程是非才知道原来这位少妇姐姐的家族中少数人会有一种控制沙子的能力，连家族都不确定这是不是一种血继限界，因为这种能力的出现完全是随机的，根本找不到什么依据，这与其他的血继限界的最大不同，不过不管怎么说，这种能力一旦出现，那就是一种血继限界了，而加琉罗正是这样的人。
　　至于威力，程是非已经见识过了，加琉罗弄出的那个龙卷风绝对比禁术也不妨多让。当然这些都还不算完，加琉罗的家族竟然还有一种能力，这种能力更加变态，就如同加琉罗，一旦觉醒了控制沙子的能力，竟然还可以通过这种让程是非差点以为是道家双修的方式给对方。
　　所以在加琉罗前段时间知道了程是非被大江的人打的‘六亲不认’之后就有了利用这种机会将自己的这种查克拉给程是非的心思，就是为了让程是非多点自保的能力，听到这里程是非对加琉罗更是喜爱，对方不但给自己报仇，还这样给自己考虑，绝对是用情至深。
　　“你不用谢我的，姐姐都是自己愿意的。。。。”加琉罗见程是非对自己投来感谢的眼神，摇了摇头，说道：“其实，我这样也是为了我自己，你可是答应了要带人家走的哦！”
　　“如果你这样好的姐姐我都不带回家，那还得了 ！”程是非做出夸张的神态，不过突然想到了我爱罗，那个家伙按说明年就会出生了，但是现在因为自己，加琉罗与三代明显的没有了和好的机会，哎，自己又毁了一个还没有来到这个世界上的小生命，程是非心中假惺惺的想着。
　　突然程是非想到了动画中我爱罗也可以控制沙子，难道这种能力也可以亲代相传？
　　“加琉罗。你用手掌凝聚你的查克拉试试！”程是非从手中长出许多的史莱姆之须，接触加琉罗的手。果然随着加琉罗手中的 查克拉增多，自己的史莱姆之须更加活跃了，以前可都是有过类似的情况，但是程是非一直没有过多的注意，现在想来，大蛇丸的实验人员给自己的那份报告中的关于史莱姆的‘吞噬’能力的描述，想来就是这种能力了吧！
　　“你这家伙真不知道是怎么长的，这坏家伙竟然又那么大了！”程是非只是稍微一失神，加琉罗就已经再次握住了程是非的肉棒，尿孔中已经泌出了一下液体，加琉罗却是毫无在乎，伸出小舌在龟头上舔着，她的小舌很灵活，时而卷起来，时而舒展，让龟头享受厚度不同，却同样绵软小巧的舌头的完美侍候。
　　等到程是非的肉棒坚挺的几乎比肩铁棒的时候，加琉罗便跨坐在程是非的身上，用观音坐莲的姿势吞下程是非的肉棒，她的阴道原本就还有许多液体存在，现在又分泌了许多，所以程是非的第一感觉便是自己进入了一个汪洋水洞，接着便是从四面八方收缩夹紧的阴道肉壁，就如同磨砂一般，不断的摩擦程是非的那将包皮褪下了程是非肉棒！
　　“史莱姆，快点而，用力的干姐姐，让姐姐在你回去之前享受的爱。。。。哦。。。。。。。。好涨啊。。呜呜呜呜。。。。小穴要破了。。。。”
　　程是非许久没有用部分倍化术了，原本他是不想用的，不过现在既是响应加琉罗的要求，同时也有恶作剧的心思，瞬间将自己的肉棒给胀大了三分，原本加琉罗的小穴就因为这几年都只有被程是非干过两次，紧窄的程度丝毫不下于处女，现在更是比处女还要紧窄，但是这一刻，加琉罗却是享受这刻骨铭心的爱，被程是非这种占有让加琉罗完全的忘记了自己的身体。。。。。。。。
　　“哦。。。呜呜呜呜呜。。。。。来了。。。。”在加琉罗的如泣如诉之下，终于迎来了双人的高潮！
　　不出意外，程是非的龟头依旧被加琉罗的子宫颈给晶晶的咬住，知道将精液完全的射精了对方的子宫中。。。。。
　　“人家现在肚子都痛了。。。。。子宫颈肯定被你这家伙给戳破了！”加琉罗摸着自己的肚子，虽然没有夸张到腹部会胀大，但是子宫颈传来的胀痛却是一阵一阵的，而且下面的阴道同样也是，就如同新破处的少女般疼痛！
　　“抱歉。。。你的子宫颈跟或的一样，我一插进去，她就会主动咬住我的龟头。。。。。。”
　　加琉罗温柔一笑，突然充满希冀的说着：“弟弟，你两次都射精了人家的子宫内，你说我们会不会有小孩子啊？”
　　“额？”程是非楞了一下，见加琉罗那母性的光辉在照耀，便安慰道：“如果姐姐你真好是危险期的话，还真的有可能哦！”
　　加琉罗神秘一笑，可爱的圆形脸蛋儿顿时浮现了一对小酒窝，“嘻嘻嘻嘻嘻，人家正好是危险期哦，看来下次你来的时候就要做爸爸了哦！”加琉罗忍着阴道的疼痛，再度将程是非的肉棒给送进自己的阴道内，然后主动回到程是非的怀中，甜腻的说道：“就像你现在和我变成一体一样，答应人家哦，在十个月之内，一定要回到这里来看我，我会在这里等你哦。。。。。。等你插我，就像这样，虽然很痛，但是我很开心，我们之间没有利益的纠葛，只有喜欢与爱！”
　　“嗯！”程是非摸着这个成为了家族利益牺牲品的熟女的短发，虽然短，却是那么的利索，发如其人！程是非不想加琉罗去想那些不开心的往事，主动转移话题道：“姐姐，你现在没有衣服怎么回去 啊？”
　　“嘻嘻嘻嘻。。。人家来的时候就已经准备了让你撕裂这身衣服的，当然有带换的衣服了，你不用担心了！”
　　“嗯。。。。”程是非还想说什么，但是想象，终归要走，还不如不说，对着加琉罗点点头，留下一个微笑，便就离开了。
　　“红，都要天黑了，那那个坏蛋怎么还没有回来啊？”明日香与红站在绿洲的边缘，眺望着远处的沙漠，原本按照程是非说的，是要两人带着医疗队先走，不过两女一商量。便直接在近处的绿洲休息，顺便等程是非回来。
　　“是啊，我就想这家伙肯定是去找女人了。。。看他猴急的样子，除了女人，绝对不会这样的！”红玉手作兰花指样，牙关却是恨得牙痒痒的。
　　许久，正在数落程是非，甚至已经说好了等程是非回来便用那十大酷刑严加逼供的两女见远处狂沙卷起，虽然比起先前那飓风来小的可怜，但是却也有模有样。
　　明日香正用玉手枕着下巴，无聊的说道：“今天是怎么搞的，怎么这些忍者一个个都喜欢用查克拉控制沙子啊。。。”还没有说完，明日香便感到这股查克拉就是自熟悉的，“红，这是那个大坏蛋回来了！”
　　程是非最后听加琉罗说自己很有可能会得到她控制沙子的能力，便在回来 的路上试试，没想到还真被程是非试出了门道，虽然与加琉罗相比，程是非的能力弱得很，但是却也不错，只要加强，将来在沙子中自己就是王者。所以ilu赶过来，程是非都在沙子中间不断用查克拉去牵引控制沙子，等到了红与明日香可以见到的时候却是已经小有成就了。
　　一阵风沙而过，呛的两位少女唯恐避之不及，交好的身子被这沙子污染，尤其是明日香早就对程是非去外面找女的气的不行，便立马破口大骂：“混蛋，我连身上三个洞都让你干了，你还闲不够，又搞了红，也还不够，现在竟然还要半路上去见那些乱七八糟的女人。。。我。。。。”明日香说的很大声，原本在不远处的医疗队都听得清清楚楚，这下都好奇的在明日香的身上打量着，明日香脸蛋儿一红，却也干脆鼓起勇气说道：“看什么看啊，没看到我们在吵架啊！”
　　“呵呵呵呵呵。。。。。”程是非开始还莫名其妙，然后才恍然明日香竟然知道自己是找女人，不过听到这话的时候心中却是宛然明日香果然还是彪悍的少女啊！
　　“小香，我们到那边去说了。。。”红香腮绯红，拉着程是非与明日香去另一边说着。
　　“啵！”
　　“啵！”
　　“讨厌了，不要以为你这样占人家便宜人家就会这样原谅你。哼。。。。”明日香被程是非偷袭吻了嘴，心中虽然软了一些，但嘴上却是半分不让。
　　结果当然是被程是非哄得花容月色，笑语盈盈，两个小美女被程是非那有着魔力的手给摸得娇喘吁吁。。。。。这种小事也被忘到了爪哇岛了 。。。。。。。于是一行人再度启程。。。。。。


第72章 相助
　　“说来这里好奇怪啊，这边是沙漠，那边却是我们木叶的森林，大自然真是神奇啊！”夏季柳风拂过，明日香穿着一件花色的和服，这还是在程是非的强烈要求下，少女才第一次穿上了这种很‘柔弱’的衣服，但是却非常的美丽。
　　而红则穿着水红色的裙子，曲线玲珑，尽显肥臀硕乳，纤腰曼曼，玉体娇柔，却是娇媚妖娆，好一朵高贵玫瑰！
　　程是非特别喜欢看美女发丝掠过耳鬓 的情景，这样的美女往往在刹那间风情尽露，或娇柔羞怯，或妩媚妖娆，抑或飒爽不羁！
　　“喂，看什么看啊，都是你了，要人家穿成这样，原本还说人家好看来着，现在却有在看红。。。可恶。。。。”明日香抬起小脚丫，对着程是非的叫狠狠的踩了下去！发泄被程是非欺骗的不满。
　　“呵呵呵呵呵。。我哪有看啊，小香，你这样穿本来就很好看了，不然你看后面那些家伙，一个个都盯着你看。。。”程是非指着落在几人后面的人，最后落在兜身上，“喏，你看，兜这个小不点都一直看着你。。。呵呵呵呵呵。。。才几岁的小不点竟然就知道爱慕你了哦！”
　　明日香被程是非说的满心娇羞，这件衣服虽然初次穿起来，确实不方便，但是从昨天穿的时候开始明日香就感觉到包括程是非在内的所有人都将目光集中在自己的身上，蕊蕊微微，却是不方便说出来，现在被程是非一说出，便也香腮绯红：“哪有啊，兜还小了。。。。”粉目流盼之间，却是对着兜这个小家伙狠狠的瞪了一眼，弄的人家小屁孩儿还真的如同猴子脸。
　　远处猎猎作响，程是非与明日香都很敏感，顿时便知道了有人在快速的移动，而且在火之国的境内的，那就只有木叶的忍者了，程是非对着明日香微微一笑：“看来还真是到哪里都会有一些麻烦了！”
　　“还不都是你这个惹祸精，走到哪里，都会这样。。。”红走了过来，娇嗔道。原来几人一路经过了不少的砂之国的绿洲小村子，当然也碰到了不少的忍者在走任务了，也不知为何，反正不时的会有一些人因为各种原因看程是非一行人不顺眼，好几次兜差点打的收拾不了场！
　　“这可和我没有关系来着，谁叫咱们木叶打了人家现在到处都是破败不堪了！”程是非倒是无所谓，反正战争总是要死人的，再说这些人都和他没有关系。
　　“来了！”明日香一直在感受着森林中移动的人的和查克拉，她一说完，程是非就看到从森林中陆续的闪出了四个身影，对方见到了程是非这一行人之后，明显的发出了一丝惊讶的声音，然后便改变了方向朝着程是非这边来了。
　　这下可把程是非下了一跳，三人都将苦无握在手中，暗自警惕！
　　“呵呵呵呵。。。。不要这样戒备哦，自己人了！”
　　听到对方的话，程是非终于知道是谁了，却是在桔梗山上与程是非见过几次的奈良鹿久，不过程是非疑惑，对方现在不是应该在神无昆大桥那里与土之国的军队对峙吗？压住自己的疑惑，程是非还是对着正在接近的奈良鹿久一行人大声喊道：“奈良前辈，怎么会是你们啊？”
　　“呵呵呵呵。。。。。。我们正在执行任务了！”终于来到了程是非身边的鹿久看到程是非身边穿着和服的明日香顿时眼睛一亮，微笑着说道：“原本这种事是机密，不过现在现在既然明日香中忍在这里，倒是要借她一用！”
　　这个时候跟随鹿久的忍者也来了，却是原来波风水门的徒弟卡卡西、琳还有宇智波带土，三人见到程是非也很意外，不过并不熟悉，只是淡淡的打了一声招呼。不过程是非与波风水门很熟悉，这件事卡卡西他们倒是知道。
　　“耶，水门大哥了？”程是非对着卡卡西问道。他与波风水门认识其实还是因为玖辛奈的缘故。
　　“老师和我们原本都是在前线的，不过最近前几天好像有什么大事，所以三代火影大人临时将老师找回了。然后我们也跟着回来了，不过回来之后，因为人手不够，所以我们也跟着奈良大人一起出任务了！”
　　程是非点点头，便转向奈良鹿久，说道：“奈良前辈，你要借小香干什么啊？”
　　“呵呵呵呵。。。说来，我们这次都是在追一个人了！不过却是因为木叶现在人手不够，所以没有感知性的忍者！”
　　明日香本来就喜欢这样的生活，喜滋滋的说道：“好啊，前辈有没有对方的逃走方向啊？”
　　奈良鹿久慎重的说道：“大致是在西北方向，现在应该已经进入了沙漠中了，我们一定要快点找到她，不然沙漠中我们一点都不熟悉，而且一旦砂忍发现了，还要引起误会！”
　　“嗯，前辈你等下，我去换回我的忍者服就过来！”听明日香这样一说，几人才注意到明日香现在这种小家碧玉的打扮，却是给人娇柔纤细，美态微微的感觉，卡卡西和带土两个少年郎一下子就被明日香的美丽给吸引了，两人都是少年，整天与琳在一起，琳很温柔很体贴，但是却没有过多的喜欢打扮，她是一个和朴实善良的女孩，至于打扮，那就不行了。
　　“哎哟！”卡卡西一声惨叫，众人均见到了他腰部的一只手，却是琳，少女嘟着嘴，却又绯红着脸蛋儿，煞是可爱。
　　“哈哈哈哈哈哈。。。。。。”奈良鹿久这家伙率先笑了起来，接着便是几人跟着笑了起来，唯一的列外，可能就是带土了，他一直喜欢琳，不过少女都是喜欢天才之类+帅哥的类型。另一个就是程是非了，他以前倒是一直忽略琳，虽然见过几次，但是因为有着更加重要的目标，倒是让程是非见这个美丽的萝莉给忘记了，现在再次看到，城市觉得自己应该将琳尽早攻略下来，不然等到三人经历了神无昆大桥的战役之后，可就不容易得到少女的放心了！
　　“史莱姆，走了！”见程是非这个时候又看着琳，明日香不满的拉着程是非去和自己换衣服，两人几下就来到了一处隐蔽的森林中，这里呗巨大的数目和茂盛的藤蔓给围住，还真是不用担心春光泄露！
　　“笨蛋，快点将人家的忍者服拿来了，不要耽误了前辈的事呢！”明日香一边让红帮她解开和服，一边对着程是非催促道。
　　“这样的春光之下，我怎么能离开啊。”程是非色色的看着明日香那白花花的肉体，虽然每天都看到，但是身为男人的本性，却是每一次都会这堪称完美的柔体给吸引！
　　“哼，红。。你帮我拿衣服好了，这个坏蛋现在肯定不会离开了！”明日香白了程是非一眼，两人交融了那么多次，明日香早就知道这个家伙的特性，看到自己的身体还那还会走，不过少女在没有外人的时候也不会害羞，反而将不大的胸脯尽量的挺高。
　　红‘噗嗤’一笑，伸出中指在明日香的乳尖上点了下：“你们真是的。。。”然后才扭着丰腴的身子去给明日香那忍者服。
　　红走的时候程是非这边已经将明日香赤果果的身体抱在了怀中，虽然现在没有时间吃，但是这样温香软玉还是可以的，明日香顺势倒在程是非的怀中，低头看着自己那对没有明显张大的酥乳，不满的说道：“为什么人家的奶奶还没有大啊？你不是说你的精液可以丰胸吗？”
　　“啊。。。这个。。。。。呵呵呵呵呵。。。。。。”程是非被对方问了个措手不及，这一个月来，么些几乎每天都会为自己口交，然后将精液抹在自己的乳房上，让程是非还忘记了要趁早找好借口敷衍。
　　果然，见程是非遮遮掩掩，少女顿时知道自己被这个家伙给骗了，他肯定是为了要自己和红，主要是自己，给他吃那个坏东西才这样说的，想到自己傻傻的酒这样信了程是非，还不是为了变成他喜欢的巨乳型，少女就后悔，眼中泪水就开始流淌，接着便是几分真几分假的哭了起来。。。。“呜呜呜呜呜呜。。。。啊。。。。哦。。。。。哦。。。。”
　　听着明日香的哭声变成了呻吟声，程是非心中好笑，果然这丫头越来越敏感了，而且乳头更是敏感中的敏感，被自己轻轻一捏，小小的乳头如同橡皮般变形，结果小丫头立马开始呻吟。程是非变本加厉，一只手继续攻击她乳房，另一只手却是从明日香的平坦滑腻的小腹掠过，一直都下面的粉红色肉洞处，那几根黑色的小草地被程是非随意撩拨，突起的皱着被放肆翻弄，让少女更是双腿紧紧的夹紧，却也挡不住程是非的大手的攻击，只能酷酷呻吟。
　　“有水了哦，小香！”
　　不用程是非提醒，明日香也知道自己阴道湿润了，少女娇羞着酡红的双颊，对着程是非白眼相加，“放开人家了，不然人家没有力气去帮前辈呢！”少女的声音软软的，很是甜腻。
　　这个时候红已经拿着明日香的忍者服走了过来了，见到明日香无力的将凝玉胭脂的身子倒在了程是非的怀中，少女的酥乳和下面都面对自己，红一瞬间被吸引，随即摇了摇头，她虽然长得娇媚，甚至妖娆，但是一向没有明日香大胆，甚至说得上是保守，肯与程是非配合的姿势很少。
　　“你们啊，这都什么时候了，还在玩。史莱姆，不要忘了，不然小香又没有办法走路了！”红对明日香敏感易高潮的身子很是了解。
　　“是啊。。主人。。。。。”明日香低声求饶，更是娇滴滴的叫着‘主人’，这可是只有两人玩游戏的时候，明日香被程是非弄的投降的时候才会说的哦，“放开人家了。。。大不了。。大不了人家答应你再和你玩一次那个。。。那个美女犬了！”明日香说的声音不大，但是红却是听到了，而且那次也见到了程是非与明日香毫不忌讳的当着自己的面玩这个游戏，只觉得很羞辱，开始还以为是程是非逼着明日香玩的，为此而错怪了程是非，后来才知道明日香主动答应玩这个游戏。
　　虽然如此，红到现在还记忆犹新，明日香那可爱的小狗模样更是让红心颤颤的。话说，火之国有很多的权势人物都玩过这种游戏，有些是强迫的，有些是自愿爱好，像程是非他们这样只有在做爱的时候增加一点儿情调红倒是不反对。没想到明日香这丫头这次又提出了这个游戏，更是让红连身子都滚烫的！半开玩笑的斥道：“好个不知羞的丫头！”
　　明日香得到了程是非的许可，没有继续攻击自己的下面和上面，便光着身子跳到红的身边，作势挑起红的下巴：“嘻嘻嘻嘻。。。红，小心我趁你不注意的时候将你弄做小狗狗哦！”
　　“哼，你这淫女，找打！”红将忍者服扔给明日香，然后双手一下子抓住了明日香的酥乳，不过明日香的乳房小巧而滑腻，竟然直接脱手了。明日香倒是笑嘻嘻的反过来抓住红的那对雪梨，绵软的很，“哈哈哈哈。。。偷鸡不成哦，红。。。。看我。。。。。”
　　三人又是一阵嘻嘻，在奈良鹿久四人的千呼万唤之下，终于走了过来。。。。红与明日香都是俏脸儿红红的，脸上春意依旧。。。。。
　　“对不起，奈良前辈，让你就等了哦！”
　　奈良鹿久狭促一笑：“年轻人嘛。。理解理解。。。。。。。”


第73章 高桥流美子
　　“奈良前辈，我们这次要追的人是谁啊？”
　　原本奈良鹿久是只要明日香的，不过在程是非也是闲的蛋疼，所以也要来，好吧，看着奈良鹿久那明显的怀疑的眼神，程是非当然得告诉对方自己的实力，所以程是非给他们看了一下自己的控制沙子的能力，这可是目前最欠缺的，因为逃跑的人就是进入了沙漠中。
　　嗯，既然程是非去了，红当然也跟着去了，对于红要去，鹿久却是什么也没有说，直接答应了。
　　“对方是一个很出名的明星，叫高桥留美子（犬夜叉？）！”
　　“高桥留美子小姐？”红与明日香同时惊讶的说道，显然对她很熟悉的！
　　“那谁啊？”程是非还是第一次听到这个名字来着，可是不知道她是谁。
　　“高桥留美子小姐可是最近十年来最出名的演员哦！”明日香不满的白了程是非一眼，然后带着崇拜的眼神说道：“据说高桥留美子小姐八岁就开始登台演出，然后又被一家明星公司看中，从此开始演电影，她的电影可是很好看的哦，我一直都关注了！”
　　“那她漂不漂亮啊？”
　　“哼，你不能不要总是会这样啊。。。。”明日香气不过，吨了一下还是说道：“高桥留美子小姐非常漂亮，我曾经还做过她来木叶时的保卫人员了！”
　　“的确如此，说来我都看过几次她在木叶的表演呢！”鹿久说道：“不过这次她趁机偷了木叶的兵力布置图，火影大人怀疑是土影派来的，但是木叶在村子里的力量不多。。。”
　　“兵力布置图？”红惊讶的说道：“难道土之国想要偷袭我们木叶？不可能啊，火影大人随时都可以变换布置的！”
　　“嗯，话虽如此，但是要突然改变兵力布置，如果这个时候对方突然攻击，那么在我们没有完全准备好的时候，对木叶来说，几乎就是毁灭性的打击！”鹿久低沉的说道。
　　这个时候明日香突然说道：“不对啊，前辈。我们现在追击对方，说明对方明显没有准备好，只是要将它偷回去而以，难道火影大人这段时间不可以改变兵力布置吗？”
　　红也在一边点头，鹿久眼中闪过一丝惊讶，低沉了一会儿，才说道：“严格来说，我们木叶的兵力布置图并没有被偷，但是也可以说是被偷，而且比被偷还严重！”
　　“嗯？”
　　“其实所有的一切都集中在这个高桥留美子身上！”奈良鹿久苦笑了一下说道：“她应该是精通封印术，结界等，而且还过目不忘！要不是这次对方偷看我们的兵力布置图，想要全部记住我们的兵力布置图的时候结界不知道为什么出了问题，被火影大人的水晶球发现了，整个木叶都将无可避免的被偷袭！”
　　听了奈良鹿久的话，连程是非这个外人都知道了这件事的严重，忍者因为其忍术的多变而难以防范，所以各国都对外来的人口很注意，就是为了从源头防范敌国的间谍，但是现在那个高桥留美子既然已经进入木叶有了十年，而且看样子还很厉害，那么她到底掌握了木叶多少的情报，这才是火影想要知道的，不然木叶的防御就变成了漏洞百出！所以现在最关键的就是抓到高桥留美子。只有抓到了她，才可以对症去变更木叶的防御，同时还可以获得对方这样进入帝国获取情报的能力也说不定呢，这才是木叶的最终目的！程是非心中猜测。
　　“既然这样，我们一定要抓住高桥留美子小姐，虽然我很喜欢她，但是。。。。。。”明日香说着，突然脸色一变，露出欢喜的神色：“找打了，前辈，我感受到了前面的查克拉，不过不是一个人，而是有四种查克拉，他们很接近，应该是一起的！”
　　“那就没错了，对方的接应的确是三个人！”奈良鹿久很定的道然后接着说道：“根据情报，对方是三个上忍在木叶外面接应她的，而且对于高桥留美子的最终能力，我们还不清楚，所以等会儿的时候，卡卡西，你们三人一起！史莱姆，这里是沙漠，你的能力正好用上，所以你要独自面对一名上忍，请务必小心；至于红， 你和明日香一起，只要牵制一名上忍就可以了。而我，将要对付高桥留美子，她很可能是四人中最危险的！”
　　“嗨！”不同于其他人的跃跃欲试，程是非其实很想说美女让我来对付的，不过看样子，鹿久这个猥琐的家伙肯定不肯！
　　“前辈，木叶的忍者已经追来了！”
　　“嗯？猛丸，你没有感应错，我们不是已经变换了几次方向吗？”说话的是一名身材高挑，穿着一件类似旗袍服饰的美女，她把长长的秀发盘起成高挽的云缵，束在她的后脑稍上显得花信少妇般的迷人风韵，她桃红娇美的瓜子面孔，尖挺的粉嫩瑶鼻，犹如石岩滴水般的粉色桃腮，红红的微翘嘴唇涂着水嫩的唇彩，挺直的玉颈粉白的肤色，丰满圆润的高耸酥胸把只裹住大奶子的旗袍撑得高高的，顺着衣服看下去，她的腰及其纤细，上面酥胸轮廓极大，下面臀部肥大而丰腴，让纤腰看起来如迎风而立，仿佛清风拂过，那细腰便会被无情的折断。再说那玲珑浮凸，圆润高翘的美臀惹人遐思再想，配上她那让人无法呼吸的娇艳妩媚，白嫩娇美、雍容华贵的脱俗花靥风情，真的是没有一处不美，没有一处不令人怦然心动与着迷。
　　她的话语依旧是那么轻柔，如同那柔柔细语，温润着听着的心，猛丸不可自拔的被她的话语给吸引了，一阵迷糊，醒过来之后确实暗自恼怒自己的失态，一次又一次的在自己女神的面前给出丑。故而说话都有些结巴：“对方现在的查克拉有多了几股，看样子应该。。。应该是增加了人手，而且。。。而且还有感知型的忍者！”
　　“嗯？感知型的忍者？”流美子心中疑惑，她故意选了这个时候去偷看木叶的兵力布置图就是因为木叶现在的感知性的忍者基本上都已经被土影的动作给吸引了，面对土影现在到处在木叶的边境的偷袭，木叶这边是没有这种忍者的。突然，流美子灵光一闪，两个多月前不是有一批忍者去了风之国吗，难道是他们正好回来了？
　　“对方又多少忍者？”
　　“七个！除了原来的四个，现在又多了三个！”猛丸说道。
　　流美子点点头，然后对旁边另一个上忍说道：“白心，你到前面布置陷阱！卡洛儿，我们先看看木叶的忍者到底怎么样？呵呵呵呵。。。。。”三个大男人都被流美子那宛然一笑给摄住了，心中只有‘好美’两个字在回荡。
　　“你们这些呆子，还不去啊，难道要人家自己动手吗？”三人被流美子这样娇滴滴、甜腻腻的话语一说，整个儿都软了，心中也恨自己在女神面前这样窝囊，好在流美子从八岁就见过了不知道多少这样的男人，她一向喜欢看到男人见到自己之后的这种摸样，却又讨厌男人，即使是被全世界的忍者所崇拜的五影，她心中也是不屑。但是她又喜欢让男人看到她温柔似水的样子。
　　“嗨！”
　　“嗯？前辈，对方停了下来了，不过有一个忍者还在往前走！”对方做出反应的时候，明日香也是第一时间便了解了！
　　奈良鹿久停了下来，说道：“我们继续追击，不过大家一定要小心，防止对方搞什么阴谋！”
　　“他们来了，流美子！”猛丸轻声的说着，似乎害怕打扰了美人儿的那一丝低头沉思的风情。
　　这个时候白心也回来了，他对着流美子点点头：“我已经制作好了陷阱了！”
　　“好！”流美子那浅而薄的唇散发出一丝光亮，那晶莹的亮丽，简直比钻石还耀眼，娥眉微动，流美子已经在快速的结印：“幻术。幻沙金武！”随着流美子那清丽的声音，周围的景色顺便开始变化，从四面八方开始蔓延出去。
　　“走！”四人的身影顿时消失了。
　　“嗯？” 原本感应到已经快接近对方的明日香一下子失去了对方的气息，“前辈，我们失去了对方的气息了！”
　　奈良鹿久望着前方，苦笑一声：“已经知道了，我们可能已经中了对方的幻术了！”
　　果然，程是非一行人顾看前后，所有的东西都变了，再也不是原来那样的沙子！取而代之的一片金色的沙海，在阳光的反射下，连带着天空都是金色的。
　　“红，幸好带你来了，有办法没有？”程是非的话让鹿久眼睛一亮，同样希冀的望着夕日红。
　　“前辈，这个幻术很强大，我也是连感觉都没有感觉到，便进来了。。。。而且这个幻术本身就是用沙子布置的，我一时也无法破解！”
　　“这可就难办了！”
　　他们却是不知道就在七人深喉不到一百米，流美子四人正饶有兴趣的看着七人的窘境！不过为了施展这个幻术，流美子那原本白皙中透着绯色的脸蛋儿却是略显苍白。
　　“流美子，你没事吧！”
　　“嗯。。。没事！白心，启动你的陷阱吧。。。看看木叶的忍者到底有什么了不起！”


第74章 琳：前辈，教我吧
　　“看样子这样单纯的走是无法破解这个幻术了！”在这个金沙的世界中走了差不多十几分钟，却是根本没有走出去。
　　“啊？！”突然走着的琳一声娇呼，身子便陡然下落，众人看过去，明明所有的地方都是一样，全部是金沙而已，不过红却是神色一变，对着旁边的程是非叫道：“史莱姆，快去救她，那里肯定是陷阱！”
　　不过还没有等她说完，离琳最近的带土与卡卡西已经跳了过去，想要抓住琳的手，可惜，这两个家伙都太过关心，完全没有理会自己，所以还没有到达琳那里，两人差不多同时脚下踩空，却是已经掉了下去。
　　“靠！”程是非摇摇头，直接扑了过去，不过他却是选择了先救琳。
　　“忍法。影子束缚术！”看到程是非在朝着琳落下去的地方跳了下去，奈良鹿久便用影子束缚术束缚了卡卡西与带土，将两个灰头土脸的少年救了回来。
　　这个时候程是非已经完全的跳了下去，到了半空中，程是非才发现，对方的幻术竟然失效了，这是一个宽约一米的断层，或许深几十米接近百米，因为下面完全没有光线，程是非一眼竟然看不到底。
　　“倍化术！”程是非的手陡然伸长，一一下子就将下面的琳给抱住，程是非试着用脚踩着岩石壁，奈何太过平整，竟然无法抑制程是非下落的趋势，“靠，怎么这样坑爹啊！倍化术！”
　　“碰！”程是非在下，琳在上，男人狠狠的砸在了几十米深的地面上，好在程是非现在的身体很大，几乎是将琳包裹在自己的身体中一样。
　　“琳，你没事吧？”程是非一落地，便看着怀中的少女，琳紧紧的闭着眼睛，娇羞着。程是非本就喜欢对少女动手动脚，这会儿有了光明正大的理由，在少女的全身一阵抚摸，自摸的少女的脸红耳赤，桃腮都快赶上了火烧云才说道：“幸好没事！”
　　明日香有些沮丧，这个幻术竟然可以使她无法感知查克拉，现在可是完全不知道程是非在那里了，便担忧 的说道：“前辈，史莱姆他们消失了，现在我们怎么办啊！”
　　“大家先不要动，我们就在这里休息！”奈良鹿久沉稳的说道：“看来对方只是想要困住我们，史莱姆与琳暂时应该没有事！”
　　“哈哈哈哈哈哈哈。。。。。早知道我们都不要这样被追的跟什么一样了，流美子你的幻术真厉害，那些木叶的家伙现在都不敢走动了！”
　　“嗯。。。。我们现在走吧！”流美子整理了一下自己的衣服，烈日狂沙下，身上倒是有不少飞尘。她却仿佛流波仙子般，裙带飘飘，那类似旗袍的衣服让身体的曲线展现的淋漓尽致。
　　“不错，我们现在走的话，对方可是完全找不到我们了，等到他们破解了幻术的时候我们早就走的远远的呢！”白心在一旁说道：“不过，走之前，我还要将最后一个陷阱送给木叶的各位。。。。。”
　　“嗯？前辈，好像有什么声音？”
　　“这是水的声音！”奈良鹿久惊讶道，四面八方都是水的咆哮声，他立刻大声说道：“我们马上向着高处走！”可几人没有走几步，这边卡卡西带着疑惑的说道：“这个地方怎么会有水？”卡卡西的没有说完，就被从后面狠狠的撞击了一下，然后被卷入进去，消失在众人的目光中。
　　“对方怎么会有这么厉害的忍者？”奈良鹿久也是暗自惊叹，能在沙漠中制造出这种强势的水遁攻击，那人绝对是强者中的强者，到现在他都有点儿怀疑对方既然这么强，为什么还要逃跑，他可是没有把握对付的了！
　　“又来了！”红一声呼叫，这次可不是一下，所有人根本不知道怎么去避开，就被大水给卷走了。
　　“小香！抓住我的手！”关键时刻，红伸手握住明日香的手，两人咬牙紧紧的连载一起，被大水卷来卷去的，最后才飘落，一阵水浪褪去，红眼尖，顿时发现水浪褪去之后下面竟然是无数的密密麻麻的土刺，急忙提醒道：“啊！小心，下面好多的突刺！”
　　红与明日香都落到了一处低洼的地面，只不过周围都是长短不一，长的有近一米，短的只有十几厘米的突刺满布着，“好恐怖啊，我们差点就要被刺中了！”
　　“碰！”明日香还没有庆幸完，所在的地方就开始了大范围的爆炸，“耶？是起爆符！”
　　“我们快走！”两女也不管周围还有什么先进，先离开这个到处是起爆符的地方再说。。。。。。
　　不说红、明日香，卡卡西等几人各自遇到了一些麻烦，便说程是非这边。。。。。。。。
　　“前辈，麻烦你了！”琳羞红着脸蛋儿，娇俏可人，这样子被程是非抱在怀中，虽然是为了躲避从上面喷涌下来的瀑布，心中却也无法平静，程是非的心跳强健有力，总会打到她那小笼包上，这样敏感的地方被打到，让少女的乳头总是痒痒的，从乳房到大脑，时刻被这种刺激给兴奋着，既美妙又让人难以启齿。
　　“没事！像琳这么可爱的女孩儿愿意让我抱着，我还要感谢了！”少女的身子娇小，程是非抱在怀中几乎没有重量，虽不说柔若无骨，却也轻飘飘的，少女的身子有着体香，这种东西永远都是最佳的迷情药，让人忍不住迷醉其中。
　　被程是非这样直白的调戏，琳的脸蛋儿更红了，灼灼滚烫，青丝廖曼，玉手无措！琳似乎从程是非的身上看到了自己看着卡卡西的时候的样子，羞涩的说道：“前辈，我。。。。。我。。。。。”
　　“呵呵呵呵呵。。。小丫头，你不会是和我说你已经有了喜欢的人，而且还是卡卡西吧！”程是非故意调笑着个小丫头，这种性格内向，比较柔弱的女孩儿一向是他喜欢调笑的，每次看到她们面红耳赤都是特殊而难得得意中享受。
　　少女心中最大的秘密被戳破，尴尬娇羞，同时小丫头又以为程是非喜欢自己，原本打算说出口的话又忍了回去，只是害怕伤害了这个舍身就自己的前辈。在少女的心中这个前辈虽然不是自己喜欢的，但是却很好的人。尤其是他那健硕的胸肌，让少女的小胸脯被压的鳖了，还有就是自己的那才发育的屁股一直被程是非托在手中，也不知道是不是有意的，反正琳知道自己的小菊花竟然被前辈的手指差点光顾了几次了，每次前辈的手指从自己的菊花的边缘掠过的时候，自己的身体都会一阵颤抖，简直是羞死人了！
　　“前辈。。。你。。。怎么知道我。。。我喜欢卡卡西啊？”
　　程是非终于找到了一个高一点的地方将琳放下来，好在现在上面已经没有继续漏水了，程是非摸着琳的脑袋，少女已经迷恋的靠在程是非的怀中，程是非趁机抱的更紧，单薄的衣服无法阻挡程是非感受少女几乎的柔软与温热，狭促的说道：“你总是盯着卡卡西看着，含情脉脉，谁会不知道呢？像你这种怀春的少女眼中除了自己喜欢的人，难道还会有其他人吗？”
　　“人家才没有。。。。没有怀春呢！”与程是非相处久了，少女竟然还有了一丝的撒娇，身子在程是非的怀中牛奶扭曲的，这种温香软玉，程是非的下面已经开始有了反应了。
　　“还说没有怀春，你看着卡卡西的时候眼中全是桃花，是不是晚上睡觉的时候都想着卡卡西啊？”
　　琳突然抬头看着程是非，目光很不明确，程是非莫名其妙，他又不是专家，还真不知道琳这会儿在想什么了。
　　“前辈，卡卡西是不是不喜欢我啊？他一直都会躲避着我。。。呜呜呜呜呜呜。。。。。每次人家想要和他说话的时候，他就会找借口离开，人家是不是很讨人厌？”
　　“这个。。。。卡卡西其实有苦衷的，不过如果你再主动一点儿的话，卡卡西很可能就会接受你了！”
　　“再主动一点儿？”琳扭捏着说道：“要怎么主动啊？”少女心中觉得自己那样对卡卡西暗示，就已经是鼓起了非常大的勇气做出来的，现在要做出比这个还更主动的暗示，那。。。。。。
　　程是非现在下面已经有了很大的反应，少女虽然因为注意力不在，所以一时间没有注意到，但是程是非的脑子，嗯，可以说都是液体了，便继续蛊惑着说道：“琳，女孩子如果主动追男孩子，其实很容易的，只要你肯大胆一些，卡卡西就逃不出你的手掌了，知道吗？”
　　琳似懂非懂的点点头，最后才说出了程是非期待已久的一句话：“那。。。那个。。前辈，你可以教我。。。。。教我怎样去追卡卡西。。。。。”似乎怕程是非不肯，琳急着补充道：“前辈，我只是单纯的因为。。因为我认识的人中间只有前辈最好了，又是男孩子，所以。。。。”
　　程是非早就被对方的话说道心花怒放，可以名正言顺，是对方请求自己教导的占便宜，所以不用再做掩藏的大灰狼的程是非直接抱着琳的小脑袋，在对方的唇上吻了一下。
　　“啊？前辈。。你。。。。”琳瞬间捂着自己的嘴惊讶道！
　　程是非微微一笑，然后‘纯洁’的说道：“安拉，我会尽力的教你的啦，就像我追红与明日香一样，她们可都是被我收拾的服服帖帖哦！你要大胆一些，就要先知道怎样去吻对方，红可是就是被我的吻给吸引了，所以，我先来教你接吻。。。。。”
　　琳很纯洁，她单纯到其实只是凭着本能的女性害羞才拒绝程是非，现在被程是非一说，倒也真的相信了女孩子去主动吻男孩子可以追求的，至于这个过程中程是非有没有占她的便宜，倒是半点儿没有在乎。
　　琳调整好呼吸，那薄薄的唇瓣如霜雪般纯净而晶莹，小嘴微张，顺着起伏不定的胸脯而呼出阵阵的香气，因为紧张，或许还有那么一丝的兴奋也说不定，少女的身子一颤一颤的，坐在程是非的怀中也不安分，随着小屁股的扭动，程是非的坚挺终于被少女的下面的大腿根部给夹住了。
　　“前辈，你那个是什么啊？人家被撞得好热哦！”
　　让程是非有点儿意外，貌似小说中不是说少女的好奇心很强，往往被挤压的时候都会伸手去握住男人的那个东西吗，怎么琳没有这么做啊，只是红着小脸蛋儿问自己啊；程是非脑筋急转弯，瞬间改变了原来的通过教少女接吻来占便宜的想法，绝对要实现小说中写的，便说道：“琳，你既然决定了要大胆的话，就不要对男孩子的身体太过害羞哦，现在你可以主动的握住我的那个，看看到底是什么哦！”


第75章 虎头蛇尾的追击
　　“是，前辈！”
　　琳颤抖着伸手向着那个被自己的大腿给夹住的东西，心中却还在胡思乱想，那个棍子一样的东西到底是什么呢？
　　带着疑惑，少女的玉手终于摸到了裤子下的那个东西，“前辈，好热啊！”这个才脱出萝莉，变身少女的小美女这样纯洁的说着，却坐在如此淫荡的事儿，让程是非心里那种欲火更加的旺盛。
　　程是非挺了挺自己的肉棒，虽然隔着裤子，但是琳的臀部还是被程是非给挺了起来，那握住肉棒前段的手也不自然的抖动。。。。。
　　“前辈！”琳虽然握住了这个火热，但是她却是不知道自己接下来究竟要怎么做了！
　　程是非见琳那握住的手左也不是，右也不是，便知道这丫头是不知道怎么做，让程是非感叹少女的纯洁啊，不过心中却是更加的欢喜，再次在少女的脸颊上亲了一下，然后说道：“琳，现在将我的裤子脱掉，直接握住！”
　　琳姗姗的将程是非的裤头解开，小手温和，轻轻扒下程是非的裤头，就见一棍子忽的弹跳着竖立起来，那棍子竟然差不多有二十厘米长，而且很大，尤其是上面青筋满布，狰狞而恐怖，少女心中怯怯柔柔，却又见程是非在鼓励自己，便也直接用手握住，顿时一股炽热传来，琳心中暗道：原来这么热！比隔着裤子握住可是热了好多倍。
　　程是非伸手盖住琳的手，然后开始橹动了几下，对着琳说道：“就像这样子动起来！”
　　琳现在认定程是非都是教自己如何主动讨好男孩子，心想连前辈都忍住羞涩告诉自己怎么去做，自己也不能害羞，因此更是卖力的橹动着那火热的肉棒，少女的手或许是因为经常学习医疗忍术，比普通的女孩子更加的白皙玉嫩，却又肉肉的，有点儿肥厚，所以被那小手给握住，程是非就感觉自己的肉棒全部陷入了海绵般的软肉中。
　　“琳，吃过棒棒糖吗？”
　　“嗯！”
　　“那现在含住它，就像吃棒棒糖那样，舔。。。。”
　　少女羞得耳根通红，脸上发烧般滚烫，娇躯不由得发抖，羞怯道：“前辈！”语气中竟然罕见的带着融融的情意，少女也不知道自己为何突然间对前辈动情，心中不想思考，檀口红唇轻启，将那硕大的龟头含住，小舌头不住的打转，心中却是回忆着自己吃棒棒糖经历，那时候喜欢甜甜的东西，所以每次吃棒棒糖都要舔很久，少女的手也没有停下，依旧来回的动着，有时候会突然碰到下面的蛋蛋，这个时候少女就会快得不可失意的将手说回来。
　　在程是非的指导下，琳学会了将肉棒更深的含住，双颊凹陷，紧紧的贴着深入口腔的肉棒，少女到最后脑袋都已经贴到了程是非的腹部，肉棒更是几乎完全进入了少女的口腔，顶到了喉咙，那紧窄的咽喉让程是非一阵涌动，心中更是诧异，少女竟然第一次就这样厉害，如果在进一步，那深喉绝对可以了。
　　这种深入只有一次，少女就将程是非的肉棒吐了出来，然后干呕着，“前辈，人家。。。。。。。”
　　程是非一把抱住少女，双手揉搓着哪小荷包，“琳，加油哦！”程是非干脆站起来，将肉棒抽插在琳的小嘴里。随着抽插一股股津液从小嘴里溢流出来。肉棒在琳的小嘴内被磨得滚烫，程是非突然将琳的头紧紧的顶压在石壁上，龟头不断的向前挺着，那种酥麻入骨的快感袭来，真想让这一刻静止住，一股精液舒畅的从马眼中流了出来。
　　程是非将肉棒缓缓的退后，直到只有龟头被少女的唇瓣依旧包裹着，对着少女说道：“琳，吃了它！”琳强忍着那种腥味，喉咙发出‘咕咕’的声音，将口腔中的津液全部吞下！
　　“前辈。。。。我。。。害怕。。。。。。”
　　程是非现在已经完全适应了作为灰太狼的自己，哄骗着少女，“不要担心，接下来我们继续另一项！”程是非的手摸到了少女的短裤，夏天忍者们一般都会穿着忍者短裤，同时有网格内裤包裹着里面的小内内。
　　正当程是非想要与琳再进一步的时候，从上面却是传来了叫喊声：“史莱姆，琳，你们在下面吗？”
　　琳被这声音一惊，立刻受惊的站了起来，情急之下，又见自己这种摸样，直接跌回了程是非的怀中，“前辈，我们。。。。。”小美女现在现在觉得自己和程是非貌似做了某些见不得人的事，不过经过了这样亲密的接触，小美女对程是非的依赖更甚。
　　“史莱姆，琳，你们在不在下面啊？”上面再次传来了红与带土的声音。见下面依旧没有回应，带土已经急着说道：“队长，要不我们下去看看啊，如果琳她们。。。。。”
　　“喂，红，我们在下面！”这边程是非和琳已经整理好了。
　　“啊，她们果然在下面！”明日香高兴的跑到断层的边上看着，可惜下面根本就没有阳光，只有黝黑一片。
　　这时奈良鹿久说道：“史莱姆，你带着琳小心点在往上一段，尽量接触阳光！”
　　“影子束缚术！”
　　“琳，待会儿我们出去之后，刚才的事不要和别人说哦。。。”现在要出去了，程是非才记起来，如果琳真的按照自己说的去做，那自己不是亏大了，到时候不是等于给卡卡西那家伙送女人？程是非森然，自己果然是为了色差点将老婆给送出去啊，这个时候才想起来的程是非不得不特意的提醒琳。
　　“为什么啊？前辈！”琳可爱的展开嘴巴，小巧的圆孔形，让程是非又想到了刚才对方被自己的肉棒抽插的情景，急忙说道：“这个你现在没有学好，如果你贸然的这样做，那卡卡西难道不会被你吓住了？”程是非将琳抱在怀中随意的摸着，“所以等我们学好了以后再说了，嗯，如果学好了，我会提醒你的！”
　　“嗯，我听前辈的！”
　　“乖！我也喜欢琳哦，刚才做的很好，我刚刚被你吮吸的很开心呢！”
　　“前辈。。。。”琳红着小脸蛋儿，虽然害羞，但是少女心中却是不知道为何听到程是非喜欢自己时却又有点儿窃喜，似乎。。。。。。
　　“看来我得提前开启琳的攻略计划了，反正这小丫头现在对自己有好感，而且还可以趁机占有对方。。。。”程是非心中打着如意算盘！
　　。。。。。。。。。。。。
　　“见到你们没事就好了！”回到地面的程是非与琳被一行人给认真查看了一边，好在没事，只是琳一直红着脸蛋儿，眼睛却是偷偷瞄向了程是非，颇有做贼心虚的摸样。
　　“真是没有想到我们都会这样狼狈！对方的实力那么强！”被这个幻术关了那么久，奈良鹿久都已经没有了追击的欲望了，对方很强，只是不知道为什么不正面面对自己，但是现在自己这些人被她们阻挡了这么久，连对方的行踪都无法掌握了！如果不是对方的人走了许久，这个幻术还不知道要等多久才会解开，想来最受打击的就是红了，她一向都喜欢幻术，同时在中忍中幻术也是极其厉害的，这次却是完全没有注意到自己是怎么中了对方的幻术的。
　　“前辈，那我们现在怎么办啊？”
　　鹿久苦笑一下，对明日香说道：“明日香，你还能感应到对方的气息吗？”
　　“对不起，前辈，从我们进入对方的幻术开始，就已经完全失去了对方的气息，根本无法知道对方现在是从哪个方向走的！”
　　鹿久沉默了一小，然后分析道：“不错，现在看来，对方逃进风之国，根本不是要用我们木叶的兵力布置图作为与风影重新合作的保证，极有可能只是为了故意引导我们，然后去完成别的目的！”
　　其实他只是没有告诉这些人，他追踪高桥流美子除了是想要抓住对方之外，还有查清对方的目的，以及如果可以就要知道那个暗中帮助木叶的人，看看对方到底有 什么目的！因为根据三代的缝分析高桥流美子的结界术很厉害，原本他的水晶球根本无法发现的，真是因为有了 某个很强大的人物在暗中破坏了对方的结界1，才使得三代发现了高桥流美子在偷偷记住木叶的忍者兵力布置图！
　　但是对于这个神秘而强大的人物具体是一个人还是一个团体，他的目的到底是什么，三代火影与木叶高层都不知道，原本打算借着这次追踪的机会看看能不能让那个神秘人出现，不过现在看来自己是没有机会了！
　　“卡卡西、带土、琳，你们朝东面追击；史莱姆，你去西面；红、明日香，我们现在折返！不过你们所有人都要注意，不要走的太远，以免危险，如果发现了对方，直接回来，不要追击！时间是半个小时，如果半个小时内无法发现对方的踪迹，那就没有办法了，你们都返回木叶！”
　　“嗨！”
　　“红、小香，嗯，还有琳，你们要小心点哦！至于卡卡西，这次可不要让自己的同伴给遇到了危险哦！”
　　程是非对着鹿久点点头，便直接朝着西面离开了，西面全部是沙漠，而且是朝着风之国的方向去，看来鹿久是看中了自己控制沙子的能力，不过程是非其实这种能力很弱耶！
　　火之国与风之国的边界，在程是非一行人走了之后，却是有两个人出现在一棵大树上，遥遥的看着木叶一行人的离开！
　　“那个女人的身份还不知道吗？”说话的是一个很帅气的少年，外表看起来很优雅，文静，但是说话的声音却是低沉的很。
　　“那有什么关系？角都已经在前面等她了！”这次说话的人是白绝，在木叶的时候正是他发现了高桥留美子进入木叶偷偷记忆木叶忍者兵力布置图，同时破除了流美子的结界。
　　那少年微微一笑，“木叶与岩隐村基本已经回到了同一个水平线哦！原本我还想让那个女人成为我的艺术收藏品了！”
　　白绝突然一顿，然后说道：“蝎，‘零’在找你哦！”原来这个少年就是这次第三次忍界大战的引火线，是他杀死了砂隐村最强的风影——第三代风影，最终将大火在整个忍着世界燃起！
　　绯红色的头发随风飘荡，诡异的中性之美，蝎已经消失了。


第76章 玖辛奈怀孕了（史莱姆生殖能力揭秘1）
　　“看来大家都没有发现流美子的踪迹了！”鹿久停了一下，然后说道：“这次的任务只能是以失败告终了！”鹿久眼中尽是沮丧，作为一个忍者，任务失败是一件很难以启齿的事情；好在来之前三代火影就已经想到了这次事件失败的可能性，所以鹿久还能平静对待，心想肯定有自己所不知道的什么机密的事情三代没有告诉自己，所以才会这样吩咐。
　　带土意犹未尽，虽然一路上受挫，却不能熄灭少年那熊熊燃烧的忍者的火焰，便有些不情愿的问道：“就这样回去吗？”他的性格在程是非看来与以后的鸣人有些相似，但是却没有主角光环，所以只能是最后给卡卡西送礼物了！
　　“是的，我们都要回去，除了史莱姆！”鹿久很正式的对程是非说道：“史莱姆，很抱歉，你。。。。。”
　　程是非看看红，又看看明日香，发现这两个丫头也是表情痛苦，貌似有什么大不了的事发生了，而且对象还是自己的说！
　　“史莱姆。。。。”明日香、红见程是非朝着自己望过来的，都不约而同的张了张嘴。这时一个声音突然传来，“还是让我们来说吧，药师史莱姆，从现在开始你被捕了！”
　　“你们是暗部？”琳轻声娇呼！接着在这四个带着面具的暗部后面又走出了一个忍者，琳带着喜悦的神色凑了过去，撒娇道：“啊？老师！”
　　波风水门对着三个徒弟微微一笑：“卡卡西、琳、带土，看样子还不错哦！”波风水门接着掠过三个弟子，看到程是非，带着抱歉的微笑道：“史莱姆，很抱歉！现在请立刻和我们走吧，这件事很重要！”
　　这时一个暗部显然对波风水门扭曲火影的命令有些不解的说道：“水门大人，火影大人的意思可是。。。。。。。”
　　不过对方还没有说完，波风水门便打断了对方的话，说道：“史莱姆，请相信我，这次的事情对你而已，绝对很重要。。。”然后才转向鹿久，“可以让我和史莱姆单独谈谈吗？”
　　“随便。。。”鹿久松了耸肩膀，然后便带着众人离开。。。。
　　“你们也先下去吧！”水门对着暗部人员说道。
　　“可是。。。”那人还没有说完，就被另一个暗部人员拉着走到了远处。
　　“喝！”水门布置好结界才转向程是非，走近过来，这个时候程是非才发现这个一直以来都以‘微笑’著称的家伙竟然脸上流露出莫名的神色。
　　“水门大哥。。。。”程是非现在这个身份史莱姆以前通过玖辛奈与波风水门认识，而且后来程是非请求玖辛奈教水门忍术，算是作为自己难得看起来很顺眼，同时也作为自己抢了他的最佳老婆玖辛奈的弥补。那个时候程是非可是与水门一起跟随玖辛奈学过忍术，虽然时间不长，但是两人倒是关系不错。
　　“玖辛奈。。。。。”
　　程是非目光一凝，“玖辛奈怎么了？”
　　“她怀孕了！”
　　“怀孕？玖辛奈怀孕，怎么会呢？”程是非大声道，这件事在程是非看来就是天方夜谭，这让他如何不惊讶！
　　水门也在观察程是非的神色，见程是非脸上同样是不解，便点头说道：“不错，已经有两个多月了，也就是你们离开木叶去风之国之前不久!”
　　“这怎么可能？”程是非喃喃道，他当然不会以为玖辛奈跟其他男人那个，主要是这种事太出乎他的意料了，他可是知道自己身体的原因，所谓有得必有失，他通过融合史莱姆王的混乱灵魂，所以原本在这个时间没有金手指 的他，获得了不同于这个世界的力量，虽然这种力量无法在攻击力上体现，但是却比攻击力可以运用的范围更加广泛。但是相应的，作为获得力量的代价，在开始几次与玖辛奈做爱之后，程是非一直还担心会让玖辛奈怀孕，所以最初的那段时间很担心。
　　当后来，通过自己实力的提高，程是非才逐渐获得更多的史莱姆王的记忆，那之后他才知道，原来史莱姆一族都是分裂生殖的，也就是说，其实所谓的史莱姆后代都是史莱姆王的分身而已，只是通过史莱姆王的特殊生理结构赋予对方比较独立的意识而已。但是说到底，他们还是史莱姆王的特别的分身，而且程是非还知道史莱姆王就是通过这种方式获得‘不死’，因为每当史莱姆王的本体将要死亡的时候，他就会将自己的意识投入到一个用特别的方法分裂出的后代中。
　　所以史莱姆其实是没有所谓的精子的，他们是淫兽，也会有射精，但是却不是真正的精子！虽然最初的时候程是非的细胞中人类的细胞是主体，并且处于统治地位，细胞显露的几乎都是人类的基因特性，但是后来程是非机缘巧合竟然激活了自己细胞中的史莱姆特性，除了咽喉，就是阴茎被最早激活这种特性。而且程是非这家伙就是一个色狼，鉴于自己的年龄问题，所以自从知道自己可以激活细胞的史莱姆特性而获得比肩成年男子的阴茎之后，就一直不遗余力的激活着，使自己的阴茎可以更长时间的勃起，这种有意识的连续几年的激活已经使得程是非的阴茎中那种正常的精子的活性降到了一个极低的程度，虽然这段时间程是非已经在有意识的不屈激活自己阴茎的史莱姆特性，但是却依旧没有改变阴茎的精子的特性。
　　最终还是如此，他，程是非，在这个世界基本不会有后代，同时随着他查克拉的不断增强，史莱姆属性的不断激活，也许他还可以获得永生，所以程是非也就看开了，但是现在水门告诉他，玖辛奈怀孕了，而且话中的意识很明显，现在火影他们怀疑是自己让玖辛奈怀孕的。如果是普通的女子那还不会如此让整个木叶沸腾开来，但是玖辛奈可是九尾人柱力，即使是在木叶，玖辛奈都要时不时的接受那些暗部的监视，怀孕的九尾人柱力不但失去了战斗力，而且在分娩的时候更是一次大的危机，木叶这个时候不震怒是不可能的！·
　　见程是非陷入了沉思，水门接着说道：“玖辛奈在木叶的朋友并不多，她很高傲，那时候我记得她还说要做第一个女火影，她认识并且要好的男孩中就只有我，你，还有宇智波鼬；但是宇智波鼬年龄很小，可以排除，所以火影大人便第一时间将我从前线调回来，不过我并没有。。。。所以现在只有你才有可能，史莱姆，你要知道，玖辛奈是九尾人柱力，她如果怀孕，那么。。。。。”
　　程是非微微一笑，虽然知道水门是说服自己回去，但是程是非也知道即使自己不回去，像水门这种将村子做为最重要的人也一定会抓自己回去的，毕竟自己现在的实力可是还无法和水门抗衡。更重要的是，程是非现在除了想要搞清楚自己怎么让玖辛奈怀孕之外，心中更加的关心玖辛奈，这个女孩子可是他在这个世界上的最爱，这个时刻自己怎么能够不在他的身边了！
　　至于本体，程是非心中有了计较，玖辛奈现在一定是被某种程度上的隔离，所以本体也许根本无法见到玖辛奈，而唯一能够名正言顺的见到玖辛奈的可能就是自己了！毕竟自己还顶着一个让玖辛奈‘未婚先孕’的男主角的光环来着！
　　“我和你会去吧，我也想搞清楚这一切到底是什么原因！”
　　“嗯！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　“小香、红，那么我就先走了，在木叶等你们！”
　　“史莱姆，对不起，我们。。。。”红还没有说完，程是非就打断了对方的话，安慰道：“没关系，我没有怪你们，这种事情可以理解的。。。。”程是非倒是真的理解这连个妞，她们一开始听到木叶三代那个家伙要抓自己，肯定是一下子就心乱了。不过这次的事也让程是非意识到力量的重要性，以前之所以要力量，除了本能的知道力量可以带来好处，可以帮助自己泡妞外，没有这次 这么深刻的理解；所以程是非心中已经决定了等解决了这件事就要寻找力量。可以学忍术，或者提升查克拉，当然也可以通过史莱姆的特性吸收一些强大的生物体，但是这种事情程是非只有在史莱姆王那残缺不全的记忆中了解过，具体怎样做程是非还不知道。
　　红还好一点，虽然脸上担忧，但是至少没有哭出来，明日香就不同了，她平时活泼大胆，但是性格也直爽，嗯，还比较感性，所以这会儿哭的跟林妹妹似的，程是非只好温言安慰，不过洪水的闸门开了，关起来可不容易，床上无奈，只能对水门说道：“水门大哥，给我几分钟。。。。。。”
　　“呵呵呵。。。放心吧！”水门阻挡了那个想要说话的暗部，说道。
　　得到了波风水门的答应，程是非拉着明日香还有红来到了一个偏僻的数目下，现在没有人了，明日香也没有了羞涩，直接扑到程是非的怀中哭泣着：“呜呜呜呜呜呜。。。。人家是不是。。。。很没有用啊，连。。。连火影大人要抓你，人家却。。。。却什么都不敢说。。。。。。。呜呜呜呜呜。。。。。。”
　　“嗯，还真的是呢！”程是非拍着佳人小屁股，最近屁股上 肉貌似又多了一些，“这可不像你，那个腹黑开朗的明日香才是我最喜欢的哦！还有红也是，我没有责怪你们意思！”
　　“谢谢。。。。。”红比明日香含蓄，说话也是温柔婉转，低声浅唱。
　　程是非干脆将两女都抱在怀中，调笑道：“要不要你们现在给我口交啊！这次回去还不知道火影会怎么处罚我呢！”程是非特意说的重一点，表情悲壮一点，果然原本还抬起来玉手就要对程是非惩罚的明日香气馁的将手缩了回去，两女咬了咬牙，然后弱弱的说道：“可不可以不要啊。。。。。”
　　“嘿嘿嘿，你说呢！”
　　“那就快点了！”明日香直接蹲了下去，熟练的将程是非的肉棒放了出来，也没有前戏，自己径直将龟头含在口中，她的舌头现在已经很灵活的缠绕整个儿肉棒，小嘴一吞一吐的，肉棒很快便沾满了少女的口水。
　　“我。。。。”红见明日香那么利索，自己倒是手足无措，程是非将红抱在怀中，轻声说道：“算了，我也不勉强你了，让我摸摸你的奶子！”
　　“嗯。。。。”红红着小脸儿，被摸奶子还是没有自己吃那个东西羞耻，便自己主动解开衣服，将那对硕大的奶子从胸罩中直接放了出来，雪梨般白皙，羊脂般晶莹，瓷器般的光滑，程是非的双手一下子托住红的肥臀，大嘴含住红的乳房大肆啃咬，红的双脚下意识的夹紧，却是一下子夹住了下面明日香的脑袋，三人的姿势诡异，却丝毫没有不协调。
　　正当明日香品箫正当时的时候，程是非突然将红放到了一边，然后蹲下在明日香一声娇喝之下将少女扑到在地上，“嘿嘿嘿。。。小香，我要插你呢！”程是非也不管其他了，直接将明日香的忍者短裤褪下，然后举枪便插了进去，少女刚刚给程是非的口交，自己也动了情，虽然阴道没有完全的湿润，当时也勉强适应了程是非的抽插。程是非的大腿压着她那两条浑圆修长的大腿，一下一下打桩似地深捅进去。每一下都抵进明日香阴道的最深处，几乎都要撞开子宫颈了。
　　明日香开始几下还被插得双眼翻白，口中连叫：“啊……啊……不要……太深了……”
　　不过决心在自己走前让两位少女的肚子里全部都是自己的精液的程是非得陇望蜀，一把扯过旁边还羞羞答答的红，大手抓着她躲闪的肥白大屁股，强行向自己凑拢。
　　“史莱姆，轻点了，人家自己脱了，不要斯我的裤子呢！”红生怕裤子被陷在显得粗暴的程是非给撕掉，用最快的速度将自己的裤子，内裤全部脱掉，然后被程是非给弄到了明日香的身上，直接跨坐在明日香那平坦滑腻的小腹上。
　　明日香原本就被程是非插的，浑身软腻的肌肤都紧绷起来，被那粗大无比的肉棒奸淫得魂飞天外，小穴内淫水潺潺，白浆四溢。她下面惊人的湿滑，红羞涩的望着明日香与程是非的交合处，只见明日香嫩白无比的浑圆胯间，那稀疏的黑毛下肉乎乎的小穴缝儿，正紧紧地咬噬着程是非的大肉棒。一夹一合的不断吞吐收缩，每抽插一下，那泛着白沫的淫水便“滋滋”地被挤压出来。
　　明日香羞得媚脸通红，啐道：“红。。。。不……不许看……”
　　红还没有看了多久程是非插明日香，就发出一声娇喝，然后被程是非要求全部扑在明日香的身上，两位少女的下体贴在一起，程是非用手一摸，红的小穴已经很湿润了，便蹲下，然后在明日香与红的小穴中不断变换着抽插！
　　红与明日香都不得不由屏住了呼吸，那种一会儿充实，一会儿空虚的感觉让两女被程是非的大家伙给插进去的时候快感强烈的许多。是以每当巨棒进入时，连自己最隐私的地方，那极羞人的粉红媚肉都被带得翻了出来；肿凸的唇片在每一翻合之际，像是婴儿的小嘴一般如饥似渴地吮咬着凶猛的棒身，却是丝毫阻止不了它的凶残。
　　“啊……啊……”
　　也不知道被程是非插了多少下后，两位少女的臀部开始剧烈的 扭动，红与明日香都只感受到自己阴道最深处的花心连连的颤抖痉挛，淫水更是不见停歇的朝肉洞外流淌着。两女眉目之间全是春情溢然，眼眸之中波光盈盈，雪白的肌肤上也泛上了一层迷人的粉红色，整个人娇媚得如同正在滴水的蜜桃。身高差不多的她们无意识的追寻着心爱，同样是少女的薄唇，一个红的娇媚，一个红的可爱，四瓣唇片紧紧的结合着，少女的津液在两人的口中来回，或被吞咽。
　　此时，随着三人的交合，各种声音此起彼伏，红与明日香的呻吟声、程是非的喘气声，全部汇集在了一起，组成一篇淫靡之极的乐章。


第77-078章 孕妇玖辛奈
　　程是非与水门并排着朝着木叶快速的跃进！
　　“玖辛奈，她还好吗？”
　　“嗯，还好。火影大人不会为难她的！”
　　“那我就放心了！”
　　。。。。。。。我是淫荡 分割线啊。。。。。。。。
　　“我想先见一下玖辛奈！”程是非好不退缩的直面火影的强势。
　　“绝对不可能！史莱姆，你本来就来历不明，虽然有纲手保证，但是纲手自己也差不多十年没有回到木叶了，而且你让玖辛奈怀孕这件事本身就可能是阴谋！”转寝小春尖锐的说着。
　　“我在和火影大人说话！”程是非目光一凝，冷笑着说道：“而且，我从来到木叶至今，几次三番被你们当做炮灰，就因为我不是木叶的人，所以。。。。现在不管怎么说，我一定要先见到玖辛奈，其他的，暂时无可奉告！”
　　“让他去见玖辛奈吧！”说话的是团藏。
　　程是非惊讶的看了一眼这个家伙，对团藏竟然这样说感到不解，不过这个时候，有团藏帮自己说话，程是非是绝对欢迎的。果然有了团藏的支持，三代火影见自己几人问了那么久，其实也没有发现程是非有别的目的，而且从程是非进来木叶之后从来没有发现什么不对劲的地方；当然更重要的是，三代相信自己的徒弟纲手，她虽然差不多有十年没有在木叶了，但是对于木叶的热爱绝对不会减少的！
　　三代略作思考，望了望程是非，才说道：“好吧，水门，以后史莱姆由你照顾，带他去见玖辛奈吧！”
　　“是，火影大人！”
　　“袁飞，怎么能这样轻率的答应。。。。”
　　程是非跟着水门出门的时候还听到了水户门炎那质疑的声音，程是非微微一笑，这些都不广自己的事儿，他已经决定见过玖辛奈之后，自己就要去寻找力量，当然他不会用现在的身份出去，这个身份现在从现在开始都要被人给监视了。
　　“水门大哥，看来以后都要你来监视我了！”程是非微笑着说道。
　　水门那金黄色的头发卷动，略微思考之后，便说道：“其实，这件事原本并不是什么很重大的事，只不过，玖辛奈是九尾人柱力；而且，她怀孕的时机还是木叶与岩隐村的重要决战时刻。所以，史莱姆，你才会被误会的！”
　　废话，程是非当然知道正是因为玖辛奈是人柱力，被他们当做了攻击土之国的超级武器，但是这个时候超级武器突然怀孕，而无法战斗，任谁都会怀疑别人的动机。不过程是非可不是因为这个而对木叶有意见了，而是因为他几次被当做牵引敌方注意力的炮灰而怒火！
　　“嗯，放心吧，水门大哥，我很喜欢木叶，这一点是不会变的！”
　　两人走过了几分钟的路程，便来到了玖辛奈的家，波风水门便说道：“你先进去吧，我也先走了。如果有什么事的话，请来找我！”
　　“多谢！”程是非知道水门信任自己，不然按照三代那家伙的意思，是要水门监视自己的！所以对水门，程是非心中的看法一直没有变过。
　　玖辛奈是一个，嗯，比较懒的女孩儿，所以她的房子里每间房都很简陋，除了必要的东西，其他的几乎没有。程是非也不是第一次来了，知道玖辛奈这御姐喜欢在自己的小后院中没事睡睡觉，便径直的走了进去！
　　果然，程是非跨过小门，便看到了一位穿着白色孕妇装扮的女子舒舒服服的躺在地上，口中还不停地吃着什么东西！那摸样，除了孕妇装，完全和平时没有改变！
　　“玖辛奈姐姐，我来了哦！”
　　“知道你来了，大坏蛋，你还在门外我就感受到了你的气息呢！”玖辛奈白了程是非一眼，然后接着吃自己的零食，不过到了近处，程是非才知道玖辛奈竟然穿的是半透明的孕妇装，里面空无一物，酥胸果然比之前更加的挺俏，而且那两点儿嫣红更是胀大了，在半透明的孕妇装上形成了极具诱惑力的红色圈圈，甚至是连乳晕都被印出来了。顺着更加丰硕的酥乳往下看是纤腰，额，纤腰倒是看不出了，毕竟孕妇装就是宽大的，不过臀部的丰腴却是可以看出来，她的大屁股完全压在地面上，使得孕妇装紧紧的贴着臀部的曲线，将整个儿的肥臀都勾勒了出来。
　　白皙如玉，软嫩如凝脂，而且那丰满的臀瓣儿还时不时的动着，更是无比的撩人。接下来最重要的当然是那三角洲的所在了，因为半透明的缘故，那些橘红色的毛毛若隐若现，大根部的肌肤白皙中透着玫瑰的水红，就如同那真正的水蜜桃般，时刻将人妻的撩人，孕妇的温柔给恝然投射。这是个绝色的尤物。
　　“呱呱呱。。。。”程是非下意识的吞了几口口水，又见玖辛奈白眼横加，却又是素手轻柔拂过，尽显娇媚妖娆，程是非一时竟无法猜出美人儿姐姐的心思，值得关心的凑到了玖辛奈的身边，挨个儿躺下，嗅着美人儿的幽幽香气，大手却是摸到了玖辛奈的小腹上，虽然明知道现在还根本看不出隆起，但是程是非却似乎在里面感受到了生命的气息为此，程是非只能对着自己哂然一笑。
　　“笑什么呢？”程是非愕然，玖辛奈竟然是冷笑着，难道自己那里得罪了这个自己未来孩子的母亲？
　　程是非求饶似的侧身抱住玖辛奈同时大手一下子覆盖上了对方那对越发茁壮的巨乳，轻轻的捏了一下乳尖，“姐姐，有什么事你说啊，不要这样呢，弄的我都担惊受怕的！”
　　“哼！你还知道‘担惊受怕’啊，人家可是被你害惨了。。。。。”玖辛奈打掉了程是非在自己乳房的色手，斥道：“你是不是已经见过了三代他们呢？”
　　“是啊！”程是非郁闷的说道：“我被他们当做犯人一样给抓了回来，然后又当做间谍一样的被审问了好久，才准许过来见你哦！”
　　“呸，活该你这坏蛋，人家的影分身去通知你，竟然都没有找到，等找到你之后，又见你和那个女人鬼混。。。。”
　　靠，原来只是吃醋啊，这还好些，程是非舒了一口气，要说对自己的了解程度，玖辛奈是最多的，除了自己是穿越者，灵魂中有一部分史莱姆这两个最重要的秘密之外，其他的玖辛奈都知道。至于吃醋的问题，也最好解决了，以前自己告诉玖辛奈自己上了香雪子和明日香，玖辛奈也吃过醋，不过最后也很快便原谅了程是非。所以对于如何应付玖辛奈吃醋这个小毛病，程是非是得心应手。
　　“姐姐，跟我说说我们孩子的事吧！”
　　“哼，别想转移话题，以后都不要我和孩子了，去砂隐村的山洞和那个风影夫人鬼混去吧！”玖辛奈伸出纤纤玉指，顶着程是非的额头说道。
　　“呵呵呵呵。。。。。。没想到姐姐你竟然那么关心我啊，还暗中保护我了！”
　　玖辛奈摇了摇头，青葱玉指点了点了程是非，程是非那点话中隐含的意思她怎会不知道，便微怒道：“呸，小气的家伙，姐姐才不会那样跟踪你了，我并没有反对你找女人，当时找你只不过是想将有了孩子的消息告诉她爸爸而已。。。却不想你倒是风流快活啊！”
　　不过这倒是玖辛奈想多了，程是非没想到的是玖辛奈竟然是看到了自己和加琉罗的暧昧痴缠，不过貌似自己怎么没有感觉到玖辛奈的查克拉波动啊。程是非想了想，便知道这可能是怀孕的女人那敏感的心思的缘故，不过这些都不重要了，程是非使出浑身解数终于将玖辛奈这个体贴的熟女给搞定了。
　　“嗯，姐姐你是什么时候知道我们有了孩子的啊？”
　　被程是非抚摸着自己的腹部，玖辛奈的脸上尽是将要为人母的慈爱。玖辛奈回忆着说道：“人家才到前线不久，就那个了，而且月经也没有再来过，所以就请了医疗忍者给看了下，加上人家本身对生命气息就很敏感，当然就知道是有了孩子呢。我知道他们是将我当做武器而已，而且也一直想要我嫁给他们安排的人，原本如果没有你，水门也不错；不过现在对象变成了你。原本我去通知了你的本体小鼬的，不过我去的时候才发现小鼬正好和你们家那个叫止水的一起被家族安排了神秘训练，所以我才拍了影分身去找你，没想到。。。。。”
　　程是非一听，才突然发现自己回来木叶就没有感受到本体的气息开始只是太担心玖辛奈了，还没有注意，现在才记起这件事。不过玖辛奈怀孕的事业让程是非大为感慨：“看来惯性的力量果然很强大啊，我原本以为这件事可以避免，没想到还是发生了！”
　　玖辛奈看着程是非眼中的冷芒，惊诧道：“什么还是发生了？”
　　程是非吻过玖辛奈的粉脖，或许是这段时间有了孩子，还要担心，玖辛奈的脖子比以前更加的纤细了。“姐姐，你不奇怪，为什么我们几年了，每次我都是将精液射进你的里面，也没有孩子，而这次却这样？”
　　玖辛奈恬然一笑：“这有什么奇怪的啊，小鼬你虽然那么小就可以变大，但是那也许是一种为止的血继限界而已；所以那个时候你的血继限界才觉醒，身体本来就小，所以那个。。。”玖辛奈微微红着脸蛋儿，“你的精子虽然也是精液，但是没有生命力是很正常的啊。而这些年你一直在使用这种能力，也许你的肉棒因为你这种不断的使用那种能力而·了发展呢了，毕竟你的能力本来就是变大的！”
　　程是非苦笑一下，这个理由太。。。。漏洞百出啊，不过玖辛奈貌似更像是说服她自己，毕竟这种事她也觉得很玄妙吧？
　　程是非考虑了一下，还是将自己不能让女子怀孕的事告诉了玖辛奈，同时为了怕玖辛奈误会自己是认为孩子不是自己的，程是非首先打了预防针，才没有让玖辛奈大发雷霆，只不过同时也是不解。
　　不过玖辛奈的一句话倒是让程是非全身愕然：“既然你现在可以让我怀孕了，那你想想这段时间和红、小香还有那个风影的夫人做过吧？”
　　对啊，程是非这才想起来，自己这段时间貌似整天被明日香与红缠绕，期间与加琉罗做过几次，那么。。。。。。。“姐姐，红和明日香倒是没有那么大的可能性，嗯，她们不久前才来过了月经，至于加琉罗姐姐，她倒是很有可能。。。。。。我最后一次和她做的时候她说正好是危险期，而且我还射了很多次，每次都是顶住了她的子宫颈射精的。。。。。。"
　　“笨啊，你一定是每天都和那两个小丫头胡闹了，她们现在也可能怀孕了哦。。。。。也许你回来之前的那几天就正好是她们的卵进入子宫的时期哦。。。。。”
　　“靠，那我不是一下子就要变成至少四个孩子的爸爸？”
　　“便宜你了！”玖辛奈嘟着小嘴，“今天不要回去了，陪我睡着吧！不过你不能乱来的哦，现在不能做呢，小心孩子！”玖辛奈摸了一下程是非下面，见那个大家伙坚挺着，便特意提醒道。
　　“那你明天起来的是偶肯定是见到黑圆圈的我了！”
　　“那才好看呢！”
　　陪着怀孕了的玖辛奈一个晚上，程是非发现这是自己嘴难受的一个晚上，玖辛奈总是要程是非抱着自己，这样娇柔的如丝如缎的身子，那胭脂凝玉般的肌肤，美人儿娇俏，享受着肉枕的滋味，不过倒是苦了程是非，那勃勃的情欲却总要被理智给压制着，好不辛苦！
　　第二天一大早，程是非就难得的起了早床，蹑手蹑脚的离开了两人的小窝，临行前还不忍的摸了一把玖辛奈的香肌玉乳。。。。。。。许久没有见到香雪子了，程是非决定先去见她，便直接去往木叶医院，程是非可是知道香雪子如果自己不赖在她家的话，一般都是很早就会去医院，有时甚至是直接的住在医院！
　　不过程是非明显没有那么好的运气，才优哉游哉的在没有美女的路上走了一段，就看到两个暗部人员对着自己而来，程是非就知道肯定那些个大老找自己。
　　“药师史莱姆，火影大人找你！火影大人吩咐，希望你同时叫上玖辛奈大人！”
　　“那就走吧！”程是非冷冷的说着。
　　程是非回到玖辛奈的房间的时候，波风水门也在，他见程是非后面还有两个俺不人员，对着程是非歉意一笑，玖辛奈穿着粉红色的连衣裙，看上去睡眼朦胧，显然是才起来的，见程是非回来了，慵懒的说道：“你怎么可以随意走掉啊，人家没有你的手枕着好不舒服哦！”
　　体态轻柔，飘然若仙，缓缓走动之时身材坎坎；略微伸展着懒腰的她更是将那熟女的成熟风韵，少妇的娇媚弄人，给展现的淋漓尽致，还莫说那酥乳玉隆，硕臀鼓鼓肥大，纤腰娇细，可堪一握。如此种种，这一瞬间的风情竟然连水门与两个暗部都不由看得痴呆。
　　玖辛奈说完，见几人都是如此模样，低头顾盼，才发现或许是几人被自己所迷，对着程是非表露出歉意中带着戏谑的微笑，才走进房间，换了一身更加正是的衣服出来！
　　玖辛奈换了一身虽然同样是粉红色的裙子，不过却是保守的多了，她径直的走到程是非的身边，然后挽住程是非的手臂，将头微微的靠在程是非的怀中，娇腻的说道：“小鼬，你不会生气吧？”
　　程是非没有直接回答，而是对水门道：“我们可以走了！”程是非故意落在后面，然后对着玖辛奈的屁股拍了下去，她的屁股是越发的肥大了，被程是非这样一拍，声音极大。
　　“喂，你不会这么小气吧？”玖辛奈摸着自己的屁股，对着程是非的手臂也是使劲的捏了下去。
　　“哼，差点在别人面前春光大泄哦，明知道有人来也不知道穿一件保守一点的衣服啊！”其实玖辛奈先前的衣服也不出格，只是比较宽大而已，不过程是非对于波风水门可是不会太放心，虽然自己对他有好感，可以做哥们，但是绝对不会给对方任何继续遐想玖辛奈的机会，波风水门那个家伙的王八之气，额，应该说是人格魅力太特殊太容易感染别人了，连程是非与他相处久了都会不自觉的将他当做那种生死之交！
　　“知道了，小鼬还是那么小心眼哦。。。。。。”玖辛奈享受着自己的的橘红色头发被程是非轻轻的抚摸着，突然说道：“小鼬，这次去见那些家伙，你要小心，如果可以，你最好做好放弃这个分身的准备，不说三代，就算是团藏与水户门炎他们，都是绝对的木叶至上。你现在虽然有纲手的推荐这个身份，但是却不会让他们相信你，而且这次我怀孕了，不管如何，他们都不会冒险，所以最有可能的就是处理掉你！”
　　“嗯，其实我也是这样猜测的，只是没有姐姐你说的这个地步，不过现在照你这么说，我倒是觉得这种可能性最大！看来我这个身份也无法用的太久了！”程是非一时苦恼，当初怎么没有发现木叶这么排外，那些同人小说中主角不是很容易进入木叶吗？
　　不过程是非苦恼的时候，玖辛奈却是神秘一笑，然后贴到成程是非的耳边说道：“笨蛋，你忘记了天善这个家伙啊，他可是出了名的喜欢收养孤儿哦，而且你应该可以变身成一两岁的小家伙吧！”
　　玖辛奈的话让程是非眼前一亮，虽然对他来说不在木叶对安全没有问题，但是想要泡妞，却是最好有个木叶的身份，而且有了这一次的不成功的例子，程是非当然要改正，那就是变成纯真的木叶人，这种情况就只有从小出生在木叶，或者就像天善收养的那些最多不超过一两岁的孤儿，才会不被木叶所怀疑！当然木叶其实会对每一个被收养的孤儿的身份进行核实，所以这件事说来容易，但是却也不简单。
　　程是非想了想，说道：“这个我会考虑的，不过我很担心你！”
　　“嗯？我有什么好担心的啊，只要你不说要带着我离开木叶，我就会是很安全的，虽然他们并不怎么好相处！”玖辛奈恬然一笑，但是程是非与玖辛奈好了那么多年了，自然知道她话中的意思，身为人柱力，并不被村子当成正常的人，但是却也无法自由的离开村子，除了因为村子里的高层不同意外，就是其他村子都会觊觎别的村子里的人柱力，就像雷之国，即使奇拉比是雷影的儿子，却也还不是被变相的囚禁了。所以原本就因为这个不喜欢出村子的玖辛奈现在就更加不敢出去了，有了孩子她的实力会下降很多，同时还要压制体内的九尾，以保证孩子的正常生长！
　　程是非哈哈一笑，知道玖辛奈是借机提醒自己不要想着带她脱离木叶，那样只会更加的危险，不过程是非虽然以前虽然想过要带玖辛奈离开木叶，但是却不是现在，何况，既然玖辛奈怀孕了，那么按照原来的历史，在玖辛奈生产的时候，宇智波斑会趁机将九尾放出来，这导致了玖辛奈的死亡，这一点才是程是非现在最着急的，也是最束手无策的，宇智波斑可是最好极有可能就是火影中终极BOSS的存在，实力无法确定！
　　“玖辛奈，看来以后我还要继续和你学习忍术了！嗯，将水门也叫来，这次我们不要保留了，让他也学习你的忍术，尤其是各种封印术好吗？”
　　玖辛奈那明亮中泛着红色光芒的眸子认真的看着程是非，半晌，玖辛奈才点点头。但是却突然嫣然一笑：“以后，答应我，帮我做一件事，好吗？”
　　“嗯？”进行来这种祈求的语气程是非除了当初自己强奸她的时候听过，就从来没有见过这个御姐低过头，程是非不解的说道：“姐姐是我最喜欢的人，只要不是让我放弃你，就什么都可以答应的！”
　　“呵呵呵呵。。。那我就是要让你放开我好了！”玖辛奈听了程是非的调笑话语，突然松开抱住程是非手臂的玉手，掂着小脚丫在程是非的前面舞动着。
　　“呵呵呵呵。。看来我只有再次弓虽女干你了！”
　　。。。。。我是淫荡的分割线啊。。。。。。。
　　“这么说，你们是真心相爱，根本无法分开了！”听着水户门炎的话，三代也阴沉着脸，虽然依旧还有他那招牌式的谦和微笑。
　　“火影大人，我已经说过了，除了史莱姆，我是不会选择其他人的！”玖辛奈的目光望了一眼水门，然后才直视三代火影。
　　三代沉默了下来，他对玖辛奈又感情，很喜欢这个女孩儿，所以一直以来，他都极力的淡化玖辛奈作为人柱力存在的一个方面，尽量让这个女孩儿感受到木叶的温软，不过作为火影，他也一直希望玖辛奈找一个自己相信的年轻人结合，那样的话，九尾人柱力这种武器才不会有一些不可意料的危险。但是现在，玖辛奈的选择已经很明确了，三代有些愤怒，他不相信玖辛奈这些年会不知道自己的意思，同时却又为这个当初还是小女孩就被自己从初代夫人手中接过来教育的女孩儿同情，自己现在却是在逼迫他。
　　而另一方面，三代也是在考虑水户门炎与转寝小春的影响。。。。。。不过这个时候，极少说话的团藏却是突然说话了。
　　“既然如此，即使是因为初代夫人的缘故，我们也无话可说了，你可以和史莱姆在一起！”
　　团藏的话可是语惊四座啊，几位大佬倒是了解团藏的人，这位向来都是木叶之上的人竟然突然变得有人情味了，如果说昨天还只是让所有人诧异了一下，那么今天则是给所有人一开始摸不到头脑；不过不同于程是非与玖辛奈的满脑子疑惑，三位大佬倒是很快有所了悟，只听转寝小春说道：“既然如此，那么史莱姆，你还需要做一件事，来证明你对木叶的忠诚！”老太婆的话充满寒气，果然是不安好心，程是非看了三代一眼，发现他没有丝毫的意外程是非便知道这可能就是她们原本就商量好了的底线，唯一的意外就是没想到团藏这个家伙竟然直接将她们的底线给捅破了！
　　程是非接着与玖辛奈交换了一个眼神，玖辛奈对着程是非摇了摇头，然后又点点头，程是非与她默契非常，知道玖辛奈是要自己不要在挣扎，自己没有实力；要自己答应她们的要求。
　　“好！”程是非低声说道。
　　三代点头赞赏，对程是非说道：“史莱姆，这件事希望你要理解，玖辛奈对于村子来说，她的意义非同寻常。所以我希望看到你与玖辛奈抱着孩子一起来看我的那一天！”
　　“会的，火影大人！”


第79-080章 玖辛奈的奖励
　　现在程是非与玖辛奈已经答应了她们提出的要求，而团藏也独自离开了，三人相视，三代苦笑着对着水户门炎与转寝小春说道:“看来团藏真是对这个火影的位置等不及了啊！”
　　“原本水门是最适合的人选，可惜啊，我本来还想要让他与玖辛奈结合，这样，那个丫头既可以幸福的生活下去，而水门也可以因为掌握了人柱力而具有了超越团藏的火影竞选资格！不过现在看来，这一切都是难以实现了！”
　　“袁飞，火影的事，原本你可以不要那么急的放下的。但是那个小家伙的事却是要慎重的。这次的事件，虽然对他来说很危险，但是却也不是真的就是要他送死，相反，我倒是有些欣赏他，只不过他原本不是木叶的人，我们一定要为所有居住在木叶的人做一个典范！”水户门炎突然微笑的说道。
　　他与转寝小春其实是希望三代继续做火影的，只是三代这段时间一直在有意的培养水门与大蛇丸两人，同时又暗中排挤团藏，甚至还将他的‘根’给解散了，这些水户门炎与转寝小春都看在眼中，只是这种事他们也不会多说，毕竟他们也不太认同团藏这种擅长‘奇谋险计’，而是欣赏三代的‘堂堂正正’的领导作风；而相对应的，水门又倾向于三代的作风，大蛇丸却是偏向于团藏的作风。所以对水户门炎来说，三代这样的领导者才是木叶需要的，团藏、大蛇丸都应该是再黑暗中作为领导者帮助木叶与火影处理很多事情。
　　“等战争结束了，就是时候给年轻人机会了！”三代摇了摇头说道，然后顿了顿，又接着说道：“保护木叶的结界现在已经变动了吗？”
　　“这种事当然要警惕，我已经去看过了，现在已经全部变动了，我想对方在被发现的那一刻就应该也知道了她的计划已经失败了。”转寝小春心有余悸的说道。
　　“是啊，可惜这次鹿久的任务没有成功，我们无法获得更多的信息！”三代赞同的说道：“也正是因为这件事，才要更加仔细深入的辨别那些不是木叶原住民的人，以保证木叶的安全！”三代的意思其实三人都懂，便是指关于程是非的的事而已！
　　说道安全，三代突然想到团藏给自己的资料，便拿了出来，将它递给了两人，等两人看了之后，才说道：“按照团藏的分析，我们几个大国，这次都有可能是被某种力量给牵引着，直到发动了这次忍界大战。”
　　水户门炎赞同的点了点头，才说道：“这么说来，上次来偷偷查看忍者兵力布置图的可能就是这个不知名的势力的人呢？”
　　“也说不定，那个破坏了对方的结界的神秘人才是别有用心之人！”转寝小春接着说道。
　　“嗯，这两种可能都有，目前团藏已经在监视整个木叶了，希望可以找到一些线索；而且这也是我为什么要突然加快让年轻人上位的原因，我们这下老家都不要紧，面对这个或许也有可能是两个甚至是多个强大而神秘的势力的存在；木叶可以牺牲我们，但是年轻人却是不能牺牲！”
　　“袁飞！”两人都被三代的视死如归给感动。。。。。。。
　　。。。。。。我是淫荡的分割线啊。。。。。。。。。。
　　“小鼬，看来你这个身份真的用不了多久了哦！”程是非与玖辛奈回到玖辛奈的家中，犯困的玖辛奈便直接躺倒了床上，然后依偎在程是非的怀中。
　　“呵呵呵呵呵。。。管他呢，反正这本来就是一具分身而已！”程是非看着抬头望着自己的小脑袋上那粉红嫣然的小嘴，心中一动，便用手拨开玖辛奈的衣服，大手握住了那一边乳房上轻轻揉捏起来，玖辛奈感觉程是非的手在乳房上揉搓，真是又兴奋又舒服。小穴里面好像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。 程是非看她这副娇羞的模样，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。 “姐姐你想不想呢？”
　　“我是想要，不过做不了，不然人家的人家的孩子怎么办啊？”虽然小穴已经湿润，那种空洞的感觉让玖辛奈不自觉的夹紧了双腿。
　　程是非色色的说道：“姐姐，还有小嘴也可以哦！”
　　玖辛奈一听，眼波流转，娇媚一笑：“你啊。。。。。”玖辛奈伸出玉指点了点程是非的胸膛，然后说道：“是不是想要姐姐给你‘深喉’啊？”
　　“呵呵呵呵。。。。不错！”
　　“你今天表现还不错哦，人家就满足你的要求好了，也算你这个小色狼肯为了我忍耐这么久的奖励哦！”
　　当下，程是非让玖辛奈坐在床上，自己则是站了起来，这样对玖辛奈的肚子也不会造成挤压。。。。。
　　程是非伸出两手，一手轻轻抓住了玖辛奈头后的头发把玖辛奈的头向后拉去，让玖辛奈的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见玖辛奈的脸，另一只手扶着玖辛奈的脸侧。玖辛奈柔媚地抬着眼看了程是非一眼，又接着看竖立在自己眼前的肉柱。
　　程是非看着程是非，捧住着程是非的脸，让程是非的脸贴近自己两腿中间，把涨得粗粗的阴茎头对着玖辛奈的红唇，只见玖辛奈的脸蛋儿整个儿竟然充盈着查克拉，程是非一惊，道：“这是？”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。以前人家不是突发奇想让查克拉凝聚在自己的喉咙吗，看你享受的样子，姐姐后来自己试过几次用查克拉，还真的成功了哦，嘻嘻嘻嘻嘻。。。。后来姐姐知道自己怀孕了，而小鼬你又是个大色狼。。。。。”玖辛奈突然握住那硕大的肉棒，柔软 的玉手轻轻一捏，娇媚的说道：“你昨天肯为了姐姐这样忍受，姐姐很开心。。。。所以今天姐姐的喉咙就是作为你的奖励哦。。。。。。。”程是非还愣愣的看着玖辛奈那纤细的粉脖，心中却是大为感动，玖辛奈为了讨自己的欢喜而所做的一切，似乎都一下子从程是非脑海中流过，程是非似乎知道玖辛奈是如何小心翼翼的控制自己的查克拉在喉咙的流动的。。。。。。
　　玖辛奈那两片柔软的红唇被粗涨的阴茎头慢慢顶住然后撑开来，阴茎的头慢慢顶进了玖辛奈两片抿着的柔软唇缝里，玖辛奈的嘴唇包住了粗涨的阴茎头，被粗硬肉柱撑开张成了一个圆圆的O型。
　　程是非挺起身体把露在外面的粗涨的阴茎柱体向玖辛奈嘴里继续插进去，粗大的阴茎身体一点点进入了玖辛奈的小嘴深处，玖辛奈的小小口腔被粗大的阴茎鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截阴茎的根部。
　　程是非把肉柱拔出了一些，再挺身把粗大的阴茎一下子插进了玖辛奈的小嘴，然后快速地前后耸动身体，把玖辛奈的头抱住了对准自己两腿中间，用粗大的肉柱抽插起玖辛奈柔软湿润的小嘴来。
　　玖辛奈被肉柱抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的阴茎在佛界嘴里一下下的插入让玖辛奈发出声音断断续续，一声高一声低的：“……唔……唔……”
　　大大的肉柱在玖辛奈小嘴里进出抽动的时候把玖辛奈的唾液带了出来，那粗涨的阴茎上沾满着玖辛奈嘴里湿润的唾液，流到了下面的袋囊上，在玖辛奈嘴里发出一阵阵“啧、啧”的水声不停地抽插着。
　　等到程是非见玖辛奈的小嘴已经慢慢的适应了自己的抽插之后，程是非突然停了一下，然后对玖辛奈说道：“姐姐，我要试试深喉了！”
　　玖辛奈眼中尽是温柔脑袋成大约45度角仰起，微微点头。。。。。。。程是非的阴茎慢慢的深入玖辛奈的喉咙，在接触的那一瞬间，龟头再次被那扁桃体小舌头给顶住，而且还是顶住了马眼处，更加微妙的是，程是非感受到了在接近咽喉处，玖辛奈的口腔里面的都有一层很薄的查克拉薄膜保护着。忍受着小舌头带来的强烈刺激，以及咽喉那渐渐变小的空间嫩肉的挤压刺激，程是非的肉棒再次先前推荐，龟头似乎已经变成了一个锥子，突然，程是非感到自己的龟头仿佛越过了一个关卡，然后里面轰然洞开，竟然有着阴道的感觉！
　　“这是？”程是非看了看玖辛奈仰起的脑袋，果然，玖辛奈的喉咙处明显的突起，就像男人的喉结一样，只不过她的喉咙明显的在动着，自己的肉棒被那一层高过一层的浪潮席卷，而且玖辛奈周围的查克拉越来越盛，一股强烈的刺激陡然从程是非的脊椎上涌起，程是非竟然根本无法如同往常一样去遏制精液的喷发，肉棒就如同几千一样开始在玖辛奈的喉咙内发生。。。。。。
　　“咕咕咕咕。。。。”程是非仿佛在宇宙中遨游了一遍，全身都充满着空灵，现在心神回归一般，将自己的精液打到玖辛奈喉咙上的声音都无限放大，听得清清楚楚。。。。
　　虽然射精了，但是程是非的肉棒并没有软化，而是依旧坚挺，玖辛奈脸上也没有痛苦的表情，这倒是让程是非放下心来，自己的肉棒被刺激，鬼使神差之下，竟然已经进入到了玖辛奈的脖子中间，这可不是简单的深喉，如果是一般人，被这样插进这么大的肉棒，现在已经窒息了。
　　玖辛奈对着程是非微微一笑，然后伸手抱住程是非的屁股，自己的脑袋开始动了起来，红色的飘逸长发下，那小脑袋灵活的左右摇摆，同时继续前进，程是非的肉棒被进一步也的吞进，直到全部没入。
　　这个时候，玖辛奈停止了摇动脑袋，不过更大的奖励等着程是非，程是非诧异看着玖辛奈突然结出手印，然后自己那差不多二十厘米长的肉棒全部进入了喉咙，玖辛奈的口腔与脖颈内好像突然涌出了无数只小手在讲肉棒的每一个地方都抚摸缠绕，那温热而紧凑的肉壁咬合摩擦；那丝丝津液来回流动，仿佛那美妙的圣水，将肉棒带进了奇妙的天空。
　　许久，随着肉棒的猛烈颤抖，程是非感觉自己的所有精液都毫无保留的射进了玖辛奈的喉咙，然后直接便流进了玖辛奈的肚子里。等程是非完全射精后，玖辛奈才缓缓的将程是非的肉棒退出，同时大口的呼吸着，这一次被程是非的肉棒贯通自己的喉咙的时间那么久，玖辛奈的脸上也是苍白着。
　　玖辛奈也不管程是非的肉棒上还沾满了自己的口水，直接抱住程是非的屁股，就这样依偎在程是非的腰间，脸颊就直接压着肉棒，玖辛奈恶作剧的突然伸出舌头，舌尖用力的撞击了一下马眼，让肉棒反射的跳动了起来。
　　“呵呵呵呵呵。。。。。。。”
　　程是非恶狠狠的瞪了玖辛奈一下，突然却淫笑着说道。“姐姐，我怎么有种你是我的肉便器的感觉啊？”
　　“呸！”玖辛奈娇嗔了一下之后，就安宁的靠在肉棒上，心中却是很享受这种与程是非之间的淫靡的感觉！玖辛奈突然说道：“其实要人家做你的肉便器也不是不可以，不过你要做我的肉枕哦！呵呵呵呵。。。。。。”玖辛奈本来就是涡之国的公主，对世界上的那些淫靡的事情最是了解不过。别说肉便器之类的，便是美女犬，肉体盛等那些贵族那个不是这样享受的，而且他们已经习惯了高高在上，根本就不会对这些美丽的少女甚至是幼女有感情或者是怜悯。
　　不过程是非却是早就对程是非了解的透彻了，虽然这个小男人做爱的时候喜欢玩一些花样儿，但是却不是变态，所以和措施说这些东西倒也算是一种消遣。
　　程是非想都不想，直接说道：“好啊，反正姐姐身子那么轻，我反正是没有吃亏。。。。。。”被玖辛奈的话以刺激，肉棒再度回血，原本刚才还反复要精尽人亡 样子，现在却又狰狞硕大。
　　那被自己压住的绵软的海绵体突然变大，玖辛奈自然又感觉，侧过脸颊，将程是非的肉棒再度含住，这次倒是轻车熟路，程是非 的肉棒直接就穿过那一层层的肉环，全部插进了玖辛奈的喉咙，两人根本就不要什么动作，程是非就有种在处女阴道中温热，肛门中紧凑的交合感。。。。。。。。
　　话说程是非以前想过自己经过了几年的锤炼，可以战胜玖辛奈，但是今天仅仅是玖辛奈的一张嘴，加喉咙，竟然就让程是非变得每次都不要命一般的射出精液，然后全部进入玖辛奈的肚子里，虽然平时程是非一直对神马深喉啊，美女饮精啊充满憧憬，不过今天几次之后，程是非才发现这才是最大的敌人，自己在一次在玖辛奈的面前败北，男人啊，你如何到了这个地步，一而再再而三的在同一个女人身上失败。。。程是非深深的悲凉，然后深深的发誓，绝对要让玖辛奈这个女人雌伏！
　　玖辛奈摸着自己的小腹，又看了看小孩子气的程是非，突然才记起，这个家伙虽然现在的样子，但是却是只有五岁不到而已，“好了，小鼬，不要生气哦。将来妈妈让你吃我的奶水哦！”说完，玖辛奈自己先‘噗嗤’一笑，那个时候这个第一次见面就好色的要吃自己的奶水的家伙，竟然会变成自己嘴喜欢的人，也许也是自己在这个世界上唯一的牵挂了吧？
　　程是非撇了一眼已经将全身的衣服都脱了的玖辛奈，小腹平坦，看不出怀孕 的迹象，酥胸却是脏的满满的，已经在接近纲手那奶牛级了，下面的毛毛，耶？，程是非惊诧的问道：“姐姐，你为什么要将你自己的毛给弄掉啊，这样虽然可爱了，但是没有那么性感了哦！”
　　“将来要生孩子了，那个可能会碍事的！”玖辛奈看着自己那没有了瑕疵的粉红色肉穴，上面还有许多的液体沾着，显然是刚刚动情的证据，不过玖辛奈在程是非面前根本没有害羞的意思，看的程是非口干舌燥！
　　“算了。我们睡觉吧！”程是非苦笑一声，肉棒现在就是想用也不好用了，除非用史莱姆的特性，但是程是非现在基本不怎么用了！
　　玖辛奈一把托住程是非，娇俏的说道：“呵呵呵。。你睡下面，我要睡在你的上面哦。。。。”说着也不管程是非如何，自己就直接睡在了程是非 上面，同时将枕头移到程是非的肩膀处，自己微微侧着脑袋睡在程是非的肩膀处。。。。
　　程是非苦笑一声，这个姿势还真不好睡，对玖辛奈也是如此，不过玖辛奈现在是少女心性，程是非倒也无法，灵机一动，程是非已经闭上了眼睛，连气息都安静了好多。。。
　　玖辛奈感受到了查克拉波动了一下之后就没有了，轻轻的‘耶’了一声，然后一看，见程是非没有半点儿反应，虽不知，但是也 知道这个秘密非常多的家伙定然用了某种方法，只得娇嗔道：“可恶的小鼬，明天让你看看我的新花样。。。。。。”
　　宇智波家的秘密驻地。。。。。。。。。。。。
　　程是非看着自己的身体，开心的说道：“果然，随着我的实力的提升，我心神可以投放的距离也越来越远了！”这具分身是程是非最早的分身，一直都在这里修炼，几乎没有出现过，最多也仅仅是每隔一段时间将身体修炼出的查克拉通过回归本体给融合递给本体。刚才程是非本来想要试试自己的心神投影是不是可以在分身与分身之间进行，结果让人欣喜！分身之间的意识可以毫无阻隔的融合在一起，毕竟这都是史莱姆的特性而已。
　　越是了解史莱姆的特性，程是非就越是惊讶，史莱姆这种生物可以说是幻想系中的低等生物，但是史莱姆这种低级的生物却具有奇妙的灵魂能力，它看似没有灵魂，所以可以随意的分割自己的躯体，没有丝毫的痛苦，就形成了更多的个体，但是这么多的个体却又是完整的。而且史莱姆王的灵魂还可以一直不会死去，这可是无数人追求的长生啊！
　　“这具身体的查克拉果然又有了很多 啊，只是不知道什么时候才可以真正有上忍的查克拉量！”程是非大为感慨，随着史莱姆细胞的激活，需要的查克拉是海量的，所以即使有几个身体同时修炼查克拉，但是大部分都被细胞吸收，用来激活史莱姆的特性，真正能够留下来，并且被程是非使用的查克拉极少。
　　“今天是直接睡在这里，还是到处去逛逛呢？”程是非还真的难以决定，这里是木叶的外围，要出去其实不难，因为木叶当初就是宇智波与千手一族共同建立的，所以宇智波家知道密道可以避开木叶的保护结界出去，这个程是非现在也知道，不过就在这个时候，程是非却是突然听到了脚步声，程是非疑惑，这个时候竟然有人来了，程是非想了一下，还是留下来看看情况。果然很快就听到开门的声音，然后对方貌似进入了自己的房间。
　　“看来地位还不低嘛！”程是非偷着想着，能够在秘密驻地拥有自己的房间的，都是高级人物。。。。
　　“老三，看开点吧！”
　　另一个人显然愤怒难平，怒气冲冲的说道：“可恶，他们这些家伙，都让我们宇智波一家的人去当炮灰，还不就是为了消耗我们宇智波一族的实力，我可怜的孙儿。。。。。。。”
　　“原来是三长老啊！”程是非对三长老的声音比较熟悉，一听就知道了，“那另一个应该就是四长老，这个老色鬼了吧！”程是非对四长老没有那么熟悉，虽然见过几次，但是这家伙很少说话，而且与三长老的关系极好。当然，论知名度，四长老在宇智波家里绝对超过三长老，因为这家伙不但强奸了自己的女儿，还强迫自己的儿媳妇做情人，这两件事在宇智波家里基本上没有人不知道，不过程是非好奇的是，他见过了四长老的儿子，具有优良的宇智波家的血统，写轮眼都是三对勾玉，可以说天赋极高，但是对自己老子强奸了自己的妹妹，又扒灰竟然若无其事！真是一对变态的父子组合。
　　果然就听四长老说道：“说来也是啊，不过幸好我们早就联系上了他，族长和大长老这些年也发现了火影那群人的阴谋，一直在积极的对抗！”
　　听到这些，三长老才平复了一些，恨恨的说道：“只要他愿意，我们宇智波家就不会真的堕落，而且据说年轻一辈中止水与鼬都是天赋绝佳的人，他们都很有可能获得传说中的力量！真是让人羡慕啊！”
　　四长老却是淫色的笑着，说道：“有什么好羡慕的啊，我倒是希望他们将来越强大越好，到时候我们才可以安心的去享受女人。。。。嘿嘿嘿。。。。。”
　　“不错。。。。。孙儿死了，我也应该再生一个。。。。。。”
　　“嘿嘿嘿。。。老三，你能这么想就好。。。。。嗯？夏奈这个臭婊子怎么还不来！”四长老突然不耐烦的说道。
　　这时一声开门的声音，脚步轻点，程是非知道这是一个女子。果然就开门声之后就听到一个风骚娇媚的女子声音：“爸爸，您的性奴夏奈来了啦！爸爸和叔叔不要生人家的气哦！”
　　这女子的声音果然是极尽娇媚，发嗲的很，程是非听了顿时全身鸡皮疙瘩的冒着，心中对这种女人大肆不屑。。。。。。。
　　“啪！”四长老也不知道是拍了对方的脸还是屁股，反正是打了肉多的地方，“你这贱货，难道不知道奴隶是不能够让主人等吗，何况还有客人在！别以为怀了我的孩子就可以放肆！”
　　“夏奈不敢了。。。人家都是爸爸的，人家只是为了让爸爸能够更好的招待叔叔，才将身子打扮了一下！”程是非听出这女子完全没有委屈害怕，似乎在被四长老打了之后反而更加兴奋。。。。。
　　听了这几句，程是非已经没有了继续偷听的心思，就打算离开，不过接着就听到了对方那里传来的剧烈喘息声，“看来他们在玩三人行哦！”程是非哂然一笑，便离开了。。。。
　　程是非总算是明白了物以类聚，人以群分的道理，三长老平时倒是没有听说过他好色的事迹，没想到喜欢和四长老一起玩三人行，至于他们提到的事，程是非除了对所谓的‘他’感到一丝好奇之外，大概也可以猜到对方到底是谁，其他的，倒是没有兴趣。。。。
　　“母狗还要嘛。。。。。。爸爸。。。。。。”
　　月夜正当空，程是非出来了，一时间竟然不知道去哪里好，而且还顶着一个史莱姆形态，倒是可以肆无忌惮的到处走着：“就当一次特殊的夜间漫步吧。。。。。。。”
　　。。。。。。。我是淫荡分割线啊。。。。。。。。。。
　　“这件事还真是让人惊讶哦！大蛇丸君！”绝尖锐的声音在空旷的山顶荡漾开来！
　　“呵呵呵呵呵。。。。。的确是出乎我的意料哦，玖辛奈的孩子竟然是那个药师史莱姆，果然是个神奇的小家伙！”大蛇丸回忆起自己在桔梗山见到这个药师的情景，那个时候他就带着中忍夕日红，还真是一个花心的小子。不过看到绝郁闷的样子，大蛇丸便说道：“看来你给鼬用的药没有发挥用处哦！”
　　“不，我们只要结果，至于是谁并没有影响！”黑绝低沉的声音回答道。她也是不就前才收到消息，玖辛奈虽然怀孕了，但是却不是他接受 宇智波斑的命令一直在监视的宇智波鼬。并且虽然因为玖辛奈对他的查克拉敏感，所以虽然没有亲眼见到过宇智波鼬与玖辛奈的结合，但是绝却是知道宇智波鼬的天赋异禀，也与玖辛奈肯定是做过的。不过结果却是让他大跌眼镜，玖辛奈怀孕了，但是让她怀孕的人是史莱姆，这个之前他从来没有注意到的木叶的一个普通的药师！
　　不过好在宇智波斑的目标也只是要玖辛奈怀孕，当初之所以用药，就是因为绝暗中用程是非的细胞做过实验，结果却是发现宇智波鼬的身体某些部位早熟，尤其是阴茎，被某种不知名的催化剂催化，已经是少年的水平，具有了精液，只不过这种精液的生命活力不够，根本无法让女子受精，于是绝用自己的特殊的孢子，具有非常强烈的增强生殖能力的作用，同时又通过与大蛇丸交易，因为大蛇丸对生命活性的激活很擅长，于是由绝贡献的孢子加上大蛇丸的技术，终于可以完全的激活程是非的精液的活性的实验成功了！这是大蛇丸用程是非的细胞和血液进行的实验中对程是非隐瞒的最重要的信息！
　　当然，对于绝以及他背后的人的目的，大蛇丸暗中猜测应该是玖辛奈身体内的九尾，他也听说过漩涡一族可以控制九尾的能力，但是大蛇丸并不担心，他对木叶有信心，所以才会答应合作，同时获得一项很重要的支持，于是他的‘咒印’计划中最重要的部分，咒印来源终于解决了！所以大蛇丸在这次交易中没有吃亏，现在他的咒印计划已经就要成功了，红豆的表现也基本正常了，只要等到身为‘天之咒印’的实验体的红豆完全恢复，那么他的计划就成功了！
　　绝和大蛇丸说了这件事之后便接着说道：“大蛇丸君，希望你可以获得这场战争胜利哦，不然火影的位置可是要小心哦。。。呵呵呵呵。。。。。。”绝说了这个，便是要让大蛇丸郁闷一下，以回报刚才大蛇丸对自己说的话的小仇！
　　大蛇丸目光一凝，没有说话，只是看着绝陷入地面的所在。。。。。。。。俊秀而英武的脸上出现了一丝异样的笑容！
　　PS：其实我很想要设置悬疑的，毕竟AB创作的火影的一个特点便是随处可见的悬疑，呵呵，不过我发现自己的功力还不够啊，虽然脑海中想到了，但是却不是那么容易表达出出来的，汗。。。。而且大家也喜欢直接YY的。。。。


第81-082章 最后一朵花儿的绽放
　　等到天亮程是非再度回到宇智波家的秘密驻地的时候，两个老色鬼和一个受虐狂骚货还在那里‘雅蠛蝶’的叫个不停，程是非直接收回心神，这个分身继续在这里修炼查克拉，反正是密室，一般人也不会到这里来！
　　“哼！小鼬，你终于回来了啊！”玖辛奈娇嗤的声音传来，程是非一睁开眼睛，就见玖辛奈如巨人一样伫立在自己的眼前，那对乳房简直就是横插天际的雪峰；在看之下，才发现玖辛奈竟然是直接跨坐在自己的脖子上，不过程是非倒是一点儿也没有感到无法呼吸。
　　“姐姐，你这是干什么啊？”程是非见玖辛奈对着自己诡异的笑着，顿时感到不妙娇柔的身子压在自己的身上，一阵阵的香味传来，尤其是程是非感到压在自己的脖子上的正好是玖辛奈那将毛都剃掉了的粉红色的美穴，那里现在正流泻出丝丝的温泉，从程是非的脖子上流光，让程是非一直都要感受到脖子上的酥痒。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。小鼬，难道做姐姐和你孩子的枕头一个晚上都不行吗，姐姐还让你插喉咙呢。。。。。。。。。。”靠，笑的越来越灿烂了，以前可是没有这种情况啊，难道传说中怀孕的女人更暴力是真的，程是非狂汗啊！如果是平时，自己只要直接压住玖辛奈，然后用肉棒直接插她，她即使有小脾气，但是却也会容忍程是非对自己胡作非为，最后在娇喘中化为无形，不过现在这招可是用不了了，程是非可是明白前面三个月是不能做的，即使是中间的四个月，虽然能做爱，但是也不能太激烈！程是非一时间犯难啊！
　　“那个。。。。。”程是非还真没有注意到这些，苦笑道：“姐姐，看在你孩子的份上，原谅孩子她爸爸吧！”
　　“呸，想都别想！”玖辛奈难得的傲娇道：“从今天开始，如果没有让我开心，那你就一直都要做我的肉枕，然后。。。嗯，今天我们去逛街吧，我要给孩子买衣服，还要买我后面穿的孕妇装。。。。。。。”
　　今天的玖辛奈仿佛回到了当初的少女时代，叽叽喳喳的说了好多理由，但是听着玖辛奈说着，程是非才意识到这个平时温柔可人，婉约清丽的御姐其实过的并不好，连上街都没有，程是非有着丝丝的歉意，自己应该是玖辛奈的男朋友吧。头脑发热的程是非也不知道自己到底答应了多少不平等的条约，反正玖辛奈说的他都同意了，至于是什么，他自己到后面也没有去注意听。
　　果然见程是非答应的那么爽快，玖辛奈自然是眉开眼笑，还不等说完，就自己也躺了下来，靠在程是非的怀中，娇腻的说道：“小鼬，想不想再插姐姐喉咙啊，这次你可以再剧烈点哦。。。”玖辛奈见程是非下面已经顶到了自己的大腿内侧，就知道这个小色鬼果然动心了，便更加娇媚的说道：“姐姐的喉咙好了还是下面好呢？”
　　程是非猛汗，这位姐姐老婆还真是深谙一手萝卜一手大棒的超级手段啊，既然用到了自己的身上！
　　这样说着，玖辛奈却是依旧闲自己诱惑的不够，更是伸出柔软玉指，缓缓的握住程是非的肉棒，两人昨天便是肉贴肉，被玖辛奈那绵软而玉嫩的手指绕组自己的肉棒，程是非便感觉一阵温热伴随着强烈刺激！
　　这个姐姐的天赋还真是没话说，现在竟然在手上随意的凝聚并且控制查克拉，这种感觉与真正的手指不同，但是因为它是能量的，所以更加的刺激，程是非苦笑一声，“靠，姐姐，我还不如直接插你的嘴呢！”
　　玖辛奈玩的正开心，就如同少女似的，娇嗔道：“想都别想呢，等我开心了，才给你插。。。现在嘛，我们先去吃饭吧，然后陪我逛街哦！”
　　饭当然是玖辛奈做了，程是非可是个老爷们，基本上不会做，而且玖辛奈做的饭非常好吃。其实程是非大概也知道玖辛奈的意思，她已经知道自己应该会放弃这个身份，所以才会接着这个机会与自己一起浪漫一下！
　　“看来我今天是只能这样做苦力了！”程是非现在已经是双手都堆满了玖辛奈买的主要是婴儿用品的东东，靠才两个月，就买了那么多，让程是非非常无语！
　　“小鼬，快点了，不要磨磨蹭蹭的哦！”
　　“如果现在有个美女出现，让我养养眼就好了！”似乎是为了满足程是非的要求，在程是非的前面一个粉红色长发的背影闪过，她的身材妖娆，尤其是臀部更是罕见的翘臀，即使是从后面看，那凹凸的曲线依旧吸引人的眼球，不过这个身影一闪而过，很快进入了一家店铺！
　　"耶？"程是非才觉得有些遗憾，就看着走在前面的玖辛奈也进了那家店，顿时色色一笑："看来果然是天助我也啊！"程是非随即屁颠屁颠的跟着跑了过去！
　　不过这个时候程是非却是发现后面有人扯了自己一下！程是非回过头一看，却是一个紫色头发的小MM，才几岁，而且还是程是非认识的，程是非微微一笑，就听那小丫头好奇对着程是非说道：“哥哥，你身上怎么会有鼬的味道呢，而且你看起来和鼬好像哦！”
　　程是非暗笑一声，这个丫头看样子现在对自己已经很了解了，连味道都可以感应出来了，便戏谑的说道：“夕颜小妹妹，你怎么知道我有鼬的味道啊，难道你闻过鼬的味道吗？”
　　卯月夕颜脸蛋儿顿时绯红，小手摸了摸自己的脑袋，羞涩的说道：“不告诉你呢，而且还是我问你，你为什么会有鼬的味道啊！”
　　程是非笑而不答，反而蹲了下来，夕颜见程是非蹲了下来，下意识的退了几步，她虽然因为有了鼬的帮助，下面不用总是流水，渐渐的不再那么自卑，有了一些活泼的气象，要不然也不会明明不认识史莱姆，就直接扯着程是非的衣服问道，不过小丫头到底是小孩子，程是非（本体宇智波鼬）一直在她身边灌输小心陌生人，尤其是男人的说辞，被夕颜给紧紧地记住了。
　　程是非低声说道：“夕颜，这段时间鼬不再，下面的小妹妹，还有没有流水啊？”
　　“啊？！”夕颜惊惧的看着程是非，然后苍白着笑脸跑走了，远远的程是非还听到夕颜对着一个妇人说道：“妈妈，那边有个很坏的哥哥，我们不要过去。。。。”
　　程是非心中一荡，知道肯定是茶香，这个优雅而妩媚的少妇，不过程是非还是不打算去招惹好了，反正自己很有可能放弃这个身份，这对母女花就让自己以鼬的身份去攻略好了，到时用对方女儿的同学的身份去攻略她，相比更加刺激吧！
　　看着手中的诸多杂物，程是非苦笑一声，刚才也不知道怎么蹲下的，现在连起来都不好用力了。。。。。。。
　　看着程是非慢吞吞的走了过来，正在挑选婴儿用品的玖辛奈娇嗔的拉住程是非的手，也不管程是非手中慢琳琅满目的东西，径直的说道：“史莱姆，你怎么那么慢啊！”程是非的眼睛却是不断的打量四周，不过先前那个粉红色的身影却是没有发现。。。。。
　　“。。。。。。。。。”
　　接下来程是非依旧没有见到那个模糊的粉红色身影，倒是陪着玖辛奈转了一天，直到回到家中的时候，程是非还要来回几次的将玖辛奈买的衣服和其他的东西自己搬回来。。。
　　“嘻嘻嘻嘻。。。小鼬，姐姐晚上给你奖励哦，回到两人的世界，玖辛奈干脆连衣服都全部脱掉，将那完美如玉的身子全部给程是非看着，她的一举一动都是那样的撩人，身子腴美，体态盈柔，肌肤凝脂，看着这样的绝世美人儿心甘情愿的为自己娇喘呻吟，程是非心中陡然升起无数的豪情。
　　直接抱住玖辛奈，在玖辛奈的脖颈上亲密的吻着，玖辛奈更是主动将程是非的舌头吮吸进自己的口腔，用自己的香津玉液湿润温暖程是非的舌头。。。。。。
　　“姐姐，我要插你的喉咙哦！”程是非让玖辛奈坐在凳子上，然后自己也干脆将衣服都脱掉，硕大的肉棒挺立在玖辛奈的嘴边，玖辛奈含情脉脉的看着这个坏家伙，两片唇瓣睁开，便将肉棒纳入自己的口中。。。。
　　低吟浅唱，如泣如诉，今夜又是一个淫靡之夜。。。。。。。。。。
　　第二天一大早起来的时候，程是非才发现自己肌肉胀痛，玖辛奈如愿以偿的睡在了程是非的身上，这次程是非用了软体之术，不然如果是正常人这样睡，对于肚子里的宝宝肯定是不好的。不过有了软体之术，玖辛奈便睡得安稳的很。
　　没有打扰玖辛奈才，程是非决定去看香雪子，上次原本是要去的，不过被三代给临时叫去了。对于香雪子，程是非心中的怜惜占大部分，她和玖辛奈很像，都是那种体贴婉约的姐姐，嗯，持家有道的好妻子，不过她比玖辛奈多了一份自卑，那就是她的容貌很平常，对于这样一个遍地是美女的动漫世界，她真的是太平常了！
　　不过随着相处的越久，人与人之间那种由‘色’来判别的成分便会不断降低，马上就要到医院了，程是非很是期待，心中竟然也突兀的想起来春野久美子，这个美妙人妻，如果不是自己被突然要求去风之国，也许现在自己早就对那个花心少妇潜规则了。也不知道她的老公拜了没有啊？
　　“哦？我要不要送朵鲜花给香雪子呢？”看着医院门口竟然白了许多的盆花，程是非突然心思涌动，貌似没有送过东西给香雪子，嗯，程是非决定去一趟花店，也许就让香雪子感动的今天会让自己随意干了！带着不良的心思程是非吹着口哨去找花店！
　　山中花店！这是木叶最出名的花店，山中家一直都在经营花店，现在在经营这家花店的就是上忍山中亥一的老婆山中由贵（老婆是跟着丈夫姓的）。已经怀孕三个多月的由贵正在充满爱心的摆放着店里面的花儿，她轻轻的蹲了下来，小手摸着自己的小腹，由于怀孕而更加硕大肥美丰腴的臀部将白色的孕妇裙绷得紧紧的，将那优美而诱人的臀线凸显的同时，里面那或许是不甘寂寞 的花边蕾丝内裤也划出了自己的印痕，黑色的！代表情趣诱惑，娇媚撩人的妖娆内裤。
　　这个时候脚步声轻点，诱人踏入了门店，不过犹自欣赏戏弄可爱的花儿的美妇人却是没有发现，臀部不时的扭动，那勾引人的臀线更是变化多端，一不留神，裙子竟然陷入了那幽深的臀沟中，将臀沟挤压的纤毫毕现，原本只是白色的裙子下，被黑色蕾丝掩盖 的菊花纹竟然变得若隐若现，好不诱人。
　　“呱。。。。”后面的人一声吞咽的声音，顿时惊醒了秀臀的美妇人，她受惊的惊叫一声，然后捂住自己的小嘴，回头一看，却是一位非常帅气的少年，正痴呆的看着自己的屁股，一朵绯红色的云霞飞上了美妇人的双颊，斥道：“客人，您是要买花吗？”
　　她的语气带着不满，但是停在程是非的耳中却是甜腻软柔，如同那少女娇憨，情人娇嗔！好个眉骨浑然的美人儿。。。。。。程是非好歹是见过无数美女的骑士，贪婪的目光瞬间隐去，美妇人也是娇羞之间，自然不会过多的注意程是非的仪态，反而是小心熠熠的查看自己 的身子，防止春光泄露。
　　“老板娘，有那种是情人间送的花儿买吗？”
　　山中由贵刚才的绯红褪去，语气轻柔而端庄的说道：“看你的样子应该是送女朋友吧？一般可以选百合、玫瑰、郁金香、勿忘我之类的花。不过喜欢买玫瑰送女朋友的男孩子最多，你要哪种啊？”
　　程是非暗中一笑，这位美妇人孕妇竟然对自己有着警惕，程是非想了想，便说道：“还是选百合花吧，我不喜欢玫瑰！”
　　美妇人听到程是非的话，‘嗤嗤’一笑，然后又用手背轻轻的掩住红唇，说道：“你送女朋友还是送自己呢？怎么是选你自己喜欢的啊？”她的眼中闪烁着好奇的星星，程是非暗自惊奇，这个女人果然是娇媚，明明知道她应该是那种端庄的的妇人，但是那神态撩人，语气更是柔中带媚，隐隐之间伴随着妖娆！
　　“呵呵呵呵。。。。。我喜欢的她都喜欢，我送的东西不管好坏，她也定然都喜欢，这样，我当然是选我喜欢的，不就是两人都喜欢了吗？”程是非的感觉很灵敏，但是在这个到处摆满了各种鲜花，各种花香味儿混合的地方，鼻息之间总是充满了或淡或浓的香味，也不知道有么有这个美妇人的香味！
　　山中由贵，一听程是非的话儿，倒是额头轻点，赞同的说道：“看样子你好幸福哦，而且你也与众不同！”
　　程是非被美妇人吸引，色心油然一动，脱口便直接说道：“那姐姐你是不是对我的与众不同感兴趣啊？”
　　美妇人闻言，眉黛皱起，娇斥道：“小小年纪就这样轻佻，姐姐见过的人多得是，你这小不点还谈不上让我好奇也！”山中由贵原本想少年多傲气，被自己的这样一个成熟娇美的姐姐给打击了，对方应该不服气，却不料程是非只是淡淡一笑，然后便付钱走开了！
　　美妇人惊诧之余，便也好奇的自言自语道：“还真是一个怪异的少年呢！”说完，便又去摆弄自己喜欢的花儿！
　　程是非之所以这样，主要是因为对方可是怀孕了，而程是非好说也是一个在木叶医院可以具有潜规则能力的领导了。所谓上梁不正下梁歪，前世程是非从小就耳濡目染，于是少年的程是非便立志当官，最后还真是当了一个小官儿，所以潜规则了不少的少女，熟女甚至人妻萝莉都有。。。程是非心中一直都是没有半点儿的内疚，反正觉得从中央的领导到地方的小罗罗都是如此不断的对百姓潜规则，自己也不过随大流。。。可惜程是非的百人斩目标前世一直没有实现，主要是官儿太小，如果是个县级干部，在前世就基本，没有达不到百人斩目标的。
　　到了这个火影世界中，程是非一直都没有机会潜规则，这次一定要趁着离开之前潜规则一下，两个花信少妇，都是怀孕的！期待哦！
　　程是非对医院熟悉的很，径直的去了香雪子的值班室，果然一声白色的护士短裙，那背影，曲线娇美，身材玲珑，长发及臀而散，更添性感，程是非对香雪子的身体用了那么多次，自然熟悉，偷偷的看了四周，香雪子的身边还有一个大妈级的护士，算了，程是非放弃了偷袭香雪子的打算，只是轻轻的走了过去，将手中的百合花放到香雪子的眼前。
　　香雪子见眼前突然多出了一束百合花，下意识的回头一看，却见熟悉的脸庞，上面还有那总是荡漾着的色色的笑容，便也荡漾开了一个幸福的微笑，同时接过身前的鲜花，拉着程是非的手就对着程是非的办公室而去，那个大妈级的护士开始还想说什么，不过看到突然出现的少年是天善走了之后这间医院的大人物，便当做没有看见，同时低声嘀咕道：“要是我也年轻十岁，比香雪子要漂亮的多了，到时候史莱姆药师一定是喜欢我的吧！”
　　程是非与香雪子都没有走远，听到这话，香雪子更是‘噗嗤’一笑，而程是非脸都瘫了，心中想着，这大妈都四五十岁了，你又不是纲手，驻颜有术，谁会要你啊！
　　情人之间，一日不见，如隔三秋，何况两人近三个月不见，当然是情欲满满而溢，一到程是非的办公室，香雪子便双手勾住程是非的脖子，将自己的香唇送上。美人如此主动，程是非更是卖力迎合，两人如痴如醉地互吻着，准备享受着男欢女爱的美妙滋味。程是非将舌头送入香雪子的口中，并不断地吸吮着香雪子的小香舌，还她口中那醉人的津液缓缓地吸入自己的口中。虽然两人在热吻中，但是双方的双手并未闲着，香雪子一双纤细柔软的玉手在他的肩背、胸膛抚摸着，弄得他全身有股难以言的舒适感，程是非也隔着衣服抚摸着香雪子一双硕大的乳房。
　　漫长的拥吻结束，程是非看到香雪子美丽的脸颊变成妖艳的粉红色，呼吸也急促了起来，从香雪子瑶鼻中发出甜美的呻吟声：“哦……哦……哦……好……”显然香雪子内心的欲火已被他熊熊点燃。香雪子那一双雪白的乳房随着急促的呼吸上下跳动着，程是非颤抖着双手抚摸着她的一只乳房，掌心轻轻地一压，香雪子的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。
　　“干我。。。。史莱姆弟弟。。。。将你的肉棒插进来吧！”情欲已经完全被撩动的无法遏制的香雪子主动趴在办公桌上，将短裙撩起，然后褪下里面的内裤，白色的内裤上已经有了很大一块儿的湿润痕迹，还向下凝聚着水珠，程是非见此分开她的大腿，让她那美妙的阴部完全展示在自己的面前，注视她迷人的阴部。香雪子的阴部肥嘟嘟的，鼓鼓的阴阜上有不少柔软的阴毛，阴户饱满白嫩，粉红色的大阴唇随着大腿的撑开被带得向两边半张着，露出绯色的两片小阴唇，她的阴蒂呈鲜红色，很大，有一半已经露在包皮的外边了。
　　巨龙出峡，再入深渊，那汪洋的水满布在阴道内，香雪子的阴道立刻有着被充满的感觉，“哦……啊……好舒服……插得好深……”又软又湿的肉将肉棒包得紧紧的，程是非禁不住慢慢地抽动起来。香雪子的臀部比较肥大，上半身被完全的压在了桌子上，所以臀瓣分的很开，那臀沟更是被扩大了好多，菊花妙处那一圈荡漾一圈的肉纹性感极了，程是非一边抽插，一边却是将手指慢慢的摸了上去。
　　香雪子许久没有被男人玩弄，此刻心中是极力的配合程是非的动作，她俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着身上程是非大肉棒不住的抽动，嘴里也不停地叫：“弟弟……嗯……喔……唔……真舒服……”
　　许久，随着香雪子的一阵颤抖，一浪接着一浪，那娇柔的身子如同散了架一般，香雪子只感觉自己陷入了眩晕之中，连身处何地也不知道，唯一的感觉就是自己的身体仿佛变成了一条小河，涓涓细流开始，慢慢的变成了汪洋大江，不断的流泻出滔滔打水。。。。。。。
　　程是非很喜欢在一次性爱之后压在对方那高潮的身子上，这次也不例外，程是非没有因为香雪子的高潮而退出肉棒，而是慢慢的压在了香雪子的粉背上，享受着对方那滑柔的身子。
　　“姐姐，你潮吹了哦！”这还是程是非第二次见到女孩子的潮吹，果然是一个比一个厉害，当然也许是香雪子这种熟女本就性欲旺盛又是禁欲了近三个月，才会爆发如此巨大的水量。
　　“嗯！”香雪子的脸蛋儿对着桌子，她是护士当然知道自己这种情况就是潮吹，想到自己阴道就像尿尿似的，出了那么多的水，下面的内裤因为没有褪去，现在肯定是通漏湿了！香雪子虽然心中有些羞涩，自己在男人面前显得太过淫荡了。
　　“我这样压着你累不累啊？”程是非亲吻着哪细线微红的脖子，舌头在脖子上狂舔！
　　“不累！我也是忍者哦！”香雪子回过头微微的笑着说道。
　　不过程是非却是突然从香雪子的背上起来了，用手从香雪子的阴道处摸了许多的液体抹在菊花上，香雪子一阵颤抖，她知道程是非这样做是要自己的肛门了，但还是没有动，只是那颤抖的娇躯让程是非感受到了香雪子的害怕，随着肉棒从阴道内出来，带出来许多的液体的同时也让香雪子一阵空虚。
　　香雪子不满的娇羞道：“弟弟。。。。。。”
　　“啪！”程是非狠狠的拍了一下香雪子的硕臀，淫笑道：“姐姐，看样子这几个月你忍的蛮辛苦的嘛！”
　　香雪子的粉嫩的雪臀顿时出现了粉红的手掌印，香雪子略微吃痛，但是这个时候这种轻微的痛楚却是让香雪子的身体显得更加的空虚，原本还等程是非插自己的屁眼的香雪子反而站了起来，阴道处又是一阵雨水落下，香雪子忍者身子的敏感娇羞，主动依偎在程是非的怀中，男人的强壮躯体让香雪子感觉火热，不过身高的不同让肉棒顶住了肚脐，香雪子脑袋一歪，便踮起脚，她的脚尖平衡性很好，脚趾顶着，然后用玉手微微弄起肉棒，肉棒便进入了自己的胯下。
　　但是由于不好弄，肉棒没有准却的进入阴道，反而被因为发情而绽开的两瓣阴唇给轴向含住，龟头从股沟后面露出。。。
　　“额？怎么这样啊？”香雪子绵软的说道，她虽然小脸儿贴着程是非的肩膀，但是却也能够感受到程是非正在笑，便握成柔拳，打着程是非的胸膛：“快点进来啦。。。还笑。。。。。”
　　“额。。。我没有笑啊。。。。”程是非还是第一次见到香雪子如此小女儿姿态，心中那种戏弄的感觉更甚，于是便挺动臀部，让肉棒在阴唇肉瓣之间来回，这样虽然让香雪子有了许多的快感，但是如何比得上整个肉棒都进入自己的身体内，然后被阴道给包裹的抽插，现在如此，只不过是在火上倒了一瓢水的同时却是灌了一桶油，香雪子的空虚酥痒的感觉更甚！
　　“老公！”香雪子娇滴滴的说着，干脆脱离程是非的怀抱，然后再来一次，这次却是成功的将程是非的肉棒给弄了进去，程是非随之开始抽插，她的阴道如长虹吸水般紧紧的套住程是非的肉棒，丰腴的臀被程是非托住，两人上半身就如同没有动一样，只有各自的臀部来回动着，肉棒在两人的柔体之间时隐时现，香雪子的娇躯被程是非插的花枝乱颤，娇呼道：“哦。。。。人家的小穴好涨。。。好满。。。。好美啊。。。”
　　又是一次的喷射，这次程是非与香雪子的差不多同时达到了高潮，阴道下面的内裤已经完全湿透了，上面有香雪子自己的爱液也有程是非的精液。。。。
　　“姐姐，今天我要你的小雏菊哦！”程是非的手摸到了那宛如菊花羞涩的肛门。
　　“啊。。。。”香雪子还沉浸在刚才的高潮享受中，听得程是非这话，羞涩娇媚的说道：“史莱姆，人家。。。。那里脏呢。。。。。”
　　程是非却是以为香雪子只是比较传统而已，现在见美人儿如此羞羞答答的摸样，哪还会理会，将阴道处那小‘银河’般流泻的水流灌入那雏菊中。。。。。。
　　香雪子顿时捂住自己的屁股，说道“人家在你来之前上过厕所了。。。大的。。。。。”
　　程是非的手顿时矜持在空中，不过突然脑袋灵光一闪，便说道：“姐姐，我们现在可是在医院哦！”
　　香雪子一听，哪还不明白程是非的所想，没好气的说道：“你啊，真是喜欢捉弄人家。。。。。。不过姐姐就是喜欢被你玩弄呢！”
　　得到了美人儿的许可，程是非便喜冲冲的说道：“姐姐你这个样子不要出去好了，呵呵呵。。。。我去拿东西。。。。。。。”
　　不出一会儿，程是非便将灌肠器和灌肠液都拿了过来，香雪子同样跃跃欲试的跑到了厕所，看着自己耳朵肛门被程是非手中拿着的橡皮软管给插了进去，那肛门处的紧俏肉环不断的收缩，初次被这样的异物入侵，肛门处还是有着轻微的痛苦。。。。。。。
　　连续被灌了两次之后，香雪子的肠道终于变得很干净了，看着香雪子趴在地上，臀部凑到厕所上，程是非更觉动人，将软管扒出来之后，便趁着香雪子身子软软的，全身被灌肠给消耗了体力的时候，就直接插了进去。。。。
　　“啊。。。。。。弟弟。。。好痛啊。。。。肛门要裂开了。。。。。。”
　　肠道比阴道更加的小，而且也没有阴道的那种分泌液体润滑的能力，虽然程是非听说过有些特殊的女子直肠可以分泌肠液，但是香雪子显然不是，整个儿直肠都被胀大，紧紧的箍住程是非的肉棒，每次推进都如此的难！
　　许久，程是非的肉棒终于大半都进入了直肠，这个时候的香雪子全身都在剧烈的颤抖，程是非只能在佳人身体上到处抚摸敏感处，让佳人处在快感中。。。。。。。
　　“弟弟。。。你动吧。。。。。”说着，香雪子已经自己轻微的扭动臀部，那被两瓣硕大的臀瓣所形成的臀沟将肉棒露出在外面的部分套住，程是非的蛋蛋随着运动而与香雪子的臀部发生‘啪啪啪’的响声！
　　“哦。。。。人家。。。。屁眼竟然。。。。。用力点哦。。。。”不久，香雪子的阴道便出现了较多的液体，程是非知道香雪子已经被插的动情了，肛门也已经在适应这种虽然紧脏，却又充实的感觉。。。。。。
　　程是非的手依旧在香雪子那滑腻白皙的粉背上游走，时而趴在佳人的背上，亲吻佳人的脖颈，粉背。。。。。办公室中充满着剧烈的运动，那些门外与香雪子要好的少女护士门则是偷偷地听着，一个个都面红耳赤，大腿夹紧，却又兴趣盎然。。。。。。。
　　突然一个没有挤到门口的娇小护士低声喊道：“院长来了哦。。。。”一众少女护士便做鸟兽散。。。。。。唯有那原本叫喊的娇小护士突然回头对着门口跑，唇角翘起，得意的说道：“嘻嘻嘻嘻嘻。。。人家虽然身体不行，无法做忍者，还不是将各位姐姐给骗了。。。。”说着便将耳朵凑到了程是非的办公室门口，带着双颊的云朵儿，眨着弯弯的睫毛。。。。。
　　突然，少女护士便发现自己的耳朵被人给扯住了，回头一看，顿时捂住小嘴，娇艳欲滴的说道：“松本。。。院长。。。。人家不是故意偷听的啦。。。。。。。”


第83章 神秘的木叶医院院长
　　秋天已经过去一半了，天空燥热，烈日依旧，木叶与岩隐村的战争确实依旧也好似没完没了似的，虽然土影发到了几条线路的攻击，但是主力依旧在神无昆大桥附近牵制木叶的主力，双方和你来喔往的，基本上是出于微妙的平衡状态！
　　虽然程是非已经答应了木叶高层，接受他们安排的一项非常危险的任务，如果完成，程是非就会被他们认可，不过一直到现在程是非还没有接到来自火影的命令。。。闲来无事，经过了几天与玖辛奈还有香雪子的胡天黑地的动作片之后，程是非决定会木叶医院上班，毕竟那里才可以看到许多的MM。如果看到非常好看的，程是非也不介意到时候找机会潜规则一下，其实程是非很想自己能够遇到前世电影中那些什么美少女因为月经问题啊，阴道问题之类的来医院，然后自己作为医生，再然后。。。当然是自己做出某些禽兽的事了，虽然这种事很猥琐，但是程是非却绝对很刺激，可惜，到现在为止，他还没有多少机会在医院上班，每次都被打断。
　　再次经过程是非这几天的浇灌，香雪子再次变得容光焕发，虽然容貌只有中人之姿，但是身材确实一等一的，加上娇媚性感的气质，现在也算一个大美女了！
　　“姐姐，春野久美子这段时间怎么样啊？”程是非对着正在帮自己整理办公室的香雪子说道，在上次去风之国之前，程是非要香雪子将久美子的档案给医院现在的代理院长松本夜优，这是一位很古板严肃的中年大妈级别的女医生，但是她的医术确实很厉害，程是非还被天善要求在她那里跟班过几天，对她的医术倒是很佩服，不过至于人嘛，不漂亮，很古板，完全没有所谓的熟妇的风韵，当然来到这个世界那么久，程是非也没有见到过小说中的那些什么四十岁的熟妇有什么特殊的美丽，年轻不再，美貌也消失了。当然纲手是个例外，她可以驻颜来着的。
　　“嗯，很好啊，松本院长本来就对孕妇的照顾很在行的！”程是非那点小心思，香雪子那会不知道，不过香雪子很喜欢现在的生活，而且她也乐见程是非去祸害其他的女孩儿，即使是对方是个孕妇。
　　程是非 色色一笑，说道：“去把她的档案转过来，现在我回来了，作为她的专职医生，当然要负责了！”
　　香雪子苦笑一声，这个小男人还真是厉害啊，便说道：“史莱姆，你的坏心思可能无法实现了！”香雪子将整理好的文件都放到桌子上，便再靠在程是非的怀中，狭促的说道：“你还不知道松本院长的性格吗，她本来就讨厌男人，当初要不是你突然将久美子的档案掉了过来，她根本就不会让你得逞的，现在她知道你回来了，而且。。。医院中都知道你喜欢盯着我们护士的下面偷看我们的小内内。。。。松本院长怎么会再度让你得逞！”
　　“说的也是！”程是非想了想，那个女人的资历在医院总仅仅比天善低了一些，是不可能让自己成功的享受到久美子的，尤其是现在的久美子怀孕正好五个多月，可是可以做爱的，她就更加不会让程是非有机会接近久美子。
　　“不过你也不要担心哦，反正将来这间医院最好还不是要让你来做院长啊！呵呵呵呵。。。到时候你想要将这里变成你的美女收集中心都可以呢。。。。。。”闻着男人身上的气息，香雪子这个熟女发现自己越来越沉迷于程是非的身体呢，仿佛只要和程是非在一起，小穴就有空虚的感觉。。。。。
　　靠，如果三代那个家伙给我出一个必死的任务，那老子除了放弃这个身份了，到时候哪还有机会等到天善和松本都退休，然后自己上位啊！不过香雪子的提议倒是好啊，程是非都想如果自己可以建立一个巨大的宫殿，然后金屋藏娇，将天下的美女都收集起来共自己用。。。。。前世比如说汉灵帝据说就是这样做的，当然还有二十一世纪的时候，那些官员也是这样做的，只不过他们是要么买了一栋楼，然后将自己的上百的二奶给住进去。。。。。。
　　“你说的也对哦！”程是非还是点了点头，靠，才发现香雪子竟然已经将自己的裤子给脱了，然后小嘴已经开始呼唤自己的肉棒了。。。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　“碰！”
　　“谁啊？”龟头才进入那檀口，门外便响起了敲门声，让程是非很郁闷，连说话都又点儿冲！
　　“是我！”一个中年妇女的声音响起，低沉中带着威严。
　　香雪子被吓了一跳，赶紧将程是非的东西吐出来，绯红色的小脸蛋儿，眉角春色昂扬，唇角还有那丝丝口水。香雪子却是没有注意到，只是等程是非穿好裤子便去开门。
　　松本夜优进来之后见香雪子在这里，脸上春色依旧，她便知道两人刚刚定然是在做那羞人之事，冷着脸，看了一眼程是非，才略微叹息的说道：“香雪子，去值班！”也不知道是叹息香雪子跟了程是非这个小色狼，还是给了程是非这个医院现在的一个小BOSS面子放过了香雪子。
　　香雪子这些年早就形成了对松本的畏惧，偷偷对着程是非吐了吐舌头，才扭着翘臀走了出去。
　　见香雪子走了，松本原本紧绷着的脸随之柔和了，这让程是非很意外，上次天善走了之后自己跟着松本的那几天可是没有少被这女人训斥，还从来没有见过她柔和的一面，不过意外之余，程是非心中也高兴，这个女人是典型的刀子嘴豆腐心，所以虽然整个医院的护士、女医生都害怕她，但是却也爱戴她，程是非虽然不至于到这个地步，但是对这个女人还是保持这一丝的敬意。
　　“史莱姆，听说你答应了三代的要求了？”松本突然轻柔的说着。
　　“额？”程是非一听，还真有点儿意外，不过瞬间倒是明白了，夜优现在的地位就相当于木叶的卫生部代理部长，也算是高层，这件事她知道倒是不难，程是非于是便点头道：“不错！”
　　“原本之前我还以为你只是一个花花少年，不过你会这样做，倒是出乎我的意外，而且你还能给玖辛奈下种，让她怀上你的孩子，就更让我吃惊了。。。呵呵呵。。你真是一个不可思议的少年！”
　　靠，怎么总感觉你话中带着戏谑的意识啊，程是非意外的想着，直接说道：“那个，院长，你可不可以。。。嗯，变回原来的那种语气，这样子我很不习惯呢！”
　　“你这小鬼头，难道一定要我那种语气说话吗，原本见你倒是有情有义，我才这样说的。。。”院长大人终于变回了原来的语气，虽然冷冷的，但是程是非没有了那种毛骨悚然 的感觉！
　　“呵呵呵呵。。。院长大人。。。。你到底找我有什么事啊？”程是非哭笑不得的说道。
　　“嗯，我知道你平时就喜欢偷窥护士们的下面，尤其是喜欢看她们穿什么内裤。。。”松本夜优一本正经的说着，虽然她自己也穿着职业短裙，程是非偷偷的看了一眼，嗯，松本夜优其实也不错，只是程是非看到的美女太多了，毕竟这些美女大多是动漫中提到的，所以根据主角没有丑女的定理来看，就知道这些美女们不管大小，都是难得一见的绝世美眉，所以这位松本夜优才显得过于平常，哎，人老珠黄啊！
　　程是非偷偷打量的目光并没有逃脱夜优院长的视线，不过她想自己都四十多岁了，平时也没有注意养颜，应该不会如程是非的眼，便懒得去说，淡淡的接着说道：“你是少年，又天赋出众，天善院长原本就对你特别的关注，这些都很正常，不过我希望你回来之后要注意一些，像久美子这些少妇，她们都是有家庭的，我不希望你去打什么主意，别破坏人家的家庭！”
　　“夜优阿姨 ，我。。。。。。”
　　程是非还没有说完，夜优院长便直接打断了程是非的话，说道：“不要说其他的，你前段时间在医院的一举一动，我都知道，也包括你和香雪子的事。。。。”说道这里，夜优院长停了一下，脸上露出欣慰 的微笑，说道：“香雪子自从在忍着学校毕业后，就进入了这里，已经有了十多年了，这些年我一直看着她长大，你看，原本与她差不多大的女孩子早就嫁人了，而她因为脸上有些麻子，就一直没有人追求，直到你来了。。。所以，你没有只是看上了香雪子的肉体，这段时间一直对她很好，才是我一直没有处罚你的缘故！”
　　程是非嘿嘿一笑：“院长大人，你怎么好像很高深的样子啊。。。。”
　　夜优院长‘噗嗤’一笑，伸出白皙的玉指，对着程是非说道：“你这小子就是没有正经，连香雪子也是被你带坏了，竟然还说等我退了，就让这里变成你的美女收集场所！”
　　“靠，院长大人你还真的知道啊？”程是非苦笑一声，开始院长说全部知道还以为是大人物都喜欢的讹诈台词，这样看来，这女人还真是有些门道。
　　夜优院长没有再说话了，也不管程是非的恍然大悟，径直走向了门口，只不过在开门之后再度回过头对着程是非一如既往的严肃的说道：“明天下班之后到我的办公室来！”
　　松本夜优院长前脚才走，香雪子后脚便跟了进来，程是非见香雪子如鸵鸟般的走了进来，顿觉可爱。。。。。
　　“院长没有怪你吧，史莱姆？”香雪子担心的说道。
　　刚刚才被香雪子撩起的欲火还没有来得及熄灭了，程是非直接抱过香雪子，香雪子顺势倒在了程是非的怀中，娇媚的说道：“嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。有你这样的老公真好。。。”香雪子说着竟然是带着无比的痴迷。
　　程是非看呆了，这个俏人儿时时都有不同的美感，便好奇的问道：“为什么啊？”
　　“嘻嘻嘻嘻。。。人家觉得自己可能就是那个。。。那个书上说的天生荡妇呢！”香雪子粉面含羞，娇腻如水，柔情蜜蜜，双手勾着程是非的脖子，似乎是鼓起了涌起，微微颤抖着睫毛，见程是非只是色色的看着自己，没有过多的反应，便接着说道：“人家自从被你干了之后，下面都是湿湿的，有时候夜里也会想起你，不自觉的都会用手插自己。。。史莱姆，你摸我的下面！”
　　程是非用手直接进入护士短裙内，摸到香雪子的阴唇处，却是直接摸到了肉肉上，而且果然很湿润，几乎入手处都是水，程是非将手缩回，用力的拍了一下香雪子的翘臀，斥道：“果然是个淫妇，竟然连内裤都不穿，难道不怕下面的水流到地上吗？”
　　“老公！”香雪子娇嗔一声，弱弱的说道：“反正医院里大部分都是女孩子哦，而且，人家知道你似乎总是有用不完的体力，而人家又喜欢被你干。。。真想一直被你插着就好了。。。。。”香雪子非但没有害怕，反而带着越发的熟练的魅惑的声音说道。
　　“啪！”程是非严肃的说道：“姐姐，以后不能在由人的地方这样穿，这次就算了，你可是我的，最多只能在家里穿。。。。听到吗？”
　　“哦！”香雪子姗姗的吐了吐舌头，讨好的说道：“老公，你上次干了人家的菊花之后，已经好久了哦，现在人家的菊花都不痛了。。。那个。。可以用了！”说着，香雪子已经自己爬到了桌子边，将短裙撩起，露出粉红色的菊花肉瓣，然后自己双手用力的绊住臀瓣，让菊花口微微的张开！那仿佛一个黑色的细小肉洞一下子将程是非的心神给吸引了，既然美人想要，程是非便直接将肉棒插了阴道许多下，等肉棒被阴道里面的水全部弄湿了之后便罢了出来，对着香雪子的肛门插了进去。。。
　　“哦。。。好涨。。。老公。。。。。插到肚子了。。。。好热啊。。。。。”


第84章 犬夜叉
　　“忍者大人，这是您要的资料！”这里是火之国的边界处，一个英俊帅气非常的少年站在一个破旧的门口，他的额头左边写着一个‘犬’字。他的旁边却是站着一个中年男子，长相猥琐，身高更是不到一米五，却是做武士打扮！
　　“嗯，不错！果然很详细！”那少年看完之后欣喜的说道，同时将酬劳给了这个中年人。
　　那中年人接过酬劳，顿时露出那黄黄的牙齿，感谢道：“多谢忍者大人！”
　　少年甩了甩手，示意对方离开，中年人倒是很识趣的离开了！
　　这少年却是满头银发，身穿假冒伪劣版的火鼠袍，名字嘛。。。。。。。。
　　“犬夜叉大人，您要的通往匠之国的地图已经找到了！”这个时候另一个中年人气喘吁吁的跑了过来，手中拿着一副地图！
　　没错，这个少年就是自称‘犬夜叉’的不但名字是按照犬夜叉取得，而且装备也同样是这样做的，他，就是程是非的另一个分身。目前程是非已经可以分出8个分身，加上本体就有9个，儿已经出现在世人眼前的就只有本体宇智波鼬和分身史莱姆药师！自从知道了玖辛奈怀孕之后，程是非就担心历史会按照他固有的轨迹开始运作，所以为了能够在关键时刻保护玖辛奈，只要玖辛奈度过了生孩子的那段时间，即使宇智波斑来了，都无法从玖辛奈那里得到九尾并且控制起来。不过这段时间貌似很长，所以程是非只能选择最快的实力增强路线，那就是用强大的能量来刺激自己的身体，激活身体内的史莱姆特性，按照程是非的经验，自己体内的能量越多，史莱姆特性便会更大程度的激活，同时会有很大 可能获得新的能力！
　　前提供给程是非的选择有两个，一个是星隐村的那块陨石，不过程是非忘记了这个时候到底有没有；另一个就是风之国沙漠中的楼兰城，那里的龙脉的力量按照剧场版的说法就是几乎是无穷无尽的。但是这里还有一个问题，程是非在派出这个分身之前，通过史莱姆特意问过水门，他至今还没有去楼兰执行过任务，但是从剧场版来看，也就是这两年的事，所以可以肯定的是目前楼兰已经被百足给霸占了，那家伙的傀儡术很厉害，剧场版中可是被六个人联合起来才搞定。
　　除了这方面，程是非还决定获得一把武器，而最有名的当然是去匠之国打造武器，漫画中四天象人本身并不是很厉害，但是他们的武器加持之后，能力倍增，手鞠与勘九郎，但时都已经是上忍了，却也无可奈何！可见匠之国武器的犀利，所以，为了尽快的增强自己的战斗力，程是非才决定去打造一把剑！
　　“大叔，多谢你了！”程是非将手中的地图验证过后便受了起来，微笑着说道。
　　“能为忍者大人效劳是我们的荣幸！”程是非这个分身现在的身份是一个流浪忍者，连护额都是自己临时找人镌刻的，护额的中央是一座很模糊的巨大宫殿，这是程是非的目标，将来就要建成这样一座后宫大殿！
　　“匠之国，创始人是清明，号称史上最厉害的武器大师。。。。”程是非看着手中的情报和地图，突然想道要是自己有二代火影的‘秽土转生之术’就好了，到时候只要这个家伙召唤出来，就好了！
　　“呵呵呵，反正先到那里去看看再说吧！”火影世界最大 的特色就是森林多，基本上不论到哪里，大部分的时间都是在森林中，程是非现在就对照着地图快速的 在森林中推进！
　　匠之国是中立国，而且有专门的为别人打造武器的地方，程是非按照情报上的提醒，直接来到对方的接待处，这是一栋两层的小平房，一个扎着双马尾的十岁左右的小女孩儿，手中正握着一把短剑，在桌边比划着。小女孩儿很可爱的皱着眉头，脸蛋儿两朵红透透的云霞儿。
　　小女孩儿被程是非的脚步声惊醒，一眼看过来，却见一个满头银色的头发，帅到掉渣的大哥哥，顿时眼中冒着无数的星星。。。。。
　　程是非微微一笑，帅的好处就体现在这里，给女孩子的第一印象就是绝佳的，便和煦的对着小女孩儿笑了笑，低声说道：“小妹妹，我要打造一把剑应该怎么办啊？”
　　“大哥哥，你要打造什么剑啊？”小女孩儿抬起头，明亮的眸子中泛着蓝色的光芒，程是非微微惊讶，不过转瞬便去，火影中眼睛的主题颜色是黑色，但是还有许多 的人是其他各种颜色的，不过不得不说，有不是黑色的眸子的女孩儿的眼睛比一般人更加的迷人，程是非靠近了一些，惊喜的说道：“小妹妹，你的眼睛好漂亮哦！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　“咻！”
　　在苦无破空而来的同时，程是非就听到了一个粗犷的声音紧张道：“你是谁？恭子，快过来！”
　　程是非跳过了苦无之后，才认真的看着已经将那个小女孩儿已经被一个三十岁左右，相当粗犷的男人给抱在怀中，警惕的看着自己，程是非松了耸肩，说道：“这位大哥，你不要误会，我只是来打造武器的，没有其他的意思。。。”
　　“是啊，叔叔，他真的是来打造武器的哦，这个大哥哥刚才才说了一句话，就是这句呢！”女孩儿手中 的苦无在空中划过，怎么看，怎么娇俏！
　　男子看了看程是非，又看了看女孩儿那纯粹的浅蓝色眸子，怀疑的说道：“你来打造武器，怎么跑到这边来，这里是我们匠隐村的居住地，那边才是给其他国家过来的人的接待处！”男子指着右边的一角，程是非顺着看了过去，虽然看不到具体的情况，但是那嘈杂的声音倒是不假！
　　程是非歉意一笑，瞬间便想通了，自己找来 的地图看来有些不准确，说道：“没想到搞错了，我还花了钱买了地图呢。。。”说着，程是非干脆将地图扔给那个依旧保持着警惕的男人。
　　男人接过程是非手中的地图，看了之后才脸色好了些，同时放下女孩儿，一边说道：“恭子，你继续自己玩，叔叔先过去了！”然后才转向程是非，说道：“这位忍者先生，你到那边去登记你对武器的信息吧。。。。。”
　　恭子却是不依，偷偷看了看程是非，那红色的袍子的映衬下，更加的英俊威武，从小被保护起来的恭子极少与外人接触，心中只觉得这个帅气的大哥哥很好玩，便扯着男子的裤脚说道：“叔叔，让我陪这位大哥哥去吧 ，我们匠隐村那么有名，他都要去买地图，一定是个路痴，如果我不陪他，他待会儿肯定会又做错了哦！”女孩儿说的似乎煞有其事，程是非的脸上却是已经一脸的黑线。
　　那男子啦会不知道小丫头的那点儿心思，捏着恭子的鼻子说道：“小丫头。。。。”
　　男子还没有说完，程是非便已经插嘴道：“大哥，恭子也需要像正常的小女孩儿那样的空间，嗯，顺便正如恭子所说的，我也需要一个小小导游哦！”程是非毫不退让的直视那男子，等对方的视线落了之后，才对他旁边的恭子说道：“那就麻烦恭子你了哟！”
　　“好吧，恭子，就由你带。。。の。。。这位忍者先生，你应该不是五大国的忍着吧？你叫什么名字？”
　　“我叫犬夜叉，是一名流浪忍者。。。至于这个护额嘛。。。”程是非见男子盯着自己的护额，便解释道：“这是我自己的梦想，就是希望有一天可有有这样的宫殿。。。。”
　　男子听程是非这样一解释，倒是豪爽的笑了起来：“哈哈哈哈哈。。。。年轻真好啊，有理想真好啊。。。。我叫铁流丸，现在是匠隐村的负责人！”
　　“嘻嘻嘻。。。帅帅的路痴大哥哥，跟我来吧！”恭子主动过来牵着程是非的手，一副小大人的样子。程是非走之前看了一眼铁流丸，见对方笑意浓浓，便直接跟着恭子走了。
　　看着恭子那精灵般的模样，铁流丸摸着自己的脑袋撇了撇嘴道：“真是的，我带了恭子那么久，小丫头都没有对我这么好过呢，年轻真好啊，让人羡慕的青春哦！。。吼吼。。。。。”
　　“恭子，这样到底是你在给我带路，还是我在带你啊！”程是非笑呵呵的看着在自己前面欢欣鼓舞的小丫头，忍不住调笑道。
　　小丫头嘟着嘴，甜腻的娇笑道：“当然是我在给大哥哥带路了，没见到人家走在前面吗？”
　　走在前面就等于是在带路吗？程是非越发的觉得这个小女孩儿的可爱，还不到十岁的女孩儿走路虽然现在因为没有特意去注意，但是那轻摆摇曳之中程是非去也发现这个小女孩儿的落落大方，显然女孩儿平时都这样训练过的，所以虽然现在活泼的被周围的景色吸引，也还有着平日的影子。
　　“有你这么带路的吗？”程是非逗弄着小丫头：“你看，我们现在都走篇了！”程是非说着指了指原来恭子所指的方向。
　　恭子脸蛋儿一红，她只不过好久没有得到这种离开那栋房间稍微远一点的距离的机会了，这会儿无论是看什么都觉得那么美，不过小丫头犹自倔强的说道：“哪有啊，大哥哥没发现这条路那么美吗，人家都是为了让大哥哥看看这里的美丽而已！”说着，小丫头还退了几步，然后突然跳了起来，便直接窜到了程是非的怀中，带着幼女特有的清香，撒娇的说道：“大哥哥难道也和叔叔们一样，都不让恭子玩玩吗？”
　　萝莉音害死人啊！少女虽然故作娇柔，但是却完全没有令人反感，反而越发的觉得可爱，程是非有那么一瞬间被女孩儿那轻妙的声音给迷住，随即便说道：“得了，小丫头这么小，就知道用水汪汪的攻势了！”程是非擦去恭子那假的很的泪水，双手却是习惯性的托住她的臀部，双臀还不到程是非的手掌大，不过却是很绵软，小丫头穿的是比较厚的内内，程是非的手指正好压住了内内的边缘，一下子就感觉出来了。
　　被程是非托住那除了小时候爷爷去世之前碰到过的小臀，恭子偷偷的看了程是非一眼，见程是非没有半点儿异样，小丫头兀自吐了吐香舌，小脸蛋儿红扑扑的，心中却是为自己那被爷爷留下来的书所带坏的色色的小心思内疚。。。。。歪着脑袋想了一会儿，恭子突然说道：“大哥哥想要什么样的剑啊？”
　　程是非理所当然的认为女孩儿不懂，便只是夸张的说道:“我的剑啊，当然是最好的剑了。。。。。”
　　恭子一听，眼珠子转的飞快，然后可爱说道：“嘻嘻嘻。。。。。人家知道哪把剑最好，不过那是爷爷的，肯定不能给你了。。。。。。不过大哥哥你放心了，有我在，一定会让叔叔们给你打造一把最好的剑呢！”
　　小女孩儿胸脯拍的猎猎作响，便那样子确实让程是非喜爱的不得了，便只是点了点头，心中却也没有将女孩儿的话当真！


第85章 铁碎牙的威力
　　接下来的几天内，在恭子这个小丫头 的帮助下，程是非得到了那些匠师的全力帮助，为他打造一把最好的剑。。。。到了第五天的时候，剑终于打造好了。。。。。
　　“果然是好剑啊！”程是非握住手中的剑，这把剑是典型的中国式的剑，寒光凛冽，剑气如霜！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。。大哥哥，这把剑可是用爷爷留下来的天外陨石打造的，因此剑的本身就可以散发出某种不知名的力量；而且我们的铸造技术可以让这把剑拥有对查克拉 强大增幅能力，两者配合，他的增幅能力已经达到了一个恐怖的地步！”小丫头解释的有模有样。
　　程是非将查克拉灌注在剑中，这把剑竟然发车一声清脆的龙吟，程是非轻轻的一挥，果然地上被剑气扫过的地方都出现了狭窄而且非常深的剑痕！“果然是好剑啊！”
　　这个世界出现的武器其实不多，大都是忍术的对抗，不过也有几把很出名的剑，如大蛇丸以及佐助用的草雉剑，还有鼬使用的十拳剑（须佐之男形态的时候用的）等等！
　　“不错，这把剑果然不错，不过犬夜叉，你还得感谢恭子，要不是她坚持用清明大人留下来的陨铁给你铸剑，我们是绝对不会答应的！”才赶过来的铁流丸那大喇叭的声音说道，他原来是打算等一下将剑给程是非，却不料恭子这个小丫头竟然连一刻钟都不能等，就将剑拿来了。
　　恭子听着铁流丸的话，作势的挺直了身子，对着程是非歪着浅唇，却是受到被人的赞扬在向程是非邀功呢，那摸样好看极了。。。。。。。程是非本来就与卯月夕颜相处了几年了，对这等小丫头的心思了解的很，便迎合的说道：“哈哈哈哈。。还是我们家的恭子最好了，不枉费哥哥我这几天每天做你的跟班哦！”程是非捏着小丫头的脸蛋儿戏谑的说道！
　　“哼！讨厌了犬夜叉哥哥，人家明明是陪着你，给你介绍我们匠之国的呢！”
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。恭子要傲娇了哦！”程是非就是喜欢戏弄小女孩儿，突然却是说道：“走之前送个小礼物给我们可爱的恭子哦！”
　　汗！程是非的礼物还不是用自己的史莱姆之须变成的，一个女孩子最喜欢的颜色，粉红色晶莹的戒指，幸好小丫头还只有十岁，不会有人误会，所以铁流丸倒是没有做声，便看着恭子欣喜的接着戒指，然后正好逮在自己的食指上。
　　“好漂亮哦！人家最喜欢哥哥了。。。。。”恭子看着闪闪荧光的戒指，突然跳到程是非的怀中，对着程是非的脸颊亲了一下，逮着幼女的体香，席卷了程是非的脸庞，一瞬间，程是非有种悸动，不过恭子很快的跳了下来，乐呵呵的给铁流丸展示着自己的新礼物，同时还对着铁流丸抱怨道：“叔叔还没有哥哥对我好，哥哥都送了我礼物了，叔叔却是一直都没有送过呢！”
　　“哈哈哈哈。。。。我明天就送好了吧。。。。。。”
　　恭子却是没有理会，身子已经到了程是非的身边，将自己一直用的短剑送到程是非的手中，说道：“哥哥，这可是恭子的剑哦，等恭子将爷爷留下来的东西学会了就来找哥哥，到时候给哥哥打造更好的东西！”
　　程是非认真的结果恭子手中的短剑，虽然只有几天的接触，但是程是非还是这个小丫头心性很坚定，虽然在自己面前看似调皮，但事实上却是比较成熟了。入手处清凉中带着丝丝的温润，这种剑一摸就是非凡品，程是非露出喜悦的表情。恭子认真的看着这个剑眉星目，鼻梁挺俏仿佛可以撑起天空的英武大哥哥，心里的早熟让小女孩儿有了少女的懵懂心思，心中却是想着，自己与犬夜叉哥哥交换了礼物，应该也算作定情了吧！
　　程是非颗不知道这些，只是和恭子以及铁流丸这个豪爽的汉子说了许多的临别话语，才跃步走去了！走之前还听到铁流丸说道：“恭子，好了去学习吧，不要乱跑，我还要去接触一个大客户呢！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。我是和谐的分割线啊。。。。。。。。。。。。。。。。
　　“少主，我们得快点，与匠隐村村长约定的时间就要到了！”
　　“急什么！我们北虾岛已经跟他们做了那么久的生意，这次我去难道就不能等等吗?”
　　“北虾岛？”程是非刚刚脱离匠隐村的边界不久，从森林中经过的时候便突然听到对方的谈话，北虾岛几个字程是非是不陌生，这几个字一下子将程是非的记忆唤了回来，没想到才几个月不见，就让自己见到了这群家伙。程是非立刻改变方向，偷偷接近对方。
　　“果然是你！”从茂密的树木之间见到了对方的面容，这几个人正是大江纯一、亚克、马里科以及小川介四人，“那个三岛竟然没有来！”程是非心中狂喜，那个三岛是最难缠的，攻击犀利，尤其是他的血遁更是速度奇快，现在他没有来，程是非冷冷一笑：“就让你们为我的铁碎牙开封好了！”程是非已经将这把剑命名为‘铁碎牙’虽然动漫《犬夜叉》中的铁碎牙是一把刀，但是这都没有关系。
　　程是非心中庆幸三岛那个家伙没有来，却不知道上次三岛使用了血遁可是需要消耗极大的精力的，至今都还在休养当中，加上三岛本来就在北虾岛的地位不低，所以这次才没有来。
　　不过，除了这四人之外，竟然还有一个女人，准确的说是一个十三四岁的少女，她现在脖子上被套着一个狗项圈，双手都是血淋淋的，衣服更是成了碎片挂在身上。
　　“臭婊子，说，到底是谁派你来的！”大江拿着一根藤条对着那少女几乎赤裸的粉背抽了上去。
　　“啊！”那少女被大江纯一这虐待的抽中粉背，粉背上顿时在原来就血红色的伤痕漫布中再添一条，少女的身子本能 吃痛颤抖，不过这还没有完，大江纯一又在少女的臀部踢了一脚，少女的四肢似乎被某种力量给限制了，直接被踢倒在地上，那依稀白皙如玉的翘臀高高翘起，四肢着地！
　　大江纯一见少柔弱中的娇媚，顿时心中蹂躏的快感更甚，对着旁边三个护卫斥道：“亚克，你去先走开，老子要干死这贱货！”
　　三人早就见过大江纯一虐待女性，也没有了原来的恻隐之心，何况这女人还是不明势力派来想要暗杀少主的人，所以几人都应声之后便分开到不远处的三个地方驻守。
　　见三个碍事的人走了，大江纯一残虐一笑，手中藤条再次挥动：“贱女人，再给你一次机会，如果不说出来。。。。你知道的！”
　　“啪！”
　　“呜呜呜呜呜呜。。。。。。。。”
　　“叫你哭。。。。。”大江纯一将连着少女脖子上的项圈的锁链一扯，便将向前爬动的少女给蛮横的扯了过来！
　　这一切都落入了程是非的眼中，见到三个中忍都离开了，程是非心中更是为这个家伙自掘坟墓而遐想。。。。。不过程是非要寻找一个最佳 的时机一击必杀，还要让对方连出声都无法做到！
　　“啪！”大江纯一将少女臀部的碎步撕掉，然后就开始脱自己的裤子，口中还咒骂不停。。。。。。。。
　　“嗤！”空旷的森林中响起一声轻微的声音，却是一把寒光凛冽的剑切断脖子的声音。。。。。。见血封喉！
　　大江纯一本能的捂住自己的脖子，看着突然出现在自己面前的红色声音，最后的目光却是留在了对方那腥红的眼睛上，伴随着恐惧与挣扎，甚至还有一丝疑惑，道：“写轮眼。。。。。”
　　铁碎牙滴血未沾，寒光依旧，其实程是非知道铁碎牙根本就没有碰到大江纯一的脖子，仅仅是因为程是非将查克拉灌注到剑身上，激发的剑气就直接将对方的脑袋给切了下来！
　　“碰！”大江纯一的另一只手正握住自己的大枪目标对着衣服已经被他撕掉了的少女的臀眼，此刻竟然也保持着这种姿势倒下，虽然只是一具无头的身体。
　　那少女眼中已经呆滞，似乎全然没有注意到自己后面发生的一切，程是非眼眸一闪，瞥了一眼少女，然后蹲了下来，伸出手指，摸到少女的下面，程是非的手一摸到对方下体的粉肉，程是非便感到了少女身体 轻微颤抖，不过却也没有过大的反应，程是非的手轻轻的在那突起的小肉球上捏了一下，然后便将那皱着的肉缝用手指撬开，少女的里面微微有些湿润。
　　程是非当然不会以为少女如何，女性对异性的接触是有本能反应的，虽然有时候事被迫的，程是非的手指继续前进 ，才几厘米，便碰触到了一层肉膜，程是非便将手指退了出来，看了看少女血色模糊的身体，看似自言自语的说道：“嘿嘿嘿。。。原来是个处女哦。。。。”然后便身形闪过，却是对着东面去了。。。。目标：小川介！
　　小川介只会体术，根本不会忍术，所以程是非才选择他。。。。。
　　“碰！”拳剑交接，程是非微微意外，竟然可以如此迅速而巧妙的用拳头挡住了剑身，避免了剑刃的袭击。
　　挡住了程是非的偷袭一击，小川介便快速的头退，同时疑惑的问道：“你是谁？跟那个女人一伙的？”
　　程是非笑了笑：“铁碎牙！”在程是非的查克拉的灌注下，铁碎牙陡然发生了变化，剑身放大了数倍，然后又开始变形，一瞬间，铁碎牙就变成了一头长达十几米的，全身散发着幽红色寒光的巨龙。
　　巨龙大嘴一张，硕大的头颅，极快的速度，小川介极力催动查克拉，不断变换身形后退，但是巨龙的大嘴却是越来越近，所过之处，树木尽皆被催到！任小川介如何曲线运动，巨龙都是一路直线接近，如此，小川介也发现自己所做的根本没有用，几秒钟内便被龙头逼近。他咬了咬牙，既然知道自己的速度根本无法做出快速而有效的躲避，而且那个穿红色袍子的家伙也让他感到极端的危险。
　　“重强绝掌！”掌印击中了龙头，却丝毫没有阻挡住展开的龙嘴鲸吞天下的攻势，小川介的手臂应声而断，然后身体直接被巨龙大嘴吞下！
　　程是非嘿嘿一笑：“果然，螳臂当车！不自量力！”铁碎牙已经恢复了原型，连程是非刚才第一次见到铁碎牙的变形都被吓了一跳，心中却是对匠隐村那些家伙的铸造能力评价更上一层楼。
　　“下一个！亚克！”腥红的写轮眼陡然再现！


第86章 绝地反击
　　“好了，亚克，马里科出来吧！”
　　原本还打算各个击破的，不过程是非发现自己正好收铁碎牙的时候，这两个家伙已经赶了过来，程是非心中郁闷，还是没有做到各个击破，虽然程是非 现在的实力并不惧怕同时面对这两个人，但是程是非 的性格一向都是能简单就简单的。
　　“写轮眼？”正好在程是非的面前隐藏的亚克见到了写轮眼，顿时惊讶道。
　　“你是宇智波一族的人？”马里科从侧面走了过来，渐渐向亚克靠近，同时说道：“我们一致没有和木叶的人有个来往，更是没有过节！”
　　程是非哪会多说，轻微一笑：“呵呵呵呵。。。。。今夜你们安息吧！”
　　亚克与马里科目光一滞，两人对望一眼，同时发动忍术！两人不断的变换位置，朝着程是非而来。
　　“火遁。火乱舞！”在亚克发动了火遁混乱程是非的眼球之后，马里科紧接着便发动了水遁忍术：
　　“水遁。水流波！”
　　马里科手中滑板一扔，然后自己跳了上去，却是突然变换方向，朝着背离程是非的方向逃走。。。。。。
　　程是非的写轮眼看的清清楚楚，嘴角浮现了一丝微笑，他既然已经将自己的秘密写轮眼用了出来，就是已经打算杀了这几个人，同时又来练习使用写轮眼，怎么会让对方有机会逃走，猛地铁碎牙出鞘。
　　“铁碎牙！”
　　“吼。。。。。。”铁碎牙瞬间变成一条巨龙，狰狞恐怖，发出一声龙吟。。。。。。。再得到了铁碎牙的时候，匠隐村就告知了程是非如何操纵这把剑，但是由于用了清明留下的陨铁，所以根据以往被清明用陨铁打造出来的武器的特性，都会有一些不为人知的特殊能力。
　　“铁碎牙。火龙弹！”
　　从龙嘴中突然喷出一个直径几米的火球，直接穿过了对方火遁形成的火域，火球打到了亚克身上，那身体也瞬间变成了一堆水迹被火球蒸发。
　　“水分身？”程是非一直用三勾玉的写轮眼看着亚克的移动，别说是个中忍，即使是上忍的动作都会被三勾玉的写轮眼扑捉到。在铁碎牙形成的巨龙发出火球的同时，程是非自己已经有了动作。
　　“碰！”程是非飞快的跳到一棵树上，然后对着树干狠狠的一脚踢了下去，果然那树干突然一阵扭曲，在程是非将要踢中的时候便突然从树干上分离出一个身影，不过程是非的脚也突然加速，然后狠狠的踢中了对方双腿之间的那里。
　　程是非一阵汗颜，对方的幻术不够厉害，竟然想要在写轮眼的前面用幻术隐藏自己，那不是将自己做成靶子嘛，而且移动的时候，因为惯性，所以都是上本身先动，双腿自然是慢了一步，所以正好被程是非给踢中了小弟弟。
　　“啊。。。”亚克发出一声惨叫，便脸色苍白的倒了下去，下体更是在流血，将裤子都染红了。。。。。。。。。
　　“铁碎牙！”程是非从手中射出查克拉线，这招还是当初跟着玖辛奈学的，只不过玖辛奈的是查克拉链而已，那查克拉线缠绕着铁碎牙的剑柄，然后程是非轻轻一拉，铁碎牙便回到了程是非的手中，程是非轻轻一挥，查克拉灌注到剑上，陡然发出那近两米长的剑气直接贯穿了亚克的胸腹。
　　程是非撇了撇嘴，这个家伙其实是死在自己对幻术太过自信上，同时也是对写轮眼不了解的缘故，嗯，或许还是因为自信的缘故吧，对方既然知道写轮眼，便应该知道写轮眼的被世人所共知的能力。。。。不过不管怎样，程是非都已近干掉了他！
　　虽然看似动作不少，但是从亚克发动火遁到程是非击杀他，也不过十秒钟的样子。程是非将剑收回，看着依旧在逃跑的马里科。不得不说，程是非也还是要佩服对方，亚克愿意牺牲自己，就是为了托住自己，而马里科也直接壮士断腕，想要回去找帮手？
　　程是非双手握紧铁碎牙，庞大的查克拉再度灌入，铁碎牙再度变成一条巨龙，在程是非的操控下朝着正用滑板利用水遁逃走的马里科。
　　“铁碎牙。双龙绞杀！”原本一条巨龙突然变成了两条，然后不断交替咬合的追击马里科。
　　后面那些原本可以用来当做阻碍物的巨木全都被越来越近的巨龙给推到了，马里科的心却是不断往下沉，早知道就干脆和亚克一起对付这个家伙，现在亚克死了，自己就更加不容易对付这个穿红色袍子的家伙。
　　“飞翔吧！”马里科的脚尖突然在滑板上一按，原本只是在水面上滑动的滑板竟然突然多了两个推动器，后面喷出火焰，滑板的速度陡增，一下子就将原本已经在接近的双龙给甩远了！
　　“不错，这家伙还真有意思！”程是非站在巨龙的头顶看着突然加速的滑板，顿时才记起来了，火影世界可以说是一个很复杂，但也也可以说是杂乱的世界，因为这个世界的力量体系很乱；虽然主体是忍术，但是像科技类的东西也不少，现在这家伙用的应该就是这种东西！
　　“既然如此，那就让你见识一下真正的速度！”程是非嘴角翘起，只要对方不进入匠隐村，程是非就可以肆无忌惮的追杀他，程是非脚下的巨龙因为查克拉的灌注，突然全身散发出蓝色的光芒，然后速度倍增！
　　“靠，怎么会这样？”马里科回头一看，那蓝色的怪物正在接近，刚才升起的逃出生天的感觉荡然无存。
　　“该死的，拼了！”马里科骂了一句，然后从口袋中拿出一颗深红色的丸子，这颗药丸直径大约是一厘米，它的名字叫‘潜能丸’，名字很直白，作用却是一点儿也不小，这可药丸正是马里科的父亲给他的，关键时刻，可以用来保命！
　　吞下药丸，马里科的全身查克拉开始剧烈产生，脸上青筋漫布，查克拉接着开始向身体外散发。。。。。
　　“好强的查克拉啊！”程是非看着那冲天而起的光柱，顿时凛然，心中却是不在用猫捉老鼠的心态，这家伙的私藏货一个接一个，要是在自己杀他之前除了意外，那程是非就麻烦了！
　　“水遁。水龙炮！”马里科从口中喷出巨大的水柱，水柱变成龙形，径直的对着程是非脚下的巨龙发射而来。巨龙虽然轻易的躲过了第一个，但是后面速度越来越快的一个接一个的水龙炮打了过来。
　　“靠，这家伙不会是小强吧！”程是非看着那家伙竟然知道利用惯性在打出水遁的同时拉开与程是非的距离，也不得不佩服这个家伙。
　　“好灵活的反应速度啊！”马克里看着自己打出的几十个威力强大的水龙炮被程是非给躲过去了，心中却是对自己逃生的希望越小了，自己每一次都是故意找准那红色袍子的家伙的死角而去的。
　　“爸爸。。。一定要为我报仇！”马里科对着脚下的滑板踩了一脚，便从中跌落一个非常小的卷轴，没入水下，然后有从口袋中拿出两颗深红色的药丸，一口气吞下！
　　“果然，这家伙又那种极大的增强查克拉的东西！”程是非看着这次爆发的比刚才更加强大的查克拉光柱，类似八门开启的情况！
　　这个时候，马里科却是突然停了下来，将加下的滑板蹭掉，光柱渐渐散去，程是非看到对方的脸上的皮肤已经被部分灼烧掉。程是非暗自警惕，现在的这个家伙却对不弱于上忍的查克拉，如此庞大的查克拉，即使是那次在桔梗山上看着那些个大佬对拼都只有极少数的上忍和影级强者出现过。
　　现在的程是非多了一份庆幸，自己一开始就用了暗杀，不然如果这些家伙在靠自己的实力被自己逼得没有办法，那都这样宝贝一件接着一件的用，那自己岂不是阴沟里帆船！
　　马里科的眼中被怒火与查克拉充斥，现在的他几乎没有了什么理智，程是非只要撑过了对方查克拉的爆发时机，便可以轻松取胜！
　　等到程是非到了自己面前十几米的远处停下，马里科才从背上拿出一个卷轴！程是非目光一凝，卷轴这种东西，一般都是了不得的家伙。
　　“水遁。水原界！”程是非眼中的勾玉不断的变化，只见马里科咬破手指，在那卷轴上画着，然后以两人为中心的所在，却是诡异见整个空间一阵扭曲，直接就变成了一个矩形的超大水立方！
　　“通灵之术。龙鱼！”
　　这是一条长超过了二十米，身体光滑，最大处直径超过了十米的巨大蛇形动物，前端巨嘴张开，只见口腔中幽深莫名，却是充满危险的气息，因为程是非的写轮眼可以看清查克拉，所以一眼便看出了那巨嘴中尽是查克拉。
　　而且，最重要的一点便是，这个蛇形怪物没有一点儿的生命气息，按说对方既然是通灵之术，应该就是生命体，难道如同大蛇丸的‘秽土转生’一样，是比较另类的通灵术？
　　“哈哈哈哈哈。。。。。。”马里科狂笑着：“不管你是谁，今天你就给我陪葬吧！”
　　“吼。。。。。。。”那蛇形怪物嘶哑的叫唤了一声，然后便朝着程是非这边而来，仅仅是这速度，简直就跟火箭一般，只听到‘嗖’的一声，程是非的写轮眼都只是扑捉到了一个淡淡的影子，便被撞击飞了起来。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　。。。。。。。。
　　“噗！”程是非都不知道自己被撞了多少下，虽然自己在被撞了第一次之后便开启了软体形态，不过无论如何，还是被撞得给吐了血，那家伙的身体比铁还硬，速度也极快，根本没有时间来等你出招，就已经被打断，然后被撞击了！
　　“老子这个分身才用出来，不会就要这样给终结了吧？”程是非心中无奈的猜测道，口里的血却是没完没了的吐了出来。
　　终于，也许是那怪物已经确认程是非死了，完全没有反应，便停了下来，那黝黑的显得空洞的眸子闪过一阵异芒，然后便调转身躯，直视马里科！没有任何感情，只有本能的杀戮！
　　马里科好像已经猜到了一样，疯狂的笑道：“哈哈哈哈哈哈。。。终于将那个家伙杀了。。。。来啊。。。。。。你来啊。。。。”马里科的全身经脉都因为刚刚爆发查克拉而断掉了，生命也几乎枯竭，此刻只不过是凭着最后的 疯狂，见到程是非被那怪物给撞击的绵软不堪，心中的仇怨没了，身体便开始衰竭。
　　那怪物也不知道是不是清楚马里科的话，巨大的脑袋直接朝着马里科撞了过去，他可没有软体之术，瞬间便被转成了碎片，在水中变成了血水！
　　马里科一死，用他的查克拉维系的水结界便自动解开了，同时通灵之术也散去，周围数公里之类已经全部面目全非。。。。。。。。。。
　　许久，程是非才稍微恢复了一些，他虽然没有死，但是这个分身还是受到了严重的伤害，堪堪支撑着铁碎牙给站了起来，程是非环顾四周，地上依稀有些水渍，还有一些马里科这倒霉蛋的衣服碎片，程是非至今也不明白马里科这家伙的通灵兽为什么突然杀害主人，只道是和大蛇丸的万蛇一样，。除了这些，地上还有一个卷轴落在远处，然后便是。。。。程是非一眼看过去，却是惊呆了！


第87章 美人鱼
　　离程是非十几米远处倒着的是一个脸蛋儿滑腻白皙，金黄色的秀发或长或短，末梢很自然而带着美感的卷起，将那张也许比瓷器还要精致，还要来的完美的脸蛋儿稀疏的遮住，这个看上去只是十五六岁的少女脸大儿绝对是程是非见过的到现在为止最美丽最震撼人心的一张脸蛋儿，程是非只能在心中惊呼世间竟然有如此可以让神仙也失色的脸蛋儿。
　　她的眼睛有一只被金黄色遮住，不过却有一只圆圆的深蓝色中带着金黄色光色的眸子半睁开，唯一的缺陷却是她的眼睛空洞无物，吗，没有了那灵动而生气的神色。瑶鼻挺俏，红唇浅薄，眉黛如墨，形如柳条垂垂；双颊虽然苍白，却也可见肌肤的完美柔嫩。
　　从脸蛋儿到脖颈的曲线是那么的迷人，好像是由某位神仙镌刻一般，粉脖小小，却也适中，一直蔓延到渐渐坟起的隆隆酥胸，她的酥胸上净白如玉，嫣红两点，耸立与那坟起的中央，昭显其可爱，也明白其诱人，曲线继续下移，越过高山耸起，便是那汪洋平川，一直到可爱的肚脐都是如此，让人看过之后便无法忘怀，难以抑制心中那自卑而仰望，那欲望而贪婪的野望！
　　但是完美总是伴随着缺失，那娇美的肚脐之后缺失在她的腰间开始就漫布着细细的鳞片，没错，就是无数或幽蓝深邃，或金黄大气的鳞片，然后一直延伸到她的尾巴末梢。
　　（这一段的外貌描写是我最觉得自己有感觉的一次，嗯。。。。梦想中的神女耶？）
　　没错看到这一切，所以程是非才会惊呼，这竟然是传说中的美人鱼！一头丝毫没有生气，早就死去的美人鱼。带着满腹的疑惑，程是非捡起来地上的卷轴，果然上面都是空白的。程是非猜测这个就是向前袭击自己的怪物，只不过不知道为什么那怪物会变成这个样子，嗯，也可以说这漂亮的美人儿鱼变成了怪物的样子？
　　来到这美人鱼的身边，程是非心中升起了一丝惋惜，神色复杂的抚摸到那比瓷器更完美的脸蛋儿冰冷中带着一丝清凉，仿佛某种悸动般。。。。。。。虽然明知道这是一个死去的美人鱼的尸体，但是程是非却突然将她抱了起来，在她的唇上吻了一下。
　　唇过处，清香陡现，柔软浅浅，红唇滟玉，即使是没有了生气，都让人如此的着迷，程是非的心中竟然诡异的突然涌现出于尸体那个的念头，让程是非自己都哭笑不得，自己竟然也变得猎奇了，男人啊。。。。。为了色，还真的是。。。。。。
　　就在程是非打算恋恋不舍的脱离这唇的时候，程是非突然感到从对方的唇中涌出了一丝不知名的气体进入了自己的唇中，然后便消失不见了！
　　虽然不至于真的对一具美人鱼的尸体那个，当然即使真的想，程是非也没有发现到底弄哪里才是人家的那种地方。但是程是非还真的是不想放弃这具尸体，所以程是非干脆脱下自己的袍子，将这个大约只有一米五样子的娇躯给抱了起来，入手之后，娇躯竟然滑柔无比，还真的有些鱼的特性。
　　程是非回到刚才自己杀大江纯一这个家伙的地方，那家伙的脑袋和头颅还分开着在不远处，程是非没有理会头颅，反而四处查看着。
　　“耶？”程是非皱了皱眉头，再次打开写轮眼看着，果然在自己左边几米远的那根藤蔓的旁边有个身影。程是非摇了摇头，又是一个想用幻术迷惑自己的人啊！
　　“出来吧，你的幻术实在是不行。。。。。我可没有时间和你在啰唆了！”
　　依旧没有动静，程是非只好走了过去，然后直接站到了那少女的前面，此刻少女身上没有半点儿的衣服，全身赤裸，那美妙的胴体，耸起的高峰，甚至那因为趴在地上而翘起的臀部都很有诱惑力。
　　不过这少女似乎还以为程是非是在诈她，即使程是非 已经站在了她面前，少女却依旧小心翼翼的看着程是非，身体虽然在颤抖，但是她还是尽量让自己冷静下来。
　　见此，程是非倒是顿时来了兴趣，刚才都是因为男人的心里作祟，所以程是非才会要先验证一下对方是不是处女，不过既然自己已经碰到了那层处女膜，程是非对少女又有了兴趣。
　　程是非蹲了下来，然后在少女面前不过几厘米处用手晃了晃，然后好像自言自语的说道：“呵呵呵。。。。看来那丫头应该已经趁着我去对方他们的时候逃走了。。。。。”
　　少女听到程是非这话，原来已经摇摇欲坠，脸上也露出了喜悦的微笑。不过男性的鼻息总是扑到自己的身子上，让少女被熏得身体不时的传来酥痒的感觉。。。。尤其是身体上那些被抽打过的伤痕部分，更是既有疼痛又有异样的感觉，一时间让少女心儿跳得越发厉害。
　　这个时候程是非突然站了起来，解开自己的裤子，将那虽然疲软却也不小的大枪给那出来了，那大枪就直接对着少女的额头处，还一个劲的晃动着，少女又不敢动，只能看着那家伙在自己的面前炫耀，“原来。。原来。。。。这个就是男人的东西啊。。。。。”少女苍白的脸上浮现了丝丝红晕，虽然想要闭上眼睛，但是心里却总对自己说如果不时刻看着这个实力强大的人，说不定就会露陷了，如此少女便也看着这个大枪，略呈粉红色的龟头，浓密的黑毛，下面鼓起一个囊带！
　　这个时候少女却是听程是非嘴中咒骂道：“靠，为了对方那几个家伙，老子连尿尿都忘记了。。。。。”
　　少女秀气的眼珠子睁得好大，难以置信的看着这个如此帅气的少年竟然如此粗劣，“他竟然要在自己面前尿那我岂不是。。。。。。。”想到自己几秒钟之后就要被这个家伙的尿淋湿了，自己才脱离一个虐待狂的虐待，就要被一个变态给尿了，少女的心中一片悲凉，从小到大，自己似乎都没有脱离悲惨的命运。
　　这一刻，少女决定不再苟延残喘的活着，如果对方真的在自己身上尿的话，就干脆自杀。这样的屈辱，比肉体上的折磨更加让人崩溃。
　　不过少女似乎很幸运，程是非虽然尿了，不过却是正好从少女的脸颊处擦过，刚好没有尿水沾到身上。。。少女觉得一瞬间天空都是那么的光明。。。。。。
　　但是，程是非可没有那么容易放过她，出乎少女的意料，程是非尿完之后，并没有将大鸟给收起来，反而就直接自己开始撸管。
　　少女顿时气急恼怒，还没有见过如此。。。如此表里不一的人儿，原本对这个英武的少年从救了自己那一刻开始便是满怀懵懂爱慕，这一刻全部烟消云散，顷刻间充满心中都是对男人的蔑视！
　　于是少女只得眼睁睁的看着这个家伙那渐渐变得硕大而狰狞的东西对着自己的鼻尖儿，包皮被他的手一搓一撮的，少女恨自己的身体竟也会有反应，心中是既羞涩又恼怒，更是愤然。。。。。
　　这还不是嘴可恶的，只见那少年色狼突然脚下一沉，然后身体突然向前倾倒，在少女的小嘴微微张开这样巧合的机会下，直接进入了少女的红唇，少女第一时间轻启皓齿，害怕自己的牙齿如果笨到对方的那个东西而被发现，虽然很屈辱，但是少女还是说服自己既然已经被侵犯了，那么久不能白白的被侵犯，总要抱住自己的命。
　　少女的小嘴张成圆孔形，雪白的酥胸一阵一阵的跳动着，肌肤如象牙般净白。
　　程是非非常享受这样子玩弄少女，原本他是打算跟少女调调情 或者干脆弓虽女干的的，像现在这样做还是突发奇想，但是在心理上却是更加的享受，有如此配合的少女给自己咬，程是非感觉好笑，少女的红唇随着自己肉棒的进出而晗合吞吐，唇薄舌软，香津玉液，缠绕着肉棒。双颊凹陷，却是浑然天赋，竟然本能的去取悦男人。。。。
　　程是非看的好笑，这丫头定然是为了让男人的东西快点儿射出来，但是却又怕对方发现，所以才会如此微微的用那蛇信般的翘舌主动服务。少女的舌头很厉害，虽然每次都只是一扫而过，但是她对舌头肌肉的控制和准确却是极为高超的，但是她却不知道如何取悦男人，所以那流畅而灵巧的舌头每每都会突然顿下。。。。。
　　“啊！铁流丸大人，这里竟然被破坏成了这个样子，真是厉害啊！”一个脸蛋儿略显稚嫩，但是那裸露的上本身的却是肌肉虬虬，看着连绵数公里都破坏的场景，脸上尽是憧憬。
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。。哥哥说的对哦。。。。。。”
　　声音虽然是数公里远传来的，但是程是非与少女都是听得一清二楚，尤其是那个小女孩儿的声音，便是恭子的声音，程是非岂会不清楚，原本他之所以不想在匠隐村杀人，便是不想让他们负责。
　　“起来吧，我们要走了！”程是非直接蹲下，然后也不管少女那惊诧、愤怒的眼神，直接抱住她的小蛮腰，另一只手却是抱着那美人鱼飞快的消失在森林中。。。。。
　　“哇！有人头耶！”恭子并没有突然出现在自己眼前的人头而惊恐，反而莫名的兴奋的大叫了起来。
　　“嗯？”铁流丸来过一看，见人头的摸样顿时明了：“我说怎么这个北虾岛少主一直不来，原来是是被人给挡住击杀了！”原本今天便是匠隐村与北虾岛的武器交接的日子，不过铁流丸等了许久没有见到，便干脆出来寻找，不料在路上听到了远处的打斗声，好奇之下过来一看，才到了这里。
　　恭子那蓝色的眸子盯着那如同平板一样被切割的脖子，惊讶的说道：“原来是哥哥哦！”眼中却是闪过兴奋的神色，程是非红袍汤汤，剑气横空的身影被十岁的小女孩儿想象着。。。。
　　“什么哥哥啊？”那少年好奇的问道。
　　恭子瞥了一下，悄道：“不告诉你呢！”
　　另一边，铁流丸仔细的检查着亚克的身体，看着对方胸口的细小的洞，以及四周那紫红色的伤痕，低沉的说道：“好强的查克拉，竟然连周围的所有的经脉都被侵入的查克拉给弄的破碎了！”
　　“嗯？这是清明大人的陨铁的力量？”铁流丸查看四周，果然到处都有清明的陨铁的气息，这种气息即使是精通感知的忍者也不一定能够察觉，但是对于他们这种经常与各种金属打交道的人来说，那些珍贵而具有特殊意义的金属是不会忘记的，而清明当初所拥有，并且打造出许多超强武器的陨铁的气息，铁流丸这个身边人却是不会陌生。
　　“难道是他？”铁流丸想了想，清明大人的陨铁就只有这一块流落出来。。。。。。。
　　铁流丸将这个地方查遍了之后，才走到恭子的身边，一把将恭子抱起，说道：“我们快走吧，这里不是我们匠隐村的境地，我们无需负责，现在马上离开，不要让别人误会！”


第88章 封印。禁断生祭
　　木叶忍者医院：
　　“碰！”“碰！”“碰！”“碰！”
　　“松本院长，我来了。。。。。”
　　“自己开门进来！”松本夜优一贯的严苛的语气说道。
　　松本夜优的办公室很简陋，除了必要的一些医疗书籍和忍术等书籍之外，基本上就是笔和本等，其他的装饰完全没有，这个女人还真是与众不同啊！
　　不过让程是非眼前一亮的是，松本今天竟然穿着一身黑色的齐膝短裙，上身同样是黑色衬衫，最上面的纽扣打开，露出微微的乳沟，虽然比起年轻女孩儿来说，简直是太保守了不过放在她身上，却是绝无仅有的性感装扮。。。。。难道想要勾引哥？程是非摸着鼻子想到。
　　“跟我来！”松本见程是非大量自己，直接无视的说道。
　　“哦！”
　　黑色额短裙将熟妇的臀部完美的勾勒了出来，臀很大，如同那圆桃般娇美丰盈；很翘，黑色线条般的‘C’字曲线，无一处不 撩人，无一处不妖艳！
　　程是非的目光火辣无比，仿佛将她的身体穿透，直视内心，松本夜优虽然感应到了程是非的目光， 但是却依旧没有做出反应，既没有故意捉弄，也没有威严呵斥。
　　“这里是。。。。。。。。”程是非微微惊讶，这个女人竟然在办公室内开除了一个密室。。。。。。
　　密室处于地下，面积非常大的大，程是非一眼看过去，好像都是医疗用品。。。。。。。
　　“是不是很惊讶？”松本夜优回头看着程是非惊讶的眼神中带着警惕，故而戏谑的说道，她的玉手微动，那酥乳便被挤压从肋下泌出许多的乳肉，虽然被衬衫挡住，但是程是非依旧忍不住遐想。
　　松本微微一笑，表情柔和的说道：“这里是我二十多年来一直进行研究的地方，而且。。。。。。”在程是非的诧异目光下，松本院长突然拿出一张卷轴，她竟然会忍术？
　　“封印。禁断生祭！解！”
　　两人眼前的空间一阵扭曲之后，那空间的漩涡中突然一具漂亮的水晶棺材，不，应该是类似养生池之类的活体培养皿出现，这个水晶培养皿的周围刻画着许多的忍术。。。
　　“好强烈的查克拉波动啊！这个忍术的等级。。。”程是非不由的看向了松本院长，从她那平凡的脸上没有丝毫的忍者的痕迹，就如同一个普通的中年妇女一般！
　　难道是一个大蛇丸一样的喜欢用活人做实验的忍者？
　　“夜优阿姨，这是？”程是非看的明白，水晶培养皿中充满了某种液体，应该是维持生命的东西，正中间躺着一个约莫两三岁左右的女孩儿，至于程是非为什么可以知道这个是女孩儿，因为那两三岁左右的娃娃下面正好被程是非看到了。
　　随着这培养皿的出现，松本夜优的脸上出现了温情，竟然在流泪！
　　见程是非发问，夜优走近水晶培养皿抚摸着培养皿，说道：“这是我女儿！”
　　或许是早就习惯了这样的面对自己的女儿，松本夜优很快的恢复了平静，她依旧是那个严苛的美熟妇，却又突然娇媚的看了程是非一眼，就像故事一般的说道：“如果按照年龄算起来，她今年应该已经25岁了，呵呵呵。。。。。。”
　　程是非能够从她的话语中感觉到她的悲凉和某种彻骨的恨意，不过这种事程是非前世见过的也不少。。。。。。。而且，对方显然没有要程是非发飙意见的倾向，只是继续说道：“自从当年开始，我就一直用秘术将她给封印了起来，希望将来可以找到拯救她的办法，只不过这些年来，却是几乎没有进展，反而随着时间的流逝，她的生命力已经越来越弱了。。所以后来我放弃了忍者的身份，进入这间医院，因为我知道如果只有我一个人，肯定没有办法拯救她，我在医院一直关注那些有才华的年轻人，希望可以获得他们的帮助。
　　只不过很可惜，这么多年了，还是一点用都没有，后来天善将你介绍到医院，他说你的天赋很好，很有可能可以帮助我，所以我才会答应在你进入医院的时候帮助你学习医疗知识，同时也是观察你。。。。。。你的确是 很有天赋，而且我发现你并不是如同天善说的，没有学习过医疗知识。只不过，如果我没有猜错，你应该学习过另一种医疗系统知识，对吧？”
　　靠，那乳沟好深啊，不知何时，代理院长的第二课纽扣竟然也松开了，那半个乳肉都露了出来，性感的半罩杯黑色蕾丝紧紧遮住乳头，程是非可以清晰的看到那深红色的乳晕。。。。
　　收敛心神，程是非低声回答道：“不错！”他前世最初是学习中医的，只不过那个时候中医已经变成了人们对于传统的眷恋，真正的中医大师已经少得可怜了，程是非根本无法学习到他从小就憧憬的中医，加上那个时候社会巨变，程是非干脆去考了公务员，所以他的中医也是连皮毛都没有学到，但是总算了解了一些中医的东西。
　　“最初，我认可了你的天赋与能力，希望将来或许你可以帮助我。。。不过一次偶然的机会，你在与香雪子那个的时候，我发现你的身体很特殊，你的身体似乎可以随便的分裂是吗？”
　　程是非一愣，见松本这女人看着自己都发毛了，只得半真半假的说道：“那个。。。好像似的。不过我自己都搞不清楚。。。。。。。。”
　　“好了，不用装了，我观察了你那么久，你对这种能力使用的很熟练。。。。。别忘了，你在医院的一举一动我都清楚。。。。。。。”松本指了指自己那突然间发出红色光芒的眼珠子，然后说道：“这是我的一种忍术，可以透视！”
　　见程是非还不动，松本接着说道：“如果你想学习的话，我可以教给你，你不是喜欢偷看漂亮女孩子穿什么内衣内裤，甚至是身体如何的吗？”
　　诱惑，这是赤裸裸的诱惑，程是非的确很想学习这个东西，以前还幻想过学习自来也的那个透视眼。。。。。。。。。。。。
　　“好吧，院长，我可以答应，尽力而为。。。。。”程是非看了看水晶中那个可爱的小女孩儿，再看看松本，她的脸上写满了期待，嗯，还有娇媚诱惑，色诱哥？
　　“谢谢你，史莱姆！”这个女人突然流着眼泪，将程是非给抱住，然后压着程是非的脑袋，挤进自己那超大的乳沟中，好香啊！程是非被一阵强烈的乳香味给侵袭了，而且，似乎还真的有乳汁，程是非的脸已经湿润了。。。。。。然后被窒息，被呛到。。。。。。。
　　“咳咳咳咳。。。。院长，你。。。。。。。。。。”等到松本松开程是非的时候，程是非见她的乳房上全部都是乳白色的乳汁，那乳罩，那衬衫都已经完全湿润了。。。。。
　　“呵呵呵呵呵。。。。。。”松本院长难得的冶艳笑着，果然越是成熟的女人一旦媚起来，更加的让人难以抵抗。。。。。。。。
　　她轻轻的将自己的乳房整个儿从湿湿的乳罩中拿出来，深红色的乳晕很大，上面的乳头却是粉红色的，乳孔中还在泌出乳汁。。。。。。。这个女人，还真是一点也不照顾我这种血气方刚的少年啊，程是非心中嘀咕着。
　　却又被松本院长的娇艳一笑给荡的灵魂颤抖，只听松本说道：“是不是奇怪我为什么现在还有乳汁啊。。。。。。。小家伙，如果你想吃的话，阿姨也可以给你吃哦。。。。。”松本说着，将自己的乳头靠近那水晶培养皿，然后用力的挤压乳房，那乳汁便远远不断的射进其中。。。。。。。。。
　　靠，用这个做培养液？程是非发现这女人实在是太天才了。。。。。。。。
　　好像知道了程是非的震惊，松本边将自己的另一个乳房给放了出来，依旧将乳汁射进培养皿中，边解释道：“这些年，我一直在用特殊的药材培养我自己，然后再给自己催乳，之后便是你现在看到的，因为只有这样，我才能让她生存的更久。。。。。。。。”
　　“松本阿姨！”程是非发现自己有点儿佩服这个女人了，母爱的伟大在她身上成就了巅峰，二十几年都抱着这样一个渺茫的希望，虽然程是非还根本不知道这个原本应该是二十几岁的熟女，现在却是两三岁的女娃娃的’姐姐‘身上到底发生了什么事。这样的一个母亲。。。。。。。。
　　松本白了程是非一眼，露出皓白的牙齿，说道：“小色鬼，阿姨可不是要你可怜的哦，而是要你帮助阿姨的哦。。。。。”然后便握住自己的乳房走到了程是非的身边，那雪白的隆起一阵娇起，程是非心儿却是迅速的加速跳动，果然，自己鼬被她给压着脑袋，然后那红枣般大小的乳珠就送进了自己的嘴中，她的奶水似乎没有完结一眼，被那软柔的玉手不断的挤压进程是非的口中。
　　玉乳飘香，乳液涔涔，却是那天仙玉露，人间最美之甘泉。。此刻正在滋润着自己。。。。。。。。仿佛身体一下子陷入了某个温暖的所在，虽然似乎自己顿时感觉不到天地所在，但是程是非却没有丝毫危险的感觉，心中被那丝丝温暖迷倒，沉醉于其中。。。。。
　　“妈妈。。。。。。。。。”程是非都莫名其妙，自己竟然突然叫了一声妈妈，而这声‘妈妈’，让程是非突然惊醒，抬头看着夜优那似乎有着皱纹，清装之下的娇艳，如神圣般圣洁，很温暖。。。。。。
　　“史莱姆。。。。。。。。”夜优轻轻的给程是非擦去嘴角那乳白色的汁液，然后将乳房收回到湿润的乳罩中，别好纽扣。。。。。带着请求的口吻说道：“做我的儿子，好吗？”
　　“那个。。。。”程是非被看得有点儿不好意思，他虽然刚才莫名其妙的叫了人家一声‘妈妈’，但是程是非却不想有这种牵绊存在，当然程是非也承认，自己心中对这个女人，还有那么一丝不好的想法，虽然她已经是半老徐娘，脸蛋儿也不是保养的很好，但是程是非喜欢的女人一般就这两种，一种是很漂亮的女孩儿，那是猎艳；另一种就是虽然不是很漂亮，但是随着接触，会觉得很喜欢，很温馨的那种，不管年龄大小，虽然或许这可以当做有点儿什么控啊，像香雪子，还有现在的松本夜优都是这种女人。
　　松本夜优什么男人没有见过，而且一路上程是非对着自己的屁股和胸部不断的扫视她清清楚楚，纤长的手指对着程是非的下面点了一下，那某个冠盖一样的东西便弹了一下，说道：“你这小坏蛋，还真是。。。连我都有兴趣吗？”
　　“呵呵呵呵。。。。。。。”好吧，程是非因为对这女人有着不单是男女之间的那种还有那被自己莫名其妙的‘妈妈’两字给牵绊出来的情节，罕见的在她面前有些害羞，似乎真的是妈妈一样，那种令人怦然心动的禁断感觉。
　　“真是小笨蛋。。。。。”松本再度将程是非抱在怀中，轻佻 的说道：“告诉你一个秘密哦，妈妈从小就幻想有一天可以生下一个男孩，然后。。。。。”松本握住程是非那挺立的东西，吹着软软的空气进入程是非的耳朵，说道：“用儿子的这个东西，再进入我生他的那里。。。。。所以，如果你不做我儿子的话，就没有办法得逞你那色色的心思哦！”
　　松本放开程是非，似笑非笑的看着程是非，程是非脸一红，松了耸肩，说道：“好吧，我没有了选择。。。。。。而且有个妈妈也不错的。。。。。”
　　“呵呵呵。。那史莱姆，叫一声‘妈妈’我听听。。。。”
　　程是非忍了好久，才说道：“妈妈。。。。。。”他在这个世界除了叫个美琴妈妈之外，竟然又有了一个妈妈，不过想到美琴，程是非发现自己好久没有去看她了，本体也一直没有回来，所以他这个分身却是无法知道美琴的情况。。。。。。。
　　得到了程是非的承认，松本带着几分温柔的说道：“史莱姆，以后你姐姐就要靠你了哦。。。。。。。。。”那狡黠的眼神。。。。。多像一头狐狸啊！
　　幸好没有要我在叫。。。。。程是非汗了一下，记得美琴被自己第一次叫‘妈妈’的时候可是一直要自己叫个不停来着。。。。。
　　顿了顿，松本夜优突然说道：“史莱姆，你知道大蛇丸吗？”
　　“大蛇丸？”


第89章 被采了
　　“没错，就是大蛇丸！”松本夜优回忆着说道：“他是我第一个想要让他帮助我研究这种回生忍术的少年！”
　　在松本的解说下，程是才知道，原来当初大蛇丸的亲人战死，大蛇丸萌发了想要将亲人复活的心思，而被正巧一直在留意有天赋的少年的松本夜优给发现了，于是让他知道了自己的秘密，并且将大蛇丸带进了生命忍术研究的领域。果然大蛇丸虽然有天赋，但是却也没有办法。。。。。。不过虽然现在大蛇丸已经独立，但是却也不定时的会将他的一些研究的东西送到松本这里来。
　　同时按照松本的话，即使是程是非，她其实也不抱太大的把握，只是想要试试而已。。。。。
　　同时程是非也知道了，自己这个不太称职的姐姐现在全身都坏死，却又可以说没有死，而且大脑还是好的。。。。。松本曾经考虑过使用灵魂忍术，但是婴儿的灵魂太弱，这种办法也根本行不通。。。。。。所以就需要能够让她的身体整个儿恢复生机。。。。。。。
　　“果然很难啊！”程是非对这个世界的忍术有了一定的了解，虽然纲手也会生命忍术，但是她的是促进活着的细胞 的分裂和分化；千代救回我爱罗却是牵涉到灵魂的问题，这一点，因为灵魂忍术本来就比较逆天，没有人可以说自己就准确把握，尤其是对一个灵魂都不成熟的婴儿，基本没有希望。。。。。。。
　　正在程是非沉思的时候，松本却是突然说道：“其实，我会找你，除了最初因为你的天赋之外，最重要的原因却是你本身！”
　　“我的身体？”
　　“没错，就是你的身体，我不是说过见到过你的那种分裂的能力吗，为此，我后来用的头发研究过，你身体的细胞的生机非常强大，你跟我来。。。。。。”
　　程是非跟着松本来到一间研究室，这里有许多的小型培养皿，松本打开其中一个培养皿，然后取出一个薄片，放到显微镜下，对程是非说道：“你来看。。。。。。。”
　　程是非对着显微镜一看，里面的细胞在慢慢的分裂，“这是我的细胞？”程是非心中却是惊疑不定，自己的细胞不会在脱离自己 的身体之下继续分裂吗？
　　松本院长温柔一笑，说道：“没错！说来你的细胞很奇怪，开始几次我才将你细胞从组织中分离放出来培养，不久便会陷入沉寂，无法再分裂。不过后来，我用你的血液去培养它们，它们才显示出一部分的强大的生机！”
　　靠，一定是用每次固定对医院的人体检时抽的血液，程是非顿时知道，凭这个女人在医院的地位，要动用血液还不是一句话的事。。。。。。。。。。
　　“松。。。。。。。”程是非真想说什么，就见松本夜优突然转身，从一个柜子里拿出三个文件夹，递给程是非，说道：“呵呵呵呵。。。。你看看这个！”
　　“嗯。。。。。。妈妈你这是什么意思？”程是非说话的语气已经带着足够的警惕了。程是非手中的文件其中一份是宇智波家族基因的统计报告，另一份则是宇智波鼬的基因分析报告，最后一分就是他现在的身份史莱姆的基因分析报告。上面数据和笔记已经可以说明很多问题了。
　　不过松本却是没有半点儿被影响，还是很温柔的说道：“你应该知道我的意思了。。。。。。这其中一份，便是这些年来我对宇智波一族的人的基因的统计，他们不管能力高低，写轮眼时候开眼，基因的相似度都至少在88%以上；而你的基因中，却有不到40%的基因与他们相似。这一点，你看到了宇智波鼬的基因了吧，他的基因与宇智波家的基因相似度也只有不到48%，与你的接近。更让我好奇的是，你和宇智波鼬的基因相似度竟然高达96%。。。呵呵呵。。。。。这一切都是因为大蛇丸曾经将他对宇智波鼬的研究报告给了我，所以我才会因为好奇而对他的基因进行研究；然后我又因为想要让你帮我，又分析了你的基因。
　　所以各种巧合之下，我发现了三者之间的这些联系，不过开始我一直还认为你是那个小家伙真正的父亲呢。。直到后来我见到了你的分裂能力，我才猜测，你既然可以分裂，那么，是不是你就是宇智波鼬的分身，或者相反，他是你的分身；但是你和他都有宇智波家的基因，而宇智波家的基因是从来不会外流的，所以如果没有出错，那么我现在应该叫你宇智波鼬，对吧？”
　　程是非苦笑一声，也不知道是不是自己运气不好，竟然被她给注意到了，然后还盯上了宇智波家的基因，正好自己。。。。。。。看来当初让宇智波鼬装作生病住进医院是个非常大的错误。。。。。“不错，我就是宇智波鼬！”既然已经知道了，程是非倒也不再隐瞒，他扫了松本一眼，淡淡的说道：“松本阿姨，现在你打算怎么办，用这个还警告我，或者干脆有什么已经准备好的东西，需要用到身体上的东西！”
　　“小鼬，你想错了。。。。”松本摇了摇头，说道：“我从来没有想过要伤害别人，如果这样，这些年来，也许我早就会使用那个术来治疗寻子。。。。。”松本将程是非手中的文件夹给放到一边，抚摸着少年那俊俏的脸蛋儿，踮起脚，在程是非的额头吻了一下，说道：“我连其他人都想不伤害，还会伤害你，我的儿子吗？我告诉你这些，只是将我掌握的秘密都还给你。。。。。。并没有借机要挟的意思！”
　　程是非从松本说话开始，便一直盯着她的眼睛，从中他看到的只有真诚与溺爱，或许自己多想了，程是非双手放到松本夜优的肩膀上，干涩的叫着：“妈妈。。。。。”
　　松本却是趁机自己扑在程是非的怀中，迷醉的说道：“我儿子的身体好结实哦。。。。。。真羡慕宇智波美琴。。。。。。”松本的手却是抚摸着程是非的胸膛，然后有从那腹肌上掠过，最后才摸到了程是非的裤子上，从腰带处进入里面，握住程是非那肉棒。
　　“小鼬。。。。想不想妈妈帮你啊？”夜优淫荡的伸出舌头舔吻程是非的脖子。
　　“当然！”程是非也不客气，同样将大手从夜优的屁股后面将短裙撩起，丰腴的臀肉在手指间滑动，程是非轻轻挑起内裤的一角，却不料摸到的是一个月事带！
　　程是非低头看看松本夜优，见她笑意融融的看着程是非，娇滴滴的说道：“妈妈可是故意选择今天哦，因为这样妈妈才可以不被小鼬给干呢。。。。。”如蛇般的纤腰一扭动，便从程是非的怀中出来了。
　　程是非虽然觉得可惜，但是也没有办法。。。。。。
　　夜优蹲了下来，然后玉指轻叩，便将程是非的裤子解开，小嘴一抿，双手握住那发烫的肉棒，红唇轻启，将可怕的东西给含住，她的舌头舔、压、挤、绕，程是非的整个儿肉棒都是她照顾的范围，小手时而在肉棒上拂过，时而握住那蛋蛋，口腔里面柔柔狭窄，肉棒被如此挑逗。她的脑袋前后来回之间，便是肉棒抽插着。
　　突然夜优将肉棒吐出来，然后踮起脚，臀部的重量都集中在蹲在后面的大腿上，那对雪白的软肉被玉手挤压，将肉棒给包裹住，露出似乎仅仅是显得可爱的龟头，然后一口含住，舌尖顶住马眼。。。。。。那对巨乳比棉花还绵软，比暖玉还温和，却又有着乳头上分泌的乳汁渐渐的混合在乳沟中，仿佛是阴道被湿润了一般。。。。。。
　　许久，见程是非的肉棒开始剧烈的跳动，夜优便知道程是非是要射精了，双手松开自己的乳房，上面的乳汁便顿时从乳房上留下，夜优双手握住程是非的肉棒，红唇含住龟头，迎接着主人的喷射。。。。
　　“噗噗噗。。。。。。。”
　　程是非的精液全部都射进了夜优的嘴里，也没有见她吞下，反而等程是非的精液全部射出来之后，便直接含在嘴里，找了一个皿，将精液全部吐在里面。。。。然后才回过头，再度将肉棒含住，甚至是肉棒上滞留的乳汁也被她吞下。
　　松本夜优将盛着程是非的精液的皿拿着，用小型的注射器吸取，然后注入几个试管中，同时一边对着程是非说道：“男人的精液是含有生命物质最多的东西，你应该知道，所以研究你的精液或许可以帮助寻子！”
　　程是非顿时苦笑，松本夜优竟然是为了自己的精液才表现的这么淫荡，难道她之前的那些话都是在故意挑逗起自己的情欲，然后快速的获得自己的精液？自己现在竟然成了人家实验研究的原材料，还真说不准到底是不是艳福，程是非心里像是被什么堵住了一样。。。。。。。。
　　将程是非的精液装进三个试管中，夜优明显感觉到了程是非心里的不愉快，便主动走了过来，帮程是非将裤子整理好，柔声说道：“小鼬，别多想，妈妈虽然确实有引诱你来获得精液的想法，但是妈妈的确是对你有好感，虽然你这坏蛋很坏，但是至少还算有情有义。。。。。”松本夜优轻轻的将自己的头发别在耳后，说道：“只不过。。。我毕竟。。。。没有做好准备，而且妈妈说的那个。。。。想和儿子做的的事业没有骗你了。。。。。。你还真是一个小气的家伙。。。。。”
　　靠，又来迷惑哥，程是非猜测这女人果然是越老越辛辣，总是玩弄纯情的自己，不过虽然猜到了对方是在讨好自己，但是却也被这如魔音一般的带着乞求、诱惑的声音给影响了。。。。双手抱住了对方的香肩。。。。。。
　　夜优趁机倒在程是非的怀中，娇嗔道：“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。小鼬，你难道不应该追求妈妈吗？这样人家才算你的呀。。。。。。。”一个中年妇女，虽然你的身材丰满，酥胸够伟大，堪比一阵巨峰，屁股够翘够丰腴，但是你用这种萝莉的娇音说起话来，还是让程是非一阵恶寒啊。。。。
　　“妈妈，你不要卖萌了，我受不了了！”
　　松本院长神秘一笑，说道：“讨打呢！怎么一点儿都没有情调啊！”然后得意的在程是非的裤兜上摸了一下，才娉娉袅袅的拿着三个试管去了里面的房间，那硕臀，一步三摇，尽显魅惑妖娆！
　　“我了个神啊！这女人简直的身体简直就是为了让男人精尽人亡而存在的啊！”


第90章 希美的特殊身份
　　犬夜叉带着少女以及手中的那具美人鱼的尸体来到一间旅店，少女没有穿衣服，程是非便让少女抱着美人鱼的尸体，一起裹在红色的袍子中进入旅店中休息！一个如花似玉的花季少女，全身赤裸，只在外面裹住一件袍子，这样的场景让旅店中那些个男人个个都侧目。程是非一瞧，手一扬，顿时整个旅店的大厅里都被照耀，雷光作响，那些家伙的眼睛一时半而会是无法恢复视觉了！
　　“啊。。。忍者大人饶命啊。。。。。”这些人大多是农民，少数人或许有点儿力量，但是忍者却是几乎没有。。。。。。
　　房间内，程是非与少女相对席地而坐！
　　“这么说来，你们原本是打算在他们与匠隐村交易之后才抢劫他们所得到的武器咯！”程是非认真听着这个少女的解释，半晌才说道。
　　“嗨！”
　　根据这个叫‘希美’的少女的说法，她来自与北虾岛处于同一片海域的一个叫‘卡奇亚’岛的忍者，那个岛上的忍者首领叫‘菱’也是个女人，非常的厉害，而且是个名副其实的女王！
　　所谓同行是冤家，卡奇亚岛与北虾岛都是具有一定程度海盗性质的商人忍者集团，两个岛之间也有不少的摩擦，而这次却是因为对方突然没有派以前的老人，而是派了大江纯一这个出来镀金的纨绔少主来，所以他嚣张的将自己的行踪给暴露了，于是卡奇亚岛便因为不久前一次行动中输给了北虾岛而死伤了不少的人，决定这次给予报复。
　　报复的最好方法当然是等对方与匠隐村交易之后获得许多的武器，在与其他的势力倒卖之前给抢了过来。。。。。。大江纯一这个公子哥倒是帮了大忙，他主动脱离护卫队，带着三个中忍便赶来和匠隐村交易。不过真是因为大江纯一突然脱离大队，所以卡奇亚岛便派出精通幻术和暗杀潜行的中忍希美来查看大江纯一到底是走了那条路。
　　不得不说，这个少女运气很背。竟然因为大江纯一的一个突然反身，在寻找森林中的东西的时候正巧发现了她，于是接过就是少女被这样给抓住了，好在那家伙才打算凌辱少女，程是非就将他杀了！
　　“那你这个项圈是怎么回事？”程是非看着那衬着银白色的项圈，因为少女低着头，程是非没有看清楚，不过上面似乎又一些字。
　　“那个。。。。。大人。。。。。”少女突然从地上起来，走到程是非的身边，再度匍匐在程是非的脚下，然后将手中的那条大约一米长，一直被少女自己牵着的绵软的链条递到程是非的手中。
　　“这是查克拉？”程是非握着这根链条，竟然是用查克拉凝聚的，入手处这条链条上的查克拉竟然排斥自己。
　　“嗨，大人，这是‘菱’的能力！”少女的酥乳因为身子的向前倾斜变成拉长的雪梨，白净晶莹，简直比牛奶还白皙光滑！程是非用手一摸，少女的身子微微颤抖，向后退缩，脱离了程是非的色手。
　　“过来！”程是非淡淡的说道：“你现在已经是我的奴隶了！”
　　“大人！”少女略带怒意的说道。
　　程是非没有理会少女的抗拒，上前一步，将少女整个儿都揽到自己的怀中，然后坐下，一只手从少女的后背环住少女的纤腰，另一只手却是摸到了少女的项圈上。程是非虽然以前偷偷的在宇智波家里面见过几次这样的东西，不过那都是家里那些老东西的人。现在这个少女可是自己名正言顺的抢过来的女奴，便好奇的打量着项圈。
　　“也是她的查克拉？”程是非一摸与那个链条的感觉一样，都是查克拉具象化形成了，程是非心中了然，这样看来这个叫做‘菱’的女人一定很厉害。
　　“母狗希美！”项圈上镌刻着四个字，程是非一个一个的念了出来少女一听，脸上竟然露出了既羞涩又带着兴奋的表情。程是非一看，倒是来了兴趣，摸着少女的乳房上的明珠，果然有了反应，说道：“母狗希美，说说这个东西的故事！”
　　“嗨！”少女知道自己根本反抗不了这个男人，他的幻术似乎很厉害，竟然可以直接看穿自己的幻术，还那样的戏弄自己，在自己面前尿尿，又故意将那个东西放进自己的口中。。。他应该是一个淘气的少年吧，看样子也不是坏人，尤其是他似乎很帅的样子！
　　程是非不知道从森林里出来，少女便一路上都在想着程是非，最后却是得出了这个结论，最后竟然变得有些服从程是非了。
　　原来少女以前住在一个海岛边的小村，十年前的一天，她们的村子被海岛忍者集团给袭击了，少女的亲人让少女带着当时还不到一岁的妹妹躲了起来，后面的情节虽然老套，希美当时不过六岁不到，加上看到那么多的熟悉的面孔被杀死，叫了出来，好在少女当时还算机灵，立刻抱着妹妹跑。可是六岁的小女孩儿还抱着一个婴儿那跑得了多远，几下被追上，不过幸运的是，当时正好遇到了花季少女，立志成为最强海岛的‘菱’，她将包括希美姐妹在内的六个小女孩儿都救了，不过当时在村子里烧杀奸淫的海岛却是有一部分逃脱了。
　　程是非轻轻抹去少女脸上的眼泪河流，看着那光晕的项圈，说道：“所以她讲你们都变成了女奴，母狗？”
　　少女脸上飞过一缕嫣红，半酣羞涩的说道：“没有，菱姐姐很好的！只有。。。。只有那个时候才会这样。。。。。。”少女指了指自己的脖子上的项圈，伸出翘舌舔了一下程是非那正在自己脸上抹去泪痕的手指，同时偷偷的喵了一下程是非，才接着说道：“菱姐姐只有在那个的时候才会要我们叫她主人的，其他的时候她很好的！”
　　程是非顿时明了，那个女人是个同性恋，不过程是非突然对那个女人怎么调教这些女孩儿感兴趣，前世自己虽然看了帅呆大大的书，但是却仅仅是喜欢文字带来的想象，便问道：“按个女人怎么调教你们的啊？”程是非抚摸上了少女的粉背，上面全部是被大江纯一打出的血痕。
　　“那个。。。。。。”少女突然将脑袋拱道程是非的胸膛，还真的像只小猫似的，嗯，小母狗似的。
　　也罢，这种‘秘技’既然不好意思说，便来真的好了，程是非将自己的裤子解开，然后让少女慢慢的倒下来，少女倒是知道程是非意图，玉手轻轻的握住肉棒，张嘴便含住了。。。。。
　　她的一只手配合著嘴唇的吸吮而套动着，另外五只纤纤玉指则轻挤着程是非阴囊中两颗快要满溢的睾丸。因为套弄的快速，她嘴角发出‘滋、滋’的声音，她的技巧还不错，应该是吸过类似的东西，程是非心中猜测。
　　肉棒在那温暖暖的湿润口腔内作怪，时不时的碰到了口腔的肉，让少女的舌头总是不容易缠绕住那硕大的肉柱。。。少女抬头看着程是非，眼中尽是娇羞嗔怒，流目顾盼，粉靥流光，娇媚极了。
　　她突然双手交叉互握，成圆孔形，然后小嘴突出已经被口水打湿了的肉棒，用双手套住，双手竟然飞快的上下套弄着，双手各自五根肉肉玉指，就像是十个小小的软柔肉环一样，这样来回的动作之间，程是非觉得自己的肉棒竟然被无限多层得肉环给不断刷过，一时间有种从肉棒深处涌动的快感袭来。。。。指缝间的风轻轻的潜入肉棒四周，让程是非的肉棒一会儿被软柔相接，一会儿有被清风拂过，须臾之间，似乎有着种种幻想。。。。。。似乎眼前还真有一条小母狗在自己的胯下搔首弄姿。。。美女犬果然。。。。。。。
　　“主人。。。。”少女惊叫一声， 嘴角却是无尽的媚笑，然后含住那在手的肉套中开始跳动的肉柱。。。。。。。
　　“噗噗噗噗。。。。。。。。”少女一滴不剩的将精液全部都吞了进去，然后还将肉棒清理了，才吐出依旧没有软下来的东西。。。。。。带着某种崇敬再次回到程是非的怀中，亲吻着程是非的脖子，娇滴滴的说道：“主人。。。。。。。”
　　想到这个少女的高超技巧，程是非突然问道：“你为什么还是处女？”
　　吃过了程是非的肉棒之后，少女对程是非的爱慕更甚，害怕也随之消退，‘噗嗤’一笑道：“人家是菱姐姐的母狗，当然还是处女了。。。。”
　　靠，是母狗也不用说的那么自豪啊！程是非见少女说道那个女人的时候那种神色，酸溜溜的想着，趁着这段时间一定要将少女变成自己的母狗，虽然自己不是真的喜欢那种东西，但是程是非就是喜欢新奇的东西！而眼前这一头似乎是正在调教中的美女犬就成了程是非的新奇之物。
　　少女对男人接触的不多，也没有那么细腻的心思看到程是非的神色变化，有点儿兴奋的说道：“人家带了这个项圈之后就已经是菱姐姐的禁脔了，岛上的男人都不过是那些战败输给了主人的奴隶而已。。。嘻嘻嘻嘻嘻，他们中没有用的都被主人丢给了她的通灵兽，有用的也被主人控制了。。。。”
　　“母狗，给我趴着，现在我才是你的主人。。。。。”
　　“主人。。。。你学的一点儿都不像。。。。。。”少女俏生生的对着程是非做着鬼脸，却也还是自己移动了几步，然后四肢趴在地上，臀部高高的翘起，虽然上面的许多伤痕破坏了这种妖娆的美感。。。。。
　　“啪！”程是非狠狠的打了少女的屁股，怒道：“你是女奴耶，竟然也敢怀疑主人。。。。。”程是非走到少女的后面，虽然少女的屁股上有伤痕，但是这个屁股确实很不错，最明显的特征就是‘圆’，完全就是个一半的粉桃！
　　“是，主人，母狗知错了。。。。。。”少女摇动自己的屁股，动作很优雅。
　　少女的阴道正在流出涓涓细流，粉肉突起，好像一座肉丘，粉红色的阴肉将包皮给鼓了起来，程是非用手将包皮拨开，那晶莹的水嫩肉丝露了出来。。。。。。让完全没有毛发的阴唇处更加的撩人。。。。。
　　“主人。。。你是母狗希美的男主人。。。。。人家愿意将处女给你。。。。让我享受主人的肉棒啊。。。。。。”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“你不愿意不还是我的。。。。。”
　　“哦。。。好痛。。。主人。。。不要打人家的屁股了。。。。。”
　　程是非嘿嘿一笑扶住自己的肉棒来到少女的阴道口，说道：“更痛的还在后面了。。。。。。。”
　　“啊。。。。。。。”
　　随着处女落红的丝丝流出，程是非的肉棒已经将对方的 膜给穿透了，少女对痛苦的忍受显然很强，竟然没过几下，便开始‘哼哼啊啊’的开始呻吟起来，那纤腰曼舞的地扭动着。也许是被菱调教过，她的身体更加的敏感，程是非的大手捏着她的乳房，时而在那嫣红的珍珠上玩弄，少女的身体便更加卖力的水蛇般动起来，那小穴紧窄而温暖。程是非的肉棒强劲有力，每一次都仿佛要将那小小的腔道给捅穿一样。
　　“啊。。。。。主人。。。希美的肚子都要被你捅进去了。。。。。。好热哦。。。。。”少女带着浓浓的萌音说着，娇艳极了。
　　不多久，少女便更加大声的叫唤起来，“主人。。。我想尿尿了。。。。呜呜呜呜呜。。。它来了啊。。。。。。。”少女突然四肢撑得更加展开，臀部下压，却又尖端翘起，汩汩的热流从少女的肚子里一直奔涌流出。。。。。“好热啊。。。。。主人。。。人家的肚子好热。。。。”
　　程是非知道少女将要高潮，便变身老牛一般，双手勾住少女的臀腰，让少女的脑袋都顶到了地上，臀部被抬起，直接从上向下将肉棒给一下子顶到了对方的子宫口，那子宫够原本极小，被蛮力顶开，却又不大，紧紧是将程是非的龟头给咬住，少女马上便感觉到自己的肚子越来越热，似乎开水似的在自己的肚子里沸腾，然后程是非的精液又灌了进来！
　　少女的脸蛋儿压在地上，下半身却在程是非的怀中，直到双腿勾住程是非的脖子，这样高难度的做爱姿势对忍者而言其实并不难，相反还可以获得更大的快感，尤其是这样似乎有些粗鲁的压迫性方式，更是让少女原本在十年间就被菱给弄的有些受虐倾向的她更容易享受。
　　“主人，这个果然比被菱主人插屁屁要舒服哦。。。。”少女因为刚才的呻吟，口水都溜到了地上，但是少女却依旧回荡在性爱的舒服中。
　　程是非将少女放下来，对于第一次的少女，程是非还是不会做太久，这样很容易让对方受伤，不过要是他知道希美有受虐的倾向的话，也许久不会如此了。。。。。。。
　　果然希美以下来，小屁股就开始扭动，像发情的母狗似的，阴道那丝丝落红象征的痛楚对她而已似乎没有，少女主动的趴在程是非的胯下，也不管肉棒上那些红色的、乳白色的东西，小小的香舌一卷，便全部都进入了少女的口中，‘咕’的一声，就全部吞下了。
　　“主人，希美还想要呢！”刚吃完肉棒上的东西，希美便又开始痴缠着程是非，双腿勾住程是非的腰，身子全部压在程是非的身上，小妖精娇腻的说道。
　　程是非嘿嘿一笑，摸着希美的肛门，说道：“我要你这里。。。。。。”
　　能够给你哥处女一天之间，三洞起开，是程是非一直都想要的，现在这条一做爱就变成了母狗的少女既然想要，程是非倒也趁机说道。
　　“啊。。。不行了。。。”少女突然抱住自己的屁股跳了起来，顿时阴道内的液体都流下了，怯怯的说道：“人家的屁股是菱姐姐的呢。。。。。主人你干人家的前面了，人家小时候就想过了将自己的处女给丈夫的，所以才不让菱姐姐干人家的后面，现在后面已经是菱姐姐的呢！”少女说着，又做到了程是非的身边，将自己的阴唇拨开，落红的血丝还点点在上面，微微肿起来的粉肉像个小包子。
　　“啪！”程是非将少女横着抱了起来，然后来到榻榻米上，他要第一次行驶主人的权利，这个少女可是自己的女奴，程是非扯过少女脖子上缠绕的链条，从少女的背后绕过，将少女的四肢束缚起来，这个原来只有一米长的链条竟然可以变长，难怪但是看到大江纯一那家伙牵着的时候那么长。
　　少女虽然在叫唤，但是在她后面的程是非却是没有看到少女连脸上的兴奋和那戏谑狡黠的神色。
　　这才是自己选定的将来的丈夫，少女被程是非这有着温柔却又有着粗暴的动作给迷住了，温柔的时候是那么的少女喜欢，粗暴的时候却又如此的令少女甘愿雌伏，仰慕崇拜，用力吧，我的英雄！
　　“主人。。不要插人家的屁股了。。。。。呜呜呜呜。。。。。。。”
　　“希美。。太迟了。。。。”
　　程是非抚摸着哪竟然看上去有些晶莹的呈现水白色的肛门外面的肉肉，手指微微的插进去，果然很紧，按少女自己说的，这个肛门已经被菱那个女人用自慰工具给插过了，如此，程是非简单的用少女的蜜汁将肛门湿润了一下，龟头对着肛门便开始插了进去。。。。。。。。
　　“碰！”
　　少女直肠内突然一声闷响，程是非马上便感觉到自己的肉棒全部麻了，这种感觉还一直蔓延到自己的身体，不过一瞬间，程是非的身体就被定住一般，龟头还有半个露在外面。。。。程是非瞪大着眼睛看着慢慢的站了起来的希美。。。。。
　　少女卖萌的嗲着说道：“嘻嘻嘻嘻嘻。。。谁叫主人不信人家啊。。。。。。这可是菱姐姐做的哦，她在人家的嘴里、小穴内，还有肛门都用了这种东西。。。。主人不要瞪小母狗了。。。人家也不知道哦！”少女那链条慢慢的缠绕在少女的脖子上，少女轻轻的用手指头弹了一下肉棒，肉棒动都没有动，少女眉头微皱，俏皮的说道：“好可惜哦。。。。不过那个东西人家是可以控制的哦，主人现在只有人家小嘴和小穴的使用权了。。。。后面才不是主人。。。。。。”
　　程是非想说话，但是舌头都被麻住了，根本说不了。。。。。。。
　　希美蹲了下来，含住程是非的肉棒，将肉棒大半部分都含进最终，双手却是突然结出手印，“喝！”整个房间似乎就似乎突然变了一样，接着少女又娇喝一声：“束！”
　　那刚才自动回到少女的脖子上的链条一下子就如蛇一样将少女原本自己反手在背后的双手给束缚住，同时脚下也同样被束缚了，少女口中含住程是非的肉棒，发出模糊的声音道：“主人，希美今天晚上就要这样陪你过一个晚上了哦！”


第91章 御姐女王菱
　　第二天到了上午，程是非才恢复，这个时候希美早就醒过来了，少女痴情的看着程是非，虽然自己的身体被自己束缚住，但是少女还是很兴奋，她才六岁的时候就被菱给开始训练。因为她的天赋是幻术，但是幻术却需要精神高度集中，而且还要有韧性，女王菱不愧是女王，她已经想好用这种很特殊的方法来训练像希美这样有着幻术天赋的小女孩儿。
　　最初的时候希美她们只要求被束缚住一个小时不动，到现在希美她已经可以被束缚住几天都一动不动的呆着，而且她自己也比较喜欢这种有同伴的时候那种温馨依靠的感觉。
　　程是非因为身体被麻住，肉棒一直都是那么大，少女含了一个晚上，口水都到了地上。。。。。。。
　　“靠！老子竟然这样占了一个晚上，最后还莫名其妙的给我睡着了！”程是非已恢复身体的控制力，便忍不住抱怨，不过心中对那个菱却是更加的忌惮，昨天站着睡着了之后他可是做梦自己将卡奇亚岛上所有的MM都给收集了，然后坐着岛主一天到晚美人娇柔。。。。。。
　　将肉棒从少女的口中拔出来，程是非立刻自己搓了起来，这样充血下去，自己的肉棒不知道会不会坏了，虽然有史莱姆的特性。。。。。。。。。
　　“主人。。。。。你不会惩罚希美的吧？人家可是都提醒你了哦。。。。。。。。”
　　“嘿嘿嘿。。。你想我会放过你吗。。。。。。”程是非从忍具包里那一一个几十厘米长的软管，少女一看，那还不是菱经常给自己用的灌肠用的软管，身体顿时燥热起来，脸上却是更加的柔弱害怕。。。。“主人了。。。呜呜呜呜呜。。。。。”
　　“希美，你自己不能解开哦。。。。。”程是非将希美的身体反过来，让希美趴在地上，一只手缓缓的将希美的臀瓣给掰开，另一只手给握住软管对着少女的肛门插了进去。。。。果然软管进去了几厘米都没有事，程是非却是继续插入。直到少女的肛门被插入了十几厘米，程是非才收手，看着被少女的肛肉给压得瘪了的软管，却觉好笑，这样似乎还真的有点儿像是一条尾巴。
　　程是非摸着少女粉背上已经结痂的痕迹，对希美说道：“好了，希美你自己将松开吧，披上我和袍子，我们去吃饭。。。。。。”
　　“啊。。主人了，不要啊！”希美屁股里插着一根管子，总觉得屁股不舒服，现在还要走动，那自己还不。。。。少女抓住程是非的手臂，小嘴舔了舔程是非的手指，不依的说道：“主人。。。你不要让人家出去的啊。。。人家的身体很敏感的，这样插着，人家会流水的，到时候还不羞死了。。。。。。”
　　“说的也对哦。。。。。那我将饭端进来，你先在里面，不过不要拔出来哦，不然就要更大的惩罚！”
　　见程是非威胁的走了出去，少女却是将软管露在外面的部分拿在手里，想到程是非那帅气的样子，突然觉得似乎很幼稚，得意的说道：“主人明明都不知道怎么调教小母狗了，这个人家十岁之前就被菱姐姐调教过了哦。。。。。。”少女将软管的一端试着插进自己的阴道，小肉肉肿起来了，略微有些痛，“果然，还是要主人的肉棒插进去人家才有感觉。。。。男人的东西果然不是菱姐姐的假肉棒比得上的啊！”
　　“人家好变态哦，都是菱姐姐，让人家这个样子的。。。。看来以后一定要让犬夜叉也变得变态起来，嘻嘻嘻嘻。。。。他回来之后看到人家不老实的话，一定会要惩罚人家吧！”
　　少女看着窗外，她从小虽然便是亲人都只剩下了妹妹，不过少女却是有点儿缺根筋，人显得比较开朗，尤其是喜欢憧憬帅气强大的忍者，这也是为什么少女会一下子就转变对程是非的态度的原因。程是非现在的样子几乎满足了少女对于未来丈夫的一切的幻想，就连对女人的温柔都满足了，少女虽然因为跟了菱这个百合变态女王十年，但是心中却是喜欢一个温柔的丈夫，当然还要有点儿小变态，可以跟少女玩这种小小的游戏就好了，不过程是非显然没有入道。希美昨天晚上一直故意想让程是非稍微变态一点儿，但是程是非就是没有察觉到少女的意图，哎，少女才不得不故意得罪一下程是非，让他接触一下这种游戏。。。。。。。
　　“菱姐姐应该不会生气吧，人家要是自己找了个王子，而且还是救了人家的王子。。。人家的小屁屁可以已经被菱姐姐插了那么多年了，嗯，应该不算抛弃菱姐姐了，再说妹妹也还在那里。。。。。。”
　　想通了这一点，希美决定如果程是非待会儿粗暴一些的话，自己就让他干自己的肛门好了。。。。。。。
　　‘嘎’的一声，门被打开，程是非端着饭菜回来了，希美此刻正坐在榻榻米上，软管一头插在肛门里，一头却是插在阴道内，程是非楞了一下，便将希美抱了起来放到自己的大腿上，两人开始吃饭。。。。
　　“果然是好温柔的帅哥，杀人的时候又是那么的帅气，人家已经沦陷了。。。。就算真的让我做犬夜叉的性奴也可以哦！”少女心中荡起一圈圈的涟漪，娇腻的靠在程是非的怀中，将一口饭含在嘴里，然后一只手将程是非握住筷子的手给拦住，将自己的红唇樱桃送到程是非的嘴边。。。。。。。
　　“主人，我们这样吃好不好啊。。。。。你摸我吧，嘻嘻嘻嘻嘻。。。人家伺候你吃饭了。。。。。少女将程是非手放到自己的乳房上和阴道处，然后又一口一口的将饭菜给通过自己的口送进程是非的口中，期间也不知道多少口水。。。。
　　程是非苦笑不得，这哪是吃饭，简直是受苦，以前看到某些小说中这样写似乎很快乐，今天才知道简直是受罪，喝的是少女的口水，吃的是被少女咀嚼成渣的东西。才几分钟程是非就受不了了，干脆用手箍住少女的身体，自己先吃了起来。。。。。。
　　少女却依旧不放过，又将程是非的裤子解开，忍受着微微的痛苦将肉棒给送进了自己的阴道，原本就被软管刺激了，现在虽然里面睡不多，但是也湿润足够，少女的阴道一紧一松的运动着。
　　”这顿饭，是我吃的最辛苦的一顿饭。。。。“程是非对着希美说着。
　　希美眼前一亮，就趴在程是非的胯下，故作惊惧的说道：“主人。。。。。都是希美的错，您惩罚母狗吧！”
　　“靠，还诱惑我！”程是非发现自己还真的没有了解这个少女，不过原本程是非只是担心少女的阴道受不了，但是现在，程是非为了减轻麻烦，决定干脆干的少女动不了。
　　“去，双手扶着榻榻米的边缘，吧屁股翘起来，嗯，还有你只能一只腿着地，另一只腿要竖起来！”
　　少女姗姗的将左腿抬起来，直到与站着的腿成‘一’字，那屁眼被隐藏在臀沟里了，但是幽谷花园却是完全暴露了出来，粉红色的柔柔向下突起，将包皮撑开，程是非从后面抱住少女的身体，一只手将少女的左腿给压住，肉棒插进去。。。。。
　　“好紧啊！”少女的全身肌肉都绷得紧紧的，连阴道都比昨天开苞的时候更加的紧凑，“嗯……嗯……嗯……嗯……”少女的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、一下下发出淫浪的呻吟声。虽然希美只是颤声娇吟，但是那仿佛再度被撕裂的痛楚痛的柔嫩玉体都在剧烈颤抖。那根粗大肉棒此刻插入身体却让她承受不住，嫩穴中一片火辣辣的，像被这根肉棒把她的身体撕成两半一样。
　　下体蜜汁从花径深处涌出，一直流到龟头上。程是非感觉到那温热的液体染遍马眼，心中暗喜，腰部渐渐向前挺去，程是非看著身下稚嫩美丽的女孩痛爽交加的可爱面庞，伊山近心生怜爱，肉棒前挺插入，龟头开拓著流蜜溢露的娇嫩花径，将它一点点地顶了开来。
　　这次就让你永远的记住我的肉棒好了，程是非用力一顶，那他可以清晰的感觉到肉棒将原本几乎封闭的子宫颈给顶开了，然后仿佛听到了‘噗’的一声，自己的肉棒竟然进入了子宫里面，那里能加的温暖更加的湿润仿佛是一片新天地。。。。
　　被程是非这种蛮横的插进子宫，连带着子宫颈和阴道都剧烈的颤抖起来，“呜呜呜呜呜。。。主人。。。。好痛。。。人家的肚子被捅破了，痛死了。。。。。”虽然很痛，但是暗中绝无仅有的快感让少女的阴道一阵阵的搜索之后便是将大量的液体给泄了出来。。。。。。。。
　　少女的玉腿修长白皙，宛若芙蓉花茎，荧光淡淡，程是非顿了顿，让肉棒的前端进入少女的子宫内休息，在少女的美腿上亲吻着。
　　“不要了，犬夜叉，痒了。。。。。。”
　　“怎么不叫我主人了！”程是非调笑的说道。
　　“你还不是我的主人呢。。。。。不合格的主人。。。嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。。好了 ，我没有那么痛了。。你继续插吧，人家的小穴现在好奇怪哦！”
　　“你不痛，我都还有点儿痛了。。。”程是非说道，被子宫颈夹住的感觉比前世第一次将包皮推开的感觉更痛！
　　“嘻嘻嘻嘻。。。活该，谁叫你这个主人不合格啊，人家可是以前都被菱姐姐用鞭子抽过的！”
　　“哼，竟然连主人都笑。。。。”程是非对着子宫狠狠的插进去，少女先是吃痛的‘啊’的一声，然后便是呻吟了开来！
　　。。。。。。。。。我是淫荡 分割线啊。。。。。。。。
　　“主人。。。。。。。。”
　　“什么事啊？”
　　“主人。。。。。。。”
　　“嗯。。。。”
　　“你会做我的老公吧？”
　　“不会。。。。”
　　“啊。。。。。主人你讨厌啊。。。。”
　　“我要做你的主人。。。。。。。。”
　　“不要。。。主人太不合格了，人家都没有了女奴的自觉了，不然您刚才就应该惩罚母狗的。。。。。。。”
　　“靠。。。。我是主人，这种游戏想什么时候玩，当然就什么时候往了，现在给我睡觉。。。。。。”
　　“不要，人家要主人 的肉棒，主人。。。。。。。。。”
　　“得得得。。没见过你这样的淫娃。。。。。”说着程是非的那个软软的肉棒突然竖了起来，希美一下子抓住肉棒，然后身子从程是非的怀中转了过去，将自己的花园对着程是非的脖子，少女自己含住肉棒，一动不动。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。
　　“这几天还真是疯狂啊！”回忆着与这个所谓的美女犬在一起生活的几天，除了得到了这个没有一点像是传说中的美女犬的少女的处女之外，似乎只留下现在的一些荒唐 回忆。
　　“算了，要抓紧时间去楼兰，不然回来的时候可就晚了！”程是非将手中一小撮黑色的毛毛和希美画的一张卡奇亚岛的海图收了起来，少女的淫水味道似乎还停留在上面。。。。。。。。
　　大海上，一艘巨大的帆船上。。。。。。。。。
　　“菱姐姐，你怎么来了啊？”
　　“啪！”一身女王装扮，看上去只有二十多岁的女子身穿皮质夹衣，那是一件类似半罩杯胸罩的皮衣，曼妙的身材被包裹的更显精妙绝伦，美轮美奂；下身更是简单的只有一件同样是皮质的丁字内裤，正好将她的阴唇给包裹，但是那肥厚的阴唇却已经将皮裤给撑得涨涨的。她的纤腰有点儿黑，曾小麦色，更显健硕而英气勃发！这是一个美的让人窒息的女人。
　　“好痛耶！”希美娇嗔着，看着自己手臂上被对方那轻轻挥动出现的红色痕迹。。。。。。
　　那女子直接将希美抱了起来，一只手将希美的衣服瞬间撕裂开来，手指伸进少女的阴道内一摸，说道：“果然，你真的将处女给了那个叫犬夜叉的少年？”
　　“是啊。。。。。。。人家都跟他说了，他也答应了，等他找到了一件东西之后就来接我。。。。。”希美回过头抱着那成熟的女子的香肩，嗅着如姐姐，却又像妈妈一样的味道，娇腻的说道：“以后人家就是他的小母狗了哦，再也不是姐姐你的母狗了！”
　　“呸！男人都没有好东西，他要敢来，我就先阉了他，然后让他在岛上做奴隶！”
　　“哼，姐姐我告诉你一件事，你肯定不会这样说了。。。。。。。。”希美怒气的对着成熟女子的那只有胸罩，乳头都凸显了的地方咬了一口，然后才狡黠的说道：“我见到他的时候他抱着一具龙鱼的尸体！”
　　“什么？龙鱼？”那女子大惊道：“怎么可能？”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。。。。主人，你现在不会要对付他了吧，要是他跟那个有关系，你。。。。。。”
　　“可恶。。。。。。”女子对着那边的舵手如雌豹般叫道：“玛菲尔，转舵，我们直接回岛！”
　　“嗨！”
　　希美欢愉道：“嘻嘻嘻嘻。。。就知道姐姐一直到这个消息就会这样做的！”希美还没有说完，就发现自己脖子上的链条突然伸长，然后被菱给握住，她晃了几下，少女便四肢倒挂了起来，链条穿过一根在半空中横贯的巨木，少女白雪的屁股翘起来对着海面上飞过的鸟儿。
　　“主人你又这样对待我。。。。。。”少女一点儿也没有感觉困难反而自己用力朝前面一蹭，竟然如同秋千般来回荡了起来。。。。。。。。
　　这个时候一个五六岁左右的赤果果的小女孩儿掂着光洁的小脚丫过来了，她很娇小，但是对乳房却是已经有了至少C罩杯的巨大，完全就是一头小奶牛，她的手中却是一根软软的管子，娇笑着对着希美说道：“姐姐，你回来了呀！”
　　希美一看，顿时害怕的说道：“哼，小魔女，你想干什么啊？”
　　“干什么，当然是惩罚姐姐你的处女竟然没有经过我的同意就让别人给破了！”她眨着水汪汪的眼睛，睫毛颤抖着，但是看在希美眼中却是一个不折不扣的小恶魔。
　　小恶魔对天空微微一笑，皓白的牙齿折射处一丝光亮，希美顿时便感到自己周围的一切都发生了变化，讨好的说道：“妹妹，你不要啊，姐姐认错了，不要这样对待姐姐啊。。。。”
　　“嘻嘻嘻嘻。。。。姐姐，人家明明是让你舒服的哦。。。。。”
　　“啊。。。。。”


第92章 剧场版之失落之塔（一）沙漠偶遇
　　“你妹啊，这是什么地图啊，竟然到了这里就没有了！”程是非看着一望无际的沙漠，根本就没看到地图上标记的近在咫尺的楼兰！“靠，老子回去的时候一定要弄条公狗给那个家伙爆菊！”
　　“按时间算起来，玖辛奈怀孕已经有了差不多5个月了吧！”程是非心中计算着时间，隐隐的连他自己都对如何应付将来玖辛奈分娩的时候可能遇到的宇智波斑的袭击，“要是多给我几年就好了，那样的话即使打不赢，也可以牵制他！”
　　狂沙遍卷，红日当空。。。。。。
　　“大人，那东西还在后面追赶我们了！”一个二十多岁摸样的作忍者打扮的男子对着一名商人摸样，大肚便便的中年男子说道。
　　“天啊！看来我们要在沙漠中北吃掉了了。。。。”男子沮丧 的说道！干脆停了下来，没有继续跑了，大口的踹着气。
　　“大人，请不要停下来，不然我们马上就要被追上了！”
　　“忍者大人，你不用管我了，你能够保护到现在我就已经感激不尽了，现在那个怪物既然在追我们，那么见乃应该已经安全了！”中年商人看了看自己那肥硕的身体，水桶般的大腿，先前因为认为自己或许可以逃脱性命，已经将这位商人 潜力激发了。现在陷入绝境，他自己已经绝望了，怎么会有力气跑！
　　“对不起，御板大人，忍者是不可能自己丢下雇主，然后逃命的！”
　　商人悲凉一笑，喘着气说道：“是我连累了忍者大人，虽然以前听说过这里时不时会有怪兽出没，却因为吝啬而不肯付出更多的报酬雇佣忍者保护！”
　　“它来了！我们走不了了！”忍者突然回过头，看着那被卷起的超过十几米高的沙浪，恐惧无助充斥着一切，但是忍者的使命让他拔出了苦无，目光集中在沙尘里面那个若隐若现的庞大身躯。
　　“傲。。。。”那怪物发出一声巨响，那些被卷起的沙浪顿时变得如同利剑般朝着两人刺过来！
　　“好快啊！根本来不及反应了！”忍者看着那闪过来的剑型沙子，自己的手根本来来不及做出反应，脑袋也只是本能的反应着，死亡竟然是如此的接近。。。。。。。
　　“碰！”就在那成百上千的沙剑将要刺到自己的时候，忍者发现自己的眼前突然出现一抹嫣红，接着便是一声剧烈的碰撞声，那应该是沙子摩擦金属而想起的尖锐刺耳的声音。
　　“靠，这到底是什么东西啊？竟然搞的影响范围都那么大！”程是非看着那个沙浪中模糊的怪兽身影，有些吃惊的说道。原本程是非
　　回头却见那个砂隐村的忍者还在发呆，不由斥道：“喂，你白痴啊，还不带着那个肥猪走啊，难道要本少爷在这一直跟他斗下去啊？”
　　服从于强者，是几乎所有人的天性，这个砂隐村的中忍也不列外，被程是非的一声呵斥，便立刻回过神来了，恭敬的鞠躬之后说道：“嗨！大人，请您也保重！”然后便将那个商人给背了起来，迈开步子向远处跑去。
　　这个时候那个巨大的沙浪已经接近到不足一百米远了，那周围的沙浪褪去，程是非终于见到了这个大家伙的庐山真面目。身体是长达接近二十米的蠕虫状态，脑袋处是一个巨大的吸盘，四周布满了长短不一的触手，最长的可达四五米，最短的大约只有几十厘米，这些触手飞天乱舞，似乎在对着程是非宣战或是炫耀。
　　这家伙的通体半透明色，缘着躯体上扎满了短小的脚，从离头顶三四米处开始一直到尾端，那些脚的数量根本难以数量。
　　“傲！”随着它脑袋上的那些触手的舞动，四周的沙子再度跃起，全部朝着程是非这边涌来。。。。。。。。
　　“好强的查克拉啊！”程是非清晰的感受到这些沙子里面的巨大的查克拉，这种分量都只比上次那个美人鱼差一点了。
　　那些沙子追到程是非的身板的时候，突然分成小的丝带一样，朝着程是非的四肢而去。
　　“刹！”程是非挥动铁碎牙将接近的砂带给斩断，但是却又立刻恢复。程是非眉头一皱，说道：“果然没有错，这家伙跟动漫中我爱罗的能力差不多，这样斩断了沙子也没有用！”
　　不过用沙子做武器的我爱罗的缺点便是近战和水，他的远程攻击非常强大，而且迅速，不过这种地方没有水，那么就只有近战了。
　　程是非躲过了连续几次的沙子攻击之后，便突然跃起，手中突兀的出现一个史莱姆之须，对着那虫子扔过去。
　　那虫子虽然不知道是什么东西，但是却依旧用沙子挡住了程是非扔出去的史莱姆之须。。。。。。。
　　程是非这时手中又出现了几个史莱姆之须，对着那虫子说道：“还有了，这次看你怎么挡住！”程是非一边朝着对方接近，一边不断的扔出史莱姆之须，开始那虫子还能够挡住，但是随着程是非的不断接近，到了只有约莫二十米的距离的时候，一个空隙之间，那虫子为了挡住程是非，却是漏的掉了一个史莱姆之须，那个史莱姆之须一下子被扔到了对方的背上。
　　“傲！”那虫子欢愉的叫唤了一声，却是一下子将程是非抓住了，那些沙子顿时紧紧的将程是非给缠绕住，不过被抓住的同时，程是非的身体也随之软到，接着竟然变得跟那史莱姆之须一样。
　　虫子大怒，无数的触手张开，却听到背后一声巨响，“螺旋丸！”
　　“吼。。。。。”虫子吃吃痛，狠狠的跌倒在地上，飞溅其无数的沙子。。。。。。。。。趁这个时候，程是非的手一扬，原本陷入沙子中的铁碎牙一下子飞到程是非的手中，程是非大喝一声：“嘿嘿嘿。。。。小虫子，给你加点料！”程是非的查克拉已注入，铁碎牙便变成了一把几米长的巨剑，程是非跃起，然后直接将剑从它的背上插入，这虫子的背柔软坚韧，巨剑插入的时候都延迟了一下，才‘嗤’的一声刺入。
　　“吼吼吼。。。。。。”那虫子吃痛，巨剑被插进去近两米，它回头似乎怒火难息的看着程是非，然后身体陡然在沙子中卷动，更加庞大的查克拉凝聚成实质，周围几十米远的沙子都迅速朝着虫子卷过来。
　　“靠，发飙了！”程是非将铁碎牙拔出，几个跃步就跑了出去，一直到百多米远，看着那被沙子包裹住，成了一个长几十米，宽八九米的巨大的虫蛹，然后那虫蛹滚动了几下，便消失在沙子中。。。。。。
　　程是非傻眼了，开始还以为这家伙是发飙了，感情是打不过就逃走了。。。不过程是非也乐得如此，要不是因为对这一代不熟悉，想要找个人了解一下情况，程是非根本就不会来就这两人。
　　这里搞定了，程是非便朝着远处一个小山丘走去，背着太阳，却见那里坐着一个竟然与程是非一摸一样的人。程是非对着那坐着的人说了一声‘解’，然后程是非便变成了史莱姆之须的样子，而那人却是程是非这个分身的本体。
　　“靠！”程是非将史莱姆之须收回来，然后握着铁碎牙朝着那个砂忍逃走的方向而去。
　　“御板大人，我们停下来吧。如果哪位少年忍者可以对付那个虫怪，我们这里也是安全的！”
　　“你。。。。你说的对！”那胖子商人点了点头说道，他其实也知道这个道理。
　　不过两人还没有休息多久，就看到一个红色的声音快速的向着自己这边过来，那忍者顿时欢喜道：“这位少年忍者好厉害啊，他难道已经将那个怪物给杀了？”
　　“忍者大人，多谢你的救命之恩，如果可以，我们御板一族一定会厚报！”这个商人此刻见到程是非，更是对他的评高了几分，那么厉害，那么年轻，如果自己可以拉拢他的话，将来很长时间自己的生意都可以得到保证。
　　程是非懒得理他，摆了摆手，说道：“胖子，你先去休息吧。。。。”然后对着张了张嘴又没有说话的砂忍说道：“你知道楼兰怎么走吗？”
　　“楼兰，这位大人你要去楼兰？”砂忍顿了顿才说道：“楼兰虽然是在我们风之国中，但是其实他并不属于风之国，而是一个独立的小城镇。至于去楼兰的路更是不时有很多人知道的！很抱歉，我也不知道！”
　　这个时候那个被程是非凉在一边的胖子突然挤了过来，说道：“呵呵呵呵。。。这位小兄弟，我知道，我知道。。。。。”
　　“你知道？”程是非疑惑的说道。
　　“忍者小哥，我是做生意的，整个风之国绝大部分的地方我都去过，即使是这个楼兰在十几年前我也去过！”这家伙笑起来就跟弥勒佛似乎的。见程是非来了兴趣，御板接着说道：“虽然我现在因为要事在身，不能和小哥你一起去，不过你可以去找一个叫做蒲元的人，他一定有最详细的去楼兰的地图！呵呵呵。。十几年前我去楼兰的时候就是找他要的地图！”
　　“怎么走？”程是非微笑着说道，这个胖子的脸上或许是因为长年的做生意，所以天然的带有谄媚的笑意，眯眯眼的，倒是有几分可爱。
　　“向东走，嗯，最多不会超过100里的路程！然后会有一个小村子，你只要说找蒲元，那里的人几乎都知道他的住处！”
　　“嗯，谢谢你，胖子大叔。。。。。不过你们最好快点走，那个虫子只是被我打伤了，也许不久后就会回来的哦！”程是非说着，就要离开。
　　“等。。等一下，忍者小哥。。。。。”御板胖子拉住程是非 手，俺肥硕的大手还真够滑的，跟海绵似的，程是非回过头，就见那胖子从手中拿出一个金属的牌子，递到程是非 手上，说道：“如果你在风之国看到我们御板家的名字的话。只要有什么需要帮忙的都可以来找我们的！”
　　程是非倒是没有拒绝，收了起来，除了一句御板最想听的话：“我会的，以后有机会你可以找我帮忙！”程是非对这种忍者与商人的关系找就不陌生，这个世界闪的绝大多数的忍者其实都是有着自己的操守和原则，所以很多商人为了不管是安全也好，生意也好，都会选择的与一些强大或者潜力巨大的忍者大好关系。这样就可以保障自己的安全与财富。而从这个胖子的言谈之中可以肯定这家伙的家族就是那种生意的大家族，这种事肯定也不是第一次做。
　　而且正如他说说，程是非的确是有可能将来会要用到这个生意遍布风之国的家族的时候，而付出的不过是一个简单的承诺而已！这种事程是非怎么会拒绝。当然胖子也不亏，他看到了程是非的潜力，那么年轻，实力很强。那么将来也许就是什么了不得的人物了。所以这样的交易是一个双赢的交易，双方各取所需而已。
　　“既然如此，大叔你们快走吧，不要死在这里哦！”
　　那胖子听得程是非更加亲密的一声‘大叔’顿时眼睛都眯的看不到了，小呵呵的点头答应。


第93章 两个孕妇
　　木叶医院，代理院长办公室。。。。。。
　　“什么，你要我将精液直接喂给寻子？”程是非（分身史莱姆）惊讶到，“这。。。。也太。。。。太那个了吧。。。。。”
　　“碰！”松本夜优对着程是非的脑袋敲了一下，娇斥道：“你这小家伙，怎么脑袋总是那些带着尾巴的小东西啊！”说着她竟然自己忍不住笑了开来，柔声道：“我最近不是都在用你的精液做研究吗，最后我才发现了一个一直被我忽视而导致失败的问题，你的精子根本无法保持足够久的活性，一旦从你的肉棒里射出来，最多不过几分钟就会去死，而精子所具有的活性就会沉寂下来！”
　　“所以，我要你直接喂寻子吃，又不是要对她做其他的，她现在的样子根本做不了了。。。。。”
　　“呵呵呵呵。。。吓我一跳，还以为你要我去猥亵寻子了。。。。。”
　　不过松本却是狡黠一笑说道：“其实你将来要干寻子也可以啊，只要你能够让她恢复正常，到时候等她长大了，嫁给你这个便宜弟弟不就行了！”
　　程是非顿时脸都垮了，苦笑道：“松本院长，你就不要在给我开一些空头的东东了，我这段时间被你引诱的还不够吗，却是什么都没有得到。。。。。”
　　松本却是突然用像是和自己的男人说话的语气一样说道：“死鬼，这么小就没有一点韧性，追女孩子当然要坚持了，再说你不是每天都喝人家的奶吗，这还不够啊！”
　　“靠！那是你自己的奶太多了好不！”程是非撇了撇嘴说道。
　　“呵呵呵呵。。。小男人就是小男人。。。。。。。今天那个春野久美子可是要来做检查哦，七个月的宝宝哦，想不想实习一下啊？”
　　说道春野久美子，这几个月来程是非都只是在医院偶遇几次，但是那个花心少妇显然对程是非只是有着淡淡的感激，随着时间的流逝也在消失。不过让程是非安心的是，她的那个死鬼丈夫前不久终于被派去前线了，真希望那家伙直接掰了。还有一件事让程是非惊讶的是，这儿春野久美子极有可能就是将来春野樱的母亲，因为程是非从玖辛奈那里听到，前次她们两个一起做妇科检查的时候，久美子就说过她希望是个女孩儿，名字就叫做‘樱’。
　　想到自己可以和这个俏丽少妇近距离接触，嗯，为将来自己攻略她扯扯关系也好，“呵呵呵。。。还真的是耶，最近我发现自己的医疗知识达到了一个瓶颈了，正好需要实践一下。。。。松本老师你好！”
　　松本夜优‘噗嗤’一笑，掂着脚摸到了程是非的脸说道：“你还真不要脸哦，就知道你还对她念念不忘。。。。。。”松本突然将程是非的手握在握住，丁香小舌从程是非的脸上滑过，勾引的说道：“现在去给寻子喂你的精液吧！”
　　也不是第一次作为松本夜优的精液取材库了，程是非跟着松本来到她的密室，寻子依旧是那个模样，几分可爱。。。。。。
　　已进入密室，恋奸情热的两人没几下就将衣服给脱了，夜优那对硕大的涨奶的乳房的微微低下，那乳头却是被一个小小的罩子给罩住，防止泄奶。
　　‘噗’的一声，程是非将她乳头上的罩罩拔掉，顿时那乳白色的奶水如喷泉般涌出，嗯，是男人一般都会喜欢这种场景，程是非口干舌燥的赌注了一个乳头，大量的奶水涌入口中，甘甜清香，还用一种特殊药味。
　　“喂，小坏蛋，不要浪费了，这可是给你姐姐用的。。。。。。”松本脱离了程是非的接触，将乳头对着水晶培养皿。。。。。。。。
　　程是非从后面抱着松本，肥硕的屁股那半球形的东西正好被程是非的大腿给挤压着，肉棒陷入了股沟之间，大手随意的在她身体上游走。丰满的胴体，雪白肌肤，及肩的长发和粉白的颈子，都让他为之着迷！尤其是她身上散发出的那种因为长年被自己用特殊药物调理过后散发出奇异的香味，更是让程是非每每呼吸之后都为之冲动。
　　这段时间虽然几乎每天都要被松本吸肉棒几次，但是程是非也趁机占了不少的便宜，她的乳房就是海绵，挤挤就是奶水。程是非伸手掠过她的阴阜，虽然松本一直不肯程是非将肉棒插她下面的两个洞，但是却没有阻止程是非用手去弄。那长着稀疏阴毛的饱满的阴阜，饱满的阴阜中间有条些微湿润的深红红色小肉缝，阴肉很肥厚，更是没有包皮，据松本说她自己将包皮给割掉了，两片肥厚的阴肉被肉缝分开，就如同蝴蝶的两个翅膀，振翅俞飞，却又受困羑里。
　　松本看着差不多了，便将乳头移出培养皿，回过头用绵软玉手抚摸着程是非的身体，她其实很喜欢男人的身体，这些年为了保持自己乳房的泌乳，她自己用过很多的都带有催情的药物，这些药物一方面让她对男人有了需求，另一方面也使得她的身体更加的敏感。
　　白嫩的手指一直从程是非的胸口蔓延到下面，然后抓住那向上坚挺的肉棒，小手指轻轻一扣，调皮的扩大了马眼，松本夜优顺势蹲了下来，乳头还在喜继续的第着乳汁，却也不管，微微的用手摩擦了几下肉棒之后，就露出皓白的玉齿，小嘴微张，牙齿从龟头一直微微的咬着肉棒，直到肉棒全部的进入嘴中，然后在喉咙入口处鼓起。。。。她的喉咙柔软性极好，没有一点儿的阻隔就直接可以吞下肉棒，像是吞咽一般，她的喉咙有规律的开始搅动，龟头本来就是嘴敏感的部位，这样被持续的搅动了几十下，程是非感到自己被这还真的是连绵不绝的软骨嫩肉的组合搅动给弄的有了射精的欲望。
　　“院长。。。我要射了。。。。”
　　“呜呜呜呜。。。。”松本用手紧紧的扣住阴囊，然后将程是非的肉棒吐出来，抓着肉棒靠近培养皿，她的手指轻轻的从婴儿的唇中划过，那婴儿竟真的张开了嘴巴，这还是程是非第一次见到婴儿是活人的证据，不由惊奇，同时自己在松本牵着自己的肉棒的情况下，程是非配合的将身体微微向前倾斜，肉棒正好处在寻子的嘴唇处，松本的手一松，程是非的龟头便扩张似的接触了婴儿那纯洁的唇瓣，马眼微微的撑开她的唇，精液便被一阵阵的射出，然后一部进入了她的唇里，一部分则从婴儿的脸颊上流泻而过。
　　等程是非射完，松本趴在婴儿的脸蛋儿旁边将寻子脸上的精液全部用香舌卷住，吞进自己的口中。。。。。
　　“小鼬，谢谢你。。。。。你先出去吧，我要观察寻子的情况了。。。。。。。”
　　“不要。。。。。你这个绝世身材的尤物在这里，我可不会出去。。。。。。。。”
　　“算了，就知道你这小子总喜欢赖皮。。。。。”松本一阵无语，又绝得自己这段时间似乎真的有利用程是非的嫌疑，语气还是软了下来，干脆连野夫也不传了，就直接扭动着大屁股，甩着超大的滴奶的乳房走动着。。。。。。。
　　“要是有一天，我一定要建造一座宫殿，然后收集许多的美女这样在自己的面前走着，神马童颜巨乳，少女御姐，熟女少妇。。。。一网打尽！”
　　“这呆子，又在发呆了！总是想那种东西。。。”松本有些窃喜，虽然她利用程是非对自己身体喜欢的成分居多，但是面对这样一个帅气的少年对自己 身体的着迷让身为女人的她很享受。
　　“玖辛奈姐姐，正想不到我们会差不多同时怀孕哦！”久美子微微酡红着脸颊说道，她比较文静，也比较害羞，不想玖辛奈，从小就见过很多的事。
　　“是啊。。。。现在感觉肚子一天比一天重，连力气都不敢用了，就怕里面的小家伙受到伤害！”五个多月了，玖辛奈的肚子也不小了，穿着宽松的孕妇装，只要她微微 移动身体，那白花花雪嫩的肌肤就会露出一大片，橘红色的头发长达腰间，去总喜欢偷偷的溜到佳人那日渐肥硕的屁股，同样也跟着越发深邃的股沟中玩耍，弄的玖辛奈时不时要用手打掉那不安分的秀发，不然屁股沟就要有那痒痒的感觉。
　　“嘻嘻嘻嘻。。。。”看着玖辛奈那小心翼翼的样子，一直将玖辛奈当做大姐姐的久美子掩着小嘴嗔笑了起来，同样摸着自己那比玖辛奈更大的肚子说道：“其实姐姐你也不必那样，小家伙这个时候就是这样根本不必担心的哦！”
　　玖辛奈顿时也失声笑了起来，她也觉得自己大惊小怪，不过心中却是喜欢这样，似乎这样，自己就中能感觉到小家伙的茁壮，这种事却是没有必要和别人说。又见久美子这段时间本来越发开朗 的脸上有了几丝忧郁，于是便问道：“美子，春野先生是不是已经被派去前线了啊？”
　　“是啊，前几天走的。。。。为什么世界总是不能够太平了？”如她这种浓浓的小女人心思的少妇大多都会如此想着，尤其是现在这个时候，怀孕已经超过了七个月了，腹部垂垂，自己越发的难以料理一些杂事，心神上也需要丈夫的慰藉。
　　可惜木叶正是紧要时刻，土影那个家伙不顾一切的砸钱，请了许多的佣兵忍者帮助，其中更是有‘晓’的许多外围组织，他们的目的便是要尽量的将两国之间的实力给消耗掉，所以木叶与岩隐村 这场战争一直打了那么久，却依旧僵持着。当然这些包括火影与土影在内，都几乎没有察觉到什么，更何况久美子这个小女人了！
　　“你也不要太过担心了，上次我便猜到了会这样，所以已经跟水门说过了，他人很好的，一定会注意春野先生的！”
　　“嗯，谢谢你姐姐！”听得玖辛奈这样说，久美子才安心了许多，波风水门这几年在木叶的名声越发的响亮，那‘金色闪光’的名号更是让各个大国的忍者胆寒，几乎就是远远的见了他就要自觉的绕道走这样的恐怖地步。久美子因为玖辛奈的缘故也见过几次，心中对那个二十多岁的帅哥也保佑一定的好感。
　　不过看到了玖辛奈的肚子，久美子却是突然难得的露出了几分少女心性，饶有兴趣的说道：“姐姐，据说肚子比较尖的是男孩子哦，呵呵呵，姐姐的正好是圆的。。。。”
　　玖辛奈可不知道这种经验性的东西，听了之后却是有些好奇的看了看久美子与自己的肚子，发现久美子的肚子果然是圆的，微微小垂的小腹成圆形，而自己的小腹却是尖尖的向外突出，惊讶的说道：“还真的是这样呢！”
　　久美子笑道：“当年我妈妈说怀着我的时候就是尖尖的，姐姐要不将来我的孩子就取了你的女儿吧？”
　　她本是一句玩笑话，但是说的时候久美子却是突然想到如果自己的儿子取玖辛奈的女儿也不错，不料玖辛奈却是神秘一笑，说道：“如果真的是女儿，看样子也没有你这个还不知道到底是男孩儿还是女孩儿的份儿，我家的要是小丫头，早就被人给预定了！”
　　久美子好奇的问道：“哇！谁这么厉害，竟然就将姐姐的女儿给预定了？”
　　玖辛奈脸上的神秘笑容更深，带着一点小调皮的说道：“如果你的也是个女孩儿的话，说不定也要被预定了，某个从小就好色的小家伙可不会放过你这个大美人的女儿呢！”
　　“你说的是宇智波鼬啊？”久美子与美琴也接触过几次，更是从玖辛奈口中听到过很多关于宇智波鼬这个小家伙如何的好色之类的话，所以玖辛奈一说，她便是反应了过来。
　　玖辛奈却是摇了摇头！
　　久美子一时错愕！


第94章 突变
　　玖辛奈努了努嘴，嫣然一笑道：“是史莱姆哦！”
　　“史莱姆药师？”久美子轻轻的‘耶’一声，接着说道：“姐姐，你不是说你的孩子就是史莱姆药师的吗？怎么还。。。。。”
　　玖辛奈无奈的笑着说道：“你还不了解那个小坏蛋了，她连你都一直觊觎着！”久美子被玖辛奈这样一说，顿时飞出了两朵红晕，她当然知道那个帅帅的少年药师隔了不久就会找机会在自己的面前出现，然后偷偷的看自己身体，虽然隔着衣服，但是久美子还是感觉到了对方那强烈的侵犯意识，原本少妇还以为玖辛奈不知道，她也因为性格内向，加上程是非虽然喜欢偷偷看自己，但是却也没有动手动脚，少妇羞涩的同时也带着一点儿的欢喜，有人暗恋自己，而且这个人自己也不讨厌。
　　现在没想到玖辛奈竟根本就知道那个少年药师对自己有色色的心思，一时间，少妇竟然不知道怎么面对玖辛奈。。。。。。
　　玖辛奈倒是对这个心思比较单纯，有些可爱的久美子了解，便说道：“你不要多想了，那个家伙就是这种性格，他也不会对你动强的。所以你可以放心。。。。”
　　“那。。。”久美子指了指玖辛奈的肚子。。。。。。。
　　“这个啊。。。。。。。那个家伙这段时间就每天叫唤着要生个女孩儿，将来自己取做老婆，我都听得耳朵烦了。。。。。。”
　　果然只有更劲爆，没有最劲爆，久美子捂着小嘴，半晌才喃喃道：“那姐姐你竟然答应了？”
　　“还有什么不答应 啊，这个世界本来就是乱世，相比将来如果嫁给了其他人，或许就要遭受一些不知名的莫名其妙的灾难，而如果是那个坏蛋，再给他几年，我相信反而会幸福的。再说，这个世界上这样的人还少吗？嘻嘻嘻嘻嘻。。。。。。反正那家伙的寿命将来肯定要远远的超过我们的，这样也不必让我过多的担心了。。。。”玖辛奈是了解程是非的秘密最多的人，尤其是最近，程是非更是将松本夜优这件事也告诉了她。同时还说了他自己虽然或许不会永生，但是已经相当于半个史莱姆之王的程是非的寿命却是远远的超过常人。这也是玖辛奈会答应程是非这种‘父嫁’的荒唐要求的原因，女儿也许就是自己的延续，虽然现在还不确定是不是女儿。。。。。。
　　久美子顿时有些害怕的拍着那已经有了泌乳痕迹的硕乳说道：“幸好我肚子里的是男儿，不然。。。。。。。。”
　　玖辛奈一听，幸灾乐祸 说道：“呵呵呵呵。。。。。这下好了，那个坏蛋要是知道自己成了你这里的洪水猛兽，也不知道是个什么摸样。。。。”
　　“姐姐你还笑。。。人家现在都怕了。。。。。。。”
　　久美子说着的时候，玖辛奈却是突然指着她身后，然后说道：“呵呵呵呵。。。。。那现在他正好过来了哦，看你怕成什么样子！”
　　程是非这个时候却是已经得到了松本的许可，正拿着两位孕妇的病历和检查项目的安排表过来，正好听到玖辛奈的话，便说道：“怕我什么啊？我有什么可怕的吗？”
　　嗯，程是非虽然是微笑，但是一直以来都对程是非这个少年药师有些弱势心里的久美子这会儿听了玖辛奈的话之后还真有些怕他，抿了抿了嘴唇，低声说道：“史莱姆药师。。。。”
　　“久美子姐姐，你最近越来越美丽了哦！”两个大美人所在，，便是幽香漫漫，粉红荧光，香肌胜雪，格外的赏心悦目。
　　久美子却是受不了程是非这种侵蚀的目光，微微用手扯了扯玖辛奈的衣服，躲过程是非的目光。
　　程是非尴尬的摸了摸鼻子，一时间想不明白何为这个俏丽的少妇会对自己躲躲闪闪，好在这个时候玖辛奈却是站了起来，拉住程是非的手，对着久美子说道：“美子，这个家伙虽然目光色色的，但是还不会对你怎么样的。。。。而且。。。现在还有我在哦！”
　　玖辛奈这样一说，久美子更是不好意思，偷偷的看了程是非一眼，却见这个家伙竟然肆无忌惮的当着玖辛奈的看自己的屁股，还似乎在大肆点评一眼，久美子 突然后悔自己为了方便检查而穿了宽松的孕妇装，现在这被自己 屁股给张的紧紧的衣服将自己那半坐着的臀部曲线给勾勒了出来。
　　“小坏蛋，你怎么来了这里啊，这里可是女孩儿的地方耶！”
　　“呵呵呵。。。松本院长说要我来做她的助手，所以，嗯，今天你们的检查都是由我负责！”
　　“呵呵呵呵呵。。。好啊，你来负责人家更放心。”玖辛奈将自己揉进程是非的怀中，突起的小腹微微挤压着程是非。
　　“玖辛奈姐姐，那我可不可以今天不做检查了啊？”久美子弱弱的说道。
　　“那你问他吧！”玖辛奈指着程是非的鼻子说道。
　　“史莱姆药师。。。。。”
　　程是非失笑，这个女人怎么突然畏自己如虎啊！算了，等你家那个死鬼真的死了再说，现在留点好印象好了。程是非解释的说道：“久美子姐姐，你放心，虽然是我负责，但是其实我是不会给你检查的。我仅仅是给你们安排检查的时间和顺序而已！”
　　“那个。。。”久美子更加的尴尬，羞红着脸蛋儿，手足无措。。。。。。
　　。。。。。。。我是和谐的分割线啊。。。。。。。。。
　　因为前段时间木叶高层对宇智波一族的穿小鞋的举动让整个家族都为之震动，原本打算在战争期间与火影一系的人保持一致对外的宇智波家族全都充满了危机感。所以家族才会临时决定带着程是非与止水来家族的修行之地修行，这里有许多从未见过的忍术等很多东西。虽然宇智波一族没有期待程是非与止水立刻变成战斗力，但是加快他们的学习进程却是必须的！所以才有了这次的特别修行！
　　“解！”程是非（本体宇智波鼬）大喝一声，原本那水波荡漾的幻境便如同玻璃一样，变成了碎片脱离，然后变成了森林。
　　“鼬，你好厉害啊。。。。我现在的幻术基本都困不住你了！”止水看着程是非竟然那么快就直接将自己的幻术给打破了，欢愉的说道。
　　“不错，止水，鼬，你们果然是我宇智波一族的天才人物，几十年了，虽然宇智波一族都不缺少天才，但是却没有一个像你们两个这样的天才，也许还不要十年，你们就可以到达到几十年来宇智波一族都没有人达到的地步！”大长老看着止水与程是非，怎么看怎么满意。两人皆是天才，但是又各有所长。虽然都精通幻术，但是止水的幻术显然更加具有天赋，不过止水在性情上却是童稚未脱，当然这也不是什么大不了的事，反正他才几岁。只不过相比较鼬，他可是更加的成熟稳重，将来更是可以掌控大局！
　　所以大长老很看好两人的配合，这段时间更是特意安排两人在一起训练，这样可以加强两人之间的友谊，结果也令他满意，止水心性天真纯粹，虽然年龄比鼬大，但是这样正好可以配合鼬，只要再过几年，到时候就算是火影那群人对宇智波苦苦相逼，大长老也不会再害怕他们。
　　“爷爷，还是止水厉害，他的最强本领还没有用出来，不然我可没有那么容易摆他的幻术！”
　　嗯，不错，这段时间你们的进步很大，尤其是鼬，你的查克拉的增强速度真是让人难以置信，也许只要有机会让你的写轮眼进步，你的实力就会倍增！“大长老知道的是程是非只有一对勾玉的写轮眼，不过就算如此，程是非能够四岁开启写轮眼也是天才了，至少止水都还没有开启！
　　“好了，止水，鼬，你们自己去收拾一下吧，等下午我们就回木叶！”
　　“是，爷爷！”程是非伸了伸懒腰，对着止水说道：“我先去洗澡了，你帮我将衣服都收拾好啊！”
　　“喂，鼬，你怎么每次都要我做啊？”
　　“笨啊，你是我的小弟，当然是你做了，你见过老大自己做的吗？”程是非说着就吹着口哨走了出去。
　　“还是在家里洗澡的时候舒服啊，每天不是玖辛奈就是美琴妈妈帮我洗，哎。。。。。。。。”
　　程是非正脱着衣服，突然一股剧烈的疼痛好像是从身体内传来，又好像是从无限远处传来，从脊椎一直传到了大脑，“哇！”的一声，程是非同时突出了一口鲜血，脑袋像是被什么东西给狠狠的砸了一样似的！
　　“怎么回事啊？”过了几分钟，程是非才觉得脑袋又回来了，那种被锯子切割的感觉还真是难受。。。。。。“难道是我的分身出了事？”程是非虽然因为距离的原因无法感觉到分身的地点与状况，但是那一丝微妙的感觉还是有的，现在却是突然有一个分身似乎消失了。
　　“那个瓶子？”程是非 第一时间就是想到了自己从那个加金教教主那里得到的瓶子，自己曾经也莫名其妙的有一个分身消失了，但是那次却是除了有突然中断的感觉之外，并没有像这次这样剧烈的触感。
　　程是非干脆蹲坐了下来，休养一下自己的精神，不久，程是非才算是恢复过来，同时发现自己那与八个分身之间的微妙感应，却是有一个消失了！
　　“果然如此，该死的，这次又是怎么回事啊？”程是非狠狠的咒骂道，他虽然知道有个分身消失了，但是却不知道是哪个，又是在哪里，在这里，他与任何一个分身都几乎没有直接的联系！
　　“幸好马上就要回去了，到时候将所有的分身都召唤起来就知道了！”
　　“孩子很健康哦！”随着怀孕时间的越久，程是非发现自己只要一抚摸到玖辛奈的肚子，似乎就会本能的产生一种特别的感应。这让程是非苦恼，直觉告诉自己，还是那史莱姆的特性在作用，到底是好事坏却是一时间难以知道。
　　“嗯。。。。。小鼬，今天将香雪子小姐带到我家来吃饭好吗？”玖辛奈躺在床上，刚刚做完检查，却是非常享受程是非的手抚摸在自己的小腹。
　　“额。。。。”程是非顿了一下，便点头道：“好啊，香雪子姐姐本来就是护士，以后有她照顾你更好！”程是非当然知道玖辛奈的意思，她基本上就是程是非的大妇，现在便是要趁着这个机会接纳香雪子。借着照顾玖辛奈的机会，让香雪子好好的与玖辛奈相处，这的确是一个好办法。程是非心中很高兴，玖辛奈很体贴！
　　“啊。。。。”
　　“怎么了，小鼬？”躺在床上的玖辛奈见程是非突然抱住脑袋痛苦的呻吟，急忙走了下来，说道。
　　程是非的眼珠子瞪的好大，差不多过了一分钟才稍稍恢复，摇头苦笑道：“不知道，我也是第一次遇到这种情况。。。。。。。。”
　　“小鼬。。。。。。”玖辛奈用玉手按摩着程是非的太阳穴，同时让程是非也躺倒床上，脑袋靠着自己的大腿。。。。。


第95章 回归
　　“好了，看来都到齐了。。。。”
　　一回到家中，程是非连美琴都没有来得及去见，就以‘累’为名，径直回到自己的房间，然后用一个史莱姆之须扮作自己的模样就又来到了宇智波家在木叶的秘密驻地，同时召唤所有能够感应到的分身，其实除了史莱姆和犬夜叉，其他六个分身都是在修炼查克拉，所以现在程是非一件除了在史莱姆的要求下，去寻找楼兰的分身犬夜叉之外，都在这里。答案已经明了了！
　　“还真是不能出去啊，每次一出去，就要遇到这种莫名其妙的情况。。。。”程是非一边说着，一边将所有的分身都融入本体，只见程是非的周身查克拉剧烈喷涌，然后慢慢的从身体的各个部分渗进去，却是那六个分身这段时间一直修炼的大量查克拉，连续的几个月的修行，他们本身的查克拉已经几乎都达到了上忍，但是以融进程是非的本体，却是极大部分都会自动被身体的细胞给吸收。随着自己不断的获得更多的史莱姆之王 记忆片段，程是非知道那史莱姆一族本来就有吞噬它喜欢的能量甚至是高等级生物基因的能力。
　　大约半个小时之后，程是非的身体才将所有的查克拉吸收完毕，程是非顿觉自己似有着用不完的力气似的，随意一动，便又巨量的查克拉供给自己使用，而且最妙的是，程是非发现分身史莱姆竟然已经机缘巧合之下开启了左眼写轮眼的三勾玉。
　　程是非缓缓的睁开眼睛，左眼三对勾玉，右眼两对勾玉，腥红的眼球。。。。。。。这就是分身 好处，他们获得的力量在其本身与本体融合的时候却是会叠加到本体上，所以程是非虽然本体原来只有二勾玉 写轮眼，但是现在却有了三勾玉的左眼！
　　“果然，这次史莱姆基因激活的比以前的加起来的都要多，也许我多试验几次，就会有新的能力出现！”虽然有所收获，但是楼兰之行的失败却是一个不小的打击。这次楼兰之行的失败让程是非企图获得强大的能量来激活身体内更多的史莱姆基因的计划失败了，即使现在在派分身去，也于是无补。这让程是非更加担心五个月后玖辛奈分娩的时候自己将没有办法对抗宇智波斑。“看来只有借助外援了！”
　　“喝！”程是非再次凝结分身，这次却是一次出来了九个，每一次的进步，分身的数量就可以增加，九个分身除了一个作为史莱姆留下，其他的便又自己去修炼查克拉。
　　“算了，今天本体就留在这里好了，反正我现在随着实力的增加，从这里已经可以直接将心神投影到家里！”
　　“解！”程是非结出手印，将结界解开，顿时连绵的呻吟的声音传来：“啊。。。哦。。。。。。。”
　　“是那个女人？”程是非第一反应便是那个四长老的儿媳妇，不过程是非感应了一下，今天貌似只有她一个人，四长老和四长老这两个老色狼不在。。。。
　　“靠。。。。。。。”程是非对这女人没有兴趣，赶紧再次结出结界，咒骂了一声之后便将心神投入在家中的史莱姆之须中。。。。。。。。
　　“鼬你醒了啊！”床上睁开眼，就见美琴正端着一碗粥坐在床边看着自己，依旧是那婉约温柔的笑容。
　　程是非目光一凝，看着她的肚子，那明显的凸起来了的肚子让程是非一阵错愕。美琴见程是非看着自己的肚子，温柔一笑，说道：“小鼬以后可要好好的保护你弟弟哦！”
　　这该死的惯性，玖辛奈怀孕了，虽然变成了自己的孩子，但是其他的都没有变化，美琴现在也怀孕了，果然这个世界的历史还会如同漫画中一样的运转！
　　“能让我摸摸吗？”程是非做了起来，美琴笑着点点头，程是非的手直接越过衣服抚摸着美琴那滑腻的肌肤。入手处竟然温暖。。。虽然不是第一次摸到美琴的身体，但是许久没有抚摸了，程是非的心还是一阵悸动。刚才睡觉的时候可是没有穿衣服，只是因为自己与美琴除了最后一步外都有过，程是非倒也没有注意，这会儿在美琴 的身体上一摸，下面却是突然有了反应，肉棒嘎然耸立！
　　“小鼬越来越大了哦！”美琴对程是非并没有太多的忌讳，她们母子间的关系现在很默契，却又很复杂，程是非也不知道自己为何对美琴总会有最后的一丝忌惮，虽然他给自己说是他还没有完全蜕变成为一个禽兽，但是这虽然是一个因素，但是程是非心里都不知道还有没有其他的原因。
　　美琴的玉手在肉棒上弄了旗下，碧娜收了回来，说道：“妈妈现在怀孕了哦，不能帮你弄了，不然对你弟弟可不好！”她上次就不小心动了胎气，原本就才着床不久的胎儿便是受到了影响，所以美琴一直都小心翼翼的。
　　“爸爸今天会回来吗？”
　　见程是非还是和以前一样对自己撒娇，美琴心中更是高兴，原本她还担心程是非会因为自己有了小孩儿会误认为自己不再那么喜欢他这个大儿子。“不会，大长老才回来，据说有很多事要说，而且妈妈也好久没有带着小鼬了，今天妈妈和小鼬睡，好吗？”
　　“嗯。。。。。。”程是非的手却是不由自主的摸到了美琴的乳房上，因为程是非的缘故，自从生了程是非之后，美琴的乳房都一直保持着泌乳状态，甚至有时候还要吃一些催乳的东西。她的乳房饱满而肥硕，尤其是玖辛奈教了她用查克拉将一些色素排除身体的方法之后，原本已经因为被程是非连续几年的吮吸变得深红 的乳头都又渐渐恢复了粉红的水晶色，晶莹如琉璃，粉红中透着皓白。
　　“妈妈，我饿了！”程是非爬了起来，反身趴在美琴的身边，脑袋凑到美琴的乳房上，将那樱桃给含住，汩汩天泉便涌入口中，香甜可口，浓浓的奶香味化作母子间奇异的温馨流淌开来！
　　“鼬还是和以前一样调皮了，原本还以为你这几个月会学乖的！”美琴微微皱起眉头，被程是非轻轻的咬住乳珠有点儿痛，但是却没有阻止程是非用牙齿厮磨自己的乳珠，反而自己捏住乳房，略成葫芦形。
　　“我还小嘛。。。。。”程是非的手也不老实，从下面轻轻的扣住了美琴的肉缝，她的弹性极好，因为生过孩子的缘故，虽然紧凑，却容易打开，可爱的露珠便从那神圣的腔道中北程是非给挖了出来。
　　“嗯啊。。。。鼬不要弄，不然妈妈会想要的哦！”粉面桃腮，媚如春黛，唇似绛紫，却是春光无限。。。。。。。
　　“好吧。。。。。。”程是非讪讪的放开了，美琴虽然温柔，却是难得的刚强，她这会儿是真的不会让程是非乱来的，肚子里的宝宝很是重要。
　　天空幽深，月光如那美人眸目，俏生生的看着程是非；却又好似少女羞涩，见那狰狞肉棒，便轻轻的躲进了云霞中，然后云手半遮掩，秀眉弯翘，投下那一丝静悄悄的目光笼罩着男人的坚挺。。。。。
　　程是非却是一时间被欲火浇灌，只好牵着美琴的手放到自己的肉棒上，少妇娇嗔便也缓缓的动了起来。。。。。。程是非心中却是又想到了自己那个去楼兰的分身到底是出了什么事啊？
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　话说楼兰之行，自从当日程是非（分身犬夜叉）从商人御板那里得到了去楼兰可以找一个叫做蒲元的人要情报之后，便立刻朝着那个方向而去。。。。。
　　蒲元所在的村子叫原复村，程是非来到的时候绿洲的边缘树立一块几米高的沙碑，上面便是这几个字。蒲元也确实如与御板所说的那样，非常有名，程是非随便找了一个三十多岁的男子问了一下，对方便说出了蒲元的位置。
　　蒲元所在的房子是一间很老旧的房子，外面都布满了青苔，大门更是显得的老旧，门上用钉子钉着一块黑布遮住那个较大的孔。
　　‘嘎’的一声，程是非将们推开了，却见一个穿着黑色的衣服，一只眼睛被黑布蒙着的男子，正在吸烟！
　　蒲元望了望程是非，用那比较怪异的声音说道：“你想要什么情报啊？”
　　“去楼兰的地图！”程是非用手掩着鼻子，不想闻屋里的怪味。
　　“楼兰啊！咳咳咳咳咳。。。。。已经差不多十年没有人来找了，这个现在用到的人不多，可以算你便宜一些，说吧，你可以付出什么东西给我？”
　　“你要什么？”
　　蒲元扫视着程是非，最后却是注意到了程是非的剑，伸手就要指着铁碎牙，不过这个时候程是非却突然说道：“我觉得还是生命最重要，所以剑你不要选了，还是选对你的身体有好处的吧！”
　　程是非一看这家伙就知道是个烟鬼，脸色苍黄枯萎，却是吸烟太多，肺已经严重受损的缘故。。。。也不管这家伙到底如何，程是非主动的将手贴到他的胸前，用纲手教的手法凝聚处查克拉气泡，将他肺中的熏烟和一些有毒物质吸出了好大一部分，虽然这种手法学会了之后很简单，但是却是纲手的独家手法，在动漫中也只有小樱和井野学会了。所以程是非这一首却是让这家伙很惊讶，至少他立刻感受到自己身体好多了，肺呼吸都要顺畅了许多。
　　“蒲元先生，以后你最好不要再吸烟，不然你可能活不了几年了！”程是非淡淡的说道：“好了，将地图拿来吧！”程是非心倒是觉得很幸运，这个家伙虽然的查克拉非常多，刚才自己将查克拉输进去的时候虽然只是一闪而过，但是程是非还是知道这个家伙的实力绝对很强，所以这个医疗忍术确实是因为稀少而珍贵。
　　蒲元咧嘴一笑，道：“年轻人啊，怎么都那么的性急啊！”说着，他还是走近了内房，程是非听到了一阵捣鼓的声音之后，就见他拿出了一张泛黄的纸，递给程是非道：“咯，这张图是十二年前做的，不过你放心，楼兰的人很保守，虽然九年前不知道为什么突然不让人进去了，但是他们是不会离开的，所以这张图完全没有问题！”
　　“蒲元大叔，谢啦！”程是非对着这个家伙摆摆手，才走了出去。。。。。。
　　看着程是非风风火火的样子，蒲元无奈的摇了摇头，自言自语道：“呵呵呵，看来我又可以多吸几年的烟了！”


第96-097章 剧场版之失落之塔（二）
　　有了蒲元的地图，程是非一路很顺利的接近了楼兰，传说中的数百米高的摩天大厦一个都没有见到，到处都是一片废墟！
　　程是非顿时吃惊万分，他当初看剧场版的时候鸣人进入楼兰的时候可是大厦如顶天之柱，偌大方圆尽是如此，而现在却是只有断壁残垣！这样的落差让程是非一时间却是有点儿难以接受！
　　看到这样的场景，程是非更是小心翼翼。“史莱姆之须！”所以程是非这次一口分出了上百个史莱姆之须，程是非一路缘着楼兰的外围将这些史莱姆之须从不同的方向送进去。
　　首先要做的，便是观察里面的情景。。。。
　　程是非找了一个隐秘一点的地方躲了起来，然后才将心神投影到史莱姆之须中。。。。。。。
　　苍凉的地面上，如沙尘般的东西被风吹来吹去似的，绝对没有人会想到这是一个人，程是非便这样用了差不多一个小时进整个废墟除了那在正中央的以前的女王宫殿还没有去看之外，都给看了一遍，结果既没有发现有人，也没有发现龙脉的所在。
　　“怎么会这样？”程是非站在以前女王的宫殿里看着依稀的浮光掠影，还是那么的静悄悄，一时间程是非却是充满了沮丧。。。。
　　“嘎！”正当程是非沮丧之时，却突然听到了一声人推动石门的声音，“左边。。。。”程是非感受声音传来的方向，便立刻朝着那边而去，穿过长长的走廊，转了一个弯，遇到了一处被乱石封了起来的地方。。。。
　　“这里是动漫中萨拉带领族人躲避百足的那扇门！”程是非看了许久，才发现似乎与动漫中的那道门很像。
　　“希叟。。。”前方脚下传来了搬动石头的声音，一下，一下，接着便是嘈杂的搬动石头的声音，见对方似乎就要将石头都搬开了，程是非立刻变成史莱姆之须的状态，成为了地上不起眼的沙沉。
　　“萨达姆大哥，打通了，我们已经将石头全部搬走了！”一个少年似乎正在变声期，说话有些刺耳。
　　“萨莱，你们很不错，才几天就已经将这个通道打通了！”说话的是一个成熟男子，从声音可以听出这个家伙的威信很不错，而且应该是那种久居上位的人，他的话中充满了带着领导式温和的威严！
　　“呵呵呵呵。。。。能够为你和女王大人做事，我们都很开心了！”那个叫萨莱的少年腼腆一笑的说道。
　　“好了，小伙子们，你们辛苦了，萨莱你们先离开吧，接下来的可不是你们能够参与的哦！”
　　“嗨！”
　　“碰！”萨达姆将脚下的石头踢掉，慢慢的走了进来，而他身后也接着传来一阵整齐的脚步声。程是非猜测应该是这里的军队。果然就听其中一人问道：“亲王大人，为什么这种事不让我们参与，反而让这些少年人来做了！”程是非心中好奇，这个说话的人语气中那种期待与激动溢于言表，难道这里还有什么了不得的财宝？
　　萨达姆凝视了那人一会儿，然后看了看十几个军人，严肃的说道：“虽然我们这么做是为了整个楼兰，但是女王现在不同意。如果是我要求你们来做的话，那将置女王于何地，反倒是如果用这些楼兰的少年们，他们是楼兰的未来，而且也是自愿的，所以女王也不会怎么样，更不会让女王的威信受到半点儿损伤。最重要的是，如果女王知道了连少年们也如此的迫切想要恢复楼兰的辉煌的话，或许她会改变决定也说不定哦!”
　　所有人一听，顿时憧憬道：“嗨！我们一定会帮助女王于亲王大人恢复楼兰的辉煌！”
　　后面的十几个军人也被萨达姆说的热血沸腾，他们都是经历过楼兰的辉煌的人，顿时豪迈的说道：“为了楼兰的辉煌！为了楼兰的辉煌！为了楼兰的辉煌！。。。。。。”
　　一阵欢呼之后，那领头的将军说道：“亲王大人，女王陛下正在找你，似乎又什么重要的事要告诉你！”
　　萨达姆停下了脚步，回过头看着那将军，说道：“萨卡，你知道萨拉到底是为了什么事找我吗？”
　　“不知道，不过听雅子大人的口气，他好像很开心，我想女王大人应该是有什么喜事要告诉你吧！”
　　那边的程是非听到‘萨拉’二字顿时来了精神，这还是他第一次听到自己想要的信息！
　　“好吧！我现在就会去，萨卡，你将这里封锁，不准其他人接近这里！”
　　“嗨！”
　　那萨达姆反身走去的时候，一阵清风拂过，吹飞了不少的黄沙，其中一小片沙子却是飘落在萨达姆的衣服上，沾在背上随着萨达姆的脚步而去。
　　“真怀念以前那个绿树成荫的楼兰啊！”萨卡看着黄沙感叹道。
　　从楼兰废墟中缘着一条小路走了差不多十几分钟，萨达姆便来到一个仿佛看上去只有一小撮绿色的地方，这里是楼兰在战争中剩下的绿洲，而且还是这些年来楼兰人不断保护增加了不少绿洲的面积才有了这种结果。
　　所有人的房子都很另类，这些房子完全就是被拼凑的，因为远远的看去就可以发现或许地基是某一种建筑的墙，但是它的墙却又是从其他的建筑上取下的，程是非在萨达姆的背上看着这些不伦不类的建筑，还真以为是某个大型的行为艺术的团体的杰作。
　　在所有的房子包围的正中央是一处算是完好的房子，整个房子可以看出是从废墟中某处的一个完好的房子给搬过来的，在这些不伦不类的建筑中确实那么的耀眼！
　　随着萨达姆将们推开，又一阵清风拂过，程是非却是趁机随着飘落到一个角落中。。。。。。
　　“萨达姆，你回来了啊！”迎接他的是一个二九年华的女子，尖尖的下颌，桃花双颊，眉黛如墨水般漆黑而明亮，眸子可爱中泛着坚强与幸福的神色，瑶鼻儿高挺，唇瓣微启，皓齿微露。这个女子程是非一眼便认出来了，因为她与动漫中的形象极为相似，不过让程是非惊讶的是从她脸上可以看到一种程是非已经不陌生的神色，那就是母性，“难道萨拉已经怀孕了？”
　　没错，这女子就是萨拉，与动漫中的萨拉有七八分相似，长发成束，从耳边流泻，异域美人风情十足！
　　“呵呵呵呵。。。听萨卡说你有什么喜事，我当然要回来和你一起分享了！”萨达姆和煦一笑，将萨拉拥抱在怀中，大手却是不客气的摸到了她的乳房，嘴唇在还保留着纯真的少女情怀的萨拉脖子上舔过。
　　“喂，不要这样了。。。好痒哦。。。。。”虽然这么说，但是少女脸上的神色却是荡漾着幸福，嘟着小嘴道：“你不要乱摸哦，以后我可是不能帮你泻火了？”
　　然已经感觉的出少女那半酣娇嗔，萨达姆的脸上还是出现了一丝狠厉，好在他已经习惯于作为上位者，控制自己的情绪，便低沉的说道：“为什么啊？”只不过那摸到了少女的乳房的手却是突然用力过度，将那樱桃给捏了痛了起来。
　　萨拉却是沉浸在喜悦中，嗔嗤道：“哎呀，你抓痛了我啊，你想你的孩子将来没有奶吃啊？”
　　“孩子？”萨达姆一时间没有反应过来，愣愣的顿住。
　　拉却是将他的手放到自己的肚子上，虽然已经平坦滑腻，娇声道：“你还真是和人家梦中的那个英雄一样，都是这么反应迟钝的呢！”
　　萨达姆脸色变了又变，他已经被少女每天都要说上几次的‘梦中的英雄’给刺激的差不多失去了理智了。虽然他自己也知道萨拉对那个出现在梦中的英雄不过是少女的憧憬之类，但是作为他的丈夫，尤其是深爱她的丈夫，萨达姆更是无法容忍萨拉这种纯真的对虚无的英雄的想念甚至是超过了对自己的关心。真是一个男人的痛，几年了，萨达姆觉得自己已经无法再忍受萨拉了的这种情况了！
　　有时候，萨达姆甚至是怀疑是不是真的如同萨拉所说的，自己和那个她虚幻中的英雄太过相似，所以萨拉才会在几万人中选择自己作为她的丈夫，紧紧是一个作为那个虚幻人物的替代品，作为萨拉对那个虚幻人物的慰藉的道具而已。如此，原本由被萨拉选中作为亲王时的喜悦到现在萨达姆的脑海中充斥着对萨拉的怨恨。
　　为此，他决定瞒着萨拉自己去寻找当初的龙脉，只要了有了龙脉，他就可以利用自己从安禄山那个曾经差点毁了楼兰的傀儡师的遗物中得到的他的傀儡师笔记以及如何利用龙脉的力量将傀儡力量增强的方法。现在经过了近一年的准备与寻找，他终于要接近那个当初龙脉的所在地了！他的梦想也即将完成了！到时候萨拉将重新作为一个傀儡一样，萨达姆现在越发的崇拜当初的安禄山了，是的，现在的他，只要按照当初安禄山所做的，依样画葫芦的做下去，这次可不会有木叶的人来帮助萨拉了！
　　不过孩子却是一个意外，原本萨拉没有自己的孩子的话，萨达姆可以怀着对她的怨念随意处置萨拉，但是现在有了孩子。。。。。。。。。一瞬间，萨达姆又想到了一个更好的可以控制楼兰的方法，嘎嘎嘎嘎嘎。。。。。。
　　“孩子。。。好啊。。。多久了啊？”在萨拉面前，尤其是重要时刻，萨达姆是绝对的保持当初那个少年的模样。
　　“已经有了三个多月了，这段时间你也知道人家吃饭想呕吐，只不过今天正好雅子姐姐在这里，所以便找了雅子姐姐看了一下，才知道已经有了你的孩子，楼兰未来的王！”萨拉将萨达姆的手放回自己的胸口，如小女孩儿般挑逗的说道：“以后人家就不能陪你做那些可恶的事了哦。。。。。嘻嘻嘻嘻嘻，让你眼馋吧！”
　　听到这里程是非顿时明了，自己到来的可能是失落之塔剧情发生的几年后，而且这个时候的沙拉已经怀孕了。有了这些信息，程是非才将失落之塔的更加详细的剧情想了起来，记得当时在剧情的最后，四代火影可是施展了一个让所有人遗忘的封印术，所以鸣人在回到将来之后却是没有了这段时间的记忆，同样，水门自己也会忘记了这段经历，所以自己问道他的时候，他才会没有记忆。
　　至于沙拉怀孕的事，从后面鸣人遇到了那个萨拉的女儿说‘那把查克拉刀是母亲的遗物’便可以知道，这个时候萨拉已经死了，所以这中间肯定是发生了什么重大的事情才会让萨拉中途丧命。
　　而且刚才这个萨达姆的表情可是没有逃脱一直关注着他的程是非的眼睛，所以程是非猜测最有可能的变数就是这个家伙。更让程是非气氛的是，这个家伙竟然将萨拉的处女给破了，原本程是非以水门既然没有来过，心中便已经将萨拉当做自己将要攻略的少女，这下好了，现在发现萨拉不但处女没有了，连孩子都有了。话说程是非刚才听到这个的表情与萨达姆听到萨拉说‘梦中的英雄’的表情一个样子。
　　如此，程是非 更加要干掉萨达姆这个家伙，当然听到萨拉有了孩子，而且通过动漫知道萨拉的孩子将要是个女孩，所以程是非心中又有些窃喜，将来那个什么自己后宫中的母女花看样子就要增加一对了！这也算是老天爷对程是非的补偿吧！程是非心中无耻的想着。
　　程是非还在发愣的时候，萨达姆却是已经做出了决定，一边说道：“呵呵呵呵。。。。可恶，那我现在就收拾你这个小妖精。。。”萨达姆将萨拉抱起来，进入内房，大手却是已经摸到了她的幽谷上，然后转到后面 的菊花口，恶狠狠的说道：“既然前面用不了了，那以后这里总该是我的吧！”
　　“呸，那里怎么可以，人家才不。。。。。”
　　这时外面一阵躁动，脚步声杂乱，而且目标还是对着这间房子来的，萨达姆咒骂了一声扫兴，萨拉却是笑呵呵的说道：“好了快去吧，以后人家怀孕了，楼兰就要靠你了！”
　　萨达姆走到外面，却见萨卡神色慌张的在门口走到，便知道是在等自己，不过作为上位者，他萨达姆早就脱去了当初青涩的外衣，淡淡的说道：“萨卡又有什么事啊？”
　　“亲王大人，女王大人在吗？”萨卡鞠了一个躬，急切的问道。
　　萨达姆眉头一皱，正想说话，便见内房的门打开，却是萨拉出来了，她对着萨达姆调皮一笑，然后才对萨卡很正式的说道：“萨卡，以后楼兰的事就全部交给萨达姆吧，我怀孕了，恐怕会很不方便！”
　　萨达姆这一刻真想抱着萨拉干一场，他等这句话等了几年了，不，应该说现在来的真是时候，想要睡觉就有人送枕头；而且现在是特殊时期，如果萨拉依旧保持权利的话，所有因为在战争期间被萨拉给挽救的那些楼兰民众便不会在对他的命令质疑了，到时候自己正好可以趁着萨拉怀孕的这段时间将龙脉的力量重新发掘，配合自己学到的傀儡术。。。。。。不过现在有了萨拉的命令，那么以后自己控制楼兰 的军队与民心便会水到渠成。。。。。
　　“嗨！女王陛下。。。”萨卡然后才说道：“是这样的，刚才我们去楼兰废墟巡逻的时候发现了好多的不明物质，他们将整个楼兰废墟给包围住，我们怀疑是不是有什么人又想对楼兰不利！”说着萨卡将一直拿在手中的那半透明的足足有几厘米半径的一个膜状的东西展示了出来，同时说道：“这是我们发现的最大的一块，其他最小的只有小手指那么大，数量上百！”
　　萨达姆将这个东西拿到手中，仔细的观察，许久才皱着眉头道：“这上面没有查克拉，反倒是我发现这东西似乎还是活的一样！”傀儡师对于死物与活物的差别最是清楚，一些细节自然也会注意到。
　　“活物？”萨卡不可置信的说道，但是这边的沙拉却是没有理会，反而用质问萨卡的语气说道：“萨卡，你们怎么又到那边去了，我不是已经交代过不要到那边去了吗？”
　　萨卡一听，顿时暗恼自己竟然没有考虑就直接说出来了；偷偷的看着萨达姆，却见他毫无表情，这让萨克心中更是不安，他厌奶不过是听了萨达姆的话，被这家伙给说服了。毕竟他们都是年轻人，也经历了安禄山之乱前楼兰的辉煌，所以萨达姆将‘恢复楼兰的辉煌’这个目标一说，包括他在内的许多人便同意安禄山那信誓旦旦的保证，会恢复楼兰的辉煌。但是说到底，他们这些人还是倾向于女王萨拉，所以一时间却是为难了。
　　萨卡看向萨达姆的眼神没有逃脱萨拉的眼睛，气氛一时间诡异沉寂到了极点。良久，萨拉低声对着萨卡说道：“萨卡大哥，你先出去吧！”
　　萨卡知道接下来的事就是女王夫妻之间的事了，听到这话，心中更是舒缓了一口气。。。。。。。。
　　萨达姆低声叹了一口气，温言道：“萨拉，你听我解释，我们楼兰不可能一直。。。。。”
　　“不听。。。。。”萨拉情绪激动的大声叱喝，继而又低缓了下来，接着说道：“我和你说过多少次，每次你想要重新挖掘龙脉的时候我都告诉过你，他只会喂我们楼兰带来灾难，因为我们根本就没有人能够驾驭他的力量，母亲就是因为一位可以掌控利用他的力量而被安禄山有机可趁，楼兰才会毁于一旦！”
　　见萨拉说着便激动起来，萨达姆一时间却是不忍，他虽然对萨拉有了怨念，但是心中却是爱着这个少女，只不过龙脉的力量他是志在必得的，便劝说的说道：“萨拉，你说的这些我都懂，但是现在我们已经没有了像安禄山那样心怀不轨的人了，我们都是楼兰 的人，只要我们可以好好利用，楼兰将会再次变成一栋栋擎天大厦的，而不是现在身处沙漠，房子都和废墟一样。。。。。”
　　“萨达姆，你说错了，你为什么还是不肯承认了！”萨拉摇了摇头，用复杂的眼神看着萨达姆，使得萨达姆心惊肉跳的。
　　“我承认什么啊？”萨达姆故作镇定，“好吧，萨拉，你现在怀孕了，千万不要生气，我承认我是背着你去打通了那条地下通道，但是那只是想要去清理楼兰而已！”
　　“你这个骗子！”萨拉突然大声娇斥着，泪水顺着脸颊给泄不止，伸手指着萨达姆的鼻子说道：“你偷了我的查克拉刀，就是因为我曾经和你说过这把刀可以感受到龙脉的气息对不对，你知道我是不会告诉你龙脉的所在，所以你偷了我的刀，这段时间以来，我一直等着你将我的刀缓过来，那样即使你说你要打开龙脉我会阻止你，但是也可以理解。可是你欺骗了我，我几次和你说我的刀不见了，你都说不知道，你不知道吧，我对那把刀有感应，我知道它在你的身上。。。。。你变了。。。。。。。你就是下一个安禄山。。。。呜呜呜呜。。。。。。。”
　　萨达姆的脸色一阵红一阵白，手下意识的伸到叠领襦衣里面将刀拿了出来。。。。。。。
　　“哈哈哈哈哈哈。。。。是，我是拿了你的刀。。。。”萨达姆脸色泛着青色，很是狰狞的扬起刀，怒斥道：“你每天对着这把刀的时间比对着我的时间还多，你每天想着那个虚幻的家伙的时间比想着我的时候更是多得不得了。。。。哈哈哈哈。。。我萨达姆就是你的替代品而已，这几年，你自己问问你自己，你那一天没有说过我和那个该死的家伙很像的话。。。。”
　　萨拉一阵惊愕，她还是第一次见到萨达姆这样恐怖的样子，但还是解释道：“那是。。。。。。那是无心说的。。。我。。。。。。”
　　“不错。。。。你是无心的。。。。。。哈哈哈。。。因为这样我才更加难以忍受，我的老婆每天都在想着一个该死的根本就不存在的东西，我更宁愿你想着一个男人，那样我还可以杀了他，但是你这样，老子连杀都杀不了。。。。。。这还不够，这几年，你当过我是你丈夫没有啊，每次你自己宁愿那么辛苦，也不愿意我来帮助你分担，是不是怕我架空了女王的位置啊。。。。。嘎嘎嘎嘎。。。。我现在已经不是那个萨达姆了。。。。。力量。。。。。。。”
　　内疚。。。痛心。。。。。。同情。。。到现在萨拉看着萨达姆那扭曲的脸，才知道他对自己的怨念已经深入骨髓，萨拉摸着自己 肚子，她也开始理解了萨达姆的心态，现在这件事萨拉知道自己也有很大的责任，但是这些都无法再弥补了。。。。。。
　　不过萨拉却是发现有件事萨达姆还真是说对了，那就是他的确是个悲剧的替代品而已，现在萨拉才发现自己还真的是将他当做了梦中的虚幻的那个模糊的身影的现实版而已。。。
　　短暂的低沉之后，萨拉突然感到一股阴冷的感觉布满了整个房间，抬头一看，却见萨达姆身上散发出那幽暗的如同实质一样的查克拉，将萨达姆全身笼罩住，而且这种查克拉还在继续的增强。
　　“他的阴暗面被彻底释放了。。。。”程是非心中感叹，果然有些人一旦机遇来了，实力还真的增强的比火箭还快！这家伙现在的查克拉已经非常庞大了。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎。。。。。。。。。。女王又怎么样。。。。。。。还不是一样要沦为傀儡。。。。”适应了大变之下的查克拉的萨达姆咧嘴一笑，恐怖狰狞，然后他的手指点了几下，便见房间里那些木条突然飞了起来，一下子将萨拉给给困住。。。。
　　“啊？”萨拉试着挣扎， 却是无果，急道：“萨达姆，你放开我，放开我啊，还有你的孩子呢。。。。。”
　　“嘎嘎嘎嘎嘎。。。”萨达姆的声音尖锐而刺耳的说道：“贱女人，以后你就在这里休息，等你生了孩子，我会让你尝尽我所受的痛苦的！”然后只见那些剩余的木条竟然突然组合起来，变成一个傀儡人，眼睛散发着幽光注视着萨拉。
　　这种情况，萨拉已经熟悉的不得了，惊讶的说道：“安禄山？你怎么会他的力量？”萨拉顿时了悟，才发现这个家伙早就蓄谋已久，但还是试图阻止道：“萨达姆，你想想大家，大家。。。还有你的孩子，千万不要这么做啊。。。。。。”
　　萨达姆走近，大手从萨拉的酥胸上摸着，然后摸到了那张依旧俏丽的脸蛋儿，突然却是对着她的脸蛋儿狠狠的打了下去。“啪！”
　　“贱人，给我安分点。。。嘎嘎嘎嘎。。。。。。”
　　“呜呜呜呜呜。。。。。怎么会这样？”萨达姆一走，萨拉便失声大哭了起来。。。。。。。。
　　这个时候却是突然一个刚阳的少年声音传来。。。。。
　　“想不想去阻止他，告诉我？”
　　萨拉    雅子


第98-100章 送上门的美女
　　“你是谁？”萨拉曾经是个坚强的少女，现在她的坚强依旧，虽然刚刚的情况突发而意外，让她失去了镇定，但是现在却又变得更加的镇定，所以她没有如同其他无助的女人一样第一时间答应对方的要求，反而是趁机确认声音的方向及对方的意图。
　　“呵呵呵呵呵。。。。”程是非倒是有些意外，不过他本来就没有想过不现身。便在萨拉的注视下，那原本几乎又地面是一个颜色的类似沙尘的东西瞬间放大，然后扭扭曲曲的开始变形，最后才变成了身穿红色袍子的银发少年！
　　萨拉却是一下子看呆了，失声叫道：“爸爸？”
　　程是非一乐错愣，指着自己道：“爸爸？我有那么老吗？”
　　萨拉犹自沉浸在震惊中，不断的将程是非的那张脸与自己记忆中的爸爸对比着，愈看，便愈觉得两人的重叠，但是最后却是无奈的摇头，爸爸早就失踪了，虽如此，看到程是非这张脸，却还是心中犹自升起亲近的感觉，一时间对程是非的警惕降低了不少。
　　“你要怎么救我？怎么去阻止萨达姆？”
　　程是非呵呵呵一笑，将那个萨达姆一走就被他控制起来了的傀儡打散了，然后径直坐到床上，懒散的说道：“不急不急，我现在说了你也不会答应的。。。。呵呵呵呵。。。。还是等那个家伙做的更加过分点的时候我再提出要求到时候你一定会答应的。。。。。”
　　看程是非如此模样，萨拉便知道这个家伙就是一个趁火打劫的小人，心中又气又恼，但是却觉得他说的不错，如果他现在提什么要求，自己定然不从。不过，萨拉看着那张和自己爷爷一样的脸，就觉得无比厌恶，同时又依旧还有几分亲切，忍不住咒骂道：“该死的家伙，你先将我放了再说了！”
　　“这个也不急，我就喜欢看你这摸样。。。。。。。”
　　二九年华的她清丽如少女，却有久居上位的雍容华贵，威严高贵；没有贵族小姐的傲慢，但是却有那勺勺华华，优雅自若！眸目深邃而明亮，粉鼻汀汀，红唇唅晗，好似那幽蓝倥偬！
　　程是非现在的女人中，身份高贵的不少，如玖辛奈如加琉罗，但是她们身上那种贵妇人独有的魅惑于自然的气质却是没有，但是在萨拉的身上却是清晰的感觉到了，这让一向没有凌辱女人习惯的程是非都陡然升腾起来一股邪火，玩弄这个女人似乎占据了程是非的大脑。看着她在自己的胯下呻吟，看着她低吟浅唱婉转求欢。。。。。。
　　程是非眸子中射出的邪恶欲火没有逃过一直对程是非怀有复杂心里的萨拉的眼神，见此，似乎有种‘怒其不争’的情绪在少妇的心里滞胀，忍不住出口斥责道：“贱人。。。。。。”似乎觉得自己用错了词，萨拉便又立刻改口道：“淫。。。。”
　　程是非一个乐呵，便学着萨拉的口吻说道：“贱人。。。。淫贼。。。。”
　　萨拉顿时羞恼，却更多的像是娇嗔的说道：“呸！”萨拉虽然如此骂着，但是她其实一直在观察程是非的表情，见这少年虽然脸上戏谑的表情更甚，但是却没有生气，心中稍安。她其实不过是也猜到了萨达姆的心思，既然他已经不知道怎么搞的学到了当初安禄山的傀儡术，那么无论如何，那些百姓是不会容忍的，所以当萨达姆的面目被揭穿之后，一定会对那些知道了他的真面目的百姓动手。
　　萨拉是绝对不会放弃他们的，到时候定然会如同这个家伙说的一样,自己会答应他那个肯定是什么龌龊的要求，所以萨拉倒是想利用这个机会恶心一下这个家伙，来表示自己对他趁火打劫的不满。
　　当然程是非是不知道这些的，他学着萨拉的语气说完之后，便凑到了她的面前，虽然已近有了孩子，但是她的容颜却依还如同少女般略显稚嫩天真，而且更让程是非莫名其妙的是，自己靠近她之后竟然鬼使神差的有种亲切的感觉，似乎两人之间有着某种特殊的联系一般。程是非看着她的眼珠，一时间却是入了迷。
　　其实不单程是非有这种错乱的感觉，连萨拉自己也有这种感觉，被程是非给吸引，她也认真的看着程是非了的眼珠子，两人陷入一种奇妙的感应之中。
　　“爸爸。。。。。。。。”
　　“呵呵呵呵。。。。”被萨拉一句爸爸给惊醒了，程是非才发现自己不知道什么时候双手正端着少女的脸颊，自己的嘴离萨拉的嘴只有几厘米。。。。程是非‘嘿嘿’一笑，见少女还喃喃的叫着‘爸爸’，便大嘴直接侵犯到了萨拉的绵软小嘴。
　　少女的唇比程是非以前吻过的少女萝莉熟女少妇都要稍微显得厚一些，这样的厚唇其实单纯的用唇接吻的时候更加的有感觉，而且据说女人的唇厚的话，给男人口交的时候可以让男人更加享受。程是非的心思飘得好远了。。。。
　　萨拉喃喃絮语之间，冰齿微启，便被程是非的舌头趁机侵入，进入那宽阔而温热的口腔，雄蛇缠绕着那丁香小舌，温香的津液被舌头卷起惊涛骇浪，在口中翻滚，少女顿觉自己的口腔变得湿滑，牙齿自然的想要紧闭，然后本能的吞咽，就感到一股热热的东西被自己给吞了下去。
　　“额？”少女惊讶看着程是非那从自己口中出来的是偶那舌头竟然少了极少的一部分，但是却诡异的没有见到舌头流血，如此诡异的场面萨拉还是第一次见到，便也忘记了自己刚才被强吻的情况了！
　　程是非的舌头一卷，便又恢复了，好在他现在用的身体不过是一个史莱姆之须，所以根本不会受伤，最多是心神受创，但是那样却是需要强大的人。。。。
　　“小丫头不要惊讶了，是不是还想我亲你啊？”程是非摸了摸萨拉的脸颊，果然是女王的脸啊，就是保养的够好！
　　“爸。。。。呸。。。我才不会要你那口水沾在人家的脸上了！”少女一阵恍惚，才了然这个少年可不是自己的爸爸。。。。。心中却是失落的很，原本那些被尘封的记忆又回档了，爷爷似乎已经走了十几年了，那个曾经一直带着自己的爷爷或许永远也不会回来了！
　　“其实我也可以做你爸爸啊，以后你叫我爸爸就行了。。。。。。”程是非的手竟然不老实的摸到了人家的胸脯上。。。。。。
　　“喂。。。大坏蛋，人家都还没有答应你的要求就乱摸。。。哦。。。不要啊。。。。。”或许那一阵错乱的感应，让两人说话的语气都变得有些亲昵了，少女虽然没有发觉但是程是非现在却是发现了！
　　“你的乳房不小哦！”萨拉的乳房不大却也不小，尤其是现在有了孩子，乳房更会慢慢胀大，摸起来会越发的有种海绵的感觉，一捏就变小，却又瞬间恢复过来。
　　“哼！”萨拉被程是非摸得心中痒痒的，一股亲热的气息似乎从肚子里流了出来，然后流进了阴道内，她心中羞涩，这种事她又不是没有和萨达姆做过，但是现在被一个陌生人这样玩弄乳房。。。。。。。
　　“碰！”门外传来脚步声，萨拉知道定然是萨达姆回来了。。。。。。。。。感觉到程是非将手松开了，萨拉送了一口气，但是她又不想面对萨达姆。。。。。。
　　程是非看了看那被自己打散的傀儡，他现在还不想让对方发现自己，至少在他站在楼兰所有人的对立面以及找到龙脉之前程是非是不会动他的，不然如果自己先将这家伙收拾了，到时候自己的目标还是龙脉，那自己不就得和这家伙一样做坏人了。。。。这种吃亏被人当做坏人的事程是非当然是要让给萨达姆了。。。。。
　　程是非的身体随风飘散，然后附着在傀儡上，那个傀儡立刻便变成了原来守住萨拉时的摸样。。。。。
　　萨达姆保持着他依旧在外人面前那有些憨厚的表情走了进来，到了门口的时候却是变得满脸阴霾，他的手指轻轻一点，那傀儡便被他扔到了一边，看着萨拉说道：“哈哈哈。。。。你有了孩子，身体不怎么好，然后从现在开始到女王生孩子之前都将楼兰的一切交给我。。。。。。看看，我还要多谢你自己当着萨卡他们的面将一切都交给我了，不然我还真不得不现在就翻脸，虽然我有把握搞定，但是那不是我想要的，哪像现在我就是楼兰的王。。。。。。。”
　　见萨拉还是那平静的脸蛋儿，萨达姆心中更是愤然，原本想要看到她如何的求自己的对白却是没有出现。。。。。
　　“你还真是好妻子啊，看在你最后帮我做了一件好事的份上，等孩子出生后，我会只要你让出女王的位置的就好了。。。。。。。。。你不是喜欢那些虚幻的东西吗，那就永远的陪我的傀儡好了。。。。。你会得到永生的！嘎嘎嘎嘎。。。。。。”
　　“说完了吗？”这话不是萨拉说的，而是从萨达姆后面传来的。萨达姆一惊，本能的回过头，却见自己的背后突然多了一个红色袍子的少年，真咪咪的笑看着自己。。。。。
　　萨达姆手指扣动，房间内可以使用的东西都被他当做傀儡保护在自己的面前，被阴暗侵蚀的查克拉喷涌而出。。。。。。。。。
　　“呵呵呵。。。在你得到龙脉之前，你的查克拉还是太弱了，百足那个家伙在得到龙脉之前也就是一个不成器的东西，你差的更远。。。。。”程是非的速度极快，几下就将所有的傀儡打碎，在萨达姆看来就是只见身影晃动几下之后，那个少年便如恶魔一般的出现在自己的面前，然后一圈打在自己的胸口。。。。
　　萨达姆的瞳孔睁得好大，忍受着痛苦，看着程是非。。。。。。。。目光怨恨而面目狰狞。。。。。
　　程是非没有理会这个连自己的查克拉都运用的极为垃圾的家伙，径自走到萨拉的面前，将她放了出来，抱在怀中，然后才对着悠然对着萨达姆说道：“你只有三天哦，记住你要三天之内搞定楼兰，三天之后，我会带着萨拉回来，到时候你如果没有搞定的话，面对的就是整个楼兰的百姓的怒火哦！”说完，程是非对着萨达姆的大腿踩了下去。。。。。。
　　“啊。。。。。。。。”
　　“哈哈哈哈。。。做坏人的感觉真爽啊。。。。。。”程是非直接抱着萨拉几个跳跃就消失在了萨达姆那仇怨与恐惧的目光中。。。。。。。
　　“唆。。。。”一阵杂乱的脚步声之后，却是几十名士兵出现在了萨达姆的面前，他们都是听到了女王寝宫的惨叫声才赶过来的，一见萨达姆那血流不止，膝盖已经变形的惨状，顿时惶恐道：“亲王大人，到底发生了什么事啊？”
　　这时一个检查房间的士兵走了过来，对着那头领说道：“队长，女王。。。女王陛下不见了。。。。。。”
　　“萨拉被。。被一个身穿红色袍子的家伙给劫走了。。。。”萨达姆已经恢复了一些，刚才那剧烈的痛苦让他晕了过去。这一刻，他认定了这个红色袍子的家伙才是萨拉真正的男人，自己一直都被蒙在谷里。。。。。
　　“贱女人，我会让你后悔的。。。。。”他心中咒怨道，既然萨拉已经离开了，现在要怎么说都不随自己吗，便挣扎着说道：“你们立刻去通知萨卡将军，立刻出去寻找萨拉，那个男人很凶残。。。。”
　　“嗨！”
　　“等等。。我也要去，萨拉是我的妻子，我也要去。。。。”萨达姆阻止了那些想要将他带去治疗的士兵，大声叫唤道。
　　“可是亲王大人，您的伤。。。。。”
　　“没有可是。。。萨拉是绝对不容有失，我一定要去。。。。。啊。。。。。”
　　“亲王大人。。。。”众人皆被他那对萨拉的深情给感动。。。。。。。
　　“喂，你带我这样走了，你一定会后悔的，萨达姆肯定会借机诬陷我们的。。。。。。。”虽然不愿，但是萨拉为了照顾肚子里的孩子，还是要紧紧的勾住程是非的脖子，乳房狠狠的挤压着程是非的胸口。
　　“呵呵呵呵。。。我不这样做，那家伙怎么会不顾一切的加紧他篡权的脚步了了。。。。。。”
　　“你也是为了龙脉才到来的吧？”怀中的萨拉突然说道。
　　“是啊。。。。。”程是非干脆承认出乎萨拉的意外。微微一想，结合自己的处境，便知道其实瞒着自己和告诉自己都没有差别，自己现在就是一个在他们两人之间的物品而已，萨拉一阵苦笑。
　　其实都是萨达姆提醒了程是非 ，程是非才会临时改变想法的，原本他是想等着萨达姆将一切准备好了之后再去龙脉，那样把握更加的足，不过刚才听到了萨达姆的话，程是非 才发现如真的让那个家伙有足够的时间来做一切，那么程是非将来能不能‘螳螂捕蝉’还不知道了。而且程是非也没有足够的时间来完成这一切，他必须要赶在玖辛奈分娩之前回去。
　　所以程是非才会临时决定将萨拉就出来，同时让萨达姆站到楼兰人的对立面，这样他才会被孤立，更加迫切的想要去寻找龙脉的力量来帮助他统治楼兰，所以现在只差最后再推萨达姆一把了，让他彻底失去助力。。。。。
　　“坏蛋，你怎么突然慢了啊。。。。。那个家伙一定会直接派人杀了我们的，楼兰有几百军人。。。。。”萨拉还没有说完，就看到了远处那狂沙卷起，那是有很多人快速的跑动而出现的效果。
　　“萨卡将军，看，他在前面，他果然抓了女王陛下。。。。。。”
　　程是非微微一笑，他等的就是这些人。。。。。。
　　“坏蛋，快点跑啊，萨达姆也在，他一定不会让我们有说话的机会的。。。。。”
　　“你在关心我吗？”程是非又开始占便宜了，原本托住萨拉臀部的手竟然窜到了里面，将那女王裙摆给卷了起来，直接摸到了内裤上。。。。。
　　萨拉又是羞涩又是恼怒，更是哭笑不得，这个家伙是脑残吗，那么多人你对付的了嘛？程是非却是不管，内裤被放翻到了一边，那细嫩的阴唇被程是非给扣住，下面竟然有些湿润。。。。
　　“你快走啊。。。。我没有功夫担心你啊，我是担心的我孩子而已。。。。”
　　“好吧。。。”程是非的手却是没有说回来，依旧在那桃花源口压着，抱着萨拉几下便消失在军队的面前。。。。军队的后面却是更加庞大的人群，整个楼兰有几万人，自从安禄山之后便对女王感恩戴德，这下听到女王被劫持的消息一个个不管有没有武器都追了过来。
　　程是非带着萨拉来到楼兰的废墟之中，然后通过一道走廊，却是进入了一件保存还算完好的房子。。。。。。。然后将萨拉放下，程是非将手拿出，上面却是还有不少的液体。。。程是非淫荡一笑，萨拉却是羞涩难当，倒也干脆不去想，径直便是将自己的内裤弄好，将沾在大腿内侧的那些液体给擦掉，才找了一张凳子坐下。。。。。。。
　　“这里。。。是我们的广播厅！”
　　“宾果，答对了！”程是非也自己找了一张凳子坐下。
　　“那你带我来这里干嘛，他们很快就会到来的。。。。。”
　　“你可以到窗户去看看啊，我想他们差不多就要来了！”程是非无所谓的说道。
　　萨拉顿沉默了下来，她一时间还不知道这个思维跳跃的家伙到底是要怎么做？几分钟后萨拉便听到楼下不远处的脚步声，犹如雷霆滚动般浩大。。。。
　　萨拉走到窗户一看，那最前面的就是躺在支架上的萨达姆和他的几十个亲信，她的心一沉，原本打算就算是被找到了，自己可以说出来，那样楼兰的百姓一定会听自己的，但是现在看着架势，萨达姆也想到了这点，所以前面都是他的心腹，他想直接杀了自己，然后嫁祸给这个少年！
　　萨拉的目光不由的看向了程是非，却见程是非突然站了起来，然后走出了房间，几秒钟后萨拉便听到了从楼梯和电梯传来的剧烈震动声，她知道程是非一定是去破坏了所有上来的路，萨拉那不安的心才好了一些，但是她知道其实这招还是没有用啊！他们一定会找到办法的上来的，而且上来的肯定是萨达姆的心腹，对他来说没有民众进来他更加的方便杀自己两人。
　　萨拉的手忍不住摸到了腹部，她才体会到将要做母亲的心幸福，便又要如此吗，上天怎么这么残忍，孩子没有出事，便要面临被父亲杀死的危险吗？
　　“放开我！”感觉到自己又被人丛后面给抱住，而且手还不老实起来，顿时怒道。
　　“呵呵呵呵。。。据说胎教很重要，你这样总是怒气冲冲的，或者担心这个担心那个，将来对我们的女儿可不好哦！”
　　“我们的女儿？”
　　看着萨拉回过头指着自己，用鄙视的眼神看着自己，程是非怡然一笑，恬不知耻的说道：“是啊，你做我的女人，你的女儿当然就是我的女儿呢！”
　　“这就是你的要求？”
　　“当然。。。像你这么坚强而美丽，尤其是高贵天成，一颦一笑间都是那么充满了贵气的女王，可是我一直想要征服的对象哦！”
　　萨拉气急，还是第一次见到这么无耻，将趁火打劫弱女子当做伟大的使命一般的贱人，忍不住讽刺道：“看样子你经常这样做咯？”
　　“基本上，我只有在你身上将要试验一下，如果效果还可以以后可以经常用用！”程是非说的很坦然，萨拉顿时无语，这个家伙，竟然还说当自己的是试验品，可恶，自己那么。。那么。。。算了。。。。。。和这种贱人不要生气，而且他说得对，对女儿不好。。。。。
　　萨拉想了想，冷冷的说道：“你还是想想怎么出去吧，萨达姆带来的都是心腹，不然你别说要我当你的女人，连自己都会玩完了去！”
　　“呵呵呵呵。。。小美人儿，你就等着看好戏吧，不然我会让那家伙蹦跶的这么兴奋？”程是非自己做到凳子上，然后将萨拉给抢到自己的怀中，那华丽的女王日常穿戴的裙子竟然被程是非给直接弄破了，蕾丝的胸罩给入了出来。
　　“等等。。。。”女王用那不可置疑的语气说道，程是非还是第一次见到女王的霸气，不由好奇的停了下来。
　　“你是不是真的有把握保护我。。。。。还有孩子。。。。。”
　　“嗯。。。。。”
　　“那你答应我，这次之后，将我带走，我不想再这样生活下去了！”
　　“你决定了？”程是非看着这如同英雄就义似的少女模样，忍不住问道。
　　“没错！这些年我总是告诉自己，我是女王，是楼兰的希望。。。太累了。。。。原本我以为我怀孕了，以后就有了名正言顺的借口将王位让给萨达姆 ，可是。。。。。。。”
　　程是非插嘴道：“可是没有想到他是个坏蛋。。。”
　　萨拉却是突然大声的斥道：“你也是个混蛋，你们都是混蛋，为什么我总是要遇到你们这样的混蛋。。。呜呜呜呜。。。。。。”
　　程是非抚摸着那丰腴肥硕圆浑的臀部，肌肤柔腻，说道：“是，我也是混蛋，不过看样子你以后都要给混蛋做老婆了！”
　　“他们停下来了！”一直关注着下面的沙拉见下面突然没有了声音，疑惑的说道。
　　正当两人疑惑时，却挺然听到了从下面传来的巨大声音：“红色恶魔，快点将女王陛下放了，不然楼兰几万人绝对不会放过你的！”
　　萨拉一听，解释道：“他们用了我们平时的那个广播器！”
　　程是非抹了抹鼻子，说道：“那个家伙还不错哦，跟我想到一块儿了！”
　　“嘿嘿嘿。。。。我们到窗户去看看！”程是非来了兴趣，不理会萨拉的担心。
　　从百米的高空看下去，下面的人就如同蚂蚁似的，好在程是非的视力还不错，基本上看的清清楚楚，下面的人群中一个很大的广播器正对着程是非的这个方向，程是非环顾四周，却见有些军人正在从四面八方想办法上来。
　　“要不，我在这里强奸你好不好啊？”
　　萨拉一听，顿时后退，双手抱胸，警惕的说道：“不行，我都。。。都答应你了，你怎么还可以这样啊？”
　　程是非却是自若的欣赏起萨拉来，她穿着很华丽的女王裙，虽然没有王冠，但是那一身贵气却是彰显的淋漓尽致，这样的女人果然是用来征服的，程是非似乎突然想起了什么，戏谑的说道：“我记得你说过现在怀孕已经超过了三个月了吧，嘿嘿嘿，也就是说现在我如果要你的话，也不会对的孩子有事了咯！”
　　萨拉面色一红，却又苍白，挣扎道：“你不要这样。。。。。。”
　　“嘿嘿嘿。。。。。你看到了，我现在已经对你这个女王等不及了 。。。。。”程是非秀了秀自己的下面，故意将那坚挺的东西挺了起来，萨拉俏脸一红，心中更是恼怒，这个家伙比萨达姆还可恶，竟然直接在自己的面前脱裤子。。。。。
　　几声稀稀疏疏的声音之后，萨拉目瞪口呆的看着这个家伙当着自己的面将裤子脱得干干净净，同时接着将衣服都脱了，萨拉看的呆了，既羞涩又愤怒，更是一种深层的无奈。她的气息也陡然粗重起来，虽然萨拉极力想要将那坏东西从自己的脑海中驱逐，但是生理的反应却是如此的真实。。。。。
　　程是非直接走到萨拉的面前，在萨拉瞠目之时将她拦腰抱起，然后将她放到凳子上，说道：“好了，你这样坐着帮我弄吧！”
　　“你这个家伙还真是。。。。。呜呜呜呜呜。。。。。”他的肉棒好硬哦，萨拉突然冒出了一个荒诞的念头，那硕大的龟头在自己的口腔里面横冲直撞，让萨拉口腔有些痛苦，不得已，为了减少痛苦，萨拉那娇柔纤细的玉手紧紧的握住了那火热玉柱，香舌虽然左支右绌，却也总是被那个肯定是故意捣蛋的坏家伙给找到，那龟头忽深忽浅的在自己的口腔内搅拌，香舌总被他挑逗。
　　一方面萨拉的生理的反应却是更加的强烈，另一方面萨拉心想自己如果不让他发泄一次，这个家伙说不定真的会插自己的下面，便更加的主动的用那丁香小舌舔、吃、咬、缠等手段，不断的刺激程是非的肉棒；她的小嘴知道如何去让男人更加的刺激，时而会将肉棒整个儿的吞进去，将那龟头挤进狭小的腔道。
　　萨拉将肉棒吐出，小嘴突然将那肉袋吮吸住，那蛋蛋竟然被萨拉给含住了小舌头在肉袋四周舔弄。。。。。。
　　那一股股火热不断从肉棒的四周传来，程是非的手不由的抱住萨拉的脑袋，一只手却是伸进萨拉的胸口，那樱桃珍珠被程是非的手指轻轻一夹，萨拉便’恩呀‘的呻吟开来，程是非心一动，便知道这女人这里是敏感带，大手的力气更加的加重。。。。。
　　上面上演春宫图的时候，突然下面又传来了一个声音，却是一个二十多岁的女子的声音，虽然她大声说着，但是那柔柔的声音却是无法改变。。。。。
　　“上面的忍者大人，请您不要伤害女王陛下！如果您需要。。。需要女人的话，我们都可以的。。。。。”
　　程是非将肉棒从萨拉的口中抽出来，惊讶的说道：“靠，你们的人不会这么厉害，连你在吃我的肉棒的事都知道吧？”
　　萨拉眉黛染春，双颊绯红，粉目横了程是非一眼，才说道：“这是雅子姐姐的声音，她。。。。她们定然是不知道我们的事的。。。。。”她虽然恨极了程是非这个小人，却又因为这个家伙长着一张与爷爷一样的皮，心中那丝恨意总是提不起来，如此心中的那丝倔强被弱化，被程是非那依旧挺翘的肉棒给勾动了的欲火便也升腾了起来。心中想到，自己反正以后都要跟着这个家伙，也被他给侮辱了，也不在乎这点儿脸皮，便说完之后，再次双手握住那肉棒，小嘴从肉棒上舔弄亲吻。。。。。。。
　　程是非见美人儿如此主动，便说道：“嗯，我们做我们的！”大手却是不老实的进入了那酥胸。。。。薄薄的蕾丝被打开，那白面团儿却是陡然飘了出来，让人一阵掩护缭乱，雪白入云的山峰上面那一抹嫣红如血的珊瑚却是如此的吸引人的眼球。。。。。
　　“亲王大人，如果真的如同你所说的，那我们真的不能再等了，我们一定要上去的。。。。。”雅子和她后面的几个姣好的少女都急切的说道。
　　“我们根本上去不了，他将所有的道路都给封锁或者打断了啊！”萨达姆心中其实到不是很着急，反而乐得如此，只不过要在楼兰的人面前表现自己而已。
　　“不管了，我们。。。。”雅子还没有说完，就听后面一个十二三岁的少女指着大楼的反向，那里有一根绳子一样的东西被扔了下来。。。。。
　　这个时候的程是非已经走到了窗户边，看着下面的人，他指着那个三十岁左右的少妇和一个十二三岁的少女说道：“你说的是她们吗？”
　　“嗯，那是雅子姐姐和希子妹妹！”萨拉被程是非抱在怀中，那肉棒却是定在了自己那翘起的屁股上，遍体酥痒，热流漫漫流淌在下面的腔道中。。。。。
　　程是非嘿嘿一笑，他手中的查克拉链便瞬间将那雅子和希子卷了起来，然后慢慢的带上来了。。。。
　　“好厉害啊！”下面那些军人还是第一次见到忍者的实力，从上百米的高空中带人。。。。。。。
　　“可恶。。。。。。”萨达姆忍受着身体的痛苦，心中却是陡然升起不详的预感，便对后面的心腹道：“不管用什么办法，你们都要赶在萨卡之前上去。不能让萨拉有说话机会！”
　　“嗨！”
　　“啊？女王陛下。。。。”雅子与那希子一见此刻女王又做到了凳子上，口中还含住那个裸体的男人的肉棒，那肉棒在女王的口中进进出出的，带着津液飞溅到外面而且，那个男人的手还不老实将女王胸罩都推开了，那巨大的乳房被男人给捏成了葫芦。
　　“雅子姐姐，我身体好奇怪哦，有些痒了。。。。。”正看得发呆 的雅子本来就是‘三十如狼’的阶段，对于男人的东西更加的敏感， 程是非那目测下似乎有了进二十厘米的东西更是让雅子遍体酥软，春意卷卷而来，这些被希子一说，顿时身体靠在了希子，一阵颤抖之后，雅子知道自己的下面出了不少的水，少妇羞红着脸，原本想要对程是非进行正以的呵斥的她这会儿只觉无地自容，更莫说去吃喝程是非。
　　这个时候经过了差不多十分钟的手口胸齐上阵，程是非终于将自己的精液给射了出来，程是非将肉棒从萨拉的口中抽了出来，特意的晃动了几下肉棒，将那精液射的萨拉嘴角、脸上和衣服上都是精液。。。。。。
　　“你这人，怎么。。。。。”
　　萨拉还没有说完，希子便主动拿了手帕为她擦拭，少女娇甜的欢呼道：“女王陛下！”
　　“希子。。。。。”萨拉将头埋在了过来的雅子的胸部上，她开始听了程是非说怕萨达姆对她以前的最好的两个朋友动手，便信以为真说出了雅子和希子的名字，并且主动让程是非认出了她们，然后带了上来，哪想到程是非一边啦她们上来，一边却又突然禁锢自己，然后要自己给她口交。她心中一紧猜到了这个超级卑鄙的少年又会对雅子和希子下手，萨拉知道了是自己害了她们，更是心有愧疚，可是她一时间又不敢说。。。。。。。
　　这个时候雅子却是趁着萨拉靠在自己怀中的机会低声说道：“女王陛下，他。。。。他除了这个没有对你做其他的吧？”
　　“没。。。没有呢。。。”对于雅子这个自从楼兰被毁了之后，便即使姐姐又是母亲般的人，萨拉不自觉的带上了几分少女的娇柔可爱语气。
　　“那就好。。。。。萨拉你放心，就让他弄我和希子好了，我们绝对不会让他这样糟蹋你的！”说这话的时候雅子自然的带上了那少妇的妩媚娇娆！让几人看的一阵迷醉。
　　“嘿嘿嘿。。。既然你这么想要将自己给我，那我可不客气了哦！”
　　“啊？”雅子猛然回头，然后又看看前面，这才确定原本已经走开了程是非竟然突然出现在自己的后面，而且听这话还听到了自己那蚊蚋般的声音说的话，更让雅子既难堪又悸动的是这个家伙的那个超大的家伙就插在自己的屁股上，顶的自己发热。
　　雅子尽力的使自己平稳一下，不要让这个家伙得逞，便坚决的说道：“是的，只要你放过萨拉，我可以让你龙，而且我的技术一定会比萨拉做的更好！”说着，雅子干脆反过身，主动的依偎在程是非的怀中，然后伸出那似乎有些白皙的过分的玉手缓缓的握起程是非的坚挺。
　　“还有我。。。。希子也可以为萨拉姐姐做。。。做的。。。。。”希子尽力的鼓起那几乎是平板的胸脯，娇声宣誓道。
　　“雅子姐姐，还有希子妹妹，你们。。。你们想错了，那个是我自己要做的。。。。。。”
　　“萨拉？”雅子疑惑的说道。
　　“其实事情是这样的。。。。。”萨拉将今天发生的事情从雅子走了之后的所有的事情都说了一遍，雅子和希子这个貌似平板又有些天然呆的小丫头都听的入神，却没有发现程是非的手已经将雅子的衣服给不知不觉的脱了，等萨拉差不多说完的时候，程是非却是突然肉棒的一挺，直接插进了雅子那美妙的 仙人洞！
　　“啊哦。。。。。。。你。。。。。”
　　听到雅子突然的呻吟，萨拉侧过头一看，却见程是非正双手抱住雅子的肥臀，肉棒正好全部插进了雅子的肉洞中。。。。“雅子姐姐。。。。。。”
　　程是非浑然无所谓的让萨拉和希子低头看着自己的肉棒在雅子那温温热热的洞里面大进大出的插动着，然后对着希子说道：“希子过来。。。。。”
　　“不要，希子不要过去。。。。”萨拉抢先一步将希子抱在怀中，远远的离开了程是非，斥道：“大坏蛋，不要动希子，雅子。。。雅子姐姐。。算了，你动了就动了。。。。”萨拉原本还想说什么，却见雅子已经动情，主动已经爬到了凳子边，然后将屁股高高的翘起，同时狂狼的扭动，嘴角‘啊哦’的呻吟着。萨拉干脆闭嘴，知道雅子现在基本在享受中，萨拉心中突然冒出了一个怪异的想法：原本正在享受那根大肉棒的应该是自己才对的。。。。
　　雅子那对那对高耸入云、雪白丰满的乳峰随着她的呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头好似鲜艳夺目的红宝石，程是非状忍不住用手指拨了一下那饱满的乳粒，雅子顿时娇柔轻呼一声，身子不禁为之颤抖，喘了口气，媚眼如丝的回头看着程是非，一张樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的妩媚诱人笑意。程是非那欲火瞬间炽焰高涨，肉棒更加的用力穿刺，被程是非这样狠狠的一插，雅子那柔柔软软的身子仿佛瞬间被折断一般，乌黑的长发瀑布般向后甩去，一下子她感觉自己的娇躯象被一道霹雳击穿了一样，整个身心都透出一种被解脱的喜悦。娇美的胴体向程是非挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地轻扭，阴户逢迎着他的抽插。火热粗壮的肉棒，贯穿下腹，那股趐趐、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，使她娇吟不绝：“哎……啊……好……好厉害……啊……”
　　萨拉和希子还是第一次见到如此淫荡淫靡的场面，尤其是雅子更是给两人上了一场女人如何才说的上是淫荡的课，她们具皆目瞪口呆的看着雅子那阴道下湿滑的一大片，那黏黏的水可是被雅子那 不止一次的高潮给喷出来的。
　　“啊。。。呜呜呜呜呜。。。又来了。。。。哦啊。。。。。”
　　这个时候程是非也是一阵颤抖，肉棒剧烈的摆振着，程是非猛地将肉棒送出来，然后从雅子的股沟向上，肉棒在雅子那软到趴在地上的粉背上全部射了出来，她的衣服还在，那婀娜青丝被乳白色给染上了颜色，更加的淫靡撩人。。。。。
　　程是非将雅子抱起来，然后就这样抱着她坐在凳子上，轻轻的用那被自己脱下的雅子的亵裤给雅子擦去身体上到处‘炫耀’的精液，见雅子媚眼如丝，神色迷糊而温馨，便知道这女人还在高潮的余韵中，大嘴吻上了雅子的红唇，戏虐道：“真不知道你以前怎么过的了，今天好像是以前没有高潮过一样？”
　　“咚。。。。咚。。。。。。”
　　脚下突然传来的声音让萨拉和希子这个纯洁的少女吁了一口气，萨拉是尝过滋味的少妇，内裤已经很湿了，希子还好一些，虽然本能动情，但是有些天然呆属性的她还是懵懵懂懂的，虽觉下面小妹妹湿了，却也更多的是害羞和莫名的身体悸动，还无法准确而强烈的发出生理的信号。
　　“她们难道是要上来了吗？”萨拉求助的看着程是非！
　　程是非微微一笑，捏了捏才会醒的雅子的鼻子说道：“既然她们都将你们三个犒赏我了，我也该做正事了哦！”


第101-102章 剧场版之失落之塔（四）
　　“楼兰的同胞们，请不要相信萨达姆的话，他是个伪君子，他已经变成了另一个安禄山，他学会了安禄山的傀儡术,想要重新开启龙脉的力量。那样只会让我们楼兰再一次陷入灾难中。。。。”
　　随着大楼上突然传来的女王的广播中的讲话，下面渐渐汇聚起来的一万多人顿时骚动起来，他们对女王有着天然相信，又对安禄山这个家伙本能的惧怕，所以瞬间所有人的目光都不约而同的集中到了站在队伍最前面的萨达姆！
　　“那个是女王陛下的声音，绝对不会错的，我相信女王陛下。。。。。”
　　“不错。。。我们也相信女王陛下的话！”
　　随着人群中各个角落中出现的不安定的质疑声音，萨达姆的脸色变了又变，他极力对这些人解释说女王是受了对方的威胁才这样说的！但是随着接下来雅子与希子以及萨拉的再次讲话，萨达姆的脸色彻底的阴沉了下去。
　　“大人，我们现在怎么办啊？”萨达姆的一名心腹颤抖的说着，现在他们已经被差不多一万人给包围住了，而且后面的人还在继续有意识的包围住他们。
　　如此密密麻麻的人头看起来就让这些人头皮发麻。
　　萨达姆现在才发现自己陷入了这个时候哪还不知道自己已经陷入了对方的陷阱中，那个家伙一定是早就想好了吸引自己过来，然后当着所有楼兰人的面这样做的！想到这里他在心中狠狠的咒骂道：“该死的！”不过随即释然，他对于背叛萨拉可能出现的各种不利于自己的情况早就有过诸如此类的设想，现在虽然多出了一个家伙，但是却也还没有让他束手无策的地步！
　　这时又一个萨达姆的心腹走了过来，低声说道：“大人，萨卡大人过来了，他说要您解释一下！大人，你要小心，我看到萨卡大人已经将我们周围的人都给围住了！”
　　萨达姆的脸色虽然不好，但是却没有一丝的慌张，他阴沉着脸，对自己的心腹说道：“我们的人上去了没有？”
　　“已经上去了，对方应该也知道了！”
　　萨达姆的微微一笑，说道：“那就好，我去见见萨卡。。。。。”
　　“呵呵呵呵。。。。你的话还真管用哦，看看，多简单啊，你几句话一说，那些人就马上让萨达姆这家伙给没辙了！”程是非与三女站在窗口看着下面的情景说道！虽然三女都极力要程是非穿上衣服，但是程是非却不管这些，挺着大鸟到处晃动，看的三女的小脸蛋桃红满颊，绯色飘彩，尤其是希子，虽然害羞，但是她还是比较外向的少女，即使是程是非看到了，她也毫不掩饰的用好奇的眼神看着程是非的大枪！
　　其实程是非最初来查看废墟的的情况的时候就已经发现了这里的广播系统还可以用，所以便有目的的要在整个楼兰的面前让她们看到萨达姆的真面目，只有这样，通过傀儡术暂时制服了这些楼兰人的萨达姆才会更加着急的获得龙脉的力量来巩固他的统治。。。。。。
　　萨拉却是担忧的说道：“犬夜叉，你一定要保证他不会伤害百姓的啊！”
　　程是非摇了摇头，说道：“那个家伙的野心现在是要取代你的位置成为楼兰的王，如果他杀了他们，他不成了光杆司令了。。。。”程是非正想在调戏一下萨拉，却又感到那些人正在接近，便直接对她们三人说道：“你们站到我后面来！”然后才拿起衣服穿好！
　　程是非所在的房间的一面是阳台，其他都是与另外的房间一起的，所以能够进来的就只有门口，对于这些仅仅比普通人厉害的人， 程是非还真不放在眼中，听到了他们的脚步声，才走了出去。
　　希子的小腿划出弧线跟着程是非的后面比划了几下，嬉笑的说道：“犬夜叉哥哥这个样子好帅哦！”
　　“人模狗样而已！”
　　三女在里面只听见外面接连不断的‘噼里啪啦’响了数十下之后，大门被打开，然后程是非就进来了，最为好奇的希子第一个跑了出去，却见外面那些家伙东倒西歪的被打得鼻青脸肿，顿觉好笑，少女双手插腰，花枝乱颤的笑了起来，程是非看了有些可惜，这丫头就是胸部小了。。。。。。
　　“大人，我们的无线电失去了响应了，他们可能已经失败了！”正在和萨卡扯皮的萨达姆一听，对着后面的人做了几个手势，那些人见状，顿时围了起来，然后趁着萨卡为首的那些女王忠诚分子反应过来之前，重要任务便都被制服了。
　　“萨达姆，难道你真的。。。。。。”萨卡睚眦欲裂的怒吼道。。。。。。。。
　　萨达姆阴冷一笑，说道：“萨卡，你为我找了那么久的龙脉封印的破解方法，难道都没有发现一点儿异常吗，还真是高估你了哦！”萨达姆将广播器从随从手中多了过来，对着对自己愤愤不平的那些人，说道：“所有人。。。不想死的，都给我安静下来。。。。看看你们四周，全部都是起爆符，现在将手中的武器扔掉，然后蹲下来。。。。。”
　　“大哥，我们怎么办啊？女王陛下还。。。。”人群中的议论此起彼伏，不过大多数人发现了事实之后便真的将武器扔掉，然后蹲了下来。。。。。
　　萨达姆满意一笑，他原本就为了防止意外，所以过来的时候就同时叫人在四周布置了许多的起爆符，现在一看，果然这些人虽然尊崇女王，但是自己的生命显然是更加的重要，他对着萨卡不屑的说道：“哈哈哈哈。。。这就是所谓的女王陛下的子民们，她为你们付出了那么多，忠诚也不过如此而已。。。。。”
　　“谁说的，我们绝对不会让你得逞的？”人群中突然涌出十几个男子，手中拿着刀向这边砍来。。。。。。萨达姆的手指微微点动，那些被人扔掉的木棍便直接飞了起来，然后砸到了这些人的身上，他们不过普通人，却是毫无还手的机会就被萨达姆给解决了。。。。。
　　果然，萨达姆的这一手顿时将那些原本还想要反抗的人镇住了。。。。。
　　“将所有人看住，这边暂时不要管，派人守住就可以了，我现在谁也无法阻止我开启龙脉的力量了!”那澎湃的威势让原本就是萨达姆的心腹的众人心神更加的安定，心中陡然升起了便是与所有楼兰人为敌也无所畏惧的心里！
　　“看来这个家伙比我想的更加的着急哦！”程是非见萨达姆只是草草的控制了楼兰人便自己离开了，顿时知道他一定是去开启龙脉的力量了！
　　“好了，你们先在这里吧，等我回来！”
　　“犬夜叉哥哥，你要小心哦。。。。”
　　“嗯 ，还是希子对我最好，不像她们两个，只知道吃我的牛奶。。。。。”
　　“你要死啊你！”萨拉与雅子同时娇嗔道。。。。。。
　　“美女，走之前先让我摸一下，不然还真怕你忘记了我哦！”程是非一手一个，双手抱住了萨拉和雅子，两对硕乳被程是非的手轻轻一呀，便变了形状！
　　“这里果然就是龙脉的封印之地！她果然将进来的路都改变了！”萨达姆带着一众手下来到一个超过百平米的空旷大厅，大厅的中央是一个很大的平台，上面的封印也依稀可以见到！
　　“大人，我们现在怎么办啊？”
　　“据萨拉说这个封印就是木叶的人下的，正好。。。。。”说着，萨达姆便将刚刚才带过来背在背上比他自己 的身体还庞大的包裹解开。。。。。。
　　“这是。。。。。。”
　　“这是安禄山的傀儡，铁头螳螂！”
　　这个螳螂长超过两米，全身漆黑，背上似乎掩藏着许多危险的东西，狰狞而恐怖；后肢同样也接近两米，而且上面全部都是细小的针刺，前肢、中肢却是有许多的斑块状的东西，显然是可以活动的机关。最让人意外的就是那个严重比身体更大的脑袋，整个脑袋泛着浅绿色幽光，脑袋上成网格的分布着许多小突起。
　　“不错！这就是上次系你们找到的那个傀儡，不过现在它已经是我的了！”
　　有了这个东西，萨达姆才是真的有了底气，虽然因为学习安禄山或者叫百足的那本笔记上的傀儡术的时间不长，无法制造强大的傀儡，但是有了百足这具据说是他在进入楼兰之后最满意的作品之一的铁头螳螂，萨达姆便开始了寻找龙脉，期间萨达姆还从笔记本上了解到了百足对破解这个封印的反思，而且最后还找到了方法。
　　所以萨达姆一直都想要找到这个封印的所在，因为原本最难破解的封印的问题对他来说是不存在的！
　　将螳螂放好，萨达姆自己也退了几步，同时说道：“所有人都给我退后！”
　　“嗨！”
　　萨达姆的手中开始凝聚许多的查克拉线，瞬间连接到铁头螳螂上，在萨达姆的操控下，铁头螳螂的背部‘碰’的一声，弹出了一对翼展超过三米的翅膀，震动的飞了起来，之后直接落到了封印所在地！
　　然后那腹部对着封印 的所在，螳螂的前肢撑地，在萨达姆的操控下，腹部的中间突然打开，然后掉下了一个卷轴。。。。。。
　　“封印。龙吸法转之术！”
　　随着萨达姆这边的结印，那个螳螂下面的卷轴上的阵法瞬间从卷轴上开始蔓延开来，然后覆盖了原有的封印，一阵阵红光闪烁之后，下面那原本已经平稳了的龙脉之力突然变得开始活跃起来。
　　然后那些龙脉的力量随着卷轴传到了傀儡螳螂的身上，螳螂的腹部被打开的地方似乎有个巨大的储存能量的东西，所有的龙脉之力便如涓涓细流般涌入。。。。。。。
　　“哈哈哈哈。。果然有用。。。。。。”萨达姆虽然额头冒出了大量的汗水，但是见到安禄山笔记本中描述的做法果然准确，尤其是那虽然非常弱小的龙脉之力不断的进入傀儡的中心的时候更是无法抑制心中的喜悦，雄心万丈都将不再是梦想。。。。。。
　　其实和这个方法便是当初百足从自己可以通过秘法吸收龙脉的封印上改进而来，他在来到了楼兰之后便一直在思考这个问题，不得不说百足虽然极坏，但是天赋却是极高的，他最后思考发明了一种封印术，并且镌刻在卷轴上，理论上是可以随着施术人输入的查克拉的量的多少来控制这个封印术大强弱，从而控制打开这个龙脉封印的大小。
　　但是百足这一切都是理论上的，因为他来到了楼兰之后却是么有机会这么做，所以百足被打败了之后这一切便便宜了萨达姆这个家伙，不但笔记本被他得到了，相应的傀儡和封印术卷轴都落到了他的手中，似乎冥冥中自有天意。。。。。。。
　　“喝！”再也坚持不住的萨达姆将卷轴收了回来，随着封印术的解开，龙脉之力再度被封印，但是那被吞噬的部分却是依旧有一小部分的龙脉在流出，炽焰般的流动着。。。
　　“再来！”等恢复了之后，萨达姆便控制转轴再度使用封印术。。。。。。
　　如此断断续续的搞了近十个小时之后，龙脉涌出的力量终于了有个拳头那么大的通道。。。。。。如同熔岩帮流到祭台的四周下面，那涌动的强大力量在在场的所有人都感觉到了。。。
　　“上！”铁头螳螂彻底的打开身上的所有储能中心，仅仅十几分钟之后，铁螳螂便全身涌现红色的光芒，身形陡然一变，变成了超过四米长的身躯，双翼打开，铁头更是暴涨，从头顶开除了一个罩。。。。。。。。
　　萨达姆坚见此，在命令铁头螳螂飞到他面前的同时，便跳到了他的头顶，然后进入了。。。。。。他的手下原本还欢呼雀跃，不过几秒钟便听到了从里面传来的一声惨叫声。。。。
　　“啊。。。。。”
　　仿佛是从里面流出了鲜血一般，血红色的光芒瞬间覆盖住整个铁头螳螂的表面，那双空洞的双眼接着便是闪烁着妖异的红色光芒。。。。。
　　“他。。。。竟然是活的。。。。。。”萨达姆的手下顿时惊恐，纷纷逃窜。。。。可是还没有等他们逃出去，那螳螂的前肢一蹭地，凭借着巨大的跳跃能力，如此几下下来，就将所有人给吞噬了，活生生进入了它的肚子，螳螂身上的血红色光芒渐渐隐去，同时变成了深红色的如同漆一般的贴着表面。。。。。。。。。
　　“该死的，为什么会这个样子。。。。。。。。”那个铁头傀儡突然发出一声刺耳的人类声音，便是那刚刚进去的萨达姆的声音。。。同时又有一个更加诡异的声音说道：“嘎嘎嘎嘎。。。。。这才是我的傀儡的最强状态。。。。”
　　“你。。。你是安禄山？”
　　“嘎嘎嘎嘎嘎。。。。小子你认为了？”
　　“龙脉。。。哈哈哈。。。。以后这龙脉就完全是我的啦。。。。”螳螂的头顶同时一阵颤抖，然后便伸出了一个人形的脑袋，却完全如同活人一般，脸型却有些鱼萨达姆相似，又有些鱼安禄山相似。。。。。。
　　“百足。。。。我不会让你得逞的。。。这句身体以后就是我的了。。。。啊。。。。。。。”
　　“别在挣扎了。。。。。将你的身体与灵魂完全融入我吧，小子，你将获得永生。。。。。。”如果有人见到定然会奇怪，一个傀儡的头上竟然还长着一个人类的脑袋，而且还有两种完全不同的声音说话。
　　“百足，给我去死吧！”
　　幽暗的世界内，却是涌出了两个闪光的点儿，一个橙黄色的，一个暗红的，分外诡异；而且从那仿佛无尽的幽暗中似乎还有血红色的极其细微的如同血管一样的细线连着两人。
　　“小子，这几年我可是一直在等你，等你真正的打开这个东西，你以为你现在进入了我的世界还能够反抗吗，与我融合吧。。。。”那暗红色的光点用机械的声音诱惑道。
　　橙黄色的光点慢慢的放大，最后却是变成了萨达姆的形态，他的脸上原本是惊恐，继而空洞，接着却又慢慢的出现了挣扎的样子。。。。。
　　“该死的！”那暗红色的光点放大，却是一个瘦削的男子，竟然是那百足，他的手一扬，幽暗中从他的身上出现了许多的暗红色的线蔓延到萨达姆的身上。。。。。。
　　螳螂的身体匍匐在地上，它的下面是被他撕裂了之后收集起来的几十个萨达姆的心腹的身体残肢，鲜血将那里变成了一个血池，那些血液似乎慢慢的涌动，进入了那傀儡的身体。
　　这个时候，大厅中突然出现了一个身形，却是程是非，他其实从萨达姆进来的时候就已经跟着进来了，只不过没有现身，所有的一切都他都看到了。虽然不解，但是程是非却是绕过了螳螂，到了那龙脉所在。。。。。
　　程是非将手伸到那喷涌处龙脉力量的缺口之处，程是非顿时感受到灼热，而且手上竟然开始痒痒的，然后手上竟然不受控制的出现了许多的细小的触手，他们瞬间将程是非 吸收力量的表面积扩大数倍，不过几分钟，程是非便感到自己竟然出现了一丝的饥渴，身体内那强烈的生理活动消耗的力量是巨大的，这龙脉的力量不但可以刺激身体内的基因，但那时却由于力量太弱，根本无法满足自己的身体对力量的需求。。。。。。。
　　程是非的眉头皱了起来，现在萨达姆这家伙肯定在那傀儡里面发生了意外，这下龙脉的封印他又无法开启。。。。。。。。
　　“咯咯咯咯。。。。。。”接连的响声之后，程是非回头一看，却见从入口涌出了许多的人，带头的却是那萨卡，而且他身后的人竟然是莎拉她们，在之后却是许多的楼兰普通人了。。。。
　　他们一进来就看到程是非正站在龙脉的封印处，而且龙脉的力量正涌出，但是当看到了螳螂身边的那残肢的时候除了少数的军人，均吓了一跳。。。。。。
　　“犬夜叉，你真的将龙脉打开了。。。。。”萨拉的话中似有惊喜，有恐惧还有一丝莫名的崇拜，。程是非将手从龙脉溢出的力量通道处收了回来，来到他们的身边，说道：“呵呵呵，这可不是我的功劳，是萨达姆做的。。。。。”接着便对萨卡说道：“你最好不要让太多的人进来，这里可是很危险的哦！”程是非可是一直没有放松对那个傀儡的感应，里面的查克拉流动一直没有停止。。。
　　“危险，怎么会了？”希子好奇的说道，这个少女却是与众不同，刚刚包括莎拉在内的人见到那些残肢的时候都撇过了头，她却一点感应都没有，还保持着那有些天然呆的可爱憨笑。
　　莎拉对着萨卡点了点头，她对程是非这话倒是相信，萨卡得到了莎拉的许可，将后面的人都堵住了，只有几十个他的手下团团的护住莎拉，俨然将程是非与萨拉分开。。。。
　　“你怎么过来了？”程是非不悦的说道。
　　“你走了之后，萨卡大哥将我们救。。。带了下来。。。。。我们见走了那么久，不放心，所以就过来了。。。”
　　“你感应到了龙脉的力量？”程是非没有表示反而突然说道。
　　萨拉顿了顿了，最后还是点了点头，说道：“我是女王，我不想再发生以前那样的事了！”
　　程是非没有说话，他知道这女人一定是怕自己和萨达姆会趁机用龙脉的力量做什么，才特意跑了过来，须臾程是非才说道：“雅子了？”
　　听程是非一说，被刚才程是非的冷寂弄的有些害怕的希子便主动说道：“雅子姐姐的老公受了伤，雅子姐姐照顾他去了。。。。。。”
　　程是非正想说话，就感到那铁头螳螂身上的查克拉竟然突然间增加了许多倍，庞大的查克拉爆发的一瞬间将周围的空气猛然挤出来，程是非一个趔趄，快速的抱着萨拉与希子两人跳了起来，但是那些军人却是没有那么好运，他们被剧烈的空气震得飞了出去。。。。
　　“嘎嘎嘎嘎嘎。。。。。”所有人跌倒地上的同事听到这个声音，不由自主的望了过去，就见那原本像个血池的地方竟然没有了一丝的血迹，地面光滑如玉，而螳螂却是发生了剧烈的变化。它的前肢经过了几次对折之后竟然变成了人的手一样，而中肢猛地萎缩，最后在腹部处变成一个机枪一样的管孔；而后肢却是伸长，然后变成了人类的腿。
　　果然，真像所有人见到的那样，螳螂的身体接着变化，最后更是变成了就如同人形一样的存在，原本的铁头萎缩，变成了类似护甲的存在，而那个人头伸展，面目模糊。。。。。
　　“靠，变形金刚啊？”
　　“萨达姆？安禄山？”萨拉惊恐的叫道，她发现这张脸极像了萨达姆，却又和安禄山类似。。。。。。。
　　螳螂男子看了看自己的身体，有些机械的说道：“萨拉。。。。。。”他说着的同时，眼睛中竟然突然喷出了巨大的火球。。。。。
　　程是非反应最快，直接抱着萨拉与希子跳了起来，走到远处。。。。。
　　螳螂变身的男子玩味的看着程是非，最后才说道：“我既是 萨达姆也是安禄山！”
　　原来刚刚萨达姆跳进螳螂的操作室之时，却是突然被早就在里面刻下了某种封印术的安禄山当初留下的作为自保手段的空间中，他开始时要吞噬萨达姆的灵魂，同时用他的身体作为引子，将自己引回来。
　　幽暗空间中。。。。。。。
　　原本还在挣扎的萨达姆突然对着暗红色的光点的百足露出了微笑，在百足的惊诧之下，指着两人的周围都有的那些光线说道：“不，这里不单单是你的空间，也是我的！”
　　百足顿时惊诧，却无所谓的说道：“你知道了又如何。。。。喝。。。。。”随着百足的声音，那些早就从他身上蔓延到萨达姆身上的光线一根根都一股一股的动着，而萨达姆却是发现自己的身体竟然在变小，而百足的身体却是在变大。
　　“这是？”
　　“小子，你将成为我伟大发现成立的见证人，与我融合吧！”
　　“该死的，我怎么可能被你这个家伙给。。。。。啊。。。。。。。。”
　　“哈哈哈哈。。。。”百足的身体不断的变大变得更加的耀眼，但是正在他笑着的同时，原本正在萎缩的萨达姆竟然突然间又在变大，百足一惊，却见萨达姆那刚才几乎一惊被自己吸收完毕的双手又出现了，他的手对着百足那蔓延过去的光线一阵撕扯，然后狂笑道：“百足，这里是我的身体，对不对啊？”


第103-105章 剧场版之失落之塔（五）
　　果然，随着他的话说出，原本的暗黑一瞬间被他的橙红色给笼罩，就听百足‘啊’的一声就直接被那橙红色的光芒给吞噬了。。。。。
　　橙红色的光芒褪去，萨达姆才发现自己是在螳螂傀儡里面，自己的身体一惊被融化到只剩下一个脑袋与这傀儡的特殊部分结合了。
　　一惊将百足吞噬了的萨达姆知道这是百足在来到楼兰之后开发的忍术的一部分，其实他的这个忍术的名字叫‘噬魂转生’，就是通过这被百足预先刻画在傀儡里面的封印术将进入的人的灵魂给扯进他布置好了的幻术空间中，然后对方便会吞噬进入者的灵魂。
　　当然当初百足设定的时候是用到了龙脉那巨大的力量才能够完整的催动这个究极的封印术，而现在萨达姆的这个螳螂傀儡只是吸收了一部分龙脉的力量，那个封印术虽然发动了，却也不完整，所以百足的力量基本无法发挥出来，这就给了萨达姆可趁的机会。更重要的事，这个忍术虽然是百足开发的，但是他自己都还只是凭着那天分将他刻画了出来，却也不熟悉。当然，最重要的是，他碰到的严格来说，并不是百足的灵魂，而是一个带有百足部分记忆的类似于灵体的存在，这点萨达姆从吸收的灵魂中也没有找到相关的记忆。
　　获得了百足的所有记忆的萨达姆，所以他才会说自己既是萨达姆又是百足。他看了看程是非，最后却是突然的朝着龙脉封印而去，接触到封印之后，他的腹部陡然开打，大量的开始鲸吞龙脉溢出的力量。。。。。。。
　　“封印。龙吸法转之术！”萨达姆一边吸收龙脉的力量，一边扩大封印的缺口。。。。。
　　程是非看着渐渐扩大的封印缺口，心中却是送了一口气，从萨达姆重新醒过来的时候他就发现了这家伙几乎没有什么查克拉，不过为了看看自称是萨达姆的家伙能不能打开封印，程是非才没有动手。
　　“差不多了！”程是非看着龙脉的封印已经打开了一个很大的缺口，那经过了上次的暴动而变得不平静的龙脉力量如果完全释放出来，反而不是一件好事。。。。。
　　“火遁。凤仙花之术！”
　　“嘎嘎嘎嘎。。。。。。犬夜叉，有了龙脉我就是无敌的！”
　　说着，萨达姆将自己的傀儡身体的手对着程是非，只见那只手竟然变成一个火箭炮，在火遁打到他的身上的同时也将火箭炮给发射了出去。。。。
　　“铁碎牙！”
　　铁碎牙巨龙的威力极大，巨大的龙头直接朝着萨达姆撞了过去，待到了萨达姆的身边的时候龙嘴一张，巨大的火球瞬间将萨达姆吞噬。
　　程是非知道这家伙绝对不会这么容易被干掉，心中有些可以，这个傀儡师钢铁做的，如果自己有水遁的话，只要水遁、火遁的搞下去都可以搞定他，但是现在程是非还不清楚这个傀儡的能力，也不着急与攻击。
　　“毒影千本杀！”萨达姆突然从火种飞了出来，他的背上已经多了一对巨大的翅膀，同时四肢都变成了一节节的，上面布满了无数的千本，闪烁着幽暗的光芒！
　　这些千本数量多，速度快，程是非一时间躲避的也不叫艰难。。。。
　　正在程是非从一个地方跃步跳起的同时，天空中的萨达姆目光一凝，钢铁的身体陡然下落，萨达姆见程是非抬头看着自己下来的那种惊诧的目光，对着程是非咧嘴一笑，复仇的快感让他几乎都要变成了高潮了，然后直接砸在程是非的身上！
　　“碰！”
　　“犬夜叉。。。。。”萨拉失声交了起来。。。。
　　“女王陛下，我们要尽快离开这里。。。。。。”
　　萨达姆从深达几米的大坑中飞了出来，在天空看着下面的大洞。。。。。。脸上尽是笑容，不过他还没有笑多久，只觉得背上突然有了某种重量，回头一看，这次却换了程是非竟然沾在他的那对翅膀上，将铁碎牙对着他的背上直接插入进去。。。。。
　　“可恶，你以为这样就可以打败我了吗？”萨达姆不惧反喜，他的背上突然凹陷下去，然后从翅膀的中间开始，那些铁甲剧烈的旋转起来，查克拉也随之凝聚起来。。。。
　　程是非见此，脸色顿时变化，想要将铁碎牙拔出来，但是根本动不了。。。。。
　　“去死吧！龙空弹！”这个由被萨达姆吸收到体内的龙脉力量所凝聚直径超过了一米的巨大炮弹直接将程是非给轰了出去，穿透了大厅的顶部。。。。。。
　　萨达姆跟着非从那个洞口飞了上去。。。。。。他的手再度变形，变成一把长一米的弯刀，等追到了被 打飞到天空的程是非之后，那巨大的弯刀瞬间从程是非的腰部切割而过。
　　不料这个时候程是非突然一只脚猜到了弯刀上，然后从刀身上几个转身，一只手却是直接抓住了萨达姆那变成了弯刀的手的刀柄部分，另一只手却是握住铁碎牙从对方的脖子刺去，铁碎牙被程是非的查克拉激发，剑气扫过他的脖子，程是非然后轻轻的一挑，萨达姆的脑袋便飞了出去而身体却是直接下落。
　　程是非原本正要落下去，突然感到上面又剧烈波动，下意识的转过身子，然后回头一看，却见那个脑袋竟然变成一个小型的螳螂，它的脑袋上有个特别的尖角，上面电光闪烁，然后猛地一道闪电对着程是非击来。
　　“靠，竟然知道对着铁碎牙打！”程是非看着这倒比手臂还要粗的闪电，可不会迎接，赶紧七拐八拐的跑了。
　　“螺旋丸！”闪电过后，原本逃走了的程是非竟然突然出现在对方的后面，螺旋丸是一种非常强大的物理攻击手段，这个由脑袋变成的螳螂直接被打成了碎片！
　　“耶？这家伙的身体哪里去了？”程是非发现地面上竟然找不到，程是非感应了一下，顿时急道：“糟了，老子竟然被这个家伙给声东击西了！”
　　“龙脉的力量果然很强大。。。。哈哈哈哈哈。。。。已经有四个能量核心已经满了。。。。”此时的萨达姆的身体上已经又有了一个脑袋。
　　“铁碎牙。双龙绞杀！”
　　“没用的，这种攻击对于现在的我来说，恩小孩子的拳头没有差别！”萨达姆轻轻用手一拨，便将那从两侧咬住了他的腰部的龙嘴给打掉了，然后说道：“看，这就是龙脉的力量，犬夜叉，虽然我不知道你到底是什么人，不过你还年轻，和我一起吧！以你的天赋，也许某一天我们可以一起统治世界，甚至我还可以让你和我一样，变永生不朽！”
　　程是非先是一愣，接着才恍然大悟，这家伙竟然要拉自己入伙，笑着说道：“呵呵呵，虽然我可以永生，但是你却是不行了！”
　　“不。。。不。。。。。犬夜叉，你会同意的。。。因为。。。。“说着，萨达姆吹了一个口哨，然后指着入口那边。
　　大约过了一分钟左右，程是非便听到一阵嗡鸣的声音，萨达姆嘴角露出了满意的微笑，说道：“犬夜叉，要不要猜猜待会儿你见到的是什么啊？”
　　“没兴趣！”
　　萨达姆无所谓的说道：“哈哈哈哈哈。。。。等你见到了你就不会这样说了！来了！嘎嘎嘎嘎嘎嘎。。。。。”
　　从入口见到的时候。程是非顿时脸色大变，一只暗红色的螳螂用前肢抓着一具身体，而且这具身体就是程是非这个分身的本体！
　　萨达姆很喜欢看到敌人如此惊色，笑道：“怎么样啊，犬夜叉，我想如果没有猜错的话，这个被你保护在结界中的身体才是你的本体吧！哈哈哈哈。。。。。”
　　程是非眼珠子一转，就要去抢夺，却听萨达姆说道：“犬夜叉，你最好不要试着去抢哦，不然我的螳螂2号的爪子只要微少东东，你的身体就要没有了哦！”
　　程是非停下了脚步，看似被这家伙威胁，其实程是非只是因为自己这次主要是为了找到龙脉，并且利用它的力量而已，所以程是非才要考虑这句身体，因为史莱姆之须如果没有身体的支持，是无法支持很久的！
　　程是非投鼠忌器，萨达姆便又转而对着入口的萨拉说道：“萨拉。。。这就是你选择的人哦，哈哈哈哈，怎么样，他也要臣服在我的脚下哦！”
　　“犬夜叉，不要犹豫了，只要你臣服于我，萨拉这个贱女人我也可以上给你哦！”
　　程是非回头看了看萨拉，她此刻正努力的抿着嘴唇，眼泪在瞳孔处打转，再看希子这个少女正对着程是非举了举拳头，程是非微微一笑，对着萨达姆说道：“好吧，我的身体在你的身上，我没有办法。。。。。”程是非看似投降的将铁碎牙对着萨达姆那边扔过去，位置却是正好在已经到了萨达姆身边的那只螳螂身下。
　　萨拉一行人见此，纷纷露出失望与悲决的神色，这个时候的程是非却是突然像个木头一样的杵在那里不动，萨达姆本能的感到一丝不对劲，眼珠子认真的看着程是非，却是没有发现。
　　这个时候却见那抓住程是非的身体的螳螂那边=一阵剧烈的查克拉涌动，接着便是‘碰’的一声，螳螂飞了出去。。。所有人一时间根本就不知道发生了什么事，包括萨达姆在内。
　　其实不过是程是非 的心神突然回到了本体，然后趁着所有人的注意力都被看似要投降了的程是非给吸引了，这个傀儡毕竟是傀儡，没有主人萨达姆的操控，程是非轻而易举的用‘风遁。螺旋丸’给爆破了！
　　而且趁着萨达姆愣神的一会儿，程是非的手指一勾，铁碎牙便回到了程是非手中，华光大作，程是非托着那闪烁出几米长的查克拉剑锋的铁碎牙直接刺穿了萨达姆的腹部。虽然是傀儡身体，但是里面的机关却是被程是非一下子打碎了。
　　而且这还不够，萨达姆的手本能的抓住了吃进来的剑，程是非却是诡异一笑，然后陡然松开了剑，那只手一个侧移，握住了萨达姆的另一只手；程是非用剩下的那只手在手中凝聚查克拉，五指成抓，直接掏进了萨达姆的腹部，轻轻一扣，手中便是多了一个不知名的晶体。。。。
　　一击得手，程是非自然是立刻退却，隔着萨达姆十几米，扬起了手中的晶体说道：“你现在的身体虽然是不死的，但是这个东西相比就是最为重要的电池吧？”果然萨达姆的目光一阵收缩，冷芒爆射，程是非却是直面，接着故意说道：“没有了这个东西，你虽然活着，却是也要任人宰割。。。。哈哈哈哈。。。。不知道你身体还有几块了？看来接下来我有的忙了！”
　　萨达姆大喝一声，身上红光闪烁，不过几希之间，他腹部那被程是非的剑和手破坏的部分便完好如初，他主动走到了龙脉那越来越大的封印缺口处，恶狠狠的说道：“犬夜叉君，看来我只有毁灭你了！”
　　程是非战役澎湃，握剑挺立，说道：“来吧！”这一刻，程是非觉得自己似乎变成了一个剑客，而不是一个忍者，心中不由捧腹道：果然拿着把剑就容易将自己的本业忘记了！
　　后面的萨拉等人刚才是目不暇接，却是知道程是非不但摆脱了窘境，还占了山峰，便欢呼雀跃，如此享受了英雄的待遇，尤其是美人的待遇，程是非当然是更加的卖力！
　　“让你看看我的高级形态！”萨达姆那原先还看起来像是人脸的脑袋早就被一个半机械的脑袋给代替了，他的身上突然涌现出无数的查克拉线，朝着四面八方而去，周围所有的一切只要被查克拉线缠绕住，便会被他给逮到了他的身上，连原来那具螳螂傀儡也不列外！
　　“萨拉希子，赶快给我出去，这家伙要出大招了！”程是非虽然虽然发现了这个家伙的厉害，但是却没有阻止，他还想看看这家伙利用了龙脉力量之后的变化。
　　“写轮眼！”没有了外人在，程是非在无所保留的使用自己的写轮眼观察萨达姆。
　　这个时候的萨达姆已经变身完毕了，他已经变成了有四队脚的怪物，后面两对脚均特别长，而且最后一对更是有四五米长，而前面的两对稍短，但是上面的机关武器显然更多，尖端是短刃，正滴着红色的液体。
　　他的脑袋几乎就是被一张嘴给占据了，大嘴张开，里面并排着有五个枪管。。。
　　“火遁。螳跳舞！”
　　螳螂的身体做高数的旋转，然后周围便被火焰缠绕，而且随着他转动次数的增加，火焰极快的漫卷大厅。。。。。。
　　程是非在空中不断的跳动，写轮眼可以清晰的看到萨达姆这个家伙正在龙脉中，他更笨不担心查克拉的损伤，所以虽然这些火焰的范围扩大了，但是威力确实不断的在增强！
　　“这样下去可不行了！好在还有铁碎牙在！”
　　“铁碎牙！”程是非直接握住铁碎牙便冲进高速旋转起来的火焰中，但是那些火焰一接触铁碎牙便全部被剑给吸走了，“脑袋不行，这家伙的脑袋可以从新长！那就试试心脏部位好了！”程是非记得赤砂之蝎这位傀儡界的大哥大将自己变成了类似的傀儡兵器之后他的弱点就在心脏边。
　　虽然在思考，可是程是非的脚步确实没有停，“嗤！”的一声，程是非的剑再次刺穿了萨达姆的心脏部位，但是他却诡异一笑：“嘎嘎嘎嘎。。。果然我就知道你会主动过来找我的弱点。。。犬夜叉，受死吧！”
　　只听几声‘佟’的响声，萨达姆的腹部便打开，从里面伸出两根链条将程是非的身体锁定，然后然后他那前面的两对爪子变成了两个高速旋转的锥子，目标便是程是非的肋下，而且他的嘴猛地同时朝着程是非的脑袋咬下！
　　“雷遁。雷光剑！”程是非的身体被他四面八方给攻击的同时突然的软了下去，萨达姆的一时没有反应过来，那软到了的身体就直接从他手中溜了开来，这个时候程是非那软体便如蛇棒在萨达姆那竖立的身体上缠绕，在到达他那‘大腿’处的时候，软体突然伸出两只手，快速结印，一把雷光剑直接从萨达姆的‘大腿’上插了进入。
　　这个身体都是用金属制成的，这下那高压电直接满布全身，程是非的写轮眼紧紧的盯着对方全身，陡然程是非的写轮眼终于感应到了四个可以隔断对方身体内电流过的点。程是非心下一喜，欢呼道：“找到了！”
　　“你的脚我收下了！”软体缠绕到对方后肢的小腿处，猛地收缩，他的小腿便一下子揭短了，程是非的软体便在对方因为失去一只腿而跌倒的同时恢复了原形，程是非将剑拔出了，然后又对着他的脖子处插了进去，只听‘啪’的一声，晶体便破碎了。
　　“轮到了你的背上了！”萨达姆已经被程是非给弄掉了三个能源晶体，那会再让程是非得逞，一听程是非这话，也不管身体的摔倒，直接在空中翻滚了起来。
　　‘嗤’的一声，程是非的剑已经插到了他的脑袋里，接着便是‘啪’的一声，又一颗晶体给破碎了！
　　对方翻滚的力量实在太大，程是非的剑竟然无法握住被对方给带走了，程是非也不勉强，他不但打了对方只剩下一个晶体，还让他脱了龙脉的封印缺口，同时为了防止那个家伙的查克拉线将断掉的小腿弄回去，程是非首先便是将他的小腿捡了起来，将里面的晶体抠出来，然后捏碎。
　　“怎么会。。。。啊。。你怎么可能那么准确的找到我的晶体的位置！”萨达姆已经恢复了人形，他看起来很狼狈，身体残缺不全，到处破破烂烂的！不过他终于注意到了程是非眼睛的不同，惊骇道：“这是什么眼睛？”
　　程是非眨了眨眼睛，说道：“如果你死了，我会告诉你的！”
　　萨达姆一听，那还不知道犬夜叉这个家伙又在戏弄自己，怒火冲天的说道：“犬夜叉，你以为你知道了我的能量晶石的位置就胜利了吗？哈哈哈哈哈。。。。看看你的脚下吧！”
　　随着萨马度的话音一落，整个大厅的地面都开始震动起来，程是非唯一的感觉就是脚下面有什么东西在跑动，不过几秒钟，整个大厅地面上竟然从地下冲出了无数的小型螳螂，他们的数量根本无法算清楚，直接将整个大厅地面给布满了。而且最让人头皮发麻的是这些螳螂背上竟然还有起爆符，如此多的起爆符，成千上万张，别说是个小小的大厅，整个楼兰废墟看样子都要被夷为平地。更不要说程是非一个人了，绝对是尸骨无存！
　　程是非感到不妙，拔腿便朝着外面跑出，但是这些螳螂一个个在程是非的身体上爬来爬去的，牙齿犀利，到处在程是非的身上撕咬！而且最让程是非恼火的是他发现这庞大的螳螂群之间竟然有细微的查克拉将他们互相的联系起来。
　　萨达姆对着程是非啮齿一笑，喝到：“爆！”
　　程是非身上的螳螂就全部爆破开来。。。。。。
　　“嘎嘎嘎嘎。。。你跑啊。。。。爆爆爆。。。。。。。”萨达姆自己已经张开看翅膀飞在程是非的后面，现在他更本不相信程是非可以飞出自己布置的螳螂海洋中，因为螳螂的速度比程是非的速度更快！
　　程是非一路狂奔，虽然身体上到处都是不停的爆破的螳螂，但是程是非却没有停顿，不过萨达姆却是见到了程是非的速度在不断的下降，直到十几分钟之后，整个儿螳螂海都移到了废墟之外，更是远离萨拉他们现在的聚居地。程是非陡然停了下来，看着在自己头顶的萨达姆诡异一笑：“萨达姆，这里就是你的终结之地！”
　　萨达姆却是笑呵呵的看着程是非，程是非现在的样子狼狈的很，全身上下都是被撕咬的伤口，口中也在咳血。萨达姆虽然不惧，但是小心的他还是升高了一些距离，直视程是非道：“在我的螳螂海中，我的查克拉可以看到每一个地方即使是最微小的变化，从封印之地到现在这里，你的一举一动都没有超出我的感应。看你的样子，似乎很有信心，那么久施展吧，反正这里也不会波及到楼兰，正好和了你的目的！”
　　程是非摇了摇头，说道：“其实你一直以为我将你特意朝着与楼兰相反的方向引就是怕楼兰海岛攻击对吧？”程是非笑呵呵的说道：“其实我一点都不在乎楼兰的安危，之所以要带着你朝着这个方向过来，就是为了让你放松警惕，事实证明你还是没有成为上位者的心态，太容易得意忘形了。”程是非说着的同时指了指他逃跑过来的轨迹。
　　萨达姆一看，顿时目光一凝，这条路上已经布满了无数的无法运动的螳螂，这个时候他才意识到自己的一个大问题。
　　程是非一边暗中趁机恢复自己的查克拉，一边说道：“这些螳螂已经是你最初站在龙脉封印缺口的下面的时候布置的吧，如此庞大的查克拉，靠你是没有办法做到的，何况你还被我打掉了四颗能量晶体，所以这些螳螂才会当机，呵呵呵呵。。。萨达姆先生，看到了没有，你那看似庞大的螳螂海已经不复存在了，现在如果是靠你自己的操控，这些起爆符有多少可以爆炸，你没戏了！”
　　“铁碎牙！”程是非一声大喝，剑就变成了一个软鞭一样的小龙，以及高速的速度朝着萨达姆缠绕而去，萨达姆怎么会让程是非得逞，他的一个优势就是他有翅膀可以飞起来，所以他现在就如同一架战斗机一样的在空中不断的盘旋，躲避程是非的龙形剑的缠绕！同时萨达姆也不断控制下面的螳螂爆炸，虽然数量不多，但是也逼得程是非不断 的改变位置。两位都知道现在就是一场拉力赛，谁的查克拉更多更持久，谁就可以获得胜利。
　　突然，萨达姆的翅膀竟然一阵不规律的抖动，程是非的写轮眼正好扑捉到了这个瞬间，软龙一阵缠绕，萨达姆便如同粽子一样的被裹了起来！
　　萨达姆被直接扯到了地上，程是非飞快的跑了过去，对着他的胯下狠狠的一脚踢下去，接着便是‘怕；一声，他的最后一个能量晶体被程是非给打碎了。能量晶体易破碎萨达姆的身体便如同没有了螺钉的机器，分成了许多的部分散落螳螂群中。踢了人家原本是子孙根地方，程是非骂骂咧咧的说道：“你还真是厉害，竟然将这个东西安置在小弟弟的地方。”
　　不过程是非没有看到的是，在程是非踢倒萨达姆的下面的时候萨达姆却是露出了奸笑，同时被程是非踢碎的晶体碎片从萨达姆 身体内飚了出来，碎片分成了七八块，几乎是同一时间跌落在螳螂群中，然后程是非就感到自己的四面八方的空气陡然挤压起来，自己的身体一下子被绞碎了，直到最后程是非都只有听到不断的’噼里啪啦‘的爆炸声。
　　这种爆炸不过持续了几秒钟，一切都便散去，程是非所在的地方被炸成了一个直径超过百米的巨大的坑，接着一增稀稀疏疏的响声在寂静的空地中出现，就见那些原本当机了的螳螂群都慢慢的动了起来，最后汇聚在一起，直到变成了一个人形，最后显露出来的样子却是萨达姆的样子。
　　扭动了一下机械的脑袋，萨达姆自言自语道：“那个小子说的不错，差点就因为太过得意而失败了，不过这小子自己似乎也死在了这句话中。。。哈哈哈哈。。。。可惜了，这五颗晶体可是百足的无数珍藏才弄出来的，竟然被这小子全部打碎了。。。。”
　　竟然唯一能够阻止自己的人犬夜叉也死了，萨达姆倒是不急于去接管楼兰，反而直接来到了龙脉的封印之地，他现在没有能量晶体，体内的能量少的可怜，进入封印处已一看，萨达姆大吃一惊，龙脉的封印缺口竟然一惊接近一半了，这澎湃而暴动的力量一惊将大厅给破坏了许多。
　　“喝！”萨达姆大喝一声，他的卷轴才收了回来，“幸好来得及，不然这些能量根本没有办法利用了！”说着，萨达姆便将自己的那傀儡身体散落的布部分扔到龙脉封印的缺口之处！
　　红色的能量不断的开始修补这些部分，然后这些散落开来的结构就有了聚拢结合的迹象。。。。
　　萨达姆这个时候的警戒心里一惊降到了最低的时候，马上他就要君临楼兰，甚至是世界了，但是他心中虽然无限的怀念自己的人类躯体，这个身体或许可以永生，但是他知道自己已经不算是人类了。
　　但是萨达姆却没有发现，大厅内那些土壤中间一阵细微的鼓动，一个不规则的东西竟然开始慢慢的扭曲变大，等到了差不多有一个人高的时候，却是还真的变成一个人的样子，却是程是非。
　　这个其实是他的史莱姆之须，就在当时感受到脚下的动静时候，程是非就悄悄的分出了一个史莱姆之须躲进了被螳螂们弄得松动的地下，原本吐过不是感应到对方的螳螂群只见的查克拉流动，程是非甚至想来过移花接木的，将本体给留下。
　　“风遁。大突破！”
　　听到身后突然传来的声音，萨达姆那螳螂聚齐的头颅反过来一看，同时却是被大风了吹散了整个构成身体的无数螳螂，‘叮当。。。。“一个黑色的晶体从里面飞了出去，然后掉到了地上。那东西在飞出来的时候一阵跳动，几下便回到了处在龙脉之中的身体上，虽然没有完好，但是他的脑袋已经凝聚出来了，那个脑袋飞了起来，看着接近的人影。
　　”碰！“程是非一脚将这个被黑色晶体充斥的脑袋给踢出了龙脉封印的缺口处，饶有兴趣的说道：“原来这个黑色的晶体就是你现在的本体啊。。。。”
　　萨达姆看清楚了来人之后却是目瞪口呆，下意识的说道：“怎么会是你，你不是已经根本连身体都没有留下了吗？”
　　程是非抹了抹鼻子，不好意思的说道：“嗯，我的身体的确是被你这个家伙给炸的都不知道成了什么，不过和你有些类似的是，嗯，我也有分身。。。。。。。。”
　　那机械的脑袋一阵苦笑，萨达姆说道：“你现在发现了我的秘密了，唉。。。。。。犬夜叉，你的查克拉没有多少了吧。。。。”萨达姆的脑袋突然变成了一个火箭筒，幽暗的孔对着程是非的心脏部位猛地发射处一个查克拉炮，他的脑袋虽然只经过了短短的龙脉力量的补充，但是萨达姆相信，犬夜叉的查克拉绝对不多！
　　可是程是非的动作却是依旧流畅，轻巧的躲避了袭击，然后连萨达姆自己 都没有看清之下，变成了火箭筒的脑袋却是被踢了出来，砸在地上，这次程是非小心了许多，他根本不给对方喘息的机会，直接不断的用脚或踢或踩的，但是却还是没有将对方的晶体给逼出来。。。。。
　　虽然被弄的鳖了但是萨达姆依旧可以说话，他威胁着说道：“犬夜叉，你最好放过我，我可以答应你同样让你获得自己想要的东西离开。。。。”
　　程是非不屑一笑，他当然知道这个家伙口中的自己想要的东西是萨拉，不过他没有猜出程是非的真正目的和他一样。。。。。。。
　　“啊。。啊。。。。。啊。。。。。犬夜叉，既然如此，你会后悔的。。。。”
　　“后悔？我菜，我踢！”程是非知道自己现在的身体没有了，作为依附身体而存在的史莱姆之须，只能够短时间的存在，所以他才要直接杀掉萨达姆，不然他的身体形态一消失，那就玩大了！
　　“封印。龙吸法转之术 ！”
　　一听这个家伙的声音，程是非心中一紧，朝着龙脉封印那里看过去，果然那个被萨达姆刚刚收起来的封印卷轴竟然打开了，这次却是以更高的速度开始鲸吞原有的封印，龙脉的力量顿时变得暴躁起来。
　　趁着程是非的愣神，变成了铁坨坨的萨达姆陡然飞了出去，进入龙脉封印的缺口，狂笑道：“犬夜叉，来啊。。。。。哈哈哈。。。。。。。。。我现在就要毁灭这里。。。嘎嘎嘎嘎。。。。。。。我要去另外的时代了。。。。。。”萨达姆之所以不怕，便是因为他从百足那残缺的记忆中知道一旦将这个封印吞噬，就可以获得时光穿越的能力，反正他相信自己极有可能会在另一个时间的楼兰存在。
　　他之所以叫程是非一起便是以为程是非不知道这一切，定然会因为这暴动的龙脉力量而害怕不敢来，但是他明显错了，所以萨达姆长大着嘴巴，看着程是非一步步的走了过来，然后微笑看着他这个只有脑袋的东西，陡然程是非的伸手握住那卷轴。
　　程是非一阵扯动，那卷轴竟然已经无法收回了，萨达姆见此，笑道：“哈哈哈哈。。。来不及了，犬夜叉，陪我一起死吧！嘎嘎嘎嘎。。。。。”杯具啊，萨达姆原本想这样来使程是非因为恐惧而放弃推出去，但是程是非的身体却是发生了变化，渐渐的软化，然后如一层包裹一样的将卷轴和萨达姆的这个脑袋一起裹了起来！
　　萨达姆一阵哀呼，最后仿佛听到了程是非似乎在说到：“我这个身体只是分身，本体可是安全的很了。。。。”这嘲笑般的声音，让萨达姆一阵后悔，自己似乎竟然忘记了这茬，才会有如此的后果。。。
　　程是非将萨达姆裹住进入那渐渐将整个封印之地照耀的光柱之后原本想到的整个楼兰被那暴虐的力量摧毁的事情没有发生，由于卷轴被程是非用身体裹住，那龙脉的封印竟然又被释放了出来，光柱冲天破云，原本已经逃离开了的萨拉等人见到这种事情的时候却突然似乎感应到了什么似的，突然朝着封印之地跑去。。。。。。
　　“犬夜叉。。。”到达封印之地的萨拉、希子还有萨卡等人见到的只有一地散落的螳螂，虽然面目全非，但是龙脉封印似乎又成了原来的样子，一行人陷入了沉默，萨卡等人的沉默是因为萨拉的沉默。
　　没有了萨达姆与程是非的踪影还有龙脉封印的重新完好的这种结果的本身似乎就预示了某种可能的存在。。。。。
　　“你也是为了这个力量而来！”沉默许久的萨拉突然有些嘲讽的说道，萨卡等人却是隐约有些明白，就听萨拉继续说道：“没想到最后却是真的成了我们的救命之人，但是你自己也随着力量而消失。。。。果然是坏人有坏报。。。可惜，其实最应该让你得到惩罚的应该是我才对。。。。。”
　　“耶？萨拉姐姐，这里有个软软的东西哦，摸起来好软哦！”萨拉将自己有些湿润的眼睛抹干净，转头看着希子那有些淘气的脸上，再看看她手中那只有小手指大小的一个软软的东西！
　　萨拉却是没有过多的关注，便淡淡的说道：“知道了。。。”然后对萨卡等人说道：“萨卡大哥，将这里全部封起来吧。。。还有让所有人都不要再提起这件事了，我们已尽为了龙脉受到了几次伤害了。。。。。。”
　　“嗨！”萨卡顿了顿，说道：“萨拉，不要那么伤心了。。。虽然犬夜叉大人。。。。。。。”
　　他还没有说完，萨卡便不悦的说道：“萨卡将军，这不是你的责任所在。。。。。。。”


第106章 告知
　　“小鼬，你回来了啊！”程是非（分身史莱姆）刚刚到达玖辛奈的家中，就见香雪子正在洗菜，这几天她可都是一直住在玖辛奈的家中，心思灵巧的她当然知道程是非与玖辛奈的意思，所以她也主动与玖辛奈这个很好相处的孕妇交流，两人倒是相处的很好。当然过的最爽的莫过于程是非了，虽然玖辛奈现在不肯答应让程是非插，但是小嘴却是很乐意给程是非用，所以程是非这几天都是在两女的四个洞中打转，尤其是香雪子，这个女人现在越来越知道如何迎合程是非了，让每天享受到了帝王一样的生活。
　　香雪子穿着一条几乎都要露出了臀部的短裙，因为最近几天都请了假，所以她便一直都这样穿着，程是非的目光一下子就看到了香雪子因为蹲了下来而露出的丁字内裤，她的毛毛都被剃了，紧窄的丁字裤的丝被那越发的肥厚的朝着鲍鱼进化的阴唇给夹住，湿湿的，程是非可以看到香雪子下面竟然有了水渍。
　　而上身更是大胆，她的衣服就是一个半透明的夹衣，将那对硕大的乳房罩住乳头及下面的部分，而上半部分包括那红色的乳晕都露在外面。。。。随着时间的长久，程是非知道香雪子这个女人其实是比较淫荡的，额，应该说是那种性欲比较强的女人，而且香雪子做爱的时候大胆的很，到了现在在家里几乎都是如此。好在程是非的性能力因为有了史莱姆的改善，绝对是冠绝整个火影世界的，所以程是非倒是非常的喜欢香雪子这个样子。
　　一看香雪子这个阵势，程是非就知道她是故意在引诱自己，玖辛奈的家附近都被她这个阵法大师下了许多的结界封印之类的东东，所以都是不担心有人偷窥而导致香雪子春光外泄。
　　程是非将走过来的香雪子抱在怀中，她身上有着淡淡的花香味儿，一手摸到了香雪子的下面，程是非的手指熟练的拨开那如蝴蝶般的阴肉，顿时一股小小的水流便滴落在地上，发出滴答滴答的声音。
　　香雪子脸色一红，她虽然知道自己id性欲随着与程是非做的次数越多，便越发的沉迷于性爱，但是心中那种羞涩却是依旧如昔，娇腻道：“讨厌了，不要再摸了。。。。。”
　　程是非嘿嘿一笑，说道：“你穿着这样连阴唇都遮不住的内裤，不就是为了诱惑我吗？”
　　“哼，才不是了，主要是人家的身体越来越淫荡了，每次都会想到小鼬，那里一流水，人家的内裤就湿了，所以。。。。。”
　　“好了，待会儿我们在做好了。。。。”程是非将手拿了出来，却被香雪子突然抓住，然后将程是非的手指引入口中，吮吸着那上面她自己的液体，程是非见状，只是问道：“玖辛奈姐姐呢，她那里去了？”
　　“她啊，最近老是打瞌睡，刚刚已经睡下了！”香雪子这个小荡妇的手已经摸到了程是非的裤子上，程是非也不阻止，反而将香雪子那半透明的夹衣撕掉，白日宣淫，一边说道：“今天宇智波鼬回来。。。。。”
　　香雪子的手已经见程是非的裤子解开了，她喘着娇息说道：“就是那个小屁孩啊，我知道啊，他最喜欢跟着你了。。。。。”
　　“啪！”程是非狠狠的对着香雪子的屁股拍了下去，戏谑的说道：“呵呵呵呵。。。这可是你说的哦，到时候我 就将你说的话告诉他，看他怎么弄你？”
　　“啊？！”香雪子一听，连手中的动作也停了，惊恐的问道：“史莱姆，你这是什么意思？”
　　“额？”程是非略作思考，回想自己的话，才知道香雪子误解了自己的话，便安慰道：“好了，不是你想的那样，我虽然也有点儿变态，但是却没有那种用自己的女人给别人的变态，谁敢碰香雪子姐姐你，我就杀了谁。。。。。。”
　　香雪子心中稍安，玉手却是讨好般的舞弄着程是非的玉柱，魅惑着说道：“那史莱姆弟弟你干才是什么意思啊，竟然吓姐姐，罚你今天一定要多干姐姐几次。。。”
　　“你个淫妇啊，今天要给你一个惊喜！”
　　“不要，人家现在只要你呢！”说着，香雪子自己屁股弓起，小手到下面轻轻一拨，将内裤给拨开，然后臀部下沉，便直接将程是非的肉棒给吞了进去，娇艳欲滴道：“啊哦。。。。这个坏东西，人家以后都离不开了。。。。。”
　　阴道依旧紧窄，但是内中却是如同那无数个绵柔的韧性极好的小区域，尤其是龟头部分，程是非托着香雪子的屁股插到最深的时候，对方阴道花心便会主动的咬着龟头，这就是经常与玖辛奈在一起的好处。玖辛奈的天赋极高，但是现在她的天赋大部分都用到了怎么样来讨男人欢喜的上面，所以她私下便将如何运用查克拉来控制阴道交给了香雪子。
　　蜜汁不断的从香雪子 的阴道口流出，尤其是程是非托着香雪子在小花园中走动的刺激，更是让佳人此次都仿佛被插到了子宫里面似的，有些痛，却也更加的刺激。
　　“哦。。。。。。史莱姆。。。。老公。。。人家要来了。。。。。。。”
　　香雪子的娇躯颤抖过后，程是非依旧将肉棒放在里面，直接抱着她做到凳子上，“好了，现在可以了吧！”
　　“陪，你难道不想要吗，还好像就人家想要似的？”香雪子软软的身子倒在程是非的怀中，下面的小穴却是依旧如同那顽童似的在夹击里面的肉棒。。。。。
　　“喂，我肚子饿了，你总不会让我这样额肚子吧，再说今天还有人要来了！”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。那我们吃晚饭在做。。。。。。”虽有些不舍，但是香雪子还是整理了一下占了起来，故意翘起屁股，让程是非看到那些从阴道内流出来的液体缘着自己的股沟流动，有些甚至都竟然了菊花口。
　　带着一阵香风，香雪子迈着坎坎窈窕身姿走近了厨房，时间不过几秒，程是非便又感觉到另一股香风，却是玖辛奈过来了，程是非站了，却见玖辛奈娇嗔道：“你啊，怎么一天到晚就知道胡乱，人家睡个觉都被你吵醒了！”见程是非抱住自己的纤腰要坐到他的大腿上，玖辛奈微微侧步，玉指指着程是非的大腿到：“这个摸样我才不做了，将凳子给我，你自己去般一张来！”
　　“好吧，姐姐你最大。。。。”程是非也不以为意，自己光着身体，大腿上全是刚刚香雪子流下的液体。。。。。。。却是被玖辛奈那勾人的水汪汪的眉眼给迷住了。。。。
　　“呵呵呵呵。。。。”玖辛奈一阵得意，笑的更是花枝乱颤，程是非回头一看，那对愈发的饱满舒挺的硕乳在那宽松的孕妇袍子内到处摆动，好不诱人啊！
　　“你打算今天告诉香雪子妹妹？”玖辛奈小心的扶助自己的肚子坐在程是非的身边，将脑袋枕在程是非的腰间，轻声说道。
　　程是非怜爱的摸了摸玖辛奈的红色发丝，飘香阵阵，如绸缎般柔顺光滑的秀发轻轻荡漾开来，似乎甚是喜爱程是非的抚摸。程是非点了点头，说道：“是啊，原本上次去砂忍村之前就打算告诉香雪子姐姐，不过当时却一下子忘记了，现在正好本体已经回来了，所以这次趁着这个机会干脆告诉她！”
　　玖辛奈赞同的点了点头，说道：“这样更好，香雪子妹妹其实一直有些自卑，其她现在陪着你胡乱，其实更多的是在迁就你，她定然也是知道你这个小坏蛋的鬼心思，才想要这样来保持你对她的宠爱的！”
　　“这个我知道，不过她现在总比以前要好些了，所以将来她会好些了 吧。。。。”程是非顿了顿，便好奇的说道：“姐姐，你有没有可以去除香雪子姐姐脸上那些麻子的方法啊？”
　　玖辛奈嫣然一笑，说道：“这个其实说容易也比较容易，只要她用自己的查克拉将那些色素给逼出来，就可以了。。。。。不过这种能力连我也没有！”
　　程是非有些可惜的说道：“这样啊。。。。。那就以后在帮香雪子姐姐想办法好了！”
　　玖辛奈却是突然唇角上扬，看着门口，便见宇智波鼬走了进来，这个时候香雪子正好也端着她做的菜走了过来，扭着肥臀，衣服还是离开程是非的时候的样子，这下倒是有些衣衫不整。虽然香雪子眼中的宇智波鼬是个看起来八九岁的孩子，但是自己这个样子却让香雪子顿时发出一声惊叫，然后以最快的速度端着碗碟转个身便跑了。
　　“这速度还真是比刘翔还要刘翔啊！”
　　不到一分钟，香雪子碧娜有出来了，不过这次却是没有花枝招展的，反而变得很文静，有些腼腆的样子，步履坎坎，体态轻盈舞动，确实非常的有着持家少妇的风韵，让程是非看的一阵迷醉。
　　香雪子看着宇智波鼬这个小屁孩，见到他的眼神，顿时一阵错愕，这个小屁孩不但喜欢粘着史莱姆，连神色都学的那么像了啊！不过香雪子发现宇智波鼬这个家伙竟然对着自己色色一笑，她狠狠的瞪了这个小家伙一眼。而宇智波鼬却是松了耸肩，说道：“就等你出来了。。。。。”
　　香雪子没好气的说到：“你个小家伙有什么神秘的啊，姐姐还不一定想要了！”她尽量照顾了作为一个四五岁孩子的心性，所以说话却是如同姐姐教训弟弟的语气，话语总是充盈着一丝轻柔。
　　宇智波鼬却是神秘一笑，指了指史莱姆，说道：“那姐姐你看好了！”香雪子瞪着眼睛，只见史莱姆突然站了起来，然后走到了宇智波鼬的身边，这个时候史莱姆的身体突然变得如同粘稠的水银一般，缓缓流向了宇智波鼬，最后全部从宇智波鼬伸出的手掌上融入他的身体中。
　　玖辛奈见香雪子一时间怔怔，便站起来拉着香雪子的手坐下来，说道：“这才是你知道的史莱姆的真身，也是小鼬告诉你的秘密！”
　　“姐姐。。。。。他。。。。。。”香雪子一时间有些模糊而难以接受。
　　玖辛奈摇了摇头，说道：“你不用误会，他们虽然看起来不是一个人，连脸型也有些不同，但是他们的身体和灵魂都是完全一样的。。。呵呵呵呵呵。。。。”玖辛奈拍了香雪子的脸蛋儿，对方依旧发愣，便温柔的说道：“还是让鼬来和你说吧！”
　　程是非点了点头，干脆先用倍化术变成史莱姆的样子，然后说道：“香雪子你看，其实这是我的一种能力之一，简单的说就是我只要查克拉到达了一定程度之后就可以将身体与灵魂同时切割出一个碎片，然后组合成为一个心的身体，只不过这个新的分身同时还会与本体一样，就比如如果在木叶，我的本体与分身可以时时刻刻知道彼此发生的一切。其实你可以这样理解，我还是我，就是可以同时在两个地方出现而已，至于脸型有些不同，就是为了避免一些不必要的麻烦而已！”
　　香雪子似懂非懂的点了点头。。。。。


第107章 遇伏
　　“好不容易等到玖辛奈怀孕的时间有了五个月，没想到又被岔了！”带着浓浓的郁闷，程是非不得不让香雪子去向玖辛奈了解宇智波鼬的过去，当然程是非是不被接纳了，做几天一直当皇帝的程是非顿时没有半点儿习惯可言！
　　“月亮还真圆啊！”皎月兮兮，美人幽幽，可惜，男人在这头。。。。。。
　　第二天一大早，没有美人酥胸做枕，玉体为被的很难睡着。不过正要睡着的程是非突然被拖了起来，脑袋发胀的程是非连什么事情都没有搞清楚就感觉自己像什么垃圾似的竟然被人给直接从床上扔到了一边，地上清凉无比，程是非这才惊醒，却是松本夜优，不用说。这个女人来找自己除了到自己这里取材没有其他的任何目的，程是非早就习惯了松本夜优有事用自己，没有将自己仍在一边的情况。
　　程是非大了一个哈欠，才慢吞吞、抱怨的说道：“院长，有你这么请人的吗?现在可是深夜呢。。。”
　　松本那对硕大的乳房一阵抖动，软软的玉指带着依稀的香水味捏在程是非的耳朵上，俏笑道：“你是我儿子，我找你帮助你姐姐还要请吗？”身体的俏然扭动让那还没有干的刚刚洗过的秀发溅出了些许的带着香味的水渍，却是迷人的很，秀发柔顺，从程是非的脸颊扫过，点点的香水划着细小的纹路，似乎连人也随着变得软软天香了。。。。这个女人，还真是越看越让人迷醉啊！可是我喜欢的是御姐，不是熟妇啊！程是非心中苦笑。。。。
　　程是非强迫自己平静下来，每次遇到这个仿佛就像是那娇烈的醇酒一样，越是接近便越让人沉迷，这个女人给程是非的杀伤力是极大的，总是会让程是非不自觉的忘乎所以，神魂颠倒！
　　那张小嘴浅而薄，红而剔透，雪亮晶莹，虽然无数次的将程是非的大家伙吞下去，到了现在让程是非已注意到这个小嘴便会想到自己的打击或在里面被包裹的快感，自然的坚挺了起来。
　　纤美的小手一下子将程是非的内裤给抓住，那坚挺被玉手给握住，程是非一阵颤抖，无可奈何。。。。。。
　　“好了，快点吧！”
　　进入这个地方只是轻车熟路，为了犒赏程是非，松本夜优也将衣服脱掉，将那对绵软的大白兔给送到程是非的嘴边，汩汩的乳汁便如银河泄九天般灌注到程是非的口中，程是非正好没有吃早餐，这下被乳汁浇灌倒也适合。
　　“小家伙，现在的本钱是越来越雄厚哦！看来你的身体已经开始快速的在激活你那些神秘的细胞特性了！”松本夜优等程是非吮吸了够了自己的乳房便将一分她对程是非的细胞研究的报告给了程是非，自己则翘起大屁股，蹲在程是非的下面，将那肉棒送入口中。
　　她的小嘴就如同一个另类的阴道，灵活无比，既可以将肉棒完全吞进，让咽喉在换气之间震动程是非的肉棒，虽然不是第一次享受，但是程是非却依旧在短时间内就缴械了。。。。
　　看着自己的精液流入那看起来没有任何变化的婴儿的口中，程是非也忍不住一阵邪念。。。。。。
　　“寻子好像没有设么变化啊？”
　　松本夜优微微笑着，流露出些许的欣慰，感谢着说道：“呵呵呵。。。现在你从外面当然看不出了，她的细胞现在已经有了缓慢的活动迹象了。也许在过不久他就可以进行分裂了！”
　　“这样啊。。。看来我还是只能做院长你的原材料了！”{
　　“呸！臭小子，得了便宜还卖乖！”松本用中指对着程是非的脑袋戳了过去，娇嗔着。半真半假的说道：“好了，你先回去吧！省的在这里动手动脚的！”
　　“得得得得。。。。过河拆桥啊！”
　　“要死啊你。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　深夜的木叶已经有了一些入冬的寒冷了，小楼林立，灯光如玉，乳白色的月光笼罩着，交织着，似乎有些美轮美奂的错觉，程是非只觉一阵恍惚，自己所在的地方竟然突然变了，自己每前进一步，身边的景色便是大变样。。。。
　　程是非顿时惊觉，自己竟然这样迷迷糊糊的一点儿都没有察觉到，失声道：“这是幻术！”
　　似乎是为了告诉程是非这确实是幻术，周围的景色全部变化着，如同幽暗的世界中从地下升起无边的火海，但是置身火海中的程是非却一点儿也没有感觉到灼热！但是程是非心中的惊涛骇浪却是更甚，因为这些火海升起的同时程是非竟然失去了与所有分身的感应，这让第一时间想要叫分身过来帮忙的程是非心中的忌惮更甚，对方很可能已经知道了自己有分身之类的，这个人显然是有预谋的！
　　“不错，这就是幻术！”
　　“宇智波斑！？”
　　那人眼中露出一丝惊讶，但还是笑嘻嘻的说道：“呀呀呀呀。。。。宇智波鼬还真让人惊讶，竟然也知道我的身份哦。。。。。。呵呵呵呵呵。。。看来这次找你是找对了哦！”
　　程是非现在是用了本体，从进入玖辛奈的家中之后，分身史莱姆就被程是非给收了起来了！程是非心中苦笑，从进入火影世界开始，程是非将将这个家伙当做了自己可能要面对的最终敌人，所以从一开始，程是非就想好了在接近几年后的宇智波一族灭族之前尽量不和这个家伙接触，没想到现在却是被对方突然早上了门，以程是非现在的实力，如果对方不知道自己有分身这个能力的话，程是非或许可以逃脱，但是现在这样子，对方应该知道了程是非的能力。
　　这使得程是非的那种能力再也达不到令人意想不到的效果，而且因为程是非的能力偏向于辅助性质的，没有了这项能力，程是非的实力更是大打折扣。。。。
　　程是非只盯着对方，戒备的说道：“宇智波斑，你找我有什么事啊？”
　　宇智波斑的独眼三勾玉在不停的转动着，却没有直接回答程是非的问题，反而叙述般说道：“从你出生开始我就见过你了，很不错的小家伙。。。。。。宇智波一族有你这样的天才的确很难得，我也没有扼杀天才的习惯，所以。。。宇智波鼬，要不要和我一起做些好玩的事啊！”
　　靠，说话怎么还像小孩子一样啊！程是非撇了撇嘴，虽然人在矮檐下，但是程是非却没有想过低头，这是他需要有的傲气。
　　“很抱歉，虽然你应该是我的老不死的长辈，但是我没有兴趣和你做什么游戏。。。。。”
　　宇智波斑摸了摸自己的面具，遗憾的说道：“这样啊！看来小家伙对自己的实力太过自信也不是好事哦！”说着，宇智波斑的身形突然消失，早就对这个家伙的空间能力忌惮的程是非怎么会不小心翼翼的看着。
　　在自己的脑袋上面突然过来的拳头的同时，程是非的身体突然后弯，然后左脚上提，直接踢倒了对方的身体上，但是程是非感觉到自己打空了，脚直接从对方的神胸口穿到了他的后背。
　　虽然早就想到了这种结果，但是程是非还是有些郁闷，这样根本没有办法打嘛！就在程是非想要在有所动作的时候，从那火海中突然涌出许多的孢子，它们纷纷以程是非根本来不及反应的速度附着在程是非的身上。
　　程是非顿觉自己的身体有千斤重，身体接着便是猛地的坠落入火海中，一个瞬间，那火海竟然也骤然发动，将程是非给卷住，然后火海就化作实质的存在，程是非发现自己已经被束缚住了。这个时候宇智波斑也到了程是非的身边，程是非心中却是苦笑不已，他自己连一个宇智波斑都没有把握对付，现在还有一个连实力都不明的绝的配合，自己果然毫无坏手的机会。
　　宇智波斑来到程是非的身边，却是没有说话，只是伸手对着程是非的额头轻轻一点，程是非感到到似乎又什么东西进入了自己的身体内，顿时脑袋仿佛被剧烈的摇晃着，接着就是一阵眩晕，程是非发现自己的心神也是越来越混乱迷糊。
　　程是非知道虽然极力的想要守住心神，但是心里也知道自己这次看样子要落入宇智波斑的手中了，心神的渐渐的散乱让程是非似乎陷入了黑暗中，在最后的时刻，程是非似乎看到了一个红色的影子朝着自己过来。。。。。。。
　　程是非猛地从心中发出怒号，但是也仅此而已，程是非看到的是无边的黑暗，然后渐渐的连那心神也消失了！Fxcm书斋 http://fxcmz.com


第二卷 分身密钥


感言
　　我不得不承认自己写作的天赋不行啊，写到现在也差不多写了70万字了，却是一点儿也没有进步，两本书的订阅都那么差。虽然订阅虽然多谢的钱对我也没有什么，但是我知道订阅的多少就是反应一个写手的水平的高低，能够让别人用钱来支持你就说明你很不错。但是说来惭愧，我这本书的订阅依旧很好低，汗一个先，这样的水平我很惭愧，很无赖，所以感觉自己不太想写了。
　　写书完全就是有动力与兴趣支撑，现在不想写了，所以我会尽快的将这本书写完。。。。。


第108章 入学
　　程是非昏昏沉沉的醒过来，却发现自己似乎已经不是在地球上了，自己正躺在一个榻榻米上面，眼皮子似乎有千斤重，好不容易睁开，却也模糊的很，眼中除了榻榻米更够感受的出，似乎还有一个模糊的身影在自己的面前晃动。
　　“少爷你醒了啊！”这声音悠扬中带着少女的清丽，仿佛那美妙的曲子一样从程是非的耳朵流入，竟然好似甘泉，程是非感到身体都轻飘飘的，终于程是非看清了眼前的女子，她约莫二十岁，长发披肩散落，秀发有些散乱，但是却更显美态。双眸黑色却泛着点点的浅绿色，如那神秘的大自然般给人恬静优美怡然的感觉；俏脸儿雪白中透着水润的红色，穿着很普通，一身简单的女仆裙竟然短的可怜，修长的大腿在这短裙之下自是被完好的暴露了，美腿如玉，粉白而晶莹！
　　程是非知道自己果然穿越了，而且听对方的语气，自己貌似进入了一个大家族之类的，身份也还可以，带着色色的心思，程是非却没有办法目测着双十佳人的酥胸，但是她那脸蛋儿，那身材确实一等一的，这难道就是传说中的‘同房大丫鬟’？果然，程是非如此一想，下面的小鸟竟然有了反应，不对，是程是非注意到了自己的小鸟没有反应才对。
　　这下可让程是非后怕，也不管佳人如何惊讶，便将被子掀掉，掰开裤头一看，顿时苦笑，自己的小鸟果真不愧是小鸟，竟然如此的短，不由大骂道：“靠， 这是谁的身体啊，小弟弟竟然这么短。。。”
　　“噗嗤！”那女仆顿时捂着自己的水晶小嘴大笑道：“少爷，这当然是你的身体啊，而且你也真奇怪，醒过来的第一件事竟然是看自己的小鸟，将来一定是个小色鬼哦！”
　　程是非脸一红，他前世好歹也是一个不小的可以潜规则那些屁民的公务员，关心小鸟的大小只不过是看看自己在异世的本钱大小而已，这下忘记了自己的身边竟然还有一个美丽佳人。。。。。
　　不过程是非接着便是惊讶，大美女对着程是非的额头青葱玉指一点，然后双手掠过程是非的腋下，将程是非给抱了起来。嗯，抱起来？程是非一看才发现自己的这具身体竟然是个八九岁的小孩子，对啊小孩子的小鸟肯定还没有发育。
　　心中稍安，但是接着便是那被衣服笼罩的某对硕大的东西对小身板的挤压，程是非惊呼：“好大啊！”
　　大美女雪白的脸上闪过一丝红晕，玉手拍着程是非的后脑，有些嗔嗤道：“真是小色鬼，不要胡思乱想！”
　　“姐姐，你的胸压着我的胸了，我都喘不过气了！”
　　大美女噗嗤一笑，看着程是非的小身板轻拢小嘴道：“嘻嘻嘻。。。你那也叫‘胸’吗？”大美女本是调笑程是非，却见程是非依旧用那与年龄不相符的色色的目光看着自己的大胸脯，心中微微好笑，又对程是非的早熟无可奈何，却也不在理会，径直帮助程是非穿好衣服。
　　“对了，姐姐，你叫什么名字啊，这里是哪里啊？”
　　“我叫绘里香，这里是千手家！”
　　程是非装作懵懵懂懂的继续问道：“那我叫什么名字啊？”
　　“少爷叫千手靖明！”绘里香抱着程是非坐在床上给程是非的全身温柔的按摩着，他这个晕迷了很久的人因为肢体一直没有动过，所以有些僵硬，多亏了绘里香的小手，每次被她的纤纤玉手按摩过的地方都会有一股暖流流过，程是非便会感到一阵舒爽！
　　她虽然叫自己为少爷，但是程是非从对方的语气中没有听到丝毫的主仆敬畏之意，反而是姐姐般的亲切与溺爱，程是非微微心动，那青葱玉指在自己的身体钩动，似乎如波动了琴弦似的，让自己愈发的心痒难耐。。。。。。。
　　接下来程是非自然是问了一些乱七八糟的东西，从绘里香的话中程是非也知道了自己所在的这个世界竟然是火影世界，这让从初中时代开始就看火影漫画与动漫的程是非有着小小的欢喜。从小就接触异能力小说的他终于来到了一个充满神奇能力的世界。
　　不过绘里香说他已经晕迷了7年了，这些年一直都是绘里香在照顾程是非，这个少女从12岁开始到现在19岁了，七年间无微不至的照顾简直就和自己的母亲似的。虽然绘里香说她是因为程是非这个身份的老子救了她，但是程是非还是很感激她的。
　　“好了，少爷，不要在说这些肉麻的话了，人家都骑鸡皮嘎达了！”绘里香说话间温柔如那涓涓流水，带着天然的清丽，但是程是非却被她给诱惑住，这个女孩子仿佛没有被人类的气息污染一样，从上到下都是那么的浑然出尘！
　　“呵呵呵呵。。。。。”
　　程是非所在的地方是出于火之国中，但是却不是在木叶，而且这个身体虽然是顶着一个千手家的身份，但是根据绘里香的说法，程是非这个世界的便宜父亲并没有住在千手家族。所以程是非现在住的地方就是他那个貌似未卜先知知道自己会醒过来的老子的家。这里现在只有程是非与绘里香两个人。
　　此后经过了一个月的条例，醒过来的程是非的身体终于算是恢复了，程是非对身体的掌控也不再那么僵硬了，每天对着一个如花似玉的大美女，程是非却是盯着一个八九岁的儿童的身份，看着流口水却有不能吃，这对程是非是简直是种折磨啊！
　　“少爷，从今天开始，我会教你一些忍术的基本知识，然后等木叶忍者学校开学之后，您就要上学了！”绘里香穿着一身浅绿色的忍者服，今天的她给人的感觉是如此的英姿飒爽，面如玉冠，看上去如同一个俊秀的男子，让程是非耳目一新！
　　“嗯！”
　　绘里香开始还讲的比较慢，但是程是非却是非常快的酒掌握好了，这连程是非自己都感觉到不可思议，仿佛自己曾经接受过一般。。。。。。。。。
　　时间一晃而过，原本按照绘里香说的要一个月的时间来帮助程是非找我一些忍术基本知识到了最后竟然只用了半个月。在程是非的要求下，绘里香终于答应带着程是非去外面看看！
　　“走吧！今天姐姐带你去泡温泉咯！”
　　那棉丝浴袍被绘里香小心翼翼的收进了自己的包包中，还有什么蕾丝小内裤之类更是当着程是非的面在自己的腰部比划了几下，看到程是非差点流鼻血，靠这简直是赤裸裸的勾引为未成年少年啊！
　　“嘻嘻嘻。。。就知道你这个小家伙人小鬼大，喜欢偷看女孩子的东西！”绘里香突然将自己的一个胸罩扔到了程是非的头上，程是非嗅了嗅，顿时满鼻芳香啊！
　　这段时间的相处，绘里香虽然知道了程是非有着超越年龄的好色，但是由于身体的原因，绘里香可是从来没有将程是非当做可以做坏事的少年，加上两人住在一起，绘里香也喜欢这样来挑逗一下程是非。
　　见程是非被自己的胸罩吸引，绘里香双颊微红，却是调皮的也凑到了床上，看着程是非说道：“姐姐的胸罩是不是很香啊？”
　　“嗯嗯嗯。。。。”程是非如小鸡啄米似的点头，却见绘里香突然笑了起来，说道：“那少爷你喜欢不？”
　　“嗯。。。。。”
　　绘里香将自己的忍者服拨开，露出里面的蕾丝边，绯红色的蕾丝有着不少的花边，说道：“那姐姐身上的想要不？”
　　程是非腼腆一笑，却是突然一个乐器，将绘里香给压在自己的身下，大手肆意的在她那柔嫩玉软的娇躯上驰骋，不过很快程是非便被绘里香给抓住轻轻的推倒了，绘里香喘着气，双颊桃红着说道：”可恶。。。。。。真是一点也不乖！“却是没有生气，只是整理好自己的衣服，然后才牵着程是非的手去山上的温泉。
　　有一就有二，自从第一次被程是非这样偷袭在身体上占占便宜，往后程是非便一发不可收拾，总是喜欢偷偷摸摸的占绘里香的便宜。终于程是非要上学了，这是程是非那个没有见过的老子的要求，绘里香按照他的指示带着程是非来到了木叶村。
　　日渐苍老的三代感慨的说道：“果然很像啊！”接着便说道：“好了，这件事他几十年前就和我说过，只是没有想到那个家伙竟然是在几十年后才有孩子！”三代的脸上浮现出一丝好奇的神色，也许是对于木叶之前人才的凋零的感慨而已。不过不管怎么说，程是非知道自己可以进入木叶去勾MM勒，而且来的路上程是非已经得到了目前忍着学校中即将成为自己同学的名单。很幸运的是，与程是非一起的是未来的木叶十二小强，这样的话程是非正好可以知道剧情的发展！
　　木叶忍者学校课堂上。。。
　　在海野伊鲁卡的介绍之后，程是非便被他要求在前面自我介绍，程是非用带着腼腆的笑容说道：“大家好，我叫千手靖明，在以后将成为大家的同学！”
　　“哇哇哇哇。。。千手同学好帅哦！人家太喜欢了，比佐助同学还要帅气，还要英俊哦！他的气质也好特别哦！”程是非微微一笑，他的听力出乎他自己意外的好，下面那些个小女生的话筒传到了他的耳中，尤其是小樱和井野这两人的话，他也听到了，果然这个时候的她们还是小女孩儿而已，对于佐助也没有什么特别的感情，只不过是对于帅哥的天然的喜欢而已。
　　这也是程是非比较满意的地方，他这个身体的条件的确是很好，好到了程是非发现自己的样子竟然与动漫《犬夜叉》中的犬夜叉很像是的地步！尤其是自己这满头银发，更是显得飘逸，面如玉冠，风神俊秀！
　　“宽额头，你不许喜欢千手同学，佐助以后我就让给你了！”井野冲着春野樱挥舞着拳头说道。
　　小樱也是毫不相让的挥舞着拳头说道：“绝对不可能， 不要和我抢靖明同学。。。。”
　　程是非一眼看过去，佐助如同原著中那样骄傲，鸣人也在睡觉。。。。。。。。于是，忍者学校的生活终于开始了，程是非嘴角上扬，来到这个世界已经一个多月了，终于接触到了自己想要收入后宫的MM了。


第109章 毕业了！
　　“少爷，这是大人送来的东西，说是要交给你的！”进入忍者学校不久，每天都是听一些基础的东西，却是没有讲任何忍术，这不，程是非无聊的回到家，就见绘里香如同往常一样蹲在小溪边等着自己。
　　“这个是什么啊？”程是非接过来一看，却是一个软软的就如同橡皮糖一样的东西，半透明的摸起来却是有一股清凉的感觉，“好熟悉的感觉啊！”程是非一说完，那软软的东西便如同活物，在程是非的手心跳动了几下之后便一下子从程是非的手心没入，消失不见了。程是非大惊，突然便感到那东西似乎缘着自己的手臂移动，同时一股强烈的查克拉在自己的体内肆虐。
　　“靠，这是什么东西，怎么一下子就那么多的查克拉啊？”作为身体的主人，程是非可是忍受着剧烈的痛苦，他的身体内被这个肆意窜动的查克拉给破坏者，关键时刻，程是非感到自己的被某个温暖的怀抱抱住，程是非知道这是绘里香在抱住自己。
　　从她摸着自己的手上程是非发现有一种不同的查克拉在进入自己的体内，而原本在自己体内的到处乱窜的查克拉竟然都被它个吸引住，随着它的流动而有有规律的进入人体查克拉的储存之地。
　　那股查克拉阅卷越大，直到之后，程是非便听到自己的体内‘啪’的一声，仿佛有什么被打开了一样，一股更加剧烈而强大的查克拉从自己的身体内涌出，这种查克拉是程是非本身的，所以很快便将那进来的查克拉包括绘里香的查克拉给吞噬掉了。许久，程是非才稍微恢复，身体似乎一下子轻了许多。
　　绘里香额头冒着细小的汗珠，玉白的香额上沾着被汗珠浸润的小小发丝，一瓣一瓣的，分外的好看。娇美的酥胸从叠领襦衣中倾泻，乳白的肌肤金玉无暇，带着天然的清香，充盈着整个儿天地，程是非顿觉一阵颤抖，随即从胸口从丹田处涌出一个力量直冲胯下，然后那软小的小鸟竟然在一秒钟之内万完成了世纪大变身！
　　一族擎天而立！那坚挺的东西竟然直接插到了绘里香的幽谷处好在有一副挡着，绘里香对着程是非的脑袋微微敲了一下，不悦的说道：“真是个小色鬼，现在终于有了这个了，对姐姐也不老实，以后可不要这样了！”
　　绘里香也知道自己的姿色，说着的时候语气已经温和=了下来，却是站了起来，将程是非扶着坐在地上，地面有些凉，却也十分干净。见程是非还是嘻嘻的笑着，绘里香暗自松了一口气。她照顾了程是非七年了，心中一直将这个长不大的孩子当做自己的弟弟，而且她的心并不在这边，心中想了想，为了不让程是非对自己有所遐想，她便决定这个小家伙还是懵懂之际打消了他的念头，便没有如同往昔一样抱着程是非，反而只是坐在程是非的旁边。
　　程是非心思通灵，哪还不知道绘里香的想法，连小鸟大变身的喜悦都没有了，一想到以后无法每天靠着绘里香这个软玉温香的肉枕，便是一阵懊恼自己的小鸟变身的不是时候。。。
　　绘里香轻轻的扣住程是非的肩膀，帮程是非按摩着，柔声道：“靖明，以后不要对姐姐这样了知道吗？你是我弟弟！”她也没有想过要程是非理解自己的话，只是要高数程是非不要朝着自己有想法，接着说道：“你可能现在还不理解，但是以后总会懂的，姐姐一直都将你当做了自己的弟弟，甚至是儿子。。。最重要的是，姐姐有喜欢的人了！”
　　程是非脸上依旧保持着童稚，但是心中却是真想将绘里香口中的那个男人给碎尸万段啊，靠趁着老子昏迷的时候竟然先将这个角色美人儿的心给偷走了，从来只有自己挖别人的墙角啊！
　　“不行，姐姐，我就要姐姐，将来搞定那个男人好了！”
　　好吧，程是非知道自己这话一定会被绘里香当做童言，却也如此，不过程是非只是要将来有了一个‘童年的誓言’光明正大的抢女人而已。
　　“算了，你还小，姐姐也不多说了，但是以后你自己洗澡自己换衣服哦！姐姐做饭去了！”迈着优美的步子窈窕无双的进入了厨房，程是非一阵无奈，年龄小就是要面临被人无视的近况！
　　“这屁股还真是大啊！”
　　“怦怦！”厨房内听到程是非这虽然摸样十足的声音顿时一阵错动。。。。。
　　“火遁。豪火球之术！”一个直径接近一米的火球猛地从程是非的口中吐出，“哇，还真厉害啊！我尽然也莫名其妙的学会了忍术！”刚刚被那查克拉以激发，程是非便不便有了一种自己已经学过了这个忍术的感觉，现在凭借着感觉尽然还还真的放了出来。
　　转眼程是非进入木叶忍者学校学习已经有了了一年了，程是非以令人瞠目结舌速度在进步着，很快就超越了整个班上的其他人。他的学习能力令所有人震惊！而今天则是本次忍者学校结业的日子！所有的人都显得有些高兴，这可是他们通往梦寐以求的忍者行列的开始，即使是程是非也不列外！
　　自从那次之后，果然绘里香这个知性体贴，温柔婉约的美人儿对程是非也保持着一种距离，既让程是非感受到她对程是非的几乎无微不至的关心，却也小心的不然程是非这个小色鬼接触自己的身体。而且后来程是非也知道，那次被自己使用的是自己那个没有见过面的老子调教出来的东西，是专门为自己的准备的强化查克拉的药丸！
　　其实程是非在这一年内的进步但时还引起了许多的人的注意，不过程是非倒也无妨，他因为他的表现虽然是进步大，但那也是对于忍术的基本知识而已。而且这些都不是让程是非感兴趣，真正让程是非感兴趣的是，通过一段时间的了解，程是非才知道这个火影世界貌似与自己知道的火影世界有些不同。因为程是非有次与井野小MM约会的时候遇到了肚子幽怨的红，程是非才知道原来这个世界中红早就有了心上人，但是却不是已知的阿斯玛，不过红的心上人几年前突然失踪了，从此红便开始郁郁寡欢。而且据井野所说，四代火影的也没有妻子，这些都让程是非感到有趣。
　　“靖明君，你怎么那么早就来了啊？”十二岁的井野已经开始展现她那少女的风华，酥胸微微隆起，眸子明亮而清澈，而且井野也比较高挑，身材非常的好，大腿修长却不显得瘦弱。长发被梳起，带着些许的芳香，充溢着所在的空间。有她这样一个从小就被各种最美丽馨香的花骨朵儿浸润的少女在，一众人无时无刻都可以处在一个花香四溢的环境中，倒是美不胜收！
　　“还不是绘里香姐姐，说是要考试了要我早点来！”
　　在其他人的注视下，井野环顾四周，却见那个凸额头没有来，少女浅蓝色的宝石眼一阵转动，顿时便如脱兔般再次跳到程是非的身边，主动挽住程是非的手臂，依恋的说道：“好希望待会儿可以和靖明一组哦！”
　　“井野，你这个可恶的女人，放开靖明君！”
　　“喂，宽额头，你太可恶了，你难道不知道自己挽住靖明君的另一只手吗？”
　　“哼！我就喜欢这样。。。。。”
　　在程是非有意识的接近下，小樱与井野这两个最崇拜帅哥，喜欢用帅哥来比斗的小美女很快的将原本在佐助身上的注意力都转移到了程是非的身上。。。。。
　　像这样的生活片段虽然已经无数次的在学校的门口上演，但是程是非却喜欢见小樱与井野的争斗，乐此不疲，从来不去将两人拉开。他喜欢看那充满活力的斗嘴，看着少女两人争奇斗艳，却是一件难得的美事儿。。。。。
　　“好了，接下来我们进行分组吧！”程是非如愿的考了第一，迎来的是佐助的不服的目光！
　　如同原著一样，所有的分组都是如同前世一样。。。。
　　“第七斑：春野樱、漩涡鸣人、宇智波佐助！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　作为一个插班生，又让两个美少女倾心，程是非当然是要被一些路人甲之类的同学给嫉妒了，这不其中一个见程是非不再分组的行列，便幸灾乐祸的故意问道：“老师，那不是有一个人多出来了吗？千手靖明同学可是插班生了那他怎么办啊！”
　　“额，这个关于千手靖明同学的安排火影大人已近有了，所以我这里暂时没有安排。。。嗯，千手靖明同学，待会儿你记得不要先走，等我带你去见火影大人！”
　　“是！”木叶的忍者学校招生每次都是按照3的倍数招生的，所以一般最后都是正好分成了各组，现在多了程是非这个插班生而已，不过程是非对到底在那个祖都没有关系。
　　“火影大人，千手靖明已近来了！”
　　“千手一族的天才，你跟那个家伙很像！”说话的是转寝小春，她注视了程是非许久才低沉说道，看向程是非的目光中竟然好像在回忆一样。程是非先是愣了一下，然后才定眼看着这个花俏美妇人，心中还道自己眼花了，不过再看之后程是非却发现这个女人比动漫中的年轻了许多，这样子看过去最多是一个不超过四十岁的女子，风韵依旧，美貌还在，但是依稀的却是可以看到那与动漫中相似的曲线，程是非大呼动漫害死人啊！
　　更让程是非意外的是，这个漫画和动漫中都以严谨刻板著称的女人看着自己的时候竟然会流露出一丝对待晚辈的溺爱，这让程是非还惊讶的同时还真有点儿受宠若惊的感觉。而对方或许是发现了程是非的疑惑，只是对着程是非微微一笑，说道：“据他来信说，你有木遁的能力是吗？”
　　“额，不知道啊，我到现在还没有发现了！”程是非无奈的说道，他从进入木叶之后也不是第一次被这样问道了，心中有些小小的郁闷，不过让程是非眼前一亮的是美妇人口中的‘他’，心中恶趣味的想到，难道我这个世界中的便宜老子竟然跟这个女人有一腿？
　　三代火影这个时候却是突然说道：“看来还真被他说中了，你现在还没有觉醒。。。既然这样，那么以后关于你的木遁方面的能力的指导就交给你了！”随着三代的手指指出，办公室的空旷处突然出现了一个带着面具的暗部人员，难道是大和？程是非心中猜测道。
　　“把面具摘下来吧，等靖明的木遁觉醒后，他的木遁的指导就靠你了！你们现在先认识一下！”
　　“嗨！”
　　看到了那面具下的脸庞，程是非才发现果然是大和！
　　三代点点头，示意程是非记住对方的样子，才说道：“至于你所在的班，因为你将来是木遁，所以其他的老师只能够指导你基本的忍术和查克拉的一些知识，便由你自己选好了！”
　　“那就。。。。。那就第七斑吧！”
　　“嗯，那就这样吧，明天你记得到场，关于新的老师我会交代的！”
　　三代交代了一些事情之后便让程是非等人离开了！
　　“千手靖明同学，以后我就是你的老师了，你可以叫我大和老师!”大和对于程是非这个突然出现的能够使用木遁的忍者非常感兴趣，一离开火影办公室便开始关注起程是非来。
　　“大和老师，要不请我吃面吧，我肚子饿了哦！”
　　大和脚步一顿，讪讪的说道：“额。。。呵呵呵呵。。。。那个还是算了吧，我现在而已没有钱哦！”
　　这个时候突然一个声音将大和从窘境中脱离：“我要跟你战斗！”
　　程是非回头一看，却是佐助、鸣人还有春野樱三人，说话的便是佐助了。程是非顿时来了兴趣，便说道：“好啊！”
　　小樱却是突然拉住程是非的手，轻声说道：“靖明君，待会儿你不要下手那么重好吗。。。那个。。。佐助君就是有些骄傲而已！”小樱说话的时候小脸儿红扑扑的，可爱的红色秀发撩起，带着不知名的香味，程是非点头道：“小樱，我可是你的男人哦，你竟然还担心别人。”
　　“嗯，人家只是担心你打伤了佐助君之后会不好相处了。。。。。。”
　　“这样啊，倒是可以考虑哦！”
　　小樱原本走了几步，便有突然回过头凑到程是非的耳边说道：“靖明君，中午可以来喔家吗？”
　　那双眸子中泛着希冀的神色，甚是可怜，却又迷人，程是非心中一动，便道：“好啊！”程是非转向佐助道：“你要在这里和我打嘛？”
　　几人来到一处空地，由大和做裁判，这样可以保证安全。
　　“开始！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　佐助现在的攻击很简单，那苦无虽然速度还可以，但是程是非发现自己从进入异世界以来，就有这超乎常人的能力，视力对动态的扑捉便是其中一种能力，程是非轻易的躲过了佐助扔出的苦无，便突然发现，一脚猛地踹出，直接命中对方的腹部。佐助一下子就被踢出了几米远。
　　“火遁。豪火球之术！”那佐助却是有些小心思，趁着程是非击中自己有些放松的时刻突然发动忍术，连大和也惊讶，这个小子竟然就学会了一个火遁忍术！
　　“呵呵呵，太简单了哦！”程是非的身体本能的反应，在火球击中之前一下子跳了出去，他也从自己的忍具包中拿出苦无，趁佐助在忍术之后休息的间隔内已经到了他的身边，对着他戏谑一笑，然后右手中的苦无一下子插进对方的大腿上。
　　“啊！”佐助可是还没有见过血的温室花朵，大腿上鲜血淋漓的，直接就跪倒在地上，双手捂住自己的伤口。。。。。。
　　“佐助君！”小樱大吃一惊，对着程是非有些嗔目一丝，才跑过去帮助佐助包扎伤口，“幸好伤口很浅，基本没有大碍！”
　　“这个小子下手还真狠啊！”火影办公室中，三代火影与转寝小春通过水晶球看着程是非与佐助的战斗，虽然只有几分钟，但是却可圈可点。
　　“跟那个家伙的性格还真像啊，总是喜欢这样玩！”
　　听到转寝小春那看似不经意的话，三代打趣道：“你都七十岁的人了，竟然还有这种女孩儿的时候啊！”


第110章 波之国任务开始！
　　下忍的生活很简单，任务也很简单，几个本来对忍者充满了幻想与期待的小孩子怎么能忍受这种‘大材小用’的事。
　　“卡卡西老师，我们有没有什么高级一些的任务啊？”
　　连小樱也期待的说道：“对啊，卡卡西老师，我们总不能总是做这个帮大名夫人除草或者早猫咪之类的任务吧！”
　　正在看不良小说的卡卡西望了望程是非与佐助，略作思考之后便道：“既然如此，我们去交任务吧！”
　　一众小鬼头顿时大失所望，鸣人更是喃喃道：“啊。。。。怎么这样啊！没有一点儿表示啊！”却见自己的怀中抱着大名夫人的小猫咪，只得作罢！
　　“笨蛋啊，卡卡老师是暗示我们去和火影大人说了，鸣人真是白痴，还是靖明君最好！”
　　“喂喂喂。。。小樱你怎么可以这样啊。。。。。我才是喜欢你的啊！”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　“好吧，既然你们这样坚持，那么我可以给你们一个C级任务，去保护一个人。。。。那么请你进来吧！”随着火影那略微有些低沉的声音，大门被打开，走进来一个拿着酒瓶，显得有些醉态的大叔。
　　程是非微微泛出笑意，这个人和动漫中如出一辙，便是达兹纳！对程是非来说，除了女人，他并不打算去改变那些剧情，反正这个世界的高端战斗力可是可以一个人轻松搞定一支军队的，所以程是非都希望剧情不要超出自己的意料！达兹纳的出现正好让程是非可以见到这种情况，心中稍安，他的目标只是泡泡妞而已。
　　“小樱。。。。”程是非对着小樱招招手，这个小花痴少女跑的比什么都快的接近着程是非。
　　“靖明弟弟，你的样子好色哦！”
　　程是非一听，狠狠的瞪了小樱一眼，却换来少女的嫣然一笑，她自从上次程是非去小樱家见她妈妈，在小樱妈妈的询问下，程是非说出了自己才八岁的年龄之后，小樱便总喜欢叫程是非‘弟弟’，这个习惯了坚强的少女完全将程是非当做了一件罕有的宝贝叫唤着。
　　程是非有些恼怒的拉着小樱的手对着其余几人挥挥手，便直接跑开了。。。
　　只留下鸣人那哀怨的怒吼声：“可恶，这个家伙，竟然敢这样对小樱。。。。。”
　　“靖明弟弟，我们现在是去哪里啊？”小樱喘着粗重的气息，桃腮绯红，她一直在关注着程是非，最近变化现了这个小坏蛋总是主动的走在自己的身后，然后目光肆无忌惮的看着自己的身子，小樱心中当然是甜蜜蜜的，总是当做不知道，有时甚至会鬼使神差的蛮腰曼舞，玉手妖妖，想来当然是让爱慕的少年看到自己的美妙身姿。不过小樱发现程是非今天的那种男人味儿特别严重，似乎要做什么坏坏的事情吧？少女心中带着懵懂的期待与忐忑！
　　“去我家啊！小樱你貌似没有去过我家吧，这可不合格哦，竟然一点儿也不主动的帮你将来的老公整理家务之类的活儿！”
　　“那个。。。人家害羞嘛！”
　　小樱却是不是知道程是非家里的事根本不要程是非来做，绘里香就可以全部做好。
　　“好香啊！小樱，你身上的樱花味儿还真浓哦！”程是非从后面抱住少女，可惜身高比少女挨了许多，即使踮着脚，程是非也只能嗅着少女纤细粉红的脖颈，带着清丽的樱花香味。
　　“妈妈从小就用樱花给人家洗澡嘛！”说着，小樱却是感觉脖子被程是非给弄得的痒痒的，忍不住嬉笑着说道：“好了靖明弟弟，人家好痒哦！”
　　程是非见过小樱的妈妈两次，这个美妇人看起来却是柔柔弱弱的，虽然与小樱有着七八分的相似，但是却没有小樱那种骨子里的坚强，反而在温柔婉约之中浸润着传统的小女人的特点，程是非好几次故意卖乖装巧都没有让这个美妇人放松对自己，嗯，或者说是对男人的警惕。。。这一点程是非很莫名，小樱的妈妈似乎总是有一种第男人的不信任，即便是自己这个看起来只有不到十岁样子的小男孩也是如此对待的！
　　至于那片樱花林程是非也去过，现在真是樱花季节，一大片的樱花却是很美丽，比程是非以前在中国的公园里见到的那些樱花被呵护的更好！
　　“小樱你的唇好软啊！”带着丝丝的口水，程是非才松开了小樱的嘴，少女小嘴很小，却是唇如其名，唇若樱桃细小，齿如皓玉晶莹，吞吐之间带着芳香，程是非将小樱压在自己的床上，跨坐在对方的小腹上，小美人儿杏眼桃腮，玉颊被染了红霞，好似那天边最美丽的云彩儿，一颗心儿跳得波澜壮阔，仿佛将自己都要吞噬了，虽然自己的小笼包都被这个坏坏的小家伙给揉捏着，但是从腹部肚脐处那紧紧的贴着自己的一个玉柱却更加的让少女心儿如端坐云头。火影世界的女孩子也好，男孩子也好，便都早熟，她虽然没有见过，但是却有知道这个东西是什么，此时唯一的念想便是要是程是非现在要用这个东西插自己怎么办。
　　小山丘被程是非的粉嫩的带着依稀的婴儿肥的手给掌握，那殷红的珍珠自然不会被程是非给遗忘，他今天虽然没有吃小美女的单算，但是如此一番接触，小樱定然以后都是自己的，果然在程是非的几番偷袭之下，小美女虽然气喘吁吁，眉黛春意浓浓不散。突然却是 程是非的手从少女的腋下经过，少女敏感，顿时‘噗嗤’一笑，仿若那百花齐放，樱花瓣儿铺满天地，但是两人之间的那点儿暧昧也消失了。
　　小樱轻轻的‘啊’了一声，，才发现自己的上衣已经被这个小坏蛋给向上推到了乳房之上，自己的小胸衣也被这个家伙给弄得不成样子了，心中羞涩难当，干脆撂挑子走人，整理好衣服就直接跑了，出门之前却是回眸凝视，带着一连串的‘嘻嘻嘻嘻’的笑声消失在程是非家前的小溪边！
　　“怎么你们木叶都是一群小鬼啊，难道就没有利害一些的忍者吗？”程是非过去与众人汇合的时候，就听到达兹纳在那里碎碎念的不停。。。。
　　倒是卡卡西见程是非来了，才说道：“好了，既然人 都来齐了，那么我们便出发吧！”
　　那个人见过来的又是一个小鬼头，便有些失望的说道：“什么嘛，怎么又是一个小鬼，比那个看起来白痴的小鬼还矮。。。。”
　　唯有鸣人听到这话，全然忘记了自己刚刚与对方的争执，得意的说道：“哈哈哈哈哈。。。终于有人比我还矮了！”
　　鸣人还没有笑完，就感到身边的空气突然一阵冷风似的，不禁冷汗直流，一个颤抖，才发现程是非已经到了自己的眼前，心中不由颤抖道：“好快啊，明明都有十几米远，竟然一瞬间就到了面前。。。。。”
　　程是非却是仅仅吓了鸣人一下，便又走向了达兹纳，轻声说道：“老头，你想死吗？”他故意控制自己的查克拉陡然释放，虽然现在他无法形成那些所谓的杀气之类的气场，但是在查克拉的释放下，却对达兹纳这个普通人有着强烈的威慑！
　　达兹纳果然被这个虽然看起来很小的小鬼给摄住，那矮小的身子这一刻便也如同高山般，令他仰望：“额。。。。”
　　“好了，靖明，不要闹了，现在出发吧！”卡卡西虽然对程是非刚才的表现有些意外，却也合理，依旧是那个懒散的样子！
　　就在几人经过一座桥的时候，原本地面上的水突然螺旋般卷起来，在几个菜鸟的惊诧下竟然变成了两个身穿黑色袍子，手中从一个钢铁的套筒中引出一根铁索。鸣人那见过这种骇人的出场方式顿时跌坐在地上。而这个时候，突然出现的两人已经将手中的铁索猛地脱手而出，一左一右的完美配合之下，直接对着几人中最强的卡卡西的身体而去。
　　小樱、鸣人猛地发现只听‘碰’的一声，卡卡西的身体竟然被撕碎了，鸣人发出‘啊’的一声，这个时候那两个袭击者口中说道“第二个！”那铁索却是已经朝着鸣人而来，依旧是左右的配合着。
　　“啪！啪！”那两人的手臂突然感觉一沉，抬头一看，却见佐助竟然正好已经双腿站在了他们的手臂上，在他们愣神的一刹那，双腿一前一后突然用力一蹭，两个袭击者便被挤出了几米远。不过他们很快就调整过来了，速度陡然加快，加上佐助本来就缺乏战斗经验，这一击得逞，便心有所松懈，给了他们二人机会，既然无法攻击鸣人，两人对视一眼，猛地朝着达兹纳而去。
　　“不要！”小樱双手张开，挡在了达兹纳的前面，双眼却是不忍看到自己被对方像卡卡西那样分尸。
　　“彭！”已经接近了小樱的两人身体突然感受到背上进入犹如万钧之力，口中一口气2无法喘过，就吐了一口血，同时身体直接跌落在地上。
　　“啊？！”小樱又惊又喜，程是非那矮小的身体站在两人身上竟然是如此的高大威武，便也不顾这个时候懒洋洋的出现的卡卡西，径直一把将程是非抱了起来，眼若水杏，双颊如烟笼红霞，彩云染月，殷红的小嘴便主动的含住了程是非的唇瓣，小舌更是难得的缠绕交织，进入了程是非的口中，小樱的纤腰不停的扭动着，却是程是非的玉柱已经勃起，正好插在她的大腿之间，那灼热不断的瘙痒着少女的下体，让少女猛然惊醒，原想松开程是非，但是却被程是非反手仅仅的抱住纤腰。
　　“小樱，现在不要松开了，你不会想染别人看到我下面撑起来的样子吧！”
　　一听程是非这窘迫之语，小樱顿时狭促一笑，心中仿佛那坚挺这样顶着自己的小妹妹也没有那么的羞人了，笑着说道：“谁叫你总是不老实啊！”但手中却还紧紧的抱住程是非。
　　两人的暧昧姿势这会儿却是没有人来注意，因为那边鸣人见了佐助与程是非的表现之后却是暗自羞愧，为了明志，便用苦无将自己的手掌给戳穿了，现在正在那里后悔的大声囔囔着：“痛死我了。。。哈哈哈哈。。。痛死我了。。。”
　　“靖明，快点松开了，人家下面已经有些湿了！”她穿着的是一条连身的粉红色的短裙，程是非趁着其他人不注意，便伸手绕过少女的小屁股，一下子勾住了那条内裤，手指对着小樱的阴唇一扣，果然有些水，却也非常的少。
　　这还得了，少女可是从来没有被这样弄过，心中那有有些暴力的一面顿时出现，直接不管刚才如何情意，双手一腿，将程是非给推到在地，自己则是躲进了一边的小树林，接着便是传来悉悉索索的声音！
　　程是非看着自己手中那半透明的小水珠，有些得意，还有一种淡淡的香味，程是非嘿嘿一笑：“看来经常用樱花洗澡还有这种效果啊！”


第111-112章 水无月白（一）
　　“难怪鬼兄弟会失败，竟然连拷贝忍者卡卡西也在啊！”再不斩看着下面的一行人，大手突然握紧了自己的大刀！浓浓的战意澎湃而出！
　　“所有人别动！小心。。。。。”
　　随着卡卡西突然发声，迎面而来的大刀已经在旋转的飞了过来，如虎啸般声势夺人，仿佛间有万钧难敌之势，卡卡西目光一凝，急道：“扒下！”
　　“啪！”大刀横着插到了树干上，这个时候再不斩已经出现在，他站在刀柄上，俯视中忍，卡卡西却是突然叫了出来：“原来是雾隐村逃忍桃地再不斩！这下可救不容易了！”
　　“拷贝忍者卡卡西，传说中会使用上千种忍术的写轮眼忍者！当初我还在追杀不对的时候的酒有着你的资料，也许杀死你可是了不得的事情哦！”
　　“写轮眼！”鸣人、小樱与佐助却是不同的表情，两个惊讶一个却是暗中猜测卡卡西的身份！
　　“好了，闲话就不说了，卡卡西。。。。”再不斩看着那腥红的传说中的写轮眼，声音陡然提高，喝到：
　　“雾隐暗杀之术！”
　　浓浓的大雾可以隐藏自己的踪迹，也可以让敌人的眼睛失去能力，而自己却可以游刃有余，这确实是杀人的高招，无论是卡卡西还是其他人，都只能凭借感觉与查克拉的流动来判断，但是当一个人又可以在这种大雾中隐藏的时候，那么他战斗力将会几何上升，而再不斩就是如此。
　　不过程是非却是例外，一种连程是非也不知道的原因，他发现自己竟然依旧可以感受到再不斩那利用自己制造的大雾隐藏的查克拉的流动。
　　遍观火影漫画，忍刀七人众都有一个共同的特点，那就是他们都会利用自己学到的忍术先在交战之间或者初期就个自己创造一个适合自己战斗的环境，其中的佼佼者便是被称为‘没有尾巴的尾兽’的干柿鬼鲛！
　　“既然如此，那就让我来试试这个家伙的能力好了！”程是非本来就是一个喜欢战斗的人，这次有了机会，便主动对卡卡西说道。
　　卡卡西沉默了几秒钟，虽然不知道这个小家伙的能力，但是程是非这段时间的老成却是让卡卡西有些相信程是非不是妄自尊大，这才说道：“小心点儿，靖明！”
　　“来了！”剧烈的破空声突然从几人的后面发出，卡卡西警惕的对着旁边的人说道：“第七斑，用‘卍’字阵型保护好达兹纳先生，靖明你小心点！”
　　“卡卡西！很不错哦！”再不斩突然出现在卡卡西的后面，大刀掠过卡卡西的脖子，戏谑的说道。卡卡西反手勾住自己的苦无，一个漂亮的转身，竟然已经赚到了再不斩的后面，苦无扣住对方的脖子。
　　“要结束了吗？”鸣人却是欢喜的说道。
　　“不，这是水分身！”程是非突然说道，然后转向右边，大声说道：“真身在这里！火遁。凤仙花之术！”
　　浓雾中传来了‘嗖、嗖’的声音，显然是对方不断条约躲避凤仙火的袭击发出的声音。。。。。。。。
　　“呀呀呀呀呀呀。。。看来还真的不能够忽视你啊！”
　　程是非听着这话儿有些不解，对方的话似乎有些调侃，同时又完全知道自己似的，不过还未等程是非多想，却是突然有感受到一股强烈的杀气铺天盖地朝着自己这边过来。。。。。
　　如同原著一样，这股杀气放出的时间虽然变了一些，但是鸣人与佐助依旧无法承受如此强烈的杀气，鸣人倒也罢了，这家伙脱线，而佐助却是眼睛看到了依旧没事似的的程是非，心中的不屈被激发，怒吼道：这家伙怎么会没事，怎么会。。。。。。。。
　　“呀呀呀呀。。。。这次有些棘手了哦！”浓雾渐渐散去，再不斩却又仿佛是在熟人见面一样的走了过来，看着程是非说道：“今天的初次见面结束了哦，真是的，竟然还将这种高难度的任务交给我！卡卡西，下次见面的时候可不会这么容易的让你过去啦。。。。。。”
　　程是非现在倒是疑惑了，再不斩这种吊儿郎当的性格怎么与动漫中的性格差别那么大啊，靠，拍拍屁股走人！按照原著，这家伙应该是那种比较坚韧而且认死理的人，为了雾隐村的未来连四代水影都可以去袭击的人，怎么会是这样稍微有些困难就直接走人的啊！如此与原著不同的地方反倒是让程是非有些不安，而且对方仿佛知道自己这个在木叶都没有几个人认识的人，这也太扯淡了吧！
　　卡卡西将写轮眼遮挡住，便对已经有些瘫软的鸣人道：“好了，我们赶快走吧！”
　　“就是他吗？”一个身材姣好，双颊简直简直就是用冰玉给雕琢而成的完美了到了极致的少女突然出现在已经隐藏起来了的再不斩身边，指着程是非。她的手指仿佛那羊脂玉一般，身穿雪白色的长筒裙，莲足裸露，脚尖轻轻点着树枝迎风站立，仿佛雪原神女一般纯洁与圣洁，她微动，却是如隽永的雪雕一般。白眸胜雪，而幽深，似乎又几分可爱，莲藕玉臂半露，丝丝的秀发从那高耸的胸脯流泻原本就令人羡慕的胸陡然多了一份神秘高贵！
　　“没错！”虽然是个少女，但是再不斩却吗，每次一接触对方就会不自然的被吸引，但是他却又有些自卑，嗯，也有几分对少女的惧怕，她的能力太强了，让再不斩有些畏惧，如此，少女在他心中便如那世间最最纯洁而功不可攀，只能欣赏她那代表着完美的裙裾的神女！
　　“跟爸爸还真像啊！”少女带着几分娇嗔，全身都是羊脂玉的雪白中唯独那粉红色的唇瓣最最特别，那唇角一动之间，风韵无双，没有半分的媚态，却又好像可以魅惑天下，她的娇嗔足以给这那原本就如同冰雕神女的她更添上最美的亮点！少女有些得意，这个大男人虽然有些憨憨的，但是正好可以让少女逗逗，她故意伸手舞弄自己的发丝，小嘴嘟起，狠狠的说道：“哼，下次一定要让这个家伙好看，竟然让人家都要出来，爸爸也真是的，竟然还有一个私生子在外面！”
　　少女砰然对着再不斩说道：“下次你一定要将那个家伙暴打一顿，哼！”
　　少女虽是颐指气使，但是再不斩却是仿若闻了那仙乐般，仿佛一切都是因该如此!
　　程是非等人跟着达兹纳走了没有多远，就来到了对方的家门口，这个时候从里面走出来一个迈着轻柔软步的约莫二十岁的花信少妇装扮的女子，只听她略带不满，语气娇嗔的拉着达兹纳的手说道： “爸爸， 你终于回来了，真是的，人家都和你说了，可以解决的，你偏偏还要那么远的去找忍者！”
　　“好漂亮的姐姐哦！”鸣人眼中尽是小星星。却也难怪，这女子体态婀娜，酥胸饱满，蜂腰纤细，臀部浑圆硕挺，莲花漫步，皛皛凝若脂，如此饱含成熟女人气质的少妇却正是鸣人这种带有一定的恋母情结的少年的喜欢之人，便是小樱都看的痴呆了。
　　达兹纳却是有些不高兴的说道：“哼，我可没有那心思去找那个家伙！”
　　女子却是微微一笑，语态轻憨的说道：“爸爸，他可是我的丈夫呢！”
　　不说还好，一说，达兹纳想到当初那个家伙突然该走自己的女儿，便愤然的说道：“我才没有这种女婿，这分明就是拐带无知少女。。。。额。。。。算了，津波，你去准备一下，大家都饿了！”
　　所有人看着这个动人的少妇扭着蛇腰进入房间，这时候程是非突然问道：“达兹纳大叔，你有孙子吗？”
　　“别说了，我连女儿都被人趁着我不在的时候给拐走了，哪来的孙子啊！”
　　“那刚才那个津波姐姐没有孩子吗？”
　　一提到孩子，老人有些期待的说道：“哼，怎么会有，那个孩子也不知道怎么想的，这么多年了，一直都没有打算生孩子。。。。。”
　　“这下还真的有大变化了！”程是非暗中说道，动漫中明明是寡妇和孩子的现在倒是变成了有老公没孩子的情况，这种变化似乎在预示着什么！这是程是非的一种直觉，似乎好多东西都是在朝自己进行一些暗示之类的。
　　接下来几天，由于这次卡卡西没有因为写轮眼的使用过度而倒下，所以对鸣人几人的训练更加的彻底，连程是非也被他拉去做训练！
　　“查克拉，是由我们从自己的身体细胞中提取的能量与我们的精神能力混合之后的一种强大的力量，随着混合量的不同表现出的查克拉的属性也会不同！现在你们每个人随便找一棵树标记你们可以到达的地方！”
　　就在鸣人与佐助各自掉下来的时候程是非与小樱已经走到了树上，小樱忍不住炫耀的说道：“哪里，这个很容易嘛，嘻嘻嘻嘻，我和靖明都做好了哦！卡卡西老师！”
　　“额？这样看来现在对查克拉控制力最枪的是小樱与靖明了，鸣人、佐助，你们要加油了哦！”
　　“可恶，我绝对不会输给靖明这个小屁孩的！”
　　“砰！”小樱一拳打在鸣人的脸上，恶狠狠的说道：“鸣人，不许说靖明弟弟的坏话。。。。。。”
　　“呵呵呵。。。那个。。。小樱。。。。。。。”
　　“砰！”
　　。。。。。。我是和谐的分割线啊。。。。。
　　“来，小樱，让我抱抱。。。。。哈哈哈哈。。。。。。。”
　　小樱笑意融融的，一边又很享受程是非这种欣赏中带着色色的目光看着自己，却又抑制不住内心的羞涩，便羞红着脸蛋儿说道：“喂，靖明弟弟，你可是说来看风景，可不是做那个的哦！”
　　“这里全部都是树，有什么好看的啊！我们还是谈谈情说说爱啊，做做爱做的事好了！”
　　“想得美，靖明弟弟就是想作怪而已！”
　　“哈哈哈哈。。小妞，你现在已近逃不了了，赶快束手就擒吧！”程是非作势便要扑到少女，少女嗤嗤一笑，便主动跑动了起来，口中说道：“靖明弟弟，如果你能够抓到人家，人家就让你亲一下！”
　　程是非嘿嘿一笑，暗道：“抓到了之后想做什么还不是我自己动动手而已！”
　　两人飞快的在丛林间穿梭，不过几分钟，程是非便追上了小樱，程是非从高空树干闪猛地跳起，从后面之后抱住小樱，在就要碰到小樱的时候程是非突然变换了手势，双手正好将小樱的双乳给扣住，小樱啊‘的一声，便知道这个家伙是故意摸自己的乳房，虽有不敢，却是无法，只能眼睁睁的看着自己的娇乳被程是非蹂躏。可是小樱显然想的太简单了，程是非这个时候双脚已近，直接将少女的双腿给夹住，坚挺的肉棒从少女因为跳跃之时已经翻卷开来的粉红色短裙之内，那肉棒竟然直接挨着少女的小内内进入了少女 的两腿之间。
　　“靖明弟弟，这样好羞哦！”被程是非在空中用姿势给扣住，小樱顿觉羞涩难当，而且下面那肉棒竟然一颤一颤的在自己的小妹妹处跳动着，那强劲的仿佛脉搏似的，竟然勾的自己的心儿也变换不定，“好可恶啊，人家又要湿了！”
　　程是非双脚一蹭，便又从落地的树干上跳跃而起，这种游戏他也是突然兴起，却没有想到貌似还真的算作‘猎奇’，不过几次跳跃之间，他已经感受到小樱的内裤已经湿了，连小程是非都感觉到了少女下体的湿润了。
　　“要不要现在就这样插进去了？”程是非的手却是不老实的已经从少女的酥胸移到了少女的腰间，白皙而滑腻的肌肤触手间带着温暖，让程是非感叹女孩的姣好，这个时候已经被程是非的侵犯和空中震动弄得有些晕头转向了的小樱已经发觉了程是非的歹意，她回过头，可怜兮兮地看着程是非，尽是摇头！
　　“小樱，我要脱你的内内了哦！”
　　“砰！”正在飞着的程是非与小樱的脑袋同时在空中被什么硬物给撞击了一下，失去了惯性的两人便垂直的降落，“糟了！”程是非原想放开小樱，奈何这个时候的小樱那大腿夹的比什么都紧，程是非自己的那个棍子被少女的阴唇软肉给夹住，怎么可能可以退出来，程是非一阵苦笑，这简直就是作茧自缚啊！程是非怕小樱受到伤害，抱住小樱维持原来的姿势便一个转身，自己的背部朝着地面，两人就这样从十几米的狠狠的砸在地面上。
　　“噗！”程是非口中吐出一口浊气，但是程是非发现自己竟然没有受什么伤害，刚才降落的时候程是非仿佛觉得自己的身体突然软了一样，就如同一朵轻飘飘的棉花团儿落在地上，却是没有受什么伤害。
　　“靖明弟弟，你没事吧！”
　　未待程是非说话，天空中便传来一个娇俏的女孩儿的声音，语气中带着一丝的不屑说道：“呵呵呵呵呵。。。。。算你这个家伙还知道保护女孩子，也不是那种单纯的花心鬼儿！”
　　程是非与小樱抬头朝天空望去，却见天空中悬空树立一块光亮的冰块，在阳光的照耀下光彩多么，夺目，但是看到少女的样子之后程是非却是目光一凝，少女那带着几分调皮傲娇的模样儿比原著更加的显得美丽，除去那纯洁，更多了几人人间的可爱，程是非惊讶道：“水无月白？”
　　水无月白明显的吃惊了，她惊讶的‘耶’了一声，问道：“你怎么知道我啊？”
　　程是非心中更是疑惑，从这个少女的表情看出她并没有经历过动漫中那样的惨况，程是非皱了皱眉头，说道：“你来找我？”
　　水无月白可爱的皱了皱鼻子，用那仿佛天籁的声音说道：“嗯，不过你也就这样而已！哼。。。。。你小心点哦，在你们离开之前可是会有 大麻烦哦，到时候可别被人给杀死了哦！”
　　说着，少女突然娇喝一声：“冰遁。魔镜冰晶！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　。。。。。。。。。。。。
　　天空中突然凝聚出数十快长数米高数米的冰镜，然后瞬间组合在一起，将程是非与小樱都包围了起来，然后白的身形一闪，那放入镜子一样的光滑冰块中便有了她的身形，接着又悄然隐去，好像少女不曾出现一般！只留下那静静的伫立着仿佛一个城堡似的无数冰镜！
　　“好厉害啊，竟然是单手结印！”小樱却是因为一直看着这个美丽的不像话的少女，见到了她那极为隐秘的单手结印动作，少女的心中除了羡慕就是惊讶了！
　　程是非的额头冷汗直冒，这个少女是她现在接触过的最强的气势的人了。“这种气息，好恐怖啊！果然，她比原著强大了许多，绝对不比现在的卡卡西弱！”
　　就当程是非与小樱各自惊羡与惊恐警惕的时候，那仿佛久天冰镜中传来了少女那清幽冷寂的翠鸣声音：“千手靖明！让我看看你的能力吧，看你能不能得到我的认可！”
　　“果然还真的是冲着自己来的，连名字都知道了！”程是非苦笑着，但是却不会退缩，他也严正以待！
　　“冰遁。千杀冰刺！”
　　在所有冰镜凝聚的中间天空中，突然一阵剧烈的查克拉波动，然后一个巨大的冰镜形成，那冰镜猛地的降落，以泰山压顶之势携带者无以匹敌的威势朝着程是非与小樱而来！程是非那还会多想，这东西至少有一顿重，直接揽住小樱的纤腰白了要躲避，这个时候程是非鬼使神差的看了一样冰镜，却发现白的身影突然出现在其中，她的红唇是如此的鲜艳，那一抹让人难以望怀的嫣红对着程是非的微微翘起，眼中闪过一丝戏谑的光芒，她的另一只手同时结印，再次娇喝一声：“冰遁。千钧刺！”
　　那巨大的落下的冰镜‘哄’的一声爆裂开来，分成无数的各种不规则的碎片，程是非头皮一阵发麻，连动都忘记了，在这个由少女的冰遁构成的领域中，在这早之下除了硬抗如无数玻璃一样的切割之外，并没有任何的抵抗的方法，程是非一阵沮丧，自己连女孩子都没有干到一个，却要如此结束吗？
　　“小樱，不要看！”程是非用那比小樱还矮小的身子将小樱的头按在自己的胸口，至少要照顾好少女的脸蛋儿，不然少女的脸蛋儿在这种碎片之下定然千疮百孔！程是非最后看着那逼近的无数碎片，碎片中似乎有着无数个自己，闪烁着无数的华光！
　　“火遁。火龙卷！”
　　碎片在眼光下那菱角锋利的刺过来之前一阵火海从白的口中喷出，将程是非上面的碎片尽皆融化，不过数秒钟，一切又似乎恢复到了原点，只有少女纤尘不染！
　　“靖明弟弟！”小樱摸着程是非的脸蛋儿，依旧完好，小樱刚才确实是吓怕了，她脸色苍白！
　　白摇了摇头，感叹道：“你还真是弱小啊！太让人失望了，却不知道为什么。。。”后面的话戛然而止，程是非也无心思去猜测对方到底要说什么，便只是看着她！
　　好吧，作为手下败将，程是非无话可说，尤其是被女人这样之说，程是非虽然想要辩解，却又无语！自己可是被人家打的没有丝毫的还手的机会呢！
　　水无月说完突然对着程是非怀中的小樱眨眨眼，嘀咕道：“好了，我只是看看你的样子而已，现在我要走了。。。。”
　　这是什么东东啊？匆匆而来，然后莫名其妙的就又要走了。。。。。少女那突然的清冷的声音中露出的一丝调皮语气，让程是非一阵痴癫。。。。
　　程是非见她要走，便急忙说道：“等一下，白。。我有个问题要问你！”
　　“你说！”
　　“你和再不斩什么关系？”
　　少女晶莹如玉的身子仿佛在空中踏着轻盈的舞步，顿然驻足，带着几分俏皮说道：“额？我还以为你要问那个。。。。再不斩啊，呵呵呵呵，她勉强可以说是人家的手下了。。。。。嘻嘻嘻嘻。。。是不是很厉害啊！”满步空中，裙裾流泻，仿若天仙，不过几步，少女便又回头说道：“他可是很强哦，比你们的老师卡卡西可是强了多了，下次你们可要小心了！”
　　程是非看着照映处少女身影的冰块随着少女的声音砰然破碎，消散于天空中，少女那身影却是回荡着，心中顿觉失落：“果然是轻轻的来，轻轻的走，却不带走一片云彩啊！”
　　“靖明弟弟，我们回去向卡卡西老师学习忍术吧！”小樱那有些天然呆的样子让程是非一阵好笑，他知道小樱话中的意思，这个小丫头被白给刺激了，但是人家可是有血脉天赋的，不是小樱这种普通人可以一下子就追上来的，便安慰道：“小樱，我们现在想要学也不会一下子就可以打败白的！”
　　“没有，我没有打算要打败她，只不过不想成为靖明弟弟的拖累而已，刚才我。。。我好害怕。。。。。。而且我还要和井野猪争夺靖明弟弟的呢，绝对不可以这样懒散！”
　　程是非对着小樱眨眨眼，说道：“要不你们一起给我好了！”
　　“哼，绝对不可能，我是绝对不会与她共拥一个男人的，当初我们就说好了的，看谁的男人更好。。。。。”说起井野，小樱便一副斗志昂扬的样子，刚才的后怕全消！
　　“嘿嘿嘿，不说井野也可以，不过现在嘛？”程是非的手突然将小樱那连衣裙给卷了起来，不管少女 的粉拳一阵乱打，直接抱着少女跳上了一颗大树上，程是非一阵错愕，似乎自己对在树上做爱很有经验似的！
　　“嘿嘿嘿。。。看来我果然是天赋出众啊！”少女的身体没几下便软了，对着程是非的脖子吹着软软的香气，娇腻的说道：“靖明弟弟。。。不要脱姐姐的内内了！”
　　程是非一听，小兄弟哪还受得了少女着看似推拒，实则引诱的娇音，只听‘嗤’的一声，少女的小内内便被某个无良的家伙故意给弄破了！
　　“哈哈哈哈。。。小樱，今天以后你就是我的女人了哦！”
　　“哦。。。。呜呜呜。。人家好痒哦！”少女半推半就之间，粉腿夹击着程是非的大手，一阵模糊的呻吟！


第113-114章 吃了小樱
　　少女被现在身子已经软了不能再软了，哪有力气反抗，便只能眼睁睁的看着程是非将自己的内内给弄掉，少女的身体被程是非完全压迫者，臀部向后翘起，粉红色的短裙被撩起，卷到了腰上。
　　“小樱！”程是非带着粗重的男性气息喘息着。
　　“靖明弟弟，不要。。。人家害怕。。。。”小樱还待说什么，便感觉到小妹妹处一阵挤压，忍不住轻声道：“啊。。。。。哦。。。。。。不要捏人家的肉那。。好。。。好。。。嗯哦。。。。。”小樱可怜兮兮的样子没有收到效果，粉目回头望着程是非，见此，便知道自己无法，她心中虽然有些害怕，但是性格有些倔强的她早就已经从最初的单纯的迷恋帅哥变成了迷恋程是非了。如情况下，干脆杏眼半张，双颊含春的任由程是非的手在自己的小肉缝上，小小的肉缝还不够肥厚，却如同少女的名字一样，粉红色的极致，非常的可爱。
　　程是非稍微抚弄了少女的肉缝几下，少女便一声呻吟的突然涌出了液体，雪白的屁股已经初现少女那婀娜的身段曲线，程是非忍不住的在少女的臀上亲吻着。
　　“啊。。靖明弟弟。。。屁股。。。不要亲人家的那里了。。。。。。”
　　“哦，是吗，小樱，你这里还有几根毛毛哦，嘿嘿。。。。可惜不是粉红色的哦！”
　　小樱脸蛋儿愈发的羞涩灼热，痴迷道：“人家当然不是粉红色的那，哪有人这样的啊！”少女的呻吟颤抖着，突然一个火热的硬硬的东西抵在了自己的肉缝处，少女的心儿猛似乎要从心口给蹿了出来了，程是非握着肉棒在少女的下体游荡，另一只手却是将少女的臀部稍微抬高，与肉棒成一条直。
　　“小樱，我要来了哦！”
　　“啊？哦！”少女的神经被程是非的话吓得陡然敏感了百倍，程是非嘿嘿一笑，恶作剧的心思不减，腰部先前一挺，直接撞击着少女的雪臀，“啊。。。靖明，好痛啊。。。呜呜呜呜。。。你这个大坏蛋。。。。。哦额。。。。。”
　　程是非的肉棒一次次的在少女的阴道内驰骋，小樱因为敏感与痛楚，大腿更是夹得紧紧的，却也无法阻止程是非的抽插，肉棒上青筋猛地的暴起，程是非仿佛是那闻到了腥味的鱼儿，越发的显得粗暴的在少女那柔软的肉洞内动着，很快，少女的阴道内的水便越发的流出的多。
　　被程是非蛮横的抱着自己的屁股，小樱动都动不了，却也省了力气，少女渐渐的感受到了那一股一股的仿佛要涤荡自己的心儿的快感，她的全身竟然都陷入了这少女第一次享受到了的快感中，小樱的脸蛋儿红云弥漫，纯洁可爱的秀发散乱被汗水打湿，唇中便如那小鱼儿的腮一般一张一合，喘息吁吁，小屁股更是开始随着程是非的手而摆动起来。
　　程是非看的血脉愤张，这可是他在异世的第一次啊，她见少女情动融融，便也更加的卖力，少女那不丰满的屁股现在似乎都如此的美妙丰腴，肉棒在小穴内动起来越发的厉害。
　　“哦啊。。。。。。。。。人家的下面好痛好痒。。。。。靖明弟弟。。。。。弟弟。。。。”少女已经陷入痴迷欲火中，心神更是随着身体而轻轻的叫唤呻吟开来，她的声音尖而清脆，如同黄莺出谷，听得‘哥哥’二字，程是非便也什么都忍受不住了，两人在那没有一丝缝隙的交合中变得融合。
　　许久，随着小樱那粉背弓起，臀部上扬，少女从喉咙中发出‘啊哦’的同时阴道内猛地的如电流般开始剧烈的一颤一颤的，少男的肉棒被这短短的刺激，竟也随着少女的高潮而将无数的精液射进了少女的体内。
　　“好。。。热。。。。。”少女小脑袋一弯，如同喝醉了酒似的，美人酡红，顿生晕色，眉黛渐渐散开，呼吸随着开始平稳，程是非一阵惊愕，少女竟然在高潮之后直接就睡着了！
　　“呵呵呵呵。。。。。”程是非的肉棒已经是半软的状态，他低头看着肉棒与少女的阴道处都是红红的，心中得意的同时更有几分怜惜，缓缓的将肉棒退出，交合之后的少女显得更加的美丽，那高翘的前额丝毫没有给少女造成别人眼中的‘丑陋’，反而格外的性感。
　　“额，我这不算猎奇吧？”程是非突然想到，随即将小樱抱在自己的怀中。。。。。。
　　回到家中的时候卡卡西等人却是依旧没有回来，只有津波在做饭，她一见小樱的下体只是简单的盖着，而程是非手中有着少女的破碎的内内，便不管如何，敲了程是非的脑袋几下，才结果小樱，帮助少女清理身子。
　　“大桥终于要建造好了！今天会更忙吧？津波姐姐！”这段时间的相处，程是非发现这个世界又一个与动漫中不同的津波竟然看着自己的时候也是那种好像是溺爱却又好奇的神色！
　　津波穿着齐膝的半身裙，也是红色的，那浑圆的屁股勾勒出完美 曲线，她轻柔的带着一丝的嗔怒说道：“对啊！姐姐当然要好好的照顾你们这些忍者大人啊！”
　　程是非心中无奈，她知道津波对自己破了小樱的身体不高兴，便转移话题道：“津波姐姐，你的丈夫是谁啊？怎么这么多天都没有见到过了？”
　　津波回过头，微笑着：“靖明可以一个小色鬼哦，小樱这几天看样子都起不了床！”少妇的她更能够接受一些黄色的笑话，见程是非虽然有些窘迫，却也还是看着自己，便戏谑的说道：“没想到靖明弟弟这么小就那么粗鲁了，如果姐姐不在这里，那小樱妹妹还不知道什么时候才可以恢复，你也真是，她才12岁而已，身子才发育了！”
　　程是非尴尬一笑： “呵呵呵呵。。。。当时。。。。の，姐姐你应该知道的，那个时候会很难控制自己的！”
　　津波走过来，摇了摇头，虽不见程是非的身上有什么飞尘，却也帮助程是非整理了一下，摸了摸程是非那矮小的身子的脑袋，说道：“你啊，也是那么的随性，都是孩子气十足的，为了一时的欢愉，就要捉弄女孩儿的身体！这几天记得要多多陪小樱知道吗？”
　　少妇的身上带着别样的香味，对程是非这种刚刚发育的少年更是如同致命的，尤其是自己的脑袋竟然好巧不巧的撞到了对方 的那对，嗯，应该是雪梨型的白兔上面，那颗大红枣更是从程是非的前额划过，带着一丝的粉嫩触感，令程是非顿生摇曳！
　　少妇脸微微一红，不着痕迹的松开了程是非，便又接着开始做饭，伸出青葱玉指指了指小樱的房间，其意再明显不过了！
　　“姐姐，你似乎又什么事没有告诉我哦！”程是非对着她津波说了一句之后，便回到了小樱的房间，少女的身子已经被津波给清理过了！
　　“哎，身体还在成长中啊，打瞌睡了！”程是非走近少女的床边，卷过被子，便直接睡了进去，被子里已经有了少女的丝丝香味，如那迷魂香般，不过几分钟，程是非便在这种香味之下睡着了！
　　话说这段时间过的最好的莫过于程是非与小樱了，佐助与名人都要被卡卡西逮着去学习忍术和查克拉的控制，唯有小樱天赋出众，这种基础的东西学的快，而程是非他虽然表现的好像天赋高，但是只有程是非自己知道，他每次一听到相关的部分的时候，脑海便有种自己学过的感觉一样，然后跟着感觉就直接给做了出来。
　　程是非虽然不知道自己这叫什么事，但是他也乐得如此，干脆归结于‘主角效应’好了！
　　自从上次与水无月白见面之后，小樱便将水无月白的话告诉了卡卡西，猜测对方可能会在大桥竣工的这段时间内袭击，却不料今天都是最后一天，不然卡卡西几人都要回去了，再不斩还是没有来！
　　程是非抱着小樱坐在树上，小樱的粉红色的连衣裙到处有着皱着，少女不时的轻声娇吟，却是程是非的咸猪手子上面和下面的对少女的身体作怪，怜爱中的少女虽然娇嗔连连，实则心中却是百十个愿意，只恨不得自己的身体都给揉进对方的身体内，那还为在意这小小的便宜被占啊！
　　“怎么今天大桥都竣工了，那个再不斩还不来啊！”
　　程是非嘿嘿一笑，大手扣住少女的乳珠，轻笑道：“不来正好，我们反正现在有正是要做了！”
　　小樱用那柔软的可以调出蜜汁的声音说道：“哼，靖明弟弟，不能每天都做哦，人家都让你随便摸了。。。。。津波姐姐说的对，你还那么小，每天做的话对我们的身体都不好了！”
　　“该死的，早知道我不要让她知道你和我的事，现在每天像是管犯人一样的看着我，不让我吃你！”
　　想到程是非几次想要偷偷进入自己的房间都被津波给逮了一个现行，少女便没心没肺的嗤笑道：“呵呵呵呵。。。。津波姐姐明明是很在意你哦，我都怀疑靖明弟弟是不是靖明姐姐的私生子了，她看着你的时候总是走神，似乎想到了什么人似的！”
　　“切，她的那个不知名的老公肯定是和我一样帅，所以她才会这样的！”程是非隐隐猜测，自己在这个世界的老子肯定和自己一样风流成性，到处沾花惹草，而津波可能就是当初被那个家伙给祸害过的少女，额，应该是女童才对，根据最新的达兹纳的说话，津波在十岁刚果的时候就被那个家伙给拐走了！这让程是非情何以堪啊，他虽然喜欢小樱这样的少女，但是说到最爱，程是非首选的是御姐啊，前世的时候程是非最喜欢潜规则那些美腿丝袜的御姐。。。。
　　男孩子的孩子气正好可以衬托女孩儿的母性，小樱双手捏着程是非的脸蛋儿（程是非的身体比她小和矮），下面那涓涓的液体让少女有些异样的触感，不过这些天早就习惯了，每天只要和程是非在一起，便会是那样，因为身体没有好，少女的身体据津波说很容易受伤，所以小穴至今都没有消肿，程是非也还真的不敢在插少女，便只有用手摸摸而已。
　　“嘻嘻嘻嘻。。靖明弟弟的爸爸可是萝莉控哦！看来人家在长大之前最好不要去见靖明弟弟的爸爸好了！”
　　“砰！”程是非对着少女的屁股拍了下去，说道：“小樱你的脑子怎么想的，要真是我爸爸，还会抢我的女人嘛？”
　　“才不是了，靖明弟弟的爸爸是变态那，连十岁的津波姐姐都不放过，人家。。。。嘻嘻嘻嘻。。。。”少女说着便忍不住自己先笑了起来！
　　。。。。。。。。。。。
　　“非常感谢你们，要不是你们那天打败了卡多的忍者，现在我们的大桥也不可能建成了！”达兹纳看着自己亲手设计建造出来的关系到波之国未来的大桥，心中的激动溢于言表！
　　“呵呵呵呵。。。身为忍者，执行任务是我们的责任，而且还能够看到那么多的人过上幸福的日子，那个。。。。哈哈哈哈。。。我可是要成为火影的男人啊！”
　　“哎，还以为鸣人怎么突然变得那么会说话了，没想到没几句就打回了原形！”小樱还没有说完，猫须的鸣人便失声力竭的说道：
　　“可恶。。。小樱。。。你怎么可以。。。。。怎么可以将本来是将来给我的初夜给了那个家伙。。。。。。哇哇哇。。。。千手靖明，决斗吧！”
　　“碰！”程是非一脚将鸣人给从桥上踢倒了海中。。。
　　旁边的佐助酷酷的说道：“白痴！”
　　“可恶。。。我可是要成为火影的。。。。。”
　　“怎么还没有来啊？”
　　“好了，小樱，对方没有来更好。。。。”卡卡西与达兹纳和津波告辞之后便开始带着几人回木叶了！
　　“嗯？怎么突然起雾了！”
　　“糟了，这是再不斩的雾隐之术！”
　　“卡卡西，这次我们正式的较量一次吧！”再不斩的声音从大雾中断断续续的传了过来，程是非几人一下子被大雾给与卡卡西分割了！
　　“卡卡西老师。。。。”小樱还没有说完，便接着听到白的声音响起：“冰遁。魔镜冰晶！”
　　“你们就有我来对付好了！”少女的声音仿若空谷幽蓝，轻灵飘逸，在冰镜范围内的浓雾快速的消失着，佐助与名人都是第一次见到白的容颜，少年春心猛然触动，少女却是犹若未知，看着程是非说道：“今天应该有些进步了吧？”
　　“冰遁。千钧刺！”
　　“又是这招啊！”程是非看着那雪花般从天空中高速向四周扩散的冰凌碎片，虽然已近见识过一次了，但是却依旧没有办法可以破解这招，除非可以直接找到白的位置，然后又以极高的速度将她的魔镜冰晶破解，后否则在这招之下，所有人都是待宰的羔羊！
　　但是程是非显然低估了少女对忍术的掌控，那些已经接近了程是非四人的碎片竟然突然可以改变方向，然后那些原本将要打中四人致命处的碎片全部从身体的其他部位透体穿过，带着腥红的血液！
　　“嗤。。。嗤。。。。嗤。。。。。”
　　“噗！”
　　。。。。。
　　四人根本毫无还手的机会便躺倒在地上，这个时候白的身影突然出现在冰镜中，手中的千本一扬，除了程是非外，小樱三人都一下子被千本射中穴道而晕了过去！
　　解决了这一切，少女才落到程是非的身边，青葱玉指一扬，手中却是已经多了一个程是非上次已经用过了的软软的橡皮糖一样的东西，白见程是非略微吃惊 摸样，笑着说道：“吃了吧，不用怀疑，这个就是上次绘里香姐姐给你吃的那种。。。。。。。”说着少女见程是非还迟迟疑疑的便干脆用两指夹着，送到程是非的嘴边，程是非最先感触的不是那莫名其妙的药丸，反而是少女那犹如软玉的嫩指，滑腻温香，晶莹如流质，程是非伸出舌头微微一舔，却是在接触到少女的肌肤的那一刻竟然从心里的深处有着一种莫名的颤抖！
　　少女见程是非如此轻薄，目露愠色，有些恼怒的抽回手指，将那软糖一样的东西直接塞进程是非的口中，斥道：“哼，不要以为。。。算了，以后你最好老实点儿，人家下次可不会还这样照顾你的。。。。。。”少女说着，便决心给程是非一些教训，她单手结印，程是非的身边顿时全部结成冰块儿，而程是非却是被一起变成了冰块！
　　不过程是非现在可没有时间来管这些，从那软糖进入程是非的口中随即化掉之后，如同上次一样，一股猛烈的查克拉便爆发开来，在程是非的体内到处乱窜，无论是内脏还是肠道，仿佛都有一种被撕裂的痛楚，突然程是非又感受到一股另类的查克拉从身体的每一个角落渗进自己的身体。
　　“是白的冰系查克拉？”那清凉刺骨的感觉程是非便发现是白的查克拉，两股查克拉开始剧烈的在程是非的体内交火，在其交缠牵引之下，程是非的心口、丹田之处再次喷涌处一股比一年前那还要强烈的查克拉，一鼓作气将那两股查克拉给吞噬掉！
　　这次程是非回复的明显比上次要快，不过须臾，程是非发现自己的查克拉再次壮大了不止一倍，按照现在的查克拉肯定已经达到了中忍的水平了，程是非有些欢喜，睁开眼睛，却见自己还身处那渐渐融化的冰块中，程是非这才感到身体冰寒刺骨，忍不住打了一个哆嗦，眼睛瞟向了白，而白却观察着自己的身体。白见程是非醒过来，玉手挥动了一下，冰块便碎开了。
　　“好冷啊！”
　　“好了，你去接卡卡西吧！再不去的话，他可能会被再不斩给杀掉哦！”说着，少女拔掉小樱她们三人身上的千本，便消失在程是非的身前！
　　“咳咳咳。。。靖明弟弟。。。你没事吧？”
　　鸣人却是抢先道：“小樱，我有事。。。。”
　　程是非抱起小樱，对鸣人与佐助道：“好了，你们虽然只是皮外伤，但是最好不要乱动哦，这么多的伤口，小心流血过多而死哦！”
　　浓雾并没有办法阻隔程是非对查克拉的感知，缘着查克拉波动的方向，程是非很快便抱着小樱找到了卡卡西和再不斩，果然程是非没有猜错，这个世界的再不斩比卡卡西强多了，他见程是非来了，却是依旧没有警惕与理会，放佛还在逗弄着卡卡西一样，那丙大刀只留下淡淡的影子，在快速的挥动着，但是卡卡西却明显的左支右绌的越发的无法抵抗，手臂上已经有了明显的血迹了！
　　“靖明弟弟，快点救卡卡西老师。。。。”
　　“好吧！”
　　“试试我这招吧！”程是非见再不斩的大刀正好被卡卡西单手给抗住了，便直接从后面一个偷袭，手中的带有起爆符的苦无从对方的死角给投射过去，哪想到对方竟然身子突然消失，眼见那大刀似乎还没有来得及移动，刚巧苦无已经过去了，而且因再不斩移动，苦无直接射到了卡卡西的胸口。
　　再不斩瞬间回到原处，大手握住大刀，然后再次消失，接着卡卡西的身体猛然被炸飞！
　　“好快啊！他的速度怎么那么快，仿佛瞬移一样！”小樱看的目瞪口呆！
　　“不，他最厉害的还是那把刀！”
　　果然似乎是为了映衬白的话，再不斩直接出现在被起爆符炸到的卡卡身后，斩首大刀轻轻一挥，周围几米范围内的空气便如卷入了龙卷风中一样，剧烈的空气搅动之间比什么锋利的刀刃还厉害，周围的大树全部被切割。。。。
　　“靠，这家伙比原著中强了不知道多少倍啊！”程是非硬着头皮抽了上去，那个家伙现在就将卡卡西当做了一只老鼠，明显在戏弄着玩，不然这招直接在卡卡西的身边发动，卡卡西直接就会变成肉酱。
　　“风遁。大突破！”
　　两股大风顿时搅合在一起，程是非口中吹出的大风从‘龙卷风’的边角擦过，险之又险的真好让卡卡西改变了方向，这个时候的卡卡西已经回过神了，趁着这个空挡，他一只脚蹬地转而跃起，结印道：“雷遁。雷切！”
　　他也不管那龙卷风，强烈的雷电直接从分钟穿过，直接达到了大刀上，雷切作为S级奥义级别的忍术，它的威力却对不低，即使是现在卡卡西的查克拉有所不及，但是大刀的金属性质弥补了这点，再不斩顿时阴沟里翻了船，被如此高压的雷电麻痹着，一阵颤抖。程是非那会放过这个时机，他不知何时已经来到了对方的后面，大喝一声：“螺旋丸！”
　　这可是实实在在的将螺旋丸达到了再不斩这个家伙的背上啊！前后夹击之下，再不斩的身体竟然开始从左右身体扭曲，显然这两人的配合让他受到了极为严重的伤势。
　　烟消尘散，再不斩却是依旧没有倒下，只是不停的咳嗽着，他的口中已经流出了不少的鲜血，他心中这会儿却是暗自恼怒自己，心道：自己原来想在白的面前轻而易举的战胜了卡卡西，虽然他未曾想过要获取少女的芳心，却也想要在少女的心中有着不同于普通人路人甲的地位，奈何现在自己却是如此被两个跳梁小丑给。。。。世间最远的距离不是。。。。可惜啊，再不斩不知道这句话，不然此刻定然会觉得这就是他心中的最好的写照！
　　“卡卡西老师，你没事吧？”小樱这个婷婷少女关切的扶着卡卡西，卡卡西勉强一笑，却是顿觉头晕眼花，写轮眼使用过度的他直接给晕了过去！
　　“白。。。我。。。。”
　　如果程是非在这里的话一定会大吃一惊吧，再不斩这个堪称铁血真汉子的家伙在白的面前竟然如同一个稚嫩小童，说说牙牙磕绊，却是吐词不清，全然没有面对别人的时候那种‘忍刀七人众’之一的强大自信。。。不过话说回来，就算程是非看到了这一幕，最多也是鄙视再不斩这个家伙竟然是一个萝莉控怪叔黎，而且还是闷骚胆小的萝莉控，人生啊，何其戏剧化呢！
　　白扶着再不斩，说道：“好了，没事了，你可是爸爸说的保护我的人哦。。。。”少女的嫣然一笑的美丽果然很神器，再不斩差点就感动的落泪了，只是一个劲的点头！白转而对着程是非说道：“你最好快点进步吧，以后我们可不会继续给你当保姆了，一点都没有趣，而且，从第三颗药丸开始，可是会很痛苦的哦！”
　　“额。。。。白，你很漂亮哦。。。哈哈哈。。。。。啊。。好痛哦！”程是非回过头，却见小樱对着自己龇牙咧齿，仿佛在咆哮，汗，怎么忘记了这个双面人暴力女在啊，程是非苦笑，白的笑容还真的就跟媚术一样！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。。活该你这小色鬼。。。不过我是不可能的，你可不是我喜欢的类型。。。算了你以后就会知道了，人家喜欢的人可不是你能够比的呢！”
　　“哈哈哈哈。。。活该啊，千手靖明，你尽然背叛小樱。。。”程是非直接无视掉鸣人的声音，汗，热血主角的性格都一个模式，怎么一接触久了就有些不喜欢呢。。。。。


第115章 中忍考试开始！
　　PS：关于中忍考试可能会多写几张，嗯，因为这里会是新生代女性角色的登场机会，所以我要尽量让每个少女都有自己的登场机会，还要为以后的情节铺排，汗，毕竟我前面那里因为情节的跳动非常大，这里就要做出一些交代。。。。呵呵呵，所以这几章的那个激情的情节可能就会不多，大家做好准备。
　　“这家伙。。。眼神真令人讨厌！”
　　令一个却是在想着：“竟然那么容易的就用石头击中了勘九郎的脑袋！”
　　两人针芒对麦芒，却是在这一刻都将对方当做了自己的对手！
　　“哟西，这不是。。。。嗯，等等，这不是中忍考试前的那次吗？”走过来的程是非才突然发现现在这一幕是如此的熟悉，当时在动漫中程是非第一次见到我爱罗出场的时候还蛮‘惊艳’的！程是非这才发现中忍考试已经临近了！
　　这段时间程是非的查克拉增强的速度非常快，这得意于那两个药丸的功效，也不知道是那药丸在程是非的体内提取还是怎的，反正程是非发现自己的身体内不时的有查克拉被提取出来，即使是程是非不主动去提取也是如此。
　　“好了，勘九郎，我们走吧！”
　　小樱却突然上前几步，说道：“喂，你们不时木叶的吧？”
　　手鞠微微一笑，递出自己的证明道“咯，这是我们的入境证明，我们是参加中忍选拔考试的风之国砂隐村的下忍！”
　　“中忍考试？”
　　“中忍考试是轮流在几个大国之间举行的为各个忍者村选拔中忍的考试，今年正好在我们木叶举行！”程是非走到小樱身边，无视鸣人那怒火灼烧的眼神！
　　手鞠挑衅道：“呵呵呵呵，看来你们木叶也不都是这些白痴一样的下忍！”
　　手鞠身后的我爱罗突然指着程是非与佐助说道：“喂，你叫什么名字啊？”
　　佐助酷酷的说道：“在问别人的名字之前先报上自己的名字！”
　　“我是沙暴的我爱罗，你呢？”
　　“宇智波佐助！”
　　两人说完同时看着程是非，程是非微微一笑，其实他还是比较欣赏将来这些少年的。两人被程是非的微笑高猛了，却见程是非突然消失，我爱罗的身体陡然警惕，感受到威胁的沙子瞬间便开始组成沙球将我爱罗给保护起来。程是非却是没有停下来，他本来就想要试试自己这段时间的成果，而号称完美防御的我爱罗正好是他的对象，当然程是非也有自信，不然他可不会在没有鸣人那样的主角光环的时候去摸老虎屁股！
　　程是非来到我爱罗的身边，对方的身体根本没有时间反应，程是非的手猛然戳出，瞬间如雷鸣与摩擦之声响彻全场，那剧烈的在程是非手上闪烁的雷光让少年少女们一瞬间无法视物。须臾，等到了大家再次可以看见的时候，却见程是非的手已经穿过了对方的沙子组成的盾牌，大手正好从我爱罗的脸颊处差过！
　　勘九郎与手鞠可是知道我爱罗的沙子防御的变态速度，这一刻竟然被对方轻易的突破了，他们有些颤抖的惊诧道：“怎么会？竟然。。。可以突破我爱罗的防御？”
　　佐助的写轮眼不停的旋转着，心道：这家伙的速度竟然如此的快，好强的查克拉！
　　程是非将手缩回，笑着说道：“好了，或许我们可以在考试中遇到也说不定哦，如果你可以打败我，我可以告诉你我的名字，沙暴我爱罗！”
　　“啊。。。。。。。。”随着我爱罗的一声叫唤，那些沙子忿然朝着程是非卷来，那气势，仿佛洪水猛兽，程是非迅速的后退，然后停在了一颗树上，单脚一蹭，又跳跃到了另一棵树上，猛地一脚踹出，那可树突然一阵骚动，伸出一只手接住了程是非的脚，却是一个钢桶套在手上的家伙，程是非心中了然，这便是那大蛇丸的三个音忍之一！
　　“呵呵呵呵。。偷听可不是好的行为哦，而且你这样来盗取情报就更加的不合时宜了！”
　　对方虽然见程是非微笑着，衬托着帅气的脸蛋儿，却一点也不敢大意，刚才他已经全程看到了程是非的速度，那沙子的速度他自问也不易打破，可是程是非如此轻易的攻破，可见一斑！
　　“斩空波！”程是非与那个有些类似龟仙人的音忍对峙的时候，从左边突然袭来一阵卷动的空气波，程是非凛然，动漫中这个家伙的斩空波可是很厉害的，左右手配合，随着空气与查克拉的比例的不同而具有不同的威力，而且能力也很特殊！
　　不过程是非担心显然多余了，那道斩空波还没有到达程是非这里就已经被突然出现的沙子给挡住了！
　　我爱罗望了程是非一眼，然后他的沙子已经直接缠住了萨克！
　　但是音忍显然不想再这里就和程是非这些要参加中忍考试的人交手，那样还不暴露了自己的实力，两人对望一眼，接着从树中又窜出一个少女，三人几下便消失在众人的眼前。
　　“啊？糟了，我爱罗体内的。。。。。”手鞠说着，便吸引了其他人的注意力，只见我爱罗的沙子不但没有因为对方退走而回来，反而愈演愈烈，然后猛地如同饿虎觅食，伴随着那凶狠的查克拉，那沙子竟然想要将包括程是非在内的木叶这些忍者都给吞噬掉！
　　程是非眸光扫视，却是正好看到了手鞠的表情，让他意外的是，手鞠的表情并不像原著中那样是在害怕，反而是在担忧。。。。。。。
　　“回天！”
　　关键时刻，只听一声叱喝，我爱罗的沙子竟然全部被挡住了，根本没有半点进入程是非所在的范围。程是非暗叫可惜，原本他也有把握用我爱罗来试试自己的水平的，不过宁次却是很厉害，那个回天果然不愧是绝对防御！
　　“宁次！”
　　程是非一见，小李与天天也来了，心中暗道：“这下可就完全与原著脱节了，一下子出现了那么多的木叶小强呢！”
　　“你很强！”我爱罗说，那些沙子的攻势停顿了下来，手鞠有些担心的想要问候，不过出乎两人意料的是我爱罗叫了之后却是没有事，反而对两人说道：“走吧！勘九郎，手鞠！”
　　天天服了一口气，迈着有些可爱的步子走到四人的身边，甜腻的说道：“你们是卡卡西老师的弟子吧！我叫天天，是凯老师的弟子！”
　　“千手靖明！”程是非不着痕迹的从刚才才重新摸到了小樱的腰间的大手缩了回来，然后握住天天的玉润小手，少女的手心远比手背粗糙，更比不得手臂的那种纤柔，程是非有些意外，却又立刻想到了少女可不是单纯的忍术型的忍者，而是习惯于操控刃具的忍者，手应是如此！
　　天天的脸上闪过一丝羞红，触电般的将小手收了回去，却也不敢在随便伸到鸣人与佐助身边了！
　　鸣人终于逮到了说话的机会，主动凑到天天和小李的身边说道：“哈哈哈哈。。。。你们好厉害哦！不过我也。。。。。。”不过鸣人说着便发现小李竟然朝着小樱走过去，话说鸣人虽然知道小樱已经被程是非才得手了，但是这个一根筋的鸣人怎么会承认程是非对小樱的所有权，也不管程是非与小樱如何的说，他已经对小樱死缠烂打，好在这个原本想要对小樱动手动脚的家伙在被程是非狠狠的教训了几次之后，鸣人也学乖了，反正虽然依旧喜欢小樱，却也不管动手动脚。
　　但是鸣人虽然如此，却也将小樱当做自己的，现在见小李这花痴竟然敢朝着小樱过去，虽然有程是非在，但是鸣人便自保奋勇，恶作剧的对着小李的屁股就是一脚踢过去，不过他显然没有清楚小李的实力，一脚明明接触到了小李的衣服了，却突然发现自己踢空了，然后陡然被人在肚子上打了一拳，直接飞到了天空去了。
　　“这位美丽的小姐，我们交往吧！”
　　“交往你妹啊！”程是非可不是鸣人，他的速度在小李没有开启八门之前是没有可比性的，毕竟小李没有开启八门的时候根本打不破我爱罗的防御沙子，只见程是非猛地一拳，小李的脸只是本能的微微侧过去，却也没有躲避的了，被狠狠的击中了鼻子，顿时鼻血喷涌而出！
　　“好快的速度啊！虽然没有刚刚那戳破那个沙子的家伙的时候的速度快，但是如此近距离的感触却是完全的不同！那强烈的风劲已经将小李的脸给擦伤了，这让小李的心中燃烧起了与程是非决斗的欲火！
　　不过程是非颗没有时间更这群‘热血’的有些脑残的家伙纠葛，虽然他也欣赏对方，便直接在小樱羞涩的一声‘啊’之下，抱着小美女几个撺掇，便消失在众人的眼中。。。
　　“美丽的小姐，下次我们一定要让你答应和我交往。。。。。。。”
　　火影忍者大厅内：
　　火影对着所有带了下忍的上忍说道：“你们已经决定了要推荐参加本次中忍选拔考试的下忍了吗？”
　　“嗨！”当下众人一次将自己要推荐的人给推荐了上去。
　　。。。。。。。。。
　　程是非这边却是因为卡卡西说有事要通知，便都到了桥上，程是非在看到了我爱罗之后便猜到了可能就是给自己几人通知中忍考试的事儿，便和小樱两谈情说爱！
　　“靖明弟弟，你怎么知道要中忍考试，而我们都还不知道啊？”
　　程是非那会如此轻易答应，大手趁着鸣人与佐助两人在擦出火花的同时飞快的在小樱的粉红色短裙内摸了一把。也不管少女的娇嗔，说道：“呵呵呵。。。除非你今天到我家来。。。。。”
　　小樱借口说道：“绘里香姐姐上次都。。。都说了。。。。。人家。。。。。”
　　程是非神秘一笑，说道：“哈哈哈。。。放心，这次绘里香姐姐可是有事出去了，不然我怎么会更上次一样，到时候我还不是要被她批斗好久了！”想起上次被绘里香吓得差点儿阳痿，程是非就有些心有余悸，原本好不容易骗了小樱到自己的家里去，也用那‘销魂手’让少女迷失，差点就可以第二次进入少女的身体，可惜关键时刻，绘里香回来了。那个时候程是非才知道这个貌似轻柔软玉般的姐姐竟然是个高手，自己几乎没有坏手的机会就被人家给制服，然后被狠狠的惩罚了一番，发怒的女人果然是很可怕。
　　而今天在早春的时候绘里香便和程是非说过，要离开几天，这让程是非有些失落自己吃不到姐姐做的美味的同时又有些欢喜，他终于可以再次诱骗小樱MM，然后共赴巫山云雨，那美妙的仙人洞就要再次被自己征服鞭挞。。。。。。
　　小樱在程是非的灼灼目光之下，请不可见的微微点了点头，程是非一阵欢笑，直接抱着少女亲起了小嘴，惹得正好看过来的名人一阵怒火，这个时候卡卡西也到了，这位经常的在‘人生的路途上迷失’的老师懒洋洋的看了一眼程是非与小樱那打的火热的样子，便无视的说起了中忍选拔考试的事儿！


第116章 惊艳红豆
　　“姐姐，你今天不会明明说着要走，却又突然杀回来吧？”程是非见绘里香一大早就和自己说有事要离开几天，非常害怕再次遇到像上次那样明明和自己说要离开几天的，最后等自己将小樱着萝莉少女给骗到了床上的时候却又再度出现在自己的房间。。。。程是非已经被吓怕了！
　　绘里香蹲了下来，摸着程是非的鼻子，那饱满的雪柔肉团而许久没有如此的接近过了程是非，程是非的眼睛不自然的被吸引了，绘里香却是没有注意到，反而有些伤感的说道：“呵呵呵呵。。。靖明，你是不是害怕姐姐会回来啊？”
　　靠，但是是了，现在小樱都不管来喔这里了，程是非捧腹的想着，但是表面上却笑着否认道：“怎么会了，姐姐尽是我最亲的人儿，我只是关心姐姐而已！”
　　绘里香摇了摇头，干脆直接将矮小的程是非给抱起来，然后让坐在床边，同时让程是非坐在自己的大腿上，绵软的玉腿一阵凹陷，程是非这个性早熟的少年有种如坐云端的错觉，心儿都仿佛飘荡，这还不算，今天似乎完全忘记了程是非是个小色狼的绘里香美眉更是将程是非的脑袋按在自己的胸口，幽幽的香味慢慢渗进程是非的鼻子。
　　第一次如此压迫着自己心里一直有些异样心思的女孩儿，程是非感觉自己的神魂跌宕，那比豆腐还柔嫩的肌肤的滑动程是非能够清晰的触感到，那棉花团儿异样的柔软被自己的脑袋压的扁扁的，然后将半边脑袋给吞如其中。程是非的嘴却是无意的竟然感受到了那雪白的肉团上那翡翠的珍珠颗粒，一阵颤抖的从自己的嘴角划过！
　　“靖明，以后就要靠你自己了，今天可是你中忍考试的第二场了哦，从今天开始，你也不会在安生的过活了，未来你的生活便会充满着艰辛或者光明？所以你要好好努力知道吗？”
　　程是非的心一颤，他尽力的将自己的心神从沉迷在家佳人的香韵娇躯中回归，认真的倾听绘里香的话，绘里香的身份程是非早就怀疑了，她知道自己不知道的许多东西，似乎是在看住自己，也或者是为了某种不知道的意图，不过程是非的承认，绘里香对自己的照顾无微不至，除了不让自己染指她之外！
　　“你一定要在中忍考试正是的第三场考试之前，将你体内的两颗药丸给消化掉，不然也许就会有很多危险。。。。。而且，姐姐今天也不是要出去几天，或许。。。靖明，你以后都没有机会见到姐姐了，以后要靠自己，知道吗？”
　　程是非心中跟明镜似的，却也不想搞得跟生离死别似的，而且心中那色色的心思也在作祟，便突然一口含住了对方的乳珠，绘里香‘啊’的一声，就要打程是非，早就知道绘里香厉害的程是非却是已经从对方的怀抱中出来，隔得几米远，笑着说道：“绘里香姐姐，不要那么担心了。。。呵呵呵。。。我可不想以后都见不到你呢，虽然你说有了喜欢的人，呵呵呵。。。但是我可是不会放弃的哦！”汗，我怎么好像又成了另一个鸣人似的，程是非突然想到了鸣人对小樱的话竟然和自己现在对绘里香说的是如此的相识！
　　绘里香微微颔首，擦去自己的胸口程是非那留下的口水，有些恼怒的说道：“你啊，不要太小看。。。。嗯，太高看了自己，你在此之前可是一直有人在暗中照顾你的，但是这次姐姐走了之后，便不会有人来照顾你了。。。。。。他。。。却是不会那么容易的认可你的。。。。。以后你便知道了！”
　　看绘里香提到‘他’的时候那爱慕怀念的神色，程是非心中陡然升起了不愉快的神色，怫然道：“算了，我先去考试了，姐姐你走之前还是将我的饭做好了再说吧！”
　　程是非心中基本可以确定绘里香喜欢的便是自己那个没有见过面，但是似乎自己的经历中却有到处充满对方的影子的老子，他平时或许脾气还好，此刻却是分外的生气，有些期待，有些恼怒，更是有些莫名的心绪在里面！
　　绘里香见程是非生气的走了，急忙道：“靖明。。。。。。”她从十二岁多久开始照顾程是非，每天为一个从那时开始就是七岁的样子的长不大的孩子照料一切，那个时候她心中便将程是非当做自己的弟弟，后来程是非这身子却是几年间没有半点儿苏醒与长大的痕迹，少女的年龄越大，却没有厌恶程是非，反而觉得对方可怜，那种母爱的心里几年下来，便将程是非已经当做了自己的孩子。现在见到了自己的孩子离家出走，绘里香一时间有些烦躁。
　　这时一个红色的身影陡然闪过，出现在她的身板，淡淡的说道：“呵呵呵呵。。。。里香，不要担心，我最了解他的性格，他最喜欢的就是女人而已，只不过是猜到了你喜欢的是我而已，那占有欲在作祟，过几分钟后他或许就要下定决心以后从我这里将你抢过去了。。。。”说着，男子却是自己先笑了起来：“哈哈哈哈。。。。”
　　“大人，您还笑。。。人家喜欢的是你，靖明就像我的孩子一样。。。。。”绘里香如同一个娇俏的少女般扑在男子的怀中，仿佛回到了当年自己初次见到这个男人的时候的样子，娇嗔絮语，红粉嫣然！
　　众多考生愣愣的看着这个身穿红色劲装的少女，一阵痴迷，却见那少女手中的鞭子一扬，所有的下忍依稀可见那鞭子动了一下的虚影，接着便是此起彼伏的噼里啪啦的声音，众人回过神，左右相望，皆是羞愧恼怒，因为他们的脸上都多了一道红红的血印，却是那鞭子给抽的。其中就包括程是非与我爱罗、宁次等人。
　　一时间所有人都倒吸了一口气，这速度，从未有过，我爱罗的沙子没有半点反应。
　　少女没有理会下忍们的复杂心思，用那似乎有几分娇媚，几分妖艳的声音说道：“我是你们第二场考试的主考官，特别上忍御手洗红豆！”
　　虽然那声音多么的妩媚诱惑，下忍中这群少年却是再也不管看着红豆，一个个的低着头，不过程是非却是偷偷的看着红豆，果然还保留了七八分漫画中那性感的野猫儿的野性，却多了几分冷艳。尤其是那与她的实力不相符的表现，程是非一阵惊讶，又是一个比漫画中更加强了不知道多少的人，心中凛然！
　　不过程是非虽然偷偷看过去的，但是红豆却感觉到了程是非的目光，她手中的编织突然挥动，如蛇般卷了起来，‘啪’的一声，程是非已经没有半点儿反抗的被她给用鞭子卷到了身旁，程是非冷汗直流，脑袋被少女的手给扣住，她认真的与程是非对视一眼。
　　程是非见少女的鼻子竟然在自己的身边嗅了嗅，心中却是突然捧腹道：这鼻子难道是狗儿？红豆嗅了嗅之后却是轻微的嘀咕了一声，程是非却是没有听到，然后就见红豆手中递过来一张卡片，也同时松开了程是非。
　　程是非接过来一看，竟然是给自己开的一张证明。。。。其实当时卡卡西说要推荐几人参加考试的时候都是规定了只能够三个人一组，而程是非是多余的，所以当时虽然参加了第一场考试，却不算是和小樱三人一队，这会儿红豆给程是非的，却是让他额外加到小樱那对的火影大人开出的证明，上面还有参加了这次中忍选拔考试的其他的忍村的‘影’的同意的印章！
　　红豆却是已经走到了前面，大声说道：“这次的考试便是进入死亡森林内，将你们对已经有了的那卷轴凑齐成一队，如果是有了‘天之卷轴’的，便要凑齐‘之地卷轴’，而且只能从别的队伍中弄来！”
　　红豆接着对程是非这组说道：“因为你们这组多了一个人，所以你们的手中不管是什么卷轴，都要弄到天之卷轴和地之卷轴！”
　　“现在，第二场考试正是开始！”
　　“靖明弟弟，那个考官姐姐好厉害哦！”进入森林后小樱有些兴奋的说道。
　　“呵呵呵。。。靠，我的脸现在都还痛了！”
　　“哼！”佐助酷酷的表达自己的同感，他的运气不好，竟然从耳朵一直到嘴那里都还有一条红色的痕迹！
　　“嘻嘻嘻嘻。。。活该，你们这些男孩子啊，就喜欢偷看女孩子！”
　　“呵呵呵，好了不说了，有一个队伍朝我们这边来了哦！看来对方想要打我们的秋风哦！”程是非的感觉敏锐，便发现有人在快速的接近，他刚才与几人制定的策略便是如此，直接大摇大摆的一路走过去，想来有些人会主动找麻烦吧！果然不过几分钟，就有人来了！
　　“鸣人，你先用影分身去试试他们，佐助我们两个压阵，小樱你站在我们的中间！”
　　“嗯！”佐助与小樱倒是没有意见。鸣人的意见有野可以无视，这是所有人的心声！
　　“多重影分身之术！”
　　“哟西，我要上了哦！”


第117-118章 大蛇丸来袭
　　“哦也，地之书终于到手了。。。。哈哈哈哈。。。。。。漩涡鸣人是也！”
　　“白痴！”
　　“喂！佐助，这个家伙最后可是我打到的哦！”鸣人说着，突然转过身，程是非三人本来还好奇这家伙的突然动作，哪想竟然就直接开始解自己的裤子尿尿，程是非就想一脚踢过去，不过有着暴力倾向的小樱那堪如此羞涩难当的场面，也没有顾忌在程是非的面前装淑女，所以这回动作快多了，从鸣人的后面一拳就将鸣人给打到了远处的树木之间。
　　“哼，鸣人这家伙真是的。。。。”小樱回到程是非的身边坐下，嘟着小嘴，粉红色的秀发被风吹着，突起的额头如此看起来似乎有些女王的影子哦！却见程是非目光异样的看着自己，少女这才想到心上人也在，顿时如果放到了锅子中的虾子似的，脸蛋儿被烧的滚烫通红，粉嫩的脖颈上柔然的涌出了青色的经络。。。。。
　　树林里传来一阵稀稀疏疏的流水声，小樱羞涩的捂着耳朵，不过一分多钟，鸣人便从草木间跳了出来！程是非与佐助一惊，两人不约而同的仔细打量过鸣人之后，很有默契的相识点头。佐助的手一扬，一个苦无突然从正在系裤腰掉的死角投射过去。小樱却是不知道，惊呼道：“佐助你。。。鸣人。。。。。”小樱还没有说完，鸣人一惊惊讶的指着佐助，身体的动作却是飞快，眼见苦无就要达到了自己身体的时候竟然还轻松的躲了过去。
　　“喂，佐助，你干什么偷袭我啊？”
　　程是非微微一笑，对佐助说道：“他就交给你了，小樱，我们去救那个家伙！”说着，程是非直接抱着小樱消失在佐助与‘鸣人’身边。
　　那个‘鸣人’听到程是非的话，微微惊讶之后，便对还在的佐助说道：“看来你们还不弱哦，竟然发现了！”
　　佐助不屑的撇了嘴，突然发动忍术：“火遁。豪火球之术！”
　　那假鸣人身子一侧，便轻易的躲过了，不过却又突然极了极了，因为豪火球突然变成了一个手里剑，高速旋转的切割过来，这下他有些狼狈的迅速扯动双脚，可惜趁着他这个动作的时候，佐助已经到了他的身边。那人眼睛真的的好大，可惜他现在的动作已经来不及了，只能眼睁睁的看着佐助那猛地对着自己的腹部一脚踢中，便又飞了起来，“机会！”
　　那人见自己不是对手，却想逃走，可惜运气不佳，竟然在被踢飞的时候撞到了一个树干，直接被大了回来，这下却是冷汗直流的看着恶狠狠的盯着自己的佐助。
　　“嗤！”佐助的苦无直接插进了对方的腹部，受到生命的威胁，这家伙竟然速度猛地的快了数倍，如同猴子似的，窜了几下，便远离了，走之前却是已经大大咧咧的说道：“早知道我不应该一个人过来的！”
　　“小樱，给我松绑啊。。。。”
　　“活该了！”被程是非带坏的少女嬉笑的看着鸣人的捆绑，娇斥道：“鸣人你真是笨蛋啊！”
　　“小樱，小樱小姐，帮我松绑吧。。。。。。”看到小樱身后的影子一闪，鸣人眼睛一亮，叫唤道：“佐助，快来帮我松绑啊。。。。。”
　　“白痴。。。。”
　　程是非坐在旁边，问道：“那家伙被你搞定了？”
　　佐助松了耸肩，说道：“被他逃走了！”
　　“嗯。。。。。”程是非与佐助同时对着虚空某处看了看，然后有默契的点了点头，便听佐助接着说道：“我们设定一个暗号吧！”
　　“嗯！”小樱点点头，她刚刚便有些懊恼自己竟然没有看出来那个鸣人是假的，虽然从认识程是非开始少女便一直有程是非在保护着，不过少女心中却也希望自己可以变强。
　　程是非突然想到了前世的一些事儿，便接着说道：“我们如果分开了之后，如果要问，那么久问‘AV是什么’。”
　　“靖明小弟弟，AV是什么啊？哈哈哈哈。。。。。”
　　程是非一脸黑线，鸣人这家伙就喜欢占口头的便宜，便懒得理他，接着说道：“然后我们就回答‘苍山有井独自空，星落天川映遥瞳；小溪流泉添花彩，松江孤岛一夜枫。 星落天川映遥瞳； 小溪流泉添花彩， 松岛一叶江户枫. ’知道吗？”
　　“嗯！”小樱却是冒着星星的说道：“靖明弟弟你的文采没想到那么好啊，竟然还可以做出那么好的诗！”
　　鸣人撇了撇嘴，嘀咕道：“什么吗？那么长，叫人怎么记啊？”
　　“怦。。。怦。。。。”
　　“啊！”正在吃糯米丸子的红豆感到脖子一阵颤动，竟然从树干上掉了下来！
　　“红豆大人。。。。。。。你没事吧？”那个中忍突然看到红豆被手捂住的脖子处若隐若现的黑色勾玉，猛地惊诧说道：“红豆大人，难道是。。。。是大蛇丸？”
　　红豆忍住脖子传来的的痛楚，说道：“他回来了。。。。。”
　　“小心！”鸣人真说得的起劲，突然听到佐助的话，回头一看，却是一阵剧烈的缘着地面的龙卷风正快速的朝着四人接近，神经大条的鸣人愣了一下，程是非带着小樱，佐助也飞快的隐入旁边的林木中，只有鸣人直接被大风击中，一路带着消失了踪影。
　　“佐助，隐藏在草木之间暗中观察，突然感到身后一阵耸动，立刻回头一看，却见小樱全身脏兮兮的走了过来，可怜的问道：“佐助君，靖明弟弟呢？”
　　佐助叫喊道：“小樱，什么事AV？”
　　小樱想了想，回答道：“苍山有井独自空，星落天川映遥瞳；小溪流泉添花彩，松江孤岛一夜枫。 星落天川映遥瞳； 小溪流泉添花彩， 松岛一叶江户枫。”
　　佐助微微一笑，似乎满意了，小樱也如此，便开始走进，不过这个时候佐助突然手中射出4把苦无，全部朝着小樱的死角射过去！不过却被对方轻易的躲了过去，佐助眼睛一亮，对方的速度竟然如此的迅速，感觉不妙的佐助一击不成，便直接与对方拉开距离！
　　小樱大惊，娇嗔道：“佐助君，为什么？”
　　佐助看看了看小樱，突然笑着说道：“因为你答错了，你这个冒牌货！”
　　“怎么会，但是靖明弟弟不是这样说的吗？”
　　佐助脸上的笑容更甚，他到底还是一个少年，脸上的得意却是难以掩饰，便说道:“那不过是说给你听 的，我们早就知道你就在旁边听窥视着，真正的暗语是写在手上的！”
　　小樱‘咧嘴一笑，原本那樱桃小嘴竟然猛地张开，腥红的舌头缘着唇瓣舔过，看的佐助一阵恶心，那人却是身形也随之变化，变成一个皮肤白皙的女子，全身带着浓郁的阴郁气息，用尖锐的声音说道：“不愧是宇智波一族的哦，佐助君！”
　　说着，那女人的身上突然猛地爆发出强烈的杀气。。。。。。
　　“嗤！”佐助的眼前一阵晃动，他仿佛看到自己竟然无法动弹的就被那女人给杀死了的感觉。。。。。。但是场景瞬间变化，佐助发现自己还是在对方的面前，“啊。。。。。是幻术？。。。不。。。那只是杀气。。。杀气。。。。”
　　那女人捂住苦无，一步一步的朝佐助接近，戏谑的说道：“宇智波一族就只有这样吗？佐助君！”
　　佐助全身都在剧烈的颤抖，因为被对方的杀气摄住，他的心中虽然一面呼唤自己的身体可以动起来，但是本能的被杀气引发的恐惧是他的身体根本半点儿也移动不了！
　　“动啊。。。动起来啊。。。。。。。”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。。完全没有动了！”小樱扬了扬说中的苦无，上面依旧还有那条大蛇的鲜血。不同于小樱的乐呵自己在程是非的扶助下干掉了一条如此大的蛇，程是非却是猛然想到了中忍考试中一件重要到影响了整个后来火影走向的大事件。
　　看到了这条大蛇，程是非想到就是在这死亡森林中大蛇丸给佐助种下了‘天之咒印’，而且就是现在这个时候！
　　“要不要帮助佐助额？”程是非知道自己虽然不是大蛇丸的对手，但是如果自己在的话，也许可以拖延一段时间，原著中可是很快就有人来救援的，嗯，就是那个想要与大蛇丸同归于尽的红豆，如果是原著或许红豆不行。但是这个世界总程是非可是监视过了红豆的厉害，比起卡卡西来，绝对不差，虽然她只是一个特别上忍！
　　“嗯，红豆的样子还真性感了！”程是非摸了摸自己的鼻子，汗，想着想着竟然想歪了，一不小心又想到了女人的身材上去了！
　　“算了，先看情况吧！”程是非嘀咕一声，便直接抱着小樱跳跃了起来。
　　程是非之所以犹豫，并不是不待见佐助，相反，程是非倒是很欣赏火影中很多人的性格，就算是大蛇丸也是如此，在程是非看来，火影的一大亮点便是这里面的每一个人的性格都是如此的迥异而让人难以忘记。不得不承认，岸本齐史在动漫中队人物的塑造从穿着到行动语言都是那么的精准，这可是一件浩大而艰难的工作，但是他却做到了。看遍中国动漫界，这让每个喜欢动漫的人都凉拨凉拨的，中国的官僚主义与专制太严重了，对于舆论的控制更是如此，动漫几乎没有前景。
　　不说中国的动漫问题，说回火影，程是非很喜欢这部动漫，作为一个局外人，他并没有讨厌里面的人，对于佐助的命运，就说这次大蛇丸给予佐助‘天之咒印’也是如此，并不是简单的救与不救的问题，严格说来这不过是一个选择而已。
　　是大蛇丸与佐助的哥哥宇智波鼬暗中引导佐助做出的选择，从动漫中可以看到鼬其实在这个里面是有角色的，他明显的知道大蛇丸要对佐助下手，却没有阻止，因为他也希望佐助获得力量，而异忍术开发著称的大蛇丸却同时也是一个厉害的忍术老师，这点无可置疑。大蛇丸有着渊博的忍术知识，几乎知道所以的忍术，所以他可以教导处那些一个个都具有独特能力的孩子，程是非相信这点也是被鼬所看重的。
　　而且，最重要的是，从漫画中可以知道，鼬对于大蛇丸的这个‘天之咒印’显然很了解，并且他已经做好了在佐助获得力量之后如何为他解决后顾之忧的办法，这一点在兄弟两的决斗中就知道了。
　　所以，程是非才难以绝对要不要改变佐助接下来要走的路！
　　“佐助，你这个懦夫，起来战斗啊！”
　　程是非赶到的时候，鸣人正在和大蛇丸激烈的较量，上次波之国任务因为出现了一些与动漫中的偏差，所以程是非没有见到鸣人的九尾化，但是现在近距离的感受到那庞大而阴冷中带着邪恶的查克拉，程是非也忍不住一阵哆嗦，心中更是被震撼住了！
　　“这还不过是连一条尾巴都没有具现的程度。。。。”程是非由衷的感叹道，心中却是为那主角模式而不平衡啊！看看人家鸣人，关键时刻只要生气一下，查克拉就可以不要计量的用个不停，哪像自己，还要不停的修炼体力与精神力量来提高查克拉！
　　“啊。。。那个是鸣人吗？”小樱看着鸣人全身充斥着红色的查克拉，尤其是那双眸子，竟然是兽瞳！
　　“那个是九尾的力量！”程是非并没有打算去帮忙，他并不打算改变鸣人将来的发展路线，这个世界对他而言，女人比其他的都重要，所以他只要自己的实力强大的同时再去泡妞就好了。当然维持与这些带着主角光环的家伙的友谊关系是不可少的，不然程是非还真怕哪天自己就被这群关键时刻可以保护‘小宇宙’的家伙给KO掉了，那可就烧香了！
　　小樱惊讶的长大着嘴巴，同时光亮的眸子白了程是非一眼，某个家伙这个时候竟然还想着去占小姑娘的便宜：“九尾。。。难道是传说中的尾兽？”
　　“嗯。。。”程是非看了看下面的佐助，便听到佐助在反驳鸣人的话：“我们根本就打不过他，鸣人，逃吧！”
　　“不，绝对不会。。。。。佐助。。。”
　　“碰！”鸣人被大蛇的头给击中，直接从高耸的树木上掉落了下去。
　　“鸣人！”小樱担忧的说道。
　　“小樱，放心，他没事！”果然程是非说完，鸣人又窜了上来，他现在是在借用九尾的力量，身体的伤害都会好的很快，所以这些伤害根本不会影响到鸣人，大蛇丸遥遥的看着鸣人朝着站在蛇头上的自己过来，一阵清风拂过，鸣人的衣服被撩起，露出了腹部，大蛇丸目光一凝，惊讶到：“原来如此，没想到时隔十二年之后，九尾的查克拉竟然开始与少年的查克拉融合了，而且封印的力量也在减弱。既然如此。。。。。”
　　看着鸣人接近，大蛇丸的蛇头猛地窜出，如同蛇卷般，一下子将鸣人给卷住，右手的五个手指顿时显露出别样的查克拉！
　　小樱学过封印忍术的一些知识，拉着程是非的袖子说道：“靖明弟弟，快去就鸣人。。。。。。”
　　“放心吧，他没有事的。。。。。很快就会好了！”
　　“五行。。。封印！”鸣人被打飞的同时身体的查克拉骤然消失，便如脱了线了的靶子飞了出去，程是非眼尖，直接借助了鸣人，将他放在树干上，遥看着大蛇丸！
　　大蛇丸对着程是非怪异一笑，说道：“千手靖明君，初次见面哦！”
　　程是非一阵恶心，这家伙的舌头伸出来的样子还真是。。。。。程是非微微一笑，强制镇定道：“你是传说中的三忍之一，大蛇丸大人？”
　　大蛇丸那阴柔的声音笑了起来，左右竟然女性化的撩起自己耳鬓的发丝，说道：“呵呵呵呵。。。没想到木叶的现在这些小子中也有认识我的人哦！”接着便饶有兴趣的说道：“靖明君，要不要救出佐助君啊？”
　　嗯？这个家伙竟然像我邀战？程是非很是意外，看大蛇丸的样子竟然想要和我战斗，两人的战斗力明显不在一个档次嘛！程是非知道自己又不是鸣人，那会去战斗啊，现在大蛇丸那强烈的杀气已经如此的强烈了，虽然程是非也不知道自己为什么不害怕，但是程是非可是有自知之明，绝对不会主动找这个家伙战斗，嗯，主要是程是非看到了大蛇丸这家伙对自己的身体貌似不感兴趣，而佐助的话，程是非只能爱莫能住了！
　　“佐助是我的伙伴，救不救的了，我重要试试！”
　　面对大蛇丸，连卡卡西这样的上忍都会被一招秒杀，程是非估计自己现在也就比一般的中忍的查克拉强一些，与上忍差多了。
　　程是非微微侧移，对着小樱说道：“小樱，带着鸣人走吧，他的目标不是你们。。。。。。。”
　　“靖明弟弟。。。。。。”
　　“算了，知道你不会走，那你到那边去吧，走远一点儿。。。。”程是非摇了摇头，对于少女的倔强，他通过漫画就基因知道了，反正大蛇丸貌似也不会对小樱感兴趣。
　　“呵呵呵呵。。。。。。。”
　　“嗤嗤嗤。。。。”程是非的双手突然被雷电绕缠，大蛇丸眼前一亮，舌头不自觉的从自己的嘴角舔过，饶有兴趣的说道：“看来，还真是有些期待哦，千手靖明。。。”
　　程是非却是心神全部都投入了自己这招最新开发的招数中，那还会注意到大蛇丸啊，反正他也没有想过要打败对方，现在反而没有压力，只要尽力的用自己的战斗力去表现自己的实力，大蛇丸将是程是非检测自己实力的机会！
　　“好强的查克拉，而且这种查克拉。。。。”大蛇丸看似戏耍程是非，不过心中却是陡然将程是非现在的样子与某个人联系了起来，嘴角陡然翘起，暗道：“好个天才一般的少年啊！”因为这个时候的程是非那招已经完成了。
　　手中的查克拉已经全部稳定下来，然后在程是非的控制下，所有的查克拉陡然变形，程是非的身前便出现了一把通体幽蓝的雷剑，程是非大喝一声：“雷遁。御剑术！”
　　那把剑在程是非、大蛇丸与小樱的注视下慢慢的升起，然后绕着程是非的头顶盘旋着，这却是程是非按照自己前世特别喜欢的仙剑游戏给通过近一年才慢慢的创造的忍术，忍术版本的御剑术！
　　若说道杀伤力，那么剑绝对是最强的，而程是非现在却是可以远程攻击。。。。
　　“去！”
　　随着程是非大喝一声，那把剑陡然朝着大蛇丸刺去，只留下一个淡淡的声音，大蛇丸与小樱同时惊讶道：“好快！”
　　“嗤！”大蛇丸根本来不及就被这把剑给穿透了，“他死了？”小樱带着欢喜道。
　　“不，那是替身术！”
　　果然程是非话音刚落，那个被程是非的剑穿透的身体陡然变成了一截木头，“这边！”程是非的手指一扬，幽蓝的剑猛地一个转弯，朝着右边刺去，这招的唯一优势就是速度快，“上面！”
　　一时间程是非的剑不断的追着大蛇丸，大蛇丸 的身影每次一个现行就消失，不过近一分钟才惊醒，暗道：“大蛇丸这是在消耗我的查克拉，该死的！”程是非反而冷静了下来，知道自己这是因为对大蛇丸的忌惮，反而乱了阵脚。
　　所谓人的名树的影，程是非一直将大蛇丸当做现在自己不可超越的人，所以竟然不知不觉的中进入与佐助差不多的地步，程是非暗自哂笑，自己刚才还对佐助这种表现有些轻视，果然，没有经历过的人就是无法知道这种近况啊！
　　既然如此，程是非知道剑的作用已经不行了，大蛇丸的速度比自己现在操控的剑的还要快，便结印道：“收！”那幽蓝的雷剑便‘嗖’的一声从程是非的头顶没入程是非的身体内。
　　程是非已经感受到了大蛇丸见自己将剑收回来之后已经在慢慢的踩着树干往自己这边走，程是非暗自一笑，等到大蛇丸接近了 自己的攻击范围之后，程是非猛地大喝一声：“风遁。御剑术！”
　　仿若青萍掠影，有了第一次的经验，这次用起来更是得心应手，在因为大蛇丸的杀气已经没有锁定而恢复了的佐助的惊诧之下肉眼依稀可见一道青色的影子闪过，然后便听到几米远处大蛇丸一声闷哼！
　　“好厉害的剑！好厉害的风遁！”
　　大蛇丸缓缓地走出来，他的手臂上被切出了一个深可见骨的伤口，鲜血淋漓，不过他却置若罔闻，只是看着已经回到了程是非的身边的那把青色中泛着蓝光的剑。风遁本来就很善于穿透，普通武器一旦被风查克拉附着那便厉害无比，如袁飞阿斯玛的查克拉刀就是如此。
　　“哈哈哈。。。。靖明君，你现在的查克拉应该没有多少了吧，这招看样子已经将你的查克拉消耗尽了哦！”大蛇丸手臂上的伤口正在以肉眼可见的趋势缓缓的闭合！
　　“不错。。。。”程是非了知道自己的喘气声根本无法掩饰，不过能够伤害到大蛇丸本来就不错了！
　　“他不能战斗，我还可以！”佐助刚才经历了鸣人与程是非给他带来的震撼，这个心中充满了野心与斗志的少年此刻已经克服了大蛇丸那浓浓的杀气，手中握住了苦无，双眼猛地睁开，却是那一对勾玉的写轮眼！


第119章 天之咒印
　　“不，我不会在逃避，不会在怯懦的活下去了！”
　　大蛇丸眼中亮了起来，如此的佐助才是他想要得到的，便认真的说道： “不愧是宇智波哦，我已经感受了那沸腾的血液，既然如此，让我好好的看看的你实力吧！”
　　一旁的程是非松了一口气，还好佐助已经恢复了，不然自己可真好一直陪着大蛇丸 玩下去，现在他都已经有些脱力了，便对小樱说道：“小樱，快点扶着我！”
　　“靖明弟弟， 没有关系吧？”
　　“哎，那招还是太过消耗查克拉了！”
　　程是非的手搭在小樱的肩膀上，却见小樱突然将红唇凑了过来，那绵软的小嘴充满了水润，丝丝少女的香津玉液被少女送到两人咬合的唇瓣之间，浅尝辄止，少女带着羞涩说道：“靖明弟弟，刚才你那招好厉害哦，嘻嘻嘻嘻。。。。这是人家给你的奖励！”
　　“嗖！”死亡森林中，红豆正在快速的穿梭着！
　　“已经是黄昏了，要是不能快点赶到那个家伙那里，他还不知道要做出什么事来！而且。。。一旦天黑了，那可就不利了！”红豆心中一直在揣测着：“这个家伙现在突然到木叶来到底有什么目的了？”
　　那边佐助与大蛇丸已经你来我往的拳脚接触几十次了！
　　突然，大蛇丸在不断的在佐助的身边穿梭窜动之后猛地出现在佐助的身后，却被佐助的写轮眼给扑捉到，及时侧身，然后朝着大蛇丸吐出一个豪火球。。。
　　“呵呵呵呵。。。。。佐助，你还太弱了哦。。。。”
　　“我全看到了，看到了你的动作！”
　　“是吗？”大蛇丸的身体竟然直接从佐助的胯下一个翻动，然后从背后一拳打到了佐助的背上，“怎么。。。。。”佐助还没有说完， 便直接被打飞了出去，倒在地上！
　　“还算马马虎虎，能够扑捉到我的一部分动作，而且做出比较有效的阻击。。。。。”大蛇丸对佐助刚刚的表现暗自做出了评价，然后慢慢的走到了佐助的身边，意犹未尽，似乎还想看到这个宇智波家的少年的进一步表现。
　　大蛇丸出言刺激道：“就是只有这样的程度吗？这可不是宇智波应该有的程度哦。。。宇智波一族在哭泣。。。。”
　　“不，还没有完！”
　　刚走到佐助的身边，佐助便突然跃起，与此同时，大蛇丸的背后突然一阵爆炸，直接大蛇丸炸开，佐助抓住这个机会，朝着自己的胸口一扣，那微型的丝线被他撤出，每个丝线的端头都是一个小型的风车，他们下子在大蛇丸阵乱之际将大蛇丸朝着大蛇丸缠绕开来！
　　“嗯？。。。那不是。。写轮眼操风车，三之大刀！”大蛇丸似乎对这个术被佐助施展开来很惊讶，但是此时他已经被那佐助的手轻轻一扯，便被捆绑在了一颗树上。
　　不过佐助的手并没有停止，他固定那些丝线，猛地大喝一声：“火遁。龙火之术！”那些剧烈的大火从佐助的口中喷出缘着那些从佐助身上延伸到绑住大蛇丸的那些细线上，一瞬间将大蛇丸笼罩在大火中。
　　“啊。。。。。。。”佐助的写轮眼只盯大蛇丸的所在，只见大蛇丸痛苦的呻吟的同时，他的身体被大火给烧的的面目全非！心神的放松佐助才感觉到全身竟然都要虚脱了。
　　小樱看的高兴，竟然高兴的直接跑了下去，口中叫唤道：“佐助君，你赢了。。。。”
　　“小樱，不要下去！”程是非还没有来得及阻挡小樱，小樱已经到了佐助身边，程是非见此也直接追了下来，这个时候程是非莫名的下意识回头看了一眼大蛇丸，程是非心中知道前面的所有的战斗都是大蛇丸在测试佐助的能力。
　　果然程是非一回头，脚下便是顿了一下，就见大蛇丸双手结印，一股查克拉直接从大蛇丸的身上如同清风般扫过佐助与小樱，然后两人便直接固定在那里，程是非与佐助同时惊诧恐惧道：“定身术？”
　　见此，程是非皱了皱眉，走了下来，原本便想要继续与大蛇丸战斗，不过却听大蛇丸看着走近的程是非说道：“靖明君！可不要再多事哦，我虽然答应了那个家伙。。。。”大蛇丸舔了舔自己的嘴角，好像自言自语的说道：“呵呵呵呵。。。。天才可是我感兴趣的对象哦！”
　　程是非知道大蛇丸在威胁自己，程是非回头看了看小樱，哎，那个少女如果看到自己因为怕大蛇丸而退缩的话，肯定会对自己失望吧！男人怎么可以让自己喜欢的女孩儿失望了，再说。。。。希望会有奇迹出现吧！程是非无奈的祈祷道。
　　“大蛇丸，快点用你的定身术将老子定住啊！”程是非在心里呼叫着，不过似乎还真的是为了满足程是非的愿望，果然程是非立刻看到大蛇丸的手微微动着，然后一阵清风拂过，程是非发现自己也动不了了。如此正合程是非的意思，不过表面功夫还要做足，程是非感到自己不能动之后，便叫道：“大蛇丸，快放开我们。。。”
　　大蛇丸却是已经将注意力转向了他的目标佐助，笑吟吟的说道：“不错，如此年龄，便可以将写轮眼运用的那么的纯熟，看来你的能力将来要在鼬之上也说不定哦！”
　　说着，大蛇丸已经将手中的天之术燃烧掉了，同时双手结印，他的脖子便猛地拉长，在空中如同蛇形般绕过之后猛地对着佐助的脖子咬下去。。。
　　“啊。。。。。”
　　不理会佐助捂着自己的脖子开始痛苦的呻吟，大蛇丸接着说道：“如果你想再见到我的话，佐助，那么久通过这场考试，打败我的那三个手下！”
　　小樱却是急着说道：“不知道你说什么，佐助是绝对不会来找你的！”
　　“呵呵呵呵。。。。。。佐助会来的，他需要我的力量。。。。。”说着，大蛇丸便消失了。
　　大蛇丸一消失，程是非与小樱便恢复了心动的能力，程是非直接抱住了昏倒的佐助，将他放到鸣人那里，对着后怕的小樱说道：“好了，小樱，不用担心，佐助会没有事的！”
　　程是非本想安慰小樱，却不料小樱突然抬起头，那泪汪汪的眼睛看着程是非，说道：“靖明弟弟的能力绝不不止这样的，你根本就没有尽全力对不对？”
　　程是非叹了一口气，果然，这个心思细腻的女孩儿还是发现了自己没有尽全力，程是非苦笑着摇了摇头，说道：“小樱，就算我尽了全力，也根本不是大蛇丸的对手，‘大蛇丸’这个名字你应该也听说过吧！”
　　见小樱点头，程是非才接着说道：“所以我根本就不可能是他的对手，而且最重要的是，佐助之所以会变成这样，其实也是他大哥宇智波鼬的设计？”
　　“佐助哥哥？”
　　“嗯！”
　　“靖明弟弟，你怎么会知道啊？”
　　“嘿嘿嘿。。。。。。小樱，你刚刚可是误会了我哦，现在嘛。。。。。”
　　小樱一见程是非那色色的样子，少女也不是第一次见到了，哪里还会不知道啊，娇斥道：“靖明弟弟，人家在和你说正事呐！”
　　“我说的也是正事啊！”
　　看着程是非那大灰狼似乎将自己的身体灼烧似的，少女娇羞难忍，身子都顿时软了，便羞羞答答的说道：“人家不知道呢！”
　　程是非等这个机会那么久了，那会让少女如意，从上次得到了少女的处子之后，程是非一直都对小樱垂涎欲滴，奈何却没有机会，现在貌似。。。。“小樱，我们第一次可是就是在树林中哦。。。。嘿嘿嘿。。。。。”
　　小樱知道程是非话中的意思，被程是非一提起，少女更是觉得自己那天竟然如此轻易的让程是非得逞，便说道：“才不是了，那是你强迫人家的哦。。。。。”
　　“哈哈哈。。。那就在强迫你一次好了！”说着，趁着少女不注意的程是非将少女抱到不远处的一颗大树上，不然如果佐助与鸣人什么时候醒过来了那就不妙了。
　　“啊。。。。。靖明弟弟。。。不要了。。。。。”
　　程是非没有说话，而是将少女的玉手牵引到了自己的火热处，大手一边开始脱少女连身的粉红色短裙内的小内内，穿着短裙就是好啊，连外衣都可以不脱。。。。。。。
　　不过几下，少女便被程是非剥成了一个雪白，少女羞闭着双眼，全身渐渐的变得潮红绯色，形态娇憨，瑶鼻儿呼吸之间竟然有了喘息娇羞，那春情渐染的摸样儿，程是非看的惊呆了。
　　“嗯？”程是非感觉自己的鼻子好像有水，伸手一摸，却是一丝微弱的鼻血，程是非吃了一惊，却又窘迫，自己前世好歹也见过不少的美女，现在对着小樱这个十二岁的少女竟然都流鼻血。好在少女并没有发现。
　　“小樱。。我要来了哦！”
　　小樱平躺在树干上，双腿成M形被程是非掰开，那粉嫩的樱花瓣覆盖在那阴阜上，粉红色的娇腻可爱，与少女的身体如同一色而染成的！
　　肉棒从少女那敏感的仅仅被程是非轻易的撩拨就一斤湿润了的小穴内，虽然已经被程是非的大肉棒给贯穿过，但是少女的小穴依旧紧凑，那迷迷迭迭的皱着耸起将少女的小穴装饰城一个最佳的性器。
　　少女香腮点点桃红，却是那樱花，少女突然品味似的说道；“比上次舒服呐！”原本闭着双眼的消音突然张开眼睛，好奇的看着程是非的肉棒在自己的小穴内快速的动着，那娇羞耻悦的神态，让程是非的肉棒陡然胀大。。。。。
　　程是非的身体微微向少女的小腹倾斜，双手环住少女的纤腰，愈发的坚挺硕大的肉棒在少女的腔道内不断的窜动，少女顿觉小穴更加的火热，仿佛自己的小穴已经被滚烫的热水给浇灌了似的，却又在那灼热中带着某种触动自己身体最最深处的那种飘然欲仙的快感。。。。。
　　猛然，程是非的动作变得粗重而快捷，虽然没有了之前的温柔，少女顿时陷入了忘我的快感中，“哦啊。。靖明弟弟。。。。。你插的好深哦。。。。。。人家。。。。。。”
　　小樱俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片有些单薄的屁股瓣儿极力迎合着身上程是非的肉棒的抽动，雪藕般圆润修长的大腿缠抱住程是非的腰，嘴里也不停地叫：“靖明弟弟。。。好舒服哦。。。小穴都要被烧坏了。。。。。”少女全然没有要在程是非的面前隐藏自己那呻吟的欲望，不断的用那纯情的脸蛋儿处说出淫荡的话语儿。。。。
　　少女的身体随着程是非的肉棒在自己小狭小的蜜道内的搅动而变得仿佛整个儿身体都被一种红彤的荧光覆盖着，将全身裸露的肌肤愈发的照耀的显得光滑娇艳。。。
　　猛然，少女的纤腰弓起，臀部上扬，程是非的肉棒一下子竟然被少女的那阴道内最深层的肉咬合住。。。。。
　　“靖明弟弟。。。。人家要来。。。。呜呜呜呜呜呜。。。。。”伴随着少女那如泣如诉的声音，阴道内那卷卷细流瞬间变成了浩荡大江。。。。。
　　程是非亲密的将少女就这样抱起来，两人面对面，下体依旧交合在一起的坐在树干上，程是非伸手握住那白皙绵软的莲藕玉臂，放到自己的嘴边，突然含住少女一个青葱玉指，少女一阵酥麻，略微娇吟一声，便将那都是程是非的口水的手指抽了出来，软软的说道：“讨厌了，人家的手指脏了。。。。”
　　程是非一看，汗，果然，少女的幼稚因为刚刚触摸了地面有些飞尘，却也无所谓，又抓住少女的粉嫩大腿，眼珠子一转，却被小樱给看到，程是非无所谓，何况少女也只是带着殷红的桃花眼看着自己。
　　“小樱，用手抱住我哦，不然别摔下去了哦！”小樱闻言，屁股在程是非的两腿之间一阵扭动，却是带动了程是非的肉棒又调皮的在少女的蜜道内搅动着。。。。。
　　“哦嗯。。。。”
　　“呵呵呵。。。。”程是非无良的笑着，少女的身体在做爱这方面既敏感又脆弱，上次破处的时候最后竟然晕了过去。。。。。
　　“讨厌，别笑人家了。。。人家现在可是在陪你乱搞呢！”
　　不理少女的娇嗔，程是非猛地将少女的那双羔羊般雪白的大腿朝着少女的上半身对折，然后在少女的配合下，少女的那双大腿竟然从程是非的肩膀上去过，小腿在程是非的背后晃动着。。。。。
　　“唔。。。。”这样使得少女的屁股已经完全贴合着程是非的身体，肉棒已经完全的插到了少女那还在发育的阴道内，龟头更是已经将那阴道最深处的狭小绵软的肉给挤压成了一个针孔型。。。。。
　　“这样的姿势好难受哦。。。靖明弟弟。。。。。人家受不了了。。。。。。。。”
　　“不急。。。做完这次哦。。。。”说着，程是非双手环住少女的粉背肉棒又开始插了起来。。。。。
　　“哦。。。。啊。。。。。好厉害哦。。。。。。。。”
　　隔着树木的不远处，鸣人与佐助都在昏迷中，他们在这美妙的交合曲下，似乎连眉头都渐渐的散开了来。。。。。。
　　“我已经感受到了他的气息了！”红豆目光一凝，带着喜悦道：“在树里面！”
　　果然，红豆接近一棵树之后便看到了正要隐藏进树木中，却又还露出一个脑袋的大蛇丸。大蛇丸的眼睛突然张开，蛇瞳看着红豆，眼中闪过一丝的玩味与好奇，却是同时嘴巴也张开，那腥红的舌头竟然猛地对着红豆戳来！红豆还算了解大蛇丸的攻击，所以险之又险的跳了开开，那舌头直接将红豆原本所在的地方戳出一个大坑。
　　红豆身子矫健非常，趁着躲避的时候同时施展忍术：
　　“潜影蛇手！”
　　跳开的红豆的左手猛地伸出，几条长蛇从她的袖口窜出，瞬间将大蛇丸那在树里面的身体给束缚住，然后被红豆的左右牵引，大蛇丸的身体被扯了出来，红豆的目光一凝，惊讶道：“是替身？”
　　这个时候大蛇丸的声音在远处响起，带着一丝惊讶道：“还不错哦，红豆！”
　　红豆的眼睛只盯着大蛇丸，那往日里熟悉的眼光而英武的神色在也从大蛇丸身上找不到了，反而是那么的阴柔，红豆竟然突然感到一阵恶心，说道：“这次不会让你逃掉了！”
　　大蛇丸却是仿若没有听到红豆的话，带着阴柔的话语说道：“没想到啊，进步还真是不小哦，竟然到了我面前才发现了你。。。啧啧啧啧。。。。。不愧是。。。。。”
　　大蛇丸正要接着说，却突然被红豆异常激动的叱喝道：“不要再说了。。。。。跟你没有关系！”
　　大蛇丸将那被佐助的龙火之术烧坏了的假的脸皮撕掉，露出一阵瘦削的脸，声音愈发的阴柔的说道：“你在为我抛弃了你而怨恨吗？”
　　“不！”红豆摇了摇头，虽然尽力不去想，但是这个人却还是当初那个将自己捡回来悉心照顾的如同父亲一般的师父，不过想到另一个人，红豆却也同样刻骨铭心，仿佛带着发泄的说道：“是你曾经让鼬变成了那个样子的对不对？”
　　“嗯？宇智波鼬？”大蛇丸哂然一笑，才知道自己刚才竟然想错了，便更加的玩味的说道道：“原来这么多年来，你还是一直在想着那个小鬼啊！呵呵呵呵呵。。。。让我猜猜，是团藏那个家伙告诉你宇智波鼬会将全家都杀了是我的原因吧！”
　　大蛇丸说着，脸上的神色突然一变，阴测测的说道：“质问我？你似乎忘记了某些东西哦！”果然就见大蛇双手结印：“喝！”
　　红豆一看，本来就熟悉的她，哪还不知道这是什么忍术的手印，少女本能的惧怕，那夜夜痴缠自己的记忆顿时如同那来自古老的怪兽般吞噬着少女那脆弱的心儿，但是却是已经来不及了。
　　“怦怦。。。”红豆的脖子天之咒印处猛地传来剧烈的痛苦，接着便是全身一阵痉挛，红豆一个趔趄，单膝跪在地上，却犹自倔强不屈的看着程是非。大蛇丸低沉的说道：“宇智波鼬的事也许你以后会知道也说不定哦，不过现在你最好不要破坏我的事儿，不然。。。。。。”
　　红豆眼睁睁的看着大蛇丸在自己的面前消失，却是无能为力，天之咒印根本就是大蛇丸对她设下的牢笼。。。。
　　那曾经几乎击碎了少女纯洁懵懂的记忆却是依旧在不断的吞噬徜徉在少女的脑海中。。。挥之不去。。。。朦胧中，红豆发现自己似乎回到了当初见到那个明明还小，却可以变成少年摸样的小鼬的身边。。。。。。
　　“小鼬。。。。。。。。。。”


第120章 消失的过去
　　迷雾的森林中，一个十一二岁的女孩儿拉着一个英武男子的手蹦蹦跳跳的走着，女孩儿的脸上满是期待与不舍的表情。。。。。
　　“红豆，放心不需要多久的，这可是我专门为你准备的礼物哦。。。。。。”
　　“是吗？呵呵呵呵。。。。大蛇丸老师真好。。。。。”说着，少女突然嘟着小嘴，有些不开心的说道：“哼，小鼬这儿大坏蛋，人家要走了都还没有送过礼物给人家了。。。。”
　　“哈哈哈哈。。。。。。宇智波鼬那个小家伙还真是不赖哦，竟然让红豆喜欢上他。。。。。”
　　少女的脸上顿时飞来两朵红晕，娇俏的说道：“哪有啊。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。
　　“老师，我们这次是要去哪里啊，要多久啊？”
　　“看红豆你如何接受我给你的礼物了，如果快的话，或许只要几个月就可以了，如果慢一点的话，也许几年也说不定哦！”
　　看到大蛇丸狭促的神色，红豆突然眼前一亮，眸子中闪烁着幸福的光芒说道：“嗯，我一定要早点将老师给我的礼物给消化掉，回去收拾小鼬，不然他一定会忘记我的！”
　　大蛇丸望着少女认真的神色，突然露出一丝奇怪的微笑。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　“啊。。。。。老师。。。好痛好痛。。。。不要咬人家的脖子。。。呜呜呜呜。。。。。。。”
　　“红豆，坚持住吧，不然这可是随时会丧命的哦！”大蛇丸放开红豆的脖子，少女的粉嫩脖颈处顿时多了两个血红的小孔，而血孔的旁边接着便涌现出三个黑色的勾玉，他们顺时针绕成一个圈。。。。。
　　“老师。。。为什么。。。。。。人家好痛。。。。。”红豆捂着脖子，眼中的光线似乎已经被扭曲，看到的大蛇丸都是如此的阴测诡谲，这难道就是自己一直以来最崇拜的老师吗？
　　大蛇丸见红豆的意识渐渐的在减弱，顿时也急着道：“忍法。。。。。”
　　“砰！”密室的门被打开，进来一个穿着红色衣服的人，那个人显然是菜到的，直接对着大蛇丸说道：“大蛇丸，让我来吧！”
　　红色衣服的人轻轻的将倒在地上的红豆抱起来，也不理会大蛇丸，直接抱着少女进入了另一个房间，已经陷入了痛苦与弥留的红豆的眼袋如窗帘般轻轻垂下又升起，红色衣服的男子轻轻的叹了一口气，呼唤道：“红豆，坚持住。。。。坚持住。。。。。”说着，他的手中突然喷涌出巨量的医疗查克拉，将红豆的身体完全的罩住，开始滋润少女的身体！
　　“小鼬。。。是你吗？”
　　“你这个大坏蛋，姐姐好像要被老师杀死了！呜呜呜呜。。。。。。”
　　红豆的嘴唇微微的蠕动了几下，却是已经没有了丝毫的力气将那模糊的身影看清楚，嘴中也道不明。。。。。
　　红色衣服的男子并没有说话，只是依旧不停的给少女灌注查克拉，用手轻抚着少女的脸颊，仿佛已经听出了少女的梦话。。。。。。。突然，那红色衣服的男子的眼中一片腥红，眼珠子似乎在开始变换着。。。。。
　　少女却是的声音渐渐的由低沉变得清脆起来，因为这是少女的梦中。。。。。。。。
　　“这里是？”
　　“这是你的梦境中。。。。。”
　　“我的梦境？”红豆环顾四周，却发现这声音竟然是从四面八方传过来。。。。。。。
　　“不错！”
　　猛然，一个穿着红色衣服的男子出现在红豆的旁边，与红豆距离不过一米多，红豆发现那人看着自己的眼神竟然好奇怪，有温馨有期待，似乎还有。。。还有一丝的爱慕。。。。。讨厌，人家怎么会这样想了，小鼬会不高兴的吧！
　　这里没有痛苦，少女的心儿暂时也忘记了自己刚刚被一生中最仰慕与敬佩的男子偷袭的事儿，带着少女本能的天性，这个男人给自己一种亲切的感觉，这便是少女的想法。。。。
　　少女好奇的说道：“那你怎么来到了我的梦中啊？”
　　“呵呵呵呵，这是一种巫术，与忍术不同的体系，将来你或许会知道的。。。。不过红豆你还记得刚刚的事吗？”
　　少女一愣，略微迟疑之后便点了点头。。。。。
　　“你喜欢宇智波鼬？”
　　少女保持着现实中的长白的脸蛋儿却是顿时弥漫出晕色，却又想到自己或许就要死了，少女带着希冀的目光看着对方，点头道：“嗯！”
　　见红豆承认，男子接着说道：“所以，你现在不要放弃，也不要想其他的，告诉自己活下去吧。。。我会在外面帮助你的。。。。。活下去之后你会获得更加的强大的力量，才可以回到木叶，见到那个人小鬼大的宇智波鼬！”
　　红豆又愣了一下，她问道：“你也认识小鼬吗，怎么你说道他的时候会是这种表情呢？”
　　“我吗？是啊，我认识他，而且关系还很好，所以才会过来帮助你呀！”突然空间中一阵波动，男子有些急促的说道：“好了，你现在的生命力正在快速的衰退，这个被我临时构造的梦境也马上就要破碎了。。。。红豆，不要放弃，只要你想要活下去，就一定会活下的哦！为了宇智波鼬。。。加油！”
　　男子的身影渐渐的飘散，但是那个最后留给少女的笑容却是如此的熟悉。。。。一直看着对方的红猛然意识到，便带着哭泣的嗓音呼唤道：“你就是小鼬。。。小鼬。。。对不对。。。。小鼬。。。。。我会活下去的。。。。小鼬。。。。。”
　　“大蛇丸老师，我今天真的可以回木叶了？”一个十二三岁的少女扎着小小的马尾，脸上带着一对可爱的小酒窝，那圆圆的脸蛋儿将少女的清纯展现的淋漓尽致。。。。
　　“嗯，你的实力在这三年内进步的非常快，现在的你可以说已经不弱于特别上忍了！”
　　“嘻嘻嘻嘻。。。人家终于可以见到小鼬，那个小坏蛋也不知道变成了什么摸样。。。。”
　　大蛇丸看着三年来一直忧郁的少女突然便的如此的活泼起来，心里也似乎被感染了，暗道：“战争已经结束了，也许我也差不多要离开木叶了。。。。。红豆，你也一直在怪我吧，怪老师差点将你杀死吧！也许有一天你会理解老师只是相信你会成功，想要让你变得更加的强大而已。。。。。。”
　　在密室中到处窜动的少女终于停了下来，恭敬的对着大蛇丸鞠了一个躬， 说道：“老师，那我去洗澡了。。。呵呵呵呵。。。。。。”
　　木叶。。。。。。
　　木叶忍者学校门口。。。。。
　　那个就因为当时看来仅仅是因为比身为老师的大蛇丸还要帅气的脸蛋儿才吸引了自己的少年，那个总是喜欢拐弯抹角的占自己便宜的小鬼头。。。。。。少女站在远处看着那个从学校出来的男孩子，摸了摸自己身上好久没有穿过了的那件棉绳的小内内，脸上的羞涩与甜蜜完美的融合在一起，让少女 的脸蛋儿不经意间荡漾起绝美的笑容。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　“为什么会变成了这样，为什么人家一回来之后小鼬你就变得根本不认识我了。。。。。”
　　少女还记得当初自己完全适应了天之咒印之后回来想到的第一个就是去找那个与自己约定了的少年，但是当自己到达了之后，小鼬竟然忘记了自己。。。。。
　　“御手洗红豆中忍，我说过了我更本就不认识你呢。。。。。。。不过很高兴认识你。。。我叫。。。。。。额，我的名字已经知道了哦！”
　　“小鼬，你怎么会不记得了了。。。。。”说着情绪激动的少女突然将上衣从腹部撩起，露出可爱的小肚脐与那红色的棉绳网格内内。。。。。。“这是我们第一次见面的时候，你记得吗？那个时候你变成了一个色色的少年，想要占人家的便宜呢！”
　　只有六七岁样子的少年一阵愣神，想了想，却是摇了摇头，说道：“没有啊，我现在虽然莫名其妙的可以施展不少的忍术，但是却没有你说道那种可以变大身体的忍术，那种忍术好像只有秋道家可以的哦！”
　　少女依旧不死心，带着这个充满了书呆子气的小男孩儿直接就朝木叶的外围走。。。。。。。
　　“嗖！”
　　“嗖！”
　　两个宇智波一家的人突然出现在红豆的前面挡住了少女的路，说道：“中忍御手洗红豆，请放开我们宇智波鼬少爷！”
　　“不放，一定是你们对小鼬做了什么？”
　　“那就不客气了！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　日复一日，少女依旧会挡在宇智波鼬的路上，每天询问者男孩同样的问题。。。。。
　　“小鼬，不要再和姐姐玩游戏了，最多姐姐以后陪你玩其他的游戏哦。。。。。。”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　某日，做任务回来的御手洗红豆突然接到了火影大人的通知。。。。。。宇智波鼬将全家除了宇智波佐助之外的所有人都杀了，然后潜逃了。。。。。。。。
　　“小鼬。。。。为什么会这样？为什么小鼬这些年不但不认识我，还变成了这个样子。。。。。。。。。”
　　“大蛇丸。。。。。。。。去找大蛇丸吧，找到了他，你就会知道答案。。。。”
　　正在宇智波家的以前在木叶外围的那个秘密驻地的红豆突然听到了四面八方传来的低沉的声音。。。。
　　少女的眼睛突然集中到那不远处的许多的蝉身上，惊骇道：“这是空蝉之术！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　往事种种，那些被少女有意无意忘却的记忆如潮水般回到了少女那意识海中，许久，少女才从那模糊的回忆或者是梦境醒过来。。。。。
　　“果然，我还是没有办法对付的了他！”从地上爬起来，红豆的脖子处的咒印已经失去了对大蛇丸的感应，便知道他已经走远了。。。。。。
　　红豆的手中突然多出了一个卷轴，她双手一扬，将卷轴摊开，喝到：“忍法。空灵！”
　　那个红色衣服的男人当初的话似乎又开始在红豆的耳边回荡开来。。。。。。
　　“你已经获得了咒印的力量了，但是这里面有大蛇丸的力量，如果你没摆脱咒印，那么你将来是永远也无法真正的战胜大蛇丸的，现在我可以帮助你将咒印中大蛇丸的力量除去，你自己的选择了？”
　　“我希望我可以自己做到。。。。。。”红豆信心满满的说道。
　　那个红色男人沉默了一会儿之后突然手中多出了一个卷轴，递到红豆的身边，说道：“如果你想要对付大蛇丸，但是却又没有将咒印中他的力量踢出的时候你可以用它来帮助你！”说着，那个红色男人的投影便渐渐的散去。。。。。
　　随着卷轴上的光芒散去，卷轴中突然多出了一个红色的瓶子，红豆打开瓶盖，里面却是有着十几颗半透明的软软的药丸。。。。。。。还有一张说明书，红豆看过之后微微一笑。。。。
　　“大蛇丸，你既然出现了，那么你的目的肯定不会那么简单吧？”


第121章 雏田看晕了
　　“白眼！”少女一声娇喝，眼睛周围便是脉络纵横，少女的眼前的景色从近处一直延伸到远处，直到。。。。。
　　“那是？”少女的脸蛋儿瞬间变得羞涩，原来雏田竟然看到了的正是程是非与小樱两人的所在。。。。。。。
　　“小樱，这次你没有晕过去哦！”程是非抱着小樱的赤裸娇躯，那少女现在正站在正好比程是非坐的树干低一些的一个树干上，小小的脑袋正好处在程是非的胯下，雏田看的娇躯灼热，又见小樱的小嘴一张一咕的明显在吸程是非的那个东西。。。。。。
　　雏田正好是从两人交合的侧面看过去的，所以连小樱不时的将那倾斜上翘的肉棒吐出来的情形都看的一清二楚，第一次见到程是非那依稀有些粉红的龟头，和那狰狞的青筋满布的肉棒。。。。。。
　　“人家的身体竟然也开始发热了。。。。。。”雏田一阵羞愧，更感觉下面肚子处似乎猛地颤抖了一下，然后自己那种想要尿尿的冲动竟然不受自己控制开来，少女轻声似呻吟的‘啊’一声，双腿下意识的夹紧，却也无法阻挡那突然的尿水从下面流出到自己的内裤上。。。。。
　　“好。。。好羞耻哦。。。。人家。。。额。。。。”雏田的小嘴微张，心中所想，差点儿便不小心给说了出来。心神失守，她的白眼突然消失，然后身子便如被清风吹拂的杨柳枝一般，在空中摇曳了几下就在犬冢牙与油女志乃的惊诧下跌到在地！
　　“汪汪汪。。。。。”
　　“雏田。。。雏田。。。。。”
　　“雏田这是怎么了？”犬冢牙抱着雏田对着志乃说道。
　　油女志乃摇了摇头。。。。。。。
　　程是非闷哼一声，肉棒不收控制的开始在小樱的口腔内动了起来，程是非猛地将用力抱住小樱的脑袋，一个不小心，将肉棒更进了一步，“噗。。。咕。。。。。”
　　“咳咳咳咳。。。。。。”
　　感觉不妙的程是非飞快的将小樱抱在怀中来平息少女的愤怒，大手更是摸了个不停，弄得少女本来就已近不堪鞭挞的身体更是软的比面条更甚。。一时间虽然粉目余怒未消，却也那掩饰不住的春色荡漾，更加没有力气还娇嗔了，便也只能随着程是非抱着自己随意玩弄。。。。。。
　　经过了一会儿的休息，少女的身子总算是恢复了一些体力，这个时候程是非感到鸣人与佐助那里有些动静，接着鸣人更是发出一声惊讶的‘耶’，之后，程是非侥幸自己与小樱正好做完了。。。。。等小樱彻底整理好自己的衣服掩饰好那娇羞酡红的神色之后，便抱着小樱直接出现在鸣人的旁边。。。
　　“耶？小樱你们在这里啊？呵呵呵呵。。。我就知道小樱你不会突然扔下我和佐助的！”
　　“井野，那个家伙好像看到了我们哦，总是跟着我们，而且还越来越近了！”丁次的胖墩肉一甩一甩的。
　　鹿丸右手成八字，顶着自己的下颌，说道：“不错！根本就没有可比性啊！那个家伙据说可是上次中忍考试中的最强新生！”
　　井野嘟了嘟嘴，将自己那被卷住的金黄色的秀发散开来，骄傲的说道：“既然如此，那就让本小姐用用美人计好了。。。。”说着，井野的秀群举起，可惜的说道：“可恶啊，人家对靖明弟弟都还没有用过美人计了！”
　　“出来！”
　　“1、2、3。。。”三人同时从草丛中窜出，跳到宁次的面前，井野走在在前面，摆着POSS说道：“嗨！”美丽的秀发被饱含少女风韵的纤柔小手给特意的抚弄着，金黄色瞬间充满了整个所在，似乎一切尽在美人风韵中，不过宁次却是出乎井野意料的没有任何的惊艳之色，只是看着几人的护额皱了皱眉头，说道：“如果我连你们的卷轴也要枪的话，将来又如何在木叶立足！”便自己走了。。。
　　只有井野脸上怒火灼烧，挥舞着拳头说到：“可恶啊，竟然敢无视本小姐的美丽！”
　　“呼，走了就好，我们还是快走吧！”
　　“说的对哦，我们去找更弱的队伍哦。。。哈哈哈哈。。。。。”
　　鹿丸低声道：“还有比我们对更弱的队伍吗？”
　　“嗯？有人来了！”程是非突然说道，同时拉住二愣子鸣人，他现在正背着佐助走！
　　“来了！”
　　程是非指了指左边，果然，那里树木松动，而且看迹象越来越近，显然是有人在朝这边赶来。。。
　　“黎明已经来了，看来我们可以直接动手了！”托斯看着程是非四人，说道，最后的目光却是集中到了佐助的身上！
　　“嗯！”托斯的前脚已经就要出去了，却突然被后面的萨克拉住。。。
　　“托斯，等下。。。他们有人来了！”
　　“嗖！”小李直接从树上掉了下来，四脚朝天，眼中冒着星星说道：“小樱小姐，我们又见面了哦，和我交往吧！”
　　“嗯？”这叫鸣人情何以堪啊，他直接将佐助扔到一边，终极奥义。千年杀直接对着小李的菊花擦去，程是非看的直冒冷汗，不过小李的速度可不是现在的鸣人可以比拟的，所以他来了一招‘脚后踢’，一向有进攻没有防御的鸣人直接将自己的脸贴到了小李的脚板上。。。。
　　“啊。。。。。。西瓜皮，我要杀了你啊。。。。。”
　　“好了，鸣人，不要吵了。。。。。。”小樱见程是非笑呵呵的看着自己，少女那还不知道这个家伙的心思，有些不好意思的对着程是非笑了笑，鸣人与小李都是那种脑袋里少了一根经的家伙，一吵起来还得了。
　　“鸣人、小李，你们去对付他们。。。。。”小樱突然指着托斯、萨克与金。
　　“怎么会，她们竟然发现了我们！”托斯与萨克同时惊诧的说道。不过两人的惊诧还没有结束，就感到周围一阵剧烈的空气波动，然后脸蛋儿就被人给直接踢中了。。。。。。
　　“耶！”鸣人与小李同时挥拳，见对方都是如此，鸣人便说道：“粗眉毛，现在我们来比赛，看谁先搞定他们，输了的人以后不准靠近小樱！”
　　“哦也！青春是不需要退缩，木叶旋风！”说着，小李的脚已经朝着那边的萨克扫过去了！
　　“该死的，你这个西瓜皮竟然作弊！”鸣人狠狠的鄙小李，大拇指从自己的鼻子划过，喝道：“多重影分身之术！”
　　“呵呵呵呵。。。小樱，我们到那边去看他们打吧！”程是非直接扛着佐助，一手抱着小樱那柔软的身子飞到那可最高的树干上，悠哉的看着。不过见到鸣人的多重影分之术之后程是非一阵羡慕。。。。不过再羡慕也没有用，程是非从当初学分身术的时候就发现了一个大的问题，那就是他竟然无法学会分身术，这件事让程是非曾经郁闷了好久，自己好歹是一个堂堂穿越人士，竟然连这种可以当做作弊器的影分身都学不会。。。
　　而且当初鸣人在水木的撺掇下去盗取‘封印之书’的时候他可是也跟着后面去了的，原本程是非还抱着看看自己如果学不会影分身，那么多重影分身之术或许可以，结果是那么的现实，程是非根本就没有办法学会任何的分身术。。。。
　　托斯与萨克的能力其实都不错，一个可以操控音波，一个可以将空气与声音结合作为武器，都是那么的特殊。。。。。。。
　　“表莲华！”
　　“碰！”托斯被小李狠狠的砸地面上，这次可是实实在在的将对方的脑袋砸在地面上，他的头顶已经有鲜血流到了地面上了。。。。。。
　　“可恶，那个西瓜皮已经将那个乌龟一样的家伙解决了，我也要。。。。。”鸣人还没有说完，就被对方的斩空波给击飞了出去了。。。。。
　　“耶！鸣人，我赢了哦！”
　　“不，西瓜皮，小心你后面哦。。。”鸣人看着对方已经在操小李的后路了。。。。顿时一乐，自己还没有输。。。。
　　“木叶旋风。。。”
　　在小李的脚接近对方的时候，对方的手突然顶住，同时从他的手中一阵音波扩散开来，将周围的空气都震荡的似乎有些扭曲，小李更是被直接给冲飞了出去。。。
　　“我的耳朵！”一丝鲜血从小李的耳朵流出来。。。。。
　　“我可是可以控制声音的哦，不管我有没有打中你，你都无法逃脱。。。。”托斯说完一阵更加猛烈的音波扩散开来。。。。。
　　“碰！”小李再次被音波给冲击了出去。。。。。。
　　“这样根本就没有办法接近啊！”小心心中苦道，他感到自己的身体竟然有些瘫软了，这种音波似乎一直在身体内反射折射，弄得整个身体都轰鸣作响，无法集中精神。。。。。
　　托斯那会给小李多余的机会，他对小李的速度很是忌惮，双手上扬，就要解决对方。。。。。
　　“影子束缚术！”
　　“嗯？动不了了！”托斯看了看自己的影子，发现它已经与一个新出现的人的影子联系在一起了，便疑惑道：“这是可以操控影子的忍术？”
　　童稚未去的鹿丸笑了笑，竟然将双手举起，办起了小鹿的摸样带着托斯动着。。。。。。。
　　“对方又有新的援手来了哦！”一直没有动过的金缓缓的走了出来。。。。。。。
　　“李！”
　　突然又传来一声叫唤，程是非回头一看，却是宁次与天天已经在赶过来。。。。程是非一阵乐呵，记得原著中好像这段中这些人除了宁次与天天之外都被音忍三人弄得很惨的，最后是佐助觉醒了才将对方给解决掉。。。。不过现在嘛，程是非看了看佐助，他的身体虽然有异样的查克拉在产生，但是远没有原著中因为被小樱的凄惨给刺激到那么邪恶而巨量！
　　“靖明弟弟，你又在想什么啊？”
　　“呵呵呵。。。现在我们这边已经赢定了，我当然是在考虑怎么处置那个美女了咯！”
　　“讨。。。。。”小樱还没有说完，就突然感到自己被人给挤了一下，然后自己的位置被人给抢了，对方的气息独特，小樱看不不要看久知道是永远的朋友与敌人的井野抢了自己的位置。小樱的暴力因子突然发作，却是井野直接挽住了程是非的手，说道：“靖明弟弟，原来你在这里哦。。。嘻嘻嘻嘻嘻嘻。。。。等下我们去约会哦！”
　　“井野猪。。。。。。你给我下去了。。。。”
　　“凸额头，你不要占着靖明弟弟。。。。”
　　。。。。。。。。。。
　　程是非趁着两个少女你争我夺，直接下来了，看了一眼宁次，现在这些人里面或许就是他和开了八门遁甲的小李最强，有了这样的强力保证，程是非却是不用担心木叶这边的小强们输了。
　　程是非转过去对着对着那边的金道：“好吧，好久没有运动了，我们开始吧！”
　　程是非完全就是醉翁之意不在酒吗，他看中的人家的美色而已，先保住这个女孩子，不然动漫中可是成为了秽土转生第一次出现在漫画中的祭品哦。。。。
　　金这个女人，嗯，少女与所有被大蛇丸收养的孩子一样，有着悲惨的过去，所以他们的心都可以说是扭曲 的。至于金，这个少女更是完全朝着大蛇丸看齐，一切的东西都是以为了完成任务而存在。她现在可是对程是非有些轻视，身子微微侧过来，略带不屑的道：“哼。。。。”金的嗓音似乎还保留着女童般的状态，听在耳中仿佛就是一个六七岁的女童似的，却是一种别样的风景。。。。。。。。。
　　程是非微微一笑，对少女似乎将与自己的对垒当做儿戏不以为意，淡淡的说道：“那你就看好了哦！”


第122章 寻找香菱
　　程是非微微一笑，道：“那你就看好了哦！”
　　说着从程是非的手心猛地各自窜出一条由蓝色的查克拉凝聚成的锁链。。。。。
　　“好强！”金看着程是非的手中瞬间出现一条查克拉锁链，却是心中一凝，便要防守，不过她却依旧低估了程是非这条查克拉锁链，只见蓝色的光芒猛地旺盛，那锁链竟然如同蛇吐信似的，突然加速。。。。。
　　金的反应速度也不错，身子本来就娇小的她快速的在丛林树木间穿梭，以期望避过锁链的缠绕，但是那锁链在半空中却是猛地从顶端分裂开来，分成三姑，从不同的方向一一下子将金的躲避的方向给封锁住了。。。。。少女闷哼一声，却是已经被紧紧的缠绕住了！
　　“竟然这么简单？”其他人看的目瞪口呆，原本料想这三人的实力应该都差不多，都是远超一般的中忍的下忍。。。。。。
　　“不，是他的速度太快了。。。。”小李突然说道：“他的速度比我的表莲华还要快，那个女的根本就无法躲避。。。。”
　　“传说中的龟甲缚？”
　　也不知道这话谁说的，却是让一大片人一个趔趄。。。。。。
　　“靠。。。。。果然好淫荡的捆缚哦！”
　　宁次却是用白眼看到了程是非身体内的和查克拉流动，暗道：“好强的查克拉，在一瞬间在身体的几个部位同时产生巨量的查克拉，同时又在手中聚集。。。他的手掌在查克拉被操控的同时被活性化了。。。。他对查克拉的操控能力果然很强，而且这种将查克拉凝聚起来之后还会主动的汇聚被查克拉锁链缠绕住的忍者的查克拉，所以如果她第一时间没有挣脱的话，就再也无法挣脱对方的锁链！”
　　不错，这就是程是非的实力，他从最初开始就一直将‘唯快不破’记在脑海中，可以说，无论什么忍术都有实施展的时间，除了极少数的不要结印的忍术，所以程是非就一直在训练自己的速度。而从第一次吃过那个软软的药丸之后，程是非偶然才发现自己竟然可以让查克拉变成锁链，他更是多次这样训练，现在终于看到了它的威力。
　　当然了，至于宁次知道的所谓肉体的活性化，这个其实程是非是不知道的，他能够做到，也是因为身体的原因，以及那莫名的记忆所致。。。。。
　　“忍法。佐佐依之链！”
　　“收！”金的身体被锁链卷住待到了程是非的身边，香玉满怀，程是非看着少女脸蛋儿上那许多细小的汗珠，却是色心大动，他见其他人的注意力又被小李与鸣人的战斗给吸引了，便伸手握住少女那对酥乳，嗯，又是一个小笼包的大小。。。
　　“啊，你要干什么啊？该死的，你这个家伙，放开我！”金虽然尽力的挣扎，却也没有丝毫的效果，程是非用力的捏着她的酥胸说道：“呵呵呵呵。。。。。。看你的样子，貌似很有‘最毒妇人心’的天赋哦！不过。。。。”说着，程是非的手一紧。
　　“呜呜呜呜。。。。。”少女的身体完全被锁链困住，那黑色的衣服竟然破裂开来。。。。
　　“托斯，看来我们这次要失败了。。。。走！”那边看到已经没有了杀死佐助的希望的萨克与托斯对视一眼，就要逃走，完全没有要救金的意思。
　　“看到了没有，你的队友已经抛弃了你哦！”
　　“哼。。。。没有什么大不了的，我们本来就是这样生存下来的！”
　　“是吗？”程是非邪魅一笑，说道：“既然如此，那你就去死吧。。。。。。”
　　“额哦。。。。。。”骤然紧缩的锁链将金禁锢的开始无法呼气了，“我要死了吧。。。。呵呵呵呵。。。。。。也对，我以前也是这样对待那些人的。。。终于要死了啊。。。。。”
　　少女原本以为程是非要杀死自己，却不想，突然耳边传来了那带着灼热的男性气息的话语：“想死吗？可没有那么容易呢。。。。。”
　　“碰！”程是非突然对着已经闭目等死的金的后脑勺敲了一下，少女‘啊’了一声，便晕了过去。
　　“小樱，你将她带回去吧！”程是非将金送到不知何时已经相对安静下来的小樱与井野那里，宁次已经抱着小李走了。。。。。
　　程是非走到佐助的身边，他现在身体上散发的查克拉更加的阴冷了，想来他心里的黑暗面正在快速扩大！
　　“佐助，现在你应该可以听到我在说话吧？”程是非做到佐助的身边，低声说道：“本来是不打算告诉你一些事情的，不过。。。。呵呵呵。。。貌似我打扰了一些事情的发生，让你失去了很多表现的机会呢，所以现在想想干脆将一些事情告诉你好了！算作大家朋友的份上，对你的补偿！”程是非低沉了一下，便说道：“你现在一定是充满了对宇智波鼬的仇恨吧！”
　　“现在不管你是要报仇还是怎样，你都先需要自己活下去。。。。。而且，事实并不是你知道的那么简单。。。关于宇智波鼬杀了全族的事情，你所知道的只是被一些人刻意传递出来的消息，那些人中就有你的哥哥宇智波鼬，所以如果你想真正的找到宇智波一族的仇人，那么，活下去，将来你自己去寻找那份答案！”
　　“好了，我要说的就是这些。。。。。。等你醒过来，伙计！”
　　程是非转过身， 却是狭促一笑，他心中了然，现在的佐助可是被仇恨迷住了双眼的，绝对不会听得进自己跟他说的话，所以程是非这番话一说出来，在佐助的心中的效果绝对是不啻于火上浇油，让佐助带着那原本自埋藏在心中的仇恨，迅速的扩散开来。。。。。
　　当然，程是非这样做，并不是对佐助有什么不满，相反，这样做其实是在帮助佐助顺利的接受大蛇丸的天之咒印，不然即使是天才，没有机遇的时候也跟石头一样，会死人的。但仇恨却是最佳的救命丹药，原著中佐助是在鸣人，尤其是小樱的舍命相救，这三者作用下，才快速的苏醒，但是现在有了程是非的存在，小樱安然无恙，那么催化佐助的东西没有了。。。。佐助就不一定能够活下来，或者得到天之咒印的力量了。。。。
　　嗯，程是非是绝对不会认为自己是无良的在挑拨人家佐助那弱弱的心灵的，这是在帮助他获得更强的力量的说！
　　程是非抱着佐助回到小樱与猪鹿蝶几人的所在的地方之后，发现自己的俘虏那个金竟然不见了。。。该不会是小樱这丫头吃醋，看出了自己想要金才故意放走的吧？带着这样的事疑惑，程是非深深的看了一眼小樱与井野。
　　小樱有些羞涩与自豪，玉颊绯红；而井野却是额头青筋凸显，小手紧紧的我成拳头，正在对着小樱怒目相视！嗯？不对啊！程是非感觉两个少女之间的氛围有些奇怪。。。。
　　“那个音忍了？”
　　“她消失了，靖明弟弟。。。。。”
　　小樱还没有说完，就听到井野抢着说道：“那个女人在我和凸额头吵架的时候没有任何动静就消失了！是不是啊，凸额头！”
　　挤眉弄眼这么明显，我都看到了，程是非一阵无语，却见小樱说道：“不要叫我那个。。。。井野猪，嘻嘻嘻。。。靖明弟弟，那个女人的确是消失了哦！”
　　“哼。。。。。女人真是麻烦啊！”鹿丸突然出现在几人的面前。。。。。然后松了耸肩说道：“她已经逃脱了，我们没有找到！”
　　程是非摇了摇头，说道：“算了，既然逃走了，就算了！”
　　这些事告一段落，自然是各组都要继续去寻找与手中的卷轴相匹配的卷轴了，不过井野显然不想。。。。。
　　程是非微微一笑，凑到井野的身边说道：“等三天后这次的考试结束后，记得等我哦！”
　　“哼。。。。。靖明弟弟不要鬼鬼祟祟的哦！”小樱那井野在程是非说了一句话之后那脸蛋儿竟然红的的跟桃子似的，少女那会让两人继续这样黏在一起，凑到中间瞪了井野一眼后狡黠的对着程是非说道。
　　“呵呵呵呵。。。。”
　　“鸣人，佐助交给你了！”
　　程是非没有痛鸣人那个缺根筋的家伙绕嘴的习惯，自己先抱着小樱，两人贴面相拥，程是非飞快的在小樱的小嘴中索取着。。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
　　在路上程是非终于搞到了天之书和地之书，接着便直接去往目的地。。。。
　　“小樱，你现在的身体还没有回复，就在这里休息好了。。。”程是非将小樱怀抱中的小樱放下，亲昵的说道。
　　“嗯。。。”小樱的脸一红，她对于做爱太过敏感，到现在都没有恢复，这会儿程是非的那作怪的手还在自己的裙子里面，好在鸣人背着佐助在前面，没有见到两人的荒唐事儿。
　　“等一下。。。靖明弟弟，你不会是要去找井野吧？”
　　汗，看到小樱那语气中威胁额意思，程是非摇了摇头，说道：“不是。。。”
　　“哦。。。。。那你走吧。。。。”
　　“嗯。。。。”程是非又停了一下，说道：“你等会记得跟鸣人说要他好好的看住佐助，如果佐助有什么异常的话，就一定要小心！”
　　。。。。。。。。。。。。。。
　　“原著中，佐助到底是在那里遇到了香菱了？”程是非虽然在动漫中记得香菱就是因为佐助在中忍考试的时候救过她才会对佐助暗生情愫，但是却不知道佐助是什么时候救了对方。左右想不出，程是非摇了摇头，低声道：“看来只能是碰碰运气了！”
　　“如果有白眼就好了，一次就可以看到十公里之外的地方。。。。。。”
　　程是非飞快的在广袤的死亡森林中穿梭。。。。。
　　“轰。。。。”
　　“砂缚柩！”
　　“那是我爱罗那个家伙啊。。。。”程是非看着远处冲天而起的沙子，心下一动，原著中再我爱罗这个总是喜欢用杀人来显示自己的家伙的杀人的时候雏田可是正好在不远处用白眼在看的！
　　“雏田怎么了？”
　　森林中某处，油女志乃见正在用白眼观察的雏田身体瞬间在发抖，立刻扶住她的肩膀说道。
　　雏田摇了摇头，只是指着前方。。。油女志乃会意，喝到：
　　“寄坏虫！”
　　不到一分钟，被志乃放出去的寄坏虫就回来了。。。。。。。
　　犬冢牙突然说道：“它在颤抖！赤丸也是如此！”
　　已经恢复了一些的雏田低声说道：“是那个背着葫芦的砂忍！”
　　“看来我们要绕路走了！”
　　“嗯！”
　　“雏田，你在这里啊！”
　　正当雏田三人准备绕着路走的时候，程是非突然出现在三人的身边，叫唤道。
　　“靖明君。。。。。。。”
　　汗，羞涩的雏田大小姐果然是这样，捏着衣角，两个食指在叉叉，一见是程是非，少女的脑海中上次见到程是非与小樱那不堪的动作都回应开了，雏田的眼神瞟向了程是非的下面，然后脑袋一歪，就要晕过去了。
　　不过却被程是非接住，少女柔软的身子倒在怀中，入手处，竟然馨香温热，程是非对着幼女志乃与犬冢牙说道：“志乃你们的卷轴收集齐了吗？”
　　一听程是非这话，志乃与犬冢牙同时心里一紧，两位微微靠近，可以互相守护之后便警惕的看着程是非。。。
　　程是非微微一笑，说道：“放心啦，我可没有抢自己人的卷轴的习惯，我们那现在已经搞定了，小樱他们已经在塔顶休息，我这次来是要找雏田帮忙的！”
　　“汪汪汪。。。。。”
　　牙抱着赤丸说道：“那就好！靖明你那么厉害，呵呵呵。。。还真被你吓了一跳。。。。”赤丸可以感受到即使是忍者也可能无法感受到的敌人的杀气，虽然别人不知道什么意思，但是牙却知道，所以见赤丸肯定了程是非没有杀气，牙才放松了对程是非的警惕！
　　犬冢牙为人比较豪爽洒脱，与程是非这一年来的关系很不错，几乎就是程是非的小弟的类型了，这个人其实还真的和鸣人有些相似。。。。。
　　“呵呵呵。。看你们的样子，还差点就成了魔王了。。。”程是非莞尔一笑，大手却是在下面已经摸到了雏田MM的小屁股上，话说，木叶这一代的女孩子们虽然条件比以前的好多，但是这些个女孩子们的身材都是平板型的，乳房不大，屁股不够翘，不过好在少女们现在都是十二岁，还来的及！
　　“雏田现在这个样子要多久才会醒啊？”


第123章 双生子伪娘，一个少女的组合
　　“唔。。。。。。”
　　少女轻轻摇晃着自己的那留着自行车安全帽类似的发型的脑袋，却发现自己似乎在某个温暖而狭窄的环境中，眉黛微张，乌黑的睫毛仿佛那黑夜中的新星，闪烁着，雪白如玉的眼眸中倒影出的却是一个身穿红色披风的男孩，他带着特殊韵味的笑容看着自己，但是脑海中那些不堪的画面却也在同时冲击着少女那微弱的心，一时间却只觉得着急的脑袋犹如混沌，分不出现在自己是在这个坏坏的少年的怀中，还是现在自己就如同那个时候的小樱一样，也在含住男孩那个巨大的棍子。。。。。。
　　“雏田，你不会又要晕过去吧，我可是找你有事哦！”
　　被程是非这样调笑，少女那酡红绯色却是才下脖颈，却上双颊，少女用糯米般的声音说道：“靖明君。。。。。”雏田羞涩的别过头，突然才发现自己的屁股上竟然有些温热，那是一个手，雏田心中羞恼：“靖明君果然是个坏人，竟然这样摸人家的屁屁。。。不过男孩子摸起来怎么会让人家又有了尿尿的感觉哦。。。”
　　“喂，靖明，你怎么可以这样啊？雏田可是我们这组的啊，我们现在都还没有完成任务了！”
　　“那你们就快点找一组弱的，抢啊！”
　　“呵呵呵你说的轻松，你以为我们都有你那么变态啊。。。你看看我们，我们三个都是偏向于感知，近战能力现在还没有你们那么强呢！”牙一次指着自己三人，不过他说的倒是真的，现在的三人的实力确实不强。志乃将来的能力或许不管是战斗力还是感知都非常强大， 但是现在不是；而雏田就更不用说了，三人中现在战斗力最弱的就是她了。她的八卦掌、柔拳现在连半吊子都算不上！
　　程是非对着牙与志乃两个猥琐男竖起中指道：“喂，你们想要我帮你们做打手就直接说呗，用得着拐弯抹角吗！”
　　“呵呵呵呵。。。。。反正都一样嘛。。。。。”牙无耻的说道，然后凑到程是非的身边，低声说道：“我最近认识了一个电影院的老板哦。。。嘿嘿嘿。。。你知道的，下次我请你去看那个叫什么‘苍天有井空流泪’的童颜巨乳的电影哦。。。。。怎么样，我够意识的吧！”
　　“没兴趣，我可不是你，我早就过了与五姑娘相亲相爱的年华！”
　　这个可怜的哇，从小与狗接触，变得特别 的萎缩，认识程是非不久就要诱惑程是非去看成人电影，而且还要程是非腹胀只是后来没有想到程是非竟然比他厉害，从此便反而与程是非的关系更好了！
　　所以程是非对牙这个动漫没有展现的一面特别的了解，一个闷骚的超级色狼。。。。色狗也说不定。。。。。
　　现在，竟然又用这招。。。。。。
　　“soga！”
　　旁边的志乃迎合道：“其实我们刚才就在追踪一个和我们有些类似的小队，他们三个人也同时都是感知型的，呵呵呵，而且貌似战斗力比我们还差了，原本我们就要追上了，可惜啊，突然遇到了前面那个家伙，现在我的虫子与志乃的赤丸都被影响了！”
　　程是非心中一动，隐隐中竟然有了某种感觉，却又一瞬间消失，程是非只好摒弃心中杂乱的心思，说道：“嗯，现在好像没有声音了，看来那个我爱罗敬爱已经离开了，你们继续找找啊！”
　　“靖明君，放。。放开。。人家。。。呢！”
　　“好吧！”程是非恋恋不舍，不过程是非担心自己不放开的话，雏田还真的会继续晕倒下去，这个女孩儿的脸皮可不是一般的薄。。。。。
　　“好了，雏田，你现在看看那个我爱罗还在不在，然后我们继续去找你们一直在追踪的那个小组！”
　　“白眼！”
　　雏田看过之后，摇了摇头说道：“那个背着葫芦的砂忍走了，不过那一组的人也已经无法看到了！”
　　“寄坏虫！”
　　“赤丸！”
　　不过近一分钟。。。。程是非就听志乃与牙在收到了各自宠物的信息后说道： “这边。。。。”他们两同时指着左边道。
　　“既然如此，那我们就赶快吧，到时候我还要借雏田用用了！”程是非说的太脱线，却也没有别的意思，哪想到雏田一听这话，这个另类的少女直接又晕倒了，在晕倒之前脑海中回荡的都是程是非那句要借自己用用的话儿，少女的心儿不知怎的，一瞬间失去了方向，无数个小东西在自己的心中撞击着。。。
　　程是非无奈一笑，这个美少女动不动就晕倒，完全就没有征兆，好在他与雏田最近，心中又特别喜欢这个少女，所以不着痕迹的将牙那个闷骚的家伙的咸猪手打掉，自己抱住了雏田。
　　“我们走吧！牙，雏田是我的，你不要想了！”
　　、
　　“哇哇哇哇。。。。草。。。。。。”牙将程是非的口头禅学了个十全，愤然说道：“你这家伙虽然厉害，但是连毛都没有张齐，已经有了小樱和井野了，现在连我的雏田也要抢。。。。”
　　“滚。。。。你这个整天和狗在一起的家伙，雏田怎么会喜欢你。。。。。了看他见到你的时候晕倒过吗？”
　　“汪汪汪。。。。”
　　见赤丸也对着程是非抱怨，程是非对着那个小家伙的鼻子一捏，说道：“赤丸，可不是说你哦，主要是你的主人太闷骚了。。。哈哈哈。。。”
　　死亡森林中某处。。。。。。
　　两个非常俊秀的比少女还要美丽的少年无聊的各自坐在一只变种老虎的背上晃动着裸露的脚，他们的脚修美似莲藕，修长玉，仿佛被镌刻出来的珍藏物似的。。。。
　　“那个家伙真的会被吸引过来吗？”其中一个有着幽蓝色眸子的少年不确定的说道。
　　“会吧！”另一个少年说话中天然的带着一丝娇腻，仿佛一个伪娘似的，他却是浑然不觉，每次说话还带着一丝女孩子特有的调皮的微笑，突然少年猛地皱眉，对着对面的那个少年说道：“喂，久天，你怎么这样，干嘛踢我？”
　　那个懒散的少年无所谓的说道：“这不是无聊吗，当然是找你打发时间了。。。”
　　这红色眸子的少年顿时怒哄到：“哼。。。。这么多年了，你总是欺负我。。。。这次我不会放过你了。。。。。去死吧。。。小虎给我咬死他！”
　　红色眸子的少年胯下的巨虎一声呼啸，然后还真的猛然跃出，因为它的脑袋是与另一只老虎挨着的，所以那硕大的虎头一动，久天也不示弱，同样指挥着老虎还击，顿时两虎相争。。。虎啸之声，连绵不绝，所过之处，鸟兽狂飞。。。。。
　　“这是怎么回事，怎么附近所有的野兽都在逃走似的。。。。。。”
　　正在森林中穿梭的程是非四人发现突然间所有的野兽都在朝着与他们相反的方向飞快 逃走。。。。
　　四人当机停下，志乃首先说道：“看来前面有很大的危险了！”然后对着跟在程是非身边的雏田说道：“雏田！”
　　羞涩的少女点了点头，顿时气质变化，化作一位坚强的女战士似的，娇喝道：“白眼。。。。。”
　　雏田的目光渐渐远视，陡然只听旁边的程是非大喝一声：“雏田小心。。。”下意识的收回自己的白眼，雏田轻轻的‘啊’了一声，自己的身子就被人给抱住了，然后就听到自己所在的位置传来一声巨响。
　　“轰！”
　　已经站定了的雏田才发现原来是一头巨大的蛇不知怎么的竟然已经出现在自己的位置，那竖起的蛇瞳和巨大的舌头狰狞的看着自己。。。。。。
　　“该死的，这个大家伙肯定是被这些逃走的野兽给惊醒了！”旁边的赤丸已经在瑟瑟发抖了！安抚了自己的宠物，牙不屑 的说道：“哼，不过是一个大一点的畜生而已，看我的。。。。”
　　“嗯！”
　　“靖明君。。。你的手又。。又摸到了人家那里啊。。。。。”好歹一路上只要有机会就会被程是非这个喜欢猥琐少女的家伙给占了那么多次便宜了，雏田大小姐现在都是不会被程是非轻易的弄得晕倒了。不过那对美玉眼配粉面桃腮似乎对程是非的吸引力更大。。。。。
　　“去！”志乃轻轻喝到，然两只特殊的寄坏虫竟然直接对着那巨蛇的眼珠扎了过去。。。。
　　“昂。。。。。。”果然，这种虫子因为小，等到巨蛇发现的时候它们已经到了它的眼球处，直接将保护它眼球的膜戳破了，没有了眼睛的巨蛇的虽还有灵敏的触感，但是至少这一下确实无法注意到程是非四人。。。。
　　“走。。。。”
　　“可恶，我还没有动手了，志乃你太阴险了，竟然说都不说就动手。。。。”
　　“啊！”
　　在前面的三人回头，却见雏田的额头不知道什么时候早就布满了细细的汗珠，脸色有些苍白，三个男人顿时会意，雏田是累了，毕竟男人的身体还是要好些，程是非抱住雏田，轻轻的说道：“这里我的查克拉最多，不要拒绝我！”
　　少女当然知道程是非什么意思，心中却是知道，这个小人鬼大的家伙虽然是要告诉自己这只是为了配合整个小组的快速嘴追踪，不至于再次丢失，但是事实上，这还不是这个小家伙的借口而已，他不就是为了占人家的便宜吗？羞涩的雏田心儿更明镜似的。
　　少女无果，心中也干脆自我安慰道：自己不过短短的时间就被这个家伙抱过了几次了，小屁屁更是被这个好色的家伙摸了不知道多少次，而且有几次那色色的咸猪手还滑到了自己的幽谷那里。。。。。雏田一阵脸红，干脆将头完全埋在程是非那虽然比自己要矮小，却也舒服的胸膛中。。。。
　　“久天久地，那个家伙果然来了。。。。”
　　两只老虎在一对伪娘的控制下激烈的交火的时候从阴影中走出一位带着眼睛，满头红色短发，身穿茄红色衣服，下身短裙配深色丝袜，年龄虽小，却也仿佛一个御姐都市丽人，尤其是少女蹭了蹭自己的眼睛说话的姿势，更是标版似的。
　　那里正在激烈中的红瞳与幽蓝色眸子的少年一听，顿时停下了来。。。。。那幽蓝色眸子的少年得意的说道：“呵呵。。。果然我们的打斗声那些家伙一定会被吸引的！”然后突然站在巨虎的背上，居高临下说道：“久地，你这个白痴，又被我玩了哦。。。呵呵呵呵。。。。。”
　　“哼，有什么大不了的啊？”红色眸子的少年不屑的撇过头，转而对着那才出现的少女说道：“香菱，那个家伙的查克拉真的像爸爸说的那样跟爸爸的查克拉几乎一样嘛？”
　　香菱蹭了蹭自己的眼镜说道：“不！”
　　“耶！我就知道爸爸的查克拉那么特殊，怎么会。。。即使那个家伙是。。。也不可能的，我们可是都没有得到呢！”
　　红色眸子的少年没有说完，就见香菱突然羞红的说道：“在味道方面确实和爸爸的很像，远远的超过了我们，但是。。。。。他的查克拉太弱了，跟爸爸的差距太大了！”
　　“可恶的小子，竟然敢比我们还要与爸爸的查克拉接近，待会儿我一定要收拾他！”说着，两个少年陡然惊觉对方与自己说的一样，便不约而同的怒道：“不要和我说的一样！”
　　香菱看的，摸着自己的脑袋道：“我真是服了你们两个了！”然后神色一变，露出微笑道：“他们已经来了！”


第124章 神秘的眼睛
　　“我已经看到了他们了！三个人都在。。。。。”
　　在程是非怀中已经开启了白眼的雏田带着细细的童音说道。
　　“不过，他们好像是有意在等我们一样似的。。。。”
　　“嗯？”比较冷静的志乃双手插兜，说道：“难道他们是布置好了陷阱在等我们？寄坏虫！”
　　程是非会意，对着雏田和牙说道：“雏田、牙你们也看看是不是有什么陷阱，既然对方也是感知系的忍者，那么久一定知道我们现在就在他们不远处了！”
　　“嘎嘎。。。。”森林中突然一阵鸟叫声。。。。。尖锐而凄惨的叫声让雏田一阵发抖。。。。。
　　不远处，通过这些小鸟看到了雏田的表现的伪娘兄弟同时笑着说道：“呵呵呵。。。。还真是弱耶，幸好我们没有打算继续跟她们捉迷藏了，不然我都要烦死了，没趣！”
　　其实这就是伪娘少年给程是非他们的错觉，他们之所以被对方误以为是感知系的忍者，便是因为伪娘少年的驭兽能力，他们可以将自己的查克拉投影进入野兽的身体中，然后通过野兽的视觉去看到更远的地方，加上三人都一直在避免与雏田她们那组发生近距离战斗。。。。。可以多次便躲避她们，就让雏田他们将对方当做了与自己一样都是感知系的忍者！
　　就在程是非他们利用宠物与能力去确认陷阱的存在的时候，突然一只小鸟飞到了程是非四人的前面，然后那只小鸟陡然张嘴，虽然说话很难听，但是语气却似一个少女的说道：“你们这些家伙，真慢耶，快点过来吧。。。安啦安啦，我们没有布置陷阱了。。。。对付你们那么弱的人我们还没有必要了！”
　　四人对望一眼，自然不会真的相信，便照旧慢慢的排查了没有陷阱之后才一路走过去。。。。
　　“还真的是她啊？”程是非看到对方的第一眼就直接关注着香磷，至于那两个伪娘，程是非直接无视了，现在的香磷还是一个娇俏可爱的少女，远没有后来那样的神经质，紫红色的短发让少女在美丽之下多出一份英武俏丽。当然更让程是非如获至宝的是，第一次见到这个世界的‘女白领’，那黑色镜框的眼镜让少女多了一份成熟性感，更显知性的美态！
　　果然，这个少女的气质其实很吸引人。。。程是非心中大为满意，他前世看动漫的时候就对这个虽然不是主角，但是却别样的女孩儿有一种独特的喜爱，所以才会主动来找她，就是希望在她遇到佐助之前在她需要帮助的时候出现。
　　不然，这个少女貌似会喜欢上第一个救她的男孩子哦！
　　从目前的情况看来，或许，香磷就是在被雏田这组给抢去了卷轴的时候与同伴分开的，那么，现在自己来了，改变了这种情况，貌似自己也无法将来在老虎面前英雄救美了！真是难办啊！
　　“喂，千手靖明，你不要总是盯着香磷看哦，她可不是你的人，在看的话，我可要对你不客气了！”
　　程是非侧过头，现在才注意到那个除了眼睛之外几乎都相同的双生子娘娘腔！
　　却听那蓝色眸子的伪娘接着说道：“不，其实，我们这次来就是要好好的揍你一顿哦！”然后蓝色眸子的伪娘与红色眸子的伪娘相互对望一眼，两人的眸子中分别射出红色与蓝色的光芒，然后两人眼中的光芒汇聚在一起，陡然变成更加明亮的金黄色的光芒，同时那束状的光芒扩大，直接将雏田三人罩住。。。。。。因为他们发出的光芒速度奇快，或许除了空间穿梭，基本没有什么人可以躲过。。。
　　“啊。。。。”雏田三人顿时发现自己都动不了了，只能发出一声叫唤。。。。“定身术？”
　　“好了。。。你们就不要挣扎了，我们之所以这样，都是为了让这个家伙与我们打一架的！尤其是你哦，害羞的小妹妹。。。。”原来久天这个伪娘已经到了雏田的身边，用手摸着少女的脸颊调戏道。
　　“该死的娘娘腔！”程是非虽然对对方有些忌惮，但是雏田可是他预定了的，怎么会让对方这样，所以咒骂了一句之后，便嗖的跃起，却不料那个红色眸子的伪娘的速度比他还快，竟然后发先至，已经挡住了程是非。
　　不，确确的说，是他的手已经挡住了程是非。。。。
　　“这是倍化术？”
　　“这怎么可能，倍化术可是秋道家的秘术？”
　　下面牙与志乃的话那个红色眸子的家伙也听到了，他微微一笑，说道：“不要拿他们那种低级的能来和我的相比。。。。千手靖明，你的速度可不行哦。。。嗯，先自我介绍一下，我现在的名字叫久地，目的吗，现在你也因该知道了，我们都是为了你而来的。。。。不过貌似你的能力没有姐姐说的那么强哦。。。。呵呵呵呵。。。”
　　程是非的目光却是望向了后面的香磷，少女根本不认识程是非怎么会有特别的表情，只是睁大着眼睛看着眼前的一切。。。。。
　　“千手靖明，如果你没有打败我们的话，你这个小色鬼的女朋友可要被我哥哥占有了哦！”
　　“呜呜呜。。。靖明弟弟。。。。。。”程是非看着雏田，她现在的酥乳已经被那个蓝色眸子的家伙给握住了，程是非顿时怒火冲天，这种事他从来没有遇到过，脑海中的怒火渐渐的在冲破他极力维持的理智。。。。。
　　这个时候香磷突然说道：“久天、久地，不要再刺激了，他的查克拉已经超过了临界值了，他现在的身体根本没有恢复，你再刺激下去的话他的身体就要崩溃了！”
　　“安啦安啦。。。。”久地嘟了嘟嘴，嘀咕道：“那个家伙真是没用了，现在竟然失去理智了。。。。。”
　　“靖明弟弟。。。”雏田罕见的没有晕倒，虽然那胸口的衣服都已经被拨开了。。。
　　“你叫雏田是吧？呵呵呵。。。你的乳房还真是小哦，嗯，这件内衣不错哦，竟然是上等的丝绸做的呢！”只听‘嗤’的一声，久天竟然将雏田的小内内从领口给撕裂了，然后抽了出来，放到鼻子处闻着。
　　（关于久天久地，我想大家应该猜到了是女扮男装吧。。。。名字是假的，所以不要说主角的女人被那个了哦。。。。）
　　“你们不要伤害靖明弟弟。。。。还有牙他们。。。。。。”
　　“呵呵呵。。想不到你现在还想着那个家伙哦，原本我还以为你一路上被那个家伙摸胸摸屁股的会讨厌他了。。。。。不过既然他可以摸，那我也不客气了哦！”
　　“嗤！”
　　雏田的雪白嫩肉裸露了出来，上衣完全的解开了，好在牙与志乃都在前面，所以少女的春光没有被人看到。。。。
　　“呜呜呜呜。。。。。靖明弟弟。。救我。。。。。。”
　　程是非的怒火早就将他的理智给给掩埋了，脑海中尽是雏田的话儿。。。。。但是在出手的那一刻，心神却又一片清明！
　　“久天，小心了，他要出手了！”香磷说着的同时，程是非的身形陡然消失，只在原来的地方留下一个淡淡的身影。。。
　　“嗖！”
　　“不好，他的目标是久地！”久天看着原本已经朝着自己过来的程是非的身影在掠过久地之后竟然又回过头，本能的关心，不过随即微微一笑，对于久地的实力他最清楚不过了。。。。
　　“近了！”程是非见久地这个娘娘腔竟然还没有发现自己，心下一喜，随即挥拳，他的拳头上闪烁着雷光。
　　“碰！。。。嗤。。。”
　　程是非的拳头重重的击到了对方 的背上，剧烈的雷光同时漫布在对方的全身，而且对方的背部一下子被程是非打的凹陷了进去。。。。。。
　　不过程是非反而没有惊喜，因为他已经感觉到了在他的拳头击中对方的那一刹那对方的身体就已经在凹陷了，也就是说对方其实没有受伤。。。。。果然，程是非因为惯性，所以虽然知道了这样，却也没有办法收回拳头，正是这一刻，久地身子扭曲过来，一只手正好抓住了程是非的手腕，对着程是非得意一笑，一记侧身擒拿，脚下一拨。这个伪娘的动作还是一贯的速度奇快，手脚并用之下，程是非的身体自然的向下倾斜，将整个背部都几乎平整的暴露在对方的眼前。。。。
　　“你完了哦！”
　　只听到背上‘嗤嗤嗤’的作响，同时程是非就感到背部上犹如被无数的刀片切割，从皮肤到肌肉，程是非无法知道是什么，对方的实力显然超过了程是非许多，最重要的是，程是非有些惊讶，对方刚才对付自己的可是明显的不是这个世界的招数，而是中国的‘擒拿’！
　　这一点，前世专门学过散打和一些武术的程是非一点儿也不陌生。。。。。。。
　　“久地，快点儿住手，我们的没标可不是要将他打残了。。。。。。”
　　听到久天的话，对方果然放开了程是非，然后蹦蹦跳跳的走到了久天与香磷那里，现在久天早就已经放开了雏田。。。。。。。。当然程是非却是要垂直的砸在地上了。
　　“噗！”被久地随意扔到了地上的程是非将口中不小心沾到的吐掉，摸了摸自己的被，果然，除了火辣辣的痛苦之外，并没有程是非之前想的是皮开肉绽的流血。。。。。
　　“他的眼睛。。。”程是非眼睛瞟过了对方三人，最后目光却是落在了那个红色眸子的家伙身上，程是非突然目光一凝，因为他发现了对方的眼睛还有淡淡的红色光芒，不像那个蓝色眸子的家伙，虽然是蓝色的，但是眸子里的光芒并没有向外发散开来，这一点不同，程是非顿时有了计较！暗道：看来这个眼睛也许也是一种血继限界，刚才那种一瞬间似乎有种从皮肤一直穿越到柔体内部都被剧烈的撕碎的痛楚应该也是这种能力的一种哦。。。
　　程是非却不知道，自己在观察别人的同时别人也在观察他。。。。。久地撇了撇嘴小声的说道：“这个家伙的观察能力还算不错嘛，竟然还知道观察人家的眼睛的。。。”
　　久天毫不留情的驳斥道： “白痴才会看不到了，你的眼睛那么特殊。。。。”
　　久地得意一笑，说道：“嘻嘻嘻。。。。果然人家就是那么的出色！”
　　这个时候香磷却是说道：“你们接着去看看的能力吧，刚刚都是久地的能力太特殊，那个家伙也不够冷静，查克拉都是一片混乱，现在他的查克拉已经在平稳了，应该会表现的比刚刚好些！”
　　听到香磷的话，久地却是转过身说道：“这次轮到你上了，人家没兴趣了，人家还不如骑小虎了！”说着，久地招招手，那只硕大的巨虎猛地跃过来，微微低头，久地便跨坐在巨虎的脖子上，那巨虎脸上竟然荡出一丝的憨笑。。。。。虎是山中之王，它猛地吗迈出。，同时仰天巨吼，瞬间便消失在几人的面前！
　　对面的程是非看的一阵错乱，心道：有一种美，嗯，叫伪娘之美吧。。。。差点对这个伪娘动了欲火的程是非赶紧撇过头，不再看这对双胞胎的伪娘。。。。。
　　“好吧，我正想看看这个家伙的查克拉到底怎么样了！”久天跃跃欲试的走到程是非的前面，一步三摇，面若中秋之月，眸似深海幽幽，蓝色的眸子中泛出神秘的光芒。。。。我了个神啊！又是一个比女人还要妖艳的伪娘啊。。。。。程是非快要崩溃了，这个有着明显的喉结的家伙可不会是传说中主角出门一定会遇到的西贝货啊！


第125章 败北
　　“千手靖明这次你可要当心了哦！”
　　程是非哪会不注意，尤其是对方那幽蓝色的眸子，已经吃过了对方的双胞胎之中那红色眸子的亏的程是非定然是小心熠熠的了。。。。。
　　“佐佐依之链！”对方的近战能力程是非从那个红色眸子的家伙那里已近知道了，所以这次却是要远程的试探了。。。
　　对方一看，程是非从中突然延伸出来的查克拉链，虽然有些惊讶，却也只是摇了摇头，说道：“你不会以为就凭这个就要抓住我吧，我想你现在因该看到了我们之间的差距了。。。。所以现在你只要将自己的最好的招式表现出来就好了。。。。”说着，伪娘若有深意的看着程是非，那有些阴柔的声音说道：“这也是我们这次找你目的！”
　　这个时候伪娘已近远离了程是非一段距离。。。。。
　　程是非微微一笑，倒是对这个伪娘的感觉好了一些，这个家伙还算不错的人，便道：“行不行了，你等会儿就知道了，再说，你自己也说了，我只要尽力的展示我自己的能力就好了。。。所以。。。”说着，程是非的声音陡然增大，喝道：“开！”
　　那根延伸了几米长的链条竟然可以变形，而且上面密密麻麻的都是起爆符。。。
　　既然这次变成了一次比试，程是非也适当的表现自己嘴巴上的大度，在控制自己的锁链出击的同时，说道：“小心了，我来了！”
　　“呸，你这家伙，都已近出手了才说，没诚意！”话虽如此，但是伪娘没有动，一直等着程是非那有着无数的随时可以爆炸的起爆符的锁链来临。。。。
　　看着锁链与对方不过几米了，程是非大喝一声：“爆！”
　　那接近了对方的锁链竟然突兀的节节断裂，然后以某种规律的飞溅开来， 却是正好围绕着伪娘，同时随着程是非的口令，那起爆符全部爆炸。。。。
　　“碰！”
　　“碰！”
　　“碰！”
　　“不好！”程是非猛然惊醒，这是一种直觉，自己根本炸中对方，下意识的，程是非迅速的在那无边的尘烟掩饰下脱离了自己的位置。。。。。
　　“呵呵呵。。。。还不错哦。。。。竟然已经走了。。。。不过，你躲不了的。。。。”蓝色眸子的伪娘出现在程是非原本所在的位置，蓝色的眸子中泛出同样色彩的光线，穿透尘烟。。。。
　　但是他的笑声突然停止，只见“嗖！”的一声，从土地下窜出了一根锁链，在久天‘啊’的一声惊讶下，将他给捆住了。。。。。。
　　“嘻嘻嘻嘻。。。你好变态哦，竟然还用这种‘绳缚’呢。。。。”
　　程是非哪会管这个迷死人不偿命的人妖， 只是因为感觉到自己确实已经抓住了他，才嘴角上扬，锁链上的起爆符再次出现，同时发出了比上次更加剧烈的爆炸。。。。。。
　　“嗤！”
　　猛然一道蓝色的光柱直接从的身体穿过，那明亮的光线接近的同时，程是非就迅速的靠着身体的快速反应躲避，却也没有完全躲开，那蓝色的光线从程是非的大腿直接穿过，击穿了大腿，一个几毫米的小孔顿时汩汩鲜血流出。。。。。
　　程是非还维持在半空中的身子便直接坠落，同时一阵错愕，接着便是苦笑：“竟然是激光炮！这还他妈的难道是电磁炮御板娘！”
　　这种光速的东西，除非你早就知道，并且远远的，才有机会躲开，但是程是非既不知道，又是被偷袭的，所以，虽然程是非极力的想要躲避，但是也只有作为靶子的份儿。。。
　　大腿被穿透，失去了战斗力的同时，也意味着有可能失血过多，程是非心中愤然，原本还想要给雏田报仇，这个娘娘腔的家伙，这下自己连对方怎么可以在那么多的即使是坦克也可以炸成碎片的起爆符下生存的都没有搞清楚了。。。。。
　　这个时候，香磷与久地已经赶了过来，他们意见程是非的大腿上那汩汩的鲜血，立刻给程是非包扎起来。。。。
　　“久天，你怎么可以下这么重的手，要不是他反应快，差点就。。。。”
　　“什么嘛，我也不知道他这么弱啊，你不是说他现在会比刚才更强吗？我当然要比久地表现的好一些，不然人家下次见到他的时候还真么抬得起头啊！我都已经控制了他的威力尽量的小了。。。。”
　　“靖明，看来你的身体还是很弱。。。。”香磷帮助程是非包扎好之后，却是突然亲近了一些，给程是非擦去额头的汗珠，一边说道：“其实你也不要太过介意，久天与久地的能力很特殊，她们的妈妈以前是一个很特殊而强大的巫女，我们爸爸又是世间最伟大而特殊的忍者，所以传承了爸爸与阿姨的能力的她们才会有了这种变态的血继限界——光遁！你的招式无论多么的接近他，他都随时可以摆脱。。。。而且，从刚才到现在，我都在观察感受你的查克拉与身体的契合，你现在因为一些不知名的原因，这个身体根本没有完全恢复，连已经吃过了的两个药丸现在都没有完全消化。。。。。”
　　程是非认真的听着，见少女纤柔的玉指推了推眼镜，说道：“所以，接下来的这段时间，你一定要将自己的身体锻炼好，在木叶，你可以去找那个迈特凯。他因该可以帮助你！”
　　“而且，现在你因该猜到了我们的一些事儿，虽然我也不知道为什么，但是爸爸似乎安排了不少的 关于你的事，所以如果你真的无法做到的话，也不要期望爸爸是单纯的为了训练你，爸爸可是一个很腹黑的人，也许你没有做好的话，你一样会死的。。。所以，不管是为了你这个人小鬼大的小家伙泡妞也好，还是为了自己的命好，都要赶快的强大起来。。。。。”
　　“谢谢。。。。”程是非感动的抓住香磷的小手，却不料，少女的反速度飞快，程是非手指甲都没有碰到。。。。
　　少女微微嗔怒道：“哼，不要想占我的便宜，我们都是有喜欢的人，好了我们走了！”顿了顿，少女才试着问道：“靖明，你可以告诉我，为什么你会认识我，而且还要特意来找我吗？”
　　程是非看着带着一股不同于任何女孩子的气息的少女，心中猛地荡漾，却是强制忍下自己的冲动，他知道这个世界不知道什么原因，已经发生了许多的错乱，白、再不斩，还有眼前的香磷都是，但是程是非却也不能告诉少女自己知道她的原因，便说道：“你相不相信这是一种如梦幻般的感觉？”
　　香磷顿时嘟着嘴，她可还是一个十一二岁的刚刚出于萝莉与少女之间的女孩儿，哪会隐藏自己的表情，脸上尽是不信，俏丽的瑶鼻儿重重的‘哼’了一下之后，便干脆不再理会程是非。
　　她之所以问程是非这话，便是因为她来之前她爸爸便是说只要自己去的话，并且留下一些线索，这个家伙就一定会找到自己，少女心里崇拜自己的爸爸，当然不会怀疑，不过却也好奇，才有了对程是非的发问，但是既然程是非的答案满足她的好奇心，少女对程是非也无所谓兴趣，当然也不会如同程是非设想的那样会因为他这句话而勾起对他的好奇心，然后爱上他之类的老头剧情。所以这样打算的程是非显然是华丽丽的被少女给无视了！
　　香磷似乎在三人中是老大，不在理会程是非，她便对着久天与久地说道：“放开他的同伴吧。。。。。”
　　“解！”
　　红色与蓝色的光芒再次笼罩住三人。。。。。。。。。。。。。
　　“靖明弟弟。。。。”
　　“靖明。。。。。”
　　“我没事！”程是非挣扎着靠着一棵树，却是摸着雏田的脸蛋儿说道：“对不起啊，我好像连自己的女人也没有保护好。。。”
　　“人家。。。。”雏田大小姐脸蛋儿一红。。。。
　　“耶？雏田，你什么放任这家伙对你动手动脚了啊？哇哇哇。。。。你们该不会发生了什么吧？。。。。。。有奸情呢。。。。”牙与志乃好奇的凑了过来。。。。
　　“你们不知道刚才的事？”程是非有些意外的说道。
　　“知道什么啊？我感觉一阵刺眼的光芒之后就失去了感觉了，然后我张开眼又看到了你们两个站到了一起卿卿我我啊！”
　　“我也是。。。。”
　　“人家也是的！”雏田捏着衣角说道。。。
　　程是非顿时明了，反而高兴的说道：“幻术？”程是非心中再次惊讶于两个伪娘双生子的能力，同时心中那根刺也陡然消失，舒爽的说道：“这就好！”
　　“嗖！”
　　程是非四人听到天空传来的巨响，不由抬头，却见一只翼展达到了三四米的大雕口中衔着一个卷轴朝着程是非这里俯冲而下，落地时周围一阵狂风。。。。。
　　那大雕的嘴一张，卷轴正好滚落在程是非的脚下，程是非一看，竟然是天之术和地之书各一，却听那大雕开口说道：“千手靖明，我们这次就玩到这里了，这是你们要的卷轴，反正应该可以满足你们的要求了。。。”
　　听这声音，却是那久地！
　　“看来我们的任务完成的太简单了哦！”牙捡起卷轴，说道。
　　“靖明弟弟。。。。”
　　见雏田的摸样，程是非咧嘴一笑，道：“哈哈哈哈哈。。。。。雏田是不是要感谢我啊，那我们下次约会吧！”
　　雏田的脸蛋儿以光速被染红，然后如呻吟般‘啊’一声，就直接倒在了程是非受伤的大腿上，那自行车安全帽的脑袋砸在程是非的伤口，让程是非一阵吃痛。。。。
　　“哈哈哈哈哈。。。。。活该啊！”牙与志乃同时笑道。
　　已经见到了与动漫中完全不同的香磷，程是非顿时也变得兴趣索然，便直接抱着雏田与牙两人、志乃他们一起去塔顶。。。。。。。
　　“兜？”
　　程是非进入塔顶的时候最先看到的竟然是与鸣人还有兜在一起，而另一边则是我爱罗三姐弟，嗯，中间的是。。。。佐助。。。。
　　现在的佐助完全就如同动漫中那样，全身包括他的周围都充满了带着浓郁的阴暗气息的查克拉，数量极为庞大。。。。。他的查克拉现在正与我爱罗的沙子不断的摩擦碰撞，看这个样子，两人现在似乎都只有浓浓的战斗欲望，根本无法听到别人的劝解。。。。。
　　但是，程是非这几个人的到来却是将原本所在的所有人的目光给吸引了。。。。。
　　程是非故作惊讶的说道：“哇哇哇哇。。。原来这里有大战啊，看来我们来的真是时候，嗯，你们接着打吧，我们看着呢，到时候你们谁输了的话，我就可以渔翁得利哦！”
　　一使劲起千层浪。。。。。。程是非的话再明显不过，目的嘛。。。。。
　　大家当然是不确定。。。。。
　　佐助这边是木叶的，所以鸣人与小樱等当然是将这当做威胁佐助与我爱罗的话，现在两人都差不多是势均力敌。。。。不过见识过程是非的实力的两人都不会忽视，所以。。。
　　至于手鞠与勘九郎，那就是更加的无法确定程是非的话的真实性多高了，他们可是有任务在身，如果我爱罗不尾兽化的话，根本无法保正胜过佐助与程是非，这种情况下，姐弟两人对望一眼，都硬着头皮去劝解我爱罗。。。。
　　于是，原本一场仿佛世纪大战竟然在程是非的一句话中消弭了，这让恢复了许多体力的小樱直接高兴的凑到了程是非的身边，耳鬓厮磨。。。。。


第126章 美少妇可不是那么容骗的哦
　　中忍考试第二场终于落下了帷幕，接下来如同动漫一样，因为人太多，所以依旧要进行一场一对一的淘汰赛；不过也有不同，因为程是非的加入，所以刚好最后有十个人组成了正是参加中忍考试的下忍。
　　而且中忍考试将在一个月后正式举行。。。。。
　　“迈特凯吗？”程是非回以着香磷说的话，不得不说，这个少女说的很不错，程是非之前也隐隐觉得自己的身体似乎都会有种无法与自己的查克拉相协调的情况，虽然程是非不知道有没有香磷说的会导致自己的身体崩溃的地步。
　　作为一个二十一世纪的人，程是非还是对身体的锻炼比较重视的，而体术更是锻炼身体的最好的方式。毕竟，虽然查克拉或者忍术都可以让人的生命更长，但是却也只有以少部分人可以做到而已，即便是被称为忍术博士的三代火影，才七十多岁，依旧也是一个糟老头子，可见，学会了高深的忍术，有着强大的查克拉不一定就可以延年益寿。
　　关键在于生命力。
　　这是程是非自己推敲出来的，原著中的三忍，包括千代之类的老一辈的超级忍者，他们当中只有纲手依旧保持着年轻美貌，难道与她有着千手家的基因没有关系？这点程是非可以肯定的。
　　至于其他的老家伙，那个不适合无法抵挡年龄的衰老，甚至，作为忍者，比普通人还要衰老的更加快速。。。。
　　作为一个穿越者，程是非现在顶着一个‘千手’的名号，当然也想解开自己身体的基因密码，真正的获得木遁的生命力。。。
　　又是个风和日丽的日子，刚刚被刷下来小樱罕见的带着一顶花边尖嘴帽，流水似的的唇瓣透着晶莹的剔透，见程是非走来，少女身材坎坎，原本就秀美可爱的脸蛋儿上顿时如那芙蓉绽放，沐浴在阳光下，身子更显得玲珑剔透，粉嫩晶莹，眉目如画，漆黑的眸子熠熠生辉，香腮微鼓，白皙之间似嗔非嗔，颦笑着说道：“靖明弟弟。。。”
　　“哈哈哈。。。一个晚上不见，小樱好像变得更加漂亮了哦！”
　　程是非有些郁闷，少女现在正是长身体比男孩子快的时节，自己似乎与少女之间的差距越来越明显了，这样下去，两人走在一起都更加像姐弟而不是情人。。。。
　　见程是非被自己那句‘靖明弟弟’给诱惑，少女小嘴一撇，小胸脯顿时坟起，调皮的叫唤道：“嗯。。。靖明弟弟。。。”
　　果然，少女着黄莺娇吟，却是又让程是非心神震荡，眼珠子尽是那俏丽的身影，小樱见程是非果然又在自己的娇吟之下痴痴的。。。。
　　少女娇嗔连连，心中却是欢喜，靖明弟弟果然喜欢这这样的自己，在这次的比赛中，少女因为多了一个程是非，所以并没有与井野相遇，更没有断去自己的粉红色樱桃秀发，因为这是程是非喜欢的，所以少女虽然努力，但是依旧被打了下来。
　　“佐助与鸣人了？”
　　小樱指了指前面的小河边，果然那两人宿命的特殊关系的家伙又在彼此不服气的开打了！
　　“算了，我们还是继续等那个经常在人生的旅途中迷失的家伙吧！”程是非见小樱还有些打瞌睡，心中原本想要占占便宜的心思也淡了，便让少女枕在自己的怀中睡着。
　　“哎呀，不好意思啊！我在人生的。。。。”
　　“好了，卡卡西老师，这里能够听到的就我一个人而已，你直接说具体的吧！”
　　卡卡西嗖一声，将那本少儿不宜的本本打开，对着远处激烈交火的鸣人与佐助道：“鸣人、佐助，你们也过来。。。。。。”
　　等名人与佐助都过来了，卡卡西才说道：“首先恭喜你们，很不错，三个人都进入了最终的中忍考试中，嗯，小樱也不要放弃。但是下面的这一个月内，将是你们再次提高自己的机会，所以我给你们三个人安排了新的训练。。。。佐助，嗯，就由我来训练；而鸣人，我已经请了比我更会教授学生的惠比斯了，至于靖明的话。。。。”
　　卡卡西顿了顿，突然说道：“暂时还不知道你的特点在什么方向，看似都很不错的样子，所以你暂时也和佐助一起好了。。。。”
　　这下鸣人不同意，只听他顿时喃喃道：“卡卡西老师，为什么我不能跟着你啊。。。。。。哇哇哇哇。。。。。。”
　　卡卡西难得的将手中的书收了起来，说道：“鸣人你不同，你的查克拉是所有人中最多的，但是你对查克拉的运用却是最差的，所以你现在只要尽可能的提高自己对查克拉的运用就足够保证你的进步是巨大的；而相比之下，佐助与靖明，尤其是佐助，他对查克拉的控制更强，忍术就是他们的制胜关键！”
　　程是非点了点头，这点他倒是赞同，卡卡西被称为‘拷贝忍者’，传说中会的忍术超过一千种，教自己与佐助的忍术最适合不过了！不过程是非想到了香磷的话，犹豫一些之后才说道：“卡卡西老师，我好像感觉我的身体无法支持我爆发出足够多的查克拉！”
　　卡卡西低沉了一会儿，说道：“这样的话。。。。嗯，你的资料其实都是直接由三代大人掌握，我也不太清楚。。。不过如果真的是这样的话，明天我带去忍者医院，找现在的院长，她可以帮你做一次彻底的检查！”
　　“嗯，谢谢卡卡西老师！”倒是小樱笑吟吟的说道，现在她这个‘老牛吃嫩草’的少女与程是非之间的事儿早就在学生与老师之间传开了，所以少女反倒是没有了那么的羞涩。
　　卡卡西那独眼转了转，说道：“既然如此，佐助，小樱还有靖明你们今天可以走了。。至于鸣人，我带你去找惠比斯老师！”
　　“嗨！”
　　看着卡卡西与鸣人消失不见，程是非不由羡慕，只要一个月之后，原本的木叶十二小强都会发生天翻地覆的变化，尤其是鸣人，一下子由原来的垫底变成了其中的佼佼者。他们每一个都有着无与伦比的天赋，哪像程是非除了知道一些剧情与忍术的名字外，却是天赋相比他们就差多了，所以知道了却不能够掌握。。。。。
　　至于当初见三代的时候提到的自己可以施展木遁的可能，程是非虽然没有说，心里却是将当时对方的话几下，私下里更是数次尝试去施展木遁，至少程是非现在连个毛都没有感觉到。
　　程是非突然说道：“不知道鸣人见到了那个惠比斯之后会是什么表情耶？”
　　小樱不解道：“鸣人会是什么表情啊？”
　　程是非微微一笑，却是不说，惠比斯被鸣人的后宫术弄得如此不堪，这会儿一定要被鸣人给严重鄙视，然后鸣人会见到他的人生中真正的引导者好色仙人自来也！这就是主角的奇遇啊，无处不在！
　　算了，懒得想那么多，程是非突然抱起小樱，笑呵呵呵的说道：“走了，去井野家，她现在因该还在等我们吧！”
　　“可恶，人家才不要见她了！”
　　。。。。。。。。。。。。。。。。
　　山中花店。。。
　　“妈妈，我今天穿这身裙子怎样啊？”
　　少女一身连身紫色长裙，下面是露腿白色丝袜，金黄色的秀发散开，让少女的身姿显得婀娜曼妙。。。。如玉般白皙的半截莲藕玉臂露在外面，青葱柔软的手指微微扣住，宛如一个大家闺秀。
　　不过被少女叫做妈妈的那少妇却是摇了摇头，原本蹲在地面上，轻拂自己的花儿的她慢慢的将自己那肥硕的臀部隐去，轻缓的站了起来，羊脂玉的手指儿轻轻的捏着少女的鼻尖儿，用那甜腻中带着几分清脆的声音说道：“不行耶！”
　　少女顿时脸色一白，急促的带着哭音说道：“妈妈，那怎么办啊？人家现在都急死了。。。待会儿靖明弟弟就要来了啦。。。。”少女眼珠子一转，却是拉着与自己有七八分相似的母亲的小手晃动着，让少妇一阵错愕，似乎这个从小就比较独立的女儿又变成了那个总是喜欢自己怀抱的小家伙，心中却是对上次来过自己的家，却因为不在而没有见到的那个千手靖明感到好奇。
　　“妈妈，您一定有办法的哦！”
　　“呵呵呵呵。。。。其实你只要按平时那样打扮就可以了！”少妇摸着少女的脸颊说道：“井野本来就是最美的了，根本就不需要打扮哦，而且你原来的衣服就是最能体现你自己的衣服 了。反倒是你现在穿的衣服，虽然也不错，却将你的属于自己的美丽给掩盖了，这可不是我的井野哦！”
　　被妈妈一阵夸奖，井野酡红着脸蛋儿，带着掩饰不住的欢喜否认道：“哪有自己的妈妈这样说自己的女儿的啊，让人家都。。。。。。。”
　　“还都什么啊？那个小子要是敢说我女儿不漂亮的话，妈妈就干脆不让他进来好了。。。嘻嘻嘻。。。”
　　母女两人抱在一起，大的打趣小的，少妇那丰腴的美臀微微后翘，却是将那美丽的诱惑对着门口，让正好抱着小樱已经过来的了程是非看的差点儿流口水，这臀既大且圆，被浅绿色的裙子映衬着，勾勒出那美臀的浑圆曲线。。。。。。强制自己定下心神，程是非接口说道：“阿姨，幸好正想说井野原来的样子最美丽哦。。。。呵呵呵。。。不然的话还要被阿姨你赶出去了！”
　　少妇一听，母女两同时回头，少妇有些惊讶，自己女儿的爱好竟然如此独特，喜欢一个才几岁的男孩子，这种想法一闪而过，便认真的打量起程是非来，眼睛作为人的心灵窗户，便是她最先关注的地方，却见这个小家伙的眼睛正看着自己的屁股，少妇心知自己的屁股大而圆，井野的爸爸也喜欢看，心中不由一愣：这个小家伙还真的早熟。
　　她心思通灵，不露声色的挪开自己的身体，微微将女儿挡在前面，同时看着这个小家伙的反应，看到程是非已经将目光转移了才点了点头。这才对程是非有些认可，心道小孩子可能是见了美丽便会如此，当下只是走了过去，摸着程是非的脑袋，说道：“呵呵呵呵。。。我还道能让我们井野患得患失的从昨天开始就找衣服讨对方欢喜的男孩子会怎样了，原来竟然是个小豆丁啊！”
　　她的声音轻柔舒缓，虽然是调笑，但是听在当事人程是非的耳中，却如沐春风，仿佛就是亲昵的长辈在说话似的，程是非暗道厉害，果然不愧是卖花的，经常搞推销的人就是厉害啊。
　　程是非前世可是从医学到公务员的转变，对方的另一层意思当然也知道，就是要告诉自己，她女儿很喜欢自己，要自己好好对待了。。。。。不过，呵呵呵，看到了这个绝色少妇之后，程是非心中邪恶的想法在萌动，趁着少妇抱着自己的脑袋的时候，程是非不动声色的靠在了少妇的腰间，深深的呼吸着少妇那因为常年与各种花儿相处之后染上的奇异香味儿，同时程是非的手也进一步环住了少妇的纤腰，少妇猛地身子有些颤抖，却是程是非这家伙的手看似无意的摸到了人家的那浑圆凸显的臀上。
　　程是非感到少妇的手接近了，看样子却是要拉开自己了，程是非邪魅一笑，突然说道：“阿姨，你的味道真好闻呢，好像是我梦中见到的妈妈的味道一样！”
　　果然，程是非这家伙的想法对了，少妇的母性被程是非轻轻的一句话给激活了，莲藕玉手依旧落下，却是轻轻的拂过程是非的脑袋，然后一把将程是非抱起来，甜腻软语说道：“小家伙，还真是人小鬼大呢，竟然还知道占阿姨便宜了哦。。。。。”她这句话小樱与井野都知道了，少女们眼睛正在打架，少妇早就知道井野与小樱的事儿，也不管，只是低声在程是非的耳边说道：“而且，竟然被阿姨发现了之后还知道动之以情哦。。。。果然是人小鬼大，心思玲珑，难怪井野这丫头被你搞的一副花痴样儿。。。”
　　靠，人精啊！我还以为母性被激活之后就会抱着我放在怀中一阵乳波挤弄呢？程是非被少妇吓住了，没想到自己装纯也失败啊，不过听少妇的话，并没有怪自己的意思。。。
　　不过井野可不干了，她一听少妇说自己一副花痴样儿，顿时娇嗔道：“妈妈，你怎么这样说你女儿啊！”同时走了过来，看着在少妇怀中的程是非，说道：“妈妈，靖明弟弟都那么高了，不要这样抱着啦，多不好看啊！”
　　“对啊！阿姨，我现在。。。。”
　　程是非还没有说完，就听对方说道：“呵呵呵。。。这不是你想要的吗？”说着，却是将程是非放了下来，然后说道：“你们小家伙自己玩吧，我先走了。。。。。”
　　“屁股好美哦！”得意忘形的程是非陡然看着那坎坎遥遥的美臀说道。
　　“什么？靖明弟弟，你再说一次啊？”
　　程是非猛然惊醒，自己的身边可是多了两头母老虎正虎视眈眈的看着。。。。。。。


第127章 玩就要玩全套
　　小河边，少女的战斗话说是无处不在的，不过这次貌似已经接近毁天灭地了。。。。。
　　原本在少女们的命令下去查看环境的程是非还隔着好远，便听到了井野的咆哮：“你这个凸额头，竟然趁我不注意，就将靖明弟弟的处男给吃了，绝对不会放过你的！”
　　程是非原本以为井野的话已经够彪悍了，但是正所谓只有更彪悍，没有最彪悍，这不，井野说完，小樱妹妹便揭短道：“哼，我也是处女啊，可不像某个人，连处女都被自己莫名其妙的戳破了，想吃靖明弟弟的处男，当然是我这样的处女最好了！”
　　“可恶，该死的凸额头，趁着靖明弟弟不在，我先干掉你再说。。。。”
　　“来就来，我一定不会将靖明弟弟让给你这个变态的井野猪。。。。。。”
　　程是非还是第一次见到这两个少女的彪悍一面啊，看来少女们太过知根知底也不好啊，像小樱与井野，这会儿骂起来还什么秘密都要被吐出来了！不过程是非倒是不担心两人真的会要干掉对方，这话都只是说说而已，令他好奇的是听小樱的意思，井野貌似是自己破了处女，这就让程是非好奇哦。。。。平时虽然井野的整个儿就有一种雌豹的气息，充满了野性的美感，不过应该也没有到会自己破处的地步啊？
　　程是非在一边看得精彩，少女的查克拉都不是很强，但是却都精通查克拉的控制，加上对对方的长短都了解，竟然打的难解难分，这让程是非有种回到了前世看动漫的时候见两女对决的情景。
　　猛地，趁着小樱的一个疏忽，井野得意一笑，说道： “凸额头，你死定了。。。心转心之术！”
　　小樱原本跳起飞在空中的身子就要落下，不过那双眼睛立刻又恢复了神色，却是井野已经成功的获得了小樱的身体的掌控权，她笑嘻嘻的说道：“呵呵呵。。。。。反正你已经和靖明弟弟做过爱了，嘻嘻嘻嘻。。。人家就用你的身体去和靖明弟弟做爱去，小樱放心吧，我会更加的淫荡的，到时候不知道靖明弟弟是更加喜欢你了，还是讨厌你。。。”井野完全就是自言自语道：“如果他更加喜欢淫荡的女孩儿，那我以后也这样，如果他要是因为我用这个身体太淫荡了，不喜欢的话。。嘻嘻嘻。。。最好直接将小樱给抛弃了，然后人家。。。。。。”
　　程是非在旁边草丛间听的哭笑不得，井野还真是厉害啊。。。不过貌似小樱可不是那么好对付的哦，她简直就是井野这招的天生克星，两个人格的小樱啊！
　　果然，井野自顾说着，却是突然感到从身体内涌出一个怒吼的声音，然后自己对身体的控制权竟然也不完全了。。。。。。
　　“该死的，井野猪，如果你敢这样做的话，我一定不会放过你的！”
　　井野清晰的感受到了小樱的怒火，她反而得意的在心里对着小樱说道：“嘻嘻嘻。。我现在就去找靖明弟弟，反正现在这里的风景而已不错哦！”
　　“看不错这丫头那么邪恶哦，嘎嘎嘎嘎嘎。。。。。正合我的口味啊！”程是非听到了井野这个充满野性的丫头的话之后心下一想，便直接走了出来，不再偷窥少女之间的PK了。。。。
　　井野眼见程是非过来，顿时装作小樱的口吻说道：“靖明弟弟，你回来了。。。”少女拉着程是非的手，很花痴的靠在程是非的肩膀上。。。心中欢呼道：终于又可以这样与靖明弟弟在一起了哦。。凸额头，现在你是不是很嫉妒啊。。。。。。呵呵呵呵。。。。。
　　程是非摇了摇头，却是问道：“井野呢？”
　　井野可不知道程是非已经知道了自己与小樱的事儿，便掩饰道：“井野猪太懒了，她刚刚睡着了！”
　　程是非突然抱着小樱的身体，说道：“好了，井野，我知道是你哦。。。呵呵呵。。。。。小丫头，你装的一点儿也不像哦，小樱和我在一起的时候都很温柔婉转的，可不像你现在表现的这样哦！”
　　井野皱了皱眉，骂道：“可恶的凸额头，竟然那么会装，明明是个暴力女而已！”不过少女转念一想，便主动将程是非的手抓住送到自己的下面，粉红色的短裙被自己撩起，露出里面同样是粉红色的内内说道：“嘻嘻嘻嘻。。既然靖明弟弟你知道了就算了，原本人家还想用她的身体。。。。现在更好，靖明弟弟，我们去做爱吧！人家可是期待了好久了哦！”
　　程是非也不客气，手直接伸进少女的内内里面，入手处温暖绵柔，当然还有几根稀疏的毛毛。。。。。手指一下子扣住了对方的小肉肉，说道：“我们把你的身体抱着一起，这里还比较开阔，很容易有人来的哦！”
　　“嗯！”
　　井野心中高兴，小樱现在也没有继续跟她争夺身体的控制权了，她心道：还不是一听说要跟靖明弟弟做爱就这样了。。。。
　　小樱：才不是了。。。。。人家只是不想让靖明弟弟看到人家这样子而已。。。。。
　　小樱在少女的内心中反驳着，井野却是嘴如刀刃，一时间在内心中两个少女已经交火无数次了。
　　程是非抱着井野的身体，少女的身体纤柔玉软，她穿着的是出门前才换回来的紫色的短裤与露出肚脐的上衣，整个儿性感妖娆，井野却是自己将小樱的粉红色vd内裤脱了下来，撩起裙子对着程是非笑了笑才放下去，但是内裤却是被少女拿在手中玩耍。。。程是非心道不知道现在小樱的另个人格在与井野展开怎样的对骂。。。。
　　井野带着程是非一路快速的在森林中差不多跳跃了十分钟，终于知道了一个天然差不多一个大厅那么大的冲天小地方，四周被藤蔓与树林给围住了，只有藤蔓的缝隙可以进去其中。。。
　　“额？这个地方好偏僻啊，小樱 。。。。额，井野你是怎么找到的啊？”程是非还有些不适应用着小樱的身体，却又是井野的心灵的状况！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻。。。这个地方是我和小樱才知道了,小时候凸额头就喜欢躲在这边哭，后来我们来得多了，就发现了这个地方！”喜好恶趣味的井野不忘记揭小樱的短！
　　井野将小樱的小内内随意一扔，那条小内内恰好被一个小的树枝给勾住了。。。井野微微一笑，接着将小樱的衣服全部脱下来，自顾的欣赏之后，又跑到正在将自己的身体放好的程是非身边，将自己的衣服全部脱下来，同样的将小内内给扔到了小樱的小内内那里，两相比较之后，得意的说道：“呵呵呵，人家还道我的奶奶不够大了，却没有想到凸额头比我的还要小，嗯，身子和我差不多白了，头发嘛？”得意中的井野突然问道：“靖明弟弟，我和小樱的头发，你更加喜欢谁的啊？”
　　“都喜欢啊！”
　　程是非同样将自己的衣服都脱了，这里本来就比较偏僻，又有这些树木藤蔓的遮挡，在里面基本不用担心走光，他的肉棒这会儿如擎天之柱，耸然挺立着。。。。
　　“哇。。。好大哦。。。”井野在程是非面前可放的更开，她主动的蹲了下来，握住程是非的肉棒，如小猫般用舌头舔了一下，说道：“呜呜呜呜。。。可恶的凸额头，竟然私下就吃了靖明弟弟的处男哦。。。。”
　　“喂，井野，你这样。。。。”
　　“嘻嘻嘻。。。好了好了，人家现在已经湿了哦！靖明弟弟，你摸摸。。。。。。”
　　“我已经看到了，不用摸了。。。。”
　　“嘻嘻嘻。。。小樱的水竟然也有香味？可恶。。。”井野用手在身体的下面自己淫荡的摸着，然后将手指上的液体抹在自己的唇角，香舌钩动。
　　小樱的身子虽然不是第一次摸到了，但是一方面想到身体里面的是井野的心灵，同时也是被井野这个野性的少女给刺激了，程是非将少女的双腿掰开，看着汩汩的泻出蜜汁的阴道，口中呼出浊重的气息，说道：“井野，小樱，我进来了。。。。”
　　“嗯。。。人家也想要了。。。。”井野眉黛半张，媚眼如丝，修白的双腿同时勾住程是非的腰，顺着已经插到了自己的阴阜上的肉棒，纤腰一挺，肉棒便长风破空，直插花心。。。
　　“哦。。。。好涨啊，靖明弟弟，想不到你的肉棒那么大呢。。。小樱。。。。。你真可恶哦。。。。”被程是非的肉棒直接插到了花心，井野顿时如猫咪般迷醉，脚踝在程是非的背上不断的摩擦着。。。。。。
　　粉红色的阴肉随着肉棒的进出而不断的开合着，带着点点的液体，不断的浇灌着这一方土地。微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。井野的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，不停的在那柔美的双颊上冒出的汗珠从少女摇动着的脑袋上划过，有些调皮的趁着少女的小嘴张开的时候偷偷的溜进少女 的唇中，好不迷人。一双硕大肥嫩的尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的乳头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷死人了。
　　少女的阴道紧窄，错动有力，那凹凸的软肉将程是非的肉棒切合绊住，每一次都让程是非感受到从脊椎过来的快意，大手到处乱摸，不知何时，程是非的手一紧将井野还本的身体给拉到了小樱的身体上，程是非的手却是已经摸到了少女的阴道内。。。。
　　须臾，被自己的身体压着产生的快感下，井野猛地一阵颤抖，“啊。。。。。。时间到了。。。。。”井野带着不甘的心儿，高潮却是才摸到了边上了，自己的心转心之术就到时间了。。。两个少女的身体都是一阵微微的颤动，然后小樱陡然睁开眼了，身体的快感便让少女没有任何的时间思考，便被推上了高潮。。。。或许是心理的影响，身体的主人再次变成了小樱后，阴道内猛地再次涌出一股爱液。。。
　　“额啊。。。。。靖明弟弟。。。你的鸡鸡比上次大了。。。。。”少女那娇柔如糯米的甜软话儿让程是非的肉棒再次胀大。。。。少女微微吃痛，自己的阴道都要被胀破了。。。
　　“呜呜呜。。。好涨哦。。。。。。”
　　程是非正要趁着小樱难得的在高潮之后没有晕倒给少女再次的高高潮，哪想到突然自己的身体被人抱起，然后肉棒‘噗’的一声，从小樱的阴道内出来了。。。。
　　“呜呜呜。。井野猪，你怎么可以这样啊，刚才你衣襟用了人家的身体在和靖明弟弟做爱了。。。这次轮到人家了嘛。。。。。”
　　“哼！刚刚是你在做了，身体是你的，高潮也是你的，我连高潮都没有。。现在因该轮到我了。。。。”井野趁着小樱没有力气，干脆直接趴在少女的身上，小屁股翘起来，如同一只小母狗一样摇摆着，她故意用屁股盖住了小樱的下面，说道：“靖明弟弟，鸡鸡都那么大了，快来插人家了。。。人家的小穴都流水了。。。你看看。。。。”
　　“啪！”程是非的手拍打了少女的臀之后，陡然插进少女的阴道，微微扣弄，果然少女现在并没有处女膜了，程是非略有不快，又有些好奇的说道：“你怎么真的不是处女了？”
　　“那是她活该耶！”说话的却是小樱，少女得意的说道：“她小时候那么野。。。。。。。”
　　井野有些羞涩的在一边看着小樱边说，便微微点头，程是非这才知道，井野这丫头从小就是那种男孩子的性格，便有队新生事物的好奇。因为是和平的年代，所以木叶对下一代的教育都普遍的晚了几年，就是希望那孩子们过一个愉快而没有战争的童年，不像前辈们，三四岁就要开始被强迫学忍术；所以从流水开始，井野才被父亲安排慢慢的接触家族独有的忍术，那个时候其实并不是要她学会忍术，只是要她记住手印及顺序而已，但是天生好奇心强烈，动手能力也是如此的井野哪会在意那么多，便自己不停的在练习结手印，直到后来进入了忍者学校，知道了提取查克拉，认识了小樱不久，少女便真的学会了这个心转心之术。
　　比较有趣的是，她学会的时候，一个不小心竟然将自己的心神投放到了她母亲的身上，那个时候正好是她母亲与父亲的激情时刻，所以两人没有发现，这也是井野第一次接触性爱，有了好奇心之后的少女便主动找了一个小小的玻璃棒好奇的插自己的阴道，后果可想而知。。。。。
　　处女膜被自己插破了，流了血之后的少女后怕之下去找的只有最好的朋友小樱了。。。。。。。。
　　“啪。。。。果然是个小野猫啊！”
　　程是非心中释然，看着井野那比小樱的阴道内流出的还要多的水，把持不住，干脆扑在少女的身上，肉棒忽的插进去，说道：“看来你这些年，自己肯定也还在插了。。。。”
　　“哦嗯。。。。。人家当然。。。都是想着靖明弟弟与爸爸的吖”
　　“该死的。。。井野你尽然是父控，以后不要想了。。。。”
　　少女的阴道就如同一个棉花絮般，将肉棒甜甜腻腻的包裹住，那种紧凑感弱了一些，但是那种如梦幻般的触感却是独一无二的。。。。。。。这种阴道，还真是独特啊。。。。
　　程是非更加卖力和粗暴的插着，少女的特殊阴道让他似乎无论怎么插，都不会伤害少女的阴道的似的。。。。
　　“额哦哦饿哦饿哦。。。。。。。靖明弟弟，你就是我爸爸。。。。。。。爸爸。。。。。”
　　程是非一阵苦笑，这女孩子肯定是小时候因为见过了父母的交合，才对自己的爸爸有特殊的感情，不过从井野喜欢自己来看，这种感情貌似并不强烈，或许只是单纯的好奇与崇拜吧。。。。
　　少女的软嫩温香被程是非压着，小樱在最下层，却是只能干瞪眼，被井野阴道内那小溪流似的粘稠的液体从自己的屁屁上流过，有些正好落在自己的屁眼处，竟然伸入里面。。。。。
　　“靖明弟弟。。。。。”
　　井野极近狂野，呻吟更是毫无顾忌，“啊。。。靖明弟弟。。。。。。。人家的小穴好涨，好满。。。。。。。屁屁又痒了。。。。。。”少女面若红桃，双颊春色荡漾，井野的手突然环住小樱的身子，小手握住了小樱的粉红葡萄，一边摇摆自己的屁股，一边说道：“凸额头，嘻嘻嘻嘻。。。。羡慕死你呢。。。。”
　　几分钟之后，井野下面的小樱竟然比井野还要先达到高潮，少女的身体白花花的摇晃着，井野刚想戏弄，却突然发现自己也到了那云端的最高处，身体被小樱的连带，也随着颤抖，两个少女一上一下的，两具雪白的胴体交相斯磨，香汗与爱液交融，被两女的身体润滑，早就是在忍受着的程是非那还可以继续忍受，这下总算是一挑二的让少女都高潮了，三人便一起达到了高潮。。。。。
　　三人气喘吁吁的。。。。。程是非的身体还压着井野的小屁股，却发现少女高潮之后屁股却是还在不停的摇摆，便好奇的问道：“井野，你这是怎么了？”
　　井野半分羞涩，却更多的是欲求火热道：“呜呜呜。。。人家的屁屁痒啊。。。。。。”
　　一个还不够，两个才是真道理，这不，程是非才抽出肉棒，正要好奇的大量井野的屁屁，却听小樱伸出小脑袋，怯怯的说道：“靖明弟弟，人家的屁屁也痒了。。。。”
　　“凸额头。。。。”
　　井野的屁屁如痛那身体一般香艳粉红，这种颜色当然很诱人，不过更诱惑人的是，程是非发现少女的菊花竟然一张一弛宛如在呼吸似的，小的时候宛如被层层肉缝给交叠阻隔着，大的时候却又有小拇指那么大的一个小孔，粉红色的肉肉便宛如一个个重合的肉环，将白皙点粉红的肉肉翻卷开来。。。。。
　　这个少女还真的神奇啊！重合不由感叹，刚才他干少女的阴道的时候便是如同整个人坠入梦幻，唯一而深刻的感觉就是自己仿佛不是在用肉棒插少女的阴道，而是整个儿人在少女的阴道中徜徉，模糊而强烈的快感让自己随时会喷射，虽然最后程是非因为那不想那少女看扁的心里似的程是非坚持到了少女高潮之后，但是程是非一想到等少女不再是第一次与人做，更加的习惯了自己的肉棒之后，嗯，那还不要欲求不满？
　　被那神器一般的肛门触动，程是非的肉棒猛地跳跃起来，坚挺如昔。。。。
　　“嘿嘿嘿。。没有破了井野阴道处女，这会儿肛门总算是我的了吧！”程是非心中恶狠狠的想到，既然少女已经在‘摇尾乞怜’的请自己给她的屁屁止痒，程是非又怎么能够推诿，他用手指微微的靠近那不断变换的小圆孔附近，小手指微微的拨弄那翻卷出来的肉肉，却不想那肉肉猛地卷起来，将程是非的手指一下子给吮吸进那肛门中。。。。。。
　　“饿哦。。。。有点儿痛。。。”井野微微皱眉，她的身体已经完全的压在了小樱的身上，现在正在舔弄着小樱的脖颈。。。
　　少女的肛门中竟然有不少的液体，这让程是非很意外，她的肛门绵软可欺，虽然很紧，但是那弹性非常好，程是非的手指在插的过程中受到的阻力很小。。。。。
　　“我要插你了，井野。。。。”
　　“嗯。。。不过你慢点儿，那的那么大呢。。。。”井野微微的翘起自己的屁股，两腿成M字趴着，使得臀瓣被分开，那肛门更加的暴露开来。。。。
　　程是非扶着少女的纤腰，肉棒一接近少女的肛门，果然那灵敏的肉肉就直接将肉棒给吞噬进去。。。。
　　“好厉害的屁屁啊，竟然那么紧的同时又可以这样舒服的插进去。。。井野。。。。”程是非喘着粗的气息，还真的有种狗儿似的，双手直接环住了两个少女的纤腰，少女的肛门中的液体比阴道的液体的润滑性更好，而且一点儿也少，井野果然很狂野，在适应了程是非插自己的肛门之后，便渐渐的又开始大声的呻吟起来。。
　　少女发出愉悦的叫唤：“哦哦额。。。靖明弟弟，屁屁好舒服哦。。。。。。人家的肚子涨起来了。。。。。好厉害哦。。。。。。”
　　最后在程是非不知道插了多少下，反正整个儿人都沉迷在插与被插的绝色中后，两人再次高潮了。。。。。。
　　“小樱怎么了？”高潮之后程是非才想起小樱还在呢，井野翻过身子，侧身躺在小樱的旁边，让程是非看着，程是非一看，顿时哭笑不得，小樱这丫头竟然不知道什么时候不知道是晕倒了还是睡着了。。。小嘴微张，时不时的突出可爱的香气。。。。。。
　　“嘻嘻嘻。。。”井野眼珠子一转，突然站起来，将自己的下体对着小樱，然后掰开少女的红唇，将自己的阴阜对上小樱的红唇，井野阴道内的爱液与精液的混合物就慢慢的流进了小樱的红唇内。。。。。。
　　“咕。。。”
　　睡梦中的小樱竟然配合的吞咽着，井野更是高兴，脸上恶作剧的笑意渐渐的扩大。。。。。程是非看的同样性器，便也不再顾忌，反正今天没有别人，三人都已经完全赤裸了，所以程是非再次走到了井野的面前，那半软的肉棒跳动了几下，井野会意，青葱玉指将肉棒扣住，送进自己的口中。。。。。。


第128章 大蛇丸的地下研究室
　　“嘻嘻嘻嘻。。。人家才不告诉你了。。。。。”
　　程是非怀中的小樱扭动了几下自己的屁股，肛门自然的一阵颤抖，程是非舒爽的开来，少女 肛门越发的让人沉迷。。。。。
　　原来程是非好奇井野与小樱的肛门为何如此，少女却是死活不说。。。。。
　　“靖明弟弟。。。。你今天要这样一直干人家吗？”小樱迷醉的说道。
　　程是非挺动了几下肉棒，说道： “除非你告诉我你们的肛门是怎么回事呢。。。。”
　　井野却是抢在小樱面前说道：“靖明弟弟，你真的想要知道？”
　　程是非点点头，井野神秘一笑，道：“那你跟我们去一个地方就知道了！”然后突然将橡皮糖一样软软的小樱抱起来，霸道的说道：“小樱，现在轮到我享受靖明弟弟的肉棒了哦。。。哈哈哈哈。。你还是享受我对你那个奶子的蹂躏吧。。。嘎嘎嘎嘎。。。。”
　　“靖明弟弟，我们再玩一次在去吧。。。。呜呜呜。。。。。人家的屁屁又想要了。。。。。早知道人家将自己的那个小东西带过来。。。。。”
　　。。。。。。。。。我是和谐的分割线啊。。。。。。。。
　　“这里怎么那么安静啊？”
　　井野抱着小樱，微微笑道：“当然了，如果我们没有猜错的话，这里以前应该是有一头巨蛇盘踞在这里，而且通过这里进入我们现在要去的那个地方，那头巨蛇在这里留下了气息，所以你看，这附近除了蛇之外，几乎没有其他的动物。”
　　程是非一看，还真是如此，按照小樱与井野说的，这条路至少有六七年没有那条蛇的踪影了，按说这条路也早就被新生的杂草等淹没了，但是现在程是非可以看到这条路的痕迹依旧，嗯，大部分被蛇给覆盖了。
　　“这样，我们怎么过去啊？”程是非看着密密麻麻的蛇，头皮都发麻，这些蛇有些可能是无毒的，但是绝大多数一定是有毒的，从那花花绿绿的颜色和不时的突出的蛇信还有那些牙齿就可以猜测出。。。。
　　井野微微一笑，“你跟我来！”
　　井野向右转，走了不过几十步，拨开那个地方的藤蔓，却见一个塑料盖盖着，少女指了指，程是非会意的揭开，塑料盖子的下面是一个玻璃罐子，里面是液体。。。
　　“将这个只要抹一些在身体上，就可能让那些蛇不敢接触我们！”少女有些得意的说道：“嘻嘻嘻嘻。。。这可是当初我在那里找到之后特意留下的，哪像凸额头，胆子小得要死，一个劲的要走。。。。”
　　“才不是了。。。。呜呜呜。。。要不是你的话，人家的屁屁就不会这样了。。。”身子绵软的小樱无力的说道。
　　“哼，我可是抱着你呢，竟然还敢嘴硬。。。”
　　“啊。。。。。呜呜呜。。。。你又插我。。。。。”
　　“看来这位蛇兄的口味还真不错啊！”程是非看着这条高达几米，可以让人从容通过的蛇洞中那些各类的残肢遗骸的骨头也随着铺满了整个洞中。。。。。
　　两个少女不约而同的柳眉竖起，道：“哼。。恶心的很，你还有心情开玩笑！”
　　“小心。。。。”经过了十几分钟的黑暗，只能用烛光看清的前行之后，已经略微看到了前面的灯光的程是非突然听到拉着自己的手的井野的声音。。。。
　　“怎么了？”程是非有些粗重还喘气说道，他现在抱着小樱，少女的手环住他的脖子，两人竟然一路走过来的时候都是这样的交合着，小樱这个一做爱就要晕倒的少女当然是已经晕倒了，只是无意识的被程是非插的时候会有些呻吟。。。。。
　　“这里好像有人来过一样！上次来的时候根本就没有灯光，现在竟然有些灯光！”井野的话提醒了程是非，隔了那么多年，如果没有人的话，确实应该是没有照明系统的，程是非暗自反思，自己太过大意了。
　　程是非捏了捏井野的小手，井野嘟着嘴：“哼！是不是很爽啊，早知道人家也晕倒好了，人家现在好想被你插哦！”少女说着，干脆将自己的内内又脱下来，上面已经都是从阴道与肛门中流出的液体打湿了。
　　少女玉臂扬起，忽的将自己那别住秀发的发夹松开，一绺美丽的金色秀发如银河落九天般倾泻下来。金色的细线将光线折射着仿佛漫天的金光，散落一地，映衬着少女那微微红晕的香腮，樱唇朱红，吐气如兰，粉臂翘起，微微的呼吸着，将少女那灼热的体热全然的打到了程是非的身上，程是非顿觉一股燥热从身体四肢百骸中呼啸而出。
　　然后将内裤竟然插在了小樱的嘴了，少女得意一笑，然后从程是非的手中将小樱抢过来，说道：“现在开始，靖明弟弟，你要抱着人家哦！”
　　“三个下忍而已！”
　　井野看着灯光下，三个不停地在这个充满了大蛇丸的风格的地下实验室中到处搜寻的身影，微微的呻吟着说道。
　　程是非可不是井野，他认识对方额头上护额那个忍标，却是大蛇丸的音忍的标志，程是非现在可还不想去惹大蛇丸这个家伙。虽然是只有三个下忍，如果战斗起来，程是非三人赢的机会 很大， 但是考虑到对方是大蛇丸的人，程是非是不会贸然的去惊扰对方的，毕竟这三个家伙鬼鬼祟祟的，定然是来执行大蛇丸的命令！程是非想了想，便说道：  “嗯，我们不要出去。。。等他们走了在出去！”
　　“饿哦。。。。靖明弟弟，人家要要高潮了，快点堵住人家的嘴了。。呜呜呜呜呜。。。”程是非其实也感受到了少女的身体的反应，他将少女放下来，然后猛地肉棒从少女的阴道中拔出来，插进少女的口中。。。。。。也只有小樱这样的少女，才可以睡得安稳，丝毫没有被程是非两人的动作惊醒。。。。。
　　“人家现在都没有力气了。。。。今天人家会不会就被靖明弟弟你干的脱水啊？”井野突然担心的说道。。。。。
　　“嘘。。。过来了。。。。”
　　那三个作音忍下忍打扮的人走到离程是非三人不远的地下实验室正门入口处，那小组长说道：“这里的入口还真是难找了？”
　　另外两人同时摇头说道：“队长，现在已经到了，我们这次的任务是什么啊？”
　　那小队长低沉了一会儿，说道：“根据大蛇丸大人的指示，大阪君死了之后被发现的日记中提到过他可能在这里留着一些重要的东西，那些东西虽然是几年前的，但是却对大蛇丸大人很重要，我们现在就是要去找到凡是与大阪有关的东西，不管是什么，都只要带回去就可以了！明白不？”
　　“嗨！”
　　“那好，现在我们三个人分开寻找，重点看日记之类的东西！”那组长点头道：“散！”
　　听完之后，井野说道：“走，我们先退回去，不要被他们发现了。。。。”
　　程是非点头，他虽然不知道音忍的具体实力，但是根据大蛇丸这个‘寻宝专家’的能力，被他看中并且派遣任务的人物都不是什么简单的人。。。。。。
　　“靖明弟弟。。。。。”
　　“嘘，小樱，别说话。。。。”程是非捂着醒过来的小樱的小嘴，朱唇兰花吐气，一股温热打湿了程是非的手掌，让程是非有些痒痒的，但是这个时候却是不能这样。。。。
　　大约等了近一个小时，程是非他们才感觉到对方又回来了。。。。。。
　　“已经找了两遍了，所有与大阪君有关的东西都没有遗漏，好了，我们马上离开，大蛇丸大人可是在等我们了！”
　　等几人走了几分钟之后，程是非他们才走了过来，他们的入口就在大门的入口旁边，不过已经被各种杂物掩盖，只有一个小小的入口，想来是井野她们以前过来的时候掰开的一个洞。。。。。而且程是非发现那条巨蛇盘踞的地洞其实是缠绕着这个实验室像木叶延伸的，看样子，大蛇丸以前一定对这个实验室很重视，所以才留下巨蛇时刻保护这个实验室！想到这个，程是非对于这个实验室更加的好奇，便忍不住去扫荡一次。。。。
　　“井野，，现在你与小樱带路呗！”
　　井野与小樱同时俏脸儿一红，两个少女，粉腮渐渐的火热灼烧的通红，用那嫩的滴出水的声音说道：“嗯。。。”
　　大蛇丸的风格就是转较多，房间相似性大，所以程是非几乎被绕的有些头晕了，但是少女两却是一点儿事都没有的找准了那个房间所在，门是被打开的，所以程是非一眼就可以看到房间内的凌乱。。。。。。。
　　程是非正观察着，却见井野从地上捡起一份文件，与小樱两人鬼鬼祟祟的看过之后，才递到自己的手中。。。。。
　　程是非接过来一看，那封面却是‘人体改造计划’几个大字，署名‘大蛇丸’。程是非目光一凝，随意的看了下里面的内容，果然这个里面讲究的是对人体改造的初级部分，就是只对人体的个别的身体部分进行改造。
　　“这应该是大蛇丸初期的实验而已。。。。”程是非静静的回忆着动漫中关于大蛇丸实验的信息，最初大蛇丸出现的时候就提高过咒印，这其实也是人体开发实验的一种，甚至看到了现在的这份实验报告之后，程是非可以肯定的猜测，现在自己握住的这个报告也是当初这个家伙的基础实验之一吧。而且动漫中后来还有那个‘天地’，他也是人体试验的狂热爱好者，不但开发出了渔火这样 的辅助性可以在水中 生活的人，同时又将自己变成了可以攻击的战斗型人鱼！
　　“果然，真不知道说他们是天才好了，还是疯子好呢！”程是非连后面的都不想看了，便对井野与小樱说道：“那么，你们又是怎么回事啊？”
　　井野突然变戏法的似的拿出一个三十公分高，直径而是厘米左右的玻璃瓶，递到程是非的手中，酡红着脸蛋儿说道：“就是这个啦！”玻璃瓶似乎还有一点儿的液体，灰色的液体仿佛就是污浊的水。
　　原来最初的时候是因为小樱凸额头而自卑，少女都会喜欢绕着木叶走来排解心情，一次偶然的机会，两人发现了那个巨蛇遗留的洞穴，所以一直走到了这边。。。。。井野可是一直对小樱说要像男孩子一样的有勇气的活着，所以当仁不让的在小樱这个胆小鬼害怕的时候将这个地方当周鬼屋查看，当时一不小心，少女却是将这个瓶子打翻了，那些液体都倾倒在两个少女身上。虽然当时没有什么问题，不过后来，两个少女上厕所的时候都发现了自己那个时候小屁屁竟然比原本的软肉还有还要柔软弹性。。。。
　　程是非的心思更多的是转到了对这药物本身的惊讶上，反而没有那么认真的去听少女两个的解释，便也没有发现两人的话中那些明显的漏洞。
　　当然这些都还不是最后的事儿，井野这个丫头之所以疯狂，便是她在那次用心转心之术用到了自己的母亲身上之后，竟然跟小樱发展成了百合，当然小樱的处女是没有被井野给破了，当是两人都有一个神器一样的菊花，可想而知，井野自然是要蹂躏小樱的屁屁了。。。。。
　　“小樱，这是真的？”程是非顿感井野其貌不扬啊，还真是有些问题的样子啊。。。。
　　小樱偷偷的看了看井野，嘟着嘴说道：“都是井野猪了，她当时骗人家说玩游戏了。。。。呜呜呜呜。。。没想到她是要插人家的屁股。。。。。人家知道的时候她都已经插进去了。。。。。。”
　　“切，现在就知道装纯！”井野鄙视的看着小樱，突然怪声怪调的说道：“也不知道是那个凸额头了，后来还主动要我插她的屁眼，而且你不也插过我的吗？”
　　小樱虽然一贯的在程是非面前半淑女，但是‘该出手时就出手’这个道理还是知道的，她见装不下去了，干脆不装了，怒斥道：“那是你主动的啊，你自己说要补偿我，才让我插你的。。。人家本来才不愿意插你那个屁眼呢！”
　　“喝喝喝喝。。。。。。凸额头，你这个女人。。。。我要插死你啊！”恼羞成怒的井野是如此的可怕，少女轻巧的就将小樱给抱了起来，不过小樱一阵翻滚，却是让井野随之摔倒，不过这个时候少女那还会注意彼此的形象，便在这到处是废墟的地方到处翻滚着，两人嘴巴更是骂骂咧咧的，程是非一阵苦笑。。。。但是恶趣味的他却是没有去拉开，反而自己到处走着。。。。。打量着这个地下研究室！


第129章 日记
　　“大阪？”程是非念叨着这个名字，果然这个几乎所有的单间都被前面那三个人给翻动过，更没有任何提到过‘大阪’的记载或者文件。。。。。。
　　“靖明弟弟，你对那个叫‘大阪’的男人很好奇？”井野金色的秀发缭乱交缠，却是一副久未梳理的样子，那种野性被隐去，完全一副小迷糊的可爱样子，程是非一见，顿时笑了出来，又见后面跟着井野，显然是输了的小樱那张小嘴比井野嘟的更高，更是忍俊不禁，红嘟嘟的也是娇俏，双颊微鼓，还是那邻家小小妹子的样子。
　　小樱的粉红色的秀发比之井野更加的凌乱，好似那书中常有的那将要去敲书生的门的艳丽女鬼，程是非心中所动，有意戏弄，便出言道：“叱。。。哪来的女鬼，难道想要勾引我？”
　　“嘻嘻嘻。。。靖明弟弟，人家就要勾引你了。。。。来啊，人家现在身子已经恢复多了，嘻嘻嘻。。。。。”井野还没有等小樱说话，就主动投怀送抱。少女的娇软玉臂带着徐徐的香风，好似那软泥捏的似的，贴着程是非的肋下抱着，让程是非只觉得一片绵软酥麻，少女那更加软肉可欺的身子也随之贴到了程是非的身上，身子纤细，气场优美，带着青春少女的清丽气息。程是非的手习惯性的摸着少女那娇乳，直取‘首级’，少女那嫩蕾含苞的娇小突起物便落入了程是非的手中，青春少女，身子那个不是敏感非常，被程是非的手指一捏，井野便也配合着更加发嗲的呻吟起来。
　　“讨厌。。。不要捏人家那里呢！”
　　“你个小妖精，你恢复了我还没有恢复呢！这还不是在诱惑我吗！”程是非在心里捧腹道，他现在都觉得小程是非竟然有些酸，有些涨，开始还没有感觉， 这会儿的感觉愈发的强烈，想来是一次做的太多了。。。。程是非伸手抱住少女的同时，也抓住了少女又在自己身上乱摸的手，干脆自己也停了下来，说道：“对啊！我其实更多的是大蛇丸这个实验好奇而已！”
　　井野眼珠子一转，却是娇滴滴的，做邀功模样说道：“这样啊，人家知道一个那些家伙肯定没有找过的地方。。。。”少女钩钩手指头，示意程是非跟着自己与小樱。
　　井野与小樱显然对这里比较熟悉，两人步调一致，似乎在程是非的面前正逢，谁也不肯让步，同时带着程是非从几人来的那个巨蛇的洞穴往回走，走过一个弯道的时候却是指了指那堆一米多高的各种骨头，说道：“靖明弟弟，就在这里呢！”
　　少女见程是非疑惑，便说道：“将这些骨头推开就可以了！”
　　程是非认真一看，果然，这里的骨头都是有人为的聚集起来的痕迹，想来是井野与小樱做的吧，程是非将那些骨头推开，果然靠着墙壁的那里竟然还有一个洞，按现在三个人的高度倒是可以直接走进去。。。。。
　　“看来还真的是别有洞天啊！”三人走了几分钟，转了几个弯之后便从一个洞口进入了一间房间。。。。。
　　这个房间与前面看到的房间都是大同小异，只不过这里更加的空旷而简陋，里面的东西都是飞尘，都有厚厚的一层，靠着面对程是非进来的方向的墙壁处有个木台子，上面似乎有不少的文件。。。当然程是非左右手的方向各自有一扇门，想来这才是进来的路。。。。。。
　　井野扶着身体柔柔软软的小樱，说道：“嘻嘻嘻嘻。。。我就知道，这里那些那家伙是肯定没有发现的！”
　　程是非随意将木台子上的灰尘除掉，拿起上面的文件看着，这里依旧是一些记录了很多关于人体改造实验的细节与收获，从笔记看来，这些都是一个人的总结。。。突然，程是非的目光一凝，因为他手中现在拿着的一个文件夹的名字叫《大阪日记》，因为听到了这个家伙是大蛇丸重点要找他的资料，程是非便对这个家伙好奇，怀着这种心情，程是非将文件夹放开了。。。
　　木叶36年。5月19日，今天是我成为中忍以来，最开心的一天，我竟然被大蛇丸大人看看中了，哈哈哈哈。。。。我似乎已经看到了将整个木叶甚至世界都看到了我对医疗忍术与人类健康的贡献了。。感谢大蛇丸大人，能够让我进入他的实验室研究。。。。。
　　木叶36年6月11日，大蛇丸大人竟然真的准许我参加他组织的关于提高忍者能力的实验中。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　木叶37年1月28日，新年才过，在大蛇丸大人的带领下，我们又要开始新的实验了，大蛇丸大人想要我们研究出获得具有特殊能力的忍者的转嫁方法。。。。
　　。。。。。。。
　　木叶37年8月5日，今天大蛇丸大人见了我，他好像很不开心，我也不知道为什么，不过他见了我之后却是没有问什么，这让我很好奇，他一向都会喜欢问这一些我们的实验进度的话的，顺便会指点我们的。。。。
　　。。。。。。。。
　　木叶42年5月6日，我现在感觉自己似乎有些后悔了，我这些年的实验似乎已经渐渐的偏离了我自己原来那种造福木叶甚至是全人类的梦想了，每次看到那些无辜的人死在我的实验下，我虽然极力的告诉我自己，这些都是死囚，都是为了将来木叶的繁荣，可是，随着时间的流逝，我似乎渐渐的感受到了自己心中的恐惧，还有那。。。仿佛隐藏起来的一些什么事情。。。。也许是我多心了吧，我不应该这样怀疑大蛇丸大人的。。。。
　　。。。。。。。。。。。。。
　　木叶43年7月26日，心中感觉很高兴，大蛇丸大人终于同意了我的意见，同意放弃这种血腥的实验；同时我终于要离开这个地方了，但是心中似乎很失落，这些年我虽然一直被大蛇丸大人称作‘天才’，但是我却没有做出任何我心中想要的东西。。。。。。我希望做出像纲手大人那样可以造福所有人的创举来，可惜。。。。
　　。。。。。。。。。
　　木叶43年8月3日，该死的，我竟然看到了三代火影大人与那个不认识的人，他们与大蛇丸大人似乎在商量什么，隐隐的，我好像听到了什么‘写轮眼’还有那个‘分身’的事。。。。。我多疑了吗，光明正大的火影大人竟然也好像在用阴谋对付什么人似的。。。。
　　木叶43年8月9日，大蛇丸大已经准备将这里的所以的设备中不重要的都遗弃下来，嗯，我的任务也只有最后一次了，虽然大蛇丸大人希望我留下来，但是我发现自己似乎与大蛇丸大人的研究没有一样的目标，或许我该独自研究了，这样的生活不是我喜欢的。。。。
　　木叶43年9月5日，后半夜的时候，大蛇丸大人说的我需要最后接受的东西终于运来了。。。。。但是这又不是我想要的，被运来的竟然是三个一摸一样的人，而且还有一份很特殊的报告，该死的，这三个人竟然都是一个人，严格来说，竟然是三个分身，天啊，即使是我们木叶的影分身都没有这种完全不输于真人的身体，这太让人惊讶了。。。。好吧，我知道大蛇丸大人的意思了，他想要用我对未知的好奇来吸引我留下，我得承认我输了，我对此很好奇，尤其是这份报告上竟然说，这个人竟然有目前人类都没有掌控的基因。。。。
　　为了验证这份实验报告的真实性，我用苦无去戳这个家伙，果然，他的身体的韧性极高，不用查克拉的话，我的苦无根本无法刺进去。。。。。好神奇的身体啊。。。。但是我绝对要留下一些什么重要的东西，嗯，我要将我一直写的日记留下来。。。。。这是我的直觉，它一直很准，我知道这件事不会那么简单的。。。。。。
　　木叶43年9月6日，今天我特意打听到了，昨天晚上似乎就有有敌人入侵了木叶，不过除了医院的一个小小的药师失踪了，其他的根本没有影响。。。。。该死的，时间太巧合了，虽然我没有办法找到准据，但是我想这一定与我昨天看到的那三个所谓的是某人的分身有关。。。。。。呵呵呵呵。。。。我现在只能自嘲了，从我被大蛇丸大人引诱进行那些丧尽天良的实验开始，我就已经堕落了，我知道了又怎么样了。。。。。。但是，我还是决定留下我的日记，这是我唯一可以做的，至于将来会不会有人知道，那么只有上天知道了。。。。。
　　。。。。。。。。。。。。
　　木叶43年9月15日，这是我最后一次用这个日记本写日记了，我想我将它放在这个只有我和大蛇丸大人知道的秘密实验室中的话，也许是最安全的了，那三个分身的身体似乎全部都停止了任何的生理功能，而且竟然可以防止病毒的入侵，果然，这真的是最神奇的身体。。。。我已经完全被引诱了，无法自拔，但是我不知道大蛇丸大人的意思，我也不知道将来我研究出来之后会将这个世界变成怎么样。。。。。这是我留下的最后的线索。。。。木叶中忍大阪。。。。。。
　　程是非重重的合上笔记本，心中却是惊涛骇浪，原来木叶还有这种完全被隐藏的事儿。。。。三代火影。。。。。
　　“这会是真的吗？”小樱有些难以接受的说道：“三代爷爷。。。他竟然会和大蛇丸。。。。。。”
　　“也不一定，这些都只是这个大阪的猜测而已。。。。。。不过这个大蛇丸真的好可恶啊，竟然利用别人给他做实验，而且最后那个不知名的药师现在不知道怎么样了，他的分身都那么独特，那么他本人现在或许还在被大蛇丸那个家伙虐待了。。。。”井野分析道。
　　程是非想了想说道：“没错，井野说的有道理，不过作为一个政治人物，我们不要只看到他表现在我们面前的那一面，作为上位者，是没有所谓的好与坏的，他们都是需要为自己与身后的那个利益集团考虑。。。。。。这件事，我们暂时不要说出去。。。。”
　　程是非其实是在提醒两个少女，不要对三代之类的人太过迷信而已！当然这话只是含沙射影，作为一个在二十一世纪见惯了各种表面比圣人还圣人的那些同志领导们在私下却是一个个道德败坏天下之最，什么邪恶都显得那么司空见惯的社会的人，程是非哪相信三代之类的人会如同在木叶见过的那样，如果只是一个白痴的动漫世界到有可能，但是接触过这个世界的程是非发现这个世界的人与前世的世界没有不同。
　　当然两个少女这会儿是不会往那边想的，她们还道是程是非只是为了保守这个秘密而已，便乖巧的说道：
　　“嗯。。。。。”
　　见两女如此，程是非为了给两个少女打预防针的目的也达到了，好奇心又大增的程是非笑着说道：“想不想知道这门后面是什么啊？”
　　他本是随意的一句话，　哪像到两女一听程是非这话，顿时惊骇的跳了起来，躲得远远的颤抖道：“啊？”
　　程是非一阵莫名，两个少女的表情不是恐惧，只是身子却是在颤抖着，如此，程是非反倒是愈发的好奇，遂走到了那扇门边，右手已经握住了把手！


第130章 母女一起洗澡
　　木叶医院。。。。。。
　　一个中年的妇女正在翻看一本医书,她的装束普通，上半身是灰白色的，衬衣，下半身是职业短裙，那修长的大腿俨然的夹在一起，紧紧的贴合，从侧面看来，却是抗议看到那全身凹凸的曲线，她的身子丰腴熟美，粉黛未施，全身透露着一股雍容华贵的气质！
　　忽的，她脖子上的水晶项链突然亮起来了，同时似乎是提醒似的，发出了嗡鸣的声音。
　　妇人握住那水晶处，入手处却是与往常的清凉不同，此刻被握在手心，俺水晶处竟然传来一阵炽热，“这是他给我的水晶！”她还没有说完，便见这个水晶‘怕’的一声，从她的脖子上脱离，然后在她面前悬浮着，照映出一个淡淡的身影。。。。。
　　看着这个淡淡而熟悉的身影，女子一阵欢喜，有些意外，笑靥如花，她那保养的还好的脸上忽的出现一朵微微的嫩红，随即却是又淡淡的说道：“果然是你！”
　　那身影投放的 男子陡然一笑，似乎有些异样。
　　中年妇女仿佛有些羞恼，好像他那邪魅的笑在说自己无论如何的掩盖那种激动，都还是没有办法掩饰自己那雀跃的心儿。。。。她刚想说写反驳的话，却听那男子说道：“呵呵呵。。。院长大人，当初我真的是没有想到你的变身术那么厉害哦，啧啧，想来原本一张美丽到了极点的脸蛋儿，却故意做成现在这满脸皱纹 的脸。。。。。”
　　院长眸光不定，却是惊疑他怎么会知道知道自己的秘密，故而脸上也表露出来了，　“你。。。。”不过随即隐去，她已经见惯了风浪，如果不是对方刚刚的出现给了他特别大的震撼的话，她的表情也不是如此明显的出现在脸上。
　　那身影似乎也知道院长不想过多的说道这些秘密，便主动的抢先道：“呵呵呵呵。。。想要问我怎么知道了的话，也可以哦！不过院长大人，你要帮我做件事哦，嗯，小事而已！”
　　一听这话，中年妇女反倒是平静了下来，饶有兴趣、半袋 妩媚，故作妖娆的说道：“你这家伙，当初我还担心你来着，却不想根本就没有事，到现在有事要我帮忙了，才来见我。。。不知道我也很担心你吗？”顿了顿，中年妇女却抵不过自己心中对这个家伙的纵容，干脆说道：“说吧，到底是什么事啊？”
　　。。。。。。。。。。。。我是和谐的分割线啊。。。。。。。。。。。
　　程是非笑道：“怎么了，难道说你们以前进去过？有这么可怕吗？”
　　小樱与井野这会儿倒是齐心，两人齐刷刷的看着程是非，余悸未消的说道：“我们还是不要进去了，再进去的话，我。。。我们肯定会几天都害怕的。。。。”
　　见程是非不为所动，显然是要进去，小樱突然胡乱的说道：“那让井野陪你进去好了，反正他一直都胆子大。。。。”
　　“喂，凸额头，有你这样的人吗？上次为了救你这个被吓得连腿都软了的人我可是忍着害怕进去了。。。。你。。。。。”
　　“好了，你们在这里等好了，我自己进去。。。。”
　　程是非推开左边的那扇门，一股幽冷的气息扑面而来，里面却是一片幽暗，看不清什么，这个时候井野突然说道：“电灯的开关就在那门口边，靖明弟弟，你用手摸摸就可以摸到了。。。。。”
　　“啪！”程是非按下开关之后，电灯连续响了几下才正常的照亮了里面。。。。。
　　“这是。。。。。。。”
　　震惊、恐惧、愤怒、怜悯，种种复杂的心思顿时涌上了程是非的心头，前世虽然听说过此类的事情，但是却也没有见过，这个房间很大，数百平方内都是玻璃培养皿，这些东西各种也不知道是不是全是人体的器官，里面有不少的玻璃培养皿已经坏损了，所以有些已经腐烂，但是大部分却是完好，这样做一个头颅，双眼睁开的好大，右边却是一截断手，或者是内脏的。。。。也难怪小丫头两个的都那么怕，这里加起来不下一千的数量。。。如此多的，人都可以吓死。。。。。。。
　　好在程是非前世恐怖片看的不少，倒也很快的镇静下来了，便也走了进去。。。。。。。。。
　　“这里面还有一道门？”程是非试着打开，却发现根本没用，这个门似乎还是从更加里面给锁住的，如此，程是非也干脆不去看了，便想要出去，这个时候，程是非突然听到‘嗖’的一声，同时灯光照耀下，程是非可以看得清楚，一个身影从自己的背后闪过。。。。。。。
　　程是非顿时有了警戒，果然那个身影闪过几次之后，猛地叫唤一声：“昂！”然后便张开爪子对着程是非的胸口抓来。。。。。。。
　　程是非一个后跃，同时手中的苦无掷出，力度、速度、准度都有，程是非相信自己可以击中对方，果然只听‘嗤’的一声，将那个东西给戳穿了。。。。。
　　“原来是一只老鼠啊！”程是非看着被苦无刺穿钉在地上的老鼠，暗自怪自己大惊小怪的同时，也将苦无拔出来。。。。就在这个时候，有一个影子一闪，程是非下意识的躲过，但是接着背后又一阵巨大的压力，“糟了！”程是非的身体竟然在中途停顿，然后朝着相反的方向躲过。。。。。
　　“靠，还是一只老鼠啊！”程是非虽在笑，但是警惕更甚，现在出现的这两只老鼠的个头可是不下一米，全身的灰色的毛都跟针尖似的，张开獠牙，那长长的牙齿上依稀还有腥红的血迹。。。。。两只巨鼠同样警惕的看着程是非，眼中。。。。应该是吞食的欲望。。。。
　　“嗯？”程是非看了看不远处那些破碎的玻璃培养皿，顿时了然，这些玻璃瓶之所以破碎，想来就是这些老鼠的原因吧，同时程是非又想到：该不会是这些培养皿中有某种特殊的东西，可以刺激这些老鼠的生长？如果是那样的话，加上老鼠的繁殖能力，恐怕不用多久，巨鼠的数量就会猛增。。。。。
　　“哼！既然被我看到了，那么。。。。”程是非双手结印，道：“火遁，豪火球之术！”这些老鼠毕竟不是人，虽然警惕想要躲避，但是哪能这么如意，一下子就被大火给吞噬了，不过几秒钟就变成了一个烧焦的尸体，同时那些毛发被烧的原因，空间中顿时弥散着一股难闻的臭味。。。。。
　　这种东西，虽然变异了，但是却也没有达到可以威胁程是非的地步，除非一下子来上几百上千只老鼠才可能。
　　“小樱，井野，我们走吧！”程是非将里面的门关好，见两个少女已经站到了三人来的那个洞口处，不由一笑，少女的意思已经很明显了！
　　她们一听程是非这话，便欢喜的左右抱着程是非的一只手，两人挽着。。。
　　程是非却是突然开玩笑道：“我们还没有开右边的门哦！”
　　小樱娇腻道：“嘻嘻嘻。。。。靖明弟弟，那门可是从外面被挡住了哦，不然刚才那三个人应该都可以进来的哦！”
　　。。。。。。。。。。。。。。我是和谐的分割线啊。。。。。。。。。。。。。。
　　“井野，怎么这么晚才回来啊？”花信少妇无奈的摇了摇头，却是已经发现了井野这丫头眉角春色荡漾，大腿上还有那白色的液体沾着，顿时有些羞恼，这丫头，做了那个竟然还不知道收拾吗？同时一个巨大的疑惑又从少妇的脑海中升起：按照井野这丫头的性格，除了喜欢的人儿，是不会与别人做的，难道是千手靖明这个小家伙，那也太难以置信了，这个小家伙可还不到十岁的样子呢！
　　正要给女儿整理一下的少妇哪想到井野突然发疯似的窜到自己的怀中，撒娇道：“嘻嘻嘻嘻。。。妈妈，人家被靖明弟弟干的好累哦，刚刚不想输给小樱那个家伙，现在。。。呜呜，妈妈抱着我进去吧！”
　　难得见女儿撒娇，今日却是第二次为了那个小家伙给自己撒娇，少妇顿时化作满腔的柔情，将少女的脑袋挤在自己的入云双峰中，然后抱着少女便对着浴室走。。。。。
　　少妇刚给井野脱完衣服，将少女放到浴室中，却不想突然一阵水花袭来，她也不曾练习过忍术，哪躲避得了，顿时将湿身，却听女儿说道：“妈妈，你也脱了吧。。嘻嘻嘻。。。。”
　　“真是的，今天看样子你是完全疯狂了！”少妇摇了摇头，却真的将衣服都脱了，那羊脂玉般盈柔纤细的身段点点晶莹，却是那漫天的水珠下，仿佛无尽的雪白世界般梦幻，那一头金黄色的秀发末梢将那肥硕的美臀半掩着，留下那外凸华美的宽阔曲线，美腿粉嫩嫩的如竹笋般；纤腰更小，盈盈可握，酥胸鼓胀，仿佛那累累硕果，看上去既有沉甸甸的感觉，却又如那雄峰入云，从那乳晕处便开始悄然挺立，及至乳头处，更是卓然天下，仿佛上面站着一位粉雕玉琢的粉红小淘气而，一眼便将少妇的风光尽揽。。。。。
　　弯弯的峨眉，一双秋水般明眸细长明媚，弯弯的睫毛沾着极微小的水珠，仿佛一颗颗明珠似的串在一起，美丽极了；玲珑的琼鼻，桃腮微微泛红，滴水樱桃般的朱唇，洁白如雪的脸娇羞含情，吹弹可破的肌肤肤色奇美，下颌尖尖微翘，少女的可爱还没有完全的离去，既性感又妖娆！
　　“妈妈，你的身子好美哦，嘻嘻嘻。。。也不知道人家最后有没有你漂亮呢？”
　　“呵呵呵。。。我家的小野猫也知道爱漂亮了？”少妇走进浴池中，轻轻的抱住女儿的香肩，看着女儿那比自己小了许多的小笼包一阵轻笑。。。
　　“妈妈。。。。”井野娇羞着，双手胡乱摸索之下，竟然正好盖住了少妇的雪白软肉，顿时狭促一笑，说道：“嘻嘻嘻。。。。好久没有摸妈妈这里了哦。。。。上次还是人家用了妈妈的身体的时候。。。。”
　　少妇顿时脸色一红，羞恼道：“你也真是的，妈妈与你爸爸那个的时候也要作怪！”
　　井野吐了吐舌头，说道：“嘻嘻嘻。。。人家不是好奇吗？不过现在不会了。。。靖明弟弟可是很厉害哦。。。。”
　　少妇无奈的笑道：“真是个不知羞的丫头。。。呜呜呜呜。。。。。”原来井野这个小丫头已经霸道的将自己的唇给贴到了母亲的唇上，少女的香舌灵活的一下子进入了母亲的口腔内。。。。。同时小手也没有闲着，竟然学会了蹂躏母亲的大白兔。。。。
　　少妇一阵迷醉，与女儿的这种亲密让少妇的心有异样的悸动，竟然不自觉的将手伸到了女儿的下面，她的双指轻轻拨开女儿的阴肉，一股小小的液体顿时流出，从少妇的手中划过，那液体粘滑的很。。。。
　　良久，等两人亲吻足够了之后，少妇才将手收回来，一看，却是那不同于女性爱液的乳白色液体，顿时娇羞，轻轻的‘呸’一口，笑骂道：“你这小丫头，连男人的精液都。。。都。。。。。”
　　井野吐了吐舌头，低声道：“那也不是人家的错吗，谁叫靖明弟弟总是要插人家的小穴了，而且每次插完都要射到里面，人家那么小，那个精液没有流出来了。。。。。”井野心中却是大呼高兴，暗自得意道：靖明弟弟，哼，谁叫你竟然被小樱这女人装可怜就送她回家，不理我，明天你过来的时候妈妈一定会给你颜色看看吧。。。。嘻嘻嘻。。。。我可是山中井野呢。。。。。
　　少妇可不知道女儿的小恶魔心思，只是有些嗔怪的说道：“你们啊，还那么小，那个小子也是，等来了之后我一定要教训他，竟然如此作弄我女儿。。。。。”


第131章 沦为‘鱼肉’了
　　“耶？大和老师你也在啊？”程是非在医院附近等卡卡西的时候，却发现卡卡西竟然是和大和一起来的。
　　大和有些憨厚的说道：“是啊，是三代火影大人特意吩咐我来的……说起来，我这个做为你木遁老师的人还真的不称职哦……呵呵呵……”
　　“好了，我们进去吧！”卡卡西走到那个医院门口的护士小姐那里对着小美女说道：“请帮忙通知松本院长，就说上忍卡卡西到了！”
　　那个相貌还不错的小护士明显听说过卡卡西的名字却没有见过，顿时眼睛中全是星星的看着卡卡西说道：“啊？卡卡西大人？好帅哦！”然后才红着脸蛋儿，挺了挺自己的小笼包，说道：“我……我马上去通知院长大人……”
　　“唉！现在的少女啊，就是不起男色的啊！”
　　程是非差点一个趔趄，这个处憨厚的大和竟然说出了这么荡的话……果然人不可貌相啊！
　　进入院长办公室，程是非却是见到了一个年级约莫四十多岁的的中年妇女，她衣着很朴素整洁，身上带着天然的庄严肃穆，这种气场瞬间感染了程是非三人，大家顿时心思一整，同时心里却又莫名，她带着一丝好奇的看着三人，却是又陷入了某种不知名的沉思中……
　　被这个女人的气场感染了的三个男人都不敢说话，直到那院长回过神来，双手枕着自己的下巴，看着桌前的一个资料对比着三人说道：“卡卡西？不错……暗部，代号大和……千手一族的千手靖明……”然后脸上出现一丝莫名的神色，说道：“千手靖明留下，你们两个先出去，但是不要走！”
　　她说话虽然听在几人的耳中有些颐指气使的让人不悦，但是却被她所摄，两个上忍却是如同小猫似的一个闪身就不见了，程是非不由感叹，这两个家伙的胆子真小啊……
　　院长看了程是非一眼，用那中年的嗓音说道：“你跟我来！”
　　程是非被对方带进了一个貌似手术室的地方，然后被锢在上面，那个院长只是淡淡的说道：“先在这里等着……”然后便不见了人影……
　　“神啊！这不会是电锯杀人狂吧？”程是非看着那个女人在自己的面前不断的摆放出更多的各种刀具，脸上的冷汗直冒……“靠，老子不是来做一次检查的吗？要用到这么多的刀吗？”
　　有些恐惧的程是非弱弱的问道：“院长阿姨，你……你用那么多的手术刀做什么啊？”
　　“不要说话，从现在开始，你自己慢慢的按照你平时提炼查克拉的方式去做……”院长大人似乎才反应过来，恶狠狠的瞪了程是非一眼，道：“我有那么老吗？最多叫我阿姨！”
　　这女人的气势好强呢！程是非想了想，干脆装作没有听到，只是按照她说的做着，耳边却是不断传来刀具碰撞的轻微响声……一时间却是跟你本没有办法安静下来……
　　“哎，真是胆小的家伙……”那院长轻轻叹了一声，说道：“好了，你不要做了，反正没有用……”
　　程是非睁开眼，却见院长的眼中突然冒出丝丝的红色光芒，接着就听她喝到：“忍法。红瞳之术！”程是非心下好奇，这个院长竟然还会忍术，同时身体便感受到了丝丝的热流，程是非一惊，还以为是上次那对伪娘双胞胎一样的忍术，不过身体却是仅仅感受到了丝丝的热流，却没有灼热的感觉……
　　程是非感觉自己就像是被扫描似的，全身上下都被扫描之后，已经是几分钟之后的事情了，院长收回自己的目光，眼中的红色光芒散去，程是非发现她的额头已经有不少的汗珠了……
　　“果然是这样啊！”院长皱了皱眉头，摇了摇头，说道：“你现在的身体非常弱，与原来的相比根本就一个是天一个是地，不过，这还只是我用忍术看到的结果，接下来我要对你的身体做具体的分析……小家伙，你是想要晕过去了，还是要看看啊？”
　　程是非却是没有注意到似乎对自己的身体非常的了解，还道是人家医术高明，已经‘目无全人’呢！程是非模糊的说道：“为什么这么问啊？”
　　院长难得的一笑，看了看旁边数十把手术刀，说道：“接下来它们可能都要被用到，你不想知道这么多的手术刀是被用在那里吗？”
　　“什么？”程是非苦笑道：“院长奶奶，你这不是吓我吗，我现在胆子小的很……”
　　院长仿佛没有听到似的，反而说道：“你知道我为什么不让其他的护士进来，要单独给你做检查吗？”
　　程是非摇了摇头……
　　院长却是当没有理会，只是说道：“你现在因该对自己的身体一点儿也不了解吧，所以如果你想真的掌握你自己身体的秘密，那么你就要看着，我想这也是他要求我这样做的目的……所以，刚才问你只不过是看看你的胆子如何，还真的是没有了一点儿的男子汉的气概了……”
　　“算了，为了那传说中的木遁，老子豁出去了！”
　　院长左手突然捂住程是非的腹部，程是非立刻便感到一股异样的查克拉萦绕在自己的肚子附近，接着就见毫光一闪，对方的右手已经握住了一柄手术刀，对着左手原来握住程是非腹部的地方轻轻一划……
　　“嗯，好像除了有些痒痒的之外，并没有其他的感觉啊！”程是非心中疑惑，但是从感觉还是知道自己的肚子一定已经被划开了……
　　这个时候院长却是突然说道：“你感受到了吧，这柄手术刀是我用的查克拉刀，不管什么人，只要被切割开，都会比切豆腐还要简单，而且本人如果不看的话，在被切割的时候是没有任何的感觉……”她扬起手中的手术刀，上面沾着程是非的血液，程是非看到手术刀上有查克拉的充盈……
　　院长接着说道：“这就是你的身体与别人的不同之处，或许你还没有发现，你的身体抗打击尤其是这种利器伤害的能力比那些体术忍者都要强太多，刚才你感受到的就是我的查克拉刀切割的时候被你的皮肤与肌肉阻隔的滞留感！所以才使得刀切割的速度下降了，让你的神经系统有时间做出反应，这样你才感觉到了！”
　　“当然，你现在因为身体的原因，这种能力不太明显，所以你自己甚至没有注意到！不过以后只要你的身体的机能的加强，你这种能力会快速的增强！”
　　程是非点了点头，心中不可避免的有些窃喜。
　　“好了，这些都不是最重要的，因为他们都是由你的身体的好坏程度来绝对这种能力的强弱，这也是我这次给你检查的真正目的，因为我的能力特殊……可以快速的提高你的细胞的分裂分裂能力，同时修复那些损坏的细胞……”
　　果然，她说完，就将手直接伸到了程是非的腹腔内，她那种令人酥痒的查克拉同时伸展开来，在程是非的腹部作用……这样持续了几分钟之后，程是非便猛地感受到自己的腹部处再次爆发出一股强烈的查克拉，然后灌注到自己的身体各个部分……
　　“这种感觉就像自己吃了那半透明的药丸之后那样……”程是非刚刚想着，便听到院长解释道：“这是你身体中原本就已经提炼出来的查克拉，只不过因为一些原因无法释放而已……”
　　院长的眼睛中红光闪烁，等程是非的查克拉爆发之后，才用查克拉继续温养程是非的腹部，几分钟之后才说道：“你这里的查克拉太过，看来以后要继续了！”
　　“神马？”程是非一听差点跳起来，虽然不痛，但是自己的肚子被人切开，然后在里面不停的捣鼓着，这种感觉也够恶心的了，而且一次还不够，还要长期这样……
　　“呵呵呵……小子别胡思乱想了，你今天都别想离开这里……刚才只不过是开始，接下来就是就轮到切你的了！”
　　“额……”程是非已经无语了……
　　所谓，双手，心脏，当然还有脑袋，甚至最后这个女人竟然差点要切程是非的，幸好程是非誓死不从，坚决捍卫自己男人的最后堡垒，伟大的院长大人才放过了程是非的地啊……
　　不过另一方面程是非也惊叹自己这个身体的查克拉的强悍之处啊，竟然连身体的每个地方都有查克拉的储存，当初看漫画的时候可是所只有肚子那里可以的啊！
　　在经过了近三个多小时的被人悲惨的蹂躏之后，程是非终于可以休息了……
　　“院长阿姨，现在可以放开我了吧？”程是非见自己身体上的伤口被对方的查克拉温养之后竟然都只留下淡淡的红色痕迹，却是让程是非避免了全身都是伤口的悲惨形象……
　　院长却是轻描淡写的说道：“急什么，刚才做的都只不过是对你的身体做第一次的温养，人为的加快你的身体的细胞分裂而已……接下来的第二步才是提高你的能力的时候！”院长擦了擦自己脸上的汗珠，说道：“别以为我不累，今天给你用的查克拉就已经超过了我这几年使用的呢……好了，你现在先休息一下……”
　　“我了个神啊……没有这样玩人的吧……”
　　“卡卡西，你去告诉三代大人，就说千手靖明需要在我这里呆三天……”院长想了想说道：“就说我会帮助他开启木遁的能力……好了，你可以离开了，大和留下……”
　　卡卡西目光陡然变换，轻轻的点点头，才消失在院长与大和的面前……
　　“至于你！”院长的目光陡然深邃起来，说道：“是大蛇丸那个家伙给你做的的细胞移植吧？”
　　大和没有说话，院长却是突然一笑，那脸上的笑容却是带着天然的和煦，仿佛一位和蔼的阿姨似的，她轻轻地说道：“你跟我进来吧！待会儿你按照我的吩咐给他灌注你的木遁查克拉就行了……”


第132章 木遁的觉醒
　　“他睡着了？”大和看着被禁锢在医疗的程是非，却见程是非已经微微的打着呼噜……
　　“算了，那就让他睡一下吧！”院长走过去给程是非擦去额头的汗水，她却是知道其实给用自己的查克拉给程是非温养内脏与细胞的时候对程是非也是一种消耗……
　　“原来她并不像外表那么严苛啊！”才刚刚脱离少年期的大和心中意外的说道，他原本便被这个院长给摄住了，所以对她有种畏惧，现在见到她给程是非擦汗水，便也更加对这个给人严苛肃穆的印象的院长尊敬！
　　两人在程是非的床边坐着，院长却是看着程是非的脸出奇的入神，也不知道在想些什么……直到两个多小时之后程是非悠悠转醒……
　　“你醒了……”
　　“呵呵呵……抱歉，竟然睡歌着了……”
　　院长没有过多的理会程是非的话语，只是将原本就准备好了放在台子上的那个美丽的木匣子打开，顿时一阵光芒散射，程是非与大和凝目看去，却是十几颗小手指大小的如同水晶一样的东西，他们的不规则形状将光线漫射开来，微微有些刺眼……
　　院长用手指夹住其中一颗，右手握住手术刀，走到程是非的前面，又在程是非的腹部轻轻一划，程是非一阵无奈，又要做这种事了……
　　院长将那水晶一样的颗粒从程是非腹部被划出的伤口处挤压进去，手中开始结印，然后猛地将手压在程是非的伤口处，程是非顿时看到了那些特殊的查克拉构成的符号在自己的腹部形成了一个阵法……
　　“忍法。转象重生之术！”旁边的大和等院长将那个术完成了之后却是再也无法抑制心中的震惊，惊呼了出来……“院长，你怎么会这个术？”
　　院长回头看了一眼大和，便知道他的意思，他对这个年轻人的印象还不错，便解释的说道：“大蛇丸会的这个术就是我创造的，当初还是我教给了他这个术……”
　　大和又指了指那些水晶一样的东西，说道：“难道这个是初代大人的……”
　　院长摇了摇头，否认道：“不！这个不是他细胞，这是另个一人的，或者也可以说就是这个小家伙的细胞！不然，根本无法这样直接融合，这一点你自己应该就有体会！”
　　大和一想便想通了，当初自己可以说可以在接受了初代的细胞移植之后还活下来都是运气，即使是有这个忍术的支持，想要通过细胞的移植获得其中的血继限界却不是一件简单的事，细胞的反噬与排斥是致命的，不然当初就不会有那么多人被大蛇丸进行了同样的实验，而活下来的只有大和自己……
　　那个水晶一样的东西，或者是细胞晶体进入了程是非的皮层之后，在那个忍术的加持下，程是非的那个被切开的伤口处猛地开始有了反应，肉眼看过去，就见程是非的伤口竟然像是被一柄无形的刀切割一样，伤口瞬间从原来的两三厘米便扩大到了七八厘米，而且还在继续扩大……这个时候，院长突然对大和说道：“用手覆盖住他的伤口那里，然后将你的查克拉输入……”
　　“嗨！”
　　大和的木遁查克拉输入的最初，那个伤口还在扩大，但是却明显的在放慢，直到一分钟之后，那个伤口虽然已近有了近二十厘米长，但是却开始了漫漫的收缩，而从那伤口的皮层两端，却是可以看到一些如同肉芽似的的小小的突起，它们如同活物一样的快速着大和输入的查克拉，伤口以肉眼可见的速度在不断增生分裂的细胞之下开始愈合……
　　大和看着那密密麻麻的如同活物的小肉芽，而且在自己的手心处那些东西更多，便惊讶的说道：“这些是？”
　　院长却是欣喜的说道：“果然有效！”随后看了一下那些肉芽，说道：“这就是他身体与我们的不同之处，这些事一种特殊的细胞，因为它们的存在，所以他的身体会比所有人更加的结实而且抗击力倍增……不过以前由于一些原因，他的这种特殊的细胞被不知名的力量干扰，所以无法正常的分裂，从而影响到了他的身体，使得他的身体变得羸弱……不过，果然我的分析没有错，他的身体是被一种与木遁查克拉有关的力量给侵蚀了，现在我们通过开发处身体的木遁查克拉，就可以最终靠着他自己的力量将那外来的力量抵消掉……”
　　“不过，最开始却是需要在他自己还没有产生木遁查克拉的时候有另一个木遁查克拉来抵消他体内侵蚀着的那股力量，所以就需要你不断的给他输入木遁查克拉，让他身体的那种特殊细胞可以开始分裂……现在我们已经看到了成功的希望……”
　　看见院长已经陷入了科学狂人的状态，大和苍白着脸色，弱弱的说道：“院长，可是我已经快受不了啊！”
　　院长大人终于回过神，白了大和一眼，然后又看了看程是非的腹部，说道：“你还真白痴啊，他的伤口都已经愈合了，你怎么还白痴的输入查克拉啊……”
　　大和直接无语……
　　院长又将程是非的身体检查了一遍有些科协的说道：“这个状态，看样子只有明显才可以继续施展这样的忍术，他现在的身体还无法支撑连续的被忍术吸取查克拉……”说着院长又有些担忧的说道：“希望那些小家伙可以支撑到明天，不然，最后这样还是要白费功夫……”
　　大和一阵好奇，院长亲切的称呼‘那些小家伙’的到底是什么，不过想了想，却依旧没有想到是什么，心中更是痒痒的，好奇不得了……当然他却是不知道院长所谓的‘那些小家伙’就是指程是非伤口处的那些小突起，这些可正是大和还有些害怕的……
　　一连接近三天，程是非每天被重复的切割伤口，当然不是一个地方，然后被在伤口处嵌入水晶体，在由大和给用木遁查克拉温养，一直过了近一个星期，程是非才被允许出来，因为按照院长的说法，程是非身体的已经在好转，他身体内那种特殊的细胞也已经稳定了下来，虽然那目前数量很少，相对于整个的身体而言，几乎可以忽略，但是他们却一直在增加……
　　“你现在的身体比起进来之前强壮了不少，我想你自己通过控制查克拉也可以感受到，而且，你身体内的木遁细胞也被我激活了，所以接下来就是你自己如何在你的体内提炼木遁查克拉了，不过我提醒你，你最好要在两天之内提炼处木遁查克拉，不然那种侵蚀你身体的异种力量又会将你身体特殊的细胞给吞噬殆尽，到时候，如果你想获得木遁，可要再来医院一次哦……”
　　“院长大人，你不要吓我了，我死也不想再来一次……”
　　“嗯，这样就好，我也不想再来一次，这些天我的查克拉都被你用完了……好了，大和，接下来他的木遁的指导就要真正的靠你呢！”
　　等院长走了之后，大和对程是非说道：“跟我来吧！”
　　两人来到一处青山绿油的森林中，大和指着那清风汤汤的树木说道：“这里你可以感受到那些树木甚至是小草的强烈的生命力……木遁！”
　　大和挥动了一下从自己的手掌中出来的木条，说道：“木遁是一种由特殊血脉才可以激发的由水遁与土遁结合起来的一种血继限界，靖明君，我是因为被大蛇丸植入了初代火影大人的细胞才有能力施展木遁，而你，我看过你的资料，母亲是千手一族的，你比我将要有更高的木遁天赋……”
　　程是非装模作样的点了点头，心中却是犯嘀咕，他其实连这个身份的母亲到底是谁都不清楚。程是非虽然也试着旁敲侧击过，但是那些人要么干脆不知道这些事，要么身份高级一点的呢，就装聋作哑，虽然不是忌讳，但是却总喜欢办神秘。
　　我草啊，这种事说说会死人啊！程是非心里可是大为不满，所以现在他也懒得去关心这些事了，自从绘里香走之后，便干脆将自己当做一个顶着‘千手’姓氏的外人好了！
　　不过作为一个正常人，其实心里还是有些失落的，毕竟亲人对于任何人来说，都是想要拥有的存在！
　　见程是非点了点头，大和接着说道：“卡卡西前辈给你们做过了查克拉属性的确定了，你的属性是极为少见的火、风、雷最强，但是自身却又在演变水与土的属性……你或许不知道，这种事对忍者来说，几乎是不可能的，大多数忍者最多也只有两种属性，一旦要掌握其他属性的查克拉，都是通过转化查克拉的属性才实现的……”
　　“所以因为你阂一样，都具有了木遁的细胞，只要你能够提炼出木遁查克拉之后，我就可以教你木遁忍术，并且在中忍考试之前，我会教授你木遁忍术！作为木遁的拥有着，算是我的一个小小的期望，希望木遁可以在我们的手中传承下去，靖明君，可以做到吗？”
　　“嗨！”
　　程是非脸上掩饰不住的信兴奋，他可是知道这个月之后，作为小强存在的鸣人与佐助的实力那可是倍增，自己现在或许比他们强，但是程是非却是不得不承认，自己的天赋确实不如他们……当然现在程是非经过了院长那鬼斧神工一般的对自己的身体每个部分的温养之后，确实让程是非感到自己有种‘破碎虚空’，脱胎换骨的感觉……
　　接下来的三天，程是非在大和的教授下，初步学会了木遁的使用……
　　“木遁。变化术！”
　　看着程是非成功掌握了一个基础的木遁忍术，大河点头道：“不错，不错！你对木遁的掌握非常快，所以从今天开始，靖明君，我会教授你一个新的的木遁忍术！”


第133章 棺材有美
　　“那个女的？”阳光明媚的早晨，程是非正打算去森林中练习大和交给自己的木遁的路上的时候却是突然发现了一个熟悉的身影在自己的前面……程是非慢慢的跟着那个女人走进一看，才发现竟然是上次的音忍三人众中的金！
　　“这里可是已经到了木叶的外围了！”程是非看着还在向前快速前进的她，心中有些好奇，加上现在有了木遁的变身术，更何况这里还是在森林中，程是非便更加的放心，毕竟木遁的变身术其实隐蔽性非常高，原著中大和与绝都是如此，即使强如大蛇丸，被大和跟着进入了自己的基地都没有发现，可见木遁变身术的高隐藏性。有了这点自信，所以程是非虽然猜测对方可能是在完成大蛇丸的某种任务或者干脆就是来见大蛇丸，程是非也不担心自己的安全问题。
　　“到了吗？”程是非见金突然从停在一棵树上下来，停在一处空地左右张望着……程是非见对方有些紧张，又有些欣喜的表情，便猜测对方要见的人可能就是大蛇丸，便使用木遁变身术，就如同一棵树似的杵在丛木间看着金……
　　果然，过了不到几分钟，一个气质有些阴柔的音忍出现在金身边，程是非目光凝动，便知道这个家伙就是大蛇丸装扮的音忍；大蛇丸还没有说话，金看到了对方之后，显然知道这是大蛇丸，便主动走上前，带着少女的欢愉说道：“大蛇丸大人……”
　　大蛇丸吐了吐自己那蛇信一样的舌头，阴柔的说道：“金……你很让我失望……”
　　金顿时惶恐道：“对不起，家大蛇丸大人……”
　　大蛇丸那竖起的蛇瞳一闪，却是没有理会金，反而施展起忍术来。
　　“喝！”随着大蛇丸施展了一个忍术之后，原本大蛇丸与金所在的空间之处便出现了一个洞，大蛇丸对着金说道：“进来！”然后便自己先跳了下去……金对于大蛇丸的命令从来没有拒绝，不假索的就跳了进去……两人进去后，那个山洞却是还在，程是非虽然有过跟着进去的想法，但是随即被自己给否定了，他现在可没有实力保证进入了没有森林的地方不被大蛇丸发现，这个家伙的观察与警惕能力都是绝对的强悍。
　　程是非依旧保持着一颗树的形态等待着，几分钟后就见大蛇丸出来了，但是那个山洞随之闭合，金却是没有出现了……大蛇丸脸上带着那惯有的邪魅随即消失在原地……不过程是非依旧没有解除变身术，他很谨慎的等到大蛇丸走了差不多二十分钟之后，才解除自己的变身术，同时来到刚刚那个山洞出现的地方。
　　“这应该是一种封印术吧？”程是非仔细打量着原地，却是嘿嘿一笑：“不过是将山洞给封印了而已，但是山洞又不会跑……”程是非双手结印道：“土遁！”程是非看着前面的裂开的地面，观察着，却是没有看到有山洞的痕迹，皱了皱眉：“不在这里……”然后便换了一个位置，再次喝到：“土遁！”身边鼬裂开了一条缝隙……“又不是啊！”
　　“没关系，再来……”
　　如此经过了十几次的土遁之后，程是非终于在一条裂开的缝隙中看到那个垂直的山洞，程是非看了看位置，原来与大蛇丸施展忍术的地方却是已经偏离了上百米了……
　　“果然是大蛇丸的风格啊！”程是非看着这幽暗的山洞，墙壁上被许多的油灯给照亮了……同时这里也有许多的凡间……几经曲折，程是非终于来到了一个宽阔的大厅中，这个大厅差不多有一百平米了，正中间是一个巨大的法阵，而且中央有着五具棺椁……程是非目光一凝，联想到几天后就要到了中忍考试了，便脱口而出道：“秽土转生！这是为了使用秽土转生的时候而准备的棺材，那里面的……”说着，程是非仔细的看了看法阵……从那圆形的法阵的外围不断有查克拉涌入那正中间的棺材中……
　　程是非心中了然，为什么这个基地没有人来驻守，想来大蛇丸并不想将自己的秽土转生之术的一些事情让手下知晓，所以这个基地才会没有人，倒也方便了程是非来去自如，一路畅通无阻！
　　“嗖！”
　　程是非将苦无对着大厅的阵法中扔过去，苦无毫无阻碍的没入其中一幅棺材中，程是非微微一笑，这个阵法倒是没有危险，怀着恶作剧的心思，程是非将棺材盖踢开，果然中间的那个就是金，少女那朱唇抿着，原本就小巧如樱桃的小嘴更是只有一点儿朱红，虽然好看，却也没有了少女那倔强灵动的美……不过程是非脸上却是荡漾着惊艳与色色的表情，程是非有些邪恶的将少女抱起来，然后大手直接窜到少女的裙子内，感受着少女那温热的滑腻几乎传来阵阵的触动，程是非的手一勾，少女的内内便被程是非从裙子内撕开……
　　“想来，这样将她叫醒之后也不知道这女人什么表情……”程是非的手回到了少女的上，轻轻的叫道：“金……金……”可惜，少女的脸蛋儿虽然可以看出她在皱着眉头，却也没有醒过来……
　　“不知道其他的几个棺材中是谁？”程是非目光望着另外四个棺材，里面的人是男人，于此，程是非便没有了兴趣……不过为了恶心一下大蛇丸，程是非抱着金，左右一脚，将棺材都踢飞了，不过想了想，程是非却是有奖棺材弄回了原来的地方，只不过里面的人却是被程是非给弄出了棺材。
　　如此，程是非才得意的自言自语道：“也不知道中忍考试那天大蛇丸偷袭三代的时候发现自己召唤出来的棺材里面都是空无一物的话……嘎嘎嘎嘎……最后可别是我这个现在还名不见经传的小人物将火影第一部的超级BOSS给坑死了哦……”虽然如此，但是程是非其实心里很邪恶的想要看到大蛇丸那吐血的摸样啊！
　　程是非一只手环住少女的粉背，一手捏着少女的下颌，让少女的唇张开，大嘴便直接裹住了少女的点绛唇，“小美人儿，虽然上次你走了，到现在还是没有逃出本大爷的手掌心哦……嘎嘎嘎嘎……还没有试过传说中的‘迷奸’，不知道待会儿效果到底如何？”……我是和谐的分割线啊……
　　“大蛇丸大人……这里怎么会有那么多的棺材啊？”少女淡去了在别人面前的坚强冷漠，有些期待的问道，然而这次回应她的却不是那个如同往昔一样的和煦，反而陡然听到了大蛇丸那冷幽幽的笑……
　　“这个……是为你而准备的哦，金……”大蛇丸指着其中一具棺材，他的声音陡然尖锐了起来：“你们没有完成我交给你们的任务，失败的人是要接受惩罚的！”金有些愣愣的看着突然变得狰狞的那张脸，虽然已经不是第一次见到大蛇丸这样惩罚那些没有完成任务的手下，但是这次轮到自己的时候，少女的心中陡然如大海波涛浪卷……大蛇丸的手对着少女的额头点来，猛然，那手却是变成了一条巨蛇……
　　“啊……呜呜呜呜……”少女昏昏沉沉的醒了过来，脸上早就是汗水漫步了，摇了摇头，将梦中的恐惧驱散，少女却发现自己正在一个到处都是一些杂乱的废物的密室中，少女感觉身子紧紧的，根本不舒服，低头一看，顿时惊叫了出来，原来自己的身上除了之外，却是将那的都暴露在空气中……
　　少女身子软软无力，柳腰扶风而起，却又陡然垂下，少女微微惧怕，她何曾有过如此柔柔少女的摸样儿，便愈站起来，这个时候突然一双手从旁边伸过来，由上而下慢慢的滑向了少女傲挺的，轻轻抚摩著。这手虽然不是很粗糙，但是却怎么也比女孩子的手要粗糙，金更加的惊恐，这个手显然是一个男人的手，她刚想娇呼，却感到对方的舌头也由脖颈滑向了自己剔透的耳朵，用舌尖轻轻了一下耳垂，接著将晶莹的白嫩慢慢的含了进去，不住的滑弄著。
　　“唔……不要……不要……”少女虽然羞涩，双手挣扎着，但是那种从未有过的触感却是一阵一阵的，而且每一次都比前次更加的强烈，让少女的抗争根本没有办法剧烈起来。
　　(删节是必须的哦……订阅不行，请喜欢本书的大大们来***，翠微居居订阅支持下啥……合集更精彩……)
　　“呜呜呜……是……你……”金看着那讨厌的舌头已经从自己的耳朵上移动了自己的香肩锁骨处，少女目光微斜，却是已经知道了这就是程是非……顿时有些庆幸自己果然不用被大蛇丸杀死，却又羞恼愤懑……这个家伙，果然是为了自己的身体而来的……“好痒啊……”
　　程是非微微一笑，少女果然是个雏儿，只是这样就已经无法压抑自己的情动了……
　　(删节是必须的哦……订阅不行，请喜欢本书的大大们来***，翠微居居订阅支持下啥……合集更精彩……)
　　手迅速地往下摸摸看下腹部的地方，一阵微暖的温度传了上来。
　　程是非摸着少女的粉背，轻轻的着，温柔的说道：“是不是很舒服啊？”
　　少女的心神这才回来，突然带着哭音的说道：“大蛇丸大人……呜呜呜呜……”
　　“额……”程是非无语，靠，竟然将我当做了大蛇丸那个家伙啊……
　　不过，陡然，程是非却是一股邪火升起，忽的将已经依偎到自己的怀中的金抱起，然后将少女那的粉高高翘起，双手固定着……
　　既然少女将自己当做了大蛇丸那个家伙，程是非不生气是绝对不可能，靠，老子的女人竟然将自己当做了别人，于是金MM的那朵小菊花遭殃了


第134、135章 美人心计
　　PS：终于搞定了两章了，呵呵呵—_—
　　万里清波碧云，木叶也是万人空巷……
　　“喂，凸额头，这些天靖明弟弟有没有去你那里啊？怎么人家都一直没有见到他……”
　　越发的变得有些小小的狡诈的小樱瑶鼻儿微微耸动，说道：“嘻嘻嘻嘻……靖明弟弟当然是和人家在一起了，这些天动在人家的了，将人家喂的饱饱的，嘻嘻嘻……井野猪，你认输吧，靖明弟弟已经被我的绝世容颜给迷住了，你准备做弃妇吧！”
　　虽然知道这个在自己面前搔首弄姿，完全一副欠揍摸样的少女说的不是真的，但是井野还是忍不住微微的扬起白天鹅的脖子，看着下面入场的那是个下忍中的程是非……见对方似乎也看到了自己，正对着自己打招呼，井野才心情好转，突然坏坏的一笑，趁着已经陷入了自恋状态的小樱不注意，一把将少女给拉到自己的怀中，对着小樱的狠狠的拍了下去……
　　“可恶……你尽然打人家那关里……”小樱红着脸蛋儿，却是有些害羞的看看四周，幸好大家的注意力基本都在比斗场上……
　　不提两人少女之间的吃醋，争娇斗艳，整个观众席上到处都是莺莺燕语，便是那些大人物也分外的被这种难得一见的场面感染……
　　那个考官将那个比赛的名单递到十人的面前，一边说道：“这是你们的比斗名单，你们可以再次确认自己将要面对的对手！”
　　程是非几人分别点头！
　　确认无误，考官便说道：“那好，第一场，漩涡鸣人VS日向宁次！其他人可以先去观众席……”……我是和谐的分割线啊……
　　“第一场，日向宁次VS漩涡鸣人，漩涡鸣人胜！第二场沙暴我爱罗VS宇智波佐助！请将要比赛的两人上场！”
　　果然观众席上的那些人一听说宇智波几个字，便都热血沸腾了起来……火影旁边的那个护卫人员见此，凑到他的耳边说道：“火影大人，宇智波佐助还没有来，怎么办啊?”
　　火影老头子点了点头，反而转向旁边的风影说道：“风影殿下！依你之见了？”似乎有些默契，风影只是简单的对着火影点了点头，然后火影便说道：“将宇智波佐助与沙暴我爱罗的比赛放到最后……”
　　“由于宇智波佐助还没有来，那么接下来的比赛一次前推，现在由千手靖明VS手鞠！”
　　“哇哇哇……靖明弟弟笑的好荡哦……”坐在看台上的津液突然大喇叭一样的说了出来……
　　“哎！那个家伙还是那样的受欢迎啊！”鸣人看着小樱，见心仪的少女刚刚自己赢了比赛的时都没有这样狂呼，现在那个小屁孩一上台就这样，便酸溜溜的说道：“可恶，我一定要先打败他在去打败佐助，到时候，嘎嘎嘎嘎……未来的火影漩涡鸣人是也……”
　　“白痴！”鸣人旁边的犬冢牙抱着赤丸鄙视的说道……
　　“啊啊啊啊啊……靖明弟弟竟然在看那个砂忍的，井野，你看啊！”小樱担心的说道：“那个女人身材那么好，呜呜呜……靖明弟弟正是喜欢这种大，大的女孩子呢……”
　　“哎！”井野看了看自己与小樱的，两人半斤八两，又看看手鞠的，虽然被裹胸束缚着，但是那将衣服撑得满满的粉肉却是可以让人知道她那超出年龄的硕大，不由唉声叹气的……
　　小樱也是如此，两个少女刚刚还在激烈对抗，这会儿竟然相互抱着，同病相怜，却听小樱突然说道：“井野……”然后便偷偷摸摸，桃红香腮的在井野身边鬼鬼祟祟的说道，不一会儿，两个少女便如鸵鸟般带着一阵香风消失在所有人的面前……
　　程是非带着色色的目光看着手鞠，这个女孩儿比动画中好看了许多，动漫中的她主要突出的是她那‘御姐’的一面，她表现出的是坚强，那坚强果决不输于男子的能力，但是这会儿，在这个应该是现实的世界中，她除了那英武的气质，却有着柔和的女性美感……这是一个早熟的少女！
　　程是非却是不知道少女看着他的眼中已经多出了一份厌恶……“该死的，人家兜已经尽力的裹住这该死的大奶奶了，怎么还总是盯着人家这里看啊，可恶的家伙，这是什么眼神，人家是那种需要用去男人的忍者吗？”少女那喜欢与男人比较的性子这会儿完全的表现出来了，她从来就不喜欢任何人将她当做一个软弱的女孩子，虽然她自己也不否认女孩子作为忍者来说的确是比不过男孩子，但是她的目标确实要证明自己不会输给男孩子的……
　　“千手靖明VS手鞠！现在开始，一方失去战斗力或者主动认输都可以当做比赛结束！”
　　“嗨！”两人点头，那个考官退开，手鞠在接近程是非的时候突然说道：“该死的小色狼，姐姐我一定要将你打回去继续吃奶！”手鞠的身材本来就高挑，甚至举动之间会偶尔如那昙花一现似的显露几分妖媚！程是非感觉一阵有些刺刺的风刮过，知道这个女孩儿在针对自己。程是非虽然有些莫名，但是却喜欢少女这性格，憨憨一笑，瘪着嘴说道：“姐姐，你难道是为了不让我喝你的奶奶，才要这样将那对那么大的奶奶给压瘪吗？”
　　程是非说话的声音不小，上面那些观看的人中又有不少的忍者，这会儿听到程是非这样一说，手鞠顿时语嘢，身子只感觉自己的身上似乎不但裹胸都一下子被人给脱了，连其他的衣服都不复存在，简直就是更没有穿毫无区别呢，不管是这个可恶的小色鬼还是上面那些大色鬼那眼睛都盯着自己……
　　“可恶的小鬼，我一定要杀了你！”
　　程是非眨眨眼，说道：“嘻嘻嘻嘻……是不是杀不了的话，就给我吃你的奶奶啊！”
　　手鞠气急，双颊鼓起，不假索道：“哼……有本事你就来啊！”话才说完，手鞠脸蛋儿愈发的绯红，心知自己说的太急了，便干脆走开些，将背后的扇子解下，做出了攻击的准备……
　　扇子轻轻扬起，猛然煽动……
　　“风属性的攻击果然够犀利……”程是非看着密密麻麻的风刃错综的交织着将自己前面的整个儿区域封锁，那无形而锋利的刃将所过之处的草木全部切割掉……
　　“好厉害啊！”
　　原本那些因为见不是宇智波佐助的比斗而失望的观众顿时被吸引了……
　　“呵呵呵……这种攻击可难不倒我！”程是非微微一笑，趁着那些被风刃刮起的飞尘，他的身影渐渐的消失了……
　　“嗯？在哪里？”尘埃散去，手鞠见失去了程是非的踪影，微微有些错愣，便又嘴角翘起：“看来也不是单纯的嘴皮子厉害而已……小坏蛋，哼……”她的目光环顾前方四周，突然猛地煽动手中的扇子：“练空踊扇！”
　　“远程攻击对她可是没有用哦！”程是非暗自思量对应的策略，原著中鹿丸是利用影子模仿术才打败了手鞠，突然，程是非感到飓风一般袭来，程是非有些意外的看着手鞠，见对方傲娇的看着自己，显然是因为发现了自己而在挑衅……
　　“既然如此，那我也不去思考如何取巧了！”
　　程是非迎风站在那狂狷的风中……手中结印，喝到：“木遁。木锭壁！”
　　“碰……”无数的风刃从木遁壁上划过，却依旧如昔……
　　“木遁？”手鞠愣愣的张大着小嘴看着前面……这简直就是她的克星，风遁的攻击犀利而快速，要么用更快的速度躲避攻击，然后近距离的攻击自己；要么就采取‘不动如山’的方式，然后以泰山压顶之势击败自己。这一点，手鞠当然知道，但是现在程是非的木遁恰恰就是其中一种可以克制自己的风遁的忍术……
　　不过当事人，便是那无数的观众包括火影与风影在内，具皆被程是非的招数震撼了……
　　“传说中的木遁……哈哈哈……今天可是没有白来哦，竟然看到了木遁了……”诸如此类的话语连绵不绝……
　　“火影大人！这个选手是谁？”坐在主席台上的风影突然问道。
　　三代火影淡淡的说道：“千手靖明！”
　　“千手？”风影震惊的重复着，却是没有说下去了……“很不错的小子哦！”
　　少女却是不知道，便以为程是非刚刚是故意的戏弄自己，便恶狠狠的诅咒道：“可恶的小子，竟然……我不会让你得逞的！”不过少女的诅咒还没有完成，便突然感到脚下一紧，低头一看，却是许多的树条竟然从地下蔓延出来，已经将自己的身体给束缚住了……
　　少女的心一紧，才恍然大悟：“这可是木遁啊！该死的，人家竟然忘记了以前忍者课上讲到的木遁的介绍了……”
　　“喝！”
　　“砂分身啊！”程是非似乎早就知道少女会如此，只是淡淡的看着被自己束缚住的少女的身体突然变成砂子，他的目光天然如同鹰隼一般，锐利远视，程是非的手猛地对着左上角的天空一甩，右手便变成了木条螺旋的窜到了天空……
　　如此，所有人的目光便随着程是非的伸展出去的木条移到了天空……那看不到边际，被阳光照耀的地方却是不断的传来噼里啪啦的声音……
　　“到底发生了什么事啊？”
　　观众席上所有人怀着激动好奇的心情仰望烈日，却又除了白茫茫的太阳什么都看不到……
　　“雏田……”雏田听到牙的声音，点了点头，少女的脸上闪过一丝羞红，喝到：“白眼！”
　　天空中……
　　手鞠利用扇子煽动空气，使得周边的空气不断的挤压过来，这样她才可以站在扇子上，一直保持在空中，原本少女打算趁着程是非的空挡在空中发动风遁偷袭的，哪想到对方竟然发现了自己，而且他的木遁能力更是出乎少女的意料，竟然如此厉害，这会儿正不断的追逐着自己，少女无法，只得不断的改变自己的位置，这样才可以堪堪稳住在空中，但是这样的结果就是少女没有办法在施展忍术了……
　　少女轻飘，裙裾飞舞，仿若壁画中的仙子飞天曼舞，曼妙玲珑，目不暇接，金黄色的齐腰秀发不知道何时已经散落开来，丝丝缭乱，拨动漫天的烈日，映衬出无比的金色辉煌……
　　正当少女再一次堪堪的躲过了那灵活无比的木条的缠绕的时候，一直在巧妙的控制空气使得自己可以驻足高空的手鞠明显的感觉到了自己下面的空气失去了平衡，身子也随之差点掉落，少女惊诧低头看去，却也已经来不及了，目瞪口呆的看着顺着那木条飞速的朝着自己接近的程是非，然后一眨眼的时间，程是非就已经到了自己的身边……
　　这个矮小的小坏蛋对着自己色色的笑着，双手张开，竟然是冲着自己的胸口抓来……
　　“可恶……我绝对不能让这个小坏蛋得逞……”手鞠突然灵光一闪，却是对着程是非诡异一笑，然后猛地将自己的扇子收起来，身子便直接跌落下去……
　　在与程是非擦肩而过的时候，少女正好在程是非的身边说道：“小坏蛋，我不会让你得逞的！”少女的小脚丫一弯，轻轻的点在程是非的肚子上，身子更是加速的坠落下去！
　　“不用这么激烈吧？”程是非愣愣的看着高速下落的少女，虽然惊讶于少女的激烈反抗手段，但是却不得不救，程是非的双手化作木条，一左一右的追着下去想要缠绕住少女……直到少女的身体已经接近了地面的时候，木条才缠绕到少女，让少女免去了被摔死的危险……程是非未作他想，便顺着木条落下……但是在程是非接近地面的时候，少女的双脚突然发动，双脚扣住木条，让程是非的手无法松开，然后手中的铁扇剧烈的挥动……
　　“靖明君……”看到这样的险象，白眼中一直观察着的雏田担忧的站了起来……
　　“该死的，这女人原来正是利用我对她有意识才这样想着偷袭老子啊！”被那无数的风刃夹在其中的大风给卷飞了的程是非这才恍然大悟，“这女人，还真是小心眼啊！”
　　“木遁！”
　　木遁的忍术都是有形的，所以程是非手中伸出的木条可以轻易的穿透那层层重叠的风刃，直接趁着少女没有来得及回过神便再次将少女给束缚住了，然后程是非的手用力一拉，少女的身子便止不住的向着程是非飞过来，而由于惯性，程是非的身体也朝着少女靠近……
　　“啪！”
　　程是非与手鞠都被这风给搅得不安生，便蒙头蒙脑的给撞到了一起……
　　程是非的嘴从少女的额头擦过，顺着少女的瑶鼻儿，程是非还能感受到少女那不服气的鼻息儿，却是微微坏坏的一笑，然后双手抱住少女的小蛮腰，逗弄道：“现在我是不是可以吃奶奶了啊？”
　　让程是非莫名的是，少女到了现在依旧镇定，眉黛舒展，尽显巾帼气质，柳丝缭乱如云霞般，少女如黄莺般吐气香兰的说道：“哼！原来你也不过这样而已……嘻嘻嘻……你想赢我，还早着呢！”
　　少女手中的铁扇猛地从程是非的身后‘唰’的一声张开，同时程是非就听少女说道：“通灵之术。斩斩舞！”
　　扇子中顿时窜出一只握着大镰鼬的鼬，那个小家伙如浪卷平川之势从程是非的背后带着剧烈的风空波动席卷而来……不过瞬息，距离之近，让程是非根本没有任何时间反应，虽然双手却是不知何时已经再次被少女给分别握住了……程是非一阵苦笑，这叫作茧自缚啊！
　　这个女人是程是非来到这个世界一年多来，见到的心机最深的一个少女，对方虽然讨厌自己色色的目光，但是关键时刻却主动利用自己的这种心态来获取胜利，同时又让程是非没有获得什么实质性的美色收获，这一点让程是非更加的想要征服对方……程是非不由深深的感叹，美人心计，这个少女学的还真不赖啊！对付自己这样的小男生还真是一本万利的超级法宝……
　　“碰！”
　　被手鞠通灵出来的鼬狠狠的撞到了程是非的身上，然后它的双腿一个缠绕，身子灵活的一个转动，手鞠便一下子从程是非的身边脱离了，与此同时，鼬的双腿在那狂烈的风中游刃有余，双腿松开程是非，却是又在程是非的身上不停的蹬腿……
　　“好恐怖啊！”
　　在场的所有人都为程是非捏了一把汗，程是非承受着飓风的绞杀与通灵兽鼬的攻击，这样的情况下，几乎没有人相信程是非还可以赢得比赛……
　　但是这个时候一边斗生，正在一边缓气的手鞠根本来不及反应便被对方击中……
　　“嗤……”
　　鲜红的血液从手掌飞溅而出，却是程是非的苦无直接戳穿了手鞠控制铁扇的右手，铁扇便也被打落开来，掉到了远处……
　　“没有了扇子，你输了哦！”程是非当然不会再犯第二次同样的错误，开墅确实低估了对方，不过现在，他的手变成了木条完全控制了对方，而且对方的扇子也被自己给打落了，少女最大的依仗已经没有了……
　　“咳咳咳……”手鞠刚才涌出通灵术的时候查克拉就几乎耗尽了，这会儿根本无法反抗，只是恶狠狠的撅嘴盯着程是非，她虽然有些不服，却也不得不承认程是非的实力确实在自己之上……
　　“呵呵呵……美人轻薄！”程是非正好贴在对方的身后，呼吸着那淡淡的香味儿……当然还有更加浓厚的血腥味儿……程是非虽然用替身术逃过了，但是却也不是没有受伤……
　　“哼……”
　　天空中的通灵兽消失了，被蹂躏的程是非变成了一段木头而已……
　　那不过是替身术而已！
　　考官见此，最终宣布程是非获胜……
　　“我什么时候可以摸你的奶奶了？”程是非走之前还不忘调侃一下……
　　少女不知是否羞恼未消，转身便走了……
　　程是非讪讪的摸了摸鼻子……
　　赢得了比赛，程是非却是直接回到了观众席上，这会儿下面已经又在等待佐助与我爱罗的比赛，不过佐助如同原著一般依旧没有出现，所以只有再等待10分钟，这是两位火影的共同决定……
　　程是非左右的位置空空如也，却是已经看不多了小樱与井野的身影，刚刚因为比赛，程是非倒是没有时间注意这里，还道这两个小美眉会关注着自己的比赛，哪想到两个小美女竟然不见了……
　　“牙，丁次，小樱和井野哪里去了？”
　　“她们两个鬼鬼祟祟的！”丁次说着便将薯片大口的吞下……吃货啊！
　　“虽然不知道，但是我有办法！”牙这个超级闷骚的家伙可是知道程是非与那两个小美女之间的那些事儿，脸上荡一笑，便勾着赤丸送到程是非的怀中，说道：“嘿嘿嘿……赤丸，你去找小樱和井野！”
　　“汪汪汪……”
　　“谢啦……”程是非跟着从牙怀中窜下来的赤丸后面，打完招呼之后便走了……
　　“靠！见色忘义的家伙……”牙狠狠的咒骂了一句，便又关注起赛场上的情况来，这会儿十分钟刚刚过，佐助已经来了，顿时场上的气氛达到了最，所有人期待的宇智波的再现的人都万分关注着这一场比赛……
　　“佐助君好塞耶！”
　　“我爱罗……”
　　手鞠与勘九郎已经感受到了我爱罗那极少见的兴奋了……
　　两人的心中猛地看着已经降落在场地中的佐助，不由的好奇与惊讶：“这个家伙到底有多强，竟然让我爱罗如此的表现……”
　　虽然从小就猜测出了我爱罗是自己的母亲与另一个男人生的孩子，手鞠对自己的母亲有些不理解，但是对于我爱罗这个弟弟却依旧宠爱，她有些担心的走到一个砂忍的面前说道：“老师！我爱罗这样子没有事吧？”
　　这个砂忍并没有如同其他砂忍一样喜欢在脸上涂抹一些红色的痕迹，虽然是手鞠的老师，但是他却眸目如画，风神俊雅，卓尔不凡，是个超级大帅哥，手鞠自从十六年前自己的父亲四代风影离奇去世，现在的第五代风影上位之后，便是由她现在的老师将当时只有三岁的她抚养长大的，所以对她而言，这个老师就是她的父亲，甚至，有些恋父情结的少女心中对这个一直不见老的老师还有着某些特殊的感情，只不过少女却从来没有表现过而已。
　　手鞠对老师有着盲目的信任，从小开始，老师对我爱罗的那种乖戾的状态视而不见，少女虽有疑惑，却也没有怀疑自己的老师会对我爱罗不利……
　　“对啊，一护老师，我爱罗这个样子，他……那个怪物……”旁边的勘九郎也担忧的说道。
　　“放心，我爱罗没有事！”
　　PS:感谢一直以来支持的书友，不管是鲜花还是推荐都是如此，当然最重要的是订阅了的大大，更是必须感谢的说！


 第136、137章 双美同戏，娇羞百合
　　“那两个小丫头竟然是来了这里？”程是非看着眼前那个依旧被无数的各种蛇类盘踞的地方，原本在跟着赤丸朝着这边来的时候他还希望两个少女没有来这个大蛇丸抛弃的实验室，现在看来……一想到自己金屋藏娇，原本就是想着这个地方没有人来，才会放心的将金放在这里，当然事实也证明程是非做的不错。木叶并没有发现这里有个外人在……
　　别看小樱与井野两人在程是非面前装纯卖乖，都喜欢装淑女，但是这两人却是实实在在的醋坛子……这回儿程是非还真的难以猜测出那两个少女见到了被自己养在了里面的金之后会是什么表情……嗯，估计要么大打出手，要么就估计干脆会回来折腾我吧！程是非心有余悸，这两个妞，趁着程是非还没有彻底长大，欺负起自己来，可是厉害的很，井野与小樱在被自己浇灌之后，可是知道如何引诱自己，然后在自己不上不下的时候突然走开……
　　当然，程是非想的没有错，小樱与井野这会儿的确是已经发现了金，不过却没有他想的那样……
　　“嘻嘻嘻……那个臭家伙，竟然将你囚禁起来……哼……他难道也想象那些大名一样的贵族似的养性奴吗？”小樱与井野两人将面黄消瘦的金抱在中间，少女的身子形若病柳，与月前那个巾帼恶女子的形象大相径庭，要不是当初小樱便注意过她，还真不知道呢……
　　“谢……谢……你们……”
　　女人都是感性的动物，小樱或一进来，见金那摸样，便想当然的认为是程是非这个小色鬼为了所谓的而囚禁金放在这里……小樱与井野顿时同情起金来，同时对程是非可是恨得咬牙切齿……
　　“哼……那个家伙，这一个月来，每次我们找他的时候兜要学习忍术，没想到……没想到竟然……竟然做这种事……”
　　井野见小樱那摸样却是噗嗤一笑，她反倒是更加的稳重，这会儿她却是除了最初看到的时候对程是非有些不满之外，现在见金从自己与小樱进来之后，却是没有对程是非的不满与怨恨，井野便猜测程是非应该是与这个女孩子有关系，但是却不是小樱想的囚禁。
　　她看金虽然衣裳都只是随意的披在身上，那可爱的小内内都是被仍在一边，而且少女的下体还依稀有程是非那家伙的东西沾在金那稀薄的毛发上……但是少女在听到小樱提到程是非的时候，她的反应却不是那种怨恨，除了身子微微动了几下，便无其他的反应，虽然不解，但是井野也知道真相也不是小樱所想！
　　当然，作为对小樱最了解的人，井野当然知道小樱这么生气，更多的是在恼怒程是非竟然去浇灌别人都没有来浇灌她这个欲求不满的小小色女……
　　小樱本就是刀子嘴豆付心，这会儿对金有了同情，便细心的给少女擦拭身体，其间，金还是那痴痴呆呆的样子……
　　原本两人也没有注意，却突然耳边传来一个轻灵糯糯的声音：“谢谢你们！”
　　小樱被金突然的声音吓了一跳，微微愣了一下之后，便紧紧的抱住少女，轻声说道：“我们……我们……不用谢的！”金那仿佛随时都有可能会倾倒的娇柔样儿让少女两个看的心惊肉跳，真的害怕她一次倒下便无法动弹，故此更加紧紧的抱住了金，好似要让对方去感受她们那青春少女吗，萌动的热情！
　　金最初由半推半就的，加上有种被大蛇丸抛弃之后的自我放弃的心思，沉迷于与程是非之间的，不过这也只有几次而已，后来更几乎整天都这样莫名的沉默，程是非就反而只是每天都给少女带一些吃的东西来，他虽然喜欢女孩儿，但是也不想再人家这个时候去强迫了……
　　金虽然有些自艾自抑，但是对于程是非做的一切都清楚的感受到了，最初她道程是非趁人之危，又恨自己竟然也自暴自弃的抛弃自己，让原本有了恢复了的金又陷入了一个自己编制的无底洞中。
　　不过后来程是非的悉心照料，让少女对程是非的心里印象有些改变，那个家伙虽然是冲着自己的身体来的，但是也还知道照顾自己，便也这样心安理得的继续躲在这个只有她知道的小天地继续在梦幻中编制自己的虚幻未来。
　　不过小樱与井野的到来，让少女那‘唯一’的虚幻被洞破，这个小小的天地不只是她知道而已，于此，少女反而又成了无垠的浮萍……
　　她需要再找一个自己只有自己知道的，即便是虚幻的天地也可以……
　　金突然抓住小樱的手说道：“他说，你们见过大蛇丸……是吗？”
　　小樱眼珠子咕噜的转着，自作聪明，心想看样子，金对大蛇丸那个坏蛋很在意，如果自己告诉了她大蛇丸的消息，看起来了无生念的金应该会好些吧？便半真半假的说道：“对啊……那个家伙好可恶哦，竟然咬了佐助……而且听他说好像在做什么？”
　　小樱还想将后面自己编的话说出来，就听金对着她说了一句谢谢之后，那病柳似的身子陡然凌厉起来，小樱下意识的退却，等听与井野回过神来的时候，金已经消失不见了，连地上的内内也消失了！
　　小樱吐了吐舌头，对井野说道：“她怎么好像突然厉害了好多似的，而且她的样子也很奇怪呢，刚刚还丢了魂似的，这会儿突然就跑掉了，会不会疯了啊？”
　　“算了，应该是想通了一些事情吧……我们不要在这里了，可别忘记了我们这次的目的哦！”井野摇了摇头，旋即看着小樱那小小的坟起，狭促的说道。
　　小樱脸蛋儿一红，犹自说道：“哼……你的也就大了一些而已……”说着便继续深入！
　　“看来那两个丫头还真的是来了这里啊！”程是非看着那清晰的脚印，与小樱和井野完全吻合，“这下糟了，这两个丫头应该已经见到了金了！”程是非还弯着腰，猛地感到一阵香风拂过，如今随着身体的回复，体内那似乎有个小马达似的查克拉源头的他的实力也是极高，对查克拉的感应更是倍加敏感，虽然只是一刹那，但是那诡异神秘的查克拉波动却是让程是非感受到了。
　　“这是人的速度？”程是非回过神来，目瞪口呆的看着那淡淡在黑夜中托着尾巴的影子……这还是人吗，比音速都快吧！
　　如此快的速度，强烈而诡异的查克拉，程是非猛然惊醒，拍着自己的脑袋，道：“糟了，小樱和井野也在！”当下，再也不再迟疑，哪还会去多想待会儿见到了两个少女之后如此解释，拔腿就狂奔起来。
　　虽然这倒影子是出去，但是却保不在里面的时候做了什么，要是有什么见不得人的秘密，被井野与小樱见到了，那还不就是茶人灭口？如此想着，程是非的速度更快，小樱与井野可是他最喜欢的人……
　　“嘻嘻嘻嘻……井野猪，你的可是比我小哦……”两个少女都将上衣和脱掉了，相互摸着对方的，当然手里各自握着一个小瓶子，小樱将那小瓶子里的东西倒在手中，却是灰色的液体，然后缘着井野的均匀的抹着……
　　“好清凉的感觉哦……嘻嘻嘻嘻……痒呢！”井野被小樱那绵软弹性的玉指一阵，R头处便顿时有些痒痒的，而且那灰色的液体抹了之后，便从少女的表皮渗透，使少女感到一阵一阵的清凉，珠本来就是敏感处，那温热中潺潺的清凉之气金珠渲染的更加嫣红晶莹，然后沿着乳晕扩散开来，不过须臾，整个儿如纯净的豆腐乳似的的便被染上了一层粉红的膜儿。
　　小樱与井野两人都惊奇的望着，见到如此神奇的现象，不由叫憨憨的说道：“好神奇哦！嘻嘻嘻……井野，感觉怎么样呢？”
　　似的是被酥乳上的嫣红给感染了，少女从锁骨处也慢慢的渗透出一股粉红，然后蔓延到那纤细的脖颈，直到双颊，尽皆被染成了可爱的绯色！井野整儿便如同那‘充气娃娃’似的，小脑袋一歪，胸口处的那种清凉感觉竟然已经渗透到了腹腔处，少女轻轻的发出一声娇腻，双腿一软，竟然直接跌落在小樱的怀中，点头道：“真的跟那张说明书上说的一样呢！”
　　小樱一听，顿时放心了许多，又见井野这如同上次与程是非之后的那种享受样儿，她也心猿意马，想要试试，便将手中的瓶子递到了井野的手中，说道：“好了，轮到我了……快点帮人家抹抹吧！”说着少女的挺起，正好与井野的那馒头包儿碰触到一起。
　　井野身子还被那温热中带着清凉的气息给弄的酥软，甜腻软弱的说道：“人家现在没有力气呢！”
　　“啊？”小樱一听，顿时恼怒，反正井野现在在她的怀中，双手直接捏着井野的瓣儿，如面条似的的被揉搓……
　　“小樱，不要闹了……不然……不然我不放过你呢……”少女现在这摸样儿，明显是被欺负的份儿，小樱哪会理会，她本就是趁机找回场子而已，那灵巧的小手没几下便将井野的（删节是必须的……有些章节有删节我只是没有标注而已……）
　　不过小樱的嘲讽并没有作用，女孩子就这样，如果没有被这个情敌看到，井野还会羞涩，这会儿她已经成了拨开了蛋壳的胴体，反而没有了顾忌，要知道井野本来就比小樱更加的野性，她眼珠子流光不息，也不知道哪来的力气，猛地双手结印，喝到：“心转心之术！”
　　虽然无数次被井野用这招给搞定，小樱也有了足够的警惕，但是无一例外，她又被井野得逞了，井野将自己的身体放在地上，那种的清凉没有了……
　　井野摸着属于小樱的身体，井野啧啧道：“这丫头，最近的好快哦……呜呜呜……果然跟男人做的越多长得越快，幸好我现在也跟靖明弟弟做，不然就要被小樱给超过去了……”
　　井野上次就知道了小樱有两个灵魂的事情，她说完之后嘴角一弯，划出上玄月的弧度，接着就听心中小樱的怒火传来……
　　“嘻嘻嘻嘻……小樱，你好小哦，真是的，明明阿姨都比我妈妈的还要大那么多，你的竟然一直都没有就只有一个小嫩芽……”感受到小樱灵魂处传来的怒火更加的炽热，井野添油加醋道：“小樱，我记得你月经可是九岁的时候就来了哦，比人家都还早来半年的……”
　　“可恶……不要嘲笑我，这又不是我的错，人家怎么知道为什么妈妈的那么大，我的那么小呢！”
　　（删节是必须的……有些章节有删节我只是没有标注而已……）
　　“解！”
　　接受了身体的控制权，小樱余怒未消，秀拳挥动，就要打还在地上的井野，却突然从胸口传来一阵的蚀骨清凉，少女的身体顿时如面条似的脚步乱了，然后同样的倒在了井野的身上……
　　小樱低头看着自己胸口那流光的一层液体，顿时明了，有些担心的说道：“喂……你怎么给我摸那么多啊，那书上不是说只要一点点就可以改变大小了吗？”
　　井野难得的用优雅装饰着自己，做起来之后将小樱给抱到自己的怀中，说道：“我知道啊，不过人家很好奇你的与阿姨一样大的样子呢！”
　　小樱身体酥软，不过小嘴却是不失落，猛地，张嘴咬住井野的乳珠，井野顿时吃痛的开来，干柴碰到烈火，两个少女顿时在地上翻滚起来……
　　就在两个少女上演很黄很暴力的春宫的时候，程是非却是在到处找她们……
　　“我靠，这两个丫头上次肯定还有她们去过的地方吗没有告诉我！”程是非将上次自己来过的地方都找了一遍，却是没有看到小樱与井野，只有重新回到这差不多一个月来自己安排金住着的地方……
　　“刚刚还真的不应该让赤丸回去的！”
　　程是非原本是怕赤丸知道这里的秘密之后，会和牙说。牙可是大嘴巴，让他知道了就等于让所有人知道了，到时候可真不好解释……
　　“这下糟了，人家的胸口好痒哦……”
　　“恩恩恩恩……我也是呢……”
　　正在进行第二遍收缩的程是非在进入那个上次井野与小樱给自己看那个改造了她们的菊花的药水的实验室内的时候，却是从他脚下听到了声音……
　　“嗯？”程是非环顾这间房子，只有十几个平方，而且还堆积了许多的东西，一个木台子，一样看去，却是没有任何的机关……
　　“砰砰砰……”
　　这间房子竟然整个儿突然晃动起来，程是非站立不稳，好在身为忍者，身子很快的调整，随着这响声，那个木台子猛地从中间裂开，出现了一个入口，接着，程是非就看到了两个全身，毫无形象的将各自的内内拿在手中的晃着，少女的上半身才露出来，这才发现房间内有一个人，却是没有看清楚，惊恐的叫了一声之后便又缩了回去……
　　“井野，快点下去，上面有人……”
　　程是非哭笑不得，身子晃动，便直接从木台子中间跳了下去……
　　“嗖……”
　　迎接程是非的却是苦无、手里剑……
　　“啊？是靖明弟弟……”待程是非躲过了苦无与手里剑的同时，小樱才看清楚了这个人是程是非，小丫头欢呼一声，顿时小搓了井野一下抢在她的前面跑到程是非的身边，抱住程是非……
　　“哇哇哇哇……靖明弟弟现在好高了哦，竟然只比人家矮一丁点儿了！”
　　“喂，小樱，我可没有被女人用罩着脑袋的习惯哦！”
　　小樱一看，却是刚才用手环住程是非脖子的时候不小心将内内正好罩在了程是非的脑袋上，那粉红色的带着一些少女樱花香味的液体弥散进入程是非的口鼻中……
　　小樱吐了吐小舌头，将内内弄下来……
　　“靖明弟弟，你怎么会找到了这里来啊？”井野也走过来，看着程是非那明显高了许多的身体，眸子中秋波泛泛……
　　少女的目光上下打量程是非，却是突然粉面嫣红，娇滴滴的说道：“嘻嘻嘻嘻……原来是小靖明弟弟想我们呢……”
　　小樱未作他想，便道：“什么？”
　　她还没有说完，程是非看着两个少女交好的身体，加上这段时间为了不被佐助这些天才给超过去，他可是一直在修炼；不过所谓‘食髓知味’，他虽然禁欲了，但是却每每想到了小樱与井野两人的身体，刚刚更是担心两个少女，这会儿见少女不但没有事，反而，嘿嘿……貌似是躲着自己在磨豆腐，程是非哪还受得了，便是左拥右抱，将小樱与井野同时抱在怀中……
　　小樱娇憨的说道：“啊……不要了，靖明弟弟，人家……”
　　靠，想要就直接说呗，程是非对小樱这丫头的心思太了解了，她本来就不是那种喜欢隐藏，同时也不会隐藏自己心思的少女，程是非好笑，不知道小樱是从谁那里学到的这招‘欲迎还拒’，却不想一点儿都没有用……
　　（删节是必须的……有些章节有删节我只是没有标注而已……）
　　程是非眉头一皱，说道：“这是怎么回事啊？”
　　小樱指了指自己与井野，这才解释起来……
　　听了小樱说是因为自己喜欢大，两个少女才过来的，程是非心中感动，但是他对这个世界的一些研究不懂，但是从动漫中知道，不过所谓的丰胸药物，虽然大蛇丸极有可能可以开发出来，但是有没有副作用却是不知道……
　　程是非在小樱的额头吻了一下，说道：“你们还真是笨的可以……我们相处了一年多了，我是喜欢大的，但是更喜欢天然的，虽然小樱你确实没有遗传到阿姨那么大的，但是我……”
　　程是非还没有说完，小樱顿时发难道：“哼……靖明弟弟，你果然对妈妈不怀好意……”
　　程是非脸蛋一红，被小樱戳破了自己的心思，不过却又心猿意马，他虽然只去过小樱家几次，但是对于小樱妈妈那绝对不小于F罩杯的巨乳却是念念难忘……
　　（删节是必须的……有些章节有删节我只是没有标注而已……）


第138章 双美同戏，娇羞百合（二）
　　（删节是必须的……）
　　“呵呵呵……这个连我意外……”程是非抱着井野，两人躺在小樱的旁边，他虽然期望自己的性能力强，但是今天才第一次发现还真的很强，虽然没有做到所谓的‘七次郎’的地步，但是四五次总有了。
　　井野伸手抓住那软趴趴的小虫子，一笑，然后便含在嘴中，将那上面的东西全部舔弄干净，这才重新躺在程是非的怀中……着少年那越发结实的胸膛……
　　“人家的好痒呢……”
　　程是非一看，却是那全部泛着绯红色……尤其是，看起来如血菩提似的……娇艳的可爱！
　　“那个药水的作用现在完全苦发作了……呜呜呜呜……刚刚被靖明弟弟弄的时候都没有注意到，现在好痒呢……”
　　井野这话，程是非才认真的打量起这里来，刚刚被两个少女的美妙身姿给迷住了，一时间竟然没有注意这些……
　　这间房子不大，但是很空旷整洁，像程是非三人虽然躺在地上，却是没有丝毫的灰尘，地板净洁剔透，只有在中间那里有个阶梯，这是通向上面的……然后在四面墙处，却是有着总共九道门！
　　井野见程是非好奇，便指着最中间的拿到们说道：“那个就是他们放一些药物的地方……嘻嘻嘻嘻……人家厉害吧……当初可是我找到这里的！”
　　程是非当然知道这些药品大概是什么，肯定都是些大蛇丸的属下早起实验的时候制造的一些人体初步的改造药物……他皱了皱眉头，带着不容置喙的语气说道：“以后不要用这些东西呢……”
　　程是非难得的如此严厉的说话，少女还真的被摄住了，有些怕怕的点头，随即却是嬉笑道：“嘻嘻嘻……靖明弟弟这个样子更帅呢！”
　　程是非见少女答应，脸色才好些：“那就好……”
　　他性格其实比较随和，即便是前世也是如此，所以虽然没有所谓的王八之气，在官场如鱼得水，但是因为他的性格，却也混的不错……对于女孩子更是没有特殊的要求，二十一世纪的世界可以说是一个非常的世界，那个时候什么黑暗没有，性奴这种事更是常见的很，只是看你有没有机会接触而已……
　　但是程是非却不喜欢，严格来说，他是一个喜欢新鲜的东西和冒险的家伙，所以他有时候他自己也觉得自己就小孩似的，对于二十一世纪流行的性奴、美女犬之类的他更多的是当做游戏玩玩，作为的调味剂，但是从来不会去像他的那些上司一样……
　　嗯，想到美女犬……程是非色心一荡，井野、小樱貌似可以……程是非的脑海中一下子出现了由两个少女扮演的……金发美女犬与红发美女犬大作战……嘎嘎嘎嘎……
　　“喂……靖明弟弟，你又想什么坏东西呢？”井野整个儿窝在程是非的怀中，那水蛇似的软体在程是非的怀中揉动着，撩人啊！
　　“嘿嘿嘿……我在想怎么惩罚你呢……”
　　“讨厌……人家都答应了不会弄了，再说……再说，那个其实很好的……不信你过来看呢……”
　　井野不由程是非分说，便拉着他进入了那间房子，这个房子里面特别大，仿佛就是一个巨大的广场，分为了七级，使得里面放的的东西一样看过去，几乎无法计数……
　　“这里……”井野指着靠近门口的一处，那里都是一排排的巨大的玻璃装置，完全的被密封好了的……
　　被井野指着的那个玻璃装置上贴着一个巨大的‘乳’字，然后下面就有许多的小字，却是一些解释说明……果然其他的玻璃装置上同样有字，程是非环顾了一次，发现几乎人体的每个部分相对应的器官或者组织都可以找到那个关键字！
　　“上次看到的跟这次看到的比起来，还真是小巫见大巫啊！”
　　来了兴趣的程是非与井野一次走了过去，这里面的东西布置的其实是按照研究的难易程度放置的，最前面的便是这些人体初步的器官改造类，接下来便是一些小到细胞的研究……
　　“血液样本。”
　　程是非一路扫描过去，这些无数个小小的玻璃装置中的定然是血液样本，但是猛地其中一个被标记为‘禁’的血液样本吸引了程是非的注意……
　　“宇智波鼬！”
　　“怎么会是他的？”程是非看着那标签上写的名字，顿时凛然……对于这个世界的一些事情他还是了解的，对于血继限界的家族来说，他们往往都会想尽办法的保护家族的血继限界的秘密，像血液这种东西，不到没有办法的地步，是绝对哦不会容许流落到外面的。
　　更何况，对象还是宇智波鼬！程是非记得原著中大蛇丸最初接触宇智波鼬可是去迎接作为晓的新人的宇智波鼬的时候，因为被鼬的幻术给弄一下，所以大蛇丸才对宇智波家的血脉产生了野心……但是，现在却在大蛇丸的实验室中看到了宇智波鼬的血液样本，这如何不让他惊讶！
　　见程是非如此惊讶，井野却是已经拿着那份相对应的报告看了起来……
　　“家族血液匹配度51-53%，另为异种血脉，疑似远古未知血脉……无法复制，无法培养……”井野随即的读出了这些字眼儿，少女歪着脑袋，她本来就是一个家学渊博的少女，从他那个专门窥探别人脑袋的老爹学了不少，便好奇道：“果然是好奇怪的血脉啊！嘻嘻嘻嘻……这个宇智波鼬不会是某种怪兽吧？”
　　“算了，我们现在看了也没有什么用！”
　　“不嘛……人家以前都没有怎么看呢……我们再看看呢……”
　　“那随你吧！”程是非兴致不高，却是突兀的有些烦躁，心中想到：怎么总是感觉有些怪怪的……似乎……
　　程是非就近坐着，不过须臾，就听到了井野那夸张的笑……
　　“嘻嘻嘻嘻……”那夜莺似的的笑语在整个大厅中荡漾，不断的被回音，却是如同那美妙的旋律似的……
　　“靖明弟弟……快来看呢……”
　　程是非走过去，就被井野拉住，少女将一个文件夹递到程是非的手中，指着一处说道：“嘻嘻嘻嘻……这种孢子竟然是让人怀孕的……嘻嘻嘻……人家还是第一次见到植物的孢子碰到了男人就可以让男人生孩子的呢，の，可以让自己的女人怀孕的……好神奇哦！”
　　“怎么听你的口气像是不信啊！”程是非看着上面的记载：“不知名的孢子，来源:绝……”程是非目光一凝，往下看过去，这里毛这种孢子的功能大概分析了出来，同样有标记：无法复制！
　　最后的落款却是：大蛇丸！
　　“这是大蛇丸亲自做的实验？”程是非百思不得其解，心中疑惑道：“那个家伙到底多厉害啊？这个绝肯定是晓的绝了，他是怎么弄到人家的孢子的啊？”
　　“还有，这种东西是准备给谁用的呢？难道这又是动漫中没有说到过的一些内幕？”


第139章 木叶崩溃计划
　　“啊……”
　　观众席上的人间那从沙子组成的球中突然出来的挡住了佐助的那只巨大的手臂，纷纷侧目，胆子小的是已经瘫倒在地了……
　　“这他娘的是什么怪物啊？草蛋啊，这还是中忍考试吗？”一个小流氓摸样的青年为了显示自己在女孩子面前的威风，赫然站起来叫骂道。
　　而于此同时，五代风影见三代火影从那出现的巨兽手臂中知道了那就是人柱力，便也突然站起来，他的手对着天空一扬，嘴角上扬，说道：“木叶崩溃计划！开始！”
　　这个时候所有人的注意力已经完全的集中了比赛场上，所谓‘攻敌不备’便是如此，在比赛场的最后面，一直在期待的一个暗部装扮的人不着痕迹的将自己前面的人弄晕了，然后开始结印……
　　满天的羽毛飘然飞落，似乎弟是一种祝福，但是所有看到了那羽毛的人却是突然纷纷的昏睡过去……
　　与此同时，那些到处隐藏起来的人看到了这个手势，纷纷撤去自己的伪装，猛地那些原本是维持安全的许多木叶暗部纷纷对着身边的同伴出手……
　　他们分布在赛场的所有地方，却是暗中以一个同样是暗部装扮的人为首，天空中纷纷的跌落……而另外一批人却是对着主席台飞去……
　　当然木叶的守卫也不差，当机立断，直接朝着主席台飞去……
　　“风影殿下，这是什么意思？”火影出手阻止了想要出来叱问风影的守卫，淡淡的说道。那个守卫倒是运气好，如果按照原著，他这会儿已经是死人了……
　　“嘎嘎嘎嘎……”风影阴测测的笑着，同时挥手将斗笠揭开，身形一闪，电光火石之间，火影似真的已经老去，竟然连反应都没有，就已经被对方在身后用苦无加持在脖子上……
　　“火影大人……”
　　原本已经将过来的假装暗部的敌方忍者收拾了的木叶忍者见火影被劫持，顿时想过来，但不曾想到刚刚飞跃到半空，地上那被收拾的四个人猛地窜起，对木叶这边的一个小队‘风水轮流转’的解决了，同时音忍四人众非常默契的站在风影似乎有意引导到达的主席台顶上。
　　“四紫炎阵！”
　　紫色的光柱冲天而起，便有形成了光幕，最终组合在一起，等木叶那个专门守卫火影的忍者小队想要去缸干扰的时候，瞬间便被那结界给弹了回来，同时身体燃烧了起来……
　　“结界吗？可恶……”火影的守卫小队长有些气馁的说道。
　　“现在可没有人可以打扰我们了哦！”风影的声音突然改变，三代火影的目光一凝，强烈的查克拉将四周的空气都震荡开来，仿佛在平静的水面扔进一颗石头似的，不断空气划出肉眼可见的波纹，连脚下的所在也层层被掀起。
　　同时就听风影看着比赛场地，好似惋惜的接着说道：“呀呀呀呀……原本还想在我爱罗苏醒之前将佐助给捉到手的……”风影有些遗憾的说道，随即又期待的说道：“不过虽然这样，但是完全苏醒的完全体我爱罗倒是会给你们不小的惊喜哦！”
　　“立刻将我爱罗带走……绝对不能让他现在就苏醒……”我爱罗三姐弟的老师马基同样在木叶的忍者赶到考试场地的中央的时候挡在了手鞠的面前。
　　“嗨！”
　　见对方走了，木叶这边的考官突然回头对着佐助说道：“佐助，看来中忍考试不得不暂停了，下忍宇智波佐助，接受新的的任务！”佐助因为施展了千鸟而衰竭的查克拉已经恢复了许多了，一听这话，便知道是要自己追踪手鞠她们。刚刚马基的话他也听到了，当然知道考官是对对方那已经显露了某种强大而特殊的查克拉的我爱罗不放心，佐助对着卡卡西点了点头，便跟着过去了！
　　大蛇丸的手在自己的脸上慢慢的揭开，火影便知道自己的猜测是正确的，似是讥讽也似自嘲的说道：“大蛇丸，是你！我早就知道会有这么一天的！”
　　大蛇丸可没有期望单凭自己用苦无就可以控制住火影，便又拉开了与火影的距离，说道：“果然只是个糟老头子了啊，这会儿还在感慨，看来你也知道自己今天将要死在这里咯！”
　　“我可不会因为你老了，而对你手下留情的哦！”
　　三代没有说话，两人都在快速的汇聚体内的查克拉，周围的瓦片更是仿佛被查克拉所形成的气场给搅动，不断的破碎飞溅开来……两股势均力敌的查克拉就如同一个巨大的搅拌机，将这结界内的空气搞的如同利刃似的，但是两人却仿佛没有事似的！
　　两个人都是世界上最巅峰的忍者之一，无论忍术还是速度，甚至力量都是极为出众，而且两人都比较了解对方，所以大蛇丸与三代火影都知道用普通的忍术，两人之间并不容易分出胜负。
　　不过，相比较之下，三代对于大蛇丸的忌惮比大蛇丸对三代的忌惮更甚，大蛇丸的天赋三代可是一直清楚，他首先需要了解一些大蛇丸的实力如何。
　　猛地，那气场的一侧一顿，却是在这个时候，三代将自己的火影袍脱掉，同时结印道：“土遁。土流大河！”
　　“这种忍术可不行哦！”大蛇丸说完，却是目光一凝，他看到三代竟然还在继续结印，那么是……组合忍术咯，大蛇丸脑袋如蛇一样的左右晃动，耳朵上的铃铛响个不停！
　　大战的爆发是很全面的，考场的另一侧，卡卡西与迈特凯并肩作战，卡卡西可比迈特凯心思细腻了许多，见到佐助去追击我爱罗，便叫醒了鹿丸、丁次两人，当然还有鸣人，要他们去支援佐助！
　　而在木叶的外面，音忍利用组合通灵术召唤出数条巨大的蛇，这些蛇的全部几十上百米长，一阵乱舞便将木叶的守卫给搞定了……同时，作为配合，砂忍却是专门狙击那些看到了木叶被袭击之后想要去找援军的忍者……
　　井野的爸爸看着那巨无霸的蛇头到处挥动之间，那些房子便如同是纸糊的似的，而且自己这边的人又根本没有办法阻挡住，便担忧的说道：“这样下去，我们根本无法抵挡住啊！”
　　“影分身之术。影手里剑！”
　　面对三代火影那飞射出来的将自己的全部死角都给涉及到了的手里剑，大蛇丸却是不但没有躲起来，反而直接靠近，同时手中开始结印……
　　三代火影的目光一凝，死死地盯着大蛇丸的手印，“竟然是这个术！”似乎是为了映衬火影的话，只见大蛇丸的脚下猛地出现一个紫色的光圈，从中开始升起一具棺材，接着又升起了一具棺材。
　　“绝对不能让他得逞！”三代火影的实力与经验在这一刻得到了最大的体现，他将手中原本结印了一部分的手印直接改变，却是开始了新的手印。这种事其实对忍者来说是非常危险的，因为身体内的查克拉其实是按照施术者所结印的手势变化的，所以往往一个忍术的创造才会那么的困难，因为查克拉如果流动没有控制好，便会伤害自己的身体，虽然不会如小说中那样会重者致死，轻者无法再施展忍术之类，但是却会对人体造成暗伤。
　　但是这个时候的三代显然没有时间去在乎这些，秽土转生作为二代火影的招牌招数，三代又作为二代的弟子，怎么会不了解，“喝！”三代大喝一声，那原本几乎完全从土中出来的第二具棺材竟然真的被他给挡住了。
　　秽土转生的通灵召唤部分的忍术被打断，大蛇丸期待的第三具棺材甚至是第四具棺材当然也没有办法召唤了……他有些可惜，不过看着那写着‘初代’两个字的棺材……
　　三代这个时候终于有了空闲说道，他依旧不忘记自己是大蛇丸的闹老师，呵斥道：“大蛇丸，你竟然玩弄死者的灵魂……所有想要掌握时空的人都不会有好的结果的！”三代说这话的时候，却是猛地想到了四代，心中更是遗憾……
　　“嘎嘎嘎……”三代与大蛇丸的目光都被那缓缓的打开的棺材盖给吸引了，随着盖子的倾斜，终于，在三代的不忍不愿与大蛇丸的期待下，他们看到了棺材里面……一瞬间，似乎老天爷在开玩笑似的……
　　“怎么会这样？怎么会？竟然是空的？”大大蛇丸第一次呆若木鸡，喃喃自语，而三代却是仿佛容光焕发，战斗意识瞬间百倍增强……
　　这个时候，考场的观众席的隐蔽的一侧，却是突然出现了一个红色袍子的男子，面如中秋朗月，鼻如悬胆，仿佛一个出尘之外，他也非常意外的看着那棺材，却是也同样如大蛇丸一样莫名其妙：“怎么这样啊？呵呵呵呵……动漫中可是将初代和二代都给请了出来了哦！”
　　这个绝世美男子的话才说完，他的身也一阵清风拂过，便又多了几个俏丽的身影，尽皆婷婷少女，其中一个用童稚未脱的嗓音好奇的说道：“嘻嘻嘻……爸爸，你不是说这次可以看到被大蛇丸那个家伙召唤出来的最强忍者初代火影与二代火影吗，怎么现在看起来……”
　　她的话说到一半，就有另一个少女说道：“嗯嗯嗯……看起来那个大蛇丸还真的是镴枪头呢！”这个少女说话娇娇憨憨，天真可爱，小脑袋还一边说一边微微的晃动着，却是美丽可爱极了：“嘻嘻嘻……还是爸爸最厉害了！”
　　那红色袍子的男子一个趔趄，差点站立不稳，少女这个‘银样镴枪头’倒是容易让人误解！他微微摇头，用以维持自己父亲的威严，说道：“这样也好……还正要看看大蛇丸这个家伙单独对阵那个老不死的情景！”
　　这时另一个少女指着红色袍子的男子，鄙视的说道：“哼……爸爸真是无良！”
　　“什么，小心我打你的！”红色男子的话显然没有作用，那个少女夸张的弓起，将自己的小屁屁在他面前扭动起来，口中娇腻道：“嘻嘻嘻嘻……有本事就来呢……人家又不是妈妈，才不会每次故意被你抓到呢！”
　　“看来没有办法了咯！”大蛇丸摇动着那女性纤柔的腰肢，将棺材给踢倒了一边，淡淡的说道：“原本还特意为老师，不，三代火影大人你安排好的杀死自己曾经的老师的对决是没有办法上演了！”说道这里，大蛇丸的声音陡然又阴柔起来：“不过，就让我亲手献上这样的一幕吧！袁飞老师！”
　　说着，大蛇丸的舌头竟然从口中以极快的速度如同利剑般射出，然后变成一个蛇形，蛇嘴张开，直接朝着三代的脖子咬过去……
　　“又有人来了，爸爸……”
　　被少女一提醒，程是非朝着远处看去，却是一个长着一张似乎永远也不会长大的娃娃脸的女孩儿，上身网状夹衣，外面还有一件淡黄色的披风，身形颀长优美，半截玉臂透着晶莹的；短裤，紧紧的包裹住那的，然后是长筒的网格丝袜，将女孩儿那魅力的小腿给包裹着，却是更加的撩人！
　　那红色袍子的男子眉头一皱，嘀咕道：“怎么这次她也来了啊？”
　　“白……你去挡住她……”男子想了想，又说道：“算了……先不要过去，反正那个结界她应该也破不了，现在还是专心的看看大蛇丸那个家伙与三代老头子的对决好了！”


第140章 二号计划：尾兽来袭
　　PS：新年来了，虽然更喜欢农历年，呵呵……祝各位大大元旦乐逍遥啥！
　　汗，好久没有更新了，有些人问我什么时候更新，如果没有其他的事，寒假在家我应该会更新的！今天先小更一章，贺新年啥！
　　“御手洗红豆大人……你来了……”那个被四紫炎阵挡在外面的木叶小队四人见到红豆赶过来，很有龙套的自觉，一个个都找到了主心骨似的，靠过去，不过红豆作为一个充满了野性的木叶超级御姐，那特有的气质还是让几人不自觉的流露出爱慕的神色，却又黯然，红豆倒是神色自若，说道：
　　“三代大人没有事吧？”红豆的目光却是已经注意到了里面的大蛇丸和三代火影了，她的手一伸，一条小蛇便从她的袖口飞蹿出来，朝着那结界过去，却是在接近的时候被紫色的火焰给化作了灰烬！
　　红豆的眉头皱起，这个结界可以防守攻击，显然是非常高级的结界，她的目光集中到了四个方位上的音忍四人众，他们这会儿却是被结界包裹着，看似并没有除非打破结界，不然根本巨法接近他们，显然更不要说破坏结界呢。
　　“红豆大人，三代大人快支读撑不住了……”
　　红豆一惊，呆呆的看着里面的大蛇丸与三代，大蛇丸的身体就更蛇似的，完全就是一副游击战的架势，他的速度极快，只要三代稍微松懈，他便会抓住机会攻击。
　　这种战斗方式很无耻，却也最实用，即便是三代厉害，但是对大蛇丸也无可奈何，而且三代就算知道大蛇丸的意图，却也不得不被他牵着鼻子走。红豆顿时明白了，大蛇丸是在利用三代已经老去了的缘故，不断的消耗这个忍雄原本就已经不多了的查克拉！
　　“他还是一如既往的阴险啊！”
　　“嘻嘻嘻……那个老家伙也活该，他以前可是欺负过爸爸呢……”少女露出可爱的小酒窝，的皮肤仿佛被染上了一层氲氤，却是格外的姣好美丽，少女恬然嬉笑，俏生生的说道：“嘻嘻嘻……不过人家还是觉得爸爸最阴险，那个大蛇丸都被爸爸骗了几次了，而且……”说着，少女脸上的酡红越发的可爱，凑到红色袍子的男子耳边低声说道：“爸爸昨天和妈妈说什么‘倒浇蜡烛’呢……”
　　少女显然也是知道什么是‘倒浇蜡烛’，却是嬉笑着，故作好奇宝宝……
　　红色袍子的男子故作没有听到后半句，只是轻松的说道：“呵呵呵呵……还是有女儿好啊，都知道桃出气了……”
　　这个时候，白却是狭促的说道：“大蛇丸会不会将他的秽土转生被人动了手脚的事又怪到爸爸的身上来呢……毕竟爸爸上次可是害的人家好惨的哦！”
　　“这个就只有天知道了……不过我大概也知道了这个家伙的计划了……看样子，他也知道‘晓’即将完成最后的部署，开始直面忍界各大国，想要这个时候布局呢！”
　　“所有的结界，都只是因为查克拉缘故，所以只要将它的查克拉打乱，那么，这个结界被打破了……”红豆想着，却是猛地吸一口气，那原本平坦的小腹顿时微微鼓起，露出了可爱的小肚脐，红豆的手中同时结印：“火遁。豪火球之术！”
　　这个超大版本的火球仿佛彗星撞地球似的，击中了结界，初始的时候，这个结界还没有什么反应，本来的紫色火焰不断与红豆口中喷出的红色火鸦织，但是，不过十几秒钟，靠着红豆那巨量的查克拉的支持，那原本平静的结界上竟然开始荡漾起来，如同水面上的波纹似的，一圈叠着一圈，慢慢的席卷到整个儿结界上。
　　“哇……那个姐姐的查克拉好强啊！我们这里都感受到了！”
　　红本来的天赋就是极高的，这个世界中的她也不如原来漫画中那样，整天吊儿郎当，不是糯米丸子就是红豆沙，心中有了那挥之不去的梦想，当然是更加的努力，于查克拉一途，天赋极高，加上勤奋，她所拥有的查克拉量，这个世界上，只有少部分的人比她多！
　　这种震荡从最初的浅薄一直加深到如同巨浪跌空，仅仅持续了几分钟，便整个结界轰的一声，仿佛被打破的镜子，在空中碎成了许多部分，渐渐的那紫色也消失了！
　　所谓一力降十会，便是如红豆这般，不管结界何等厉害，只要它还是靠查克拉，支撑，便可以用海量的查克拉抵消！这种方法虽然笨拙，却正好适合红豆她们这种查克拉巨量的忍者！
　　有了第三者的加入，大蛇丸与三代都停下了战斗，两人泾渭分明的站着。大蛇丸那不知道什么时候已经撕裂了伪装的面具，露出了那女性的脸蛋儿，却依旧显得有些阴沉！
　　“红豆，我可是和你说过不要破坏我的计划的……”
　　红豆没有理会，径直走到火影的面前，扶着气喘如牛的火影说道：“火影大人，您没有事吧？”
　　“呵呵呵呵……差一点呢！”
　　红豆对着火影点点头，却是望着大蛇丸说道：“大蛇丸……”
　　大蛇丸静立一旁，双手便结印，红豆一看，却是知道了他的心思，下颌轻轻摇动，说道：“没用的……这个咒印现在并不受你的控制！”
　　大蛇丸结印，果然红豆没有任何的反应，他的脑海中猛地浮现出那个家伙的影子，狠狠的道：“该死的，那个家伙……又是他！”自从上次见到了红豆的实力，如果是平时大蛇丸倒也没这么的在意，但是现在有三代在，别看这个老家伙不行了，但是真正的实力与绝招肯定不少，一旦与红豆联合起来，大蛇丸还真的没有信心可以干掉三代。
　　略作思考，大蛇丸对着满脸羞愧，站到了他的身后的音忍四人众道：“红豆交给你们对付！”他对四人众还是很有信心，这四个人本身的实力就不弱，一旦配合，更是几何倍数增强。
　　以大蛇丸对红豆的了解，这个女孩子虽然在提炼身体的查克拉方面天赋极高，但是忍术的学习方面，却是差强人意……
　　“嗨！”四人巧妙的将红豆围住，均是想要将红豆杀死来报刚才被她破了结界的仇！
　　“喝！”大蛇丸终于将草雉剑从口中拿了出来，三代一看，却是知道这个家伙想要速战速决，草雉剑这种神器，可是厉害的很，没有跟他抗衡的东西，一旦被近身，那可是要命的；
　　三代也不示弱，结印道：“通灵之术。猿魔！”
　　猿魔一出来，却是正好看到了大蛇丸，他回头对着三代说道：“袁飞，早就和你说过，不要放走他……”
　　“这次不会了……猿魔，变身吧！”
　　“来了……”
　　大蛇丸直接朝着三代挥剑，等到了他身边的时候，却是突然一个转身，将后背对着三代靠近，三代手中的金刚棒猛地变长，却是被大蛇丸给躲了过去，三代连续戳了几下，却是最后一次的时候大蛇丸的手正好抓住金刚棒，然后那只手变成了蛇形，蛇嘴张开，紧紧的咬住了金刚棒！
　　“袁飞小心！”变身成了金刚棒的猿魔可是见到了大蛇丸那把没有用过的草雉剑已经从袁飞的腰间缘着肋骨挥动。
　　“喝！”三代猛地用力，那金刚棒在两人的作用下，竟然被弹了出去，而三代自己也顺着远离了大蛇丸的袭击……不过大蛇丸放出的蛇已经直接追了过来了……
　　“水遁。水龙波！”
　　三代的水遁挡住了蛇，但是几乎同一时刻，大蛇丸却是从那被挡住的蛇嘴中窜出来，草雉剑带着寒光从他的腹部横着切过去……
　　“碰！”
　　关键时刻，好在猿魔变身的金刚棒已经及时赶到了，挡在了三代的前面，不过即便如此，三代的腹部还是被那锋利无比的神器给划破了皮肤，渗出了一些血液。
　　“袁飞……不能在这样了！”猿魔却是看出了三代对大蛇丸还在留情。大多数人越是年华老去，便会怀旧，而三代便是如此，不管他年轻的时候如此的驰骋忍界，纵横木叶，面对这个曾经最宠爱的徒弟，心思便也更加的复杂！
　　正当大蛇丸与三代打的火热的时候，远处突然传来了“铛铛铛铛……”的声音……却是木屐踩踏的声音，与之伴随的，却是如黑云遮日似的，一个庞然大物携带着万钧压顶之势从天空垂直落下！
　　这个声音大蛇丸可是熟悉的很，顿时舌头从嘴角扫过，似乎有些投，有些期待的说道：“看来，比我料想的还要有趣哦！”大蛇丸虽然停了下来，却虎视眈眈的看着三代！
　　“是自来也！”猿魔看着那黑色的庞然大物，欣喜的说道。
　　“砰！”那在半空中突然出现的庞然大物稳稳的落在了考试场地的中央，带着烟斗的巨嘴正好对着三代这边，同时一个人慢悠悠的踩到了它的背上……
　　“妙木山蛤蟆仙人自来也是也！”摆着姿势，自来也一登场，却是问道：“老头子，没事吧？”
　　被自来也脚下那巨大的蛤蟆给震惊了，红豆也脱离了战场，靠近了三代这边，而四人众同样靠近了大蛇丸……战斗似乎又回到了原点！
　　原来，自来也已经帮助外围的那些忍者解决了那些巨蛇，因为担心三代，所以感了过来，如果是原著的话，这会儿正好是三代用禁术将大蛇丸的双手给封印，自己被杀死的时候，但是现在，虽然受了伤，但是至少没有什么事！
　　不过战斗结束的可不止这些，连卡卡西他们都已经赶了过来，陆续的，还有不少的木叶忍者也过来，似乎顺利的天平在向木叶招手。
　　大蛇丸看着人多势众的木叶一方，舌头舔过自己的嘴角道：“呵呵呵……看来差不多都到齐了哦！木叶的各位精英们！”他的声音先是投，却是突然一变，对着后面的四人众说道：“执行二号计划！”
　　“嗨！”
　　四人众便在大蛇丸后面的一处空地中同样按四个方位站好，开始结印……
　　“那是……”三代的目光凛冽，对着红豆说道：“我挡住大蛇丸，你去阻止他们的召唤术！”
　　一个白玉似的瓷娃娃凑到红色袍子的男子面前娇腻的说道：“爸爸，我们要下去凑热闹吗？”
　　“哼……什么叫凑热闹，你以为所有人都像雪薇你这样啊！真是的，怎么总是长大不大呢……”
　　“篱微，你不要装大人……你都还没有呢……奶奶都没有人家的大……”
　　名叫雪薇的少女顿时气鼓鼓的，双颊可爱的吹起，却是语言反对，只有看着自己那对几乎什么都没有的……
　　“碰！”
　　红豆毕竟战斗经验不是程是非这个经历几次忍者大战的老师的对手，虽然忍术都是样的，即使与三代联手，也无法突破大蛇丸的防线……
　　“虽然你摆脱了我的天之咒印，但是并不代表你可以打败我……红豆……我依旧是你的老师……”大蛇丸站立一旁，猛地身后传来剧烈而强大的查克拉，那股查克拉从忍者四人众那里形成一个巨大的查克拉光柱将整个场地给掩盖住，那仿佛万钧之力的压迫感，让所有人都变色……
　　木叶这边的人开始全然震惊，不过三代却是一直盯着大蛇丸，顿时发现大蛇丸那邪魅的笑容依旧，三代心中骇然，忍不住惊骇道：
　　“大蛇丸……你到底弄出了什么怪物？”
　　“呵呵呵呵……袁飞老师……马上你就可以看到了……她可是憎恨你们木叶好多年了哦……木叶崩溃吧！”
　　伴随着大蛇丸的话，仿佛是安排好了似的，那个法阵的中央一声冲天惊叫……
　　“喵……”
　　这一声好似被放大了无数倍的猫叫声，将所有人震得耳鸣，头脑一阵晕眩！好在忍者适应能力强，还是强忍着关注着目标处……
　　只见法阵中间的光柱已经将周围所有的地方给吞噬掉，渐渐的变成了一片黑暗，但是在那黑暗中，却是仿佛被什么给拉扯着，渐渐的形成了一个巨大怪兽的影子，最先出现的却是两条巨大的不断的在那黝黑的仿佛幽冥的黑暗中摇曳的尾巴。
　　那影子虽然也是黑色的，但是却更加的偏向于暗金色，如此，在那黑色的光柱中，却是璀璨的耀眼，两条尾巴摇曳着，便见那光柱猛地从里面崩裂开来，虽然所有人都在第一时间已经跑得远远的，但是那仿佛撕裂空间的景象中那无与伦比的查克拉波动依旧给了所有人以强烈的冲击。
　　“竟然是一只猫？”不少的忍者却是看到了那光柱被撕裂开来的瞬间露出的巨兽的样子，顿时有些啼笑皆非的惊愕，随即凛然，这样的巨兽，没有人会认为是可爱的小猫咪！
　　当然稍微有些见识的人都不约而同的惊诧道：“这是尾兽？”
　　站在红色袍子男子身边的女孩儿皱了皱眉头，明显的好奇……
　　“好大好可爱的猫咪哦！”
　　但是红色袍子的男子却是眼中突然一片腥红，似乎有什么东西在转动似的，看着从光柱中晃动的那个娇小的身影，“是她……”


第141章 少女身上的男人味道
　　PS:哈哈哈，几个月没有更新了，今天恢复更新，嗯，如果没有意外，从今天开始到本书结束都不会断更的……原因嘛……哈哈哈哈，其实我想说断更的几个月内我已经将本书全部写完了的，现在只要每天发一下滴……希望大家支持哦！！！！！
　　那遮天蔽日的仿佛将整个木叶都裹进去了的光柱中，两只暗金色的巨爪在其中看似轻松随意的挥动，却给所有人以无比的震撼，同时那似乎被据抓的破碎的光柱也同样让人生气一种诡异的惊恐！待到那黑色的光柱便被完全的撕裂开来，这次却再也没有在第一时间闭合，反而在那空间中形成了一个巨大的黑洞，那光柱竟然全部被那暗金色的巨嘴给吞进去了！
　　光柱渐渐的收敛进那个娇小的身影中，出现的却是一个身高不过一米五左右的女孩儿，他看起来似乎如同一个邻家小妹妹。相貌的作用在这一刻无与伦比，虽然所有人都知道她便是那巨兽，但是却因为对方如此的娇小，而潜意识的露出善意的微笑，也许有些萝莉控的笑是邪恶的……
　　不过这个看是娇小萝莉的女孩儿那眼神，却充满着未知的危险，甚至从中看出了莫名的沧桑悲寂，她那暗金色的眸子从大蛇丸的身上扫过，似乎在询问……
　　大蛇丸用手指了指三代火影……那个娇俏的少女会意，原本清纯可人的目光褪去，仿佛惊天之变，从她的身上一阵剧烈的查克拉喷涌，形成一只巨大的查克拉猫状生物……獠牙张开，巨爪挥舞，朝着三代抓去……
　　“火影大人，小心……”红已豆本能的挡在了三代的面前，那查克拉形成的猫却是突然停留在红豆的面前，然后渐渐的消失……
　　这个时候，那个少女突然说话了，她无视了所有人，那晶莹的鼻翼微微煽动，才对着红豆问道：“你的身上的味道？”虽然依旧让人畏惧，但是红豆却是听出了少女那变得柔软和疑问。
　　猫的嗅觉本来就比人类灵敏，少女可以闻到同为人类无法闻到的味道倒也合理！
　　红豆看了看大蛇丸，心中顿时有些希望，这个身子娇小的女孩儿如果可以被说服，那么木叶就安全了，想到这些，红豆试着问道：“怎么了？”其实红豆也不知道她话中的含义。
　　那个少女的猫瞳仿佛被镀上了一层金色的流光，美丽极了，她的小手轻轻的拂过自己的唇角，似乎有些怀念……她的美丽独特而难忘，带着那未知的魔力，让在场的所有人都被她给迷住了……许久，才听她轻盈的说道：“宇智波鼬！”
　　红豆一惊，顿时莫名的感情涌来，说道：“小鼬？”红豆顿时了然，那尘封的记忆再度涌来，随即一阵凄苦，猜测这个女孩儿莫非也是小鼬以前祸害的女孩儿，红豆可是知道宇智波鼬的不良历史，当初自己那么小的时候那个小屁孩儿就打自己的主意，那这个女孩儿肯定也……
　　两女的目光碰撞，莹然独特，却又彼此交融，似乎还真的有种名为“宇智波鼬的味道‘的东西在润滑在引导者两人！
　　三代这会儿却是恢复了他一贯的温和老成，那老人斑的脸上充满了和煦，他走上了几步，说道：“那么，这几年来，不断的在各个国家之间，袭击忍者的‘狸猫’就是你——人柱力吗？”
　　原来，在宇智波鼬杀死全家，叛逃出木叶不久，在火之国的边界处就出现了一个被人称作‘狸猫’的妖怪，她不断的袭击一些忍者，而那些被袭击者全部都死亡了，开始还只是木叶出现了这种情况；渐渐的在，世界上所有的大国都出现了这种情况，于是过个忍者村纷纷派出忍者寻找原因，但是最后除了得出一个是人为的之外，却是无论如何也无法将凶手抓住。这就使得‘狸猫’的名声渐渐的在世界上被所有忍者得知！
　　少女点了点头，纯真的，说道：“我在找他！”
　　三代的眼神悄然变化，少女这种人他见过不少，不由摇头，这种单纯而执着的忍者，除了她所执着的东西，一切的一切都和她无关，代若有所思的点头，少女的目光又看向了红豆……听到少女说找‘宇智波鼬’，他便知道了这件事的始末，三代作为一村首领，却也无可奈何，……宇智波鼬杀死全家的真相他可是知道的，但是却无法、也不会告诉少女！自然，三代也不再言语！
　　“原来她就是那个被所有国家通缉的那个不知名的妖怪啊！想不到还真的是一只可爱的猫呢！”一个神经大条的忍者对着同伴嘀咕道。
　　此时的红豆心神被扰乱，但是被少女那琉璃似的瞳孔看着，却是莫名的平静了下来，她走上前，拉起少女的手，说道：“我叫御手洗红豆，或许更小鼬的关系也和你一样……你叫什么名字！”
　　“由木人！”
　　红豆有些惊讶，却对着由木人说道：“由木人，我想你可能有些误会，三代大人，并没有……小鼬的事……”红豆看的很明白，从少女看向三代的目光中那种威胁与仇恨，甚至还有某种不明白的含义，她就知道，由木人要对三代不利。
　　“红豆，你不要说了……我就是来找他的！”因为从红豆的身上‘闻到’了宇智波鼬的味道，由木人才不想伤害红豆！
　　红豆还想说什么，却突然感到从自己拉着由木人手上传来一阵莫名的查克拉，然后自己便整个儿被一只巨大的黑色的猫给含在口中……
　　“这是幻术？”
　　“不错！”声音从那猫嘴中传来，绵绵悠长：“红豆，你先在这里吧……”其实这也不算是幻术，毕竟二尾猫叉现在可是没有身体，只有一个灵魂的，加上猫叉的能力本来也是针对灵魂的，所以可以完全操控二尾的由木人也同样可以这样做。
　　现实中，红豆突然晕倒了，由木人将红豆抱在怀中，中人只见一个影子来回闪动了一下，由木人还在原来的地方，但是红豆却是已经被安置在了数百米远的看台上！
　　大蛇丸与由木人成掎角之势的围住了三代火影……
　　由木人却是突然看向了大蛇丸，说道：“按照我们的约定，他交给我，你去崩溃木叶！”
　　“正好！”大蛇丸本来就是利用由木人这个可以完全控制尾兽的人柱力来作为出现了意外的时候的杀手锏，所以他才会不太在意原著中被作为杀手锏的一尾人柱力我爱罗。
　　一尾本来就是所有尾兽中最弱的，更不要说我爱罗这个这个时候还是半吊子的水平，更加不能够控制体内的尾兽的人柱力了；而比较之下，由木人可是完全可以控制体内的尾兽，本身的实力更是强悍，这样的一个人柱力，对付现在的三代那是绰绰有余……
　　当然，大蛇丸本来与由木人达成协议，却更多的是害怕那个家伙出来捣乱，不过秽土转生用的棺材里面是空的，显然是被做了手脚，这让大蛇丸的计划出现了变故，这张王牌只能提前使用了！
　　大蛇丸要去崩溃木叶，自来也怎么会放任，他的实力绝对不弱于大蛇丸，当然这还要看黄金如何。毕竟，大蛇丸的能力多诡谲，善变，可谓防不胜防；但是自来也的招数却是大开大合，威力绝伦，普通的防御基本无法抵挡他的攻势。更重要的是，两人都是一个绝招不断的大能者，这样的人对决，唯一的可能性就是将两个人都拖入相持，但是这样的结果却不是大蛇丸想要的，而正好又偏偏是自来也打定的主意。
　　如果两个人的绝色反过来，或许胜利会很快分出，但是这个时候大蛇丸是要突破自来也的防御去攻击木叶……
　　至于四人众，他们的配合实力绝伦，但是遇到了木叶的高手，又有众多的其他忍者配合，基本只有被压着打的份儿……
　　大蛇丸明显的知道这样的情况对自己不利，他可不是硬碰硬的主儿，试探过后，如果没有好的方法的话，他回毫不犹豫的后退，反正他要走，连自来也也挡不住！所以这会儿大蛇丸倒也显得有恃无恐，完全没有那种焦急。
　　不过皇帝不急，想要做‘渔翁’的人当然就要着急了！
　　“靠，怎么忘记了自来也这个家伙是在这个时候也因为收集到了大蛇丸的行动的情报而回来了的啊！”红色袍子的男子看着两边势均力敌，顿时有些惋惜。
　　他旁边的四个少女却是同时‘噗嗤’一笑，调皮的说道：“嘻嘻嘻……爸爸，这样子看起来，不是更加的好玩吗？你以前带我们去看电影的时候，不是就说两边差多不看起来才精彩哩！”
　　男子狠狠的瞪了一眼四个没大没小的少女，说道：“现在又不是再看戏，这可是我引大蛇丸这个家伙入套的好机会呢！”
　　少女一听，那四双明亮的眸子更加的雪亮，好奇道：“果然，爸爸又在想法子利用大蛇丸这个家伙了，真坏！”
　　男子摇了摇头，却是突然说道：“风影那个家伙还没有来吗，香磷？”
　　那个带着眼睛的少女香磷指了指几人不远处的一处死角处，说道：“来了呢，不过才几分钟而已……”香磷说话的声音不小，他们所在的地方因偏僻，那不远处的风影自然也可以听到。
　　果然，香磷的话音刚落，风影就已经出现在了几人的面前，不过却不是他一个人，而是后面还跟着十几个忍者，当然也包括手鞠三姐弟，我爱罗是被勘九郎背着，从样子看起来，却是受了比较重的伤。
　　风影看起来温文尔雅，尽是书生气，他微微一笑，对着红色袍子的男子说道：“一护，这次可多亏你呢，不然我就要被大蛇丸这个家伙给害了！”
　　跟在他后面的手鞠姐弟都恭敬的说道：“老师！”
　　红色男子一次看着几人，才说道：“你这个五代风影也太……怎么来了也还要躲着我啊……要不是香磷，我还不知道你这个善于隐藏的家伙就躲在我的旁边呢！”
　　风影闻言，眸子中精光一闪，扫视了香磷一遍，笑容不变，他当然听得出对方语气中的不满，却是说道：“呵呵呵……我们之间，都十几年的交情了，这种事可是彼此彼此哦！”
　　一护闻言，笑着说道：“算了，懒得去知道你这个卑鄙的家伙的心思！”
　　“呵呵呵……说起来还是你更加的卑鄙呢……”
　　“哼……明明都那么阴险，你防着我，我防着你，却更什么兄弟似的，你和我爸爸都不是好鸟！”
　　一护瞪了少女雪薇一眼，看着木叶那里的火热场面说道：“怎么打算的啊？”
　　风影深深的看了一眼一护，吸了一口气道：“看来要让你失望了……我这次来……是为了与木叶媾和的！”
　　果然，一这话一说，空气都似乎凝结了似的，所有人都感觉到了紧张的气氛……
　　五代风影，见此，微微摇头，风轻云淡的说道：“大蛇丸暗杀了我，用我的命令发布了进攻木叶的命令……我想这个时候的木叶会乐于接受这个理由的……”
　　两人都心知肚明，风影这话不过是用来媾和的借口而已，现在大蛇丸虎视眈眈，如果不答应风影的媾和，那么一旦他真的要与大蛇丸联合，绝对不是现在的木叶可是抗衡，因为通过这次故意的装作被大蛇丸暗杀，躲在一边已经看透了木叶的虚实的风影这个家伙，也会乐于如此，用拳头来让木叶记住新时代的来临……现在的木叶，可不是当年的木叶呢！
　　一护微微点头，算是认可了，接着说道：“那么，媾和的条件是废除当年两国签订的限制砂隐村忍者数量的那个条约咯！”
　　风影哈哈大笑：“不错，看来还是你最了解我呢……这是我一直以来的目标，也是当年我在四代风影的面前做出的保证……带领砂隐村走向辉煌！”


第142章 退却的大蛇丸
　　“嘻嘻嘻……爸爸，这次你可是输了哦……”
　　一护点了点头，看着风影的背影，鼻子一歪，说道：“草，竟然让这个家伙做了最后的赢家……老子这个原本的渔翁竟然连个毛都没有得到……”
　　白却是掩嘴一笑，微笑着说道：“至少我们还算是看客呢！”
　　一听白这调侃的话儿，几个少女更是笑得花枝乱颤！
　　“蛤蟆炎弹！”
　　“潜影蛇手！”
　　“大蛇丸，看起来你这年的实力没有什么进步哦！”
　　两人实力差不多，自然打起来也是谁都占不到什么便宜……
　　“又有人来了！”
　　“那是……”所有人看着那穿着风影袍子的人物，木叶这边更是警惕起来，一个影级人物可不是普通的忍者可是抵抗的，目前看起来，可是大蛇丸与风影在联合攻打木叶……
　　想到这点，这些木叶的忍者也不会傻傻的放着风影继续过来，其中一个小队长看了看旁边的忍者，四人同时将自己ide苦无对着风影射过去……
　　“砰……砰……”
　　风影用斗笠将苦无挡住，却是停了下来，放大声音对着这边说道：“火影殿下……请放心，我不是来进攻木叶的……”
　　大蛇丸这边的人已经停了下来，但是由木人可不是大蛇丸的人，她变身半尾兽模式，正在将三代这个老家伙到处追着打……那一个个充满着暗黑色的火焰的炎弹不断攻击着三代，三代也只能能躲开的就躲开，不能的就用土遁挡住。
　　自来也见状，眉头皱起，喝到：“乱狮子发之术！”
　　那满头发丝便猛地将三代卷起，从由木人的身边卷走，然后落到了蛤蟆文泰的背上，同时他的发丝也挡住了由木人那随之而来的炎弹！
　　那炎弹甫一接触自来也的身体，便燃烧起黑色的火焰，并且以肉眼可见的速度朝着他发丝一直蔓延到他的身体上……
　　虽然发丝看起来没有被烧毁，但是一时间没有办法结印，施展忍术的自来也却是猛地感到在火焰蔓延到自己的身体的那一刻，自己的灵魂竟然开始颤抖！这种火焰，竟然可是灼烧自己的身体和灵魂。
　　“难道是宇智波的天照？”
　　这种想法只是一闪而过，自来也便排出了这种想法，宇智波的那种火焰虽然没有体会过，但是那‘无物不燃’的威名却也绝对不是这个地步，自来也已经感受到了这种火焰的威力，如果自己不动，那或许还真的会被烧死，但是现在这种程度的火焰，自来也却是有把握可以熄灭。
　　自来也控制身体内的查克拉猛地一次爆发，身体便被一定程度的鼓胀起来，那沿着发丝烧到了自己的身体上的火焰，果然就被压制住，不过片刻，火焰便全部熄灭了！
　　“好险啊！”灵魂被灼烧的感受可是不好受，虽然及时熄灭了，但是自来也的身上也早就湿透了！
　　虽然感叹于这个人柱力的强大，但是作为骨灰级的高手，自来也怎么会表现出自己受伤的事实了，却是只装作一副色狼摸样，说道：“哈哈哈哈哈……小丫头不错啊……”
　　他见由木人那娇小的身子，有着萝莉控属性的自来也这会儿认真的看着少女，却还真的被吸引了，却不想眼中原本的花花少女变成了一个暗金色的巨大火球……
　　“哇……”自来也吓了一跳，这才猛地跳开……
　　“哼！”
　　“风影殿下！”三代虽然看起来很是狼狈，但是那种长期作为火影养成的气质却是依旧不减，带着一贯的温和向风影打着招呼。
　　五代风影也没有说什么客气话，开门见山的说道：“我这次来，是希望火影殿下、木叶的各位还有火之国能够原谅我们砂隐村这次！”
　　作为同样的‘影’，五代风影这语气已经是非常的低下了，几乎是求和似的，还真的让不少木叶的忍者对他有了一定的好感，但是这也只是私人的感情。
　　以火影为首的所任木叶忍者都不由的皱起了眉头……
　　风影见大家没有直接出言拒绝，便觉目的达到，于是接着解释道：“这次关于砂隐村袭击木叶的事，我万分抱歉，但是……”风影看了看自己身后似乎是他特意带过来的残兵败将，说道：“从始至终，我都没有批准过任何针对木叶的计划，我们砂隐村一直都是木叶的坚定的盟友，这点从未改变过！”
　　火影与自来也都没有说，看似没有表情，显然是在听风影后面的话。
　　风影将自己的御神袍微微扯开，露出脖子，上面有个不大的山口，却是两个牙印，他指着自己的脖子说道：“其实，在不久前，我赶来木叶的路上，曾经遇到过袭击，差点儿死去……虽然我侥幸逃过了一劫，但是却有人冒充了我的身份，来到了木叶，同时又用我的名义发动了这次配合大蛇丸的‘木叶崩溃计划’，袭击木叶！”
　　风影的意思已经明了了，脖子上的伤口大家也都知道，定然是大蛇丸的杰作……这点大家到是可以接受，但是却不会因为这样儿不追究砂隐村袭击了木叶的事实……
　　果然，就听风影接着说道：“火影殿下，我们砂隐村一直都是木叶坚定的盟友，从来都是，木叶需要砂隐村，砂隐村也需要木叶！我们是盟友！”
　　风影的隐含意思已经明了了，砂隐村首先选择是木叶的盟友，可以一起对付大蛇丸；但是却也暗含另一层的含义，竟然可以是盟友，如果没有达到成为盟友的条件，那么他也不介意趁着这个机会成为木叶的敌人！这种意思，普通人或许无法品味出来，但是对火影这种骨灰级的政客，不过在脑袋中过滤一下，便知道了他的意思！
　　“这家伙，说话说的那么慷慨激昂干什么啊！”远处听着的少女撇了撇嘴。
　　果然，听到了这话，火影终于动容，露出了微笑，其实他早就有了这种想法，不过总要有风影先提出来，这样对方的条件才不会过分……
　　“风影殿下，说的不错……这次的事……”火影看了看大蛇丸，大蛇丸却跟没事似的，只是目光玩味的看着风影……
　　“木叶与砂隐村依旧是盟友！”
　　火影那掷地有声的话顿时将原本微妙的形式彻底的倒向了木叶这边，所有人顿时很有默契的成掎角之势为围住了大蛇丸一伙人！
　　大蛇丸舔了舔舌头，阴测测的说道：“看来这次可是不得不后退了呢！”
　　不过这样热闹的地方，似乎总会在关键的时刻吸引来一些人的……这不大蛇丸才说完，所有的高手便赶到了又有人在朝着这边过来……
　　不过须臾，那人影却是已经肉眼可见了……
　　“哈哈哈哈……这里好热闹啊……大家都在玩什么游戏呢……”
　　来人显得有些吊儿郎当，眼睛看了看所有人，却是微微一笑，说道：“哈哈哈……看来好久没有出现了，貌似我的存在感已经无限接近了零哦……咳咳咳咳……为了唤起大家对我的记忆，那么我也自我介绍下吧……本人，今年年龄未知，实力嘛……下忍……名字：黑崎一护！喜欢的东西，是全人类所都喜欢的东西，美女……”
　　他望了望四方，却是最后锁定在在场的唯有的四个美人，由木人、红豆、红以及多由也身上……那看起来充满着男性魅力的眸子顿时放出狼一样的侵略的目光，对着四人说道：“哇哇哇……四位大小美女……有没有对本人一见钟情啊！”
　　“白痴……”
　　也不知道是谁最先说的，反正一说完，就有不少的人在点头！
　　只有自来也却是皱了皱眉头，说道：“你怎么又改名字呢……二十多年不见，还是这种性格啊！”
　　自称黑崎一护的红色袍子的人嘿嘿一笑，勾住自来也的肩膀说道：“没办法……我这人就喜欢美女，为了接近美女，别说改名字这种小事情！”
　　“那你现在到底是什么立场啊？”自来也也笑道，却是目光紧紧的盯着他。
　　“哇……别这么严肃好不？好歹我们也是了不得的朋友，你这样完全就是有一言不合就要杀了我的架势啊！”
　　“不错！”
　　黑崎一护一顿，认真说道：“可惜啊……我本来想要做渔翁的，可惜被这个家伙给破坏了！”他指着五代风影，完全不顾对方那充满杀气的目光。
　　这些大佬一个个都是人精，哪还不知道他的意思，一想便知道，他既说明了这次木叶被袭击的事件中他也有份参加，同时又告诉所有人风影这个家伙不能完全相信，这次木叶被袭击有风影的份儿，别以为刚刚装纯就可以万事大吉！
　　如果对方只是单纯的说风影有阴谋的嫌疑，那么还不可信，但是对方也承认了自己也参加了，所以一护说的话的可信度就打打的提高了，加上原本就与木叶的高层认识，之所以敌对，或有某些未知的原因，但是这不代表人家不会相信他的话。
　　想通了这些，风影也是果决的人，他也知道程是非的身份，虽然没有直接承认，却是苦笑着说道：“你这个家伙，我们认识了几十年了，用得着这样眦睚必报吗？”
　　风影显然没想到对方竟然还真的将这种私下里的阴谋都摆到了台面上，心中嘀咕，这个家伙还真是一点儿亏都不能吃的主儿，自己不过玩弄了他一次，就干脆连他自己也暴露了也要让我给暴露出来！
　　面对这种连风影也不知道该说是脑残还是狠人的人，还真是让人摸不着，不得不特别对待！
　　不过听在其他人的耳中，显然他话中意思已经承认了对方刚才说的话都是真的！
　　旁边的大蛇丸却是突然嘿嘿一笑，说道：“一护君……”他意味深长的念着对方的名字，却是身影渐渐的变得淡了，同时身后的四人众也随即消失！
　　显然，大蛇丸的木叶崩溃计划宣告失败！


第143章 黑崎一护
　　大蛇丸果断的退却，场上就只剩下了由木人还在，于是木叶与风影众人自然将目标对准了由木人……
　　黑崎一护仔细的打量着这个身子娇小如萝莉，但是那脸蛋儿又充满了御姐那清丽中带着的风情，径直的走过去，说道：“原本打算过段时间再去找你的……”
　　他这话说的莫名其妙，即便是由木人本人，眼中眸光闪烁，鼻子微微的耸动，结果却是让她失望，这个男人根本没有那种味道，原本眼神都亮起来的她顿时又冷艳清冽的看着黑崎一护！
　　黑崎一护摸了摸鼻子，猛地抓住她的手，他的速度极快，即便是由木人这原本就以速度见长的人柱力也没有来得及反应，不过等到黑崎一护松开手的时候。由木人却是发现自己的手中多出了一个晶莹剔透的软玉一样的东西，虽然极微小，但是她的眼中还是透着难以置信的目光……
　　而且由木人听得十分明白，耳边留着程是非的声音：“这里并不便多说，快点走吧！”
　　黑崎一护隐然的挡住了后面合那些影级高手的视线，毕竟由木人再厉害，但是这么多的影级对着她，又有人柱力的身份，简直是所有人的抓捕目标。黑崎一护毫不在意旁边都是木叶的忍者，肆意说道：“我正好想捉一只人柱力回去看看……”
　　那晶莹如软玉似的东西已经打动了由木人，而且她也知道自己根本不是这么多人的对手。而且眼前这个男子的动作虽然微小，但是有木叶却看得清楚。虽然不知道对方为何帮助自己，但由木人下颌微微点动，眸光中带着疑惑的神色看了黑崎一护一眼，发出一声‘喵’的叫声，便化作一条暗金色的流光带子消失在所有人的面前！
　　大蛇丸主导的木叶崩溃计划如流星似的，来的如此的突然而剧烈，但是却也如流星一样，虽然有眼花缭乱的光彩，却也一闪而过，木叶除了部分的建筑被毁坏，人员受伤之外，损失不大。
　　至于其他的受益者，却是莫过于风影所代表的砂隐村了，他们如愿以偿的得到了木叶放弃三次忍界大战中关于‘限制砂隐村忍者数量’的条款！这让五代风影的威望在砂隐村中达到了他成为五代以来的最高点，从此那些原本质疑他杀害了四代风影的忍者也纷纷沉默！
　　“听自来也说你找我啊？”
　　三代苍老的坐在了办公室中，似乎陷入了某种回忆中，听到了黑崎一护的话，这才回过神来，有些感慨的说道：“是啊……都二十几年没有见到你呢！我都已经老去了，你们却是依旧年轻啊！”
　　黑崎一护眉毛一挑，说道：“哈哈哈哈……你不会想说要将火影的位置传给我吧？”
　　三代摇了摇头，说道：“你到现在还记得当初的事吧？”
　　黑崎一护点了点头，咧嘴一笑，似乎有些调侃的说道：“呵呵呵呵……谁能想到，一向都被标榜代表了最高的‘火之意志’，和蔼、光明的第三代火影其实也和其他的政客一样，充满了诡谲狡诈，甚至为了达到目的不惜利用自己身边的人，也包括他最宠爱的弟子呢！这是不是很有意思啊？”
　　三代没有去否认，只是问道：“大蛇丸也和你是一样的想法吧？”接着却仿佛对自己说的一样：“所以他才会发到这次也许是酝酿了许久的战争吧！”
　　“呵呵呵……”黑崎一护说道：“你也太小看了他了，这家伙可不是那么感情用事的人，他这次之所以实施‘木叶崩溃计划’主要的目的可跟你这个老头子没有多大的关系，你不过他顺带想要解决的而已！”
　　似乎有意爆料一些内幕，不理会眉头皱的小山似的三代，黑崎一护接着说道：“说起来，这次攻打木叶，我可是大蛇丸的头号帮凶哦！而且，关于‘永生之体’的研究，大蛇丸差不多就要成功了……”
　　三代动容，严肃的说道：“这也是我这次找你过来的目的！”同时三代怀疑的说道：“‘永生之体’的研究，是你帮助他的吧！”
　　黑崎一护松了耸肩，无良的说道：“我现在又不是木叶的……”不过还是补充了一句，道：“不过，你放心，帮助他开发出终极武器，并不是为了对付你们木叶！木叶还不够资格！”
　　三代火影得到了对方的一个口头承诺，自然也不再这上面去追究，只是感叹道：“我打算让纲手做第五代火影，断！”
　　黑崎一护脸色一沉，半晌才说道：“与我何关？”沉默了一会儿便又接着说道：“那个名字我早就不用了……我现在的名字叫黑崎一护！而且还在砂忍村……”
　　三代握住那烟斗，深深的吸了一口气，说道：“不……这是我一直以来的考虑，原本我打算支撑到新一代的孩子们长大，从中间找出合适的人继承火影的称号，不过这次大蛇丸的袭击，让我发现，似乎忍界即将出现一些不得了的大事，我有必要先确立好新的火影，来带领木叶的新一代！”
　　黑崎一护不可置否，说道：“因为你这老家伙的缘故，她到现在都还没有原谅我。所以即便你让她当了火影，我也不会因此对木叶有什么好感，更加不会将情报告诉你……不要忘记了，我说过的，这次大蛇丸来袭击木叶，我可是其推波助澜的人当中的一个！”
　　“不……纲手这些年可还是在想你！”这个时候，自来也突然径直打开了办公室的大门，走了进来！看着黑崎一护说道：“当年那些事，不管如何，但是这些年，我却知道，纲手还在喜欢你……”说着却是半开玩笑的说到:“不然，我早就有机会捷足先登了！”
　　黑崎一护无奈的摸着鼻子说道：“好吧，既然如此，作为对你屡次被纲手打击的安慰，我再告诉你们一些情报好了，反正最近好无聊……这次大蛇丸之所以来袭击木叶，是因为他在决定他自己以后在那即将变得混乱的忍界中到底如何做的方向而已！”
　　火影与自来也同时惊讶道：“方向？”
　　“没错，他在考虑是作为一头巨蛇，直接在所有人的面前继续驰骋，获得想要的东西；还是通过有些手段之后，让世人忘记他的存在，然后做最后的‘渔翁’，看着你们鹬蚌相争！嘿嘿嘿……从现在开始，你们木叶可是有的忙了……尤其是那些小家伙们，实力如此的弱小，可要担心随时被干掉哦！”
　　大蛇丸的计划，怎么可以瞒得过黑崎一护，虽然有些部分他也是凭着猜测得出的结论，但是了解这个世界之后，却是已经猜的不就不离十了。大蛇丸可没有那么简单，也绝对不是仅仅作为火影第一步的BOSS，第二部《疾风传》中佐助的垫脚石，这样的杯具的存在而已。他隐藏的远比别人想像中的要深！
　　三代与自来也均是深深的吸了一口气，他们自然知道让大蛇丸都在迟疑的东西，定然是充满了危险的，这让两人对木叶的未来更是充满了担忧！
　　不过三代与自来也很快便想通了一些东西，试着问道：“所以，你才帮助大蛇丸研究‘永生之体’！”
　　看着两人的目光都看着自己，黑崎一护却是了然，他们是在询问自己的态度，他微微一笑，说道：“不错，为了给这个可爱的忍者世界增加一些趣味性和力，让全世界都认识到‘永生之体’那不朽的奥秘的存在……相信不会让我失望吧！至于我嘛……”似乎有些好笑，他的嘴角上扬，神秘的说道：“我很快会消失的……也许到时候我将无处不在，却没有人知道我的所在……”
　　不得不说，火影与自来也被彻底的震撼了，他们太了解这个家伙的天赋了，现在的实力或许都不知道到了什么地步，两人的脑海中同时回荡着一个想法：眼前的这个人简直是比大蛇丸还要疯狂而危险的家伙！
　　就在两人愣神之际，却突然见黑崎一护黑油阴测测的说道：“三代火影大人，好不容易的破坏了大蛇丸的计划，就是为了保住你被大蛇丸杀死的命运，可不要那么容易的挂了……到时候……”
　　黑崎一护的身影渐渐变淡，却是依然说道：“让纲手来做火影，是想威胁还是拉拢我？”
　　看着黑崎一护那渐渐淡去的身影，自来也伤感的说道：“看来他也和大蛇丸一样，已经要和木叶对决了！人生还真是不得不如此残酷的杀死自己曾经的战友呢！”
　　三代说道：“自来也，去将纲手找回来吧！有纲手在，他是不会放开手脚对木叶动手的！”
　　“嗯！”自来也微微点头。
　　他虽然听到了黑崎一护说即便是纲手回来也不会对木叶有好感，但是他与三代都知道，这个人不管如何，依旧还是不如嘴上说的那么决绝，纲手还是他喜欢的人，这一点从来没有改变过。有了纲手的存在，木叶不单单可以减少一个敌人，同时还可以保持纲手这个影级忍者随时保护木叶的安全！


第144章 终极较量
　　灯光昏暗的房间内，大蛇丸端坐其上，下面却是一众小家伙们！
　　兜推了推自己的眼镜，说道：“大蛇丸大人，您布置通灵棺材的地方确实是被人给破坏了！而且金也失踪了！”
　　“嗯……”大蛇丸若有若无的点头，从召唤秽土转生失败之后，他便猜到了原因，大蛇丸现在关心的是，是谁破坏了自己的召唤阵,到现在为止，他的手下中，兜是唯一一个知道一些关于秽土转生的秘密的人！想到这里，大蛇丸不由的看着兜。
　　兜见大蛇丸的蛇瞳竖起，冷不丁的被这阴冷的毒蛇顶住，虽然这种眼神他早就又过了无数次的感受，但是兜全身都是一阵阵的颤抖，有些冷颤的说道：“大蛇丸大人……”
　　直到大蛇丸收回了自己的目光后几分钟，兜才接着说道：“至于五代风影的事儿……经过我们与打入砂隐村的间谍的交流，发现，这个事件从头到尾都是一个阴谋！”
　　“这个已经知道了！”大蛇弟丸说道：“接下来我希望得到宇智波佐助！也许发现了佐助君的存在是我这次去木叶的唯一收获吧！”
　　兜自然知道大蛇丸用佐助的目的，便说道：“大蛇丸大人，请放心，‘永生之体’的实验马上就要进入最后的阶段，在佐助过来之前我们一定会克服最后一个难题的……”
　　“那就好，不过，佐助君的事，只要先留意就行，也许在面对佐助的时候，有意想不到的人出现也说不定哦！哈哈哈哈……”
　　兜心里一个咯噔，暗道：大蛇丸大人还是决定了用这个来引诱那个不知名的敌人出现吗？兜曾经听大蛇丸说过，除了大蛇丸自己之外，还有一个隐藏起来的人物似乎也对宇智波兄弟的身体感兴趣，大蛇丸的计划中正是要利用这一点！至于后续的计划，兜却是还不知道的。
　　突然，正坐上的大蛇丸那蛇瞳一转，对兜等人说道：“先出去吧！”
　　等到兜等人出去之后，一个红色的人影突然走了进来，看着大蛇丸说道：“看来我的推波助澜没有什么用啊，你还是不想去正面争锋，却是做起来蛇的老本行啊！”
　　蛇，便是喜欢隐藏，善于伪装自己，然后找准机会，却是一击必杀的一种危险生物，众所周知！
　　大蛇丸那苍白的脸妩媚一笑，说道：“你也因该知道他们的强大，除了这种办法之外，我并没有把握继续下去……”
　　黑崎一护点头，这个他也知道，‘晓’可是将那些零散的势力要么整个成为他们的外围组织，要么全部消灭，像大蛇丸这种又是‘晓’的叛徒的人，以前或许因为善于隐藏而没有被晓的人消灭，但是这段时间以来，晓所有的准备都几乎妥当，那么，他们肯定要消灭大蛇丸，这个不安分的因素，才能全力的与整个忍界的国家对抗！
　　大蛇丸正是知道了这点，才会想要用一些正大光明的方法将自己隐藏起来，而最好的隐藏的方法确实莫过于‘死亡’呢！
　　这一点，从漫画中也是可以看出的，那个时候，就在晓启动了全面扑捉尾兽的计划之前不久，大蛇丸几乎同一时间被三年来学习了他的忍术的佐助击杀！大蛇丸是谁，难道他不会知道佐助的实力，没有半点儿的准备……即便是后来佐鼬大战之时被鼬应有出来，被消灭的大蛇丸，谁都无法保证着就是大蛇丸的真身！
　　大蛇丸，才是真正的隐藏在黑暗中的毒蛇！
　　不过，大蛇丸可不是那种害怕的人，现在这么说，只不过是要自己再多出点力而已，黑崎一护不可置否的点了点头，才说道：“‘永生之体’的问题我可以帮你解决！”
　　得到了自己想要的条件，大蛇丸那原本几分妩媚的脸上被突然绽放的笑容点缀成了十分的，黑崎一护眼珠子快速的转过去，一边嘀咕一句‘死人妖’才说道：“由木人……是矢浩介绍给你的吧？”
　　大蛇丸一听，顿时笑了出来，说道：“五代风影啊……同时将我们两个都玩弄了一遍，果然是个不错的对手哦！”大蛇丸这话，语气说是赞扬五代火影，还不如说是看到了这个这些年来几次戏弄他的黑崎一护吃瘪而幸灾乐祸！
　　听到大蛇丸这话，黑崎一护却是眉头皱起，便知道了由木人果然是由风影将她介绍给了大蛇丸！但是五代风影从一开始却连自己都没有告诉，显然他从一开始就已经打定了主意，利用自己来牵制大蛇丸，对木叶造成危机，同时又巧妙的利用了大蛇丸袭击了他，然后带领着音忍与砂忍去袭击木叶。
　　这样做的话，矢浩基本上是立于不败之地，如果大蛇丸带着砂隐村的忍者真的击溃了木叶的忍者，那么他肯定也不介意与大蛇丸合作的，虽然这种可能性几乎为零；同样的，在看到了大蛇丸无法取得成功后，他却是主动的站了出来，在火影的面前表明自己的立场，同时又利用这种场合暗中威胁火影，来获取自己的利益，这样的人，果然够阴险！
　　其实在矢浩表明要与木叶结盟的时候，黑崎一护就已经猜到了这一点，这会儿其实也只是将心中最后那一点疑惑去点而已。
　　不过，黑崎一护显然还是有些不解，低声说道：“矢浩那个家伙，到底是怎么知道我会因为在乎由木人而被他利用……那个家伙，十几年前见到他的时候，可没有这么深层的心机啊！”
　　黑崎一护虽然有些小郁闷，但是五代风影对他而言，却也不是什么了不得的人物，便道：“哼……暂时先让他蹦跶下好了，他知道我可是眦睚必报的人，这会儿应该已经在小心戒备我的偷袭了吧！”
　　大蛇丸微微颔首，也不在乎黑崎一护在自己面前的狠话有没有‘杀鸡儆猴’的威胁意味，反而说道：“我也送了一些小礼物给你……呵呵呵……算是对你的报复！”
　　黑崎一护心神一动，问道：“由木人去了哪里？”
　　大蛇丸哈哈哈一笑，说道：“果然，这个女人就是你的死穴……”大蛇丸的手突然出现条小蛇，说道：“也许她现在已经找到了宇智波鼬也说不定哦！”
　　黑崎一护的脸色顿时大变，从大蛇丸将由木人介绍给风影，就可以看出，这个家伙对于由木人定然是暗中去了解过，肯定也知道由木人这些年一直在找宇智波鼬，这些原因虽然旁人不知道，但是却可以看出这个女人的执着。大蛇丸如果将宇智波鼬出现的地方告诉了由木人，那么这个女人也一定会如同飞蛾扑火似的，不管有没有危险，都会去找宇智波鼬的……但是宇智波鼬现在可是‘晓’的成员，更兼之他们抓捕尾兽的行动也很快就会启动，到时候，由木人可救危险了！
　　黑崎一护顿时鄙视，同时怒火上升，道：“靠，你这个萝莉控的死,我总算比你好！”说着，黑崎一护的眼睛中猛地窜出一片腥红，仿佛将整个儿大蛇丸的密室都给渲染成了血红色……
　　大蛇丸微微动容，说道：“这是你的新的幻术？”
　　“你这个家伙，明知道由木人是我的，竟然还要他去找宇智波鼬，你是想要报复我呢？还是想将我直接推到晓的面前，然后你可以从容的实行你的计划？大蛇丸……老规矩吧！”
　　大蛇丸脸色一跨，说道：“看来我还是没有办法对付你的幻术啊！”他说着的同时，那猩红色的雾状气体‘噗’的一声，仿佛被燃烧起来了似的，变成了熊熊的烈火，开始缠绕着大蛇丸的身体。
　　果然，大蛇丸的身体竟然如同泥捏的似的，竟然在那火海中寸寸的跌落开来，不过片刻，就几乎只剩下一个骷髅架子……当然这样的情况并不只是恐怖而已，大蛇丸的身体剧烈的颤抖着，显然是极为痛苦的，但是却似乎被什么给束缚住了，只能苦苦的忍受这种痛苦！
　　不过大蛇丸的抗打击能力显然很好，他极力维持自己的仪态，说道：“好不容易可以报复你一次，虽然如此，却也还是报复你来的更加的开心！”
　　黑崎一护冷冷的一笑，说道：“死不悔改！”
　　那血红色的火焰陡然旺盛起来，并且那些仿佛被蒸发的火焰顶端渐渐的汇合，形成了一个乌鸦的形状，那只火焰乌鸦通体如血红色的宝石，乌鸦的喙长而细，由火焰构成的这个部分仿佛一把绝世的利剑……
　　“噶……”
　　乌鸦在空中盘旋几圈，然后叫唤一声之后，猛地朝着已经只剩下骷髅头的大蛇丸的骨架用喙啄去，那头骨却是如同假的似的，毫无滞留的就被喙给啄穿……
　　“啊……”大蛇丸再也忍受不住，猛地叫唤出来……
　　回到了现实中的大蛇丸已经蹲在地上，双手抱着自己的脑袋，身体在剧烈的晃动着，许久，大蛇丸才恢复了一些，他抬头，眼角还留着泪水，显然是刚刚太痛的缘故。
　　艰难地做到了自己的位置，大蛇丸才苦涩的说道：“谢谢……这具身体总算好多了！”
　　“不用……虽然我很讨厌你那喜欢收集小女孩儿的癖好，以及更加的受虐狂这两点外，你也是我为数不多的朋友，能够每次狠狠的揍你确实是一种不错的消遣方法！”
　　“咳咳咳咳……”大蛇丸低沉的说道：“现在发作的越来越频繁了，也许，我真的要考虑使用那个忍术了！这具身体这些年如果不是有你的帮助，早就已经崩溃了！”
　　黑崎一护置若罔闻，说道：“随便你！”
　　“呵呵呵呵……”虽然对方的话很冲，但是大蛇丸还是听到了属于朋友的那种关心……看着对方那渐渐的消失的身影，大蛇丸那苍白的脸色上竟然罕见的浮现出一丝红晕。
　　“朋友这种东西还真是奇怪!”
　　“咚咚咚……”
　　伴随着脚步声的接近，一个有些稚嫩的声音响起：“大蛇丸大人……”
　　大蛇丸恢复了一贯的阴冷，道：“仲麻吕啊，进来！”


第145章 请女朋友看电影
　　第145章请女朋友看电影
　　“靖明，弟弟，去嘛……好歹我们和鸣人还有佐助都是同学呢，现在她们都受伤！”
　　程是非将小樱压在身下，少女渐渐的白兔自然是被程是非重点照顾，程是非捏着小樱那名副其实的小樱桃不去呢、不情愿的说道：“不要，我们继续……”
　　“要不，下次我同意你叫井野到我家来一起好了……好不好啊！”
　　禁不住小樱的百般撒娇，程是非终于不得不穿戴好衣服，程是非知道其实与井野的‘欲女’不同，小樱其实是个精神恋爱者，这个少女虽然也有食髓知味，不过每每又喜欢享受恋爱的浪漫！
　　如此，程是非到底不能不在去乎少女的愿望，不然，小樱心中总会有一丝失落……
　　与原著一样，鸣人与佐助成功的阻止了我爱罗变成完全体的模式，不过两人的身上少不得的挂彩了！
　　“耶……靖明你这家伙，昨天到哪里去了，我们正需要队友的时候你这家伙肯定也是和小樱还有井野鬼混去了……”在路上正好看到了牙，这个家伙竟然没有看到再一边买东西的小樱与手中拿着从家里带出来的花束的井野……
　　程是非乐意看到这家伙吃瘪，故意没有提醒，只是很无良的笑了出来：“哈哈哈哈……”
　　“汪汪汪……”
　　伴随着赤丸的叫声，牙顿时被人丛背后猛地打了几拳，然后身子也被击飞了出去，直接将一些店铺给毁坏了……
　　牙一爬起来，就见小樱与井野怒气冲冲的看着自己，似乎还想要继续……软骨头的他立马求饶！
　　“井野……小樱……你们放过我吧……”
　　“哼……像你这种乱说话的人，绝对不能姑息，小樱，我们上……”
　　牙边退边求饶……
　　突然，牙停到了程是非的身边，眼珠子一转，一手从自己的口袋里掏出一样东西，然后对着过来了的井野与小樱说道：“喂……小樱、井野……等等……我这次来可是有很重要的事找靖明的……不信你问他！”
　　“没有！”
　　牙顿时气急，骂道：“靠，你这个家伙，这是给你买的电影票啦……你自己说说，这是不是你要买的……”牙的心思倒是转得快，马上加上一句，说道：“你自己说的，那么久了，还没有请小樱和井野看过电影，要我帮你买三张电影票的！”
　　牙咬了咬牙，从自己的口袋中再次拿出两章长方形的票票，直接递到了井野与小樱的手中……
　　果然，原本彪悍的少女顿时化作邻家小妹妹，眉目春情荡漾，满是喜悦的看着程是非，显然对于程是非这种浪漫的心思很是感动！
　　程是非对着牙竖起大拇指，低声说道：“靠，你的不会是你说的那种电影票吧？”
　　“嘿嘿嘿……难道我搞到的电影票什么时候是那种小孩子看的电影吗？”
　　程是非一听，顿时破口大骂：“靠，你妹啊！那你还拿给小樱和井野……”
　　牙恬不知耻的说道：“兄弟，不要告诉我你很纯洁，嘿嘿嘿嘿……就你和她们两个小妞儿的那点儿破事啊，所有人那个不知道……而且……”说着，牙贴着程是非的耳边，的说了起来！
　　说完，牙还恋恋不舍的看着自己手中最后那张电影票，说到：“靠，老子总共只有三张电影票，这还是我瞒着姐姐去弄得，现在为了平息你家这两头小暴龙，老子自己都没有了……话说，靖明，下次如果有什么事的话，你可不要推脱哦！”
　　程是非顿时明了，谁说牙这个家伙白痴，靠，竟然还知道‘拿人手短’的道理，便没有好气的说道：“喂，你这完全就是奇货可居嘛！”程是非却是看到了井野与小樱两人的眼中都是小星星，那小手儿紧紧的抓住手中的电影票，显然，牙走后宫路线的策略完全弄得获得了成功，程是非不可能不满足两个连身上所有的洞都献给了他的少女的这点小要求。
　　“哈哈哈哈……我可是知道你这家伙很厉害的……好了，赤丸，我们走了！”
　　看着牙抱着赤丸一阵风似的走了，小樱与井野很有默契的每人挽住程是非的一只手，故作冶艳的说道：“嘻嘻嘻……靖明弟弟，待会儿看完了鸣人和佐助之后……我们去看电影好不？”
　　程是非嘿嘿一笑，故意问道：“你们真的要去看？”
　　“嫩恩……”
　　“不后悔？”
　　“嫩恩恩……”
　　“那就去呗……反正我也好奇异世界的H电影到底是什么样子呢！”
　　“耶？千手靖明？”
　　刚刚踏进医院门口的程是非回头一看，却是一个年华三十岁左右的女子，看起来温婉恬静，她穿着一身长长的连衣裙，露出的脖颈，脸蛋儿更是净白如玉，却又满是健康的红晕，只见她微微一笑，给人的感觉非常亲切，走过来，对着程是非说道：“你就是千手靖明吧？”
　　这个少妇风情浓郁的女子说不上绝美，却也很耐看，清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫毛、香嫩的红唇。当然还有那两三个小小的麻点在脸上，却也不会破坏她给人的触感，毕竟程是非相信，无论是谁第一次见到她的时候更多的是注意她那独特而奇异的气质：眸子中很是平淡，却总会让看到的人有种深邃的感觉，再看之下，却又被那明明没有黑宝石那般晶莹，却又魔力似的吸引人。
　　更重要的是，这个女子整体给人的感觉三分温和，三分和煦，还有几分说不清道不明的神秘，仿佛她的身边时时散发出一种莫可道明的味道，幽幽而悠然，期间有荡漾这一缕凄凉，让人怜爱！
　　这是一种很奇妙的感觉，程是非都不知道自己为什么突然变得更心理学家似的，竟然第一次见到对方的时候就有了这种比见到小樱和井野还要深刻的感觉……不由地，这一段时间越发的高达健硕的程是非也看着这个少妇……
　　“呵呵呵……嗯，这位姐姐，你认识我？”
　　少妇泯然一笑，打趣道：“呵呵呵……木遁的拥有着，谁能不认识呢？”她看着小樱与井野，对着两个少女笑了笑，说道：“好漂亮的女孩儿……”
　　她迈着小小的步子，也仔细的打量着程是非，最后才莫名的摇了摇头，那的脸上荡漾开一丝莫名的情绪，然后又变回了原本的温柔说道：“不过，我正好想要找你，你们跟我来吧……”
　　程是非三人跟着这个走起来，仿佛古典美女似的少妇后面走着，不知不觉间，来到了一个门口，程是非抬头一看那铭牌，疑惑道：“这是院长办公室呢！”
　　少妇顿时捂着粉红晶莹的唇瓣笑了起来，说道：“难道你还以为是我要找你呢？”程是非听在耳中却是糯米似的，绵软粘稠，心中瘙痒，却听少妇接着说道：“你这小身板，难道还想要我有什么事找你吗？”
　　程是非猛汗啊！怎么着自己就莫名奇妙的被少妇给调戏了……
　　“好了，你们进去……两位小妹妹，下次再见咯！”
　　“姐姐再见！”
　　“我们进去吧！”
　　已经不是第一次来这里了，程是非倒也闲庭信步，不过井野与小樱倒是有些紧张……
　　“咚咚咚……”
　　程是非敲了门之后，果然就听到了院长的声音：“进来，门没有关！”
　　院长抬起头，见识程是非，有些意外的说道：“耶，这次来的好快呢！”她的眼中红色的眸光闪烁，便快速的隐去，程是非却是直接感受到了，知道她在打量自己。
　　院长微微颔首，欣喜的说道：“看来你身体的复原速度还超过了我的料想！很不错，原本打算过段时间再给你做最后一次治疗的，不过现在看来，你现在的身体已经可以接受了！”
　　程是非眼中闪过一丝惊喜，这一个多月来，对自己的身体变化最了解的可能就是他了，得到的好处更多，一方面，他的身体速度飞快，不过一个多月，现在他就已经接近了小樱的身高。至于查克拉，那更是与一个多月前简直就是天地之别！
　　自从接受了院长的治疗之后，他的身体就像有两个超功率马达一样，不断的给自己的身体提供查克拉，即便是现在也还在快速的增加着！
　　这样的好事，程是非哪会不喜欢，可以泡泡妞，然后身体自动的增强实力的好事，即便是穿越者，那也只有少数的穿越前辈可以遇到的呢！
　　院长看着程是非那雀跃的样子，点头道：“你们是春野樱与山中井野吧！那你们先在这里等下吧……靖明，你和我来！”
　　长年作为院长，她说话之间自有长期养成的那种威仪气质，小樱与井野不过小小少女，只是本能的应和，等两个少女反应过来的时候，就只看到了程是非那背影消失在了办公室里面的那道门口！
　　小樱淘气的吐了吐舌头，说道：“这位院长阿姨好特别哦，人家看到三三代火影大人都没有这么紧张呢！”才说完，小樱就有些后悔，自己这不是在井野的面前示弱吗，不过少女还在等待井野那不屑的回应的时候，就听井野说道：
　　“呵呵呵……原来不只是我有这种感觉啊！”
　　说完，却是两女同时会心一笑，倒是第一次显得如此的默契，不过瞬间两个少女便又各自傲娇的‘哼’了一声，继续对立！


第146、147章 特殊的封印
　　“躺上去吧！”松本院长指着那上次被程是非躺着的床，有些揶揄的说道。
　　“不会又要向上次那样吧？”
　　“呵呵呵……放心……”院长的话音中托着长长的尾巴，说道：“你这次只会感到比上次更加的痛！因为，这次可不单单是为了给你治疗的！”
　　程是非一听，心道上次就哥空就已经做过了关二爷都没有做到过的被刮骨，开肠破肚，这次难道要被解剖？虽然知道院长大人医术通天，自己不会死，但是一想到这个，程是非还是冷汗直流！
　　“院长阿姨，要不要换个啊？”
　　院长微微一笑，不知什么时候已经被她握到了手中的手术刀对着程是非的胸口处轻轻一划，转了一个圈，然后小刀向上挑起，这会儿，程是非就发现了自己胸口的皮肤竟然就直接被拨开了，顿时程是非胸口出现了一直径十几厘米的没有皮肤的伤口。
　　“靠？这……技术……”程是非看的目瞪口呆：哥竟然又做了庖丁解牛下的那头牛了……
　　院长的手指轻轻的按住伤口的外围，程是非感到一股查克拉在自己的伤口附近蔓延开来，却听院长说道：“你自己看，如果不想继续下去的话，你这辈子或许就要有什么东西少了哦！”
　　程是非看着胸口处，只见原本虽然被院长用了某些技术而没有流血，但是却已经血红的那里竟然出现了一个法阵，上面不断的浮起或者隐去一些奇怪的文字符号！
　　见程是非好奇，院长才说道：“这是一个封印术式！而且是一种非常特殊的封印术式，它与普通的封印术式不同，不会在你的皮肤上显露出来，也不像那种完全隐藏起来的封印术式；因为这两种封印术式其实都可以通过某种方法被发现。但是你身上的这种封印术式，却是以前从来没有出现过的，它在你的皮肤下，如果没有人像我现在这样，将你的皮肤割开，是不会发现的！”
　　程是非吞了吞口水，只觉自己的身体冷汗涔涔，道：“这是怎么回事呢？”
　　院长或许是知道程是非的担心，温柔一笑，说道：“你身上的这种封印术其实不只一个，但是我现在完全看透了的就只有这一个！”
　　其实院长之所以知道这个封印术，也是连续几天给程是非做治疗的时候无意间因为正好将程是非这部分的皮肤割开了才看到，之后她虽然没有更程是非提起过，却也一直在研究这个封印术。
　　“其实你也不必要太过担心，你身上的这个封印术，对你之前的身体来说，其实是在保护你那脆弱的身体不受到强大的力量的侵袭而崩溃而设下的，倒不是要伤害你！”
　　程是非这下倒是明白了，便说道：“那就是说，对现在的我来说，这个封印术却已经不单发挥不了它的保护作用，反而是有害的呢？”
　　“你也可以这么理解！但是却单单是你理解的对你的身体的限制，限制了你身体素质的进一步提升，因为这个封印，或者说你身体内包括这个封印在内的其他封印都无时无刻的消耗着你身体内产生的，经过了上次的治疗之后你现在也可以感受到的那种特殊的能量！”
　　程是非点了点头，说道：“不错，不够那股力量，似乎现在都还是很微弱！”
　　“那便是这些封印的一个作用，他们在保护你的身体的同时也在吸纳你身体内的异能来维持法阵的持续，将你的这种异能作为了他们运行的能源，所以如果一直这样下去，你的身体永远也只能维持现在这种样子……不过现在你还是少年，倒是不用担心！”
　　院长说的轻巧，却是又语气严肃的说道：“更重要的是，它对你这里的作用！”院长点了点程是非的脑袋说道，却是说出了一个让程是非震惊的结论：
　　“它，封印了你的记忆！”
　　程是非心中莫名的颤抖，但是表面上，他还是不想让对方知道，只是转移话题问道：“那，院长阿姨，你现在有办法解开吗？”
　　院长摇了摇头，目光中露出了作为科学家常有的敬佩的眼神道：“这个封印术式，根据我的研究，应该是出自于当初的漩涡一族，不过自从十几年前生活在木叶的漩涡一族最后的族人旋涡玖辛奈去世之后，这种独特而强大神秘的封印术便从世界上消失了！”
　　看到对方那被与无数米国科幻大片中那些教授等科学狂人一样的神情，程是非捧腹：喂喂喂……你不会变身科学狂人，就将我当做小白鼠吧！当然这话程是非只能在心里想想而已。但是程是非却是无法完全隐去自己的担忧，脸色一跨，说道：“那我的封印术也解不开了！”
　　“砰！”
　　院长敲了程是非的脑袋一下，却是说道：“虽然这种封印术很难解开，但是不代表解不开……以后你每十天过来一次，时间一到，自然有解开的时候！”
　　程是非目光微斜，却正好看到了院长那长裙的衣领因为胸口向前倾倒在自己的胸口处而荡漾开来，露出了黑色的蕾丝边儿，这美妇人的只是半的，却是将那临近乳晕的好大一片白雪粉腻的羊脂泄露出来，却是仿佛要将那浅薄的都要给撑破了似的。
　　少年那容易冲动的身体加上成熟男人的心里，只要不是宅男，自然大多喜欢御姐,程是非便是如此，这会儿看到这种，下面那还受得了。
　　院长回过神来，没好气的瞥了程是非一眼。
　　院长的手中突然变成了一根黑色的金属针，将查克拉灌注到那黑色的针上面，然后猛地将针挑住那时隐时现的一个符文，那查克拉竟然缘着金属针缓慢的渗透到那符文上。
　　在金属针刺中那符文的同时，一股锥心刺骨般的痛楚从程是非的胸口蔓延开来，仿佛被对方刺中的不是符文，而是自己的肌肉血脉似的，不过一瞬间，程是非的全身便开始，好在程是非的足够坚韧，加上四肢在弹上来的同时就被锁住了……
　　“痛死我了……院长阿姨……等下……等下……”
　　见程是非这模样，院长却是捂着小嘴嗤笑起来，不过手中的金属针也停了下来，狭促道：“还男子汉呢？怎么这点儿苦都吃不了呢？”
　　“这简直就是折磨嘛……要不你打晕我好了！”
　　松本院长白了程是非一眼，说道：“这个封印术式和你的神经联系在一起的，一旦你的意识陷入了沉睡中，那么它也会隐藏起来，进入你的深层次意识中，继续作用着……这就是记忆封印术式的普遍作用原理，你身上的封印术虽然不是普通的记忆封印术，但是只要他又这个作用，便会具有这个特点……要不要晕倒，你自己选择。”
　　程是非一阵苦笑，说道：“妈的，男人就要对自己狠一点！”
　　院长顿时轻笑起来，拍着程是非的胸口说道：“毛都没有长齐了，就男人呢？也只有那两个小丫头，才被你吸引！”不过，她的语气陡然变得轻佻起来，说道：“看在你还有点儿男人的潜质上，给你占点便宜好了。”
　　（删节处……***，翠微居居小说网）
　　这小手，果然让人啊！
　　院长掩嘴一笑，貌似有些看着好玩的玩具似的的笑道：“年轻人起来还真是快呢！”
　　程是非蛮横的说道：“院长阿姨……他脾气很暴躁的，你现在将他惹得发怒了……你要帮忙和解决……”
　　院长反而将手松开了，脸上丝毫不见春意，淡淡的说道：“这样的方法是不是会让你忘记痛苦呢？”却又突然‘咯咯’的笑了起来，道：“小色鬼……”
　　她的脸蛋儿上瞬间染上了一层晕色，朱唇粉脖，琼鼻柳眉，没有一处不将那熟妇的风韵荡漾，仿佛那某种气场似的，变化由心，随着她神态的变化而影响着别人。
　　程是非感到脑袋一阵眩晕，他用力的晃了几下，一阵香气渗入口鼻，举目望去，却见院长不知道什么死后已经完全赤果果的站在自己的前面……
　　粉红色……
　　程是非的眼珠子瞪的好大，这样的如狼似虎的熟妇的竟然还是粉红色，而且也不是很大……这是不是说明，这里几乎没有被什么人访问过了……程是非顿时心猿意马起来……
　　院长皮肤更是好的没有话说，全身仿佛珠宝似的，形态娇美，如同美玉，曲线在延伸到处时，盈盈可握。将那身形的曲线勾勒的完美无瑕！
　　再向下……再向下……额……看不到了……却不是躺在的程是非可以看到的……
　　程是非闹了一个大红脸，院长却是摸着程是非的脑袋说道：“年轻人，就是喜欢幻想……”
　　靠，明明是你用幻术好不！程是非现在哪还不明白，自定然是被对方施展了幻术……原本以为会有一场艳福，却不想，变成了一场……少年伤不起啊！
　　见程是非郁闷的模样，院长大人的笑声更是大的惊人，仿佛很久没有如此开心过似的……半晌，才悠然的说道：“好了，我已经让寻子给你拿了一身衣服过来了，你自己在这里休息半个小时之后就可以走了！”
　　程是非看了看，还真的没有发现自己的四肢上的枷锁已经解除了，胸口那里似乎也愈合了……只不过身体还感到一阵疲惫而已……
　　“好了，小家伙，现在不要动……还有一件事你要注意下！”
　　“嗯……”
　　“从今天开始，你与那两个小丫头**的时候，里面，不然，以后可是有怀孕的危险哦！”
　　程是非大囧，被院长这样的长辈取笑，程是非还是有些挂不住，只能支支吾吾的……
　　“嘻嘻嘻嘻……妈妈，你在笑什么呢，告诉我呀！”
　　程是非眸光一闪，却见一个四五岁的粉雕玉琢的女孩儿抱着男式的衣服蹦蹦跳跳的走了进来，那肥嘟嘟的脸上满是好奇……院长手疾眼快，拉过一块白布，将程是非的身体罩住……
　　小女孩儿眼中闪过一丝的狡黠，看见程是非睁开眼睛，顿时将妈妈抛在一边，凑过来，拉着程是非的手说道：“嘻嘻嘻嘻……你叫千手靖明对不对啊？好亲切的感觉呢……嗯，好奇怪！”
　　小女童的手完就是人肉棉花似的，被对方握住的手除了温热绵软之外似乎没有丝毫的重量……
　　程是非夸张一笑，说道：“小妹妹，你好……”
　　却不想女童脸色一正，完全一副大人的模样，指着程是非的鼻子说道：“哼……小屁孩千手靖明，你不能叫我小妹妹，我可大着呢……乖，叫声姐姐来听听……”
　　程是非看着对方那气鼓鼓的香腮，感觉这个洋娃娃更加的可爱，便肆无忌惮的笑起来了：“哈哈哈哈……”
　　“哼……人家不和你这个没大没小的小屁孩说了……”女童生气了，鼻子一歪，将衣服扔到了，连妈妈都不理，就蹦蹦跳跳的走了出去……我是和谐的分割线啊……
　　“什么？鸣人已经出院了？”
　　那个有着圆圆的脸蛋儿的少女护士用少女的甜美微笑对着小樱，童稚的嗓音依旧还在的说道：“嗯……没错，漩涡鸣人是今天早被一个好色的大叔给带走的！”
　　“好色的大叔？”
　　井野一提起，那个长相一般的可爱少女顿时飞来了两朵红晕在脸颊上，有些恼怒的说道：“嗯……那个大叔是个，这几天都在我们医院偷看，如果不是护士长的话，早就被我们打走了！”
　　听到小护士的话，程是非顿时明了，鸣人应该是被自来也带走了！便说道：“呵呵呵……那个家伙肯定是自来也了！”小樱与井野却是不知道自来也是谁。这次木叶崩溃计划中，三代火影竟然没有如同程是非看过的动漫一样，在与大蛇丸的对阵中死去，仅仅是受了一些小伤，所以程是非也不确定这次自来也带走鸣人是为了训练鸣人这个在自来也的眼中就是自来也自己年轻时代的翻板的少年，还是如同原著一样，呆着鸣人去找纲手。
　　不过这都与程是非暂时关系不大！
　　只不过，程是非还是将自来也的一些信息告诉了两个少女！
　　“哇哇哇……原来传说中的‘三忍’之一竟然是这种偷窥女孩子的啊！”井野握着拳头，眼中闪烁着小星星的说道。
　　程是非暗自好笑，他对井野可是了解的很，这丫头现在更多的可不是表现的那么鄙视，而是那充满了野心的‘猎奇’，喜欢讨论名人八卦的猎奇！
　　“既然鸣人不在，那我们去看佐助吧！”
　　佐助住在隔壁，不过因为受的伤其实不是很重，所以这些天其实也只是不定时的到医院做一些检查而已……小护士却不是佐助那个病房的负责人，走之前却是偷偷的看了程是非几眼，显然程是非这样的气质型少年很对小护士的胃口。
　　小樱这个醋坛子顿时努着嘴，用鼻音说道：“哼……井野，我们下次出来的时候一定要将靖明弟弟弄的像个丑八怪！”
　　井野深有同感的表示赞同！
　　小樱有些可惜的撩起自己那又不知不自觉间散落到那高高的额头上的红色发，少女的脸蛋儿还有着酡红，仿佛醉态憨憨的样子，却是可爱极了，更兼之小嘴嘟起，生气的说道：“哎……他们两个怎么都不在啊……”
　　这摸样，让程是非看的一阵心惊肉跳，小兄弟似乎随时都有敬礼的冲动！
　　“嘻嘻嘻嘻……要不我们去看电影吧？”两个少女也许还真的很有默契，井野竟然同时将自己那习惯性的弯成一个弧度的一缕金色如柳梢轻锤，荡漾着金色的发丝给拨弄起来，与粉红和金色之间，两个少女美态不一，可爱的，的，左拥右抱，让程是非有种纨绔的感觉。
　　少女的玉臂轻轻的扬起，带着那有些张狂的笑意，看着手中的电影票，因为刚刚牙递过来的时候没有认真看，这会儿认真看起来，却发现上面的日期却是还要好久，便有些可惜……不过井野眼珠子一转，便更加的将整个身体都依偎在程是非的怀中，那明亮的泛着蓝色光色的眸子在瞬间泛起了一层迷蒙的浅雾，粉红的娇艳的唇瓣微微张开，成美妙的圆孔，从那檀口中呼出奇异的花香味儿。少女身子娇软，故作妩媚，倒也显得分外的婀娜，凹凸隐现，俏生生的说道：“靖明弟弟……我们今天去看电影呗！”
　　程是非很享受这种被女孩子的软软的贴着的感觉，的说道：“嘿嘿嘿……这算不算呢？”
　　“是不是还不够啊？那人家也来好了！”
　　“喂……我们现在就去好了……这里可是大街上呢……这样子成什么样子呢！”
　　“耶……就知道这招对靖明弟弟最有用了！”
　　两个少女欢呼着朝着电影院走去


第147章 电影院的那些事儿
　　“嘻嘻嘻……好像这部《狂乱武士》很好看呢！”
　　井野指着那个有着一个肌肉男的海报说道。
　　小樱眉头一皱，走到一边，看着另外一部电影的简介说道：“看这部电影吧……嘻嘻嘻……”
　　程是非与井野一看，却是一个青春美少女的巨大海报，海报的右下角才是电影的介绍……
　　“《风云姬》？”
　　程是非这才想起来，难怪看研到这幅海报上的黑色短发美女有些熟悉的样子，原来这个是火影剧场版中的主角风花小雪，“身材倒是火辣，嗯，比原著看起来美貌更甚！”
　　“哼！靖明弟弟……”
　　小樱与井野一左一右，用软软的身子挤压着程是非，表示对程是非如此沾花惹草，胡乱评价偶像的不满！
　　程是非咧嘴一笑，左拥右抱着两个美丽少女，颇有古代恶少的自觉，“我们就看这部电影吧！”
　　“好吧……”
　　小樱见程是非赞同，对着井野得意的比划道：“耶……二比一……我们看《风云姬》，又可以看到雪绘小姐的电影了！”少女胜过了井野，自然是志得意满，说道：“听说这部电影才上映不久呢……人家之前就想叫靖明弟弟一起来看的呢！”
　　井野闻言，那贲起不定，原本只是可爱的竟然显得巨大，将那小小的上衣直撑得暴涨欲裂，道是所谓的‘气得肺都要炸了’，程是非那被少女的拥着的手臂可是深刻的体会到井野这酥乳的扩张，不过他没心没肺的陷入少女的娇躯之时，井野指着小樱骂道：“……没想到那么奸诈！”
　　井野一声‘’，那少女清音虽然如兰似蔻，却让周围那些同样看电影的人顿时驻足，对着着一男二女指指点点，井野一说出口就后悔了，俏脸儿通红，也不在看着小樱，只把小脑袋埋在程是非的手臂处；而小樱因为是‘’所指之人，被那些男男女女指指点点，大有自己就是别人男朋友的‘小三’的境地，小樱顿时又羞又恼，脸蛋儿比井野的羞涩更加的涨红，瞪了井野一眼，不过到底还是少女娇羞，也不得不将脑袋埋在程是非的手臂处。
　　“喂，你们这些大叔大婶，不要看了，不要羡慕我们俊男美女！”
　　三人在购票处购得了三张电影票，不久，便电影便开始了！
　　程是非那鬼心思一动，却是凑到了井野与小樱的身边耳语道：“喂……我们坐后面呢……”
　　两位美少女被程是非一次咬住了那敏感的小耳朵，哪还能注意到程是非说了写什么，唯有自己那颗小心肝‘噗通’、‘噗通’的跳过不停，少女两个虽然一个野性不羁，一个大大咧咧，却也还真的害怕程是非这个混世魔王一样的冤家真的在这电影院的入口处做出什么惊人的的举动，两人那粉红色的涌动便如比赛似的，从两腮，从脖颈，一个劲的开始渲染到整个儿的上，却是羞涩难当，便只能有些痴痴的被程是非牵着小手拉到了最后排的一个角落中坐了下来！
　　少女两个懵懵懂懂的做到了最后后排，还是角落中，这才将那股子羞褪去……
　　“讨厌呢！靖明弟弟，都被前面的人挡住了呢，我们怎么看呢！”
　　井野倒是对程是非那色色的心思更加的理解，慵懒的坐着，用看白痴的眼神看小樱，道：“还有什么，还不是为了占我们两个的便宜呗……嘿嘿嘿……你以为他真的是来看电影的？”
　　“知我者，井野是也！”
　　“哼……不管了，那就让井野陪你好了，人家就是要看雪绘小姐的电影！”
　　小樱赌气的别过头，井野却是炫耀似的主动将脑袋靠在程是非的怀中……
　　少女的身子纤细娇小，那浅蓝色的眸子如同微型的天空似的，幽蓝淡远，带着一股奇异的花香味儿，一股脑的灌进了程是非的鼻子中。少女的半个身子都靠在了程是非的怀中，鼻尖儿微微的煽动着，却是难得的可爱，那小巧的红唇，轮廓分明，玉润晶莹，仿佛随时可以被采摘的红色桃子。
　　“看什么呢？大坏蛋！”虽是娇嗔，却丝毫没有掩饰少女那一丝欣喜，程是非猛地用力，少女娇吟一声，便被程是非整个儿给拽到了自己的怀中。
　　（删节处……订阅很少，请喜欢的读者来***，翠微居居小说网支持下一度啊）
　　井野回过神来，又看了看看着电影，却也心不在焉的小樱，七分娇羞，三分得意的扑在程是非的脖子处吹着香气道：
　　“靖明弟弟！”
　　“嘻嘻嘻嘻……有些痒了……就知道你要使坏呢！”井野如同一条小泥鳅似的，那上半部分的身子在程是非的怀中胡乱的拱着，更加的撩拨着程是非……
　　（删节处……订阅很少，请喜欢的读者来***，翠微居居小说网支持下一度啊）
　　小樱伸手拉着两人，井野虽性子有些野，但是却也逃脱不了少女那娇羞的性子，猛地惊醒过来，对着程是非粉目横插，一边又正襟危坐着，只有那桃红着的香腮还在将少女刚刚的春情勃勃出卖了。
　　程是非有些讪讪的松开了少女，只是还紧紧的握住井野的小手，看着座椅之间的小道，却见一个五六岁的小男孩一手提着自己的裤头，一手捂着胯下之处，飞快的从三人的旁边跑过，程是非顿时笑了起来，道：“呵呵呵……原来是一个尿急了的小屁孩而已！”
　　“井野……我们继续吧……”
　　井野粉面含羞，但是却不肯在胡闹，摇摆着秀发，拒绝到：“不呢……人家还有些害怕……要不……你让小樱来好了……”
　　“别叫人家……人家现在要看电影呢……”
　　程是非有些遗憾，但也不再勉强，只是双手分别握住少女的手，手指不停的在两个少女的玉手中划着……同时也开始观看起这部《风云姬》起来……
　　“咚咚咚……”
　　程是非一看，是刚刚那个坏了自己好事的那个小屁孩蹦蹦跳跳的走了过来，程大少爷被那小子打扰了雅兴，鼻子一歪，伸手一下子将那个家伙扯过来，小樱就在程是非的身边，还以为是程是非作怪，便打掉了程是非的手。不过，那个小屁孩却也吓了一跳，有些害怕的怔住了，怯怯的看着程是非。
　　小男孩一愣一愣的看着程是非，酝酿了许久之后，或许被程是非看的害怕，才道一句话：“大哥哥，你不会是要抢劫吧？”
　　‘噗嗤’，小樱与井野听了这话，顿时嗤嗤的笑了起来，程是非有些恼怒，说道：“小屁孩，过来，让我打几下，我就放你过去……不然……嘎嘎嘎……”
　　程是非现在的年龄也不过大了小男孩几岁，所以有些大叔级别的人物瞥了这边一眼之后，便不再理会俩个小屁孩的龙争虎斗，纷纷继续看着雪绘神女的电影！
　　仿佛坏人都是如此，那电影上竟然也几乎与程是非的那奸笑声同时响起……
　　“嘎嘎嘎嘎嘎……你们逃不掉了……”
　　风云公主：“不……正义是不会输的……”
　　“砰砰砰……”
　　小屁孩一会儿看着电影上那个坏人被公主的剑几下给杀死了，又看看程是非，竟然歪着脑袋，很拉风的说道：“哼……正义是不会输的……你这个坏蛋，给我杀杀杀……”顿时手舞足蹈的就要撕扯程是非这个坏淫！
　　“呵呵呵呵……”
　　小樱那嫩的玉手顿时伸了出来，将那个小屁孩抱在怀中，低声说了几句，这个想要做主角杀死程是非这个‘坏人’的小屁孩才蹦蹦跳跳的走了……
　　小樱见那小屁孩走了，才低声说道：“大坏蛋……果然说的不错呢！”
　　程是非不用想也知道是那个小屁孩说的，大手继续自己的色色大业，哪想那个小男孩却又突然回头跑了过来，气喘吁吁的看着程是非三人，最后才看着小樱与井野，深深的吸了一口气，才故作沉稳的说道：“姐姐，是不是这个坏蛋欺负你呢，我刚刚看到他的手在掐你……”
　　“呸！”小樱弱弱的嗤了一声，俏脸儿晕色陡现，急急忙忙的打掉程是非那在自己身上的手，不敢在看着这个小屁孩！……我是和谐的分割线啊……
　　三人走出电影院，天上繁星点缀，将那星空装点的华丽炫目，月光皎皎，乳白色的月晕将大地拖入了一个梦幻中……
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……好久没看到靖明弟弟这孩子气的样子呢……”
　　“切……那你还不如让靖明弟弟给你弄一个出来！”
　　小樱听得井野这话，顿时双颊飞出两朵红霞，明眸皓齿，琼鼻红唇，美得如诗如画，更兼身子娇小，粉红色的短裙被夜间的凉风轻轻抚弄，仿佛在梳理少女的裙摆似的，让少女看起来，如同黑夜中的精灵，美得让人迷醉……
　　“嗖！”
　　一个暗部突兀的出现在程是非三人的面前，严肃的说道：“千手靖明，春野樱，山中井野，你们在这里就好了，三代火影大人，找了你们很久了……”
　　“嗨！”
　　“不知道三代火影大人，这个时候找我们是什么事呢？”
　　程是非嘿嘿一笑，道：“会不会是要将你们两个嫁给我呢？”
　　“哼……坏死了！他怎么会管这种小事呢！”
　　井野随手从小路边摘起一朵儿蓝色的花儿，凑到嘴边闻闻，便也直接塞给了程是非，然后自己也随着小樱跑了。
　　程是非拿着花骨朵儿一看，满脸悲催，手上竟然都是泥巴……
　　“靠……竟然还有一条毛毛虫啊！”


第149章 绑架公主做女奴？
　　第149章绑架公主做女奴？
　　“嗖……”
　　火之国大名府与木叶之间的那条大道上，突然出现了五个人，这五个人，就是程是非、小樱、井野与大和组成的一个小队，还有一个大名家的武士！
　　程是非与两个少女在出了电影院之后，就被叫到了火影办公室。因为中忍考试的时候大蛇丸的袭击，虽然木叶的根基没有被损坏，但是却也使得整个木叶忙碌了起来，各有各的的事情，即便是鸣人他们也被分配了工作,像程是非这种似乎有意无意的被火影给忽视的人可不多。
　　去了火影办公室，程是非才知道，原来因为大蛇丸袭击的事件，已经通知了火之国大名，原本大名是要亲自过来看看的，但是不知道什么原因，却是突然让他最喜欢的小小女儿过来。
　　这倒没有什么，不过小公主照在来的路上，竟然上演了神奇失踪的戏码，这下让她手下的那群武士急不可耐的找到了火影，请求帮助！
　　“各位忍者大人，公主殿下就是在这里休息的时候突然消失的！”
　　这名武士名叫寺川一郎，乃是保护公主的，他指着那处依旧完好的华丽车架说道。
　　看着那完全没有打斗过的痕迹的车架，大和皱了皱眉头，说道：“寺川先生，你们从大名家出来的的消息有没有被一些有心人泄露出去啊？”
　　寺川一郎肯定的说道：“这个确实不可能，原本大名是不准公主殿下来的，只不过公主殿下一直仰慕木叶，实则是偷偷跑出来的，这件事不可能有人提前知道的！”
　　小樱与井野两人一听，顿时笑了起来，她们不过是少女，虽然知道这样笑人家有些不妥，却也性子直爽，平时没有注意过，便忍不住笑了出来，然后说道：“看来这位公主殿下一定是调皮捣蛋的很呢……”
　　寺川一郎对着两个可人的少女点了点头，他那标准中年男子的脸上露出了别样的微笑，自家人知道自家事，不过他却是很喜欢小公主的缠人调皮，还有捣蛋的性子。
　　“好了，这样的话，我们只有先到公主殿下失踪的地点去看看了！大和问道：“寺川先生，那公主殿下遇到的人当中有没有忍者出现过？”
　　寺川一郎摇了摇头，肯定的说道：“没有……我们一路上只不过有六个人保护着公主，怎么会去招惹那些流浪忍者！”
　　“这样啊！”大和的眉头不由的皱了起来，能够在几分钟内瞒着这些高强的武士将公主神不知鬼不觉的带走的人，想来除了武士，应该不会有其他人的可以做到的……
　　“这样说来，这些人就不简单了，能够在火之国内如此明目张胆的去劫走到木叶去，代表了大名的公主殿下，这些人定然有恃无恐，而且还有什么不可告人的秘密……”
　　小樱眼珠子一转，突然说道：“寺川先生，公主殿下是不是长得很漂亮啊？”
　　寺川不明所以，还道是这个少女忍者发现了什么，便说道：“公主殿下是大名的二女儿，简直就是世间嘴美丽的女孩儿……”
　　看着这个家伙还要不停的赞美着，几乎将这个小公主给捧上，小樱却是开玩笑说道：“寺川先生，你其实可以做更有前途的工作呢……嘻嘻嘻……大和队长，会不会那些人看上了公主殿下，要抓她回去做女奴……”
　　“啊……”寺川一听，身子一下子软了，瘫坐在地上，显然被小樱这逻辑推理出来的结果给吓着了！不过随即看到了井野与小樱的偷笑，这才知道自己关心则乱，有些讪讪的爬了起来！
　　绑架公主做女奴？？？？？？？？？
　　貌似还真的是一件很具挑战性的事啊！程是非被小樱这话一刺激，还真的有种要绑架一个公主给自己做女奴的臆想，不过这种事……怎么可以有人走在自己的前面。
　　‘道貌岸然’的木叶下忍，未来之星，千手靖明程是非先生一脸正以，丝毫不顾小樱与自己的‘夜夜夫妻恩’，驳斥道：“你真是笨死了……你没有看到资料上说的，人家公主才六岁而已……”不过程是非还心里却是嘀咕，自己一定要找机会认识大名家那些不是‘小公主’的大公主，看看作为自己的‘女奴’的潜力如何……
　　小樱做委屈状，嘟着红唇，心中简直就恨死程是非了，“可恶……人家只不过是开玩笑而已……”少女又看了看井野，见她除了有些不可思议的看着程是非的同时，却是又同时对着自己挤眉弄眼，更加恼怒：“哼，竟然敢说我‘笨’，井还是猪呢！”
　　小插曲过后，五人便开始了王子……是忍者拯救公主的伟大旅程！……
　　“嗖！”
　　程是非四人是忍者，本身便对声音更加敏感，四人相互对望，听得这个快速穿行的声音，便暗自戒备！
　　“有人过来了！”
　　大和对寺川一郎低声说道，同时示意对方与自己四人隐藏起来，目光却是注视着声音传过来的大道方向。之所以隐藏，并不是有多么的害怕，只不过是为了从这些来人中获取一些有用的信息，所以才不希望打草惊蛇而已。
　　不过一分钟左右，隐藏在道路一边草丛间的程是非几人便看到了来人，他们一共有七个人，其中五个做武士打扮的人明显的压着两个长相比较猥琐的家伙，这种人几乎就是贴着标签的小人物。
　　寺川一郎一见来人，顿时欣喜道：“大和队长，这是我的人！”说着，他已经先走到了大道的正中央。
　　那五个武士见自己的面前突然出现一人，顿时手握剑柄，不过待看清楚了是寺川一郎之后，便不约而同的问道：“寺川大人，我们抓住了两个鬼鬼祟祟的家伙……您找到了木叶的忍者大人了吗？”
　　寺川一郎年龄三十多岁，为人做事稳重，而且更是从小跟随火之国大名，这才被大名委派一直保护他最喜欢的小公主。寺川一郎只是细细的打量起这两个被抓起来的十八九岁的小混混，然后才说道：“嗯……这四位都是火影大人派过来的忍者大人。”
　　他指着已经走了过来的大和说道：“这是这个小队的大和队长！”
　　在这个武士已经没落，忍者当道的时代，这些还依旧坚守着武士传统的年轻人对于忍者很是羡慕，闻言，便敬仰的看着大和。
　　其中一个禁锢着一个小流氓的武士说道：“大人，这是我们抓到的两个鬼鬼祟祟的人，刚刚我们按照寺川大人的吩咐去收索的时候，遇到了这两个家伙正在朝这边偷偷摸摸的过来，不过看到了我们之后却是突然往回跑，所以我们将他们抓起来，不过还没有来得及询问！”
　　大和和煦一笑，道：“木叶上忍，大和！”打过招呼之后才说道：“将你们查到的信息说说！”大和的眼睛一直盯着这两个小流氓，只看得两人发毛，心中惧意骤升，加上知道了对方的忍者身份，在坊间传言，忍者可是神秘莫测，具有莫大的威能，一旦被抓住，那可是有死无生的事儿，他们两个不过小人物。
　　这时那五个武士齐声喝道：“嗨！”
　　两个小流氓被武士着兴奋的应和声愈加的震慑住了，心中不断的祈求天照大萌神！
　　当即，为了不去见识下传说中的四个来自木叶的忍者的能力，两个小流氓也不知道是哪里来的力气，竟然挣脱了几个常年修炼的武士的禁锢，猛地在大河的脚边跪了下来，无比虔诚说道：“各位木叶的忍者大人啊……求求你们不要对我们用忍术啊……呜呜呜……我们什么都会说的……求求你们……”
　　井野见此，有些可惜的说道：“嘻嘻嘻……这两个家伙怎么这样啊，还以为要我们登场呢！”
　　两个小流氓为了证明自己的清白，哪还管那么多，便说道：“各位忍者大人、武士大人，我们可不是什么坏人啊……我们都是在这附近的村子里的呢，不信的话，你们可以去问……”
　　那个原来禁锢着这两个人的武士说道：“去……那你们为什么鬼鬼祟祟的过来？”他说完看了看其他人，见大和示意他接着说下去，便继续提着那小流氓的衣领说道：“看你们这样子，也不像是什么好人，不如……”
　　这个武士显然比较精明，故意一手握住自己的太刀，那小流氓听到太刀出鞘的声音，顿时吓得魂飞魄散，一把扯住武士的手，急促的说道：“不……不……我们……我说……昨天下午的时候有个人来找我们，因为我们两个都是附近村子里的人，对这一带比较熟悉，所以他就要我们时刻注意这里会出现的穿着比较华丽的人！”
　　那个年轻武士佯装发怒，说道：“哼……那个找你们的人是谁，你又知道这里经过的人是谁吗？”年轻武士见那小流氓目瞪口呆，吓得全身瑟瑟发抖，猛地喝斥一声，道：“这可是火之国大名最宠爱的小女儿公主殿下的车架，你胆子还真大？！”
　　“呵呵呵……这个武士哥哥好腹黑哦！”


第150章 小樱与井野的针锋相对
　　“啊？公……公主……”两个小流氓难以置信的看了看那华美的车架，果然上面的图纹是那样的特殊，那就是大名家专用的而已，两人都是火之国土生土长的人，虽然平日里自诩要做浪人，却也只是恐吓村子里的人而已，这下见到了统治整个火之国的大名的公主的车架，原本就紧紧绷着的神经在也支持不住，一股脑儿胡乱说了一通，反正不管知道不知道，都说了出来。
　　寺川一郎赞许的看着这名武士，道：“信一，干的不错！”
　　几人将两个小流氓说的话整理了之后，才大概知道，原来，这两个小流氓是最近的一伙流浪武士的外围成员，而且对方的首领叫中村，据说是一个很厉害的武士，甚至比忍者还要厉害。当然，最关键的是，根据两人一致的说法，那个来找他们的人好像无意中说过，是他们的首领中村交代的来找他们的。
　　不过这倒是说的通，刚刚两人说道那个中村的时候，简直是崇拜的无以复加，如果是他们的首领的介绍，这两个人会卖命还真的说得过去……
　　不过，几人随即又嗤之以鼻历，这两个家伙，显然是欺软怕硬的典型，不过一点儿威胁，那本来是心中崇拜的首领也会出卖。
　　武士信一得到了队长的赞许，心中高兴，便问道：“队长，现在这连个家伙怎么处理，要不要？”
　　寺川一郎显然是将大和当做了主事人，便看向了大和，大和摇了摇头，右手突然伸出，只见从他掌心处忽的伸出粗硬的木条，几下便将两个小流氓给缠绕住！
　　不过两个小流氓反而兴奋的一个劲的感谢大和，盖因他们这种人最善人心，见到自己被束缚，就基本可以知道自己不会被对方杀死，哪还有不高兴的理儿！
　　大和收回右手，说道：“好了，我们现在去找那个中村，想来他因该知道一些情况！寺川先生，麻烦你们的人将这个车架都送往木叶吧，你和我们一起去找公主殿下，我们会尽快的找到公主殿下的，请放心！”
　　寺川一郎点了点头，这样的安排很好，他知道，对方对方之所以要自己也去，就是因为需要一个认识公主殿下的人，不过，武士毕竟落寞了，战斗力上，确实比不上忍者那诡异多变，却又更加强大的战斗力，所以武士去多了反而不好。寺川一郎，示意其他五个武士将两个小流氓带上，一起去木叶。
　　大和见一切妥当，便带着几人朝着两个小流氓说的，直接朝着那个中村的驻地而去！
　　几人快速的在森林中穿梭着，寺川一郎自然也不弱，无论耐力还是速度都比一般的忍者强了许多，程是非微微惊讶，不过想想就释然了，动漫中第四次忍界大战的时候，铁之国的三船，他可也是一个武士，但是却十分的厉害！可以得见，武士虽然落寞了，但是总有一些天才在支撑着这个曾经辉煌的荣誉！
　　“啊恩……”
　　小樱突然出来，顿时将众人的目光给吸引了，程是非就挨着少女后面，井野与小樱最近，正好看到小樱那蹙起娇颜，顿时担忧的扶着小樱，落在一个树干上，轻声道：“怎么了？”
　　小樱的脸蛋儿羞红娇嫩，那一抹嫣红从脖颈直插双颊，看的在场的几人一阵迷幻，这个少女果然越发的水灵魅惑了……
　　少女玉手捧腹，青葱嫩指绞着自己的衣服，眼眸中尽是羞涩道：“人家……想要尿尿了！”
　　几个大男人都是不好意思的转过头，故作没有听到，程是非是舒心，只有井野一听，愣了一下之后，却是没心肝的笑了起来，道：“咯咯咯咯……”
　　小樱恶狠狠的瞪了井野一眼：“讨厌……你还笑呢！”
　　“咳咳咳咳……”大和咳嗽之后便憨憨道：“那我们先去前面等你……”
　　这种私密事儿，小樱自然是羞涩难当，这与她在程是非的面前是否无关，见大和主动提出，少女自然是千百个愿意，她刚刚可是就忍了好久，奈何小肚子可是不以少女的心思转移的。
　　“谢谢大和队长！”
　　“记得快点哦！”
　　小樱见井野还杵在那里，虽然知道对方的心思，但是也不忘讽刺道：“喂，井野，人家要方便，你怎么还不走啊！”
　　一向是井野欺负小樱，她靠近小樱，软软的玉手在小樱那小腹处轻轻一按，小樱立马便感到小腹处产生的微微胀痛和异样酥软，身子都软了下去，好在程是非已经走到了她的身边，将小樱抱在怀中！
　　而且，更让小樱欲乱飞飞的是，程是非竟然也附和井野，大手在自己的腹部按压，这让早就对程是非的手敏感的小樱的身体更加的不受控制的颤抖起来，倏忽的红起来了的脸蛋儿因为尿急而有些发白。
　　小樱软软的倒在程是非的怀中，甜蜜撒娇道：“靖明弟弟，你怎么还不走啊，人家要尿尿了！”话虽如此，但是小樱当然知道程是非那点儿心思，只是少女心中的羞涩而已。
　　程是非色色嬉笑，井野就直接说道：“他怎么会走，你要尿尿，这种景色他这个的家伙怎么会放过了……”
……
　　想到这种情况，小樱似乎预见了自己的窘况，爱好干净美丽的小樱以一阵恼怒，心中诅咒着程是非与井野这两个奸夫淫妇的同时，也不知道哪来的力气，推开两人，就跑到了一边的草丛间去了！
　　程是非看着小樱那窈窕的身子，却听井野道：“咯咯咯咯……看来尿来了之后，她的身体也敏感了哦！”
……
　　着玩味的笑容，程是非将手指放到了少女唇瓣之间，道：“真是傻丫头，让我来帮你尿尿好了！”
　　与其说是帮助，到不如说是程是非恶趣味来了，有些的想要看看少女尿尿……
……
　　“噢噢噢噢……靖明弟弟……”
　　小樱狠狠的瞪了井野一眼，自己这种样子又被井野看到了，然后才腼腆着小脸蛋儿扶着程是非的裤脚，眼神儿不敢去看程是非，这种事自然是怕程是非生气，虽然起因是程是非……
　　不过短暂的羞涩过后，小樱不知道是不是‘破罐子破摔’，还是为了与‘永远的敌人’井野对抗，小樱MM咬了咬薄薄的浅唇，那手段高明的将程是非的小龙头握在手心，程是非顿时一股浊气从丹田升起，少女那娇嫩的小手酥软温热，而玉柱又是如此的敏感……程是非的气息一下子变得粗重：“小樱……”
……
　　“呵呵呵呵……香不香？”
　　井野凑到程是非的身边，带着几分俏皮说道：“这次可要感谢我哦，不然小樱可是不会在这种地方给你……”


第151章 神秘复活
　　整个富士山虽然不高，但是却是茂林藤蔓交错漫布，使得整个山都极难有一条正式的道路上去，而中村这伙人在这方面也是精明，从来没有正式的修剪过一条好一点儿的道路，只有几条曲折的小路蜿蜒的到达山顶，平常人几乎只要进入了这山中，都要迷失在里面。
　　所以，只要他们不去招惹一些特别的人物，大名的官府也不会去没事的攻打这伙人，这样子使得中村的团伙竟然持续了近十年都没有出过什么事，他们一般都会在山上很‘宅’的生活着。
　　中村是整个武士团体的首领，他原本是附近的村民，不过从小天生力气大的惊人，因为生活艰难，干脆自己住到了山中，打猎生活，不过渐渐的，山中有一些人被他吸收了，大家最初只是一起打猎，不过到了后来，却是不时的下山卖些东西。经过几年的发展，这个团体已经变成了现在的这种连附近的不少村子都要靠他们保护的社团模式组织了。
　　不过中村他们倒也不错，因为本来就是穷人，所以他们对于村子里的人不怎么欺负，甚至也不知道是那个人出的主意，他们竟然还主动的将各个村子里的小流氓们加了进来，约束他们，这样更是得到了各个村子的支持。
　　所以，在这附近的几十里内，中村的名气绝对的要比官府大，也更有统治力！
　　“中村老大，刚刚有人来了清！”
　　正在午睡的中村被两个手下人叫起来了，同时看着后面跟着一个富士山下的村子里的村民，他半醒着，道：“我认识你呢……上次你家东西被偷了，还是你来找的我吧！”
　　中村是个力大，身高的巨汉，虽然做着，但也看起来依旧高达，这个农民跪在地上，有些敬畏的看着眼前这个天神那样高大的男子，见他竟然还记得自己，带着兴奋劲儿诚恳的说道：“是……是……谢谢中村大人！”
　　“这次又有什么事要我帮忙吗？”中村自己也是农民出身的，说话更是依旧质朴，听在对方的耳中，却似乎是一个村子的邻居似的。
　　那个农民感激道：“多谢大人……不过我这次不是来找大人帮忙的……我刚刚在山下的时候，看到了几个忍者大人似乎在打听怎么上来，而且……”说道这里，农民有些惊恐的说道：“他们……他们似乎在找大人您！”
　　中村忽的瞪大着哪铜铃眼珠，看了一眼旁边的两个同伙，开始还吓了那个农民一跳，不过见对方没有发怒，这才安心下来！在中村的期许下，这个农民带着兴奋的口吃将自己知道的信息都说了一遍！
　　中村微微颔首，中村的那个手下却是笑着说道：“这次多谢你了！我们会给你一定的报酬的！”说着，便主动的将对方带走了！
　　这两个手下是除了中村之外，地位最高的人，一个叫武藏，是个很强的武士，最初因为与中村打赌，两个比试中北中村用蛮力和与野兽搏击的技巧给击败了，从此教授中村武道！
　　另一个却是山中的猎人，原本是没有名字的，不过后来与外界的人接触多了，便以自己以前家的那个松树为名字，叫山松！这个家伙却是一个鬼心思特多的家伙！
　　见武藏将那个农民带走了，山松这才说道：“老大，难道我们昨天才‘抢’得东西，已经被人知道了吗？”
　　他虽然是疑问，却是在提醒中村，中村那铜铃大小的眼睛一阵瞪眼，说道：“按理应该不会的啊，我的天照大萌神啊！去的可不是我们，他们怎么会知道那个人在我们这里呢？”
　　山松也是一阵迷惑，这个时候，武藏走了进来，他摇了摇头，山松这才说道：“老大，我们现在最重要的是将那个人藏好，不是去讨论为什么了，传说中，忍者可是无处不在的，他们现在或许还不知道那个村里的人会给我们报信，我想不久他们就会暗中过来调查了，所以我们现在应该将那个人藏起来再说！反正只要他们找不到人，就不能说我们什么呢，在这里，我们也不怕他们！”
　　“嗯……”中村点头，他外表憨厚，却是有些心思，道：“山松，这件事你去做，武藏老师，我们去召集大伙！还有，派人去通知那位大人，他们的东西在这里遇到了麻烦了！”
　　“嗨！”
　　三人走后不久，只见木质的墙壁上突然伸出了连个脑袋，却是程是非和大和使用了木遁。
　　他们两个进来的时候，正好在山腰处看到了那个农民，所以干脆一路跟着他上来了，期间的对话全部都被他们听在耳中。
　　“看来，公主殿下很有被他们给劫持了！”
　　大和看着外面，说道：“靖明，你去跟着那个山松，找公主殿下，我去看看能不能找到跟他们交易的对象！”
　　程是非的身形隐没，山中除了少女的木质房间比较好之外，其他的房子都是较比的简陋的，有些甚至就是住在山洞中，程是非跟着那个山松七拐八拐，终于来到了一处隐蔽在臭气熏天的厕所后面的山洞中，山洞里面很清凉空旷！
　　里面杂七杂八的摆放了许多的东西，山松进入了山洞的内层，程是非在洞口处等着，却是没有进去，里面太空旷，他可不想打草惊蛇！
　　山松进去之后，不过两三分钟，又走了出来……
　　程是非看着对方的身影消失，却是大摇大摆的走了进去！上来的时候，他与大和已经暗自搜查了一遍，这个山上根本就没有忍者！
　　山洞虽然空旷，没有什么机关之类，程是非举目四望，却是发现了一处突起的土堆平台上摆放着一个有些类似棺材的东西，这是山洞中最明显的东西，程是非心下了然，走个过去一看。
　　这儿类似棺材的东西内果然是躺着一人，一个男人，应该还活着，开口虽然没有盖子，但是程是非发感受到了查克拉的波动，而且那棺材体四周依旧若隐若现的符文，程是非自然知道这是某种封印术！
　　程是非看着对方那放在腹部的手上那炫目的东西，竟然有种诡异的共鸣感！
　　程是非想了想，还是伸出手来，在接近开口的水平面的时候，那个边角的符文猛地的亮起来，形成一个狰狞的怪物头，张开巨嘴，就要撕咬程是非；但是在接触到程是非的手臂的时候，忽的又隐去，程是非心下一喜，虽然不明所以，却也说明这个封印对自己不起作用，便继续深入。
　　在程是非的手掌离那个男人的手极近的时候，对方那手上的炫目处愈发炽热，那种共鸣感也越发的强烈。程是非的手中突然感到一阵灼痛，似乎有什么从自己的手掌内部撑开来一样，程是非猛地将手缩回，将手掌心对着自己，却是大吃一惊，原来程是非的手中心处竟然突然出现了密密麻麻的如同刷子一样的细小的肉触，全部长约5厘米，这些细小的肉触仿佛在向对方手上那小太阳似的炫目处求‘合体’似的。
　　随着程是非的手掌的收回，那东西却又缓缓的隐去，不过几十秒钟，程是非的手中又恢复如初，刚刚那被涨破的表皮竟然也复原了！
　　程是非有些不可思议，便又将手接近，如果如同上次一样，在离对方的身体极近处的时候，程是非的手中中猛地传来一阵灼痛，然后那小小的肉触再度出现，不过这次程是非却是忍受着灼痛，没有将手掌收回。
　　那无数细细的肉触在程是非的手那样保持着几秒钟之后，忽的一阵相互搅动，然后，程是非便也感到从身体的胸口处似乎有什么被拔出来了一样，一直从胸口经过锁骨，然后顺着手臂，从手心处。
　　“嗤！”
　　那无数的肉触竟然变成了一个小拇指粗细的如同H动漫中的触手一样，从程是非的手心延伸开来，自有几十厘米长，这个时候，程是非反而没有了灼痛感，反倒是一种奇妙的感觉顿生。
　　那个在空中晃动的触手忽的如同铁被磁石吸引一般，‘啪’的一声，直接戳到了那个不知名的男人的手上，这个触手看似软软的，但是程是非很惊讶的发现，对方的手背就跟棉花似的，竟然直接被戳穿。
　　触手却也没有进入，只是将程是非的手心与对方的手给链接起来似的……
　　程是非见到这触手的动作的时候，还道惊讶，但是随即，在触手戳破了对方那只手的表皮的时候，那触手上传来一阵颤动，程是非便感到似乎有什么东西从对方的手中被吸出，然后通过触手，仿佛变成了吸管似的，一股一股的，那个东西一下子就进入了程是非的手心，然后沿着手臂，猛地窜到了程是非的脑袋中。
　　这一切的动作几乎不要一秒钟的时间内完成了，程是非根本来不及任何的动作，只能看着那个东西从对方的手中被到自己的手中，然后脑袋一阵剧烈的被搅动的痛楚传来。
　　“啊……”
　　仿佛被人用锥子使劲的锥着自己的脑袋，程是非抱着脑袋一阵乱颤，同时心神一阵恍惚，程是非的眼花缭乱的，似乎还看到了一副诡异的图片在自己的脑海中显露。然后那些图片似的像炸弹似的，在程是非的脑海中反映之后，便轰然炸开；如此之后，又会有一个图片在程是非的脑海中浮现……
　　每次出现一个图片，程是非的脑袋就会一紧然后又会剧烈的钻痛，如此两三次之后，程是非只能抱着脑袋倒在地上，不知何时已经晕过去了，脸上嫉妒扭曲……
　　等程是非因为忍受不住痛楚而晕倒了之后，原本棺材中那个男人的手指陡然动了动，接着便睁开眼了！
　　男子看了看自己所处的环境，自言自语道：“果然还是在这种棺材中呢！不过这个身体还真是倒霉，又在流浪中，那些家伙还真是没用呢，抢到了身体都没有机会去做研究，白费了我的心机！”说着的同时，男子看了看自己那个手心，却见那里的皮肤竟然如流水般的涌动着。


第152章 吾王驾到
　　男子微微一笑，从棺材中站了起来，第一眼就看到了脸部因为痛苦而扭曲的程是非，他微笑着摇了摇头，道：“我说怎么这具身体突然传来那么强烈的感应，原来如此！”又看了看自己的手掌，有些好奇的将手搭在程是非的手心，果然，甫一接触，男子的手掌处便有了反应，不过瞬间便停止了，显然是男子可以控制这种两人的特殊感应！
　　男子虽然只是轻轻的将手搭在程是非的手心，但是却是了解了情况，有些惊讶的说道：“竟然有人将我的第一道封印给松动了？”不过他虽然惊讶，却还是不以为意，看似也没有将封印补上的意思，只是接着说道：“不过身体确实好的还要比我想象中的快了很多！”他说的身体自然指的是程是非的身体。
　　男子将程是非的衣服解开，只见他的手指对着程是非的胸口轻轻一划，转了一个圈，程是非胸口的皮肤竟然被什么腐蚀了一样，慢慢的消融，男子的手放到了那没有了皮肤的地方，一股强烈的查克拉萦绕着，便见原本因为程是非晕倒了而没有出现的封印术式慢慢的显示出了那些纹路！
　　男子仔细打量了许久，才感弟叹道：“好精妙的方法啊！我还道我学会了玖辛奈姐姐的封印之后封印没有人可以解开呢！”男子犹豫了一小，道：“算了，身体现在的程度确实可以接受封印的松动，没有必要再度封印了，虽然比我设定的要早了一些……不过接下来可是正戏！”
　　男子似乎有些得意，突然心神一动，只见他的手心忽的也涌出如触手似的东西，那东西直接朝着程是非的胸口处而去，同时从男子手中脱落，如同一条泥鳅似的，在程是非那被对方割开了皮肤的位置缠绕了几圈，程是非的皮肤便恢复如初，同时那触手也一头扎进程是非的身体内消失不见了！
　　男子做完之后，看了一眼外面，嘴角洋溢着坏坏的笑容，又躺倒了棺材内，眼睛无力的垂下，再度变成了活死人的状态！
　　“咚咚咚……”
　　山洞外的脚步声错乱急促的响起，脚步很杂，可知有几个人在进来！……我是和谐的分割线啊……
　　也不知过了多久，程是非才恢复了一些，他不知道什么时候却是已经躺在了地上，脑袋依旧有些震荡似的，程是非第一时间看了看自己的手臂，已经恢复如昔，脑袋中那诡异的显露的图片也消失的没有了踪影！
　　程是非摸了摸脑袋、胸口，虽然身体没有什么大碍，除了似的自己的神经变得敏感了许多。
　　不过程是非的心中却是陡然升起了一个诡异的念头：
　　“不会是被异形寄生了吧？”
　　前世程是非就很喜欢异形四部曲，看了几遍，这会儿想到了如果那种东西突然从胸口窜出来的可能，身体竟然忍不住打了一个寒颤……
　　为了驱赶这种荒诞的念头，程是非强迫自己注意其他的东西，程是非站在原地转圈圈，连续转了几圈，有些脑袋发晕了，程是非停下来。
　　不过一停下来，程是非马上注意了这里的不同……
　　棺材……
　　程是非忍者眩晕再度看过去……
　　果然，那个棺材内的男人已经不见了……棺材内空空如也！
　　而且，地上多出了三个倒在地上的人，其中一个程是非认识，却是那个山松，另外两个穿着看来，应该是他的手下，三人脖子处红青着，不知死活！
　　“没死！”
　　程是非试探了对方脖子上的脉动，却是比较平稳，显然只是被打晕了，程是非接着看了看另外两个的脉动，发现也只是晕倒了。
　　程是非摇了摇头，却是没有去理会，这次虽然有些意外，但是也知道了对方似乎与公主的失踪没有关系！
　　虽然身体还隐隐有些阵痛，但是程是非却诡异的发现自己的身体还真的更加的灵巧，尤其是速度，更是快乐许多！
　　程是非凭着感觉在人家的地方到处乱走，却是几乎没有看到什么人，即便有人，也很难看到他的身影，毕竟忍者的速度都比较快，眼力不够的人根本看不到。
　　终于，程是非在一处比较宽敞的类似广场的地方看到了人头攒动，上百人，大都做武士装扮，还有少部分的女人和小孩，不过不多，当然让程是非眼前一亮的是，竟然还有十几个女武士，虽然看不清相貌，但是那背影，却也各个身材姣好，扎着双尾辫儿，却是别有风韵！
　　“忍者大人，请您放了我们老大吧……”
　　“放心，我不会伤害你们老大，只是想要问几个问题而已！”
　　程是非一听，却是听出来了，这个忍者就是大和，当下挤进去人群中，几下便真的被他给挤到了前面。
　　程是非一看，却是大和已经用木遁将中村给禁锢了，周围的数十个武士已经纷纷的抽出了太刀围住了大和，而后面那些人也是如此，甚至有些明显是农民的人也举着锄头之类的东西准备着。
　　武藏却站在最前面与大和对峙。
　　“好吧，忍者大人，我们老大知道的我都知道，你问吧，只要你不伤害我们老大就好了！”
　　大和点了点头，却是比较赞赏这个武藏，对方如此，倒是符合木叶‘火之精神’的真谛！当下，大和也微微一笑，道：“这样就好，你们知道不知道大名的公主殿下？”
　　武藏正想说话，却见大和旁边被大和的木遁周身缠绕禁锢的中村全身肌肉虬然，鼓鼓胀气，众人皆是大惊，接着就听‘啪’的一声，那些禁锢了他的木条竟然应声而断，大和与程是非齐齐惊讶，要知道，这木遁的禁锢虽然是木条，但是真正的却是取决于忍者的查克拉，只要查克拉输入的够多，那禁锢的力量想要被打破，没有千钧之力还真的不可能！
　　“果然天生神力啊！”
　　中村对着大和怒目相视，喝到：“别以为忍者就了不起，老子当初可是对付过不少的忍者呢，来来来……如果你打败了我，我就告诉你！”他挥舞着哪磨盘似的拳头，虎虎生威，确实给人强烈的威压！
　　大和虽然微微惊讶这个人可以挣脱自己的木遁，但是脸上的笑容依旧，他是上忍，对方挣脱了木遁的禁锢不代表实力就比自己强……
　　大和正想说话，就突然听到程是非说道：“呵呵呵呵……那就让我来跟你试试看好了！”
　　程是非看到这个身体高大的巨汉，顿时来了兴趣，当然，他是因为前世电影武侠仙侠之类的小说看多了，所以才想跟中村这个天生神力的家伙来一场‘武功较量’！
　　那些人听到了程是非的话，纷纷让开，只是警惕的看着他，程是非走到了大和身边，低声说道：“没有看到公主殿下，他们说的人另有其人！”
　　大和点了点头，说道：“那好吧，不过他们既然作为这里的地头蛇，应该也知道一些什么秘密的！不过，靖明君，可要注意分寸哦，我们可是木叶的忍者！”
　　程是非明白，当下走到了战意狂飙的中村前面，说道：“呵呵呵呵……中村大哥，那就让我们两个来较量一下好了！”
　　中村挥舞着自己那硕大的拳头，有些憨憨的说道：“不过，你不能用忍术……我听说你们忍者中有一种‘体术’，那你就用体术来和我打好了！”
　　程是非顿时笑喷了，这个家伙看起来四肢发达，头脑简单，没想到心眼儿还是有的，中村走的路子‘力量就是王道’却是不擅长技巧和变化！更莫说，忍术这样神秘莫测的能力，程是非转念一想，说道：“还以为中村大哥，你是老实人，没想到也这么奸诈哦！”
　　中村‘腼腆’一笑，憨憨说道：“哈哈哈哈哈……没办法啊，我现在可是有一大帮兄弟姐妹……被骗的次数多了，也学聪明了！”
　　这家伙，倒是蛮可爱的嘛！
　　这是所有人对中村的感觉，只有武藏在偷笑……
　　程是非点了点头……
　　就在程是非两人准备开始的时候，一道红色的影子闪过，最后定格在程是非的前面，程是非定眼一看，却见一位年华双十左右的少女，身子高挑曼妙，一头金黄色的头发，高高扎起，在两耳侧各自留下一丝短小的发丝，瓜子脸，双颊酡红，有着两个小酒窝，显得分外的可爱；粉鼻，红唇微微抿着，杏核般的眼珠子被那长长的睫毛遮住，更添几分神秘！
　　她的双肩有浅蓝色的护肩，身着银白色的全身盔甲，内穿天蓝色的半身长裙，裙裾飞舞，盔甲凛冽，女子双手握住一把长剑剑柄，长剑厚重，尖端没入地面寸许，她仿佛一尊不可侵犯的女战神！
　　程是非看着着模糊而熟悉的身影，难以置信，最终才将目光聚集到了对方的头顶，竟然也与记忆中的她一模一样，那独特的呆毛如小小短短的绒线，随着微风摇曳，让人一眼看来，却是如此的可爱，程是非顿时惊喜交加，强忍着要去一下传说中吾王的呆毛的感觉，道：“吾王？”


第153章 千年杀
　　所有人都微微愣住了，显然对于程是非这声‘吾王’很是不解，连那女子也是如此，她见程是非如此激动期许的样子，还以为程是非定然将自己当做了某个心爱的少女，双颊酡红更甚，却很快恢复了，神色冷峻，如同出鞘的宝刀，矗立道：“我叫黛琪尔……”
　　程是非微微可惜，他当然知道对方不是SABER，只是看到这个除了身高之外，连SABER的那根呆毛都一样的女子而震撼，毕竟吾王可是曾经让他无限遐想的少女，虽然她并不真实的存在！
　　程是非看着御姐气质的吾王，见她身姿纤细，却更显英武，声音轻柔，却包含凛冽，丝毫听不出柔软可欺，反而有着如王侯般可摄人心的威严，当下强抑制住自己心中那强烈的占有欲，道：“抱歉……不过你和她实在是太像了！”
　　程是非的话语诚恳中带着自然流露的惋惜，便是小樱井野也微微嫉妒，纷纷吃着那个程是非口中的‘她’的女子的干醋，黛琪尔神色依旧，却也柔和了许多，长剑樱空，道：“我希望你和我战斗，如果你输了，那么你们，就不要在纠缠中村大人了……我们从来没有冒犯过你们木叶！”
　　程是非听着一阵皱眉，他偷区偷的打量着御姐，从她的语气中可以听出她对中村的担心，难道她已经喜欢了这个人形猿猴？从刚刚见到了御姐的时候就已经决定了要追求到这个女孩儿的他不由的冷冷的‘哼’了一声！
　　中村不解，还以为程是非是在为黛琪尔的打断而生气，这可对他的计划不好，当下又站到了黛琪尔的前面便道：“哈哈哈……黛琪尔小姐，你可不能抢了我的战斗哦……据说木叶一直出天才，那就让我们来战斗吧！”
　　中村的最后一句话却是对着程是非说的，他这话却是要挑起程是非来自于木叶的傲气，毕竟所有人都会对自己国家所在意的东西自傲，如此，程是非应该会直接与他交战，不过他一说完，黛琪尔就再次挡在了对方的身前，道：“中村大人，这段时间多谢您的照顾，而我……却什么都还没有为您做过，这次就让我来迎战好了！”
　　程是非在一边听着这话，嘴角翘起，心中道：看来这个黛琪尔并不是中村的人，而只是暂时的住在了这里，那么自己就不用担心了！他又信心在，只要少女还没有到心有所属的地步，他追求成功的几率就大了许多，毕竟这个世界的女人是非常忠贞的！
　　没有了那丝担忧，程是非更想通过战斗来拉近与这个看起来与吾王一样武痴的御姐的感情，便道：“我很期待与黛琪尔小姐的战斗！”
　　不过程是非显然失败了，在中村与黛琪尔一番交涉后，中村终于以‘这是他的事’和‘男人的担当’说服了黛琪尔，毕竟一个武士对这种名誉是非常看重的，同样是武士的黛琪尔无法再这种情况下在与中村争执出场权了！
　　中村那超级人猿的身形暴涨了许多，声如雷霆似的说道：“让我来看看木叶的忍者到底如何？”
　　程是非上前几步，道：“那好吧！”
　　不能用忍术就不用呗，只要不是结印的忍术，你发现的了吗？
　　当然程是非心中所想，自然不会告诉对方……
　　“老大加油……老大加油……”
　　“老大加油，让忍者看看我们武士的厉害！”……
　　中村大喝一声，拳头猛地挥出，带着虎虎之威，仿佛一圈将周围的空气都打破了似的，程是非刚刚已经见识过了对方挣脱木遁的力量，自然不会跟对方直接硬碰。
　　程是非的身影忽的消失在对方的面前，中村那大口一张，忽的笑了起来，同时身体猛地加速，竟然也消失了……
　　“这里！”
　　中村看到了程是非的快速移动的身影，猛地一圈挥出。
　　“碰！”
　　却是那拳头打在空气中发出的声音……中村虽然没有打到程是非，但是也不在意，只是每每看到了程是非的身影之后，便找准机会出拳，他想的很简单，便是要一力降十会。
　　如此，两人不断的追赶着，或者中村重拳出击。或者程是非找着机会突袭！你来我往之间，竟然就过了十几分钟了。
　　“这个家伙的体力还真好啊！到了现在竟然还呼吸如初。”
　　程是非却是恍然大悟，顿时失笑了开来，原因很简单，程是非与中村都想着要消耗对方的体力，然后取胜。只不过程是非是看到了那个家伙每次都拳头不要命的汇过来，想来体力消耗不小，可以有机会最后一击获胜，而中村却是仗着自己体力过人，故意逼得程是非必须保持高速来避开自己的拳头，最后等到了程是非体力不支的时候在获胜。
　　既然都是如此的想法，程是非心想，对方的体力定然也很，与其这样下去，不如找机会出击。
　　打定了主意，程是非看到了一个机会，猛地速度加快，趁着对方没有反应过来的时候，程是非已经出现在了对方的背后，中村微微一笑，他已经不是第一次被程是非突然加速，然后从自己的身后偷袭了，他的身子干脆停下来，眼看程是非的拳头就要打到了自己，却是不惧，他的身体仲若泰山，相信即使程是非击中自己，自己也站的好好的。
　　却不想，程是非的拳头在接近对方的时候，猛地收回，右手食指与中指合并，双膝下蹲，左手拳头松开的同时一下子与右手一起，直接对着对方的后面一戳。
　　顿时全场爆哄……
　　“奥义：千年杀！”
　　“啊……”中村发出惨叫声，却是突然回过头，对着程是非微微一笑，当然，对于程是非如此猥琐的竟然攻击那个地方，中村那似乎胜利在望的微笑中也饱含着‘我要狠狠的教训你一顿’的寒意！
　　其他观看的人还不明所以，只道自己的老大被爆菊之后失常了，只有当事人的程是非与中村自己知道，程是非的手指被对方给夹住了，根本没有达到预期的目标。
　　“靠，这家伙的肌肉怎么练出来的啊，竟然连传说中最脆弱的地方都这么厉害！”
　　“你完了！”中村咧嘴一笑，大手猛地伸过来，就要抓住程是非，中村的手犹如鹰爪，迅猛力足，但是他没有发现的是，程是非的身上突然涌出的查克拉细细的流过，同时武士，对于查克拉的流动自然不敏感。
　　程是非见他笑起来，也跟着微微一笑，两人各自心思，好似都有把握似的。不过到底谁可以笑到最后，却是需得最后分晓了！
　　其实程是非早就在找机会用查克拉，这会儿见对方果然没有发现查克拉的流动，程是非才安心，他之所以答应与中村比试，便是猜测对方既然不是忍者，自己如果用比较隐藏的方法来控制查克拉的话，中村应该发现不了。
　　现在得到了证明，对方果然没有看到查克拉的流动，程是非知道其实胜负已分。
　　就在中村的拳头带着虎啸之势碰到程是非的瞬间，程是非的身体猛地倾斜，同时大喝一声，仿佛力矩千钧，竟然用双手就将对方给直接撑着甩到了天空。
　　“啊……怎么会这样？”中村莫名，他一直坚信只要自己站在地上，就没有人可以这样将他举起来，但是现在自己竟然被对方给甩到了天空，那力气得多大？他想辩驳，但是他没有看到对方使用忍术，他虽然有些小小的狡诈，但是心地还算质朴，自然不会对方明明没有使用忍术而故意诬陷。
　　程是非微微笑了起来，眼睛看了看刚刚中村站的脚下，那里此刻依旧还有连个光滑的木条存在着，程是非的手指微微扣动，却是将忍术解开，那木条顿时消失不见了。
　　中村只说不让程是非使用忍术，但是那是说他可以看到了程是非使用了忍术才行，所以刚刚程是非其实是假装自己的双手被夹住，然后在那微笑的空挡中结印，便是让对方的脚下不稳，所以才会被程是非轻轻的用力就甩了出去。
　　说来，程是非有些小小的得意，世间能够在这种地方结印，施展忍术的，除了他程是非之外还有谁呢，虽然这种方式有些猥琐，有些下流，不过在以猥琐下流，无耻卑鄙……来论英雄的时代，这种事不过是家常便饭而已。
　　程是非难道还会在意……
　　太自信了可不是好事哦！
　　程是非心里笑翻了！
　　中村显然是不习惯双脚没有着落的感觉，四肢在空中乱晃着，好不滑稽。这倒是出乎程是非的意料，不过这倒也省下了程是非不少设计。
　　程是非双脚蹬地，身子窜空，程是非想到了体术大师凯与小李的表莲华，那可是不错的哦，而且现在中村明显的没有安全感，只要自己靠近他，那个家伙本能的就会抱住自己，到时候，自己的表莲华就不要如同小李一样还要绷带来禁锢对方的行动。
　　“喝！”程是非双腿接近对方，然后分别从对方的肋下勾住对方的双手，果然，如同程是非设想的一样，对方的手本能的抓住了程是非的双腿，还害怕程是非松开，程是非的双手抱住对方的腿，以中村的头在下的姿势直线坠落。
　　“碰！”
　　地面被狠狠的砸出了一个凹陷，程是非在接近地面时候已经松开了对方跳了出来，不过中村可没有那么好的运气，那个家伙竟然还撑着站了起来，不过他的脑袋晃了几下，却又一下子跌落在地，眼珠子没有焦距的想要去搜寻程是非的身影。
　　同时中村口中喃喃道：“你赢了！”
　　“这家伙不但天生神力，连身体都好的惊人啊，竟然几乎没有什么事儿？”
　　程是非看着中村被他们内部的一个医生看过之后只是说需要休息几天就没有事儿，心下更是惊讶，这家伙现在虽然受伤了，但是那只是因为脑袋现在是七晕八素的，根本无法战斗而已，并不是身体受了多重的伤势。
　　不过这些都只是细枝末节，真正让程是非上心的可是黛琪尔，程是非看着黛琪尔那被轻拂戏弄的呆毛，真恨不得这一刻能够让自己代替微风，深深的呼吸了一口气，程是非心中暗道：“我用这种下流的方法战胜了中村，身为武士的你，应该会难以容忍而想要继续战斗吧？”
　　果然，站在场中央的程是非等待了不过几分钟，那窈窕的身子手中的大剑已然出鞘，带着那一丝倔强，傲然的看着程是非，有些挑衅，包括一丝不屑，这个身子好到了极点的大型萝莉如此模样，倒是让程是非有些尴尬。
　　果然，一旦在乎对方，自己的脸皮就薄了一些啊，程是非擦着自己的鼻子暗道。
　　她的姿势很标准，与程是非以前看过的日本武士的比斗姿势一模一样，少女环顾四周，扫视着木叶忍者与自己后面的同伴，道：“虽然你还小，但是这却不是你亵渎武道精神的借口……”
　　“喂喂喂，吾王殿下，可以说我下流，但不能说我小哦……”


第154章 决战吾王
　　黛琪尔那根呆毛猛地一次颤动，她的身体似乎在一瞬间发生了巨大的变化，原本平淡无奇的她，瞬间便如那宝剑似的，散发着绝世的剑芒，莫可直视，这种力量，裙裾飘飘，她周围的一切似乎都已经被她所覆盖，然后，那看不清，却又让人心悸的气流如同神器一样的匕首直插程是非。
　　程是非虽然一直在窥视这个介乎御姐与少女之间的女孩儿的美妙身姿，但是却保持了足够的警惕，他的手臂在那如同闪电般的匕首插来的同时已经化作了木头，同时身体也朝着侧面掠过……
　　“嗤嗤嗤……”
　　这股劲气在地面划过，划出了一道几米长的浅浅的沟壑，众人不由对这个先前还很萌的女孩儿纷纷侧目！
　　“她的整个人都变化了！”要大和已经站到了程是非的身边，看着那似乎有个空气真空一样，却又如同一个特殊的漩涡似的中央的黛琪尔，虽然对方的身高没有变化，但是那种气质可以让人清晰的感觉到。尤其是对方手中那把大剑，仿佛在咆哮，如同随时都要饮血似的！
　　大和眉头皱起，有些警惕的看着渐渐的平复下来的四周！
　　武藏看着黛琪尔，走到她身边说道：“黛琪尔，你的伤势还没有好，现在这样做，你的伤势可就难以好了！”
　　黛琪尔那嫣然一笑，眸光闪烁着强烈的自信，道：“武藏大叔，我现在已经驱动了身体的力量，战不战斗都还是一样的！”
　　武藏一滞，却是没有在劝解，这种执着他可以理解，何况便如黛琪尔自己说的一样，只不过却依旧有些担心她的伤势，便道：“小心点！”
　　黛琪尔憨憨微笑，转向程是非这边的时候，却是神色冷峻，虽语气轻柔，却有着带着坚决，娥眉微皱，眸光如剑，道：“中村大叔他们救过我，而且他们也没有做过什么坏事，也没有想过要与忍者接触……所以……”
　　大和走出来道：“黛琪尔小姐，别误会，我们没有其他的意思，只不过大名的公主殿下失踪了，而且根据我们的情报显示，中村可能会知道一些，毕竟他们可是这边的主人，所以请放心，我们木叶的忍者不会做什么，只要得到了情报后，马上离开！”
　　大和的态度诚恳，黛琪尔玉手晶莹，神色也柔和了许多，不过看似战意飙涨的她那有些妖冶艳媚的眸子流光闪过，才吐气香兰，用那让人听起来有些心痒痒的声音道：“胜负还没有分出来了！”
　　大和顿时有些气馁，暗道果然如此，又是一个武痴。想归想，但是大和从对方的气势就知道，对方很厉害，所以便上前，看着黛琪尔，显然是想直接跟对方比斗！
　　不过黛琪尔似乎没有再看到大和，那汪汪的清水幽潭似的眸子看着程是非，仿佛星空的无垠深邃，无数闪烁的星星点缀其中……
　　黛琪尔与手中的大剑仿佛一体，在众人看来，她整个儿的身体周围的空气都凝结起来，在她的身边，不过眨眼间，便构成了一把数丈长的巨剑，而且特殊的‘剑’又不断的勾连空中的大气，划出越发闪耀的光火，仿佛是流星划过天空似的……不过这里的人眼界虽然有高有低，但是却也不会白痴的认为这个场景出现紧紧是好看，所有人的呼吸都为之一滞。大和几人便是惊艳，而那些武士却是狂热与难以置信的看着！
　　有一个武士失声道：“这是传说中已经消失了的剑圣才能做到的终极拔剑术！天啊！黛琪尔小姐真是天才，竟然……噢噢噢噢……”这个显然也是武士狂热追求者的家伙怪叫几声，却是一瞬间不知道跑到了哪里去了，不过在这个时候，所有人都被黛琪尔的那狂暴澎湃的气势给吸引了！
　　“砰砰砰……”
　　黛琪尔柳眉微皱，心脏的高速搏动早就超过了器官本身的极限，“想不到伤势这么严重，道现在还没有办法发挥！”
　　倏忽之间，之间那原本如繁星似的的光亮竟然渐渐的拉长，仿佛流星似的，朝着程是非的的的所在坠落，凝目观之，待到那光线可见之后，程是非才猛然惊醒，那些光线，实则是无数的剑破空而来！
　　如此繁星挂剑，简直就是传说中的万剑，程是非自己也用查克拉凝聚过飞剑，但是缺陷很大，现在陡然见到如此多的剑朝着自己而来，一阵错乱，在那空洞的星空中窜动躲闪着，不过那无数剑把划过，不过一会儿，程是非的身上已经是布满了剑痕。
　　这让程是非的行动变得越发迟缓，这不，程是非的身子以巧妙的方式才避过那六把从身体边缘划过的剑，但是迎面而来的却是两把并排在一起的剑正好朝着自己的腹部吃过来。
　　这两柄剑长尺许，带着璀璨的华光……
　　程是非的身体腾空，显然没有着力点，是无法再用身体躲过这个毫厘之差的两柄剑！
　　无法，程是非只能用双手挡在前面，蓬勃的查克拉聚集在手上，原本程是非还以为可以挡住，但是两柄剑竟然同时毫无阻隔的直接从程是非的手心穿过……
　　“怎么会？”
　　程是非一阵惊愕，然后猛地干脆双手分别握住那还在穿过的剑身，与剑僵持了下来，不过最终，两柄剑在剑柄靠近程是非的手心的时候，终于被程是非给抓住了！
　　“没有流血？”
　　程是非看着手心的短剑，手心除了被刺穿，完全没有血渍，程是非这才看着自己的身体，也没有血迹！
　　电光火花之间，程是非猛然惊醒……
　　“我刚刚一直没有离开过，那么现在……我还在原地……”
　　程是非心思转换，看着这星空宇宙，低声道：“没想到我竟然差点被这个幻术给骗过了！”
　　随着程是非的语音的响起，他瞬间也回忆起来，自己刚刚的确是站在这里，只不过在看到这个星空的瞬间，似乎有某种力量突然入侵了自己，然后便从内心突兀的出现了一个声音，告诉自己让自己相信自己是在这个星空中，让程是非不曾怀疑自己是如何来的，但是却的的确确的在这里！
　　而且似乎是要验证程是非说的是对的，程是非再次查看自己的身体之时，却是发现身体完好无比，先前无数次被流星剑割伤的地方消失不见了！
　　程是非的一举一动都在黛琪尔的观察之下，见程是非如此模样，一直忍着身体的巨大负荷的她脸上闪过一丝惊讶！
　　“连上忍都可能被我的剑意洗荡的，没想到他一个下忍竟然那么快就恢复了，难道我的伤势真的有那么重？”
　　这种奇怪的念头一闪而过，黛琪尔却是对自己的身体状态非常清楚，自己虽然伤势很严重，这招的威力也笑了许多，但是也不至于如此不堪，身处越发凝实的巨剑中间的她那可爱独特的呆毛竟然微微耸动，这是少女兴奋时呆毛的动作！
　　黛琪尔梨涡浅显，战斗意识更加的强大，心中低沉道：“既然如此，那我只能在进一步了，虽然会让我的伤势好的更慢！”
　　“喝！”
　　“哇……黛琪尔小姐这招的威力更强了……”
　　几个武士显然是为黛琪尔在喝彩，见程是非这个木叶的下忍还一动不动的站着，大声道：“那个木叶的下忍不会是被黛琪尔小姐给吓怕了，连动都不敢动了吧？哈哈哈哈啊……”
　　小樱还真的有些担心，对着大和说道：“大和队长，靖明弟弟不会有事吧？”
　　大和尴尬一笑，说道：“暂时应该没事！”
　　倒是旁边的武藏低声说道：“请放心，黛琪尔小姐出手很有分寸，这招只是初级状态，不会真的让人受伤的，最多只是会消耗对方的精神力量而已！他现在动不了了，应该就是被黛琪尔小姐将精神能量给消耗了，待会儿可能会很疲劳！”
　　小樱犹自担心，却突然感到自己那早就汗水满满的手心给人抓住，撇过头，却是井野，两个少女相视一笑……
　　随着巨剑越发的凝实，原本有形，却不是实质的巨剑，现在已经可以清晰的看到那流线似的的形状，而且巨剑上似乎还有不少的各种纹路在蔓延，虽然内敛，却是更加的强大！
　　但是外人却是根本不知道场中交手的两人的真正的情况，黛琪尔与程是非还是站着，一动不动，只是……
　　“怎么样，是不是昏昏欲睡，没有力气了啊？”
　　吾王那散发着荧光的呆毛在无垠而黝黑的星空中如若星河横亘，如此的闪耀，故此，虽然对方汗严肃，也确实很有强者的威严，但是程是非的目光总是会聚集在对方那划出弧度的呆毛上，脸上更是荡漾着笑容，曾经的吾王近距离接触，这也是一种享受吧！
　　程是非轻松的想着，虽然身体却是越发的沉重，想要就此睡着……
　　“呵呵呵……原本是这样的，不过……”程是非嘴角翘起，指着对方那跟天线，说道：“看了这个之后，我很兴奋！黛琪尔小姐，要不我们现在发生点什么吧？”
　　“哼……”她的脸色依旧，但是程是非却已经感受到了对方的怒意，她说完实力应该很强大，举动之间，便是可以让人清晰的感受到。
　　见程是非虽然笑语依旧，但是却没有那明显的调戏了，黛琪尔才说道：“如此最好，如果在我知道我想知道的之前你倒下了，那么，我绝对不会介意在你的身上戳几个洞……”
　　“这是威胁？”
　　黛琪尔瞥了程是非一眼，说道：“你现在强撑着身体，就是最好的威胁！”
　　程是非无奈的松了耸肩，虽然他确实是强撑着身体，但是如果对方真的下狠手，他还是有自保的手段，不过却不想用出来，因为他没有感到吾王的杀意，低声道：“好吧，被你发现了……那么黛琪尔小姐，有什么想要知道的呢？先说好哦，我可是木叶的小小人物，知道的可是很少呢！”
　　黛琪尔低声嘀咕了一句‘油嘴滑舌’，泛着异彩的美眸注视着程是非，数秒之后，才低沉着声音说道：“犬夜叉？犬夜叉……你知道吗？”


第155章 大小美女
　　“犬夜叉？谁？”
　　吾王的脸上失落顿现，却是有些不甘心的说道：“十多年前的一个忍者，你知道这个人吗？”
　　靠，我当然知道犬夜叉了，只不过是个半妖而已，而且也不是火影世界中的，程是非心中说道，看吾王那冰冷的脸上每次提到这个人都会泛出显而易见的欢愉的神色，程是非更加的好奇，说道：“是木叶的？”
　　“不是！”
　　程是非皱了皱眉，道：“那我怎么会知道了……”
　　吾王的声音突兀的轻柔而缓穿和，好似迷醉：“你有他的气息……刚刚见面的时候，我感受到了，属于他的气息，在你的身上！”
　　她的眼神灼热而期待，似乎想要听到程是非的肯定的回答，不过程是非却不屑于如此，眸光对视，道：“我不是他，我叫千手靖明！”
　　吾王顿时颓然，周遭的星空在快速的猥琐，不过眨眼间，程是非感到一阵恍惚，发现自己还站在原地，突然而来的身体触感让程是非第一时间感到双腿有些虚，脚步未动，却是已经有些跌倒的感觉，运起查克拉，这才感觉好些，程是非的目光看向黛琪尔的所在，她已经将自己的大剑收了起来，荡涤的长发如那倾泻无尽的失落的泪水，萧瑟的背影对着程是非。
　　她走了几步，也不知道是否感受到程是非的目光，声音沙哑道：“我输了！武藏先生，对不起！”然后才迈着步子，与那独有的呆毛摇曳着离开！
　　“草，怎么哥每次都是被女孩子当做别人，难道就是给别人做影子的？”
　　武藏倒是一个守信的武士，便道：“既然你们赢了，那么按照老大的承诺，你们有什么问题就问吧，我们都会说的！”
　　大和微微还是那大男孩的微笑，道：“你们有没有发现过火之国大名的公主殿下的车驾？火之国小公主殿下已经在昨天晚上就在富士山下不远处失踪了！”
　　武藏微微皱眉，道：“火之国公主？”他摇了摇头，严肃的道：“没有，我们可都是武士，真正的武士，绝对不会这样做的！”不过他的心神也是随之放松了许多，至少这群木叶的忍者不是正好对着他们所作的那件事来的！这样，武藏当然更加乐意配合，毕竟他们可是还在火之国混，多多少少要依赖木叶的！
　　程是非与大和对视一眼，大和接着问道：“那么，昨天晚上我们在上下抓到了两个鬼鬼祟祟的你们的人，他们就在公主车驾的附近！”
　　武藏有些为难，只是说道：“这件事……我可以担保我们绝对没有想过去窥视公主殿下……”说着，武藏有些不好意思的说道：“两人忍者大人可能不知道，我们的老大信仰的就是天照大萌神！他是绝对不会抓或者说去伤害那个……萌的女孩子的！”
　　武藏听到’小公主‘几个字，就猜测那个公主应该是一个少女，有些这些猜测，便肯定自己那个萝莉控的老大不会那个的，而且作为三把手，体液自信这里的事情他都知道，只不过，作为一位被萝莉控影响的武士宅男，他可不好意思直接说出自己的老大是个萝莉控！
　　程是非顿时听出了选外之意，心中想着中村那个简直就是野兽的家伙与一个小萝莉在一起的模样，那可是火影版的美女与野兽，不，应该是萝莉与野兽吧！
　　纯洁的大和不知道‘萌’为何意，只道：“是天照大御神？”
　　武藏张了张口，面对这个纯洁的忍者大人还真不好解释，只是有些不好意思的说道：“不错，只是因为我们老大……习惯，习惯而已！”武藏明显口才不是很好，知道自己解释不清楚，便也干脆不再说了，反正这些与正题无关，便说道：“我们在几天前确实是接到了一个一笔生意，那个人似乎也是一个忍者，他只是说要我们帮助他注意这几天经过这一带的比较华丽的车驾，并且告诉了我们那辆车驾的一些特征。不过，大约也是昨天晚上的时候，我们注意到了有可疑的目标，因为那个人从给了我们一笔钱之后就守在这里，所以我们发现了目标之后，就告诉了他……”
　　“但是也仅此而已，他并没有让我们加入，我们将我们看到的情况告诉他之后，大约过了一个多小时，他就带着一副棺材回来了，并且将那个棺材和棺材里的一个男人都留在了我们后山，说是需要在这里放几天，他就会来运走！”
　　程是非暗中对着大和点头，这个人说的与他看到的那个棺材基本吻合……武藏其实也在留意程是非两人的神色，见程是非两人相信，这才松口气。
　　“至于公主殿下的车驾，我们还真的没有去留意！不过，我相信这两天内绝对没有其他人出现在这里，不然我们都会知道的。至于，我们接到那个生意的对象，很抱歉，两位忍者大人，我们不能够告诉你们呢！”
　　“如此，多谢了！”大和有些失望的说道。
　　“呵呵呵……替我给你们老大道个歉呢！”程是非摸着鼻子说道。
　　他已经打定了主意，待会儿还要来一次，从自己的手掌中出现诡异的类似触手的东西之后，程是非就对那个棺材里的男人很好奇，只是这件事程是非却是不想让大和也知道，故而也不会去特意提起！
　　程是非与大和两人就要走，却不想武藏突然叫住了两人。
　　“等等……两位忍者大人，请问公主殿下是不是一个很小的小女孩儿？”
　　大和不解，只是说道：“不错！”
　　武藏一喜，说道：“如果是这样的话，那么或许你们可以去找美子小姐，她昨天也过来了，不过今天早晨才走的，她似乎也很喜欢小女孩儿，而且她走的时候似乎说有什么人跟着她一起，当时因为我们没有太注意。”
　　“那个美子小姐是？”
　　“美子小姐是几个月前来到这里的，我们老大当时还道美子小姐是天照大萌神的神使，所以特意优待，美子小姐便一直在这附近住了下来。她就在富士山南面的山脚下，两位忍者大人只要顺着这条路一直走下去，就可以达到美子小姐的家中！”
　　说到这里，武藏很严肃的提醒道：“不过……两位请注意一些，美子小姐的脾气不是很好，而且……两位忍者大人千万不要冒犯她，不然会很麻烦的！”
　　大和与程是非告别了武藏，便决定先下山，将小樱三人带上来，再一起从这里朝着南面下山！
　　寺川一见程是非与大和，连忙走上前，问道：“大和队长，请问有公主殿下的消息吗？”
　　程是非微微一笑，先是对着小樱与井野两人眨眨眼，惹来少女一阵娇嗔，然后才说道：“可以说有，也可以说没有！”
　　寺川一听，脸色一苦，无奈道：“靖明大人啊，你这样……”
　　大和脸色一正，道：“好了，现在我们去找公主殿下！”……我是和谐的分割线啊……
　　“姐姐，这里好美哦！”
　　枫林两侧，尽是黄色的叶片不时的飘落开来，虽然略显凄凉，却更有那诗意浪漫的情调，尤其是女孩子而言，更是一种舒心的安慰。
　　满地的黄叶每每被那莲藕嫩足踩过，便如呜咽似的发出声响，却又好似舒服的，女孩儿的脚丫子粉白匀称，线条浅浅而分明，却是如此的娇小而可爱，满地的黄色被脚丫子辗碎，随着透着青筋的藕片浮起，随之又被清风戏弄，飞溅与空中，与那漫天的黄色交织，划出一片枫林秀景！
　　一个小美女约莫五六岁，脸架处透着殷红的肥肥，却是让那脸蛋儿看起来好似肉坨坨，却也只是更显可爱，她穿着一身华丽的公主裙，双手总是手捏兰花指，扣着自己的裙摆，亦步亦趋的随着前面那个看起来十一二岁的少女。
　　少女脸颊形态极美，却又仿佛只能够雾里看花，模糊里，依稀间，却又难见真容！
　　不过那浅笑嫣然之间的梨涡却是装点的可爱，少女似乎调皮的摸着小美女的耳郭儿。让那个小美女脸颊子一阵水嫩桃红，她吃吃一笑，道：“姐姐，不要摸人家的耳朵呢，妈妈说过，耳朵可是只能够给自己喜欢的男人摸的呢！”
　　她说的很是正式，但是眼中透着的狡黠让少女一阵轻笑，便故意加重了手中的力度，忽的又玉指轻柔，让程是非的耳郭处一阵异样酥麻，如此反复几下子之后，才眨着那浅黄色的眸子说道：“呵呵呵……如此，那我岂不是你的男人呢？”
　　小美女忽的停了下来，眼中狡黠不再，却又无赖道：“讨厌呢……姐姐都不知道让着人家……”她的眸光扫视着少女的下半身，穿着迷你短裤的少女那晶莹的在时不时的被黄色的叶子个调戏了一番，每每，那叶子也色的可以，重要将自己的痕迹留下，在少女那的美腿上留下一道浅浅的痕迹，水红浅嫩。
　　少女娇音如黄莺，随着小美女的视线着自己的，一阵心中一颤，却是脸色不变……
　　看着那似乎比自己的可爱脸蛋儿还要的，小美女忽的发出了娇娇的笑语，身子如花枝似的乱颤，肉呼呼的小手也懒得提着自己的裙摆，有些羡慕的摸着少女的，道：“嘻嘻嘻嘻……人家听说男人都有鸡鸡，姐姐你要做人家的男人，难道也有鸡鸡吗？”
　　小美女用可爱天真的眼神，泛着未知的眸光，似乎可以秒杀一切不管男女老少，不过少女却是脸颊儿微红，随即也放肆的笑了起来，许久才道：“呵呵呵……人小鬼大的家伙……”
　　少女随意的伸着懒腰，那恬然出尘的气息悄然隐去，慵懒冶艳的气质无形中让少女多了几分莫名的神秘，少女好似未知自己的变化，只是瞥了一眼有些惊呆了的小美女，然后又摸着自己的肚子说道：“姐姐现在都肚子饿呢！走了，我们回去吃东西去吧！”
　　少女带着小美女走着，眼神却是忽的瞟向了枫林小路旁边的一个暗影之处，只见那里似乎有着什么东西在快速的掠进，同时也仿佛看到了少女的目光，那个阴影顿了一下，留下了一个浓浓的影子……
　　只不过这一顿，却是将那原本隐晦的身影给显露了出来，却是一个年华二九，美丽非常的女孩儿，她的肩膀是似乎不见得用力的扛着一个仿佛棺材一样的东西！
　　一阵微风荡漾而过，将那影子吹散，消弭于枫林落叶之间，化作淡淡的影带，那方向，似乎与少女行走的方向一致！
　　少女那朱红的唇瓣翘起，浅黄色的眸光炽热起来，嘀咕道：“搞定了呢！”
　　她的身影却是伴随着黄色的天地行走着，远去……
　　一个身穿巫女服侍的少女！
　　原来，她是个……
　　巫女！


第156、157章 停车坐爱枫林晚
　　中村端坐于地，看着心情不错的走进来的武藏，却是不明，那憨厚的脸上异色变化，却是故作无意的说道：“武藏老师，好久没有见到你那么开心呢？”
　　武藏是个很纯粹的武士，为人憨直，论起心思细腻，反而不如中村这个外表憨厚，实则粗中带细的老大，要不然当初也不会给中村这个家伙给骗了，留下来教导他武技，闻言，便道：“呵呵呵呵……老大你没事就好了！”
　　中村憨憨一笑，道：“那几个忍者呢？”
　　武藏如实说道：“我告诉了他们去美子小姐那里的路，他们刚刚下了山，不过看他们的速度，这会儿应该也差不多可以进入枫林小道了吧！”
　　中村忽的站立起来，不过还刻未等他说话，就听外面咚咚咚的脚步声急促过来，中村那铜铃大小的眼睛看去，却见山松慌慌张张的跑过来，一股不祥的预感从总中村的心中升起。
　　山松一跑进来，直接扑到在中村的脚边，哭泣着说道：“老大……不好了……那个棺材……棺材人给弄走了！”
　　山松因为紧张，那抓着中村的手也晃动不止，中村闻言，原本就睁开的恐怖的眼珠子更是圆如斗珠，让旁边的武藏都吓了一跳。
　　中村也同样慌张的说道：“这下糟了，昨天那个人走之前可是说好了的，如果我们将那个棺材给弄丢了，不但原本丰厚的报酬没有了，我们所有人都要遭殃！”
　　山松也知道这件事，哭泣着说道：“是啊……我就是因为这样……那个忍者……不是我们可以对付的！”
　　武藏在一边将山松扶起来，道：“我们的实力根本就无法对抗的，那个忍者那天可是随意的就可以改变山川！”
　　中村瞪了山松一眼，道：“原本我只是担心那个被抢了棺材的原主人会不会找到我们这里来，所以故意输给了那个木叶的忍者，这样我们就可以顺利的将他们留下来，只要等到了明天那个忍者将棺材运走了，我们也就不用担心那个原主人早上来！”
　　武藏与山松这才了然，知道这个老大原来那么容易输给了对方死为了利用对方想要知道情报的机会将对方留下来在，作为自己等人在明天交接之前的护身符，心中暗自佩服的同时，武藏却是羞愧。
　　至于中村瞒着对方交易棺材的事，中村几人却是不必担心，他们交易的东西原本就与程是非一行人没有关系，对方知道了也没有事，相反对方既然想要从自己这里获得情报，就要靠自己。
　　中村原本的算盘倒是打的好，但是却因为他没有来得及和武藏商量，加上这些年的相处，武藏已经与中村有了深厚的情义，竟然直接将自己手中的情报给了那些忍者！这是中出始料未及的，但是却也不能怪武藏！
　　武藏正是因为一下子想通了这点，知道中村是担心那个棺材原主人的实力强大而想留下木叶的忍者，不过被自己给破坏了，武藏单膝跪下，道：“原来如此，老大，对不起，要不是我直接就将我们原本就掌握不多的情报给了他们，他们现在或许还留在这里呢！”
　　山松也想通了这点，他小聪明不少，便道：“老大，要不我们干脆马上全部都逃走算了！”
　　中村想了想，说道：“不行，那个和我们交易的忍者那么强大，但是他抢了这个棺材之后，不第一时间运走，定然也是担心被那个棺材的原主人发现。他那么强大，都畏惧，我们几人虽然实力不错，就算是一般的忍者也可以对付，但是如果那个原主人真的想要查，一定会知道我们，说不定现在已经在朝着我们这边过来了，我们现在走根本就来不及了！”
　　山松却是语嘢，道：“那……”
　　两人相视愁眉！
　　武藏突然灵光一闪，道：“老大，我们可以去美子小姐，她可是无所不能的啊！”
　　中村闻言，顿时眼睛一亮，当初他因为从小被自己的母亲教导，口中不停的唠叨着‘天照大萌神’，久而久之，便真的对天照大萌神信仰崇拜，所以当初中村遇到了高桥流美子这个简直与传说中的天照大萌神一摸一样的女孩儿出现的时候，中村简直是将流美子当做了自己的神。
　　当然，还有一点就是，中村这个家伙是个萝莉控的怪叔黎！
　　当然这个一生处男的家伙不知道什么叫YY，只不过是将自己的感情容易放到了萝莉的身上。
　　高桥流美子的出现，给了这个家伙一个凡人的神女……
　　等到一次偶然的机会，见到了流美子那简直是神一样的力量之后，他更是对流美子崇拜信仰，几近盲目！
　　武藏主动说道：“老大，让我去向美子小姐求救吧！她一定会来救我们的！”
　　中村果决道：“不！我亲自去找美子大人，武藏老师，你和山松留在这里，让大家先躲起来吧！等我回来！”
　　“如此……嗨！”……我是和谐的分割线啊……
　　“嗖！”
　　浅黄色的枫林处，忽的出现了五个身影，却是程是非一行人！
　　最是多情少女心！
　　两个少女一看这美丽无比的枫林，顿时心花怒放，纷纷伸出手来掏起飘落到她们眼前的枫叶儿，然后双颊鼓起，轻轻的将捧在手心的吹起来，看着那再度摇曳飞舞的叶片儿，小樱却是喜欢挥舞着拳头，井野则是会的撩拨自己的金黄色的发梢！
　　“靖明弟弟，过来呢，嘻嘻嘻……我们玩游戏呐！”
　　井野撩起发丝，的在微风中划出优美的舞姿，虽然是随性而动，却更加的贴近自然，让少女的身上悄然间多出了那一份出尘清淡的气息！程是非关注当然不是这个，而是少女那好似青萍一样随风荡漾的身子不时的展露的亮点儿。
　　程是非沉吟须臾，少女见状，有些好奇的挨着，脸颊儿红红的，却听程是非突然说道：“停车坐爱枫林晚……”程是非说完，瞟了少女一样，低声叹了一口气。
　　井野不知，只道这诗好极了，倒是小樱只听了半句，有些不明白，但又听到了程是非的叹气声，便过来问道：“靖明弟弟，叹什么呢？”
　　程是非脸色端正，说道：“我在想，为什么古人连个句子的顺序都会搞错呢？”
　　井野、小樱：“……”
　　“明明是‘晚(上)停车（在）枫林’呗！想来那个家伙一定是打野战的时候太兴奋，连个句子都说不通呢！”程是非仰望星空，说道：“现在我才知道原来所谓的‘野战’、‘车震’，古代人都做的那么有诗意，看来小樱、井野，我们以后还要更加努力啊！”
　　两个少女顿时闹了一个大红脸，齐刷刷的道：“呸，就知道想那个！”便不再理会程是非，干脆自己边走边于枫林落叶中起舞，不过既然听到了程是非这歪解，两个少女每每手中捧起那枫林叶子的时候，却是不自然的将程是非那句话勾动了起来，一个个的心猿意马，佳人那本就吹弹可破的脸蛋儿更是因此而时时如那红霞般，渲染成了美妙的风景！
　　少女虽羞涩，但是与程是非有个合体的她们却也似乎享受着这种意淫的感觉，眸光流盼，却是不住的勾动了程是非的，奈何两个少女总是妩媚娇羞一闪而过，然后隔着大和这个故意视而不见的家伙。程是非虽然心中，但是可没有在别人面前去做那撕扯女孩儿的衣服的举动。
　　不知怎的，少女竟然又想起来了程是非刚刚那句‘停车坐爱枫林晚’，如此优美意境的诗句，难道真的是在做那个吗？小樱只觉得身体上下同时涌出一股苏苏麻麻的触感，这样的感觉少女太熟悉了，每次被程是非轻薄的时候不都是这样的吗？
　　“为什么人家会真的去幻想那个‘野战’呢？小樱你好哦！”小樱忽的摸着自己的殷红小脸蛋儿，未可察觉自己的小手都被烫的水红的！作为浪漫系的少女，虽然即便是发春的时候都与井野这种野性的雌豹不同，但是果如诗中所言‘停车枫林’，小樱倒是心中倒是颇为期盼！
　　仿佛心有灵犀，在小樱心中浮想联翩的时候，程是非不知何时已经凑到了少女的身边，说道：“呵呵呵……这位发春的美少女，可否愿意待会儿与本人木叶忍者大人共赴巫山，行云布雨呢？”
　　“啊？”小樱羞恼的拍着程是非的肩膀，道：“你作死呢，怎么吓人家呢……”便捂着小脸儿跑到了一边。
　　程是非嘿嘿一笑，却是不以为意，小樱这种恼羞成怒的模样见多了，只是凑到了那小脸儿与小樱一样香腮尽是桃红的井野身边，将刚刚的话重复了一遍。
　　井野却是比小樱大胆多了，她羞涩的瞥了大和与武藏一眼，好歹那两个人‘纯洁’，早就走的远远的，便粉目含春，脸蛋儿仿佛要滴出水似的滚烫着，说道：“嗯……嘻嘻嘻……人家早就有这种想法呢！”
　　垂柳似的的睫毛闪闪垂垂的，娇腻着说道：“靖明弟弟,你抱抱人家嘛！”
　　靠，发嗲了，程是非虽然知道少女不是发热，是，不过如此美少女对自己，他如何会推拒，再加上他自己也是被两个少女的羞羞答答，却又春意荡漾的艳冶模样给迷住了，伸手如蛇般灵巧，不着痕迹的便将少女的杨柳腰给环住了！
　　色手从少女的小腹掠过纤细平滑的小腹，却是扣住那嫩的小坟起，不知是否触感不同，便是最后猛地将少女的敏感耳朵给叼住，将男性的征服气息吹入少女那发红发烫的耳朵内，道：“井野，你的最近大了许多哦，看来很快就要有C呢！”
　　少女扭着小，声音软软的说道：“什么是C啊？不会又是什么坏东西吧？”
　　感受着少女身子的娇软，说道：“C就是说你的还行，可以被握住有感觉呢！”
　　井野忽的逃离了程是非的怀中，一手摸着自己的，显然是程是非这家伙的使坏少女已经无法忍受了，她眼珠子一转，却是突然说道：“那小樱的是多少呢？”
　　程是非偷偷一笑，知道井野一定会关心小樱的大小，便说道：“说了我有什么好处呢？”
　　井野的脸蛋儿愈发的红晕，知道程是非那坏心思又来了，不过少女倒不是很在意，反正她与程是非之间该做的不该做的都做过了，便坎坎的走了过来，知道程是非肯定又要用手占占自己的便宜。
　　不过少女那萌动的少女太过厉害，竟然没有注意脚下，两只小脚丫的竟然打起了架，一个不小心，竟然将自己给绊倒了！
　　“啊……”
　　少女身子前倾，好在程是非见机快速的扶助她，不过哪知少女竟然接连几个踉跄，搞的程是非都一下子也被少女那惯性给扑到，少女的身子柔若无骨，轻若鸿雁。程是非原想让少女起来，却不料，少女小嘴浅浅的弯起，调皮一笑，道：
　　“不要起来呢，人家喜欢这种感觉……这样子很幸福呢！”少女似乎已经陷入了这美妙之中，小手只是胡乱的在程是非的身上，将程是非那仅有的理智给拨乱，召唤出那浓浓的。
　　两人的距离如此之近，鼻尖儿似乎都要挤在一起，少女那吐气香兰的打在了程是非的嘴上，虽然氲氤，却让嘴唇更加的干燥。
　　程是非享受似的抚弄着少女的金色秀发，亲吻她的香腮嫩颊，少女也是激烈的配合，两人的唇瓣，仿佛连小嘴的张合之间都无力了，只得让程是非将自己的樱桃小口当做了自家的，来去自如，只留下丝丝的津液流泻唇瓣之间！
　　两人在地上，不知不觉间，一阵狂风卷过，无数的枫叶猛地被吹起，然后卷入无垠的天空中，好似黄天，印着阳光，却是一阵美景，不过这枫叶好歹是无根之物，自然风过飘落，好巧不巧的是将程是非两人所在的一带给覆盖住了，果然应了那句‘以地为床’，不过却是要‘以枫叶为被’！
　　小樱夹在大和身边走着，心思纯下来之后，便又关注起程是非来，原本刚想回头，却突然听到了一声清音，这声音，小樱在熟悉不过，却是井野那小骚狐狸的！
　　“可恶……靖明弟弟可恶……井野猪更可恶……这个时候还要靖明弟弟……”
　　“哦嗯……”
　　大和是个大男孩，这种事不知如何自处，武藏是个纯粹的武士，从小便决定了追求武道，两个男人不知所措。
　　大和想了想，干脆停下来，然后双手结印：“木遁。木锭壁！”
　　顿时程是非与井野的地方已经被大和的木遁给罩住了，大和这才松了一口气，大男孩的他还是脸皮薄，看了一眼小樱，既然自顾的拔腿朝着前方跑去，，那武藏这次与大和难得的默契，两个人似乎比赛似的，不过一息之间便消失了身影。
　　小樱嘟着嘴，生气的跺了跺脚，原想自己也走过去，不过见那地方已经被木遁给完全围住了，顿时失声，暗道：“早知道人家刚刚应该先过去，再让大和对方用木遁的。”
　　“哦恩……”
　　这该死的声又传过来了，小樱更是烦躁，干脆学着刚刚大和的脚步，自己也一溜烟的跑走了！
　　“可恶的井野猪，下次我也要这样让你瞪着眼睛，让你看着我占有靖明弟弟……呜呜呜呜……”小樱一边跑心中那个人格忽的在少女的心中记恨道。
　　渐渐的沉浸在欢爱中的两人却是不知道，不过程是非还是很相信大和与那个武藏的人品，虽然接触时间不久，但是两人都是那种恪守原则的人，这点使得程是非不会担心！
　　两人吻得如如痴如醉，许久才缓缓分开嘴唇，眉目相交，却是情意融融，程是非这才注意到了井野与自己都被枫叶覆盖住了，他抓起一片干燥的枫叶，轻巧的插在井野的金色秀发中。
　　“这样很好看呢！”
　　“哪有你这样给人家头上插落叶的啊！”井野也发现了自己的周围都是枫叶，便将自己身边的枫叶都抚去，不过那头顶处的被程是非插在发丝间的枫叶却是依旧留着。
　　“耶？”井野目光四顾，这才发现两人的所在之处竟然被木遁给围住了，形成了一个几平米的空间。
　　“是大和队长的木遁呢！”
　　程是非顿时笑了起来，抱住井野，再度点上了少女的，道：“哈哈哈……大和队长想不到也是一个妙人啊，我都没有想到这样做呢，看来以后我们不管在什么地方都可以随时随地的呢哦！”
　　“啊……你果然是个坏胚子！”
　　少女显然是被程是非说动了，刚刚还因为害羞而有所抑制，这会儿那小便剧烈的起伏着！
　　“嘎嘎嘎嘎……”
　　“嗯……”
　　井野双手也同样的在程是非的背上摸着，男性的强壮，让少女同样迷醉，发出嘤咛的……
　　“井野……”
　　“怎么了？”
　　少女见程是非突然停了下来，低头看了看自己的小宝贝，却是一片通红，少女有些痴迷，蓝色的眸子中有着晶莹，纯净的看着程是非。
　　“没事，只是你很漂亮……”
　　两人飞快的解开各自的武装程是非将少女抱在怀中，少女白了程是非一眼，才道：“好难受呢……要不是为了你，人家……人家都……”
　　“好吧……那现在让我来为你服务下呢……”


第158章 高桥流美子（二）
　　“哦……人家吃的好饱哦……南香姐姐你做的菜真好吃！”小美女顾不得自己那张小巧嫣然的小嘴儿满是油腻，却是提着公主裙挤到了一个十七八岁的少女的怀中，将那满嘴的油腻擦在人家的裙子上，不但不觉不妥，反而几分得意的冲着那个十一二岁的少女做鬼脸。
　　那个十一二岁的少女原本小嘴吞吐着丰盛食物，却是突然眉头一皱，对着二九年华的少女南香说道：“南香，你带松尤子去洗澡吧，这个样子脏死了！”
　　“是，小姐！”
　　南香抱着松尤子，然后对着那连接着房子的小径处看了一眼，她的眸光似乎能穿透迷障，看到了远处人影晃动，已经在慢慢的接近了！
　　松尤子被南香抱在怀中，鬼精灵似的忽的用脑袋在少女的怀中拱了拱，那明亮的眸子真的大大的，鬼马道：“哇……南香姐姐，你的奶奶好大哦，压着人家呢！”
　　“哇……这是一座神社呢！用”
　　几人看着这透露着古朴气息的神社，心中的敬畏之情陡然升起。
　　火影世界中本来就是到处充满了日本现实社会的影子，神社在现实中的日本可是地位极高的，因此，便是这个火影世界，众人对于神社的心态也几乎与唐三藏见到了寺庙一般，首先便是崇敬，更何况，这间神社看起来似乎古旧沧桑，如此，众人对于神社的敬畏更甚！
　　“能生活在这里还真好呢！”小樱回头看了看那落英缤纷的枫林小道，少女情怀，多是浪漫，现在看到了那神社之后，，吐气香兰，几乎都要醉倒在门外呢！
　　怀春也能够醉倒美女呢！
　　“靖明弟弟……过来！”少女用使唤的语气淡淡的说道！
　　程是非微微一笑，放开了扶着身子依旧软软的井野，程是非知道小樱这个小醋坛子还没有消气，他很喜欢看到少女偶尔这样小脾气的样子，物以稀为贵，只是如此，少女很少这样一直嘟着小嘴，气鼓鼓的撑着双颊，娥眉如墨，黑的光亮，弯弯浅浅！好似玄月谪尘！
　　少女指着程是非的鼻子说道：“抱着人家……”
　　程是非摸着鼻子，如果抱着一个美人儿是惩罚的话，那么久来的更加的猛烈吧！
　　“不准随便摸人家！”
　　“下面不能顶着人家！”
　　程是非伸手将少女拥抱如怀中，身子依旧软软的……
　　乳燕归巢，少女俏皮一笑，道：“可恶……你们怎么能够丢下人家，自己去做那种事呢……坏蛋靖明弟弟……”
　　“喂喂喂……小樱，不要在怀中摩擦啊，你那个小不点可压着我呢！”
　　少女脸蛋儿微红，低头看了看自己的，果然，因为自己靠的程是非太近，这下看起来就更加的平坦了！
　　少女正想说话，忽的感到下面自己的两腿之间多了一个的东西，小樱穿的是裙子，因此更好被那个东西挤压……
　　少女蛮横的说道：“可恶……人家都说了，不准顶着人家呢……”
　　“这个可不是我能够决定的！”
　　这个时候沿着那条小径接近了神社门口的大和忽的感到一阵地动山摇似的的剧烈震动，那震动从他那里开始，不过一瞬间，便蔓延到整个枫林中……如撕空裂地般，整个枫林小道都出现了龟裂……
　　“哦啊……”
　　程是非与小樱一个趔趄，差点摔倒，好在两人反应速度够快，才避免了！
　　两人连续的几次跳跃，不停的在那些枫林中穿梭着。
　　这种不知名的震动持续了约莫半分钟就停止了，不过这个时候枫林小道竟然奇迹般的恢复了原来的模样，而且似乎看不出刚刚那里还出现了无数的龟裂，最奇妙的莫过于那些树了，竟然没有一颗树倒下！
　　不过那连接着神社与枫林小道的那石台阶的小径却是消失不见了，也不知道是沉入了刚刚那处裂开的地缝中还是怎的，但是却在中间处升起了一根石柱！
　　石柱高十几米，上面仿佛是精雕细磨出来的，透着灰白色！
　　不过如果要真的过去，这百多米的距离，即便是没有着陆点，但是对于程是非几人来说也不是问题！
　　对于这突然的变化，众人都是莫名其妙，开始还道是什么暗藏杀机，但是除了出来一个十几米高的石柱子之外，那也无他，这使得一时间众人都是只能看着，兴许有什么动静。
　　不过就在几人好似好奇宝宝似的等待的时候，却突然从神社中传来一连串黄莺清脆的如同珍珠洒落的吃笑声！
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……你们要等到什么时候才进来呢！”
　　从话语中程是非可以听出对方应该是一个与小樱井野差不多大的少女，只不过她的话虽然只是远远的传来，去也仿佛带着一丝的娇娇酥软感，听在耳中，却是软在心中！
　　几个人都有些尴尬……
　　不过那个不知名的少女似乎有些调皮，接着又说道：“还真是一群胆小鬼呢！”
　　她那声音好似自言自语，却是让几人更加的尴尬，好歹也是忍者，听着这话，好似大家都怕了一个小女孩儿似的，虽然实际情况微不是如此！
　　“嘻嘻嘻……我们进去吧……应该没有事的！”
　　小樱扶着井野，虽然有些恼怒井野刚刚‘吃独食’的行为，不过见井野身子有些软软的，便主动扶着她走了过来。
　　不过一眨眼的功夫，所有人便已经出现在了神社的大门口……
　　雕栏画栋，古朴飘香，各种神奇的图案宛如华盖，装点着神社，宣示着她的古老与威严！
　　大门是开启的，大厅空旷，除了一些不知名的神像和一张桌椅之外，却是清幽宁静……
　　“嘻嘻嘻嘻……原来是木叶的忍者呢……”声音传来，人影晃动，那个少女竟然没有任何预兆的出现在了门口，却是好巧不巧的落在小樱的前面，与少女相隔几厘米而已。
　　“啊……”
　　小樱摸着自己的小，随即愣住了，这个女子，不，少女……一瞬间，不只是与少女近在咫尺的小樱，场上所有人都具皆被这个出现的少女给迷住了。
　　她的美仿佛真应了那句‘只应天上有’的绝美！
　　不管平日程是非如何口花花，但是这一刻却也书到用时方恨少，这个时少女的的美简直没有办法形容了！
　　让人窒息的美！
　　莫说大和、武藏这两个超级‘宅’的男人，便是程是非、小樱、井野也一时间只能看着少女那有些模糊，却又仿佛自己已经看到了少女的最美而震撼，但是心中却有只能得出一个模糊的美的结论这种矛盾之中！
　　若非要将少女的美降低一个或者更多个档次来评价的话……
　　她的花容娇美，身子伴着清风，娥娜多姿，恍如仙女下凡，令人意动神驰。这是一个风华绝代的美女，虽然她现在身高不过四尺！
　　她穿着一身浅绿色的巫女装，宽大的袍子猎猎作响，却是偶尔那微微的清风也会有调皮的想要戏弄佳人的时候。
　　青丝如墨，乌黑光亮，在脑后被梳起，却有在耳郭处被分成了两束，然后从锁骨处垂下，显得那么的自然与清新，那青丝柔顺如绸缎，反射着阳光，从少女的胸前那明显鼓胀的坟起掠过，直到少女那腰间才散乱开来！
　　她的胸口处别着三枚不知名的纹章，好似龙形，却是模糊两可之间，一个青色，一个乌黑，一个粉红，相交辉映，同时又与少女的绝美容颜一样，带着位置的模糊的神秘。
　　少女嫣然嬉笑，眸光中泛着水雾似的异样，她的小酒窝忽的出现了，那笑涡儿将少女那有些调皮的样子更添三分，令人心醉神迷，琼鼻如玉，朱唇抿着，偶尔也会让心中萌动的看到那咋破唇瓣，一抹嫣红或是一线如同贝齿编排的皓白从那朱唇中偷偷的出来打量着别人。
　　“你们的样子好逗人呢……嘻嘻嘻……又是一群……”少女说了半句，便径直捂着小嘴笑了起来，但是那‘咯咯咯’的玲珑断续之音便也如何都挡不住的的从少女的唇缝间泄了出来。
　　少女轻笑，却是仿佛那被最多情的音乐家编排的乐曲被弹奏似的，倾倒入几人的耳中……
　　如坠五里雾中……
　　少女眉头微皱，原本以为自己的话语会让这群人从被自己外表说迷住的痴呆中回过神来，却不想，这些人竟然反而越发的沉迷于痴呆中……
　　少女玉手微扬，额在小樱的额头上，众人的目光都被少女牵引，自然也看着，只见从少女的手中心处猛地焕发处一阵乳白色的晕光，众人便觉一阵恍惚，依稀间，只见少女那莲藕似的软软的抬起，莲步款款，摇曳着看似娇小柔弱的身子走开。
　　她的背影颀长优美，曲线隐现，仿佛真的是神女降临一般，众人她的身影越发远去模糊，心中顿觉失落……
　　一时间，这种失落忧伤的情绪渲染开来，不过少女的身影却是仿若未觉的渐行渐远，消失于那不知是迷雾或是其他神秘之中。
　　众人再度一阵恍惚，眸光中痴呆已经消退，只见少女的青葱般樱娇的玉指依旧点在小樱的额头，正对着大家俏皮的轻声嬉笑着。
　　程是非几人这次第一时间反应过来的，倒不是羞愧，反而是惊讶于惊艳，他们竟然看清楚了少女的样子……
　　而且，少女那仿佛仙女神女的天外气息也消失的干干净净，这一刻，即便是看着那的梨涡在少女的玉颊上隐现，众人也不过是觉得亲切可爱！
　　当然，少女那天外之气的消失并没有将少女的美减弱，她依旧是一个难以用言语来表述的美……人……
　　不错，现在的她才给了众人她是一个属于人类的无法言表的绝世之美的女孩儿，一个少女。
　　少女见到众人的变化，似乎很开心，双手托着自己那巫女袍的大裤脚，轻盈的迈着步子……
　　走了几步，拉开了与众人的距离……
　　浅浅一笑，道：“我叫高桥流美子！嘻嘻嘻……很好听的名字耶！”
　　她这话若是别人说的，便是自恋，不过她一说出来，却是让人越发的喜爱她那调皮……
　　众人不禁莞尔


第159、160章 美女大比拼
　　高耸的石柱古朴巍峨，掠过石柱，便是那典雅而神圣的大殿，几个少女都很少见到这种古代遗迹，因此，都有些兴奋，更兼之，这里又是传说中的天照大御神的神社，使得整个大殿都被一种朦胧而又玄妙的色彩点缀着，除了程是非这个有着外来人的灵魂的家伙，包裹大和在内，都是满怀圣徒似的想、精神仰慕着空旷的大殿内那数米高，显得慈悲而神圣！
　　高桥流美子目光深邃，程是非有种在场所有人都被她给看穿了的感觉，因此，身处这个大殿，反而不敢与这个少女对视，倒是对方对于程是非所表现出的并没有如其他人一样对天照的崇敬其他的不满！
　　待所有人欣赏完了大殿，心神平静之后，高桥流美子已经端坐在属于神社首席巫女的蒲团上，对着所有人说道：“请坐！”
　　当然，所有人做的自然也是背蒲团，而不是如外界一样的跪坐！
　　她的声音甜美，有着少女萝莉似的娇俏，却又包含神圣的不可抗拒，让人听来，如饮甘泉，心中飘渺！
　　“是不是很好玩呢？”
　　这一句话，直接将所有人问倒了，身为巫女，难道你竟然将大殿当做了旅游区吗？程是非的目光与她接触，却是发现她的目光并没有如同她的话语一样在自己的身上流转，仅仅是一扫而过而已，看她的样子也不在乎自己会不会回答吧？
　　虽然众人这种想法闪过，但是却被她那无限的超脱凡人的魅力摄住，尴尬一笑！
　　好在高桥流美子自己也不在这上面继续，只是那不可看明白的脸蛋上弥漫着似是而非的笑意，“你们想让我帮忙吗，是吧？应该是那头笨熊叫你们来的吧？”
　　作为领头人，自然是大和回应，程是非则好奇的不停的打量着这个巫女，她的脸上没有《犬夜叉》这部动漫让程是非印象深刻的巫女桔梗的那种冷若冰霜却又悲天伶人的气质与感情的洋溢，似乎她只是一个有着神圣外衣的懵懂少女！
　　程是非没有去听大和与对方说了什么，只是不知不觉间因为对少女的探究而陷入了井野与小樱他们看来的痴呆状态！等到程是非回过神来的时候，却发现在场耳朵人都看着自己。
　　程是非一眼扫过，井野与小樱正暗中对自己挥舞着肉拳，至于大和，算了，无视他，而人家巫女大人却是玉手微微捻着自己的巫女袍子，与程是非目光对视，却是嫩嫩的说道：“我好看吗？”
　　她那朦胧的脸蛋儿一瞬间变得清晰，却又随即隐去，程是非愣愣的说道：“好看！”
　　“嘻嘻嘻……”
　　少女笑过之后，却是没有继续程是非心中以为的‘调戏’她，程是非心中有些失落，程是非不由颓然感慨想到：看她那眼神，分明将所有人都一眼看待，刚刚那句话，也许只是她一时俏皮而已吧！
　　这天之骄女，便是程是非高喊要布种天下，也不由颓然，自己即便有着穿越者这样普遍的与这个世界截然不同的气质，也仅仅只是让她眸光多了一秒钟的停顿而已！
　　程是非颓然，井野那狐媚子的蓝色眼珠子却是迎合着自己的小嘴，荡漾着得意之情，少女嗲嗲的说道：“美子姐姐，人家都羡慕你呢？靖明弟弟都被迷住呢……”
　　几女聊着聊着，那嬉笑声却是越发的打了，三个少女叽叽喳喳的，完全不顾几个男人在一边听着！
　　程是非到不至于沮丧，只是不想打扰井野与小樱两人对着那个崇拜的少女‘献媚’，凝神之处，程是非突然听到从内廷传来叮叮咚咚的滴水声，间杂着嬉笑声，很稚嫩！
　　他刚刚走神了，自然不知道大和问道小公主之后，高桥流美子已经确认有一个合符大和描述的小女孩的在她这里！
　　而在这个稚嫩的声音之后，却是有一个带着妩媚的声音隐隐含着怒气，不过这声音传来，却是让程是非感到舒爽，心中一个奇怪的想法浮现：难道动漫世界的声音都与原来动漫的声优有关，一个个的跟日本似的，勾人的紧！
　　咚咚……
　　这次是紧凑的脚步声……
　　“嘻嘻嘻嘻……南香姐姐，你湿身了哦……哇！好大好圆哦……”
　　这声音，自然是让程是非想入非非！
　　“湿身了哦，南香姐姐……”……
　　那个稚嫩的声音的主人显然是一边跑一便说着。
　　这个声音不但稚嫩，同样还透着鬼精灵……
　　众人被这童稚的声音弄得一阵遐想……连三个叽叽喳喳的少女也停下了，一阵好奇！
　　湿身啊……
　　应该是美女吧……
　　如此种种，见过了流美子这个让神都要嫉妒的女孩子之后，几人不由更加期待这个貌似湿身了女子是谁……
　　唯有寺川一郎听到这个声音之后又是一阵哭笑不得，这声音的主人他太熟悉了，从她出生至今，都是他在保护，虽然是侍卫，却也将那个调皮蛋当做了自己的孩子。虽然他没有老婆，也没有过孩子，但正是如此，他才更加爱心的将那个调皮蛋当做了自己的孩子对待！
　　“-是抱歉，巫女大人，公主殿下……果然给您添麻烦呢！”他这话等于是已经确认了那个正在往这边跑的女孩儿是公主，责任心强的大和也是微微笑了起来！
　　少女一本正经的说道：“松尤子很好呢！”
　　“嘻嘻嘻……”带着一连串的嘻嘻笑语，一个看起来五六岁的女孩子,如一阵清风似的跑了出来。
　　这个五六岁的少女穿着简单的白色小衣和可爱的内内，全身依旧透着薄薄的水雾，仿佛朦胧小仙女似的，不过这蹦跶的模样儿，却更像一个不惹尘埃的顽皮精灵！或许是才洗完澡的缘故，女孩儿的那露出的姣好的比莲藕还要晶莹玉嫩的肉呼呼的和小手，包括那可爱的有些鼓鼓的肚子都是晶莹中透着粉红！
　　果然如观音坐下的玉女似的，娇呼可爱，多肉的脸蛋儿硬生生的从女孩儿的玉颊处挤出了两个拇指大的酒窝……当然最可爱的是那头碎发，搞的女孩儿更像是一个顽劣小童！
　　假小子！
　　女孩儿手舞足蹈的走了出来，却见除了自己想要作为炫耀刚刚自己对南香的杰作的流美子之外，还坐着几个外人！
　　女孩儿第一个便看到了寺川一郎，除了第一时间瞟了几人一眼之外，却是将几人都当做了透明人，也不在乎自己那肉肉的女孩儿的身子被外人看到，径直的走到了寺川的身边，小脚丫在少女之前到达了寺川的身边。
　　公主殿下威仪十足，虽然她站着也只有寺川蹲跪着的脖子那么高，却也让寺川本能的仰视！
　　的拳头一边挥舞着，一边傲娇道：“寺川，你怎么来呢……可恶……竟然连这个都可以找到我呢！人家好不容易逃跑一次，竟然这么快就是败了……”
　　“公主殿下！”
　　公主娥眉叠起，不悦道：“可恶呢……人家好不容易出来玩玩，你不是最疼爱人家的吗？怎么不知道故意晚点找到人家呢！寺川，你好坏哦，人家以后都不理你了！”
　　公主撒娇，好似泼辣的小辣椒，本就疼爱极了公主殿下的寺川无言，他只是太过关心公主殿下，没有想到这位公主殿下似乎比他想象的更加的大胆，看现在这样子，却是她自己走出来的也说不定！
　　小樱与井野两人听到公主殿下装的太嫩了的假，不由轻笑起来，只是觉得这个小女孩儿很好玩的样子呢……
　　野点点头，补充道：“怪叔黎的最爱哦！”那目光明显是看着程是非再说！
　　喂喂喂，井野你这是什么眼神啊，小心回去！
　　程是非毫不客气的瞪着井野，‘眉目传情’，而那个野性的小狐媚则是小的更加的娇艳！
　　大厅里原本就安静，小公主双手插腰，回过头，见小樱与井野在吃吃的笑着，眼珠子飞快的转着。看的几个人笑的更放肆，这丫头单单说着眼珠子转起来就让人忍俊不禁！
　　泛着浅黄色的眸子的公主殿下那狡黠的眸子终于停止了转动，走到了三个少女的中间，仿佛一个纨绔子弟看到了美女似的，忽的一把摸到了跪坐着的小樱胸口，小樱那坟起小笼包虽然不是很大，但是这段时间的让少女那里确实确实的隆起了不少，可不是五岁的本来就肉呼呼的小手可以掌握的，故而公主殿下，趁机占了便宜还一脸正经的说道：“哇……好大呢！比人家的大了那么多……”
　　她的速度极快，加上众人具皆是被刚刚她摸小樱的动作给震惊了，没有来得及反应，而小樱那脸蛋儿更是在小乳猪被调戏的瞬间已经双颊涨红，直奔脖颈了，尤其是还被这个小丫头大肆评论了几句，让少女羞涩的哭笑不得！当然让小樱羞恼的是，这个假小子又接着说道：“嗯，比南香姐姐的小了很多哦，姐姐，你以后要加油哦！”
　　说着，便见公主殿下摸了小樱之后，忽的又好像磕磕绊绊似的倒在了井野的怀中，这次可是比刚刚还狠，两手并用，将井野呢比小樱大了不少的软肉团儿给挤压的鳖鳖的。
　　忽的听到了井野‘啊’的一声之后，粉目圆瞪，玉臂就要抓假小子的身子！
　　不过这个假小子身子再次一个侧卷，便已经来到了高桥流美子的怀中，这次却是不敢放肆，只是撒娇的道：“姐姐，我已经帮你测试了一遍，你放心了这两个姐姐的奶奶都比你的小了很多……”
　　她说的时候还冲着井野与小樱无辜的眨着眼，又看了看高桥流美子，仿佛在说，都是她要我怎样做的！
　　流美子揽住公主大人的肉腰，对着那小狠狠的拍了几下……
　　“哦呢……”
　　公主殿下娇喘迭起……原本就水嫩粉红的脸蛋儿这会儿看起来似乎是突然从毛孔中渗透出来的似的，整个儿小脸蛋儿竟然涨的的通红，跟那猴子似的！
　　高桥流美子这才松开，只是将公主抱在怀中，却又捏着她的鼻子说道：“哼……下次在乱说的话，可就不是打这么简单呢！”
　　松尤子浑然不惧，嬉笑一声，说道：“嘻嘻嘻嘻……人家就喜欢被打呢，怎么办呢？要不姐姐，你再打几下呢！”
　　高桥流美子无语，伸出嫩指指着女孩儿的额头道：“你啊！”
　　公主殿下捂着小从流美子的怀中逃也似地飞了出来，这下终于见到了程是非与大和的存在了，小嘴里不停的唠叨着，几人都听得明白，她的小嘴中，不时的出现了‘美子姐姐’几个字，都不禁莞尔，小丫头现在还在记仇了！
　　一手捂着，一边仔细的看着程是非与大和，须臾，好似做了什么决定似的，公主大人终于看了程是非一眼之后，走到了大和的面前，很正式的说道：“这位大哥哥，你好帅呢！”
　　大和这个纯情的大男孩一见所有人的目光投来，脸也不由一红，“呢？”然后鳖了几秒钟才好转，道：“呵呵呵呵……公主殿下……”
　　他还没有说完，公主他口中的公主殿下给他的打击已经到了，只听松尤子说道：“嘻嘻嘻嘻嘻……不过人家更喜欢这个小哥哥，他比你更帅哦，所以，人家就不更你说话呢，大哥哥，你自己去画圈圈吧！”
　　众人皆是哭笑不得！
　　“哒哒哒……”
　　公主殿下的表演，原想继续，不想，内室中突然传来越来越近的脚步踩在地板上发出的哒哒声！
　　小公主的脸色顿时一紧……寻找到最近的一个目标，便真应了那句‘静若处子，动若脱兔’，一溜烟的窝在了程是非的怀中，纤柔玉手将程是非的手叠放在胸前，那小巧的身子，竟然奇迹似的隐去了踪影，要不站在程是非的身边看来，却是无法发现这个小家伙的存在。
　　程是非对着自己的怀中看着，好似怀中多了一只小兔子似的，公主殿下也不知道用了什么香水，程是非自然不会对一个只有五岁的小女孩儿有什么想法，不过这个香水却是非常的独特，从公主殿下投怀送抱伊始，那轻盈淡淡的香味便从对方那粉嘟嘟的的身子上飞散开来，这种香味儿却是让人忽的有些莫名的情绪在酝酿！想来是什么大名家御用的名贵香水吧！
　　鬼精灵公主一见程是非鼻子不停的煽动，顿时捂着小嘴偷笑，道：“嘻嘻嘻……银样镴枪头的哥哥，你真是没用呢！人家的身子那么香，你都这样子，人家好伤心哦！”她那依旧有些湿气的碎发顶着程是非的脖子，发丝短短的，自然让程是非脖子有些不舒服。
　　“小丫头，你再香也没有用，哥哥可不喜欢你这样的小丫头！”
　　这个女孩儿虽然小，但是却非常的精致，活像过布娃娃，程是非虽然没有到对五六岁的女孩儿动手，但是对于什么养成之类的，程是非也是心痒痒的，程是非心中一动，原本他双手交叠挡住了女孩儿，这会儿主动微微提高，双手便贴着女孩儿的身子，那肉肉的胸口一阵娇软！
　　女孩儿吃吃一笑，打掉了程是非的手，说道：“坏坏的小哥哥，你好色哦，竟然也想要摸人家的奶奶……”
　　程是非大囧，这丫头怎么连这个也知道啊，天可怜见，自己只是对这个年龄段的女孩儿那个位置到底有多大这种严肃性的问题感兴趣而已！
　　女孩儿的小脚丫肥厚如婴儿，在程是非的腰间不断地蹭来蹭去，那酥软的身子却是将程是非……
　　这个样子，还真像在怀中多了一个抱枕啊！
　　公主殿下狭促一笑，忽的抬头，见那个身影已经出现了，便迅速的缩进程是非的怀中，安静的呆着！
　　众人皆是敛神相待，犹是千呼万唤，从内室门口进来的是一个高挑的身子，她穿着紧身连体的黑色长裙，相当的保守，黑丝齐肩，短短的秀发末梢处夹杂着大小珠玉，大的的忽的便带着一声轻吟吹响之声滴落在地板上。
　　一声才起，后面便又猝然而到，一声未消，耳中便传来了两三个声音，直教众人的心神都被紧紧的绷着，一时间伴随着这个高挑女子的迎面走来，却是如同她抱琴抚弄着走过来！
　　那女子走到高翘流美子的面前微微鞠躬：“小姐！”
　　她带着天然的冷淡，也未等高桥留美子说什么，便在一旁坐下，这才打量起众人来！
　　她长着一张瓜子脸儿，有些像当年那个‘林妹妹’，却是一副娇柔软弱的模样儿，但是于那柔弱可欺之中，却又如冲霄明珠般，那股子英武之气不绝，仿佛一个战场上纵横驰骋，令男人也要拜倒的女将军似的。
　　众人惊艳，不过有了流美子这个美少女在，却也将这个女子给黯淡了下去。
　　杏眼环顾，女子看到程是非的时候却是微微惊讶，轻轻的‘耶’了一声！


第161章 永生之体
　　冷艳英武的女子嘴角悄然翘起，似有少女的调皮，这一模样，到倒是让众人皆笑，与流美子的那翘唇的模样何其相似！
　　程是非当然也听到了女子那轻微的惊讶之声，便问道：“这位姐姐认识我？”
　　女子微微一笑，却是摇了摇头，湿漉漉的头发上那水珠也被对方的轻摇给晃荡了出来，洒落一个圆形在地上！
　　看她的神情，显然是不想多说！
　　程是非摸了摸鼻子，却见小樱与井野对着自己做鬼脸，那得意模样，让程是非哭笑不得！
　　高桥流美子主动介绍道：“已这是南香，是我的侍女！”
　　程是非怀中的公主殿下忽的那小脚丫在程是非的肚子上蹭了蹭，低声道：“嘻嘻嘻……色狼小哥哥，你被呗南香姐姐无视了哦！”
　　“小屁孩，知道什么？”这种事程是非并不意外，自己只是一个看起来十几岁的少年而已，难道每个漂亮的女孩子都要看到自己就投怀送抱，或是暗送秋波，虽然程是非臆想着这种可能，但是事实总归不会如此！
　　“嘻嘻嘻嘻……你以为我不知道啊……”程是非虽然没有看到，但是也可以想到这个人小鬼大的公主殿下，正应该嘟着嘴，想着什么坏主意吧。
　　“唔！”
　　程是非还待想着，却突然感到那个小家伙的小脚丫竟然从自己的腰间的裤带处伸了进入，也不知道那脚丫子灵活到了什么地步，竟然轻车熟路的用小脚丫隔着挤压住了程是非小兄弟！
　　虽然程是非对对方没有心思，但是奈何对方的脚丫子可是的极品，她只不过稍微动了几下，那小兄弟就有了抬头的迹象！
　　“罪过啊！老子可不能那么！”
　　程是非虽然自认为不是什好人，也好色，但是却有原则，便也不在遮住公主殿下，一手将对方从自己的怀中撤出来！程是非豁然站起来，双手擒住公主殿下的肋下这一举动，自然吸引了所有人的注意！
　　程是非恶狠狠的瞪着公主殿下，就要说话，哪想到公主眉头紧锁，嘴唇一鳖，形成了狭长的波浪的纹路似的，忽的张嘴便陶陶大哭起来。
　　程是非一个愣神！
　　小公主殿下似乎是受到了很大的委屈似的，那很短很肉呼的小腿一蹬，正巧蹭到了程是非的肚子，程是非吃痛，小公主便趁程是非弯腰的那一刻，便比猴子还要灵活的跳了下来，在地上洒满了一地的汪洋泪珠子，直扑到了原本躲避着的南香那里。
　　抱着跪坐着的南香的脑袋，将自己的泪珠全部擦在了对方那依旧湿漉漉的脸蛋儿上。
　　等了十几秒钟，公主殿下才微微松开，回过头指着程是非道：“呜呜呜呜呜……南香姐姐，那个帅气的小哥哥是个大色狼呢，他刚刚竟然趁机占人家的便宜，这个萝莉控怪叔黎……呜呜呜……”
　　这话一出，不太了解内情的小樱、井野还有大和，当然少不了寺川，他已经是单膝跪坐，右手都已经握住了太刀，衣一副随时拔刀的模样！
　　“靠！”
　　程是非嘀咕了一句，却是没有解释，那个小丫头，忽的眼珠子一眨，独独对着程是非笑了出来。
　　程是非看的反而惊艳，这个模样，却是让人无法生气，毕竟这么可爱的小女孩儿……
　　“咚！”
　　公主殿下，吃痛，猛地捂住脑袋，捧腹道：“南香姐姐，你怎么这样呢，人家兜被那个色狼哥哥给吃豆腐了，还要大人家的脑袋，真是的！”
　　南香冷艳的脸蛋儿上嫣然的绽放处一朵红晕，道：“你这个丫头，又在戏弄别人呢……他们不知道，我还不知道你的性格吗？”
　　公主殿下一听，吃吃的笑了笑，无所谓的道：“嘻嘻嘻嘻……被发现了呢！”她吐了吐小舌，语不惊人死不休的道：“真是的，看来你也对那个帅气的小哥哥荡漾了……既然这样，人家走了……”
　　公主想要一溜烟的跑开，不过却感到自己那肉肉的手臂一紧，脚丫子才跑开的公主一看，却是南香拉着自己，南香另一只手指着她那头湿漉漉的短发！
　　公主殿下一看，捂着小嘴，道：“哇……原来没有骗过南香姐姐呢……这下糟了……”原来她刚刚的小心思便是希望通过将程是非污蔑成了色狼来冲淡自己在南香帮助她洗澡的时候公主自己对南香做的恶作剧导致南香要收拾她的苦果而已。
　　公主殿下小脑袋晃着，飞快的想着脱身的办法，又见程是非在偷笑，颐指气使道：“那个色狼哥哥，快来打到魔女，拯救柔弱的小公主哦……人家会以身相许的哦！”
　　“哈哈哈哈……”
　　众人皆被公主殿下的活宝劲儿给弄得笑语不绝！
　　“咚咚咚……”
　　众人皆是不解，神社的外面竟然突然变得更地震似的，但是却只有巨响，而没有最初那样的剧烈晃动！
　　“这是怎么回事？”
　　寺川一郎忽的动了起来，跑到了公主殿下旁边呆着。
　　高桥流美子微微一笑，那小酒窝忒迷人，轻吟道：“咯咯咯咯……又是那个大傻个来了……”
　　她也不是第一次见到那个家伙跑起来就是这种声音，便一听到了之后就知道了！
　　果然，这种声音持续了近一分钟，程是非几人看的清楚，神社的门口已经站了一个家伙，却是中村！
　　只见中村恭敬的在神社的门口拜倒，低沉着说道：“美子大人，请您救救我们啊！”
　　这家伙显然没有看到大厅里的情况，不知道有人在，所以说话的声音大的惊人，完全就是一个巨大的鼓在敲似的！
　　小公主吃吃的笑着，指着中村说道：“嘻嘻嘻……这头牛看起来好傻呢！”
　　流美子瞪了松尤子一眼，才说道：“进来吧！”
　　“嗨！”
　　中村虽然进来了，但是却只是在离门口最近的地方又跪坐下来，再度拜倒。显然对于他来说，这个是非常的神圣的所在，不敢有丝毫的放肆！
　　少女浅黄色的眸子带着一种高深莫测的笑意，那原本在程是非看来清晰的感受到的容颜一瞬间却是再度变得如同最初见到她的那个时候一样，娇人知道这是世界最美的容颜，却是无法具体的看清楚，朦胧神秘！
　　“怎么了？”
　　少女皓白贝齿微动，如同悦耳的铃声响起。
　　中村顿时如闻仙音，知道这个天照大萌神的谪降神女果然因为与自己有旧而会帮助自己，当下再次鞠躬，然后才将事情的前后都说了一遍！
　　他说的，自然比程是非上午在武藏那里听到的更加的详细准确！
　　中村他们虽然是武士集团，但是在这个忍者横行的世界中，武士门虽然不愿承认，但是确实要比忍者低了一一个等级，中村他们还算不错的呢，虽然无法过上好的生活，但是却也自在。
　　也正因为如此，他们还是有不少人，不过中有拮据的时候，前几天，一个忍者突然出现在富士山，只用了一招，将富士山的前面弄出了一个巨大的地缝，而且还真好是将中村他们住的地方给隔绝了。
　　那忍者的目的很简单，就是要中村他们替他注意一对很特殊的车驾，从中村口中得知，对方应该是早就注意到了对车驾的行踪，因此将那个车驾的所有明显的特点都告诉中村，他的要求很简单，只是要中村他们时刻注意那辆车驾从这一带经过的时间！
　　对方明显的萝卜加大棒，一边是死的威胁，一边是丰厚的报酬，而且要做的事情如此简单，中村当然会去做了！
　　听到这里，程是非心中一动，他可是还想着暗中去了解棺材中那具与众不同的男人！
　　程是非便说道：“你们不是已经完成了任务吗？”
　　中村哭丧着脸，说道：“那个忍者大人将那棺材放在我们的后山，说是过几天等没有了危险之后就会来将棺材运走！但是……今天后山的棺材已经失踪了！美子大人，现在只有你能够救我们了！那个忍者大人或者是那具棺材的原主人都不会放过我们的！”
　　小公主一听，顿时跳了出来，道：“哇……忍者呢……那么厉害吗？那美子姐姐快点答应哦，就像昨天你救我的时候那样呢……打倒坏人呢！”
　　大和却是突然插话道：“等等……按照中村先生你说的，那忍者应该非常重视那具棺材，请问您知道棺材里是什么吗？”
　　中村语嘢，却是犹豫着。
　　沉默半晌，突然有人说道：“是一个昏迷的男人！很特殊的一个男人！”
　　这话却不是中村说的，而是程是非说的，原本程是非并不想让别人知道自己看到过的，不过刚刚见中村犹豫，眼神有异，程是非却是猜测这个家伙应该知道一些内情，便故意在所有人的面前提到，尤其是流美子在，中村想来无法再继续在流美子面前隐藏。
　　而程是非，却是想要知道更多的关于那个棺材里面的人的情报！
　　中村惊诧的看着程是非，须臾，才再一次的拜倒，也不知道是不是在为刚刚自己的隐瞒而道歉，他想了想，叹息一声，说道：“不错，靖明大人，说的对，我们都看到过那个棺材里的是一个男人，他并没有死，虽然他看起来像是死了，但是当初我们接过来的时候，偷偷的看过，那个男人的体温告诉我们，他因该是一种假死状态！”
　　“继续说呢！”
　　中村顿了顿，他心中也知道事实如同大和说的一样，那具棺材绝对是什么了不得的东西，不然也不会借机想要托住程是非几人，作为后援，现在在这里见到了几人，他心思急转之下，才接着说道：“我曾经无意中听到那个忍者大人提到过，好像这个棺材里的人被叫做永生之体！”
　　“永生之体？”
　　几乎是同一时间，程是非与大和都不由想到：这种因该是严格保密的机密，那个忍者难道真的会‘无意’中说出来，或者这个中村故意这样引导我们？程是非与大和的目光不动声色之间扫视着中村！


第162章 公主向前冲
　　“永生之体？”
　　大和表情是难以置信，不过却很快的平静了下来！
　　“大和队长，这个‘永生之体’到底是怎么回事啊？”
　　小樱的的问题将众人的疑惑都问了出来，只不过与众人的表情不同的是，高桥流美子与南香却是反应平淡，或者说他们知道本来就是这样的！
　　一直观察着两人反应的程是非被自己的想法吓了一跳，不过却也觉得这种可能性极大！
　　也就是说，这里，高桥流美合子是巫女，她是用什么特殊方法知道的还是怎的？这个不得而知。
　　但是大和的话，程是非可是知道这家伙就是暗部的人，作为行走在黑暗中的火影的直属部队，如果他知道的话，那么却是合理的很！
　　大和也知道自己刚才的反应表现明显，不过却也没有打算再隐瞒，微微一笑，道：“我曾经在暗部工作过，所以在查看一些资料的时候去，却是偶然接触过关于‘永生之体’的资料！”
　　“永生之体的消息，最早出现在十六年前，那个时候，也不知道是从哪里传出来的消息，说有一些很特殊的人的身体，他们的基因中含有永生的奥秘，这种事开始并没有多少人相信，但是后来，也不知道从什么时候开始，却是悄然的，世界上包括各个大国在内的人，都相信了‘永生之体’的存在！
　　“根据我的猜测，在永生之体的消息传出来之后，应该有不少的机构暗中接触并且研究过‘永生之体’的奥秘，并且证实了永生之体中真的含有永生奥秘的存在！不过这个所谓的永生之体并无法让人获得真正永生，但是至少可以让人获得更加长的寿命吧！”
　　大和说的虽然只是只言片语，但是众人却是感到一阵莫名的情绪从自己的心中涌出，想来，都差不多吧，第一次听到了‘永生’的存在，定然第一个冒出的想法就是自己能不能得到永生，然后才会去想那个传言是不是真的吧！
　　程是非自己也是如此，看几人的表情，除了流美子、南香一直没有变过，当然还有公主殿下这个貌似才小不点或许不了解永生的吸引力而已！
　　小樱弱弱的问道：“这么说，木叶，也曾经做过类似的实验吗？”
　　大和看了看寺川一郎，才微微点头道：“不错！而且木叶还是最早一批接触过‘永生之体’的忍者村之一！”
　　等等，木叶s是最早的研究过的忍者村之一，那么……
　　程是非只觉得自己的脑袋被狠狠的砸了一下似的，脑海中似乎有什么东西要跳出来似的，在激烈的撞击着自己的脑袋！
　　猛地，一股钻心的刺痛从程是非胸口，右手心几乎同时传到了脑海中，原本就嗡鸣的脑袋顿时当机！
　　“啊……呜……”程是非狠狠的咬着牙齿，双手抱着脑袋扑在地上，众人见到程是非突然这样，一个个都跑了过来，不过谁有小樱与井野那样的关心，两个少女几乎是同时抢奔了过来，紧紧的抱着程是非，两个少女的压着程是非，小樱与井野一个握住程是非的一只手，三人抱在了一起！
　　那种在上次接触那个‘永生之体’的时候出现的图片，再度在程是非的脑海中浮现出来，虽然依旧模糊的很，但是却知道，这些图片却是与上次的不同！
　　“老子的脑袋都成了内存了吗？”
　　其实程是非脑袋的痛楚只有几秒钟，不过几分钟后，程是非才恢复了许多，但是有着四座肉山的存在，程是非哪会放开，忽的睁开眼，对着两个担忧的少女微微一笑。
　　小樱与井野见程是非这习惯性的，顿时娇嗔，白了程是非一眼。
　　不过眼尖的小公主殿下却是不会放过程是非，她原本就不知道何时已经将小脑袋挤到了两个少女之间，看热闹多过了关心的她乐呵呵的指着程是非，道：“嘻嘻嘻……帅气的小哥哥你笑的好哦……比那些电影里做了坏坏的事的坏人笑的还要呢！”
　　程是非白了这个小调皮一眼，道：“小屁孩知道什么啊？”
　　公主殿下俏皮相视，完全不理会程是非的说辞，却又缠着大和说道：“嘻嘻……帅帅的大哥哥，你接着说呢！听故事好有趣哦！”
　　程是非趁着所有人不注意，忽的将手伸到了小樱与井野的胸口，狠狠的摸了一把，才严肃着对大和说道：“那个‘永生之体’的实验，最初是不是由大蛇丸在进行？”
　　程是非之所以会有这样的猜测，其实便是因为突然想到了他与小樱、井野在木叶外围那大蛇丸废弃的实验室中看到的那本大阪日记，结合现在大和说的情况，故而才有此疑惑。
　　大和听到这话，原本还在对着公主殿下微微笑着的他也顿时僵硬了，他轻轻的吹了一口气，目光看着程是非虽然在怀疑程是非为什么知道，但是却没有说什么，好似他根本没有这一点似的，道：“没错！大蛇丸大人是最初的实验主持者，而且如果没有意外的话，全世界之所以会知道这个秘密，也因该是他将‘永生之体’存在的事实泄露出去的！”
　　“又是大蛇丸？”
　　小樱与井野从小就被教导着木叶的火之精神，对于大蛇丸这个家伙自然没有好感，听到他的名字，不由一阵蹙眉！
　　大和和煦一笑，赞同道：“是呢！”他看了看小樱与井野，却见两个少女身子在微微颤动，便问道：“小樱、井野，怎么呢？”
　　小樱两个暗自抓着程是非那虽然因为被少女抓住而无法摸胸的色手，不过却要忍受程是非的手指总在少女手掌上画圈圈，弄得两个少女一阵阵的酥痒，而且更加可恼的是，少女心里总会不争气的想到了与程是非之间那些相亲的事儿，如此，反倒是使得手心变得更加的敏感酥麻，甚至让少女有种自己的敏感地带已经悄然移到了手掌似的！
　　“讨厌，可恶的靖明弟弟，人家越来越敏感了！”
　　“哼……可恶的靖明弟弟，下次人家一定要榨干你，让你这个时候还弄人家！”
　　两个少女心中的吐槽自然不会说出来，见大和问着，都是微微红晕小脸蛋儿笑着，不过身子微微的颤抖着的趋势子啊加剧。
　　“貌似小樱可是穿着裙子呢！”程是非已经不满足于手着少女的小手，原本在两个少女胸口处摩擦的脑袋微微的下移，趁着两个少女不注意，程是非的脑袋已经是枕在了小樱的根部了。
　　少女本来从来都是思春的，更何况两个少女又已经是被程是非吃过了，这会儿小红微张，檀口香兰吐玉，却又羞涩更甚，一边极力的让自己看起来正常，程是非枕在少女的根部，头正好可以看到少女那可爱柔弱交织的表情，玩弄的心态加剧！
　　不过为了转移其他人的注意力，程是非却是接着问道：“大和队长，那……那个被称作‘永生之体’的男人到底是怎么回事啊？”
　　大和摇了摇头，说道：“我并不知道怎么回事，那种情报可不是我能够看到的！”
　　他其实心中有些苦涩，因为在大蛇丸的试验中，将初代火影的木遁细胞移植，并且进行培养的最终目的才是为了将来可以成功将‘永生之体’上的细胞移植到那些大人物的身上。
　　如此，自从在暗部的档案室中看到了这些资料之后，大和却是心中矛盾极了，最初他也以为这只是大蛇丸自己私下里用当年自己和那些小伙伴们作为了试验品，大和虽然活下来了，但是对于大蛇丸却是有着难以磨灭的仇怨！但是知道了原来大蛇丸只不过是一个具体的实行者之后，大和对于大蛇丸反而没有了那么深刻的恨意，倒是对原本那个自己移植崇拜的人有了几分的情绪！
　　这便是他刚刚明明知道程是非为何会突然直接的问大蛇丸在这个中间扮演的角色这种明显的漏点还故作不知，便是大和的私心作祟，也许，他心中也不是确定，是想通过程是非还敲打某些人的神经吧！
　　大家听着像是‘故事’，只有当事人中村，这会儿听到这个‘永生之体’简直是比神器还要神器的存在，立马再度扑到在地上，说道：“美子大人，木叶的各位忍者大人，求求你们救救我们吧！”
　　流美子与大和作为两方人的首领都还没有说话，小公主殿下已经一马当先，兴致勃勃的道：“哈哈哈哈……我们走呢，小的们，随着本公主去剿灭坏人！”
　　寺川一郎跑到了公主的身边，道：“公主殿下！这种事您还是不要去好，忍者的战斗可是非常的恐怖，而且危险的！”
　　程是非听着满脸的鄙视，靠，你这家伙太二了，如果是平常的小女孩儿，你着恐吓的话倒是可以起作用，但是现在可是这个小调皮魔女，越是说的危险，她定然越是要去。
　　果然，如同程是非所想的一样，小公主原本还只是停留在口号上，听到了寺川一郎的话，顿时将那满头的短发如同那沸腾的公主热血一样狂飙起来。
　　那风风火火的性子，根本就不管自己才是穿着小三点的内内，便伴着肉肉的身子一个劲的冲出去！
　　大和看的发笑，喝到：“木遁！”
　　才用木遁将这个小公主给禁锢了回到了大厅中，不过确实，忍者的速度可是非常快的，大伙儿现在要商量过去的事了！
　　不然，中村的那些人可就危险了！


第163章 蛇蝎尤物
　　“前面就是富士山吗？”
　　阴暗的森林中，突兀的出现了四个穿着奇异的忍者，这四个人，一个身高两米多，身形彪悍，穿梭于森林之间，却是完全无视树木，只是一路前行，那些被他撞过的无论是几人合抱大的巨木还是小树，具皆被撞断，他简直就是人形坦克！
　　另有一人，身形瘦弱，仿佛只剩下一个皮包骨，穿着一件宽大的黑色袍子，将全身都笼罩在里面，颇有玩网游的时候亡灵法师的造型！而且这人手中还有一根软木条似的棍子！
　　还有一人的外表倒是比较正常，只不过手中却是端握着一个好似虫蛹一样的直径三四十厘米，高也差不过的球体！不过细看之下，却是发现这个人的没有被衣服挡住的部分那些上不时的会有鼓起或者凹陷的出现！端地恐怖！颇有欧美大片中那些被异种附体的恐惧感，不过此人自己却是忽的一阵笑语，从自己脖子上那突然出现的将鼓胀的部分而过，用那刺耳的高频率的声音道：“呵呵呵……大姐头，我的小宝贝们都已经等不及要吃东西呢……”
　　那最后一个人则是一个女子，也就是那个人口中的‘大姐头’，她戴着一个不知名的面具，身材高挑，穿着更是火爆，上身的皮肤小麦色，仅有一片小小的布料将那隆起的巨大尖端给遮住，但是即便是如此，那也有两个突起的小点点！
　　细细，那轮廓的曲线从小腹比处陡然扩张，她的盆骨宽大，只有一件近乎的存在，硕大丰腴，这样的一个女人，不管相貌如何，即便是这完全前凸后翘的身材，就足以傲视秒杀一切了。但是即便是如此火热的身材，这南哥看起来便不是良善好人的男子却是小心翼翼的，根本不敢去正视这个女子的娇躯。
　　从根部开始，她的都被白色的绷带给紧紧的包裹着，一直到膝盖附近，那白色的绷带处不停的有什么光芒在闪烁似的，不过可以肯定的是，那非常的危险！
　　其他三个男子都跟着这个女人的后面，而且他们的眼光不时的瞟向了女子，但是却不是她那魔鬼的身子，反而是警惕的看着那两条处紧紧的绷着的白色绷带！似乎一见到什么不妙，就会随时逃走似的！
　　女子听到了男子的话，那虽然说不上大，却也偶尔泛着红色的光芒的眼角看了那个虫蛹的男子一眼，冷然道：“闭嘴！”
　　男子讪讪一笑，却是无尽的谄媚，只得埋头继续在森林中穿梭着！
　　四人的速度极快，不过就，从森林中出来，却是看到了一座很普通的小山！
　　那正是富士山！
　　那女子停顿下来，对着那个手中有虫蛹似的的球体的男子道：“虫子，将这座山包围起来！先去找那个东西还在不在！”
　　男子跨出一步，只见他那握住虫蛹球体的手缓缓伸出，不过眨眼间，那球体便忽的旋转，然后陡然变大，最后变成了一个直径五六米的巨大球体，慢慢的飞到了天空中，接着便从中传出了不断的嗡鸣声，尖锐刺耳，如此持续了片刻，那球体猛地轰的一声，便爆炸了开来，只见原来那原本是球体的地方尽是黑黝黝的一片。然后从中间飞出了无数的细小的蜂，都如同飞遁似的朝着那富士山包围住！
　　男子的耳朵很有频率的颤动着，仔细看着，那耳朵震动的频率竟然与那些蜂的翅膀的震动是相同的，几分钟之后，男子才说道：“大姐头，上面没有发现有忍者的存在，我的小宝贝们没有感到查克拉的存在！”
　　这时那个坦克一样的男子说道：“嗯？这怎么会？根据情报，对方还没有离开这里才对！我们干脆直接上去好了！”
　　死灵法师装扮的男子插嘴道：“阳守，这次可是轮到我了，刚刚去对方那些办事不利的家伙的时候可是你出的手呢！”
　　男子口中说的那些办事不利的人，自然是那些被他们雇佣来运送那具棺材的武士，当初他们便是因为如果是忍者运送的话，太过惹人注意，于是想要通过普通的武士来运送，毕竟‘永生之体’可是无价之宝，有无数的忍者在觊觎，只不过出乎他们的意料，原本及其保密的运送路线竟然被人知道，而且还趁着他们的空挡将东西劫走了！
　　这次她们四个人便是在知道了那个跟踪器偏离了设计好了的路线之后，立刻赶过来的，当然在过来之前，他们却是将那个武士雇佣团体给全部搞定了！在这四人看来，对方既然没有完成任务，使得自己这边失去了这么重要的东西，自然对方要付出死的代价！
　　而正是因为他们在那个‘永生之体’上有跟踪器，所以四人第一时间便知道了东西被人劫走了，才来的那么快。这点或许出乎所有人的意料，便是中村，他也没有想到，按照他所了解的情况，这个棺材原本经过了很长的一段路程，才进入了火之国，最后到达入海口！那么对方来的时候，他因该已经请了美子，要么就是干脆用钱请了木叶的忍者来保护自己了！
　　那个女子嘴角突然冷然笑意，望着那座小山，道：“那个东西还在不在？”
　　那个被她叫做‘虫子’的家伙道：“没有，当初放在那个东西上的跟踪器已经了被小宝贝找到了，就在那座山的后山，但是那个东西已经不见了！”男子没有为自己的蜂探测的结果而意外，道：“果然如同我们推测的一样，对方是似乎故意让我们知道他将东西还留在这里！”
　　女子杀气一闪，道：“那就将这里的人都杀了！”
　　她却是似乎没有注意到对方怎么会知道那个隐藏的追踪器似的！
　　那三个男子的神色凛然，这个大姐头那种气势已经完全的震慑住了他们，而且一想到那个比眼前耳朵大姐头更加厉害，残忍而恐怖，而且也更加美丽的恐怖女子，也就是自己四人身后的主人，几人更是不时的有着恐惧感。
　　要是那个美貌主人知道自己几人没有找回来她那么重视的永生之体，那么会不会也让自己几人体验那种生不如死的超级残忍的东西？一想到这个，这三个一直以来都自得意于自己的残忍的忍者都颤栗不止！
　　“嗨！”虫子一听，只见他手中开始结印，同时远处那山顶的天空中仿佛乌云遮天，那些黑漆漆的异种蜂如同战斗机似的嗡鸣着朝着那里而去。
　　虫子哂然一笑：“在我的宝贝面前，难道躲到了山洞中就没事了吗？”
　　他虽然隔得好远，但是却通过那些异种蜂可以清晰的看到山上的情况，在刚刚去找那个东西的时候就已经将山上的情况搞的清楚了，那些异种蜂极小，自然可以说是无孔不入，加上数量众多，只要人还在，便是无所遁形！
　　如他所说，此刻山上确实是一片惊恐，那些异种蜂一只只都是战斗杀人的机器，虽然武藏与山松早就在中村离开的时候就已经带着人躲到了他们这些年来准备好的避难山洞中，但是这些异种蜂特别的敏感灵活，几乎最初就通过气味找到了这百十个人的藏身之处！
　　“武藏大人，我们现在怎么办啊？”
　　躲在山洞中，山松有些小聪明，原本以前有着中村在，他只要出点子而已，这会儿见到山洞口那些不断增加的黑漆漆一片的蜂，却是心神慌乱，胆子小的很！别说出主意，便是他自己比其他的人还差，毕竟别人都是武士，心智比他坚定了多！
　　武藏虽然头皮发麻，但是却坚定的站在了离山洞口最近的地方，他们有几成的木条挡住了入口，只是从那极细微的缝隙中看着那些蜂在损坏木条，眼看木条从最初的几十厘米厚变得越来越薄，他右手猛地拔出太刀，道：“武士，绝对不能退缩，我们一定可以支撑到老大请了美子小姐回来的！”
　　“嗨！”
　　山松躲到一边，忽的看到了这个山洞中还有不少的石头，他自己用力的搬起一块大的石头，吃力的走到了武藏的旁边，便道：“武藏大人，我们继续往内部走吧！用这些石头将入口封起来！”
　　武藏一看，这石头虽然不大，但是却是个好办法，他看了看手中的太刀，又从厚实的木条缝隙中看着那已经将整个几米高的山洞口给挤满了的异种蜂，太刀忽的奋力一击，白光一闪，石壁上出现了狭深的痕迹，武藏一喜，道：“所有人用刀攻击石壁！”
　　所有的武士纷纷后退，分成比几批，最前面的不停的在石壁的四周攻击着，累了之后其他人补上，只见他们前面处大小不一的石块纷纷掉落！
　　众人皆是大喜，这样下去，山洞很快可以被石头给封闭了，到时候就可以安心的等到了中村回来救助。
　　不过就在众人高兴的同时，那最前面突然‘啪’的一声，却是那木条上已经有了一个几厘米的小洞，一时间，异种蜂纷纷进入，藤蔓的夹子锋利，如同一把把利刃，那最前面的一个武士一见，手中的太刀一扬，原本是可以击中，但是那异种蜂突然猛地加速，它太小了，一道黑色闪过，从那武士的手臂处而过，武士还没有反应过来，没有半点异样，就见他那握住了武士刀的手突然掉落，却是被从肘部上方处被切断了！
　　如此，众人一见，顿时凛然……
　　几分钟过去了，一边那个瘦瘦的男子已经等得不耐烦了，便说道：“本助，你的虫子怎么搞的，几分钟了，怎么还没有将那些人搞定吗？”
　　耳朵振振的本助反击道：“野武，别抢我的东西，那些人可是我的宝贝的吃的东西，大姐头可是说了由我来对付的！”
　　野武挥动着手中的软棍子，那软棍子轻轻的碰到了一颗几人合抱那么大的树上，只见那树在被击中的地方一瞬间就被枯萎了！
　　不过几人都似乎没有看到似的，完全没有惊讶，却是一个个都无聊着自顾！
　　忽的，本助说道：“大姐头，不好，又出现了一批忍者，他们在西南方向，正在向我的宝贝们攻击！”
　　一听到这话，野武与阳守都跃跃欲试的看着大姐头，却见那女子走了几步，身形已经消失了，却是已经在朝着山上飞去，三人一看，顿时跟着上去！
　　本助说道的忍者自然是小樱井野她们一行人了！


第164章 瓷娃娃
　　程是非挎着一张脸，满脸的郁闷，看着自己像那澳洲袋鼠似的在肚子上多出了一个肉坨坨。
　　忽的，那原本的肉坨坨中伸出了一个圆乎乎的小脑袋，那乌黑晶莹的大眼珠饭仿佛黑夜中那点亮的灯笼似的，不过身为这对可爱的眼珠子的主人却是没有这种自觉，她伸出那的短指，朱红色的唇瓣中呼出的都是盈盈笑语，俏皮道：“哇……好大一坨……那个耶！”
　　小公主已经换个衣服了，穿着一身俏丽的和服，程是非还是第一次见到女孩儿穿这种服饰，不得不的说，小丫头穿着和服之后这个人完全变成一个瓷娃娃，美得让人爱不释手！
　　程是非不满的瞪了这个完全不知道害怕为何物的公主殿下，不过公主殿下正是因为看到程是非这种郁闷的样子，更加的高兴。
　　程是非也是无赖啊，原本大和在之前分组的时候，因为考虑到公主殿下一定要跟着去，所以不得不有人带着公主，原本大和是打算让井野与小樱两人带着的，这样最合适，奈何这个喜欢‘帅哥’的公主殿下赖定了程是非不放！如此，程是非不得不成为了这个小公主的保姆！
　　见程是非不说话了，公主殿同下顿觉无味，左右戏弄程是非，尽是说些俏皮话儿，程是非心中也觉得有趣，这个公主殿下虽然调皮捣蛋，但是论起见识，确实是不俗！
　　小公主小嘴嘟起，作欲哭状道：“哼……大坏蛋，竟然这样欺负人家，你再不理人家的话，人家就哭了哦！”
　　程是非再度在一棵树上，因为要戴这个公主，他故意走了慢些，没有与大和那组人一起，便是怕真的有战斗，这个公主殿下那么可爱，不要见识那些比较重口味的战斗场面好！
　　“哭你的头啊！小不点！”程是非捏着她的脸颊说道。
　　公主殿下突然发嗲道：“嘻嘻嘻……靖明哥哥……”小家伙的手再度不老实的在程是非的腹部摸着，虽然程是非没有，但是本能的，被那个软玉轻柔的小手一阵，程是非也感到燥热！
　　程是非正想呵斥，却是突然感到异常，他那越发敏感的触觉已经感受到了远处有人在接近！
　　在情况不明的状况下，程是非查看了一下周围的环境，森林茂密，巨树交织纵横，如果只是用眼睛，除了透视眼之类的，却是根本无法发现隐藏的人，如此，程是非干脆找个地方隐藏着。
　　“松尤子，有敌人来了，从现在开始不要说话，知道吗？”
　　松尤子公主眼中都是兴奋的小星星，却是认真点头，憧憬的说道：“嗯，妈妈说过忍者都是喜欢隐藏起来杀人的，靖明哥哥好厉害哦！”
　　程是非接着说道：“还有……不要再再我肚子上了！”
　　松尤子‘咯咯咯’的笑了起来，两只小手突然攀在程是非身上，撑着身子，将小脑袋扣在程是非的脖子处，一阵女孩儿的馨香扑鼻，松尤子低声在程是非的耳边说道：“嘻嘻嘻……靖明哥哥，下面那个就是你们男人的棍子吧……好硬哦！”
　　程是非眼睛一瞪，却是没有想到这个五六岁的小丫头竟然也知道这个，难道皇家教育都这？
　　“有两个人！”随着对方的接近，程是非慢慢的控制自己的这种敏感的触觉去感受那虽然道不明，但是又仿佛在自己的心里清晰的映射的感觉，不多时，渐渐熟悉的程是非发现自己貌似已经可以分辨那虚无的‘气味’，对方应该有两个人。
　　听程是非一说，公主殿下果然停了下来，眼中眸光炽热道：“嘻嘻嘻……要打架咯！”
　　不过随着对方的接近，程是非却是又发现对方的人数变化：“嗯，不对，是三个人！”
　　“好奇怪啊，两个家伙都只比普通人好点，但是第三个家伙应该是善于隐藏的，查克拉波动好诡异啊！”
　　程是非心中已经将对方的大致信息给分析了一遍了！
　　几分钟后，躲在了一苦数十米高的大树那繁茂的叶子中间的程是非却是终于看到了这三个正好与程是非从相反方向走的人！
　　等到看清楚了来人的相貌之后，程是非却是微微吃惊，那个长相一般，身高只有1.6米左右的家伙，程是非之前去富士山的时候他就站在中村的后面加油，程是非不由眉头一皱，却见那个有些猥琐的矮子后面跟着的是一个穿着华丽衣服的公子哥儿，的确是比较帅，而且健步如飞，倒是让程是非有些意外！
　　而在这两个看起来根本不可能合在一起的人身后，却是跟着一个脸上蒙着面纱，看起来是个中年人的忍者轻松的跟着两人！
　　小公主小脑袋在程是非的怀中拱了拱，挡住了程是非的视线，从那层层树叶的缝隙中看过去，小女孩儿显得忒兴奋，一看之下，轻声说道：“哇……那个是藤本刚这个家伙，靖明弟弟，去揍他啊！”
　　程是非看着小丫头‘威武’肉拳挥动，却是被松尤子的话给惊讶了，便道：“藤本刚？藤本好像是你们大名家的姓氏吧？”
　　松尤子眼睛一亮，那肉肉的小手好像春色荡漾的女孩儿似的在程是非的胸口摸索着，半酣如醉似的说道：“靖明哥哥好厉害哦！连这个都知道呢！”
　　靠，这也要惊讶一番，不过说道大名家，程是非才突然想起来，貌似自己见到的大名和大名夫人一个是娘娘腔，一个是巨肥的母猪；当初帮助大名夫人除草抓猫的事都只是不久前发生的呢，不过怎么生的女孩儿松尤子如此精致完美的如同芭比娃娃呢？
　　这也许就是基因变异吧！这种事只是闲暇时想想而已，程是非又看着那三个家伙，从松尤子刚刚的语气来看，她对这个看起来可以说是温文尔雅的公子哥儿很是讨厌！
　　“好了，小丫头，不要摸哥哥的呢，小心哥哥变身一头狼吃了你！”
　　小丫头停了下来，不过嘴上却是不饶的说道：“嗤嗤嗤……你吃呢！哥哥你下面一直都硬硬的，还以为人家不知道是什么东西啊？”小丫头的小脚丫皓白如玉，殷红，在流美子那里看到小丫头换鞋子的时候，程是非就一阵热血贲张，这丫头的莲足虽然没有完成，但是却完全可以称作‘玉足’，这会儿不时的被她用足弓戏弄小程是非，程是非哪能没有反应！
　　小丫头是个人精，显然知道程是非那硬硬的东西一被自己的小脚丫或者脚底板戏弄就会猛地颤动，不管是好奇也好，戏弄调皮也罢，她都不会放过程是非那小兄弟，便小脚丫猛地夹紧，十个灵活巧动的白玉瓣儿在那硬硬的东西上！
　　还一边说道：“嘻嘻嘻……你喜欢人家哦，我知道这就是证据！”
　　小丫头说的认真无比，程是非也不管她如何有着这般的‘见识’，心中却是突然想通，自己虽然没有进化成完全的人渣，只要是美丽的女孩儿，不管几岁都可以上，但是摸摸这种全身都是美玉打造似的的‘充气娃娃’也不错哦！
　　故此，程是非的手一下子在自己的下面抓住了那小脚丫子，松尤子的小脚丫有些凉凉的，程是非的手指轻抚，却是一阵滑腻，或者与年龄有关，她的几乎到现在为止与婴儿无异，比之小樱井野两个少女本身就好的不得了的还要好了许多！
　　松尤子的脚丫子被程是非一抓，小丫头顿时鼻菡吐兰，呼出娇娇的氲氤，显然小脚丫子是她的敏感处，松尤子忍受不了，小脑袋在程是非的怀中拱着，有些撒娇的意思，却是忘记了那三个人正从下面的树林中经过，娇腻的说道：“哥哥好坏呢，人家痒咯……嘻嘻嘻……”她的小脚丫哪能挣脱程是非的手，微微颤动了几下便只能被程是非那微微‘恋足’的色狼品味着。
　　松尤子刚刚说话的声音虽然不大，但是在这静寂的森林中，加上藤本刚三人又是心虚得很，时刻都在注意着周围的环境，这会儿豁然停住，那那蒙着面纱的中年男子第一时间站在了藤本刚的前面挡着！
　　“殿下，小心！”
　　“糟了，被藤本刚那个坏蛋发现了呢！都是靖明哥哥你啦，就知道占人家的便宜，摸人家的脚，真是的，怎么你们男人都是这样的下半身动物啊！”
　　程是非被小丫头那超快的说话速度弄得根本没有机会插嘴，而且看着丫头那睁着眼睛说瞎话的脸皮厚度，程是非好笑的同时，却是用手捏着那的双颊，正中梨涡。
　　“臭丫头，不乱说话会死啊！”
　　既然被发现了，程是非倒也不在乎声音的大小，看着这个瓷娃娃的样子，心中又是一软，便说道：“你这小丫头啊，真不知道是谁教你的！”
　　小丫头打掉了程是非的手，道：“哥哥，忍者可不要退缩哦，杀了那个家伙吧……”
　　小丫头怕程是非不答应，却是又继续用小脚丫蹭了蹭程是非的下面，道：“如果你杀了那个讨厌的家伙，人家就让你摸摸小脚丫哦，而且……你还可以打人家的屁屁呢！”
　　“我打腻屁屁干什么啊？”
　　程是非将小丫头放到了树干上，自己陡然下落，小丫头的话他倒不会当真，不过是看几人鬼鬼祟祟的样子，而且那个还是中村的手下，有些好奇，想要了解下而已！
　　看到程是非从上面落到了三人的前面，三人一看程是非的护额，顿时松了一口气，藤本刚眼中异样，一闪而过，装作很开心的样子道：“原来是木叶的忍者啊！我是藤本刚，火之国大名的侄子！”
　　在他想来，火之国与木叶的关系在，程是非听到了自己主动做出低姿态的自我介绍之后，应该是对自己客客气气的，甚至如果好一点，可能还会主动的护送自己回到大名家才对。
　　程是非微微一笑，很礼貌的说道：“原来是殿下哦！木叶下忍，千手靖明！”
　　PS:求订阅啊


第165章 假象
　　藤本刚听到‘千手’二字顿时一喜，藤本家玉木叶千手家的关系可是好的不得了的那种，从最初的初代与当初的大名签订协议，执行一国一村制度到后来，连现在的‘三忍’之一的纲手都被大名赐下封号公主，现在程是非自报家门，虽然这些年来，千手一族并没有在木叶行走，藤本也不会去关心原因，但是在他看来，只要是千手一族的，都会对自己这个藤本家的人提供帮助吧！
　　见程是非有些热情，藤本刚便主动介绍道：“靖明君，这是大名家的守护忍者！”藤本刚完全没有去注意那个猥琐的矮子，显然对方在他的心目中地位低的可怜！
　　程是非仔细打量着那个中年人，眉头不由皱起，按说，大名家的守护忍者，根据当初火影与大名的协议，大名的所有守护忍者，都是由木叶的忍者去担任的，但是程是非看了这个人之后，并没有发现对方身上的木叶忍者标志！
　　藤本刚并不是一个人们印象中的那种纨绔子弟，心思却是有的，见程是非看着中年忍者皱眉，立刻走了近来，好奇的说道：“刚刚在上面的是靖明君吧，听来，好似还有一个女孩儿？”
　　程是非点头道：“不错！”不过他却是不会去多说，反而接着问道：“殿下，我因为在执行一个任务，想要跟你借这个人用用可以吗？”
　　见程是非指着那个猥琐的家干伙，不知怎么的，程是非发现藤本刚好像有些心虚似的躲开了自己的目光，至于那个猥琐的家伙，更是怯怯的！
　　藤本刚犹豫了一会儿，才大方的说道：“嗯……寻找公主妹妹那么重要的事，我怎么能不帮助了？里木，等会儿你就不要继续走了，跟着靖明君吧！”
　　程是非看出了藤本刚这个家伙似的在害怕什么，看着他做做镇定的样子很是滑稽，却是没有说出来，反而回应道：“多谢殿下！”
　　藤本刚晃了晃手，说道：“不用……不用……呵呵呵……如果靖明君没有事了的话，那么，我……我们就先走了！”
　　矮子一见藤本刚要走，哭丧着脸道：“殿下，你说过了的……”
　　“啪！”
　　藤本刚忽的跑回来，不管不顾的对着里木一个巴掌，喝到：“放肆！”然后凑到对方的耳边低声说道：“里木，你最好不要将我们之前的事说出去，不然，你知道的！”
　　松尤子皱着眉头，不悦的说道：“讨厌，人家都说过了，要你杀了藤本刚这个大坏蛋，你怎么还放他走啊！”
　　程是非伸手将小丫头抱在怀中，大手完全掌握着小丫头那纤细的粉背，道：“小丫头，才几岁啊，就要杀人的，将来难道还想变成一个女魔头吗？再说，藤本刚既是你的哥哥，又没有得罪我，他无论怎么说都是堂堂大名的侄子，我怎么能随便的杀他呢！”
　　小丫头打着程是非的肩膀，道：“哼，不理你了，你肯定是觉得人家让你打屁屁还不够吧！”
　　小丫头嘟着嘴，忽的张开那‘獠牙’，直接在程是非出现肩膀狠狠的咬下去，还一阵撕咬！
　　“哦……小丫头，流血了！你属狗的啊，要在咬……”
　　“哼……我就要咬，咬死你这个占了人家便宜的家伙，咬死你这个萝莉控……”
　　程是非自然不知道，等程是非一走开，那个‘里木’的身形突然改变，竟然变成了藤本刚身边那个中年人的样子，脸上露出一丝诡异的笑容，而这个时候，藤本刚与真正的里木走了出来！
　　“……”……我是和谐分割线啊……
　　“你叫里木吧，说说吧，你怎么在这里，而且还和大名的侄子在一起？”
　　里木一阵颤抖，虽然这个少年就和自己一样，看似随意的坐在一块石头上，但是里木还是感觉一阵凛冽的寒意，似乎对方随时都会要杀了自己似的。这样的感受，让里木惴惴不安，他到底只不过是一个连载武士里面都是垫底的人儿，平时也就人精灵了一些，才在富士山上那群大多是张口武士道闭口又是武士道的家伙中脱颖而出，被中村相信而已。
　　“忍者大人，您……您有什么事儿请……请尽管问，我一定会……知无不言的。”
　　程是非那俊俏得少年脸蛋上露出了满意的微笑，里木的神经才稍稍松懈……
　　“你认识刚刚那个女孩儿吧？”
　　才刚刚心神放松的里木顿时惊愕的连下颌都无法合拢，脸上满是惊恐双手一时间都不知道放到了哪里了，但是却依旧颤颤的说道：“忍者大人，我……我不认识那位小姐！”
　　程是非莫可为止的一笑，淡淡的说道：“是吗？”
　　陡然，里木吃痛一声，只觉得自己像是被人切开了肚子似的，他难以置信的低头看着自己的肚子处突然出现的一片腥红，血液已经在慢慢渗出来。他抬头看了看程是非，他依旧清淡的笑着，但是在里木看来确实如同魔鬼似的……
　　“忍者大人，饶命啊……呜呜呜……不要杀我！”
　　“你知道松尤子是公主吧？”
　　里木被自己肚子上突兀的出现的那个深且小的伤口给吓怕了，虽然有藤本刚的威胁在，但是面对一旦程是非不如意，里木自己马上就要被杀死的威胁，他哪还管藤本刚的威胁，只是匍匐在地道：“是……是……”
　　程是非点了点头，刚刚自己将松尤子抱下来的时候，这个里木就心虚的看了松尤子一眼之后就别过头了，似的害怕松尤子认出了他似的，程是非留意了这点，便接着说道：“接着说，将你那些龌龊的心思都说来听听！”
　　里木脸色苍白，但是为了自己的小命，却也不管在隐瞒，这会儿在他的心中，程是非简直就是一个小恶魔，他心思自然是有的，知道程是非关心松尤子的事儿，便一五一十的说了出来！
　　原来，前几天在中村接到了留意特别车驾的同时，这个在富士山上仅仅排在中村、武藏和山松之后的第四大巨头里木也接到一个交易。
　　因为对方付出了大量的金钱，要里木帮助他劫持路过的公主的车驾，按照平日里中村的小心，是绝对不会答应这笔交易的，但是里木就是一个地痞流氓，见钱眼开，哪还想那么多，又知道中村不会同意，便干脆瞒着中村，在里木想来，只要自己这次多好了，有了钱，带着自己的手下直接去享受。
　　于是里木在中村要他们去注意华丽的车驾的时候，反而是时刻关注着公主的车驾，被里木派出去的人都是他的手下，同样是小流氓。
　　程是非心下想到了最初被抓住的那两个小流氓，都是痞子气十足，想来他们当时确实是在关注着公主的车驾，只不过因为被抓了，干脆说是中村的命令！
　　“那个人是刚刚的藤本刚？”
　　里木若有若无的点了点头，心中却是想到，如果藤本刚问的话，那么自己确实没有将他说出去！想到这里不由安心些！
　　程是非接着问道：“他想劫持公主干什么？”
　　里木说道：“不……大人，那位大人，最初想要劫持的不是这位小公主殿下，他想要得到的是大公主殿下！”
　　程是非摸了摸鼻子，说道：“不会是那个家伙喜欢上了大公主吧？他们可是堂兄妹吧！”
　　这下倒是里木有些好奇的看了看程是非，见程是非真的不知道，这才吞吞吐吐的说道：“大人，你有所不知，大陆上所有国家的大名家的血脉是不被准许流露出去的，所以每一代的大名家的女儿都会嫁给大名家不是直系血亲的一个男子！而那为大人，他好像喜欢大公主，只不过大公主殿下却……他开始的时候以为这次出来的是大公主，才会找我们！”
　　程是非一听却是明白了，不过不知道怎的，程是非首先想到的可不是那个没有见过的大公主，而是松尤子这个小调皮捣蛋，这么说的话，将来她不也是要嫁给藤本家的本族人，“靠！那丫头可是老子已经预定了执行光源氏计划的啊！”
　　难怪那个家伙带着的忍者不是木叶的！
　　“你走吧！”程是非头也不回，这种小人物，其实杀不杀都没有关系，他现在要去找松尤子这个乱跑的小丫头，刚刚将她抱下来之后，那丫头就说要走走，现在都那么久了，程是非都没有见到她回来！
　　里木一听程是非放过他，哪会迟疑，一溜烟的就不见了！……我是和谐的分割线啊……
　　“哇……这就是男人的胡须啊？”
　　小丫头猛地扑到了鸣人的身上，摸着他那猫须，煞有介事的研究起来！
　　鸣人脸一红，他可是才十二岁的少年，哪来的胡须，而且对方的身体柔软的比棉花还甚，让鸣人一阵面红耳赤，便道：“小妹妹！”
　　“嘻嘻嘻嘻……你的胡须好硬哦，摸起来一点都不软，不好摸，人家不理你呢！”
　　小丫头一个人来疯，哪会去在意别人在想什么，说话也是直的很，让鸣人顿时尴尬的很！无奈，鸣人只能看着小丫头，自己摸着鼻子：“呵呵……”
　　“好美丽的小美女哦！我可是蛤蟆仙人哦！”
　　松尤子被这高大的家伙挡住，后退几步，看着自来也那样子，翘翘的嫩嫩指头伸出，对着自来也道：“哼……果然……所有的大叔都是萝莉控，都想要欺负人家这样的美少女！”
　　自来也大呼冤枉，他喜欢美女不假，但是这个四五岁的小孩子，还真的只是觉得可爱而已。
　　小樱与井野可是认识松尤子，便招招手，要她过来，松尤子才上来的，见高桥流美子众人再次，原本跑开了几步的她又回过头，趁着自来也在对着纲手讪讪的笑着，小脚丫子一抬，对着自来也那穿着木屐的脚蹭了下去。
　　“嘻嘻嘻……公主大战怪蛤蟆，必胜！”


第166章 风华绝代
　　井野首先抱住松尤子，或许是刚刚的大战才过去，井野的脸蛋儿上海红晕，金色的秀发都有些凌乱，她温言道：“靖明弟弟也真是的，怎么不好好照顾你，那个小坏蛋现在又去哪里呢？”
　　松尤子嗤嗤一笑，戳破井野的心思，道：“哼，井野姐姐，明明是想人家告诉你那个色狼哥哥现在在哪里而已！”
　　小丫头鼻孔朝天，一脸的表情‘我很生气’，道：“那个大色狼，占了人家的便宜，竟然还不帮人家杀了那个大坏蛋，可恶的靖明色狼……”小丫头说了一通，又见井野那模样，狭促道：“姐姐，你喜欢那个色狼？”
　　倒是旁边的小樱吃惊道：“什么，靖明弟弟怎么这样，连松尤子妹妹你这么小的女孩子都？”
　　松尤子还待添油加醋便听流美子说道：“咯咯咯……不要被小丫头给骗了，她就喜欢这样！”
　　“说的不错，这丫头可吧我望害惨了！”几人说话的时候，从那枫林小道上走过来的程是非一脸大汉，气喘吁吁的说道。
　　程是非一路上疯狂找小丫头，开始还道她在躲着自己，所以只是缘着枫林小道到处乱找，不过后来程是非一想，想到这个小丫头对忍者战斗的‘猎奇’程度，很有可能自己已经先过来了。
　　果然，程是非还没有见到人，便已经听到了这丫头的声音了，而且更让程是非意外的是，连自来也也过来了，而且看样子还真的请回来了纲手，不过程是非还待想着，就听到了松尤子这个小丫头竟然故意在小樱与井野面前强调自己是个‘大色狼’。
　　小丫头一看程是非来了，漆黑的眸子一震，惊叫一声道：“哇，坏蛋大色狼来了，哼……”说着，比兔子还灵活的从井野身上窜下来，雪嫩的手臂晶莹光亮，又跑到了温婉恬静的静音身边，踮着脚说道：“姐姐，好可爱的小猪猪哦，人家可以吃嘛？”
　　“呜呜呜……”小猪一阵呜咽，显然还是对这丫头的话不满！
　　程是非前世看过漫画，自然不像刚刚小樱井野第一次见到纲手那样，他只是对着纲手和自来也打了一个招呼，便先走到了井野小樱的面前，这两个少女可是他现在最喜欢的人呢！
　　不过程是非没有想到，他对着纲手打了一个招呼之后，纲手却是满脸惊讶，那的娇躯一阵颤动，道：“你是谁？”
　　纲手的话中包含了惊讶、喜悦，难以置信等等非常简单直白的感情，便是程是非也清晰的感受到了，他不由的停下了脚步，回头看着对方。
　　说实话，纲手可是他一直想要攻略的目标，但是他知道这种女人，连自来也这种有实力，又是青梅竹马的男人都没有勾到手，自然不是那么容易被征服的，所以程是非也只是打定了目标，将来无论如何要攻略她，但是作为一个老手，程是非自然知道，男人能够攻略多少美女，取决于他本身的实力高低，这是个真实的世界，绝对没有脑残的女人！
　　便是小樱井野，也不过是因为她们都是在和平中长大的一代，即便是现在还保留着少女的纯真，有些小花痴，才会被程是非一年内用了仅仅是一些小手段，加上俊俏的脸就追到了她们两个。
　　程是非愣愣的看着这个成熟的美妇人，或许她还是，但是时间依旧在她的身上留下了痕迹，她的身材，通体便如那红彤彤的水蜜桃，无一处不泄露着极近，那对襟的襦衣低领，露出的一大片沟壑，幽深粉黛，肉弹鼓鼓，将那虽然原本就宽松的襦衣也涨的将要破碎似的！
　　一抹红唇，的划着弧度，好似勾人的狐媚，纲手见程是非回头，却是也一眨的看着程是非，仔细的打量着这个风神如玉，俊秀潇洒的少年！
　　半晌，众人才听到纲手失落的道：“错了！”随即她似乎已经忘记了刚刚的事情，一手撑腰，挺胸提臀，那105厘米的超大肉弹更是一颤一颤的，惹人眼球，她却仿若不知，另一只手指着程是非，一副‘老娘’模样的说道：“你这小家伙，见到了长辈怎么也不打招呼啊？”
　　小樱与井野还以为纲手生气了，便主动走到了程是非的前面说道：“纲手大人……”
　　程是非咧咧嘴，走上去，忽的伸手握住了纲手的小手，五指轻拂，却是温软细腻，那小手粉红，果然是保养的极为姣好，程是非似的没有意识到自己占了对方的便宜道：“这位奶奶，你好！木叶下忍千手靖明！”
　　程是非心里的笑的正欢，他可是记得原著中鸣人叫了对方一声‘奶奶’之后，被她狠狠的修理了一顿的，不过程是非相信，只要自己将‘千手’两字告知，对方应该不会为难自己吧，怎么说也是自己家人！
　　但是程是非这次显然是太自恋了，纲手一听‘奶奶’，两字，原本滑腻的额头上青筋凸显，猛地一脚窜起，直接将程是非给踢飞了出去，同时喝到：“混蛋！”
　　怪力拳的拥有着，纲手姬公主的一脚可不是说着玩的，只见程是非一路翻滚着，直到十几米外才最终停了下来。
　　“咳咳咳咳……”程是非摸着自己的肚脐，心有余悸，要是她最低几公分踢中自己，那自己可正要玩完了！
　　松尤子第一时间跑到了纲手的身边，她的样子可爱的很，还俏生生的说道：“呵呵呵……坏蛋哥哥，被打了，姐姐你好厉害哦！”
　　纲手被小丫头一声‘姐姐’叫的心花怒放，躬着身子将小丫头给抱了起来，不过这一低头，却是让那滚滚的巨乳划出阵阵波澜，看的所有人不管是男的还是傻女都是口水吞咽，这个纲手的简直就是超级奶牛级别的，至于小樱和井野两个人就更甚，小樱更是如此，她的可是最小的，现在见纲手那只是从衣领露出的就是如此有深度，真是恨不得去请教下！
　　纲手看着小丫头的衣服，顿时了然道：“原来你就是小公主哦！”
　　当下一行人自然是做到了一起，这个机会，程是非才靠着小樱与井野，听着两人说了一通。
　　原来小樱他们在过来的时候就遇到了一群黑漆漆的异种蜂在这个山顶到处窜动，接下来自然是与对方接触了，不顾对方只有四个人，三男一女，对方显然也非常的厉害，即便是看到了大和一行人之后也没有退缩，原本大战一触即发，不过这个时候鸣人却是出现了。
　　鸣人一出手就是一个很大的光球，差点将对方一个大意的人给打残了，小樱与井野只知道鸣人学了新的招数，但是程是非一听便知道了，鸣人这个招数就是‘螺旋丸’，鸣人出来了，纲手与自来也就跟着后面，自然也过来！
　　而且对方似乎是认识自来也与纲手，一见来来两个人，便主动的退却了！
　　“那中村的人没有什么事吧？”
　　“死了十几个呢！现在中村大哥还在后面帮助他们呢！”
　　“嗯！”程是非微微点头，其实对于中村的人死了多少，他并不感兴趣，只是随意的问下而已！反而他现在更加关心的是，那个被称为‘永生之体’的男子倒地在哪里，被谁给弄走了！
　　中村说过，基本上来到这上面的路上都有他们的人，在永生之体失踪之前，他都清楚没有人来过……那到底还有谁可以过来？
　　即便是忍者，也只有极少数的人可以有特殊的方法过来，会是这种忍者吗？
　　程是非靠着两个少女说话，这个时候松尤子不知道哼着什么歌曲，很是好听，一双小手胡乱的打着，走到程是非的面前，道：“靖明哥哥，纲手姐姐有事找你呢！嘻……她要打你的呢……”
　　“找我？”
　　松尤子扑到小樱的怀中，与程是非挤在一起，道：“嘻嘻，，，那个奶牛肯定是还在对你叫她‘奶奶’生气呢，你真是笨死了，不知道她们这种老家伙连阿姨都不能叫吗？你竟然还叫人奶奶，真是的!”
　　小丫头一口一个‘奶牛’，全然没有了刚刚叫姐姐额时候那种甜腻！
　　“那好吧！”
　　程是非起身走了，松尤子已经凑到了小樱的耳边，说道：“小樱姐姐，靖明哥哥可坏了，他……”
　　程是非一阵轻笑，就知道这丫头喜欢搬弄是非，却又知道不过分，让人喜爱的不得了！
　　程是非走过去，发现原本还在这个可称作广场那里已经没有了鸣人与自来也的踪影，却只有纲手与静音站在那里！
　　“静音，你先去小樱她们那里，我需要和这小子说说话！”
　　“嗯！”
　　静音看了看程是非，小巧的嘴唇嘟着，那头小猪竟然神奇的与主人做出一样的动作，程是非一看，顿时笑了出来！
　　“臭小子，竟然敢叫我‘奶奶’，那可是很不礼貌的哦！”
　　杀气啊！程是非看着纲手那冷笑的邪恶女王样子，顿时开始装纯道：“纲手……姐姐……你不要摸我的头啦！”
　　纲手那肥硕的肉团一阵抖动，大着嗓子道：“再和我说一次你叫什么名字？”
　　虽然这个女人说话的声音很大，但是程是非却有一种不知道是不是错觉的感觉，这似乎在掩饰她内心的失落，这又是那莫名其妙的剧情的改变吧！程是非心中一阵捧腹，红豆、红，这些女孩子身边发生的事情都有一定程度上的改变，现在竟然连纲手这里也有改变，真不知道是好事还是坏事！
　　“千手靖明！”
　　纲手双颊微动，梨涡浅显，喃喃道：“千手靖明……靖明……看来你确实是他的孩子啦！”这个女人的心绪变化极快，程是非根本不知道她下一刻要想什么，会说什么，这个女人的举动之间，充满了巾帼之气，会让人在欣赏对方的不知不觉中陷入了她那的身材中！
　　“你知道你为什么会叫这个名字吗？”
　　程是非语塞，他连自己在这个世界中到底是谁的儿子都不清楚，怎么会知道这种问题，只能摇了摇头！
　　纲手若有若无的点了头，却是笑容绽放，突然走近了，带着一种幽幽的气味儿，全部跑进了程是非的鼻子，随即程是非只感到一阵眩晕，自己的脑袋竟然被一个巨大的沟壑给吞噬了，这个沟壑绵软苏苏，浑圆，挺拔硕大，这是程是非最初的感觉。
　　“纲手的果然……果然让男人受不来哦啊！”
　　程是非就像是被人袭击了脊椎似的，从脊椎上不断的阵阵颤动，每一次呼出的热气打在了对方那白的软玉似的上，不知道对方的感触如何，但是程是非却是仿佛被天雷勾动了地火，每次呼吸的又是从对方的娇乳上传来的带着乳香味儿的空气。
　　程是非的小兄弟猛地抬头，原本有着猥琐的心思的程是非还想自己可以当做不知道而用小兄弟顶着对方，但是程是非没想到在小程是非抬头的瞬间，纲手竟然放开了程是非，她后退几步，用手摸着程是非脑袋，对着自己的胸口比划了几下，道：“已经好高了哦……很不错！”
　　绝代有佳人，难道就是纲手姬？


第167章 吃醋和比斗
　　第167章吃醋和比斗
　　程是非下面高举，却又没有了刚才那的胆量，只能夹着自己的双腿，道：“纲手……姐姐，你认识我……我爸爸？”
　　纲手白了程是非一眼，兰花玉指点了点程是非的鼻子，有些溺爱的道：“小家伙，跟他一样，都是色鬼一个！”
　　虽然没有直接说，这话却也承认了她认识程是非那个从来没有见过面的爸爸！
　　程是非讪讪的笑了笑，自己穿的裤子很松散，那虽然被程是非极力掩盖，但是却也被纲手看到了，不过让程是非稍稍安心的是，纲手没有再对自己用怪力拳，怪力脚之类的！
　　虽然长得是奶牛，但是做人东却是母暴龙！
　　纲手只是带着恬然温馨的笑语看着程是非，那小小的玉手不断的摸着程是非的脸蛋儿，似的陷入了某种回忆中，对方的手是如此的娇柔酥软，直钩得程是非邪火不断！
　　好在，几分钟之后，就见松尤子这丫头穿着那俏丽的和服一步一摇的走了过来，嫩嫩的小手招呼道：“靖明哥哥，快点来哦，那个猫胡子的哥哥和老色鬼洗完澡了，我们也要去后面泡温泉哦，小樱姐姐和井野姐姐都在叫你呢！”
　　那一抹风情啊！终于有人来救我了，程是非第一次觉得这丫头是那么的好！面对这样一个有着奶牛的身体，母暴龙的心的女人，简直就是一朵致命曼陀罗啊！最重要的是，程是非现在根本不是人家的对手，于是听到了小丫头的话之后，程是非便一溜烟的跟着跑开了！
　　程是非一走，却是听到了后面的感受抱怨道：“这家伙……咯咯咯咯……”
　　纲手望着渐渐远去的程是非的身影，道：“跟他简直是一模一样呢！犬夜叉……”
　　“犬夜叉……”
　　“犬夜叉……”
　　“嗖！”
　　那个原本背对着少女的男子忽的消失不见了，然后瞬间又出现在少女的面前，他的双手已经对准了少女的要害处，少女却是依旧笑语如昔，发生玲珑的笑语！
　　男子看清楚了少女的容颜后，才松了一口气道：“纲手原来是你啊？”
　　少女有些花痴的道：“你的样子好帅哦，人家就喜欢这样子的你呢！”
　　男子双手捂住少女的脸蛋儿，恐吓道：“纲手……”
　　少女无视对方的假意威吓，两人的关系早就极好了，她怎么会害怕，反而将自己那瘦小的身子挤到了少年的怀中，憨憨的说道：“嘻嘻嘻……是不是好奇人家为什么知道你的真正名字啊？”少女的眼珠子一转，却是狭促道：“你来讨好人家啊，等人家开心了，人家就告诉你人家怎么知道的呢！”
　　犬夜叉无奈的摇了摇头，知道这个调皮的少女的心思，忽的‘獠牙’张开，对着少女的小小樱桃红唇吻上去了……
　　少女本来就希望如此，更是伸出丁香小蛇，牵引着心上人的进入，少女的口腔温热，两人相互舔吻，搅动，挑动着！
　　程是非的手从少女的纤细粉背掠过，不知不觉间一只手已经将少女的短裙弄得皱起，裙摆被卷起，露出了可爱的小内内……
　　“哦嗯嗯……这样的吻好舒服哦！”
　　少女那还没有的起伏着，却是好看极了！
　　纲手一见对方看着自己那比同龄人都要晚了许多的发愣，有些窃喜道：“你……人家那里这么小，你不会讨厌吧？”
　　犬夜叉认真的点头道：“小丫头，不要多想，我喜欢的可是纲手这个人，当然要喜欢她的全部呢！”他自是不会告诉对方，将来你的会成为无法超越的超级奶牛，现在的飞机场完全不是问题！
　　纲手一听，却是将对方的手放到了自己的胸口，将自己完全的挤到了对方的怀中，道：“你真好！嘻嘻嘻……那人家不反对你跟姐姐有奸情好了！”
　　犬夜叉一阵猛汗，你姐姐都是我的人了，而你现在还只是我的‘半个’而已……
　　“好了，你怎么知道我就是犬夜叉的啊，我在木叶一直都是用了‘断’这个名字的啊？”
　　少女狡黠一笑，道：“人家这几天不是跟着老师在外面做任务吗？我可是听到过好多人说犬夜叉这个名字呢，嘻嘻嘻……人家一好奇。就去问了下，最后发现他的好多特征都和你一样呢，所以人家刚刚故意这样叫你，没想到还真的是你呢！”
　　“果然是日防夜防，家贼难防啊！”
　　“讨厌，你说谁是家贼啊！看我不让你了……”
　　“嘿嘿嘿……现在你在我怀中，跑的了嘛？你呢！”
　　“啊……不要撕人家的内内呢……姐姐快来救命啊！呵呵呵呵……”
　　“你流泪了？”
　　纲手猛地身子一颤，对方的声音虽然小，但是也将纲手从无尽的回忆中拉了回来！虽然没有看，却是知道自来也不知道什么时候已经站到了自己的身边！
　　自来也看着一脸幽幽的纲手，道：“也不知道告诉你，他出现了是好事还是坏事！”
　　“我回来只是为了木叶而已！”
　　自来也恢复了吊儿郎当的样子，虽然知道原因，但是在这个自己从少年时代开始就已经喜欢上了的女孩子面前，自来也即便是平时在豁达也忍不住羡慕嫉妒恨道：“这些年你在外面流浪，不只是为了散心吧，而是为了找他吧！那个家伙还真是的，有你这样的大美女在，竟然还玩捉迷藏……”
　　纲手寒着脸，斥道：“那个混蛋，胆小鬼，我早就忘了……”纲手那女王似的凤眸瞥了一眼自来也，不屑的讥讽道：“你也是一样，你们男人都一样，平时看起来就像‘世界上没有我不敢的’似的，但是最后还不过是个阳痿！”
　　自来也没想到刚刚还在流泪的纲手突然发飙，果然，恼羞成怒的女人最可怕，一个不留神，自来也便直接被对方的怪力拳给轰了出去！自来也泪流满面，心中嘀咕道：不是我不敢啊，是每次我才想要表达对你的爱慕都会被你一拳揍飞了啊，就像现在这样啊！
　　“哇……流美子姐姐，你的奶奶好大好白哦！”
　　松尤子活像个小小女色狼，那丁香小舌舔过嘴角，十分猥琐的说道：“让我摸一下嘛！”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……松尤子还真是一个女色狼呢！跟靖明弟弟一样！”
　　松尤子一手摸着那小白兔，一边不屑的说道：“哼！靖明哥哥只不过是个胆小鬼而已，人家是跟……”她有些害怕似的舔了舔舌头，脑海中却是浮现了某个绝色佳人兼超级妹控兼女拉拉的女子！
　　几个超级大小美女在温泉中，井野大大咧咧的坐在小樱的旁边，端着自己那对明显比小樱大了一圈的玉兔道：“耶，小樱你的奶奶最近大了好多呢！”
　　小樱心情不错，倒是没有生气，只是依然针锋相对道：“哼，你是想要我承认你的比我的大吗？那你做到了！”
　　“南香姐姐，你的腿好长好漂亮啊……让松尤子摸摸好不？”……
　　靠，隔着好远，程是非就听到了这群少女的花痴浪语，只觉口干舌燥，恨不得现在就跑到了对方的温泉中爽一把，不过这山上的温泉被分成了几个部分，一个是山上的男人用的，一个是被中村他们用来给高桥流美子用的，也就是现在几个少女在洗澡的地方，不得不说，保护措施还是做得很好，除了一个大门之外，都被几米高的围墙圈住，程是非远远的看着，就根本没有可以偷窥的地方。
　　“喂，鸣人，你怎么还在这里啊，不是已经洗完澡了吗？”
　　程是非已进入男式的温泉，就发现在鸣人这个家伙在墙角鬼鬼祟祟的，因为以前是只有一个温泉，后来只不过是从中间构造一道围墙而已，鸣人这闷骚的家伙竟然在偷听！
　　“当然是在偷听啊，好久没有见到小樱了……”
　　程是非仔细打量了鸣人之后才道：“不得了啊，你是不是跟着自来也学了‘螺旋丸’之后就翅膀硬了啊……当着我的面，想要偷听小樱洗澡！”
　　“哈哈哈哈……被你发现了……”鸣人做出了一个很酷的姿势，突然从水中站起来，道：“我漩涡鸣人，要挑战你，千手靖明！”
　　程是非闻言，也同样站起来，道：“正有此意，不好好教训一下你这个家伙，都忘记了当初我是怎么收拾你的！”
　　两人都站水面上，做足了姿势，猛地，鸣人开始跑到起来……
　　两人都是一阵拳脚，没有用忍术，忽然，程是非一个跃起，从空中倒立抓住了鸣人的后衣领，一个翻身，却是落在水面的同时，鸣人也被程是非给卷到了自己的头顶，不过就在鸣人以为程是非会将他扔出去的时候，程是非却是对着鸣人咧咧嘴，然后另一只手突然抓住鸣人的脚，直接将程是非的身子砸下！
　　程是非一脚撑起，膝盖鼓起，将鸣人砸在自己的膝盖上，不过在程是非将鸣人那毫无反抗的身子砸下的同时，只听‘砰’的一声，那身子竟然消失了！
　　“是影分身？”程是非微微意外，不过忽的，又听到了杂乱的呼啸之声。
　　“耶……漩涡鸣人是也……”
　　程是非举目四顾，却是到处都是鸣人的影分身，程是非自然不会大意，这家伙靠着这招‘多重影分身之术’不知道撂倒了多少的高手！
　　不过鸣人确实是非常有战斗天赋，影分身之间的配合极为默契，一时间倒是程是非显得左支右绌！
　　温泉的另一边，程是非与鸣人战斗的声音那么大，她们几个哪会听不到了！
　　“哇……靖明哥哥与那个猫胡须的哥哥打起来了，好像是为了小樱姐姐吃醋呢……小樱姐姐你好厉害哦……”
　　小樱一听，一阵羞涩甜蜜，原本就因为被温泉洗浴的有些发红的脸颊这会儿更是毛孔舒展，从内中渲染出无尽的绯红，烫的少女心儿滚滚震荡，不过心中却有非常的恼怒鸣人这家伙，要是让靖明弟弟误会了，那自己可不就便宜了井野这个家伙！


第168章 觉醒
　　第168章觉醒
　　不过小樱被松尤子的话弄得甜甜的时候，却又听松尤子好奇道：“人家就想不通，男人好像都喜欢大的，怎么小樱姐姐的奶奶那么小，只有两个尖尖，那个大色狼靖明哥哥也会喜欢呢？”
　　这话到底是赞扬小樱的魅力大了，还是在无尽的说出小樱为之自卑的短处。
　　小樱猛的站起，原本浸泡在水中，大家却是没有注意，这会儿上半身露出水面，那胸前确实只有微微的鼓胀和两点可爱的嫣红，朦胧的水雾在少女的身子上流淌徜徉，让少女的身子看起来更显神秘。
　　小樱眉黛簇簇，粉红色的头发些许的被温泉浸润，结成一丝丝的，却是有写散乱不堪，颇有非主流的风格，这让少女的美感有些些许瑕疵，不过小樱没有注意，反而几步到了松尤子的身边，将松尤子那小小的身体给提着，同时自己也坐下来，见松尤子放到自己的怀中。
　　小樱用手掏起水雾，在小丫菜头的头上一阵抚弄，让小丫头吃了一口的水，道：“真是的，松尤子妹妹，你怎么可以……啊……”
　　小樱还待说着，便感到松尤子在自己身体上作怪，“嘻嘻嘻……小樱姐姐，你果然荡漾哦，这样子就叫了出来呢！”
　　“呵呵呵呵……姐姐还真是敏感呢……人家只不过这样……”
　　诸如井野、南香，虽然知道松尤子与小樱嬉戏，但是却看得面红耳赤，尤其是小樱那粉目含春，双腿在水中滑动的模样儿，更是让少女羞涩好奇，唯有高桥流美子似的没有看到似的，依旧是那样的绝美白嫩着完全没有找到少女看到这种场面应有的粉红羞涩！
　　程是非觉得自己练习体术的时间差不多了，便对着鸣人道：“鸣人，你的招数就是这些吗？”说着，程是非喝到：“木遁。木莲桩！”
　　从温泉中猛地窜出无数的木头桩，一个个的将鸣人那些到处飞蹿的影分身击中，瞬间化作一缕青烟消散！
　　鸣人的本体逃得飞快，避过了突起的木桩，在水中狠狠的跺脚道：“可恶！连这个都没有用！”
　　“既然几十个没有用，那几百几千个，中可以了吧！”鸣人如此想着，立刻结印道：“多重影分身之术……”
　　他连续几次施术，终于只见整个温泉中都站满了鸣人！
　　“果然，和鸣人战斗靠体力的话根本不行，这家伙越战越勇，完全就没有力气的消耗似的……”主角模式的人一般都有各种作弊器，程是非自然不会继续傻得更鸣人在这个上一较高低。
　　“下次我一定要从大和那里再学习更多的木遁忍术过来，最好有机会的话，可以学到初代的木遁秘术，不然，木遁更其他忍术也说不上什么特殊的优势！”程是非心中已经有了计较！
　　“不能近身，那么就用远程攻击好了！”程是非快速的拉开与鸣人之间的距离，如果鸣人现在爆发的这种程度的查克拉，程是非自问现在的自己只会比鸣人的多，这段时间来，程是非身体来的查克拉的增加速度飞快，或许除了鸣人这种无限查克拉的人，要比查克拉，其他人来了，程是非都是不会怕的！
　　“别想逃！”鸣人见程是非拉开距离，还道程是非被自己数百上千的分身给吓住了，立马号召分身道：“上！打到千手靖明！”
　　“逃？我可没有想过！鸣人，你在我面前依旧是吊车尾！”
　　“佐佐依之链！”
　　程是非的身体四周猛地串起数条模糊查克拉带，然后忽的这些查克拉开始凝聚成形，变成了实体的成在！
　　这些查克拉链条不断的交织伸长，最后变成了六条查克拉链条，看不错源头，但是却被程是非的手给轻易控制着！
　　程是非也被自己这招给吓了一跳，“怎么这次有这么多？”
　　程是非不解，要知道用这种攻击方式是需要灵活快速巧妙的控制力度的，现在出现了六条，但是程是非却没有感到任何的不适应，他心中一动，果然，只要自己心中所想，那条链条就被自己完全的控制着。
　　左右挥动，鸣人在组前面的那些分身根本来不及躲避，就被高速挥动的佐佐依查克拉链条给化作了青烟！
　　“好厉害的招数啊！”程是非与鸣人都没有注意到，自来也这个时候已经出现在了温泉的门口，却见两人将整个温泉搅动的不得安宁，不过自来也倒是惊讶程是非与鸣人的战斗。显然两个小家伙的战斗力都出乎他的意料！便是他连他都不得感叹程是非对查克拉的控制之强！
　　但是程是非却是知道，不是自己对查克拉的控制一下子变得这么强，因为他连原因都还不知道！
　　“这种感觉是……就跟触手一样……”
　　这种奇妙诡异的感觉仿佛一颗流星似的从程是非的心头划过，程是非不由回忆起先前与那个永生之体接触的时候的情景，那种感觉与现在操控这些佐佐依之链是何其的相似！
　　“查克拉触手嘛！”
　　程是非嘴角勾起一个弧度，虽然不确定，但是现在自己对这查克拉链条的操控完全就像是在操控自己的手臂似的的感觉确实让程是非的战斗力飙升！
　　“鸣人你完了！”
　　“喝！”
　　只见随着程是非这声大喝，程是非身上的查克拉再度剧烈的涌出，仿佛一道光柱似的，将程是非脚下的温泉都震荡的好远……
　　自来也站在门口看的一愣，嘀咕道：“这小子不会也被那个疯狂的家伙封印了什么怪兽吧，这种查克拉竟然如此强烈！”
　　这突然迸发的查克拉如此强烈巨大，原本还悠然的泡着温泉的高桥流美子那深邃的眸子猛地张开，只见她的眼珠子中淡淡哪的浅黄色流光溢动，那原本将温泉隔绝的厚实墙壁竟然渐渐的在她的瞳孔中变得虚无起来，瞬间，程是非那摸样却是被她看到了。
　　程是非这个时候是着的，但是在高桥流美子眼中完全如旧，她没有少女的羞涩嫣红，仿佛在分析程是非的查克拉似的，须臾才若有所思的说道：“果然跟当初那个少年的查克拉一样！”
　　她旁边的南香听到流美子的话，依旧冷淡的说道：“小姐，要抓他吗？”
　　高桥流美子眸子闭上，身子陡然变得朦胧起来，低声道：“不用……南香，我们继续泡温泉吧……”
　　这查克拉光柱一闪而逝，便如鼓风机似的，那收敛的查克拉竟然全部涌进了程是非的佐佐依之链中，只见原本不过小手指粗细的查克拉链条竟然一瞬间胀大到几厘米粗细！
　　随着鸣人那上千的分身的压境，程是非反而战意涌动，这数量虽多，但是却完全不影响他的控制的查克拉链条在程是非的控制下，竟然快速的在空中交织，然后变成了一张巨大的纵横交错的网。
　　这张网只是一路朝着鸣人的方向，扫去，所过之处，鸣人的分身全部都被打败，直到最后接近了那个看似鸣人本体的所在！
　　不过，异变斗生，两个鸣人突然从水下窜出，分别抓住了程是非的两只脚……
　　“哈哈哈……终于骗过你了……我抓住了！”
　　这还不算完，只见又有两个鸣人从水下窜出，他们的手中一个拳头大的光球在盘旋，却是鸣人最几天才学会的招数螺旋丸！
　　“砰！”那个发动螺旋丸的一个分身消失了，剩下一个操控螺旋丸的身体，程是非被对方禁锢了，却是看着只有几米远的从头顶下来的鸣人道：“那么，这个就是你的本体了！”
　　与此同时，触手最终将那些分身全部扫荡，果然那边没有一个是鸣人的本体！
　　“哈哈哈……是又怎样啊……吃我的螺旋丸吧……千手靖明，小樱是我的啦！”
　　“砰！”
　　关键时刻，自来也突然出现，抓住了鸣人那个操控螺旋丸的手，道：“好了，靖明你可以放开鸣人了，这不过是一比试而已！”
　　鸣人却是不懂，还道自己就要赢了，自来也怕他的螺旋丸威力太强，伤到了程是非，毕竟螺旋丸的威力他是知道，所以他虽然也不想真的打到程是非，不过嘴上却是不依不饶道：“好色仙人，你怎么这样啊……我都要赢了，以后可以追求小樱了啊！”
　　自来也对着鸣人的脑袋一敲，道：“你还动，在动的话你的伤口就要扩大了，流了那么多血了，还不知道！”
　　鸣人顺自来也指着的自己的肚子看看，果然他身体上好多的地方都有被割伤的伤口，有大有小，有浅有深，但是却都在流血！鸣人看到自己的身体如此多的伤口，顿时一阵乱跳，道：“哇哇哇哇哇……怎么回事啊？我怎么突然这么多的伤口啊……自来也老师救我啊……”
　　自来也无奈的摇了摇头，道：“说了动起来，血流的更多，你还继续动，好在……算了，反正你这家伙的伤口好起来也比别人快……”
　　鸣人的活宝表演完了之后，便回到了自来也的身边，道：“好色仙人，这是怎么回事啊？”
　　自来也指着程是非道：“好了，靖明，将你的那些东西收起来吧！”
　　“他？”
　　鸣人有些不相信，却见程是非对着自来也点了点头，然后鸣人就看到了从那水雾蒸腾的水面上出现了许多的查克拉细微的丝线，这些都是由查克拉形成的，所以只是一闪之间，就又消失了！不过这些从水面上出现的查克拉线延伸的地方却是鸣人自己的身上，鸣人这才发现，原来自己有伤口的地上似乎都有着这样的极细微的查克拉在牵引……
　　鸣人当然知道查克拉的厉害，这种东西只要切割下来，别说是人，便是岩石都可以被切开，他不忿的指着程是非道：“你好卑鄙哦，竟然……”
　　“我是忍者！”程是非故作鄙视道。他对鸣人太了解了，这个家伙虽然有战斗天赋，但是喜欢重复的用他的招数，比如这个从水中突然窜出，看过了中忍考试的时候鸣人的表现的程是非当然会注意，那个时候鸣人也是‘声东击西’，让宁次大意，最后打败了宁次。
　　所以程是非干脆将计就计，他只要在明面上与鸣人差不多，那么，鸣人肯定会用这招他曾经得意的打败了宁次的招式，于是在最开始，程是非就将自己的查克拉遍布在脚下的水面上，这种西比钢丝还锋利，只要鸣人过来，就被查克拉附着，然后程是非却是随时可以控制查克拉细线的强度，即便是要将鸣人给大卸八块都不是难事！
　　“可恶……我竟然又输了！”
　　鸣人有些垂头丧气，程是非走到鸣人身边，道：“好了，虽然你吊车尾，不过不得不承认，你这段时间的进步非常快哦，想不到都这么厉害了呢！”
　　鸣人是非常情绪化的少年，一听程是非对自己的认可，便展示的忘却了小樱的事，热血燃烧道：“哟西，果然没错，我是不会放弃的，小樱一定是我的！”


第169章 少女们论发春与发情
　　“随便你呢，反正你也没有希望了！”至于鸣人喜欢小樱，程是非倒是不在乎，反正这家伙也不是那种因为喜欢就会动歪脑筋的人，不然程是非绝对不会容忍一个定时炸弹在身边的。只是对于鸣人的热情，程是非却是不会告诉他，自己连绝招都没有动过了！
　　就现在为止，程是非最厉害的淡然不是他用过的了，没有威胁之前，他是不会用的！
　　“好色仙人，你可不能看小樱哦！”
　　“嗯？”
　　程是非一听这话，又见自来也这个时候已经没有继续泡温泉，而是凑到了那墙壁那里，程是非这才想到，这个咸湿佬的作风。
　　“靠，又想偷窥了！”程是其非显然低估了自来也的能力。
　　“呵呵呵……清纯美少女哦，看我蛤蟆仙人的透遁术！”
　　程是非一听，一个趔趄，靠，这才记起来，自来也这位偷窥圣手可是有透视的忍术啊，连忙游了过去，“自来也，你最好不要看，不然我揍你，而且我还会告诉纲手！”
　　自来也是谁啊，那可是提到纲手就会出现能力与他的名号成反比增加的情场阳痿男，这不一听到程是非提到告诉纲手，这个万年男处男，一直在追求，从未成功过的自来也先生一个趔趄，倒在水中，便消失不见了！
　　另一边，流美子的眸子闪烁着，南香道了一声：“活该！”
　　自来也从水中出来，程是非与鸣人一看，却见自来也的眼睛突然间红肿的厉害，整个眼睛大了几圈，眼睑已经交织着，他的眼睛看样子根本就无法睁开了！
　　鸣人与程是非竟然不约而同的说道：“哈哈哈哈……活该啊！”
　　两人虽然不知道具体情况，却正好顺了心意……
　　“通灵之术！”
　　失去了视力的自来也不得不做在蛤蟆的背上，忍受着两个小辈的鄙视走了！
　　“哼……我很快就会打败你的！”鸣人看程是非不顺眼，挥舞着拳头走开了！
　　“砰！”
　　程是非无良的往水中倒去，来到这个世界的一年多来，他可是经常的泡温泉，不知不觉中已经喜欢上了泡温泉的感觉！
　　程是非浮在水面上，仰望着不知不觉中晚去了的天空……
　　黄昏渐渐暗淡，一抹斜阳依旧，却也凋零……
　　“那个永生之体到底是什么啊？刚刚那种变化绝对是接触了那个之后才有的！”
　　程是非想着，便试着再次使用佐佐依之链，被水雾轻薄的水面处忽的荡漾开来，一层层的，不过须臾，连程是非附近的水雾都已经消失不见了，露出了浅绿色的温泉，滚滚滚流动！
　　刚刚要对付鸣人那成百上千的分身，程是非确实不敢大意，这会儿才有机会看着自己的手掌，果然，被程是非握住的查克拉链条处从手中间出现了无数的细微的触须似的，那些东西仿佛藤蔓似的，将查克拉链条紧紧的缠绕住。
　　程是非松开手，那些触须似的依旧这样，程是非再次试验，便是心中一动，果然，只见那无数看似柔软的触须似的，一阵颤动，那查克拉链条便都舞动起来，方向完全是按照程是非的心中所想！
　　“果然，就好像我无形之间多了许多的手臂一样似的，只不过现在这种手臂还小的很！”
　　差不多知道了自己的身体的变化，程是非一阵轻松，自言自语道：“永生之体？既然真的如此神奇，那么我绝对不能放过！”程是非将自己身体这种诡异而神奇的变化的原因归结到了永生之体上！现在心中更是恨不得当初自己就将那个永生之体给抢了过来！
　　“咚……”
　　“耶？这是风铃响吗？好好听哦！”活像只小美人儿鱼的松尤子听到声音，猛地从水中露出粉嘟嘟的小脑袋，玉颊被温泉烫的粉红色，眼珠子漆黑乌亮，看着小樱几人真泡着温泉闭目享受的少女说道。
　　“簌簌……”高桥流美子看着松尤子微微一笑，薄薄的浅红光亮，她站了起来，那完全的身材毫无保留的展示在几个少女的面前，连那依稀黑色的小森林都调皮的从水面下露出了一部分。
　　不过一瞬间，她的身子却是再度置身朦胧中，让几女看不清她的身子的美妙，高桥流美子对着松尤子轻声说道：“小丫头，继续泡吧！”
　　她窈窕款款的走了，南香自然也不会在继续泡温泉，不过她却是无法如同高桥流美子一样安定自若的让几个少女看着她的美妙胴体，只见她所在的地方水波毫无征兆的被推开，一瞬间在南香所在的水面出现了一个漩涡，松尤子新奇的看着，不过南香的踪影已经没有了，下一秒钟出现的时候，她已经站在了换衣服的地方，身上的裙子已经传好了！
　　“好可惜呢……没有看到南香姐姐你的奶奶和下面！”
　　松尤子对着南香说道，不过同时，小丫头又又用自己那娇嫩的手指头捏着自己那两个珍珠，微微挫动，“可惜啊……人家还发不了春！真是羡慕小樱姐姐你啊，随时都可以发春！”
　　小樱也是活泼开朗的少女，看着松尤子那米粒大小的珍珠，打趣道：“据说春药可以让人发春哦！”
　　“切，这种东西只对你们这种在的女孩子才有用好不？人家现在都没有开始，就算用了那个也就更喝水似的！”
　　小樱弱弱的问道：“松尤子，你怎么会想要‘发春’啊？”
　　“好玩呗！嘻嘻嘻嘻……其实是，那样的话，人家在戏弄那些有鸡鸡的男孩子的时候也许会更加的开心也说不定哦！”
　　松尤子的小肚子一阵鼓胀，小丫头竟然就在水中浮起，她本来就身子娇小，如同一个小皮球似的，在水中徜徉，见小樱扑过来，松尤子故作天真的说道：“嘻嘻嘻……现在就我们三个人呢，要不我去将靖明哥哥叫过来了……看他怎么收拾你这个发春的女人！”
　　小樱期期艾艾，羞涩不已，虽然松尤子这丫头说话跟大人似的，但是这话确实让小樱心中，不过人家不能说，不然，其他人会认为人家很的！想到了以前有个一次在程是非家的后山那个温泉的，在水中的欢爱是如此的让少女迷醉，少女顿觉下体一阵酥软娇柔，蜜道处一颤一颤的，竟然有了粘滑的液体从自己的腔道中进入了温泉中！
　　好吧，为了让小丫头将程是非找来，小樱心思转动，她毕竟是少女，力气速度都要比松尤子这个小调皮大，这次小樱有备而来，自然不会让这个技巧超乎年龄的厉害的公主摸到自己的敏感处，便直接用手抱着小丫头，小丫头那的小被小樱倒扣着，浮在水面上，浓浓的水雾弥漫。
　　“啪！”
　　“饿哦……小樱姐姐，你怎么打人家的屁屁呢……你好坏哦……”
　　“不要跟我装……”
　　“啪！”
　　“饿呢饿呢……人家……好……热……”
　　小丫头竟然身子一下子软软的倒在了小樱的怀中，酥软如绸缎似的，梨涡深陷，小嘴却是不高兴的嘟起！小樱惊骇，小的花枝乱颤道：“呵呵呵，难道这就是你的‘发春’？”
　　松尤子那婴儿肥的脸蛋如同镶嵌了两颗水红的桃子，可爱极了，同时又憨态可掬，摸着自己那被小樱作势打了几下的屁屁道：“才不是啊，我这叫‘发情’！”
　　小樱：“……”
　　月光如水的轻柔，拂照在大地上，温柔的轻拂着清风！
　　裙带飞扬，那美丽到了极点的巫女服被一遍一遍的被清风调戏着，少女轻轻别过自己那又一次被风调戏的发丝，她的美丽举世无双，却又模糊弥漫，让人知其然，却不知她的美丽在何处，又是如何的美！
　　“我们因该有十几年没有见面了吧？”
　　纲手看着渐渐走近的高桥流美子，有些惊艳，不过却也自顾的靠在一棵树边，双肩抱起，将那原本就要挤爆了的巨乳撑得更加的贲张欲裂！
　　高桥流美子的眉宇间忽的绽开，带着一丝调皮，道：“你老了！”
　　这还得了，纲手可是连男人都没有搞定的，当然是希望自己年轻漂亮，高桥流美子这话简直就是赤果果的打脸啊！
　　这头母暴龙猛地跃起，口中道：“可恶，不要以为你又换了一个身体，变得那么小，就还真的当自己是个少女，你还是一个老巫婆……”不过她手中的速度却是半点没有停下，带着披散破月的威势，那粉肉的拳头已经砸到了少女的鼻尖儿处！
　　不过就在离少女还有几厘米的时候，虽然由拳头所带动的风劲都已经将少女身后的一棵大树真的颤抖不休，但是少女连裙摆都不曾动过，仿佛是被固定似的，她淡定自若！
　　不过高桥流美子并没有因为纲手这话儿生气，依旧带着少女的小调皮道：“我现在可是真正的少女呢……”
　　她越发的强调自己是少女，便是将纲手当做了对比，让纲手知道她又老了，不过纲手虽然愤懑，但是对于这个她口中的‘老巫婆’又没有半点办法！只能嘀咕道：“就知道装嫩！”
　　看着纲手生气的可爱模样，少女反而一阵轻笑：“咯咯咯咯……好了，小丫头，不要生气了，你叫我出来到底有什么事啊？”
　　纲手气馁，在这个女人面前，自己怎么也处于下风，便道：“你怎么又出来了，上次的时候你不是说一段时间内不会出来了吗？”
　　少女眨眨眼，很认真的说道：“我可是少女耶！当然要出来玩玩啊……嘻嘻嘻嘻……你不觉得人家这样子很好看吗？”
　　纲手不屑道：“切，身体虽然是少女，但是还不是超级老妖婆一个……整天就知道让那些男人糊里糊涂的就被你了！”
　　高桥流美子看着皎洁的月光，道：“如果你再不说你要找我什么事的话，我要继续泡温泉去了哦……”
　　纲手一急，便拉住对方的娇嫩玉手道：“好了，人家找你你也不用这样吧……”纲手撇了撇嘴，迟疑道：“你见过了那个千手靖明吧？他到底是不是那个家伙的儿子啊，为什么我一看到他，就会想到了那个家伙……”
　　高桥流美子掩嘴轻笑，浅薄的红唇勾起一个美妙的弧度，道：“那个小家伙啊……还不错哦！”
　　“美子，你这话跟没有说是的，我问的不是这个啦……”
　　她还没有说完，高桥流美子就打断了她的话，笑着说道：“你其实真正想问的是，你这次为了那个家伙回来了，但是却又不知道到底要不要原谅那个家伙，要怎么面对他吧？”
　　纲手的脸蛋儿上猛地绽放出一朵红的滚烫的晕色，比之普通的少女更甚，被人道破秘密，纲手只能尽量的捂住自己那跌宕起伏的胸口，不让这两头奶牛闹事，轻声羞涩道：“美子姐姐，那……你的回答呢？”
　　少女好似没有认真，随意回应道：“这种男人，干脆杀了好了！”
　　纲手顿时哭笑不得……脸上的表情便又状好，道：“我就知道你还是这个回答，哼，真是笨死了，怎么会一次次的跑来问你这个老妖婆了！”


第170、171章 温泉洗浴
　　PS：这章原文7000多字啊，呵呵呵，竟然被我删了那么多菜发出来啊，罪过……求订阅啊，合集可以看全文！—_—
　　“哇……你的鸡鸡被我抓住了哦！”
　　程是非感到自己的小兄弟被抓住，差点迷失在这‘温柔乡’的程是非猛地睁开眼，却见一个赤果果嫩的小丫头从水中冒出一颗小脑袋，正对着自己‘暗送秋波’，程是非一紧，双腿一蹬，从水中滑出。
　　“咯咯咯咯……果然，你们男人的弱点就在这里，人家只是轻轻的捏了一下，你就痛得不得了！”
　　松尤子口中不知道含着什么，咀嚼有味，那编排的贝齿晗合轻起，小小的唇瓣儿或圆或方，将那一抹粉红晶莹的肉瓣儿‘飞舞’的多变可爱！
　　眼珠子转动，程是非就知道出这丫头又有了坏心思，果然，就听松尤子说道：“嘻嘻嘻嘻……靖明哥哥，要不要我们玩游戏呢！”
　　“什么游戏啊？”
　　“咯咯咯……我们在水中，你来抓我呢……如果你抓到了我，人家就让你打人家的屁屁……咯……人家的屁屁好看吧？”松尤子的水性显然不错，从她停留在水面只是微微的动着小身体，就可以保持，那白白嫩嫩的半露出水面。当然，她不过一个小家伙，程是非觉的丫头可爱调皮，见程是非望过来，松尤子更是将身子一转，朝着程是非翘起自己的巴掌大的，那的所在被月光抓住，让程是非看的清清楚楚。
　　程是非故作无奈道：“那如果我抓不到你？”
　　松尤子转过身，那平坦的处两点极细小的嫣红处在水面处，被光线折射着，似乎朦胧，她惊讶的道：“哇……靖明哥哥，你好厉害哦，竟然都知道呐！”
　　也不知道小丫头有没有听到，只是拍着手掌道：“咯……那我们开始呢……小鱼儿游了！”
　　程是非忽的叫住她道：“想走？来不及了！”
　　小丫头被程是非的话吸引，身子娇小的她一个水中跃起，仿佛海中的美人儿鱼似的，娇小的身子灵活轻舞，欢笑未果，就变成了目瞪口呆的看着，小丫头看着童话中的大魔鬼一样的查克拉链条仿佛带着狂笑的朝着自己过来，小脸儿一垮，愤愤的看着程是非，也不知道是不是知道自己跑不赢，汪汪的水珠开始在那明亮大大的眸子中孕育，等到被程是非的查克拉链条给锁住的时候，水珠子更是连成了水帘，从脸蛋儿上划过，跌入温泉的水面时，荡漾起一阵‘咚咚咚’的响声。
　　“好了……算我作弊好了！”
　　程是非将小丫头抱在怀中，一阵温言婉语，才将这个小丫头弄得连哭带笑！
　　“哼……靖明哥哥太坏了……本来就是作弊呢……你就知道欺负人家！”不过这丫头怎么看都没有‘委屈’的自觉啊！
　　“好了，走了……你不是说小樱与井野在等我吗？”
　　程是非将衣服穿好，也不知道这丫头怎么过来的，什么时候过来的，想来是光着身子直接从对面过来的，不由好笑，这丫头还小，倒是不存在被人看到了的尴尬，便干脆直接抱着这个光滑的小身子走去对面！
　　走到了女式温泉的门口，小丫头忽的挣脱程是非的怀抱，道：“让人家下来，人家自己去呢……才不要你这个大坏蛋抱着，就知道摸着人家的屁屁。靖明哥哥果然是大色狼……都将人家的屁屁摸得红了！”
　　程是非顿了顿，看着小丫头的，果然红了，上面一个红红的手掌印，却是他刚刚托住人家的小的痕迹……
　　果然，这个小丫头一进去，程是非就听到了她在对小樱与井野告状……
　　想来还翘起上的手掌印给两人看吧，说不得又要说自己何如占了她的……
　　“嘻嘻嘻嘻嘻嘻……松尤子妹妹，不要怕，待会儿小樱会帮你报仇的……”
　　松尤子不知道井野话中的意思，小身子挤在两人的中间已经在幸灾乐祸的笑着，不过小樱却是娇艳欲滴，心中千百个愿意，但是在松尤子和情敌的面前，哪能承认，便反驳道：“呸，井野，你总是狗嘴里吐不出象牙……”
　　程是非听着走了进来，接话道：“井野只会吐出口水呢！”
　　“啊……松尤子不要……快点回到水下……”小樱更加的羞涩，当即将小丫头的下半身弄到了水下！被蒸腾的水雾弥漫，不让程是非看到！
　　“咚……”
　　程是非跳下水中，游到两人小美女的身边，一下子将松尤子的位置挤掉了，左拥右抱，笑道：“哈哈哈哈……是不是又荡漾了，还迫不及待的叫我到这边来！”
　　程是非虽然口中调笑，实际上，却是心痒难耐，三人也可以说是‘新婚燕尔’，尝到了滋味后，哪能不日日夜夜的想着。
　　井野嗤笑一声，道：“你不想吗？”
　　小樱应和着井野，给了程是非一个白眼，却又媚眼如丝的看了看松尤子，少女显然有一份羞涩，不愿在这个小丫头面前与程是非那个，不过却也知道松尤子这个丫头的新歌，如果直接告诉对方，自己三人要XXOO，估计反而要勾的那个丫头赖在这里。
　　“自来也大人，纲手大人，还有美子小姐，虽然我知道我的要求很无理，但是请看在我们这么多人的份上，再帮助我们一次吧！”
　　自来也看了看中村以及他身后的那些人，很严肃的说道：“这件事我刚刚也听说了……”不过自来也话音一转，用轻佻自恋的语气道：“哈哈哈哈……我可是蛤蟆仙人自来也，这种事绝对没有问题！放心好了，其他人因为村子里的召唤，会马上离开，不过我可以等几天，帮助你们解决了那个与你们交易的对方以及他背后的势力之后的事情之后才会离开！”
　　中村等人一听，顿时大喜，他们因为见识过了那个与他们交易的忍者的实力，所以虽然将刚刚那四个忍者逼退了，反而更加的担心受怕的，现在有了自来也的保护，如何能不大喜？
　　至于自来也，之所以那么干脆的答应留下来，而不是陪着他一直暗恋的纲手回到木叶，更多的不是因为他爱炫耀，而是因为在听到了大和的解说之后，他知道‘永生之体’存在的意义，想要在留下的时候，通过与那个不知名的忍者或者他身后的势力接触，了解一些内情。
　　这一点对于木叶来说是非常重要的！
　　至于对方来不来，自来也自然可以肯定回访一定会过来，毕竟‘永生之体’这种东西，对于整个世界，不管是大的势力还是小的，都眼热的很，对方现在失去了这么重要的东西，不管他的负责人是谁，都会想尽办法的抄回来，不然，后果可想而知，正是有了这样的推断，加上中村这些人的请求，自来也怎么会不顺势留下来？
　　“那么，多谢自来也大人……能够得到您的保护……感激不尽！”
　　自来也见这伙人同时跪下来，将自己当做了神灵似的膜拜，倒是有些不要意思，他的动机可是不太纯洁的呢，不过却很享受的笑道：“哈哈哈哈……”


第172章 依依不舍
　　朝阳娇艳，晴空白云，不时的会有鸟儿在空中飞舞流连，好一幅鸟语花香的美图！
　　“小丫头，怎么舍不得走啊？”
　　撒娇卖萌本来就是松尤子的拿手本事，小丫头将自己的脑袋在高桥流美子的之间挤压着，感受着少女那坟起的酥软温热，心中一边想着，美子姐姐的这里与小樱姐姐和井野姐姐的都大呢，嘴上却是天真的说道：“美子姐姐，人家不想离开呢，回去了人家又要被管束着……讨厌死了！”
　　论装纯，高桥流美子可是此道高手，哪会被这个卖萌的小家伙骗过去，嗤嗤笑道：“咯咯咯咯……小丫头，不要在姐姐这里装呢！”
　　“美子姐姐好厉害哦，人家都装的那么像呢……嘻嘻嘻嘻……那人家要靖明哥哥抱着我……”
　　程是非也正巧走了过来，见夜松尤子伸手要自己抱，便将她抱住，走到了高桥流美子的身边，少女星眸半闭，程是非不解，她这个时候已经变成了第一次见到的时候一样，美则美矣，却仿佛与凡人隔了一层，美得让人看不清楚，不说程是非，便是其他人，虽然不说，却是都有不同程度的失落。
　　高桥流美子对着程是非眨眨眼，有些俏皮的道：“呵呵呵……怎么了，你就打算这样看着人家吗？”
　　这个少女的变化，让程是非不由无措，他自问自己总是会不自然的被少女的那种变化而深邃的气质给吸引，两人之间的交流实则不多，但无意列外的都是被少女主导，着并不是程是非想要的。
　　程是非尴尬一笑，说道：“呵呵呵……一不小心，又被你给迷住了！”
　　程是非期待的少女的脸上没有半点儿被如此赞美之后应有的羞涩，反而很正是的说道：“嗯，你不是第一个这样说的呢！”
　　程是非愈发的失落，这样一个少女，根本就无法看透她的心思，更别说去追求了……
　　高桥流美子那泛着浅绿色的眸子如同被点点星光点缀，一时间，程是非看的真的入迷了，仿佛置身无垠的星空之中，到处都是少女的影子……
　　“咯咯咯咯咯……是不是很失望啊……”
　　香风飘荡，程是非鼻子一阵狂放的，像是似的，将那从鼻尖经过的香味儿全部吸进去，星光淡去，程是非才发现，自己已经被少女给抱在了怀中，有些窃喜，或者说得意，少女竟然会主动的抱着自己，两人的身高差不多，少女的小脑袋枕在程是非的肩膀处，那胸口的坟起压着程是非的胸膛，两人的心跳似的一致……当然，在这中间，还有一个粉雕玉琢的小灯泡而已……松尤子嘟着小嘴，对于这两个无视她的人感到非常的不满……
　　程是非嘴角翘起，却见南香警惕的看着自己的手，似乎只要自己的手敢娶抱高桥流美子的话，她就会动手了，程是非故作未知，回应着少女的话道：“现在没有了……”
　　松尤子忽的弱弱的说道：“可是人家有呢！”
　　少女的娇嫩嫩玉手扶着程是非的肩膀，玉颊微动，两人眸光相对，少女嫣然轻笑，道：“嗯，小屁孩靖明！”
　　少女轻佻，不待程是非反驳，便拉开了距离，却是毫无留恋的走到了后面慢吞吞的打着哈欠的小樱与井野处，不一会儿，便有了三个莺莺燕燕的少女娇笑声回荡在森林间。
　　程是非无奈，对着怀中小猫似的松尤子道：“小屁孩松尤子……”
　　小丫头知道程是非喜欢自己的小脚丫，每每看到自己那粉玉雕琢脚丫子便如那萝莉控见到了瓷娃娃小萝莉似的，松尤子鬼精灵似的，正是吃准了程是非对自己那一双小脚的喜爱，有意无意总会撩拨程是非。
　　松尤子明明在戏弄程是非，却因为是那脚丫子弄得，往往只会钩动程是非的某股邪火，松尤子更是知道程是非这个虚伪的家伙虽然表面上在斥责自己，但是却十分的享受自己那玉嫩，微微有着红嫩青筋的莲足秀气而精灵，仿佛天地间的灵气被用来镌刻着美丽的莲足了！
　　松尤子的脚丫子不知不觉间又滑到了程是非的腰间，将程是非那不知道有意无意的没有系的如同往常一般紧，松尤子那脚丫子一下子就窜了进去……
　　程是非一紧，雄性激素猛地开始超大量分泌……恶狠狠的瞪着这丫头……
　　松尤子眨眨眼，无辜的很，道：“咯咯咯咯……便宜你呢，靖明哥哥……”
　　中村走了过来，却没有发现两人之间的那特殊的暧昧，只是凑近，说道：“公主殿下，您的车驾来了……”
　　松尤子伸着懒腰，身子一伸，双腿一蹭，那全身的重量竟然全部集中在了程是非那巨头看脚丫子的小兄弟上，两个厚厚的，软软的肉层夹住了那玉柱，让程是非差点起来……
　　松尤子不知道自己的杰作，道：“哦……人家正好困了呢！”
　　她昨夜一个整晚的回荡着在温泉中看到的程是非与两个少女之间的欢爱场面，小丫头虽然，没有所谓的性，但是却不妨碍这个大胆的小丫头去遐想，于是搞的心神莫名的激动，心神亢奋，但是身子却是那个年龄，这会儿自然瞌睡连连。
　　“哥哥……抱我到车上去呢！”
　　小猫咪似的，小丫头那丁香玉舌从程是非的脖颈划过，这点要求倒是简单，程是非直接抱着这个懒懒的女孩儿来到她的移动香闺，将她放到了那粉红色的软垫子上……
　　松尤子一个翻滚，在那温暖的软垫子上滚动着，一脸的陶醉，程是非微微一笑，有些欣慰，这个丫头似乎总是能够打动他的心神，程是非心神一动，也许自己也可以生个孩子呢……上次松本院长还说自己已经有了让女孩子怀孕的能力，还要自己注意与小樱和井野的时候小心两个少女怀孕。
　　“要是小樱与井野中有人这个时候怀孕了……”
　　“哥哥……你又在想坏的呢……哼……”
　　“咳咳咳咳……小丫头乱说……”
　　“哼……色狼，人家生气了……”松尤子说完，便小手在那枕头下摸索着，趁着程是非没有注意，就听‘沙沙……’的连续想着，程是非顿时感到自己的脑袋一阵眩晕……
　　程是非还没有动作，便感到脑门被那丫头的一脚丫子给踢中了，他本来就弯着身子进来的，自然一下子就被踢的滚了出去……
　　程是非摔倒地上，还听到了松尤子那成就感十足的笑声：“咯咯咯咯……笨蛋，又被人家给干掉了……”
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　天照大御神的神社中……
　　这间房子在神社的后院，宽敞明亮，古朴典雅，让人在从院子里看到的时候就会想到这是供奉神明的寺院内，从而产生崇拜敬畏之心，但是走进一看，你会大吃一惊，这里面装扮的竟然和女孩儿的闺房似的。
　　神社很大，房间更是多的很，但是这间宽阔的房间却不是女孩儿的住所，因为你再进入里面的时候，就会发现，里面的装饰几乎没有，而且还到处是各种仪器设备，甚至在一个中央的台子上，还摆放着好似尸体？
　　台子的边上站着一个玉嫩的婷婷少女，女子认真的在做着什么！那背影是如此的迷人！
　　“咚……”
　　轻柔的脚步声在宁静的空间中响起，走进的却是神社的主人，被附近所有村民所尊崇的天照大神的人间代言者，高桥流美子巫女！
　　少女脸上带着淡淡的喜悦，青丝若流水，一路走来，那依旧湿湿的发丝也调皮的将水珠到处泼弄，少女娇嫩的小手时不时的挽住自己的发丝，细细的玩弄着，她那浅浅的梨涡隐现……
　　少女那浅浅的唇线弯弯，道：“南香，怎么了，你也对这具活尸感兴趣了？”
　　南香这才注意到这个神女似的少女已经站到了自己的后面，浅笑盈盈的看着自己，南香顿时羞羞，那完美无比的一阵错乱的动着，弱弱道：“美子姐姐……你吓了我一跳！”
　　若是其他人在这里，定然会掉了一地的眼睛，这个当着别人的面的时候，冷如冰霜的二九年华的少女竟然对着一个十二三岁的少女撒娇腼腆，还没有半点儿的不适应……
　　南香微微红晕，有些可惜道：“没有呢，人家又没有姐姐那样的能力，只不过是见那么多人都对这个所谓的‘永生之体’感兴趣，甚至连姐姐你都这样，人家才好奇的！”
　　高桥流美子微微点头，却又微笑着摇头道：“姐姐本来对这具活尸却是没有兴趣，只不过像你一样，看到那些人为了这个一具活尸争来争去的才打算弄过来看看而已！”
　　南香这才稍稍减去一些郁闷，道：“那天见美子姐姐你那么正式的要人家不要失手，人家还以为……”
　　流美子吃吃一笑，道：“不过这两天看了之后，我倒是确实对这具活尸有了兴趣了！”
　　“啊？”
　　流美子没有理会南香这种憨憨的样子，径直走到了这具她要南香从富士山那里‘借’过来的活尸前，她松开了挽住湿湿的发丝，让那发丝垂柳于自己朦胧半透明的少女睡衣粉背处，双手合十，一脸肃穆，口中微微念念，不过一息之间，南香就感到了从流美子身上流露的那种特殊的力量，与她从流美子那里学会的忍术完全不同的感受。
　　“吒！”
　　少女娇喝一声，只见从高桥流美子的身上一道剧烈如耀日的白色光芒闪烁开来，那光芒照耀到了活尸之上，如流水般一丝丝的深入皮肤，少女碧眸微张，自信一笑，看着活尸的变化。
　　不过须臾，一直关注着永生之体的南香顿时张开小嘴，难以置信的捂着这会儿似乎随时要变得无限大的小嘴……
　　“竟然是……”
　　点点的漏音从南香的小嘴中泄露，有些不清晰，却也可以辨认，这就是她想要说的话！


第173章 绘里香归来
　　木叶村外……
　　“公主殿下，您终于安全了……”
　　程是非看着这一大票人都对着一个松尤子恭恭敬敬的施礼，有些惊讶，这个小丫头在大名心中的地位之高，可见她是何等的受到宠爱，不过想想也释然，自己被那个丫头骗了那么多次，却依旧很宠爱她，便也如此，这个丫头太讨人喜欢了，她玩闹，却反而让人更加的喜欢她！
　　小公主娉娉袅袅，步履款款的从华丽的车驾中走下来，那公主的长裙装饰下，确实完全符合一个公主的应有的表现。
　　小丫头虽然形象很好，但是说的话确实很彪悍，她走到了那几十个人的面前，嫩嫩的说道：“那连个想要绑架我的人呢，是不是被杀了？”那两个小流氓的事，自然是程是非跟她说的。
　　其中一个貌似领队的武馆说压道：“公主殿下，没有！”
　　松尤子眼睛一亮，那大大的眸子仿佛一道眸光闪烁，兴奋的道：“咯咯咯……那就好，走吧，我要先杀了她们，可恶，竟然连我都想要绑架……”
　　那老年武馆迟疑道：“公主殿下……”
　　“咳咳咳咳……”旁边的三代适时地咳嗽着，小丫头抬头一看，见那衰老的样子，好似不认识，便没有搭理，三代虽然看到了，但是她都这把年纪了，自然不会更她计较，只是说道：“松尤子……还是第一次来木叶吧……”
　　三代的目光却是又看向了后面的众人，目光只是扫过程是非等人，最后却是直接留在了纲手的身上……久久不语……
　　趁着这个机会，那老年武馆握住松尤子的手，满脸笑意的说道：“公主殿下，这位是三代火影大人，是所有忍者中最强大的人呢……”他的威望显然很高，寺川一郎等人都非常恭敬的看着他。
　　“原来火影竟然是个老头呢……还不如的靖明哥哥……”
　　纲手面无表情，或者说没有什么见到了老师之后应有的喜悦，只是与三代对视着，淡淡的说道：“我回来了……”
　　三代语嘢，似乎有很多话，很是激动，但是听到了纲手的话之后，满脸的尴尬，最后才有些失落道：“回来就好！木叶……”
　　他还没有说完，纲手就接话道：“我已经答应了自来也，会当五代火影的，你放心……静音我们走吧！”她的身子丰腴，但是身形却是变化如影，又绰约曼妙，一时间，倒是让不少人看的入迷！
　　火影身后的一众木叶忍者有些莫名，显然纲手与三代之间似乎有什么事情，都有些担心的道：“火影大人，纲手大人她……”
　　三代：“……”
　　三代落寞的走进木叶的大门，抬头看着那‘木叶’几个字愣愣，便有举步走去，连那些火之国的官员都没有招呼，不过他的身份如此，没有人敢说什么……只是也照顾着公主殿下跟着进去！
　　程是非与大和、鸣人打了招呼之后，便自觉与小樱井野落在后面，不过没有走几步，却听小樱惊喜道：“绘里香姐姐，你也来呢！”
　　井野也朝着右边的那颗小树便看去，就见一个婉约少女站在那里，翘首含笑的看着三人，井野且羞且喜，道：“啊……绘里香姐姐，真的是你啊……”
　　两个少女羞涩难忍，这次与当初作为程是非的同学见到绘里香的心情全然不同，那个时候，虽然有些小暧昧，但是却也只觉得一听到要去程是非家见绘里香的时候会有些玉颊灼热，但是这个时候，两个少女都将自己身子上所有可以被男人用的洞洞给了程是非，而绘里香又是程是非唯一的亲人，自然是也将绘里香当做了长辈。
　　两个少女的心儿那还不忐忑，两人身子仿佛被烫红了似的，跑过去抱住绘里香的手臂，一阵酥软，心道：绘里香姐姐的身子好像比不久前都好了许多了，竟然隔着衣服摸到了都如此的让人着迷，有机会，真的要让绘里香姐姐告诉我呢！
　　两人的想法出奇的一致，绘里香却是不知道，只是浅笑，明眸赞许的打量着两个少女，她比小樱井野大了几岁，一看两个少女眉黛渐渐散开，玉颊春意荡漾，便知道两个少女都被程是非给用了，不由狠狠的瞪了程是非一眼。
　　绘里香看着程是非，却见程是非眼中从最初见到自己之后的那种跃然的喜悦已经消失了，反而是一种既怒又恼，甚至是愤懑的表情的直视着自己，不过，程是非的这种表情同样很快的就消失了，取而代之的是一抹邪邪的笑意挂在嘴角。
　　绘里香一愣，随即了然，不由看着程是非溺爱的摇了摇头，不过心中却是觉得这小坏蛋的笑让人渗得慌！
　　程是非开始见到绘里香心中自然高兴的不得了，这个一直照顾他的温柔的姐姐一直是他喜爱的对象，只不过知道她外柔内刚，加上程是非也对她感情极深，也从没想过动粗，但是……
　　程是非前世可以弃医从政的人，自然细细看了之后，就发现，绘里香竟然……竟然已经不是了……
　　程是非如何不愤怒，这简直让他难以接受……
　　虽然，绘里香和他说过，她有了喜欢的人，甚至程是非也隐隐猜到，绘里香喜欢的人就是自己那个从没有见过的老子……
　　“砰！”
　　程是非忽的一脚蹬到一个要几人合抱的大树上，那颗大树应声而断……
　　程是非的脸上有着少年那看起来腼腆的笑容，好似无害，程是非心中已经想通了，绘里香的已经没有了，而且程是非也知道她喜欢的不是自己，自己似乎太过强求，但是程是非却不会放弃，没有了，难道就不是女人了吗？怪只能怪程是非出生的太晚……
　　况且，两人之前可没有确定关系，程是非也说不上带了绿帽子，正相反，他现在在想办法给他那个没有见过面的老子去戴绿帽子，将绘里香抢过来的目标是不会改变的！
　　“既然得不到绘里香姐姐的，要不干脆等她有了孩子，我到时候直接将她们母女都给收了好了……”程是非踩着那倒掉的树，想着，想到‘母女’，似乎现在就有一对母女等待自己的收获，小樱她妈妈可是很美丽，也特别的大，身子更是丰腴……
　　“靖明……”
　　三个大小美女看着程是非，小樱与井野自然是不知道，绘里香那温柔婉约的笑意依旧，对着小樱与井野道：“小樱、井野，看来今天姐姐要借你们的靖明弟弟用用了……”
　　小樱虽然知道绘里香有事，被绘里香这样变相的承认自己与程是非之间的关系，少女脸蛋上飞出了两朵酡红，但是却见到了程是非那个样子之后有些不放心，迟疑道：“可是，靖明弟弟，他……他现在看起来好邪恶呢……”
　　不过井野显然比小樱要通明一些，她拉着小樱的，低声道：“那……绘里香姐姐，我们先走了，靖明弟弟……我们先走了哦……小樱……”
　　绘里香笑容隐去，与程是非隔着近一米处站立，她罕见的严肃道：“姐姐，不是背叛，这是姐姐的幸福！”不过善解人意的她当然知道这话对程是非的伤害，脸蛋儿微红，溺爱依旧，道：“你……还是占有欲太强了……”
　　她自然知道程是非那点儿心思，从醒过来之后，就人小鬼大的想占自己便宜……
　　程是非一滞，他自己当然也知道自己的占有欲在来到了这个世界之后被无限的放大了，但是他却一直将这种当做了理所当然，他是穿越者，虽然不会去做种马这种低级的是女人就上的男人，但是绘里香这种既美丽，又是他喜欢的女人，自然是绝不放放过……只不过现在要改变作战方略而已！
　　绘里香可不知道程是非竟然在想着如何在无法挽回之后，考虑着怎么母女双收……但是为了表示自己真实的在无比愤怒，程是非半真半假的怒视着绘里香。
　　不过程是非耳边却由那他回忆中曾经无比享受美好的香味儿带来的轻柔话语：“你……心，太脆弱了……还是一个小孩子呢……虽然最近身子高了不少！”
　　若是换一个场景，程是非定然会将这句话当做一句调笑的话，但是此刻无异于催化剂，被穿越者那‘理所当然的世间美女，我独享’的矛盾充斥着的程是非只感到身体持续的‘啪啪啪啪’作响声！
　　原本只是半真半假，但是这句话，却实实在在的刺激到了程是非，连程是非自己都没有预料到，陡然一股冲天的查克拉从程是非的身体内荡漾开来，将两人淹没的同时，也将周围近一公里之内的所有的草木给摧毁了……
　　绘里香看着这堪比超级炸弹的查克拉，将程是非身体的衣服或者灰烬，却是反而淡淡一笑：“一次性的将查克拉引爆了吗？果然很强了……比那些尾兽也不弱了！”
　　她微微惊讶，不过这程是非虽然也无差别的不断的在她的身体上侵蚀，但是绘里香却是毫无阻滞，仿佛这股查克拉独独将她遗漏了似的！
　　她微微颔首，走进一步，挨着程是非，将失去了理智，似乎沉浸在力量中的程是非抱在怀中，温柔道：“这可不是我一直以来照顾的小靖明哦！”
　　绘里香在程是非的额头轻轻一点，程是非的身体顿时软了下去……
　　程是非陷入了黑暗中，但是最后的理智中，他依旧听到了那幽幽中，似乎包含了无比复杂的感情的话语：“好好睡一觉吧……小坏蛋！”
　　这声音很亲密很温馨，但是……
　　却没有半点儿的爱！
　　绘里香扶着晕倒的程是非，低声说道：“封印被松动之后，果然有随时暴走的可能，幸好大人既是让我过来了，不然，对靖明弟弟可是太危险了！”
　　PS：至于有些人可能会想，主角的女人只能喜欢主角的问题，嗯，我理解……不过还是想说，那样的YY我不喜欢，主角因为他与穿越的世界的价值取向的不同，定然会‘崭露头角’，但是却不会一下子让所有的女人都喜欢他！
　　必须说一句，主角的女人是主角的……主角第一次接触之后是的，她们的还是主角的，至于绘里香是怎么回事，我只能说，这是剧情的保密……
　　要是看了这张的读者，听了我的解释，有些就要不再看了，汗，那我也无能为力呢！
　　最重要的是，因为看本书的人少，呵呵呵，订阅的人数更是只有几个子，有个订阅了的读者问我会不会太监……不过请放心，这本书其实都只有最后一个情节我一直没有写而已，其他的写完了，嗯，100多万字，请订阅了的几个读者放心，太监这本书是不可能了……
　　至于更新嘛，我基本都是每天一章的，呵呵呵……


第174章 封印。龙转生息之术
　　PS：愚人节来了啊，清明节来了，呵呵呵，四月天来了……哈哈哈，节日快乐的说
　　突然想要不要说今天会更新十章来庆祝一下愚人节了，哈哈哈，好吧，我其实很纯洁滴！绝对不会说今天今天更新几章的
　　—_—
　　一头橘黄色的头发飘荡散落，仿佛柳梢迎着二月的春风……
　　那是一个美人儿的身影，确确的说，是一个美女的背影……
　　一阵震荡，程是非却是看到阵了一个小丫头在自己的面前晃荡，她的样子早就模糊不清，但是程是非却听到了那声声都浸润如心中的话语：大坏蛋……大坏蛋……
　　如坠地狱，人如傀儡，程是非做的这个梦诡异而神秘，仿佛像是发生在身边似的……
　　程是非幽幽醒过来，那梦中，自己似乎变成了一个照相机，被拙劣的摄影人用来拍了一些模糊不清的相片……
　　程是非看着自己的所在，回到了家中，程是非掀开被子，自己上半身赤果果的，只有一条四角穿在身上……
　　“你醒过来了……”
　　绘里香端着一碗馨香浓浓的汤走了进来，程是非口福大动，绘里香的厨艺他是知道的，不管做什么，都是极品的味道！
　　“姐姐……”
　　绘里香盈盈一笑，见程是非不是如昨天一般生气了，倒是放心不少，低声应道：“嗯……这次不会因为脆弱的小心肝儿暴走了吧？”
　　程是非脸色微变，不过却又因为美御姐难得的调侃，一股温馨涌来，他以前经常对着绘里香用‘小心肝儿’几个字，那个时候大多是在她身边搞怪，他知道绘里香的意思，这个姐姐在暗示两人恢复以前那种姐弟亲密无间的关系，可惜，昨天的事，程是非那种‘天下是我的’的心虽然隐去，但是却不代表他认可了。
　　或许有句话说的对，得不到的更好，程是非微微一笑，说道：“姐姐，我不会放弃的，你现在虽然是那个家伙的人呢，但是我一定会比他活的更久的，也许那个花心的家伙不知道多久就将你抛弃了，或者你干脆自己喜欢我呢！”
　　绘里香听着，却是嗤嗤嗤的笑了起来，打趣道：“他活的绝对比所有人都久呢……”
　　“额……”
　　程是非不明白这话的意思，借口？
　　不过绘里香却是没有在纠缠这个话题，她只要程是非不要纠缠这个话题就好，自然不会主动去说，绘里香美美一笑，带着少妇人的，道：“知道你自己的身体情况吗？”
　　程是非微微一动，色色的说道：“姐姐，你不会是看着男人的能力怎么样，才决定要不要从我后妈变成老婆吧？”
　　绘里香狠狠的瞪着程是非，玉手成扣，敲了程是非的脑袋一笑，有些恼怒道：“小坏蛋，现在还没有一点儿的正经……”
　　虽然是娇嗔半怒，但是那欣喜却是更甚，见到程是非如同往常一样喜欢口头占，绘里香更加放心，只道程是非年龄小，平时对自己的痴恋不过是两人相处太久，他不知道亲情与爱情差别而已。
　　不过她显然还是没有完全察觉到程是非那险恶的用心，连肚子里现在还没有的那个小女孩都被程是非给惦记了。
　　等程是非吃完，绘里香便将碗放到一边，道：“姐姐刚刚问你的问题还没有回答了！”
　　“这个啊……”
　　程是非摸着鼻子，猛然双手张开，看到自己就要抱住绘里香，程是非脸上露出了得意的笑，不过他的手环住的时候，酥软的身子被程是非拥揽入怀！
　　“好软啊！”
　　程是非心中得瑟，嘴上却道：“姐姐……”
　　“坏家伙！”
　　嗯？不对，声音是从旁边传过来的，程是非听到声音之后，便马上看了看自己怀中的佳人……一段木头而已……
　　“咚！”
　　程是非将木头仍在地上，有些讪讪的对着站在床边含怒未发的绘里香，道：“呵呵呵呵……刚刚是那个……情不自禁，姐姐……啊……”
　　几分钟后……
　　程是非鼻青脸肿的看着女王绘里香，心中嘀咕道：“怎么几个月不见，温柔的绘里香改变那么大……”
　　“哼。小混蛋，现在竟然连这种事业做得出了，是不是小樱与井野太纵容你了……”绘里香说着，突然轻声叹了一口气，道：“躺下！”
　　“哎哟！”
　　见识了这个姐姐那彪悍的实力之后，程是非还真的有些怕……
　　绘里香坐在床边，娇嫩的玉手突然按住程是非的胸口，身子倾倒，香兰吐气，程是非眼睛贼溜溜的，却是看到了那微微露出的，比以前大了好多……程是非不免有些心猿意马……
　　丝丝的查克拉从程是非的胸口进入，先前已经领教过了绘里香的厉害的程是非丝毫没有意外，这个美丽姐姐的身子完美的很，曲线玲珑，绘里香瑶鼻儿动了几下，柳眉颤颤，道：“你现在的状态很好！”
　　绘里香坐正身子，眸光如星，道：“查克拉也很多，不过你现在的身体状况，还可以容纳更多的查克拉！”
　　“嗯？”
　　“咯咯咯……好了，你的疑问都可以保留，等下，你就会知道我是什么意思了！”
　　绘里香的手中忽的多出了一个卷轴，她动作流畅的将卷轴松开，放到了程是非的胸口上，程是非虽然平躺着，但是却依旧可以看清上面这是一个封印术式。
　　见程是非好奇，绘里香微微笑道：“松本院长是不是想要给你解开一个封印啊？”
　　程是非倒是对绘里香知道这种比较隐秘的事没有太多的推想，说道：“不错！可惜，院长说，她也无法一次性的解开我胸口的封印！”
　　“你现在的身体已经很好了，这样的身体，比绝大多数人都要好，姐姐这次过来就是帮你解开这个大人设置的封印，让你获得更强的力量！”
　　“那感情好啊！”程是非看了看御姐那秀美绝伦的脸蛋儿，说道：“姐姐，那我继续追求你，你不会生气吧？”
　　绘里香停了下来，认真的看着程是非，道：“其实……我妈妈说，她和我都是大人救下来的，而且我从三岁开始就一直和大人一直生活在一起，他就是我的一切，靖明弟弟……你知道姐姐的意思吗？”
　　程是非脸色不变，道：“知道啊……不过我从来没有放弃的想法，从我醒过来之后，我唯一的亲人就是姐姐你，我喜欢你……所以，如果姐姐你现在将这个封印解开，等我有了足够的力量之后，也许会去挑战那个人呢……姐姐，你还敢帮我解开这个封印吗？”
　　绘里香自信一笑，道：“大人是最强的，而且，即便是解开了这个封印，你的实力依旧还是不如我，更别说大人，我的所有力量都是他教会的！”
　　程是非同样自信笑道：“那就走着瞧！”
　　绘里香无奈的摇头，双手开始结印，程是非看的出神，绘里香结印的速度飞快，他们都是忍者，自然可以知道对方结印的速度怎样，只见绘里香的比程是非可是快了许多！
　　“封印。龙转生息之术！”
　　随着绘里香的双手按到了那卷轴的几个特殊的位置，只见原本黑色的图纹瞬间闪耀起来，一息之间，便化作一条光带，隐隐成龙形，发出犹若龙吟的响声，那光带在程是非的身体上面转了一圈，便如流星似的，直接砸到程是非那不知道什么时候有若隐若现的封印处。
　　绘里香的双手继续结印，在光带接触程是非的胸口的那一刻，绘里香同时娇喝道“解！”
　　程是非很好奇，故眼睛一直盯着，只见那光带接触到了那些胸口的封印术式的图纹的同时，那封印术的图纹便仿佛发出了哀鸣似的化作一丝黑色的烟尘，飘散开来！
　　整个过程不过几秒钟，光带消失，程是非顿觉身体的枷锁被打破了，轻松了许多，连查克拉都流畅了许多，不过还未等程是非细细的感受，就感到从胸口传来的一阵火山爆发的滚烫灼热，让程是非有种自己的胸口已经完全被融化了的错觉！
　　“这是怎么回事？”
　　程是非惊骇莫名，他当然知道是查克拉，但是前几次松本院长给他着手术的时候，也没有感受到如此剧烈而澎湃的查克拉……
　　绘里香有些欣喜，脸上洋溢着笑意，道：“别担心，靖明弟弟，只要忍着就可以了，你的身体完全可以接受这股这些年来在你身体内聚集的查克拉，去引导它……”
　　程是非试着去引导，不过片刻之后，程是非才苦笑着说道：“姐姐，这东西根本不受我的控制，现在身体内到处都是像被放到火山口烧一样的……热死了……”
　　绘里香虽然知道程是非不会有事，但是见程是非这苦瓜脸的样子，有些担心不忍道：“那……”
　　“姐姐……要不你抱着我吧……”
　　“咚……”
　　绘里香白了程是非一眼，干脆走了出去，在门口回头道：“好好在这里……哼，尽是坏心眼的小坏蛋！”
　　PS：最后一句，新的一月继续美好！！！！


第175章 吞噬血兰果
　　程是非满目惊艳。
　　他还是第一次见到绘里香穿这样的忍者服装，而且穿在她身上，总比那些少女们看起来撩人，这身忍者服与以前程是非看到的绘里香的女仆服侍差别不大，但是与宽松的女仆服相比，这身衣服更加的紧窄，尽显那曲线玲珑的绝美身段！小小的忍者皮甲将那硕涨的包裹着，却又显得小了许多，让人一看去，有种担心那硕乳会随时从里面窜出来的惊恐。
　　她的额头温嫩，清晨的朝映着，长长的弯弯睫毛更是喜好招惹这些弥漫在晨雾中的水珠儿，来装点自己，让绘里香看起来多了一层水雾迷蒙的眼影！
　　很可爱……
　　玉颊略施粉黛，美丽而不是清丽，唇瓣浅浅，如水晶色，被朝霞照映着，仿佛那神女镌刻！
　　“明明获得了更加强大的力们量，怎么还一副不开心的样子呢？”
　　程是非苦笑一声，道：“获得了力量是没错，但是我发现我自己对自己的身体的了解，就更一个外人似的，今天被松本院长随意弄几下，明天又被绘里香姐姐你要求吃这个，说是对我的身体有好处，要不就在我身上做一个封印，又一个封印……
　　然后突然又获得了连我现在我无法完全掌握的查克拉，我都蒙了，不知道我的身体到底是一个巨大的宝藏呢，还一个超级炸药库，原本是主人的我，却成了毫不知情的人！
　　而且最糟糕的是，你们这些大人，一个个玩神秘，搞的那么鬼鬼祟祟的，要不干脆不说，要不就像你一样，说什么都是对我好……
　　但是，我并不喜欢这种感觉，我喜欢的是‘我的地盘我做主’的那种感觉……”
　　绘里香开始听着还娥眉叠皱，但是听到最后一句话的时候却忽的‘嗤嗤’笑了起来，小嘴竟然如同少女似的调皮嘟着，道：“你刚刚的样子和大人的样子好像呢，连那句话都说的一摸一样，原本人家还担心你不……现在看来，确实没有错咯……”
　　程是非无奈的翻着白眼，他将自己这段日子的感觉跟对方说了之后，没想到没有得到半点儿的‘肉债’，还被这个御姐当做回忆那个家伙的甜蜜往事，让程是非不免有种为人做嫁衣的挫败感！
　　不过就在程是非失望之时，看到了程是非那受气的小孩子似的，却又没有亲人的程是非，绘里香那女性的柔软处被击中，眨眨眼，对着程是非说道：“好了，靖明弟弟，过来！”
　　“好香呢！”
　　绘里香在程是非的额头轻轻一点，这是她平时很喜欢的动作，程是非未作他想，不料绘里香却又突然将程是非抱在自己的怀中，柔柔软软的身子摩挲着，绘里香却是担心程是非这个小色狼的动作，便说道：“油嘴滑舌的，不要乱想，也不要动，不然姐姐不抱着你呢！”
　　程是非比绘里香挨了很多，闻言，干脆装小孩子似的，脑袋在绘里香的怀中拱了拱，道：“我这不算动吧？”
　　“讨打！”
　　不过见程是非没有再动了，绘里香才双手环住程是非的腰，让程是非靠在自己的怀中道：“关于你的身体这件事……其实姐姐也不太清楚，但是……”绘里香的声音已经严肃了很多，道：“当初你第一次被送到这里来的时候，其实……是我妈妈在照顾你，你……后来姐姐出生了，我妈妈跟着大人回去了，然后最近的7年才是我在照顾你！”
　　程是非一惊，但是却知道了话中的意思，道：“这么说的话……我岂不是比姐姐你要大？”
　　绘里香微微颔首，道：“不错……这是妈妈偶然的一次说给我听的……但是即便是当初我开始照顾你的时候开始，那个时候你的身体也还依旧很弱，你身体那那种强大的力量虽然因为大人的封印给锁住了，但是因为之前你的身体早就被那种力量侵蚀了，所以随时都有崩溃的可能……”
　　程是非抬头看着绘里香，他知道御姐话中的意思，只不过担心自己对她口中的‘大人’有什么负面或者偏激的想法而已……她还是时时刻刻在为那个家伙着想，也许……小樱和井野也会为我这样想着吧！
　　想到小樱与井野，程是非心中暖暖的，他能够如此轻松的得到两个少女，其实还是占了两个少女年龄小，又喜欢帅哥的便宜，不然，等他们将当初对佐助的那种崇拜追星的感情转化为动漫中那种刻骨铭心的爱情之后，别说自己，就是任何人都没有办法在攻陷她们的心了！
　　这也是程是非欣赏的地方，少女或许有时候花痴，但是却执着而可爱……等下有时间一定要去找小樱和井野，去好好‘安慰’下她们！
　　“好了，不说这些呢……要你这么早道森林中来，是有事情的……”
　　绘里香从忍具包中拿出一个深绿色的拳头那么大的应该是某种果实，外表上除了通体的深绿色，就是稀疏的血红色点状分布着，程是非一见，就感觉比较诡异！
　　“你现在的查克拉已经非常的巨量了，但是作为一个忍者来说，真正的高手并不是用查克拉的量来衡量的，查克拉很重要，因它是施展忍术的基础。但是你对忍术的掌握，忍术是什么，以及它的级别都很重要！你现在却是只有强大的查克拉，在忍术上却是基本没有什么招数，木遁勉强可以，但那只不过是因为世界上使用木遁的人只有你和大和，并不是你的忍术很强！”
　　“这些我都知道！”
　　“所以，姐姐这次过来，除了给你解开那个封印之外，就是要帮助你将木遁真正的作为你的秘术！”
　　闻弦歌知雅意，程是非看着绘里香手中的这个东西，已经可以肯定这是一个果实了，程是非不由意淫道：难道是海贼王中的‘恶魔果实’？
　　“你到现在为止，忍术其实很平常，即便是你那次用来对付大蛇丸的那个你自己开发的‘御剑术’，确实非常出色，但是却对查克拉要求极高，所以现在的威力也不行，这对于真正的超级忍者来说，是致命的，忍术或许可以不要特别多，但是一定要有属于自己的独特的超级忍术，这样，你才有了作为一个将来站立于忍者世界巅峰的资本！”
　　程是非想了想，还真的如此，便道：“那个螺旋丸怎么样啊？”
　　绘里香白了程是非一眼，道：“那个不行，虽然你的查克拉完全可以让你有不输于那个鸣人的天赋，但是这个忍术并不适合于你。你不是他那种忍者，你因该学习更强的忍术！”
　　“这个……”
　　“大人对你的期望非常高，虽然我也不知道有些什么原因，但是我知道，大人为你准备的东西都是最合适的！”
　　绘里香将手中的果实放到了程是非的手中，入手之后，程是非才从那上面感到一阵心悸，眼前仿佛看到了一片血腥，程是非一个警惕，这个果实还是原来的，程是非看着绘里香，等待她的解释！
　　绘里香低声软语道：“世界上除了你和大和之外，大人也会木遁，而且比你们都要厉害很多……现在给你的是大人用特殊的方法将异界的一种魔物弄过来之后所结的果实——血兰果！”
　　“血兰果？”
　　“不错，那个魔物就是血兰树，它已经被大人给吞噬了！”
　　吞噬？不会是直接吃罢？程是非疑惑的看了看这个果实，有那么强吗，不过还是说道：“我要怎么做？”其实他还真的不太相信，如果忍术可以通过这样的方式获得的话，还用的着大蛇丸之流如此辛辛苦苦的去开发忍术吗？
　　绘里香顿了顿，才说道：“对你来说，其实很简单，你可以催动你的查克拉，将他们尽量的灌注到你的手掌心试试！”
　　程是非依言，控制着查克拉往握住了那个血兰果的流动，果然那些查克拉一被程是非聚集到手心，便如丝状的细线，从程是非的手心进入那个血兰果中，如此持续了近一分钟，有了一些经验的程是非加大了自己的查克拉灌注，这些查克拉对于现在的他来说，不过是毛毛雨而已！
　　但是这个血兰果却依旧将所有的查克拉给‘吃’，程是非还被这个东西给弄得有些兴趣，更是几次连续加快了查克拉的输出速度，经过了几分钟之后，这个血兰果终于有了变化，原本只是深绿色中依稀的有着血红的点状分布，不过现在那腥红的点状随着那巨量的查克拉输入，已经有原来的点状开始变大，形成了小圆，在慢慢的继续变大……
　　程是非是认真的关注着血兰果，抱着他的绘里香比程是非高，看的清清楚楚，见到血兰果有了反应，欣喜道：“在了，果然成功了……”
　　程是非也有些激动，现在那些红色的已经是连成一片了，只有一些缝隙间还保持着深绿色，程是非一激动，猛地再度将巨量的查克拉牵引来，他都有些感叹自己现在的查克拉至之多，连续这样几分钟了，如果是以前，或许他现在已经被吸干了查克拉了，但是现在他还觉得很轻松。
　　猛地，一道红色的光芒闪烁，整个血兰果终于变成了一个通体血红，闪烁着盈盈的光芒的果子，在程是非的手中光彩夺目，仿佛传说中的什么天材地宝一样，单单是这炫目的红色光芒，就已经足够让人为之沸腾了！程是非感觉到这个果实似乎还可以继续吸收自己的查克拉，便继续输入更多的查克拉！
　　忽的，异变再生，程是非的手掌心处，出现了一个极细微的黑点，然后如螺旋似的，迅速变大，直到变成了一个拇指大的黑色阴影之后，那正处在血兰果下面的黑色阴影骤然变成了一个小点，就在程是非疑惑之时，那缩小的黑点再度变化。
　　两人都听到“喳”的一声，程是非的手掌心处从那黑点处蔓延处一些莫名的丝线一样的东西，待到将程是非的整个手掌给布满了之后，程是非与绘里香再度听到了一声‘喳’的，然后那如同新生的脉络似的在程是非的手中显现的黑线竟然从程是非的皮下破出，如触须似的，晃动了几下之后……竟然全部一下子缠绕到了那血兰果之上……
　　“嗤嗤嗤……”


第176章 师徒百合花
　　“红豆队长，我们已经完全失去了大蛇丸的踪迹！”
　　御姐的风情，萝莉的脸蛋，魔鬼的身材，女王的气质，红豆MM的气场之强大，让周身这些男忍者一个二个倾覆拜倒在裙下，痴痴呆呆的！
　　红豆看着这名累的差不多要倒下的中忍，原本皱起的娥眉反而散了开来，那圆圆的脸蛋儿顿时出现了一抹妖冶的嫣红，初看之下，却是可爱如邻家妹妹，清纯天真，不过再看之下，那不同于其他御姐的邪魅娇艳却让人血脉贲张……
　　即便是红豆身边这三中忍也不例外，红豆却是没有理会这些人的目光，这些年来，她那魔鬼的身材，少女的脸蛋，以及那从小浸染而成的邪魅女王气质，使得如许多的忍者对她爱慕不已，不过她却从来没有正眼看过，最初还未偶尔瞪别人几眼，但是习惯了之后，她反而在无视她人，要么干脆一条小蛇就可以要了对方的命！
　　红豆蹲了下来，衣袖中数条小蛇在吐信，须臾，红豆才有些慵懒的说道：“知道了！”
　　中忍考试之后，鉴于木叶对物大蛇丸的警惕，木叶上层决定抢先出手，追踪大蛇丸的踪迹，以及寻找他的大本营。既然要去对付大蛇丸，那么除了感知型的忍者外，曾经的大蛇丸的弟子，那个对大蛇丸了解最深，而且在中忍考试的时候第一次展现了超级实力的红豆，自然被火影及两位顾问派了出来，带领一个小队去搜寻！
　　不过，被拍出来的小队不只有红豆的小队，木叶的感知型的忍者志乃的父亲油女志微、牙的父母也都被派了出来，全力寻走大蛇丸的踪迹！不够很可惜，大蛇丸是‘蛇’，阴狠狡诈是他的本性，虽然有几次被红豆感应到了他的所在地，但是红豆毕竟要比他差了一些，每次去的时候，大蛇丸已经走了，而且那些要么作为大蛇丸的实验室地方，要么作为大蛇丸的根据地的地方的一切东西都被销毁，红豆他们根本得不到什么有用的东西，反而一路上不断的被大蛇丸戏弄着玩！
　　那个中忍偷偷看着红豆的粉背，他有些腼腆，做贼似的，瞥了一眼之后就马上转过头，脸上竟然出现了比女孩子还要酡红的羞涩，中忍咬着牙道：“那我们还要继续追踪吗？”
　　红豆回头看了看那个刚刚明显已经感受到了大蛇丸所在的那个根据地，说道：“向村子里发信号吧！”
　　“嗨！”
　　想到中忍考试那个时候大蛇丸的否认，红豆一片迷茫，小鼬的事，到底是谁做的……火影大人临走的时候特意交代我们要注意寻找的那个又是什么？
　　红豆有些恍惚的低声道：“小鼬……”
　　木叶……
　　“纲手大人，起床了……火影大人他们都在外面等您呢！”
　　既是徒弟又是保姆的静音嘟着小嘴，走进纲手的房间，就见纲手很不雅的穿着蕾丝镂空的的，侧卧着身子，将那浑圆挺翘，肥大的翘成一个弧度，两只玉美的白嫩夹紧着，虽是无意，却更撩人惹火，便是静音早就习惯了这位超级邋遢女的德行，也不由一阵脸红，既羞涩又羡慕，纲手大人的身体简直是说有女人的追求，丰臀硕乳，曲线贲张，牛奶般的无暇！
　　纲手玉手半撑着软软的床垫，星眸半张，好似香闺玉女，柔起兮兮，身子酥软无力，好一幅娇柔可怜样儿，当真是我见犹怜！
　　静音无奈的摇了摇头，知道这位师傅如果自己不帮忙的话，又要睡懒觉了，静音跟着纲手从几岁开始在世界各地乱转，见识自然不凡，心思更是通灵，只不过她一直被一直都很纯洁，但是昨天纲手对三代那姿态，少女心态的她还是知道纲手对三代不对眼，如此，纲手还真的有可能将三代他们一群人凉在一边！
　　那头宠物猪‘呜呜’一声，然后从静音的怀中窜到了，再一次就跳到了纲手那一大团的软肉上，真猪踩在了小乳猪上……
　　小猪不过是宠物，自然不会将它的福利给当做了色狼的侵袭，静音走到床边，开始为纲手穿起衣服来，纲手眯眯眼，忽的抱住静音，开始大肆调戏起来，女中巾帼，也是女中色狼，纲手的手段高明，静音那对襟襦衣正好给她提供了方便，那雪嫩如凝脂的小手一下子从少女的羞红玉颊，掠过瘦削的锁骨，直接攀上了那小白兔上，，静音虽然早就不知道被纲手这个‘潜规则’自己徒弟的色狼给摸了不知道多少遍，但是这会儿那敏感娇嫩的身子还是让静音发出了浅唱低音！
　　欲迎还羞，纲手的娇红小嘴已经将静音那樱桃唇瓣给分封住了，小舌一阵勾动，那编排的贝齿便开门迎客，舌尖舌尖，天雷勾动地火……
　　两女不知道吻了多久，纲手才将静音这头小绵羊给放开，两人的脸蛋儿同样如羊脂，却又滚烫绯红，不知道何时，静音已经完全被纲手给压在，纲手此刻已经完全变身色狼，狭促道：“小丫头，没想到你进步那么大哦！”
　　眸光所及，静音也随之看懂，原来静音的手不知道什么时候已经伸到了纲手那镂空的内内中，静音顿时玉颊更加的粉红，有些撒娇道：“纲手大人，人家……不是有意的啦……”静音只想着辩解，便道：“都是纲手大人你咯，这些年都这样对人家……我……”
　　纲手一听，顿时‘咯咯咯咯’的笑个不停，雪臀扭动，静音的小手指，纲手有些春意道：“吃了！”
　　“嗤嗤嗤……”
　　不过一眨眼之间，那些黑线便将整个血兰果包裹的严严实实，而且，被包裹起来之后，血兰果吸收程是非的查克拉的速度更快，而且还是程是非无法控制的程是非的手臂就如同那开了闸的江河，所有的查克拉都被那触须给吸收，然后进入了被包裹着的血兰中！
　　这些触须程是非并不意外，他们已经出现过了几次了，隐隐的，程是非感到自己或许只要多几次，就可以控制这些东西的出现了！
　　“姐姐，这是怎么回事？”
　　绘里香也有些不解，着急，她还以为程是非见到了这种场面害怕了，便她伸手握住程是非的手腕，将程是非的脑袋挤到自己的怀中，安慰道：“不要担心，大人说的话事不会错的！你不会有事的！”
　　程是非摇头道：“姐姐，我不是担心那个，我是担心我会被它给吸的变成人干啊，这个东西现在就跟吸血鬼似的，我的查克拉根本不受我控制的被它吸走了！”
　　“啊？”绘里香有些可爱的捂着小嘴，道：“这样……”
　　不过就在程是非感到自己的查克拉不足的时候，却见那卷成了一团的触须都停住了，就那样静静的包裹着血兰果，自己身体内那不多了的查克拉也没有被强制吸收了！
　　“嗤嗤嗤……”
　　两人的神经都被这个东西给吸引了，这些触须一样的东西开始告诉的螺旋卷动，远远看去，仿佛神迹一样，只见程是非的手中一道幽蓝血红，还有漆黑夹杂的光柱慢慢的从程是非的手心升高，直到那高高看不到的尽头的天空都有这样一道光柱，只是这光柱很快就在慢慢的变小。
　　大约几分钟之后，便陡然散去，那些触须就如同无根的浮萍似的，缓缓的倒在程是非的手掌心，但是那个血兰果却是已经消失不见了。
　　程是非大惊，不过绘里香却是惊喜，又见程是非没有事，便是知道这次程是非已经成功了，便道：“成功了……靖明弟弟，你真厉害！”
　　程是非抬头看着绘里香，御姐的脸蛋儿是如此的接近，秀色可餐，她的芳香馥郁，两人身体接触之间，程是非更是可以感受到那万分的娇软，如此美人儿，莫说程是非这种有心人，便是一撇之间，也定然会被她的绝色给迷住！
　　有意无意，程是非将自己的身体往御姐的怀中凑着，去感受那曼妙娇躯的美丽所在！
　　不过，漏点了……
　　程是非想要趁着御姐没有注意多多占，但是下面的小兄弟明显没有程是非那种鬼心思，随着程是非那色色的心思抬头挺立，还喜悦着的绘里香顿时感到一个东西几乎顶着自己，御姐脸蛋儿羞红，立刻拉开与程是非之间的距离，她狠狠的白了程是非一眼，但是那眸子，却又像是秋波暗送，粉黛如春。
　　御姐不知道自己那眼的厉害，警告了程是非之后，才道：“快点试试，靖明弟弟，你施展木遁试试……这个血兰果可是非常厉害的异界魔物……我看到过大人吞噬了血兰树之后施展的秘术，可以通过木遁制造出一大片的血兰树……”
　　“好吧！嗯？”
　　程是非一看自己的手心，那触须已经消失了，程是非微微愣了一下，便释然了，这种情况已经不是第一次见到了，倒也不会太过惊讶……
　　“手印怎么样啊？”
　　绘里香顿时反应过来，微微歉意，道：“你跟着我做，我来之前，大人已经将手印教给我了！”
　　“嗯！”
　　能够被绘里香如此期待的木遁秘术，程是非自己当然也很兴奋，而且正如绘里香所说，他确实是没有什么强大的忍术，不像佐助是宇智波一族，他们的能力天生在眼睛上；至于鸣人，嗯，不但有九尾这个火影世界中的最大BUG，还有自来也等一大批的人围着他转，想要不成为超级强者都不可能！
　　以前，程是非还一直担心自己不要多久，就会被鸣人他们给比下去，毕竟，如果用命运理论来说的话，鸣人为首的十二小强可是这个世界集天下气运的主角，自然最终要成为前无古人的超级强者。
　　不过，有了那个总是隐藏起来的或许是‘老爹’之后，程是非才对自己的将来充满了憧憬，现在听了绘里香那满怀的期待，程是非自己实则比绘里香更加的期待，他要变得更强，不然，如何在这个世界中生存，如何去搜寻美女，获得她们的芳心，小樱与井野的例子是不会重演的，除非自己坚持做萝莉控！
　　经过了几次的练习，程是非终于将手印给连贯施展开来，他已经感受到了查克拉在体内的流动，等到手印完毕之后，程是非似的喝到：“木遁。秘术。血兰之吻！”


第177章 都是咸猪手惹的祸
　　当程是非说出‘血兰’两个字的时候，程是非立刻就感到从身体内一股很特殊的能量涌动，作为一个木遁使用者，程是非还是知道，这是自己的查克拉已经转变成了生命能量，只是让程是非自己都感到难以置信的是，自己体内那巨量的查克拉竟然在一瞬间就全不变成了生命能量，然后以某种方式，在脉络中循环了几次之后，才通过程是非的身体朝着大地和空气中散逸！
　　“刺啦啦啦啦啦……”
　　以程是非为中心，半径数米之内，只听到一阵地震山摇之后，那些地面不管原来是石头还是几人环抱的大树，都被从下面撑开了……
　　程是非依旧在持续的输出查克拉，这一招所需求的查克拉都已经超出了程是非的预期，只不过两三秒，程是非体内的查克拉就有差一半被抽走了，这让程是非很庆幸，要不是昨天绘里香帮助自己解开你那个封印，让自己的查克拉增加了几倍多，现在的程是非或许已经因为查克拉不足而忍术反噬了。当然这也让程是非更加的兴奋，他似乎已经看到了这招的厉害，他的真正的超级大招！
　　“喝……给我出来！”
　　仿佛是迎合程是非这句话似往的，只听“怦怦……”响声之后，程是非的周围连续有一些小小的深绿色的嫩芽从地面出来，然后一瞬间变成了树干，分支出细小的滕，等到了两三秒之后，程是非周围数米之内，已经被七八颗几米高的好像树与藤蔓的结合体给交错满布了！
　　从下看去，这些血兰树与普通的树差别不大，最多也就是树干上稀疏的有些可以反射光线的红色点状分布，以及那藤蔓一样的分支，多而细，杂而乱！
　　不过除了藤蔓一样的分支之后，树干上有着兰花一样的叶子，同样的是深绿中依稀有着红色的点状！
　　程是非数了一下，总共有九颗血兰树，数量虽然不是程是非控制的，但是程是非刚刚在保证了查克拉之后，这些树已经长到了可以达到的最高高度，大约三四米的样子。
　　树干顶端直径差不多只有十厘米，然后在顶处有一个高六七十厘米，宽四五十厘米的蒲扇似的巨大厚厚的叶片合拢在一起！
　　作为主人，程是非当然去可以感受到里面的玄机！
　　那危险的气息，即便是身为主人的程是非都有些忌惮，看着这将来或许是自己的对敌的时候的杀手锏的忍术，程是非更加的高兴，现在他都将刚刚自己想着自己怎么会可以吞噬，然后通过这种特殊的方法就可以获得忍术的，但是现在看到了这个血兰树之后，程是非却是高兴的忘记了！
　　绘里香带着同样欣喜的看着，但是却有些可惜的说道：“还不错，不过你要加油，大人施展这招的时候，可以覆盖差不多十公里的地方，而且，威力绝伦！”
　　程是非现在的查克拉恢复速度极快，他眉毛一挑，看着绘里香说道：“姐姐……我来了！”
　　绘里香温柔的点点头，她今天特意穿了忍者服过来，便是有意要在程是非学到了这招忍术之后，来测试程是非的对敌经验，即便是程是非不说，她也会要求的，这会儿程是非自己有这种觉悟，那再好不过！
　　程是非一脚踏出，速度陡然加快，只在原来的所在处留下一个淡淡的虚影，同时程是非的人已经出现在了绘里香的身边，他的手姿势很古怪，如果有一个现代人在此，定然会惊呼‘这难道就是传说中的抓奶手？’，没错，程是非这架势与其说是再遇对方战斗，还不如说是要占！
　　眼看程是非就要抓到了自己的，绘里香柳眉横竖，却不是无法抵抗，而是看着程是非那爪子一阵哭笑不得，只听绘里香淡淡的说道：“小坏蛋，这个时候还想占姐姐的便宜！”虽然如此，但是绘里香手上的动作可是半点没有犹豫，只见绘里香身子微微前倾……
　　当然不是把自己当做菜送到程是非这头狼的口中了，她的手柔软灵活，从程是非的手腕处擦过，竟然如同蛇似的，缘着程是非的手臂缠绕一圈，那小小的手指似乎要‘以彼之道还施彼身’，也同样成爪子，对着程是非的肘部一点，程是非顿时吃痛，手臂自然也因为关节被击中而弯曲，绘里香的动作飞快，仿佛一瞬之间，程是非的两只手就这样被她给破解了，她的手提着程是非的衣领。
　　程是非虽然被对方那看似轻巧，但是将所有的力气集中到了一点，击中之后，程是非的两只手都是一阵麻木，根本没有反应，道是如此，程是非在被绘里香如同小绵羊似的提着的时候反而对着绘里香微微一笑，道：“姐姐……”
　　就在程是非说话的同时，绘里香便感到自己背后猛然有一个身子贴过来了，不过这个时候的绘里香依旧淡定，她的左脚后退半步，另一只手肘部顶住，同时身子向前倾倒，右脚向后踢开，整个身子成T字，那只脚正好踢倒了后面的程是非的身体的胸口处。
　　程是非的样子很搞笑，双手看起来想要抓绘里香的，不过对方的脚肯定要比程是非的手长，所以程是非两只手却是无缘摸到那被忍者短裤紧紧张着，曲线浑圆挺硕的所在！
　　不过程是非眼珠子滑溜，被那白嫩的一直顶到了胸口，程是非的手顿时摸到了绘里香那娇嫩嫩的小腿处！
　　小腿绷得很紧，程是非手指轻压，一阵弹性酥软……程是非将身体干脆也前倾，身体被那小脚丫给顶着，双手在对方那腿上来回……
　　绘里香看着程是非那犯贱模样，眉头皱起……
　　“混蛋！”
　　沉迷于对方那娇软的的程是非被从后面传来的娇斥声惊得哆嗦，同时一股寒气袭来，程是非还没有来得及躲避，就见被自己摸着的被对方收回去了，而且同一时间，一阵巨力击中了程是非的……
　　程是非一片惊恐，心中莫名的想到：自己先前几天才给中村来了一招千年杀，这会儿难道就要被美女姐姐也来这招啊……难道这就是报应……顿时，程是非不管不顾，双手抱着自己的就直接对着前面冲，男人怎么可以被美女的小脚丫给爆菊了……
　　程是非的身体在地上连续滚了十几圈才倒在地上……
　　虽然蓝狼狈，但是好歹没有受到伤害，程是非立刻站起来，有些讪讪的看着自己眼前的两个一模一样的绘里香，果然就见原本那个被自己摸了腿的绘里香消失了！却是她的影分身！
　　御姐那小脸蛋儿也不知道是因为恼怒还是羞涩而涨的通红的，可爱的瑶鼻儿张合呼吸着，嫣然的红唇微张，玉颊鼓胀，更多了一份少女的娇俏可人，绘里香余怒未消，道：“小坏蛋，怎么一点儿正经都没有，哼……接下来再这样的话，姐姐可不会向这次这样留情了！”
　　她毕竟是宠溺程是非太甚，即便非常生程是非的气了，也是隐而不发，还不忘教导，不过绘里香心中却又掀起了惊涛骇浪，刚刚那个影分身在被程是非摸到小腿的时候，如果是正常情况下，她的将腿收回的速度绝对比程是非的快，这点早就证明了，但是程是非刚刚接近的那一刻，绘里香却是分明的感到了她那爱慕之人的那种气息。
　　这点，刚刚才被对方弄成了小小少妇的她可可不会弄错……
　　“怎么会这样……靖明身上的气味怎么会和大人的气味一模一样，即便他们是父子，也不可能的……”
　　她心中所思，当然不会让程是非知道，毕竟，这种事，她自己也觉得震惊，惶恐，隐隐的不安……
　　“姐姐……你差点爆了我的菊花……”
　　绘里香脸色一红，有些抱歉，不过想到程是非想占自己的便宜这件事，从小心中就充满了心爱之人的她又有些嗔怪程是非，脸色一冷，道：“哼……再来！”
　　看到绘里香真的生气的表情，程是非感到有些冷意，这个姐姐的实力以前他或许是大大的低估了，但是经过了昨天与今天的交手，程是非知道，自己现在也不是对方的对手，而且如果对方又什么秘术的话，那么程是非只能被对方教训了！
　　她……
　　已经打定了主意要教训我一次了吧！
　　程是非心中猜测，不过如此也算歪打正着，程是非正需要来全面测试一次自己的实力，他，也不会容许自己在正是的比试这两个，被女人教训，更别说这个女人是自己喜欢，但是对方又不喜欢自己的那个女人。
　　如此，程是非更加的不容许失败，那么，在实力不行的情况下，就需要用计谋来获取胜利……
　　程是非心中计划着，却是突然冒出一个荒诞的想法：待会儿如果真的赢了姐姐之后，要不，干脆直接她呢……
　　这种想法一闪而过，程是非直接否认了，如果是别的女人或许程是非可以这样做，来一出‘生米煮成熟饭’，但是绘里香的话，他太了解了，这个女孩儿比小樱和井野更加的外柔内刚，也更加的纯洁，她这些年除了接触过程是非外，或许就是那个心爱之人了，她的心中或许除了心爱之人外，没有任何人，便是程是非也不过是一个因为心爱之人的交代才照顾的小孩子而已。
　　她的心，早就被充满了，想要抢过来，谈何容易，想要占有身体，再占有心灵，于她而言，毫无可能！
　　程是非身上的气质在不知不觉中变化，如果刚刚还是条儿郎当的话，那么现在，绘里香感受到的，是那少年青春澎湃的战斗意识……
　　他果然成长很快了，绘里香心中欣慰，却也更加期待这个被自己当做了弟弟的少年的表现……
　　程是非的身影再度消失……
　　绘里香眸光闪烁，那大大的眼睛中似乎有异样在变化，她沉吟一声，道：“头顶……下面……”


第178章 剧情之外的写轮眼（第一更）
　　PS：360°翻滚感谢萍姐给我一个封面推荐的机会啊，呵呵呵，今天加更！
　　—_—有木有催更的啊？有的话……
　　“纲手大人，火影大人和大名都已经在会议室等您了！”
　　纲手调戏潜规则了一番自己的小徒弟静音妹妹，两人红晕未消，却是一个成熟的妩媚，一个清纯的可爱迷人，同样的让男人着迷，那些个站在会议室外守护的忍者虽然惧于纲手那‘三忍’之一的威名，不敢直视其美丽，但是却也时不时的偷偷看着，尤其是那对超级巨乳，随着主人的款款之间，也摇曳生花，乳波臀浪，任何男人都无法保持镇定！
　　听到那个忍者的话，纲手有些意外，心中想到：“三代这个老头子，怎么突然那么急着要退位？”
　　自来也找她回来的时候，就原说过，三代想要纲手回来继承火影的位置，对于三代要传位给自己，纲手却是不意外，但是如此现在的话，似乎有些仓促了些吧！
　　纲手开门进去，里面的人分成了两排坐着，一边是三代火影、两位顾问，另一边则是大名以及他的随行官员……
　　纲手是那么的明亮耀眼，不管如何，她一走进来，所有人的目光便集中到了她的身上！
　　雪峰如云，红唇似樱，玉颊好像白玉雕刻，盈盈微笑，既又有英武巾帼之气，便是大名也微微颔首，他一直作为高高在上的大名，自然知道作为上位者，气质的重要，纲手虽然是女子，但是这种威严肃穆之气，便是一般的男子也要输了她许多，此刻见到了纲手之后，大名就已经完全认可了纲手，虽然他这个大名对于木叶内部的事情来说，只是象征性的表态而已。
　　说起来，现任大名对于纲手其实久闻其名，‘纲手姬’的称号还是上任大名敕封的了！
　　纲手微微颔首，便是当做了对于各位的礼，然后做到了那个唯一剩下的一个座位上……
　　“既然纲手已经来了，那么我们便开始表态吧……袁飞！”
　　三代口中悬着烟斗，淡淡的道：“纲手成为第五代火影！我赞成！”
　　水户门炎两个顾问对视一眼，同样举手赞成，而大名这边，有大名第一个表态，自然都支持……
　　纲手的嘴角翘起，反而一副慵懒的样子！
　　“碰……碰……”
　　程是非与绘里香同时被对方给击中，身子擦肩而过，两人的嘴角都浮现了一丝莫名的微笑，好似什么诡计得逞似的！
　　绘里香浅笑盈盈，等身子过了程是非的背部之后，她那颀长的身子划出一道优美的曲线，竟然凌空而立，转过身，忽的快速双手结印：“火遁。熔岩炎！“
　　几乎是与绘里香转身的同时，程是非也转过了身子，不过迎面而来的却是从绘里香那樱桃小嘴中吐出的磅礴的带着‘过分的热情’的火热岩浆伴随着剧烈的火焰！
　　程是非第一反应便是想到了不久后将要成为雾隐村第五代水影的熔遁，不过微微以一感受，却是发现了不同，照美冥的熔遁吐出的就是岩浆，而绘里香现在吐出来的确实还是火遁，只是仿佛火上喷出的火焰与岩浆混合着，杀伤力虽然不知，但是那滚烫一切的感觉，便已经让人难以忍受了！
　　“幸好这边树多！”
　　程是非看着这个覆盖范围差不多十米的高温火焰，那还停留，连续的在树木间躲避着……
　　“嗖！”
　　程是非现在的耳朵极为灵敏，自然知道从自己的身后追过来的是成品字形的三恶搞苦无！
　　“好快的速度啊！”
　　程是非也不得不感慨，这个姐姐的速度绝对是最一流的，程是非躲过了那苦无，却又立刻感到从下面窜上来的一阵剧烈的空气，如虎啸龙卷，程是非还想躲避，不过接着又从自己的前面卷出更大的辐射波，程是非的动作一滞，心中大骂，身子自然被那滚滚如潮的空气波给推回去了，同时下面那空气波也将他往上面推！
　　“苦无上竟然有起爆符！”
　　被这两股爆炸的空气波给卷来卷去的，程是非根本没有办法来施展忍术，如此几番之下，等到空气平息的时候，程是非已经被打翻在地了！
　　“咳咳咳咳……”
　　程是非被烟呛得治咳嗽，他知道，刚刚那苦无不过是前奏，绘里香才是自己要面对的，便要挣扎起来，好在他的感觉超出他实力的敏感，妹妹及时感受到查克拉与绘里香的气息，不然现在就不是受到一些皮外伤了！
　　“来了！”
　　程是非咧嘴一笑，只见他的双手被渐渐高升的太阳照耀，却是有着细细的闪光，刚刚被那声东击西的苦无弄得程是非根本没有时间来做这个动作，现在有了空挡，只见程是非的双手一拉扯，一道无名的细线顿时出现了！
　　“喝！”
　　“下来！”
　　随着程是非的双手用力，一个被牢牢困住的美女从天空中如同折翼的小鸟儿，陡直的掉落，程是非色色一笑，哪会让绘里香掉到地上，一个巨大的木头垫子已经出现在了绘里香掉落地点的下面，从中间伸出一段藤条似的柔软，再度缠绕住了绘里香。
　　“嘿嘿嘿……姐姐……”
　　程是非有些得意，他最初试过几次人在远处就将查克拉锁链给缠住绘里香，不过绘里香太过厉害，每次程是非的远程操控都没有办法锁住她，毕竟她的速度太快，只能用‘隐藏’的方法，不然根本摸不到她！
　　于是，程是非只能冒险，通过近身接触，才有机会利用自己的查克拉锁链的隐蔽性来接触到绘里香，这样的话，只要程是非施展忍术的话，绘里香基本就被程是非手到擒来！
　　绘里香那眸子中已经开始泛着红色了，只是若隐若现的，程是非太过得瑟，却是没有看到！
　　御姐那身子仿佛水蛇似的，也不知道程是非太有艺术细胞了，还是怎么的，这种困法让绘里香那原本只是虽然比较大，却也不是特别出众，但是她的乳下被紧紧的困住，锁骨处也同样被查克拉锁链束缚着，那对酥乳顿时将那衣服撑得满是暴涨感，看的程是非一阵热血！
　　“哼！”
　　绘里香玉颊如血，身子微微扭动间，便感到阵阵瘙痒酥软，但是不动又不舒服，这都还好，但是现在被程是非这样看着，那仿佛要吃了她的目光让她受不了，御姐羞涩恼怒道：“靖明弟弟，你竟然用这种下流的招数对付姐姐……真是……”
　　绘里香臻首轻摇，本能的带着丝丝的娇羞嗔怒接着说道：“但是从另一个方面来说，作为一个忍者，你这种做法，姐姐这次就原谅你好了！”
　　程是非看着哪魔鬼身材，本就热血沸腾，听着御姐那酥麻娇软的软软的语气更是砰然心动，心中大呼：果然御姐才是王道，风情万种……就听绘里香继续说道：
　　“咯咯咯……不过，小坏蛋，想吃姐姐的豆腐，你这次没有机会了哦！”
　　程是非心中凛然，却是没有感受到哪里有什么意外，被自己俘获的确实是本体，不过程是非疑惑的看向绘里香，只见对方那唇角再度浮现了一丝少女的调皮微笑，手指扬起，对着程是非轻轻点动，然后才指向了自己的眼睛。
　　眼睛？
　　程是非一惊，却是看到了绘里香的眼睛，只见对方的那漆黑乌亮的眼睛中慢慢的从瞳孔中渗出一片腥红，一眨眼间，绘里香的整个眼珠就都是红色的，而且，更让程是非张大眼睛不可思议的是，对方的眼珠子中竟然出现了红色的三对勾玉，程是非只觉自己的心脏难以抑制的跳动起来……
　　写轮眼！
　　竟然是写轮眼，程是非没想到原本应该只剩下佐助兄弟的宇智波一族竟然又在这里出现了一个族人！
　　“姐姐你……”程是非还待说什么，就感到自己所在的空间一阵扭曲，顿时摇摇晃晃的，等程是非适应过来的时候，才发现自己进入了一个暗红色，却是一片死寂的地方，仿佛另一个世界似的！
　　而此刻，绘里香就直接站在程是非的面前，那眼睛中的勾玉已经消失不见了，反而是一个未知的形状在眼珠子中旋转着！
　　程是非心中那惊奇已经被压下，适应了一下这里的那莫名的心悸感后才走近，说道：“这是姐姐你的万花筒写轮眼吗？”
　　绘里香微微颔首，说道：“大人说，你也许会因为一些我不知道的原因，对宇智波一族的写轮眼有着某种恐惧，靖明，感受到了吗？这就是宇智波一族最强的瞳术！”
　　绘里香环顾着这个世界，那轻易可以满足的脸蛋儿上有着幸福的喜悦，不过程是非此刻都毫无心思去注意，因为刚刚绘里香那句话击中了程是非的软肋，或者说，身为穿越者，他心中那种隐忧，因为对这个世界的了解，而产生的忧患！
　　火影忍者的世界，如果要总结的话，便可以说是忍术的世界，忍术在这里无所不能，再也不是真实历史上那些一辈子生活在社会最底层的忍者了。不过如果要再总结一下，当然也就是一只狐狸与一对眼睛的故事！
　　九尾狐和写轮眼的世界！
　　这就是火影世界！
　　正因为知道火影世界的太过，程是非才在心里偶尔泛起一种担忧，写轮眼和它进化之后的轮回眼最终会厉害到什么程度……这是程是非不确定的！
　　这种担忧很微妙，不明显，程是非自己也是偶尔才会想到，但是让程是非莫名惊惧的是，绘里香口中那个‘大人’，竟然连自己最深处的那唯一的一丝担忧也知道，这简直……
　　不过，随即，程是非却又一阵温暖，绘里香竟然会想到让自己来体验一下她的写轮眼的能力……
　　这个姐姐，将来不管如何一定要得到！
　　程是非在心中暗自打气……
　　这种一瞬间发生在程是非脑海中的事情，绘里香自然不知道，见程是非那样，还道他不理解这个忍术的威力了，她的脸蛋儿上陡然出现了一丝少女的晕色，香蔻玉指，这个暗红色的让人压抑的空间一阵扭曲，程是非就已经发现自己的全身都被固定了！
　　“用你的查克拉来试试，看看你能不能破处我对你的禁锢！”


第179章 厨房暧昧
　　性格决定了住处的布置，蛇喜阴，作为BOSS级别的大蛇丸，自然住的的地方也是那种阴凉的山洞了！
　　而此刻，大BOSS大蛇丸就站在一处非常大的地下山洞中，他站在高台上，看着被烛光照亮的洞中，目光中泛着无尽的期待，继而变成了惊喜，最后才狂喜的笑了出来！
　　站在他一旁的兜自然与有荣焉，不过这个从小金冷静的小鬼已经长大了，撑了撑眼镜，说道：“大蛇丸大人，既然您已经成功了，那这次的计划就干脆由他们去好了！”
　　大蛇丸那蛇瞳中倒影着前面那被手下的研究人员照顾的畸形怪物，只见那些怪物与人相似，却又诡异的长出了数量、大小都不同的触手！·
　　大蛇丸说道：“佐助现在如何了？”
　　兜知道大蛇丸已经心动了，观便回答道：“卡卡西班昨天已经被纲手大人派出任务了。”
　　大蛇丸这才说道：“那就让这些小家伙去将佐助带回来了吧！嗯，多由也他们四个的任务依旧不变！”大蛇丸看着那其中已经站起来的一个人形怪物，身形消失，只见闪烁一下，再次出现在兜的身边，只不过他的手中却是已经多出了草雉剑，剑刃上还滴着血！兜的目光由剑转到那个怪物身上，却见对方的双手已经完全被大蛇丸给斩断了！
　　不过断口处却是没有因为大动脉的断裂而大出血，而且还以肉眼可见的速度在愈合着！
　　“果然，永生之体……大蛇丸大人的实验已经完成了，只要在稍微改进下，大蛇丸大人的最终计划就完全可以实现了！”此刻的兜同学可还是很纯洁的，完全就是为了大蛇丸这个偶像而呕心气血啊！
　　“这里交给你了，兜！一定要给佐助君一个惊喜！”
　　“是，大蛇丸大人，您很快就可以看到佐助的！”
　　一如大蛇丸那带着邪恶的笑容，兜走近了这一个人形怪物的身边……
　　“太的不科学了，绘里香竟然也有写轮眼……而且还是万花筒写轮眼。”
　　程是非现在还心有余悸，不过或许是因为程是非的精神力抑或查克拉的值很高的原因，比起原著中卡卡西被鼬关了小黑屋之后要昏迷一个星期来的幸运，程是非仅仅是有了两天的疲软而已！
　　疲软的程是非此刻虽然不至于连路都不能走，但是却觉得累，所以莽莽原始森林中，只见一个少年长着两条粗大的腿，看起来很是奇葩的走着，而且这脚每走一步，都发出响亮的声音，使得森林四处鸟兽都惊飞了起来！当然，其实程是非只是坐着而已，而走动的‘腿’自然是由程是非的木遁施展的木头了！
　　虽然木叶这几天换了一个元首，但是街上依旧如同往昔，好歹在大庭广众之下，程是非还是老老实实的走着，只不过肌肉很痛！程是非打量着，只见远处一个穿着的少女时不时的捧腹，好似痛苦，那明亮的眸子到处晃动着，活像个小贼似的，然后飞快的往偏僻的地方窜动！不过几步之后，待看到了有目光注意到自己之后，少女便立刻有弯腰捧腹，痿痿羸羸的走着！只将那愈发贲张的在短裙的围城下的留给那一众行人，如此，少女‘婀娜’之间，反倒有更多的人注目！
　　程是非眼见那被自己开发的小愈发的凸显，显示一阵好笑，才大声喊道：“井野……”
　　果然，程是非的话音一起，那些个行人顿时不好意思，一个个刚才还被美少女的身段迷住，现在却假正经的各做各的事，只能感叹……
　　小猫姿态的井野一见程是非还，眼珠子环顾四周，玉手轻扬，声音娇软的说道：“快点过来啊……”少女的话音中有着不小的不满！
　　程是非不以为然，在少女撒娇的目光下，轻轻握住少女伸过来的白玉皓腕，顺势挽住井野那小蛮腰，两人贴的极近，几日不见，少女身上的体香似乎更甚，小程是非一瞬间龙抬头，微微摆动！
　　“井野，你这是唱的哪一出啊？”
　　“哼！我更纲手大人请假说我病得很严重了，人家当然不能让她发现我没有生病啊！”井野假装让程是非扶着，缘着去小樱家的路走去，很不满的说道：“纲手大人才刚刚成为第五代火影，现在我们木叶的人物本来就多，而且还要重建……”
　　说道一半，井野才瞪了程是非一眼，有些愧疚的说到：“本来人家也要出任务的，但是绘里香姐姐说你回来救生病了，人家才和小樱决定留下来的！”
　　井野与小樱是被木叶洗脑的忍者，责任心特强，能够为了自己而去欺骗纲手留下来，让程是非大为感动，恬不知耻的说道：“呵呵呵……果然还是井野和小樱对我最好，来乖乖小老婆，我们……”
　　井野瞪了程是非一眼，连带着小程是非也被少女给紧紧抓住威胁了一下，才说道：“我要去看久美子阿姨！”
　　“小樱妈妈病了？”程是非的脑海中回忆着美妇人那完全就是小樱增强超级版的绝世身姿，以及美妇人那林妹妹般的柔弱娇软，各种迤逦飘荡脑海中！
　　“久美子阿姨昨天去樱花林的时候，正好赶上了下雨，回来之后便生病了，幸好我昨天过来了，不要然，久美子阿姨晕倒了都没有人发现呢！”
　　来到房门口，井野挡在程是非的前面说到：“阿姨现在可能还没有醒过来呢！我先进去看看！”
　　程是非只是随意附和道：“怎么可以，小樱不在，我当然要第一时间看看阿姨！”
　　井野白了程是非一眼，拉住程是非的手不放，娇嗔道：“人家昨天帮阿姨脱了衣服，但是还没有帮阿姨换上衣服呢……你不准进去！”
　　井野将程是非留在门外，便自个儿进去，同时从、从内部将们锁住，程是非自然也不在强求，微微一笑，便转而来到小樱的房间，少女虽然出任务去了，但是少女独有的体香充满着整个儿房间。
　　小樱房间内的小桌子上放着一张纸条，程是非拿过一看，却是留给自己的：
　　靖明弟弟，听说你生病了，本来人家想要留下来的，不过竟然跟井野划拳的时候输了，只能让她找借口留下来照顾你了……你如果想人家，一定会进人家的房间，然后看到这张纸条吧……哼哼哼……如果我回来的时候，你没有看过这张纸条的话，说明你不像我……到时候，人家绝对不会放过你的……
　　纸条的最后，还有一个做着亲吻姿势，嘟着的小嘴；以及一个愤怒的头像！
　　程是非自然知道小樱的意思，两个图像，这是要自己留下来过了的痕迹，心中不由回荡着少女的美妙胴体……
　　程是非自言自语道：“臭丫头，想要吻，偏不让你得意……”
　　程是非在少女的找着，找到一只粉红色的唇笔，便开始在画出一朵粉红色的小菊花，而且还恶作剧的在菊花上滴下随手从少女拿过来的香水，却是仿佛‘泣血的雏菊’！
　　等程是非从小樱的房间出来的时候，正看到厨房内的井野，少女的身体正在快速的期，或者是由于被程是非滋润过，本来就在同龄少女中显得高挑的井野的身子更是长得很快，而且愈发的前凸后翘，此刻少女便半弯着非常娇小纤细的蛮腰，在洗漱着蔬菜，那先前就引诱过程是非的翘臀不知怎么的，竟然有些被自来水打湿了，如象牙一样的被流水划过，薄薄的裙子被流水轻薄，那依稀可以被看到的紧贴着少女臀肉，勾动的程是非一股邪火直冒.
　　程是非脑海中诡异的想到了厨房这个容易人的地方……
　　井野心中窃喜，与小樱划拳赢了，自己就可以名正言顺的留下来‘照顾’靖明，两个人独处，原本还以为如绘里香说说，靖明弟弟生病了，没想到靖明弟弟没事，如此，井野已经在想着趁着小樱不在的几天内，如何与靖明弟弟升华一下爱。一想到这个，井野的身子都似乎有汩汩清泉流淌，舒爽清凉，尤其是没有小樱自己争夺靖明弟弟的所有权！
　　“嘻嘻嘻嘻……”
　　少女的唇角不停的划出各种弧线，浅线明明，从那吞吐着轻微的芳香的唇瓣中不时的泄露出欢快的曲调声！
　　程是非从后面抱住少女的软腰，双手在少女的翘臀上，“没想到这里又大了哦！”
　　少女此时正想着如何与程是非之间的浪漫欢愉，被程是非这样一接触，便颤抖着，井野顺势依偎在程是非的怀中，顶住了小程是非，井野轻盈喘嘘一声，那琉璃似的唇瓣已经在喘喘热气之下，强烈的贴到了程是非的脖子上，井野在程是非的脖子上舔弄湿吻，然后才将自己的小舌头伸进了程是非的口中，开始娇柔。
　　少女显然将自己那无尽的依恋都融进了这个湿吻中，直到井野自己的剧烈的摆动起来，少女才不得不因为几乎无法呼吸而将自己的退出，但是随即那粉红色的丁香小肉却又舔到了程是非的鼻尖儿上，带着浓浓的娇腻道：“恩呢恩……现在轮到你了……”
　　“啪”程是非拍了一下少女的，说道：“翘高点，我们现在玩点而情趣！”
　　（删节中……）


第180章 美食公主？妹控公主？
　　PS：貌似有几天是编辑给我的推荐时间，所以，为了不辜负编辑的一片好心，嗯，当然也稍微努力下，希望这个烂摊子稍微有些起色，这几天都会至少每天两更……
　　希望有人来支持下……
　　春野久美子高烧虽然在井野的照顾下褪去了，但是却整个人浑身无力，脑袋昏昏沉沉的，而且井野这丫头也不知道出于什么目的，也没有跟她小樱妈妈说程是非来了，便服侍她吃了饭之后，让美妇人睡下，所以从始至终，浑浑噩噩的美妇人都不知道程是非来过了！而程是非也因为井野的缘故，没有进入美妇人的房间，去打个招呼，两人便离开了！
　　“哼，你肯定是故意将人家的撕掉的……这样好难受哦！”
　　面对少女的百般娇嗔抱怨，程是非只能一再的表示自己当时被少女所迷，不慎失手，听得少女虽然心里得意，却又还不停的再这件事上纠缠，而且每每听到程是非说道被自己的美妙胴体迷住，井野又一次次的得意。
　　程是非知道井野喜欢听到自够己说迷恋她，自然是一次比一次的说着肉麻话！
　　“千手靖明，原来你在这里啊！”
　　程是非正对着完全贴在自己的怀中的井野吹着热气，听到这萌萌软软的声音，白涅已经猜到了来人是谁，侧目看去，却见从忍者学校出来的那条路上，走在最前面的是一个穿着一身带着粉红色樱花图案和服的小女孩儿。
　　这个小女孩儿那小嘴儿蹙的比小山还高，看到了程是非之后，便跑了起来，不过才跑了几步，小女孩儿‘啊’了一声，不得不停下来，却见自己的脚丫子猜到了似乎有些过长的和服边角。女孩儿狠狠的踩了几脚，恼怒一声‘可恶’，便开始解起自己的和服来！
　　“呵呵呵呵……”程是非与井野被女孩儿那超萌的动作给逗乐了，不过见到女孩儿脱和服的时候，程是非心知不妙，大声道：“二公主殿下……”
　　一国公主竟然当众脱和服，这种事对于火之国来说，是极为打脸的，而且和服里面，那可是空空如也，公主殿下的身子被看光了，估计那也不是‘打脸’了那么简单了！
　　程是非虽然不太在意火之国的面子，但是对于松尤子，他自然不愿意这个彪悍，嗯，应该活天真的公主如此行径……不过程是非才叫出来，就见到松尤子后面，已经有一个身穿白色和服，一如白雪似的双十年龄的少女走了也踩着小猫步走了过来。
　　少女的全身几乎比那白丝和服还要来的的晶莹，她扎着高高的发髻，未着装扮，仿佛带着那纯洁的清新自然而来，
　　“松尤子，不要胡闹！”
　　程是非听到对方的声音，有些类似江南少女的侬侬艳艳，既感觉不到却又让人印象深刻！
　　井野见程是非入迷，脑袋不由在程是非的怀中撞着，却还是解释道：“那是大名的大公主，嘻嘻嘻，也被别人称作‘美食公主’！不过你不要想了，她们是不会嫁给外姓人的！”
　　程是非在井野的嘴唇上点了一下，说道：“那也未必，呵呵呵呵……不过，她比起你来，还是差了很多哦！”
　　“嗤……”
　　大公主那婀娜曼曼的‘跑’显然没有赶得上，不过几下，那粉红色的和服就已经被松尤子给撕裂了，出乎所有看热闹的人那龌龊的要看小公主身子的人的意外，小公主将和服撕掉后，露出的却是一身‘劲装’。
　　木屐被她的小脚丫狠狠的甩掉，然后周围一声惨叫，那木屐砸到了一个猥琐的大叔身上，只见松尤子从和服中拿出一双浅绿色的鞋子，将那白雪似的嫩嫩脚丫子套进去，蹦蹦跳跳的跑到了程是非的身边，大到苦水道：
　　“你们木叶好差劲哦，竟然都没有人来照顾我这个幼小的公主殿下，还有你也是，明明占了人家那么多的便宜，还要人家吃了你的那个，竟然一回来就不理我……可恶的大坏蛋……”
　　程是非看着周围那些被松尤子的模糊说辞了八卦之魂的大叔们用哪种‘原来你是同道’的看着自己，便狠狠的瞪着他们……同时干脆直接将松尤子抱起来说道：“小丫头，是不是还想我打你啊！”
　　被程是非不动声色的在腋窝处饶痒痒，松尤子笑个不停，同时说道：“好啊……反正我都被你那样了……”
　　这个时候，那个充满了古典气质的白雪美人儿公主已经捡了和服碎片走了过来，双十年华的公主殿下有些溺爱的摸了摸松尤子的脑袋，然后顺势从程是非的怀中接过，才恬然一笑，有些怪怪的语气说道：“原来靖明君这么可爱哦，难怪这个小丫头这两天总是念叨着你呢！”
　　这个让人惊艳的美人儿话语古朴生香，神态语气高贵典雅，眸光炯炯有神，好似你一眼看去，却有她很欣赏你的赞许，不过程是非却又有种奇怪的感觉：这个女人，似乎根本在她眼中，没有他程是非这个人的存在！
　　更诡异的是，程是非发现：
　　嗯？怎么听着有写酸酸的感觉啊？？？程是非用莫名的眼光看着这个白雪美人儿，却见对方跟自己说完一句话之后，也不待程是非的反应，便已经抱着松尤子的小脑袋一阵乱亲，那眼神，那陶醉的摸样，怎么看，程是非都觉得与自己亲吻小樱和井野的时候完全一个样，甚至犹有过之……
　　猛然，程是非一惊……想到了一种可能……
　　这个脸蛋儿好的一塌糊涂，皮肤白的更白雪儿似的，身材也是没得话说的美人儿竟然是个妹控……
　　程是非的第一反应就是，糟蹋啊，这女人白白糟蹋了一个超级美女啊！！！
　　程是非还在观察着，松尤子却是已经受不了姐姐的猛烈攻击了，短胳膊扭得，道：“喂！！！姐姐……够了……”
　　话说，变成了妹控达人的美人儿已经失控了，恋恋道：“不够，不够……嘿嘿嘿嘿……姐姐还没有亲你的脚丫呢！”
　　不过回答大公主的却是松尤子那肉呼呼的小手指在对方的胸口一阵，然后大公主不过几秒钟便双颊潮红，胸前那对匀称的一阵抖擞。而松尤子那婴儿小手更是趁机从姐姐那因为娇躯颤动而分开了一个大大的口子，露出了从脖颈一直延伸到深深的处的大片空挡处进入了大公主那和服之下的肉丸上！
　　“呜呜呜……公主殿下啊，竟然有幸看到了公主殿下的啊……果然，住在木叶实在太幸福了！”
　　也不知道是那个没见过美女的大叔在那里淘淘膜拜，程是非不由地翻起了白眼，实则此刻大公主的，与前世看来，不过是等同穿了一件稍微低胸的衣服而已。
　　不过，大公主那全身晶莹的也着实让程是非大大的惊叹了一把！这个女人，果然就是一道浑然天成的极品佳肴，难道是传说中的所谓‘名器’？程是非猛然冒出了一个找机会试试对方到底是不是所谓‘名器’的想法！
　　“那个公主姐姐的皮肤真好哦，人家和小樱最近一直用那些药水，都比她的皮肤看起来还是差了那么多，真是太打击人呢，靖明弟弟，你不会喜新厌旧吧？？”井野那充满了威胁与野性的眸子注视着程是非，因为半依偎在程是非的怀中，那小手不经意间在度握住了程是非那受到了白美人刺激的地方。
　　实则在程是非看来，这个时候的井野妖冶极了，加之自己心中对少女的喜爱，便是觉得井野比之那个白美人儿好过千百倍，眼中更是温情迷恋流露，让井野大大的满足了一把小女人的娇憨！
　　井野看的好玩，道：“大公主好色啊！”眼波流转，井野却是娇憨的看着程是非说道：“不过，还是你最好色……”她所指，自然是程是非那大手又在自己那没有小内内的上作怪！
　　公主姐妹两人整理好了，尤其是大公主，似乎刚刚那个侵犯自己妹妹的人不是她似的，一副婉约可人的摸样，盈盈欢笑，道：“这位妹妹，你好漂亮哦，金色的头发，蓝色的眸子，好卡哇伊啊……还有……”
　　大公主完全无视程是非，从程是非的怀中抱住井野，一只手摸到了井野的胸口，一只手却是从程是非的手背上摸到了井野的上，而且还趁势打掉了程是非在井野上的手，不动声色的在井野因为被她侵犯而不知所措的时候，已经完全的取得了对少女的掌控权！
　　程是非还待想要将井野脱离这个女色魔，哪想她们姐妹好像计划好了似的，大的攻略井野，小的那个等井野一脱离程是非的怀抱，那肉坨坨的身子已经跳到了程是非的怀中，松尤子双手环住程是非的脖子，脚丫子踩在程是非的腹部，十分得意道：“嘻嘻嘻嘻，现在你是我的呢哦！”
　　程是非捏着小丫头的小，弹性十足，竟然有种捏着的错觉，臀肉紧凑，一边笑着说道：“公主殿下，什么时候回去啊？”
　　松尤子一听，如同小老虎似的，在程是非的怀中蹭了蹭，有些恼怒道：“哼，你这人好可恶哦，竟然故意来气人家，知道人家不喜欢每天装淑女呢！”
　　程是非点了点头，说道：“嗯，小屁孩一个，确实不是淑女……”
　　“可恶……”……
　　程是非正与小公主逗乐的时候，却突然见到大公主那白雪美人儿身姿窈窕的走了过来，与先前那完全忽视程是非不同，这次程是非明显感觉到了对方生疏的在秀着自己的‘妩媚’，不过对方一说话，程是非却是顿时笑了起来！
　　“靖明君，请多多关照！”
　　宽松的衣领因为白雪美人儿的弯腰而露出了的一大片，那适中而尖翘的酥乳在阳光下绚丽夺目，程是非悠然之心顿时被那色心罩住，暗自吞了几口口水，才回味着对方的语气，在看对方那有些破坏原先恬然高贵优雅气质的动作，程是非顿时明白，哈哈大笑之后，脱口而出道：
　　“你是……”


第181章 拉拉公主的醉翁之意
　　大公主对着程是非挤弄着迷人的眼珠子，笑道：“嘻嘻嘻嘻……她太色了，人家都受不了了，只能这样才让她停下来了！”不过对着程是非眨眨眼之后，却又学着大公主原先的口气对着松尤子道：“松尤子妹妹……”
　　不过程是非看‘井野’那不时的‘自己’娇美身子的动作，加之对她的了解，哪还不知道井野用‘心转心之术’的目的，一把搂住‘井野’，道：“我看你是想要这具身体更多一些吧！”
　　‘井野’宛然一笑，有些野性，与原本大公主的恬然优雅不着调，故而显得俏皮些……
　　“就当时她占我便宜的报酬好了，人家还是第一次觉得这个忍术真的厉害呢……”
　　“哇……原来你是井野姐姐啊，好厉害哦，你竟然可以用我姐姐的身体……”这才明白的松尤子眼珠子中全是星星，顿时在程是非的怀中拉着‘井野’的双手，道：“姐姐，让我做你的徒弟吧……人家只要学这个忍术就可以了……嘻嘻嘻嘻……到时候……”小丫头的目光回到了程是非的身上，让程是非颇有‘如狼似虎’的感觉！
　　那什么眼神啊，程是非瞪着飞松尤子：“喂喂喂，你姐姐已经是一个拉拉，你不会想坐男人吧？”
　　“嘻嘻嘻嘻嘻……人家则只是、想看看如果用靖明哥哥你的身体是什么感觉！！”
　　“嗯……那你没有机会了！”
　　程是非一边说着，一只手已经朝着大公主的白玉臂摸去，不过‘井野’身子一转，躲开了程是非的咸猪手。
　　“喂！井野，你可是我老婆哦，怎么可以这样……”
　　井野娥眉弯弯，“才不……”不过少女才说了两个字，却是嘴角儿翘起，这本是井野的习惯，此刻出现在这个白玉儿美人的嘴角，如此俏皮可爱摸样，在这个端庄恬静的美人儿嘴角绽放，那魅力是致命的。
　　程是非看的目瞪口呆，这就是传说中的一笑倾城吗？实则程是非见过的最美丽的女孩儿，应该是高桥流美子，不过这个大公主那整个儿人都是一如纯净的，却是总会有着绚丽夺目，却又不是流美子那种‘只可仰视’的无尽高贵。
　　这个美人儿却是‘凡人’的最美，高贵典雅，恬静自然……嗯，还是个女色狼拉拉……不过最重要的是，这个白玉美人儿却是可以‘亵玩焉’！
　　这么一瞬间，程是非的心思百转，不过；井野那眸子中与嫣然嬉笑同时出现的狡黠却是让程是非没有看到……
　　“哼，便宜你呢！”
　　其实如果白玉美人儿不是如此的‘急色’，井野倒有可能会被她给正法了，毕竟井野这丫头也喜欢调戏弱势女孩儿，这从她经常在与程是非在一起的时候总是欺负小樱就可以看出！不过井野如此，更多的不过是野性使然，而不是如同白玉美人儿这等拉拉。不过白玉美人儿自然不知道自己已经使得井野对她畏之如虎！
　　这话说到程是非的心坎里了，一手抱着小公主，色心得意程是非的另一只手却是往那羊脂白玉的脸蛋儿上摸去了！
　　近距离的看着这张脸蛋儿，仿佛一件千年古玉，通体晶莹，却又有那唇角处有着一线浅浅的水红，她的唇角比一般的少女来的浅，上唇瓣尖叫与鼻翼儿接近，如此近的看着，仿佛一个萌萌少女的天真憨态。而那比之井野等人小了一号的眼眸，即便是对受到后世影响而喜欢的大眼睛的程是非来说，也丝毫不影响他对美人儿的感观！
　　手还未接触到那必定极为柔软酥酥的，却似乎已经感受到了那带着古玉的清凉和少女的灼热体热……不过世事往往多是出人意料……
　　已经难以抑制的陷入了对这个白玉美人儿的狂热中的程是非并没有注意到原本那眸子中的狡黠，而是一眨眼的迷茫过后，那双眸子虽然灵动不变，却是没有了井野附体之后的娇俏，反而变得深邃空幽……
　　那黑色的眸子中倒映的是一只来自公主殿下一直以来所厌恶的名为‘男人’的咸猪手……刚刚取回身体控制权的大公主顿时一声‘悲天跄地’的惨叫……
　　然后……
　　然后，裙绣舞动，带着和服的袖摆，‘啪’的一声，程是非却是感受到了芳龄少女玉手下意识惊惧下的快速摆动制造的‘凉风’，和被玉掌掴住后的火热痛楚……
　　杯具的程大少爷啊……刚才心中的遐想，竟然是一个‘同途殊归’的后果……
　　“混蛋……你这个卑鄙的雄性，竟然……竟然……”
　　双十年华的女色狼拉拉公主，这会儿那的以史上最高的马力扩充着，可见其受到的刺激之大……
　　而程是非脸上的五个可爱的红色手指印也足以说明惊恐之下，这位厌恶‘雄性’的公主爆发出来的巨大战斗力！
　　程是非被这一掌掴的好半晌才恢复，小公主那软软的小手有些疼惜的着程是非的半边脸蛋儿，带来的是火辣感觉……
　　“这个……公主殿下……刚才的事，很抱歉！”
　　不过大公主根本不听程是非的解释，身子侧过：“哼……你这个可恶的男人，给我离远些，不要再玷污我妹妹了！”
　　这个时候，罪魁祸首井野不知怎么的手中已经捧着一束蓝色的花朵儿，一边轻轻的在花朵儿处呼吸着，一边调侃程是非道：“哼！人家都说过了，叫你不要占人家大公主的便宜了，靖明弟弟，没想到你还是如此的色心不死呢！”
　　靠，你那个时候说过啊，而且明明就是你刚刚故意引诱我的啊！
　　大公主听到井野的话，那眸子却是某种炽热的光芒看着井野，对着程是非冷哼一声……
　　程是非还百口莫辩！左右对着在自己怀中作怪的小公主扣了几下！
　　“闻闻，香吗？”井野走到程是非的身边，将那花朵儿递到程是非的鼻子边儿，松尤子看着蓝色炫目的花朵儿欢快的从井野手中抢过一支。
　　井野见程是非郁闷，眼眸撇过，却是说道：“这可是我刚刚在路边看到的哦，嘻嘻嘻，好香呢，也不知道这是什么花儿，以前都没有见到过呢！”
　　“还没有你香呢！”
　　井野一声娇腻，“讨厌！”娇嗔过后，少女才反应过来，刚刚那句‘赞美或调戏’自己的声音竟然是女生，少女侧目，却见大公主正色色的目光看着自己，那原本恬然的美貌褪去，活脱脱一个女版的千手靖明大色狼！
　　一想到刚刚这个有着仙子一样美貌气质，而且被自己当做偶像的女孩儿，还特意想要向她请教如何变成如此白雪晶莹的美人儿呢。哪想到这个大公主竟然趁机占自己的便宜……井野有些愤愤然的看着又贴近了自己的身边的大公主，那色手又摸到了自己的屁屁上，“可恶……人家竟然也会感到有些酥麻呢！”
　　“咳咳咳咳……大公主殿下，井野可是我的未婚妻哦……”程是非将井野拉到自己的怀中说道。
　　“可恶……”不得不说，这个白玉美人儿即便是骂人，程是非也感受不到她应有的愤怒，不过大公主看着井野，再看看程是非，却是在那原本的脸蛋儿上突兀的出现了一丝诡异，对着程是非道：“你刚刚可是想要亵渎火之国的大公主哦！而且还是大名最喜欢的公主！”
　　“他最喜欢的公主是我呢，姐姐！”
　　大公主瞥了松尤子一眼，目光扫过程是非，见程是非尴尬的摸着鼻子，这才带着几分愉悦道：“我可以原谅你的无礼，但是……”她的嘴唇咬住，拖着长长的尾音，热切的看着井野道：“所以我命令你，作为你赎罪的惩罚，让你的未婚妻陪我度过我在木叶的这些日子！”
　　“呵呵呵呵……”程是非笑着，原来这才是肉戏啊，你这色狼一眼的目光已经出卖了你呢！程是非摇了摇头，“这个要求不能答应！井野可是要陪我的"
　　“哼！你这打扮，不过是个下忍而已，即便是火影大人，也不会拒绝我这个要求的，你这个可恶的男人，难道还敢违背火影大人的命令？”
　　“事实上，我想如果这样，我还真的会如你所言！”程是非嘴角翘起，这个已经完全成熟的双十芳龄的公主殿下那贲起的将和服鼓胀的奔放，从松开了的衣领处看着如此浑然宝玉的晶莹，赏心悦目！
　　大公主闻言，有些惊诧的看着程是非，这个很稚嫩的少年脸上带着邪魅的浅笑，让她油然想起书中描写的‘琳琅如珠玉’的偏偏少年，虽然从小极为厌恶男性，但是大公主却也不得不承认，比起其他男子，这个少男的色色模样同样为自己所厌恶，但是那张长得俊俏的书画中的少年郎模板脸蛋儿却也让自己稍稍欢喜！
　　大公主心思稍稍松动，不过井野这个金发少女可是她所喜爱的，粉红唇瓣中吐出带着一股幽蓝香味儿道：“……那就让井野来决定好了！”不待井野躲进程是非怀中，她凑到井野的身边，低声道：“井野妹妹，不答应的话，我可是会告诉所有的人，你不但和这个臭小子鬼混，被他中出，还不穿小内内，内流着他的脏东西就到处乱跑哦，嘻嘻嘻嘻……到时候，木叶的所有人都会将你当做淫娃荡妇呢！”
　　井野咬着贝齿，大公主继续说道：“你刚刚用那种忍术对付我，这可是违背了当初木叶与我们大名家的协议哦，嘿嘿嘿……如果你不答应，我告诉火影大人的话，到时候我可是可以名正言顺的让火影大人将你交给我哦！”
　　大公主百般威胁，井野才为不可查的点了点头，不过却又低声说道：“靖明弟弟也要在一起！”
　　被大公主的后半句一击，井野反而没有了开始那丝擅自对大名家的人用忍术之后的紧张，虽然表面依旧故作‘卿卿可怜’的模样，心底却是咬牙道：“哼！竟然敢威胁我，本小姐可是忍者，到时候有你好受得呢！”井野的目光看向了大公主，一个超坏的主意涌上心头，瞪了程是非一眼，心中嘀咕道：“哼，便宜你这个大色狼啦！不过总比这个女色狼好呢！”


第182章 最爱美人足
　　得到了井野的同意，得意之下，大公主并没有在意井野那‘可怜’之下的狡黠，转而抱住井野，对着程是非说道：“明天我要去东南方向采集几种食材，井野已经同意了，不过她要求你也去……臭小子你也要去！”
　　“姐姐，我也去哦！”
　　程是非看着井野，却见少女对着自己暗自点头，程是非理所当然的点了点头！他可不担心井野会受到一个连忍术都不会的普通女孩子的威胁……而且，最重要的是，程是非已经对这个完全是个白玉美人儿的公主感兴趣了！他现在颇有想要绑架一个公主做女奴的野心！……我是和谐的分割线……
　　“乃香……奶香……呵呵呵，也不知道她的奶香是如何的香呢？”
　　乃香，就是大公主的名字，刚刚程是非私下里特意从松尤子那里得知的，她的名字虽然是‘乃香’，但是却是实打实是‘奶香’之意，因为据松尤子说，当初她母亲生乃香的时候，据说那巨乳中罕见在乃香来到这个世界的同一时间泌出了带着一股奇异馨香的乳汁，当时所有在场的奶妈都闻到了。而且松尤子这个小八卦女对此还愤愤不平，她出生的时候，她母亲的那对巨乳可是没有如此的异香！
　　井野还在赏玩着自己新找到村的那蓝色的花朵儿，闻言，听到程是非这话，倒是没有怎么在意，只是嗤道：“你那么想知道，就去吃她的呗！”
　　“想要吃什么啊？”
　　听到这突然插出的绵软幽幽的女子声，程是非与井野同时望去，却见春野久美子迈着翩翩小步在门前那条小路上走着，显然是菜听到了两人的最后那句，有些不解的问道。
　　井野知道她本来身子就软，这会儿高烧才退，疾步跑到了美妇人的身边，搀扶着美妇人，娇嗔说道：“他啊，说是想要吃您做的‘叫花鸡’呢”不过随即说道：“阿姨，你怎么就出来呢，您现在可不能在外面吹风的！”
　　程是非却是大为惊艳，他来小樱家有过不少的次数了，一直都知道这个未来岳母，奶大，人美。身材玲珑凹凸，性格柔软，完全就诠释了‘女人是水做的’这句话！却不想，这位一直被自己时不时的意淫的美妇人生病了之美貌更甚往昔。
　　美妇人身穿白花浅色绣衣，衣领处一次有着三个扣子，她的装扮明显的很是随意，领口处的扣子只是简单的扣了最下面那个，使得那白花花的胸口全然印在了程是非的眼中。而且，美妇人显然是没有穿的，程是非现在眼光之尖锐，足以看到那即便不明显的将这衣服撑得的大馒头似的硕大尖端那两个小手指大小的痕迹！
　　美妇人看到了程是非，有些开心，又听到了井野这话，苍白的脸上露出了娇人的笑意，软软的对着程是非说道：“靖明又长高了哦！”
　　程是非憨憨的说道：“是啊，最近我也开始长身体了哦，不然总是没有小樱高！”程是非挽着美妇人另外一只柔若无骨的小手，不经意间将美妇人那绣衣的手臂处推了推，露出那软臂，少年的手掌在对方的手臂上婆娑着，美妇人果然发现了异样，不过却没有对程是非的居心有所怀疑，只是软软的瞪了程是非一眼，将自己的袖子推回去。
　　美妇人正想说话，就听程是非抢着说道：“阿姨，你居心不良哦，以前来，你都没有做那个‘叫花鸡’给我吃过呢！嘿嘿嘿嘿……再怎么说，我将来可是小樱的老公哦！”
　　这个那么小的家伙，就大言不惭的说着做自己女儿的老公，美妇人虽然娇弱无力，听到程是非这话，倒是掩嘴浅笑！她与小樱相依为命，自然也停小樱说过这个小家伙的荒唐事儿，想到这里，苍白的脸蛋儿上也多了一份红色！
　　“靖明弟弟，你先陪陪阿姨，我去做饭了！”
　　井野对小樱家很是熟悉，不知从哪里找了围裙，已经系好了，少女那满头金丝已经被高高扎起，被围裙紧紧系住的小蛮腰这会儿看起来更显娇小，好似一手便可以轻轻的掐断似的，诡异的让程是非有种虐待佳人的罪孽感！
　　“靖明弟弟，我也会做‘叫花鸡’哦。嘻嘻嘻……也是以前和小樱一起随着阿姨学的，不过没有阿姨你做的那么好而已！”
　　程是非给了少女一个‘你好贴心’的肉麻眼神，少女却是会了一个白眼，便自个儿走近了厨房！程是非摸了摸自己的鼻子，却见美妇人神色不佳，显得很是疲惫的样子！
　　“阿姨，要不先休息下啊！”
　　“嗯……还是不要了，都睡了那么久呢，我就在这里躺一会好了！”说着，久美子已经半靠着乱入an的沙发背而，程是非正好站在对方的后面，这一低头，却见那没有扣子的领口打开处一个硕大的白肉馒头微微颤动，而且那依稀粉红更是时隐时现！
　　“咕！”程是非狠狠的吞了口水，心中狂拍，这个美妇人竟然还是粉红色的，“看来久美子岳母大人的次数显然少的可怜！”程是非心思百转！
　　美妇人岳母亲密度增加计划启动！
　　程是非暗自庆幸，幸好自己在美妇人前面一向都装纯卖乖，现在终于有了收获了吧！
　　程是非装作乖巧的靠着美妇人坐下来，半个身子靠在对方的怀中，脑袋枕在对方那绵绵的山丘上，抬头与正因为程是非不请自来，侵略了美妇人那禁地软肉而诧异的目光相接！
　　他的目光是如此的……如此的……关切还有怜惜，美妇人心中一软，对着程是非嫣然笑意，忍着羞涩，一只手环住程是非的腰部，让程是非靠在自己的肉球上！
　　“阿姨，要不我帮你下吧，嘿嘿嘿……我可是学过专业的哦，保证可以缓解你的疲劳的？”见美妇人怀疑的目光，程是非急忙说道：“阿姨，我以前跟你说过吧，绘里香姐姐可是高手，我从小由她帮着，渐渐的也就学会了！”
　　美妇人不想打击乖巧少年的关切热情，苍白的脸上再度显露出一丝红晕，温婉道：“那就麻烦靖明君了！”她的话语中竟然也出现了一丝调侃！那浅笑明眸虽然一闪而过，但是也足够程是非惊艳的呢！
　　“啊……靖明，你……呜呜呜……”
　　美妇人一阵娇羞软软的羞怯，却是程是非得到了她的允许，竟然来了一次偷袭，一把抓住了她那小巧的脚丫子，她穿着粉红色的木屐，被程是非的手一拨，那木屐‘嘎’的一声掉在地上，而程是非的手却是趁势从美妇人的脚心处握住了那处漫布着浅浅的青色脉络的玉足，脚心对任何人来说都是极为敏感的，而女子尤甚！
　　被程是非这灼热的手一触摸，不亚于自己的女性禁地被调戏的触感，因此，本就与小樱一样属于敏感体质的美妇人羞涩难耐之下，失声半似的叫了出来！
　　“嘿嘿嘿嘿……果然是母女，看这样子，美岳母的小脚比之小樱更加的敏感……”程是非心中得意，这玉足，小的可爱，不过还是一本正经，“阿姨，对不起，我不知道你这么敏感，早知道我就……”
　　“别说了……”美妇人呐呐的抢着说道，什么叫‘不知道你这么敏感’，难道……再让程是非说下去，还不知道这个口无遮拦的家伙会不会说：“这次我不在摸你这么敏感的地方，我摸你的奶奶吧！”之类的话语！
　　“嗯，阿姨，我不说了，不过你的小脚好美哦……啵……”程是非将那小脚握在手中，美少妇又是一阵颤抖，她咬着银牙，却不想，程是非得寸进尺，竟然捧着自己的足弓，对着自己那完全就是一颗晶莹珍珠的大脚趾牙儿亲了一下！
　　美妇人颤抖还为结束，便又受到如此‘侵犯’，银牙也失控了，一声如娇似鸣似的‘嫩恩恩’的便从她嘴角缓缓吐出，美妇人的小脚丫而蹬了蹬，却是无论如何都蹬不开程是非那紧紧握住自己美足的手！
　　美妇人含嗔待怨，柔柔弱弱的眼波流转，无限委屈的说道：“靖明，放开……嗯……放开阿姨呢！”
　　“阿姨……对不起，你的脚太好看了，比小樱的还好看了，忍不住就亲了……”
　　久美子愈发的羞愧，拍了程是非的脑袋说道：“不要说了，你放开阿姨，阿姨现在不累呢！”
　　程是非的拇指在对方那细腻之极的脚心处摩挲着，看着对方那满含少妇风情，娇弱至极的脸蛋儿随着自己的每一次摩挲都会加深一丝晕色，程是非心中火热，但是这差不多两年的相处，却是知道这个阿姨的外柔内刚，这次会让自己得逞，让自己趁机亵玩她那三寸美足，都是多亏了自己平日里装纯卖乖，让美妇人对自己的警惕降到了极致。
　　当然，程是非的年龄也是一个优势！
　　“阿姨，你忍着点啊，我现在开始帮您了……”程是非真情款款，似乎为了让美妇人放心，还加了一句：“放心吧，阿姨，我用小樱的名义保证，我不会动其他心思的！”
　　“噗嗤！坏小子！”美妇人唇角张开，露出皓白的贝齿，被程是非这‘此地无银’的话语说的羞涩更甚，或是为了掩饰自己被这个少年撩拨的生理情动，美妇人不经意将自己原本就随意用夹子加起来的比小樱更加漂亮的粉红色秀发拨开，撩起其中一丝秀发从自己的耳边垂过锁骨，身子微微侧过，使得秀发刚好遮住程是非那边过来的光线，让程是非无法看到自己此刻的样子！
　　美妇人忍着那一股股的电流，看着程是非对着自己的五个小脚趾轻轻的着，那五个小宝贝如此被程是非视若珍宝，让美妇人有着异样的心思，不过那从脚趾阵阵涌入心痛的刺激却是让美妇人心中暗道：“幸好，只被这个坏小子握住了一只脚，不然……”
　　不过她心中的少许还没淡去，就听程是非道：“阿姨，这次轮到你这只脚了哦！”
　　“啊？”
　　美妇人满目惊诧，程是非更是不给她机会，便已经握住了她另一只同样美丽的小脚，更强烈的刺激接踵而来……
　　美妇酡红双颊，“你……你怎么这样啊！”
　　却是娇羞却又因为年龄故，不得如此，美妇人自然是百般委屈！一时间倒是风情无限


第183章 清晨自助餐
　　第二天一大早，程是非还是被显得格外兴奋的井野给叫醒的！
　　“井野你今天看起来特别的漂亮哦！”程是非打着哈欠，故意着重了‘特别’二字！
　　井野眉飞色舞，看着程是非穿着的四角裤衩，很干脆的挤到了被子里，伸手握住了程是非，神秘的说道：“要不要洗洗这里啊，有人可是有洁癖的哦！”
　　程是非美貌一挑，井野虽然爱干净，却没有洁癖，那少女已有所指是何事，程是非看着穿着黄绿色短裙，露出那小腿和一大截的，少女的娇俏气质展现完美！
　　“嘿嘿嘿……好老婆，那就只有麻烦你呢哦！”
　　昨天如果不是井野这丫头要解晚上也留着照顾久美子，而久美子又因为被程是非亵玩了自己的美足，脸皮儿薄的‘吹弹可破’的美妇人竟然罕见的要程是非早点回去休息，这与往常的她大为不同。
　　井野虽然对此大为不解，但是程是非哪还不知道这个美妇人在变相‘逐客’，让程是非大为遗憾，他可是几天没有与女孩子亲热了。
　　现在井野主动撩拨他，程是非哪还忍得住，而且也不需要忍住，在说话的同时，程是非那愈发的娴熟的手已经撩开了井野的短袖衣领，握住了少女那始终比小樱大了一圈的大馒头,开始亵玩起来！
　　井野唇角微张，发出微微哼哼嗯嗯的声音，整个儿人也愈发的贴着程是非的身体，少女俏皮依旧，伸出小小的舌尖在程是非的脸庞上舔弄着，低声道：“好舒服呢，呵呵呵……”她现在是愈发深谙之道，带着轻盈的鼻音儿说道：“弟弟，要姐姐怎么帮你洗洗啊？”
　　(删节之类的是必须的……)
　　这个小妖精！程是非的一阵跳动，一个翻身，将已经被少女的玉手给推到了膝盖处的蹭掉，少年的身体压在少女的身上，感受着少女的娇软胴体！
　　“讨厌，靖明弟弟，你这样压着姐姐干嘛？？！大坏蛋！”
　　少女的身子完全被程是非掌握。少女媚眼如丝，明眸流转，程是非色色一笑：“嘿嘿……猜错了要惩罚，姐姐，好久没有赏花了，今天我要用菊花哦！”
　　井野闻言，小嘴儿笑吟吟的，说道：“人家想要先吃‘自助餐’！！嘻嘻嘻嘻……”
　　（删节是必须的……）！井野如泣如诉的娇嗔道：“便宜你呢！”
　　（删节是必须的……）！（删节是必须的……）！（删节是必须的……）！（删节是必须的……）！（删节是必须的……）！（删节是必须的……）！（删节是必须的……）！（删节是必须的……）！（删节是必须的……）！（删节是必须的……）！（删节是必须的……）！（删节是必须的……）！（删节是必须的……）！（删节是必须的……）！（删节是必须的……）！（删节是必须的……）！
　　满室生香！……我是和谐的分割线啊……
　　“井野妹妹你来晚了哦，竟然让姐姐等了这么久，哼哼……需要接受姐姐的惩罚哦！”乃香看到今天井野的装扮，眼睛都亮了起来！
　　井野身穿黄绿色超短裙，那款款的裙摆随着清风微微扬起，泄露出少女那无限美态的白嫩的同时，也让这位拉拉公主有着无限的遐想，而更让乃香惊艳的是，井野还穿着丝袜，浅薄的白色镂空丝袜，与超短裙配合极佳，本就身材姣好，秀美且长的井野更是多出了一份难得的高贵，让人看的炫目极了！
　　如此打扮，在这个世界确实独吃一份，这丝袜可是在程是非的的怂恿下，井野才试着穿起来的，不过穿过之后，除了一开始的有些不适应，渐渐的，井野倒是非常喜爱这种清凉的美态！
　　而今天，也不知道出于何种目的，井野难得的主动穿了出来……
　　“噗嗤……”井野被程是非抱在怀中，听到乃香这话，凑到了程是非耳边说道：“嘻嘻嘻，我觉得你们才是一对呢，竟然对人家说的话都一样呢！”
　　看到程是非当着自己的面对井野动手动脚，乃香公凛冽如刀剑的眼神犀利的瞪着程是非：“哼！”颇有威胁之意！
　　程是非反而故意在井野那水嫩娇红的唇瓣上点了一下：“啵！”
　　不过今天井野打扮艳丽，似乎连带着也没有昨天对这个拉拉女的‘唯恐避之不及’了，井野脱出程是非的怀中，玉手儿轻轻压着自己的短裙，华美的儿迈着步子走到乃香的面前，带着几分娇腻道：“乃香姐姐，不要听靖明弟弟，他就这样，嘻嘻嘻，喜欢作怪！”少女有意无意间，用自己的软肉贴着白玉穴美人公主。
　　井野今日对自己的亲昵，让乃香喜笑颜开，虽然厌恶身为‘雄性’的程是非，但是却不在理会程是非，颇有作为女色狼经验的她伸出那软玉嫩臂，贴着井野那可堪盈握的小蛮腰，低着皓首，那晶莹中透着浅浅水红的唇瓣从井野的脖颈处掠过。乃香看着井野虽然脖子略略颤动了一丝，但却没有拒绝自己如此的亲昵，心中更是高兴，对井野的一个小小的试探过去，便温婉说道：“嗯，井野妹妹今天好漂亮哦！真让姐姐羡慕呢！”
　　“哪有啊！”井野腼腆一笑，着实很欢喜！
　　一边的程是非听着乃香的侬侬软玉，看着那未着粉黛，却容颜无双的俏脸儿，一时间反而没有其他的想法！
　　一大一小，两个美貌少女宛如情侣似的，井野俏脸儿通红，那纤细的腰肢总在微微挪动，偶尔回眸一笑，对着程是非会做出某种俏皮的脸色；而乃香公主这是因为兴奋，那如珠似玉般光彩照人的脸蛋儿上也偶尔闪过一丝涨红。
　　两个少女缘着小草路径向着那草地与森林间杂分布的山上而去，程是非在口面看着那因为上山倾斜着身子而凸显的两个美貌少女的翘臀，尤其是井野，那粉红色的偶尔被程是非惊鸿一瞥，便会让程是非性激素超常分泌！
　　程是非暗自感叹：“难道井野早就这样我！”目光扫过之间，程是非似乎看到了少女早晨被自己特意关照的小雏菊……
　　两个大美女嬉笑连连，一个俏皮，一个优雅中带着丝丝色色的调笑，看似有些古怪，但是作为唯一的听众，程是非则是沉迷于其中，这种不同于纯粹的交融的享受，让程是非想起了小樱，那个小丫头可是一个精神恋爱者呢，如果现在在这里的话，也许……嗯，看着那白玉美人儿，程是非还突然发笑，如果小樱在这里，以她那性子，可没有井野精灵，定然被这个拉拉公主吃的死死地！到时候可是要占了不少便宜吧！
　　“井野，我只是在家里的书中看到过，这座山后面有芡实草，可不知道到底在哪里呢？接下来可就要靠你呢哦！”
　　“芡实草？”井野微微诧异，道：“原来姐姐真的会做美食啊？开始还以为是姐姐的借口呢！”
　　乃香故作恼怒，手头却是趁机从少女的小腹往上移动，快到少女胸口下缘的时候，才被井野抓住，井野微微张口，皓白的贝齿对着乃香：“姐姐……”
　　“哼！姐姐我可是真正的‘美食公主’哦！别把姐姐当做……”话到一半，也不知道是不是装作才‘幡然’知道井野的话中话，顿时双手掠到少女的腋窝处，撩拨了起来！
　　井野带着俏皮笑语从乃香身边逃脱，后者嘴角扬起一个美丽的弧度，翩然回头，却见程是非看着自己与井野，乃香瞪了程是非一眼，随即去追赶井野去了！
　　程是非不以为意，自顾自的低声道：“井野那小丫头到底想做什么呢？小妮子，连我也不告诉……”
　　“雏田姐姐，你不要那么害羞啦……嘻嘻嘻……虽然你这样红红的脸蛋儿会非常被那个稍稍的靖明哥哥喜欢，但是你这样子的话，他可没有时间来爱你哦，你要向我更你说的一样，主动用你的双胸，美妙的身体来打动他……”
　　程是非的听觉日渐提高，这会儿突然传来这熟悉的声音，顿时失笑，松尤子那小妮子充当恋爱专家说话的语气着实让人好笑！听得声音越发的近，程是非干脆不着急走，便站在这里。
　　雏田那白色的眼珠子慌乱失措，断断续续的说道：“公主殿下……我……我没有喜欢……喜欢靖明君……”
　　松尤子脑袋瞥着，抓着少女的手，嬉笑着说道：“雏田姐姐，你不要否认哦，人家每次一说起‘靖明’两个字，你的眼神都会亮起来呢……嘿嘿嘿，说谎的女孩子可是不招人喜欢哦！”松尤子心中却是说道：“雏田姐姐真是好骗呢，人家其实根本就没有注意到她的眼神嗯！”
　　雏田被这个才几岁，小的可怜的松尤子说的无言，、唇瓣只能无意思的张开着，娇艳欲滴着小脸蛋儿向前走去。
　　一直没有从尴尬与羞涩缓过劲的少女拉着松尤子，垂着头这样子走了几分钟，却是没有看到，缘着小路上，程是非已经看着少女着腼腆摸样，程是非对着正要欢呼的松尤子做了个‘嘘’的手势，让刚刚见到他而高新的松尤子不满的从鼻翼儿中‘哼’着，但是却没有提醒雏田！
　　小脑袋突然‘碰’的一声，撞到了前方，少女‘啊’的一声，身子还未有因为惯性而后退，便被一个温暖的怀抱给抱住了！那灼热的呼吸扑面而来，让少女一阵错乱！


第184章 香水有毒
　　“靖明君！！！！！！”
　　少女几分惊喜，更多的却是羞涩，扭捏着身子，心中早就不知道自己在想些什么，只觉得自己的脑袋一片混沌，程是非见少女那原本有些晕色的脸蛋儿一瞬间涨红的可爱，整个儿一片红晕中独独那白眼一片，还是第一次如此近距离的看着这个腼腆纯洁自然，却又内心坚强至极的少女！
　　少女脸色的变化，自然是让程是非觉得可爱，程是非笑吟吟的抱着少女的软腰，见少女没有晕倒，倒是有些意外，说道：“雏田，你撞到我了哦！”
　　雏田大小姐被程是非一调笑，脑袋这会儿还是一团浆糊的她还道是程是非生气了，全然忘记了自己还在人家的怀中，便习惯性的鞠躬，结果可想而知，两人的身高差不多，这一下，那小脑袋结结实实的再度相撞！
　　“啊啊……对不起，靖明君……”
　　程是非被少女那两只小手晃二动的不行了，干脆握住了少女的玉碗，少女本就愧疚，这会儿虽然有些羞涩，却是微微挣扎了之后，便低着脑袋，那小脸儿反正已经是红到了‘最大值’，但是少女却是知道自己的小脸儿此刻在这样下去，也许会有‘烧坏了’的可能，滚烫的额头冒着丝丝热气。
　　“呵呵呵呵……雏田，撞了我两下哦，这次……呵呵呵……我要惩罚你呢！”
　　“啊？什么？？？”雏田不明所以，原本低到了自己坟起的胸口处的小脑袋透着红晕中的可爱看着程是非，不过雏田方一抬头，却见这个抱着自己，年龄比自己还要小的少年，竟然英武俊俏，尤其是、脸上还带着……带着邪邪的笑意……内向的雏田大小姐从来有着属于自己的‘白马王子’幻想，往常在梦幻中，自己心中的王子却是有神而无形，似乎总在自己的几个男生同学中变换不定。
　　这种朦胧的幻想却是少女仅有的喜悦，奈何少女却是连自己在梦幻中见见王子真容都无法做到，但是这一刻，雏田心中的王子却是完全与程是非合为一体！
　　王子！！！
　　靖明君！！！！
　　不过，让少女大脑为止迟钝的是，靖明君那嘴竟然朝着自己的小嘴倾轧而来！
　　“呜呜呜呜……”
　　程是非浅尝辄止，四瓣唇瓣相接，程是非的舌尖趁机从少女的唇瓣之间滑过，在少女的唇瓣处留下了自己的口液……
　　雏田痴痴呆呆，张嘴呓语道：“靖明君……”少女牟眼困顿，顿时晕倒了过去！
　　“呵呵呵……还真的晕倒了啊！”程是非干脆将少女拦腰抱起，少女身轻体软，好似无物，少女的嘴角那一丝或是幸福，或是单纯的喜悦的笑意还滞留着！1
　　“以后让我照顾你吧，可爱的雏田大小姐！”
　　“哼！大色狼！”
　　怒气值早就蓄满了的松尤子似乎随时有释放超级杀招的可能！她可是公主，竟然被人‘忽视’致斯！
　　程是非抱着个少女，却是用木遁从手中画出了一个小小的木架，只要用一只手撑着就可以，他摸着松尤子那虽然短，但是却异常柔顺的发丝，讨好的说道：“小妮子，走了，去找你姐姐了！”
　　松尤子正生着气，躲开了程是非的，冲冲说道：“哼，才不呢！你这个大色狼，现在我姐姐肯定已经搞定了井野姐姐了，到时候你就哭鼻子吧！”
　　程是非调侃道：“原来你也知道你姐姐的德行啊！”
　　松尤子鼻子一歪，说道：“哼，她以前连我都不放过，这次却为了井野姐姐，还故意撇开我自己过来了，幸好遇到了雏田姐姐……”她有些得意的说道：“不过你可惨了，嗯，不，应该是井野姐姐惨了，竟然有你这样的男朋友，你这个见色忘义的大色狼，竟然为了占雏田姐姐的便宜，将她送到了虎口！”
　　“呵呵呵……是不是虎口还说不定哦！”程是非神秘的说道：“不过，我却是知道，我们家最可爱的松尤子妹妹，你现在可是进了虎口哦，哈哈哈……”
　　松尤子一惊，顿时捂着自己的小，怯怯的说道：“不准打人家的，你这个大坏蛋！”
　　“哈哈哈……晚了！木遁来了哦！”
　　小丫头撒开脚丫子才跑了几步，就被程是非手中延伸出来的木遁给缠住了，小妮子愤愤的骂道：“哼，你这个坏人，每次都这样用忍术欺负人家……”
　　“哈哈哈哈……”……
　　一大一小的两个美貌少女，一个娇俏，一个绝世，都是如此的美貌不可方物，两人在这高耸的山崖边怡红翠绿，好似百花仙女，而且时不时的出现的跟随者山顶处那虎啸的风儿发散到各处的玲珑笑语，却仿佛神女降临，带着整个儿山上，荡漾不息！
　　或许是因为今天井野对自己的亲昵，乃香反而不像先前那般，时不时的趁机想要占占井野的便宜，反而真的如同一个邻家大姐姐似的，与井野言谈嬉笑，甚至连井野带着满怀的爱意谈论程是非的时候，本来厌恶男性的她，也会不时的应和一句，一时间，倒是让沦为了两个少女的玩笑调侃对象！
　　“嗯嗯呢……姐姐，我想去尿尿……”嬉笑打闹中的井野突然涨红着小脸儿，有些羞涩的说道。
　　乃香浅笑未退，玉手撑着井野的小腹，微微挤压，引得井野一声……
　　“讨厌，姐姐，你……你又这样呢！”
　　“呵呵呵呵……我也陪你去，好吗？姐姐可是很想看到井野妹妹蹲下来的样子哦！”
　　“哼，姐姐，你简直比靖明弟弟还好色，人家才不会让你一起去呢！你这个大色女……嘻嘻嘻嘻……”井野迈着步子，那顿群被虎啸的风儿戏弄，让乃香从后面看到少女奔跑而翘起的……粉红色的！
　　乃香顿时双眼……笑道：“井野妹妹，粉红色的哦……呵呵呵呵！”
　　随着井野转过了一个角度，没入了森林中，却是还有那被风儿吹得断开的声音：“乃香公主……是个大色……女……呢……”
　　乃香的嘴角划过一丝弧度，这似乎也是她少有的几个习惯，与井野倒是还真的有写类似，大公主眸光徘徊，等确认了井野完全不可能看到、这里之后，大公主才从自己的和服袖口中拿出一个粉红色的小巧瓶子，乃香将瓶子握在手中，虽是热天，但是那瓶子却是透着清凉，摸着舒爽极了！
　　乃香小心熠熠的将瓶盖打开，顿时一股氲氤香气流转开来，虽然山顶风大，但是这肉眼可见的雾气却是依旧缠绕不散，而且还好似有着某种灵性，不但没有随风荡漾，反而丝丝卷起，开始绕着乃香扩散开来！
　　那一丝雾气从乃香的鼻翼儿进入，乃香顿时感到一股清凉中投中别样的凝香入体，她本来就是公主，用过的香水不知多少，但是这种香味儿却是第一次闻到，而且心肺处都是立即有着别样的触感，如此神奇的香儿，她作为女孩子，怎么会喜欢！
　　“可惜啊，这香味儿不能够随便用……可怜哦！”
　　雾气全然一圈一圈的绕着乃香，颇为神奇！然后骤然发散，似乎从公主的和服空隙之间，透过她的皮毛之处，进入了她的身子，如此继呼吸道之后，少女的身子由外入内，都是舒爽无比！
　　乃香匆匆将瓶盖儿盖起，她可是被百般叮嘱，这香味儿可是不能一次性的感触过多，本来是只要将瓶盖儿解开，便又离开盖住最稳妥，但是刚刚却又一时迷醉香味其中，到时让少女有些后怕。
　　“呵呵……不过，井野这丫头可是最喜欢花花草草和香水的，连我都被香味了迷住了，待会儿她来了之后，怕是比我更加的迷醉吧……”一想到待会儿井野那俏脸儿迷醉的样子，乃香信心满满的说道：“井野，你可逃不出姐姐的手心了哦！”
　　“人家好痛哦，可恶……明明人家对你那么好，为了替你守住井野姐姐的，人家昨天都被姐姐趁机泄欲了一次……呜呜呜呜……千手靖明是个大坏蛋，这样蹂躏了人家，竟然连人家的小小要求都不答应……呜呜呜……”
　　喂喂喂……后面那句才是你的目的吧！这丫头，说话越来越‘18禁’了，被程是非用藤条禁锢的几岁小丫头，怎么看都觉得那形状……嗯，感觉和自己以前看的岛国捆缚小电影中的形状很类似啊！程是非暗自有些脸红，果然自己还真的有些。
　　“好吧，好吧，靖明哥哥最喜欢松尤子了，哥哥答应你呢！”
　　“啵！靖明哥哥最好了！！！！”
　　井野小脸红红的，走过来的时候，小手不停的压着自己的短裙，那样子，超萌超可爱……
　　只不过少女这分外卡哇伊的装扮下，那压着短裙的小手似乎也挡住了少女宽口上衣下面那微微鼓起的小口袋，井野的目光偶尔注意着自己的那个小口袋，不过乃香公主被井野给吸引的，加之心中有些诡秘，完全没有注意到井野身上那毫不起眼的微微鼓胀！
　　见此，井野脸上的笑容也似乎与乃香一样，带着讥讽诡秘，相映成彰！
　　不过井野才走近，却是一股凉凉的异香透鼻而来，而来源却是乃香的身子，不由大惊，对于自己的可能被她看到也没有了在意，带着兴奋劲儿问道：“乃香姐姐，好香哦，而且还是人家没有问过的呢！”
　　井野的反应被乃香尽收眼底，那嘴角的弧度微微扩大，恬然说道：“姐姐就知道井野妹妹会喜欢了，这可是姐姐专门为了井野妹妹准备的礼物哦！”说着，她又从自己的和服中拿出那精巧的瓶子，井野喜滋滋的接过，果然很是清凉！
　　“这瓶子好可爱好精致哦!”
　　“の……”乃香顿时有些石化，心中嘀咕道：“怎么井野妹妹的第一反应不是解开瓶盖闻闻……竟然是喜欢上了这个瓶子！”
　　怀着目的的乃香不由引诱道：“井野妹妹，快点儿点一些香水哦，姐姐可是等不及了想要看看井野妹妹用了这些香水的美貌样子呢！”
　　井野一个娇嗔，小嘴儿浅浅的唇瓣滑动，道：“姐姐你的样子好像色狼哦！人家才不上你的当呢，我用了香水之后，你肯定又要对人家动手动脚的……嘻嘻嘻……”
　　“坑爹啊！”好在乃香公主受到的教育中没有听到过这个词，不然此刻这个简单的词足以形容她此刻的心情！不过为了自己的终身大事，眼前的人又是自己的一见钟情，公主殿下循循善诱道：“井野妹妹，姐姐想要占你的便宜，难道还在乎这么一个时间吗……现在姐姐最想做的事就是将你打扮的最最漂亮哦！”
　　井野欢心雀跃，晕色不减，道：“嗯……谢谢乃香姐姐……”不过少女心中却在狂呼：“靖明弟弟，你这个大混蛋，这会儿又死到了哪里去了，怎么还不来，你老婆就要被人下毒了……呜呜呜呜……”
　　似乎上天听到了井野心中的呼唤，她的王子这会儿突然出现了！
　　只听一个童稚稚的声音说道：“嘻嘻嘻……我就知道姐姐她们会在这里呢……靖明哥哥，你又要答应人家一个要求了哦……”
　　听着这声音。一大一小两个美人儿心中的反应不一：
　　乃香：“松尤子……回去之后姐姐要将你摆个十八般模样，竟然关键时刻给姐姐大人捣乱……”
　　井野：“松尤子妹妹，等回去后，就算靖明弟弟不答应，姐姐也会让他答应的……嘻嘻嘻嘻……”


第185章 坠崖
　　（传说中的有删节部分……求点支持啊，推荐鲜花订阅，随便哪种都可以的说……）（传说中的有删节部分……求点支持啊，推荐鲜花订阅，随便哪种都可以的说……）
　　“噗嗤……”
　　大小美人儿看到了程是非三人的样子，顿时失声笑了起来，程是非两只手上都有木遁施展出来的木板，雏田与松尤子各自在上面，让乃香与井野竟然不约而同的想起了‘秀色可餐’这个词，可不是嘛，现在这个样子，程是非手中的木板中的大小美人儿可不是两份不同的每餐吗？
　　井野不经意间对着程是非努了努小嘴，程是非到现在还不知道少女心中的想法，不过不懂没有关系，但是却知道这个丫头心思鬼精灵！
　　松尤子从程是非的木板上跳了小赖，几个跃步，蹦蹦跳跳就窜到了乃香的身上，到底是对姐姐依恋，那婴儿肥至今还没褪去的脸蛋儿摩擦着姐姐那貌似比自己的婴儿几乎还要来的圆润滑腻的脸蛋儿。
　　“姐姐，嘻嘻嘻嘻……人家都没有打搅你的好事吧……嘻嘻嘻……”这模样，明显炫耀的心思多过于道歉，乃香微微一笑，松尤子才想到了‘笑面虎’这个词，她姐姐的玉手已经打到了她敏感的小上。
　　“啪啪啪啪……”
　　“呜呜呜呜……姐姐人家错了……呜呜呜……最多以后你井野姐姐的时候人家帮你抓住井野姐姐的脚好了……”
　　程是非将晕倒，嗯，其实程是非觉得这个少女应该是睡着了！雏田小MM那长长的睫毛儿2非常又频率的抖动着，犹如蝉翼似的颤动，程大少爷看的心痒痒的，单单雏田妹妹这个可爱的样子，就足够程是非立马吃了她呢！趁着将雏田小美女放到草地上的时机，程是非那大嘴又点到了少女的额红唇上！好软，好香啊！
　　这个世界上的美少女们似乎都有属于自己的体香，真是让人迷醉啊！
　　“嗯嗯……”被程是非点到唇瓣的雏田大小姐一声低吟，脸大儿也不知道被烫到了什么温度了，少女眼眸半张，一阵羞涩，却是又被程是非吻的晕倒了！
　　原来这个小丫头早就醒过了啊！呵呵呵，程是非心中好笑，他这次还真的没有发现这个小丫头什么时候醒过来的……不过对于自己将少女吻的晕倒这件事，程是非感觉颇为别捏！
　　我果然不是做那劳什子王子的料啊！
　　程大少爷走到井野身边，少女趁着那大小公主秀‘姐妹情深’的时机，狠狠道：“哼！大坏蛋，果然又去迫害雏田了，难怪来的那么晚，人家差点被乃香公主给占了便宜呢！”
　　空气中萦绕着淡淡的异香，程是非以前从未闻到过，他还以为是井野特意用的，笑吟吟的说道：“好香哦，这可不是你以前用的香水哦！”程是非顺手将井野抱在怀中，迎风而立，这个地方确实陡然给人浪漫的触感，他的鼻子凑到少女的身上闻着，但是却无所得！
　　井野白了程是非一眼，将手中的瓶子递到程是非的手上，那浑圆而纤细的蛮腰被程是非抱住，少女娇腻道：“咯，都在这里面呢，不过你闻到的香味儿可是乃香身上的哦！”
　　两人的低声絮语并没有让乃香听到，不过乃香却是非常敏感，程是非的目光才望过去，她便回头看过来，目光所及，却是看到了程是非手中的瓶子，乃香心中诧异，表面却是没有什么变化，抱着在她怀中如同小泥鳅的松尤子走了过来。
　　程是非对于自己再次被乃香无视并无意外，不过那种异香却是让他很喜欢，顺手观摩着这个瓶子，却是要打开！
　　乃香一惊，她的表情全被井野看到了，少女心中早就乐呵的不得了了！
　　见瓶盖就要被解开，乃香银牙咬着，说道：“你不能打开我的瓶子，肮脏的家伙！”她既不想程是非打开瓶子，又不能让井野与程是非发现瓶子的特殊，这话最是合适，反正她对于男人的讨厌，几人都已知晓！
　　但是井野怎么会让她如愿，少女那娇羞的样子此刻都演活了，目光在程是非与乃香之间游弋，娇滴滴的说道：“乃香姐姐，人家就喜欢靖明帮人家擦香水呢！好不好啊……姐姐……”
　　这丫头嗲死人不偿命！
　　井野对着程是非还打眼色，目光尽在瓶子上，到了这个地步，程是非自然也有些明白了，对着少女点头；少女给了程是非一个‘你终于不是白痴’的白眼，这才对着乃香撒娇着！
　　喜欢横插一脚的松尤子适时说道：“是啊，姐姐……靖明哥哥可是井野姐姐的正牌老公哦，嘻嘻嘻……井野姐姐早就被靖明哥哥插过了哦，人家都亲眼见过呢……”
　　乃香对着松尤子的一阵蹂躏，才说道：“井野妹妹，今天你可是姐姐的哦！”
　　程是非也走过来，“嘿嘿……我觉得这香水……还是让我来帮井野擦好了！”说着瓶盖子几乎都要打开了！
　　乃香想要伸手去阻止，可惜程是非站在井野的身边，她的手无法勾到，一想到自己要对这个讨厌的‘雄性’有爱，乃香公主脱口而出道：“不要打开瓶子！绝对不要打开瓶子！”
　　她那表情，看得出对这个‘打开瓶子’颇多忌惮，程是非玩味的说道：“难道这个瓶子香水有毒？？？？”
　　松尤子与井野配合到：“啊？？？有毒？？？”
　　乃香期期艾艾：“没有!没有毒……只是……”
　　井野一副‘泪双垂’的可怜模样：“乃香姐姐……你……人家开始还以为你只是有些好色，喜欢女孩子而已……呜呜呜……没想到你尽然是想要杀我……”
　　“哇哇哇……难道姐姐是恋尸癖，想要将井野姐姐先杀后奸……”
　　井野如此饱受打击的模样，让乃香看的心痛极了，即便脸部反应一向浅淡如她，也有红有白，说道：“这……这个香水没有毒……只是……”白玉美人儿软软的声音越发的低垂，道：“只是会让两个都闻到最初从瓶子从中出来的香水的人互相之间会有好感而已！井野妹妹，你要相信姐姐，姐姐真的对你没有恶意的……我……我……”
　　“乃香姐姐，你不要再说了……我本来……本来是想给你一个机会，才会答应今天和你一起出来的，原本人家想来，虽然姐姐你的癖好好些，但是，人家却喜欢你这样一个邻家姐姐……”
　　井野的表情之真诚，之深沉，那被‘心爱之人’伤害的模样，即便是知道这丫头鬼扯的程是非都一阵心痛……
　　“但是……姐姐，你尽然用这种方法，想要强行……”
　　乃香急忙解释道：“井野妹妹……姐姐真的没有恶意……”
　　井野双眸泪珠打转，道：“虽然我也相信姐姐这次不会害我，但是今天姐姐为了抓住人家的心儿用这种方法，他日人家怎么确定姐姐不会为了人家的身体而在用其他的下流手段呢……人家……”
　　程是非：“这是超级拉拉爱情剧吗！！！！！！”
　　乃香伤心欲绝，她到底是一个从小受到宠爱的公主，自然有着自己的骄傲，今日为了井野这个一见倾情的金发美少女而如此低声下气，本就是下了极大的决心的，这会儿被井野这话一说，心思错乱，自身那公主的骄傲也不会容许她在如何了，白玉美人儿眼眸中尽是对少女的不舍，泪珠儿更是如银河倾斜，顺着那苍白的脸蛋儿流泻！
　　乃香咬着银牙，道：“井野妹妹……姐姐一定不会伤害你的，只是今天这样子，你定然不会听姐姐的解释了……等……过几天，姐姐再来向你解释！”说着，和服美人儿迈着小步子有些痴痴颠颠的走了！
　　白玉美人儿这番表现，确实让人有些……有些敬佩，程是非嘀咕一声，还真是痴情种子啊！
　　“啊……姐姐……你不要自杀啊……那边可是悬崖啊！”
　　程是非与井野一惊……果然，走路痴痴颠颠，身子更是摇摇晃晃仿佛随时都要在山顶的风中被风儿荡漾起来的少女竟然走的是向着前面的悬崖而去！
　　白玉美人儿自己也是一惊，原本有些环山的眼神顿时有些神色，少女牟眼一看，顿时后怕原来自己与悬崖便不过几米了，顿下了脚步，乃香心中反而有了温暖，至少松尤子、井野脸上担心的表情表达了她们对自己的感情。
　　少女原本寂然的心有些窃喜：井野妹妹果然还是心软的，她还是担心我的，乃香公主直接无视了程是非这个‘雄性’同样的担忧表情……我要不要干脆吓吓她，如果……如果可以的话，干脆让她答应……“
　　少女心思百转，，最后还是决定不在用这种左道之术，先前自己就是因为用了香水才让井野妹妹这纯洁少女对自己有些误会，如果自己这样做了，那么井野妹妹虽然因为担心自己现在答应了，等回去后，或许自己就真的再也没有机会了！
　　想着，少女勉强对着两个小少女一笑：“放心，姐姐刚刚只是看错路了，呵呵呵……姐姐可是父亲最喜欢的大公主，怎么可能会想不开了！”
　　山顶骤然刮起一阵剧烈的风，好巧不巧，乃香公主的脚步正腾空回转，她本就是苗条纤细，身材高挑的女孩子，体重轻的可以，这会儿更合适心思动荡，这会儿几方面的因素一结合起来：
　　果然那大风一吹，少女连连几个趔趄后退，她、刚刚已经转过了身子，这后面反而变成了悬崖，脚下踩了几步之后，那小脚儿被一个小石头绑住，顺着凤儿，身体在三人眼中就直接从悬崖荡漾飘落！
　　不过两人送了一口气的同时，乃香的身体还在继续被加速的悬空跌落，而且因为风的原因，动量越发的大了，程是非虽然抓住了乃香的身体，但是连带着程是非的身体也一并快速被带着向前而去！
　　OS：新的一周又来了啊！！！！啊哈哈哈


第186章 死也不会让你占便宜（某些情节的解释）
　　“呜呜呜呜……姐姐……不要死啊……”
　　“心转心之术！”
　　井野眼疾，在程是非伸出木遁的同时，她已经控制了乃香的身体……
　　井野控制了乃香的身体，虽然乃香没有学过忍术，但好歹井野的神经反应快，玉手儿情急之下抓住了一根枯藤，身子终于顿了一下：“靖明弟弟，快点啊！”
　　“啪！”枯藤应声而断，好在程是非手中延伸的木条已经到了，井野堪堪抓住了木条尖端……
　　“幸好及时！”程是非与井响野同时低声道！
　　“靖明哥哥，我也来帮忙！”
　　“不要！松尤子站在一边……”
　　“碰！”
　　程是非与井野的运气显然不好到了极点，被风卷起的一个大拇指大的石子竟然直接击中了乃香身体的胸口，这石头的速度如此之快，根本避免不了，井野‘啊’的一声，下意识保护身体的本能下，竟然一下子松开了抓住的木条，如此，凤儿一卷，身子陡然已经快速的降落了！
　　“靠……上帝，你太玩人了吧！”程是非咒骂一句，干脆自己也跃起，向着乃香身体飞去的方向飞去！
　　两人均有一种飞了起来的错觉，腾云驾雾，短短十多秒钟，程是非终于抓住了乃香的手，同时一用力，将这酥软的不知少女到底有没有骨头的身子揽住！
　　“嘻嘻嘻嘻……我就知道你会来救我的！”如此云空飞翔，虽然危险，但是少女都是浪漫系的生物，井野憨憨嗤笑，也忘记了这不是自己的身体，一句痴痴的话语说道一半，便将浅浅的唇瓣凑到了程是非的嘴边！
　　两人激情拥吻，最先进入的便是一阵异香，程是非有些痴迷，反而让井野主动，勾的程是非的舌头，少女气喘吁吁……
　　程是非扶着少女的香肩道：“井野快点解开忍术，不然就来不及了！我有木遁，可以保证在落地之时的安全！”作为井野的亲密之人，程是非自然知道‘心转心之术’的距离限制，不但施展对距离有限制，而且施术之后，本体与被控制的身体之间的距离不能太远，一方面作为受体的身体的主意识会因为施术者的控制能力减弱而觉醒，另一方面就是忍术本身也会因为距离的远而变得非常危险！
　　“嗯……人家知道呢！”井野自然比程是非了解，虽然因为程是非如此关心自己而高新，但是少女那眸子一转，在程是非的口袋中一阵摸索，将那瓶子挤在两人的中间道：“大色狼，看在你对人家那么好的份上，嘻嘻嘻……这次人家就帮你搞定一个好了！你自己也小心点哦！”
　　“啪！”瓶盖飞卷而起，同时乃香的眸光淡褪，程是非知道井野的术已经解开了！
　　心中抑制不住的热情，刚刚这个身体是井野的意识，他心中的想法不同，这会儿可是纯正德乃香，只觉得妙体如酥。轻盈曼曼，这会儿那胸口被两个巨大的压扁了的肉饼微微蹂躏着，不断直冒，不过数秒，就已经胀大了不得了，径直的顶到了少女的两腿之间！
　　乃香双十年华，加之身材高挑，自然要比现在的程是非高，所以程是非的虽然胀大，但是却正好顶在了少女的双腿中间，没有与少女的隔着和服接触……
　　程是非色色一笑，看着少女渐渐张开的朦胧的眼珠子，低声道：“乃香，先收你一点便宜哦！”说着，他的手微微松懈，白玉美人的身子便向下挤压，少女一声闷哼，程是非力道适合，刚好让自己的顶住了少女的之处！
　　“嗯啊……”
　　受到‘攻击’，原本有些混沌的少女立刻清醒，入眼处却是程是非紧紧的抱着自己，自己那‘娇小’的身体，以及都被这个家伙给挤弄着，本能的，少女感到一阵恶心，到现在这个少女的心神都还没有稳定，颤抖道：“快点放开我啊！”
　　程大少爷其实是个好人，之所以想占占这个美人儿的便宜，无外乎一点儿色心和对这个动不动厌恶自己的少女一点儿惩罚，故此，听得美人儿的话语，程是非反而挺了挺下面，“呵呵呵呵……公主殿下，我可不想你死哦……”
　　程是非还没有说完，公主殿下那与程是非相隔不过十几公分的小嘴儿一阵结结巴巴，眸光看着不知何时已经萦绕在程是非周围的雾气道：“啊……怎么会……你真卑鄙，竟然想要通过这种方法来让我喜欢你？？？？你……”
　　见对方给过于激动，程是非温言道：“这个其实我也才发现的，你知道，刚刚见你自杀，我本来手中握着的就是那个瓶子，也许为了救你一不小心就……让这香水给出来了！”话虽如此，但是程是非却也心中惊叹，两人高速自由落体，这氲氤香雾竟然还可以如此清晰的缠绕自己而不被冲散，果然有些邪门！
　　程是非咬中‘救你’二字，让乃香语气一滞，不过随即以更加怒放的声音说道：“混蛋……我说过我不是自杀，而且，如果是这种结果，我情愿死……”少女这顺口而出的话语似乎提醒了她自己，她随即挣扎道：“放开我，你这喜欢插人的！”
　　程是非将少女抱得紧紧的，少年的胸膛被双十成熟少女那高耸如硕硕竹笋的给挤压着，因为少女那不停的扭动，带着那特有的虽然绵软一般一般，但是却格外的弹性十足的娇乳摩挲着程是非……
　　程是非强忍着要在这气压如刀割的蒙蒙雾气中的半空中将少女正法的冲动，说道：“公主殿下，我一旦放开你，你就会死的！”
　　不过乃香根本就不听程是非的话，双腿竟然忽的夹紧，似乎要夹断程是非的子孙根似的，恶狠狠的说道：“就算死，我也不会被你们这种玷污的，放开我，不然我夹断它！”少女那保养极好的软玉再度夹击着程是非那越发茁壮的！
　　“哦……”程是非不过一少年，如此刺激，哪忍得住，一不小心便气息浊重的呼了出来，心中却是感叹：得，我的称号又升级了，已经连雄性都不是了，而是了！
　　乃香顿时娇艳欲泣，这混蛋，明知道自己威胁他，还发出这种恶心的，乃香不知道程是非是因为被她那的夹击式的另类‘打飞机’给舒爽的，少女干脆气冲冲的一次次的夹击自己的嫩嫩，口中道：“混蛋，我夹死你……夹死你这个混蛋……”
　　也不知乃香哪来的巧合，竟然还真的最后用膝盖顶到了程是非的蛋蛋……
　　“唔……该死的！”程是非双手捏着少女的，说道：“好了，我放开你！，要死你自己就死好了，本少爷不救你了！”
　　乃香明显被程是非那狰狞的样子给摄住了，还不待她反应，程是非说完就直接松开了少女！
　　“啊……”少女本能的一声惊叫，眼眸中竟然惊恐的盯着程是非，泪珠儿也不知道飘落何处，不过，她却咬着银牙，愣是没有向程是非求饶！
　　两人从掉落悬崖到现在其实不过极短的时间，但是其中波折纷腾，少女开始还犹未察觉，这会儿肚子坠落，风如刀割，脑海中各种东西一时间涌上心头，乃香心中却又如同置身其外，心中自怜道：这就是是死前的哀悼吧！心思转换，少女依稀可以看到那个同样在坠落的少年身影，他的手还在做着想要拉住自己的动作，不知为何，少女心中涌过一丝：他其实除了帅之外，也是不错的……吧！这念头一升起，乃香猛地想到刚刚程是非那被香水气团缠绕的样子，惊恐道：我怎么可以对他又好感……我是被控制的！这不是我真实的想法……”
　　“嗤嗤嗤……”
　　少女感到自己的和服已经被匕首似的气流给撕碎了，而且脸上猛地一阵痛楚，少女艰难的用手一摸，却是在脸上摸到了汩汩血液，少女一阵惊恐：我被毁容了，在死之前被毁容了……呜呜呜呜……
　　也不知道是悲伤惊惧过度还是其他，乃香尽然就直接晕倒了……
　　“噗噗噗……”少女心神回归，张口便是连续的吐了几口血！
　　“啊……井野姐姐……呜呜呜呜……你终于有了反应了……人家还以为出了姐姐和靖明哥哥死了，你也被吓死了……松尤子好怕哦……”
　　这个才五岁的小鬼精灵毕竟年龄小，刚刚照旧吓得魂不附体，听着程是非的话，即便再害怕，也只是全身颤抖着不敢乱动，而是看着井野跪坐着不动样子，现在见到井野吐血，更多的是知道井野活着，小丫头顶着井野口中吐出的血沫子，碰到了衣服上，扑到井野的怀中，猛地哭泣开来！
　　井野擦干净嘴角的血迹，有些虚弱的说道：“不要怕，他们也都没事的，……”井野那嫩嫩手指擦拭着小丫头身上的血迹，调皮道：“不过姐姐也差点没有‘回来’哦！”
　　松尤子怯怯的说道：“姐姐和靖明哥哥真的没事吗？”
　　“那当然，靖明弟弟可是忍者，而且还是很厉害的忍者哦……”
　　“嘻嘻嘻……那就好，人家都担心死了……”松尤子将自己的鼻涕擦在井野的衣服上，学着井野作者俏皮样儿。
　　“呵呵呵呵……”
　　两个大小美人儿顿时愉悦的笑了起来！
　　“我们叫醒雏田下山去……姐姐可是知道有到下面的方法哦……”井野指着悬崖那边说道。
　　不过松尤子却突然拉着井野的手，小丫头的脸上又浮现了那鬼精灵的笑意，道：“嗯……井野姐姐……你说……我姐姐会不会现在正在被靖明哥哥那个大色狼啊……”
　　井野一阵错愕：“什么？”
　　松尤子对井野的‘迟钝’表示不满，“讨厌呢！”小丫头娇腻道：“井野姐姐，要不我们等等在下午吧……嘻嘻嘻嘻……先让我姐姐那个女色狼被靖明哥哥那个大了之后再下去啊……那样的话……”松尤子眸光中带着狡黠道：“井野姐姐利弊就不要担心以后被我姐姐给哦！”
　　想到程是非的为人与之前的事情，井野顿时嚣张的笑了起来：“呵呵呵……还真的有可能哦……”井野将手伸到自己的衣服的隐秘处，拿出一个轻巧的瓶子，却是与最初乃香那个瓶子不同，井野握着小瓶子笑了笑说道：“可惜啊……人家开始还给你姐姐准备了这个春药呢……”
　　她声音虽然低，但是却被松尤子听到，小丫头问道：“什么是‘春药’啊？”
　　某不良少女敷衍道：“春药……嗯，春药就是一种强身健体的补药！”
　　鬼精灵少女愣愣，忽的嗤嗤笑道：“春药是不是让靖明哥哥我姐姐的药啊？”随即道：“井野姐姐你好坏哦，竟然想用春药对付我姐姐呢！”
　　井野俏脸儿微红，实则最初她答应到这种偏僻的地方来，就是为了用春药对付乃香，之后借着去厕所的机会，实则再度回来的时候，她已经准备好了直接对乃香用春药，只不过一切的发展变化太快，她根本没有机会……只不过，最后的结果似乎殊途同归！
　　少女带着一丝嗔怪，道：“便宜靖明这个大坏蛋了！”
　　松尤子指着井野说道：“井野姐姐，人家突然觉得你和我姐姐还真的很般配呢！”
　　井野未及多想，随口道：“为什么？”
　　“都是蛇蝎美人……嘻嘻嘻……尾后针！”
　　少女失笑，旋即佯怒，就要作弄松尤子，不过这个鬼精灵却是滑不留手，那精灵似的身子已到了一边，蹦蹦跳跳的带着嬉笑声！
　　井野扭着小蛮腰，那的美腿玉嫩，短裙了洋溢，却是粉红色当道……
　　井野回头目光注视着悬崖处，青春洋溢，道：“靖明弟弟身上的春药应该也发作了哦，嘻嘻嘻……这可是本小姐那份自助餐的附加福利哦，便宜你呢！大坏蛋！”
　　PS：关于有书友说的送女情节，好吧我声明一次，绝对没有
　　程是非心中嘀咕，却听男子说道：“呵呵呵，其实我就是宇智波鼬，嗯，这个世界我最初的身份就是这个！你知道你是谁吗？”
　　程是非心中一跳，不过却只是说道：“呵呵呵，我是千手靖明啊！”他的木遁随即展现！
　　“你就是我！”
　　男子一字一字的说着，忽的出手，程是非虽然惊觉，、甚至三勾玉写轮眼也看清楚了对方的身影，但是对方的速度是他见过的最快，程是非的手完全都还没有动，对方的手掌已经接触到了程是非的身上！
　　那被程是非萦绕的手掌一瞬间竟然在程是非的身上击中了十几次，对方才信手扬起，手中心一些汉字显露，显然是某种封印吧？
　　程是非如同木偶似的，第一次完全的无力感！
　　“知道吗？当年我在你身上设置了二十多道封印，才帮你恢复了额身体！现在只是帮助你解开而已……”
　　应声而起，程是非的身体竟然发出噗噗的响声，就好似一个练了瑜伽的人似的，程是非的身体开始窜高，脸型扭曲！
　　男子手中一面镜子出现，放到程是非的面前，现在身高与男子完全一样的程是非对着镜子一看！
　　完全就是对面那个男子的翻板！
　　程是非随口问道：“我到底叫什么名字，我是说这个世界中的名字？”
　　“宇智波鼬！”
　　程是非犹自问道：“那千手靖明这个名字呢？”
　　“那不过是我随意取的，反正我那个时候早就暗中搞到了初代的细胞吞噬了，你自然会有木遁，而且我还是千手一族的女婿，你的身份自然就没有人怀疑了！”
　　程是非深吸一口气，先前他觉得自己有些明白一些暗含的想线索，但是听了这个家伙的话之后，自己脑袋中都是一团浆糊！
　　“我们连个到底是什么关系？我可不相信我们是一个人！”对方那些细小的地方与自己平时一模一样，尤其那种玩世不恭的态度，完全与自己一个模子刻画的
　　“嗯，我们确实不是一个人，但是我是你……”男子以前所未有的认真说道：“因为你是本体，而我是分身，而且还是史莱姆分身！”男子摇头，似乎觉得程是非太过愚笨，说道：“算了，封印才解开，你的记忆没有恢复，原本以为我对自己的智力估算很正确，本体会猜出来的，没想到那么差劲啊！”
　　“什么差劲啊……”程是非还在分辨，那个男子的身体突然变化，如同液体似的，瞬间从程是非的胸口钻进去！
　　他的速度如此之快，程是非是没有任何的反应的，所以程是非虽然看的目瞪口呆，但是也干脆没有想过反抗！一瞬间，仿若千万年之前，程是非仿佛看到了无数的画卷从自己的脑海中浮现！
　　似乎脑海中真的在黑暗中点亮了无数的灯光，照耀了整个世界！
　　“这是我的记忆？”
　　程是非嘀咕一声，随即心神沉入其中！
　　“这个男人好强大啊！而且根本不怕受伤！”
　　PS：这段情节是后面的章节的，算是揭露了谜底！呵呵呵，我承认由于初次写小说，导致设定了这个蛋疼四不像悬念，本来最初想改的，后来发现看书的人不多，也就懒得去改变！


第187章 不死军队
　　“可恶，明明以前都觉得从边界道木叶村好快的，这次好慢哦，都几天没有见到靖明弟弟……”变身忧郁少女的小樱小美人边走边用穿着红色帆布鞋的脚丫子蹭着小路上的落叶，小石头甚至是小草！“不知道靖明弟弟会不会井野给迷的都不想人家呢……哼，肯定会的，井野那么骚，靖明弟弟一定会每天和她在都不想下来了，只想着做那种事嗯！”
　　少女娇羞着脸蛋儿，想到自己与靖明弟弟之间的羞人事儿，不过随即却又想到：“井野最讨厌了，靖明弟弟也讨厌，总是被井野……”
　　“哟西！又轻轻松松的完成了任务哦！”
　　“鸣人！！！！”少女额头青筋嗖的爆满，对着在自己面前突然出现的大吵大闹的鸣人一脚窜了过去，“给我安静点！”
　　“砰！”
　　鸣人现在实力越发的强劲，刻被小樱那一脚踹出去之后，在落地之前双脚蹬着，却是没有像以前一样滚的好远！
　　“小樱……我……啊，卡卡西老师！”鸣人还待说什么，就听突然出现在他身边的卡卡西提醒道：“鸣人，趴下！”
　　鸣人快速趴下的同时，卡卡西已经挥出了自己的苦无，有些小题大做，猫着个脑袋蹲着的鸣人只听到连续几声‘嗤嗤嗤’的响声，接着又是‘啪啪啪啪’的落地声！
　　“白痴！”
　　鸣人知道那是佐助的声音，他不服气的站起来，却见卡卡西正拍着佐助的肩膀说道：“佐助，做的不错！”
　　鸣人这才看着周围，只见自己的脚下竟然有着几节很恶心的肉触，虽然被斩断了，但是这几节肉触还不停的动着！
　　“哇……这是什么东西啊，好恶心哦！”
　　“笨蛋，小心，又来了！”这次鸣人倒是听到了从树林间破空而来的声音，所以自然不会让佐助在自己面前嚣张，做足了样子，鸣人挥动着苦无向着这些快速接近的触手砍去！
　　“哈哈哈……不过如此……”
　　“白痴，看看前面……”
　　被佐助吓得一跳的鸣人向着前方望去，这次可不是几根触手，而是数十根触手一起如同锥子似的插过来，刚刚只是砍了几根，鸣人已经发现这东西速度奇快，而且力量也不弱，几根同时出击，他就有些目不暇接了，这会儿也不在与佐助争吵，全神贯注的盯着这些触手！
　　“嗤嗤嗤……”
　　“这些东西根本就不会死啊，砍完了马上又长出来了！”
　　“鸣人，让开……”两人虽然竞争着，但是配合确实是少有的默契，听到佐助的声音，鸣人看到不要看，便已经很正确耳朵躲开了，而玉齿同时，佐助的忍术也过来了！
　　“火遁。豪火球之术！”
　　“噗噗噗……”
　　巨大的火球瞬间笼罩了喷射似的扎过来的数十根触手，与火球一接触，触手便被淹没其中，果然，那攻势已经停止了！
　　佐助与鸣人刚刚松懈，便又听到一直都在对付着另外几个方向的触手好的卡卡西的声音：“佐助鸣人，快让开，大家伙来了！”
　　迎合着卡卡西的声音，只见头顶一个黑影一闪，哄的一个直径十几公分粗的肉触从几人身边扫过，直接将佐助的火球给打散了!
　　卡卡西四人看着如此大的触手纷纷咂舌：“这也太厉害了吧……”
　　卡卡西站到了三人的前面，将左眼放开，露出写轮眼，目光凝视，如临大敌道：“来了！”
　　“咚咚咚……”
　　随着周边的树木被扫荡掉，那压路机似的的高达近3米的影子出现了，只见这些巨人身上不停的有着触手舞动着，他们整个身体的皮肤都腥红，表层的肉不停的微微揉动，整个身体上的肉触竟然大大小小的有着十几数十根！
　　“六个！！！”
　　卡卡西看着这六个人身上发出‘嗤嗤嗤’的声音，同时那刚刚被自己几人斩断的触手就已飞快的速度在重新长出，心中的凝重更是重了一份！
　　这六个怪物巨人将四人围住，其中一个张嘴说道：“将宇智波佐助交出来！”
　　“佐助？”
　　四人都微微错愕，小樱与鸣人更是说了出来！不过鸣人随即却是说道：“哈哈哈，哼，绝对不可能将佐助交给你们到底，比人多吗？多重影分身之术！”
　　整个空间顿时布满了无数个鸣人，众口一词道：“哈哈哈哈哈……我们上吧！”
　　卡卡西冷静非常，说道：“鸣人交给你了！”
　　“卡卡西老师，放心吧，我会搞定的！”
　　显然卡卡西是打算让鸣人来打探对方的实力，而他与佐助都可以凭借高出一筹的洞察力与速度来应变！
　　不远处，一颗数十米高的巨木上，作为这次不活佐助的负责人兜撑着眼镜，看着那些触手人与鸣人分身之间的战斗，不停的在记录着数据！作为一个继承了大蛇丸研究狂人特性的他有些兴奋的自言自语道：“鸣人君……又变强了哦！”
　　整个世界中，因为没有了大蛇丸受伤之后，去找纲手的情节，所以，这次却是兜第一次开始对鸣人有兴趣！
　　“砰砰砰砰砰……”
　　鸣人的分身不停的被消耗，但是鸣人同样也有机会用苦无斩断对方的触手，显然双方都是‘可再生’的，现在的战斗显得有些势均力敌！
　　不过在一个巨人的触手都被鸣人用手抓住的同时，卡卡西突然出现在这个巨人的身后，寒光闪烁的苦无在对方背上的触手缠住自己之前，卡卡西的苦无已经插进了对方的心脏处！
　　那巨人发出一声痛苦的，随即原本伸长的触手便消失掉了，而那高大的身体更是躺倒在地上！
　　见此，卡卡西微微笑意，对着鸣人竖起拇指：“鸣人，做的不错！”
　　一击就找到了对方的落点，虽然对方的速度也不慢，但是有了鸣人这个打群架的高手在，卡卡西与佐助连番偷袭，不过眨眼间，这六个巨人便都被打倒在地，心脏处都有着一个小洞，不停的流出血液！
　　不远处看着的兜有些遗憾的说道：“看来，现在为止，大蛇丸大人想要的不死军队还无法建立了！”说着的同时，兜的身影已经出现在卡卡西四人的身边！
　　他自顾的走到了六个巨人的身边，观察着对方那心脏处伤口的愈合，说道：“再生的速度可是有些慢哦！”
　　一边的鸣人可没有卡卡西与佐助的警惕，指着兜说道：“哇！原来还有一个没有杀死啊！”
　　说着，鸣人的拳头已经挥过来了，兜的手上瞬间布满了蓝色的查克拉，掌刀在鸣人的手臂上点了一下，鸣人吃痛一声，那手竟然无法聚集查克拉，不甘心的鸣人另一只手再度挥拳，同样被兜一点就给失去了战斗力，不得已，鸣人才退到了卡卡西身边！
　　兜那公式化的微笑不变，说道：“嗨，鸣人君，好久不见哦！实力强大了好多啊！”
　　鸣人听来却是讽刺，叫嚣着，不过被卡卡西挡住，他抓住鸣人的说道：“鸣人，不要再动，他斩断了你的查克拉脉络！”
　　说来，这不够一眨眼的功夫，兜转而对着佐助说道：“佐助君，大蛇丸大人可是等着你哦!”
　　听到大蛇丸三个字，佐助下意识的捂住了脖子处，神色有些不正常，不过兜的嘴巴随即停住了，因为他的身后突然出现了卡卡西，卡卡西用苦无顶着兜的后背，说道：“药师兜！上次在医院可是不小心让你逃走了哦！”卡卡西随即冷冷的说道：“大蛇丸在哪里？”
　　中忍考试之后，如同原著一样，木叶关于大蛇丸的那段尘封的记忆被打开，整个村子里关于叫嚣着杀死大蛇丸的呼声越发的强烈，被人差点攻陷木叶本村，这可是木叶几十年来，唯一的一次，如何不让一直都自认五大忍者村之首的木叶人视之为耻辱!
　　兜习惯性的撑了撑眼镜，说道：“不愧是木叶技师……如果佐助君愿意去的话，也许你们可以见到大蛇丸大人哦，他可是一直在期待佐助君的到来哦！”
　　卡卡西不满的将苦无对着兜背后插了进去一部分，说道：“说出大蛇丸的巢穴在哪，药师兜！”
　　“嗖！1”不过卡卡西随即身形闪烁，佐助三人都不知道发生了什么事，一眨眼间，就发现卡卡西已经回到了几人的身边，而兜却是动都没有动过！
　　再一看，三人才发现，那六个巨人的触手不知道什么时候都已经在兜的身后，而其中有几根触手的尖端处还有着血液的存在，三人大惊，不知道为何被他们洞穿了心脏，原本已经被检查过死了的巨人又复活了！
　　不过最让佐助他们担心的是，三人都看到了卡卡西的身上有着几处伤口，正在流着血!而且，危险的是，从卡卡西的手臂腹部还有背后被切割的小伤口处流出的血液竟然是黑色的！
　　有毒！
　　小樱可是一直被保护的对象，三人同时反应过来，鸣人与佐助一左一右的挡在卡卡西前面，而小樱则扶着卡卡西说道：“卡卡西老师，您没有事吧！”
　　“放心，卡卡西没事，只不过，这种毒可是会冻结查克拉脉络的哦！触手有毒哦！”
　　说话的却是兜！只见他的手指上依稀的还有着蓝色的查克拉线！而在卡卡西那原本握住苦无手腕处也有着蓝色的查克拉断线！
　　卡卡西显然知道自己的情况，他没有打算隐瞒自己的情况，毕竟兜可是药师，直接说道：“看来老师大意了……”他无赖苦笑，刚刚在感应到背后那触手袭击的同时，若是没有阻隔，其实完全可以躲开，但是在卡卡西躲避的同时，兜的查克拉线已经缠住了他的手臂，虽然立刻被他割断了，但是仅仅是这一眨眼间，他已经被那些比匕首还要锋利的触手给割伤了！
　　卡卡西突然将手中的一个卷轴一扔，对着佐助说道：“佐助，发求救信号……”
　　佐助会意，由鸣人分身挡住了那些触手的同时，他已经接到了卷轴，同时打开施展忍术，只见从卷轴中冲天而起的飞出一只小狗，在天空中汪汪汪的叫了几声，便已经消失了！
　　看到小狗消失，四人脸上没有丝毫的喜悦，反而一脸的凝重，小樱心中祈祷道：“这里离木叶那么近，希望救援队可以及时到来!”少女的眸光看着佐助与失去战斗力的卡卡西！


第188章 你是不是男人啊
　　“嗤嗤嗤……”
　　山谷深处，只见一颗数米高的树端，而在这树干的顶端却又一个被几片蒲扇大的叶子围成的脸盆大的巨嘴，而巨嘴中正发出这种咀嚼的声音，在叶片裹住的地方，还有一只野狼的狼头哀嚎狰狞，但是却也无法阻止渐渐被这颗肉食的大树给吞下！
　　目光扫过，程是非看着这一排血兰树吞噬着扑食的野狼，嘴角露出一丝笑意，这还是他第一次用‘血兰之吻’这招，但是效果却十分的明显，这一群几十头变异野狼，竟然一下子就被吞噬了！
　　看着这群野兽被吞噬，程是非自然没有什么兴趣，他的目光又回到了身边这具处处泄露着的胴体上！
　　美人儿娇艳如昔，虽然那如珠似玉的脸蛋儿上有着血迹泪痕，但是却反而让人‘我见犹怜’，尤其是那魔鬼身材，少女的和服多处破碎，露出几乎与那胸口，脸蛋儿完全一样的宝光色！
　　程是非见后都是不由咂舌，五如此整个胴体浑然一色，炫目夺人的色彩，古今恐怕也只有一个了，也不知道传说中三国刘备的玉美人老婆是不是也如乃香公主这种浑然聚天地之最美为一体的曼妙！
　　虽然乃香最后宁愿死也没有向程是非求饶，但是程是非又怎么会真的让这个美人儿如此红颜早消了!！所以最后，在刚刚落到地面的时候，程是非的木遁也一并揽住了乃香公主！
　　“啊……我的脸……呜呜呜呜……我毁容了，我变成了丑八怪女鬼呢！”
　　娇软的身子，非常的弹性，少女忽的从石头上坐了起来，程是非看的错愕，随即好笑，少女那眼眸子都没有来得及张开，却是先捂着那张小乞丐似的脸蛋儿，一阵擦弄。
　　“女人啊，果然是脸蛋儿比生命都重要！”
　　“嗯嗯呃……我的……”少女那挣得大大的眼眸子看着程是非，忽的低头看着还戏弄着自己的手指，整个儿山谷都一下子寂静了……
　　数秒之后，程是非料想的粉拳玉臂砸过来，被少女破口大骂的情景并没有出现，少女脸色仿佛第一次见面时的额恬然，似乎对程是非蹂躏自己的小乳猪完全没有看到似的！
　　少女如此反应，反而让程是非有些不适应，程是非干脆寄过来一点，试着揽住少女的香肩，少女不但没有躲开，反而顺势靠在程是非的怀中，低声说道：“不要动，就这样……”
　　“嗯……”
　　程是非身上的异香并未全部散去，还萦绕着淡淡的香味儿，虽然程是非貌似自己也被这种香味儿缠绕过，但是程是非可是完全没有感受到自己身上的香味儿，反而少女身上的香味是如此的令人迷醉！
　　“是不是奇怪我的反应？”
　　“嗯！”
　　“姐姐的身上是不是很香？”
　　“是！”
　　“姐姐的身子是不是很软……”
　　“是！”
　　“姐姐的捏起来是不是很软……”
　　“是……不，是很硬！”
　　她的声音依旧恬然，似乎好多了一丝的娇腻，少女端正身子，她比现在的程是非其实还要高些，少女玉手将程是非反揽住，将程是非的脑袋挤到自己的胸口，空灵脆响：“小混蛋！”
　　“我想和你做了……”
　　“不准！”
　　“可是我受不了了！”
　　“活该！”
　　程是非有种错乱的诡异感，他其实很容易被眼前这个女人给左右，不管是对方的还是对方那特殊的气质，都会每每让他动容，这确实不是小樱与井野她们这种十二岁的小少女可比的！
　　程是非将少女姐姐的玉手放到自己那也同样被割碎了的裤子上，冒着熊熊的火热，低声道：“乃香姐姐……”
　　“不要，等下再说……”她的声音忽的有些幽幽腻腻，那恬然褪去，少女的小手儿微微顺着程是非的意思动着，说道：“我好久没有过这样了放松了……”
　　少女说完，便是如此抱着程是非的肩膀，两人很默契，寂静再度传遍整个山谷，只不过随即有着少年的越发粗重的喘息声……
　　时间流逝，半晌，乃香认真的看着程是非，眸光却是破天荒的有些道不明的媚丝，道：“你不打算我吗？”
　　程是非自觉今天不知为何，身体的远远超过以往，使得他根本无法控制的增强着，不过身边一个美娇娘在此，原本一个宁愿死也不让自己沾点儿牌的美人儿竟然如此一问，程是非暗道自己的雄性激素太过没有出息，被这一句话竟然勾动的要喷出来似的，故作调侃的说道：“你打算让我吗？”
　　乃香娇滴滴的说道：“你要我这个落难的公主，难道我这个普通人还能够反抗吗？”
　　嗯？怎么醒过来之后，这美人儿不但不对我厌恶，反而总是我啊？难道真的是那所谓的香水的作用？
　　“你这个样子……是那个香水的作用吗？”
　　乃香顿时柳眉叠起，冷冷的说道：“哼！你到底是不是男人啊？一个女人都婆婆妈妈？”
　　“啪!”程是非的气息猛地粗重，似乎少女的这话不是讽刺，反而是一句许可，程是非瞬间抱住了少女那弹性的，少女被程是非给一下就抱在了肩膀上，那小被程是非的手打的啪啪响！
　　乃香娇喘起来，秀发散落，娇滴滴的说道：“混蛋……不准打我人家！”
　　“哼，，不但要打腻，待会儿还有更厉害的呢！”程是非‘善解人衣’，少女那柔若无骨，轻若无物的身子在他的双手中转了一下，那和服便已经散落在这块大石头旁边。
　　“好美！”第一次如此看着这个白玉无瑕的美人儿，程是非暗自惊叹……
　　披肩的长发柔顺且直，看起来柔柔弱弱的样子，睫毛长长弯弯，一颤一颤的，使得那原本大大的眼睛立时迷离了起来，更是如幽兰似的凄美婉约，水润无比，更加上粉红色唇，使得那副柔嫩的宛若两瓣果冻一般新鲜可人，哪个男人见到都想将其拉进中，肆意的亲吻怜爱。
　　“嗤嗤……”
　　“混蛋……压的人家的腿都要断了！哦……哦哦……嗯嗯呃……不要舔，……”
　　少女被突然大有‘如尿奔’似的喷出的液体打湿，程是非颗不管少女这被自己咬到了的时刻会不会听到在自己的话，只说到：“这吃可是真的要你啊，乃香，没有后悔的机会了！”
　　“呜呜呜……”
　　出乎程是非的意料，少女竟然没有喊痛，虽然眼角泪珠子滴落，却反而绽放了笑意！
　　乃香主动的开始撅起着，居下仰上着媚笑。
　　“你人是这样的吗？笨蛋，动啊！”她的话语中掩饰不住的兴奋。
　　“呼！”程是非原本还担心摧残了这个半熟雅公主，听得这话，只觉得连意识都在灼烧，双手紧紧的抓住对方那臀瓣，程是非知道自己这般用力，定然会抓痛了她的的，腰部向前一挺，同时捧着少女的向前，便是最好的催化剂，程是非双眼狂热，这白玉的上渐渐的染上了数条猩红色的痕迹，那是的流泻！
　　但是她媚眼里水波荡漾，纤纤的玉指竟然在自己的圆润上滑行偶尔那调皮的玉指会触电似的摸到了程是非时又戛然而止，的随即绕进程是非的耳里。
　　天啊！程是非敢肯定这个女人肯定是会传说中的受虐待狂，她不停的在激发少年的狂热粗暴，仿佛少年的粗暴直越高越好，程是非的动作原始而单调，少女妖冶越发得意，但是除了从仅仅咬住的银牙间泄露的‘哼哼嗯嗯’声之外，她这忽的骚嗲起来，足以要人命，要男人的命，强横的力中带着浓浓的情意绵绵，这对男人来说，简直是一剂最强的组合拳！
　　PS：此章到处有删节，哈哈哈……关于某个情节，再次发出来一下，也请不要说我重复，占字数之类，仅仅是这章原本的字数就4000+
　　程是非随口问道：“我到底叫什么名字，我是说这个世界中的名字？”
　　“宇智波鼬！”
　　程是非犹自问道：“那千手靖明这个名字呢？”
　　“那不过是我随意取的，反正我那个时候早就暗中搞到了初代的细胞吞噬了，你自然会有木遁，而且我还是千手一族的女婿，你的身份自然就没有人怀疑了！”
　　程是非深吸一口气，先前他觉得自己有些明白一些暗含的想线索，但是听了这个家伙的话之后，自己脑袋中都是一团浆糊！
　　“我们连个到底是什么关系？我可不相信我们是一个人！”对方那些细小的地方与自己平时一模一样，尤其那种玩世不恭的态度，完全与自己一个模子刻画的
　　“嗯，我们确实不是一个人，但是我是你……”男子以前所未有的认真说道：“因为你是本体，而我是分身，而且还是史莱姆分身！”男子摇头，似乎觉得程是非太过愚笨，说道：“算了，封印才解开，你的记忆没有恢复，原本以为我对自己的智力估算很正确，本体会猜出来的，没想到那么差劲啊！”
　　“什么差劲啊……”程是非还在分辨，那个男子的身体突然变化，如同液体似的，瞬间从程是非的胸口钻进去！
　　他的速度如此之快，程是非是没有任何的反应的，所以程是非虽然看的目瞪口呆，但是也干脆没有想过反抗！一瞬间，仿若千万年之前，程是非仿佛看到了无数的画卷从自己的脑海中浮现！
　　似乎脑海中真的在黑暗中点亮了无数的灯光，照耀了整个世界！
　　“这是我的记忆？”
　　程是非嘀咕一声，随即心神沉入其中！


第189章 知心
　　“雏田姐姐，靖明哥哥刚刚是不是偷偷亲了你啊？”
　　雏田那娇嫩的手指打着圈圈，她的心中一直还停留在被程是非吻的那个时刻，少女感到既幸福却又遗憾，自己竟然都不知道被靖明君吻到的感觉是什么样子……
　　因此模模糊糊的她随口应道：“嗯……不是……不是……”
　　不过松尤子却是不管这么多，一脸‘你不老实’的样子，用那稚嫩的嗓音说道：“雏田姐姐，你学的真厉害哦，人家才和说过，你就自己去靖明哥哥呢！”
　　雏田脸薄，哪受得了‘’这种重口味的词语形容自己，那脸蛋儿瞬间便涨的几乎要被红色给撑破了！
　　“咚！”井野敲了不老实的团松尤子的脑袋，看着雏田，井野眸光中的狡黠浮现，她本来就是一好动调皮的少女，看似帮着雏田解围道：“小丫头，雏田怎么会去靖明弟弟，是不是啊雏田？”
　　雏田飞快的点头，“人家……不……会……”少女说的似乎颇为不自信，哪知她才说道一半，井野便恰好接着说道：“嘻嘻嘻……雏田与靖明弟弟最多是你情我愿，双双偷吃哦！”
　　雏田捂着小嘴儿“啊!”一声，看着井野想要解释，她可是知道井野与程是非之间的暧昧关系！
　　内向的少女对于他人的感情更是敏感，不过井野反而将少女抱在怀中，玉手搂住少女的香肩，说道：“嘻嘻嘻嘻……雏田，你可要小心哦，靖明弟弟可是很色的，他今天已经偷偷吃了小嘴了，将来可是会时不时的偷吃你哦！”
　　“我……”
　　松尤子一听，感慨道：“如果靖明哥哥偷吃我就好了，人家好想被他偷吃哦！”
　　“嗤嗤嗤……”
　　井野与雏田同时大笑起来，井野打击小丫头到：“人小鬼大，靖明弟弟就算想吃你，也没有地方可吃啊!”
　　“呜呜呜……不公平，井野姐姐你欺负哦……小心我今天也吃了你的小乳猪！”
　　“松尤子……”
　　松尤子气势一弱，学着雏田的声音对井野说道：“井野姐姐，人家错了吗，嘻嘻嘻……最多人家叫姐姐来吃你的小乳猪，人家只是看看而已呢！”
　　那个小美人嬉笑着走到了山脚下，依旧还是那条被森林和草地分开的小路，却见一个青年和中年男子站在那里！
　　松尤子眉头一皱，说道：“那是我堂兄，藤本刚！哼！他怎么在这里啊？”
　　井野虽然听出松尤子对这个堂兄不满，但是却不知道内情，眨了眨海蓝色的眸子，说道：“他不会是来找你姐姐吧？好有爱的哥哥哦！”
　　松尤子翻了翻白眼，说道：“他就是我姐姐的未婚夫啊！”
　　月光盈盈，浸润天地，隐约间一朵萌萌的小白云浮现，那不知为何似乎有些害羞的月光儿一个踹步，却是多了进去，不过片刻，又偷偷的跑了出来！
　　程是非将这个身子成熟风韵的少女给抱在怀中，好在现在天气还好，虽然两人都是赤身的，但是却不觉得冷，至于蚊虫鼠蚁，有哪些血兰树在，倒是完全不用担心！
　　她的身子让人迷恋的很，越是看的久，便会越发的入迷，程是非静静的看着被自己抱在怀中的少女的脸蛋儿，那大小的汗珠都被程是非擦干净了，程是非将少女动情时散乱的秀发丝丝拨动着。
　　少女的眼眸微微颤抖，程是非在她唇边点了一下，说道：“醒过来了，还以为要再睡很久呢？”
　　他的声音却是第一次对少女如此的温柔，乃香并没有意外，娇腻的将脑袋在程是非的怀中挤了一下，才说道：“再睡的话，你不累，人家的身子都要坚硬了！”
　　“有你这么没心没肺的吗？好说我们也是一夜夫妻啊！”
　　乃香那越发显得狐媚的眸子流光转动，白了程是非一眼，同时挣扎着站了起来，说道：“既然是一夜姻缘，人家干嘛在乎你啊？”
　　“，找打！”
　　乃香搔首弄姿，程是非恨得牙痒痒的，却又好笑又好气，忍不住在肉肉的上拍了一巴掌。臀肉，弹性十足！
　　乃香顿时脸色一变，回头对着程是非虎啸着肉拳，玉手中握住的那碎布条的挥洒着馨香，嘴里大叫：“混蛋，混蛋……你占了人家的便宜，竟然心都还这么小……王八蛋，我打死你……”
　　程是非被少女如此一说，顿觉自己大错，她刚刚那样子，显然是情绪不稳定，不过几乎一个呼吸之间，程是非就发现了自己的胸口已经许多的血色痕迹了，程是非微微吃痛，暗叹对方那指甲太过犀利！
　　如此几分钟过后，程是非那胸口已经是全然流着血了，忽的程是非感到胸口一阵火辣辣的，却是对方的泪水从自己的胸口流过！
　　程是非将她紧紧的抱在怀中，亲吻着她那全是汗珠的额头，舌尖将那汗水舔进口中，都是咸咸的！
　　少女吸着鼻子，带着哭泣的鼻音儿说道：“你是混蛋！”
　　“是！”程是非被对方那带着盐分的泪珠子滴在胸口，痛的不得了，吸着气说道：“好了吗？”
　　“嗯，暂时打够了……你这臭流氓，弄得人家一直保养的好好的指甲都断了几个！”少女的舌尖儿从程是非的胸口舔过，忽的说道：“我身体好粘哦，抱我起来！”
　　“走啦，人家要去洗澡呢！”
　　程是非闻言，嘀咕道：“这里没有看到河流啊！”
　　“你不会找啊，要不，你用水遁也可以啊！反正人家要洗澡啊！”
　　她如同一个宠坏了的小孩子，虽然她比程是非高，但是程是非却不觉得任何不妥，一把将少女抱在怀中，那那硕大的娇乳一阵颤动！
　　程是非的视力极好，加之月光耀眼，却是不难看清楚附近，出了血兰树的范围，程是非自然是时时刻刻都在警惕，一时间，倒是两人都没有说话，不过片刻之后，乃香却突然幽幽的说道：“我会不会很差？”
　　程是非寻找着小路，又要警惕野兽的袭击，并未太在意，便问道：“不会！不过你说哪方面？”
　　乃香气恼，嘀咕了一声‘混蛋’，才怯怯的说道：“就比如说如果要做好一个妻子的话，现在这样的我是不是很差！”
　　“没有！我最喜欢你这样子呢，正因为你这样子，我才会喜欢撩拨你，喜欢看你气恼，看你对我发脾气呢……不然，我怎么能够让你这个凡世间最美丽的公主记住我呢！”
　　‘说的都太假了!’乃香嘟着小嘴，虽然是嘀咕，但是两人气息交融，自然被程是非听得清楚，少女也不在乎，她也不在程是非的面前掩饰自己的骄傲，本来，她见过的如此多的女人中，除了无数的人对她的追捧，她自己也知道自己是最美丽的，少女奖励似的在程是非的脖颈处吻了一下，继而说道：“其实，你说的对，我小时候就和现在的松尤子一样，就是一个假小子，喜欢戏弄别人！”
　　“呵呵呵，每次看到松尤子，我都会想到了自己那个时候……”
　　程是非已经感受到了少女在自己的怀中的颤抖，被自己怀抱著的和都几欲滑落，他只是紧紧抱住少女！
　　却听乃香幽幽的说道：“在我七岁的时候，我被藤本刚骗去，他说要带我看一种最好看的动物，那个时候，我并不知道他是受了其他大龄堂兄们的蛊惑，想要我！”
　　“嗯？”程是非身上的杀机陡现，他记得自己回来之前与松尤子一起见到的那个青年就是藤本刚！
　　“虽然，当时我踢了他一脚，逃跑了，而且后来藤本刚包括哪些堂兄都被我妈妈惩罚了，当时从那之后，我都很害怕男人，甚至后来渐渐的，我连雄性动物都感到害怕，有的时候，我会尝试去接近，当时每次我一接近，我都感到要窒息似的害怕！”
　　“而且这种情况随着我年龄的增加，越发的严重，最后就成了你第一次看到我的时候的那种情况，我为了躲避自己的害怕，就干脆学着男人那样喜欢女孩子！”
　　程是非顿了下来，看着她那越发有着容光的脸蛋儿，他的气息粗重灼热，抱着这个大美人儿走了那么久，两人的身子完全贴在一起，又因为走动而震动，这对于程是非这种热血青年来说，完全就是致命的！
　　乃香早就感受到了自己躬着的上顶着的那个，脑袋担在程是非的肩膀上，娇滴滴的说道：“想要和我了吗？”
　　程是非顿感呼吸一滞，脑海中竟然回荡的都是这句话，数秒程是非才回过神来，心中大叹这妖精害人，比之井野那半吊子的狐媚状态，乃香几乎都可以做到一颦一笑间就魅惑自己！
　　乃香却突然冷冷一笑，说道：“哼，你们男人果然都不是好东西，就想着插我们，放我下来！”
　　程是非照做，看着那从自己的手心处扭过的一点殷红，恨不得先含在口中！
　　乃香嗤嗤笑意，道：“你好的真快！”她的目光打量着程是非的胸口，那除了深红色的血痂都掉落了许多了，少女那玉手浅浅的划过程是非的胸口，道：“再让我抓一次，我就和你！闭上眼！”


第190章 萌属性永久最大值
　　PS:抱歉，前两天有事了，没有更新O_O
　　“纲手大人，您也稍微做点火影大人应该要做的事情好吗？”女仆秘书嘟着十数年一如往昔红嫩小巧的嘴儿，对着纲手奶牛说道，那怨念，都要冲破木叶的结界了，“您每天都只知道秀弄你那对，难道不知道靠活着的女人都是‘胸大无脑’吗？”
　　被踩到了尾巴的纲手大人顿时额头上‘井’字一连串的冒出来，拍着桌子啪啪响，对着静音道：“混蛋，静音，这句话是谁告诉你的，那个混蛋竟然敢教坏你，难道你不知道帮师傅做事无论多难都是天经地义的吗？”
　　静音冷冷嗤笑，道：“是史莱姆前辈当初说的，我觉得他说的没有错，纲手大人你就是胸大无脑！”
　　“混蛋。果然是当初那个该死的臭小子……当初要不是看他像……”
　　“砰！”
　　纲手的铁拳挥下，这次没有砸到办公桌，却是再在一个的东西上，同时传来一声‘啊啊……汪汪哪的声音！
　　“怎么是你？卡卡西有什么重要的事吗？”
　　纲手的状态转换之快，令人瞠目，如果不是跟了她二十多年的静音，哪会知道刚刚那个好吃懒着的奶牛就是眼前这个闪烁着精明的目光的超级御姐啊！
　　“纲手大人，卡卡西他们遇到了麻烦了，他自己也中了对方的毒，现在卡卡西小队中可以战斗的就只有佐助一个人了，请您快点派人去救他们，不然很可能来不及了！”
　　纲手眉头皱起，让小狗将卡卡西的具体情况说了一遍之后，迅速作出决定道：“现在这种时刻，忍者数量大为不足，静音，这次由你做临时小队长，你将千手靖明、井野还有雏田找过去，这三个家伙，竟然都在一个时间感冒，现在应该好了差不多吧，你带他们直接去支援卡卡西！”
　　“纲手大人？只有我们四个人够了吗？”静音虽然已经是中忍十多年了，但是她的能力基本上就继承了纲手超强的医疗能力，这方面甚至是青出于蓝！
　　纲手大手一挥，道：“根据那个小子的能力，还有宇智波家的小鬼弟弟能力，完全可以支撑道你将卡卡西治疗好的……”
　　“是的，纲手大人……那我先离开了！”静音嘟着小嘴，开始有些兴奋的转个身子嘀咕道：“嘻嘻嘻嘻……终于可以休息下了，纲手大人真是太懒了！”静音不知从哪找来一个小小的手绢，放到小狗的鼻子前让它闻着说道：“这是井野的味道，带我去找她！那两个小鬼应该一直在一起吧！”
　　等静音一走，纲手看着满桌子的公文，叹口气道：“真是要累死了啊！”她的前面忽的出现了一名暗部，纲手并未抬头只是吩咐道：“跟着静音，如果有危险，你们就支援！”
　　那个面具暗部一闪消失，纲手看着前方依旧繁荣的木叶大街，感慨道：“木叶凋零致斯，竟然让我连暗部都不得不派出去执行这种任务啊！”
　　“哼，上次人家叫你帮我买的那个圈圈你都不买，人家才不告诉你姐姐在哪里呢？”
　　藤本刚看着对自己嗤之以鼻的松尤子，并未不悦，他早就习惯了这个丫头‘有奶就是娘’的势力表现，反而恬着脸说道：“上次是哥哥不对，谁叫妈突然叫我帮她带小猫啊？你知道的，哥哥最怕妈啊！”
　　松尤子冷冷一笑，模样学的十足，说道：“哼，瞧你这没用的样子，我姐姐可是天下最美的女孩子，怎么会喜欢你呢……你还是找死心了吧！”松尤子那满头短短的碎发被小丫头微微摇摆的脑袋儿‘修饰’的可爱极了，小丫头眼珠子乱转，讥讽道：“也许我姐姐现在正和那个帅气的大哥哥约会去了也说不定哦！”
　　藤本刚一脸动容，苦着脸说道：“小丫头，又在打击哥哥我呢……不过……我们藤本家的人，可是不会嫁给外姓的，我们这一辈人里面，难道不是我最有前途的吗？到时候乃香……”
　　“哼！我姐姐是绝对不会从矮个子里面选了你这个依旧‘挫’的人的！”
　　井野不知道松尤子与藤本刚已经早就是这种看似剑拔弩张，却又和谐的很的关系，微微凑到被自己抱着的松尤子耳边说道：“松尤子，不要太打击你哥哥了哦！不然他大发，小心要吃了你我……嘻嘻嘻……”
　　“我知道的，姐姐，他这人脾气好的很……”
　　藤本刚显然听到了井野的悄悄话，脸上带着微微笑意说道：“井野小姐，松尤子说的不错，这丫头那一次见到我，如果不给她礼物，她都是这样对待我这个哥哥的！”
　　“殿下！”
　　井野只是觉得这个人看起来还不错，但是相比起以前，与程是非在一起之后，她对于初次见面的人都彬彬有礼了许多，所以见他似乎有着太过热情了一些，便故作羞涩的简简单单的回应了一句！
　　至于雏田大小姐，刚刚打了一个招呼之后，还依旧回荡在与程是非那遮天蔽日的一吻之中，少女的怀春之心依旧荡漾！
　　松尤子正说着，却见几人站着的小路前面那个森林中传来稀稀疏疏的声音，连带着还有男女的声音，几人便被吸引了！不过藤本刚显然不在乎，他依旧与松尤子套近乎。
　　松尤子只是简简单单的回应道：“笨蛋，那个声音就是我姐姐呢，她正和别人约会回来你不知道吗？”
　　藤本刚根本不信，毕竟他知道乃香那特殊的口味，笑道：“怎么可能……”
　　还未说完，就被松尤子打断道：“不信你自己看啊……”
　　“啊？”藤本刚一脸的打击，他简直难以置信的看着那个绝色少女正被一个小小少年抱在怀中，而原本自那件事之后一直厌恶男人的她竟然双手环住少年的脖子，两人亲密的不得了，现在还听到他们卿卿我我的谈笑着。
　　藤本刚完全被打击了，他根本不知道对方在说什么，只是看到乃香那一脸幸福荡漾的小女人模样，怎么可能，怎么可能！乃香出来那么多次，只是来一次木叶就喜欢上了木叶的忍者!
　　松尤子凑过来，抓住藤本刚的手，一脸正经的说道：“哥哥，你节哀顺变吧！姐姐能够幸福也是你希望看到的吧！”
　　藤本刚勉强笑着说道：“乃香会幸福的！”他尽力的控制自己那狰狞的一面不显露出来，心中却在发誓，唯一让乃香幸福的是自己，不过却用诡异的目光看着程是非，他已经看出了程是非的样子，知道自己上次匆匆差点被这个少年忍者发现了自己的秘密！
　　“这个臭小子竟然几次都波坏我的好事……”
　　藤本刚身后那个一直没有说话的中年人在他身边低声道：“其实殿下你完全不要担心，大名大人是绝对不会破坏藤本家相传已久的规矩，让公主殿下嫁给一个外姓人的……公主殿下一直被大名喜爱，同样的，公主殿下自然也非常的敬爱大名大人，大名大人不准，公主殿下是绝对不会违背大名的意愿的，所以……”
　　藤本刚绽放了笑意，接着说道：“我只要把握住大名的心就可以了，到时候，乃香还是要嫁给我，我可是整个藤本家年轻一辈中最好的青年！”
　　藤本刚并不是一个冲动的人，从他被整个家族的人认可为最优秀的青年之后，他的目标就是一直朝着大名的位置去的，因为大名只有女儿，甚至有时候他自己都会猜测，自己一直不断的追求乃香是爱多一些，还是对大名这个位置的渴望多一些。当然这两个目标并不冲突！只是现在，他只要表现出一个优秀的大名接班人应该有的气度就好了！
　　“臭小子，抱着我这个天下第一美人，被她们看到，应该可以满足你的虚荣心了吧！”
　　乃香那浅浅的唇角带着水嫩的红色，映衬着珠圆玉嫩的脸蛋儿，美丽极了，香兰倾吐，确实倾倒众生！
　　程是非咧嘴一笑，道：“哪有？乃香姐姐，你太自恋了，你可不是天下最美的女孩子哦……”他的脑海中想起了高桥流美子那惊心动魄却又无法看清的脸蛋儿，迷雾一样的美貌总是在他的梦中被揭开，但是事后又每每发现，这其实只是臆想的失落感！将这突然的臆想挥去，程是非恬不知耻的说道：“不过虚荣心倒是有的，哈哈哈……话说最大的虚荣心还是了你这个大美人儿！”
　　乃香一听，柳眉竖起，秀拳挥舞：“混蛋……”
　　程是非看着井野与雏田，对着两个少女隔空来了几个飞吻，让雏田差点脸蛋儿涨红的晕倒，倒是井野做着口型，程是非与井野默契还是很好的，听她意思：你的情敌来了！
　　而且少女的小嘴儿的朝着一边努了努，程是非才看到那个气度不凡，一看就是贵公子的青年，也是熟人！不过程是非并没有在乎，对着对方同样回以笑容！藤本刚这个家伙，程是非还真的不会因为对方还是大名就如何的区别对待！
　　不过程是非才抱着乃香走近，连一句话都没有来得及说，就被犬叫声给吸引了，只见一个长相清纯，有着强烈的萌属性的少女与一条小狗在树木间飞跃过来！
　　程是非眼前一亮，静音美眉可是被称为‘永远的萌萌物！’，程是非腻歪的想到：在口工游戏中，静音MM的特殊属性应该就是萌属性永久保持最大值吧，，三十岁的老少女，果然不愧是纲手的徒弟！
　　这个‘少女’作风犀利，人还未停下，便已经说到：“幸好你们两人在一起，千手靖明，山中井野，还有雏田纲手大人命令，成立临时小组，我是队长，任务：营救卡卡西班，任务等级：A!”
　　“卡卡西老师？”井野有些惊讶的说道：“那小樱没事吧？”
　　“小樱在我们接到情报之前，并没有事，纲手大人命令，我们现在直接出发！”


第191章 阴险的兜
　　“姐姐，你不是一直厌恶那些‘雄性’吗？怎么突然就让靖明哥哥欺负你啊？”松尤子眼眸中尽是好奇，疑惑道：“难道井野姐姐说的你想偷袭她的那种香水真的那么神奇，让你一下子就强制性的倒贴给靖明哥哥！”
　　“哼！哪有那么神奇的香水！”虽然不在厌恶雄性，但是喜欢可爱少女的特殊癖好乃香显然也有，超强妹控属性依旧作用着，将自己怀中的松尤子摆着十八般摸样，看似不在意的说道：“姐姐只不过摔了一跤之后，有些事突然不害怕了而已！”
　　她并未多说，便是程是非刚刚与她一起洗澡，不停的想要知道自己是不是因为那个莫名其妙的香水才与他的时候，她也只是否认，而不解释，在掉下去晕倒的那短暂的时间内，其实对她来说，莫过于度过了另外的一生，在那里，她勇敢了许多，也改变了许多！
　　至于那个香水，虽然确实有让人产生好感的神效，但是却也不至于如此，这点，乃香自己很确定。对于程是非，她对他的印象最初便不坏，而最大的感受就是在两人掉落的短短时间内，他年少，但是却有着足够的魅力吸引自己，还……
　　松尤子却是不乐意，嘟着嘴道：“哼！姐姐，你说的轻巧，你知不知道，你抢了人家预订的未来老公！可恶的乃香，不但欺负你妹妹，连他的老公也要霸占！”
　　乃香微微一笑，她并不习惯运于笑，这是多年的习惯了，如此微微绽放的笑意，便已经说明她其实很开心了，乃香捏着松尤子的小，说道：“听说小姨子是姐夫的半边，将来嘛，也许也可以发展到整个哦！”
　　松尤子一脸不乐意，道：“哼，人家才不会学你那样，枪别人东西了，我将来找个更好的，而且，姐姐，父亲大人也不会答应你的，靖明哥哥可是姓‘千手’，不姓‘藤本’！”
　　乃香好色的玩弄着妹妹的短发，说道：“历史上可是有许多强大的忍者去抢公主的哦！也许像你姐姐这样的美人儿，被那些强大而又邪恶的忍者抢走了可是很正常的哦！”
　　松尤子嗤笑道：“真是不要脸，亏得父亲大人那么宠爱你，你就已经在考虑着怎么将自己‘被抢走’，！”
　　乃香一眼便出了这个小丫头的计量，道：“小丫头，将来姐姐少不得也要顺便让你呗人抢走，这样总可以了吧!”
　　果然，原本还对乃香的不轨愤愤然的松尤子一脸愉悦道：“姐姐不准骗我！骗人的是小狗！”
　　“嗯！”乃香宠溺的调戏着妹妹，那娇嫩玉手不知何时已经在妹妹的身体那还没有的缝隙处玩弄着，虽然小还有丝毫的‘敏感’，乃香忽的失落道：“不知道父亲大人将来知道我们这样做之后会不会伤心到什么样子？”
　　“姐姐，你不用担心啦，那个大色魔每天那么多女孩子，一天下来，有几分钟的时间想到我们两个唯一的女儿就不错了!满脑子的精虫的大坏蛋！”
　　“殿下，请一定要保持镇定！不过一个女人而已！只要你成为了大名之后，你可以享受到比现在的大名更多的娇嫩少女，少了一个乃香殿下又如何，而且您也不一定会少了她。”
　　原本还因为刚刚被乃香拒绝而颓然的藤本刚瞬间回魂，急促道：“我该怎么做？”
　　那中年男子阴测测的说道：“殿下，您上次已经做过一次了，这次在往前一步，而且你小时候也做过……到时候，乃香公主还不是任您摆布？”
　　“可是……可是我有点儿怕她！”藤本刚心中苦涩，他八岁那年被那些大龄堂兄骗着差点儿了七岁的乃香之后，出于愧疚，心中渐渐的有些害怕这个妹妹！
　　中年男子语气一滞，心中差点想打这个家伙一顿，不过口中还是继续说道：“殿下，其实不是您害怕乃香公主，而是她在害怕你而已……嘎嘎嘎嘎，想必，无论您怎么努力，你都是乃香殿下心中挥之不去的梦魇！她是不可能平等的接待你的，想要得到她，甚至是最终让她喜欢上您，您只有剑走偏锋！”
　　中年男子的话无异于拔掉了藤本刚心中最后一根救命稻草，他放在心中的瞬间淹没了原本的良善，脸上神色变幻，许久，才对着中年男子点头！
　　中年男子见此，喜上眉梢，道：“殿下，今日的决定只会让您离世界最强国火之国的大名的位置更进一步的！”但是他心中到底作何想法，又有谁知道呢？
　　“佐助君？靠你一个人可是无法继续阻挡住我们的进攻哦！”
　　兜站在高高的树干上，居高临下，那脸上总是有着一抹邪恶的笑容，看着佐助那筋疲力尽，却又疲于应付那攻击的越发的凌厉的触手的袭击，这种虐待别人的他十分享受，“佐助君，放弃吧，只要你和我们走，卡卡西、九尾小子、还有那个小女孩儿，都可以平安的回去哦！”
　　“哼！”
　　做主的表情已经告诉了兜他的答案，但是兜并没有异样的表情，只是说道：“真是可惜哦！不过结果都是一样的……”兜习惯性的撑了撑眼镜说道：“将佐助的四肢打断，貌似是不错的选择哦……”兜敏锐的把握到了佐助听到这话之后的紧张，心中不由想到，毕竟是一个小鬼而已，不过嘴上却还是说道：“放心，佐助君，我的医疗忍术可是很好的哦，就算你的四肢断了，我也可以帮你接好的……攻击吧！”他最后那句却是对着那六个触手巨人说的！
　　不过，他说完这话的时候，高度敏感的神经让兜本能的做出了反应，不过虽然如此，兜还是眼睛一花，只见自己的周围瞬间出现了很多的的黑影，全部围住了他，兜有些意外，不过神色如常，道：“鸣人君，很不错哦，看来那个是分身吧，连我也被骗了哦。”
　　在兜说话的同时，站在佐助身后那个双手被切断了查克拉经脉的鸣人‘砰’的一声，消失了！
　　鸣人的分身已经全部挡住了兜，一柄柄苦无全部吃准着兜的身体，只要他又任何动作，都会被杀死，鸣人有些得意，道：“哼，刚刚与你交手的就是我的分身，本来那个时候想要偷袭你……”鸣人咧嘴一笑，说道：“不过，有佐助吸引了你的注意力，我这个时候偷袭你最后不过了！”
　　兜露出一丝惊讶，道：“那么说，佐助君也知道那个是分身咯！”
　　“哈哈哈哈，不错！怎么样，眼镜男，擒贼擒王！”
　　听到鸣人的回答，兜心中对于这两个少年的默契有了更深的了解，毕竟佐助刚刚那么狼狈的时候，都没有露出丝毫的破绽，这确实是两个天赋出众额少年！
　　“受死吧！”
　　“砰！”
　　被数十把苦无刺中的兜猛地消失了，鸣人与佐助神色一滞，几乎同时说道：“分身？该死！”
　　不过佐助明显比鸣人或想了一步，一见不对，立刻说道：“鸣人，快点退回来！”
　　“放心，他发现不了我的分身的！”
　　鸣人话音刚落，那六个触手巨人同一时间射出数十条触手，将鸣人那包括本体在内的所有个体都给缠住，那触手的力量十分的大，鸣人被对方的触手缠住，就如同被巨蟒给缠绕似的，所有的肌肉骨骼都几乎要被绞成一团！
　　“砰砰砰……”
　　鸣人的分身明显武汉大承受这种物理攻击而消失了，只留下鸣人的本体，兜适时地出现在鸣人的本体附近，看着被数条触手缠绕的鸣人，兜的掌心处已经出现了蓝色的查克拉，显然上次没有将鸣人的查克拉经脉给切断，这次他定然不会放过这个机会！
　　“该死的！”鸣人看着有些紧张，兜那笑容更是让鸣人厌恶。
　　兜的手几乎就要贴到鸣人的手腕处，不过兜那耳朵微微颤动，听到身边嗤喇一声传来的声音，兜脚步一滞，眼睛微斜，却是看到正好从自己的脖子处划过的一把苦无，而且苦无的尾部还被一根细小的丝给缠绕着，除此之外，苦无上还有一道起爆符！
　　兜的神色一凝，瞬间后退！
　　“嘭！”
　　声瓶烟消，鸣人已经与佐助站在一起了，而佐助正剧烈的喘息着，兜眼中的目光更加炽热的看着佐助，以及佐助那腥红的眼眸，说道：“佐助君，你的速度比开始的快了不少哦！”
　　“噗！”
　　这个时候卡卡西突然吐出一口血，整个人便倒在地上，三个少年少女同时喊道：“卡卡西老师！”
　　兜解释道：“卡卡西，再想动用查克拉的话，你可能会死哦！”
　　“混蛋！”
　　卡卡西不得不咬牙阻止冲动的鸣人，“鸣人，别冲动，佐助，现在这个队伍只能靠你了！”
　　佐助点头，不过几乎是同时，兜玩味的说道：“佐助君，你有那个能力吗？”
　　随着兜的话音，那六个触手巨人的触手以高速朝着鸣人与佐助戳来，这些触手这次的速度比之先前快了一倍以上，佐助与鸣人根本来不及反应，唯一的感受就是先前这个恶心的家伙竟然只是在陪自己几人戏弄而已！
　　“该死的，来不及了！”与自己那虽然进步了，但是相比之下，依旧比这些触手的速度慢了许多相比，佐助依然免不了升起了一种恐惧颓废感觉！
　　这种触手袭击比一眨眼的时间还短，佐助的一只脚还在空中移步，但是即便是这种情况，佐助竟然发现在自己与鸣人的前面竟然比那些恶心的触手有着一个更快的黑影突兀的挡在前面！
　　佐助忽的心中一痛，根本不需要想，就脱口而出道：“小樱！”
　　小樱……
　　佐助与鸣人看着挡在两人前面，少女那把苦无还切断了数条触手，而少女却还回头对着两人微微笑道，懵懂的少年只觉得这是世界上最美的笑容，一种莫可名状的情绪在少年的心中滞胀，瞬间吞噬着少年的内心！
　　“佐助，鸣人，我可不是一直被只能被保护，却无法帮到大家的累赘……”


第192章 血兰逐食
　　“佐助，鸣人，我可不是一直被只能被保护，却无法帮到大家的累赘……”少女的眼珠子泛白着，弯弯的睫毛眨动着，眸光处泛着水雾，那苍白的渗人的唇瓣微动，似乎在依稀喃喃道：“靖明弟弟……”
　　少女的身子软软的倒下，她一人几乎挡住了两个少年前面所有的触手，少年的眼中几乎全被炽热的怒火充斥，看着小樱那被数十根触手洞穿，泣着血的身子，几乎是同时，鸣人与佐助身上被异样而巨大的查克拉充满！
　　佐助的身上全是天之咒印所表征的勾玉，那邪恶的查克拉将他团团笼罩，简直可以使人窒息；而鸣人的那身体上喷涌的查克拉比之佐助，更是巨大，红色的查克拉外衣将他掩盖，少年的眸子变成了一对兽瞳。
　　两个少年如同被激怒的野兽，眸光带着无尽的怨恨扫视着四周，似乎要寻找到的对象！
　　但是，在兜以某种少年他们不知道的方式让触手巨人发动袭击的时候，本身的速度都极快的兜已经出现在佐助的身后！
　　对于佐助在这一瞬间发生的啊巨大变化，尤其这天之咒印的发作，兜其实并没有恐惧，因为这曾经是他与大蛇丸一起开发的！所以即便是感受到了佐助那如同狂暴的野兽失去挚爱的哀怨愤怒，兜还是在出手的同时在佐助的耳边说道：“佐助君，感受到了愤怒了吗？”
　　佐助的头才向后扭动了一半，就同时被兜的双手击中了后背的心脏周围与腹部查克拉中心处，随即，那由于天之咒印发作而产生的巨大查克拉一下子消失的干干净净！
　　兜本来就是精于算计的人，他自然知道一旦引发佐助的仇恨，天之咒印就会发作，到时候，实力提升了十几倍不止的佐助可是完全要强过自己，所以他根本不会六个佐助时间，趁着他因为愤怒而失去理智的短暂时刻，轻轻松松的就切断了佐助查克拉存储中心的脉络，又剥夺了他心脏暂时提供能量的能力！
　　兜丝毫没有心情去感受失去了战斗力的佐助依旧顽强的对自己的怒视，因为他知道自己已经被凝聚出了尾巴的鸣人给锁定了，那种疯狂的那兜的身子在颤抖着，虽然他极力想要让自己平静下来！
　　“小樱……佐助……”
　　初次接受九尾如此巨量的查克拉的鸣人其实现在的理智已经失去的差不多了，只有对于佐助与小樱的死去而产生的对兜的愤怒，因此他的全部注意力都在兜身上！
　　兜感觉很不好，但是还是命令那六个触手巨人用触手对兽化的鸣人攻击，不过那触手在接触到越发巨大的九尾查克拉的时候，就发出’嗤嗤……‘的声音，而被腐蚀了！
　　“这下有些麻烦了！”
　　兜的头脑快速的转动着，他道现在之所以干掉实力与他差不多的卡卡西，以及天之咒印发作，实力比他强大的佐助，都是利用了自己的头脑，而不是自己的忍术！
　　兜完全没有任何动作，因为他知道他一动微微动着，那么这头锁定了自己的‘野兽’，就会第一时间将自己给撕裂！忽的，兜的眼睛看到了自己身边倒着的小樱，目测着自己到小樱之间需要的时间，以及兽化的鸣人与自己的距离，兜瞬间已经想到了方法。
　　六个触手巨人根本不管触手是否可以袭击到鸣人，触手疯狂的挡在了鸣人的前面，而且那六个巨人同时还主动在朝鸣人过来，而鸣人除了那查克拉尾巴扫荡之外，兽瞳完全就是注视着兜！
　　兜微微泛着笑意，不过须臾，触手巨人已经全部的站到了鸣人的前面，而且还朝着鸣人直接用身体袭击，兜看着就要被触手巨人淹没的鸣人，心中一动，就是现在！
　　兜一动，鸣人也动，但是却因为那六个触手巨人挡了一下，只稍稍顿了一下，在鸣人将六个巨人撞飞的同时，兜已经擒住了小樱，加上原本就被他擒住的佐助，兜自信的站着，看着那狐爪与自己的眼睛差之毫厘，淡淡的说道：“鸣人君，想要小樱与佐助君吗？快要死了哦！”
　　鸣人似乎根本没有反应，他的爪子已经碰到了兜的眼珠子，被那灼热刺到，兜的眼睛已经痛的流出了泪水，这与他的意志强弱无关！
　　兜吃痛，大手对着小樱的捏下去，原本意识涣散的小樱顿时发出了一声轻吟，少女眸光泛出微弱的光芒，与鸣人的兽瞳对应，完全与兜想的一样，鸣人的本心瞬间就恢复了，作为结果，鸣人那九尾的查克拉也消失了！
　　鸣人一回复，立马咆哮道：“混蛋！放开小樱与佐助！”
　　胜券在握，兜残忍一笑，：“真的吗，鸣人君？”兜似乎得意忘形的忘记了伤害小樱可以激怒鸣人，会让他再次进入兽化状态，那抓住小樱的一扬，小樱那柔若无骨的身体已经飞碟出去！
　　“小樱……”
　　“小樱……”
　　“小樱……”
　　“小樱……”
　　四种不同的声音同时响起，除了鸣人、佐助失声力竭的呼喊，还有一个是卡卡西的，那还有一个是？
　　兜的神经几乎瞬间又绷紧了，他并未多想，就做出了最佳的反应，他擒拿着佐助站到了那六个触手巨人的中间，扫视着周围，目光所过，只见一个少年已经接住了被自己扔出去的小樱，对方的额头上有木叶的护额，但是少年却是身穿一声红色的袍子，而且让兜感到不妙的是，对方盯着自己的目光竟然是如此的恐怖，比之刚刚兽化为九尾的鸣人的目光还要让人难以招架！
　　不过作为一直在木叶的间谍，兜一下子就将那个少年的资料回想起来了！
　　“千手靖明！木遁的继承者！”
　　但是，另一种恐惧又传来，是如此的熟悉，兜已经知道了鸣人再次兽化了，而且这股查克拉比之刚刚似乎更加的狂暴而巨大，压抑的很！
　　程是非几乎是在小樱倒下去口中呼唤自己的名字的同一时间就感受到了少女的状态，这种冥冥之中的感应，无法解释，好在程是非那个时候已经在不远处，所以他干脆抱着那只小狗以更快的速度过来。
　　看着怀中那个原本会对着自己撒娇卖萌，又偶尔会喜欢做‘姐姐’的娇人少女这会儿身子上竟然有着十几个大小的伤口，汩汩的血液流出，几乎是随时都会让少女的鲜血耗尽的样子，程是非感到无比的心痛，却又产生了对兜的难以容忍的怒火，不过她这会儿只是紧紧的抱着少女。程是非不懂医疗忍术，所以他只能告诉少女他就在她身边，希望让小樱可以坚持的更久，那样，只要静音来了，小樱就会有救！
　　程是非没有暂时没有理会鸣人愤怒之下再度进入了兽化与兜的大战，少女爱美，脸蛋儿更是爱护到了极点，现在少女的脸蛋儿竟然已经有了不少的伤痕，血迹斑斑的，程是非轻轻拂过，对着少女的小嘴儿吻了下去，小樱的唇瓣有些灼热，凑到少女的耳边轻轻呼唤道：“小樱……”
　　小樱的眼皮微微动着，但是却没有张开来，程是非心中更是沉痛，少女连眼睛都没有了力气张开！好在这个时候，程是非听到了狗叫声，回头一一看，静音与井野雏田三人已经到了！
　　三个真假少女看到现场如此。纷纷动容，不过看到了在程是非怀中的血人小樱后，井野那泪珠子扑哧的就滑落了出来，一个箭步，就已经抱住了小樱，少女慌乱失措，只是在小樱的身体上摸着，渐渐的呜咽了起来！
　　程是非心中感动，但是还是将井野给推开了，让静音蹲下来，“雏田，井野，你们将卡卡西老师抱到这边来……”程是非伸手抹去井野与雏田的泪珠，道
　　：“你们放心吧，小樱不会有事的，有静音姐姐在，小樱很快就会好的！”
　　“嗯……”
　　程是非看了一眼被静音治疗的小樱，却是朝着鸣人与兜那边追了过去，他们两个人现在已经跑得很远了！那边的树木基本上都被鸣人那无差别的攻击破坏了！
　　程是非接近鸣人与兜大战的地点的时候，首先看到的却是地上一堆的肉块，那六个巨人一个不剩的全部被兽化的鸣人用利爪给撕碎了，不过这六个人显然没有死，因为程是非过来的时候，那些肉块已经在组合，不停的蠕动着，让程是非看的大为皱眉。
　　程是非并不打算让他们附和，所以略作思考，程是非便想到了方法，“木遁。血兰之吻！”
　　那些被程是非召唤出来的血兰树简直就是一群饥渴的野兽，那利嘴纷纷裹住一块块的肉块，将那差不多已经组合完毕的触手人分食一空。程是非看着那些血兰树吞噬着，不过片刻，那些数竟然发出了类似野兽饱食的嚎叫声!
　　“好诡异的树啊！”
　　程是非走近一颗正在吞噬触手男肉块的血兰树，到那叶片，一阵颤抖的感觉袭来，就像自己在富士山上与那个不知名的永生之体结接触的时候的感觉一样，程是非看着手心，果然，那微微的肉触浮现，程是非心中一阵恶心，目光回到了那些被吞噬的触手男身上，他极力的不去在想了。
　　“本少爷可不是那种恶心的家伙……”


第193章 控制九尾
　　兽化的鸣人几乎只有野兽的本能，凭借那超高的速度以及强大的攻击力，让兜疲于应付，不过兜一直避免与鸣人直接交手，他毕竟狡猾，虽然手上还带着擒获的佐助，但是鸣人到现在为止，都还没有对他作出过真正的伤害！
　　“来了!”
　　兜揣着佐助，眼看那红色的火狐一个巨爪抓来，已经有些经验的他再次堪堪避过了，不过这次他没想到，鸣人的爪子扫过的同时，那只由查克拉凝聚的尾巴一扫，直接将他堪堪躲过了爪子的身体给击中，兜噗嗤的喷出好大一口鲜血，身子更是断了线的风筝似的坠落。
　　程是非看准了时机，在兜根本无法反抗的时候，从地上跃起，被鸣人的尾巴打的头昏眼花的兜根本没有任何的还击，就眼睁睁的看着程是非轻松的从自己的手中抢走了佐助！
　　不过他虽然狠狠的瞪着程是非，但是程是非却根本不理会他，因为程是非已经看到了鸣人那火红的身影已经朝着这边无差别攻击，他可不想被现在的鸣人攻击。
　　“碰！”
　　已经落地的程是非看着兜的腹部被鸣人给抓的露出了肠子的身子，心中大快，不过程是非也发现都显然是在用自己的查克拉治疗自己的伤势，所以那整个腹部也在快速的愈合。但是鸣人可不会放过兜，那红色的身影以肉眼无法看清的速度再度接近着兜，眼看都这次的心脏都要被鸣人给挖出来，程是非有些可惜的发现，鸣人与兜之间忽的出现了是个身影。
　　正是动漫中带走佐助的四人众，这四个人可都是强手。
　　左近右近与鬼童丸两人联手挡住了鸣人的攻击，多由也他们两个则挽住兜直接退得好远！
　　“你没事吧？”
　　兜休息了几分钟，那腹部的伤口才好了，他喘着大气，说道：“九尾果然厉害，这还只是一条尾巴而已，想不到……
　　兜看了一眼被程是非救走了的佐助，现在有了四人众，他并不打算放弃，而且场上的情况也是如此，只见鬼童丸的蜘蛛丝已经缠住了鸣人，而左近右近连连攻击者鸣人，那攻击剧烈，让鸣人连连发出嚎叫！
　　不过随即，兜就皱眉了，因为他看到卡卡西也出现了，这下有些难办了！
　　卡卡西依旧还是那懒散的样子，他与静音同时出现，看着程是非抱着的佐助，这才放心，说道：“幸好你们及时过来了。”然后才对静音说道：“静音，佐助就麻烦你了！”
　　静音小心的治疗着佐助，她一看之下，却是发现佐助的伤几乎没有，只不过失去了战斗力而已，这样的小伤根本不难医治！
　　卡卡西看着鸣人那第二条尾巴都似乎在凝聚的样子，不由担心道：“必须要马上解决兜他们，不然鸣人一旦出现第二条尾巴，那鸣人也就……”
　　程是非点头，这种情况他也知道，毕竟这个鸣人出现第二条尾巴的话，如果不像原著那样有大和纲手送给鸣人的水晶，那么现在这里根本没有人可以使得鸣人恢复。
　　这还不是程是非最担心的，最让他担心的是，这个世界中与动漫中的很大不同是，鸣人不是四代火影与玖辛奈的儿子，那么在鸣人被九尾控制的时候，还会不由有四代与玖辛奈相继出现，来确保鸣人！
　　鸣人与左近右近还有鬼童丸激战正酣，而卡卡西却是锁定了兜三人，不过片刻，佐助也已经恢复了，现在卡卡西只想击退对方，这样才能及时保证鸣人的安全！
　　“小樱……她没事吧？”
　　佐助回过神第一时间便是问小樱的情况，不过这种第一次关心一个女孩子的举动，让少年那俊俏的脸上罕见的出现了一层红晕，好在静音温婉体贴，甜甜一笑，并未笑话少年，这才让佐助那剧烈跳动的少年之心稳妥些。
　　“放心，小樱已经没事了，她只是因为流血过多，有些虚弱而已……”这个三十岁了，却还萌萌的伪少女有些俏皮的说道：“如果我不先把她治疗好，嘻嘻嘻……靖明君可不会让我来治疗你的……要知道，他刚刚可是很凶的哦！”
　　佐助突然有些心不在焉，只是简单的‘哦’一声，似乎与刚刚那个明明很关心小樱的那个腼腆少年不识同一个人似的，静音并没有说破，只是将手小心的佐助的胸口，医疗查克拉渗入他的身体，静音的额头上冒着细细的汗珠，道：“好了，佐助君，你已经完全好了！”
　　“不过，你要小心，不要再直接与刚刚那个切断了你的查克拉脉络的人的手直接接触，他的手法很高明！”
　　佐助看向兜，目光中充满了仇恨与愤怒！
　　兜已经发现了情况的不妙，他已经没有了抓住佐助的把握，而且，他这次来的最重要的目的也只是为了用抓住佐助来试验一下不死军团的能力而已，现在目的已经完成了，佐助……还可以下次再抓！
　　兜眸光看着佐助，邪恶一笑：他已经激发了佐助的怨恨，这个悲剧的少年，那一直被他隐藏起来的仇恨在自己的浇灌下，已经被激活了，除了对自己的仇恨，那个连大蛇丸大人也要忌惮的宇智波鼬才是少年最大的仇恨所在吗？而且自己也已经让他刚刚体验了一把没有力量，失去心中懵懂挚爱的致命打击了，佐助，下次再来的时候，也许你会主动的要求加入我们，即使我们会让你进入地狱？
　　兜的眼神特别而犀利，佐助似乎被看穿，一种恐惧感瞬间传遍了佐助的全身！
　　“左近、鬼童丸，我们走！”
　　兜离开了，兽化的鸣人失去了目标，所以接下来便朝着程是非卡卡西佐助攻击！
　　“卡卡西老师？我们要如何帮助鸣人？”
　　佐助又是复杂的看着鸣人这个样子，那次看着鸣人击败将佐助打毫无还手能力的我爱罗，现在又看到鸣人这澎湃的力量，隐藏着仇恨的少年嫉妒羡慕恨都涌了上来！
　　卡卡西苦笑，道：“只有先制服鸣人了！靖明，你的木遁现在怎么样了?”
　　程是非会意，道：“只能试试了！”
　　卡卡西身影闪烁，他的速度才可以跟上鸣人现在的速度，不然木遁也无法缠绕住鸣人的，卡卡西已经开始与鸣人纠缠，让鸣人的速度大为降低，程程是非看准时机：
　　“喝！”
　　虽然程是非不会大和的‘四象柱’，但是还是用木遁给缠绕住了鸣人，同时程是非的身上直接延伸出一条查克拉锁链，在木遁的上面再次缠绕住了鸣人！
　　卡卡西看着程是非身上出现的锁链，凝神的看着，眼中闪烁不定，也不知道为何，程是非并没有看到，因为他竟然感受到自己的‘佐佐依之链’缠绕住鸣人的同时，一股让他无法抵抗的吸引力从鸣人的身上传来，仿佛是九尾的查克拉似的，一瞬间程是非感到自己的胸口又出现了灼热的触感！
　　程是非的心脏与腹部都被灼烧着，然后还未等程是非反应过来，他已经出现在另一个地方，确切的说，他出现在鸣人体内的封印空间中，这里有被仇恨玷污的鸣人，还有那只巨大的被囚困的九尾！
　　程是非并未发现自己身上的异样，但是近距离感受到九尾那令人窒息的海量查克拉，尤其是巨大的眸子，让程是非有些无所适从，不过九尾开口说的话，却是让程是非大为震惊：
　　“这是……竟然是……这种比我还要邪恶的查克拉的感觉……”九尾那竖起的兽瞳转动着，直到它盯着程是非的眼睛，先是大为惊讶，然后才恍然大悟道：“果然，是和那个男人一样的眼睛，难怪你可以进入到这里……”
　　程是非还在懵懂，却听九尾说道：“怎么，你也想控制我？你现在的查克拉虽然多，但是却还不足以像那个男人一样控制我为你战斗！”他的话语中有着不屑！
　　“喂喂喂喂……九尾……搞清楚啊？这话你因该是对三年后的佐助说的吧？”程是非说着，才突然惊觉，刚刚那种在胸口灼热的触感似乎……隐隐的，就像是将自己身体内的某种东西给融化了似的，只不过自己那会儿刚好进入了九尾的封印空间，一阵恍惚，所以没有察觉！
　　惊觉如此，程是非指着自己的眼睛，对着九尾说道：“这是写轮眼？”
　　“写轮眼？”九尾嘀咕，才道：“不错……这就是写轮眼，那个男人的眼睛！”
　　其实九尾已经不用说了，因为程是非已经从九尾那灯笼似的兽瞳中看出了自己眼睛的倒影！
　　那腥红的双眼中，却是一对有着三个勾玉的眼球，而且还是以极快的速度旋转着，这熟悉的眼睛，程是非自然知道，这就是宇智波一族的骄傲：写轮眼！
　　这怎么可能？我难道不是千手靖明，反而是与佐助有着同样血脉，难道要叫‘宇智波靖明’？程是非的头脑竟然一阵错乱！触手、写轮眼，不断在的程是非的脑海中回荡着，渐渐的汇聚成一个问题：
　　我到底是谁？


第194章 绕指柔
　　卡卡西与佐助有些惊讶的看着鸣人一被程是非的查克拉锁链锁住，竟然就恢复了……他们不由大为好奇，程是非的锁链竟然有控制九尾的功效？强制压下心头的疑惑，卡卡西与佐助同时看着程是非，却见程是非似乎对此毫不意外，反而嘴角有着一丝莫名的微笑，两人有些疑惑但是因为经常看见程是非出现这种欠揍的邪恶笑意，反而一时间不能发现什么！
　　鸣人一醒过来，却见自己被程是非给困住，不了解情况的他哪会去了解，本身就因为小樱一直喜欢程是非，让他有些不爽，便大声叫嚷着！
　　卡卡西无视鸣人的叫声，道：“靖明可以放开鸣人了，静音帮鸣人看看!”
　　“哇，佐助你也在啊……哈哈哈……就知道你不会死！”
　　“白痴！”
　　卡卡西说道：“好了，这次内大家都做得不错，我们可以返回木叶了！”
　　木叶一行人离开，却不知道原本所在之处竟然有人一直将他们战斗的全过程看了一遍！
　　黑气一护见他们走了，才说道：“看来如果没有鼬的打击，佐助还不是那么容易会为了力量而放弃一切的哦……哈哈哈……这可不好玩哦，佐助不去大蛇丸那里，那就跟原著完全不同了哦，而且没有了佐助去大蛇丸那里，我要搅乱火影世界的计划可就不够精彩了哦！”
　　男人身边那个明眸皓齿的少女对于自己父亲突然冒出的奇言怪语已经不再陌生了，至于自己爸爸的腹黑，嗯，少女翻了翻美丽的眼珠，给了他一个白眼道：“爸爸，人家觉得那个叫佐助的男孩很可爱啊，干嘛一定要去大蛇丸那里啊？”
　　黑崎一护瞪了少女一眼，随即捏着少女的下巴说道：“小妞，爸给大蛇丸开发不死军团，可是最终都是为了佐助准备的哦，嘿嘿嘿嘿……他们兄弟可都是班与阿飞的重要棋子……”黑崎一护的眸光中闪现一丝仇恨与杀机道：“他可是还欠了我一个大仇，这次可要好好的玩弄他，不然……”
　　少女见机，知道他又有了那些一直不肯跟自己几个人说的回忆，便道：“那那个叫千手靖明的少年呢？爸爸你上次还要人家去保护他呢？”
　　黑崎一护对着少女的额头亲了一下，道：“哈哈哈……我下的那个封印竟然被他这下子打开了，看他的样子，对于写轮眼的出现还莫名其妙啊！”男子说话的时候，少女却是看的清楚，爸爸的眼中突然一片腥红，瞬间也是一对三勾玉的写轮眼！
　　这可是别人都不知道的秘密哦，少女心中满满的，怀中那颗乱转的心心……
　　“爸爸，你还没有说你到底是怎么安排那个千手靖明的呢？他到底是不是人家的弟弟啊？”
　　黑崎一护神神秘秘的说道：“他啊！也许再过几天，你就知道他的真实身份了哦！”
　　少女愣神，却发现黑崎一护福已经走远了，不由嘟着小嘴，用力对着自己站着的那颗大树一脚，说道：“讨厌！腹黑的家伙！”便又追了上去！
　　少女离开，那颗几人合抱的大树顿时轰然倒地，少女追上男子，继续问道：“爸爸，我们这次去哪里啊？人家好不容易单独与爸爸出来，嘻嘻……”少女的脸蛋儿羞红一片！
　　黑崎一护恍若不知，道：“去紫苑那里啊！爸爸出来就是找她的啊！”
　　少女顿时冷若冰霜，周围的空气似乎凝结，嗤笑道：“好啊，你这个混蛋，带着我这个女儿出来，就是为了找紫苑那个自以为是的臭丫头，哼！”随着少女的话音，黑崎一护顿时被十几面凭空出现的冰镜给围困住！
　　“人家才不会让你去找那个都不知道尊重姐姐的臭丫头！”
　　黑崎一护淡淡一笑，道：“白，有进步啊，你的冰遁原来已经进化到这种地步了啊！”
　　白寒着脸，说道：“哼，这个是人家特意用来对付你的！害的人家白白欢喜一场，却原来是骗我来去给那个丫头戏弄的！”
　　黑崎一护苦笑，知道白一直都是几个姐妹中的大姐，不管是香磷还是篱微她们都是如此，只有紫苑，那种特殊能力之下，白一直被她压的死死地，所以白虽然嘴上对那个‘臭丫头’不屑，其实颇为忌惮！黑崎一护这次原本是想修复一下她们姐妹之间的感情，没想到这丫头一知道，就如此激烈的反应！而且连这种忍术都一直藏着……
　　“好吧，爸爸去是为了将魍魉那个家伙给放出来！”
　　“不要听你的解释……”
　　木叶，火影办公室！
　　纲手认真的听着卡卡西的讲解，末了，才说道：“卡卡西，你知道他们为什么要抢佐助吗？”纲手的目光其实是看着佐助！
　　“很抱歉，纲手大人，从我们现在掌握的情报，还无法知道这点，但是有一点可以肯定的是，大蛇丸对佐助抱有某种目的，而且在中忍考试的时候，他就已经暴露了！”
　　“很好，静音，这件事要暗部备案，大蛇丸这个家伙绝对不会轻易放弃的，所以佐助，以后……”纲手沉吟，须臾才说道：“好了这件事暂时就这样好了！卡卡西与千手靖明留下！小樱、鸣人还有佐助，你们先下去好好休息，也许明天你们就会又有任务！”
　　“喂……纲手婆婆……会不会请我们吃拉面啊……一乐……”
　　纲手挥了挥手，鸣人才被不情愿的小樱给拉走了！
　　在场的只有纲手静音卡卡西还有程是非四人，纲手看着程是非，目光中竟然有着溺爱的柔软，不过随即隐去，而是说道：“好了，卡卡西接下来的情报你可以说了！”
　　卡卡西随即将鸣人兽化与程是非可能可以控制鸣人兽化的猜想说了一遍，纲手这才说道：“那么，按照你的猜想是因为靖明会使用木遁的缘故吗？”
　　“嗯！毕竟初代大人，当初也是用木遁而可以控制九尾，那么，如果靖明真的可以控制鸣人的狂暴兽化，我想如果可以，以后都让靖明与鸣人一起出任务，那样……”
　　纲手想了想，才在几人的注视下，将自己的衣领弄低了一些，露出了那雪花白豆腐似的娇嫩脖颈下面的几乎，看的程是非与卡卡西这两个‘清纯小处男’目瞪口呆，难道纲手大人要……
　　纲手你怎么可以这么没有节操啊？静音妹妹拼命的咳嗽，好让这位只有在赌场的时候才会如此大条的纲手肥羊从诡异的状态中苏醒……
　　纲手之若未闻，露出了那的嫩嫩脖颈之后，她的双手从已经看到了越发深深的沟壑中一挑，一个水晶项链才露出来，她的脸上露出了少女才有的缅怀憧憬，在这三个明显心思不纯，都想歪了的人注视下，取了下来，走到程是非的身边。
　　她的动作很轻柔，拂过程是非的脑袋，不管程是非是不是有意，那对奶牛级别的巨乳却是因为纲手的这个动作直接扑到了程是非的脸上，让程是非直接体验了一把‘胸中丘壑’的感觉，她的硕大而绵软，但是弹性也极好，带着天然的体香，让程是非仿佛一个碰到了极品美酒的酒徒似的，拼命的在对方的沟壑中呼吸着。
　　反哺之间，程是非的灼热气息也让纲手一颤，纲手不着痕迹间放开，双手将项链从程是非的脑袋放入，轻声说道：“这天项链我曾今也送过一个人，不过后来他走之前将它还了回来，现在就送给你了！”
　　程是非的思维还停留在对方那刚刚挤压自己的巨大中，少年火气容易上来，所以程是非只是在脑海中闪过纲手为什么不告诉自己这条项链可以压制鸣人的兽化，便又被不自觉的陷入了对纲手的幻想中！
　　那软软的一根手指将程是非的幻想戳破了，程是非看着自己额头的那一根如葱似玉的嫩指，舔了舔嘴角，随即却见纲手看着自己，顿时大囧，这个女人或许有时候会神经大条，但是即便她没有任何要你的意思，那种由时间沉淀出来的妩媚妖娆与让人浮想联翩的风韵让人根本无法阻挡她的袭击，更可况是程是非这样一个食髓知味的少年！
　　程是非脑海中不由想到：任你如何英雄了得，怕也是比不得这根绕指柔吧！
　　“以后你会被安排与鸣人一起出任务，你没有意见吧？”
　　卡卡西一愣，火影大人安排一个下忍怎么出任务，竟然会用如此委婉而柔软的语气，这与纲手一贯的直接、暴力的手段大为不同！
　　“好啊，反正每天闲着也是闲着，呵呵呵……虽然鸣人那个家伙有些啰嗦，但是也不失为一个好伙伴啊！”
　　“嗯，这样就好！”
　　程是非可以感受到纲手对自己的亲切与莫名的溺爱，但是却疑惑这种感情为何不是因为自己也是‘千手’，反而她看着自己的目光像是看着另外一个男人似的，这让程是非既享受却又顿生厌恶！
　　纲手不知道少年那复杂的情绪变化，她的那玉指依旧顶在程是非的额头，对着卡卡西说道：“卡卡西，你也会去休息吧！”
　　卡卡西无所谓的松了耸肩，嘀咕道：“我也被火影大人逐客了！”不过随即卡卡西便闷哼一声，被人丛后面一脚给踢了出去！
　　纲手那半露，依旧，半酣嗔怒的说道：“臭小子，跟那个家伙一样，也是那么的好色！”
　　程是非无语凝噎，自己又被比较了！


第195章 纲手姐姐威武
　　“就是这些吗？”
　　烛光昏黄，使得原本就有些阴冷气质的两人显得更加的阴冷。
　　兜面带微笑的说道：“是的，大蛇丸大人，只要我们可以找到让触手体保留生前忍术的方法，那么，您所设想的不死军团将会真正的横扫整个忍界！”兜可是知道，先前去抓佐助的六个触手巨人，开始不过是六个普通人而已，被改造后单单是就已经如此的强悍了！
　　“生前的忍术？”大蛇丸的长舌兴奋的舔弄，突然问道：“那个改进秽土转生之术的资料收集的怎么样了？”
　　闻弦歌知雅意！兜顿时眼睛一亮，说道：“大蛇丸大人，如果真的可以将两者结合起来，那么……那么，即便是像您上次差点就召唤出来的初代那样的高手也都会成为我们的手下……”兜显得特别的激动，有些语无伦次，大蛇丸只是静静的听着，直到兜最后竟然臆想道：“大蛇丸大人，如果……如果我们可以找到六道仙人……”
　　大蛇丸就如同一个被激活了忙隐藏基因的人似的，发出了那尖锐的笑，好半晌，大蛇丸才对兜说道：“其实，将这不死体与秽土转生之术结合起来的想法，是那个家伙提醒我的，那么，他难道早就想到了我最终会想到去利用六道仙人吗？”
　　大蛇丸一时间却又有些踌躇，道：“那个家伙难道是故意这样在引导我吗？那么他这样做到底隐藏了什么目的？”
　　他并不担心兜听到他的自言自语，许久，大蛇丸脸上才有了先前的自信与邪魅，“去开始这个计划吧！”
　　“至于佐助的事，等过几天再说！”
　　程是非虽然心中告诫自己，纲手也就一个老而已，自己不用在意，但是偏偏在这个老面前，程是非却又总是表现的像个纯情小处男少年似的，被纲手的一颦一笑给的窘态毕现！
　　恨铁不成钢的程是非绞尽脑汁，终于才想起了一件事，便道：“纲手婆婆……”
　　不过他还没有说完，就感到一股强烈的旋风卷来，同时肚子感到一阵绞肉似的痛楚，程是非目瞪口呆的看着那刚刚还对自己温柔的纲手变身暴力母牛，用那超级怪力拳打自己！
　　程是非泪流满面啊，看着对方那面容姣好如少女，气质绝佳胜过人家的超级老，他终于的知道自己错在哪里了！程是非45°仰角，心中愤然道：鸣人，我草啊！谁叫你这个坑爹的家伙叫什么‘纲手婆婆’啊，不然老子就算被这个妩媚天成的老迷了也不会错乱的叫什么‘纲手婆婆’啊！
　　程是非痛改前非，在落地的那一刻终于叫道：“纲手姐姐……咳咳咳……我错了，纲手姐姐……”
　　纲手白了程是非一眼，没有说话！
　　程是非自顾的站起来，凑到纲手的身边，小心翼翼的试着说道：“纲手姐姐……”见纲手没有暴起伤人，不过脸上也没有喜悦的表情，程是非才接着说道：“纲手姐姐，从这次佐助他们被袭击，你难道不觉得我们木叶，木叶需要加强一下对我们这些新生代的教导吗？”
　　纲手那凤眼风情万种的瞥了程是非一眼，这才似笑非笑的说道：“你有什么打算就直说呗，混蛋小子，搞的跟做贼似的。”
　　程是非不在乎自己称谓被美貌‘姐姐’随意改变，反倒是对方这种吃定了自己的态度还真的让程是非被她吃的死死的，可恶，这语气，这姿态，简直就是我这种少男的杀手啊！
　　程是非讪讪一笑，说道：“还是姐姐你明察秋毫，我只是觉得我们这些下忍的实力都很低微，像今天这样子，如果不是名人进入兽化状态，也许我们赶到的时候，佐助已经被他们夺走……”
　　纲手伸出那软软的玉指，扣住程是非的手，让程是非还以为自己有飞来艳福，不过却未见纲手其他动作，只是上下打量着程是非，许久才说道：“嗯，你这小子，脑袋里面也不是只有那些花花肠子……”
　　喂喂喂……这话太伤人心了啊！
　　纲手自然不知道程是非心中的怨念，不过眉宇间却是多了一份对程是非的赞许，道：“其实三代在卸任之后就找我谈过这个问题，以我这么多年来对于各个忍者村的观察，我们木叶在新生代的下忍之前的教育确实是最成功的，但是……”
　　纲手有些寂寥的说着，程是非也不知道她到底为何，虽然从动漫中可以猜测出一些，但是这个女人给程是非的感觉其实比动漫来的更加的让动容，这个女人的形象也更加的真实，！
　　纲手在程是非与静音面前侃侃而谈，道：“我已经跟他们的家族说了，等忙过了这段时间，他们的家族就会适当的开始传授这些新生代一些秘术，这样的话，有了他们在忍者学校时期打下的良好基础，我对于他们的未来充满了期待！”
　　程是非插嘴道：“那纲手姐姐，像小樱她们这种没有家族的忍者你打算怎么安排啊？”
　　纲手好似看穿了程是非的想法，道：“那你希望我怎么安排啊？”
　　“嘿嘿嘿……我觉得小樱每次打我的拳头跟姐姐你打我的拳头很像的……”
　　一听程是非这话，纲手竟然很夸张的笑了起来，完全打破了她刚刚给程是非的那种温柔体贴的美妇人形象！坑爹啊，我怎么会将她想象成一个如妻似母的好姐姐啊！
　　纲手那衣领不经意间张开了一些，让程是非再次看到那引人遐想的硕大，一想到那白花花的沟壑处隐藏的是一对傲世级别的超级巨乳，程是非的邪恶臆想就只刷刷的增长着！
　　纲手娇笑着说道：“嗯，原来这才是你这个混小子刚刚说了那么多的真正目的……”
　　“没有，绝对没有，我最多是为了木叶鞠躬尽瘁的同时，有点儿小小的私心而已……”
　　程是非用手比划着自己的私心是如何的小，纲手打断道：“好了，算你这小子还有些良心……想要我收小樱做徒弟也不是不可以……”
　　程是非听到这里，才松了一口气，刚刚回来的路上听着小樱用身体来挡住了那些怪物的袭击，程是非就知道小樱也走上了动漫中的那条路，这个内心坚强的少女其实也很在意她自己一直需要别人保护，却什么也做不了吧！
　　程是非看过动漫，自然知道小樱确实很有学习怪力拳和医疗忍术的天赋，所以能够早点让小樱成为纲手的徒弟，程是非还是很乐意的！
　　程是非弱弱的提示道：“纲手姐姐，还有井野呢！”
　　纲手白了程是非一眼，程是非却是不在乎再次被纲手白眼，直接说道：“井野那个，你知道德尔，他家那个秘书，其实只有在那个拷问间谍，获取情报的时候用到，而井野却胆小的，更重要的是，井野的天赋也是极高的，跟小樱差不多，都是不可多得的天才少女哦！”
　　“臭小子，我连小樱都还没有答应瘦下来，就由托了一个给我！快点滚蛋……见了你就烦！”
　　程是非赖皮道：“哈哈哈，谢谢纲手姐姐，我代替小樱井野说的……哈哈哈，纲手姐姐。据说你有了皱纹哦！”
　　纲手随手拿着一个文件夹就对着夹着尾巴逃跑的程是非扔去，见没有扔到，才骂道：“混蛋小子……”
　　静音刚刚一直没有说话，这会儿才说道：“纲手大人，明明笑的那么开心！为什么不让他多留会儿啊，靖明君虽然油滑了一些，但是……”
　　“哼，看到他就想到那个更加可恶的家伙，都是一个德行，烦死人了……”
　　静音却是听出了纲手心中的落寞，心中也突兀的失落起来，便说道：“纲手大人说的也是，靖明君，刚刚一直在偷看你的胸口……好色的小子哦……”
　　静音的脸蛋儿红红的，萌的可爱极了，纲手霸道的偷袭了这个萌萌的伪少女嘴唇，说道：“臭丫头，那个该死的史莱姆要是知道当初偷走了一个少女的心，不知道会不会后悔死了呢？”
　　静音大囧，撒娇道：“纲手大人……”
　　“哇哇哇……两位小姐，有个好消息，想不想听啊？”
　　两个少女美人拿着一杯奶茶心不在焉的喝着，被程是非一吓，顿时跳了起来，将那奶茶都一扔，好巧不巧，程是非这个坏淫顿时被两倍奶茶关照，两人少女见到程是非如此落魄样子，纷纷掩着小嘴儿娇笑起来！
　　“呵呵呵呵……”
　　“嗯，这是什么奶茶啊，怎么吃起来有小樱与井野的味道呢？”程是非脸上被奶茶淹没，舌头舔着奶茶，突然怪笑道：“哈哈哈，难道是小樱与井野的奶汁吗？可恶啊，这两个小丫头，竟然瞒着我都有了孩子了……”
　　小樱与井野都是少女娇羞，即便是有些野性的井野听到程是非在大庭广众之下恬不知耻的说着这话，恼怒的不得了，两个少女踱着小脚，道：“混蛋……”便娇羞的跑开了！


第196章 海棠春睡美臀
　　PS：果断发现自己、写小说很不行啊！哎，现在回头看着自己写的火影，感觉太蛋疼了，超郁闷！不过好在有‘第一次写小说’这个借口安慰自己！
　　“我还以为那个时候就会要死了那！”
　　程是非紧紧的抱住小樱，感受到少女身子的完好，心中更是佩服静音的妙手回春，少女那弹性十足的娇乳在程是非的怀中蹭了蹭，程是非瞪了少女一眼，道：“原来小樱比我还好色呢！”
　　“呸，人家哪会比得上你这个色胚子啊!人家只是感谢一下你而已……”小樱脖颈儿红红的，低声说道，显然她情动已深，：“我那个时候虽然知道自己就要死了，但是却突然感觉你就会来找我似的……”小樱那小剧烈的起伏着，“没想到，你真的来了……”说道这里，小樱却又娇嗔起来，“可是你这个家伙，竟然只是叫了人家一声’小樱‘，就将我丢给了静音姐姐，真是……”
　　“原来那个你都记得那么清楚啊……”程是非从少女的腋窝处绕着，惹得少女娇羞连连，这才说道：“我那个时候就想为你报仇……其实看到你那一直被我占有的娇躯竟然被那些个恶心的家伙弄得支离破碎……”
　　程是非故意如此，弄得小樱公大为不满，小肉拳对着程是非的胸口连连袭击，忽的冷笑道：“就知道满脑子那个……难道你看到我的身体就只有想到吗？”
　　程是非无赖笑道：“那是当然，小樱这么美好的身体，不用来，难道还用来看吗，那不是暴殄天物吗？”
　　小樱凶巴巴的说道：“混蛋，狗嘴里吐不出象牙，总是曲解人家的意思……”
　　程是非无论小樱怎么挣扎都不放开，看到少女那眉宇间荡漾着无尽的笑意，如此明显，他怎么会不知道少女其实还停留在被自己感动中，真是因为这样，才更想听到自己对她的调戏！
　　程是非的双手已经覆盖在了少女的胸口，舌尖舔着少女那敏感的小耳朵，说道：“今晚我睡在你家去好吗？”
　　“不要，妈妈会骂的！”
　　“嘿嘿嘿……阿姨生病了哦……要是没有人照顾，尤其是没有一个男人，你不觉得……”
　　小樱期期艾艾，说道：“那井野怎么办啊？”少女给了程是非一个明亮的眸子，意思很明显，想要去我家，先搞定井野再说！
　　程是非嘿嘿一笑，故作不知，直接说道：“那还不简单，我们三个当然是睡在一起啊！”
　　“哼，才不呢……我才不和井野……哦嗯……混蛋，就知道这个时候捏人家的奶……胸口……”少女的声音好听极了，尤其是这种被偷袭之下的没有被少女压抑过的声，更是让程是非这个少年打了鸡血似的，恨不得自己抱着少女就开工！
　　“这几天不见小樱的胸口又包满了许多哦……是不是每天晚上都在自己啊？”
　　小樱顿时噘着小嘴，恼怒的瞪着程是非，那脸蛋儿一涨一涨的，可爱极了！
　　程是非发现这丫头，几天不见，似乎害羞多了，程是非根本不等小挣扎，更加卖力的摸着这对几天不见的小宝贝，说道：“小宝贝，你虽然打大了一些，但是今天可是要和井野的小宝贝比赛的哦……”
　　“人家都说了……才不会……和井野一起……”
　　“那我现在就找个地方……”
　　小樱顿时慌慌张张的说道：“不行……那样多不好，人家以后绝对不会这样做的……”
　　程是非的往少女身子上蹭了蹭，让小樱更加害怕，感受到小樱的害怕，程是非说道：“没有其他选择，这可是二选一！”
　　小樱羞羞答答的说道：“混蛋……人家越来越拿你没有办法了……松开啊！”
　　程是非正陶醉于少女的娇羞胴体，一时没有察觉少女的意思，口胡道：“不松……”
　　小樱捏着程是非的腰，冷冷的说道：“那你到底去不去找井野……”
　　先前井野很体谅将程是非暂时让给了小樱这个‘久旱’闺中小少妇，自己借口要去看一种名贵的花儿，不过等程是非去到井野花店的门口的时候，夕颜朝霞，一片花光，尤其是那个站在花店门口，与井野说说笑笑的珠光白玉美人儿更是将这情景渲染的如同一幅张开的仙女画卷似的！
　　井野与乃香都是爱花之人，对于各种花儿自然是清楚的不得了，但是今天两个大小美人儿却是时不时的走神，两人心知肚明，都在等待程是非过来！
　　井野与乃香几乎是同时看到程是非过来，那眸光中都软的更水似的，让程是非颇为自得！
　　“哈哈哈……两位美女，怎么，见你们老公是不是……来个香吻啊！”
　　“小混蛋，还想要香吻，让我等了那么久呢！”
　　乃香公主即便是骂人，这声音也是如此的轻缓优雅，啧啧……其实还是的时候那高昂声更好听，程是非那火辣辣的目光扫视着玉美人公主，道：“没办法啊！火影大人，见我这么有潜力，所以打算我，你们知道的，她那对……可是很大的，虽然她想要萍姐那对凶器让我屈服，不过我可是忠贞不依……”
　　程是非还没有说完，就听到井野与来差不多同时阴测测的说道：“，那人家想要你呢？”
　　程是非败下阵来，井野才说道：“小樱呢？”
　　“她啊，呵呵呵，虽然由静音姐姐治疗了，但是身子还软软的……”
　　乃香依旧是上午与程是非在一起的那一身和服，与程是非随意聊了几句，让程是非颇为失望的是，这个双十少女几乎没有怎么表示对自己的特殊关系，不过就让程是非有些失落的时候，对方却是忽的将程是非抱在怀中，那对规模颇大紧紧的压着程是非，让程是非不得不想到，这女人是不是因为自己无意中赞扬一句纲手的凶器，让她想要报复自己。
　　果然不能在一个女人面前赞扬另一个女人的凶器啊！
　　“臭小子，原来你的小那么多哦……”她的唇瓣浅浅，光彩照人，恬然中带着丝丝柔情，道：“不过，你的小越多，呵呵呵……我的小也会越多哦！”
　　程是非翻了翻白眼，这个妹控，女拉拉……
　　“父亲大人明天就要会国都了，今晚火影大人会有晚宴，本来打算叫你和我一起，好帮我挡着藤本刚，不过既然小樱妹妹受了伤，今天就放过你了……但是，明天我走之前，你一定要来……”
　　程是非听着，突然抬头看着隐隐有些忧郁的公主姐姐说道：“我想摸你！”
　　乃香顿时气结，没好气的说道：“自己不会摸，继续听我讲！”
　　(此处删节几百字，哈哈哈本书在***，翠微居居更新啊，召唤支持！，果断召唤下支持啊！不过貌似这样也作用几乎等于0哦！自己先汗一个啊！删节更精彩，请支持！本书在***，翠微居居更新啊，召唤支持！，本书在***，翠微居居更新啊，召唤支持！，本书在***，翠微居居更新啊，召唤支持！，本书在***，翠微居居更新啊，召唤支持！，本书在***，翠微居居更新啊，召唤支持！，本书在***，翠微居居更新啊，召唤支持！，)
　　因为是站在花店门口，即便现在其实没有人来，乃香也不敢大声，但是透过少女渐渐剧烈的起伏，乃香便打断了程是非的进一步动作，微微喘嘘道：“好了，不要再摸了，到时候难受死了！”(删节中……)
　　“井野妹妹，靖明今天晚上就交给你了哦，嘻嘻嘻嘻……不过别把他榨干了，明天姐姐还想用了！”
　　这个明艳照人，优雅之间却又冶艳的极品美人儿，真是让程是非恨不得在她身体就不要出来了……
　　井野笑嘻嘻的道答应着乃香，回头却是对着程是非冷淡说道：“别再那里丢人了，快进来啊！”
　　程是非一看，大囧，自己的裤子上明显一大块突起！
　　“妈妈，我回来了！”
　　程是非小樱井野回到小樱家里的时候，久美子熟睡正酣，那轻薄的睡衣笼罩着，交叠，随意中泄露着少妇那曼妙的白嫩小腿，尤其是那在木屐中勾弄着的秀气小脚丫儿，让程是非猛地回想起自己先前给美妇人时那莲足带来的极限触感！
　　美妇人是侧着身子，脸蛋儿向着沙发内侧，虽然这样让程是非看不到她那‘海棠春睡’的娇娇脸蛋儿，但是因为躬着身子，交叠着，所以着原本就远比小樱井野这等堪堪进入少女阶段的小美人儿更加浑圆的贲张到了极限，极小，臀圆，使得曲线夸张的凸显了出来！
　　程是非瞪着眼睛看着这等，少妇的总是会吸引着这等少年的眼球，让程是非不由想要知道这等股这会儿有没有呢？
　　小樱与井野两人一进来便心道不妙，少女有些娇嗔，妈妈真是的，怎么睡觉也摆着这么的姿势了，两个少女白了程是非一眼，挡在程是非的前面，井野更是拉着程是非的走，直接窜到了小樱的房间！
　　PS：前面说了一些废话，不过我可没有赚数字的习惯，这点请放心！本章原文3400+


第197章 喂狗吧，少女！
　　第197章喂狗吧，少女！
　　“好了。坏蛋，进来啊！”
　　少女撇开自己的小唇瓣，不过因为程是非刚刚那强迫式的亲吻，少女的嘴角少不了一些口水！
　　程是非有些狼狈的擦掉口水，道：“井野你的嘴巴越来越香了哦！”井野软软的躺在小樱的穿上，儿扬起，示意程是非脱掉自己的短裙和，程是非会意
　　不过井野却突然眉头一皱，坐了起来，道：“你要不去洗洗吧？我可不想你上面还有血迹！”
　　程是非愣了一下，看少女那八娇嗔模样，才知道她想到了自己昨晚与乃香的事，井野最近明显的更加喜欢吃醋，发小脾气了，这丫头以前可是经常用这个笑话小樱的，想不到自己现在也如此了，只不过看井野的样子，却并未发现自己的这种变化！
　　这因该叫越来越有女人味儿了吧！程是非似乎也更喜欢这个变得发发脾气，有些娇嗔的少女，不过他可不会放过少女，抓住井野那的美腿，道：“小丫头，这种事哪能挑三拣四的啊！”
　　(传说中的删节啊……)
　　“小丫头，不给你一点颜色瞧瞧，你还不知道哥哥的厉害呢！”
　　井野那双手抱着程是非的脑袋，勾着程是非虎背，娇滴滴的说道：“狗屁哥哥，人家是姐姐，哦恩呢恩……人家是妈妈，靖明弟弟，叫人家妈妈……”
　　久美子与小樱正在厨房做晚餐，母女两个听着小樱房间里传来的淫声浪语，都做鸵鸟状，一大一小两个美人儿羞红着脸蛋儿，心里都恨不得将程是非这个色胚子揪出来，可是却又不敢在母亲或是女儿面前如此，只得干脆一边听着那两人的荒诞，一边毫无心思的做着晚饭！
　　“靖明弟弟与井野真是的……”
　　小樱抿着小嘴，那明艳照人的脸蛋儿羞羞的看着母亲，说道：“我去叫他们出来吃饭吧!”
　　小樱听着房间内那男女喘息剧烈运动的声音，心中又是好笑又是羞涩更是恼怒，心中打定主意绝对不不能给她们两个狗男女好脸色，少女矜持着，“吃饭了！不出来吃的待会儿我就倒掉，饿死你们两个！”
　　四人坐在桌边，气氛诡异，小樱与井野两个明眸流转，各自交锋着，而程是非更是频频忍受小樱与美妇人的白眼，好在程是非觉得其实一大一小两个美人儿着白眼也丢的赏心悦目！
　　出乎程是非意外的是，美妇人竟然罕见的将穿着过膝长裙，这倒是很朴素，但是让程是非刚刚经过美妇人座位旁边惊鸿一瞥的是，程是非第一次看到了美妇人穿着非常单薄的丝绸袜子，这与前世的丝袜类似，让程是非怦然心动，很没有节操的想到：未来岳母不会想要我吧？
　　好吧，不管是不是，程是非这个色胚已经认定了自己的触动了美妇人十几年的寂寞芳心，所以从吃饭开始程是非那的脚就成了马前卒，不停的对着美妇人那装点得美感的小腿莲足性骚扰！
　　软妹子啊，软妹子，就算成了美妇人，你还是软软的啊！程是非看着这个除了给自己不停的丢白眼，就是偶尔露出哀求的神色的未来岳母，无耻之心竟然更甚，已经开始用脚趾蹭久美子的小腿，她其实很纤瘦，那小腿虽然称起来很滑，但是却是骨感，不过程是非就是喜欢看到美妇人那娇嗔痴怨的模样！
　　“砰！”美妇人身子颤颤的站了起来，那脸蛋儿羞红着，急急忙忙找了个借口，说是去厕所，便跑开了，不过她的去向却是往自己id房间走去？
　　程是非这个坏淫明明知道原因，还故意说道：“小樱，阿姨的房间里又厕所吗？”
　　小樱还在恼怒中，玉手握着筷子，往自己那香蔻中夹菜，不理会程是非，不过程是非随即便道：“哇！原来阿姨是想给我们甜蜜的独处时间吗？”
　　小樱横了一眼，不阴不阳说道：“是给你和井野吧？”
　　井野无辜的眨眨眼，说道：“人家吃饱了！”
　　小樱难得的瞬间就明白了井野的意思，知道井野‘吃饱了’话中的意思，冷然道：“哼，我也不会吃别人吃剩下的菜，人家情愿额肚子！”
　　喂喂喂，少女啊，你一句‘人家’，怎么看都那么可爱啊，程是非好似浑然不知两个少女的斗法，笑吟吟的说道：“那吃剩下的菜要不拿出喂狗啊？”
　　井野还喂说话，小樱却是怒气值已经满了，直接发动大招，身子一怔，眸光中似有泪珠凝聚，硬是强撑着道：“吃你的大头鬼！干脆你自己去喂狗好了！”
　　少女迈着小步，想要走开，程是非动作更快，一把将少女抱在怀中，少女的敏感地带程是非都是一清二楚，上下其手，一摸少女酥乳，一摸少女菊花，少女矜持虽有，但是那身子自然也软了，等到听到程是非在自己耳边说道：
　　“现在我来喂狗了！”
　　少女顿时却又噗嗤的笑了出来，没好气的说道：“感家都在作弄自己呢！”
　　程是非从善如流道：“没错！”
　　“混蛋，就不知道安慰下人家吗？亏得人家特意做饭给你吃，你倒好，人家做了多久的饭，你们就在里面乱搞了多久，人家恨死你你们这对狗男女呢！”
　　程是非哈哈一笑道：“错了，是三个狗男女哦，我现在不也是在喂‘狗’吗，少女！”
　　少女身上神圣的光环一闪，小樱轻吟一声，却是那殷红的小乳猪被程是非给蹂躏的动情了，少女有些娇腻的说道：“喂就喂吧，不过人家要去房间内喂！”
　　程是非心花怒放，给了井野一个抱歉的眼神，这才一把完全将小樱抱起，直奔少女的闺房而去！
　　小樱被程是非的‘善解人意’色手一下子给剥的，那姣好的身子全然被程是非掌握，少女的腰肢就像刚刚发芽的柳条，柔软温暖而又灵活轻盈，平滑的腹部被程是非紧紧的搂扣住，感觉分外；少女的一对，意外的丰盈，不似一般芊芊弱质的稚嫩少女那般瘦弱贫瘠，反而是丰腴适度，玲珑浮凸，那份的刺激，实难言语描述。更重要的是，少女极度美妙的身体紧紧的靠在程是非怀中，曲线优美的背臀与程是非紧贴在一处，充满处子芳香的身体散发出的那股无比的气息，所谓‘食髓知味’，何况是程是非那根刚刚吃过，却又还没有吃饱的呢，这会儿猛地竖起，少女虽然没有被顶到，但是从程是非那灼热的气息打在自己那白嫩嫩身子上救可以感知！
　　小樱心中软软的，虽然刚刚很不忿程是非竟然那么的饥色，一刻都不等的要吃井野，但是本来就等待着今夜与程是非好好缠绵的少女早就将现在这个场景在脑海中回荡了无数遍，因此少女的心儿直接就荡漾了！
　　不过小樱觉得自己不能这么简单的放过了这个大坏蛋，不然以后人家都要被他吃的死死的，少女脑海中又想到了程是非与井野之间那些疯狂的，小樱的嘴角有着坏坏的笑容，回过神来，程是非已经在吃自己那明显大了许多的小白兔，少女狠狠用了一把力，说道：“我下面****！”
　　程是非嚣张的在少女面前用手握着小程是非晃了几下，调侃道：“怎么了，现在就想要了吗？”
　　（删节处啊……，翠微居居，删节2000字，求订阅求支持，呵呵呵呵，喜欢动漫的书友们支持下啊……）（删节处啊……，翠微居居，删节2000字，求订阅求支持，呵呵呵呵，喜欢动漫的书友们支持下啊……）（删节处啊……，翠微居居，删节2000字，求订阅求支持，呵呵呵呵，喜欢动漫的书友们支持下啊……）（删节处啊……，翠微居居，删节2000字，求订阅求支持，呵呵呵呵，喜欢动漫的书友们支持下啊……）（删节处啊……，翠微居居，删节2000字，求订阅求支持，呵呵呵呵，喜欢动漫的书友们支持下啊……）（删节处啊……，翠微居居，删节2000字，求订阅求支持，呵呵呵呵，喜欢动漫的书友们支持下啊……）
　　少女，程是非寂寞如雪，道：“怎么样……小丫头，你还太弱了……”
　　“切，反正我现在还有力气，你不能去找井野……”
　　“那好吧，不过这次我要你后面！”
　　“小樱……”
　　少女很享受，带着娇腻道：“有些痛，坏蛋弟弟，不要那么用力啊！人家还要用来****的……”说着，少女有些惊恐道：“呜呜呜……如果被你坏了，那人家肯定要因为肚子被涨坏了死的！”
　　“坏蛋，可恶，故意和人家作对，小心人家现在就拉出来！恶心死你……”
　　“你有能力拉吗……”
　　井野抱着小樱的软腰，道：“这下满意了吧，呵呵呵……被她全部贯通了哦！”
　　“哪有……还有嘴呢……”
　　井野甜甜一笑，“你的小嘴就交给我好了，我们的下面就交给靖明弟弟好了……”
　　“呜呜呜……”
　　PS:删节的说哦—_—


第198章 夜半无人美少妇
　　经过了几个小时的动作，两个少女却是已经带着疲累的笑容睡了过去，反倒是程是非，反而精力充沛，只不过那么久，程是非出了一身的汗。想到美妇人应该会听着自己三人的嘿咻嘿咻声音而睡去，所以程是非连都懒得穿，不过程是非心中又冒出一个猥琐的想法：不知道未来岳母大人听了自己从吃完晚饭一直到下半夜的超级能力会不会表示惊讶，嗯，也许她今夜梦中嘿咻的男人就是我了！
　　恬不知耻的程大少爷挺着一把数十厘米的长枪，而且长枪上面还有的液体，从少女的房间内出来，大摇大摆的朝着浴室内走去！
　　火影世界的家庭用器方面其实与现实世界差别不大，呵呵，可能是因为动漫的缘故吧，即便是小樱家，虽然是木叶的普通家庭，但是那浴室的设施也非常的齐全而且有些小豪华！
　　果然，自己这种美妇人的方法又用了，虽然美妇人很忠贞，但是却也无法抵挡生理需要，所以她肯定是趁着自己三人潘昶大战的时候偷偷的在浴室内将那少妇冲动痕迹的衣服换了之后才回去的！
　　程是非很的将拿到自己的鼻子下闻着,入鼻的是一股温软的馨香，夹带着淡淡的腥味儿，而且上还有美妇人的体温。
　　程是非捏着，心中无耻的的月说道：“阿姨，你还真是体贴，那我就不客气了！”
　　程是非刚刚将厕所的灯关了，走了出来，便恰巧听到了久美子房间的响声，心中有鬼的程是非顿了脚步，于黑暗中有意无意的站立着，片刻，便看到了久美子的房门打开，久美子穿着那件单薄却又显得保守，同时也的睡衣走了过来，她没有看到程是非，只是迈着小步子快速的走到了厕所。然后厕所内稀稀疏疏的声音传来！
　　夜晚的窗户处忽的吹过一阵凉风，舒爽的很，程是非忽的想到：随风潜入夜！一个念头浮现：要不？我也潜入阿姨的闺房看看！
　　程是非自信自己可以在阿姨回到房间之前有足够的时间避开对方而出去，因此，怀着一个不轨的心思，程是非走进了久美子的房间！
　　久美子的房间装扮简单而朴素，只有一种淡淡的麝香味儿，与井野小樱那种充满了香水味不同，可见美妇人平日里几乎也不用香水！
　　程是非只是随意的扫过了一遍，连久美子的贴身衣物都看不到，所有的东西都整理的整齐，除了那个柜台上摆放着一个青年忍者的头像，与小樱有些显现，应该是小樱的父亲，程是非猜测。
　　阿姨不是才刚刚完吗，怎么就已经都收拾好了？
　　“既然没有让人浮想联翩的衣物，可惜啊！”程是非百无聊赖的躺倒了久美子的，的被子热热的，不过程是非一躺下就发现了不对劲，因为他一躺下，那床竟然也随之整个连着矮了近三分之一，“怎么这床还会直接被我一压就矮了？”
　　“咔嚓！”程是非随意在床的边脚处按着那个突起物，果然这床竟然有一部分直接消失了，程是非大为好奇，便将剩余的三个边脚的突起物全部按下，整个床竟然都一下子消失不见了，而且随之在原来的床的所在处，出现了一个直径一米的圆洞，入口处有阶梯，通向下面的地下室！
　　程是非目光尖锐，一下子便看到了那五六米下的地下室那张桌子上，放着一个依稀还有水渍的伪阳具，让程是非看的目瞪口呆！
　　“阿姨竟然是这种人？”
　　除了初始的兴奋过后，程是非反而一片失落，感觉心中的女神突然证明是一个不堪的似的……
　　“咚咚……”脚步声传来，程是非知道阿姨应该回来了，不过程是非一时间竟然犯难了，因为这个他竟然不知道如何还原了！
　　“靠！”咒骂一句之后，程是非干脆不走了，反正如果阿姨发现不对，都会知道只有自己这个调皮的家伙会发现她这种私密的爱好吧，除了刚刚那下子的失落，程是非却又没有什么特殊的感觉了，只不过当做久美子而已！
　　“女神也是女人啊！”程是非心中想到：“自然也会有的冲动了……”
　　“啊……”久美子一看到程是非大大咧咧的站在自己的房门口，顿时吓了一跳，捂着大口喘气，脸蛋儿一阵苍白，随即看到了程是非那只穿着的样子，却又瞬间涨红着！
　　程是非故作不知，咧嘴一笑，道：“阿姨，呵呵呵……本来我也想上厕所的，不过没想到厕所与阿姨的房间都亮着，所以干脆先来了阿姨的房间……阿姨，你不会怪我兀自进你的房间吧？”
　　程是非恬不知耻的抱住美妇人那软软的玉手，卖乖道！
　　久美子嗔怒瞪了程是非一眼，却又有些不好意思，只到自己占了厕所，而且她先前才过，这会儿对于异性的接触是特别敏感的，只是轻轻的说道：“不要紧……”
　　程是非也不知为何，色手竟然到了人家的粉背，心中作怪道：“嘿嘿嘿……阿姨等你进房间了，只到我看到了你的秘密，到时候……嘿嘿，我是像电视中的那样趁机要挟你好了，还是做一回正人君子啊？也许……嗯，也许阿姨干脆觉得秘密都被我我知道了，要直接和我来个大战三百回合吧？”
　　久美子完全不知道程是非心中那无耻的想法，被程是非握住了玉手和一部分粉背，那与小樱几分相似的脸蛋儿低垂着，走进了自己的闺房！此刻，她的心思之复杂，无人可知！
　　正戏来了！
　　“你……”久美子那小脸儿一阵苍白，全然没有了血色，看着那地下室的入口，整个身子仿佛被抽走了灵魂似的倒在程是非的怀中，身子瑟瑟发抖，程是非大惊，正想叫她，却见这个美妇人一下子双眼泛白……
　　“靠，窒息了？”
　　好歹程是非前世也做过医生，自然知道这些紧急急救措施，将美妇人放在地上，开始人工接吻，同时用查克拉间隔的刺激对方的胸口，胸口真软，而且果然是巨乳啊！
　　程大少爷心中杂念缠绕，好在‘妙手回春’，总算将美妇人救了回来！
　　不过美妇人醒过来的时候，却是被程是非抱在怀中，美妇人心神恍惚，见到程是非，虽然脸色苍白，发出了呜咽的声音……
　　片刻后，美妇人才对着程是非说道：“那个……不是你想的那样！”
　　某个现在一只手捏着美妇人，一只手端着人家软腰斯磨的浑然不知到为何火上浇油，一本正经的说道：“阿姨，你不用担心的，其实没有什么了不起的，我听别人说过，女人三十如狼四十如虎，您现在才三十多，会用那种工具很正常的！”
　　“呜呜呜……靖明……阿姨不是你想的那样……”
　　阿姨，你这梨花带雨的样子，真是既艳丽又啊，而且还让人有蹂躏的啊！程是非恨不得现在这对剧烈起伏的美胸揉进自己的大手中，程是非微微将美妇人那浑圆的端了起来，放到了自己的上，美妇人玉手擦泪，兰香倾吐，这会儿自然也在这种极为暧昧的氛围下有所感触，被程是非那大手端着，一阵阵的火热从刺激着近在咫尺的蜜道，先前还未完全冷却的少妇又开始了萌动！
　　美妇人颇为埋怨的给了程是非一个白眼，娇嗔着眉黛，仿佛对程是非这个一直说不通的混人不满，用那一贯侬侬软软的语气说道：“靖明，放开阿姨，我……”美妇人吞吞吐吐，还是咬着贝齿说道：“不要将阿姨当做那种人……”
　　“没有，阿姨，我只是怕你又晕倒而已……如果被小樱发现了我弄晕了你……那还不几天不让我碰！”
　　美妇人虽然性子软软的，但是却很聪明，那娇羞的眸子狠狠的瞪了程是非一眼，显然很不满这臭小子有意无意的含糊话，搞的两人有瞒着女儿的奸情似的！
　　嘿嘿嘿……阿姨，你这个样子完全就是在向撒娇啊！啧啧……果然是没有了秘密就没有了距离啊！
　　程是非这个偏偏不让美妇人得逞，不但不放开，反而一把将自己的脑袋埋在那对也许紧紧比纲手小的巨乳中，将热气完全打在对方那巨乳上，说道：“阿姨，我就是喜欢抱着你，你的身子比小樱的抱起来舒服多了，而且，好软哦！”
　　“臭小子……”美妇人虽然心中如此想着，但是太过怕打击了少年的幼小心里的她自然不会这样说出来，只是用那几乎没有力气的玉手推着程是非，同时那浑圆的大扭着，想要躲开那程是非两腿之间的硕大且长的根子顶着自己的。久美子见推不开程是非，干脆用手抓住程是非的，这让久美子自己都有些惊讶自己的大胆，不过这种心跳的急促让美妇人异样的同时，还是没有忘记了赶紧摆脱这种羞耻而暧昧的境地！
　　美妇人楚楚可怜，神色凄凄，眸光凝冻，绵软的很：“靖明，不要轻薄阿姨……”


第199章 操控魍魉
　　夜色昏昏，偶尔凄惨声音间或响起，好似百鬼夜行，人间妖魅为祸，若是一般的人，此刻便早就找个地方躲了起来，期待自己不要被那些不可看清的东西吞噬！
　　“爸爸，这个地方就是封印了那个魍魉的地方吗？”少女的周身萦绕着一圈冰色的晕色，将黑暗隔绝，她虽然问着，但是神色中并无半点儿疑惑，反而像是在以此来唤醒前面那个站立许久，不曾动作的男子！
　　黑崎一护耸立于前面那带着邪恶的祭坛之处，目光却是看着远处，听到白的声音，才回过神来！
　　“咚咚咚……”
　　铃铛的响声适时地响起，黑崎一护与白同时望去，却见远处一大一小，两个美人儿正快速的赶过来！她们两的眼睛宛如两颗镶嵌着的流光溢彩的宝石，即便是在黑夜中，也是如此的夺目，仿佛一个人的深渊，却又浩瀚深邃！
　　大美女青丝从耳边划过，刘刚海到脖颈处，有些圆圆的脸蛋儿，带着一脸的圣洁与威严，依稀间却又有着丝丝慈悲；而与她完全不同的是，那个少女那一头粉红色的秀发竟然比她整个儿人还要长，在处，那秀发被蓬蓬被束缚住，一个长如小尾巴的粉红色尾端一直垂落，随着少女的娉婷漫布而摇曳着，显得如此的可爱迷人。
　　白的目光与那个约莫二八年华的大眼睛美少女对视着，两人几乎同一时间‘哼’了一声，然后傲娇的将脑袋转过去。
　　黑崎一护却是打量着许久不见的大小美女，尤其是小美女，许久不见，今日给自己的感觉颇为惊艳，小美女身穿一声粉红色的长长风衣，颇有英姿飒飒的巾帼形象，而披散着的风衣内，却是一件紧身小，那越发高耸的山峰荡漾，并且还秀出了深深的沟壑！则是短短的热裤，白嫩，更是如光岚照耀。
　　小美女的眸光显然对黑崎一护那惊艳的眼神颇为得意，小嘴儿翘起，撇开白，给了黑崎一护一个‘怎么样，人家这样打扮很好看吧！’的邀宠媚眼儿！
　　绝色美少妇嗔怪着走到黑崎一护身边，道：“怎么突然就这么急着想要解开魍魉的封印啊？”
　　大美女少妇身穿巫女袍，外有红色的袍子，黑崎一护哈哈一笑，一把将美少妇抱在怀中，大嘴一下子就叼起了美少妇那薄薄的唇瓣，开始品尝起来！两人旁若无人，自顾的交换着许久未见的激情，两个少女看的羞红，两个人彼此目光忽的交接，都见对方那脸蛋儿涨红，却又彼此不服气，各自‘哼’了一声，颇为不好意思的转个小脑袋，却又偷偷回眸窥视。
　　小美女们微微张大着小嘴，看着黑崎一护那双手分明从美少妇那袍子内卷去，在美人儿那上，而美少妇那小嘴间隔的从唇瓣处泄露处轻扬的‘哼哼唧唧’的声音！反倒是让两个小美女口干舌燥的！
　　好在美少妇羞涩，不敢在两个小美女面前如此被人轻薄，打掉了黑崎一护那作怪的手，同时从对方那霸道的大嘴中脱出，一边涨涨，一边说道：“你顶到我了，讨厌！”
　　黑崎一护捏着这个小女儿姿态的美少妇的鼻子说道：“女王陛下，请问我顶着我老婆，没有冒犯尊贵的鬼之国的法律吧？”
　　美妇人眨眨眼，玉手儿捏着那根干坏事的棍子，道：“夫妻欢愉倒是没有冒犯，不过你现在顶着的是鬼之国的女王陛下……”美妇人一笑倾城，婉约，道：“呵呵呵……法律也还是我说的算，你现在就冒犯了法律哦！”
　　“既然冒犯了尊贵的女王陛下，那干脆将阀我今天晚上让女王陛下下不了床好了！”
　　（传说中的删节出没，请大家小心啊！传说中的删节出没，请大家小心啊！传说中的删节出没，请大家小心啊！传说中的删节出没，请大家小心啊！传说中的删节出没，请大家小心啊！传说中的删节出没，请大家小心啊！）
　　女王陛下既娇且媚，笑的花枝乱颤，很满意的说道：“呵呵呵呵……便宜你呢！”女王陛下倾倒在黑崎一护怀中，那滚圆的摩擦着那根棍子，笑着说道：“你确定要将魍魉放出来吗？如果没有把握的话，你还是不要将他放出来吧，虽然你很厉害！”
　　“不用担心，弥勒……我的那个忍术已经完全成熟了，将那个家伙放出来不过是第一步，嘿嘿嘿……他的不死军团虽然厉害，但是却还没有厉害到可以真的如同他幻想的那样可以统治世界，充其量……我不过是要让他搅乱这个世界而已……”
　　看着眼前这个美男子英姿勃发，豪迈自信，美妇人一阵迷醉，庆幸自己当初抓住了这个绝世男子，她温婉如同小女孩似的，主动献上自己的香吻，两人的舌尖缠绕，一来一往，一会儿在你的口中舔弄，一会儿又牵引着对方的舌头进入另一个口腔，好不快活！
　　良久，女王陛下才沉醉的道：“我就是喜欢这样的你，永远都那么的，让我可以随时依靠，时时想到你，都会崇拜爱慕！”
　　黑崎一护色色一笑，捏着佳人胸前那对酥乳，笑道：“倒是深得我心，不过美人儿，你要帮我解决！”
　　“呵呵呵……每个正经，白和紫苑还在呢！”
　　“哈哈哈……那两个小丫头，暂时不要管她们……”黑崎一护还未有说完，便感到自己的手臂被两股巨大的力气捏着，顿时咧嘴喊痛，不过两个彪悍的美少女可没有了刚刚被这两个恋奸情切的男女那火热的动作弄的羞人的状态，哪会放过黑崎一护……
　　等两个美少女出够了气之后，女王陛下才温柔的帮着黑崎一护柔着手臂，一边说道：“呵呵呵，活该叫你得意忘形！现在知道了这两个小妮子的厉害了吧！”
　　黑崎一护身上的伤痕消失的很快，她一把抱住弥勒，说道：“我们下去吧，我要你做的准备都好了吗？”
　　弥勒挽住对方的脖子，娇俏道：“你吩咐的事，人家哪件不是够足了十二分力气去做啊……”
　　陡峭的山体延伸着，而在那数百米的岩石山体之下，却是有着一座神社，那里有着五个神官守卫着，鬼之国女王在此，那些神官自然不会说什么，直接便让四人进去了！
　　“我要开始打开封印魍魉的结界了！”
　　弥勒的口中念念有词，随着咒语与手势的加持，法阵符文浮现，同时在这个圆形法阵边缘出现了一个结界，而法阵的中央，一个具有浮雕的台子升起，仿佛被平凡真在地上的一个柜子！
　　“噶哒！”
　　那如同平放着的柜子的对折们打开，露出了黝黑的内中空间！
　　黑崎一护眸光闪烁，只见他的眸子竟然快速的旋转着……
　　“嗯啊！”收回查克拉，弥勒已经有些身子发软了，额头冒着细细的汗珠，道：“好累啊！看来以后这种事还是交给紫苑好了，那丫头的力量那么强！”
　　黑崎一护讥诮道：“紫苑，听到了吗？以后你就是女王了，哈哈哈……”
　　女王陛下狠狠的瞪了黑崎一护一眼，道：“坏蛋，就知道喜新厌旧，人家都还没有说过要将紫苑交给你呢，就在用我的王座去讨她的欢心！”
　　黑崎一护讥笑道：“陛下，当初你大着个肚子的时候可是说过了，只要我帮助你收复了魍魉，包括你肚子你的孩子都是我的哦……哈哈哈……”
　　女王陛下挺着那个平滑的小腹，针锋相对道：“哼，你要人家的肚子，来啊……呵呵呵呵……”
　　男子一把紧紧的将女王抱在怀中，舔着女性敏感的耳朵道：“呵呵呵呵，今晚就要了你的肚子，到时候被我插进去了……”男子目光看着远处那连个小丫头，见那两个小丫头对着自己怒目相视，还不忘威胁，这才说道：“好了，弥勒，你先过去，先让我给这个大家伙脑袋中加点东西，嘿嘿嘿……到时候，可救完全任我了！”
　　女王陛下虽然很好奇男子如何控制魍魉，但是却还是乖乖的站到了白玉紫苑处，不过却听白玉紫苑难得的通口说道：“你们说的真恶心，狗男女！”
　　女王陛下不以为耻，说道：“小丫头，明明思春吃醋了……”
　　“呸，我们才不会……”两个少女顿时改口，：“是我才不会……”不过终究是脸皮薄，心思却又被说中，后面那几个词更是只有她们心中才听得到！
　　黑崎一护身体浮空，看着眼前的封印法阵，笑道：“既然将你放出来了，那这个法阵也没有用了……”说着，只见他的周身如同太阳似的耀眼，一股小小的巨亮光点出现，一瞬间扩大无数倍，将整个火山口内的这个山洞照耀！
　　“喝！”
　　光芒淡去，等到走的远远的三个大小美女再次睁开眼的时候，却见黑崎一护依旧浮空在那里，但是整个火山口的却是已经消失不见了，少女们太头看着星空，似乎别样的美丽！
　　只不过等到她们的目光注意到下面的时候，却发现，整个原来的山洞下，竟然是一个巨大的怪物，他的身体也不知道什么形状，只是这样看去，好像它已经被辗压的像个肉饼，只是却又有着数个像龙的前半身的脑袋，同时还有无数个尾巴，嗯，也许是触手似的！
　　少女还是第一次见到如此巨大如一座山峰似的怪物，而且虽然现在这东西就如同一个死物，但是那给人的压制感却是扑面而来，让人窒息！
　　黑崎一护渐渐的落下，站在那个怪物那紫黑色的身体中央，嘴角浮笑道：“这里就是整个脑袋的中央吧！”寒光出现，只见黑崎一护的手中竟然也出现了一根半米长的黑色触手，只不过这触手给人强烈的金属质感，非常的震撼，却又完全没有这下面这怪物那些不知道到底是不是触手的东西那种恶心感觉！
　　黑崎一护手中心出现的触手尖端那二十多厘米仿佛一把尖刀，刀刃凛冽浮光，对着下面那黑色的怪物直接插进去，同时接触的地方发出金属被锯的尖锐声音，特别的刺耳，即便是好远，三个女子也使劲的蒙着耳朵！
　　“吼！”
　　虽然魍魉的灵魂不再，但是这种强大的生物，被从脑袋锯穿，还是本能的发出了滔天的嚎叫声！猛地，那黑色的怪物身上亮起了光芒！
　　黑崎一护并不意外，只见他手中出现那触手不断的变长，直到近一分钟之后，他才收回触手，而出现在他脚下的是，魍魉的身上上有着一个直径十公分的洞！
　　魍魉本能的哀号丝毫没有减弱，黑崎一手中的触手消失，同时他将手掌心对着那个洞，只见这次从他手心开始出现一团团的粘稠软软的物质，仿佛是有生命似的，慢慢的渗着那个被他钻出的洞口进入！
　　这些诡异的黑色物质渐渐的进入洞中，将这个洞给充满，魍魉的哀号渐渐平静，过了几分钟，黑崎一护才收回手掌，同时开始结印，等他的术式完成后，他周身的光芒一闪便有消失……
　　“总算完成了！”


第200章 魍魉复活
　　温柔的为黑崎一护擦拭着脸上的汗水，女王陛下依旧有些担心的说道：“老公，你确定这样就可以控制住复活后的魍魉了吗？”
　　“放心吧！你忘记了我的身体本来就可以吞噬细胞吗？这个忍术只不过是我在我身体这种特性的基础上开发出来的忍术而已，而且……”黑崎一护享受的摸索着美妇人那弹性十足的娇嫩，惹得美妇人脸蛋儿本能的涨红着，这才一边说道：“对付魍魉只不过是我的一次临床试验，嘿嘿嘿……那九大尾兽的力量才是我最后的追求！”
　　“啊？难道你也想向那个你说的宇智波斑那样，想要用尾兽来统治世界？”
　　黑崎一护见大美人难得的张着樱桃小嘴，宝石色的眼眸散发着迷人的色彩，正想要说什么，却听似乎陷入了幻想中的美妇人癫狂的说道：“呵呵呵……那我将来不就是世界女王……哈哈哈……老公……要不我们就在这里做吧，嘻嘻嘻……干脆我帮你抓住紫苑和白，呵呵呵，我们三个人一起伺候你哦！”
　　“你觉得你女儿和白会同意吗？”黑崎一护指了指两个美丽少女，正鼓胀着小嘴瞪着自己与女王陛下，不过怎么我成了罪魁祸首似的啊！小丫头，看来不收拾下，就要得寸进尺了！
　　黑崎一护的身影一闪，一下然子抱住了两个娇人小少女，一边亲了一下……
　　紫苑：“混蛋，你们两个狗男女……我才不会让你得逞，被你了！”
　　白：“我可是你女儿，你这个鬼父……呜呜呜……不要舔人家……魔镜冰晶……我要消灭你这个鬼父！”
　　黑崎一护搞定了魍魉的，同时调戏了一下两个美少女，这不两个美少女这会儿虽然到了鬼之国囚禁魍魉灵魂的祭坛处，也一直红着脸蛋儿，佯装生气，不在理睬黑崎一护，不过黑崎一护却是知道，两个美少女这会儿心中一定在幻想着！从小被自己养成的少女啊！即便是自己真的想要她们，或许她们也会心中得意吧，这些鬼精灵丫头！对于这几个从小就被自己带着长大到现在一个个娉娉袅袅的美少女，黑崎一护虽然最初心思不纯，但是却一直都喜爱有加，到现在更是对她们的感情复杂无比！
　　“果然，我终于得到了‘鬼父’这个的称号了！”
　　正当黑崎一护心思百转的时候，远远的他便听到了破空声音，站在着祭坛前面……
　　“大人！您终于来了！”
　　出现在黑崎一护前面的是一个身穿黑色衣服的男子和是个白色衣服的人，这几个人黑崎一护早就熟悉，见黄泉对自己甚是恭敬，黑崎一护才点了点头，道：“我当初就跟你说过，我喜欢有野心的人，在你做到了我说过的事情之后，便会让魍魉复活……”
　　“是……多谢大人！”
　　黄泉眸光阴冷，黑崎一护却是丝毫不管，像黄泉这种一直想要通过魍魉来统治世界的野心家怎么会真心的感谢自己，呵呵呵，也许他正想着复活魍魉之后干掉自己这个前主人吧！
　　不过，在黑崎一护的眼中，黄泉不过有点儿用的小人物，自然也不会对他的心思如何，只是淡淡的说道：“开始吧！”
　　黄泉一愣，心中骤然一紧，不过面上却是故作不知，道：“大人？难懂不是您解开魍魉大人的封印吗？”
　　黑崎一护睥睨了黄泉一眼，脸上似笑非笑的说道：“难道这些年，你除了利用你的黑暗医疗忍术帮我做事意外，那、针对这个封印所做的，都没有完成吗？”
　　虽然黑崎一护只是轻描淡写，但是对于黄泉来说不亚于心脏被人捅了一刀，一瞬间让他有中窒息的感觉，恐惧蔓延至全身，他双脚一软，跪在地上说道：“大人……请原谅我的无知……”
　　“好了，这些都与我无关，当初我只是要求你的黑暗医疗忍术而已，至于你的这个兼职我并不介意，只不过，现在既然你自己的已经可以解开这个家伙封印，那么久你自己来好了！”
　　黄泉战战兢兢，这会儿别人也不知道他想什么，但是却只是恭恭敬敬的走到魍魉的灵魂封印前面……
　　黑崎一护饶有兴趣的看着这个家伙将那手术刀耍得哗哗响，然后便听紫苑说道：“师父，为什么不杀了那个家伙，既然在你的背后做那么多小动作……”
　　黑崎一护可是知道紫苑这个小魔女的性格，她的戾气特别重，这在动漫中却是没有的，不过黑崎一护并不在乎，只要少女开心，在这个乱世杀人又如何……
　　“不用，一个小人物而已，而且我其实还很欣赏这种想要逆天的小人物哦！”
　　黑崎一护的话让紫苑嗤之以鼻，道：“哼，下次如果你不在，我就杀了那个家伙，嘿嘿嘿……不对，我要抓住他，让他教我怎么玩那些手术刀，到时候……”紫苑别有用心的看着白，说道：“不知道切开少女美妙的胴体是什么感觉？人家好期待哦！”
　　白针锋相对，道：“我会让喜欢杀人的魔女变身雪人，将她的做足球踢！”
　　紫苑今日本来就穿着，那特别的，顿时气急，瞥了白那胸口道：“哼，平板而已……师父你摸摸，人家这里是不是很软呢？”
　　“吼……我终于出来了，哈哈哈哈……黄泉，你做的很不错……”
　　这股陡然出现的巨大威压几乎一瞬间将整个世界震撼，尤其是近处的三个大小美女，被那巨大的吼声吓得小脸儿苍白！
　　那进入了黄泉体内，现在操控着黄泉身体的魍魉第一时间就看到了黑崎一护与弥勒四人，滔天的恨意涌上心头，“哈哈哈哈……犬夜叉，弥勒，你们这对狗男女也在这里……”他的脸上犹自浮现狰狞的神色，道：“你们不会是想要阻止我复活的吧？”
　　黑崎一护那红色的袍子卷起，却是依旧小隐隐的看着魍魉，偏偏他的这种仿佛可以操控一切的笑容最为魍魉所不喜，所谓仇人见面，分外眼红。说了一句之后，魍魉便直接开打！
　　“砰！”
　　黑崎一护与魍魉的身影以极高的速度在空中碰撞，一眨眼间，黄泉身后的四人众看到天空有一个身影掉落的时候，马上就接住了那个掉落的人！
　　黑崎一护缓缓的落地，见魍魉附身的黄泉吐着血，嗤笑一句道：“才刚刚复活，连身体都还没有掌握好，就那么大的火气，现在让你吐点血，应该好些了吧！”
　　“呸！”魍魉擦了擦嘴角，心中确实承认了对方所说，自己才复活，这个身体也不是自己的，打不过对方也是必然，而且看对方的架势，貌似也不是为了来封印自己的！不过身为天地魔物的傲气，魍魉也不会稍稍在这个当初封印了自己的仇人面前低头，干脆虎视眈眈的看着！
　　黑崎一护好似没看到对方那阴沉的吓人的脸，道：“这才对嘛！所以我才一直对弥勒说，你们这些想要统治世界的野心家啊，一个个都是能伸能屈的……”
　　魍魉听着这家伙如此数落自己，虽然开口，心中却是恨不得直接劈了这个家伙，却是很不耐烦的说道：“废话那么多干嘛，你们挡着我的路，想要做什么就直接说吧！”
　　“也没有什么啊！就是带着弥勒来看看复活而已，毕竟，你知道的，你这种野心家都是没有朋友的，所以，顺便玩玩，也带着女儿来帮你临时客串一把，想不到你出来之后，竟然火气那么大！”
　　魍魉的眸光瞥了站在黑崎一护与弥勒女王陛后的连个少女一眼，顿时惊艳，却未说话，反而直视着黑崎一护，他可不相信这个腹黑的家伙会这么悠闲！
　　黑崎一护笑吟吟的松了耸肩，说道：“啧啧……真是让人伤心啊，不过，你的样子也很丑，女王陛下，我们走吧……哈哈哈，不打扰你去统治世界了！”
　　黑崎一护伸了伸懒腰，道：“不过还真的有件事要特别说明下：为了避免你向以前一样被封印，所以，个人友情帮你加强了一些实力，嗯，这个你自己去黄泉好了！”
　　大致已经摸清了这个诡异的家伙似乎这会儿对自己真的没有敌意的魍魉倒是降低了一些警惕，不过听到这个家伙总是揭自己的短，魍魉却又随时要发发火了！
　　“最后一件事，不要来打扰鬼之国！”
　　魍魉伫立良久，回荡着黑崎一护走之前那不可匹敌般的一句话，许久才消失在祭坛处，同时，随即，这个祭坛被他毁去！
　　“吼……吼……吼……”
　　夜明空，万物惊惧，天空仿佛被无尽的黑暗笼罩，一只巨兽出现在世界上……
　　“哈哈哈哈……这就是我的身体……黄泉，随我一同统治世界……”如此顺利的得到了自己i的，这是魍魉最初所想不到的，此刻，他尽情的挥洒着自己那无尽的力量，一座座大山在他的随意一击下毁灭……这才是真正的力量！
　　魔王咆哮，魍魉虎踞而望，道：“不死军团，复活吧！”
　　风化的岩石跌落，露出了曾经被掩埋的不死军团的全貌，那凌厉浩瀚的军团，重新展露了睥睨天下的气势！
　　黄泉看的如痴如醉，喃喃道：“这就是魍魉大人的十万不死军团吗？”热血上涌，黄泉上前，在自己眼前的那难以仰望的巨兽前跪下，道：“魍魉大人，作为您重新复活的礼物，请您笑纳我这些年开发的‘黑暗军团’！”
　　黑夜中，黑崎一护并没有走开，而是遥遥的看着那只盘踞天空的巨兽……
　　“爸爸，魍魉好强啊，这么远都可以感受到那泄露的力量的庞大，你能够战胜他吗？”
　　黑崎一护看着女王陛下与两个少女都睁大着哪可爱的眸子看着自己，手掌翻转，只见他的手中心那黑色的开始涌动，一眨眼便成了天空中那只盘踞的巨兽的模样！
　　黑崎一护并不在乎在三个美女前面泄露自己的秘密，道：“呵呵呵，那只家伙不管多强，我尽在我掌中！”
　　两个少女顿时用五笔崇拜的眼光看来，不过眸光却是瞟向了他手中，还是紫苑大胆些，嗲嗲的说道：“师父……你弄给我们看看好不好啊？”说着，那对巨乳就挤到他的手臂上。


第201章 睿智纲手
　　“这是你们这次任务：请保护富士风雪绘小姐在去雪之国拍摄电影的期间的安全！”
　　追星一族的少女小樱与井野满目崇拜的看着娉娉袅袅出现在眼前的那个美貌女子，她步履轻缓，身着雪白连身宽袍裙，她的周身萦绕着一丝挥之不去的忧伤，似的能够感染别人，不过两位少女却是不知。
　　两位少女娇腻甜甜的说道：“雪绘小姐？”
　　鸣人几乎与少女同时喊道：“哇！果然是姐姐你啊！”
　　听到鸣人的话，在场的人微微错愣，不知道鸣人如何认识，不过雪绘显然也认识鸣人，她礼貌得体，与纲手打了招呼之后，也不说话，只是对着这三个追星族少男少女微微绽笑，让人如沐春风！
　　雪绘的助手三田勇大夫上前信说道：“火影大人，由这几位忍者先生执行这种S级任务，会成功吗？”
　　“S级？一次普通的保护任务，怎么可能是S级任务？”
　　所有人都忍不住疑惑的问了出来！
　　纲手白嫩的玉手一挥，所有人都停了下来，纲手已经道：“这位是三田勇大夫，雪绘公主殿下！他们都来自雪之国！雪绘小姐其实真名叫风花小雪！”
　　纲手看着热血的少年少女，道：“基于木叶与雪之国的友谊，你们这次对外的任务仅仅是护送雪绘小姐去雪之国拍摄电影！但是根据我们的情报，即便是在木叶，雪之国也一直没有放弃想要抓获雪绘小姐回去的想法，所以这次如果知道你们要去雪之国，对方可能会以逸待劳，直接在雪之国等待你们的到来，然后趁机抓获雪绘小姐！”
　　鸣人道：“哈哈哈，终于可以执行传说中的S级任务了啊！我可是期待已久哦……”热血少年跑到雪绘小姐的面前，道：“雪绘姐姐，你放心，我漩涡鸣人一定会让你安全的返回自己的国家的，这可是我漩涡鸣人的忍道！”
　　不过鸣人还在唧唧歪歪，便已经被佐助托着往外走，鸣人顿时大叫，不过却发现，除了程是非与卡卡西依旧站在那里，其他人包括雪绘都抬脚向外走去！
　　“什么啊？为什么千手金明可以留在纲手婆婆这里，而我却要出去啊！”
　　“笨蛋……吵死了……”
　　嬉闹声渐渐远去，纲手才对卡卡西与程是非说道：“这次的任务非常重要，也是我们木叶改变目前困境的开始！”纲手给了程是非一个赞赏的眼神，说道：“靖明那天和我说的很不错，长老会的那几个老家伙也已经同意了，我们木叶现在除了要加强新生代的教导的的同时，也会极力的改变与世界其他国家的关系，而这次风花小雪公主的请求则是一个好的突破点！”
　　程是非先前听到这个‘剧场版’的任务与动漫中不同就有些好奇，这会儿听到纲手的话，就猜测出纲手或者暗中已经与那个三大夫以及风花小雪达成了某些协议。纲手的作风让程是非侧目，这个女强人气势与动漫很大不同，反而雷厉风行！汗，想不到我一部小心就成了整个木叶的谋士了！
　　女强人属性发作的纲手那巨力的手掌对着办公桌拍下去，说道：“卡卡西，你身为这次的队长，一定要成功帮助风花小雪公主复国！”
　　文艺小青年卡卡西被这千斤重担一压，顿时一愣，道：“纲手大人，你觉得我有那个一个人对付一个一个国家的能力吗？”
　　纲手声调顿时提高了几个档次，说道：“根据情报，雪之国只有少量的忍者，还有一些就是登不上台面的所谓‘机械大军’武士部队!所以，卡卡西……”
　　卡卡西被纲手女王的气势给摄住了，那刚刚还拿在手中的小人书都不见，道：“保证完成任务！”
　　纲手给了卡卡西一个‘我很看好你’的表情，这才对着程是非说道：“作为这次对你的奖励，现在我可以正式答应你，作为小樱和井野的老师，的呢个这次任务回来之后，她们就可以正式的跟着我学习了！”
　　喂喂喂，那个明明就是上次就答应了的，好不好啊！程是非鄙视纲手这种无耻的行径，说道：“纲手姐姐，这可是上次你就答应了的啊，这算什么奖励啊，要不我们换一个吧！”
　　“奖励就是这个！”纲手不容程是非置喙，伸手又给了程是非与卡卡西两人一份文件，上面有‘绝密’两个字！
　　显然，因为上次程是非那表现出来的具有前瞻性的战略性目光，程是非已经被纲手重点关照培养，所以才会享受与卡卡西这样的木叶精英人物同等的知情权！程是非一边打开这份文件，心中却是说道：“鹿丸啊！貌似抢了你的饭碗了！”
　　程是非与卡卡西一边看着，纲手一边说道：“这是十年前，又匠隐村托付给我们的任务，本来因为当初他们的要求，这件事我们不能公开，所以过去很久以来，这件事都是由木叶的暗部负责的！”
　　“匠隐村创始人，清明孙女！”
　　纲手点了点头，说道：“当初这件事发生的时候，正是我们木叶与匠隐村关系良好的时候，不过随着后来我们木叶的忍者一直都没有找到恭子，似的匠隐村对我们木叶有了不小的意见，甚至刀后来，匠隐村内部还传出了是我们木叶已经暗害了私自出走的恭子小姐，所以才找不到！”作为火影，纲手自然有着强烈的木叶荣誉感，苦笑道：“虽然这种声音极小，而且最后也在匠隐村内部消失了，但是无可避免的，匠隐村已经完全也木叶脱离了，这种事，如果是平常还好，但是现在木叶这种局面……”
　　程是非点了点头，已经明白了纲手的想法，便接着说道：“不错！现在木叶外部环境极差，而且越发有随时都会爆发新的战争的可能，而我们木叶的忍者武器大部分都是来自匠隐村，一旦爆发战争，没有了武器的支持，这无异于雪上加霜，木叶极为危险！”
　　程是非是看过漫画的人，自然知道匠隐村确实有渐渐与木叶敌对的可能，毕竟动漫中，他们可是派出了四人组，都差点抓住了人柱力我爱罗，其背后也隐隐透着针对木叶的意思！那么现在这件事应该还在酝酿中！
　　透过这件事，程是非越发觉得纲手其实并不像外表那样的大大咧咧，反而作为一个领导者，确实目光深远，比之三代火影可是强多了，自己只不过跟他提起了一下，她立刻就开始了布局！
　　见程是非与卡卡西都了解了一些背景，纲手又拿出了一份文件，说道：“这是最近暗部收到的情报！”
　　程是非接过一看，上面竟然有一张图片，而那人竟然是吾王！
　　吾王！
　　那呆毛独一无二！
　　她不是自称黛琪尔吗？
　　程是非平静了一下心思，说道：“没想到是她！”
　　纲手微微一笑，道：“据说，你和她战斗过吧！她的能力完全继承自当年的清明，也许你也已经感受到了她的能力了！”
　　“纲手姐姐，你是要我们去找她，将她带回匠隐村？”
　　纲手点点头，却又摇了摇头，道：“她的踪迹又消失了，只不过暗部最终得到的消息是，她朝着雪之国的那个方向去了，所以我希望你们去的路上顺便留一下她的踪迹，但是现在还不是直接找回她的时候！”
　　纲手那成熟妩媚的脸上展现了一丝娇艳，道：“总要利用她的价值，来改善我们与匠隐村的关系才行！”
　　那超级硕大的巨乳一阵抖动，惹得程是非与卡卡西两人一阵眼花缭乱，心中不由想到：果然是胸大脑也有的奇葩，纲手姬公主！
　　程是非盯着美女御姐那里看着，说道：“姐姐果然厉害，这计策一石二鸟，不，一石三鸟，最重要的是，以匠隐村对恭子的重视，这件事让我们木叶在即将到来的混乱时代中的武器得到了保证！”
　　纲手初登大位，程是非这个小小的马屁自然拍到了她的屁股上了，逗得成熟俏美人儿御姐嫣然嬉笑，一把抱住程是非在胸口挤压，让程是非大吃豆腐！
　　“咳咳……”卡卡西疑惑道：“纲手大人，按照这上面最初匠隐村提供的情报显示，恭子小姐是自己偷偷离开的匠隐村，而且一走十年，却是依旧不肯回去，这其中的原因恐怕……”
　　纲手又从她的柜子里拿出一份文件，扬了扬，道：“至于原因嘛，就在这里面，不过，你们两个暂时是不被允许看这份文件的！”不理会两人郁闷的表情，女王陛下接着说道：“嗯，现在需要交代的都差不多了，你们就开始这次全新的任务吧！”
　　吾王！黛琪尔，恭子！
　　程是非脑海中回荡着那个与自己见过一次，却又让人难以忘怀的少女，不知怎么的，却是越发的期待与她的见面！
　　程是非与卡卡西才走开，这边静音却是急急忙忙的跑过来，还未等纲手反应过来便说道：“纲手大人，不好了……鬼之国传来消失……”
　　纲手身上一丝慵懒未退，姿态娇人，仪态妩媚，眸光泛着异样的神色流彩，酥酥道：“怎么了！”
　　静音蹭到了她身边，说道：“魍魉复活了！而且他的十万不死军团也已经在攻打其他小国了！”


第202、203章 莲足娇嫩任君尝
　　队长：卡卡西
　　队员：千手靖明，宇智波佐助，漩涡鸣人，春野樱以及佐井！
　　程是非自然理解，佐井除了是团藏派来收集一些信息之外，还是作为这次的空中支援而来的，毕竟纲手对这次任务的重视，她手下的忍者都有任务，那么久只能像‘种族沙龙主义’的头头团藏借兵，来保证任务的成功！
　　知晓厉害关系的团藏这个时候是绝对不会拒绝纲手的。
　　木叶至上！
　　这是团藏一生奋斗的两大目病标之一！
　　“这次你怎么眼睁睁的看着雪绘姐姐这样的大美女都不去招惹啊？”小樱带着娇腻的鼻音儿，眸光中闪烁着狡黠向着正摸着自己那小小白嫩小脚的程是非问道。
　　“她哪有我家小樱漂亮，而且，呵呵……尤其是小樱的这对小脚儿，更是无人能及！”
　　小樱显然很是受用，笑的颤抖不止，带着一丝娇羞道：“嘻嘻嘻嘻……算你知道人家对你最好……”
　　程是非舔了舔舌头，笑吟吟的说道：“小樱，昨天这里受了伤还没有好吧！”程是非摸着少女那足背上的红色痕迹，说道：“要不，老公帮你舔舔！”
　　少女本能的娇羞，小脚儿缩了缩，却是没有脱离开程是非的大手掌握，有些佯怒道：“舔你个头啊，呢！”
　　程是非作势扑到，少女身子一侧，程是非躺倒了少女的身边，手中却依旧抓着少女的脚丫子不松开，将少女的压着弯起来，依旧摸着少女的脚丫子，道：“嘿嘿嘿嘿……现在才知道你老公是个啊……”
　　程是非在少女的娇呼中，如虎狼吞咽，一口含住少女那微微透着粉红色的娇嫩脚趾！
　　少女玉手儿乱抓，叫道：“混蛋，人家的脚刚刚还在地上走了，脏死了，小心被细菌感染，到时候人家才不照顾你哦！”
　　“嘿嘿嘿……怕什么，这点细菌我可不怕，哥哥今天就是要一回，老婆大人，你就从了我！”
　　小樱吃吃大笑，道：“就知道欺负人家……”
　　“你是我老婆，不欺负你欺负谁啊！”
　　“我不管，下次你也要吃井野的脚，恩呢……讨厌，痒死了！呜呜呜……也不许舔脚趾缝啦！”
　　小樱嗲嗲的声助长了程是非的欲焰，他的舌头把小樱五根脚趾头逐一，就连脚趾缝都来回穿梭，把小小樱得娇呼四起、连连。
　　“舒服吗？小樱。”程是非一边，一边发出含糊不清的戏谑。舔吸的范围扩展到脚心、脚背、脚踝还有脚跟。程是非的口水沾湿这只无匹的小脚丫。
　　“讨厌，真不卫生！那么喜欢舔，干脆两只一起舔。”小樱突然媚眼如丝地看着程是非，嗲嗲的叫唤中，让程是非仿佛看到一个寂寞难耐的少妇正发出春情荡漾的。程是非暗暗吃惊，也没有理会小樱，继续她的脚耻头。
　　（删节是存在滴……）
　　程是非十分肯定小樱想要了，心中暗自得意，这个小美人儿已经被自己撩拨的完全了，正朝着自己发出求爱的信号！
　　“靖明弟弟……”小樱发出若有似无的。
　　“小樱姐姐，小裤裤湿了，脱掉好不好？”程是非一只手高举着小樱的双脚，另一只手顺着光滑的直达她的小翘臀，揉着吹弹可破的臀肉。程是
　　日光渐染，在那流浮在海面上的白雪上镀上了一层红晕，恰是那少年怀中娇羞荡漾的少女脸蛋儿，交相辉映……
　　“小樱，你说你和那小太阳的脸谁更红？”
　　小樱眸光闪烁，却见那清晨的太阳虽然是朝日初生，却是如天空挂镜，硕大非常，少女娇喘吁吁，嗲嗲的说道：“人家觉得海华丝你的最大！”
　　程是非会意，哈哈大笑：“好，小妞，说的好，大爷有赏！”
　　“多谢大爷……”
　　“艾斯克！鸣人就位……”
　　甲板上，围绕着雪绘这个成熟高挑，又充满女性少有的阴柔气质的美御姐展开，当然，忍者们自然是在其中客串着，这不，鸣人这个‘跑死龙套’的家伙，竟然连续拍了十几遍了，还练一句简单的台词都搞不定，让大导演差点想要将自己的胡须撤掉拿来抽鸣人！
　　鸣人鼓足了劲，见风花小雪身穿紧身女武士服装，化身坚毅姬武士，手持太刀，一步步朝着自己走来，少年那容易冲动的身体被如此绝色佳人的气质魅惑，话语第十几次期期艾艾……
　　大导演横挑眉毛竖挑眼，气急而道：“鸣人君，请你到一边去，我们的胶卷是有限的，请不要在浪费我们的时间了！”
　　鸣人顿时化身酷毙，两眼泪汪汪道：“导演伯伯，要不我们将这一段改成……那个……”鸣人瞥了一眼两靥桃花的小樱，道：“请改成让我……”
　　“砰！”大导演不待鸣人说完，拿着大喇叭对着鸣人的脑袋一敲，道：“不要再浪费我的时间了……”然后导演随手叫了另外一个演员替上！
　　完全没有人生经历佐井凑过来说道：“这就是表达感情的方式吗？那我要不要也敲鸣人你的脑袋？？？？”
　　第203章想做渔翁
　　莽莽森林中，一座富丽堂皇的宫殿坐落于那穿越森林的大河边，看起来有些不协调的给人强烈的视觉冲击！
　　在接近这座不知名的宫殿的时候，各种奇形百怪的动物横行，或巨大耸立，或微小如蝇，这些生物不同，但是却都入忠诚的卫士似的，在这座宫殿的外围享受着阳光，非常的人性化！
　　静谧中，突兀的，这些动物尽皆警惕着看着森林的远处，直到须臾之后，四个模糊的身影间或出现，这些动物又懒散的享受着阳光！
　　走在最前面的是一个穿着火辣，身上仅有巴掌大的小布条遮住了那三个点而已，但是走在她后面的那三个男子尽管可以看到那凹凸玲珑的娇躯，却一个个观天府地，目不正视，又是一个诡异而奇怪的氛围在萦绕！
　　宫殿其实很大，如果是在地球，要在这种地方建立如此浩大的宫殿群，简直不可想想，但是在这个世界中，强大的土遁忍术高手却是可以轻易做到！
　　盈盈扰扰，这四人组径直的走到宫殿后面一个简约典雅的亭阁处，只见一个模糊的女子身影绰绰迷人曼妙！不过却被珠帘阻隔，四人都不曾看到她的身影！
　　那四人组均是单膝跪地，尤其是那点片装的女子，那胸前的两点雪亮嫣红一瞬间泄露，晶莹嫩嫩，足以让人窒息！
　　女子并没有在乎自己的是否泄露，她明显的感觉到从前面传来让人窒息的压抑感，而她上白色绷带处顿时白炽剧烈，照耀着整个所在，女子玉手拂过自己的，好似在安慰絮语，上异物的毫光才淡褪！
　　而女子身后的那个男子也各有反应。
　　阁亭内的女子‘哼’了一声，她的声音温婉如潺潺流水，恬谧如涓涓细流，不过那满含愤怒与不满却是更甚，果然，阁亭内的女子接着便说道：“明代子姐姐，和我说说，你们到底是怎么失败的吧！”
　　她的语气轻盈而浅淡，女子心中还好些，毕竟她与亭阁中的女子关系不一般，但是她身后的三个男子却是心中抖寒，心中想到：如果自己的解释不能够让主人满意，那么自己几人就要被那群野兽分食了吧？这可不是主人第一次如此做……
　　生命之可贵，没有人不爱惜……
　　单膝跪地的女子叹息一声，道：“对不起！我们追到那里的时候，永生之体已经被转移了，原本当时我们想要捉拿山上的那些人获取进一步的信息的，但是那个时候，木叶三忍的自来也与纲手都赶到了！”
　　明代子眸光瞥了一眼亭阁中的女孩儿，说道：“按照你的吩咐，我们没有直接面对木叶的人，只能退走，之后，我们从其他的地方追查，最后才查到，原来那具永生之体已经被水之国雾隐村的‘反雾影联盟’暗中抢走了！”
　　亭阁中的女子轻声道：“雾隐村？”女子低吟了一会儿，却是不知道她在想什么，不过倒不是对明代子四人如何进入‘与世隔绝’的雾隐村获取情报的，毕竟这四人的能力特殊而诡异！
　　“是的！那个联盟是他们雾隐村的人为了反对四代水隐而建立，根据我们的情报，这个组织应该已经有了好多年了！而且，我们还发现，他们似乎已经在计划要去对付四代水隐了！”
　　亭阁中的女子静静的听着，突然问道：“嗯，明代子姐姐，你们查到了这个组织的能力如何，有可能与四代水隐对抗吗？”
　　明代子想了想，神色之间却是多了一份轻松，说道：“如果只是他们自己的话，应该要比四代水隐要差些，虽然我们无法直接评估正确，但是四代水隐似乎在雾隐村都一直是别人既恐惧又无法战胜的强大存在，而且在她的身后，似乎也有某种力量在支持着！”
　　亭阁中的女子饶有兴趣的说道：“那那个联盟的外援是什么？”
　　明代子嫣然一笑，说道：“妹妹好厉害哦！”她见对方有些兴趣，便知道身后的三个小弟安全了，说道：“妹妹应该知道那个‘后宫殿’吧？我们从那反水影联盟内部知道，好像那个后宫殿的主人正在追求联盟内部的那个美女领袖！”
　　亭阁中的女子沉默了须臾，才说道：“那雾隐村内部对四代雾影的统治一直都不满，现在又碰到了魍魉以及他的不死军团复活，五大国都派了忍者军团去抵挡魍魉的不死军团继续攻伐那些小国了！”
　　明代子故作诧异，亲近道：“原来妹妹已经知道魍魉复活，打的五大国的联军节节败退的事了，呵呵呵……我们也是回来的时候这几天才知道的呢！”
　　阁亭中的女子发出了玲珑笑意，好听极了，即便是明代子也真心的说道：“妹妹的声音越来越好听了哦！”
　　亭阁中的女子接着说道：“水之国的大军很大一部分都被派出去了，难怪那个联盟想要这个时候去直接推翻四代水隐的‘血雾时代’！这个时候，四代水隐的力量正是最弱小的时候，那么……”亭阁中的女子声音陡然高扬，道：“那具永生之体，本来是我们最有可能得到的，现在看来，他依旧还是可以被我得到！”
　　不过她的声音旋即恢复了那温婉如清水的声音，道：“明代子姐姐，那就麻烦你去将这件事告诉四代水隐吧！我们只要回那个永生之体！”
　　明代子会意，道：“妹妹，你放心，这次姐姐不会让你失望的，我一定会将永生之体给你带回来！”明代子虽然对永生之体这十几年来被传得神异有些不以为然，但是见亭阁内的女子如此的在乎，她便是尽力的在做着这件事！
　　“有姐姐在，我倒是不太担心，不过……”亭阁内的女子声音停顿之际，只见五人之间又出现了一个高大男子，他面无表情，神色冷寂，仿佛只是一个死人，同时他的身上似乎也萦绕着让人呼吸困难的死气！
　　明代子对这个突然出现的男子并不陌生，她目光怯怯的看着男子的脚下，只见一个如她所想的发展还在隐隐现现的，明代子顿时吃惊道：“妹妹，你竟然真的成功了？”
　　“不错，姐姐，让桂一跟着你一起去吧，如果那个‘后宫殿’想要插手我们夺回永生之体，就让桂一去解决他们……”亭阁内的女子声音森然道：“尤其是那个后宫殿的主人！”
　　那个死人男子桂一顿时神色泛光，道：“遵命，主人！”
　　大海茫茫……
　　“怎么叫你陪我喝一杯酒都推推拉拉的，像个小女孩儿似的！”
　　风花小雪公主醉态初现，双颊好似被火烫了似的，滚滚红晕蒸腾漫漫，御姐风情万种的用那小小葱指拂过程是非的胸口，有些意外道：“胸肌那么发达，看起来像是个男子汉，怎么连喝酒反而扭扭捏捏的啊？”
　　程是非苦笑一声，他刚刚才摆脱这近一个月来一直缠着自己，而且还屡败屡战的鸣人，却不料才从门口走出，就被这个发酒疯的美御姐给扯了过来，虽然平日里这美御姐打扮的妩媚娇人，加之又气质卓然，如同一个凌寒傲梅，让人钦佩，但是这会儿，这个美人儿整个身体都是一股酒酸味儿，刺鼻的很！
　　拨开那白嫩娇软玉指在自己的胸口的撩拨，程是非决定不再听这个疯婆子唠叨，不然还得了，所以程是非右手已经做掌刀状，不过还未等程是非的手碰到风花小雪的脖子，一股温热酥软的肉瓣儿已经贴到了程是非的嘴上，随即又滑落，但是却让程是非的动作一滞！
　　程是非看着倒在自己的怀中的美人儿，右手有些回味的拂过自己的嘴唇，嘀咕道：“这不会是这个落难公主的初吻吧，汗……”程是非一把将御姐抱起，她的脑袋依旧倒在程是非的怀中，灼热的气息打在程是非的腹部，让程是非下面勃发着！
　　“算了，看在你这个虽然都是酒味，完全与‘香’扯不上关系，但是好歹也是一个吻的份上，就送你回房间好了！”
　　这个美人儿的身子很娇软，比之娇美少女小樱也不妨多让，显然她平日里或许因为职业需要，即便是一滞跑路落难，也保养的很好！
　　美御姐的房间在第二层，就在小樱房间的旁边，不过程是非颗没有这个美御姐的钥匙，所以程是非只好将她放在小樱的房间，反正小樱从上了船之后都一直睡在自己的房间，这间房子都一直空着！
　　风花小雪早就熟睡了，睫毛很长很弯，也很张扬，配合着泛着浅蓝色的眸子，天成，让程是非砰然心动，反正没人。程是非凑到美人儿的眼眸处吻了一下，又是一股酒酸味刺鼻……
　　回到自己的房间，程是非发现小樱脸蛋儿全是汗水的走了过来，见程是非也过来，少女吃吃一笑，道：“你也喝酒了吗？”
　　程是非上前，抱住少女，小樱微微挣扎，见挣扎不过，便随了程是非，脸上流溢着幸福的娇羞，道：“讨厌，人家身上都是汗水呢，臭死了……”
　　小樱可不是‘欲女’，因此除了上船的最开始几天积极响应程是非‘让两人的欢爱遍布整个风帆船’的口号之外，之后‘吃’多了发腻的少女反倒是主动去跟着卡卡西学习忍术，每天都刻苦的学习着，之后回来后与程是非短暂的亲昵便又睡去。而程是非，嗯，却被鸣人与佐助不停的挑战着，这两个打不累的小强几乎都与程是非时时贴到了一起了！
　　程是非反而在少女的额头吻着，将那汗水舔掉，小樱急急忙忙挣脱，“喂喂喂，靖明弟弟，你不要这样，好脏哦，等人家洗完澡在亲……”
　　“哈哈哈，就喜欢这样子的小樱哦……”
　　“哼，不理你了，我洗澡去了，不然汗水都被你吃了，那不让人家恶心死了！”
　　“嘿嘿嘿……不恶心不恶心，我也一起去洗……”
　　“咳咳咳……”
　　程是非回头，却见卡卡西这家伙拿着小人书在自己背后咳嗽


第204章 热武器逞威
　　“很快就会到达雪之国了，我想这个时候雪之国的忍者和武士应该已经在那里等待着我们的到达了！”
　　“卡卡西老师，我们好像并不知道他们的忍者到底有多少啊？”
　　卡卡西微微一笑，对着佐助说道：“雪之国是个小国，其实他们的忍者数量非常少，而且连上忍都只有两三个而已，虽然这下年因为雪之国的封闭，我们无法知道准确的情报，但是我想与我当初来的那次差别不会大，当年他们可是连上忍都没有的！”
　　三田勇表示赞同，道：“卡卡西说的不错，我们雪之国的情况确实如此，但是……”三田勇迟疑了一会儿，才说道：“有一个情况是当初卡卡西来雪之国的时候所不知道的，其实在十六年前，小雪公主的父亲，风华雪霜陛下接受过一个神秘人物的帮助，开始组建我们雪之国的机械部队！”
　　“那这个机械部队的战斗力如何？”
　　面对着佐助的问题，三田勇民苦笑着摇了摇头，道：“这个一直是机密，我但是的等级不够，根本无法解除道这种核心机密，而且，当初被大名陛下任命为这个计划的人就是小雪公主的叔叔！所以……”
　　卡卡西谨慎的说道：“既然这样的话，那么我们只要小心应付就好了！”
　　程是非心中似乎有种奇怪的感觉，并且随着越发的接近雪之国之后，这种感觉越发的强烈，便道：“卡卡西老师说的对，我也有种奇怪的感觉，开始还不知道，但是刚刚三田勇先生提到那个机械部队时候，这种感觉更加的强烈！”
　　出乎程是非的意料的是，佐助竟然也说道：“我也有这种感觉……”
　　卡卡西说道：“那么，等接近岸边的时候，佐井，你先在空中查看海岸边的情况！”
　　卡卡西的安排原本最合适，不过程是非突然记起来了，原著剧场版中雪忍里面有个女人可是会飞的，程是非便提议道：“如果对方也有空中力量呢！卡卡西老师，我看不如由我、佐助还有鸣人三个人先上岸摸清楚情况，你和佐井随时支援！”
　　鸣人这段时间的战斗力急剧提升，因此，这家伙除了自信心极大提升之外，更是想要让他更多的人见识道自己的能力，至于佐助，这个傲娇的少年高傲的没边了，因此一听到程是非这建议，两个少年同时赞同道：“是啊，卡卡西老师，就让我们……”
　　“那好吧！”
　　雪之国虽然一直被冰雪覆盖，但是其实这里下雪的次数与火之国相差不大，只是这气温确实非常低。
　　小樱帮助程是非将风衣系好，少女有些生气的说道：“是不是你提议让人家做所谓的后援的啊？”
　　“啵！”程是非咬住少女那嘟着的嘴唇，才笑着说道：“是啊，你可是我老婆，这种苦力活，自然让鸣人和佐助两个去，谁叫那两个家伙都对你居心不良啊！”
　　小樱脸蛋儿一红，随即冷哼一声，道：“别转移话题，我现在也很强的啊，你自己都去了，却……”
　　“我不是要压着那两个家伙吗，你知道鸣人没有脑子，佐助也实力不够强悍，也只有我人又帅，有女孩子喜欢，实力又强，可以保护别人，脑袋够聪明，一向只有我坑别人……”
　　“噗嗤！”少女被程是非逗乐了，笑着说道：“真是不要脸，人家今天不睡你那里啊……嘻嘻嘻……我联系查克拉去了……”
　　程是非看着跑走的小樱，这丫头应该是更加努力去了吧，果然，这次没有考虑到这丫头的心态，哎，好心做坏事了！
　　“鸣人、佐助，你们从两侧查看这附近十公里内的情况，我正面……”
　　方一踏上雪之国的地面，比之在船上，这里的气温更低了，等鸣人与佐助走开，程是非嘀咕道：“那么，原著中那三个雪忍是埋伏在这附近！”有鸣人与佐助的主动出击，对方也许会干脆出来吧！不过知道原著中对方的实力，程是非倒是不太担心佐助与鸣人的安全。
　　但是出乎程是非意料的是，数十分钟过去了，竟然还没有收到佐助与鸣人的消息，程是非那种奇妙的感觉又出现了！
　　“真是成事不足啊！”
　　程是非感慨一声，决定先去找佐助，毕竟佐助比鸣人要更加的靠谱，他没有回来，一定是遇到了什么情况……
　　雪峰高低间或，程是非才快速的前进了不到一分钟，便感到一阵呼啸声，却是朝着自己过来的，程是非还待反应，那呼啸声已经到了身边，他终于看到了那真告诉过来的东西，不由瞪大了眼睛！
　　“坑嗲啊，竟然还是这种火箭炮！”
　　托着长长的火焰尾巴，那东西正对着程是非过来，虽然不知道威力，但是程是非哪会让它接近自己，只见程是非的手中忽的现出一条查克拉锁链，勾住那火箭弹扔了出去！
　　“砰！”
　　振动波一阵阵的袭来才，程是非有些瞠目结舌，好强的威力，比之前世看到过的火箭弹的威力都要大，“立马啊，明显不符合这个世界的科技水平啊！”
　　不过程是非现在也就骂骂，因为在他干掉了第一个火箭弹的同时，从几个方向又飞快的有着火箭弹袭来！
　　“哼！别以为这种东西可以搞定我！”程是非眸光凝聚，双手分别用查克拉锁链勾住两个火箭弹，朝着它们飞来的原来方向扔过去，同时躲开了其他的火箭弹，不过十几秒钟，数公里外就发生了爆炸声，同时传来人的惨叫声！
　　火箭弹没有再来了，但是程是非的心神却没有放松，刚刚那个东不过是人家的一次见面礼吧！
　　果然，程是非刚刚想到，便听到一个有些尖锐的男子声：“呵呵呵呵，我就说啊，木叶的忍者不会都像这两个小鬼一样这么弱小吧，虽然现在过来的依旧是个小鬼，但是你至少比前面两个小鬼强多了！”
　　程是非望去，只见一座小雪峰上站立着十几个人，除了两个做忍者打扮，其他都是武士装扮，只不过其中两个武士的手中却是提着两个一身乌七八黑的少年，那模样，依稀看出是佐助与鸣人的样子！
　　看来佐助与鸣人都被对方那密集的火箭弹给袭击了，所以才被抓住的，那么……程是非眸光扫视，果然，佐助与鸣人的胸口处就有那个查克拉禁锢装置！
　　程是非还没有说话，那上面那个忍者却是接着说道：“不过，小子，虽然你过了第一关，但是接下来可不是那么容易哦！所有人准备好！哈哈哈哈，木叶的小子，看清楚了哦，这次可是真正的大炮！”
　　一阵轰隆隆的响声过后，程是非周围那些大小高地不同的雪峰上都出现了黑黝黝的大炮……
　　数十门大口径的大炮……
　　即便是程是非，现在都是头皮发麻，刚刚那种十几毫米的后简单都如此大的威力，现在……该如何逃走……
　　程是非的神色变化并没有逃过那个忍者的观察，他嚣张的说道：“小子，自己乖乖投降吧，这可不是刚刚那种过家家的火箭弹……”
　　“哼！将佐助与鸣人这放了，我倒是可以考虑不计较！”
　　程是非的话让对方一阵错愣，随即捧腹大笑：“好好……不识趣的小子，原本看你白白嫩嫩的，只要投降……”
　　程是非听到一半，脸都绿了，靠，竟然是个死同性恋，顿时破口大骂道：“妈的死玻璃，老子待会儿要拉只狗爆你的菊花……”
　　那忍者也不在多说，哼了一声之后，挥手道：“放炮！”
　　不过他随即脸色大变，失口道：“木遁？”
　　只见那数十口大炮的炮口竟然一瞬间被从大炮前边雪地上突然窜出的木头堵住，所有的大炮同时哑火！
　　在木遁堵住火炮的同时，趁着那个忍者错愣的时机，程是非果断出击，“木遁。血兰之吻！”
　　凭空出现的的大量血兰树纷纷吞噬着那些个武士，似乎有个一次的吞噬，这次召唤的血兰树更加的嗜血而且凶狠霸道，那两个忍者见此，几乎同时施展冰遁忍术！
　　“冰遁。冰连柱！”
　　他们成功的用冰遁冻结了的那些血兰树，不过可惜这个时候那些武士基本掰了，而且程是非已经抢的了先机，只听嗤的一声，程是非一拳打在对方的胸甲上。
　　“哈哈哈……我们的查克拉装甲可是可以抵抗查克拉攻击的，不管你多厉害，我们都不会受伤的！”
　　正如他所言，那个家伙虽然被程是非、一拳打的击飞了好远，但是马上就爬了起来，看样子没有受到伤害！
　　“是吗，那这个怎么样？”程是非的身上猛地射出查克拉锁链，趁着那个家伙立足未稳的时候，一下子缠住对然，同时将他拉到自己的身边。
　　“那打的你的头呢……”果然，那个家伙脸色一变，这是他们这种盔甲唯一没有覆盖的地方！
　　“嗖！”
　　程是非感到另一个雪忍的忍术袭击，瞬间将被自己抓住的那个家伙挡在前面，同时看到了一排冰箭朝着自己射过来，不过却被这个家伙挡住了。
　　程是非咧嘴一笑，对着这个被自己禁锢的家伙说道：“你完了！”程是非自然不会特意跟他废话，多生意外，他的手在说话之前，就已经罩住了对方的脸，一层程是非萦绕住程是非的手掌，程是非用力一掐，只听到‘咔嚓咔嚓’向了几下，对方那个脑袋已经完全被程是非捏碎了！
　　时间不过是一瞬间，程是非捏碎那个忍者脑袋的同时，另一个忍者施展的冰遁。冰连柱也已经出现在了程是非的脚下！
　　“既然那么想做冰雕，那就将这个家伙送给你好了！”程是非故意将脑袋被捏爆了的家伙扔下去，尸体立刻就成为了一具被冰覆盖的标本！
　　“可恶的小子，我不会放过你的！”那个剩下的忍者双眼通红，刚刚因为队友在程是非的手上，不敢使用装甲中的大火力武器，现在哪还用顾忌，凹凸大喝一声，同时在自己的胸口那有些类似阴阳鱼的图案上一按，“启动第二形态！”


第205章 一船成擒
　　“小丫头，一个人生闷气，要不要姐姐帮帮你解解气啊？”
　　小樱明显还在生着气，不过听到风花小雪的声音，还是回过头，却发现这个成熟的大明星姐姐身穿齐膝紧身裙，女士衬衫，外面套着一件长长的风衣，非常的潮，加之那明显睡了懒床才刚起来的慵懒酥软样子，更是添加了几分别样的气质！
　　“没什么呢，就是觉得自己好没有用哦！”
　　小雪见小樱这微微嘟着小嘴，粉红色秀发洋溢的样子，顿时在脑海中浮现处一个怪异的动物，顿时失笑，她的笑容很是迷人，让小樱有些羡慕。
　　小雪吃吃一笑才说道：“好像一头小猪哦，呵呵呵……”
　　小樱一愣，却又明了，像是色失声笑了起来，随即恼怒道：“啊啊……小雪姐姐，连你也这样笑话我……”顿时向着那个嫣然妩媚的公主扑过去！
　　一番龙争虎斗，最终还是小樱这个忍者占了上风，嗯，主要是这个公主貌似还没有完全醒酒。
　　“小樱妹妹，你怎么总是剥姐姐的衣服啊，看，姐姐的都被你给撕裂了……”
　　“没有啊，人家撕的明明就是你的……”
　　“轰隆隆……”
　　整个儿船上都感到一阵地动山摇，“这是怎么回事？”
　　等小樱与小雪公主赶到甲板上的时候，却见整个风帆船都被飞在天空中的两艘巨大飞船投下的机械化机构给索拉提了起来，颇有老虎飞在天空，无能为力的感觉！
　　发现这种情况的当然不止小樱，小樱一眼望去，只见卡卡西这个时候正缘着那飞船投下的机械机构快速的接近飞船，不过小樱很快发现，对方似乎也知道了卡卡西的接近，而且好像还在等他。
　　“卡卡西老师，小心……”
　　卡卡西正处于半空中，他已经打开了写轮眼，他抬头望着飞船，却见这个时候一个黝黑的管口对着自己，接着又出现了第二个管口，卡卡西目光一凝，同时那管口处传来一声闷哼，炮弹就射了出来！
　　卡卡西伸手扔出苦无，好在经过查克拉加持的苦无动量巨大，还真的将炮弹给转移了方向！
　　不过这个时候卡卡西就听到背后传来一个嚣张的声音：“卡卡西，想不到你还敢回来啊！”
　　对方全身穿着查克拉铠甲，但是卡卡西却不知道，因此看着对方的拳头袭来，直接就迎上了，而且因为一只手，不像对方飞背后又机械翅膀可以飞，方一接触，卡卡西的身体便咔嚓一声，被击飞了！
　　那身体飞到半空中，‘砰’的一声，变成了木头，同时那非仔空中的男子感到背后的翅膀竟然停顿了，漠然回头，却见卡卡西已经用雷切将自己的翅膀给切断了！
　　男子心头想到：好在盔甲够强，不然，现在我的身体都可能已经被洞穿了！
　　不过男子也就只能这样想着，因为他的身体现在直线坠落！男子咧嘴一笑，双手扣住卡卡西的手，“卡卡西，这个是你的本体吧！嘿嘿……”
　　男子看到卡卡西神色变化，自然更加的确定，只见他双手上突然开始变化，竟然弹出了许多的丝线，一下子将卡卡西的身体缠住！
　　这所有的动作都是电光火石之间发生的，不过卡卡西却突然喊道：“佐井！”
　　随之，一直猛虎咆哮着朝着男子而来，生命的威胁之下，他当然是本能的放开卡卡西，但是猛虎速度极快，一下子就抓住了他，同时坠落，而卡卡西却在坠落的同时，已经被佐井骑着拟兽接过去了！
　　卡卡西观察着，须臾才说道：“佐井，将我送到那艘飞船上去！你将小樱和雪绘公主先接走！”佐井自然知道卡卡西的意思，如果不能控制住哪两艘飞船，那么久只有先放弃下面的船，将人接走！
　　待拟兽接近了那飞船的入口，卡卡西猛地从上面跳入其中一艘，那大门竟然在卡卡西跳入的同时立刻就关上，卡卡西对这种机械了解不多。
　　“哈哈哈哈……卡卡西，你上当了，你如果会自己送上来！”
　　声音是从一个音响中传来的，并没有人，而这个声音，却是刚刚与自己战斗的那个忍者！
　　雪面上，那忍者站立着，佐井的拟兽已经被他打到了，他抬头看着卡卡西进入的那艘飞船，睥睨一笑，扬起手臂，对着手臂上的小型麦克风说道：“卡卡西，给你一个惊喜！”说着，他按下手臂上的那个红色的按钮！
　　“咔嚓！咔嚓！……”
　　飞船竟然内部六个面上都出现了一个机械盾牌，将整个飞船的空间困住，那六个盾牌连成一体，猛地出现了许多的触手，卡卡西气喘吁吁的施展着雷切，不过那盾牌却是完好无损，根本就无法躲避的卡卡西，被困住了！
　　那音响内依旧传来一个声音：“卡卡西，现在的查克拉已经无法使用了吧，哈哈哈……”
　　收拾了卡卡西，那个雪忍下命令道：“将空中那个家伙打下来！”
　　一瞬间，雪面上出现了许多的炮弹，纷纷对着空中的佐井开炮！
　　“小子，作为一个忍者，你很不错，至少比我强多了……哈哈哈哈，记住了，杀死你的人叫兰斯！”说着，完成了变身的他飞了起来，
　　程是非终于看清楚了兰斯的第二形态装甲，他的手臂处各自多了三个枪管，肩膀上更是有着火箭筒，当然，更加难得的是，对方的背后有了一对翅膀，可以飞翔了！脚上多了一个推进器，总的来说，他的装扮有些类似钢铁侠！
　　“想利用我不会飞翔的弱点，在空中攻击我？”如同程是非所料想的一样，兰斯便是如此想的，毕竟能够飞行或者有飞行的工具的忍者极少，而飞行的忍者面对不会飞行的忍者实在是太有优势了。
　　明白了对方的打算，程是非冷哼一声，虽然对方身上那十几个大小的炮口已经对准了自己，但是程是非也同样有远程的攻击手段！
　　飞在空中的兰斯突然发现了程是非身上令人惊讶道变化：“该死的，那是？？？！！！！”
　　程是非的身上竟然出现了无数黝黑中带着凌寒光泽的触手，或长或短，而每一根，都仿佛一只巨手，却又如同锋利的剑刃！
　　“想不到他竟然不止两根这样的东西，有这么多的话，看样子我不能靠的太近，不然可是躲不开的！”兰斯虽然惊讶于程是非那些诡异的‘手’如此的多，但是心中想到只要自己飞的够高，那么对方肯定无法攻击自己！
　　不过作为装甲炮，虽然威力巨大，但是它的缺点就是射程短，而且距离一旦过大，准头也会不行……
　　炮管盈盈有光，已经充能完毕，随时都可以准备发射了，不知道出于何种心态，兰斯最后还是喊道：“小子，这炮可以覆盖周围数百米，如果你的那些怪异的手没有办法躲开我的炮，就给我快点跑掉，不然，你连尸体都没有了！”
　　程是非此刻身体被巨量的查克拉萦绕，身上涌出的触手更是让他看起来就如同一只有着海量尾巴的超级尾兽！
　　兰斯眸光凝聚成一点，喝到：“发射！”
　　十多个炮管同时发射，一年发射了三轮，兰斯只是在空中看着，程是非那些怪异的手不停的将一个个炮弹束缚然后甩的好远，不过如此高速密集的炮弹，并不是程是非能够完全剁掉的，毕竟，这可是要高度集中心神来操作！
　　看到原本挡住了程是非身体的触手因为绞杀炮弹而露出了一丝的缝隙，不知何时双手已经再次变形，竟然合成了一个口径更大的炮管的兰斯双手发出一阵蓝色光芒，一颗完全黑色的炮弹猛地跃出，一眨眼就已经接近了程是非的身体，那些触手完全来不及防御！
　　“砰砰砰……”
　　以程是非所在处为中心，瞬间覆盖了周围近一公里的范围，全被被黑色的烟雾笼罩，好似气压之下，那黑色如同光柱似的，直接天空！
　　兰斯远远的躲开了，看着那下面，感慨道：“好强大的威力啊，不愧是五号炸弹！”随即冷哼一声道：“不知天高地厚的小子，都说了要你躲开，以为多了几只手就可以应付的了吗？可惜你只有一个脑袋，再多的手也没有用！”
　　不过正打算落下去提着佐助与鸣人的兰斯猛地感到背后一阵刺骨的寒意涌现，骤然回头，兰斯惊骇的发现，自己的背部正被一柄长三寸，锐利无比的光剑搅合着，而自己的盔甲明显的在发出嗤嗤嗤的破碎声！
　　更让兰斯惊骇恐惧的是，他的身体竟然好似被禁锢了，根本无法动弹，只能看着自己的身体被这柄诡异的光剑刺破！
　　兰斯见识不凡，道：“这是什么忍术，竟然可以将查克拉压缩到这种地步……我的盔甲可以百倍吸收对手攻击的查克拉的能力都无法减弱这柄剑的锐利吗？”
　　兰斯无奈苦笑，那柄小剑终于带着无比强烈的破空声，霸道的从他的胸口处洞穿！他眸光扫视，终于发现了那黑色笼罩内盈盈有光的地方，那个少年似乎在控制着什么，兰斯甚至发现，自己竟然还看见了对方脸上冒着的大量汗水，“是什么禁忌忍术吗？果然，这种借助盔甲的能力还是不如自己忍术的强大！”
　　“噗！”兰斯口吐鲜血，身体也失去了刚刚的禁锢，直接从天空坠落！
　　程是非猛地瘫倒在地，大口的喘着气，他这会儿衣服全部没有了，连都只有一条碎片挂在身上，不过他还是嘴角洋溢着胜利的笑容，看着对方坠落，程是非知道，自己赢了！
　　少年看着四周，以他为中心的所在已经变成了一个数十米深的大坑，范围数百米！这就是这个世界的科学的科技力量的强大吗？也是雪之国的强大吗？
　　这种极为与这个世界的科技水平不相符的超级火力，让程是非有了一种不祥的预感，小樱那边不会也遭受这样的袭击吧？


第206章 一根牙签的大小而已
　　如果是一般人，确实如同兰斯所说，在这种攻击下，根本不可能了个抗住，但是程是非却还是没有走，反而暗中利用那个家伙的大意使用了自己一直很少使用的山寨版‘御剑术’！
　　程是非知道自己身体那的愈合能力，所以才会有这个信心，但是即便如此，程是非现在也虚脱了，海量的查克拉早就告罄了！
　　“又破坏了一次我的心中的仙剑梦啊！”程是非摇头苦笑，他其实并不喜欢用山寨版的‘御剑术’，虽然当初因为身为中国人对武侠仙侠的憧憬，竟然被他真的高出了一个山寨版的御剑术，但是这毕竟不是正版的，这让程是非心中一直不太愿意去使用这招，虽然这招却是非常强大，又可以偷袭……
　　休息了片刻程是非才想到：细“刚才佐助与鸣人那两个家伙被兰斯的手下扔到了那边了？”
　　就当程是非走出那个大坑的同时，从已经褪去了黑色那边飞起了一个雪忍，程是非木凳口呆的看着那个胸口有着一个细小的洞，还在流着血，却又看起来只是一点小伤的男人！
　　“哥终于发现了有比我还要的了，心脏被我搞掉了也不死？？？”
　　不提程是非的郁闷，兰斯飞到天空随即落下，然后又飞到天空，不过这次却是手中提着佐助与鸣人，高高的停在程是非的脑袋上面，说道：“哈哈哈……小子，差点被你杀死了……”
　　他笑的肆无忌惮，显然也知道了程是非的力竭，不过他自己也不列外，胸口的鲜血哗啦啦的留着：“幸好我的心脏在右边……”
　　城市化是没好气的回应道：“早知道我射你右边好了！”
　　其实要如此远距离的控制剑刺中对方已经很难了，尤其是还要用触手不知不觉禁锢对方，被对方的盔甲吸收查克拉，这本来就是一件高难度高技术含量的工作！
　　虽然对方没有死，但是程是非反而松了一口气，这个家伙，看起来也算比较豪爽吧！不过好歹有些郁闷，好不容易戳别人的心脏，却狗血的碰到一个心脏长在右边的家伙！
　　生死有命啊！
　　程是非只能这样想着！
　　兰斯瞪着程是非，说道：“小子，我将你的朋友带走了……下次我可不会被你这种毛都没有长齐的家伙打败了！”
　　程是非玩味一笑，看着飞走的兰斯，低声说道：“这是在给我下战书吗？”
　　慢吞吞的走着，程是非发现了那个被自己爆了头的家伙，随意踢了几脚，道：“看样子，你这家伙开始还是兰斯的头吧！嘿嘿嘿，果然大意害死人啊，这身盔甲至少不比兰斯的差吧！”
　　想到兰斯那盔甲的第二形态的炮火如此强大，程是非有些庆幸眼前这个家伙的自大，嗯，除了没有的尸体之外，到底还给程是非留下了一件衣服的说！
　　全身几近的程是非将对方的盔甲剥下来，穿在自己的身上，虽然不知道怎么操控，至少也是一件衣服不是！
　　等程是非赶回到岸边的时候，却正好看到了风帆船被两艘飞船提着在空中，程是非只能干瞪眼：“草，真的谁改变了这个动漫世界啊？”
　　于高空之中，小樱与雪绘公主站在甲板上，佐井也不知道哪去了，仿佛恋人间的特殊感应，小樱在程是非赶到的时候正好看着数百米的地面，道：“靖明弟弟没有事！”
　　少女的雀跃感染了风花小雪……
　　“也许死之前有个人记住的话，也不错！”她到底不是小樱这等小丫头，比之原著中完全的怯懦避退也不相同，心中虽有自顾自怜的哀愁，却还是抱着小樱，安慰道：“嗯，那个小家伙逃走了，也许很快就会通知木叶，可以救你们回去吧！”
　　“希望靖明弟弟会会木叶吧，不过他这个人虽然看起来像个大人似的，其实没有受到过什么困境，做事都很冲动的，我怕他回暗中跟过来，那样的话……他打不过的吧，连卡卡西老师都被抓了！”
　　“呵呵呵……要是那个臭小子知道小樱那关心了解他，也许现在都感动的‘屁滚尿流’吧？”这个明星偶像演习不过随意的，妩媚娇人，话语间亲切温和，更有那一抹荡漾的和煦笑意，让小樱这等小小少女几乎没有什么会对她保留的！
　　小樱噗嗤一笑，脸蛋儿含羞，道：“感动怎么会‘屁滚尿流’啊？”不过随即却又吃吃大笑起来，想来也是想到了这等风马牛不相及的事儿真的发现在程是非身上让人啼笑皆非吧！
　　小雪公主一把捏着小樱那的沟壑，未语先笑，道：“也许那小子感动之后再你的上滚，让小樱‘尿’流哦！”
　　小樱顿时闹了一个大红脸，脑海中回荡着如此‘屁滚尿流’的新解，羞恼难耐道：“姐姐，你好色哦，怎么也和靖明弟弟一样，这样……”
　　“小丫头，自己动了歪心思吧！”小雪公主一本正紧的道：“看来你也早就这样做过了吧？”
　　“姐姐，你先把你的手拿开啊，人家腿软了！”
　　“嗯？姐姐摸摸……明明是‘尿’！”
　　“呜呜呜呜……”
　　不知过了多久，小樱与小雪公主才醒过来，两人顿时羞红，却是身上不做片缕，少女的娇嫩小乳，御姐的巨乳，一阵耀眼，好在这会儿是在小樱的房间中，总算不会被其他人看到！
　　不过御姐小雪公主却不如同小樱一般侧过东西挡住自己的，反而慵懒的伸着懒腰，站立于，道：“好像昨晚玩的有些过头了，竟然连衣服被小樱你脱掉了都不知道哦！”御姐那妩媚无处不在，即便是小樱，也觉得这的御姐无比，却听御姐继续说道：“看来我还是低估了小樱妹妹你的好色程度哦，竟然暗中吃姐姐的豆腐，看，姐姐的上还有你的手印哦……啧啧，小樱，下次不要虐待姐姐了哦，那可是姐姐的骄傲哦！”
　　御姐忽的凑到小樱的耳边，吹着香香的气体，小樱眸光看到对方那对重量级的巨乳上果然有不少的红色痕迹，有些地方甚至有些青紫，小樱顿时过意不去，不过被对方在耳朵便一阵娇语，身子都酥软了……
　　“姐姐，我们……我们，还是不要有下次吧……人家不喜欢这样玩呢！”
　　御姐眨着好看的睫毛，映衬着细腻娇人的，凝脂如玉，道：“呵呵呵……小丫头，你不知道姐姐平时多累，要躲避那些导演编剧之类的咸猪手，还要躲避追捕，难道你也帮帮姐姐吗？”
　　“可是……人家觉得还是和靖明弟弟好玩一些！”
　　美貌御姐饱受打击，痴迷到：“什么？”不过随即咬了咬牙，道：“大不了下次将那个小混蛋一起加进来，哼，看他的样子，想来也就一根牙签的料……我最多牺牲一根脚趾头，就可以让他满足，到时候……”
　　小樱有些羞怯，这等事情，但是却又觉得不能瞒着小雪公主，娇羞着拉着小雪的手，微微比划道：“姐姐，靖明弟弟的……其实。很长很大的！”其实小樱隐隐有些不安，这一个月的相处，御姐小雪公主并不是这等艳女，反而饱受优雅，但是昨天之后怎么又如此……堕落了？
　　小樱陪着她疯狂，其实更多的便是半强迫，半自愿的去安慰下这个突然间不正常的公主？
　　希望小雪姐姐不会以后都这个样子吧！
　　“哼，很长很大，有多大？最多也就一根手指头那么大吧？”
　　这等纵横影视界十几年的御姐，虽然没有亲身体验过，但是总算了解一些的，因此根本不相信小樱比划的那‘黄瓜那么粗那么大’的东西会在一个少年身上，哼定然是小樱这等小女孩才会觉得很大，嗯，其实是小樱的身体美张开，洞小，才觉得那个棍子大！
　　船又一阵阵的震动，同时发出轰隆隆的声音！
　　小樱红颊如泣血，声音如蚊蚋，下体因为船的震动，加上那不亲自来的手指，少女竟然流出了液体，“我们落地了？”
　　御姐小雪公主手收了回来，那鲜嫩的汁液在手指头上洋溢……
　　“咚咚咚……”
　　御姐小雪将手指含在自己的口中着，一边说道：“嘻嘻嘻，跟姐姐自己的味道不同哦！”说着穿好衣服便去开门！
　　门口站着的是一个雪之国的武士，那武士很恭敬的对着小雪说道：“雪公主殿下，大名请您过去！”
　　现在的雪之国大名就是小雪的叔叔，风花护土，当然因为雪之国没有建立忍者村的缘故，风花护土其实也就是雪之国忍者的首领，这与其他大国有些不同！
　　风花护土长得其实很符合上位者的形象！
　　小樱她们的船被停在一处雪地山谷处，除了风花小雪，其他人都被禁锢了。
　　风花护土站立于雪地山谷东南方向的一处高台上，那里显然还保留着一种特殊的法阵！
　　风花小雪小心的看着四周，待发现了这个法阵的时候，她神色变幻，但又立刻风花小雪直面着这个当初杀了自己所有亲人的叔叔，脸上却是无喜无悲，风花护土也不理会，只是冷漠的说道：“把那个死鬼大哥交给你的六角菱形水晶交出来！”
　　“这是父亲大人交给我的最后遗物……而且，你以为我会给你这个叛国者吗？”话虽如此，但是从对方特意在这个要自己交出这件东西的时候，小雪公主心中却是知道今天也许是自己最后一次呼吸空气了！
　　风花护土蔑视一笑，他看了看身后站着的数名盔甲忍者和数百名的装甲武士，道：“打断长辈的话可是一件不好的事情，我并没有说，只要这么一件东西，除了那个六角菱形水晶，你身上另外一件东西我也要！”
　　小雪公主微微错愕，她不知道自己身上还有什么值得这个家伙惦记！
　　风花护土微微一笑，从公主的神色，他便知道对方没有意识到，便说道：“还有那个男人，那个曾经帮助我们雪之国开发这些装甲的男子，你因该记得吧！”
　　小雪脸色苍白如雪，或许早就被尘封的记忆用浮现开来，一时间鼻子红红的，片刻后，她才强忍着：“哼！”
　　风花护土说道：“将他交给你的钥匙也给我……不然，木叶这些人，一个都不会留下！”
　　小雪公主并没有那么容易屈服，冷冷一笑，道：“哼！你知道他们是木叶的人，你敢杀吗？”她情绪激扬，泪水已经在打转，心中那种感情似乎随时都要带走她疲倦的心神，“木叶可是最强国，你以为，这次只是简简单单的一次‘护送任务’吗？风花护土……”小雪公主指着他身后的那些忍者武士说道：“就凭你这些歪瓜裂枣，怎么与木叶对抗……所以别用木叶的人威胁我……”


第207章 神秘墓室
　　“哈哈哈哈……”霸气外漏的风花护土狂傲道：“木叶……哈哈哈……他们现在可没有时间来对付我，也许他们五大国马上就要被那个魔鬼的军团给吞噬了，而且，就算他们来，在这雪之国上，我依然可以轻易的杀了他们！”
　　他的脸上狰狞显露，道：“快点交出来，两样东西都要，不然……首先我就会杀了你的那个小姑娘妹妹！”
　　在风花护土的示意下，小樱被带了出来，不过对方显然没有怎么样，小樱走到了小雪公主的前面，说道：“姐姐……本来还想故意让他们抓住带过来，趁机救姐姐走了，没想到我现在连查克拉都被禁锢了！”
　　“小樱妹妹，谢谢你！”
　　御姐的玉手拂过少女的脸蛋破儿，有些溺爱，道：“你放心吧，你不有事的……”她却是不再理会小樱，泪水哗哗的流了下来，也不知道从身体的哪个地方拿出了一件闪耀的水晶，而另一只手中却是有一个绿色的木质钥匙！
　　御姐看着这两件东西，这个十几年来一直陪着她，给她温暖的东西，水晶是父亲给自己的，也是风花护土一直想要得到的东西，也许那是父亲早就预防的遗物宝贝吧！
　　而绿色的钥匙，小雪看着上面的一排小字：赠给可爱的小雪公主，哥哥承诺的礼物，守护公主殿下的战士！
　　小雪喃喃回应道：“守护公主殿下的战士吗？”这句话她不管梦中或是现实，十几年来，多少次念着，多少次期盼着，但似乎自己都没有得到过上天的眷恋！
　　本来这一次，因为木叶的主动接触，以及三田勇的自信有木叶的帮助可以复国，风花小雪不想弗了这个一直照顾自己的老人的毕生心愿，才答应了木叶的帮助！
　　只是在这个御姐的心中，其实早就没有了是否要复国的想法，她想要的东西从十几年前，便已经消失了，复国于她没有任何的心愿可言！
　　而这个钥匙，曾经连她自己都不知道被自己保留着，毕竟十六年前，她不过几岁而已，只是当初逃走的时候，才找了这个钥匙出来，并且作为仅有的属于自己的东西被带了出来，想不到，连这个东西也是他的目标！
　　小雪一声嗤笑，不知怎的，她的脑海中竟然无比的清晰的看到了十六年前的那段回忆：
　　一个五六岁的小女孩儿在花园中放着风筝……
　　“可恶，风筝又飞走了哦！”
　　“公主殿下，您不用担心，我们这里还有呢！”一个侍女赶紧又拿出了一个漂亮的风筝，给这个刁蛮的小公主！
　　“哼！我不想要了，这些东西太弱了，总是断了……我想要一个不会断的风筝，让它可以一直飞着的……”这个集万千宠爱于一身的小公主陷入了自己的幻想中，自顾说道：“嘻嘻嘻……最好可以让人家骑着风筝儿飞遍全世界呢……呜呜呜……父亲大人真没用，这么简单的风筝也做不好，总是偏人家说马上就会做好！”
　　旁边的侍女们听着这个刁蛮却又非常可爱的公主不断的吐槽，一个个都翻着白眼，心中道：要是我的父亲大人有这么好，那多好啊！
　　不过就在这个时候，却听一个青年的声音传来：“哈哈哈……这就是大名的雪之花小公主吗？我可以满足你的愿望哦！”
　　侍女们回眸一看，好一个锚入中秋之月的超级大帅哥，不过小公主却是蹦蹦跳跳的扑到了这个青年的怀中，眨着一对可爱到了极点的珍珠眼睛，卖萌道：“这个大哥哥，你说的是真的吗？”
　　那个身穿红色衣服的男子捏着小公主的鼻子道：“当然是真的，大名刚刚可是帮了我一个大忙，现在又看到这么萌的小公主，即使是天照大御神，也会忍不住满足你的要求的！”
　　“啵！”小公主亲了一下青年，非常严肃的说道：“嘻嘻嘻，哥哥最好了，嗯，比我父亲大人还好呢！”不过随即，那流光溢彩的眸子盯着青年不放，怯怯的说道：“哥哥，你什么时候可以给人家呢？”
　　青年看着这个眸子中狡黠无比的公主，非常喜爱的说道：“看着哥哥的魔法哦！”说着，他腾出一只手，小公主眼珠子闪烁着光芒似的，看着青年的五个手指突然出现了细细的光芒，从那光芒中射出一道道的嬉笑道视线，扑捉到被那些女仆们整理好的风筝上！
　　一阵哗啦啦的声音过后，只见原本那一叠的风筝不见了，取而代之的是一个长一米多，宽也近一米的大风筝，那上面有一个美丽的小女孩儿，却是公主殿下，惟妙惟肖，宛若真人嬉笑！
　　小公主看的痴呆了，在那个青年的鼓励下，她终于得到了她心目中的风筝，那个青年从此在她心中似乎无所不能！
　　“哥哥这里是哪里啊？”
　　风筝翱翔于云端，却是停在雪峰上的一个山谷处，只见哪里有个法阵闪闪发光，小公主兴奋劲儿未过，脸蛋儿红扑扑的说道：“嘻嘻嘻，难道哥哥你要送给人家的那个和那个故事里的公主的守护王子就在这里吗？”
　　听过了青年讲的故事，小公主一直求着这个无所不能的哥哥送一个王子给她当礼物……
　　“是啊！”
　　当时的风花小雪并未听出这个青年哥哥言语间的哀愁，只是认真的打量着这个地方，最后却是嘟着小嘴不满的说道：“哥哥，人家的守护王子在哪里啊？呜呜呜呜……你骗我！”
　　青年一下子戳破了鬼丫头的装哭，递给了她一个绿色的钥匙，道：“看到了那个法阵没有，就当是哥哥留给你的小小谜题，你找准位置放进去，哥哥的礼物就在里面哦！”
　　儿时的记忆虽然苍老，却是沉香，风花小雪想着那个只在自己生命中出现过了几个小时的哥哥，不知踪迹，却又让她依恋的哥哥……也许他早就抛弃了我吧！
　　风花小雪看着风花护土看着自己手中的东西吞咽的样子，不屑的说道：“给你！”说着，双手将水晶和绿色钥匙扔给他！
　　风花护土虽然接住了两样东西，但是却十分意外，这丫头，竟然突然之间这么容易就将东西给了我。难道是假的？风花护土认真看过之后，却是知道这东西不是假。
　　他的心思顿时活跃了起来：“这个钥匙，就是那个男人留下来的东西吗？也许我可以靠着它留下的东西，让我们雪之国的科技更上一层楼！”
　　风花小雪自然不明白，这个叛国者叔叔怎么会那么在意一个小小的钥匙，毕竟当初自己将那个神秘哥哥送给自己一件礼物的事情到处都说了，只是一件给我的礼物而已……
　　其实只是她这个当初的刁蛮无忧小公主不知道，那个青年有着何种强大的实力，但是风花护土却是知道，那个男人让原本只是有心走科技路线强大国家，却又科技力量非常低下的雪之国在短短的几年内骤然获得了强大了科技能力。
　　这些年，要不是因为风花小雪一直流落在外面，风花护土怕一旦自己明目张非但的追查小雪，然后雪之国的强大科技实力被其他国家趁机知道了给雪之国造成了不可估量的威胁。最重要的是，如果小雪公主被他们利用，也帮助那些国家发展这种科技，那么雪之国的优势将荡然无存！
　　当初负责雪之国科技计划的人可是他风花护土，没有人比他更了解这个计划匮乏忍者的雪之国的重要性了！
　　不过现在，一切的威胁都没有了，只要好好利用这个钥匙，将那个礼物找到，想来那个男人送给小雪的礼物，定然是什么了不得的东西吧！
　　风花护土高兴极了，对于小雪也是不吝于微笑，道：“将公主带上，让她见证一下我去获取这两份宝藏！”
　　走到那个法阵处，风花护土拿出那个六角菱形水晶，看着法阵上的六角菱形插孔，一阵恍惚：那个死鬼哥哥当初帮助那个神秘男子在我们雪之国的冰雪圣地隐藏了什么东西？哼，当初连我都要瞒着，却又将这个水晶交给小雪，不一样最后回到了我的手中吗？
　　想及此处，风花护土大喝一声，“给我开！”说着，他将六角菱形水晶插入，之间一阵七彩的光芒闪耀整个雪峰之巅，彩色柔和却又刺目，所有人不自然的闭上了眼睛！
　　一阵失明过后，等到众人都睁开眼睛的时候，却见整个雪峰山谷竟然在快速的下沉，仿佛这其实是一架巨大的电梯似的！
　　“大人！这是怎么回事？”
　　风花护土没有理会，他倒是丝毫没有慌乱，虽然也是第一次见到，不过随即却听好几个人同时说道：“大人，这是周围的山峰都在上升啊！”
　　风花护土随即愕然，这才发现果然如此，不过这种山峰的上升不过持续了半分钟左右，上升的山峰终于停止了，但是这些山峰现在与山谷对接的，却不是山体，而是一个被巨大的金属柱体自称的空间！
　　幽幽暗暗，散发如同来自万年前的寒冷！
　　不知何时，小雪公主已经站到了风花护土身边，说道：“这就是父亲大人曾经说过的，这座完全由积淀的冰雪构筑的最高雪峰的里面吗？”
　　寂静中，只听吼的一声，原本四周山体内的黝黑出现一丝光亮，那是一道门，此刻已经自动打开了！
　　风花护土抬步向前，小雪公主跟着后面，见风花护土瞪着自己，她嫣然一笑，道：“我根本没有任何实力，你不会也担心我吧……”
　　“哼！”他虽然不悦，却也没有阻拦，让小雪公主跟着自己身后进入大门，不过他身后的忍者和务实却是警惕的看着公主殿下！
　　一步入其中，所有人竟然都纷纷生出一种错觉，有的人竟然直接说道：“这难道是一个墓室？”
　　烛光闪闪，室内雕栏画栋，刻画着的图像众人没有太过关心，这个空旷的室内还有一个阶梯连着继续向下的深处，但是这里面虽然光明如白昼，却是给所有人阴风阵阵的感觉！这样的布置除了一些大人物贵族的墓室，便是有名的忍者都不会采用这种豪华奢侈的墓室吧！
　　风花护土与风花小雪毕竟身份不同，他俩同时说道：“这就是一个墓室！”


第208章 女仆战斗机
　　一行人缘着阶梯进入地下，这阶梯竟然连绵上百米，而且弯弯曲曲的朝着下面而延伸！
　　“大人，这个阶梯已经到头了！”
　　大名自然不会走在最前面，毕竟这可是有为止的危险。听到手下的报告，风花护土立刻走到前面，不过一看之下顿时一愣，因为这个用不知道多少年的雪石打磨成的阶梯虽然到头了，但是却只是像两个楼层的阶梯突然从中间断开了似的。站在最后一个阶梯看着，下面一片黝黑，不知道到底是什么情况！
　　风花护土显然不满意，他想要找到的东西还没有找到，顿时破口大骂道：“可恶！娘希匹的！”不甘心的他说道：“所有人继续找，看看有没有什么机关没有？”
　　众人一阵搜寻未果，风花护般土也没有办法，只得让所有人回去，来到最初的大厅，风花护土甩开众人，见小雪公主嗤笑，便道：“小，你最好不要挑战我！不然，吃口头的还是你自己！”却是无论如何也不敢忍受这个小丫头的嗤笑，随意的一巴掌拍过去，不是打小雪，而是对着身边的一个武士，斥道：“将这个大厅也找一遍，看看有什么……”
　　他还未说完，就听一个武士说道：“大人，这里也没有，我们刚刚已经留了几个人特意找了一遍！”
　　这武士明显不会做人，见这个大名怒火中还过来添乱，风花护土一脚窜过去，口中骂道：“混蛋，没有的东西！让我丢脸！”
　　风花护土将那个身穿装甲的武士踢了个遍，知道那个武士不会受伤，顿时无趣，怒火难泄，转眼一看，就拉过风花小雪，笑道：“哼！！让你逃跑了那么多年，今天还不是落在我手上！”说罢，他就拉扯着风花小雪。
　　“啪！”
　　小雪公主见他一脸狂暴而色色的样子，她虽然作为影视明星，有不少竟然，却对这个叔叔天生有些害怕，有些手足无措，玉手儿又被抓住，只得乱踢！
　　“你越挣扎，我你的时候，越有征服感，哈哈哈……我以前怎么没有想到，暗中杀死你，还是不能够完全让你父亲那些个忠臣归心，娶了你才能让那些家伙完全臣服于我，这样我将来的霸业才不会有内患……，活该你自己回来，果然是我的福星！”
　　说着，那大嘴就对着小雪公主想要乱亲，不过小雪公主急中生智，叫道：“我知道这里面的秘密，如果你了我，那我死也不会说的！”
　　风花护土的动作果然停了下来，只是冷冷的与小雪对峙着，须臾，大笑，道：“说出来，我可以放过你！”
　　小雪却是漠然的说道：“将木叶那几个人放走！”
　　“我会放走他们，然后让他们又立刻掉转头来直接攻击我吗？你觉得我有那么蠢吗？”
　　不理会对方的嗤笑，风花小雪那脸蛋儿上似乎已经没有任何神色似的，说道：“那你觉得你的话可以相信吗？”似乎见风花护土脸色的狰狞再现，公主殿下才说道：“这个秘密只有我一个人知道，如果我不说，你永远也不会知道！放了他们，我让你得到你要的秘密！”
　　风花护土认真的看着公主殿下，说道：“雪之国的未来，对我而言是最重要的，吹雪，去放了木叶的那几个人，船也给他们弄回海上去，不过不要解开那个查克拉禁锢装置！”说着，他却是看着小雪说道：“这样你满意了吧？”
　　小雪瞥了对方一眼，自顾的朝着外面走去！
　　风花护土并不以为意，也径自跟了过去！
　　卡卡西几人都被重新安置在风帆船上，只不过胸腹处都被安置了一个查克拉禁锢装置。
　　看到了风帆船的离开，小雪才回过头，说道：“把那把钥匙给我！”
　　走进那‘墓室’内，小雪径自走到了门口处那原本法阵的延伸接口处，最初走进这个‘墓室’的时候，她就看到了这几个字，开始她还有些担心，但是之后却发现，风花护土与他手下的忍者武士都无视这些字，这让小雪公主安心！
　　“送给可爱的小雪公主！”
　　风花小雪心中一阵温暖，却见下面还有一些更小的字体：你已经拿到了你父亲的钥匙了！啧啧……我就知道，那个家伙肯定会把他保管的那把水晶钥匙送给你……哥哥送给你的礼物就在这里哦！——无所不能的哥哥神！
　　“哥哥神！”
　　那个时候自己惊讶于他制作的风筝所称呼他的吧，好久远的记忆哦。小雪公主心中祈祷：“希望真的有守护公主的王子出现！想着，却是毫不犹豫的将钥匙放好那个隐隐浮现的与绿色钥匙相配合的凹陷处！
　　“轰隆隆……”
　　听到从那阶梯深处传来的声音，风花护土急忙道：“快去看看下面！”
　　须臾，那些武士回来了，他们见风花护土掩饰不住的兴奋与期待的神色，硬着头皮说道：“大人，那些阶梯全部消失了！”
　　风花护土一个趔趄，才说道：“什么全部消失了？消失了……”说着，他怒视小雪，却是以为这些都是她做的，不由道：“好好好……”他怒极而笑，“既然你硬要这样做，那么今天的后果你自己也因该想到，我会让所有人干过你，也不会让你死去，哈哈哈……不错，你已经保住了你的命了，放心，我不会让你死的！”
　　小雪公主虽然也莫名其妙，却没有任何的解释，或许她无比的害怕，但是此刻反而无所畏惧了！
　　风花护土一步步走近！
　　忽的！
　　惊变！
　　“木遁。血兰之吻！”
　　整个墓室忽的被这突然出现的血兰树给沾满了，这些个忍者与武士，或是被缠绕，或是被吞噬，一时间混乱无比！
　　“大人，是兰斯报告的逃走了的那个木叶下忍！”
　　混乱中，风花护土自己也是被人保护着不被这些难缠而且力气大的惊人的树木吞噬，咆哮道：“去抓住那个，绝对不能让她逃走了……啊……哪个混蛋将对着我……”
　　“大……大人。我只是被捆住了而已……不是故意的……”
　　“不要放屁、……混蛋，叫你不要放屁，你尽然还尿了……”
　　一道身影闪过，小雪公主只是看着这个少年将自己抱在怀中，忽的跳跃着！她的眸光中难得的闪烁着柔和的神色，用手帮助程是非擦拭着汗水，轻声道：“很辛苦吧？”
　　软玉温香，这个身材超级火辣的美人儿的被自己抱在，的，秀美的勾着程是非的腰部，阵阵香风跑进程是非的鼻子！
　　不过突然之间，程是非却没有了先前的紧张，便开玩笑道：“不是，只是觉得姐姐你太重了，有些累！”
　　美貌公主嫣然一笑，那胸口的肉团挤压着程是非，吃吃笑道：“千斤肉不敌四两重，你觉得姐姐很重是因该的哦！”
　　“姐姐，你胸口那里貌似不止四两重吧……哦，好软哦！”
　　“呵呵呵……臭小子，看在你稍微让姐姐的王子梦有些进展的份上才让你的……”
　　果然如她所言，让程是非感受了一下那胸口的酥软之后，便不再戏弄程是非，只是那微微张开的红唇，展露的贝齿，剔透光亮，反而比先前看起来更加的迷人了！
　　刚刚从血兰树的空隙间跳出了门口，程是非便感到自己身后掠过来一阵黑色的影子，同时听得小雪公主说道：“小心！”
　　不过，程是非却是没有来的及躲避，便砰的一声，脑袋被击中，顿时掉落在地上！而且自己手中的小雪公主明显在自己落下的瞬间被那个黑色影子给抢走了！
　　“不要是雪忍啊！”
　　程是非的恢复能力惊人，一下子站了起来，却见小雪公主已经被一个人给抱着，站在自己的不远处，这个人身穿浅绿色的……
　　下了钛合金狗眼啊，竟然是女仆装！
　　果然，是个美女！
　　黑色的动漫式日本女仆装，金色的齐腰秀发，长长的飘散着，回眸相视！
　　瓜子脸，几分柔弱可欺，更有一副学生妹的黑色眼睛！
　　好吧，竟然还有长丝袜，短裙飘飘，一瞬间，程是非看的差点流鼻血，这个女仆妹妹居高临下的站着，那黑色短裙的下面，竟然是的小小啊！
　　这是哪个家伙调教出来的极品啊！不知道可不可以送给我啊！
　　程是非一瞬间无耻的念头在自己的心中拂过……
　　等等，这不会是小雪公主的女仆吧？嘿嘿嘿，那样的话，如果搞定了主人，也许这个女仆妹妹也可以打包带走吧！
　　程是非这会儿如体，自然没有发现，小雪公主也是惊讶于弥漫的看着这个突然出现的绝品女仆！
　　“主人！你终于来找人家了，呜呜呜呜……好坏哦，主人，你让人家等了那么多年……人家不依了……”
　　小雪公主石化，这少女女仆竟然好似几岁小孩子似的这会儿泪水稀里哗啦的流着，惹人喜爱！
　　不管心中疑惑，至少小雪却是看到这个少女女仆就觉得喜爱，一把将少女的头压在自己的胸口，着对方的脑袋，道：“对不起……对不起……主人……姐姐……也不知道这是什么情况？”
　　小雪公主苦笑道：“小妹妹，你可以告诉姐姐吗？”
　　亮晶晶的眼睛看着小雪，大有更大的洪流即将到来的趋势，女仆少女卖萌似的在御姐的胸口用脸蛋儿挤压着，娇滴滴的说道：“主人，人家就是前主人送给你的礼物啊！呜呜呜……主人还说你很快就会来，主人是个大骗子，竟然让人家一个人在里面等了那么久，人家好怕啊，每天都那么黑……主人是大骗子！”
　　“好好好……不哭……不哭，是主人不好……”
　　小雪一边安慰这个少女女仆，心中却是梦想盘破碎，我的守护王子竟然是个长不大的小丫头！
　　女仆少女突然一只手抓住小雪的胸口，一只手捏着自己的胸口，童稚的说道：“主人，主人不是说你只有六岁吗？怎么你的奶奶比我这具十四岁的身体的奶奶还要大那么多啊？好奇怪哦！”
　　小雪敏感处被袭击，娇羞酥软，顿时从脖颈道双颊都一片霞红！