【内容简介】<BR>宁可疯狂到死，不愿平凡一生!<BR>既然重活了，我就要疯狂一把，用我的力量，来奴役这个世界，所有的女人都是我的!所有的东西都是我的!顺者昌，逆者亡!</font>


火影之奴役天下


第001章 重生疯狂，奴役天下!
　　“嗯?怎么搞的，头昏沉沉的。”
　　“现在我来讲一下三身术之分身术的应用法门……”
　　“三身术?怎么回事?谁在看火影忍者动画啊?”叶寒揉了揉惺忪的眼睛，随即傻眼了，他竟然坐在火影的教室里!木质的桌椅，稀稀拉拉的穿着古怪的学生，不远处粉红色头发的小樱，白眼MM日向雏田，以及在讲台上滔滔不绝讲课的水木老师，无不在向叶寒表明着，他穿越了!
　　妈的，看个动画片睡一觉都能穿越!老子真的中彩票了!叶寒掐了掐大腿，疼的龇牙咧嘴。惊讶过后，叶寒就笑了，他本来就是孤儿，在原来的世界里没有朋友孤苦伶仃，如今穿越了自然没有任何牵挂。穿越后，反而给他一次重活的机会，尤其是重生在火影这个他了解故事情节的世界里，他更有把我活的好!而且是活的非常好!
　　既然重生了，又有了解剧情的优势，老子要不活个牛起冲天岂不是对不起老天的好意?哼哼，这一世我要活的轰轰烈烈，把前世没有的全部拿到手!金钱，地位，女人一样都不能少!我要成为这个世界的神!所有女人的男人!
　　经过一番确认后，叶寒终于确认了自己的身份，竟然俯身在鸣人那白痴的身上。算了，虽然鸣人长的实在不咋的，但好歹还算阳光，而且除了脑袋近乎残疾以外，命运是十分好的，毕竟有主角光环在身上。更有九尾狐狸藏在体内，等于一个超级作弊器，也算有了征服世界的本钱了。
　　随着叶寒的不断挖掘自身，最终识海里找到一团白色光团，将之融合后，得道了鸣人的全部记忆，还有唯一的一个拿手忍术，色诱术!看到这个色诱术，叶寒冷笑了起来，这招在鸣人手里只能当作恶作剧用，但在他手里么，嘿嘿，则是征服女人的不二利器!
　　还好，还好，剧情还没展开，后天才考试。还有点时间准备!
　　一天的课程结束后，叶寒匆匆赶回家中，随后开始将自己的所有能力都试验了一遍。
　　“噗!”一名金发全裸美女出现在镜子里，叶寒顿时感觉全身血气上涌，有种流鼻血的冲动。他还是个初哥，对于女人紧紧停留在前世看的AV电影。如今活生生的一个裸体美女摆在面前，哪能受的了，轻轻捏了捏自己柔软的胸部，又摸了摸平滑的下体，下体立刻就泛滥成灾。
　　妈的，连自己都受不了，这色诱术果然够坑爹!难怪连火影老头子都干翻!叶寒寻思着，立刻收起色诱术变化回本体。
　　接着又试验了下其他的忍术，结果要么不成功，要么糟糕透顶。果然，由于九尾的存在，力量极其不稳定，无法正常施展出除了色诱术以外的忍术。看来，必须尽快解决九尾的问题，否则实在麻烦!泡妞都没本钱!想到泡妞，叶寒脑海中忽然闪过一个决绝的身影，那是他前世的女友，骗走了他全部积蓄和其他男人跑了，他无法忘记，她纠结一伙人将他揍倒在地侮辱的记忆……
　　女人?不，女人不可靠，只有女奴才可靠!我不需要女人，我只需要女奴!我要奴役这个世界所有的女人!
　　想到此，叶寒心中一股邪火蹭蹭之窜，同时冥冥之中什么东西破裂了!
　　“啊!”叶寒忽然感觉到自己的双眼一阵剧痛，捂着眼睛翻到在地，疼的死去火来。不知过去了多久，叶寒才爬起来，干呕不已，哇的一声吐了一地，并且一直呕吐不止，直到吐的全身乏力，跌倒在地。一时间，屋子里弥漫着一股刺鼻的味道。
　　良久，叶寒努力爬起身子，无意当中看向镜子，愕然的发现，自己的眼睛，竟然变了!瞳孔没有了，取而代之的则是一个太极阴阳鱼!
　　“阴阳太极曈，初级，随机摄取敌人技能化为自身技能。可进化为太极八卦目，推演破解一切技能，终极进化，混沌双眸，看破一切虚妄直指本源。进化条件，吸取真阴真阳之力!”一段文字莫名的出现在叶寒的脑海中。
　　“哈哈……！果然如此，果然如此!既然穿越了，又怎么会少了金手指!?如此一来，天下是我的了!”叶寒心中狂笑不已，随后瞳孔散去恢复成原本的模样。虽然这瞳术非常强悍，但后遗症也十分明显，那就是呕吐!吐到虚脱为止!
　　不过想想起技能的强悍之处，叶寒也就欣然接受了。收拾了下房间，叶寒开始琢磨如何搞定那头狐狸的问题了，如果九尾不搞定，他的实力想进步很难!援助当中，是被蛤蟆仙人扔下悬崖，死亡逼迫下，集中精神的结果。也就是说，只要精神集中达到某个临界点，就可以见到那头狐狸了!
　　想到此，叶寒没有立刻修炼，而是出去买了毛笔纸张和墨水，回来后分享沐浴更衣，静静的磨墨，良久，持笔而书，写了一个大大的静字!此字一出，叶寒的心立刻静了下来，闭目凝神，开始修炼起来。
　　这是叶寒前世的习惯，由于生活压抑困苦，再一次偶然的机会下，接触到了书法。并在书法中找到了一种回归宁静的感觉，从此坚持不赘，不仅练了一手好字，还练就了一个平和之心。可惜，在境界即将大成的时候，女友叛变，打破了他的心境，开始了糜烂的生活……
　　如今一切重头开始，叶寒果断的斩断了前世的种种羁绊，再次找回了心中的宁静。
　　集中精神，感悟丹田中的封印所在，集中，集中，集中……叶寒精神越来越集中，意识不断下沉，最终轰的一声破开牢笼，进入丹田。
　　“嗯?你这小鬼终于找到我了么?啧啧，不错，比我预计的早了很多!”钢铁牢笼，封字后面，一双巨大凶狠的眼睛蓦然间亮起，望向叶寒。
　　“狐狸，我开这不是听你废话点我，我是来和你做交易的!”叶寒皱了皱眉头，淡淡的说道。
　　“哈哈……交易?就凭你?”九尾猖狂的大笑着，仿佛听到了一件最好笑的事情。同时恐怖的查克拉狂暴而出，吹得叶寒差点飞出去。
　　“九尾!你最好搞清楚，你封印在我体内，如果我死了，你也要跟着陪葬!”叶寒丝毫不惧的吼道，对于一个已经死过一次的人来说，还真没什么事能够让他恐惧!大不了就是一死而已。更何况，他相信，九尾不敢杀他!
　　果然，九尾叫嚣了一下后，收回了查克拉，目光阴森的盯着叶寒，浓郁的杀意冲天而起，如果换一个人在此只怕早吓得尿裤子了。可惜，叶寒不惧，淡然的和九尾对视。
　　“很好，你比我想象的要强很多。不愧是四代的孩子，说吧，什么交易?”九尾忽然收回杀气，趴在笼子里懒洋洋的说道。
　　叶寒见此，心中暗自松了口气，虽然自信死不了，但是如果谈崩的话，也不是他想看到的。理了理思绪道:“帮我修炼，当我达到世间最强的时候，我会给你自由。”
　　“嗯?世间最强?小子，你太天真了，你知道这个世界最强的力量是什么吗?别说是你，就算是我，也不知道!”九尾嘲讽道。
　　“修行无尽头，若说最强力量是什么我自然不知到。但是世间最强我却可以回答你，无敌于天下时就是你自由的时候!”叶寒傲然道，浑身散发的那股子天不怕地不怕，要将天踩在脚下的气质让九尾暗自心惊，它实在想不通，这个小鬼究竟哪来的信心。
　　他不知道，叶寒不是鸣人，而是一个死了又活了，灵魂带着一股子近乎疯狂的意念，那就是，宁可疯狂到死，绝不平庸做人!在这股疯狂的意念下，叶寒自然会有着强大的自信!
　　“无敌于天下么?果然够疯狂，不过我喜欢!嘿嘿，小子，我开始看好你了，你的交易我同意了。说吧，你要我怎么做?”九尾笑道。
　　“控制好你的查克拉，不要干预我的修行，必要的时候，借你查克拉给我一用，助我杀敌!”叶寒道。
　　“可以，不过杀死的敌人，我要他们的灵魂!”九尾道。
　　“成交!”叶寒点点头道。他根本不担心九尾得到灵魂后逃脱，因为他的命运早就和自己捆绑了，根本不可能挣脱!
　　退出丹田的时候，天已经微微发亮了，一夜就这么不知不觉的过去了，不过这一夜的收获，夜寒十分满意。如今再感应自身的查克拉，运转圆润如意，再没有原来的那种生涩不听使唤的感觉。最让叶寒兴奋的则是体内属于自己的查克拉量，竟然达到了中忍的水平!当然阿这和鸣人以前刻苦努力脱不开干系，还有就是九尾的查克拉原本散发在鸣人体内，鸣人修炼的时候，不自觉的将九尾的查克拉同化了，才有了如今的数量。
　　不管怎么说，这么强大的查克拉量绝对是喜人的!现在欠缺的就只有忍术了!
　　简单的施展了下三身术，轻易的完美施展了出来。没了心中的大石，叶寒神清气爽，换好衣服，像树林中飞奔而去。在野外不断的练习着体术和三身术，努力将两者融于一炉。
　　来自地球的叶寒，自小受到武侠小说的熏陶，对于武功向往不已。虽然自身不懂武功，但是火影世界的体术却是最近接武功的存在，他相信，体术不弱于忍术，二者结合威力一定更强!
　　两世灵魂融合后的叶寒，灵魂比普通人强大许多倍，因此对于身体和查克拉的控制也要精细容易的多，对体术和忍术的修炼感悟自然也快了很多。当太阳彻底升起后，叶寒停止修炼，坐在地上休息了下后，回家了。浑然没有发现，一双白色的眼睛在树林中注视他多时了。
　　一进教室，刚好和佐助四目相对，这个臭屁的家伙，冷哼一声扭过头去。叶寒为了防止被人看出破绽，同样表现出不屑的意思，晃晃荡荡的做到自己的位子上。一双眼睛开始在屋子里四处打量，粉红色头发的小樱，紫衣服的井野，以及一脸羞涩的白眼MM雏田，这就是班级里仅有的三朵花了，也是他短期内的猎物!


第002章 鸣人之死，准备推倒雏田
　　按照剧情，今天请我应该给几位火影大人的脸上画油彩才对，还要装作傻了吧即的样子。虽然傻逼了点，但是为了剧情顺利展开，拿到封印之书，一切都值了!
　　想到就做，傍晚的时候，叶寒拿着油桶按照动画片中的剧情开始实施了，后果自然是被一群忍者追着抓……
　　夜里，叶寒的表情无比肃穆，盘腿打坐，不断感应着体内的查克拉。在火影的世界是没有运功修炼体系的，大多数都是依靠不断消耗查克拉，从而激发自身潜力，提升查克拉的量。而今天，叶寒想试一试，查克拉能不能像内力一般运转修炼!
　　而第一步就是熟悉自己的身体，只有把握住身体的全部经脉，制订下查克拉流动的路线才行。然而，想像中是无比简单的事情，但是真的如此做后，叶寒郁闷的发现，太***难了!
　　人体的奥秘无穷无尽，自身静脉四通八达，别说找出一条完整无伤害的路线来，能不迷路就万幸了!想想也是华夏老祖宗花了几千年才将内力体系完善，叶寒就算再天才，也不可能在毫不了解的情况下摸索出静脉运行之法。
　　妈的!这么多网络，根本就分不清东南西北么!算了，细小的经脉不去理会，专门挑选最粗最大的经脉走，我就不信找不出一个循环来!
　　两世灵魂极其强大，在强大的精神力推动下，叶寒花了一晚上的时间，叶寒发现，火影世界的人的经脉和地球人完全不一样，火影世界的经络，大多数都是闭死的并不形成循环而是组成一个个放射型管道，就好像一根根大炮枪管似的。而他们的核心就是丹田，这些枪管因为缺乏弯道，所以可以迅速将丹田里的查克拉释放出去，爆发出强大的力量。缺点也是明显的，没有循环系统，只有释放系统，耐力和回气十分缓慢。
　　既然经脉闭塞，那我就开出一条循环来!不过开辟经脉可不能乱来，必须知己知彼才能下手!否则一个不好自己很可能练废了!
　　经络这种东西的资料该去哪弄呢?叶寒想着想着，心中忽然一动，一个羞涩的身影自脑海中一闪而过，嘴角上挑，笑道：“看来，征服计划必须提前了!”
　　第二天，天蒙蒙亮，叶寒继续来到野外开始疯狂修炼，他需要尽可能的提升自己的实力，因为今天晚上还有一场硬仗要打!目标，水木!
　　“下一个，漩涡鸣人!”依鲁卡点到鸣人的名字，叶寒按照剧情的样子，分身出一个木偶似的的东西，自然没有通过。水木装作老好人的样子为他说了不少好话，叶寒也配合着装出一副水木你是好人的样子。
　　当然叶寒也看到了，人群中，一脸的迷惑模样的雏田。
　　糟了，把她给忘记了，这丫头一直在暗中偷窥鸣人的一举一动，芳心暗许。这两天我在外面训练的时候，只怕也被她看到了，那么她应该明白我学会三身术的事情了!必须加快步骤搞定她，否则恐怕要出事的!
　　心中念头一闪而过，而表面上还是那副心灰意赖的沮丧，没办法要钓鱼就必须会演戏!
　　果然傍晚的时候水木来了，叶寒按着他告知的步骤顺利的拿到了封印之书，在树林中飞速奔跑着的石头，叶寒心中都有些恍若做梦。木叶的绝对机密封印之书竟然就这么被自己偷出来了!看来主角光环果然依旧存在!只要自己注意，不要过分修改剧情，应该可以顺利度过一切难关，飞速成长，征服世界才对!
　　抽出封印之书，叶寒一边跑一边看，将上面的忍术飞快记忆起来。当然重点自然是多重影分身术和陀螺丸手里剑之术了，这可是主角的王牌，保证气运的东西!记下这两条后，其余的叶寒抱着能记多少记多少的态度，疯狂的记忆。
　　眼看即将达到约定的地方，叶寒收起封印之书，从树上跳了下去。果然，水木早在那等着了。
　　按着剧情，和水木哈拉两句后，依鲁卡来了，两人开战，依鲁卡为他挡了一击手里剑，自然装作感动万分，事实上叶寒确实被感动了，活了两事还没人对他这么好过，不过熟悉剧情的他很清楚，依鲁卡死不了，所以乘机开跑，同时继续背诵封印之书上的内容。虽然知道三代已经从水晶球上看到了他的一举一动，不过叶寒丝毫不避讳，反正剧情里鸣人看了也没事，不看白不看!更何况这东西纸包不住火，以后迟早要用的，还不如大方的看呢!
　　差不多了，现在水木应该被依鲁卡引开了才是，将最后几道忍术记住，就算大功告成了!记下最后几门忍术后，叶寒听到前面对战斗声不断传来，知道依鲁卡和水木又交手了。心中一动，靠了过去，躲在大树后看着一切。他需要择机出手，因为他发现，记住忍术是一回事，将之施展出来则又是另一回事!能施展出足够的威力就更难了!
　　多重影分身术，他竟然施展不出来!该死，难道我紧紧修改了一点点剧情，也引起剧情变化了么?该死啊!
　　听着身后水木和依鲁卡的交谈，以及依鲁卡对漩涡鸣人的种种肯定，再联想到之前依鲁卡舍身救他的一幕，脑海中轰的一声巨响，无数的记忆涌了出来，竟然全是依鲁卡照顾鸣人的点点滴滴!感受着记忆中的温暖，怒火在缓缓燃烧……
　　“依鲁卡，本来还想让你活的久一点，不过我现在决定……让你早点下地狱!”水木将背后的手里剑投降依鲁卡!
　　“咳，没想到会死在这里……”依鲁卡苦笑道。
　　“噹!”手里剑被崩飞，叶寒拄着封印之书出现在依鲁卡面前，冷冷的望着水木，一字一顿的道：“不要动依鲁卡老师……否则我宰了你!”
　　“笨……笨蛋……你出来干嘛，快逃啊!”依鲁卡焦急的大叫道。
　　“哈哈，真好笑，像你这样的小鬼头，我一拳就能送你上西天!”水木好象听到了一件极其可笑的事情，肆意大笑着。
　　“那就试试看吧，我会还你一千倍的!”叶寒双手结印，正是多重影分身术的起手式!
　　“光说大话没有用，有种就来试试看啊!”水木叫嚣道。
　　“多重影分身之术!”
　　噗!无数分身站满四周，树上地上到处都是人头耸动。
　　“啊?怎么……怎么会这样?”水木怕了。
　　“你不是嚣张么?去死吧!”无数黄色身影扑了上去，水木惨叫连连，最后没了气息。
　　叶寒坐在自家的房顶上，望着天边的夕阳，心中百味杂陈。
　　本以为，漩涡鸣人已经死了，不存在了，没想到当依鲁卡生死存亡的时候，他竟然爆发出最后的力量，连我的灵魂都被短暂压制。
　　原来，出手救助依鲁卡的并不是叶寒，而是被叶寒吞噬的漩涡鸣人!虽然漩涡鸣人救了依鲁卡，但也燃烧掉最后的灵魂，彻底的在世间消失了。
　　不知为何，每次想到漩涡鸣人为了救依鲁卡时所爆发的力量，叶寒的心就十分的乱…他清晰的记得，漩涡鸣人拿到枫叶护额时，发自灵魂的开心笑声。以及彻底消散前的那句话：“啊……没想到我还是要挂掉了，不过不要紧，你既然继承了我的身体，那就要帮我达成愿望哦!我要成为火影，哈哈……还有，还有小樱，她是我的，不能让佐助那混蛋占了去!”
　　夕阳最后一抹余辉在山的尽头隐没，那金黄色的身影也彻底的在叶寒心中消失。这就是叶寒，在绝对的理智，在感动过后，瞬间将不必要的累赘斩掉!一切都为了自己的人生目标而努力!
　　“死就死了吧，你也算是解脱了。现在，这里将是我的世界!”叶寒语毕，转身回到房间中，明天将是分组的日子，不出意外，他会和小樱佐助一组。
　　进水楼台先得月，我就尽快帮那家伙完成心愿，推倒小樱吧，嘿嘿。
　　新的一天开始了。
　　“额，站好我要拍了!”摄影师道。
　　“好!”叶寒点点头，脸上在没有了往日装出来的傻气。身上的衣服也换成了一套金黄色的长袍，头发放倒遮盖住了额头，护额则挂在脖子上，整个人流露出一股成的味道。
　　“火影大人，看来那一场战斗，让鸣人成熟了不少啊。”依鲁卡笑呵呵的说道。
　　“的确，鸣人确实变了许多，成熟了许多，战斗果然是使人成熟的最好方法。如此一来我也可以轻松些了呵呵……”三代叼着烟袋笑呵呵的说道。
　　果然，以那天的战斗为借口，迅速成长，转变气质即使是三代也不会过多怀疑。总算可以摆脱那傻乎乎的性格了。
　　“鸣人君?”雏田站在角落里，不听的斗弄着自己的手指，小脸通红，羞涩的样子十分可爱。
　　“雏田，在想什么呢?”就在这时，一个温和的声音自雏田身边响起，雏田立刻吓了一跳，扭头看去，竟然是漩涡鸣人!
　　啊?是鸣人君!他离我这么近，他在对我笑，对我笑了，呜……
　　“呃”叶寒看着直接昏倒在自己怀里的日向雏田，顿时傻眼了，虽然知道雏田极度容易害羞，在漩涡鸣人面前很容易兴奋的晕倒，但是真的面对时，却又是另一种心态了。摸了摸自己的鼻头，叶寒苦笑一声，心到：漩涡鸣人那傻瓜，又那么大魅力么?
　　不过怀里的美女却又在向他诠释着，肯定的答案。
　　既然有美女了，叶寒自然不会再去找三代老头子了，也免得遇到那个麻烦的小鬼。抱着雏田飞快向自己家的方向跑去。雏田对他十分重要，所以他必须快点搞到手!
　　因为雏田是日向家的大小姐，而日向家有着最全的经络穴道书籍和体术传承!只要搞定雏田，叶寒的查克拉循环计划也能推动一大截!当然还有一点就是心动了!
　　他可是标准的处，不知女人味的处。如今有一个芳心暗许，容易推倒的美女，再不下手那就是真的傻了!


第003章 推倒雏田
　　将雏田放在席子上，此刻雏田依然昏迷着，一张小脸红彤彤的，十分可爱。
　　叶寒也不准备动手，就这么静静的看着，没一会雏田醒了，一看到坐在身边的叶寒，脸刷的又变得通红，连两个小耳朵都红透了。
　　“啊?”雏田忽然惊呼一声，叶寒竟然霸道的揽住了她的腰肢!一把将她抱在怀里，两人的身体紧紧的挨着，她能清晰的听到他的心跳声。想要挣扎，想要说些什么，可是当她看到叶寒那双漆黑的眸子时，一切思想都停止了，什么都忘了，就那么怔怔的望着，一动不动。
　　“雏田，你喜欢我对么?”叶寒开门见山的说道，嘴角挂着一抹邪意的笑容。
　　“啊?不……不……是……不是……呜——”雏田无比慌乱的回答着，最后竟然不知如何回答是好，小脸憋的通红，就在这时，一张脸在她的面前无限放大，最后霸道的吻上了她的双唇!雏田的脑袋轰的一声懵了，他竟然吻我了……鸣人君竟然吻我了……
　　叶寒和雏田在性这方面都是处，尤其是雏田几乎没什么太大的概念，当然最基本的尝试还是知道的，也紧紧于此了，对于什么技巧一类的根本一无所知。叶寒比雏田好点，虽然没吃过猪肉，但是前世AV没少看，对于这方面多少知道该如何操作。
　　按照记忆中小说里描述的步骤，叶寒现实轻轻的亲吻着雏田的唇，随后乘着雏田发愣的机会，舌头猛然前冲，顺利敲开雏田的小嫩牙，随后不断的挑动着雏田的小香舌，渐渐的雏田开始有反映了，小舌头和叶寒不断纠缠着，那种美妙直接将雏田和叶寒激晕了。忘记了一起，只是一味的索取着。
　　不过叶寒脑袋中还有一丝清明，那就是推倒!
　　于是乎，一双大手开始在雏田身上不安份起来，不断的在雏田的背和腰上游走，摸得雏田浑身酸软无力，叶寒轻轻的在雏田翘挺的臀部一噌而过，雏田嗯哼一声，浑身一个激灵，就要推开叶寒，摆脱魔爪。
　　不过叶寒哪能就这么放过她用力箍紧雏田的腰肢，同事口上疯狂进攻，没几下，雏田就沦陷了。
　　叶寒看着面前着迷醉的少女，心中一狠，一把捏在雏田的臀部上，雏田立刻就要反抗，不过叶寒根本不给她反抗的机会，疯狂亲吻的同时，大手在雏田的小屁股上来回游走，不断的抚摸挑逗着，时不时的在股沟处用手指滑动，甚至还会在两腿间，隔着裤子滑动，刺激的雏田颤抖不断。
　　“啵!”雏田终于摆脱了叶寒的长吻，大口的呼吸着，叶寒托起雏田带着几分羞涩，几分愤怒又有几分开心的复杂小脸，深情的道：“雏田，我也喜欢你，做我的女人，好么?”
　　“啊?”雏田闻言吓了一跳，羞红的小脸东张西望，似乎不知道该如何面对现实这种情况。叶寒也不急，就这么静静的等着。
　　“哇……”良久，雏田哇的一声哭了出来，一头扑进叶寒的怀里。叶寒知道，成了!
　　“不哭，乖，我知道你受了很多委屈，以后我不会再让你受委屈了，我要让你成为最快乐的小公主。”叶寒温柔的说道。对于雏田，无论是前世看动画片还是今生的面对面，这个娇柔害羞的女孩，都会让他情不自禁的产生一种保护欲。他知道，雏田用情极其专一，是不可多得好女孩。原本，叶寒以为自己的心足够冷了，可以霸道的蹂躏一切女孩，征服一切女孩，但是真的面对这个如水般娇柔的女孩时，他还是忍不住动情了。
　　“你会成为我唯一的女人。”叶寒平静且坚定的说道，雏田以为是情话，紧紧的抱着叶寒的身体。却不知，这是属于叶寒的一种誓言!女人只有一个就好，女奴当然是越多越好!
　　“鸣人君……”雏田哭够了，将从小到大所有的委屈都在这个温暖的怀抱里哭了出去，忽然仰起小脸，羞涩的道。
　　“嗯。”叶寒应道。
　　“我会做一个好妻子的，不会给你拖后腿的……”雏田鼓足了勇气说道。
　　叶寒闻言，心中微微一酸，拖后腿，这是日向日足和许多人对雏田的评价，也是这丫头心中永远的伤疤，导致她十分缺乏自信。霸道的将雏田抱进怀里，叶寒郑重的说道：“傻丫头，你从来没给人拖过后腿，以前没有，现在没有，将来更不会!而现在，我要让你彻底的变成我的女人!”说道后面，叶寒露出一抹邪恶的笑容。
　　雏田羞涩的低下头，微不可闻的应了一声：“嗯。”
　　叶寒哈哈大笑一声，抱着雏田钻进被窝当中，翻云覆雨造小人去了。详细情节，等看合集，免得被和谐。
　　一翻云雨过后，叶寒满意的看着怀里如同小猫一般蜷缩着的雏田，他知道从今天起这个女孩是他的了!雏田的家族古老，家教同样严厉，从小就被灌输了忠夫教育洗脑的雏田一旦成为别人的妻子，就会忠贞不二，根本不用担心背叛。
　　当然最让叶寒放心的还是雏田的性格，外柔内刚，认准的事情就一条路走到黑，对爱情坚贞不渝，这些从动画片中就能够看出来。这也是为什么叶寒容易接受雏田的一个原因。
　　就在叶寒胡思乱想的时候，雏田的眉头缓缓皱了起来，似乎身体有些不舒服，叶寒心中一动，轻轻掀开被子，分开雏田的双腿，叶寒眉头不禁皱了起来。刚刚搞的太狠了，雏田的下体红肿的厉害，难怪小丫头睡觉都睡不舒服。
　　“鸣人君，不……不行了，不能再来了……”雏田被叶寒惊醒了，看到叶寒又瞄向自己的私处，顿时羞涩的说道，同时眼中闪过一丝淡淡的失落，显然是为自己无法满足爱人的需求而自责。
　　叶寒知道这丫头自卑心理又开始作祟了，捏了捏雏田的小鼻子，轻笑道：“别胡思乱想，我是给你疗伤来了，笨丫头，这不弄好的话，你明天怎么上学。”
　　雏田闻言，小脸刷的红透了，虽然已经破身，但羞涩依旧。
　　叶寒回忆着封印之书上关于医疗忍术的详细信息，不断分析着其中各种注意事项，精神越来越集中，渐渐的，雏田发现，叶寒的瞳孔竟然变成了一个太极!
　　这是血继界限么?可是为什么从来没听过?雏田心中惊异不定，不过马上就被另一个声音压盖了下去：这是他的秘密，他肯在我面前展露自己的秘密，他是真的爱我得，真的接受我的，既然如此，还想那么多干什么?
　　叶寒并不知道自己的举动引起了雏田纷乱的思绪，此刻他的精神高度集中，太极瞳开启后，他的大脑忽然变得极其冷静，思考问题极其理智，仿佛不在是一个人，而是一台高精度的仪器!他眼前全是关于治疗忍术的记载，和各种分析数据，随着分析的深入，数据越来越多，当达到一个极限的时候，数据开始飞快减少，最终变成聊聊几句话。眼中的太极图案忽然间一个旋转，阴阳鱼对调，那几句话瞬间凝聚在一起，形成一个手印符文印在叶寒的是海当中。
　　同时叶寒发现，自己对这门忍法完全吃透了!一切变化都在心中!仿佛锤炼了千百年一般!
　　好!没想到太极瞳还有分析推算的能力，这次赚大了!不知金花到八卦时推算会进化成怎样一番光景!叶寒有些期待。
　　“呵!”在雏田眼里，叶寒仅仅是发了一会呆，随后右手轻轻伸向自己的私处，一声轻呵，随后下体一阵清凉舒服，原本火辣辣的疼痛感消失一空。
　　“啊，夫君，你竟然会医疗忍术?”雏田不敢置信的看着自己完好如初的下体惊道。
　　“呵呵，你夫君我可是要成为火影的存在，区区治疗忍术哪能难倒我?我会的东西还多呢，以后我会慢慢交给你的。”叶寒捏了捏雏田的小可爱，笑道。
　　“嗯……”雏田不知是在回应叶寒的话，还是回应他的挑逗，发出一声诱人的嗯声。
　　“好了，小懒猫快起来吧，然后去吃饭。再不回家，恐怕你老爹要来我这要人了。”叶寒看了看时间已经不知不觉晚上八点了，调笑道。
　　雏田闻言，看了看时间惊呼一声连忙爬起身子穿衣服，忽然感觉一道火辣辣的目光在看着自己，随即仿佛想到了什么，脸刷的羞红了。我，竟然在男孩子面前穿衣服……哇，好羞人呐。
　　叶寒自然不会傻乎乎的点破，拉着雏田去一乐拉面吃了碗拉面后，就送雏田回家了。
　　一夜无话，第二天，叶寒一早，叶寒依然来到野外准备晨练，结果刚来就看到一道柔弱的身影在站在前面，手里拿着一个食盒，晨露早就打湿了她的发梢，显得越发让人行疼，正是雏田。
　　叶寒心中感动莫名，冲过去，将雏田抱起，轻轻的擦掉雏田额头的露水，然后又给她暖了暖冰凉的小手和面颊，这才气哼哼的说道：“你这傻丫头，以后别这么干了，我会心疼的。”
　　“嗯，你先晨练吧，然后再吃早餐。你以前都不怎么吃的……”雏田乖巧的点点头道。
　　叶寒闻言呵呵一笑道：“什么事能有吃老婆做的早餐重要?先吃饭!”


第004章 终成循环
　　酒足饭饱后，叶寒和雏田开始双双修炼。昨夜，叶寒花了一夜的时间，运用太极瞳推演陀螺丸忍术，最终将其悟透。趁着早上的时间，实际操练了几下。和想像中的一样，意识形态领悟了，不等于身体也领悟了，即使依靠强大的精神力控制身体配合也时常出现错误，无法将陀螺丸的威力发挥到最大，即使如此，陀螺丸的威力也大的吓人，雏田的小嘴就没合上过。
　　本来，叶寒想把陀螺丸交给雏田的，不过雏田拒绝了。她想走自己的忍道!
　　看着一旁不断演练柔拳的雏田，叶寒心中十分欣慰，一个强者可以什么都没有，但是绝对不能没有毅力和坚持!而这点恰恰是雏田的优点!这也是为什么火影当中，雏田可以飞快成长的根本原因所在。
　　雏田演练柔拳，叶寒就在一边看着，同时开启太极瞳不断推演雏田柔拳中的破绽，并一一指正。同时不断和雏田交流柔拳心的，增加自己的知识底蕴。毕竟太极瞳推演之力虽然厉害，但是也不可能无中生有，没有相关的资料信息做基础根本无法推演。
　　雏田虽然自身实力不强，但是从小生活在柔拳世家，耳读目染之下，理论知识十分扎实，为叶寒解决了许多体术上的疑惑。随后再用太极瞳推演，实战印证，渐渐的叶寒的三身术体术战斗体系开始被不断完善。好在，太极瞳如果只是推演，不汲取对方能力的话，不会产生副作用，否则叶寒就算铁打得身子也受不了。
　　时间匆匆而过，不知不觉就到了上学时间，今天是分组的日子，两人自然不会耽搁，立刻前往学校。
　　“下一组，佐助，小樱。”
　　“耶!”小樱兴奋的叫着，同时向山中井野投去挑衅的目光，两女之间电光闪烁。
　　“漩涡鸣人。”当依鲁卡说道这的时候，小樱顿时蔫了下去，用无比郁闷的目光瞥向叶寒。
　　这个花痴女，除了样貌好看实在看不出哪里好来，真不知道鸣人那混蛋究竟喜欢她什么!这种女人只适合做女奴，做玩具而已!叶寒想到此，心中开始盘算着后面的剧情，看看哪里可以利用把这花痴女上了，训成女奴。
　　“鸣人君?”没能和叶寒分到一组，雏田有些失落。
　　虽然不能在一组，但是我依然要努力变强!不能给夫君拖后腿!雏田心中无比坚定的想着。
　　后面的事情就简单了，见面自己的导师，叶寒也终于见到了那个懒散男人卡卡西。约定第二天见面后就散了。
　　在外面游荡了一会，叶寒就返回家中，一进家门就看到雏田气喘吁吁的坐在地上，而她身边放了许多书籍。
　　“夫君，这些都是我们家关于人体经络穴道以及一些体术的书籍。你看看吧。”雏田甜甜的笑道。
　　“笨丫头，你怎么想到把这些东西搬过来了?还有这么多书搬出来，你老爹不会说什么么?”叶寒没去看哪些书籍，而是拿了毛巾轻轻的擦拭着雏田脸上的汗水和灰尘，雏田吓了一跳，立刻就躲了开去，慌慌张张的说道:“夫君，这些还是我自己来吧……这是女孩子的事情……”
　　一边说着，拿了脸盆就要去打水，叶寒见此微微一愣，随即心疼的将雏田拉进怀里，柔声道：“笨丫头，在咱们家你就是我的小公主，累坏了我会心疼的。现在乖乖的躺好，我给你擦脸，看看，都成小花猫了。”
　　雏田闻言，愣了一下随即幸福的笑了，柔顺的闭着眼睛，十分享受着叶寒的温柔。
　　“夫君早上问了我好多关于经络穴道还有体术的问题，不过我都回答不上来。我知道夫君对这些感兴趣，所以就把这些相关的书籍都拿来了，应该对夫君有所帮助吧。”雏田希冀的望着叶寒，仿佛一个小孩子做了好事等待家长奖励一样，十分可爱。
　　“你哦，你拿出来，不会被日向叔叔说么?”叶寒前世的世界，任何世家的武功都是不传之秘，私自外传等于叛家之罪。这也是叶寒担忧的所在。
　　“没事，这些都不是秘密，只是外面很难买到这么详细的资料而已。至于那些机密的，我会装在这里带出来的!呵呵……”雏田指了指自己的脑袋，吐了吐舌头，顽皮的笑道。
　　“既然如此，那我就不客气了，不过在看书前，我们还是先做下热身运动吧!”叶寒忽然坏笑道，随后在雏田惊呼声中扑了过去，开始上下齐手，没几下就将雏田剥的光溜溜的，一番激战起来。
　　一番云雨过后，叶寒费劲了口舌，讲了无数多重影分身术的好处后，想劝雏田学习忍术。“我们日向家的体质无法修行忍术的……”雏田见躲不过去了，低着头，有些自卑的说道。
　　叶寒一听顿时苦笑了起来，前世看动画片只是看剧情爽，还真没注意这个问题，揉了揉雏田的头，柔声道：“你是我的老婆，我说你能你就能，给我点时间，我会帮你解决这个问题的!”
　　忍术也好，体术也罢，都是都是一种对体内查克拉能量的一种运用方式，如果说不能运用忍术，那么必然是某处经络或者精神堵塞的问题。这么一说，问题就又回到经络的问题上去了。
　　“其实会不会忍术并不要紧的，我们日向家的体术并不比任何忍术差的，只是我比较笨……”
　　“我的雏田怎么会笨呢?雏田的努力我看到了，你现在需要的是积累，我相信，雏田将来会变得无比强大的。”
　　“嗯!为了夫君，我会变得强大起来得!”
　　……
　　经过这么一折腾，雏田也累了，缩在被子里酣然入梦。
　　安顿好雏田后，叶寒开启太极瞳开始飞速查看起雏田带来的书籍，重点是经络穴道的书籍。太极瞳的强大分析记忆功能，为叶寒省去了不少时间，几乎一目一页，过目不忘!再加上有二十个影分身帮忙，一个下午，总算将之全部看完。
　　虽然这些书籍记载的很全面，但是在许多细节方面还是有欠缺，看来必须想个办法去日向家书库看看才行。不过短期内是没戏了，暂且利用眼下的资源推演一番，应该可以推演出一条粗劣的运功路线了。
　　看看时间，已经快要五点了，一会还要去吃晚饭，送雏田回家，剩下的时间不足以用来推演，也就放弃了。
　　看着依然在酣睡的雏田，叶寒心中一动，自己的太极瞳开启以来，还从来没有真正动用过汲取的力量，或许现在可以试试!反正阴阳太极瞳只是以学习参悟的方式学会对方的能力，并非抢夺，无论成功与否，都雏田都没有伤害，因此叶寒并没有太多心理负担。
　　眼中太极开始飞速旋转，雏田的身体在叶寒的眼中高速分解，化成万千奇特的符号，叶寒知道这些符号，每一个都代表一种能力，例如呼吸，视觉，触觉，白眼血继等等。不过叶寒无法区分他们究竟代表什么。
　　就在这时，万千符号中一枚符号飞入叶寒眼中，化作一股清澈的能量流遍全身。最后化成一道信息融入叶寒的灵魂当中，这能力赫然是——白眼!
　　“哈哈……运气来了，挡也挡不住，那么多烦乱的技能当中，都能挑中最钟意的，喔固然是大气运者!”叶寒心中狂笑不止，就在这时，一股强烈的恶心感决涌上心头，叶寒大叫不好，乐极生悲，忘记了后遗症了!
　　飞快跑出房间，在洗手间哇哇开吐，足足吐了一个小时才停下，最后瘫软在地上。许久才回复些许体力爬起来，脸色苍白，仿佛大病了一场似的。
　　这该死的后遗症真够折磨人的，看来以后还是少用的好。叶寒心中寻思着。
　　雏田醒来后，叶寒帮助雏田将书都送了回去。随后两人吃了些晚餐后就分手了。
　　夜晚，叶寒书写了一个大大的静字后，将窗帘拉的死死的，瞬间分身三十个，一个离开房间去野外修炼陀螺丸，一个修炼治疗忍术，一个修炼三身术加体术。
　　剩下的全部打坐，运转阴阳太极曈疯狂推演查克拉循环!每当推演出一条路线，一尊分身立刻按照运行，失败则直接炸成灰，成功则保留，继续推演优化。
　　到天亮的时候，叶寒一共成功推演出三条循环路线，都是经过无数次优化的循环体系。即使如此，这些循环也显得无比粗糙，但这已经是叶寒所积蓄的知识所能推理出来的最完美的经络循环了。
　　三种循环叶寒继续推演，最终两条循环在优化的过程中破灭，为叶寒做了选择。
　　按照这个循环，每个循环可以增加千分之一的查克拉，好在这个循环因为走的是比较粗大切弯路少，路程短的经脉，所以要一个完美循环只需一个小时即可。一天不停运转可以运转24圈，虽然看似不多，但不要忘了，叶寒可是会分身的!分身的修炼量是可以和本体叠加的!如果他分出一百个分身日夜不停的修炼，十天就可以增加一倍的力量，这已经十分可观了。要知道，普通人依靠消耗恢复，刺激潜能激发查克拉的方法几年才能提升一倍的量。
　　个别天才，也需要一年左右的时间成长。相比较其他人，叶寒绝对属于妖孽级别的天才了。
　　来到野外，叶寒直接分身一千，随后一千分身如同蝗虫过境一般，向远处飞奔而去，寻找一处人迹罕至的山谷打坐修炼。如此一来，叶寒一天就可以翻一倍的战斗力!当然，叶寒不会傻乎乎的将所有东西都表现出来，毕竟，木叶也不是什么太平之地，还有根的存在!
　　但是就是打死根也想不到叶寒此举的目的，只要叶寒适当压抑自身的力量，不让人发现她他实力增张过快，就可以安全的成长下去!
　　接下来，就是应付卡卡西了，还有，也该从宇智波佐助身上和卡卡西身上汲取些力量了，希望这次好运依旧，抽到点好东西吧，嘿嘿……还有小樱，也该提上议程了!我的女奴，我来了!


第005章 牛刀小试,火神体质
　　“卡卡西老师，真是的，怎么可以迟到这么久!也太没有时间观念了吧……!”小樱百无聊赖的嘀咕着。
　　……
　　另外两人则各自思索各自的事情，每一个人搭话。
　　“喂!鸣人!我在说话你没听到么?”自言自语的小樱终于爆发了，以前的鸣人即使小樱不说话，也会像狗皮膏药似的跟在小樱身后，嘻嘻哈哈没完没了，小樱虽然烦但心里并不反感。如今，鸣人一句话不说了，她反而不自在了。
　　“哦，听到了。”鸣人淡淡的应了一句，随即继续思索起来，笑话，一会卡卡西来了，可是要玩抢铃铛的游戏的，那可是特别上忍中的精英，不想点计策的话，根本别想碰到他手中的铃铛。碰不到就吃不到午饭，这可是关系到肚子的问题，哪来时间搭理这花痴女，况且，就算搭理了，也不能日!他可没那美国时间。
　　“啊……鸣人!”小樱何时受过如此冷漠过，顿时怒了，双拳紧握就要爆发。
　　“两个白痴……”宇智波佐助冷眼旁观，撇撇嘴道。
　　“你是说你自己么?佐助?”鸣人对佐助可以说好感缺缺，一个精神扭曲的傻逼孩子，在宇智波这个名字的光环下受到无数人的追捧，就真的以为自己是天才，无敌了!这样的人，无论是前世还是今生，鸣人都看不惯!
　　“哼，不服气么?吊车尾终究是吊车尾……”佐助懒得和鸣人搭话，扭过头去，不屑一顾的说道。
　　“我会让你知道谁才是吊车尾的，自以为是的家伙。”鸣人冷笑一声也不在答话。至于小樱，直接被两个男人无视了。
　　“呦……人都到齐了。”就在这时，卡卡西来了，蹲在木桩上，依然看着那本永远看不完的亲热天堂。
　　“拜托卡卡西老师，是你迟到了!”小樱正有火没地方法呢，顿时全喷在卡卡西身上。
　　“啊?哈哈……又迟到了么?呵呵……不好意思哈，那咱们就开始吧。首先我要了解下大家的修为情况。”卡卡西说着拿出两只铃铛……
　　“开始!”一声令下，佐助率先发难，手里剑远攻，加苦无近身站，可惜对于卡卡西来说毫无威胁可言。鸣人则没有动，他在看!
　　“鸣人，你还傻愣愣的干什么?算了，你这个吊车尾上了也没用!”小樱蔑视的撇了一眼鸣人，手持苦无也冲了上去。
　　“白眼，开!”鸣人眼球蓦然间变成一片乳白色，不过这白色，外人是看不到的，因为鸣人带了一层隐形眼镜，将眼镜的变化隐藏了去。无论是太极瞳还是白眼，都是他的底牌。火影的世界是一个铁与血的世界，这些底牌将是他以后成事的基础!所以不能为外人知道!
　　开启白眼后，三人的战斗场景全部映入鸣人的眼中，无比清晰!
　　“中!”佐助突兀的苦无脱手，刺在卡卡西的身上，卡卡西噗的一声化为一根木桩!
　　就在这时，鸣人动了!身形如电般射向边上的大树，同时，三只苦无品字形射出!
　　“这个白痴终于舍得出手了?”小樱气哼哼的说道。佐助没有说话，但表情无比凝重，他似乎看出了什么!
　　“嗯?这么快就被发现了?这鸣人不简单么。”卡卡西微微一愣，随即淡淡一笑，迅速横移开去。
　　“多重影分身术!群殴!”
　　噗!无数分身瞬间布满天空，抡起拳头轰向卡卡西。
　　“没用的。”卡卡西身型如电，手中的苦无舞成了一股旋风，所有靠近他的分身全部纷纷破碎，无一人可以近身!
　　“苦无!”所有分身同时射出一支支苦无，顿时苦无漫天，封锁了卡卡西所有的退路。
　　哆哆哆……一声声苦无射中木头的声音传来，卡卡西再次替身转移!
　　“这小家伙果然有两下子……”躲在书丛当中的卡卡西心中寻思着。
　　“不只是两下子，接招!”忽然，鸣人的声音自卡卡西身后传来，同时破空声迫近!卡卡西淡然一笑，瞬间回身，轻松的将苦无接在手中，随后跳到地面，将苦无轻轻抛弃接住，抛起借助，笑道：“鸣人，你很不错。”
　　“还有更不错的呢。”鸣人淡淡一笑，随后噗的一声化为烟雾!竟然是分身!
　　同时，卡卡西手上一轻，噗!那苦无直接变成了鸣人，鸣人一手就抓向铃铛，卡卡西闪退!
　　“柔拳，闪击!”鸣人忽然施展出日向家的步法，速度瞬间飙升，卡卡西一个不查，被鸣人一把扯下一根铃铛！
　　“什么?”佐助不敢置信的看着这一切，刚刚还被他称作吊车尾的鸣人，竟然凭借自己的实力，抢夺到一枚铃铛!这对他的自信心是一个强烈的打击!
　　“啊?……这……这怎么可能?鸣人怎么会如此厉害?”小樱傻眼了，看看气喘吁吁的鸣人，再看看凝重的佐助，又看了看若有所思的卡卡西，小樱一咬牙，掐了自己一下。
　　“呜！痛，不是梦，可是这个家伙怎么会变得这么强?”小樱无法理解，佐助也想不通……
　　“精确的计算，强大的查克拉，近乎完美的体术，竟然成长的这么快?这就是九尾的力量么?”卡卡西心中想着，一时间场面静了下来。
　　“卡卡西老师，我拿到铃铛了，是不是可是休息了?”鸣人主动打破宁静道。
　　“嗯，可以了。现在还有一个铃铛了，拿不到的就要饿肚子喽。”卡卡西笑眯眯的说道。佐助怒吼一声，扑了上去，显然他被鸣人的成长刺激到了!小樱则显得有些心不在焉，不知在相些什么，目光时不时的在佐助和鸣人的身上来回巡视着。
　　“阴阳太极曈，给我开!汲取!”鸣人目光瞬间锁定佐助!刹那间，佐助的身体分解成无数玄奥的符文，其中一道赤红色的符文直接没入鸣人体内，脑海中显现一排文字：火神体质，修行火系忍术事半功倍!虽然不是期望的写轮眼，但是这个火神体质也不算差了，宇智波一族被称为火之掌控者，就是因为这种体质的原因。
　　不等鸣人开心下，一股火焰能量瞬间冲向全身!鸣人感觉浑身火辣辣的疼，仿佛被火焰锻烧一般!同时胃部翻江倒海，就要吐出去!
　　鸣人迅速闪入树林当中去了。
　　叮叮叮无数的交击声和战斗声不断响起，佐助疯狂的进攻着。由于战斗紧迫，小樱也没精力他顾了，就连卡卡西都凝重了不少，虽然发现鸣人离去，却也没有多想。
　　一个小时后……
　　“呵……呼……呵”佐助和小樱大口喘着粗气，佐助笑了，手中赫然拿着一支铃铛!目光投向一边晒太阳的鸣人，眼中充满了挑衅的意味。
　　小樱干脆一屁股坐在地上一动不动，目光有些复杂，不过随即看到佐助手中的铃铛时，心中一动：哼哼，鸣人不过是玩心机拿到的铃铛，而佐助是凭借实力!天才终究是天才，吊车尾终究是吊车尾，这个事实永远不会改变!
　　想到此，小樱看向佐助的目光有火热了起来，看鸣人的目光依旧……无视!
　　虽然只有两人拿到了铃铛，不过鸣人和佐助同时选择了共享午餐，看的卡卡西很欣慰。一天就这么过去了，鸣人回到家中倒头就睡，他到不是累的，而是被太极瞳后遗症和火神锻体时折磨的!
　　一躺在枕头上就沉沉的睡了过去，醒来时，身边一道俏丽的身影出现在视线中。正用一根湿毛巾擦拭着地面，见到鸣人醒了，甜甜的笑道：“夫君，你醒了?”


第006章 绑架多由也
　　“嗯，傻丫头，累坏了吧，过来老公抱抱。”鸣人一脸心疼的看着浑身伤痕累累的雏田道。显然今天雏田的训练也绝不轻松，又或者是她给自己的训练很不轻松!
　　“嗯。”雏田乖巧的坐在鸣人的怀里。
　　鸣人乘机将查克拉倒入雏田的体内，仔细的探索着雏田无法修行忍术的奥秘，然而，让鸣人郁闷的是，雏田身体一切正常，和普通人没有任何两样!一连检查了几次无果后，鸣人收回查克拉。而此刻，雏田却沉沉的睡去了，显然一天的修炼已经将她累坏了。
　　轻轻褪下雏田的衣服，随后用治疗忍术将雏田身上的伤全部治愈后，鸣人这才松了口气。去厨房简单的做了两道菜，饭菜弄好，雏田也醒了，立刻爬起来帮忙拿碗拿筷子，简单而温馨的晚餐开始了。
　　送走雏田的时候已经傍晚十点多了，不过，鸣人却有些失眠，一个人坐在床边，不断的回忆着雏田体内经络的种种信息……
　　“嗖!”一道身影在黑暗中闪过。
　　“嗯?是什么人大半夜不睡觉，偷偷摸摸的出村?白眼给我开!”
　　黑衣白袖，带眼睛，是兜!这家伙是大蛇丸安插在木叶村的卧底，如今鬼鬼祟祟的，恐怕有些见不得人的勾当!好吧，让我看看你究竟要去做什么!鸣人腾空而起，悄无声息的追了上去。
　　兜一路潜行十分谨慎，不过鸣人开启白眼可以遥遥的跟踪，倒也没让他发现。兜出了村子，径直向北行出百余里后，来到一座阴暗的山谷当中。
　　在一个小山包前伫立了一会，确定无人跟踪后，这才在山包上拍拍打打，随后山包裂开一道石门，兜猫腰走了进去。
　　鸣人没有跟着进去，因为他很清楚，药师兜的实力只怕无限接近传说中的三忍，以他的实力就算开启九尾模式，也很难将对方抓获或者击杀，只会打草惊蛇，坏了后面的捕捉女奴计划。
　　静静的在外面等了大概一个多小时，兜出来了，谨慎的擦去一切痕迹后，向树林中飞奔而去。鸣人没有立刻前去查看，反而隐藏的更深了。果然，没一会，兜又回来了，四处查看了一圈后，这才放心离去。
　　确定兜这次确实离开后，鸣人来到山包面前，按照记忆中，兜的拍打顺序和方位，拍了下去。轰隆一声，石门打开，里面黑漆漆的，仿佛一只随时择人而噬的凶兽!
　　石门内的隧道十分深邃，而且不断螺旋向下伸展，不知下了多深，前方开始出现淡淡的火光，鸣人越发小心谨慎起来。出了走廊，前面是一个大约七八十平的石室，内里放了一张桌子和两把椅子，桌子上还放着两个盛着水的杯子……
　　两个杯子，两把椅子，看来这里还有人!
　　“兜，你怎么又回来了!这里有我看着，木叶的杂碎不可能发现!你太谨慎了!”就在这时，
　　一个女声自鸣人身后响起!
　　“小心驶得万年船，不是么?”鸣人学着兜的语气，说道，面不改色的回过身去，身后，一名不到一米五，头戴白色绷带的红发女孩抱胸而立，目光炯炯，显然对于眼前的兜有些怀疑!鸣人立刻补充了一句“多由也。”
　　没错，此人正是大蛇丸手下的五人众之一，多由也!一个擅长使用通灵术和音杀秘法的傲气冷艳女孩!
　　“哼，既然你不放心，那你就自己看吧!”多由也说话毫不客气，不过在鸣人喊出她名字后，她眼中的怀疑之色明显淡了不少。
　　“算了，我也就是看看，既然没人跟来，我也可以放心了。”既然被发现了，鸣人也不打算继续停留了，免得露出破绽到时就麻烦了。
　　“现在想走了么?你个木叶杂碎!”多由也忽然笑了，笑的很得意也很嚣张，同时，身后三尊高大的身影走了出来，正是她的通灵兽!
　　“果然蛮不过你，不过我很好奇，你是怎么发现我不是兜的，我自认为进来后没有任何破绽才是。”鸣人缓缓后退，同时问道。
　　“我和兜有约定，见面后都会先说暗语，哼哼……你这废物还想骗我?今天就留下吧!”多由也说着，迅速后退，掏出魔笛立刻吹走起来，三尊尸体般的通灵兽立刻向鸣人扑去!石室本来就小，多了这么三尊庞然大物后，立刻显得无比拥挤起来，鸣人此刻根本避无可避!这是一个死局!
　　“哼，多由也你太天真了，就凭你个小萝莉还想算计我?看我抓到你，怎么收拾你!现在给我破!”鸣人忽然弯腰躬身，仿佛在酝酿极其威猛的一招一般。
　　“不知死活的东西，死吧!”多由也怒喝一声，三尊死尸轰的三拳轰向，而鸣人也一拳轰了出去，竟然打算硬拼!这一刻，多由也的精神瞬间被吸引了过去，她很好奇，鸣人凭什么和三具强大尸体对抗!
　　噗!鸣人化作一团烟雾……
　　“什么?”前一刻还是拼死的局面，后一刻竟然是分身!这落差太大了，多由也不惊呼道!
　　“砰!”就在多由也愣神的刹那，一道身影瞬间自身后扑上，一拳轰在多由也的颈部，多由也眼前一黑晕死了过去。
　　噗噗噗!三声烟雾声响起，三尊通灵兽消失了。
　　幸亏老子谨慎，以分身探险，否则还真让你这娘们给困住了，到时难免一场苦战!不过现在么，哼哼，虽然也是苦战，不过我很乐意奉陪到底。鸣人笑着，将多由也抱起，随后封锁了多由也的查克拉穴道，用绳子捆了吊了起来。
　　在石室里，鸣人四处敲打，摸索，最终在移动桌子时触动了机关，打开一道暗门。暗门里是一个书裤，放了许多卷宗。鸣人随意的抽出一卷看了看，顿时笑了!这竟然是大蛇丸对灵魂一道的研究心得!当然并不是真正的心得，而是许多解释灵魂奥秘的书籍，还有一些注释，不过注释很肤浅，经常出现模棱两可的话语。不过随着往后翻阅，鸣人惊喜的发现，越往后的卷宗，注释的越专业!显然注释者对灵魂一道的领悟越来越深刻!
　　不过让鸣人郁闷的是，这卷宗并不全，缺少很多重要的部分，显然是被大蛇丸有意的销毁了。没有那一部分，这些卷宗充其量不过是些详细的灵魂解释书籍罢了。
　　不过这对于鸣人来说却是一笔无比巨大的财富!因为，他拥有阴阳太极曈这种近乎机器一般的推演瞳术!完全有信心在短时间内将缺失部分推演出来!甚至将之推理的更加完善!超越大蛇丸!
　　鸣人将所有的卷总全部看完后，一把火将之全部烧毁。随后提着多由也快速离去，这里毕竟是大蛇丸的一个窝，呆久了难免夜长梦多，万一四人众当中其他三人或者大蛇丸本人过来溜达一下，他荆险了!
　　离开百余里后，鸣人找了一处山洞钻了进去。再次封死多由也的穴道，并点了多由也的睡穴，使之继续昏迷后。分出二十尊分身，盘腿打坐，阴阳太极曈开始推演灵魂之道!
　　之所以这么迫不及待，是因位他发现大蛇丸的手稿中，竟然有着一段灵魂掌控的记录!虽然只有聊聊几句，根本分析不出什么东西，但是却让鸣人找到了分析方向!他要将之完美重现出来!
　　因为有着大量大蛇丸的经验做基础，而且目标明确，所以鸣人推演的速度极快，两个小时就将其推理出来!
　　灵魂印法!沟通彼此灵魂，潜移默化间影响对方的灵魂，使之成为自己最忠心的奴仆。
　　好!果然如我所料，大蛇丸之所以可以掌握那么多忠心耿耿的死士绝对不是简单的洗脑，而是凭借灵魂印法将对方奴化了!不过大蛇丸的灵魂印法也并非完美无缺陷，他的印法太过霸道，中了印法的人都成了他的狂热信徒，变成了偏执狂!
　　对此，鸣人进行了细微的调整，变成了属于自己的灵魂印法，只是影响并不控制!也就是说，鸣人的灵魂印法可以不影响对方性情的情况下，将对方变成自己的奴仆!
　　不过，无论是鸣人的还是大蛇丸的灵魂印法，都无法强行施展，必须对方精神毅力崩溃后，灵魂毫无阻碍下才能施展。所以大蛇丸的目标基本上都是思维一片空白的小孩子!而鸣人么，他则另有想法!
　　收起分身，走到多由也身边，解开多由也的昏睡穴道，没一会多由也的眼皮微微抖动，要醒了!鸣人见此，嘴角微微一挑道：“你就来做我的第一个实验品吧!多由也!”说着，哧啦一声，将多由也的上衣撕烂……
　　“嗯……”多由也迷迷糊糊间，脑袋也不大灵光，竟然半天也没有睁开眼睛。而此刻，鸣人架起多由也的腰部，轻轻一褪就将多由也最后的武装解除了，一时间，多由也娇小玲珑，成小麦色的皮肤呈现在鸣人眼前，小巧但结实的，浓密的，以及那两片带着些许毛发的唇，一览无余。
　　“嗯?”多由也似乎快醒了，鸣人冷笑一声道：“既然还不醒?我可没那么多时间了，那就把你干醒吧!”
　　请大家支持正版，拒绝盗版!本人只在***，翠微居更新，其余都是盗版。***，翠微居流量本就不多，如果再看盗版，作者是很难生存的。这也是众多TJ书TJ的根本原因。希望大家阂一同努力，将本书更好的存活下去。


第007章 收服多由也【两更求花！】
　　此处动作太激烈，战斗过程看合集吧。
　　“啊……停下，再来我会死的……”多由也第一次经人事就被如此折腾，前后泄身十几次，早就精疲力尽了，看着鸣人依然生龙活虎准备提枪上马，原本倔强无比的她终于开始告饶了。
　　“还不行哦，我可没尽兴呢，还是继续吧!”鸣人说着，腰部一挺，多由也惨叫一声彻底昏迷了过去。
　　“忍术丶灵魂印法，契!”鸣人忽然收起态，表情肃穆的捏了一个法印，拇指上迅速凝聚出一个奴字，被鸣人按在多由也的额头上!
　　嗡……轰隆!忽然，鸣人只感觉四周天塌地陷，瞬间变成一片虚无的黑暗。他知道，自己的灵魂进入多由也的识海当中了!
　　“呵呵……有意思，竟然有第二个人来到了这里。”就在这时，一道孤寂的人影自黑暗中走出，白衣长发，眼神不似生人。
　　“大蛇丸?果然，你对多由也施展了灵魂印法，这就是你的灵魂烙印么?”鸣人眯着眼睛望着大蛇丸道。
　　“看样子，你是得到了我留下的部分资料，推理出了我的灵魂印法。这么说，你是来阂争夺多由也的控制权的了。”大蛇丸伸出长舌舔了舔嘴唇，似乎在看猎物一般。
　　“好狡猾的死蛇，你想拖延时间，调动高手来围杀我么?晚了，灵魂吞噬!”鸣人忽然化作无穷大，一口吞向大蛇丸!
　　“虽然我只是一丝灵魂分身，但是我的强大不是你能够理解的!看我们谁吞谁!”大蛇丸瞬间变大，和鸣人的灵魂撞击在一起!
　　“哼哼，我的灵魂经历过无数次转生，每一次转生调换躯壳就是一次磨练，变得无比坚韧和强大，即使是这一尊分身也不是现在的你能够吞噬的!现在，就让我来彻底奴化你吧!”大蛇丸冷哼一声，力量竟然再次暴涨!
　　“既然我敢来，就有杀你的手段!九尾，动手!”鸣人大喝一声，黑暗中一声狐鸣响起，随后一张无比巨大的血盆大口自大蛇丸身后咬，一口就撕下大蛇丸半边身子!
　　“啊!你是九尾那个小鬼!该死!该死啊!”大蛇丸一般灵魂被九尾吞掉，力量骤然降低，被鸣人反吞进腹中，不过那一声声凄厉的惨叫声却传了出来。
　　“哼，哪来那么多废话，成王败寇，给我死吧!”鸣人的灵魂狂暴起来，瞬间将大蛇丸的灵魂体磨灭吞噬。同时，无数的记忆拥入鸣人的灵魂当中，可惜记忆都是残缺不全的，无法利用，好在灵魂印法部分还算完整。和鸣人自己参悟的灵魂印法两相印证下，鸣人的灵魂印法越发完善了。
　　同时，由于吸收了大蛇丸坚韧的灵魂躯体，鸣人的灵魂变得更加坚韧，并且缓慢变着，只要时间充足，早晚能够变成和大蛇丸一样坚韧的灵魂。
　　九尾一口得手，卷着大蛇丸另半边身子离去了，应该是消化胜利果实去了。鸣人在识海深处，找到了多由也的灵魂，此刻的多由也身上缚着许多铁链和封条，沉睡不醒。
　　鸣人手一挥，所有铁链断裂，封条化作飞灰。同时拇指点在多由也的眉心处，一点灵魂烙印钻入多由也的灵魂当中。
　　这就是鸣人自己感悟的灵魂印法，与大蛇丸的完全不相同。大蛇丸是强制束缚，而他则是同化!潜移默化间，改变对方对事物的看法!
　　灵魂归为，鸣人睁开眼睛的同时，多由也也醒了。
　　“多由也拜见主人!”多由也恭敬的跪在鸣人面前，道。
　　“行了，穿上衣服，跟我走吧。你的老伙计们恐怕就要找过来了，到时少不了麻烦。”鸣人吸收了大蛇丸分身的记忆，自然知道分身印记震动，已经给另外三人发出了求救信号的事情。
　　“这群该死的废物，竟然敢和主人作对!奴婢早晚会将他们彻底灭杀!”多由也凶狠的说道。这多由也的性格就是如此，好战，语言刻薄，说话中总是不自觉的带着一股子唯我独尊的味道。不过此刻她在鸣人面前，却仿佛一只被收养的小野猫一般，虽然野性十足，但忠诚可靠。
　　“现在还不是杀他们的时候，他们还有用处。穿好衣服，就走吧，跟我回木叶!记住，从现在开始你是我的影子，没我的允许，不要随意露面!”鸣人道。
　　“明白!放心吧主人，我知道该怎么做!”多由也自信的说道。
　　随后，两人迅速离去。两人走后不久，三道人影出现在山洞当中，四处找了一圈儿无果后，悄然离去。
　　回到木叶后，安抚了下早上来找鸣人未果的雏田以后，鸣人又将多由也介绍给雏田，同时将事情的始末说了一遍。
　　“夫君，这样控制一个人，不好吧。”雏田有些不忍心的看着不远处，站在窗口，抱胸斜靠在窗边，瞥着窗外的多由也道。
　　“没什么不好的。我不控制她，大蛇丸就会控制她，让成为杀戮机器。到时杀得就是我们的朋友了!现在她跟了我，不仅可以少造杀孽，还可以帮助我们对抗大蛇丸，这是一箭双雕的事情。况且，我的灵魂印法只是引谍的思维，并不是掌控。她的思想还是自由的，并不会受到我的羁绊。”鸣人搂着雏田的腰肢，道。
　　“嗯，我明白了。夫君只管放手做自己想做的事情便是，我不会过多干涉的。只要夫君不会不要我就好……”雏田低声道。
　　“傻丫头，我不要谁，都不会不要你!以后我会有很多女人，但是唯有你是我的妻子!其她人只是奴仆!”鸣人道。
　　“嗯……”虽然很诧异鸣人此时此刻的想法，但是雏田就是雏田，鸣人就是她的天。只要鸣人想去做，她只会默默的支持，不会去阻止。
　　接下来的日子就简单了许多，大蛇丸的基地被鸣人一把火烧了之后，兜立刻安生了不少，没有任何多余的小动作。鸣人则每天跟着卡卡西参加训练，做一些找猫遛狗的任务。他将查克拉循环之法交给了雏田和多由也，两人的实力也在缓慢增加着。
　　晚上，鸣人的任务很简单，就是不断的推演封印之书上的各种忍术。不过让他郁闷的是，许多忍术，因为体质不符合标准，他竟然修炼不了!最终利用从佐助处汲取的火神体质，将豪火球术，火凤仙之术等火焰忍术修成。
　　其间，鸣人对卡卡西等人陆续施展了太极瞳汲取之法，不过让其郁闷的是，好运似乎离他而去，汲取了一堆没用的东西。唯一让鸣人欣慰的是，由于汲取了许多人的身体特性，所以他的肉身坚韧程度乃至于恢复力都有所成长。
　　尤其是在对三代汲取的时候，竟然被他汲取出了土神体质!从此修炼土系忍术突飞猛进。迅速修炼成功几门土系忍术。同时，在分身日夜不停的修炼查克拉循环之下，鸣人体内的查克拉量也增强十几倍，开始接近上忍的水准了。当然，这些鸣人都隐藏了起来，外面表现出的实力就是中忍的程度，即使如此，也让卡卡西等人吃惊不已。
　　佐助更是受了不小的刺激，疯狂修炼。而小樱，对鸣人看法也改变了不少，主动说话的次数明显增多了。


第008章 战再不斩，布局捕捉白(上)【求花，求收藏！】
　　雏田也迈进了中忍的水平，而本来就强衡的多由也，实力也更加强大，具体多强还需要找人战斗过才清楚。
　　又过了几天，一名头戴斗笠的老头来到了木叶村，鸣人知道，任务来了!果然，当天就收到卡卡西的任务通知，前往波之国!
　　波之国，那么下一个任务目标也该出来了!鸣人脑海中闪过一个温婉美丽的女子身影——水无月白!
　　按照剧情，半路蹦嗒出两个雾忍，被卡卡西轻松搞掉，识破了老头的谎言。不过众人依然接下了这个难度B以上的任务。
　　路过小溪的时候，一团浓雾升腾而起，鸣人知道，桃地再不斩来了!
　　“小心，这雾有古怪!”卡卡西慎重的说道。
　　“你还是自己小心吧!”就在这时，一把大刀突兀的劈在卡卡西身上，卡卡西变成木桩，替身术身!
　　轰!大刀轰在地面带起强大的起劲崩射起许多石块，鸣人大喝一声小心，一把搂住小樱就地一滚。佐助十分机警的后退避开了攻击，老头则被气劲推成了滚地葫芦。
　　“嗯?小鬼，反应不错!可惜，今天你们都会成为死人了!”再不斩瞥了一眼鸣人和佐助，冷笑道。
　　“那你得问过我才行!”卡卡西出现在再不斩身后，苦无架在再不斩的脖子上。
　　“是么?”再不斩撇撇嘴，哗啦一声化作一滩积水，水分身之术!
　　“佐助，鸣人，小樱，你们保护达滋纳先生，退远一点!这是雾隐村的忍刀七人众之一的桃地再不斩!我们之间的战斗，已经不是你们能够参与的了!”卡卡西肃声道。
　　“可是……”小樱想说什么。
　　“退!”鸣人忽然揽住小樱，瞬间后移!
　　轰!大刀劈空，桃地再不斩出现在此处：“好警觉的小鬼，等会我在招呼你!现在，卡卡西我来杀你!”说着，桃地再不斩在原地消失。
　　“啊……”小樱被刚刚危险的一刀吓坏了，目光有些发直，浑然没有注意到，鸣人是搂着她的胸后退的!一招得手后，鸣人装作不知道自己摸了人家胸一般，站到一边静静看着卡卡西和再不斩之间的战斗。
　　“该死!这个吊车尾竟然变得这么强了!我还要更努力才行!”佐助捏紧了拳头，不服气的寻思着。
　　“鸣人，他真的好强!”小樱回过神来，偷偷大量着目光凝重的鸣人，忽然发现，鸣人也没那么坏了。
　　“水牢术!”再不斩终于将卡卡西困住了!
　　“什么?卡卡西老师被困住了!连卡卡西老师都不是他的对手，我们该怎么办?”小樱吓坏了。
　　“必须救出卡卡西，否则我们都会很危险!那家伙的水牢术必须用手接触水牢，来维持水牢的存在，我们只需逼他收回那只手就可以了!”佐助道。
　　“你们守护达滋纳先生，我来对付再不斩!”鸣人一把拉住即将上前的佐助道。
　　“还是你来守护达滋纳吧!”佐助不领情的冷哼一声，手持苦无冲了上去。
　　“佐助，小心!鸣人，现在怎么办?”小樱紧张的拉着鸣人的胳膊问道。
　　“放心吧，一切有我!”鸣人沉稳冷静的说道。
　　“砰!”佐助被再不斩一刀劈飞了回来，鸣人腾空而起，将其接住。
　　“不用你帮我，我能行!”佐助挣鸣人的手，就要再次上前。哆!
　　“嗯?动不了了?”佐助惊讶的斜视鸣人。
　　“你太激动了，好好在这醒醒吧!”鸣人收回点住佐助的手指道。
　　哗啦，再不斩身前，一尊水分身自水中爬出。
　　“鸣人，你们迅速后撤!他的水分身有距离限制!超出距离就会自动散掉!”卡卡西出声道。
　　“水分身么?”鸣人冷笑一声，身形猛然前冲。
　　“不怕死的小鬼，我送你上路!”水分身一刀横斩!
　　“噗!”
　　“嗯?也是分身?那本体呢?”再不斩分身惊疑一声，随即心中一惊道：“在上面!”仰头看去，只见鸣人头下，脚上俯冲下来，双手飞速结印!
　　“火遁，豪火球之术!”轰!一团巨大的火球轰然而下!水分身惨叫一声破灭!
　　“天啊，那是，豪火球之术，好大的威力!”小樱惊骇的呼喊道，佐助也呆了!身为宇智波一族的天才，他都无法发挥出如此威力的豪火球术，却在一个被他认为是废物的手里出现了!这让一直以来骄傲自信的他，无法接受!
　　“嗯?竟然破了我的水分身?也好，那就让大爷我亲手斩了你吧!”再不斩一刀劈向重来的鸣人。咔嚓!
　　“好快的替身术!”再不斩眼睛微睁，瞬间找到了鸣人的方位，大刀再斩!
　　“噗!”是分身!
　　“在这里，死来!”再不斩一刀轰入水中!一滩鲜血染红了水面……
　　“鸣人!”小樱，卡卡西，达滋纳同时喊道，佐助也是一脸的担忧。他虽然不服鸣人的成长，但此刻，还是情不自的为鸣人担心起来。
　　“现在，你可以松手了!螺旋丸!”突然，鸣人的声音自再不斩身后响起，再不斩猛然回头，只见鸣人一手螺旋丸轰向他后背!
　　“该死的小鬼!”再不斩怒骂一声，被迫松开水牢急速后退，堪堪避开鸣人的一击。
　　“呼呼……卡卡西老师，剩下的交给你了!”鸣人气喘吁吁的说道。
　　“你去休息吧!这里交给我了!”卡卡西点点头，手一推，露出一只猩红的眼睛，写轮眼!
　　鸣人点点头，后退到小樱的身边，同时解开了佐助的穴道。
　　“鸣人……”小樱有点不相信面前这个强大的男人真的是那个吊车尾。佐助则一言不发的站在一边，眼中弥漫着无边的战意!
　　另一边，卡卡西通过写轮眼的力量终于将再不斩搞定了，不过自身也受了不轻的伤。
　　“嗖!”一名身着暗部衣服，带面具之人出现在再不斩的尸体身边，迅速刺入再不斩颈部两针。
　　“你是雾隐村的暗部?”卡卡西问道。
　　“是!还请卡卡西先生允许我带走叛忍再不斩的尸体。”暗部道。
　　卡卡西点点头，那人道谢一声，扛着再不斩飞速离去了。
　　“不对，他不是暗部，她他刚刚的两针刺歪了少许，他在救再不斩!”忽然，鸣人仿佛想起什么大叫一声，随即追了上去，速度之快，众人连开口阻止都来不及。
　　当然这一切是鸣人故意安排的，白括卡卡西受伤都是他一手策划的!为的就是得到白!否则他和卡卡西连手，再不斩必死无疑!到时，白必然现身，很可能死在战斗中，就算不死，也很难驯服!
　　而现在，卡卡西受伤，无力追击，佐助小樱实力不够无法追击，只要他追上去，没人能够拦下他!还有最重要一点，那就是，再不斩受伤濒临死亡!这样的机会只有一次，过时不后!


第009章 战再不斩，布局捕捉白(中)
　　“白?”再不斩艰难的睁开双眼。
　　“再不斩大人，我伪装成暗部，以银针封死您的穴道，使您陷入假死状态，骗过了木叶的忍者，将您带了出来。”白简单厄要的说道，同时摘下面具，露出一张集美丽与温柔于一身的面容。
　　“这就好，卡卡西同样不好过，待我伤痛痊愈，就回去宰了他们!还有那几个小鬼!”再不斩恶狠狠的说道。
　　“再不斩大人，您不要乱动，会加速伤口恶化的。我出去采些草药，马上回来。”白柔声道，再不斩点点头后，转身离去。
　　“多好的工具啊，不是么，再不斩?”就在白走后，一道身影走进山洞，黑袍黑发，带着一张漆黑的面具。说话时听不出任何生气，仿佛一个死人。
　　“你是谁?”再不斩猛然坐起身子，结果牵动伤口哇的一声咳出一口鲜血。
　　“我是谁，你没必要知道。放心吧，我的目标不是你，你会好好活下去的，我还指望你去和木叶的人拼命呢，嘎嘎……”黑衣人嘎嘎怪笑着。
　　“不是为了我?你是为白来的?”再不斩眼神瞬间变得无比锋利!
　　“嗯?她不过是你的一个杀人工具而已，至于这么紧张么?”黑衣人调侃道。
　　“她是只属于我的工具，谁也不可以碰!水遁……哇!”一口鲜血喷出，再不斩的忍术强行被阻断，顿时伤上加伤。
　　“你还是省省力气吧，你的伤根本不足以与我对抗，现在，你躺下巴，一会等着看好戏吧，哈哈……白可是个美女，跟着你这个只会杀人的家伙实在可惜了!”说着，黑衣人一动，闪电般在再不斩身上连连点动，再不斩顿时失去了行动能力，脸声音都发不出来。黑衣人将再不斩放平躺好后，静静的坐在再不斩身边，手中不断把玩着一根苦无。
　　良久，一道身影缓缓走进山洞，正是白!
　　“你是谁?”白瞬间进入战斗状态，黑衣人则闪电般将苦去架在再不斩的脖子上，冷笑道：“我是谁?我是你未来的主人!”
　　“混蛋!放开再不斩大人，否则，否则我不会放过你的!”白怒道。
　　“兜白是一个纯洁，温柔善良单的美丽女孩，看来的确如此。我拿你心目中以生命守护的对象要挟你，你还是不愿意说出杀死我的话么?这样的你，可不适合做杀人工具啊，不如跟着我吧，我不需要你杀人，只要跟着我洗洗衣服做做饭就可以了，如何?”黑衣人不急不缓的说道，但是手上的苦无依然死死的抵在再不斩的咽喉之上。
　　“你究竟怎样才肯放开再不斩大人?”白寒声道，同时身上的查克拉高度涌动仿佛随时会爆发一般。
　　“放了再不斩么?不是不可以，只要你能打赢我，我就放了他!反之，你要作我的奴隶，如何?”黑衣人笑眯眯的望着白，目光裸的扫视着白那被宽大衣服包裹着的，隐约可见的身体。白下意识的往后退了几步，因为那目光太裸了!仿佛能够穿透她的衣服，看到里面一般。
　　“好，我答应你，你先放开再不斩大人!”白道，同时手中闪电般出现死根冰针，晶莹剔透，锋芒毕露。
　　“不不不，你没搞懂我的意思，我说的战斗，可不是比忍术。”黑衣人摇摇手指道。
　　“那你想比什么?”白狐疑的问道。
　　“!”黑衣人道。
　　“什么?”白的脸色极度难看。
　　“没有什么不什么的，我输到三，你要救再不斩，就吧，否则我就先杀了再不斩，然后在用无力压服你，一样可以得到你。”黑衣人淡淡的说道，充满了自信。
　　“你?”白看着一动不动，目光闪烁不定的再不斩，一时间不知该如何是好。从小的训练，只有如何杀人，所有的经验只有杀人和被杀人时的处理方法，从来没有遇到过这样的事情。她的心好慌!
　　“一”黑衣人说着，苦无微微用力，再不斩的脖子上立刻多出一条血线。
　　“不要!”白惊叫道。
　　“二”苦无再次前压。
　　“我!”白一咬牙道，说着，双手颤颤微微的抬起准备解开衣服扣子。黑衣人见此，瞬间结印，一分为八，七人分别拿着苦无看住再不斩，另一人则缓缓走向白。
　　“土遁丶土之壁障!”一座土墙升起将再不斩遮挡起来。
　　“接下来是你我的二人世界，没必要让看到不是么?”黑衣人笑道，随即目光一凝，寒声道：“收回你的水分身，还有你最好不要乱使小动作，否则引起我分身的误会，他们会瞬间杀死再不斩的!”
　　“哼!”白冷哼一声，一道水分身出现，哗啦一声化成一滩积水。
　　“吧，我有些迫不及待了。”黑衣人笑眯眯的盯着白。白的脸上唰的一下红了起来，随后一咬牙，解开最后一个扣子，宽大的袍子，唰的一声落在地，露出一身黑色劲装。
　　黑衣人则一动不动，投的看着白，仿佛在欣赏一件艺术品：“继续。”
　　白将头扭向一边，缓缓掉最后一层武装，不得不说，十五岁的白的已经颇有火候了，挺拔高耸，不大不小，刚好一手掌握，细腰翘，不密不松的毛发，无论从那一方面来讲都堪称少女中的精品!此刻得白，满脸通红，眼中泪花闪动，却没有哭出来，倔强的盯着黑衣人道：“动手吧!”
　　“好!”黑衣人爽快的应了一声，唰的一声光了衣服，看着那充满男人气息的身体，尤其是那巨无霸似的大家伙，白着实吓了一跳!那么大的东西，她那里那么小，怎么可能容得下?一时间花容失色!
　　就在白心神失手的刹那，一道人影瞬间出现在白的身后，双指如电般在白的娇躯上连点。白闷哼一声晕倒在地。
　　“呼，终于搞定了。”
　　黑衣人松了口气，摘下漆黑的面具，赫然是鸣人!
　　白是天生的战斗天才，在任何战斗中都能迅速找到敌人的破绽加以击破，同时自身实力极其强大，在原著中即使鸣人开启九尾的查克拉也勉强战胜白而已。那还是心地善良的白不忍心下杀手，没有动用全部实力的结果。
　　这样的战斗力和战斗意识，说实话，即使是此刻的鸣人都无法保证完美压制白，如果刚刚真的就那么上去和白，恐怕下场会很惨!他相信，白心中一定已经想好了战斗策略，就等他上钩了!却没想到，自始至终，鸣人的举动都是是用来迷惑白的假象而已，他真正的目的是控制住白!换句话说回来，就算白没有别的心思，鸣人也不可能在这里上了她，因为太耗费时间了，回去晚的话，很可能引起卡卡西的警觉，那样对于他以后的发展十分不利。
　　在白身上的幻穴上连点，顿时白脑海中幻像丛生，随后又先后点了许多穴道，白的意志开始逐渐减弱，渐渐的，意志低到了最低谷。
　　“灵魂印法丶契!”鸣人拇指下暗!


第010章 战再不斩，布局捕捉白(下)
　　漆黑重现，一座小村子当中，许多农民拿着武器冲向一间破败的屋舍……
　　“你这个!杀人魔鬼的后裔，我要杀了你!”一名男子双目，手持砍刀怒吼道。
　　“求求你，相公，放过我们吧，我们只是普通人，不是血继限界继承者。我是你的妻子，白是你的女儿啊!”一名女子抱着一名吓得浑身哆嗦的小女孩苦苦哀求着。
　　不过这群人仿佛疯了一般，尤其是带头男子，竟然是这对母女的丈夫和父亲!而此刻他，竟然要亲手杀了她们!
　　鸣人静静的站在一边看着这一切，他知道，这些是白幼年时的遭遇，也是白心中不可磨灭的伤痕，所以才会在识海当中时刻演绎着这段故事……
　　或许，这将是我得到白的一个途径!鸣人心中一动。
　　“死吧!你们这群战争贩子!”一群人扑了过去，女子直接被乱刀打死，众人又将矛头指向脸色苍白的小女孩。
　　“杀!”
　　“救命啊!”小女孩吓坏了，双手不断挥舞着，霎那间，空气中凝聚出无数冰针如雨般射向众人!
　　“啊……”凄厉的惨叫声此起彼伏，当惨叫声停止时，所有人独了。
　　小女孩跌跌撞撞的爬起来，在冰雪中远去，望着苍茫的大地，这个小小的身影不知该何去和从。
　　“跟我走吧。”这时，一名身披橘黄色长袍，金色头发的男子突兀的出现在小女孩身前，正是鸣人。
　　“啊?”小女孩愣了。
　　“跟着我，从此再没有可以欺负你，我会给你一个家。”鸣人温和的看着小女孩道。
　　“真的么?你不怕我么?”小女孩道。
　　“怎么会怕呢?你这么可爱。”鸣人蹲子，轻轻着小女孩的头道。
　　“那我，那我跟着你。”小女孩乖巧的点点头。
　　“你叫什么名字?”
　　“水无月丶白，大人，您呢?”
　　“漩涡鸣人。”
　　“漩涡鸣人么?我记住了……”
　　一大一小两个身影逐渐消失在冰雪石姐当中。
　　咔——冰雪世界消失了，一把大刀凭空劈向鸣人，鸣人抱着幼年的白迅速横移，躲避。
　　“她是我的工具，还给我，否则我杀了你!”再不斩怒道。
　　“再不斩?不，你只不过是白心中的一个虚拟投影而已，就凭你也想战胜我?给我死来!”鸣人瞬间变得无穷大，一口将再不斩吞了下去，磨灭消化。再不斩毕竟不是大蛇丸，更何况，他的灵魂不过是白潜意识当中的一缕意念所化，毫无威力可言。
　　“轰隆！”一道闪电划过漆黑的天穹，原本娇小的白，身体开始缓缓长大，最后变成如今白的形象。
　　鸣人见此笑了，瞬间消失在白的灵魂空间当中。
　　“鸣人大人?”白睁开眼睛一看到鸣人，立刻笑了，如同一朵洁白盛开的莲花，纯洁美丽。
　　“好了，穿上衣服再说吧。”鸣人笑了笑说道。
　　白羞涩的点点头，飞快的将衣服穿好，看的鸣人心中暗叫可惜。
　　“鸣人大人如果想看的话，随时可以的……”白似乎看出了鸣人的心思，羞涩的说道。鸣人闻言哈哈大笑起来，一把将白揽在怀里，笑道：“走，去看看再不斩!”
　　“再不斩?”白微微一愣，随即摇摇头道：“鸣人大人，虽然再不斩得罪了您，但是他毕竟对我有养育之恩，还请你不要……”
　　“放心吧，我这人恩怨分明，我和他根本没有利益冲突，反倒是他将你带到我身边，我应该感谢他才是。我作为感激，我会治好他的伤痛，从此两不相欠。”鸣人知道白的心思，洒然一笑道。
　　反正再不斩早晚死定了，他出不出手都一样，不过是早晚的事罢了。现在重点是稳住白，在她心中留下不可磨灭的印记!
　　白笑了，轻轻的靠在鸣人身上。鸣人手一挥，土之壁障散去，露出一脸怨毒与不甘的再不斩。
　　鸣人没和再不斩废话，直接用医疗忍术稳固了再不斩的伤情，使其不会恶化，但也不会迅速好起来。随后，白将她采的草药放在再不斩身边，道：“再不斩大人，感谢你这些年来对我的照顾。虽然在你心中一直把我当作工具，但是在我心中还是十分感激你的。这是我最后一次照顾你，从此以后我要离开了，去享受真正属于我的幸福。”白看着鸣人，幸福的笑了。
　　再不斩听完，眼中仿佛要冒出火来，鸣人相信，如果此刻解开再不斩的穴道，他肯定立刻跳起来和自己拼命!不过这一切，鸣人并不在意，对于一个死人，他无须在乎任何事情。
　　一切弄妥当后，鸣人带着白离开了。许久，山林当中，响起一生凄厉的叫声：“白！——”
　　离开山洞后，鸣人直接让白去木叶等他，白听话的离去了。之所以这么做，一是怕白的身份被卡卡西发现，还有一个就是怕白看到再不斩的死状，引起心中涟漪，那就不好了。
　　沿着卡卡西等人的道路，鸣人很快就追上了队伍。卡卡西问起情况，鸣人只说追丢了，卡卡西安慰了下鸣人后，也就没在说什么了。
　　一路上，小樱开始主动和鸣人说话，不过鸣人知道，小樱的心里还是喜欢佐助多一些。火影剧情当中，鸣人后来的成长一点都不慢，甚至可以说是新人中的最强者，但是小樱从来没有变过心思，这就足以说明小樱对佐助的爱十分稳固，不是短时间嫩够逆转过来的。
　　不过鸣人也没打算真的和她谈情，如果有机会，他不介意对小樱施展灵魂印法，彻底的将佐助的位置霸占!不过现在还不是时候，只能等机会了。
　　接下来的旅程就十分顺利了，经过再不斩一战，佐助和小樱都要求卡卡西进行特训，卡卡西自然答应了。随后，几人的爬树训练开始了，当然，这里不包括鸣人，因为这些他都会了。
　　没多久，卡卡西恢复后，再不斩来了，此刻的再不斩面色死灰，浑身杀气四溢，仿佛一尊杀神。一来根本不费话，直接攻击，狂暴的攻击竟然比之上一次又有所增长!一人对抗木叶四人竟然没有露出败像“
　　该死，看来我改动剧情太多了，白虽然被我带走了，但是再不斩却因为没有了白，心中最后一丝善良泯灭了!彻底的领悟了杀生之道，力量倍增!
　　“该死，这再不斩究竟遇到了什么，力量比前一次更强了!”卡卡西气喘吁吁的说道，此刻他已经开启了写轮眼，不过依然无法压制实力暴增的再不斩。
　　“白!”再不斩仰天怒吼一声，身上的杀气越发强大，大刀舞成了风车，无论是鸣人还是卡卡西，竟然都无法近其身!卡卡西的犬忍想上去困住再不斩，为卡卡西提供施展雷切的机会，结果全部被再不斩轰飞了出去。
　　“退!在桥上有无尽的水气，对他的忍术威力有加成作用，我们退到岸上去!”鸣人道。
　　卡卡西点点头，小樱，佐助迅速后撤，鸣人居中，卡卡西垫后。
　　“你们谁也跑不了，全都得死!”再不斩森冷的说道，随后紧追而去。
　　“就是现在，卡卡西老师!”鸣人面对卡卡西，背对再不斩，捏了一个印法，卡卡西见此，顿时心领神会点点头。


第011章 我的组织，飘!
　　“多重影分身术!土遁丶自杀斩首之术!”奔跑中的鸣人瞬间一分为二，跑着前面的鸣人无声无息的钻入大地之中。从再不斩的角度，根本看不到鸣人分身后土遁的动作。
　　“嗯?”突兀的，大地之中，一双手一把掐住再不斩的双腿，使劲往土里拉!
　　“该死!”再不斩怒骂一声，调动查克拉抵抗的同时，大刀一转，刀尖向下，就要刺下去!
　　“死来!”这时，鸣人的分身回头了，右手拖着一团蓝色光求，正是螺旋丸!
　　“滚!”再不斩刀势一转，直接将鸣人的分身，连同螺旋丸劈了个粉碎，鸣人分身破碎的瞬间，一道夺目的电光一闪而过!“雷遁丶雷切!”
　　轰!卡卡西右手直接轰穿了再不斩的心脏!
　　“哐噹!”大刀无力的掉在地上，再不斩眼中的死灰色散去，变得无比清澈，仰望着天空，喃喃念了一声：“白，祝你幸福……”恍惚间，仿佛又看到了白那纯净的笑容，再不斩轰的一声倒在地上。
　　“呼……总算搞定了。”小樱见再不斩终于死了，一坐在地上，心有余悸的说道。
　　“哼，我就知道，这群忍者不可靠!小的们给我上!”一个嚣张的胖子领着一群大手出现了，不用说，富商卡多来了。
　　对于这群小瘪三，鸣人连看一眼的兴趣都没有，自土里爬出来，复杂的看着已然死去的再不斩。卡卡西同样如此……
　　卡多最终被佐助和一群村民干掉了，波之国的任务也顺利完成。鸣人返等人，安然返回木叶，不过鸣人明显发现，卡卡西看他的眼神变了，不像是在看孩子，而是一种同辈的目光!
　　小樱则是复杂中带着一丝崇拜，佐助则是裸的嫉妒，修炼起来更加没命了。
　　回到木叶后，鸣人立刻将白，多由也，还有雏田叫道了一起。
　　“夫君，你叫我们做什么?”雏田坐在鸣人身边问道。
　　“先介绍下，这是水无月白，以后也将使我们家庭的一个重要成员。这是我老婆，日向雏田，我的仆人多由也。你们先认识下吧。”鸣人道。
　　雏田到是没什么架子，白的性格也是温柔善良，没有脾气，唯独多由也的脾气比较臭，不过因为自身地位的问题，也不会乱发。因此三女相处的还算融洽，很快就有说有笑起来。
　　“好了，现在我来说下，我叫大家来的目的，我准备建立一个属于自己的组织，名字叫飘，宗旨就是守护，守护一切我们心中所要守护的东西。你们是第一批成员，以后我还会陆续吸收其他人进来。好了，你们有什么意见，说吧。”这个组织，鸣人想了很久才确定。身为九尾的他，外面有大敌晓组织，木叶里有根组织，都将是他未来的羁绊，而要和这些组织对抗，光靠他一个人是不行的，必须要有一个组织!
　　“我们都是木叶忍者，为什么还要自己组织成一个团体呢?”问话的自然是单纯的雏田了。
　　“以后你会明白的，木叶并非向你所看到的那么和谐，想想宇智波一族是如何灭亡的吧?偌大个木叶村，强大的宇智波一族，一夜之间被一个人杀光?你觉得可能么?杀人是会发出声音的，为什么木叶不去救援?”鸣人此话，一出，雏田的小脸立刻煞白，显然她也想到了许多可能。
　　“不要胡思乱想，不是老头子的问题，而是木叶背后的长老团，根组织!他们把持了木叶大部分的力量，老头子也仅仅能和他们周旋而已。”鸣人解释道。
　　听到火影老爷子不是坏人的消息，雏田的脸色好看不少。
　　“飘?好女性化的名字，看来主人是想组件个全部由女性组成的组织了。啧啧，这算后宫集中营么?”如此露骨的话自然出自多由也的口中了，她虽然尊敬鸣人，但是江山易改，本性难移，说话还是那么难听。
　　“没错，我的成员只招收女性。”鸣人毫不避讳的说道。
　　“可是，我们的实力，似乎并不足以组建样一个强大的组织。”白幽幽的说道。
　　“强者是可以成长的，我们依托木叶，靠木叶的养分，可以迅速成长。同时守护木叶，不被任何宵小侵扰，这是一个双赢的计划。”鸣人道。
　　“为什么是木叶?木叶的敌人很多，我们与其这样还不如另外建立一个村子。”多由也道，她这个外来人对木叶没有丝毫的好感。
　　“因为这里是我的家!我有责任守护它!仅此而已!”鸣人道。
　　“既然鸣人大人决定了，那我无条件支持，我会努力提升自己修为的。”白道。
　　“我也会，不会拖大家后腿!”雏田坚定的说道。
　　“我不会比你们差!”多由也道。
　　“呵呵，我要你们来可不是给你们压力的，而是给你们分工的。从今天开始，雏田你就做自己想做的事情好了，你是我老婆，我会守护你的!”雏田脸红彤彤的，虽然羞涩的点头了，但是眼中的斗志不减反增，心道：“不，我不会给夫君拖后腿的，我一定会变强，守护夫君!”
　　“白，你心地善良，不适合杀戮，就像我当初所说，你就照顾大家的起居吧。”
　　“不，这么久以来我已经明白了许多道理，杀戮虽然不好，但是却是最能保护自己和自己保护之人的东西!我会变强的，守护大家不被伤害!当然，我很乐意照顾鸣人大人和雏田大人，呵呵……”白笑的很灿烂。
　　“多由也，你杀伐果断，以后就负责杀戮!”鸣人道。
　　“放心吧，主人，这个很适合我!”多由也笑道。
　　“现在，大家彼此交流下吧，相信对彼此的战斗力都会有所提升。”鸣人说完，三女就开始叽叽喳喳的聊了起来，渐渐的鸣人发现，大家的话语走势越来越不对头，从战斗，说道忍术，又说体术，然后说道减肥，之后是保养……最终鸣人无奈的退出了这场女人会议。
　　接下来的日子，鸣人和白聊了很久，白对于人体解刨学十分精通，在人体穴道经络上更是有着无与伦比的知识储备。
　　和白聊的过程中，鸣人不断吸收这方面的知识，并不断改进查克拉循环系统，最终，将查克拉循环，一个循环提升千分之一力量提升到百分之一，运转周天的时间缩短了一半，也就是半个小时的时间。
　　同时，鸣人还对白施展了太极瞳汲取，成功从白的体内汲取到了水风混合成的冰之血继限界能力。从此，水系忍术，冰系忍术突飞猛进。
　　今天两更，第一更送上。


第012章 谁更强?
　　这一天，众人吃过晚饭后，鸣人乘着白不在，悄悄的摸上了雏田的。雏田微微一愣，随即脸色通红。多由也见此，嘿嘿一笑，大方的做到鸣人身边，一把捏住小鸣人，道：“自从白来了以后，主人可是很少偷腥了，终于忍不住了么?”
　　“废话，老子又不是圣人，快点给我吹一管，是在憋的慌。”鸣人道。
　　“主人干嘛不把白一并推倒?我相信，白一定很乐意被你推倒的。”多由也伸手进入鸣人的裤子里，抓住撅起的小鸣人怪笑道。
　　“那丫头和白纸似的，有点不忍心下手啊。”鸣人擦了擦鼻头，苦笑不已，自己这老色狼竟然会收手，他自己都觉得不可思议。
　　“夫君，人家当初也是白纸……可是你……”雏田有些沮丧的说道。
　　“傻丫头，你不一样啊，你的魅力太大了，我想忍也忍不住啊。”鸣人赶忙哄道，雏田立刻破涕为笑，问道：“真的?”
　　“呜……当然!多由也，注意的小虎牙，我家老二没那么坚固!”鸣人拍了拍多由也的道，多由也坏笑一声，继续吞吐小鸣人，刺激的鸣人好想大声。
　　雏田见此，忽然爬上鸣人的身体，主动献吻，鸣人下意识的搂住雏田的腰肢，大手直接钻进雏田的衣服当中，扣住那团小包子，雏田嗯哼一声，继续索取着。
　　正当鸣人舒爽无比的时候，感觉多由也忽然松口了，正要督促多由也继续干活，多由也再次含上小鸣人，但是让鸣人诧异的是，这次的口活舌功，竟然明显生涩了许多。这时，多由也忽然抓着他的手按到她的上，鸣人捏了捏，滑腻无比，不仅大了不少，还有种陌生感!
　　睁开眼睛一看，哪里是多由也，分明是白!
　　多由也躲在一边偷笑不已。鸣人见此，哪里有功夫再去怪罪多由也，既然白都放开了，在客气就不是色狼了!一把将多由也扯了过来，三下五除二扒了个精光，上下齐手，没几下就娇喘嘘嘘，横流了。爬到鸣人身后，不断用那对摩擦着鸣人的后背，发出一声声的叫声，此刻的多由也充分的发挥出了音忍的特长，叫的鸣人血脉膨胀。
　　鸣人又把雏田剥光，一把将雏田倒立抱起，分开双腿，吻了上去，雏田则和白一同努力对付小鸣人。
　　另一只手则绕道身后，钻进作怪的多由也下体，快速抽动……
　　和谐之声，后续看合集吧。
　　一番苦战，白终于精疲力尽的睡着了，另外俩女同样如此。鸣人舒爽的双手张开，将三女抱住，心中十分满足。
　　接下来的日子，几人白天苦修，夜夜笙歌，实力不但没有拉下，反而飞速提高。其间，名人将白和雏田叫道一起，探讨体术，依托前世对太极的简单理解和今生对柔拳等体术的理解以及无数体术资料的帮助，借助太极瞳的推演之力，花费一个月的时间终于将太极拳完美重现。并将其传给了雏田。而此刻，雏田已经达到了精英中忍的实力，更是领悟出了守护八卦掌。不过太极拳博大精深，雏田一时半会还无法将之完全领悟。
　　多由也的查克拉量提升到了上忍的水平，如果开启二重咒印的力量，能够爆发出特别上忍乃至于无限接近火影的实力。
　　白本身就是超级天才，如今宁静下来，更有查克拉循环辅助，提升的飞快，鸣人估计，白很可能达到了影级!不过影级的力量他也没接触过，所以这个评价只是猜测而已。
　　至于鸣人，无疑是几人当中提升最快的，早就接近上忍实力的他，如今终于达到了精英上忍的查克拉量，不过距离特别上忍还有段距离。当然，如果爆发出九尾的战斗力，那就另当别算了。
　　“我最讨厌这种嚣张的小鬼了，真想杀了他啊!”一名黑衣，背着一个被白布条包裹的物体的，小丑似的男子提着木叶丸的衣领，冷冷的说道，目光从小樱的身上一扫而过，透露着一股裸的蔑视!
　　“堪九郎，适可而止吧，不要在这浪费时间。”他身后站着一名身穿白衣短裙，背着一把一人高的黑铁大扇子的高傲金发女子道。不用说，两人正是来自风之国的堪九郎和手鞠了。
　　“等等，很快的，我先解决了这个小鬼，然后在弄死那几个矮冬瓜!”堪九郎道，目光杀气重重的撇向小樱，小樱吓得连连后腿，手脚发软。不过看着木叶丸的被抓的样子，一咬牙又战主了，对堪九郎吼道：“混蛋，快点放开木叶丸，否则我们不会放过你的!
　　“真是啰嗦!”堪九郎一拳轰向木叶丸!
　　“啪!”一枚石子打在堪九郎手上，堪九郎呼痛，被迫放开木叶丸。
　　“嗯??”堪九郎惊讶的捂着左手，看着地上尚在滚动的石子。
　　“木叶还轮不到你们这几个外来人撒野。”树上，佐助酷酷的坐在树干上，手里丢着一枚石子。
　　“这家伙蛮帅的么。”手鞠嘴角微微一挑，心道。
　　“啊！……佐助!”小樱又开始发花痴了，不过脑海中却同时闪过另外一道金黄色的身影。
　　“又一个让人讨厌的小鬼!”堪九郎道。
　　“快滚吧!”佐助捏碎手中的石头，冷冷的说道。
　　“好嚣张的小鬼，我想杀人了!”堪九郎啪的一声，解开背包的绳索，背后的包裹碰的一声拍在地上。
　　“堪九郎，你要在这里动用乌鸦?”手鞠微微皱起眉头道。
　　“这个高傲的小鬼让我生气了，我要杀了他!”堪九郎道，同时浑身查克拉鼓荡，竟然达到了中忍的程度!
　　佐助没有说话，不屑的打量着堪九郎。
　　“堪九郎，住手!你只会丢我们村子的脸!”就在两人大战一触即发的时候，一个声音自佐助身边响起，不知何时，一名红发，黑眼圈，背沙葫芦的少年倒挂在树干的另一边!自然是我爱罗了。
　　“嗯?他什么时候来的!他的速度竟然堪比卡卡西!”佐助心中惊骇。
　　“啊……哈，我爱罗?”面对我爱罗，堪九郎的气焰彻底蔫了下去。
　　“不要忘记我们是来做什么的!”我爱罗冷冷的说道。
　　“听我说，是，是他们先找茬的，我只是……”
　　“住嘴!再啰唆我杀了你!”我爱罗森冷的说道，堪九郎立刻闭嘴不敢多说一句。手鞠也吓得声。
　　“这个人，好强!不，是恐怖!”小樱面对我爱罗有种恐惧的感觉，仿佛面对的不是一个人，而是凶兽!她有种感觉，我爱罗比佐助更强!
　　“对不起了。”我爱罗对佐助道，佐助点点头。
　　“你们最好安分点，否则我会杀了你们!”就在这时一个更加冰冷的声音响起，竟然来自我爱罗脚上!(我爱罗倒挂着的)
　　“嗯?”我爱罗目光第一次露出凝重之色，看向上面，只见一名身披黄色长袍，金发飞扬的男子随意的站在树干之上!
　　“该死，是他!他的实力又变强了!他是如何做到的?”佐助目光冰冷，战意内敛。
　　“呃……他竟然可以无声无息的出现在我爱罗身边!他究竟是谁?”堪九郎震惊之余则是后怕!他忽然发现，木叶的小鬼似乎一个比一个凶悍!
　　“这家伙好有型啊，比蓝衣夫的还要强!”手鞠心中思量着。
　　“抱歉。”我爱罗淡淡的说了一句，沙遁到手鞠和堪九郎身前，道：“记住我们是来干什么的，跟我走!”说着，带着堪九郎和手鞠离去。
　　“等等!你叫什么名字?”鸣人落地，淡淡的问道。
　　“你问我么?”手鞠有些兴奋的问道。其余两人都停了下来。
　　“当然。”鸣人笑道，笑容十分灿烂，手鞠瞬间就迷失了。
　　“走!”我爱罗沉声道，堪九郎立刻跟上。手鞠见此，不敢再耽搁，笑道：“我叫诱道齐丶手鞠，你呢?”
　　“漩涡鸣人。”鸣人笑道。
　　“啊哈哈，很高兴认识你，我先走了拜。”手鞠见我爱罗走远连忙跟了上去。
　　“旋涡鸣人么?”我爱罗低声念道，眼中闪过一抹杀意!
　　“该死，这个家伙怎么和外国女忍者眉来眼去的!”小樱心中有些不是滋味，以前，鸣人可是跟着她转的!一咬牙，一跺脚，追了上去质问手鞠等人为何来木叶村。中忍大赛的事情，也随之揭晓。佐助也终于问出了我爱罗的名字。
　　“你们继续玩吧，我有事先走了。”鸣人向几人摆摆手，消失了。木叶丸等人早就被鸣人的强大折服，顿时嗷嗷叫着要拜师，追了上去。
　　小樱则有些怅然，佐助么，眼辙比犀利，握紧拳头，沉声道：“我一定会超越你的!”


第013章 强者云集，中忍大赛!
　　既然我爱罗已经来了，想必火影老爷子应该已经通知卡卡西他们中忍大赛@的事情了。那么，距离比赛应该还有一周的时间才对。这一周啊，或许该去找找那个色老头了。
　　“嗨，鸣人，好巧啊。”迎面一名紫衣女孩和一个胖子一个扎着辫子走路都会溜号打哈欠的懒蛋走了过来，正是猪鹿蝶三人组，山中井野，奈良鹿丸以及秋道丁次。
　　“你们好啊，井野，鹿丸，丁次。”鸣人呵呵笑道，自从来了火影世界，鸣人几乎一直在苦修，和这些火影名人接触的并不多。
　　“还是你这个人家伙自在啊，没事可以乱转。”鹿丸羡慕的说道。
　　“看你们的样子有点不对劲，不会发生什么事情了吧?”鸣人不解的问道。
　　“没什么，只不过我要给他们集训而已。”一名大胡子叼着烟卷的男子突兀的出现在鸣人身后道。
　　“麻烦啊，有这时间还不如看看蓝天白云，睡一觉呢……”鹿丸嘀咕折。丁次则无所谓，只要有吃的就行了。井野对鸣人的兴致显然比对集训的兴致要高涨不少，目光时不时的落在鸣人的身上。
　　这个家伙，最近和变了一个人似的，不再傻乎乎的乱闹了。成熟、和善中带着一股子让人不自觉臣服的霸气，怎么越看越有型了!
　　井野心中胡乱想着，浑然没有听到鸣人和虹关于中忍考试的谈话。
　　“你们三个，跟我走吧。还有一周时间，希望能够给你们提升一些实力!”阿斯玛说完，带着三人离去了。
　　“阿斯玛和虹的关系似乎不错的说。不知道虹味道如何，熟女啊……我的飘之后宫中，可是给她留了一个位子呢！找个人时间去会会她，嘿嘿……”鸣人看着阿斯玛等人离去的背影，心道。
　　“阿斯玛老师，鸣人那家伙最近变化似乎好大啊。”鹿丸漫不经心的东张西望。
　　“不仅仅是性格，他的实力增涨的速度更快!中忍考试的时候，如果遇到什么危险，可以向他靠拢，明白么?”阿斯玛忽然停下道。
　　“那个家伙很强?再强也不会比佐助强吧，找他还不如找佐助呢。”井野虽然如此说，担心中却始终有一个金黄色的影子在徘徊。
　　“千万不要小看他，即使是我想击败他可能都很难!如果他借助九尾的力量，恐怕……”阿斯玛后面的话没有说，但是三人都感觉到一股压力和寒意!如果真如阿斯玛所说，那么鸣人成长的速度未免太恐怖了!
　　到集合的地方后，果然卡卡西向三人宣阐们全部被推荐进入中忍考试了。听到这个好消息，即使平时酷酷的佐助也不露出了笑容，不过鸣人却有点笑不出来，没有人比他更清楚，中忍考试意味着什么!同时，有些事让他很矛盾，不知该如何去做。
　　回去的路上，预备考试到了，对于鸣人来说毫无压力，轻易的就过去了。随后三人会和，前往中忍考试会场提交报名表。
　　“砰。”一名身穿绿意夫，眉毛粗的和蚕似的家伙被打了出去，正是洛克李那一组，日向宁次和天天上前将洛克李拦下。
　　“请你们让我们过去吧。”天天低声道，随后向前走去，拦路的两人毫不客气的出手，一拳打向天天面门!
　　“嗖!”
　　“啪!”一颗石子打在对方的拳头之上，攻击之人被这强猛的力道震得连连后退。
　　“什么?”日向宁次几人心中震惊，拦路的两人实力都很强，对方只凭一颗石子就将其击退，那是什么实力?
　　“一个男人打小姑娘，有点过分了。”一名金发黄袍的少年淡然的走出，身后佐助和小樱跟上。
　　这个家伙，好帅!没想到隐藏实力还有这种好处，咯咯……天天心中开心的笑着，不过脸上还是升起了一丝红晕。她长着么大，还是第一次有男孩因为她是女生的身份出手，这让她懵懂的少女心活跃了。
　　“过分么?中忍，那已经是一个小队的队长级的存在了，稍微一个失误就会连累全体队友死去。一群小鬼当中忍?哼!”拦路之人道。
　　“不管如何，我还是要过去的!”佐助说话了。
　　“哼，拿出你的实力来再说吧!”对方凌厉的一拳轰出。
　　“砰!”小李突兀的出现，拦下两人的攻击。
　　“好麻烦，你们继续，我走了。”鸣人皱皱眉头，转身就向楼梯走去。
　　“那个家伙有毛病么，去四楼干什么?”人群中有人问道。
　　“不清楚，可能有病吧……”
　　“不对，这一切都是幻术，这里是二楼并非三楼，我们都被骗了!”小樱忽然道。
　　小樱刚说完，一个西瓜脑袋凑到她面前，李洛克开始了他第一次表白，毫无意外的被小樱以眉毛太粗为理由拒绝了。另一边，宁次和佐助擦出了火花，天天则望着独自上楼的鸣人，不知在想些什么。
　　“佐助，我们快走吧，鸣人那家伙上去了。”小樱道，佐助点点头，一同走了。
　　“宇智波佐助么?”宁次看着佐助的背影，目光凝重的说道。
　　“你似乎很在意他啊?”天天调侃道。
　　“相对于佐助，那个金发黄袍的家伙我更在意!”宁次说完就向前走去。天天闻言微微一愣，想起刚刚的一幕，脸又红了一下。
　　“李，你还在做什么?快跟上，走啦!”天天招呼李道。
　　“你们先走吧，我有件重要的事情要做。”李说完向另一个方向走去。
　　“喂，那个眼神很凶的家伙，站住!”
　　走在一处宽阔的大厅当中的鸣人三人，忽然听到身后有人叫嚷，不回头看了过去。
　　“这家伙还是跟来了。”鸣人摇摇头，对于这个体术天才，鸣人很佩服，不过对于他那近乎随时抽风的性格，实在有点顶不住。
　　接下来李洛克显示向佐助下战书，接着就和小樱表白了，毫无疑问，被小樱拒绝了。
　　“好吧，我就和你玩玩，让你知道天才和普通人的区别。”佐助应战。
　　“佐助，距离报名时间还有三十分钟了，时间不多了!”小樱看看时间问道。
　　“没关系，给我5分钟就好。”佐助道，随后向李洛克走去。
　　“阿凯老师，你看到了么，我即将挑战新生中的第一天才宇智波佐助!我会向你证明的，努力可以超越天才!阿凯老师，我要施展那招招了!”李洛克心中无比激动的想着。
　　结果就如剧情中一般，佐助被揍了一顿，而李洛克施展到一半的表莲华被赶来的凯破解了。不过佐助也从中受到了启发，创造可狮子连弹的体术。
　　对于此，鸣人始终不发一言，跟着佐助小樱向报名的地方走去。
　　“小李，佐助虽然强大，号称新生中的超级天才，但是你的对手不是他，而是那个金发黄袍的小子!他才是三人中最强的!”看着鸣人等人的身影消失，阿凯肃声道。
　　“那个家伙叫漩涡鸣人，宁次也说他很厉害。但是他们都是我的磨刀石，我一定会击败他的!”李洛克道。
　　“没错，就是这种气势，就是这种激情，这就是青春的力量！小李!”泪流满面，激情四射。
　　“阿凯老师！”同样泪流满面，激情四射。
　　两人又开始抽风了……


第014章 火轮大风车
　　火影办公室内。
　　“鸣人的力量在那次水木事件后报增么?看来静下心修行的鸣人，的确比佐助更加有潜力啊，不愧是他的孩子。”三代喃喃道。
　　“鸣人的力量提升的太快了，我担心……”卡卡西说道这顿了顿。
　　“你担心九尾么?放心吧，九尾被四代强行封印在鸣人体内，两人的生死早就连接在一起，它不仅不会害鸣人，还会帮他!不管怎样，只要名人这孩子，一心向着村子其余的都不重要。我看着他长大，我比你更了解他!”三代道。
　　“我知道了，三代大人。”卡卡西点点头，随后离去。
　　来到三楼，鸣人一眼就看到了雏田豪他们，和雏田打了个招呼，三人凑了过来。牙还是老样子，喜欢装老大，说话都带着一股子老大的腔调。雏田笑的很甜，不过在众人当中，还是显得很腼腆。油女志乃依然沉默不语，给人一种高深莫测的感觉。
　　没一会，木叶的新人就都集合了，都是新人中的佼佼者，自然开始了互相的语言讨伐。随后兜出现了，和剧情中一样，拿出忍识牌给大家讲了讲中人比赛的规则和信息。随后引出音忍三人组，演了一出苦肉计。顿时获得了小樱等人的好感，不过鸣人自始至终都没有说什么只是静静的看着，佐助见到鸣人如此，眼神不抖动起来，似乎也发现了什么。原本和兜距离瞬间拉远。
　　看着兜那和善阳光的笑容，鸣人心中不暗自腹绯对方的演技实在是高!如果不是知道兜的底细，谁能想到他会是大蛇丸留下的暗棋?
　　不过相对于兜，鸣人更感兴趣的则是音忍中的美女金，原本漫画中的小龙套，死的很惨。这么个美女就那样死了未免太可惜了，还是作我的后宫吧。鸣人心中暗道。
　　“小鬼们，要学会安静些才能活的更久!”萨克嘿嘿笑道。
　　“噗!”烟雾暴开，木叶的裁判伊比喜到了。
　　由于熟悉剧情，这一关鸣人轻松度过。和其他人为了顺利度过第一关兴奋不已不同，鸣人一点都开心不起来，因为第二关，对于他们这一组来说很难!
　　“好啦规则就是这样，还有谁没听懂么?”御手洗红豆这个神经大条女道。
　　“可以进去了么?”鸣人淡淡的问道，望着死亡森林，鸣人知道，距离他抉择的时间越来越近了!
　　“哦?你似乎一点都不怕啊。”红豆闭上眼睛，轻声道。鸣人见此，一种熟悉的感觉袭上心头，红豆要动手了!
　　“嗖!”一支苦无射向鸣人。
　　“这个疯女人，希望她在能老实点吧。”鸣人苦笑一声，瞬间抽出苦无将其击飞。
　　“你反应很快么。”红豆突兀的出现在鸣人身后，身体压在鸣人的后背上，那对豪乳豪放的挤压着鸣人。
　　“反应何止是快呢，以后你会知道我可以更快的!”鸣人笑道，他所说的反应可不是他的反应，而是小鸣人的反应!被红豆这么挤压再没反应才奇怪了呢!成熟女人的味道他还没尝过呢。
　　“是么?你引起我的兴趣了。”红豆眯着眼睛，瞥了下鸣人的下体，仿佛发现了鸣人的小秘密似的。
　　“你有这个时间还是多注意下那几个草忍吧。他们会给你带来更大的刺激……嘶……”鸣人模仿蛇的声音。红豆闻言，心跳瞬间加速，变了脸色，就要看向几名草忍。
　　“别看，引起他的警觉，你我谁也跑不了，你还是赶紧去找老头子吧。”鸣人道。
　　“希望你没有撒谎，否则看我不阉了你!”红豆说完，起身，一挥手道：“现在，进谷!”
　　“你的东西……”一名头戴斗笠的草忍忽然凑到红豆的身边，用舌头将苦无递了过去。
　　“谢谢。场地开放时间有限，你还是快点吧。”红豆道。
　　“我会很快的，呵呵……”草忍离去。红豆这才松了口气，就在这时，几名忍者跑了过来，声称发现了草忍的尸体，红豆看过后，虽然早有心里准备，但还是吓了一跳，她很清楚，那的确是大蛇丸的手段!
　　“你们，马上去向火影大人请求支援!”红豆语毕，立刻有忍者向火影办公室跑去。而她则追进了死亡森林。
　　“嗯?”鸣人忽然停下脚步。
　　“来的好快，只有一个人，归谁?”佐助酷酷的说道。
　　“随便，你想要就给你好了。”鸣人懒散的说道。
　　“喂，你们两个究竟在说什么?”小樱见两个人在打哑迷，有些不爽的说道。
　　“那就归我了!给我滚出来吧!”佐助突然腾空，手里剑射出!顿时将一道人影自树丛中逼出，三两招就将对方击伤，不过对方反应也是迅速，几个闪身跑路了。
　　“鸣人，你为什么不出手，如果刚刚……”小樱指责道。
　　“闭嘴，有更凶狠的猎手盯上我们了!赶紧走!”鸣人清晰感觉到，顺林深处，一股强大的杀意，穿过数里地之遥将他们锁定了!
　　“来一个杀一个便是，何必惊慌。”佐助自信的说道。
　　“希望一会你还会这么说吧。”鸣人见此冷笑一声，他很清楚，大蛇丸虽然来势汹汹，但对于他们来说本质上并没有危险。至少大蛇丸还不舍得杀佐助!
　　“更凶狠的猎手，他很强么?”小樱问道。
　　“来了，小心!”鸣人大喝一声，随即一阵狂风吹来，同时鸣人脚下鼓动，鸣人瞬间向后跳起，结果被大风吹得瞬间消失在树林当中。随后，一条大蛇破土而出，卷着无尽腥风追向鸣人!
　　“碰”，又一条大蛇钻出地表，和刚刚那只形成前后合围之势攻向鸣人。
　　“哼，火遁斩火刀!”鸣人同时双手皆印，瞬间两手伸出各伸出一把长达十几米的火焰刀!
　　“火轮大风车，给我死来!”鸣人身体高速旋转，瞬间将两条大蛇卷入火焰风暴当中，切割成肉末。


第015章 火之螺旋丸手里剑，干翻我爱罗!(上)
　　“噗噗噗……”数百声响起，随即，无数条毒蛇自黑暗中爬出，涌向鸣人。
　　“果然，随着我的实力增长，对原本世界的故事情节发生了巨大冲击，命运开始离原来的轨迹，向另一个方向发展了!原本漫画中只有一条大蛇，在这里却出现两条恨数小蛇，摆明了是要将我留下来!”鸣人心念电转。
　　“多重影分身术，都给我出来杀蛇!”瞬间分出数百分身，纷纷扑向涌来的蛇潮，各种忍术铺天盖地的施展开来，顿时蛇群如同割麦子似的一片片死去。
　　“呼，总算搞定了。”掐死最后一条毒蛇，鸣人松了口气。看看时间，竟然过去半个多小时了!
　　“哆!”
　　红豆用苦无将自己和大蛇丸的手钉在树木上，就要施展忍术和大蛇丸同归于尽。
　　“你想自我毁灭么?呵呵，那只是一具分身。”大蛇丸的身形自红豆身后的树干中站起。
　　“混蛋!”红豆怒骂一声，就要再动手，这时身上的咒印爆发了，剧烈的疼痛直接将其疼的全身，跪倒在地。
　　“不要搅乱我的游戏，否则我不介意灭到木叶。”大蛇丸说着，转身离去。
　　“该死，还是晚了一步!”鸣人一路往回跑，结果却没见到佐助和小樱，反倒遇到了红豆。
　　“是你?”红豆艰难的说道。
　　“你这样可不行，我送你出去吧。”鸣人道蹲子道。
　　“不用，我自己能行。”红豆不领情，倔强的想要站起来，结果身子一歪倒进鸣人怀里。
　　“你这家伙还真是倔强啊，我可没那么多时间和你玩闹，我还要赶着和队友会和呢。现在就老老实实的给我趴着吧。”鸣人迅速点中红豆的穴道，防止她乱动，随后霸道的一手勾住后背，一手构筑腿弯，抱着红豆向外围跑去。
　　“该死，我竟然让一名学生抱着离开了……”红豆心中怒骂一声，随即闭上眼睛不再说话，不过脸上却是升起一丝丝红晕。
　　路上鸣人遇到了赶来支援的暗部，将红豆交给暗部后，鸣人就离去了，红豆看着鸣人的背影，也不知道想了些什么。
　　“木叶旋风!”一道绿色身影狂攻而上，如同木乃伊般的托斯迅速后退逼让。
　　“哪里跑?”小李紧紧的追了上去，一脚将托斯踢飞，抱住托斯就是一招表莲华。
　　“该死!这样的话，托斯完全无法防御!”萨克怒骂一声，一全轰向地面，大地瞬间变得蓬松。
　　“轰!”小李跳开，托斯倒插在泥土当中。不过施展过莲华的小李，也因为肌肉超负荷失去了战斗力。
　　“好强的招数，差点就完蛋了。”托斯站起，揉揉头部道。随即一拳将小李轰倒。
　　“住手!”小樱冲了出来，如同剧情中一样，利用分身，替身术接近萨克，并一口咬住了他的手掌。顽强的毅力激发了猪鹿蝶三人组的豪情，一并冲了出来和音忍三人组展开激战。结果，还是败了。
　　“现在，该收拾你们这些小虫子了。”托斯冷笑道。
　　“实在看不下去了，你们这几个二流忍者实在太嚣张了。”日向宁次和天天到了。
　　“该死的木叶虫子，如果你不满就下来战斗吧，不要在上面装酷。”萨克道。
　　“既然如此，白眼开！”1宁次进入战斗状态，天天同时摸向苦无。
　　“什么?他的眼睛仿佛能够看穿所有人!这个家伙!”托斯震惊的看着宁次的双眸。
　　“算了，看来不用我们出手了。”宁次忽然收起杀意，淡然的说道。
　　“嗯?好强的查克拉波动!”托斯顺着感应看过去，佐助浑身披着黑色咒印站起，恐怖查克拉席卷天地，这一刻的他仿佛来自地狱的魔神!
　　咒印力量开启的佐助强横无匹，而且心性极其残暴，上来就费了萨克赖以为傲的双手，吓得托斯立刻投降。再加上小樱的哀求下，佐助才放掉托斯等人。
　　“我们会在下一关中等你们。”托斯语毕，抱着昏迷不醒的金和被废掉的萨克离去。
　　“就这样离开了么?”半路上，一道金色身影出现在托斯前方。
　　“你想捡便宜么小鬼?可惜你选错了对手!”托斯放下金和萨克，沉声道。
　　“我是来讨债的，你打了我的朋友，就想这么走了?”鸣人眉毛一挑，无边的杀气四散开来，同时恐怖的查克拉如渊似海一般汹涌而起。强大的气势，瞬间将托斯的信心粉碎!
　　“天啊，怎么会有这么强大的查克拉，木叶究竟是个什么样的地方，怎么竟是怪胎!”托斯震惊的望着鸣人，干涩的咽了口口水，艰难的问道：“你想怎样?”
　　“留下那个女人，你可以走了。”鸣人收回气势和查克拉，宛若一尊黄金王者一般站在大地之上，命令道。托斯不敢有异议，生性冷漠的音忍，只要能够抱住性命或者完成任务，任何人都可以杀死。何况是出卖毫无用处的金?
　　“好!”托斯毫不犹豫的选择放弃金，抱着萨克飞速逃离。
　　“既然醒了，就别给我装了，否则我不介意让你永远睡过去。”鸣人冷冷的说道。
　　“你想怎样?”金警惕的盯着鸣人，眼中如毒蛇一般转动，不停的思量着种种对策。
　　“你以后就跟着我吧，我刚好缺个暖床的丫鬟。”鸣人霸道的说道。
　　“好!”金毫不犹豫的点头道，只要能活下去，就有身的机会!此外她坚信，大蛇丸一定会救她的!
　　“哼!”鸣人自然不会相信金的言语，冷哼一声，双眸瞳孔瞬间放大：“灵魂印法，契!”
　　金只感觉脑海轰的一声炸开，同时一声凄厉的惨叫声自灵魂深处响起，接着，两眼一黑晕了过去。
　　“果然，强行施展灵魂印法很难成功，金的实力不强，又被井野的心转心之术控制时受伤，灵魂间接受创，即使如此，还是无法强行奴化。看来还得费翻手脚了!”鸣人打量着金那曼妙的娇躯，笑了。
　　抱着金寻了一处隐蔽之处，开始了奴化的前戏……被警告了，此处河蟹了，需要的朋友看合集吧。
　　“去找托斯他们，参加第三场考试，败给奈良鹿丸。”鸣人说完，转身离去。金努力爬起浑身酸疼的身体，穿上衣服将身上被鸣人折腾的痕迹都掩盖了下去后，这才出发。
　　“沙暴送葬!”
　　“砰砰!”两名雨忍被炸成漫天血雨。
　　“哈哈，运气不错，天之书，可以完成任务了。”堪九郎捡起一个卷轴笑道。
　　“可是我觉得还不够!”我爱罗右手忽然爪向右侧。偷看这一战的雏田，牙以及油女志奶瞬间感觉到一股恐怖的杀意弥漫全身，那是死亡的味道!回想起刚刚三名雨忍被炸成漫天血雨的情景，三人不吓得浑身发抖。


第016章 火之螺旋丸手里剑，干翻我爱罗!(下)
　　“够了，我爱罗，我们有一卷天之书就足够了，再多了也没用。”堪九郎阻止我爱罗道。
　　“怎么，你害怕了么?你这个胆小鬼!”我爱罗冷淡的说道。
　　“我说够了!你难道就不能听听我这个人哥哥的话么!”堪九郎一把抓住我爱罗的衣领，怒道。
　　“我可从来没把你当作兄弟!再阻碍我，我不介意杀了你!”我爱罗一把打开堪九郎的手，右手再次抓向右侧的草丛。
　　“我爱罗，算了吧，姐姐也求求你，别再杀人了。”手鞠双手合十，脸上全是冷汗，显然阂爱罗这么说话，她的压力也不是一般的大!
　　“闭嘴!我闻到血腥味了!”我爱罗说着，右手就要聚拢。同时雏田三人感觉死神距离自己越来越近，恐惧弥漫心头。
　　“你敢动我女人一根毫毛，我就灭了你风之国!”就在这时，一道金色身影出现在雏田三人前方，手一挥，我爱罗凝聚的些许沙子直接被暴力撕开。同时，我爱罗的杀气也被拦了下来，雏田三人这才松了口气。
　　“鸣人的女人?呃……雏田?”牙回过神来，一脸诧异的望着雏田，雏田脸羞红的厉害，不过依然担忧的望着鸣人，轻声道：“夫君，小心。”
　　“夫君?好吧，鸣人这家伙下手真够快的!话说他不是喜欢小樱么，怎么这么快就和雏田搞上了。”牙嘴里碎碎叨叨的念着。
　　“鸣人，小心，他很强!”油女志乃惜字如金，他说强，那么我爱罗定然很强了!
　　“哦?是你，漩涡鸣人?事情开始变得有意思了，我的血液在沸腾，我闻到了你鲜血的味道。”我爱罗残酷的笑道。
　　“我爱罗……”手鞠见到鸣人，眼神流露出一丝担忧，刚要开口就被堪九郎阻止了。
　　“不要说话，此刻的我爱罗谁阻止他谁就会死!我们尽力了……”堪九郎低声道。手鞠看向鸣人，鸣人对她和善的笑了笑，随即淡然的望向我爱罗道：“你想杀我?”
　　“杀死强者，会更有存在感，沙缚柩!”我爱罗说动手就动手，瞬间无数沙子卷向鸣人。
　　“小心!”雏田等人同时呼喝道。
　　“咔!”晚了，沙子将鸣人卷住，我爱罗笑了。
　　“什么?他，怎么会就这么被捉住?”手鞠有些不敢置信的说道。
　　“夫君!”雏田想要冲上去，却被牙和志乃死死拉住。
　　“这就是沙缚柩之术么，不过如此，给我破!火之螺旋丸手里剑!”鸣人冷哼一声，瞬间化身为一尊火焰神王，无穷的热量火能量肉眼可见一般向其聚集，表层的沙子瞬间融化散去。露出手拿一轮巨大火焰手里剑的鸣人。此时，手里剑告诉旋转，疯狂的掠夺着四周一切热量壮大自身!
　　这一招是鸣人最近修炼的成果，赋予无属性的螺旋丸火之属性!化螺旋丸为手里剑!不再单纯的依靠自身查克拉强大技能，而是在施展后，掠夺空气中的能量强大攻击力!
　　“这是什么?好恐怖的查克拉波动!”堪九郎震惊的望着鸣人。牙和志乃则仿佛看怪物一般的望着宛若火焰神王的鸣人，一时间有些陌生。
　　“我就知道，这家伙很强，没想到竟然这么强!”手鞠嘴角微微上扬，心中笑道。
　　“夫君果然很厉害!”雏田双手放于胸前，紧紧的握着。
　　“也接我一招！”鸣人大喝一声，手里的火焰手里剑轰出，手里剑所过之处空气仿佛都被点燃了，将大地烤炙的一片焦黑，硬是拉出一条黑色的线路!
　　“哼!”我爱罗丝毫没有躲避的意思，就那么站着，任凭火焰手里剑轰击。
　　轰!
　　“什么?”我爱罗看着沙子组成的防御如同纱布一般被火焰手里剑切割开，心中升起一股含有。但是此时在想防御已然来不及了，眼前一片火红，仿佛进入了火焰的世界!
　　“轰!”冲天的火光，爆炸开来，一团蘑菇云冲天而起，强大的热浪冲击波将四周的大叔疯狂摧毁，燃烧成灰烬。
　　当然爆炸在袭击向鸣人的时候却被一股冰冷的力量阻隔在了外面，使得雏田等人并没有受到伤害。手鞠和堪九郎同样被鸣人护了起来，堪九郎死不死鸣人并不关心，但是手鞠这个美女，鸣人可舍不得她受伤。
　　“我爱罗!”手鞠和堪九郎见我爱罗被轰飞，紧张的叫着。
　　“走吧，那家伙没那么容易死。现在还不是决战的时候。”鸣人对牙等人说道。将雏田则被鸣人搂在怀里，率先离去，牙和志乃对望一眼，最后瞥了一眼战场，依稀间看到一个巨大的沙球在火焰中不断融化龟裂，两人心中一凛，不再废话跟着离去了。
　　“绝对防御，呼……看来我爱罗应该是没事了。不过能够将我爱罗逼到这个地步，那个家伙好强!”堪九郎道。
　　“嗯。”手鞠回头的功夫就没了鸣人的身影，眼中有些落寞的说道。
　　“你最后收起心中的杂念，别忘了我们是来干什么的。”堪九郎见此，顿时明白了什么。
　　“不用你管，我心中有数。”手鞠白了堪九郎一眼，手中大扇子猛然向火焰方向扇去，残留的火焰瞬间被吹灭，露出一个巨大的沙球。
　　“危机已经解除了，我们就不和你乱跑了。我们要去中央塔交任务了。”牙丢着手里的两根卷轴得意的笑道。
　　“也好。”鸣人点点头，和雏田说了两句后，转身离去。
　　“志乃，那个家伙真的是鸣人么?怎么这么!”牙望着鸣人离去的方向问道。
　　“是，我会打败他。”志乃道。
　　“你这家伙，多说几个字会死么……走啦雏田，别看了……”
　　“什么人?”三名带方度面具的忍者忽然转过回过身来，随即只看到一道巨大的火焰手里剑破空而来……
　　“啊!——”凄厉的惨叫声自树林中响起。
　　“天之书到手，算上音忍留给佐助的地之书，道具就算凑齐了。”鸣人淡淡一笑，消失在一片火光中。
　　“佐助，真的要这样么?可是你的身体?”小樱担忧的看着重伤未愈的佐助道。
　　“不能再等了，必须尽快抢到天之书，否则随着时间推移，越来越多人完成任务进入中央塔，我们别说完成任务，就算找到敌人都十分困难!”佐助道。
　　“不知道鸣人怎么样了，如果他在的话，我们或许会轻松不少。”小樱道。
　　“那个家伙么?或许吧。”佐助摸了摸脖子上的咒印，有了这股力量，他绝对不是我的对手!
　　“不好意思回来晚了，小樱接着。”就在这时，鸣人的身影无声无息的出现在两人前方，随后将一枚卷轴丢了过来。小樱下意识的接过来一看：“天之书!”
　　“没错，猎杀几个家伙拿到的。”鸣人笑道。
　　“没错，是天之书，算上我们手里的地之书，我们可以前往中央塔了!”小樱兴奋的说道。
　　“当然。”鸣人呵呵一笑道，随后利用治疗忍术给佐助治疗好伤痛，几人再次上路了。结果半路上遇到了前来搜取情报的兜。鸣人也不点破，任凭他跟着。
　　一路上几人有惊无险的冲进了中央塔。顺利度过第二关考试。在塔中，鸣人看到了我爱罗，我爱罗眼神无比凶狠的盯着鸣人，鸣人则只对手鞠和善的笑了笑后离去。这微妙的举动，却被佐助看在眼中，眸子中闪过一抹猜疑之色。
　　司法考试呢，抽时间码字不容易啊。看到鲜花了，可惜明天还要考试，后天还要做一天火车，哎，要不就爆发下了。


第016章 手鞠吃醋后的疯狂
　　第二关过后，紧接着就是预选赛，和剧情一样，兜半路退出。随后，月光疾风宣布开始，结果赤铜铠对战佐助。
　　“佐助……”小樱下意识的看向佐助的脖子，眼中充满了担忧。
　　“那家伙的能力可以吸收敌人的查克拉，用体术，别被他碰到。”鸣人悄悄的在佐助路过时说道。佐助闻言微微一愣，随即瞥过头去，一副不屑的样子，鸣人洒然一笑，他知道这家伙听进去了。
　　“现在，没有比赛的人请退出赛场。”月光疾风咳嗽道，所有人后退。鸣人不着痕迹的和金对望一眼，微微点点头后，推到赛场之外。
　　“鸣人你刚刚和佐助说了什么?”小樱问道。
　　“没什么，呵呵……”鸣人笑了笑。
　　“我也很好奇你和他说了什么。”红豆不知何时来到鸣人身边，右手架在鸣人肩膀上，整个人的重心都压在鸣人身上。
　　“我说，红豆美女很漂亮。”鸣人肆无忌惮的在红豆身上瞄来瞄去，红豆脸顿时微微发红，瞪了鸣人一眼道：“没个正经的家伙!”随即，转身离去，看那速度，仿佛在逃一般，鸣人见此笑了，他知道，红豆绝对跑步出他手心了!
　　“狮子连弹!”佐助果然听了鸣人的话，根本不给赤铜铠接触的机会，直接将其一脚踢上天空，再一脚将赤铜凯从天上砸进大地，完胜!佐助傲然站在赛场上等待月光疾风宣布胜利，但目光却瞥向鸣人，带着一丝复杂的味道。
　　随后佐助被卡卡西带走了。接下来的大战几乎没什么变动，油女志乃轻松战胜萨克。堪九郎，托斯，相继胜出。
　　“大鼬廉之术!”手鞠一扇子扇出，天天惨叫一声直接被卷上天空，手鞠胜券在握，傲然立于当场。就在这时，一道金色身影瞬间出现在半空，将天天接在怀里，正是鸣人。
　　“混蛋，你破坏规矩!”手鞠怒道。
　　“我可不是来和你打架的，天天认输，你赢了。”鸣人看着怒气腾腾的手鞠摇摇头，道。
　　月光疾风闻言微微一愣，随即看向三代，三代点点头，干咳两声道：“这一场……”
　　“还没完!风遁丶大鼬鐮之术!”手鞠不等月光疾风说话，抡起大扇子就是一顿狂扇，恐怖的飓风化作一道道龙柱席卷向鸣人。
　　鸣人见此，苦笑一声，腾空而起，单手抱着天天，另一只手随意捏了个印诀道：“土遁丶土之壁垒!”
　　轰，一座巨大的土墙破土而出，将风暴全部拦下。手鞠正要追击，鸣人已经安然落在二楼看台上。
　　“你个混蛋!”手鞠气的用力一跺脚，大扇子又是一顿狂扇，那狂暴的模样，看的全场人目瞪口呆。
　　“鸣人究竟对她做了什么，这么疯狂?”红豆这神经大条女问三代道。
　　三代老脸微微发红道：“呃……孩子么，都长大了。”
　　“长大了和女人发飙有什么关系？”红豆追问。
　　三代无语……
　　鸣人探出右手对着卷来的风暴，画了一个圆，随即对着风暴五指猛然一握沉声道：“破!”狂暴的风暴龙仿佛被人捏住七寸一般，哀鸣一声破散开去。
　　鸣人这轻描淡写的一招破去了风龙，全场一片肃静，连手鞠都安静了下来。
　　“这，这是什么忍术?”托斯震惊的望着鸣人，想破脑袋也想不到鸣人那一招究竟是什么招数!
　　“这……”不仅仅托斯，很多人都迷惑的望着鸣人。
　　“不对，那不是忍术，是体术!”一名身穿白袍的男子忽然说道，正是日向日足!木叶柔拳宗师!
　　“不错，是体术，好像是你们日向家的柔拳，不过他的拳更柔!”粗眉毛的凯慎重的说道。
　　“虽然有柔拳的影子，但那绝对不是柔拳，他的拳，柔中带刚，柔到极致就会变成至刚之力，好神奇的拳法，不知道他从哪学来的。”日向日足道。
　　“这孩子成长的越来越快了，日足你们不用乱想了，他的拳法来自你们家的柔拳。别告诉我你不知道，雏田和鸣人的事情，呵呵……鸣人这孩子自从水木之变后，越来越厉害了。”三代笑道，看向鸣人的目光和蔼的仿佛在看自己的小孙子。鸣人刚好将这一幕收在眼底，心中一种不为人知的柔软被触动了。
　　看来不用选择了。鸣人忽然笑了，一直萦绕他心头的选择终于做出了。没错，他以前一直在犯愁要不要三代死，死了剧情会顺势走下去，只要他不大规模修改剧情，一切都会无比顺利，至少他是这么想的。而且，没有三代的木叶，很快就会迎来五代纲手那个大胸美女和静音这个可爱美女。
　　没有三代的木叶，鸣人可以肆无忌惮的搜刮一切美女。但是，没有三代的话，根也将肆无忌惮的活动，到时鸣人为了自己的利耀不得不提前和根对上，这对于他的飘组织来说，绝对是一场灾难!
　　此外，无论是从前世看动漫还是今生和三代的相处，这个和蔼的老爷爷，实在让鸣人很难下杀心，见死不救。所以他一直纠结着，直到今天，三代和蔼的目光征服了鸣人，他要救三代!
　　“哼，那死丫头竟然敢把柔拳外传!”日向日足眼中凶光闪闪，威严无比。
　　“日足，你就喜欢装，捡到鸣人这个大宝想乐你就乐吧，还在这憋着，我看你都难受。”凯毫不留情面的说道，说完就跑路了，日足紧跟着的一脚踢空。
　　“别让我抓住你!”日足怒道，不过嘴角还是情不自的挑了起来。
　　手鞠知道自己无法奈何这个大色狼，起哼哼的跺了跺脚，返回沙隐阵营。
　　“女人吃醋的时候好可怕……尤其是厉害的女人!”堪九郎嘀咕道。我爱罗少有的，微不可查的点点头，堪九郎揉了揉眼睛，一再认为自己眼花了。
　　随后小李对战我爱罗，虽然爆发连连，但是还是被我爱罗给打了个半废，最终被凯救了下来。小樱和井野双双倒地，被抬了下去。鹿丸使计，干打败了故意放水的金。
　　“日向雏田对战日向宁次。”月光疾风微微愣了下，随即宣布道。
　　“啊?”雏田听到自己的对手是宁次，顿时吓了一跳，偷偷看向宁次，眼神微微抖动。
　　“雏田乖乖，用我教你的招数，干倒他!你很厉害的，要给自己信心知道么?”鸣人忽然出现在雏田身边道。
　　“可是，可是……宁次哥哥他很厉害的……我……”雏田还是那么自卑。
　　“你也很厉害的，相信自己!你行的!”鸣人拍了拍雏田的肩膀道。
　　“雏田上吧，拿出你训练时的状态，你会赢的!”牙大摇大摆的走了过来，鼓吹道，那份模样还真有些老大的模样。
　　“嗯，谢谢你，牙!”雏田点点头，深深吸了一口气，走了出去，同时口中不断默念着：“我可以的，我绝对不会辜负夫君的期望的，我会赢!会赢!”越说，眼神越坚定。
　　“日向家的两个人对决，说实话，我还是不看好雏田，宁次可是老牌高手了。”牙分析道。
　　“你还是为自己考虑下吧，大家都比赛完了，你是最后一个。”油女志乃忽然说道。
　　牙闻言微微一愣，随即板着手指算了起来：“一对，两对，三对……呃……似乎真的是最后一对了，妈的怎么这么倒霉，竟然让我对战鸣人那个!这还打个毛啊!”
　　“牙，你刚刚说什么，我没听清。”鸣人忽然一脸坏笑的回过身来，对着牙露出一口洁白的牙齿，在灯光下闪闪发光，看的牙浑身发冷。


第017章 雏田VS宁次，搞定老丈人
　　“哼，你别得意，我也修了新招数，不会输给你的!对不对赤丸?”牙鼓舞士气道。
　　“嗷呜——”赤丸的叫声明显底气不足。
　　“开始了。”油女志乃道，顿时所有人的目光都投到赛场上。
　　“雏田大小姐，既然你不认输，那就对不起了!白眼开!”宁次开启白眼。
　　“宁次哥哥，无论如何我不能输，我会尽我全部力量和你战斗的!白眼开!”雏田开启白眼，同时宁次迅速上前，双掌狂攻而至。这时，雏田动了，双掌以同样的掌法应对，竟然一一将其攻击拆解，竟然和宁次打了个平手!
　　“如果只有这个层次的话，那么你输定了!”宁次冷哼一声，丝毫没有作为哥哥的谦和，反而带着一股暴戾之气。瞬间，双掌化为双指，点穴攻击!
　　“日向家的点穴攻击!宁次竟然达到了这种地步，雏田危险了!”红豆震惊的说道。
　　“宁次……”日向日足面容沉重无比。
　　“鸣人，准备出手救人，宁次绝对不会对雏田手下留情的!他会杀了雏田的!”牙紧张的说道。
　　“不用担心，战斗才刚刚开始呢，点穴攻击雏田也会!”鸣人笑呵呵的说道，可以说他是所有人中最轻松的了，因为他很清楚，雏田究竟达到了什么地步!现在的雏田所欠缺的不是查克拉，也不是攻击技巧，而是自信!
　　“中!中中中……”宁次双指飞快的点在雏田的后背和胳膊上的穴道之上。雏田的身体瞬间固定在弓步，弯腰，抬手的古怪姿势之上。
　　“完了，雏田被点中穴道了，查克拉无法流转，她输定了!”牙激动的说道。月光疾风已经拿起了哨子，随时准备喊停。
　　“怎么回事，点中的感觉怎么像点在棉花上，毫不着力?!”宁次心中震惊无比，刚刚凌厉的点穴攻击虽然点中了，但是他并没有成就感，反而升起一股寒意!想到此，宁次不在恋战，迅速后退。
　　“柔拳法，八卦闪击!”雏田忽然动了，身形如猎豹一般窜出，速度之快众人只感觉到眼前一花，就没了她的身影，随即出现在宁次身前化作漫天掌影印了下去!
　　“什么?!宁次的点穴竟然被破解了，她是如何做到的!?”看台上的人都惊呆了，日向家的绝技竟然被雏田不着痕迹的破解了!还是说，宁次的点穴没修炼到家没点中穴道?不过大家心中很清楚，身为新生中的强者的日向宁次绝对不会犯这种低级错误，但如果是前者的话，那雏田未免就太可怕了!
　　“战斗才刚刚开始!回天!”宁次看着抢攻上来的雏田，知道避无可避，只能防守，大喝一声，身体高速旋转起来，体内的查克拉自身体所有穴道同时喷射而出，形成一道蓝色光罩将雏田的掌法全部挡在外面，随后二人的查克拉相互撞击之下，纷纷后退。这一轮的攻击才算结束。
　　“好强!雏田竟然可以和宁次打成平手，太强了!”牙震惊的说道。
　　“的确，雏田的强大让人诧异，不过想想她付出的努力，也就释然了。”油女志乃道，牙闻言，沉默了。
　　“虹，看来你收了个好弟子啊，有没有兴趣转给我?”红豆忽然凑到虹的身边，戏虐的说道。
　　“你?做梦!”虹毫不客气的否定了红豆的建议，红豆嘴闪人了。
　　雏田，你真的让我很吃惊，这些神奇的体术究竟是从哪里学来的?是他么?虹所有所思的望向那道金色的身影，恍惚间，仿佛看到了另外一个人，那个人也是一头金发，金色的身影，在阳光下无比耀眼，他叫风波水门!四代火影!
　　“日足，什么时候安排喜事啊，我可等着喝喜酒呢，哇哈哈，青春，这才是青春啊!”如此抽风的自然是凯了。
　　“摆酒席也没你的份!”日足瞪了一眼凯，不过话语明显软了不少，显然是有些接受鸣人了。
　　“雏田大小姐，你的成长让我惊讶。没想到，这原本准备用在宇智波佐助身上的招数，要用在你身上了，你即使输了也该骄傲了。”宁次没想到，自己会被这个软弱的女孩逼到这一部，心中十分苦涩，摸了摸额头，还是准备出绝招了。
　　“我不会输的!”雏田经过刚刚的一战，已经找回了许多信心，远远的望了一眼鸣人，坚定的说道。
　　“是么?你已经进入了我的八卦领域当中，接招吧，柔拳法，八卦六十四掌!”说着，宁次身形瞬间消失!强大的杀气笼罩雏田，这一刻宁次仿佛化身无数身影将雏田四面八方都笼罩了，无法躲避，无法反应，速度太快了!甚至连雏田的身影都被宁次覆盖了，生死不知!
　　“还是结束了，宁次的速度太快了，即使是上忍也很难避开。”手鞠松了口气，或许是因为雏田是那个家伙的女人的问题，手鞠对雏田有着无比的攀比心，不想雏田比自己强!如今看到，雏田即将失败，手鞠心中暗自松了口气。
　　“不要小看她，战斗还没结束呢。”我爱罗忽然道。手鞠闻言，定睛看下去，只见宁次身影翻飞，出掌如电，柔弱的雏田早就不见了影踪。
　　“还没结束，如果结束了，宁次早就停止攻击了!他之所以不停止，只有一个可能，雏田还在坚持!”另一边油女志乃说道。这个想法很多人都有，但是，同时众人又都有一个疑问那就是，可能么?那么密集快速的攻击，雏田真的能够抵挡么?还是说，宁次企图杀死雏田?想到后一种可能，众人的心中都冒起了一股寒意。
　　六十四掌很快过去了，当宁次的身形逐渐慢下来，露出了让所有人震惊的一幕!只见宁次的包围圈中，雏田身形缓慢无比的动着，但是她的四周却有一道透明的圆形查克拉气罩随之而动，随着宁次的攻击不断挤压变形，仿佛随时会被打破一般。但是任凭宁次如何攻击，都无法将那层气罩轰开。
　　“这是什么拳法?竟然挡住了那么凌厉的攻击，简直就是绝对防御么!”所有人都震惊了，这一次，连三代都有些坐不住了。手鞠也瞠目结舌，绝对防御，竟然又是绝对防御!下意识的看向我爱罗，我爱罗则远远的望着鸣人，杀气滚滚!
　　当最后一掌打完，宁次终于力竭，后退。
　　“就是现在!”鸣人心中一动。
　　同时，原本闭着双眼缓慢打着太极拳的雏田蓦然间睁开双眼，双目如电般锁定宁次，宁次心道不好，既要闪避。
　　“八卦掌，八卦轮回!”雏田身体四周的气劲猛然回收，化作雏田爆发的动力，雏田以更快的速度消失了!


第018章 这才是妖孽！
　　“什么！？这怎么可能？一个人在不使用分身术的情况下，如何一人化为八人？”手鞠震惊的看着眼前的一切，她无法想象眼前的一切是真的。因为那八道身影竟然都是真身，不是虚影！
　　“是速度！而且其中包含着无比玄奥的步法，从而制造了一分为八的现象。这个女孩，好强！”我爱罗说话了，但是他的目光始终锁定在鸣人身上，因为他知道，这一切都是鸣人的杰作！
　　“好奇妙的步法！这究竟是什么？”红豆不可思议的看着这一切。
　　日向日足表情凝重，但眼中却难掩那心中的喜色。凯则两眼喷火，恨不得立刻将雏田拉过来好好盘问一番，不过看看日足，还是放弃了。最终，将目光瞄向了鸣人。
　　“什么？连白眼都无法区分毡，这些都是真身！这是什么体术？！”宁次心中惊骇无比。没错，此刻他的四面八方同时站着八个雏田，一模一样，唯独不同的是，八个雏田动作各不相同，动作古怪，但是每一个动作又似乎暗含一种天地至理，带着一方威力！
　　“八个人，八种力量波动，分别代表着天、地、雷、风、水、火、山、泽之力，这是八卦之力！以体术沟通天地，这究竟是怎么做到的？”日足心中无比震撼，但是更多的则是疑惑。
　　“该死，无法躲避，无法还击，只能防御，回天！”宁次心中大叫一声，身形瞬间旋转，绝对防御，回天开启！
　　“轮回。”八个雏田同时淡淡的说道，随后八人同时拍出一掌，轰！这一瞬间，宁次的回天瞬间崩溃，所有人脑海中一片空白，剩下的只有一只洁白的手掌。
　　“住手！”蓦然间，日足突兀的出现在宁次身侧，双掌抬起，恐怖的力量震荡的四周空气都为之震裂，就在这时，一道金光闪烁出现在雏田身前，双掌一阴一阳，拉扯着两条阴阳鱼交换，撞向日足的手掌。“日足大人，还不住手！八卦轮回如果被强行打断，雏田会死的！你想杀死雏田么！”鸣人大声怒吼道，日足的战力极强，即使鸣人与之正面相对，也毫无胜算。
　　“哇！”就在鸣人说话的时候，雏田喷出一口鲜血，所有的力量暴动了，竟然纷纷逆袭向雏田！此刻，日足再想救雏田已然来不及了！
　　“混蛋老头子！雏田要是有三长两短，我灭了你日向一族！”鸣人怒吼一声，金光闪烁，竟然也一分为八！八道身影窜到雏田真身八方，分别捏不同印法，一道巨大的逆八卦从天而降。乾、坤、震、巽、坎、离、艮、兑八个大字瞬间和雏田的八字相融合，抵消。
　　“狐狸，给我力量！阴阳逆转！”鸣人嘶声力竭的怒吼一声，体内红色的狂暴查克拉轰的一声炸开，恐怖的力量冲击直接将日足和宁次冲飞了出去。鸣人双手不断变化，舞动，黑白太极自两手间扩展开去，高速旋转，终于将雏田暴走的力量拦住片刻。
　　金光闪烁，鸣人抱着雏田出现在赛场的另一端。
　　“轰！”一声震天巨响，恐怖的冲击波直冲霄汉，竟然将竞技场的天花顶给打穿了！
　　“哇！”鸣人突出一口鲜血，抱着雏田跌坐在地，大口喘着粗气。没有人比他更清楚刚刚的危险，雏田的八卦轮回暴走，力量瞬间叠加八八六十四倍，堪比火影拼命一击！鸣人虽然爆发除了九尾的力量，但是九尾的力量适何等，如果暴力轰出自然没问题，但是要运转成繁杂奥妙的太极八卦，其中的困难不可以道理计。若不是鸣人拥有两世灵魂，更吞噬了大蛇丸的两尊分身，变得无比坚韧强大，这才在拼命之下压制住了反噬之力。即使如此，他的身体和灵魂也被镇伤了。
　　不仅仅是鸣人，日足同样也不好过，虽然被鸣人故意弹飞出去，但是他护女心切，竟然再次靠近过来，结果被爆炸冲击波扫中，也受了些伤。
　　宁次早就透支了体力，如今危机一解顿时难以为继，瘫坐在地上。
　　至于其他人早就惊呆了，如果说前面的小李，开启八门后，力量飙升的恐怖，让众人震惊的话，那么雏田的爆发则让众人感到震撼。而鸣人的表现，则让众人感到恐惧！如此年轻，却有着可以在火影拼命一击之下逃走的能力，恐怕已经有特别上忍的战斗力了！这简直就是妖孽！
　　此刻，无论是木叶的忍者，还是沙忍，音忍，心中都是一片空白，不知道该如作为。
　　鸣人面色无比阴沉的盯着日足，此刻，雏田已经彻底陷入昏迷当中，嘴角挂着鲜血，一动不动。轻轻的擦去雏田嘴角的血丝，鸣人起身，盯着日足冷哼一声，抱着雏田转身离去。
　　“小子，你有胆量再说一遍刚刚的话！”日足忽然叫住鸣人道。
　　“够了，日足，他说得……”凯开口道。
　　“闭嘴，凯！这是向家的事，你不要管！”日足打断凯的话道。顿时其他人都不说话了，卡卡西嘴角微微上挑，没有说话。
　　“雏田如果有三长两短，我必灭你日向一族！”鸣人寒声道，丝毫没有因为文化者是日向一族的族长而有丝毫妥协。
　　“哈哈……好！不愧事雏田看上男人，你这个女婿我认了！”日足忽然哈哈大笑起来，所有人顿时愕然，不过很快大家都想通了，鸣人的潜力惊人，战力滔天，这样的新人不拉拢，那才是猪脑袋！日足不仅仅给雏田选了个好夫婿，还选给日向家选了个妖孽守护者！可以想象，将来，一旦鸣人成长起来，日向家将走向何等辉煌？
　　想到此，一时间左右人的心思都开始活络起来，尤其是家中有小女儿的无良老家伙，一个个眼睛贼溜溜的，看的鸣人浑身不自在。


第019章 太极瞳极限
　　雏田胜出后，自然是鸣人VS牙了。
　　“该你了，牙。”正在琢磨如何推掉比赛又不用丢面子的牙，忽然听到油女志乃说道，脸上顿时爬满了黑线，怒道：“我知道了，真是啰嗦。”
　　“最后一场，牙VS鸣人，选手请准备。”月光疾风道。
　　鸣人将雏田交给医护人员后，缓缓来到赛场。牙则撇撇嘴走了上来，边走边说道：“鸣人，看在你舍命救下我队友的份上，这次比赛我弃权。你最好不要辜负了我的好意，拿下冠军才是。否则，我是不会放过你的！”牙说着，转身就走，同时不给别人插话的机会道：“不要急着谢我，拿下冠军再说吧，啊哈哈……天气真不错……”
　　看着嘀嘀咕咕的牙离去，所有人都笑了，鸣人摇摇头嘀咕道：“本来我是想认输的，这家伙竟然就不打了，哎。”
　　“噗通……哎呀……嗷唔！”趴在门口偷听的牙，肠子都悔清了。
　　“哈哈……”所有人都笑开了。
　　“真是个混蛋。”手鞠抿着嘴骂道。
　　“最后一场，鸣人胜。”月光疾风宣布道。如此一来，淘汰赛彻底结束了，进入接下来比赛的则是，木叶的：漩涡鸣人，宇智波佐助，油女志乃，奈良鹿丸；沙忍的手鞠，我爱罗，勘九郎；音忍的托斯。
　　不过悲剧的是，托斯半夜去偷袭佐助，结果遇到了强势的我爱罗，死于非命。比赛人数再次减员。
　　比赛过后，宁次终于从日足那里得到了当年的真相，羁绊了多年的心事解开了，宁次整个人也轻松了不少，多了几分喜悦少了几分阴沉。鸣人则被雏田羞红着脸拉近了日向家，和日足聊了一夜，得到了进入日向家书籍库读书的特权，从此就钻进去一周没有出来。
　　结果时间，将企图和鸣人拉近关系的家伙急晕了，因为他们根本找不到鸣人的去向！当然，这主要是日足故意隐瞒事实的原因。
　　鸣人借助这些时间，将日向家的图书统统的看了一遍，企图利用太极瞳的推算能力，进一步完善经络系统。不过让鸣人郁闷的是，太极瞳的能力似乎并非是没有极限的！因为当他扫描了日向家的书籍后，他就有一种明显吃力的感觉，太极瞳运转起来都十分困难。就好像一台电脑的C盘，被充斥了许多文件，没有多余一KB的空间一般，运转堵塞的要命。
　　别说分析，就算运转一下都十分费力，更别说推算极其复杂玄奥的经络系统。
　　看来必须想办法尽快提升瞳术的等级了，毕竟太极不擅长推算，八卦才擅长推算。一旦将太极瞳进化到太极八卦瞳，相信，推算能力一定能够突飞猛进的。如果能够进一步的提升到混沌级别，恐怕天下之大，再也没有我看不穿的东西了！
　　鸣人心中虽然知道问题出在哪里，但是如何解决却又成了问题。毕竟，太极瞳是一个全新的东西，在这之前没有任何资料可供参考借鉴，鸣人要想进步，只能一步一步的自行摸索。摸索是需要庞大的资料做底蕴才行，而鸣人所缺少的正是相关的知识积累。
　　算了，饭要一口一口吃，我目前成长的速度已经够快了，再快恐怕要被撑死了。如今的我就好比一个胀大到极致的气球，如果再想突破，必须突破气球壁的束缚才行！要想突破，只能爆炸！
　　想到此，鸣人心中忽然想到一个疯狂的主意。不过要想做到，他需要准备很多准备工作，否则他恐怕九死一生！
　　告别了日足，鸣人光明正大的返回了自己的家。随后，没多久，门开了，白带着三代来了。
　　“老爷子坐吧，白麻烦你了。”鸣人轻笑道。白温柔的点点头，随后去厨房拿了些茶水糕点送了上来。
　　“鸣人，听这个小姑娘说你找我，说吧什么事。”三代磕了磕烟袋，道。
　　“我想和你说说大蛇丸的事情。”鸣人道。
　　三代闻言，烟袋顿时停住了，随即皱起眉头，吧嗒吧嗒的吸起了旱烟，道：“说吧，我听着。”
　　“相信您不久前应该发现了一处大蛇丸的临时据点吧。”鸣人忽然问道。
　　“嗯，不过那据点已经被焚毁了……嗯？难道那是你干的？”老头子忽然一惊，问道。
　　“多由也，出来见见我爷爷。”鸣人微微一笑，也不回答，而是将多由也叫了出来。
　　“她是大蛇丸手下音忍五人众之一，名叫多由也。是那个据点的看守者之一，被我擒住后收服为仆人。”鸣人先是为三代介绍了下多由也的身份，三代表示知道后，鸣人继续道：“接下来的事情，还是由多由也来说吧。”
　　说完，鸣人不再说话，见三代点点头后，多由也这才开实话。将大蛇丸的不分势力，近几年的作为，以及攻击木叶村的计划一五一十的说了一遍，当然以多由也的身份不可能得知那么多东西，尤其是攻击木叶村的详细计划。这些东西，都是鸣人告诉她的，她只不过是照着说而已。鸣人之所以选择让她说，而不是自己说，一是因为她更有说服力，二是，不想引来太多麻烦。
　　累死了，半天的汽车后，有去和朋友疯狂到半夜。总算在凌晨前写出一章了，赶紧上交。


第020章 朱雀南斗现身
　　“这么早就和他全盘托出，合适么？”送走三代后，白有些担忧的问道。
　　“没什么，大蛇丸的势力太大，更何况，其中还有跟和晓的影子，我们自己无法应付。现在三代被拉下水，其他的事情也可以轻松许多。接下来的事情就交给你了，我去找个人。”鸣人说完，亲吻了一下白的额头。
　　“多由也，你去联系金吧，让她回来吧。你将经络循环交给她，现在提升实力是关键！还有，接下来的大战，你们的任务改变，不用去组织大蛇丸的攻击，你们只需要暗中保护佐助、小樱还有手鞠等人的安全就可以了。记住，只要他们不会出现死亡，就不用过多干涉。”鸣人吩咐好多由也后，转身离去。
　　接下来的日子，鸣人开始围绕木叶村各个浴场以及烟花场地乱转，结果始终没找到自来也的身影。
　　“啊哈哈，美女，来来来……”某间酒吧当中，一个声音钻进鸣人的耳朵当中。
　　“该死的老色鬼，果然回来了。”鸣人心中嘀咕着，推门而入。一进门，就见到一名白发老男人，左右开弓，各抱着一名美女，长着大嘴哈哈傻笑着。
　　“咦？你是……水门？不对，虽然很像，但是……”看到鸣人的刹那，自来也楞住了。
　　“我是漩涡鸣人。风波水门是我的父亲。”鸣人坐在自来也对面道。
　　“哦？你竟然知道自己的身世了？”自来也又楞住了，他想不同，究竟是哪个家伙告诉鸣人的。但是既然，鸣人已经知道了，他也懒得去装傻充愣。
　　“当然。”
　　“你是来找我的么？说吧，看在水门那孩子的面子上，我可以帮你一把。”
　　“不，我不是来找你帮我，而是找你救三代老爷子。”鸣人倒了一杯酒，平静的说道。
　　“三代？三代怎么了？”自来也推开两女惊道。
　　“方便的话，出去说吧，这里不是很方便。”鸣人说完，也不等自来也开口，推门离去。几个闪身，来到村外的树林当中。果然，没一会，自来也酒跟来了。
　　“说吧，如果你骗我的话，我会打烂你的。”自来也道。
　　鸣人想了想，于是将大蛇丸的计划和自来也说了，自来也闻言，眉头深深的皱了起来。没有人比他更了解大蛇丸的恐怖，他既然设计攻打木叶村，猎杀三代，那么就一定布置了各种必杀手段！
　　“三代虽然年龄大了，但是如果有所防备的话，大蛇丸也没有机会。”自来也道。
　　“大蛇丸既然敢下手，就肯定有把握。而我想做的，就是将一切不想要的可能扼杀在摇篮当中。三代不能死，现在的木叶离不开他。”鸣人道。
　　“你似乎知道什么。”自来也问。
　　“知道一点，但是不多。”鸣人道。
　　“说说吧。”
　　“我知道木叶当中还有一个长老团，名字叫根，他们似乎对三代的统治很不满意，处处在给三代下绊子。宇智波一族的灭族，九尾的释放都有着他们的影子。我相信，如今这么好的机会，他们也一定不会放过的，一定会有所作为！不过相对于这些不会正面出手危害木叶村的伪君子，我更担心晓来添乱。”鸣人道。
　　“你连晓都知道？！看来，你真的长大了。说吧，要我怎么做。”自来也叹息道。
　　“多谢自来也大人，您只需如此……”
　　“目标就在这里么？”与此同时，木叶村外，两名头戴斗笠，身披黑色火云长袍的男子望着木叶村道。此二人就是鬼鲛和宇智波鼬了。晓组织中的南斗和朱雀。
　　“嗯。”宇智波鼬平静的应了一声。
　　“呵呵，鼬，这可是你以前的村子，此刻看到它，会不会有种怀旧的感觉？”背着鲛肌的鬼鲛笑道。
　　“你废话太多了，走吧，进去看看。”宇智波鼬淡淡的说道，随即向村子走去。
　　鬼鲛撇撇嘴，跟了上去。
　　两人进村后没多久，就被路过的阿斯玛盯上了，随后阿斯玛和红将两人拦了下来。
　　和剧情一样，两人开口没几句，就和鬼鲛对上了。结果，鬼鲛一个人就将两人压制了，好在卡卡西来的及时，以写轮眼和鬼鲛战成僵局。
　　“没时间了，还是我来吧。”宇智波鼬将鬼鲛带到一边，上前一步面对卡卡西，沉声问道：“好久不见，卡卡西。”
　　“你是，鼬！”卡卡西在认出鼬的瞬间，懒散的表情顿时收敛，肃穆的盯着鼬一动不动。


第021章 太极瞳VS月读
　　“让开吧。”鼬的目光似乎永远都带着淡淡的忧伤。
　　“为什么还回村子?”卡卡西没有让，沉声问道。
　　“鼬，速战速决吧，时间不多了。”鬼鲛道。
　　“开!”
　　“别看他的眼睛!”卡卡西心中一凸，仗着自己也有写轮眼，与鼬对视。
　　就在这时，一道金色身影拦在卡卡西深浅，挡住了鼬的万花筒写轮眼!正是鸣人。
　　“卡卡西老师，他已经修成了万花筒写轮眼，你的写轮眼无法与之对抗。不要看他!”鸣人道。
　　“嗯?封印九尾的小鬼!”鬼鲛看到鸣人，眼中一亮，下意识的握住鲛肌准备上前。
　　“已经惊动木叶村了，此地不宜动手，走吧!”鼬忽然拦住鬼鲛道。
　　“几个垃圾和一个小鬼而已，很轻松就可以解决的。鼬，我们可以速战速决!”鬼鲛狂傲的盯着鼬说道。
　　鼬见此，知道阻止不了鬼鲛，点点头：“好吧，我先来!”说完，万花筒写轮眼开启看向鸣人!
　　“太极瞳，开!”鸣人心中一突，不过也丝毫不闪避，他想看看自己的太极瞳和写轮眼比起来究竟谁更强!
　　“轰!”一道赤红色的闪电划过血色天空，整个世界变了，变成了血色与黑色线条的空间。而鸣人则被钉在十字架上，无法行动。
　　“这是，月读么?”鸣人仰头看着血色天空呢喃道。
　　“你知道月读?看来我们都小看你了。”鼬的身影出现在鸣人身前。
　　“我知道的东西很多，有兴趣知道么?”鸣人淡淡的笑道。
　　“你很镇定，不过我对你知道的东西没有兴趣，现在来品尝我的月读吧。”鼬抽出一把长剑，淡淡的说道。
　　“以牺牲宇智波一族为代价混入晓，逼迫弟弟来杀死自己进化出永恒万花筒，真的值得么?”鸣人淡然的说道。而鼬则仿若遭遇雷击一般，浑身震颤不已。
　　“不管你说什么都无法动摇我的心!”鼬说完，长剑刺入鸣人体内!
　　“嗯!果然很痛，呵呵。”鸣人干咳一口鲜血，缓缓抬起头，眼中一轮太极显现!太极瞳一开，一道太极轮盘升腾而起将鸣人罩在其中，任凭血色能量如何入侵也无法攻破那薄薄的一层光膜。同样，无论太极瞳如何旋转，也无法将太极领域扩大出一丝一毫，只能勉强保护注鸣人不被月读的力量侵蚀而已。
　　“嗯?这是什么瞳术?”鼬震惊的看着鸣人。他于天下这么多年，月读杀人无数，却从来没见过有人可以抵抗月读的力量!而今天，竟然有人抗住了!对他的震动无比巨大。
　　“月读的世界，果然神奇。怎样，鼬，还有兴趣阂继续刚刚的话题么?”鸣人问道。
　　“你的力量很奇特，但是想对抗月读还是不够!月读腐蚀!”鼬手一挥。鸣人立刻感觉到，太极领域的运转变得困难起来，甚至，一股奇异的力量附着在太极领域之上，不断侵蚀着太极领域的力量。
　　“阴阳无形无质，虚无不可触碰，你如何腐蚀?阴阳转!”鸣人冷哼一声，太极领域猛然加速旋转，恐怖的速度瞬间将月读的服饰之力震荡开去。虽然无法彻底摆月读的依附，但是月读的力量已经无法侵蚀太极领域了。
　　“月读腐蚀，不过是前奏而已，月读审判!”漫天的月读之力凝聚成一道巨大的光球于鸣人头顶，并且越来越大，力量波动越来越强!
　　“该死!这鼬的力量太强了!远比漫画中看的时候要强!这一招不能硬抗，只能闪了!”鸣人心中一念升起，双手变化印法：“你虽然强，但想留下我还不够!阴阳互补，重归混沌，万法归虚，遁!”
　　阴阳太极双鱼互相通融，相合，瞬间化作一口漆黑的混沌黑洞，月读领域轰的一声被粉碎出一点漏洞，鸣人的身影化作一道金光消失其中。
　　鸣人走后，月读审判无声无息的散去，鼬幽幽的望着那口漆黑的黑洞，没有说话。而他的身后，无尽虚空当中，赫然亮着一枚血腥狰狞的眼瞳!
　　“果然，鼬是我们这边的人，刚刚的月读审判虽然强大，却外强中干没有实质力量，他是在逼我离开!那月读的世界究竟还隐藏了些什么秘密?”鸣人心中无比沉重，恍惚间，他发现自己熟悉的火影世界似乎发生了微妙的变化，而且这种变化还在变大!
　　是因为我的存在，推动了命运之轮运转，还是，火影的世界发生了什么未知的事情，使得原本的世界轨迹也开始变化了呢?算了，不想了，不管世界是否真的发生了变化，火影始终都是一个弱肉强食的真实世界，实力才是一切，才是不变的王道!我必须尽快变强!
　　“鼬，怎么了?”鬼鲛看向鼬，问道。
　　“没事，有个麻烦的家伙来了，我们走吧。”鼬说完，不等鬼鲛应答，转身离去。
　　“休想走!”红大叫一声，就要追上去，鬼鲛冷哼一声，捏了一个印诀，无数河水倒卷压向众人。
　　“开!”一道绿色身影窜出，一拳将河水瀑布轰碎，却没了鼬和鬼鲛的影子。
　　“鸣人，你没事吧?”卡卡西看向鸣人，鸣人则噗嗵一声坐在地上，浑身虚寒直冒。
　　“红，你送鸣人去医务室，我和阿斯玛，凯去防备他们反扑!”卡卡西道。
　　红点点头，抱着鸣人快速离去。看着怀里虚弱的鸣人，红心中震惊无比，她直到此刻都无法相信，怀里的这个少年竟然在鼬的写轮眼之下活了下来!这得需要多大的毅力?
　　她并不知道鸣人并没有被月读掌控遭遇酷刑，而是依靠太极瞳的力量逃了出来，否则她定然不会如此镇定了，只怕立刻就会被震晕过去。毕竟，写轮眼的强大，那是不可抗拒的王者瞳术!自古以来能够抗衡的人都屈指可数!
　　当然，她更不知道，鸣人并没有受伤，这一切都是他装的。躺在红的怀里，某个无良的色狼舒服的差点。因为他的身体由于角度问题，几乎贴在了红的上!那可不是少女的分量，而是熟女的重量!
　　闻着红身上淡淡的体香，以及柔软的身体，鸣人不自的露出一丝享受的笑容。
　　“混蛋!”红自然将鸣人的表情收入眼底，这才想起两人男女有别，怀里的家伙虽然还未成年，但是那个头，那气质很难让她将之与未成年人联想在一起。如今，鸣人分明就是在吃她豆腐，顿时羞怒交加，一把将鸣人扔了出去。
　　“哎呦!”鸣人悲呼一声，红见此心中一惊，下意识的追了上去，再次将鸣人抱在怀里。鸣人更干脆，直接抱上红的腰肢，脸贴到了红的上，表露出一副可怜兮兮，怕怕的模样，看的原本准备爆发的红，瞬间没了脾气。
　　“哼，赶紧松手，否则我立刻把你扔出去!”红薄怒道。
　　“那你不能再扔我出去，否则我打死都不放!真是的，人家大老远的跑过来帮助你们抵抗强敌，受了伤，还被你虐待简直太没天理了!”鸣人恶人先告状，对于自己将脸贴在红的上的事情，只字不提，气的红牙痒痒却又无可奈何。
　　“哼!”红冷哼一声，就要发作。鸣人知道适可而止，立刻收回趴在人家上的脸颊，不过抱着红腰部的手却没松开。
　　红瞪了鸣人一眼，抱着他向医务室走去。
　　“鸣人?红老师，鸣人怎么了?”就在这时，牙刚好路过看到了这一幕，跑上来关心的问道。
　　“鸣人受伤了，我送他去医务室。”红道。


第022章 钓鱼
　　“啊?鸣人受伤了?这事还是我来吧，红老师!”牙热情的说道，说着将鸣人背起，浑然没发现鸣人那杀人的目光。
　　“这样啊，那就麻烦牙将鸣人送去医务室了。”摆了鸣人的魔爪，红暗自松了口气，但心中也有着淡淡的失落。
　　“啊哈哈……红老师客气了，我先走了呵呵。”说着，挥挥手背着鸣人向医务室跑去。
　　“咦?怎么感觉浑身凉飕飕的，你感觉到了么赤丸?”牙紧了紧衣服，赤丸则打了个冷颤，嗷嗷的叫了两声。
　　“牙，那个我恢复的差不多了，就不用麻烦你了。”忽然，鸣人从牙的背上跳了下来道。
　　“呃—，你这家伙既然受伤了，还是去医务室看看吧。红老师将你交给我，不送你去医务室，被红老师知道，会被说的。”牙好心的说道。
　　笨蛋牙，真是哪壶不开提哪壶，老子的泡妞大计都被你丫的给破坏了，还跟老子提红!鸣人心中揍牙一顿的冲动都有了，不过看着好心的牙，无奈的叹了口气，道：“没事，我拥有九尾的恢复力，这些小伤不碍事。”
　　“真的没事?”牙追问。
　　“没事!”鸣人脸都黑了，说完转身就走，他怕再呆下去会忍不住揍牙一顿。
　　“嘿嘿，终于让这家伙吃憋了，竟然打红老师的注意，这家伙胆子还不是一般的大!”鸣人走后，牙嘿嘿坏笑道。
　　远处，红远远的眺望着这一切，嘴角微微挑起，转身离去。
　　“主人，最近木叶村来了许多行踪诡秘的忍者，据我猜测，十有八九都是沙忍和音忍。”鸣人才回到家中，多由也就出现在房间里，靠在角落里，S型曲线显得十分曼妙。
　　“那些不过是小虾米，大头戏都在村外。”鸣人说着，一把将多由也搂进怀里，放在腿上坐好，大手直接钻进多由也的衣服当中，着那对的小。
　　“嗯哼……”多由也身体一软靠进鸣人的怀里，喘着粗气道：“白姐姐已经出村去看了，估计很快就会有消息传来了。”
　　“呵呵，不急，现在还是解决下我的问题吧，这两天我可是饿坏了。”鸣人笑嘻嘻的说道，刚刚被红挑起了，正要下。
　　多由也乖巧的点点头，吻上了鸣人的，鸣人顺势将多由也按倒在地，三两下剥了个精光。一场翻云覆雨开始了……
　　接下来的日子，各种情报不断传到鸣人的手中，渐渐的，大蛇丸的计划雏形开始在逐步暴露在鸣人的眼中。
　　“鸣人大人，有重要情报!”这天，鸣人坐在房间里打坐推算提升太极瞳力量的方法，白忽然出现在房间当中，焦急的说道。
　　“哦?什么事?”鸣人挑了挑眉毛，睁开双眼问道。
　　“最近附近死亡了不少外国忍者高手，身上都是穿透型的伤口，似乎被圆锥型利器刺穿的。”白沉声道。
　　“穿刺型伤口?难道是他又出手了?”多由也一脸慎重的出现在窗口。
　　“连这个垂死之人都被动用了，看来大蛇丸的人手不够用了。”鸣人走到窗口，望着外悯熙攘攘的人群道。
　　“的确，自从沙忍一战，灭杀风影后，他的伤势越来越眼中了，血继病再也无法压制，每日只能以药物维持生机。这次大蛇丸派他出来，恐怕是让他坐垂死一击的，就是不知道他准备拉谁下水。”多由也道。
　　“他的目标是三代，那么这个武器也必然是奔着三代去的。”鸣人道。
　　“你们能不能不要打哑迷了?那个人究竟是谁?”白问道。
　　“他叫辉夜君麻吕，辉夜一族最后的幸存者，骨之血继的拥有者。实力机器强大，堪比影级高手。而且，他即将死亡，濒死之人，无所顾忌，战斗力将更加恐怖。此人不同于大蛇丸，甚至比大蛇丸还要恐怖!毕竟大蛇丸怕死，而他则是一名意志坚定的死士!无所畏惧!”鸣人解释道，说道那个目光死气沉沉的男人，鸣人心中也是一阵麻烦。他无法忘记，原著动漫中，君麻吕临死前爆发的恐怖战力!
　　“辉夜一族么?”白喃喃道。此刻的白，白衣飘飘，出尘的气质，宛若冰之仙子，让人很难升起亵渎之感。
　　“啊哈哈，鸣人，我来了!”就在这时，自来也的声音远远传来，鸣人脸上顿时爬满了黑线。自从自来也看到过白和多由也后，几乎有事没事的往他家跑，美其名曰交流修炼心得，而讨论的话题却全是如何追女泡妞。
　　“好色仙人，你怎么又来了?”鸣人苦笑道。
　　“啊哈哈，没什么，今天三代老头子阂聊了聊，我们都认为该给你进行一场特训。而我将是你的特训导师，怎样是不是很激动?能让身为三忍之一的我来指导你修行，是你的天大福分呐，哇哈哈……”自来也嚣张的大笑道。
　　剧情又来了么?看来还是难免要和晓再对上一次了，也好，一次性解决他们，免得大赛中给我添麻烦!而且最近一直感觉有人跟踪我，这种感觉实在不舒服，也借助自来也之手，一并解决吧。“是啊，能和好色仙人这么强大的忍者修行，真是我的福气啊。”
　　“啊哈哈，知道就好!赶紧收拾行囊，跟我走吧!我已经迫不及待了，哈哈……”自来也道。
　　鸣人安排好白和多由也后，又专程去和雏田告了声别，这才和自来也离开了木叶村。
　　“他们跟上来了。”鸣人通过白眼，看到身后两道身影遥遥的跟了上来。此外，在林子中还有几道神秘的身影尾随而来，没有明显的标记，不知道他们具体属于哪方势力。
　　“别着急，免得打草惊蛇。这次我们的任务是惊退他们，而不是捕捉或灭杀，现在就装作不知道，然后给他们机会出手，到时我会让他们明白，传说中的三忍可不是白叫的!”自来也低声道。


第023章 风火螺旋丸
　　兄弟们一定要支持正版啊，再都看盗版去，这本又要完蛋了。现在怕盗版，订阅不高，作为作者说实话，真的压力很大。最终顶不住，就只能开新书了……
　　“那几个家伙不足为虑，走吧，前面有一个不错的小镇，里面的姑娘……呃，不对，是里面的美味那是一流的!你可以去四处尝尝，哈哈……”自来也的本性又开始显露出来了。
　　“你爱去哪去哪，别指望我给你提供经费!我的飘组织现在还没有资金来源，自己都揭不开锅了，实在没钱给你挥霍。”鸣人很了解自来也这家伙的性格，所以提前赌注他的嘴巴。
　　“呃……别这样麽，一起出来作任务，没有经费怎么能玩的转?不要那么小气嘛。”自来也捅了捅鸣人道。
　　“想都别想!”鸣人坚决拒绝。自来也见没机会下手也就罢手了，两人很快来到一座小镇当中，结果自来也几个闪身就消失在女人堆里了。
　　鸣人早就知道会如此，在外面转了转，买了些可口的小吃，一边走一边吃，最后来到一家旅馆住了下来。
　　“现在自来也不在，我又孤身住进了旅馆，一切都符合剧情中的条件，那么，他们是不是该来了呢?”鸣人盘腿而坐，呢喃道。
　　“咔!”房门忽然打开了，鸣人猛然睁开双眼，目光如电，杀气冲天!
　　“啊!对不起，我走错房间了，实在是不好意思。”一名中年美妇忍者，连连道歉道，同时她心中惊异不已，气势如虹，杀气冲天，力量强衡霸道，如此妖孽人物，究竟是什么来路?
　　鸣人并没有因为开门者不是鼬和鬼鲛而收回气息，气势反而越发高涨!美女忍者见此，眉头微微皱了起来，刚要说什么就听身后忽然响起一声淡淡的话语。
　　“让开。”
　　“什么?!”美女忍者顿时吓了一跳，被人近身竟然毫不直觉!顿时，美女忍者浑身被冷汗打透了，看着前方气势如虹的少年，忽然她什么都明白了。机械的回过头去，只见两名身穿绣着红色火云的黑色长袍的男子，目光深沉如死水一般的望着她，顿时心中勇气一震剧烈的恐惧感，不自的让到一边。
　　“你们还是追来了，鼬。”鸣人起身，太极瞳全力运转，但这次他没敢和鼬对视，他还无法和鼬的写轮眼对抗。
　　“跟我们走，我保你不死。”鼬淡淡的说道，没有一丝一毫多余的情感，仿佛万念俱灰，又似看透生死，不将任何事情看在眼中一般。这就是鼬，一个忧郁的强大男人!
　　“要我跟你走，也要看看你有没有带我走的实力了。”鸣人一震衣袖，体内查克拉疯狂运转，比之几天前竟然又强大了许多!要知道，鸣人可是有一千分身日夜不停的修炼查克拉循环呢，实力每时每刻都在提升中!
　　当然，鸣人的一千分身并没有被他收回来，所以大部分提升的力量都分别储存在分身体内，他从分身处得到的查克拉都是隔空传来的一丝力量而已。一旦所有分身回归本体，那才是他的巅峰力量!
　　“你的成长速度让我吃惊，这就是九尾的力量么?”鼬当然的将鸣人的成长归结到九尾身上。
　　“是你!”就在这时，一声愤怒的声音自走廊的另一端传来，不用说，自然是佐助来了!
　　“我要杀了你!”佐助看清楚一切后，怒吼一声，右手爆发出强烈的电光，一招千鸟轰向鼬。鬼鲛立刻就要出手应对。
　　“他叫给我。”鼬上前一步，轻轻挥了挥手，啪的一声将佐助捏住千鸟的手打偏，轰在墙壁之上，炸出一口大洞。那美女忍者见此，连连后退，她忽然发现，这里的每一个人都是怪物，即使是那两个少年也同样如此!
　　“我不喜欢有人看到我做的事情，所以，你还是死吧。”鬼鲛猛然回过头来，盯着美女忍者道。
　　“不要小瞧人，孔雀忍法，怪兽!”美女忍者掐了一个印诀，淡紫色的查克拉自身后展开，化作一只长蛇般的怪兽。
　　“嗯?孔雀忍法，你是星忍村的忍者?”鬼鲛微微一愣道。
　　“在下星忍村忍者，夏日星，今天之事纯属巧合，我不想参与你们之间的战斗，也不会对任何人提起今日之事。还请放我离开。”夏日星肃声道，面对强势的鬼鲛夏日星毫无胜算，她还有更重要的事情去做，不想为了两个陌生少年冒险。
　　夏日星么，没想到会在这里遇到。不知道她老公这会死了没有。鸣人不怀好意的想到。
　　“啰嗦!”鬼鲛撇撇嘴一刀劈了过去，同时，佐助也被鼬一掌轰飞到墙壁上。
　　“嗯?好快!猛兽攻击!”夏日星正要攻击，就见到一把大剑扫在猛兽兽身上，她惊恐的发现，自己凝聚猛兽的查克拉竟然被吞噬了!
　　“强大的查克拉，这是我鲛肌最喜爱的事物啊。再来多点吧!”鬼鲛再次迫向夏日星。强大的气势，以及刚刚诡异的攻击模式，配合鲛肌那蠕动的身形，听着咀嚼的声音，夏日星心中升起一股恐惧。
　　“鲨鱼脸，你竟然好意思对女人出手，真是给你们晓组织丢脸啊。你的对手是我!”就在这时，鸣人说话了，同时化作一道金光挡在夏日星身前。
　　“哼，小鬼，既然你找死，我就先送你上路!”鬼鲛森冷的笑道，这一次鼬没有阻止，因为此刻的鼬正在收拾他那可爱的弟弟，佐助!
　　“是么?”鸣人冷冷的说道，同时左右手同时张开，无尽的火系，风系能量疯狂的聚集过去，形成两团旋转能量团，渐渐的变化成两把螺旋丸手里剑!强大的力量波动，瞬间将夏日星逼迫的远远退开，鬼鲛也收起了轻视之心。就连鼬都停下了走向佐助的脚步，目光凝重的看向鸣人手中的两把风火属性的手里剑!
　　“这是什么忍术?”鬼鲛沉声问道。
　　“风之螺旋丸手里剑，火之螺旋丸手里剑。”鸣人道。
　　“单手结印么?你果然是个天才，这两道忍术虽然强大，却奈何我们不得。”鼬关注的不是忍术，而是鸣人的单手结印法门。
　　“是么，我不这么认为。佐助，夏日星，后退!”鸣人双手张开，冷冷的说道。
　　作为惩罚那一章，放在晚上八点更新。


第024章 大爆炸，风火螺旋丸理论
　　佐助双目通红如血，如何肯退?这时夏日星出现在佐助身边，一把拖住佐助往后退去。鼬也不阻拦，任凭两人退开，平静的看着鸣人。鬼鲛嘴角一挑，笑道：“有些意思，让我来看看你这两招忍术如何吧。”鬼鲛大剑轰出。
　　“如你所愿，风火合击!”鸣人忽然后退，同时双手中的风火手里剑同时脱手。
　　“糟了，两道手里剑歪了!不等遇敌，恐怕就会提前撞击爆炸!”夏日星惊呼。
　　“不对，鸣人不会犯这种低级错误。可是，他究竟想做什么?”佐助疑惑的说道。
　　“嗯?是失误，还是阴谋?”鼬也有些疑惑。
　　“管你是什么，给我破吧!”鬼鲛舞动鲛肌迎了上去。
　　“不对，鬼鲛小心他们融合!”鼬忽然想起了什么惊呼道。
　　然而一切都晚了，此刻，两枚螺旋丸手里剑猛然撞击在一起，想象中的爆炸没有传出来，反而开始彼此融合了，合二为一，手里剑发生了巨大的变化，内部火红色，而外部则披着一层青色风光，恐怖的能量波动，震荡地旅馆竟然直接解体了!
　　“”
　　哼，风助火势，火借风威，是为风火螺旋丸手里剑，其威力可不是简单的一加一等于二，而是等于三，等于四，甚至更多!鸣人冰冷看着这一切。
　　“轰!”鬼鲛来不及躲避，直接被风火爆炸吞没，恐怖的蘑菇云冲天而起，夏日星和佐助被冲击波直接吹飞了出去，好在夏日星及时张开羽翼，守护住佐助。而鸣人则早就退了开去。
　　“好恐怖的攻击力，那家伙，该死了吧?”夏日星道。
　　“他没出来?”佐助四下打量，没有看到鼬的身影，再也无法宁静。鼬是他的目标，只有他可以杀鼬，别人，谁都不行!双目通红如血的盯着远处的鸣人。
　　鸣人懒得多说什么，因为他知道，刚刚的攻击虽然强大，但还远远达不到击杀鬼鲛和鼬的程度!
　　果然，风火散去，一道水幕当中，鬼鲛和鼬安然无恙的站在其中，虽然衣服有点凌乱，却没有受到丝毫伤害。
　　“游戏结束了小鬼!”鬼鲛冷冷的说道。
　　“是该结束了。”就在这时，自来也的身影出现在鸣人身后。
　　“走!”鼬和鬼鲛对望一眼，转身就走。自来也和鸣人立刻跟上，佐助自然不甘人后追了上去，他是一名复仇者，如今见到鼬哪有放过的道理。
　　夏日星也被迫追了上去，此刻的情况由不得她，一旦脱离了队伍被那两尊狠人追上，那就死定了!远没有跟着几个妖孽一起来的安全。
　　“雾隐之术!”鬼鲛掐了个印法，瞬间大雾弥漫，封锁了道路，等鸣人等人追上时已经失去了鬼鲛和鼬的影子。
　　“总算将两个家伙吓走了，现在该去照顾那几个爬虫了。”鸣人目光炯炯的望向远方的树林。
　　“不好，被发现了，速退!”六道身影分做六个方向逃去。
　　“在我面前还想跑?都给我回来吧!”自来也瞬间追了上去，几招就将六人捉住。
　　“你们得不到任何信息的，爆!”一人开口，六人同时爆炸……
　　“该死，唯一的线索断了。”佐助并不知道这几个人的来路，以为是鼬的同伙，愤恨的说道。
　　“他们和鼬没有关系，是另一个组织的成员。好了，事情了了，我们回去吧，真正的大战就要来了。”鸣人沉声道。
　　“真正的大战，你指的是什么?”佐助追问。
　　“到时你就明白了。”鸣人此刻心中十分沉闷，事情越来越复杂了，让他的心绪难宁。
　　“小子，你的火之螺旋丸手里剑是怎么回事?螺旋丸乃是四代的绝技，需要风系查克拉旋转才能形成，你火系查克拉是如何做到的?”路上，自来也忽然问道。
　　“没什么，是你钻进误区了，火系查克拉毕竟也是查克拉，而不是火焰，清风，实体植被，它只是人体自身的一种能量而已。只要精神力足够强大，就可以控制查克拉在手中形成螺旋丸，理论上，任何属性的查克拉都可以转变成螺旋丸。”鸣人到不藏私，毫不避讳的解释道。
　　自来也闻言，点点头，张开右手，一团火红色的能量开始旋转，不过转了几圈就散去了。
　　“你小子真是个怪胎妖孽，风系查克拉灵活无比，本身就带有旋转性，旋转起来十分容易。而火系查克拉刚猛无比，要想强行旋转需要的精神力何其大?以我的灵魂强度根本无法支持这种变化。”自来也苦笑一声，看向鸣人的目光，十分怪异。
　　鸣人淡然一笑，也不解释。自来也遇到的问题，他早就预料到了，所以他根本不怕别人知道自己的理论。
　　“夏日星小姐，这次谢谢你了。”鸣人对夏日星灿烂的笑道。
　　“啊?没事，说起来应该是我谢谢你才是，要不是你出手，我恐怕已经死在那鲨鱼脸男子手上了。”夏日星苦笑道。
　　“接下来你有什么打算?”鸣人追问。
　　“招惹了那两个强者，短期内我无法回星忍村了。想在木叶停留几天。”夏日星道。
　　“呵呵，欢迎之至。”鸣人笑道，不过心思又开始活络起来，原剧情中，夏日星根本不该出现在这里，如今夏日星的出现，又是在这个敏感的时候出现由不得鸣人不多想些东西。
　　佐助一路上一句话都没说，时不时的看一眼鸣人，眼神有些暗淡，本以为自己修炼了千鸟已经可以和鸣人争风了，但是刚刚看到鸣人大展神威的风火螺旋丸手里剑的威力，顿时啥脾气都没了。
　　一路无话，几人回到了木叶村。夏日星被安排到一处旅馆当中，鸣人则和自来也一同回家。
　　“事情越来越麻烦了，晓和根都露面了，看来他们是铁了心的想置三代于死地了。”鸣人有些无力的说道。
　　“我也是这么认为，晓组织不早不晚偏偏这个时候出现，虽说打着捕捉九尾的名头，但是明眼人都看的出来，他们是想将中忍考试的水搅和混了。而根最近活动的越来越活跃，应该也是准备落井下石了。”自来也道。
　　“现在我们的战力已经有些不够了，需要更多的人手。”鸣人道。
　　“你的意思是?”自来也心中一动。
　　“去请纲手大人回来!如此，我们就有和他们对抗的本钱了!”鸣人道。


第025章 纲手，又见根。
　　“纲手那个家伙么?”自来也陷入了回忆当中。
　　两人都知道时间紧迫，定下策略后，立刻付诸行动。简单收拾了下行囊就出发了，不过这一次，鸣人带上了重伤初愈的雏田。
　　好在这些年，自来也虽然满世界乱逛，但是对纲手的踪迹还是有些了解的，找起来到也不是十分麻烦。一路上，虽然雏田的伤情已经好转，但是鸣人依然照顾有加。若说这个世界的女孩他最喜欢的是哪个，毫无疑问就是雏田了。其次就是单纯如白纸一般的白和最后才是充满野性的多由也和金。
　　“纲手大人，我们的财政又赤字了。”静音苦兮兮的说道。
　　“哎拉，哎啦我知道了，不就是赤字么，我去赌几把就什么都回来了。”纲手不以为意的说道。
　　“可是……我们的资金已经经严重不足了，最多够支持我们一天的开销了。再不寻找资金来源，就要露宿街头了。”静音道。
　　“好了，既然有钱，那就先去大吃一顿，吃饱了才有精力思考怎么赚钱。”纲手光棍的说道。
　　“呃——好吧。”跟着这样的主人，静音也十分无奈。
　　“老板，好菜好饭好酒上来!”纲手一进酒吧大门，就嚷嚷道，静音闻言脸都绿了，想要阻止已经来不及了，连忙翻开钱袋数了数钱，脸色越发难看了。
　　“静音你哪里不舒服么?”纲手大刀阔斧的坐在另一边，好奇的问道。
　　“纲手大人，我们的饭前不够了。”静音悄声道。
　　纲手闻言顿时愣住了，正想少要两个菜的时候，服务员已经将菜都送上来了。
　　“纲手大人，怎么办?”静音有些心虚的问道。
　　“慢点吃，我想想办法。”纲手柔了揉眉心道。静音点点头，小口小口精细的咀嚼着。
　　“老板，有什么好菜好酒给我端上来，哈哈……总算遇到家像样的地方了。”就在这时，一个大嗓门说着和纲手差不多的话语让让道。
　　“嗯?”静音立刻仰头看去，顿时愣住了，推了推纲手指着纲手身后道：“纲手大人，是自来也大人。”
　　“静音你慌张什么，赶紧吃饭。”纲手显然心不在这里，没听清静音的话，不耐烦的说道。
　　“不是啦，纲手大人，是自来也大人来了。”静音连连道。
　　“什么自来也?等等……自来也?”纲手眼中闪过一抹精光，仿佛赌徒看到了肥羊一般。
　　“好色仙人，你确定纲手那个家伙在这座城市？”鸣人和自来也落座后，问道。
　　“根据情报上显示，确实如此，应该不会错了。”自来也道。
　　“啊，自来也，好久不见了，真是巧啊。”就在这时，一名绿袍金发女子熟门熟路的上门了，边上跟着一名脸色尴尬的黑袍女仆，自然是纲手和静音了。
　　“我们是专程找你的，否则谁会没事来这种地方。”自来也撇撇嘴道。
　　“是么？什么事？”纲手和静音落座，瞥了一眼鸣人，眼神微微一愣，随即别过头去，问自来也道。
　　“老头子危险了，我们需要帮手。”自来也开门见山的将当前的局势说了出来。
　　“又是大蛇丸那个家伙么？”纲手沉声道。
　　“如果仅仅是大蛇丸，我们也不用来找你了。现在明显是晓和根都参与了进来，而且大蛇丸手下有个绝顶高手，辉夜一族的遗孤，没几天活头了，拼死下，绝对能够拉几个人下水。”鸣人道。
　　“这小家伙谁家的？”纲手显然有点不买鸣人的帐，吧嗒吧嗒嘴问自来也道。
　　“闪光的儿子，你觉得他是谁家的？”自来也道。
　　“闪光的儿子么？难怪这么像。小鬼，你叫什么名字？”纲手大大咧咧的问道。
　　“女人，问男人名字的时候，不先自报家门么？”鸣人知道，对付纲手服软是不行的，但太硬也不成，掌握好这个度，就可以搞定这个美女。搞定了纲手，静音就容易多了。
　　“嗯？！”果然，鸣人一顶撞，纲手眼中一寒，碰的一声，拍案而起，一觉踩在凳子上，弯腰盯着鸣人，寒声道：“你再说一遍？”
　　“跑光了。”鸣人毫不避讳的看着纲手露出的，淡淡的说道。
　　“混蛋，你去死！”纲手顿时恼羞成怒，一拳轰了过去。
　　“纲手大人，助手啊，这是酒吧，你砸坏了，咱们没钱赔的。”静音见此，吓了一跳，立刻蹦起来抱住纲手劝道。纲手的拳头就在鸣人面前晃啊晃啊，鸣人也不在意，依然自己吃自己的，不过眼睛却在那里打转。
　　纲手终于受不了鸣人的目光了，气哼哼的坐了回去，不过看鸣人的目光，杀气腾腾的，自来也都不自觉的远离了鸣人：“这小子的胆子真大啊，不愧是色狼一头，老少皆吃，荤腥不忌啊……”
　　“纲手，事情很紧急，后天就是大蛇丸动手的日子了，如果你不想老头子栽跟头，那就跟我们走吧。”自来也郑重的问道。
　　“我说过不会再回那个村子了，多说也没用。”纲手挥挥手道。
　　“既然如此，那就告辞了。走吧，好色仙人，这个女人根本不靠谱。”鸣人说完，起身就走。
　　“混蛋小子，给我站住！”纲手霍然起身，撸起袖子，吼道。
　　“难道我说错了么？纲手大人？”鸣人丝毫不怕纲手，目光凝重的盯着纲手的眼睛，语气无比低沉，仿佛直接问进了纲手的内心。
　　“嗯？”恍惚间，纲手陷入了回忆，看着爱人死去，看着弟弟死去，看着许多美好被毁去，而她无所作为……一幕幕回忆，如同流水般被放开了，无数被埋在心底的记忆汹涌而出，瞬间将纲手淹没。
　　“纲手大人？”静音见纲手忽然僵在原地，精神恍惚，上前去推纲手，却被自来也一把拉住：“别动！”
　　静音对自来也十分恭敬，自来也不让动，就不动了，但是依然十分担忧。
　　“还不醒来！？”鸣人忽然大喝一声，如黄钟大吕一般，震的整个酒吧都为之颤抖，纲手浑身一颤，醒了过来。
　　“救不救老头子，你自己看着办吧。”扔下这句话，鸣人和自来也推门离去。
　　“小子，这样真的能行么？”自来也见纲手迟迟没有追上来，问道。
　　“她不会看着三代死的，就算我们什么也不做，只是把消息给她，她也会回去。只不过她需要一个说服自己回去的理由罢了，而我，给了她一个理由，那就是证明自己！”鸣人道。
　　“原来如此。”自来也点点头。
　　“该死，又来了！”鸣人忽然皱起眉头，他的灵魂十分强大，只要有人对他稍加关注就会被他感应到。而就在刚刚，他发现又有人跟踪他了！而跟踪不出手的，自然不会是晓，那么就只有根了！
　　求票，求鲜花！兄弟们一定要拒绝盗版啊，否则，这本书就完蛋了。不敢再出现，一百个人只有一个人看正版了，那样鸟是没法活了。


第026章 大雾调情
　　“这次不能再让他们跑了！”鸣人眼中闪过一抹历芒。
　　“纲手大人，我们真的不跟他们回去么？”静音见纲手坐在餐桌前久久不语问道。
　　“静音”
　　“在，纲手大人！”
　　“去给我把那两个王八蛋给我抓回来！”
　　“啊？为……为什么？”
　　“那两个王八蛋吃饭没付钱！不追回来，你就等着我把你抵押在这还账吧！”
　　“啊？是！”静音嗖的一声窜了出去。
　　“女士，需要结账么？”服务生见四个人走了三个，不禁上前问道。
　　“饭还没吃呢，结什么帐！”纲手眼神一瞪，吓得服务生赶紧闪到一边，心中连呼这女人可怕。
　　“动手！”鸣人一声暴喝，身形瞬间一分为八，以瞬身术杀向跟踪两人而来的几名忍者。
　　“糟糕，行踪暴露，分开逃走，无法逃生者，自爆！”带头之人一声令下，六名忍者立刻分开行动。
　　奈何众人只看到一道金光闪烁不定，随后一声声爆炸声自森林中响起。
　　一，二，三，四，五．该死，六人炸了五个，还剩一个了！鸣人心中发狠，和自来也分头围堵向那逃跑的头目。
　　“咳……该死，传说中的三忍果然强大，竟然一招就将我打成了重伤。这样不行，体力流失的太快了，再跑几百米恐怕就跑不动了。”忍者头领本就是死士，既然明知道跑不掉，索性也不跑了，猛然回过神来，平静的望着紧追而来的鸣人和自来也。
　　“总算围住他了，可是如何才能让他就范呢？”鸣人瞬间想了无数办法，却没有一个可行的。
　　“不管你想知道什么，去从我的尸体上自己找吧，当然，如果还有尸体可供你查看的话。”忍者说完就要自爆。
　　“慢着！我不想从你身上知道什么，所以你根本不用着急自爆。”鸣人心中一动，制止住忍者头目自爆。
　　“你当我是小孩子么？骗我，没有可能，你的眼睛……”说着，忍者头领下意识的看向鸣人的眼睛，随后只感觉一道阴阳太极旋转，一股恐怖的精神力冲进脑海，瞬间一个失神，心道不好，立刻就要自爆，紧接着，后颈一痛，晕死了过去。他看到的最后一幕，是鸣人和自来也满意的笑容，他想不通，两人都在面前，那敲晕自己的是谁？
　　“呵呵，静音，你怎么追来了？”看着忍者头目被静音一招敲晕，鸣人笑道。
　　“那个，你们吃饭没付钱，我们身上的钱不够了。”静音有些不好意思的说道。
　　鸣人和自来也同时对望一眼，随即嘿嘿一笑，转身就跑。静音想追时，已经没了二人的影子。
　　“小黄毛和老白毛，你们两个给我等着！”没多久，一家酒馆中传出纲手愤怒的大吼声。随即的窗户被轰开，两道人影慌慌张张的被一群酒吧打手追进了森林当中。
　　“嘿嘿，以纲手有仇必报的性格，这次木叶她是回定了！”自来也嘿嘿笑道。
　　果然，鸣人和自来也前脚回道木叶村，纲手就回来了，只不过她目光含煞，谁见谁怕。而自来也和鸣人更是卷了行李跑路了，笑话，现在碰上纲手，百分百被一拳头砸进大地中去。
　　“什么，月光疾风死了？”就在鸣人松了口气的时候，自来也忽然大声叫嚷道。
　　“是的，昨天举行的葬礼，很多人都去了。死的好惨，被人直接捏碎了心脏。”白叹息道。
　　“该死！”自来也怒道。
　　“他是被沙忍杀死的，准确说是死在大蛇丸手中。不管怎么说，明天，我们一定要将大蛇丸这祸害留下！”鸣人道。
　　“……”说道杀死大蛇丸，自来也没有如往常一样结果话茬，少有的沉默了。鸣人知道，他们是一起长大的伙伴，真要杀死大蛇丸，以自来也的心性很难下手，甚至连三代都下不去手，也就是说，到时，能动手的就只有他自己了！
　　“你们呆着吧，我去取样东西。”鸣人说着，和几人告别道。
　　“取什么？”自来也下意识的问道。
　　“力量！”鸣人淡淡一笑，身形消失在窗口。
　　“力量也能取么？”自来也有些纳闷的问白，白温和的一笑，为自来也倒了一壶茶，却不说话。自来也知道从白这里问不出什么，索性也不问了。
　　第二天，来自各个国家的大名和代表纷纷就做，巨大的看台上人生鼎沸，而坐在选首席中的鸣人，心情却无比沉闷。世界已经开始发生变化了，都开始脱离命运的轨迹，他已经无法准确预测事件的结局。在坐的这些人，很可能会成为命运的牺牲品，但是他无能为力！
　　为了麻醉大蛇丸，三代将大蛇丸进攻木叶的计划，只告诉了有限的几个心腹，所以整个木叶村整体上看来还是一片宁静祥和，只有那些知道事情真相的人，才会躲在角落里，暗自抹着额头的汗水。
　　“第一场，勘九郎VS油女志乃！”
　　比赛的顺序也变了，那么彼此对手恐怕也要发生变化了。唯一不变的恐怕就是佐助对战我爱罗了吧。毕竟，佐助是大蛇丸的目标！鸣人心中分析着。
　　勘九郎和油女志乃的战斗及其激烈，引的看台上诸人频频呐喊。鸣人四下看了看，没有看到佐助的身影，如果剧情不变的话，佐助应该在某处山顶修炼千鸟才对。
　　比赛很快结束了，勘九郎直接被虫子活埋了，油女志乃也中了剧毒昏死过去，算是平局。
　　“第二场，日向雏田VS奈良鹿丸！”
　　“竟然和雏田对战，果然是一件麻烦的事情。”鹿丸懒洋洋的说道。
　　“鹿丸君，请多多指教。”雏田虽然找回了自信，但是面对鹿丸，多少有些拘谨，毕竟都是一个村子的伙伴。
　　“指教是没有了，那个，裁判，我弃权！”鹿丸的举动让所有人都愕然，但是熟悉他的人却又知道，一切都在情理之中。不这么做就不是鹿丸了。
　　“啊？”雏田愣住了。
　　“目前我对你的胜率不超过十万分之一，所以还是弃权的好。”鹿丸懒洋洋的说道，当然很多人都明白，这不过是鹿丸不战斗，偷懒的理由罢了。这家伙的忍术虽然翻来覆去就那么一两招，但是脑袋却灵活的要死，真要让他全心全意的战斗，大多数人都不一定敢说稳赢。
　　鹿丸是个怪胎，却也是一个让人无奈的怪胎。当然，没有人知道，鹿丸之所以这么做，是鸣人暗中让他这么做的，鹿丸也是年轻一辈，除了鸣人和雏田以外，唯一知道大蛇丸计划的人，为了不损耗自方的战斗力，没有什么比弃权更好的办法了。
　　至于为什么是他，而不是雏田弃权，因为明眼人都看得出来，雏田很强，而鹿丸很弱，如果雏田弃权，很容易引起有心人的主意，甚至猜测，最终引起大蛇丸的警觉，那样就不是他们想要的结果了。就这样，雏田获得了第二场战斗的胜利。
　　“第三场，宇智波佐助VS沙之我爱罗！”此话一出，全场的气氛顿时沸腾了，无数人尖叫着，无论是天才一族的佐助，还是猛人我爱罗，都是他们所希望看到的，而两人对决，自然是所有人最想看的！
　　然而，宣布声说了几遍，也没见到宇智波佐助上场，佐助不出来，我爱罗自然懒得站出去。就站在选首席上，默默的看着一切，眼神平静木然，看不出一丝一毫的表情。
　　三代对主持比赛的人微微点了点头，主持人立刻扬声道：“第三场，手鞠VS漩涡鸣人！”
　　“混蛋，我们是来看宇智波一族的天才战的！不要看其他人！”
　　“对！让宇智波佐助上场！”
　　“我们要看宇智波一族的天才！”果然，原本安排第三场佐助和我爱罗的战斗的，结果换成了手鞠和鸣人，立刻引起了观众的不满，叫嚣声比比皆是。
　　“竟然要和他对战么？我能赢么？”手鞠望着对面那道如标枪一般战力在风口上的金色身影，眼中不禁闪过一抹迷醉。
　　“哼！”我爱罗忽然冷哼一声，手鞠吓了一跳，不敢多看我爱罗，大扇子一扇，借着风力，驾驭着扇子下了赛场。果然，她露了这么一手，观众台上的观众立刻安静了不少，大家都是聪明人，自然看得出，手鞠的势力也很强！
　　观众，就是观众，他们只关心比赛是否精彩，如今手鞠亮相而出的手段，震慑了不少观众，观众也就停止了闹腾。
　　鸣人见此，微微一笑，直接自看台走了出去，仿佛空气中有一道道阶梯一般，任凭他在空中走落地面。鸣人这招凝水成冰载物的手段，比手鞠的手段又高明了不少，观众再不闹腾了，静静的观看者接下来的大战。
　　“没想到会对上你这个家伙。”手鞠撇撇嘴道。
　　“我也很意外。”鸣人淡淡一笑，金色阳光披在他的身上，使得他看上去如一轮小太阳，极其耀眼。
　　“比赛开始！”裁判一声令下，手鞠却不动，因为她很清楚，自己根本不是对面那怪胎的对手！在场的参赛者也只有我爱罗可以和他较量一番。
　　“出手吧，美女。”鸣人道。
　　手鞠看了看看台上的我爱罗，以及带队沙忍的老师，见二者微微点头，这才抽出大扇子，对着鸣人扇了过去：“风遁，镰鼬！”
　　一道旋风席卷向鸣人。
　　“土遁，土之壁垒！”土遁抵挡，手鞠顺势跟进，一招招风系忍法使得出神入化，而鸣人各种忍术层出不穷，一时间两人杀的难解难分。看台上的观众，则热血沸腾，大声呐喊助威。
　　“这个家伙，还真不怕麻烦，演戏还这么卖力。”鹿丸撇撇嘴道。
　　“没办法，佐助迟迟不归，如果不拖延时间的话，观众闹起来，更麻烦。”卡卡西忽然出现在鹿丸身边道。
　　“卡卡西老师，你说，这次的危机，我们能渡过去么？”雏田有些担忧的问道。
　　“放心啦，呵呵。”卡卡西自信的笑道，不过眼神深处，却笑不出来，反而无比凝重。被传说三忍之一的大蛇丸盯上，换了谁也不会好过。
　　赛场上大战连连，眼看着鸣人和手鞠都气喘吁吁，似乎查克拉都快耗尽了的样子。
　　“水遁，雾隐之术！”鸣人忽然打出此招，一时间赛场上弥漫起一场大雾，遮挡住了所有人的视线。随后，一声声剧烈的响声自浓雾中传出，仿佛里面正爆发着一场激烈的大战。
　　“这家伙又要干什么？”牙好奇的问道。
　　“还能干什么偷懒呗？”鹿丸撇撇嘴道。雏田会心的笑了……
　　“该死，看不到人了！”手鞠紧张的提着大扇子，气喘吁吁的说道。
　　“你是想看我么？”忽然，手鞠感觉腰间一紧，随即被人霸道扯进怀里，抱住。手鞠顿时一声惊呼，就要反抗，但是此刻她已经累得上气不接下气，体力透支。而鸣人则精神，似乎根本不曾和她打过仗似地，紧紧的抱着手鞠，将她的压在自己的胸膛上，脸上露出一抹陶醉。
　　“混蛋，你怎么一点都不累？”手鞠知道自己逃脱不掉，也不挣扎了，问道。
　　“和你打仗的是我的一个分身，你说我能累么？”鸣人嘿嘿笑道，手勾住手鞠的腿弯，直接抱起，使其坐在自己的腿上。
　　“你这个混蛋！快放开我！”手鞠道。
　　“不放，反正被人也看不到，你怕什么？”鸣人轻笑道，随后手一指道，你看，咱们还在战斗呢，谁会注意到我们？
　　果然另一边，一个手鞠一个鸣人正在对打的激烈，爆炸声都是他们搞出来的。
　　“你，你想怎样？”手鞠虽然向来开放大胆，但是毕竟还是处女之身，真的被人抱进怀里，心中还是有些发虚。
　　“不怎样，就是想你陪我看比赛，仅此而已。”鸣人也不进一步动作，就这么抱着手鞠，感受着手鞠胸前的高耸，闻着她的体香，轻笑道。
　　“你！”手鞠张了张嘴，却不知道该说鸣人什么是好。良久，手鞠彻底放弃了抵抗，她本来就累坏了，此刻被自己心幕之人抱着，说不舒服那才是假的。渐渐的手鞠也放开了，放松身体，软软的靠在鸣人的臂弯里，闭上了眼睛，枕着鸣人的肩膀竟然就这么睡着了。


第027章 雾中偷情，父子约战
　　鸣人可不是柳下惠，能够坐怀不乱。如今美人在怀，若不动动手，那就不是他了。
　　轻轻擦掉手鞠脸上的灰尘，对着那的嘴唇吻了上去。手鞠也没有动静，似乎是真的睡着了。鸣人越发大胆，伸出舌头……【为了抵制盗版，以后带颜色的剧情，一律重复前面的章节内容，写入合集。需要的朋友可以加QQ换取。】
　　伸出舌头撬开手鞠的牙齿，探了进去，卷动着手鞠的，手鞠的呼吸渐渐急促起来，起伏不定，眉毛微微颤抖，显然手鞠已经醒了。
　　既然醒了也不阻止，鸣人权当默认了，索性大大方方的吻了起来，同时打手不断的在手鞠后背摸索着，游走着，并且幅度越来越大。一手向下，摸向手鞠翘挺的，一手向前，抚摸在手鞠的小腹上。
　　“你这混蛋，这里不行，会被人看到的！”手鞠本就属于性格开放的女孩，既然选定了鸣人，索性也不再矜持，一把按住鸣人的手，道。
　　“怎么，不装睡了？”鸣人转嘿嘿笑道。
　　“再睡，就被你这家伙当着无数观众的面给吃了！哪能睡的着！”手鞠没好气的瞪了鸣人一眼。
　　“谁说醒了就不能吃的？”鸣人说着，乘着手鞠不被，直接钻进手鞠的衣服当中，手鞠顿时吓了一跳。鸣人本就是个霸道的主，哪里去管手鞠同意不同意，直接按在手鞠的小腹上，顺势上滑，一推，将两团爆满的扣在手中，手鞠的皮肤及其滑腻，那一对就好像奶油做的是的，微微一捏仿佛都能捏出水来！
　　“嗯！坏蛋，快住手，你这大雾阻隔不了一些拥有特殊瞳术的人。”手鞠被鸣人捏的浑身酸软，伏在鸣人的肩膀上，低声央求道。
　　“哦？放心吧，我在雾中做了手脚，他们看不透的。”鸣人笑道，随即聊起手鞠的裙子，就准备进攻下三路，手鞠再也坐不住了，连忙就跳起来，求饶道：“好弟弟，饶了我了吧，在这么多人面前，我实在做不来。”
　　“意思是换个地方就可以了么？”鸣人突兀的出现在手鞠身后，自其身后将手鞠抱住，打手直接扣在手鞠的上，另一只手则隔着裙子摩擦着手鞠的两腿之间，手鞠顿时夹紧了双腿，闷哼连连。
　　鸣人乘机在手鞠耳边呵了口气，手鞠下意识的扭头闪躲，结果将小嘴转了过来，被鸣人一把逮住，舌头钻了进去，着她的小。手鞠被鸣人上下其手，弄得浑身燥热麻痒难耐，知道自己抵抗不了鸣人的进攻，索性一咬牙闭上眼睛依偎在鸣人怀里，双手护着裙子，任凭鸣人索取。
　　鸣人见此，哪里还会客气，手鞠的衣服宽大，鸣人干脆打手从其衣领钻了进去，来回揉捏着那一对滑腻的，同时坚硬的老二在手鞠的沟处，来回滑动，刺激的手鞠呼吸越来越强烈。鸣人的呼吸也渐渐变得急促起来，如果有种直接将手鞠就地正法的念头。
　　“嗯？”忽然，一个飘渺的声音传入鸣人耳中，鸣人知道时候到了。抽出作怪的手，将手鞠的衣服整理好后，轻声道：“宝贝，咱们晚上继续。不过现在，该结束比赛了。”说着，鸣人捏了一个手印，吐出一个散字，大雾瞬间散去。
　　而鸣人和手鞠则分别站在赛场两侧，由于距离远的问题，所以观众并没有注意到手鞠面目潮红，眼神发春。能看清的人，又怎么会想到刚刚这两个家伙在赛场这种公然的场合胡搞？只当是战斗太过激烈，累得。
　　“我认输！”鸣人大口喘着粗气，一屁股坐在地上，仿佛累坏了。对面的手鞠这才从刚刚的美妙感觉中回过神来，在想说话已经晚了。随着裁判一声令下，和鸣人对视一眼后，相继离场。
　　“手鞠，你刚刚究竟在搞什么？打了这么久，而且以你的实力，应该打不过那个漩涡鸣人才对。”勘九郎病怏怏的问道。
　　“事实是我赢了。”手鞠丢下这么一句话，走到一边坐下不再言语。其实她更想说句粗话：不是我搞什么，是我被人给搞了！
　　“勘九郎，这么长时间了，乌鸦里面的东西装好了么？”就在这时，沙之国的领队忽然问道。
　　“嗯，都准备妥当了，威力绝对可以让所有人大吃一惊！”勘九郎道。
　　“那就好。”砂之国的领队点点头，看了一眼在发呆的手鞠，微微皱了皱眉头道：“手鞠，不管你和那家伙是什么关系，一切以国家利益为重！不敢是谁，如果坏了我们的计划，我会亲手取下他的脑袋！”说完，转身离去。
　　手鞠的额头滑落一滴冷汗，因为就在刚刚，他真切的闻到了死亡的味道！
　　“下一场，沙之我爱罗VS宇智波一族的天才，宇智波佐助！”
　　我爱罗缓缓起身，不紧不慢的走到门口，忽然停子道：“我们不是朋友，只是敌人，你好自为之。”说完，化作一堆细沙，飞入场地。
　　勘九郎闻言，顿时什么都明白了，刚要开口，就被手鞠堵住了：“什么也别说了，我知道该怎么做。”勘九郎点点头，闭上眼睛继续当病号去了。
　　我爱罗和佐助的出场，瞬间将现场的气氛点燃了，观众疯狂的呐喊声如海啸一般震天，但是赛场上的两名选手，却丝毫不为所动，仿佛他们的眼中只有彼此的敌人而已。
　　“我已经有些迫不及待的想品尝宇智波一族的鲜血了，那样，我一定会更有存在感的。”我爱罗语气平缓的说着让人毛骨悚然的话，着实让人感到怪异和恐惧。
　　“我也想知道你究竟是个什么怪物。”佐助本就是心高气傲的主，别人给他三分，他就要还人一丈。果然，我爱罗闻言，顿时陷入暴怒状态，浑身的查克拉开始缓缓转动，身后葫芦里的杀死飞上天空，围绕着我爱罗旋转着，仿佛伺机而动的猛兽。
　　“比赛开始！”
　　裁判声音一出，佐助动了，洒出一把苦无，同时腾空而起，以极快的速度攻向我爱罗。他竟然在采用小李当初战我爱罗时的战术！
　　与此同时，火影看台上。
　　“风影老弟，我们好久没见面了。没想到这次见面会是在这里，你说佐助和我爱罗谁赢得面比较大？”火影磕打磕打烟袋锅子，问道。
　　“宇智波一族虽然是公认的天才一族，但是我爱罗也是我沙忍的骄傲，两人势均力敌，很难分辨。”风影回答道，不过随即话音一转道：“如果一定要有个答案的话，我觉得我爱罗的赢面更大些。”
　　“哦？”火影质疑，就在这时，一阵烟雾爆散开来，一名忍着来到火影身边，低声说了些什么，火影的脸色立刻变得无比难看。风影见此，眼角挂起了一抹笑意，随即突然出手，无数道苦无散射向火影。
　　原本惊愣的火影忽然笑了，看着风影的眼神充满了戏谑。同时，身边的忍着动了，化作一道金光，将所有的手里剑全部拦下，金光停下，露出鸣人的身影。
　　“看来你们早就知道我的计划了，已经有所准备了。”风影站起身，淡淡的说道。
　　“大蛇丸，见到老师也不先见个礼么？”鸣人退到火影身后，笑道。
　　“小鬼，你的话太多了，既然来了，那就跟老头子一起下地狱吧。”大蛇丸冷笑一声，随即四道身影腾空而起，站稳房顶的四个角落，联合结印，四紫炎阵！鸣人一眼就看到了，顶替多由也位置之人的面容，竟然是兜！此阵一出，红光冲天，瞬间将所有人的眼球吸引了过去，都知道出事了！就在这时，大蛇丸布置的后手发动了，所有观众都被幻术迷晕在地。
　　与此同时，村子外面通灵出来的大蛇开始攻城，无数忍着在木叶村四处防火进攻，总攻，开始了！
　　手鞠和原本重伤不起忽然变得活蹦乱跳的勘九郎，扶着手上即将进入暴怒状态的我爱罗跳墙而出。佐助、小樱、雏田、鹿丸以及油女志乃都跟了上去。
　　另一边，暗部出动，奈何却被四紫炎阵挡在外面，竟然无人可以破入其中！
　　“远非老师，你可以尝试破解结界，到时来多少人，我杀多少人！你若不想木叶死太多人的话，就老老实实的和我这个徒弟交手吧。只是，不知道你这把老骨头，是否还能活动的开呢？”大蛇丸深处长舌舔了舔嘴唇道。
　　“至少凭你，还杀不了我。”三代傲然道。
　　“我既然赶来，就必然有杀你的手段！秽土转生！”大蛇丸见计划败露，立刻就打算速战速决，不在拖拉时间，直接进入正题，施展了其为三代专门准备的秽土转生禁术！顿时，三口大棺自大地之中冒出，上面分别写着三个大字，初，二，四！
　　“老头子，你怎么不阻止？”鸣人有些愕然的问道，按照剧情，三代应该把四代压制回去才是。
　　“呃？我以为你早有手段，就没动手。”三代也愣住了，随即两人苦笑一声，此刻人已经召唤出来了，再压制已经来不及了，只能面对了。不过真的面对初代、二代以及四代的时候，鸣人发现，三代的身体在颤抖，他并不像他之前表现出来的那么无所谓，而是很在乎！
　　果然，三代对初代等人感情严重影响了战力，好在我早有准备，否则这次不仅三代要完蛋，连我也要搭进去！
　　“砰砰砰……”三生巨响，棺材盖打开，三名男子摇摇晃晃的走了出来，正是初代火影，二代火影和四代火影。
　　“好久不见了，猴子。”初代道。
　　“哦……原来是你啊，老了不少啊，猿飞。”二代呆着几分调侃的意味说道。
　　“猿飞老师，好久不见啊。”四代笑呵呵的打着招呼，似乎在他的身上永远都是那么阳光明媚，不知愁滋味。
　　“没想到，会在今生还有机会和二位兄长战斗。水门，看来，今天你我师徒也有战斗的机会了，真是遗憾啊”猿飞沉重的说道，随即眼神变得无比凌厉起来道：“请觉悟吧，初代火影，二代火影！水门！今日我为木叶而战，绝不会留情的！”
　　“秽土转生么？那么，用禁术将我们复活的，就是这个年轻人么？真是厉害啊。”二代道，他是秽土转生的创始人，自然明白这套忍术的厉害和禁忌。
　　“那么说来，我们必须要和你战斗了么？猿飞？”初代问道。
　　“竟然要和老师战斗么？咦？那个小家伙是谁？”水门忽然指着鸣人问猿飞道。
　　“他是你的儿子，漩涡鸣人。”三代道。
　　“哦？没想到已经这么大了，想当初他可是只有那么一点啊。可惜，今天我们父子注定要战斗一场了，乖儿子，有没有信心战胜我？”水门笑呵呵的望着鸣人。
　　“青出于蓝而胜于蓝，哪有儿子干不过老子的？今天我就放翻你！”不知为何，面对水门，鸣人心中也是一阵难受，但受到水门性格的迎向竟然也说起混话来。
　　“哈哈……听到了么？小子，我儿子可是会放翻我，你招我出来，可是白白浪费力气了。”水门对大蛇丸道。
　　“哼，叙旧的时间到了，还是赶紧开始吧！”大蛇丸冷哼一声，上前一步。
　　“在任何世界都要战斗么？”初代有些疲惫的说道。
　　“这不正是你们想要的么？”大蛇丸回应道。
　　“该死，竟然愚弄死者的灵魂，大蛇丸，你不可饶恕！”三代怒了。
　　“老师，看来你也急了，那么战斗开始吧！”大蛇丸将贴有符纸的苦无差劲三人后脑，冷笑道。
　　“小鬼，如今我们四对二，你还那么乐观么？”大蛇丸目光如毒蛇一般盯着鸣人。
　　“四对二么？我可不这么认为，应该是四对四才对。”鸣人飒然一笑，随后两声烟雾声响起，自来也和纲手出现在房顶上，只是自来也的脸有些不对头，似乎被人狠狠的修理过。看到鸣人看过来，自来也苦笑一声看了看纲手。纲手则眼睛瞪得溜圆，对鸣人狠狠的挥了挥拳头，鸣人吓得缩了缩肩膀。


第024章 迟到十几年的礼物
　　“嗯？自来也，纲手，好久不见啊？”大蛇丸似乎对于自来也和纲手的到来并不意外，反而十分轻松的打了个招呼。
　　“大蛇丸，收手吧。”自来也始终不忘记劝所大蛇丸改过自新。
　　“收手？哈哈……自来也你还是那么愚蠢无知，我为什么要收手？就凭你们四个人么？且不说那小鬼战力不合格，还有个晕血女人，再加上你这个废材和一个半废的糟老头子就想逼我收手？实在是可笑！出来吧，君麻吕，见见我昔日的朋友，今天的敌人！”大蛇丸说完，身后一个高挑的男子走了出来，白发低垂，正是辉夜一族的最后血脉，辉夜君麻吕！
　　“我杀谁？”君麻吕开门见山的问道。
　　“你就对付那个自来也吧。”大蛇丸笑的说道，鸣人心中一突，君麻吕是个将死之人，选中自来也，大蛇丸显然是想给自来也制造麻烦！甚至废掉杀死自来也！不过剧情中，自来也和君麻吕从来没对上过，两人交手谁胜率更高些，鸣人也不清楚，因为他对火影也就是一知半解，并非骨灰级书迷。但是，自来也既然号称传说中的三忍，对上君麻吕，应该不会太惨才对，这是鸣人的结论。
　　“我来应付四代，其余的交满给老头子你们了。”鸣人也上前一步，接下了四代。三代则对战大蛇丸和初代，纲手则对战二代。
　　一时间大战一触即发，而此刻鸣人却沉默了。他眼中太极同疯狂运转着，分析着四代的一切资料，他需要推演出四代的弱点，然后有针对的还击！
　　“攻击！”大蛇丸一声令下，四代如一道电光一般瞬间出现在鸣人面前，鸣人甚至都没看清楚情况直接被轰飞了出去！
　　“好快！”鸣人脑袋里这个念头一闪而过，随后身上频频遭受攻击，一口鲜血哇的一声喷了出去。
　　“多重影分身术！”鸣人知道以自己目前的速度根本别跟不上四代的脚步，只能拖！数千分身出现，但是接下来的一幕，鸣人傻眼了，之间四代宛若一轮太阳一般，将天空照亮，无数道金色光线将所有的分身连接，借着，噗的一声，全部化作飞灰！数千分身，竟然只拖了三个呼吸！
　　鸣人心中一片悚然，若不想出办法，今天他恐怕死定了！火影的强大，远比他想象的要强无数倍！更不是动画片当中所表现的那么简单！木叶的金色闪光，这个称号，鸣人直到此刻才明白他真正的含义！
　　“三千分身，三个呼吸么？那么，再来！”鸣人再次分身出三千分身，这是他的极限。同时太极瞳飞快运转不断的思索着破局的办法。此刻他的身体被四代轰中十多次，身体几乎废掉，每动一次都会牵动全身的伤痛。但是生死关头，鸣人不敢有丝毫分心，集中所有的注意力，分析，分析！
　　“三个呼吸，快到了，快啊，快啊！”无数的资料不断的被鸣人分析，蒙蒙中他似乎找到了破解的办法，但是时间太短了，不够！
　　金色光线破灭，所有分身再次化作飞灰。鸣人立刻再次施展多重影分身术，奈何四代已经看出了他的意图，根本不给他结印的机会，一道金光闪过，鸣人直接被轰飞，多重影分身术竟然连施展的机会都没有！
　　“用这个杀了他吧，水门！”大蛇丸忽然叫住四代，将一把匕首扔给水门，水门接过匕首，望向几乎瘫软在地的鸣人，目光竟然闪过一丝挣扎。
　　“杀！”大蛇丸忽然结了个印决，四代眼中的挣扎被泯灭，化作一道金光刺向鸣人！
　　“原来如此！”于此同时，鸣人终于推演出了破解之法，随即就看到一道金光刺向自己的胸口，而以自己的神经反应速度，竟然毫无招架的可能！
　　“噗！”匕首直接刺进鸣人的胸口。一切恢复于平静，鸣人不敢置信的看着插在自己胸口的匕首，呆呆的看着眼前的金色身影。
　　“唔，老家伙，那边的父子战结束了，也该我们表演一场师徒战了。”大蛇丸看向三代，同时初代上前。另一边，自来也、纲手也分别和君麻吕、二代对上了。
　　“什么？”战场之外，红一脸震惊的看着一切。脑海中不仅回忆起前两天的那一幕，那个敢于调戏自己的家伙，竟然就此陨落了么？红忽然发现自己的心竟然在发痛，这让她很不理解。两人之间几乎没有什么感情，唯一的一次正是接触却是这个天才学生调戏于自己，难道说，她的心真的开始活跃了么？
　　如果你还活着，我会去尝试与你接触，如果死了，就让我的心继续死掉吧。红在心中喃喃道。
　　另一边红豆一把拍死两个中忍，同样将这一幕看在眼中，不过她不同于红，反而翘起嘴角，笑道：“那家伙不会这么容易死的，他是个败类，祸害，祸害通常都会遗千年的！”红豆一边说着，眼角滑下一滴泪，大大咧咧的擦了去，笑道：“该死的风之国，竟然将沙子带到木叶来了，不可饶恕啊！”出手更狠了，宛若疯狂……
　　“卡卡西，鸣人……”
　　“战斗吧，不要让逝去的英灵失望!”卡卡西堵住了凯的嘴，推开额头上的木叶徽章，露出一张红色的眼睛，写轮眼，他开始动真格的了！
　　“木叶的新星就此陨落了么？”一边结印的兜，看着鸣人，喃喃道。就在这时，兜眼神一跳，他是医疗忍者。对于人体熟悉的不能再熟悉了，虽然不能近身检查鸣人的伤，但是仅仅这一眼，他就发现，鸣人还没死！四代的匕首竟然在插歪了一丝，以至于匕首擦着心脏穿了过去！
　　“四代的英灵还在反抗么？原来如此。”兜虽然看出了端倪，但不知道为何却没有指出来，只是专心的做好自己的事情，其他的一概不管。
　　“老爹给了我再次一搏的机会，那么我就要赌那一线生机！太极瞳，汲取！”鸣人眼中的太极飞快运转，四代化作漫天金色符号，鸣人紧张的，死死的盯着所有的符文，他知道，这漫天的符文当中，只有一个是他需要的，只有一个！可惜，太极瞳毕竟只是太极瞳，初级瞳术，并不能主动摄取需要的能力，只能等待，等待随即的命运降临！
　　就在这时，一道金色符文摄入鸣人双眼，脑海中闪过一道信息：“金神之体……”
　　“该死，不是速度！难道天要亡我么？”鸣人心中悲愤的无以复加，但在死亡面前，他反而再次陷入冷静当中。
　　四代是火影，又以速度见长，而我只不过是上忍的实力，全部爆发后，也不过特别上忍，和四代比起来，相差极大。但是我跟之不上，不代表别人也跟不上，四代虽快却绝对不是火影中最强的！同级别的体质，同样可行！就算不及四代，但至少不会再被压制着打了！
　　相同此节，鸣人的太极瞳调转方向，第一个锁定的是大蛇丸，结果汲取来的却是灵魂强化属性，若换做其他时候，鸣人自然乐翻天，但此刻，这却不是他想要的！
　　目光再转，自来也，竟然汲取来一个吃的属性，最多也就是有助于胃部消化，完全的鸡肋属性！鸣人有种发疯的冲动。
　　再将目光转向纲手，纲手瞬间化作漫天的金色符文，随后一道最亮，最强的符文没入鸣人体内，竟然是纲手的巨力！
　　巨力随好，但是跟不上四代的速度同样要死！鸣人将目光看向君麻吕，结果……“骨之血继限界！”好，有了这个血迹能力，至少我的防御可以大幅度提升，在四代手下至少可以抵挡一阵子了！不过看到后面的几个字后，鸣人顿时哭了“不完整血继限界，只限于左臂骨骼变化。”
　　一只手怎么也护不住全身，还是个死！鸣人不死心的看向初代，和二代，也是最后的希望了：“木神之体，水神之体！”
　　鸣人见此，绝望了，就在这时，两道金色符文没入鸣人体内，随后鸣人的身体一阵剧烈的颤抖，三道符文飞出，竟是来自三代的土神之体，佐助的火神之体，四代的金神之体！
　　金木水火土，五行体质，难道说？鸣人忽然想到了什么，就在这时，五行符文在鸣人识海中连接在一起，最终轰的一声化作一道巨大的金色符文，落入识海当中，如同一轮骄阳，将一片黑暗驱散。同时，一道巨大的金色光柱冲天而起，直接冲入鸣人双眼当中，鸣人只感觉双眼一阵恐怖的剧痛，随后大量的液体流了出去，用手一擦，淡淡的血腥味，竟然全部都是血！
　　鸣人心中一阵恐慌，太极瞳乃是他的无上底牌，若果被废掉，等于去了他一条手臂！这是，忽然，一股清凉之意自双眸中传出，直达灵魂，一时间鸣人忽然发现，自己脑海中仿佛有什么东西碎掉了，大脑变得无比轻松自在。在没有了当初以为阅读大量书籍，信息储存过多无法消化而带来的沉重感。
　　轰！自双眼中传出一股能量和脑海中的金色太阳连接在一起，金色太阳仿佛被注入了足够电能的灯泡，爆发出无比炽烈的光芒，黑暗开始被镇压，最终，光明在上，黑暗在下。天空是无尽光明，而下面则是黑暗深渊，仿佛没有底一般。
　　看着这奇异的一幕，鸣人不知道是福是祸，因为他从大蛇丸的灵魂资料当中根本没有看到过，有人的识海会是这个样子！他绝对是古往今来的头一份！虽然识海和眼睛似乎发生了变化，但是鸣人的力量却并没有增长还是停留在上忍于特别上忍之间。
　　“开！”鸣人蓦然间睁开双眼，那层隐形眼镜不知哪去了，露出一双诡异的眼睛！瞳孔正中间是黑白太极，太极两侧，白眼球之上，分别显化了八个卦象，竟然是太极八卦瞳！在生死关头，借助五行体质的力量，瞳术竟然突破了！
　　“汲取，速度！”太极八卦瞳一开，就拥有了强大推演和选择权！四代散成金色符文，鸣人一眼就分析出了代表速度的符文，随后太极转动，将其强行吸入眼中，鸣人的身体再次发生变化！速度飙升！
　　不过碍于自身实力的因素，他的速度虽然暴增十倍，但是还是远远不如四代快，不过配合太极八卦瞳之力，也已经可以跟上四代的节奏了。
　　“给我开！”鸣人猛然发力，来自纲手的巨力，轰的一声将四代轰飞了出去，随后右手按住胸口的伤口，一团绿光凉气，胸口的床上竟然以肉眼可见的速度愈合了！
　　“治疗忍术？这家伙真是个怪胎！”兜心中想到。
　　“嗯？还没死？”刚刚被三代震退的大蛇丸，眼中闪过一抹异色。
　　“你还没死，我怎么能死？现在，让死者安息吧！”鸣人身上爆发出摧残的金光，冲向三代。三代丝毫不惧的与之对轰，眼看即将撞击的瞬间，三代眼中闪过一抹清明，那是满意的笑意，似乎在说：儿子有如此成就，我满足了！
　　这一刻，三代的身体变得无比璀璨，金光耀天，将所有人的眼睛都刺激的闭上了，围堵鸣人睁着，他清晰的看到一道金色的能量冲入自己的眉心，冲入识海中的太阳。太阳变得更加摧残了，同时鸣人感觉到，自己的力量竟然开始飙升了！上忍巅峰！特别上忍，特别上忍巅峰！停在特别上忍巅峰之上，没能冲击进入火影级别。
　　即使如此，鸣人也满足了，毕竟这力量等于是白捡的。
　　“燃烧自己全部力量的灌顶之术么？”自来也喃喃道。
　　“水门一直以来都觉得自己对不起鸣人，这次回归借助大蛇丸的手，将自己的力量传承给鸣人，助其成长，算是补偿么？”纲手道。
　　“这就是你说的宝藏么？水门？”三代忽然想起数年前，水门在施展尺鬼封禁禁术的时候，说的话：“这孩子是我的继承，也是木叶的希望，我为他留下了最珍贵的宝藏……可惜，我终究不能尽到一个做父亲的责任……”
　　“混蛋！四代的灵魂怎么会这么强？竟然可以一而再再而三的抵抗秽土转生！”大蛇丸怒吼连连。随后仿佛想到了什么，大蛇丸停止了咆哮，冷冷的说道：“是了，四代是用尺鬼封禁禁术封印了九尾而死亡的，他的灵魂不在极乐世界，而是在死神手中。秽土转生只能转生极乐世界的灵魂，而不能转生死神手中的灵魂。该死，我怎么忘记了这茬事情……那么刚刚的四代，应该是故意借机回魂的了？该死的四代，该死的水门，死了还来算计我！”
　　“大蛇丸，现在该你了！”鸣人转过身来，


第029章 和纲手并肩作战
　　“该死的小鬼，去死吧！潜影蛇手！”大蛇丸手一扬，三条长蛇窜出。
　　“哼，给我断！”鸣人五指张开，凝聚出一道金色光芒，一刀就将三条长蛇劈断。“我父亲可不仅仅只给了我力量，还有这个！”鸣人语毕，身形瞬间化作一道流光冲向大蛇丸，竟然是四代的瞬光技能！其实，鸣人撒谎了，他的瞬光根本不是四代传给他的，而是他通过太极八卦瞳强行汲取的！毕竟，四代只是一缕灵魂显化，能够将力量注入他体内已经是极限了，哪来功夫再传其他？
　　鸣人之所以这么说，是为了给自己会瞬光找一个理由，省的麻烦，仅此而已。
　　“身后！”大蛇丸毕竟是传说中的三忍，鸣人的速度虽然快，但他依然能够跟上鸣人的速度，猛然回身一腿踢了过去。鸣人见此，冷笑一声，也不躲避，一拳轰向大蛇丸腿部，轰！
　　“啊！”大蛇丸惨叫一声倒飞回去，整条右腿竟然直接被鸣人轰碎了！他千算万算，愣是没算出鸣人已经拥有了纲手的恐怖巨力，对撞之下，没死已经是万幸了。
　　“给我接上！”大蛇丸怒吼建一声，无数小蛇自身体当中窜出，重新凝聚出一条腿，此刻，大蛇丸的瞳孔极度收缩，显然他真的怒了！三代见鸣人有何大蛇丸战斗的能力，也放心不少，开始安心的和初代大战。纲手则一拳轰碎了二代的水之结界，和二代缠斗起来。相对来说，自来也是最轻松的，君麻吕虽强，但是想要奈何三忍之一的自来也却也有些麻烦。更何况，自来也根本不和他硬碰硬，完全是采取游斗的方式。让君麻吕有心拼命都没有机会，这也是自来也和鸣人商量出来的策略。
　　“噗！”大蛇丸脚下一条巨大的长蛇昂起身躯，正是大蛇丸的通灵兽。
　　“小鬼，你惹怒我了，今天谁也救不了你！”大蛇丸冷笑一声，长蛇轰的一声撞向鸣人。
　　“是么？我可不这么认为！”鸣人淡然一笑，身形瞬间横移避开长蛇的冲击，同时右手微微弯曲，一团火焰凝聚，正是火之螺旋丸手里剑！
　　“今天让我们来一场蛇羹宴吧！”鸣人大喝一声，手中的火之螺旋丸手里剑拉着一道火线轰响扑空的长蛇，此刻的鸣人实力暴增，随之而来的火之螺旋丸手里剑的威力也越加强悍，大蛇丸不想受伤，舍弃了长蛇，腾空而起。
　　轰！恐怖的爆炸传开，长蛇直接被掀飞了出去，蛇神焦黑，显然是活不成了。
　　“蛇缚斩首之术！”大蛇丸恰了一个印法，鸣人脚下瞬间弹出无数长蛇，盘体而上，竟然企图扭断鸣人的脖子！
　　“你的力量虽大，但是巨蛇可缠象，如此多的蛇体纠缠，我看你如何动！”大蛇丸嘿嘿笑道，但是他马上就笑不出来，因为的鸣人的身形噗的一声化成了一节木桩！替身术！
　　“死吧！”金光闪烁，鸣人出现在大蛇丸深浅，一拳轰向大蛇丸的咽喉，致命一击！
　　咕噜……大蛇丸被打成一滩烂泥，竟然也是替身术！
　　“小子，游戏该结束了！黑暗行之术！”二代不知何时退到鸣人附近，一招黑暗行之术使出，天地瞬间被黑暗吞没，两眼一抹黑，所有人的视觉被剥夺了！
　　“嗖！轰！”黑暗中，鸣人还没看清楚情况，就被人一拳打飞了出去，随后，一拳接一拳的轰来，刚刚在力量今生中恢复过来的身体竟然又有被轰散的危险！就在这时，鸣人的灵魂发出一声警鸣，仿佛一股莫大的危机即将到来一般，这种危机感让鸣人嗅到了死亡的味道！
　　“小鬼，接下来的一击，本来是为老头子准备的，既然你跳出头来，那就先送你上路好了！”大蛇丸的声音虚无缥缈，让人捉摸不定。
　　“你以为凭借这黑暗行之术就吃定我了么？大蛇丸，你错了！给我破！”鸣人眼中太极八卦旋转，识海中的金色太阳缓缓升起，放出万丈金光，这一刻鸣人的身体竟然变成了一轮金色骄阳，将方圆百米照的通亮如白昼！躲在鸣人身后不远处的大蛇丸顿时被照出了身形。大蛇丸的脸色十分难看，手里提着一把散发着蓝色光芒的长剑，正是火影漫画中的名剑，草稚剑！
　　一把剑，竟然带给我死亡的味道，看来这把剑也绝对不像漫画中所描述的那般简单。鸣人谨慎的盯着大蛇丸。
　　“黑暗行之术么？给我破吧！”就在这时，三代的声音传来，随后不知用了什么忍术，黑暗如潮水一般，缓缓退去，露出众人的面孔。众人见鸣人悬浮在半空，身上金光闪耀，没有被大蛇丸给害了，都暗自松了口气。
　　但是当众人看到大蛇丸手里的草稚剑时，全都震惊了。
　　“该死，大蛇丸怎么会得到草稚剑！”纲手震惊的说道。
　　“有草稚剑的大蛇丸，单挑之下，我们谁也不是他的对手，鸣人危险了！纲手！”自来也目光如电般看向纲手。
　　“你一个人能够应付的来么？”纲手皱了皱眉头问道。
　　“说什么呢，我可是传说中的三忍之一啊，这两个家伙还奈何不得我!”自来也哈哈一笑道。
　　“自来也别逞强，二代我接过来，纲手你去帮助鸣人对付大蛇丸。我们这边会速战速决，然后去支援你！”三代道。
　　“老师，放心吧，我应付的来！”自来也坚决的将二代也接了过去，纲手腾出手，来到鸣人身侧，冷冷的望着大蛇丸道：“大蛇丸，现在回头还来得及，否则一会我会打断你身上每一根骨头！”
　　“纲手，你还是那么暴力。你觉得，你在我面前还算战力么？”大蛇丸说完，目光瞄向鸣人，冷笑道：“即使没有黑暗，你也得死！”大蛇丸冷哼一声，食指中指并拢对着鸣人虚空一指，草稚剑无声无息的消失了！鸣人心中的警兆再次响起，猛然横移，却晚了一步，后心一痛，一把长剑自胸口穿透而出，带出一溜鲜红的血花！
　　“血？！”纲手的抹了抹脸上的血花，瞳孔无限放大，竟然呆在了原地，双腿打颤浑身使不出一点力气！
　　“该死，纲手的弱点被大蛇丸利用了！”鸣人跌落在地上，捂着心口，心中飞快思索着对策。此刻草稚剑又飞回到大蛇丸手里。
　　“小鬼，你的运气不错，就差一毫米，你的心脏就被扎破了，不知道这样的运气，你还有几次？”大蛇丸舔了舔嘴唇，笑道。
　　“纲手！”自来也和三代都知道事情要遭，大喝纲手的名字，但是纲手此刻仿佛丢了魂一般，没有反应，只是恐惧的看着擦了脸后，沾着的血迹。
　　“纲手，你这家伙果然不靠谱！”鸣人见纲手失去了作用，反而成了累赘，心头不快，郁闷的挡在纲手深浅，说道。
　　“现在纲手废掉了，你觉得你还有可能胜我么？”大蛇丸仿佛一条毒蛇盯着猎物一般，笑道，同时双指一指，鸣人金光闪动，横移一分，长剑再次刺入身体当中，就在这时，鸣人眼神闪过一抹狠色，一把扣住长剑的尾部，竟然以肉身巨力强行抓住了草稚剑！使其不能再刺入一分一毫，更无法脱手飞走！
　　但是代价也是无比巨大的，鸣人的整个肺叶被刺穿了，鲜血不要本钱似的渗出，紧紧几个呼吸就打湿了他的衣衫。身后，纲手依然陷入恐血症带来的恐惧当中，当草稚剑刺穿鸣人，纲手的瞳孔忽然一缩。
　　“你要时刻压制草稚剑，而我则是自由身，这一场战斗可以结束了。”大蛇丸轻松的走向鸣人。
　　“为什么不躲？”就在这时，鸣人身后忽然传来一声轻轻的呢喃，似乎是在询问。
　　“你在我身后，我躲了，你就死定了！”鸣人艰难的回过头来，结果牵动肺叶，干咳出一丝血迹。
　　鸣人侧着脸庞，背对着阳光，勾勒出的轮廓，让纲手有一种熟悉的感觉。随后瞳孔渐渐的有了焦距：“你这个混蛋，总是为了守护的东西不顾性命，最后为了你的理想，丢了性命！如今又在这犯傻，你这混蛋！”纲手哭了，朦胧中她想起了自己那为了守护村子而战死的弟弟……
　　“每个人都有自己的理想和所要守护的东西，为了这些死亡很值得！至少我愿意！”鸣人淡淡一笑道。
　　“你这家伙，和当年的他很像，不愧是他的孩子。”纲手忽然温柔的笑了，这种笑容在这个女子的脸上闪现，是如此的灿烂，如此的惊心动魄，鸣人的心瞬间就被其勾动了。因为分神，草稚剑猛人刺的又深了几分，鸣人的嘴角流出一流鲜血。
　　“既然你们这么喜欢聊天，那我现在就送你们上路吧！”大蛇丸并没有注意到纲手的异常，只当是鸣人临死前的遗言，一击攻向草稚剑的剑柄，企图将草稚剑彻底贯穿鸣人的身体刺入纲手的头颅！此刻纲手跪坐在地上，所以只会刺入纲手的头颅，到时，纲手必死无疑！
　　“该死，我现在动不了！”鸣人的力量都在和草稚剑比拼。而人的力量都是借助大地发力，此刻鸣人一旦一动，就必须离开双脚或者单脚离地，到时自然无法发力，必然被草稚剑个穿个透心凉！但是不躲，一旦大蛇丸的攻击到了，同样是必死无疑！
　　“死吧！”大蛇丸森冷的笑道，一掌拍出！
　　“轰！”大蛇丸如同炮弹一般被轰飞了出去，胳膊更是直接炸裂！
　　鸣人身前，一身绿色衣衫的纲手目光冰冷的盯着天空中的大蛇丸，语声含煞道：“想杀他？那你就给我去死吧！”说着，纲手回收抓住草稚剑剑柄，用力往外一抽，配合着鸣人的力量，两股怪力作用下，草稚剑终于被拔了出来！
　　“该死，草稚无形，给我遁！”大蛇丸双手修复后，怒骂一声，结印大喝一声，草稚剑忽然化作无形气流自鸣人和纲手手中散去，再次回到大蛇丸手中。
　　“纲手，你去死吧！”大蛇丸手指一动，草稚剑刺向纲手。纲手毕竟是三忍之一，不像鸣人只有特别上忍的实力，更是身经百战的强者，这一刻她的身形蓦然间一动，随后长袍舞动，只听刺啦之声不断，绿色长袍化作漫天碎片，使人看不清里面的情况。
　　“没用的，草稚剑时锁定人的灵魂，任你手段百出，也躲不过草稚剑的锁魂一击！”大蛇丸自信的说道。
　　“是么？”就在这时，绿色的衣服碎片散落在地，纲手双腿分卡成马步站在原地，右手中赫然握着草稚剑！
　　“什么？”不仅仅是大蛇丸，就连鸣人也惊呆了！他可是深深知道草稚剑的恐怖，速度快的简直比四代还变态！肉眼都看不到！但就是这样的一把剑，竟然被纲手抓住了，这是什么实力？！
　　“没用的，你能抓住一次两次，我不信你次次都行！”大蛇丸不死心，准备故技重施。
　　“鸣人！”纲手忽然一声大喝。
　　“明白！多重影分身之术！”鸣人一分为六。
　　“废材多四个也没用！”大蛇丸不以为意的说道。
　　“是么？瞬光！”鸣人说道，同时五道分身之间射出一道金色光线，将五人联合在一起，同时消失在原地！速度之快，竟然比刚刚快了十倍！如此快的速度，就算大蛇丸也无法跟上，待他反应过来时，五个鸣人分居大蛇丸五方，五只手同时按照大蛇丸的肩膀上。无道恐怖的巨力压在大蛇丸身上，大蛇丸根本无法移动。
　　“想凭借力量压制我？做梦！”大蛇丸不屑一顾。
　　“是么，你或许忘记了某些东西，我就给你提个醒！”鸣人冷笑一声，五人同时动了，右手微微弯曲，随后五种能量飞快聚集过去！
　　“该死，是单手结印！”大蛇丸忽然想起来了，鸣人在之前用过此种能力！


第030章 狸猫就是一个茶几，上面摆满了杯具
　　“晚了！”五个鸣人同时大喝一声，手中分别凝聚起五种不同的能量，飞快的形成了金之螺旋丸手里剑，木之螺旋丸手里剑，水之螺旋丸手里剑，火之螺旋丸手里剑，土之螺旋丸手里剑，
　　“遁！”大蛇丸冷哼一声，准备遁去，但是他惊愕的发现，自己的遁术竟然失效了！
　　“五行运转，天地之间所有力量都将被压制，站在五行中间的你，将无法使用任何忍术！可惜你托大了，否则以我的速度想困住你还要费些手脚。比拼力量，你远不是我的对手！现在，你可以去死了！”鸣人冷笑道。
　　“该死！没那么容易，草稚剑给我破开！”大蛇丸也拼命了，草稚剑疯狂的颤抖，企图破开纲手的镇压，而且力量越来越强，纲手竟然有种压制不住的感觉！
　　“快点动手！我快压制不住了！”纲手憋了一口气压制草稚剑，自然不能开口说话，但是焦急的眼神却将她所要表达的信息全部传了出来。
　　鸣人见此，点点头，眼看五河个分身的手里剑全部成型，双手结印，大喝一声：“就是现在！金木水火土，五行螺旋丸手里剑，五行轰炸！”
　　五个分身呼喝一声，也不闪避，左手压制大蛇丸的反抗，右手的螺旋丸手里剑照着大蛇丸的脑门就砸了过去！
　　“轰！”恐怖的力量爆炸开来，五行能量大撞击，一团巨大的蘑菇云冲天而起！
　　“糟糕，快撤！”组成四紫炎阵的兜看着那恐怖的冲击波迎面而来，以四紫炎阵内部脆弱的防御力根本无法抵挡，到时他们四人都要被卷进去，于是大声呼喝着，率先松口印决后退。其他人跟上，但是几人的速度有快又慢，除了隐藏实力的兜意外，其他人之间四紫炎阵如同脆弱的玻璃一般哗啦一声粉碎，一股气浪重来，卷着自己的身体倒飞出去……
　　另一边几人的战斗也被迫停了下来，抵御气浪冲击，不过他们必定都是绝代强者，除非正面面对五行螺旋丸手里剑的威力，否则区区余波根本伤他们不到。
　　“以特别上忍的实力，爆发出火影实力的一击么？虽然并非火影巅峰力量，只是火影初级的力量，但是这未免也太过恐怖了吧？这家伙究竟是怎么做到的？”纲手复杂的看着硝烟当中傲然而立的鸣人。
　　“这家伙的灵魂强度怎么可以这么强？老子一团火系螺旋丸手里剑形成都费劲，他竟然一口气完成五团不同属性的螺旋丸，真是个变态啊！”自来也心中不怀好意的嘀咕着。
　　“五行螺旋丸？鸣人的成长好快！”三代心中也为之震惊，纵观木叶村的年青一代，根本没人能和鸣人比肩，就算被誉为天才的佐助，和沙忍的人柱力我爱罗也不行！这已经不能够用天才来形容了，这是个妖孽级的天才！
　　“好强！这是九尾的力量么？”卡卡西远远的望着房顶上的大战，心中猜疑道。
　　“凭借自己的力量爆发出火影级别的一击？这小子果然是个怪胎，看来我自由有望啊！嘿嘿……不过要做到世界第一，恐怕他的路还要走好一段啊，至少那个家伙就是一道不可逾越的鸿沟！”九尾的脑海中闪过一道身影，身躯不禁暗自颤抖不已。
　　“嗯？九尾在恐惧？这个无法无天的惊天大妖怪竟然在恐惧？究竟是什么东西会让他恐惧？”鸣人一直都在暗中观察九尾的每一个动作，此刻九尾的异样他自然感受到了。
　　“小子，别多问，该你知道的时候我自然会告诉你。你现在查克拉透支的厉害，我借给你我的查克拉，小心防备，那个家伙还没死！”九尾也感应到了鸣人的异样，摇了摇大脑袋，说道。
　　“什么？这样还不死？”鸣人心中一阵惊颤，就在这时，边上纲手一声惊呼，借着手中的草稚剑化作一道银光消失在她手中。正当鸣人分神的刹那，滚滚黑雾当中，一道长长的影子无声无息的窜出，而此刻，鸣人体内的查克拉消耗一空九尾的查克拉尚未传过来，想躲已经来不及了！
　　“那是，蛇！”鸣人清晰的看到，一条细长的长蛇飞来，一口咬在他的脖子之上，一股毒素注入自己身体当中。不过这毒素十分诡异，竟然不是毒杀肉身，而是直奔灵魂而去！
　　“小鬼，你的强大让我改变了初衷，你比宇智波的小鬼更适合做我的躯壳。今天就到此为止吧，以后我会来找你的，耐心的等我哦，哈哈……”大蛇丸嚣张的声音自黑烟中传出，随后消失在空气当中。
　　同时，初代、二代的体内忽然爆发出无比恐惧的查克拉，迅速摆脱敌人，冲向三代！君麻吕更是怒吼一声全身骨化，硬扛了自来也一招，迅速后退，消失在建筑群中。
　　“小心，他们要自爆！”自来也大喊，救援已经来不及了！
　　“混蛋！”纲手怒吼。
　　“什么？”鸣人也吓了一跳，火影级别的自爆，强大如三代也扛不住！
　　“金刚守护！”三代也拼了，手中的棍子瞬间化作一个密不透风的牢笼将自罩在其中，随后两声轰天巨响，鸣人等人全部被吹飞了出去。原本攻击木叶的忍者仿佛受到了撤退的命令，纷纷摆脱对手后退，却被暴怒的木叶忍者一路追杀，死伤了一大半，只有少数人幸免离去。
　　爆炸余波散去，原本的高楼被炸的只剩下零星的几根骨架，满地焦黑。废墟当中，三代和一只大猴子趴在地上，一动不动，生死不知。
　　率先回过身来的，自来也和纲手奔了过去，纲手检查了下三代的身体，长长的出口气，对鸣人点点头，示意一切妥当。鸣人这才松了口气，知道自己成功了，违背了火影漫画的命运，将一个本该死去的人从死神手中救了回来！
　　就在鸣人心中喜悦的时候，一阵清风吹过，鸣人不禁打了个冷颤，随即感觉天空中似乎有什么东西在盯着自己，那种淡淡的，来自灵魂的威压让鸣人的灵魂都为之颤抖！
　　仰起头，看着蔚蓝的天空，什么也没有。但越是这样，鸣人心中越是发毛，总觉得冥冥之中自己被什么东西盯上了！
　　该死，究竟是什么东西？算了，那东西如果要对付我早晚会露面的，我自守株待兔便是。想到此，鸣人拔地而起，向树林中奔去。在那边，他还有事情要做！
　　“哈哈……我终于苏醒了！自由了!你们这些小爬虫，就当我苏醒的祭品吧！”树林当中，一只巨大的狸猫仰天呼号，额头，一个人静静的站立着，虽然睁着眼睛，却没有任何色彩，正是陷入沉睡的我爱罗！
　　“砂之守鹤还是出来了，完了，一切都完了。”刚刚追上来的手鞠见此，脸色极其难看。而站在树干上的佐助，也第一次失去的必胜的信心，这么大个东西，纵然千鸟将其打穿，也不过是蚊子咬一口不疼不痒，毫无用处！
　　“这就是夫君说的砂之守鹤么？好大一只狸猫啊，可是，这么大，这么高，我怎么才能到他的额头，打醒我爱罗呢？”雏田仰头望着这只大狸猫，苦恼的思量着。刚刚，他和佐助联合攻击我爱罗，最终将我爱罗逼得召唤出了砂之守鹤，结果两人郁闷的发现，对于这只大狸猫毫无办法！
　　“不行，不能在这样下去了，这死猫刚刚苏醒，正在兴奋状态，神志不清，是出手的好机会。否则，等会他清醒了意识，再想下手就更难了！”佐助寻思到此，不在隐藏，腾空而起扑向砂之守鹤。
　　“小爬虫，去死！”砂之守鹤大爪子拍下，佐助凌空变化，竟然巧妙的吸附在砂之守鹤的爪子之上，而且那角度，正是砂之守鹤看不到的！
　　“可怜的小爬虫，竟然一巴掌就拍没了。”砂之守鹤此刻脑袋不太灵光，一巴掌过去，见不到人影，就以为自己把对手拍死了，不以为意的挠挠脑袋嘀咕道。这一挠却给了佐助机会，顺势跳上砂之守鹤的头顶，直奔我爱罗扑去！
　　“嗯？混蛋！我好不容易出来的，休想再让我回去！”砂之守鹤虽然脑袋不灵光，但是对于自由却十分看重，如今有人打着剥夺他自由的主意，等于出动了他的逆鳞，立刻进入暴怒抓昂太，一团傻子将我爱罗罩住，同时一巴掌扫向自家脑袋瓜子。
　　佐助见此，叹息一声，被迫横移跳下砂之守鹤的脑袋，却不忘回手之间，对着我爱罗的沙包射出一道苦无，苦无之上赫然绑着一枚引爆符！
　　“这家伙不愧是天才，在任何逆境中都会想办法取得胜利，战斗意识好的一塌糊涂！”躲在树后的勘九郎将这一幕看了过去，喃喃道。
　　“轰！”引爆符爆炸，瞬间牵动了所有人的神经！
　　“成功了么？”这是所有人心中的疑问，佐助冷笑一声落在砂之守鹤的肩膀上，对于这一击他算计了许久，砂之守鹤会做出的每一个反应都被他算计到了，所以他有十足的把握！
　　爆炸过后，烟尘散去，沙包完好无损！
　　“什么？引爆符都无法撼动那沙子的防御分毫？”所有人震惊了，佐助也是一脸的不甘。
　　他们震惊，他们不甘心，但是他们的行为却惹怒了砂之守鹤！
　　“混蛋，给我滚开！”砂之守鹤怒吼一声身上所有的毛孔都向外吹出剧烈的大风，佐助一时不查竟然被吹飞了出去，砂之守鹤猛然回头，嘴巴一张，一团巨大风团自口中凝聚，竟然是他的绝招：“风遁?练空弹！”
　　“糟糕，这样佐助会被轰成渣滓的！”雏田焦急万分，却没有任何办法，因为她也不会飞！
　　“佐助！”就在这时，一声呼喝声传了，随后一道苦无射向佐助，佐助见此眼神微微一跳，脚尖在手里剑上以踏，借力之下转为横移，落在树丛中，转个身就不见了。砂之守鹤酝酿已久的练空弹忽然没了目标，顿时暴怒，也不管三七二十一就要喷出去。
　　“给我咽回去！”一声暴喝传来，众人惊愕的发现，一头巨大的火红色狐狸窜上天空，狐狸的爪子上赫然扣着一团螺旋丸！是螺旋丸，不是螺旋丸手里剑。
　　接着在众人愕然的目光中，大狐狸一把将螺旋丸轰进了狸猫的嘴里，结果狸猫含了一大口的风全部咽了回去，一股气流入体，憋得狸猫两眼直翻，差点没直接就这么过去了，几十如此也是一屁股坐在地上，脑袋发蒙。
　　大狐狸散去，一道金色身影窜出，一圈轰在狸猫脑袋上的沙包之上，沙子乱飞，我爱罗这接被打飞了出来。瞳孔逐渐凝聚，却是要苏醒了。
　　“不……呕……”狸猫本来还想发出一声声嘶力竭的嘶吼表示自己还没看够外面的景色，结果那一口气噎在肚子里喷了出来，一个不字没说清，却打了个大大的饱嗝，随后身形化去，重新被封印在我爱罗体内。
　　“悲剧的肥狸猫，自古以来他就是个悲剧，除了抓过一只老鼠意外，几乎不是被修理，就是夹着尾巴逃，今天又差点被你小子给噎死……悲剧啊……”狐狸在鸣人体内嚎叫不已，也不知道是兴奋的，还是同情的，不过怎么看都是前者的成分居多。
　　“呼！搞定了。”鸣人松了口气，刚刚借助狐狸的查克拉，模拟出一头大狐狸的形体，先一步吓唬住了脑袋不灵光的狸猫，随后动用全部的精神力凝聚出一团巨大螺旋丸给狸猫吃了份大餐。看似轻松的战斗，却酝酿着无数的玄机，其中一步错了，被狸猫一口练空弹轰中，绝对化成渣渣。
　　在空中接住掉落的我爱罗，安然落在大地之上。
　　“放开我爱罗！”就在这时，一致躲在暗中的勘九郎蹦了出来。
　　“放开他？凭什么？别告诉我就凭你的实力。”鸣人挑了挑眉毛冷笑道。怀里的我爱罗微微挣扎，显然是醒了。
　　求票，求花，求收藏！兄弟们一定要抵制盗版啊！


第031章 奶油做的女人，相拥而眠
　　“放开我爱罗，否则，就算拼了性命我也在所不辞！”勘九郎虽然讨厌我爱罗，但是真的到了生死时刻，他还是下意识做出了这样的举动。鸣人感觉到，怀里的我爱罗，身体微微颤抖，应该是被勘九郎的行为感动了。
　　“鸣人，放开我爱罗，我保证我们以后都不会再和木叶作对。”就在这时，手鞠也走了出来。
　　“这可不行，我爱罗可是我的战利品，你们要是想要的话，得拿同等的东西交换才行。”鸣人嘿嘿笑道，眼里的意思，只有手鞠看的懂，想起鸣人在赛场上所说的话，顿时脸颊微微发红。到此刻，她才明白，原来当初的话并非随口说说，而是早就被他算计到了。
　　“没问题，我愿意用我的生命来交换我爱罗！”勘九郎道。
　　“勘九郎，这事还是我来吧。我来交换我爱罗，如何？”手鞠知道鸣人的目标是她，反正她的心也跟鸣人跑了，干脆顺风顺水的站了出来。
　　“快人快语，既然如此，那底就换了。”鸣人呵呵一笑，将我爱罗扔给勘九郎，勘九郎顺势将我爱罗接了过去。
　　“手鞠！”勘九郎想阻止手鞠，用自己去交换。
　　“别说了勘九郎，带我爱罗回去吧，这次战败，只怕要迎来更大一场战争了。”手鞠叹了口气道。
　　“你们两个少伤感了，还没到生离死别的时候呢。我可没说抓了谁就杀谁，你们风之国的风影早就被大蛇丸杀死了，让你们进攻木叶的风影乃是大蛇丸所变化的假身。所以，这次的错不在你们，木叶应该也不会过分追究。不过，你们毕竟进攻了木叶，所以必须得有人跟我回去，当面和火影老头子说说情况才行。”鸣人有些无奈的笑了笑道。
　　勘九郎和手鞠闻言微微一愣，他们谁也没想到，鸣人竟然说出这样一番话来。
　　“你说的是真的？”勘九郎有些惊疑，不过他心中已经信了九成，毕竟事到如今，鸣人根本没有骗他的必要。
　　“回去看看就知道了，手鞠就跟我回去住几天吧，过一阵子我会送她回风之国的。好了，村子里还有许多事情要处理，就不送了，手鞠，走吧。”鸣人在木叶不过是个下忍的身份，回去也没他啥事做，之所以着急，则是色心在作怪而已。对于手鞠，他可是心馋已久，既然到手了，哪有不速速回家生米煮成熟饭的道理？
　　只有手鞠明白他的意思，脸更红了，没好气的白了他一眼。这家伙脸皮也是够厚，权当没看见，招呼了一声再次被抢了风头而受挫的佐助，宠溺的抱起雏田，率先向木叶的方向跑去。
　　手鞠和勘九郎又说了几句，这才跟上。
　　“等等！”就在这时，我爱罗忽然开口了，手鞠微微一愣，看向我爱罗，不明白他为何叫住自己。
　　我爱罗深深的看了一眼手鞠，嘴唇艰难的颤抖了下，说道：“谢谢你，姐姐。”随后转过头去，眼中竟然少有的闪过一抹羞涩。
　　“哈哈……回去好好养伤，我会回去看你的！”手鞠闻言笑了，她忽然明白了，鸣人为何刚刚给他们营造出一种要杀我爱罗的氛围了，全都是为了给他们机会，感化我爱罗！留下这一句话，手鞠转身离去。
　　“走吧，哥哥。”我爱罗道。
　　勘九郎微微一愣，随即大嘴一咧笑道：“你终于承认我是你哥哥了？哈哈……”说着，呆着我爱罗离去。
　　几人走后不久，阴影中走出两道人影，火云黑衣，正是宇智波鼬和鬼鲛。
　　“刚刚怎么不动手？九尾和一尾都在，那是个好机会。”鬼鲛不解的问鼬。
　　“刚刚的九尾，是真正的九尾，你我出手也很难留下他。而且，自来也也在附近，我们没有机会的。”鼬道。
　　“那我们去抓一尾吧，那家伙已经十分虚弱了，守护他的小鬼我一巴掌就能拍死。”鬼鲛提议。
　　“如果你想被迪达拉炸成烤鱼，我不介意你去抢她的生意。”鼬淡淡的说道。鬼鲛顿时闭上了嘴巴。
　　木叶大战在大蛇丸败走后也接近了尾声，老头子大难不死，但短时间内也失去了行动能力。这老头子顺坡下驴，以自己年迈，受伤为由，死活辞去了火影的职位。而自来也这色货似乎早就料到了此节，早早的跑路了。
　　纲手由于要负责三代的治疗工作，被迫留了下来。结果，每天除了给三代治疗伤势以外就是被老头子蘑菇，让她阶梯火影的位置。纲手也是个怕麻烦的主，自然死活不承认，如此一来就僵了下来。
　　另一边，鸣人却快活了，因为他的家中来了一位客人，即将成为自家人的客人。
　　“呃，不是去见火影大人么？怎么来你家了？”手鞠看着鸣人熟门熟路的，掏出钥匙开门，不禁有些愕然的问道。
　　“看那老头子干啥？他正躺在床上呢，短时间内都无法接见你。这几天，你就在我家呆着吧，等他休息过来，再见你也不迟。”鸣人笑呵呵的说道，怎么看都像只小狐狸偷到了鸡崽子得志的样子。
　　“啊？那个，我还是住旅馆吧……”手鞠虽然大胆开放，但是鸣人这色胚的色心直接挂在了脸上，摆明了，进屋就吃掉你的样子。让还没经历过，却以成熟的手鞠，心中还是有些心慌。
　　鸣人费了半天劲，哪能就让手鞠这么走了，连拉带拽的将手鞠拉近房间，随后一脚将被子踢开，两手环抱着手鞠直接躺了上去。
　　手鞠见此，心中却无比复杂：虽然我的心已经给了他，可是，就这么和他，未免显得太随便了……还有这家伙未免也太猴急了，一点也不像之前那般懂风情……
　　正当手鞠胡思乱想的时候，耳边却传来鸣人呼呼的微酣声，鸣人竟然就这么抱着手鞠睡着了。她不知道，鸣人和大蛇丸一战，几乎耗光了鸣人所有的力气。后来去解决我爱罗，也不过是凭借一口气，和九尾的查克拉而已。
　　再加上，大蛇丸的咒印已经种在了鸣人的身体当中，一直处于将要爆发没有爆发的阶段，那种疼痛根本不是一般人能够抗拒的。鸣人却仅仅凭借着大毅力扛了下来，一直装作无事。好在后来，咒印的力量潜伏起来，疼痛才停止。
　　所以，精神极度消耗的鸣人一着枕头，立刻就睡着了。
　　手鞠见此微微一愣，随即苦笑一声，暗骂自己想多了。经历过一场大战她也累了，没一会也沉沉睡了过去。
　　两人刚刚睡着，一道身影鬼鬼祟祟的自窗户爬了进来，却是外出执行任务，身上带着血渍和泥土的多由也。此刻的多由也凭空多了几分野性的魅力。
　　多由也自然认出了手鞠，知道这女人是风之国沙忍的年轻高手，也是主人的狩猎目标之一。只是没想到鸣人下手这么快，战斗才结束就将敌国的女人拉上了床，不过看这情况，两人似乎都累坏了，还没开始干坏事，就睡了过去。
　　既然如此，嘿嘿……多由也本身性子就野，虽然被鸣人收服为女奴，骨子里对他忠诚。但是自己的个性却保留了下来，再加上少女天性，这个野性美女不禁起了恶作剧的念头。
　　以下为合集内容，所以重复。需要的朋友可以加QQ，等待合集出来，用订阅换取。
　　鸣人费了半天劲，哪能就让手鞠这么走了，连拉带拽的将手鞠拉近房间，随后一脚将被子踢开，两手环抱着手鞠直接躺了上去。
　　手鞠见此，心中却无比复杂：虽然我的心已经给了他，可是，就这么和他，未免显得太随便了……还有这家伙未免也太猴急了，一点也不像之前那般懂风情……
　　正当手鞠胡思乱想的时候，耳边却传来鸣人呼呼的微酣声，鸣人竟然就这么抱着手鞠睡着了。她不知道，鸣人和大蛇丸一战，几乎耗光了鸣人所有的力气。后来去解决我爱罗，也不过是凭借一口气，和九尾的查克拉而已。
　　再加上，大蛇丸的咒印已经种在了鸣人的身体当中，一直处于将要爆发没有爆发的阶段，那种疼痛根本不是一般人能够抗拒的。鸣人却仅仅凭借着大毅力扛了下来，一直装作无事。好在后来，咒印的力量潜伏起来，疼痛才停止。
　　所以，精神极度消耗的鸣人一着枕头，立刻就睡着了。
　　手鞠见此微微一愣，随即苦笑一声，暗骂自己想多了。经历过一场大战她也累了，没一会也沉沉睡了过去。
　　两人刚刚睡着，一道身影鬼鬼祟祟的自窗户爬了进来，却是外出执行任务，身上带着血渍和泥土的多由也。此刻的多由也凭空多了几分野性的魅力。
　　多由也自然认出了手鞠，知道这女人是风之国沙忍的年轻高手，也是主人的狩猎目标之一。只是没想到鸣人下手这么快，战斗才结束就将敌国的女人拉上了床，不过看这情况，两人似乎都累坏了，还没开始干坏事，就睡了过去。
　　既然如此，嘿嘿……多由也本身性子就野，虽然被鸣人收服为女奴，骨子里对他忠诚。但是自己的个性却保留了下来，再加上少女天性，这个野性美女不禁起了恶作剧的念头。
　　鸣人费了半天劲，哪能就让手鞠这么走了，连拉带拽的将手鞠拉近房间，随后一脚将被子踢开，两手环抱着手鞠直接躺了上去。
　　手鞠见此，心中却无比复杂：虽然我的心已经给了他，可是，就这么和他，未免显得太随便了……还有这家伙未免也太猴急了，一点也不像之前那般懂风情……
　　正当手鞠胡思乱想的时候，耳边却传来鸣人呼呼的微酣声，鸣人竟然就这么抱着手鞠睡着了。她不知道，鸣人和大蛇丸一战，几乎耗光了鸣人所有的力气。后来去解决我爱罗，也不过是凭借一口气，和九尾的查克拉而已。
　　再加上，大蛇丸的咒印已经种在了鸣人的身体当中，一直处于将要爆发没有爆发的阶段，那种疼痛根本不是一般人能够抗拒的。鸣人却仅仅凭借着大毅力扛了下来，一直装作无事。好在后来，咒印的力量潜伏起来，疼痛才停止。
　　所以，精神极度消耗的鸣人一着枕头，立刻就睡着了。
　　手鞠见此微微一愣，随即苦笑一声，暗骂自己想多了。经历过一场大战她也累了，没一会也沉沉睡了过去。
　　两人刚刚睡着，一道身影鬼鬼祟祟的自窗户爬了进来，却是外出执行任务，身上带着血渍和泥土的多由也。此刻的多由也凭空多了几分野性的魅力。
　　多由也自然认出了手鞠，知道这女人是风之国沙忍的年轻高手，也是主人的狩猎目标之一。只是没想到鸣人下手这么快，战斗才结束就将敌国的女人拉上了床，不过看这情况，两人似乎都累坏了，还没开始干坏事，就睡了过去。
　　既然如此，嘿嘿……多由也本身性子就野，虽然被鸣人收服为女奴，骨子里对他忠诚。但是自己的个性却保留了下来，再加上少女天性，这个野性美女不禁起了恶作剧的念头。
　　鸣人费了半天劲，哪能就让手鞠这么走了，连拉带拽的将手鞠拉近房间，随后一脚将被子踢开，两手环抱着手鞠直接躺了上去。
　　手鞠见此，心中却无比复杂：虽然我的心已经给了他，可是，就这么和他，未免显得太随便了……还有这家伙未免也太猴急了，一点也不像之前那般懂风情……
　　正当手鞠胡思乱想的时候，耳边却传来鸣人呼呼的微酣声，鸣人竟然就这么抱着手鞠睡着了。她不知道，鸣人和大蛇丸一战，几乎耗光了鸣人所有的力气。后来去解决我爱罗，也不过是凭借一口气，和九尾的查克拉而已。
　　再加上，大蛇丸的咒印已经种在了鸣人的身体当中，一直处于将要爆发没有爆发的阶段，那种疼痛根本不是一般人能够抗拒的。鸣人却仅仅凭借着大毅力扛了下来，一直装作无事。好在后来，咒


第032章 激情四射的下午
　　此处为合集内容，略过。字数在后面重复内容凑够。订阅了的朋友可以持订阅截屏，加QQ换取合集。盗版网站的朋友别来了，不想骂人。
　　折腾了一下午，鸣人终于再次喷射出生命精华，鸣金收兵。一手一个抱着三女呼呼大睡去了。待他醒来，已经是深夜了，一道俏丽的身影在房间中忙来忙去，朦胧中看到边上的餐桌上已经摆满了饭菜。枕头边也放了脸盆和毛巾，能够如此细心周到温柔的，也只有白了。
　　叫醒其她三女，然后将三女分别抱进浴室，洗了个鸳鸯浴后，这才出来开饭。三女下午都被他折腾的够呛，鸣人也就不再玩闹了。不过手上的便宜却没少占。尤其是手鞠的身体，简直就是人间极品，滑腻的让人爱不释手。
　　最倒霉的就是白了，本来是进浴室招呼众人吃饭的，却被鸣人一把拉了进去，三下五除二剥了个精光，加入了鸳鸯浴当中。
　　然后鸣人当着三女面大战了三个回合，这才浑身没力的被鸣人抱出浴室。
　　吃过晚饭，几人坐了下来。大
　　“鸣人大人，和您预料的差不多，这次进攻木叶的并非只有沙忍和音忍，还有两股神秘的势力在其中搅风搅雨。成乱杀人，而他们下手的目标多数都是跟随三代的那些暗部。”白剥了一颗葡萄，塞进枕着自家腿上的鸣人口中说道。
　　“应该是根在捣乱了，乘机想拔去三代这根钉子。几十拔不去，也要剪掉三代的羽翼。”鸣人皱着眉头说道。
　　“不是还有一股力量呢么？那又是来自那方？”手鞠问道。
　　“不知掉，可能是晓，也可能是其他对木叶有图谋的国家，什么可能都有。”白摇摇头道。
　　“应该不是晓，晓组织只有那么几个人，也没有外围成员什么的小喽啰做累赘。我看八成是一些我们还没主要的家伙在捣乱，趁火打劫。”鸣人摇摇头否定了白的说法。
　　“没错，那么多国家的大名和忍者来木叶观看比赛，每个人或多或少都带了些强力的忍者守护，如果有人趁乱，浑水摸鱼也不是不可能。”手鞠道。
　　现对于手鞠和白，多由也则一言不发，因为她的全部精力都放在了吃上，左手一个苹果，右手一个梨，嘴巴上海叼着一颗葡萄，十足的野性难寻的野猫。
　　而雏田，则从来不参与这些费脑筋的事情，在她的眼里鸣人就她的天，她只需要默默的支持鸣人所做的一切就好了。同时提高自己的实力，尽量为鸣人解忧。
　　“不管怎样，事情算是到一段落，接下来的事情，该火影去烦恼，而不是我。”鸣人抻了个懒腰，笑道。
　　“呵呵，你这懒虫，就不怕火影大人，将火影的包袱扔给你？”白轻笑道。
　　“纲手老太婆还没事做，哪里轮得到我。况且我的实力还没达到火影的级别就做火影，未免压不住木叶这艘大船。到时，根那些家伙暗中搞些风浪，很可能将木叶给掀翻了。况且，我自己的麻烦还没解决，哪有精力收拾木叶这烂摊子。”鸣人摇摇头，不以为然道。
　　“你的麻烦？你是说晓么？”白问道。
　　“晓？你们前后不知一次提到晓和根，根我听说过，是木叶的长老团。可是晓又是什么东西？却要对鸣人下手?”手鞠不解的问道。
　　“要叫猪人（主人）。”多由也含糊不清的插了一句，手鞠顿时满脸通红，恶狠狠的瞪了她一眼。
　　哎，这两个女人，在原版动画当中就是仇人，多由也这小鬼头更是被手鞠一扇子给扇死了。这次活了下来，却依然处处找手鞠的麻烦，显然火影中的许多细节还在受火影剧情的影响。不过两个丫头都是我的人，有我这条纽带存在，倒也不至于翻脸拼命，只是这小打小闹的恐怕也不会少了。鸣人揉了揉眉心，心中寻思到。
　　【开始重复了】此处为合集内容，略过。字数在后面重复内容凑够。订阅了的朋友可以持订阅截屏，加QQ换取合集。盗版网站的朋友别来了，不想骂人。
　　折腾了一下午，鸣人终于再次喷射出生命精华，鸣金收兵。一手一个抱着三女呼呼大睡去了。待他醒来，已经是深夜了，一道俏丽的身影在房间中忙来忙去，朦胧中看到边上的餐桌上已经摆满了饭菜。枕头边也放了脸盆和毛巾，能够如此细心周到温柔的，也只有白了。
　　叫醒其她三女，然后将三女分别抱进浴室，洗了个鸳鸯浴后，这才出来开饭。三女下午都被他折腾的够呛，鸣人也就不再玩闹了。不过手上的便宜却没少占。尤其是手鞠的身体，简直就是人间极品，滑腻的让人爱不释手。
　　最倒霉的就是白了，本来是进浴室招呼众人吃饭的，却被鸣人一把拉了进去，三下五除二剥了个精光，加入了鸳鸯浴当中。
　　然后鸣人当着三女面大战了三个回合，这才浑身没力的被鸣人抱出浴室。
　　吃过晚饭，几人坐了下来。
　　“鸣人大人，和您预料的差不多，这次进攻木叶的并非只有沙忍和音忍，还有两股神秘的势力在其中搅风搅雨。成乱杀人，而他们下手的目标多数都是跟随三代的那些暗部。”白剥了一颗葡萄，塞进枕着自家腿上的鸣人口中说道。
　　“应该是根在捣乱了，乘机想拔去三代这根钉子。几十拔不去，也要剪掉三代的羽翼。”鸣人皱着眉头说道。
　　“不是还有一股力量呢么？那又是来自那方？”手鞠问道。
　　“不知掉，可能是晓，也可能是其他对木叶有图谋的国家，什么可能都有。”白摇摇头道。
　　“应该不是晓，晓组织只有那么几个人，也没有外围成员什么的小喽啰做累赘。我看八成是一些我们还没主要的家伙在捣乱，趁火打劫。”鸣人摇摇头否定了白的说法。
　　“没错，那么多国家的大名和忍者来木叶观看比赛，每个人或多或少都带了些强力的忍者守护，如果有人趁乱，浑水摸鱼也不是不可能。”手鞠道。
　　现对于手鞠和白，多由也则一言不发，因为她的全部精力都放在了吃上，左手一个苹果，右手一个梨，嘴巴上海叼着一颗葡萄，十足的野性难寻的野猫。
　　而雏田，则从来不参与这些费脑筋的事情，在她的眼里鸣人就她的天，她只需要默默的支持鸣人所做的一切就好了。同时提高自己的实力，尽量为鸣人解忧。
　　“不管怎样，事情算是到一段落，接下来的事情，该火影去烦恼，而不是我。”鸣人抻了个懒腰，笑道。
　　“呵呵，你这懒虫，就不怕火影大人，将火影的包袱扔给你？”白轻笑道。
　　“纲手老太婆还没事做，哪里轮得到我。况且我的实力还没达到火影的级别就做火影，未免压不住木叶这艘大船。到时，根那些家伙暗中搞些风浪，很可能将木叶给掀翻了。况且，我自己的麻烦还没解决，哪有精力收拾木叶这烂摊子。”鸣人摇摇头，不以为然道。
　　“你的麻烦？你是说晓么？”白问道。
　　“晓？你们前后不知一次提到晓和根，根我听说过，是木叶的长老团。可是晓又是什么东西？却要对鸣人下手?”手鞠不解的问道。
　　“要叫猪人（主人）。”多由也含糊不清的插了一句，手鞠顿时满脸通红，恶狠狠的瞪了她一眼。
　　哎，这两个女人，在原版动画当中就是仇人，多由也这小鬼头更是被手鞠一扇子给扇死了。这次活了下来，却依然处处找手鞠的麻烦，显然火影中的许多细节还在受火影剧情的影响。不过两个丫头都是我的人，有我这条纽带存在，倒也不至于翻脸拼命，只是这小打小闹的恐怕也不会少了。鸣人揉了揉眉心，心中寻思到。
　　此处为合集内容，略过。字数在后面重复内容凑够。订阅了的朋友可以持订阅截屏，加QQ换取合集。盗版网站的朋友别来了，不想骂人。
　　折腾了一下午，鸣人终于再次喷射出生命精华，鸣金收兵。一手一个抱着三女呼呼大睡去了。待他醒来，已经是深夜了，一道俏丽的身影在房间中忙来忙去，朦胧中看到边上的餐桌上已经摆满了饭菜。枕头边也放了脸盆和毛巾，能够如此细心周到温柔的，也只有白了。
　　叫醒其她三女，然后将三女分别抱进浴室，洗了个鸳鸯浴后，这才出来开饭。三女下午都被他折腾的够呛，鸣人也就不再玩闹了。不过手上的便宜却没少占。尤其是手鞠的身体，简直就是人间极品，滑腻的让人爱不释手。
　　最倒霉的就是白了，本来是进浴室招呼众人吃饭的，却被鸣人一把拉了进去，三下五除二剥了个精光，加入了鸳鸯浴当中。
　　然后鸣人当着三女面大战了三个回合，这才浑身没力的被鸣人抱出浴室。
　　吃过晚饭，几人坐了下来。
　　“鸣人大人，和您预料的差不多，这次进攻木叶的并非只有沙忍和音忍，还有两股神秘的势力在其中搅风搅雨。成乱杀人，而他们下手的目标多数都是跟随三代的那些暗部。”白剥了一颗葡萄，塞进枕着自家腿上的鸣人口中说道。
　　“应该是根在捣乱了，乘机想拔去三代这根钉子。几十拔不去，也要剪掉三代的羽翼。”鸣人皱着眉头说道。
　　“不是还有一股力量呢么？那又是来自那方？”手鞠问道。
　　“不知掉，可能是晓，也可能是其他对木叶有图谋的国家，什么可能都有。”白摇摇头道。
　　“应该不是晓，晓组织只有那么几个人，也没有外围成员什么的小喽啰做累赘。我看八成是一些我们还没主要的家伙在捣乱，趁火打劫。”鸣人摇摇头否定了白的说法。
　　“没错，那么多国家的大名和忍者来木叶观看比赛，每个人或多或少都带了些强力的忍者守护，如果有人趁乱，浑水摸鱼也不是不可能。”手鞠道。
　　现对于手鞠和白，多由也则一言不发，因为她的全部精力都放在了吃上，左手一个苹果，右手一个梨，嘴巴上海叼着一颗葡萄，十足的野性难寻的野猫。
　　而雏田，则从来不参与这些费脑筋的事情，在她的眼里鸣人就她的天，她只需要默默的支持鸣人所做的一切就好了。同时提高自己的实力，尽量为鸣人解忧。
　　“不管怎样，事情算是到一段落，接下来的事情，该火影去烦恼，而不是我。”鸣人抻了个懒腰，笑道。
　　“呵呵，你这懒虫，就不怕火影大人，将火影的包袱扔给你？”白轻笑道。
　　“纲手老太婆还没事做，哪里轮得到我。况且我的实力还没达到火影的级别就做火影，未免压不住木叶这艘大船。到时，根那些家伙暗中搞些风浪，很可能将木叶给掀翻了。况且，我自己的麻烦还没解决，哪有精力收拾木叶这烂摊子。”鸣人摇摇头，不以为然道。
　　“你的麻烦？你是说晓么？”白问道。
　　“晓？你们前后不知一次提到晓和根，根我听说过，是木叶的长老团。可是晓又是什么东西？却要对鸣人下手?”手鞠不解的问道。
　　“要叫猪人（主人）。”多由也含糊不清的插了一句，手鞠顿时满脸通红，恶狠狠的瞪了她一眼。
　　哎，这两个女人，在原版动画当中就是仇人，多由也这小鬼头更是被手鞠一扇子给扇死了。这次活了下来，却依然处处找手鞠的麻烦，显然火影中的许多细节还在受火影剧情的影响。不过两个丫头都是我的人，有我这条纽带存在，倒也不至于翻脸拼命，只是这小打小闹的恐怕也不会少了。鸣人揉了揉眉心，心中寻思到。
　　此处为合集内容，略过。字数在后面重复内容凑够。订阅了的朋友可以持订阅截屏，加QQ换取合集。盗版网站的朋友别来了，不想骂人。


第033章 热情如火的井野
　　第二天，一大早，鸣人提溜着一个食盒出门了，却是白为三代做的营养餐。
　　“不干！死活都不干！要干也让自来也那混蛋在做！我才不要当什么火影。”远远的就听到纲手咆哮的声音，真的医院的窗户框子都微微颤抖。门口守卫的两名守卫见此，同时无奈的摇摇头。
　　“鸣人，这么早就来看火影大人啊？”鸣人本来就是村中的名人，几乎人人都认识这个当初的捣蛋鬼，今日的护村英雄和年轻高手，最有望继承火影名号的少年。所以两人立刻热情的和鸣人打了个招呼。
　　“是啊，哈哈……怎么，纲手那老太婆在上面么？”鸣人说完，就发现两名护卫的表情极其不自然起来，有几分畏惧，还有几分幸灾乐祸。
　　同时鸣人感觉到一股杀气在酝酿，缓缓回头，却见不知何时，纲手跑到自己身后去了！
　　“啊哈哈……纲手早啊，这吧个今天不错哈。”鸣人打了两句哈哈，就说不去了，因为他发现，纲手似乎有随时进入暴怒发狂的可能，他还不想刺激这个巨乳战车。
　　“跟我进去吧！”然而，让鸣人诧异的是，脾气火爆的纲手竟然没有爆发，压抑了自己的怒火，淡淡的说道，随后带头往里走去。
　　鸣人暗自擦了擦额头的冷汗，跟了进去。他还清楚的记得，自来也可是被这婆娘修理的面目全非过……
　　鸣人和纲手离开后，门口的两名守卫相视一眼，同时道：“那个真的是纲手大人么？”
　　“咳……鸣人，你来啦。”一进屋，就见三代在那咳嗽，和善的说道。
　　“嗯，白，给你炖了一只山鸡，说是大补，你要是能动弹就吃两口。”鸣人大大咧咧的将食盒放在桌子上，自己却坐在床边道。而纲手，则一脸阴沉的背靠着窗户站着，由于是被这光，所以脸色显得越发阴沉，弄得鸣人心中七上八下的，乱打鼓。
　　“呵呵，让白那丫头费心了。这次木叶保卫战，你们飘组织可是做了不少贡献呢。”三代笑呵呵的说道。
　　“应该的，守卫木叶本身就是飘的精神所在。对了，老头子，你的伤啥时能好？”鸣人问道。
　　“两个月内不能进行剧烈运动，而且饮食什么的都需要主意才行。”回话的却不是三代，而是纲手。
　　“呃，那岂不是木叶要群龙无首两个月？”鸣人皱起眉头，没有三代的支撑，恐怕，根立刻就会将手伸进木叶。这对于鸣人来说绝对不是什么好消息，尤其是他这次破坏了根除去三代的计划，根必然视他为眼中钉，肉中刺，随时可能会拔掉他。
　　“是啊，这也是我所担心的。最近长老团的人活动越发活跃，好在木叶保卫战我们一方表现出足够的实力，这才保证了一些人的忠诚。这段时间，我想让纲手暂时代理火影一职，管理木叶，顺便防止长老团将手伸得太长，可惜……”三代苦恼的说道。
　　“行了，老头子，我说过多少次了，我不会当什么火影的。你一定要找人代理的话，不如让这个狡猾的小鬼当当吧。”纲手不耐烦的说道。
　　“鸣人么？他本来就是火影的候选人，但是他的实力还没有达到火影的级别，再加上年龄尚轻，不足以服众。”火影老头子也不避讳鸣人，直接说道。
　　“呵呵老头子说的不错，我虽然励志要当火影，但是此刻的我一身麻烦，真要做了火影，木叶反而回更乱。”鸣人推脱道。对于木叶，鸣人的兴趣其实不大。相对于接管木叶，他更倾向于，晓的方式。
　　建立一个自由的组织，却凌驾于所有国度之上，顺者昌逆者亡，那才是他的追求。他的志向绝对不是一个小小的木叶火影身份能够羁绊住的。
　　“小鬼，你的实力我们很清楚，真要拼命，就算火影也要忌惮几分。你来当这个火影，再由我和自来也的支持，就算长老团也不会说什么。反之他们会大力支持，毕竟一个实力不足的小鬼做火影，对于野心勃勃的他们来说是件不错的事情。”纲手道。
　　“根虽然不会反对，但是晓一定会出手阻止。他们想抓捕尾兽，若我只是木叶的一个普通忍者，他么抓了，木叶也就是努力阻止或者救援而已。当力所不逮的时候，自然会放弃。但是如果我继承了火影的位子呢？一个大村的火影，若被人给掳了去，这个脸面就算是根也丢不起！到时晓要动窝，就必须和根对上，这是他们所不想看到的。同样，根也不想看到这样的结果，所以，根绝对不会同意我当火影！”鸣人反驳道。
　　纲手闻言，沉默了，就连三代也沉默了。他们很清楚，鸣人所说的是实话。晓组织的实力极其强悍，纵然是木叶，也不想和他们对上。一旦鸣人继承火影，也就意味着，木叶和晓宣战，根也撇不开关系！
　　“纲手，这件事还是要摆脱你了，至少在我伤痛未痊愈前，请你帮我照顾木叶！拜托了！”三代忽然一脸慎重的望着纲手，说道。语气中，竟然带着几分恳求的意味！
　　纲手眼神微微慌乱，随即别过头去，鸣人和三代见此，心中都是一阵叹息，就在这时，纲手说话了：“好吧，我就代理两个月，两个月后，我会离开村子。”
　　“好，一言为定！”三代闻言，顿时喜笑颜开。
　　鸣人则是淡淡一笑，对于纲手的妥协他并不感觉意外，因为剧情的影响依然存在！而且他有信心，纲手干了这两个月后，再想撇下火影的身份就不可能了。倒不是相信命运什么的，而是相信老奸巨猾的三代，有足够的手腕留下纲手！
　　能够以一己之力对抗长老团这么多年，三代绝对不是一个简单的角色！也绝对不是像漫画里演的那般，仁慈心善的老者，而是一方霸主！木叶火影！绝对的实权人物！
　　“行了老头子，你慢慢吃饭吧，我有事情和这个小鬼说。”纲手挥挥手，不想再在病房里呆了，和鸣人打了个招呼。鸣人顺从的跟纲手上了楼顶，望着远处高低起伏的楼宇，和万里晴空，鸣人心中忽然感慨万千，自己一个地球人，竟然真的穿越了……
　　“你究竟时不时鸣人？”就在这时，纲手猛然回过头来，眼神无比犀利的盯着鸣人问道。
　　鸣人微微一愣，看着纲手那坚定的目光，鸣人忽然发现自己竟然不知道该如何回答纲手的话。
　　“我调查过你的所有资料，自从水木事件后，你就仿佛变了一个似的。以前的你，是个老好人，热血的过分，甚至可以说单纯的近乎白痴。但是水木事件后，你却变得无比精明，事事算计在前，实力飙升，从下忍直接蹿升到上忍甚至特别上忍，接近火影的程度。整个木叶，除了有限的几个人意外，你俨然成了最强者。
　　我知道你曾经捣毁过大蛇丸的实验室，得到了大蛇丸的灵魂实验资料。并收取了一名名叫多由也的女仆……”说到这里，纲手的眼神变得无比犀利起来，仿佛像看穿鸣人的灵魂一般。
　　鸣人听到此，心中却一宽，笑道：“我不是鸣人，那是谁？莫非你以为我是大蛇丸？”
　　纲手闻言，眼中闪过一抹历芒，默然不语，显然是默认了。
　　“你这女人果然多疑，如果我是大蛇丸，那么昨天在楼顶大战的又是谁？自作聪明的女人就不叫聪明，而叫愚蠢！”鸣人道。
　　“你说什么！”纲手身上杀气闪动。
　　“收起你的杀意吧，女人！你和大蛇丸从小一起长大，应该很清楚大蛇丸是个什么样的性格，他的理念可不是如我一般，要守护木叶，活着收服木叶，而是摧毁木叶！摧毁远远比掌控要困难，你觉得，大蛇丸会愚蠢到这个地步么？”鸣人撇撇嘴道。
　　“大蛇丸为人阴冷，没人知道他想些什么，所以，在我完全确定你的身份之前，最好给我老老实实的在木叶呆着，否则我会亲手费了你！”纲手凶狠的说道。
　　“费了我？自大的女人，你真以为你能够费了我么？”鸣人脸上的笑容一敛，眼神变得无比犀利，气势如虹，直冲霄汉，宛若出鞘的利剑一般，和纲手遥遥相对。
　　“现在的你，还没资格和我叫板！”纲手冷笑一声，气势如万重巨山一般压向鸣人，竟然又将出鞘之剑压回剑鞘的趋势！
　　“是么？”鸣人丝毫不惧，冥冥之中，木叶村千里之外的一处隐秘山谷当中，三千道盘腿而坐的金色身影，同时睁开双眼，一股灵魂气息隔空传导到鸣人身上，顿时鸣人的气势暴涨，长剑出鞘，剑指苍天，纲手的威压瞬间被崩飞，天空中的云彩竟然也被这股强横的气势刺出一个空洞！
　　“什么？！”纲手不敢置信的望着面前的少年，那股气势，竟然隐隐有火影初期的气息！
　　“现在，你还想费了我么？”鸣人傲然的望着纲手，随即又道：“我若真对木叶图谋不轨，昨天和大蛇丸联手，甚至在这之前不和自来也去找你，不向三代透露大蛇丸的攻城计划，你觉得现在的木叶会是什么样的情形？你觉得，你现在还能走进木叶村一步么？我告诉你，不能！
　　以我和大蛇丸的战斗力，即使是三代和自来也联手也要败亡，到时木叶群龙无首，根自然会跳出来接手全部指挥权。而你，纲手，将被根列为村子里不受欢迎的人，你将再无可能踏入木叶半步！
　　我救了木叶，救了三代，甚至也间接的给你一个家，而你却如此对我，真让人心寒。”鸣人道。
　　“不管怎样，既然我代理了火影的职位，对每一件事我都要谨慎对待。对你也不例外。”纲手语气终于缓和了下来。
　　“既然如此，那你慢慢查吧，我回了。”鸣人不想再和纲手对峙下去，转身准备离去。
　　“你真的不想当火影么？”不知为何，纲手忽然问道。
　　“怎么会不想，成为火影是我的梦想，我早晚会当上火影的，但不是现在。因为我要将木叶带上世界之巅，而不是为其带来灾难。”鸣人扭回头，灿烂的、自信的一笑道。
　　看着鸣人的侧脸，纲手忽然愣住了，恍惚间，她好像回到了那遥远的过去，一个和鸣人长的很像的小男孩，用同样的笑容对她说着同样的话，那个人，是他的弟弟……
　　“怎么了？”鸣人见纲手发呆，不禁问道。
　　“没，没什么。”纲手摇摇头，这些软弱的东西她不想让人知道，尤其是面前这个大男孩。
　　“既然如此，那我走了。”鸣人点点头，下楼去了。
　　“他们真的很像……”看着鸣人离去的背影，纲手喃喃自语道。
　　像你的弟弟么？我可不仅仅满足于做弟弟啊，我要做你的男人！嘿嘿，我也不想当什么狗屁火影，却想当火影的男人。走到楼下，回头望去，纲手依然站在楼顶上，扶着栏杆，望着远方的天空，怔怔出神。风吹起她的衣衫，将那曼妙的S型曲线显露了出来，在天光的映衬下，越发耀眼。
　　“鸣人，哈哈，好巧啊，你也来看火影大人么？”就在鸣人微微发愣的功夫，一道紫色身影跑到他的面前，随后肆无忌惮的扑到他的身上，搂着他的脖子大笑道。整个木叶村，能够干出这种事的，也只有热情如火，如同大波斯菊一般的山中井野了。
　　感受着山中井野的挤压在自己的胳膊上，软软的触觉，鸣人心中略微发热。但是大庭广众之下，也不好就此拖了人皮外衣，化身成狼，因此为了避免自己憋火难受，赶紧将山中井野自身上扒拉下来。
　　“喂，井野你的目标不是佐助么，怎么又缠上了鸣人？”小樱自不远处走来，手里拎着水果，身后跟着懒洋洋的鹿丸和一直在吃的丁次。


第034章 摸错人了
　　“哎呀，总和你这个没品的女人抢一个男人太无聊了，所以我决定退位让贤，不追佐助了，改追鸣人！怎样，鸣人，我漂亮么？”说着，井野对鸣人摆了个poss。
　　“漂亮，当然漂亮。”第一次被女人调戏，鸣人也有点扛不住，这才明白为何佐助总是一副酷酷的模样，在被两个漂亮女人倒追的时候，确实只有装酷不语才是最好的应对办法。可惜他不是佐助，做不来。
　　“井野猪，你说谁是没品的女人？”小樱怒了。
　　“说的就是你，大额头！”井野丝毫不惧，对着小樱做了个鬼脸。
　　“她们似乎又要开战了。”丁次含含糊糊的说道。
　　“哎，女人，真是麻烦。”南鹿丸别过头去。
　　“井野猪！”
　　“大额头！”
　　“……”
　　乒了乓啷，两女竟然真的干了起来，看得鸣人一阵无语。女人打架，他还是第一次看到。
　　“鸣人，听说你将沙忍的麻烦女人带回家了？”丁次和鹿丸走过来，问道。
　　“嗯，风之国既然敢攻打木叶，再让他们安然撤退，岂不是丢了我木叶的脸面。总要留下的个说法。”鸣人道
　　“哼，分明就是某头大色狼看上了人家的美色，还说的这么冠冕堂皇。”打架中的小樱忽然说道。
　　“咯咯，小樱吃醋了，莫非你也看上鸣人了？”井野调侃道，不过她的目光中却闪烁着小樱否定的希冀之光。显然她并不希望小樱真的跳槽。
　　“哼，要你管！井野猪！”小樱也不正面回答井野，拎着水果，就往医院走去。
　　“小樱，你怎么避而不答？别跑么？”井野追了上去。
　　“鸣人，以后你有麻烦了。”鹿丸玩味的说道。
　　“麻烦么？我可不认为女人多就是麻烦？反而，乐此不疲，嘿嘿……”鸣人见两女不在，显露了色狼本性。
　　“就知道你，一身金黄色，果然是黄色啊……”鹿丸调侃道。
　　“总比你这个懒鬼强吧，到现在还是光棍一个。”鸣人反击。
　　“貌似大多数家伙都是光棍，咦，牙和志乃来了，还有牙的姐姐犬冢华和灰丸三兄弟。”丁次打岔道。
　　鸣人顺着丁次的目光看过去，果然看到大大咧咧的牙和沉默寡言的油女志乃，以及一名面容沉重冷静的高挑女子带着三条大狼狗走了过来。
　　“这就是犬冢华么？果然野性十足啊。”鸣人瞬间忽略了两个男人，目光在犬冢华身上一扫而过，下了评论。
　　“嗨，鸣人、鹿丸、丁次，刚刚那两个女人似乎又干架了，又是为了佐助么？”牙是个标准的大嘴巴，好事的人，一过来就开始打听八卦新闻。
　　“NO，NO，NO，这次可不是为了佐助，而是……”鹿丸对着鸣人歪了歪脑袋，牙一副恍然大悟的样子。
　　“果然，实力强大的人总是容易招蜂引蝶。”志乃少有的幽默了一把，却把鸣人弄得一阵无语。这群光棍，根本就是羡慕嫉妒恨之下调侃么……
　　“你就是漩涡鸣人？”犬冢华带着几分好奇的目光看向鸣人。
　　“啊……这是我姐姐，犬冢华，哈哈……”牙热情的搂上鸣人的肩膀介绍道，同时低声在鸣人耳边道：“不准泡我姐姐！”
　　“摆脱，我是那么饥不择食的人么？”鸣人白了牙一眼。
　　“小子，你刚刚说什么？”犬冢家可不只鼻子好使，耳朵也十分灵敏，鸣人和牙虽然声音压的很低，却还是被犬冢华听了去。
　　“什么？没说什么啊，是吧，牙？”鸣人连忙打了个哈哈。好在犬冢华也不是那种爱计较的女人，瞪了一眼鸣人后，拉着牙就走。
　　“那个，鸣人，记住了！”牙被拖走的时候，还不忘记提醒鸣人一下，结果换来他姐姐一个暴力。
　　“那么，我也过去了。对了，红老师似乎找雏田有事，让你传个话给她，明天训练场集合。”志乃也施施然的离去了。
　　“好麻烦啊，鸣人，我们也去了。你自己玩吧，有空去陪我下下棋，日子越来越无聊了……”鹿丸挥挥手，和依然在大吃的丁次离去。
　　“唔，似乎都走了，鸣人小弟弟，是不是很无聊啊。”就在这时，一声调侃自鸣人身后传来。同时一个胳膊搭在鸣人的肩膀上，一股女人的气息扑了过来。
　　“红豆，你就不能手脚规矩点么？那女授受不亲的道理不懂么？”对于红豆这个神经粗线条的女人，鸣人一时半会还真没有什么好办法，立刻将其推倒。因为她看似大大咧咧，什么都不在乎，但是心中却十分缜密，玩小阴谋诡计，对于这个女人来说，反而会起到反作用。
　　“还男女授受不亲？貌似你还没成年呢吧？小家伙。”红豆也不挪开身子，笑呵呵的说道。
　　“是么？既然如此……”鸣人忽然伸出没抓抓向红豆的，红豆尖叫一声，瞬间后撤，堪堪避开鸣人的安禄山之爪。正要发怒，却刚好看到鸣人玩味的眼神，随即撇撇嘴道：“你这家伙，果然是一头小色狼。姐姐没空陪你玩了，我找三代有事，先走了。”
　　是不是色狼，你清楚。鸣人淡淡一笑，转身离去。以鸣人目前的实力，若是别说红豆没有防备，就算有防备，他也有把握在那么近的距离之下袭胸成功。之所故意放她走，不过是为了放长线钓大鱼罢了。
　　“红，那个家伙找雏田干什么？雏田跟着我，实力提升的远远比跟着她快。况且，最近太极八卦瞳开启，已经可以充分的吸收来自日向一族，关于经络的知识了。推演出一条更加精密，完善的查克拉经络图只是时间为题而已。一旦有了更好的查克拉经络图，雏田的力量将会飞快提升。况且，她刚刚和佐助配合，击败了人形形态的我爱罗，战斗经验还没有来得及消化，转化为实力，再分神去搞七搞八，只会拖累她而已。”鸣人一路上不断的思量着。
　　想到此，鸣人之间调转方向，去训红去了。结果，让他诧异的是，找遍了木叶，也没发现轰的影子，就连经常和红搭档的阿玛斯都不知道她去了哪。
　　这个女人整天神神秘秘的究竟想搞什么飞机？鸣人牢骚了几句，向家的方向走去。一进家门，就看到一袭黑衣的手鞠和一袭白衣的白，相对而坐，十分融洽的谈着什么，时不时的喝一口茶水，显得悠然自得。
　　白见鸣人回来，温柔的一笑，道了句回来了。然后就又去取了一个杯子，为鸣人倒了一杯茶水，温柔尽显。
　　相对于白的自然，手鞠则有些扭捏，想到昨天的荒唐，脸色羞红，不知该说什么是好。愣愣的看着鸣人走到她面前，挑起她的下巴，一口吻了上去。
　　“丫头，还累么？”鸣人温柔的笑道。
　　“不……不累了。”手鞠越发窘迫了。
　　“呵呵，鸣人大人是在逗你玩呢，在家里，鸣人大人并不像在外面那样云淡风轻，反而和一个孩子差不多。很爱闹的。”白说道。
　　“是么？”鸣人不怀好意的瞥了一眼白，一把将白拉进怀里，大手一滑钻进了白的衣领当中，随后手鞠就见到白的胸前一阵鼓动。轻唾了一口色狼后，别过头去。
　　“好啦，不和你们闹了，说点正事，雏田呢？”鸣人见雏田没有在家打坐修炼查克拉，不禁好奇的问道。
　　“多由也和金带她出去历练去了，据说是去剿灭西边的一处山贼据点。”白整理好自己的衣衫说道。
　　“历练么？也好……对了，白，如今我们飘组织也有些规模了，算是你我、雏田、多由也、金还有手鞠，足足六个人，实力基本上在特别上忍巅峰到中忍不等。我想找个机会，组织大家共同去完成一项任务。”鸣人道。
　　对于鸣人霸道的，不通知手鞠，就将她划归到飘组织的行为，手鞠没有说什么，但嘴角上的微笑，还是说明了她内心的喜悦。因为她早就从白口中得知，只有加入了飘，才算是进入了这个小集体的核心。也真正算是鸣人的人了。
　　“什么任务？”白反问。
　　“暂时还没想好，待我找到合适任务的时候，再说吧。对了，我让多由也去寻找组织经费的问题，怎么样了？”鸣人问道。
　　“多由也那丫头找事找了，不过基本上都是抢回来的。数量虽然不少，但是毕竟都是无源之水，早晚有用光的时候。”白苦笑道。
　　“呃，抢？”鸣人愣住了，随即想起那个野性十足的小女孩，一阵苦笑，似乎也只有这么干才符合她的做事风格。
　　“看来，这事不能让这丫头继续胡搞下去了。否则，早晚有一天，木叶会接到追杀飘的任务，那时玩笑可就闹大了。”鸣人摇摇头道。
　　“需要经费么？我或许可以帮你解决。”一直一言不发的手鞠道。
　　“哦？什么办法？说来听听。”鸣人追问道。
　　“其实，很简单，那就是做任务。各个忍者村都有各种各样的委托，每完成委托，都会得到不菲的酬金。以我们的实力来说，完成B级以上的S级以下的任务应该轻而易举，这样赚钱的速度将非常快。”手鞠道。
　　“是个办法，不过我们不能再木叶接任务。毕竟你们都不是木叶村的忍者，虽然三代已经知道了你们，并且承认了你们的身份。但是木叶的水太深，我不想你们扎进来。”鸣人道。
　　“如果不加入木叶，我们如何接任务？”白问道。
　　“做任务不一定非要从村子里接的，我们可以主动上门索取任务。很多小国家是没有忍者村守护的，只有一两个小型忍者家族保护。他们经常会面对来自各方面势力的盘剥，甚至强大忍者的勒索，我们只需要找到这些苦主，展现实力，谈好价格，就可以接到许多保护任务。”手鞠道。
　　“不错，而且，我们不一定要去完成任务，完全可以收取保护费！只要按时交纳保护费的国家，在遇到麻烦的时候，我们都收取半数佣金替他们解决麻烦。这样虽然初期阶段会麻烦不断，但是一旦打出知名度，让世人知道飘的强大，那么麻烦自然会少起来。最终，可以做到白拿钱不干活。”鸣人想起了前世社会中的一种叫做保护费的“税费”。
　　“没错，只要我们的名气打出去，凭借实力，完全可以震慑住许多人。而那些实力强横的能够抗衡我们的家伙，又绝对不屑于危难这些小国家。他们的野心，注定他们的目标只会瞄准木叶这种类型的大国！”白眼神一亮道。
　　“呵呵，这只是初步设想而已，实行起来恐怕也没那么简单。好在，咱们人手不多，金钱方面的消耗也不大，完全可以支持过初期阶段。以后，我会找人过来，辅助搭理我们的钱财，去做投资。只有经商才是赚大钱的行当！”来自异世界的鸣人，自然知道经商聚揽财富的恐怖速度，他自信，适当借鉴前世的某些经验，一定可以在火影世界打造出一片商业帝国。
　　“这是你的事情，我们只负责花钱。”白调皮的笑道。
　　“谁说只负责花钱？你们还有其她事要做呢！”鸣人坏笑一声，一把扑了过去，在两女惊呼声中翻滚在地，玩闹了一阵，鸣人抱着两女睡了过去。
　　就在鸣人睡的朦朦胧胧中的时候，忽然有人焦急的推搡他，叫到：“鸣人快醒醒，出事了！”
　　“什么事啊？”鸣人迷迷糊糊的看到一个身穿黑衣服的女孩在推动他，下意识的以为是手鞠，一把将女孩拉进怀里，打手极其熟练的钻进了女孩的衣领当中，捏住了一对翘挺的小。
　　嗯，手感怎么不对？没有手鞠那种滑腻的感觉，反而有种特殊的舒爽感。鸣人脑海中下意识的想到，随后心中一动，暗道糟了，知道自己袭胸袭错人了！


第035章 算计与反算计
　　另一边，静音傻眼了，自己明明是奉纲手大人的命令，来叫鸣人协助鹿丸他们执行任务的，怎么突然就被人给拉进怀里了？自己保留了十多年的处女之身，骄傲的更是被人给握在了手中，大脑一下就短路了。
　　本想大声嚷叫，但是这么羞人的事情她如何敢叫？偷偷看向鸣人，还在熟睡，这才暗自松了口气。也不说话，轻轻的把鸣人的昂首自衣服里拉出来。本想就这么一走了之，装作自己从来没来过，但是一想到纲手大人的交代，又犹豫了。
　　反正他睡着了，也不知道干了这种事……我就当没发生过，他应该也不知道才对……这只是个误会，对，是误会!……呜呜……哪有这样误会的，吃亏的是我啊……
　　这个混蛋，混蛋啊……静音望着鸣人依然熟睡的面孔，有怒却发布出来，磨牙切齿了良久，这才颓然的坐在一边。
　　算了，便宜都被他占了，说什么也没用了。况且，这个家伙也算是一个超级天才了，而且人又帅，性格又好。是个真男人，似乎跟了他也不错……哎呀想写什么呢？我可是比他大啊。静音脸色通红的说道。
　　另一边，鸣人也无比郁闷，候想到自己袭击了静音这个爽利的女孩子的，心中也是乱跳不已，很有一种做贼偷盗成功的兴奋感，下面的家伙也不老实了，悄悄的竖了起来。却顶到了静音的……这一刺激，鸣人舒爽的差点叫出声来。
　　好在此刻静音脑袋乱糟糟的并没有发现自己又被人占便宜了。心中斗争了叙旧，静音终于冷静了下来，整理好自己的衣服和表情，小心翼翼的推搡起鸣人来。
　　“嗯？咦，是静音啊，你咋跑我家来了？白他们呢？”鸣人装糊涂道。
　　“天啊，你总算醒了，佐助不见了！有人看到是被大蛇丸的手下带走的！纲手大人让我通知你，立刻组织人手去追回佐助。”静音心中还有些发慌，只想将任务交代了，赶紧闪人，所以懒得啰嗦。
　　“佐助走了么？好吧，我这就去追。”鸣人也不想和静音尴尬，点点头道。
　　“等等，鹿丸他们已经村口等你了，你到村口就会看到他们。”静音补充道。
　　“我知道了，那我先走了，静音。哎，刚做了个香艳的梦，结果被你弄醒了……喂，你跑什么啊？”鸣人见静音听到他说做梦，转身就跑，嘴角微微翘了起来。
　　这个爽朗的女孩，必然是我的囊中物！嘿嘿……这下可不能白摸啊。鸣人笑了笑，向村口走去。
　　木叶刚刚经历了一场大战，整个村子虽然已经修葺好，但是还是能够看到许多战争的痕迹。
　　“鸣人，这里！”远远的，丁次向鸣人招手道。
　　“嗨，丁次，鹿丸，宁次，牙，还有小樱。”鸣人熟练的和几人打招呼道，看到小樱略带憔悴的脸色，鸣人知道，要想将小樱从佐助手里抢过来，恐怕还需要些手段才行。这丫头，对佐助，陷得太深了。
　　随后惊疑一声看着鹿丸道：“鹿丸，你什么时候成了中忍了？”
　　“这个，是刚刚纲手大人给晋升的。你也不用羡慕，以你的实力，想活的中忍资格，很简单。”鹿丸道。
　　“好了，先不要说了，鸣人。佐助被大蛇丸的人带走了……呜呜……”小樱说着说着就哭了起来，弄得几个大老爷们一阵无奈。
　　“好了，小樱，不要担心。无论如何，佐助都不会有危险的，相信我，好么！”鸣人郑重的拍了拍小樱的肩膀道。
　　“真的么？”对于鸣人的实力，小樱十分有信心，因此鸣人的保证，还是比较有安心力的。
　　“放心吧，佐助这次不但不会有事，反而会因祸得福。”鸣人笑道。
　　“什么意思？”小樱有点转不过弯来，明明是佐助被劫走了，怎么还成了因祸得福了？
　　“好了，你不要胡思乱想了，我们这就出发去找佐助。”鸣人说完，看向鹿丸。
　　“好吧，这是我设定的作战计划，你们听听吧。牙的嗅觉可以为我们探路，宁次的白眼，可以为我们防御身后和四周的敌袭。而鸣人，你的战斗力最强，就在队伍靠前的位置吧，，如果遇到敌人，你可以瞬间出手。后面就算有问题，也完全可以来得及回援。
　　丁次和我，算是拉搭档了，就在中间好了。怎样，有问题么？”
　　“没问题。”所有人一致通过。
　　“OK，那就出发吧！”说着，牙率先冲了出去。鸣人紧跟其后，鹿丸跟上，丁次再跟上，最后是宁次。
　　“鸣人，一定要将佐助带回来！”望着众人离去的身影，小樱大声叫嚷道。
　　鸣人没有回话，因为他根本就不打算带佐助回来！带回来干什么？不但和他抢女人，还失去了一次提升实力的机会。
　　“鸣人，佐助真的会因祸得福么？”鹿丸问道。
　　“我瞎说的你也信？”鸣人翻了个白眼道。
　　“呃……”鹿丸顿时吃瘪。鸣人苦笑道：“不那么说还能怎么说？你也看到了，小樱那个样子……哎，麻烦啊。”
　　“只需将佐助带回来，什么麻烦都没了。”宁次道。
　　“要是有那么简单就好了，大蛇丸既然敢动手，就肯定将我们的战斗力都算计在其中了。这次，君麻吕那个家伙应该回来拦我，那是个麻烦的人物啊。”鸣人道。
　　“那个玩骨头的家伙么？能够和自来也大人拼个平手，的确是个麻烦。”丁次道。
　　“不管如何，佐助一定要带回来。不能让他落在大蛇丸的手中。”牙到，他也是个热血的家伙，所以对于救回佐助十分热心。
　　“总之，一会如果遇到君麻吕，我来应付，你们自行离开，去追佐助。”鸣人道。
　　“好！”几人都知道鸣人的实力，就算敌不过，拖住是绝对没问题的。
　　“嗯？似乎有人追来了，童丸。”前方，音忍五人众的成员，左近右近忽然对童丸道。
　　“我也闻到生人的味道了，你们先走，我来拦住他们。”童丸道。
　　“我留下吧，那个家伙，不是你能应付的。”就在这时，一道身影自天空落向，正是君麻吕。
　　“君麻吕？”童丸微微一愣，随即明白了君麻吕所指的人是谁，知道自己不是那漩涡鸣人的对手，转身跟着左近右近离去。
　　“既然来了，还不现身么？”君麻吕淡淡的望着前方，对于他这个将死之人来说，一切都看的淡了。
　　“你们去追那几个家伙，我来应付他。”鸣人说了一声，金光一闪，出现在君麻吕对面百米处。随后鹿丸等人纷纷跟了上去。
　　“怎么不阻止？”鸣人略微好奇的问君麻吕。
　　“我拦下你就够了，那几个小鬼去了也是送死。”君麻吕不以为然的说道。
　　“哦？你只是想拦下我？”鸣人笑了。
　　“如果可能，我会杀了你。”君麻吕道。
　　“你有多大把握？”鸣人笑的说道，面对君麻吕这个将死之人，鸣人也不想力敌。况且，对于君麻吕这个被大蛇丸彻底洗脑的家伙，他同情比怨恨要多的多。
　　“五成。”君麻吕说完，又道：“如果拼死一战的话，我有八成把握杀了你。”
　　“但是你没有动手不是么？既然不想动手，而你的任务是拖住我，我的任务也是拖住你，何不坐下聊聊。我对你的血继病很感兴趣。”鸣人说完，直接坐在地上。
　　“哦？你不准备拼死一战，去救佐助么？”君麻吕对鸣人的反应也深感意外。
　　“救，当然要救，不过我更相信我的队友。只要你不去瞎搅合，他们完全可以胜任的。”鸣人自信的笑道，只不过心中却有些无奈。他们虽然能够搞定音忍五人众，却搞不定执意要离开的佐助。
　　“我虽然不信任他们，但是我的任务就是拖住你。所以我也不会离开。”君麻吕说完，也做了下来。
　　“就是么，早该坐下了，看看着天空，这白云，还有这一望无际的森林，生活是多么美妙啊。”鸣人躺在地上笑的说道，仿佛陶醉在景色当中。
　　“这些东西没有任何意义，只有大蛇丸大人的理想才是世间的真理。”君麻吕道。
　　“是么？大蛇丸的理想是什么？永生不死？还是奴役整个世界？”鸣人反问道。
　　“你不会懂的。”君麻吕也不说，只是扔下了一句断然的话。
　　“不懂？难道你就真的懂了么？大蛇丸要的是这个世界，他想为这个世界制定游戏规则。古人云：约己者，为圣人。约束天下者，为贼寇。大蛇丸不过是个贼寇罢了。”
　　“不准污蔑大蛇丸大人！”君麻吕霍然起身，杀气四溢。
　　“那么大惊小怪的干什么？坐下吧，你是个将死之人，想必应该知道很多东西吧。音忍五人众？终于大蛇丸？那不过是个小伙，灵魂印记而已。”鸣人撇撇嘴道。
　　“你竟然知道灵魂印记？”君麻吕终于动容了。
　　“当然，而且我还破去了大蛇丸施展在多由也和金身上的灵魂印记。现在她们是真正的自由身了。”鸣人道。
　　“哼！据说多由也和金都跟了你，恐怕你对她们也下了灵魂印记吧？”君麻吕嘲讽道。
　　“我的灵魂印记和大蛇丸的不同，他的是霸道的强制服从，而我的则是引导而已。或者说，我是顺着她的本心意思，指引她们前进。而大蛇丸，则是强行修改渠道，引水入流。”鸣人道。
　　“五十步笑百步，徒增笑耳。”君麻吕冷哼一声。
　　“是么？至少跟着我的人，我会真心带他们，不会让他们随意牺牲。而且她们的灵魂是自由的，不受约束。你这个被奴役者，永远不会知道，灵魂自由的感觉，是一种多么美妙的感觉。”鸣人对于君麻吕的嘲讽，不以为然。
　　“任你说上天，我也不会信你。这个世界也无需那么多思想，只需要大蛇丸一人所思，一人所想就够了。”君麻吕道。
　　“哈哈……君麻吕，你真是个悲哀的人物。虽然心中已经明白了自己在被奴役，却不敢反抗。为了什么？是因为即将死去，想给自己一个合眼的理由，求个心安么？还是……”
　　“够了！”君麻吕忽然怒吼道。
　　“生气了？看来我说中了你心中的秘密。在这一点上你不如兜，他已经找到了对抗灵魂印记的方法，所以他是自由的。这一点，大蛇丸也很清楚。他知道自己不能完全控制兜，所以对于兜百般迁就。而你们，不过是他的工具，丢了就丢了，再找个便是了。你也不过是强大的工具而已。
　　让我猜猜，大蛇丸让你来，应该不仅仅是拦住我那么简单吧。他可不仅仅想得到佐助，还想得到我的肉身。我说的对么，兜？”鸣人忽然转过身来，看向树丛当中。
　　“啪啪啪……不愧是四代的后代，果然聪明。没错，捕捉佐助不过是个诱饵而已，我们真正的目标，是你。”兜从树后走了出来。
　　“你们虽然很强，但是想困住我，恐怕还不够。”鸣人自信的笑道。
　　“你不用再诈我们的话了，这次来抓你，的确只有我们两个人。”兜道。
　　“这只是你们以为而已。抓我的人，可不只你们哦。”鸣人说完，又看向另一边的树林，两道身影缓缓走出，火云黑衣，鲨鱼连、写轮眼，正是晓组织的宇智波鼬和干柿鬼鲛。
　　“小鬼，你的实力又增长了。看来九尾对你的培养很用心啊。可惜，这一切都是徒劳，在我们面前，你只有被抓一途。”鬼鲛依然那么自大。
　　“是么？你也这么认为么？鼬？”这一次鸣人直视鼬的写轮眼，顿时感觉一股来自灵魂的力量企图将他的灵魂吸入进去。
　　“阴阳逆转，给我破！”鸣人眼中太极八卦闪现，内部的太极图逆向旋转一周，顿时所有的吸力被破去。


第036章 鸣人VS干柿鬼鲛
　　“嗯？竟然可以对抗我的写轮眼？”鼬愣住了，上一次，鸣人虽然可以从他手底下逃走，但是那又何尝不是他故意留了条生路给他呢？这次，他虽然没有出全力，却也动用了五分力，竟然没能奈何的了鸣人！这让鼬的心中，多少有些惊讶。
　　“嗯？写轮眼竟然对他无效么？”兜的感知极其敏锐，一眼就看出了问题的关键。
　　“八卦转动，给我汲取！”鸣人心中一动，八卦旋转，顿时宇智波鼬的身体化成漫天符号，一道金光被鸣人捕捉吸进体内，正是写轮眼！瞬间，鸣人的眼睛中，闪过一抹猩红之色……
　　“看来，这次要动用点真格的了。喂，你们两个小鬼，也想和我们抢人么？”鬼鲛望向兜和君麻吕。
　　“看来事情超出了预料，君麻吕，撤吧。”兜道。
　　“嗯。”君麻吕点点头，跟身着兜离去了。
　　“现在麻烦人物都走了，就剩你自己了，小鬼。”鬼鲛嘿嘿笑道。
　　“鲨鱼脸，你白和大蛇丸相处那么久了，你觉得他是那么容易放弃的人么？更何况是他的得力手下？兜，你很精明，想让我们火拼你好坐收渔翁之利么？恐怕没那么容易。”鸣人笑呵呵的说道。
　　然而，树林中无比宁静，没有任何声音回应。
　　“两个小鬼还没走？”鬼鲛微微一愣。
　　“没走，但是他们不敢出手。你去抓九尾，我来应付他们。速战速决，免得木叶出来麻烦”鼬道。
　　“好！”鬼鲛说着，将肩上的鲛肌砸在地上，冷冷的看着鸣人。
　　“哈哈……想抓我？你真的以为你可以么？”鸣人眼神变得无比犀利。
　　“小鬼，你虽然很强，但是很快你就会知道，强大的真正含义了。”鬼鲛说完，身形动了，鲛肌一击劈向鸣人！
　　“你自己找死！”鸣人见鬼鲛和自己近战，冷笑一声，抽出苦无，一拳反击回去。
　　“轰！”
　　“什么？好强横的力量！”鬼鲛何曾想过鸣人有这般巨大的力量，一击之间，鲛肌就被鸣人的恐怖巨力轰飞了出去。
　　“死来！”鸣人低吼一声，一拳轰响鬼鲛的胸口。鬼鲛不退反进，强大的体术显现的的淋淋尽职，鸣人竟然短时间内攻击不到他的身体！
　　“给我飞吧！”鸣人怒喝一声，一拳轰在大地之上，恐怖的气浪轰的一声向四周轰去。烟尘四起，草屑翻飞遮住了所有人的目光。
　　“哈哈……小鬼热身战结束了，现在游戏正式开始！”远处，鬼鲛已经重新拿回了鲛肌，笑道。
　　“水遁，水龙弹！”鬼鲛出手。
　　“怕你么？火遁，火龙弹！”鸣人反击。
　　顿时一道火龙自其身后升腾而起，张口一团团火弹射向鬼鲛，和鬼鲛的水龙弹共同泯灭。
　　“哦？有两下子！水遁?水鲛弹术！”鬼鲛五指虚张，射出无数的小型鲨鱼，漫天的覆盖向鸣人。
　　“土遁，土质壁垒！”轰，一座土山横起，将所有的水鲨鱼挡了下来。不过让鸣人悚然的是，那鲨鱼的攻击力十分强大，竟然将厚厚的土山给钻头了三分之二还多！
　　鸣人闪身上了土山之上，居高临下的望向鬼鲛，然而，鬼鲛已经不知所终。
　　“小鬼，接招吧，水遁?爆水冲波！”鬼鲛的声音自头顶传出，抬头看去，只见鬼鲛大口一张，竟然吐出无尽的流水来！狂猛的冲向鸣人！
　　“终于来了么，鬼鲛的拿手技！”鸣人金光一闪避开水流冲击的正面，鬼鲛也不理他，一口吐出无尽水流，硬生生的在森林里制造了一片巨大的湖泊。
　　“小鬼，能够逼迫我到这一步，你也该知足了。在这里，我就是不败帝王！”鬼鲛傲然的踩在水流之上道。
　　“哼，造出来又如何，只要我部落在水中，你能奈我何？”鸣人站在土山之上不以为然道。
　　“是么？这可由不得你！水遁?大水牢之术！”鬼鲛忽然一手按在水中，借着，整个湖泊两边的水沸腾了，纷纷向高空攀爬，最后竟然形成了一个巨型水罩，将整个湖泊罩了起来！
　　“该死，水牢之术，不是只有一人大么，这家伙施展起来怎么这么大！”鸣人见此，心中一阵震惊。
　　“小鬼，你的土山似乎不太稳定啊。”鬼鲛冷笑道。
　　“轰隆……轰隆……”一声声巨响自土之壁垒之下传来，整个土山不断颤动，鸣人开启白眼看去，只见山下竟然有五条巨大的鲨鱼疯狂的撞击着大山！一撞一个洞！
　　“该死，这样下去，这座土之壁垒根本支持不了多久！”鸣人见此心中暗自叫遭：
　　“鲨鱼脸，你的五食鲛虽然强，但是你拆了一座，我可以再召唤出无数座，比耐心我可不怕你。”说着，鸣人再次施展土之壁垒，但是，鸣人马上就变了脸色。
　　“在我的世界，只有水，没有其他任何元素，这里我就是王！小鬼，我看你能挣扎多久，给我涨！”鬼鲛说完，水流开始疯狂往上涨，渐渐的将整个水牢充满。
　　“该死，小看这家伙了！”鸣人心中叫遭，就在这时，五道巨大的身影自水的深处游弋而来，正是刚刚撞击大山的五条鲨鱼。
　　“比水遁么，我也未必输给你！冰遁?冰之爆裂！”鸣人掐了个印决，顿时身体四周凝结出无数的冰针，将他死死的封死，远远看去，就好像一个巨大的海胆。
　　五食蛟丝毫不惧海胆上那铮亮的冰晶尖刺，一头撞了过去。
　　“爆！”鸣人低喝一声，海胆爆炸开来，化作无尽的冰刺向四面八方射去，无头鲨鱼顿时被射成了筛子，化作漫一滩清水。
　　“小鬼，别高兴太早了，他们还没死呢。”鬼鲛的声音传来。话音刚落，水中一阵滚动，竟然又有无头鲨鱼扑了过来。
　　“五食蛟在水中，可以无限制的重生。你是杀不死他们的。”鬼鲛笑道。
　　“哼！真的杀不死么？”鸣人冷笑一声，手一挥，右手一挥，一道道冰刺射出，顿时射死四头鲨鱼，随后，手印一变，最后一头鲨鱼顿时被冻在一坨冰晶当中。鸣人手一招，将之招到手中。
　　就让我看看，你这忍术的奥秘所在吧！太极八卦瞳给我开！
　　这一次，太极八卦瞳开启后，一道道金色光华射出，照射在鲨鱼身上……
　　“这个小鬼在干什么？他的眼睛高奇怪，难怪可以对抗鼬的写轮眼。”鬼鲛心中思索着，但手上却不慢，再次复活了四头鲨鱼冲向鸣人。
　　“原来如此，依托一条鲨鱼之魂糅合水系查克拉，凝结而成么。而且，这水也不是一般的水，他们可以吸收困住人的查克拉为己用，还可以吸收外界的查克拉能量，补充鲨鱼的消耗。果然是个好忍术啊……”鸣人感叹道。
　　“这个小鬼究竟在干什么？”鬼鲛眼中无比深沉，他虽然表面上小看鸣人，但是心中，早就把鸣人当做了一个对手。
　　“鲨鱼脸，给你看个戏法。”鸣人收回太极八卦瞳，望向隐藏在水中的鬼鲛道。
　　“什么戏法？”鬼鲛下意识的问道。
　　“鲨鱼咬鲨鱼，你说好玩么？”说着鸣人手中的冰坨啪啦一声裂开，一条鲨鱼蹦出，竟然直接扑向了自己昔日的同伙，另外四条鲨鱼！
　　“什么？”鬼鲛脸色巨变，五食蛟乃是他的拿手戏，曾经对扛过许多高手，灭杀过无数敌人，从来没有发生过今日这般古怪的事情！
　　“鲨鱼咬鲨鱼的戏法看过来，现在就看鲨鱼咬鲨鱼脸吧。”鸣人忽然对四条鲨鱼下手，四条鲨鱼瞬间被一道金光点中，微微一震颤抖后，转过身去扑向鬼鲛。
　　“小鬼，你让我很吃惊。不过，游戏该结束了，水遁?水牢鲛舞！”鬼鲛淡淡一笑，掐了个印决，顿时，整个湖泊动了，不断的旋转颤抖。
　　“在水牢鲛舞当中，你的查克拉会被十倍的吞噬消散，同时你将无法吸收氧气，很快，你就会成为一个死人了。”鬼鲛笑道，这一招之下，他擒拿过无数敌人。自信，此招一出，鸣人必然就范。
　　“五鲛连体，给我冲开！”鸣人知道此刻十分危急，若不能短时间内冲出这个湖泊领域，自己恐怕要栽在这里了！
　　五食蛟连成一条线，轰轰轰的撞击在水牢之上，结果全部炸成了水流，水牢微微晃动，丝毫没有破开的可能。
　　“五食蛟连体重装，点上的冲击力极强，竟然也破不开水牢？这鬼鲛果然强大，以我目前的实力，还无法奈何他！必须想个办法，离开才行！”鸣人想到此，右手五指微微扣起，一团冰寒气息旋转开来，最终形成一个大大的冰之螺旋丸手里剑！
　　“给我破开！”鸣人大吼一声，旋转到极点的冰之螺旋丸手里剑甩向水牢。
　　“没用的，小鬼，这种程度攻击，你是在给水牢挠痒痒么？”鬼鲛不以为然的说道。
　　“轰！”冰之螺旋丸手里剑爆炸，水牢依然轻微晃动后就没有了动静。
　　“小鬼，我也不出手，我就看你还能玩出什么花样。不过别怪我没提醒你，在这里，你的查克拉消耗量可是外面的十倍，而且没有氧气可以吸取。过分的体力劳动，可是要消耗更多的氧气……你这等于在加速自己的死亡。”鬼鲛胜券在握的说道。
　　“兜，真的不出手么？”君麻吕低声问道。
　　“那个人是宇智波一族的天才，宇智波鼬。即使是大蛇丸大人，也不愿意招惹他。有他在，我们很难得手，更何况，还有一个和他一样棘手的干柿鬼鲛。”兜分析道。
　　“那，就这么看着？”君麻吕望着水牢里，拼命轰击水牢的鸣人问道。
　　“先看着吧。希望木叶的人快点赶到，将局势搅乱，我们趁乱下手。最不济，也不能让晓将鸣人抓走。落在晓的手里，我们一点机会都没有了。”兜道。
　　“嗯。”君麻吕点点头。
　　“小鬼，要帮忙么？在这样下去，你的身体失去了氧气供给，即使我想帮你也帮不到了。”正当鸣人拼命轰击水牢的时候，体内的九尾开口了。
　　“还有最后一招，如果破不开，你就动手！”鸣人道。
　　“哦？你除了混合忍术以外，还有招数？好，我就看看！”九尾好奇的说道。
　　“来吧，白骨战矛！”鸣人的左臂在这一刻瞬间白骨化，最终化为一尊长长的白骨长矛！
　　“什么？这家伙竟然还可以控制自身的骨骼？难道他也是辉夜一族的余孽么？”鬼鲛微微一愣。
　　“嗯？他竟然可以动用骨的力量。”兜也微微发愣。
　　“熟悉的力量，是辉夜的继续，还是骨的窃取？”君麻吕望着鸣人的左臂，喃喃自语道。
　　“旋转吧……”鸣人并不知道自己这一招一出，引动了所有人的神经，左臂的白骨成螺旋形，并且开始告诉旋转起来，如同一个钻头。
　　“以我肉身的力量，辅助这根坚固锋锐的长矛，穿透力将达到我所能达到的最强！来吧，让我看看这战矛的威力！”鸣人低声说道，随后目光变得无比犀利，右手抬起，轰的冲向水牢之壁！
　　“想破开么？不，你做不到的，只是我干柿鬼鲛的水牢！”鬼鲛见此，脸色也慎重起来，掐了一个印决，自身查克拉鼓动，支撑起水牢，使得水牢又坚固了几分。
　　“轰！”白骨战矛刺在水牢之上，顿时水牢剧烈的颤抖起来，并且开始缓缓变形！看起来，就好像一个气球，被尖锐植物扎的变形了一般。
　　“给我开！”鸣人怒吼一声，体内的查克拉疯狂催动！
　　“休想！”鬼鲛同样动真格的了，一道道蓝色的查克拉能量布满整个水罩，竟然缓缓将鸣人刺出的尖锐形态，压制了回去！
　　“该死！氧气不足，体力开始大量流失了！”鸣人叹息一声，他自信，如果氧气够，以自己的力量，绝对有希望破开这水牢，可惜……
　　“小鬼，看来还是你输了！辉夜血脉不过如此！”鬼鲛笑道。
　　“是么！我就让你看看，什么叫辉夜一族！”君麻吕突然窜出树丛，扑向水牢。


第037章 君麻吕之殇
　　兄弟们一定要抵制盗版啊！本书活不活，就看你们了！
　　“你的对手是我，火遁，豪火球之术！”鼬忽然出手，一团无比巨大的火球轰向君麻吕，瞬间将君麻吕捐了进去。
　　“该死，冲动的家伙！”兜暗骂一句，就要出去帮忙。
　　“好强烈的火焰，可惜，温度还不够啊……铁线花之舞！”火球轰的一身爆炸开来，随后君麻吕一身白骨，左手同样骨化成了巨大的白骨长矛，轰的一声刺在水牢之上！
　　“碰！”君麻吕的冲刺停了下来，长矛刺在水牢之上，一动不动。
　　“小鬼，我收回刚刚的话。九”鬼鲛慎重的望着君麻吕。随后，整个水牢如同玻璃一般，喀喀喀的裂了开来，最后哗啦一声爆成一地湖水。
　　“吸！”鸣人出了水牢，第一件事，就是大口的呼吸新鲜空气。感受着空气入体，体力开始飞快的恢复，同时查克拉循环加速，空气中的能量飞快的涌进他的身体当中。
　　“你出手早了。”兜来到君麻吕身边道。
　　“刚刚好。”君麻吕道。
　　“现在我们暴露了，失去了偷袭的机会，离开吧。”兜苦涩的笑了笑说道。
　　“不！我有我的事要做。”君麻吕摇摇头，面向鬼鲛和鼬道：“有我在，你们动不了他！”君麻吕指着鸣人道。顿时，所有人愕然……
　　“你这在违抗大蛇丸大人的命令！”兜道。
　　“是么？这种感觉不错，灵魂上的自由么？让我生命最后绽放一次吧！战！”君麻吕忽然仰天一声怒啸，如猛虎归林，蛟龙入渊，声震四野。
　　“找死！”宇智波鼬冷哼一声，迎上君麻吕，顿时两人站做一团一路上大树连根拔起，火气冲天，白骨耀眼，渐渐远去了。
　　“小鬼，为你出头的人已经被引走了，我们的战斗继续吧！”鬼鲛望向鸣人，不过对于兜的存在，依然小心防备。
　　“没想到，事情会出现这么大的变动。这次的任务看来要取消了，鸣人，你好自为之吧。”兜淡淡的说道，随后跃入树林，迅速远去。
　　“很好，小鬼，现在在没人可以打扰我们之间的战斗了。”鬼鲛嗜血的盯着鸣人道。
　　“没错，是没人干扰我们了！今天我就炖了你这锅鲨鱼翅！”木宇说完，缓缓站起身，这一刻，鬼鲛发现，大地忽然暗了下来！仰头看去，顿时傻眼了！
　　只见天空中，三千个鸣人如同雨水一般冲下，声势无比浩大！这些分身，都是鸣人自第一次一千分身后，逐步分出去的，在山谷中潜修查克拉。如今被鬼鲛所逼，迫不得已将之全部召唤了回来。
　　“多重影分身术么？没用的！”鬼鲛看清情况后，冷笑一声道。
　　“大话留着一会说吧！万法归宗！聚！”鸣人忽然法印一引，天上的三千鸣人分神，同时爆炸开来，化作无数拳头大的查克拉光团冲向鸣人，一时间，恐怖大查克拉竟然将天空都照亮了！
　　“什么？这是什么忍术？”鬼鲛见此，顿时明白了鸣人要做什么了，惊呆了。他搞不懂，一尊影分身，怎么可以凝聚这么多的查克拉！
　　“不能让他得逞，否则，再想擒住他将极其困难！”鬼鲛也是行事果断之人，扛起鲛肌冲天而起，大叫道：“来的好，就都给我的鲛肌当食物吧！哈哈……”
　　嗤！鲛肌上的白布条破碎，露出如同鳞片一般的剑身，划向天空中的查克拉光团。
　　“早知道你有鲛肌，你以为我没有提防么？”鸣人冷笑一声，手中印决变换：“八卦封禁！”
　　瞬间，鬼鲛四周出现一个巨大的八卦阵，八卦阵之上，分别站着一尊鸣人，手中掐着一道印决。
　　“凭这个也想困住我？痴人说梦！”鬼鲛见自家身上没有任何异样，冷笑一声，就要突破出去。
　　“坎印，水束缚之术！”忽然一尊身穿水蓝色衣服的鸣人，手中印决变化，正是鸣人自创的八卦印决之一，坎水印！
　　此印一出，八卦内顿时变成一片汪洋，坎水粘稠，没有浮力，鬼鲛每动一下，都要付出比平时大十倍的力量，速度顿时缓慢了下来。
　　鸣人成绩飞速吸收天空中的庞大查克拉能量。
　　“哼，凭这个也想困住我，我才是水中霸主！给我破！”鬼鲛不愧是晓组织中的高手，一身魂力竟然无比浑厚，此刻全力催动查克拉，竟然渐渐的摆脱了坎水的束缚！
　　“可惜啊，我的实力不够强，否则以八卦之力，沟通天界中银河之水，那一元重水压下，一百个鬼鲛也得成为肉泥。或者引动地府的弱水，也能活活葬了他的肉身。可惜，我虽然冥冥之中，感应到八卦有这种威能，却无法真的做到。也不知道，那天界地府是否真的存在。”鸣人暗道可惜，但手上的速度却不慢，立刻变化起来。
　　“兑泽印！困！”有一尊分身动了，手中印决一变，八卦内顿时变化成一片沼泽，鬼鲛的身体开始缓缓陷了下去。
　　“怎么会这样，我可踏波而行，怎会在这区区沼泽陷落？”鬼鲛也搞不清楚鸣人的忍术究竟是怎么回事，但是他自身查克拉强大无匹，又是水之查克拉，自然有对付之法。
　　“所有的水，都给我来吧！”鬼鲛一声怒吼，大口一张，沼泽里的水竟然全部被他吞了去，沼泽没了水，顿时变成了土地，鬼鲛也停止了下陷。
　　“鬼鲛，你没机会了！”就在这时，最后一团查克拉光团被鸣人吞入口中，随后身上一股恐怖的查克拉力量冲天而起，震荡的鬼鲛都心惊不已！
　　“该死，小鬼，你不要得意，看我怎么擒拿你！”鬼鲛怒吼一声，就要跳出八卦封禁。
　　“既然进去了，就给我老老实实的呆着吧，艮山印，给我砸！”鸣人一声呼喝，强大的查克拉注入八卦当中，顿时有一尊鸣人分神动了，不动则以，一动如山，手中印决变化，正是艮山印！
　　“轰隆！”此印一出，无数的泥土沙石飞上半空，凝聚成一座百丈大山，轰然砸了下来，鬼鲛此刻已经腾空，眼见大山砸下来，避无可避，怒吼一声，扛着鲛肌对轰了上去。
　　“碰！”人力岂能和大山抗衡？鬼鲛直接被大山砸落地面，如同钉子一般，轰进大地当中。
　　“完事了么？”眼见如此，鸣人心中暗自松了口气，不过依然谨慎的环顾四周，毕竟对手不是普通人，而是晓组织的干柿鬼鲛！火影动漫了强者！
　　“水遁?千食鲛！”突然，一个低沉的声音自鸣人脚下传来，低头看去，只见鬼鲛竟然从泥土中升了出来，同时一招千食鲛甩出，顿时化作无数的鲨鱼撕咬向鸣人。
　　“怕你不成？多重影分身术，千影逆袭！”鸣人噗的一声，分作千余人，对着鲨鱼杀了过去，鸣人的多重影分身极其强悍，竟然和千食鲛拼了个旗鼓相当，纷纷破灭在天空中。
　　“我差点忘记了，你这条大鲨鱼，还是一条可以在土中游走的鲨鱼。土遁?土中潜航的威力，竟然可以避开我的八卦封禁，看来你在土遁一道上，也走的很远啊。”鸣人感叹道。
　　“你也让我很吃惊，实力竟然强大到如此，逼得我连土遁都用上了。不过游戏也该结束了！”鬼鲛肃声道，庞大的水系查克拉，汹涌而出，竟然比鸣人还要强悍！
　　“不愧是被称为没有尾巴的尾兽，查克拉竟然这么雄浑！这不知道他的身体是什么制造的！找机会一定要好好研究一下！”鸣人心中想到。
　　“是该结束了，雾隐的叛忍，干柿鬼鲛！”就在这时，一个女子自天空落下，一袭绿衣分外显眼，正是纲手到了。
　　“嗯？竟然是新上任的五代火影亲自驾临了，我的面子还真是大啊。既然如此，那么后会有期！”说着，鬼鲛身形一闪，消失在原地。
　　“哪里走！”纲手怒喝一声就要追上去。
　　“回去吧，哈哈，不用送了！水遁?大瀑流冲击！”空气中凭空凝聚出一道瀑布卷向纲手，纲手一声娇喝，一拳将整个瀑布轰碎。滴水未沾身，不过还是让鬼鲛跑掉了。
　　“轰！”远方一声巨响传来，同时，鸣人心中没来由的一阵刺痛，竟然源自于自身的血脉！仿佛有什么至亲即将逝去一般！鸣人心中一动，转身就向那个方向跑去。
　　“鸣人，你去哪？”纲手见鸣人向另一个方向跑去，呼喝道。
　　“我有要紧的事要做，你快去支援鹿丸他们，兜追过去了！”鸣人说了一声后，身影就消失在树林当中。纲手愤愤的一跺脚，这才向鹿丸的方向跑去。
　　鸣人虽然一路急行，不过等他赶到的时候，只见在那一座小山谷当中，插满了高达百丈的巨大的骨刺，密密麻麻的骨刺，在阳光之下，寒光闪闪，杀气四溢，看得人心惊肉跳。
　　在一根骨刺之上，一道身影静静的坐着一动不动，一身骨甲分外惹人注目，正是君麻吕。
　　还是来晚了么？鸣人感叹一声，腾空而起，落在君麻吕身边的另一根骨刺之上。
　　“你……还好么。”虽然知道君麻吕即将逝去，但是鸣人还是问出了这么一句话。不知为何，看着即将逝去的君麻吕，鸣人心中很乱。
　　“好？我当然好，而且是很好！我这一生，征战无数，唯有这一次，我是为我自己而战！我知足了！”君麻吕迎着阳光笑道。
　　“知道么，这是我这一生，第二次发自内心的笑容了。第一次，是见到他的那一刻……”君麻吕笑道，鸣人知道，君麻吕所说的他，是指大蛇丸。当初亲眼看着全族的人都死掉了，孤苦伶仃的君麻吕，遇到了看似和善的大蛇丸，那一刻心有了归属，所以笑了。
　　鸣人没有说话，因为他忽然发现自己不知道该说什么是好了。或许当一个忠诚的聆听者，更适合此刻的他。
　　“鸣人，虽然我不知道你如何得到了辉夜一族的血继限界，但是，只要你拥有我辉夜一族的血脉，就是我辉夜一族的延续，也是我生命的延续。无论如何，你要好好活下去！”君麻吕道。
　　鸣人很想告诉君麻吕，自己的血继限界是汲取他的力量，但是话道嘴边却没有说出来。或许，让这个男人留下一丝没好的希望死去，是个很好的归宿。
　　“嗯！”鸣人郑重的点点头道：“我会的！我会让辉夜一族重现这个世界！”
　　“虽然我知道这不可能，但是我还是谢谢你。我的生命无多了，陪我看看这最后的夕阳吧。”君麻吕笑道。
　　鸣人点点头，不在说话，两人就这么静静的坐着。看着夕阳西坠……
　　“大蛇丸的秽土转生，可以让你复活……”
　　“对于我来说，死亡才是最好的归宿，不要打扰我的灵魂，让我安心的睡一个好觉吧。”这是君麻吕最后的话语，随后就真的睡了，永久的睡了……
　　“鼬，你受伤了？”和宇智波鼬会和后的干柿鬼鲛，不敢置信的看着脸上带着一道血痕的鼬，说道。
　　“嗯，那个家伙很强！可惜，只是一个将死之人而已，以后都不会再出现了。”宇智波鼬道。
　　“他死了？也对，和你做对手，能活才是奇迹。”干柿鬼鲛，点点头道。
　　“不是我杀的……”鼬目光朦胧的望着刚刚战斗的方向，仿佛看穿了无尽距离，看到了那尊坐在夕阳下睡过去的奇男子。
　　“不是你杀的？”干柿鬼鲛愣住了，但是无论他如何追问，鼬都只字不提，也不允许他谩骂指责君麻吕。
　　“看来那个叫做君麻吕的小鬼，赢得了鼬的尊敬啊。真不知道，那家伙究竟是个什么怪胎。”干柿鬼鲛喃喃道，不过随即响起漩涡鸣人这个怪胎后，也就释然了。
　　“对了，怎么你一个人回来了？”鼬看向鬼鲛。
　　鬼鲛脸色有些尴尬，干笑两声道：“纲手那个家伙来了，救走了他。”
　　“三忍之一的纲手么？的确是个麻烦。看来只能另选机会了。”鼬道，干柿鬼鲛暗自松了口气。跟鼬一同离去。
　　将君麻吕葬在那做山谷当中最容易看到夕阳落下的地方后，鸣人没有回到木叶村，而是来到木叶村外的一个小山坡上，躺了下来，仰头望着漆黑的天空，以及一颗颗的闪烁的星辰，目光闪烁不定。
　　“一个人不会很无聊么？一起喝一杯吧。”就在这时一个声音传了过来，扭头看去，之间一名身着黑衣白袖的男子不知何时来到了身边，身前放着一个画板，上面已经画了一幅十分漂亮的画，其中的主角赫然是躺在草地上看星辰的他，惟妙惟肖，宛若活了过来一般。
　　“你是？”鸣人确定自己并没有见过这个家伙，不禁问道。
　　“相逢即是缘分，何必问那么多。怎样，小哥，要不要喝一杯。”男子笑而不答。
　　“好！”鸣人本来心中就憋闷，有酒喝自然不退却，大方的坐在那人对面，结果酒杯，闻了闻，道了句好酒一饮而下。


第038章 小樱心
　　“你是？”鸣人确定自己并没有见过这个家伙，不禁问道。
　　“相逢即是缘分，何必问那么多。怎样，小哥，要不要喝一杯。”男子笑而不答。
　　“好！”鸣人本来心中就憋闷，有酒喝自然不退却，大方的坐在那人对面，结果酒杯，闻了闻，道了句好酒一饮而下。
　　“作为一名忍者，难道不先确认杯中是否有毒么？”男子轻笑道。
　　“我不是一名合格的忍者，就好像你一样，你也不是一个合格的画师。”鸣人笑道。
　　“哦？我自认绘画技艺还算够可以，不知哪里不像个画师了？”男子笑了。
　　“作为一名男画师，你身上的女子香水味还是浓了些，夏日星小姐。”鸣人洒然一笑道。
　　“嗯？你竟然能够看破我的变身术？”男子微微一愣，随即噗的一声变化成一名美艳少妇。正是那日在旅馆遇到的夏日星。
　　“你来这里，绝对不是为了给我画一幅画那么简单吧。说吧，什么事。”鸣人大方的靠在树干上说道。
　　“我想让你帮我个忙。”夏日星略微沉吟后，说道。
　　鸣人闻言，眼皮微微跳动，他约莫已经知道夏日星让他做什么了，但还是问道：“什么忙。”
　　“帮我把星带走！”夏日星目光变得凝实起来。
　　“星忍村的星？”鸣人差异的问道，他虽然早就猜到了夏日星会这么说，但是确定后，心头还是一阵狂跳。
　　“没错，就是星！”夏日星道。
　　“好，没问题！不过近期我我还有事要处理，不太方便。过一阵，我会去星忍村拜访的。不过，我希望你能付得起报酬。”鸣人微微一笑，露出一口洁白的牙齿。
　　“哦？你想要什么报酬？我做忍者这么多年来，自认有些积蓄，应该够支付了。”夏日星也笑了。
　　“我对你那些积蓄没兴趣，不过我对你这个人蛮感兴趣的。”鸣人笑眯眯的看着夏日星，目光自夏日星的脚下一直扫到脸上。
　　“哼，你这小鬼，在哪学来这般无赖做法。我的年龄都能够当你妈妈了！”夏日星瞪了一眼鸣人，却没当真。
　　“但你终究不是我妈妈不对么？我对你当我的女人更感兴趣，怎么样，夏日星小姐要不要好好想想？”鸣人笑眯眯的说道。
　　“哼！想都别想！大不了我找其他人去做便是了！”夏日星瞪了他一眼，收拾好画夹转身就走。
　　“找其他人？如果你信得过其他人，还会来找我么？星的力量啊，如果身体与力量不匹配可是会出大问题的。”鸣人的话远远传来。
　　“这个不用你操心！小色鬼！”夏日星说完，消失在树林当中。
　　“这个女人，看来有戏啊！”鸣人嘿嘿笑道，原本因为君麻吕的逝去产生的忧伤也淡了许多。向村子走去……
　　“鸣人，你总算回来了，纲手大人在办公室等你呢。”才进家门，就看到静音坐在屋子里，整合白说着什么，一见到鸣人，静音立刻说道。
　　“找我？好吧，去看看。白，做好饭菜，晚上我回来吃。”鸣人和白打了声招呼，这才跟着静音离去。
　　“静音，上次你跑那么快干什么，我跟你说啊，我做的梦……”鸣人看着静音略微别扭的模样，心中一动，不禁调笑道。
　　“啊……鸣人，你看今天的天气多好啊，哈哈……”静音见鸣人又提起上次的丑事，立刻转移话题道，虽然这话题有点低劣。
　　“天气是不错，我是说我的梦……”
　　“啊哈哈……天气这么好，真开心啊……”
　　“……”看着静音近乎抽风似地笑，鸣人也想哈哈大笑，不过看看四周的人，看他们的眼神。下意识的河静音拉开了距离……
　　“鸣人，你还知道回来？！你知道我们多担心你么！你竟然一声不响的给我跑了一个下午！”一进屋，就被纲手一顿炮轰。
　　鸣人知道纲手是担心他，所以也没有和纲手争辩，只是灿灿的认错。
　　“算了，你这家伙活着回来就好。对了，鹿丸他们也回来了，佐助那家伙打伤了鹿丸，差点就杀了他。我赶过去的时候，刚好将他接回来。”纲手道。
　　“这么说，佐助还是走了？”鸣人追问道。
　　“嗯，我去的时候他已经不知所踪了。”纲手道。
　　走了也好，那家伙在这里瞎搅合，我的日子也不会太宁静。更何况，小樱那边，也该下手了。鸣人心中并没有因为佐助的离开，闹不愉快，反而轻松不少。
　　“鹿丸他们还好吧。”鸣人问道。
　　“都受了重伤，在医院躺着呢。好在抢救及时，死不了。”纲手道。
　　“这样啊，那我去看看他们，先走了哈。”鸣人说完，和纲手告别离去。
　　“碰！”鸣人走后，纲手一巴掌排在桌子上，怒道：“这个混蛋！没看出来人家担心他么！怎么跟个没事人似的！也太不把我当回事了吧……”
　　“纲手大人……”静音见此，表情无比怪异，她还是第一次捡到纲手为了别人如此大发雷霆，还是为了这么小的一件事。
　　“静音，你先出去吧，让我静静。”纲手爆发了一下后，做回椅子上，平静的说道，前后仿佛两种人一般。
　　“哦。”静音乖巧的点点头，开门离去。
　　“牙他们都住院了……牙住院了，对了，那货住院了，那么他姐姐作为兽医，肯定会去照顾他吧。”鸣人眼睛一亮，迅速买了些水果跑向医院。
　　不过这家伙到也留了个心眼，先去看了看鹿丸，结果昏迷不醒。也没多打扰，就去看了看宁次和丁次，两人也好不到哪去。虽然没看到什么，却打探了不少口风，确定，犬冢华确实在照顾牙。
　　这才施施然的去看牙了，果然敲了敲门，房门就开了。开门的正是精明干练的犬冢华。
　　“嗯？是你，来看牙么？”犬冢华说道。
　　“嗯，他还好吧。”鸣人看向病床上，带着氧气罩的牙，暗骂自己白痴。都这德行了，还能好了？
　　“还好，没死。”犬冢华干脆利落的说道。
　　“呃……你这评价还真是够特别的。”鸣人尴尬的挠了挠头道。
　　“你为什么一点伤也没有？你的实力比他们都强大，为何让他们去顶抗那么强大的敌人？”犬冢华碰的一声将手中的杯子拍在桌子上，质问道。
　　鸣人闻言，顿时明白为何犬冢华对他的态度如此恶劣了，原来是在怪他没照顾好她弟弟。“这个我不做任何解释，既然你不知道，那就算了。”鸣人本来也不是个爱解释的人，虽然知道其中有些误会，但是这个误会他却无法解释什么，只会越描越黑。还得等牙他们好转些后，经他们口说起才行。或者让纲手来说，才比较有说服力。
　　“哼！”犬冢华也不是不讲理的人，自然知道这其中肯定有问题，但是问遍了所有人，也没搞清楚究竟发生了什么情况。只是知道有一组上忍对上了那伙人，结果差点全军覆没。而自己弟弟这一组人，去的人几乎都昏迷不起，也问不出个什么。
　　至于纲手，她也问过，但是纲手只字不提。以她的智慧，自然知道，这当中肯定涉及到了一些不为人知的秘密。之所以对鸣人发火，不过是因为弟弟的伤势，心疼的而已。
　　“既然牙还没好，那我就先走了。如果有什么需要，随时叫我。”鸣人叹了口气，和犬冢华告别。
　　除了医院，鸣人径自回家去了。
　　“鸣人……”就在鸣人即将走进家门的时候，忽然一声弱弱的呼声叫住他。回头看去，却见小樱站在路口上望着他，眼神憔悴，仿佛风中百合，随时会凋零一般，再也看不到昔日强硬的那一面。
　　“小樱……”再次面对小樱，鸣人忽然不知道该说什么好了。他是答应过小樱将佐助带回来，但是他却没有做到。虽然早就知道会是这种结局，也想好了无数种对策。但是真的面对面和此刻的小樱四目相对时，他忽然发现，自己编撰的那些谎话都用不上了。因为他说不出口！
　　“呜呜……”小樱忽然转身就跑，淡淡的哭声，随风飘来，鸣人的心在痛。他不知道这是自己的心在痛，还是那逝去的鸣人的心在痛。
　　“佐助！”鸣人眼中闪过一抹厉芒，森冷的杀意在其中酝酿。
　　“呜呜……”小樱一路狂奔，最终跑累了，趴在一棵树干上大声嚎哭着：“骗我，他也骗我，他竟然也骗我……呜呜……”
　　“小樱……”这时，井野忽然走了出来，原来她是准备去找鸣人的结果将刚刚的一幕看在眼里。心系好友之下，跟了过来。
　　“井野？”小樱止住哭声，看向井野，随后扑在井野怀里哭了起来。
　　“傻丫头，你知不知道你刚刚在哭喊些什么？”井野轻轻的拍打着小樱的粉背道。
　　“呜呜……哭喊……什么了？”小樱不解的问道。
　　“小樱，你真的爱佐助么？”井野忽然肃声问道。
　　小樱闻言，立刻就要回答，井野立刻堵住她的嘴巴道：“先不要急着回答我，你好好想想再说。你究竟是爱佐助，还是鸣人！问问你的心！”
　　“爱佐助，还是鸣人？”小樱闻言，脑海中轰的一声巨响，愣住了。她从来没有想过这个问题，在她看来，她从小就喜欢佐助，喜欢他酷酷的模样，和天才的能力。对于鸣人，却是一个玩伴，一个很要好的玩伴。
　　从来没有想过这其中还会发生什么变化，但是今天，被井野这么一问，她忽然愣住了，她很想劝服自己，自己还爱着佐助，但是一想到鸣人，她又犹豫了。因为她惊骇的发现，不知何时，一道金色的身影，灿烂的笑容已经占据了她的心扉。
　　“或许你并不知道，你其实早就如我一般，爱情转移到了鸣人身上。或者说，我们之前根本没有爱过什么，只不过是小孩子般胡闹而已，强迫自己相信自己爱佐助，仅此而已。你我不过是在互相争锋较量，拿佐助较量而已。只不过时间久了，连自己都相信那是真的了。”井野道。
　　“可是……”小樱还想争辩什么。
　　“我不知道你心中究竟如何想的，但是我想开了。也想明白了，无论是人品、性格、实力还是总总，佐助都不如鸣人。甚至可以说，鸣人自从想开了以后，他的身上仿佛随时随地都在绽放着一丝让人惊艳的光芒，站在他的身边，可以将任何年青一代强者比的暗淡无光，看着他，就仿佛看着一尊冉冉升起的骄阳，让你情不自禁的想靠近他，靠近他，再靠近他，获得那一丝温暖。小樱，我沦陷了，自从我想开后，我发现我不知不觉的沦陷了。
　　可笑的是，就在我想通的前一天，我还在以为，我一直都是爱佐助的。但是现在我却很清楚的知道我心中想要的是什么，我爱的是鸣人！你好好想想吧……你刚刚哭的那么伤心，却不是为佐助没回来而伤心，而是为了鸣人欺骗了你伤心。这样的你，真的爱佐助么？”井野说完，不再说话，转身离去。
　　留下小樱一个人静静的站在树林中，久久不动……
　　一夜无话，第二天天微微放亮，鸣人出了家门径自向村子外的树林走去。晨练已经成了他不可缺少的活动。
　　“嗯？”然而，当他来到树林的时候，却发现，一道俏丽的身影已经站在那里了。粉红色的头发上凝结着露水，红色的旗袍，也紧紧的贴在身上，正是小樱。
　　“小樱？你，你怎么在这里？你这个样子是怎么搞的？该不会在这站了一夜吧？”鸣人有些不可思议的看着小樱，不知道，这个女孩又怎么想不开了。
　　“鸣人，我在这等你呢，虽然等了一夜，但是值了！”小樱少有的，温柔的笑道。
　　鸣人习惯了彪悍野蛮的小樱，看着一脸温柔的小樱，顿时有些不适应，伸手在小樱额头上方，隔空感应了下，道：“有点热，不会发烧了吧。”


第039章 蝴蝶效应，风魔一族
　　“鸣人，帮我做一件事情好么？”小樱忽然郑重的望着鸣人道。
　　“好，你说吧。”鸣人心中一阵不舒服，他知道小樱想让他做什么。
　　“带我去见一次佐助，那是之前我的冤枉，我想彻底终结这段错误的爱情，开始我真正的恋爱旅程。”小樱捋了捋刘海，柔声笑道。这一刻的小樱，带着一股子出奇的魅力。
　　“好！”听到这里，鸣人什么都明白了。虽然不知掉小樱为何想通了，但是，这很明显，小樱准备放弃佐助了！这对他来说，是一件好事，也是一个机会！而且他也隐隐感觉到，小樱所指的真正恋爱旅程，就是他！
　　“那好，我等你消息哦。”小樱呵呵一笑，随后和鸣人告别离去。
　　“小子，你真的准备跟着个革小丫头去找佐助？你要知道，晓可一直在盯着你呢。”小樱走后，自来也从树林中走出。
　　“咦？好色仙人，你怎么又跑回来了？不怕被抓去当火影么？”看到好色仙人，鸣人的心情很好，因为他忽然想起，剧情中，似乎鸣人和小樱还有自来也也曾一起去找过小樱，而且，路上还碰到了个美女呢。而且，那条路的路径也只有自来也知道！
　　“哼，小子，我的事不用你操心。纲手那个家伙我比你了解，她既然肯代理火影的职位，那么永远都甩不掉那个位子了。而且她也已经默认了这种认可。还是说说你吧，小色狼，你真的准备为了小樱，去冒险？”自来也道。
　　“冒险么？也谈不上，晓组织都是两个人一起出动，而我们这边有三个人，足够应付他们了。”鸣人摇摇头道。
　　“三个人？什么三个人？小色狼，少来算计我，我这次回村子可不是为了你来的。我有事情要办。”自来也翻了个白眼道。
　　“那你就快去办吧，我等你。”鸣人说完，就走了，根本不给自来也拒绝的机会。
　　“这个家伙，还真是了解我啊。算了，赶紧去采集材料，然后跟着小子出去走一趟吧。”自来也洒然一笑道。
　　“嗨，鸣人，怎么还没升格为中忍么？”进了村子，站在门口做检查的一名中忍，笑呵呵的和鸣人打招呼道。
　　“中忍啊，看纲手老太婆的心思了。她不点头，我也上不去。不过无所谓了……”鸣人笑呵呵的回应道。他说的是真话，在他看来，只要实力上去了，这些上忍、中忍的身份实在没什么可在意的。
　　在街道上溜达了一圈，就回家了。一进家门，就发现今天的家中似乎出奇的热闹，地上白、手鞠随意的聊着，窗口，多由也和金四目相对，似乎在辩论什么。雏田则靠在墙角看书。
　　看着这一幕其乐融融的样子，鸣人开心的笑了。
　　“鸣人大人，你回来了。”白温柔的笑道。
　　雏田听白这么一说，立刻放下书，开心的来到鸣人身边，鸣人一把将她搂进怀里，在她的小屁屁上拍了一下道：“小丫头，这次出去历练有什么好玩的事情么？”
　　“咯咯，好玩的事情没有，不过杀人的事情没少干就是了。”多由也嘿嘿笑道。
　　“怎么，你也让雏田杀人了？”鸣人的眉头微微皱了起来。多由也见鸣人变了脸色，顿时蔫了下来，如同一只小猫一般，低头认错，好不乖巧。
　　“夫君，是我自己要求的，不关多由也的事情。”雏田见气氛有些不对，连忙摇动鸣人的手臂道。
　　“哎……”鸣人叹了口气，不再说这个话题。对于雏田，他其实很复杂，不想她手沾染鲜血，但是他也知道，这个世界就是一个残酷的弱肉强食的世界，若没有一颗坚定的杀人之心，纵然实力再强，早晚也要落得个身死道消。三代就是个很好的例子，如果当年他不是心慈手软放过大蛇丸，今天又如何会变成这番模样？甚至，如果没有鸣人的横空穿越，他可能已经化为一捧黄土了。
　　雏田等女有意将气氛调理回来，纷纷说笑着，没一会，鸣人也被带了进去。将刚刚的不愉快抛诸脑后。随后将自己即将出行的事情，和几女说了，几女闻言微微一愣，但也知道小樱的事情，也不阻拦，只是让鸣人路上多加小心。
　　“主人，要不我们暗中跟着你去吧。路上也有个照应。”金忽然插口道，她的性格就比较阴险，所以做事情也不大喜欢按照常理出牌，如果能群殴，绝对不喜欢单挑的主。
　　“不用，你们就在这木叶呆着，好好修炼自身修为，待修为上去了，我有大用！”鸣人摇摇头道。笑话，此去他是去泡妞的，而且一次还是两个，若带了这么多小尾巴，他自己都觉得办事别扭。
　　“手鞠，你也跟她们一起修行吧，有什么不懂的，就问，白是个不错的老师。我很快就会回来，到时，估计三代也应该差不多了，我带你去见三代和纲手，然后我会亲自送你回风沙忍。”鸣人揉了揉手鞠的头道。
　　“嗯，一切都听你的。”手鞠乖巧的点点头。这个女人虽然比较强势，但是面对更加强势的鸣人，也显露了乖巧的一面。
　　告别了几女，鸣人来到了村口的一处小树林，没一会，小樱背着些行李出来了，身后还跟着自来也。
　　“呃，你们两个怎么走到一块去了？”鸣人微微一愣。
　　“这小丫头背着行李往外走，这么大个目标还想走出木叶村？别开玩笑了，到时被当做叛逃忍者给暗部抓回去，怎么死的都不知道。”自来也抱怨道，小樱的脸色微微发红，鸣人顿时明白了。
　　忍者村的忍者，没有任务或者不向上汇报自己的行踪，私自离开村子，很可能会被人确认为叛忍，到时就是全国通缉，甚至全世界通缉。虽然在木叶，以小樱的身份，应该不会出现这种情况，但是麻烦还是会有的。
　　而自来也也正是预料到这些，这才帮小樱偷渡出来。而且，有他这个传说中的三忍的名分在这，鸣人和小樱就算离开村子，也没事，只需要自来也蹦出来大喊一声，带新人修炼就没事了。
　　这也间接的体现了，火影的世界，是一个很注重名分的世界！
　　几人又聊了几句，就向村外走去。
　　“我得到情报说，在田之国附近发现了音忍的踪迹，那里很可能就是音忍村所在地了。音忍村是大蛇丸的产业，找到音忍村就能够找到大蛇丸。而佐助跟大蛇丸在一起，所以……”自来也说到这。
　　“所以，找到大蛇丸就等于找到了佐助，对么？”小樱接过话题道。
　　“理论上是如此。”自来也摊摊手道。
　　“什么叫理论上如此？”小樱不解的问道。
　　“什么事都有意外么，万一他们没在一起呢。不过这种几率很小啦，大蛇丸贪婪佐助的肉身，自然会随身带着他。佐助想要借助大蛇丸的力量变强，也一定会紧紧的跟着大蛇丸的脚步。这两个家伙应该形影不离才对。”自来也分析道。
　　一边说着，几人就已经上路了。
　　其实，对于音忍村，鸣人比自来也知道的更多，毕竟他的女仆当中的多由也和金都是出自音忍村。之所以他迟迟不肯带小樱去找，就是不想让小樱和佐助见面。但是，如今，小樱已经想开了，带她去见佐助倒也没什么。
　　只不过前面都已经那样了，此时也不好说什么，免得漏了马脚，引出事端。
　　一路上跟着自来也，走走停停终于来到了田之国境内。
　　“这就是田之国么？似乎很荒凉啊。”小樱看着前方破败的小镇说道。
　　“田之国是个不起眼的效果，大名更是白痴，只知道扩充军力四处征战。大蛇丸就是利用他一心想扩充国力的野心，进入了田之国，建立了音忍村。好了，从现在开始，任务正是开始了。现在，鸣人，是不是该出些活动经费了？”自来也眼睛贼溜溜的盯着鸣人。
　　“要找女人，你自己花钱去，少来打我的主意。”鸣人懒得搭理这家伙。
　　“给，虽然不多，但是应该够用了吧。”小樱可不了解自来也的为人，只当是他真的需要，立刻拿出一个粉红色的钱包道。鸣人刚想阻止，自来也已经先一步的将之收了过去，甩下行李，哈哈大笑着想村子跑去。
　　“呃……就这么走了？”小樱愣住了。
　　“说实话，你真不该给这家伙钱，这家伙就是个老色鬼，钱基本上都砸在女人身上了，哎。”鸣人无奈的说道。
　　“那我们现在怎么办？”小樱不以为意的问道。
　　“算了，我们就在那等等吧。”鸣人指着不远处的一块石碑道，上面写着三个大字，一里塚。之所以选择这块石碑，是因为鸣人很清楚的记得，在原剧情当中，鸣人和小樱就是在这里遇到的那位风魔一族少女屉目的。
　　虽然我修改了部分人的命运，但是和风魔一族却没有人和影响，这部分剧情应该不会有太大变动才是。鸣人如此想着，就在这时，边上的草丛微微晃动，鸣人知道，来了！
　　“什么人？”小樱警惕的转过身去，大喝道，同时甩过去两支手里剑。紧接着一道人影窜出，几个闪烁消失在树林当中。
　　“刚刚那个身影，不是女人的，而是一个男人的！”鸣人的瞳孔微微一缩，一眼就看出了那人的体型！
　　不是屉目，那会是谁？风魔一族守护者三上忍影蝼、纸切、地蜘蛛，影蝼是个佝偻后背的丑男，纸切手上绑着一个大剪刀，这两人的身形都十分明显，那人都没有，应该是地蜘蛛了。可是那家伙不是一向都以驱使蜘蛛探密的么，怎么会一个人跑过来？
　　莫非，这田之国也出事了？这一瞬间，鸣人想了很多，最大的可能，就是田之国真的出事了！或者音忍村出了问题！
　　“啊呀呀……鸣人、小樱，快跑！”就在这时，自来也一路狂奔了过来，身后跟着一群凶狠的打手。鸣人知道怎么回事，招呼一声小樱，拿着行李跟着自来也跑路了。
　　远处，某个山头之上，一名橘黄色头发的少女站在大树之上，望着这边，喃喃道：“他们不像是大蛇丸的手下，那么又是什么人呢？”
　　“屉目，大蛇丸已经将音忍村转移了，连岚他们也被带走了，不知去向。你还是死了那条心思吧。”这时，一名手上绑着剪纸刀的男子出现在女孩身后，说道。
　　“虽然不知道发生了什么，但是我一定会找到岚哥哥的，将他带回来！”岚坚定的说道。
　　“随你吧，风魔一族剩下的人不多了，你好自为之。刚刚那几个忍者应该是木叶的人，也只有他们才会知道我们音忍村藏在田之国，并且前来找麻烦。找机会，我们会将他们灭了，不过中间还需要你的配合才行。”纸切道。
　　“不，我不会帮你们杀人的。”屉目忧伤的低下头道。
　　“屉目，你自己可要想好了，帮我们就是帮你自己。我们若是能够击杀木叶的忍者，上报给大蛇丸大人，他必然会对我们褒奖。很可能会引渡我们去见他，到时，你就有机会见到岚了。”纸切一语切中屉目的软肋，屉目思量了良久，这才点头，算是应了。
　　纸切满意的点点头，转身离去。
　　“没有见到屉目，反而遇到了地蜘蛛，真个古怪。”鸣人心中始终惦记着刚刚的事情。
　　“鸣人，你还在为刚刚的那人担心么？”小樱关切的问道。
　　“嗯，刚刚的人实力不弱，至少也是上忍的实力。这样的人躲在暗处，是个不小的麻烦。你不要离开我身边太远，免得被他们给偷袭了。”鸣人嘱咐道。其实，他倒不是担心地蜘蛛那几个上忍。毕竟，对于他来说，上忍还真不够看。之所以这么说，是想将小樱绑在身边，因为原剧情当中，所有的屉目出场的情景，都是鸣人和小樱在一起的！
　　虽然这个世界的命运在改变，但鸣人相信，自己还没有达到将一切都改变的能力！只要两人在一起，一定会触动原剧情的出现！。
　　要上火车了，所以提前发了。兄弟们支持正版，让本书走的更远吧！


第040章 佯装摸兔子
　　命运……对了，既然是命运发生了变化，就一定是我的出现，更改了某些细节，引动了这里的变化！
　　我救了三代，击伤了大蛇丸……跟这个应该没关系，大蛇丸的伤远远比原动画中，被尺鬼封禁废掉两条手臂要清。有兜这个医生在身边，只怕早就好了。
　　对了！我收了多由也和金，恐怕大蛇丸已经知道了，这两人都是音忍村出来的，也就是说，音忍村已经不再是秘密了！他很可能已经转移了音忍村！从而，牵动了这里的变化！
　　越想，鸣人越发确定自己的这种猜测。
　　“鸣人，小樱，快过来看看，这里有个不错的休息场所嘛。”就在这时，自来也嚷嚷道。
　　鸣人和小樱赶过去一看，之赶间靠着一块高大的涯壁之下，坐落了一座高高的木质建筑，小樱还没什么，也就真当修行场所看了。但是对于鸣人来说，这里的意义就不一样了，在原著当中，这里是他们救下屉目疗伤的地方。并且在此和风魔一族的三上忍干了一架。
　　“看来终于开始启动了，那么接下来，自来也会不会拿出地图，找到花街的所在地，然后去探索花街呢?”鸣人心中思量着，跟随小樱进了建筑当中。
　　“啊哈，来看看，这就是我们的位置。那么，这里应该就是著名的商业区花街了，哈哈……那可是个收集情报的好地方啊。”自来也哈哈大笑道，怎么看都流露出一股子淫荡。
　　听到自来也如此说，鸣人松了口气，知道剧情总算没有偏颇的太离谱。没一会，自来也就打着收集情报的旗号去逛花街了，将鸣人和小樱留了下来。
　　“鸣人，自来也大人怎么可以这样，他好歹也是传说中的三忍之一啊，未免也太没品了吧。”望着自来也离去的背影，小樱抱怨道。
　　“没办法，他就是那样的一个人，让他改性子只怕比杀了他还难。小樱……”鸣人说道这，声音忽然停了下来，接着拉着小樱躲向一边。
　　“哆哆咄!”三声轻响，三根苦无刺穿门板，扎在身后的墙壁之上。
　　“什么人?”鸣人喝问一声，推门而出，刚好看到一道身影消失在树林当中，正是一个曼妙的女身!
　　“屉目终于肯出现了么?”鸣人4见此，嘴角微微挑起。大喝一声：“大蛇丸余孽哪里跑!”说着，身形如电，追了上去。
　　“糟了，认错人了!”屉目蒙着脸，使人看不清她的容貌，不过那双冷峻坚毅的大眼睛却被鸣人看在眼中，果然是个美人，光这双眼睛就够夺魂的了!鸣人暗自评价道。
　　“噗!”就在这时，屉目扬手一挥，一颗黑色的铁蛋撞击在树木之上，爆发出团团烟雾，将其身影隐去。鸣人见此，立刻放弃了追击，因为这次他只是做作样子而已，否则以他的实力，抓捕个下忍小菜鸟还不是手到擒来，生死予夺?!对于这个风魔一族的小美女，他还是有些耐心的。
　　而且他相信，这次屉目来的目的不过是试探而已，同时混个脸熟，以方便接下来的计划开展。
　　鸣人返回的时候，遇到了追来的小樱。小樱见鸣人一个人回来，微微一愣，随即也没说什么，关心的问了下鸣人是否遇到危险什么的，得到了否定答复后，也就安心了。
　　“这样可不行啊，这丫头始终不肯捅破那层膜，让老子没有机会下手啊。难道真的要她见到佐助后，才会死心么?才能让老子得手么?不行，这样做太被动了，看来必须得找个机会，将她最后的那层顾虑和矜持抹去才行，必须突破!”看着在一旁奔腾跳跃的小樱，鸣人心中思量着。
　　“嗯?鸣人，你看什么呢?”小樱见鸣人一直盯着自己猛看，不禁好奇的问道。
　　“秀色可餐吶。”没想到。鸣人忽然蹦出一句如此孟浪的话，顿时弄得小樱小脸通红，啐了一口道：“色狼，没个正经的。”
　　“哈哈……我可没有胡说，我说的是事实，我家小樱本来就漂亮么，说你美若天仙也不为过啊。”鸣人见小樱并没于恼羞成怒，挥胳膊揍他，知道有戏，立刻顺着杆子往上爬。
　　“呸，谁是你家的?我还没见到佐助呢!”小樱白了鸣人一眼道。结果话一出口，她立刻知道自己口误了，小脸通红，扭向一边，不敢看鸣人。
　　而鸣人则嘿嘿的笑了起来。啥叫还没见到佐助呢?这不明摆着呢么，见到佐助，就是他的人了!
　　“笑什么笑，坏蛋!”小樱瞪了鸣人一眼，加速跑掉了。鸣人见此，彻底的笑了起来，再无保留，听到鸣人如此笑声，前方的小樱心中虽然羞涩，但却十分受用。因为她知道，两人虽然都没明说，但是彼此都已经接受对方了。
　　两人一前一后的回到木房子里，鸣人才把门关上，顿时觉得屋子里的气氛有些不对。回头看去，只见小樱站在一边，扭捏不已，似乎站也不是，坐也不是。
　　鸣人顿时醒悟，两人刚刚已经表明了心意，如今又同处一室，这很容易让人联想到某些色色的东西。鸣人看着小樱的模样，知道时机还没成熟，如果现在就去摘果子，恐怕就算摘到也不会很愉快。于是，强忍了下来，拉着小樱胡乱聊了起来。小樱见鸣人没有乘机而上，暗自松了口气，但是心中也有些失落。
　　两人聊了一会，约莫自来也也快回来了，决定出去采些野味回来，作顿丰盛的晚餐。同时，也是为了避开彼此，轻松一下，免得被回来的自来也看出什么端倪。
　　“嗖!”一道身影自树丛中一闪而过，鸣人猛然回头，就见蒙着脸的屉目半蹲在地上，似乎刚刚落地。看到鸣人在这里，也是微微一愣。
　　“小心!”鸣人突然加速，一把夹起屉目向一边躲闪开去，当然，他很无耻的复制了原著鸣人的举动，一只狼爪扣住了屉目的胸部，更是大力的握紧了，深深的品尝了下屉目胸部的手感。虽然隔着衣服，但是鸣人还是感觉到了屉目衣服下的料，那绝对是刚好一握，不大不小，而且弹性十足!
　　“咄咄咄……”一连串的苦无扎进树干上。
　　“哪来的混蛋，暗中伤人?给我滚出来，木遁、叶飞花!”鸣人全当做没发现自己捏了不该捏的地方，故作愤慨的对着树林中发了一招忍术，顿时无数树叶花瓣化作飞刀卷树林当中，直接放翻了十几棵大树。
　　“你没事吧?”见没打中敌人，鸣人关切的望向屉目，看似是关心屉目是否受伤，其实他是想问屉目，我摸了你的胸，没啥事吧。
　　“嗯!”屉目闷哼一声，眼中闪过一抹痛苦之色，肩膀上竟然扎了一支手里剑!鸣人见此，眼中闪过一抹异色，他出手救人，又是救美女，自然拿出十二分精神，怎么可能让屉目被那低劣的手里剑伤到?他很清楚的记得，自己将所有的手里剑都避开了，那么，屉目肩膀上的手里剑又是如何来的呢?
　　答案只有一个，是屉目自己刺上去的，而她这么做的唯一一个理由就是，苦肉计，借此接近鸣人他们!
　　屉目瞥了鸣人一眼，转身就走，结果走了几步，歪歪扭扭的跌倒下去。鸣人立刻上前将其抱住，探了探屉目的鼻息，确定她是真昏迷了。
　　“既然自己将肉送到狼嘴里来了，我若不吃了你，可就对不起上天的恩赐，以及你们的处心积虑了!”鸣人心中冷笑一声，他也不打算继续玩下去了，毕竟那边还有个小樱等着他去搞定呢。
　　再加上，原著中这个故事当中，鸣人几乎和小樱形影不离，而屉目也始终跟着小樱，如果真那样的话，他将很难对屉目下手了，所以他必须抓紧时间!
　　“鸣人，刚刚发生什么事了，是不是敌人又来了?咦，你怀里的是……”小樱竟然在这个时候赶到了，鸣人暗叫可惜，放弃了自己的玩弄美女计划，道：“没什么，刚刚的人不是冲着我来得，而是奔他来的。”
　　鸣人指着怀里的少女道。
　　“她?”小樱惊愕的看着鸣人怀里的人，虽然头部被面罩遮挡了，但是从那s型的身材上，不难看出她是个女孩子。
　　“先别说了，那些人可能还会追过来。咱们先带她去个安全的地方再说。”鸣人道。
　　小樱不疑有他，当即点点头，跟着鸣人离去了。
　　“地蜘蛛，怎样，你的孩子跟上去了么?”鸣人他们离去后，一道人影出现在大树之上说道。
　　“放心吧，他们跑不掉我的跟踪的，我的孩子会随时随地的监视他们的一举一动的。不过话又说回来，那个小鬼可不简单啊，如果就凭借咱们三个的实力，只怕奈何他不得。”地蜘蛛道。
　　“我知道，他叫漩涡鸣人，连大蛇丸大人都在他手下吃了不少的亏。特别上忍巅峰的战斗力。正是因为如此，所以我才让屉目混到他身边，伺机下毒!到时，他们中了毒素，还不是任由我们宰杀?”纸切笑道。
　　“那个女孩不要杀，那么可爱的女孩，你们若不享用，我自己来就好了。”这时，影蝼凑了上来说道。
　　“影蝼，你这家伙就不怕你妹妹影姬灭了你的男根?要知道，你们可是共用一具身体啊，你的任何举动都隐瞒不过她的。”纸切笑道。
　　“哼，我和她虽然共用一个身体，但是白天是我主掌身体，她陷入沉睡当中，白天我怎么玩，她又如何知道。”影蝼道。
　　“哈哈，随你，反正我只是给你提个醒而已。这次任务若是成功了，就请求大蛇丸大人，将她和你分开吧。据说你妹妹可是个精灵神女转世身，生有两对翅膀，那可是个异族大美人啊。到时，你也不用四处找美女解谗了。”纸切调侃道。
　　“滚!她是我妹妹!谁也不准打她的主义!”影蝼怒道，纸切闻言，见影蝼发怒了，也不再刺激他，转移话题道：“屉目也是个标准的小美女啊，而且还是我们风魔一族的……”
　　“你最好不要打他的主义，否则，岚会撕了你的。地蜘蛛冷冷的说道。
　　“岚?哼哼，现在的他还能记得屉目是谁么?”纸切冷哼道。
　　“你要真的不顾忌岚，早就对屉目下手了，别再这自己欺骗自己了。走吧，那边有情况了，我们或许可以帮助屉目一把，让她更距离目标更近一步!”地蜘蛛说道。纸切两人自然明白地蜘蛛的意思，纷纷点头跟着去了。
　　另一边，鸣人坐在门口的台阶上，等待里面的大手术结束。
　　“鸣人，一切都弄好了，你可以进来了。”这时，小樱叫道，鸣人立刻推门而入……


第041章 贡献自家的妹妹
　　“你好，我叫屉目，谢谢你出手相救。”屉目见到鸣人，羞涩的说道，似乎想到了什么。
　　“你好，我叫漩涡鸣人。刚刚那几个家伙为什么追杀你?”鸣人装糊涂道。
　　屉目闻言，没有说话，反而哭了起来。鸣人和小樱一时也不知到说什么是好，等屉目哭够了，这才婉婉的将风魔一族的故事道来。
　　风魔一族，早就已经没落了，田之国的多次战争下高手所剩无几，忍术卷宗流失惨重，在田之国越发没有地位。这时，大蛇丸来了，以力量为诱饵，带走了风魔一族的天才少年岚以及许多族人。
　　而岚就是屉目的表哥，一个很温柔的男子。不过鸣人很清楚，此刻的岚已经变成了怪物，性情也被大蛇丸影响，不再是当初的他了。
　　“求求你们，帮帮我，帮我我救回岚哥哥。”屉目哭求道。
　　“屉目小姐，快起来，别这样。”小樱作为女孩子，心比较软，最受不得哭求，一边扶着屉目一边看向鸣人道:“鸣人?”
　　“救一个也救，两个也是救，好吧，我会将他们都带出来的。”鸣人应道，不过心中却给岚判了死刑。笑话，他看上的女人，又岂能让其他男人染指?况且，岚已经不是人了，被大蛇丸那不完整的禁术改造后，所剩下的生命也无多，随时都会死去，与其留下来祸害这个小美女，还不如直接送他归天!
　　鸣人从来不认为自己是好人，相反，他心中也从来没想当一个好人。他要的是逍遥自在，无法无天，为所欲为!我看上的，就是我的，不服气，我就灭了你，没什么好商量的!他要奴役天下而不是苍生的救世主。
　　“谢谢，谢谢。”屉目感激的说道，如果不是鸣人早就知道她有问题，恐怕也被她此时的举动迷惑了。可惜，鸣人早就看穿了她的一切!
　　“嗯?怎么这么多蜘蛛?”小樱忽然警觉的看着棚顶道。
　　“看来我们被人给瞄上了。小樱，你带着屉目在这呆着，我出去看看。”鸣人道，小樱点点头，但依然掏出苦无，将屉目挡在身后，做保护状。对此，鸣人没有说什么，推门而出。
　　木屋的外面，布满了各种蜘蛛丝，仿佛进了盘丝洞一般，十分诡异。
　　“既然来了就出来吧，藏头露尾的，可对不起大蛇丸的名声。”鸣人冷厉的说道。
　　“咯咯……小鬼，你的胆子不小，竟然感包庇大蛇丸大人要抓的人。不过现在说什么都晚了，你必须要以你的血来洗刷你的罪孽!土遁、地狱蚁之术!”这声音十分飘渺，让人捕捉不到他具体的位置。
　　忍术一出，大地开始旋转沙化，最终化为一个巨大的沙土旋涡，疯狂的吞噬一切!
　　“在我面前玩忍术，你以为你是大蛇丸本人么?”鸣人冷哼一声，也没见他施展什么印诀，只是脚下一跺，一道土黄色查克拉扫向四周，惊异的一幕出现了，土黄色查克拉所过之地，所有的流沙都变成了坚实的土地，停止旋转了!
　　“什么?这是什么忍术?竟然可以不用掐捏印诀就可以施展?”躲在树林中的纸切惊骇的说道。
　　“不仅仅如此，他刚刚施展的术，十分玄奥，冥冥之中，好象土之帝皇一般，任何土系忍术在他面前都将失去威力。这家伙，太恐怖了，不可力敌!”地蜘蛛震惊的说道。
　　“土之帝皇，怎么可能有这样的查克拉?他究竟是怎样的一个怪物?”纸切道。
　　“不好，影蝼的藏身之地被他发现了，快点出手，救他离开!”地蜘蛛惊呼一声，和纸切同时出手，鸣人立刻装作被偷袭躲避，给了三人一个撤退的机会。
　　“鸣人，你没事吧?”这边战斗一结束，小樱立刻关切的问道。
　　“没事，以我现在的实力，就算大蛇丸来了也奈何不了我。何况是三个区区的上忍?不过这三个人身上有古怪，还是要小心一点的好。”鸣人道，小樱点点头。
　　随后三人再次回到木屋当中，没多久，自来也回来了，见到屉目后微微一愣，却也没说什么，只是和鸣人使了个小心的眼色，鸣人自然知道他的意思，也回了个早知道，有防备的眼神，自来也这才安心了。
　　又开始张开大嘴巴，胡乱吹乱侃，但是对风魔一族的事情却只字不提，似乎并不知晓风魔一族的事情一般。
　　“自来也大人，你说了这么久，到底打听出音忍村的位置没有?”小樱见自来也怎么说也说不到正题，不禁问道。
　　“音忍村啊，啊哈哈……我亲自出马自然手到擒来。跟我来吧，这可是第一手资料啊。”自来也说着，收了东西带头走去，鸣人等人自然不会说什么跟了上去。屉目走在后面，眼神游弋不定，不知在想些什么。
　　“自来也大人，还没到么?”小樱看着远处一望无际的大树林，根本看不到村子的影子。
　　“音忍村乃是大蛇丸的根据地，要是那么容易被人发现，早就被人给端了。行了，时候不早了，先吃点东西休息休息吧。”自来也笑道，随后铺开餐布，掏出食物，准备开餐。
　　“那个，我去给大家打些水来。”屉目忽然自告奋勇的说道，自来也和鸣人暗中对望一眼，点点头，屉目拿了水桶去了。
　　“这样做，真的好么?他们都是好人……”屉目一边打水，一边喃喃自语道。
　　“他们是不是好人，无关紧要，重要的是，杀了他们，你才能见到岚。”纸切自树后走出来，笑嘻嘻的说道。
　　“我知道怎么做。”屉目扭过头去，拎着装水的竹筒往回走去。
　　“你觉得她会按照我们说的作么?”影蝼上前问道。
　　“由不得她不做，只要她想见到岚，就一定要去做!”纸切道。
　　“我看未必，看木叶那帮人的架势，似乎真的发现了音忍村的位置。如果真是这般，屉目即使不跟我们也可以和他们找到岚。”地蜘蛛道。
　　“如果真是那样的话，屉目就等于和岚站在了敌对位置上，这是她所不想看到的，否则她早就和对方走到一起去了，你们瞧好吧，这比买卖我们一定会做成功的!”纸切道。
　　“哇，岚你总算回来了，噎死我了，快给我来点水喝。”自来也抢过竹筒咕咚咕咚的喝了起来。鸣人和小樱接过水桶，同样喝了一口。屉目见此，眼中闪过一抹不安但随即淡漠了下去。
　　“呜，吃饱了，就想睡觉了，真是奇怪啊……”自来也扑通一声跌倒在地上，紧接着，鸣人和小樱跌倒在地，睡了过去。
　　“对不起，对不起……”屉目扑通一声跪在地上，哇哇大哭了起来。
　　“屉目，干的好!大蛇丸大人一定会奖励你的，哈哈……”见鸣人等人翻倒在地，纸切哈哈大笑着自树林中走了出来。
　　“三个全倒了，啧啧……看来我们这次要立大功了!”地蜘蛛也笑了。
　　“别说那些没用的，除了这个女孩，其他的全杀了吧!取了脑袋，去大蛇丸大人那换取奖励!”影蝼冲到小樱面前，贪婪的说道。
　　“你这家伙，猴急什么?算了，看你那样子已经迫不及待了，我们先宰了他们，免得也常梦多。”纸切本想再等等，但是他为人谨慎，略一思量就放弃了那个想法，来个快刀斩乱麻。
　　说着，纸切直接剪断了鸣人的头，结果……
　　噗!鸣人的尸体化作一团烟雾消散在半空中。
　　“该死，是分身术!撤!”纸切见此立刻知道上当了，扭身就想跑。
　　“就凭你们几个残废也想屡次从我手中逃跑?给我留下来吧，木遁、大束缚术!”鸣人突兀的出现在半空，对着三人遥遥一指，三人脚下顿时生出无数枝桠，将三人困在地上，任他们如何挣扎也挣脱不掉藤条的束缚。
　　“啊?”屉目见鸣人等人没事，脸色无比难看，转身就跑，深怕鸣人等人反过来收拾她。就在这时，金光一闪，被鸣人拦腰抱了起来，抬眼看去，刚好和鸣人那灿烂如骄阳一般的双眸对视起来。
　　“放……放开我！”屉目挣扎道。
　　“放开你?这可不行，我们可不能被你白白算计了。”鸣人手一挥，一团藤条升起，将屉目给困了。有小樱在身侧，还真是不方便啊，否则现在惩罚一下这丫头，也是个不错的消遣么。鸣人心中微微叹息道。
　　“鸣人，这些家伙就是音忍村的忍者么?”小樱和自来也自树林中走出，好奇的看着纸切等人道。
　　“算是吧，准确的说，不过是大蛇丸的几条狗而已。也可以称他们为风魔一族的叛徒，我说的对么，纸切、影蝼、地蜘蛛?。”鸣人不屑的瞥了一眼三人道。
　　“你怎么会知道我们的身份?我知道了，是屉目出卖了我们!”纸切愤愤的望向屉目。屉目将头转向一边，此刻，她知道纵然她说破天，也无法解释什么了。
　　“鸣人，你准备怎么处理他们?”自来也敲了敲影蝼难看的罗锅道。
　　“杀!”鸣人森冷的说道，本来，这三个人身为音忍村守护者，还是有几分利用价值的，但是那影蝼竟然敢对小樱下手，这就等于触动了鸣人的逆麟，鸣人岂会饶他?
　　“杀人啊，这种事还是你自己来吧，走吧小樱，咱们去前面等这家伙。”自来也拉着有些不甘愿的小樱离去。
　　“等等，我要带屉目走!她是被逼迫的，罪不致死!”小樱护住屉目道。
　　“小樱，你放心吧，这个我心里有数。杀女人，这种事我还做不来。”鸣人淡淡笑道，随后也不再看屉目。小樱听了鸣人的保证，这才松了口气，安慰的看了屉目一眼，和自来也离去了。
　　“屉目，你现在怎么说?”小樱走后，鸣人看向屉目。
　　“哼，我没什么好说的，要杀要刮随你!”屉目目光变得有些暗淡，但是依然倔强的说道。
　　“随我?”鸣人笑了，不再理会屉目，看向纸切三人。目光变得无比冰冷下来：“你刚刚斩了我的头，现在我还你!”说着，鸣人手一挥，纸切惨叫一声，脑袋飞了出去。
　　看到这一幕，影蝼和地蜘蛛顿时兔死狐悲，疯狂的挣扎起来，但是他们的实力和鸣人相差何其大，如何挣扎也无法挣脱分毫，反而那藤条束缚的更紧了几分。
　　“大人，别杀我，我擅长驱使蜘蛛，可以为您探索音忍村的去向，我有用啊，我愿意臣服!”地蜘蛛求饶道。
　　“区区驱使蜘蛛小术，也想换你一命?实在可笑，死吧!”鸣人手一挥，地蜘蛛的脑袋飞了出去。屉目先后看到纸切和地蜘蛛先后被斩了首级，脸上虽然没什么变化，但是心中却不停的颤抖着，她怕了!
　　“别杀我，别杀我!”影蝼惊恐的求饶道。
　　“你?哼，竟然敢打我的女人的主义，你罪行当死!”鸣人冷哼一声道。
　　“啊……”影蝼闻言，顿时明白了自己的处境，见鸣人手微微抬起，心中顿时被恐惧塞满，下意识的开口道：“不要杀我，我确实动了动她的心思，但是我连她一根手指头都没动啊。”
　　“任你百般巧变，今天也难逃一死!”鸣人冷哼一声，就要动手。
　　“别杀我，我愿意把我的女人贡献给您!”影蝼真的怕了，见对方真的要杀自己，立刻搬出了最后的底牌。
　　“你的女人?”鸣人微微一愣，随即想到了什么，冷笑道：“你个丑八怪的妹妹，能是什么货色，也想和我家小樱聘美?”虽然如此说，却没真的动手。
　　影蝼见此，知道有戏，暗自松了口气道：“我妹妹和我自幼连体而生，她一直寄宿在我的身体当中。由于先天身体娇弱，无法脱离我的身躯独活，但是，她绝对是一等一的美人!而且还是精灵一族的后裔，拥有两队美丽的羽翼……”


第042章 制造美女
　　“哼，再美又如何?无法独活，我要个死人何用?”鸣人不屑的说道，但是心中却已经动心了。原本他看原著的时候，以为是影蝼的什么强大忍术，破茧重生后，变化了性格，想想都浑身不舒服。
　　但是如今再听影蝼如此说，顿时明白了其中的关巧。尤其是当他用灵魂之力钻入影蝼体内，真的感应到两个灵魂波动，一个强大丑陋自然是影蝼本体了，另一个则是一个娇小的精灵美女，抱成一团陷入熟睡当中。
　　就在这时，影蝼的灵魂忽然动了，竟然企图钻进身体当中单位另一个躯壳，并且准备吞噬那娇小的灵魂!
　　“影蝼，你干什么?”被人入侵，娇小的灵魂身影猛然站起，惊骇的大叫道。
　　“影蓝，对不起了，现在有强敌压境，我若不进入你的躯壳，必死无疑!反正你的灵魂先天不全，没了我，你也是个死，不如成全了我吧!”说着，影蝼扑向影蓝。
　　“影蝼，你不可以这样，我装是你妹妹啊!”影蓝惊呼，奈何她的灵魂天生残缺，根本无法抵抗影蝼的入侵，眼看就要有被吞噬的危险。
　　“妹妹?哼，既然是我妹妹，那就成全你哥哥我活下来吧!”影蝼丝毫没有犹豫，一口咬向影篮。
　　“哼!我要的是你妹子，可不是你这丑陋的东西，给我死来!”就在这时，鸣人的灵魂忽然出现在影篮身前。影蓝只看到一道金色身影凭空出现自己面前，身边则跟着一头火红色的大狐狸，对着影蝼呲牙咧嘴的示威着。
　　这样的组合，虽然有些怪异，但却带着一丝邪异的美感，看的影篮微微一愣。在她的记忆当中，重来没见过如此邪异帅气的男子，尤其是此刻，此人还是来救她于为难当中的，这让处在生死关头，心灵处于孱弱中的她，感觉到一种无边的温暖。但是，她更清楚，正是这个男人的出现，才使她和亲哥哥决裂!
　　这个人也不是好人，杀我至亲不说，还想霸占我身，一定要找个机会，将他灭了才是!影蓝并非无知的白纸，相反，和她虽然灵魂孱弱，但是毕竟是个灵魂，每天都有一段时间可以控制影蝼的身体体验世间百态。纵然无法操控的时候，也可以看到，感觉到外面的总总。所以她所知道的东西一点也不比普通人少!因此也无比活跃。
　　“吼，既然你已经看破我的秘密，那我就跟你拼了!我就不信，你实力强悍，灵魂也那么强悍!”影蝼见鸣人出现在这里，心中一沉，知道自己金蝉脱窍的把戏被无法继续了，既然必死无疑，他也豁出去了，准备和鸣人拼个你死我活。毕竟，在他看来，忍者实力再强，灵魂强弱的差距都不大，如果他拼命，绝对可以让鸣人难过，到时他或许还有逃跑的可能。
　　“区区，蝼蚁也敢和我争风?给我死来!”鸣人鸣人冷哼一声，大口一张，竟然一口就将影蝼的灵魂给吞了!鸣人的灵魂乃是两世之魂，更吞噬了几缕大蛇丸的分身，进化的无比强大。影蝼以普通人的灵魂扑击他，不过是肉包子打狗而已，二者根本没有可比性。
　　影蓝见影蝼被鸣人一口吞了，顿时吓得连连后退，他见过凶狠的，却从来没见过这般凶狠的!纵然吞的是灵魂，但是那种看着一个大活人被人吞入腹中的感觉还是让她难以接受。
　　“你害怕我?”鸣人转过身来，邪邪的笑道，目光肆无忌惮的在影蓝那曼妙的身体上来回巡视，仿佛可以看透她的衣衫一般，弄得她浑身凉飕飕的。
　　“怕。”影蓝怯懦的说道。
　　“很好，从今天开始，你就是我的女奴，我的意志就是你的意志，你的身体就是我的玩物，知道么?”鸣人上前，直接捏在影蓝的胸部上，用力的捏了捏，由于是灵魂接触，所以那种刺激越发清晰，刺激的两个人的灵魂都为之颤抖。影蓝更是发出轻轻的呻吟声。
　　不过鸣人没有继续挑拨她，而是适可而止，退到一边。因为他惊恐的发现，当两人的灵魂接触的时候，竟然情不自禁的产生了一种吞掉对方的念头!那种嗜血的感觉，让鸣人亢奋的同时，更多的则是，恐惧。他虽然吞了影蝼，但那只是一种应敌的手段，但是对影蓝生出这种意念，那就太不正常了。
　　这种超出自己掌控的事情，才是让他恐惧的根源所在!
　　“让我看看，你的灵魂究竟缺少些什么，竟然要依托影蝼那个废物独活?”鸣人将那些烦人之事甩开，眼中太极八卦瞳开启，在他眼中，影蓝的身体瞬间分解成无数符文。通过无数次的推演，鸣人终于弄明白了每一个符文的含义。也明白起了，影蓝究竟缺少什么!
　　“原来如此，你天生三魂六魄当中少了一魂两魄，而这一魂两魄却和影蝼的灵魂重叠在一起，所以你才需要和他共生。”鸣人喃喃道。
　　“你怎么知道的?你既然能够看出来，可有办法救我?我能够感觉到，我的灵魂在消散，而且越来越快!救我，救救我，我还不想死!”影蓝央求道。
　　“救你并不难，可是我为什么要救你?我跟你似乎一毛钱关系都没有。”鸣人冷眼旁观道。
　　“只要你肯救我，我的一切都归你，我会成为你忠诚的奴仆!”影蓝的一生，只有普通人的三分之一，而且清醒时大多数都是在影蝼灵魂最弱的时候，也就是他睡眠时。而那个时候，多数人都已经睡去，她所能看到的世界无比灰暗，很多美好的东西，都无法看到正是因为如此，所以她比普通人更加珍惜自己的生命。
　　不过，她也收到了影蝼等人价值观的影响，心机深沉，恶心大于善心，虽然现在求鸣人救自己，但心中深处，却在思量着，等利用完鸣人后，该如何报复于他。
　　这种心思，如何能够隐瞒过，鸣人强大的灵魂感知力?但鸣人也不点破，反而装作不曾察觉一般，犹豫了下道：“既然，你肯为我奴仆，那好，我就救你一救!”
　　说着，鸣人，大口一张，一团灵魂球被他喷了出来，直接钻入影蓝体内。影蓝虽然有些犹豫，但是在死亡的逼迫下还是将那团灵魂球吸收了。
　　“天啊，竟然是我缺少的那一魂两魄!我的灵魂终于补全了!”影蓝兴奋的说道。
　　鸣人见此，淡淡一笑，他的灵魂之球岂是那么好吞的!他早就在其中做了手脚，那灵魂之球中暗藏了他的灵魂印记，只待他寻找个好时机引爆，就可以彻底奴化影蓝!
　　“影蓝拜见主人。”影蓝欣喜过后，前来拜见鸣人，做足了奴仆的姿态。
　　“行了，既然已经没有了死亡之忧，那就赶紧摆脱影蝼这具丑陋的躯壳吧。我可是还等着享受你的身体呢。”鸣人嘿嘿笑道，说完就消失在影蓝身前。
　　“小子，对付影蝼那只小蚂蚁，你干嘛还要叫上我?”灵魂归位后，狐狸问鸣人道。
　　“影蝼毕竟是大蛇丸的人，我只是怕他是大蛇丸留下故意坑我的诱饵而已，凡事多张底牌，能活的久一些。毕竟和大蛇丸比拼灵魂之力，我还不是他的对手!”鸣人说着，抚摸上自己脖子上的那枚咒印。
　　这咒印是大蛇丸留给他的，这种咒印专门针对人的灵魂，刺激人的灵魂，激发自身潜力，爆发出更加强大的战斗力，同时也会如同毒品一般，让目标的灵魂被这种力量弄的上瘾，渐渐的离不开咒印，成为大蛇丸的俘虏。
　　只不过他小看了鸣人的灵魂力量，竟然抵挡住了这咒印的侵蚀!不过，鸣人此刻的灵魂也仅仅能做到这些了，若是想要将咒印彻底逼出体外，他的灵魂还要更强大才行。一旦，被大蛇丸乘虚而入，引动咒印的力量，内外夹击，他也十分危险，所以才拉上狐狸一同出手，以防后患。
　　“原来如此，好吧全当我老人家出去溜弯了。不过，小子，你很久没有给我提供灵魂了。”九尾磨牙擦掌的问道。
　　“我知道，以后给你补上就是了。”鸣人白了狐狸一眼道。
　　狐狸知道自己现在和鸣人绑在了一起，就算再怎么样也奈何鸣人不得，如今得了鸣人的应诺，也就下了台阶，不再胡闹，睡觉去了。
　　“怎么办?现在我被他捉住，逃也逃不掉……岚哥哥，你究竟在哪里啊?你的屉目妹妹，遇到危险了啊……”屉目焦急的挣扎着，却没有任何作用。
　　“这个魔鬼，太强大了，我不是他的对手。看来，必须得借助大蛇丸的力量才行。好在我早就在那个少年的身上留下了标记，可以顺着标记找到他，也就能找到大蛇丸了!而，现在，我必须和他虚以委蛇才行。”影蓝心中寻思着。
　　想到此，影蓝开始控制自己的身体，爆发出查克拉，将四周的禁锢切开……
　　外面，鸣人和屉目同时看到影蝼的身体开始龟裂，渐渐的，一道道金色光芒自裂痕中射出，最后，裂痕越来越大，啪嗒一声脱落开来。
　　这时，一道身影自影蝼的身体当中站起，并缓缓腾空，身后羽翼展开，化作两对透明的翅膀，如同精灵一般圣洁高贵。正是，影蓝。
　　“哈哈……好，从今天开始，你就是我的收藏品了!”鸣人哈哈大笑着上前，一把将影蓝搂进怀里，大手更是肆无忌惮的钻进了影蓝幻化的衣服当中，揉捏着她的乳房。
　　影蓝顿时懵了，虽然知道自己接下来可能遇上的遭遇，但是却没想过鸣人如此肆无忌惮的把玩她的身体!根本不像她想的那般，找了无人处，才下手……
　　这种巨大的落差，让影蓝懵了。就连一边的屉目也懵了，本来看到一个大活人自另外一个人体内钻出来就够惊骇的了，再看到鸣人那大胆的近乎霸道的举动，更是呆愣住了。
　　在她心中，鸣人乃是个阳光大男孩，很有魅力，但是绝对不好色。至少，对她就从来没有表现出过色咪咪的样子。但是如今的鸣人，霸道的揉捏着一个陌生女孩子的胸部的举动让她懵住了。
　　“怎么，你不乐意么?”鸣人见影蓝表情僵硬，冷冷的问道。
　　“不，没意见。”影蓝先是见到了鸣人生吞活人的冷酷很辣，如今又体验到他的霸道，心中早就不敢对他升起半点反抗，只等，引他去见大蛇丸，借刀杀人由此获得自由身。
　　“既然如此，你应该知道怎么做吧?”鸣人背对着屉目，却正面面对着影蓝。
　　影蝼是个色鬼，平时没少找妓，所以对于女人服侍男人的套路，影蓝并不陌生，甚至可以说熟悉无比，见到鸣人如此说，顿时明白了鸣人的想法。
　　心中虽然百般不肯，但是知道自己只要稍微流露出不愿，对方就会杀了自己，心中不禁犹豫了起来。她第一次感受到自由的味道，因此对于这个身体格外珍惜，如果就这么被对方亵渎了，她真的十分不甘。
　　“不要让他得手!女孩子要懂得自爱!”屉目见鸣人当着自己的面强迫一个女孩出卖身体，顿时激愤的喊道。
　　“生命和清白，哪个更重要?我想你比她更了解其中的三味。”鸣人笑眯眯的望着影蓝道。
　　“我知道该怎么做。”影蓝最终叹息一声，缓缓跪下自己的身体，一只洁白如玉的小手，抚摸上鸣人的胯步。
　　“鸣人，你无耻!”屉目怒道。
　　“你的废话好多，现在给我闭嘴看着，一会救轮到你了!”鸣人冷哼一声，一道藤蔓升起，将屉目的嘴封死了，口不能言之下，鸣人只能发出呜呜之声表示抗议。
　　鸣人怎么会管她如何，现在的时机是他唯一下手征服二女的机会。过了这村绝对没这店了!到时小樱跟上来，他再想搞两女，绝对难比登天。
　　况且，两女都不是安分的角色，若不早早征服，等遇到大蛇丸时必是祸患!所以他是铁了心了，不择手段，抓紧时机，将两女彻底征服，变成自己的玩具!
　　订阅下降好多，貌似看盗版去了……悲剧啊。


第043章 武力征服屉目
　　影蓝掏出鸣人的老二，看了一眼鸣人，有瞥了一眼不停挣扎的屉目，两眼一闭，含了上去。影蓝并不缺乏性技巧，只是从来没有服侍过男人而已。此刻狠下心来，麻痹鸣人，倒也做的有模有样，小口套弄鸣人的龟头的同时，舌头在龟头上来回穿梭，弄得鸣人舒爽无比。
　　“嗯，不错，你果然有当性奴的潜质。”鸣人揉了揉影蓝的头发，笑道。
　　影蓝闻言，眼中闪过一抹悲哀，随即淡去。鸣人见此，心中则越发冰冷：这个女人的心机远比我想象的要重，不过想想也是了，这个女人一生下来就和影蝼那色胚共生在一具身体当中，只怕影蝼没少打她的主意。如果她没些手段，也保不住自己的身体和灵魂。
　　事实上，鸣人所猜的不错，影蓝和影蝼从出生到现在一直争斗不休，只不过这个争斗只有影蓝自己明白。甚至连影蝼都不大清楚。影蝼因为站着绝对力量上优势的缘故，对影蓝可以说完全的压制，但是影蓝仅仅凭借自己的智慧手腕，就让影蝼一生没有对她伸出魔掌，可见她的心机有多深沉了。
　　“这个女人的心太深了，这么下去，只怕很难彻底的击垮她的精神，烙印下灵魂印诀。看来，只能用更加暴力的方法才行了！”鸣人想到此，一把按住影蓝的头，然后开始自发的抽动起来，抽送的幅度非常大，几乎次次顶到了影蓝的喉咙深处，弄得影蓝几次都差点呕吐出来。眼泪更是不要钱的流了出来，另一边的屉目，见到此种情况，顿时小脸雪白，不敢再乱喊乱叫了，深怕自己也布上这个后尘。
　　就在这时，一道金色身影自生树林中显现，正是鸣人的一尊分身。在鸣人耳边低声说道：“小樱担心你，要回来找你，现在被自来也拉住了。不过，看情况，自来也也管不了她多久。”
　　“这样么？既然如此，那就启动第二套方案吧！”鸣人淡淡一笑，他为了这次的训奴计划早有准备，他只有一次出手的机会，成功就成功了，失败的话，很可能会连小樱都失去，到时，就只能用强了。不过，对于火影世界里的这些女主角们，鸣人还是想来个身心征服，并不想如同那些龙套女一般，强行奴役。当然，如果是不可为的时候，鸣人也不会手软，成为自己胯下奴，总比成为其他男人的女人强，这是鸣人一贯的看法。
　　“自来也大人，我们还要等到什么时候？你不是说鸣人很快就会追上来么？已经过去这么久了……”小樱推搡着自来也的胳膊叽叽咕咕的说道。
　　自来也无奈的拿起手表给小樱看了看，小樱尴尬的笑了笑道：“啊？不会吧，才过去一分钟么？我怎么觉得过去好久了似的……”自来也无奈的翻了个白眼道：“真是的，那小子就是一匹小色狼，有什么好的，让那么多女孩心甘情愿的跟他。”
　　“不准说他坏话！他的好，只有喜欢他的人才知道。”小樱瞪了一眼自来也道。
　　“对了，小樱，你真的不在乎他有别的女人么？要知道，光我知道的，他身边就有好几个，而且个个都十分出色哦。让我来算算，有日向雏田，日向家的大小姐，也是鸣人认定的女人。还有一个水无月白，是水无月一族的天才少女。嗯还有……”说着说着，自来也发现小樱的脸色不是很好，立刻尴尬的挠挠头，转移话题道：“就当我没说好了，哈哈……”
　　“我不是个随便的女孩子。那些女孩子也一样，但是鸣人就是如同一轮骄阳一般，照亮了大地的同时，也将我们的心给照亮了，俘虏了。这样一个如同太阳一般的男人，说实话，如果仅仅有我一个女人的话，我会不踏实的。时刻担心他会另找新欢，甚至被其他女孩子抢走。所以，其实，现在的这种状况就很好了，至少我可以始终拥有他的一部分，没有人可以抢走，不是么？”小樱带着一丝忧伤、一丝不甘以及淡淡的甜蜜，笑道。
　　“呃，貌似，你们还没在一起呢吧？”自来也嘀嘀咕咕道。
　　“这次解决完佐助的事情，我的心中就再无牵挂。我要把一个心灵干干净净的自己给他！”小樱道。
　　“哎，好麻烦，搞不懂啊，算了，不说了。咦？那个是……”自来也忽然站起身子，目光凝重的望着远方。小樱顺着他的目光看过去，只见远处的一个山头之上，一个蓝衣黑发少年迎风而立，赫然是佐助！
　　“是佐助，怎么办？”此刻见到佐助，小樱忽然没了主意。
　　“还能怎么办？你不是一直要找他么，现在他现身了，当然是追了！”自来也道。
　　“不！不行，鸣人还在作战，我们不能抛弃他不管，我要回去！回去找鸣人！佐助可以再找，但是鸣人如果出了什么事，我一生都会不安的！”小樱道。
　　“是么，小樱，没想到我在你心中这么重要啊。放心吧，那几个笨蛋我已经搞定了，屉目我也放了，不过她不好意思来见你，所以先一步离开了。”鸣人忽然从树林中走来道。
　　“这样啊……”小樱还有些猜疑，似乎不大相信。但是就在这时，佐助动了，几个闪身就要消失在树林当中。鸣人和自来也大叫一声追了上去，小樱看着鸣人的背影，也没看出什么所以然来，再加上佐助确实要消失了，也就跟了上去。
　　“呼，还好，我的实体分身可以以假乱真，否则被那丫头看出来，恐怕立刻就跑回来坏我好事了。”鸣人通过分身已经得知小樱和自来也远去的消息，心中松了口气，现在他有大把的时间，调教这两个女人了！
　　“影蓝，既然你愿意臣服于我，那么，现在，我命令你，脱掉衣服！”鸣人坏笑着看着影蓝。
　　影蓝略微挣扎了下，就顺从的脱去了衣服，露出一身洁白细腻的皮肤。那皮肤，带着一丝金色，显得十分神圣。若是放在地球，配上那两对翅膀，只怕被当做女神也不为过，可惜，生在火影这个世界，又遇到了鸣人，注定只能当做一个性奴来被调教。
　　“不愧是拥有传说中的精灵血脉，这身体简直就是一件艺术品。”鸣人眼中放光，大手肆无忌惮的抚摸上影蓝的一对小巧乳房，不断的揉捏着，感受着影蓝身上的淡淡体香，以及那滑滑的触觉，鸣人的下体越发战意高昂。
　　“现在去给我把屉目按住，我要先享用她的身体！敢来算计我，就要付出一定的代价！”鸣人冷笑道。
　　屉目闻言，眼睛瞪得极大，拼命的扭动身体，奈何根本无法摆脱藤蔓的捆绑。鸣人手一挥，屉目身上的藤蔓退去，屉目得空，腾身就想逃跑。影蓝知道鸣人的手段，哀叹一声，双翅一振追了上去，几下就讲屉目捉了回来，随后一把将屉目按躺在地上。
　　“影蓝姐姐，你不可以这样的，我是屉目啊！呜呜……”屉目哀求着，痛哭道。
　　“对不起，只有这样我们才能都活下去，否则，你我都会死去。难道你不想再看一眼岚了么？”影蓝轻声说道。
　　“不……如果被他侵犯，我还有什么脸面去见岚？我不要，求求你，影蓝姐姐，放过我吧……呜呜……”屉目苦求着。
　　“你求错对象了，女人。”鸣人来到屉目身前，淡淡的说道。屉目看着鸣人胯下的巨物，脸色刷的变得雪白。
　　“你个禽兽，混蛋！不要碰我！”屉目缓过神来，大声怒骂道，同时一双大长腿不断的踢向鸣人，鸣人挥手一拍，将屉目踢来的大腿打到一边，鸣人一步上前，站在屉目的两腿之间。屉目见此，顿时吓坏来，双腿踢到面前，随后猛然向下劈踹过去。鸣人冷哼一声，大手伸出，一把将抓住屉目的双腿脚裸，往起一提，屉目的臀部直接被提的离开地面，整个圆挺的臀部都暴露在鸣人的面前。
　　鸣人伸手在屉目的臀部上捏了几把笑道：“果然，还是忍者女孩最爽，从小修炼，身体坚韧有弹性。摸起来，手感十足啊。”
　　“流氓，恶棍！你……”屉目何曾骂过人，翻来覆去的也就这么几句。
　　鸣人不去管她，提着屉目的双腿，大拇指按在屉目两腿间，隔着裤子逗弄着屉目的小穴，屉目则不断的扭动腰肢，想要避开鸣人的大手，结果弄得鸣人性欲越发膨胀。玩的不亦乐乎。
　　“你杀了大蛇丸的手下，大蛇丸不会放过你的！他也会这么玩弄的你的女人！”屉目发狠了，大声胡乱咒骂着。结果此话一出，鸣人的动作顿时一僵。
　　“怎么，你怕了么？这就叫因果报应，今天你这么弄我就是因，他日被人反辱就是果！”屉目见鸣人有了反应，以为鸣人真的怕了，立刻嚷嚷道。
　　“女人，今天我就教教你，什么叫因果！刚刚你说的话，触动了我的逆鳞，就是因！儿接下里的报复就是果！”鸣人说完，一把拉住屉目腰部的裤子，用力往下一脱，连着屉目的内裤一同扒到屉目的腿弯，顿时一对白花花的翘挺臀部和一对修长的大腿露了出来。以及，大腿间的那抹粉红色的肉缝……
　　“不要……不要……不要看……呜呜……”屉目被鸣人的举动吓坏了，大声尖叫着，想要伸手去遮掩自己的美臀，以及从后面暴露的小穴。可惜，双手被影蓝压住了，只能徒劳。眼中大嘀大嘀的眼泪哗啦啦的流了出来，呜呜之声不断。
　　“这就哭了么？这才仅仅是开始呢！说我坏？但是，至少我不曾害死过任何一个和我无冤无仇的人！更没有坑害过任何一个对我有恩的人！而你呢？你做了什么？啪！”鸣人说道气处，一巴掌抽打在屉目翘挺的臀部上，打出一个淡红的五指印，臀肉随之颤抖，显得诱惑力十足。
　　“……你！”听鸣人如此一说，屉目虽然知道，事情并非鸣人所说那般，道理也不是那么讲的，但是一时也不知道该如何辩驳。尤其是被鸣人抽打了屁股，那种疼痛感伴随着一种异样的舒服感以及无尽的羞涩一起涌上心头，当真百味杂陈，一时乱了心思。
　　若被和谐，就全部换成前面的章节文字。并入合集当中。


第044章 屉目心，化奴印
　　本章都并入合集，免得被封了。以下内容重复前一章内容。
　　影蓝掏出鸣人的老二，看了一眼鸣人，有瞥了一眼不停挣扎的屉目，两眼一闭，含了上去。影蓝并不缺乏性技巧，只是从来没有服侍过男人而已。此刻狠下心来，麻痹鸣人，倒也做的有模有样，小口套弄鸣人的龟头的同时，舌头在龟头上来回穿梭，弄得鸣人舒爽无比。
　　“嗯，不错，你果然有当性奴的潜质。”鸣人揉了揉影蓝的头发，笑道。
　　影蓝闻言，眼中闪过一抹悲哀，随即淡去。鸣人见此，心中则越发冰冷：这个女人的心机远比我想象的要重，不过想想也是了，这个女人一生下来就和影蝼那色胚共生在一具身体当中，只怕影蝼没少打她的主意。如果她没些手段，也保不住自己的身体和灵魂。
　　事实上，鸣人所猜的不错，影蓝和影蝼从出生到现在一直争斗不休，只不过这个争斗只有影蓝自己明白。甚至连影蝼都不大清楚。影蝼因为站着绝对力量上优势的缘故，对影蓝可以说完全的压制，但是影蓝仅仅凭借自己的智慧手腕，就让影蝼一生没有对她伸出魔掌，可见她的心机有多深沉了。
　　“这个女人的心太深了，这和么下去，只怕很难彻底的击垮她的精神，烙印下灵魂印诀。看来，只能用更加暴力的方法才行了！”鸣人想到此，一把按住影蓝的头，然后开始自发的抽动起来，抽送的幅度非常大，几乎次次顶到了影蓝的喉咙深处，弄得影蓝几次都差点呕吐出来。眼泪更是不要钱的流了出来，另一边的屉目，见到此种情况，顿时小脸雪白，不敢再乱喊乱叫了，深怕自己也布上这个后尘。
　　就在这时，一道金色身影自树林中显现，正是鸣人的一尊分身。在鸣人耳边低声说道：“小樱担心你，要回来找你，现在被自来也拉住了。不过，看情况，自来也也管不了她多久。”
　　“这样么？既然如此，那就启动第二套方案吧！”鸣人淡淡一笑，他为了这次的训奴计划早有准备，他只有一次出手的机会，成功就成功了，失败的话，很可能会连小樱都失去，到时，就只能用强了。不过，对于火影世界里的这些女主角们，鸣人还是想来个身心征服，并不想如同那些龙套女一般，强行奴役。当然，如果是不可为的时候，鸣人也不会手软，成为自己胯下奴，总比成为其他男人的女人强，这是鸣人一贯的看法。
　　“自来也大人，我们还要等到什么时候？你不是说鸣人很快就会追上来么？已经过去这么久了……”小樱推搡着自来也的胳膊叽叽咕咕的说道。
　　自来也无奈的拿起手表给小樱看了看，小樱尴尬的笑了笑道：“啊？不会吧，才过去一分钟么？我怎么觉得过去好久了似的……”自来也无奈的翻了个白眼道：“真是的，那小子就是一匹小色狼，有什么好的，让那么多女孩心甘情愿的跟他。”
　　“不准说他坏话！他的好，只有喜欢他的人才知道。”小樱瞪了一眼自来也道。
　　“对了，小樱，你真的不在乎他有别的女人么？要知道，光我知道的，他身边就有好几个，而且个个都十分出色哦。让我来算算，有日向雏田，日向家的大小姐，也是鸣人认定的女人。还有一个水无月白，是水无月一族的天才少女。嗯还有……”说着说着，自来也发现小樱的脸色不是很好，立刻尴尬的挠挠头，转移话题道：“就当我没说好了，哈哈……”
　　“我不是个随便的女孩子。那些女孩子也一样，但是鸣人就是如同一轮骄阳一般，照亮了大地的同时，也将我们的心给照亮了，俘虏了。这样一个如同太阳一般的男人，说实话，如果仅仅有我一个女人的话，我会不踏实的。时刻担心他会另找新欢，甚至被其他女孩子抢走。所以，其实，现在的这种状况就很好了，至少我可以始终拥有他的一部分，没有人可以抢走，不是么？”小樱带着一丝忧伤、一丝不甘以及淡淡的甜蜜，笑道。
　　“呃，貌似，你们还没在一起呢吧？”自来也嘀嘀咕咕道。
　　“这次解决完佐助的事情，我的心中就再无牵挂。我要把一个心灵干干净净的自己给他！”小樱道。
　　“哎，好麻烦，搞不懂啊，算了，不说了。咦？那个是……”自来也忽然站起身子，目光凝重的望着远方。小樱顺着他的目光看过去，只见远处的一个山头之上，一个蓝衣黑发少年迎风而立，赫然是佐助！
　　“是佐助，怎么办？”此刻见到佐助，小樱忽然没了主意。
　　“还能怎么办？你不是一直要找他么，现在他现身了，当然是追了！”自来也道。
　　“不！不行，鸣人还在作战，我们不能抛弃他不管，我要回去！回去找鸣人！佐助可以再找，但是鸣人如果出了什么事，我一生都会不安的！”小樱道。
　　“是么，小樱，没想到我在你心中这么重要啊。放心吧，那几个笨蛋我已经搞定了，屉目我也放了，不过她不好意思来见你，所以先一步离开了。”鸣人忽然从树林中走来道。
　　“这样啊……”小樱还有些猜疑，似乎不大相信。但是就在这时，佐助动了，几个闪身就要消失在树林当中。鸣人和自来也大叫一声追了上去，小樱看着鸣人的背影，也没看出什么所以然来，再加上佐助确实要消失了，也就跟了上去。
　　“呼，还好，我的实体分身可以以假乱真，否则被那丫头看出来，恐怕立刻就跑回来坏我好事了。”鸣人通过分身已经得知小樱和自来也远去的消息，心中松了口气，现在他有大把的时间，调教这两个女人了！
　　“影蓝，既然你愿意臣服于我，那么，现在，我命令你，脱掉衣服！”鸣人坏笑着看着影蓝。
　　影蓝略微挣扎了下，就顺从的脱去了衣服，露出一身洁白细腻的皮肤。那皮肤，带着一丝金色，显得十分神圣。若是放在地球，配上那两对翅膀，只怕被当做女神也不为过，可惜，生在火影这个世界，又遇到了鸣人，注定只能当做一个性奴来被调教。
　　“不愧是拥有传说中的精灵血脉，这身体简直就是一件艺术品。”鸣人眼中放光，大手肆无忌惮的抚摸上影蓝的一对小巧乳房，不断的揉捏着，感受着影蓝身上的淡淡体香，以及那滑滑的触觉，鸣人的下体越发战意高昂。
　　“现在去给我把屉目按住，我要先享用她的身体！敢来算计我，就要付出一定的代价！”鸣人冷笑道。
　　屉目闻言，眼睛瞪得极大，拼命的扭动身体，奈何根本无法摆脱藤蔓的捆绑。鸣人手一挥，屉目身上的藤蔓退去，屉目得空，腾身就想逃跑。影蓝知道鸣人的手段，哀叹一声，双翅一振追了上去，几下就讲屉目捉了回来，随后一把将屉目按躺在地上。
　　“影蓝姐姐，你不可以这样的，我是屉目啊！呜呜……”屉目哀求着，痛哭道。
　　“对不起，只有这样我们才能都活下去，否则，你我都会死去。难道你不想再看一眼岚了么？”影蓝轻声说道。
　　“不……如果被他侵犯，我还有什么脸面去见岚？我不要，求求你，影蓝姐姐，放过我吧……呜呜……”屉目苦求着。
　　“你求错对象了，女人。”鸣人来到屉目身前，淡淡的说道。屉目看着鸣人胯下的巨物，脸色刷的变得雪白。
　　“你个禽兽，混蛋！不要碰我！”屉目缓过神来，大声怒骂道，同时一双大长腿不断的踢向鸣人，鸣人挥手一拍，将屉目踢来的大腿打到一边，鸣人一步上前，站在屉目的两腿之间。屉目见此，顿时吓坏来，双腿踢到面前，随后猛然向下劈踹过去。鸣人冷哼一声，大手伸出，一把将抓住屉目的双腿脚裸，往起一提，屉目的臀部直接被提的离开地面，整个圆挺的臀部都暴露在鸣人的面前。
　　鸣人伸手在屉目的臀部上捏了几把笑道：“果然，还是忍者女孩最爽，从小修炼，身体坚韧有弹性。摸起来，手感十足啊。”
　　“流氓，恶棍！你……”屉目何曾骂过人，翻来覆去的也就这么几句。
　　鸣人不去管她，提着屉目的双腿，大拇指按在屉目两腿间，隔着裤子逗弄着屉目的小穴，屉目则不断的扭动腰肢，想要避开鸣人的大手，结果弄得鸣人性欲越发膨胀。玩的不亦乐乎。
　　“你杀了大蛇丸的手下，大蛇丸不会放过你的！他也会这么玩弄的你的女人！”屉目发狠了，大声胡乱咒骂着。结果此话一出，鸣人的动作顿时一僵。
　　“怎么，你怕了么？这就叫因果报应，今天你这么弄我就是因，他日被人反辱就是果！”屉目见鸣人有了反应，以为鸣人真的怕了，立刻嚷嚷道。
　　“女人，今天我就教教你，什么叫因果！刚刚你说的话，触动了我的逆鳞，就是因！儿接下里的报复就是果！”鸣人说完，一把拉住屉目腰部的裤子，用力往下一脱，连着屉目的内裤一同扒到屉目的腿弯，顿时一对白花花的翘挺臀部和一对修长的大腿露了出来。以及，大腿间的那抹粉红色的肉缝……
　　“不要……不要……不要看……呜呜……”屉目被鸣人的举动吓坏了，大声尖叫着，想要伸手去遮掩自己的美臀，以及从后面暴露的小穴。可惜，双手被影蓝压住了，只能徒劳。眼中大嘀大嘀的眼泪哗啦啦的流了出来，呜呜之声不断。
　　“这就哭了么？这才仅仅是开始呢！说我坏？但是，至少我不曾害死过任何一个和我无冤无仇的人！更没有坑害过任何一个对我有恩的人！而你呢？你做了什么？啪！”鸣人说道气处，一巴掌抽打在屉目翘挺的臀部上，打出一个淡红的五指印，臀肉随之颤抖，显得诱惑力十足。


第045章 真的上了
　　本章都是重复内容，请大家拒绝盗版支持正版，需要本章节的，可等更新到五十章后，统一兑换合集观看。
　　影蓝掏出鸣人的老二，看了一眼鸣人，有瞥了一眼不停挣扎的屉目，两眼一闭，含了上去。影蓝并不缺乏性技巧，只是从来没有服侍过男人而已。此刻狠下心来，麻痹鸣人“嗯，不错，你果然有当性奴的潜质。”鸣人揉了揉影蓝的头发，笑道。
　　影蓝闻言，眼中闪过一抹悲哀，随即淡去。鸣人见此，心中则越发冰冷：这个女人的心机远比我想象的要重，不过想想也是了，这个女人一生下来就和影蝼那色胚共生在一具身体当中，只怕影蝼没少打她的主意。如果她没些手段，也保不住自己的身体和灵魂。
　　事实上，鸣人所猜的不错，影蓝和影蝼从出生到现在一直争斗不休，只不过这个争斗只有影蓝自己明白。甚至连影蝼都不大清楚。影蝼因为站着绝对力量上优势的缘故，对影蓝可以说完全的压制，但是影蓝仅仅凭借自己的智慧手腕，就让影蝼一生没有对她伸出魔掌，可见她的心机有多深沉了。
　　“这个女人的心太深了，这么下去，只怕很难彻底的击垮她的精神，烙印下灵魂印诀。看来，只能用更加暴力的方法才行了！”鸣人想到此，一把按住影蓝的头，然后开始自发的抽动起来，抽送的幅度非常大，几乎次次顶到了影蓝的喉咙深处，弄得影蓝几次都差点呕吐出来。眼泪更是不要钱的流了出来，另一边的屉目，见到此种情况，顿时小脸雪白，不敢再乱喊乱叫了，深怕自己也布上这个后尘。
　　就在这时，一道金色身影自够树林中显现，正是鸣人的一尊分身。在鸣人耳边低声说道：“小樱担心你，要回来找你，现在被自来也拉住了。不过，看情况，自来也也管不了她多久。”
　　“这样么？既然如此，那就启动第二套方案吧！”鸣人淡淡一笑，他为了这次的训奴计划早有准备，他只有一次出手的机会，成功就成功了，失败的话，很可能会连小樱都失去，到时，就只能用强了。不过，对于火影世界里的这些女主角们，鸣人还是想来个身心征服，并不想如同那些龙套女一般，强行奴役。当然，如果是不可为的时候，鸣人也不会手软，成为自己胯下奴，总比成为其他男人的女人强，这是鸣人一贯的看法。
　　“自来也大人，我们还要等到什么时候？你不是说鸣人很快就会追上来么？已经过去这么久了……”小樱推搡着自来也的胳膊叽叽咕咕的说道。
　　自来也无奈的拿起手表给小樱看了看，小樱尴尬的笑了笑道：“啊？不会吧，才过去一分钟么？我怎么觉得过去好久了似的……”自来也无奈的翻了个白眼道：“真是的，那小子就是一匹小色狼，有什么好的，让那么多女孩心甘情愿的跟他。”
　　“不准说他坏话！他的好，只有喜欢他的人才知道。”小樱瞪了一眼自来也道。
　　“对了，小樱，你真的不在乎他有别的女人么？要知道，光我知道的，他身边就有好几个，而且个个都十分出色哦。让我来算算，有日向雏田，日向家的大小姐，也是鸣人认定的女人。还有一个水无月白，是水无月一族的天才少女。嗯还有……”说着说着，自来也发现小樱的脸色不是很好，立刻尴尬的挠挠头，转移话题道：“就当我没说好了，哈哈……”
　　“我不是个随便的女孩子。那些女孩子也一样，但是鸣人就是如同一轮骄阳一般，照亮了大地的同时，也将我们的心给照亮了，俘虏了。这样一个如同太阳一般的男人，说实话，如果仅仅有我一个女人的话，我会不踏实的。时刻担心他会另找新欢，甚至被其他女孩子抢走。所以，其实，现在的这种状况就很好了，至少我可以始终拥有他的一部分，没有人可以抢走，不是么？”小樱带着一丝忧伤、一丝不甘以及淡淡的甜蜜，笑道。
　　“呃，貌似，你们还没在一起呢吧？”自来也嘀嘀咕咕道。
　　“这次解决完佐助的事情，我的心中就再无牵挂。我要把一个心灵干干净净的自己给他！”小樱道。
　　“哎，好麻烦，搞不懂啊，算了，不说了。咦？那个是……”自来也忽然站起身子，目光凝重的望着远方。小樱顺着他的目光看过去，只见远处的一个山头之上，一个蓝衣黑发少年迎风而立，赫然是佐助！
　　“是佐助，怎么办？”此刻见到佐助，小樱忽然没了主意。
　　“还能怎么办？你不是一直要找他么，现在他现身了，当然是追了！”自来也道。
　　“不！不行，鸣人还在作战，我们不能抛弃他不管，我要回去！回去找鸣人！佐助可以再找，但是鸣人如果出了什么事，我一生都会不安的！”小樱道。
　　“是么，小樱，没想到我在你心中这么重要啊。放心吧，那几个笨蛋我已经搞定了，屉目我也放了，不过她不好意思来见你，所以先一步离开了。”鸣人忽然从树林中走来道。
　　“这样啊……”小樱还有些猜疑，似乎不大相信。但是就在这时，佐助动了，几个闪身就要消失在树林当中。鸣人和自来也大叫一声追了上去，小樱看着鸣人的背影，也没看出什么所以然来，再加上佐助确实要消失了，也就跟了上去。
　　“呼，还好，我的实体分身可以以假乱真，否则被那丫头看出来，恐怕立刻就跑回来坏我好事了。”鸣人通过分身已经得知小樱和自来也远去的消息，心中松了口气，现在他有大把的时间，调教这两个女人了！
　　“影蓝，既然你愿意臣服于我，那么，现在，我命令你，脱掉衣服！”鸣人坏笑着看着影蓝。
　　影蓝略微挣扎了下，就顺从的脱去了衣服，露出一身洁白细腻的皮肤。那皮肤，带着一丝金色，显得十分神圣。若是放在地球，配上那两对翅膀，只怕被当做女神也不为过，可惜，生在火影这个世界，又遇到了鸣人，注定只能当做一个性奴来被调教。
　　“不愧是拥有传说中的精灵血脉，这身体简直就是一件艺术品。”鸣人眼中放光，大手肆无忌惮的抚摸上影蓝的一对小巧乳房，不断的揉捏着，感受着影蓝身上的淡淡体香，以及那滑滑的触觉，鸣人的下体越发战意高昂。
　　“现在去给我把屉目按住，我要先享用她的身体！敢来算计我，就要付出一定的代价！”鸣人冷笑道。
　　屉目闻言，眼睛瞪得极大，拼命的扭动身体，奈何根本无法摆脱藤蔓的捆绑。鸣人手一挥，屉目身上的藤蔓退去，屉目得空，腾身就想逃跑。影蓝知道鸣人的手段，哀叹一声，双翅一振追了上去，几下就讲屉目捉了回来，随后一把将屉目按躺在地上。
　　“影蓝姐姐，你不可以这样的，我是屉目啊！呜呜……”屉目哀求着，痛哭道。
　　“对不起，只有这样我们才能都活下去，否则，你我都会死去。难道你不想再看一眼岚了么？”影蓝轻声说道。
　　“不……如果被他侵犯，我还有什么脸面去见岚？我不要，求求你，影蓝姐姐，放过我吧……呜呜……”屉目苦求着。
　　“你求错对象了，女人。”鸣人来到屉目身前，淡淡的说道。屉目看着鸣人胯下的巨物，脸色刷的变得雪白。
　　“你个禽兽，混蛋！不要碰我！”屉目缓过神来，大声怒骂道，同时一双大长腿不断的踢向鸣人，鸣人挥手一拍，将屉目踢来的大腿打到一边，鸣人一步上前，站在屉目的两腿之间。屉目见此，顿时吓坏来，双腿踢到面前，随后猛然向下劈踹过去。鸣人冷哼一声，大手伸出，一把将抓住屉目的双腿脚裸，往起一提，屉目的臀部直接被提的离开地面，整个圆挺的臀部都暴露在鸣人的面前。
　　鸣人伸手在屉目的臀部上捏了几把笑道：“果然，还是忍者女孩最爽，从小修炼，身体坚韧有弹性。摸起来，手感十足啊。”
　　“流氓，恶棍！你……”屉目何曾骂过人，翻来覆去的也就这么几句。
　　鸣人不去管她，提着屉目的双腿，大拇指按在屉目两腿间，隔着裤子逗弄着屉目的小穴，屉目则不断的扭动腰肢，想要避开鸣人的大手，结果弄得鸣人性欲越发膨胀。玩的不亦乐乎。
　　“你杀了大蛇丸的手下，大蛇丸不会放过你的！他也会这么玩弄的你的女人！”屉目发狠了，大声胡乱咒骂着。结果此话一出，鸣人的动作顿时一僵。
　　“怎么，你怕了么？这就叫因果报应，今天你这么弄我就是因，他日被人反辱就是果！”屉目见鸣人有了反应，以为鸣人真的怕了，立刻嚷嚷道。
　　“女人，今天我就教教你，什么叫因果！刚刚你说的话，触动了我的逆鳞，就是因！儿接下里的报复就是果！”鸣人说完，一把拉住屉目腰部的裤子，用力往下一脱，连着屉目的内裤一同扒到屉目的腿弯，顿时一对白花花的翘挺臀部和一对修长的大腿露了出来。以及，大腿间的那抹粉红色的肉缝……乐乎。
　　“你杀了大蛇丸的手下，大蛇丸不会放过你的！他也会这么玩弄的你的女人！”屉目发狠了，大声胡乱咒骂着。结果此话一出，鸣人的动作顿时一僵。
　　“怎么，你怕了么？这就叫因果报应，今天你这么弄我就是因，他日被人反辱就是果！”屉目见鸣人有了反应，以为鸣人真的怕了，立刻嚷嚷道。
　　“女人，今天我就教教你，什么叫因果！刚刚你说的话，触动了我的逆鳞，就是因！儿接下里的报复就是果！”鸣人说完，一把拉住屉目腰部的裤子，用力往下一脱，连着屉目的内裤一同扒到屉目的腿弯，顿时一对白花花的翘挺臀部和一对修长的大腿露了出来。以及，大腿间的那抹粉红色的肉缝……乐乎。
　　“你杀了大蛇丸的手下，大蛇丸不会放过你的！他也会这么玩弄的你的女人！”屉目发狠了，大声胡乱咒骂着。结果此话一出，鸣人的动作顿时一僵。
　　“怎么，你怕了么？这就叫因果报应，今天你这么弄我就是因，他日被人反辱就是果！”屉目见鸣人有了反应，以为鸣人真的怕了，立刻嚷嚷道。
　　“女人，今天我就教教你，什么叫因果！刚刚你说的话，触动了我的逆鳞，就是因！儿接下里的报复就是果！”鸣人说完，一把拉住屉目腰部的裤子，用力往下一脱，连着屉目的内裤一同扒到屉目的腿弯，顿时一对白花花的翘挺臀部和一对修长的大腿露了出来。以及，大腿间的那抹粉红色的肉缝……乐乎。
　　乐乎。
　　“你杀了大蛇丸的手下，大蛇丸不会放过你的！他也会这么玩弄的你的女人！”屉目发狠了，大声胡乱咒骂着。结果此话一出，鸣人的动作顿时一僵。


第046章 算计未来
　　说着，鸣人压着屉目，强行使其弯下腰，将臀部翘起，他则从后面飞速插弄起来。屉目见无法反抗，再加上，早就被鸣人弄过了，也就停止了反抗，反而开始配合起鸣人来。一时间两人仿佛达成了某种默契，谁也不说话，只是默默的做着，直到屉目的顶不住鸣人的折磨，晕死过去，鸣人这才鸣金收兵。
　　“这个家伙不动了，莫非……”外面，影蓝见鸣人一动不动，两眼放出一道道金色的光芒，另一边，屉目也停止了反抗，两眼无神的和鸣人对视，心中不禁活络起来。
　　“机会难得，他现在定然是使用某种秘法再强行控制屉目，如果任凭他成功，只怕下一个就会轮到我了！我不能沦为他的奴隶！趁着他分神，我何不取了他性命？！”影蓝想到此处，这个杀了鸣人的念头开始不可抑制的生长起来，眼神闪烁，抬起洁白的玉手，试探的抓向鸣人的脖子。
　　“不行！这个家伙，心机颇重，不可能毫无防备的任凭我去杀他，他一定有后手！与其冒险杀他，不如乘机逃跑才是王道！”影蓝猛然收回玉手，翅膀展开，冲天而起，向着远方飞去。
　　“果然逃走了，虽然剧情有所变换，但是你应该还是能找到大蛇丸才对。”影蓝离开的刹那，鸣人睁开双眼淡淡的笑道。另一边，屉目也回过神来，见鸣人看向她，顿时羞涩的扭过头去，同时愤愤的冷哼一声，表示自己的不满。
　　鸣人哈哈一笑，收了藤蔓，觉一个闪身来到屉目身边，一把搂住屉目的腰肢，将屉目拉进怀里，笑道：“怎么，我的小乖乖，你还对我不满么？要知道，在里面，我可是……”
　　“不准说！”屉目如同被踩了尾巴的小猫一般，一脚跺在鸣人的脚面上，气哼哼的瞪着大眼睛，威胁鸣人道。
　　“不准说？当然可以，不过你得满足我才行哦。”鸣人色迷迷的盯着屉目道。
　　“混蛋，坏蛋！休想！”屉目踢了鸣人一脚就想跑开，不过鸣人哪能给她逃跑的机会，一挑屉目的下巴，大口直接吻了上去。屉目在灵魂世界当中已经体验过男女欢爱的感觉，对鸣人也不排斥，顿时就在鸣人的长吻之下沦陷了，软了下来。
　　鸣人趁机在屉目的屁股上用力捏了两把，屉目猛然回过神来，又想跑掉。鸣人自然不会让她得逞，大手更加肆无忌惮的游弋起来，屉目有些慌了，她虽然在识海当中将自己的身体给了鸣人，但是现在毕竟是真实世界，心中还是难免抵触。
　　“不要，不要在这里，他们随时会回来，会被人看到的，你个坏蛋！”屉目被鸣人摸的浑身火热，仰着头，求饶道。
　　“意思是别的地方就可以了，对么？”鸣人笑眯眯的说道。
　　“坏蛋！”屉目娇嗔了一句，低下头，藏在鸣人的怀里，算是默认了鸣人的说法，鸣人哈哈大笑了起来。
　　另一边，小樱和自来也返了回来，小樱一脸的郁闷之色道：“混蛋鸣人，怎么扔下我们自己追上去了！万一他碰到大蛇丸怎么办？”
　　“放心吧，此刻鸣人的实力，就算大蛇丸也难以杀死他，如果想捉拿他就更难了。鸣人一心想走，大蛇丸绝对留不下他。”自来也安慰道，不过他心中却将鸣人骂了个底朝天，他是何等修为，早就看出了那佐助和鸣人都有问题。只是，知道鸣人如此做肯定有深意，这才没有揭破，不过累得他老人家东奔西走，还要应付边上这个唠叨的女孩，着实让自来也浑身不爽，捉摸着怎么从鸣人身上敲打回来才行。
　　“嗯，那就好。咦，前面那不是鸣人和屉目么？”小樱忽然愣住了，看着前面，坐在树干上的鸣人和屉目道。
　　“咦，果然是那小子，我说他怎么跑的那么快，敢情是去追女人了……”自来也嘀嘀咕咕的说道。
　　“你说什么？”小樱眼睛一瞪，望向自来也，自来也连忙打个哈哈混了过去。
　　“嗨！小樱、自来也，你们好慢啊。我半路上遇到了屉目，直接带回来了，怎样你们有什么收获？”鸣人远远的打招呼道。
　　“能有什么收获？哼！”小樱没好气的白了鸣人一眼，显然对刚刚自来也所说的话听进心里去了，正在不爽。鸣人虽然不知道咋回事，但是从自来也尴尬的表情上也知道，问题肯定出现在这个好色仙人身上了。
　　“小子，别这么看我。我承认这是我惹的，但是你小子也忒混蛋了，自己跑去泡妞把妹，让我来处理这烦人的小丫头片子！”自来也偷偷传音给鸣人，提前堵住了鸣人的嘴巴。
　　“以后再找你算账！”鸣人恶狠狠的瞪了自来也一眼，转移话题道：“还好，我这有些收获，从风魔三忍手中得到了关于大蛇丸的情报。如果你们两个没什么要紧的事情处理的话，现在就跟我出发吧。否则，难保大蛇丸不会得到消息，再次转移阵地。”
　　“哦？你小子这么快就找到大蛇丸的踪迹了？”自来也不愧是老江湖，眼神悄悄的瞥向屉目，意思是在问鸣人是不是从屉目那得到的消息。鸣人还指望收屉目进后宫呢，自然不会让屉目去接这盆脏水，暗中摇摇头，自来也这才松了口气，传音道：“那就好，我就怕这小丫头从中搞鬼，到时候大蛇丸没找到，反倒找到一堆害死人的陷阱。”
　　“放心吧，三忍当中的影蝼体内共生了一个精灵，她天生灵觉强大，可以感应到大蛇丸的气机。我在她身上做了手脚，同时暗中给了她逃跑的机会，现在，我估摸着她多半已经找到大蛇丸求援了。”鸣人解释道。
　　“她也可以不去找大蛇丸啊？完全可以远远的离开田之国，逃到其他国度去。”小樱赌气似的，挑鸣人的毛病道。不过她看向屉目的目光却没有丝毫敌意，只是有些莫名的失落
　　，鸣人见此，明白了什么，但嘴上却什么也没说。有些事情，还是吊吊胃口的好。
　　“她知道我在她身上做了手脚，逃不出我的手掌心，所以她一定会去找援手。而，她唯一能够找到的，就只有大蛇丸了！”鸣人自信的说道。
　　“行了，追上去看看不就知道了？鸣人，带路吧！”自来也道，只不过提到大蛇丸的时候，自来也眼神微微晃动，鸣人知道，他还是没有决心杀死大蛇丸。
　　“好！”鸣人点点头，随后忽然上前，一手拉着小樱，一手拉着不甘不愿的屉目向前奔去。小樱挣扎了下，却没能挣脱，也就任凭鸣人牵着了，不过当她看到鸣人拉着屉目的手时，心中十分不是滋味，她明明是先来者，怎么就莫名其妙的让这个后来者走到前面去了？
　　似乎感应到了小樱的淡淡敌意，屉目同样转过头来，大眼睛好不怯懦的和小樱对视，最后又恶狠狠的瞪了一眼鸣人，也表现出她的不满。
　　“***，这色狼小子果然是乘机勾搭女人去了！这年头的小姑娘都怎么了？那小子就那么好么？一个个飞蛾扑火似的扑上去……”自来也看着鸣人左拥右抱的模样心中腹诽不已。
　　“老色狼，别不服气，比把妹，你也就只有羡慕嫉妒恨的份！”鸣人忽然回过头来，传音道。顿时气得自来也头发都竖起来了，要不是两个女孩在场，他早就冲过去暴走鸣人这不知尊老的混小子了。
　　就在两人大眼瞪小眼的时候，浑然没有发现，小樱和屉目也已经四目相对了，屉目本来就是个倔强的女孩，小樱同样如此，两个女孩对上眼，立刻就迸射出了火花，不过在鸣人回过神来的刹那，两女自行分开了，仿佛什么事情也没发生过。
　　“行了，今天就在这休息吧。我感觉到，影蓝就在前方不远处，不过她身边并没有其他人。看来，她也只是能够找个大概方位，还无法立刻找到大蛇丸，接下来我们就在这等吧。”鸣人道。
　　“等？等到什么时候？”小樱问道。
　　“等到大蛇丸肯出来的时候。”鸣人道。
　　“随你！”小樱本就憋了一肚子气，懒得搭理鸣人，自行掏出帐篷搭建起来。鸣人见此，苦笑一声，上前去帮忙支起了帐篷，那边自来也也搭好了帐篷，结果，自然被鸣人让给了屉目。而自来也则光荣的成为了守夜一族。
　　“你小子简直就是见色忘义，见色忘友……”自来也一边把拉着火堆，一变低声咒骂着。鸣人全当没听见，自顾自的靠在树干上，闭目沉思。最近的事情发生了很多，虽然大多数都是预料之中的，但是还是有很多意外出现。就好像现在，鸣人虽然表现的自信万分，但是对于接下来的故事走向，已经彻底的失去了驾驭能力。他无法确定，影蓝真的会去找大蛇丸，只是凭借他对影蓝的认知推测的而已。
　　在鸣人心中，他希望影蓝去找大蛇丸，将后续的剧情接上，这样就可以顺利的将这个故事完结。反之，如果影蓝自行逃离田之国，放弃大蛇丸，那么这个故事就没有结束！无论是逃走的大蛇丸，还是与之失踪的岚，都将是今后的一枚钉子！甚至是火药桶，说不准什么时候给他来一下狠得！
　　“怎么，睡不着么？”就在这时，屉目忽然来到鸣人身边，说道。
　　“嗯，你怎么不睡？”鸣人点点头，看向屉目。
　　“那个大叔坐在火堆边上睡着了，差点被火给烧了，我将他弄进帐篷了，没地方睡就过来看看你。”屉目道。鸣人闻言，心中讲自来也鄙视了一万遍，那家伙肯定是装的！鸣人可不相信，堂堂三忍之一，连守夜都能睡着！甚至被人挪动身体都不知觉！
　　“屉目。”鸣人看着下面宁静的帐篷和噼啪直响的篝火对，再看看身边的俏佳人，心中忽然一热，一把将屉目搂进怀里，随后身形一动，转到大树后面，一把将屉目压在树干至上，两人四目相对。
　　“不要……”屉目看着鸣人眼中的欲火，心中一惊，别过头去道。
　　“你说过，没人的时候，我可以的，不是么。”鸣人挑起屉目的下巴，笑道。
　　“可是……”屉目看向大树另一边，依然没有动静的帐篷，联想到自己两人接下来的所作所为，竟然有种偷情的刺激感，心中变得无比兴奋，后面拒绝的话竟然没有说出口。
　　“放心吧，只要你不出声，他们不会知道的。”鸣人说着，吻上了屉目的小嘴。大手兵分两路，突袭屉目上下两处禁区。


第047章 大蛇丸现身
　　“不……”屉目可不想在这种环境下破身，企图抵抗。
　　“嘘，他们来了。游戏才刚刚开始。”鸣人忽然堵住屉目的小嘴，轻笑道，同时目光向树下看去，屉目顺着其目光看下去，只见下方营地四周，不知何时出现了一条条赤红色的毒蛇。这些毒蛇口中，都叼着一枚卷轴！
　　鸣人见屉目看明白了，这才松开手，屉目不解的看着那些毒蛇，然后又望向鸣人。
　　“这些毒蛇应该是来布阵的，大蛇丸是想一网打尽啊，果然是野心不小，可惜，他遇到了我，注定这一生会成为更大的一个杯具。”鸣人自信的笑笑，传音给屉目道。他的灵魂强大，对于四周的感知极其敏感，在加上此刻乃是非常时期，他更是分出许多分身隐藏在四周，这些毒蛇一出现，立刻就被他感知到了。
　　果然如同鸣人所说，所有的毒蛇将营地围成一个大圈，随后将卷轴放在地上，一个个缠绕在卷轴至上，砰砰砰的自爆开俩，鲜血洒在卷轴至上，卷轴如同被点燃的炸药一般，纷纷变得无比明亮起来。
　　“他……”屉目担忧的看向八营地，示意鸣人，自来也和小樱还在营地。鸣人则指了指对面的大叔，屉目赫然发现，对面的大树后面，自来也和小樱都探出头来，慎重的望着下面那诡异的一幕。顿时明白了，这些人只有她是傻瓜，被蒙在鼓里，顿时气哼哼的瞪了鸣人一眼，不再说话。
　　“别生气，我也是刚刚发现，临时通知他们的，只不过你没注意而已。”鸣人解释道，同时嘿嘿坏笑的对屉目眨了眨眼睛。屉目这才回想起，刚刚鸣人上来就是一个长吻，还上下齐手的进攻，弄得她心神乱颤的事情。而小樱他们很可能就是那个时候撤出帐篷的，只不过她没发现罢了。屉目脸色微红，怒气虽然略微平复，但是还是给了鸣人两个大大的白眼。
　　鸣人和远处的自来也对望一眼，几人同时向远处躲避开去。
　　“轰！”就在这时，一声地动山摇的爆炸声传来，无尽的原始森林当中，一道血红色的光柱冲天而起，光柱散去，一个方圆千米的大坑出现在森林当中。
　　“大蛇丸果然够狠，竟然动用了这么强横的阵法，如果我们没发现他的把戏的话，这次恐怕真的被他给干掉了。”鸣人道，他说这话自然是说给自来也听的。自来也闻言，眼神中闪烁一抹挣扎，但是最终还是坚定了下来。
　　“怎么，终于肯下决定了么？”鸣人笑道。
　　“一个屡次企图杀死自己的人，即使是昔日的好友同伴，今日也是敌人！对于敌人，只有杀死他，才能够终结敌对关系！”自来也沉声道。
　　“好，就等你这句话了！现在，大蛇丸一定以为咱们死了，那么他必然大摇大摆的走到明面上来。影蓝也一定可以见到大蛇丸，那就是我们的机会！不过，一定要小心大蛇丸的一个手下，兜！这个人绝对不简单！”鸣人道。
　　“那个医疗忍者收养的孩子么？我知道了。”自来也点点头表示明白。
　　“鸣人，其实我们没有必要和大蛇丸对战的，我只需要见一面佐助就可以了。甚至，也可以不见。”小樱知道大蛇丸的恐怖与强大，担心鸣人的安危之下，说出了这句话。
　　“呵呵……放心吧，大蛇丸还留不下我！”鸣人自信的一笑，随后揉了揉小樱的头道：“不过，你和屉目就不要跟去了。到时真要打起来，我们没有精力来照顾你们。”
　　“我知道……那种级别的战斗，我只是个拖后腿的。”小樱叹息一声，拉着屉目向远处走去。屉目瞪了一眼鸣人后，这才跟小樱离去。
　　“现在女人都走了，接下来就是男人的战斗了。小子，准备好了么？今天我要解了困扰我多年的结！”自来也灿烂的笑道，鸣人清晰的感觉到，解开心中束缚的自来也更加强大了！
　　“你个老头子都行，我自然没问题！走吧！”鸣人洒然一笑，率先动了。自来也立刻跟上。
　　“拜见大蛇丸大人！”影蓝根据自己的气机感应，终于在一处地穴当中，找到了藏身在此的大蛇丸，立刻匍匐在地道。
　　“嗯？你是谁？”大蛇丸眼神微微跳动，他确信，面前这个如同精灵一般的女人，他从来没见过。
　　“我是影蝼的妹妹，我和他从小共生在一具身体当中……”随后，影蓝将自己的事情一五一十的说了出来，包括鸣人等人的事情也说了。此刻的她，还不知道，大蛇丸已经对鸣人等人出手了。
　　“哦？你想让我出手，帮你杀死漩涡鸣人以及自来也他们？”大蛇丸感觉有些好笑的说道，他确信自己准备了许久的杀手锏已经送那两人上了西天。不过一想到漩涡鸣人的死，他心中多少觉得有些惋惜。不过他也没办法，漩涡鸣人成长的太快了，不仅将他的咒印力量彻底压制住，自身实力更是飙升，连干柿鬼鲛都没能奈何的了他。这让大蛇丸意识到，他已经失去了对鸣人下手的可能。反倒是，可能被鸣人飞速的成长超越，到时自家的命还要被对方掌控，这是他所不想见到的，所以迫不得已之下，这才连同自来也，一同炸上了天。
　　“是，卑微的影蓝在此恳请大蛇丸大人出手，将这些人杀死。影蓝愿意为大人献出所有。”影蓝身为精灵体质，对于灵魂感应也很敏感，所以鸣人对她下手脚的时候，她就感觉到了，只是没表现出来而已。但是这却是她的心病，不除去鸣人，始终难以安心。
　　“献出所有？你的身体虽然奇特，但是却脆弱不堪，并非修炼忍术的天才体质。灵魂力量残缺，乃是后天补上的，虽然完整了，却有缺陷。你这样的材质，在我这里根本没有什么用处！”大蛇丸对于灵魂之道领悟极深，一眼就看出了影蓝的种种不足，毫不客气的说道。
　　“是……”影蓝听大蛇丸如此语气，顿时吓得浑身颤抖，匍匐在地上，一动也不敢动。
　　“也罢，算你运气，今天我运气不错。就帮你一把，如果成了，也算你有些用处，失败的话……”大蛇丸后面的话没有说出来，不过其中的潜台词，谁都知道。影蓝开始后悔来见大蛇丸了。本来，她对大蛇丸的认知，都是来自于影蝼，然而影蝼见大蛇丸的次数也不多，所以印象中，只是知道大蛇丸非常强大，而且脾气不是很好，但是却没想到会如此的不好！动不动就要杀人，比鸣人还要凶残！
　　“用你之前，就先把你灵魂的不足修不好吧，免得失败了，说我不负责任。糅合！”大蛇丸说完，一手按住影蓝的头顶，影蓝只感觉一股奇特的能量钻进脑海中，随后灵魂越发凝实，运转如意，轻松了许多。仿佛一个陈年病痛缠身的患者，忽然一夜之间所有的病都好了一般，说不出的舒坦。
　　“行了，兜，你带她下去吧。为那个实验做准备吧。”大蛇丸做完此事，对兜说道。
　　兜点点头，带着影蓝下去了。跟在兜的身后，经过一间间实验室，影蓝的心越发恐惧了。因为他发现，这里所有的实验都是用活人做的！而这些人，基本上都是风魔一族的忍者！此刻，这些人或是被切碎、或是被解剖，放在一个个巨大的瓶子当中，身上插满了管子，说不出来的诡异……
　　直到此刻，影蓝才知道，自己的选择有多么错误！如果说之前她还有跳出狼巢钻入虎穴的念头，那么现在，就是跳出天堂跌进地狱了！跟着大蛇丸绝对是最错误的决定！然而，已经来了，影蓝也没有退路了，只希望，自己能死的有尊严一点。
　　“不要乱想，你还没有资格进入这些器皿当中。你的作用，以后你会知道的。这里是你的房间，记住，没事不要乱走，否则被某些脾气不好的家伙遇到，我也来不及救你。”兜淡淡的说道。影蓝点点头，走进了一间房间。顺着漆黑的走廊往里看去，山洞深处，似乎还有一些房间，只不过这些房间，无一不是用巨大的铁棍从外面反锁了，仿佛里面关着的不是人，而是绝代凶兽一般。
　　“好好呆着吧，饭菜会有人按时给你送过来的。”兜说完就转身离去了。
　　“我这是何苦呢？哎……”影蓝抱着头，蹲坐在角落里，后悔的说道。
　　“就是这里么？”自来也望着眼前黑洞洞的山洞，问道。
　　“应该没错了，影蓝身上的印记就是在此地消失的。”鸣人道。
　　“好吧，既然如此，那么就派两个不显眼的家伙去探路吧。通灵之术！”自来也叫出只小蛤蟆，也就是蛤蟆吉了。蛤蟆吉听了自来也的任务后，爽快的答应了下来，一蹦一跳的探路去了。鸣人和自来也跟在后面，走了进去。


第048章 爆水冲波
　　“兜，来客人了。”阴暗的地下溶洞当中，大蛇丸忽然抬起头，淡淡的说道。
　　兜，闻言，立刻看向监视器，果然，看到鸣人和自来也的身影走了下来。推了推眼镜道：“自来也和漩涡鸣人这两个人竟然在那场偷袭之下活了下来，果然是个麻烦人物。现在处理起来，似乎有些麻烦啊。”
　　“放他们出去吧，这些试验品也到了验收的时候了。”大蛇丸阴森森的说道，笑容中充满了诡异。
　　“那些家伙，放出去就很难再捉回来了。我们的实验才完成了一半……”兜说到一半，见大蛇丸始终无动于衷，叹了口气，领命去了。走到门口时忽然停下脚步问道：“那个影蓝怎么处理？”
　　“我们没空带这么个废物，让她自生自灭吧。”大蛇丸说完，就不再说话了。兜点点头，推门离去。
　　“看到昔日的老朋友，有什爱么感想么？”大蛇丸看着监视器里显示的鸣人身影，问道。
　　“哼，你的废话太多了！什么时候给我足够的力量？”一双猩红的眼睛自大蛇丸身后的黑暗中亮起，丝毫不惧大蛇丸的威压，寒声道。
　　“你想要力量，我会给你，但是不是现在。”大蛇丸回答道，随即淡淡一笑，补充道：“现在，陪我看看我的实验成果吧。不知道自来也最近有点长进没有，嘿嘿……”
　　“你还指望那些废物去对付他们？别天真了。”佐助说完，闭上了眼睛，似乎对于即将上演的大战没有一丝一毫的兴趣。
　　“废物？我研究这么多年的心血会是废物么？看好吧，呵呵……”大蛇丸说完，也不再说话，溶洞当中彻底的陷入死寂当中，仿佛没有生人一般。
　　“自来也，你听到了么？”鸣人忽然停下脚步，近身的看向四周，眼中太极八卦瞳睁开，黑暗散去，偌大的溶洞四通八达，许多通道联向未知处，若非鸣人能够感应到影蓝，也会迷失在这错综复杂的溶洞岔路当中。
　　“我听到了野兽的嘶吼声，可是，这地底溶洞，又哪来的野兽呢？”自来也四下张望，身为传说中的三忍，自然有手段对付这区区的黑暗。
　　“嘶吼声越来越近了，看来，大蛇丸已经知道我们来了，他是在给我们送见面礼呢。”鸣人淡淡一笑道，眼中的太极八卦瞳对着一处洞窟微微旋转，目光开始急速远眺，将远方的景象迅速拉近，仿佛一架望远镜一般。顿时，一只浑身臃肿，墨绿色的人形怪物出现在洞窟深处，一双眼睛被针缝合了，仰着头，鼻孔微微张颌，随即兴奋的向鸣人和自来也的方向冲来。
　　“不能让大蛇丸安心的在一边看热闹，一会你拖住这些东西，我去找大蛇丸！”自来也道。
　　“你能行么？”鸣人看向自来也，这溶洞四通八达，纵然是传说中的三忍，也应该会迷路吧。
　　“放心吧，大蛇丸的味道，我是不会忘记的，只要他在这溶洞当中，我就能够找到他！是该和他算算旧账了！”自来也说完忽然大喝一声：“来了，鸣人，你自己小心！”说着，自来也白发将自身卷了，如同一个巨大的刺猬球一般，翻滚着冲进一处洞窟当中，没一会就听到洞窟当中传出一声声愤怒的咆哮声，但是咆哮声刚起，就仿佛被人卡住了喉咙一般，没了声息，显然是被自来也给毙掉了。
　　“这家伙，果然强横。”鸣人喃喃道，看向四周，此刻，那如同蜂巢一般的洞窟当中，纷纷走出一道道身影，竟然没有一个是人形的！
　　“想玩群殴么？哥哥我最不怕这个！多重影分身术！”鸣人瞬间分成上千分身，嗷嗷叫着冲了上去。
　　“吼吼吼！”所有的怪物同时怒吼，随后爆发出一股股凶悍的暴戾之气，冲向鸣人的分身。
　　“吼！”那被缝了眼睛的绿皮肤怪物，对着鸣人的一道分身，鼻孔一喷，喷出许多绿色的毒液，分身哀鸣一声，化作一团烟雾消散开去。其他的怪兽同样如此，各出手段，鸣人的多重影分身，竟然没有一个能够拖住怪物一个回合的！
　　“果然麻烦，不过仅仅凭借这些也想杀我，大蛇丸你太高估你的实力了。让你看看我的新忍术，水遁·爆水冲波！”鸣人口一张，顿时滔滔河水冲卷而出，瞬间将溶洞充满，并在四周形成一个坚硬的水之结界。
　　“嗯？这是干柿鬼鲛的爆水冲波，这个小鬼怎么会的？”大蛇丸眼神变得无比犀利起来，他无法想象鸣人究竟是如何做到的。
　　“我会超越你的！”大蛇丸背后，佐助用力攥紧拳头，阴冷的目光中终于出现了情绪波动，充满了不甘与嫉妒，以及对力量的无限渴望。
　　“你会超越他的，你会变得非常强大。”大蛇丸应声道，可惜，佐助根本没有搭理他，目光死死的锁定监视器屏幕。
　　“杀杀杀！”所有的怪物大声嚎叫着，爆发出一道道奇特的查克拉，冲向鸣人。
　　“哼，水波折射，隐！”鸣人冷笑一声，身形变得模糊起来，接着就出现了诡异的一幕，所有的怪物仿佛发疯的苍蝇一般，疯狂的冲撞向鸣人，鸣人一动不动，而每一个都撞在了空处，仿佛他们是故意的不去撞鸣人一般。
　　“鸣人，这水波折射是什么忍术？我怎么没听过？”自来也虽然走了，但蛤蟆吉并没有散去，而是蹲坐在鸣人的肩膀上，挠了挠脑门，问道。
　　“这是我自创的忍术，取自水能折射光线的道理。他们所看到的我，都是光线射到我身上后，或反射、或折射回去的光，这些光被水波扭曲后，折射到另一个地方，所以他们看到的我都是假的，自然就撞我不到。”鸣人耐心的解释道。
　　“唔……听不懂啊。”蛤蟆吉有些无奈的摇摇头道。
　　“以后你会懂得，不过现在，我还是先解决了这些家伙再说吧。水遁·千鲛散舞！”鸣人手一张，无数道鲨鱼影子冲天而起，随后凝聚水力化作一头头凶残的鲨鱼冲向那群怪物，瞬间鲨鱼就和怪物打的火热起来。
　　“鸣人，你这个是五食鲛的变种么？你哪来的这么多鲨鱼魂？”蛤蟆吉乃是淡水蛙类，对于水遁忍术还是有些认知的。
　　“算是五食鲛的强化版吧，只不过我修改了五食鲛的凝练方法，这些鲨鱼只是五条鲨鱼的魂魄而已，我以查克拉为牵引，让每头鲨鱼都拥有了鲨鱼的灵性而已。”鸣人解释道。
　　“好深奥的样子，是不是说，这千头鲨鱼其实只有无头是真的？”蛤蟆吉追问道。
　　“都是真的也都是假的，攻击力并不弱于五食鲛，但是他们只是一种灵魂念想的闪现，并非真正的灵魂驾驭，所以也可以说是假的。”鸣人解释道。
　　“麻烦，好麻烦，算了，不问了。你的鲨鱼似乎斗不过那些怪物啊。”蛤蟆吉见几头鲨鱼都被怪物给撕碎了，说道。
　　“没事，只要这水之空间不破灭，鲨鱼就可以无限次的再生，就算干耗，也能磨死这些怪物！更何况，我的爆水冲波可不是摆设，在这里，不仅要耗费他们是被的查克拉，还会将查克拉吸收后，传导给鲨鱼，鲨鱼是愈战愈强！此消彼长之下，胜利只是迟早的事情。”鸣人淡然一笑道，他可是了解这爆水冲波的威力，当初连他都差点栽在这招之下。如果不是君麻吕横空出世，他恐怕阴沟里翻船，被晓捉去了也说不定。
　　也是从那个时候开始，鸣人开始喜欢上了这个干柿鬼鲛的拿手忍术，回去后用太极八卦瞳不断推演爆水冲波的特点，然后以查克拉模拟，终于将爆水冲波完美的复制出来，甚至还有所改动。为了配合爆水冲波，他创造了忍术千鲛散舞，二者互相配合之下，除非对手高出他一个等级，否则，必败无疑。
　　“看来，你的实验可以结束了。这些废物，完了。”佐助嘲讽的说道。
　　“佐助，你听说过养盅么？古代有一个村落，擅长养盅，将许多毒虫放在一个容器当中，不给他们吃喝，让他们自相残杀，最后只剩下一只幸存者，就是盅。”大蛇丸颇有深意的说道。
　　“你的意思是，你现在在养盅？”佐助眼神忽然变得犀利起来，死死的盯着屏幕一动不动。大蛇丸闻言，也不说话，只是笑了笑，眼神中闪过一抹阴森的笑意。
　　“鸣人，这些怪物是不是有些太弱了？竟然就这么全军覆没了，大蛇丸的禁术，也不怎么样么。”蛤蟆吉蹦到一具怪物的身体之上，查看了下，说道。
　　“的确有些弱了……不对，大蛇丸绝对不会弄这么多废物在这的，他肯定有后手！”鸣人说到这，心中猛然一颤，通过敏锐的灵魂感知，他惊愕的发现，那千余死尸忽然有了灵魂反应！这些灵魂如同破碎的灵魂碎皮那一半，开始射出一道道丝线，彼此相连……
　　“天啊，这是什么东西？”蛤蟆吉吓了一跳，连忙回道鸣人身边，震撼的看着前方那千余尸体道。此刻，尸体都仿佛重生一般，往一起聚集，鸣人试着攻击了下，结果所攻击过去的查克拉全部被尸体吞噬了。鸣人见此，立刻停止了攻击，而是静观其变。
　　千余尸体在空中开始重组，渐渐的化成一个巨大的独眼尸体巨人！巨人眼皮张开，其瞳孔竟然是一个人！一个帅气的男子！
　　“入侵者，受死吧！”男子说完，眼中凶光毕露，巨人轰的一拳轰向鸣人。
　　“果然麻烦，但是凭你也想杀我？岚，你还真高看你自己啊！”鸣人一眼就认出了那男子的身份，因为他和动漫里的岚，长得一模一样！
　　“你怎么知道我的名字？”岚的攻击忽然停顿下来，差异的问道。不过马上，岚就冷笑起来，道：“是了，你杀了纸切、地蜘蛛和影蝼，你一定是从他们口中知道的，关于我的信息。”说着，岚的攻击再次发动，巨大的身体，搅动起滔天巨浪轰击过来。


第049章 大蛇丸的实验果实
　　“哼，岚，我说过你太高看你自己了！若非我的女人说过你，你以为我会在乎你？”鸣人不屑的撇撇嘴，手一挥，无数的水浪卷动，竟然在他的体外也凝聚成一尊巨大的水巨人，一拳轰出，竟然和岚打了个平分秋色！双双后退！
　　“我的身上凝聚了大蛇丸大人的心血，我的力量，绝对不是你能够抗衡的！给我力量！”岚状若疯狂一般的嘶吼着，顿时体内仿佛被激发了潜能一般，开始爆发出更加强大的查克拉，而且查克拉越来越强！
　　“查克拉再多又如何？让你看看爆水冲波的另一个属性！”鸣人冷笑一声，水巨人猛然撞向岚，岚一拳将水巨人轰的粉碎，就在岚即将得意叫嚣的时候，鸣人手印一转，所有的水如同触手一般缠绕上岚，随后岚惊恐的发现，那触手就仿佛一根根吸管一般，疯狂的吸收着他的能量！无论他激发出多少查克拉，都被那吸管吸的一干二净！
　　“不可能，我是无敌的，你对付不了我！给我开！”岚怒吼连连，但是水乃是至柔之物，任他如何挣扎，也无法摆脱水触手的缠绕，更恐怖的是，这触手不仅仅吸收他的查克拉，竟然连灵魂之力也开始侵蚀起来！
　　“大蛇丸大人说过，我是无敌的，没有人可以战胜我！我拥有绝对的力量！给我崩开！”岚低吼一声，身上的查克拉更加磅礴，其增长速度竟然超越了水触手的吸收速度，并且越来强大！
　　“呵呵呵……咯咯……哈哈所……我说过你奈何不了我的，现在就给我滚开吧！”岚状若疯狂的大笑着，查克拉轰然爆炸开来，所有的触手都被崩飞出去，任凭鸣人如何操控也无法再次凝聚成形。
　　“哼，白痴，大蛇丸是想把你培养成尾兽，可惜，他的实验还没有完成就将你放了出来，这么多人、不同属性的查克拉凝聚在一具身体当中，你实力越强，死的越快！”鸣人太极八卦瞳转动，瞬间就将岚所化的巨人分解，得到了无数的信息，自然也有这巨人的弱点所在。鸣人之所以那么说，是因为他清晰的看到，随着岚的实力提升，他的身体在迅速透支自身的生命力，而且这个过程是不可逆转的！也就是说，岚现在已经走上了自杀的边缘，只要生命透支完毕，立刻就是他身死之刻！
　　“你当我是吓大的么？你没有生存在那个黑暗年代，你是不会知道我们这些没落家族的悲哀的！力量，无论是什么力量，只要拥有就足够了！哪怕过后就会死去，我也要那一息的辉煌！”岚的声音充满了无尽的悲伤与不甘。
　　“岚，你将灵魂出卖给大蛇丸，换取到这种闵绝人性的力量，真的值得么？你要知道，你的这具魔躯当中，可是凝聚着无数风魔一族族人的尸体！”鸣人质问岚道。此刻的岚，力量极其强横，已经不是鸣人可以压制的了。
　　“风魔一族，早已没落了，什么都没有，没有地位、没有尊严！这样的种族若不能撅起，就只能覆灭，我，所能做的，也仅仅是出卖灵魂，强大自身，为风魔一族尽最后一口力气，虽死无怨。鸣人，我知道你，也知道你和屉目的一切。按理说，我们没有矛盾应该可以和平相处，但是，我只有杀了你，才能从大蛇丸大人处换取风魔一族兴盛的命运，所以……”说到这，岚的语气微微一顿，目光猩红无比的盯着鸣人一字一顿道：“所以，你去死吧！”岚所化的巨人，双手结印成一个三角形，对着鸣人猛然一推，顿时一道三角形的结界射出，鸣人一个不查直接被三角封印封印了起来。
　　“漩涡鸣人，你的死，我会记住的。他日风魔一族兴起，我会为你立碑开墓的！”岚一边说着，手中的三角印却不断缩小，同时，封印鸣人的三角结界也开始不断的缩小，仿佛想讲鸣人压爆一般。
　　“岚，你的力量马上就要达到巅峰了，也就是你死亡的时刻。你说我们谁会先死？”鸣人面色不变，冷笑道。
　　“当然是你，死吧！”岚冷厉的大吼一声，双手猛然合拢，三角形结界瞬间聚拢，鸣人噗的一声化作一团烟雾消散掉了。
　　“什么？竟然是分身？”岚的脸上闪过一抹不甘与愤怒。
　　“大蛇丸没告诉过你，我是玩分身起家的么？岚，现在开始，我不会出手，而是会看着你自生自灭，自己走向死亡！让你自己看清楚，你的选择是多么的错误！跟大蛇丸一起，不是振兴风魔一族，而是彻底的带领风魔一族走向灭亡！”鸣人的话从四面八方传来，无论岚如何捕捉也找不到鸣人的具体方位。
　　“你胡说！我风魔一族会强大起来的！我的力量，没人可以抗衡！给我死吧！”岚怒吼连连，双臂狂扫，一道道浓郁的查克拉如同巨大的铁链一般扫向四面八方，顿时将整个溶洞都轰的破碎开来，巨石坠落，仿佛随时会崩溃塌陷一般。而此刻，岚的力量竟然还在急速增长！
　　“没错，就是这种感觉，无尽的力量！”岚兴奋的大吼道。
　　“岚，别自欺欺人了，你应该早就看出了大蛇丸的野心和计策，风魔一族因为你的错误领导，已经完了！只是你不肯承认罢了，现在你体内的生机已经燃烧的差不多了，怎样，出了无尽的力量的感觉外，有没有感觉到你的意识开始变得模糊了？”鸣人的声音极其平淡的传了出来。
　　“不会的……不会的……呃……啊！我不甘心啊！”岚起初还想争辩，但是当他发现自己的灵魂越来越模糊的时候，终于相信了鸣人的话，声嘶力竭的吼叫着。
　　“这就是你引以为傲的东西？切！”溶洞深处，佐助不屑的撇撇嘴道。
　　“呵呵……没错这就是我引以为傲的东西，人工尾兽！他的死亡才是实验的最终目的！他不过好似一个成熟的植株罢了，真正的果实，在他的体内！走吧，我们该去收割胜利果实了。”大蛇丸阴森的笑道。
　　“大蛇丸，你想去哪？”就在这时，自来也的声音自门口传来。
　　“我去哪，你能拦住我么？自来也？”大蛇丸淡淡一笑，随即噗的一声化作一片烟雾消失了。当自来也驱散烟雾的时候，已经没了大蛇丸、佐助以及兜的影踪。
　　“该死，看来他们是去找鸣人了。不过大蛇丸所说的果实又是什么？”自来也有些想不通，目光随意的扫了一样刚好看到监视器上的影响，看着那即将走向末路的岚，再联想的大蛇丸刚刚所说的话，自来也暗叫一声糟糕，迅速向原路冲了回去。
　　“我不甘心啊！”岚怒吼一声，双手再次结了三角印，对着四周胡乱轰炸开来，一时间烟尘四起，爆炸连连。
　　“该死的东西！”就在这时，一道身影突然自一道石柱当中射出，连连闪身避开了三角封印的射击，赫然是干柿鬼鲛！
　　“这家伙竟然来了！那么，宇智波鼬应该就在附近了。”躲在暗处的鸣人心中一跳，虽然早就猜测晓不会轻易放弃抓捕他的事情，但是万万没想到，在这个剧情当中也有他们的身影。要知道，在原本的动漫里，这一段剧情当中，根本没有出现过晓的影子！
　　“看来我改动剧情的地方太大了，以至于出了这么多变故。不过他们来了也好，大蛇丸并没有向动漫里那般被废掉双手，现在的他可是个硬茬子。有佐助夹在中间，不怕他不和晓动手。想必，宇智波鼬看到佐助和大蛇丸在一起后，也一定很乐意提晓灭了大蛇丸这个叛徒吧。”鸣人心中瞬间闪过这个念头。
　　“什么东西？给我死来！”岚怒吼一声，扑了上去，双拳鼓动，竟然比任何忍术都强横，所过之处所有的东西化为飞灰。干柿鬼鲛大骂一声晦气，连连躲避，奈何岚的查克拉极其庞大，速度也极快，而且越来越快！这一刻的岚，可以说达到了一个新的高度，将干柿鬼鲛打的抱头鼠窜。
　　“鼬，快出手！这家伙太难缠了！”干柿鬼鲛被岚一拳连人带鲛肌一起轰飞了出去，嘴角挂出一丝血线，大吼道。
　　“谁也救不了你，死吧！”岚冷笑一声，手臂横扫干柿鬼鲛。
　　就在这时，一道黑线一闪而过，随即没了干柿鬼鲛的影子。岚微微一愣，鸣人则是一脸的震惊！因为他看清了，那快若闪电的黑线，竟然是宇智波鼬！
　　宇智波鼬的速度竟然这么快？！不愧是宇智波一族的第一天才，他这些年的实力增长的太快了！鸣人心中震撼无比，但是，论速度，他也未必怕了宇智波鼬！
　　“卑微的爬虫，都死吧！”岚怒吼一声身上的查克拉如同实质一般，化作璀璨的光华冲天而起，达到了一个绝对的巅峰！俯仰天下众生，竟然有种至高无上的味道，然而这种恐怖的威压仅仅维持了一个刹那，就泯灭了，随之那光华也消散一空。岚那巨人身体依然保持着双手擎天的姿势，一动不动，脸上依然挂着那近乎疯狂的满足感。但眼中却闪烁着无尽的不甘……卧薪尝胆几载，本想复兴风魔，却不曾想，最终随风化作烟云，这是岚的悲哀，也是风魔一族的悲哀……
　　“呼，这家伙总算死了。”宇智波鼬见岚就此死去，也是松了口气道。


第050章 联众合璧
　　“不对，鼬，你有没有感觉到，那家伙所有的查克拉并没有消散，而是在体内凝聚了！”干柿鬼鲛对查克拉的波动十分敏感，双眼如电般扫向岚所化成的巨人尸体。
　　“原来如此，大蛇丸竟然自己创造了一只尾兽，不愧是个疯子。”鼬盯着岚的身体看了会，看出了其中的门道，淡淡的说道，似乎对于那即将成熟的尾兽果实一点也不动心。
　　“人造尾兽么？大蛇丸这个疯子，难道他不知道这种实验的结果么？”干柿鬼鲛吧嗒吧嗒嘴，有些不可思议的说道。
　　“人造尾兽，原来如此。大蛇丸通过禁术，将所有人死后的查克拉凝聚在一起，组成所谓的尸体巨人。但这只是一个幌子而已，通过岚，点燃了所有死者的意志，将所有人身体的潜能爆发出来，转换成查克拉。然后在岚无限悲哀情绪之下，将其灵魂点燃，形成一个媒介，吸引所有查克拉凝聚。最后形成一枚查克拉果实，任何人吃下这枚查克拉果实，那个人瞬间就拥有了一头尾兽的力量。当然，这种尾兽是劣质的，但是其实力也是毋庸置疑的，一般的火影都很难与之对敌。”鸣人的太极八卦瞳比任何人看的都透彻，瞬间将种种迹象都看了个通透。
　　另一边，鼬也猜出了大蛇丸的手段，解释了出来，大体和鸣人所推理的所差无几。
　　“这样的东西，果然有诱惑枪力啊。鼬，你虽然实力强横，但是论查克拉的量，却始终不足，不如将它吞了吧。”干柿鬼鲛道，论查克拉量，鬼鲛自认不比任何尾兽差，对于这颗伪劣的尾兽丹，也兴趣缺缺。
　　“这种东西，我没兴趣，实力的强弱不是看查克拉的量有多少，而是在于查克拉的质！不过带回去，应该会有些用处。”鼬目光平静无波的说道。
　　“既然如此，那我就去取货了！嘎嘎……”干柿鬼鲛大笑一声，冲向岚的尸体。
　　“鬼鲛，这个你可不能动，他是我为了我的小朋友准备的成年礼哦。”就在这时，一道身影瞬间出现在鬼鲛身前，蛇影闪动，和鬼鲛硬拼了一击，鬼鲛冷哼一声，倒飞回去。大蛇丸同样后退，飞落在巨人肩膀上。脸上始终带着那抹无所谓的笑容，似乎，此刻面对晓的两个强敌也不能让他动容一般。随后一道身影落下，赫然是宇智波佐助。
　　佐助见到鼬，双眼瞬间变得无比猩红，喉咙中发出如同野兽一般的低吼，显然他已经愤怒到了极点，如果不是一丝理智压制，他早就冲上去拼命了。
　　“就是这样，不要冲动，一切等尾兽丹凝结，你吞下实力大增后再说。没有实力，你是报不了仇的，想报仇，就要隐忍！”大蛇丸传音道。
　　“我知道该怎么做，那东西还有多久才能成熟。我要杀了他！”佐助声音中散发着无比的杀机，想起全族人的死，他对于宇智波鼬的恨意滔天。
　　“别急，再有五分钟就差不多了。”大蛇丸道。
　　“大蛇丸，你这条死蛇还敢在我们面前出现，你的勇气果然可嘉。”鬼鲛阴冷的笑道，大蛇丸脱离晓组织，自立门户的事情，在他心中始终都是一个污点，早就想将大蛇丸除去了。不过大蛇丸行踪隐秘，所以他一直没机会动手。
　　“哈哈……鬼鲛，你说话还是那么欠揍。若是平时我自然不会和你们碰面，但是今天不同，你们奈何不了我。漩涡鸣人，今天你我有共同的敌人，联手如何？赶走他们，我们的帐，慢慢算。”大蛇丸一双蛇目如电，望向一枚钟乳石柱道。
　　“可以，我和鲨鱼脸有些因果还没了，宇智波鼬就交给你了，大蛇丸先生。”鸣人也不躲藏，直接自钟乳石柱当中走了出来。事实上，他是故意让大蛇丸感知到的，要的就是这临阵联合之势！晓组织的人一向走单枪，不会轻易和任何人合作，完全凭借自身实力说话。在加上，晓既想抓了鸣人，又想灭了大蛇丸，所以二人都不可能和晓合作，在晓的强势下，只有两人合作才有胜利的可能，否则被各个击破，死都不知道怎么死的。
　　“小鬼，看来你还没有忘记上次的教训。”干柿鬼鲛看到鸣人走出来，冷笑道，话语中带着一丝威胁。
　　“牢记在心，所以这次全部送回，就看你接不接的下了。若是接不下，死了也别怪你爷爷我手下狠辣！”鸣人冷哼一声道，随后目光在佐助身上一扫而过，最终落在大蛇丸的身上道：“如何？”
　　“虽然我比较吃亏，不过我答应你的要求。但是，我有个条件，这尾兽丹必须给我，如何？”大蛇丸爽快的应了下来。
　　“既然如此，成交！”鸣人应了一声，再次上前一步，气机感应之下，锁定了干柿鬼鲛。同时，大蛇丸也虚空踏出一步，锁定了宇智波鼬。自始至终，宇智波鼬都一句话未说，冷眼旁观。见大蛇丸对上自己，也一步踏了出去，眼中万花筒写轮眼开启！
　　“早有办法应付你的瞳术，走吧，这里你我都展不开手脚，我们外面见！”大蛇丸说着，身形消失在巨人肩膀上。宇智波鼬同样跟着消失了……
　　“又剩下你和我了，小鬼，这次可没人能救你了。”干柿鬼鲛嗜血的舔舔嘴唇道。
　　“你的对手还有我！”佐助忽然开声道。
　　“切！就凭你？小鬼，我一个巴掌就能拍死你十个！”干柿鬼鲛不屑的瞥了一眼宇智波佐助，佐助闻言，怒吼一声，右手掐出一团闪电，直接就千鸟攻击！
　　“没用的！”干柿鬼鲛冷哼一声，也不出动鲛肌，直接一脚踹在佐助的胸口上，佐助轰的一声倒飞出去，就在这时，金光闪动，鸣人一把将佐助接了下来。
　　“放开我！我不用你帮！”佐助粗暴的甩开鸣人的手臂，低吼道，同时一脚踢向鸣人。
　　“佐助，你疯了么？”鸣人怒道，一掌击开佐助的腿，佐助被迫连连后退。
　　“疯了？我是疯了！在我的族人死亡的那一夜，我就疯了！我不需要朋友，不需要任何东西，我只需要力量！哪怕将灵魂出卖给魔鬼！”佐助怒吼道，曾几何时他顶着木叶第一天才的光环，辉煌的站立在世间。但是，鸣人的崛起，却夺去了他最后的尊严，那宇智波一族天才一族的头冠被摘去的同时，他的心就彻底的走向了黑暗。对于鸣人同样恨，他恨鸣人夺去了宇智波一族留给他的最后的一丝纪念……
　　“啪！”鸣人一个耳光抽在佐助的脸上，怒道：“力量是别人可以给的么？那是靠自己双手努力的！你若是连这点毅力都没有，还想变强？我呸！”
　　佐助被鸣人这一巴掌打懵了，从小到大，只有他骂人废物的份，只有他打人的份，何曾被人打过？但是鸣人的话也如同一盆冷水一般，将佐助浇醒了。沉默而来少许，眼中的愤怒消失了，淡淡的望着鸣人道：“我会变强的，现在我们联手灭了这条鲨鱼吧。”
　　鸣人深深的看了一眼佐助，随后点点头道：“好！”
　　“两个小鬼，交代好后世了么？”鬼鲛站在虚空中，手里的鲛肌已经去除了外皮，鳞片张颌着。
　　“今天我要炖了你这条大鲨鱼！”鸣人说完，身形缓缓升空，眼中太极八卦瞳运转，瞬间将四周的一切信息吸入眼中，随后分析推理，找出了最佳作战方案。
　　“杀我，十年后，你或许可以，现在么，还是我来杀你吧！”鬼鲛整个人瞬间变化，化作一头人形鲨鱼，眼神凶戾无比，战斗力更是飙升！
　　“多重影分身术！八卦分身！”鸣人大喝一声，八道身影出现在其身体八方。
　　“没用的，绝对力量之下，任何技巧都是虚妄！死吧！”鬼鲛直接放弃了忍术，竟然以肉身冲向鸣人。浑然忘记了上次曾经被鸣人以肉身力量压制的事情。
　　“怕你么？”鸣人冷哼一声，手捏艮山印，如同一座大山般撞向鬼鲛。
　　轰！一声巨响，鬼鲛和鸣人同时后退，不过鸣人嘴角却挂了一丝血迹，而鬼鲛则一脸淡然的笑容，显然，刚刚的撞击鬼鲛占了上风。
　　怎么回事？这家伙究竟是如何做到的？这才几天，肉身的力量强大了这么多！鸣人心中惊骇，同时也开始意识到，这个世界的天才非常多，不仅仅他在进步，别人同样在进步！很显然，干柿鬼鲛在最近得到过什么奇遇！而这个奇遇，应该是原著中所没有的！也就是说，整个火影世界都开始发生变化了！
　　“鬼鲛，这个时候你还笑得出来，我是该说你笨还是傻呢？”八道声音自鬼鲛身体八方传来，鬼鲛愕然的发现，刚刚的一撞，竟然将自己撞进了八个分身的中间！
　　“就是现在，巽风印四象风杀！”捏巽风印的鸣人连连打出四道组合手印，顿时八卦当中，天地变色，出现四道巨大的龙卷风从四个方向撕扯向干柿鬼鲛。
　　“就凭这个也想对抗我？给我开！”干柿鬼鲛一力降十惠，一拳将四组龙卷风轰碎，人如如海狂鲨，疯狂的往外冲来。
　　“哼，既然你找死，那我就成全你，乾印开！兑印开！”捏乾印的鸣人分身大喝一声，查克拉冲天而起，同时，捏兑印的鸣人亦是如此。两道身影一阵模糊，最后竟然合二为一！
　　“乾、兑合一，金之斩灭！”乾、兑合一的鸣人乃是金之化身，手一挥，一道道道利剑凭空产生绞杀向干柿鬼鲛。面对如此多的利剑，而且其单体的威力比刚刚的巽风强大了八倍！已经可以对此刻的干柿鬼鲛产生威胁了！
　　万千利剑破空而至，鬼鲛舞动鲛肌，疯狂的劈砍着利剑，任凭利剑如何犀利刁钻，也无法在短期内拿下鬼鲛。
　　鸣人站在八卦阵外，闭目冥思，仿佛在推算什么。就在这时，佐助动了，右手千鸟闪烁，眼中的猩红之色逐渐回归，脚下发力猛然前冲，其目标赫然是鸣人！


第051章 布局坑掉佐助！
　　“佐助，你干什么？！”就在这时，溶洞入口处，传来小樱的叫声，佐助闻言身躯微微一震，但是眼神瞬间变得无比犀利，千鸟对着鸣人轰了下去。
　　“佐助！你疯了？”鸣人也是一声怒吼，但是此刻他似乎无法分神，有心躲避佐助的攻击，但是已经来不及了。只听轰的一声，佐助的右手直接轰进鸣人的左肩胛骨当中，若非鸣人在关键时刻，身体下沉，这一下就刺入心脏了！显然，佐助要杀鸣人！
　　“混蛋！”鸣人怒吼一声，查克拉狂涌而出轰的一声将佐助轰飞出去，佐助在空中略一借力，冲向岚所化的巨人尸体。
　　“鸣人！”小樱惊呼一声，跑了过来，一把扶住即将倒下去的鸣人，眼泪哗啦啦的流了出来，哭道：“对不起，对不起，都是我的错，我不该让你带我来找佐助的……呜呜……”
　　“轰！”另一边，干柿鬼鲛一剑将八卦封锁轰开，扛着鲛肌大步走了出来。瞥了一眼奔向岚的佐助，不屑的说道：“小鬼，那可不是你能够碰的东西。”说着，手指对着佐助虚空一点，一条迷你鲨鱼嗖的一声射了过去。
　　“哼！”佐助同样回身，手席指一点，一只小鲨鱼射了出来，和干柿鬼鲛射出的鲨鱼在空中对撞，爆炸成一团水汽。
　　“嗯？写轮眼么？可惜，在绝对的力量面前，写轮眼也没用！”干柿鬼鲛说着，身形急速冲向宇智波佐助。
　　“鲨鱼脸，我可不怕你！咒印开！”佐助冷哼一声，脸上瞬间燃烧器一片咒文，背后一对巨大的羽翼张开，磅礴的查克拉冲天而起！干柿鬼鲛见此，不屑的撇撇嘴，但是手中却拿出了鲛肌，显然如此状态的宇智波佐助已经被他当做了同级别的敌人。
　　“鸣人，你醒醒，快醒醒啊。呜呜……”小樱哇哇的哭着，眼泪稀里哗啦的。此刻屉目也跑了过来，虽然没有说话，但是望着天空中佐助的眼神，充满愤怒和仇恨。
　　“小樱，别哭了，我还死不了。你再不松开我，我可就被你给憋死了。”鸣人苦笑一声说道，此刻，小樱将他抱在怀里，他的整个脸都陷入小樱的一对当中，呼吸那个困难。是痛苦并且快乐着……
　　“啊！……”小樱这才注意到自己刚刚做了什么，连忙松开鸣人向后躲去，不过随即想到了什么，眼神忽然不再慌乱，反而坚定起来，依然抱着鸣人，不过脸却红透了。
　　“好了，放开我吧，这点伤还奈何不了我。”鸣人拍了拍小樱的粉背，小樱乖巧的点点头。鸣人又揉了揉屉目的头道：“不要看了，我不怪他。”小樱闻言，眼睛顿时红了，想想刚刚佐助所作的一切，她忽然发现，佐助真的变了，变得好陌生，好恐怖、好无耻！鸣人救了他，他却恩将仇报，这正是小樱最不耻的一种人！
　　鸣人瞥了一眼走神的小樱，眼中闪过一抹笑意，随后安然坐在原地，左手掐了一个震雷印，顿时左手被一团雷电包裹；右手掐了个巽风印，一道旋风忽隐忽现。
　　“震雷印、巽风印，合二为一，木印生！”鸣人低吼一声，左手雷霆震动，右手狂风呼啸，两股力量猛然缩进鸣人身体当中，肉眼可见的雷霆和风暴相撞击，看的小樱和屉目一阵心惊肉跳。就在这时，两股力量撞击的中心，一道绿色光华冲天而起，演化无尽生机，一股墨绿色的能量聚集向伤口处。
　　这一刻，伤口竟然以肉眼可见的速度飞快修复起来！破碎的骨头开始修复，伤口嫩肉新生，血管续接，几个呼吸内竟然完好如初！
　　“这……”小樱和屉目都看到了彼此眼中的震惊。她们两个不是没见过医疗忍者，但是纵然是以医疗忍术文明的纲手，要治疗这种伤痛，也需要配合各种药物才行。而鸣人竟然以一种忍术将其彻底治愈了！这种打破传统的治疗忍术，让两人心中震撼不已。
　　“不用看了，这是乙木生之力，可以治愈任何外伤。只不过要修行这种忍术，有许多限制，首先身体得是木神体质，还要懂得八卦至理才行。”鸣人解释道。说完看向天空，只见佐助羽翼张开，右手掐着一团黑色火焰站在虚空中，气喘吁吁，另一边，干柿鬼鲛同样一脸慎重之色，两人的战斗显然已经进入了白热化。
　　“那黑色火焰应该就是天照之火了，看来，佐助的进步并非像我想象的那般，因为缺少了剧情而停止，反而一直在飞快进步。是我小看了火影中的诸多天才了……”鸣人心中寻思着。
　　“干柿鬼鲛，你觉得你一对二的胜率有多大？”鸣人缓缓升上高空，脚下，一团旋风不断旋动着。
　　“小鬼，你果然麻烦的很，那么重的伤，这么快就好了。”干柿鬼鲛诧异的看向鸣人肩膀上的伤，如果不是衣服破了一个大洞，鬼鲛甚至怀疑刚刚佐助的偷袭，偷袭在了分身之上。
　　“我的事情你还是少担心了，你该担心的是你自己。”鸣人冷哼一声，右手张开，一团雷暴在手中噼啪直响，其威力不知比佐助刚刚施展的千鸟强大了多少倍。
　　“小鬼，你要清楚，刚刚是他偷袭了你，而不是我！他比我更无耻，我觉得，你应该阂合作，灭了他才对，不是么？”干柿鬼鲛眯了眯眼睛道。
　　“我做事不用你来指手画脚，他是我的兄弟，一点小事而已我可以原谅他。”鸣人淡淡的说道，说着真诚的看向佐助。
　　佐助将头扭向一边，不屑的说道：“少说那些冠冕堂皇的话，从我对你出手的那一刻起，我们就不再是朋友了。你只是我成长路上的一块磨刀石，总有一天我会将你斩于手下！”
　　“佐助，你怎么可以这么说鸣人！他为了救你，只身闯了进来，还在那鲨鱼脸的手下救了你，你为何要反过来偷袭鸣人？”小樱看不过去了，怒道。
　　“小樱，别多说了，佐助应该是受了某种盅惑所以才会如此的。”鸣人好心的解释道。
　　“可是……”小樱还想解释什么。
　　“够了！少拿那些无所谓的感情来盅惑我，我的路我自己知道！我是一个复仇者，一个杀戮者，所有挡在我面前的绊脚石，我会一一杀死！而你，就是我的第一块绊脚石！”佐助目光冷厉狠辣的望着鸣人。
　　“为什么？”鸣人的脸色也十分不好看，阴沉的问道。
　　“为什么？你还好意思问我为什么？当你夺走宇智波一族留给我的最后荣耀的时候，你我就注定走向敌对，不是你死就是我亡！”佐助怒吼道。
　　“你已经彻底的疯了，虽然如此，但是我依然认你做兄弟。”鸣人真诚的说道，不过眼神深处却闪过一抹冰冷的笑意。
　　“有意思，这算是兄弟反目么？”干柿鬼鲛站在中间一直没有说话，此刻忽然嘿嘿笑道。
　　“闭嘴！”鸣人和佐助同时吼道，干柿鬼鲛立刻闭嘴不言，单对单他谁也不怕，但是，如果两人联手，他也要退避三舍。更何况，拖延时间对他更有利，他很清楚，鸣人还好，战力恒定不变。但是，佐助的咒印变身却不能持久，只要拖到佐助坚持不住，收起变身的时候，他立刻就可以翻盘！
　　“鸣人，如果你还当我是兄弟，那么这颗尾兽丹就让给我，如何？”佐助忽然说道。
　　“不要，鸣人，佐助已经彻底的疯掉了，他得到尾兽丹，立刻就会报复你！”屉目大吼道，但是小樱却没有说话，潜意识里，她虽然讨厌佐助，但是还是希望佐助可以重返木叶。她对于彼此间的友谊依然充满了怀念……
　　“不要说了屉目，我相信佐助！好，我答应你！”鸣人，随后拦住干柿鬼鲛。
　　“小鬼，你会为你的决定后悔的。”干柿鬼鲛眼见鸣人拦住自己，说道。
　　“我说过，我做什么，还轮不到你来指手画脚。”鸣人冷哼一声道。
　　佐助见此，嘴角挂起一抹笑意，转身冲向岚的尸体，随后对着岚所化的巨人尸体胸口一抓，顿时一棵暗红色，鸡蛋大小的丹丸飞了出来。此丹一出，顿时一股磅礴的查克拉之力传递而出。干柿鬼鲛见此，瞳孔微微一缩就要出手，但是鸣人却一个横移拦住了他的脚步，气机死死的锁定了鬼鲛。鬼鲛见此，知道自己无法短时间内突破鸣人的封锁，无奈的叹了口气，也不再动了。
　　另一边，屉目咬着牙望着天空，她很不解，为何平时果断的鸣人在这件事上如此的优柔寡断。小樱则紧紧的拉扯着衣角，眼中闪过无数念头，复杂无比，她希望佐助重新回归，但是她心中很清楚，昔日的佐助已经一去不回了，她的执着，正在将她以及鸣人推向不利的悬崖。如果没有她的存在，以鸣人的脾性，定然不会让佐助拿到丹药，然后将他擒回木叶听后发落才对。


第052章 天照光VS天照暗
　　深深的看了一眼天空中执着阻拦干柿鬼鲛的鸣人，小樱闭上了眼睛，她做了一个决定。
　　“不愧是尾兽丹，鸣人谢谢了！呵呵……哈哈……”佐助猖狂的大笑着，随后右手黑色火焰熊熊燃烧，瞬间将尾兽丹点燃，接着众人惊愕的看到，那尾兽丹竟然变了颜色，红色的外壳融化散去，露出鸡蛋黄大小的一刻晶莹白丹！众人顿时明白了，这尾兽丹并非任何人都可以服用，必须拥有天照火焰，才能够将丹药彻底炼成！难怪，大蛇丸肆无忌惮的和鼬大战去了
　　佐助不再犹豫一口将内丹吞了下去，瞬间，佐助的查克拉再次飙升，越发恐怖了！隐隐成为了三人当中最强的存在！
　　“好纯净的查克拉！让他吃了，简直暴殄天物啊！”干柿鬼鲛心中苦笑道，然而就在这时，干柿鬼鲛眼中闪过一抹异色。几乎同时，鸣人感觉到一股强大的杀意降临，身形猛然横移闪躲，结果身体仿佛被火车撞到了一般，直接轰飞了出去，在地上犁出一道长长的沟壑！黑色火焰瞬间将鸣人覆盖……
　　“什么……佐助，你！”小樱一脸愤怒的盯着佐助，看着佐助脸上狰狞的笑容，小樱后悔了，她万万不该纵容佐助的，是她害了鸣人！
　　“你什么你？小樱，你是不月会知道的，世间一切都是虚妄，唯有力量才是真理！现在我拥有了力量！我可以做我任何想做的事情，包括杀了鸣人这个夺走我光环的吊车尾！”拥有了力量的佐助，越发不加遮掩自己的性情，显得极其狂暴。
　　“真是可惜了。”干柿鬼鲛见鸣人被偷袭，生死不知，暗自摇摇头，准备撤退了，此刻的宇智波佐助力量暴涨，再加上咒印的力量，已经可以和他真正的叫板了。他没有把握击杀佐助，而且也没有必要击杀佐助，这才有了撤退之心。
　　“可惜么？下一个轮到你了。”佐助冷笑道。
　　“佐助，你个混蛋，我不会原谅你的，我要杀了你！”小樱见鸣人始终没有站起来，大哭着冲天而起，以苦无攻向佐助。
　　“麻烦的女人！”佐助皱了皱眉头，一巴掌拍了下去。
　　“我的女人，你也敢动？佐助，从今天起，你我恩断义绝！”就在这时一道金光闪烁，佐助的掌风直接被破去，随后金光一卷，带着小樱远去，露出全身无恙的鸣人来。
　　“什么？这个是你，那那个是谁？”佐助看向刚刚被自己轰飞的人，结果噗的一声，那人化作了飞灰，竟然是一道分身！
　　“八卦封印，收！”鸣人手一挥，一道小八卦从天而降，将那燃烧分身的天照之火收了进去，八卦一转，将其彻底封印。鸣人手一招，将八卦收入手中，拍如一卷卷轴当中。
　　“你早知道我会偷袭你？”佐助目光阴冷无比。
　　“只是留个后手而已，没想到你真的这么做了。你太让我失望了，不过也好，从此你我恩断义绝，我杀你也没任何负担了。”鸣人说这话时，看向怀里的小樱，小樱对他微微点点头，随后不再说话了。显然是默许了鸣人的想法，此刻，小樱对于佐助，彻底的放弃了，划归到敌人、恶人的行列。
　　鸣人见此，心中笑了，他费尽千般办法，要的就是这一刻！原来，前面的种种，都是他算计好的，借助佐助的反骨心思，彻底的将他从小樱心中删掉。从今天起，小樱心中只有鸣人，不知佐助！
　　“哼，说的好风光，好正派，恐怕你早就想杀了我吧，好夺走小樱！好一个阴险毒辣的漩涡鸣人！”佐助看了一眼小樱，再看鸣人眼中的笑意，顿时什么都明白了，一字一顿的说道。可惜，鸣人背对小樱，小樱并没有看到鸣人脸上得意的笑意。
　　“佐助，我们都不是傻子，谁对谁错，我心中更是有数。你今天的种种行径，实在太下三滥了，你根本不配拥有宇智波这个姓氏！”小樱愤怒的帮助鸣人争辩道。
　　“白痴！”佐助懒得解释什么，因为就算解释了，也只是越描越黑。他的心中只有力量，小樱固然拥有一定的地位，但是和力量想比，就显得并非那么重要了。感受着体内的力量，佐助阴冷的笑了：“鸣人，你不愧是个花花公子，为了一个女人，放弃了这么好的一次提升实力的机会。我是该说你痴情呢，还是该说你傻？”说着，佐助右手抬起，黑色的火焰跳跃不已。
　　“谁说我放弃了到手的力量？只不过这种垃圾力量我不屑要而已。更何况，你不觉得，那力量并非那么完美么？人造尾兽，哈哈……也只有大蛇丸那个疯子才敢去做！你不过是大蛇丸手底下的一只可怜的小白鼠而已，却在为得到一块下了毒药的奶酪而沾沾自喜，我摘你感到悲哀。”鸣人冷笑道。
　　“什么？”佐助心中一震，随即细细感应体内的尾兽丹，尾兽丹散发的力量十分纯正，并没有任何异样。“吃不到葡萄，说葡萄酸，我就让你知道什么叫力量！”佐助说着，双翅一震，瞬间冲向鸣人。干柿鬼鲛直接避让开去，冷眼旁观，不过他马上就改变了主意，悄然退去。因为他发现，一条通道当中，一个满头白发的大叔正在好整以暇的看着热闹，赫然是自来也！面对传说中的三忍，干柿鬼鲛知道没机会捞便宜了，自然离去。
　　另一边，佐助驾驭着天照火焰轰向鸣人，鸣人知道天照之火一旦燃烧很难熄灭，所以也不敢让天照火焰沾身，不断后退躲避。奈何，佐助穷追猛打，仿佛压着鸣人一般。看的下方，屉目和小樱紧张连连，却又不知道该如何是好。
　　“你这个万年吊车尾，难道就会躲避么？”佐助冷笑道。
　　“哼！”鸣人眉毛一挑，眼中一轮太极八卦忽闪忽灭。如果佐助能够看透太极八卦的话，一定会发现，太极八卦正中间，正燃烧着一团黑色的火焰，赫然是天照之火！也就是鸣人刚刚收走的那团火焰，他正在全力推演此火！
　　“哈哈……怎么，不服么？天照之火，燃烧万物，在天照之下，你只有死路一条！”佐助哈哈大笑道，这种驾驭无穷力量，打压昔日劲敌的感觉，让他十分舒爽。
　　“你对天照的理解难道就仅仅是如此么？那么，你就太让我失望了。”鸣人躲过佐助的一团天照之火，淡淡的说道。此刻，他眼中的天照之火已经彻底的被八卦分解了，化作一道道符文消失在鸣人脑海当中。
　　“狂妄，我不懂天照，难道你就懂得了？给我死吧！”佐助最看不惯的就是鸣人这种始终云淡风轻的灿烂笑容，他自小亡族，笑对于他来说是奢侈的东西。有期是鸣人那充满阳光的笑容，最是让他讨厌！就好像，他讨厌天上的那轮红日一般。
　　“心中灰暗的你，和鼬一样，都是生活在黑暗中的人，内心灰暗无比。但是鼬比你要强，因为他的心中，始终坚定着一缕阳光。而你，则彻底的堕入了黑暗当中，所以你的天照之火是黑色的，如同黑夜一般。天照，如骄阳笼罩大地，万物复苏，他代表的是生的力量，代表着驱逐黑暗的惩罚之力！我就让你知道什么叫真正的天照！”鸣人说到此，太极八卦瞳当中，金色符文再次出现，瞬间重组，化为一团金色火焰！
　　“噗!”鸣人右手一团黄金火焰燃烧起来，宛若平地上的一轮太阳，十分耀眼！金色光焰和佐助受伤的黑色火焰摇摇相对，黑色火焰仿佛遇到了克星一般，明显的黯淡了许多。
　　“金色光焰，怎么会这样？不，你不可能领悟天照的！天照，即使是宇智波一族的血脉也不一定能够觉醒此种火焰之力！你的火焰一定不是天照！”佐助嫉妒心再次作祟，看到鸣人手中的金色光焰，怒吼连连。但是他却从手中的火焰上，清晰的感觉到了，鸣人手中的金色光焰，拥有者天照的力量，甚至比他的更加纯粹，光明，带着一股神圣的审判之力！而不像他的天照之火，充满了堕落的力量，仿佛要将所有人都拉入地狱，永远不见不光明。
　　“宇智波一族，乃是火神后裔，是行走在人世间的火焰之神，操控火焰惩罚一切罪恶。而传到你的手中，却成了杀戮之器。你让天照之火堕落，你让宇智波一族蒙羞，你让火神之名蒙羞！”鸣人每一句话都如同钉子一般死死的钉进佐助的心中，佐助的脸色也随之越来越苍白。
　　“不！天照本该是黑色的，他的也是黑色的！你在撒谎，你才是异端！我要杀了你！”佐助双目通红如血，身后的羽翼，竟然也开始出现零星的天照之火，火焰朵朵燃烧，开始爬满两只羽翼，这一刻，佐助宛若行走在人间的堕落天使。
　　“呵呵……这才是力量……我的力量又提升了，鸣人，你死定了！”佐助嗜血的笑道。
　　“自甘堕落的废物！”鸣人冷哼一声，金色光焰熊熊燃烧，顺着鸣人的左臂爬了上去，最后鸣人整条左臂都被金色光焰覆盖，气势同样开始节节攀升！


第053章 大蛇丸的悲哀
　　“谁是废物，很快就会见分晓，我会让你知道，吊车尾注定是吊车尾！”说着，佐助受伤的黑色火焰开始发声变化，渐渐的变成了一道火焰长鞭！长鞭舞动，噼啪直响，宛若真实火鞭一般。
　　“不自量力！”鸣人冷哼一声，左手手心张开，一道骨刺钻了出来，渐渐的越长越长，最终形成一把骨制长矛！长矛上，金色光焰流转，宛若天神之杀器！
　　“战！”佐助怒吼一声，其实如虹，长鞭一卷，抽向鸣人面门。
　　“力量爬上巅峰了，准备出手了么？我早就跟你说过，你不过是一只可怜的小白鼠而已！”鸣人冷笑一声，长枪轰然刺出，仿佛将空间的刺的崩溃一般，这一刻，鸣人如同一轮骄阳，放出万丈光芒，瞬间将所有黑暗驱散！佐助的火焰长鞭直接被长枪崩溃，化作点点火星消散在空气当中。
　　“我才是最强的，我才是天才，给我死来！”佐助一招失利，变得越发暴躁，浑身查克拉如同大海一般咆哮奔腾，双翼一展，无数的天照之火，铺天盖地的压向鸣人。
　　“没用的，在烈阳之下，一穿切黑暗都无所遁形，都将消散。你也一样！”鸣人浑身烫金色，手持长枪，步履稳定如山，仿佛来自九天之上的太阳神君。每走一步，天地都为之动摇，那所有扑向鸣人的黑色火焰，都被骄阳震散！
　　佐助见情况不妙，转身就走，鸣人冷哼一声，身形如光，瞬间追上，长枪一抖，任凭佐助如何抵抗，万千天照黑火射来，鸣人自一枪破去，直接刺穿了佐助的一只翅膀！
　　“啊！鸣人，我跟你拼了！”佐助翅膀受伤，知道再无逃跑的可能，爆发出一股死志，悍然的转过身来，天照之火汹涌而出，如同一轮黑色的太阳，压向鸣人，企图将鸣人这轮金色骄阳镇压。
　　“拼？你凭什么跟我拼？！你的查克拉质量阂的根本不是一个等级的！外来的力量，又如何与自身修炼来的相提并论？！给我去死！”鸣人怒吼一声，长枪刺出，威猛霸道的枪劲竟然直接破开了黑色太阳的外壳，轰的一声，黑色太阳爆炸开来，化作漫天的天照之火，仿佛将天地都点燃了！
　　鸣人一招轰碎佐助的天照之火，随即长枪一震，直捣黄龙，准备灭了佐助。就在这时，忽然一双猩红的眼睛，自佐助身后亮起，随后一小团黑色火焰自虚空中射出，融入佐助的天照之火当中，与鸣人的长枪对撞。
　　鸣人只感觉一股恐怖的力量自长枪上传来，身不由己的连连后退开去。佐助也不明所以，只当鸣人被击退，自己则转身就跑。鸣人正要追击，一道身影凭空走出，火云黑袍，赫然是和大蛇丸去外面开战的宇智波鼬！
　　“让他离去，他的罪恶我来承担。”宇智波鼬淡淡的说道，目光中始终充满了淡淡的忧郁和悲伤。
　　“你回来了，大蛇丸却没回来，看来，还是你胜了。”鸣人摇摇头，没有回答宇智波鼬的话，而是顾左右而言他。没有去追佐助，因为他很清楚，佐助的伤很重，一旦咒印的力量散去，立刻就是个濒死之局。就算不死，鸣人也不曾真的把他当做对手来看，在他看来，他的对手只有一个人，那就是上天！那个掌握着命运轨迹的无上存在！那个将他弄到这个世界，戏耍的存在！
　　“惨胜而已，大蛇丸比以前更强大了。以后你小心吧……”说完，宇智波鼬转身离去。宇智波鼬一走，鸣人手一招，一滴鲜血飞落在他手中，血滴晶莹宛若红宝石一般。然而这滴血在鸣人的太极八卦瞳之下，却是另一个样子。血滴当中，有着一股神秘的灵魂力量存在，从波动上看，根本不是鼬的，而是另有其人！看到此，鸣人嘴角微微挑起：“鼬，看来你也并非是自由之身啊。”说完，手指一抿，将那滴鲜血泯灭。
　　“鸣人，你犯了一个很大的错误啊。佐助这一逃，将来恐怕……哎……”自来也摇头叹气道，他也没想到，佐助这个昔日木叶村的天才，最终会走上这一步。
　　“你个自由人都没出手拦截他，却来怪我这个被怪物盯上的人，你脸皮也忒厚了吧。”鸣人白了一眼自来也道。
　　“这个……啊，我想起来了，大蛇丸在这里布置了不少密室，里面一定有关于他的研究资料，我去看看啊，哈哈……”自来也尴尬的笑了笑，打了个哈哈，离去了。至于是不是真的去看大蛇丸留下来的研究资料，白痴都知道，他是个见到文字就打哈欠的主，见到女人才会有动力……
　　不过说者无心，听者有意。大蛇丸虽然失败的实验极多，但是不可否定的是，大蛇丸对于忍术、禁术的研究绝对是众多忍者当中的高手中的高手！专家中的专家！他的资料对于鸣人这个拥有极强推演能力的太极八卦瞳的人来说，简直就是无上瑰宝。
　　鸣人安抚了下小樱和屉目后，带着两女就向深处走去。小樱并没有因为佐助的离去流露出异样情绪，反而对没有抓住佐助感到担忧，显然是对佐助真的放弃了，这让鸣人十分开心。至于屉目，则是不断的嘀咕着佐助不要脸、命大什么的……
　　就在众人离去的时候，溶洞外的一座峡谷当中却上演了另外一幕。
　　“咳咳……该死的鼬，竟然这么强！兜，带我离开！”大蛇丸捂着左半边身子，痛苦的说道，他的左臂竟然连根被人断了去！
　　“我还是先给你止血吧，否则任凭它恶化下去，终究是个麻烦。”说着，兜麻利的将大蛇丸左臂上的伤口缝合，止住了血。就在这时，大蛇丸忽然抬起头来，望向远方，只见一道身影直线飞来，赫然是依然开启咒印的佐助！此刻佐助双目通红如血，背后的双翼，一只羽翼被洞穿，每次飞行都十分费力。
　　“佐助，这边！”兜刚喊完，佐助猛然转过头去，双目猩红，带着无边的杀戮之气与暴躁。兜见此，脸色顿时变了，因为他发现，此刻的佐助，简直就是一头择人而嗜的凶兽！
　　“该死，实验还是失败了，竟然将佐助弄成了一个完全处于阴暗面的杀戮者。”大蛇丸心中暗自嘀咕着，不过嘴上却连忙通知兜：“快走！此刻的佐助是疯子！”
　　“走？你们还想走？敢算计我，我杀了你们！”佐助怒吼一声，卷着无尽的黑色天照之火铺天盖地的压了下来。兜见此，立刻后退，几个闪身退出了黑色火焰笼罩的范围之外。大蛇丸更是迅捷，他在宇智波鼬那里早就尝到过天照之火的恐怖，为此还自断一臂，早就成了惊弓之鸟，如何敢对抗佐助的天照之火。
　　“谁都可以走，你却不可以！大蛇丸，你敢拿我做实验，我就让你死！”宇智波佐助怒吼一声，黑火不要本眼的爆发开来。
　　“佐助！你向我要力量，如今我如约给了你力量，我哪里错了？相反，我不但没有错，反而你该感谢我才对！”大蛇丸一变躲避天照之火，一边说道。他体内被宇智波鼬的天照之火火气入侵，十成力量爆发不出两成，再加上断了一臂，许多忍术施展不出，真正能发挥出来的也只有一成实力。而佐助，则依靠尾兽丹和咒印的力量，达到了火影中级的级别，完全压制了大蛇丸！甚至几次都将大蛇丸送上了死亡线上，如非大蛇丸机智，早不知死了多少次了。
　　另一边，兜却没有出手，而是躲在树丛中冷眼旁观。一是他碍于实力，插不上手，另一点原因，则只有他自己才清楚了。
　　“佐助，你别逼人太甚！草稚剑，给我出来！”大蛇丸也逼急了，大口一张，草稚剑飞出，化作一道银光卷向佐助。
　　“草稚剑？哈哈……好剑，归我了！”佐助哈哈大笑，也不去管大蛇丸，卷着黑色天照之火，直接卷住草稚剑。同时，分出火焰烧杀大蛇丸，大蛇丸见此，无奈之下，只能忍痛割掉草稚剑，弃车保帅，逃离。另一边，兜早有接应，带着大蛇丸仓皇而去。
　　佐助则不断利用天照之火压制草稚剑，渐渐的，草稚剑恢复平静，佐助以血液喂养后，草稚剑一声轻鸣，彻底的停止了反抗。佐助嗜血的笑了笑，将草稚剑背在背上。望了望大蛇丸逃走的方向，又看了看鸣人所在的方向，最终还是放弃了回去找鸣人报仇的打算，双翼一震，向另一个方向飞去。
　　“有了草稚剑和力量，只需要潜心修炼即可！等我掌握了现有的力量，鸣人，你的死期就到了！”心中寻思着，佐助消失在树林深处……
　　“大蛇丸大人，你的草稚剑……”兜有些惋惜的问道。
　　“你也说了，那是我的草稚剑，我迟早要找佐助讨回的！不仅是草稚剑，佐助也是我的！”大蛇丸阴冷的说道。对于此，兜沉默了，眼神晃动不知道在想些什么。
　　“跟我去另一个基地，待我恢复元气，佐助不是问题。唯一要防备的，只是晓而已。”大蛇丸说完，兜点点头，两人迅速远去。


第054章 三女齐聚，树上的情调
　　“救命，救命！”鸣人、小樱、屉目三人走着走着，忽然听到远处的洞穴当中传来一声声求救声，听声音是个女孩。小樱微微诧异，屉目则皱起了眉头，似乎想起了什么，看向鸣人。鸣人的嘴角微微翘起，然后对小樱道：“小樱，你们去帮我看看其他的洞穴，是否真的有大蛇丸留下的资料，如果有，就帮我都收了吧。那些资料我有用。”
　　“你呢？”小樱有些担忧的追问道。
　　“我去看一个老朋友，放心吧，大蛇丸已经败走了，这里没人能伤到我。况且，自来也那家伙也在附近，不会有事的。”鸣人道。
　　“嗯，我明白了，那你小心。”小樱点点头，拉着屉目离去了。
　　“你怎么不问他干什么去？”走在路上，屉目不解的问小樱道。
　　“需要问么？对鸣人，质疑活不如信任，质疑他只会和他越走越远，信任他，则永远不会失去。他是一轮骄阳，没有人可以把握他的人生，你不行，我也不行！他想做什么就随他吧。”小樱捋了捋刘海儿笑道。
　　“一个人的精力是有限的，而他却拥有很多女人，我们跟着他真会幸福么?”屉目眼中充满了质疑。
　　“你觉得呢？你觉得是看着他幸福，还是远离他幸福？好好想想吧，如果是前者，那就留下来，如果是后者，那就趁早离开吧。在我心中，和他在一起就足够了。”小樱轻笑道。
　　“你彻底沦陷了，不过我还是自由的。我和他只是相处了一段时间而已，谈不上什么爱与不爱。”屉目淡淡的说道，随后，向另一个岔路走去。
　　“你确定你要这么做么？”小樱叫住屉目。
　　“当然，我只想要一个属于我的男人，我不想和其她女人分享他！”说完，屉目几个跳跃远去了。
　　“你就像以前的我，活在自己编制的梦里，时间久了，连自己都以为那梦是真实的。等你梦醒的时候，你还会回来的。”小樱望着那漆黑的洞穴，说道。说完，转身离去，小樱走后，屉目自黑暗的洞穴中走出，一双明亮的大眼睛，充满了迷茫之色，不过最终，还是选择离去。
　　“有人么？救救我！”影蓝此刻怕极了，就在刚刚，她清晰的听到房间外一阵阵急促的脚步声，仿佛有一群巨大的怪物在奔跑，整个房间都为之震颤不已。影蓝不是迂腐的笨女孩，马上意识到，溶洞当中恐怕出问题了，而最大的可能，就是鸣人他们找到这里，并发动了攻击！
　　起初，影蓝并不准叫出声，免得被鸣人发现，惹来灾祸。但是，随着时间推移，脚步声变成了一阵阵怒吼声，最后彻底归于死寂。漆黑的洞穴当中，没有一丝声响，这对于一个女孩子来说，无异于最恐怖不过的。人可以不怕已知的任何危险，但是黑暗，这种未知的危险，却极容易引起恐惧。此刻的影蓝就是如此，忍不住心中的恐惧，影蓝终于还是交出了声，奈何任凭她交了许久，也不见有人来救她。
　　就在这时，忽然一声沉重的脚步声，扑通扑通的跑了过来，影蓝心中忽然一颤，连忙捂上嘴巴，因为她很清楚，能发出那种脚步声的东西，绝对不是人类！想想山洞外，那无数的，或上着铁索，或用钢条封死的铁门，一个极坏的可能浮现心头。
　　“呼哧呼哧……”粗狂的呼吸声自门外传来，影蓝甚至能够感觉到那透过门板传进来的热气，捂着嘴，缓缓后退，蜷缩在角落里，大气不敢喘。
　　“碰！”一声巨响传来，钢铁大门震颤了下，影蓝吓得身体微微发抖，却不敢叫出声来。
　　“啪啪啪……”一阵脚步声远去，似乎门口的东西走了，影蓝听了许久，见没了声息，这才长长的松了口气。
　　“轰！”忽然，一声巨响，铁门被暴力的砸的轻微变形，透过门缝，影蓝清晰的看到一颗拳头大的橘黄色眼球自门缝当中看向她，眼中充满了暴虐之气！
　　“啊！救命啊！”影蓝怕了，这回是真的怕了，翅膀一阵，一道道毒粉飞出，企图抵抗那怪物的入侵，然而，那怪物却露出了兴奋的神色，大口一张，竟然将影蓝释放的毒粉全部吞了进去，随后吧嗒吧嗒嘴，露出一抹满足之色，盯着影蓝的目光越发明亮。同时砸门的力量也强大了几分，频率更是快了许多。
　　“轰轰轰……”只听一声声巨响，铁门缓缓变形，最后碰的一声，被砸飞出来。影蓝见此，知道躲不过了，尖叫一声，迅速冲向门口，企图在门开的刹那，怪物可能会出现的瞬间走神的空子，逃出去。
　　“吼！”一声怒吼，随即一个巨大的巴掌怕了过来，影蓝骇然的发现，自己竟然无处可躲！想起那钢铁大门都被这怪物砸的变形，再想想自己较小脆弱的身体，她绝望了。就在这时，影蓝忽然感觉自己腰间一紧，随后身体迅速后撤，紧接着，一道金色高大的身影出现在自己面前，随后一拍间，那原本在影蓝眼中强大无比的怪物直接哀鸣一声，被抽飞了出去，整条手臂竟然直接被抽了个粉碎！
　　然而，影蓝见此，脸色并不好看，反而更加苍白了，因为她认出了，救他之人，赫然是鸣人！想到鸣人杀死风魔三上忍时的残忍手段，影蓝的娇躯不住的抖动着。认命般的闭上了眼睛，随后就听到一声巨大的兽吼，然而吼声刚传出来就戛然而止，似乎被人强行捏碎喉咙一般。
　　“你是我的奴隶，没有我的允许，没人可以伤害你。现在，跟我走吧。”鸣人的声音传来，威严中却带着一丝温暖的柔和，和影蓝想象中的冷厉、暴虐、气愤无比的情况完全不同，微微一愣，抬起头看去，刚好看到鸣人那高大的金色背影，宛若行走在人间的太阳，照亮了她的心扉。
　　“或许，跟着他也不错……”想到大蛇丸对自己的态度，再对比鸣人的行为，影蓝心中想到，随后站起身子，擦了擦眼角的泪花，一路小跑的追了上去。
　　感受到身后女孩的举动，鸣人笑了。刚刚那怪兽，是他放出来的，也是他故意引过来的，要的就是陪他演一场英雄救美的戏！因为他很清楚，影蓝不同于屉目和小樱，她是个心机特别多的女人，或者说是一个小聪明的女人！这样的女人很难死心塌地的跟着你，但是如果能够让她意识到跟着你的好处的话，则另当别论了。看看影蓝的住所，再联想到大蛇丸的为人，鸣人顿时推测出影蓝来到这里的种种遭遇，这才想到了这个英雄救美的办法。他要的，就是和大蛇丸的对比，他要让影蓝知道，跟着他，比跟着大蛇丸要好无数倍！
　　果然，如此做后，影蓝乖乖的跟了上来。
　　很快，鸣人就找到了小樱，没有看到屉目的身影，鸣人并不感到意外。屉目和他只有几面之缘，对他虽然有好感，但是还没有发展到非他不嫁的地步。而且，鸣人也没有对她施展强制性的灵魂印记，所以屉目的离开，在鸣人的意料之中。
　　为什么对屉目手下留情，不施展灵魂印记引导控制，鸣人也说不清。只是，他本能的，不想继续施展那种控制的手段而已。
　　或许，我本能的还是想当一个好人吧，以真本事去征服女人，哎……我还真不是一个当坏人的料啊。奴役天下，奴役天下，看来我注定要奴役这个世界，却无法奴役所有自己的女人！鸣人苦笑一声，分出许多分身，将大蛇丸所有的资料席卷一空。
　　没多久，就在一处书房看到了自来也，这厮正抱着一本书看的津津有味，见鸣人等人进来，连忙将书收了起来。不过鸣人还是看到了那本书上的部分内容，赫然是《大和春宫图》！对于自来也，鸣人是彻底无语了。
　　和自来也粗略的说了下自己的遭遇后，几人一把火将大蛇丸这个秘密基地烧了个干净，这才返程向木叶走去。
　　一路上，鸣人感觉到屉目摇摇的跟在后面，但是始终也不肯上前来，鸣人和自来也对视一眼，无奈的笑了笑。傍晚，几人在一处小溪旁安营扎寨，吃过晚饭后，纷纷入睡了。鸣人主动请缨守夜，自来也自然不会去争，点点头，就钻进了帐篷。
　　月上中天，一声狼嚎自树林当中深处想起，随即带起了一片狼嚎声，将整个森林渲染了一层阴森的气息。
　　“怎么，不下去坐坐么？”原本站在树干上偷看营地的屉目，身后忽然传来鸣人的声音，顿时吓了一跳，回头看去，只见鸣人正对她灿烂的笑着，再扭头看向营地，哪里还有了鸣人的影子？
　　“你……”屉目刚张开嘴，就被鸣人霸道的吻上了，鸣人知道，这丫头还是喜欢他多一些，只不过因为某些原因，迟迟不肯做决定而已。所以，他此刻要帮她做决定！彻底的政府她！
　　想到此，直接将屉目压在树干上，一只手勾住屉目的，往起一提，顿时两人形成一个极其暧昧的姿势，另一只手则钻进屉目的衣服，勾住了那盈盈一握的滑嫩细腰。
　　“不要！”屉目努力的挤出这两个字。
　　“小家伙，我们还是继续上次被打断的游戏吧，你不觉得，现在的气氛和情形，与那次一模一样么？”鸣人压形，几乎和屉目面对面的说道，彼此能够感受到对方的呼吸，这种暧昧的感觉，让屉目的呼吸越来越急促。
　　“不说话，就代表默许了，我来了哦！”鸣人笑了，不等屉目开口，再次吻了上去。同时大手在屉目的上来回，领一只大手，则顺着屉目的小幅向上而去，推开，扣住了那一团柔软至上，轻轻的了下小樱桃，屉目顿时发出一声嗯哼的轻音。
　　这一声，仿佛拉响了战斗的号角一般，鸣人开始发起了总攻！与此同时，树下，营地当中，帐篷忽然打开了，小樱一脸睡眼朦胧的走了出来，迷迷糊糊的向树林中走去，似乎是去方便了，吓得屉目连忙闭上嘴巴不敢再出一声。鸣人嘴角一挑，邪邪的笑了笑，开始大手钻进了屉目的短裤当中，越过……


第055章
　　本章节合集内容，重复前一章节内容。需要的兄弟，等50-60合集吧。
　　“谁是废物，很快就会见分晓，我会让你知道，吊车尾注定是吊车尾！”说着，佐助受伤的黑色火焰开始发声变化，渐渐的变成了一道火焰长鞭！长鞭舞动，噼啪直响，宛若真
　　实火鞭一般。
　　“不自量力！”鸣人冷哼一声，左手手心张开，一道骨刺钻了出来，渐渐的越长越长，最终形成一把骨制长矛！长矛上，金色光焰流转，宛若天神之杀器！
　　“战！”佐助怒吼一声，其实如虹，长鞭一卷，抽向鸣人面门。
　　“力量爬上巅峰了，准备出将手了么？我早就跟你说过，你不过是一只可怜的小白鼠而已！”鸣人冷笑一声，长枪轰然刺出，仿佛将空间的刺的崩溃一般，这一刻，鸣人如同一轮
　　骄阳，放出万丈光芒，瞬间将所有黑暗驱散！佐助的火焰长鞭直接被长枪崩溃，化作点点火星消散在空气当中。
　　“我才是最强的，我才是天才，给我死来！”佐助一招失利，变得越发暴躁，浑身查克拉如同大海一般咆哮奔腾，双翼一展，无数的天照之火，铺天盖地的压向鸣人。
　　“没用的，在烈阳之下，一切黑暗都无所遁形，都将消散。你也一样！”鸣人浑身烫金色，手持长枪，步履稳定如山，仿佛来自九天之上的太阳神君。每走一步，天地都为之动
　　摇，那所有扑向鸣人的黑色火焰，都被骄阳震散！
　　佐助见情况不妙，转身就走，鸣人冷哼一声，身形如光，瞬间追上，长枪一抖，任凭佐助如何抵抗，万千天照黑火射来，鸣人自一枪破去，直接刺穿了佐助的一只翅膀！
　　“啊！鸣人，我跟你拼了！”佐助翅膀受伤，知道再无逃跑的可能，爆发出一股死志，悍然的转过身来，天照之火汹涌而出，如同一轮黑色的太阳，压向鸣人，企图将鸣人这轮
　　金色骄阳镇压。
　　“拼？你凭什么跟我拼？！你的查克拉质量阂的根本不是一个等级的！外来的力量，又如何与自身修炼来的相提并论？！给我去死！”鸣人怒吼一声，长枪刺出，威猛霸道的
　　枪劲竟然直接破开了黑色太阳的外壳，轰的一声，黑色太阳爆炸开来，化作漫天的天照之火，仿佛将天地都点燃了！
　　鸣人一招轰碎佐助的天照之火，随即长枪一震，直捣黄龙，准备灭了佐助。就在这时，忽然一双猩红的眼睛，自佐助身后亮起，随后一小团黑色火焰自虚空中射出，融入佐助的
　　天照之火当中，与鸣人的长枪对撞。
　　鸣人只感觉一股恐怖的力量自长枪上传来，身不由己的连连后退开去。佐助也不明所以，只当鸣人被击退，自己则转身就跑。鸣人正要追击，一道身影凭空走出，火云黑袍，赫
　　然是和大蛇丸去外面开战的宇智波鼬！
　　“让他离去，他的罪恶我来承担。”宇智波鼬淡淡的说道，目光中始终充满了淡淡的忧郁和悲伤。
　　“你回来了，大蛇丸却没回来，看来，还是你胜了。”鸣人摇摇头，没有回答宇智波鼬的话，而是顾左右而言他。没有去追佐助，因为他很清楚，佐助的伤很重，一旦咒印的力
　　量散去，立刻就是个濒死之局。就算不死，鸣人也不曾真的把他当做对手来看，在他看来，他的对手只有一个人，那就是上天！那个掌握着命运轨迹的无上存在！那个将他弄到这
　　个世界，戏耍的存在！
　　“惨胜而已，大蛇丸比以前更强大了。以后你小心吧……”说完，宇智波鼬转身离去。宇智波鼬一走，鸣人手一招，一滴鲜血飞落在他手中，血滴晶莹宛若红宝石一般。然而这
　　滴血在鸣人的太极八卦瞳之下，却是另一个样子。血滴当中，有着一股神秘的灵魂力量存在，从波动上看，根本不是鼬的，而是另有其人！看到此，鸣人嘴角微微挑起：“鼬，看
　　来你也并非是自由之身啊。”说完，手指一抿，将那滴鲜血泯灭。
　　“鸣人，你犯了一个很大的错误啊。佐助这一逃，将来恐怕……哎……”自来也摇头叹气道，他也没想到，佐助这个昔日木叶村的天才，最终会走上这一步。
　　“你个自由人都没出手拦截他，却来怪我这个被怪物盯上的人，你脸皮也忒厚了吧。”鸣人白了一眼自来也道。
　　“这个……啊，我想起来了，大蛇丸在这里布置了不少密室，里面一定有关于他的研究资料，我去看看啊，哈哈……”自来也尴尬的笑了笑，打了个哈哈，离去了。至于是不是
　　真的去看大蛇丸留下来的研究资料，白痴都知道，他是个见到文字就打哈欠的主，见到女人才会有动力……
　　不过说者无心，听者有意。大蛇丸虽然失败的实验极多，但是不可否定的是，大蛇丸对于忍术、禁术的研究绝对是众多忍者当中的高手中的高手！专家中的专家！他的资料对于
　　鸣人这个拥有极强推演能力的太极八卦瞳的人来说，简直就是无上瑰宝。
　　鸣人安抚了下小樱和屉目后，带着两女就向深处走去。小樱并没有因为佐助的离去流露出异样情绪，反而对没有抓住佐助感到担忧，显然是对佐助真的放弃了，这让鸣人十分开
　　心。至于屉目，则是不断的嘀咕着佐助不要脸、命大什么的……
　　就在众人离去的时候，溶洞外的一座峡谷当中却上演了另外一幕。
　　“咳咳……该死的鼬，竟然这么强！兜，带我离开！”大蛇丸捂着左半边身子，痛苦的说道，他的左臂竟然连根被人断了去！
　　“我还是先给你止血吧，否则任凭它恶化下去，终究是个麻烦。”说着，兜麻利的将大蛇丸左臂上的伤口缝合，止住了血。就在这时，大蛇丸忽然抬起头来，望向远方，只见一
　　道身影直线飞来，赫然是依然开启咒印的佐助！此刻佐助双目通红如血，背后的双翼，一只羽翼被洞穿，每次飞行都十分费力。
　　“佐助，这边！”兜刚喊完，佐助猛然转过头去，双目猩红，带着无边的杀戮之气与暴躁。兜见此，脸色顿时变了，因为他发现，此刻的佐助，简直就是一头择人而嗜的凶兽！
　　“该死，实验还是失败了，竟然将佐助弄成了一个完全处于阴暗面的杀戮者。”大蛇丸心中暗自嘀咕着，不过嘴上却连忙通知兜：“快走！此刻的佐助是疯子！”
　　“走？你们还想走？敢算计我，我杀了你们！”佐助怒吼一声，卷着无尽的黑色天照之火铺天盖地的压了下来。兜见此，立刻后退，几个闪身退出了黑色火焰笼罩的范围之外。
　　大蛇丸更是迅捷，他在宇智波鼬那里早就尝到过天照之火的恐怖，为此还自断一臂，早就成了惊弓之鸟，如何敢对抗佐助的天照之火。
　　“谁都可以走，你却不可以！大蛇丸，你敢拿我做实验，我就让你死！”宇智波佐助怒吼一声，黑火不要本眼的爆发开来。
　　“佐助！你向我要力量，如今我如约给了你力量，我哪里错了？相反，我不但没有错，反而你该感谢我才对！”大蛇丸一变躲避天照之火，一边说道。他体内被宇智波鼬的天照
　　之火火气入侵，十成力量爆发不出两成，再加上断了一臂，许多忍术施展不出，真正能发挥出来的也只有一成实力。而佐助，则依靠尾兽丹和咒印的力量，达到了火影中级的级别
　　，完全压制了大蛇丸！甚至几次都将大蛇丸送上了死亡线上，如非大蛇丸机智，早不知死了多少次了。
　　另一边，兜却没有出手，而是躲在树丛中冷眼旁观。一是他碍于实力，插不上手，另一点原因，则只有他自己才清楚了。
　　“佐助，你别逼人太甚！草稚剑，给我出来！”大蛇丸也逼急了，大口一张，草稚剑飞出，化作一道银光卷向佐助。
　　“草稚剑？哈哈……好剑，归我了！”佐助哈哈大笑，也不去管大蛇丸，卷着黑色天照之火，直接卷住草稚剑。同时，分出火焰烧杀大蛇丸，大蛇丸见此，无奈之下，只能忍痛
　　割掉草稚剑，弃车保帅，逃离。另一边，兜早有接应，带着大蛇丸仓皇而去。
　　佐助则不断利用天照之火压制草稚剑，渐渐的，草稚剑恢复平静，佐助以血液喂养后，草稚剑一声轻鸣，彻底的停止了反抗。佐助嗜血的笑了笑，将草稚剑背在背上。望了望大
　　蛇丸逃走的方向，又看了看鸣人所在的方向，最终还是放弃了回去找鸣人报仇的打算，双翼一震，向另一个方向飞去。
　　“有了草稚剑和力量，只需要潜心修炼即可！等我掌握了现有的力量，鸣人，你的死期就到了！”心中寻思着，佐助消失在树林深处……
　　“大蛇丸大人，你的草稚剑……”兜有些惋惜的问道。
　　“你也说了，那是我的草稚剑，我迟早要找佐助讨回的！不仅是草稚剑，佐助也是我的！”大蛇丸阴冷的说道。对于此，兜沉默了，眼神晃动不知道在想些什么。
　　】


第056章 木叶惊变
　　看着那滴落下去的液体，屉目和鸣人都吓了一跳，就在这时，小樱忽然向前走去，拨弄火堆，刚好闪了开去。见此，鸣人和屉目渡了口气，悄悄的穿上衣服，鸣人带着屉目悄然离去。
　　“小樱，看我带谁回来了。”百无聊赖的小樱，忽然听到鸣人的声音，回头看去，就见鸣人带着屉目自树林中走了出来。
　　“屉目？”小樱略微诧异的看向屉目，她可是清楚的记得，屉目这家伙貌似铁了心要离去的，怎么忽然又跑了回来？莫非又有什么坏心思？想到屉目曾经出卖过他们一次的精力，小樱的目光中充满了猜疑。
　　“好了小樱，别误会，是我将她找回来的。”鸣人自然看出了小樱的意思，连忙开口消除敌意道。
　　小樱闻言，点点头，但是看向屉目的目光，依然充满了警觉。屉目对此，苦笑一声，别过脸去也不想解释了。事实上，她心中还有些许得意：牛什么？你心仪的男人，还不是先阂好上了？
　　“好了，都累了，去睡吧。更”鸣人拍了拍小樱的头，小樱点点头，带着屉目进了帐篷，三个女孩子挤了挤睡了。鸣人一个人坐在篝火边，看着这一切，淡淡的笑了。他这次出来，收了预期中的小樱和屉目，还有意料之外的影蓝，绝对的超额完成了预期的任务。
　　这一次，算是彻底的得到了小樱的心，下一步就是如何推倒的问题了。小樱为人看似大大咧咧，但心中却十分保守，不大好下手啊。鸣人心中寻思着……
　　一周后，鸣人一行人返回了木叶村。一进木叶，鸣人的眉头就皱了起来，看向自来也，自来也不动声色的打了个有问题的手势，鸣人为不可查的点点头，跟着自来也向家走去。回到家中，手鞠、白、多由也、金都在家中，四女围在一起正讨论着什么。见鸣人回来，同时站起身子，开心的笑了，鸣人是她们的男人也是她们的主心骨，看到鸣人回来，自然开心。
　　“最近木叶是不是发生了什么事？怎么根的眼线全部不见了？而且，整个村子都围绕着一股肃杀之气？”鸣人憋了许久的疑惑，终于问了出来。
　　“哎，说来话长，自从你走了以后……”白叹了口气，苦笑着将鸣人离开后发生的种种事情讲了出来……
　　原来，三代受伤未死的消息，不知是谁传了出去。随后，就有外来忍者，进入村子，企图暗杀三代大人。前前后后，发生了三起，其中一起，还有特别上忍中的精英高手出手，若非卡卡西刚好在附近，发现了对方的踪迹，对方很可能已经得手了。当然，这些还不是最重要的，最要紧的是，卡卡西惊愕的发现，不仅外面的高手企图杀死三代，竟然还有本村的人企图对三代下手！
　　不过这些人似乎也有些顾忌，所以没有直接出手，而是利用权力，使得木叶的防卫力量极大的削弱，给外来高手以可乘之机！卡卡西顺藤摸瓜，查过去，结果被不知名的高手击伤，若非纲手大人及时赶到，卡卡西也危险了。
　　卡卡西虽然没有摸到藤的根部，但是也找到了些许线索，他发现，所有来偷袭三代的高手，竟然都是被人高薪聘请来的职业杀手！至于究竟是谁雇佣的，就不得而知了。
　　“敢对木叶这种强大的忍者村首领下手，对方至少也是一国之君或者一村之长，木叶乃是大陆上强大的忍者村，许多忍者村和国家眼中的不安定因素，许多人都想打压木叶，而没有任何一个办法，能够超过灭杀木叶的精神领袖火影来的直接有效了。如今，三代重伤，实力去了九成，正是击杀的绝好时机，因此有可能出手的人，很多！或者说，除了一些依靠木叶庇护的小国以外，其他的所有国家和忍者村，都可能是敌人！
　　甚至，出手雇佣者，还很可能是村子里的人或者组织，例如，根！三代的存在，一直都在而至根的发展，这让根极度不满，早就想除掉他了。前后几次布局，先是被四代火影风波水门以尸鬼封尽之法破了九尾之灾；后有我，破了大蛇丸的偷袭，这才让三代活到了现在。如今，外来忍者进入木叶胡作非为，只怕和他们也脱不开干系。”鸣人道。
　　“鸣人，九尾的事，还没有确切的证据，不一定是根做的。”自来也道，只不过说这话的时候，他自己都缺乏底气。
　　“我知道你是怎么想的，不想木叶内讧，引起不表要的损失，最终让人犹得利吧？放心吧，短期内我不会对根下手，我要下手的时候，我会让世界上的所有人明白，没有根的木叶，更强！”鸣人一字一顿的说道。自来也闻言，点点头道：“你明白就好，如今无数双眼睛在暗中盯着木叶这块大蛋糕，木叶经不起太多风浪了。”
　　“一棵参天大树的成长总是要经历无数风雨的，木叶也是如此，不经历风雨的洗礼，木叶始终都显得太过稚嫩。那些外来忍者，来的也好，正好给我们练兵之用！白，从今天开始，飘的任务就是击杀所有对木叶图谋不轨的外来忍者！如果有影级高手进村，就通知我或者自来也或者纲手，总之，任何偷入木叶的人，都不能让他竖着出去！”鸣人眼中精光闪烁道。
　　“敢来袭杀三代的，至少都是精英上忍级别的，手鞠和金在这种级别的战斗中，很难帮上忙。我和多由也两个人很难将木叶守护住。否则，以卡卡西、凯等人的实力，也不会捉襟见肘了。”白皱了皱眉头道。
　　“我知道，所以，今天开始，我要交给你们一个新的忍术，多重影分身术！此术所分的实体分身，可以自行修炼，融合自身后，分身所修炼的成果，本尊可以完全接收，就等于有许多个自己同时在修行。加上查克拉循环之法，你们的实力就可以在短期内，大幅度提升！手鞠和金也可以尽快参战了。”鸣人道。
　　“我说你小子的实力怎么坐火箭似的往上窜，原来是借了这两套忍术的力。以你体内九尾的查克拉，施展多重影分身术，瞬间可以分出几千分身，再甚至上万分身，再借助查克拉循环……啧啧，你小子简直就是开了作弊器在打游戏么！”自来也一听鸣人的介绍，立刻明白了其中三味，连连赞叹不已道。
　　“作弊？这个弊可不是谁都能做的，至少创造多重影分身术的前辈，就没发明查克拉循环这种强大的修炼法门。创造一门史无前例的修炼法门，可比创造一门忍术要困难的多，不是么？”多由也撇撇嘴道。
　　“哈哈……这倒是，自古以来大家的思维都被固定式了，只知道创造强大的忍术，却从来没有想过，创造一门快速修炼法门。鸣人这小子，的确是创造了一个史无前例的忍术派别。这种作弊方式，也的确只属于你这个小怪物。”自来也哈哈笑道。
　　“你才是怪物，色蛤蟆！”鸣人白了自来也一眼，补充道：“好了，查克拉循环你们都会了，现在我交给你们多重影分身术。”说着，鸣人将多重影分身术的法门交给了几人，其中也包括自来也。
　　几人听了鸣人的讲解后，纷纷开始修炼，结果让所有人愕然的是，最先修炼成功的竟然不是自来也这个老牌高手，而是白这个后起之秀！只听噗的一声，白一分为百，顿时挤满了房间，鸣人见此，连忙打断其他人的修炼，然后拉着众人去了村外，找了个隐秘的树林修炼。
　　随后树林中不时的传出噗噗的声音……虽然白是最先领悟多重影分身术修炼之法的人，但是，最先领悟多重影分身术精髓的还是自来也这个经验丰富的老怪物。对于此，鸣人倒不觉的意外，毕竟自来也是传说中的三忍，所修炼过、见过的忍术不计其数，其经验不可以以道计了。
　　让几女继续修炼，鸣人则噗的一声，分出三千分身，准备继续潜入峡谷修行查克拉，却被自来也阻止了。
　　“鸣人，我劝你最好不要这么修行了。你现在的修为已经达到了特别上忍的巅峰，半步火影的高手。而踏入影级，并非查克拉多少的问题，全在一个转化上！你要提纯你的查克拉，使之变得无比纯净，随后不断压缩，直到将其压缩的质变，化气为液体，才算真正踏入影级。否则，再多的查克拉，对你来说也没用。你有九尾在体内，根本不愁查克拉不够用的问题，你现在需要的不是量，而是质！”自来也一言道破了鸣人此刻的弊端。
　　鸣人闻言，微微一愣，随即深思了许久，这才点点头道：“谢谢，我明白了。”
　　其实，自来也所说的道理，鸣人也懂，至少前世看小说的时候就明白这个道理。但是，到了这个世界后，强大的查克拉带给了他许多好处，再加上，看动漫的时候，动漫里并没有提及查克拉质的问题，始终强调量的强大，所以让他逐步走进了误区，企图以庞大的查克拉压倒一切。事实上，他已经做到了，至少在和干柿鬼鲛的对战上，他没有被干柿鬼鲛击败，这也是他为何追求查克拉量的原因之一。
　　“不，你还不懂，你心中还在为自己战平干柿鬼鲛那小鬼而沾沾自喜，不是么？”自来也不愧是人老成精的老怪物，一眼就看出了鸣人的心思。随即补充道：“你真以为你可以和干柿鬼鲛相提并论了？那你就大错特错了！干柿鬼鲛的本事，绝对不仅于此，之所以几次对你出手，都失败而回，并非是你的实力足可以对抗他。而是因为你的身边总有让他忌惮的人存在。我这么说，你明白么？”自来也道。
　　鸣人闻言，心中一颤，闪电般回忆起过去的种种，的确。第一次对决，他身边藏着兜和强横无比的濒临死亡的君麻吕。且不说兜的实力，君麻吕的强横是可以伤到鼬的，这样的存在，干柿鬼鲛想不忌惮都不行。甚至，鸣人还有个大胆的猜测，那就是，纲手很可能早就埋伏子在一边了！否则，不可能来的那么恰到好处，毕竟这不是拍电影，没有那么多巧合！
　　而第二次交手，自来也隐藏在溶洞当中，干柿鬼鲛虽然不一定能够感应到，但是别忘了，他和鼬早就埋伏在溶洞中了！鸣人和自来也同时进山洞的事情，他们绝对知道！所以，干柿鬼鲛始终不肯出全力，就是为了防备随时可能窜出来的自来也！
　　想通这一切，鸣人忽然出了一身冷汗。自从两次和干柿鬼鲛打平后，鸣人虽然嘴上不说，但心中还是有些沾沾自喜，毕竟干柿鬼鲛也是火影中的名人强者！但是如今，经自来也这么一说，如同一盆凉水浇了下来，让鸣人彻底清醒了过来。
　　“我说这些没别的意思，只是想提醒你，不要小看任何人！这次的人，敢进木叶袭击三代，就说明他们有着足够的底牌对抗木叶。前三次动手，最强者也不过是特别上忍中的精英，并没有出动影级的高手，应该是在试探木叶的底牌。很快，他们就会爆发出真正的实力了，那时才是真正的战斗。”说完，自来也望着窗外，幽幽的补充了一句道：“那时影级的较量，三代能不能撑过去……”
　　“我明白的，之前是我狂妄自大了。不过，这些人敢进木叶，我就一定要让门横着出去！这是我，漩涡鸣人的诺言！”鸣人坚定的说道。
　　自来也点点头，随后离去了。
　　鸣人也告别了几女，找了一处山坳，分身三千，盘腿坐在地上，眼中太极八卦瞳开启，飞快的分析着提纯压缩查克拉的办法。渐渐的一道道线索被他抽丝剥茧似的寻了出来……
　　另一边，火影办公室内。
　　“混蛋！鸣人这混蛋太不像话了！偷偷摸摸的离开村子不说，回来了竟然不向我报到！”纲手一巴掌拍在桌子上，怒道。静音连忙缩了缩脖子，心中暗道：完了，纲手大人一遇到鸣人的事情，情绪就失控，希望这次少砸坏几张桌子才是。


第057章 地魔
　　“阿嚏！”鸣人揉了揉鼻头，仰头看看天，喃喃道：“***，是谁在骂我？”
　　太极八卦瞳的推演能力极强，远远不是太极瞳能够比拟的。毕竟，八卦本就是周天推演妙法，并非太极这种天地之初的朦胧力量所能比拟的。通过太极八卦瞳的推演，鸣人找到了许多种提纯压缩的办法，不过这些办法效率都十分低下，最终被他放弃了。最终，鸣人经过一天的推算，终于推演出一套效果较快的提纯压缩之法，那就是太极！
　　运用太极的道理，将体内的查克拉形成一个阴阳循环，不断的旋转，将杂质甩出，并且通过旋转，进行压缩。不过这个办法说起来容易，但是想真正做到却极其困难，需要极其强大的灵魂力量支持才行。好在，鸣人的灵魂力量足够强横，推动体内的查克拉，在丹田处，渐渐旋转起来，并且越转越快……
　　当然，此刻运转查克拉的并非只是鸣人本体，而是三千分身同时进行。提纯查克拉，分身同时进行，并不妨碍提成的质量，反而可以提升提纯的速度。毕竟提纯不同于压缩！
　　又用去一周的时间，鸣人才堪堪将体内的查克拉提纯完毕，三千分身归体，顿时感受到一种前所未有的强大。这种强大并非是昔日的查克拉量上的庞大，而是一种纯粹的力敢！就好比以前的查克拉是一群毫无纪律可言的山贼，而此刻的查克拉则是训练有素的精兵强将，完全可以以一当十来用！这还仅仅是提纯后的效果，一想到压缩后，引起查克拉质变的效果，鸣人不禁怀疑，那时的查克拉会不会达到以一当百的地步！
　　可惜，此刻自来也并不在，分鸣人无人询问，只好继续自己摸索压缩之法。不过就在这时，鸣人突然心中一动，仿佛冥冥之中将要发生什么事似的，再也难以安心修炼。鸣人知道，自己的灵魂强大，可以感受到那冥冥之中的天机运转，此刻心绪不宁，只怕是身边之人将要出事的不祥征兆。想到此，收功而起，向木叶村的方向飞奔而去。
　　“对不起，请留步，火影大人最新指令，为了保护三代大人的安危。没有火影大人的信函任何人不得入内！”小樱才走到门口，就被门口的两名守卫拦了下来。
　　“有没有搞错，白米达、加洛卡你们两个不会连我们也不认识了吧！”跟着小樱一起来的山中井野不满的叫嚣道。
　　“井野，你也别难为我们，这是火影大人的命令。要不，你去找火影大人要个信函吧，以你们和火影大人的关系，我想一定可以要到的。”名叫白米达的男子苦笑道。
　　井野正想争辩什么，却被小樱拉住了，歉意的队白米达笑笑道：“不好意思，我们这就去找五代大人。”说着，拉着依然愤愤不已的井野离去了。
　　“加斯，那两个小鬼进去也没什么，阻挡不了我们的大事的。”小樱和井野离去后，门口的两名守卫中名叫加洛卡的忽然对被小樱称为白米达的男子说道。
　　“达加，还是小心点的好，多一事不如少一事。况且老大已经动手了，想必很快就可以斩杀三代，此时此刻，小心些的好。”被叫做加洛卡的却被加斯称为达加，显然这两人并非木叶的忍者，而是外来的忍者乔装打扮的！
　　“小樱，你干嘛？那两个家伙，竟然敢拦我们，看我不教训他们！”井野气哼哼的说道。
　　“井野，别说话，快点去找纲手大人，那两个家伙，不是白米达和加洛卡！是外来的忍者！”小樱紧紧的咬着嘴唇，一字一顿的说道。
　　“什么？”井野吓了一跳，随即想到前一阵子传闻三代大人连连遭遇刺杀的事情，顿时意识到事情的严重性，拉着小樱就向前跑去。
　　“你们两个，哪也不用去了。加斯、达加那两个废物，竟然让你们两个小鬼看出了破绽，看来回去要好好给他们点教训了。”就在这时，一个阴测测的声音自阴影中传出，随后一道人影走了出来，黑衣蒙面，一双紫色的眼睛显得极其诡异。但是一身强大的气势，却让两女清晰的认知道，此人的强大！竟然是一名特别上忍高手！
　　“怎么办？”面对如此强大的对手，井野的脸色十分难看。
　　“没办法了，只能战了，一会我拖住他，你赶紧跑！必须尽快将消息传达给纲手大人！”小樱道。
　　“这怎么可以，要跑你跑，我来拖住他！”井野闻言，怒喝道，随后将小樱拉到身后。
　　“你！”小樱看着井野的背影，正要争辩，却见井野自信的说道：“别忘了，论拖人的功夫，我可比你在行！”
　　小樱挣扎了下，果断的点点头道：“你小心！我会很快回来救你的！”说完，转身就跑。
　　“在我的手下还想跑？实在可笑！”黑衣人冷笑一声，就要动手，就在这时，井野忽然结印对，大喝道：“你的敌人是我！心转心之术！”
　　“精神入侵么？哼！”哪知黑衣人一眼就认出了井野的忍术，身形一晃，闪了开去，井野的精神扑了个空，迅速归位就在这时，只感觉一道黑影破空而来，强大杀机笼罩全身，仿佛全身的血液都被冻结了一般，这一刻她看到了死亡！
　　“就要死了么？可惜了，我还没来得及向他真正的表白呢。”井野心中感叹一声，认命的闭上了双眼。
　　“外来的忍者，也敢在木叶杀人，真以为木叶没人么？生门开，杜门开，景门开！木叶旋风！”就在这时，一道绿色身影窜了过来，一脚踢出，黑衣人只感觉眼前一花，胸口一阵剧痛，整个人如同炮弹一般被轰飞了出去！
　　“柔拳法，八卦六十四掌！”几乎是同时，黑衣人身后传来一个冷峻的声音，随后只感觉身上被点了无数下，整个身体仿佛都要散架了一般！
　　“混蛋，给我滚开！”黑衣人怒了，接二连三的遭到重创的他，猛然爆发出强悍体术，直接将日向宁次红去！然而，就在这时，有一个懒洋洋的声音传了过来：“啊，看来轮到我了，影子束缚术！”瞬间，黑衣人只感觉自己的身体失去了掌控，一动也不能动了。
　　“敢欺负井野？我揍飞你！木叶体术，肉弹战车！”丁次化作巨大的肉球轰向黑衣人，轰的一声，黑衣人直接被撞进了墙壁当中，生死不知。
　　“呼，终于搞定了。鹿丸，你的计策果然好用。”天天从另一边走来，笑道。
　　“那当然，鹿丸的可是算无遗策的，就算对方是特别上忍，无心算有心之下，也要玩完！”丁次嘿嘿笑道。
　　“你们怎么过来了？”井野问鹿丸等人道。
　　“路上碰到小樱了，她让我们来救你，说你被特别上忍盯上了，而她具体的事情也没说清楚，就急急忙忙的跑掉了。对了，究竟发生什么事了，怎么特别上忍找上你们了？”鹿丸问道。
　　“有人对三代动手了，我和小樱发现了他们的计策，所以就被盯上了。”说着，井野将刚刚的遭遇说了出来，几人闻言，立刻就要动身去救三代。
　　“几个小鬼，你们惹怒我了。”就在这时，墙壁废墟当中，一个阴沉沉的声音传出，随后一道身影走了出来，此人全身布满鱼鳞，之家如同无根锋利的长刺，倒三角眼中紫光闪烁，一头紫色的头发甚是醒目！
　　“天啊，这是什么东西？”丁次震惊的问道。
　　“鱼鳞身，紫色瞳孔，紫色长发，难道是……”鹿丸忽然想起了什么，眼中闪过一抹惊骇之色。
　　“小鬼，没想到你还记得我们？看来，留你不得了！”鱼鳞人眼神变得无比犀利。
　　“鹿丸，这家伙究竟是个什么东西？”宁次慎重的问道。
　　“他是……”鹿丸刚要开口，对面的鱼鳞人动了。
　　“小鬼，你找死！”鱼鳞人眉毛一挑，突然发动攻击，速度之快，让几人都无法反应过来！
　　“我看是你找死！”就在这时，一道金色身影瞬间出现在鹿丸身前，右手探出，碰的一声扣住了鱼鳞人的拳头。鱼鳞人顿时惊愕的发现，以自己一族强悍的肉身之力，竟然喊不动对面的人类！
　　“鸣人小心，这是地魔一族，他们天生力大无穷，肉身强横无比，不要和他们比力量，用忍术轰死他！”鹿丸看到鸣人抗住鱼鳞人的攻击，立刻开口提醒道，深怕鸣人吃亏。
　　“不可能，我族肉身无敌，你不可能在上阂抗衡的！给我去死！”鱼鳞人状若疯狂，狂猛的发力，奈何被鸣人捏在手里的拳头纹丝不动，仿佛蝼蚁在人的手中挣扎一般，如何努力也是白费。
　　“就凭你也敢说肉身无敌？我呸！”鸣人冷哼一声，右手猛然发力，只听咔吧一声伴随着鱼鳞人的惨叫声，整个拳头被鸣人捏了个粉碎！鱼鳞飞溅，绿色的血液流淌了一地！
　　“混蛋，你敢伤我，地魔一族不会放过你的！”鱼鳞人怒吼道。
　　“狗屁地魔一族，没听过，给我去死吧！”鸣人撇撇嘴，他在动漫里可没听过什么狗屁地魔一族，在他看来，地魔也就是如同风魔一族一般的没落忍者家族，或者是变异的小氏族罢了。连大蛇丸制造的伪尾兽他都见过，对着鱼鳞人也见怪不怪了。说完，随手一拍，如同拍西瓜似的，直接将鱼鳞人的脑袋拍了个粉碎。不过这回他有经验了，一道查克拉能量罩弹出，将飞溅的血液和脑浆挡在了外面。
　　“不……要，哎……”鹿丸刚想阻止，结果已经晚了，无奈的叹了口气道。
　　“怎么，鹿丸，看你的样子，似乎这地魔一族还有些来头怎的？”鸣人好奇的问道。
　　“算了，杀都杀了，先不说了。还是先去救三代大人吧。回头我慢慢说给你听，总之，这回你可闯祸了。”鹿丸无奈的说道。


第058章 突破影级的契机
　　对于鹿丸的说法，鸣人不以为然，笑话，连动漫里的两大强悍组织晓和根，他都敢动，又如何惧怕一个区区的地魔小族群？不过他也不想打了鹿丸的脸面，于是装模作样的点点头后，说道：“我先去帮三代大人，你们小心点。”说着，身形化作一道金光消失了。
　　“鹿丸，那地魔一族究竟是怎么回事？”鸣人走后，几人都知道，三代应该安全了。鸣人虽然不是火影，但是却足够拖住火影级别的高手了，只要拖延片刻，纲手就会赶到，到时敌人不跑就是个死，总之三代算是安全了。因此，众人的心思才活络起来，宁次问道。
　　“地魔啊……那是一个……”鹿丸望着天空，仿佛陷入了深沉的回忆当中……
　　原来，地魔乃是一个遥远种族的分支，据说他们的先人是生存在大地之下的深渊当中。地魔一族，天生生有鱼鳞甲，不似生人。但是随着地魔一族的实力提升，他们的形象会越来越像生人，甚至达到巅峰的地魔皇者，和普通人无异。早先的地魔一族，刚刚爬出地表遇到生人的时候，以为地面的人都有着地魔皇者的实力，无比恐惧，缩回地底后相互转告，再无地魔敢踏入地面一步。
　　但是，纸包不住火，终于有一天，一头发了疯的地魔跑上了地面，结果活活的屠戮了一个村庄，揭开了人类弱小之谜。从此，地魔开始纷纷爬出深渊，涌向地面，疯狂的杀戮开始了。地魔一族，本性凶残，偏偏天生神力，查克拉更是增长极快，一个成年的地魔，就相当于一名中忍的实力。可以想象，如此强悍的种族涌向地面会是怎样一种灾难！但是后来，不知发生了什么事，地魔一族忽然退回地底，再也不曾回到地面上来。时间久了，人类也渐渐的忘记了那段黑暗年代。
　　“地魔皇者有多强？”宁次牛忽然问道。
　　“不知道，我只是在一片杂记上看到过关于地魔的描述。上面说，地魔皇者可以轻松的捏死影级的高手。”鹿丸道。
　　“不可能，影级的强者，可以镇压一方，其实力之强大，绝对是人类的巅峰。如果说地魔皇者那么强大的话，当年地魔早就将人类灭绝了。”井野道。
　　“我也不清楚，不过想来写书之人不会无的放矢，地魔皇者就算没有强大到捏死影级强者的地步，也绝对不会比影级弱就是了。”鹿丸道。
　　“或许吧……走吧，我们也去医院看看，或许也能帮上些忙。”宁次道，几人点点头一同离去。
　　另一边，加斯和达加刚撵走一对前来探望三代的忍者，就见远处一道金光急速闪来，刚要开口阻拦，就感觉咽喉一阵冰凉，伸手一摸，骇然的发现自己的喉咙竟然被人割破了！随后两眼一黑，再也没能醒过来。
　　此刻，病房当中，三代被一个巨大的土黄色光罩罩在其中，外面一名黑袍男子站在虚空中，阴冷的望着三代道：“老家伙，你还挺能坚持的么。”
　　“哼！地魔，你们背叛当初的契约，擅自回归地面，难道就不怕天神降怒吗？”三代大声质问道。
　　“天神？哈哈……原来身为火影的你，也相信那种传说！天神……哈哈，实在是可笑！你真以为这个世界有神么？我告诉你，这个世界没有神，如果真的有，那就是我族先王！”地魔哈哈大笑，仿佛听到了一件十分好笑的事情。
　　“胡说，如果不是天神，你们当初为何在鼎盛时期，黯然退回深渊？要知道，当初的人类，根本无法阻挡你们的步伐！”三代道。
　　“懒得和你解释，无知的人类，游戏结束了，你给我去死！”地魔爆喝一声，身上黑气缭绕，一拳轰了过去。只听轰的一声，三代支撑的土黄色光罩咔咔咔的裂了开来，仿佛随时会破碎一般。三代更是一口鲜血喷了出来，脸色煞白。
　　“嘿嘿……这就不行了么？既然如此，我送你上路！”地魔怒吼一声，又是一拳轰了下去！
　　“还是我送你上路吧！”就在这时一道金光破窗而入，随后地魔就见一道金色的拳头在面前不断放大，最后轰的一声，倒飞了出去。
　　“什么人？”地魔怒吼一声，黑气震荡，直接将黑袍震得粉碎，强大的气势冲天而起，竟然是影级初阶的强者！
　　“送你下地狱的人！”鸣人冷哼一声，八道身影突兀的出现在地魔身边，分别伸出左手压住地魔，使其无法动弹。同时右手向外张开，八种不同颜色的螺旋丸手里剑不断加速旋转！
　　“去死！”鸣人根本不给地魔反抗的机会，八道手里剑直接轰在地魔的身上，瞬间一道巨大的光柱冲天而起，强大的冲击波席卷四周，将许多建筑物推倒成废墟。
　　“呼……该死了吧。”鸣人呼出一口大气，死死的盯着前方，说道。他刚刚一冲进三代的病房，就感受到了对方强悍的气息，知道对方是影级强者，所以一出手就是绝招，八道手里剑直接将对方轰杀成渣滓。
　　“小心，他还没死！”三代脸色苍白无比的走出病房，对鸣人道。
　　“什么？还没死？”鸣人震惊的问道，他的实力如今极限接近影级初阶，只差压缩了。此刻八个分身施展八种不同属性的螺旋丸手里剑组合攻击，能力互补之下，威力奇大，鸣人自问，就算影级中阶的强者挨上，不死也要脱层皮。影级初阶，必死无疑！所以听三代如此说，他才震惊。
　　“地魔一族防御极其强悍，虽然他只有影级初阶，但是防御力却相当于影级中阶的存在。小心，他要出来了!”三代话音刚落，就听轰的一声，废墟中，一身黑色鳞甲的地魔爬了出来，这头地魔的脸上没有鳞片，和真人差不多，强大的查克拉滚滚而起，镇压四方，紫色的双瞳阴冷的盯着鸣人一字一顿的说道：“你竟然伤到我了，你竟然伤当我了！该死的小鬼，我要血洗木叶村！”地魔越说声音越大，最后几乎是吼出来的。
　　“你再说一遍试试！”就在这时，一道绿色身影从天而降，赫然是匆匆赶来的感受，此刻纲手柳眉倒竖，冷冷的望着地魔，食指胸前交替，嘎嘎蹦蹦的直响。
　　“说了又如何？我要血洗木叶村！女人，纵然你是五代火影，又如何？今天我就捉了你，让你知道什么叫男人！人类的女人和王族的女人差不多，弄起来让人兴奋啊，哈哈……”地魔大喝一声，直接冲向纲手。
　　“很好，敢在我面前如此说话的，你是第一个！现在，我就让你知道什么叫死！”纲手冷哼一声，一拳轰了过去，只听轰的一声，鸣人和三代同时闭上了眼睛，不用看他们也知道结局会是如何。敢喝纲手近身战，他们不得不佩服那地魔的勇气。
　　果然，巨响过后，就是一阵惨叫声传来，那卡巴卡巴的骨折声那个悦耳啊。没多久，惨叫声越来越小，渐渐的变成了，鸣人睁眼看去只见那地魔全身骨骼扭曲，不规则的躺在的死伤，双目无神，仿佛随时会死去一般。
　　“哼，在我面前还想自杀？难道你们接任务的时候，都不查清对手的情报么？”纲手一脚踩在地魔的脸上，冷笑道。
　　“弱小的人类，根本不值得我们费心思！女人，今天你杀了我，他日，我的族人也会用同样的方法杀了你！他们会将你按在我的坟前，致死！”地魔冷冷的说道。
　　“是么？你们来多少，我就杀多少，现在，你可以去死了！”纲手脚上用力，只听一声西瓜爆裂的声音响起，地魔彻底的没了声息。
　　“静音，你来处理现场，鸣人扶着三代跟我走。三代需要换个地方养伤了！”纲手说着，转身离去，鸣人擦了擦鼻头，扶着三代跟了上去。
　　“三代大人，看来对方是铁了心要至你于死地了。接下来的日子，我和自来也、还有鸣人回轮流守护你，同时，我会动用所有物资，尽快将你的伤治愈，彻底绝了对方的念头。”纲手道。
　　“我来守护？我和影级强者还有些距离，只怕……”鸣人皱着眉头说道。
　　“你的查克拉已经提纯过了，我这有个办法，可以帮你快速压缩体内查克拉，突破影级。以你的天分，一旦突破影级，普通的影级高手你完全可以轻松灭杀。至于更强的人，我和自来也会搞定他们。”纲手道。
　　“你有办法压缩查克拉？”鸣人愣住了，他花费了大把的时间，用太极八卦瞳推演压缩之法，从一百多种方法当中找到了一种最快的办法，也需要一个月的时间。而听纲手的语气，似乎她的方法需要的时间非常短！
　　“你以为我和你一样笨么？哼哼！”纲手直接白了鸣人一眼，鸣人顿时扁了扁嘴，不说话了。
　　对于纲手的安排，三代自然没有什么意见。如今情况越来越危机了，他必须尽快恢复实力，震慑根和外面那些心怀鬼胎的家伙！


第059章 和纲手独处
　　安排好三代的事情，纲手带着鸣人去了隔壁。让静音看好门口，纲手带着鸣人顺着一个暗道，来到一间地下室当中。地下室内，放置着各种大水桶，里面咕噜咕噜的泛着浪花，
　　五颜六色的液体散发着刺鼻的药味。
　　“呃，纲手大姐，你的方法不会是用这些东西吧？”鸣人看着那些大木桶，艰涩的问道。
　　“你以为呢？压缩查克拉，必须借用外来的巨大压力才行。但是在压力之下，经常会损坏肉身，甚至内脏，所以必须借用药物来滋养守护才行。”纲手郑重的说道。
　　“行了，你在这等着，我去配药。”说着，纲手单手抬起一个个木桶，开始兑药，鸣人则在一边看着这诡异的一幕。一名大胸美女，挽着袖子，扛着一桶桶巨大的水桶，勾兑。
　　“过来吧，把衣服脱了，坐最进桶中。”纲手道。
　　“啊？还要？”鸣人愣住了，看看纲手，再看看木桶，有些犹豫了。
　　“废话，穿着衣服会减弱药效，当然要脱了才行！”纲手皱了皱眉头道。
　　“好吧！”鸣人点点头，心道，人家女人都不怕，他怕什么！打着我是流氓我怕谁的心思，直接开始。纲手见此，脸上少有的出现一抹红晕，转向一变。不过眼眸还是下
　　意识的看向鸣人。当鸣人将最后一件衣服脱掉的时候，一杆长枪昂头挺起，纲手眼中一抹不可思议之色。她很难想象，鸣人这身板竟然有着这么彪悍的家伙！
　　“噗通！”被一个女人盯着看，以鸣人的脸皮也有些扛不住，直接跳进木桶当中沉了下去。见鸣人消失在朱红色的药水当中，纲手也暗自呼出一口浊气。微红的脸庞也恢复了正
　　常，沉声道：“鸣人，现在静守神台，我开始给你施加压力了！”
　　鸣人点点头，闭目冥思，盘腿而坐。那小鸣人直指苍天，看的纲手呼吸微微局促起来。深吸口气，将浮躁之气驱散，同时自身的气势开始飙升，强大的查克拉分布在鸣人四周，
　　开始缓缓压了下去。
　　借助纲手的强大压力，鸣人开始飞快的旋转体内的查克拉漩涡，压缩查克拉。
　　此时，大陆的一处神秘大地裂缝当中，两道黑衣红云身影走在陡峭的崖壁上。
　　“迪达拉，你确定这里走出过地魔？”蝎看着深邃的深渊问道。
　　“嗯，不会错的。那几头地魔不强，对你来说用处不大。”迪达拉道。
　　“的确，我现在手中最强的是三代风影。不过对于将来的战斗，已经显得有些捉襟见肘了，我需要更强大的人傀儡。”蝎道。
　　“地魔的肉身非常强横，如果能够收集到影级巅峰的人傀儡，我们接下来的人物也可以轻松些。不过地魔一族天生强大，你我下去的时候，还是要小心的好。”迪达拉道。
　　“一群废物而已，迟早有一天，我会将他们全族炼制成傀儡，供我驱使。”蝎道。
　　“看样子有人上来了，咱们先躲一躲吧。”迪达拉说着，撑起一道光罩，随后两人消失在悬崖之上。
　　没多久，三代强横的身影自深渊地步跑了上来，三人都穿着黑衣，猩红的斗篷随风招展，为首之人，裸露在衣服之外的身体，手、脚、头部都和真人无异。另外两人也差不多，只不过脸上罩了一层银色面具。三忍速度极快，几个闪身就消失在深渊入口处。
　　“影级中阶的高手，外带两名影级初阶，地魔一族弄出这么大动静，究竟是要干什么？”迪达拉和蝎从黑暗中走出，喃喃道。
　　“想知道，那还不简单？上去抓住他们问问不就得了？”蝎淡淡的说道，仿佛抓的不是影级高手，而是路边的野兔野狗一般。
　　“算了，这种级别的人对我们来说用处不大。还是下去找我们的人物目标吧，然后，我们还要去抓一尾呢。”迪达拉道。
　　“好吧，不过我在那几个爬虫身上留下了标记，等我们出去，再收拾他们也不迟。”蝎道。迪达拉点点头，两人向地底走去。
　　另一边，鸣人在纲手强大的压力之下，忽然一声怒吼，自身的气势疯狂增长，随后纲手发现自己竟然已经无法压制鸣人了！如果任凭鸣人的气势增长下去，她将无法压制鸣人，最终这次的压缩查克拉就会失败！
　　就在纲手焦急无比的时候，鸣人忽然一声怒吼，自身仿佛有一个强大的漩涡，疯狂吸收一切力量！巨大的木桶咔嚓一声爆裂开来，化作一堆碎木，同时，纲手一个凛冽扑倒在地，结果直接趴在了鸣人的上，面前赫然是那昂耸向天的小鸣人！看着那粗大的家伙，纲手心思无比混乱，竟然忘记了爬起来。另一边，鸣人的吸力越来越大，强大的气压，压的纲手都为之难受，同时也清醒了过来，挣脱压力，退到一边。
　　这家伙根本就是个怪物！这么强大的压力，他究竟要压缩多少查克拉？这种实力，一旦晋升影级，只怕直接就可以达到影级中阶了！再配合上他那一身强悍的忍术，只怕影级巅峰的高手都奈何不了他了。纲手震惊的看着鸣人的变化。
　　而鸣人，此刻却是有苦难言。被纲手以大压力强行压缩查克拉，如果是普通人还好，一定可以压缩成功。但是他不同，他的查克拉太庞大了！纲手所产生的压力根本无法将他压住！但是，纲手的压力却如同一个引子，已经压缩后，体内的查克拉竟然开始自发的压缩起来，而且这个压缩还极其不稳定，压缩一下就膨胀一分，一缩一胀间仿佛要将身体撑爆一般！
　　更加让鸣人恐惧的是，他体内的查克拉漩涡开始不受控制的旋转了，但是由于压力不够，压缩的程度几乎等于没有，旋转的漩涡极度不稳定，仿佛随时会爆炸一般。
　　“小子，关键时刻还得看我的。你谨守心神，剩下的一切，交给我吧！”这时九尾的声音忽然自鸣人心中响起，鸣人立刻谨守心神，固守神台，放弃了对漩涡和身体的控制。几乎是同时，丹田中一股强大的红色查克拉蜂拥而出，直接自鸣人的毛细血孔中喷出，随后在天空中凝聚成一只巨大的红色狐狸！
　　纲手一见到那狐狸，脸色顿时变得无比难看，以为九尾要对鸣人图谋不轨，正要出手时，狐狸突然开口了：“大女人，你最好不要乱动。否则一个不好，鸣人体内的查克拉暴走，他就死定了。”
　　纲手医术高绝，自然看得出鸣人此刻的状况十分危急，冷冷的望着九尾道：“你最好不要耍花样，鸣人如果出了什么事，我立刻毙了你！”
　　“切，胸大无脑，我和鸣人的生命已经共享，他死了我也要死，我又怎么会伤害他？行了，你在一边看着吧。”九尾淡淡的说了句，随后一声爆喝，强大的查克拉形成一个赤红色的罩子将鸣人罩住，随后鸣人只感觉一股强横无比的压力自体外传来，这一刻他的身体仿佛都要被碾碎一般！
　　“别分神，固守神台，一切有我！”九尾的声音传来，鸣人默默配合九尾。随后就感觉到体内丹田处散发出一股微弱的查克拉，紧接着体外的压力仿佛被放开了闸门的洪水一般，轰隆一声涌进身体当中，直指丹田。
　　巨大的压力，直接打破了力量平衡，原本旋转急速但压力不够的漩涡，瞬间就小了一圈，漩涡中心一道金色的光点随之产生。随着压力越来越大，漩涡也越来越小，最终漩涡消失了，取而代之的则是一粒拇指大小的金色丹丸。
　　“呼……总算搞定了。累死老子了，行了，小子，剩下的事情你自己搞定吧。我先休息会。”九尾扔下这么一句话后就消失了。
　　“呼，总算完事了。”另一边，纲手见此，也是暗自松了口气。
　　就在这时，鸣人霍然睁开双眼，一道金光射出一丈来长，刺的纲手眼睛都是一阵生疼，同时一股强横无比的力量波动自鸣人体内散发开来，竟然隐隐约约有可以和纲手抗衡的趋势。
　　“果然是个怪胎，刚刚晋级影级，就直接跨过了初级进入中级阶段。真实实力，竟然可以抗衡巅峰影级高手……”纲手心中既是欣慰、欢喜，又是淡淡的嫉妒。
　　“纲手，似乎有地魔客人来了。我们要不要去欢迎一下他们？”让纲手诧异的是，鸣人开口的第一句话竟然是这句。纲手仔细感应了下，却没有感应到地魔的气息，不禁一阵狐疑的看向鸣人。就在这时，一声巨响传来，仿佛房顶被人给炸开了一般，随后喊杀声伴随着一股强横的黑暗查克拉传来，见过地魔的纲手，立刻就认出了这是地魔特有的气息。惊异的看向鸣人，她想不通，怎么鸣人的感知比她还强？要知道，她可是影级巅峰的实力啊！
　　“别看了，再晚了，三代就有麻烦了。刚好我要试验下新实力，拿他们开开刀！”鸣人嘿嘿一笑，随即金光一闪消失了，同时消失的还有纲手进屋时脱在门口的绿色长袍。没办法，鸣人的衣服已经在刚刚的压缩中撕碎了，只好穿纲手的了。
　　“混蛋，竟然穿我的衣服！”纲手怒骂一声，追了上去！
　　另一边，鸣人闻着衣服中淡淡的体香，想到这是纲手那大胸美女穿过衣服，下体不禁有了些许反应。


第060章 地魔之主，强悍的鸣人
　　“嘎嘎，这就是木叶么？人类中最强大的忍者村，也不过如此么。”房顶上，三道身影静静的站着。楼下，许多人来回穿行，却没人看到这三个人的存在。
　　“洛铁大人，人类这种弱小的种族哪能阂们地魔一族相比。不过，人类的潜力还是不错的，强大的人类也不比我们差。”站在洛铁身后的一名黑衣人道。
　　“洛夫，你要知道，蝼蚁就是蝼蚁，一个种族的强大与否不在于个人的强大，只有一个种族强大才是真正的强大。就好比，同样是一千人对决，我们地魔一族可以虐死他们无数次。这也是为什么，当年圣战，我们可以轻松横扫大陆的原因。”洛铁道。
　　“洛铁大人，当年我族如此强势，为什么还是回到了深渊？深渊随好，但是和这花花世界比起来却又有些不足了。”另一名男子道。
　　“洛心，有些事该你知道的时候，你自然会知道。那是我族的痛！不过我们一定会加倍还回去的！”洛铁沉声道。
　　“既然他不知道，那么你应带该知道吧。我对那个时期的故事很感兴趣，给我讲讲如何?”就在这时，一道绿色的身影出现在三人身后，无声无息，仿佛恒古就站在那里一般，如同天日般，存在的理所应当。
　　“你是什么人？”洛铁三人被吓了一跳，猛然回过身来，冷冷的喝问道。他们三人也发现了对方的强大，所以并没有习惯性的出手攻击，而是如同饿狼捕猎一般，在寻找鸣人身上的破绽。奈何，鸣人不动如恒古天日，圆润自如，根本没有丝毫的破绽可寻。
　　“我是什么人，很重要么？我现在不想杀你们，只想听故事，如果你们讲的好听，我可以给你们留个全尸，如何？”鸣人淡淡的笑道，笑容很阳光，但却让三人心中微微发寒。
　　“你想杀我们？呵呵，小鬼，你不过影级中阶而已，我杀你如同捏死一只蚂蚁般容易。要知道，同级对决，你们人类根本不是我们的对手！”洛铁不以为然的说道，目光冰冷无比，仿佛九月寒冬一般。
　　“我说杀你就杀你，没那么多废话。况且，你们今天来这里也不是来观光的，至于原因你我心知肚明，你我之间，只有一个人能活着离去。”鸣人摇摇头道。
　　“好一个狂妄的小鬼，那就让我洛夫领教下你的高招吧！”洛夫冷哼一声，身形一闪冲向鸣人。
　　“哼！”鸣人冷哼一声，身形一晃就消失在原地，随后只听一声闷哼伴随着骨断筋折的咔吧声，洛夫轰的一声倒飞而回。洛铁见此，眉毛一挑，冲天而起，将洛夫接在手中。
　　“既然你们要战，那我就成全你们！忍术·树界降临！”鸣人手掐一个印诀，瞬间，房顶砖瓦破裂，无数嫩芽拔地而起，强大粗壮如钢铁一般的枝干捆绑向洛铁三人。
　　“木忍术，有些意思。”洛铁淡淡一笑，身上黑雾翻腾，所有靠近他身体的树枝仿佛被吸取了生命力一般，瞬间干枯最后被风一吹，化作了飞灰。
　　“你的查克拉竟然可以直接吸取活物的生命力以及他人的查克拉，果然有几把刷子。”鸣人早就开启了太极八卦瞳，将洛铁的查克拉雾分析了个透彻。洛铁的查克拉雾是自身体质特殊产生的奇特查克拉，并非忍术，所以即使鸣人看明白了，也无法将之学会。
　　“几把刷子？好狂妄！”洛铁冷哼一声身形动了，洛夫、洛心两人也同时动了，只见三道人影如同一条条黑线一般，穿插在树界当中。
　　“无知的地魔族，真以为老子脑袋进水了，会和你们正面对战么？四肢发达，头脑简单的东西！”鸣人冷哼一声，身形噗的一声化作一团烟雾。同时，树界之外，八个鸣人分别站立一方，正是鸣人的拿手忍术，八卦阵法。
　　“木生火，离火之力，开！”站离火方位的鸣人一声大喝，随后印诀变化，对着前方的树界一点，顿时被指的那一点开始燃烧，并且急速的向四周蔓延开去，速度之快根本不像是在烧树，仿佛是在烧汽油一般！
　　“该死，那小鬼在放火烧我们！突围出去！”洛铁一声大喝，三人冲天而起，准备从天空突围。
　　“想跑？八卦阵中是我的天下，天空更是我的地盘！乾印，封禁！”站乾卦位的鸣人，捏了一个法印对着天空一指，顿时八卦阵上的天空变得无比昏暗，仿佛被什么东西蒙上了一般。
　　“该死！”天空中洛铁三人只感觉在鸣人印诀发动的刹那，他们瞬间失去了对天空的感应，仿佛在这世界当中，没有了天一般！地魔一族修炼到影级后学会的飞行能力更是直接被废去了，任他们如何催动也无法离地十米以上。
　　“联手，轰破这封印！”洛铁大喝一声，三人的查克拉同气连枝，凝结成一股强大的查克拉战矛，冲天而上，企图轰碎封印。
　　“竟然企图以自身之力对抗阵法之力，莫非这世界的人都不懂得阵法之道乃是借助天势地势人势的么？和阵法对抗，就等于在和天地人三才在斗，任你手段通天也要败下阵来！破阵，自古以来都是以巧破之，想以力破之，至少也要是布阵者十倍以上的实力才行。连这个都不知道，没文化真可怕！”鸣人看着洛铁三人的举动，顿时乐了，原本还想着如何牵引三人去对抗阵法之力呢，如今一看，一切似乎都成了顺理成章了。
　　“离火遮天！”离火位的鸣人手印再变，顿时天空变得火红，随后火云凝结在一起，变成了如同液体的熔岩一般，时不时的发出咕嘟咕嘟的冒泡声，滚滚热浪压下来，竟然将空气都烧的微微扭曲，噼啪直响。此刻，洛铁三人的漆黑长矛冲天而起，就在这时，天空中的火焰熔岩忽然动了，向一起凝聚，最后形成一个大大的也太水滴，吧嗒一声坠了下来，这一刻，洛铁三人清晰的看到，熔岩滴，滴落过的地方，竟然全部都在燃烧！这熔岩的热度竟然将空气点燃了！
　　“不好，快闪！”洛铁率先感应到了那火热熔岩的威力，卷了两人飞速逃开。
　　天空中，长矛终于刺中的了水滴，然而强悍无比的长矛仿佛一根干枯的木棍扎进了岩浆当中一般，竟然直接气化了！这就是天地之力和人之力的区别，人之力可抗，而天地之力，不可抗拒！只能顺从！这就是天道，顺应天道者兴，逆天者必亡！所以破阵也是如此，需要顺应天道变化，寻找那阵法变化中的一线生机，从而破阵而出。但是，显然，洛铁三人并不懂得阵法，只当这是在和鸣人斗法，全力轰击抵抗，却不知道他们的愚蠢行径，正在拉着他们走向死亡。
　　“离火焰雨，落！”离火位的鸣人再次一声大喝，天空中的火焰熔岩开始飞快翻滚，随后无数道细小的熔岩滴开始出现在天空中，仿佛随时会滴落一般。
　　“该死，必须突围出去，天上不行，我们直冲！”洛铁大喝一声，三人瞬间变作以他为箭头的三角形战阵，冲向前方熊熊燃烧的火海当中。三人体外黑色查克拉形成一个坚固的罩子，将火焰隔开。但是天空中，火焰雨已经落下，每一滴滴落在他们的光罩上，光罩都会发出滋滋的响声，仿佛水落在滚烫的铁锅里一般。火焰雨滴散去的同时，光罩也暗淡一分。
　　“不能这么干耗下去，赶快冲出去！”洛铁焦急的大叫一声，三人同时呼喝着古怪的音节，这一刻三人竟然诡异的融合了！化作一个三头六臂的漆黑妖魔，一声怒吼，身上一道黑色的光柱冲天而起，化作一枚漆黑的珠子，珠子散发出一道道乌光，乌光照耀处，所有的火焰雨滴尽数熄灭。
　　“小鬼，这是你逼我们的！见过地魔之主的人必须得死，今天谁也救不了你！”洛铁怒吼道，他是真的怒了，本来以为此行是一件很简单的小任务，万万没想到这个被他看不起的小任务竟然如此艰巨，差点就丧了他的小命！
　　“小鬼，在地魔之主乃是大地战神，可以免疫一切攻击，任你手段万千，今天也要授首于此！”洛心同样怒道。
　　“地魔之主？竟然真的有这种东西？”这时，纲手出现在鸣人身边，震惊的望着树界当中的三头六臂妖魔道。
　　“怎么，纲手大人你听过这东西？”鸣人看向纲手。
　　“听说过，据说地魔之主是地魔一族的创造者，被称为地魔之父神。同时也是漫天诸神当中的大地战神，掌握天地战斗规则，可以赦免下属之人受到的一切伤害，也可以极大的提升信徒的实力。不过地魔之主消失了无尽岁月，比地魔一族消失的时间长了不知多少万倍。”纲手皱着眉头道。
　　“哦？地魔一族竟然是被一个叫地魔之主的家伙制造出来的？怎么感觉那家伙和大蛇丸那么像呢。”鸣人想起大蛇丸制造的假尾兽巨人，心中一动道。
　　“也不尽然，大蛇丸研究的是禁忌忍术，都是历代忍者强者创造的有伤天和的忍术。并非神术，不可以和地魔之主相提并论。”纲手道。
　　“原来如此。不过，神术又是什么？是神的法术么？这个世界上真的有神么？”鸣人心中一动，他看动漫的时候，最接近神的存在就是佩恩，佩恩六道强横无比，但他终究还不是神。可是，从纲手的话语中，鸣人发现，这个世界似乎真的有神存在过，这不得不让鸣人心中警觉。想到那天强行逆转命运，救下了三代时，天空中那默默注视自己的目光，鸣人心中不禁一颤。
　　“神术就是神的忍术，至于是否有神存在于世间，我也不知道。毕竟这个世界上没有谁真的见过神，不好，他们要冲出来了！”纲手说了一半，忽然提醒鸣人道。
　　另一边，三头六臂的魔神顶着那一颗黑色珠子，万法不侵，竟然马上就要冲出树界的范围了。


第061章 神之九阶梯
　　“神？那是这个世界的神，八卦界的神，不是他，而是我！法则由我来定！”鸣人冷哼一声，乾坤位的两人同时动了，手印一变，顿时整个八卦世界开始扭曲，随后纲手愕然的发现，地魔三人组成的魔神竟然开始往回冲了！没一会就又冲回了八卦阵的中央！
　　“怎么回事，我们已经冲出这么远了，按理说早就该冲出这树界的范围了，怎么还在这当中？”洛心惊愣的问道。
　　“看来对方精通幻术，引导我们在这里兜圈子！所有人都闭上眼睛，关闭六识，什么也不要想，直接往前冲！”洛铁不愧是身经百战的高手，立刻看出了些许端倪。洛心两人点点头同时封闭六识，根据感觉一路向前。
　　“他们封闭了六识，看来你的幻术对他们要失去效果了。”纲手沉声道，对于幻术，纲手同样十分在行。
　　“幻术？我这可不是幻术，而是空间扭曲之术，在扭曲的环形空间中，他们只能走圈！”鸣人淡淡一笑道。
　　“扭曲空间？这可是连火影识巅峰的高手也无法做到的，这种忍术简直不敢想象！”纲手震惊的说道。她的记忆中，可没听说过有人可以改变空间，除非对方是神！
　　“在现实世界当中，除了神，没有人可以扭曲空间。但是八卦阵当中的世界，却是一个微型小世界。这个世界，是以我的意志，糅合天地之力创造的临时空间。准确说，它的存在，不过是一个意念投影罢了。并非真实世界，所以，一切都可以随着我的意念改变。在那个世界里，我就是神，独一无二的神！”鸣人解释道。他说的模棱两可，并没有将关键的地方说清楚。其实，八卦阵中的世界，是他糅合了宇智波鼬的月读瞳术的精神空间和八卦封禁之术，以及地球上地火水风演变世界的理论，创造的属于他自己的忍术。
　　八卦世界，内中按照地球规则，以混沌生两仪，两仪化太极，为循环，演化天地万物。同时，八卦属性，镇压天地规则，演化地火水风创造出一个真实稳固的世界。不过这个世界只是一个精神投影。就好比，鼬是将敌人的精神拖进他制造的精神空间，是为月读。而鸣人，则是将精神空间真实具现化，让精神空间在现实世界显化，看起来自成一界一般。世界上，那只是一个伪世界，并非真实的世界。
　　“精神投影？如此真实的精神投影，实在让人难以想象。你这小家伙，成长的太快了，现在就算是我，对上你都没有必胜的把握了。真不知道，你的成长终点究竟是哪里，但是影级，绝对不是你的终点！”纲手感叹万分的说道。看向鸣人的目光中，充满了复杂之色。如此一个少年，却拥有着世人仰望的力量，实在让她难以相信。
　　“哦？影级至上难道还有更高等级？”鸣人心中一动，不禁问道。
　　“没错，影级之上还有更高的存在，也就是半神级。半神级，说白了就是一种近乎影级和神级之间的存在。突破影级后，人体的秘藏会被逐渐开发出来，并且进行脱变，由凡化神。而每一个变化，都会带来一种神通。这种神通，因人而异……不过半神级在这个世界上已经消失了无数岁月。无论是我、自来也、大蛇丸还是三代，我们都是影级巅峰，始终难以跨出那一步。本来我以为，这个世界从此不会有半神存在了，但是看到你，我又看到了希望！”纲手道。
　　“半神级么？能跟我仔细说说这个等级么，我开始向往了。”鸣人笑着问道，不过他对于纲手的评论并不赞同，他相信这个世界上绝对存在半神级的超级高手！想到半神级，鸣人心中不禁想到了两个人，第一个是自称为第二个六道的宇智波斑，第二个则是晓组织的最强者，神一样的男人，佩恩！虽然动漫中称佩恩是神一样的男人，但是，鸣人相信，佩恩还没有达到真正的神级。毕竟真正的神，代表的是一种天地规则，如死神一般，掌管天地万物生死规则，无人可以杀死死神，也无人可以摆脱死神的规则。
　　佩恩最后还是死在了鸣人手中，所以他终究没有化身天地规则，成为真神。
　　“半神级，分为九个小等级，我们称为神之九阶梯。踏上最高的阶梯，推开上面的神识秘藏，就可以登入神级殿堂。但是，这一切都是大家的猜测，具体是不是真的如此，没有人知道。”纲手道。
　　“神之九阶梯，神识秘藏，神级？原来如此，看来他们依然在阶梯至上，只是不知道他们究竟走到了第几阶。”鸣人心中嘀咕着，眼神微微闪烁。
　　“神之九阶梯，分别是地极境，天级境，化龙七重境以及神识龙门境。突破龙破龙门，则化为神。可惜，自古以来没人可以做到。”纲手感叹道。
　　“没人么？我看不见得。天地之大，高人异者不计其数，只不过有些人并不喜欢向我们这般招摇罢了。”鸣人摇摇头，随后将目光投向依然在八卦世界当中挣扎的三位地魔。
　　“或许吧，那三个人有地魔之主护佑，你根本奈何不了他们。接下来你要怎么做？”纲手问道。
　　鸣人嘴角一挑道：“他们三人组合成的地魔之主，需要极其庞大的查克拉供应才行，如今过去了这么久，已经耗费了他们大部分的查克拉。无须我们动手，待他们的查克拉耗费一空，就是我们动手的时刻！”
　　“你果然是如此打算的，这三人也是倒霉。论真实实力，你我联手也很难击败他们，就算击败，也无法做到格杀。但是被你这么一弄，三人就成了瓮中鳖，只有待屠的份了。”纲手感叹道。
　　“如果你想学，我可以教你另外一套类似忍术。不过你没有多属性查克拉，所以演化的精神空间十分单一，威力也有限。”鸣人道。
　　“算了，这忍术虽然，但是我自家人知道自家事。这种战斗方式不适合我。天地之间的力量有很多种，任何一种演化到极致，威力都不会弱到哪里，我走的是纯粹的力量路线，我相信一力降十会。纵然万般妙法，我自一拳破去，我会这一拳，足以！”纲手摇摇头，谢绝了鸣人的好意。
　　“洛铁大人，不行了，我查克拉快要耗干了！”洛心焦急的说道。
　　“急什么急？我这不是在想办法么？这里实在太奇怪了，无论用什么方法都无法冲出去。甚至周围的火焰在燃烧的同时，还会吸走我们的查克拉，从而加速我们查克拉的流失。看来，必须使用那个东西了。只是没想到，会在这种场合用出来。”洛铁苦笑一声是，随即目光变得无比冰冷，三头六臂的魔神，从怀里掏出一个锦盒，一脸的慎重。
　　“那是什么东西？”纲手看着魔神异常的举动，不禁问道。
　　“能在这个时候拿出来的东西，应该是他们的杀手锏了，一会你小心了！”鸣人说着，一步上前将纲手挡在身后。
　　“喂，小子，你要搞清楚，我才是木叶的火影，我的年龄也比你大，应该是我守护……”
　　“闭嘴，女人！那东西远远比你想象的危险！”鸣人忽然打断纲手的话，语气十分谨慎与低沉。纲手顿时嗅出了不同的味道，自鸣人身后看向前方的魔神，只见魔神已经撕开了锦盒上的封条，几乎是同时，纲手感觉到一股强横的让人窒息的力量自锦盒当中散发出来！那不是查克拉也不是什么气势，而是森冷的杀气！
　　“如此强横的杀气，他们究竟要动用什么鬼东西？”纲手道。
　　“不知道，但是这种杀气，可不是杀个千八百人可以凝聚的。盒子里的东西，至少也是杀人过百万的绝代凶物！”鸣人道。
　　“不可能，就算是忍界大战的时候，也没有人可以用一件武器杀人过百万。依我看，锦盒里的东西，应该是杀过什么绝代人物，所以才会有如此强横的杀气。”纲手道。
　　“纲手大人说的没错，不过这东西并非杀了绝代之人，而是沾染了一个神的血液！”就在这时，卡卡西忽然出现在纲手身后说道。这边的战斗早就让所有的木叶忍者有所感知了，只不过见到纲手亲自出马，所以大家都只是远远的围着，没有上来瞎搅合。卡卡西和凯他们也早就赶到了，亲眼见证了鸣人和三大地魔高手的战斗，看着鸣人那自创的八卦世界，众人除了震撼还是震撼，不知不觉间看向鸣人的目光中多了一抹尊重之色。
　　红豆更是摸着下巴，一脸贼兮兮的打量着鸣人，而红则是皱起眉头，不禁想起了那天鸣人孟浪举动，脸颊微微泛红。静音则嘟着嘴，暗中瞎嘀咕着什么，同时拉了拉衣服，仿佛有一只大手想要袭击她似的。
　　“哦？卡卡西，你知道那东西？”纲手不禁问道。


第062章 萨拉戈弑神矛
　　“看看就知道了。”卡卡西道，同时善意的对鸣人点点头，鸣人回以一个笑容。卡卡西，虽然名义上是他的老师，但是并没有真正教过他什么，反而，他教佐助的东西远远多过教给鸣人和小樱两人的总和。对于卡卡西的心思，鸣人早就知道了，他始终对鸣人充满了戒心，或者说他对九尾始终充满了担忧。想在村子里培养出一名天才去和鸣人对抗，甚至镇压住鸣人。但是，很可惜，他培养的天才宇智波佐助，在鸣人耀眼的光芒下显得无比暗淡，最后还是走上了叛村之路。
　　不过卡卡西本意却不坏，至少对此刻的鸣人没有任何恶意，他所做的，只不过是出于一种忍者守护的本能而为之罢了，没什么对错之分。鸣人对此也没什么意见。不过对于佐助么，鸣人却是厌恶的比较多。或许这就是一山难容二虎的道理吧，有佐助在木叶，对于鸣人来说，总是个不小的麻烦。
　　另一边，洛铁终于将锦盒打开，顿时露出一把锈迹斑斑的残破长矛矛头，残破长矛至上，还带一抹殷洪的血迹，看着那残破的长矛，和古董店的破烂古董差不多，没什么特殊的地方。但是，那强烈的杀气却正是此矛散发出来的，仿佛是在向世人叙说着它的不凡！
　　“果然是这个东西，没想到它会落入地魔一族的手中。”卡卡西一看到那长矛，脸色顿时沉了下来。
　　另一边，鸣人的脸色也变了，因为他发现，在锦盒打开后，长矛散发的出来的惨烈杀气，竟然隐隐约约的触动了八卦世界的核心！八卦世界本就是精神空间的投影，是一股精神力在支撑着它的运行。而杀气，无疑是最能震撼精神的几种气机之一，如今强横的煞气，刺激的八卦世界微微颤抖，仿佛随时会散去一般。
　　“这究竟是什么东西？竟然带仅凭杀气就要突破我的八卦世界！”鸣人震撼的望着那把残破的长矛问道。
　　“这把长矛，名叫萨拉戈弑神矛，据说是一名叫萨拉戈的绝代强者，挑战真神时使用的长矛。”卡卡西沉声道。
　　“什么，他竟然挑战真神？难道这个世界真的有神么？”鸣人震惊的问道。他一直以为，神只是规则的化身，不存于世间，但是听卡卡西的意思，似乎这个世界的神，是真实的存在！如果真实如此的话，鸣人仰头看着一望无际的天空，心中蓦然生气一股巨大的压力。
　　“当然有神！只不过，不知什么原因，所有的神在一夜间都消失了，不知去向。这个世界已知的神，只剩下了掌管死亡的死神，当初你父亲就是沟通了冥冥之中的死神，创造了那个忍术，封印了九尾。”回话的却是纲手。
　　“没错，这个世界是有真神的。一万年前似乎出了什么事情，一夜之间，众神离去。唯一留下的死神，也从来没有在世间显化过。这个世界也成真正的无神的世界，不过萨拉戈生活在一万年前，他以一套绝代体术，以一把长枪出事，打的天下高手无不臣服。最终他建立的萨拉戈王朝，统一了整个大陆，成为这个片大陆的主宰。但是萨拉戈并不满足自己这史无前例的成就，一人一枪，走向世界尽头，寻找真神，这一走就是三年。
　　三年内，没有任何萨拉戈的消息传回来。但是三年后的一天，忽然天地出现异像，漫天红云彩霞飞舞，随后瞬间被黑暗掩盖，接着就传来萨拉戈愤怒的声音，虽然众人听不真切，却真实的感受到了那一代人皇的霸气与愤怒，一枪指天问神。最终枪破苍穹，刺伤了真神，最终一带人皇在真神的愤怒下消失在天地之间。唯一剩下的只有这个残破的枪头。没想到，这枪头却落在了地魔一族手中。”卡卡西不无感慨的说道。
　　“原来是那把弑神矛，难怪会有如此强大的杀气。据说萨拉戈出道时就用这一根长矛，杀戮无数影级高手，影级以下更是杀了不知凡几。随后征战天下，杀人无算，最终长枪问天，染了神血，此枪的杀气就更加强悍了。”纲手点点头应道。
　　“既然是我人族之皇的随身武器，又岂能让异族掌握？今天，我就代表人皇萨拉戈，夺回这把弑神之杀器！”不同于纲手，鸣人的精神附着在八卦世界当中，他与弑神矛的杀气直接对撞，了解到了许多不为外人知道的东西。他感觉到了这根长矛上的悲伤！那时一股弥散于千古之间的悲伤与不甘！
　　“小子，还想反抗么？在萨拉戈弑神矛面前，就算是真神也要染血，何况是你？！给我去死！”魔神托起矛头，对着鸣人念叨：“弑神矛，弑神吧！”
　　这一刻弑神矛仿佛活过来了一般，晃晃悠悠的飘上半空，仿佛随时会掉落一般。仅仅看外表，没人会相信这是让神都忌惮的萨拉戈弑神矛。但是，就是这么一根残破不堪的破矛头，却真正的伤到了真神！它的威力不容置疑！这一刻，鸣人清晰的感觉到，那长矛将自己锁定了！仿佛他和长矛之间的距离瞬间消失了，只要长矛一动就可以毫无悬念的刺中他的心脏！他清晰的感觉到了死亡的威胁！
　　“想杀我？你不行！就算是真神也不行！”鸣人目光变得无比冰冷，面对死亡，鸣人并不惧怕！对于一个死过一次的人来说，鸣人无所畏惧！纵然是一代人皇的武器，鸣人依然不惧！
　　“是么？口气不小，可惜，面对萨拉戈长矛，你必死无疑！要知道，我曾用这长矛斩杀过登上第二阶梯的绝代王者！而你不过是影级的小喽啰，今天，谁也救不了你！”洛铁狰狞的说道。在他眼中的鸣人，以及一众木叶村的人，都成了死人！
　　“第二阶梯的王者么，没想到真的有人也踏上了这个层次。我很好奇，他是谁，可以说给我听听么？”就在这时，一道身影忽然出现在魔神身后。其鼻子上带着几个几根黑色的小棒，耳朵上同样如此。面容淡然，目光更是淡如水，仿佛世间没有任何事情会让他动容一般。绣着火云的黑色长袍迎风舞动，外面的火焰，在他身外十米处自然熄灭。仿佛他是这一方天地的真神一般！
　　看到这个人，鸣人心中突兀的一阵愁绪，别人或许不认识这个人。但是看过漫画的他却十分清楚，这个男人正是火影中被称为神一般的男人，晓的头领，佩恩！只是，他还无法确定，这个佩恩是佩恩外道长门，还是佩恩六道中的哪一位。但是无论哪一位，都不是现在的木叶可以抗衡的！鸣人脸色略白，同时暗中示意其他人不要乱动。
　　佩恩虽然只是说了一句话，随后就没了声息，但是那无声的庞大威压，让纲手在内的所有人，都有种喘不过气来的感觉。卡卡西正要亮出写轮眼，却被鸣人先一步阻止了。按照剧情，佩恩不该这么早出现在木叶，如今出现了，其中肯定有隐情！鸣人自问，虽然改变了不少剧情，但是还没有将命运彻底打乱的地步！既然，还没到佩恩毁灭木叶的时候，那么此刻的佩恩对于木叶来说，就还不算绝对的威胁。所以，鸣人不想让众人的行为，触怒这尊活着的神！鬼知道，佩恩会不会因为众人的一个举动，而暴怒，直接迁怒众人，顺手将木叶给毁了。
　　“你是谁？”洛铁也是见过世面的人，佩恩能够无声无息的进入树界当中，并且在不用任何忍术的情况下，对抗那几乎将他们三人逼上绝路的火焰，由此可见，此人绝对不是一般的影级强者！再从其说的“有人也踏上了这个层次”的这句话中，不难推测出，这是一个踏入神之九阶梯的王级高手！
　　想到王级，洛铁心中不禁一阵胆寒，没有人比他更清楚，王级代表了什么，那可是无限接近于神的存在！影级和王级的差别，就好像是神与凡人的区别，影级在王级面前，几乎毫无抵抗能力，当初他们地魔一族在地底发现了一头王级二阶的地龙，派了一万地魔过去围剿。其中不乏王级一阶的绝代高手，结果全成了地龙的腹中餐。最后还是族里出动了王级二阶的太上长老团成员，兵动用了他手中的弑神矛才将地龙灭杀。那一战，当真是天翻地覆，万里化灰烬，宛若地狱降临人世间一般的恐怖。每当回忆起那一段战斗的场面，洛铁心中都是一阵恐惧。
　　“我是谁不重要，告诉我，那个王级高手是谁？”佩恩淡淡的问道，却有着一股不可置疑味道，让洛铁不敢撒谎，更不敢不说！
　　“是一头地龙，不过已经被我们长老团的太上长老猎杀了。”洛铁道。
　　“哦？这么说，地魔一族也有王级高手了？”佩恩依然平淡如水的问道。
　　“是。”洛铁很想说不是，但是看着面前的佩恩，他还是下意识的回答道。


第063章 红豆的选择
　　“哦？这么说，地魔一族也有王级高手了？”佩恩依然平淡如水的问道。
　　“是。”洛铁很想说不是，但是看着面前的佩恩，他还是下意识的回答道。
　　“很好。”佩恩说完，身形就消失在天地之间，仿佛从来没有出现过一般，同时，那股震慑众人的威压也随之消散了。鸣人等人，同时暗送了口气。
　　“咦？那个地魔怎么不动了？莫非是傻了不成？”红豆眼睛比较尖，一眼就看出了地魔三人组成的魔神十分异常，不禁问道。鸣人等人看过去，果然发现，那地魔所化的魔神，仿佛被人收去了生机，已然成了死物！
　　“天啊，竟然可以在地魔之主的守护之下，强行掠走对方的灵魂，那个家伙太恐怖了！他究竟是谁？”红拍了拍，惊恐的问道。她从事忍者这么多年，重来没有见过如此恐怖的人！或者说是神！
　　“他叫佩恩，晓组织的首领造。一个极度接近真神的男人！”鸣人道，说着，鸣人一闪来到地魔之主面前，在地魔之主的脑门一拍，地魔之主直接化为飞灰。三名影级高手，竟然无声无息的被人打成了灰烬，虽然发生在眼前，但是鸣人还是有些无法相信。其中的震撼，更是不足为外人道也。
　　让鸣人奇怪的是，佩恩并没有收去萨拉戈弑神矛，似乎他根本不在意这根长矛一般。鸣人想了想，直接用那锦盒将失去力量支撑掉落在地面的长矛收了起来。
　　“鸣人，你打算怎么处理它？”纲手上前，犹豫了下，还是问了出来。萨拉戈弑神矛，那时让神流血的绝代凶器，放在任何人手里，都是一件无比强横的大杀器！就好比地球上的核武器，威力虽然无穷，但也是一个烫手的山芋。任何人拿着它，都会被人窥嘘。
　　“我正缺少一件趁手的兵器，这矛头就暂时做我的武器吧。以后，给他寻个合适的枪杆，也算是一件不错的兵刃了。”鸣人淡淡一笑道。本来，在刚见到萨拉戈弑神矛的瞬间，鸣人对其心动了。但是看到佩恩的举动后，鸣人隐隐感觉到，这弑神矛的背后只怕另有隐情！绝对不像它表现出来的这般简单！甚至，其背后的东西，让佩恩也忌惮不已，所以佩恩才放弃了它！
　　不过佩恩放弃了它，鸣人却不准备拒绝！毕竟他现在四面楚歌，内有根，外有晓，如今又被地魔盯上了，鬼知道还有没有其他势力也在打他的主意，他现在最需要的就是实力！有实力才能保护自己想要保护的东西！没有实力一切都是虚幻！
　　“既然如此，我以第五代火影的名义，将萨拉戈弑神矛作为战利品赏赐给特别上忍，漩涡鸣人！”纲手正色道。
　　“嗯？我什么时候成了特别上忍了？貌似我的中忍考试成绩还没出来呢吧？”鸣人调侃道。
　　“可惜，影级的评定需要长老团共同鉴定才行，我没有权利。否则，以你的实力，直接给你个影级也不是问题。”纲手捋了捋刘海儿道，看着面前的这个少年，纲手无法相信，这个少年就是昔日自来也带着去找她的小家伙。那时的他，可没有让她正视的资格呢。
　　“那我就谢谢火影大人了。”鸣人笑了，纲手这么做就是给他拥有萨拉戈弑神矛一个名分，这个名分对于那些江洋大盗来说或许没什么。但是对于木叶这个披着正义外衣的村子来说，就十分重要了。否则被有心人利用的话，鸣人就不仅仅要防备外来的窥嘘者了。
　　“行了，此刻已经被击毙，今天的事情列为S级机密，在场的任何人不准外传！外传者，以叛村罪论处，听到没有？！”纲手转过身来，对着在场的众人厉声道。众人当然不会当氓背纲手的意思，立刻大声应诺。只不过，有几个人能够真的保住秘密就另当别论了，毕竟，木叶村的结构组织之复杂，远非一般的村落和国家可以比拟的！
　　告别了，纲手，鸣人收好萨拉戈弑神矛，向家中走去。红豆看着鸣人的背影，嘴角微微一挑，跟了上去。
　　“红豆大小姐，你没事跟着我干什么？”红豆的举动自然瞒不过鸣人，鸣人选了一处安静无人的地方，回身问道。
　　“知道我跟着你，还找这么一个僻静的地方，莫非想对我图谋不轨么？”红豆开玩笑的说道。
　　“没错，我就是想对你图谋不轨！”鸣人忽然出现在红豆身后，一把搂住红豆的肩膀，嘿嘿笑道。红豆吓了一跳，不过看到是鸣人在搞鬼，顿时笑了：“呦喝，你这小鬼，都学会调侃了，听说你出去一趟，又领回来一个小美女，看来你在这方面上的成长也不比你的实力慢么。”
　　“慢不慢我不知道，要不要你试试？”向来都是红豆调戏人，今天鸣人也破天荒的开始调戏红豆。红豆是那种型的女人，从身后的角度，刚好可以顺着脖领往下看到一片，这一看，鸣人不禁感觉体内一阵燥热。
　　“试试就免了，我只是好奇你小子究竟是怎么修炼的罢了，实力提升的竟然这么快。”红豆苦笑道，他停留在上忍这个级别很久了，始终也没有突破的迹象。看到鸣人如此飞快的成长，不好奇才奇怪了。不仅仅是他，就连被称为天才忍者的卡卡西都十分好奇鸣人的修炼方式。
　　“没什么，本人天纵之才，睡觉都可以修炼，自然提升快。”鸣人说这话半真半假，的确，他有分身在日夜不停的修炼，就算他睡觉，实力都会提升。但是，他的话，却容易让人误解他勤奋努力，不过鸣人也懒得解释。况且，这是他的秘密，所以他也不准备去解释什么。看着鸣人的目光，红豆很难确定这家伙说的是真还是假。
　　“你小子，太鬼了，光听你说，还辙法判断出是真还是假。不过，我听说，跟随你的女人，实力都在突飞猛进，尤其是那个叫白的少女，虽然她每天只是买菜做饭，但是她的实力却如同坐火箭一般往上窜。纲手大人说过，白的实力只怕也达到了影级，不知这是真还是假？还有雏田，在跟你之前，这小妮子的实力完全是垫底的，缺乏自信心的她，几乎毫无战斗力。但是跟了你以后，短短几个月时间里，她的实力，让红都没有把握战胜。这样的变化实在太明显了，容不得别人不多想。”红豆道。
　　红豆的话中，话中有话，她虽然明面上说是好奇两女实力的提升速度，但是却在警示鸣人，他做的太明显了，已经有有心人起了歪心思了！而在木叶能够，且敢的，也只有那个神秘莫测的长老团，根了！
　　“你想知道，那就跟我来吧。不过，我可事先声明，跟我来，对你来说或许会很危险哦。”鸣人凑到红豆耳边，低声说道，声音轻柔，同时送了一道呵气进去，顿时刺激的红豆缩了缩脖子，心中有种痒痒的感觉。鸣人点到即止，说完，转身离去。
　　红豆看着鸣人的背影，再联想到鸣人刚刚大展神威的模样，最终又想到了大蛇丸和她脖子上的咒印。红豆一咬牙，跟了上去，她很清楚，鸣人一直以来的做派也十分清楚，他虽强，也有提升个人实力的方法，但是并非谁都教的。他只教给自己的女人！或者说是飘的成员！如今，鸣人说会告诉她，无疑就是让她自己去做选择罢了！
　　换个地方，一般人会觉得鸣人乘人之危，手段卑劣。但是在火影世界当中，尤其是像红豆这种在世界上摸爬滚打了许多年的女人，十分清楚这是一个怎样黑暗的世界。这个世界，有实力就有一切，没实力，就只有默默的被奴役，等待死亡的降临。她在木叶虽然看似风光，但是真正的苦楚只有她自己明白。她对力量的渴望是所有人无法想象的，这一点从她肯跟着大蛇丸这上就可以看出来了。
　　“竟然真的跟来了，你就那么渴望得到力量么？”走进一间废弃的空屋当中，鸣人不解的望着红豆。
　　红豆没有说话，只是撕开右肩膀上的衣服，露出三枚勾玉印记。鸣人顿时明白了，红豆为了力量，可以将灵魂出卖给大蛇丸这种魔鬼，更何况是其他？
　　“我可以教给你变强的方法，坐吧。”鸣人手一挥，两道旋风飞出，将地上的灰尘刮了个一干二净，随后席地而坐。
　　“你这就教我？”红豆诧异的望着鸣人。
　　“别这么看我，我承认，我这个人对于女人有点喜欢的过头。只要是美女，并且心甘情愿，我是来者不拒。但是我自认为，对任何一个人都不曾亏待过。至少她们跟着我，始终快乐着。我喜欢美丽的女人，并不代表我什么样的美女都要。”鸣人说到这，红豆心中没来由的一酸。


第064章 星忍村任务开启
　　“心不在我这的女人，对于我来说只是玩具，一件玩具对于我来说可有可无，这一点你懂么？”鸣人补充道，红豆闻言，微微一愣随即笑了。鸣人虽然你没有明着说，但是也在告诉她，她是个美丽的女人，但是她的心不再他那，所以他不会去强求她做什么。
　　“如果，我的心在你那，是不是就会成为你的女人？”红豆好奇的问道，鸣人闻言，眼中闪过一抹难堪。这种话题，他都尽量避讳，就是为了避免让红豆难堪。结果，红豆这大条女，似乎并没有意识到这一点。看着对面的女人，鸣人忽然涌起一股无力感，心想：真想了她好好看看，看看她脑袋里都装了些什么东西。
　　“当然，心在我这的女人，纵然身体不肯，我也会强行抢过来！是我的就是我的，谁也别想抢！”鸣人理直气壮的说道，浑然忘记了，曾经就是用特殊手段，将心不在他这的多由也、金等女给上了。
　　“我看未必吧，我怎么看你都像是先上车后买票的主。”红豆撇撇嘴道。
　　“你到底学不学？”鸣人又被红豆给雷住了，瞪了一眼红豆，转移话题道。
　　“学，学，学，不过你也别又急，我这不是帮你了解自己呢么，要知道，作为一名忍者……”红豆连连喊学，不过后面的话，让鸣人有种想揍她一顿的冲动。
　　“学就闭嘴，听我讲！”鸣人连忙打住红豆的话，今天他可不是来和红豆说教的，他是来培养感情基础的！
　　“真是的，人家这不是在跟你交流呢么。”红豆不满的说道。
　　“你要是再啰嗦，我就让你知道什么叫家法。记住，一日为师，终生为父，所以呢，家法在你身上一样可行。”鸣人磨牙道，对于红豆这个不大听话的学生，鸣人算是无奈了。
　　“切。”红豆撇撇嘴，不过还是闭上了嘴巴，但是那一双眼睛却是一副不置可否的模样。
　　鸣人见此，无奈的摇摇头道：“我这有两套提升实力的办法，第一套是留给我的女人的，所以不能教你。现在只能教你第二套，我称之为心神念力法。依靠信念之力，极度激发自身潜力，从而获得实力的提升。”这第二套，是鸣人没事时琢磨的，说白了就是地球上的神打功夫，又成自我催眠法。当人自我催眠后，只要心中相信，他就能在力所能及的情况下做到。让一个凡人举起一头牛或者扛起一辆车也绝对不是不可能的。
　　当然，鸣人肯定不会和红豆这么说，他胡乱编了一套玄之又玄的口诀教给红豆，这口诀十分拗口至少对于红豆来说是十分拗口的。但是如果换做一个地球人去读，一定会十分顺溜，因为那口诀赫然是：我爱你！
　　火影世界的人说的可不是汉语，自然也不懂这三个字的意思。听者对面的大美女不停的对自己嘀咕着我爱你，我爱你……鸣人心中嘴都笑歪了，但是脸上依然一本正经的说道：“对了，就是这三个音节。虽然简单，但是首先你要相信它，信任他！然后，它回回馈给你足够大的力量，让你超越自己的极限！”
　　“这个办法真的行么？”红豆有些怀疑的问道。
　　“如果你心中有怀疑，那么你一生也无法从其中领悟修炼的真谛。记住，这套修炼方法，全是凭借着一股绝对的信仰之力，来激发自身潜能的，任何的哪怕只有一丝一毫的怀疑，都会让它失去作用。”鸣人解释道。
　　“好吧，我先试试，如果不好用，你就死定了！”红豆瞪了鸣人一眼，她总觉得，鸣人是在忽悠自己。
　　“那如果好用呢？”鸣人笑眯眯的望着红豆，尤其是在她那对的上看了两眼。红豆更是傲然的挺起，道：“怎么样，你手上的几个小萝莉都没这么大吧？”
　　鸣人的脸上顿时爬满了黑线，连忙将红豆这家伙赶了出去，自己也一溜烟的回家了。和这么一个共处一室，对于他这标准的色狼来说，绝对是一种折磨。他现在需要宣泄！
　　“鸣人大人，你回来啦？有客人找你哦。”鸣人一进屋，就听到白如此说道，顺着白的目光看过去，就见一名身穿深绿色野战服的熟女坐在地上看着他。
　　“夏日星？怎么有空来我家做客？”鸣人落座，笑眯眯的看着夏日星。他知道，夏日星这次来一定还是为了请他出手，夺取星的老话题。只是他想不通，夏日星的实力完全可以凭借自己的力量夺取星的。事实上，在漫画里，夏日星确实做到了，那么她又为何一定要请他出手呢？这让鸣人心中有些想不通。
　　“我来还能有什么事，这次，我是来给飘下任务的，怎样，肯接么？”夏日星知道鸣人是故意和她打哈哈，白了鸣人一眼，开门见山道。
　　“得看什么任务了，还有报酬的多少了。”鸣人笑道。
　　“任务么，你已经猜到了，何必问？没错，就是夺取星忍至宝，星！而报酬同样也是我们星忍至宝，星！如何？”夏日星道。
　　“星固然珍贵，不过那东西却是一个烫手的山芋，没有你们星忍的修行之法，得到也没什么大用。甚至接触久了，还会被辐射出疾病。”鸣人摇摇头道。
　　“那你想如何？”夏日星皱了皱眉头，看向坐在一边喝茶的白和手鞠，以及站在床边把玩一把黑色笛子的多由也和坐在角落里看书的金和屉目。企图从她们身上得到某些帮助，但是这些人都以鸣人马首是瞻，自然不会给她什么回应。
　　“明人不说暗话，以你夏日星守护星的实力和方便的身份，夺取星绝对不是什么难题。但是如今却一而再，再而三的找我，我想其中一定有什么隐情吧？还是星忍村又出了什么问题？”鸣人目光炯炯的望着夏日星，夏日星下意识的闪避了下。
　　深吸口气，夏日星苦笑道：“你这家伙实力那么强大，脑子却也这么灵光，没错，我们星忍村确实出问题了。星影死了，现在红星自立自己为新一代星影。并且联合了一名神秘人，彻底的控制了星影村。因为我曾经要调查星影的死亡原因，所以也被红星列为了通缉对象。他们对星看的非常严，那个神秘人一天二十四小时不间断的守护星，使得我根本没有机会靠近星，更别提夺走它了。”
　　“你那么确定，我可以帮你夺取星？”鸣人差异的望着夏日星。
　　“你的实力造就不是什么秘密了，木叶的绝世天才，十几岁的影级强者，造就已经在忍着界传遍了，现在很多年轻俊杰都以你为目标，在努力。更有很多青年才俊，扬言要挑战你，现在的你，可谓是风光无限，我又怎么会不知道呢？恐怕也只有你这个家伙，才会不知道吧。”夏日星瞥了一眼众女，意思再明显不过了，就是在说鸣人不务正业，每天泡妞把妹。
　　“那神秘人的实力如何？”鸣人皱了皱眉头，问道。
　　“很强，而且他似乎有种神秘的能力，可以看得非常远，任何人一接近星忍村，马上就会被他发现！然后隔空以闪电劈死。我从来没见过如此强大的家伙。”夏日星道。
　　“能看的很远，还能操控闪电？除了这些就没有什么其他的怪异之处么？例如他的着装什么的？”鸣人心中隐隐约约想到了什么。
　　“着装？哦，有，他始终背着一个鼓鼓囊囊的大包裹，也不知道里面究竟包着什么，十分神秘。还有，这家伙，很喜欢将人闷在棺材里，活埋。杀完人，还喜欢给人风光大葬，哭的死去活来的，简直就是个疯子。好在，他并不杀星忍村的人，所以村子里的人虽然反感他，但也不好多说什么。”夏日星又补充道。
　　听夏日星如此一说，鸣人明白了，自己猜测的是对的。火影当中，喜欢送葬的、又背着个大包裹，擅长闪电的只有一个人，那就是和桃地再不斩等人并称黑锄雷牙！在火影中他是个龙套，却是一个悲壮的龙套，最后的死，完全是因为对兰丸的爱而自杀的。他的实力，在结束天势的情况下，横扫火影年青一代无敌。因为没对战过老一辈，所以也不知道他的实力定位究竟如何。
　　但不管怎么说，面对黑锄雷牙，鸣人并不轻松。尤其是这个家伙本来应该多在一个角落里玩着自己的送葬游戏的，却偏偏在这个时候出现在星忍村，如此行径已经大大的改变了剧情走向。一个不按照剧情走的特例，一个让鸣人已经把握不住的变化，不得不让鸣人谨慎！同时也给鸣人提了个醒，世界的命运已经开始大规模变化了，还有几分能够按照原剧情走，谁也说不准。
　　“这个任务我可以接，不过我的价钱可不低。一口价，星外加孔雀妙法一同给我，我帮你解决一切后患！”鸣人道。之所有说一切后患，是因为，鸣人隐隐约约的感觉到，此处的变故，绝对不像表面上那么简单！恐怕后面还有一只更大的黑手在操控一切！


第065章 满屋的粉红色
　　本章涉及禁忌章节，重复上一章的内容。想看的童鞋，等看合集吧。
　　“心不在我这的女人，对于我来说只是玩具，一件玩具对于我来说可有可无，这一点你懂么？”鸣人补充道，红豆闻言，微微一愣随即笑了。鸣人虽然你没有明着说，但是也在告诉她，她是个美丽的女人，但是她的心不再他那，所以他不会去强求她做什么。
　　“如果，我的心在你那，是不是就会成为你的女人？”红豆好奇的问道，鸣人闻言，眼中闪过一抹难堪。这种话题，他都尽量避讳，就是为了避免让红豆难堪。结果，红豆这大条女，似乎并没有意识到这一点。看着对面的女人，鸣人忽然涌起一股无力感，心想：真想了她好好看看，看看她脑袋里都装了些什么东西。
　　“当然，心在我这的女人，纵然身体不肯，我也会强行抢过来！是我的就是我的，谁也别想抢！”鸣人理直气壮的说道，浑然忘记了，曾经就是用特殊手段，将心不在他这的多由也、金等女给上了。
　　“我看未必吧，我怎么看你都像是先上车后买票的主。”红豆撇撇嘴道。
　　“你到底学不学？”鸣人又历被红豆给雷住了，瞪了一眼红豆，转移话题道。
　　“学，学，学，不过你也别急，我这不是帮你了解自己呢么，要知道，作为一名忍者……”红豆连连喊学，不过后面的话，让鸣人有种想揍她一顿的冲动。
　　“学就闭嘴，听我讲！”鸣人连忙打住红豆的话，今天他可不是来和红豆说教的，他是来培养感情基础的！
　　“真是的，人家这不是在跟你交流呢么。”红豆不满的说道。
　　“你要是再啰嗦，我就让你知道什么叫家法。记住，一日为师，终生为父，所以呢，家法在你身上一样可行。”鸣人磨牙道，对于红豆这个不大听话的学生，鸣人算是无奈了。
　　“切。”红豆撇撇嘴，不过还是闭上了嘴巴，但是那一双眼睛却是一副不置可否的模样。
　　鸣人见此，无奈的摇摇头道：“我这有两套提升实力的办法，第一套是留给我的女人的，所以不能教你。现在只能教你第二套，我称之为心神念力法。依靠信念之力，极度激发自身潜力，从而获得实力的提升。”这第二套，是鸣人没事时琢磨的，说白了就是地球上的神打功夫，又成自我催眠法。当人自我催眠后，只要心中相信，他就能在力所能及的情况下做到。让一个凡人举起一头牛或者扛起一辆车也绝对不是不可能的。
　　当然，鸣人肯定不会和红豆这么说，他胡乱编了一套玄之又玄的口诀教给红豆，这口诀十分拗口至少对于红豆来说是十分拗口的。但是如果换做一个地球人去读，一定会十分顺溜，因为那口诀赫然是：我爱你！
　　火影世界的人说的可不是汉语，自然也不懂这三个字的意思。听者对面的大美女不停的对自己嘀咕着我爱你，我爱你……鸣人心中嘴都笑歪了，但是脸上依然一本正经的说道：“对了，就是这三个音节。虽然简单，但是首先你要相信它，信任他！然后，它回回馈给你足够大的力量，让你超越自己的极限！”
　　“这个办法真的行么？”红豆有些怀疑的问道。
　　“如果你心中有怀疑，那么你一生也无法从其中领悟修炼的真谛。记住，这套修炼方法，全是凭借着一股绝对的信仰之力，来激发自身潜能的，任何的哪怕只有一丝一毫的怀疑，都会让它失去作用。”鸣人解释道。
　　“好吧，我先试试，如果不好用，你就死定了！”红豆瞪了鸣人一眼，她总觉得，鸣人是在忽悠自己。
　　“那如果好用呢？”鸣人笑眯眯的望着红豆，尤其是在她那对的上看了两眼。红豆更是傲然的挺起，道：“怎么样，你手上的几个小萝莉都没这么大吧？”
　　鸣人的脸上顿时爬满了黑线，连忙将红豆这家伙赶了出去，自己也一溜烟的回家了。和这么一个共处一室，对于他这标准的色狼来说，绝对是一种折磨。他现在需要宣泄！
　　“鸣人大人，你回来啦？有客人找你哦。”鸣人一进屋，就听到白如此说道，顺着白的目光看过去，就见一名身穿深绿色野战服的熟女坐在地上看着他。
　　“夏日星？怎么有空来我家做客？”鸣人落座，笑眯眯的看着夏日星。他知道，夏日星这次来一定还是为了请他出手，夺取星的老话题。只是他想不通，夏日星的实力完全可以凭借自己的力量夺取星的。事实上，在漫画里，夏日星确实做到了，那么她又为何一定要请他出手呢？这让鸣人心中有些想不通。
　　“我来还能有什么事，这次，我是来给飘下任务的，怎样，肯接么？”夏日星知道鸣人是故意和她打哈哈，白了鸣人一眼，开门见山道。
　　“得看什么任务了，还有报酬的多少了。”鸣人笑道。
　　“任务么，你已经猜到了，何必问？没错，就是夺取星忍至宝，星！而报酬同样也是我们星忍至宝，星！如何？”夏日星道。
　　“星固然珍贵，不过那东西却是一个烫手的山芋，没有你们星忍的修行之法，得到也没什么大用。甚至接触久了，还会被辐射出疾病。”鸣人摇摇头道。
　　“那你想如何？”夏日星皱了皱眉头，看向坐在一边喝茶的白和手鞠，以及站在床边把玩一把黑色笛子的多由也和坐在角落里看书的金和屉目。企图从她们身上得到某些帮助，但是这些人都以鸣人马首是瞻，自然不会给她什么回应。
　　“明人不说暗话，以你夏日星守护星的实力和方便的身份，夺取星绝对不是什么难题。但是如今却一而再，再而三的找我，我想其中一定有什么隐情吧？还是星忍村又出了什么问题？”鸣人目光炯炯的望着夏日星，夏日星下意识的闪避了下。
　　深吸口气，夏日星苦笑道：“你这家伙实力那么强大，脑子却也这么灵光，没错，我们星忍村确实出问题了。星影死了，现在红星自立自己为新一代星影。并且联合了一名神秘人，彻底的控制了星影村。因为我曾经要调查星影的死亡原因，所以也被红星列为了通缉对象。他们对星看的非常严，那个神秘人一天二十四小时不间断的守护星，使得我根本没有机会靠近星，更别提夺走它了。”
　　“你那么确定，我可以帮你夺取星？”鸣人差异的望着夏日星。
　　“你的实力造就不是什么秘密了，木叶的绝世天才，十几岁的影级强者，造就已经在忍着界传遍了，现在很多年轻俊杰都以你为目标，在努力。更有很多青年才俊，扬言要挑战你，现在的你，可谓是风光无限，我又怎么会不知道呢？恐怕也只有你这个家伙，才会不知道吧。”夏日星瞥了一眼众女，意思再明显不过了，就是在说鸣人不务正业，每天泡妞把妹。
　　“那神秘人的实力如何？”鸣人皱了皱眉头，问道。
　　“很强，而且他似乎有种神秘的能力，可以看得非常远，任何人一接近星忍村，马上就会被他发现！然后隔空以闪电劈死。我从来没见过如此强大的家伙。”夏日星道。
　　“能看的很远，还能操控闪电？除了这些就没有什么其他的怪异之处么？例如他的着装什么的？”鸣人心中隐隐约约想到了什么。
　　“着装？哦，有，他始终背着一个鼓鼓囊囊的大包裹，也不知道里面究竟包着什么，十分神秘。还有，这家伙，很喜欢将人闷在棺材里，活埋。杀完人，还喜欢给人风光大葬，哭的死去活来的，简直就是个疯子。好在，他并不杀星忍村的人，所以村子里的人虽然反感他，但也不好多说什么。”夏日星又补充道。
　　听夏日星如此一说，鸣人明白了，自己猜测的是对的。火影当中，喜欢送葬的、又背着个大包裹，擅长闪电的只有一个人，那就是和桃地再不斩等人并称黑锄雷牙！在火影中他是个龙套，却是一个悲壮的龙套，最后的死，完全是因为对兰丸的爱而自杀的。他的实力，在借助天势的情况下，横扫火影年青一代无敌。因为没对战过老一辈，所以也不知道他的实力定位究竟如何。
　　但不管怎么说，面对黑锄雷牙，鸣人并不轻松。尤其是这个家伙本来应该多在一个角落里玩着自己的送葬游戏的，却偏偏在这个时候出现在星忍村，如此行径已经大大的改变了剧情走向。一个不按照剧情走的特例，一个让鸣人已经把握不住的变化，不得不让鸣人谨慎！同时也给鸣人提了个醒，世界的命运已经开始大规模变化了，还有几分能够按照原剧情走，谁也说不准。
　　“这个任务我可以接，不过我的价钱可不低。一口价，星外加孔雀妙法一同给我，我帮你解决一切后患！”鸣人道。之所有说一切后患，是因为，鸣人隐隐约约的感觉到，此处的变故，绝对不像表面上那么简单！恐怕后面还有一只更大的黑手在操控一切！


第066章 彩女心
　　“怎么彩女今天不在么？”鸣人一边吃着一乐拉面，一边笑问道。在鸣人看来，所谓的一乐拉面其实和过桥米线差不多，只不过将米线换成了拉面而已。不过总体来讲，吃起来还是很有回忆的味道的。
　　“彩女出去采购食材去了，鸣人，最近似乎很忙啊，有一阵没来光顾我的小饭馆了。”手打笑呵呵的问道。
　　“是啊，能不忙么，家里一大堆事呢，呵呵。”鸣人应道，随后又和手打有一搭没一搭的聊了几句，见彩女还没回来，鸣人索性结账走人了。
　　“爸爸，刚刚谁在这啊，你们聊的这么欢？”鸣人才走，彩女就从后厨走了出来。
　　“呵呵，还能谁，鸣人呗。对了，菜都买回来了么？”手打道。
　　“嗯，都买回来了。”彩女啊应了一声，就乖巧的去收拾鸣人吃完的碗筷。
　　“彩女啊，你觉得鸣人这个人怎么样？”手打忽然问道。
　　“你怎么突然想起问这个了？鸣人为人不错啊，这么年轻就实力超群，据说他的实力仅仅比纲手和三代大人弱一点呢。真是太不可思议了，他现在都成了咱们村的传奇了，据说好多年轻人都特别崇拜他呢，还有人想挑战他，呵呵……”彩女滔滔不绝的说道。
　　“一说到鸣人，你的话匣子就开了，乖女儿，你是不是喜欢上鸣人了？”手打脸色一正问道。
　　“啊？怎……怎么会呢……爸爸你别瞎说。我可是比他大的，况且……人家那种人物，又怎么会喜欢我这样什么也不会的女人……”彩女说完，低着头，拿着碗筷急匆匆去后厨了，丝毫不给手打继续追问的机会。
　　“这丫头……”手打抿嘴一笑，随后就发起愁来。自家女儿的心他自然清楚，身为忍者的他们，虽然只是辅助性的厨忍，但是他们依然向往强大的力量。崇拜强大的战斗忍者，尤其是彩女这个年龄段，对于那些强大的、帅气的男子几乎没有任何抵抗力。就好比追星族一样……但是他们的命运也和追星者的命运差不多，两者的地位差距，注定他们没有任何在一起的可能。
　　“不行，她是我手打的女儿！这事，一定要想想办法才行！”手打摸了摸下巴，琢磨了起来。
　　另一边，鸣人并不知道，自己吃碗拉面引起的小风波，他已经来到了火影办公室。
　　“啊？鸣人大人，你怎么来了？”鸣人很少有敲纲手门的习惯，直接推门而入，就见静音正在整理文件，满屋子看一圈，却没见到纲手。因为鸣人的实力的强横已经达到了影级，所以静音对鸣人的称呼立刻发生了变化，这就是火影世界，一个强者为尊的世界！
　　“静音，和你说多少次了，以后把那个大人两个字去掉，听着怪别扭的。况且，论年龄，你可是比我大呢，呵呵……”鸣人笑道。
　　“啊？那怎么行，你可是……”
　　“好啦，没什么可是的，纲手呢？”鸣人转移话题道。
　　“纲手大人出去了，一会应该就会回来吧。”静音道。
　　“这样啊，那我在这等会吧。”鸣人说完，拉过一把椅子，坐了下去。静音见此，点点头，于是继续整理起自己的文件来。
　　“静音啊，我跟你说啊，我今天又做了一个和那天一样的梦，所以呢，那天你打扰我美梦的事也就过去了。”鸣人看着静音，嘴角微微一挑，一本正经的说道。
　　“啊？谁，谁又那么倒霉被你摸了？”静音条件反射的问道，随即发现说错话了，连忙改口道：“你的梦好奇怪啊，哈哈……”
　　“静音，你刚刚说什么？谁又被我摸了？什么意思？”鸣人一脸狐疑，仿若不知的样子，追问道。
　　“没……没什么，我什么也没说，你幻听了。啊，你看，好奇怪啊，竟然有情报说，有个人体型肥硕如猪，号称猪忍，到处挑战呢，呵呵……真是奇怪啊，这年头什么人都有……”静音叽叽咕咕的开始狂说起来，一边说着，还一边自说自笑。看着如此的静音，鸣人虽然早有心理准备，不过还是笑了。
　　“什么事这么好笑啊？说来我也听听。”这时房门开了，纲手拎着一大包东西走了进来，远远的，鸣人九到了一股草药味，以及伴随而来的一股潮湿之气，显然，纲手刚刚应该是去采草药了才对。
　　“纲手大人，你回来啦？那个，鸣人照您有事，我先出去了，哈……”静音见纲手回来，怕鸣人继续提梦的事情，连忙抱着一打文件，跌跌撞撞的跑出门去了。
　　“你小子和她说什么了？我怎么觉得静音怪怪的？”纲手好奇的看向鸣人，同时碰的一声，将一大包草药扔到地上。
　　“没什么，只是和她回忆了一个梦而已。对了，你好端端的出去采这么多药干什么？”鸣人可不想和纲手讨论这个问题，于是转移话题道。
　　“这些是给三代治病的药，有了它们，我可以在一周内彻底治愈三代的伤。但是，这一周内，你必须寸步不离的守护在四周，不能让任何人来打扰我的医疗知道么？”纲手一脸慎重的说道。
　　“不能有任何打扰么？”鸣人皱起眉头问道。
　　“不能有一丝一毫的打扰！到时，我会在四周布置下结界，除非敌人攻打进来，否则外面的情况我一概不知，也不会去过问。”纲手道。
　　“以我的实力，还无法做到万无一失，我需要帮手。”鸣人道。
　　“我请了自来也和沙忍的人来帮忙，只要不出意外，应该没有问题。”纲手道。
　　“既然如此，那好，什么时候开始？”鸣人问道。
　　“明天一早就开始！”纲手道。鸣人点点头，随后和纲手又聊了几句，离去了。
　　“这家伙，怎么每次来都是公事公办的样子，难道就不知道阂聊聊家常么？”纲手撇撇嘴，有些不满的嘀咕着。门外，鸣人嘴角微微翘起，对于纲手这种美女，他自然是有想法的，但是纲手实力太强大了，以至于，鸣人始终没有找到下手的机会。不过纲手刚刚的一声嘀咕，却给鸣人提了个醒，心中顿时有了些许注意。
　　不行，一切还得计划妥当才行，到时主仆一起收了才是上策！鸣人心中捉摸着，离去了。
　　第二天，一大早，鸣人就来到火影办公室，一进门，就看到我爱罗背着一个大沙葫芦默默的站在门口，勘九郎同样背着他的乌鸦静立一旁。同时还有卡卡西、红、阿斯玛、凯等一众木叶特别上忍、上忍，精英上忍等人。鸣人擦了擦鼻头，他发现，自己竟然比卡卡西这个迟到鬼还晚了些，顿时有些不爽。
　　鸣人的到来，自然也引起了其他人的注意，木叶的人还好，亲眼见识过鸣人的强横，看向鸣人的目光除了敬畏，就是欣慰，毕竟这是木叶出来的孩子！而我爱罗和勘九郎则用疑惑的目光看向鸣人，最终还是勘九郎忍不住问道：“手鞠呢？”
　　“手鞠，看来有人想你了，呵呵，还不出来见见他们么？”鸣人呵呵笑道，随后身后一人走出，正是一身黑一群，背着大扇子的手鞠，爽利的和勘九郎我爱罗打招呼道：“好久不见，勘九郎。”
　　“手鞠，你的实力？”再次看到手鞠，勘九郎愣住了，因为他愕然的发现，手鞠的实力，竟然比他强大了许多！甚至达到了上忍的地步！
　　“没什么，最近有些突破而已。”手鞠笑了笑，走到勘九郎阂爱罗中间，如此一来，沙忍三人小组算是再次凑齐了。对于手鞠的实力飞快提升，木叶的人已经习以为常了，毕竟，跟着那个神一样的男人，提升是必然的！不提升才是怪事。
　　“鸣人，让她们都进来吧，这次要动用飘的力量才行。”纲手忽然道。鸣人点点头，随后门后一道道美丽的身影走了进来，最先走进来的自然是大姐大白了，温和的外表，让人看了就舒服。一身实力不显，仿佛如同普通人一般，这样的形象，让在场所有人都心神一凛，能够在此刻走进办公室的绝对都是一个战斗力，那么能够如此完美隐藏自身实力的人，说明了什么？看看物资当中的人就知道了，能够做到这一点的只有两个人，那就是纲手和鸣人！如今又出现了第三人，而这个人还是一名少女，许多老牌上忍心中都不好受。尤其是带给沙忍两人的震撼更加巨大了，最终所有人的目光都投向鸣人。
　　“她叫白，隶属飘组织，代号冰魂。”鸣人淡淡的解释道。白向众人温和的一笑，如沐春风。
　　随后走进来的就是多由也和金，这两个人的实力分别是精英上忍和上忍，让原本就提心吊胆的众人，终于松了口气。找回了点点自尊。
　　“这是多由也，隶属飘组织，代号魔笛。这是金，隶属飘组织，代号铃音。”鸣人说到这，将目光望向手鞠，嘴角一挑道：“最后一位，是手鞠，隶属飘组织，代号风语。”
　　听到鸣人如此说，勘九郎立刻望向手鞠，怒道：“手鞠，你背叛沙忍了？”
　　“当然没有，飘的宗旨是守护，守护自己想要守护的东西。所有人都要守护飘的一切，而飘，同样也会守护飘组织成员的一切。我是沙忍一员，所以飘也要守护沙忍。”手鞠笑道。
　　“守护？你擅自加入……”
　　“好了，勘九郎。我相信手鞠的选择是对的。”就在勘九郎继续要发飙的时候，我爱罗说话了。我爱罗的话在沙忍就是圣旨，而且勘九郎十分信服，虽然还有些不爽，但是还是闭嘴不说了。
　　“谢谢你，我爱罗。”手鞠真诚的对我来罗说道。
　　“嗯，火影大人，人来齐了，可以开始了么？”我爱罗转头看向纲手。
　　“当然！”手鞠说着，掏出一张大地图，唰的一下展开，随后郑重的说道……


第067章 收服弑神矛
　　“防御分为三层，第一层由卡卡西带队，负责手机情报，区分出哪些是敌人，并且将一些弱小的敌人清除。第二层，由自来也带领沙忍和暗部，守护火影大楼四周，抵御强敌入侵。第三层，也就是最后一层，由旋涡鸣人带领飘组织成员防守，击杀任何入侵者！记住，是任何人！哪怕是自来也来了，也要将其就地击杀！”纲手说到这里，语气机器犀利，目光扫视一圈，见众人没有意义后，补充道：“如果没有意见，现在散会，回去准备下，今天下午六点，准时这里集合！”
　　“是！”所有人应了一声，鱼贯而出。
　　“鸣人，真的会有人感大张旗鼓的来杀三代么？要知道，这里可是木叶啊，大陆上最强大的忍者村啊。”手鞠问道。
　　“手鞠，这个大陆远远比你想象的要广阔，就好像地膜一族，如果他们不现身，根本没有人会注意到他们的强大。而事实上，他们的实力极其强悍，其中更有王级高手坐镇族中。更何况，木叶的局势极其复杂，远不是三言两语能够说的清除的。你只需要知道，你所知道的木叶，那是木叶留给外人的虚假面具。而真正的木叶并非铁板一块，随时可能因为一点不均衡而变得四分五裂。”鸣人道。
　　“这样么？我从小在风之国长大，风之国是木叶的附属国，老人们经常会聊起木叶的强大，所以从小我就以打败木叶的天才为目标努力着。但是直到今天，我才发现，我是如此的坐井观天。”手鞠苦笑道。
　　“这不怪你，事实上，在遇文到地魔一族以前，我也以为在这个世界，我只需要小心根和晓就可以了，但是我错了。这个世界之大，之神秘，远远比我想象的要复杂的多。很难说，以后会不会出现更加强大的族群，到时，如果没有足够的实力，我们将一无所有！”鸣人仰望天空道。
　　“应该不会吧，地魔一族的实力极其强悍，曾经横扫大陆无敌于天下。这样的强势种族有一个就已经够可怕了，如果再多出来，那未免也……”多有也有些不信的说道。
　　“天地万物都是相对的，均衡的。如果地魔一族真的是唯一强横种族的话，那么那万年前的大战后，他们又为何将辛苦夺来的大地还给人类？不要告诉我是神灵的旨意，这个世间早就没有了神灵，我甚至怀疑，现在已知可能存在的死神，也不过是一个留在大地上恐吓一些不听话鸟雀的稻草人而已。”鸣人道。
　　“啊？这……这怎么可能……”手鞠一时无法笑话鸣人所说的一切，但是她隐隐约约的感觉到，鸣人说的似乎是对的！
　　“不管当初地魔一族为何回归深渊，但是现在的一切信息表明，他们的野心再一次回归了，他们想重返大地！也就是说，要么是当初镇压他们的东西消失了，要么就是他们找到了破解之法，无论是哪种可能，留给我们的世间都不多了。”鸣人慎重的说道。
　　“那依鸣人大人的意思是？”白开口了，望向鸣人，其他人同样看向鸣人。
　　“未雨绸缪，不惜一切代价的变强！组建自己的势力！为将来乱世的降临，争取一席生存之地！”鸣人道。
　　“我们掌握查克拉循环和多重影分身术，实力提升的速度远超同辈之人，但是，我们的究极战斗力还没有形成，这是我们的软肋。”白道。
　　“没错，如今飘最强的就是我，影级中阶可以力压影级巅峰。你是影级中阶，战斗力堪比影级巅峰。除了我们以外，其他人都在精英上忍以下徘徊，这样的战斗力欺负一般的小组织，小国度是没问题，但是面对一个强大的种族或者强大的组织时就显得太过脆弱了。但是，力量这东西，强求不来，只能一步一个脚印的走下去，希望在灾难降临的时候，我们所有人都能够迈入影级，而你我则踏入王级！到那时，纵然地魔回归，又如何？”鸣人自信的说道。
　　几人说说聊聊回到家中，迅速准备着一切东西。而鸣人则回到自己的房间当中，掏出萨拉戈弑神矛的枪头，锈迹斑驳的青铜萨拉戈战矛安静的躺在锦盒当中一动不动，宛若凡，任凭鸣人用什么办法也无法催动它分毫。
　　该死，还是不行，这东西究竟该如何驱使？鸣人收回释放出去的查克拉，苦闷的说道。看着萨拉戈战矛，鸣人下意识的用精神力去刺探了下，结果鸣人愕然的感觉到，这萨拉戈战矛中竟然藏有一股不屈的意志！这股意志十分强横，完全内敛在战矛当中，不过依然有一丝丝气息散发出来，让鸣人感觉到了。仅仅这一丝气息，就震的鸣人脑袋嗡嗡直响，可见这股意志有多么恐怖了。
　　“原来是你在作怪，不管你是萨拉戈的遗愿，还是战矛之魂，如果你不甘，那就逆天而起！如果你不甘于埋没，那就寻找一个能够带你走上逆天之路的真主！如果你不甘于失败，你就找个一个可以帮你复仇的强者！而我，就是你要找的存在，现在，你且看我手段！”鸣人一道精神力量传递到长枪至上，也不管长枪是否能够接受他的精神意识。鸣人的精神力如同钻头一般钻进萨拉戈战矛当中，鸣人只感觉眼前突然陷入黑暗，当黑暗散曲的时候，眼前竟然是一片寰宇！
　　炙热的恒星在遥远的天宇中翻滚着热浪，散发出无尽的光与热。许多行星围绕着恒星转动，整个天宇寂静无声，但是那庞大的星体移动间，又带给了鸣人无穷的震撼！
　　这就是萨拉戈战矛的内部世界么？竟然蕴含着一片无穷的天宇，这萨拉戈果然够逆天的！鸣人心中嘀咕着。
　　“就是你想继承本王的遗志？”就在这时，一个威严的身影自恒星中传出，鸣人闻言，浑身一震，自身气息散发开去，傲然道：“正是！”
　　“区区影级也想完成我未完成的遗志，不自量力！”那声音冷哼一声，顿时一圈肉眼可见的能量光环炸散开来，扫向鸣人。
　　在精神世界当中，天地万物都是精神的投影，所以精神世界的比拼，说道根本，就是精神力的对抗。萨拉戈身为古代先王，实力震慑古今，曾经让天神流血的绝代强者，虽然只剩下一律残魂意念，但其所蕴含的庞大精神力也不是鸣人可以比拟的。看着那如同九天银河倒卷而下的白色光环扫来，鸣人淡淡一笑道：“你沉睡千万年，也没有遇到一个可以带你走上逆天之路的人。如今，我是你唯一的希望，萨拉戈，身为千古一帝的你，难道连赌一把的勇气都没有了么？”
　　“小子，既然知道我是千古第一帝王，就该知道，我做事的原则，凡是，你拿实力来说话！”萨拉戈的声音传来，光环依然扫向鸣人。
　　“狐狸，该你大显身手的时候了。”鸣人飒然一笑道，随后鸣人精神体内，瞬间一点红光大放，红光暴涨间将鸣人罩在其中，形成了一个赤红色的骄阳，竟然隐隐约约有成就另外一尊恒星的趋势！
　　“嗯？你竟然拥有尾兽？还是九尾，难怪如此自信，可惜，九尾虽然强大，但是距离我的要求还差的远呢，小子，你走吧。”光环瞬间散去，萨拉戈道。
　　“萨拉戈，今天我既然敢来，就没打算空手回去。”鸣人傲然的望着前方的炙热恒星道。
　　“小子，你的实力太弱了。当你有了足够的实力时，再来找我吧，那时我们或许还可以谈一谈。现在，赶紧离开吧，否则我不介意抹杀一个天才。”萨拉戈的声音无情并且霸道，仿佛不允许任何生灵违背自己的意志一般。
　　“你以为我真的需要你么？萨拉戈？你实在太高估你自己了。我自修行开始到现在，只有几个月的世间，如果上天给我足够的世间，超越你根本不是问题！但是，如今地魔一族又蠢蠢欲动，留给我的时间恐怕不足以让我成长起来，所以我才来找你。记住，我不是来乞求你的，而是来个和你做交易的，你助我渡过难关，我帮你重生于世间，如何？”鸣人道。
　　“修行几个月就有如此成就么？精神力比同阶人强横十倍，查克拉比同阶人强大百倍，难怪你敢说超越我的话。但是，小子，你还是太幼稚了。你以为踏入王级那么简单么？天下重来不缺乏天才，阂同一个年代的天才更是不知有多少人超越了我，但是，最终还是我走上了大帝之路，将他们全部踩在了脚下。要么沉浮，要么灭亡！王级，要的是悟性，先天条件对于踏入王级，没有任何用处！”萨拉戈道。
　　“哦？你这么自信你的猜测，可敢阂打个赌？如果我一年内踏入王级，你做我随身兵刃十年，全力辅助我迎敌，十年后，我为你重塑肉身；反之，我任你处置，如何？”鸣人道。
　　“哈哈……小子，你太天真了，不过既然你那么想死，我就成全你。给你一年时间，只要你能够踏入王级，做你十年兵刃又如何？”萨拉戈仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般，哈哈大笑着应道。
　　“好，君子一言快马一鞭，今天的事我记下了！”说完，鸣人推出战矛当中。
　　“小子，你的脾气很阂胃口，这样吧，这一年内，我可以帮你出手三次，你看着办吧。”说完，萨拉戈就没了生息。鸣人闻言，嘴角微微一挑，本来他是没抱着任何希望的，但是如今凭空多了一个可以出手三次的王级高手，对于接下来的战斗更加有把握了。
　　下午六点，所有人都来到了火影办公室，然后按照纲手的安排，各司其职去了。
　　纲手在地下密室当中布下了一个巨大的结界，隔绝了一切生息，外面能看到里面，里面却看不到外面也听不到外面的一切声音。而鸣人、白、手鞠、多有也、金，则分别坐在五个方位静静的守护着。


第068章 王级强者降临
　　“我们几乎动用了木叶的全部力量来守护三代，那些人真的还敢在这个时候动手么？”多由也忽然问道。
　　“三代，号称最强一代火影，可以说是木叶的象征，如果三代倒了，木叶也将受到极大的打击。当然，现在的三代因为年龄的问题，已经无法再现昔日忍者之神的风采了，之所以那么多人想要杀死三代，究其根本原因，还是他强大的教学能力，毕竟他可是亲手教导出传说中三忍的人！可以说，只要三代不死，那么木叶就永远有着强大的战斗力！此外，木叶中也十分复杂，其中已知的根组织，一直被三代压制着或者说是被三代牵制着，无法出来兴风作浪。如果三代死了，那么根就可以大摇大摆的走上台前，做他们想做的事情了。总之，三代挡住了很多人的路，是想要走向前台的根和想要推倒木叶成为强大忍者国度的其他国家、村落的绊脚石，他们当然恨不得除之而后快！如今，三代重伤，又有根这个内鬼，很多势力都知道，这是一个千载难逢的好机会，必然会来拼一把。所以，大家不要乱想，全力集中精神，准备抵抗即将到来的危机！”鸣人一口气解释道。
　　“没错，三代对于木叶来说太重要了，如果敌人想要打击木叶，那么这将是最好的机会。及时在困难，他们也会试一试的！”白幽幽的说道。
　　“多由也，你一直跟着大蛇丸，所以根本无法体会我们这些村落对于木叶的感觉。木叶就好比是一颗横在路中间的大树，只要有他在，其他的忍着国度，巨法超越！所有的人，都希望木叶倒塌，就好像当初我们会联合大蛇丸一同进攻木叶一样。我相信，现在，一定有很多势力，暗中结盟，准备强攻木叶了。”手鞠道。
　　“真是麻烦啊。”多由也揉了揉太阳穴道。
　　“麻烦什么？他们来一个我活们杀一个就是了。有主人的五行阵法最后顿，我们每个人都有影级的战斗力，我不相信，这样的战斗力，还阻挡不了外敌的入侵！”金冷笑道。的确，为了万无一失，鸣人花费大量心思，推演出了五行阵法，这套阵法，以五行平衡理论为根基，可以将五人的力量相互转换，使得，所有人的力量达到一个平衡。也就是，所有人的力量都会被阵法强行提升到最强者的层次，如此一来，飘的五人，都有了影级巅峰的战斗力！这也是为什么金有如此信心的缘故了。
　　“小鬼，别多说了，他们来了！”就在这时，九尾忽然开口提醒鸣人道。
　　鸣人点点头，仰头看向棚顶，果然棚顶轻微颤抖，窸窸窣窣的沙土散落下来。同时，一阵阵轻微的爆炸声自外面传来，显然是有人在强攻木叶了！不过，从其战斗的程度上看，应该还没有大人物登场，都是些普通忍者之间的战斗，最高也不过上忍之间作战而已。
　　“没有影级！”多由也眼睛一亮，宽心的笑道，但是随即一股强大的气势传了过来！几乎是同时，一股熟悉的气息传了过来，显然是自来也出手了，拦下了那名入侵的强者。
　　“该死，真的有影级忍者强行闯入木叶了！难道他们不怕和木叶翻脸，两国彻底开战么？”白震惊的说道。她话音一落，立刻又有五股强横的气势传来，显然又有五名影级高手的气势冲天而起，震得整个大地都在颤抖！
　　“六名影级！”手鞠的脸色也十分不好看，没有了刚刚的谈笑风生，影级那时忍者世界的巅峰存在，如今一下出来六名，换了谁都要吃惊一下。
　　“六名又如何？我们也有六名，论战斗力，我们远远高于对手！来一个我们就灭他们一个！”金冷笑道。
　　“不对，影级作为巅峰战斗力，不应该如同小兵一般这么早就暴露的。如今这么早暴露，那么答案只有一个！”鸣人眼中闪过一抹震惊之色。
　　“你的意思是说，有更强大的人在背后？！”白心中一动，脸色十分难看，见识过佩恩那如同神灵一般的力量后，没有人不畏惧王级！那是神与凡的差距，几乎不可抗拒！
　　“希望我的猜测是错误的，否则，这一次绝对是木叶有生以来的最大浩劫！”鸣人深吸口气，闭上眼睛，同时，将身边的锦盒拿了起来，托在双膝之上，这将是他的最强杀手锏！
　　“轰！”有一股强大的力量传来，那种属于尾兽所特有的查克拉，无不在告诉鸣人他们，我爱罗已经动手了，而且上来就是召唤一尾沙之守鹤，可见战斗的残酷性。虽然守鹤的出现将战局拉回了一丝，但是战斗防御圈还是在被极快的压缩，显然，自来也他们在面对六名影级高手的狂轰滥炸下，也不得不收缩战线了。
　　“小鬼，不好，有绝代高手正在靠近！”忽然，九尾惊呼道。
　　“什么意思？是在靠近战斗圈，还是……”鸣人话问道一半就不问了，因为他已经看到了，一名白发垂到腰际的白衣白面男子，自墙壁中走出，无声无息，仿佛他本来就存在于此又仿佛，他根本就不曾存在一般。这种介乎存在与不存在之间的感觉，让鸣人等人心中十分难受，闷的有种吐血的冲动。
　　“小心，这家伙绝对是你出道以来遇到的第二强者，他仅仅比那天按个BT弱一筹而已。”九尾提醒道。
　　“既然如此，你也不要藏私了，把你的力量都借给我！”鸣人豁然起身，身上金色的查克拉，瞬间被一股火红色查克拉覆盖，随后两种查克拉交织在一起形成一种紫金色的查克拉。鸣人的气息急速攀升，同时在五行阵法的牵扯下，其他四女的实力也随之攀升！
　　“有意思的小把戏，竟然可以强行带动天地之力，将其他人短暂的提升实力。”白发男子撇撇嘴，轻笑道。
　　“你是谁？”鸣人上前一步，死死的盯着面前的白发男子道。王级和影级有着一道不可跨越的鸿沟，那不是靠量能够战胜的。所以，纵然他在九尾的帮助下，实力飙升了十倍，但是面对真正的王级高手，压力丝毫没有减轻，反而又重了几分！
　　“卑微的爬虫，你还没有资格知道我的名字。不过，我却可以赐你死亡。”白发男子冷冷的瞥了一眼鸣人，仿佛鸣人的话打扰了他欣赏阵法的雅兴一般，说话十分霸道。
　　“凭你？哼，还是我赐你死亡吧。”鸣人说着，率先动手，四女早就做好了战斗准备，鸣人一动，她们立刻跟上，分五个方位将白发男子困住。白发男子一动不动，站在原地冷眼旁观着这一切，嘴角挑起一丝，带着无穷的蔑视。
　　“五行互补，螺旋轰炸！”鸣人一声大喝，四女同时跟着娇喝一声，右手张开，一道道螺旋丸在她们手中形成。最终，同时轰响白发男子！
　　“有点意思，不过这种攻击力，还不够看啊。”白发男子终于动了，头轻轻抬起，这一瞬间，仿佛刮起了一阵大风一般，男子的白发随风而动，如同一把把利刃横竖切割，竟然将所有的螺旋丸手里剑尽数切碎了！
　　“什么？”鸣人虽然知道王级非常强，但是万万没想到，会强大的这么离谱！一动不动，仅仅凭借头发丝就可以轻松抵抗五名影级巅峰，无限接近王级的高手的轰炸，这一切，让人有种做梦的感觉！
　　“王级之下，一切都是蝼蚁。你们在蝼蚁中虽然算强者，但是在真正的高手面前，只是蝼蚁而已。现在，我赐予你们死亡！”男子说完，白发飞舞，卷向五人！
　　“萨拉戈，还不出手，等待何时？”鸣人知道两者的差距根本无法弥补，二话不说，一把将手里的锦盒拍向白发男子，白发舞动，锦盒破碎，一根破烂的枪头突然发出一抹青铜色光芒刺向白发男子！
　　“萨拉戈弑神矛？！怎么会在你们手里？该死！”白发男子终于动容了，身形爆退，同时双手打出许多强大的忍术轰杀向萨拉戈弑神矛，结果全部在锋锐的矛锋之下破碎，弑神矛速度不但不减反而越来越快的刺向他！
　　“该死的长老团，怎么将这么重要的东西遗失了！”白发男子怒骂一声，一拳轰开空间，身形一闪钻了进去。几乎是同时，萨拉戈弑神矛也射了进去，紧接着，鸣人等人就听到一声声愤怒的吼叫声伴随着阵阵爆炸声，以及丝丝残余战斗气息散发出来，虽然只是一丝气息，却依然震得鸣人等人脸色苍白，嘴角挂血，一个个踉跄的后退到房屋的边缘才稳住身形。
　　订阅好凄惨……无奈了。


第069章 诡异的刺客
　　“萨拉戈，我迟早会灭了你的！啊！”黑洞中，传来白发男子的怒吼声，随后战斗声音散去，再也没了生息。紧接着，青光一闪，一根破败的枪头飞了出来，原本破碎的锦盒重新凝聚在一起，将枪头装了起来。飞落在鸣人手中，几乎是同时，鸣人听到了萨拉戈的声音：“小子，没想到你这么快就遇到王级高手了，小心点，那家伙还没死，我只是重伤了他而已，你还有两次机会，好好珍惜吧。”
　　“没死？！”鸣人心中一震，有如此强者在四周虎视眈眈，鸣人如何能安心？
　　“放心吧，五年内他绝对不会再出现的。所以，你现在有五年喘气的机会，当然，也不排除他会找其他高手出面对付你的可能。这些家伙，可都有一些同级的朋友哦。”萨拉戈道。
　　“我知道了，既然已经如此，害怕是没有用的。我只能奋起精进，力求突破！只要让我踏入王级，同级来个百八十的也不过是牛羊一般的货色！”鸣人冷笑一声，的确，他的积累极其婚后，一旦踏入王级，必然拥有百位王级高手的战斗力，这可不是简单的一加一等于二那么简单。就好比，一个壮汉可以扛起一百斤大米，一个小孩可以扛起一斤大米，并不意味着，一百个小孩可以打得过壮汉。
　　“鸣人大人，如何？”白关心的问道。
　　“没事了，那家伙败走了。这五年内应该不会再现身了，五年后，他如果还敢出来，我亲手斩他！”鸣人目光无比犀利的说道，森冷的杀意，看的众女心中也是微微发颤。
　　“主人，那些进攻者似乎撤退了。”这时，多由也道。
　　“正主都退了，他们自知杀死三代无望，自然也会退去没什么好奇怪的。只是可惜了，没能将他们全留下来。”鸣人摇摇头道。
　　“谁说不能留下他们，我这把老骨头，还能动一动呢。”就在这时，结界打开，三代自信的笑道。身边的纲手也脱下了外套，冷笑道：“我们木叶可不是饭馆，想来就来想走就走，那成什么了？”
　　“没错，杀！”鸣人嘴角一挑，大喝一声，随后几人对视一眼，同时冲出地下室，分作几个方向追了上去。由于距离拉开了，几女的战斗力立刻降低回原本实力。但是如今，三代、纲手、自来也、鸣人，哪个不是比普通火影强横数倍乃至百倍的绝代高手？追杀这几个普通影级高手，足够了！
　　一名黑衣人，拉着一道闪电，在丛林中急速奔腾，他乃是用雷电的忍者高手，自问论速度，不慢于任何人，这不仅仅是他最强的攻击手段，也是最强的逃命手段。他自信，以他的速度，天地虽大，只要王级高手不现世，能追上他的人屈指可数！而他对木叶更是十分了解，木叶的影集高手，只有自来也、纲手、重伤未愈的三代，以及刚刚紧急影级的漩涡鸣人。前三个人他很清楚，他们并不擅长速度，他自问可以轻松摆脱，至于漩涡鸣人，一个刚刚晋级影级的小鬼而已，他根本没放在心上！
　　“你的速度如果仅仅于此的话，我就送你上路了。”就在这时，黑衣人身后忽然响起一个懒散的声音，黑衣人顿时浑身一震。扭头看去，只见一名身披金色长袍，金发的少年，闲庭若步一般的跟在他身后，一点也不见吃力！黑衣人这才想起外面的传说，漩涡鸣人乃是风波水门的后代，金色闪光的后代，那么在速度上……
　　“小鬼，你自己找死，我就成全你！”黑衣人冷哼一声，瞬间化作一道强大的电光冲向鸣人，在他看来，对方只是一个新晋级的小鬼，就算速度上有所专长，但是实力上一定不如他强！
　　“既然你这么急着找死，我就成全你，免得被自来也那个好色的家伙占了先。”鸣人淡淡一笑，一巴掌拍了过去！
　　“碰！”一声闷响，黑衣人只感觉自己好像一个普通人被一辆奔驰的火车撞击了一般，瞬间失去重心，全身仿佛散架了一般！努力控制身形不乱的时候，一道金色身影忽然出现在他的身体上方，随后如同人形标枪一般，以双脚为枪头扎了下来！
　　“哇！”黑衣人只感觉胸口的肋骨仿佛纸做的一般，瞬间被敌人一脚踩断，内脏都被踩的爆碎开来，身体更是如同流星一般哄得一声砸进大地当中。
　　“不愧是影级高手，生命力就是顽强，连内脏被踩爆了都不肯死。不知道，头部爆了，是否还能活着，我很好奇哦……”说着，鸣人一脚踩在黑衣人的脑袋之上。
　　“想杀我，你也要付出代价！爆！”黑衣人怒吼一声，体内的查克拉疯狂的暴动起来。
　　“在我面前，你还想自爆？可笑！”鸣人冷笑一声，手一挥，一把水形大剑出现在手中，对着黑衣人就削了下去，瞬间，黑衣人所凝聚的查克拉被他全部削去了！
　　“什么？这……这怎么可能？”黑衣人惊恐的望着鸣人，随后目光落在鸣人手中的大剑上，瞳孔收缩轻微颤抖的说道：“这……这是鲛肌？不，不对，这不是鲛肌，这是什么忍术，竟然可以完美的复制鲛肌的吸收查克拉的属性？”
　　“一个死人，没有必要知道那么多。”鸣人淡淡的瞥了一眼黑衣人道。
　　“呵呵……木叶第一天才，果然名不虚传，虽然不知道你究竟有什么底牌，但是死在一个昔日之星的手上也不算辱了我的名声！”黑衣人忽然笑了，随后脑袋一歪，竟然就这么死了。
　　“毒么？竟然早就做好了死的准备……竟然以影级强者作为死士……你们究竟是谁？”鸣人望着远方一望无际的原始森林，喃喃的问道。自从地魔一族出现后，鸣人发现，一切的东西，都开始偏离了固有的方向，命运已经开始不受控制的大规模改变了。就拿这些强横的影级高手来说，这些家伙，在原动漫里，都是跺跺脚大地震几震的绝代枭雄，然而在这里却成了别人的死士！
　　揉了揉眉心，鸣人正要收了黑衣人尸体带回去给三代他们看看，哪知黑衣人的尸体忽然冒起了青烟，鸣人心道不好，手一挥，撕下黑衣人的蒙面布，结果……
　　“什么？”鸣人不敢置信的看着眼前之人的模样，竟然是旗木卡卡西！很快，尸体体内开始出现大量浓烟，最终尸体化成了一滩尸水，什么也没留下。
　　“不对，这个人的一切行为特征都和卡卡西不同，似乎只是模样像，忍术像而已。这……究竟是怎么回事？”鸣人有些想不通了，身形一闪向村子的方向走去。
　　回到村子，自来也、纲手也回来了，几人互相讲述了自己的遭遇后，几人同时沉默了。几人的遭遇一样，只不过他们的遇到的敌人，样貌竟然是初代、二代、大蛇丸以及一名长相奇特的男子！
　　“初代、二代早就已经逝去了，不可能是他们。大蛇丸去向不明，但是也不会去当任何人的死士，卡卡西就更不用说了，他还没有踏入影级。而且，也不可能背叛木叶，所以，这一切，恐怕是有人故意整容后的结果，为的就是掩藏真实身份。”最终纲手道。
　　“嗯，的确，很有可能是这样。”自来也道，随后又问道：“可是，他们的忍术，为何又那么相像呢？如果仅仅是为了隐藏身份，完全没有这样多此一举吧。”
　　“我也想不通，不过他们既然已经出现了，相信以后，他们还会出现的。我们迟早能够抓住他们的尾巴，将他们揪出来的。”纲手道。
　　“你们也发现了？”就在这时，三代也回来了，和三人的收获不同，三代竟然拖了一具尸体回来！
　　“没什么，他体内的毒虽然霸道，但是老头子我还是有些手段的。我将他封印了，你们看看吧，他竟然阂长的一模一样，而且忍术也极其相似，真实怪事啊。”三代点了一锅烟袋，吧嗒了两口道。
　　“算了这么伤脑筋的事还是你们几个想吧，我是想不通。先回家了，拜！”鸣人揉揉眉心，推门而去。
　　“这家伙，总是那么喜欢偷懒！”纲手对着鸣人的背影挥了挥拳头。三代则和蔼的笑了，仿佛在看着自己宠爱的孙子一般。自来也则皱起了眉头，目光微微闪动……
　　“希望不要是我想象中的那样，否则，这个世界真的要变天了！”出了火影办公室，鸣人看着恢复喧闹的街道，心中暗自嘀咕着。拉了拉衣领，不知为何，鸣人忽然感觉到有些冷……
　　“那个小鬼，似乎看出了什么。”鸣人走后，原本在选胭脂的两个女人忽然停止了动作，望着鸣人离去的方向道。
　　“知道又如何？他什么也做不了，咯咯……”另一个人咯咯笑道。
　　“也是，走吧，出来一次不容易，好好逛逛吧。呵呵……”两人一合计，走入人群当中。


第070章 星忍村变故
　　“唔，最近木叶还真是乱啊……”两女离开后，两道人影走出，白衣黑发，蛇一般的眼睛，正是消失了许久的大蛇丸和兜！
　　“大蛇丸大人，现在的木叶风云际会，好比是浪尖上的大船，稍有不慎，就有可能倾覆。你确定，要在这个时候，回归木叶？”兜皱着眉头问道。
　　“木叶啊，这是只有我才能毁灭的村子。其他人可不行！在我没有毁灭他之前，我不允许任何人比我先动手！”大蛇丸伸出长长的舌头，在嘴角一舔，阴冷的笑道。
　　兜点点头，不再说话，这就是兜，从来不会去试图阻止大蛇丸什么，仿佛只要是大蛇丸想做的，没有什么办不到的一般，他从来不会为后面的事情去担心。
　　“大蛇丸，你还敢回木叶！”就在这时，阿斯玛叼着一根烟出现在大蛇丸和兜的身前，战意正浓。
　　“阿斯玛，好久不见啊，木却叶的空气还是这么复杂……”大蛇丸若有深意的说道：“阿斯玛，让开吧，这次我不是来与木叶为敌的。”
　　“你觉得我会信么？”阿斯玛冷笑一声，对于大蛇丸，他没有任何信任度。
　　“我有必要骗你么？阿斯玛，我没心情和你在这湍字游戏，我要见三代哄代，我这可有关乎木叶存亡的消息哦……”大蛇丸嘿嘿笑道。
　　阿斯玛闻言，撇撇嘴，摆出了战斗姿态，同时，原本巡逻的忍者，纷纷发现了这边的异常，一见是大蛇丸，所有人的情绪不禁都紧张了起来，将大蛇丸里三圈外三圈的围了起来。
　　“怎么回事，阿斯玛？”这时，卡卡西来到阿斯玛身边，看着前方的大蛇丸问道。
　　“大蛇丸想见三代和纲手大人。”阿斯玛面容无比肃穆的说道，三代是他的父亲，而大蛇丸曾经差点杀死他的父亲，这种仇恨，阿斯玛哪能轻易忘记。
　　“卡卡西，我这次可是怀着真诚来和木叶合作的。”大蛇丸稍有的正色看着卡卡西道。
　　“阿斯玛，让开吧。”卡卡西看了几眼大蛇丸，随后对阿斯玛说道。阿斯玛虽然有些不甘心，但是他也知道，大蛇丸这次来应该不会再出现意外才是。之所以处处为难大蛇丸，就是心中的一股仇恨在作怪而已。
　　另一边，鸣人并不知道大蛇丸的到来，而是和夏日星一起出发了，他知道自己剩下的时间不多，所以实力必须尽快提升起来。而想破头，在火影世界当中，能够快速提升自己实力的，也只有两条路，一个是寻找其余的尾兽，收集齐全后，合成十尾！但是这个任务的完成难度，不亚于统一忍者世界，毕竟那样做，将直接面对晓。两者将直接交火，到时可不是仅仅干柿鬼鲛和宇智波鼬了，而是整个晓组织！甚至，佩恩、宇智波斑、面具男都会出现，到那时，鸣人就是有三头六臂也是个死。
　　收集尾兽的道路走不通，鸣人就将目光投向了另外一个作弊器，星忍村的圣物，星！
　　鸣人走后不久，静音风风火火的冲到鸣人家，结果却扑了一个空。
　　“静音姐姐，究竟发生什么事了，让你这么着急？缓口气，你慢慢说。”白给静音倒了杯水，问道。
　　“我也不清楚，是纲手大人让我来请鸣人大人的，据说这次真的关乎木叶的生死存亡了！就连，大蛇丸都回村子了，准备和木叶联手抗敌。”静音喝了一口水，缓了口气后，说道。
　　“什么？大蛇丸回来了？”大蛇丸乃是木叶的叛忍，可以说，木叶之所以有今天，全是大蛇丸一首簇就的，但是大蛇丸和木叶之间的关系十分复杂，大蛇丸想覆灭木叶，木叶也想灭了大蛇丸这个叛忍，但那是在没有第三者插足的情况下，反之，如果有第三者出现，两者将联合对外！如今，连大蛇丸都决定回来和木叶联手抗敌了，那么事态的严重性就可以见一般了。
　　“鸣人大人已经去星忍村了，静音姐姐，事态究竟严重到什么程度了，你跟我说说？不行的话，我立刻起身去追他们，或许可以将他们追回来。”白郑重的问道。
　　“我也不清楚，这样吧，你们在这等我，我这就去问纲手大人。”静音道。
　　“不必了，我和你一起去见纲手大人。”白拿过外挂披上，风风火火的和静音离去了。
　　“看来要出大事咯！”金一脸坏笑道。
　　“出就出呗，来多少废物也是个死。”多由也嘿嘿笑道。
　　“事情恐怕没有想象中的那么简单，我们应该提前安排好后路。你们在这等我，我去找我爱罗他们，凡是留个后手，总是有好处的。”手鞠道。
　　“好！”几女闻言，同时点点头应道。屉目和影蓝的实力还弱，也帮不上忙，也只能在一边干着急了。
　　很快，白就回来了，门还没关上，手鞠、我爱罗、勘九郎就鱼贯而入。
　　“白姐姐，究竟发生什么事了？”一进屋，手鞠臼道。
　　“具体的大蛇丸也不清楚，只是知道，有人似乎要对木叶下手。而且，对反的势力非常强！我马上出发去追鸣人大人，屉目和影蓝，你们两个去火影办公室，找纲手大人。她会给你们安排一个安全的地方呆着。多由也、金，你们去找卡卡西，配合他的工作，尽快为木叶建立起一道屏障！手鞠、我爱罗、勘九郎，我希望你们返回风之国，带着砂忍过来增援木叶！如果木叶倒了，天下将大乱，而且晓组织也将不再顾忌，很可能直接对你们动手，抢夺尾兽，到时砂忍也要遭遇灭顶之灾。我们现在时一条线上的蚂蚱，谁也离不开谁。”白定定的望着我爱罗道，因为她很清楚，在沙忍能够说上话的只有我爱罗而已！
　　“好！”我爱罗冷淡的点点头，听到我爱罗应下，白心中松了口气。我爱罗不喜欢说废话，他答应了就一定会做到，所以白根本不担心我爱罗会反悔。随后众人又商量了下细节问题，分头行动了。
　　很快几天过去了，鸣人和夏日星来到了星忍村外，望着存在上空飘荡的毒气，鸣人掏出早就准备好的防毒面具带上。然后跟着夏日星下了陡峭的悬崖，直奔星忍村而去。
　　“那里就是星忍村了，最边上的那个房屋，就是放置星的地方。”夏日星指着一个在村子边缘的房屋道。
　　“嗯？”鸣人看到那房屋的瞬间，瞳孔微微跳动，因为他发现，房屋顶端，竟然插着一把雪亮的剑！这把剑他无比熟悉，正是大蛇丸使用过多次的草稚剑！
　　难道这里除了红星、黑锄雷牙，如今又多了大蛇丸么？鸣人并不知道大蛇丸已经去了木叶，更不知道，大蛇丸的草雉剑已经被佐助夺去了，这才有如此想法。
　　“怎么，你发现了哪里不对么？”夏日星见鸣人脸色有异，不禁问道。
　　“你的任务难度又加大了，我需要添加报酬。”鸣人指着房屋顶端的草雉剑道。
　　“我的人都给你了，你还想要什么？”夏日星薄怒道，在路上，他就和鸣人商量好了，她以后半生的自由换取鸣人的这一次出手。
　　“你的情报有误，这里可不仅仅有红星、黑锄雷牙，还有一个更恐怖的家伙，大蛇丸！虽然我自信可以正面打过他，但是他的禁术实在太多了，如果他有心防御，我们很难成功。”鸣人摇摇头，解释道。
　　“大蛇丸？”夏日星吓了一跳，传说中三忍在火影的世界是十分有分量的。尤其是最近大蛇丸差点干掉忍者之神三代火影的事迹流传开来后，许多人对于大蛇丸都更加畏惧了。
　　“现在明白了吧，任务难度一下加这么多，理所当然要加些酬劳才行。至于加什么，我还没想好，等我想好了，再告诉你。”鸣人嘴角微微挑起，道。星忍村，可不止红星一个美女……
　　“既然大蛇丸来了，以我们两人的实力，恐怕……”夏日星心中有些忐忑。
　　“大蛇丸来了又如何，只要他没突破影级，我就有把握揍的他，连妈都认不出来他！”鸣人冷笑一声，当初他还没进入影级的时候，就可以和大蛇丸叫板，虽然有大蛇丸贪望肉身，故意留手的成分在内。但是也不可否认鸣人的实力。如今鸣人达到了影级中级，大蛇丸已经不被鸣人当做强大的对手看待了。
　　“真的？你要知道，那可是传说中的三忍之一啊！”夏日星有些不信，他虽然知道鸣人很强，但是面对大蛇丸这个老牌高手，她心中还是打颤。


第071章 宇智波佐助再现
　　“我都不怕，你怕什么？记住给我加上酬劳就行了。你在这等我，不，你最好离得远点，一会出了事情，我可没精力照顾你。”说完，鸣人无声无息的遁入大地当中。
　　“土遁？这家伙似乎什么都会，真是个奇特的家伙。”夏日星说完，迅速后退，并且按照鸣人的吩咐，一路向远方跑去。
　　另一边，鸣人悄然的摸到了房屋边缘，房屋边缘被布置了一层防护感应禁制，禁制的防御力一般，但是预警能力十分敏感。鸣人没有贸然的冲过去，而是选在躲在一观望。
　　很快一队少年被几名成年忍者带到了木屋前，这些少年无一例外，目光散乱，精神疲惫，仿佛刚刚经历过一场生死大战一般。
　　“昂，别磨蹭了，不想吃苦头，就赶紧进去修炼吧。”一名男子推了一把走在最前面的英俊少年道。
　　“达拉，你也是星忍村的老睛牌忍者，为什么这么助纣为虐？在这么下去，我们都会被那个怪物吸死的！”昂道。
　　“如果我们有实力抵抗那个怪物，我们还会这样么？我们也是被逼无奈，现在能活一天就是一天吧，快点进去吧。今天的任务量完不成，村子里又要有人被送葬了，哎……”达
　　拉叹了口气道。昂闻言，眼神黯淡了下去，因为他很清楚，依靠目前星忍村的力量，根本对抗不了那个怪物！更何况，红星也已经归附于对方，整个村子再也没有能够拿得出手的
　　忍者了。
　　“昂，走吧……”一名带着一点点麻子的邻家女孩似的美女推了推昂道。
　　“水奈……我……哎。”昂攥紧的拳头无奈的又松了下去，因为他很清楚，自己什么也做不了。
　　众人鱼贯而入木屋当中，围绕着星，开始了一天的修行。
　　鸣人眼中太极八卦瞳开启，瞬间将整个木屋看了个透彻，只见屋子里有一团极其强盛的力量团不断的散发着一股奇特的查克拉。这些查克拉被一群孩子吸收后，转化为行忍特有的查克拉后，又被房屋中的某种结界强行抽取出去，最终灌输到房顶上的草雉剑当中。
　　“看来，大蛇丸也发现了星的奥秘，星拥有极强的辐射能力，长时间照射，即使是忍者也要会受到极大的影响，甚至死去。但是，经过忍者吸收后，转化为查克拉后，对人体就没有坏处了。他是在拿星忍村的忍者当成肉猪在养！这家伙，果然够丧心病狂的。”鸣人一眼就看穿了其中的把戏，心中冷笑道。
　　“既然如此，哼哼……我也不客气了！”鸣人嘴角微微一挑，隐藏起所有气息，安然的躲在地下一动不动。
　　一天很快就过去了，十几名少年纷纷疲惫的走出木屋，被几名忍者押着离去了。
　　“昂，壬面似乎扛不住了，他的身体已经开始出现大面积的奇怪纹理，而且，气息越来越弱了，这么下去，他会死的。”水奈看着走在后面，步履蹒跚的壬面道。
　　“死？谁要死了？这可真是一件让人伤心的事啊。”就在这时，一名身穿黑斗篷，背着一个黑布包的男子突兀的出现在一旁，众多少年和其他忍者一见到此人，顿时仿佛看到魔鬼一样，纷纷避让。
　　“你们这样做，真的很让人伤心啊，亲爱的孩子们，我们可是很好的朋友哦。”黑衣人和善的说道。
　　但是其他人闻言，却仿佛躲瘟疫一般，纷纷将目光转向一边，深怕引起黑衣人的注意。
　　“牙，这里似乎多了一个人，他在地下呢。”就在这时，兰丸忽然说话了，黑锄雷牙一听，眼神一亮，瞬间望向远方。
　　“红眼果然厉害，不过发现我又如何？没有天势可借助的黑锄雷牙不过是一盘菜而已！”鸣人冷笑一声，轰的一声轰碎大地，随后化作一道已经光，直接将木屋轰的粉碎，一把卷了星，转身就走。
　　“该死的吊车尾！你又来坏我好事！”就在这时，一个冰冷中带着无尽愤怒的声音自村子中心响起，随后一个黑衣人，张开一对黑色的羽翼冲天而起，手一招，一道银光落在他手中，赫然是宇智波佐助！
　　“那怪物出来了！”水奈话一出口，立刻被昂捂住了，同时警惕的望向身边的黑锄雷牙。结果，他发现，黑锄雷牙已经掏出了两把短刀，和红星追了上去。
　　“嗯？竟然是你？怎么，你又跟大蛇丸混到一起去了？”鸣人口上虽然如此问，脚下却一点也不慢，急速后退。一个佐助，一个大蛇丸他不惧，但是如果两个一起来，那就有些麻烦了。尤其此刻的宇智波佐助的实力明显已经踏入的影级中阶，绝对是一个强敌！
　　“大蛇丸？哈哈……那个废物，现在估计早就死了吧！今天，我也一并送你下地狱！让你知道，吊车尾和天才之间的差距！”说着，佐助双手燃烧起一团团黑色火焰，扑向鸣人。
　　“不长记性，凭你也想阂斗？！”鸣人冷笑一声，五指一张一握间，一团金色的火焰在手心跳动，正是属于他的天照火焰！
　　“没用的，鸣人，这一次，你必死无疑！”佐助自信一笑，天照之火瞬间凝结成一把宛若实体的苦无射向鸣人，鸣人则同样将金色天照之火凝聚成苦无回射，就在这时，鸣人心中忽然撬起警钟，心中一动，原本前冲的身形猛然止住，一个横移！嗖！一道银光无声无息的从鸣人耳边窜过，带走鸣人一律发丝！
　　“草雉剑！”鸣人这才想起来，佐助还有草雉剑作为帮手！
　　“哼，算你运气！但这样的运气并不会伴随你永远，给我死去吧！”佐助双翅展开，扑向鸣人。
　　“无知的东西，既然你找死，我送你上路！”鸣人摸了一把短发，眼中闪过一抹怒色，停下脚步，双眸中的太极八卦旋转起来，顿时，佐助、黑锄雷牙、红星骇然的发现，自己所处的空间全部旋转起来了！无论他们怎么冲，也无法靠近鸣人半分！
　　“既然大蛇丸不肯出来，我就先送你们几个上路吧！”鸣人双手向天，手心中一点金光升起，越升高金光就越亮，渐渐的，从一个金色的发光点，变成了一个金色的拳头……最终成了一轮金色的太阳！那炙热的火焰能量，让所有人都为之心惊！


第072章 诡异的墓碑和棺材
　　“牙，小心，整个空间都扭曲了，你无法冲出去的。”兰丸体型雷牙道。
　　“兰丸，你能看出出路在哪么？”雷牙一脸肃穆的问道。
　　“能，但是空间不停的扭曲，所有的道路都会在下一个瞬间发生改变，就算我看出来，也来不及指给你。”兰丸道。
　　“你们两个，将力量传给我，既然技巧不行，那就以力破巧，我不信他鸣人可以同时对抗我们三个人！”就在这时，佐助说话了，一手草雉剑一手天照之火，双眸写轮眼全开，背后双翼震荡的着一股强横的力量。但是，此刻他落在鸣人的精神领域当中，空有一身力量却无从施展。
　　“好！”红星和黑锄雷牙同时点头，随后查克拉冲天而起，汇聚在佐助身上，顿时佐助身上的天照之火仿佛被浇了汽油一般，噌的一声窜起老高，强横的火焰瞬间布满佐助全身，双翼上的神秘咒文更加鲜红了。
　　“哼，比拼绝对力量么？宇情智波佐助，今天我就让你知道，天才之间也是有距离的！而你阂的距离，是你永远这追不上的！”鸣人冷笑一声，他的一身查克拉足足顶的上同级别的100个火影的总量，如此恐怖的查克拉量，又岂是佐助联合红星、黑锄雷牙后所结合的能量能够相比的？
　　鸣人手一引，天空中的金色骄阳缓缓落下，随着骄阳下坠，佐助三人同时感觉到一股恐怖的威压自头顶传来，滚滚的热浪，让三人有种随时会被人间蒸发的错觉。
　　“什么，他的力量竟然成长到如此地步了？”佐助一直以来，自信自己的力量成长的飞速，以弱冠之年就成就了影级位业，必然远远的超越了鸣人。甚至一度想着，下次见面，他可以轻松虐死鸣人。但是如今再见，一切的事情似乎都和他想象的不一样。鸣人成长的速度更加快，而且快的恐怖！
　　“佐助大人，不行了，我们顶不住了。”实力最弱的红星率先呼救道。
　　“没用的废物，给我顶住！”佐助怒骂一声，双手黑色火焰缭绕，向天擎起，拖住天空中坠下的金色骄阳，但是两者之间的力量相差太多了，他根本无法阻止骄阳的下坠！
　　“哎……”就在这时，一声叹息忽然自鸣人耳边响起，鸣人心中一动，随即嘴角一挑道：“鼬，你还是来了。”
　　“鸣人，你这又是何苦呢？佐助虽然有错，但毕竟也是木叶的一份子，将来的木叶还要靠你们来支撑，但是如今……”宇智波鼬无比发杂的看着鸣人道。
　　“木叶不需要这种为了力量不择手段的自大狂，木叶要的是真正可以撑起一片天的强者。就像晓，因为有佩恩、斑的存在，所以可以凌驾于一切势力之上一般。”鸣人摇摇头道。
　　“算了，那是你们的事，佐助我带走了。记住，在没有万全把握之前，不要去触碰晓，他的强大，绝对不是表面上表现出来的这么一丁点。”说完，鼬冲到佐助身后一击手刀将佐助放倒，随后卷了佐助飘然离去。至于黑锄雷牙、红星两人，他则没有丝毫管一管的意思。
　　“不！”红星和黑锄雷牙见佐助被人带走，顿时陷入了绝望当中。随后两人被金色的骄阳彻底的人间蒸发了。骄阳散去，一个黑布包躺在地上，正是包裹着兰丸的布包。
　　“为什么不杀我？”兰丸无比理智的问道。
　　“没什么，从今天开始，你就当一个普通的小孩吧。”说着，鸣人一指点在兰丸的眉心上，随后兰丸只感觉眉心一股强大的吸力传来，双眸中似乎有什么东西被强行吸走了。同时，哪伴随了他多年的红眼也一去不复返了。在发现红眼的力量消失后，兰丸笑了，因为他知道，自己终于可以如同普通小孩一般的生活了，再也没有人会说他是怪物了。
　　太极八卦瞳可以有目的汲取目标的一种能力，自然也可以完全的剥离对方的一种能力。只不过，剥离和复制学习不同，操作上更加困难。但是，鸣人和兰丸之间的实力差距，直接决定了，鸣人的剥夺再顺利不过了。
　　“这……”刚刚赶过来的夏日星将一切都看在了眼里，刚刚的战斗场面，深深的刺激了她的内心。在这之前，她根本无法想象，人的力量竟然可以如此强横！尤其是鸣人，挥手之间创造了一个扭曲的世界，弹指间，创造了一轮骄阳的手法，更是深深的震撼了她。
　　“从今天开始，星和你都是我的了，你没意见吧。”鸣人看向夏日星。
　　夏日星微微一愣，随即脸色微微发红，羞涩的应了一声。
　　“给你三天时间，处理星忍村的事情。然后来木叶找我，我另有事安排给你。”鸣人刚说完，就见前方一只冰雪大鹰急速飞来，鹰首之上，一名白衣女子，如同冰雪女神一般，傲然而立，正是追逐鸣人的白！
　　“嘶！冰雪拟物！”夏日星看着那冰雪大鸟，顿时倒吸了一口冷气，她很清楚，忍术的修炼也分好多等级的。其中最初级的就是按照固定的套路施展忍术，其次就是自创忍术，然后是自由忍术，也就是所有的忍术都信手拈来，没有任何不自然之处。三代就是达到了这种程度，所以才有了忍者之神的称号。但在这三大阶段之外，还有一种境界，叫拟物。
　　就是控制自身的查克拉，完美的制造出一只宛若真实生灵的生物来。当然，这只是像，并非真的，也就是说这生灵没有灵魂，完全由创造者来操控，如同傀儡一般。要想达到拟物境界，对查克拉的控制要求及其，自古以来能够达到这一步的人都不多。如今，看到一个妙龄少女，就达到了这种传说中的程度，夏日星不惊才怪！
　　不仅仅夏日星吓了一跳，鸣人同样吓了一跳。造就知道，白是个超级天才，在能量控制上更是强横，但是他万万没想到，白的成长竟然如此之快！忽然间，鸣人发现，如果不用太极八卦瞳，他想拿下白，都是一件十分困难的事情。
　　“白，你怎么跑过来了？是不是木叶又出什么事了？”白就好比是飘的大管家，平时除了买菜做饭，什么也不管，最多就是处理下情报。本人更是很少外出，如今亲自追来，鸣人心中不禁有些不好的兆头。
　　“鸣人大人，木叶有难，纲手大人，让我来通知您，速速回去。”白道。
　　“我知道了，走吧！”鸣人点点头，嘱咐了夏日星一句后，身后一对金色羽翼张开，瞬间冲天而起，抱起白，拉着一道金光远去了，速度之快，比冰雪鹰飞行的速度快了不知多少倍！鸣人还无法达到那种完美拟化生灵的地步，但是拟化出一对双翼来，还是没问题的。借助光遁之术，速度自然无比快捷。
　　与此同时，木叶的气氛也陷入了无比紧张当中。
　　“不好了，纲手大人，村子四周不知什么时候，突然出现了无数墓碑！许多村民外出，都被吓到了，我现在让人看住村口，不让村民外出了。”静音焦急的报告道。
　　“什么？好端端的怎么会出现那么多墓碑？走，我跟你去看看！”纲手豁然起身，道。
　　“墓碑？看来他们要动手了，我也跟你们去看看。”大蛇丸推门而入，道。纲手点点头，几人迅速出了木叶，果然，出了木叶村不足十里处，就见一口墓碑立在马路之上，并且越往外，墓碑越多，究竟有多少墓碑，纲手他们几人一时也很难查清。
　　“挖开！”纲手目光一挑，冷声道，立刻有忍者上前动手挖掘然而让众人诧异的是，墓碑之下半米深处，竟然挖出了一口朱红色的大石棺！石头棺木十分厚重，古朴，没有任何华丽的纹理，仿佛就是几块石板随意拼接的一般。
　　更诡异的是，那墓碑仿佛是长在棺材上一般，根部根本没有任何衔接的痕迹。
　　“奇怪，怎么看，都像是一块石头上刻出来的。可是，谁会没事刻这种东西？”纲手摸了摸下巴，呢喃道。
　　“把它挖出来！”就在这时，一直站在一边不说话的大蛇丸忽然开口了。
　　“嗯？”纲手虽然不解，但是看到大蛇丸双目慎重的盯着棺材尚未出土的底部的表情，没有任何犹豫，让人将棺材彻底的挖了出来。结果纲手愕然的发现，这古朴的棺材底部，竟然长着四个粗壮的爪子！前肢短小，指甲极长，后肢粗壮，带有大蹼和甲片。
