<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 伟大的YY之神将一个邪恶的男人送到了火影忍者的世界！在那里他颠覆了一切，收服了火影大大小小的美人儿！<BR> 本书公告： 打造无雷全收的火影同人！！ </font>


正文 第01章 【沙滩】
　　艳阳高照，在那金黄色的海岸线上点缀着一个闪闪发光的沙滩，人来人往，络绎不绝！碧蓝的天空，湛蓝的海水，这一切无一不让人心驰神往，善心悦目。海浪拍击沙滩的声音，就象一首好听的音乐在耳边唱响。当海浪卷起的时候就象一排排的音符在眼前跳动，又象烟花在眼前绽开。那种美丽难以用语言文字来形容！
　　而在沙滩上更是活跃着数之不尽的美女！今天生是一个好天气，人们也乐得放松一下。
　　而就在这个沙滩的不远处，那一块私人的别墅之中也正热闹非凡。七八个人正在高谈阔论，正等着其他人换好泳衣一起到沙滩上游泳。
　　“我说老婆，你去叫叫老板的儿子下来一起玩吧！”一个中年人对着旁边的妻子说道：“我们这些员工来这里度假，好歹也跟人家说一声不是？”
　　“好吧！”女人穿着一身黑色比基尼，的曲线尽显。她白了丈夫一眼，娇嗔道：“你们这些人啊，又不是不知道林风他比喜欢热闹的！”想到那个自己老板的儿子，女人脸上微微酡红，可是这极其微小的变化却并没有人发现。
　　“对哦！林风他现在一定是在房间之中看火影吧！”其中一名男人笑道：“幸好老板没有来，不然我们玩着也浑身不舒服的！”
　　“呵呵，得了吧！老板的儿子还在呢！小心被他听到了告你状！”
　　“好啦！我们先去沙滩吧，老婆你就看看林风他来不来吧！我们先走了！”
　　看着那一大群人离开，女人微微叹了一口气，心中暗道：“看来他们是不会发现的了！”她放心的舒了一口气，可是背着丈夫做那种个事情毕竟让她心中放不开，总觉得自己好像当小偷一般！
　　而在别墅之中的那一个最大的房间之中，一名只着短裤，光着胳膊的青年人此时正聚精会神的看着那超大的负离子背投电视，一手拿着零食包，另一只手则是不停地拿着一片片的薯片扔进口中。
　　“这大蛇丸，真看不他爽！”林风一边看着屏幕一边说道，“为什么他好像会作弊码一样呢！”火影看了不下于五次了，林风依然看得津津有味。此时屏幕一便，换到了纲手的身上。林风心中顿时一紧，禁不住大呼道：“这纲手三忍之名还真不是盖的！那胸襟还真是伟大啊！”林风一脸色迷迷的盯着纲手的胸前雪峰，艰难地吞下口水，可是下一刻却变得黯然起来：“可惜那都是假的，不然让我到那个世界该多好啊！我一定要将所有漂亮美眉全收进后宫！什么大蛇丸，什么晓，通通给我一边凉快去！”
　　只是，这样一想，林风连看下去的心思都没有了。自己也只能想想罢了，那样不现实啊！不过他一想到这次来度假的众人，嘴角边慢慢的上扬起来，“不知道晴姐她有没有找到机会来我这里！”一想起那个让他心中感到火热的女人，林风心中便变得燥热不安起来！
　　“哎，我说干这种事情会不会被雷劈呢？”林风仰头望着湛蓝的天空，朵朵白云正漂浮着。“嘿嘿，这个世界上，好人没有好饱，坏人也没有恶报！谁会相信那些鬼话呢！”想到自己是一个辩证唯物主义，林风心中便淡定多了。
　　“听说干那种事情会被雷劈的呢？”林风笑着的看着天上，“老子才不会相信那种无稽之谈呢！不然天天都会有人被雷劈死了！”
　　正当他在幻想期间，房门却响了起来：“林风，你在里面不？我们去游泳了哦，你去吗？”一身悦耳动听的嗓音传了进来，让然仿佛如沐春风一般。
　　林风心中一动，马上小跑过去打开门，一阵淡淡的幽香顿时迎面扑来，让他心神一动。但见出现在他眼前的是一名身材高挑的女人，长发盘起谨慎的比基尼更是好想为她专门度身订做一般，完全将那的曲线展现出来。
　　“晴姐！”林锋双手下意识地往前一抱，可是女人却马上向后退了好几步，娇嗔道：“没正经！他们正等着你呢，快点下来，不然他们会回来找你的哦！”说罢，女人的目光便从林风光着的身体一开，娇羞的小跑离开。
　　看着那一片金光闪闪的沙滩，林风的目光却追随着女人的身影，“哎，你等等我！我这就来！”林风关上电视便追着上去。
　　着沙滩上的美女真是多不胜数。那些尅仿的女人更是大胆，那几乎裸的用以穿着身上还有意骚首弄姿，被男人用哪种侵略性的目光欣赏着她们反而更加觉得自己有魅力！
　　不过对于这种普通的女人，林风还真的提不起兴趣。虽然她们也算得上是中上之姿，但他眼光特刁钻，这种层次的他见得实在太多了。
　　林风将目光投向了正在水边跟其他人呆在一起的女人，心中更加的变得躁动起来！他连忙向着那一群自己父亲的属下走去。“我说你们怎么都在边上呢，不出去游一下吗？”林风可是他们老板的儿子，那些人自然得堆起笑脸：“我们还没有做好热身运动呢！还有太阳有也得找人帮我擦啊！”
　　“那我帮你好了！”林风脸上一阵坏笑：“我的手法很温柔的，来吧！”
　　这话顿时惹得那些女人笑得花枝招展，胸前的丰硕更是频频跳动，剧烈地吸引着他的眼球。不过林峰的目光却总是有意无意的落在离得自己远远地黑色比基尼女人身上。“我说晴姐，我又不是怪兽，你用得着离我那么远吗？”
　　看着男人那贪婪的目光，女人却顿时仿佛被点了一下似的，浑身轻轻颤抖起来。“我向自己一个人到处游游呢！”说罢，她便往着前面的一个漂浮着的人造小岛游去。
　　林风笑着对周围的人说道：“那我们也去吧！总在这边上没意思呢！”


正文 第02章 【天雷】
　　“不，你去吧，我们还要去买点东西回来给你们喝好了好了！”
　　早知道他们是旱鸭子，林风心中笑道：“看来今天又是一个美好的日子呢！”向着，他便“扑通”一声扎进了水中，向着自己前面的女人游去：“晴姐，等等我！”
　　可正当林风这些人快乐的嬉闹着的时候，那远处的海平面却慢慢的开始了旋转起来，仿佛一个巨大的漩涡一般。只是那旋转速度极慢，现在还没有人擦觉到。天上原本晴空万里的湛蓝天空也不知不觉多了一个厚厚的云层。
　　微风吹拂而至，林风心中大呼舒畅！她的目光投向了前面的女人，顿时眼前一亮！却见一名十分成熟艳丽的女人正在河里用背泳式在畅游着，那黑色的泳衣包裹着她玲珑有致的身躯，是那样的迷人。她的双手没交替一次，胸前的一对玉兔便跟着颤抖一次。
　　“晴姐永远都是那么勾人！”林风心中暗暗想道，不过这是他却隐约觉得有一丝丝不妥。天上虽然变化，但他还是感受到了微微变暗，那逐渐变厚的云层仿佛要全部压下来似的！
　　“好奇怪的感觉！”林风心中一查，那仿佛自己的灵魂正在颤抖着一般！可是当她的目光投到了前面的美人鱼身上之时却忽然一愣！远远的，林风看着那流畅健美的身姿，她的娇躯是那样的动人，那样的充满吸引力。让他也忍不住的想要一亲芳泽！
　　她在时而在水面上畅游，须臾又潜到水下，宛如一条海豚般灵活健敏。
　　林风不禁看得有点痴了，这是一个多么的绝色！成熟丰韵，端庄秀气，高雅娴熟，这一身少妇的丰韵让人情不自禁地升起了的火焰！
　　正当林风幻想着的时候，却被一阵一阵如银铃般的嗓音打断了自己的思绪：“林风！你怎么游得这么慢呢！快点过来！”却是晴姐已经游到了人造小岛的边缘，正一脸笑意地看着他。
　　“嘿嘿，我来啦！”林风一想到等一下的事情，心中便充满着干劲。他连忙加劲力度，向着远处的美少妇游去！
　　可是，奇怪的事情就在这时发生了！林锋只觉的自己好像越游越远，自己的身仿佛被什么力度拉扯着一般让他逐渐地偏离原来的方向！
　　“这……”林风顺着那拉扯着自己的力度方向望去，但见不远处竟然不知何时形成了一个偌大的漩涡！“天！这到底怎么回事？”林风心中一惊，连忙用力想要挣脱那种吸引力。
　　可是，在大自然面前，人的力量显得那样的渺小。天地不仁，以万物为刍狗！
　　“该死的！”林风越来越感到自己浑身无力了！“沙滩上的救生员呢！都死到哪里去了！”他心中忍不住怒骂着，可是双手双脚却在不停的蹭着水，想要远离那个让他感到充满着危险的漩涡！只是他发觉自己这样做根本就于事无补，那漩涡的拉扯力度正在逐渐增大。
　　原本晴空万里的天空忽然变得黯淡起来，“轰隆”一声巨响，那些乌云逐渐增多！好像天空就要他下来似的，让人感到心颤不已！
　　“完了完了！”林风抬头望着那一闪一闪的雷电，心中暗道：“看来偷人老婆当真是会被雷劈的！靠！来自这一辈子还没有玩过其他女人，还没有享受完那么美好的人生！”
　　只是，那漩涡却好像有什么生命一般，将林锋吸到了那种心一点之上！
　　好奇怪，林风在那中心商榷并没有字感觉到什么吸引力，周围的海水虽然依然在旋转着，但是看起来就像是围着他旋转一般！
　　“轰！”
　　天上再次发出一声巨响，一道闪亮的里电话破了变得湖南的天空，直直的击向了漩涡中心的林风！
　　“我死了！我死了！我的火影啊！还没有看到完结呢！老爸你们要在我死后将结局烧给我！”这是林风意识清醒之时唯一的想法！
　　“我真的死了吗？”林风感觉到自己好像朦朦胧胧的，浑身酥软无力！他慢慢地睁开双眼，却见眼前是漆黑的一片，根本就望不到一丝光亮！
　　只是，眼前的颈项看起来那样虚幻，却又同样的真实！林风一下子清醒过来，但见眼前虽然是黑暗一片。可是，他却清晰的感受到自己的眼前就好像竖立着一个偌大的石像！
　　“谁在哪里！”林锋当即大喊。
　　好像是在回应着他一般，眼前的黑暗之中闪过了两道红光，划开了黑暗！
　　一声恍若野兽般的低吼，一道灼热的气息喷到了林风的身上！但见一个高大的身影慢慢地出现在他的眼前！
　　“这——”林风有点不敢相信自己的眼睛，眼前的是一个短颈鹿？一头狮子？
　　龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、猪尾！
　　“麒麟！？”
　　只是还没有待他深究下去，林风便失去了意识。好像是划破虚空版，他浑身都在飘着，而且身体正在逐渐缩小，就恍若返老还童一般。只是他并不知道，原先的那一头麒麟竟然化作了一道红光窜进了他的身体之中！
　　周围的海水还是肆虐，雷电交加！
　　林风他忽然感觉到一股浑身被撕裂的剧痛！那是来自于灵魂的疼痛！他清楚的感觉到自己的身体被分裂成无数的碎片，接着跟那些水元素，雷元素合二为一！汹涌澎湃的力量仿佛无穷无尽的漩涡一般诡异而神秘。林风只觉自己仿佛置身于大海那滔天巨浪之颠，感受到那超脱于自然的强烈压力，自己的身体快要被绞碎了！
　　……
　　也不知道过去了多久？一天？一月？还是一年？亦或是……
　　慢慢的睁开眼睛，林风贪婪的呼吸了一口新鲜空气。
　　“这里是……”他环视四周，却发现周围竟然都是一些参天大树！最让他惊讶的是，自己的面前却竟然出现了一张成熟美艳的脸孔！


正文 第03章 【四代】
　　这个女人，她长得如花似玉。一袭素白色的素裙飘飘摆动，在微风之中摇曳生姿。深红色的秀发随风飘扬。她的脸上红霞密布，仿佛醉酒仙子一般之极！
　　美妇人穿着的素裙却原来是一件的孕妇装，小腹微微隆起，一只玉掌温柔而充满着母性地轻轻在上面磨动，眉宇之间的妩媚成熟妇人风情。她的身材很美，婀娜纤浓。因为怀孕而显得较为丰润的成熟身躯，可是她那曼妙迷人的身段曲线却没有因此而消失，反而是显得更加亮丽誘人。胸前那胀鼓鼓的雪峰隔着薄薄孕妇装随着呼吸轻轻起伏着。
　　而此时的她却一脸好奇的望着地上。
　　“怎么她的脸看起来那么大呢？”林风发觉自己正躺在地上，可是当他正要站起来的时候却发现自己根本就动不了！准确的来说，是自己的手脚不听使唤！“靠！这是怎么回事！”林风大声喊道，可是喊出来的声音却是“哇哇”的婴儿哭声！
　　“水门你过来这里看看，有一个婴儿在这里呢！”美妇人转身朝着身后喊道，自己却慢慢地弯腰将地上的婴儿抱了起来，“小朋友，你怎么会在这里了呢？还浑身光溜溜呢！”
　　林风看着眼前的美妇人，他终于知道原因了！原来这不是外物变大了，而是自己变小了！婴儿！对了，这个女人刚刚说自己是婴儿！
　　“天啊！这让我怎么活啊！”林风哭喊着，可是这又成了婴儿的哭闹声。
　　“哦，这孩子？”只听“唰”的一声，美妇人身边忽然出现了一个金发蓝瞳的年轻人，看上去好像二十出头，可是一身的正气却不怒而威。
　　他是？林风心中猛然一颤，这个女人是深红色头发，这个男人是金色头发，而且女人刚才还叫他“水门”来着！林风的脑海之中忽然幻化出看火影之时印象最深刻的一对夫妇：木叶的四代火影波风水门以及他的妻子漩涡玖辛奈！
　　这是真的吗？林风心中暗暗怀疑着，可是男人的下一句话却将他心中疑团解开了：“我看应该是一个弃婴吧！这一带都没有任何村庄，我们将他带会木叶，然后再想办法吧！”
　　木叶！
　　林风心中一亮！“伟大的YY之神啊！您终于听到了我那日夜不停的祷告了！”一想到自己来到了火影的世界，林风心中那个兴奋啊！不过他情不自禁的呐喊也成了哭泣声！
　　不过有一点林风始终想不明白，如果说自己因为那个特大的水漩涡来到了这里的话，可以归纳为时空隧道或者是时空裂缝的作用！但为什么自己的身体会变成婴儿了呢？
　　“我不要当婴儿！我还要将火影的大大小小美人全部收进后宫的！纲手！小楠！”林风大喊，可是现在的他头脑一片空白，而且根本就说不出一句话！看着抱住自己的美妇人，他心醉了，漩涡玖辛奈对于他来说实在是太大的誘惑了！自己的小手小脚被她那一双傲挺的雪峰重重地挤压着，他十分清晰地感受到那两座雪峰是如何地被压着，如何地变形，扁扁平平的，而它们想要回复原状而发出的弹性却全部化作了压力施展在他的手脚之上！
　　那一种十分美妙的感觉实在不是一般的语言可以描述的！
　　“为什么我要是婴儿啊！伟大的YY之神，您让我快快长大吧！”
　　漩涡玖辛奈身上的被林风一碰，顿时惹得她人不知发出轻轻的一声“嘤咛”，脸上发起浅浅的红潮。“这孩子！”
　　“怎么咯？”水门走到妻子的身边关切的问道。
　　玖辛奈轻轻的摇了摇头：“没什么，我们快点走吧，大家还在前面等着我们呢！”
　　林风被玖辛奈这样抱着，阵阵又想让他心神一颤！可是这婴儿的身体却根本就什么也做不到！只是，当林风精神一击中的时候他却总会感觉到自己眼前一片漆黑！
　　“这是怎么回事？”朦朦胧胧之中，林风再次看到了当初自己失去意识之前看到的那一头麒麟！此时它还是那个蹲坐的姿势，双眼之中火红一片，看着林峰的眼神仿佛就像是在看着一直很渺小的蝼蚁一般！
　　“我说！你是谁？”虽然感觉跟一头麒麟说话很没有道理，可林风却从对方的身上感受到了那来自于灵魂的威压！这很奇怪，明明自己的身体是婴儿，可以进这里来的时候却发觉好像恢复到成人的时候一般舒适！
　　“哎，我在问你话呢！”
　　那一头麒麟并没有任何动作，可是下一刻竟然化作了一道红色的光芒！周围黑漆漆的，这一道光芒顿时将周围的黑暗全部驱散！
　　“嘭！”当林风想要向前踏出一步的时候，那一道红色光速却忽然撞向了他！
　　“啊——”原本还以为会被击飞的，可是林峰风只觉一具温香软玉扑进自己的怀中，少女清纯的身体带着丝丝香味，那动人的娇躯犹如一樽汉白玉雕刻而成的塑像，触摸在那娇嫩的之上滑而不腻，充满着青春的气息。
　　林风感到一阵怦然心动。可他还是抑制着自己不做出一些下流的动作，大手攀上少女的香肩之上，轻轻的将她推开。
　　看着眼前忽然出现的女孩子，林风呆住了！
　　但见她那五官精致的粉脸上长着一双乌黑清澈的大眼睛，水汪汪的，似乎像黑宝石般晶莹透亮！柔软小巧的红唇边上挂着淡淡的笑容，而脸颊之上更是闪现着两个浅浅小酒窝。琼瑶小鼻十分娇俏的点缀在那张清纯美丽绝色容颜之上，活脱脱一个国色天香绝色大美人的缩小版！青春靓丽、冰清玉洁、婷婷玉立！那一身仿佛火烧云一般的红衣将她完全的包裹着！
　　“你……你……你……”林风想要问“你是谁”的，可是话到嘴边却怎么也说不出口，最后却成了：“你还是人吗？”


正文 第04章 【麒麟】
　　但见红衣萝莉抿嘴一笑，轻轻抬素手，那红色的赤光顿时将面前的林风冲出了老远！“是不是觉得很惊讶？”
　　林风从地上爬了起来，虽然狠狠地摔了一下，可他却没有感觉到痛楚。“你……你到底是谁？为什么会在这里？还有这里又是什么地方？”
　　“你应该见过我的真身吧？”少女淡淡的笑道：“你不是说想要来这里的世界吗？现在让你来了却反而害怕？”
　　“但是你总得要告诉我你是谁吧？不会真的是那一头……麒麟？”林风一脸警惕的走到了少女面前，看着她一身红衣，此时又显得有点弱质女流意思。这就是那一头凶狠的麒麟？“你……真的不是人？”
　　红衣萝莉轻轻的抬起手，可林风却马上反射性版向后退去，顿时引得她一阵娇笑！那长长地秀发触及腰际，扎成了马尾状，脸上的五官更是精致。看起来就像是十三、四岁的小萝莉。可是——
　　当林风的迷光落在了她胸前那一份巨大之上，顿时艰难地吞了吞口水。他的第一感觉是——大！那无与伦比的分量沉甸甸的，但是却不下垂。整一个人看上去给人的感觉就是——童.颜.巨.乳！
　　“你看够了吗？”对于眼前的这个男人极其灼热的目光，少女只是微微一笑，并不加以理会，而是笑道：“我告诉你，不要以为自己是在做梦！在这里，你一样会死！”
　　“是吗？”林风此时显得淡定多了，只是他的双腿却依然在颤抖着！“是你让我来到这个世界的？”
　　“你不是说想要来这里将大大小小的美女全都收进后宫吗？”少女好像是在谈论一件很微不足道的小事一般：“所以我就让你来了！”
　　“哼！说得倒轻松！”林风笑道：“难道你真的是中国的伸手麒麟？怎么看上去像是一个天真的小萝莉呢？虽然那里很，但是——”话音刚落，林风却忽然冲向了前面的红衣萝莉！
　　“没用的！”少女根本就没有移动一下啊，正个身体一动不动。而就在林风快要冲上前来的时候两人之中忽然窜出了一堵灼热的火墙！
　　“糟糕！”林风缺一是受不住脚，眼看就要装撞上了。他反射性的伸出手挡住自己的面前。可是奇怪的事情发生了！但见他竟然一下子从手中放出了一道强烈的水柱！
　　但见“吱”的一声，水火相撞，明显是少女的火墙强上一凑，可是林风的水柱却也减少了火的威力！
　　“咦？”红衣萝莉明显有点惊讶，他明明是一个普通人为什么会忽然有了着一种特殊的能力！她想然想起林风当初被空间裂缝吸进去的时候拿水元素跟雷元素好习惯被他吸收掉了！想到这里，她忽然笑了，笑得很是灿烂。笑靥如花，胸前那一份巍峨更是颤抖不已，看得林风食指大动！
　　但见红衣萝莉身影微微一闪，下一刻却已经出现在林风的面前了！只是，近在咫尺的看着这么一个角色萝莉，林风却悲哀的发现自己现在根本就动不了！
　　“我们来玩一个游戏如何？”红衣萝莉甜甜的一笑，仿佛不吃人间烟火的仙子一般。可是林风却并不这样认为。这小萝莉笑容可掬，但却是笑里藏刀！
　　“需要筹码吧？”林风故作镇静，心里却想着怎么样脱身。
　　少女转身并不看他，道：“你一直希望自己能够到这个世界来，目的是为了什么？我想你应该比我更清楚！那么我们就玩一个游戏！如果你能够实现目标，我可以让你回去！否则的话——”
　　“否则怎么样？”林风艰难地咽下，他忽然感觉自己的背脊凉飕飕的，“如果我不能够实现呢？那你是不是会杀了我？”他忽然觉得，在强者面前，作者永远都只是被欺压的份！
　　“不会！”红衣萝莉转过身来，那一瞬当真是迷惑人。那较小的身体却听着一双傲人的雪峰，总是那么的吸引眼球！“但是，你身上的所有力量全部都要交给我！”
　　“我身上的力量？”林风可不懂，这个看起来天真无邪的小萝莉实际上是一头超级神兽麒麟，她窥视自己身上什么力量？难道是刚才的……
　　“你应该还记得被那巨大漩涡吸进去的事情吧！还是当时你头顶上的天雷！想不到啊，竟然被你就这样吸收了水元素跟雷元素！”
　　“这……”林风一副目瞪口呆的表情，自己真的就将那些所谓的元素吸收了吗？自己怎么就没有发觉呢？
　　“可是，如果我赢了呢？那么我可以从你身上得到什么？”虽然不知道具体原因，但是林风现在反倒觉得自己有恃无恐：“你不会拒绝我开的条件吧？”说完，他便一脸色迷迷的盯着红衣萝莉胸前的丰硕雪山，心中恨不得将她扑倒在地上好好蹂躏一番！
　　对于林风那贪婪地眼神，红衣萝莉很是费解！为什么他总是那样看着自己呢？从来没有在人类的生活圈子里呆过的她根本就不明白男人那种眼神的含义。“那你想要什么？我的力量？”
　　林风摇了摇头，笑道：“如果我赢了的话，那你就当我的女奴！”
　　“为什么？”
　　林风一脸的坏笑：“难道你不敢？”
　　“有何不敢？”小萝莉直视着林风，忽然笑道：“你这人好奇怪！不过，我答应你！只要你能够赢得了！”
　　“其实，为什么你——”林风的话会所打一半却停住了，他原本是打算问为什么不用武力夺去自己身上的力量，可是又害怕这个小萝莉真的真样做！
　　“既然你同意了，那我们就签订一个契约不？”说话之间，但见小萝莉的而忧伤却忽然飞出了一滴红色血液，与此同时林风的额头上也是用养的情景。但见两滴血液相互交融，最后又分成了两地往着他们的额头飞去！


正文 第05章 【哭泣】
　　林风摸着自己的额头，好像什么感觉也没有。“刚刚，真的那是怎么回事啊？”看着眼前的红衣萝莉，仿佛不食人间烟火似的，林风心中便在算计着。“哎，我说，我这个普通人可不行啊！你怎么也给我点一只手指戳死一个人的力量吧！不然这游戏不好玩！”
　　“你还想要什么力量？”小萝莉白了他一眼：“要是你能够将自身的力量运用得好的话，这个世界上的那几个人根本就不是你的对手！”
　　“这个世界上的那几个人？”林风心中一愣，她竟然知道？最强的不就是那么几个吗？斑，佩恩这些家伙。哦，还有九尾那些尾兽！自己竟然有潜力赢得了他们？想到这里，他心中不禁有点飘飘然。
　　“你也别开心得太早！如果你的资质不行那也是白搭！”小萝莉挥了挥手，笑道：“现在，游戏开始了！”
　　“等等！”林风及时喝住她：“你能够出去外面的世界吗？”
　　萝莉轻轻地摇头道：“我不是这个世界的所属，自然不能！但你不同！”
　　果然！正如林风心中所想的那样！不管是什么样的世界总会存在着自然法则，那是一种虚无的束缚，谁也无法挣脱！
　　“那你怎么知道我到底是赢了还是输了呢？”林风坏笑道：“不然你当我的通灵兽吧？那样你就可以随时到外面了？怎么样？”
　　“可以啊！”小萝莉想也没想就一口答应了，不过她下一句可让林风依稀子掉到了谷底：“不过你可别想我会帮你！嗯，就这样！”说着，又是一个契约式的签订。
　　“好了，你快回去！记住了，我想出去的时候自然会联系你的！而且，你放心，只要你能够控制得了那一种力量，你自然就会变成以前的样子了！不过，有一点要提醒你，那就是就算你变回了原来的样子，你也不会继续长大了！”
　　“那就是说，我一直保持十八岁吗？”林风笑道：“那不是更好吗？永远年轻！十八岁，精力充沛啊！一个晚上应该……嗯，保持这样也是不错的！”
　　“废话少说！现在你就回去吧！”
　　当林风睁开眼睛的时候却已经看到了自己正处于一件布置得很是温馨的房间之中。但见那美艳孕妇玖辛奈正在忙里忙外，而金发蓝瞳的四代却是坐在椅子上正专心致志的看着卷轴。
　　“水门，这个孩子怎么办？”玖辛奈好像很喜欢林风，她走过来摸了摸林风的小脸，笑道：“既然他被抛弃了，那不如我们领养他吧？将来我们的孩子出生了也有哥哥了！”
　　水门头也没抬的说道：“嗯，这个可以，不过那样你是不是有点辛苦，带孩子可不简单哦！”
　　“没问题的！”玖辛奈充满着母性般笑道：“将来，他们两个很有可能成为木叶的新一代佼佼者呢！说不定还可能将你这个四代火影比下去呢！”
　　看着眼前美妇人甜甜的笑容，林风还真的有点将她当做妈妈的意思了。他一出生，自己的母亲却难产而死，这一直都是他心中的痛，缺乏母爱的他现在忽然被关怀，这一种感觉让他心中暖洋洋的。
　　日子就这样过了一个月。而林风每天都在想着怎样才能控制得了身体之中的两股强大的力量。可是，现在他依然毫无头绪，无论他怎样去感应，就是没有一丝效果！
　　而小鸣人在在一个星期之前出生了！
　　只是，今晚却显得有点异常的寂静！仿佛风雨来临的前兆一般！很诡异！虽然外界并不是真的那么寂静，但林风就是可以感觉到！或者说，那是一种本能的感知吧！
　　正在想着自己来到这个世界的一幕幕，外面却忽然吵闹起来了！仿佛世界末日一般！
　　“怎么了？”林风心中想着火影的发展，忽然猛地一惊！他怎么会将九尾袭击木叶的这件事情忘了呢！
　　“可是我现在却什么也做不到！”林风心中烦躁得很！原著中可没有说起玖辛奈的去向！也不知道是不是为了四代殉情了！哎，那么一个大美人，怎么可以让她死去呢！
　　只是，他却根本就无能为力了！
　　也不知道过了多久，知道外面的门被打开，那一个身材高大的男人匆忙的走了进来！金发蓝瞳，一身的火影服更是威风凛凛！他一手抱起了小鸣人，看着傍边的林风，也不知道在想些什么，在离开的时候却又将林风也一并抱走！
　　“他抱我干嘛！”林风心中唯一就是想到四代要用那个超级大招——尸鬼封尽封印九尾了。可是那只要鸣人就开以，用得着自己也来吗？
　　正当四代要走出去之时，玖辛奈却挡在了他的面前：“你这是干什么！难道要拿自己儿子的姓名去为了你们的战斗而让物品那样消耗吗？我绝对不会让你这样做的！”玖辛奈心中对自己的这个丈夫失望透了，为什么为了村子就可以牺牲掉自己的儿子！
　　“玖辛奈！你听我说！”四代明显很着急：“要不这样做，那木叶就真的会被毁了！那是多少条性命！而且，只是封印而已，鸣人不一定会有事的！”他并没有将自己那一个封印之术的代价告诉妻子，哪怕自己真的就此失去了生命！
　　“我还是不允许！”玖辛奈说着就要上前来抢夺四代怀中的两个婴儿。
　　可这毕竟是被称为金色奇迹的天才忍者，即使现在的这种情况之下也根本就不是玖辛奈可以比得上的。一个熟练无比的瞬身术他便逃离了玖辛奈的攻击范围，马上就跃上了外面等待着的蛤蟆文太身上，向着九尾所在的方向而去！
　　而就在他的后面，玖辛奈却是穷追不舍！
　　可惜，四代已经决定了的事情，谁也无法阻止！看着眼前在肆虐的九尾妖兽，看着被它回去的村庄，看着在他身下牺牲的同伴，水门心中便绞痛不已！
　　原著之中，四代是将九尾的查克拉分成两部分封印，阳属性的查克拉封印在鸣人的身体之中。而阴属性的却并没有说明。可是林风此时已经猜测到了那阴属性的下落了！竟然是落在了自己的身上！
　　他不得不说一句：“草！”
　　眼看四代就要施展尸鬼封印，林风心中可是焦急万分啊！


正文 第06章 【坦白】
　　可是，自己现在除了咒骂以外根本就做不到什么！而且，他的话却只能是呜呜的哭泣声了！此时的林风多么希望玖辛奈能够赶上来！
　　可是，一切都完了！
　　但见四代的双手忽然发出了闪亮的金光！她脸上的笑容是那样的从容不迫。只是，也只有林风跟远处的三代知道这招尸鬼封尽的代价！
　　那金光迅速地扩散所有人都无法看清这里面的情况！
　　持续了很久很久，当其他人睁开眼睛之时却忽然看到了原本就为所在的地方已经生下了一个偌大的窟窿！而蛤蟆文太已经消失了，原地上，只留下了奄奄一息的四代！他的身边，是一个哭泣着的孩子——那是小鸣人！
　　林风哪里去了？玖辛奈又到哪里去了？此时的人们却并没有注意到，这一个！他们现在是既悲痛，又高兴！高兴的事终于成功封印了九尾，而悲痛的确是失去了一个火影的生命！
　　星空之下，一道黄色闪光在山间田野小岛上疾驰着。镜头近了，却见是一个身材高大的年轻人。此时他一脸痛苦的表情。而他的双手却保住了一个晕倒了美妇人！
　　这个人正是恢复了正常状态的林风！不过此时他一丝.不挂，身体更是灼热无比！小腹之上的封印痕迹若隐若现！
　　“麻痹的九尾！”林风忍不住怒骂一句，“那查克拉也太霸道了吧！差点要了我的命！”虽然不知道自己为什么会忽然变回大人状态，不过林风却不想自己被其他人发现！他心中只有一个念头，那就是离开木叶！
　　他自己也不知道走了多久，直到身体的力量全部清空之时才慢慢的停了下来，可是他的意识却在涣散，之后的一丝意念也失去了！
　　朦胧之中，林风发觉自己再一次回到了那个黑爱的世界之中。所不同的是，哪里多了一个超大的封印之门！而里面，竟然就是一头偌大的狐狸——九尾！
　　这是九尾阴属性的查克拉！林风虽然不是实体，但也可以很清晰的感觉到对方的强大！
　　“想不到你解除封印挺快的嘛！”那一个红衣小萝莉再次出现在林风的眼前，不过她看着铁门之中的九尾之时却忽然露出了一丝玩味：“就像这一种妖兽确实拥有着不差的实力呢！”
　　小日本的神兽，没想到在麒麟小萝莉面前却只是那样的地位！不过想想也是，要是像这种妖兽也能称之为神兽的话，那中国的瑞兽麒麟可以称得上是创世神了！
　　“吼！”被这么一个小萝莉鄙视，狂暴的九尾顿时发出一声怒吼，只是它无论如何也挣脱不了封印的束缚！“该死的人类，我绝对会让你们付出代价的！”
　　这其中，最震撼的却是林风！不过，他不是被九尾吓到了，而是被小萝莉的话吓到了！对着这只小日本的上古神兽九尾，她能够说出这样的话来，那说明什么？“发了！发了！”林风心中打着小九九，看看到底怎么样才能征服眼前的这一个人畜无害的小萝莉！
　　“哎，那个——”林风无视怒吼的九尾，对着小萝莉说道：“我为什么会突然变成了大人了呢？是不是因为那只狐狸的查克拉？”
　　“查克拉？”小萝莉明显没有听说过这个词，不过也不能理解：“虽然不知道你所说的查克拉是怎么一回事。不过，确实是它的力量冲开了的身体的封印。你现在也感受到了吧？自己的身体好想拥有着无穷无尽的能量！只是不知道你能不能控制得了！”
　　有力量就行！林风笑道：“那就好！只有实力才是王道！”此时他已经开始幻想起自己将所有火影美女收进后宫大被同眠之时的旖旎情景了！”
　　“我说九尾，你应该知道这个封印的厉害吧？”林风开始打起九尾的主意来了：“有没有想过自己有一天竟然会被封印起来？”
　　“卑鄙的人类！”九尾想要杀死眼前的人，可自己的力量根本就冲破不了这道封印！失去阳属性查克拉的它只能像是一只被关在笼子里面的宠物版任由林风在外面指手画脚：“不过我想你也不会这么容易屈服的了，先关你一段时间再说！”
　　林风只感觉到自己好像快要清醒过来一般，他连忙对着小萝莉问道：“我什么时候才能够在这里跟外面的世界进出自如？”
　　“等你知道方法的时候！”小萝莉笑道：“现在快点出去吧！”
　　“哎，这种情况让我很不适应呢！”林风悠悠的醒了过来，却发现自己竟然躺在了一张大床上，原本光着的身体也已经穿上了衣服。“是谁呢？”想起了自己带出来的美妇玖辛奈，林风心中一动，她到哪里去了？
　　这是一间简陋的房子，看起来好像很久没有人居住了一般。林风四处看了一下，返现后门是一个小花园。刚一走出去他便停住了。
　　月光如水，那柔和的光线倾泻而下，仿佛围着大地地上轻纱似的。而就在那花园的石凳子上却坐着一名体态凹凸丰腴的美妇人。
　　那深红色的头永远都是那样的刺眼，黑色的瞳孔此刻却是泪如泉涌。
　　“你——”林风却一时之间不知道说什么才好。跟她想出了也有一个多月了，可是这样跟她说话还是第一次。以前可都是婴儿的呢！
　　听到了身后传来的声音，正在无声哭泣的玖辛奈身体微微一颤，转过头来之时却对上了林风阿充满尴尬的笑道：“我们这是在哪里？我记得……”
　　“涡之国……”玖辛奈低声应了一句，却忽然哭了起来：“呜呜……”
　　“我……你……”林风很真不知道说些什么话来安慰她好。“鸣人他没事的，他会在木叶长大的！”林风走到了玖辛奈的身边坐了下来，仿佛自言自语般的说道：“我是另一个世界的人……”


正文 第07章 【有我】
　　不知道为什么，对着这个哭泣的美妇人，林风说不出一句谎话来。他甚至将自己以前的世界都告诉了玖辛奈，一直来到了这个世界。当然了，麒麟小萝莉他可是隐瞒了的。
　　很久很久，玖辛奈忽然长叹道：“那……你知道水门他……”
　　四代！呵，林风苦笑地摇头道：“他封印九尾的那个术的代价太大了。沉重得要他付出了——生命！”
　　“什……什么？！”玖辛奈心中一凉，仿佛被什么东西刺痛了一般，难受得顿时泣不成声：“为……为什么……会这样……呜呜……我到底做错了什么！为什么要这样对我？”
　　原著之中的玖辛奈是一个性格活泼开朗的女人，性格跟鸣人有点相似。可是此时的她看上去成熟艳丽，身为人妻人母的她更加迷人。只是现在，她却更加像一个无助哭泣的小女孩！
　　“为什么要这样对我！你告诉我！”玖辛奈抓住了林风的肩膀问道：“我到底做错了什么！老天要这样惩罚我……呜呜……”说到最后她已经一把扑进了林风的怀中，放声哭泣起来了。
　　微微叹了叹气，林风情不自禁地受尽自己的双臂，将怀中的客气美妇拥抱得更紧：“哭吧！”他也只能这样说了。
　　听了他的话，玖辛奈哭得更加伤心了。双臂死命的抱住林风的要件整个成熟丰腴的娇躯几乎完全缩在了他的怀中，胸前的双锋更是重中的挤压在她的胸膛之上。
　　怀抱着这么一个姓感的优物，林风心中却怎么也控制不住的升起了丝丝邪恶的念头！想起自己的目标，想起了自己跟麒麟小萝莉的赌约，他忍不住心动了！而且，他们这一个月来也不是毫无感情的。林风仿佛真的将她当做是自己的亲人一般了。可是此时心中邪恶的一面更加强横。他忍不住艰难地将口中的唾液吞咽下，那双搂住美妇人香肩的手慢慢的下下移，环住了她的纤纤柳腰。
　　月光依然明亮皎洁，而就在这花园之中相拥的两人就像是一对热恋的情侣般相互依靠着。直到林风真的几乎忍不住心中的冲动之时才慢慢的推开怀中哭泣着的美妇人。
　　玖辛奈忽然发觉了自己的丑态，连忙转过身去。
　　林风看着自己胸前已经湿了大半的衣服，苦笑道：“有些事情，过去了就已经过去了！你即使再伤心也无法回到从前的。”
　　“你说得倒轻松！”玖辛奈声音有点沙哑的说道：“我生在涡之国，这一个连忍者村都没有的小国，为数不多的忍者为了保卫国家只有从个人精锐化的道路上发展。我的少女时代在凄惨的战乱中度过！我一直追求着稳定、平安的生活。等到有了终身伴侣和儿子的时候，本该梦想成真，可是这一切都随着九尾妖狐的来袭而远去了！彻底地失去了！你懂不懂这种痛苦！我现在是什么也没有了！”
　　“但是你还有儿子！你还有未来不是吗？”林风说道：“活在过去的痛苦之中，那你只能永远与快乐无缘了！如果每一个人都为死去的人而哭泣的话，那么这个世界早就被雷说淹没了！”
　　玖辛奈绝望地摇头道：“我什么也没有了！那我以后还怎么活下去？！呜呜……”
　　“站起来，向前迈出新的一步！你觉得这个世界上还有让你牵挂的东西吗？难道你认为自己死了就可以一了百了吗？”林风已经找不到什么语言来劝服她了：“难道你就认为自己已经什么也没有了吗？真的无法活下去了吗？如果自己都说做不到而又什么都不去做的话，那就真的什么也做不到了！”
　　或许，她现在需要的是一个人好好的静一静。
　　林风呜呜叹了叹气：“我到外面走走好了！”他走了几步，却被对着这一个哭泣的美妇人，柔声说道：“哭吧！有我在！”说完，他便转身离开了！
　　看着林风离开的背影，就心内心中忽然冒出了一个十分奇怪的念头：这个男人真的就是自己一个月前收养的小婴儿吗？他说他来自异世界？只是，下一刻，她再次悲伤起来，而林风的话却在她的耳边不是的响起。“难道会是九尾的查克拉使我的封印破解了？”变回了正常人之后的林风心中更觉高兴，隐隐觉得自己好像掌握了什么强大的力量似的！
　　“只是，还没有完全控制得了啊！”林风哑然失笑。可是走出这间小屋却发现外面竟然是郊外。虽然绿草如茵，但他可不认得路！
　　“真难办啊！”林风有点无力的做了一个深呼吸。双手握拳，却感觉到了自己的身体之中隐隐有两股汹涌澎湃的力量在四处窜动！
　　“那是……”看着远处小道上的一个小点想着自己的这个方向跑过来，明显是一个人啊！怎么就那么快呢？
　　“会是谁呢？”林风忽然警惕起来，看着那越来越近的身影，他的神经也跟着绷紧了起来！完全没有战斗惊讶的他还真的有些紧张！虽然自己是个散打高手，可是也从来没有跟忍者交过手呢
　　只是，当他看清楚来人的面貌只是却忽然下了一跳！但见对方只是一个三四岁的小孩子！可是却一身的杀气！白色的头发因为走动过快而飘于脑后，额头上面有这两个红点！那双眼睛之中有些阴沉，有些哀伤。
　　那人也看到了挡在路上的林风，他慢慢地停了下来，警惕的看着他，声音是那样的纯真：“你是谁？为什么要挡着我？”
　　看着眼前的这个小孩子，林风心中却是无比的激动！就是这个有着强大的血继限界的小孩！被族人当做是无情的杀人工具！
　　“哎，我在跟你说话呢！”小孩子见林风不说话，也没有任何动作，心中感觉怪怪的。毕竟只有几岁大，没有组长的命令他还真是一个十分纯真的孩子：“既然你不说话，那我走了哦！”说着便越过林风。
　　可是身后却响起了林风的呼唤声：“君麻吕——”


正文 第08章 【失控】
　　没错，这个小孩子竟然就是辉夜一族最强的的杀人工具——辉夜君麻吕！在名叫雾隐的大国中！有一群单凭一族之力的就挑起战争，最后却因此灭亡的族人，君麻吕就是这族人——辉夜一族的后代！
　　继承了辉夜一族最优秀血统的他被大蛇丸所救。并且抚养长大。也因为如此他的思想染上了和大蛇丸一样的黑暗！
　　只要一想起这些。想起了君麻吕死之时的那一刹那，林风心中便惋惜不已！君麻吕，他是一朵开错的花，短暂的绚烂之后错误凋零的花！君麻吕身为拥有最强身体的忍者一族以及辉夜一族最正统血继界限的拥有者！君麻烦吕的血继界限是可以自由操纵骨芽细胞与破骨细胞，甚至可以控制钙质浓度来形成骨头的能力。他的强硬骨头，就等于拥有了让物理攻击无法靠近的防御力，然后一旦反击，这骨头又能成为最强的矛！
　　“你为什么会知道我的名字？”君麻吕马上停了下来，他一脸疑惑的看着眼前的这个男人。“你……刚刚是在叫我吧？”
　　林风转过身来，笑道：“辉夜一族的君麻吕，是吗？”
　　君麻吕不明所以，只是点了点头：“是的！”只是虽然是三岁，可是他的思想却是更加成熟。这一点从他的眼睛之中的谨慎就可以看得出来！
　　看着这个将来被大蛇丸洗脑的小孩子，林风心中升起了将他据为己有的想法！据对不能够让他就这样死去！
　　君麻吕血继限界可以称得上是强大无比的了！在大蛇丸的眼中，如果君麻吕没有病体的话，绝对比佐助的价值要高！要是能够成长起来，那实力强大到什么程度还真是让人期待呢！
　　“你们族人让你出来——”
　　“杀人！”君麻吕回答得很干脆！只是一想起自己回去便会被关在笼子之中就害怕起来！“我说，不就是他们让我去杀人的吗？族长说，只要杀的人多了，那自然就能够成为一个顶尖的杀手了！”
　　听着这个三岁的小孩子一脸单纯的话，林风哭笑不得！那些人渣竟然这样折磨这个小孩子！
　　“但是，当你回去的时候，他们是不是又将你关起来了？”林风心中十分邪恶的笑着，帮别人洗脑他最在行了！
　　“是啊！”仿佛回忆着什么恐惧的事情，君麻吕的身体也跟着轻轻的颤抖起来：“我又没有犯什么错，为什么他们要将我关起来了！？我明明很好的完成了杀人的任务啊！”
　　“但是，你有没有想过，为什么族长会这样对你呢！你看到别人有父母关心照顾，像你这样的孩子，应该享受家庭的温暖才是啊！为什么会被他们当做杀人工具呢！”
　　“父母……吗？”君麻吕向后退了一步，一脸迷惘地说道：“族长他们说，我是个亲手杀死父母的孩子！他们要我这样来赎罪！我……我真的杀死了自己的父母吗？”想到这里，他人不哭留下了悲伤地泪水。
　　毕竟只是三岁的小孩子啊！
　　林风心中暗笑，看来此时遇上天真的君麻吕还是一件好事呢！压实等到以后那就麻烦了！
　　“谁告诉你是你杀死你的亲生父母？”
　　“族长……还有他们都是这样说的啊！”君麻吕回忆起自己族长的话。
　　林风当即怒骂道：“胡说！难道你真的相信他们的话？难道你就没有想过自己会被他们欺骗吗？”他想起了以前看火影的时候君麻吕说过的两句话：
　　“不会被消灭的，我不是一个人，我会永远留在大蛇丸大人的心中！”
　　“不是什么洗脑，他是理解我的人，你们懂什么！”
　　林风看着一脸不敢置信的君麻吕，脸上的表情显得有些沉重：“他们这样说是为了利用你而已！你——辉夜君麻吕！拥有者你们一组最强大的血限！他们只是想要利用你来杀人而已！说不定，你的父母都是被他们杀了的呢！”
　　“不！不可能！你骗我！”此时的君麻吕忽然疯狂了起来！他冲着林风跑去，手中不知何时已经多了一柄骨刀！
　　面对着忽然发难的君麻吕，林风也是吓了一跳，幸好身体的本能反射让他看看躲过了君麻吕的骨刀！
　　“君麻吕！”林风在地上滚了一圈站了起来，却见君麻吕此时双目，仿佛变了另一个人似的！
　　“你在骗我！我……要杀了你！”他此时仿佛就不像是一个小孩子，更像是一个杀人如麻的超级杀手！
　　“草！”林风很没有素质的骂了一句，没想到自己聪明反被聪明误，一下子让君麻吕疯狂起来了！只是，面对着他，林风心中顿然升起了一股强烈的嗜血冲动！虽然不会忍术，但他就是觉得自己充满着力量！
　　这小日本的忍术也就是我们中国五行道术的一种分支，不过被他们利用过来，用过修改就成了这种变化多端的忍术！不过最终的奥义还是在于五行道术！
　　“忽然兴奋起来了呢！”林风舔了舔干燥的嘴唇，“君麻吕，你来吧！我倒要看看你的觉悟到底有多高！”
　　“我杀了你这个骗子！”君麻吕怒吼一声：“十指穿弹！”但见他的双手平举那是只手指竟然射出了骨头子弹！
　　其实现在的林风只是单纯的运用着那两股力量。或者说，他被力量控制住也不为过！但见林风的面前忽然涌出了一到强大的水柱，将他的身体一瞬间便托到了空中！
　　“什么？”君麻吕背对让这突如其来的举动吓了一跳！没想到他竟然可以不结印就能运用水系忍术！可他哪里知道这根本就不是什么忍术！或者说，在他们的眼中忍术就是一切！真是有点儿肤浅呢！
　　“啊！”林风自己现在好像根本就控制不了自己的身体一般。双手本能的成握矛状，双手之间竟然出现了一道金色的闪电矛！“吱吱”的响声仿佛在告诉其他人这威力不容小觑一般！
　　正文 第09章 【相劝】


正文 第09章 【相劝】
　　“什么？”君麻吕吓了一跳，这个男人到底是怎么一回事？那强烈的电流还没有击中自己他就隐隐有一种酥麻的感觉了！
　　“啊！”林风好像不受控制一般，从上而下的击落！他好像一心想要将君麻吕杀死一般，那凶狠的眼神变得十分的诡异！那黑色眼珠此时变得红彤彤的，像是一黑一红两个光圈在以正逆方向运转一般！
　　“轰！”君麻吕也不是站着当靶子！他那小巧的身体连忙便旁边闪去！但见林风击中的地方竟然出现了一个直径数米的深坑！
　　“这……”君麻吕有点目瞪口呆的看着眼前的这个男人，心中有点不明白为什么他从刚才完全让自己感受不到杀气，而此时居然光凭气势就压制住自己了！这是离得差距也太过大了吧？
　　林风站了起来，向着君麻吕一步一步的走去：“怎么样？你不是说要杀了我的吗？怎么现在脚都发抖了呢？”林风此时的神情很是骇人，仿佛一个无情的屠魔一般让人毛骨悚然。
　　“我……我……”君麻吕好像吓得说不出话来！毕竟只是一个三岁的小孩子而已。
　　“既然你要杀人，那么就要做好被杀的觉悟！”林风每走一步，地上都会出现一个深深地水坑！就好像是天然形成一般！“你有被杀的觉悟了吗？”说话之间，只见他的双手已经出现了丝丝电流。
　　“不！不要！”君麻吕连忙后退，可是他却发现自己的双腿好像被固定了一般，根本就移不动，只能眼睁睁的看着这个可怕的男人向着自己走来！
　　却说在某一个特殊的空间之中，麒麟小萝莉却忽然脸露失望的表情，自言自语般说道：“看来，他好像根本就不懂得运用那些力量啊！
　　“君麻吕！你现在一定很害怕了吧？”林风脸上的笑容忽然变得那样的邪恶：“你杀过的人很多吧？被人利用了，被当做是杀人兵器的你居然还有那么多的借口！”
　　“你乱讲！我根本就没有！”君麻吕惊恐的说道：“我只是……我只是……”
　　“只是单纯的执行命令？执行杀人的命令？”林风蔑笑道：“有力量的人总是将一些凡人当做是蝼蚁一般！那么现在的你，是不是觉得自己很像一只即将面对死亡的蝼蚁呢？”
　　“啊！”林风那脚步忽然加快，手中已经再次凝聚起一柄雷剑！此时的他根本就不清楚自己在干什么，只是本能的想要教训一下君麻吕而已。可要是他这一击搭在君麻吕身上，恐怕对方也就这么大了吧！
　　“不——”
　　就在林风刚想要下手的时候，身后忽然出现了一个女人。她死死地抱住了林风的虎腰：“你疯了吗？他还只是个孩子啊！”
　　“孩子？”林风微微一愣，那涣散的一时有点清明，可是受伤的动作却仿佛不受控制一般，“我……我这是干什么啊！”林风吓了一跳，可这是自己的背上却传来一阵柔软而富有弹性的触感，顿时让他心猿意马起来！
　　“我——”林风望向了跌坐在前面浑身发抖的君麻吕，心中纳闷自己刚才那是怎么一回事？好像忽然变得有点狂暴起来似的。难道走火入魔了？也不会啊！自己也没有练什么武功！
　　深深地呼了一口气，林风这才好像正常起来，他扭过头去想要让搂抱住自己的腰部的美妇人玖辛奈放开自己。可是却没有想到玖辛奈此时是下巴枕在自己的肩膀上，林风这一转身竟然碰上了她那柔软的小嘴之上！
　　他只觉得软软的，温热的，阵阵香气扑面而来！
　　“啊！”玖辛奈吓了一跳，连忙放开林风，可是那一张无瑕的玉颊此时却满是红晕，就像是熟透了的水蜜桃一般诱.人。直看得林风忍不住想要上前咬上一口！
　　“你……你没事了吧？”林风感到了一阵尴尬，可是一想到这个美少妇正处于丧夫之痛当中，不由关心地问道。
　　玖辛奈别过面去，极力保持镇静地点了点头。仰首望着湛蓝的天空，幽幽地说道：“或许你说得对，就算是哭得肝肠寸断也于事无补！”说话之间她的双眸之中隐隐可见两股暗涌，看得让人心痛！
　　“你——”林风忍不住伸手想要为她抹去脸颊边上的泪水，可是那首刚伸出一般却停住了，“没事就好！”林风心中却正在算计着到底要怎么样才能彻底复活这个美艳少妇的芳心！
　　“君麻吕，刚才——”林锋转过身去刚要说话，可是却见君麻吕此时竟然昏倒了过去！林风可吓了一跳，连忙走过去，确定他还有呼吸这才放下心来拍了拍胸口！
　　不过他的这一个动作却是那么逗，旁边的玖辛奈看着不由得掩嘴“扑哧”一声娇笑：“刚才你不是还要杀他吗？怎么现在还担心他出事呢？”
　　她这一笑可让林风差点忍不住的想要走上前去直接将她推到！那忍者服虽然将那成熟的胴.体遮掩住，可是胸前的那峰峦却在随着主人的身体颤抖而上下跳动，荡漾出阵阵乳波。
　　玖辛奈笑得花枝招展：“你这个人真奇怪！说自己来自于异世界，可是又好像对这个世界很熟悉一般！”她好像没有发现林锋那灼热的眼神一般走到了他的身边，问道：“这个小孩子是？”
　　“辉夜君麻吕！”林风笑道：“他是那个崇尚战斗的种族——辉夜一族最强大的血限拥有者！”
　　“你怎么知道？”玖辛奈心中震惊不已！这个男人从自己发现他开始就一直没有离开过，他从哪里得知这些消息？
　　“想要知道？”林风故作深沉：“这是一个很严肃的问题啊！”他抱起了昏迷着的君麻吕想着小屋走去！
　　“哎，你不说我怎么知道是不是很严肃呢！”玖辛奈的性格跟鸣人很相似，都是开朗型的。虽然心中很是悲伤，可是总无法抑制她原本爱笑的性格。


正文 第10章 【河边】
　　水之国，漂浮于外海，拥有独树一格的文化的岛国。国土为虽然四面被海水所包围，仍有许多山峰的特殊地形。此外，本岛周围的大小岛屿亦有各式各样不同的风俗习惯深植其间，遵从风俗而生活的岛民亦不在少数。
　　在一个水之国中总是下雪的小村庄里，村里的人们都因战乱害怕并仇恨血继限界。
　　而此时，这一个下雪的小村庄却迎来了三个外来的客人。这三个人领头的一个是身材高大的年轻人，他正在河面上快速行走着，可是总有些时候差点摔倒，从这里可以看得出这个年轻人对查克拉的控制还不是很熟悉。
　　而跟在他身后的一个美妇人跟一个小孩子。美妇人脸上总是留意着周围的景物，好像很是喜欢着一种美丽的景色。白茫茫的一片，让人看着好像心灵进入空明状态一般！
　　那个小孩子脸上流露着淡淡的悲伤，不过他在看着前面的年轻人之时却充满着敬畏。就好像现在的追星族看着自己的偶像一般！
　　这三个人正是林风、玖辛奈跟君麻吕。此时离上次林锋林风跟君麻吕战斗已经有两个月了。而在这之前，他们先是在君麻吕的带领之下去到他的族人居住之地。原本君麻吕会以为林风实在欺骗自己的，可是事实证明，自己原来一直都在被欺骗着，一直当着杀人工具般对待！甚至连自己的亲生父母也被自他族人杀死了！
　　就在他悲伤无助之时，正是林风让他重新站起来，虽然他还小，不懂得什么大道理，可是林风给他说的那句话他永远都记得：重新站起来，然后继续往前走！
　　君麻吕很是迷惑的问道：“那我以后还要一直当作这样的杀人工具吗？还需要为杀人而战斗吗？林风大人你是为什么而战斗的呢？为了二人吗？”
　　“我有觉悟！我会战斗！”当时林风说出这很是深奥的一句话，这一句话一直被君麻吕记在心上。
　　“我们到那河边休息一下吧！”林风实在有点累了，才学了人数两个月，现在要他一直在水面上行走还真的有点害怕呢！水里面的冰块那么多，要是掉进去还不了冷死！
　　“是！”对于林风的话，君麻吕现在就好像对待圣旨一般。这让林风欣慰不已，不过更多的是诧异，想不到原本是对大蛇丸忠心耿耿的君麻吕现在居然成为了自己的粉丝！
　　“我说你啊，到底说不说嘛！”玖辛奈走到了坐在大树底下喘着粗气的林风娇嗔道，这两个月以来她出来教林风人数之外就最喜欢缠着他问东问西，不时的打听着他为什么对这个世界会知道得那么多！
　　而林风总是一如既往的笑道：“你先给我亲一下，我就回答你一个问题！”
　　对此，玖辛奈嗤之以鼻：“你爱说不说！哼，以后别想着我教你忍术！”她挨着树干在旁边坐了下来，看着在远处独自训练者体术的君麻吕说道：“那个孩子，你为什么那么看重他呢？”
　　君麻吕此时正学着林风给他讲述的太极拳。其实林风也只是将以前听过的歌告诉君麻吕而已，会不会就看他的资质了！
　　一个西瓜圆又圆（双手在胸前作太极抱球动作），
　　劈它一刀成两半（一只手作扶西瓜状，另一只手作刀状绵绵地向下劈）
　　你一半来（双手左捋）他一半（右捋）
　　给你你不要（双掌略蓄劲向左前推）
　　给他他不收（双掌略蓄劲向右前推）
　　那就不给（双掌微快回收）
　　把两人撵走（野马分鬃）
　　他们不走你走（倒撵猴）
　　走啦，一挥手，伤自尊（白鹤亮翅）
　　不买西瓜别缠我，缓慢纠缠様（翻身撇身锤）
　　两人缠我赖皮，手慢动作左右挥动（左右打虎）
　　看我厉害，转头缓步拍苍蝇状（回身扑面掌）
　　拍死了，手抱西瓜状+奥特曼十字手+广播操准备运动的站立（抱虎归山、十字手、收式）
　　身边的美妇人身上发出的淡淡幽香，让林风心驰神往。“你没有见过他使用血继限界而已！那可是很强大的一种血限，要是成长起来的话，绝对不会比影级差！甚至有可能，超越影级呢！”只是，君麻吕的体病是一个很严重的问题！这让林风一只头痛不已！
　　“哎，为什么你知道得那么多呢？我真的好奇了！你就告诉我嘛！”玖辛奈在这两个月之中一直都被林风以各种方式开接着，也逐渐开始从悲伤之中走出来。恢复了开朗型的她总是那么可爱，却又充满着成熟诱.人的花信少妇魅力，让林风心动不已！
　　“哎，为什么你总是不让我亲呢！我真的好想，你就让我亲一个嘛！”林风学着她的语气调戏道，“其实，开朗的你很漂亮呢！看着就好像仙子一般！”
　　“你——哼！”玖辛奈别过头去，这两个月来，林风总是爱跟她开玩笑，总是调戏她。可是越来越习惯这种话的她此时却忽然从对方的眼神之中看出了两一种不同的情愫。“你这个小鬼，论年纪你也得叫我姐姐呢！”
　　“嘿嘿，反正我最多就叫你奈奈，叫姐姐那就免了！”林风的目光落在了身边的美妇人身边，霎时间变得灼热起来。
　　玖辛奈那一头长及腰际的红发被她扎成了一个好看的马尾，几缕调皮地发丝在微风的吹拂下轻轻地飞舞着。她跟林风君麻吕一样披着一件厚厚的大衣，可是内里的火辣身材却怎么也遮掩不住！她的装扮很奇怪，并不是穿着忍者服，而是一套类似于T恤的无袖衣服。腰间却围着一层黑色的丝网。而下.身则是一件同样颜色的短裙！有点另类的是，她一只脚直至膝盖上方绑着丝网，而另一只脚却是根本帮着丝网。
　　这另类的穿着，错位的打扮让她看起来更加的诱.人。裸露在空气之中的冰肌雪肤欺霜赛雪，就好像周围的白雪一般。那双腿更是美得让人心动，修长，纤浓合度。因为长期训练人数的关系而更加健美！那完美得曲线比起当今的很多模特还要没上三分！
　　“要是被那双腿夹住腰部会是怎样的一种销.魂刺激呢？”林风盯着美少妇的玉.腿很是邪恶地想道。
　　“你这个小坏蛋是不是又在想着什么坏事情了？！”看着身边这个大男孩露出一脸色迷迷的神情，玖辛奈就知道他心中那龌龊的想法了。“不准用这样的眼神看着姐姐！”玖辛奈伸出手指轻轻地叹了林风的额头一下。
　　可是她那无袖的上衣却在这个位置刚好让林风大饱眼福！内里胀鼓鼓的的一坐峰峦，白色的文胸被撑得鼓鼓的，让人恨不得伸手前去摸上一把！


正文 第11章 【树上】
　　“你在看什么呢！”林风那斯毫不遮掩的目光让美少妇玖辛奈浑身打了一个冷战。只是在她的心中好像觉得他还只是哥小孩子，应该正是青春发育的时期，对女人好奇也是正常的吧？
　　只是她却不知道，身边坐着的这个大男孩早已经经过了多次的实践了！
　　林风笑道：“窈窕淑女，君子好逑！奈奈姐姐你这么美，我当然要多看几眼咯！”说着他却忽然从地上跃起，跳到了树干上面坐了下来，并向下面的美少妇挥手道：“你也上来吧！这里环境不错啊！”
　　环境确实不错！不过那只是对于林风来说的。因为那一根树干实在太短了，林风跟玖辛奈几乎是屁股挨着屁股的坐着。“我还是下去好了！这里太窄了！”
　　林风却忽然审过一只手臂，搂住身边挨着的美少妇的纤纤柳腰，“奈奈姐姐不会是怕了我吧？不然怎么会一坐下就想要逃跑呢？”
　　自己的腰间忽然多出了一只手，玖辛奈颤抖着到了一个哆嗦，除了已故的丈夫以外她还真的没有跟其他男人有过这样亲密的接触呢！这几个月来林风不时开解着她，说些着她，但是从来没有像现在这样大胆过。
　　不过玖辛奈的性格可不是那样容易害羞的人。想想鸣人的性格就知道，虽依然有点大大咧咧地，但是已为人妻人母的她多了几分成熟少妇的应有的娴静。不过俏皮的性格始终没变：“你啊！年纪轻轻的就想着占姐姐的便宜了是不是！’她装着生气的弯起了芊芊玉指轻轻地在林风的额头上敲了一下，娇嗔道：“还不快点放手！不然姐姐我可要生气了哦！”她故意板着脸，可是那玉颊上泛起的丝丝红晕却让她此时看起来更加的成熟诱.人！
　　“姐姐的无论是生气也好，害羞也好，都是那么还看！”林风感受着身边美少妇那万种风情，不由痴迷的说道：“要是能够娶到像你这样的女人那我就算折寿十年也愿意！”
　　玖辛奈先是微微一愣，男人忽然变化的语气让她有种措手不及。林风的语气很是温柔，像是在向她表白一样。不过在发愣过后她便恢复过原来爱闹的本性：“那行啊！姐姐就嫁给你好了！那你以后是不是就要短命十年了？”她忽然掩嘴笑道：“那样的话可不值得哦！”
　　“真美！”林风没有被她这样的玩笑而撼动，那只搂住她要值得手臂情不自禁地收紧，看着美少妇梨涡浅显的一笑，看着她微微上扬的嘴角，林风只感觉到自己的喉咙好像被什么东西卡住了，嘴唇干燥不已！
　　“好啦！”玖辛奈忽然静下来，“我知道你这是想要让我开心一点才这样说的对不对？我现在已经没事了！况且，过去的事情就让它过去吧！”想起了自己逝去的丈夫，她不由苦笑道：“我真傻！他喜欢村子远远胜过我！或者在他心中，木叶才是一切！我现在才发现，原来他并不是我喜欢的那一种类型！”那个“他”自然是指四代火影了。
　　“那你现在打算怎么办？还要跟我一起行动吗？”林风轻轻的用力，让身边的美少妇靠在了自己的肩膀上。
　　对此，玖辛奈也没有拒绝。靠在了林风的肩膀上，她忽然笑道：“我现在才发现，原来你也是一个男子汉呢！我还一直将你当做小弟弟看待呢！”
　　林风手臂一紧，凑过头去：“我一直以来都是男人啊！奈奈姐姐你难道还想要亲身体现一下吗？”他一脸坏笑地盯着扁扁的美少妇，那暗中之意不言而喻！
　　然是玖辛奈这样经历过个中滋味的美少妇也有点挂不住了：“你在瞎说什么呢！你再说我真的要生气了！”她的脸上抑制不住的泛红起来。而这时林风放在她腰间的大手忽然轻轻地抚摸起来，让她忍不住身子一震。“你……小色鬼！”玖辛奈粉脸泛然如艳霞般灿烂，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚。而她面带嗔怒的娇呼声却是充满着对男人的致命诱惑力。当她正要站起来时却因为双脚重心不稳，一个趔趄就要跌倒在地上。
　　林风见此，双手用力一把将玖辛奈拉向自己。当两具身体相互接触的那一刻，林风一阵心猿意马。玖辛奈那玲珑的身材被旗袍紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。
　　林风感受着那充满曲线美的魔鬼身材在怀中扭动所带来的阵阵快意。
　　她的皮肤润滑亮，象蹭在菱罗绸缎上。透过她的无意间敞开的领口中，林风更是看见了那几乎奔跳而出的两颗雪白肥嫩、浑圆的硕大玉.峰，她的玉.峰形状很美，浑圆，柔软异常，那种舒适感令林风难以抑制内心的激动与欲.望。高耸雪白的双.乳挤成了一道极深又紧密的乳.沟，那阵阵扑鼻的乳香与刚刚沐浴完的清新气息令他全身血液加速流窜。
　　“啊！不要！放开我！”回过神来的玖辛奈马上想要挣脱紧抱住自己的男人手臂。她的芳心跳动得十分厉害，林风那充满男人阳光的独特气息飘入她的琼鼻中。林风的怀抱很舒服，让她感到很有安全感。可是，她不得不推开这个男人。
　　因为，她是有丈夫的人！虽然自己的丈夫不在了！但是自己怎么能够跟这个大男孩这样亲密接触呢！
　　林风并没有放开她，而是一把抱起她那高挑柔美的娇躯，一手扶着她的柳腰，抱住她的双腿往自己身上一放。这样，玖辛奈坐在林风的上，双手本能的勾住了他的脖子以防止自己掉下来，整个身体几乎让缩进了他的怀中！
　　林风双手擒住坐在腰间的成熟美妇后便再次打量起怀中的美人，与之前观察之时不同，这一次更加的贴近，在林风的大手作用下两人的身体紧紧的靠在一起。
　　只见玖辛奈面容娇艳，凤目紧闭，一丝丝不知道为啥而留的泪水湿润了她那弯弯的睫毛，丰润红润的樱唇微微开，喷出阵阵醉人香气。


正文 第12章 【悲恸】
　　林风再也控制不住自己的欲.火了，迅速低下头吻住玖辛奈的樱唇。入口间只觉香软滑腻，他长舌向前一卷，意欲顶开美少妇禁闭的牙关。
　　“不要！”玖辛奈用力挣脱林风的侵略，可是当她张开小嘴之时却被林风趁虚而入，紧紧的缠住了她香软的小舌头了起来。
　　林风的吻技很好，一条大舌头如锋利的杀敌长枪，在玖辛奈的口腔之中龙飞凤舞的纵横驰骋。时而卷住美妇人那清香小舌，像个贪婪的孩子一样的她口中分泌的仙露玉液。时而又像个吞噬万物的黑洞，咬住高夫人的小舌，舌头在她的舌尖不断的打着圆圈。
　　玖辛奈很想用力的挣脱林风的钳制，然后狠狠的扇他几个巴掌！可是，旧旷的少妇胴.体却在不知不觉间迷失在林风所制造的温柔缠绵之中。她小嘴咿呜轻哼着，一双藕臂无意识的搂抱住林风的脖子，也缠绕住他的舌头，主动的了起来。
　　林风一面继续亲吻，一面便动手攀上了美妇人那对娇嫩而丰挺的，把整个手掌贴在乳.峰之上。滑腻柔软，充满着柔嫩弹性的双.峰握在手，林风顿时感觉到细细的颤抖。
　　玖辛奈“啊”的一声，身子抖了一下：“不要……”
　　玖辛奈心里怦怦直跳，娇羞与刺激控制不住的快感在她心中不断的争斗着。可这个男孩却不时自己的丈夫！怎么办？
　　林风趁她失神之际，撩起她的厚厚的毛衣下摆，一手入侵到衣服之中的迷人酮.体！
　　“不要！”玖辛奈螓首左右摇摆着，双手用力的按住林风侵入自己衣服之中的魔爪，她也不知道哪里来的力气，竟然一把将林风从树上推了下来！
　　只听“砰”的一声，林风顿时摔了一个打灰脸！
　　“哎，好痛啊！”他伸手摸着后脑勺，从地上爬了起来，“奈奈姐姐你也不用那么用力吧？差点没把我摔死呢！”
　　“就是摔死你就好呢！”玖辛奈见到林风这个狼狈的样子不由掩嘴笑道：“看你以后还敢不敢乱来！”她忽然想起来刚才的一幕，心中不知为何二人剧烈跳动着。
　　看着眼前的美少妇准过身去不再说话，林风心中暗暗偷笑，这下撩拨了你的放心了吧？只要给自己多一点的时间，他绝对有信心俘获玖辛奈的芳心！
　　“奈奈姐姐，刚刚……是我不好！你不要生气吧！”这时候的林风倒是装起乖巧来了，他一脸悔意的看着眼前的美妇，心中却是暗生涟漪，一方面震撼着美妇人的魅力，另一方面却是为自己生出那样邪恶的想法而惭愧！
　　不过，自己来到这个世界不就是为了政府那些大大小小的美人儿吗？而且，自己可是有赌约在身的，要是输了的话可就会不去原来的世界了！
　　“知道我会生气你还敢这样！”玖辛奈故作生气的瞪着林风，见他一脸真诚，语气这才软了下来：“这次……就算了，不准才有下一次了！不然我以后再也不理你了！”她的脸上为不可擦地露出丝丝红晕。
　　林风不抓到了这一点更见坚定了自己的猎艳的决心！不过现在还不是时候！心急吃不了热豆腐呢！虽然心中已经有点忍不住的想要马上政府眼前的这个美妇人，可是却时机未到，林风也只有强忍着心中的欲.望了。
　　休息过后，三人继续出发。
　　“林风大人，我们来这个村子是为了什么？”君麻吕很不明白。
　　林风却装作深沉地笑道：“我们来救人！”
　　“救人？”玖辛奈也问道：“你开始可没有这样说的啊！”
　　“我现在不是告诉你们了吗？”林风道：“这个村子因为长期战乱的关系，村民很是憎恨血继限界者，要是发现了的话，那绝对会无情的杀死他们的！”
　　君麻吕本身就是血限者，不由担心地问道：“我们没有来过这里，能够知道所救的人在那里吗？”他可是问出了林风心中的问题啊！
　　“可是，我也不知道她们在哪里！”他有点无奈的苦笑，虽然知道白跟她妈妈就在这个村子里，可是那么多的人家可不知道她们在哪里呢！现在也只能挨家挨户的找了，希望还来得及在白的妈妈牺牲之前找到她们！要不让那样的一个大美人让人活活打死可就罪过了！
　　“这受不了你！”玖辛奈没好气的白了林风一眼，“还没有知道地点就急着跑过来！你不是知道甚多事情的吗？怎么现在也束手无策了呢？”
　　林风可被美妇人这一个无意之间所流露出的万种风情而迷倒了：“姐姐刚刚那个样子真是妩媚！”
　　“你——”玖辛奈刚想要责怪他的无礼，可是正在这时远处的树林之中却忽然窜出了一道身影！
　　“谁！？”君麻吕首先反应过来，他马上那个我这苦无就冲上去。
　　顺着他的方向，林风顿时心中一惊，连忙喝住君麻吕：“住手！”
　　君麻吕听到堪堪停住，但见来人并不是想象之中的偷袭者，而仅仅是一个跟自己差不多大一点的女孩子。她此时衣衫褴褛，浑身上下好像布满了伤痕，几乎快撑不下去了！
　　当真是踏破铁鞋无觅处！林风虽然没有见过真正的白，可是此时却一眼便猜到了是她！那柔弱的身体，一头乌黑的秀发，脸上却是苍白无比！
　　“白！”林风马上跑了过去一手扶住了即将倒地的小女孩问道：“你怎么样了？”那紧张的语气透漏出他心中的关切！那眼神更是温柔起来。
　　把虽然没有见过这个人，可是此时却仿佛抓住了救命稻草一般抓住他的衣领，颤抖着僧因说道：“快……快点去救我妈妈……快……呜呜……”说到最后她忍不住担忧地哭了起来。
　　原本，她是一个很幸福的小女孩，有一个幸福的家庭，有疼爱自己的父母！可是就在今天，这一切忽然都远离自己而去！


正文 第13章 【救人】
　　听到白的声音，林风心中一惊，他最担心的就是自己来迟了！“你慢慢说，妈现在在哪里？快点带我们去！”白的妈妈可是一个大美人啊，怎么可以让她就这样死去呢！
　　“就在前面！”
　　林风没事时间多想，他横抱着白，对着身边的玖辛奈跟君麻吕微微点了点头，在白的指示之下来到了一间小屋之前！可是见到眼前的情景之时，林风心中忽然好像有一股戾气似的，他恨不得将眼前的所有人都全部杀死！
　　但见小屋之前围着密密麻麻的村民，他们有点拿着锄头，有的拿着镰刀，还有的拿着斧头。无一不对着屋子呐喊：“杀死她！杀死这个妖女！”
　　“对！是他们这些血继限界者害得战火不断，杀死她！杀死她！”
　　“杀死她！”
　　一时间，这些村民好像疯了似的想要拥进屋子里。
　　“不要——”白忽然用力大喊，“你们那都是坏人！为什么要杀死妈妈！”
　　那些村民一听，全部被吸引过来，见到那个女人那已经逃走了的女儿竟然还敢回来！他们顿时一拥而上！
　　可是那些最接近的人却忽然被那窜出的小小身影一下子击飞！
　　“谁敢靠近！死！”说话的当然是君麻吕，虽然他现在还不是很强，但是对于这些普通人已经绰绰有余了！此时他的手上拿着骨刀，正一脸警戒的盯着眼前的人！
　　“大哥哥，求求你救救我妈妈吧！她一定还在屋子里面的！”白抓住了林风的衣领，泪眼婆娑的说道：“大哥哥！”
　　林风那凝聚了不少杀气的脸上忽然在这一瞬间融化了：“那当然！你在这里等哥哥一下，我这就去将你的妈妈救出来！”说着将身上的白放了下来，对着玖辛奈点了点头。
　　林风这两个月来虽然学习忍术的效果不是很好，基本上不会什么忍术，可是已经能够知道怎么控制查克拉了。眼前的这个些人根本就不是对手！他从地上跃起，踩着那些村民的肩膀向着远处的小屋跑去！
　　而此时在屋子里却也围着不少人。
　　被那些持刀大汉包围着的正是一个衣着普通的少妇。不过那普通的衣服却丝毫不能遮掩她的气质。虽然血限还没有觉醒，不过女人浑身散发的魅力却足以让任何男人心动！
　　就是这样的一个尤.物，这些无情的村民竟然要将她杀死！
　　女人看着领头的男人，眼中已经被绝望的泪水占领：“难道你真的难么狠心吗？多年来的夫妻感情也不顾？”丈夫的无情让她心酸，让她绝望！
　　看着眼前泪如雨下的妻子，男人却并没有心软！他对着旁边的人点了点头，此时在他的眼中，这个女人已经不是自己的妻子了！而是一个会带来战火的祸害！为了其他村民的安全，她必须除去！
　　无情的挥起了手中的斧头，男人眼中充满着狠毒！
　　幸好女儿逃走了！女人此时心中唯一放心的就是自己的女儿了！只要她能够安全逃跑，自己这一死也不许害怕了！
　　“啊！”男人怒喝一声，手中的斧头马上对着妻子砍了下来！
　　但见一线寒光闪耀，门外的方向却快速飞来一把苦无，正中那落下的斧头，那斧头顿时被击飞！
　　林风看到女人并没有什么大碍，心也放了下来。幸好自己投掷苦无训练已久，不然射偏了的话那现在可能看到的就是一具冰冷的无头尸体呢！这么一个娇滴滴的大美人居然有人忍心将她杀死！
　　可怒也！
　　“你们还他妈是人吗！”林风一把将眼前的人推开走到了跌坐在地上的女人身边，“她还只是一个普通人而已！值得你们整个村子变得这么没有人性吗？”
　　“她是血继限界者！”马上有人走出来大喊道：“你知不知道他们这些人将会带来多么大的灾难！我们这只是危险的元素扼杀在萌芽之中！难道要在将来等她杀死千千万万的人才后悔——”
　　那人还没有说完，但听“砰”的一声，林风顿时将他一手击飞：“照你这么说，那些武器也是将会被用于杀人之上，是不是也要毁掉呢？难道引起战火的就一定是这些人吗？”
　　“不要跟他说那么多！他们一定是同伙的！”
　　“对！杀了他们！杀了他们！”
　　村民们开始变得疯狂了！
　　“操！你们自找的！”林风可是在说不下去了，这些物质的村民还真是顽固，既然这样自居也不再留手！虽然不能全部杀死他们，不过让他们倒地不起林风还是可以做到的，这两个月可不是白白训练的！
　　“够了！你别这样了，他们受不了的！”一边跌作者的美少妇马上喝住林风，“是我不好！我离开这里吧！”
　　林风的目的本来就是将她带走，现在更好，不用自己劝。“也好！白，她还在跟我们能在一起呢！就在外面！”
　　听到自己的女儿没事，美少妇顿时大喜过望！林风为她开出了一条路，外面的情景顿时让两人咋舌！只见那些全民竟然大部分都被揍翻了在地上，而在中间却是嬉皮笑脸的玖辛奈跟君麻吕等人。
　　白一见到自己的妈妈没受伤，顿时忍不住扑向了她：“妈妈——”
　　看着这想抱着的母女，玖辛奈白了林风一眼。这让林风感到一阵莫名奇妙的，也不知道自己救人了她为啥还生气。
　　“我们先离开这里吧！等一下那些村民狂暴起来可不好对付！”
　　“你们呢！”林风看着身边这对相拥着的母女，心中可是食指大动啊！
　　“我们……”美少妇回头看了一眼自己生活多念得小屋，丈夫的无情无义让她彻底绝望了！原本还以为自己会死在他受伤的，却没有想到还会有人来救自己！
　　“妈，我们跟着大哥哥离开这里吧！”白拉着妈妈的手，明显不想要留在这个让她担惊受怕的地方了。
　　看着自己的救命恩人，美少妇心中仿佛还看到了未来的一点点希望：“那，我们母女就跟你们走吧，可以吗？”


正文 第14章 【纲手】
　　所谓战争，也就是指当事者之间事情矛盾争端到达白热化之后，对敌对方采取的粗暴毁灭行动！的地方就会有纷争，人类出现以来，就一直没有停止过！
　　战争，是让敌人屈服自己的一种暴力政治手段！
　　木叶在四代付出了生命代价之后封印了九尾妖狐，可是村子却也陷入了危机。群龙无首终归不是办法，三代火影袁飞日斩便重新上任。
　　经过两个月的时间村子已经恢复了以往的平静，但是村民都陷入了失去四代火影的悲痛之中。战斗之中大量村民被屠杀，很多上忍也不幸牺牲。木叶元气大伤！
　　而附近的小村庄更是悲剧连连，让人惨不忍睹！浴室三代火影便在火之国大名的支持下收留了不少无家可归的悲惨村民。
　　在木叶为那些村民分出来的难民营之中，一个男人仰天大呼：“总算混进木叶来了！”周围没有人，也不怕被听到。
　　“神风大人，我们现在怎么办？”身边的小孩子一脸警惕的低声问道。
　　男人想了想，“我们暂时就这样，等安顿下来再说！”林风心中暗笑着，近了木叶，那自己的猎艳计划就可以施展了！不过考虑到自己的名字有个乖，难免引起误会，他特意为自己取了一个叫“神风”的名字。
　　林风想及在屋子里面的三女，便道：“我到外面走一下，你在这里看着。”从水之国来这里已经有几个月了，白跟她的妈妈一直都没有怎么说话，林风也知道应该给她们一点时间的。
　　凭借记忆，林风依稀知道木叶的街道情况，虽然不是一模一样，但已经足够了！不过对于他们这些进来的难民，肯定有暗部在监视着，即使以目前林风的实力根本发现不了。
　　“这里真是不错！”林风心中欢喜不已。木叶，他不知道想过多少遍了！移向了在木叶的大小美人，他心中便忍不住想要快点行动！
　　而就在火影办公室之中。
　　三代火影袁飞一脸慈祥地看着眼前的女人，“我不是说过了嘛，我根本就没有见过那个孤儿！半年前，水门跟玖辛奈的确带回一个孤儿，可是在九尾……之后他便跟玖辛奈消失了，也不知道去了哪里！”
　　“怎……怎么会这样！”女人一脸愠色，可是却也知道这不是老师的错。
　　老师？没错了，眼前的三代火影正是她的老师！
　　那么，这个女人的身份边昭然若揭了！
　　但见她穿着一见墨绿色的衣服，有点像和服。而被后面却写着一个大大的“赌”字！这个女人正是一直没有回木叶的三忍之一——千手纲手！
　　“纲手大人，我想火影大人应该说得没错，我们是不是应该再去找找？”静音连忙劝住激将发火的纲手。
　　“好吧！”
　　对于这个忽然回来的徒弟，袁飞很感兴趣：“你这次回来就是为了询问那一个孩子的事情吗？”
　　纲手颤抖着打了一个哆嗦，脸上的表情明显大变。不过她还是没有解释，而是转身说道：“既然你们也不知道，那我自己去找好了！”
　　“你这就离开了？”三代火影对于纲手的行为很是奇怪，自己这个消失多年的女徒弟竟然回来了木叶！更让他觉得奇怪的是，她竟然只是询水门带回来的那个孩子！他们究竟是什么关系？
　　不过纲手却不打算告诉自己的老师，“没什么关系！就这样，我走啦！您自己照顾自己吧！”虽然没说什么，但是纲手是很尊敬自己的老师的。
　　“我说纲手大人，我们到附近的村子去找找吧！”静音跟在刚收的身边，看到她伤心难过自己心中也不好过。
　　“嗯！我们现在就出发吧！”纲手微微点头。
　　却说林风正无所事事的在木叶的街道上行走，却见前面两个女人正向自己的这个方面走来！
　　越来越近的时候，林风那双瞳孔猛地收缩！
　　花中之王，艳冠群芳！好一朵艳丽的牡丹！
　　这是林风的第一感觉！迎面儿俩的女人之中，其中一个一头黄色的头发，虽然穿着有点不伦不类，不过却丝毫没有掩盖她那非凡的气质！上位者的睿智与高傲，飘逸却性.感！尤其是那一双绝对傲视群雄的雪峰！只要是男人就绝对无法从那上面移开视线！
　　随着女人的动作，那双雪峰一颤一颤的，好像随时都会跳出来一般！女人个子不高，大概只有165吧，不过那一场的雪峰却并没有破坏她一身的玲珑曲线，反而更加增添了几丝成熟女人特有的风情。
　　端丽妩媚，雍容华贵，兼有色、香、韵三者之美，让人倾倒！
　　纲手的也愣住了！她呆呆的看着眼前的这哥大男孩，心中顿时泛起了滔天巨浪！他……是谁？怎么有一种熟悉的感觉呢？
　　“纲手大人？”静音不明白纲手为什么会忽然停下来。
　　林风听到了静音的话率先回过神来，眼前的女人给他太大的冲击力了！不说美艳绝伦的纲手，旁边的静音也是属于少有的美女之一！她比纲手稍稍要高一点，不过“胸器”却根本就比不上纲手。只是，她那安静的模样，温柔而细心，让人心生温暖。
　　“你……你是……纲手？”林风呆呆地看着眼前的两个大美人，一个成熟艳丽，两一个清纯迷人，实在让他心猿意马！
　　看着眼前这个大男孩一脸震惊，静音还以为纲手会忽然发飙了！毕竟现在她心情不怎么好！可让静音大跌眼镜的是，纲手非但没有生气，反而是有点结结巴巴的说道：“我……就是。”她同样不敢置信的看着林风，心中不知道说些什么。
　　两人一时之间就这样呆着，谁也没有说话。
　　“纲手大人！”最后还是静音出声提醒。
　　纲手如梦初醒！


正文 第15章 【奇异】
　　“我——”
　　“你——”
　　没想到林风跟纲手竟然同时询问。
　　不过静音却是一脸疑惑：“纲手大人，你们认识吗？”她先是看这纲手那一脸震惊的表情，再看看这个男人一脸痴迷的表情，心中暗道：“这个男人完了！竟然敢当着纲手大人的面前露出一脸猪哥相！”
　　不过让她觉得惊奇的是，纲手竟然并没有发飙！“坐下来，谈谈？”纲手很是奇怪，这一种感觉是……
　　这个男人……
　　林风吓了一跳！他一味想着纲手的魅力却没有想到这可是传说之中的三忍啊！自己这样当真她的面YY她，要是发起飙来，纲手绝对会让他死半条命的！
　　“可……可以！”美人有请，林风当然不会拒绝！不过让他觉得奇怪的是，纲手好像并没有想象中的那么凶狠啊！不过，他更加喜欢！指着不远处的一乐拉面店笑道：“吃碗拉面如何？”
　　“好啊！”纲手好像变了人似的，扭头对身边的静音说道：“你先找个地方休息一下吧，我跟他有点事！”
　　一乐拉面，不愧是木叶最好吃的拉面店！鸣人的最爱！还没有走到去林风已经闻到了一阵阵香味！
　　“老板！两碗特大拉面！”林风一下便嚷着道。
　　纲手然有兴趣的坐了下来，“你……叫什么名字？”
　　林风微微一愣，心道：“不会这么快就知道我混进来的吧？可是看她的表情又不像啊！”他连忙回答道：“神风月，村子被毁去了，所以到这里来。”他说得很小心，注意着纲手的表情变化。
　　“神风……月？”纲手疑惑道：“好奇怪的名字！”
　　林风见她不再说话，虽然心中很想跟这个超级大胸搭讪，可是却畏惧着她的拳头。
　　“来咯！新鲜美味的拉面！”一乐的老板端上了两碗热气腾腾的拉面。
　　“不吃吗？”林风看着刚收的神情好像有点奇怪，不由问道：“不喜欢吃？”
　　“你……”纲手做了一个深呼吸，对上了林锋的双眼，“你到底是谁！？”
　　闻言，林锋心中咯噔一响，暗道不妙！难道被她发现了？“你……你在说什么啊？我刚刚不是告诉过你了吗？”
　　“不对！你肯定有什么没有说！”纲手瞪着他，那一瞬间的杀气让林风背脊凉飕飕的，心中已经开始算计着要跑路了！
　　“爱信不信！”既然说话不能够取得信任那就不说！林风撇过头去，并不理会，大吃起拉面来！不过他心中已经害怕得要命了。要是纲手动起粗来自己肯定吃不了兜着走！
　　不过，让他感到奇怪的是，纲手并没有为此而发飙，反而是自嘲地笑道：“你不说我还真的不知道呢！不过你的话我却不怎么相信！”
　　林风心中疑惑，从看到纲手以来自己就觉得奇怪，纲手的性格十分豪爽，怎么忽然变得多愁善感起来了呢？
　　端着筷子搅拌着拉面，纲手好像是在自言自语却又好像是对林风倾诉着：“几个月前，我将一个婴儿抛弃在树林之中。不过后来刚回去之时却已经找不到他的踪影了。后来才知道被四代给带了回来。只是现在却依然不知所踪！”
　　“不会是自己吧？”林风心中想着，也不对啊，孩子不可能是纲手的吧？是她收养的孤儿？不过这不是林风所担心的。反正，自己不说，谁知道呢！
　　“你在说什么呢！我不认识呢！”林风笑道：“你不会怀疑是我拐带了那个婴儿吧？”
　　纲手目不转睛的看着他，似乎是在想着什么，不过却最终摇头道：“谁知道呢！”话锋一转，她浑身忽然爆发出浓烈的杀气：“要是让我知道你在欺骗我，我绝对不会放过你的！”
　　“咕噜！”林风艰难地吞下口水，这才是真正的纲手吧！
　　不过纲手的表情变得很快，“怎么咯？害怕了？还是心虚了？”
　　“笑话！”林风虽然身体在发抖，但还是装作不在意地说道：“我什么大风大浪没有见过！”他心中却在暗暗想道：“等我有实力打败你的时候一定抓你过来狠狠凑你屁.股一顿！”
　　想着想着，他却控制不住地将自己的目光投到了纲手拿广阔的胸怀之上！没办法，那庞大的尺寸，那可以容纳整个村子的雪峰实在是让人移不开视线。他都忍不住想要伸手去触摸一下那传说之中的弹性了。那么，要是……
　　林风不由得幻想起那传说之中的波推！
　　啊，受不了啦！林风赶紧别过头去，要是现在惹毛了纲手那自己就死定了！
　　不过，林风那因为强行憋着的缘故而变得红扑扑的脸蛋在纲手看来却又是另一番意思。这个大男孩挺容易害羞的嘛！她心中想着，可是这个男孩跟那个婴儿有什么关系呢？
　　都说恋爱之中的女人智商最低，其实也不正确。现在纲手就显得有点傻了，明眼人都可以看得出林风这是为什么而脸红，可她就是不知道。
　　或者说，她不愿意相信吧！在心中隐隐觉得这个人很可疑。
　　林风好像察觉到了纲手的一样，赶紧将拉面吃完，“这一乐拉面真好吃！谢了！”他钱也没给就马上逃跑了！
　　原本打算追上去的纲手却停住了，看着林风远去的被背影，也不知道想些什么。
　　“纲手大人！”静音其实一直都在附近，此时见林风好像做错了坏事一般逃跑，马上想要追上去，可却被刚手拦住了：“让他走吧！”
　　“不需要了！”纲手轻轻的摇了摇头，向着木叶的大门走去，“咱们继续去旅游吧！我还没有玩够呢！”
　　“可是——”静音还想要说什么，不过却转而问道：“那我们现在是不是道附近的村子寻找那个婴儿的下落呢？”


正文 第16章 【落泪】
　　却说林风一路狂奔，见身后的纲手并没有追过来才放下心来！那个女人太恐怖了，要是被她凑一拳自己不知道受不受得了。
　　这外来的村民所在的临时房屋是挨在一起的，虽然比不上本地村民，但也勉强算是木叶的一员了。不过，就是位置有点偏僻，靠近边缘的树林。
　　“我回来咯！”林风一进屋子就大喊，他想要找玖辛奈叫自己忍术呢！
　　可是里面却并没有一个人在！
　　“奇怪了！”林风一边走着一边自言自语：“去哪里了呢？”他逐个房间逐个房间的找，没有发现玖辛奈君麻吕跟白三人，最终却发现了白的妈妈房间之中不时传来低声的哭泣声。
　　林风疑惑地走上去，透过门缝却看到了女人此时正看着窗外的景物而哭泣着。
　　林风自然之道她的痛苦！可是这种事情外人很难解决，也就是靠她自己想开一点了！白的妈妈，说真的林风还真不知道她的名字呢！玖辛奈曾经问过她，她只说自己的叫莹，并不多说。可能是触及了伤心事吧！
　　看着她那肩膀轻轻地抖动着，林风心中也不好受。
　　她长得并不高，很有那种小家碧玉的感觉。跟白长得很像。或者应该说，白长得很像她。
　　“为什么会这样！？”莹双手捂脸，浑身颤抖着，只要一想起丈夫想要杀死自己的一幕，她心中便揪痛不已！
　　或者说，这就是所谓的命！
　　林风在外面轻轻地叹了叹气，刚要离开之时却不小心碰了房门一下。
　　“谁？”莹赶紧伸手将眼泪擦干，但见房门被推开，进来的是自己的救命恩人！
　　“林风大人”一见到林风，莹很是恭敬地九十度鞠躬，对于自己的这个救命恩人，她还是非常感激的，要不是他的出现，自己现在已经尸骨无存了吧？而且再也见不到自己的女儿了！
　　“你还是别这么叫吧！”被这个一个美少妇称呼为大人，林风怪不好意思的。
　　“不行！这是我对你最起码的尊敬！”莹的性格有点倔强，跟她的女儿不同。不过说实话，这母女二人都是那么诱.人！虽然白现在还小，可是她长大之后绝对又是一个大美人！而作为她的母亲，莹也不差。身材虽然娇小，但是却丰腴亮丽，没有青春少女的青涩，多了一份人妻人母的娴静。而且更是浑身散发着成熟女人所特有的韵味。
　　林风苦笑道：“刚刚，你……”
　　意识到自己哭泣的样子被看到，莹那脸上禁不住微微一红，双眼中还没有完全干竭的泪水汹涌而出！
　　林风再次叹了叹气，心中对她这消极的态度也是无奈。“过去了都让它过去吧！现在，你身边不是还有白吗？难道你愿意就这样活在痛苦之中？”
　　莹轻轻地摇了摇头：“我知道的！我都知道的！可是知道并不表示能够接受得了！”
　　“也是！”林风靠在门背上，忽然想起了自己在这个世界还是孤身一人呢！他们或者现在悲惨了一点，可是却比自己好不少吧？至少还有亲人在陪伴自己！
　　似乎是发现林风严重的忧伤，莹连忙止住泪水，又一次鞠躬道：“林风大人，真的对不起，让你想起了伤心地事情了！”
　　真是一个温柔体贴的女人呢！林风心中暗道，“跟你没有关系啦！”
　　“我是一个不幸的人，会给你们带来灾难的！”莹响起了自己身为血继限界者的事情，响起了那些村民的憎恨心中不由得更加悲伤了。
　　人类就是这样，总会被自己的主观思想所束缚。
　　“或者你会以为血限者会被人憎恨，但是你有没有想过。战争，为什么会发生？”
　　“那是因为有我们这些人的存在。”莹主观的认为。
　　林风轻轻摇头道：“就算没有你们，战争一样会发生！有人的地方就肯定会有争斗！没有我们这些忍者，就算是普通人也一样会发生悲惨的战争！国家的存在，那就是无法改变的阶级！有了权力，人类当然想要更大的利益！这，就是所谓的！你们只是被利用了而已，被当做杀人工具。其实，你们也是受害者，不是吗？那些肤浅的村民以为没有血限者的存在就不会发生战争，那是多么的幼稚！”
　　身在21世纪，林风或多或少知道一些理论，这是这个时代的人所不能明白的。或者说，这就是时代的局限性！
　　“是……这样吗？”莹心中想着，或者，林风说的话真的正确。但是，她刚刚也说过了，知道并不表示能够接受！
　　“哭吧！”林风转身离开，“现在的你，仅仅是隐藏着心中的忧伤，那样总会有一天崩溃的！你要知道，你并不是只有自己一个人，你身边还有白！她离不开你的！”
　　“对……对啊！我还有白呢！”莹好像忽然明白什么，虽然不是十分清楚，但是自己好像放下了一个包袱似的。“呜呜……”长久以来被她可以压制着的哀痛现在化为了汹涌的泪水！
　　林风知道，只要她哭过了，那只要过一段时间便会逐渐将这伤口愈合了。
　　时间，果然是最好的医生！
　　呜呜转过身来，但见美少妇此时跪在地上痛哭着，浑身颤抖不已。看来也是压抑已久呢！
　　情不自禁的，林风走了过去。他呜呜蹲下，伸手扶住了美少妇那削平的香肩，柔声道：“起来吧，等一下被白看到了可就要笑话你这个妈妈了！”
　　“林风大人……”莹慢慢地抬起头来，对上了林风那清澈的眼眸，这就是被人关心着的感觉吗？她心中忽然一酸，一把扑进了林风的怀中低声哭泣着。
　　女人在最脆弱的时候，还是需要男人温暖安全的怀抱！
　　林风此时心中可尴尬啊！胸膛上传来了两团充满着弹性的挤压，而自己那不安分的分身居然在这个时候开始抬头怒吼，抵着怀中美少妇的小腹……


正文 第17章 【姿势】
　　“呜呜……”怀中哭泣着的美少妇似乎并没有发觉到林风的异样。她只感觉到，他的怀抱，原来是这样的舒服，这样的温暖。她尽情哭泣着，发泄着，仿佛要将自己一直以来所收到的委屈都发泄出来一般。
　　泪水沾湿了林风的衣襟，美人轻轻颤抖着的身体让他忍不住伸出双手抱着她。
　　虽然生育了一个孩子，不过莹的娇躯依然是那么苗条，但是却又不失少妇的丰韵。柔柔的长发披于脑后，却时不时的撩拨着林风的鼻子。
　　她穿着一件很普通的服饰，有点类似于和服。隔着衣服，林风依然可以感受到她那滑腻的冰肌雪肤。抱着这么一个美人，谁也会生出旖旎之心。
　　林风更加不例外！他的一只手扶住了怀中美少妇的削平香肩，另一只手却忍不住偷偷地咬着那曼妙的腰肢一路而下，轻轻地搂住了她的腰肢，将她更加紧密的拥在怀中。
　　可是正在哭泣着的美少妇忽然停了下来，她感觉到自己的小腹被那灼热坚硬的东西盯着，饶是已为妇人的她也不近有点娇羞。不着痕迹的将林风推开，她稍稍别过头去：“林风大人，我……已经没事了。你可以放开我了。”
　　“啊？”林风有点尴尬的松开手，摸着鼻子讪笑道：“那……那就好！没事就好。”
　　美少妇忽然转过头来，却见林风脸色有异，以为自己刚刚的话让他不高兴了，连忙说道：“我……我不是那个意思！林风大人，我只是——”
　　“别说了！”林风阻止她道：“既然没事的话那就最好，不是吗？我先离开了。”虽然有点不舍得放开这么诱.人的身体，可是现在林风还真是有点别扭。自己这不是在占她便宜吗？身为现代人的他并没有太多的阶级观念，在他心中还是人人平等的，林风可不认为自己救了她就可以肆无忌惮的轻薄人家。
　　不过莹可就不这样认为了！在她眼中，自己的命是林风所救来的，自然就是属于他的了！只是刚才那暧昧的接触让她芳心颤抖，“这样不好吧？”她心中想道。只是，看到林风好像不高兴的样子，她又马上慌了。人家救了自己一命，自己怎么不懂得知恩图报呢！
　　见她不说话，林风还真的以为莹生气了呢！“那个，莹姐，既然没事的话那我先走了！”他刚一转身，随即想起了什么，又转了过来问道：“对了！奈奈跟白他们到什么地方去了？怎么找不到呢？”
　　“啊！”莹马上回过神来，“他们好像到后山去了，说是训练什么的！”
　　林风听后低声骂道：“靠，训练居然不叫上我！”
　　莹还以为林风真的生气了呢！她马上在林风面前跪了下来：“对不起！林风大人，让你生气了！”她的声音变得有点颤抖。
　　林风十分惊讶的看着跪在自己面前的美少妇，连忙道：“你这又是干什么呢！快点起来吧，我又没有说生你的气！”他再次蹲扶着莹的肩膀想要将她拉起来。
　　可是美少妇却不为所动，就是这样跪着：“我……我的命是大人救的！如果……如果大人……有什么要求的话，我……我一定会答应的……”说到最后，她的声音细若蚊蝇。
　　这回是林风吃惊了！没想要对方竟然有这种思想！他苦笑道：“看来你是误会了！快起来再说吧！刚刚，是我失礼了呢，根本就与你无关！”
　　美少妇对上了林风的目光，见他并没有自己想象之中的愤怒生气，顿时知道原来是自己误会了。一想起自己刚才的话，她心中更是小鹿乱撞，脸上泛起阵阵红霞。
　　林风只觉眼前的美人当真是美得让人心动！或许她不算是倾国倾城，但是绝对耐看，让人百看不腻！弯弯的蛾眉轻轻抖动着，星眸泪光闪闪，瑶鼻时而抽搐，双颊飞霞，实在诱.人不已！
　　“林风大人！”林风的目光让她心中觉得怪怪的。身为过来人的她当然知道那种目光代表着什么。
　　“哦！”林风轻轻地扶起了她，“我出去——”
　　可是话还没有说完，莹却应为一时重心不稳向着他的怀中倒去！而林风更是没有站稳，只听“砰”的一声，两人双双摔倒在地上！
　　“你没事吧？”林风倒在地上，而他身上躺着的却是一句温香软玉的成熟。凹凸有致的娇躯亚在自己的身上，尤其是那双饱.满的徐雪峰挤压在胸膛上的触感让他心神一荡。
　　莹只觉得自己浑身被电击了一下，酥酥麻麻的。她双手撑在了林风的胸膛上想要撑起来，可是林风的一手却搂住了自己的腰肢！另一只手更加过分，竟然按在了那翘挺的玉臀之上！
　　“林锋大人……”莹直接的自己心中跳得剧烈无比。
　　林风赶忙松开自己的双手，可是那按在美少妇翘臀上的大手情不自禁的捏了一把那充满弹性的臀片。压在自己身上能干的美人脸上像是布满红霞，仿佛要滴出水来。
　　“你先起来吧！”林风虽然不舍得放开这个美人儿。
　　“嗯。”莹顶着一张火辣辣的脸蛋，双手撑起了上身，从林风的身上爬了起来。
　　可她的这一个动作实在是致命啊！撑起上身之时，她胸前的雪峰被撑得鼓鼓涨涨的，几乎压在了林风的脸上了。
　　直到她从自己身上爬起来，林风这才慢慢的撑起身体，可还没有等到他站起来之时却听到门外传来阵阵脚步声，扭头一看，林风傻眼了！
　　但见白站在门外，同样有点不敢置信的看着卧室之中的两人！此时他们的姿势尤为暧昧，林风坐在地上，上身挺直。而妈妈却半蹲在他的面前。可是因为角度的关系，白只看到两人的嘴唇好像贴在了一起似的！
　　“我……我先出去了！”白的小脸顿时红了起来，马上转身就跑！


正文 第18章 【可爱】
　　“呃……白好像……误会我们了！”林风站了起来，看着同样是一脸红晕的美少妇。
　　“我等一下……跟她解释就好！”莹低着头，并不敢跟林风那灼热的目光相接。
　　林风也不好呆在这里，讪笑道：“那我先出去了！”
　　“嗯。”
　　逃跑似的来到大厅，却见君麻吕正十分疲惫的躺在地上，连一根手指头都不想动了。他浑身都是大汗，看来玖辛奈的训练可不是那么轻松了呢，直看得林风头皮一阵发麻。
　　“林风大人！”君麻吕见到林风走了出来，连忙想要从地上爬起来，可却被林风按住：“看你这样子也累惨了吧！先休息一下！”
　　君麻吕点了点头。
　　“奈奈姐姐呢？”林风不禁问道。
　　“老师她去洗澡了！”
　　林风又道：“刚刚看到白了吗？”
　　“她跑出去了啊！”君麻吕道。
　　林风马上追了出来。不过，他并不是想要解释什么，只是白还小，自己跟妈妈之前又被她的爸爸那样对待，现在看到这种情况，林风还真的怕她想不开呢！
　　走出屋子，阵阵凉风吹来。林风忽然有一种十分舒适的感觉。他们这些“难民营”旁边就是葱郁的树林了。但见白那小小的身影正站在小溪旁边看着那清澈的溪水。
　　“白！”林风向着她走了过去。
　　白娇躯微微一颤，转了过来，像她妈妈一样很是恭敬地鞠躬道：“林风大人！”
　　“你还是别这样叫我吧！”林风笑道：“这样听起来挺别扭的，妈也是这样。”
　　“那……妈妈她惹您生气了吗？”白戚戚然地看着林风。
　　林风顿时被她那样子逗笑了：“你啊，你们又不是我的下人，为什么总要这样称呼我呢！”
　　“可林风大人救了我们啊！”白的说道。
　　“虽然是这样，但你们却不是我的手下不是吗？”林风轻轻地摸着白的小脑袋，拉着她坐了下来，“你们是你们，就算我救了你们，你们的命还是自己的！”
　　“是这样吗？”白歪着小脑袋，“可是林风大人您救了我跟妈妈，那我们的命自然是属于您的啊！”她还小呢，对这事并不太懂。
　　林风也没有刻意跟她说，反正到她长大了的时候自然会明白了。“但是你也别总是‘大人’、‘您’这样的称呼我，那样我听着不好呢！”
　　“那，我应该怎么样称呼你啊？”
　　林风想了一下，笑道：“我现在的名字叫“神风月，你可以叫我风大哥，也可以加我月大哥！”
　　“那我叫你风大哥好了！”白甜甜的一笑，可是脸上却忽然露出了娇羞的红晕：“那刚刚风大哥跟妈妈……是不是在接吻啊？”
　　“你说呢？”林风看着眼前的小幼幼，不由得想要作弄她一下。
　　可是白却以为林风是默认了，心中更觉羞赫。她还小呢，受到的教育不多，只是知道只有夫妻之间才能接吻的。
　　“那白你知道什么叫接吻吗？”林风捏住她的小瑶鼻笑道：“你有没有见过别人接吻。”
　　“我刚刚不是看到了吗？”白脸上更红了，“风大哥跟妈妈……你们在接吻！”
　　林风忽然笑了，白实在太可爱的！他们刚刚那里有接吻呢！准是这个小幼幼看错了。
　　“呐，风大哥……”白不依地扭了扭身体，抱着林风的手臂，脸上说不出的可爱，“人家可不可以亲你一下？”
　　“啊？”这次是林风傻眼了，不过，既然是白的要求，他没有理由拒绝的啊！“那你亲吧！”说着并凑过脸去。
　　白双手抓住林风的衣服抓得紧紧的，心中紧张的在他的脸上轻轻啄了一下。
　　“哈哈！”林风忽然大笑起来。白实在太可爱了！自己这个未来的老婆实在让他心中痒痒的，恨不得白快点长大！
　　反正自己不怕，长不大的，永远十八岁，多好！
　　林风将白报道了自己的身上，道：“白刚刚训练学到了什么呢？”
　　所在林风的怀中，白的眼中闪过丝丝兴奋：“我学会了投掷苦无！还有千本！奈奈阿姨教我的，她还夸我学的好呢！”
　　“真聪明啊！”林风毫不吝啬赞美之语，“等你的血限彻底开发以后还会更加强悍呢！”
　　“那是不是就可以保护妈妈了？”白关心地还是自己的妈妈，她实在不想妈妈再次被欺负了！
　　林风点头道：“那当然了！白是最厉害的嘛！当然可以保护妈妈咯！说不定以后哥哥还要你来保护呢！”
　　白仰着小脑袋，笑得比谁都高兴：“那好啊！人家从现在开始要好好修炼，长大后一定会保护妈妈跟哥哥的！”
　　说实话，白的冰遁血继限界的确是很强。她能够同时操纵水和风，并把它们合成冰。而且，据林风所知，白跟宇智波鼬是两个唯一可以单手结印的人！如果不是她心中太过善良的话，鸣人跟佐助早被干掉了！
　　一想到这里，林风心中便兴奋不已！他要改变火影中的悲剧！至少，不然所有美丽的MM们发生悲剧！
　　四代水影矢仓，御手洗红豆，宇智波美琴……等等的美眉怎么可以让她们受到伤害呢！况且其中还是自己的赌注，能不能回到现代就看自己了！
　　“风大哥你在想什么呢？”白摸着林风的脸问道。
　　“我在带你去哪里玩比较好呢！”
　　白高兴得说道：“真的吗？那能不能将妈妈也带去呢？”
　　“白真是一个好孩子，处处想到妈妈呢！”林风道。
　　“呐，林大哥！”白忽然变了脸色，一脸期待的看着林风，小手抓住他的衣襟问道：“你会好好对待妈妈吗？”


正文 第19章 【觉醒】
　　“嗯！那当然！”林风捏着白的小脸蛋。
　　“哥哥你真好！”白抱住林风，甜甜的笑道。
　　林风也笑了，白的愿望很简单，希望她身边的人都平安幸福，这就是她的最大心愿了！她也是一个很善良的人，平时连蚂蚁也不会忍心踩死。
　　抱着这个小幼幼，林风却幻想着她长大以后的样子。呵，既然自己来了，那就不能让悲剧再次发生在这么美女的身上了！
　　所以，林风首先想到的还是自己的实力！用玖辛奈的话来说，林风现在或许连一个下忍也打不过！对此，玖辛奈也微微有点失望。林风现在可以经十八岁了啊，不同于那些三岁的小孩子潜力无限！
　　不过，也只有林风自己清楚。他现在就是不知道应该怎么样来控制身体之中的那两种力量。麒麟小萝莉也说过了。要是能够掌握，绝对要比宇智波斑还是厉害！
　　问题是，自己根本就不懂诀窍！现在也不能再进去那个奇怪的空间了！他现在就好像掌握了一艏威力无比的航空母舰，可就是不懂得如何操作！
　　不过，林风虽然不是天生的天才。但是，这次穿越却让他成为了天才！他知道很多其他人不知道的事情，也懂得这个世界不懂的规律！这是一个优势！
　　根据林风的摸索，那所谓的查克拉其实也就是低等的内力。既然这样，他就有了方向。有方向，有了理论，剩下的就是实践了！
　　“多重影分身之术！”在木叶的郊外无人之地，林风等人开始在这里甜甜修炼着。但见七八个影分身顿时凭空出现！
　　“嘿嘿，怎么样？还可以吧！”林风十分得意，这个影分身可是他现在第一个掌握的忍术了！
　　玖辛奈轻轻地摇了摇头，那曼妙的身影从地上一跃而起，在半空中倒立而下，手中用力地投掷出数支千本！但听“砰砰”的声音，那些影分身马上被消灭得一干二净！
　　“好厉害！”旁边的白一脸羡慕，也学着玖辛奈一样跃起，同样的姿势，那些手中的千本更是准确的射向了远处的树干上！
　　“靠！好像最差我了啊？”林风一脸颓废的坐在地上，他望向了远处的君麻吕，但见他依然在苦恋着自己“教”给他的太极。林风自己不懂，也不知道他学得怎么样。不过，他不得不说一句，君麻吕除了天生的强大血限，后天的能力同样的出色！这，就是一个天才！要是没有体病的话，相信他绝对有能力达到影级，甚至更高！
　　玖辛奈见林风好像泄了气的皮球般坐在地上，不由笑道：“你还要不要来啊？”
　　可是林风却对此不理不睬！他在思考着！既然自己身体之中拥有者水与雷的能力，那么是不是用什么方法将这两种能力应发出来了呢！
　　就好像电池，本身拥有着能量，只要在外面接上导线与用电器，那么里面的能量就能够释放出来！
　　“导线与用电器！”林风心中好像抓住了什么，但却又十分的模糊。他有点不明白的走了旁边的小溪之中，探手到水里面，感觉冰冰的，很清凉。
　　“这是……水……”
　　林风的这一怪异行为弄得玖辛奈跟白他们面面相觑。
　　林风也不说什么，每次的修炼他都是这样摸着溪水。
　　白跟君麻吕在玖辛奈的训练之下一天天的进步，可是林风却依然没有什么进展。
　　水！外面的水，跟自己身体之中的水有什么关系呢？
　　他一直思考着这个问题。
　　“那家伙到底在干什么啊？”玖辛奈看着林风，见他脸上时而沮丧，时而傻笑。“已经一个月了呢！”
　　可是，这个时候的林风却忽然狂笑起来！就好像中了几百万大奖一般！
　　“哈哈哈！原来就是这么一回事！”林风十分得意的笑道，虽然说不清这是一种什么样的感觉。但是他就好像跟外面的水取得了沟通一般，而身体之中却又隐隐出现了一种很是奇怪的能两来牵引着外界的水。
　　“你在笑什么啊！”玖辛奈没好气的瞪了他一眼。
　　林风转身望向了迎面而来的女人，脸上不无得意：“你看看！”他的身体没有动，但是浑身好像变得虚幻起来一般。
　　“嗯？”玖辛奈心中一颤，但见林风周围已经出现了淡淡的水汽，光线的折射让自己无法看清楚他的动作。
　　“水遁吗？”
　　林风不会水遁，但是自己却可以控制着这些水。虽然现在还不纯熟，但只要多训练一下，绝对能够达到随心所欲的层次！
　　“水遁—水龙弹！”林风自然是不会水遁，所以这也只是用来忽悠别人的。只是，他心神控制着水元素，那小溪之中快速地腾起了一跳小小的水龙，直击向玖辛奈。
　　“哼！”不过她怎么可能被这种见到直接的攻击打中呢！玖辛奈身姿敏捷的跃起，那水龙击向了她原来所站的方向！可是，她躲过了一道水龙，另一道马上冲天而起！
　　玖辛奈刚一落地，水龙马上变攻过来了，不过她并不慌张，“螺旋丸！”四代的自创的招式之一！但见她手中凝聚出的蓝色查克拉小球迎向了龙头！
　　“砰砰！”一声闷响，水龙被打散得变为了淡淡的水幕。
　　“啊！不行了，好累！”林风一下子跌坐在地上，看着想自己走过来的玖辛奈笑了笑：“体力不足，下次一定要将你打得落花流水！”
　　“好啊！你小子什么时候学会了水遁的？”
　　林风轻轻地摇了摇头，笑道：“这哪里是什么水遁啊！只是单纯的控制着这些水而已。”
　　玖辛奈却是不信。不过也不怪她，这就是局限性吧。他们这些人者往往都将不可思议的能力归结为忍术的一种。林风也没有多说，其实他自己也不太清楚。
　　“快点休息一下，等一下我们再来一场！”玖辛奈是个好动之人，看着林风好像有了很大的变化，心中痒痒的。
　　“行！不过等一下我要是打中你一下你可要然我亲一个！”林风一脸的坏笑。
　　玖辛奈对这个男人的调戏已经达到了无视的地步了，“只要你能摸到我一下的话，我就让着你！”


正文 第20章 【美丽】
　　或许，时间就是最好的老师。一切都在他无情的离开后开始了原始积累！
　　半年后，林风已经很熟练的控制那种力量了，而加上了玖辛奈教会他的一些水遁术，他的实力好像坐火箭般飞升着。
　　对此，林风很是得意！虽然自己比不上四代火影，宇智波鼬那种天才。那么，既然这样的话自己就利用穿越的优势打开金手指直接作弊好了！
　　同样是那一块偏僻的地方，现在的林风已经跟玖辛奈打得势均力敌了！水遁的掌握让他更加灵活！
　　玖辛奈使用着影分身，手腕苦无就这样冲了上去，对着林风狠狠地刺下！可是林风却在这时忽然化为了一滩水！“水分身？”
　　“正是！”林风从小溪之中跃起，身边是两条水龙。
　　“哼！”玖辛奈虽然有点不服，但是不得不承认，林风这半年之中的进步实在太大了！腺癌已经隐隐有超越自己的势头了！自己特别上忍的实力竟然就跟他不相伯仲，甚至还有点吃力！但观林风却是好像还留有余力！
　　但见林风身边的两道水龙一拥而上！可是玖辛奈却在被击中的时候化作了一缕白烟。
　　“影分身吗？”林风望向了前面的方向，但见玖辛奈一脸笑意地看着他：“你还是没能赢得了我呢！”
　　“切，再给我一点时间就好！”林风心中也欢喜不已，现在自己已经掌握了不少灵力，就是那一种控制水的能力，让他已经达到了这种水平了！相信再过不久，自己应该能够更进一步！
　　“哎，我累了，先给我休息一下吧！”林风向着远处的大树走去。
　　玖辛奈却是白了他一眼：“你这个家伙，我都还没有喊累呢！”不过她却任由林风离开，自己却走向了另一边正在肚子训练的两个小孩子。君麻吕一如既往的在树林之中修炼着太极。而白也在小溪的上游训练着自己的血限—魔镜冰晶！
　　林风见四下无人，心中隐隐有些邪恶的念头。大树底下，却端坐着一个衣着飘逸的美少妇。她见林风向自己走来，马上站了起来，迎了上去：“月大人，您辛苦了，这里坐一下吧！”
　　看着美少妇脸上露出的笑容，林风顿觉心神舒畅，如沐春风！“莹姐你为什么不去跟他们一起训练呢！”林风也不推迟，在树干之下的凳子上坐了下来。
　　“我啊，还是算了！”莹嫣然一笑，“我还是为你们当后勤算了。你先做一下，我带了糖水来呢！”她转身蹲下，在旁边放着的锅子盛了一碗递到了林风的跟前：“你试试，还冰冰的呢！”
　　林风接过糖水，可是目光却在美少妇的脸上流连着。或许是经过了时间退役，她已经将当初的事情淡忘了。现在的她更是时刻展露出迷人的笑容。
　　“月大人！”美少妇有点别扭的别过头去，皆因林风的目光太过灼热了！让她很不自在！
　　“咳咳！”林风有点尴尬的收回自己的目光，“糖水这不错！呵呵。”
　　对此，美少妇只是淡淡的笑道：“也只是普通的糖水而已啊！不过，月大人，我们现在这样那么明显地出来训练，不怕木叶的人知道吗？”
　　林风喝了一口，道：“他们早就知道了！虽然不知道为什么现在迟迟没有行动，不过我想周围，又或者远的地方有暗部在监视着！”
　　“啊？”莹可是吓了一跳，当初跟林风混进来的时候她也是有点心惊胆颤，现在知道自己这些人已经被监视，心中更觉不安了！
　　林风忽然笑道：“放心吧！既然他们没有什么动作，我们也不需要那么畏畏缩缩。反正兵来将挡水来土掩就是了！”他抓住了美少妇那颤抖着的玉手，笑道：“莹姐你不要太过担心，相信我们，会没事的！”
　　“嗯！”美少妇抵着头轻轻地应了一声，想要将自己的手抽出来，可是林风却好像没有想要放开的意思，“月大人，你……可以放开我了……”她说得小心翼翼，生怕惹着林风生气似的。
　　“啊？”林峰一时没有反应过来，握住美少妇那柔荑的手一松，而莹却想要抽回，却不小心拍打在了林风手中的那碗糖水之上，顿时撒在了两人的身上。
　　美少妇吓了一跳，连忙伸手想要将林风身上水迹擦干净：“我……对不起……”她一点说着一边手忙脚乱的，可是小手却忽然碰到了一根硬邦邦的东西，吓得她连忙抽回手来。
　　林风这下更加尴尬了，“我到河边洗一下就好！”说着连忙站了起来。
　　看着林风的背影，美少妇咬着下唇，却也跟着来到了河边。河水十分的清澈，水位并不深，大概有一米半吧，林风衣服也不脱直接跳进了水中！
　　“舒服！”炎炎的夏天，这种清凉的感觉让林风浑身的毛孔都抖了起来。可是当他望向了跟这儿来的美少妇之时，心中忽然窜起了一个十分邪恶的念头。她的目光更是肆无忌惮的落在了她那一身被沾湿了的衣服之上。沾湿的地方正是她胸前那高耸的峰峦之上。薄薄的衣服在湿了水之后变得有点透明，内里的胸衣若隐若现。
　　“你——”林风不明所以的看着她。
　　莹满脸红晕，却并不说话，只是蹲在了河边上沾了一点水抹在了自己的胸前，将糖水迹洗去。可是这样一来却便宜了林风！那原本就有点透明的衣服在她的这一动作之下更不能遮掩内里的风光了！那高耸的两座雪峰将薄如蝉翼的衣服撑起了两座鼓鼓胀胀的帐篷，随着她的动作一颤一颤的，强烈的刺激着林风的视觉神经！
　　“咕噜！”林风艰难地咽下口水，他很想要转过身去，可是身体却忽然不同使唤般僵住了，目光更是死死地顶住了美少妇胸前的春.光，恨不得伸手上去抹上一把，亲手感受那无与伦比的弹性！


正文 第21章 【惊险】
　　林风也很想别开视线，可是自己却根本就动不了，或者说自己潜意识里根本就不想动！他就这样站在小溪中央。
　　很奇怪，莹她却好像没有看到林风的灼热眼神似的，依然自顾自地洗刷着。只是，此时她的芳心已经在“砰砰、砰砰”的跳个不停！自从那一个旖旎的接触以后，自从她发现林风看着自己的眼神之中那一团熊熊地火焰以后，她的心乱了。
　　她变得有点心事重重，林风那眼神想要表达什么，她自己当然清楚！她也曾经在深夜里对自己内心所保留着一丝清明发出过求救，而自己却这样告诉自己“随你自己的心……真实的事情总会有遗憾……”
　　自己的心？莹迷惘了。她连自己都不了解。而且她很害怕重蹈覆辙！以前的恶梦依然让她恐惧。所以，她总是有意无意地回避着林风，她不敢看他，因为她觉得这样会泄露自己的表情或意愿！
　　但是，现在自己却鬼使神差般做出了这样的举动？为什么？是因为他救了自己，而自己打算报答他？
　　还是……
　　一时间她像是从幻想的高空落在了地上，很清晰的下坠感使她思想清晰。
　　或者，一开始自己是真的抱着报答他的想法吧！但是这半年来的相处让自己明白了很多，一方面自己需要，他也需要！另一方面，她发觉自己已经在不知不觉之间多出了一个高大的身影了！
　　要说兴奋的，大概林风现在就是了吧！看着蹲在岸上的美少妇不但没有离开，反而间或对上自己的目光，那神情，羞赫却袋中娇媚，自然焕发出成熟的万种风情！美得让人心动，美得让人迷幻！
　　“莹姐……”林风禁不住轻轻地呢喃道，他盯着美少妇的双眼，很想从她的眼中看出什么端倪。
　　而美人确实顾盼流转，一双含春凤目柔情凝睇，对上了林风的目光。她的眼神之中有羞涩，有期待，有紧张，还有一点犹豫！
　　只是，她却转头望向了另一处山头的三人。
　　林风好像知道她心中的顾虑似的，笑道：“他们……一时半刻不会回来的！”
　　闻言，美少妇先是颤抖着打了一个哆嗦，脸上更是红霞灿烂！
　　林风忽然抬起手来，向着她伸出。
　　看着眼前的这个男人，莹她心乱了，心慌了。只是，自己真的要这样做的？可是，这样的话，拿自己以后怎么样面对自己的女儿呢？
　　不过，下意识的，她将自己的匆匆玉手放上了林风的手掌上！
　　握住了美少妇的柔荑，林风心都醉了！他轻轻用力一带，顿时将还在岸上的她一下子拉到了水中！
　　“啊——”莹本能的发出一声惊呼，双手却缠上了林风的脖子。
　　林风没有忘记做下隐藏工作，但见他双手一挥，一个半径两米的水球顿时将他们二人包裹在里面！
　　而就在远处，的树上，忽然出现了两名戴着面具的男人，身材木叶忍者服，很明显就是暗部！
　　果然，木叶的上层已经开始检视他们了呢！
　　“怎么办？”其中一名说道，“不知道那小子是不是跟那个女人在……”
　　另一个笑道：“很有可能哦！你没有见到他们之间的暧昧动作吗？不过，我有点好奇，这些人到底是谁呢？就那个小子，怎么看也只有十七八岁，我看他刚才跟那个女人的战斗，明显有着特别上忍的实力！”
　　“总之，现报告火影大人再说吧！此事由他来定夺！”
　　却说水球之中，莹收回缠着林风脖子的双手，有点忧郁的推拒着他的胸膛。可是林风却依然搂住她的腰肢。
　　“莹姐你现在后悔可来不及了！”林风一脸坏笑，呼出的气息全部喷在了怀中女人的脸颊之上。
　　莹忍不住发出“嘤咛”一声，心中有点不知所措！是继续下去，还是马上拒绝他？她拍打了他的胸膛一下：“你在说什么呢！”美少妇轻轻碎了一口。
　　低头看着怀中的女人，林风已经有点忍不住心中的火焰了。此时莹的头发被水沾湿了，湿漉漉的披在肩膀两侧，身上的衣服更是贴在了她的肌.肤之上，内里的胸衣清晰可见！林锋有点不敢置信，眼前的女人已经是属于自己的吗？
　　“你怎么了？”莹微微的挣扎着，抬起头来注视着林风，她感受到男人身体的颤抖。那会说话的大眼睛流露出关心与娇羞。
　　林风心中一动，不由深深的吻上大美人的樱唇。
　　美少妇那精致的脸蛋微微红晕，小嘴之中间或发出细细的娇喘。一阵一阵的幽幽体香传过来，让林风心都酥软了。他色迷迷的盯着美人有点儿发红的俏脸，一只狼爪蹬上了其中一座山峰，重重的压在她胸前的饱.满之上。
　　怀里抱着的美人任由自己亲吻着，任由自己上下其手，这是何等的快意！林风那越来越猛烈的欲.火已经开始爆炸了！
　　好久好久，两人这才慢慢的离开对方的嘴唇。
　　只是，这个时候的男人已经有点控制不住了！只见怀中美少妇那乌黑的长发披散在雪白的后颈上，高耸誘人的胸.部随着呼吸轻轻起伏，凹凸而又优美的身体曲线也在轻柔地颤动，光泽莹莹的手臂露在衣服之外，更显得光滑柔嫩。
　　见她依然好像有点害怕，林风伸出大手轻轻的抚摩着她的秀发。“放心吧，虽然我有点花心，但是我绝对不会让你受到委屈的。”
　　莹在林宇的脸上吻了一下，道：“我知道。”
　　好像这一切都是那么水到渠成，林风再次重重的吻住了她的樱唇，手上却已经开始将那碍事的衣服一间间的剥离！
　　最后压上了不着片缕的美人身上……


正文 第22章 【三代】
　　朦朦胧胧之中林风感觉到自己的灵魂好像从身体之中被抽了出来一般，轻飘飘的。可是当他睁开双眼之时，眼前看到的依然是那么熟悉的情景！
　　一身劲装的童颜巨乳麒麟小萝莉正面带笑意的站在面前，盯着他看。
　　“果然，我就知道这种感觉！”林风马上适应过来，“你上次说过的，当我掌握方法的时候就可以随意进出这里！可是，刚才……”他想起了刚才自己跟莹双双达到了爱的顶峰之后，浑身好像被一股莫名其妙的能量包裹着一般，很怪异的感觉！
　　小萝莉却忽然笑道：“不要试图从我身上打探什么，要是告诉你了那就不好玩了！”她走到了林风的身边，好像在看着什么奇怪的东西一般：“不让让我有点惊讶的，你竟然那么快就掌握了控制能量的方法！不简单呢！”她指的是水能量！
　　“切！”林风没好气的白了她一眼：“不过有一点我不明白！难道做……那事也能让我的掌控力得到提高？”
　　“哦？你说那个啊！”小萝莉道。
　　“你知道？”
　　“不知道！”她的回答很干脆，“要是我知道的话，还用得着需要抢夺你身体之中的能量吗？不过，那些能量很奇怪，好像有一些已经转化了。不过，既然你能够做得到这样，那如果你继续下去的话，或许或有意想不到的收获呢！而且，有了转化的能力，我想你想要学那些忍术应该是手到拿来的事了。”
　　林风耸了耸肩膀：“不会是传说之中的双修吧！”
　　“什么叫双修？”小萝莉很是天真的问道。
　　“你想知道？”林风心中冒出一个十分邪恶的念头，不过想到对方的实力，这个念头马上便夭折了。
　　“我说，那只狐狸……”
　　封印之中，铁栏之内。红火色的身体被困在内里，可是一双仿佛随时都有可能将眼前之人杀死的目光却让林风有点心惊。
　　林风故意没有理会九尾，却转头对着麒麟小萝莉问道：“你跟它比起来如何？”他说的是实力。
　　“有得比吗？”小萝莉很是不屑的看着眼前的这个身影高大的狐狸，身上仿佛被刺激了一般，阵阵威压马上透体而出！林风也忍不住双腿抖了起来。
　　或许是对于要比自己天生强大的生物产生了本鞥的畏惧，原本还凶狠狠的狐狸现在却缩回了封印之中。
　　“行嘛！”林风笑道：“鸣人那里封印着九尾的阳属性查克拉，而我这里是阴属性查克拉！这两种应该是可以独立存在的吗？”
　　看着铁栏里面的巨大身体，林峰一时之间也没有办法对付得了这只小日本的神兽。不过，身体之中却忽然觉得一身玄幻。
　　“你不能在这里逗留太久了！”小萝莉笑道：“游戏还得要继续！”
　　“靠！这样又出来了！”睁开双眼的林风不由得骂了一句。不过身边的女人却让他心中一热！此时莹正被她抱着压在水床之上，一脸之后的余韵。
　　林风得意地笑道：“现在，你已经逃不掉了吧？”
　　“嗯。”莹先是白了他一眼，接着却缩进了他的怀中！
　　两人温存了好一阵子，害怕玖辛奈她们回来便依依不舍地穿好衣服。
　　水球散去，林风舒爽的看着天上的云朵，可是远处却看见了几个细小的黑点！他们正向自己奔跑而来。
　　“谁呢？”林风本能的警惕着。知道眼前出现了两个带着面具的男人之时心中才明白，恐怕这就是木叶的暗部了！
　　“请跟我们走一趟！”他们的语气很冷，不容拒绝，也很简练，没有向林风说明什么！当然了，他们的任务只是负责将人带回去，至于过程当然可以不用计较了！
　　“去哪里？”林风心中也有点紧张，毕竟第一次面对着这些暗部。好在玖辛奈她们已经赶过来了。白和君麻吕见对方来者不善，马上警戒起来。而玖辛奈却走到了林风的身边，“你怎么会惹到他们了？”
　　未待林风答话，其中一名暗部便说道：“是火影大人要见你们！”
　　“那老头子终于行动了嘛！”林风忽然笑道：“都监视那么久了，应该是摊牌的时候了！”林风好像胸有成竹。事实上，他也有凭借。
　　果然，听到林风那充满挑衅的语气，两名暗部马上杀气尽显，手中不知什么时候已经握住了一把苦无了！
　　“月，不要冲动！”玖辛奈马上喝住想要冲上前去的林风，不过她也没有忘记林风的名字。
　　“我劝你们还是乖乖的跟我们走一趟吧！不然做无谓的挣扎！”
　　林风心中可不是这么想的呢！既然要见，那当然要提高自己的身价，那样在谈判的时候才能争取到更加有利的位置！她是清楚赛带的皮性的，既然对方迟迟没有动手，要么是顾忌着自己这些人实力，要么就是因为……玖辛奈的存在！
　　不过，正当林风心中算计着的时候，森林之中却忽然传来阵阵硬朗的笑声：“呵呵，你还真是一个有趣的孩子呢！”
　　闻言，这些人的表情各异。两个暗部是一脸尊敬，玖辛奈是震惊，而林风则是好奇。望向了声源处，却见一名上了年纪的老人证向着自己这边慢慢走来！不过，那一身火影御神袍，还有那顶红色帽子上面那个醒目的“火”字。
　　“袁飞日斩？”林风心中一惊，竟然是这老头子亲自出动！
　　旁边的两个暗部马上斥责道：“小子放尊重点！火影大人的名字岂是你能够乱喊！”
　　“是吗？”林风心中有点兴奋，虽然他自己也结实不清楚！眼神瞥了刚才说话的那名暗部一眼，身体周围却忽然出现了层层水汽！
　　“小心！”另一名班不马上提醒。可是林风却不知何时已经来到了他们的身后。


正文 第23章 【内心】
　　“小子你太天真！”刚才斥责林风的那名那不利索的转身，手中苦无用力掷出！一瞬间便射进了林风的身体之中！
　　但是，林风却在被击中之时马上变成了一滩水！
　　“是水分身！”
　　“错了，是影分身！”另一个声音在这两名暗部的上空出现。可是暗部的动作更是快速，但见其中一名的手向后一甩，两把苦无便马上击中了上方的林风！
　　“砰！”
　　“又是一个分身！”暗部有点不耐烦了，“可恶的小鬼！是人的马上给我出来！”
　　“如你所愿！”林风其实一直都在河边，这是水雾散去，顿时露出身影了，不过，他身后的溪水却已经一涌而起了！“水遁——大瀑布之术！”
　　“糟糕！”一旁打算看看林风市里的袁飞日斩马上动了起来，那瘦小的身体仿佛风一般的跑向了两名暗部前面，双手更是快速地结印：“土遁——土墙壁！”土遁可是他的拿手绝学，耸起的强大图强顿时挡住了来势汹涌的大流！
　　流水尽去，三代却笑盈盈地站在林风的面前：“呵呵，年轻人不简单啊！”
　　“一般般！”林风丝毫没有见到影级任务人应该出现的尊敬，“你应该给我一个交代吧？监视我们那么久了，现在随便出来两个人就说想要抓我走，这未免有点太儿戏了吧？”
　　三代笑着对身边两个暗部点了点头：“你们都回去吧！”
　　“火影大人，这……”
　　“都回去，还有叫上其他人。这里我自己一个就可以了！”
　　直到暗部走后，三代这才恢复了慈祥老人的笑容：“我们是不是应该坐下来好好谈一谈？”说着也不管林风的反应，双手又是快速地结印，低下忽然冒出了几道土墩，“呵呵，有点灰尘，不过还可以当凳子坐一下！”
　　林风望了望有点出神的玖辛奈，径直坐在了三代的对面，抢先道：“我想知道，你这是什么意思？好歹我们也勉强算是木叶的一员吧！”
　　“但是你们的身份来历不明呢！”三代完全没有上位者的加字，显得很是亲切，“还有，玖辛奈你什么时候跟他们在一起的呢！”
　　闻言，玖辛奈却笑道：“缘分吧！”这是林风常说的一句话，“当初我离开村子，应该还没有成为叛忍吧？”
　　“的确是没有！我原先还以为你已经……”说到这里，三代明显眼睛一湿，想起了那一个天才。不过他掩饰得很好：“只是我没有想到你竟然会忽然出现。对了，孩子，你应该告诉我你的身份了吧？”最后一句他是对着林风说的。
　　“我的身份？”林风苦笑着，告诉他麽？可是要他相信这么一个从异界来的事实有点不可思议了吧？“我叫……神风月，一个孤儿，后来先是遇上了收留我的一对母女，然后又遇上了奈奈姐，之后知道木叶接济大批难民，所以就来了。”林风的话说得很简单，但是却又让三代不得不相信。
　　“不过，这些你应该不相信吧？”
　　三代笑道：“确实！你这些话看起来有根有据，可是要我相信还是有点难度！不说玖辛奈，单单是你，竟然可以在半年之中从下忍实力也不到的层次一跃到了现在的特别上忍。而且，这两个小孩子也有着不下于下忍的实力！还有，他们是……”
　　“血继限界！”林风接着道：“我们这个组合或者会让人很猜疑，不过我说的话你尽管可以相信的！”是可以相信，却不是真的！
　　“是这样吗？”三代的目光从旁边警戒着的白跟君麻吕身上扫过，“那么，我想知道，你们到木叶来的目的，是为了什么？真的只是单纯的想要找一个地方住下？”
　　“你还别不相信！就是那么简单！”
　　“这样啊！”三代忽然站了起来，转身慢慢离开，“那就这样吧！呵呵，希望你们不要然我失望！”
　　“呵，这作风还真是符合他呢！看来现在暂时没事了！”林风将目光投向了一旁默不作声的玖辛奈，心中也知道她在想什么。
　　“君麻吕跟白你们先回去吧！”林风转身面向了正关心的看着自己的莹，脸上露出放心的笑容，柔声道：“你也回去吧！我跟玖辛奈有点事情要做！”
　　从林风的眼神之中，莹自然可以感受到对方眼中的神情，她有点娇羞的点点头，毕竟自己的女儿还在旁边呢！
　　“嗯，那……你小心一点。”莹含情脉脉的看了林风一眼，这才跟君麻吕他们先行离开。
　　林风微微叹了叹气，看着脸上郁郁不欢的玖辛奈，“想起伤心事了？”
　　玖辛奈浑身禁不住打了一个哆嗦，却并没有答话，而是微微抬头看着那天上雪白的云朵。好久好久，她却忽然一扫刚才的阴霾，脸上露出了两个浅浅的酒窝：“我想起了一些往事！”
　　往事，而不是伤心事。
　　林风自然懂得她的意思。
　　“不过，我还是想去看看！”玖辛奈忽然走到了林风的身边，亲切的玩起了他的手臂，“你不会介意陪我去一趟吧？”
　　“这样好吗？”
　　“嗯，没关系！”玖辛奈仿佛已经放下心头大石，“这……也算是给他一个交代。以后我会重新振作的！”
　　林风偷偷移动一下手臂，在玖辛奈那胸前的雪峰上轻轻的碰了一下，坏笑道：“那鸣人呢？你应该很想见他吧？”
　　“不！”玖辛奈轻轻地摇了摇头，“就像你所说的那样，就让他自己一个人生活吧！我的介入只会让未来变得混乱，你不是这样告诉我的吗？”
　　“确实！”林风微微点头，“但是你可以放得下吗？”
　　玖辛奈反问道：“你不是说明人以后会成为火影的吗？”


正文 第24章 【轻吻】
　　林风心中大汗！他可不知道鸣人会不会成为火影呢！不过应该也是很有可能的吧？
　　“所以咯，现在，就这样吧！三代他说的不错。现在就保持这样就好！”说着说着，玖辛奈不由得下意识的将林风的手臂抱得更紧，仿佛想要寻求温暖的小猫般。
　　天有不测之风云，木叶的雨打得树叶滴答滴答，沙沙作响！而那一块黑色的墓碑上面字迹清晰，但是却寂寞的不会说话。
　　玖辛奈站在墓碑面前，任由着雨水地在自己的身上。而她的身后，站着的正是林风。不过他却完全没有被雨淋湿的迹象。那些水珠在距离他身体几厘米的时候好像被一层无形的障碍挡住了一般，根本就近不了身。
　　“你死了，呼吸僵硬，不再惧怕为邪恶所击伤，不再为深渊所烦恼，你燃烧的终于得到解脱：生命，像一块被玻璃精心制作的土地，那么容易为莽撞的牛儿踩碎。你的被焚灭之后，灵魂压住的翅膀，得到自由了。”
　　生命，那是一个奢侈的代名词。它的里面，有花有草有世外桃源！
　　林风走上前去，伸手轻轻地搭在了玖辛奈的肩膀之上。
　　玖辛奈回头对上了林风那关系的笑容，心中一暖，回以一个淡淡的笑容：“我没事呢！不过很奇怪，有些事情，过去了也就过去了，陷入过分的悲伤只能看不到未来的快乐，不是吗？”
　　林风却并没有说话，只是呆呆的看着眼前被雨水淋湿了的美人。那一头深红色的头发湿漉漉的，一身的衣服也是半透明的披在肌.肤之上。
　　“你……干嘛一直这样看着我？”她双手叉腰，却无意之间将自己胸前的巍峨衬托得更加高耸。
　　“不要死撑了！”林风的话犹如晴天霹雳，“其实，你的心中还是很痛是不是？”
　　“我没有！”原本嬉皮笑脸的美少妇马上转过身去背对着他，任由雨水打在自己的身上。只有这样她才能觉得自己能够获得短暂的轻松。可是，为什么心中还是有点点痛呢？
　　“呐，我说……”玖辛奈忽然张开双手对着天空呢喃道：“真的能够忘记过去所发生过的所有事情吗？”
　　好半晌，却听不到林风的回答，她不由得转过头去，可是这时身后的林风却向前垮了一步，从身后抱住了这个一个张开双臂的美少妇。
　　玖辛奈浑身打了一个颤抖，可是却对于林风这过分的拥抱并不拒绝，反而是将自己的头靠在了他的身上。“你这个小坏蛋是抓紧机会占我便宜是吧？”
　　“谁知道呢！”林风紧了紧双手，将身前的这一具成熟胴.体拥进怀中，“说不定是你在占我便宜呢！”说话之间他搂着美少妇腰肢的魔爪却分出一直来，轻轻地抚摸着。
　　“你……别乱动！”玖辛奈马上抓住了那只想要攀上自己胸前的狼爪，“小心我将它剁下来！”只是，她去没有发现，自己的脸颊已经红到了耳根子了！身后男人的怀抱是那研发的温暖，他的胸膛是那样的结实！她不是没有想过推开他。可是心中对这种暧昧的拥抱却有点依依不舍。不过，当自己玉臀被那根坚硬的东西顶着之后她马上醒悟过来。
　　“放开我……”即使如此，她却不敢过分挣扎。
　　林风看着那墓碑，凑过头去一口咬住了怀中玖辛奈的耳珠：“别乱动！不然我可不敢保证自己不会做出什么不如的事情来哦！”
　　“嗯——别这样！”玖辛奈缩了缩脖子，想要摆脱自己耳朵上的侵袭。可是腰肢上环抱着的双手仿佛就像是落地生根了一般，让她无法扳开！男人呼出的热气喷在自己的脖子上，阵阵的酥麻更是让她有点情不自禁。
　　“以后，不用想得太多了！只需要开开心心的活着，那样就已经足够了！那样就是对逝去的人最大的承诺了！”轻柔的话语，随着他的鼻息喷在宁耳珠和耳孔里，深入到她的心房，玖辛奈更是煞那间失神。
　　“真的可以这样吗？”玖辛奈停下了无谓的挣扎，双手依然抓住了身后男人还珠自己腰肢的不让他乱动。微微扭过头去，对上了林风那一双又黑深邃的瞳孔：“告诉我，你是不是一直在打我的主意？”
　　林风心中一惊，嘴上却笑道：“你在说什么呢！我像是那样的——”可话没说完玖辛奈就不耐烦地打断他：“我想听真话！”微微嘟起了性.感可爱的小嘴，她仿佛撒娇般扭动了身体。
　　“我承认！第一眼看到你就已经迷恋上你了！”林风实话实说，“不过谁让你长得那么美呢！害得我茶饭不思！”
　　“哼！”对于男人那近乎调戏的话，玖辛奈出奇的没有反驳，只是撇过头去不看他。
　　她的这动作仿佛鼓励了林风，原本抓住他双手的手掌也不知不觉放松了下来。林风不紧搂住她轻轻地挪动着身体，那灼热的分身顶在她的股间。可是心中逐渐膨胀的欲.望却依然得不到宣泄，反而更加的暴涨起来！
　　“别这样……我们……”玖辛奈身体没有挣扎，嘴上不断地拒绝者林风的接触。自己怎么可以这样！她想到自己的身份，只是肾移植中好像有千千万万只蚂蚁在爬着，让她浑身难受不已！
　　林风咽下口水，看着怀中的美少妇就好像在看着囊中之物一般。
　　不过，下一刻玖辛奈却忽然从他的怀中转过什么，手中不知何时已经握住了一把苦无加载了林风的脖子之上：“你再动一下，我就将你的脑袋割下来！”
　　看着一脸戏谑地美少妇，林风非但没有害怕，心中反而更加欢喜！他完全不讲她的苦无放在心上，凑过头去，蜻蜓点水般在她的唇上一印！


正文 第25章 【偷摸】
　　“你要是这样做的话，那不知道有多少没人会怨恨你一辈子呢！”林风完全没有一丝害怕，双手反而更加用力的搂抱着她的腰肢。
　　“哎，你啊！快点放开我！”玩笑过后，玖辛奈终于发觉到两人的姿势实在是太过暧昧了！
　　林风丝毫不动：“如果我不放呢？你是不是要杀了我？”
　　“你以为我真的不敢？”玖辛奈手中的苦无再次加到了林风的脖子之上，可是她却警惕地看着旁边的森林，仿佛里面有什么危险似的。
　　连绵不断的雨终于还是慢慢地结束，木叶的夜晚是那样的安逸！树叶散落了一地的安静，点点星光弥漫着整个天空。
　　“谁？”林风也察觉到了树林之中的异样，赶忙放开怀中的美少妇。虽然有点依依不舍，可是现在却没有时间让他享受一下那温香软玉抱满怀的美妙滋味。
　　两人对视着点了点头。林风拉开了两人的距离。虽然雨停了，但是地上的积水却依然是一滩滩的。这让林风心中狂笑不已！虽然自己控制水的范围并不远，但是这十多米却不是问题！淡淡的水汽顿时慢慢地向着树林之中扑去。
　　但听，“嗖”的一声，树林里面的苦无穿过树叶直射向林风的脖子！
　　“哼！”现在的林风已经不是当初那个半吊子了。随手掏出苦无击落暗器。而他所控制中的水汽已经将刚才苦无射来的方向笼罩着。
　　只是，来人好像并没有恶意。一阵掌声慢慢地传了过来！
　　林风跟玖辛奈盯着来人的方向，却见一名十七八岁的少女慢慢地走了出来。
　　“红豆？”玖辛奈禁不住发出一声惊呼。
　　林风也是微微一愣：“御手洗红豆？”按照现在的时间，红豆大概也就是这个年龄吧！只是，原本成熟美艳的红豆现在却变成了青春少女的模样。
　　“玖辛奈姐姐，真的是你吗？”红豆见到玖辛奈明显很高兴，小跑着向她走去。不过却不忘一脸警惕地瞪了林风一眼。
　　“嗯，我……回来了。”玖辛奈微微点头。以前早已经认识红豆了。这一个被大蛇丸抛弃的棋子。
　　或者，她心中依然悲伤着吧！被自己尊敬的老师当做试验品般对待，然后是无情的抛弃。
　　“他是……”红豆看着林风，心中依然没有意思的放松！刚此案的那些水幕很奇怪，一定是这个那男人搞的鬼！
　　“他是……”玖辛奈实在找不到什么说辞来说明林风跟自己的关系，一时语塞。
　　林风却笑了：“红豆小姐真是天生丽质，交个朋友如何？”可也是自己的目标之一啊，他心中暗暗想着敢用什么方法来接近她。既然今晚见到她，那怎么说也要利用好这个机会吧！不然就愧对YY之神了！
　　“不要！”可是没想到红豆竟然一口拒绝！“你来历不明！虽然火影大人不让我们追查，但是你依然是被警惕的一个！”
　　“你可一点也不可爱呢！”林风摇头笑道：“我看起来像是坏人吗？”
　　红豆却没有理会林风，而是拉着玖辛奈一脸高兴地说道：“当初我还以为你……没想到玖辛奈姐姐你还活着，真是太好啦！红直到了一定会很高兴的！”
　　“红？”玖辛奈一时没有反应过来。
　　“就是夕日红啊！姐姐你不会这么快就忘记了吧？”
　　“原来是她啊！”玖辛奈摸着红豆的小脸，“我怎么会那么快就忘记了呢！你们两个我都记得呢！”
　　“那我们现在就去找她吧！我想她见到你一定会很高兴的！”红豆的小孩子心性依然存在，她拉着玖辛奈的手腕就要离开。
　　可是玖辛奈却不禁望向了旁边的林风。不知不觉之间，她好像将林风当成了自己的主心骨了。
　　林风并没有说话，却微笑着点点头。让玖辛奈跟他们多接触一点也好，那自己的机会也会多一点！反正现在自己这些人在木叶暂时不会有事，三代那里他会压制住的吧！
　　不过，林风却想到了团藏！那个可恶的家伙，木叶暗部——“根”的首领！这家伙是个祸害，将来一定要除掉他！
　　回到自己所在的住宅区之中，林风一进屋便闻到了香喷喷的味道。“好香啊！”但见白跟君麻吕已经在等着自己了，桌子上摆着几碟小菜。
　　“月大人！”君麻吕这孩子，不管林风怎么强调，他总是不改那尊敬的语气。从“林风大人”到“月大人”，他就是坚持这样称呼。弄得林风也拿他没办法，只好随他了！
　　不过白还好一点，她马上扑到了林风的怀中：“哥哥，你好慢哦！我们都等了好久了呢！妈妈今天煮了很多你喜欢的菜哦！”
　　“那妈呢？”林风看不见莹，不由疑惑地问道。
　　“妈妈说累了，自己先吃了点东西就进房间睡觉了。”
　　林风自然之道她为什么累。“奈奈姐到朋友那里呢，今晚不回来了，我们这就吃饭吧！”
　　三人吃过晚饭，带两个小孩子睡觉之后。林风却偷偷摸摸的近了白的妈妈的房间。
　　雨后的天空仿佛被洗过了一般，朗朗星空，点点星光。接着那朦胧的光线，林风慢慢地向着大床边上走去。但见床上躺着一具成熟婀娜的娇躯，她的身上盖着被子。可是这丝毫不影响那双傲挺的雪峰，一起一伏，甚是誘人！
　　林风情不自禁地伸手抚上了她的脸颊，却见她的蛾眉忽然抖动了一下，身体也跟着轻轻颤抖，显然是已经醒了过来！
　　“竟然睡着了！真是天助我也！”林风故意凑到了她的耳边吹了一口气，两只魔爪齐齐出动。一只抚摸上了她的滑腻玉.腿，另一只啧慢慢地向着那一座高耸的雪山攀登。
　　只是，沉醉于调戏美人的林风却并没有发现房间的门并没有关好，而此时正有一个小脑袋盯着房间里面。


VIP 第26章 【柔情】
　　“好宝贝，还在装睡是吧？”林风一手攀上了高挺的玉兔，轻轻地揉捏着，一边调笑道：“是不是要我来大刑侍候你才醒来呢？那我不介意的哦！嘿嘿！”
　　这招果然有效！但见原本凤目紧闭着的美少妇忽然睁开眼睛。对上了林风的目光马上又别开：“月大人……别……别这样……”她的身体开始轻轻颤抖起来，明显是想到了今天跟林风在河里的亲密接触，脸蛋上泛起了阵阵红潮。
　　林风得意一笑，拧亮了白灯。
　　莹下意识地挡住自己的视线，待适应后却有点娇羞的说道：“不要开灯好不好？”
　　“不！我喜欢这样！这样才能看清楚你！”林风掀开被子，自己跃上大床，大手一览，顿时将指着睡衣的美少妇拥进了自己的怀中！
　　“啊！”莹娇呼着买双手不老自觉的抱住了林风的脖子，那殷红的脸蛋看起来是那么的妩媚，那么的迷人！仿佛水蜜桃般成熟多汁，随时都会滴出水来一般！直惹得林风忍不住在她的滚烫脸蛋上咬了一口，“真香！”
　　“你……嗯……”莹娇羞不已的埋首在林风的胸膛上，粉拳轻轻地捶打着他的肩膀。
　　而在门外的白却一脸震惊！自己的妈妈竟然被月哥哥搂在怀中，而且是那样的幸福！虽然她不懂得什么叫幸福，可是妈妈脸上的满足娇羞的笑容却让她微微心动！好久没有见过妈妈这样高兴得笑过了！在她的以及之中，只有夫妻才能够做出这样亲密的举动来！
　　“可是，月哥哥他——”白心中想不明白。可是妈妈那幸福的模样不像作假！她又想起了那一次自己撞见他们接吻的一幕！娇小的脸蛋顿时发烫起来。
　　“月哥哥他答应过我会好好的照顾妈妈的！”白心中想道。她的愿望很简单，就是想要自己身边的人开心！现在，疼爱自己的妈妈幸福，而自己喜欢的月哥哥也很幸福！那这样，就已经足够了！对于房间之中的事，白实在看不下去了，马上逃回自己的房间！
　　而房间之中的两人却对此丝毫未觉！
　　林风拥着怀中的美少妇，他感到一阵兰熏桂馥的清幽体香扑鼻而来，眼前这个柔情绰态、丰盈窈窕的绝色美妇人已经完全属于自己的了！那一种征服感，那一种成就感让他心中逐渐灼烧的火焰正在剧烈地燃烧着！
　　“你以后……”莹似乎有点害怕，她所在林风的怀中看着这一个占有了自己身体的男人，“你以后会不会抛弃我？”最终她还是问出了这个问题。
　　“我疼你还来不及呢！”林风捏着她的瑶鼻，一手在她的屁.股上轻轻一拍，笑道：“你就等着跟我一辈子吧！”不过此时他却想到了白，要是白再长大一点的话……
　　一想到这里，林风边忍不住打了一个冷颤！
　　怀中的美少妇芊芊玉手微微抬起，朱唇微启，含娇细语宛如娇莺初啭：“我以后……不会离开月大人的！”滑腻似酥，弱骨纤形的手掌抚上了林风那刀砍斧削的脸庞，素指轻轻地摩擦着他的耳鬓，笑靥如花地呢喃道：“就算你赶我走也不要！”
　　“嘿嘿，那是！”林风十分幸福的笑道：“不过你以后的姐妹可不少哦！”
　　言罢，莹先是短暂的愣了一下，随即便伸出了一双雪白的藕臂，一把抱住了林风的后脑，将他抱在自己的怀中！“不管月大人你以后有多少个女人，莹……永远都是属于你的……”
　　林风只觉胸前传来一阵如梦似幻的挤压，美少妇那冰肌玉肤，滑腻似酥的玉兔完全地贴在自己的脸庞之上，阵阵压迫感竟然让他感到了窒息！
　　好不容易从她的胸前抬起头来，可是林风的目光却又变得那么灼热，贪婪地凝视着怀中的美人！那一袭浅黄色的睡衣将她玲珑浮突的成熟娇躯完全包裹着，却将一身妍姿妖艳，妩媚纤弱的傲人曲线！最誘人的是胸前鼓胀傲挺的雪峰，仿佛在地平线上升起的两座高耸挺拔的峰峦。雪峰之下，一漫平坦的小腹轻轻起伏，连接着高高挺起的雪峰，形成了一道亮丽的风景。
　　林风忍不住上下其手，在她的身上揉捏着。
　　此时莹可谓娇弱无力，浑身酥软地她眼睁睁地看着林风，他的笑容是那样的邪恶，可是却依然让她感到心慌意乱，娇羞无限！一想起自己跟他接下来的事情，她一颗芳心便剧跳不止！
　　不过，她的脑海之中却情不自禁的幻想起自己跟女儿……
　　她真的的敢想象那个情景到底有多么的疯狂！直到林风将她压在身下，居高临下地看着她的时候，美少妇的俏脸之上慢慢地升起了一朵羞涩的红晕，恍如鲜艳的牡丹盛开一般，娇艳欲滴，仿佛天边的云彩，艳丽绝伦。
　　“好莹姐，现在我再让你体会一下幸福的滋味！”说着便开始动手出去了两人身上的障碍之物！
　　天上的月亮不知何时已经从云层之中逃了出来，橘黄色的月光轻轻地倾泻着。温柔地抚摸着大地，让它沐浴在自己光亮之中！
　　黎明之后，那拂晓的列车破开了天空寂静的新月。从地平线上冉冉升起的朝阳就昂大地上最后的一丝黑暗完全驱散！
　　木叶又迎来了新的一天！
　　一切的一切，似乎都在按照这命运的齿轮在旋转着。窗外，太阳依旧那么光，那么亮！
　　林风睁开了朦胧的睡眼，手臂下意识的一搂，可却发现自己的身边空空如也。他不由得定睛一看，已经不见了身边美少妇的踪影了。想起昨晚的疯狂，莹姐前所未有的主动，那妩媚，那放.浪的神态让他心醉！让他心动！
　　一个平时端庄娴静的女人愿意为了自己喜欢的男人而在床上摆出那么浪.荡的姿态，这可不是一件简单的事情！
　　林风满足的笑了笑，伸了个懒腰，这才从床上下来。稍稍穿好衣服之后，林风走出房间，却不见了那两个小孩子，就成就已经出去修炼了呢！
　　林风走到厨房，却见昨晚在自己身下疯狂地摆动着郊区的美艳少妇此时正穿着一身居家服，围着围裙忙着煮早餐。她口中哼着不知名的音调，脚步是那样的轻快，犹如一只快乐的鸟儿。
　　欣赏美人的姿态也是一种享受！
　　林风靠在墙上，目光却落在了眼前正忙着的女人身上。莹她长得娇小玲珑的，大概只有一米六多一点吧，小家碧玉的风韵。可是她的身材却是那样的迷人。经过了自己的滋润，现在的她简直好像重获新生一般，举手投足自然焕发出阵阵成熟娴静的气质，一颦一笑无一不牵动着自己的心弦。
　　想起自己的猎艳计划，林风心中便暗暗感慨！已经迈出了第一不了呢！那么接下来就不远了！
　　“咕——”林风正在幻想着，可是肚子却不争气的交了一起来，昨天晚上的大战小号了太多体力了！莹回过头来，却硬上了林风柔柔的目光。她马上转过头去：“你……怎么现在才起来呢！白他们已经自己出去修炼了呢！”虽然没有看着林风，但是她却能够感受到对方的目光在自己身上游移。
　　“没关系！我的是双修，不用刻意修炼也能提高实力的！”林风伸出双臂笑着从她身后将她拥在怀中，头枕在她的肩膀上：“昨天晚上，满足吗？”
　　美少妇那娇躯忍不住颤抖着，这样的问题让她如何回答呢！轻轻碎了一口，却并不正面回答：“月大人你坏死了！快点放手！我要忙了！”
　　“没关系！”林风紧了紧双臂，“他们都出去了啊！没人会看到的！”对着怀中美人的玉耳吹了一口热气，林风一口吻住了她的耳珠。
　　“嗯，别这样……”莹没有拒绝的动作，这是这酥麻的感觉让她心慌意乱。
　　“好香啊！”林风用力嗅了一口，淡淡的幽香让他心神舒畅！清晨时男人欲.望最旺盛的时候，林风此时更是被勾得差不多可以烧死自己了！不过，考虑到莹的身体，自己也强忍着。
　　“你……先出去吧！我还要把早餐做完呢！白跟君麻吕很快就会回来了！别让他们看见了啊！”莹明显还是很害羞的，要是被自己的女人回来看见了这样那让她这个当妈妈的脸往哪里放呢！
　　可是她却并不知道，自己的女儿早已经发现了！
　　林风也没有让她过于为难，在她的玉颈上咬了一口便放开她了。“我去后山看看吧！等一下再回来！”
　　“嗯。”
　　现在的林风今非昔比。这些时间来的训练可不是白费的！由于自己那些过人的理论以及对灵力的掌控，这些查克拉的控制自然不在话下。将查克拉集中在双腿之上他便快速地赶往自己一直修炼的后山。
　　可是，当他来到这里的时候却呆住了！
　　“白！这里发生什么事情了？”林风叫住远处站着不知所措的白。
　　白衣看到林风便马上跑了过来：“月哥哥，那个男人——”她伸手指着正在跟君麻吕战斗在一起的绿色身影。“我们今天早上一到这里，可是没多久那个男人变忽然冒出来，说是要跟我们比试！”
　　“嗯？”顺着白手指的方向望去，林风再看清楚绿色身影之时，脸上的表情当真是丰富之极！又无奈，有苦笑。
　　那招牌的西瓜头，穿着绿色的紧身战衣，戴在腰间的忍者护额！
　　西瓜头，浓眉毛！
　　“靠！阿凯这家伙！”林风当真是有点想要大笑一场！见到真正的任务原来是比动漫还要搞笑！
　　他口头常挂着“青春”两字，要徒儿们跟他一起展现“青春的力量”；也会和小李演绎青春剧集中的情景，面对夕阳洒尽热血之泪。爱摆出酷男“甫士”（举起左手、竖起拇指，及闪烁洁白的牙齿），作为对承诺遵守、或表现自信的一种表现。这行为已传给了其徒弟李洛克、及感染到漩涡鸣人。不过有时当他的热情被卡卡西冷淡对待时，他情不自禁显出相当激愤的心情。
　　阿凯自称“木叶高傲的苍蓝猛兽”，无论在体术、速度及精力方面的能力均是全满。
　　少年时代的阿凯跟卡卡西比起来可谓是一个天一个地！卡卡西5岁毕业6岁成为中忍，而阿凯却7岁才毕业，11岁才成为中忍！
　　现在的这个年纪大约就是跟红豆夕日红差不多年纪吧！都是十六七岁。不过能够跟拥有中忍实力的阿凯战得难分难解，可见君麻吕的实力有多么恐怖！现在的他才三四岁啊！而且还没有用上血继限界！
　　“木叶旋风！”阿凯那招牌式动作实在是漂亮，可是君麻吕在这半年来也不是白白修炼的！
　　“呐，月哥哥，不用去阻止他们两个吗？”白拉着林风的手问道。
　　林风现在已经看得有点热血沸腾了！“等一下，君麻吕好像要输了！”
　　果然，这三岁的君麻吕确实不是阿凯的对手，尤其没有用上血限！林风也曾交代过，除非是生气之战，不然要尽量避免在外人面前使用血限。隐藏实力永远都是最重要！他可不想辛苦拉过来的君麻吕被大蛇丸盯上呢！现在自己的实力也根本就抵不过大蛇丸！
　　“砰！”一声闷响，君麻吕顿时被阿凯一脚踢到了半空之中！
　　“表莲华！”冲动的阿凯没有留守，绿色的身影一跃而起。可是这时候却发现自己的背后忽然多出了一个身影！他本能地在空中需旋转一踢！强有力的一脚击向了来人身上。
　　林风一手挡住了俺开的猛攻，另一只手沉寂抓住了他的脚裸用力一甩！那一道绿色的身影在空中漂亮的旋转着，最后安然落地！
　　“你是谁？”阿凯看着这突然出现的人，见他跟自己年龄差不多，心中的热血顿时被激发出来：“少年哟，我要打败你！啊！这就是青春！”
　　“这家伙！”林风心中一阵发毛，要是阿凯盯上了那自己可就麻烦了！他可没有卡卡西那样的耐性！
　　“青春啊青春！”阿凯一边说着，身体却快速地奔向了林风，“木叶旋风！”
　　敏捷的绿色身影一脚踢在林风的身上，可是那身体却在那一瞬间化为了一滩水！
　　“水分身？”
　　正是林风目前最擅长的水系忍术！他的本尊已经跟阿凯拉远了距离！这苍蓝野兽的体术可不容小觑啊，脸宇智波鼬也要忌惮几分，自己可不想要跟他近身战！
　　不过，一向都是只会体术的阿凯自然不会让对上远离自己！他暴喝一声，马上便冲了过来！那速度当真是恐怖！
　　不过，林风也不慢，要是自己现在对付一个中忍都那么狼狈的话那就笑死人了！他的速度也不比阿凯慢多少，马上双手挡住了他的全力一脚！
　　“太慢了！”阿凯一声大喝，身体借力旋转，另一只脚又想着林风踢来！可是他却忽然发现了林风那微微上扬的嘴角！
　　“砰！”一道水柱在阿凯就要踢中林风的时候猛然冲击在他的身上！在空中无法街里的阿凯就这样倒飞而出，直撞在一棵大树干之上！“竟然……竟然不需要结印？”
　　“或者是我的速度太快你看不到呢！”林风的话忽然在他的耳边响了起来。阿凯暗道不好，可是身体还没有反应过来，林风的攻击便接二连三的落在了他的身上！
　　“木叶旋风！”这次使用这招体术的却是林风！但见阿凯的身体在空中滑下了一道漂亮的抛物线，重重的落在了远处的地上！
　　“我……还没输！”铁血凯果然名不虚传，收到了这样的攻击居然还能站起来！“燃烧吧，青春！”
　　可是林风的苦无已经加到了他的脖子上了！“不！，你输了！”
　　“什……什么……”阿凯有点不敢置信，可是市里的差距摆在了眼前，这让他不得不服。
　　“这一次是我输了！”阿凯的神情有点颓废，可是下一刻却完全变得热血起来：“你是继卡卡西之后第二个能够让我感到了压力的男人！啊！我以后一定要打败你！”
　　丢下这有点不受控制的浓眉，林风逃也似的赶紧离开，要是被他缠上了那可是已件很头痛的事情呢！不过世事往往不会按照人们的意愿来进行！
　　在这之后，阿凯总是缠着林风，可是每次失败之后却又更加激起他的斗志！跟林风之间的战斗仿佛已经成为了他身获得一部分是的。不过，这其中也有一个好处，那就是他的体术在不知不觉之间获得很大的进步！
　　当然了，进步更大的却是林风。在阿凯的不断挑战之下，他的体术也越来越纯熟了！虽然对于这支苍蝇很不耐烦，不过林风还是有点感激他的。
　　时间是最公平的，他不会因为某些人的欢乐而停驻，也不会因为另一些人的悲伤而加快！
　　三年来，林风好像疯了一样，总是在锻炼着自己！可是一直都对于俺开的挑战不耐烦的他却在一个星期之前接受了阿凯的第一千零一次条找！不过这一次跟以往的都不一样。在木叶建村的周年庆之上，阿凯相约林风在木叶的竞技场上进行比试！
　　林风爽快地答应了！没有人知道为什么。
　　这一天，村子里的人都沉醉在欢庆之中。在这竞技场之中也有不少人。大概是准备来看热闹的吧！
　　阿凯早早就已经来到了场地，可是林风却依然不见踪影！
　　“糟糕！迟到了！”林风从床上猛然醒了过来，在身边这一个不着片缕的美少妇惊讶的目光之下快速地穿好衣服。“我有事先出去了！”丢而下这么一句话便钢网竞技场。他还差点就忘了跟阿凯的约定呢！
　　不过，他之所以接受阿凯的提议，在竞技场上比试，原因当然不会那么简单！他还在算计着呢！
　　木叶火影办公室，袁飞日斩可是相当的兴奋。“不知道这个小子这些年来进步得怎么样了？真是有点期待啊！”
　　林风一路狂奔，脚下集中着大量的查克拉。奔跑起来宛若疾风一般！可是就在街道转弯之时忽然被前面走过来的两个小女孩吓了一跳！以他现在的这个速度，撞上去的话这两个孩子空吧不死也要残废了！
　　不过这难不倒林风，灵巧的跃起，在两个小女生的头上猛然月了过去，那矫健的身影顿时一闪而过！
　　“他……他是谁啊？”其中一个粉红色头发的女孩问道。
　　看着那人离开的被一个，另一名黄色头发的女孩子顿时被吸引住了：“好厉害！那就是忍者吗？”
　　“有什么好羡慕的啊！等我们长大了也一样可以做到！走吧，井野，竞技场好像有一场决斗呢！我们去看看好不好！”粉红色头发的小女孩拉着她的手。
　　井野微微点头，“那我们快点吧！我还没有见过真正的忍者对战呢！一定很好玩的！呐，我说小樱，以后我的老公一定要找一个顶天立地的男人！要很厉害很厉害的！”
　　“怎么你跟我的愿望一样的呢！”小樱可不乐意了，不过在井野的催促之下也不多说，向着竞技场走去！
　　看来在宣传之下，木叶的那些村民大部分都来这里观战了啊！
　　一来到竞技场，林风心中便隐隐有些兴奋。竞技场中央，阿凯那绿色的身影十分刺眼！不过林风的目光却落在了对面休息室里坐着的银发少年。忍者护额将他的左眼遮掩着。看他一副漫不经心，手中拿着一本小说在看着。
　　“那就是传说之中的……”林风盯着卡卡西看，口中呢喃道：“传说之中的《亲热天堂》啊，不知道有没有未删节的？”
　　不过，对于卡卡西，林风更加的感兴趣。鸣人就曾经说过这样的话：“卡卡西老师果然强悍啊！比鹿丸更聪明的头脑、比牙更灵敏的嗅觉、比佐助更熟练的写轮眼、比浓眉还厉害的体术……”有着“拷贝忍者”的名号，更是木叶第一技师！虽然平时看起来有点懒洋洋的，不过林风却丝毫不怀疑他的实力！十二岁就成为上忍，现在的他已经有着接近特别上忍的实力了吧？不知道自己现在跟他打一场会怎么样？很想要见识一下写轮眼呢！
　　“哟！青春啊！”阿凯的眼很尖，一看到林风的出现马上大喝，“我已经等你很久了！来吧！来接受我燃烧着的青春火焰吧！”
　　“白痴！”卡卡西头也不回，依然看着手中的《亲热天堂》。
　　“啊！”阿凯这西瓜头子又在傻了，“天啊！果然是我命中的对手！”不过他好像想起了这一次的对手，马上又恢复了青春热血：“来吧，神风月，我铁血凯今天一定要以青春的名义将你击败在这里！”
　　在就在此刻，主席台上秘密出现的三代火影笑着说道：“我说玖辛奈，现在你已经不是那个孩子的对手了吧？”
　　他的身边，正是漩涡玖辛奈。不过她明显是不想要回答。“你这次找我是为了什么事？如果想要将我们赶出木叶的话，那就直说。”
　　“呵呵！”对于玖辛奈的话，袁飞并不在意，很是慈祥的看着她：“虽然你不愿意说，但我想，那孩子应该不是想要对我们木叶不利的吧？这样也好，你们可以继续住下去，希望你们能够接受木叶。你看，那些新一代的孩子刻都在这里了哦！我想啊，未来可都让他这代独领了！”
　　可不是？有着“木叶警察部队”之称的宇智波一族可是举家出动呢！或许是原本打算一家温馨的吧。宇智波鼬一脸惊奇的看着竞技场之中的林风，可是自己的写轮眼居然看不到他身体之中的查克拉！或者说，他身体里面有着另一股不同于查克拉的能量！
　　“哥哥，那个人跟你比起来如何啊？”小佐助拉着哥哥的手问道。
　　鼬轻轻地摇了摇头，“他可比我强多了！”确实，现在的鼬只有八岁，写轮眼才刚刚开眼而已。
　　旁边的宇智波美琴笑道：“你们啊，现在还小呢！说不定以后也会有那么强的呢！”
　　长直发的美妇人轻轻一笑，可是却是充满着成熟的风情，让人忍不住多看一眼。她的个性温柔善良，更是贤妻良母，端庄而娴静！
　　而在另一边，木叶最新一代的精英们可都是十分期待着这一场忍者决斗呢！年仅三四岁的他们根本就没有见过真正的决斗，现在有机会还不让他们兴奋！
　　“天！是他！”小樱指着正在机经常中央站着的林风，“井野你看，是刚刚差点撞到我们的那个男人呢？”
　　“我看到了！”井野的双眼已经冒着小星星了：“他好帅！不知道实力是不是也一样出众呢？”
　　“我怎么知道嘛！”小樱白了井野一眼，可是当她的目光落在了那一道高大的身影之时也是有点小想法：“真的挺帅的呢！”小女生都喜欢白马王子，实力强悍的男人。


VIP 第27章 【救援（上）】
　　“呐，我说小樱！”井野拉住好朋友的小手，“我发觉，我好像喜欢上他了！怎么办？”
　　“啊？”小樱可是吓了一跳，难道是一见钟情？
　　井野红着小脸：“你说，我向他表白的话会怎么样？”
　　“不行！”小樱马上一口拒绝。
　　“为什么啊？”
　　“不行就是不行！”
　　井野忽然露出一种很暧昧的笑容：“小樱你不会也喜欢上他了吧？”
　　“乱讲！”小樱红着脸，“你那么小，怎么会知道什么叫喜欢呢！”
　　“没关系！等我长大了的就会知道了！”
　　不说这两个小丫头的争论，却说另一边，同样是木叶一大家族的日向家。这个家族分宗家和分家，分家的孩子一生下来就注定头上就被刻上誓死的标记，有这个标记意味着宗家的人可以控制分家的人的生死，最重要是可以抑制分家的白眼能力，而且拥有这个标记的分家成员在死后白眼将会消失。
　　这只能说是可悲！
　　日向日足的身边是一个小幼幼，看起来只有三岁。不过她却一脸紧张的看着竞技场之中正战斗着的两人，粉拳不时紧握着。
　　“雏田是不是爱上忍者这个职业了？”日向日足摸着女儿的小脑袋问道。
　　“嗯！他好厉害！”雏田指着林风，脸上说不出的兴奋：“长大以后我也要成为像他一样厉害的忍者！”
　　“呵呵，那你以后可要努力了！”
　　“嗯！”雏田信心十足的点点头，目光却依然不离开在场地址中一窜一跳的林风。“不知道他愿不愿意当我的老师呢？”雏田想到此处脸上火辣辣的，有点不好意思的玩弄着手指。
　　林风一边应付着阿凯的攻击，一边却环视着周围的观众，见到自己预料之中的效果已经达到了，也不跟他继续浪费时间！这段时间以来，林风现在对于查克拉的控制已接近炉火纯青的地步了，阿凯也只是接近上忍的实力，自己要赢他还不时轻而易举！
　　“水遁——舞隐之术！”
　　原本激斗的场地之中顿时被浓浓的水雾包围着。在场的也就而就只有几个人可以看得到其中的情景！一个是三代火影，一个是日向日足，一个是日向宁次，一个是宇智波鼬，还有一个是宇智波富岳。
　　哦，还有在休息间里拿着《亲热天堂》的卡卡西。
　　浓雾尽散，可是原本比试的两人只剩下了阿凯一个人躺在那里动也不动，林风早已经不知所踪了！
　　“呵呵，这个小子真不简单啊！恐怕以后绝对会超越影级的呢！”三代笑呵呵的看着旁边的玖辛奈，“你真的不能够告诉我他的来历吗？”
　　“不要逼问我！”玖辛奈摇头道：“反正，我们对木叶没有恶意。如果你还是不相信的话，那我们可以马上离开的！”
　　三代连忙摆手：“不，不！我相信你们，这段时间我不是没有留意。只是，我很好奇，这样的一个天才到底是什么身份，你们到木叶来的目的又是为了什么？难道真的只是为了单纯的找一个居住的地方？这一点，我怎么也不相信！”见玖辛奈脸色暗暗的，三代又继续说道：“不过，正如我刚才所说的那样，我相信你们！但是，这样不代表长老团那些老家伙也会像我一样，你们还是别闹出太大的篓子才好，不然我这个老头子也撑不下去的，呵呵！”
　　三代却是是一个很好的掌权者，在他的刻意帮助下，那些长老团的人也没有多少反对这么一个天才安居在木叶。不过让他们有点失望的是，林风拒绝了成为木叶忍者，原因是：自己的实力不够！
　　这是一个多么可笑的问题呢！
　　不过，三代也拿他没辙。
　　时间就这样被他推着，林锋丝毫不理会总是拉到自己的老头子，白天修体，晚上体修！跟白的妈妈总是那么辛勤的修炼着！这劳逸结合，让他对这种查克拉的认识有了一个新的觉悟！
　　不过这种安详的日子却在几个暗部的到来而结束！
　　“你说……说什么啊？”火影办公室之中，林风惊愕的大喊着，有点不敢置信的看着办公室之中另一个人——三代火影！“你……你丫的怎么不早说呢！”林风狠狠地拍了一下桌子。
　　三代很是无奈的地说道：“这个事情只有我们两个人知道，你千万不要泄露给第三人！宇智波鼬就拜托你了！”
　　“草！”林风骂了一句，“那是多少条人命啊！你们木叶的高层就这样草率吗？宇智波鼬！靠，那家伙才13岁而已！”
　　13岁接受木叶上层的任务灭族以后离开木叶加入“晓”组织！
　　宇智波一族和木叶的长期不和间隙横生导致叛变，木叶的上层只好狠下心来将这一族人全灭了！鼬从小就看到过因战乱而造成的伤害，培养了他的那一颗热爱和平的心，此时此刻他正面临和平和挚亲的选择，最终他忍痛割爱，选择了为和平杀死族人。
　　想到这么一个13岁的少年居然可以做到大义灭亲，林风不得不佩服他！不过，宇智波一族的存亡跟他没有任何关系！他想到的是宇智波美琴——那一个温柔善良的美妇人！要是让她就这样香销玉殒的话，那是多么一件悲惨的事情！
　　原本就没有打算放过她的林风自然不会让她就这样死去！
　　“老头子我告诉你，现在我赶过去，救了什么人你可得给我保密！我答应你当木叶的忍者，但是你得给我保密！”留下这么一句话，林风便忽然消失在他的面前！
　　“这个术是，水化之术吗？怎么……我好想看不透呢？”三代呆呆的看着眼前的水雾。不过相比下之下，让他狠下心来支持将宇智波一族全灭的命令更加让他心痛！不过，为了木叶，他也只能这样做了！
　　“希望那个孩子能够为木叶带来新的希望吧！”看着宇智波家族所在的方向，袁飞日斩狠狠地叹了叹气。


VIP 第28章 【救援（下）】
　　天空逐渐昏暗起来，黄昏的那一丝光束散去。木叶的这一个夜晚注定了不平静！那空气仿佛已经知道了机将会偶遇什么悲剧发生似的，沉重地压抑人们。
　　此时正向着宇智波家族赶去的林风可恨透了那个老头子了，为什么不早一点告诉自己呢！要是让那一个美妇人受到伤害的话那自己心中可不好过啊！
　　佐助今天很高兴！因为在学校里被老师表扬了！虽然自己现在连下忍也不如，但是他知道自己以后会做得更好的，因为他有一个疼爱自己的天才哥哥！正兴高采烈地赶回家里，可是已走到自己家族所在的地方之时他却呆住了！
　　“这……”看到了那满地的尸体，年少的佐助吓得双腿都有点发软了。“这是怎么回事啊！阿姨你醒醒！叔叔，这到底是谁干的啊！”小佐助惊恐的卡着眼前这两具一动不动地尸体，心中想起了自己的父母！
　　“爸爸！妈妈！”他向着家里快速地飞奔！
　　佐助他拥有着近乎完美的人海生，出生在一个强大的家族，身边有着关心自己的父母，拥有一个全族人引以为傲的天才哥哥，同时自己也是忍者学校第一名的优等生，他几乎全部拥有。
　　但是……就在这一天，他失去了一切，从拥有一切变成一无所有！
　　“哥哥！”佐助有点不敢置信的困难者这站在父母面前的哥哥！可是，他心中已经有点明白了！“哥哥，这……到底发生什么事情了？爸爸他……”佐助跑到了父亲的身边，可是他却早已经奄奄一息了！“爸爸！”
　　“我愚蠢的弟弟！”鼬在这个时候转过身来，静静地看着眼前的弟弟，“优秀也是有烦恼的，有了力量就会被人孤立，也会变得傲慢起来，就算刚开始时被寄予了最大的期望，但是我和你是唯一的兄弟，作为你必须超越的障碍，我会和你一起生存下去，就算是被你憎恨，这就是所谓的哥哥。”
　　“你……在说什么啊！哥哥！这，不是你干的对么？我知道这不是你做的！”佐助想要大声哭泣，可是却发现自己根本流不出任何泪水，他希望听到哥哥说“不是我”三个字。
　　可是！
　　鼬的话让他心中仅存的希望依稀子化作了幻影！
　　“他们……都是我杀的！”鼬脸无表情地看着弟弟，“我还杀死了止水呢！你知道吗？我们家族的血限——写轮眼的开眼条件！就是要受到最悲痛的刺激！就是要见到至亲的人死在自己面前！所以，我杀了了止水！也因为如此，我拥有了你还没有的力量！”他的双眼很红，是写轮眼本来应该就有的颜色？还是说其他原因呢？
　　“不！我不相信！”佐助绝望地摇头道：“不会是真的！你一定是在骗我！”
　　“我愚蠢的弟弟，难道现在我还有欺骗你的必要吗？”
　　鼬的冷漠让佐助一瞬间产生了强大的仇恨！就是眼前的这个一直疼爱自己的哥哥傻死了至亲的族人？“我杀了你！”他大嚷着冲向了鼬，手中的苦无轻易地擦过了鼬额头上的护额！可是却被他轻易击倒在地上！
　　“为什么你会这么弱？就是因为你对我的恨……还不够深！”鼬继续的在语言上上海这自己最亲的弟弟：“你也是和我一样可以让写轮眼开眼的人，但必须有条件……那就是杀死自己最亲密的朋友！”
　　“可恶……”佐助浑身无力的瘫软在墙壁上，看着自己最爱的哥哥现在却变成了一个冷漠的杀人兵器，他已经彻底地绝望了！“你杀了我吧！你连我也一并杀了吧！”
　　“你没有杀的价值……愚蠢的弟弟啊……想要杀死我的话……仇恨吧！憎恨吧！然后丑陋地活下去吧！逃吧！逃吧！然后苟且偷生下去吧！”鼬慢慢地走到了做主的面前，忽然冷笑道：“或者，我应该让你见识一下族人是怎么样死的！”说着，他那一双深邃的瞳孔忽然变得十分的诡异！三颗黑豆不断地旋转着！
　　“我愚蠢的弟弟啊！你看好了，这就是我们宇智波一族引以为傲的血限——万花同写轮眼！”
　　却说林风已赶到这里，他的表情也不比佐助好多少！第一次看到这么多的尸体，血流成河，横尸遍地！
　　他现在还真是彻底地佩服宇智波鼬了！
　　他的选择是多么的艰难，灭掉全族这并不是什么痛快的事。为了得到万花筒写轮眼竟然不惜互相残杀，这样卑鄙无耻的行径实在让人承受不了！这样的宗族根本就不应该继续生存下去的！
　　“看到了吗？我愚蠢的弟弟！这就是所有族人的下场了！”鼬将佐助从万花筒写轮眼所制造的幻术之中释放出来，弯体，捡起了被弟弟划出一道痕迹的护额重新戴上。在那时，佐助看到了——鼬，他的哥哥，留下了眼泪！可是他也在这时候彻底晕倒过去了！
　　“我说你，难道这样做真的可以吗？”鼬刚要离开，可是却被这突如其来的声音吓了一跳！没想到竟然还有人可以无声无色的接近自己！
　　一阵白雾飘过，林风显出身形。当看到林风的那一瞬间，鼬狠狠地颤抖了一下。
　　林风好像并没有阻止他离开的意思，反而笑道：“有你这样的大哥，佐助还真是幸福呢！”
　　鼬的嘴角抽动了一下，可是却并不说话，只是一脸警惕地看着眼前的这个男人！神风月，身为天才的鼬还真的看不出这个男人的实力呢！
　　“你走吧！”林风越过了鼬，却在背对着他的时候忽然说道：“可别死了哦！佐助我会暂时帮你代为照顾的！”
　　鼬有点感激的看了看林风，二话不说便马上离开了！
　　林风直接走到里面，看不都看昏迷着的佐助一眼。直接走到了宇智波美琴的身边，有点紧张地探了探她的气息：“幸好还有一点！成不成功看你了！”林风伸出双手按在了差不多奄奄一息的美妇那高耸挺拔的胸前！


VIP 第29章 【方法】
　　林风在按上她高耸的雪峰之时不由浑身一颤！那饱.满的双.峰充满着弹性，触手更是妙不可言！不过他也知道现在可不是享受的时候。
　　环视了一下四周，林风还是没有马上动手，而是弯腰将她横抱了起来。那些暗部等一下就会过来了，佐助应该没事的，林风的身影一下子就跃上了屋顶，向着自己的家里走去！
　　迷人的夜色此时已经变了味道，充满着血腥与杀戮，让人感觉很不安！
　　林风一路而行，很快便会回到了家中。君麻吕跟白两个小孩不分日夜的向着修炼，而玖辛奈只好陪着他们。莹见林锋抱着一个浑身充满鲜血的女人回来，心中顿时大惊！
　　“月大人！这是……”
　　林风仓促的点了点头：“没吃事的，我会治好她的。你先准备一下热水吧！”丢下了这么一句话之后便抱着宇智波美琴走进自己的房间之中。
　　林风先将她身上的衣服退了下来，那雪白的冰肌雪肤逐渐呈现！
　　医者父母心，这句话说得不少了。林风就不相信那些医生为那些美貌的少妇少女检查身体的时候没有产生过龌龊的念头！至少自己现在是邪念顿生！要不是要急着救命，说不定自己早已经扑上去了。
　　那滑腻的肌.肤充满着弹性，润圆的香肩，莲藕般的手臂。
　　林风猛然地摇了摇头，不让自己继续看下去。可是他的目光却不由自主地落在了美少妇胸前的，那份，那份饱.满，让他的目光变得灼热起来。
　　“靠！现在是干正事的时候呢！”林风猛地摇了摇头，目光却被她小腹之上的那道伤痕吓了一跳！浅浅的伤口，可是却深入骨，触目惊心！看来是被苦无刺了一下。
　　“是成是败就看你的了！”林风举起双手，那手掌已经酝酿着两团柔柔的水汽。慢慢地将手掌覆盖在她的伤口之上，但见那些水汽慢慢地渗透到伤口之中。“哎，早知道先熟练一下医疗系的查克拉使用方法！”不过现在已经没有其他办法了，林风只能硬着头皮上了。这个时候纲手要是在这里那多好啊！
　　双手按住了宇智波美琴的伤口，林风正是试图将自己的查克拉输入到她的身体之中，修复那受伤的肌肉。
　　“我这是叫查克拉吗？”林风分神想到，自己的这种能力好像不再是单纯的查克拉了，或者说是灵力更适合一点吧！虽然不知道具体情况，可是林风却知道，只要自己能够再在这控制力方面做突破的话，那以后绝对能够更加强大！
　　“啊——”随着林风的灵力流入，原本已经奄奄一息的美少妇脸色开始变得红润起来，可是却忍不住发出一声痛呼！
　　“忍着啊！”林风双手之间的灵力更加流畅的输出，即使是这样他依然感觉到美琴的身体已经开始接纳自己的灵力了！这是一种很好的现象呢！
　　“痛！”虽然意识还没有回复，可是那钻心的疼痛却让她根本就动弹不了的身体轻轻地起来，口中更是无意识的呻吟着。
　　过了很久！
　　“呼！”林风呼了一口气，她已经接纳不了自己的灵力了！虽然伤势暂时稳定住了，但是这种情况会随着灵力的六十二逐渐恶化！
　　“难道真的没有办法了吗？”林风有点沮丧的想到。可他实在不知道应该怎么办！难道让其他医疗忍者来帮她治疗？
　　“月大人！”门外的莹轻轻敲了两声房门。
　　“进来吧！”林风跌坐在地上，望着了走进来的莹，苦笑道：“热水准备好了吗？”
　　莹的目光先是落在了不着片缕躺在大床上面的美少妇，当她看到对方的伤口之时顿时吓了一跳。不过她却并没有询问林风，只是随着他甜甜一笑：“嗯，浴室之中我已经放好热水了。”
　　“谢谢你！”莹的爱意，林风清楚地感觉到的。他从地上站了起来，走到了她的身边伸出手将他轻轻的拥进怀中：“有你……真好！”淡淡的话语，却深入了莹的内心之中。
　　“月大人！”莹从他的怀中抬起头来，一脸幸福红晕地看着林风：“你不是要救人吗？不然等一下热水就冷了哦！”
　　“嗯！”林风低头在她的额头上轻轻一吻，笑道：“很晚了，你去睡吧！”
　　莹轻轻地摇了摇头，“我等你！”说着，她鼓起勇气，伸出了双手抱住了林风的脖子，踮起脚尖送上了自己的香吻！
　　林风自己来者不拒！大口一张顿时将画中的美少妇那娇嫩的樱唇重重地吻住。他们这一对相拥着的男女周围，空气仿佛凝固了一般，时间也好象停止了似的，静静的，平稳的，温暖的气流从他们的身上抚摩着。
　　鼻子之间全是美人身上那成熟丰韵的熟女体香，林风感觉到自己现在好象什么都不能思考了，只是本能的搂抱着莹的成熟胴.体，亲吻着她的小嘴，感受着她玉.体的温热，感受着胸前双.峰的波涛汹涌，感受着那频频颤动的心跳。
　　柔顺的秀发在调皮的微风吹拂之下轻扬飞舞，在她的脑后翩而起，快乐的笑着，跳着。
　　林风紧紧地搂抱着她！那感觉是那样的真实，那样的美好！
　　好不容易两人借宿了这个长长的亲吻。
　　林风的双手环抱住她的腰肢，看着她那微微红晕的俏脸：“莹姐……”
　　他刚要说话，却被莹忽然阻止道：“你快点去救了那个女人再说吧！”她那一脸红晕地娇嗔模样实在太美了，杏眼荡春，小嘴轻嘟，风情万种！绝对是对付男人的核武器！
　　林风笑了笑，微微点头。放开莹之后便抱起了依然一丝不.挂的宇智波美琴，向着浴室走去。
　　浴室之中那浴缸很大，内里的热水冒出了氤氲之气。林风将她轻轻地放进水中，那温热的水慢慢得浸没那雪白的肌.肤。
　　林风强忍着自己的欲.火，利用周围的水而更加得心应手得的控制着自己的灵力。
　　可是，这一次却并没有像上次那样容易了，仿佛遇到了无形的障碍一般！林风只觉得自己的身体越来越发乏力了，意识更是逐渐薄弱。
　　“呐，我说，怎么又进来这里了啊？”林风睁开双眼，但见自己竟然又回到了那一个朦胧的空间之中。而在他眼前的依然是那一个身材娇小却“胸怀”博大的童颜巨乳麒麟小萝莉！那双胸.脯虽然没有纲手那分量，可是依然是那样的雄伟！即使身材不高，可是却没有一丝不协调，仿佛就像是天然构成的身体一样。
　　“我还以为你已经掌握了方法呢！”小萝莉笑道：“不过你这家伙，用了七年时间已经能够做到现在这样，确实不简单呢！”
　　“那……跟你比起来如何？”林风道。
　　“那你过来，让我给你见识一下！”小萝莉也很好奇，可是林风却不拿自己的性命开玩笑。对方怎么说也是神兽级别的，自己现在的实力虽然有信心能够在影级高手的攻击之中全身而退，可是却没有把握被这个小萝莉奏一拳！当初那深入灵魂之中的恐怖可让他现在还没有消除阴影！
　　“别！还是算了！”林风连忙摆手，在没有办法制服得了她之前，林风怎么说也不会动手！“我只是想问问，为什么我会忽然进来了呢？上次也是这样……得！我知道你是不会说的，我是想问问有没有办法让我利用灵力去救人？”
　　“你是说那个女人吗？”在林风说出情况之后小萝莉忽然掩嘴笑道：“你不是说自己跟女人做那羞人的事情是叫做双修吗？”
　　“嗯？”林风者不敢相信自己的眼睛，这小萝莉竟然问问脸红了！虽然她回复的很快，可是那一丝一样还是让林风等捕抓到了！“双修……这个，呵呵，你不是说不明白什么意思吗？”
　　“哼，我是不明白，但是你明白就行了啊！不就是那么回事嘛！”小萝莉嘟着小嘴，“你现在不抓紧时间的话，她很有可能就这样死去哦！快点走吧！”
　　在她小手一挥，林风又一次莫名其妙的回到了现实之中，眼前的依然是那个不着片缕的美少妇。此时她证浸没在温水之中，而林风的一只手竟然按在了那高高耸起的雪峰之上！
　　“滑腻，充满着弹性！”这是林风的第一感觉！看着眼前这个昏迷着的美少妇那脸上血色慢慢退去，嘴唇已经有点苍白。
　　“不会真的要那样吧？”虽然心中一惊将她当做是自己的女人看待了，可是现在她的身体状况却很虚弱了，能够承受得了自己拿暴风雨般的冲刺吗？
　　但是，现在却已经没有其他办法了！只有放手一搏了！大不了自己力度少一点就可以了！
　　思及至此，林风看着她的目光顿时变了味！充满着熊熊地火焰！他也不再拖延时间马上将她从浴缸之中抱起来，灵力的控制得心应手！宇智波美琴身上的那些水分顿时被他轻易抹去。
　　林风拥着她走出浴室，却迎上了在外面守着的莹。
　　“我……”林风一时之间也不知道如何开口呢！
　　“月大人，怎么咯？”似乎是看出林风的尴尬，莹很温柔的走到她的身边为他整理了凌乱的刘海。
　　莹的动作无一不在诉说着自己的情意，林风心中很是感动！
　　“莹姐！”
　　“怎么咯？”应有点不明所以的看着眼前的男人。
　　林锋忽然坏笑道：“来，凑过耳朵来，我给你说点事！”
　　“什么事情啊？”莹一脸疑问，可还是听话的凑过耳朵去。可是林风一说完，她那张俏脸却已经完全的红透了！“你……你怎么想这种事情啦！做……那羞人的事情，这的可以救人吗？”
　　“那当然！”林风十分得意地点点头，虽然自己现在还不确定，但是已经走到这一步了，只能相信麒麟小萝莉的话了，她也没有欺骗自己的必要啊！
　　林风推门，扭头对着一脸不知所措的美少妇揶揄道：“快点进来，我一会还要等着你帮忙推屁.股呢！”


VIP 第30章 【双凤】
　　林风没有理会莹的反应，现在救人要紧。而且，他相信，莹一定会进来的！
　　果然，林风走进去以后，站在外面的莹咬着下唇，脸上的红晕仿佛火烧云一般艳丽。最后还是克制着自己的羞意，踱步而入。
　　林风将一丝不.挂的美少妇放在床上，可是却一时之间不知道应该怎么做！难道就这样直接扑上去？可是能行吗？
　　“月大人！”莹走到了林风的身边，一脸羞涩的看着他。现在她的一颗芳心正在砰砰直跳！一想到要跟其他女人共同在这个男人的身下婉转承欢之时她就羞得几乎想要转身逃跑了！
　　“月大人？”见林风没有紧皱，她不由得张开双臂从他的身后抱住了他的虎背熊腰，整一个成熟凹凸的娇躯贴在了他的身上。
　　林风浑身打了一个所多，被又来的柔软触感让他心中顿时生起了阵阵火热！那弹性，那微微地摩擦，仿佛在刺激着他的心脏神经一般，浑身的毛孔尽然收缩。
　　“月大人，莹相信你！你一定能够治好她的！”此时莹就像是一个浓情热恋的小女生，对于林风，她是盲目信任的。在她的心中，林风就是神，一个无所不能的神！美人的情谊，林风深深的感受到了。现在的他除了想到以后要好好对待她以外真的不知道应该做些什么了！
　　“莹姐！”林风抓住她环在自己小腹上的玉手，一切尽在不言中！轻轻地挣脱，林风居高临下地看着躺在床上的宇智波美琴，她的呼吸有点平稳，胸前那双玉.峰随着她的呼吸而上下起伏着。
　　“希望能够成功吧！”林风此时虽然很想要去相信所谓的双修，但他更害怕那只是自己一厢情愿的说法！要是让这么一个娇滴滴的大美人在自己的面前陨落的话，那他还真的不能够原谅自己了！
　　微微做了一个深呼吸，林风再次将自己的双手按住了她小腹上面的伤口之上，灵力再次透体而出！
　　虽然有点艰难，不过她的身体却已经开始了新一轮的接纳着灵力。脸上恢复了红晕，虽然只是昙花一现，但是那一瞬间足够让任何男人心动了！不过，让林风更加惊喜的是，美琴的蛾眉忽然轻轻抖动了一下！
　　天！她要醒来了吗？林风实在不敢相信让她看到自己赤.裸着身体躺在自己面前会有什么样的反应！不过现在他却停不下来，源源不断的灵力输入！只是，很奇怪，自己的身体仿佛会自动回复一般，当灵气消散得差不多的时候，身体某处便会涌现更加浓厚的灵气！
　　或许是皇天不负有心人，林风的努力终于有了回报！但见原本是眼帘紧闭着的宇智波美琴慢慢地睁开了那双美目！映入眼帘的是林风那刀砍斧削的俊脸。
　　出于意料之外，林风预想之中的惊恐与愤怒并没有出现！宇智波美琴仿佛一个刚刚出生的婴儿一般，眨着迷人的凤眼盯着他看，仿佛第一次见到他一般。可是对于这个男人对自己的侵犯，她却没有一点反应！或许是浑身无力吧，除了星眸可以转动之外，她连抬起一根手指也没有力气了！
　　林风知道了她的身体真的不能够吸收自己的灵力方才停了下来。“你……现在感觉怎么样？”
　　可是美少妇却没有回答，那双茫然的双眼紧紧地盯着他，脸上好象没有什么表情似的。
　　林风可有点犯傻了，这种情况通常都是女方要死要活的，恨不得杀死自己才对啊！他有点不确定的伸手在美少妇那高耸的雪峰之上捏了一把，可是美琴除了脸上露出了些许红晕之外根本就看不到一丝怒意！
　　这是怎么了？
　　林风实在想不明白！
　　“月大人！太好了，她醒过来了！”莹走到林风的身边惊喜的笑道：“现在是不是可以做……做那事了？”
　　“嘿嘿，我的莹姐什么时候变成了一个小色女了啊！”林风拉过莹的小手，一脸揶揄道。
　　“莹……只为月大人一个人放浪！”应出乎意料的话让林风心中大为感动！抱住她的娇躯，只觉入手滑腻，如温软白玉般的纤手让自己触电般轻轻的颤抖了一下。她的脸上慢慢的结出一朵朵漫丽的红晕，一种男女只见特有的旖旎异样的感觉弥漫于两人之间。
　　“好莹姐！谢谢你这么支持我！”林风轻轻拥着她，将她的小手按在了自己的心脏之上。
　　莹听到林风那充满爱意的话，心里一甜，温顺的再次伏在他的怀里，笑道：“人家是你的，当然要站在你那一边了！”
　　“嘻嘻，你真好！”林风开心的亲吻着莹的樱唇。或添，或吸，一条大舌头在她的口里翻腾着。他的搂住美少妇的柳腰，使两人最大程度的贴合在一起。他并没有说话，一双眼睛却紧紧的凝视着莹那发红的小脸。或许是因为林风那火热的眼神，莹感觉到自己被他看着的部位犹如火烧一般灼热。
　　“不要用这种眼光看着人家啦！”莹有点心慌的嗔嗔道。不过那表情在林风看来却是那么可爱而迷人。
　　林风并没有收回自己那带着侵略性的目光，道：“你刚刚不是说了吗？你是属于我的！我喜欢看！而且还要看一辈子！”说着，他却情不自禁地将目光投到了躺在床上的宇智波美琴。在这一瞬间，他心中忽然生出了一种莫名的冲动，冲动得想要将怀中美人粗鲁的推倒在床上，狠狠的进入她迷人的仙境之中恣意蹂躏。
　　“月大人！你……你不是说要……那个双修吗？”莹只觉得自己的脸蛋快要被火烧得灼热无比了！
　　“嗯！”林风将目光落到了床上躺着的宇智波美琴身上，见她那双美丽的凤眼此时正一眨不眨地看着自己，脸上更是红霞不断，呼吸已经有点急促了。胸前的雪峰频频起伏着的，荡漾出阵阵誘人的乳波。
　　虽然不能够压在她的身上调情，那就用这个围魏救赵的曲折方法吧！
　　“月大人！”见林风并不说话，应有点小孩子气的跺了跺脚，所在他怀中的娇躯不由得轻轻扭动着。
　　那滑腻的冰肌雪肤，那充满弹性的峰峦轻轻挤压摩擦这，阵阵酥麻的电流让他忍不住上下其手，“好莹姐，乖，来做个榜样！”
　　“不……不嘛，好羞人呢！”莹挣脱着想要逃跑，可是身体却已经被林风牵制着，根本就动弹不得！“大色狼！”
　　“嘿嘿，你尽管叫吧！就算喊破喉咙也没有人会听到的！”林风的双手固定在她的要之上，慢慢地低下头，看着那越来越近的俏脸，他淘气般轻轻要了她的瑶鼻一口！
　　“啊！”莹浑身一震，可是却在对上了林风那双充满着猎艳的双眼之时却显得羞涩无比，慢慢地别开螓首，一副任君采摘的模样。那姣美的神情，那娇羞的脸蛋，无一不引诱着林风！
　　林风不由得笑道：“乖宝贝，来，嘟起小嘴来让我亲一个！”他说话的时候不禁对着床上躺着的宇智波美琴眨了眨眼睛。这种刺激让他觉得十分的兴奋！一想起等一下的三人之乐心中就热血芬腾！
　　双修，这是一个多么让他向往的“动作”啊！虽然不知道能不能救得了她，但是林风更加愿意去相信！要是自己都说做不到而又什么都不去做的话，那就真的什么都做不到了！
　　莹却一眼慢慢地闭上了一双进水星眸，赌气了可爱的小嘴儿。林风欢喜地一口含住了性.感的红唇。
　　“真甜！”
　　林风低头亲吻了一下她那光洁的额头，笑道：“等一下莹姐你可要好好卖力才行哦！不许偷懒！”
　　“你……你这是大混蛋！哼！”莹仍然没有张开眼睛，而是身体却在轻轻地超兜着，似乎是兴奋，似乎是期待，还有丝丝害怕！
　　林风温柔的捧着她细致的下巴，道：“好莹姐，睁开眼睛看着我。”
　　林风的语气似乎带有点不容抗拒的魔力。莹微微的张开双眼，一看到林风眼中的深邃时又立刻闭上眼睛。她的心剧烈的跳动着，那种微弱的触电感似乎在这一瞬间放大到极点，让莹的呼吸开始有点紧凑而沉重起来。
　　看着莹在自己怀里的娇羞模样，林风高兴的说道：“是不是很期待等一下的盘场大战呢？嘿嘿，我的莹姐，你好像已经动情了哦！”
　　“你乱讲！我才没有！”莹好象下定决心不看林风似的，任林风怎样说都不张开双眼。可是当林风弯腰将她一把抱起的时候，她又不由得证卡双摇发出一声惊呼！
　　林风温柔地将她放在大床上跟宇宙波美琴并排着。看着依靠两个绝色成熟的美少妇，林风心中更加的热血沸腾了！
　　“双修啊！真是期待！”林风一手马上了嘤的脸颊，另一只手却按在了没亲的伤口之上，轻轻地用灵力抚摸着。
　　“嘿嘿，好莹姐，你表演的时间到了啊！”林风一脸坏笑，大手开始将她的衣物尽数脱下！那同样雪白滑腻的肌.肤，那同样成熟性.感的胴.体，让林风食指大动！，大吼一声便扑了上去！
　　不过莹却退了开林风！
　　“怎么咯？”林风有点不解。
　　莹顶着一张火辣辣的俏脸，樱唇微张，呵气如兰：“让我……让我来侍候你！”说着，双手按住了林风的肩膀将他推倒，小手慢慢地摸上了他的衣服。
　　林风看着坐在自己腰间的美少妇，凝视着她的那双充满着深情的杏眼，柔声说道：“好莹姐，你真漂亮！”轻轻地抹上了那滚烫的脸颊，林风笑道：“等一下莹姐你可要轻一点哦！不然我会痛的呢！”
　　“你混蛋！”莹碎了他一口，粉拳轻轻地落在了他的胸膛上。“你……你以后不要嫌弃我就好！你要什么，莹……都依你！”
　　原来是害怕林风会抛弃她呢！
　　“怎么会呢！我不是说过，永远将你绑在身边的吗？”
　　“月大人！”莹感动的趴在了他的身上，送上了自己的香吻！
　　旁边的宇智波美琴可谓睁大了双眼看着眼前的春.宫大战！直看得自己浑身发烫！可是却丝毫没有力气移动分毫！小腹之上的伤口更是让她觉得疼痛不已！
　　-----------------------------------------------------------------------


VIP 第31章 【封印之书】
　　原本还有点不敢相信的林风现在可是开心到心窝里面了！这传说之中的双修大法就是这个样子的吗？虽然不知道，但是自己确实做到了！因为宇智波美琴小腹之上的伤口竟然痊愈了！
　　可是，开心过后，林风却不知道应该怎么样面对她了。
　　哎，真难办！
　　不过，从巅峰慢慢恢复过来的宇智波美琴却并没有的痛苦，反而是一脸迷惑的看着压在自己身上的男人。她的脸上依然残留着激情的红晕，双颊飞霞，那浑身雪白的肌.肤让是让人怦然心动。
　　“我……”林风一时之间还真的不知道应该说些什么话才好！可是自己身下的女人好像根本就没有意识到已经被自己糟蹋了一般，那双眼睛依然看着自己。
　　“你可以下来了吗？”美琴提声音有点颤抖，双目之中却尽是迷惘，好像完全不明白眼前所发生过的事情一般。
　　林风连忙从她的身上翻下去。
　　“哎哟！”双腿之间的死死也能沟通让美少妇人峨眉颦蹙，禁不住发出一声娇呼。
　　“你没事吧？”林风一脸歉意。
　　宇智波美琴却忽然脸上一红，樱唇轻启：“你……是谁？”
　　林风先是一愣，继而连忙问道：“你记得之前发生过的事情吗？宇智波鼬他——”
　　“宇智波……啊？”美妇好像失忆般捧住了太阳穴猛然摇头：“我……我不知道……头好痛啊！”
　　“不会吧？真的玩失忆？”林风情不自禁的说道。
　　“什么玩失忆啊！”此时身后的莹已经恢复体力过来了，她扯过丝被遮掩着没亲的身体，瞪着林风：“你还不快点出去！”
　　“可是——”林风看着一脸痛苦的美琴，想要说什么，可是却被莹打断道：“月大人你先出去吧！这里有我在。我想，她一定是发生过什么事情的！”
　　“好吧！”微微叹了叹气，林风简单穿好衣服边走出房间。只是，他不明白，宇智波美琴为什么会这样异常呢？照理说她应该跟自己拼命才对啊，可是她对自己这个玷污了她身子的男人却没有一丝怒意。
　　为什么？真的是失忆了吗？林风想着，要是真的这样那最好了！嘿嘿，失忆了就说明记忆一片空白，那么自己说什么她也只得去相信了吧？只要不让认识她的人见到就可以了！
　　思及至此，林风却忽然呆住了！自己什么时候变得这么邪恶了？以前虽然有点好色，可是却没有想到会产生这种思想！只是……
　　这样，或许对她对自己来说是最好的吧？
　　只是，未来的事情谁知道呢！是好是坏，全都不是自己说了算！不过，他相信自己选择的道路！
　　过了好半晌，林风这才敲门进入。但见房间之中的两女已经穿好了衣服。
　　莹一见到林风进来，脸上先是闪过了一丝幽怨的神色，不过很快便被那满脸的红晕淹没掉。她拉着躲在身后的美琴走到了林风的跟前，笑道：“坏蛋月大人，这回算是便宜你了！”
　　“啥？”林风有点不明所以的看着眼前的两个大美人，先是看着一脸揶揄的莹，接着目光落在了她身后的宇智波美琴身上。但见她此时穿着一身松垮的睡衣，脸上有点羞赫，是不是地抬头对上男人的目光。“她失——”
　　“忆”字还没有说出，莹马上用眼神阻止他，嘴上说道：“月大人怎么不关心一下美琴姐姐呢？”
　　“哈？你是说，她……”原本已经想到了，可是面对着现实之时林峰却有点得意忘形了。
　　“月大人……”宇智波美琴低着头，声音细若蚊蝇。
　　不过还是让林风听到了！他一脸惊喜的望着莹：“你到底跟她说了什么啊？”
　　“大坏蛋！就是你想的那样嘛！”莹娇嗔般白了他一眼，转身想要离开。
　　可是林风却是大手一拉，另一只手也将眼前有点不知所措的宇智波美琴拉到了自己的怀中，大笑道：“莹姐可是功不可没啊！”随即望向了美琴，有点不敢相信的柔声道：“你……真的记得那些事情吗？”
　　美琴闻言现实微微点头，可是又马上摇摇头：“既然……既然我们都已经那样了……我相信你！”
　　真单纯啊！林风心中暗道，难道失忆的人都会变得智商下降？不过，这不是林风关心的！“嘿嘿，既然这样，那让我亲一个再说！”
　　林风这小子忒是狡猾，他不着痕迹的试探，一手拉过了宇智波美琴，另一只手却按在了她那高翘的玉臀之上轻轻捏了一把。
　　美少妇人不知发出低低的嘤咛，双颊似火烧般滚烫。看着那越来越近的脸孔，她只得慢慢闭上眼睛。
　　林风心中确定她是记不得以前的事情了，当下大喜，一口俘获住她的樱唇，在她的身上大逞口舌之能！直逗得她浑身忍不住的所在自己怀中轻轻颤抖着。
　　“好啦！大色狼，美琴可要休息了！”莹将美琴从林风的怀中拉了出来，娇嗔地说道：“坏家伙，还不快点出去，人家还有话要跟她说呢！”
　　林风自然之道莹要说什么，心中十分感动！当下也拉过她痛吻了一番这才离去。
　　或许命运真的很奇怪，它将林风从另一个世界引导到这个世界来。又赋予了他这个世界所不具有的智慧与能力。不受这个世界的约束，随心所欲的他却已经开始对原来的世界产生了影响。蝴蝶效应开始慢慢的扩大！
　　时间一晃眼便过去了，在林风的苦练与期待之中慢慢地成为了过去。
　　木叶，这一个充满着和平的村庄此时却一阵鸡飞狗走！
　　“火影大人！”
　　在火影办公室之中，正在专心致志练着书法的袁飞日斩身后忽然出现了两名忍者，他们此时一脸着急。
　　“什么事情啊？是不是鸣人又做了什么坏事了？”三代火影停下手中的动作，回头问道。
　　“是的！鸣人这小子在历代火影大人的石雕上面乱画！”
　　“而且这次是用油漆！”
　　三代微微叹了叹气，心中暗道：“这孩子啊！”
　　“你们派人将他抓回来就是了！”
　　直到两名忍者离开后，三代这才叹了叹气，对着在窗外忽然出现的身影苦笑道：“你这个家伙什么时候变得那么鬼鬼祟祟了？”
　　“我这不是光明正大的进来了吗？”林风笑着说道，“说吧，你找我来到底是为了什么事情？我很忙的！”
　　“你不就是在修炼嘛！自己一个人可以有什么进步呢！”三代双手背于身后呵呵笑道：“我给你一个锻炼的机会如何？”
　　“什么机会？”林风自顾自地走了进来，坐到了办公桌上面，“你这个老狐狸是不是又想要阴我了？”
　　三代看着窗外的迷人景色，脸上露出了慈祥的笑容！不知为什么，每次看着村子的时候他总有种特别的感觉。“鸣人他们快要毕业了，你有没有兴趣当这一届毕业班的领队老师？”
　　林风微微一愣：“你在开玩笑吧？当老师？你认为我可以吗？而且，我可不喜欢被人束缚着的感觉！”
　　三代不可置否地笑了笑，忽然话锋一转：“你来到这个村子已经十二年了吧？可是我看你怎么不会长大似的？这其中有什么秘密还是有什么阴谋呢？”说到最后，他的双眼忽然眯起了一道缝，直盯得林风有点背脊发毛。
　　“嘻嘻，这样不也是更好吗？永远十八岁，精力充沛！”林风马上顾左右而言他：“说到底你还是不相信我嘛！”
　　三代却是摇了摇头：“作为一个上位者，我很相信自己看人的眼光。虽然你一直不愿意说出来，但我就是忍不住要相信你！不过，这次让你来当老师却也是我深思熟虑的。你的能力，我现在还真看不透，是特别上忍？还是已经接近影级了呢？只是，有一点我可以肯定，你的实战经验还不够！这是给你一个锻炼的机会，也给那些学生多一个优秀的老师！如何？”
　　林风的眼珠骨碌碌地转动着，要是当了老师，那自己可就得忙死了！不过，相比之下，那也是更多锻炼的机会！而且，身为老师，还可以滥用职权……
　　想到这里，林风忽然笑道：“可以！要我当老师也可以，不过我有个条件！”
　　“什么条件？”三代很悠闲的抽了一根烟。
　　林风凑到了他的耳边轻轻地说道：“学生的人选可得由我来决定！”
　　看着这个大男孩一脸坏笑，那笑容只要是男人就没有不明白的！三代脸色有点尴尬：“你这小子不会是想要打那些女学生的注意吧？”
　　林风心中一愣，没想到被他看出来了。不过他却死不承认：“你看我像是这样龌龊的人吗？放心吧，我一定会将她们调教成非常出色的忍者！”
　　“调教？”三代的眼睛又一次眯了起来。
　　“不，是教育！教育！”看着三代似乎要答应，林风心中已经幻想起那些小萝莉来了。
　　三代却没有马上就答应，只是沉默的抽着烟斗。过了很久，他这才呼出口中的烟气，“好吧！不过你可要注意一点！”
　　“成交！”林风脸上已经笑开花来了！一想起那些毕业班的学生，他忽然一愣：“对了，鸣人他——”想起鸣人会在水木的怂恿之下盗走封印之书，林风却马上止住了，这件事还是不要告诉他的好，自己也想要看看被那些禁术呢！
　　从小身上封印着邪恶的九尾妖狐，无父无母的鸣人受尽了村里人的冷落，但是他却不知道原因，只是拼命用各种恶作剧试图吸引大家的注意力，可这样却适得其反！村子里的人反而更加讨厌他！
　　为了让更多的人认可自己，鸣人的目标是——成为火影！可是恋人这学校的毕业考试都没有通过的他已经沮丧到了极点！连最基本的分身术也学不会！
　　无比消极的他却被水木那家伙利用了！封印之书！那是四代封印起来的禁术，只要学到了上面的忍术那就可以为所欲为了！鸣人当然是信以为真。
　　晚上，皎洁的月光散满大地。林风却不紧不慢的向着森林赶去。“嘿嘿，封印之书啊！”


VIP 第32章 【白】
　　而此刻在森林之中，伊鲁卡却受伤的靠在了树干之上一脸愤怒地盯着眼前的水木，这个自己一直当做是好朋友的家伙！
　　“我绝对不会把卷轴交给像你这样的混蛋！”
　　水木却是拥着充满不屑的目光盯着伊鲁卡：“你这个白痴，鸣人和我是相同的！”
　　“相同？”
　　水木此时仿佛就好像是在看着自己的猎物一般，笑得十分轻狂：“只要能学会那个卷轴离的忍术，就可以为所欲为！鸣人那只狐妖不可能不利用这个力量！”
　　闻言，伊鲁卡先是一愣，继场而却露出了淡淡的微笑，道：“这样啊……”他不可置否，仿佛水木说的人根本就不是鸣人似的。
　　可是躲在另一棵大树之后的鸣人却浑身一颤！水木的话他听得清清楚楚！“可恶，果然是这样！”他几乎咬牙切齿的呢喃着，眼睛之中的暗涌已经越来越明显，“就连伊鲁卡老师也打心底里……不认同我！”
　　可是，伊鲁卡接下来的话却让他一下子从地狱之中飞到了天堂：“狐妖或许会这样！但鸣人不一样！那家伙可不一样！”伊鲁卡很得意地笑道：“他是我认可的优秀学生！既努力又专注！但不够机灵，得不到大家的认同。他已经知道人心的痛苦。他不再是狐妖了！他是木叶村的漩涡鸣人！”
　　“啧，你这不可救药的家伙！”水木心中的愤恨已经达到了一个极点了，眼前的这个家伙实在让他恨不得碎尸万段！
　　“伊鲁卡，我本来说待会儿收拾你，不过现在我改变主意了！速速受死吧！”说话之间，水木手中的石子手里剑开始了高速旋转，而他本人却是冲向了浑身无力的伊鲁卡！
　　“想不到会死在这里！”伊鲁卡脸上忽然露出了苦涩的笑容，“还没有亲眼看到鸣人那小子真正成长起来呢！”
　　可是这个时候，远处却忽然窜出了一道橙色的身影将那快速奔走着的水木一下子撞翻在地上！
　　“鸣人！”伊鲁卡不敢置信的看着鸣人，原本还以为他已经逃跑了呢！
　　“我不允许你碰伊鲁卡老师一根头发！”鸣人的双眼之中红光闪过，仿佛就像是一头杀人无数的凶兽一般，让人心寒！“不然……我就杀了你！”他满脸怒火的瞪着眼前的水木。
　　“哼！就凭你这个万年吊车尾吗？”水木蔑笑道：“我一拳就可以将你了结了！”
　　“那你就试试吧！你这个废物！”鸣人双手摆出结印的手势，“我会用一千倍还击你的！”
　　“有种就来试试，你这个狐妖！”水木明显是懂了真怒！
　　“多重影分身之术！”愤怒之下的鸣人却一下子爆出发身体之中的潜能，多重影分身完美的使用了出来，数以百计的实体影分身马上将水木围得严严密密的！
　　“废物！你不过来，那么我就过去了！”鸣人指挥着影分身向着水木围攻了过去。
　　那结果可想而知！
　　看到自己的学生将水木击倒在地上，伊鲁卡心中的欢喜实在是无法言喻！
　　“恭喜……你毕业了！”伊鲁卡的手中忽然多出了一块木叶忍者特有的护额，就像一个父亲般慈祥地看着眼前的鸣人，见他好像没有反应过来，马上大笑道：“好！庆祝你毕业，我们去吃拉面吧！”
　　鸣人的嘴角动了动，眼中那感动的泪水却生生止住，可是最后却还是留下了感动的泪水：“伊鲁卡老师！”他一把扑向了伊鲁卡！
　　可是这师生两人却没有发现那放在地上的封印之书已经被人无声无色的掉包了！
　　林风开心的拿起了封印之书，逃到了一棵大树之上就看了起来。其实他一只都在，只是找不到机会字不暴露自己的群概况之下盗走封印之书而已！
　　卷轴里面记载的第一个忍术便是多重影分身之术。
　　多重影分身和影分身没有实质的不同，但数量上却是恐怖得多，因为每个分身平均分摊查克拉，所以除了像鸣人这样查克拉很多的人，其他人使出很可能会丢掉性命，因此被划分为禁术。
　　这个术林风早已经学会了，一直翻下去，林风已经越来越惊讶了！看着那八门遁甲，这不是阿凯跟小李都会的忍术吗？嘿嘿，就你了！林风看得津津有味，理论的东西他很快便记住了。
　　表莲华跟里莲华，还有朝孔雀这三个林风也从阿凯的身上学会了。不过下面的忍术却让引起了他的好奇，好像是大蛇丸使用过的禁术——秽土转生！
　　虽然觉得这招忍术没什么，但是记住总不会吃亏！还有就是咒印术，就像是大蛇丸在佐助身上施下的那一种。
　　而最后是封印之术！五行封印，五行解印，封邪法印，封火法印，最让林风觉得惊讶的还是四代自创的超级大招——尸鬼封尽！
　　“嘿嘿，这可都是好东西！”林风将这些人数一概记下，可是这时身边却忽然多出了两个身影。他放下手中的封印之书，望向了来人。但见他们带着木叶暗部的面具，身材不高，看起来就像是十五六岁的小孩子！
　　“哥哥！”其中一名暗部向着林风的怀里扑过去！
　　“小丫头怎么忽然来这里了？”林风一手搂住她的腰肢，另一只手却轻轻地在她的粉臀之上拍打了一下：“不是有任务吗？怎么来这里了？”说着，林风动手将她的面具脱了下来，一张粉光若腻的玉颊顿时展现在眼前。
　　林风不由得看呆了。
　　“月哥哥！”白有点脸红的扯着林风的衣服，    那可爱的动作，那娇羞的表情，看得林风不由心头一震。白夜凝视着他，清丽绝伦，没半点脂粉的俏脸挂着某种难以形容的青春美态，亭亭玉立，楚楚动人。
　　“白长大了呢！”林风宠溺般捏着她的脸蛋，忽然说道：“你们怎么来了呢？”
　　旁边的君麻吕也脱下了面具，回答道：“是三代火影让我们来找月大人您呢！”
　　“老头子？”林风忽然一惊，差点忘记了三代火影还会那个望远镜之术呢！自己拿走封印之书他一定知道了吧？
　　“不说这个。”林风拉起了白的小手，道：“你们在暗部还习惯吧？”
　　“嗯，有玖辛奈姐姐照顾我们，没关系的。哥哥不用担心啦！”白甜甜的说道，那逐渐发育的娇躯却靠在了林风的身边。
　　林风却忽然笑道：“玖辛奈她人呢？”
　　“执行任务去了呢！”
　　“哎！”林风心中暗叹，现在叶子能让她逐渐忘却了。
　　他随手一挥，那淡淡的水汽马上将三人包围起来。“君麻吕，见到暗部的首领团藏没有？”林风的眼神变得锐利起来。
　　“见过一次，只是匆匆而过。”
　　林风微微点头：“嗯，先尽量接近他吧！找到机会，一定要彻底铲除掉这颗毒瘤！”
　　“是！”君麻吕可是将林风当作了自己生命的全部了，林风的话他是无条件服从。就好像援助之中愿意为了大蛇丸放弃身体与生命一般。
　　“你先将封印之书送回去吧！”
　　“月哥哥，你……”白已经不少了，自然知道林风是故意支开君麻吕。只是，她放心之中却又有点欢喜，嫣然一笑，并轻启樱唇，燕语一声：“哥哥真坏！”
　　“嘿嘿，男人不坏女人不爱嘛！”林风双手抓住了白的肩膀，忽然做了一个深呼吸，调笑道：“真香啊！想不到我的白已经长大成人了呢！都差不多熟透了！”
　　林风那丝毫不掩饰的灼热眼神让白人不知颤抖着打了一个哆嗦。年仅十五岁的她却是一脸火辣辣的，都说少女的芳心犹如十月芥菜，果真不假呢！
　　“哥哥！”白撒娇般扭动着身体，可是林风却大手一揽，顿时将她牢牢地固定在自己的怀中。见此，白夜没有挣扎，反而有点不自然的靠在了他的怀中。
　　搂住白的娇躯，林风却想起了她的妈妈来！那成熟性感，的万种风情让他着迷！白更是尽得她的遗传，可谓青出于蓝而胜于蓝！那已经不容小觑的胸.脯鼓鼓胀胀的，像是两座凭空突起的高山般，让林风忍不住想要摸上一把。
　　“白你的实力应该接近特别上忍了吧？”林风忽然冒出这样的一个问题。
　　白有点不明所以地回答道：“人家也不知道呢！玖辛奈姐姐也是这样说的，那应该就是了吧？”
　　林风却忽然露出一副色狼的表情：“真的吗？那让哥哥帮你检查一下身体好了！看看我的白是不是已经那么厉害了！”说着那双搂住她前腰的魔爪竟然开始了上下其手。一手按住了那微微翘挺的玉臀，另一只手却揽上了她的削平香肩。
　　“月哥哥……”白那张娇俏的粉脸更是羞得红扑扑的，像是一个熟透的苹果。她小手下意识的抓住了林风的衣襟，但却有丝毫不挣扎，反倒是有点期待的看着林风。在对上他的视线之后又马上移开！那娇羞的神情毫不造作，青春迷人！
　　要是将她们母女二人同时……林风的脑海之中不由得幻想出那一幕幕充满旖旎的情景。
　　白浑身颤抖着，双腿之间更是被那火热逗得酥酥麻麻的。她有点惘然的看着这个抱住自己的男人，芳心之中如热锅上的蚂蚁。
　　林风却捧住了她那滚烫的玉颊，慢慢地地凑过头去，笑道：“让哥哥亲一个！”
　　“嗯！”白低声应道，一双小手不知道放在那里，最后只得抓住了林风的衣襟。
　　林风却并没有吻上她的樱唇，只是在她的前额上蜻蜓点水般啄了一下。
　　伸出手轻轻地揉着她的刘海，林风的动作说不出的柔情。这是原本期待着一个深深热吻的白却顿觉芳心一阵失落。
　　“白……”林风的声音有点嘶哑。
　　“嗯——”白衣抬起头对上了林风的目光，却被他一迅雷不及掩耳之势一口吻住了小嘴唇。
　　白毕竟未经人事，林风那娴熟的吻技让她很快便迷失于其中。两人烫热的唇片贴在一起，相互拥着对方。
　　白的唇片很柔软，这让林风禁不住的吮啜着。已经陷入迷情之中的白夜生涩地回应着，吐出香舌。
　　这一个拥吻长得令人喘不过气，两人依依不舍地分开，望着有点喘气的对方，眼中的柔情尽显。


VIP 第33章 【师生】
　　白有点娇羞的一笑，脸上红彤彤的，让林风下腹兴起一阵热潮，气息也变得粗重了起来。他楞楞地望着怀中少女那如花似玉的玉靥，心跳忽然变得激烈起来，那目光开始越发灼热，好像要将白身上的衣服全部烧光一般！
　　“不准看！”白举起雪藕般的皓腕，遮住了男人那让她感到心悝的眼睛。“哥哥！”白的声音很温柔，让人如沐春风。
　　林风微微一笑，伸手握住了白的柔荑，将她的粉拳握在手中，鼻端闻到那属于她的那一种青春少女的淡淡香气，那香肌散发着的兰熏桂馥，让他心都有点醉了！
　　“白……”林风忍不住深深地呼吸着这充满着淡淡邮幽香的空气，嗅闻着那让人欲.火高涨的女人味道。
　　“嗯？”白从他的怀中抬起小脑袋，脸上红扑扑的，甚是诱.人。
　　“嗯，没什么！”林风轻轻忽地摇了摇头，却忽然弯腰抱起了白，“嘿嘿，咱们回家吧！”
　　木叶的阳光依然灿烂，这新一届的毕业生也已经开始分组了！
　　伊鲁卡站在讲台之上，公布各个小组的组员名单。他实在有点不明白，为什么火影大人要他安排这三个女孩子一组呢？
　　“第一组，春野樱，山中井野，日向雏田！”
　　“啊！咱们分到一组了！”小樱跟井野对视一眼，皆从对方的眼中看到了喜悦。
　　“可是……”井野有点不明白，“伊鲁卡老师，为什么要我们三个女孩子一组呢？”
　　伊鲁卡愣了一下，心中苦笑道：“我也想知道呢！”可这是火影大人的命令，他也只能遵守了。“嗯，是这样的，你们的成绩都差不多，这样整一个小组的综合实力就比较平均一点了！”
　　“是……这样啊……”一旁的雏田声音弱弱的。
　　“对，就是这样哈！”伊鲁卡连忙打了个哈哈，“第二组，宇智波佐助，旋涡鸣人，秋道丁次。”
　　“啊！”又是一声呼叫，鸣人马上踏出一只脚道书桌上指着佐助大喊：“为什么这么优秀的我跟这个小子一组！”
　　伊鲁卡当即怒道：“鸣人你给我安静点！因为你是成绩最差的！佐助可是第一，这样实力才能平均！”
　　“白痴！”佐助瞥了他一眼。
　　“第三组，奈良鹿丸……”
　　这一天可是这些毕业班学生最兴奋的一天，同时也是最期待着的一天！经过了好些年的学习，终于成为了一个忍者，这让他们这些整天做着忍者梦的小孩子怎么可能不兴奋呢！
　　风和日丽，万里无云。正是出外的好时光。而这些新分组的学生却要在指定地点集合。
　　此时在木叶偏僻的河边，三个小女孩却已经在等着新来的老师了。
　　“呐，我说井野，我们的老师是谁啊？”小樱有点无聊的看着远处的溪水问道。
　　“伊鲁卡老师根本就没有说，只是让我们在这里等着。谁知道呢！”
　　“那雏田呢？”
　　“不……不知道呢……”雏田依然是那么的可爱，脸蛋有点红红的，尴尬地玩弄着手指。“等一下老师就回来了嘛。”
　　“对！”小樱忽然浑身充满着干劲：“我要成为一名出色的忍者！努力！努力！”
　　井野却拍了她的肩膀一下：“看那里！”她指着远处的河面上的一个小小的身影！
　　“是他！”小樱脸上顿时兴奋起来，那喜出望外的表情看起来有点夸张。少女那刚刚开始成长的芳心或许不懂得什么才叫做喜欢。可是崇拜却是毫无理由的！自从那一次见到过他之后，她们就一定将他当做是自己的目标！
　　“哟！”林风慢慢地走了过来，目光却没有从眼前三个小萝莉身上移开。“真是可爱呢！”心中忍不住要赞美一番。
　　那一头粉红色的头发格外醒目的小女孩，给林风的第一印象却不像原著那样过于暴力。或许是因为自己的到来而产生蝴蝶效应吧。小樱一脸崇拜的看着他，粉拳紧握着：“你就是……我们这个小组的老师吗？”
　　“难道这里还会有别人吗？”林风反问道。
　　井野这时候却也小樱对视一眼，暗暗点头。
　　“嗯？”林风自然察觉到她们的小动作。
　　“啊！”下一刻，这两个小女孩却忽然向旁边跃起，手中皆射出一把苦无，而目标正是眼前的林风！
　　虽然不知道为什么她们会忽然攻击自己，可是这点雕虫小技现在他根本就不放在眼内。手中快速的掏出一个十字飞镖无对着迎面而来的苦无击去，就好像玩魔法一般，在两吧苦无之间的间隙缩小的时候飞镖刚好从它们中间飞去。
　　但听“叮”的一声，两把苦无被同时击落！
　　“这就是你们对待老师的方式吗？”林风的眼睛忽然眯了起来，因为眼前的雏田却已经窜到了自己的身后。
　　林风的身影忽然闪动了一下，刚好错开了雏田击来的拳头，一只手准确的抓住了她的手腕，另一只手伸向了她的腰肢。
　　“啊！”偷袭的雏田就这样呗林风轻轻一推变化解了攻击，那娇小的身躯却撞上了他的身上。
　　“竟然敢玩偷袭？”林风搂住雏田的小蛮腰，眼睛却望向了眼前的小樱跟井野，雏田肯定不会想出这样的叛逆的做法。那么就只有这两个小丫头了！
　　果然，小樱跟井野对视一眼，吐了吐小舌头。“我们只是想要试试老师你的实力罢了！”
　　“就是嘛！”
　　“那雏田呢？”林风将目光投向了被自己楼主的小萝莉身上，却见她那张脸蛋几乎已经红到了耳根子，正羞涩的对着手指：“我……我……”
　　林风也知道丫的性格本身如此，也没有继续调戏她。轻轻的松开双手，却脸色忽然一脸：“你们第一天就对老师不敬，看来以后定必很难管教啊！”
　　“不！不是这样的！”小樱连忙想要解释。
　　井野跟她是一样的心情：“我们……我们只是……”可是话到嘴边却又忽然说不出话来。
　　林风看着她们三个那囧然的表情，当下大笑道：“哈哈，你们这些小娃娃还真是有点意思呢！”
　　“我们不小了啊！”小樱跟井野异口同声地回答道，而旁边的雏田也是弱声说道：“我也不小了……”可是声音却细若蚊蝇。
　　“嗯，的确，已经不小了啊！”林风点了点头，目光却从她们胸前那微微隆起的小山丘之中收回，“怎么说呢，嗯，你们现在已经是一名几个的忍者了！”林风可不像卡卡西那样需要用抢铃铛来训练，在他看来，眼前的三个小萝莉已经是自己内定的女人了！
　　“这样吧！你们今天早点回去休息，明天一早在火影办公楼集合！”
　　“老师！”小樱举起手问道，“我们是不是可以做任务了？”
　　林风点头道：“对，明天开始执行D级任务”
　　“只是D级吗？”井野明显有点失望。
　　“现在你们的实力根本就不行，而且小队之间的配合度根本就没有，先锻炼一下再说吧！”
　　“那个……”雏田的声音永远都是那么弱小啊，脸上总是红彤彤的，就像一个诱.人的苹果，让人忍不住的想要咬上一口。“老师你……是不是会教我们一些很厉害的忍术吗？”
　　“那当然！”林风伸手摸着她的小脑袋，柔声道：“我可是你们这个小队的老师，当然会教会你们很多有用的东西！至于忍术嘛，我也会根据你们本身的条件差异来传教，到时候你们的实力一定会很快提高的！”
　　“真的吗？”井野走到了林风的身边，小小的娇躯挨着他：“老师我要变成像你那样强！终有一天，我也要站上竞技场上！”
　　“对，对！我也是！”小樱双眼放光，就好像已经看到了自己成为一名出色的忍者了。
　　林风心中大呼可爱！这三个小萝莉各有各的美，这让他还真是有点害怕自己会忍不住的做出什么般的事情来！
　　小樱性格任性却资质优厚，即使有双重人格，可是少女单纯而炽热的爱恋让她显得青春迷人。现在因为林风的出现，未来已经偏离来原本的走向。小樱跟井野不再是因为争风吃醋而反目成仇。现在的她是那样的开朗。三月樱飞丽天，春野绚丽，这个如春天般的女孩，实在是让人喜爱！
　　她很平凡，她有父母有朋友，是在关爱中的长大的。因此她并不了解什么是孤独，什么是痛苦。幸福是什么？就是没有痛苦与孤独的时刻。
　　而井野，她也跟小樱一样，性格有点任性。所谓物以类聚人以群分，这说得一点也没错。小时候的她像姐姐一样鼓励小樱，作为小樱亦姐亦友的存在。虽然年纪小，但是却相当成熟，为人很热情。后来嘛，给人的感觉就是公主一样稍带任性的女生！
　　金发紫眸的井野，是个令人着迷的女忍者。或许她没有小樱坚强，但却深深地震撼着人心。她从不哭泣，因为她很坚强！不是为隐藏自己脆弱的情感，那是因为她牢记：身为一个忍者，无论何时，无论何地，都不该因为自己的情感而哭。正如那一句话：没有王子，我依然是公主！
　　至于雏田，林风比较多喜欢一点。她是一个性格羞涩柔弱，但却内心坚强的女孩。害羞、谨慎、勤奋，这是林风的感觉。原著之中，她就是一个一直是躲在角落里看，默默注视别人的人。一直对鸣人存在着异样的好感，可是她也只是暗地里替他加油。她的心一直处在那种封闭的状态。
　　虽然出生于木叶中最优秀的日向一族，更是作为宗家的继承人，但是雏田她却从来没有受到重视！自即使是她的父亲也鄙视她的存在。
　　或许是因为她太善良，希望一切和平，避免任何争端。但这一种想法在这个混乱的世界之中根本就不会然认同！就如当年孔子一般，这种想法是好，但却有点不切实际了！
　　不过，这一点，却也是她身上最吸引人的地方！善良可爱的小女孩！
　　“老师？”见林风一时不说话，井野不由得唤道。
　　“嗯？”林风稍稍回过神来，“好了，现在你们可以回去了！记住明天不要迟到哦！”
　　看着这三个小萝莉的离开，林风心中一阵感触！要不是自己的到来，她们三个人的命运会如何呢？
　　“老师！”忽然，身后响起了小樱的声音。
　　“小樱怎么不回去了呢？”林风看着这个活泼开朗的小萝莉，却注意到她的脸上泛起了微微的红晕。
　　“今天……是我正是成为忍者的日子，妈妈早已经为我做好了丰富的晚餐！”小樱这个时候忽然变得羞涩起来了，“你……今晚有空吗？”
　　小樱的妈妈，他根本就不知道她的妈妈究竟是怎养的一个人，但是也很好奇！能够生的出小樱这么一个美丽女孩的女人，想必不会差到什么地方吧？


VIP 第34章 【小樱的家】
　　云蒸霞蔚的樱花，锦簇烂漫的热烈，是源自生命的释放。春野樱这个女孩，或许有很多人不喜欢。暴力，粗鲁，双重人格，这都是讨厌的理由。可是正因为如此，她的形象才显得。没有任何人是完美的。
　　或许，小樱很多时候会被人忽略。但是林风却对此很是好奇！宇智波一族算是木叶最强大的家族之一了，他的家族族徽是红色的纸扇。而小樱的家族族徽是白圈。
　　当然了，如果是平凡的家庭怎么可能会有族徽这种无聊的东西呢！那唯一的解释就是，小樱的家族绝对不会普通！
　　小樱除了医术与怪力之外，还拥有着幻术的潜能！这一点绝对不可忽视！虽然，她没有井野那些人一样拥有家族承传秘术，也没有佐助那样绝佳的天赋。可以说，她什么也没有！让人以为只是一个爱哭的小女生，一个只会无能的拖油瓶！
　　可是，她却会默默地一点一滴地积攒自己的实力，打造自己的基本功！
　　这一点林风却是最欣赏！
　　“老师，快要到了，就在前面哦！”小樱明显很高兴，她走在前面面对着林风背行着，双手别在身后，那动作，那模样说不出的迷人。这个小萝莉的身材也是不错，身材虽然还没有更好的发育，但却已经是一个小小的美人胚子了。要是长大以后的话说不定会更加美丽！
　　“老师你的眼睛看哪里呢！”发觉到林风的目光在自己的身上留连着，时不时变得灼热无比。这让她一个十二岁的小女孩怎么受得了呢！
　　“呐，今天的天气真不错！”林风抬头望着天空，看着逐渐变得昏暗下去的云彩，慢慢消失于地平线的夕阳。
　　小樱却被他者可以掩饰的动作红得掩嘴笑道：“老师你真是一个大坏蛋呢！”
　　“为什么呢？”林风可没有对她动手动脚呢！
　　“因为你的目光总是色迷迷的！”小樱瞪着林风，说完却马上转身小跑在前面：“你快点啦，迟到了会被妈妈骂的！”
　　一个普通的房子出现在眼前，可林风却有点疑惑。小樱的家庭真的只是那么普通吗？直觉告诉他，未必吧？
　　“妈妈，我回来啦！”小樱一回到家，那种有点像玖辛奈一般大大咧咧地性格顿时展现出来。
　　“回来就回来嘛，用得着那么大声吗？”一个有点像黄莺般悦耳的桑音从里屋传了出来。
　　当看到来人之时，林风明显一愣，他仿佛看到了小樱将来长大了以后的模样！一头粉红色的头发是那样的青春醒目，可不同于小樱那样的青涩，她显得那样的成熟。
　　“这位是……”美妇看着林风，有点疑惑的问道。
　　“妈妈！”小樱走到了妈妈的身边，亲切的抱住她的一只手臂，笑道：“他可是你女儿的老师呢！”
　　“啊？”美妇明显有点不敢置信，眼前的男人怎么看也不像是二十多三十岁的人。或者说是十七八岁的大男孩比较适合。
　　“初次见面，你好啊！我是神风月！”林风显得有点腼腆地点了点头。
　　“你真的是小樱的老师吗？”美妇忍不住问道。
　　林风耸了耸肩帮：“应该是吧！”
　　“好啦，妈妈你不是准备好丰富的晚餐吗？人家快饿死了！”小樱扯着妈妈的手臂，有点撒娇般说道：“老师可是我们的客人哦！妈妈你怎么冷在这里呢？”说着又对着林风笑道：“老师自便好了，我先去洗个澡！”
　　“这孩子！”美妇看着女儿的背影，眼中的母性显得那么的温柔：“让老师你见笑了！这边请吧！”
　　在饭桌旁边坐了下来，林风四处打量着周围，看着身边总的美妇，不由问道：“不用等叔叔回来吗？”
　　闻言，美妇娇躯一颤，神色有点黯然：“他……已经不在了！”声音有点颓然，明显是想起了什么伤心事。
　　“对不起，让你想起难过的事情了！”
　　“不，事情都过去那么久了，我也看开了！现在我只喜欢小樱能够快快乐乐的成长起来。”美妇人甜甜一笑：“这可要拜托老师你的照顾了！”
　　美人那嫣然一笑，让人如沐春风！虽然已经生育了小樱，可是她的身材却看不出有什么走样，在那普通的居家服饰之下，那曼妙却不失丰腴的娇躯玲珑有致，让林风想入非非。
　　“神风老师！”美妇可是过来人，对于林风的这种灼热的眼神所表达的含义又怎么会不懂呢！她嗔怒地白了他一眼。
　　林风有点尴尬的讪笑道：“刚刚有点着迷了，呵呵，阿姨不要生气才好！对了，我还不知道阿姨你叫什么名字呢！”
　　“名字只是一个符号，很重要吗？”美妇没好气的回道。在她的眼中，林风也只是一个十七八岁的少年，正处于成长阶段，对女人好奇也是理所当然了，她心中便也不是真的生气。
　　“那是当然了，不然为什么你要取名字呢！”林风反驳道。
　　“春野雪！”美妇人低声应了一句。
　　“嗯？”林风心中却升起了一个疑问，为什么小樱跟她姓呢？不过，正要说话之时，小樱已经洗澡回来了。换去了那深红色紧身服饰，换上了一身悠闲的衣服。
　　“妈妈你跟老师在说什么呢！”小樱坐到了自己的妈妈身边，目光投偷偷地望向一旁的林风，却在空中跟他的目光相遇，马上有点害羞地错开视线。
　　林风现在可是大饱眼福啊！眼前的这一大一小两美人让他心中变得有点燥热起来。大美人成熟丰韵，柔情万千，风情万种。小美人却青春稚嫩，活泼迷人。他忍不住艰难地吞咽下口水，目光有点控制不住地变得灼热起来。
　　“来，别说话了！先吃饭吧！”春野雪当然明白林风这异样何来，不过他只是单纯的一位林风实在打着自己的女儿的注意，并没有往更深处去想。
　　“真好吃！”林风毫不客气的拿起了一只鸡腿，大口大口的嚼着，一边还不吝啬称赞：“阿姨的手艺还真是不错，真不错！”
　　“那是！妈妈可是很会做菜的呢！”小樱一脸自豪的说道。
　　而春野雪却是掩嘴笑道：“喜欢你就多吃点吧！反正我做了很多，小樱以后可要靠你照顾了哦，我现在不贿赂你一下怎么行！”她小的时候很美，那玉致的脸颊上梨涡浅显，贝齿微露，显得誘人不已！
　　“妈妈！你在说什么呢！”小樱有点不好意思的看了看林风，见他笑话般盯着自己，顿觉浑身有点不自在。
　　“呵呵，这茶也很好喝啊！”林风没有理会她那娇羞的神情，反而有点享受起来。要是这母女二人一左一右让自己来一个齐人之福左拥右抱那该多美妙啊！
　　“这茶可是秘制的呢！”美妇人微微侧过身去端起茶壶为他倒满杯子。
　　那一刻，阵阵芳香让林风心神皆醉。他不自觉的闭上眼睛做了一个深呼吸，成熟女人所特有的香味让他有点怦然心动。不过，他的这个动作却被春野雪给发现了，玉手偷偷地伸到了桌子下面用力掐了林风的一下！
　　“哎……”林风顿时倒抽了一口凉气，身体本能的一缩。
　　“啊——”可是这样一来却让挨在了他的身上的春野雪身体失去了平衡，她的小手胡乱的一挥，顿时桌子上面的那杯茶弄到在林风的身上。
　　“阿姨你就算不喜欢我也不用这样对待我吧？”林风有点苦笑的看着自己裤子之间的那一滩水迹，虽然他可以上面的水弄走，但是他却没有这样做。
　　春野雪脸一红，“还不是因为你！”她等了林风一眼，随手拿起了抹布就想要帮他将茶迹抹去。
　　或许是有心，也或许是无意，林风的身体偏偏在这个时候移动了一下。美妇人的那只小手刚好落在了他的裤裆之上。
　　“啊！”那份热量，那份坚硬让她马上抽回自己的手！
　　“妈妈你怎么了啊？”小樱不明所以，但见自己的妈妈忽然红着脸，高高耸起的雪峰更是频频起伏着，那神情，那模样说不出的妩媚。
　　春野雪连忙摆手道：“没……没事呢！刚刚不小心差点摔倒了而已。”她一开自己的身体，却被这女儿偷偷地瞪了这个男人一眼，虽然刚刚他没有做什么，可是那东西却让她十分的尴尬！自己，还摸了！
　　“阿姨好像不舒服哦！你看，脸都红得像个苹果了！”林风不禁调笑道。
　　“啊，是真的吗？”小樱走到了妈妈的身边挽扶着她，一脸关心的问道：“要不要去休息一下啊？”
　　“嗯，那妈妈先去休息了！”她一刻也不想要留在这里。
　　看到她落荒而逃，林风心中一惊笑翻了！没想到小樱的妈妈竟然是这么一个成熟大美人！嘿嘿，跟莹有得一拼啊！两对母女都是那么的美艳照人！
　　林风心中的那些邪恶的念头开始疯狂地生长。
　　一想起了莹，还有同样成熟性.感的宇智波美琴，林风心中便欲.火焚身！刚刚被春野雪激起的烈焰开始熊熊燃烧起来了！
　　吃过一点东西之后，林风便要离开了。他实在有点忍不住了！
　　小樱的目光从林风下.身的那个帐篷扫过，却并没有说话。
　　“那我先走了哦！”林风对着她摆了摆手，又道：“你明天不要迟到了，不然老师我会凑你的小屁股的！”
　　“哼！大色狼，谁怕你啦！”小樱的话明显让林风心中一怔，恐怕是刚才的事情让她给发现了呢！
　　不过林风的脸皮也不是一般的厚，“刚刚只是个误会，你用得着一副像要吃人的样子吗？”
　　“真的是误会吗？”
　　“难道你想要认为这是老师跟妈两人有意为之？”林风似笑非笑地看着她。
　　小樱脸色一红，碎了一口：“可是老师你的眼神总是色迷迷呢！老是盯着人家妈妈看！”
　　“呃，老师那是在欣赏！你懂不？”林风讪笑道，大手轻轻地敲了敲小樱的脑袋，“老师要走了哦！明天见！”
　　林风实在有点受不了，要是继续留下去还真的害怕自己会做出什么不如的事情来呢！嘿嘿，不过，家里也有两个成熟美艳的娇妻美妾在等着自己。


VIP 第35章 【拦截者】
　　夜，很静。丝丝凉风吹拂着大地，正在屋顶之上跳跃着的林风享受着这一种惬意的宁静！就好像回归大自然一般，让人心神舒畅。
　　木叶的夜晚显得格外宁静，经过了一天辛勤劳作的人们已经开始了短暂的休憩。
　　天上的月亮皎洁而明亮，柔柔的月光倾泻而下，恍若沐浴在神光之中。
　　只是，正在往家里赶去的林风却忽然心生警惕，就好像自己被人窥视一般。猛然回头，却不见有任何人！这种很诡异的感觉让他心中的那根弦绷得很紧，心中已经做好了随时战斗的准备。
　　但是，他却并没有发现对方要露面的意思。“会是谁呢？”林风一边改变着方向向木叶郊外的小溪走去。心中却在思量着来人的身份！
　　在木叶能够做到这样隐秘的马人已经没有多少个了！尤其是他现在的实力突飞猛进，更加不是当初的吴下阿蒙。
　　林风的心中闪过了好几个人，三代火影无疑是其中一个。不过现在自己跟他正是相互合作的关系，想来应该不是他！那么就是那些长老团的人了！还是暗部“根”的首领——团藏！？
　　会是他们这些人吗？林风心中也不确定。
　　他一跃来到了当初训练的河边，立于水面之上，静静地等待着来人的出现！之所以选择这里，这也是因为他自己的水系能力。
　　果然，等了片刻，来人却已经没有躲藏的意思了。两个黑色的身影出现在林风的眼前！
　　那一瞬间，林风的瞳孔猛然收缩，目光死死地盯着这两个向着自己慢慢走来的人！
　　但见他们身穿绣着几朵红云的黑色风衣，头戴系着风铃的褐色斗笠，手戴标有自己代号的戒指，手指脚趾涂着紫黑色的指甲油，护额上有一道划痕。
　　“晓！”林风心中顿时泛起了惊涛骇浪，看来人的身形可以知道这是一男一女。男人头上护额四条竖线被一横贯穿，鼻子两边分别排着三个黑色小点，下唇更是点缀着类似于恶魔牙齿形状的印记。
　　“佩恩！”林风禁不住出声惊呼。
　　这倒是出乎来人的意料之外！
　　“你认识我？”他的声音有点低沉，仿佛不带有任何感情似的。
　　林风的身体猛然一颤，目光落在了他身边的女人身上：“那么说，旁边的这个就是小南了？”
　　“看来事情有点棘手了！”说话的是佩恩，他没有想到这个人竟然知道自己的名字！要知道在晓组织之中自己也只是以“零无”的代号存在，知道自己这个名字的就只有寥寥几个人了！
　　“你是自来也老师的什么人？”佩恩的语气依然是那么淡然，可是林风却知道对方已经动了杀机，那种强大的威势可不是那么容易被掩盖的。
　　“你就那么肯定我是自来也的人么？”林风一只手不着痕迹的伸向了背后，嘴上却笑道：“说出你们的目的吧！我不想跟你们浪费时间！”
　　佩恩的眼中忽然露出些许赞赏的异光，“虽然我不知道你为什么会知道我们的存在。但是想来你也应该猜测到我们的来意！”
　　“加入我们……或者……死！”小南接话道，“如果你还想要看见明天的太阳就应该知道怎么办！”
　　“给我一个充分的理由！”林风双眼眯着，心中却在思考着应对之法，虽然自己有自信能够在影级的高手手中全身而退，可是眼前的这两个却不时普通的人，单单是一个佩恩就足够自己头痛了！还有一个小南在身边！
　　“我们……需要和平！”佩恩道。
　　林风摆了摆手：“事情有点突然，让我想几天吧！”当然了，他心中却没有想过对方会答应。
　　佩恩忽然向前踏了一步：“事出总是突然的，而理由则是后来加上去的。我们需要你的力量，就是这么简单！”
　　林风有点自嘲地笑道：“和平？什么叫和平？你以为单凭个人的力量就能够控制得了世界吗？”
　　“但是我会尝试！”佩恩丝毫没有动摇，目光好像已经锁定了林风的存在一般变得锐利，“战争，死了太多的人，他们的痛苦使我成长。无知愚昧的孩童也只有知道痛苦后才能长大成人。或者现在享受着短暂和平的你不会知道，世界上的其他地方是多么的悲惨吧！”
　　闻言，林风却忽然仰天长笑起来！
　　“佩恩啊，我应该怎么说你呢！”林风眼中有点讽刺，也有点怜悯，“你说的话很有道理，你的理想也很正义！”他却忽然话锋一转：“使用尾兽操纵禁术兵器，利用抗衡各国平衡力量来征服世界？”
　　“你的理想就是这样的和平形式吗？”这种思想无异于前世的核和平协议，各个大国均有着可以让世界陷入恐慌的核武器。但是那个时代跟现在所处的时代不同！思想上永远都无法同步！
　　“我不是圣人，我也没想过什么世界和平，更没有想过保护世界！”林风向后退了一步，继续说道：“所以你跟我说的大道理我不想懂，也不需要懂！”话音一落，他的身边顿时出现了两个跟他长得一模一样的分身。
　　“哼，是水分身么？”佩恩没有任何动作，只是静静地看着眼前的这个男人，他发现自己好像有点糊涂了。自己的力量是——征服世界……
　　可是在这个青年的口中变成了所谓的白日梦。
　　“来吧！让我见识一下所谓的佩恩六道！”林风心中除了有些紧张之外，更多的却是兴奋！现在自己已经遇到了瓶颈，需要一个突破的契机，而佩恩的出现却刚好给了自己一个和机会！虽然没有信心打败他，但就是这样的挑战才能让人兴奋不是吗？！
　　佩恩没有动，反而是小南向前跨了一步。
　　“纸遁——纸手里剑！”小南的忍术大多都是跟纸有关的，但见那纸片被当做是手里剑射击着站在河面上的林风。
　　“水遁——爆水冲波！”林风口中忽然突出了大量的水，直冲记者迎面而来的纸手里剑。而他的两外两个分身已经跃到了佩恩的面前！
　　“神罗天征！”佩恩忽然动了，他的身体猛然向前一跃。
　　这个数可以通过分子间的作用力，把四周一定范围的任何物质的力改为以自己为中心向外进行排斥的力。范围内物体的力越大，受神罗天征的排斥就越强。
　　但见那两个水分身顿时被强大的排斥力冲击得灰飞烟灭！
　　可是让佩恩感有点有不可思议的是，那被冲散的水分身所形成的点点水滴却仿佛有生命一般再次击向了他！
　　“你们也太小看我了吧！”林风嘴角忽然微微一样，水面上却忽然多出了十数个水分身！
　　，
　　“哼！”小南向着林风的本尊冲上前去，“纸遁——纸片散击！”在那周围的纸片忽然飞散向林风，试图将他紧紧地包裹着。
　　林风却没有站在原地任她攻击，连忙向后退好几部一步，双手忽然按在了水面之上：“水遁——大瀑布之术！”
　　那忽然涌起的大瀑布瞬间便将所有制片淹没掉！
　　而远处的佩恩却没有加入战斗的意思，只是静静地看着两个人的战斗！
　　不过这整合林风意。
　　那仿佛源源不断的大瀑布直击向了前面的小南。
　　“这根本就不是大瀑布之术！”小南一跃飞到了半空之上，不过她却忽然笑道：“不过在我面前用水，你的运气似乎也就那么多了！”小南出生雨忍，对于水遁当然熟悉了！
　　可是她却不知道，林风这根本就不是什么的水遁！
　　“有时候，自大会让你一败涂地！”林风的的话忽然在小南的耳边响了起来！
　　“你——”小南本能地转过头去，却竟然看到原本应该在自己远处的林风此时已经靠近自己的身边了！“你什么时候……”后面的话却因为林风的攻击而终止！
　　他靠着跃起的惯性向着小南冲去，两人的身体在空中相碰。可小南是旧力已去，新力未生，被林风重重的撞到着掉向了水面之下！
　　小南却在即将掉进水里的时候手中忽然射出无数块纸片，顿时将还停留在半空之中的林风击中！可是，又一次出乎意料之外，那竟然是水分身！
　　“那可不是单纯的水分身哦！”林风的本尊再次出现在小南的便便，并随着她一起掉进去河水里面！
　　小南虽然拥有着出色的能力，可是在这个时候也禁不住心里一惊！她也是一个女人，面对着未知的困境自然本能地害怕。当然了，男人也不例外。
　　林风在水中可以称得上是霸主了。！他借着水灵里欺身而上，一手抓住了小南的手臂将她拉向自己，另一只手则是沉寂搂住了她的腰肢。
　　只觉触手盈盈一握，那腰肢仿佛杨柳枝般纤细。
　　“唔——”小南还没有来得及做出反应，只觉眼前的这个男人的脸庞不断的放大，最后竟然一口蚊香了自己的嘴唇！
　　林风心中的大呼过瘾！那薄薄的嘴唇含在嘴中，舌头试图突破她紧咬着银牙。可是处于水中的小南虽然失去了防抗能力，但是女人的本能却让她紧紧地闭着牙关！林风却也不着急，轻轻吮.吸着她的樱唇，另一只大手却攀上了那两团的玉兔之上！
　　小南何曾受过男人这样的对待！只觉得男人触摸上自己的身体上面之时浑身颤抖着，丝丝无形的电流让她经不住发出一声娇哼，紧闭着的牙关不由得打开！
　　林风马上突破进她的檀口之中，灵活的舌头开始了疯狂地攻城虐地，贪婪地汲取着她芳口之中的津液。
　　可是这仅仅是片刻而已！水中的两人忽然发觉有一股强大吸引力将自己向着水面上拉扯去！
　　这自然是佩恩的“万象天引”了！
　　此时的佩恩站在水面上，看着被自己拉扯上来的两人。
　　林风笑吟吟地看着他们浑身上下却丝毫没有意一丝水迹，仿佛刚才掉进水里面得根本就不是他！反观小南却是浑身湿漉漉的，那玲珑有致的娇躯曲线毕露，修长的双腿，纤细的柳腰，还有胸前那胀鼓鼓的雪峰！此时的小南有点慌张的大口大口呼吸着，那双.峰峦更是剧烈地上下起伏着，脸上一丝苍白，一丝晕红。而杏眼却仿佛杀人般瞪着林风！


VIP 第36章 【享受】
　　“嘿嘿，真甜！”林风有点猥琐的吐出舌头舔了舔自己的嘴唇，仿佛在回味着什么绝世珍肴似的。可是这在小南看来却是一种赤.裸裸的挑衅！这个该死的男人不但夺去了自己的初吻，竟然还敢当着自己的面前说出这样轻佻的话！
　　可是她刚要上前狠狠教训他的时候却忽然被佩恩挡住：“小南退下，你不是他的对手！”
　　“可是——”
　　“你快来吧！我不介意重复一下刚才的事情！”林风十分的得意！
　　佩恩目光盯在了林风的身上，他心中也有点佩服，这个男人用的招式威力不大，但是领会度却极高！配合得更是天体无缝！
　　看到了佩恩眼中闪过的嗜血们光芒，林风也收起了笑容。他也想要见识一下佩恩的实力！不知道自己跟他相差多远呢！最重要的是，佩恩那一个无敌大招——通灵之术·外道魔像！那家伙可是非常的厉害呢！就是不知道自己能不能将佩恩逼到使出那招的地步了！
　　“你很强！”佩恩忽然说道，“当年的你好像故意要眼瞒着自己。我还以为木叶只有一个宇智波鼬，没有想到还有你这个天才！”
　　“是天才么？”林风低声呢喃道，自己这不过是开了金手指作弊吧？凭借着穿越的优势，加上了无意之中获得的水跟雷两种力量。不过运气也是实力的一种！
　　“来吧！废话少说！”林风有点兴奋地向着佩恩冲去，可是这时侯佩恩却忽然向后退去！
　　“嗯？”林风有点不解，不过随即全额释然了！目光望向了远处快速向着这便赶来的数十个身影。
　　“看来，你是无论如何也不会加入我们的了！”佩恩的语气之中不无遗憾。“希望下次见面的时候有机会跟你一决雌雄！”佩恩对着小南点点头，几个起落便消失在茫茫的夜色之中！
　　而远处的几十个身影也在这时赶到了。为首的赫然就是穿着火影御神袍的三代袁飞日斩。
　　“老头子你就不能迟一点来吗？”林风道。
　　三代却严肃地走到了林风的身边，“刚刚的两人是——”
　　“晓的成员！”林风接着他的话。
　　闻言，三代明显颤抖了一下：“你……竟然知道？”
　　“我为什么不能够知道？”林风反问道。
　　“呵呵，也是！”三代的表情好像一百八十度大转变一般，下一刻马上恢复了慈祥和蔼，“他找你不会是要你加入他们吧！”
　　林风确然抬首，两个之间顿时升起了一个模糊的水幕。
　　“嗯。”三代微微点头，对于林风的这一口也有单佩服，“这是什么忍术？”
　　“水遁呗！”林风转而问道：“我说老头子，你今天晚上咋这么有精神呢？”
　　“我不知道他们跟你是说了什么。但是，如果你选择背叛木叶而成为敌人的话，我绝对不会就这样让你离开的！”三代的严重杀机一闪。
　　林风却微微皱眉：“你好像搞错了什么了吧！我从来就没有说忠于木叶，又何来背叛一说！现在我跟你也只是合作关系，不要将我当做你的手下！我讨厌这种感觉！”
　　两人之间气氛一下子冷了起来，而在外围的暗部也浸提的盯着林风，随时做好了攻击的准备！
　　不过，下一刻三代却忽然抚着胡须大笑道：“你这个小子一点也不可爱呢！”说这对那些暗部打了一个手势，数十人马上一哄而散。
　　“晓……”袁飞日斩忽然有点悲伤的抬头看着天上孤单的月亮，约有所思地说道：“这个神秘组织，还真是让人头痛呢！”
　　的确，他们虽然人数只来寥寥来人，可是他们都是S级逃亡忍者，每一个都拥有者毁灭一个国家的恐怖势力！被这样的神秘组织盯着，谁也不能够心安！
　　“你们不是还有宇智波鼬吗？”林风顺着他的目光看去，语气有点奇怪。
　　袁飞明显地打了一个哆嗦！宇智波鼬的事情可是只有他们木叶最上层才知道的，林风怎么会知道呢？难道是……
　　看着三代脸上阴晴不定，林风忽然笑道：“放心吧老头子，虽然我对木叶没有什么归属感。但这里也算是我生回过十多年的地方，要说没有感情那是骗人的！只要我可以做到的，我会尽力而为。”对上了老头子那一脸皱纹的脸，林风只觉的他有点可怜，或者，还有点伟大。为了村子而贡献了自己大半生的男人！“呵呵，我也只能向你承诺那么多！当然，你们也不要触及我的底线。”
　　三代不知何时已经掏出了烟斗，狠狠地抽了一口，“有了你这句话，我也就放心了！要是你真的选择成为木叶的敌人，我还真是很头痛呢！”
　　“嗯哈，家里还有美人等着我，我先离开了！”林风转身就想要走，这样的气氛有点郁闷。
　　“等等！”三代却忽然叫住他。
　　“怎么咯？”
　　老头子脸上的表情变了又变，最后却叹气道：“宇智波美琴……是在你家里吧？”
　　林风稍稍一愣，随即却毫不遮掩的点了点头，“没错，你有意见？”
　　老头子答非所问的说道：“要是让宇智波他们两兄弟知道了他们的妈妈——”
　　只是，他的话还没有说完便被林风打断道：“那我就杀了他们！”
　　“呵呵！”捕抓到了林风眼中的凶光，三代也只是微微一笑，“你这小子还真是好色呢！家里的每人不少了吧？走吧，这件事情我会帮你保密的！”
　　“这个老头子……”林风快速地跳跃着，心中却想到这个一脸慈祥的老人将来的惨状，死在自己曾经最得意的弟子手上，这不得不说是一种讽刺。
　　家，永远都是一个温暖的地方。林风一踏进门口，便看见了在忙着收拾桌子的莹。此时她穿着很偶通的家庭妇女装束，可是那一身美妙的曲线却一眼遮掩不了。
　　“莹姐！”林风一边笑着一边向着她走过去。
　　正在收拾东西的莹忽然抬头，对上了林风的目光，顿时展现出一个甜甜的笑容：“月大人你可回来了！我们还以为你会回来吃饭呢！”
　　“我已经在外面吃了呢！”看着美妇眼中的柔情，林风心中暖暖的。
　　“你先等一下，我要收拾东西呢！”
　　林风却不理不睬，走到了她的身边伸手就将她拥进怀中。
　　“嗯……先别这样……”莹有点挣扎的扭动娇躯，见男人不放开自己，那成熟动人的身体便软了下来，靠在了他的怀中。
　　林风双手不自觉的环住了美人的腰肢，搂着她，下巴靠在了她的香肩上嗅了一口：“莹姐的味道永远都是那么香啊！”
　　“月大人……”莹虽然跟这个男人已经有了数不清的亲密接触，可是被他这样情搂在怀中，听着他在耳边说着柔情的话，心中依然忍不住的加剧。
　　林风一手轻轻推开了她，一脸坏笑道：“先给我亲一下再说！”
　　“嗯。”对于这个男人的要求，莹根本就拒绝不了，而且心中也渴望着他的温柔。一双藕臂藕臂主动缠上了他的脖子上，脸上洋溢着化不开的春情。媚眼流火，内里荡漾着一池秋水。
　　看着怀中温顺的美妇人，林风却忽然想起了那天亲吻白的情景！这母女二人当真是美得让他心动不已！一个成熟，一个清纯。一个美艳，一个活泼。
　　林风凝视着她的双眼，慢慢地俯下头去，印上了那双薄薄的唇片。
　　莹禁不住呼出“嘤咛”的一声，搂住他脖子的双臂紧了紧，娇躯更是贴在了他的身上，胸前的峰峦时不时地因为她身体的扭动而摩擦着林风的胸膛。
　　“你们……”
　　正当两人浓情热吻的时候，一个十分不和谐的声音将沉醉于彼此柔情的两人拉回到了现实。
　　林风循声望去，却见是同样一身成熟风情的宇智波美琴正笑吟吟地看着自己两人。他心中不由一动，笑道：“好啊！你尽然躲起来偷看，是不是还想要像上次那样被我打屁.股？快点过来！”
　　宇智波美琴红着脸碎了一口，却还是依然走到了林风的身后，忽然张开双臂抱住了他的虎背熊腰！
　　林风忽然打了一个冷颤！这前后夹攻的享受让他在小樱母女身上被激起的欲.火熊熊燃烧起来！
　　“两个好宝贝，今天晚上咋们再来一个颠鸾倒凤，三人欢乐！”林风双手按住了怀中莹的美臀，轻轻揉了揉。
　　他的话顿时引来了两个美人的嗔怒，可是却更多是一脸的期待！
　　“我……我先去收拾东西了！”感受到双腿之间的狰狞之物，莹马上推开了林风，手皇家乱得端起碗筷走进了厨房！
　　“那咱们先进去战斗一场吧！我的美琴姐姐！”林风双手将在自己身后的美妇一拉拉到了自己身前，弯腰将她横抱了起来！
　　“啊！”美琴双手抓住了他的衣襟，脸上火辣辣的，阵阵红晕，那逐渐急促呼吸的呼吸更是让她胸前频频起伏，引得林风马上将自己的脸埋在了那双.峰之间，必点尽是那淡淡的乳香。他用自己的鼻子轻轻的挤压着那饱.满的山体，虽然隔着，但是那弹性依然让他着迷！
　　走进了房间之中，林风轻轻地将怀中的美妇人放在了那一张特制的大床之上，居高临下地看着有点羞赫的宇智波美琴，脸上尽是坏笑：“需要我帮你脱衣服吗？还是你自己来？”
　　“都不要！”没人呢马上向着床的另一边滚了过去，可是林风却马上虎扑而上，来了一泰山压顶！
　　“啊！”
　　林风将她双手按在肩膀两侧，笑道：“现在逃不掉了吧！嘿嘿！”
　　“谁要逃了？！”被男人压在身下的美妇人忽然翻身而起，硬是坐到了林风的身上。她那长长地秀发披散在肩膀两侧，脸上殷红一片，胸前更是波涛汹涌，纤细的腰肢轻轻扭动，修长的双腿夹住了林风的腰肢。“今天晚上……你不许动……”那一双小手在林风的身上摸索着，似乎想要帮他解下碍事的衣物。
　　而莹却在此时推门而入，看到了美琴骑在了林风的腰上，不由得对他们翻了一个白眼，但还是顶着一张火辣辣的俏脸爬了。


VIP 第37章 【夕日红】
　　和煦的阳光照耀着整个木叶村，而从两个女人的身体之下爬起来的林风伸了伸懒腰。利索的穿好衣服便走出房间。
　　原本莹跟美琴都会在这个时候起床为他们做好早餐的。可是昨天林风实在是太过狂野了，弄得靓女现在浑身酥酥麻麻的。
　　白跟君麻吕早已经起来了。君麻吕一如既往的在屋子前面练习着太极，这些年来他可是将这套拳法视为珍宝般。现在也不知道成就如何。林风不懂太极，所以也只能任由他自己折腾去了！
　　君麻吕是一个天生的天才！先天便拥有着十分强大的血限，后天的努力更是让他进步神速！现在的他或许连林风自己也不一定能够轻易取胜。不过，不得不说，老天是公平的。他给予了君麻吕这么优秀的先天条件，却又让他身患恶疾。
　　林风现在可是要求三代派人寻找纲手的下落！他还真是有点后悔，为什么当初出出来当木叶遇见纲手的时候忘记了这件事情呢！
　　“月哥哥，你在想什么？”特白的声音依然是那么悦耳动听。一身木叶忍者服将她那亭亭玉立的娇躯包裹着。已经初步发育的她更是逐渐地成熟起来。温柔而善良，让林风心中对她疼爱不已！
　　“我在想啊！我的白已经是一个小美人了！什么时候将你吃掉好呢？”林风一脸的坏笑。
　　白的脸上稍稍泛起了一丝红晕，嘟着可爱的小嘴抗议道：“坏蛋！昨天……昨天你跟妈妈还有美琴阿姨都……”她实在说不下去了，昨天晚上她妈妈两人的呻吟声可是被她听得清清楚楚，害得她整个晚上都睡不好觉。
　　“嘿嘿，你是不是偷看了？”林风走到了她的身边，很自然的伸出一只手臂挽住了她的腰肢，让她靠在了自己的身上。
　　问着林风身上那有点特别的气息，白却是芳心一颤。“我才不会偷看呢！”她有点不自然的别过头去，但是随即又转了过来，脸上尽是狡黠的笑容：“要是玖辛奈姐姐回来了我一定要告诉她！”
　　“你们想要造反了是不是？”林风大手一拉，顿时将身边的白拉近了怀中，一只手掌“啪”的一声搭在了她那微微隆起的小香臀之上。
　　“啊——”禁不住发出浅浅的一声娇呼，白的脸上红晕更胜，股部传来丝丝酥麻的感觉。
　　“现在知道错了没有？”林风脸上的笑容更加灿烂了，看来白已经成熟了呢！自己是不是找个机会……
　　在他出神之际，白却趁机挣脱了林风的怀抱，话也不说的一溜烟的离开了！
　　看着她跟君麻吕一并往木叶的暗部总部走去，林风却随便找了点东西填饱肚子便出发了。今天可是那些毕业生初次执行任务的日子呢！
　　正如林风所料，任务都是D级，不是帮别人找动物就是拔草之类的。林风这一组所接到的任务是到木叶傍边的一个村里帮忙寻找丢失的羊群。
　　这一群偌大的山头，树林葱葱郁郁，实在不是一般的大。要在这个地方寻找那些动物还真是让人头痛。
　　“老师，我们现在怎么办？”井野看着那几乎看不到尽头的森林，“这个任务该不会是让我们到这么大的地方寻找那小小的羊群吧？”
　　林风双手抱胸，笑道：“不是！”
　　小樱却疑惑地问道：“但是人物那里不是说的清清楚楚吗？”
　　雏田也在旁边对着手指：“对……对啊，我也看到了任务……是这么说的。”
　　林风那个却伸手摸着雏田的小脑袋，“人物是这样说没错。但是，去寻找羊群的是你们！而不是‘我们’知道不？老师我可是只需要照顾好你们的安全就足够了！嘿嘿！”
　　“老师你怎么可以这样啊！”小樱顿时发难，“你怎么说也应该给我们做个榜样吧？”
　　“听好了！”林风脸上的神色变得有点严肃，现在是锻炼你们团队默契的时候了！雏田可以用白眼观察，至于井野嘛，山中一族祖传的秘术是心转身之术和心乱身之术吧？心转身之术的特点是用精神力侵占对方的身体，使得对方的身体在一定时间内被控制住。而心乱身之术的特点即是直接以术控制对方的身体，完全按照施术者的意志而行事。这样就可以完美的将羊群赶回来了！”
　　“那我呢？老师！”小樱有点不忿，眼巴巴的看着林风。
　　这个女孩，林风还真是有点头痛。或者小樱她给人的感觉就是一个拖后腿的花瓶。但是谁又能知道小樱背后的心酸呢！
　　“小樱你的天赋是幻术，现在老师还没有时间教你，等有时间老师专门帮你辅导一下！”林风心中暴汗，自己可不会幻术啊。
　　“老师说的是真的吗？我真的有幻术的天赋吗？”小樱一直以来当以为自己只是一个十分平方的女孩子，没有什么擅长的领域。可是现在却听到自己崇拜的老师这样称赞自己，心中当然高兴了！
　　林风弯下腰身捏着她的脸颊，笑道：“那当然！你要相信老师！同时也要对自己有信心！你是一个幻术的天才呢！现在只是潜能还没有被开发而已！”
　　林风他不敢肯定小樱是不是一个幻术的天才，但是如果她自己对自己都没有信心，那就算她真的有天赋也不可能发挥自己的潜力！这需要一种心理暗示！暗示是人类最简单、最典型的条件反射。从心理机制上讲，它是一种被主观意愿肯定的假设，不一定有根据，但由于主观上已肯定了它的存在，心理上便竭力趋向于这项内容。
　　就好像催眠一般，每天都对自己说上那么一句“我是最棒的！我是最聪明的！”久而久之，这就会形成一种条件反射，潜意识里认为自己是最聪明的，是最棒的！
　　“好了！现在你们就出发吧！老师会在你们的身后保护你们的！”
　　“好！”小樱此时的脸上出现了十分天真的笑容！
　　原著之中，小樱是一个双重性格的人。虽然林风不知道为什么，但是她喜欢佐助，却又不敢表露。这两种矛盾使得她心理有点扭曲吧？
　　而现在不同了！自己来到了这个世界，那就要改变一切！佐助那小子胆敢阻碍自己的猎艳计划，那就将他给做了！
　　“嘿嘿！”想着想着，林风不由得露出了阴险的笑容。
　　“你这个当老师的很清闲嘛！竟然有时间在这里偷笑！”一个声音在林风的背后传了过来。
　　林风本能的一惊，自己刚刚是不是有点沉迷了？怎么会被人接近了也没有发觉了呢！真是失败！转过身去，他倒要看看到底是谁！
　　“是你？”那一瞬间，映入眼帘的是一双深红色的眼眸！就像是天边上的火烧云一般，很艳丽的颜色。柔顺的黑发有点卷曲，可是却显得性.感亮丽。
　　来人正是木叶几个下人小组之一的导师——夕日红！
　　“你为什么会在这里？”
　　“你为什么会在这里？”
　　两人同时说出一摸一样的话，对视一笑。还是夕日红说道：“我们小组接到的任务是来这里采摘一些草药呢！”
　　“拔草还好些，我们要找小绵羊！”林风的目光落在了眼前这一个高挑纤柔的女体之上，心中不由得升起了丝丝异样，这又是一个尤.物啊！
　　“我们是找草药！不是拔草！”夕日红对于林风的目光有点不喜欢，脸色顿时沉了起来。
　　林风却依然没有意识到自己的目光是那多的灼热，他盯着夕日红胸前最诱.人的地方，嘴角却不经意的泛起了丝丝邪笑，“真大！”轻佻的话更是仿佛不受控制般脱口而出。
　　“你——”夕日红脸上阴晴不定，有点恼羞成怒。她恶狠狠地盯着林风：“神风老师请你注意一下自己形象！你是我们木叶的导师，请不要给我们木叶丢脸！”要不是因为他跟自己一样是导师，夕日红说不定早已经握着苦无冲上去了！
　　“窈窕淑女，君子好逑！”林风脸皮可不是一般的厚，依依不舍地收回自己的目光，讪笑道：“红你长得可真是让人着迷！”
　　“不要那样称呼我，我们之间还没有熟悉到这种程度！”原本，夕日红对林风是有那么一点好感的。那是自从见识到他跟阿凯的战斗之后，并不是男女之间的那种。只是单纯的崇拜强者，可是没想到这个男人竟然是如此龌龊之人！
　　“你好像对我有很大意见！”
　　夕日红丝毫不掩饰：“那是自然！我讨厌你的目光！”
　　“但是我喜欢看你！眼睛长在我的身上，你要是不喜欢被人看多咋家里便是，何必出来呢！”林风此时更是一副无赖的样子，看着夕日红隐隐有点发作的石头，心中猜测她会不会对自己出手呢！
　　只是，想法一闪，林风却只觉得自己的大脑被震撼了一下。眼前的夕日红竟然已经向着自己攻了过来！
　　但见她手中握住苦无，毫无花俏的直接冲向自己。
　　“幻术么？”夕日红可是擅长幻术的呢！林风顿觉一阵头痛，为什么自己就不会呢！
　　幻术是一种虚而不实，假而似真的方术。一种精神攻击的方法，通过自身强大的精神意念，使对方陷入精神恍惚的状态而在意识中产生各种各样的幻觉。
　　既然是幻觉，那就来一个无差别攻击好了！林风闭上了眼睛，嘴角仰起，身体的周围慢慢地显露出一层薄薄的水汽。下一瞬间，那水汽竟然迅速地扩展，直将两人所在的地方完全的笼罩着！
　　林风凭借着对水的控制，灵力更是触及到这一片小小的领域，自然之道夕日红真正的位置。
　　“找到你了！”瞬身术熟练地施展，一下子便来到了夕日红的身后。
　　“礼尚往来啊！”林风话音刚落，那周围的雾汽顿时化作了一道实体的水链将她束缚住！
　　“砰”的一声，夕日红却化作了一块木头！
　　“是替身术啊！”林风有点失望地看和出现在自己前面的美人儿。此时夕日红得呼吸有点急促，浑身都湿透了的她更是春.光乍泄。那些衣服贴在了她的肌.肤之上，隐隐显现里面性.感的胸衣，高高耸的的两座峰峦呈现出完美的形状。


VIP 第38章 【挑衅】
　　“红老师当真是好手段啊！”林风似笑非笑的看着眼前的这个眉心，心中没由来的变得火热。美人那一身的玲珑曲线让他着迷。
　　“你看够了没有！”夕日红有点愤怒地瞪着林风，她从来就没有如此狼狈过。现在更是全身湿透了，还要被这个男人用那么灼热的目光盯着，就好像自己不着片缕的站在他的面前一般，双臂不由自主的抱于胸前，试图遮掩着那双丰硕的玉兔。
　　林风只是想要稍稍戏弄她一下而已，没有想到会弄巧反拙。第一印象就那么差了，看来以后她肯定不给自己好脸色看了！真难办，难道要自己用强的？
　　见对面的夕日红禁不住打了一个冷战，林风也有点不忍，于是便向着她走了过去。
　　“你……你想干什么？”夕日红本能的警惕起来，一手已经莫想了自己绑在腰间的苦无了。
　　“别动！”林风快速地抓住原她的皓腕。
　　似乎是察觉到林风并没有恶意，他眼中也闪过一丝柔情。夕日红这才没有反抗，她忽然但觉到自己被他握住的手腕传来丝丝区别于查克拉的异样能量。那些能量进入自己的身体之中时，原本还停留在自己身体上的水珠竟然好像有了生命一般慢慢地跳出！
　　林风却有意要占她便宜，抓住她的手腕不放， 故意降低速度。“怎么样？感觉好了一点吧？”
　　夕日红可不知道林风心中的邪恶。主角的自己身上已经变得干燥起来。“嗯，还好！”现在的她对林风又有点改观，这个家伙，似乎并不坏。
　　“你这是什么忍术？”
　　林风忽然凑到了她的耳边吹了一口热气：“这是一个……不能说的秘密！”
　　阵阵火热的气息喷到了自己的耳朵根脖子之上，夕日红娇躯一颤，顿觉阵阵电流窜过。“哼！”刚刚还对他有了点好感，可是在这一刻又消失得无影无踪了！
　　这个混蛋！
　　虽然林风可以放慢速度，可是那水汽却有限，很偏，原本湿漉漉的成熟美人现在已经一身舒爽了！
　　“你可以放开我了！”夕日红轻轻用力抽了抽自己的手臂，目光复杂的看着近在眼前的男人。
　　林风有点依依不舍的放开美人玉碗，却又趁机在她的手背上摸了一把，坏笑道：“你的皮肤保养得真好！滑不留手！”
　　“你去死！”夕日红另一只手掌本能的扇了过来。
　　可是林风却不知为什么一动不动。那鲜肉的玉掌便狠狠地印下了一个鲜红的手掌印。
　　“你为什么不躲？”夕日红现在发觉海鸥昂看不透这个男人了。行为动作总是出乎自己的意料之外。
　　林风摸着自己那火辣辣的脸庞，“占了你的便宜，被你打一巴掌算是惩罚好了！”只是，说话之间，他的目光却总是不受控制的落在了眼前的美人身上。
　　“哼！”夕日红低哼一声却马上转身离开，好像身后紧紧盯着她的林风并不存在一般。
　　“看来，事情变得有趣了！”林风心中暗暗想道，自己来到这里所造成的蝴蝶效应已经越来越明显了！就是不知道以后会有多大的改变！
　　“希望不要超出预料就好！”他自顾自地呢喃着。
　　不过，事情的发展并不会以人的意志为转移。没有人能够改变得了。只是让林风值得庆幸的是，下一个任务竟然就是护送波之国的达兹纳回去！这个造桥师傅因为付不起高级任务的钱，所以隐瞒了任务的真实情况，故而任务被设定为C级。
　　“哎，我说老师！”一路之上，小樱跟井野总是喜欢缠着林风，此时小樱更是挨着他问道：“我们刚刚成为下忍，为什么能够接C级的任务了呢？”
　　“C级任务么？”林风看了看走在前面的达兹纳，似笑非笑地回答道：“这个可要问你们的火影大人了。”林风心中也纳闷，原本是卡卡西他们哪一组的任务，为什么会分配到自己的身上了呢？难道未来的轨道已经被自己彻底打破了吗？
　　波之国是一个没有忍者的国度，被一个叫卡多的人所占领，达兹纳为了造桥使国家富强来到了木叶雇佣忍者当保镖。不过这位老人也是很有责任感和勇气的人，敢于同恶势力斗争！这让林风想起了传说中的革命老人。
　　可是，现有虽然没有多大的变化，但是人物已经换成了自己了！
　　“听说波之国根本就没有忍者村的存在哦！”井野道。
　　闻言，达兹纳身体明显剧烈地颤抖了一下，但是却依然装作若无其事的样子：“呵呵，我们波之国只是一个小国，跟你们火之国比起来根本就不能够相体并论。”
　　“也是哦！”小樱好像很兴奋，“那，这次任务不就是很轻松嘛！那些什么小贼强盗的还不让咱们老师揍得落花流水呢！”
　　井野也是双眼冒光：“那么这次就弹作势旅行了？”
　　“你们两个！”林风一手一个摸着她们的小脑袋：“不管任务的等级有多高，作为忍者的你们一定要记住，无论何时都要忍着对待！稍觉不慎，很有可能会随时丢掉性命哦！”他的神情有点严肃，林风最害怕的就是这两个小丫头太过于依赖自己，那可不是一个好现象！起码身后的雏田就不会这样！
　　“波之国……”林风努力想起以前知道的情报，“波之国是没有忍者的国度，可是这并不说明其中就没有争斗！你们知道卡多不？”
　　两个小丫头直摇头。
　　“那个……我……”雏田的总是羞红着脸，声音弱弱地说道：“我知道……”她见林风几人都望着自己，脸上的红晕更加浓了。“我以前听父亲说过的，他表面上是经营海运公司的社长，是世界上屈指可数的大富翁。其实他私底下用混混和忍者来走私毒品和违禁品，而且他还想侵占其他公司和国家，是个无恶不作的混蛋！”
　　“还是雏田见多识广啊！”林风丝毫不吝啬赞赏，看着眼前这个极其容易害羞的小萝莉，他总觉得自己心中痒痒的。那仿佛被烈火燃烧过一般的脸蛋直让他忍不住的想要咬上一口。“他运用他的财力和暴力，把波之国所有的海上交通运出都给控制住了，像波之国这样的岛国，控制了海上交通生命线就意味着控制了这个国家的财富、政治、人民所有这一切。”
　　“那……”小樱虽然年纪小，但是并不愚蠢，要是像林风跟雏田这么一说，那不就是说明此行目的很危险吗？
　　“那个卡多不会让达兹纳先生顺利将大桥完成的吧？”井野比小樱更加直接，她望着达兹纳，说道。
　　林风嘴角微微上扬，笑道：“对！只要波之国的桥建设完工，卡多他垄断这个国家的计划就不会有希望！所有他出钱请了很多高级忍者来暗杀这座桥的建造者——达兹纳先生呢！”
　　震撼！这绝对是震撼的消息！小樱，井野跟雏田还只是一个下忍，还没有什么实战的经验。现在任务一下子便成了一个跟人这只见的战斗，这让她们心中怎么也不能够平静下来！
　　只是，很奇怪！心中虽然有点担忧，但是身边的这个老师却依然气定神闲，三个下萝莉心思各异，但是却慢慢地放下心来，仿佛有他在自己就根本不用害怕什么似的。
　　“达兹纳先生，我说得不错吧？”林风盯着眼前的这个老人，那神情很奇怪，仿佛早已经知晓了事情的经过一般，“这可是一个B级以上的任务呢！你隐藏情报，这样的任务已经超出了我们承诺的范围，我们有权马上取消合作关系！”
　　达兹纳却深深地叹了叹气，伸手指着前面，道：“差不多就可以到那座桥了，沿着那座桥往前走就可以到达波之国了！”他的神情之中充满着沮丧与失望。
　　“老师？”三个小萝莉皆是看着林风，等待着他做出决定。
　　林风心中却想到了途中将会出现的雾忍鬼兄弟两人。可是现在已经到这里了，却依然没有见到他们的出现！不知道再不斩会不会来这里。看着身边这三个小丫头一脸同情，林风洗染知道她们被打动了。“哎，没办法了！都差不多到了目的地了，我们就继续好了！”
　　“正如你所说，卡多他非常想要我的性命！而且他肯定雇佣了很多忍者，你们……就真的不再考虑了吗？”达兹纳有点感激的看着眼前的几个人，可是心中却不想这些刚刚成为忍者的小朋友被自己拖累。
　　“没关系的，达兹纳先生，我们的老师可是很厉害的呢！”井野笑道。
　　小樱更是举起了小拳头：“走咯，目标波之国！”
　　“你们三个要给我记住，接下来很有可能受到敌人的袭击，给我打醒十二分精神！”
　　“是！”这次三人的回答倒也整齐，异口同声。
　　让林风奇怪的是，当他们快要走到波之国的时候，那些雾忍跟再不斩却都没有出现！
　　“奇怪了！为什么会是这样的呢？”林风很是不明白，但是现在却已经超过了自己的预料了！也只能是走一步算一步了。不过，他还是十分的谨慎！现在这种大雾天气对自己十分有利！周围的水元素可是十分充沛啊！林风员转折灵力试图控制着着周围庞大的水雾。
　　以防万一，他可不想被再不斩打一个措手不及！也不知道为什么，林风好像陷入了一个思想漩涡之中，只想到即将会出现的再不斩，那些灵力已经扩散到极限了。可是他依然没有收回。
　　“怎么这条路那么长呢！”林风心中有点负担不起来了，支撑着这么庞大的灵力让他根本就支持不了多久！
　　“你们看！前面就到了！”其中最开心的当然就是达兹纳了！途中并没有预料中的遇袭，安全回家的他当然十分兴奋了！
　　“Yeah！”小樱井野同时大喝。
　　可是林风只觉得身体突然支撑不下去了，大脑很重，眼前一黑，已经失去意识了！
　　“怎……怎么回事？”惊讶连忙走前上去。“神风老师？”
　　“老师！”小樱心中一紧，连忙扶着她。
　　雏田也退去了娇羞，神情很是惊恐的呼喊道：“神风老师！”
　　林风却依然没有醒过来！


VIP 第39章 【吸引】
　　柔柔的凉风轻轻吹过，水面波光粼粼，盈盈剔透。在夕阳的映照之下，那浪涛像顽皮的小孩般的跳跃着向岸边冲去。
　　那一层层的波浪就像赶集似的接踵而来，发出耀眼的淡金色光芒，一波波的海浪声不断地传来，让人心旷神怡！
　　而在日光的映射下，溅起的水花更像是悬空的彩练，珠花迸发，激起了晶莹的水泡。大大小小的水珠，随风飘荡，上下浮游，如烟如雾，如雨如尘！
　　而就在那朦朦胧胧之中，林风又一次进入到了那一个虚幻却又真实的空间之中！眼前的依然是那一个浑身火红的童颜巨乳小萝莉！
　　“呐！我说，为什么每一次我晕倒的时候就会进入这里来？”林风丝丝地盯着眼前的小女孩，目光仿佛要杀人一般！
　　“谁让你消耗灵力那么大呢越！”麒麟小萝莉仿佛看着一个怪物般，目光变得有点炙热：“不过，还真是让我惊讶。原本还以为你会这就这样变成一个白痴，可是没有想到你竟然会挺过来了！还因祸得福，精神力成长了不少呢！”
　　“啊？”林风忽然觉得她说得有点道理，自己超负荷使用灵力，要是因此而丧命的话那岂不是很冤枉！可是，为什么每一次自己都是在不清不楚的情况之下进入这个空间了呢！这是实在太过气人了！
　　生气了！他真的生气了！
　　但见他一个箭步冲了上去，手中竟然不知何时已经握着了一道蓝色的光柱！
　　“咦？”麒麟小萝莉也是吓了一跳！这个家伙竟然这么快就已经可以纯属掌握水里亮了吗？
　　可是，现在的他又怎么可能是神兽麒麟的对手呢！小萝莉一动不动，可是林风却是仿佛被凑飞了一般！
　　“你……还太弱了！”她慢慢地走到了林风的身边，虽然身材娇小，可是此时却居高临下地看着他：“怎么样？你心中是不是很想要将我螓首杀死呢？”她的语气很奇怪，似是疑问，又像是嘲笑。
　　林风慢慢地抬起头，视线却被她胸前那高高耸的一双峰峦挡住了，根本就看不到她脸上的神情。只是，这种诱惑已经然他心动了！这个小萝莉虽然身材不高，但是那分量好像都集中在胸前的雪峰之上啊！那鼓胀的帐篷不知道摸上一把回事怎么样的快感？一定很有弹性的！
　　而更加让林风欲念顿生的确是她再说话之时那换动的身体让那凸显的峰峦恍若地震般颤抖不已！
　　灼热的目光让小萝莉发觉了男人那仿佛要将自己吃掉的眼神！
　　“给我出去！”小萝莉对着林风的身体就是一脚，却不忘说道：“下次，我也要出去玩！”
　　“草！”林风猛然睁开双眼，怎么麽一次都是这样的呢！
　　环视一下四周，却见自己正堂咋一个偌大的房间之中。
　　“这是……”林风搜索着记忆，“难道这里会是达兹纳的家？那……”
　　“神风老师！你没事了吧？”一个略显成熟却依然清脆的嗓音响起，门外走来的确是一个林风不认识的女人！
　　林风勉强撑起上身，“没事，只是大概要好好休息几天了！身体，浑身无力！”他将目光投向了眼前的女人，顿时眼前一两！这是一个成熟动人的美少妇！
　　粉红色的上衣，红色圆领更加映衬出纳白皙的玉颈。身材不是很高挑，但是却丰腴动人。一件及膝暗裙裹住了那双让人想入非非的美腿，可是那玲珑曲线却依然没有就此被遮掩，反而显得更加动人。
　　“那你再试还是不要动为好！”美少妇轻轻地弯下腰身，双手按住了林风的肩膀将他的身体按下，“你已经昏迷了一天一夜了呢！你的学生很担心你啊！”
　　她的这一个弯腰的动作实在是撩人！那圆领之中敞开了一个不大不小的口子，从林风的位置可以清楚地看到里面的风光！那雪白的身体向下低垂，却又被胸衣束缚着，形成了一道深深的沟壑，恍若两个道口的玉碗，一荡一荡的，勾人心魄！
　　“她们没事吧？”林风转移自己的视线，他还真的害怕自己的窘况被人家发现了呢！可是近距离的接触让他心生旖旎，淡淡的幽香充盈着鼻孔，深深地刺激着他的嗅觉神经。
　　美少妇却依然没有发觉自己此时已经春.光乍泄了。淡淡的笑容在她那甜美的脸蛋上绽放：“嗯，还好。不过她们可是轮流守在你的身边哦！我才让她们休息去了，估计等一下他们又回来看你了！”
　　“咕噜……”林风的肚子很不争气的叫了起来。
　　美少妇忽然掩嘴娇笑：“咯咯，你也饿了吧！都已经一整天没有吃东西了！”
　　她笑的时候很美，长长地黑发披在肩膀两侧，双肩微微耸动，带动着胸前高耸的酥.乳，那神情当真是诱.人不已！
　　“你先躺一下吧，我去煮点东西给你填填肚子”美少妇婀娜多姿的身段在林风的面前一扭一摆地走出了房间。
　　“真是一个尤.物！”林风有点无力地躺着，脑海之中却在思考着这一切发生过的事情，本来应该出现在再不斩身边的白被自己抢了过来，而现在更是会出来袭击自己这一行人的再不斩却始终没有出现！这到底为什么呢？
　　难道自己造成的蝴蝶效应已经那么大了吗？
　　大概好半晌，房门被再次推开，进来的却是雏田小樱跟敬业三个小丫头。
　　“神风老师，你没事真是太好了！”小樱见到林风已经醒了过来，连忙走到了他的身边，“当时你忽然晕倒了，吓死我们了！”
　　“呵呵，我这不是已经没事了吗？”林风捏着效应的脸蛋，却对着井野跟雏田笑道：“你们两个呢？没有吓到吧？”
　　井野小嘴一撇，“当然没有！”
　　只有雏田端着一碗拉面走到了林风的身边，声音依然是弱弱的：“老……老师……津波阿姨为你煮好了拉面了，你吃吧！”
　　“嗯，谢了！”林风一手接过拉面，却有意无意地在雏田的小手之上摸了一把。
　　小萝莉那脸蛋顿时红到了耳根子，变得滚滚烫烫的。
　　“呐，我说老师，这次的任务好像并没有想象之中的那么难吧！敌人根本就没有出现！”小樱心中却有点纳闷：咋敌人不来呢！让我再看看老师的战斗啊！
　　“你想得太过天真了吧？”林风表情有点严肃，可是却一边吃着拉面一边说道：“卡多可是控制着整一个波之国的，着大桥一建成他在这里的生意就会一落千丈了。在这巨大的利益面前，他怎么可能会让达兹纳完工呢！”
　　“那，老师你的意思是说，他们一定会派人来袭击我们？”井野的表情不像是害怕，反而更像是一种莫名其妙的兴奋！
　　“这是必然的！你说是吧，达兹纳先生！”林风忽然对面外进来的达兹纳跟他的女儿津波说道。
　　“这……很对不起！任务超出了你们的接受范围了！”达兹纳很是歉意的对他们鞠了鞠躬。
　　“见义不为非勇也，强将手下无弱兵。”林风微微点头，笑道：“这是我们自己愿意你，达兹纳先生你不用内疚的！”对着这个自己未来的准岳父大人，林风可不敢对他不敬。他的目光时不时地落在了他身后的美少妇身上。
　　闻言，津波的成熟娇躯轻轻地抖动了一下。
　　“那老师，我们需要做什么准备吗？”小樱有点迫不及待地问道。
　　“修炼！”林风的眼睛已经眯成了一条线了，记得以前卡卡西是要他们练习控制查克拉的。虽然林风身体之中并不存在着低等的查克拉，但是理论的东西他比任何人都要清楚。“我要你们在这一周的时间里掌握好熟练控制查克拉！到时候，你们想要学什么忍术都易如反掌了！嗯，至少理论上是这么说的……”
　　这几个小丫头只听到了“学什么忍术都易如反掌”这句话，后面的根本就听不入耳了！她们已经开行幻想起自己成为一名实力超群的忍者的时候了！
　　“我知道了，卡卡西老师！这下事情变得兴奋多了！”小樱一双粉拳紧握！
　　“一点也不兴奋！”这是，一个十分不和谐的声音却打算了她们的谈话。
　　循声望却，但见一名七八岁的小孩子推门而入。
　　“你是谁啊？”小樱指着小孩子问道。
　　达兹纳小对着这个小孩到：“喔，伊那里，你到哪里去了呢？爷爷都找不到你！”
　　“你回来了，爷爷！真好！”小孩子一把扑进了爷爷的怀中。可是身边的美少妇却对自己儿子的态度有点不喜欢，双手叉腰责怪道：“伊那里，还有客人在呢！要乖乖打招呼啊！他们可都是保护爷爷回来的忍者哦！”
　　“没关系，没关系！对不对，伊那里？”老人很是慈祥的摸着孙子的小脑袋。可是让林风他们生气的是，这个小孩子却忽然对自己的妈妈说道：“妈妈，他们会死掉的哦！反抗卡多的人是不会有好下场的！”
　　“你说什么啊，小鬼！？”小樱顿时忍不住指着他，“听好了，我们可是木叶最具实力的新一代下忍！将来可是要超越很多很多有名忍者的人！不管是卡多还是卡少，我……我们老师都不会放在眼内的！”
　　可是，伊那里却满脸的不屑，低哼一声，轻蔑地道：“说什么最具实力！还不是像个废人一样躺在床上！如果不想死的话，你们赶紧离开这里！”说罢，便头也不回的跑着离开房间。
　　“对不起了！”美少妇对着林风欠了欠身，“这个孩子他——”
　　林风摆了摆手，笑道：“没事，小孩子总会有耍脾气的时候！”
　　波之国的夏天是那样的迷人，面临着茫茫大河，阵阵凉风习习。
　　林风这个当老师的带着小樱他们三个丫头来到了福建的森林之中，凭借着记忆将那所谓的查克拉给她们解释了一遍便离开了！这当真是有点不服责任的老师啊！
　　林风刚一回去却迎来了走出来的美少妇津波。
　　“啊呀，神风老师不是去辅导你的学生吗？怎么会这么快就回来了？”美妇人有点惊讶的看着一脸无所谓的男人，心中想起了他适才大义凛然说出“见义不为非勇也，强将手下无弱兵”之时的表情，心中顿时升起阵阵异样的情愫。


VIP 第40章 【遇袭】
　　“师父带进门，修行在个人！这种事情也值得靠他们了！”林风无所谓的耸了耸肩，“津波小姐你要去那里呢？”
　　“去市集呢！食物差不多吃完了，得去再买些回来，不然你们明天可就得饿肚子了！”美人嫣然一笑，“你要一起去吗？”
　　林风求之不得呢！“好啊！”
　　波之国，说是一个国家，可是实际上却几乎是一个特大的难民营！走在大街之上，到处都是一些饥饿无家可归的儿童。更有甚至竟然饿死在街道的阴暗角落里而无人问津！
　　这些惨况林风都看在眼里。爬不过，他自问自己不是圣人，救苦救难这种高尚的精神他自问还没有。心中除了一些同情以外，也有些恨铁不成钢的味道。这些村民只知道屈服，从来的就没有想过反抗！或者说，他们反抗过了，但是那些反抗者的下场让他们心悝！
　　这就是一种很微妙的心理！如果他们能够团结一致，这一个国家的民众团结起来，别说是一个卡多，就算是五大忍者国也不容易侵略到他们！
　　可是，他们却只会选择屈服！
　　“哎！”林风收回自己的目光，虽然心中想要帮助他们，但是他们自己也将自己放弃了，他能够做什么呢！
　　身边的美妇人津波眼中也充满着复杂的感情，她也很想要帮助这些难民，但是他们自己一家人也难以自保了！何来力量拯救他们呢！
　　“是不是觉得他们很可怜？”林风道。
　　津波下意识的点了点头，“难道你不这样认为吗？原本，波之国虽然说不上富强，但是也比现在好了不知道多少倍！都是那该死的卡多！”
　　“哀其不争，怒其不鸣！”林风有点嘲笑地说道：“这其中也是他们咎由自取的！”
　　“呵呵，是这样吗？”津波苦笑道：“就算反抗了又如何？还不是落得一个悲惨的下场？”
　　“嗯？”林风下意思的想到了津波的丈夫，那一个被卡多手下杀死的男人。
　　“伊那里的父亲……也是因为这样而丧命的吧？”
　　闻言，美妇人娇躯一颤，脸上的表情变得阴晴不定。最后却苦笑道：“他不是伊那里的父亲！”
　　“啊？”
　　“我也不是伊那里的母亲！”津波好像想着什么值得回忆的往事一般，脸上飞过了一抹神采：“虽然，我跟伊那里相差了差不多二十岁的年纪，可是……”
　　“你该不会想要告诉我，你是他姐姐吧？”林风有点开玩笑的问道。
　　可是津波却并不说话，只是微微一笑，那充满着苦涩的笑容让人心怜。“我们还是快点买完食物回去吧！这里，有时候很动乱，那些难民时不时的发难，抢食物什么的都用。”
　　“那走吧！”林风却故意落在了津波的身后。他的目光在她的身上流连着，心中暗暗想道：“听说少女跟少妇之间有着很大区别的。已婚少妇走路之时双腿之间的间距有点大，而少女却是并拢在一起的。”
　　“这的是这样吗？”林风注意着津波的腿型，可是却什么也看不出来，而自己的目光则是不受控的落在了她那一扭一摆的翘臀之上！那浑圆翘挺，半圆形的弧度让他垂涎三尺。
　　“到底她是少妇，还是御姐呢？”林风忽然很想要知道。津波走路的样子很好看。双腿一前一后，丰姿尽展。她的身形不是很高挑，在林风卡莱，是属于那种小家碧玉型吧。盈盈一握的柳腰轻摆着，让人忍不住担心随时都会扭断一般。
　　津波慢慢地走着，步履轻盈，珊珊作响。可是却见林风总是有意无意的落在自己的身后，那目光的灼热成都让她有点不自然。微微转过头来，却不巧对上了男人那充满着贪婪与占有.欲的眼神。
　　“神风老师！你这是干什么！”她忽然嗔怒地瞪着一脸色迷迷的林风，声音清喉娇啭，含娇细语。让人不自觉的联想到她在自己身下婉转承欢之时所咏唱的仙乐究竟有那么美妙！
　　林风有点尴尬地讪笑道：“我这不是在看你么！”见津波一脸愠色，仿佛随时都要发作，他马上转移话题：“我们不是要买东西嘛，得赶紧一点哦！时间不早了呢！呵呵！”
　　“哼！”津波心中见他杀小的表情，原本的怒气也不知为何已经慢慢消散。但是依然不给他好脸色，转身走进了一间卖蔬菜的店铺。
　　“不就是看几眼么？用得着这样吗？女人的美丽没有男人的欣赏那只能是在阴暗的地方孤芳自赏，独自凋零罢了！”林风一边想着一边跟了上去。
　　可是这时却有一个浑身褴褛的小孩子拉住了他的裤脚。
　　“怎么了？”
　　“叔叔，随便给点什么吧？”小孩子一脸天真与期待地看着林风，咧嘴而笑，露出了那一排缺了几个的门牙，一双小手捧在了林风的面前。
　　“叔叔？”林风的嘴角轻轻地抽动了一下，“我有那么老吗？叫哥哥！”
　　“哥哥给点东西吧！”这小孩子转得很快。
　　林风有点苦笑地看着眼前的小孩子，原本他应该在和平的生活之中长大的，却没有想到被无情的先是而摧毁了幸福的生活。掏出了几个铜板放到了他的手中，林风笑着摸着他的小脑袋：“快去吧！买点东西吃，别饿着肚子了！”
　　小孩子先是点了点有，但是又马上摇了摇头：“我要买东西给爸爸吃？”
　　“爸爸？”林风挑眉道：“为什么不是你爸爸买东西给你吃呢？”
　　“爸爸走不动了！”小孩子顿时泪眼婆娑，一双小孩经挤出来都打得泪珠：“哥哥你的救救我爸爸好不好？”
　　“乖，别哭！你爸爸在哪里？”
　　小孩子拉着他的手：“就在前面的街道上，大哥哥我带你去！”说着就拉着林风想哪一个一男的角落走去。
　　看着小孩子的背影，林风眼中闪过一丝杀机。
　　“大哥哥你看，爸爸就在那里！”两人来到了这一个无人的角落里，小孩子指着远处躺在地上盖着一张破烂席子的男人，地上阵阵水迹折射着几缕阳光。
　　可是林风却忽然一跃而起！
　　“水遁·水流之术！”少量的水顿时仿佛有了生命一般攻击向远处躺着的男人。
　　“噗嗤”一声，席子被冲散，可是男人却顿时划出了一摊水迹。
　　林风的身体慢慢落下，有点玩味地看着眼前的这哥小孩子：“在老子面前玩水，你们还太嫩了一点！你们是雾忍村的中忍吧！”
　　林风话音刚落，那个小孩子身上的变身术顿时化去，而另一边的水迹商业忽然冒出了一个手臂镶嵌着机械的忍者。
　　没有想到应该在途中出现的雾忍鬼兄弟会在这个时候来袭击！
　　“哼！木叶的忍者，接了这个任务算你倒霉了！”鬼兄弟冥头跟业头对视一眼，手中的锁链顿时向着林风击去！
　　可是，林风擅长的水分身又一次发挥了效果，对付这两个中忍，他可以丝毫不费吹灰之力！当初卡卡西就是一手一个轻松搞定的。不过，林风显然不会让他们活着离开。他的本尊已经出现在他们中间的正前方了。“既然你们是雾忍的叛忍，那就由我替水影收拾你们这两个叛徒好了！”
　　说起水影，林风却想起了那两个成熟美艳的女人。第四代水影失仓，这个三尾人柱力，是具有控制尾兽能力的四个人之一！还有五代水影照美冥，这个性.感火辣的女人同样让人着迷！
　　“水遁·水天包袭！”这一个术，类似于水牢术，但是却范围更广！这两兄弟一时反应不及竟然一下子被林风困在了里面！
　　“你们遇上我，也够倒霉的了！老子还真是从来没有杀过人呢！你们算是第一第二个了！开心吧！”林风双手贴上了水牢之上，脸上的笑容显得有些狰狞。
　　被束缚着的鬼兄弟马上惊慌失措起来！在期望的面前谁也会本能地感到害怕！那是来自于灵魂的惊悚！
　　鬼兄弟没有想到自己两人竟然一个照面酒杯彻底打败了，此时已经忘记了当初跟卡多的约定了！
　　“别，别杀我们！”
　　“那些人让我们引开你，是要对那个女人出手，你放了我们吧！我们可以帮助你的！还可以带你到卡多的老巢！”
　　这冥头业头两人心中已经恨死了卡多，对方竟然这么厉害，这不是让自己兄弟两人找死吗？
　　闻言，林风心中一惊，马上分出一个水分身向着不远处的小店赶去！自己太大意了！仗着有点能力竟然放人敌人在自己面前玩阴谋！
　　可是，分身回到津波所在的店铺之时，只见到这里一阵凌乱，似乎是有点打斗的痕迹。闻了闻倒在地上的老板，却得知了津波竟然被人掳走了！
　　“草！你们该死！”林风眼中的杀机顿显，“带我去找他们，这是你们唯一能够活命的方法！”
　　“是，是！”鬼兄弟对这个可怕的男人很是惊恐的点了点头。
　　在一处十分阴森的建筑之中，豪华的沙发上作者一个身材矮小，样子有点猥琐的男人。此时他的面前却绑住一个成熟的女人。
　　男人的眼光有点胸恐怖：“你们这些该死的贱民！竟然胆敢破坏我的好事！哼哼，既然抓不到那个老头子，那我抓她的女儿来还不是的！我就不信那个老家伙对自己的女儿见死不救！”
　　初初的惊恐依然慢慢退去，此时金波却一脸镇静的看着眼前这个还得波之国乌烟瘴气的罪魁祸首——卡多！“你这个混蛋！终会有人来收拾你的！”
　　“嘿嘿！你说得对！”卡多脸上的笑容比哭还要难看：“或者会有人来收拾我，但绝对不是你！尽然想要破坏老子的发财大计，那么你们就得要做出代价！女马的，害的我这次雇佣忍者花了好一笔钱，看来得在你的身上讨回来才行！”说罢，他对着旁边的侍女点了点头，命令道：“你们将她带进房间去，给她俯下我最新买到的好东西！嘿嘿，让我看看你的热情如火吧，美人儿。哥哥我等一会就来！”


VIP 第41章 【舍.身.救人（上）】
　　“放开我！你们想要对我怎么样！？”被捆绑着的津波被两个侍女带到了一间超级豪华的房间之中。她心中隐隐想到了什么，脸上忽然变得刷白。
　　两个侍女可不会管她是不是愿意。她们对视一眼，一个走到了她的身后，忽然伸手捏住了她的嘴巴，另一个则是拿起了放在一个水晶架子上面的一个小瓶子，从里面倒出了一颗粉红的药丸就往禁播的口里塞去！
　　“唔……”津波想要吐出来，可是却被她们捂住嘴巴，那小小药丸竟然一下子就融化了，化作了一道热流直窜她的心窝！
　　“你们……到底给我吃了什么？”津波愤恨的瞪着眼前的两个侍女。
　　“你放心吧！那可是好东西呢！卡多大人最喜欢热情奔放的女人了，等一会儿你就知道！”其中一个侍女脸上笑道，另一个却从衣柜之中拿出了一套十分华丽的衣服！那是一件金黄色的连衣裙，可是却十分的暴露。背上几条黑色丝线连着，前胸大大地开了一个V字形。
　　“这位小姐，你是自己来，果还是需要我们来服侍你？”两位侍女看着津波。
　　可是，手无寸铁的津波怎么可能反抗得了呢！心中只想要拖延时间。那个坏家伙……会来救自己的吧？不知为什么，一想到林风那坏坏的笑容，她心中顿时踏实得多。
　　“我……我自己来！”可是她却总觉得自己的身体好像被什么灼烧一般，隐隐开始发烫起来。“你们先放开我！不然我怎么穿衣服啊！”
　　两个侍女显然不怕金波这么一个普通人会逃得掉，马上为她解开了绳子。
　　从侍女手上接过衣裙，津波心中却在嘀咕道：“真的要穿吗？这衣服……也太羞人了吧！穿在身上，几乎跟半.裸没有什么分别！”可是，现在自己是鱼肉，别人是刀俎，也只能尽量委屈一下了。
　　却说林风在鬼兄弟的带领之下，一路而来。林风双手之中各握着一柄苦无，路上见到卡多的手下一个也没有放过，全部击倒！
　　“站住！你是谁？”就在林风来到这一栋十分奇怪的建筑之前，那些守在门口的侍卫一件事这一个穿着木叶忍者服的男人，马上作出了攻击。
　　可林风现在正在气头上，在周围那十分干燥的地方竟然一下子涌出了洪水般的冲击！
　　“卡多在哪里？”此时的林风双目充血，好像被什么染红了一般。他一柄苦无刺进了一名忍者的身上，另一柄却搭在了他的脖子上。
　　“我……我……”那个忍者见到自己的这十来人竟然被他就这么干掉了，竟然吓得失禁了！
　　“废物！”林风一脚将他踢飞，直向建筑的大门走去。
　　鬼兄弟此时已经对望一眼，此时皆从对方的眼中看到了恐惧。逃？要是被他抓到了那就是九死一生了！不逃吗？可这样让他们更加害怕！
　　权衡之下，他们还是决定跟着进去！
　　却说正在被逼穿上那一身华丽衣裳的津波却不敢走出去。躲在内间之中，虽然那房门并没有上锁。“这让我怎么见人啊！”她对着镜子之中的自己看了一眼，顿时脸红耳赤！
　　天啊！这一个真的是自己吗？那一身合适的连衣裙套在身上，显得高贵端庄。可是，阵阵凉风却从那镂空的地方钻进来，让她忍不住打了一个冷战！她忍不住低头看着自己那几乎露出了大半的酥.胸，白皙的肌.肤露在空气之中，却又泛起了丝丝嫣红！身体忍不住开始变得滚烫起来。
　　我这是怎么了？津波双腿忍不住撕磨在一起，想起了刚才自己吃下的药丸，她心中一下子掉到了谷底！
　　“好难受！”她那娇俏的小脸也变得红扑扑的，双眼之中多了一丝迷蒙，鼻翼微阖。“怎么办？”此时她已经急得有点想哭了，被关在这么一个地方，对于一个女人来说，还是服了春药的女人，这能让她不害怕吗？
　　“那个家伙怎么还不来啊！”津波一只手忍不住覆盖在自己胸前那双丰满的玉兔之上，可是却丝毫不懂怎么动。
　　“这位小姐，你可以了吗？穿好了就出来吧！”其中一名侍女喊道。
　　“可恶！”津波紧咬着下唇强忍着那让她浑身酥麻酸痒的感觉，“我……怎么办……”
　　此时的林风已经杀了进来。里面的侍卫汹涌而上，可是皆不是林风的一合之敌。“卡多在哪里！？”林风愤怒了，这些助纣为虐的垃圾，那就让他们消失好了！
　　“水遁·五食鲛！”林风身影一闪，手指之中却忽然五只水型巨鲛，直将他面前的敌人全部冲击掉！那强大的冲击力竟然将后面的一堵墙也撞破了！
　　“啊！鬼啊！”透过那破墙，衣领穿着西服的中年人在两名迟到的护卫掩护之下连连逃跑。
　　“卡多？”林风没有见过卡多，但是他那一身的猥琐劲，身边两人应该是居合斩吧？
　　“你们快点挡住他！我给你们多多的钱！”卡多一边逃跑着一边对身边的两人说道。
　　可是，林风却在这一瞬之间便来到了他们的面前。
　　“想跑？”淡淡的水汽开始弥漫着整一个空间，就好像再不斩的雾忍之术一般，但是那浓度却更加惊人！
　　“砰”的一声，但见卡多那矮小肥胖的身体像一根离弦的箭一般撞向了墙上！
　　“老板！”居合斩吓了一跳！要是卡多死了的话那谁来给自己工资呢！他们两兄弟对视一眼，结实拔刀冲向了前面一道淡淡的身影。
　　两人手握长刀，二话不说地看了过去，可是却发现眼前空无一人！
　　“在这里呢？”林风的声音在他们的身后响了起来，“作为一命合格的忍者，是不能够把自己的背面向敌人的！”
　　“啊！”两人本能的回到向后一砍，可是却被林风手中的两把苦无给挡住，“不需要结印就能够发动的忍住，当真是方便啊！”林风轻笑道，身后那早已经形成的水龙顿时怒吼着向着他们冲击而去！
　　“砰！”
　　“砰！”
　　两人的身体也想卡多一样倒在了墙脚下。
　　“不要杀我！不要杀我！”卡多从地上艰难地爬了起来，见到这一个杀人魔鬼竟然向着自己走来，心中一惊吓得要命了！“我……我是世界上最有钱的人，我给你钱！给你很多很多的钱！”
　　林风有点玩味地笑道：“你可以给我多少钱？”
　　“我……我给你一个亿！”卡多略微思索了一下。
　　“看来你的这条命就只值一个亿啊！”一个亿是什么概念，林风不知道，但是现在的这个弱肉强食的世界，最重要的还是实力，他对金钱的概念并不像以前那么深。
　　“不！不！我给你两个……三个！三个亿怎么样？”卡多可不认为有人会愿意跟钱过不去，只是每一个人所需要的价格不同而已。
　　可是，卡多身边的水汽却忽然凝聚！那淡蓝的色水链将他的身体紧紧缠住。
　　“虽然我不是一个好人 ，但是也见不得坏人逍遥快活啊！我最讨厌的就是为非作歹的奸人了，因为你们比我逍遥！为什么你要比我活得好呢！我嫉妒了！”
　　“别杀我！”卡多吓得屎尿齐喷。
　　“说吧，你捉来的那个女人在哪里？”
　　卡多略微停顿了一下，感情这个男人只是来救人而已！幸亏自己好没有动那个女人！“她……她被我关在房间里面……”但见林风眉头一皱，他又连忙解释道：“英雄饶命，我没有动她一根头发啊！”
　　“可你还是得死啊！”林风心中一动，那束缚着卡多的水链紧了紧，直勒得他有点窜不过气来。“就凭你一个商人竟然差不多可以控制一个国家，真不简单啊！”
　　“英雄饶命！只要你不杀我，波之国我双手奉上！”卡多好像看到了自己生存的砝码，连忙抛出巨大的利益！这可是一个国家啊！虽然很贫穷，但也是国家！
　　“你不说我还差点忘了！”林风心中快速思量着，虽然自己不喜欢当个国王，但是，身后有些势力总不会吃亏！所谓狡兔三窟，这样做好像对自己也没有坏处！
　　卡多看着林风的嘴角微微上扬，很明显是在想着什么邪恶的事情，身体本能地一缩。可是那水链却忽然将他举到了林风的面前。
　　“嘿嘿，以前在封印之书里看到的一个咒印术，不知道用灵力来代替查克拉施加在你身上会有什么后果？死了的话可不要怪我！要是你命大的话，留你一命又如何！”林风说话之间，右手之中竟然冒出了一团蓝色的球体，似水非水，似雾不雾。
　　“别！英雄手下留情啊！”卡多虽然不知道他在说什么，可是却自己对方竟然将自己当做是试验品了！
　　“啊——”
　　林风可不管他，一手便用力印在了卡多的肚子之上！
　　那强大的冲击力将他一下子弹了出去！肥胖的身体又一次砰地一声撞在墙上，这次竟然昏倒了过去！而林风那一掌留下的咒印却在这时发动，淡蓝色的漩涡在他的肚子上面不断地缭绕着。
　　“看来效果还不错嘛！”林风十分满意自己的这第一次施加咒印术。瞥了卡多一眼，而近来的鬼兄弟却战战兢兢地站在旁边，“你们将所有人都给我绑起来！”别丢下这么一句话，林风便朝着卡多所指的方向寻去。
　　而在房间之中，被逼服下了春药的津波却已经开始百痒缠身了！浑身变得滚烫不已，仿佛被什么东西撕咬着一般，既难受，又空虚！双腿之间仿佛缺了什么，痕痒感让她忍不住并拢双腿撕磨起来。
　　而门外，那轻微的打斗声让让她心中一惊，以为是那一个猪头般的男人要进来了！
　　“我怎么办？”她急得有点哭了，可是身体最恨出仿佛藏着什么东西一般，酥麻，酸痒，灼热，百般滋味让她浑身忍不住扭动起来。
　　“我不要！”她心中呐喊，可是身体却仿佛已经不再是属于她似的。双手一上一下的按在了自己的身上双腿不断地上下磨合着，急需一个什么东西来填充在这一瞬间被无限放大的空虚！
　　“我……嗯……好热……好难受……”
　　她的意识有点模糊，但是还依然半清醒。可是双手已经开始揉捏着自己的胸前的雪峰来了。


VIP 第42章 【舍.身.救人（下）】
　　“砰”的一声，房门被打开。可是意识逐渐迷失的津波却看不清来人是谁！现在药效发作让她变得不受控制起来：“男人……我要……给我……”她一下子扑到了来人的身上，双手在他的身上拉扯着。
　　这可让林风吓了一跳！这一个真的是津波吗？“你干什么？”双手抓住了她的肩膀将她推开，林风微微一愣，那一身金黄色的连衣裙暴露非常！腰间是网状的镂空花纹，隐约可见内里那白皙的冰肌雪肤！而且，胸前的春.光更是让他垂涎三尺！
　　硕大的一双雪峰将衣服撑得鼓鼓胀胀的，那V字形衣领露出了大半的山体，那晶莹的肌.肤甚至还可以看到内里的丝丝血管。一道深深地沟壑时不时地因为主人身体的扭动而变换着。
　　“咕噜！”林风吞下口水。
　　“你到底在干什么！津波！你醒醒！”林风摇着她的身体，可是津波却好像听不懂他在说什么，成熟的娇躯马上缠到了他的身上，像八爪鱼一般！
　　“该死的卡多！”此时就算建是傻子也能够知道这到底发生什么时候了！津波一定服了烈性春药才会如此！
　　“给我嘛……我要！”此时的津波就好像一个十分放.浪的妓.女一般缠在了林风的身上，无意识地用自己的身体摩擦着他，胸前丰.乳更是她的锐利武器。
　　林风自问自己不是真人君子，更不是什么柳下惠。既然现在已经这样了，那自己也只能舍“身”救人了！
　　弯腰一把抱起了津波，他大步流星般向着内里的大床走去。
　　而就在此时，卡多的住宅远处却迎来了两个身材不一的女人！一高一矮。
　　高的那人一头黑色的短发，双手中拿着一个包袱，紧随着前面那一个一头金发的女人身后。
　　金发女人很美，不同于那种小女孩那样娇涩。一身的气质端丽妩媚，雍容华贵，浑身更是散发着诱.人的风韵！当真是一个兼具了色、香、韵三者之美的成熟角色的尤.物！美得让人倾倒！最吸引男人目光的，却不时她那不可多的倾国月容，而是她胸前的那双可以用伟大来形容的波涛！而她的身上却穿着跟她不太相称的深绿色的衣袍，服背后写着个“赌”字
　　！
　　走动之间，胸前的那双玉.峰颤抖着，弹跳着，仿佛随时都有可能裂衣而出一般！这个女人的胸襟，当真是将来作为火影的器量——极品成熟女人纲手！
　　“纲手大人，我们还要走多久呢？”静音弱弱地问道，自从十二年前在木叶遇到那一个大男孩之后，纲手大人的行为就变得十分的古怪，有时候总是看着月亮露出一脸思念之情。口中呢喃有词，就好像……
　　对！就好像思念着儿子的母亲一般！
　　可是纲手大人不说，自己怎么可能开口询问那些事情了呢！
　　纲手头也不回，目光看和前面，“前面就是波之国了，卡多……应该就在那里了吧？嘿嘿！”
　　“哎，纲手大人啊，我们——”静音刚要说话，可是纲手却忽然笑道：“快点，不然被身后的债主追到了就惨！”
　　却说卡多的住宅之中，林风居高临下地看着被自己压在了身下的女人，那件金黄色的豪华连衣裙被她撕得破烂不堪，那成熟的胴.体已经半.裸的呈现在男人的眼前了！
　　“嗯……给我嘛！我要！”身下的津波伸出双手缠住了林风的脖子，将他的身体拉到了自己的身上，嘟着娇艳欲滴的性.感小嘴，送上了那动情的香吻。
　　林风自然不会拒绝！大口一张，顿时反客为主，含住了禁播的诱.人樱唇，舌头突破了她我敞开的牙关，伸入她的檀口之中开始疯狂掠夺着她口中的津液。而他的双手也没有空闲着，一只探向了津波的裙摆之下，另一只则是攀上了她胸前的颤抖着的峰峦之上！
　　那一份丰满，那一份坚.挺，那一份柔软，深深地让林风着迷了！他怒吼一声，双手顿时将这一件连衣裙撕得粉碎！强壮的身躯一个虎扑压到了她的身上！
　　高提美人腿，玉龙探门关！
　　可是让林风感到不可思议的是，点点落红顿时恍若梅花绽放！
　　不过，身下的津波却已经感觉不到疼痛了，剧烈燃烧的情.欲之火一瞬间让林风迷失其中！
　　“嗯？这里好像经历过打斗？”纲手静音来到了在这阴暗的森林之中，看着远处高高的建筑，两人眉头紧皱着。周围横七竖八躺着的侍卫有点意境奄奄一息了，有些还在痛苦地挣扎着！
　　“这是……怎么回事？”静音掩着小嘴，一脸震惊地看着眼前的状况。
　　纲手却有点咬牙切齿：“竟然有人比我先来？不行，静音赶紧跟我进去！万一卡多的财富被人抢了就麻烦！”纲手丢下这么一句话便冲向了那一栋别墅！
　　而周围刚刚被林风揍得性.生活也不能自理的侍卫现在是连动一根手指头也会浑身疼痛，只能眼睁睁地看着这两个美丽的女人闯进去！
　　而在房间之中，这里好像是经历过激烈的大战一般！零碎的衣服不了满地都是，而大床之上却躺着一男一女！
　　衣香犹染麝，枕腻尚残红。
　　林风有点不可思议的看着身边女人双腿之间的点点红梅，有点不敢置信地问道：“你……你竟然还是……”
　　“竟然还是什么啊？”津波的呼吸依然有点急促，胸前的双.峰频频跳动。眼角的泪痕依然还残留着。可是她的身体却缩在了男人的怀里，上面尽是男人的痕迹！一道道的吻痕，一个个的牙齿印遍布全身！津波有点愠色的瞪着这个依然抱住自己，夺去了自己第一次的男人！她心中可谓百感交集！
　　“你不是……伊那里的母亲吗？”林风一手搂住她的腰肢，另一只手却在她那依然滚烫的娇躯上轻轻移动着。
　　津波脸上的红晕还没有退去，新的红霞再次飞上。“伊那里……他不是我的亲生儿子！”说到这里，她忽然伸出双手拧了林风一下：“你这个混蛋！夺去我的……竟然还敢说这样的话！”
　　林风笑了：“我夺去你的什么啊？”说话之间，他一手探入了初为人夫的美人双腿之间，埋首于她的峰峦之上，深深的吸了一口蕴含着淡淡乳香的空气。
　　对于这个恍若变得小孩子一般的男人，津波却本能地抱住他的头按在了自己的胸前。
　　“有人来了！”林风忽然从她的双.峰之间抬起头来，在禁播的额头上轻轻一印，柔声道：“你赶紧找一套衣服穿上，我先出去看看！”
　　快速地穿好衣服，林风边望着来的方向走去。
　　“这个混蛋！”津波双臂抱住自己的身体，刚才那让自己欲仙欲死的感觉让她仿佛觉得自己飞上了云雾之巅一般！莫名其妙的失去了自己的清白之躯，可是此时却没有太多失身的痛苦，更多的却是对那个男人的埋怨！埋怨他不懂得怜香惜玉，刚才竟然那样粗暴的对待自己！但是她也不想想，刚才明明是她一味说着“我还要”之类的话！
　　其实，伊那里并不是她的儿子！因为……他是弟弟！这有点不可思议！可是年老的父母给自己生了一个弟弟，这也不是她所能决定的！而母亲也在生下伊那里之后得了重病逝去了！她担心年幼的弟弟因为缺乏母爱而变坏，所以便以母亲的身份自居。
　　没想到，自己保留着将近二十八年的贞操尽然被一个刚认识不久的男人夺去了！
　　当真是世事无常！
　　林风一路狂奔，可当他来到传来打斗声的地方只是却呆住了！但见鬼兄弟竟然被人打到了在地上！而在在他们旁边的，竟然是就是纲手跟静音！
　　天！她们怎么会在这里？
　　大概是察觉到来人，纲手羽静音不约而同地望向了林风的方向！
　　纲手在看到林风的那一霎那，眼中闪过一丝异彩！
　　“是你？”静音一脸惊奇的看着林风，这一个自己十二年前在木叶见到过的大男孩！没有想到会是他出现在这里！
　　“你怎么会在这里？”
　　“你怎么会在这里？”
　　林风跟纲手同时问道。可是再说出相同的话后，两人对视一笑。而静音却有点尴尬地笑道：“咱们因为欠下了巨额债款，被几十个债主追债。听说卡多是世界上最有钱的人，所以我们打算问他‘借’点钱。”
　　闻言，林风瞥了依然还没有醒过来的卡多，笑道：“他……现在已经是我的俘虏了！”
　　纲手跟静音看着卡多肚子之上的那一个诡异的咒印。
　　“那是什么样的忍术？”纲手问道。
　　“咒印术呗！”林风耸了耸肩帮，以前他打不过纲手，不过现在再也不是以前那样了！自己不用在她面前战战兢兢，这才是纯爷们！
　　没想到纲手却好像有点娇嗔般白了他一眼：“你还没有告诉我你为什么会出现在这里了呢？”
　　“任务啊！我们的任务是保护一个造桥师父，而卡多却要来暗杀，所以发生了利益冲突！”林风简短的说明了一下。
　　纲手樱唇微张：“你……”可是话到嘴边却停住了，她也不知道应该说些什么才好！看着林风的眼神变得有点忐忑。就好像是一个母亲见到了多年未见的亲生儿子一般。那是一种很是怪异的感觉。
　　“我有话跟你说，你跟我来！”她最后还是说道，转身朝着外面走去。
　　林风一脸疑惑地看着静音，但是静音却只能苦笑地摇头。
　　林风心中暗暗比较着自己跟纲手之间的实力差距。反正自己现在已经不惧怕她了，实力或许在她之上！而且自己也知道纲手怕血的弱点！
　　思及至此，林风便也不再犹豫，跟在了纲手的身后走了出去。
　　纲手的身材虽然不高，但是却丝毫没有一丝不协调的感觉！那成熟的娇躯丰腴却不肥胖，凹凸有致的胴.体让人迷恋，浑身散发着诱.人成熟韵味。
　　走起路来，那翘挺的屁.股更是一扭一摆地扭动着，那几乎完美的臀部曲线让人心动！加上那款摆姗姗的腰肢，当真是无比动人的曲线！
　　两人一前一后的走到了旁边的树林之中。
　　“你看够了没有？”纲手忽然转身，一记拳头顿时在林风的瞳孔之中无限放大！


VIP 第43章 【纲手姬】
　　纲手的怪力可是出了名的强悍！即使是现在的林风也不敢就这样接下她的一个拳头！
　　“咦？”原本纲手也没有想过要击中林风，最多也就吓吓他而已。可是她却发觉自己的拳头好像被什么东西挡住了一般。而林风的身体却往后面退去。
　　“给我破！”纲手一时生起了争斗之心，那拳头快速地跟上，可就是在距离林风面门还差一点的时候滞留住。
　　林风往往一笑，却竟然趁机在她的手背上轻轻一吻，然后便快速退后！
　　“你——”纲手顿时停住了，收回拳头，可是上面好像依然残留着丝丝酥麻的感觉。
　　“我说纲手大人，你这样的直见面礼我可不客气的收下了！”林风嬉皮笑脸地说道，目光有点放肆的盯在纲手那成熟曼妙的娇躯之上，瞳孔瞬间放大，死死地盯住她那丰满的胸.脯。不过，他已经做好了纲手发难的准备了！
　　只是，让林风大跌眼镜的是，纲手竟然并没有想象之中的暴跳如雷！
　　“没想到这十二年来你竟然成长得那么快了！”纲手的语气有点感触，但是也有点安慰，仿佛就像是一位母亲看到自己的孩子出人头地一般。
　　“哪里！我怎么能够比得上纲手大人你呢！”林风此时更本就不怕纲手，还好像故意要引发她的怒火一般，说话充满着挑逗之意：“啧啧，纲手大人可真是牡丹之王啊，艳丽逼人，看得我都有点心动了！”
　　“神风月是吧？”纲手心中的怒火还真的不负众望的开始燃烧起来了！但是她却依然保持着冷静：“我有点奇怪，十二年前你是这个样子，十二年后你竟然一点也没有变化！我倒是很奇怪呢！”
　　林风微微一怔，自己这可是暂时的长生不老啊，但是反观纲手，却也跟以前保持着一样的美艳动人。时间在她的身上仿佛并没有留下什么印记，反而使得她身上多了一丝迷人的成熟感。不过她穿着的这一身衣服，林风还真是有点不敢恭维。要是她穿上性.感的装束会是什么样的一种诱.人呢？那火辣的身材还真不是一般人可以拥有的！
　　“哼！少糊弄我，我不相信世界上没有过了那么长时间一点变化也没有的人！除非——”纲手心中一震，难道眼前的这个大男孩跟大蛇丸一样，修炼了那些害人的禁术？一想起这个人可能的身份，纲手心中更是担忧不已！
　　林风此时却不知道纲手所想。“我说纲手大人，你让我出来到底是为了什么？有什么话要跟我说究竟快点吧！”
　　“难道你使用了禁术？”纲手的眼神一下子变得锐利起来。
　　“禁术？”林风不明所以，“你在说什么？”
　　“难道不是吗？不然你怎么解释自己能够保持这十二年不变呢？”
　　轻轻地摇了摇头，林风实在无语了。“我说纲手大人，你很无知，知道吗？你自己做不到，不代表其他人做不到！这个世界上，并不是只存在着所谓的忍术，还长生不老呢！忍术算个屁！老子这是正统的道术！你们这些人啊，不然总是一副自以为是。”
　　“你——”纲手对于林风的话却无从反驳。他说得不错，这个世界那么大，不可能只有忍术。但她的思维已经被这个时代所局限，总会潜意识的以为不可思议的事情都是一种自己无法触及的领域！禁术就是其中的一种。
　　“狂妄！”纲手心中怒火顿显！那火辣的性.感的身体向着林风冲了过来！
　　她擅长的是体术跟医疗忍术，所以也只能跟林风近身战了！
　　“草，还来劲了！”林风的身影却在迅速跟她拉开距离！
　　“水遁·雾隐之术！”林风避其锋芒，周围的水雾一下子将纲手的能见度降到了最低！
　　不过林风可不敢乱来，他还指望着纲手给君麻吕治疗呢！
　　“哼！雕虫小技！”纲手是三人之一，实力不容小觑！但见她手中慢慢地凝聚着查克拉，周围的雾气竟然越来越少！
　　“竟然还能这样啊！”林风在自己的忍住之中虽然也看不见，但是周围都是自己的灵力，自然知道纲手在做什么。
　　而纲手则是比他更为惊讶！自己的医疗忍术竟然只能够同化一小部分的查克拉而已！周围的雾气根本就没有改变多少！
　　“水遁·硬涡水刃！”林风身影闪过，这个二代火影的水遁术马上便形成。
　　这可是纲手二祖父的忍术啊！在手中制造水旋涡并把形态变成水标枪后用力投去，一接触敌人就形成巨大的水龙卷，威力巨大又华丽，十分厉害。
　　但见纲手并不慌张，竟然对着迎面而来的水标枪挥出了自己的一双拳头！
　　“砰”的一声，水花四溅！
　　“传说之中三忍的实力也不过如此嘛！”林风的深印在纲手的身后出现。可是，在林风的身后又是一个巨大的身影！
　　竟然是纲手的通灵兽——蛞蝓！
　　这大家伙的战斗力不算太强，属于温和性的动物，拥有和纲手一样强大的医疗忍术。可是纲手将她召唤出来干什么呢？
　　“神风月，我只想知道你到底是不是修炼了禁术？”纲手跃上了蛞蝓的身体之上，居高临下地看着林风。
　　“真是个尤.物啊！”林风仰望而去，目光却落在了她胸前频频颤抖着的双.峰之上。因为纲手的跳跃而荡漾出阵阵让人眩晕的乳波。
　　“你还要我说多少遍呢！什么狗屁禁术，老子用得着为了长生不老而修炼么？我有的是办法！”林风稍稍退后了一下，一脸警惕的看着眼前的一人一兽！
　　“奶奶.的，等有时间我也找个召唤兽才行！”林风心中暗想道。
　　可是蛞蝓却在这时候散发了大量的查克拉线，一下子将林风周围的空间封死。林风也没有动，知道她不像动手，自己也不好意思出手。那些查克拉线一下子将林风的身体捆绑了起来，而纲手的查克拉却顺着丝线传到了林风的身上。
　　“奇怪，好像真的不是修炼了禁术？”纲手低声呢喃道，可是自己的查克拉却在这个时候仿佛被一个黑洞洗进去了一般，恍若石沉大海。
　　“看来，是我误会了！”纲手召回了蛞蝓，向着林风慢慢地走过去。
　　“那个……”林风讪笑的问道：“纲手大人有没有想过回去木叶？”
　　看着林风那前后的态度一百八十度大转弯，纲手禁不住娇笑道：“你是不是有什么话想要跟我说？还是有什么事情需要我帮忙？”
　　“嗯，我有个朋友身患绝症。我想除了你之外在没有其他人能够救得了他……”林风细细道来。
　　“是那一个专门寻找争斗的族人吗？”纲手沉思着，辉夜一族她自然是听过。但是从林风口中得知那一个小孩子的身体状况，纲手也不敢肯定自己有把握。
　　人人都说，运动中的男人最帅！而女人呢？则是挺胸收腹的那一瞬！此时纲手虽然不是昂首挺胸，但是却双手抱胸，一只手托着另一只手的手肘，另一只手则是撑着玉致的下巴思考着。
　　柔柔的微风轻轻吹过，撩起了她那一头金黄色的头发。几条调皮地发丝被撩到了她的面前，轻轻垂挂着。而她这个抱胸的动作却无意之间将那一双堪称雄伟的峰峦撑得更加鼓胀！纲手那件绿色的外衣之中是一件白色的低胸衣裳，那白花花的肌.肤顿时尽收眼底！
　　林风忍不住偷偷吞咽了一口口水，目光却怎么也移不开！那双峰的规模当真是自己见过最伟大的了！此时那一道深深的沟壑引人入胜！不知道传说之中的波推会是怎么样的一种销魂呢！近距离的盯着纲手的胸.脯，林风的双手竟然开始颤抖起来，者的有点控制不住想要摸上一把。
　　不过，这可是老虎屁.股——摸不得啊！
　　自然的风儿继续吹拂着，淡淡的发香，幽幽的体香混杂在一起，深深地刺激着林风的嗅觉神经！
　　“嗯，我可以回去木叶帮你朋友看看！”纲手猛然抬起头来，可是却对上了林风那十分灼热的目光。他此时直盯着自己的胸.脯猛瞧着，那吞咽口水的猥琐姿势让她感到一阵异样，仿佛自己不着片缕站在他的面前一般！
　　“神风月！你的眼睛看哪里！”纲手却并没有触手教训他，反而像是一个母亲教育孩子般语重心长的说道：“你现在正处一青春时期，难免对异性身体好奇。但是如果你一味沉沦的话，那可是会对你自己以后的人生做成非常严重的影响！给我记住了！”
　　“啊……哦！知道了！”林风别过头去，现在自己可是有求于人，自然不能够做得太过分！嘿嘿，不过在林风的心中纲手是无论如何也不会放过的！
　　接下来的事情就是简单的多了。可多醒过来之后却已经不得不接受自己被林风吃的控制了的事实。在得知林风的实力竟然在传说之中三人之上时，卡多算是死了反抗的心了！而林风给他的任务就是要控制波之国。但是却是以另一种方法！
　　所谓的以德治国，先是组织救助难民的组织，然后逐步渗入。虽然卡多有点不赞同，但是也不得不去完成这个任务。
　　纲手打算回木叶，可是还有一件事情要处理，便跟静音先行离开，随后返回木叶。
　　至于津波，原本林风打算将她大会木叶的。可是她却说要在这里替他建立一个大大的庄园。既然有卡多在，林风也有点放心。当然了，最后居合斩跟鬼兄弟四人都被林风下了咒术。而同时中了咒印的还有卡多的好些个心腹，他们分散在波之国周围开始为卡多拉拢民心。
　　而对于林风这一行人来说，任务已经完成了！虽然小樱她们总是抱怨没有让她们参加实战，但是经过那查克拉的训练，这三个小丫头的实力也提高了不少！
　　临别的晚上，林风可是偷偷地潜入了津波的房间之中。对于不能够将她带在身边，他心中很是愧疚。
　　房间之中黑漆漆的。林风轻轻地打开窗户，柔和的月光顿时倾泻进来。接着微弱的光线，林风却见到了一具衣着性.感的成熟胴.体正躺在大床之上。


VIP 第44章 【小小雏田】
　　“嘿嘿，既然早醒了为什么还装睡呢？”林风一把跃上大床之上，双臂一收便将这一句让人着迷的女体拥进了自己的怀中。
　　“跟我回木叶吧？”林风一手轻抚眯着她的秀发，另一只手却在她那曼妙的娇躯上下移动，不时揉捏着。
　　津波扭动了一下身体，伸手拍打了林风的魔爪一下，嗔道：“说话就说话，别动手动脚的！”
　　“那我不说话了，专门动手动脚。”林风搂住她的腰肢轻轻翻身，一下子将她压到了身下。“为什么还要留在这里呢？跟我去木叶不好吗？”林风一只大手轻轻地握住那酥腻雪峰，五指一紧，轻柔地抚摸着。
　　“嗯……”津波呼出一口热气，媚眼半闭着。“爸爸他跟伊那里还在这里呢！况且他们还需要人照顾，我这时候怎么能离开呢！而且——”说到这里，津波顿时变得眉飞色舞：“你不是说那个该死的卡多已经成为你手下吗？”
　　“嗯，对。”林风将自己的过脸庞迈进了身下初为人妇的成熟美人胸.前，用自己的鼻子顶着那两座高高高耸立的峰峦，大手更是不停地抚摸着那双修长的美腿。
　　“你别动呐！我的话还没有说完呢！”津波忍不住扭动着身体，可是却往林风的怀中缩去。她双手抱住了林风的脖子，笑道：“我要为你在波之国建立一个大大的宫殿！好不好？”
　　“啊？”林风当初还以为她开玩笑呢！可是看她的样子又不像。他一手用力捏了她的玉兔一下，笑道：“你是不是恨不得当一个大名夫人呢？”
　　“可你又不是大名！”津波脸上微微红晕这，男人的栓手好像带有迷离一般，身上被他抚摸过的地方酥酥麻麻的的，好像留下了千虫万蚁在撕咬自己一般。这种感觉有点难受，可是却又有点舒服，丝丝触电般的酥麻让她身体之中的欲.火慢慢地被点燃！
　　“我不是大名！可是我却比大名还要厉害！”林风嘿嘿一笑，双手已经开始接触金波身上的障碍衣物了。
　　津波翻了翻身，让他顺利将自己的身上的睡衣解了下来。整一个成熟动人的娇躯马上扑到了她的身上，火热的香吻不停地落在他的脸上。
　　“怎么咯？”感觉到了怀中美人的异样，林风不由得问道。
　　津波微微摇摇头，声音有点颤抖地问道：“你回到木叶之后，会不会将我忘记了的？”
　　女人就是这样的性格，当得到了爱情之后总是患得患失。生怕自己现在所拥有的一切会飞走一般。
　　“怎么会！”林风一边解除着她身上最后的衣物，另一边却盯着她的眼睛，柔声道：“虽然我们认识的时间不长，但是你也应该知道我的性格！”他将自己身上的衣物也退下，一个虎扑马上压到了她那浑身不着片缕的娇躯之上。
　　“嗯……爱我……”津波并没有再说什么，双手搂住她的腰部，送上了香喷喷的热吻。
　　战火开始迅速剧烈燃烧，这一男一女开始了最原始的男女运动。或许是分别在即，津波比起第一次更加狂野，更加放.浪！这刺激得林风的动作也跟着变得粗暴起来，完全没有一丝怜香惜玉。那大起大落，花开花谢，最后化作了两股温泉……
　　清晨的阳光格外迷人，早起的小鸟在树枝上吱吱喳喳地叫个不停。
　　在叮嘱卡多需要注意的事情之后，林风带上了小樱、雏田跟井野三个小萝莉回木叶了！林风想过将津波也带走，可是一想到回到木叶之后便要迎来中忍考试的袭击，他也就打消了这个念头。让她留在这里也好，现在卡多可老实多了，自己用灵力留下的咒印绝对没有人能够解得开！他相信！当然，除了那个麒麟小萝莉以外。
　　让津波在波之国为自己建立一个打斗声的后工业是不错的选择！而且，让卡多尽量拉拢民心，波之国说不定还会成为自己的后花园呢！
　　“老师，这次的任务真不好玩！”一路上小樱跟井野总是缠着林风。
　　“那小樱你还想要怎么玩啊？执行任务可不是玩呢！”林风摸着她的小脑袋说道：“这次回去的途中，老师会尽量让你们的实力提高的！”
　　“真的吗？”井野一听，马上抱住了林风的手臂摇着：“老师！我要变得更强！”
　　林风心神一荡，井野虽然还小，可是胸前的小馒头已经不小了！那微微柔软的感觉让他忍不住动了一下手肘，轻轻地挤压那双逐渐成熟的玉兔。而他的目光却不经意的落在了身边的这三个小女孩身上。说真的，虽然她们还小，可是这身材却已经相当成熟了！想起了以前的世界，十二岁的小女孩还真的只是个娃娃而已。现在她们的样子看起来都已经是十五六岁了，难道当忍者还能够早熟不成？
　　“老师！”见林风不答话，惊讶再次摇着他的手臂，仿佛撒娇般说道：“你要教我们什么忍术吗？”
　　林风微微一愣，对啊！自己应该教她们什么忍术呢？小樱是幻术的天才，虽然现在潜力没有被发掘，可是要真的学期幻术来的话绝对会是进步神速！只是自己可不会忍术啊！而井野，在同届生中，她也算是最优秀的女忍之一了。可是她家族祖传控制别人内心的秘术林风根本不会！
　　这可难办了！
　　林风的目光落在了雏田的身上，这一个羞涩柔弱、内心坚强的女孩，说不定也可以像君麻吕那样讲太极修炼得炉火纯青的呢！
　　嗯，暂时只能是帮助雏田了！
　　“你们暂时就先继续训练查克拉的控制吧！这可是最基本，但同样是最重要的！”林风故意板着脸：“只要查克拉控制得好，那么忍术自然是释放得得心应手了！等回到木叶的时候，我再让你们学习其他忍术！”
　　“哦……”小樱跟井野见到林风一脸严肃的表情，当下也没有在缠着他，乖乖的点点头。
　　“那个……老师……请……请问我可不可以学习一点体术啊？”最害羞的雏田对着手指问道。
　　“嗯，原本我也是这么想的！”林风说道，“我教你一种名为‘太极’的体术，当时候你自己结合日向家族的柔拳、八卦掌，这一定可以更胜一筹的！”
　　“真……真的吗？”楚天那可爱的脸蛋红扑扑的，看得林风几乎忍不住想要咬上一口。
　　入夜时份，几人走进了一个靠近河流的树林之中。
　　“今天晚上就在这里扎营吧！”林风选了一块空地让她们自己动手建起帐篷，自己则是生了一堆火。到河边啄了几鱼回来。现在的他更本就不用怎么动手，灵力操控着水元素，水里面的鱼根本就逃不掉！
　　“老师，咱们没有调味料，这鱼烤得不好吃吧！”四人围在火堆周围，看着架在火堆上的十来条鱼。
　　林风讪笑道：“将就一点吧，反正再过几天就回到木叶了！”他想起以前看的小说，说什么烧烤很好吃，完全是TM的骗人！没有调味料，烤得再好也没用！没有盐的食物，还真是有点难吃！
　　不过林风也不在乎那么多，生吞下几条鱼算是勉强填饱肚子。“好了，老师吃饱了，你们几个耍耍吧！累死了，老师睡一觉去！”林风可不像她们三个那样整天背着一个背包，他身上什么东西也没有，除了打折的飞镖苦无。
　　找了一棵大树月亮上去，靠着树干躺下。
　　柔柔的晚风轻轻地辽东这树叶，发出沙沙的声响。这样的环境当真是写意。林风不知不觉便进入了久违的梦乡。
　　这一路上他还从来没有那样松松过呢！
　　也不知道这一觉睡了多久，当林风醒过来的时候依然是满天繁星！“深夜了啊？”伸了伸懒腰，林风轻轻地从树上落下，看着下面一个小帐篷，他会心一笑，却不会做出晚上潜入她们帐篷的禽兽之事。
　　找了一堆草丛撒了一下，林风却被河流上间中传来的微弱声响吸引过去。
　　“会是谁呢？”他蹑手蹑脚的走了过去，接着那河边茂盛的杂草，目光望向了河面上一个小小的身影！
　　“天！”林风忍不住吞了吞口水。
　　眼前的这一个人竟然就是娇羞答答的雏田！此时她却浑身不着片缕，脱.下的衣物都放在了旁边的岸上。柔和的月光倾斜下来，笼罩着她那已经超常发育的娇躯。
　　或许是因为忍者的训练，她身上的肌肉恰到好处。双腿匀称，勾勒出略微成熟却依然青涩的曲线。娇小的身躯轻轻地舞动着，正在训练着拳法。小蛮腰时而扭动着，胸前的一双玉兔不大，但是也不会太小，已经初具规模了。
　　可是距离实在有点远，林风也只能隐约看到雏田的身体。这可让他更加欲.火难耐啊！
　　禽兽！这可是你的学生啊！心中忽然有一个声音在告诫着自己。
　　可是，男人的邪念一旦生成，那绝对不会是理智可以阻止得了的！早说，林风早已经将她们几人当成是自己的女人看待了！既然她们迟早是自己的女人，那么提前看一下又有什么所谓呢？
　　林风心中很是邪恶地想着，也不想想这是不是自己一厢情愿的想法。
　　“真美！要是再长大一点的话，那可又是一个大美人了！”林风低声呢喃道，手中却不经意动了眼前的草丛一下。
　　“谁？”雏田吓了一跳，马上想要转身离开。可是当她发现远处草丛之中忽然露出来的脸孔，一颗芳心顿时乱了分寸！“老……老师……”心中一乱，查克拉自然没有控制得好，原本站在水面上的身体忽然“扑通”一声，一下子掉到了水里！
　　“小心！”林风也顾不上隐藏了，马上一跃而起，跳到了雏田的身边伸手将她拉了起来。
　　“啊——”可是雏田现在可是浑身光溜溜的，此时被这个自己一直仰慕着的男人看光身体，禁不住娇呼一声，双手连忙挡在了自己身上春.光乍泄之地！
　　“是谁在那边啊？”远处却在这时响起了一声迷迷糊糊的话。
　　“是小樱！”林风低声说道，要是让她看到了自己现在的这个情景，那以后还怎么当这个老师呢！
　　“啊，原来是雏田你啊！”小樱走到了河边，却见雏田浸没在水中，只露出一个小脑袋。
　　-----------------------------------------------------------------------


VIP 第45章 【男人把柄】
　　雏田现在连死的心都有了！脸上红扑扑的，非常滚烫！就好像被火焰灼烧过一般！幸好此时是夜晚，小樱也没有看见她脸上的火辣。
　　“我……我觉得身上有点黏糊糊的，所以……便来这里洗一个澡……”她不敢看着小樱。可是在自己身下的这个隐约可见的身影却让她一个芳心都快要跳出来了！天啊！自己竟然在老师面前这样羞人，以后还怎么活啊！
　　小樱并没有察觉到异样，而是问道：“刚刚我还以为什么声音呢！对了，怎么不见老师呢？”
　　“老师？啊……老师他……我也不知道呢！大概是到另一个地方睡着了吧！”雏田螓首低着，几乎要碰上了胸前那慢慢发育的玉兔之上了。
　　“哦！”小樱低声应了一句，“那我回去睡觉了！啊，好困啊！”她打了一个呵欠便转身离开了。
　　“呼，终于走了吗？”林风西从雏田面前的水中冒出一个脑袋来，可是视线却刚好与她胸前的雪峰齐平！
　　“啊！”雏田低声一呼，连忙转过身去，双手抱胸蹲在水中不敢起来。
　　林风讪笑道：“那个……雏田啊，我……老师我刚刚不是有意的。我醒过来了听到这里发出声音便过来看一下，可是没有想到会是你！而且你也没有穿……呵呵，没事的话那老师这就离开了！”此时林峰强忍着要将眼前的小萝莉推倒的欲.火，转身便走上了岸边。
　　可是，楚天却在这是叫住了他：“老师……”
　　“嗯？”林风转过身去，可是又马上转过来。“怎么咯？”他是在不敢再看一眼，因为他还真的害怕自己控制不住而做出什么禽兽不如的事情来。
　　“我……我们有责怪老师……这……只是巧合，老师不是有意要看的。”雏田那有点稚嫩的声音在他身后响了起来，说得林风心中惭愧不已。自己不是有意，可是故意要偷看呢！
　　“呵呵，没事的话，老师就走了。”林风有点尴尬地讪笑几声，连忙满处脚步。大使楚天仿佛故意要诱惑他一般，又一次叫住了他：“老师……”
　　这次林风可不敢回头了。“嗯？”
　　“我……我想要跟老师你学习那个叫‘太极’的拳法！”雏田从水中走了出来，有点手忙脚乱地穿好衣服，这才扭扭捏捏地走到了林锋的身边。
　　林锋此时身体难受之极，看着脸上火红一片的雏田，他心中的邪念更加旺盛了！“还是等明天再说吧！现在已经很晚了呢！”
　　“可是，我……我已经睡不着了……”雏田羞红着脸对着手指。
　　是啊！林风心中也想着，被她这么一闹，自己还有什么心思睡觉了呢！现在恨不得洗一个冷水澡降降火呢！
　　“老师？”雏田鼓起勇气对上了林风那双依然灼热的目光，“现在好不好嘛？”
　　雏田这个极其容易害羞的女孩子什么时候学会撒娇的呢？
　　“可是……”林风刚想要拒绝，可是见到雏田嘟着的小嘴好像有点想哭的样子，心中一软。“好吧！那你可要准备吃苦哦！”心中却暗暗想道，不知道自己能不能控制得住！
　　太极是阐明宇宙从无极而太极,以至万物化生的过程。无极即道，是比太极更加原始更加终极的状态，两仪即为太极的阴、阳二仪。
　　这一点，林风是知道的，可是他却不懂！
　　“老师，什么叫太极？”雏田也不懂，于是便问起自己的老师来，在她看来，老师什么都知道。
　　“呃……嗯，你这个问题问得很好！”林风心中一突，讪笑道：“可是那倒立实在是太过于深奥了，我即使解释你也不会懂的，所以……”
　　“所以？”雏田歪着小脑袋问道，那神情，要多可爱有多可爱！
　　林风伸手摸着她的秀发，道：“所以还是不要说了！免得你将这些知识搞混了！”
　　“可是，我想知道！”
　　“嗯，是这样的。所谓太极，从字面上来解释，即“根本、终极”之意。它意味着把握事物的总纲和完全之体系，而非局促于某一点某一处！雏田你要随时保有初学者的心态与开放的思想。刚刚开始学习，你的心，无偏见，不狭隘，它将通往无穷无尽的未知境界！”
　　“真的吗？”雏田双眼冒着星星，仿佛已经看到了林风口中所说的“未知境界”了。
　　小孩子就是容易忽悠啊！林风心中暗道。
　　“不过，这也不是一朝一夕可以做到的！”老师还是的要有当老师的样子，此时的林锋就是十足一个江湖骗子一般，“嗯，我先教你起手式！”这个起手式的口诀正是那一个“大西瓜”了，林锋仿佛唱歌般说了出来。
　　“懂不？”
　　雏田似懂非懂地点了点头，“我……我想应该有点懂了……口诀我都记住了。”
　　“嗯，那你先耍一次老师看看！”虽然自己不会太挤，可是林锋不代表不认识。前世的他见到过太多了，指点一下动作应该不难的。
　　“是！”雏田红着小脸，向后退了几步，照着那“一个大西瓜，一刀切两半”的口诀开始动起来，可是那姿势却很是生硬。她一直以为体术最重要的是速度，可是这太极却慢得让她有点受不了！
　　似乎是看出了她的心思，林锋当即笑道：“所谓太极，无极而生，动静之机，阴阳之母也。动之则分，静之则合。由无极而生太极，阴阳对转，化生万物。其核心是‘天人合一’，你现在的这个样子根本就是小孩子玩耍一般！”
　　“可……可是，老师你的口诀是这样的啊！”
　　林锋点头道：“口诀是没错，但是你却不懂得精髓！太极，讲究的是借力打力，四两拨千斤！动作虽然慢，但是其中蕴含着的刚劲可不是一般的力量！”
　　“你首先要放松身体，自然一点，就好像是站在原野上面无拘无束一般！动静作势，纯任自然！”
　　“嗯，那我试试！”雏田见林锋说得头头是道，心中也知道老师说的话有道理，浴室便继续练起来。这一次比起刚才动作好了很多！
　　“还是不行啊！”前世看到过的太极是苍劲有力的，林锋虽然不懂，但也知道至少是这样！“你行拳的时候要圆活流畅，随屈就伸，遵循自然而不任意作为！记住了，做到自然而然，这才是真谛啊！”
　　“是！”雏田虚心听讲，更是努力练习着，浑然不知道旁边的老师那一双充满着肉.欲的眼中之中闪烁着灼热的火焰！
　　“真是一个小美人胚子啊！”林锋吞着口水，欣赏着雏田那娇小的身躯因为身体扭动而不时将那逐渐成形的曲线，丝丝诱惑尽然展现出来。那稚嫩的娇躯充满着柔和的美感，胸前的玉兔轻轻颤抖，虽然幅度不是很大，但也已经足够让林锋忍不住了！
　　猛地甩了甩头，林锋将自己脑海之中的邪念尽然抛弃。
　　作为日向一族的一员，雏田精通白眼和柔拳，虽然现在还不十分成熟，但是练起太极来倒也有点风生水起。或者是她捉住了什么亮点吧，至少林锋看起来是那么灵动。
　　这个怯懦的孩子，其实一直想靠自己的力量，来改变自己，她也一直在奋斗着。林锋的眼中也充满着欣赏也怜惜。虽然看起来很是懦弱，但雏田其实是一个很坚强的女孩子！她正在慢慢地改变着。
　　“老师，我这样子还可以吗？”耍玩了一遍的雏田自问自己已经做得不错了，甜甜的娃娃音仿佛邀功一般看着林风。
　　林锋根本就没看！他刚刚还在YY着呢！
　　“嗯，很不错了！刚刚起步，你能够有这样的水平实在很出色！”虽然没有看到，但是赞赏的话却丝毫不吝啬。
　　“真的吗？”雏田脸上的红晕又一次袭来，可是那红扑扑的模样实在是美丽动人！
　　“那是当然了啊！雏田你自己的天分还是很高的，不要对自己失去信心了！”
　　林风却在这时后想到，跟太极有关的形意拳，还有两仪三才四象五行六合七星八卦九宫十方！这可都是一块瑰宝啊！可是，自己以前虽然看到过介绍的书籍，但是现在却丝毫想不起来！
　　“啊！”森林之中忽然飞过了几只鸟儿，吓得雏田身体一抖，竟然扑进了林锋的怀中！
　　“别怕，只是几只小鸟而已！”林锋本着有便宜不占是王八的念头，双手更熟环住了她的娇躯。
　　“老……老师……”雏田的脸蛋更加火辣了！被自己一只心仪的男人这样亲密地抱着，这让她几乎忍不住羞意晕倒了过去，而且，让她浑身难受的京市是自己的小腹处被一根坚硬的东西顶着。“老师你的苦无顶着我了！”
　　“啊？苦无？”林风有点不明白，可是发觉到自己的分身正被她的娇小身体摩擦着，心中自然明白这苦无是怎么一回事了！
　　“老师的苦无怎么放在这里了呢？”或许是好奇，雏田竟然伸出小手我上了那一把“苦无”！
　　“啊——”
　　“哦——”
　　这靠得相当近的一对男女同时发出一声惊呼。
　　雏田是被那“苦无”的灼热吓着了，小手不由得用力一拉。
　　而林风自然是因为疼痛了。
　　“别用力啊！”他连忙伸手握住了雏田的小手，却不让她离开，“别动，老师被你这么一拉，痛着呢！”
　　“啊！”楚天这回总算是明白自己握着的是什么东西了！身为女孩子，她自然之道男人跟女人的身体差别。可是也从来没有见过。只是从以下书接上略微看到过而已。可是，自己竟然……握住了老师的……
　　吓了一跳的她马上想要离开林风的身边，可是小手还握住把柄，自然而然的用力一拉。
　　直痛得林风呲牙咧嘴！
　　“老师……我……我不是故意的……”雏田一脸红晕地充满歉意道，看着林锋脸上冒出冷汗，她觉得自己刚才是在用力太大了！书上说男人那里的最脆弱了，自己现在更是用力一拉，那岂不是……
　　“雏田你可真狠心啊！刚刚真的要了老师的命！”林锋捂住受伤的地方， 心中开始担忧是不是用能改改找一个女人看看能力有没有损伤了。


VIP 第46章 【雏田的心】
　　“我……我不是故意的……”雏田脸颊绯红，芳心急跳，恍若小鹿乱撞一般！原本就极其容易害羞的她现在已经修得无地自容了，真狠不得地上长了一个洞好让自己钻进去！
　　看着眼前的小女孩，林风心中的邪念更加深了！或者，此时在他眼前的，只有男人跟女人之分了！人类的原始本性，无所谓贪婪。动物只有兽欲，而人类则是多了一份思维！但是当他们身体之中潜在欲.望被勾发的时候，那么一直隐藏着的兽欲便会恍若缺堤的洪水猛兽般涌现！
　　这一点可不是理智能够阻止得了的！
　　而理智阻止不了的，我们称之为“失控”！而林风此时就已经有点失控了！他的双手不受控制的紧紧搂住了雏田的腰肢，另一只之手却握住了她的小手！可以看得出来，林风的身体在剧烈地颤抖着。
　　那是一种爆发的兴奋，也是非期待！而且还是原始的欲.望！
　　“老师……”雏田感觉到了男人的异样，可是此时已经生不出反抗之心了。她有点惊讶的看着林风那已经充血了的双眸，心中顿时翻起来滔天巨浪！
　　天啊！这是一双怎么样的眼神？
　　林风原本黑色的瞳孔此时仿佛涂了颜色一般，变成了深深的蓝色！而蓝色的周围，是那一丝丝柔弱的黄色！
　　“好雏田，老师现在很难受呢！”林风做了一个深呼吸，他很想要将雏田推开，可是双手却不舍得。虽然理智还在，但是身体已经开始了剧烈地沸腾起来！
　　他自从来到这个世界以来就没有故意克制自己的情绪，想做什么就做什么！男人的幻想，为所欲为，多好！
　　而雏田，她早已经被林风视为禁.脔了。只是，让他有点放不开的是，雏田现在的年纪。虽然身体发育的已经很好了，比起其他女孩在要成熟不少，看起来就像是十五六岁的妙龄少女。
　　十分艰难地吞咽下口水，林风声音有点沙哑的说道：“来，帮帮老师！”说着也不管她的反对，将她的小手按在了自己的坚硬之上。
　　而事实上，雏田根本就没有反抗，只是一脸惘然地任由林风抓住自己的小手。
　　“啊？”跟小林风来了第二次亲密接触，雏田小手颤抖着抽回，可是却又鬼使神差地伸了过去，主动握住。“老师觉得这样子很舒服？”她被林风搂着腰肢，身体靠在了他的身上，此时更是握住他，从他的怀中抬起头来，双眼之中尽是说不出的可爱迷人，那青春的感觉让林风心中觉得那罪恶感一下子升到了一个极点！
　　“禽兽啊禽兽！”林风心中暗道，双手终于夺回了主动权，轻轻地推开了雏田，自己则是向后退了好几步。
　　森林深夜的凉风习习，睡在身上有点寒冷。不过此时却对于临风来说是最好的助手！深了好几个深呼吸，林风总算是激将身体之中的欲.火压制下去。
　　“老师？”雏田不明所以的看着林风，心中生起了一份失落。可是脸颊依然是滚烫如火，双眼之中开始凝聚出她这个年纪的少女不应该拥有的妩媚劲，仿佛一池秋水般，荡漾着无限春波，引人遐想，勾人心魄！
　　“别，别过来！”林风还真的有点害怕自己在想刚才那样失控了呢！“千万别过来，老师可受不了你的诱惑！”
　　“可是……”雏田看着林风那因为强行憋着而变得通红的脸庞，心中做了一个决定，咬着下唇向前走了一步！
　　“妖精！”林风吞了吞口水，可却并没有任何反应，眼睁睁地看着雏田来到了自己的面前。
　　“你这是勾.引我！赤.裸裸的勾.引！”林风装作恶狠狠的说道，可是双眼却总是不自觉的在她的身上浏览着，那双眼之中的火焰几乎让可以将雏田烧成灰烬了！
　　“老师……”雏田低着头，那一张涨红了的小脸蛋不过那看着林风，两只手指也在娇羞的对弄着，“我……我想要帮助老师你……”她的声音很弱，可是林风却听得出的她的坚定。
　　真是一个好女孩啊！林风心中对她的喜欢又增添了一点。可是自己能够这样做吗？
　　“你知道自己现在在说什么吗？”林风一脸正气的问道，可是他那狰狞的兄弟却将他彻底地出卖了！而此时雏田的目光却正好落在了小林风之上，芳心一紧，不争气的剧烈跳动能够着。
　　“我知道！”这次她却鼓起了全部勇气，对上了林风那十分灼热的目光：“我知道的，老师！”
　　“哎，你还小！”林风苦笑道：“还是等以后再说吧！”他摸着雏田的小脑袋，心中那被他刻意压制的兽.欲再次开始了蠢蠢欲动！而且这一次来得更加强烈！更加让他招架不住！
　　雏田咬着唇片，脸上火红得几乎可以滴出水来！“我……我愿意这样的……而且，我也不小了！”她故意停了停胀鼓鼓的胸.脯。
　　“……”林风实在无语了。不过这让他想起了中国古代的女人，那时候的人，十三、四岁已经嫁人了！而小岛国的文化解释来自于咱们天朝，各种差异并没有多大。像雏田这样年级的，也不是没有。
　　可是，现在不是古代！
　　但，也不是现代！
　　或许是找到了一个借口，林风脸上的神色变得色迷迷起来，他目不转睛的盯着眼前的雏田，仿佛是在看着自己手中的猎物一般，但是严重又蕴含着丝丝柔情。
　　“老师已经有还几个女人了！”
　　“我不介意！”
　　“……”
　　“老师以后还会有很多女人！”
　　“我也不介意！”
　　“……”
　　“老师很霸道！”
　　“我知道！”
　　“老师很厉害！”
　　“我……我喜欢……”
　　“呃……”林风一脸坏笑道：“我是说，老师那个方面很厉害！”
　　“啊？哪……哪个啊？”雏田还是有点不明白，毕竟她不是男人，也不是经历过风月洗礼的成熟妇人。听着这种只要是男人都能够听明白的话，她却并不知道，眨着一双美丽的大眼睛。这日向家族特有的白眼，此时却显得那样可爱。
　　林风此时心中那璀璨娇嫩花朵的罪恶感不知为什么忽然加剧。只是，即使在强大的罪恶，在此刻已经已经敌不过他心里无穷无尽的欲.望！
　　“你感受一下！”林风抓起了她的小手放在了自己的兄弟之上，脸上却一本正经地说道：“现在后悔还来得及哦！”
　　“老……老师……”雏田杏眼半闭，也不知道是不是应该将这个男人推开。但是小手却情不自禁地握住。
　　好羞人哦！她只觉得一颗芳心怦怦直跳，小手之上传来的热量让她本能地感到了害怕！只是不知为什么她却没有放手，反而是一松一紧的运动手指。
　　“老师……你喜欢这样子的吗？”她另一只手撑在了林风的胸膛之上，脸蛋几乎贴到了他的身上了。
　　“嗯……”林风没有回话， 只是用鼻子微微哼了一句。
　　只是，雏田的娇躯却忽然一颤，有点不知染得颤抖着。
　　“怎么咯？”林风双手拦住了她的肩膀，低头看着雏田那火红一片的脸蛋，忍不住凑过头去印了一下。
　　雏田“嘤咛”一声，身体更是唐软的靠在了林风的怀中了！“老师……我……我好热……”她另一只手不自居的保护了林风的腰肢，用自己那娇嫩的身体摩擦着他。
　　“等一下老师会让你舒服的！”此时林风已经彻底放开了！方正都是自己内定的女人，早一点跟迟一点又有什么所谓呢！
　　他双手捧住了雏田滚烫的双颊，对上了她的白眼，慢慢地凑过头去。
　　看着眼前那越来越近的脸孔，从来就没有过这种经验的雏田之是害怕地闭上双眼。
　　怀中女孩的那嘴唇很薄，让林风一下子咬住了她的樱唇。
　　“唔……”雏田浑身打了一个冷颤！她能够感觉到自己被老师紧紧地搂抱住，用力地亲吻着，整个身体都灼热无比，心底处又生起了酥酥麻麻的触电感！
　　原来，男女接吻就是这样的感觉……
　　她的意识开始涣散，最后沉迷于林风的热吻之中！
　　那整齐的小贝齿不知所措的张开，迎入了外来的入侵之物！那一条丁香小舌生涩地回应着，双手不住何事已经紧紧地抱住了林风的虎背熊腰！
　　柔柔的晚风轻轻地吹拂着在树林之中相拥着的男女，自然的风儿调皮地撩起了女人那一头并不太长的短发，吹拂到了男人的脸上。
　　阵阵芳香让林风心神皆醉，双手开始了上下游移。
　　雏田的身体虽然娇小，但并不生涩。胸前的玉兔虽然小，但是弹性十足。一手可握的感觉也是十分的美妙！
　　“老师……”此时的雏田已经意乱情迷，完全的迷失于男人的温柔之中！她双手抓住了林风的衣襟，脸上火辣辣一片，双眼之中荡漾着化不开的柔情与娇羞。
　　“真的准备好了么？”林风忽然弯腰抱起了雏田的身体，连山的笑容仿佛盛开的花儿般鲜艳。
　　雏田芳心乱跳，小手紧张地抓住男人的衣服，身体靠在了他的身上，感觉是那样的安全。她可以放心将自己完全交给他！
　　“嗯！我……我可以……当老师的……”只是说道最后，她的声音还是细若蚊蝇。不过林风却已经听到了。
　　水系灵力运转到了极致，旁边的河流上升起了阵阵水雾，直将这两人完完全全的包裹着，外人根本就看不到里面的情景！
　　水雾之中，原本有点干燥的草地上也升起了一张水床，看似很不结实。可是当林风将怀中的楚天放在上面的时候，她却分明感觉到这张床的厚实！与安全可以承受老师那壮壮的身体！
　　天！我这是在想什么呢！
　　而眼前的这一个一脸坏笑的男人也在他的眼前越来越大，最后那强壮的身体覆盖在她的身上！
　　“老师……”雏田伸出双臂抱住了林风的脖子，感觉到自己身体之上的重量，她心慌了，心乱了！但是这一切来得又是那么突然，她没有后悔。以后，也不会后悔！
　　林风一口吻住了她的小嘴，大手开始了为两人后面的激烈战斗而解除装甲！


VIP 第47章 【再见夕日红】
　　柔柔的风儿吹醒了熟睡之中的人。小樱跟井野一醒来却发现身边的雏田不见了踪影！两人连忙走出帐篷，却见小河对岸有着一个淡蓝的水球！
　　“那……那是什么？”津液指着那水球问道。
　　小樱摇头道：“不知道呢！可能是老师在做什么吧！雏田应该也在的吧？总之我们过去看看！”
　　“老师！你在里面吗？”小樱跟井野试图靠近，可是却被一股十分怪异的力量推拒着。
　　“老师！神风老师！”小樱挥起了小拳头，“该起床啦！太阳晒屁.股了！”
　　只是，里面却床来了林风那阵慵懒的声音：“急什么！老师我还有正事要做呢！”        “你有什么正事嘛！雏田她不见了呢！你快点出来！”井野也跟着大喊。
　　可是林风似乎故意跟他们作对，就是不出来！最后在两个小萝莉的呼喊之下，那个水球慢慢地消失。而出现在两人眼前的，竟然是林风！
　　本来这没什么，可是！在林风的身边却靠着一脸红晕的雏田！
　　“这……”小樱现在的嘴型已经可以吞得下一个鸡蛋了！“为什么雏田也在啊？”
　　“对！你们究竟做什么了啊？”井野心中酸溜溜的。
　　“啊？”此时的雏田更是俏脸涨红，已经不知道要说什么话了！可是双腿之间的创伤让她浑身酥软无力，只能靠在了林风的身上！想起了昨天晚上的疯狂，她就觉得心惊胆战！
　　老师……真的很厉害呢！雏田心中虽然有一份淡淡的失落，那是女孩子在失去自己的第一次之时都会有的感觉。但是她却又觉得很幸福！自己从今天开始，已经不是一个小女孩了！而是一个女人了！
　　只不过是未成年少妇而已！
　　“雏田为什么不能够在这里呢！”林风一手揽住了她的腰肢，让她那较小的身体靠在了自己的身上。昨天晚上自己虽然尽量放慢动作，也已经很怜惜了，但还是给她的身体造成了很大的创伤。估计没有四五天是不可能正常走路了！
　　“但是，你们……”小樱还想要说什么，可是却被林风回首阻止道：“昨天晚上我可是教会了雏田一种新的体术呢！而且，我们还‘大战’了一场！嘿嘿，当然了，雏田最后还是败在了我的‘身下’！”
　　小樱跟井野并没有听出林风话语中的不妥。但是跟他有过合体之缘的雏田却隐隐知道了什么，心中轻啐了一口，但也不敢多说。
　　“老师你偏心！”小樱跟井野马上缠着林风，“为什么你只教雏田一个人呢！我们怎么没有份！”
　　“就是嘛！老师偏心！”井野嘟着小嘴，一脸不高兴！
　　“呵呵，你们要学，那当然可以了！”林风将雏田横抱了起来，笑道：“我们现在这里休息一天吧！雏田昨天晚上课时被我‘欺负’得够惨了！”
　　“啊……老……老师……”雏田双手抓住了林风的衣襟，却并没有反抗他的亲密接触。
　　“不行！我们也要学！”小樱跟井野不甘落后。
　　“嗯！好！今天我也叫你们两个！”
　　或许是资质问题，也或许是小樱跟井野本身就不适合修炼太极，这一天下来，她们连根本的起手式也没有掌握！
　　对此，林风的解释是：人品问题！
　　一天的休息，虽然雏田还没有康复，但是基本上的走路已经不成问题了！只是林风还是将她绑在了身边吗，不时背着她走路，这让小樱跟井野两个小丫头又羡慕又嫉妒！
　　长途跋涉的赶路，几人也终于快要回到木叶村了！
　　而此时雏田已经且安全好了！身体也并无大碍。只是林风这些日子以来，也只是跟她玩玩偷偷亲吻，并没有再次下手，一来地方不对，二来时间不对！
　　三人无惊无险地回到了木叶！
　　这一次的任务也算是顺利完成！
　　不过，这也应该说是林风一个人的任务！
　　至于三个小丫头有，虽然因为查克拉的训练而实力提高，但是心中却老大不高兴！
　　回到木叶，休息了几天。他们的这一小队又开始了新的任务！不过这也是一些很普通的任务，基本上在自己的村里就能偶完成，再不然就到旁边的村落里！
　　不过这也不影响林风，现在他只当这是一种放松。
　　而现在，木叶的火影办公室之中。
　　林风看在三代火影的办公桌上，看着背向自己在抽烟的老头子，笑道：“这一次又有什么事情呢？”
　　“嗯，你这家伙还是一点也没变！”身为火影，木叶的精神支柱，袁飞严重缺丝毫不掩饰对林风的欣赏，“这些日子以来，你的实力实在让我觉得惊讶！真不知道你的真正实力有多强！呵呵！”
　　“你要我来就是为了说这个事情吗？”林风翻了一个白眼。
　　三代的神色一怔，变得有点严肃起来：“木秀于林风必摧之啊！你这样很可能会为自己带来不必要的麻烦！”
　　林风心中一动，似乎知道他想要说什么。可是他却不在乎！以前或许还会顾及一点，但是现在的他已经有了自保的实力！
　　“如果可能的话，我还希望变得更强一些！宁可强得让人嫉妒，我也不能弱得让人可怜！”
　　“但是这样的话，麻烦就更多了！”三代若有所指地说道：“你也知道上次来找你的两个人吧！晓……这一个组织的人都不简单呢！每一个都要拥有着可以破坏一个国家的实力！然是他们来找你麻烦的话——”不过他的话还没有说完，林风的那充满着战意的话语却让他无法继续说下去了：“来一个杀一个！直接杀到他们不敢来为止！”
　　“呵呵，你这个孩子！”三代苦笑地摇了摇头，他就知道会是这样的结果！不过，只要林风不与木叶为敌就最好不过了！
　　“还有一件事奇怪，我必须要跟你说一下的！”三代话锋一转，“还有一件事情，我们村子跟其他国家的忍者村将会举行一场中忍考试，要是你觉得自己的学生有这个水平的话，也可以让他们都参加！”
　　“中忍考试么？”林风心中微微一愣，没有想到时间过得这么快！看着眼前的这一个慈祥的老人，想到他将来会死在自己曾经最得意的弟子手中。不知道应不应该将事情告诉他？
　　“我知道呢！”林风微微点头，决定不说破！要是因为自己的出现而让事情变得偏离原本的未来那就麻烦了！不过，他也不打算让大蛇丸得手。“其他的忍者村也会到来吧？你们有没有想过会有敌人趁着这次机会进攻木叶？”
　　“这个自然是想过！所以我们都会在那时候加强木叶的防范的！”三代淡淡地笑道。
　　林风摇了摇头，道：“我不是说这个！我是说，你们有没有想过敌人会是参加中忍考试的忍者村？”
　　“嗯？这个……的确没有想过。我们只是邀请几个大国的忍者村前来参加而已。你发现什么了吗？”袁飞对于林风的话总有一种近乎于满目的相信，不知为什么，他总觉得林风是直到了未来发生得省么事情一般。
　　林风也没有说下去，只是笑道：“你只要留意一下前来参加的忍者村就好！还有……小心风影！”说着，身体忽然变得模糊起来，最后风儿一吹，竟然就这样消失了！
　　“小心……风影么？”三代低声呢喃道，也不知道在想些什么。
　　而在中忍考试之前，林风却要将自己的三名萝莉学生的实力尽量提高了一个更高的水平才行！雏田现在不必担心了，她已经初步掌握了太极的一点精髓，虽然没有君麻吕那样登峰造极，但是结合他们日向家的柔拳，威力非同小可！
　　至于井野，林风没有办法，谁让他不会井野的家传之密呢！不过，有一点让林风惊讶的是，井野这个小丫头也跟小樱一样有着幻术的天赋！虽然可能比不过小樱，但绝对不会差到哪里去！
　　可是，烦恼啊！林风不会幻术呢！
　　不过，他想到了一个人！一个擅长幻术的女人！一个长得成熟美艳的极品御姐！
　　夕日红！
　　老实说，夕日红的穿着真的有点另类。穿着超短的裤子，缠上了白色的绷带，外衣是一边红色长袖，而另一边却是无袖。内里是一件黑色的网状内.衣，胸前那胀鼓鼓的一双雪峰隐约可见！尤其是她展露出现了的那双腿！
　　用林风的话说，那就是——被她夹住腰部将她要在身下的销魂感觉一定欲仙.欲死！
　　“你看够了没有！”正放任自己自己的三个学生独自修炼得夕日红忽然转身瞪着远处大树之上站着的那一个可恶的男人！
　　“嘿嘿，一段时间没见，红老师又漂亮了不少呢！看得我都有点心动了！”，林风从树干上走了下来，不紧不慢的走到了夕日红的面前。
　　可是，夕日红却对他做出了一副警惕的姿势，好像随时防备着林风会对自己动手一般。
　　林风讪笑道：“你干嘛这么严肃，我只是有点事情想要找你帮忙而已！”
　　夕日红依然没有放松警惕，上次被这个男人占去便宜的事情她可是刻骨铭心！从来就没有被男人这样轻薄过的她恨不得将林风那双总是在自己胸.脯之上扫视着的眼睛挖出来呢！“有什么话你就快说！我还要帮助学生修炼呢！”
　　“哎，是这样的，不知道红老师你有没有时间指导我的学生一下！”
　　“你的学生？”夕日红眉头一皱，道：“你不是她们的老师吗？怎么会来找我呢？”
　　“呃，这个嘛，呵呵，我是想要你帮我教她们幻术的！你知道的，我不会这东西！”
　　“……”夕日红无语了，林风的这一个老师当得真不称职！竟然要找其他老师帮训练自己的学生！
　　“红老师应该不会答应吧？”林风见她对自己相当有成见，原本也只是抱着试试的心态来找夕日红。他也没有打算对方会答应。
　　不过，让林风觉得惊讶的是，夕日红竟然真的答应了：“如果只是幻术的话，那我可以帮你！”
　　没有想到她答应的这么干脆，林风顿时眉开眼笑：“红老师这是大好人一个，人也长得漂亮！我爱死你了！”
　　“你——”见林风的语气一下子变了。原本还有点求自己的意思，现在竟然开始变得口没遮拦的了！不过，夕日红却出奇的没有生气，双眸之中闪过一丝狡黠。


VIP 第48章 【强吻】
　　“你先别得意！”夕日红脸上的笑容一闪而过，却故意板着脸，道：“我这是有条件的！”
　　“那好，你说！只要我做得到，那我一定会答应你的！就算你要我以身相许，我也毫不犹如！”
　　夕日红啐骂道：“哼！在我面前你可要给我检点一点！我最讨厌就是别人说那么没有营养的话！”她瞪着林风，可是脸上却遮掩不住露出了丝丝微笑。
　　“好吧！那我以后之说有营养的话！”林风的目光盯着眼前这站的这一个极品御姐！那火辣的身材，不同于清纯小女孩的青涩，这是那样的成熟。她的双腿健美有力，修长匀称，而且没有一丝多余的赘肉！
　　极品美腿啊！要是让她穿上了丝袜高跟，那会是怎么样的诱.人呢？
　　“神风老师！希望你能够管忙好自己的眼睛！别到时候找不着了！”夕日红对于林风的目光十分敏感！可是却又说不上讨厌。不是说这个男人的目光很纯洁，恰恰相反。林风的眼神灼热而贪婪，仿佛要将她吞进肚子里面似的！
　　“好！好！好！”林风一连说了三个好字，脑袋就好像小鸡啄米般，可是夕日红却也知道他在敷衍自己。
　　“哼！我的条件很简单！如果您想要我教你学生修炼幻术的话那就必须答应！不然我是不会无条件帮助你的！”夕日红双手抱胸，侧着身体说。
　　林风的目光贼尖，侧着身体的美艳御姐更加迷人！那S形的曲线让他心中迷恋不已！这一具成熟丰腴的娇躯，不知道压在身下会是什么感觉？或者被她骑在身上也可以！
　　“行！你说吧！”林风从来不讲自己的承诺当一回事，反正自己能够做到而又没有损害自己的利益的，那就去做。否则想都别想！
　　“我问你！当初为什么你可以识破的我幻术？你明明不会的啊？”这是她一直以来的疑问。怎么自己的幻术在这个男人的面前就不成功了呢？
　　“嘿嘿，你想要知道？”林风心中开始算计着。
　　“废话！不然我问你干什么呢？”夕日红没好气的白了他一眼。
　　林风继续说道：“其实，这也很简单啊！不过，这可是我的保命绝技，要是告诉了你，那我的生命安全也会受了威胁的！”
　　对啊！夕日红心中一愣，自己怎么就那么糊涂了呢！虽然大家都是木叶的忍者，可是有些压箱底的技能还是越少人知道越好！可是她却又不甘心自己的引以为傲的幻术会这样对一个人毫无效果！
　　“你真的想要知道吗？”林风此时心中暗暗偷笑，他忽然感觉到自己好像一头引诱着小绵羊的大灰狼一般。嘎嘎，不过这种感觉他很喜欢！
　　夕日红稍稍愣了一下，但还是点了点头，说道：“虽然我做出的保证不一定有用，但是我依然告诉你，这个秘密我绝对不会让其他人知道！否则就让我暴尸荒野！”
　　够绝了！这个女人当真是决断！
　　不过够辣，我喜欢！
　　林风脸上微微抽搐，那是强行忍住笑容的表现。“哎，在我告诉你这个秘密之前，我还有些话要告诉你！”
　　“什么话？”夕日红有点好奇，这个男人总是给自己一种看不透的感觉。
　　“你走过来一点，我悄悄告诉你！这只是你我知道的秘密而已！”林风故作神秘地向着夕日红走过去。
　　夕日红也不作他想，任由他走进了自己的身边，凑过头道自己的耳边。
　　“我啊，第一眼看见你的时候就已经喜欢你了！”林风对着她的而控制中吹了一口热气，在她作出反应之前马上跳出她的攻击范围！
　　“你——”夕日红心中那个很啊！她早知道林风会是这么一个龌龊的人，却没有想到还是被他耍了！
　　“嗯，真香！”林风闭着眼睛做了一个深呼吸，“好啦！别生气，我刚才说得可都是真话哦！接下来你不是想要知道我的秘密吗？我现在就告诉你！”说着，也不见他有什么动作，而周围竟然悄无声色的升起了一层淡淡的水雾！直到将他们两个人包裹着这一个空间之中为止。
　　“这是……”夕日红环视一周，感觉到周围弥漫着淡淡的查克拉。可是却不想自己的那样浓厚，反而像是一个下忍拥有的能量！
　　“是不是很奇怪，为什么我的查克拉量会这么少？”林风点出了她的疑惑。
　　夕日红微微点头，“嗯，但是我还能感觉到，除了这少许的查克拉之外还有另外一种更加浓厚的力量！它有点像查克拉，但是那浓度却根本就不是同一个层次！”
　　“你说得没有错！但却不是它像查克拉，而是查克拉像它！”林风一副高深莫测的样子，道：“我将这种力量称之为灵力！这可是比所谓的查克拉高级一直到多少倍的力量！”
　　“这……”夕日红忽然觉得有点荒唐，但是事实摆在了眼前，她不得不承认！这种能量却是比起查克拉要强上不少！不论是纯度，还是浓度！
　　如果查克拉是啤酒的话，那么灵力就是高浓度的霸王醉，一个天一个地！
　　只是，林风现在的灵力也不是浓度很高，所以便有极小部分转化为低级别的查克拉。
　　“那你怎么修炼这种查克拉……不，是灵力？”夕日红现在的好奇心已经完全被勾起了！
　　“嘿嘿，这是一个不能说的秘密！”林风摇头笑道：“不是我想要修炼，而是从一开始，它就在我的身体之中！”
　　“这……怎么可能？天生的忍者天才？”
　　看着夕日红一脸惊讶，林风却轻蔑地笑道：“什么忍者天才！靠，你还真以为忍者最厉害吗？咱这是天生的灵力携带者！”
　　“那……你能教我么？”夕日红的话让林风当场愣住了！
　　“不可以么？”夕日红有点失望，毕竟面对着这一种高级别的能力，谁不想拥有呢！看到林风脸上那十分怪的表情，她也知道自己的问题有多么的唐突。
　　只是，林风的下一句话却让她看到了希望：“你真的想要修炼这一种能力呢？”
　　“我……可以吗？”她凝视着林风，好像想要从他的表情看出什么端倪一般。
　　她要学，林风心中十万个愿意！因为……
　　他发现自从莹还有宇智波美琴跟自己合体之后，也已经掌握了些许方法！这就好像真的是双修武功一样。
　　“不过这个方法有点特别！你不会接受的！”林锋点了点头，“对对，你是不可能接受得了的！”
　　“什么方法！？”夕日红觉得自己好像被他看低了一半，不自觉的挺了挺胸.脯，道：“什么苦我没有吃过！你说，什么方法？我一定可以接受的！”
　　“真的要说？”林风脸上露出了奸计得逞的坏笑。
　　夕日红心中咯噔一响，好像有一种中计了的感觉。看着林风脸上的坏笑，她不由得脸色一凛，“如果你不愿意的话，那我也不会勉强你的！但是请你不要开我玩笑！”
　　“我这像是开玩笑吗？”林风正了正脸色，道：“因为我是天生的灵力携带者，所以根本就不知道怎么教你方法！不过——”他话锋一转，笑道：“不过我却只打了一种可以传承的方法！只是，你现在是不可能接受的！那就是——双修！”
　　“双修？”夕日红眉头轻皱，“什么叫双修？”
　　“说白了一点，也就是男女之事！”林风故意忍者笑容回答道。
　　果然，夕日红听了顿时脸色大变！“既然你不想要教我的话，那我也不勉强你！”在她认为，林风自始至终都在逗着她玩！
　　“你不相信就算了！我都说了你不可能接受的！我这是说得实话！我的身体蕴含着这中能量，只有通过这样的方法才能够让其他人获得！这也是唯一的一种方法！”林风实在无语了，也不知道她听不听得进去。
　　“哼！”夕日红微微侧过身去，难道他说得是真的吗？难道真的要通过这种方法？
　　林风没有打扰他，而是任由她自己已经一个在思考。
　　大约过了好半晌，夕日红这才舒了一口气。她转过身来，对着林风说道：“虽然你的这种力量很诱.人，我也很想要修炼！但是……我还是不适合这样的修炼方法！”说这话这时，她的脸上泛着微微地红晕。
　　“我知道！”林风很满意的点了点头，“如果你只是为了这种力量而跟我在一起的话，那我绝对不会接受你的！”
　　“哼！”夕日红别开视线。
　　林风却继续笑道：“不过，刚开始我的话却没有糊弄你的意思！我是真的喜欢你！”
　　“那是你的事情！与我无关！”夕日红还是不看林风，但是她毕竟是一个女人，面对着男人如此直白的示爱，试问她又如何保持得了平静呢！
　　而其实，林风也是在给她一个心理暗示。虽然并不属于催眠，但是只要夕日红在她的潜意识之中认可了自己喜欢她的事实，那么她绝对会对自己有所改变！
　　这是一种很微妙的事情，没有人真正知道，但是这却又是一种很正常的事情！
　　“既然咱们不能达成一致，那我先走了哦！”林锋微微叹了一口气，仿佛自言自语地说道：“距离俘获你的芳心还任重道远呢！”
　　“你——等等！”当他刚要离开的时候，夕日红却忽然叫住他。
　　“怎么咯？”
　　“虽然你不能给我什么，但是我可以教你的学生幻术！”夕日红也不知道为什么自己会答应他，只是心中却好像有一种声音在驱使她自己这样做。
　　“那你真的不需要回报吗？”林风的身影忽然出现在她的面前，一脸笑意地凝视着她那一双杏眼美眸，仿佛可以由此看到她芳心深处一般。
　　“不需要——”夕日红刚刚开口，可是话到了一半却忽然停住了！
　　但见林风一手搂住了她的腰肢，将她那成熟动人的娇躯拉到了自己的怀中，大嘴以迅雷不及掩耳之势一口封住了她微微张开的樱唇！
　　“轰！”夕日红只觉得自己的大脑在这一瞬间变得空白，仿佛被什么冲击着一般！
　　而就在她失神之际，林风更是把握机会，双手用力环住了她的身子，将她紧紧地拥在了怀中！


VIP 第49章 【初见雪绘】
　　“轰！”夕日红大脑一片空白！天啊，她竟然被这个可恶的男人强吻了！
　　“啊！”夕日红怎么说也是上忍，刚才也只是一时失神被林风有机可乘而已！回过神来的她马上将这个可恶的男人推开！
　　伴随着“啪”的一声，林风的脸上顿时多出了五个鲜红的手指印！
　　“呃……这是……”林风看着夕日红那双仿佛要将自己吃点的眼神，话到嘴边又忽然吞了下去。“刚刚是……”
　　“刚刚是什么？”夕日红一脸愤恨地瞪着林风。
　　不过，林风没有来得及说话方，一个带着暗部面具的忍者便出现在他们身边！
　　“有事吗？”林风是早已经发现了，不然也不会让夕日红就这样推开自己了。
　　“火影大人要两位老师现在到火影办公室！”那名暗部只说了这么一句便“砰”的一声消失了。
　　“火影大人要见我们吗？”夕日红暂时放下了对林风的仇恨，转身便离开。
　　而林风却依然停留在原地！
　　夕日红虽然现在恨不得将林风碎尸万段！但是也不得不提醒他一下：“你不去吗？”她说话的语气几乎是咬牙切齿的，似乎想要将林风吞进肚子才甘心。
　　林风却摆了摆手，笑道：“老头子找我不会有什么好事情！你去吧，什么事情你之后告诉我就可以了！他办公室的那种烟味太难闻了！”
　　夕日红轻轻抿着下唇，欲言又止，最后也没有说什么，点了点头便离开了！只是临走的时候却留下了这么一句话：“下次我一定要你好看！”
　　“不就是吻一下么？大不了给你吻回来就是了！”林风看和她离开的方向，而这时刚才离开的那名暗部又一次出出现在林风的面前。
　　“月大人！”那名暗部将面具脱了下来，却竟然是君麻吕！
　　“想不到这一个月没见，君麻吕你的实力又提高了！”林风发自内心的赞叹！君麻吕当真是一个天才！无论是天生的还是后天的，皆是让人嫉妒！
　　如果不是因为身体的缺陷，他应该能够走得更高吧！
　　“对了，团藏最近有什么异样？”林风问道。
　　君麻吕说：“最近他没有到暗部总部来，只是让手下来传达命令而已。不过，我暗中观察，觉得他的实力绝对不是表面上那么简单！至少，他的眼睛跟手臂绝对有什么秘密！”
　　“嗯，这个我知道！”林风点了点头，那老家伙可是会写轮眼呢！而且“根”的每一个成员都被他吓了咒印——根之咒印！这个咒印可以使部下不能提及团藏的身份，否则会因为麻痹而全身无法动弹！也可施加下对手身上使他全身无法动弹。
　　不过，在林风的灵力面前却是轻易地被破解！要不现在君麻吕也不会完好无缺的出现在眼前了。
　　“记住了，一定要尽量监视团藏的行踪！不过你跟白要小心一点，要是有什么事情一定要先保命！”
　　“是！”
　　君麻吕应声而去，消失在眼前。
　　林风却忽然看着天上，低声呢喃道：“团藏啊团藏，真不知道应不应该杀了你！”
　　其实，团藏跟佩恩的思想都大同小异。不过团藏是想要统一忍者界，从而使得世界和平！
　　从根本上说，团藏并没有错！而且他对木叶也是忠心耿耿！木叶的高层总会有不为人知的秘密，至于那些黑暗的事情，总需要有一个人站出来！
　　团藏就是这一个背负着骂名而生存的人！
　　“哎，烦啊！”林风摇了摇头，这些是却能够现在多想也没用。现在最重要的还是提升自己的实力！只有实力才是王道！
　　在绝对的力量面前，任何的阴谋诡计都是纸老虎！
　　林风信奉这一句话！在这样的乱世，讲求的还是实力至上！
　　火影办公室之中，此时夕日红跟三代正看着电视里面的画面：
　　“我们……已经无路可走了！”电视之中一名中年人这颓废地坐在了地上，她的双眼充满着绝望！
　　“就到这里啦，放弃吧！”
　　两个同伴无一不都是这样认为。画面上寸草不生，黑暗暗的环境充斥着绝望地痛苦。
　　可是，这个时候却响起了一个恍若天籁般的嗓音：“有路的，我相信！一定能够找到的！”她的语气之中充满着坚定。
　　……
　　“我不会放弃的！只要我还活着，我就会把生命化作力量，去开拓未来的道路！”被称为公主的少女给人的感觉就是充满着信心，充满着希望！
　　可是坐在电视面前的夕日红却有点疑问：“火影大人，你让我看着电影是……”
　　三代依然拿着烟斗，笑道：“这个少女啊，你也知道了！她叫雪绘，你们这次的任务就是要保护她到雪之国！”
　　而这时，画面之中却七彩的一片，叫做雪绘的少女周围散发出七彩的查克拉，看起来是那样的绚丽！
　　“任务？听说她可是火之国著名的女演员呢！”夕日红看着面面之中的美丽少女，不过有一点她不明白：“火影大人你这才是让我跟神风老师一并前来的，难道热舞要我们两组一起完成吗？”说道林风，夕日红脑海之中不自觉的想起了刚才被林风亲吻的一幕！
　　那个可恶的男人！
　　“呵呵，就是这样！这次的任务是长途跋涉呢！反正现在距离中忍考试还有大半年的时间，就当是你们的一次历练吧！”
　　“可是……”夕日红可不想要跟林风一起出任务呢！只是三代却已经决定了：“你不要说了，就这样吧！神风老师他虽然实力强悍，但是实战经验还是少了一点，希望你可以尽量帮助他！而这次的任务是，保护演绎风云姬的电影演员风雪绘！”
　　既然是火影大人亲自命令，那么夕日红心中虽然有千万个不愿意也不能推拒了！
　　却说林风无所事事地走在木叶的大街之上，却不知不觉走到了一间大院落的附近。
　　“立入禁止？”看着院落门前写着的斗大字体，林风轻轻一笑，这小岛国竟然将中国字体都用上了！
　　可是，就在这时……
　　那原本紧闭着的大门竟然一下子被打开了！
　　“咦？”林风听到了急促的马蹄声！而那敞开着的大门之中竟然跃出了一匹雪白的骏马！
　　女人！
　　马背上坐着的是一个女人！
　　林风的一双狼眼贼尖，一下子边看清楚坐在马上的人了！而那匹马竟然从他的头顶上越过去了！
　　“靠！这当老子是什么啊！” 林风心里可不爽了，一时之间也没有想起这个女人是谁。转身便追了上去！
　　“女人！你给我站住！”林风将灵力集中在双腿之下，一下子便追上了这一匹疾驰的骏马！他们的身后却忽然窜出了七八个骑着马的大汉！
　　“站住！”看来他们是追赶这个女人来了！
　　“这个情景怎么有点熟悉呢？”林风一边不紧不慢的跟着女人的身后，一边却思考着。
　　“啊！”忽然，林风发出这么一声惊天动地的叫声！直指着前面的骑马少女：“我想起来了！风雪绘！原来是你这丫头！”
　　闻言，前面的少女不禁回头一看，却竟然见到这一个男人不紧不慢地跟在了自己的身后！而且看起来还是相当的悠闲！
　　“嘿嘿，没想到你自己送上门了！”林风得意一笑，随后向着身后的众人投掷了数把苦无！
　　叮叮当当的声音顿时响了起来，而当那些人稳住惊慌的马匹之时，前面已经空空如也了！
　　风雪绘现在恨不得将自己的鞋子脱下来扔死身边跟着的这个男人！
　　“你逃不掉的！”林风不知何时已经坐到了她的马上。这可吓坏了风雪绘！她双手猛拉缰绳，却让马匹一时失控，高高的挺直了身体！
　　“啊——”身体失去平衡的风雪绘顿时发出一声惊呼！可是她却发现预期之中的疼痛没有出现！自己的身体竟然被这个男人拥着一下子跳到了地上！
　　“女人，你知不知道这样很危险？”林风丢看着怀中依然惊魂未定的少女，不，应该是一个成熟的妙龄女郎！
　　“你……你放开我！”风雪绘双手连忙一推，想要从林风的怀抱之中挣脱！
　　可是林风的手臂却强有力的搂住了她的腰肢，让她动弹不得！
　　“哼！”风雪绘却忽然伸手摸上了自己而呆这儿耳坠，但见上面有一个小小孔子。她对着林风的脸部用力一扭！
　　“吱”的一声，一阵红色的喷雾顿时让林风一惊！
　　而风雪绘却也趁着这个机会离开了他的牵制！
　　“这是……什么啊？”林风幸好及时用水雾格挡下这红色的厌恶！“防狼喷雾吗？”
　　“你……你没事？”没想到百试百灵的防狼喷雾竟然轻易被这个男人挡下！风雪绘后退了一步，眼中有点惊恐地看着林风。这个男人为什么会忽然出现？难道是为了……暗杀自己？
　　她不得不这样想！
　　不过林风的话却让她愣住了：“电影《风云姬》的演员风雪绘？你应该是要前往雪之国取景吧？这次来木叶是为了找护卫吗？”
　　风雪绘没想到这个陌生的男人竟然知道了自己的行程？
　　不过，提起雪之国就让她望而却步：“谁想要去雪之国啊！”说话之间，她却握住了挂在自己脖子上面一个紫色的六角水晶吊坠！
　　“哎呀呀，是这样么？”林风响起了她的身世，也不知道应该说什么，有些事情，当还没有发生的事情，无论外人说什么样的话也没有任何意义！只有让她亲眼看到这才嫩让她清醒过来！“你是在逃避吗？”
　　“我不知道你在说什么！”风雪绘别过头去，这个男人好像什么也知道似的，这让她本能地感到了不安。
　　她要离开！对，离开这里！绝对不能够回到雪之国那个充满着痛苦回忆，充满着危机的地方！
　　不过林风对于她的离开没有任何阻止，只是亦步亦趋地跟在了她的身后。老实说，这个风雪绘的身材还真是不错！二十多岁的身体已经近乎完美的发育了！尤其是她的一双腿！
　　美啊！当演员的都是一些身材好的美女呢！


VIP 第50章 【龙抓手】
　　木叶，这是一个充满着传奇的村子！这里有着强大的火影忍者！
　　木叶的夜晚是那样的迷人，微风轻抚，温柔地抚摸着大地！而就在这一个繁华而和平的地方，一间灯花辉煌的酒吧内此时却也迎来了两个十分奇怪的人！
　　一男一女！
　　男人穿着木叶的上忍服，而女人则是风衣打扮，戴上了墨镜，还有一顶小小的帽子。没有人看得到这个女人的容貌，因此也没有人知道这个女人就是火之国赫赫有名的女演员——雪绘！
　　“给我一杯酒！”雪绘坐到了吧台边上，而她身后的林风却一脸笑意地盯着她，但就是不说话！
　　“你爱看就看！爱笑就笑！觉”雪绘瞪着他，道：“但是请你不要出现在我的面前！”她拿起了老板递上来的一杯酒就往口里一灌！可是却一时太急呛着了！
　　“咳咳！”她艰难地咽下有点苦涩的冰酒，脸上泛起了淡淡的红晕。
　　林风摇了摇头，坐到了她的身边，道：“我在等你喝醉。”他饶有趣味地看着身边的这一个成熟女人，丝毫不介意她眼中想要将自己碎尸万段的凶狠目光，做了一个深呼吸！
　　淡淡的幽香，很好闻。这是一种女人的味道！林锋贪婪地呼吸着空气。
　　“无耻！”雪绘拿他没有办法，只得继续喝着酒。
　　“你为什么要一直跟着我！”三杯啤酒下肚，雪绘感觉有点飘飘然的，但还是问道。这个男人到底是什么居心！
　　林风拿着杯子，笑道：“我刚刚不是说了吗？我在等你喝醉呢！你知道的，一个男人对一个女人会有什么样的感情！”
　　雪绘翻了一个白眼，虽然她心中并不认为这个忍者会对自己做出那样的事情来。
　　“老实说，你这种人我见多了！”林风没有看着她，而是盯着酒杯，“总以为什么都不能够做成的人，真是够可悲的了！”
　　“……”雪绘抿了抿嘴唇，却并没有说话！
　　只是这时他们的身后刚好一个差不多就醉倒了的大汉走过。而当他刚离开之时。酒吧门外却走进了两个人！
　　一个熟人，一个陌生人！
　　“神风月？你为什么会在这里？”女人有点惊奇的看着林风，可是眼中却充斥着熊熊的怒火！
　　“你都可以出现在这里，为什么我不可以呢！”林风扭头看着一脸愠色的夕日红，“红老师也来这里喝酒吗？那正好咱们一起吧！”
　　“我这是在做任务！请你严肃一点！因为这个任务你也要参加！”夕日红几乎是咬牙切齿的说着，这个男人太可恶了！总是那样漫不经心，她心中那个气啊！
　　林风盯着她胸前频频跳动的胸.脯，有点惊讶的问道：“什么任务？我也要参加？”他看了看夕日红身边的那一个中年男人，又将视线投到了身边的雪绘身上，但是恍然大悟！
　　“我们要负责保护他们的雪之国之行？”
　　“虽然我很不喜欢跟你一起执行任务，但这是火影大人的意思！”夕日红目光很不友善。
　　“嘿嘿，老头子挺懂我的心的！”林风脸上露出了一个男人都会懂得笑容，转身对着雪绘道：“那么雪绘小姐，咱们是不是应该说一声合作愉快呢！”
　　“我才不会去雪之国那种地方！”雪绘的态度很坚决！
　　中年大叔三田勇劝说道：“雪绘小姐，轮船今晚就要出发了！我们没什么时间了！”
　　“不管你怎么说，我是不会去雪之国的！”雪绘心中想到了什么悲伤的往事，那成熟的娇躯轻轻地抖动着。
　　这一点自然逃不过夕日红的双眼。不过她却出奇的没有点明。
　　“那么非常时期只能用非常手段了！”林风话音刚落，手刀便一下子击在了雪绘的后颈上！
　　“你——”雪绘只觉眼前一黑，顿时倒在了林风的怀中！
　　“好了，我们这就出发吧！”林风横抱起了雪绘的身体。
　　“你就不用询问一下任务的有关内容吗？”夕日红没好气的说道，“我只是告诉你这个任务是什么样，你知道我们现在要去哪里吗？” 话到这里，夕日红却愣住了！刚刚自己一进来的时候这个男人就知道了这一次的任务是要到雪之国？怎么可能！除非他能够未卜先知！
　　但是，这可能吗？
　　“我猜的而已！听说雪姬公主的下一步续集电影要道雪之国取景呢！”林风抱着学会的身体就走出了酒吧！
　　这一次的雪之国之行，不知道会不会很有趣呢？坐在了轮船的甲板上，林风看着那已经黑漆漆的海域。阵阵海风吹过，舒爽的感觉油然而生！
　　“老师真会偷懒！”小樱不知何时走船舱之中走了出来，而跟在她后面，是一脸笑意的井野！
　　“你们不是跟红老师学习幻术吗？怎么偷懒了呢？”林风的目光落在了尾随她们的雏田身上，这个倔强的女孩，这次林风原本是打算让她留下来的。可是她却执意要跟着自己！
　　“红老师说暂时休息一下呢！而且她现在也在带学生啊！”井野说道。
　　由于现在雏田被林风挖了过来，夕日红现在的学生是犬冢牙、油女志乃以及秋道丁次！
　　猪鹿蝶的组合被打破了呢！
　　“你们有时候也别顾着拼命练习，适当的娱乐可以放松你们的神经呢！这样修炼起来也事半功倍！”
　　“可是我们想要变得更强！”小樱握着拳头，“我还又要保护的人呢！”
　　林风有点好奇的看着小樱，现在的这个春野樱跟自己的以及之中有很很明显的分别！或许是自己的出现改变了什么吧！
　　“老师……”直到小樱跟井野回到船舱之中后，一直没有说话的楚天这才声音弱弱的呼唤了一句，她站在了林风的身边，娇俏的脸蛋火红的一片，芳心更是砰砰地剧跳！
　　林风忽然伸手搂住了她的腰肢，笑道：“雏田是不是想我了呢？”
　　他弯蜻蜓点水的吻了她的樱唇一下。
　　“别……别这样！会被小樱……她们看见的！”雏田的一双小手抵在了林风的胸膛之上，可是却没有半点挣扎。现在这个搂抱着自己的母亲吻着自己的可是自己的男人！
　　她心中这样说道。
　　“雏田！”林风脸上有点严肃，“明天再上我们的船会途径一座冰山，在那里很有可能出西安袭击我们的敌人！你要做好了准备，知道吗？”
　　“嗯！”雏田虽然有点不明白林风为什么会忽然这样说，但是在她的心中，林风是无所不能的男人！他的话，她从来就没有怀疑过！
　　事实上，林风的猜测并没有错！
　　当这拍摄的船队来到了一座高大的冰山之中时，导演要求停下来取景！
　　而就在这时，忽然出现的三名雪忍顿时让他们手忙脚乱！
　　雪之国是一个终年大雪覆盖的国家，其国家的特色忍者是能够操纵雪遁忍术的忍者，并且可以通过兵器增强其忍术威力。
　　出现的正是雪忍中冰雹冬熊、飞雪吹燕、狼牙雪崩三人组！两男一女的组合相当的显眼，他们浑身穿着一套很奇特的服饰！
　　“没有想到啊！小雪公主竟然自己送上门来了！”冰雹冬熊，这一个看起来身材有点肥胖的雪忍盯着远处吓到了在雪地上的雪绘。
　　而旁边的狼牙雪崩也是笑道：“几个下忍小毛孩竟然想要挡住我们吗？冬熊，那些小屁孩就交给你了！吹燕你对付那一个男上忍！这个身材火辣的美人儿由我来对付！咱们速战速决！”他直指着成熟火辣的夕日红。
　　“哼！有点意思！”林风的干劲一下子飙升起来！“雏田小樱井野，你们保护好雪绘！”说罢，他便向着远处的飞雪吹燕跳跃而去！
　　“哈哈！大美人，来让我会一会你！”狼牙雪崩率先向着夕日红攻了过去！
　　“木叶的忍者！”飞雪吹燕有点惊讶的溃烂者眼前这个一脸笑意地上忍，心中十分的愤怒！这个男人竟然敢用那种猥琐的目光盯着自己！
　　不得不说，这个飞雪吹燕的身材真TM好！尤其是胸前那一双高高耸起的雪峰！在那特殊的雪忍服饰之中撑起了两颤抖巍峨的峰峦！
　　“冰遁——燕吹雪！”飞雪吹燕忽然高高跃起，手中掷出了一连窜的雪花，在特殊查克拉的作用之下马上变成了密密麻麻的雪飞镖！
　　“嘿嘿，没用的！”林风也跟着跃了起来，他手中不知何事已经掏出了两把苦无，直接将迎面而来的飞镖尽数击落！
　　可是，终年在这一种环境之下的雪忍可不是那么容易对付！但见她的背后竟然展出了一对翅膀！
　　“靠！竟然作弊！”林风看着在天空之中飞翔的身影，心中很是郁闷！要是白在这里就好了！以她的病遁术一定轻易胜过这些人！
　　“木叶的忍者难道就这点水平！战斗之中分心可是忍者的大忌！”飞雪吹燕趁着林风出神之际，落在了地上，“冰柱之术！”
　　那一道道从地上生气的冰柱一直向着林风的方向攻去！那速度竟然让他来不及反应！
　　可是，林风从来就不会按常理出牌！但见他竟然直冲着不断涌起的冰柱，“水遁——爆水冲波！”他的口中忽然吐出了大量的水，去势之猛实在非常力所能阻挡！那些冰柱却刚好从中间挡住了他的水弹！但是那一个大水球却向着两边扩撒！
　　“哼！你的智商大概也就那么一点了！”林风身体侧向一跃，躲过可迎面而来的冰柱，也不用怎么结印，灵力发动，直接引动了散落在周围的水液！“水遁——水之刃！”
　　空气之中的水顿时集中在他的手中形成武器形成了一柄锐利的镰刀！
　　“啊！”林风自上而下的挥落，好像一心想要将这一个身材火辣的美人儿劈成两半。
　　只是，出乎意料的是！飞雪吹燕竟然横举起了手臂！她的手腕之上带着一截用不知名金属造成的铠甲，竟然硬生生地将林风的攻击给挡了下来！
　　只是，林风原本就已经跃到了他的上方。现在更是趁着对方的防御空隙一下子来到了她的身前！双手仿佛开山劈石的武器一般直击向了她的胸口！
　　“啊！”飞雪吹燕经不住发出一声惊呼，原本意料之中的疼痛却并没有出现，可是胸前却多出了一双将自己玉兔抓住的魔爪！


VIP 第51章 【小雪公主】
　　“啊！”被男人突如其来的轻薄，发出刺耳的尖叫似乎是女人的本能！
　　飞雪吹燕那一只镶嵌着钢铠的手臂马上向着眼前这个胆敢亵渎自己双.峰的男人重重地击去！但是林风却只是微微测了测身体，这便轻易躲了过去！
　　可是！
　　他的双手却依然保住这抓住那双丰硕玉兔的姿势！并且用力揉搓了一把！
　　“去死！”飞雪吹燕快要疯掉了！她连忙伸出一只脚用力踢向了林风的胯下！
　　好阴毒！
　　不过林风也不是易于的主！但见双手再次用力抓了一把，这才翻身向后退去！
　　“我要杀了你！”飞雪吹燕一脸愤恨地瞪着眼前这一个脸露笑意的男人！她从来就没有这样被男人对待过，也从来没有对什么人这样憎恨过！可是这个人实在太可恶了！
　　对于她的愤怒，林风却丝毫没有放在了心上：“女人！你不要忘记了，咱们是敌人呢！本来就是对立的！嘿嘿，不过不得不说一句，你的咪.咪还真是丰满而且充满和弹性！虽然比起纲手小上了一号，但是手感极佳！”
　　“冰遁——狼牙鸣响之术！”飞雪吹燕双手前所未有的快速结印，手中向着冰山上射出了一连窜的冰飞镖！但见整一座高山竟然开始轻轻颤抖起来，上面塌下了一大块一大块的冰雪！这是一招用查克拉制造雪崩，再把雪崩变成狼的样子后攻击敌人的冰遁忍术！
　　这样大规模的攻击，要是碰上了一般人还真的有点棘手！但是林风是一个怪胎！一个依仗着穿越的优势用金手指作弊的玩家！
　　“水遁——大瀑布之术！”林风根本就不需要结印！而且，这是漂流在在茫茫大海之上的一座冰山而起！下面全部都是水！
　　这就已经足够了！
　　但见两人之间的空地竟然一下子裂开了一道裂缝！那充满着冲击力的庞大水柱冲天而起，直击向了上面落下的雪崩！
　　“砰！”一声巨响！强大的水瀑布将那些零散的雪峰冲散了，可是那些水煮却在孔板之中化作了点点冰粒！
　　“你疯了！”飞雪吹燕瞪着眼前的男人，刚才的那一击竟然使得正一座冰山开始颤抖破碎！中间的那一道裂痕开始越来越大！
　　“嘿嘿，既然你是敌人，那么我自然无需要留情！”林风耸了耸肩帮，目光有点灼热地盯着飞雪吹燕胸前的饱.满玉.乳，笑道：“我现在只有一个目的，就是将你抓住！然后调教成乖巧的女奴！”
　　“无耻！”飞雪吹燕啐骂了一句，可是开始碎裂的冰山已经慢慢沉下去了，她背上的双翼连忙展了起来！
　　“别想跑！”林风的身体马上一跃而起，可是却被忽然在面前的女人挡住了！
　　“不要追了！我们快点上船吧！”夕日红有点愤恨的看着眼前这个造成冰山碎裂的罪魁祸首！
　　“上.床？”林风环视四周，发觉自己所处的地方竟然开始沉下去了，虽然他不怕。但是也知道穷寇莫追的道理！“那走吧，咱们上.床去！”
　　“你——”夕日红怎么可能听不出林风那龌龊的话语呢！只是面对这个男人，她却发现自己根本就没有办法！
　　这一整座的冰山开始四分五裂，最后变成了无数的冰块儿漂浮在大海之上！而林风也跟夕日红在海面上走回到了船上。
　　不要忘记了，在水面上行走这只是一种很简单的查克拉应用！
　　“三田先生，你应该知道这件事情的原因吧？”一回到大船之上，夕日红便劈头就问，这一个雪绘的经纪人！她还记得那些偷袭者说过什么“小雪公主”之类的话！
　　“是的！我知道！”三田勇点了点头，现在的这种情况他已经无法再隐瞒下去了！
　　而知道这一切的林风却坐在一旁说道：“她回到雪之国的话，会发生什么事情，你应该能够预料到吧？”
　　三田勇的脸上充满着决绝：“为了能够让公主回到这个国家，我也只能这样做了！这是我的使命！无论如何也一定要去完成！”
　　“呃……我有个问题！”小樱举起手来，“那个，三田大叔，雪绘她是电影里的雪公主，并不是现实中的公主哦！”
　　三田勇微微摇了摇头，道：“不，是真的公主！雪绘小姐她其实就是这个雪之国的风花小雪公主！”他将目光投向了远处倚在门上始终不发一言的雪绘，脸上尽是凄苦的表情。
　　“我开始在公主身边服侍的时候公主还小，她不知道也是正常！”
　　夕日红问道：“三田勇先生也是雪之国的人吗？”
　　“是啊！我侍奉先代主君风花霜雪大人！雪之国，虽然小，但却是一个十分和平的国家霜雪大人非常疼爱小公主，每天都过着安逸的生活可是，十年前的那个时候，霜雪大人的弟弟——风花怒涛！他带领雪之国的忍者们开始叛乱！将这个国家搞得一团糟！本来很漂亮的风花城堡也付之一炬！公主有幼小的心灵中也只剩下了‘毁灭’这个词！”
　　“后来，我逃出来之后便一直在各个国家之间行走。或许是霜雪大人在天有灵，当我找到失散的公主的时候，我是多么高兴啊，她居然在那一次悲剧之中活下来了！”
　　说到这里，三田勇的神情很是激动！泪水已经开始缺堤而出了，可见他内心之中是多么的高兴！
　　“如果那时候死掉就好了！”一直没有开口说话的雪绘却与其很冰冷的说，仿佛她口中所说的人并不是自己一般！
　　“小雪公主请不要这样说！”三田勇脸上出现了前所未有的坚决！“对我们来说，公主活下来就是一种比什么都好的希望！我们知道，公主终有一天会回到雪之国来的！”
　　“哼！”雪绘却并没有被三田勇的话语感动，她仿佛对所有的事情都漠不关心。“虽然我活着，但是心已经死了！从多年前逃出来以后，我的眼泪就流干了！”
　　“小雪公主！”三田勇这是后忽然走到了雪绘的面前，在所有人惊奇的目光之下跪了下来，“请公主打败怒涛，成为这个国家的新主君！我三田勇就算拼上性命，也会保护公主的！请让我们跟公主您并肩战斗吧！”
　　“我不要，别开玩笑了！”雪绘的态度依然是那样的决绝！
　　三田勇劝说道：“但是雪之国的人民现在正等待着公主你去拯救他们！”
　　“这和我没有关系，我拒绝！”
　　“公主？”三田勇苦苦地乞求着，他现在生存着的目的只有一个，那就是协助公主将可恶的怒涛打败！
　　但是雪绘却并不领情！她指着三田勇怒声道：“你给我适可而止吧！你傻了吗？就算你怎么努力，也不可能打败怒涛呢！”
　　“放弃这种话，别说得太早了好不好？”林风忽然插话，“这位大叔是拼上自己的姓名想要实现梦想的人，难道你就不感动吗？还是说，你害怕了？”
　　“老师？”井野看了看一脸神情自若的林风，接着他的话说：“雪绘小姐你的电影不是总强调那一句吗？不放弃梦想，这样才能实现梦想！实现梦想才能看到未来！”
　　“别开玩笑了！现实跟电影完全是两码子的事情！美好的大团圆结局，在现实是根本不会有的！”雪绘她的身体在颤抖，因为她真的在害怕！她在逃避！
　　“这种事情开始就放弃了，那你后面怎么办？”林风摇了摇头，表示无奈。
　　虽然雪绘一直反对，但是在三田勇的坚持之下，她也只得跟着队伍来到了雪之国！
　　这是一个终年被冰雪覆盖的国家！
　　“糟糕了！雪绘小姐又逃跑了！”当他们来到了定点拍摄现场的时候，小樱却慌慌张张的走了过来大喊！
　　“什么！”林风咒骂了一句，自己只是稍稍走开方便一下，没有想到还是被她逃跑了！
　　“我们分散去找吧！”夕日红对着林风点了点头！
　　“也只能是这样了！”林风却拉住了雏田小樱几人，“你们留在这里，由我们去找就可以了！”
　　“哎，好像跟原来的路线差不多啊！”林风一边在雪地上走则，一边寻找着雪绘留下的脚印。虽然这里冰天雪地，但是此时的林风却丝毫没有感到一丝寒冷！在灵力的催动之下，他发觉自己现在好像有想要突破的迹象！
　　这是一种很奇妙的感觉！可是那感觉却又抓不住，明明感觉到自己已经到了瓶颈，但就是无法不抓到那一丝灵光！
　　只是，现在灵力却开始有点汹涌澎湃，在身体之中不断的翻滚着！
　　这种感觉很不好受！
　　原著之中是鸣人找到了逃跑的的雪绘，可是现在却让林风给找到了！
　　“真是的！逃跑也不专业一点！”林风向着倒在了地上的雪绘走过去。可是雪绘此时却是瘫软在雪地上，双眼空洞洞地看着天空。她现在的心情很复杂，有伤心，有迷惘！
　　“我……这是在干什么？”她低声呢喃道。脑海之中不由得换想起自己父亲个自己说过的话，那时候的她还只是个孩子！
　　“仔细看，可以看到未来的哦！”
　　“没有啊，什么也没有看到！”
　　“好好再看看，你会看到春天的！”
　　现在想起父亲的话，雪绘却心痛的直滴血！父亲在说谎，这个国家们根本就没有春天！
　　“哎，你还要躺在这里到什么时候！”林风慢慢地走到她的身边蹲了下来，而他的目光，很自然的落在了雪绘的胸前！
　　“为什么，总是被你找到我？”或许是已经绝望透了，雪绘那一双迷人的大眼睛直只能够溢出了丝丝泪水，从她的脸颊上流了下来。
　　林风忍不住伸出手轻轻地为她抹去泪水，轻声道：“那是我的任务，不管你在做什么，我都会跟到哪，我也会保护你的，明白吗？女人！”他的语气之中却带着无法动摇的坚定！
　　可是雪绘却依然无法面对！“回来这里我也只不过是摄像机前面的一幅画像而已！这样有意思吗？”
　　生气了！林风真的生气了！他还从来没有见过像她这样自暴自弃的人！
　　他接下来的举动连自己也吓了一跳！但见他那强壮的身体竟然一下子覆到了雪绘那曼妙的娇躯之上！


VIP 第52章 【雪地迷情】
　　“你想要干什么！”雪绘吓了一跳，可是身体因为刚才的奔跑已经疲惫不堪了！而且压在了她身上的林风更是力大如牛，让她怎么也挣脱不了！
　　“你不是说自己活着毫无意义吗？那这就是浪费了这一副好皮囊了！”林风的双眼红瞒着欲.焰！甚至他的小兄弟也变成了大家伙重重顶住了雪绘的小腹之上！
　　只是，虽然是欲.火焚身，但是林风却没有更进一步的动作，双手将她的手腕按在了雪地之上，“你叫啊！你反抗我啊！”
　　“无耻！”雪绘想要抽回自己的小手，可是却根本斗不过林风的力度！而且她还悲哀的发现，自己的挣扎只会让这个男人更加兴奋！小腹之上的那根灼热东西就是最好的证明！
　　“是你让我疯狂的呢！”林风舔了舔干燥的嘴唇，道：“难道你不觉得自己在我的面前很渺小，很虚无吗？你的力量在我的面前就像是纸老虎！”
　　“你是一个胆小鬼！因为你了害怕了！”
　　“我害怕了又能够怎么样？”雪绘瞪着林风，双眸之中慢慢的涌出了两行清泪，“我只是一个普通人，难道我没有害怕的权利吗？难道你要我面对着恐惧的死亡而挺直脊梁说我不害怕吗？”
　　“但是你有没有想过要反抗吗？”林风压住她身体，道：“你的部下还很忠诚！他们需要的并不是一个十分强大的主人，而仅仅是需要一个能够带领他们将怒涛击败的公主！但是，你呢？竟然就为了曾经所受到的伤害而逃避多年！你活着下去还有什么意义呢！那还不如让你的部下集中起来，让他们全部自杀算了！”
　　“你……你根本就不懂！你没有面对过那种恐惧怎么会知道！放开我！我要起来！”雪绘的身体不断地扭动着。
　　可是，这样对于一个男人来说之致命！尤其是林风现在是压在了她的娇躯之上！
　　“闭嘴，女人！”他的双眼充血，淡蓝色的眼珠之中泛着柔柔的黄色光芒，一双眼睛变得十分怪异！
　　原本就处于突破边缘的林风现在是感觉到了血脉沸腾！浑身的肌肉疼痛不已！就好像要被撕裂一般！但是他的身体却不受控制地做出了让雪绘感到羞耻的动作！
　　“啊！你干什么！”林风只用一只手就将雪绘的两只手腕按在了雪地上，而那一只腾出来的魔爪竟然一把按在了她的雪峰之上！
　　“哦——痛！”男人那毫无怜惜的揉搓让雪绘不由得蛾眉禁皱，可是她却并没有足够的力气来反抗！男人的大手很粗鲁，但是那一种疼痛感之后，她却感到自己的胸.脯酥酥麻麻的，仿佛整个心脏都被揉碎了一般！
　　“住手！你不要这样！”雪绘心中十分惊恐，但是男人仿若大山般沉重地身体压得她动弹不得，双手也被他制住。只能够被动地承受他的轻薄，他的抚摸，他的揉搓！
　　“放手啊！你弄痛我了！”雪绘的身体想要翻身起来，但是林风却不给她这个机会！他凑过头去想要俘获雪绘的樱唇，但是却被她别开头，只能是一口要在了她雪白的脖子之上。
　　“嗯……”雪绘忍不住发出浅浅的一声呻吟，脸上泛起了淡淡的红晕！但是眼角之中的泪水却已经越来越明显了！
　　“好痛啊！你别这样！”感觉到自己的雪峰几乎被男人错弄得疼痛不已，雪绘也只能是无助的乞求着。
　　“你不是很害怕吗？你不是说自己的心已经死了吗？”林风一边挤压着她的峰峦一边说道，可是他的身体却在颤抖！
　　他不想要这样！
　　但是身体不听使唤！内里那汹涌澎湃的力量几乎在这一刻开始了无情的翻滚着！
　　“啊——”雪绘被他咬一口咬在了自己的肩膀之上，虽然力度不大。但是那种触电般的感觉却让她浑身也跟着林风的身体开始颤抖了起来！
　　林风不管不顾，他并没有因为身下的美人求饶而放松动作！反而是更加用力的在她的雪峰上揉搓着！原本那按住雪绘的大手也攀上了另一座峰峦！
　　“嗯。”雪绘现在已经无力反抗了，一双小手抵在了他的胸膛之上却根本就推不动他！双.峰之上不断地传来疼痛与快感！两种矛盾的感觉让她的身体越来越热！
　　“别……别这样……”尽管她依然在求饶着，但是她的双手已经不受控制地攀上了林风的脖子之上。“好痛……你……你轻一点……”雪绘她自己也觉得吃惊！她竟然对这个侵犯着自己的难惹说出这样的话来！
　　“哦。”可是身体又不受控制，灼热的温度逐渐升高！虽然是在雪地之上，但是她的肌.肤之上竟然渗出了一层细细的汗珠。
　　“轰！”林风的大脑忽然一痛！意识变得十分清晰，身体之中的疼痛感还在。但是他却发现自己能够控制身体了！
　　“我……这是……”看着被自己压在了身下的美人，她的脸颊绯红，但是双眼却微微红肿！而自己却坐在了她的腰肢之上！她胸前的衣服十分凌乱，甚至还敞开了一个不小的口子，内里的春.光一览无遗！雪白的一片，恍若跟周围的雪花完全重合一般！但是那那一双白皙的玉兔之上却残留着鲜红的手掌印！密密麻麻的！
　　这都是自己刚才的杰作啊！
　　林风大脑一阵短路！惨了，现在不知道该怎么办了！
　　而原本闭着眼睛承受着男人欺凌的雪绘却久久不见林风有所动作，疑惑地睁开了双眼，首先映入眼帘的却是他充满歉意的眼神！
　　“你——”她想要说话，可是林风却先她一步：“对不起！刚刚我……”可是话到嘴边，林风却停住了。刚才轻薄完人家，现在却告诉她自己刚才不是故意的？
　　只是，出乎意料的是，雪绘并没有因为他刚才对自己做出了过分的行为而生气。她的双手无力的推拒着林风，“你……先起来好吗？”
　　“啊？哦……”林风点了点头，马上从她的身上翻身下来，并伸手将倒在雪地上的美人拉了起来！
　　可是，原本还表现很温顺的雪绘却忽然用力甩了林风的一记耳光！
　　“啪”的一声闷响！“你这个混蛋！”雪绘好像是想要发泄一般扑到了林风那个的身上，一双拳头对着他的身上用力地捶打着，双脚也在动着！
　　而林风却任由她对自己拳打脚踢而并不还手！甚至还被她一怕推到了地上！
　　雪绘好像变得疯狂起来一般，骑在了林风的身上，一边捶打着他一边喊道：“我打死你！我打死你！你这个禽兽！”
　　而就在远处，一道同样亮丽婀娜的身姿却站在了大树之上看着这两人！
　　“混蛋！”夕日红啐骂了一口，但是却没有离开。却也没有走过去。她比林风还要先找到雪绘。刚才林风对雪绘所造的事情她自然看得一清二楚！
　　只是，为什么心理有点酸酸的感觉呢？
　　夕日红很不明白！这个可恶的男人明明在出发前对自己说过喜欢自己的！现在却又去招惹其他女人！这换做是任何一个女人也不能接受的！不是说喜不喜欢的问题，而是女人的虚荣心以及人类的欲.望在作怪！
　　“哼！下次我一定要好好教训他！”夕日红一拳捶打在树干上，粉拳紧握。看着他们在嬉闹的样子，她心中总是觉得失去了什么，空空的。
　　可是，林风跟雪绘却并不是在嬉闹着呢！现在的雪绘更是使出了吃奶的劲，一双拳头“砰砰”地击在林风的身上！
　　也不知道过了多久，雪绘只感觉到原本的愤恨已经发泄得差多了，浑身也是酥酥麻麻的，没有一丝力气，那成熟丰韵的娇躯也倒在了林风的身上，小嘴大张，急促的呼吸着！
　　这雪地上上，两人的动作是那样的暧昧！雪绘她的双手却撑在了倒在了地上的林风胸膛之上，双腿骑在了他的腰间，大口大口的喘着气。而她上身却微微倾斜，胸前刚刚被男人蹂躏过的一双处.子椒.乳却因为她这样的姿势而更多大幅度的晃动着！强烈地刺激着林风的视觉神经！
　　“发泄完了？”林风双手扶住她的腰肢，笑道：“那就下来吧！我们回去再说！”
　　“哼！”雪绘也发觉两人的姿势实在太过亲密了，脸上废弃了两抹红霞，马上从林风的身上下来。可是却因为刚才处理过多，身体又倒了下去！
　　“吱……痛……”林风双手扶住了自己的胯下， 连连跳了起来！
　　“活该！”雪绘知道自己刚才砸中的是什么东西，原本就眼红的链接更加的迷人了！可是感觉到胸前火辣辣的一片，她却想起了这个可恶的男人刚才蹂躏自己的双.乳的暴行！
　　这个混蛋！
　　“好啦！你也报仇了！”林风做了一个深呼吸，知道疼痛减轻。他走到了雪绘的前面蹲了下来，“来吧！我被背你回去！”
　　“我自己会走！”雪绘瞪着林风，可是他就是不起来！也不知怎的，她却依言伏到了他的背上！
　　“嗯……”
　　林风背着她走在了雪地之上，口中不忘开接着她：“其实你应该更加坚强一点的！逃避不是解决的办法！每一个人从一出生的那时候起就肩负了自己的使命！你不能去逃避！”
　　“……”雪绘咬着下唇，却并没有回答，任由他背着自己走向了拍摄队伍的所在地！
　　“快到了！穿过全面的山洞就回去了！大家应该很担心你的！”林风开始感到了一阵头晕目眩，刚才狂暴的力量又开始了爆发！但是这一次比较温和一点，只是让他单纯地觉得难受而已。
　　“呜——”可是就在他们踏进了山洞之时，他们刚刚的入口处却迎面而来一列巨大的火车！
　　“靠！死人啦！”林风吓了一跳，害者的呢忘记了会有这么一个情节！丫的，自己竟然被美色诱惑了！连最重要的事情都忘记了！
　　后面的火车越来越快，几乎离他们只有几十米了！而林风此时更是拼命地奔跑着！要不是身体之中的能量在翻滚，他早将身后的火车给干掉了！
　　“来不及了，逃不掉的！火车的速度那么快，那是不可能逃跑的！”雪绘心中很害怕，毕竟面对这么具威胁力的火车头，谁能够淡定呢？看那速度，要是被它撞上一下，那浑身的骨头几乎要散架了！


VIP 第53章 【双双被抓】
　　“我是不会放弃的！”林风忽然想起了鸣人曾经的话。
　　“勉强是多余的！我们根本不可能比火车还要快！”雪绘扭头看着越来越近的火车，正一颗心几乎都要跳出来了！难道就这样完蛋了吗？
　　林风一边快速地被跑着，一边咬牙道：“少罗嗦，女人！你给我闭嘴！”
　　“你这样做也只是徒劳，我们完蛋了！火车已经快要追上来了！”
　　“我们是不会就这样完了的！我绝对不会放弃的！因为你还在我的背上！我是永远不会像你说的那样就这样放弃！”林风背着雪绘加速的冲刺！他们离前面的出口已经越来越近了！
　　这个男人……雪绘看着林风当那宽广的背后，心中忽然觉得，其实被保护也是一种很幸福！只是，这种幸福太过短暂了！
　　因为后面的火车离他们还有不到一米！她甚至还能够感觉到火车头喷出来的蒸汽热量！
　　“啊！”林风忽然速度爆发！就在火车几乎要撞上了两人的时候，他身体一跃而起，刚好跳出了山洞向着旁边倒去！
　　两人险之又险地躲过了这次危机！
　　“哈哈！”林风倒在了雪地之上仰天大笑道：“我说过了，我们是不可能似在那里的！”
　　雪绘微微动容，她的嘴唇紧紧地抿着，却并没有说话！
　　“老师！”远处的雏田三人马上跑了过来！
　　而就在这时，火车在他们的不远处停了下来！
　　“我的小雪公主！欢迎回来！”火车之上，一个窗口忽然打开，出来的人竟然就是杀害了雪绘父亲，夺去了这个国家的风花怒涛！雪绘的叔叔！
　　“切！这家户！”林风躺在了地上瞪着怒涛，很是鄙夷地说道：“等我恢复了力气第一个将他干掉！”
　　而就在这时，两边的雪山之上却忽然站起了密密麻麻的侍卫！
　　竟然就是雪绘的侍从——三田勇带领的一群死士！
　　天！我怎么将这些也忘记了呢！此时几乎浑身无力的林风心中大喊后悔！这些突然冒出来的都是雪绘的死忠侍卫啊！要是让他们在这里挂掉了那以后雪绘当了雪之国的女皇就会缺少一大助力了！
　　嗯，虽然现在他们的死跟林风并没有任何关系！但是林风相信，他们很快就会有关系了！嘿嘿，自然是因为雪绘——雪之国的小雪公主了！
　　“大家要记住，我们是来保护雪公主大人！最终的胜利是属于我们的！”三田勇头上绑住一条白带，一副大义凌然的样子！
　　“死去的众英雄，我们要为他们报仇！！”
　　“报仇！”
　　“我们要将怒涛碎尸万段！”
　　“碎尸万段！”
　　远处倒在了地上的林风直摇头！这群神经病！难道他们认为就凭借这些没有任何力量只会拿起锄头的家伙就能够干掉在特大火车之上的风花怒涛？
　　“好吧！你们要死就去死吧！”林风心中暗道，不过还是静静地提取身体之中受自己控制的灵力！现在身体已经机会被两种力量冲击得快要撕裂了！林风隐隐感觉到，那是一种自己未曾掌握的力量！也是踪迹来到这个世界所拥有的两种力量之一——雷！
　　只是现在却忽然一下子爆发！自己实在承受不了这一种无穷无尽的冲击！
　　现在，他需要一个契机！一个月他能够掌握这种力量的契机！
　　“冲啊！割下怒涛的头颅！”三田勇率先带领着一群死士向着停在铁轨之上的回车冲了过去！
　　可是，这些人却仿佛微不足够大的蝼蚁一般！
　　但见几节车厢忽然翻出了一排排的武器小孔！
　　“发射！”怒涛一脸冷笑的看着这些愚蠢的人。，命令一下，无数的苦无以及飞镖被射出！
　　“啊——”
　　“啊……”
　　这结果，没有任何悬念！无数的苦无从那些侍卫的身体之中穿过！
　　一截截的肢体被分割下来！
　　在这雪白的山坡之上，一道道鲜红的血液慢慢的向周围扩散！
　　攻击还在继续！
　　可以说是一场单方面的屠杀！那些人一个个地倒下！无数的鲜血机会将这一块战斗地方染成了血红一片！
　　“傻X！”虽然心中有点不忍，但是林风也很是鄙视这些人！毕竟死得毫无价值！
　　而现场之中最震撼的莫过于雪绘了！她亲眼看着那数百名侍卫被无情的屠杀！
　　场面血腥而暴力！这让她想起了多年前被怒涛派人追杀的情景！
　　“给我继续杀！”怒涛将那些冲出来的人已经没有任何能够站起来了，矛头直指林风一行人！
　　“还是放弃吧，如果再这样下去后果不堪设想！”雪绘不时冒出这一句，现在的她已经浑身颤抖起来了！
　　“丫的！给我适合而止吧！”此时林风忽然从地上跃了起来！
　　“老师！”雏田他们马上想要冲上前去，但是却被林风身边的狂暴力量弹开了！
　　“给我去死吧！”林风也不像平时那样装模作样了，不用结印，看起来好像是什么也不用干一般！但是强大的力量却将周围的血液之中的水分控制起来！
　　那场面，要多诡异有多诡异！
　　“神风月！”夕日红想要阻止林风，毕竟他现在已经摇摇欲坠了！可是她的身体却不能靠近他半步！
　　“相信我！我死不了的！”林风对她投以一个安慰的眼神，可是身体之中忽然暴乱起来的两种力量仿佛要将他搅碎一般！强烈的疼痛甚至让他的脸容有点扭曲了！
　　“啊！”林风忽然一声怒吼，那些升起了的血滴竟然一下子变成了子弹般射向了列车！而且还是专门攻击有人的地方！
　　“用引爆符！”夕日红果断的对着学生下达命令，她自己快速地掏出苦无，缠上了一张引爆符便扔向了列车！
　　小樱她们自然知道，马上有样学样！
　　“轰！”
　　“轰隆！”
　　一声声的爆炸声顿时响了起来！可是怒涛也不傻，他马上让火车开始全速前进，避开这些家伙！
　　“别追了！”林风叫住了夕日红，这种情况实在是对自己一方很不利！
　　此时，周围却是满目疮痍！血流成河！一具具尸体，肢体健全的，四肢不全的。那情景，只能够用恐怖来形容！
　　“看吧！这就是反抗怒涛的下场！”雪绘声音颤抖着说道。她的目光看着被人泰国来的三田勇，但见他此时却已经浑身是伤，奄奄一息了！
　　“公主大人，对不起！我，以及这些死去的勇士，永远都会守护在公主您的身边，永远不会背叛您！以前是这样，现在是这样！请您也相信我们，让我们……追随你……左右吧！”不得不说，就算是已经只剩下一口气，他却依然想要向雪绘证明自己的忠心！
　　但现实是残酷的！无情的死神并没有因为他的忠诚而放过他！
　　“安息吧，你们回去吧！自带着这个地方你们也会有生命危险！”雪绘好像根本就不动容，她的目光变得冰冷无情起来。
　　“等等！”林风连忙喝住她：“你回去哪里！你的国家就在这里！为什么来了这个地方最后还是停下来！就是为了最终回到自己的家！”
　　雪绘一时之间竟然变得有点竭斯底里，她冷笑道：“你根本就不懂！这个国家已经没有希望了！连冰也是泪水凝结的！心都被冰封成峰峦了！”
　　看着这个女人，林风还真的不知道应该说什么了！他忽然有一种恨铁不成钢的感觉！“但是，如果是你的话，一定会回去的，不是吗？至少，这些死去的人，坚信这一点！”
　　“别提什么家的了！”雪绘挥手打断他，却在对上他的目光之后马山移开。“你们……想要活命的话还是赶紧离开吧！”她转身便想要离开这里，离开这让她感到害怕的地方！
　　“等等！”林风抓住她的手。
　　“放开我！”
　　可是，忽然一声“啪”的巴掌声在这宁静的战后响了起来。林风一巴掌将她扇倒了在雪地上！
　　只是，当他还想要说出什么大义凛然的话来之时，“隆隆”的直升飞机响声将他的声音淹没掉！
　　出现的居然是一架黑色的大型直升飞机！
　　“那是……”夕日红眉头皱了起来。
　　“啊！”就在他们震惊地时候，飞机上却忽然射出了一条长长的勾手！直接将地上的雪绘给抓上去了！
　　不过，林风从飞机已出现便做好了准备，他马上拉住了绳索！
　　虽然身体疼痛不堪，但他还是强忍住。
　　飞机之中，竟然就是刚刚逃跑了的风花怒涛！而此时在他面前坐着的却是给抓追来的雪绘！
　　“我的小雪侄女，叔叔已经很久没有见到你了！”怒涛一脸笑意地看着一言不发的雪绘，“六角水晶带来了吗？”
　　雪绘看着他脸上有点疯狂的笑容，心中绝望的她从自己的领口之中掏出了一个紫色的水晶柱！“你是想要这个吧？”
　　怒涛的眼中闪过了贪婪地目光，“对！对！就是这个！那可是风花家的唯一象征，并且是开启秘密宝藏的钥匙！”
　　“秘密宝藏的……钥匙？”雪绘不明白。
　　此时的怒涛仿佛已经看到了自己将宝库挖出来时候的清净了！他脸上尽是兴奋的神色！“从你的父亲讲这个国家交给我时起，我们风花家就没有什么家产，我尽力寻找！”说话之间，他的身体轻轻地颤抖着，他在这一刻是多么的兴奋！“而且终于在霓之冰壁之中隐藏着的个这个六角形状相合的钥匙孔重要得到风花家的秘密宝藏，我们就可以让这个国家富强起来！”
　　“别痴想了！”当怒涛沉醉在幻想之中的时候，一个十分不和谐的声音从门外响了起来！接着让那大门被人一脚踢开！
　　可是偷偷混进来的林风！
　　可是，英雄救美是需要付出代价的！原本身体已经有点支撑不下去的他此时竟然一下子失去了意识！
　　“哈哈！没想到这家伙会自己送上来的！”手下的人将林风绑了起来，抓到了怒涛的面前。
　　“我的小雪公主，他就是你的守护骑士吗？”怒涛脸上的神情很是得意，这个男人刚才的那一招让他死去了不少人啊！


VIP 第54章 【欲焰】
　　“不过，木叶的忍者也没有什么了不起嘛！”冰雹冬熊这一个大胖子看着已经昏迷过去的了的林风笑道。
　　“不过，这家伙很危险！”风花怒涛没有忘记他刚才的那一个大招，“你们给他装上那个装置吧？这样就算他醒过来了也无法调动体内的查克拉！”
　　那是一个手腕大小的仪器，可以吸收强大的查克拉！
　　“好了！我的小雪公主！”风花怒涛命人将林风带下去之后便道：“现在你可以将那六角水晶交给我了！”
　　雪绘咬着下唇，心中似乎在挣扎着！真的就这样交给他吗？这可是自己父亲亲自留下的东西！可是不给他的话，拿自己跟那个可恶的忍者很可能就会丢掉性命！反正这都能关系对于自己来说已经没有任何用处了！
　　她从自己的脖子上将吊坠取性了下来，交给了风花怒涛！
　　“好！好！”风花怒涛拿着水晶，脸上已经出现了获得宝藏之后的喜悦了！“哈哈！雪之国将会在我的手中富强起来了的！”他爱不释手地拿着六角水晶。
　　只是，原本十分兴奋地他却忽然脸容扭曲！“这东西是假的！我的小雪公主，希望你给我一个解释！”
　　“不可能！这怎么会是假的！”雪绘有点不敢置信地摇了摇头，不过，她却想起了刚才在雪地上那个可恶的男人骑在自己身上之时好像动了什么手脚！
　　天，竟然被他掉包了？但是当时自己明明是清醒着的啊！怎么可能这让就让他换走了呢？
　　“我的小雪公主！”怒涛不怒反笑：“看来你是想要糊弄一下你的叔叔我了！”
　　“不！我……我没有！”雪绘向后退了一步，看着风花怒涛脸上浮现的坏笑，她的身体轻轻地颤抖着。
　　却说已经昏迷了林风，当他一睁开双眼之时，看到的景物果然跟他想象之中的一样！
　　“亲爱的麒麟大人，你是不是应该告诉我，为什么我每一次晕倒之后都会来到这里！”林风盯着眼前一个似笑非笑的小萝莉，眼角轻轻地抽动着，明显已经处于怒火爆发的边缘！
　　“是你自己的力量不够！等你的力量达到标准的时候自然会知道的了！”小萝莉并不将林风放在眼内！在她看来，这个世界上并没有谁是自己的对手！
　　“丫的！老子生气了！”虽然上一次自己被她凑翻了，可是林风却依然还是尝试一下！这个小萝莉让他感觉很不爽！毕竟没有哪个男人喜欢被一个个子只到自己胸口的小女孩蔑视的！
　　于是，狂暴的灵力开始疯狂地抽动！周围竟然形成了一个天蓝色的碧幕！
　　“咦？”小萝莉有点疑惑的看着林风，心中觉得挺惊讶的。这个人的实力怎么增长得那么快？
　　只是，下一刻，那些水幕越来越小！最后竟然将她紧紧地包裹在里面！
　　其实林风控制水跟我爱罗控制沙子其实是差不多的道理！不过我爱罗是用查克拉，而林风则是用笔查克拉更加高级的灵力罢了！
　　“砰！”一声闷响，庞大的水幕顿时四分五裂！而在中间穿着红色衣服的萝莉却依然一动不动！
　　这就是差距！
　　“人类，不然试图挑衅我！”
　　“生气了！真的生气了！”林风也不知道为什么，怒火开始剧烈地燃烧！“丫的，老子就不相信你是无敌的存在！今天不揍烂你的小屁.股我就不回去！”
　　“那你就试试吧！”麒麟的身体忽然变得虚幻起来，就好像是光线在她的面前发生了折射一般！
　　那是火焰的温度使得周围的空气变得扭动！
　　“草！”林风自然之道自己跟她的差距。但是，没有什么事不可战胜的！他相信无论是一个怎么样的存在，她绝对会有弱点！
　　既然范围攻击不行的话，那就将自己的力量集中在一点！一根粗壮的石柱捅不进去，那就用一根小小的针！
　　周围的水元素开始疯狂地集结起来！形成了小小的一点漂浮在半空中！
　　“去吧！”林风的身体在她的附近高速移动，而周围的小水滴却开始疯狂的旋转起来，形成了一根很小很小的针！
　　自大，永远都是最大的敌人！不论是人，还是其他的生物！
　　麒麟很轻易地挥手之间用火焰将周围的水滴全部蒸发掉！但是却发现自己的背后那一根更加坚实的水针正在旋转着高速击向自己！
　　“看来你的灵控力很不错呢！”对于这样的偷袭，她还没有放在眼内！只见就在水针快要击中的她的时候，小小的手掌平局伸出，形成了一个半圆形红彤彤的保护膜！
　　那水针虽然很厉害，而且还利用旋转增加了冲击力！但是，在比它更加有力量的人面前却变得有点不堪一击！
　　只是，事情却有点出乎意料！
　　“丫的，老子说过要揍烂的你屁.股就一定做到！”周围原本被蒸发的水元素竟然一下子在她的身边结合了起来！那速度之快让人无法反应！
　　而林风却已经出现在她的身后了！但见他的身体由虚凝实，竟然就这样出现在毫无防备的麒麟萝莉的背后！
　　“啪！”他毫不留情的用力一巴掌打在了小萝莉的屁.股之上，那动用了水元素加固的手掌顿时溅出了一朵朵的水花！由此可见他这一巴掌的力度！林风真的生气了！竟然被这个小萝莉藐视，实在可恶！
　　被男人的大手重重击打了一下，小萝莉本能的发出一声娇呼：“啊！”，可是她的身体没有稳定之前，一只大手却已经伸到了她的胸前！那其中一座巨大的峰峦竟然就这样被他握在了手中揉捏着！
　　很有弹性！这是林风的第一感觉！自己竟然一手也不能够全握！这个萝莉的雪峰怎么就那么大呢！
　　小萝莉她想要反抗，那汹涌澎湃的力量马上透体而发！强大的力量冲击着林风的身体，试图将他去驱赶出自己的身边！但是，林风此时更是已经拼了命的使用凌厉黏在了她的身上！他从小萝莉的身后伸出了双手，从她的也下穿过，紧紧的握住了那一双让人震撼的玉兔！
　　而沉重的压力开始慢慢地加剧！看来小萝莉认真起来了！
　　感觉到自己的身体正在被慢慢推出，林风不得不放开双手。但是手掌却趁机再一次狠狠地拍打在她的玉臀之上！
　　麒麟虽然被称作神兽，但她却不是神！这个世界上本来就没有所谓的神！有的，仅仅是力量达到了一定程度的生物罢了！林风坚信这一点！
　　事实上，也正是如此！
　　一击得手的林风马上想要跳出小萝莉的身边！但是，已经迟了！他只觉得自己的身体仿佛被火焰灼烧一般，一下子便失去了意识！
　　“该死的混蛋！”
　　“哈哈！”一睁开眼睛，林风马上大笑起来！虽然卡键自己被关在了一个牢房之中，不过却丝毫没有影响他喜悦的心情！他有点不敢置信的看着自己的一只手掌，“真大！真有弹性！”他自言自语地说道。
　　“你疯了！”对面的一声讽刺让林风挺直了大小，却见雪绘被关在了对面！
　　“这样子不错啊！”雪绘苦笑着说。
　　“你也一样！”林风撇了撇嘴！
　　“是啊！”雪绘好像有点无所谓，“反正，我的人生已经失去了意义！倒是你，这么年轻就要死在这里！”
　　“女人，你也太小看我了！”林风自信地笑着，虽然胸口之上的那一个装置弄得他很痛。
　　“哼！即使你那样自信也没有用！”雪绘别过头去，只是，她忽然想起了父亲跟自己说过的话。“骗人的！爸爸他在骗我！这个国家根本就没有春天！”
　　“呐，‘没有春天’是指什么？”林风说。
　　雪绘坐在了地上，蜷缩在一起，双手抱住膝盖，“我爸爸说，等到了春天就知道了！但是这个国家并没春天！
　　“你父亲没有说错，还有那些死去的人！就让我来证明给你看吧！”林风现在正被人帮助了双手吊在了牢房的天花板上！但是，这难不倒他！虽然胸口的装置是用来吸收查克拉！但是他的力量并不是来自查克拉！
　　“啊！”虽然身体依然因为两种力量相互冲击而产生剧烈地痛苦！大使，力量，依然可以用！
　　手中的钢链一下子被他拧断！
　　“女人，看到了没有！”林风从地上爬了起来！可是身体却倒向了旁边的铁栏！
　　“啊！”一道道闪闪发光的电流瞬间冲击着林风的身体！
　　“你——”雪绘看着有点疯狂起来的男人，心中却百感交集！
　　“这种感觉是……”林风双手握住了铁柱，感受着那源源不断的涌进自己身体之中的电流。一种酥酥麻麻的感觉让他浑身飘飘然的！
　　那感觉……就好像是……
　　就好像是一堆原本没有任何作用火药被投进了一个小小星火！
　　剧烈的燃烧！
　　“就是这种感觉！”林风只觉得身体之中两种在相互争斗的力量竟然背着突然涌进的电流打破了平衡！
　　“雷电的威力啊！”林风的身体依然被金黄色的闪电包裹着，只是他却一脸笑意，仿佛吃了兴奋剂一般！
　　“给我破！”林风大喝一声，硬生生地将铁柱拉开了一个大口子！
　　“丫的，好费劲！”林风伸手将在胸口之中的那个查克拉拉吸收装置捏碎。“怎么样？”他向着雪绘走了过去，脸上尽是胜利的笑容。可是身体却依然还没有适应，两种力量仍然在对冲着！
　　“……”雪绘实在不知道自己应该说什么！这个男人总是让自己看到不可思议的一面！原本已经没有任何希望的事情到了他的手中中时那么情意的被完成！
　　“那么我的小雪公主，你的王子在救你了！”林风十分得意地伸手将牢房的铁门拉开。
　　现在这些微弱的电流根本就对他构不成威胁了！只是，身体好像要适应这种新力量似的，慢慢地发生着变化！小腹之中更是有一团熊熊地欲.火！
　　“丫的，怎么好像吃了春药想要发泄一样难受呢？”林风忽然自然自语的说着，可是当他的目光落在了雪绘的身上之时却完全变了味！


VIP 第55章 【交融】
　　或者，任何事情都会有一个度，没有什么事例外的！
　　“你这算什么骑士！”雪绘有点奇怪的从铁牢里面走了出来，对着林风嫣然笑道：“你就是一个欺负公主的坏蛋！”
　　“嗯？”林风没有想到雪绘的态度会变得那么快！他感觉有点不可思议！
　　“这样看着我干什么啊！”雪绘对着男人的目光有点不自在，她稍稍别过头去：“你又不是没有看过！”
　　“对的！我还摸过了！”林风拉着她的手，“先离开这里再说吧！”
　　“不！你等一下！”雪绘挣息脱了林风的手，道：“我……还有事情要做！对了，你是不是将我的六角水晶偷偷换掉了？”
　　林风转过身去，也不知道从哪里摸出一条水晶项链，递给了雪绘：“是这个吧！”
　　“你……都藏在什么地方了啊？”摸着温热的水晶，雪绘有点脸红地问道，刚才林风转过身去的时候她好像看到他探手入腋下了。
　　“先别管这个！咱们先离开这里！”林风感觉到越来越不妥了！两种力量还是没有顺利相处！现在就好像一对相同磁性的刺激一般排斥着对方！
　　“你的脸色好红！没……没什么吧？”雪绘有点奇怪的看着他。
　　“我好歹也是公主的骑士，还没有将你救出去之前我怎么会有事呢！”林风几乎是咬着牙说，脸上的冷汗已经很明显了！
　　“你不但要将公主救出去，你还要将怒涛那个家伙制服！”雪绘一脸决绝的说道：“或许，以前我是太傻了！一直都在逃避着！你说得对，每一个人从出生的那一刻起都肩负着不同的使命！我不能，再也不能去逃避了！”
　　“干掉怒涛的话，公主会给奖励吗？”林风拉着她的手，一边在寻找着出口一边问道。
　　“有！”雪绘看着林风的背影，脸上泛起淡淡的晕红，“你想要什么？”
　　“我能够成为驸马吗？”林风忽然笑道。
　　“啊？”虽然知道这个家伙很好色，但是雪绘却没有想到他会说出这样的话来！
　　“站住！”两人的逃跑也还是被发现了！一对巡逻队马上追了上来！
　　“你先等一下！我去干掉这些尾巴再说！”林风现在很想要发泄！他感觉到自己的身体快要裂开了！就好像一包烈性炸药一般，还是要被点燃再能发挥出力量来的！
　　“别！”雪绘马上阻止他：“他们只是受制于怒涛，你就放过他们吧！”
　　“问题是他们不愿意放过我们！”林风白了她一眼，身体快要炸开了！
　　“你……”雪绘终于共发掘了林风的不妥，此时他的身体正在强烈的颤抖着！“你到底怎么了啊？”
　　“吃春药了！”林风摇了摇头，“呐，我说，要是我帮你干掉怒涛的话，你就让我成为你的驸马？”
　　“那要看你有没有那么能力了！”雪绘娇羞的别过头去，可是芳心却开始不争气的乱跳。或许一开始自己不喜欢这个男人，甚至是有点讨厌！但是，这段时间相处下来，他却发现原来他一直是在支持着自己！嗯，虽然上一次有点粗暴。但他还是有温柔的一面的。
　　哪个少女不怀春？雪绘正值女人之中最风华正茂的年龄，自然也盼望着有一天能够出现一个打动自己芳心的人。
　　“那就这么说定了啊！”林风拉着她闪进了一个房间之中。一手关上门，一手却将雪绘拉进了怀中！
　　“你……你干什么！”雪绘双手撑在了他的胸膛上，有点不适应地扭动着娇躯。
　　“我想要提前拿到奖励！”林风的话很直接，双目凝视着雪绘的美眸。
　　“啊？”
　　“你是不是有什么地方受伤了？”雪绘并没有给予回答，反而是关心地看着他。却对于林风的搂抱没有一点抵触。
　　只是，林风现在脸色越来越红了！就好像真的吃了春药一般，大口大口的喘着粗气，那灼热的气息甚至喷到了雪绘的脸上。
　　“嗯，稍稍遇到了一点麻烦！”林风苦笑着看着怀中的美人儿，“虽然有点仓促，但是现在只有你能够帮得了我！”
　　“你……就是说……那个……吗？”雪绘并不像那些懵懂的小女生，她自然知道林风说的话有什么意思。只是，在这种情况之下让她……这是在有点不适应！
　　“嗯，我……也不知道应该怎么样给你说明白。但是，或许是唯一的方法了！不然的话，你就看着我身体膨胀而死吧！”林风伸手抚摸着她滚烫的玉颊。
　　“有那么严重吗？”这个时候，雪绘可不认为林风会跟自己开玩笑！只是，这种情况她还真是从来就没有听说过！
　　难道做那事也能够让他恢复？
　　想到那些羞人的事情，雪绘脸上原本就已经滚烫不已的脸颊现在更是红得想一个成熟的水蜜桃，让人忍不住想要咬上一口！
　　“可以吗？”林风的声音已经有点沙哑了，他的身体也跟着剧烈地颤抖着。
　　“真的……要在这里吗？”雪绘还是有点放不开。只是，她却相信林风的话。
　　看着林风正等待着自己的回答，她相信，要是自己不愿意的话，这个色色的男人不会勉强自己的！
　　只是……
　　“这样做真的可以吗？”雪绘紧紧地抿着下唇，双眼之中变得有点迷蒙起来。
　　“嗯。”林风微微点了点头，“但是现在我要先解决这个偷窥的老鼠再说！”
　　“啊？”
　　林风将雪绘拉到了身后，虽然身体之中的两种力量相互对冲，但是对于面前躲着的这一个敌人绰绰有余了！
　　“砰！”空气之中凭空产生撕裂声，汹涌膨大的灵力马上迅速作出反应！
　　“哼！”果然，从房间之中的墙角上马上窜出一道婀娜的身影！
　　“哟，我想是谁呢！原来是你！”林风饶有兴趣地看着忽然出现的飞雪吹燕，“上次让你跑了，这一次绝对不会让你落荒而逃了！”话音刚落，他的身影忽然一闪，瞬身术的完美运用。
　　飞雪吹燕本能的用自己的钢臂格挡住迎面而来的苦无！
　　林风握住苦无用力地砍下，“叮”的一声禁术碰撞声。可是另一只手却马上伸出前去！
　　“你输了！”大手捏住了她的脖子，林风的笑容很是邪恶。
　　“可恶！”飞雪吹燕试图挣扎，可是她手臂上镶嵌着的钢铠竟然出现了一道深深地裂痕！
　　“没有人告诉你，金属是导电体吗？”林风一只手握住了她的手臂，黑暗之中闪过了一道金黄色的电流！只听见“吱”的一声，飞雪吹燕硬生生的被电昏了！
　　“靠！这威力不错啊！”林风刚才也只是稍稍动了一点新获得的雷能力，没想到飞雪吹燕竟然这么不堪一击！
　　“你杀了她？”雪绘走到了身边两忙扶住向旁边倒下的林风。可是双手一碰上他的身体之时，那强大的电流让她浑身一颤！
　　“没……时间了！”林风咬着牙关，忽然弯腰将雪绘横抱起来！
　　“啊！”雪绘被刚才的强大电流轰击得浑身酥麻，此时更是只能够任由林风抱着她想内里的大床走去！
　　看来这里原本是飞雪吹燕休息的地方了！不过正好，有大床不用站着！
　　“神风月……”雪绘低声呼唤着林风的名字。
　　“放心把一切交给我吧！”林风的身体现在虽然已经快要爆炸了，但他还是强迫着自己冷静下来！
　　“嗯……”雪绘现在已经别无选择了。或者，她早已经有所决定了吧！不然现在她也不会这样温顺。
　　柔软的大床因为多了两个人的重量凹陷下去。
　　“你……”雪绘想要说什么，只是在对上了林风的眼眸之时却忽然闭嘴不语。她脸上滚烫的几乎可以滴出水来了！
　　或许对于人生之中的第一次，女人总是本能的紧张害怕！就算是做好了准备也不例外！就好像是灵魂在颤抖一般！
　　雪绘还穿着那一套复古的罗裳，那长长的腰带被林风的大手解了下来，稍稍一拉！那将雪绘那成熟娇躯包裹着的衣衫马上敞开了。
　　“咕噜！”林风艰难地咽下口水，双手将她的衣裳轻轻一拉，内里那一双被抹胸束缚着的玉兔马上跳跃而出！那不大也不小，但是却异常坚.挺，充满着青春的弹性！
　　“好美！”
　　“不要看！”雪绘羞得连忙双手遮掩着胸前的春.光，但是却被林风轻轻的握住了手腕向两边挪去。
　　怎么能够不看呢！
　　她的肌.肤很白，就好像这雪之国那皑皑白雪一般，得让人觉得玄幻！林风试着探手抚摸摸上去，只觉得好像触摸在一块万年温玉一般滑腻。
　　“嗯……不要这样……”男人那灼热的目光让她感到了害怕！但是身体微微扭动让她的衣服敞开了更大的口子！
　　淡淡的幽香充斥着整一个房间。而在身下的美人也在林风的动作之下剥得一丝.不挂！那雪白之中透露着红晕的冰肌雪肤，微微起伏着的一双雪峰，雪峰之下是一漫平川，修长的双腿紧紧的夹在了一起。
　　这绝对是男人所无法拒绝的诱惑！
　　林风身体之中的血液变得滚烫起来！那两种力量也跟着做着无规则漩涡！
　　下一刻，庞大的水幕几乎将整一个房间笼罩着。而在水木之上，那一道道黄色的电流时不时地闪耀着。
　　林风双手在自己的身上动作着，那一件件衣服长了翅膀般飞落在地上！他一个虎扑，马上将浑身不着片缕的雪绘压在了身下！
　　美人那修长的双腿被分开……
　　或许他们之间的感情并不深厚，但是这一刻的灵肉交融却让他们的心神仿佛得到了契合一般！
　　那一刻，林风总算是知道了自己以前所不知道的事情！两种力量在那男女契合之间寻找到了那运转的轨迹！
　　水与雷的结合！
　　这让雪绘甚至在男人进攻的时候感到了丝丝电流在自己的身体流窜过！
　　这男女之间的巫山之行一波接一波，此起彼伏。最后在恍若仙乐般的一声高亢呻吟之中，灼热的岩浆伴随着林风身体之中的力量一起爆发！
　　“这就是……雷吗？”林风看着手中拿不断闪耀着光之粒子。
　　“你……刚刚真是……”雪绘看着付在自己身上的男人，心中隐隐有一丝失落。毕竟每一个女孩子在失去了宝贵的第一次之后也会有这样的感情。
　　但是，雪绘却对于自己的这一个草率决定并不后悔！


VIP 第56章 【风雪女皇（上）】
　　“你现在感觉怎么样？”林风轻轻的从她的身上翻身下来，那动作生怕弄痛了她一般。可是当他从雪绘的身体之中退出来的时候，还是让她痛得掉下了豆大的眼泪。
　　“很痛吗？”林风轻轻地抚摸着她的脸庞。
　　雪绘红着脸蛋，点了点头：“刚开始……很痛……”
　　“现在呢？”
　　“痛……”雪绘嘟着小嘴说。
　　“但我们得离开这里了！”信林风从床上爬了起来，那不着片缕的身体让雪绘的脸上升起了更加浓密的红霞，一双小手更是捂住了自己发烫的玉颊。
　　“刚刚你都看过了，现在才来遮，太迟了吧！”林风意念一动，周围弥漫着的水液马上将他们丢得满地都是的衣服送了过来，却并没有沾上一滴水珠！
　　“我……我来帮你穿吧！”小岛国的女人在古代就跟咱们中国差不多，女人的地位都是很低的。雪绘稀释更是已经认定了这个男人，自然是将自己放在了他妻子的位置上面了！
　　那雪白的娇躯顿时映入了林风的眼帘！只是，所不同的是，她的身上尽是刚才林风留下的痕迹！那吻痕，依然清晰可见！尤其是两颗粉嫩的樱桃之上，林风的牙齿印仿佛在宣布那里是自己的领地一般，站在两座微微晃动着的雪峰之上耀武扬威。
　　“不要看！”雪绘抢过了林风手中的衣服，最后也只能红着脸给他穿好，自己这才慢慢的穿着。
　　林风走到了飞雪吹燕的身边，蹲了下来：“别给我装，我知道你已经醒过来了！”说话之间，林风伸出了他的一只手掌，但还没有触碰到飞雪吹燕的身上之时她马上条件反射的弹了起来，一脸紧张地看着林风那一直闪耀着金色闪电的手掌。
　　很明显，刚才林风那无意的一击让她心里留下了阴影呢！
　　“我有那么恐怖吗？”林风慢慢地站了起来，一手搂住了身边走过来的雪绘，对着飞雪吹燕笑道：“你是一个聪明人！我不想跟你说太多的废话！现在给你两条路，要么投降，要么死！”
　　“我……”飞雪吹燕有点害怕的看着眼前的人，最后的目光落在了雪绘的身上。她知道，自己必须做出一个选择！要么继续效忠风花怒涛，要么投降于小雪公主！但是现在很明显，如果选择继续效忠怒涛的话，自己会马上死去！而现则投降的话，至少还有机会活着！而且，最重要的一点，小雪公主不会像怒涛那样总是对他们发脾气！而且她的身边还有这个男人！
　　“我投降！”飞雪吹燕是一个聪明人，她知道应该怎么做！
　　林风点了点头，“不得不说，你真聪明！但是我不能够相信你！你是知道的，身为一个背叛者，你的信用度已经下降了！如果下一次你遇到更加厉害的人，是不是就要背叛我们呢！”
　　对于林风的话，飞雪吹燕无法反驳！至少，她心里知道这种情况很有可能出现！
　　“所以，为了保险起见，我会对你下一个咒印！”林风脸上的笑意正浓！他一直羡慕大蛇丸！那条蛇的实力强大无比，甚至他的咒印也可以那些被诅咒者获得他的力量！
　　那么，自己是否也可以这样呢？林风很想要试一试！至少，上一次在卡多还有他手下他们身上的咒印并没有什么附带能力。但是这一次，林风有信心可以做到了这一点！
　　具体原因，他自己也说不清楚！这就是他获得两种力量之后所知道的吧！或者说，叫顿悟！
　　“咒印……我……”飞雪吹燕的身体轻轻颤抖着，她对于这两个字实在是太过害怕了！因为一般的咒印可是会对背施咒者带来身体上的伤害！
　　似乎是看得出她的担心，林风摊开了自己的手掌，一个双色小球顿时出现在他的掌心之上！那是天蓝色与金黄色的结合！“我知道你担心什么！我这个咒印跟其他不同！我只能告诉你，如果你不背叛我，那么你会平安无事！或者，你还能够获得不可思议的力量！”
　　“我现在根本就没有选择了！”飞雪吹燕看着林风苦笑道，就是这个家伙当初轻薄了自己！可是现在却要成为自己的主人！
　　“放松一下，一下子就好！”林风有了上一次的诸多经验，这一次施展起来也是得心应手，那双色小球被他一下子击在了飞雪吹燕的手臂之上！
　　“啊——”似乎是每一个咒印都会发生的事情，强大的力量从咒印之中被释放出来，剧烈地痛苦几乎让飞雪吹燕晕倒了过去！不过，她是一个坚强的女人，这一点痛苦她还忍受得住！
　　她只感觉到亮着不同性质的力量在身体之中快速地窜动！那不同于一般的查克拉，仿佛比起查克拉还要高级的力量！身体的经脉被经过之处都产生撕裂身体般的疼痛！
　　最后，那种痛苦慢慢的消失，在她的手臂上新成了一个小小的六芒星！
　　“现在感觉怎么样？”林风关心地问道。他扶着有点虚弱的飞雪吹燕，心里有点不忍心。
　　“嗯……我感觉到了……”飞雪吹燕微微点头，“可是我需要时间来控制！这些力量我从来没有见过！好像……就好像……”说到最后，她却说不下去了，只是她的脸上泛起了淡淡的红晕！而在林风身边的学会也跟着一样双颊飞霞，似乎是明白飞雪吹燕想要说什么。
　　“没事就好！现在，我们离开这里吧！”林风拉着学会的手，另一只手则是搂过了浑身酥麻的飞雪吹燕。没有办法，她们两个人现在都行动不便。
　　只是，当林风一走出房间之后却迎来了数把苦无！
　　“叮叮……”几声金属撞击声响了起来，林风将手中的苦无收好，却见前面居然是夕日红！
　　她也潜到这里来了！
　　“呃……那个……红老师！”林风有点尴尬地讪笑道：“你怎么也来了啊？小樱她们呢？”
　　夕日红瞪着林风，看着他身边倚着两个女人，她心理莫名其妙的变得烦躁起来！但是她却不知道为什么！着一种感觉来的那么突然，心中酸溜溜的。
　　“老师！”未待夕日红答话，她身后的拐角处便走出了三名小萝莉！正是小樱雏田跟井野三人！
　　“老师你没事实在是太好了！”小樱率先向着林风跑过来，可是当她看清楚林风身边的两个女人之时脸上却不高兴了！
　　却说在这个宫殿之中，诸君所在的豪华房间之中，怒涛正等待着手下的回报！他知道，今晚觉绝对会有敌人来偷袭的！而正如他所料，狼牙雪崩跟冰雹冬熊已经派人来汇报了！
　　只是，让他感到惊奇的是，那些入侵者竟然找到他这里来了！大门被人用力砸开，“砰”的一声，坚固的房门被炸出了一个大窟窿！
　　“哟，我们又见面了！”依然是林风走在了前面。
　　怒涛在经过起先的震惊之后竟然大笑起来：“哈哈！没想到你们竟然送上门来了！我的小雪公主，相信这一次你们一定带来了真正的六角水晶吧？”怒涛虽然对于跟在林风身边的飞雪吹燕很是愤怒，但是单凭他们还不足以胜过自己！
　　可不是么？此时狼牙雪崩跟冰雹冬熊已经带人将这个房间包围了！
　　“交出六角水晶吧！那样我可以让你们安全离开！”怒涛此时站在高位，一脸胜利者的姿态！
　　“六角水晶我可以给你！”这个时候说话的居然是雪绘，虽然双腿之间的创伤让她走起路来有点不便，但是还是站了出来，“真正的六角水晶在这里！”
　　看到雪绘手中的水晶，怒涛顿时双眼放光！
　　“好！很好！来，将水晶送上来！”怒涛狂笑道。
　　雪绘先是看了看林风见他对自己点了点头，她这才拿着水晶向着高台之上走了过去！
　　雪绘只是一个普通人，怒涛当然不会防备她！
　　“这……没错！是真正的六角水晶！”怒涛从学会的手中抢夺水晶，脸上的笑容更加疯狂了：“只要得到了宝藏，那我就可以真正掌握雪之国了！哈哈！”
　　“可惜你没有那个机会了！”身边的雪绘忽然从怀中掏出了一柄匕首，以迅雷不及掩耳之势刺进了怒涛的心脏之上！
　　“你……”怒涛没有想到一直以来那么懦弱的雪绘竟然会在这个时候给他来那么一下！
　　“月，我得救了！我回到了这个国家！”雪绘明显很兴奋！长久以外埋下的阴影这个时候才完全消失！她对着林风笑道：“都是因为你，我在最后终于可以不用再逃避了！”
　　只是，雪绘的那一丁点儿的力量根本就奈何不了穿着铠甲的怒涛！“你去死吧！”他对着雪绘的面门用力挥出一拳！那速度之快让雪绘根本难以闪躲！
　　但是，下面的一道身影比他跟快！人未到，力先至！也不知道他怎么做到的，一层天蓝色的水幕顿时阻挡住了怒涛的拳头！
　　“这……”风花怒涛清雅的看着忽然出现在自己眼前的这一个男人，他实在看不清楚对方是如何来到自己的面前！“啊！”可是他却不允许任何人出现在自己的面前！双手快速地结印，一记充满着力量的拳头挥出：“冰遁——黑龙暴风雪！”
　　如此近的距离，一天黑色的冰龙从他的手臂之中射出！
　　“螺旋丸！”林风一只手中迅速凝结成一个双色小球，那天蓝色跟金黄的相结合！而这螺旋丸自然是来自于漩涡玖辛奈！
　　“砰！”强烈的旋转力竟然一下子穿透了迎面而来的冰龙并闲着怒涛击去！来势之猛让他根本就来不及躲开！
　　“轰隆！”冰花四溅，而怒涛的身体竟然被一下子击出了宫殿之外！
　　“挂了？”众人的视线穿过那一面倒下了的墙壁，却发现怒涛竟然漂浮在天空之中！他深厚的那对翅膀让他可以在空中飞行！
　　“哈哈！这个就是最新型的查克拉盔甲！”怒涛虽然嘴角已经溢出了鲜血，但还是抑制不住他的兴奋！“六角水晶我已经拿到手了！接下来，是该去去彩虹的另一边了！”
　　“别让他跑了！”夕日红马上追了出来，天月这向着他追去！今天的她很奇怪，平时她绝对不会就这么草率的。可是今天……
　　嗯，很奇怪。
　　“那么我么也走吧！”林风对着小樱她们三个点了点头，走到了雪绘的身边弯腰将她横抱了起来！
　　“啊！”雪绘吓了一跳，双手连忙抱住林风的脖子。


VIP 第57章 【风雪女皇（中）】
　　“你们快跟上！”林风抱着雪绘便从那缺口跳了出去！
　　“啊！”高空之中忽略空气阻力做着自由落体运动，雪绘吓得死死的抱着林风的脖子，眼睛也不敢睁开。
　　“有翅膀真方便啊！”看着离自己越来越远的风花怒涛，林风很是羡慕。什么时候搞一对翅膀过来呢！那样多方便啊！
　　“啊！”林风抱着雪绘忽然发出一声大喊！
　　“怎么了？”雪绘这时候才慢慢地睁开双眼，林风正抱着她的在快速跳跃着。
　　林风摇了摇头，这事情跟雪热绘说了她也不懂！
　　星忍村！林风终于记起来了！那一个用查克拉形成翅膀，好像是叫“孔雀秘法”来着！嗯嗯，等回去以后一定要去一趟星忍村！还有那一个成熟美艳的女人——夏日星！这可不能让她死去啊！【PS:关于星忍村的资料不知道哪位朋友能够提供一下】
　　“果然，还是到这里来了！”当林风将雪绘放下之时，她脸上却出现了短暂的痛苦。
　　“放心吧！等一下，春天就会到来了！”林风在她的额头上亲了一下，却并不急着进攻。远处的风花怒涛正一脸兴奋的拿着六角水晶走向了正中间的那个祭台。
　　“春天……真的会到来吗？”雪绘抓住了林风的一角。
　　“嗯，拭目以待吧！”林风纲要动身，可是夕日红却看不下去了！
　　“你这是在干什么！那个家伙要拿到宝藏了！”她指着风花怒涛说道。
　　“他拿不走！”林风摇了摇头。
　　“你——”夕日红从来就没有像今天那样生气过！这个该死的男人！自己担心他的安全冒着危险按来救他，可是没有想到他竟然是左拥右抱，好像在享受一般！
　　“哈哈哈哈！我终于可以得到宝藏了！”风花怒涛此时已经将六角水晶插入了凹槽之中！感受着周围那轻轻地颤抖，他的心开始剧烈的沸腾起来了！
　　“你不去我去！”夕日红丢下了这么一句便向着怒涛冲了过去。
　　“她今天到底是干什么呢！怎么感觉那么奇怪？”看着夕日红的背影，林风也来不及多想便跟在了她的后面冲了过去。
　　至于小樱那几个学生则是兵分两路。分别对付狼牙雪崩跟冰雹冬熊。
　　“这……”夕日红忽然停住了脚步，脚下正在颤抖着的大地让她感到不安！
　　而周围的冰柱发出耀眼的光芒！阵阵热气商用，万年不化的冰开始融化了！
　　“啊！”雪绘有点不敢置信的看着眼前的这一切，“冰雪居然融化了！天啊！”
　　“所以才说春天要到来了啊！”林风丝毫没有停下来，而是向着怒涛冲了过去！
　　“不可能！宝藏呢！我的宝藏呢？”怒涛顿时傻了眼！自己一直在追寻的竟然就是这个让冰雪消融的大熔炉？
　　“希望越大，失望越大啊！”林风站在了他的面前，“现在，你应该瞑目了吧！”
　　“哼！”怒涛的脸上忽然露出了狰狞的表情：“一定是你动了手脚！我杀了你！”
　　“红，你去帮忙对付狼牙雪崩，这家伙交给我！”林风迎了上去，手中的拳头马上对着他的面门用力挥出！
　　“不自量力！”怒涛运起了自己的铠甲，力量的加成顿时让他的手臂获得了强大的力量！
　　“砰！”
　　两人的拳头对冲，顿时让周围慢慢笑容的冰雪吹了起来！
　　“啊？”看着怒涛那全力的一击，雪绘吓得连忙捂住了自己的脸。而夕日红也担心地看着林风所在的位置！
　　“丫的，你这是作弊！怎么能够用铠甲呢！”林风的呻吟在怒涛的身后响了起来，“不过你吗，明显不是一个合格的忍者！因为一个合格的忍者，绝对不要让自己背对着敌人！”
　　“你什么时候——啊！”怒涛的话刚说到了一般却竟然发现了自己的身体被举了起来！
　　“在战斗的时候废话太多会让你死得更快！”林风双手举起了怒涛的身体向着旁边的巨石扔了过去！
　　强烈的冲击顿时让巨石也被砸碎了！
　　“哈哈！没用的！我这是最新型最厉害的查克拉铠甲！”怒涛从雪地上爬了起来，可是他的嘴角却已经一处了丝丝血丝。
　　“水遁——水回廊！”林风没有留下攻击的空隙，从四面八方的死角出现的水流集体射向了怒涛！
　　“多少遍都是没用的！”怒涛对于这种攻击不屑一顾。
　　可是，那水流还没有触及到他的身体之时，林风却一跃而起，“雷遁——千流击！”
　　“没——”怒涛的身体在被水遁术集中的时候并没有丝毫的移动，可是他的话却说不出后面的了！周围仿佛千万道闪电一下子顺着刚才的水迹冲击而来！
　　“轰！”强烈的冲击再一次响了起来！
　　“还算可以吧！”林风盯着雪花四起的场地，刚刚掌握的雷控力实在有点不适应。只是，他能够感觉到，这种力量已经融合到了自己的身体之中了！
　　“哈哈！”可是，原本以为已经被击败了的怒涛却在雪花散尽之中站了起来！“我是无敌的！你永远也不可能赢得了我！”
　　“这样也不死？”此时的怒涛浑身的铠甲已经被破坏得残破不堪了，浑身上下尽是鲜血染红的颜色。
　　“冰遁——破龙猛虎！”怒涛仿佛已经抽尽了自己的力量，脸上惨白一片！
　　“螺旋丸！”林风正好可以使用这一招，手中的小球不断地旋转着，周围淡淡的水汽形成了一个天然的三菱镜，将单一的太阳光分散成七种原色！
　　“这……真的是七彩查克拉！”雪绘一脸震惊地看着林风手中的七彩光球。
　　“你给我适可而止了！”林风的迎着扑面而来的一只巨大冰虎，手中的螺旋丸一如刚才破解他的黑龙暴风雪一般将厚厚的冰层冲击成零碎的冰块！
　　“怎……怎么回事？”怒涛惊恐的看着迎面而来的男人，他实在想不明白为什么自己在他的面前就好像是小孩子一般呢！
　　“啊！给老子去死吧！”林风握住了螺旋丸用力地攻向怒涛的心口！
　　“月！加油！我相信！你是风云姬认可的最强的人！”雪绘双手卷成了喇叭状，心中对林风充满着信心！
　　“这是自然！”林风咬着牙，手中那充满冲击力的螺旋丸一下子轰击在怒涛的身上！
　　“啊——”强大的冲击力顿时让怒涛那庞大的身体倒飞出去，重重地撞击在冰封的雪山之上！
　　而就在这时，大熔炉的功率上升到了最大，周围的冰雪开始以肉眼可见的速度在融化着！
　　“这是……神迹吗？”夕日红带着小樱她们胜利归来，目光有点异样地看着山谷之中的那一个男人。
　　而其中最震撼的，要数雪绘了！此时她眼中尽是欢喜，“这……就是父亲说过的……春天吗？”
　　“相信未来吧……这样的话春天一定会来的……”她的口中低声呢喃着，眼中逐渐涌现出感动的泪水。
　　“对的，一直相信这个梦想的话，就一定能够实现的！”林风不知何时已经出现在她的身边，向着她张开了双臂！
　　“月！”雪绘恍若乳燕投怀一般扑进了林风的怀中，“春天，真的到来了！”她心中的激动实在不能够用语言来描述，双臂紧紧地拥着林风的虎背熊腰。这一刻，她感觉到自己的内心无比的满足！
　　“月，吻我！”从林风的怀中抬起头来，雪绘的脸蛋变得红扑扑的，双眼有点儿迷蒙，但是更多的是一种无法言喻的男女感情。
　　“嗯……”
　　在众女的注视之下，林风吻住了雪绘微微嘟着的小嘴。
　　“他……怎么可以这样！”夕日红心情复杂的别过视线，内心之中好像失去了什么似的，很空虚。同时又有一种酸酸的感觉。
　　而同时产生这种感觉的还有小樱跟井野！雏田虽然又有点吃醋，但是她却未曾想过自己一个人独占林风。现在她想着的是，找一个时间，让她的老师也这样拥着自己，让他亲密的拥吻自己！
　　“宽额头，你这是在嫉妒那个雪绘吧！”井野用自己的手肘碰了碰小樱。
　　“你这个猪头井野还不是一样！”小樱争锋相对，“哼！我是不会让你首先得到老师的！”
　　“那咱们走着瞧！如果我比你快的话，你就要叫我姐姐！”井野一脸笑意地说。
　　“行！你输了的话也一样！”
　　对于几女心中的想法，正拥着雪绘吻着她的林风自然不会知道。
　　怒涛的死对于雪之国并没有太大的影响！而在林风的武力干涉之下，一些原本就对雪绘死忠的侍卫们轻松地将叛党全部清除。
　　当然了，为了证明他们的忠诚，对于那些高层，林风自然没有放过任何一人！在飞雪吹燕的身上试验成功的咒印被他施加到那些人的身上！
　　用林风的话说，就是：“这是你们对女皇忠诚的象征！”
　　这一天，是雪之国十多年以来最值得庆祝的一天！原来的诸君风花怒涛因为“忽然病亡”，而一直流浪在外地的小雪公主被那些侍卫们找了回来，成为了雪之国的新一代女皇！
　　那一身代表着高高在上的女皇袍腰眼高贵，头顶上更是带着金光闪闪的皇冠。此时的雪绘就像是换了一个人似的！
　　她是一个演员，这种技能让她很快便适应了新的身份！重拾希望的她，现在只有一个目标，那就是让这个国家更加富强起来！
　　“真好看！”在女皇休息的宫殿之中，林风坐在了原本是女皇应该坐的位置，看着雪绘穿着高贵雍容的锦袍向自己走来！
　　“你讨厌啦！”雪绘只感觉到浑身不自在，“我……我还是将衣服换下来吧，这样好不习惯。”
　　“不！这样才好看呢！”林风一手拉着她的手臂，将她拉到了自己的身上，他另一只手则是抱起了她的小腿，让她整个人坐在了自己的之上。“高高在上的女皇陛下，你真是迷死人了！”林风心中兴奋不已，双手在雪绘的身上上下其手。
　　“别、别这样！”穿着皇袍被这个男人这样轻薄，雪绘还真是羞得无地自容，“让我换了衣服再说吧！”
　　“不行！让我亲热了再说！”林风脸上的笑意正浓，目光在雪绘的身上变得灼热起来。


VIP 第58章 【风雪女皇（下）】
　　“别、别这样！”雪绘的脸上已经泛起了丝丝红潮，“等一会儿会有人进来的！”她按住了林风的魔爪，不让他更进一步。
　　“你可是这里的女皇陛下呢！谁胆敢没有经得你的同意擅自闯进来！”林风若有所指地看着这一个大殿之中的某个阴暗的角落，嘴角却微微上扬，“我的的女皇陛下，咱们是不是应该在这个庄严肃穆的地方交流一下感情呢！”
　　“不要！”雪绘抓住了林风那一只攀登上她胸前的大手，“不要在这里！”
　　“放心，这里没人！”林风的五指一张，顿时隔着金黄的凤袍握住了雪绘的一只雪峰，“这里的感觉真不错啊！”
　　“你……混蛋！”雪绘浑身扭动着，却不似在挣扎，反而是寻找了一个舒服的位置靠在了林风的身上：“要是被别人看到了……你让我还怎么有脸去见人嘛！”虽然话是这么说，但是她却已经微微闭上了一双媚眼，任由男人的另一只手解开了自己的女皇袍的腰带。
　　雪绘的肌.肤是那样的滑腻忽，温软而富有弹性。
　　“嗯……”男人的手掌温热却有点粗糙，雪绘浑身打了一个哆嗦，雪白的之上泛起了些许红晕。
　　“对不起！”林风轻轻的抚摸着她的玉.乳，声音轻柔地就像周围的自然风儿。
　　“没关系的！”雪绘自然知道他想要说什么，她射手捂住了林风的嘴，笑道：“我会留在这里好好将雪之国治理好的！到你下一次来的时候我会给你看到一个十分强大富饶的国家！”
　　“那你会很辛苦的！”林风紧了紧双臂，拥着她在怀中。
　　“我知道，你是一个有大志的人！”雪绘好像知道林风在打什么注意，“要不你也不会让那个叫津波的姐姐留在波之国了！我会帮助你的！我的全部……都是你的！”雪绘双手捧住了林风的脸，温柔的凝视着他。
　　“谢谢你！我会很快回来的！”林风俯身一口吻住了她的樱唇。
　　“嘤咛。”雪绘更是动情的抱住了她的脖子，送上了自己的小嘴。
　　这一切都显得那么情浓意蜜，林风轻轻解开了她的衣裳，让她的凤袍敞开了，露出了内里那性.感的裤。他的手掌沿着怀中的女皇那婀娜的小蛮腰一直轻轻向上抚摸着，一手掀开了她的文胸，让那双被束缚着的玉兔跳着弹出，跃然在自己的眼前！
　　雪白的山体在空气之中微微晃动，两点嫣红更是散发着诱.人的韵味。
　　“嗯……”雪绘有点情迷意乱，此时她已经忘记了这里还是她会见下臣的大殿！她双手越来越紧的抱住林风任由他在自己的身上抚摸着、揉捏着。
　　这一个深深的热吻让他们都逐渐迷失。四唇相贴，两条舌头在纠缠着，交流着。他们呼出的气息都喷在了对方的脸上，使得两人身体之中的欲.火慢慢地被提升！
　　“美吗？”慢慢地离开雪绘的嘴唇，林风看着自己怀中一脸红晕的女皇。
　　“嗯。”雪绘娇羞无限地点了点头，将螓首埋在了男人的胸膛之上。
　　可是林风这个时候却停了下来，对着那阴暗的墙角说道：“你们还要藏到什么时候？是不是要老师我将你们一个个抓起来！”
　　“你……你说什么啊？”雪绘连忙抓住了自己拿敞开的衣襟。
　　“嘿嘿，没什么！就是有两个小女孩偷偷躲了起来！”林风看着依然不主动走出来的三人，空气之中的水元素顿时被他引动起来！现在林风的灵力已经可以很纯熟的控制了！
　　但见周围慢慢凝结成一个大大的水球，向着那个角落猛然砸了过去！
　　“啊！”几个女孩的尖叫声马上响了起来，而她们的身影也随之暴露！
　　赫然就是小樱跟井野！嗯，她们的身后还有一脸红晕的雏田！
　　不过，林风却只说是“两个小女孩”而不是三个，因为雏田已经是一个少妇了！虽然是未成年少妇，但已经不是女孩子了！
　　“说吧，你们躲在那里干什么？”林风那个依然抱着雪绘，可是他的脸上却忽然露出了一丝玩味，“是不是刚才老师的事情你看都看见了？”
　　“啊！”雪绘听到他们刚才之间的旖旎接触被别人看见便禁不住发出一声尖叫，羞愧得几乎无地自容，只能将滚烫的脸颊埋在了林风的身上，一双小手已经顾不上自己凌乱的衣服了，虽然已经春.光咋泄，但她却不敢在几个小女孩的面前有什么动作！
　　“我们……我们这是……”小樱一时之间也觉得羞愧万分，小脸上跟学会一个样，同样是红扑扑的还是旁边的井野。而雏田更加害羞了！虽然已经成为了林风的女人，但是她依然没办法在短时间内将这种性格改变。
　　“说吧，你们这是怎么了？”林风一脸笑意地看着她们三个。
　　“我们害怕还会有其乱党危害女皇陛下，所以我们自然要暗中好好保护她了！”井野急中生智地回答。
　　“那你们刚才看见了什么？”
　　“我们什么也没有看见！”小樱连忙摆手。
　　“哦，既然这样，那老师我就继续了。”林风微笑着点了点头，“你们继续躲起来好了！”说着，搂住了不知所措的雪绘，再次吻住了她的樱唇。
　　“嗯……”雪绘现在恨不得找一个洞钻进去了！可是林风却不这样放过她，双臂搂住她的腰肢不让她动弹，柔情的热吻变得有点狂野。
　　“我们……”小樱的目光好像被什么力量所吸引一般，根本就不能够从不远处拥吻着的男女身上移开。“我们怎么办？”
　　“哼！既然老师这样的话，那我们就一直在这里！我就不相信……他们还能够在我们面前怎么样！”井野挺了挺小胸.脯，可是她已经发觉自己浑身不自在了，就好像有什么东西在自己的身体上爬行一般。
　　“哼！那我们就在这里吧！”小樱嘟着小嘴，“老师这个花心大萝卜！哼哼！”
　　“咦，雏田你还好吗？”井野看着身后已经几乎羞得晕倒的雏田。
　　“啊？我……我没……没什么。”现在的雏田却在想起自己跟老师的第一次，那一个晚上自己瞒着小樱跟井野，跟老师……不行了，羞死人了！
　　“我说猪头井野，你……是不是觉得心里酸酸的？”小樱双手握成拳头，目光依依不舍地从林风跟雪绘的身上移开。
　　井野微微一愣，道：“好……好像是这样……啊！宽额头，难道你也是？”
　　小樱并没有直接回到，而是声音弱弱地说道：“书上面都说，这是女生喜欢男生的表现哦！”
　　“这些丫头！”林风深深地吻住雪绘，目光却不时地偷偷瞥向了她们的身上，却见她们三个竟然没有离开的意思！
　　“月……”好不容易结束这一个热吻，雪绘凤目含情秋波荡漾的看着林风，“我们……回房间去吧！”第一次在别人的面前跟男人这样亲热，雪绘还真的很不自在。可是内心之中却好像隐隐觉得有一丝兴奋咋在逐渐壮大！
　　“这里的风景好！”林风心中就不相信接下来小樱他们三个丫头能够看得下去！他搂住雪绘的腰肢站了起来！
　　“啊！”雪绘双臂连忙抱住了他的脖子，可是林风却又将她放在了偌大的椅子之上。这一张椅子几乎可以躺下一个人，周围也是柔软的棉垫。
　　“你们再不离开的话等一下老师就将你们全部都吃掉！”林风说着，他一头扎进了雪绘的胸前，双手更是开始在她的身上拉扯起来，原本就凌乱的女皇袍现在更是已经被他完全解开了！
　　那雪白的肌.肤让人目眩！
　　“啊！”三个小丫头没有相想到林风竟然当着她们的面前就做起了这种事情！
　　“我看……我们还是先离开比较好！”小樱羞得满脸涨红，转身就跑，也不理会雏田跟井野了。
　　“我……我去看看小樱，雏田你……你要看的话，我替你加油！”井野也跟着小樱一并离开了！
　　“好香！”林风将脸庞在雪绘的胸前轻轻地摩擦着，对于小樱跟井野的离开，他自然清楚！而至于雏田嘛……
　　“我的小雏田，过来让老师亲一下！”林风双手握住了雪绘的峰峦从她的胸前抬起头来。
　　“我……我……”雏田差点也跟着落荒而逃了。可是已经成为林风女人的她却向着他们慢慢地走了过去。身为未成年少妇，雏田的身上已经隐隐有一种成熟的味道了，虽然还依稀看不出来。
　　“月、月你……”雪绘没有想到林风竟然会让这个小女孩留下来！可是她现在已是却有点迷乱。胸前不断传来酥麻的触电感让她根本就没有时间思考这些问题。
　　林风已经站了起来，“雏田，来，帮老师将衣服脱了。”
　　“啊？”雏田一脸羞赫地看着眼前的男人，可是心中对他的话却并没有拒绝。虽然现在她已经羞得满脸通红了，但她还是依言走到了林风的身边，当他在亲吻着雪绘，大手在她身上游走的时候，雏田却默默地为林锋解开了一身的妨碍。
　　直到看到他露出那结实的胸肌之时，雏田已经浑身颤抖着了！
　　“月……”而此时的雪绘更是不堪！她在林风的之下已经春水潺潺，动情不已了！
　　“亲爱的女皇陛下，我来了！”林风站在了地上，双手将雪绘那修长的美腿扛在了自己的肩膀上，以老汉推车的姿势向着眼前的女皇发起了进攻……
　　林风在雪绘的身上纵横驰骋，直到她已经不堪挞伐了才让她稍稍休息。他一把抓过过了刚才在自己身后推屁.股的雏田，让她趴在了女皇椅上……
　　这一男二女，比翼双飞！林风在两女的身上大耍风流。雏田那稚嫩的娇躯很快便在他的身下败下阵来。
　　可是，正当林风想要在跟雪绘再来一场之时却发现了一个人闯了进来！
　　“你……怎么进来了？”林风看着来人，见她脸上已经春情荡漾了，那高耸的胸.脯也随着她的呼吸而急剧起伏着，荡漾着诱.人的乳.波！
　　“我……我听到这里传来女皇的声音，还以为……所以我……”她看着眼前这十分YIN靡的情景，一颗芳心砰砰直跳！
　　【ps:推荐一本银书《至尊桃花》母女控的福音！】


VIP 第59章 刺激3+1！
　　“那你现在看到了什么？”林风现在丝毫不顾忌现在浑身寸缕不挂，支起了身体看着来人！赫然就是一脸涨红的飞雪吹燕！
　　“我……我什么也没有看到！”飞雪吹燕现在恨不得挖一个洞钻进去来，还以为内里发生了什么事情。没有想到竟然会是碰到了这一男二女那么YIN靡的情景！
　　“真的什么也没有看到吗？”林风似笑非笑地看着她。
　　可是这时雪绘却呆不下去了！她小手抓起了自己的凤袍马上便转身跑进了自己的卧室！那是跟这个大殿相连着的房间。
　　“哎，女皇陛下逃跑了！”林风看着雪绘的身影笑道：“还真是一个尤.物呢！”
　　“老师……”雏田弱弱的说回着，她浑身都是林风留下的痕迹，那稚嫩的娇躯让人怜惜。此时她也娇羞无限地扯过周围的衣服遮住了自己裸.露着的身体。
　　“雏田还想要吗？”林风居高临下地看着身下的学生，他甚至还没有在她们两个人的身上发泄够呢！
　　也不知道为什么，林风发觉自己真的变得越来越色了。可是他却丝毫没有一直自己欲.火的举动。他喜欢随意而为，而不是压抑自己！
　　雏田脸上一阵绯红，她的目光从林风的脸上落在了他胯下依然呈现一柱擎天之势的小神龙，然后又害羞的错开视线，声音弱弱的说：“老师……还要的话，我还可以的！”
　　雏田对自己的感情，林风自然知道。他感动得伸出双臂将雏田的娇躯拥进了自己的怀中。
　　可是，这苦了旁边的飞雪吹燕！她现在是进退维谷。留也不是，走也不是！
　　而林风却好像故意要让她难堪一般，并没有让她离开，反而对她说道：“我想要洗一个澡，你帮我准备热水！”
　　“啊？哦，好，好的！”飞雪吹燕的目光不经意在雄赳赳的小林风之上扫视，马上吓得心慌意乱，连忙退了下去准备热水。
　　“老师！”雏田主动地伸出双臂环住了林风的脖子，将自己的身体往他的怀里缩了缩。
　　“刚刚是老师太粗鲁了，现在是不是还有点痛？”林风轻轻抚摸着她的秀发，声音很是轻柔。
　　“没、没什么！”雏田摇头道：“比起……第一次……好多了！真的……我……我不痛，还可以让老师……那个的……”雏田羞得说话也不完整，吞吞吐吐的，可是那绯红的小脸却十分的可爱，惹得林风在她的脸蛋上咬了一口！
　　“嘤咛……”雏田搂住林风的脖子，主动送上了自己的小嘴儿。
　　林风自然是来着不拒，大嘴一张，顿时将雏田那两片樱唇叼在了口中，轻轻地吮.吸着。雏田身上的味道很好闻，就好像是淡淡的百合花香，让人心醉不已！
　　玉雪为魂，月华添香，皓态孤芳压俗尘！这正是对雏田的写照。这一个外表软弱，内里坚强的女孩子实在让林风爱到心窝里去了！
　　哦，不对。雏田此时已经不是女孩子了。
　　没有其他人的骚扰，师生两人就这样拥吻着，唇片相吸，香津互渡！林风自然不满足于此，一双大手在雏田的娇嫩胴.体之上轻轻地抚摸着，上下游移。时不时握住她向前微微隆起的小玉兔，逗弄着那两点小小花蕾。
　　或许是得到了男人的滋润，雏田现在看起来更加成熟了。原本还略显稚嫩的身体现在开始发育起来，胸前的雪峰好像比起他们第一次来还要打上一点。林风握住轻轻地揉捏着，慢慢地挤压着。
　　“老师……我好热……”雏田只觉得刚才泄去的欲.火现在又被点燃了起来，她的小手甚至还主动的将那坚硬的长枪握在手中，生涩地套弄。
　　“别太用力了！”林风将她的娇躯横抱起来，大步流星地走向了女皇专用的浴室之中！
　　这一个有几间房间那么大的浴室之中此时烟雾缭绕。先来一步的飞雪吹燕已经将热水放好了，开始她却站在了浴池的边缘上并不离开！此时见到林风抱着楚天金来，脸上的红云更是娇艳万分！她一双小手本能的想要抓住什么，最后娇羞无限地揉弄着自己的衣角。
　　退下了那一身厚重的铠甲，飞雪吹燕向林风展现了她那成熟姣美的身段！她比起雪绘要矮上一点，大概只有一米六多一点，但是她的身材却十分丰腴！并不是臃肿，而是一种饱.满的感觉！因为经常训练的关系，她的双腿健美匀称，曲线柔和，虽然不及雪绘的修长，但是却矫健有力，相信被她夹住一定很销魂的！
　　林风很邪恶的想着。他抱着雏田一把跳进了宽阔的浴池之中，这一个仿佛有小型游泳池那么大的浴室让他们两人有着足够的活动空间！
　　“温度刚刚好！真舒服！”林风十分惬意地靠着墙壁上，对着飞雪吹燕跟雏田说道：“来，你们两个给我按摩一下！”此时的林风过足大爷瘾。
　　雏田倒没有什么，她只是低着头走到了林风的身边。而浴池边上的飞雪吹燕可就有点不知所措了！她实在不知道自己现在应不应该走跑！要是自己再逗留下去的话，那很有可能被这个男人……
　　林风这个时候也将视线向了一边并不说话的飞雪吹燕，他脸上露出淡淡的笑容，但却并不说话。
　　而飞雪吹燕的下一个动作却让林风傻了眼！
　　但见她紧咬着下唇走到了浴池旁边的更衣室之中将她身上穿着的宫衣脱了下来，只用一件窄小的浴袍将自己那赤.裸的胴.体包裹着，向着林风的方向慢慢走过去！
　　林风原来也只是想要她帮自己捏一下肩膀，或者说稍稍调戏她一下。但是飞雪吹燕好像明显理解错误了！
　　不过，这个香烟的错误，林风却并不打算纠正了！
　　什么才叫左拥右抱？现在林风便是！左边是娇小玲珑的雏田，此时她一双粉拳在林风的肩膀上捶打着，时不时揉捏几下。而又变却是羞得满脸通红的飞雪吹燕。她也像雏田一样为林风按摩着。
　　“喔——”林风舒服的时候便会发出诸如这类的呻吟声，听得左右两边的美女心慌意乱，情不自禁地幻想着那些羞人的旖旎。
　　“啊……哦……舒服！”可是当事人却好像并没有什么觉悟，他闭着眼睛，两只手臂皆是搂住了一个美人的腰肢，享受着恍若帝王式的服务。
　　“老……老师！”雏田停了下来，“你可不可以……不要叫得那么大声啊？”她实在受不了林风的呻吟了。
　　“啪”的一声闷响，同时溅起了朵朵水花，林风在雏田的小屁.股之上拍打了一下，一脸邪笑：“就是舒服了才叫！刚刚你跟雪绘不时都这样叫了么！”
　　“啊！”雏田顿时低下了小脑袋，并不敢再说话了！只是她的一只小手却被林风引导到他的双腿之间握住了那早已经在咆哮的小神龙。
　　“好啊！你们几个！”正在林风在享受着的时候，雪绘却闯了进来，此时她也是只着浴巾：“谁批准你是用我的专用浴池了！”可是她的话一点威严也没有！谁让她此时脸绯红呢！双眼更是荡漾着一池秋水地看着浴池之中的唯一男人！
　　“竟然胆敢这样跟你的男人说话！该打！”林风嘴角微微上扬，在水中可以说是他的天下了！汹涌澎湃的灵力顿时引动周围的水，一道水柱冲了起来，直将雪绘身上围着的浴巾冲了下来！
　　“啊！”雪绘本能的双手护胸，可是她却发觉自己的身体在这一刻失去了平衡！而下一刻，她却已经发觉自己已经掉进了浴池之中了！身后更是被一个男人用力搂抱着！
　　“我会让你试试咱们林家的家法！”林风的胸膛向前倾去，而雪绘被挤压着后背，不得不弯曲身体，这样一来。她的双手只好撑在了浴池的边缘之上了！
　　“真有弹性！”林风轻轻地拍打着她的小香臀，另一只手却从她的腋下穿过，握住了她胸前晃动着的一座峰峦。
　　“嗯……不要……”雪绘口中说着不要，可是身体却并不反抗。
　　“说做错了事也要受到惩罚！就算你是女皇也一样！”林风双手保护了雪绘的腰肢，让她整个屁.股翘了起来，而他则是慢慢地靠近……
　　下可以，浴室已经是春色迥然！
　　那近在咫尺的活春宫让身边的雏田跟飞雪吹燕差点就落荒而逃！
　　“雏田先休息一下，等一下轮到你接力了！”林风却将飞雪吹燕喊到了自己的身后，当任着适才雏田的工作——推屁.股！
　　这荒YIN的一幕简直让未经人事的飞雪吹燕羞愧得无地自容！可是她的双手却仿佛不受控制地腿都跑能够着林风的腰身。
　　而就在这一个大殿之外，小樱跟井野却并没有走远！可是等了那么就缺不见雏田出来，她们词啊想要再次进去看个究竟！
　　可是，这个时候，夕日红却走了过来！她很生气！原本计划是今天就离开的，可是硬是被那个男人推迟了几天！
　　“你们老师呢？”夕日红只是对林风有意见而已，对于小樱她们还是很温柔的。
　　“啊？老师……他……他在……”小樱一时为难起来了，不知道应不应该说出来。
　　“是不是有什么事情了？你们老师他在里面？”夕日红因巨额觉得好像有什么不对，这两个丫头的表情很奇怪，满面通红，甚至连呼吸也有点急促。
　　“老师，他、他在里面跟女皇在商量着一些事情！”井野急中生智的说道。
　　“商量什么呢？我们应该早点回去了，中忍考试也差不多到了！你们还需要时间去修炼呢！”夕日红明显对于林风很有成见，她越过小樱跟井野了两人，径直走了进去！
　　“怎么办？”小樱拉着井野的小手跟在了夕日红的身后。
　　“凉拌！”井野耸了耸肩膀：“谁让他刚才羞辱我们呢！哼哼！就让红老师好好教训他一番！”
　　小樱撇了撇小嘴道：“要是让老师知道了他一定会打你屁.股的！”
　　“我才不怕他呢！”井野哼了一声，可是她的脸上却抑制不住地泛起了娇艳的红晕！
　　夕日红向着内里走着，可是那一声声的异样呻吟却从内间传来出来！
　　“不行！不要……”
　　“死了……”
　　夕日红虽然成熟，但是却依然是云英未嫁，对于男女之事也不懂，此时更是听到了女人的求饶她第一时间向着声源处冲了进去！


VIP 第60章 【美人遇袭】
　　“你、你们……”在夕日红冲进浴室的那一瞬间，她呆住了！
　　天啊！
　　这一场YIN靡的男女大战实在是让人不敢直视！
　　而此时的场面更是让夕日红一阵血气翻滚！
　　偌大的浴室之中，雏田浑身不挂寸缕地躺在了地上，呼吸急促，眼睛半闭！双腿之间一片狼藉！而在浴池的旁边，几条雪白的毛巾被铺在地上。
　　毛巾之上，躺着的是同样浑看身一丝.不挂的飞雪吹燕！而林风此时正压在了她的身上，扛着她的双腿在肩膀上！两人的身下，那雪白的毛巾之上是点点血红！
　　而雪绘，这刚刚成为了这个国家储君的女皇陛下！这一刻更是在男人的身后，双手抱住了他的虎背熊腰！
　　“神风月！”夕日红连忙转过身去，可是她却并不离开，冷冷地说道：“身为老师！你要为自己的行为负责！我没有想到你会是这样的人！哼！”
　　“呃……”林风看着夕日红的背影，他不是不知道有人冲进来。可是刚才他们可是在最紧要的关头，根本停不下来！
　　“你还有什么话要说吗？”夕日红依然背对着林风，这一刻，她的心还痛好痛。但是却不知道原因。她只感觉到自己的芳心好像被什么尖锐的东西刺中了一般，在隐隐作痛！而且还剧烈地痉.挛着！
　　“我能够说什么呢！”林风将扛在自己肩膀上的一双美腿放了下来，刚才刚好将灼热的岩浆喷发了，不然现在还真是被夕日红闹得不上不下！
　　“这件事情我会完完本本地想火影大人回报的！”夕日红丢下了这一句话之后便快步离开了！
　　“红老师，怎么了啊？”尾随着夕日红而来的小樱跟井野却见夕日红眼睛红红的跑了出来。
　　“是不是老师欺负了她？”井野看着夕日红的背影问道。
　　“我想……应该是这样的！老师就是一个混蛋！”小樱捏着拳头说。
　　“嘿嘿，那宽额头你还喜欢他干什么呢！”井野一脸坏笑。
　　小樱撇嘴道：“猪头井野，这不用你管！”她的小脸红扑扑的，煞是诱.人！
　　“我们也进去看看发生什么事情了吧！”井野不跟她多说，率先走向了浴室！可是此时的门口却被一层淡淡的蓝色水木阻挡着，根本就进不去！
　　“坏蛋老师！竟然不放我们进去！”她看着眼前的水幕诅咒着林风。
　　过了好一会儿，水木这才淡淡的散去。林风走了出来！跟在他身后的是雪绘、飞雪吹燕以及雏田！此时他们三个相互挽扶着，好像行动不便！尤其是飞雪吹燕，她几乎要倒下来了！
　　“老师，你这个混蛋！”小樱指着林风，小嘴撅着。
　　“老师一直都是，你又不是不知道！”林风微微一笑，双手托起了飞雪吹燕的娇躯向着雪绘的卧室走去！
　　而同时，雏田跟雪绘的身上也被一层蓝色水幕包裹着，让她们的身体慢慢腾升了起来，跟着林风进入到了卧室之中！
　　女皇的卧室富丽堂皇，大床足足可以睡下五六个人！
　　林风让雪绘她们三女休息一番，又吩咐了小樱跟井野守在这里，他这才匆匆的追了上去！
　　可是，当林风感到了夕日红跟几个学生他们所在的住宅之时却被伺候这的人告知，夕日红竟然在刚才带着三个学生离开了！
　　这速度……也太快快了吧！
　　林风看着空空如也的宿舍，心中在苦笑。
　　“老师怎么那么快就垂头丧气回来了呢！”效应看着林风说道。
　　“我知道！”井野说，“一定是被红老师教训了一顿！”
　　“你们两个小丫头啊！唯恐天下不乱是不是？”林锋走到她们的身边用力捏住两人的脸颊，“再乱讲小心老师打你们屁.股！”
　　由于夕日红的提前离开，林风也只是准备回去了！只是雪绘跟飞雪吹燕可都缠住了他，泪眼婆娑。林风心中一软，只好留了一天。这一天他几乎都是跟学会还有飞雪吹燕在床上面度过的！临走前，林风好好交代了一番这才依依不舍地离开。而学会跟飞雪吹燕两人还在床上睡着呢！
　　以后一定要想办法将女人都集中起来才行！林风心中想道。
　　路上，林风都是加紧路程，希望能够在回到木叶之前追到夕日红他们。倒不是他害怕，只是不想要跟夕日红之间的关系闹得太僵！毕竟夕日红可是他内定的女人了，这样的话会让他更加麻烦呢！
　　夕日红的三个学生分别是犬牙、油女志乃以及秋道丁次。此时他们正在郁闷的气氛之中赶路！
　　“哎，我说老师这是怎么了啊？一声不吭就让我们离开！那个神风老师还没有走呢！”犬冢牙抱着吃完一边走着一边问道。
　　“不知道。”油女志乃的回答很简洁。而旁边的秋道丁次更绝，干脆不理会，猛吃着手中的薯片！
　　“真是的，赶路需要那么急嘛！累死我了！”犬冢牙埋怨道。
　　“刚刚是谁在说话？”走在前面的夕日红头也不回，可是那一身的杀气顿时让犬冢牙萎了下来。
　　“没、没有谁在说话！”他讪笑道，“今天天气——”可是话没有说完，怀里的赤丸却不寻常的吠叫起来！它对着前面的森林深处不停地吼叫！
　　“赤丸？”犬冢牙有点不明所以地拦着怀中的小狗。
　　而油女志乃也微微愣了一下。那素颜的气氛一下子笼罩着他们！
　　“怎么了？”丁次将最后的薯片抛进口中，却见夕日红跟油女志乃他们一脸警惕地看着眼前越来越浓的雾气！
　　“来了！”志乃神情严肃，身上放出了几只昆虫。
　　而他的话一说完，前面便疾射而来是十数把苦无！
　　轻易挡下袭击，夕日红此时的脸上一阵警惕的盯着眼前那越来越近的身影。
　　“谁？”丁次大喊着。
　　而就在这时，一柄大刀向着他们面前的一棵大树飞来，猛然砍在了树干之上！
　　接着，一个身材高大忍者出现在这些人的面前！
　　“怎么只是几个小鬼头呢？不是有八个人吗？还有一个小组到哪里去了？”来人的脸上缠着厚厚的白色绷带，毫无眉毛的双眼充满着杀戮的兴奋。
　　“你是谁？”犬冢牙走到了赤丸的身边警惕着忽然出现的这一个家伙！
　　可是在看到来人的时候，夕日红却心中一凛！“这家伙好像是……”
　　“木叶的小鬼们，你们的另外四个同伴呢！”来人语气很不屑，毕竟这里的四个忍者不是女人就是小孩。
　　“雾忍村的流亡忍者！桃地再不斩！”夕日红马上掏出了苦无，心中却在思索着敌方的来意。
　　“流亡忍者？”丁次打了一个嗝，有点不明白的看着自己的老师。
　　“就是背叛了村子，被村子追杀的忍者！”夕日红目光没有从再不斩的身上移开，腾出一只手来对这三个学生到：“你们退后一点，这家伙可不是你们能够对付得了的！”
　　“虽然你是流亡忍者，但我们好像并没有什么新仇旧恨吧！”夕日红淡淡的说道。
　　“不好意思，有人出高价要你们的颈上人头！”再不斩的语气之中充满着敌意，但是对于眼前的夕日红却并不放在眼内。
　　“那就不好意思了！空白你不能完成任务了！”夕日红对着深厚的三人说道：“你们等一下只要保护自己就好！千万不要插手！”
　　“既然这样，那我还是想要打败你才行呢！”扎不占看着夕日红，话音一落，他便迅捷地将脚下的斩马刀抽出，下一刻竟然落在了她的面前！
　　而此时，周围的薄雾越来越浓了！
　　“他在那里！”丁次指着前面的小河之上，“他、他站在河面上了！”
　　“往水里面注入查克拉？”夕日红不敢先动，只能是等待着位置的攻击。
　　“忍法——雾隐之术！”话音一落，再不斩的身影便消失在浓浓的大雾之中了！
　　“怎么跟那个可恶的男人一样的忍术呢！”夕日红不由想到了林风。可是现在却不是分身的时候。
　　“消失了？！”犬冢牙惊讶道。
　　“小心！他还在周围！”油女志乃是他们之中最冷静的一个，周围放出去的虫子可不单单只是一个昆虫而已！
　　“那家伙到底是什么人啊！怎么会有人请他来杀我们呢！”犬冢牙十分不解！
　　夕日红道：“桃地再不斩，他在雾隐忍者村暗杀部队的时候，就是一个无声杀人的高手了！你们自己小心一点！”
　　“无声？”志乃对着前面的猛然掷出一把苦无！而那刚刚出现一道身影却刚好被刺中！
　　但是，再不斩在被刺中的那一刹那顿时变成了一滩水！
　　“什么！竟然跟那个神风老师一样的忍术！”犬冢牙惊讶的道。
　　“哦，似乎没有在场的就是那一个你们口中所说的那个神风老师了呢！”再不斩再次出现的时候在他们三个人的背后。
　　“是水分身！”夕日红这个时候冲了过来。
　　“叮！”金属的碰撞声顿时响了起来。夕日红手中的苦无击在了再不斩的斩马刀之上！可是她却趁机掏出了另一把，竟然一下子击中了再不斩的心脏位置！
　　只是……又是一滩水出现了在她的面前！
　　而就在这时，另一个再不斩竟然不知何时已经出现在夕日红的身后了！他一手握住斩马刀向着夕日红的腰肢砍去！“去死吧！”
　　下一刻，夕日红在斩马刀之下竟然一分为二！
　　“嗯？幻术？”再不斩心中一凛。
　　“别动！”当夕日红的身影出现之时，她手中的苦无已经架在了再不斩的脖子之上了！“一切都结束了！”她稍稍用力，那锐利的苦无顿时向着地方的脖子割去！
　　可是，这个时候再不斩竟然轻蔑地笑道：“结束了？你以为这么见到的幻术就能够赢得了我吗？”
　　夕日红神色一愣，心中隐隐升起了一种危机感！
　　“不过你也不赖，竟然反应这么敏捷！”
　　“不过！”这一个声音竟然忽然在夕日红的身后响了起来，“我也不是那么好对付的！”
　　竟然又是分身！
　　“啊！”再不斩未等夕日红有所反应，他已经扎好了马步，双手握住了大刀拦腰斩来！


VIP 第61章 【美人心动】
　　“老师！”犬冢牙几人不由得惊呼道。可是他们却没有那个能力去救援！眼看着那一柄双手大刀就要将自己的老师拦腰而斩，他们却没有任何办法！
　　“要死了吗？”这是夕日红现在的唯一想法。或许在面对生死关头，每一个人总会忽然想到自己一生之中最喜欢的东西吧！不管是人也好，物也好。
　　只是，这一刻夕日红的脑海之中却出现了那一张可恶的男人笑脸！
　　“难道我喜欢他了？”在这短短的一瞬，夕日红思绪万千。或者在这一刻她才认清楚自己的心！现在她总算明白，为什么见到他跟其他女人在一起的时候会感觉到那么不舒服了！现在她也明白为什么当看到那一个男人跟其他女人在做那羞人的事情她会如此愤怒了！
　　原来，自己竟然在不知不觉之间喜欢上他了！
　　呵呵，好讽刺啊！没有想到时在自己的死前一刻才发现！
　　淡淡的味道，但是却蕴含着浓烈的男性气息顿时出现在夕日红的眼前！
　　“是幻觉吗？”夕日红低声呢喃道。可是这一种感觉却是那样的真实！她甚至还感觉到自己的腰肢被男人强有力的手臂紧紧的环住，身边靠着的是男人那强壮的身体！
　　天！这不是在做梦！夕日红恍若醍醐灌顶般清醒过来！
　　首先映入眼帘的是自己刚才想到的那一个男人！
　　“吓傻了？”林风对着怀中的夕日红笑道，手臂不由得紧了紧，将她的娇躯搂抱在自己的怀里！
　　这不是幻觉！夕日红呆呆的看着林风，这一刻她还无法反应过来！
　　可是再不斩却不会给他们培养感情的时间！没有想到自己自信的一击竟然就这样扑空了！刚才当他那柄斩马刀快要将夕日红腰斩的前一刻，眼前的雾气忽然变浓了起来！然后是这个女人竟然就这样消失了！
　　再然后。一个男人的身影仿佛从天而降办拥着原本在自己刀下的夕日红！
　　“没有想到你居然会在这里出现！”再不斩收起了大刀，警惕的看着眼前的这一个男人！直觉告诉他，这个男人很危险！“原本，我还以为你逃到哪里了呢！”
　　“桃地再不斩！”林风看着眼前这个缠着绷带的男人，忽然笑道：“到底是谁想要我的命呢！我很感兴趣！”
　　“无可奉告！或者当你下了冥界之后会知道的！”再不斩将大刀放在了背上，双手马上结印：“雾隐之术！”原本显现出身影的他又一次隐身在浓浓的雾气之中！
　　不过林风却没有去管他，反而是抱着夕日红问道：“刚才没有受伤吧？”他的语气很轻很柔，仿佛此时的微风一般，淡淡的话语却仿佛带着某种神奇的魔力一般，深深地震撼着她的芳心！
　　或者说，这就是所谓的爱情的魔力吧！
　　“你……为什么会……赶来了？”夕日红呆呆地问道。
　　“还不是因为你突然离开！”林风伸手轻轻地在他的瑶鼻之上轻轻刮了一下，笑道：“担心死我了！幸好及时赶上，不然我将雾忍村夷为平地也不能够发泄我的心头之恨！”
　　“既然你们这么柔情蜜意，那我就让你们做一对同命鸳鸯吧！”再不斩的话音刚落，他的身影出现在湖面之上！
　　“水遁——水龙弹之术！”再不斩迅速地结印，使出了自己擅长的水遁攻向了那两个抱在了一起的男女！林风的出现忽然让他感到了危机感！
　　“啊！”林风低吼一声，对着迎面攻击过来的水龙就是一记拳头！当他的拳头击中水龙的那一刻，庞大的水龙竟然一瞬间变成了一滩死水！
　　“什么？”再不斩十分惊讶于男人的力量，对方竟然就这样轻描淡写地破解了这样的一招水遁！
　　“再不斩，在我面前使用水遁术是没有任何用处的！”林风将夕日红轻轻的放在了一边，趁着她不注意的时候在她的额头上亲吻了一下，再次转过身来的时候已经双眼充满着杀机！
　　“让我来让你知道什么才叫水遁！”林风的笑容很诡异，可是更加诡异的事情却是在之后！
　　但见两人的周围竟然慢慢的涌起了一道道冲天而起的水柱！知道将他们完全包围为在里面为止！
　　眼见未知的危险靠近，再不斩不敢托大，双手连忙快速地结印，一连窜复杂的手印一下子便完成：“水遁——水袭刚流豪雨！”
　　这是一招将水击中并把它变成怪物攻击木变得水遁大招！
　　那汹涌澎湃的水柱顿时冲天而起，幻化成一只好像霸王龙般的怪物！它对着林风张开了血盆大口，猛烈地冲击而去！
　　“我说了，水遁术对于我来说根本就没有任何用处的！”林风手握苦无迎向了眼前狰狞的水怪！
　　而再不斩却脸露喜色，毕竟这一招的威力他可是知道的！这个男人竟然就这样冲了过来！
　　可是，下一刻，再不斩呆住了！
　　但见林风在触碰到水怪之前，那庞大的水怪竟然一下子好像磁铁同性相斥的原理般被轰击出一个大洞！
　　而下一刻，林风已经跃到了再不斩的面前了！
　　“喝！”手中的苦无用力地刺向了再不斩！
　　再不斩本能的抽到格挡！
　　“叮”的一声，林风的攻击是挡住了，可是他在这一瞬间竟然全身麻痹！身体根本无法动弹！
　　而眼前的林风却随风而立，他的身体周围竟然缭绕着蓝黄之光！
　　“怎、怎么可能！？”再不斩此时看着林风就好像是在看着怪物一般，他的身体被强烈的电流一瞬间穿过，此时还是浑身酥软无力！而且，眼前的这个男人！他的周围竟然就是一层层的查克拉！“查克拉竟然实体化了？”再不斩显然对于林风的实力感到了不可思议！
　　“不可能的事情太多了！”林风手中逐渐出现了一个小小的查克拉球，正是螺旋丸！
　　“说吧！到底是谁派你来的！？”林风脸上的邪笑让再不斩感到了背脊发麻。可是他却丝毫没有屈服：“既然任务失败了，死亡有什么恐惧！爽快一点吧！”
　　“如你所愿！”林风的步伐开始加快，最后是仿佛箭一般冲向了再不斩！
　　“砰！”被螺旋丸击中的他那高大的身体在半空中不断地旋转着，最后狠狠地黄在了一棵大树干之上！
　　“噗！”一口鲜血顿时从再不斩的口中吐出！
　　“为什么不杀我？”再不斩看着眼前的这个男人，有点不明所以。原本是抱着必死的决心，可是却发现自己只是受了重伤，却根本就没有死去！
　　“为什么要杀你！”林风出现在再不斩的面前，笑道：“我只是想要知道幕后指使你的人是谁而已！”
　　“受人钱财，替人消灾！至于是谁，我是不会告诉你的！”再不斩的性格很倔强，就算是面对死亡也不会屈服！
　　不过林风却并没有打算杀他。
　　“既然这样，那你走吧！”林风转身便离开。
　　可是再不斩愣住了：“你……就这样放过我？”
　　“难道你很想死吗？”林风头也不回的走向了远处的夕日红。他在赌，他赌再不斩会告诉自己的！
　　原因很简单！就是因为再不斩的性格倔强，他才不会欠自己一条命的！
　　果然，林风还没有走远，再不斩便弱弱的回答道：“我是从音忍村来的！”
　　闻言，林风微微一愣。音忍村不就是大蛇丸建立的村子吗？
　　虽然不知道为什么大蛇丸会不会想要杀自己，但是林风却相信再不斩的话。嗯，这是一种直觉！
　　或者说， 现在自己已经引起了大蛇丸的注意了吧？
　　呵呵，真有趣！
　　林风还没有见过大蛇丸呢！不知道他长得怎么样！
　　“我回来了！”林风向着夕日红一步一步的走过去，脸上的笑容恍若阳光般灿烂！
　　夕日红紧紧地盯着眼前的这一个男人，樱唇抿着，一双素手将自己的衣角抓紧，很明显在这一刻她十分的紧张。
　　而林风就这样站在他的面前，仿佛等待着她说话一般。只是，他的眼神却让夕日红感到心悝，那深邃的瞳孔让她不敢直视。她只感觉到自己的芳心从来没有像现在这样剧烈跳动过！
　　“你说，红老师会有什么样的反应？”远处，危机解除之后小樱雏田井野三人出现在犬冢牙等人的身边。小樱紧握着手中的拳头，目光死死地盯着远处的两人。
　　“看来我们的老师又俘获了一个大美人的芳心了！”井野看着小樱笑道，虽然她自己心中也酸溜溜的。
　　“哼！”小樱对于井野的话不屑一顾，只是她却在思考着一个很重要的问题！老师看起来那么年轻俊逸，现在他就已经有好几个女人了！那以后还得了？自己怎么办？最后，她将目光投向了身边的雏田身上。
　　“呐，我说，雏田！”小樱很紧张的走到了雏田的身边，凑到了她的耳边不知道说了什么。而雏田也红着脸低着头，最后也在她的耳边说了一些话。
　　小樱听了之后心中喜忧参半！可是，有了更多希望的她却信心满满！
　　不过井野是不会知道她们都说了什么的了！
　　夕日红抬头正视着眼前深情款款的男人，微微咬着的樱唇这是才松了起来，“你……”话到了嘴边却哽咽住了，夕日红不知道自己为什么会流泪，但是却根本控制不住，眼眶之中的泪水恍若缺堤的洪水一般！
　　两行清泪顿时沾湿了她的脸颊。
　　或许，有些话，是不用说出口的。
　　此时无声胜有声！
　　或者，他们有很多话要说，或者，他们心中有很多的问题。可是他们却不约而同地选择了沉默。
　　林风默默地伸出双手捧住了夕日红的脸颊，轻轻地为她抹去了眼角边上的泪水。
　　夕日红娇躯颤抖了一下，任由林风将他拉向了他的怀中！
　　而林风则是微微地低下头，可是夕日红却忽然伸出玉指捂住了林风嘴巴，她用眼神示意远处，他们的学生六人正看着这一边呢！
　　可是林风却在她的手指上轻轻舔了一下，微笑着拉开了她的手掌，向着她的樱唇吻去！


VIP 第62章 【柔情蜜意】
　　“别、别在这里……”夕日红看着越来越近的脸庞，不由得娇羞的别过头去，脸上双颊飞霞。双手撑在林风的胸膛上，推开他不是，抱着他也不是！
　　“天！咱们的老师难道要在我们的面前……”犬冢牙连忙捂住了赤丸的眼中转过身去，“他们也太不会选择时候了吧！”
　　“嗯。”志乃也跟着别过头不去看这旖旎的一幕。丁次只顾着吃薯片，根本就什么都不看。
　　而三个小萝莉却红着脸，一脸紧张的盯着远处相拥着的那一对男女！此时雏田脸颊发烫，井野双眼冒火，小樱是粉拳紧握！
　　她们三个人各有各的心思，但是有一个共同点，就是头不约而同地将自己的目光放在了林风的身上。
　　“雏田！”小樱拉着雏田的叶手，又一次凑到她的耳边轻声道：“你跟老师接吻的感觉是怎么样的？”
　　“啊？我、我不知道……”雏田脸上火辣辣的，娇羞无限地对着手指！可是她的脑海之中却不由得想起了自己跟林风那一幕幕的亲密接触！这样一想，雏田几乎羞赫的晕倒过去了！
　　“哼！下次我一定要将自己的初吻送给老师！”小樱心中暗暗下着决定！而井野也是差不多的心思！不过她并没有将大多的感情表现在自己的脸上。
　　林风向着怀中的夕日红一点一点地靠近，他口中呼出来的气息几乎都喷到了红的脸上了。
　　夕日红从来没有像今天这样紧张过，心慌意乱的她有点不知所措，娇羞无限！可是，那双手掌却将林风的衣襟紧紧的抓住，双目迷离，有点慌张地看着越来越近的男人。
　　近了，更近了！
　　林风那个的嘴唇轻轻的摩擦着夕日红的唇片，轻轻的。
　　那触电般的感觉让夕日红浑身一抖，软倒在林风的怀中了！
　　而林风却双手固定着她的腰肢，狠狠地吻住了夕日红那娇艳的朱唇！
　　柔软而销魂，夕日红有点紧张的闭着双眼，那弯弯的睫毛轻轻抖动着，浑身颤抖打着哆嗦。只是，她紧张地紧咬的门牙却不让林风的舌头突破。
　　林风大手向下探索，按住了她那高桥的玉臀，用力一抓，夕日红顿时发出“啊”的一声，紧闭着的银牙不由得张开，顿时呵气如兰，淡淡的芳香迷人心魄！
　　“嗯……”林风的舌头趁机突破而入，热烈的搅动着她檀口之中的芬芳！
　　“啊！可恶的老师！”而就在远处，小樱忽然紧握拳头大喊，只因为，林风竟然升起了一层浓浓的水雾，阻挡了她们的视线！
　　这一刻，夕日红的芳心彻底乱了，也彻底醉了！男人的热吻让她忘乎所以，一条丁香小舌生涩而笨拙地迎上了男人的舌头，他们彼此好像已经变成了对方身体的一部分似的，一来一往，他们都从两条舌头相互交缠之间感受到了对方内心爱欲与躁动的需求！
　　夕日红从来就没有经历过这样的阵仗！她只觉得自己的大脑一阵空白，男人的换宝石那样的束缚，他的吻是那样的让她心醉！
　　一阵阵强烈酥麻感让成熟美艳的夕日红软软地瘫倒在林风的怀中！此时的她的双臂已经不知不觉主动缠绕上他的脖子，成熟女性所特有的体香随着她逐渐变得沉重的呼吸深深地刺激着林风的嗅觉神经。
　　“嗯……”夕日红的喉咙深处发出沉闷的娇哼，此时她双眼依然紧闭着。小脸红扑扑的，那模样风情万种，煞是诱.人！
　　怀里抱着这么一个成熟性.感的美艳御姐，林风心中顿时血脉喷涌！他的双手在夕日红的娇躯上蠢蠢欲动！手掌在她的臀.片之中上轻轻摩擦，隔着一层裤子深深地感受着怀中美人那充满着弹性的股.部！
　　这一种被男人搂抱着，被男人亲吻着，被男人抚摸着的感觉就好像形成了千虫万蚁，夕日红浑身禁不住轻轻的扭动着，那成熟婀娜的身子在男人的身上挤压摩擦！
　　耳边听着美人不时发出的呻吟，感受着她丰腴曼妙的胴.体，林锋的手掌偷偷地沿着她那一手盈握的柳腰慢慢往上抚摸着，来到了夕日红那双挤压在自己胸膛之上的入云酥.胸！十只手指一点点地攀上，双手一抓，顿时握住了那一双饱.满坚.挺的雪峰！
　　“喔——”夕日红浑身一抖，似乎并没有阻止的意思，甚至已经迷醉于其中。她意识迷离，凤目半闭，嫣红娇嫩的小嘴被男人含在嘴中，丁香小舌更是跟他的舌头卷到了一起！从自己的檀口之中，到男人的口中！男人含住了她的舌尖贪婪地吮.吸着！
　　而夕日红则是偶尔发出一阵勾魂引魄的轻呻娇吟。
　　慢慢地离开夕日红的嘴唇，林风的目光紧紧地盯着她那绯红的脸上！两人的嘴角连着一条淡淡的银色丝线！
　　夕日红轻轻的张开了紧闭着的媚眼，首先映入眼帘的是男人那温柔的笑容。她禁不住发出“嘤咛”的一声，却发现自己的双.峰已经在不知何时被男人紧紧地握住了！
　　“放、放手！”夕日红娇羞无限地别过头去，一双柔荑抓住了自己酥.胸之上的魔爪，可是却发现自己好像使不上劲！
　　林风对着她微微一笑，双手放开了她的玉.峰，转而拦住了她的肩膀将她扳了过来，自己则是从她的身后将她紧紧地拥进了怀中！可是那双手掌却并不安分，再次分别握住了夕日红胸前的两座饱.满的玉兔！他的双手紧紧地抵在了美御姐的胸前，顺时针揉按着，又逆时针挤压着，手法极其温柔，却又极其娴熟！
　　“不……”夕日红轻轻的摇头，却没有阻止他的意思。
　　林风的下巴靠在了夕日红的香肩之上，嘴巴一张，顿时含住了精致的耳垂，用舌头舔吸着。
　　“嗯……”夕日红那微微张开的湿润红唇之间发出诱.人的闷哼！那春吟声深深地刺激着林风！
　　“月……我们回去再……好么？”夕日红可怜兮兮的说。
　　“啊！”林风这时候才发现自己两人的境况！现在还在学生面前呢！自己倒没有所谓，可是夕日红却没有颜面面对她的学生了！
　　而夕日红趁着林风出神之际，将他的魔爪移开，转身轻轻地推拒着他的胸膛。此时的她是那样的迷人！柔顺的秀发披在脑后，淡淡而羞涩的红云点缀在她的粉腮之上！
　　“那我们回去之后是不是就可以呢？”林风一脸坏笑地看着眼前的美艳御姐。
　　闻言，夕日红那一双似笑非笑含情目之中顿时泛起了一池秋水，她的眼睛仿佛随时都可以滴出水来，脸上更是霞光万道。“你尽想那些坏事情！”她对着林风翻了一记白眼，可是心中却也不由得紧张起来！自己真的要给他么？
　　“谁让你在诱惑我呢！”林风向着她笑了笑，挥手之间，他们周围的水木顿时散去！
　　“坏蛋老师！”小樱她们三个丫头已经来到了林风他们的身边。此时看着夕日红一脸红晕，傻子也知道刚才发生什么事情！
　　“大人的事情，小孩子不要插嘴！你们还小呢！”林风十分得意的摸着小樱的脑袋。
　　“老师！我已经不小了！”小樱很不服气，她挺了挺已经有一定规模的小胸脯，似乎比起雏田要大一些。
　　“呵呵，不小！不小！”林风的贼眼盯着小樱的玉兔，身边的夕日红却在这时在他的腰间掐了一下。
　　“嗯，咱们还是先上路吧！回去了你们还有任务！”林风抓住了夕日红的小手，道：“中忍考试也快要到了，到时候你们可都要给老师我争气啊！”
　　“那是一定的！”井野笑道，“我们一定不会丢老师的脸！”
　　“我、我也是！”雏田羞涩地对着手指！
　　“好！这才是我的好学生！”林风得意地搂着夕日红的腰肢！
　　这一路上林风可是左拥右抱！在晚上的时候虽然不能够真销魂，但是左拥雏田，右抱夕日红，这当真是逍遥快活！
　　而夕日红则是名正言顺的成为了小樱等人的师母！
　　一路上夕日红更是尽心尽力地将幻术的要领教给了井野跟小樱他们。而雏田，则是由林风亲自教导！不过，林风着人忒懒，只是口头上的指导，几乎都是楚天自己一个人在苦练太极！而林风给了她一个方向，那就是将太极融入到她们日向家的柔拳之中！
　　有了情郎老师的鼓励，小小的雏田更是发奋向上！
　　至于夕日红的三个学生——油女志乃、犬冢牙以及秋道丁次却被林风以“师丈”为名，以“修炼”为由一路上蹂躏得他们三个死去活来！
　　现在他们一看到林风是本能的害怕！不过，也因为这样，他们的实力却在不知不觉之间得到了提升！
　　这一点最惊讶的莫过于林风了！他原本的意思那里是帮助他们修炼呢！他只是想要让他们三个来试验一下自己的力量而已！不过这三个小鬼头也没有让他失望，每次都很坚强地在林风的面前爬起来！
　　一个星期之后，两个小队总算是回到了木叶！
　　“我们先去火影大人那里回报一下吧！”夕日红看着林风。
　　不过后者却轻轻地摇头道：“我就不去了！”
　　“哦。”夕日红明显有点失望。
　　可是林风接下来的话却让她羞得满脸通红：“等明天有机会咱们要好好交流交流一下感情哦！”
　　“你去死！”夕日红男的露出了小女生的姿态。可是林风却“嘭”的一声， 以瞬身术离开了！
　　林风他望着家里的方向走去！这一路回来虽然是游泳邮报，可是却不能真个销魂，这让他的欲.望已经上升到一个顶峰了！他不明白，为什么自己那方面的需求变得越来越强烈呢！
　　回到了家里，林风此时却并没有声张，而是偷偷地潜入。嘿嘿，他要给莹跟美琴一个惊喜！
　　可是，当他走到两女的房间之时却发现里面空无一人！而此时浴室之中却传来阵阵水声！
　　“两个人都在浴室？不可能吧！”林风有点惊讶，但还是蹑手蹑脚的走到了浴室门前，使用周围的水汽将木制的房门钻开了一个小孔，当林风将眼睛凑到小孔之中时顿时吓了一跳！


VIP 第63章 【美妇玖辛奈】
　　浴室之中，烟雾缭绕。从莲蓬之中喷涌而出的热水升起了淡淡的水汽！而站在联盟之上的，却是一个身材丰腴成熟的美人！
　　“没看见那个混蛋已经有好一段时间了！”美妇人一点洗刷着自己的身子一边低声呢喃着。不知道为什么，她总感觉到有一种淡淡的失落。
　　那一头暗红色的头发湿漉漉的，长及腰际。美妇的身材并不十分高，大约只有一米六多一点。看起来充满着一种小家碧玉的成熟美！
　　“我这是怎么了啊！”玖辛奈暗自摇头，自己竟然想起了跟那个大男孩亲吻过的一幕幕！已经有两个多月没有见过他了，她心里总是牵挂着。虽然她不想承认！但是那种思念随着日子的逝去而增加！
　　好不容易结束了暗部的任务，玖辛奈第一时间就是回家！现在，这里才是自己的家！
　　可是一回到这里却根本不见步那个混蛋！听莹她们说是出任务了！
　　这一刻，她心里的牵挂更加强烈了！虽然，她对于这种感觉很害怕！但是，她却无法阻止！
　　“为什么会这样呢！”玖辛奈抬起头来，让热水冲刷着自己的身体。在这一刻，她想到了男人那柔情的目光，想到了他强有力的怀抱，甚至是他那霸道的索吻！
　　那姣美的月容顿时双颊飞霞，变得滚烫起来！
　　“呸呸！我怎么能够想那些羞人的事情呢！”玖辛奈猛地摇了摇头，似乎想要将自己脑海之中的那些充满着禁忌，充满激情旖旎的情景甩出自己的大脑。可是，她却无力地发觉，自己越是不去想，可心中的思念却越是强烈！
　　只是，明明知道自己跟他两人之间的身份差距，可是她却控制不住自己的感情！
　　“我……该怎么办！”玖辛奈紧咬着下唇，任由温水从自己的头发而下，流过了自己的脸颊，流过了自己胸前那双娇挺坚耸的酥.胸玉.乳，最后会聚在双腿之间缓缓流下。
　　虽然已经生育了鸣人这个孩子，可是玖辛奈的身材依然是那样的火辣！那不高的身材却有着曼妙玲珑的曲线。脸上那精致的五官糅合得天衣无缝。
　　“哎……”最后，玖辛奈深深地叹了一口气，这才关上莲蓬，抓起了旁边的浴巾稍稍擦干身体，然后将自己那曼妙成熟的胴.体包裹着。
　　而此时在门外偷看的林风却是吓了一跳！他连忙转身想要逃跑！可是却不经意弄出了太大的声响！里面的玖辛奈心中一沉娇喝道：“谁！？”她马上从浴室之中夺门而出！
　　“呵呵……呃……那个……奈奈姐姐你怎么回来了？”林风有点不知所措的站在原地，看着眼前出现的这一个成熟风韵的美少妇。
　　“你……”玖辛奈在看到林风的那一刹那，她心中却惊喜万分！可是脸上却故意露出了愤怒的表情：“刚刚你偷看了！”可是她的脸上还是不可抑制的露出丝丝红晕。
　　“哪里是偷看！”林风笑道：“我刚一回来却不见莹跟美琴，而又听到浴室传了声响，所以才走过来的！可是我都没有做什么，你自己就走出来了！”
　　“哼！”玖辛奈伸手指着门上的一个小孔，“那你告诉我这是什么？”
　　“咦，那是一个小孔！对吧！”林风此时对于玖辛奈却浑然不惧，目光直视着她，道：“欢迎回来！任务辛苦了！”
　　“哼！”对于这个男人的无赖，玖辛奈是知道的，不过此时他眼中的柔情让然自己心中一暖，刚才被偷窥的事情都几乎要忘记了！
　　“我看你是恨不得我不回来呢！”
　　林风连忙摆手：“怎么会呢！我都想死你了！”
　　“那你就想吧！我才没有想你呢！”玖辛奈这个时候才发现自己现在是只围着一件浴巾，那窄小的浴巾只是仅仅将她那火辣的娇躯遮掩着重要的部位。胸前高高耸起的峰峦轻轻起伏，下面是指着沿着大腿根部！一双健美柔和的玉.腿展现在男人的眼前。
　　“小坏蛋！你看什么呢！”对于男人的目光，玖辛奈心中顿觉羞涩。
　　“看你啊！”林风丝毫不做作，似乎想要表达什么，凝视着眼前这个一个美艳少妇：“你真美！”
　　此时的玖辛奈浑身上下散发着出水芙蓉的娇艳美！清水柔和洗凝脂，素颜上是淡淡的红晕，小白长红玉女腮。甚至连她那浑圆的香肩智商也跟着泛起了红潮，肩上的锁骨裸.露，显得性.感迷人。
　　“我等一下再教训你！”玖辛奈丢下这么一句便转身跑进了自己的房间之中，留下了一脸痴迷的林风。
　　林风苦笑着耸了耸肩膀，走到了客厅之中的椅子上躺了下来。原本就已经有点欲.火难耐的他现在更是难以自持了！心中禁不住想起刚才玖辛奈在浴室之中的一幕幕香艳旖旎的情景。
　　直到自己的鼻子端上传来了一阵淡淡的幽香才从自己的幻想之中清醒过来！当他睁开双眼之时微微一怔，眼前的是一个衣着简朴而性.感的美艳少妇！此时的玖辛奈褪去了忍者服，穿上了一身居家少妇的服饰。
　　橘黄色的短裙将她那双诱.人的美腿遮掩着大腿至膝盖的位置，却在那高跷的玉臀上微微隆起！上身是一件有点宽大的纯白色恤衫，简单的打扮却让林风眼前一亮！
　　玖辛奈以前一直都是穿着她独自个性的忍者服，而现在这么一转变，她从一个冰冷的女忍者化作了一个柔情的美少妇！
　　“再看小心眼珠子也掉出来！”玖辛奈对于林风的反应很是满意！毕竟能够让一个男人对自己那么着迷，那是女人的骄傲！身为女人的虚荣心得到了空前的满足！
　　此时玖辛奈却浑然不知到，她现在更像是一个向自己喜欢的男人展露自己美丽的小女人！
　　“没，我的眼珠子还在呢！”林风故意用手挤了挤双眼。
　　他的这一举动顿时惹得玖辛奈玉手掩嘴，嫣然一笑，“扑哧”的一声， 她那姣美的月容之上更是梨涡浅显。
　　“你啊！怎么就不能改一改你那好色的本性呢！”玖辛奈瞪着林风，娇嗔道：“总是这样色迷迷的！哼！”
　　“我这不是一个男人最正常不过的反应么？难道你要我看着大美人而眼不转，心不跳？就当是什么也没有看到？我可不是柳下惠呢！”林风道。
　　“柳下惠？是谁？”
　　林风摇头道：“不说他！那家伙是一个太监！”
　　“哦。”玖辛奈点了点头。
　　而林风却也没有接话。
　　两人之间一下子沉默起来！
　　那气氛也变得有点异样！
　　玖辛奈坐在林风的对面，双腿并拢着向一边倾斜，一双小手更是有点紧张的放在大腿之上，螓首微微低着，看着自己的手掌。
　　而林风却是目不转睛的盯着眼前的美少妇。
　　两人之间的这一动作却由林风率先打破，他从椅子上站了起来，走到了玖辛奈的身边坐下。
　　玖辛奈却娇躯一颤，顿时佯怒道：“你干什么呢！坐过去一点，谁让你挨得那么近了！”
　　“好香！”林风没有理会美少妇的娇嗔，反而是闭着眼睛深呼吸，贪婪地吸入蕴含着成顺差人所特有幽香的空气，那一个轻佻的动作顿时玖辛奈脸红起来。她双手推着林风的身体。
　　可是林风却一把抓住了她的柔荑，“这里好像是我们的家呢！我坐这里有什么不对！”他趁着玖辛奈没有反应过来之前在她的手背上轻轻吻了一下！
　　“啊——”玖辛奈浑身急颤，连忙想要抽或自己的手掌。可是林风却不放手，依然抓住了美少妇的柔荑。
　　“放手！”她脸红耳赤地瞪着林风，红润的小嘴撅了起来，仿佛生气一般！可是她那急促的呼吸却将她此时的心情出卖了！胸前的波涛汹涌一浪接一浪，两座坚.挺饱.满的雪峰将宽大的恤衫撑起了两座鼓鼓的帐篷，随着她的呼吸而轻轻起伏着，内里胸衣的痕迹也若隐若现！
　　“奈奈姐……”林风凝视着她，低声呼唤着。
　　“干、干嘛啊？”玖辛奈不敢跟他对视，连忙移开视线。可是她的手掌却被林风轻轻地抚摸着，这让她的身体忍不住颤抖着，却也不抽回。
　　见身边的美少妇一脸娇羞无限地表情，林风心中可乐了！
　　“奈奈姐……”他又一次深情的呼唤。
　　可是这次玖辛奈却不搭理他，撇着头，紧咬着下唇。可是她此时的脸上却是一阵阵绯红！淡扫峨眉轻轻颤抖，桃腮杏脸双飞霞。
　　“奈奈姐……”林风不死心的再次叫着美少妇的昵称。
　　而这次，玖辛奈却总算是回过头来正视身边的这一个男人。“干什么呢！快点放手！不要没大没小的！”她想要用长辈的威仪来让这个大男孩屈服。
　　可是林风却根本就不在乎这一点。
　　“害羞的你比起平时更加美丽哦！我都忍不住想要咬上一口了！”轻挑的话语让玖辛奈芳心意乱情迷，一个心脏恍若受惊小鹿般频频剧跳。
　　“我们怎么可以……这样！”玖辛奈没有忘记他们两个人之见的身份，小手用力抽了抽，却依然没有从男人的牵制之中抽出。
　　“我们之间为什么不可以？”林风向着玖辛奈慢慢的靠了过去，身体已经挤压在她的身子之上了。
　　“我们是……”玖辛奈一时之间却也不知道应该说什么！可自己毕竟是一个孩子的母亲！怎么能够让这个大男孩这样轻薄自己呢！而且，当初，眼前的大男孩可是跟自己的儿子一样是一个婴儿而已！
　　就是那一个婴儿，如今却长得高大英挺！
　　玖辛奈心中一直都有一个秘密，一个不能说的秘密！而这个秘密的另一个男人，则是眼前的林风！
　　可是，她却不敢说出来！
　　只是，林风从来就不当这辈分是一回事！
　　“你看着我的眼睛！”林风抓住了玖辛奈的肩膀凝视着她，柔声道：“你的心里很矛盾，我是知道的！但是你为什么还这么在意身份呢？活着，仅仅是活着。死去的人也就死去了！”
　　“我……我不知道……”玖辛奈别过头去，可是双眼之中却竟然涌现出了一丝丝泪水。
　　也不知道是因为欢喜，还是因为忧愁！


VIP 第64章 【冷艳美人】
　　“你不要逼我！”玖辛奈想要将身边的着一根人人推开，可是双手在触碰到他的身体只是却发觉自己根本就是使不上劲！
　　林风心中强忍着欲.火，虽然那只是男人的本能！但是他却不愿意对玖辛奈用强的！毕竟，只有蕴含着感情的结合才是真正的欢爱！
　　只是，这一刻却难倒他了。玖辛奈内心一定有着不少的顾忌，甚至有留着些许阴影。
　　“哎，你别哭了。我看着心痛呢！”林风伸出手轻轻地抹去她脸颊的泪珠，道：“我会给你时间的，但是你也别逃避，试着面对，好吗？”他的语气很轻，很柔，仿佛太大的声音会将眼前的这一个哭泣少妇吓着一般。
　　淡淡的话语，灼热的气息！玖辛奈只觉得自己的脸颊好像变得更加滚烫了，芳心之中的那一丝悝动让她有点害怕，但是却有点欣喜！
　　“你这个混蛋！一定要逼我句吗？”玖辛奈有点无奈的叹了叹气，可是心中却感觉到了甜蜜！这个男人对自己的感情她是可以看得出来的，也深深地感受到！自己，她真的能够这样吗？
　　“我只是给大家一个机会嘛！”见到玖辛奈内心的防御减轻了一点，林风心中暗自偷笑，只要加把劲，一定能够在不久的将来将她拿下！
　　“你……可以放开我了……”面对着男人那柔情的目光，玖辛奈有点不自在的别过头去，可是她的肩膀被林风抓住，这让她根本就挣扎不了！
　　他们两人离得很近，很近！
　　玖辛奈甚至能够听到林风那强有力的心跳声，她也能够感受到男人那神情的目光，那灼热的气息！浓烈的男性气息熏得她有点情迷意乱。这个时候的她才发觉，自己已经是泪流满脸了！咸咸的泪水从眼角涌出，沾到了嘴角边上，她的小手本能的想要将之抹去。
　　可是林风却将她的柔荑给抓在了手中！
　　他向着玖辛奈慢慢地凑过头去，想要吻去她脸上的泪水。
　　“别，我、我自己来！”玖辛奈有点不习惯这样跟林风亲密接触，现在的她芳心很乱，根本就不知道反抗。
　　林风凝视着她的眼眸微微一笑，依然是吻在了她的眼角之上！
　　那相碰一刻，玖辛奈只觉得自己的粉腮火辣辣的，男人的鼻息喷到了脸上，就好像一道道电流般，让她触电似的颤抖了起来，双手下意识的撑在了林风的衣襟之上。
　　林风的吻很轻，很柔。他吻去了眼前这个梨花带雨的美少妇脸上的泪水，最后轻轻印在了她的嘴角便少年宫，蜻蜓点水的一吻更是让玖辛奈娇羞无限地闭上了双眸！
　　看着眼前的这一张双颊飞霞的月容，林风的目光停留在她眼帘上那轻轻抖动着的柳眉，以及那长长地眉毛。他恶作剧一般射出舌头，轻柔地拨弄着她的睫毛。
　　玖辛奈禁不住发出嘤咛的一声，睁开了双眼，可是近在咫尺的男人脸庞让她心里一慌，双手本能地想要将他推开！
　　可是林风却抱住她不放，舌头又挑弄了她的睫毛一下。
　　“别、别这样，好痒的！”玖辛奈觉得此时自己已经羞得无地自容了。可是却不愿意反抗。因为她知道，这个男人不会强逼自己的！
　　“可以亲一下吗？”林风就好像刚刚懂得爱的小男生，有点紧张地看着眼前的这一个美艳少妇，不过他心中一惊打定主意了，要是玖辛奈拒绝的话，他就强吻！
　　“不行……”玖辛奈果然是拒绝了！不过她更加害羞，不敢跟林风对视，最后得知低着头。
　　林风微微闭着眼睛，有点贪婪的呼吸者周围带有淡淡少妇幽香的空气。
　　他的这一个举动让玖辛奈更加不堪了。只是，原本就好动活泼的她却变得那么羞涩。
　　林风知道她拒绝只是出于女人的矜持而已！要是女人说不要，那很大的程度却是反语，这一点林风自然清楚。
　　他双手捧住了美少妇那发烫的香腮，一口印在了她的樱唇之中！
　　“嗯……”玖辛奈有点不知所措的抓住了林风的衣襟，她试图紧咬着银牙不让他的舌头深入自己的嘴中。可是林风却依然不依不饶，含住了她的嘴唇轻摇着，吮.吸着。舌尖不停地冲击着她的牙关。
　　情动的美少妇禁不住这一种式的热吻，情不自禁地银牙轻启。而男人的舌头马上便恍若蛟龙出水般闯进了她的檀口之中，卷起了她的丁香小舌！
　　面对着突如其来的狂吻，即使是像玖辛奈这样以为少妇却也禁不住他的！香软的舌头被他带动着在她的檀口之中翻滚着，搅拌着！甚至卷起了她的舌头吸入了他的口中！
　　“嗯……”玖辛奈觉得自己的身体越来越发了！那种发自内心的悝动让她娇躯轻颤，灵魂也似乎受到了这种触电般的快感所刺激！
　　吻着美少妇那湿润性.感的樱唇，林风有点不能自持地开始轻轻地抚摸着她那浑圆削瘦的香肩，在她的手臂上慢慢地游移着，摩擦着，最后来到了她的腰肢之上，一手拦住了她的小蛮腰，另一只手却继续下移，越过她的翘.臀，探索到了她的玉.腿之上！
　　玖辛奈的双腿因为长期的的忍者训练而保养得那么健美，纤浓合度，曲线柔和！虽然她的个头并不高，但是这一小家碧玉般的美少妇却让林风恨不得将她抱在自己的身上！
　　随着欲.火的飙升，林风那一只抚摸着玖辛奈的魔爪向着她胸前颤抖巍峨的入云酥.胸攀登！一点一点地靠近，最后来到了雪峰的山脚下，触碰到了内里胸衣的痕迹！
　　“呜……”当自己胸前的玉兔被男人一手握住的时候，沉迷于他热吻之中的玖辛奈却忽然惊醒！
　　“不、不要！”她连忙推开林风，双手抓住了在自己胸前肆虐的狼爪！可是林风却并不放手，将那一手依然不可握的一座雪峰抓在了手中！五指紧扣着那一团充满着弹性的玉兔。
　　“林……林风，你说过的！不要强迫我……”玖辛奈抿着嘴唇，有点力不从心的看着眼前的这个男人。
　　“只让我摸一下好吗？我不会太过分的，好吗？”林风坚硬的不行变来软的。
　　玖辛奈脸上更下红晕了。她抿着嘴唇轻轻地摇了摇头，可是那抓住林风手腕的双手却有点放松。此时男人的手掌已经握着她的玉.乳。
　　那沉甸甸的雪峰被他抓得有点变形，微微扁了下去。
　　玖辛奈双手依然抓住林风的手，可是却微微闭上了双眼，似乎是默许了他的这个行为。
　　“你真好！”林风再次吻住了玖辛奈的樱桃小嘴，双爪其下，蹂躏着她胸前的玉.乳！手掌握住了颤抖着的雪峰揉搓着，挤压着。虽然内里被文胸束缚着，可是那惊人的弹性却并没有减轻多少，依然让男人欲.火狂升！
　　“嗯……”在男人的双重刺激之下，玖辛奈又一次迷醉于他的柔情之下，喉咙不时发出一声声让男人血脉喷张的娇哼，深深地刺激着林风的听觉神经！
　　所谓好事多磨，原本还打算从美少妇身上占更多便宜的林风却有点依依不舍地放开了她。
　　玖辛奈有点不解的睁开一双紧闭着的媚眼，却见林风脸上微微有点怒意。“你……”
　　林风对着她苦笑道：“总有人在不适合的时间出现！”
　　对于一个男人来说，这种被打断的感觉尤其不爽！
　　林风此时就恨不得将那一个人生生撕碎！
　　“丫的，是谁！？给老子滚出来！”林风大手一挥，纯属的灵力顿时引动着空气之中的水蒸气！
　　在来人看来，这一招水遁竟然瞬间完成！一道手臂粗的水龙顿时向着屋顶上面的人冲击而去！
　　玖辛奈这个时候才反应过来！竟然有人在偷偷靠近她而不被她不知道！不过，都是因为这个男人！
　　林风苦笑道：“你在这里等一下，我出去看看！”
　　屋顶之上，一道婀娜曼妙的身影快速一闪，敏捷地躲开了水龙的攻击！可是那水龙却竟然在冲击在屋顶上面的那一刹那竟然轰然消失，完全没有留下了一点的破坏！
　　很纯熟的查克拉控制力！来人心中暗暗称赞。
　　而在这时，林风却一跃而起，跟着一个不速之客对持着！
　　很明显，林风稍稍有点疑惑：“暗部的人什么时候喜欢偷看别人亲热了？”
　　没错，眼前的这一个人带着木叶暗部特有的面具！只是，她的身材确实曼妙玲珑，一看便知道是一个女暗部！
　　“火影大人要见你！”女人低哼一声，丝毫不退让的瞪着眼前的这一个轻狂的男人。
　　“可是你刚才的偷窥行为让我很不高兴，我不想去！”林风的灵力暗暗运转灵力牵引着水蒸气。
　　“那我就要将你抓到火影大人的面前了！”女人有点威胁的话让林风顿时怒起！
　　但见他的身影一闪，一个瞬身术便来到了女暗部的面前，手中早已尽逃出来的苦无向着她迎面击去！
　　好快！女人心中泛起了一阵惊涛骇浪，可还是快速地爆出苦无将他的攻击格挡下来！
　　只是，林风却笑了！
　　两人手中苦无的交汇之处，一道金黄色的观点一闪而过！
　　“啊！”女人一时不防，竟然被点击得很深酥酥麻麻的！
　　多年来的暗部经验让她马上选择后退！
　　可是林风身后的两道水龙却已经迎面冲击而来了！
　　“砰！”那水龙告诉的击在她的身上，将她一下子从屋顶上冲击下来！
　　“你……难道想要背叛木叶？”女人有点吃力的从地上爬了起来，可是她脸上的面具已经点在了地上了！露出了一张如花似玉的娇容！
　　此时，女人心中已经不能够用震惊来容量了！这个男人到底实力有多强？他竟然可以不用结印便发动忍术？在她的记忆之中，也只有那一个曾经当过暗部的宇智波家族的天才——宇智波鼬才能做到！
　　“什么叫背叛？”林风觉得好笑，“就因为我攻击了你，所以就算是背叛？”
　　“你攻击木叶的暗部，那已经是一种背叛的行为了！”女人冷冷地看着林风。


VIP 第65章 【冰冷女忍】
　　“我从来没有说过我是木叶的人！这一点你别搞错了！”林风笑道：“我之所以当你们木叶的领队老师，完全是你们的火影大人请求，我不是任何人的手下！这一点你要记住了！即使是袁飞日斩，他也得对我客客气气的！”
　　“你——”女暗部心中气结，素指直指着林风的鼻子，心中的怒火大胜！
　　“嗯？”林风直盯着眼前的这一个女暗部，那一头如云的紫色秀发很是显眼！“紫发？女人？暗部？”他忽然想到了那一个女人，不由疑惑道：“卯月夕颜？”
　　女人明显一愣，脸上的震惊却很快恢复平静。她一声不吭的拔出了背上的忍者刀，只对着林风说道：“既然你见到了我的面貌，那我只能够杀了你！”
　　木叶的暗部有一条很严重的系规定！他们的面具只要在死亡的时候或者是暗部任务结束而无人的时候才能拿掉！
　　可以说，除了暗部“根”的首领团藏，谁也不知道他们暗部每一个人的身份！
　　而且，当自己在执行暗部任务的时候，如果被人看到了自己的真面目，那么他们只能将这一个看到自己面貌的人杀掉！
　　“你想杀了我？”林风看着对方眼中那一闪而逝的杀机，心中感到好笑，可是卯月夕颜却不给他喘息的机会，马上持剑攻了过来！
　　但是她似乎忘记了刚才自己被电流击中的事情了！
　　“叮！”林风手中的苦无挡住了迎面而来的忍者刀！
　　“啊……”卯月夕颜才一次感觉到从刀身之上传来了阵阵强烈的电流！
　　“想要杀我，你的实力还不够吧！”林风向上跃了起来，“多重影分身之术！”
　　“哼！”卯月夕颜冷哼一声却不敢再用剑去攻击这一个男人了！她敏捷的向后退去，同时双手从自己的带子之中掏出了苦无与飞镖，一下子掷向了空中的敌人！
　　“砰砰……”影分身被击中顿时发出一声声的闷响。可是林风却已经来到了卯月夕颜的跟前了！
　　他怒喝一声，手中的苦无向着她刺去！只是，卯月夕颜又怎么会被这种攻击的手呢！
　　不过，让她想不到的是，在她向着眼前的这一个人踢了一脚之时却竟然发现对方是一个影分身！
　　“你输了！”真正的林风已经不知何时出现在卯月夕颜的身后了！其实从一开始他便利用影分身来掩饰，本尊则是用瞬身术来到了卯月夕颜的身后！
　　这看起来很简单，可是却并不容易完成！拥有着上忍实力的忍者那敏锐的直觉不可能擦觉不到自己身后出现了一个敌人！
　　不过，这对于林风这个利用金手指作弊的人来说却并不难！
　　灵力的适当运用加上了瞬身术可不是那么容易让人发现的！
　　“林风！”玖辛奈从屋子里出来，这时她已经穿好了衣服，还是那一套上下两节的忍者装，，腰间皆被黑网束缚，看起来火辣性.感！“住手吧！不要跟暗部起冲突！”
　　“可问题是人家要杀我呢！”林风有点郁闷的收起了自己的苦无，可是却接着自己的这一个角度，他的魔爪竟然在他眼前的卯月夕颜腰肢上摸了一把！
　　“你——”卯月夕颜瞪着这一个从容跳下的男人，想要冲上前去将他解决掉，可有忌惮着他的实力！
　　“你干嘛这样呢！”玖辛奈瞪着林风，要是让他知道了你会有大麻烦的！她口中的“他”自然是指暗部的首领团藏了！
　　林风摆了摆手，道：“是这个女人先出手的！”
　　“林风，你最好跟我一起去见见火影大人！”卯月夕颜觉得自己很失态！怎么被这个男人随便几句话就乱了分寸呢！
　　捡起了地上的面具，她对于刚才还是有点阴影的！毕竟能够无声无色地出现在自己身后的敌人最让人觉得头皮发麻！
　　“好吧！我去就是了！”林风撇了撇嘴，原本他也打算见见老头子的。可是见到这个女暗部便忍不住想要好好调戏她一下！现在似乎玩出火了。
　　袁飞日斩，这一个慈祥的老人永远都是那么和蔼可亲。此时听完了这名女暗部的话，却微笑着盯着一边毫不在意的林风，道：“对暗部出手，你可真够胆子啊！”
　　“废话少说！老头子你让我来这里究竟为了什么！”林风看了看卯月夕颜一眼，却从面具的两个小孔之中看到了她眼神中的怒火！
　　“呵呵，你先退下吧！这件事就算了！”三代很明显对于林风的脾性很熟悉，他挥退卯月夕颜之后便申请变得有点严肃地说道：“我们的情报组织送回来的最新消息，音忍村的确有点不同寻常的举动！只是对于他们的领导人，我们去一无所知！”
　　“这个是自然地！”要是让他们知道了幕后是大蛇丸，那就不是那么简单了！
　　“但是看来，你好像什么都知道？”袁飞咬着烟斗，抽了一口，道：“这事非同小可，你跟我说说吧！”
　　林风看着眼前的这一个慈祥老人，有点不忍心的说：“你应该还记得，自己曾经最得意的弟子吧？”
　　“嗯？”袁飞日斩身体猛然抖动了一下，双眼的哀伤一闪而逝，可是取而代之的却是沉重的哀伤，“你是想要说，是他在音忍村的幕后指挥着吗？”
　　“信不信由你！”林风反正是事不关己高高挂起，他倒是无所谓。
　　“有一点我很不明白！”三代火影忽然眯着双眼盯着林风，“你到底是什么人呢？怎么好像什么事情都在你的掌握之中呢？”
　　“呵呵，老头子，好奇心会害死一只猫的！”林风毫不在意的笑道。
　　“虽然你曾经保证过，但我还是想要再问你一下！”袁飞日斩的神情变得很是严肃，“你能够保证以后不与我们木叶为敌吗？”
　　“这么跟你说吧！只要你们不要损害到我的利益，我很乐意呆在木叶的！”林风嬉皮笑脸地说：“你知道的！我很善良，平时连大象也不会踩死一只！”
　　袁飞日斩对于林风的话嗤之以鼻，可是既然他能够保证，那自己就不用再担心什么了！对于林风，他好像有一种盲目的信任。
　　林风找了起来，又道：“我说老头子，说句老实话，你这个火影当得还真够窝囊的！”
　　“为什么呢？”
　　林风看着窗外的景色，道：“你不觉得自己的权利被长老会架空了吗？”
　　“你想要说什么？”袁飞日斩发觉自己好像根本就看不透这个人。
　　“很多重要的事情，你自己也无法做主吧？就好像当年的宇智波家族血案一样！”林风一针见血的说：“或者，对于一个国家来说权利太过集中很容易出现专横独断，但是对于木叶，我觉得长老会的存在很没有必要！”
　　“所以呢？”袁飞日斩笑了，他好像听到了很高兴的事情一般。
　　“把几个长老都干掉吧！”林风语不惊人死不休！
　　虽然已经有心理准备了，可是袁飞日斩还是被他的这话呛着，口中叼着烟斗，直呛得眼泪流！
　　“你这话最好是开玩笑的！不然的话——”
　　林风打断他，道：“不然又怎么样？老头子，你也老了！是时候退下来让年轻人上位了！”
　　“呵呵，你想要染指我这个位置吗？”
　　“别！我可不稀罕！”林风连忙摆手，“纲手她就不错啊！我看你还是退下来吧！或者，当个长老会的会长也不错！至少不要让那几个老太婆老头子在你头上指手画脚！”
　　“纲手吗？嗯……这个主意不错！”袁飞日斩微微点头，其实他也想要退下来了！十几年前因为四代逝去，当时没有更好的火影人选他才继续上位。
　　“啊！对了！纲手她人呢？回来了没有？”林风忽然大叫着，差点想不起来了！
　　“纲手？她不是一直都在游玩吗？谁知道她在哪里了呢！”
　　“靠！我被耍了？”林风想起纲手答应过他要回来木叶的事，怎么现在还不见人呢！君麻吕的病情应该会在这之后的一段时间发作了！
　　“你跟她之间约定了什么？”袁飞日斩有点好奇的看着这个大男孩，没有想到他竟然可以说服一只不愿意回来的纲手！上一次，纲手回来就是为了寻找一个婴儿的！
　　可是，那一个婴儿之后不是跟着玖辛奈一起消失了吗？
　　现在玖辛奈回来了，那么，那一个婴儿哪里去了？
　　“老头子，很晚了，我回去了！”林风丢下这么一句话便离开了！
　　心中却想着纲手为什么还不回来木叶！
　　木叶，可以说是林风着十多年来的家了！虽然他现在依然没有什么归属感。但是当他回到自己的这一个院落之时却感受到那家的温暖！
　　“我回来了！”推开门，却只见玖辛奈坐在椅子上看着电视，林风不由好奇地问道：“他们几个人呢？”
　　“白跟君麻吕出任务了！莹跟美琴在厨房里忙活着呢！”玖辛奈道：“对了，火影大人跟你说了什么？”
　　“还能有什么！不就是关于音忍村的事情！”林风没好气的说道。
　　“哦。”玖辛奈早已经从林风的口中得知音忍村的事情，也没有多在意。
　　“莹姐他们还在忙呢！我进去帮忙好了！”林风着一路回来，因为不能够将夕日红吃下，所以一只人则欲.火。此时更是有点破不接待了！
　　厨房之中，两个成熟美妇人正在忙活着。
　　“莹姐，美琴宝贝，咱们好久没有亲热了！”林风一走进厨房便来到两个美人的身边伸手搂住了她的腰肢，故意压低声音说：“刚才怎么不在家呢！害我找了你们那么久！”
　　“月大人……别这样！”美琴有点别扭着扭动着成熟的娇躯，“我们还要忙呢！你先出去吧！”
　　莹也伸出手指轻轻地敲了敲他的额头，娇嗔道：“快点放手呢！奈奈还在外面啊！你又不是真的要帮忙！”
　　已经有一个多月没有亲热了，此时情郎一出现便搂着她们的腰肢，那种酥麻感让她们不能自持的颤抖起来！
　　“嘿嘿，没关系！奈奈她不会进来的！一会儿咱们是不是应该好好一起联络联络感情呢？”林风的魔爪一左一右的在两个成熟美人的玉.臀上轻轻地抚摸着。


VIP 第66章 【厨房风光】
　　“不……不要在这里啊！”美琴红着脸，双手连忙将自己屁.股后面的魔爪抓住，她还真的担心外面的玖辛奈会进来看到呢！虽然自己每一次都是跟莹连人一起侍候林风，可是忽然多出一个人来她还真的很不习惯！
　　即使她们两女都知道，玖辛奈已经是林风内定的女人之一了！也就是她们的姐妹！可是这个时候让她看到他们三人在厨房里乱来的话，那还不羞死她们呢！
　　可是林风却好像故意这样做似的。只是轻轻地放开了莹，而是双手将挣扎的嘴里还的宇智波美琴拉近了自己的怀中！
　　“啊——”美琴刚一呼喊，林风便伸手捂住了她的小嘴，笑道：“别发出那么大的声音哦，奈奈会听到的！”此时的林风就好像是一个调皮地小孩子一般，可是他拥着美琴的双手却不安分起来！
　　“可是……”美琴憋得满脸通红，可是双手却已经抓住林风的衣襟，也不知道是不是应该将他推开。
　　“你就是大色狼一只！”莹九不知为什么竟然没有反对，反而是从林风的背后伸出双手紧紧地抱住了他的腰肢，将自己那成熟丰腴的娇躯贴了上去。
　　感受到莹的异样，林风连忙停下手来，“怎么了？”
　　“没什么！”莹抱住林风的腰，抬头对着他笑了笑：“我想要这样抱着你！”
　　或者，因为林风最近总是离开木叶让她感觉到了寂寞吧！现在好不容易盼到林风回来了，她自然想要这样抱着他才不会让他离开了！
　　这是所有人的一种通病！只有握在手中的，才是最真实的！
　　“傻瓜！”对于她们两女的神情，林风心中很是感动！
　　“月大人……”而此刻在林风怀中的美琴也主动地抱住了林风的脖子，整一个性.感的娇躯伏在他的怀中，凤眼之中尽是那化不开的春情与柔情！她踮起了脚尖送上了自己深情的香吻。
　　“嗯……”林风微微俯下身去，吻住了美琴上上来的小嘴！
　　身后的莹似乎有点醋味，她双臂抱住了林风的腰，故意用自己胸前那高耸入云的酥.胸挤压在他的背上。
　　这前后美.乳夹心可爽死了林风！胸膛跟后背皆是被美人那那丰挺的雪峰挤压着，摩擦着！这一种快感实在是无法言喻！
　　林风吻住了怀中美艳少妇的性.感樱唇，细细的品味着。而美琴也主动地的迎入了男人的舌头，与她的丁香小舌缠绵在一起。
　　这一个浅浅的吻最后变得狂野起来！两个皆是忘情的拥吻着对方，直到了美琴有点呼吸困难，林风才依依不舍地离开她的樱唇！
　　“喜欢吗？”林风轻轻地抚摸着她的发丝，声音依然有点撕咬。
　　美琴浑身抖动了一下，脸上洋溢着浓浓的幸福春意！她凝视着这个拥着自己的男人，重重地点了点头：“嗯！”
　　那如花似玉的俏脸此时殷红一片，雪白粉嫩的玉肌冰肤欺霜赛雪，一头如瀑布般的秀发自然写意地披散在肩上，显得成熟性.感。
　　这是他背后的莹似乎有点撒娇的扭动了一下身体，仿佛在体型林风不要忘记他的存在一般！
　　“嘿嘿，我的好莹姐！你刚刚挤压得我背上酥酥麻麻的！”林风轻轻地将怀中的宇智波美琴推开，转过身去抱住了背后的莹，笑道：“你看，小嘴都嘟起来了，是不是在吃醋？”
　　“哪里有！”莹双颊飞霞，一双粉拳示威性地捶打了他一下，最后还是任由他搂抱着自己！
　　她觉得被男人拥在怀中的感觉才是那么真实！这样的感觉才不会让她感觉到空虚！或者说，如果刚开始将自己的身体交给林风是因为报答他救了自己的成分居多的话，那么现在的莹已经是一心一意地对待林风了！此时的她可谓死心塌地！
　　莹今天穿着一袭浅蓝色色的连衣裙，看上去是那样的端庄高雅，青春靓丽，却又充满了成熟的女人美艳风情。
　　“这些日子苦了你了！”林风看着怀中的美人，有点心痛的抚摸着她的脸颊，“想我了吗？”
　　“想！很想你！”男人那温柔地划雨让莹眼角之中一下子涌出了感动的泪水！她双手抱着男人的腰肢便埋首在他的怀中轻轻地抽泣着。
　　“好啦！再哭就变成小花猫了！”林风宠爱的抬起了她的下巴，温柔地为她抹去了泪水，道：“来，给哥哥笑一个！”
　　她的话顿时惹着莹破涕为笑，“扑哧”一声，脸上更是梨涡浅显，梨花带雨的娇容上泛着淡淡的红晕！
　　那对黑白分明的丹凤眼，水灵灵的，此刻又被泪水沾湿，可是却依然掩饰不了内里的万种风情！性感红润的樱桃小嘴微微划出了一个漂亮的弧度，饱.满坚.挺的双峰此时正紧紧挤压在林风的胸膛之上！
　　“你真可恶！”莹羞不可耐的看着这个拥抱着自己的大男孩，嗔道：“明明是小弟弟！”
　　看着怀中美人那姣美的笑容，林风可乐了：“可是，你被我压在身下的时候，经常叫我亲哥哥的呢！难道那是假的？”
　　“你……混蛋！”莹被林风的话羞得满脸通红，她不由得想起了自己每一次跟他激情缠绵的旖旎情景。“月，吻我！”
　　情动的美少妇看起来是那样的美艳诱.人，那样的成熟性.感！林风心中欲.火狂升，双臂抱着她，狠狠地亲吻着她！
　　“嗯……”莹只觉得自己的身体之中温度正在升高！她那曲线玲珑的娇躯时不时地在男人的怀中左右晃动，带动着他的曲线左右摆动着，摩擦出一种刺激男人鼻孔的风情。
　　林风伸出双手搂住了她的柳腰，让她那柔软丰腴的胴.体靠在自己的怀中！成熟女人的的发香与体香让他的欲.火大盛，一双魔手开始慢慢地在她那丰满高挺的玉臀处上下移动，慢慢摸索着。坚硬火热的巨龙抵在她的双腿之中，这让久未享鱼水之欢的成熟美妇感到身体灼热无比！
　　“不要再、在这样了！”淫有点虚软地靠在林风的怀中，“这里还是厨房呢！”
　　“嘿嘿，没关系的！这次我很快的好不好？难道莹姐你不觉得咱们在厨房里做……爱做的事情很有情调嘛？”林风似乎并没有放过她的意思。
　　“他就是一头小色狼！”一旁的宇智波美琴实在看不下去了，原本就已经很久没有跟林风亲热的她现在好不容易盼到了情人归来！况且，玖辛奈未必会进来厨房呢！
　　而且，最重要的是，他们三人就好像在偷情一般！那种随时都会被发现的刺激阵阵的震撼着她的芳心！
　　只是，莹跟美琴却不知道，此时原本应该在客厅之中的玖辛奈却躲在了外面暗处，不可思议地透过门缝看到了内里的情景！
　　至于林风有没有发现玖辛奈的偷看，那就不得而知了！
　　“月……”莹没林风转过身来，将她推向了旁边的炉台之上！身体前倾的美少妇不得不双手撑住自己的身体，可是这样一来，她的玉臀便向后高高地翘起了！
　　“啪”的一声，林风挥起手掌在眼前的着丰满的翘臀上拍打了一下，笑道：“莹姐的这里浑圆丰满，真是好看！”
　　莹直被林风的话羞得无地自容，只能是埋首于双臂之间，并不说话。
　　“我的美琴姐姐，来，帮我解决身上的障碍！”林风一把拉过了身边脸红发愣的宇智波美琴，抓起了她的小手放在了自己的衣服之上！
　　“真是一个荒YIN的暴君！”美琴瞪了林风一眼，可是双手还是依然开始将他身上的衣物解了下来。不过也只是局限于他的裤子而已！
　　而林风则是双手将眼前趴着的美少妇那飘逸的裙摆向上撩起！
　　玖辛奈何曾见过这样的场面！此时看到这十分yin秽的一幕，心中更是震撼万分！
　　“你这个小混蛋！”玖辛奈看着林风的身影，几乎是咬牙切齿的低声呢喃道平：“才刚刚跟我说过喜欢我，过了一阵子就这样了！哼！”她此时芳心很乱很乱，虽然以前就知道他们之间的关系，可是此时亲眼看到有他们在厨房之中干……那事，她心中就好像打翻了五味瓶一般。
　　什么滋味都有！
　　“我……这是干什么啊！”玖辛奈发觉自己的脸上越来越热了！而且浑身都仿佛被什么东西包围着一般，燥热，酥痒！此时，厨房之中的男人大战似乎开始了最激烈的冲刺了！
　　“不要脸！”玖辛奈心中狠狠地骂道，可是看着林风站在莹的身后抱住她的腰肢着情景，她放心之中被刻意压抑着的情.欲仿佛被什么东西在冲击着一般！
　　“难道我真的……喜欢他？”玖辛奈不禁在心中询问自己。
　　看着这个男人跟其他女人亲密接触，她心中酸溜溜的。就好像原本属于自己的东西被别人占领了一般！
　　只是，这个时候厨房之中传来的呻吟声却让她不得不离开！
　　“等一下要你好看！”玖辛奈心中狠声道，可是她的脸上却尽是红晕！
　　有句话不是这样说的吗：女人脸红红，准是想老公！
　　当玖辛奈离开的时候，身前的莹以及身后推屁.股的宇智波美琴都没有发现，林风的嘴角微微上扬着，好像奸计得逞一样。
　　而莹跟美琴这两个成熟的美少妇即使联手却依然抵不过林风！最后在他刻意之下爆发，弄着两人浑身酥酥麻麻的。
　　稍稍清理了一下，林风意气风发的从厨房之中走出来，可是却迎来了玖辛奈那仿佛可以杀人的目光！
　　“奈奈姐怎么了呢？你的脸色好像并不太好呢？”林风心中暗笑，走到了她的身边坐了下来。可是玖辛奈却在这时时候拉开了两人的位置！
　　林风笑了笑，又向她靠了过去，可是玖辛奈却再次来开了距离！
　　下一刻，使用瞬身术的林风顿时出现在玖辛奈的另一边，而他的双手却已经搂住了她的腰肢了，“奈奈姐好像在生我的气呢？”
　　“你放手！”玖辛奈扭动着身体想要挣扎，可是她却又并不那么强烈的反应让林风松了一口气！他无赖地搂住了玖辛奈的腰身，道：“刚刚……你都看到了？”
　　玖辛奈并没有说话，而是抿着嘴唇，可是她的眼角却竟然涌起了委屈的泪水！


VIP 第67章 【目标：风韵水影！】
　　“奈奈姐？”林风心中苦笑，看来自己玩大了！
　　玖辛奈沉默了很久很久，可却在林风刚想要起来的时候却一把扑到了他的怀中，将他扑倒在沙发之上！“混蛋！你这个混蛋！”她的一双粉拳不停地落在林风的胸膛之上，似乎是在发泄着心中的委屈！
　　那都打得泪水从她的要叫之中滴下，沾湿了林风的衣襟！
　　可是，被玖辛奈压在身下的林风却笑了！笑得很是灿烂！
　　“好啦！别哭了好不好？”林风一手搂着身上美人的腰肢，另一只手则是轻轻地抚摸着她的粉背，柔声道：“是我不好，是我不对！你再哭下去咱们家就要被你的泪水淹没了呢！”
　　“我咬死你！”玖辛奈在听带到“咱们家”三个字之时，心中狠狠地颤抖了一下，好像觉得甜甜的。可是对于这个男人竟然就在厨房背着自己做那事，这让她心中很是委屈！
　　女人生气吃醋起来的时候最不可理喻！林风这时候才真正了解到！现在玖辛奈就好像是一个受了委屈的小姑娘在向自己的男人发泄一般，小嘴咬住林风的肩膀，可是却不敢用力，仅仅只是将牙齿压在他的皮肤之上。
　　林风也任由她伏在自己的身上，玖辛奈这个反应已经很明显了！只要自己加把劲，那很久便可以将她吃掉了！
　　“你还笑！”玖辛奈似乎看到了林风嘴角的笑容，气不知从何出来，竟然一口咬下！用力地在林风的肩膀上留下了一个深深地牙齿印！
　　“奈奈姐……”林风皱了皱眉头，却没有喊痛，只是温柔地抚摸着她的秀发，在她的耳边吹了一口热气，“我的肉可都要被你咬下了！”
　　“我就要咬死你！”玖辛奈从林风的怀中抬起头来，看着他肩膀上的牙印，有点不忍地伸出小手在上面轻轻抚摸着，泪眼婆娑的看着他：“痛吗？”
　　“痛！”林风点了点头，手指在玖辛奈那柔软性.感的朱唇之上划过，“奈奈姐你这里让我咬一口就不痛了！”
　　“你——”玖辛奈狠狠地瞪了林风一眼，佯怒道：“还敢调戏我！哼！”她的小手一下子探到了林风的双腿之间将那可恶的小和尚给抓在了手掌之中！
　　“哦……别、别用力！”林风连忙握住了她的小手，求饶道：“千万别用力啊！不然奈奈姐你以后可要守活寡了！”
　　“你还说！信不信我将它给拧下来！”玖辛奈此时脸上红扑扑的，媚眼之中荡漾着浓浓的柔情。
　　“我信！我信！奈奈姐你千万别冲动啊！冲动是魔鬼！”林风一手按在了身上玖辛奈的翘臀之上，另一只手则是包裹着她那握住自己把柄的小手，引导她轻轻地上下套弄。
　　“快放手！”玖辛奈只觉得自己的手掌之中传来灼热的电流！那坚硬的东西让她浑身一抖！
　　“不放！”此时的林风好像吃定了她一般，依然握住她的小手在自己的兄弟之上。
　　可还未待玖辛奈说话，林风却忽然停了下来，看着门外咬牙道：“又是她！竟然两次破坏我的好事！”
　　“啊？谁！？”玖辛奈连忙从林风的身上爬起来，虽然脸上依旧是通红的一片，但也警惕的看着门外！
　　下一刻，一道曼妙的身影出现在他们两人的眼前！
　　竟然就是刚才将林风叫去火影办公室的女暗部！
　　这一间屋子周围早已经被林风引动灵力包围着，只要一有人靠近他便可以发觉。
　　“难道你来找场子吗？”林风注意到女暗部那仿佛可以杀人的目光，“卯月夕颜是吧？”
　　再次听到这个男人叫出自己的名字，卯月夕颜虽然心中很想要询问他，可是先是任务在身！
　　“火影大人让你到他的办公室！”冰冷的话语从她口中说出，下一刻她便消失在两人的眼前！
　　“靠！我才刚刚回来，又让我过去？老头子搞什么飞机啊！”林风恨恨的说道，心中早已经将袁飞日斩家中风的女性问候了一遍。
　　“去看看吧！说不定真的有什么急事呢！”玖辛奈站到了林风的身边。
　　可是林风却出其不意的将她一把拉进了自己的怀中！
　　“你、你干什么！”玖辛奈心里一慌，连自己是一个忍者都几乎忘记了！现在的她就好像一个小女生一般。
　　“奈奈姐，我去去就回！”林风在她的春行低头印了一下，这才放开她，向着火影办公室走去！
　　看着林风的背影，玖辛奈脸上泛起了淡淡的红潮！她手指轻轻地抚摸着自己的嘴唇，脸上的露出了羞涩甜蜜的笑容。
　　“我说老头子，你是不是在耍我呢！”一进办公室，林风便对着坐在椅子上的三代火影劈头就骂！
　　“你先过来看看这份情报！”袁飞日斩脸上少有的严肃，他将一份报告放在了林风的面前，道：“这是我们情报组织传回来的消息！木叶周围好像来了很多不明来历的人！周边的小村庄也忽然多了很多人！”
　　“你是说，木叶被监视了？”林风绕有兴趣的看着眼前的火影，笑道：“但这应该是你这个火影大人需要做的事情，找我干嘛！？”
　　袁飞抽了一口烟，道：“现在我才真的相信，你说的话是正确的！”
　　“靠！那么就是说，我以前说的话你都不相信？”林风的嘴角狠狠地抽动着。
　　“别激动！”袁飞淡淡地笑道：“以前我相信，但总会有所怀疑吧！现在看来，肯定有些在暗中的敌人想搞趁着这一次中忍考试来攻击我木叶！”
　　“说重点！说重点！”林风敲着办公桌，有点不耐烦地说：“你找我来不是诉苦的！老实说吧，你到底想要干什么！”
　　“好吧！那我也不转弯抹角了！”袁飞日斩从抽屉之中拿出一封上了火蜡的信件，道：“我希望你能够帮我将这封信送到雾忍村水影的手中！我们需要雾忍村的帮助！”
　　“我拒绝！”林风马上摆手。
　　“为什么？”
　　林风道：“老子才刚刚回来，你马上就然我离开？你有病！还有，别把我当做是你的手下！这种信差做的事情你找我？想都别想！”
　　“可是，目光来说你才是最适合的人选！因为路上很有可能会被埋伏，只有你的实力才能够保证将信件送到水影的手上！”袁飞脸上露出了一丝玩味的笑容。
　　林风瞪了眼前这个老狐狸一眼，道：“反正这跟我没有关系！想要我当跑腿，你这是痴人说梦！”
　　“好吧！我还能不了解你嘛！”袁飞笑道：“你有什么条件，说出来，如果可以，我尽量满足你！还有一点，我忘记告诉你了，水影可是一个很成熟漂亮的女人呢！”
　　“早说嘛！老头子，我发觉你真的很可爱！”林风的态度一百八十度大转弯，“刚才叫我来的那一个女暗部，我需要她陪同！”
　　“你说的是55号？”袁飞疑惑道。
　　暗部之中各成员没有名字，只有一个代表着身份的号码！而卯月夕颜正是55号！
　　“55号？我不知道她是多少号，反正就是她了！而且，奈奈姐也会跟我一起去！”林风翘着二郎腿，一副“你不答应我就跟你急”的表情。
　　“好吧！我答应你！”袁飞日斩将信件交给了林风，道：“明天一早你就需要出发了，尽量不要引起太多人的注意！”
　　“行，这事我知道分寸的！”林风点了点头，“那我走了！丫的，刚刚的好事都被你打断了！下次有事的时候别再派人找我，你自己来！不然老子鸟都不鸟你！”丢下这句话，林风便向着家里回去。
　　家里，莹她们早已经准备好晚餐了！
　　林风有点内疚地跟她们说了自己需要到雾忍村的事情。莹跟美琴果然还是露出了不舍。林风决定将她们两人也带去。
　　可是莹却拒绝了，因为白跟君麻吕后天便执行任务回来了，家里需要有人照看着！
　　林风没有办法， 也只好随她了！不过，这一天晚上，美琴是主动将林风让给她。
　　房间之中的两人激战得难分难解，最后在林风的强悍之下，莹这个成熟美艳少妇梅开五度，最终败下阵来！
　　次日清晨，林风从莹的房间之中走出来的时候顿时引来了玖辛奈的白眼，“你这头小色狼，就不能够小声一点嘛！”
　　看一看的出来，在林风跟莹两人制造的“噪音”之下，玖辛奈是一晚没睡好了！
　　“嘿嘿，下次我一定注意了！”林风心中却补充了一句：“下次我定要将你也拉上.床！”
　　宇智波美琴早已经准备好了，三人刚一出门便看到了站在外面的一个女人！
　　正是女暗部卯月夕颜！此时她并没有带上暗部的面具。那一张姣美的月容暴漏在几人的眼前。紫色的长发随风飘逸，一身婀娜曼妙的曲线在人折服的衬托之下是那样的性.感。
　　“哟，看来你比我们还要早呢！”林风对着她挥了挥手，道：“我们这就出发吧！”
　　卯月夕颜看了看林风身边的两女，眉头皱在了一起，道：“我们这是出任务，不是去玩的！”
　　“这个我自然知道！”林风有点不喜她的态度！
　　“那就出发吧！”卯月夕颜抿了抿嘴唇，想要说什么，可是看着林风一脸不爽的表情便忍住了！昨天她才刚离开便被人叫到了火影办公室之中，没有想到火影大人竟然要自己陪同这个男人一同出使雾忍村！
　　林风对着身边的玖辛奈点了点头，转身抱起了身边的宇智波美琴，三人同时跳跃起来！
　　雾忍村漂浮于外海，拥有独树一格的文化的岛国。国土为虽然四面被海水所包围，仍有许多山峰的特殊地形。此外，本岛周围的大小岛屿亦有各式各样不同的风俗习惯深植其间，遵从风俗而生活的岛民亦不在少数。
　　现在的水影正是五代水影干柿鲸鱼子，“晓”组织之中那个鲨鱼脸干柿鬼鲛的妹妹！
　　可是，在样貌上她却永远无法让人接受这么一个外型妩媚，性格温柔的美人有那么恐怖的哥哥！
　　不过，有一点林风很在意的，那就是四代水影矢仓的下落！那三尾人柱力！
　　但是，也有另一种说法：三尾矶怃根本就没有被封印！


VIP 第68章 【写轮眼觉醒】
　　对于那个四代水影矢仓，林风还是比较感兴趣的！希望她不要被干掉就好！
　　至于雾忍村，林风一直有一个疑问，前世他也没有弄清楚的！宇智波斑好像是曾经控制过四代水影，但是同时雾忍七人众之一的鬼鲛曾经称呼过宇智波斑为水影！
　　所以，林风很怀疑，宇智波斑就曾经担任过水影！既然不是四代，也不是五代！那么很有可能是三代水影！
　　卡卡西就曾经这样说过雾忍七人众之一的再不斩：暗杀水影，密谋政变！
　　雾忍村曾经有一点时间被称之为血腥时期，听说那时候的水影被迫下台！新的水影上位。
　　估计也就是四代水影被逼下冲台了！那么，很明显就是宇智波斑在幕后控制着四代水影矢仓！
　　“真是头痛！”林风摇了摇头，这些复杂的事情还真的不理解，自己什么都不知道！
　　“怎么了啊？”旁边的美琴很温柔的靠着林风。
　　“有一些事情想不通！没什么！”林风望向了远处，转头对玖辛奈说道：“我们还要走多久啊？”
　　玖辛奈没好气的白了他一眼，道：“你好像每天都要问上那么几次！我们才离开木叶三天而已！”
　　“哎，早知道不应该帮老头子送信的！”林风现在有点后悔了！他的目光偷偷地瞥向了一边并不说话的卯月夕颜，见她一直冷着脸，心中直摇头！路上后几次他故意接近，可都被她冷眼相待，弄得林风郁闷了好一会儿！
　　“累了么？”林风转身望向了旁边的宇智波美琴，这里就她一个人不是忍者，长期赶路对于一个普通妇人来说还真的有点难受！
　　“唔，没关系的！我不累！”美琴见林风这样关心自己，心中忽然甜甜地，摇了摇头，道：“还是继续赶路吧，不然误了事情就麻烦！”
　　“没关系！送信又不急在一时。现在都已经天快黑了，咱们就在前面的树林露宿一完晚！”林风指着前面说道。
　　“我反对！”一直没有说话的卯月夕颜走到了林风的身边，冷言道：“神风老师，希望你能够明白！火影大人对这一件事是十分看重的！我们已经没有多少时间了！”
　　“难道你认为还要晚上赶路不成？”林风的双眼几乎眯成了一道直线，这个女人总是跟自己作对！
　　“如果是我带队，那么我一定会选择在晚上连夜赶路！那封信还是尽快送到水影的手中！火影大人临行之前千叮万嘱过的事情，希望你不要忘记！”卯月夕颜很明显对于林风的态度很是不满！她不明白火影大人为什么会将这么重要的信件交给这个男人！
　　“那你就自己一个人赶路吧！”林风没好气的说道，“难道你没有成为暗部之前，你的导师没有给你说过，身为暗部要绝对服从命令么？”
　　“你不是我的上级！”卯月夕颜回道。
　　林风伸出手指摆了摆，“问题是，现在是我带队！你暂时都是我的手下！如果你接受不了，你可以选择自己会木叶！没有人会阻止你的！”
　　说罢，林风也不再多说，拉着有点累垮的宇智波美琴开始将扎营！
　　看着这个男人轻狂的态度，卯月夕颜紧紧抿着嘴唇，可是却又什么话也不说不出！
　　“看开一点吧！他就是这样！”玖辛奈走到了卯月夕颜的身边，笑道：“反正，信件在他的手中是最安全的！”
　　卯月夕颜很好奇的打量着眼前的女人，漩涡玖辛奈她是认识的！虽然不知道她在木叶暗部的编号，但还是认识！以前她还是十多岁小女孩的时候还见过几面！
　　“你……为什么那么相信他？难道你不觉得他的态度很不认真吗？这样的人真的是一名出色的忍者？你要知道，我们现在可是处处都有可能面对敌人的偷袭！像他这样，说不定明天就会在敌人的袭击之中丧生了！”卯月夕颜的语气有点急。
　　玖辛奈摇了摇头，道：“别人我不知道！但是他嘛，我看能够偷袭得了他的没有多少人！而且，你眼睛看到的未必真实！”
　　“眼睛看到的未必真实？”卯月夕颜重复着这一句话。
　　“嗯，像你所说的，总是保持着一定的警惕，你不累么？”玖辛奈的目光没有从林风的身上移开，风幕之中蕴含着淡淡的幸福：“他啊，平时就是这样吊儿郎当的。但他还是一个值得依靠的人！”
　　“你——”卯月夕颜虽然并不懂男女之间的情情爱爱，但是她却看得出来，玖辛奈看着那一个男人的目光充满着一种很怪异的感情！
　　“呵呵，咱们还是先将帐篷扎好吧！不然今晚的赶功了！”
　　林风将自己背包之中的帐篷拿了出来，一个多重影分身便马上有了几个苦力！看着玖辛奈跟卯月夕颜大汗，原来影分身还可以当苦力！大概也就只有他能够这样吧！
　　影分身之术不是会将本尊的查克拉平均分的！这不同分身术那种幻术分身，这可是实体分身！
　　玖辛奈知道林风这个怪胎，并没有什么。而卯月夕颜可就不同了！现在她倒是觉得这个男人不一般！能够轻易将自己击败的男人！
　　现在她倒是对林风很有兴趣！这个平时十分轻狂的男人到底会是一个怎么样的人呢？
　　卯月夕颜并不知道女人喜欢一个男人，往往会先对这个男人产生强烈的好奇心！
　　“好了！”林风看着三个帐篷搭好，笑道：“开始准备晚餐！嗯，难得出来，就当是露营好了！”
　　“哼！”对于林风的行为，卯月夕颜低声冷哼。
　　天色越来越晚了！能见度也逐渐下降。在树林之中此时却有十多个身影在树与树之间快速闪过！
　　从他们的身法可以看得出来，这些可都是一个个实力强悍的上忍！
　　这些人从地上越过，却几乎不发出任何声音！他们逐渐将林风四人包围着！
　　两个领头人对视一眼，做出了攻击的手势！
　　其余十多人马上从怀里掏出了苦无，黏上了引爆符，在领头人的一声令下马上用力向着目标掷出！
　　正在翻着背包的林风忽然大喝：“小心！”
　　闻言，玖辛奈跟卯月夕颜皆是警惕起来，但见漫天的苦无竟然从四面八方向着他们飞来！更重要的是，苦无上面都是引爆符！
　　卯月夕颜马上拔出背上的刀，林风却感到了她的面前阻止道：“让我来！你准备攻击稍后出现的敌人！奈奈姐保护美琴！”
　　看着漫天的苦无，卯月夕颜却看不到林风嘴角上面扬起的弧度！这些敌人，他早已经发觉了，可偏偏在他们攻击自己的时候才提醒！也不知道心里打什么注意。
　　“上！”在苦无还没有攻击到林风三人的时候，那些偷袭者已经向着他们赶了过来！他们每人手中都拿着一柄很锐利的短刀，上面黑漆漆的，准时涂了剧毒！
　　“寅-巳-寅-巳-寅-巳，水遁——水阵壁！”林风双手快速结印，也不知道他平时不愿意结印为什么今天会特意要浪费时间。
　　从下而上制造出一道猛烈的水墙壁，竟然瞬间把敌人的攻击全部挡住！
　　“小子们，你们太小看我了！”林风向着水壁注入了自己灵力，水墙以圆柱形旋转，形成了无死角的防御！
　　“轰！轰！……”一连窜的爆炸声响了起来！那些哭物质上的引爆符就这样被轻易地解决掉了！
　　林风跟卯月夕颜对视一眼，向她点了点头，慢慢地降灵力收回，周围的水壁马上随之而消失！而卯月夕颜更是趁着这一个机会冲了出去，迎上了未知的敌人！
　　“不要留活口！”领头之人虽然对于目标能够轻易化解自己的偷袭而惊讶，但是却也能够保持着平静！
　　林风看了看玖辛奈，确定她跟美琴处于后方之后便迎着对方的首领冲了上去！
　　“叮！”两人在空中交手，苦无与短刀对砍！可惜，这个敌人注定是悲剧了，他没有想林风手中的苦无竟然传来了阵阵让他浑身酥麻的电流！
　　“就你们也想要来偷袭吗？”林风在空中落下的时候马上使用了影分身之术！三个落下的分身马上向着敌人冲了过去！
　　“哼！”那人也甚是了得，身体被电流击中还是面前用双手的苦无挡住了影分身的攻击！而就在林风向着他重构去的时候，背后的另一个人却趁着这个机会对折了林风的后背：“火遁——火龙之术！”
　　粗壮的火龙顿时迅猛的攻向了林风的背后！
　　“啊！”后面的宇智波美琴忽然双手眼珠双眼不敢看这样的情景！
　　“哼！”林风冷哼一声，却对于这火龙丝毫不在意，依然执意持着苦无向着前面被自己电流击中的忍者！
　　“嘭！”几乎就在同一时间！当林风的苦无就要击中对方的时候，身后的火龙而已经后发先至了！
　　“不！”宇智波美琴忽然发出一声惊呼！
　　在那一声狂烈的爆炸之下，一具身影被抛了出来！却竟然是林风！
　　此时他浑身被烧焦，看起来已经奄奄一息了！
　　“月——”宇智波美琴顾不上了旁边玖辛奈的阻止，冲到了林风的身边，双眼之中的泪水已经开始恍若缺堤的洪水泛滥了！
　　“哼！总算是搞定了一个！”那个偷袭之人见到刚这情景顿时眉开眼笑！可是心中却忽然升起了一股不安的预感！
　　“你！该死！”宇智波美琴忽然转过头来瞪着他！那双血红色的眼睛然他心悝！
　　但见眼前的美少妇那双瞳孔之中有一颗黑色的小豆在告诉旋转着！
　　“写、写轮眼？！”那人被这突如其来的状况吓了一跳！
　　可是宇智波美琴却不给他反应时间！但见她双手学着刚才他结印的手势，“火遁——火龙之术！”
　　“啊！”那人原本可以轻易避开的，可是却没有想到对方这个手无寸铁的女人会是宇智波一族的人！不过，就算是这样，这一个火遁术却要不了他的性命！
　　他好歹也是一个上忍呢！身体勉强挡住着迎面而来的火龙，虽然受了伤，但是性命却保住了！
　　但是，他却笑不出来！因为，他的身体竟然被人提了起来！
　　眼前忽然出现的这一个人轻易地抓住了他的脖子向上提着！
　　林风一脸笑意地盯着他：“你的任务完成了！”


VIP 第69章 【芙蓉帐暖（上）】
　　“你——”那人一脸震惊的看着林风，可是他刚想要反抗，对方的手中竟然源源不断的传来了让他的身体无法抵挡的电流！
　　脖子被林风用力捏住，大脑跟身体的血循环被堵塞，出现了短暂的缺氧。他只觉得自己在浑身被电流轰击得全无知觉，而且还头晕目眩！他甚至还能够清晰地感觉到自己的生命正在一点一点地流逝！
　　“去死吧！”林风手上用力，但听“咔嚓”一声骨头碎裂声，手上提着的这人便完全失去了的生机！
　　“还有你们！”林风转身马上向着其他的偷袭者冲了过去！
　　“砰！”他快速的冲击完全没有停下，甚至跟一名忍者相互碰撞在一起！就好像打台球一般，动量的转移，竟然一下子将目标撞飞了！
　　“上！我们的目标是这家伙野！”其他的蒙面忍者见自己的两名头领就这样被杀，心中虽然有点惊骇，但他们是死士！死亡对于他们来说并不可怕！
　　“哼！那就来吧！”林风转身向后一跃，手中的两把苦无缠着引爆符投掷而出！
　　“嘣！嘣！”
　　他的目标却不是那些偷袭者， 苦无带着引爆符射在了地上发出了震耳欲聋的声响！顿时沙尘滚滚！
　　一时之间视线被蒙，所有人都看不到了对方的身影！
　　自然的风儿轻轻地吹拂着，原本滚滚的沙尘慢慢地平息下来。
　　而这时，原本有十多名的偷袭者，这个时候竟然只站着三名！
　　此刻站在一名已经失去生命的尸体面前，林风的目光却停留在对面仅留下的三人！
　　“神风月！留活口！”这时，卯月夕颜冲到了林风的身边，手持忍者刀跟他一并对侍着剩下的三人。
　　“你认为有那个必要吗？”林风扭头问道。
　　卯月夕颜说：“至少，我们需要从他们口中得知到底是谁想要我们的命！”
　　林风轻轻地摇了摇头，“这事我想你要失望了！”
　　“为什么？”
　　“你看！”林风指着远处正在结印的三人，笑道：“这种情况之下他们还不逃跑，这就说明了他们这一次是不死不休。就算你擒下他们也没用！我的暗部同志，现在不是废话的时候，他们可不会给我们废话的时间！”
　　“那我们上！”卯月夕颜双腿点地，马上手握长刀迎了上去！
　　林风则是随着她而后！
　　“喝！”其中一名偷袭者已经完成了结印！“土遁——心中斩首之术！”
　　“给我破！”林风马上引动灵力，“水遁——水龙弹之术！”
　　就在地上忽然出现了一只巨大的石手之时，一条蓝色的水龙马上从空中直冲而下！
　　“砰！”水土相撞，顿时化作了一摊软泥！
　　“快！”林风从后面超越了卯月夕颜，仿佛利箭一般冲去！
　　一名偷袭者从怀中掏出了一张仿佛地图般的纸张，手印结束后咬破了手指，让自己的鲜血印在了地体之上：“土遁——有为转变！”
　　这是一招高级的土遁术！可以引动周围的泥土形成实际图上面的内容，让周围跟着设计图而转变！
　　看着周围忽然冒出的一堆堆土墙，林风马上用力一拳击在其上！他的拳头在击中土墙之前忽然冒出了一团水液将自己的拳头包裹着！
　　“嘭！”并不十分坚固的土墙马上被击出了一个小洞！林风对着身后的卯月夕颜点了点头，马上冲了出去！
　　可是外面的情况也不容乐观，一栋栋的土墙不停地从地上冒出！
　　“丫的！”林风想要不想的向上跳起。可是一名忍者马上对他发动了攻击！
　　尖锐的苦无被他握在手中向着林风冲过来！
　　“什么？”就在那人即将到达林风面前的时候却忽然被一层淡淡的水幕给阻止了！
　　“永别了！”林风对着他邪邪一笑，周围马上涌现出相同的水幕，最后形成了一个大大的水球将这忍者完全困在里面！
　　“唔——”失去了空气，那人马上想要挣扎！可是他却发现水球外面好像有一只大手在挤压着一般，里面的体积越来越小！
　　强大的压力让他几乎晕倒过去！
　　“让你试试我的新忍术！”林风踩在了水球之上，因动着自己的灵力，“死吧！水缚咒！”
　　但见水球马上仿佛被捏扁了一般！
　　这就跟我爱罗的沙缚咒同一道理！
　　水球承受不住强大的压力，顿时爆开！一点点的液体带着鲜红的血液仿佛下雨般从半空之中落下！
　　剩下的两名忍者对视一眼，皆从对方的眼中看到了恐惧！可是他们却退不得！现在逃跑了，那回去也只有死亡的下场！
　　“真不明白，为什么大蛇丸会想要杀死我呢？”林风看着剩下的这两人偷袭者说道。
　　但见他们的神色一凛，虽然很快便隐藏下去，但林风还是扑捉到了他们那一瞬间的异样！
　　这已经足够了！当初从雪之国回来的时候，再不斩便已经透漏了信息，现在林风心中更加肯定了大蛇丸想要置自己于死地了！
　　看来是自己的存在妨碍了他的利益了！
　　一瞬间的思索，林风趁着对方刚才发动了强大的忍术，现在身体疲惫的时候马上发动了总攻击！
　　“多重影分身之术！”
　　数十个林风马上散开，试着将剩下的两人包围着！
　　而卯月夕颜已经冲到了两人的面前，跟他们展开了搏斗！
　　林风揪准机会，本尊马上发动了水遁术——水鲛弹术！
　　顿时，他的十指之中马上射出了庞大的鲛状攻击！
　　卯月夕颜缠住了一人，另一人此时躲避显得有点力不从心了！他向上跳起，左右闪避着迎面而来的攻击！
　　可是多年的暗杀经验让他心头一凛！直觉告诉他自己的背后有危险！
　　只是，当他发现的时候已经迟了！
　　“螺旋丸！”林风的本尊不知何时已经出现在他的后面了！手中的螺旋丸对着他的心脏用力推出！
　　“啊——”那人顿时恍若离弦的箭一般猛然被轰击而出，接连撞断了几棵大树，最后重重地撞在了一颗高大的树干之上才停下来！那苍白的脸上已经七孔流血了！
　　剩下的一名则是依然跟卯月夕颜缠斗着！
　　林风刚要过来帮忙，可是卯月夕颜却在一刀逼退了地方之后阻止了林风：“别过来！他是我的！”说着便双手握刀再一次攻了过去！
　　现在卯月夕颜很生气！自己堂堂一个出色的暗部，竟然连一个人也没有击杀！耻辱！实在是她成为特别上忍以来的耻辱！
　　林风耸了耸肩膀，剩下的影分身马上退到了一边警戒着！他不傻，要是被敌人趁着这一个机会逃跑了就麻烦！
　　战斗场地之外，玖辛奈见已经稳定了局面，便扶着有点脱力地宇智波美琴向着他们走去！
　　“怎么了？”林风马上迎了上去，扶住了美琴，让她靠到了自己的身上。
　　“呜呜……刚刚吓死我了！”宇智波美琴忽然一下子扑到了林风的怀中！刚才她还真的以为林风被杀死了呢！
　　“我不是好好的站在你面前嘛！”林风哑然失笑，刚才自己也是临时起意，想到宇智波家族的写轮眼开眼方法，他才故意造成自己被杀的假象。玖辛奈是看出来了，可是宇智波美琴却不知道！关心则乱，她一见到林风的尸体之时心中顿时仿佛被什么东西狠狠地撞击了一般！
　　接着就是身体发生了强烈的变化！双眼忽然一痛，接着，某些能力觉醒了过来！
　　宇智波一族的成员天生拥有写轮眼，但是需要一个“开眼”的过程才能使用写轮眼的能力。开眼大多写轮眼发生在拥有者受到强烈刺激的情况下，一般是关系生死存亡的战斗！
　　“你真的没有受伤吗？”哭泣的美少妇从林风的怀中抬起头来，双手颤抖着抚摸上他的脸上，“刚刚——”
　　“别说，现在没事了！”林风连忙伸手捂住了她的嘴唇，笑道：“还有一个敌人没有解决呢！”
　　他轻轻推开了宇智波美琴，却看到旁边的玖辛奈黑着脸，明显是在吃醋了！
　　“奈奈姐？”
　　“干什么？”玖辛奈没好气的白了他一眼，这个可恶的家伙就不会关心一下自己吗？还当着自己的面前跟其他女人这么亲热！
　　“你吃醋了！”林风微笑看着她。
　　玖辛奈顿时双颊飞霞，有点不自在地别过头去，“乱讲！”此时她仿佛觉得自己脸上变得越来越热，一颗芳心也跟着加速跳动。
　　看着玖辛奈这个少妇却露出了小女人的羞态，林风脸上的笑意更浓了！他也不说话，而是走到了她的身边，伸出了双臂将她拥进了自己的怀中！
　　“嘤咛！”玖辛奈本能地想要闪躲，可是却发现自己的腰肢已经被他搂抱得结结实实的了！“放开我！”她此刻红着脸的模样真是让林风心中怦然心动！尤其是她嘟着小嘴的模样，简直诱.人极了！
　　“嘿嘿，还说没有吃醋？你看，小嘴都撅起来了！”林风肆无忌惮地调笑着。
　　“混蛋！”玖辛奈双手推拒着林风的胸膛，娇嗔道：“放手！战斗还没有结束了！”
　　“那女人不需要我去帮忙呢！由她吧！”林风的分身还在警戒着呢！自然不怕出什么以外！
　　“你——”玖辛奈抬起头来，刚想要故作生气地责怪他一顿。可是当她对上林风的神情目光之时却微微一怔，那近在咫尺的脸庞让她稍稍愣了一下！
　　而下一刻，林风马上吻住了她那湿润性.感的红唇！
　　“唔……”就行奈奈心中一跳，可是却整一个人都呆在林风的怀中！那双水汪汪的凤眼睁得大大的，好像一时之间并没有回过神来！
　　“小傻瓜，接吻的时候要闭上眼睛，好好感受！知道吗？”林风那充满着磁性的嗓音在她的耳边响了气力！
　　不知为什么，玖辛奈觉得自己心中只剩下那不停跳动着的心跳了！而眼睛之中也只看到这个男人的坏笑！
　　“嗯。”她依言闭上了美眸，红润的小嘴微微撅起，一双小手有点紧张地抓只了林风的已经！那神情当真是风情万种，让林风恨不得马上就将她吃进肚子里面！


VIP 第70章 【芙蓉帐暖（下）】
　　淡淡的凉风轻轻地吹拂着！
　　在这一个森林之中，卯月夕颜此时正跟仅仅剩下的一个偷袭者战斗得如火如荼！那名忍者以便应付着她的攻击，一边思索着办法！
　　现在这个偷袭小队只剩下了他一个！就此离去时铁定时不能的了！先不说周围还有那些影分身在包围着，就算自己侥幸逃脱，回去之后也是九死一生！
　　那么，现在只剩下了一个路了！就算自己死在这里也要拉一个垫背的！
　　绝境往往会激发一个人的潜力！此时知道自己逃是死，战也是死。这人马上放弃了所有的防御，抱着同归于尽的打法跟卯月夕颜战斗着！原本落于下风的他现在却逐渐地取得有利一面！
　　很奇怪，在这两人的战斗场亲地之外，一对男女却仿佛周围都不存在一般相互拥吻着！而在他们的身边，另一名脸上绯红的美少妇却娇羞无限的别过视线！
　　“嗯……”玖辛奈只觉得大脑一阵空白，喉咙很痒无比！不时发出一声声让男人销魂蚀骨的娇哼！此时她什么也不能思考，只能是本能地回应着男人的索取！被那双强有力的手臂紧紧拥抱着，一种温暖的安全感让她逐渐沉迷！
　　林风的舌头霸道地突破她的牙关，轻松地深入到她的檀口之中疯狂的掠夺着美少妇口中的甘露！而玖辛奈也在忘情地回应着他，一双藕臂不知何时已经主动缠上了他的脖子，丁香小舌主动探到了林风的口中，被他纠缠着，撕咬着！
　　美少妇那丰腴婀娜的成熟胴.体更是在林风的怀中不停地扭动，下意识的用自己胸前的如云酥.胸挤压在男人的胸膛上，时不时地用力摩擦！
　　“哼！”面对着地方毫不防御，一心同归于尽的打法二，远处逐渐落于下风的卯月夕颜忽然眼角看到了那个该死的男人此时竟然在跟女人接吻！
　　她顿时气得七窍生烟！
　　仅剩下的这一个偷袭者完全不要命的打法让她应付不过来！她可以将对方杀死，但是自己却恐怕要被重伤了！可是让她开口求救，这怎么也拉不下脸来！
　　而周围林风的分身却丝毫没有久远的意思，只是将他们两人包围着而已！
　　生气了！愤怒了！卯月夕颜从来就没有像现在这样怒火中烧！自己在跟敌人战斗，他竟然在跟女人亲热！
　　此时甚至连她自己也不明白，心中忽然升起的异样到底是怎么样的一种情愫！
　　“喝！”敌人看准了卯月夕颜的一个破绽，双手吃着苦无马上一左一右的攻向她的双肩！
　　“叮、叮！”卯月夕颜马上横剑格挡，可是敌方却一脚猛然弯曲，膝盖向着她的小腹击来！
　　情急之下，卯月夕颜马上用自己的手掌挡下，可是身体却依然被击出！
　　“受死吧！”那人眼见机不可失！被卯月夕颜打得浑身是伤的他马上用尽了自己最后的力气，向着她冲了过去！
　　卯月夕颜还没有稳定自己的身体，旧力已去新力未生，面对着致命的一击竟然有点不知所措！
　　“小心！”一声惊呼传来，卯月夕颜看着那越来越近的苦无，本能地闭上了双眼，等待着那痛苦一刻的到来！
　　“砰！”耳边忽然听到这么一声闷响，原本闭着双眼的卯月夕颜只觉得自己的身体忽然失去了平衡而被人横抱起来！
　　“没吓着吧？”林风抱着她笑道。
　　“你怎么——”卯月夕颜心中惊讶为什么还在跟玖辛奈接吻的他会一下子来到自己的身边了呢！她不由得将目光投向了玖辛奈所在的位置！可是她的身边此时哪里还有这个男人的身影！这分明就是他的本尊！
　　原来，林风可是时刻关照着战斗情面。见卯月夕颜遇到了危险马上放开了依然沉醉在自己热吻之中的玖辛奈赶了过来！
　　英雄救美！可惜美女不领情！
　　“放我下来！”卯月夕颜冷着脸连忙挣扎！
　　林风只得将她放落在地上！而至于仅剩下的一个敌人，此时他已经奄奄一息了！全力的一击被人挡下，身体已经没有力气再战的他唯有选择自裁了！
　　“哼！”卯月夕颜冷哼一声，转过身去走开！此时的她心中忽然觉得自己好委屈，这个该死的男人竟然一直看着自己被欺负不出手帮忙！恨死他了！
　　可她现在却忘记了刚开始是她自己让林风不要出手的！
　　哎，女人心，海底针！
　　此时已经是入夜时分了！林风让自己的影分身稍稍打少了一下战场边呆着几女离开了这里，找到另一块靠近一条小河的地方扎营！
　　宇智波美琴看着玖辛奈一脸幽怨的模样心中暗笑，知道她还在生气！就因为刚才林风竟然在跟她接吻的途中离开！她蕙质兰心地离开，自己准备晚饭去了，让他们两人独处！
　　而至于卯月夕颜则是一脸冰冷的坐在远处的一个树干之上，看着林风跟玖辛奈一并向着小河边走去，也不知道在想些什么！
　　“你跟着我干什么！”玖辛奈瞪着身边的男人，没好气的别过头去。
　　“奈奈姐你又吃醋了！”林风看着她微微皱在了一起的柳眉，心中却在偷笑。
　　“谁要吃你的醋！真不要脸！”玖辛奈撇下林风，径自走到了河边。
　　“那你现在为什么要生我气呢？不是吃醋是什么？”林风绕有兴趣地看着眼前这一个小女人姿态的美少妇！
　　玖辛奈脸上禁不住一红，佯怒道：“我是在生气你这家伙轻薄我！哼！”
　　“我哪里有轻薄你？”林风很无辜的说道。
　　“明明就有！”玖辛奈指着他的鼻子：“就在刚才——”滑到一半，她却说不下去了！响起了刚才的拥吻，她便浑身变得燥热起来！
　　“就在刚才什么啊？我对你做了什么了吗？”
　　“混蛋！”玖辛奈抓起了苦无就对着林风射来！
　　轻松地当下她的苦无，林风使用瞬身术来到了她的身边，道：“好啦，别生气了！是我错了还不行吗？”
　　“哼！”男人的软声细语让玖辛奈心中异样顿生，她也不是真的生气，只是刚才自己跟他那么亲密，现在有点害羞了而已！“我告诉你，以后没有我的允许不准碰我！”
　　“好！好的！以后我碰你之前一定先问清楚你！”林风脸上忽然露出了奸计得逞的笑容。
　　“你还笑！”玖辛奈此时也放开了，没有了刚才的紧张，心中忽然觉得甜甜的。
　　“没，我绝对没有笑！”林风连忙摆手。
　　这一个夜晚，一男三女在吃过饭后便休息去了！卯月夕颜跟玖辛奈一个帐篷，而林风光明正大的跟宇智波美琴一个帐篷！
　　“来，美琴宝贝，让我帮你详细地检查身体！”林风在拉着美少妇的柔荑，在玖辛奈的幽怨目光以及卯月夕颜那冰冷的延伸至下迫不及待地进入了帐篷之中！
　　“月大人……”玖辛奈自然知道林风想的是那些羞人之事，还没有做什么她便已经脸红耳赤了！
　　林风可不管她的抗议，一下子将美少妇扑倒在身下！那一只灼热的手掌按在了她胸前的那双颤抖着的峰峦之上！
　　“嗯……”宇智波美琴没有想到平时总会做足前戏的林风会这样猴急，她也没有拒绝，而是羞涩地闭上了那双仿佛要滴出水来的媚眼！
　　忽然，她感觉到自己的胸口暖洋洋的，那只按住自己一双饱.满玉.峰的手掌并没有像平时那样揉搓挤压，只是轻轻地按在双.乳之间！
　　“月……”美少妇禁不住疑惑地睁开双眼却见林风神情专注的看着她，“乖，先别说话，让我看看你的写轮眼！”
　　“可是……”宇智波美琴好像要说什么，林风伸手捂住了她的樱唇，道：“没关系，尽管使用写轮眼吧！”
　　“嗯！”美少妇点了点头，虽然不知道林风要干什么，可她还是依言发动了自己刚刚觉醒的血继限界——宇智波一族特有的写轮眼！
　　顿时，美少妇那黑亮的眼珠变成了血红色，眼瞳之中一颗黑点，周围是一个黑圈，一颗小小的勾玉在转动着。
　　瞳术，其实也就是天生或后天获得的一种独特的异能！
　　他们这些大家族的瞳术是先天的遗传，但并不代表后天不可能获得！林风现在就想要弄明白！
　　所谓的“独特的异能”，说白了，也就是部分基因特变而已！
　　通过某种外界或者人体内的刺激，让那些拥有着特殊能力的基因产生特变，从而获得特变之后的能力！
　　林风跟宇智波美琴已经有多无数次的合体了，当初就是林风使用双修之术才将她从生命垂危之下就回来了！宇智波美琴的身体早已经充满了林风的特殊灵力！
　　现在林风通过自己输入的灵力来牵引原本在她身体之中的力量，这样很清楚的可以感受到她身体之中的变化！
　　“怎么了？”宇智波美琴见林风忽然皱起眉头，有点不自在爱的问道。
　　“嗯……”她又忽然媚声娇哼！
　　却原来是林风忽然在她的雪峰上用力一抓。
　　“我总算知道了个大概！”林风看着身下的美少妇，笑道：“正经事情做完了，咱们现在来做——爱做的事情！”说着便轻轻翻身压到了她的身上！
　　“好宝贝，想要我了没有？”林风此时心情大爽，知道了瞳术的一点复杂关系，而且身下的美人还等着自己来安慰。
　　“嗯！”此时没有外人，宇智波美琴也难得没有平时那样的羞涩，她主动伸出双手为自己身上的男人接触武装！
　　林风自然没有闲着，他的双手也在拉扯着身下美少妇的衣服！
　　“别、别这样！轻一点啦，不然衣服都被你扯坏了！”美琴将林风浑身脱个精光，双手将他从自己的身上推开，哄着一张成熟娇俏的月容，仿佛故意要诱惑林风似的，当着他的面前，将自己的衣服一件件的脱下！
　　那动作故意放慢了很多，所着她轻轻转动着身体，那雪白的肌.肤此地呈现在林风的眼前！
　　美少妇对着林风嫣然一笑，将自己那故意束起来的头发放落下来，双手将自己的上衣缓缓解下，那浑圆的香肩之下，终于露出了让林风血脉喷张的一双颤抖雪峰！
　　“受不了啦！”林风低吼一声，马上向着眼前的美少妇一个虎扑！将她压倒了自己的身下，双手拉着她仅剩下的裤子，三下五除二地将她剥成了一只小白羊！
　　“月……”此时的宇智波美琴脸上已经红得像火烧一般了！
　　林风将她的双腿分开……


VIP 第71章 【枪毙玖辛奈（上）】
　　这一个夜晚，注定是有人欢喜有人愁！注定有几个人要彻底失眠了！
　　林风不知道是忘记了还是故意为之，他并没有设下隔音手段。那一声声的撞击声以及宇智波美琴的娇哼声从帐篷之中传了出来！
　　恍若黄鹂鸣唱般清脆的嗓音此时却变得如怨如慕，如泣如诉！余音袅袅，不绝于耳！
　　这对于林风来说是无比悦耳动听的嗓音！可是在外面的两人来说确实十分的难受！
　　“这个混蛋！”卯月夕颜双手捂住了自己的耳朵，试图阻止那呻吟声传到自己的耳中！可是她却悲哀的发现，这根本就是劳而无用！
　　那一波接一波的娇哼仿佛重政锤一般深深地震撼着她的芳心！云英未嫁的她还依然是处子之身，可是听到这十分YIN靡的叫声却也忍不住幻想起那些旖旎的情景！
　　“你、你怎么不去管管他！”卯月夕颜最后只得哄着俏脸向玖辛奈求助！
　　“我怎么管嘛！”玖辛奈此时的脸色也好不到哪里去！她那娇俏的月容上布满了红晕！双眼之中尽是浓浓的春情，还有那深深的幽怨！此时她已经在心中将林风骂得狗血淋头了！“这家伙就不知道声音小一点吗？哼！就顾着自己享乐！”心理酸酸的，玖辛奈忽然觉得自己好像是在吃醋了！
　　“你不是……跟他那个吗？怎么会管不了！”卯月夕颜吞吞吐吐的说道，“才刚刚……你们接吻了……我都看到！”
　　“啊！”玖辛奈乃上转过身去，“哪、哪有？”
　　“哼，我看得很清楚的！我一个人在战斗，你们倒好！却躲起来在亲密拥吻！”卯月夕颜的语气很奇怪，有点酸酸的味道，但却并不浓，甚至她自己也不知道！想起那个可恶的男人，其实……好像他也不是很坏！
　　有时候，他还……蛮帅的！卯月夕颜的脸上更加红晕了，想起就在刚才他救下自己的那一刹那，芳心不自觉的加快了跳动的速度！
　　“我……”玖辛奈发觉自己真的说不出话来反驳，心中直怨恨林风，“臭家伙！坏家伙！”
　　而就在旁边的帐篷，女人那一声声的呻吟依然在继续！这让卯月夕颜心中那从来没有爆发过的欲.火竟然在这一刻强烈地冲击着她的心房！
　　“那个混蛋！我要去教训他一下！”卯月夕颜刚站起来，可是却忽然发觉自己的双腿变得酥软无力，有一下子跌坐在地上！小嘴禁不住发出嘤咛的一声。
　　此时她脸上的红晕几乎是一波接一波，就像是海潮般涌现。灿烂的红霞几乎红到了耳根子上！她的呼吸也有点急促，小嘴微微张着，呵气如兰，胸前那如云酥.胸更是频频起伏！
　　“你没事儿吧？”玖辛奈有点尴尬地看着卯月夕颜，她自己此时的状况也好不到哪里去！脸上火辣辣的，耳边听着那声声既像满足又似痛苦的呻吟让她浑身变得滚烫起来，全身好像被千虫万蚁在死咬着，十分不自在！
　　卯月夕颜还好一点，毕竟她从来没有经历过男女之事。可是她这一个少妇却是感觉到空虚不已，双腿之间好像缺少了什么似的，痕痒得让她忍不住并拢双腿轻轻撕磨摩擦！
　　“不行！我、我一定要去教训他一下！”卯月夕颜实在忍受不住了！那一声声的女人销魂蚀骨的娇哼让她实在燥热不安！
　　可是玖辛奈却一把拉住她，轻轻地摇了摇头，道：“你……还是别去了！”深知林风性格的她自然之道卯月夕颜此时闯进去的后果。
　　“为什么？”买月夕颜有点不解地看着眼前这一个比起自己来说脸色更加嫣红的美少妇！这个时候她才忽然想到玖辛奈的身份！
　　“他啊！就是一个大色狼！”玖辛奈仿佛在抱怨一般读者小嘴说道马可是却迎上了卯月夕颜那十分惊奇的目光，顿时疑惑地问道：“怎么了？”
　　“你、你不是四代的……”卯月夕颜有点不知道怎么说出口，可是那强烈的好奇心却让她想要问个明白！
　　闻言，玖辛奈先是一愣，心中忽然想起了什么似的，联行更加红晕了！原来在不知不觉之间，亡夫的身影早已经被那一个大男孩所取代了！她现在先到的，是林风那对着她露出的邪邪笑容，还有他调戏自己轻薄自己的一幕幕！
　　“玖辛奈？”卯月夕颜惊讶的看着眼前的这一个平时看起来大大咧咧的美少妇居然会露出小女人的娇羞之态，心中更是震惊！
　　“啊！”玖辛奈这才恢复过来，连忙摆手：“我……”可是话到嘴边却不知道应该说什么才好！
　　“你喜欢他？”卯月夕颜单刀直入地问道。
　　“喜欢？”玖辛奈低声呢喃着，自己喜欢他吗？这一个很愚蠢的问题在心中响起，可是她只要这么异响，自己的脑海之中编出出现那个男人的坏笑，芳心恍若受惊小鹿般乱跳！一双小手更是下意识的玩弄着自己的衣角。
　　见玖辛奈不语，而且还露出这娇羞无限地神情，卯月夕颜虽然没有恋爱过，但是也知道她心中的想法了！
　　这……实在太过疯狂了吧？只是这是人家的事，自己一个外人瞎参和什么呢！
　　“啊——”这时候，林风跟宇智波美琴两人所在的帐篷传来了一声前所未有的高亢呻吟！
　　“混蛋！”卯月夕颜实在坐不下去了！而且这样她几万是别想睡觉了！怒气冲冲地走出帐篷，想要向林风兴师问罪去了！
　　帐篷之中，玖辛奈顿时将自己那滚烫火辣的脸埋进了睡袋之中！“我这是怎么了啊！呜呜，那个混蛋！”
　　卯月夕颜怒火中烧，可是一靠近林风所在的帐篷之时却忽然停住了脚步！刚才的怒气马上被里面传来的呻吟声所击溃了！
　　“嗯……月……”
　　“大色狼！”卯月夕颜咬牙切齿的说道，靠近林风的帐篷之时她忽然动作小心翼翼起来，就好像偷窥一般！她自己也不知道为什么要这样埋怨本应该理直气壮的她却好像自己在做什么亏心事似的，芳心强烈的跳动！
　　越来越靠近帐篷了，那些呻吟也越发清晰！她甚至还能够听到肉体与肉体的撞击声！
　　强烈的好奇心咋在驱使着她想要一探究竟！男女之事就行有什么玄妙的地方呢？
　　她悄悄地走到了帐篷边上，用手轻轻撩起一边，目光顿时被里面所看到的情景吓了一跳！
　　但见女人浑身不着片缕的趴在睡袋之上就像是一只小母狗一般将自己那丰满雪白的玉臀向后高高翘起！
　　而男人则是半跪在她的身后，双手读着他的腰肢在撞击着！
　　天！卯月夕颜只看了这么一眼就马上不敢看下去了！
　　“好羞人哦！”她芳心依然在剧烈跳动！她想要马上离开这里，可是双腿却好像是落地生根了一般，迈不出脚步！
　　“要死啦！”这时候，女人的一声高亢娇哼让卯月夕颜浑身一抖！她只觉得自己全身的毛孔都舒展起来一般，身体之中好像涌出了灼热的岩浆，裤子湿漉漉的！
　　“嗯……”她顿时软到在地上！
　　而趴在宇智波美琴那成熟的肉体之上，林风却对于外面的那人十分清楚！
　　卯月夕颜他认为不可能来自己这里偷窥，那么就是美少妇玖辛奈了！
　　嘿嘿，林风心中偷笑着，凑到了身下的宇智波美琴耳边说了什么，这才小心翼翼的从她身上爬了起来，走到了帐篷边上，但是她也不走出去，而是引动自己的水灵力，马上将外面的女人包裹起来！
　　“啊！”但听她发出一声惊呼，林风已经将她的身体拥进怀中了！由于此时帐篷之中没有光源只有接着上面透明的地方被月光照耀着，扁扁这里根本就看不清！
　　林风也没有看清楚这个女人的脸容，他只是认为唯有玖辛奈才会有可能偷窥自己！他双臂一伸，顿时将女人紧紧拥进了自己的怀中！
　　但觉那曼妙的玉体重重的贴在自己的身上！林风浑身一抖，一手搂住了怀中女人的腰肢，另一只手抚摸着她那滚烫的玉颊，俯下身去，一迅雷不及掩耳之势一口吻住了她那娇喘吁吁的樱唇！
　　“唔……”卯月夕颜从来就没有跟男人这样亲密过！此时被他吻住，只觉得自己的嘴唇传来火辣辣的电流！她甚至忘记了反抗，就这样呆呆的被男人拥抱着， 热吻着！
　　林风心中诧异，怎么吻起来感觉有点不一样呢？他的魔爪情不自禁地攀上了女人胸前的雪峰之上，那饱.满坚.挺的酥.胸一手可握！
　　“嗯？怎么小了一点了呢？”林风这是后才发现，自己怀中抱着的这个女人比起玖辛奈那成熟丰腴的娇躯有着很大的不同！她比起玖辛奈要告上一点，纤柔一点！淡淡的发香也跟玖辛奈不一样，甚至是她的唇片吻起来也很不同！最重要的是，玖辛奈那几乎拥有着D罩杯的胸脯一手也不能全握！而这个女人虽然也是弹性十足，丰满高耸！可是却比起玖辛奈来说好要小上一点！
　　“轰！”林风的大脑一阵缺氧，这个女人不是玖辛奈的话，那么只有……
　　“啊——”卯月夕颜后知后觉！第一次被男人拥抱，第一次被男人亲吻，第一次被男人触碰到自己的酥.胸！女人的本能让她第一时间发出一声十分锐利刺耳的尖叫声！她连忙用力推开这个拥抱着自己的男人！
　　转身马上退出帐篷！
　　林风嘴角狠狠地抽动着，这下事情大条了！他马上抓起自己的衣服穿在身上，走出了帐篷。
　　却见此时卯月夕颜正双手捂住自己的嘴唇，一脸愤怒地瞪着自己，林风脸上顿时出现十分尴尬的笑容：“那个……我……”他想要说自己认错人了，可是这个时候的女人最蛮不讲理，自己说什么也不会有效果的，索性闭嘴不说了！
　　“我、我杀了你！”卯月夕颜怒火中烧，一双凤目瞪着这个刚才轻薄自己的男人，下意识的仙姑要冲上前去跟他搏斗一番。
　　“怎么了？“玖辛奈听到卯月夕颜的尖叫声马上冲出帐篷，却见卯月夕颜她此时正一脸火辣辣的红晕，可是目光却十分不友好的瞪着林风！


VIP 第72章 【枪毙玖辛奈（下）】
　　“发生什么事情了啊？”玖辛奈的直觉告诉自己，一定是这个可恶的男人刚才做出了什么让卯月夕颜愤怒的事情！凭他的个性，除了轻薄她之外，玖辛奈根本想不出第二种可能了！
　　“误会！这绝对是一个误会！”林风连忙摆手。
　　“混蛋！你还狡辩！”卯月夕颜咬着下唇，一脸愤恨与不甘！
　　“我以为你是奈奈姐嘛！”林风讪笑道：“谁让你在我的帐篷外面偷窥了呢！”
　　“你——”
　　“林风！”
　　卯月夕颜跟玖辛奈不约而同地大喊，前者是被轻薄的愤怒，后者是恼羞成怒！
　　“好吧！我道歉！”林风实在不知道应该怎么办了！要是玖辛奈不在这里，他一定会将卯月夕颜抓进自己的帐篷之中好好调教一番的！
　　“难道你认为就这么一句话就算了吗？”卯月夕颜明显不想要就这样放过林风，她几乎是吹胡子瞪眼地盯着他，心中恨不得亲手将他碎尸万段！
　　林风无奈的说道：“不然你想要怎么样？难道要我让你亲回去？那我倒是不介意！”
　　“你还胡说！”玖辛奈一脸愠色地走到了林风的身边，伸手在他的腰间掐了一下，娇嗔道：“不管你做出什么事情，快点诚心道歉！”
　　“我这不是道歉了……好！好！我道歉！我道歉！”林风还想要狡辩，可是玖辛奈却一副“我很生气”的样子在瞪着他！
　　“哼！”看着走过来的这个可恶男人，卯月夕颜心中恨得咬牙切齿！
　　“刚刚的的事情是我不对，是我不好！”林风很是认真的对着她鞠了鞠身。
　　可是卯月夕颜却趁着这个机会对着林风的小腹就是用力一脚踢过去！
　　“砰！”林风的身体顿时恍若离线的箭一般被轰击而出，重重地撞在了身后的树干之上！
　　“总有一天我会狠狠教训你的！”卯月夕颜见到男人被自己踢了一脚，心中的怒气也消了下去，可是刚才被轻薄的事情却依然让她耿耿于怀！她眼神复杂地看了看倒在树干上的男人一眼，丢下了一声冷哼便马上跃上了大树之上，向着远处走去！
　　“靠！我就知道会是这样！”林风看到离开的卯月夕颜，他这才从地上站起来，伸手拍了拍自己衣服之上的灰尘，幸好刚才他在自己的身上利用一层几乎看不见得水幕保护着身体，不然被这样踢一脚还真的有得受了！
　　“你没事吧！”玖辛奈不知道林风心中的小九九，马上关心的走到了他的身边扶住他，一双玉手帮忙在他的身上拍打着泥土。
　　“嗯，有点痛！”林风捂住自己的腰间，“那女人下手真重，几乎要我的命！”林风抓住了玖辛奈的小手放在了自己的腰上。
　　“要死啦你！”玖辛奈瞪了他一眼，却并没有抽回自己的手，却读者小嘴问道：“刚刚到你发生什么事情了！你对她做了什么？还有！你、你为什么说任错认了呢？”此时的玖辛奈脸上忍不住泛起了阵阵红潮，原本就已经被宇智波美琴的呻吟声弄得欲.火缠身，现在更是变得像成熟了的水蜜桃！诱.人得让林风几乎忍不住想要在上面咬上一口！
　　“我不是将她当成是你嘛！”林风双手忽然拥住了眼前的这一个略显小女人羞态的美少妇，凑到了她的耳边吹了一口气，柔声道：“我自然是第一时间抱着你了！可是，谁知道不是你呢！”
　　耳边热乎乎的气息让玖辛奈禁不住发出浅浅的一声嘤咛，双手撑在了男人的胸膛之上，抬头佯怒道：“是不是在你的心中，我就是喜欢偷窥你的女人呢？哼！”
　　看着怀中这个女人，她严重的幽怨林风更是清楚地知道。
　　“因为在我心中，你早已经是我的女人了！”林风那充满着磁性的话在她的耳边响了起来！他轻轻地抚摸在玖辛奈那滚烫的玉颊之上，有点粗糙的手掌摩擦着她那滑腻嫣红的脸蛋，那温柔的动作仿佛蕴含着无限的柔情一般，让玖辛奈亲不自禁地闭上了双眼，仿佛温顺的小猫咪般发出一声低哼，静静地伏在他的怀中，任由他抚摸着自己的脸！
　　“奈奈姐……”原本还没有在宇智波美琴身上发泄过后的欲.火，此时在玖辛奈这个温情美少妇的刺激之下再次让林风胯下狰狞的小和尚马上抬起头来！
　　“嗯……”小腹之上被那坚硬灼热的男人图腾顶着，玖辛奈小嘴一呼，那双锁闭的媚眼慢慢地睁开，首先映入眼帘的依然是男人微微的笑容，还有他那双深邃柔情的瞳孔！
　　林风动作轻柔地为她拢了拢耳鬓有点凌乱的发丝，玖辛奈那暗红色的头发此时在微微地夜风之中轻轻地飘扬着，几缕调皮地发丝飘到了林风的面前，仿佛撩拨着他似的，在他脸上轻轻摩擦着。
　　林风抓起了她的发丝凑到了鼻子边上，闭着眼睛嗅了一口，“好香！”
　　“你坏！”玖辛奈此时芳心剧跳，就好像是刚刚堕入爱河的小姑娘一般娇羞无限地用自己的粉拳捶打着情郎的胸膛，可是却又害怕伤害到他而变得十分轻灵，就像是在为他按摩抚摸！
　　林风一把抓住了她的小手按在了自己的心口之上。柔声道：“感受到了吗？”
　　玖辛奈心中十分甜蜜，可是脸上却装作不解地问道：“感受……什么啊？”此时她的脸上粉红一片，看起来煞是迷人！
　　“我的爱！”林风在她的耳边说道。
　　“没、没有！什么也没有感受到！”玖辛奈此刻就像是一只受惊小鹿般，连忙别过头去，不敢跟林风的目光对视。可是她那被林风按在他胸口上的小手却十分清晰地感受到他强有力的心跳！
　　两人的心脏跳动声在这一刻仿佛融合了一般，“砰砰、砰砰”地剧烈跳动！
　　“奈奈姐……”看着美少妇的侧面，林风心中的柔情更浓！
　　玖辛奈慢慢地回过头来，对上了林风的那双瞳孔，可是下一刻又恍若惊弓之鸟般马上别开，“放、放开我……”她的双手轻轻抽动了一下，可是并没有成功。
　　“你真美！”林风没有理会她那毫无意义的抗议，一手撩起了她的发丝，露出了她白皙的玉颈！
　　林风忍不住埋首在她的颈项之下，大口一张，顿时咬在了她的脖子上！
　　“喔——”玖辛奈双手获得了自由，但是却并没有挣扎，也没有推开他，反而是抱住了他的熊腰，螓首向后仰起！
　　林风一手搂住了她的腰肢，转身将她顶在了自己身后的树干之上，另一只手却抚摸上了她的那双健美的玉.腿！
　　玖辛奈长得并不是很高，一米六的身材在林风看起来有点娇小，可是她的身材确实十分的火辣！尤其是此时挤压在他胸膛的一双饱.满坚.挺的美.乳！
　　小家碧玉的娇小美少妇别有一番风味！
　　“嗯……”脖子上男人的撕咬亲吻让玖辛奈刚刚涌起的欲.火一下子爆发起来！她双手抱住了林风的头，将他往着自己的胸.脯摁下去！
　　林风只觉得自己的脸庞被两团充满着弹性的肉团挤压着，鼻子之间传来的阵阵乳香让他浑身变得燥热起来！他一手抓住了一只颤抖着的峰峦，大口隔着衣服在另一雪峰之上撕咬着，用自己的牙齿在那微微突起的一点上摩擦着，甚至用自己的下巴挤压那充满弹性的峰峦！
　　两人就像是新婚的夫妻一般拥在了一起，天雷勾动了地火！那熊熊燃烧着的欲.火恍若缺堤的洪水一般一发不可收拾！
　　林风的动作变得狂野起来！他的双手在眼前被自己压在树上的美少妇身上的衣服拉扯着，试图将这些障碍接触！
　　当林风的大手探入了自己的双腿之间的时候，玖辛奈那涣散的理智这才恢复了一点点，她双腿夹住了林风的魔爪，娇羞无限地说道：“不、不要在这里……”
　　“那我们去哪里？”林风一口咬住了她的耳珠。
　　“嗯……不要……啦……”玖辛奈扭动着身体，双手却死死地抱住林风。
　　“到你的帐篷还是我的帐篷？还说那你想要在这里？”林风盯着她的眼睛说道。
　　“我、我不知道！”玖辛奈别过头去。回去自己的帐篷她害怕卯月夕颜会回来！进去林风的帐篷吧，她一时之间还没有适应跟另一个女人在男人的面前欢爱呢！
　　但是，在这里吗？
　　“那我们就在这里好了！放心吧！没有人会看到的！”林风一手在她的玉.腿上抚摸着，另一只手则是握住了她胸前的一座玉.乳，轻轻地挤压揉搓，在手中变化着各种自己喜欢的形状！
　　“嗯……”玖辛奈情不自禁地弓起身体，让自己的酥.胸更加贴紧男人的手掌，小嘴呵气如兰！那荡漾着一池秋水的美眸缓缓闭上！
　　林风那一双手臂更加用力地前的成熟娇躯压在身前。赵而玖辛奈的身子由僵硬变得柔软起来，最后温顺地靠在他的身上，羞涩地说道：“大色狼，快点放开我！”虽然上这么说，可也不见她有什么挣扎的举动，反而一脸娇羞无限的红晕！
　　知道接下来会发生什么事情，即使是身为少妇的她也禁不住颤抖起来！
　　林风“咕噜”一声吞下口水，双手连忙将玖辛奈跟自己的裤子一并退了下来！
　　看着成熟胴.体展现在自己的眼前，林风双手马上将她上衣向上撩起！那摇晃不定的雪白乳.峰马上跳跃而出，那样的坚.挺高耸，一双同样是那样雪白的美腿被他提起了一只，扛在了手臂之上！
　　另一只手则是轻轻地抚摸着她，她的肌.肤娇嫩润滑，白里透红！
　　“奈奈姐，我要进去了！”林风咬着她的下唇说道。
　　“嗯……”美少妇如芙蓉般的俏脸之上红仆仆的，眉眼半合，娇羞不已，一双小手有点紧张地抓住了男人的手臂！她没有说话，而 是羞涩地埋首于林风的胸膛之上。
　　看到怀中的成熟美人儿那副羞不可耐的模样，林风心里充满了征服感。欲.火蔓延，随时都有可能将他烧成灰烬。
　　“奈奈姐，看着我！”林风忽然说道。
　　玖辛奈不知道他想要干什么，可是却一眼睁开了双眼。
　　林风则是在这里是后缓缓下压！


VIP 第73章 【无意偷窥】
　　恒古不变的自然风儿正在树林中轻轻地吹过，那一声声无比诱.人的娇哼让躲在远处的卯月夕颜感到了脸红耳赤！原本只是听到那个该死的男人在帐篷之中传来的那些羞人呻吟声！但是现在却让她看到了真正的活春宫！
　　虽然是躲在了远处，但是她却依然能能够看到帐篷的所在位置！最重要的是，那一个可恶的男人竟然……竟然就在树干旁边跟玖辛奈……
　　她很想要迈出脚步，远离这让她感到浑身不自在的地方！但是双腿却又好像是落地生根了一本，让她根本就无法动弹！那一声声无比销魂蚀骨的YIN声浪语借着自然风儿的承托传到了她的耳边！
　　“镇定！你要镇定！”卯月夕颜心中大喊，可是自己的目光却仿佛被什么东西强烈地吸引了过去一般，竟然不能够从远处的那羞人情景之上移开！
　　天！自己怎么能够这样呢？
　　看着那一个男人将女人压在意了树干之上挺动，卯月夕颜只觉得自己的脸蛋越来越火热！芳心也跟着颤抖地跳动起来！甚至乎整一个身体都有仿佛被千虫万蚁在撕咬着一般！
　　一声声娇哼，人类的原始运动也开始到了白热化的阶段！最后那两人慢慢地停了起来！
　　卯月夕颜呼了一口气，她现在已经羞愧得无地自容了！只是，下一刻，那一个该死的男人竟然又开始使坏起来！
　　但见他竟然抱住了玖辛奈的双腿，让她像树熊一般挂在他的身上！
　　从来就不知道原来男女之事可以这样的卯月夕颜此时却是看得有点目瞪口呆了！虽然还是云英处子之身，但是却并不代表她对于这种事情毫不了解！相反，耳濡目染，身为暗部的她自然有点认知！但是，她只知道一般的传统男上女下的体位，此时见到这么高难度的动作，更是大开眼界！
　　那双凤眼已经春波流转，顾盼生辉！可惜此时却并没有男人来欣赏！
　　她只觉得自己浑身快要炸开了！一双芊芊素手情不自禁地放到了自己的双腿之上！可是她却不知道应该怎么做才能化解自己现在的这一个尴尬处境！她本能地夹住那双健美修长的玉.腿，轻轻的摩擦着！
　　只是，她的呼吸却越来越急促了！小嘴时而紧抿着，时而微张着，一声声似有若无的呻吟脱口而出，娇喘吁吁！原本还能够保持清明的那一双美眸更是秋波荡漾，顾盼流转！
　　“嗯……”最后，她还是抑制不住的发出一声高亢的娇哼，小手却竟然颤抖着放在了自己胸前已经频频高低起伏着的入云酥.胸之上！
　　不过，她不是经验成熟的男人，她只知道自己胸脯涨得难受，却并不知道应该怎么做才能够让自己舒服起来！她用力按在雪峰之上，却不会动！
　　那原本丰挺娇耸的玉兔此时深深地凹陷了进去，整一座山体也跟着颤抖起来！
　　这时候，林风却已经抱着浑身酥软的玖辛奈转移战场了！
　　而卯月夕颜却依然神色迷离！直到身边那清凉的自然风儿轻轻吹拂，抚摸在她的脸上之时，她这才从刚才陷入的迷乱之中回过神来！
　　天啊！自己刚才都在干什么了？为什么会做出这样羞人的事情？
　　“呜呜……”卯月夕颜觉得自己变得很奇怪！可是此时双腿之间湿漉漉的一片让她浑身难受不已！
　　“可恶！都怪他！那个混蛋！”娇羞无限的妙龄女郎将所有的责任都推给了那个造成自己这样尴尬处境的男人！她从树干之上跳下来，向着旁边静静流淌着的小河走去！
　　而在帐篷之中，林风大逞风流！虽然玖辛奈一开始有点反抗，但是在刚才外面已经梅开二度的她浑身无力，只能人有这个该死的男人在自己的身上胡来！任由他将自己摆成了那一个个羞人的姿势！甚至跟同样是浑身不挂寸缕的宇智波美琴重叠在一起承受他的纵横驰骋！
　　这两人大美人在男人的身下婉转承欢，纵体受爱！
　　整一个晚上，林风几乎都是战力充沛！直到最后她们已经承受不住了，他才彻底爆发！不过林风并没有厚此薄彼，灼热的岩浆两女是同时被灌满！
　　或许，那武无数小小蝌蚪之中最强壮的一员已经在美人的身体之中跟那个比起蝌蚪本身来说面积更加庞大千倍的球体相融合，凝结出一个小小的生命呢！
　　月色迷离而朦胧，林风浑身舒爽地从帐篷之中走了出来。激烈过刚才那一场酣畅淋漓的大战之后，他浑身粘糊糊的，两女已经睡得死死的，他也唯有自己一个人到河边来洗澡去！
　　冰凉的河水瞬间浸没了他那强壮的身体！
　　“哈……”林风满足地发出一声呼叫，静静地躺在水中，这种十分舒服的感觉实在太美妙了！
　　想起了自己这次的雾忍村之行，林风便露出了一个苦笑！现在玖辛奈跟美琴已经浑身酥软无力了，只怕明天也恢复不过来，看来明天只得停留一天了！
　　不过，他却忽然想到了水影，那一个比起纲手那成熟美艳的极品御姐丝毫不差的美人儿。
　　“四代水影矢仓究竟到哪里去了呢？”林风对于这一点实在想不通！
　　如果假设成立的话，那么宇智波斑很就是雾忍村的第三代水影！矢仓四代，但是现在是五代水影上台，那么宇智波斑跟四代水影矢仓到哪里去了呢？
　　想不通的事情有太多了！林风摇了摇头，想得头痛的事情索性不去想好了！
　　反正车到山前必有路，船到桥头自然直！现在只有努力提高自己的实力才是王道！这一个以实力为尊的世界，谁的拳头硬，谁就是老大！
　　至于那些躲在背后的敌人嘛，无论他们使出什么阴招，只要自己实力增强到绝对强大，那么所有的阴谋诡计在自己面前都是纸老虎！
　　“哎，还是实力问题啊！”林风懒洋洋地躺在水中，却忽然听到了河流的上游传来了阵阵水声！在这寂静的夜晚，这样的声音让林风本能地警惕起来！
　　水，是林风的天下！可以说，只要有水的地方，他就是王者！无限的水灵力让他仿佛变成了水中之鱼一般向着上游快速靠近，但是却不发出一丝异响！
　　“嗯？”当林风来到声源处之时却一下子傻了眼！没有想到居然会是那个一直不给自己好脸色的女暗部卯月夕颜！
　　此时她正站在湖边上，轻轻地弯腰，双手更是探到了自己身上的衣服处，那一头深紫色的长发随风飘逸，自由地披散在肩膀两侧。
　　“咕噜！”林风艰难地咽下口水，心中却在大呼：“脱！脱！脱！”
　　或许是是听到了男人的呼唤吧，女人竟然真的动起手来！那件有点沉重老套的忍者服被她慢慢地退了下来！里面是一件雪白的紧身内衣！
　　“看不出她的身材原来是这么好！”林风藏在水中，心中却暗自比较着自己心中的女人。
　　在自己的女人之中，莹是丰腴轻曼，丰姿冶丽！宇智波美琴是优雅闲适，柔情绰态！津波是纤浓合体，粉藻其姿！玖辛奈是小家碧玉，端庄艳丽！雪绘是亭亭玉立，窈窕淑女！飞雪吹燕空谷幽兰，性.感曼妙！雏田娇小玲珑，清纯可人！
　　而这个卯月夕颜却是冰冷绝艳，优雅闲适！大约是一米七的身高恰到好处。常年的忍者生活将她的身材磨练得婀娜窈窕，火辣迷人！
　　“身材真好！”林风禁不住赞叹道。而此时的卯月夕颜却根本对于隐藏在暗处偷窥着的男人浑然不觉！现在的她只想要好好清洗一下自己的身体，双体之间十分的难受！
　　那双小手慢慢地将自己那紧身的内.衣给退了下来，顿时那双已经完全成熟的水蜜桃跳跃而出！形状姣好，完全没有因为它们的主人站立着而下垂，更像是坚.挺的倒扣玉碗，抛出了十分浑圆丰满的弧度！
　　两点微微凸起更是粉装玉砌般点缀其上！
　　“嗯？”忽然，卯月夕颜停住了动作，她警惕地向着远处望去，好半晌，这才自言自语地说道：“奇怪，我怎么好像感觉到那里有一道目光在看过来呢？”确定没有人之后，她这才安心的将自己身上的障碍完全退下，迈出了修长的玉.腿，让男人心猿意马的成熟娇躯一点一点地浸没在水中！
　　“呼，好险！”林风的脑袋从另一处一点点地露出水面，看来女人的直觉真是可怕得有点吓人啊！不过，林风却并没有离开的意思，要是换成是其他男人，相信也会跟他一样！这样的情况之下，不看白不看！
　　选择马上离开的都是太监！
　　或许是为了证明自己不是太监，所以林风依然留下来！
　　卯月夕颜浑身舒畅地半闭着眼睛，水中冰冰凉凉的，十分舒服！她靠在一块大石头之上，露出了一个脑袋已经浑圆削成的香肩，享受般半躺着，任由周围的河水冲刷着自己的身体，抚摸着自己的身体！
　　想起了刚才的羞人之事，她的手掌却竟然情不自禁地再次覆盖在自己那高高耸立着的玉.乳之上！
　　“喔……”当手掌抚摸上自己酥.胸之时，卯月夕颜禁不住发出一声颤抖的娇哼。可是，这个时候她却忽然感觉到有一道目光十分灼热地在自己身上扫视！
　　身为暗部多年的她第六感十分强烈！她马上将整一个身体都浸没在水中，只露出一双眼睛！可是她的芳心却怎么也不能够平静下来！难道刚才自己脱衣服的时候被人看光了？
　　究竟是谁？！这里除了自己之外就是那个该死的男人了！不过他此时应该在帐篷之中跟那两个女人在……那个才对啊！
　　等了很久，卯月夕颜却已经感觉不到那道目光了，她连忙从水中走出，稍稍拭擦干净身体便穿好了衣服，大步流星地走向了那一个很可疑的帐篷！
　　此时，周围变得寂静无声，卯月夕颜却根本就听不到什么异响！
　　不过，下一刻，帐篷被人撩起，那个男人慢慢地走了出来，他看到自己首先是惊讶，然后这才打趣道：“咦，你怎么回来了？”
　　“刚刚是不是你？”卯月夕颜瞪着林风。
　　“什么刚刚？我都不知道你在说什么！”林风摆了摆手，笑道：“倒是刚才一直此起彼伏的仙乐是我弄出来的！”
　　“你——”卯月夕颜的脸上嚓的一下子红了起来！


VIP 第74章 【性感水影】
　　“哼！”卯月夕颜觉得自己好像在这个男人的面前总是不能够保持平静似的，而且论嘴上功夫，自己好像也远远不及。索性什么也不说，径自回到了自己跟玖辛奈的帐篷之中！
　　“该死的混蛋！”玖辛奈已经被林风抱到了他的帐篷内，卯月夕颜一下子倒在了睡袋上面就是一阵诅咒。
　　次日，玖辛奈果然是行动不便了！对此，林风也只好决定推迟一天启程了！而至于卯月夕颜的投诉，他则是自动忽视了！
　　四人一路而上，直到了踏上了水之国这一个岛国，一直都没有再次遇到偷袭了！
　　雾隐村，常年深锁在浓雾之中，其规模仅仅次于木叶，是五大忍者村之一！
　　近年来，因为某些人的叛乱阵而使得村子陷入了换乱，更是由当时的水影执政之下发动的一系列惨案。
　　而这一个时代，被称之为“血雾时代”！
　　当时的三代水影，四代水影一直都是执行铁血政策，而是不跟外界联系，这样使得民怨四起！
　　四代水影是矢仓无疑，她是三尾矶怃的人柱力！至于后来青龙迪达拉跟宇智波斑去捕抓三尾的时候，估计四代水影已经死了，三尾处于无主野生状态！
　　至于现在矢仓的生死，林风是不知道。总之，从袁飞老头子那里得到的消息就是，现在的水影是第五代，名字叫做照美冥。
　　五代水影照美冥看起来执政能力还不错，至少开明了不少！而且村子里大部分人都在支持她！
　　当林风四人一踏入雾隐村之时马上便被那些守护在边界的雾隐暗部所发现！
　　其中一名马上跃到了他们的面前，手中的苦无横在身前，道：“木叶的忍者们，请问你们这是……”
　　玖辛奈向前走了一步，那出了一份公函，道：“这是我们的拜访帖！”
　　雾隐的暗部接过帖子，对着暗处打了一个手势，马上便有几个暗部跳了出来！
　　“木叶的客人，请跟我来吧！”其中分出一名暗部带领着四人走进了村子，而其他人测试在暗处警戒着。
　　“切，这些人很小心嘛！”林风不以为然的笑道。
　　“你啊！什么时候就正经一点，现在我们可是代表着木叶，等一下不要在吊儿郎当的了！”美少妇玖辛奈杏眼一横，白了情郎一眼。自从得到男人的滋润，玖辛奈那重新焕发的成熟魅力简直让男人神魂颠倒，那娇小的身材更是性.感火辣！
　　“好！等一下保证完成任务！”林风点了点头。至于后面跟着的卯月夕颜则是别头冷哼，这一路上她没有跟林风说过哪怕一句话！
　　而林风也懒得跟她计较了。后面当玖辛奈回复行动力之后，林风可谓大逞风流，一路享受着着左拥右抱的性福滋味！
　　几乎每一个晚上都会弄出那些让卯月夕颜抓狂的呻吟声，这弄得她恨不得将这个可恶的男人亲手杀掉才甘心！卯月夕颜也知道，那天晚上，自己果然是被这个男人偷窥了！
　　该死的！自己这从来没有被男人看到过的身体竟然……
　　一想到自己赤身裸.体地在林风的面前，卯月夕颜心中顿时怒火横生！可是在一次攻击林风却马上败下阵来之后，她只能够将满腔的怒意抑制着！而除了愤恨以外，她的心中却多了一丝丝的异样。
　　“几位，请跟我来！”雾隐暗部做了一个“请”的姿势，将四人带入了水影办公室之中！
　　可是里面却是空无一人，一张偌大的办公桌，周围是一些椅子，除此之外没有别的了！
　　“请稍等一下，我们已经通知了水影大人，她很快便会过来的！”
　　林风四人坐了下来，没一会儿，办公室的门便被人从外面打开！
　　可是近来的却不是雾隐的水影，而是一个长的很普通的年轻人，应该有二十五六岁吧！看起来很瘦弱，斯斯文文的，还带着一副眼镜！
　　“你们好！我是水影大人身边的护卫长十郎！”
　　“雾隐村忍刀七人众之一，长十郎？！”卯月夕颜脱口而出。
　　“啊？对！对，我就是长十郎！”长十郎有点不好意思地搔了搔那一头清爽的短发，道：“你们好啊！”虽然身为水影的护卫之一，但是长十郎的性格确实谦虚内敛，而且还有点害羞！
　　“你们水影呢？”林风毫不客气的问道！
　　“林风！”对于林风的语气，玖辛奈马上扯住了他的衣服，对长十郎说道：“请问一下，你们的水影大人什么时候能够接见我们呢？”
　　“这个啊？水影大人现在正在跟长老在开会呢！相信很快便会来的了！”长十郎点了点头，又道：“你们先坐一下吧！我这就让人弄些茶点来！”
　　直到房门被“砰”的一声关上，林风却再也忍不住了，对着几女道：“你们说，那个水影是不是想要给咱们一个下马威呢？”
　　“怎么说？”玖辛奈问道。
　　林风说：“那些大人物出场通常不都是这样的嘛！弄一弄架子，显摆一下！”
　　“你以为每一个人都是这样吗？”一直没有跟林风说话的卯月夕颜忽然插嘴道：“雾隐的地五代水影可是出了名的温柔善良！”
　　“你见过她了吗？”林风问道。
　　“没有。但是——”卯月夕颜还想要说什么，但是却被林风打断道：“该怎么说你呢！你说的那些不就是道听途说嘛，没根没据！而且，为政者都很会伪装，谁知道他们的真实情况如何呢？难道你要他在众人的面前表现得想一个暴君一般吗？真是头发长，见识短！”
　　“神风月！”卯月夕颜听着林风那充满着轻蔑地语气，马上怒火中烧！她本来就对林风保持着强烈的敌意！被轻薄，被偷窥之后的这些怒火她一直压抑着，可是这个时候却被林风挑衅得有些暴走的趋势了！
　　“你怎么可以这样说话呢！”玖辛奈瞪着林风，嗔怒道：“别忘记了我们现在可还是木叶的使者，等一下他们水影就会来了！”玖辛奈的话语气说给林风听，还不如说是侧面提醒卯月夕颜。
　　果然，原本极度生气的卯月夕颜马上便静下来，只是恶狠狠地瞪了林风！不过她的心中却已经泛起了滔天巨浪！为什么自己在他的面前总是不能够保持平静呢！为什么自己会因为他的短短几句话就马上生气呢？
　　十分复杂的感情让卯月夕颜思想陷入了矛盾之中！
　　很快，长十郎便端着茶进来，“几位请用茶吧！我们的水影大人已经赶过来了！”
　　“嗯哼……”林风不客气的点了点头。
　　大约过了十多分钟之后，水影办公室的房门再次被推开！
　　一名风姿卓越的妙龄女郎跨了进来！
　　一双修长健美的凌波玉足首先踏出，婀娜小蛮腰轻轻款摆，亭亭玉立的体态顿时展现在众人的眼前！
　　她有着比起绝大部分女人都要火辣性.感的身材，飘逸的长发呈现醒目的淡蓝色，上面扎着一个十分俏皮的发髻。最让人震撼的是，她的衣着！
　　这一个女人的衣着可以用大胆来形容！黑色的长袖衫，却将她那浑圆削成的香肩展现在空气之中！从肩膀一直到胸前那双隆起的峰峦前端这一大部分的冰肌雪肤让男人为之疯狂！衣服最上面呈现网状，将那一道深深的乳沟展现出来！
　　这样一件衣服，真的让人担心它随时都会掉下来！
　　而且，她胸前的玉.乳饱.满傲挺，更是撑起了高高的帐篷！行走之间让她胸前的春光若隐若现！
　　“五代水影照美冥？”林风眯着眼睛道。
　　“哎呀呀，木叶的忍者们，初次见面，你们好！”这一个女人可谓一代成熟尤.物，举手投足之间自然焕发出一种只有上位者才拥有的高贵端庄！但是她所穿着的衣服却又是那么性.感暴露！
　　这高雅跟妖艳两种截然不同的气质却在她的身上得到了完美的体现！
　　好一个极品御姐！只怕也唯有身材同样火辣的纲手公主才能够与之一拼了！不过她们两人之间也是各有千秋。纲手的美，是那种风韵成熟的美。而照美冥则是那种妖娆诱.人的美！让男人看了也会忍不住产生冲动的美！
　　“好！好！”林风连连点头，可是他心中却一阵惊讶，这个女人的动作看起来虽然是那么勾人心魄，但是她的姿势却无时无刻不在戒备着，随意的动作却可以让全方位都得到防御，这个女人真的不简单啊！
　　“这是我们火影给你的的信！”林风从袋子之中想要找出老头子交给他的信，可是却有点尴尬地发现自己身上除了一些武器以外根本就什么都没有！
　　“信在我这里呢！你真是的！”这时，宇智波美琴红着脸走到了林风的沈斌将远飞的信交到爱郎的手中。这信昨天晚上之前还在林风身上的，可是昨天晚上的一场盘场大战却落到了宇智波美琴的手中！
　　“呵呵，小家伙你真可爱！”对于林风的尴尬，美艳御姐照美冥嫣然一笑，从林风的手中接过信。
　　她的笑容很美，两颊笑涡，霞光荡漾。这让林风想到了这么一句话：绣幕芙蓉一笑开，斜偎宝鸭衬香腮，眼波才动被人猜。
　　“嗯？”原本笑脸盈盈的五代水影她脸上的笑容忽然凝固，看着信上的内容，心中泛起了一阵阵惊骇！她就这样拿着信走到了自己的办公椅子之上，好半晌，这才放下。
　　“你们火影大人的意思我懂了！”照美冥伸出了芊芊素手，仰抚云髻，俯弄芳荣，轻轻的拨开自己耳鬓有点凌乱的发丝，继续道：“但是，请你们转告他，他的建议我会考虑的！后面如果我们答应了自然会派人通知你们！如果我们不同意，那么就这样吧！”
　　“等等！”林风出声道：“老头子信上写的是什么内容？”
　　“这个……”照美冥那双蓝色的深眼睛忽然眯了起来，看着眼前的这一个男人，忽然道：“你只是负责送信的吧！这样的机密，既然你们火影大人不让你知道，那么我自然不会说！”
　　“那如果我一定要看呢？”林风向着她慢慢走来，脸上笑意渐浓。
　　“那么就……赢过我再说！”原本坐着的美艳御姐赫然从座位上跳了起来！


VIP 第75章 【林风VS水影】
　　“啊！”玖辛奈那些人没有想到照美冥竟然说打就打！而且速度还是那么快！
　　下一刻，她那曼妙的身姿已经来到了林风的面前！那修长的一只玉.腿弯曲，膝盖击向了依然没有反应过来的林风身上！
　　“砰！”一声脆响，却原来是分身术！
　　“哈哈！你这女人真有意思！”林风出现在远处，一脸惊讶的看着笑意盈盈的水影。
　　“哟，木叶的小子！仔细一看，还真是一个长得不错的男人呢！”风韵美人淡然一笑，长腿一跨，“不过……我倒是想要见识一下，你们火影大人极力称赞的男人到底是如何厉害？”
　　“那我们是不是找个地方有面一张床的比较好？不然这样躺着累人！”林风脸上露出了调戏的笑容，但是却依然警惕着眼前这一个性.感无比的美艳御姐。
　　“呵呵！”风韵美人顿时笑得花枝招展，胸前那一双丰满傲挺的酥.胸更是剧烈地颤抖着！“明明是一个好男人……真可惜呢……”话音刚落，她的双手已经在快速结印了！
　　一边的长十郎看得十分兴奋：“来了！看来水影大人来真的了！那是她的血继限界！溶遁之术！”
　　“不过，看你长得这么俊，是不是应该送你一个能够让你神魂颠倒的香吻呢？”
　　“那你来吧！”林风向前跨了一步，他心中也有点热血沸腾！毕竟能够跟影级的高手对战那可是他一直就想要的，可惜火影那个老头子不如他愿！现在好了，这么好的机会，他自然想要看看自己跟他们影级的差别！
　　“溶遁——溶怪之术！”水影照美冥发动了自己血限，吐出了一团团液体球！周围的整一个房间墙壁之上竟然一下子出现了一层粘糊糊的液体！
　　“嘶……嘶……”墙壁被粘上这些液体竟然在慢慢地融化！
　　林风不敢太大意，马上抽动着水幕护在了身前！
　　可是这时候照美冥已经跃到了他的跟前！那柔若无骨的小手握成拳状对着他的面门就是一拳！
　　林风丝毫不怀疑这一拳的威力！可是他却岿然不动，硬接下了她的一拳！
　　“砰！”毫无疑问，当得了水影，照美冥的凝立不容置疑！即使是这么简单的一拳也将林风那高大的身体一下子轰出，重重的撞击在墙壁之上！
　　“林风！”
　　“月！”
　　玖辛奈跟宇智波美琴吓了一跳，马上想要上前帮忙！
　　“别过来！”林风从墙壁上滑落，可是却好起来毫发无伤！他对着照美冥笑道：“你的力度有点小啊！我还以为你会想纲手那样拥有什么怪力呢！”
　　“咯咯，木叶小男人，还在死鸭子嘴硬吗？”照美冥向着林风冲了过去，可是双手却向后一挥，一堵土墙马上冲起，竟然将身后的玖辛奈等人隔绝了！“这样，我们就二人独处了哦！”说着还俏皮地对着林风眨了眨那一双秋水星眸！
　　“好啦！现在这里已经完全变成了密室！你无路可逃咯！”
　　“你好像有点儿自大了！”
　　“可是我有自大的本钱！”照美冥挺了挺胸前那双高高耸立的雪峰，笑道：“我能够使用水、火、土三种属性的忍术！所以……我有两种血继限界！”说话之间找没明确在趁机结印，“沸遁——巧雾之术 ！”
　　沸遁，那是火和水的性质变化结和而成的忍术！巧雾之术，从口中呼出有酸性的雾，可自由调节酸度！
　　“嗯，的确！你又自大的本钱！而且本钱还不时一般的雄厚！”林风双眼狠狠地瞪了她胸前那双傲挺的学风一眼，又道：“酸性真强！”看着周围墙壁在加快了速度融化，林风一脸佩服！
　　“虽然……你这个小鬼头看起来只有十八九岁！但是我可没有要手下留情的意思哦！”成熟美艳的御姐即使在战斗之中依然是那样的妖娆万千，魅惑性.感！尤其是她脸上的笑容，配合上那火辣性.感的成熟胴.体，绝对是男人的克星！
　　“呵呵！越来越有意思了！”林风身影一顿，“水遁——大瀑布之术！”
　　“嗯？”照美冥没有想到对方竟然会在这种情况之下使用水遁！这里没有水，威力强大如大瀑布之术的威力很大降的！而且，最重要的是，自己的沸遁在水的冲击之下更加具有大范围杀伤力！
　　林风是傻子吗？
　　“嘭、嘭！”林风的身后顿时涌起了一道强大的水柱！恍若地涌天泉般冲击向了照美冥！
　　“没用的！”照美冥身姿一扭，连忙突出了一团怪怪的液体！在大瀑布来到了自己面前之时忽然形成了一面圆盾！
　　强大的冲击力让她稍稍震惊了一下！没有想到对方在这种情况之下的水遁还那么具有威力！可惜，现在水遁一去，借着残留下的水，她的沸遁只会更加强大！
　　“多重影分身之术！”林风没有废话，在这种情况之下很难发挥自己的实力啊！所以他决定速战速决！
　　“哼！”照美冥也不看在眼内，“溶遁——溶化之术！”照美冥口中连连突出了一团团具有强酸性的水球，林风的影分身甚至还没有近身就已经被击溃了！
　　“螺旋丸！”本尊趁机冲了上去，趁着照美冥的防御空隙，林风丝毫没有怜香惜玉地将手中的螺旋向前推出！
　　“砰！”照美冥顿时被重重的击出！可惜……
　　一声轻响，却竟然是水分身！
　　“挺快的嘛！”林风马上转过身来，但见照美冥已经在他的身后结印完成了：“溶遁——大葬海之术！”
　　“嘶嘶……”周围的墙壁之上一下子堆出了原型球体，就像是一个个小火球般向着林风冲去！而他的脚下也涌出了大量的酸性液体！
　　“喝！”照美冥没有停止攻击，那娇俏的身影马上冲了上来跟林风展开了近身搏斗！而且周围的球体一刻也没有停止对林风的攻击！
　　“砰！”风韵美人的一记粉拳击中了林风的胸膛！
　　“啊！”可是惊叫的却不是被击中的男人！
　　“这、这是……”照美冥马上拉开了两人之间的距离，刚才那浑身被电流轰击的酥麻感依然存在，要是不是撤离得快，现在恐怕已经有点行动不便了！
　　“嘿嘿，虽然这个对于你们来说打击很大！但是，我还是想要告诉你，老子是近身战斗无敌！”林风十分嚣张地看着一脸震惊的美艳御姐！
　　可不是吗？现在的林风就像是一台人形发电机！谁要是碰他一下，准会被强烈的电流在身体肆虐一番！
　　“咯咯，我发觉你这个小男人越来越可爱了！”照美冥从短暂的震惊之中恢复过来，脸上堆起了魅惑的笑容，配合上那一副性.感的装束，简直对男人有着致命的诱惑！
　　那娇媚的诱惑让男人看一眼便会产生性.冲动！
　　这女人当真是一个成熟美艳的尤.物啊！
　　“你不知道酸性液体能够借助水来扩散吗？你不知道我的溶遁是水与土的结合吗？”
　　照美明能够使用水火土三种性质变化，她的血继限界将水土性质的查克拉结合后就产生了新的性质变化：溶遁。
　　而她的这种血继限界与初代火影千手柱间的完全不同，正如相同的反应物加上不同的反应条件常常得到不同的生成物一样，水土性质的查克拉在这两种不同的血继限界作用下，一个产生了溶遁，一个产生了木遁。
　　“那你又知不知道，水能够导电（纯净水除外）？” 林风不惊反笑。
　　“嗯？”照美冥脸色一变，刚才自己被电击的那一幕依然历历在目，而且现在他们两人处于一个相对密封的空间，最重要的是，空间之中已经充满了水液！
　　虽然这有利于她的溶遁，可是从先前的战斗看来，自己要听的了眼前的男人可不是那么容易啊！而且，看他一直都表现的那么轻松，准是没有用尽全力！虽然自己也有所保留，但是，真如对方所说，他拥有自己所不知道的控电能力的话，自己现在已经输了！
　　而且还输在了自己血继限界之上！
　　“还要战斗吗？”林风忽然停下来问道。
　　照美冥抿了抿嘴唇，原本她还打算看看这个男人的实力有多强的，可是没有想到对方竟然跟自己不相伯仲，甚至还有可能远在自己之上！
　　可是，女人的自尊心让她变得倔强起来！她可不认为自己不如男人！现在这个男人那一脸的笑意无疑是对她的一种讽刺！
　　“哼！我一定要好好教训你这个小家伙！”照美冥狠狠地瞪着林风，双手开始了新一种忍术的结印：“沸遁——熔炉之术！”
　　火和水这两种相互矛盾的性质变化结和而成的阵阵雾气从照美冥的口中吐出，竟然逐渐将这一个密封的空间填满！
　　“溶遁——溶怪之术！”看来照美冥有点疯狂了，她接连发动了威力强大的血继限界！
　　面对那阵阵而来的攻击，林风巧妙的化解。“水遁——水替身！”
　　“吱吱……”
　　水液四溅，可惜林风已经来到了照美冥的身边。虽然现在他就可以发动雷遁，但是那可是会造成对方受伤，现在这种情况之下很不明智！
　　“喝！”照美冥那矫健婀娜的身姿猛然转身，对着林风的腰部用力踢去！
　　可惜，林风的身边都有着一层淡淡的水幕在保护着，就好像我爱罗的沙子一般！
　　林风一手轻易格挡下照美冥的长腿，身体猛然一翻，扭到了她的身后！
　　“受死！”照美冥一手掏出了身上的苦无，用力地刺向了身后的敌人！
　　“叮！”林风的防御动作也不慢，他也跟着摸出苦无格挡！
　　可是这一刻，刚才那种电流再次及膝照美冥的身体！原本她不会这么大意的，可是在有点暴怒的情况之下，她却想不到这么多了！
　　“啊！”通过铁制的苦无，电流源源不断的轰击着她的身体，照美冥感觉到浑身酥酥麻麻的，神经好像受到了强烈的刺激办，浑身瘫软了下来！
　　只是，不要忘记了！她可是水影！雾忍村的最强称号的拥有者！虽然不一定是她最强，但是她却是雾隐村的水影！虽然现在还没有发挥出最佳的实力，但是自保还是绰绰有余的！


VIP 第76章 【密室强吻】
　　“水遁——水化分身！”原本在林风身前的每人一下子变成了一滩水迹。可是当照美冥重新出现的时候却发现这一个男人竟然先于自己攻击过来！
　　“水遁——水牙弹！”身为水影的她有不能服输的理由！虽然对方的攻击超过了想象，但是她依然虽惊不乱，底下的水迹刚好给了她机会！
　　水牙弹马上从地上的一摊水迹之中冲天而起！
　　“水遁对于我来说是没用的！”林风依然向着她冲过去，那一道强大的水柱就这样冲刷着他的身体！可是接下来的情况却让照美冥傻了眼！
　　但见自己的水牙弹竟然在碰到林风的那一瞬间便彻底崩溃了！她清楚地感觉到，自己的查克拉在那一刻被另一种强大的力量所切断！
　　“砰！”林风的身体由于惯百性还是想着眼前的照美冥撞击过去！而此时照美冥却依然没有从刚才的震惊恢复过来！两人的身体马上撞到了一起！
　　“啊——”强烈的冲击让风韵水影双脚一个踉跄，马上被男人撞倒在地上！
　　“喔——”照美冥本能地闭上眼睛，等待自己身体撞上地上那痛苦的一刻！可是这种预想之中的痛苦却并没有出现！她只觉得自己的玉背砸上了一层柔软的物体，而且自己的身上还被男人那强壮的真题重重的压下！
　　“你输了！”林风那充满着男字阳刚灼热的气息喷到了这一位成熟美艳的水影玉耳之上！
　　身体剧烈地颤抖，照美冥睁开了那双天蓝色的眼眸！
　　“放、放手！”发觉自己竟然背着一个男人完全压在身下，女人的本能让她感到了害怕！面对男人这样的侵犯，即使她是万人敬仰的水影也不能幸免地感到惊恐！
　　“如果我不放呢？”
　　“那你就去死吧！”身下的美艳御姐那凌厉的目光在林风的身上一扫而过，双手却竟然抱住了他的腰肢！
　　不过，她的手掌却被林风的背后迅速结印！
　　这女人简直太让林风震撼了！照美冥此时被林风压在了身下，双手却死死抱住了他的腰肢，那充满着娇莺清脆的嗓音在他的耳边响了起来：“水遁——大瀑布之术！”
　　原本就已经留下了不少水迹的密室此时更是忽然勇起了一道冲天水柱！直向着林风的背后攻来！
　　而林风的身体却因为被照美冥抱着，一时之间根本就没有挣脱出来，大瀑布之术的强大冲击要是打中了绝对不死也要掉一层皮！
　　“哼！小弟弟你还太嫩了！”照美冥的讽刺话语响了起来，可是林风却一脸不屑，道：“你知道咱们现在还是一个密室吗？虽然刚才我也使用了大瀑布之术，但是我能够控制威力，你这术恐怕要将咱们生生淹——”“死”字还没有说出来，那冲天而起的水柱便已经直接轰击而来！
　　强烈的冲击却并没有破开这一个密室！原本被照美冥使用溶遁术密封起来的墙壁哪里会是这么容易就被攻破呢！
　　在一阵十分剧烈地冲击之后，照美冥只感觉到自己的身体被卷了起来！
　　果然，这一个密室之中，那些水流不断地壮大，直将整一个密室都注满了水！
　　照美冥在刚才的冲击之中已经有点头晕目眩了！此时她想要游到墙壁边上破墙而出，可是却发现自己的身体依然是浑身酥酥麻麻的，根本就使不上劲！
　　而林风则是一脸逍遥地看着她，仿佛现在所处的并不是水世界，而是平时的空间一般！他向着照美冥游了过去，直到靠近了她才停下来！
　　而照美冥现在是有苦说不出，自己现在不但是浑身无力，而且查克拉也因为连连使用威力强大的人数也消耗光了！
　　可是眼前的男人却依然镇静的出现在眼前，就好像刚他们的打斗一点都没有让他有所消耗一般！
　　震惊，这绝对是无比的震惊！
　　“唔——”逐渐的，照美冥已经开始感到了呼吸困难！在大自然的威力之下，即使是被称之为水影也好，她也逃脱不了自然法则！只要是人，他就要呼吸！
　　在水中只能够等死而已！
　　可是林风看上去却依然没有一点惊慌！甚至连呼吸困难也没有出现！
　　不过照美冥的情况可就有点危险了！
　　面对着死亡，谁都会害怕！即使是实力强大的水影也不厉害！呼吸已经越来越困难了，照美冥此时甚至连视线也有点模糊！“嗯……”她拼命地闭上双眼，只是不能呼吸的她却清楚地感受到自己的生命力正在一点一点地消失！
　　难道自己要死在这里吗？真是够讽刺的！身为水影竟然会被水淹死！这要是传出去可真是让雾隐村的链子一下子丢光了！可是她现在却浑身无力，根本就不能够破墙而出！她的双手甚至本能地挣扎起来，似乎想要抓住什么！
　　而就在这时，照美冥却看到了眼前这个可恶的男人！她的双手本能地一拉，马上抓住了他的衣襟！
　　溺水的人本能地抓住什么救命稻草，即使原本只是一个手无寸铁的普通人也会发挥出惊人的力度！这一种力度称之为死力！那是人类本能的力量！
　　更不用说实力强大的水影了！此时她抓住了林风的身体，双臂更是已经将他紧紧地缠住了！四肢就像是八爪鱼一般将他缠住，紧紧的，死命地搂抱着！如果水影照美冥有着跟纲手一样的怪力，估计林风的身体会马上被她搂断的！
　　“呜呜……”照美冥那原本端庄秀丽的发髻被水流冲散，淡蓝色的秀发在水中飘了起来，显得尤为妖娆！而此时她更是想要寻找一点能够让自己呼吸的东西！
　　意识逐渐模糊的她，看着眼前男人的脸庞，下意识地将自己那娇嫩的嘴唇凑过！
　　她的双手死死抱住林风的虎背熊腰，小嘴吻上了他的嘴唇！
　　林风甚至还没有反应过来！自己竟然被强吻了！可是怀中的这一句成熟婀娜的娇躯却让他来不及多想，原本可以抱着她就这样冲出去的他却不知为何停留了下来。
　　男人面对美丽女人的贪婪让他变得邪恶起来！
　　照美冥本能地咬住男人的嘴唇吮.吸着，企图从他的口中吸取到呼吸的空气。
　　林风将自己口中的空气渡了过去，直到怀中的美艳御姐慢慢平复过来。可惜的是照美冥此时却根本是意识模糊，不知道自己在干什么！
　　可是林风却是意识十分清晰，怀里抱着这么一句具有诱惑力的美妙胴.体，而且还被她重重地吻住，这让血气方刚的他怎么能够没有半点反应呢！
　　他反口含住了美人儿的樱嘴，那柔软滑腻的唇片被他吸入嘴中！
　　“嗯……”照美冥那婀娜玲珑的娇躯开始在男人的怀中扭动起来！从来没有经过这种阵仗的她开始迷失了！原本就意识涣散，现在更是开始本能地回应着男人的索求！
　　那整齐的贝齿轻轻地开启，而男人的舌头找到了突破口，一下子闯进了照美冥的檀口之中！
　　“喔。”美人浑身一抖，身体有点僵硬，双臂更是用力抱住了林风的腰部。可是当林风的舌头开始在她的檀口之中肆虐的时候，她的身体还是软了下来！
　　丁香小舌开始伸了出来，生涩地地看着那疯狂掠夺着自己口中仙露的男人舌头！
　　照美冥更是感到了自己浑身都变得灼热起来！前所未有的感觉让她娇躯扭动得幅度更加大，似乎想要用自己的身体在男人身上摩擦，彻底融入对方的身体一般！
　　尤其是她胸前那双饱.满鼓胀，只堪堪比纲手的绝世胸怀小上一圈的入云酥.胸重重地挤压压在林风的胸膛之上，原本浑圆丰满的雪峰此时已经变得扁扁平平的，充满了弹性的雪峰给林风带来了强烈的刺激！
　　而她的双腿更是缠上了林风的身上，修长健美，曲线苗条的玉.腿夹住他的腰身！
　　陷入了迷幻的美艳御姐完全没有发觉自己两人的周围已经升起了一个蓝色的水球，直将他们两人包围了起来，而里面米有一点水迹，充满空气的坏境让照美冥的呼吸恢复了正常！
　　可是她却依然缠在了男人的身上，双腿虽然放了下来，可是那高挑曼妙的身体依然贴在了林风的身上！原本抱住他腰间的藕臂不知何时已经转为抱住了他的脖子，丰韵勾魂的身体紧紧贴着林风！
　　而林风更是双手大逞风流！他一边拥吻着这一个跟纲手同一级别的美艳御姐，一手搂住她的腰肢轻轻抚摸，另一只手毫不客气的放到了那浑圆翘挺的粉.臀之上！圆圆的弧度此时凹陷了下去，魔爪抓住了臀片揉搓着，感受着那惊人的弹性！
　　“噢……”照美冥的喉咙深处发出了让男人无比销魂蚀骨的呻吟。可是逐渐呼吸平缓的她已经开始有点意识清醒了！原本疯狂地热吻着男人的动作开始缓慢下来。
　　那双紧紧闭着的媚眼此时更是开始慢慢地张开，首先映入眼帘的是男人可恶的笑容！
　　照美冥脸上神情一僵，她忽然发觉自己现在的这一个姿势是多么的亲密！
　　轰！照美冥甚至在这一刻失神了！她怎么可以这样做呢！
　　“啊——”恢复过来的女人便是下意识地推开搂抱着自己的男人，然后发出十分尖锐的鸣叫！
　　照美冥连连后退，直到身体抵在了水球壁上才停了下来！
　　“你——”此时她那因为呼吸关系依然有点苍白的脸上飞上了两抹嫣红，可是那双原本应该荡漾一池秋水的杏眸此时却一眼怒火！成熟高挑的身体更是气得有点颤抖着，胸前的那双傲挺玉.乳更是频频跳动！
　　“你、你最好给我一个解释！”照美冥几乎是咬牙切齿的说出这一句话，可是她却想起了刚才的情况！
　　好像是……自己用用了大瀑布之术……然后这一个小小的密室却应为威力强大的水遁而变成了水世界……之后是自己呼吸困难……然后……
　　想到这里，照美冥颤抖着打了一个哆嗦，脸上又红了几分！
　　“那个……外面的人已经在攻击墙壁了，咱们还是先离开这里吧！”林风哑然失笑，这要他怎么解释嘛！
　　女人在男人的面前有着不讲理的权利！尤其是生气的女人！
　　“哼！”照美冥这次并没有发怒，深知事情原委的她并不是那些蛮不讲理的小女生，只是自己刚才竟然主动送上了自己的初吻给这个可恶的大男孩，这让她实在感到委屈！


VIP 第77章【四代水影】
　　未待林风有所动作，这原本被照美冥密封起来的房间一下子被外面的人给破开了一个大洞，整个房间里面的水一下子冲了出去，让玖辛奈他们这些没有防备的人一下子成了落汤鸡！
　　“你们……”林风的目光在玖辛奈他们几女身上扫过，最后落在了长十段身边的那些护卫身上，扭头对照美冥说道：“你的这一个护卫很忠心啊！”
　　“……”对于这个男人的话，照美冥决定不予理睬，“长十段，还有你们，都撤了吧！我没事！哦，对了，长十段你安排一下，让木叶的客人找几个房间换一下衣服！”浑身湿漉漉的美艳御姐此时此时浑身不自在的扬长而去，留下了不知所以的长十段。
　　“说！你们在里面到底发生什么事情了？”被雾隐村的忍者带到了宾馆住下，玖辛奈衣服都顾不上换便瞪着林风兴师问罪来了！
　　宇智波美琴浑身的衣服都黏在了身上，几乎露出了打扮得春.光！不过她是没有那个勇气就站在林风的眼前的，满脸羞红的她马上抓起了雾隐忍者为她们准备的衣服躲进了浴室。
　　“呃，我们不是在好好比试治一下嘛！”林风一脸笑意地看着眼前的玖辛奈，然后又揶揄道：“奈奈姐你吃醋了？”说着，他的手轻薄的在她的玉颊上摸了一把。
　　“谁会吃你的醋呢！”玖辛奈瞪了林风一眼，但还是不可抑制的露出了丝丝晕红，“别岔开话题，快说！你们到底发生什么事情了！？不要告诉我，他们的水影会主动勾引你？哼，别以为我看不到，她的嘴唇上还有你的牙齿印呢！”说到这里的时候，玖辛奈浑身抖了一下，照美冥她那一脸红晕，而且嘴唇微微红肿。这种情况自从自己将身体交给林风以来就从来没有间断过，他自然知道个中原因！
　　“真的想要知道？”林风的语气温柔起来，双臂不顾玖辛奈的反抗一下子拥着她那湿透了的身体，这成熟却略显娇小的丰腴胴.体被他紧紧地用在怀中。
　　“说话就说话，谁允许你动手动脚了啊！”玖辛奈粉拳捶打了林风一下啊，可是却没有半点反抗，反而是寻了一个舒服的姿势伏在了他的怀中，低声呢喃道：“你这个冤家！将来也不知道要招惹多少女人呢！”
　　“那么奈奈姐你真的是在吃醋咯？”林风一手搂住了美少妇的腰肢身体却忽然往后一倒，顿时跌坐在了舒服的椅子之上！
　　“啊！”玖辛奈的身体失去了平衡，双手连忙抓住了林风的衣襟，可是那娇小的身躯却被林风一下子抱了起来，放到了他的大腿之上！“你、你别！等一下美琴她就出来了！”
　　说话之间，林风的魔爪已经毫不客气的将她胸前的一座丰硕玉兔给抓在了手中！
　　“你……放手！”玖辛奈紧咬着下唇，脸上逐渐变得红晕起来。
　　“奈奈姐这里好像大了一点呢！”林风示威性的捏了一下，直逗得玖辛奈羞不可耐。
　　“你还说！我打死你！”娇羞无限地美少妇顿时不停地捶打着他，而就在这时，房门却很不是时候地被敲了几声：“木叶的客人，我们水影大人有请神风月老师过去一趟！”
　　“切！真不是时候啊！”林风撇了撇嘴，依依不舍地将大腿之上的就安心乃放了下来，撅着嘴一脸不高兴！
　　玖辛奈忽然扑哧一声娇笑：“你啊！还是快点去吧！”看着这一个男人有点孩子气的表情，玖辛奈的一颗芳心不知为何忽然一暖，她踮起了脚尖双手抚摸着林风的脸颊，却娇嗔道：“就知道欺负我！哼！”
　　“你这是冤枉！我什么时候欺负过你了啊？”林风大手一拍，顿时搭在了美少妇的玉臀之上，笑道：“奈奈姐难道真的想要我欺负你一下嘛？我想在就想要你！”说着就要像她胸前的雪峰攀爬。
　　“不行！”玖辛奈连忙抓住了他的魔爪，有点娇羞地说道：“最多……今天晚上……由你好了……”
　　“那就这么说定了哦！”林风抽回了双手，蜻蜓点水般地在她的衣架上轻轻一吻，这才转身离开！
　　另一个房间之中，此时雾隐村的五代水影照美冥换了一身干爽的衣服正在椅子上作坐着，此时见到林风推门而入，那玩玩的月眉皱了一下。
　　“说吧！你找我带地有什么事情？可别告诉我你要找我报仇！”林风在照美冥的对面坐了下来，看着依然是一身性.感装束的美艳御姐。
　　“自己看！”虽然知道刚才是自己主动亲吻他，但是找没明确怎么样也接受不了！现在她虽然不说要教训他，但是也不会给林风好脸色！她冷着脸将手中的信丢给了林风。
　　“哦，这是？”林风拿起信来一看，“这什么东西啊！不好意思，老子不知道上面写什么！”
　　“你——”照美冥狠狠地瞪了林风一眼，怒道：“难道你没有学过怎么写字吗？不要告诉我你连这些字都不认识！”
　　“这很奇怪吗？”林风摊了摊手，笑道：“中文我会，英文我会，法文我也会，就是不会这种文字！”
　　“哼！”照美冥也不知道他说的是真是假，拿起信来，道：“你们火影大人竟然让我派人参加你们的中忍考试！”
　　“哦！”林风点头道：“这跟我有什么关系呢？”
　　“问题大了！”照美冥忽然换了一副表情，原本冰冰冷冷的月容之上顿时绽放出迷人的笑容，“他想要我在某些突发的情况之下帮助你们木叶呢？”
　　“嗯哼，然后呢？”林风点了点头，仿佛这一切都跟他没有关系。
　　“咯咯，木叶小子，你是真不知道还是假不知道？我们不是最坚固的盟友，这种事情，虽然我不会说出去，但是却也不会是无缘无故帮助你们的！”照美冥一脸笑意地看着眼前的这一个男人，又道：“可能你不知道，几个月前，我也曾经给他送去过一封信！有件事情我不能够解决，现在他让你来了！”
　　“说重点吧！你不要告诉你，老头子将我给卖了！”林风然有兴趣的看着这一个性.感美艳的女人：“不过，我有一点不明白，你又会有什么事情自己不能够解决呢？”
　　照美冥的脸色又一变！这次有点严肃起来：“你们火影大人说，你已经知道了那一个组织的存在？”
　　“哪一个组织？”林风双眼眯了起来，“你是说‘晓’吗？”
　　“嗯！”
　　“的确，我知道一点！”林风道：“那么你希望我帮你解决什么问题？开门见山吧！就当是回报的给我的那一个香吻好了！”
　　“哼！”照美冥顿时冷哼一声，可是脸上还是不可抑制的变得微微红晕起来，她作了一个深呼吸，道：“原本这事也不是什么秘密了，你们都知道的，我们雾隐村上一代的水影矢仓，她是三尾矶怃的人柱力！”
　　“接着呢？”
　　照美冥摇了摇头，道：“有些事情关系到我们雾隐村的秘密，所以不便告诉你。但是，矢仓却在几年前忽然不受控制，好像是被某人控制了一般。不过，现在已经被我们制服了！”
　　“难道说，你知道矢仓她在什么地方？”林风双眼放光，仿佛看到了一个活脱脱的大美人就在眼前一般！
　　“是的！我知道！”照美冥对于男人着湖边转变的态度有点不明所以，但还是说道：“我的要求很简单，听说你有一种特殊能力，希望你能够让她恢复正常！”
　　“你真当我是驱魔师吗？”
　　“那你答不答应？”照美冥忽然耍起小性子了，性.感湿润的樱唇微微嘟着，一双秋水杏眸瞪着林风，性.感美艳的御姐此时就像是一个可爱的小姑娘般。
　　“带我去看看！”林风马上点了点头，据他所知，矢仓之所以会失控，完全是因为被人控制了！那一个叫宇智波斑的男人！
　　呵呵，事情越来越有意思了！
　　照美冥美眸亮光一闪，马上从椅子上站了起来：“你跟我来吧！”
　　林风虽然没有有点疑惑宇智波斑的所在，但还是跟着照美冥一路而行！他们走出了办公大楼，一直想着村子的后山走去！
　　“到了！”照美冥走到了一个山洞之前，“就在里面！”她指着洞口，率先走了进去！
　　林风马上尾随而入，可是还没有见到矢仓，他便已经听到了一阵阵仿佛野兽般的怒吼！还有一阵阵物体撞击铁栏的声音！
　　“这是……”林风心里一凛，但见前面的一个拐弯处正有几名雾隐村的暗部在看守着！
　　“水影大人！”
　　“嗯，你们先退下吧！”照美冥点了点头领着林风走了进去！
　　“吼！”一声野兽般的巨响从最里面出传了出来，周围的岩壁也纷纷落下了无视细沙！
　　“看来那家伙又跑出来了！”照美冥神色有点无奈。
　　“砰！砰！砰！”接连不断的撞击声不断地传来，听得人胆战心惊！
　　直到林风在照美冥的带领之下走进了最里面的山洞！
　　“那是什么！？”林风马上被眼前的关务吓了一跳！
　　但见这一个大约一个足球场般大小的洞穴，周围是黑漆漆的铁柱，还有那密密麻麻的，林风看不懂的符咒！
　　而里面困着的，正是一个十分庞大的乌龟！不，看起来又像是鲨鱼！
　　这既像鲨鱼又像乌龟怪物拥有者绿色的身体，三条尾巴在左右摇摆着，它此时在不断地撞击着山洞，前额有勾状角突起，看起来就像是一个完完全全的怪物！
　　“三尾矶怃！”林风脱口而出！
　　仿佛是在回应林风的话一般，这一只绿色大乌龟马上对着眼前的这一对男女大吼着！
　　“嗯？那个女人是？”林风毕竟不是刚刚来到这里的小孩子，自然不会被这怪物吓着！他是视线很快便被三尾矶怃身后那一个昏迷着的女人所吸引！
　　“矢仓？”他惊讶的回头看着照美冥，后者淡淡的点头，道：“每隔一段时间，三尾都会从矢仓的身体里面释放出来，我们没有办法， 只好联合众位长老将他们困起来！可是根本的问题我们却一点也没有办法！”
　　“那……你希望我怎么做？”林风看着矢仓的身影，试图想要看出什么端倪。可是此时她却晕倒在地上，一动也不动……


VIP 第78章 【柔情一吻】
　　“这只矶怃，它是水跟雷两属性的！”照美冥道：“跟你……一样！”
　　“看来你们雾隐村的情报工作做得相当不错！”林风心中笑道：“你们手中的资料相当齐全呢！我记得自己好像并没有做过太多的事情！能够得到堂堂五影之一雾隐村的水影大人赏识，这是我的荣幸啊！”
　　照美冥浑身颤抖着打了一个哆嗦，妩媚万千地瞪着林风，适才他的话让自己想到了那个密室之中的旖旎情景。
　　“我的意思就是，如果你们火影大人想要我们雾隐村帮忙，那便要首先让矢仓恢复正常！”
　　“那跟我有什么关系？”林风没好气的说道：“你爱帮不帮，老子才不管你！”
　　“你——”照美冥恨声道：下“你们火影大人也说了，要你帮忙！”
　　“我跟老头子没有什么关系！你别用他的话在刺激我！”林风的嘴角狠狠地抽动了一下，他忽然觉得自己好像被利用了！该死的老头子，自己回去一定要好好从他的身上要回高昂的利息！
　　“但是你不会决绝的，不是吗？”照美冥一换刚才那冰冷的语气，对着林风媚笑道：“你这个小家伙，一定会帮忙的，对吧？”
　　“吼！”见到这两个渺小的人类竟然在自己的面前如此轻狂，身为三尾的矶怃马上大吼一声，那笨重的身体重重地撞击着铁栏，整一个山洞几乎都发出一声声闷响！
　　“吵死了！”林风瞪着这一个像乌龟又像鲨鱼的怪物，走到了铁栏的面前，双手竟然抓住了铁柱！
　　此时矶怃更是撞击在铁栏之上，忽然一道道强烈的金黄色电流闪过，一下子从铁柱窜到了矶怃的身体之中！
　　“吼！”又是一声震耳欲聋的大叫，可是矶怃的整一个身体竟然冒出了丝丝像烧焦羽毛的烟味！
　　“该死的人类！”
　　“草，竟然会说话？！”林风可是被它这突如其来的声音吓了一跳！不过想到九尾会说话他也就释然了！
　　“为什么你们不杀了它呢？”林风很好奇，三尾虽然强，但是在他们水影以及那些具有相同实力的长老面前应该不堪一击吧！当初迪达拉只是随便丢几个炸弹就炸晕它了。
　　“你以为尾兽是那么容易被杀死的吗？要是可以，我们当初就不是封印了！”照美冥道。
　　“吼！”又是一个声巨吼，可惜的是矶怃却被浑身咒纹包裹着，最后竟然一下子化作了一道青光飞向了晕倒在地上的矢仓！
　　“看来时间又到了！”照美冥看着矢仓的身影，道：“这矶怃过一段时间冲出她的身体，时间一到便会马上回到她体内！这段时间间隔大约是两天！”
　　“如果是想要动手就是现在了吧？”林风双眼闪过青光：“只要杀了矢仓，那么三尾就挂定了！你们为什么不这样做呢？”
　　“这个，有个人原因，也有其他原因！”
　　林风没有答话，而是静静地思索着问题，他想到那一个曾经担任过雾隐村第三代水影的宇智波斑！
　　晓组织收集尾兽是按照位数的树木主次递增的吮吸来的，现在他们还没有开始落手。所以自然不能够让矢仓死去！
　　“是你们某些长老组织杀死矢仓吧！”林风很好奇的问道。
　　“你怎么知道？”
　　“有些事情，我想你比我更清楚吧！你们的第三代水影……”林风没有说下去，因为说出来，照美冥也未必相信，自己何必浪费唇舌给她解释呢！“将封印打开吧，我要进去看矢仓一下！”
　　“嗯，好吧！”
　　照美冥撕开了封印，然后是一系列繁琐的动作。好半天，但见“咔嚓”一声，铁栏之中的一扇小门被打开，“进去吧！”照美冥对着林风点了点头，自己首先走了进去，扶起了晕倒着的矢仓，“醒了吗？”
　　“嗯……好像死了一样！”原本昏迷着的女人慢慢地睁开了双眼，她好像已经适应了这种生活了一般。但就是浑身无力。
　　“那个男人是……”矢仓看到林风，好奇地问。
　　“可以帮助你的人！”照美冥俏皮地对着她眨了眨那双水汪汪的媚眼，笑道：“以后这种痛苦，你也不用忍受了！”
　　“他……可以吗？”看着那一个大概只有十八九岁的大那还，矢仓不由得疑惑道：“你真的有这个能力？”
　　“相信我你就不用死，不相信我你就死！”林风忽然想起了前世看某电影之时那里这里的一句话。
　　这话顿时逗得眼前的两名御姐哭笑不得！
　　矢仓的身材比起照美冥要矮上一点，大概跟玖辛奈差不多高吧！淡黄色的短发尽显个性，左眼之下，那一道深深的刺青十分显眼，可是却并没有因此而破坏了她的美感，反而是让她姣美的月容增添了几丝叛逆。她的年龄大概也就二十多一点吧，看起来比较年轻。
　　“你是谁？”矢仓看着林风问道。她虽然知道，照美冥带来的人不会那么简单。但是自己却从对方的身上看不到丝毫的特别所在！
　　“听说你能够自由操纵三尾矶怃？”林风并没有回答她的问题，而是这样问道，“你已经可以掌握控制它的方法了吧？”
　　“嗯！”
　　“你还不过来！站在那边干什么！”照美冥没好气的瞪着林风，那高挑的身姿此时更是因为她的这么一瞪眼形成了一道十分亮丽的风景！尤其是她还穿着那暴露性.感的衣服，浑身散发着妖娆迷人的气质！
　　但是却有同时具备着高雅端庄，这两种截然不同的气质竟然可以在她的身上得到完美得融合，当真是让男人为之疯狂的成熟尤.物呢！
　　“哎，来了！”林风走到了矢仓的面前刚要伸手扶住她，可是矢仓却忽然对着他的面门就是一拳！
　　“嘿嘿，你的速度太慢了！”林风轻松地伸出手掌将对方的粉拳包裹着。
　　“对了，有件事情我想要告诉你们的！”林风忽然笑道：“你知道，你们五大忍者村之一的雾隐村也没有办法搞定这只三尾，我即使有那个能力也不是不是半刻的事！所以我想要将矢仓带回木叶！”
　　“什么？”
　　“为什么？”
　　照美冥跟矢仓几乎是同时问道。
　　“因为木叶有帮手！你知道的，木叶的三忍之一，纲手已经回到木叶了，她的医疗忍术你们也知道吧！”林风绝对是在撒谎，先不说刚收回去了没有，单单是他一定要将是藏带回木叶这里也有一定的动机，只可惜两女却不知道！
　　“好吧！我同意！”照美冥见矢仓本人也点头了，自己自然没有反对，“但是你能够保证在三尾暴走的时候制服得了它吗？”
　　“难道你认为我没有那个实力吗？”林风反问道。
　　“谁知道你有没有！”照美冥扭头不看她，对矢仓说：“你先去准备一下吧！现在你身体虚弱着呢！”
　　“嗯！”矢仓感激地点了点头，目光从眼前的这一个有点神秘的大男孩身上扫视，最后才在刚刚进来的暗部带领之下离开！
　　“神风月！”照美冥等到矢仓离开之后，神情变得十分的严肃！
　　“在的！”林风似乎早已经料到她会这样，丝毫没有一点的惊讶，“你有什么话要，尽管说吧！”
　　“如果矢仓有什么伤害的话，我绝对要你的命！”
　　“奇怪，你不相信我干嘛还要我帮忙！”
　　“就是因为我相信才将矢仓交给你！”照美冥的那双秋水美眸此时却蕴含着浓浓愠色，冷言道：“你得向我保证，要是有什么事情的话，一定要保护她！”
　　“嗯！我以火影的名义向你保证！”
　　“你不是火影！”
　　“但是火影那个老头子也绝对相信我，你应该也相信我的！”林风笑道：“不过，将矢仓带回木叶这一件事你不需要通知一下你们雾隐村的长老吗？”
　　“在之前我已经通知了！”
　　林风双眼之中精光一闪，“一定有某些长老反对吧？”
　　“嗯。”看着林风那十分怪异的表情，照美冥道：“你有什么话要说？”
　　“没什么！”林风道。
　　“我现在好像对你不是那么信任了！”照美冥脸上露出了娇媚的笑容，“虽然你真是一个不错的男人可惜……你太小了！”
　　“好歹咱们也曾经有过肌.肤之亲，你不会这么无情吗？美美！”
　　“美美？”照美冥微微愣了一下，随即马上怒道：“别随便给我取小名！你还没有那个资格！”
　　“那我要到底怎那么样才能有那个资格？难道要我成为你男人以后吗？还是说你要嫁给我？”林风欺身而上，一脸的笑意！
　　“咯咯，我最讨厌就是说婚姻之事的！”照美冥身体一僵，马上化作了一滩水迹！
　　而下一刻，她却出现在林风的身后，手中的苦无横在了他的脖子之上，“别让我为这事生气第二次！不然的话——”
　　“不然又怎么样？”林风笑着说道，他的手掌已经抹上了对方的苦无之上，“我的水影大人，你的记性似乎并不好！”说着，他的身体一下子亮了起来，一道电流马上通过对方的苦无传到了照美冥的身体之中！
　　“砰！”只是，那个身体却在一声闷响之后消失。
　　“相同的错误，我怎么可能会一错再错！”照美冥的本尊出新出现在林风的眼前，只是她那一脸的妩媚，夹上那性.感暴漏的衣服，活脱脱就是一个专门勾引男人的狐狸精！
　　“真美！临走之前，美美姐姐是不是应该给我一个道别吻呢？”
　　“如果你想死在这里的话……”照美冥那姣美的月容此时依然一脸阳光般的笑容，“那就过来吧！”
　　“那还是算了！”林风可不认为自己能够轻易制服得了她，身为水影没有一两招保命技能，谁会相信！“对了，那些反对杀死三尾的长老，还有反对矢仓到木叶去的长老，你自己注意一下！”
　　“嗯？”照美冥不明白林风为什么会这样说，可是稍稍思考一下她便知道了问题所在，道：“嗯，我知道。”只是，她的声音柔和多了。
　　“那我们出去吧！木叶还有很多事情等着我回去处理呢！”林风现在是归心似箭，想到君麻吕的问题他就心急如焚！君麻吕的病大概就好像是在中忍考试的时候发作了吧！不然原来大蛇丸的木叶崩溃计划之中他为什么没有出现呢？
　　“等等！”照美冥忽然叫住了他。
　　“咋了——”林风刚一转过身来，脸上却已经被一双柔软的唇片印上来了！


VIP 第79章 【纲手的绝世胸怀】
　　林风还真没有想到照美冥会这样突如其来的吻上一口呢！直到照美冥快步走出了山洞之时他这才后知后觉，连忙追了上去：“哎，就不能再来一次么？”
　　对于林风的话，照美冥只是投以一记深深的白眼。她也不知道自己刚才到底是什么一回事！整个大脑就好像模模糊糊的，到她自己清醒过来的时候已经亲了他！
　　“事情办好了！咱们可以走了！”一回到办公楼林风便叫上了玖辛奈等三女一起。
　　“对了，告诉你们火影大人，就说我们雾隐村会也会申请参加中忍考试的！”五代水影照美冥此时完全没有一点嬉闹的神色，在手下面前，她始终表现得那么自然。
　　“嗯！那么到时候见了！”林风趁着众人不注意，对着这一个美艳御姐挤了挤眼睛。
　　告别照美冥，林风可谓归心呀似箭，现在已经快要接近中忍考试了，他自然也得有点准备。
　　只是，虽然路上多了矢仓这一个人，但是却没有影响林风的“夜生活”，一到晚上，他自然是拉起玖辛奈跟美琴两女躲进帐篷之中“商量”人生大事。
　　而矢仓则是只能跟卯月夕颜一个帐篷了！
　　“他……都是这样的吗？”矢仓的脸颊红红的一片，听着远处的帐篷不是传来的声音，浑身都变得不自在起来！原本她还对于卯月夕颜将帐篷设置那么远有什么疑问的，现在她恨不得自己离林风那里再远一点呢！
　　“哼！那个混蛋！”一提起林风，卯月夕颜就咬牙切齿，“你、你还是睡觉吧！不然今天晚上你就别想睡了！”
　　“他们……那样我怎么睡？”矢仓苦笑道：“我真想走过去将他们都杀了！”
　　“那你去啊！”
　　“还是算了！我还指望着那个男人帮我呢！”一说到林风，矢仓便有点心有余悝。就在昨天，自己身体之中的三尾再次暴走，可是时间却不到半个小时便安静下来了！
　　平时都是要让它闹一整天的，没有想到这次会那么快！自己跟三尾矶怃有着契约在身，而且还能够控制它，自然知道发生了什么事情！
　　这次三尾可是苦啊，竟然被一个人类揍得毫无还手之力！
　　时间就这样过去，林风一行人很快便回到了木叶之中。这一个小小的村子此时却是暗流涌动，周围有着大量的暗部在监视着可疑人物，而且周边的村子似乎也有不少外来客人！
　　不过，这可不是林风需要关心的！“好啦！任务完成了，你们先回去吧！我去找老头子一下！”林风对着玖辛奈跟美琴卯月夕颜她们三女说道，便领着矢仓直奔向火影办公室！
　　“老头子！”人未到而声先至，林风怒气冲冲地一脚踢开了房门，但见袁飞日斩此时却在悠闲地抽着烟斗，笑道：“哟，欢迎回来！”
　　“丫的，竟然被你摆了一道！”林风一屁.股坐在了他的办公桌上，道：“说吧，你打算怎么样赔偿我的损失？”
　　“呵呵，姜还是老的辣！”三代抚了抚那灰白的胡子，说：“你的阅历太浅了，难免会这样轻浮啊！”
　　“那可未必！葱还是嫩的香！”
　　“好吧！我承认自己已经老了！哦，这一位是？”袁飞看着林风身后的矢仓有点惊讶地问道：“你是……雾隐村的第四代水影？”
　　矢仓执政的时候，雾隐村是完全封闭式的，她的资料很少传出来，即使有也并不详细，也难怪袁飞会不认识用为水影的她！
　　“我是！”矢仓点了点头。
　　“别给我装蒜了！我说老头子，雾隐村一定是是在之前已经派人到这里来求助了吧？不然你为什么要我去呢？”林风越说越气，差点就动手了！
　　可是，袁飞却抢在之前说道：“纲手她，回来了！”
　　“什么？她、她真的回来了？”
　　“嗯！她就在我所在的住区那边！”
　　林风马上跳了起来，对着矢仓道：“关于你的事情，暂时先跟老头子说一下吧！我等等就回来！”话一说完，他便飞也似的马上赶往了袁飞所说的目的地！
　　“纲手大人，我们真的要帮助他吗？”
　　身穿灰绿袍子，背后写着一个大大“赌”字的纲手，此时却在房间之中徘徊不定，静音的话让她稍稍一怔，不过马上说道：“静音，你知道吗？他……很有可能就是那个孩子！你知道的，我一定要想办法弄清楚的！”
　　“可是，你不是很怕……”静音想要说的是，纲手的惧血症。
　　“我知道！我都知道的！你让我想一想！”纲手做了一个深深的呼吸，她那拥有着堪称巨大的一双.峰峦此时更是波涛汹涌！
　　“其实，纲手大人，你有没有想过，当年那一个孩子就算是已经长大了，也是只有十二岁啊！那个人，怎么看也有十八九岁吧？”静音说出了心中的疑问。
　　“难道你没有发觉，他跟十二年前一模一样吗？这太不可思议了！他看起来完全是像没有一点成长过，依然是十二年前的样子！”说到这里，纲手变得有点激动，她伸手抚摸着自己那一头浅黄色的短发，自言自语地说道：“不！我、我能够感觉得到的！一定是他！一定是！”
　　“纲手大人！你先冷静一点，好吗？”
　　“哎，好吧！”纲手无奈地摇了摇头，背靠在墙壁上，道：“静音你说，如果真的是他，那我该怎么办？”
　　“这……”静音一时之间也说不上来，要是林风真的是那一个孩子的话，那可真是不可思议了！
　　“哎，算了！我先出去走走！”纲手摇了摇头，心烦意乱的她转身便向着房门的方向走去！
　　原本在波之国见到林风之时她便打算马上回到木叶来的。可是她却又忽然害怕起来！要是林风真的是十二年前的那一个婴儿的话，她该怎么办？要知道，自己可是他的……
　　只是，万一不是的话！那对于她来说绝对是一个沉重地打击！
　　左右矛盾之极，她也才拖了那么久。
　　纲手猛地甩了甩头，将大脑之中的这一种十分混乱的感觉抛出脑海之中！她的手刚一摸上房门的扶手，将门拧开，可是眼前马上便出现了一道身影！那身影在她的双眼之中快速放大！
　　“啊——”来人的速度实在是太快了，以至于让一直走神的纲手还没有恢复过来，便被他给实实在在地撞上了！
　　那强大的加速度马上使得来人身上的动量传递到了纲手的身上！两人皆是没有站稳，一下子便向后倒去！
　　扑通一声，双双倒地！
　　“嗯？”林风此时心中一惊！原本听到纲手在这里的消息他便马上赶了过来，可是当他走到了纲手的房门之前却没有想到房门忽然在这个时候被打开！
　　重重地撞在了那人的身上，林风只觉得自己的身体压在了一个丰腴的胴.体之上，那充满着弹性的肌.肤带来了异样的触感！尤其是自己的其中一只手抓着的，软软的，但是却傲挺的肉团！
　　平时林风没有少在自己的女人身上揩油，自然少不了这一个“龙抓手”的动作！此时这么一抓，下意识地像平时那样用力揉了一下！
　　“嗯……”纲手被来人撞到了在地上，可是却发觉自己的身上压着一个强壮的男人！最要命的是，自己胸前竟然放着一只男人的魔爪！
　　“啊！纲、纲手大人！”静音可是吓了一跳，她马上跑过去想要扶起两人！
　　但是纲手却已经暴走了！“混蛋！快点放手！”她一手抓住了身上男人的衣领，另一只手猛然的挥出一拳！
　　“砰！”纲手的怪力实在恐怖！但见她这么一拳，竟然将身上的男人一下子砸飞了出去，重重地撞击在墙壁之上，砸出了一个大洞！
　　“到底是谁！”纲手马上站了起来，刚才打了一拳，现在依然没有解气，马上就要冲上前去再次将那个胆敢轻薄自己的男人狠狠地凑一顿！
　　可是静音却马上拉住她：“纲手大人……他、他是神风月！”
　　“神风月？嗯？啊！”纲手的脑海之中忽然浮现出那个男人的脸容，心中顿时吓了一跳！“是他？”她望着远处钉在墙壁上的男人，心中仿佛被利刃刺了一下般痉.挛起来！
　　“你没事吧？”纲手可是知道自己的力度的，刚才的那一拳，就算是同样属于三忍之一的自来也也得断几根肋骨！吓了一跳的纲手马上走到了林风的身边。
　　“你下手可真重啊！”林风苦笑地看着眼前这一个成熟美艳的极品御姐，刚才那千钧一发的时候幸亏他知道防御一下！虽然并不能完全抵挡纲手的力度，但是已经卸去了一小半的冲击力！可是却依然被砸飞！
　　纲手的力度真不可小觑！
　　不过他的目光却不由自主地落在纲手的胸前！那里是一双高高耸立着的傲挺雪峰！那双.峰将她里面的白色内.衣撑起了两座雄伟壮观的帐篷！但是此时那衣服之上却皱在了一起，上面隐隐可见一个浅浅的手掌印！
　　“你看什么！”注意到男人那十分灼热的目光，纲手却一反常态，竟然并没有生气跟林风拼命，却微微露出了一丝难得一见的浅浅红晕！
　　“我……呃，没什么！”林风身体动了动，这么近距离，他可不想要再次正面让纲手揍一拳，现在已经浑身酸痛，要是再来一拳，估计自己得躺在床上半个月了！
　　可是，却林风感觉到不可思议的是，纲手竟然并没有像想象之中的暴跳如雷，反而是露出了小女人的羞态！
　　“纲手大人……”静音擦觉到两人之间的气氛有点暧昧，连忙在后面推了推纲手。
　　“啊？哦，是你啊！”纲手好像有点出神，她顿了一下，随即却道：“你找我有事？”
　　“没事我哪敢麻烦纲手大人您呢！”林风动了动身体，不着痕迹地移动了一下，找了一个方便自己活动的地放。
　　“是你说的那一个辉夜一族的小孩子吧？”纲手做了一个深呼吸，道：“现在他在什么地方？我需要先看一下情况！”
　　“嗯，他应该还在暗部里面吧！我这就去找老头子！”林风心里一喜，只要刚收答应，那么君麻吕的病就有救了！
　　“好，我跟你一起吧！”纲手想也没想便同意了，可是她的身体向前一跨，却马上出事了！林风此时就侧着身体在她的身边，她却这么一走，顿时撞在了林风的身上！
　　“喔……”感觉到自己的手臂被那双绝世巨.乳这么一压，林风浑身抖动了一下！


VIP 第80章 【纲手的心思】
　　“啊……”纲手连忙向后退了几步。
　　“呃……刚刚，我可什么也没有动！”林风讪笑道。
　　“……”纲手很反常的并没有生气，她脸上泛起了丝丝红晕。只是，她看着林风的眼神很奇怪，就好像是……
　　“纲手大人！”见到这情景的静音不得不提醒她。
　　“快走吧！带我去看看那个放辉夜一族的小子！”纲手努力压制着内心深处生出的那一丝羞意。
　　“好、好吧，咱们先去火影办公室找老头子！”林风对于纲手连连被自己轻薄却丝毫没有发怒很是奇怪，但是他却没有询问出来。
　　难道要他这样问纲手：“你被我摸了咪.咪为什么不生气呢？”估计他要是敢这样问，原本不生气的纲手准会怒火中烧，拳头伺候！
　　“老头子，我又回来了！”林风在火影面前没大没小，周围的人也见怪不怪了！此时他一脚踢开办公室的门。
　　“咦？君麻吕？怎么你在呢？老头子哪里去了？”一走进办公室，却不见袁飞日斩，偌大的办公室之中，只有君麻吕一个人站着。
　　“月大人！”对于林风，君麻吕可是绝对的忠心，已经好些天没有见到林风的他马上眉开眼笑，“火影他刚才让我过来， 说是您有事找我！他自己带着一个女人离开了！”
　　“什么？”林风的嘴角狠狠抽动了几下，这老头子不愧是一只老奸巨猾的狐狸啊，自己看来还嫩了一点！
　　“他就是辉夜一族最后的幸存者？”林风身边的纲手看着君麻吕，道：“你是让我治疗他么？”
　　“嗯！也大概只有你才能救得了他了！”林风点了点头，然后又对君麻吕道：“君麻吕，等一下她会帮助你治疗那不时发作的病症！”
　　“是！”
　　“跟我来吧！我们需要一个清净的地方！”纲手看了君麻吕一眼，转身便离开。
　　而林风则是跟君麻吕跟上，一直来到了木叶的后山之中！
　　“为什么要到这里来？”林风忍不住好奇地问道。
　　“这里人少，没有人妨碍着！”
　　纲手找来静音去准备一些需要用到的器材后便带着两人来到这深山密林之中。“君麻吕是吧？你将你的血继限界使用出来让我看看！”
　　君麻吕有点疑惑地看着纲手，最后将目光投向了身边的林风，见他对自己点了点头，这才依言。
　　君麻烦吕的血继界限是可以自由操纵骨芽细胞与破骨细胞，甚至可以控制钙质浓度来形成骨头的能力。他的强硬骨头，就等于拥有了让物理攻击无法靠近的防御力，然后一旦反击，这骨头又能成为最强的矛！
　　“柳之舞！”以轻柔不带丝毫多余动作的体术配合骨头使出的防御，他的身体一下子刺出了失败到的锋利骨矛！
　　“真厉害！”一边的林风也为之动容。君麻吕的血限绝对可以被称之为最强了！这一种能力强大得让人眼馋！可惜，上天是公平的，它让君麻吕拥有这一种所有人都渴望得到的力量，然后却无情的夺去他的生命！
　　“嗯，确实不错！如果不是因为绝症，你这小子将来一定会超越影级的！”身为三人的纲手斯毫不吝啬地赞美道。她走近君麻吕的身边，双手一挥，数十道查克拉线马上连接到了他的身体之中！
　　“不愧是继承了辉夜一族最优秀的血统！”纲手收回自己的查克拉，那双柳烟眉有点皱在了一起：“可惜病情已经不容乐观了啊！恐怕会十分棘手！现在的你，老实说吧，最多，只剩下半年的时间！”
　　“什么？”君麻吕脸色一白，死亡他倒是不怕，但是他却舍不得就这样死去！
　　“纲手大人，请您一定要救救我！我还想要继续呆在月大人的身边！”
　　“哎，我尽力吧！”纲手微微叹了叹气，也不知道是在为君麻吕的病情担心还是别的，“接下来你要绝对服从我的命令，或许成功，或许失败！那就要看你的造化了！”
　　“是！”君麻吕听到自己还有一丝希望，心中大喜！
　　而就在这时，静音已经带领着一些木叶的忍者陆续将一些器材带了过来！
　　纲手将一系列的药材搅碎放进了一个大木桶之中，并往其中灌入了多种不知名的液体，将君麻吕塞了进去！
　　“你要将他给煮了么？”看到这情景，林风忍不住问道，结果换来纲手的一记白眼。
　　“三天！三天之内你什么都不能去，就给我浸在木桶之中！”
　　“那么久？”
　　纲手道：“除非你不想彻底治好他！”
　　“好吧！三天就三天！”林风点头，“对了，有什么事情需要我帮忙的吗？”
　　“嗯！确实有一件事需要你帮忙！”纲手心中忽然一跳，竟然在这一刻变得无比的紧张！
　　“那是什么？”
　　“给我一滴血吧！”纲手拿着一个小小的玻璃容器走到林风的身边。
　　“我的血？”林风对此很不解，“难道你救治君麻吕还需要我的血？别告诉我你需要用我的血做药引！”
　　“除非你想他死！”纲手的回答很简单，但是却让林风不得不妥协！虽然不知道纲手要自己的血干什么，但是他却不会吝啬这么一滴血的！
　　他拿起了苦无在手指上滑了一下，挤出了一滴鲜红的血液在那个玻璃器皿之中！
　　“好了，你就在这里看着他，别让任何人靠近！”纲手如视珍宝地将那个玻璃器皿收好，可以看得出来，她此时十分的紧张！甚至乎她的双手也跟着颤抖起来！
　　“难道我的血是十分珍贵的宝贝？”看着纲手离开的背影，林风自言自语地说道：“她到底想要搞什么？血有什么作用？滴血认亲？血契？太荒唐了吧？”他苦笑着摇了摇头，猜测不出纲手的用意。
　　却说纲手拿着玻璃器皿，赶到了木叶医院的某一间特别房间之中，静音早已经在这里等着了！
　　“纲手大人，东西已经准备好了！”她指着前面那一个所打的仪器，“真的……要这样吗？万一、万一他不是……怎么办？”
　　“一定是的！我知道！那是直觉！”纲手坚定地说，毫不犹豫地走到了一起之前。
　　镜头回到了林风所在的地方，此时他正无聊地打盹。
　　看着在木桶之中的君麻吕，林风忍不住地问道：“对了，君麻吕，你现在的实力如何？”
　　“已经可以勉强可以赢过特别上忍了！”君麻吕说道，他倒不觉得自己的实力有多高。
　　“呃……真够变态的！”林风心中那个汗啊，自己是作弊才有这样的实力，可是君麻吕、宇智波鼬这些人，这才是真真正正的天才啊！君麻吕现在才十五岁就已经在特别上忍之上了，假以时日，这家伙绝对又是一个绝世强者！
　　嗯，不过运气也是实力的一种，不是吗？自己能够拥有着两种其他人梦寐以求的能力，这也是绝对的实力吧！
　　“傻小子，你在想什么事情呢！”林风的身后，纲手那柔和的声音传了过来。
　　“亲爱的纲手大人，您总算回来了啊！”林风没好气地白了她一眼，“一去就半天了，我等你等得花儿也谢了！”
　　“你啊！什么时候才能有耐心一点呢！”纲手好像变了另外一个人似的，原本她看着林风的眼神就有点怪异！
　　现在，那水灵灵的双眼更是充满着一种十分复杂的感情！她看着林风，就好像……
　　“就好像一个母亲般……”林风心中忽然闪过这么一句话！不过他可是马上别自己这样的猜想吓着！他宁愿相信纲手被自己的王霸之气所震服也不愿意相信这种情况！
　　“呃……我说纲手大人，您嫩不能不要用这样的目光卡着我？”林风被刚守着目光看得心里发毛，也不知道对方心中想些什么！
　　纲手登时给了他一个卫生眼：“我这是又不是要吃了你！”
　　“可是你的目光比起吃了我更加严重！”林风看着眼前的这一个巨乳御姐，心中却在猜想着纲手的变化。
　　纲手那双剪水杏眸之中放出了一缕柔和的目光，就如清澈湖水般、如柔柔春风、如暧暖斜阳！那好像就是一个慈祥的母亲看着自己的儿子一样！
　　可是，这样的目光却出现在纲手看着林风的时候，实在不应该！
　　“你这孩子！”纲手娇嗔道：“好啦，你也累了，先回去吧！”
　　“嗯？”林风心中咯噔一响，他是在没有想到一向暴力如斯的纲手竟然也会有温柔的一面！
　　“嗯什么呢！”纲手笑着伸出洋葱白玉般的手指，就好像对这自己儿子般弹了弹他的额头，道：“是不是不认识我啦？”
　　“疯了！”林风，马上向后跳出了好一段距离，苦笑着说道：“我说纲手奶奶，你别耍我好不好！”
　　“奶奶？！”
　　惨了！林风心中叫苦，自己怎么说出了纲手最憎恨的这一个名称呢！当初民人这么一叫可是差点死在她的拳头之上的！估计纲手会马上暴走了吧！
　　不过，出乎意料的是，原本预料之中的大暴走并没有出现！纲手只是对他翻了一记白眼：“以后不准这样叫我！”
　　“那应该叫什么？”林风一脸警惕的看着眼前这一个拥有着绝世胸怀的美艳御姐，虽然心中垂涎她的美色，但是却对于她的怪力十分忌惮！
　　“咯咯，你这小子真可爱，当我的儿子怎么样？”纲手语不惊人死不休，这话一出，林风几乎吓得心肝碎裂了！
　　“我看还是算了吧！”林风抹了额头上的一些虚汗，“你的儿子我可当不起啊！”
　　“怎么会当不起呢！你本来就是——”纲手的话却被林风打断，道：“我是不知道你的年龄啦，不过看你张得这么年轻，勉强当我的姐姐还可以！嗯，就姐姐吧！啊，就这样，纲手姐姐，我先走了！你有什么事情就再叫我吧！”
　　虽然心中已经隐隐若若猜到纲手想要说什么，但是林风还是刻意回避这种情况的出现，他不待纲手的话说完便从她的眼前使用瞬身术消失了！
　　“他的实力到底有多高啊？”看着林风消失的方向，纲手心中一凛，可是随即却笑道：“看来以后要好好管教他一下了！”


VIP 第81章 【偎红倚翠（上）】
　　美丽的木叶像平常一样的宁静，微风之中带着初春的清香，风中的湿意让人倍感舒服。
　　时间流逝的速度有时候慢得让人抱怨，让悲伤的人苦等时间的煎熬，而有时却快得让人无法想象！真正的速度确实看不见的，就像风起云涌，日升月落！
　　一晃眼十多天便过去了！中忍考试，在各方势力的准备之下，悄然到来！
　　无论是木叶也好，黑暗的一方也好，中立也好，他们都已经为即将而来的事情而准备着！不管是否知情。
　　在即将到来的日子，将会有许许多多各个国家的村子派人参加木叶的中忍考试！
　　这不是一场简单的考试！主合办方是火之国木叶忍者村，而这次考试的真正目的，并不是为了选拔中忍，仅仅只是火之国想要借此来证明自己强大的实力而已！
　　可以说，这是一场充满着政治目的的中忍考试！
　　由于事先知晓了在中忍考试之中会被突袭，木叶的上层可谓高度紧张。这一种气氛连带着影响了周围的人。
　　可是，木叶之中也有丝毫不关心的人在！
　　此时的林风便优哉游哉地在木叶这一条小河边的树上睡着觉！
　　君麻吕依然在纲手的治疗之下，虽然未见得可以在短期之内完全治好，但是已经有了初步的喜色！
　　“老师！报告！”此时，在远处的河面之上，三名小女孩正向着林风这边的方向跑来，她们此时娇喘吁吁，很明显是经历过剧烈的运动！
　　“嗯！”林风从树上跳了下来，笑道：“樱丫头这次又有什么问题？我可是说了，这次一定要跑足五圈才能停下来！”
　　“老师！咱们已经完成任务了！”旁边的井野抗议道：“我们要休息！”
　　“五圈呢？我让你们围着木叶跑五圈，你们这么快就完成了？”林风将目光看向了一旁低着头，娇羞无限对着手指的雏田，道：“雏田，你说，你们真的已经完成五圈了？”
　　“嗯！老……老师！请相信我们！”雏田红着小脸，那神情说不出的可爱，让林风差点就忍不住将她抱入怀中好好怜惜一番了！
　　“老师你偏心！”小樱见此，鼓着粉腮，嘟着小嘴抗议道：“为什么你不相信我们的两话，但是为什么那么相信雏田呢？”
　　“想知道？”林风邪笑道：“你们过来让老师亲一下，我就告诉你！”
　　“哼！”果然，这两个小丫头马上红着脸闭上嘴了！
　　“好啦，今天的特训就到此结束吧！哦，对了，小樱跟井野你们的幻术学得怎么样？红老师教得还可以吗？”
　　“那当然！红老师可是说我们的天分极好呢！”井野顿时眉开眼笑：“她说我们两个只要勤加训练，以后一定会娶得更好的成绩的！”
　　“呃……你们难道不知道那都是一些老师经常给学生说的话么？”林风看着在眼前鸣鸣自得的小萝莉，道：“给我记住！不管你们以后变得有多强，一定不要骄傲了！骄兵必败！知道不？”
　　见平时都是笑嘻嘻地老师此时一下子变得严肃起来，小樱三人也表现得甚是乖巧：“是！老师我们知道了！”
　　“嗯！真乖！来，今天就到这里，老师请你们吃拉面！”
　　“好耶！”小樱跟井野连个小丫头马上笑着拉住林风就走，而身后的雏田脸上也挂着淡淡的笑容，跟在了三人的后面！
　　在木叶吃拉面，当然就是一乐拉面馆了！
　　“老板！四碗拉面！”
　　“好！请等等！”一个优美的桑音马上响了起来！
　　“嗯？”林风望向了拉面馆的老板，却见只有一名妙龄少女！“那个，一乐大叔哪里去了？”
　　“啊，爸爸他突然有事呢！所以今天我来掌铺！”少女甜甜一笑，看着林风，脸上忽然露出些许红晕。（PS：汗死，这个一乐大叔的女儿，原来是个花痴女，刚才找资料找了很久。。）
　　“你好像是叫菖蒲吧？”林风依稀有点记忆，栗色的头发少女，一身厨师装束，头上还带着一顶白帽子！
　　“是的！你、你知道我？”菖蒲双手合十，双眼已经冒出了小星星了，看着眼前的这个长得俊逸潇洒的青年，心中顿时如小鹿乱撞！（恶寒。。）
　　“嗯！”
　　“那个，菖蒲姐姐！我们的四碗拉面啦！”小樱看着眼前的女人，忽然生出了敌意，而身边的井野也是如出一辙：“对啊！菖蒲姐姐，你可不能只顾着看我们的老师啊！”
　　“啊？对！对！拉面！你、你们先等一下！”菖蒲脸颊绯红，连忙转过身去开始忙碌起来！
　　这个女人还真有意思，林风看着她的背影，刚要说话，可是一声大大咧咧的吆喝却抢在了他的前面：“老板！来一碗特大拉面！”
　　“咦？小樱你也在这里啊！”一个头发金黄的少年掀开了布帘走了过来，可是一见到春野樱便马上献媚般挤了过来：“小樱你也喜欢吃拉面吗？啊！真是太巧了！咱们的爱好都一样啊！来，我请你吃吧！嘿嘿！”
　　“不要！”对于这个忽然出现的男孩，小樱甩也不甩，道：“今天我们月老师请客！”
　　“嗯？”闻言，金发男孩那一双眼睛顿时盯着林风！但见他的脸上长着几道像毛须般的浅痕，虽然不深刻，但是看起来却是相当怪异！
　　“呐……老师……”金发少年盯着林风，好像有点艰难地吞咽下口说，想要说的话酝酿了老半天，这才不好意思地说道：“月老师你也请我吃拉面吧！”
　　下一刻，林风顿时哑然失笑，还以为这家伙会说什么呢！
　　“行啊！坐下吧！”林风点了点头，看着他一身灰尘，问道：“鸣人你刚修炼回来么？”
　　“是啊！惠比斯那家伙根本就不会教我修炼嘛！咦？”鸣人话一说完，马上有点不可思议的看着林风：“月老师你也认识我吗？”
　　“这不是废话嘛！”林风顿时翻了一记白眼，鸣人这家伙好歹也算是自己的便宜儿子，请他吃一顿拉面自然没有问题！
　　“呜呜……好感动！月老师！你是除了伊鲁卡老师之外第二个请我吃拉面的人！”鸣人顿时变得热泪盈眶起来。
　　“那你先坐下来吧！”林风看着他这样子，苦笑地摇头道：“今天我请你吃，让你吃到胀肚子为止！”
　　“哈哈！好啊！”鸣人大喊道：“菖蒲姐姐，拉面还没好嘛？我要双份的！”
　　“老师！拉面来了！”花痴女菖蒲首先给林风端上了一碗大的拉面，那双眼睛依然看着他冒着小星星！
　　“好啦！干嘛都看着我！吃啦！”林风拿起筷子，可不客气，马上狼吞虎咽地吃起来，看着其他人，尤其是，鸣人一脸羡慕。
　　“菖蒲姐姐，为什么我的还没好啊！我也要超特大的！”
　　“好！马上来！”
　　这五人将整一间小小一乐拉面馆包了起来，不时传来一两声娇笑！
　　“啊！好饱啊！”鸣人拍了拍自己胀鼓鼓的肚子，看着面前堆起来的十多个大腕，开心地笑道：“月老师你真好啊！等我下次出任务回来一定请你来这里吃特大碗拉面！”
　　“行！就这么说定了！”
　　“那我先走咯！哎，明天还要继续修炼啊！我可不想要输给佐助那家伙！”鸣人对着林风挥了挥手，又对小樱说道：“嘿嘿，小樱你如果想要吃拉面的话尽管我啊！”
　　“小子！”林风忍不住伸出拳头揍了他一下：“竟然敢找我的学生搭讪！要走还不快！”
　　“哦……”鸣人摸着自己的脑袋，一步三回头的离开。
　　“好啦！挺晚的了，你们也回去吧！”林风对着三名小丫头说道：“记住明天也要特训哦！”
　　“是！月老师再见了哦！”小樱跟井野两人跟林风道别了之后便一一离去，却留下了有点扭扭捏捏地雏田红着脸对手指：“老、老师……”
　　“嗯？”林风拉着她的小手，道：“怎么了？”
　　雏田鼓起勇气，道：“你明天晚上可不可以来我家一下！”
　　“明天晚上？好啊！”林风想也没想便点头答道：“不过，有什么事情吗？”
　　“没有啦！就是……就是想要老师你帮我看看，我已经初步将太极糅合到了柔拳里面了！”
　　“真的啊！那好，明天老师一定去你家看看！”林风一下子将她抱了起来。
　　“啊！老师！”雏田的小手马上抓紧了林风的衣襟，脸的红潮更是向着玉颈蔓延！
　　“咱们都已经是老夫老妻了，雏田还是这么害羞啊！”林风宠溺般在她的小瑶鼻之上刮了一下，“走，老师送你回去！”
　　“嗯！”雏田欢喜地抱着林风的脖子，任由他就这样横抱着自己，在朦胧的夜色之中穿梭！
　　“好啦！回去吧！”在离日向家族不远的地方林风将雏田放了下来。
　　“好！”雏田点了点头，可是却丝毫没有离开的意思。
　　林风可不是情场初哥！看着楚天那娇羞的表情，他马上凑过头去，吻住了她那娇嫩的小嘴儿。
　　“唔……”雏田在初初的不适应之后很快便沉迷在男人的热吻之中！
　　于是，便出现了这么一个滑稽的情景：一个高大的男青年，一艘托着一个小萝莉，另一只手则是抱住她的腰肢，将她的整一个人抱了起来，狂野地亲吻着她的樱唇！
　　好久好久，直到雏田憋得满脸涨红林风才将她放下！
　　“回去吧！”
　　“嗯！”雏田最后看了看林风，心满意足地走回了自己的家中！
　　林风也往家里回去了！
　　“我回来了！”林风还没有走进家里边在门外大喊，在这一个异世界之中也未有哲理让他感到家的温馨！
　　“哥哥！”一声娇呼，一道亮丽的倩影马上跑了出来！“月哥哥，欢迎回来！”
　　“啊！是白啊！”林风抱住怀中的少女，道：“哥哥好久没有这样抱着你啦！”
　　“回来就回来啊！怎么大呼小叫的！”屋子之中传来了脚步声，成熟美艳的莹也走了出来。
　　“嗯？”林风的目光在眼前的美妇人身上扫视，随即又落到了自己怀中抱着的少女身上，一个十分邪恶的念头马上便变得强烈起来！


VIP 第82章 【偎红倚翠（中）】
　　“啊！”怀里的白忽然惊呼一声，小手推拒着林风似乎想要离开他的怀抱！她那娇俏的玉颊之上悄然飞上了两抹嫣红。
　　“怎么了啊？”林风看着她问道。
　　“月哥哥……你、你那里……”白娇躯一抖，有点不好意思的推了推林风，小腹不经意地在他那起了反应的小和尚之上摩擦了几下！
　　“啊！”林风有点尴尬地松开手，“呵呵，那个……啊，还没到吃饭时间吗？”
　　看着自己的情郎那一副十分尴尬无比的表情，莹禁不住掩嘴娇笑，“你啊！就是大色狼一只！”说着她有对他翻了一记白眼，身为妇人的她刚才很明显的捕抓到了难热眼中闪过的那强烈欲.望！
　　天！白可是自己的女儿呢！晚他、他怎么能够有这样的想法呢！
　　“月哥哥！”白抱住了林风的一只手臂，娇嗔道：“你怎么那样看着人家妈妈呢！”
　　“小丫头你懂什么啊！”林风一把拉过她，大手在她的粉臀之上拍打了一下。
　　“月哥哥！”白扭捏着娇躯，马上从林风的怀里逃了出来，躲到了自己母亲的身后。
　　原来的白温柔善良，而现在，有了林风的蝴蝶效应她变得更加像一个女孩子。至少，她不用成为别人的杀人工具！她还有疼爱自己的母亲，还有关心自己的亲人在！虽然缺少了父爱，但是却多了一个亦兄亦父的男人关怀自己！
　　“好啦，快吃饭了！”莹有点不自在的说道，她实在不敢想象那种充满母女禁忌的事情。如果林风要求那样的话，她还真的不知道自己能不能拒绝他呢！
　　“嗯！”身后的白点了点头，率先跑进了内屋：“我先去洗手啦！”
　　“我、我也回厨房去了！”莹有点不敢面对林风，她还真的有点害怕呢！
　　可是，林风下一刻却出现在她的眼前。
　　“莹姐你好像在害怕我哦！”
　　“哪有！”
　　“不！你有！”林风伸出手轻轻地撩起了她的发丝，凑过鼻子去嗅着她身上的味道，轻柔地说：“家里辛苦你了！”
　　闻言，莹娇躯一怔，随即却露出了温柔的笑容：“我要为你把持这一个家呢！我不会忍术，也帮不上你什么忙！所以，我只能够在家里为你分担这些家务啊！”
　　温柔的话语，让林风心中十分感动。自己来到这个世界，只有在这里才会稍稍感到家的温暖！还有家人为自己挂心！
　　林风上一辈子虽然家庭显赫，可是自己的父母总是为了生意而忙绿，根本就没有多关心过他！他甚至从来没有感受到应有的家庭温暖！或许每一个男孩总会或多或少的有些许恋母情结吧，林风也不例外！
　　而对于他来说，莹既像一个温柔地小妻子般爱着他，让着他，也像一个母亲般关怀着他。这一份深情让他感动！
　　轻轻将眼前的这一个女人拥进怀中，林风这才感觉到自己完完全全拥有着她！
　　莹不明白为什么林风忽然会变得这样怪异。但是从他的动作之中，她却深深地感受到他对自己的柔情。女人是感性的动物，她们有时候甚至会为了男人的一句话而感动得泪流满脸！
　　对于林风的怀抱，莹也伸出双手反抱着他，缩进他的怀中，感受着他的体温，倾听着他的心跳！
　　好久好久，两人并没有说话打破这难得的气氛。
　　直到怀中的美妇人抬起头来，那双蕴含着无限风情的美眸凝视着自己的情郎，声音犹如黄鹂鸣唱般，但是却又但这几分幽怨：“你是不是对白也……”后面的话她没有说，因为她知道，林风会懂的。
　　“嗯！”林风很坦然的承认，他的目光在不远处的门口上收回，柔声道：“如果你不希望这样的话，我不会碰白一根头发的！”
　　话是这么说，可是林风已经打定主意，要是莹不同意的话，那自己就跟白来玩地下偷情！
　　有时候，面对女人，男人不应该实话实说的，哪怕是谎言，也会比实话让她更容易接受！虽然，女人很可能知道你在欺骗她。
　　“如果我真的不同意，你真的会这样做吗？”莹双手紧张地抓住林风的衣襟。
　　“会！”林风丝毫不含糊地点了点头，但是他心中的真正想法，也大概只有他自己知道了！
　　而下一刻，原本紧张地美妇人却嫣然一笑，一那双粉拳捶打着他的胸膛，娇嗔道：“你在说谎！”
　　“那你介不介意嘛？”林风付之一笑，双手紧紧搂住了怀中美妇的腰肢，用自己的脸颊在她的头上蹭了蹭。
　　“我介意！”莹忽然对上了林风的视线，双手却抱住了他的脖子，薄薄的嘴唇湿润性.感，张嘴之间呵气如兰：“可是我知道，你能够给我们母女幸福，这就足够了！”说罢，她还踮起了脚尖吻上了林风的嘴唇！
　　或者，经历过以前那些被自己最亲之人背叛的事情，莹她想开了很多！这使得她的思想也作了很大很深的改变！身为白的妈妈，女儿的心思她又怎么会不懂呢！可是她一直以为白对自己的情郎只是像妹妹对哥哥那样的依恋！
　　可是，今天她才彻底发现，自己错得有多么的离谱！或许自己一开始就知道自己女儿对林风之间的感情吧！但是她却不愿意去承认！
　　为了女儿，而自己退出？如果一开始的时候，她还有可能做到！但是先她已经发觉到自己已经离不开这个男人了！
　　但是，让女人伤心流泪的话，她也做不到！毕竟她还是白的亲生母亲自己怎么能够眼睁睁摆着女人悲伤难过呢！
　　只是，母女共侍一夫实在是太过于惊世骇俗！
　　不过，如果自己的情郎能够让女儿开心快乐的话那么自己这个当母亲的就算再不愿意，也不会阻止！正因为如此，她才有这样的思想转变！
　　与其阻拦女儿跟情郎的发展，惹得他们都对自己心生怨恨的话，那还不如任由其发展！对于林风，身为他的女人，莹自己十分清楚！自己以后看来还有更多的姐妹呢！
　　而此时就在门背上躲着的少女却是一脸绯红！她偷偷地看着自己妈妈跟自己心仪的男人在拥吻着，心中总是觉得酸溜溜的！可是，听到了自己的妈妈却并不反对自己跟他的事情，她又感到了十分高兴！
　　当然，其中最大的赢家，自然是我们的主角了！
　　“好啦！先去准备一下，要吃饭了！”宇智波美琴不知何时从厨房里已经走了出来。
　　“你也过来！”林风笑着说道，完全没有意思被撞破的尴尬。“是不是吃醋了？”
　　“吃你的大鬼头啊！快放手啦！”莹从林风的怀中挣脱出来，娇羞无限地逃进了厨房之中。
　　林风看着她的背影傻笑了一翻，这才对自始至终都躲在门被后面的少女说道：“偷看了这么久还不愿意出来吗？是不是想要被打屁.股了？”
　　“啊！”听到林风的话，原本躲在门背后面的白马上条件反射地双手捂住了自己小粉臀，红着俏脸走了出来。
　　“过来！”林风冷着脸说。
　　“知道啦！”白自然知道林风并不是这的生气，可是面对他这么严肃的表情她也不敢逃跑，依然走到了他的身边，可还是有点扭扭捏捏。只要一想起刚才他跟自己妈妈亲吻的情景，还有他们之间的对话，白的芳心便不受控制的加快了跳动！
　　“刚刚都听到了什么？”林风坐在椅子上，一脸邪笑的看着眼前的少女，嗯，白现在只是十五岁，还勉强可以称之为萝莉吧！
　　“没、没有！我什么也没有听到！”白听到林风的文化，马上此地无银三百两地会后否认，“人家才刚刚出来，你跟……妈妈的话真的什么都没有听到啦！”
　　“真的没有听到吗？”林风拉着她的双手，会然笑道：“哥哥还以为你听到了呢！那就不用我再跟你说了。”
　　“你、你想要跟我说什么……”白腼腆的低下头，可是目光却触及了林风双腿之间的那一团突起！“啊！”
　　“哥哥你最坏了！”白脸上飞起了两抹嫣红，她的小手下意识地想要从林风的手掌之中抽出，可是却并没有成功！
　　“哥哥哪里坏了？”
　　“不跟你说了！快放手啦！”白芳心乱跳，玉颊滚烫，羞愧得想要马上逃离林风的身边。
　　可是林风却抓住她的手不放，道：“先吻哥哥一下再说！”
　　“不、不要啦！妈妈……她们等一下救出来了！”说到自己的母亲，白小脸上再次红了几分！她想到刚才林风亲吻她妈妈的事情，一种前所未有的禁忌刺激快感让她浑身不自在。
　　“那就得等她们出来了哦！”林风看着她那红扑扑的笑脸，心中忍不住想要逗弄她一下：“乖，吻哥哥一下就好！”
　　“可是……”白有点做贼心虚的看了看厨房，见没有人出来，这才望向了眼前一脸笑意的男人。
　　“那……那就亲一下哦！”白有点害怕，但还是将自己的小脑袋凑了过去。
　　近了，林风的脸颊越来越近了！白甚至还闻到了他身上那种独特的阳刚气息。她小脸涨红，芳心剧跳，最后小嘴仿佛偷腥般在他的脸颊上啄了一口。
　　“好啦！你快放手！”
　　“刚刚你吻了吗？哥哥可是说要吻哦，不是让你亲我！知道不？”
　　“你怎么可以这样！”白忽然觉得自己好像被调戏了，脸上的红霞已经蔓延到了耳根子之上了！
　　“我怎么样嘛！不是说得很清楚吗？”林风脸上的笑容看起来人畜无害，可是却让近在咫尺的少女感到了阵阵娇羞。
　　“好啦，站住别动！”林风收起了笑容，脸上变得有点严肃起来！
　　“怎么了啊？”白有点奇怪，但还是依言站好，看着林风从椅子之上站了起来，走到她的面前，双手捧起了她滚烫的玉颊。
　　“月、月哥哥……”白娇躯一抖，似乎看出了林风想要干什么，心中既紧张，又羞涩！
　　“乖，接吻的时候要闭上眼睛，知道吗？”林风对着她的玉颊吹了一口热气，逗得白的小嘴之中忍不住发出浅浅的娇哼，那双明亮的眼眸慢慢地闭上。


VIP 第82章 【偎红倚翠（下）】
　　“嗯……”白小嘴娇喘吁吁，迷蒙的杏眼看着在自己眼前的男人，听话的闭上了眼睛！可是她的身体却因为紧张而颤抖着，尤其是她的一双小手更是抓住林风的衣襟不放！
　　她的脸蛋更是羞红得就像是晚霞般绚丽，等待着男人的靠近！虽然已经跟林风有过接吻的经验，但是这一次可是大大的不同！白现在得知林风对自己的感情之后变得紧张起来。
　　直到林风就要碰到她的嘴唇之时，白只觉得她的脸上都是林风呼出的热气。她忍不住睁开双眼，但见他此时正含笑看着自己，于是她又马上闭上眼帘！
　　那神情，那模样说不出的可爱！
　　林风也不逗她，继续靠近，终于碰上了少女那娇嫩的樱唇！
　　温热，柔软，就好像蹭在棉花糖上一般！
　　“嗯……”白有点不自然的者颤抖着打了一个哆嗦，紧要的银牙受到了对方想要突破的舌头。她慢慢地张开了朱唇，轻启贝齿，迎入了外来的入侵之物！     对于白这一个雏儿来说，林风可以说得上是老手了！他的接吻技巧让眼前的这一个少女逐渐的沉迷于那久违的激情之中。上一次跟林风接吻已经是几个月之前的事情了！
　　白不由自主地伸出了双臂，最后紧紧搂抱着林风的脖子，只见那逐渐发育完全的玉.体在他的身体之上左右扭动，时不时地摩擦着他！
　　白俏脸酡红，浑身火热，喉咙娇哼连连。她甚至情不自禁地挺起酥.胸轻轻在他的胸膛上着，扭体翘臀，亭亭玉立的身体顿时缩进了男人的怀中！
　　林风的眼角忽然转动了一下，一边亲吻着怀中的少女，目光却望向了站在厨房对自己翻白眼的美妇人，心中顿时变得激动起来！那一种充满着禁忌的刺激让他动作狂野热情！他双臂圈住白的娇躯，手掌在她的背后，以及粉臀之上抚摸！
　　“这个混蛋！”站在厨房门口的莹却对此感到了阵阵娇羞！刚才搂抱住自己，亲吻自己的情郎，现在却在自己的面前以同样的方式亲吻自己的女儿！那一种前所未有的刺激让身为妇人的她也禁不住感到了阵阵脸红耳赤，一颗芳心也变得敏感起来！
　　“唔……”
　　耳边听到了美艳人妻那恍若仙乐般动听的嗓音，同时又望着远处跟白长得七八分相似的大美人，林风刹时兴奋起来，一口含住了白的小香舌，贪婪的吻吸着，火热的舌头在她的檀口之中，狂野地开始掠夺了她口中的甘美香津。
　　而白也热情地伸出丁香小舌与他在一起，丁香暗吐，樱唇抖动，嫣红的丁香小舌舐抵着林风的舌头。
　　最后，因为缺氧的关系，白一双小手握成拳头轻轻的捶打着林风，示意他放开自己！
　　“美吗？”林风依依不舍地离开的她小嘴，可是说话之间声音已经变得十分沙哑了！
　　而此时白更是娇羞得她杏眼半闭，双颊绯红！她只觉自己的身体越来越滚烫，雪白滑嫩的玉肌冰肤之上布满了激吻之后的红晕，那一头如云的秀发随着她螓首的晃动而轻扬飞舞，苗条柔和曲线在男人的双臂之间一扭一颤。
　　“哥哥真是坏死了！刚刚……差点憋死人家了……”
　　白一脸幽怨地瞪着林风，嘟着樱桃小嘴道：“下次、下次再也不让你胡来了！就知道欺负我！”她此时的表情活像一个深闺怨妇似的，仿佛林风就是一个无情无义的负心汉一般。
　　林风马上挪移到她的身旁，伸出手臂搂住了她的柳腰，柔声倒：“我怎么会欺负你呢？你有没有看到刚才你妈妈的样子是多么的陶醉吗？”
　　“哼！”白别扭地转过头去，小小的芳心因为林风的这一句话而变得乱跳乱撞起来！
　　林风拉着她坐了下来，双手更是将她的身体抱了起来放在自己的大腿之上，双手环住她的小蛮腰，凑过头去一口咬住了她的耳珠，道：“那下次哥哥温柔一点好不好？”
　　“嗯……好痒哦……啊！不要嘛！”白芳心甜蜜不已，双手却阻止了林风的进一步行动。
　　“那你到底是要还是不要？”林风逗着她说道。
　　“不要！就是不要！”白此时已经羞涩得无地自容了，要不是林风还抱着她估计早已经逃跑了！
　　“今天晚上……哥哥在你妈妈房间等你！”林风埋首在白的发间，充满磁性的嗓音在她的耳边响了起来！
　　闻言，白先是颤抖了一下！虽然她还是云英未嫁，但是并不代表她什么都不懂！她自然知道，林风说的话是什么意思！可是要她当着自己妈妈的面前跟他那个的话……
　　“坏蛋！”她的一双雪白的玉臂主动缠上了他的脖子，腻声道：“你这个大色狼！欺负了妈妈，竟然还来招惹人家！哼！我才不会上你的当呢！我打死也不会去的！”
　　“真的不去？”
　　“真的不去！”白轻捶了林风一下，却看到了厨房门口站着的母亲，马上用力将林风推开，从他的身上沾了下来！
　　“我、我去吃饭了！”丢下了这么一句话，白逃跑似的马上逃离这里！
　　她那娇羞无限地样子逗得林风哈哈大笑起来！
　　“哼！”莹顿时冷哼一声，这个男人真可恶！竟然当着自己的面前调戏女儿！
　　“莹姐你生气了？”林风马上鲜美死的跑到了莹的身边，双手下意识地想要去拥抱她，可是却被她灵巧的扭身躲开了：“说话就说话啊，干嘛动手动脚的！”
　　“因为抱着你说话才会有感觉啊！”林风马上向前一探，出其不意地将她拉进了怀中。
　　“你是不是真的喜欢她的？”莹对于林风的搂抱并没有拒绝，而是一脸幽怨的看着他。白是她现在的女儿，要是让她也成为自己情郎的女人，估计自己得羞死了！
　　“嗯，那是当然！”林风的表情少有的严肃起来！
　　“哼！最好是这样！”莹也只是想要安心一下，并不是真的怀疑林风。“好啦，快点放开我，要去吃饭了！”
　　“好！”林风在她的欢喜地樱唇上啄了一口。
　　这一顿饭，三女一男吃得相当诡异！白跟莹这母女二人只顾着低头扒放，一句话也不说！而平时总是会调戏她们几句的林风也变得安分起来！宇智波美琴先是看着身边的美妇，然后又将目光投向了白，脸上楼输了一个会心的笑容，最后对着一脸邪恶的林风翻了一个白眼！
　　吃过晚饭，似乎已经知道了接下来将要发生的事情，宇智波美琴收拾好东西以后马上洗澡回房间休息了！
　　而在这之前，莹和白这母女二人早已经离开了！
　　不过，林风也没有忽略宇智波美琴的感受，他先是偷偷摸进了她的房间，大约一个多小时之后才意气风发的走了出来，向着自己今晚的最终的房间走去！
　　或许是忘记了，也或许是故意为之，莹的房间并没有锁门，而是留下了一道门缝。林风走了进去之后却并不关门，而是也留下一道门缝。
　　房间之中，莹还点着灯，此时她坐在大床之上，仿佛是在想着什么事情而出神。再见到男人向着她走过来的时候，她的心跳禁不住快了半拍！
　　“哼！你进来干什么！”
　　“自然是陪你啊！”林风二话不说便跳上了大床，双手很自然将身边的美妇人搂紧了自己的怀中，笑道：“难道你不喜欢？”
　　莹没有说话，而是别过头去不看林风。
　　林风笑着攀上了白的高耸雪峰之上，笑道：“你真的不阻止吗？”说到此处，林风顿了顿，亲了她的额头一下，道：“不过你别担心，最多我让你当白的大姐好了！以后让白叫你做姐姐！”
　　“呸！你在胡说什么了！真是大坏蛋！”莹轻碎道，可是，林风的话给予她的刺激实在太大了！一想起她们母女两人竟然同时臣服于同一个男人，她那成熟的娇躯便恍若烈火中烧！
　　林风趁机一口吻住了她的娇艳的红唇，将舌尖慢慢的顶开她的双唇，碰到了紧闭着的玉齿。对于男人的索吻，美妇银牙轻启，丁香小舌开始试探着与外来入侵的温热舌头相互接触，任由林风的舌头轻轻挑逗着她的舌尖。
　　“嗯……”她的喉咙深处情不自禁地发出一声让人骨头酥软的娇啼。
　　林风一边热烈的亲吻着怀中的美妇的朱唇，另一边则是将手探入她的上衣之中，从她的小腹开始了向四面八方摩挲抚摩着。莹的冰肌玉肤是那样的润滑细腻，就像是触摸在一块万年温玉之上。
　　林风的魔爪穿过她平坦紧绷的小腹，娴熟地将她身上穿着的睡衣接下来！
　　莹发出“嘤咛”一声，却没有阻止林风的动作，而是更加热情的搂住林风，让他顺利地将自己身上的障碍解下来！
　　而此时在房间外面，那一道门缝之中却忽然多出了一双小眼睛！
　　白此时芳心急跳！看着自己的心仪已久男人的舌头与妈妈的丁香小舌激烈得交织在一起，互相交流着彼此的津液。双舌你来我往，你追我赶，带动着口中的津液相互流动，溅起了朵朵浪花！
　　莹双目紧闭，桃腮绯红，胸前饱满傲挺的乳.峰被男人紧紧握着，肆意揉捏，起伏有致。她下意识地按住了在自己胸.前肆虐的魔爪，羊脂白玉般的香腮嫣红迷人， 似乎想要加大他的力度！
　　面对这种限制级的春宫，未经人事的白已经看的娇躯滚烫，血脉喷张！此时的大床之上，两具同样一丝不.挂地赤.裸胴.体交织在一起！自己喜欢的男人压在了妈妈的身体之上……
　　天！
　　白的大脑忽然一阵空白，马上收回目光！可是此时她已经娇喘吁吁了！房间之中逐渐传来了阵阵YIN靡的呻吟！还有那身体相互之间撞击的声音！
　　似乎是林风有意卖弄，他的动作狂野激情，大开大合，大刀阔斧，直弄得身下的美妇死去活来！
　　直到将莹推上了一波又一波的激情顶峰，林风几乎用尽了自己所有学会的姿势！
　　在莹最后的一声高亢娇呼之下，林风成为了这一场大战的胜利者！
　　“白，快点进来！你妈妈已经失败了！”林风的话音刚落，原本害怕得想要逃跑的白只觉得自己的身体被一股异力所包裹着！而下一刻，她却已经被林风给抓到了床上！
　　林风迫不及待地将她压在了身下！
　　白心中一荡，娇躯微微颤抖着，片刻后才开始缓缓回应过来。她娇羞无限地伸出双臂将林风的脖子紧紧地搂抱着，目光却有点害怕的瞥向了大床另一边上喘着粗气的妈妈！
　　“害怕吗？”林风压在她的身上，双手轻轻地抚摸着她的娇躯。
　　白电视点了点头，但是却马上摇头道：“不！我、我不怕！因为……妈妈也是这样……”说到最后，她耐不住羞意马上埋首于林风的胸前！
　　林风笑了笑，却并没有说话，双手开始慢慢地解开她的衣服！
　　一切都是那么水到渠成！直到林风做足了前戏，准备提强迎战杀敌之时却忽然被身后的莹喝住：“等等！”
　　莹娇羞的拖着有点疲惫的身体，爬到了自己的女儿身边，娇嗔道：“你等一下…要温柔一点！”说着便拿出了一块早已经准备好的摆布放在了白的身下。
　　“妈妈，我、我可以承受的……”白的声音细若蚊蝇。
　　“那月哥哥要进去了哦？”
　　“嗯！”


VIP 第84章 【小女孩的偷袭】
　　一个荒唐的夜晚，林风在这大小两个美人的身上仿佛骑士般威武，他手握锋利的长枪奋勇杀敌，直将莹还有白两女杀得丢盔弃甲！
　　蓝天白云，永远都是那么惬意。林风舒服的躺在草地之上，身边围着形形色色许多的大小美人。
　　而正当他想要伸手将身边的美人抓到怀里的时候，鼻子忽然传来十分痕痒的感觉。“哧溜！”他忍不住打了一个喷嚏！
　　耳边顿时传来了清脆的笑声：“嘻嘻，月哥哥真是一个大猪头！太阳都已经晒屁.股了还不起来！”
　　林风半眯着眼睛，看到眼前朦朦胧胧的一个少女正在端着她的发丝骚扰着自己的鼻子！他手臂一收，马上将她给揽进了怀中，“竟然敢打扰哥哥的美梦，真该打！”说着，那手掌就一下子拍打在怀中少女那粉嫩的小香臀之上！
　　“啊！好痛啊！”白嘟着可见爱地小嘴，脸上红扑扑的，她在林风的怀中缩了缩身体，道：“不要打了，人家……那里还痛着呢！”
　　“嗯，好，不打。哥哥疼一个！”林风捧起她的小脸狠狠地亲了下去！
　　“唔……”白娇躯一僵，但是很快便软下来。经过了昨天晚上的风雨，此时她已经不再是一朵含苞待放的鲜花了。经过了男人的滋润，此时的她虽然年纪尚小，但是却已经隐隐可见那一种成熟妩媚，虽然不浓，但是却在她身上跟那种清纯相融合，实在是让人喜爱！
　　“你妈妈呢？”林风依依不舍地离开白的小嘴，却不见大美人，不由问道。
　　“妈妈很早就起来了！”白腼腆地笑了笑：“就只有哥哥你才会像懒猪那样睡到现在！”
　　“好啊！你不是也一样吗？”
　　“还不都怪你啦！昨晚……昨晚……”白说到这里忽然停住了，脸上火辣辣，想起昨天晚上的旖旎情景她心中便泛起了阵阵涟漪。
　　“昨晚怎么样了？”林风故意逗她。
　　“不说了！羞死人了！”白将小脑袋埋在了林风的胸前，声音弱弱地说道：“月哥哥，你再抱我睡一下好么？”
　　“真的好累吗？”林风轻轻地在她那依然青涩的胴.体之上抚摸着。
　　“嗯……”白点了点头便像温顺小猫咪般伏在他的怀中，闭着眼睛享受着男人那广阔安全的怀抱。
　　看来昨天晚上是累坏她了，不一会儿白便已经再次睡去。
　　林风直到她沉沉睡着才蹑手蹑脚地放开她，当她爬起床时却见白浑身一丝.不挂的娇躯之上布满阵阵自己昨天晚上留下的痕迹，有吻痕，还有他的牙齿印。胸前那双娇小可爱的乳鸽之上更是有点红肿。
　　这看得林风心痛死了。温柔地为她拉上被子，在她的小嘴上啄了一口，这才走出房门。
　　“老师！”
　　“老师！”
　　“老师……”
　　当林风走出大厅的时候却马上听到了三个小萝莉的声音。
　　“你们怎么来了啊？”
　　小樱首先嘟着小嘴娇嗔道：“老师你昨天明明说好了叫我们不要迟到的！可是到了集中地却不见你！”
　　“就是啊！”井野也附和道：“害我们等了那么久呢！原来才刚刚起床！”
　　“呃……呵呵，老师昨天晚上睡过头了！对不起啦！”林风宠溺的摸着小樱跟井野这两个小萝莉的脑袋，对着脸上泛起阵阵红潮的雏田道：“雏田是不是也怪老师不守时呢？”
　　“啊？没、没有呢……”雏田的声音依然是那么娇羞可爱，“老师可能有事嘛，我知道的。我没有怪老师啊！”
　　“好啦！老师，我们是不是开始今天的修炼呢？”小樱抓住林风的手腕道。
　　“嗯，今天是实战！走！”
　　林风匆匆忙忙的抓起了莹为他准备的早餐便带着三个小萝莉向着他们平日联系的地方赶去。
　　老实说，林风现在实力虽然很不错。但是要他当老师教人，还真是有点为难他了！他自己甚至还不明白身上那些力量的来源呢！这里的忍者都是自小修炼，他们通过控制查克拉来发动忍术。
　　但是林风对此却根本一窍不通！他也懒得去看看些写得密密麻麻的书籍了，而且也看不懂。
　　君子性非异，善假于物也！
　　林风一直都让夕日红交到小樱跟井野幻术，而雏田则是他亲自教导太极。当然了，他也只是随便指点指点，几乎大部分都是雏田自己领悟的！
　　现在纲手回来了正好，让小樱去跟她学习一下医术，嗯！还有她的那个怪力！假以时日，小樱绝对有能力超越纲手的！
　　艳阳高照，此时在太阳底下却有着四个快速移动着的身影。
　　“雏田你的动作太快了，太极是以慢打快，记住了！”林风随意格挡着雏田的攻击，另一只手握住苦无将井野投掷过来的飞镖给挡下，“井野你要记住，投掷飞镖苦无的时候一定要控制好灌注在上面的查克拉！查克拉太大了，破空声也跟着增大！查克拉太少了飞不远！”
　　“还有小樱，你的拳头怎么那么无力？”
　　……
　　“啊！好累啊！”井野在被林风抛出之后浑身无力地躺在草地上，“老师我要休息啊！”
　　“嗯，那好吧！”林风点了点头。
　　几人走到了大树底下。
　　林风笑道：“感觉怎么样？”
　　“好像死了一样！”井野翻了一记白眼，“我们四个都不是你的对手嘛！连老师你的身体也摸不到！”
　　“所以你们要注意，理论的东西要熟悉，但是更多的应该是实战，懂吗？”
　　“哦……”三个小萝莉似懂非懂地点了点头。
　　“对了，明天你们就不用来这里了！”林风看了看天色，道：“井野你明天去找红老师，让她指导你的幻术一下！还有小樱，你到医院那里找一个叫纲手的女人，让她指导你接下来的修炼！”
　　“好了，今天就到此为止吧！你们都回去吧！”
　　“嗯！”
　　“那个……老师……”雏田在小樱跟井野走后，有点不自然的拉住了林风的手。
　　“走，到你家去！老师还记得呢！”林风将她一把抱了起来，不知道为什么，单独跟雏田这个小萝莉相处的时候他总是喜欢这样抱着她。
　　雏田现在虽然还年纪小，但是经过了林风的开发，现在的成长更是比起同年人来说要成熟不少！至少，她胸前的玉兔要比起小樱跟井野大了一圈！
　　日向一族是拥有血继界限的一族，更是木叶最古老的家族之一！为了保护这一血继把日向的子孙分为两家，也就是宗家和分家。宗家是继承者，分家是保护者。宗家的继承者只能有一个，如宗家在同一代中有多名后代的话只能选取其中一个继承宗家，其他的分为分家。也就是说身为宗家的人一代只能有一人。
　　雏田就是现任宗家家主的大女儿！
　　可惜由于她的性格柔弱害羞，甚至连他的父亲也不怎么喜欢她！
　　日向家族的这一间超级大院子之中，雏田带着林风来到了练武场。
　　“老、老师，我想请你看看这一个术！我将你教的太极跟我们日向家族的柔拳相结合了！”
　　“雏田！”林风弯腰低头在她的脸上亲了一下，道：“记住，你是最聪明的，你也是最棒的！知道不？你要这样跟自己说！”
　　“嗯！”雏田甜甜地点了点头，脸上浮现出幸福的红晕。
　　林风走到一边的走廊之上坐了下来，看着楚雏田在中间开始了太极的起手式！
　　不得不说，其实雏田她的天分真的不错！虽然林风对于太极不是很懂，但是雏田至少能够做到风生水起！
　　拙力如疯魔，软绵封、闭、拨！
　　“白眼！”楚天使用了自己血继限界，柔拳在她的手上展现着，手可生风。隐隐已经看得出有一点八卦掌的韵味。
　　当然了，林风自然不知道什么叫八卦掌。他只是觉得，现在的雏田真的是太迷人了！挥舞着小拳头，那娇小的身体在快速地运动着。
　　拳似流星眼似电，腰如蛇形脚如钻！
　　林风双手撑在了身后的地板之上，十分享受地看着雏田的表现，时不时向她投掷出一把苦无考察着她的灵活性！
　　“真不错！相信长大之后一定会更加迷人的！”林风十分欢喜地点头呢喃道。
　　“看招！”可是这时，远处却竟然一下子飞来了一柄苦无！目标正是林风！
　　“中！”一个稚嫩的娃娃声从远处响了起来！
　　可是，注定她要失望的了！但见林风任何动作也没有，那苦无却竟然在快要刺中他的时候就像是碰上了一个铁壁般掉了下来！
　　“什么？”发出苦无的人明显是被这种情况吓了一跳。
　　“谁？”林风马上向着这一个方向往来，却见一个只有七八岁的小女孩怔愣在原地。长长的黑发，跟雏田有着几分相似的面容！
　　“嗯？你是？”林风眉头一皱，疑惑地问道。
　　“啊！”小女孩从初初的惊讶之中回过神来，她不服输地有掏出了一柄苦无向着林风飞来！
　　“花火！住手！”远处的雏田马上传来一声娇喝！
　　可是这一个好像有点倔强的小女孩却并不听她的话，在苦无还没有飞到林风的面前之时，她却竟然也向着对方跑去！
　　“看招！”小女孩身体跃起，向着林风挥来一记拳头！
　　“太慢了！”林风手掌虚空一握，小女孩只觉得自己滞空的身体被周围的一种莫名的力量包围着！
　　“水遁——水牢之术！”
　　“啊，身体……动不了了！”被一个打水球囚困着的小女孩惊恐的发现，自己在这一个人的面前，竟然毫无还手之力！
　　“日向花火？”林风看着眼前的小幼幼忽然笑道：“还真是跟雏田有点像呢！”他的双手向着水球伸了过去，当他的手掌触及到花火的身体之时，整个水球一下子崩溃起来。
　　“啊！你干什么！快点放开我！”日向花火连忙挣扎起来！
　　“你的个性还真是着样，倔强呢！看来是没有人愿意管教你了！”林风看了看身边的雏田，双手抱着这一个小幼幼的身体，让她趴在了自己的大腿之上！
　　日向花火的衣服湿漉漉，裤子贴在她的小屁.股之上，隐约可见那远远的弧度！
　　“啪！”林风的手掌用力地拍打在她的屁.股上！
　　“啊……痛……”


VIP 第85章 【小小花火的偷窥】
　　“那你知道错没有？”此时的林风忽然感觉自己变成了一个万恶而猥琐额大叔，之上趴着的这一个小幼幼看起来只有七八岁的年龄，可是他的手掌却一下下地拍打在她的小屁.股之上！
　　“啊……好痛……我又没有错！你为什么打我！啊……”花火那娇小的身体在男人的身上挣扎着， 似乎想要从林风的之上站起来！
　　可是林风却一手按住了她的腰肢，笑道：“那你刚才为什么偷袭我？如果我是普通人的话，现在已经被你杀死了呢！”说着，又用力在她的小香臀之上拍打了一下！
　　“啊！你、你现在有没有受伤！”花火忍不住瞪着林风，挥起了小拳头试图想要凑他，可是她却惊讶的发现，这一个男人的身上好像有一层薄薄的水幕在阻止着自己！
　　“小小年纪，做错事你还有理了是不是？好歹我也是你的姐夫，今天我就替你姐姐好好管教一下你！”林风对着身边的雏田挤了一下眼睛，丝毫不留情地继续揍着花火的屁.股！
　　“哎哟，我恨你！啊……快政放手！”花火紧紧地咬着下唇，就是不让自己哭泣出来！她是一个十分倔强的女孩子，但是同时又是那么坚强，她不愿意在别人的面前露出自己脆弱的一面！
　　其实，造成她这种性格的很大因素，是他们的父母吧！雏田是日向宗家的大小家，可是她的性格实在是太过害羞了！以至于她的父亲，日向家族的家主日向日足对她失望透了！而日向日足只有她们两个孩子，对楚天失去希望的日向日足，自然将希望都寄托在自己的小女儿身上了！
　　至少就在父亲的熏陶之下成长，养成花火那倔强的性格！还有那个不服输的个性！小小年纪的她甚至曾经打赢过比她大五岁的雏田！
　　“老、老师，你就原谅她吧！”雏田看着妹妹俏脸红晕，她那双眼睛之中已经荡漾着一团晶莹的泪水了，雏田看了心中也生起了不忍！
　　“好吧！今天就放过你！”林风将身上的小放在了地上，道：“再有下次，我一定要将你的小屁.股都揍肿！”
　　“啊！”花火下意识的用自己的双手捂住了自己的屁.股，可是那上面却传来了阵阵火辣辣的痛楚。“你……混蛋！我记住你了！下次我一定要打败你！”花火丝毫不服输地瞪着林风，一拐一拐地快步离开练武场！
　　“哈哈！雏田，看来我这个姐夫以后可是要经常教育教育你的妹妹呢！”林风拉着雏田的小手说道：“你这个当姐姐的有时候也要凶一点哦，不然让你妹妹都欺负到头上来了！”说着，还宠溺地挂了刮她的小瑶鼻。
　　“可是我……”雏田那娇俏的脸蛋红红的，让她对自己的妹妹凶一点也实在做不到！毕竟，像她的这一种性格，实在很难想象她生气时候的样子！
　　不过，楚天虽然性格害羞，但是她却并不懦弱！相反，她很坚强！她知道自己的父亲对自己很失望，所以她一直都在努力着！
　　“好了，不要说这个！”林风抱起她的娇躯，笑道：“刚刚你的那一套柔拳相当不错呢！老师我看了也心动，差点就忍不住想要学了！”
　　“老师……那我可以教你啊……不过，没有白眼的配合很难发挥效果的！”
　　“嗯，所以还是不要学了！”林风低头在她的小脸蛋上亲了一口，道：“今天还有事情吗？”
　　“啊？没、没有了……”雏田对着手指，其实她之所以找林风来也不是为了让他指导自己。她也只是想要跟自己的男人好好相处而已！
　　“既然没事的话，那老师可就要走了哦！”对于雏田这娇羞无限地样子，林风又怎么会不知道她的心思呢！不过他却想要好好逗弄一下这一个极其容易害羞的小萝莉。
　　“我、我……老师……”雏田的一双小手抓住了林风的衣襟不让他离开，微微低着头，却并不说话。
　　“好啦！老师逗着你玩呢！今晚老师就陪你好不好？”林风低头在她逛街的前额之上亲了一下，道：“走，咱们找一个安静的地方好好谈情说爱去！”
　　“啊？嗯！”雏田马上欢喜地点头，虽然芳心怦怦急跳，但是此时的她却更多的是高兴！她拉着林风的手，道：“那……到我们日向家族的内院怎么样？这一个时候那里没有人的！”
　　“好，今天雏田大小姐决定！”说着便弯腰将她那娇小的身体横抱了起来，“咱们走了哦！”
　　“哼！直到林风抱着雏田离开了练武场，远处的墙角边上却忽然冒出了一个小小的身影：“我倒要看看你们想要干什么！竟然敢、敢打人家的那里，我一定会报仇的！”说着，她便悄悄地跟了上去！
　　对于花火的跟踪，也不知道林风发现了没有，此时他只是抱着雏田跳跃着！日向家族的这一个地方占地面积真是大得惊人，不愧是木叶村最古老的三个家族之一！
　　这一个内院，其实说白了就是一个超级大的花园！专门供他们族人饭后悠闲散步的地方！周围有一小片浓密的小树林，也有一个池塘，中之风景看起来是那样的迷人！
　　“老师……”夕阳西下，那点点残留的余光在天便化作了一大片的火烧云，点缀在天空之上，看起来是那样的绚丽多姿！
　　“好漂亮！”雏田抬头看着天上的云霞，脸上甜甜的笑容是那样的可爱迷人！
　　“嗯，好漂亮！”林风的目光从天上的火烧云收回，落在了远处的一个比较阴暗角落之上，最后还是被眼前的这一个小萝莉所吸引！
　　“不过看起来还是我的雏田漂亮一点！”林风那高大的身体从后面将这一个娇小的萝莉抱在怀中，嘴巴在她的耳边上吹着热气：“是不是呢？”
　　“嗯……不是啦……”雏田双手抓住了林风放在她小腹之上的魔爪，整个身体都向后靠在了他的身上，羞涩地说道：“老师就知道哄人家开心！”不过看她脸上，笑靥如花便知道林风的话有多么受用！
　　而此时在远处的角落，一个小幼幼露出了她的身影来，“他们……”她有点不敢置信的看着那一个抱住自己姐姐的男人，“他真的是姐姐的男朋友吗？不是姐姐的老师？”
　　“老师……不要……”雏田感觉到身后男人的魔爪再试在自己的身体之上游移着，她嘴上说着不要，可是却并没有丝毫要阻止他的意思。男人的手掌带着阵阵灼热的温度，雏田甚至清晰的感觉到自己的肌.肤被他触摸过之后变得滚烫起来！
　　这一种旖旎接触让雏田想起了自己将身体交给林风的那一个夜晚！
　　“雏田这里真的变大了！”林风一只手搂住雏田的腰肢，让她的身体靠在自己的身上，另一只手则是探入了她的上衣之中，隔着那薄薄的胸衣，一把将她胸前的小白兔抓在了自己的手中！
　　“喔……”雏田浑身一抖，身体却弓了起来，挺起胸膛似乎想要将自己的玉兔送到男人的手掌之中！“老师……”此时她已经有点迷离了，那双异于常人的白色眼睛此时却是充满着迷人的风情，虽然年纪还小，但是这一个未成年少妇却已经初步拥有了成熟女人的那种娇媚，假日时日，雏田一定会是一个大美人的！
　　天啊！他们在干什么！远处不懂男女之事的小幼幼睁开了那双白眼，看着那个男人将手掌深入自己姐姐的衣服之中！
　　“老师，不要在这里好吗？”雏田神色迷离，脸上已经呈现出淡淡的春情了。
　　“没关系，这里不会有其他人来的！”林风大手一脱，身下马上浮现出一个淡蓝色的水床！
　　他将雏田横抱起来，轻轻地放在水床之上，居高临下地看着娇羞无限的雏田，眼角却有意无意地瞟向了另一边的角落。只是，被冲昏了头的雏田根本就发现不了林风的一样！此时她微微闭着双眼，双手本能地胡在胸前。
　　“来，雏田，帮老师脱掉这些衣服！”林风爬到了雏田的身边，将她拉入了自己的怀中。
　　“嗯！”已经跟林风有过多次惊艳的雏田虽然娇羞无限，但是却依然伸出颤抖着的双手，在林风的身上摸索着，将他的衣服一件一件的解除下来，林风那一身解释的肌肉，宽广的胸膛次第呈现！
　　“他们到底要干什么啊？为什么要脱衣服？”远处的小幼幼糊涂了，可是女孩子本来就很早熟！虽然只有七岁，但是她却也知道，女孩子是不能够在男生面前脱衣服的！可是为什么自己的姐姐会主动帮那个男人脱掉呢？
　　“老师……”知道林风只剩下一跳内.裤之时，雏田却不敢再动了！
　　“嗯，我的雏田真乖，接下来就交给老师好了！”林风在她的小嘴之上亲了一口，双手开始在雏田的身上动作着，那纯熟的脱衣神功被他发挥到了淋漓尽致，不消一会儿，雏田便已经变成了一只小白羊了！
　　那娇小的身体虽然并没有完全发育，但是却已经出现了曼妙的雏形！胸前的小小玉兔胀鼓鼓的，就像两只小馒头，上面的两点嫣红更加可爱！
　　“老师……不、不要看……”雏田被林风压在身下，面对着他那种赤.裸裸的目光显得十分不自在！她伸出双臂抱住了林风的脖子，埋首在他的胸膛之上！，那小小的娇躯经过了男人的开发，此时被林风一阵抚摸便已经开始兴奋地反应起来！
　　“啊！他们……到底想要干什么啊！花火此时双手捂住了自己的脸颊，娇羞无限地转过身去！即使不知道自己的姐姐跟那一个男人家下来发生的事情，但是女人的本能却让她羞涩得看不下去了！
　　可是，强烈的好奇心却让她有慢慢地放下捂住脸颊的双手，慢慢地重新转过身来。目光好奇又害羞地落在在远处的那一对相拥着的男女身上！
　　“准备好了么？”林风的头从雏田的胸前抬起来，但见那小小的花蕾之上沾满了他的口水，甚至还能够看到浅浅的牙齿印！
　　“嗯！”雏田羞赫地点头，双手抱住身上男人的手臂！
　　淡淡的自然风儿从他们的身上吹拂而过，但是却丝毫没有浇灭这对男女那熊熊燃烧着的身体！


VIP 第86章 【初遇手鞠】
　　声声让人浑身感到灼热无比的娇哼从自己姐姐的口中传出来，远处听到这羞人呻吟的日向花火竟然吓得不敢再看了！她躲在一棵大树之后，小手捂住胸口，急促的喘着粗气！
　　“好、好吓人……”花火心有余悝地低声呢喃道，刚才看到男人的那一个根狰狞之物让她芳心急跳，俏脸绯红！她暗啐了一口：“真是混蛋！”
　　可是，远处姐姐的声音却让她变得浑身不自在起来！但是她却不知道自己应该怎么办！“啊！我不要听？”小花火双手捂住了自己的耳朵连连摇头。
　　姐姐的呻吟远远不远，仿佛叫春小猫般，但是却又更加缠绵悠长！
　　也不知道这种情况持续了多久，反正花火听不到姐姐的呻吟之时已经变得浑身无力了！“混蛋！我一定要好好教训他！”花火心中怒火中烧，可刚一走出大树之后却竟然发现远处的两人已经不知所踪了！
　　“哼！跑得那么快！”
　　林风抱着衣衫不整的雏田一路绕过其他人，直来到了雏田大小姐的闺房之中，将浑身无力，娇喘如牛的小萝莉放在了床上，“现在知道一个人挑衅老师的下场了吧！”
　　“我、我不怕……”雏田俏脸红扑扑地，可是却深情而娇羞地看着林风，声音低低地说：“我喜欢老师……”说到最后，大概是羞死人了，连忙将自己的脑袋埋在被子之中！
　　“看来是累坏你拉！”林风轻轻地抚摸着她的发丝，柔声道：“明天你就休息一下吧！嗯？”
　　“不！我还可以的！”
　　林风摇头道：“你要记住了，现在你已经是老师的女人了，你这样子大概明天也爬不起床的，如果不要硬撑着身体去训练的话，那老师会心疼的，知道不？”
　　听着男人那充满着柔情的磁性嗓音，雏田红着脸点了点头：“嗯，我知道了！”此时她心中一阵甜蜜，毕竟恋爱之中的少女最容易感动！男人的一个动作，或者是一句话也很有可能触及她们芳心。
　　“这样才乖！”林风俯身在她的前额上轻轻吻了一下，“那后天开始老师可要对你进行很严格的训练哦！你可要最好心理准备了！”
　　“好！我会努力的！”雏田撑起了疲惫的身体，鼓起勇气在林风的了脸颊上亲了一口。
　　一阵温存之后，林风这才从雏田的房间走了出来！
　　“你还想要躲在暗处看到什么时候呢？”林风笑眯眯地看着远处，“刚才是不是在偷窥我们了？”说话的时候。他已经向着花火躲着的地方走过去了！
　　“嗖！”空声响起，一把苦无落在了林风前面，“哼，你听着！我以日向家为名，以后一定会将你击败的！”花火从黑暗之中走了出来，只是她此时的脸蛋依然红红的，看来是还没有从刚才看到了的十八.禁情景恢复过来了！
　　“那你看的好好怜惜才行啊！”林风弯腰拔起了苦无，笑道：“你现在的实力或许在同龄人之中很强，但是在我面前却什么都不是呢？你真是还碰不到我一根头发！”
　　“你——”花火刚要反驳，可是此时她的背脊一凉，一柄苦无已经搭在了她的脖子之上了，林风的声音也从她的身后响了起来：“一个合格的忍者，永远都不要将自己的背面向敌人！”
　　“你什、什么时候……？”花火惊讶的望向了原本在自己面前的男人，却竟然发觉眼前只剩下了一滩水迹而已！
　　“不用那么惊讶，这只是一点很普通的水分身而已！你……还太嫩了！”
　　“哼！去死！”花火那小小的身体忽然向下一压，脖子一侧躲开了林风的苦无，一只脚支地旋转，另一小腿用力地踢向了身后的男人！
　　“啪……”林风的手掌轻松地将她的脚裸抓住，“啧啧，手感真不错，比起你姐姐也差不多了！再长大一点就更加完美了！”
　　“混蛋！”花火以那只被抓住的脚为支点，身体借力腾到了半空之中，另一只脚出其不意地踢向了林风的面门！
　　可是林风却比她更加快！他抓住花火的脚裸向自己一拉，随即马上放开，改为格挡下她另一条腿，剩下的一只手则是搂住了她的腰肢，将她的身体扳了过来！
　　那小蛮腰，林风一只手臂足够将她环住了！
　　“啊——”于是，花火就这样被林风拐在了胳膊之下！
　　“啪！”林风用力拍打着她的屁.股，道：“我不是告诉你了嘛！下一次我会揍肿你的小屁.股的！”
　　“啪！”他的手掌又一次打在花火的粉臀之上！
　　“你混蛋！快点放开我！”
　　“啪！”
　　“啊……好痛啊！我要杀了你！”
　　“啪！”
　　“呜呜……不要打啦……啊！”
　　“嘻嘻，早点这样说就不用屁股开花了嘛！”林风将她放了下来，笑道：“下次记住了，没有充足的准备不要找我，不然你的屁.股要挨揍的！”
　　林风双手抓住她的肩膀，而花火却双手向后捂住了自己的小香臀，那火辣辣的疼痛还有酥酥麻麻的感觉让她满脸涨红，跟雏田有着七八分相似的脸蛋娇俏晕红，看起来是那样的可爱！
　　林风出其不意地俯下腰身，在她的小嘴之上啄了一口，“你的初吻我拿去了！”
　　“啊！你该死！”花火后知后觉，手中连忙掏出了苦无向着眼前的林风刺去！可惜林风早已经跳出了她的身边！
　　“记住了，下一次再来的话还要打屁.股的！”丢下了这么一句话之后林风便扬长而去！
　　“啊！啊！我一定要杀了你！”花火对着林风移开的防线大吼着！
　　而这时，一位长得如出尘仙子般雍容华贵的绝色妇人却有点匆匆忙忙走到她的身边，嗔道：“花火，怎么又在乱喊，这成何体统！要是让你爸知道了，他肯定重重惩罚你了！”
　　可是，妇人却看到自己的女儿居然哭了出来，她马上走上前去将她抱住，宠腻地问道：“花火乖，怎么突然哭了呢？是不是怪妈妈说话的语气太重了？”
　　花火抬起头来，泪眼婆娑的看着自己的妈妈，有摇了摇头，委屈的说道：“妈妈，有人欺负我！”
　　“别哭。”妇人温柔的抹去女儿脸上的泪水，道：“到底是谁敢欺负哦们雪儿，告诉妈妈，妈妈帮你教训他去！”
　　只是，花火却在这时摇头不语。好半晌，只是抱着妇人又哭了起来：“妈！那个……你不要管啦！我要自己教训他！”
　　木叶的夜晚看起来总是那么宁静，林风回到自己家里之后却不见白起床，看来自己对她做成的创伤还没有好起来呢！
　　而这一个夜晚，林风为了补偿她，只得安安分分地抱着一脸甜蜜笑容的少女沉沉入睡。
　　中忍考试的日子也快要到了，这几天已经开始陆续有那些参加考试的村子来到木叶！原本的村子一下子热闹起来！
　　大街之上随处可见外来的忍者走游走着，其中一定不乏其他村子的暗探。不过，这都跟林风没有关系，此时他跟纲手正在木叶的后山之中。
　　看着眼前的那一个大木桶，林风的目光落在了木桶中央的君麻吕身上，问道：“还没有好吗？”
　　“这只是第一个疗程而已！”纲手点了点头，她看着林风的目光从那一天开始便变得怪怪的，充满着柔情与慈爱。“还有两个疗程呢！最后一个才是关键！不过目前还好，这个小子的毅力相当大！”
　　“嗯，那就好！”
　　不知道为什么，林风好像对于跟纲手两个人的想出有点毛骨悚然。只是，这一种十分怪异的感觉却让他心中产生了一种莫名其妙的舒服感，那说不清道不明的情愫一只缭绕着他的心头。
　　“对了，我让自己的一个学生今天来找你呢！她很有潜质，而且心思细密，我希望你能够收她为徒！”
　　“你的学生？”纲手微微皱了一下眉头，“那我可得先看看她的潜质！”
　　林风自信地笑道：“你一定会满意的！既然这里没有我的事，那我先走了啊！”
　　“等等！”纲手连忙喝住他：“你才刚来，那么快走，难道你很害怕我吗？”
　　“你的笑话一点也不让我觉得好笑！”林风郁闷的瞪了她一眼，可是他的目光总是不自然的落在了纲手胸前那双绝世豪乳之上！那双可以称之为巨大的峰峦从她的胸前拔地而起，高高地耸立着，将那衣服撑得鼓鼓胀胀的！
　　“我还有事情要做呢！君麻吕的事情就麻烦你了！”林风连忙岔开话题，他实在想不明白为什么现在的纲手忽然对自己产生了那么大的吸引力呢！以前不是早见过了吗？
　　只是，想不明白的问题实在太多了！林风也不愿意花时间，伤脑筋地想那些没有营养的问题，现在的他无事一身轻！
　　小樱交给了纲手，井野奇交给了红，而雏田今天休息，那么今天的林风要回家跟几女好好培养感情去了！
　　只是，今天的林风注定是不能闲下来的了！
　　因为，他看到了远处的几个身影！
　　“竟然会是他们！真有趣！”林风的嘴角弯起了一个浅浅的弧度，马上悄悄地靠近！
　　“你这个小鬼，难道走路不长眼睛吗？”一个身材算是高大的年轻人，他穿着一身十分奇怪的整体式衣服，那国字脸此时有点狰狞！
　　“啊……你、你放开我！”而此时，在这一个年轻人的手中却提着一个小孩子的衣领！
　　“走路撞到人了你不应该想办法补偿一下吗？”年轻人冷笑着将这一个孩子举了起来。
　　“可恶！给我将木叶丸放下来！”而在这一个年轻人的身边，却正是漩涡鸣人！此时他一脸愠色地向着眼前忽然出现的忍者冲了过去！
　　可惜的是，他却忽然发觉自己脚下被是那么东西绊了一下，整一个人顿时摔在了地上！
　　“哼！木叶的忍者也不过如此嘛！”略微长得有点肥胖的年轻人充满着不屑地看着地上的鸣人。
　　“好啦，勘九郎，不要误了大事！”在这一个年轻人的身后，却是一个长得如花似玉的少女！她那一头金色的短发玩挽起了拍哦量的发型，背着一个比起她还要高一点的大葵扇。
　　“没事，就玩玩吧！难得来到木叶，说不定以后……再也不会来这里了呢！”勘九郎一语双关，手中抓住木叶丸的衣领，正向着用什么方法来惩罚这一个小孩子，而就在这时，一颗充满着查克拉的小石子迅速地击在了他的手腕之上！


VIP 第87章 【樱之母】
　　“谁？”勘九郎浑身一颤，手腕上还残留着些许酥麻感！
　　“这里是木叶村，什么时候轮到你们外国人在这里横行了？”一个小萝莉的声音顿时响了起来！
　　“小樱！”鸣人惊讶的看着忽然出现的这一个女孩子，“你、你什么时候变得那么厉害了？”
　　小樱看了鸣人一眼，却马上警惕的盯着眼前的这一对男女：“你们到底是谁？”
　　“啊！”一边的木叶丸见到此时救星到了，马上拔腿就跑，一下子躲到了鸣人的身后！
　　“你这混蛋在我们的村子之间中胡闹些什么！”小樱对于眼前之人很是警惕，但是气势却不能弱，一副“我是大姐姐”的样子护在了几个小孩的前面！
　　现在的小樱可是跟着林风每天都在艰苦地锻炼，就算现在实力依然远远不及勘九郎也不会被他的气势吓倒，毕竟有那么一个恐怖的老师在，她还什么样子的人没有见过呢！
　　“小丫头，你不想死的马上给我滚！”勘九郎神色一边，眼中马上闪过杀机：“我可是最讨厌像你这种自以为是的小鬼呢！”
　　“喂喂，勘九郎！”身后的手鞠喝止道：“人家可是女孩子呢！”
　　勘九郎低哼一声，道：“我才不管呢！”说着，他便将自己背上的那一个长柱形的包袱给解下来！
　　“喂，你连‘乌鸦’也要用上吗？”手鞠似乎想要制止，可是勘九郎却好像听不到她的话似的，依然我行我素，双手试着将那被称之为“乌鸦”的木偶给解下来！
　　“老师说过，先下手为强！”小樱见他想要开打，马上便一跃而起，手中连连投掷出两把飞镖！
　　“哼！这种小玩儿也想要伤得了我？”勘九郎快速地用苦无格挡下来！将手中的苦无对着小樱扔了过去，他的双手马上开始连动自己的查克拉想要开始使用自己的木偶。
　　“给我住手吧！”一边躲着的林风看不下去了，小樱根本不可能是他的对手！
　　“老师！”看到自己面前忽然出现的身影，小樱双眼冒彩，甜甜地叫了一声。
　　“嗯，给老师站好！”林风笑着点了点偶，这才望向了对面的勘九郎跟手鞠：“风之国的沙忍么？木叶还轮不到你们来撒野呢！”
　　“你就是那个小丫头的老师？”勘九郎打量着眼前的忽然出现的男人，看起来他也就比自己大那么几岁而已！
　　“那个男人，还长得蛮帅气的呢！”手鞠阚泽林风，心中一动，不过也没有大意，依然警惕着他。
　　“别以为你是木叶的老师我就会输给你！就凭你们的水平还真是让我失望了！”勘九郎轻蔑地笑道，但是他却很快便笑不起来！
　　“嗯，别以为你们那是沙忍村的我就不敢杀你！”林风对着他眯起了双眼，在勘九郎的周围竟然大量用起了淡淡的水珠！
　　“这是……”手鞠天忙向后退了一步，“勘九郎小心一点！这个男人不简单！”
　　“只是不简单么？”林风随意做了一个结印手势：“水遁——水分身！”
　　“勘九郎！”手鞠忽然大吼一声，可是勘九郎却还没有发痛自己的木偶，林风却已经很冲了上来了！
　　“切！”他对着眼前的一个分身一脚踢去，另一只手迅捷地拔出苦无投向了另一边分身！
　　“后面！”手鞠一边将背上的大葵扇抽出，不忘提醒勘九郎。
　　“哼！都是些没用的分身！”勘九郎看也不看，抓起苦无便仍向了后面偷袭的水分身！“这就完了吗？”他看着林风的本尊依然站在了原地，不由得停了下来。
　　“你输了呢！”林风看着地上连着两人的一大摊水迹，只要稍稍发动一下电灵力这家伙就玩完了！
　　“狂妄！”勘九郎牵引着自己的查克拉，拉动着自己的木偶，可是林风却并没有站着不动，而是向着他冲了过去！
　　“螺旋丸！”林风的速度很快，手中不知何时已经凝聚出了一个高速旋转着的小球！
　　“砰！”
　　勘九郎还没有准备出招，林风的面前却既然一下子出现了一堵沙墙，直将他前面的去路给挡住了！林风本来就没有想过要在这里杀掉勘九郎，毕竟他们以后还是成为木叶的联盟，那威力不是很强大的螺旋丸在击中沙墙之后便一下子消失了！
　　“你总算愿意出来了！”林风轻松地拍了拍手，身体竟然一下子化成了一滩水！
　　“竟然……是水分身？什么时候？”勘九郎惊讶的看着眼前，心中却忽然泛起了惊涛骇浪！自己竟然没有发觉！
　　“这……”
　　“勘九郎，你想死么？”一个背上挂着打呼噜，长着一双熊猫眼的青年忽然倒挂在树干之上，他此时双手抱胸，脸上的寒意让人毛骨悚然！他的额头上更是另类地刻着一个“爱”字，看起来像一个可爱的小孩子，但是那一身的杀气则让人却步！
　　“我爱罗……”林风不知何时已经出现在我爱罗的身边，他像我爱罗一样倒吊在树上，笑道：“第一次见到呢！还真是整天背着一个大葫芦！”
　　“……”我爱罗扭过头来看着一脸笑意的林风，可是心中却是十分震惊！没有想到有人竟然可以这样无声无色的接近自己不被发现！
　　“死……”他淡淡地说道，葫芦之中飞出的沙子将林风一下子包裹了起来！
　　“我还真的想要知道，到底是你的沙子厉害，还是我的水厉害！”林风丝毫没有一丝恐惧，而在这时，我爱罗的身边已经开始凝聚大量的水液了！
　　“……”
　　这样的情景可是将下面的那些人都吓着了！此时我爱罗被水包裹着，不过他身上还有一层沙子，而林风姿势背沙子包得密不透风！
　　“老师！”小樱吓了一跳，马上想要跳上来！
　　“别紧张，傻丫头！”林风的声音从沙子之中传了起来，面对着那逐渐逼近的压力，他好像并不在乎！身体之外也跟我爱罗一样，不过我爱罗是用沙子防御，而他则是用一层厚厚的水！
　　“我爱罗！”手鞠担心地看着他，毕竟这一种情况从来没有出现过！
　　“沙缚咒！”我爱罗手掌一合，似乎想要通过控制查克拉让林风身上的沙子将他一下子炸碎！可是，发动了忍术的他却忽然发现，沙子之中好像有一个十分坚硬的东西，根本就不是自己这一招的忍术可以毁灭的了的！
　　“水遁——水翔羽！”林风还是没有下杀手，可是周围的大量水猛然的冲击着我爱罗的身体！
　　“小心！”背沙子保护着的我爱罗最后还是被冲击得飞上了半空之中！
　　“水遁——水牙弹之术！”
　　林风好像并没有就这样结束，地上的那一滩滩水迹马上变成了一道道冲天而起的水柱！目标正是在半空中的我爱罗！
　　“……”面对这样的攻击，我爱罗现在只能够用沙子保护着自己！可是在半空中没有借力的地方，他原本开始下落的身体又一次被冲击得更高！
　　“我爱罗！”下面的勘九郎跟手鞠看到这样的情况马上做出了攻击的准备，手鞠的三星扇对着大树之上的林风梦里一扇：“风遁——镰鼬！”
　　这个术攻防一体，将查克拉注入风中形成龙卷风进行刀割式攻击，持续时间长！
　　“老师！”小樱此时是关心则乱，她间林风并没有注意到后面的手鞠，马上跳了起来，一下子落在了林风的身边！
　　可怜的小樱，她不会什么防御的忍术，就知道用自己的身体去阻挡！
　　“小心！”林风轻呼一声，马上运起周围的水幕进行了防御！
　　“砰砰、砰砰！”一道道风刃马上击在了小樱面前的水幕之上！
　　“啊！”可是这种近距离的危险让小樱身体一颤，脚裸扭了一下，身体马上失去了平衡从树上掉下来！
　　“没事吧？”林风身影一闪，小樱只觉得自己失去了平衡的身体被他牢牢地抱在身前！
　　“老师！”刚才可是吓坏她了！
　　“没事！有老师在呢！”林风点了点头，却并没有将怀中的小萝莉放下来。
　　“你们，都撤了吧！如果不想死的话……”林风的面上一冷。
　　而这时，原本被轰上了半空之中的我爱罗也落了下来，他哼哼着身体落在了树上，可是刚才的攻击让他一下子重视起林风来！
　　“你……很强！”我爱罗淡淡的说。
　　“我爱罗你没事吧？”手鞠道。
　　“我们……走吧！”我爱罗微微点了点头，从树上跳了下来，并没有理会身后的手鞠和勘九郎。
　　“可是他……”勘九郎好像很想要教训林风似的，依然不愿意离开！
　　“勘九郎……”我爱罗的声音让人听得深深颤抖，冰冷的语气好像不容抗拒一般：“如果你想要死在这里的话，我不介意动手！”
　　“……”勘九郎狠狠地瞪了林风一眼，这才转身离开。
　　“老师，你、你可以放我下来了！”小樱有点不自在的抓住林风的衣襟，小脸上红扑扑的，很是可爱！
　　林风在她的小屁.股之上轻轻拍打了一下，这才将她放了下来。
　　可是小樱却在双腿着地之时身体失去了平衡，“哎哟！”
　　“怎么了？”
　　“我的脚，在刚才树上摔下来的时候好像扭到了！”
　　“那我先送你到医院吧！”林风弯腰将她再次抱了一起来。
　　“别、去医院啦！”小樱连忙抓住林风的手臂，“我家里就好！我妈妈在家呢，随便擦点酒药就可以了！”
　　“那……好吧！”林风点了点头，脑海中忽然浮现出上次见到的那一个跟小樱长得十分相似的美妇，抱着这么一个小萝莉马上向着她的家里跑去。
　　“老师……你、你先将我放下来吧！不然妈妈会看到的！”到了自己家门前，小樱忽然有点紧张起来，被林风就这样抱在怀中的感觉让她感到浑身灼热！
　　“哎呀，你们……”正在林风真被将怀中的小萝莉放下来的时候，身后的不远处却响起了一个似曾相似的声音。
　　“啊！”小樱在林风的怀中扭头一看，顿时吓了一跳：“妈、妈妈……”


VIP 第88章 【樱之双花】
　　“小樱你怎么了啊？”春野雪看着女儿竟然被林风横抱着，心里一惊，连忙走了过去。
　　“我……我扭到脚了，老师送我回来！”小樱双手抓住了林风的衣襟，脸上红扑扑的，不敢跟自己的母亲对视。
　　“扭到脚呢？怎么那么不小心呢！”春野雪那开门，道：“先进去吧，老师！”
　　“嗯！”林风点了点头，越过她走进去。那淡淡的香味让林风一瞬间失神。
　　“老师，去我房间吧！”小樱道。
　　“那妈妈先去找一点药油哦线！”美妇对着他们欠了欠身。
　　她那姣美成熟的身段跟玖辛奈有得一拼！不过她好像更高一点，比夕日红要矮一点。大约刚好一米七左右吧。在女人之中算是比较高挑的一个了！
　　林风的目光先是看着眼前款步姗姗走着的美妇，然后目光落落在了自己话中的小萝莉，心中忽然泛起了一阵怪异的感觉！怎么越看，她们两母女越像姐妹呢？
　　一样的粉色头发，不过是一个美妇人，一个小萝莉！小樱的身材青涩娇嫩，她妈妈的身材成熟婀娜。
　　“老师！你看哪里呢！”注意到林风那目光的不妥，小樱芳心一跳，娇嗔道：“别站着啦，快点抱人家回房间！”
　　“啊，嗯，好。”林风稍稍回过什么，抱着娇小的她进入到她的闺房之中。“小樱你是不是在房间里喷了什么香精，怎么味道那么香呢？”
　　“你乱讲，我才没有呢！”小樱轻锤了他一下。
　　“你想要造反了是吧？竟然连老师也敢打？”林风将她轻轻地放在了大床之上，笑道：“在这样老师可是会打屁.股的，知道么？”
　　“不知道！”春野樱别过头去，孤男寡女共处一室，虽然房门没有关上，但是这一种情况之下最容易让人想入非非！她的脸上已经飞上了两抹嫣红，小小的胸.脯更是连连起伏。
　　“啊！我这是怎么了啊！春野樱你不要害羞！难得跟老师独处呢！勇敢起来！”小樱心中忽然冒出这么一个声音！
　　“小樱害羞了呢？”林风轻挑的在她的脸上摸了一把，“脸蛋都变得红红的了！”
　　“老师……”小樱小嘴一嘟，撒娇般扭动了一下娇躯。
　　“呃……”看着躺在床上的小萝莉，林风忽然愣住了，应该下手吗？
　　哎，真是禽兽！竟然连这么小的萝莉也不放过！
　　林风好像忽然生出了一股罪恶感，可是想到雏田，那一个无限娇羞的小萝莉他却忽然变得兴奋起来。小岛国的女人不都是十三四岁就开始那个啥了吗？
　　嗯，不用内疚，不用感到罪恶！自己不是害她，楚天现在不是很幸福吗？
　　自己的内心在这一瞬间好像找到了一个借口，林风的思想变得邪恶起来。
　　而背对着他的小樱却根本不知道林风此时的想想法。她见老师好半晌也不说话，马上转过身来，却对上了他那一双充满浓浓占有欲的眼眸！
　　小樱还是云英处子，虽然对于林风的目光很不习惯，但是却不像那些少妇般一眼就知道男人的心思。她还是一个娇滴滴的小萝莉呢！
　　“老师……”小樱有点羞涩地低着头，声音弱弱地问道：“可以……问你一个问题嘛？”
　　“啊？什么问题？”林风从幻想之中回过神来。
　　“你跟雏田……是不是那个了？”小樱鼓起了勇气问道，可是一说完，脸上已经绯红的烫手了！
　　“……”林风顿时无语了，现在的小女孩子还真是早熟，那么小就知道那什么了！
　　“老师！”小樱见林风不说话，又道：“你告诉我嘛！”
　　“真要知道？”林风看着眼前一脸红滚得小萝莉，仿佛觉得自己就像是一头大灰狼般，“雏田啊……她，嗯……你知道的，就是这样！”
　　“啊？就是怎么样？”
　　“就是那样啊！”
　　小樱马上挥起了粉拳捶打着林风：“你到底说不说嘛？”
　　“咯咯，你啊，不是已经早知道了嘛！还问！”林锋捏住她的小瑶鼻，摇了摇，“也不害臊！”
　　“老师！我想听你说嘛！”
　　林风道：“你现在要叫雏田她做师母了！知道了吧！”
　　“我不要！”小樱下意识的拒绝，“为什么要这样叫她！她、她还不是跟我一样大嘛！”
　　“可她已经跟老师那个了啊！”林风凑到了小樱的耳朵上轻轻地说道。
　　小樱娇哼一声，身体缩了缩，“那、那我可不可以……像她……那样……”说到最后，这一个小萝莉一下子伏在床上，用自己的枕头盖住小脑袋：“啊……羞死人啦！”
　　可是心中却又响起了另一个声音：“春野樱，你是好样的！加油！”
　　“樱丫头你还小呢！”林风轻轻拿走她的枕头，抚摩着她的粉色秀发。
　　“可是雏田也小啊！”小樱不服的说道：“凭什么她就可以跟老师……那样啊！”
　　“因为她是老师的女人！”
　　“那我也要当老师的女人！”
　　林风的脸上忽然露出了奸计得逞的笑容：“真的？”
　　“嗯！真的！”小樱坚定地点头。
　　“那当老师的女人可不是玩玩的哦，你永远都是老师的女人了哦！将来也只能嫁给老师了！林风捏住她的脸颊，“这些你都想好了？”
　　“那我就、就嫁给老师啊！”
　　“那，先让老师来考验一下你有没有资格当老师的女人！”林风双手抚上了小樱的肩膀。
　　“怎、怎么考验？”看着近在咫尺的男人，小樱芳心好像受惊小鹿一般。
　　“就是让老师帮你稍稍检查一下身体！”林风脸上的笑意更浓了，他那一只手从小樱的肩膀上慢慢地滑落，顺着他的手臂，一只滑到了她的腰肢之上！
　　小樱那娇小的身体十分青涩，柳腰只堪一握！
　　“喔……老师……”男人的手掌在自己跌身上轻轻拂过，小樱就像是浑身触电般颤抖着，那双杏眸泛起了这一个年纪不应该出现的些许妩媚。
　　林风的手掌先是在小樱的要之上抚摸着，然后慢慢地向上移动！在接近她胸前的玉兔之前却停了下来，几根手指慢慢地蠕动，一点一点地攀上她胸前的与玉兔之上！
　　“嘤咛……”小樱颤抖着打了一个哆嗦，她清楚的感觉到，老师的手掌付过了自己的肌.肤之时的那种颤动感，还有自己的胸.脯之上，被他的手掌按得凹陷下去！
　　最后，林风的睁一只手掌全部都覆盖在小樱的玉兔之上！
　　那娇小的雪.峰并没有成熟妇人的那种巨大尺寸，但是却显得小巧玲珑，充满着弹性，就好像一个小小的馒头般！
　　“小樱的这里好像比雏田小了很多啊！”林风握住她的小馒头说道。
　　“啊……我、我怎么知道嘛！”小樱听罢，争强好胜的她马上挺起了胸.脯，将自己的玉兔送到了老师的手中！
　　此时的她感到了浑身灼热，小嘴呵气如兰，双眼变得迷蒙起来，一双小手更是撑在了林风的胸膛之上，“老师……”
　　林风一手搂着她的腰肢，另一只手则是请亲的在她的玉兔之上抚摸着，低头向着她的樱唇吻去！
　　当两人的嘴唇相互碰触的那一刹那，小樱大脑变得一阵空白！小手十分紧张的抓住林风的衣襟，银牙闭得紧紧地，不让林风的舌头有机可乘！
　　“啊——你们、你们在干什么！”原本两人之间的亲密却迎来了第三者！
　　林风怀中抱着的小萝莉她的妈妈！
　　“啊！”小樱吓了一跳，连忙从林风的怀中挣脱出来，“妈、妈妈……你怎么来了……”
　　“我是来拿酒药给你擦的呢！”春野雪星眸之中忽然生气了一股怒火，她走到了床边，将药油塞到了自己女儿手中，“神风老师，我们还是出去谈谈吧！让小樱自己擦就好！”
　　“呃……好吧！”林风此时尴尬死了，自己试图侵犯人家的女人却被她发现了！
　　可是，走出小樱的房间之时，林风却忽然发觉眼前的景物变了一下，原本应该是走廊的地方竟然一下子变成了一个偌大的樱花园！
　　“这……”看着周围的景色，林风心中一怔，“是……幻术？”
　　“原来你一直都是深藏不漏么？”林风绕有兴趣地看着眼前忽然出现的美妇。
　　“这是我的幻术——樱之境！”春野雪淡淡地说道，“不过，神风老师你好像很淡定啊！”
　　“幻术是通过刺激对方的五感来控制他的大脑神经！本质上，是通过控制对方的查克拉！我说的都没错吧？”
　　“可以这样说！”
　　“那么……”林风轻轻地摇头道：“你的幻术对于我来说就没有效果了！你的查克拉，控制不了我的灵力！”林风话一说完，周围的樱花树竟然一下子破碎起来！两人又回到了现实之中！
　　“怎、怎么可能？”
　　“很意外吧？”林风笑道：“其实我也是今天才知道的！你们的查克拉比不上我的灵力啊！好吧，我们不说这个！”
　　“哼！你得给我一个解释吧！”春野雪杏眸一蹬，“你们到底是怎么一回事？”
　　“你不是也看到了吗？”
　　“可你是她的老师！她才只有十二岁！”
　　林风恶寒：“好像我也只有十八岁……”虽然活了不止十八年了。
　　“……”春野雪也不知为什么，心中却对于刚才看到的那一幕十分抗拒！
　　“不管怎么样，你都是她的老师！在她没有成长起来之前，我都反对！”
　　“好吧！听你的。”林风答应道，他知道跟她说这些也没有作用，倒不如不说。不过要他放弃心中的龌龊念头嘛……
　　“对了！刚才是怎么一回事？你真的会忍术？难道你们的家族也是……”
　　“十二年前的九尾妖狐袭击村子的事情，我们家族就是在那时候陨落！整一个家族原本就人丁单薄，但是我们都是幻术的天才！就跟鞍马家族一样！可是现就只剩下我们母女两人了！”
　　说道这里，或许是心酸之事太多了，美妇却有点微微抽泣起来，削平的香肩轻轻颤抖，胸前一双雪乳更是随之而晃动！


VIP 第89章 【暧昧】
　　“哎……又是九尾……”林风现在对于九尾所造成的灾害已经麻木了！“这就是你隐藏实力的原因么？可是我不明白，这有什么作用呢？”
　　“是！”春野雪稍稍擦了擦眼角，脸上依然忍不住露出了傲然的气质：“我们春野家族虽然比不上木叶的四大家族，但是我们的幻术天分却不输于鞍马一族！但是……”说到痛处，美妇还是忍不住的流出些许悲伤的泪水。
　　“但是？”林风说得小心翼翼，生怕一不小心就会弄哭眼前的这一个粉发美少妇似的。
　　春野雪做了一个深呼吸，道：“能力越大，责任越大，我们家族当初就是应为这样而全部上战场！所以我不希望小樱就像当年他的父亲那样！”
　　“这就是所谓的……心理阴影么？”林风苦笑地摇了摇头：“我可不认同你的话！能力越大，责任越大，这句话倒是不错，但是你的想法太过偏激了吧！”
　　“你懂什么！我、我现在只际剩下小樱一个亲人，我的心情你又怎么会懂！”春野雪一时之间变得激动起来，声音也高了不少：“你没有丧失过什么亲人，根本不知道那种痛苦！”
　　“你……可以先冷静一下么？”林风看着眼前有点抓狂的美少妇，心中大汗，看来当年的痛苦她实在已经到了极了！忍受了十多年之久，现在上吧被人无轻的掀开，她就像是一头小母狮般对着林风怒吼！
　　“冷静……我已经很冷静了啊……”春野雪呼着粗气，可是脸上却显得有点苍白，那高挑的身体也几乎有点站不稳了！
　　“你还是先坐下吧！”林风双手扶住她的肩膀，苦笑道：“现在没有人再来伤害你们了！你没有必要那样子啊！”
　　“我……”泪眼婆娑的美少妇凝视着眼前的男人，
　　却忽然冒出这么一句：“你长得好像……小樱她爸爸！”
　　“嗯？”林风没有一皱，而春野雪好像没有看到似的，忽然又道：“不……不！不是你长得像他，而是他……长得像你！”
　　“他有我那么帅吗？”林风忽然笑道。
　　“这个……倒是没有……”春野雪的脸上忽然泛起了淡淡的红晕，“你长得比他好看！你……真的只有十八岁么？”
　　“难道还要骗你不成？”林风一脸认真的说：“有为青年吧！”
　　“扑哧！”美少妇忽然掩嘴娇笑：“你这人吊儿郎当的，火影大人怎么会让你当老师呢！”
　　“那是因为老头子慧眼识英雄！你怎么会懂呢！”
　　“你这孩子……”春野雪对上了林风的眼睛，周围的景象马上变得朦胧起来，原本应该是走廊的地方再次变成了刚才的遍布樱花树！
　　“又是幻术？”林风的眼睛眯了起来。
　　“别、别乱动……”春野雪好像有点羞涩地抓住他的双手，“不要破开，就这样，让我看一下……”
　　“呃……你想要干什么？”林风有点不明白，眼前的美少妇却轻轻的摇头，移动着脚步缓缓地向后退去，脸上的泪痕还没有干，现在却梨花带雨般笑道：“让我好好怀念一下……”
　　“将我当成代替品了？”林风心中有点不舒服。
　　“不！不是这样的！”美少妇轻轻抹去自己眼角的泪水，笑道：“我刚才也说，不是你长得像他，而是他长得像你！”
　　“有分别么？我讨厌被当成代替品！”
　　“我没有将你当成代替品！”春野雪轻轻地摇头道：“我只是，想要好好怀念一下！真的，很久……没有想起那段往事了！如果……你在成熟一点……就好了……”说到最后，她竟然抑制不住的变得脸红耳赤！
　　周围的樱花瓣随风飘落，阵阵凉风吹过，撩起了她那一头粉色的长发！跟她女儿一样的颜色，但是搭配上她那成熟高挑的身段却比起小萝莉的清纯甜美又是另一番的风情！
　　“应该……不会是花痴吧？”林风看着她，有点不自然的笑道：“我怎么看你就好像小女孩一样呢！”
　　“去，我的年纪虽然不会比你的母亲大，但只至少你也得叫我一声阿姨！”春野雪皱了皱瑶鼻，那一个养子活脱脱就是青春少女的模样，虽然她的身材是那样的成熟。修长的双腿交错而立，娉婷婀娜，微微隆起的玉.臀将曲线抬高到了一个更诱.人的层次！
　　“身材真辣！”林风心中暗叹。
　　“你看哪里呢？”林风的身后忽然又出现了一个跟春野雪一模一样的美少妇，不过她手中却拿着一柄锐利的苦无架在自己的脖子之上！
　　“你太大意了！”
　　“不，是你太大意了！”林风轻轻地摇头，原本的身影竟然慢慢地溶解！
　　“什么？”春野雪有点不可思议的看着眼气的呢这一个男人，“你怎么做到的？”
　　“刚才我不是说了嘛，你的幻术对我无效！”
　　“这一点，我承认！”春野雪忽然笑道：“你真是一个奇怪的孩子！一个很奇怪的大男孩！”
　　“我已经是一个男人了！”林风纠正道。
　　春野雪的脸上一红，很明显是听出了林风的弦外之意，她轻啐了一口，道：“这个我不管！但是你得给我保证，不要伤害我的小樱！”
　　“嗯，我保证！”林风点头，又道：“难道我看起来就像是坏人？”
　　“是小樱她年纪太小了！对于情爱之事只是懵懵懂懂，很容易会被其他的感情所迷惑！”美少妇有点担忧地说道：“她自小便失去了父亲，没有父爱的童年生活让她渴望有一个这样关心爱护她的男人！她对你的依恋，很大程度上是将你当成长辈对待吧！”
　　“难道就不可以是男女之间的感情吗？”
　　“她才多少岁！”美少妇白了林风一眼，道：“那些复杂的感情她才不会懂呢！”
　　林风苦笑着说道：“那你懂吗？”
　　“我自然——”春野雪停了下来，道：“这个不用你管吧！我怎么说也是你的长辈！”
　　“……”林风无语了，这个女人好像一直压抑着自己的本性，现在有就会让她放松起来，她倒是像小姑娘一般活泼！不过，拥有着小萝莉般纯真的美少妇，还真是魅力无限！
　　“咯咯，小家伙你脸红了！”春夜雪笑得花枝招展的，胸前的雪乳也更这摇晃起来。
　　“……”林风更是不知道应该说什么了，他的确是脸红了，可那都是自己压抑着欲.火所致，可是在对方看来却是自己害羞脸红了！
　　林风看着她说：“其实你笑的时候很好看的！应该多笑笑呢！”
　　“不用你管！”春野雪马上收敛自己的笑容，“好了，你要记住，不要伤害小樱，不然我不会放过你的！”
　　“那怎么样才能算是伤害？就像刚才……在她房间那样算吗？”
　　“怎么不算！？她还只是个孩子！”春野雪双手撑腰娇嗔道。
　　“嗯，我知道了。”林风点头道，只是他是不是真的知道就难说了。“不过，你自己总不能够就这样一辈子吧！过去了就过去了，何必让那些伤心地事情缠绕在心头呢！”
　　“你……”春野雪看着林风，“你”了半天却始终说不出一句话来！
　　“我什么了啊？”
　　“嗯，没什么！”
　　只是，下一刻，她却笑了，那姣美的月容之上泛起了淡淡的梨涡，微晕红潮一线，拂向桃腮红！
　　“你笑什么？”
　　“没有。”春野雪摇头道：“只是觉得……其实你严肃起来还挺有男人味的！”
　　“真的？”
　　“假的！咯咯！臭小子！”春野雪化去了幻术，又道：“记住请千万别欺负我的女儿，不然有你好看！”美丽的少妇对着他挥了挥可爱的小拳头，小巧的瑶鼻轻轻地皱合！
　　“妖精！”林风心中暗道，这个绝对是一个专门诱惑男人的妖精！
　　“好啦，神风老师，我们母女还有话要说呢！不送了！”春野雪微笑着逐客。
　　“呃……那我先走了！你记得让小樱去找我给她安排的老师！”
　　“明天就是中忍考试了，我也没有什么可以再教你们了，到时候出了什么意外的话，你们要记住团队才是最重要的！”卡卡西好像若无其事般说道，他的手掌还拿着一本《亲热天堂》！
　　“明天就是中忍考试了，我也没有什么可以再教你们了，你们三个要好好努力了！给我打败卡卡西那个班！”同样的话在木叶的另一个地方响起。身穿绿色全身服的阿凯此时对着自己的三名学生训话着，“青春！我们要让自己的抢能够纯在挑战之中绽放！你们知道吗？”
　　“知道啦！凯老师！”浓眉小李顿时热泪盈眶！
　　“好啦，你们三个，告诉老师有信心么？”林风看着眼前的三个小萝莉。
　　“有！”三个小萝莉红着脸应声道。
　　“声音大一点，我听不到！”
　　“有！”几个小萝莉又喊了一句。
　　“我听到了，可是你们的对手听不到！声音再大一点！告诉我，有没有信心！”
　　“有！”
　　“嗯，很好！”林风满意地点点头！
　　“老师！我的喉咙好疼！”井野举手道：“刚才喊得好辛苦！”
　　“才叫了那么几声！”林风的那是翻了白眼，“你们问问雏田啊，她叫一整个晚上也不会喉咙痛的！”
　　“啊！我、我……”雏田面对着几双好奇的目光，马上娇羞无限地低下头，脸上已经变得十分滚烫了！她自然听得出林风话里“叫一整个晚上”的深层含义！
　　“雏田，老师在说什么啊！什么叫一个晚上？”小樱跟井野两个清纯的小萝莉实在不明白他们在说些什么！
　　而雏田这一个未成年萝莉少妇更是羞涩得无地自容了！
　　“好啦！今天就到这里，来，老师请你们吃串串烧！”
　　“好耶！走咯！”
　　“呵呵，终于还是要来了！”木叶火影办公室之中，三代火影此时依然悠闲地抽着烟斗，从窗外看着外面的景色，也不知道他在想什么。


VIP 第90章 【偷窥的女人】
　　朝霞似锦，当那一轮红红的太阳从山的那边生起来的时候，木叶这一个小村子已经是热闹非凡了！那人来人往，络绎不绝的街道熙熙攘攘！
　　周围都是一些其他村子的忍者！他们正赶往木叶忍者学校参加这一个几个国家联合举办的中忍考试！这一个充满着政治目的性的考试引来了许多有心人的注视。
　　包括在明初抱着观望态度的中立派，在暗处准备伺机而动的敌人！
　　“好啦，时间到了，你们三个快点进去吧！”林风看着眼前的三个小萝莉，道：“记住不要给老师丢脸哦！”
　　“是！我们一定不会让老师失望的！”小樱三人坚定地点了点头，在林风的目光之下进入了学校之中！
　　对于中忍考试的第一场比赛，林风倒不担心！小樱跟雏田的理论知识完全可以应付这种试题，井野有她们家族的读心术，自然也不会拖后腿！
　　而林风则是在送走了三个学河生之后便赶到了火影办公室。
　　“或许，这一次的事情有点棘手了！”三代火影抽着自己的烟斗，道：“原本我们跟水之国的雾隐村关系并不好！在以前我们还是死敌！而现在，你的出现打破了这一个敌视的关系！现在的水影表示愿意考虑跟我们木叶结盟！”
　　“我说老头子，你怎么每次都那么废话呢！说重点吧！每次都要我提醒你！”林风有点不耐烦的说道：“我想要知道的是，你们有多少把握，你们对已潜在的敌人知道了多少？”
　　“七成吧！”袁飞日斩摸了摸自己那花白的胡子，“那还是在我们有了充足准备之下，要是我们不知道的话，后果还真是不堪设想！”
　　“所以你要感谢我！”
　　“呵呵，那是一定的！”三代笑道：“改天我给你在木叶安置一间比较大的房屋，怎么样？”
　　“好吧！只要房间足够多，面积足够大就好！”林风继续说道：“你们暗部不知道大蛇丸他在什么地方吗？”
　　三代说：“如果有那么容易发现就好了！”
　　“只能靠人肉搜索吧！反正就是音忍的那些人之中！”林风点点头，忽然想起了一些什么，惊呼道：“对了！那个叫药师兜的家伙，你最好派人盯紧一下，他可是有着不下于卡卡西的实力哦！”
　　“嗯，这个我早吩咐下去了！对于第二产考试，你有什么好的建议？”
　　“还能有什么建议！”林风顿时翻了一记白眼：“你这个老狐狸竟然问我有什么建议，你不是很会阴人么？怎么这次反而问起我来了呢？”
　　“呵呵，你如果没事的话就给我潜入去监视其他村子的那些小鬼们一下吧！”三代吸了一口烟：“反正这也是你希望的不是吗？就当做是热身吧！而且，大蛇丸也在里面，说不定会遇到什么特殊情况呢！说不定，你的三个宝贝学生会遇到什么危险哦！”
　　“切……”林风撇了撇嘴，转身便向着第二场考试的地点赶去！
　　中忍考试，第一场靠的是理论，但是实际上是考验那些人收集情报的技巧！
　　至于第二场，那是实战了！考试场地是……
　　“这里就是中忍考试第二场的考场——第44演习场！”在那些通过了第一场考试的学生面前，一名身材十分高挑，穿着浅黄色大风衣的女忍者一脸玩味地说道：“这一个场地，还有另一个名字……那叫做死亡森林！”
　　这一名女忍者留着黑色的短发，脸上的神情有点吊儿郎当，但是在那些考生靠来，却好像在进行某种诡计的奸笑！不过，她的身材确实异常的火辣，尤其是穿着那一身浅黑色的网状连身衣！那谨慎的射进将她那曼妙的曲线完全的展现在眼前！
　　“那么，在第二场考试开始之前，我要发给你们这个东西！”御手洗红豆拿出了一份协议，继续说道：“这是生死同意书，参加考试的人首先要在上面签字！因为，这场考试也许会有很多人死掉的，所以要先得到你们的同意！”
　　“接着，跟你们说说死亡森林的地形！这个第44演习场由上了锁的44道门围城，里面有森林，河流，中央还有一座塔，从这里道塔大约只有10公里！”
　　“而你们，则是需要在这里有限的空间进行生存训练！内容……就是不择手段的卷轴争夺战！”
　　“卷轴有两种，一种是‘天之书’，另外一种是‘地之书’，你们就围绕着他们进行战斗！只要集齐两种卷轴，到达中央的高塔就算是通过这一场考试！”
　　“你们这些考生之中，一半人会得到天之书，另外一半的人会得到地之术！简单的说，想要通过考试，就要抢夺其他人的卷轴！时间是5天！”
　　“这场考试真是残酷呢！”林风看着远处那一群学生逐渐走进死亡森林之中，心中也跟着变得兴奋起来！
　　“就只有你一个人在这里偷懒！”
　　“嗯？”身后忽然响起了熟悉的女声，林风刚一转过身来便看到了夕日红出现在自己的眼前！
　　“呵呵，你也来了啊！”林风跑到了她的身边想要伸手去搂抱她的腰肢，可是却被夕日红一下子躲开了。“别动手，不然要你好看！”
　　“呃……生气了？怪我这些天将井野塞给你？”林风献媚地笑道：“别啊，我这不是不会幻术么？”
　　“哼！”夕日红今天好像有点奇怪，她看着林风的眼神就好像……
　　“怎么了？”林风一脸疑惑。
　　“哎，你……那个……”她变得有点你别扭，脸上也红了起来：“你到底是……”
　　“我到底是什么？”林风走到了她的身边问道。
　　“就是……”夕日红对于他的靠近并没有排斥，而是满脸涨红地凑到了他的耳边声音小小地说到了一句。然后是满脸期待的看着眼前的这个男人。
　　“十……八……吧！”林风也有点不好意思的红了脸。
　　“什么？那你就是比我还要小咯？”夕日红脸上的红霞更盛，小嘴也嘟了起来！
　　“呃……”林风忽然笑道：“这个有问题嘛？”
　　“当然有！你这个小家伙竟然比我还要小那么多！”夕日红转过身去，声音弱弱地说道：“我都已经二十六了！”
　　“我知道啊！”林风从她的身后将她忽然横抱了起来，一下子便消失在原地！
　　“啊……你要干什么啊！”夕日红想不到林风会忽然抱起她，下意识地想要挣扎。
　　可是林风却阻止道：“别，我们先进去死亡森林再说！”
　　“什么？你要进去？”夕日红抓住他的衣襟，“里面正在考试，你进去干什么？”
　　“自然是有任务了！”林风渡头在她的红唇之上轻轻啄了一口，抱着这一个有点娇羞的御姐躲过了周围那些护卫进入了死亡森林之中！
　　“干什么呢！”夕日红想要从他的怀中下来却被他紧紧的搂抱着，就这样跳跃着使得她不得不抱住了林风的脖子。
　　“林风！”夕日红忍不住在他的手臂上咬了一口，“快点放我下来！”
　　“嗯，就这里吧！”林风跳上了一棵大树之上。
　　“快说，到这里干什么啊？现在是中忍考试，这样要是被火影大人知道了可不好交代！”夕日红从林风的怀中离开，脸上依然残留着些许红晕。
　　林风点头道：“这个先不管，我还有更重要的事情呢！”他的表情有点严肃，一想起大蛇丸将会袭击鸣人跟佐助他们，他心中就矛盾交加，任由大蛇丸对佐助下咒印？还是去阻止？
　　“你这个小鬼头，装什么严肃呢！”夕日红伸出手指敲了他的额头一下，娇嗔道：“原来你比我小那么多，哼！”
　　“……”林风看和眼前的女人，笑道：“年龄很重要吗？”
　　“这个……”夕日红的脸又一下子红了起来，“可是我们……我们是……”后面的话她却不好说出来，芳心在急跳着。
　　“可是什么啊！”林风出其不意地搂住她的腰肢，灵巧的转身将她压在了身后的树干之上，“现在是不是后悔跟了我？”
　　“哪有！我们……我们都……没有……那个……什么跟你啊！乱说！”夕日红双手推拒着他的胸膛，微微侧过头去！现在的她羞死了！自己比起这一个大男孩要打上不少，可是自己跟他在一起却变得好像小姑娘一般！
　　“那你的意思是不是我们应该早点那个？”林风双手按住她的肩膀笑道：“要不在这里？”
　　“林风……”夕日红简直羞死了，她轻轻推着林风，心中却好像有点期待。“我……其实……不介意的！”
　　“嗯？”
　　“虽然你比我小，但是……但是……我不介意！”夕日红对上了他的视线，眼中的柔情然林风心动。
　　“你真好！”林风凑过头去在她的额头上亲了一下。
　　“林风……”夕日红双颊飞霞，那双手臂却主动缠上了林风的脖子，身体也跟着靠了过来：“吻我……”
　　夕日红从来没有这么主动过，现在的她只想要好好感受一下这一个比自己小得多的大男孩的亲吻！她那已经熟透了的身体紧紧地贴上了林风的身上，轻轻晃动着的身体让两人之间产生丝丝摩擦！
　　林风对上了她的柔情目光，慢慢地凑过头去，一点一点的靠近，最后在她小嘴发出浅浅的一声嘤咛之后，两人的嘴唇贴合在了起来！
　　温软香甜的唇片在男人的口中融化成为了动人的热情！夕日红紧紧地搂抱着林风，主动地送上了那柔软的丁香还有甘美的仙露！
　　两人的舌头你追我赶，在他们的口中翻滚着！
　　“唔……”
　　直到了呼吸不过来的时候，他们才依依不舍地离开对方！
　　林风将夕日红压在树干之上，另一只手却从自己的袋子资中掏出了一柄苦无投掷向了远处的大树之上：“你还要偷看到什么时候？！”
　　“啊！”被男人压着的夕日红马上醒悟过来，双手似乎想要将林风推开，可是却发觉自己根本就是不上劲！
　　“哼！”一声低哼从远处传来过来，刚才的大树之上出现了一个纤柔高挑的身影，她那一头淡淡的紫发随风而杨，显得飘逸柔美！


VIP 第91章 【大蛇丸突袭】
　　“这么快就有三个人死了！”在木叶第二场中忍考试的场地——第44号演习场之中的某处倒着三名考生的尸体！而此时在旁边的，是木叶的三个穿着监考官制服的忍者！
　　“这是什么忍术造成的吧？”困难者三名尸体，重重一个疑惑的说道。
　　“这……真是残忍！”
　　“考试居然这么快就出问题……真是头痛！”
　　“去告诉第二场的考官——红豆！”感觉到事情好像有点不妥，明显杀死这三人的人实力绝对在上忍之上，甚至可能更高！这样的人居然混在考生之中？
　　而此时，在演习场外面，红妈豆却对此并不知情！此时的她正在悠闲地吃着零食！穿着网状黑色紧身衣，外批一件飘逸的风衣，这一个看起来有点小姑娘气的美艳御姐此时看起来心情好像不错！那湿润性.感的樱唇不时蹦出几句不知名的歌曲。
　　她坐在一个亭子的屋顶之上，修长的双腿正在无聊的晃动着，醒目的短发衬托着那张娇俏的脸蛋，胸前的双.乳若隐若现！
　　“嗯，团子果然还是要配红豆汤的啊！不然不好吃了！”她一边吃着手中的零食一边自言自语地说道，“啊……这个道还是不错！那么，吃完这个，我这个主考官也得去内里高塔那边等待通过考试的人了！”
　　而就在这时，她的面前升起了一团白雾！
　　刚才那一名发现时踢得考官出现在她的眼前：“红豆大人，大事不好了！”他的脸上尽是紧张地神情，仿佛发生了十分眼中的事情一般！
　　“出了什么事了？”
　　“我们发现了三具尸体，他们的伤口很奇怪！总之，请您先过去看一下！”
　　“奇怪？”红豆点了点头，“那走吧！”
　　“这……”当红都看到那三名被杀掉的忍者之时，心中竟然有一种恐惧感！“他们的脸……没有了？！”
　　“嗯，仿佛被溶解了一样，光秃秃的！简直好像被夺去了脸一般！”
　　“……”红豆不自然的伸手抚摸上自己脖子之上，心中却已经泛起了滔天巨浪了！“没有错，这种忍术……是他的……禁术……”
　　对于红豆他们的紧张，现在林风却有点头痛地看着眼前的紫发女人，“你不会是来监视我的吧？暗部的人，什么时候在执行任务不带面具的呢？卯月夕颜……”
　　“我只是被命令来帮助你的，别将我想得那么龌龊！”卯月夕颜看着这个男人心中便不自觉的变得愤怒起来！
　　甚至在脑海之中也想起了前段时间……这个家伙当着自己面前跟女人那个……
　　“总之，火影大人命令我前来相助，有什么突发事件的话我会帮忙处理的！”卯月夕颜轻啐一口，神色自若的说道。
　　“是这样么？老头子还真是知我心！”林风点头道：“那么我们现在的任务是……嗯？这……这种查克拉……”
　　而几乎在同时，身边的夕日红跟卯月夕颜几乎同一时间浑身抖动了一下！
　　“你们……都感觉到了？”林风看着她们。
　　“嗯，这种忽然冒出来的查克拉……感觉……”夕日红皱着眉头。
　　而卯月夕颜却接话道：“很邪恶……很强大的查克拉！让人有种不详的预感……”
　　“难道是……”林风在十八年前曾经体现过那种查克拉！虽然现在弱了不少，但是，这一种气势，这一种邪恶的查克拉……
　　“快！跟上我！”林风率先跳了起来，向着前面的方向赶去！
　　木叶的死亡森林，到处都存在着危机！虽然这对于那些中忍、上忍来说并没有什么，但是对于那些下忍却是极大地挑战！
　　在林风他们前进的方向……
　　“啊！啊！啊！”一名穿着橙色衣服，左右两边的脸上有着三根像猫须般痕迹的男孩此时奋身跃起，跳到了他面前的这一条巨大的蟒蛇前面！
　　“我杀了你！”他的拳头看起来虽小，但是那疯狂的气势让凌厉猛烈！那一圈圈的的攻击不断地挤在那巨大的蛇头之上，直将它巨大的身体给轰击得连连退后！
　　“鸣人发狂了！但是……那……真的是鸣人么？他怎么会这么厉害？”一边的佐助身体因为敌人的杀气而被吓得浑身动弹不得，但是眼前已经陷入了疯狂的名然却给了他巨大的冲击！
　　亏自己还一直叫他胆小鬼！
　　不过，可惜的是，即使鸣人再怎么疯狂，他的敌人却并不是那么容易对付的！
　　一团火焰从他的口中吹出，鸣人硬生生地被轰击而出！
　　“那种查克拉……还有那种眼神……鸣人，你果然就是那个孩子么？”站在大蛇头之上的敌人饶有趣味的看着被自己击倒在树干之上的鸣人，转而对上了一边的佐助：“一个解决了！那么，接下来就是你了……佐助！”
　　那巨大的蛇头，向着一边依然浑身颤抖地佐助冲了过去！
　　“啊……”
　　可是，就在那个大蛇头即将击中佐助的时候，原本被击倒在地上的鸣人却挺身而出，用自己的身体挡住了巨蛇！
　　“你还不出手么？”在这战场更远的地方，林风跟夕日红还有卯月夕颜正在观望着这场战斗！看到自己木叶的学生陷入危机，夕日红她这个老师还是有点担心的！
　　“再等等吧！”林风沉吟道。
　　“可是……”夕日红还想要说什么，却被林风阻止道：“放心吧！大蛇丸不会杀他们的！”
　　“大、大蛇丸？”卯月夕颜跟夕日红被林风的这一句话吓得浑身颤抖！
　　身为暗部的卯月夕颜更是有点惊恐的看着远处站在大蛇支行的那一个男人，声音也变得颤抖起来：“你、你说他是……大、大蛇丸？”
　　“林风，你说的是真的？”夕日红一脸担忧地望着身边的男人。
　　“嗯！”林风看着远处的战斗，笑道：“除了他，还会有谁会那么恶心的忍术呢！”
　　“可是……为什么他会对几个小家伙出手？”
　　“这个……以后你就知道了！现在，先等一等！”
　　一个拥有着影级实力的人跟三个下忍的战斗很明显的没有多大的以外，鸣人被大蛇丸用“五行封印”暂时封住了九尾的查克拉，而佐助此时却上得已经动弹不得了！
　　“佐助，我很欣赏你！小小年纪就能把写轮眼的威力发挥到这种程度，不愧是宇智波一族的人呢！我还真是想要得到你的身体！”
　　“你、你到底是谁？”被敌人用定身术困住的佐助不由得露出了惊恐的神色！
　　“我叫……大蛇丸……如果你还想要见到我的话，你就必须拼命通过这场考试！不然……你会死哦！”大蛇丸说到这里，双手结印，那脖子竟然诡异地伸长了起来！
　　“啊！”佐助发出一声吼叫，可是身体却根本就动弹不了！只能是看着大蛇丸将他的头伸过来！
　　要出手么？此时，远处的林风却陷入了矛盾之中，对于佐助，他实在没有太多的好感！只是他毕竟算是自己的便宜儿子。
　　不过，想到以后大蛇丸会栽在他的手上，林风马上便压抑住自己想要冲出去的冲动！
　　大蛇丸的脖子越来越长，而他的脑袋也越来越近！最后缠住了佐助，在他的脖子之上狠狠地咬下了一口！
　　他留下的牙印顿时呈现出一个很诡异的三豆咒印！
　　“啊……”佐助马上痛苦得倒在了地上呻吟着！
　　“呵呵，佐助，这是我的临别纪念！你一定会找我的，因为……你需要力量！呵呵呵……”大蛇丸一边说着，他的身体已经慢慢的融入了脚下的泥土之中！
　　很快，大蛇丸的身体便从森林的另一个地方冒了出来！
　　“我……感觉到了！”第二场的考官红豆此时却一脸紧张地奔驰着！“就在附近……大蛇丸……”那高挑曼妙的身姿在大树之间不断地跳跃着！
　　最后……
　　“哟，好久不见了，红豆！”大蛇丸一脸笑意地看着眼前出现的她！
　　红豆心中一跳！看到这一个脸孔，她心中便不自觉的变得愤怒起来！“你已经是载入S级通缉书上的超级危险任务了！所以，我在这里即使拼上性命也要打败你！”
　　红豆掏出了苦无，脸上的神情多了一份坚决：“因为这是得你传授所有知识，曾经身为你部下的我……御手洗红豆的任务，大蛇丸！”
　　“不可能！”大蛇丸神色完美得笑道：“你还太弱了！”
　　“哼！”红豆迅捷的向着大蛇丸掷出了数把苦无，而对方却将那恶心的舌头伸得长长的，直攻向远处的红豆！
　　那姣美的身段马上在红豆的跳跃之中尽情展现，灵巧的躲过了大蛇丸的反击，可是却在下一刻被大蛇丸的舌头缠住了手臂！
　　“大蛇丸，我不会让你逃跑的！”红豆进咬着银牙，向着大蛇丸冲了过来：“潜影蛇手！”
　　毕竟是大蛇丸曾经的部下，连大蛇丸独有的招式她都会！
　　可是，在大蛇丸的面前，她似乎还没有达到可以要挟到他的地步！
　　“潜影多蛇手！”
　　面对着宗师级别的对手，红豆很明显变落于下风！
　　“红豆，我曾经的学生！”大蛇丸玩味地笑道：“就算你是村子里的特别上忍，也不能总是使用我交给你的术啊！你的身上……还存留着我的咒印呢！”
　　大蛇丸伸手结了一个印，红豆脖子上马上便来了阵阵刻骨铭心的痛楚！
　　“啊……”红豆浑身痛苦的瘫靠在身后的大树之上，眼睁睁地看着大蛇丸向自己走来！
　　“嗖！”忽然一声轻响，一把苦无准确无误地落在了大蛇丸将要踏出的脚步前面！
　　“谁？”
　　“哟，初次见面！我叫神风月！”一道身影从远处的地方闪过，林风一下子落在了红豆的面前！
　　“是你？”看着眼前的这个男人，红豆忽然想起了上次就是他陪伴着漩涡玖辛奈在英雄纪念碑之前！
　　“嗯？”大蛇丸的没有也跟着皱了起来：“你是……”
　　“呵呵，越来越有趣了！原来是你！”大蛇丸恶心的吐出舌头舔了舔嘴唇，笑道：“我真没有想到啊！木叶什么时候出了你这样的天才！？继宇智波鼬之后，又一个耀眼的新星呢！为什么我以前没有发觉呢！而且上次，是我太过大意了，派出去暗杀你的人都没有完成任务呢！”


VIP 第92章 【与大蛇丸的对决】
　　“你不说还好！现在我想起来了，那次的暗杀是不是应该向你讨回一点利息呢？”林风的眼睛眯了起来，看着眼前的这一个传说之中三忍之一的大蛇丸，新中国变得十分激动！
　　“你很强！”大蛇丸好整以暇地说道，“但是……太过狂妄啦！”他的话音刚落，双手已经完成了结印：“风遁——大突破！”
　　强烈的飓风在他的查克拉的牵引之下马上向着眼前的林风和御手洗红豆袭击而去！
　　“砰、砰……”那一颗颗参天大树在这飓风的面前不堪一击！一道道风刃将巨大的树干一分为二！
　　“切，看来有点棘手啊！”林风横抱着浑身无力的御手洗红豆跳上了远处的树上。“你还能动么？”
　　红豆脸色惨白的摇了摇头，力现在的她被咒印所带来的痛苦所折磨着，浑身难受得似乎想要撕裂一般！
　　“啧啧，完美的动作，纯净高级的查克拉！你的这一副身体简直完美！”大蛇丸舔着嘴唇，狞笑道：“我发觉自己现在已经被你迷住了！或许，比起宇智波家族的那个小鬼，你的身体更加强大吧！”
　　“丫的，这家伙真恶心！”看着哪一个简直就是一条蛇的人类，林风实在不明白这家伙脑袋里装的是什么东西。不过，大蛇丸刚才的话却让他生气了：“你知道么？大蛇丸，你是一个极具野心，同时又极其残忍的人！最重要的一点，你太过自大了！难道你真的以为自己有那些禁术就无敌了？我承认，你的逃跑能力很厉害！”
　　“事情只有做过之后才知道结果，推测或劝寓只是无意义地扰乱事实罢了。你那种体质到底适不适合我呢。这大概只有试过以后才知道吧。来，先让我见识一下你的实力！”大蛇丸很明显对于林风的身体产生了浓厚的兴趣！
　　“击灭乱蛇！”
　　“水遁——水翔羽！”怀里抱着一个人，林风却不用结印便能够使用处忍术，这一点让大蛇丸眼前一亮！
　　“不简单啊！自宇智波鼬之后，你是我见过的第二个不用结印就能发动忍术的人！我对你的身体越来越感兴趣了！”
　　“我对你的命也很感兴趣呢！”林风一下子跳出了大蛇丸的攻击范围，弯腰将怀中的红都放了下来，“先呆在这里！红，还有你，快点过来照顾她一下！”
　　“原来还有帮手！”大蛇丸向着这一边迫近。
　　“我不需要别人帮忙！”林风忽然跳起，向着大蛇丸冲过去！
　　“想要近身搏斗么？”大蛇丸的舌头伸得长长的，双手各自握住苦无，舌头也卷住一把。
　　“水遁——水龙鞭！”
　　“切！”大蛇丸双手一挥，竟然硬生生地挡住了这四处飞射而来的水柱！“要是你的实力就到这里的话，那么你会死的很惨的！”
　　“试试吧！”林风手中凝结出一个螺旋丸，可是却抢先使用了雷遁术！
　　“雷遁——地走！”这个术是通过双手释放出雷电在大地或水中传播，配合水遁使用威力更强！
　　“吱吱……”强烈的电流在刚才林风使用的水遁之下变得威力更强，剧烈地电流一下子窜到了大蛇丸的身上！
　　雷遁忍术的原理是将查克拉集中在身体的某个部位，再通过性质变化产生雷电，借以施展雷遁忍术！
　　而林风的雷遁却是从身体之中的雷系灵力产生出电流！
　　“啊……”大蛇丸浑身抖动了一下，越来越强烈的点击让他身体在那一瞬间麻痹了一下！
　　“给我去死！”林风一下子跃到了他的面前，一手握住了苦无就让他的心脏位置刺去！
　　而他的另一只手则是将手掌之中握着的螺旋丸向着他的身体推去！
　　鲜红的血液顿时飞溅而出，强大的轰击力更是将大蛇丸的身体轰击而出，从苦无窜到他身上的电流更是对他造成了极大地伤害！
　　“咳咳……看来，我还是小看你了啊！”大蛇丸从地上爬了起来，被击中了心脏的他居然好像一点损伤也没有！那长长地舌头伸了出来舔着伤口，恶心的卷起自己的血液送到了嘴边上！那一个深可见骨的伤口竟然以肉眼可见的速度在愈合！
　　“这就是白蛇的能力了么？好惊人的愈合速度！”林风有点惊讶，这速度比起九尾的在名人身上的保护力好像也不遑多让啊！对于伤了大蛇丸，他一点也没有放松！
　　林风可不认为三忍之中禁术最多的大蛇丸就这样的实力！
　　“我在你后面呢！”另一个大蛇丸竟在林风的身后忽然冒了出来！他手中的苦无对着林风的身上猛然刺去！
　　“叮……”苦无与苦无之间的碰撞声响了起来！
　　林风转身格挡下他的苦无，可是大蛇丸却趁着这一个空挡伸长了脖子，似乎想要在他的颈项上咬上一口！
　　“嘭……”当大蛇丸咬住林风的那一刻，他的身体立刻变成了一根木头！
　　“替身术？竟然——”大蛇丸的话还没有说完，木头之上的引爆符却已经率先引起了爆炸！
　　“嘣——”
　　随便的一张引爆符似乎对于大蛇丸来说并不能再成什么实质性的伤害！此时见到他忽然从地上冒出来，林风马上向着他冲了过去！
　　“螺旋丸！”他双脚猛地用力，身体箭一般向着大蛇丸飞射而去！
　　“土遁——土替身！”
　　在林风的面前，忽然涌现一个泥土造成的人像挡住了他的攻击！
　　“给我破！”林风手中用力，螺旋丸将这一个泥人一下子击得粉碎！
　　可就在这时，近在咫尺的大蛇丸的身上却忽然冒出了无数的长蛇！林风甚至来不及减速便被它们纠缠住！那一条条恐怖的细蛇将他的身体缠绕得死死的！
　　“什么？”林风正想要挣扎，可是脚下的泥土却在这一瞬间变成了液体状！
　　他的身体竟然好像被一股莫名的吸力拉扯下去一样！
　　看到已经半身陷入你图纸中的林风，大蛇丸伸出他的渗透舔了舔受伤的苦无，灵力的杀气再次汹涌而至！
　　“我还真不舍得杀死你呢！”大蛇丸向着林风一步一步地靠近，在快要接近他的时候却猛然加速：“可是我发觉自己竟然控制不了你！所以，你就给我去死吧！”他大吼着将手中的苦无刺向了林风的心脏位置！就好像刚才自己被他刺了一下那样！
　　可是，当他的苦无将要刺入林风身体的瞬间却停止了前进！大蛇丸好将自己刺到了一个坚如钢铁的屏障，手臂一阵发麻！
　　“这是……”大蛇丸有点惊讶。
　　“水遁——硬涡水刃！”林风就准了这一个机会，使用了第二代火影独创的水系忍术！
　　他的双手已经从那些蛇的纠缠之下挣脱了出来，在手中制造了威力惊人的水旋涡，水系漩涡在一瞬间又变成了一根长长地标枪！他对着近在咫尺的大蛇丸猛力的刺去！
　　但见那水标枪在一接触到大蛇丸的身体之时便形成巨大的水龙卷，威力强大得让大蛇丸身体感到了针针刺痛！
　　“砰！”最后水花发生了强烈的爆炸！
　　“看来，今天你一定要死在这里了！”浑身是伤的大蛇丸有点狰狞地笑着，他还从来没有像今天这样狼狈过！刚才那强烈的攻击虽然给他挡了下来，但是却也造成了不少的伤！
　　他咬破了手指，鲜血顿时沾满了手掌！
　　“通灵之术！”
　　“轰……”随着一声巨响，刚刚落下的灰尘再次飞扬于空中，一个十分庞大的身影在林风的眼前若隐若现！
　　但是，林风却看清楚了哪一个竟然的庞然大物——一跳巨大的蟒蛇！
　　“吼……”紫色的身体，就像是一座巨山似的耸立在眼前！
　　“大蛇丸……你这次找我出来就是为了对付着一个小鬼？”从这紫色的蟒蛇口中竟然吐出人言！
　　“万蛇，千万别小看这个家伙！”大蛇丸跳到了大蛇的头上。
　　“哼！上次你答应给我的100个活人当祭品还没有送上来呢！”
　　“别急，这次将那小鬼送到地狱去，你要多少我给你多少！”
　　“那么，小鬼你就去死吧！”万蛇那双好像林风人头大笑的眼睛闪过狰狞的凶光，庞大的舌头向着他袭来！
　　“水遁——大瀑布之术！”林风虽惊不乱，他从地上的乱流之下跳起来，发动了威力惊人的水遁挡住了万蛇的攻击，而他自己则是猛然向后跳跃，从自己的兜子里掏出了一具忍术卷轴！
　　“大蛇丸，这可是你的老师让我带来给你的礼物呢！”林风一把扯开了卷轴，笑道：“被称之为忍术博士的三代火影辛苦制作的卷轴！”说着便向着大蛇丸跟万蛇的方向扔过去！
　　“土遁——大土流壁送葬！”
　　巨大的拉扯力顿时绽开，三代灌注在卷轴之中的查克拉猛然爆发！那一丝丝几乎可以变成实质性的查克拉讲完舍得庞大身体跟大蛇丸纠缠着，而在他们的脚（？）下，阵阵泥土开始了融化，变成了冒着热跑的液体岩浆！
　　“可恶！万蛇，给我跳出去！”
　　只是，林风却似乎并没有打算就这样停止攻击！他抢在万蛇行动之前跳到了他们的头顶上方，他双手闪耀着实质化的灵力，周围的水元素一下子被抽离了起来！
　　“试试我的特大版水遁！”
　　“大漩涡之术！”
　　这一个水漩涡的超级加强版一下子形成了巨大的水球！竟然可以将万蛇那庞大的身体一下子包裹在其中！
　　“火遁秘术——豪炎华！”大蛇丸一下子从口中吐出了三个超大的火球，犹如陨石般极为华丽，强烈的冲击着林风的视觉！
　　“砰！砰！”
　　水遁跟火遁相互交碰，一个是防御性，一个是攻击性！
　　周围的灰尘马上翻滚起来，高大的树木甚至被连根拔起！
　　等到灰尘殆尽，一切安静下来之时，原本万蛇坐在的地方只剩下了一个大大的深坑！可是万蛇跟大蛇丸早已经不知去向了！
　　“呼……”林风舒了一口气，刚才已经让他很疲惫了。
　　“林风！”更远处的夕日红见此马上赶了过来，“你怎么样了？”
　　“没，只是有点脱力而已！让我靠一会儿就好！”林风双手抱住了夕日红的小蛮腰，软倒地身体一下子倒在了她那高高耸立着的一对傲挺峰峦之上！


VIP 第93章 【意乱情迷】
　　“嗯……”胸上传来了男人脸颊的挤压感，还有他呼出的热气，夕日红脸上泛起了两朵红云！可是她却并没有推开林风，反而是张开了双臂将他紧紧地抱在了胸前。
　　“哼！臭男人一个！”远处，卯月夕颜扶着也是浑身脱力的御手洗红豆，看着林风倒在了夕日红的怀中，她心中就不舒服！
　　“那个男人……他到底是怎么样的一个人呢？”红豆撑起疲惫的身体，一脸好奇的看着林风，仿佛自言自语地说道：“玖辛奈愿意跟着他，现在连红也愿意这样！这个男人真是让我好奇了！”
　　“别……你千万别对他有什么非分之想哦！”卯月夕颜冷着脸，“那家伙就是一个好色、无耻的人！”说着话的时候，卯月夕颜几乎是咬牙切齿，一脸愤恨！
　　红豆看着她 的表情，忽然掩嘴笑道：“你知道自己现在的表情想什么吗？”
　　“像什么？”
　　“就像一个充满醋意的小女生！”红豆收起了笑容认真地说道：“难道不是么？你不认为自己的行为很奇怪么？当局者迷啊！”
　　“乱讲！”卯月夕颜心中忽然不争气的加快了跳动，脸上也微不可擦地飞上了一丝嫣红。“我、我还是先送你回去吧！你需要休息一下呢！”
　　“咯咯，心事被我说中了呢！”
　　“……”
　　“我们还是先离开吧！”卯月夕颜芳心一阵悝动，最后复杂地看了倒在了夕日红怀中的林风一眼便扶起红豆离开了这里！
　　夕日红原本在两个女人的面前抱着这么一个男人心里就十分羞涩，现在她们离开了正好，让她舒了一口气！
　　她一手抱住了林风的虎腰，另一只手却将他的脑袋按在了自己胸前的入云酥.胸之上，让他静静地感受着自己的心跳声，还有这一刻难得的宁静！
　　“嗯……该死的大蛇丸，累死我了！”林风双手抱住了夕日红的小蛮腰，荣她的胸前抬起头来，笑道：“我想要睡一觉！”
　　“那……我们回去吧！”夕日红用力紧了紧自己的手臂。
　　“不了，等一下我还有事情要做！”林风深深地吸了一口气，淡淡的乳香还有夕日红的成熟体香扑鼻而来！他的双手挥动，周围顿时升起了一个淡蓝色的水球将他们包围起来！
　　而在水球中央他们的身下慢慢地升起了一张柔软的水床！
　　“睡吧！”夕日红柔声道，她半坐在床上，任由林风趴在自己的之上。
　　“嗯！”林风低声的应了一句，双手却搂住夕日红的腰肢，用自己的脸颊在她的胸.脯之上蹭了蹭，然后又重重地挤压在她的那双高耸傲挺的雪乳之上，感受着那惊人的弹性还有阵阵乳香！
　　“混蛋！你睡就睡，别乱动！”夕日红脸上已经红霞密布，娇艳的红晕已经向着自己耳根子蔓延而去。可是她的双手却依然抱住林风，甚至情不自禁地挺起了胸膛，似乎想要让他更加深的感受自己那一份傲挺饱.满！
　　“嘿嘿，现在我又不想睡了！”林风双手按住了夕日红的肩膀将她推倒在睡床之上，整一个身体压到了她的成熟娇躯之上，道：“刚刚是有点累，但是现在有你在，我又不觉得累了啊！”
　　“你这人怎么那么讨厌！”夕日红双手抵在了林风的肩膀上，可却并没有将他推开。她脸上的表情洋溢着一种说不出的妩媚，娇俏的月容红云密布，那双桃花杏眸更是水灵灵的，荡漾着浓浓的柔情！
　　“你的身上真香！”林风贪婪地呼吸着蕴含淡淡香味的空气，身下却压着一个成熟动人的御姐。
　　“刚刚……真是吓死我了！”夕日红对上了身上男人的目光，心有余悝地说：“那个大蛇丸可是S级的逃犯，而且实力更是高强，刚才我还真的担心你有事呢！”
　　“那现在不用担心了吧！”林风抚摸着她的脸蛋，柔声道：“你的男人会是那么差劲的人么？”
　　“你还不是我的男人呢！”
　　“那你试想要暗示什么吗？”林风的手掌在她的腰肢之上轻轻地抚摸着，胸膛也跟着开始慢慢地挤压着她的酥.胸。
　　“别、别动啦！”夕日红风情万种地瞪了他一眼，娇嗔道：“我问你，你到底有多少个女人！”
　　“呃……这个……”林风支支吾吾地说了老半天，也不知道应不应该说出来！“哎，那我告诉你以后你别翻脸不认人啊！”
　　“那你说！”此时夕日红的表情说不出的可爱，成熟的风情却蒙上了小姑娘般的娇羞，那成熟动人的身体柔软婀娜，在林风的身下轻轻的扭动着。
　　“那……我要说了哦！”
　　“嗯，你说！”
　　林风慢慢地凑过头去，咬住了夕日红的玉儿，低声在她的耳边说着。
　　“什、什么？”林风的话还没有说完，夕日红却马上将林风从她的身上推了起来，脸上的表情复杂之极！“你竟然有那么多！”
　　“这个……嗯，我承认自己是花心了点！不过，现在我们是过得挺好的，我能够给她们幸福，我爱她们，她们爱我，这样不就足够了么？”
　　“可是……”
　　“哎，我就知道你不能够接受！”林风装着一脸的失望，微微转过身去。可是夕日红却并没有看到他嘴角之上的那一抹奸笑。
　　“我打死你！”夕日红一下子扑到了林风的悲伤，挥起了小拳头不断地捶打着他的后背，那成熟的身体却贴上了他的身上，最后双臂却将他紧紧地抱住：“你真是一个大混蛋！”
　　“红……”
　　“别说了！我都知道了！”夕日红张开了小嘴，一口咬在了林风的肩膀之上！
　　“痛不痛？”最后又将自己的脸颊贴在伤口上，嗔道：“真不明白你这个混蛋到底有哪一方面吸引我了！”
　　“那你是接受了？”林风惊喜的说，“我就知道你最好了！”
　　“哼！这事玖辛奈早已经告诉我了！”夕日红离开了林风的身体，有点醋味地说道：“如果我不问，你还要隐瞒我到什么时候？”
　　“我会隐瞒到你成为我的女人那一刻！”林风转过身来将她轻轻地拥进了怀中，柔声道：“可是你要知道，我以后的女人还会有更多！”
　　“那你应付得过来吗？”夕日红嘟着小嘴，双手撑在了他的胸膛上，脸上的红晕看起来煞是可爱！那高高耸起的雪乳此时正重重地挤压在林风的胸前，娇羞无限地表情却蕴含着万种的风情，还真是一个诱.人犯罪的成熟尤.物！
　　“那是当然！”林风抱着她的腰肢，动了一下，早已经有了反应的男人图腾在她的小腹上摩擦着！
　　夕日红娇羞地发出嘤咛一声，粉拳挥动。
　　“别动！”林风忽然严肃的说。
　　“怎么了啊？”夕日红疑惑地问道，她的双手抓住了林风的衣襟，有点紧张的看着他脸上的表情，还以为出了什么事情了呢！
　　“你现在这个样子真是可爱极了！”林风双手捧住了他那发烫的玉颊，低头在她的小嘴之上印了一下！
　　“啊！你要死啦！”发觉时男人在耍自己，夕日红连忙想要将他推开，只是此时她却没有用上多少力！
　　“好啦，别打了，你在打我就真的内伤了！”林风一手搂住她的腰肢，另一只手为她拢了拢有点凌乱的发丝，笑道：“这样子不是很好嘛！真好看！”
　　“哼！”夕日红将头扭到了另一边去，可是芳心却在加剧！
　　林风再也没有说话，只是仅仅地搂着她，将她的身体抱在怀中，感受她那成熟胴.体的美妙触感！那凹凸有致的身体此时完完全全的贴上了他的身上，两人的呼吸也一下子变得沉重起来！
　　林风双手搂住了夕日红的肩膀将她缓缓推开，看着她的美眸柔声道：“可以么？”
　　夕日红浑身一抖，有点不自在的低垂眼帘，低声应了一句：“嗯……”她发觉到自己的身体好像越来越火热，那中莫名其妙的空虚感让她浑身燥热不安！
　　最后，她的一双手臂主动地缠上了林风的脖子，“吻我！”对着这一个让她无比心动的男人，她发出了最真心的邀请！
　　林风双手转而抱住她的婀娜小蛮腰。而夕日红则是所在他的怀中微微抬起头来，那双美眸此时变得迷蒙起来。娇艳欲滴的小嘴微微向前撅起，呼吸也变得急促起来！
　　最后在她那一声“嘤咛”之中，林风低头吻上了她的唇片！柔软芳香的樱唇美妙销魂，他含在嘴中轻轻地啄吸！
　　“嗯……”夕日红芳心急跳，犹如受惊小鹿办乱撞着，柔软的唇片之中银牙轻启，何处了阵阵香气！林风更是攻入了她的檀口之中缠上她的小舌！
　　这一对男女就这样拥抱着交颈相吻！
　　所有的柔情在这一刻爆发起来！
　　林风的双手不安分地在夕日红的身上抚摸着，沿着她那曼妙婀娜的曲线上下游移！
　　醉了，软了，倒了！
　　夕日红被他按倒在柔软的水床之上，整体个成熟的胴.体更是被他重重地压在了身下！
　　迷乱的柔情让她失去了所有的反抗，那双小手更是无意识地在林风的身上抚摸着！
　　两人的嘴唇自始至终都没有离开，而林风的双手却已经探入到她的衣襟之中，隔着内.衣攀上了她那双傲挺的雪乳之上！
　　触手充满着弹性，但是却又柔软坚.挺，丰硕的雪.峰一手不可握。林风此时犹如一个贪婪的小孩子伏在母亲的怀抱之中，贪婪地揉搓着她的双.峰，双手将她的外衣脱了下来，掀起了里面贴身小内.衣！
　　那一瞬间，一双坚.挺的雪.峰顿时跳动而出，跃然于眼前！
　　林风的目光顿时变得无比灼热！他紧紧地盯住了身下这一个动情的美艳御姐，目光最后集中到她峰顶之上的两点嫣红！
　　“别、别看！”夕日红娇羞无限地用双手挡住了自己的双.峰，一下子着眼珠子大街春.光乍泄之地！
　　林风对着她柔情一笑，双手轻轻地移开她的手臂，一头扎进了那双充满着浓浓乳香的玉兔之中！
　　“嗯……”乱了，夕日红这一刻真的乱了！知道了接下来发生的事情，她这一刻变得无比的紧张！双手紧紧地抱住了男人的脑袋，将他按在自己的酥.胸之上！


VIP 第94章 【旖旎温柔的一刻】
　　“哟，这些沙忍小鬼头竟然胆敢向我们正面挑战，真是嫌命长了啊！”
　　“嗯，真是愚蠢的家伙！”
　　“废话说那么多干什么！我们上吧！”
　　森林的某一处，此时正有六人在对侍着！
　　三人对三人！
　　说话的是三个看起来二十多压岁的男人，他们此时一脸不屑的看着眼前的三个沙忍，心中早已经在想着等一会儿该怎么样杀死他们了！
　　而他们对面的三个沙忍，却正是林风当初遇到过的我爱罗他们！此时他们的神情更加让人讨厌！因为，他们看着对方的目光更加不屑！就好像在看着三个死人一般！
　　我爱罗双手抱胸，脸无表情地看着对方三人！
　　“我说小子，你应该好好挑选对手的！竟然敢找上我们！嘿嘿！”对方的为首一人明显没有想到自己已经有一只脚踏进了死亡深渊了，依然在大言不惭的说道：“还不逃跑的话，你们会死哦！”
　　“废话少说！快开始吧！”我爱罗声音冷冷的说道：“我已经有点迫不及待地想要见到你们垂死挣扎的痛苦表情了！雨隐村的叔叔们！”
　　“我爱罗，是不是想要侦察一下他们身上的卷轴类型再说？万一不是我们要的，那就是一场不必要的战斗了！”勘九郎说。
　　“不！不需要！”我爱罗的声音依然是那样毫无感情，“就算不是，那又有什么关系呢！我要把我看到的人全部杀死！”
　　所以我才讨厌跟这家伙在一起！勘九郎心中暗道。
　　“小子，既然你们已经想要快点死在我手上了，那么就开始吧！”另一边的雨隐村的下忍马上将背上的油纸扇抽了出来抛向了空中！五把大扇顿时仿佛活了过来般漂浮着着！
　　“忍法——如雨露千本！”那人双手结印，原本漂浮着的纸扇马上高速旋转起来，而里面竟然一下子射出了无数细小尖锐的针形千本！
　　密密麻麻的千本将空中占据着，仿佛下雨般密集！那高速旋转产生的动力马上在忍术发动人的牵引之下向着我爱罗飞射而去！
　　“砰、砰、砰、砰……”无数的千本在一瞬间击向了依然毫无防备的我爱罗！
　　“哼哼，真是不堪一击啊！”
　　可是，当灰尘散去之时，那人却呆住了！
　　但见我爱罗的身边竟然被一个泥土形成的球体包裹着，无数的千本竟然全部被挡了下来！
　　“就只有这样而已吗？”我爱罗道。
　　“不可能！竟然一根也不中！”那人吓了一跳，连忙继续发动忍术，又是一阵密集的千本雨飞射而来，可是却再次被我爱罗的沙子给挡住了！
　　“这就叫千本雨么？那么就让我来让这里下一场血雨吧！”说话之间，我爱罗的双手已经成半心形状合在了一起！
　　而刚才发动攻击的那人竟然被地上忽然窜出来的沙子被被裹着！
　　“啊！这、这是什么……动不了了！”
　　而天上飞转着的油纸扇也因此而掉了下来！
　　我爱罗捡起了一把扇撑起，一边说道：“虽然我可以先将你的臭嘴撕碎再杀了你，不过那样太残忍了！”说着，他的一只手举了起来，五只手指之中仿佛捏住什么似的，慢慢地并拢！
　　而那一个背沙子包裹着的雨忍竟然升高到了半空之中！这看上去就好像被一只无形的大手给踢到了天上！
　　我爱罗稍稍闭上那双熊猫眼，下一刻睁开之时，浓浓的杀机顿现！
　　“砂瀑送葬！”
　　话音刚落，那包裹着雨忍的沙子一下子爆裂起来！竟然硬生生将里面的人给撕成了无数的肉块！天空顿时下起了一阵血腥的人肉雨！
　　不过，对于这十分血腥的一幕，森林的某处却是春.色无边！
　　在一个淡蓝色的偌大水球之中，林风居高临下地看着一脸红晕的美艳御姐，此时夕日红已经成为了一只浑身雪白，一挂寸缕的美人儿！
　　那晶莹雪白的冰肌玉肤泛着诱.人的红.光，触手吹弹可破！
　　“不要这样看着我！”夕日红双手娇羞的一上一下遮挡住自己外露的春.光，在男人的身上，被他用赤.裸裸的目光注视着，前所未有的羞涩让她变得迷乱起来！
　　她甚至忘记了，这一个小男生比起自己来说还要小上不少！
　　但是，在现在，在他身下，自己这一个成熟的御姐只是一个娇羞的小女人罢了！
　　她不愿意反抗，也不会反抗！因为这一刻正是她所期待着的！
　　可是，面临着女人人生之中最重要的一刻，她却变得十分的害怕，女人的本能让她浑身都颤抖起来！
　　林风俯下身，在她的额头上轻轻一吻，道：“把手拿开好么？”
　　“我……嗯……”夕日红对与男人的要求已经不能够拒绝了，虽然自己十分害怕，同时又十分羞涩！但她还是依然黄自己身上遮挡着的双手移开！
　　顿时，这一具晶莹玉润，浑身毫无瑕疵的维纳斯女神变成现在眼前！
　　美，很美！
　　那一头长发此时披散在夕日红的肩膀两侧，浑圆削平的香肩之下，那性.感的锁骨微微挪动，胸前一双恍若倒扣玉碗的雪.乳高高耸立着！
　　下接平坦的小腹，中央镶嵌着一颗可爱的小肚脐。修长的双腿此时夹得紧紧的！
　　夕日红紧张地闭着双眸，那微微颤抖着的柳眉正在诉说着她此时的心情！
　　娇俏的脸颊充满着动人的红霞！小巧的瑶鼻呼出灼热的鼻息，编贝皓齿更是紧紧的咬着下唇！
　　看着这么一句完美得杰作，早已经将所有障碍解除了的林风马上低吼一声便向着成熟的胴.体扑了上去！
　　所有的感情似乎在这一刻全部爆发起来！
　　直到女人的双腿被男人分开，这一场战斗便被推向了另一个高峰！
　　潮起潮落，大起大合！
　　夕日红在林风的身下初次承欢婉转娇啼，完成了从女孩向女人的转变！
　　在点点落红之下，她已经不再是一个成熟的御姐！而是成为了一个动人的美少妇！
　　“我们快走吧！前面好像差不多就是那座高塔了！”此时，收拾了战场的沙忍三人正向着林风他们所在的方向赶去！
　　我爱罗依然是脸无表情。而跟在他们身后的手鞠却是心事重重，也不知道在想些什么！
　　“嗯？那是？”正在赶路的三人却忽然停了下来！
　　因为，在他们面前的竟然出现了一个超大的蓝色球体！
　　“这是什么？”三人马上警惕起来！
　　“这种力量……这种查克拉……”我爱罗眉头紧皱，他向着蓝色的球体走过去，周围的沙子竟然一下动了起来，将这一个水球完完全全的包裹着！
　　“我爱罗！”手鞠叫住他，“小心一点，可能是未知的敌人！”
　　“不，是他！”我爱罗说道：“这种十分奇怪的查克拉，就是他！”
　　“他？”手鞠微微一愣，惊呼道：“你是说我们在木叶里遇到过的那一个男人？”
　　“嗯！”
　　“看来外面好像有人来打扰我们呢！”水球之中，林风拥着刚刚从高.潮之中恢复过来的美少妇，将她那充满自己留下的痕迹的赤.裸胴.体搂在怀中！
　　“别……我们还是先出去吧！”夕日红娇羞的缩在了林风的怀中，刚才那激烈的一幕依然在脑海之中闪过，高.潮之后的余韵犹在，有了男人开发滋润的女人看起来特别美丽动人！
　　“先穿衣服吧！”林风依依不舍地放开她的身体。
　　而夕日红却是红着脸，将自己身下的那一阵阵红梅用布抱起来。
　　林风对此只是摇头一笑。
　　用水将两人的身体冲刷一番，他们在对方的目光之下穿上了衣服！可是夕日红却是双腿撕裂地站不稳，只能靠在林风的身上！
　　“都怪你！一点……一点也不温柔！”夕日红此时就像是一个新婚小娇妻般依偎在男人的怀中！
　　“嗯，下次我再温柔一点！”林风捧住了她的脸蛋，吻上上了她的嘴唇！
　　夕日红只是低低的吱唔了一声便主动地配合起来！
　　“好啦，我们先出去看看到底是那些混蛋竟然敢打扰我们的好事！”林风拥着这一个初次在自己胯下承欢的美少妇，周围那些淡淡的水幕马上一点一点的消失！
　　“砂雷针！”
　　那些沙子在我爱罗的查克拉作用下形成针状散布在这一个大水球的四周，利用尖端放电原理，产生了强烈的雷电！
　　“吱吱……”那一道道雷电马上沿着水球向林风他们蔓延而去！
　　可是……
　　水球散尽，林风拥着夕日红出现在我爱罗三人的面前，那些电流却不知何时已经消失得无影无踪了！
　　“你们不知道骚扰别人的好事是多么的不礼貌么？”林风将目光从手鞠的身上扫过，最后投向了我爱罗的身上！
　　“你……我要挑战你！”我爱罗向着林风走去，他身上的沙子已经开始在周围肆虐起来，狂暴的沙漩涡在他的身边不断地侵蚀着脚下的野草！
　　“红，先离开一点！”林风放开了身边意味着的夕日红，笑道：“乖，到远一点的地方去！”
　　“嗯！”夕日红可是十分清楚林风的实力的，自然也不会担心。她迈着脚步，忍受着那破身的刺痛跳向了远处的大树之上！
　　“来了！”林风知道夕日红离开之后，竟然马上便动手，一下子冲到了我爱罗的身边！
　　“螺旋丸！”手中的迅速形成的小球向着他推送而去！
　　“砰！”但见我爱罗的面前马上形成了一堵沙墙将林风的攻击给挡了下来！
　　“破！”林风再次用力一推，突破了我爱罗的沙墙之后重重地撞击在他的身体之上！
　　“我爱罗！”看到我爱罗竟然一下子被击飞，手鞠跟勘九郎禁不住发出一声惊呼！我爱罗的防御怎么可能挡不下对方的攻击呢？
　　难道那个男人的力量还要在我爱罗之上？
　　“怎么样？攻击力还可以么？”林风看着从地上爬起来的我爱罗，但见他的脸上竟然开始形成了一块块的沙片而退落！
　　这正是长期将魔沙覆盖于我爱罗身体表面起到防御作用的——砂之铠甲！


VIP 第95章 【抓个女奴（上）】
　　“我要……杀了你！”我爱罗脸上的沙块一点点的脱落，而围绕在林风跟他之间的沙子却高速转动了起来，直将他们两人包围在里面！
　　“我爱罗！住手！”手鞠见此连忙喝住他道：“不能用那招！”
　　“嗯？好像是大招啊！”林风的眉头也跟着皱了起来，周围都充满着我爱罗的查克拉，而且他甚至闻到那浓烈的血腥味！
　　只是，原本应该将他包裹着的你傻缺在那一瞬间被弹开！两种不同颜色的灵力在身边缭绕起来！
　　“那……那是……”这一幕地可是看得勘九郎跟手鞠目瞪口呆！“查克拉外放！而且还……实体化了！”
　　“我爱罗！”手鞠试图想要闯进他们两人之间，可是却被勘九郎一把拉住！
　　“你干什么！快点放手！”手鞠一把甩开了他的手。
　　勘九郎无奈的苦笑道：“手鞠你冷静一点好不好！现在我们即使走过去也帮不了什么忙！而且，我们的实力跟他们相差太远了！”
　　“可是……”手鞠担心地看着我爱罗，“那个男人很强！我爱罗很可能不是他的对手！要是我爱罗受伤了的话，那……他身体之中的那个东西很可能会趁此跑出来的！”
　　“我知道！”勘九郎怒喝道：“但是我们现在却根本就没有什么办法！”
　　“我爱罗……”林风身上的缭绕着的灵力越来越多，周围数十米的地方竟然都被包裹起来！那逐渐增加的灵力好像形成了一个密封的空间似的！
　　“这是怎么回事？他们……怎么会变得若隐若现呢？！”手鞠神色惊恐的说道，但见眼前的两个人的身体竟然开始变得扭曲起来！就好像光栅在水中折射一般！
　　“看来是那个男人的查克拉所导致的！”勘九郎担忧地看着我爱罗，“希望不要出事就好！不然，我们沙忍村的计划都得被打乱了！而且，很有可能会暴露出我们的目的！”
　　“可是这样下去，我爱罗他……”
　　“等吧！或者，我爱罗可以应付的！”勘九郎安慰道，虽然他心中也不相信，但是这已经是现在唯一能够做到的事情了！
　　那黄色跟蓝色相互着的灵力此时已经到了半实体化状态，外面的勘九郎跟手鞠根本就发现不了里面的情况，只能是干着急了！
　　高速转动的灵力此时带起了强劲的风力，将周围的树木花草全部都摧毁！
　　很久很久，这些灵力终于还是散去！而中间的两人此时却出乎手鞠跟勘九郎两人的意料之外！
　　“他们……怎么都好像没有动呢？”手鞠惊讶的问道。
　　勘九郎盯着我爱罗根林风，苦笑道：“我也不知道他们刚才到底在干什么！不过有一点可以肯定的是，我爱罗没受伤！”
　　“那么……就这样了！”林对着我爱罗点了点头，转身便欲离开！
　　可是身后的我爱罗却忽然问道：“你的话可信么？”
　　“那你是否愿意相信？”林风头也不回的跃上了大树枝上，向着远处的夕日红跑去！
　　“你刚刚没事吧？”夕日红一下子拉着他的手，似乎想要检查他的身体。
　　林风轻轻地摇头道：“怎么可能的！刚刚我们什么都没做！只是，我现在真的很累！才跟大蛇丸打了一场还有跟你‘激烈战斗’，刚才的那些灵力实体化还真是累得我差点趴下了！”
　　“你要死啦！”夕日红对与林风的话只听到“跟你‘激烈战斗’”，后面的听不进去了！此时她红着脸瞪着他。
　　“好啦，我们走吧！到下一个地方去！”林风挽起了她的腰肢。
　　“你刚刚跟那个叫我爱罗的人都说了什么？”
　　“哦，那个啊！”林风笑道：“我只是告诉了他一些很有趣的事情，没什么呢！”
　　“那我们现在呢？要去什么地方？”
　　“找一个女人！”
　　“女人？”夕日红本能地警惕起来：“什么女人？”
　　“哈哈，你啊，这么快就学会吃醋了！”林风调笑道：“对了，等一下找到目标后你就带着她回去交给纲手，我已经都交代好了的！”
　　“嗯。”虽然不知道林风想要干什么，可是夕日红却聪明的没有问。
　　而此时，在林风的前进方向正有一场激烈的战斗在进行着！
　　“嘎嘎，怎么样，我的攻击还好吧！”音忍村的萨克此时一脸得意地看着眼前捂住耳朵的鸣人。
　　“你……刚刚是怎么样做到的？”鸣人有点不敢置信，“我、我明明躲开了你的拳头的！”
　　“是声音！懂不？即使你躲开了我的拳头，但是声音也会攻击你声音？”萨克一脸自豪的解释道：“不过，像你这种小鬼头多半是不会明白的！你现在已经无法再行动了吧？”
　　“可恶！”鸣人忍受着痛苦，可是却依然没有倒下来！而旁边的佐助却是比他好不了多少！大蛇丸留下的咒印此时正在侵蚀着他的理智，强烈的痛楚让他几乎站不起来了！
　　而他们这一小组另一个人——秋道丁次却已经被凑得倒在了地上！
　　“鸣人，你退后！”佐助向着鸣人的对手冲了夺去，双脚跃起！
　　“太慢了！”稍稍有点驼背的托斯忽然从中间出现，轻松地挡下了佐助的攻击，“虽然让我吃了一惊，但这完全奈何不了我呢！”话音刚落，他便对着近在咫尺的佐助用力回去了一记拳头！
　　“砰！”佐助堪堪挡下，只是托斯后面的萨克却已经冲了过来，镶嵌着奇怪手铠的手臂猛然攻来！
　　做主的身体连连闪动，险之又险地再次避开了！可是，他的耳朵却被对方手臂之中忽然发出的声音刺得发痛！
　　“嘿嘿，忘了告诉你，我的这个手臂能够最大限度地放大其内部发出的声音，就像是扬声器一样！”萨克向着已经倒地不支的佐助走去，一边冷峻地说道：“什么宇智波一族的天才！我呸，还不时要死在我的手上！哈哈，听说，你们的这一个家族史被你的亲哥哥给杀个干净呢！真是可怜！还有你也是啊，自己的亲哥哥将亲生父母都杀了，你应该想要报仇吧！只是可惜啊，你这种实力的忍者还真是垃圾！”
　　“你说够了没有！”佐助忽然冷声道！
　　“哼，废物你也敢想我叫阵么？”萨克已经越来越近了！
　　“是么？那我倒要看看，谁才是废物！”原本倒下的佐助忽然浑身冒出了紫色的查克拉！
　　“什、什么？这是……”萨克可是被这突如其来的状况吓了一跳！
　　“佐助……咒印围绕在他的身体周围！”远处的托斯见此马上喝道：“萨克，快点回来！危险！”
　　佐助此时慢慢地爬了起来，他惊讶的看着自己的双手，冷笑道：“我的身体，我觉得力量在渐渐涌出！我现在觉得很舒服了！”他将目光投向了对方的几人身上，脸上露出了残忍的笑容：“你们……通通要死！这个是……那家伙给我的力量！我现在终于明白了骂我是个复仇者买哪怕把自己出卖给恶魔，我也要获得力量！”
　　“原来如此，果然是这样！这就是那位大人在佐助身上留下的咒印！可是没有想到，他……居然能够活过来！”
　　“金，快点撤退！”托斯对着身边的女忍者说道。
　　“可是，萨克他……”金对着佐助身上的那种查克拉也有点害怕！“萨克，我们要撤退了！快回来！”
　　“想走么？没那么容易！”佐助的感受到了自己身体之中的力量越来越强大，从他的脖子之上，那些咒印正在快速地蔓延着！
　　“这、这是……他的查克拉太强大了！”金惊恐的说道。
　　“不管怎么样，你没什么好怕的！我要将你们全部杀了！”对与同伴的呼唤，萨克却不管不顾，双手竟然开始了攻击的结印：“斩空极波！”
　　顿时，从他的手臂之中忽然飞射而出一道强烈的声波！地上竟然被挖出了一道长长地沟壑！
　　看着地上深坑，萨克轻蔑地笑道：“哼，被吹得四分五裂了吧？”
　　只是，一个十分诡异的声音却在他的耳边响了起来：“你说谁？”佐助竟然忽然出现在他的身后！他的手臂随便地一挥竟然便将萨克击出了老远的位置！
　　“火遁——凤仙火之术！”
　　“别得寸进尺了，看我吹熄你的火——”
　　“斩空波！”萨克丝毫不将这攻击放在眼内！那强烈的音波一下子击散了所有的火焰！
　　可是，这个时候托斯却大吼道：“萨克，小心！他在你下面！”
　　“什么——啊——”早已经接着攻击窜到了对方身下的佐助先发制人，身体闪到他的背后，双手拉扯住他的手臂，一脚踩在他的背上，冷笑道：“这两只手是你引以为傲的吧？那么……”
　　说话之间，佐助用力的拉扯他的双臂！似乎真的想要废掉他的手臂一样！
　　“不要！啊——”萨克忽然感觉到一阵钻心的疼痛从自己的双臂传过来！
　　只是，这个时候已经有的点疯狂的佐助却对敌人的痛苦呐喊熟视无睹，依然用力一扭！
　　“咔嚓”一声，同时伴随着萨克的痛苦呻吟！
　　“好了，现在……还剩下你们两个了！”佐助丢下了晕倒过去的萨克，走向了那一个女忍者！
　　“不……不要过来！”金此时已经被刚才的血腥场面吓得双腿抖动不止！“你、你不要过来！”
　　“哼！你先前不是很厉害吗？现在怎么不逃呢！”佐助冷笑着向她走过去！
　　“别过来！”金惊慌之下连忙将带子之中的苦无跟飞镖都一下子扔向了佐助！可惜却并没有阻止他前进的步伐！
　　“竟然不逃！”佐助双手快速地结印，“那么……就这样好了！”
　　“不——”金惊恐的发现自己的双腿竟然动不了！佐助身上的紫色查克拉跟那一位大人的一模一样！
　　“火遁——豪火球之术！”
　　“金！”一边的托斯大吼道！
　　“砰！”但见一声火球爆炸的巨响，顿时灰尘飞扬！
　　“什么？！”佐助看着眼前的情景，心里一惊！


VIP 第96章 【抓个女奴（下）】
　　“神、神风老师！为什么你会在这里！”鸣人一看清眼前之人时忽然大喊。
　　“稍稍有点事情！”林风挡在了金的面前，道：“这个女孩子，我要了！”
　　“她……必须得死！”佐助连无表情，可是那一身邪恶的查克拉却变得更加强了！
　　林风看着他，有点厌恶的说道：“大蛇丸的查克拉真是让人讨厌！”
　　“火遁——火龙之术！”
　　“佐助！住手！”鸣人在他历的身后喝止，可是这已经太迟了！拥有着大蛇丸的咒印，不得不说，佐助的力量提高到了一个新的层次！
　　在结印之后从口中发出直线型的强烈火焰，速度和威力都是那么惊人！
　　“砰！”
　　火龙撞击在某一种障碍之上，顿时火花飞溅！
　　“真是不错的招数！”火花停了下来，可是眼前的林风却依然毫发无损地站着，甚至连他身边的衣服都没有皱一下！
　　“这……这是怎么回事？”佐助有点惊讶，这一个男人呢竟然就这样轻易的挡下了自己的攻击！
　　“嗯，就是这么回事！”林风对着他笑道：“天赋与勤奋并存的天才忍者，拥有写轮眼的宇智波一族的后裔——宇智波佐助！你就只有那么点实力么？这样，还怎么样找宇智波鼬复仇呢？”
　　“闭嘴！我的事你没资格评说！”佐助那一双血红的写轮眼高速旋转，两个勾玉正在相互交替地转动着！看起来十分怪异，血红的眼睛给人一种阴森的感觉！
　　“我要……杀了你！”因为愤怒，他身上的咒印变得更加强大了！那一身紫色的查克拉现在更是缭绕在他的身边！
　　“嗖”的一声，他从地上跳了起来！
　　“火遁——凤仙火之术！”
　　“没用的！水遁——水流之术！”
　　小量的水马上攻向了迎面而来的火焰！可是就在火焰熄灭的下一刻，里面竟然蕴藏着一把十字手里剑！
　　“切，无聊的小把戏！”
　　“风魔手里剑——影风车！”原本告诉飞动着的手里剑之影子中竟然藏有另一手里剑，并以攻击林风的死角！
　　“嘭！”一柄苦无迎了上去，而林风的身体却已经变成了一摊水！
　　“在哪里？”佐助马上警惕地环视四周。
　　可是，一个声音却在他的背后响起：“你还……太嫩了！这样的你，根本没有复仇的资格！”
　　“什——”佐助本能地转过身来，可是下一刻，一只大手却掐住了她的脖子，将他的身体提了起来！
　　“现在感觉怎么样？你还以为自己得到这些恶心的力量是无敌的么？”林风一脸玩味地看着手中的男孩，忽然冷笑道：“就是这一双被咀咒的邪恶眼睛！不知道为什么。我很讨厌！真想将你的双眼挖下来！”
　　“神风老师……你……佐助他……”鸣人见此马上跑了过来。
　　“嗯，别担心！我不会杀他的！”林风将佐助高高举起，手臂之上忽然流传过那一道道金黄色的电流，直窜进他的身体之中！
　　“啊！”强烈的麻痹感让佐助忽然痛苦地大喊起来！他试图挣扎，可是却发现自己的力量越来越小！
　　“好了，你看好他吧！”直到佐助晕倒了过去，林风这才将他丢到了地上，又对鸣人说道：“你可要好好活下去哦，等你通过了考试，老师请你去吃拉面了！”
　　“真的吗？那太好了！”
　　“好了，那我也走了！”林风转身向着远处瘫软在地上的那一个音忍少女！
　　“你到底是谁？”音忍三人之中，除了金之外，托斯依然清醒着！可是他却对林风打从心底里感到害怕！
　　“你走吧！我的目标是她！”林风指着金，却对托斯到：“不然的话，就杀了你！”
　　“她——”托斯看了看已经被佐助废去了双臂晕倒在地上的萨克，又将目光投向这一边依然恐惧得浑身害怕的少女！
　　“哎！”知道自己没有能力对抗这一个男人，他只好得放弃金了！虽然是同一小组的，但是他们却不是那种生死与共的朋友！没有必要为了金而踏上自己的小命！
　　而且，就算托斯想要救她也做不到！对方的实力太强大了！
　　“你……不要过来！”金看着林风往她走去，心中的恐惧感却依然没有减少！刚在的那一个少年给她的感觉是邪恶恐怖！而现在，这一个青年却让她感到了深深地绝望！那一种无力感打从心底里感到了升起来！
　　“林风！”远处的夕日红也赶了过来，“你想要怎么样处置她？”
　　“先关起来再说吧！不然的话，她可是会死哦！”林风对着夕日红说道：“你先将她抓回去！”
　　“可是——”
　　“没关系，你先离开这里吧！你的身体还不能行动自如呢！”林风若有所指地说道！
　　果然，夕日红听了脸上马上泛起了阵阵红潮！
　　“起来吧！”林风走到了金的面前。
　　“不、不要杀我！不要杀我！”金拼命地摇头，双眼之中流出了两行清泪！
　　“林风，你别这样了，她似乎是真的吓着了！”
　　“先起来吧！”林风伸出手想要将她拉起来，可是金却忽然跪倒在林风的眼前：“求求你……不、不要杀我……不要杀我！”
　　“看来是真的留下阴影了！”林风苦笑地望着夕日红，道：“你来对她使用幻术！”
　　“嗯！”不知为什么，这一个成熟美艳的御姐此时嘴角却升起了一丝恶作剧的笑容！哦，不，应该是初为人妇的美人了！
　　也不知道夕日红对金使用了什么幻术，但见她的双眼先是失去了光彩，接着又慢慢地恢复过来！
　　“主、主人……别杀我！求求你了！”金出乎意料地跪在林风的面前！
　　“主人？”林风望着夕日红，却见她竟然对着自己俏皮的皱了皱可爱的小瑶鼻，突出了小舌头！“她……还不会不会回复过来？”
　　“那当然会咯！”夕日红没好气的翻了一记白眼，“我可没有能力让她一直保持这样！等到她的心境平静下来，幻术自然就会解除了！”
　　“那你还将她弄成这样？”林风一把拉过她，“怎么让她喊我主人了啊？”
　　“你啊！”夕日红那洋葱白玉般的手指在爱人的额头之上点了一下，娇嗔道：“就知道你不安好心！你可别告诉我专门赶过来是为了救这一个小女孩！哼，就你那心思，我会不知道么？”
　　“呃……先别说这个了，你还是先带回去吧！”林风伸手一下子将跪在地上的金拉了起来，“听着，先跟这个姐姐离开这里！”
　　“好啦！你别吓着她了！”夕日红将浑身颤抖的金拉到了自己的身边。“那我们先走了！”夕日红拉着金跳上了大树之上。
　　“等等！”林风却追了上去。
　　“怎么了啊？”看着情郎跳到了身边，夕日红不由疑惑地问道：“是不是舍不得这么让她离开了啊？”
　　“胡说！”林风故意板着一张脸，道：“我可是舍不得你离开呢！”他下一刻马上将夕日红拥进了怀中，双手紧紧搂住她的腰肢，道：“先委屈你一下，等我回去，天天陪着你！”
　　“嗯！”夕日红甜甜地说道：“你有事还是先走吧！我没关系的！”初为人妇的她面对着自己的情郎，仿佛是那样的甜蜜，声音是那样的温柔。那一双柔若无骨的手掌亲情的抚摸着林风的胸膛，道：“要是你再遇到像大蛇丸那这样的人，不要勉强自己了！”
　　“放心吧！大蛇丸我还不怕！”林风伸手在她的屁.股轻轻一拍，低头在她的唇片上啄了一下，道：“好了，你快点回去休息吧！”
　　“不！我……我要！”夕日红忽然抱住了他的脖子，依偎在他的身上，索吻般撅起了小嘴儿。
　　爱人向自己索吻，林风自然是欢喜地一口吻上了她唇片！
　　夕日红微微闭上了双眼，感受着情郎的心跳声，主动而热情地跟他搂抱在一起，忘情地拥吻着！直看得身边的金脸蛋一阵发热！
　　这一个吻持续的时间很长很长，直到了两人都有点喘不过气来他们才依依不舍的离开对方。
　　“你想要憋死我么？！”夕日红那娇俏的脸蛋此时更是洋溢着幸福的红晕，露出了甜甜的笑意。
　　“我怎么舍得呢！”林风伸手在她的胸前的酥.胸之上抓了一把，又在她的额头上留下了一个吻，“回去啦！”
　　“嗯！”夕日红有点不舍地从爱郎的怀中离开，拉起了金的小手向着死亡森林的外围离去！
　　“呼……”林风直到夕日红消失在眼前这才转身往着森林更深处走去，“现在，我得先找药师兜才行！恐怕木叶的那些暗部还信不过啊！”
　　只是，要是都在什么地方，林风还真的不知道呢！死亡森林那么大，要找一个人谈何容易！
　　不过，世界上有些事情还真是十分的巧合！所谓踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫大概就是这一个意思吧！
　　林风向着森林中央的高塔走去，却竟然让他在途中发现了药师兜的那一个三人小组！
　　药师兜，剑三角，赤铜铠！
　　说起这一个药师兜，林风现在也有点糊涂了！他到底是帮助谁的呢？到底是哪一个势力的卧底呢？没有人知道，这一个家伙先是担任过赤砂蝎的部下，然后又被大蛇丸收服，可是他最后……
　　想到药师兜最后夺去了大蛇丸的力量，甚至还让禁术“秽土转生”复活了五名死去了“晓”成员！
　　而且他的能力其实十分优秀，无论在头脑及忍术均表现过人之处，很懂得捉摸别人的心理。他常表现得很温柔和善，予人容易亲近的印象，实际上却城府深沉！
　　简直就是一个真真正正的笑面虎！
　　“好了，计划就是这样，我们现在分头行动吧！”药师兜对着身边的两名同伴点了点头，自己率先便离开！
　　林风小心地跟了上去，可是却发现了药师兜却落在了一条小河之上站立不动！
　　“出来吧！”
　　林风没有可以隐藏身形，被他发现了也自然不奇怪，而是笑着向他走过去！“真不愧是药师兜啊，侦查技术一流！”


VIP 第97章 【三个小女孩（上）】
　　“神风大人，你过奖了！那只是你故意想要让我发现而已！”药师兜脸上也露出了和善的笑容，只是他心里到底是什么眼的想法， 那就不得而知了！
　　“废话我不想跟你多说，我只是想要知道，你这家伙……到底是谁的人？”
　　“神风大人，您这是什么意思呢！我可是木叶的医疗忍者！”药师兜先是微微一怔，继而笑道：“大人您不会是以为我是其他势力的间谍吧！”
　　林风道：“我是不知道才来问你！说吧！你到底是那一边的人？大蛇丸？木叶？还是第三方的势力？不过……你是不会对我说真的话，我也知道！”
　　“那么……”
　　“那么我就现让你痛苦一下压吧！”林风一下子动了起来，周围的睡眠顿时翻起了巨浪！那一卷一卷的水波直将药师兜包围住了！
　　“切，真是棘手！”要是都现在已经没有时间来思考为什么这个忽然出现的男人会对自己的事情那么熟悉了！周围的水墙越来越厚，让他不得不小心应付！
　　他可不想全面与林风冲突和交手，而且他也不是那种会死拼的类型！不得不说，在战略上药师兜是一个非常审慎的人，而且战术上也很是精密！
　　“等等！神风大人，我有话要活！”药师兜知道自己不能力敌。
　　“说，你到底是哪一个势力的人？”对于药师兜，林风是打从心底里警惕起来！除了那个宇智波斑之外，就属他了！
　　这家伙先是效忠木叶，可是后来又背叛木叶！最后，又向木叶示好！
　　夺去了大蛇丸的力量，还有最后跟宇智波斑合作！
　　这样的一个城府极深的家伙，要是不除掉，那么后患无穷！虽然，他也很有可能一直都是木叶派出去的卧底！
　　“这个……你来找我想必也知道，我是大蛇丸大人的手下！”药师兜竟然没有隐瞒！
　　“哦，这样啊！”林风不管自己相不相信，今天一定要拿下他的！“但我现在还是决定让你吃点苦头！不然还真是支付不了你！”
　　而此时，正在通往死亡森林中央高塔的一条小路之上，三名小萝莉正在赶着路！
　　“没有想到我们的运气那么好，遇到了那么弱的对手！”轻松获得了卷轴，井野此时的心情非常的不错！
　　不过，小樱却是有点酸溜溜的，“雏田刚才使用的体术可真是厉害啊！那动作太完美了，这样的体术，是老师教你的么？”
　　“啊？嗯……老师说，那是叫做太极！”雏田有点不好意思，可是小樱的敌意她还是能够感觉到的！“那个……小樱……其实我……”
　　“啊呀，小樱你今天到底是干什么啊？”井野看着小樱，道：“雏田可是出了最大力呢，你怎么这样说话呢！”
　　“老师就将我们都推脱给其他人，唯独是自己一个人指导雏田，雏田的实力想不强都难啊！”小樱嘟着小嘴，虽然她知道这样不应该，可是却总是抑制不住自己那一阵醋意的芳心！
　　“小樱……”井野看着一脸不知所措的雏田又看着板着脸的小樱，道：“你在吃醋么？”
　　“我……”小樱脸上一红，“要你管！”
　　“咯咯，我就知道你在生气！”井野心中其实也是酸溜溜的，不过她很懂事，不会无理取闹！“你啊，跟了老师那么久了，还不知道他的性格么？嘿嘿，咱们的雏田已经被老师吃掉了，你自然跑不掉的！你急什么呢！”
　　“你要死啦！这话你也说得出来！”小樱仿佛心事被说中一般羞得粉脸涨红！而说出这一番话的井野也好不了多少，她心中竟然也期待着自己像雏田那样！
　　“呐……我说……”雏田羞涩道对着手指，“老师他……其实很喜欢你们两个的啊！”雏田芳心怦怦直跳！她忽然想起了那一天晚上，自己在他的身下承欢过后，所在他的怀中之时听到他说得话——“等哪一天老师将小樱跟井野也吃掉，到时候让你们三个成为床上姐妹！”
　　“我、我们还是赶路吧！早点去到高塔，不然……很可能会有敌人袭击我们的！”小樱心中娇羞万分，她也想到了那天在自己的房间之中，跟自己的老师亲吻的那一幕！
　　而唯独井野此时却生气了闷气！雏田也就算了，效应的表情怎么那样奇怪？难道老师跟她……一想到小樱很有可能抢先一步，井野心中便一下子生气起来！
　　“混蛋老师！”
　　“小樱，井野！”此时，雏田忽然说道：“小心一点！我们……好像遇到麻烦了！”
　　“嗯？”小樱跟井野一下子回过神来！
　　“白眼！”雏田使用白眼观察着周围，而井野跟小樱
　　则是紧张地戒备着！
　　“看来，我们已经在受到他们热烈欢迎了呢！”井野笑道。
　　而一直用白眼观察着的雏田忽然伸手指着前面：“你们看那边！”
　　“啊？”
　　“那、那是……”小樱看着那树上的大蜈蚣，“幻术么？”
　　“是的，看来我们完全中了对方的圈套了！现在看到的这一切都很有可能是幻术！”井野道。
　　小樱道：“那你还真么镇定！敌人明显是想要将我们困在幻术之中等我们的查克拉用光了再动手！”
　　“嘿嘿。”井野笑道：“我最近跟着红老师可不是白白修炼的！这一点幻术怎么可能奈何的了我呢！不要以为只有雏田进步了，我也不会太差的！”
　　“忍法——百花缭乱！”
　　这是一个以漫天飞花包围对手，牵制并扰乱对方，然后用忍花直袭敌人的幻术与忍术相结合的术！
　　井野的查克拉顿时形成了纷乱的鲜花，飘散在周围！那些幻术形成的武功无视消失得无影无中！
　　“找到了！”井野对着远处的大树之上扔出了一束鲜花，“供花送葬！”
　　“嘣！”一声强烈爆炸声顿时响了起来！
　　“嘿嘿，怎么样？”井野十分得意，看着眼前被自己炸成了一个深深地土坑，她转而对小樱说道：“该你了！”
　　“嗯！”小樱虽然现在还不会幻术，但是……她可是跟过纲手修行过一段时间的！
　　“给我出来！”她那小小的拳头一下子击在了一颗大树之上，那瞬间爆发的力量竟然将那一棵大树砸成了无数的木块！
　　“这……也太恐怖了吧！”井野被这力量吓了一跳，“小樱成暴力女了！”
　　可是，这一个时候，周围却忽然出现了无数个敌人！
　　雏田道：“是分身之术么？”
　　井野回道：“看来是这样的！”
　　小樱道：“可是数量也太多了吧！而且都是分身！”
　　“嘿嘿，你们都已经是猫头鹰最下的小老鼠了！”其中一个分身轻蔑地说道。
　　“我们别跟他说那么多！上吧！”井野掏出了苦无跃跃欲试。
　　而正当他们三个小萝莉在战斗的时候，远处另一个地方！
　　此时药师兜身上的衣服破碎不堪，连他的眼镜也掉下来了！
　　在他的眼前，是一个慢慢离开的男人！
　　“……”药师兜伸手捂住了自己小腹之上那一个疼痛不已的地方，只见上面竟然留下了一个十分奇怪的咒印！
　　而林风的话，却依然在他的耳边缭绕着：“这是……我的印记！记住了，只要我稍稍一动，你马上就会死在我的手上了！我不管你到底是哪一个势力的人，但是你要记住，你现在已经是我的人了！”
　　林风此时十分得意，因为已经稍稍控制住了药师兜！虽然知道他不会甘心被自己奴役，但是他却不会担心自己的咒印！除非这一个世界上有人想自己那样拥有着那些强大的灵力！而且，还得是水跟雷双属性的！
　　“好啦！接下来，该是回到中央高塔了！不知道那三个小丫头怎么样了！”林风一边想着，一边想着目标迈进！
　　“嗯？前面好像有战斗啊！”林风没有皱了皱，随即却大笑起来：“原来是那三个丫头的查克拉！”
　　“他们到底是什么人啊！”此时，雏田、小樱、井野三人背靠背的呆在一起，这一些分身没完没了的出现！
　　而且，一个分身被击倒或是看成两半之后竟然会从一个增加到两个！就好像细胞分裂一般！
　　“是影分身吗？可、可是影分身受到直接攻击之后就应该消失才对啊！”
　　“可恶！这样下去我们的力气会被消耗掉的！”井野咬着牙道。
　　“不能放弃的！我们一定要将他们打败！不然老师可是会笑话我们的呢！”雏田此时站了出来，跳到了那些敌人的中央！
　　“八卦掌——回天！”那娇小的身体开始了高速转动，全身所有穴位释放出查克拉以反弹对手的攻击！
　　“那我们也上了啊！”小樱跟井野对视一眼，两人皆是看到了对方眼中那浓浓的战意！
　　“樱花冲！”小樱对着眼前的一种敌人，猛然地挥出一记拳头！得到了纲手的怪力相传，现在的她可是力量惊人！从怪力攻击体内瞬间提炼最大限度的查克拉，然后在一瞬间将这些查克拉全部集中在右拳上。连带着查克拉将拳头冲向目标，就连角落里也会遭到破坏！无论目标有多么坚固，在这招面前也毫无意义，受损的程度是由查克拉的用量所决定的。
　　“嘣、嘣！”那地面之上受到了极大的冲击，四散开来，就像是花瓣在飞散！虽然小樱消灾的查克拉不强，但是这一招已经有了一个小小的雏形了！
　　“那么我也来了！”井野会心一笑，“华怜四季彩！”她的手中不停地快速射出不同种类的毒花攻击别人，属于连击招数！
　　而就在远处，林风却逍遥地坐在树干之上，“啧啧，这三个小丫头还真是有点恐怖了！”
　　“找到了！是他们的真身！”
　　雏田欢喜地大喊！
　　“忍法——蝶针火！”
　　“忍法——樱花吹雪之术”
　　一连窜的爆炸声顿时响遍了这一块地方！
　　“哈哈，总算是打倒他们了！”小樱虽然有点疲惫，但是却开心的而笑着。
　　“你们，都成长得那么快了啊！”林风忽然出现在她们三个小萝莉的面前！


VIP 第98章 【三个小女孩（下）】
　　“老、老师！”井野见到林风出现，竟然一下子扑进了他的怀中！
　　“啊！猪头井野，你快点离开老师！”小樱连忙拉扯着井野！
　　“不！为什么要我离开！”井野死命抱着林风的手不放，嘟着小嘴道：“宽额头你快点让开！我抱着老师又不是抱着你！老师不是你的！”
　　这两个小丫头的争吵还真是让林风有点哭笑不得！
　　“好啦，你们别吵了！”林风双手抚摸着她们的头发，柔声道：“你们都已经长成了啊！刚才做得很好！真不愧是老师的学生！还有雏田哦！老师公家你们通过了中忍第二场考试！”
　　说着，林风忽然将她们拥进屋了怀中！
　　“啊！”小樱跟井野两个小丫头一时还没有反应过来，可是感觉自己忽然听到了老师的心跳声，她们的脸蛋也禁不住红起来！
　　“老师……”小樱更是想起了自己跟林风接吻的那一幕，那双眼睛有点迷蒙起来。
　　林风低头对着她们温柔地笑了笑，又对前面的雏田说道：“雏田，你也过来！”
　　“嗯……”雏田比起小樱跟井野两人更加羞涩！虽然她已经是一个小妇人了，跟林风有过多次的合体经验，但是在林风的面前她总是那么容易害羞！
　　不过，那娇俏的脸蛋红霞密布的羞涩看起来是那样的可爱！
　　“老师……”雏田不知所措的走到了林风的眼前，小樱跟井野占据着他左右两边的胸膛。她对上了林风的视线，脸上的红晕显得更加迷人了！
　　未成年萝莉少妇浑身一抖，竟然鼓起了勇气，一把扑进了男人的怀中！
　　“你们都辛苦了！”林风搂着她们三个，心中也没有太多的想法， 只是想要好好的抱她们一下！“对了，你们可是为老师争光了哦！这才是考试时间的第一天！！真不错啊！”
　　“那是我们运气好啦！”井野从林风的怀中抬起头来，笑道：“我们刚开始就遇到了一队实力很弱的人，而且他们刚好有我们需要的卷轴！嘻嘻！”
　　“不对！”林风轻轻地敲了敲她的前额，道：“运气也是实力的一种哦！你们老师我，也是靠运气才能有这样的能力呢！记住了，要相信自己的实力！不然你们不会有进步的！知道不？”
　　“老师你这话已经说了好多遍了啊！”井野对着林风吐着小舌头！
　　“谁让你们老是然我担心呢！”林风分别在她们三个小丫头的脸上捏了一把，站了起来，道：“好了，你们先进去报到吧，还是四天的时间，你们可以好好休息一下！”
　　“好！那我们先进去了哦！”小樱率先走在前面，回头道：“等一下老师你可要请我们吃拉面！”
　　“行！快进去吧！”林风微笑着点了点头，直到小樱她们走进了高塔之中，他却仿佛自言自语般说道：“有什么事情吗？”
　　“是火影大人有话要我传给你！”一名带着面具的暗部忽然出现在林风的面前，“火影大人说，君麻吕的病情已经被纲手大人初步治愈了，虽然现在身体很虚弱，不过只要几天的时间就会好起来的！另外——”
　　“卯月夕颜！”林风忽然打断她的话，道：“怎么会是你呢？老实说吧，你们戴不戴面具都是一样的！”
　　“不要你管！我们暗部有规定，执行任务的时候一定要戴上面具！”卯月夕颜冷着脸继续说道：“另外，四代水影就在今天早上再次失控，不过被火影大人跟纲手大人镇压住了。”
　　“嗯，我知道了，就这些了吗？”林风看着眼前的带着面具的女人，也不知为什么忽然产生一种很奇怪的感觉，说不清是讨厌还是喜欢，反正他觉得这样子好像浑身不自在！
　　“就这样些了！”卯月夕颜点了点头，她脸上的表情因为有面具遮掩而不被林风看到，可是她却忽然想起了御手洗红豆跟自己说过的话：
　　“你知道自己现在的表情像什么吗？”
　　“像什么？”
　　“就像一个充满醋意的小女生！难道不是么？你不认为自己的行为很奇怪么？当局者迷啊！”
　　……
　　真的是这样吗？卯月夕颜看着林风，也不知道说什么好，“话已经传达给你了，我要回去复命了！”只是，她却好像并没有要离开的意思，稍稍愣了一下，卯月夕颜忽然红起脸来！
　　“嗖”的一声，她马上跳上了大树之上准备离开！可是林风却在她的身后忽然喊道：“等等！”
　　顿时，那曼妙的身影停了下来，下意识的望向了他，却见林风向着他走了过来！“怎么了啊？”
　　“没……只是，有些话想要跟你说！”林风好像有点不好意思的，他摸着头发老半天，最后却说道：“你小心一点！”
　　“啊？”卯月夕颜稍稍一怔，却不明白他在说什么。“我一向都是……很小心的！”她不懂林风想要说什么，只是却好像对于他有种异样的感情存在！
　　“不是……我是说，让你在这一段时间里小心一点！尤其是今后，小心其他村子的人！”其实林风也不知道自己应该说什么，不过他心底却好像有什么话要跟她说。只是不知道应该说什么而已！
　　尴尬！在这一刻，那无比尴尬的气氛笼罩着这一对男女！
　　“没事的话，那我先走了！”卯月夕颜也没有了平时总是针对林风的傲慢，她看了林风一眼，转身便想要离开！可是，林风却在这时候一把拉住了她的手腕！
　　“你干什么！”卯月夕颜忽然觉得胸口有一股闷气，这个该死的男人叫住自己又不说话，到想要干什么！
　　“我……”林风说着，却忽然将她一把抱住！
　　“神风……月……”卯月夕颜忽然浑身一抖，可是双手却忽然没有了力气，撑在了她的身上却不知道自己要干什么！
　　“别动！”林风就这样抱着她，可是却并没有任何的动作，就这样紧紧地抱着她，一动也不动！
　　而卯月夕颜却一时傻了眼！她没有想到林风竟然忽然这样将她抱住！这种被男人拥在怀中的感觉十分奇怪，她的身体好像在这一刻变得酥酥麻麻的，就好像被千虫万蚁撕咬着一般！
　　“别、别这样啊！”后知后觉的卯月夕颜连忙想要将他推开！只是，也不知道是她力气不够还是她不愿意，他那双小手在想要用力的时候根本就是不上劲！
　　“都说了……别动啊！”林风拥着他的腰肢，将她的身体贴向自己的怀中，伏在她的耳边吹着热气：“就这样，让我抱一下！”他另一只手则是将卯月夕颜脸上所带着的面具除了下来！
　　“你……”卯月夕颜从来就没有像今天这样感到羞涩过！可是，这一个男人那样无礼的要求，她却发现自己现在好像根本就不能够拒绝！
　　或者说，她的潜意识之中好像对于这一种拥抱有点渴望！
　　静！
　　一时之间，他们谁也没有发出声音，静静地！
　　卯月夕颜的双手根本就不知道应该放在什么地方，最后只能是紧张地抓住林风的衣襟！
　　而林风则是双臂环住她的腰肢，将她紧紧地拥着！
　　自然的风儿轻轻地吹拂着，撩起了卯月夕颜那一头紫色的长发，几缕调皮地发丝被吹拂到了林风的脸上！
　　“哧溜！”林风鼻孔一缩，忍不住打了一个喷嚏！
　　“啊！”卯月夕颜这个时候浑身一抖，猛然醒悟过来！她的双手连忙将这一个搂抱着她的男人推开！
　　“你……我……”她那一张娇俏的了脸颊已经红到了耳根子，娇羞无限的她马上跳起，几个下落便消失在林风的眼前！
　　“失败啊！”林风有点颓废地拍了拍自己的脑门，却忽然说道：“你们三个小丫头究竟想要看到什么时候！”
　　“啊！被发现了！”井野吐了吐舌头，率先从树林之中走了出来！而在她身后的正是雏田跟小樱！
　　雏田此时是脸红耳赤，有点不敢看林风，两只手指在不知所措的对弄着！而小樱却是鼓起了粉腮，好像对于林锋有什么不满似的！
　　“樱丫头你过来！”林风对着小樱招了招手，笑道：“干嘛这样看着老师！是不是屁.股痒了？”
　　“老师，小樱她是在吃醋啦！”井野调笑道：“她刚才看到你抱着那个女人的时候差点就想要冲出来将你们拉开呢！”
　　“啊！猪头井野你在胡说什么！”小樱心事被揭穿，恼羞成怒地瞪向了她！
　　“我是说事实啊！难道不是吗？老师你不相信的话就问问雏田啊！”
　　“啊？我……我不知道……”雏田见他们都看着自己，脸上更是感到无比的滚烫！
　　“好啦，都别说了！”林风忽然插话道：“走吧！老师请你们吃拉面庆祝去！”
　　只是，这时候井野却一把拉住了他的手臂！
　　“怎么了？”林风看着她，却见井野的脸上再没有了刚才的笑意，此时更是一脸幽怨地看着林风！
　　“老师……呐……我问你一个问题哦！”井野是他们之中最大胆的一个，此时她虽然也觉得羞涩，但是却并没有像雏田那样说不出话来！她盯着那张红扑扑的俏脸，道：“老师你到底喜不喜欢我们？我指的是，我……跟小樱哦！”
　　“……”林风一时语塞，他心中自然是喜欢了，不过却好像有点不自在的！难道告诉这两个小萝莉自己想要吃掉她们？
　　当初之所以吃了雏田，很大的一个原因是雏田主动的要求，不然林风这家伙估计还得养她几年呢！（=，=）
　　“老师你是不是只喜欢雏田一个，不喜欢我们？”小樱见井野这么勇敢，她也阔出去了！
　　“你们啊！老师什么时候说过不喜欢你们了啊！”林风一左一右地拥着这一对小萝莉，尽量让自己的声音柔和起来：“听着哦，以后再也不准像这样的问题了！知道么？老师很喜欢你们呢！”
　　“可是……”井野有点委屈地说道：“为什么老师你将雏田……她……她那个了！”
　　“啊？”林风脸上露出了一阵苦笑，而雏田早已经羞愧地地下了小脑袋了！“这个……嗯，当时的情况有点特别！”
　　--------------------------------------------------------------------------------


VIP 第99章 【小女孩的初吻】
　　“什么特殊情况？”小樱跟井野不约而同地问道，她们此时更是紧张地抓住了林风的衣服！
　　“呃……这个……说起来有点复杂！”林风摸着她们的小脑袋，道：“你们啊，就不要多想那些事情了，老师怎么会不喜欢你们呢！”说着，又凑到了她们两人的耳边轻声说着话！
　　话毕，这两个原本还在闹脾气的小萝莉一下子脸红起来！那娇俏的脸蛋之上尽是羞人的红晕！而且一直蔓延到她们的脖子之上！
　　“现在，咱们先去吃拉面！”林风站起来转身就走！可是小樱却忽然叫住他：“老师，我们不去啦！”
　　“嗯？为什么啊？”林风看这样她们三个小萝莉一脸失望的表情，疑惑道：“是不是有什么事情了？”
　　“不是啦！只是，刚才高塔路那里的老师说了，我们在考试结束之前都不能够离开这里的！不然示为放弃考试！”井野嘟着小嘴道，很明显她对于这种规定十分不满意！
　　“没关系！谁要是敢取消你们的考试资格老师第一个不放过他！”林风笑道：“走啦！老师带你们出去！”
　　“老师，还是算了！”小樱拉着林风的手：“吃拉面可以以后嘛！又不急的，没有必要为了这么小的事情而弄出麻烦来啊！”
　　“对、对啊！小樱……说得很对啦！”雏田也劝说道：“不如以后再去啦！我们……就在这里过几天可以的！”
　　“好吧！既然这样，那就以后咯！”林风摸着她们的小脑袋，道：“要是老师以后忘记了的话，你们可要提醒老师哦！”
　　“嗯！不会让老师逃跑的！”小樱满心欢喜地说道。
　　井野说：“那我们先回去了，不然那些监考员可以为我们出来捣乱呢！”
　　“那老师也要离开了！”林风想到君麻吕的事情，该失去看看了！
　　“老师！”小樱却拉住了林风的手臂，双眼之中尽是娇羞。
　　“怎么了？”
　　“老师！”这时，井野也将林风的另外一只手给抓住。
　　“你们……”林风看着要她们两个小萝莉一脸期盼，还有娇羞无限的红晕，心中却已经猜到了几分。“你们是不是有什么话要跟老师说？”
　　“我、我……啊！还是小樱你来说！”井野羞得满脸通红。
　　而小樱也好不到什么地方去，她吱吱唔唔地说道：“让雏田说吧！”
　　“啊？我、我说什么啊……”雏田比起她们两人更加羞涩，那一个招牌的对手指动作速度也加快了不少！“老、老师……她们……她们说……她们的意思是……”
　　雏田断断续续地说着，可还是没有将自己想要说的话表达出来！
　　“她们说什么？”林风见此也忍不住想要逗逗这么容易害羞的萝莉少妇！
　　“她们……她们想说的是……”雏田发觉自己好想怎么也开不了口，脸上变得越来越滚烫了！
　　林风走到了她的身边出其不意地将她那娇小的审议一下子抱了起来！
　　“啊！”雏田连忙抓住了林风的衣襟，“老、老师！”
　　“别动！”林风将她慢慢地放在了自己的手臂之上，让她就这样坐着！
　　而旁边的小樱跟井野可是顿时傻了眼！
　　林风对着她们微微一笑，一下子吻上了雏田的樱唇之上！
　　“唔……”雏田虽然早已经有了心理准备，可是当着其他人的面前跟林风接吻还是头一遭！而且她的身体也不平衡，一双小手紧紧地抓住林风的衣襟！
　　已经不知道吻上这一对柔软的唇片多少次了！但是每一次林风都总是那么激动！坐在自己手臂上的小萝莉是那么的可爱，可是自己却将这么一朵未来绚丽多彩的小花朵给摧残了！
　　充满着方芳香的唇片含在了嘴中轻轻吮吸着，林风另一只手臂则是抚摸上了雏田那滚烫的脸蛋。
　　“嗯。”
　　好不容易结束这一个长吻，雏田此时已经羞得无地自容了！她不敢看旁边的小樱跟井野，只得将自己那已经比猴子屁.股还有红的脸蛋埋在林风的怀中！
　　“好啦！你们不是想要这样么？”林风笑着将怀中的雏田放了下来，对着小樱跟井野说道：“你们两个小丫头，谁还要啊？”
　　“啊！我、我还是……”小樱顿时傻了眼，她此时并不比雏田好的了多少！对上了林风那灼热的目光，她便变得无比娇羞起来！
　　“你们不来的话，那老师可要走了哦！”林风逗着她们道：“刚刚可是谁说要的？嗯？是樱丫头你么？还是井野？”
　　“是井野啦！”小樱马上脱口而出！
　　“嗯！那就井野好了！”林风的身影一闪，下一刻已经出现在井野的面前了！
　　“啊！”井野可是吓了一跳，还没有来得及反应自己的身体便被抱了起来！她只觉得自己被抱着跳到了一个大树之上！
　　“老师！”井野睁开了双眼，却发觉这是一个大树的树顶！在这里，几乎可以看到周围一公里的地方！甚至还能够看到远处别人的战斗！
　　而此时，在这里却只有他们两人！
　　女孩子都是喜欢浪漫的生物！
　　这一点林风可是牢牢记住了！
　　“这里的风景挺好看的！”说话之间，林风却并没有看周围的景色，而是将目光投向了眼前的这一个娇羞无比的小萝莉！
　　“老师！”井野此时一颗芳心正在“砰砰”地剧烈跳动着！她从来没有遇到过这样紧张的时候呢！而且还是跟自己心仪已久的男人独处！
　　柔柔的凉风轻轻地撩起了她秀发，黄色的秀发被她扎成了一条十分可爱的马尾，前额垂下几缕发丝，看起来青春活泼！
　　林风几乎近在咫尺地看着她，这种近距离的两人接触让井野更觉羞涩！但是，芳心之中又充满着淡淡的喜悦！
　　此时她低着头不敢跟林风对视，一双小手无措地抓住衣摆揉弄着。
　　而林风一点一点地靠近却让她更加羞涩起来！她甚至还想要转身逃跑呢！只是，双脚却好像已经落地生根般移不开！
　　近了，更加近了！眼前的男人已经离自己越来越近了！
　　“老师……”井野的呼吸甚至已经有点急促，胸前那不大的玉兔开始了上下起伏着！越来越近的男人让她感到了娇羞，感到了害怕！女人的本能更是让她想要马上逃离这样暧昧的氛围！
　　不过，这一切都在林风双手捧住了她的脸颊之时停住了！
　　井野仿佛觉得所有的一切都停住了！她屏住呼吸，目光看着眼前的笑脸，那双美眸之中顿时升起了丝丝迷幻！
　　“老——”井野刚要说话，可是林风却忽然捂住了井野的小嘴，柔声道：“这可是井野的初吻呢！老师要好好珍惜！但是，你不会觉得太过草率了？”
　　“不！老师！我、我喜欢……你……”后面的话细若蚊蝇，但林风还是听到了！
　　而林风此时更是有一种觉得自己十分邪恶的感觉！这是多么可爱的一个小萝莉啊！可是，她就即将要给自己无情地采摘了！
　　“井野，闭上眼睛！”林风对着她的脸颊吹了一口热气！
　　“嗯……”小萝莉顿时浑身一抖，依言闭上了双眼。可是那双小手却紧张得抓住了林风的衣领，几乎要让他窒息而死了！
　　“呃……你快要勒死老师啦！”林风微笑着抓住她的手，让她环住自己的脖子！
　　“这样……好羞人哦！”井野娇羞无限地闭上了双眼，她感觉到了林风呼出的热气喷在自己的脸上！阵阵酥麻感让从来没有经历过这种阵仗的小萝莉变得害怕起来！娇小的身体也微微颤抖！
　　但是她的芳心之中更多的是一种对于幸福憧憬着的一种兴奋与期待！
　　当林风的嘴唇稍稍碰上了她的唇片之时，井野的大脑已经变得短路起来！
　　轰的一声巨响，她甚至已经不能够继续思考了！双臂紧了紧，送上了自己的樱唇！
　　终于两人的唇片重重地贴在了一起！淡淡的幽香从井野的芳口之中传了过来，那娇柔的小嘴呵气如兰让林风双臂不自觉的抱住了她的身体，更加用力的稳住她的小嘴！
　　“嗯……”井野的喉咙深处经不住发出浅浅的一声娇哼，身体燥热不安地扭动着，最后重重地贴上了男人的怀中！
　　这一个吻越来越狂野，最后林风将她的小嘴蹂躏得稍稍红肿起来的时候才依依不舍地放开怀中的小萝莉！
　　“感觉怎么样？”林风捏着她的脸蛋问道。
　　“啊……这、这怎么说得出口嘛！”井野脸上已经红晕密布了！此时更是嘤咛一声扑进了林风的怀中！
　　“呵呵，你这丫头，怎么现在就变得那么害羞呢？”
　　“都是老师你啦！”井野不依地扭动着身体捶打着他！
　　“好啦，我们下去吧！估计小樱要哭了！”林风弯腰将她一把抱了起来！
　　“嗯！”井野得到了自己想要的甜蜜，心里美滋滋的！
　　两人嗖的一声，从树上跳了下来！
　　“老师！”焦急等待着的小樱马上向着林风走去！可是当她看到井野那微微红肿的小嘴还有她脸上洋溢着幸福的笑容之时却忽然有点不舒服起来！
　　“樱丫头现在你还要么？”林风此时意气风发。
　　“不……不要！我才不要呢！老师最坏了！”小樱口不对心的说着，转身便往着高塔的另一边跑去！
　　“老师，小樱她好像吃醋很严重哦！”井野拉了拉林风的手臂，脸上的红晕还没有退去，看起来显得更加迷人！
　　“嗯，我知道！”林风点了点头，“雏田你们井野以后要好好相处哦！”
　　“好……好！”雏田娇羞地点了点头。
　　“那我先去看看小樱怎么样了！”林风轻轻抚摸了她的秀发便追上了小樱离开的方向！
　　“讨厌！讨厌！讨厌！”小樱此时心中恨死自己了！为什么总是要那么矜持了！刚刚……刚刚自己主动一点就好了嘛！
　　“呜呜……”此时她却好像有一种自己心爱的东西被抢走一般难受！
　　“别跑了！再跑老师就追不上了啊！”林风忽然出现在她的面前，一时没有发现的小樱一下子便扑进了他的怀中！


VIP 第100章 【纲手的袭击】
　　“啊！你、你……”小樱有点惊讶的看着这一个忽然出现在眼前的男人，心中羞愧得马上想要将她推开！
　　只是林风这一个时候早已经将她的身体静静环住了，强有力的手臂搂住了她的小蛮腰，让她无法挣脱！
　　“老师……你放开我啦……”小樱双手撑在林风的身上，心中又觉酸楚，竟然忍不住留下了几丝清泪！
　　“你啊！是不是在怪老师没有‘照顾’你？”林风忽然将她抱了起来，一下子跳到了一块大石之上坐了下来，却让小樱坐到了自己的大腿之上。
　　“老师……”小樱顿觉娇羞病万状，只是双手却不得不抓住林风的衣襟！这样亲密的坐在男人的怀中，这一个小萝莉顿时觉得十分不自在，就好像自己浑身都变得非常敏感，无数的虫蚁在撕咬着自己！
　　“别动！”林风的语气忽然变得严肃起来！他一只手搂住小樱的腰肢，另一只手则是慢慢地将她的护额取下来！
　　那一头粉色的秀发没有了束缚顿时飞扬起来！自然的风儿轻轻地抚摸着，吹拂着！淡淡的樱花香味迎面而来。
　　“真香！”林风贪婪地作了一个深呼吸，鼻子之端传来的幽香让他感到阵阵心猿意马！
　　“老……师……你你别这样啊……”小樱双手抓住了林风的手臂，小脸蛋已经变得滚谈不已！阵阵红霞仿佛海潮般冲击着她的粉脸桃腮！
　　“现在的你，才是最美的！知道么？”林风撩起了她的发丝，轻轻地拨弄着，慢慢地抚摸着，伏在她的耳边柔声道：“你以后可不准这样随便吃醋啊！知道不？”
　　“我……我哪有吃醋！”小樱浑身一抖，耳边传来的阵阵酥麻让她芳心急颤，羞涩得连忙低下头，仿佛做错事的小孩子般不敢说话。
　　“来，看着我！”林风捧住了她的俏脸，道：“老师都喜欢你们，但是却不喜欢你们随便吃醋，以后再这样的话，老师可要惩罚你了！”
　　“嗯……”小樱说不出反驳的话，可是心中却又忽然甜甜的，好像吃了蜜糖一般！她主动地依偎进林风的怀中，双手抱住了他的虎背熊腰，埋首在他的怀里，道：“老师……对不起！”
　　“知道错就好！”林风轻轻地将她推开，目光落在了她那娇嫩的樱唇之上！“不过，就算知道错了也一样要受到小小的惩罚哦！”林风忽然不怀好意地笑道。
　　“啊？那、那要受到什么样的惩罚？”小樱紧张地看着林风，但是在看到他脸上的笑容之时芳心忽然咯噔一响，强烈的羞意马上让她脸上的红霞开始蔓延！
　　“我要……”林风的手指轻轻地触碰到小樱的唇片，轻柔地抚摸着：“我要你亲一下！”
　　“我……”小樱微微一怔，可是却变得无比的羞涩！
　　“是不是觉得惩罚太轻了？那老师可就要打屁.股了！”
　　“不！我、我……我亲……”小樱的双手抓住了林风的手臂，撅起了小嘴向着林风看看的靠近！
　　虽然上一次在自己的房间之中已经被林风夺去了初吻，但是小樱此时却一点也不镇静！那小小的嘴唇向着他一点一点地靠近，那双水汪汪的杏眸已经慢慢地闭上，她呼出的气息喷到了林风的脸上，正如林风的热气也喷到她的脸上一样！
　　看着这一张红霞密布的俏脸越来越近，林风心中又是一阵激动！
　　看来自己不是什么好人啊！这么一个可爱天真的小萝莉自己也要去祸害！
　　不过，这种思想也就想想罢了，林风可不会为自己做过的事情忏悔。而且，最重要的一点，他没有错！就算错了，他也不会承认！
　　小樱最后让自己的小嘴儿轻轻地碰到了林风的嘴唇！
　　在这一刻，她却变得不知所措起来！只是就这样碰上林风的嘴巴，却不会任何下一步的动作！
　　林风也不继续逗她，双手扶住了她的肩膀，大嘴一张，顿时将她的樱唇含住了！那种充满滑腻柔软的感觉让他浑身一荡！小小的唇片娇嫩无比，让他舍不得放开！
　　“嘤”的一声，小樱浑身靠在了林风的身上，双手十分紧张的抓住他的衣服，原本紧咬着的银牙遭到了外来的袭击！林风那灵活的舌头突破进了她的檀口之中，开始轻轻地翻滚着，贪婪地想要吮.吸她口中的津液！
　　有了上一次的经验，小樱也懂得小小的配合起来！那滑软的丁香小舌主动迎了上来，跟林风交缠在一起！鼻子呼出的气息越来越灼热，喉咙深处更是娇哼不断！
　　这种触电般的酥麻感港府强烈的海浪一般冲击着两人的心神！在这一刻他们都迷醉了，本能地抱着对方的身体，时而轻柔的相吻，须臾又狂野的吮.吸！
　　好久好久，小樱开始感觉到自己的呼吸有点困难，唇片之上也传来了阵阵酥麻！她的双手不得不撑在林风的身上试图将他推开！
　　当两人的嘴唇慢慢分开之时，他们的嘴角之上却连着一条银色的丝线，在阳光的照耀之下闪耀着阵阵白光！
　　林风忽然又凑过头去，在她的组脚上轻吻了一口，这才心满意足的将她放了下来！
　　而木叶的后山，密林坏绕之下。此时纲手正一脸紧张的看着眼前浸没在木桶之中的君麻吕，而他的身上则是连着大大小小数个电子仪器，一边的静音正在观察着显示器的变化！
　　“纲手大人，君麻吕的体能已经到了极限了！可是……”静音有点着急，“要是这最后一步没有足够的力量，那我们之前的努力也只是事倍功半而已！”
　　“嗯，我知道！”纲手微微点头，“没有想到差点成功之时却忽然会出现这样的状况！这样下去的话，就算是成功治好了他的绝症，那他的力量也会消失的！”
　　对于君麻吕来说，失去力量也意味着失去了一切！
　　“啊！”君麻吕紧紧咬着牙忍受着强烈的痛楚！原本以为自己的绝症可以治好的，但是却没有想到最后还是出现了这种最坏的打算！
　　“静音，你派人马上让神风月过来！快！”纲手脸上也出现了稍稍的焦虑。
　　“不用了，我来了！”而林风的声音则是在纲手的身后忽然响了起来！
　　“你……什么时候？！”纲手的背脊忽然冒出了冷汗，自己竟然被人这么接近也没有发觉，要是对方对自己不利的话，那后果可就不堪设想了！
　　不过，幸好！这一个男人是……
　　微微呼了一口气，纲手严肃地说道：“你看，原本已经成功了绝大半，可是到最后还是因为那种绝症残留下的危害而失控了！这样下去的话，君麻吕就算救活了也只会变成一个废人而已！”
　　“还有办法么？”林风沉重地问道。
　　纲手点了点头：“力量！他现在需要力量！你不是有一种加持在人体身上的咒印么？现在，这也是唯一的办法了！”
　　“那……不会对他造成什么伤害的吧？”
　　“难道你自己不知道？”纲手顿时翻了一记白眼！
　　“呃……好吧，我觉得除了被施咒印者会被我掌握着生命之外，应该没有什么危害吧！而且，我还可以让他使用我留下的力量！但是如果不成功呢？君麻吕会怎么样？”
　　“死！”
　　“……”林风不死心地问道：“难道就没有其他的办法？”
　　“这是目前唯一的办法！而且就算有也没有那个时间了！你现在再拖延一点时间，估计他早已经死翘翘了！”
　　“好吧！只能是赌一把了！”林风没有办法之下只好这样做了！而君麻吕却在这时候将那一个木桶给撑破了！
　　“月……大人！”他脸上的表情因为忍受着疼痛而变得狰狞起来，可他见到林风还是忍不住想要跪下来！
　　“行了，君麻吕。”林风将他扶起，又将目光投向了远处的纲手。见他对自己点了点头，这才对君麻吕说道：“刚刚我们说的话，你也听到了吧！”
　　“是……是的！月大人请不要犹豫！我……我是一定要活过来的！我还想要守在您的身边！”
　　“嗯，那……我要开始了！”林风的手掌忽然举起，掌心之上慢慢地形成了一个蓝色跟黄色的双色球体！
　　“要用尽你的力量！调动你身体里所能够运用的查克拉！”纲手的话又忽然响起：“放心吧！那孩子绝对能够承受的，要是能量不够，他也撑不下去的！”
　　“知道了！”林风听后马上运气全力，将自己所能够跳动的灵力都集中在手上！
　　“喝啊！”那双色小球被他用力地向着君麻吕的小腹之上打去！
　　“砰！”强大的冲击力竟然将君麻吕一下子倒飞出去！
　　“君麻吕！”林风马上便想要上前接住他，可是身后忽然升起了危险地感觉！他马上转过身来！但见一个拳头在他的眼中慢慢地放大！
　　林风身体迅捷的想着一边扭动，险之又险地躲过了这么一拳！
　　“你干什么！”林风看着忽然想要袭击自己的纲手，脸上变得阴晴不定起来！
　　“就你看到的那样！”纲手笑了笑，却马上便冲了过来！“幻术——定身术！”
　　“切，我不受幻术影响的！”林风刚想要向后面跳起来，可是却忽然感到了浑身疲惫！
　　刚刚自己好像几乎用尽了所有灵力，现在还没有恢复过来！在之前，跟大蛇丸战斗，还有夕日红，我爱罗……就算是神人也会有类了的时候！
　　纲手看准了他这一个机会，那一记充满着爆发性力量的拳头重重地击在了他的胸口之上！
　　林风犹如断了线的风筝办被击飞老远！
　　纲手可是曾经差点就将自来也给杀死的恐怖女人！一个拳头就可以让同为三人的自来也断几根勒骨！
　　“咳咳，你这个疯女人！”林风幸好及时自己的身体周围布下了防御，虽然灵力不足以让他轻松抵抗那拳头，但是却是将纲手的力度都卸去了！
　　“哼哼，还有力气说话嘛！”
　　“还死不了！”
　　“那就再来吧！通天脚！”
　　纲手的力量，只能用恐怖来形容！只要一脚重踏于地上，便能使土崩山裂！


VIP 第101章 【纲手的柔情】
　　“疯子！”林风想要跳起来，可是身心疲惫的他已经没有多少力气再动了！地上因为纲手的一脚而顿时四分五裂！
　　“砰！砰……”地上的岩石好像被掀起来一般，向着林风飞崩而去！
　　眼见林风就要被乱石击中，纲手的眼神之中忽然闪过了一丝慌乱！只是，林风这一个时候却看不到了！此时他依然一动不动！
　　应该说，他已经没有太多力气再动了！
　　“嘣！”一声巨响，乱石顿时淹没了林风坐在的位置！
　　“是……水分身！？”纲手令看着地上残留下的水迹，心中既欢喜又惊讶！
　　“你这疯女人到底想要干什么！”林风忽然出现在另一处地方，可是他却已经浑身无力地微微低着腰，今天他经历过太过的战斗了！
　　而且，最重要的是，跟我爱罗战斗的时候用了自己最新领悟的灵力实体化！
　　还没有成熟运用的他那仅有的灵力全部用来在君麻吕身上下咒印了！现在的他已经到了极限！
　　“嗯，真不错！居然还有力气逃跑！”纲手赞赏地点了点头，道：“那么，咱们继续吧！我一定要将你打得趴下来！”
　　“你也太狂妄了吧！”林风心中有点着急，灵力的回复速度并不快，他得拖延时间才行！虽然不知道纲手为什么会忽然袭击自己，可是他却感觉到纲手好像并没有什么而已！
　　只是，他讨厌被当傻子般对待！
　　“为什么要忽然想我发动袭击？”这是林风现在最想要知道的事情！
　　不过纲手好像并不打算就这样告诉他！“这个你别管！现在，你还是考虑一下怎么对付我吧！”纲手脸上的笑意很浓，看得林风有点头皮发麻！
　　“我讨厌你这种自以为是的态度！”林风撇了撇嘴。
　　“多重影分身之术！”
　　纲手眉头一皱，道：“你现在的查克拉已经所剩无几了吧？竟然还敢用影分身？”
　　“胸大没脑！”林风没有跟他解释，五个分身马上向着四处抬去！
　　“嗯？这是……”纲手并没有因为林风的话儿愤怒，而是十分奇怪的看着他分出来的几个分身！他们都躲到了远处，却并没有什么动作，只是静静地站着！
　　“咳咳，灰尘真多！”林风做了一个深呼吸，道：“我说纲手，你好歹也是三忍之一，怎么现在就好像一个小姑娘一样呢！”
　　“哼，废话少说！”纲手没有理会林风的分身，而是向着他的本尊冲了上去！
　　“真麻烦！”林风马上一跳而起，“水遁——雾隐之术！”
　　浓浓的白雾开始将两人的周围包裹起来！
　　“哎，差不多了吧！”林风心中算计着，可是一记拳头已经向着自己攻过来了！
　　纲手的一记拳头来得又猛又急，可却还是被林风则过头避开了！
　　“虽然灵力回复得不是很多，但是已经足够了！”林风的话忽然在纲手的耳边响了起来！
　　“解！”
　　五个影分身顿时“砰”的一声便消失了！可是他们刚才回复的灵力却一下子集中到了林风的身上！“总算是有点力量了！”
　　“可是太迟了！”纲手小嘴轻轻上扬着！
　　而林风却竟然发现自己忽然动不了了！
　　“这究竟是……怎么回事？”林风有点惊讶的看着近在咫尺的纲手，雾隐术慢慢地散去！却见林风的身上早已经被刚收连上了无数条查克拉细线！
　　“不愧是三忍之一，看来我小看你了！”
　　“可是你不发觉已经有点迟了么？”纲手的身上跟林风之间连接起来的查克拉闪耀着丝丝白光，而她本人则是向着林风慢慢地走过去！
　　“完了！”林风心中嘀咕一声，这么近距离而没有任何防备地被纲手揍一拳的话，估计不死也得掉层皮！
　　“现在感觉怎么样？面对危险，自己无法做出反抗，这种滋味不好受吧？”纲手此时就好想看着猎物一般，只是她的脸上却洋溢着甜蜜的笑容！
　　就好像看着儿子被自己惩罚一般！
　　“切……”林风心有不甘地别过头去，要不是自己现在太过疲惫了，哪里会输给她！
　　“那么，你做好了觉悟了吗？我的拳头可不是谁也能低档的！” 纲手挺了挺那足足有106cm的绝世胸怀，阵阵乳波顿时荡漾不停！
　　“啧啧，这么近距离看着还是第一次！”林风比起纲手来说要高上不小，此时这么近地低头看着纲手，他的目光顿时被她胸前露出的一大片雪白肌.肤所吸引！
　　那双汹涌巍峨的峰峦挤压出的那一道深深的沟壑更是引人遐想！那一份沉甸甸的感觉实在是让人震惊！这并不算是太过高挑的她却顶着这么一双傲挺伟大的玉.峰，那份量沉重得让人担心她的衣服可能会随时被撑破！
　　“还看？”纲手有点不自然的伸手挡在了胸前，另一只手却握成拳头状向着林风击去！
　　“惨了！”林风本能地闭上眼睛，这么一拳估计自己得死去半条命了！
　　只是，原本的痛苦并没有出现，林风疑惑地睁开双眼，却见一个拳头在眼前停止了！
　　“刚刚，是不是很害怕？”纲手笑了笑，手指在林风的额头上轻轻弹了一下。
　　“呃，有一点！”
　　“你这小子，身体累垮了吧！”纲手收回了拳头，有点严肃地说道：“我不知道你今天遇到什么人了，但是你的身体现在已经疲惫不堪了呢！不然我也不会那么容易就将你制服！我原本还打算得花很大力气的！”
　　“那你想要怎么样？”林风忽然觉得自己的身体更加酥软无力了！
　　“没什么，你……还是睡一觉吧！”身为医疗忍者的纲手想要让被自己制服的人睡觉简直易如反掌！何况林风本身就已经十分类了！
　　连接他们两人的差距饿啦细线被纲手收回，而林风却一下子软倒在地上，双膝跪地，双手撑着，“你……你对我做了什么？”
　　“放心吧！只是，想要让你睡一觉！就这样！”纲手走到了已经快要晕倒过去的林风面前！
　　而下一刻，他的动作让林风一下子懵懂起来！
　　只见纲手忽然伸出了双臂，抱住了林风的脑袋！
　　原本纲手要比林风矮上不少，但是现在林风半跪在地上，他的头刚好只及纲手的胸前！被她这么一抱，他的脸顿时挤压在她那双绝世巨乳之上！
　　“嗯……好柔软的感觉……”这是林风心中的第一感觉！可是自己的脸部曾在上面，却不觉有松弛的现象，那丰硕的豪.乳傲挺丰耸，脸部蹭在上面有一种说不出的舒服感！
　　淡淡的乳香随之而来！那一种充满诱惑力的味道深深地刺激着林风的嗅觉神经！
　　只是，对于自己胸前的异状，纲手好像并没有感觉到！
　　“睡吧！孩子！”她此时抱着林风的脑袋，脸上露出了充满母性的笑容！
　　那绝世无双的胸怀让林风变得木幻起来！而且身体已经越来越困了！也不知道被纲手下了什么手脚，此时他只觉得自己的意识正在逐渐减弱！
　　在他最后快要晕倒过去的时候，他忽然张开嘴巴，在那一座高高耸立着的峰峦之上咬了一口！
　　“喔……”纲手没有想到林风还会对自己来这么一招，身体顿时打了一个冷颤，脸上浮现出了淡淡的红晕！
　　“这孩子！”纲手出奇的并没有生气，只是静静地抱着他！让他伏在自己的胸前，感受着他的呼吸！
　　这一场面十分诡异！原本还在战斗的两人此时竟然就这样以一个十分暧昧的姿势抱在了一起！
　　“纲手大人……”一边的静音出声提醒。
　　“嗯，我知道了！”纲手依然抱住了林风的头，将他按在自己胸前，“都准备好了么？”
　　“好了！一切就绪！君麻吕虽然也晕倒了过去，但是我已经替他检查过了，都没有问题！”静音看着眼前的这一个男女，心中忽然生出了十分怪异的感觉！
　　这一种感觉很突兀，但是她却说不上原因！
　　“纲手大人，你还是快点吧！不然，我想他可能很快就醒过来了！”静音看着远处被纲手破坏严重的土地，当下愕然：“纲手大人幸好你刚才的那一拳没有对他造成什么损伤，不然被你打中他得断几根骨头了！”
　　“静音！你是想要说我很暴力么？”纲手的嘴角轻轻抽动了一下！
　　静音连忙摆手道：“啊。不！不！我不是这个意思，你知道的，纲手大人！”
　　“嗯，那现在就开始吧！”纲手将林风轻轻推开，将他那比自己还要高大的身体抱了起来！林风的体重对于她的力量却显得有点微不足道！
　　静音有点担心的说道：“纲手大人，我们这样做真的好么？万一被他发现了怎么办？以他的性格，估计得恨你很久呢！”
　　纲手微微一愣，道：“不，就算是这样我也要这么做！这个孩子的身体十分特别，好像内里有什么东西！我一定要查清楚！你知道的，当初，他可是忽然从一个小婴儿变成了现在的这一个模样！而且，十八年来，竟然完全没有任何成长，这……太不可思议了！所以，我一定要清楚，不然，我心里会一直担心的！”
　　“纲手大人……”静音有点似懂非懂地说道：“那你跟他之间的关系……要告诉他么？”
　　“暂时，还是不要了吧！”纲手脸上露出了苦笑：“当初我也是吓得要死！虽然不知道为什么会忽然这样，但是，这个孩子……你知道的……现在是我最重要的牵挂了！”
　　“所以你才会不顾一切想要弄清楚他的身体状况？”静音问道。
　　“嗯，不然的话，我实在难以安心！而且，这个孩子……我总感觉到他使用的并不是忍术！而且，他的查克拉太过古怪了！那是一种很浓厚，很纯净的能量，但是我却猜不透！好了，先别说这个，你快去准备一下，我们要尽快检查一下他的身体！”纲手抱着林风快步地走向了远处早已经准备好的小屋子之中！
　　看着纲手的背影，静音微微叹了一口气，低声呢喃道：“这就是……作为一个母亲……的责任所在么？”


VIP 第102章 【须弥幻境】
　　“好了，长十郎，你下去准备一下，我们准备出发了！”远在雾隐村之中，五代水影照美冥此时正望着远处木叶的方向，道：“想不到，我们雾隐村也会有跟别人合作的时候！”
　　“水影大人，我们早已经准备好了！二十多名精英，而且都是善于匿藏的！”带着眼镜的长十郎道：“我们雾隐村的‘血雾时代’早已经过去了，我相信，在水影大人您的领导之下，我们一定可以重新走上辉煌的！”
　　“嗯！”照美冥忽然从椅子上站了起来：“那么，这次跟木叶的合作行动，就由我来带队！到时候，我们要以一种强大的姿态重新出现在其他忍者村的面前！嗯，希望能够和平相处吧！战争……死的人实在太多了！”
　　幽幽的光线刺着眼睛，让人有种难受的感觉！林风伸手挡住了眼前忽然出现的光线，却发觉自己站在了一个十分奇怪的空间之中！
　　“擦，又是这里！”林风移开手掌，看着已经来了几次的地方，“为什么我每次失去力量昏迷的时候总会来到这里！”
　　“出来！麒麟小萝莉！我知现道你一定还在的！”林风对着眼前的虚无大喊。
　　果然，身边马上变得玄幻起来！一道火红的身影出现在他的眼前！那小小的身体却听着一双只比纲手小上一圈的丰乳，火红的头发倾捶着，那双仿佛红宝石的眼睛此时紧紧地盯着林风。
　　“别这样看着我！上次的仇我还没报呢！”
　　小萝莉撇了撇嘴，道：“现在，你已经差不多可以灵活掌握水、雷这两种灵力了吧！不然，你也不会感觉到我的存在！”
　　“我现在只想要知道，这里是什么地方！”林风道，“告诉我，你一定知道的！”
　　“这个地方么？我们称之为‘须弥幻境’！”
　　林风眉头一皱：“你们？你是说，跟你同一级别的人还存在？”
　　“那你认为我是什么呢？”小萝莉反问道：“我跟你们人类可不一样！”
　　“我知道！”林风点了点头，道：“但是你绝对不是神！我可不会相信那些虚无飘渺的东西！虽然麒麟被称之为神兽，但是也仅仅是力量上比起我们强大，至少你们的智慧并不比我高多少！”
　　“我们……”小萝莉轻轻地摇了摇头，道：“这个世界到底有没有神，我不知道！但是，我们这些灵体的产生，都是大自然的杰作！”
　　“大自然？”
　　“嗯！就好像地下的矿藏一样，经过长年累月才能产生！而我们，则是天地之间的一丝灵力在经历成千上万年的时间而形成！又经过更长的时间产生智慧！”小萝莉淡淡地解释着：“这……就是我们的由来！”
　　“虽然有点不可思议，但还是有点科学根据的！”林风接着问道：“那么这里呢？什么是须弥幻境？”
　　“这里……可以说，是一个独立的世界！当你从原来的世界被吸引到这里来的时候就已经完成！而我只是刚好在那一个不可抗拒的吸引力之下被拉扯进来的！这一个空间的支持力提供者，正是你！”小萝莉指着林风：“如果你死了，这个空间也就消失了！但如果你变得越来越强大，这一个空间也会跟着成长！最后，结果或有两个！”
　　“两个？那么……告诉我！我要知道！”
　　“很简单！你不属于这一个世界，但是你的身体是这个世界的衍生物！当你的世界成长到一定程度的时候，要么被外面的世界吞噬掉！要是将外面的世界吞噬掉！”
　　林风顿时苦笑道：“恐怕第一种可能性会大一点吧！”
　　“以目前的情况看来，是这样的！”小萝莉语不惊人死不休，“但是，你还有希望！”
　　“说！说重点！”
　　“自然是掌握更大的力量！以后，将这个世界吞噬掉！”
　　“……”林风一脸的郁闷，“还有其他么？”
　　“没有！”
　　林风又道：“如果我死了，你会怎么办？”
　　“被原来产生我的世界那里的自然法则拉扯回去！”
　　“好吧！反正对你没有什么。我成功了，你也有好处，我失败了你没有坏处！”林风摇头道：“那么你先教我掌握这个世界！你既然说这是我的世界，那么我总应该是这里的主宰吧？”
　　“灵力！我说了，支持这个世界的是你的力量！至于方法，如果我知道，那么这一个空间就会是我的，而不是属于你！”
　　“灵力么？”林风试着感受着周围的能力，身体之中的灵力的确跟这种能量产生了共鸣！只是，他却对于这一个空间有点力不从心！
　　“好像……很困难的样子！”林风苦笑着摇了摇头，“我的力量好像不够啊！”
　　“笨蛋！难道你以为要控制这一个空间需要用多大的力量？你缺少的是技巧！是技巧！”
　　“算了，你跟我说说吧，这一个空间有什么作用？”比起控制这个空间，林风还是比较关心这个空间的作用！
　　“我不知道！”可遗憾的是麒麟小萝莉的却摇了摇头，“我没有见过这种空间，我也没有用有过这种空间！所以，我不能告诉你什么！只是，你现在的空间，可以在外面的世界设立据点！”
　　“什么意思？”
　　小萝莉道：“这样跟你说吧！你可以通过特殊的手段让外面的世界某处地方跟你的空间建立起元素通道！那么，你就可以通过这个空间，一下子到达你在外界所设立的地方了！”
　　“瞬间转移！”林风眼前一亮！“你没有骗我？”
　　“应该是这样的！”
　　“如果是真的话，那我拼了命也要掌握这个空间了！”林风的双眼顿时放出青光！“所谓的空间忍术，也大概是这样子的吧！只是，我的还能够让自己躲进去！”
　　“哦！对了！”林风忽然问道：“现在我也只是元神进来，什么时候能够让自己的身体也进入这个空间！”
　　“等你可以控制这个空间的时候！”
　　“又是废话！”林风苦笑着道，“不过，这跟四代的空间忍术很相似啊！啧啧，飞雷神之术！”
　　飞雷神之术——一种十分高等空间忍术！由四代火影波风水门发明属于S级奥义，迷一样的空间忍术！四代火影之所以被称之为“金色闪光”，完全是因为这一个忍术！
　　而且，除了四代火影之外，宇智波斑似乎也掌握了并不比四代的空间忍术差的术！
　　能够穿越时空的忍术，速度像光速一样，不可琢磨的神奇力量！
　　“那么，我来试试！”林风静下心来！虽然他不懂得什么方法，但是至少应该让自己身体的灵力跟这个空间建立共鸣关系！
　　“这个男人……”小萝莉站在了远处看着林风身边实体化的灵力，心中也是十分震惊！她低声呢喃道：“成长得还真是快！现在已经掌握了那两种本源力量了！”
　　她自己掌握着火系灵力也不知道用了多长的时间！
　　“或者，我可以从这里跑出去玩玩的！”麒麟小萝莉此时活脱脱就像是一个顽皮的小孩子，被困在这里已经有十二年了，可是她却没有从这个空间走出去！
　　而此时，外面的世界！
　　“纲手大人，怎么样了？”静音关切地看着纲手，可是后者却失望地摇了摇头，“不行！我根本就不知道他身体里有什么！我的查克拉在进入他体内的时候忽然被吞噬掉了！”
　　“纲手大人……”
　　纲手阻止静音继续说下去，“哎，还是算了！或许，这就是所谓的命！将来的造化，那就看他自己了！”
　　“其实，我觉得纲手大人你太过于紧张担心他了！”静音说道：“关心则乱，你自己还没有什么头绪就想要将这件事情弄明白，结果却被弄得更加迷惑了！或者，事情并不是你想象之中那么坏！”
　　“嗯，或者吧！”纲手点了点头。
　　麒麟小萝莉一脸紧张地看着眼前的情景，她心中也希望林风能够掌握着一个空间，那样的话，她就可以脱离这个空间的约束了！
　　但见此时林风的身边尽是两种实体化的水系灵力以及雷系灵力！
　　而周围的空间也被这样两种力量所影响着！
　　“看来，他还真的找到门路了！”小萝莉一脸欢喜！
　　源源不断的灵力从林风的身体之中流入了这个空间，而外面的力量又源源不断的补充着他流走的力量，最后这两种流动着的能量达到了一个平衡！
　　“这……就是这种感觉么？”林风身边的实体化灵力慢慢地消失，“我忽然感觉到，周围的一切……好像都被我掌握了一般！这种感觉……真好！”
　　“那是你已经成功了！”小萝莉跳着走到了林风的身边，“嘻嘻，这样一来，我也就不用整天困在这里了！”
　　“等等！”林风忽然一动，疑惑地问道：“为什么……我会在空间的另一边感觉到有另外的人存在呢？那种力量……那种查克拉……”
　　“你总算还是发现了吧！”小萝莉笑道：“当初你不是已经看到了那一只狐狸了么？只是当你掌握了这个空间的时候，你身体里的封印自然会转移到这里来！”
　　“啊？……九尾！”林风心里忽然激动起来！“阴属性的查克拉虽然没有鸣人身体里的阳属性查克拉那么强烈，但是这阴柔的力量反而更加让人不可忽视！”
　　“真不明白！”林风微微一愣，九尾的查克拉悲愤唱了两种属性封印起来，那是不是说明两种查克拉具有不用的人格？
　　“去看看就知道了！那只小狐狸在你这里已经吼过不知道多长的时间了！”
　　“嗯！”林风现在就是这一个世界的主人，出现在这里的所有生物都得在他的控制之下！
　　当然了，力量在林风之上的麒麟又是另作别论了！
　　林风现在也终于知道了什么叫“空间转移”！只要自己心中意念一动，他变一下子出现在这一座偌大的铁牢面前！
　　“吼！”在这铁门的后面传来了一声震耳欲聋的吼叫，强烈的查克拉马上汹涌而出！
　　只是，林风现在却可以轻松地抵挡！虽然他现在或许并没有能力赢得过九尾，但是在这里九尾却也不可能伤害得了他！
　　-----------------------------------------------------------------


VIP 第103章 【很好很强大】
　　“吼……该死的人类！”强大而邪恶的查克拉顿时从封印之中汹涌而出，一阵阵的冲击让人皮肤发痛！黑暗之中的那一双闪着红光的双眼就仿佛是两颗充满邪性的红宝石般，让人望而生畏！
　　而且，那巨大的身影更是让人压力大增！而且更是让人心中忍不住产生觉得自己十分渺小的感觉！
　　“听声音好像不男不女的！”林风一动不动地看着封印之中的庞大身影，扭头对身边的小萝莉道：“这家伙到底是男还是女？要是带把儿的，我就将他干掉！女的就留下！”
　　“混账！”封印之中又是一声怒吼，强烈的冲击力让林风的头发也仙后飞摇着，也幸好他的头发短。不过，身边的麒麟小萝莉那一头及肩的红色长发却仿佛没有受到影响一般，依然静静地下垂着！
　　她皱了皱眉头，忽然对着封印之中张开了小嘴，一声仿佛龙吟般的鸣叫顿时震耳欲聋！
　　甚至连身边的林风也被震退根了几步！
　　好恐怖的实力！
　　林风的背脊已经开始发冷了！想起上次自己曾经轻薄过他，要是她想要对自己怎么样的话，那自己是死几百次都不够！
　　可是，留着这么一个随时都有可能要挟到自己生命的人存在他却怎么也不安心！更何况对方现在也不知道是不是站在自己的这一边！
　　看来，要想想办法将这个小萝莉给收服了才行，不然林风他还真是天天都要提心吊胆！
　　火系神兽火麒麟的一声怒吼顿时淹没了九尾的大叫！
　　“应该是个女的！”小萝莉道：“现在是杀了她还是放了她？”
　　“那……那她可以跟你一样能够幻化成人形么？”林风一脸的期待！要是可以的话，那就好玩了！
　　只是，小萝莉的话却忽然好像一盆冷水般泼到了他的身上：“不可能！我可以幻化成人形也是经过了成千上万年的时间，这只小狐狸怎么看也只是个有了智慧的生物而已，离化人形还差得远呢！”
　　“哦，那就可惜了！”林风一脸不舍地看着封印之中的九尾，“哎，真失望！还以为会是一个女狐狸精呢！”
　　“不过——”小萝莉话锋一转，笑道：“我可以让她拥有这一个能力！”
　　“真的？”林风一下子从地狱飞到了天堂，“你真的可以让她化成人形？那你赶紧动手啊！”
　　“前提是你能够将她制服！不然的话，我也没有办法！”小萝莉撇嘴道。
　　林风有点苦笑：“你不能将它制服么？”
　　“我当然可以，那么她以后就变成我的仆人了！你愿意这样吗？”
　　“好吧！你赢了，我来制服她！”林风道，“只是，这家伙可是十分强大啊！即使被封印着，而且还是被一分为二了，这查克拉依然那么强大！”
　　“别忘了！现在可是在你的空间之中！你就是主宰一切的神！”
　　“好！试试！”林风听了她的话顿时跃跃欲试！“但是她的封印……”
　　“我有办法！虽然有点麻烦，大使问题不但！”
　　“没问题就好！”林风顿时眉开眼笑：“我发觉你越来越可爱了！”
　　“……”小萝莉撇了撇嘴，那一瞬间强烈的火焰顿时冲天而起！一道让人不敢直视的火龙重重地击在了封印的铁门之上！
　　“砰！”强烈的火花飞溅，庞大的冲击力一下子扩散起来！
　　“威力真猛！”林风有点哭笑不得，“不是说这里是我的空间么？怎么你还比我厉害？”
　　“我的力量比你强，就算这里是你的空间又如何？我一样可以杀了你！”小萝莉那淡淡的话却让林风心中愕然，可是那双眼之间却忽然充满了浓浓的杀机！
　　这一个小萝莉对自己的威胁太大了！自己甚至还不知道她帮助自己到底为了什么！
　　一定要想一个办法将她彻底制服！不然的话真是寝食难安了！
　　“来了！”小萝莉的身体轻轻地向后飘去，而占据着她原来站着位置的，却是一只浑身火红的狐狸！背后的九条尾巴在不停地挥舞着！阵阵强烈的查克拉充满着她身体的周围！
　　“真大！”林风飘到了半空中，现在整一个空间都是他的控制范围，他想怎么样就怎么样！只是，这只九尾十分不好对付啊！
　　“吼……杀了你！”不男不女的声音从九尾的嘴巴肿蹦出，那双眼睛几乎有林风的脑袋那么大！
　　“死狐狸，老子是你的主人！”林风心中意念一动，周围的空间顿时开始幻化起来！原本还朦朦胧胧的空间一下子变成了汪洋大海！
　　“看来，这已经是极限了！”林风看着这一片有点狭小的海洋，这一个空间可以随着他意念幻化的也只有一小块地方，自己的实力还不足以控制全部啊！
　　“嘣！”掉在水中的九尾却并没有因此而沉下去，而是神奇地站在了水面之上，它张嘴对着林风发了一个超级大的查克拉球！
　　漂浮在半空之智能光的林风马上双手举起挡下了对烦的攻击！那一瞬间升起的水幕变得汹涌起来！
　　“喂，我该怎么样才能制服得了它？你该不会是想要我将它打败吧？”
　　小萝莉道：“你不是会一个咒印么？给它来一个特大版的就可以了！”
　　“说得倒轻松啊！”林风身体一闪，躲过了飞扑而来的九尾。
　　“水遁——水化之术！”
　　“吼！”看着眼前的敌人化成水融入了脚下的大海之中，九尾顿时变得暴躁起来！
　　“水遁——水天包袭！”
　　这一招类似水牢术，但是范围更广！那一个巨大的球体一下子将九尾的庞大身体包裹起来！林风落在了它的面前，双手撑在了水球壁上，“小狐狸，让你尝尝被天打雷劈的滋味！”
　　“雷遁——地走！”
　　那一瞬间，强烈的电流从林风的身体之中传遍了整一个水球！而且，周围空间之中的雷系灵力也受引导而被牵引进来！
　　水球的上空，一道粗如人柱的类提案“轰隆”一声劈了下来！
　　“嘣！”
　　那一个偌大的水球顿时四分五裂！液态水遇上了强烈的电流瞬间气话所产生的巨大爆鸣声让人耳膜发痛！
　　林风一下子推到了老远的位置，“成功了？”
　　水幕渐降，一个巨大的火球向他飞射而来！
　　“水遁——大瀑布之术！”
　　火球被挡了下来，可是九尾的身体早已经高高跃起，向着林风冲刺而来！
　　“跟你拼了！水遁——硬涡水刃！”这是二代火影自创的水遁术！在手中用水幻化成水标枪，只要一接触到敌人变化马上形成巨大的水龙卷！
　　“轰！”
　　又是一个十分强烈的冲击，九尾的身体有点伤痕累累，可是下一刻，强大的恢复能力却让它马上变得毫发无伤！
　　“真是惊人的恢复力！”林风这个时候好像有点老鼠拉龟无从下手的感觉！
　　“擦，鸣人都可以制服九尾，我就不相信自己不行！”林风心中一恨，竟然向着九尾飞了过去！
　　“去死吧！”狐狸的九条尾巴顿时对着他用力挥来！
　　只是，林风的身体一闪，“多重影分身之术！”
　　“给我分！再分！”
　　“哼，没用的！”九尾那浑厚低沉的声音响了起来，它的周围顿时翻起了一阵强烈查克拉风暴！
　　那数百名的影分身竟然就这样被消灭殆尽了！
　　“我在你下面！狐狸精！”林风的声音从九尾的身下亮了起来！小小的身体竟然可以将九尾高高地举起！
　　“啊！”林风可是不要命了，周围的灵力不断地涌进他的身体之中，甚至连他画画出来的海洋也破灭了！
　　此时林风漂浮到了半空之中，双手高高地举起了九尾那庞大的身体，而九尾的周围则是被无数条水流给束缚住，而且水流之中更是带着强烈的电流！
　　“雷遁——雷炎爆弹！”
　　林风脸上的青筋尽起，将手中束缚着的九尾超级重量级的摔在地上，再配合雷遁引起了剧烈的爆炸！
　　“轰！嘣！”
　　强烈的爆炸声顿时响了起来！
　　而林风却趁着这一个机会马上飞到了九尾的身体之上，“就是给它一个咒印就可以了么？”说话之间，他的手中早已经凝聚起浓厚的灵力！
　　“吼！住手！”九尾的身体开始颤动起来！
　　“秘术——六芒星咒缚！”
　　“吼！”九条尾巴不停地会动，九尾试图将身上的这一个男人给拍飞！可是林风此时周围已经用上了一个水球在防御着，九尾一时之间竟然奈何不了他！
　　强烈的灵力通过了咒印瞬间灌注进了九尾的身体之中！
　　“糟糕了！我的力量不够了！”咒印快要结束的时候，林风却忽然升起了一种无力感！他不断抽离周围的灵力，这一个空间也变得晃动起来！
　　“用我的吧！”此时，一直在看戏的小萝莉却忽然飞到了林风的身边将手掌覆盖在他的手背之上！
　　林风只感觉到自己原本开始干竭的灵力一下子被一种充满着爆炸性与破坏性的火系灵力所充满着！
　　“啊！”身下的九尾开始更加威猛地会动自己尾巴！
　　只是，这一个时候实在是太迟了！
　　林风的手掌之上光芒渐渐消失，一个小小的六芒星顿时出现在九尾的身上！
　　“砰！”终于，九尾还是无力地瘫软在地上，那九条尾巴依然在挥动着，可是看起来就像是奄奄一息了！
　　“呼……差一点就挂了！”林风抹了一把冷汗，对身边的麒麟小萝莉说道：“那么，现在你可以让它化成人形了么？”
　　“这个自然没有问题！”小萝莉点了点头，但是她却发现了林风眼神之中那不经意出现的异样！即使林风极力想要隐藏，但她还是发现了内力的杀机！
　　不过，她也不说什么！双手一下子印在了九尾的额头之上！
　　那一刻光芒四射，强烈的火柱冲天而起！
　　九尾那庞大的身体开始缩小，它的身体也开始变化着模样！
　　“啊！这……”当九尾停止变化的时候，林风呆住了！
　　他的目光从眼前出现的那一个身影之上扫视着，嘴巴张得大大的，差一点鼻血都流了出来了！
　　好半晌，他才自言自语地说道：“很好……很强大……”


VIP 第104章 【妖艳狐狸精】
　　此时出现在林风眼前的，是一个长得十分高挑的女人！那一头比起麒麟来说也丝毫不逊色的黑色长发长及腰际，飘逸而性.感！她浑身的肌.肤更是白里透红，弯弯抖动的眉毛之下，一双眼睛仿佛是镶了宝石一般璀璨，而又隐隐有一种迷惑人心的妩媚妖艳！
　　而且，她的身材是如此的火辣！曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白修长的美腿相互交叉在一起，将那双腿之间的神秘之地隐隐遮掩着。最吸引人的却是她胸前的丰.挺饱.满怒突入云酥.胸！
　　“咕噜！”林风艰难地吞下口水，目光却被那一个女人胸前那双微微晃动着的峰峦所吸引着！
　　第一眼看上去，林风心中的第一感觉就是大！那个规模绝对称得上雄伟！甚至还有可能跟纲手相比美！只是，这一个时候林风却是看得欲.火焚身！
　　而第二眼看上去，林风心中的第二感觉就是白！那饱.满的峰峦白皙如雪，晶莹无瑕，就好像是汉白玉般！那双晃动着的雪峰之上的那两点微微凸起的花蕾嫣红粉嫩，随着那双雪峰晃动而划着小小的弧度，当真是勾魂引魄！
　　“真是狐狸精啊！”林风心中更是食指大动！
　　可是，当这一个女人将脸蛋响转过来的时候，林风顿时恍若晴天霹雳！
　　“怎、怎么会这样……”林风在见到她那姣美的面容之时，浑身的力气好像被抽干了一般！
　　“你给我说清楚！小萝莉，为什么她会是这一张脸！”林风脸上青筋又起，狠狠地瞪着麒麟小萝莉！
　　“我没有见过太多的女人！所以，我也只是根据你内心中的一个女人的样貌让它幻化！”
　　“这……”林风又一次艰难地吞下口水，目光却不由自主地投向了那一个浑身一丝.不挂的女人身上！不过此时他的目光却集中在那人的脸上！
　　长长地秀发轻轻而扬，乌黑的秀发有几缕飘到了她的脸上。弯弯的睫毛如远山般娇媚，柳眉之下的一双桃花杏眸显得充满灵气，但是却又蕴含着一种风骚般的狐媚！
　　鹅蛋型的脸上泛着健康红，小巧的瑶鼻高挺秀气，线条分明，湿润性.感的朱唇弯弯抿着！
　　总而言之，这是一张糅合了所有女性优点的脸蛋！
　　只是，林风此时却再也生不起亵渎之心了！
　　因为这个女人，这一张脸庞……
　　“你是……”化成人形的女人此时一脸惘然地看着林风，仿佛刚才被他攻击的记忆消失得无影无踪一般！
　　“我忘了告诉你，那只狐狸化成人形之后的记忆被强行抹去了！所以……为了弥补这一缺陷，我——”
　　她的话还没有说完，林风便颤抖着声音说道：“你该不会是将我心中的那个女人的所有记忆都融入到她的身上了吧？”
　　“嗯，不然你以为呢！”
　　“我干你娘！”林风顿时暴走了起来！“你这个混蛋！别以为我打不过你就怕了你！惹毛了老子照样灭了你！”
　　“你在生气？”对于林风忽然发作的怒火，小萝莉仿佛没有看见一半，而是疑惑地问道：“你怎么会生气呢？我是依照你心中的那个女人而赋予这个狐狸女记忆还有感情的！”
　　“就因为你这样所以我才生气！”林风现在连掐死她的心都有了！
　　“你们……在说什么……”眼前的这一个长得极其成熟的美艳女子向着林风一步一步地走过来！此时她那浑身不着片缕的胴.体散发着惊人的成熟魅力！
　　“你……你别过来！”林风连忙别过头去不去看这个女人，但是他的心却竟然开始了剧烈跳动！
　　“该死！”林风也不知道在害怕什么，他的身体竟然开始颤抖起来，脸上的冷汗也慢慢地渗了出来！
　　可是，那个女人却依然向着林风走过去，“你是……小风！”
　　“不！不是！你别过来！走开！”林风连忙向后退了一步！
　　“你为什么这么害怕她？”小萝莉十分不明白，“难道难道仅仅是因为她的脸蛋长得跟你心中的那个女人很像？”
　　“你懂什么！快点啊！让她变回去！”
　　“不行了！现在这样子已经是极限了！我现在也没有能力去改变她了！”
　　“我干你！”林风对她几乎恨得咬牙切齿！
　　“风儿！真的是你！”真是这一个时候，林风眼前的这一个女人却竟然一把扑进了林风的怀中！那雪白的手臂顿时将他的脖子紧紧地抱住，那成熟曼妙，而且不穿一丝的胴.体紧紧地贴上了他的身上！
　　“别……别这样！你……”林风此时竟然变得有点不知所措起来！他想要将怀中的女人推开，可是双手却在搭上她的肩膀之时却变得有点不舍！
　　她的肌.肤很滑，温腻如玉，滑如凝脂！就好像蹭在极品丝绸之上一般，让林风爱不释手！
　　“其实你也没有必要那么害怕！虽然我不知道你为什么会这样，但是这个女人可是九尾呢！她只是继承了你心中那一张脸孔，还有些许记忆而已！并没有什么让你害怕的地方吧！”
　　“你懂什么！”林风此时抱着这么一个让人动心的美艳女人，心中却在强忍住冉冉升起的欲.火！不过想想小萝莉的话，也说得没错啊！这个女人不过是继承了脸孔还有零碎的记忆而已，根本就不是她！
　　“呃……你先起来吧！”话虽如此，但是林风在拥抱着她的时候却禁不住颤抖起来！
　　“不！就这样！”女人双臂紧了紧，依然死死地抱着林风的脖子，那成熟的身体更是在他的怀中扭动了一番，胸前的双.乳在他的胸膛上摩擦着，挤压着！
　　真要命！此时林风心中暗暗叫苦，可是却又不舍得这么一句成熟女体离开自己的怀抱！
　　“不就是一张脸蛋而已嘛！我害怕什么！”他心中暗暗对自己说道，“对！这不是她！只是长得一模一样而已！不是她！我不用害怕紧张！也不用有什么负罪感！”
　　“好了，先别说这个！”小萝莉掩嘴笑道：“现在你总算是可以稍稍控制得了这一个空间了！现在，我可以出去玩了！”
　　“玩？难道你这样帮助我只是为了想要出去玩？”林风惊愕道。
　　“不然你以为什么？我想要杀你，简直一日反掌，收起你的杀意吧！”小萝莉甜甜地笑道：“不过，我可不能就这样到外面的世界上！毕竟，我的本源力量不属于这里！所以，这又需要你的帮忙了！”
　　“我能够帮你什么忙啊？”林风此时的心思不在小萝莉的身上，他完全被怀中的女人所吸引了！感受着她的体温，倾听者他的心田，还有闻着从她身上所散发出来的淡淡幽香，他觉得自己好像已经醉了！
　　“放我出去！就这么简单！”
　　林风哑然失笑：“那我要怎么办？就这样将你扔出去么？”
　　“我需要这个世界的力量！”小萝莉煞有其事地说道：“我的力量不属于这里，我自然不能够出现在这个世界！但是，你却可以！只要我得到你的力量就足够了！”
　　“我的力量？”林风一下子警惕起来，可是怀中的女人却依然紧紧地抱住他！
　　“别紧张！我只是想要跟你订下一份契约！”
　　“嘻嘻，你想要当我的坐骑么？”林风顿时大笑道：“这当然可以啊！”
　　“别想！只是，我需要用七月将我们两个绑在一起，这样我就可以接住你的力量在外面的世界了！”
　　“没有好处的事情我不干！”林风马上拒绝。
　　“自然会有你的好处！”小萝莉道：“我的本源力是火，所以签订契约之后，你可以获得火灵力！”
　　“这样，那有没有副作用？”
　　“至少，我死了你不会死！这样够不够！？”小萝莉没好气的翻了白眼。
　　“成交！就这么说定了！”林风当即答应，要是让这么一个恐怖的怪物在自己的空间之中他还真的会睡不着觉！
　　而现在有两全其美的办法，他自然乐得答应！
　　“好了！就这么办！我已经闷了很久了！”小萝莉马上跳到了林风的面前抓起了他的手指，小嘴一张就一口咬了下去！
　　“哎，你干什么！”林风马上抽回手指，可是上面早已经被她要开了一道伤口，丝丝鲜血渗了出来！
　　“自然是契约！”小萝莉吞了吞口水，那小嘴之上还有点口水。可是看着那诱.人的小嘴，林风却不禁幻想着在那里面塞点什么东西时候的情景。
　　“好热！”林风浑身一抖，在小萝莉身上闪过光芒之后他的身体便好像一下子被涌入了强大的力量似的！
　　“原本我还真的打算将你的两种力量据为己有呢！现在跟你签订契约算是便宜你了！”
　　“屁！现在热死我了！”林风将怀中一丝.不挂的女人推开，身体竟然一下子变得滚烫起来！
　　“人一下就好！你的身体已经适应了水系灵力跟雷系，现在已经不会像以前那样会晕倒过去的！不过痛苦你一定不会少受！只是就一下下！”
　　“啊！”林风忽然觉得这一种外来的力量被身体慢慢地吸收，原本水、雷共存的身体一下子多了另外的一种力量！
　　“呼……这感觉……好像死了一样！”林风抹了一把冷汗，手掌聚在眼前，看着上面忽然冒出来的小小火苗，当即郁闷道：“为什么这火灵力会这么弱小？”
　　“这不是自然的吗？你还以为会像水系跟雷系那样直接被你吸收么？我只是跟你建立了契约，你也只是淡淡的跟火系灵力初步建立了通道，想要获得更庞大的力量还是需要你自己去修炼！”
　　“哦……这样啊！”林风点了点头，“也好！”
　　“风儿，你没事吧！”身边的女人见林风安然无恙便一下子扑到了林风的身上！
　　“呃……我……哎……”林风双手不得不扶住了怀中赤.裸着身体的火辣美人，对小萝莉到：“难道你就不能让她的记忆也消失么？这样……不是害苦我！”
　　“没办法！我又不是神！”
　　林风双手放在了怀中女人的腰肢之上，心中虽然不想要亵渎这一份充满禁忌的感情，可是这一具女体对自己的诱惑力实在是太大了！
　　“话说，这一个女人的样子……她是你的……什么人？”


VIP 第105章【所谓亲情】
　　“这个跟你没有关系吧！”林风心中频频剧跳，可是怀中的这一个女人却怎么也不愿意离开自己的身体！
　　“先……放开我啊！”林风发觉自己的双手边的无力起来，也不知道是他真的没有力气还是不愿意推开这么一个成熟的尤.物！
　　“嗯……”女人的小嘴之中发出十分姣美的一声呻吟，撒娇般在林风的怀中扭动着赤.裸的胴.体，甚至还用自己的双.峰在他的胸膛之上不断地摩擦！
　　林风越来越感觉到自己好像有点不受控制起来了！他索性紧紧地搂抱着她，强忍着这一份充满着禁忌的刺激还有冲动，对着身边仿佛看戏般的小萝莉道：“我要出去了，你还没有告诉我到底要怎么样才能将这一个空间跟外界连接起来呢！”
　　“就是在某一个东西的上面留下你自己的灵力啊！这是多么简单的事情！”小萝莉笑道：“那我们快点出去吧！我好想看看外面的世界！”
　　“就是这么简单？留下自己压的灵力就可以了吗？”林风其实也想到过，只是却不确定，但是还有一点他想要知道的：“那……如果我在一个人的身上留下灵力，那么我是不是就可以随时娶到他的身边？或者，将他召唤到我的身边？”
　　“理论上可以！”
　　“理论？”
　　小萝莉不急不慢地说道：“不管是怎么样，都要消耗灵力！如果你的灵力不足，那么就什么事情都办不成！当然，如果你自己愿意，那些有着你灵力的人可以主动进入你的空间之中！”
　　“那我岂不是发了！”林风顿时满心欢喜！“这可是比起四代的飞雷神之术还要厉害的力量！”
　　“四代是谁？飞雷神之术是什么东西？”
　　林风摇头笑道：“你这个问题问得很好，可是我就算给你解释你还是不会明白的，所以还是不要说了！现在，我先出去，你们给我留在这里！”
　　“不！我要出去！”小萝莉嘟着小嘴。
　　林风说道：“我知道！可是，不是现在！外面……嗯，反正迟一点我会放你出去，先等一下！我可不想让外面的人知道！”
　　“那要等多久？”
　　“半天总可以吧！”
　　“嗯，那还行！”
　　“啊！对了！”林风忽然问道：“你这个小娃娃有名字么？我总不能每次都叫你小萝莉吧？”
　　“在我的面前，你才是小娃娃！我可是活了成千上万年的灵兽！”
　　“那你为什么会一直都是这个姿态呢？”
　　“我的实力还在成长！现在才是幼年期，自然是这样了！”
　　“擦，现在的实力都那么恐怖了，要真是成长起来那还得了！”林风心中有了一个计较，暗暗想着什么时候给她下一个套！毕竟谁也无法安心放任着这么一个实力强大的人存在！而且这一个人还不是自己这一边的人！
　　不过还好，自己跟她有点契约，虽然不能够约束她什么，但总比什么都没有强大得多！
　　“不过，我从出生到现在还没有跟谁说过话，我……没有名字！你帮我去一个好不好？”小萝莉此时变得一脸期盼，要不是知道她的真正身份，林风准会以为她是一个可爱的小女孩呢！
　　“去去去！都比我还要大了不知道多少倍了，竟然还装可爱！”林风顿时翻了一个白眼：“就叫小萝莉好了！”
　　“不！”她顿时鼓起粉腮。
　　“好吧！你让我想想。”林风的目光在她的身上游移着，道：“那就叫小红吧！多么可爱的名字！”
　　“不要！”
　　“小红帽？”
　　“不好听！”
　　“叫狐狸精！”
　　“不，你怀中的才是狐狸精！”
　　林风没辙地摊手道：“那我也想不到了！哦，你是麒麟啊，还浑身红色，那就叫红麒算了！嗯，不对哦，应该叫红旗这样才好一点！”
　　“林风！”
　　“别用那样的语气跟我说话，现在是你的要求我帮你取名字呢！惹毛了我甩都不甩你！”林风拥着怀中有点扭动得女人，道：“那……叫赤兔？”
　　“我不是兔子！”
　　“算了，就叫赤雪吧！”林风忽然想起了以前某一位网络小说作者的名字。
　　“赤雪么？嗯……这个名字……好了！我接受！”
　　“哎，真是小孩子！”林风双手揽住了怀中的女人将她轻轻地推开，“你也先在这里等一下！我稍稍离开一会儿！”
　　“那你要去哪里？”女人好像是本能地想要用自己的身体在林风的身上摩擦，她的双臂紧紧地搂抱住他的脖子！
　　“真是狐狸精！”林风：“你知道自己是谁么？”
　　“我？我是……”女人呢歪着小脑袋，做出了一副思考的模样：“我是谁？我……不知道！”
　　“那你知道我是谁么？”
　　“你……嗯……你是林风！我的风儿！”女人很自然地踮起了脚尖在林风的脸上亲吻了一下。
　　“别，别乱动！”林风可是被她的这一动作吓了一跳！毕竟，这一个女人虽然不是自己心中的那人，但是，着声音，这容貌，还有那零碎的记忆都是一样一样的！
　　“你现在这里等着！我很快就会回来了！”面对这种头痛的问题，林风此时实在是需要时间好好冷静一下！
　　“嗯！那……我的名字呢？我没有名字……啊！我记得了……”女人抱住林风的脖子左摇右晃，那浑身不挂寸缕的身体重重地摩擦着他！“好像是……胡仙儿！是不是？我叫胡仙儿！”
　　“不！你不是她！”林风吓了一跳，“你……哎……算了，那你就叫狐仙儿吧！不是‘胡’！千万别乱叫！”林风此时也不知道自己心中的想法， 当他听到“胡仙儿”三个字之时心中竟然有一种莫名奇妙的快感！
　　那一个名字，那一张姣美如仙子般的月容，还有那黄鹂鸣唱般柔美的嗓音……竟然在这一刻跟林风心中的那一个人影重合在一起！
　　“那……嗯……那我就先离开了！”林风现在是真的害怕了！他害怕自己真的产生那一种禁忌感情！而这一女人却在无时无刻不在诱惑着他！
　　“那你早一点回来！嘻嘻！”小萝莉并不懂林风此时的心情，她只想要出去外面好好的玩一下，而不是整天被困在这里！
　　“嗯，我知道了！”林风抓住了怀中女人的手腕，将她从自己的身上拉下来！
　　可是这却引起了狐仙儿的不满！她嘟着小嘴，那充满着成熟味道的身体似乎还想要向着他靠近，脸上不经意展现得狐媚风情深深地引诱着林风！
　　“别这样看着我！”林风不得不板起脸来，瞪着这一个女人：“不然我要生气了！”
　　“啊……我……我……”狐仙儿仿佛又到了极大地委屈一般，小嘴也嘟了起来！只是她的双手却依然抓住林风的衣襟！
　　这一种欲哭无语，海棠含泪的表情在这一瞬间的吸引力似乎变得无比的强大！
　　那一种若有若无，如玄似幻的感觉就好像在林风的心中落地生根一般，挥散不去！
　　苦涩，迷惘，冲动，兴奋，刺激……种种复杂的感情，不同的味道让林风心中怎么也不能够平静下来！
　　只是，好像有一种前所未有的快感在冲击着他的神经！那是……一种兴奋无比的禁忌！
　　“不！不要想！”林风猛然摇了摇头，将狐仙儿从自己的身上推开！只消一个意念他便消失在对方的面前！
　　“纲手大人，他醒来了！”静音的声音在林风的耳边响了起来。
　　“嗯！”刚收看着躺在床上幽幽转醒的林风，心中也不知道存在着什么感情，在这一刻更是变得复杂无比！“醒了？”
　　“好像……”林风伸手按了按自己的太阳穴，“你对我做了什么？”
　　“什么也没有，只是对你的身体有点好奇罢了！”纲手满不在乎地说道。
　　“感情你还当我是小白鼠了？”林风从床上跳了起来，细细地感觉着自己的身体，并没有发现什么一样才舒了一口气。
　　“纲手，看在你救了君麻吕的份上，我不跟你计较！虽然我不知道你的目的，但是只要没有侵犯我的利益我也懒得跟你计较了！”林风看着纲手，可是却发现对方眼神之中那一闪而过的哀伤！
　　那是一种怎么样的感情？
　　纲手为什么会有这样奇怪的感情？为什么她的眼神变得那么哀伤，那么难以抉择呢？
　　林风不知道，也不想去知道！
　　“对了，君麻吕在什么地方？”
　　“木叶医院！”纲手转过身去，似乎是不想要让林风看见自己的表情，“你走吧！”
　　“……”林风复杂无比地看着她的背影，最后转身离开！
　　“纲手大人，这样……真的好么？”静音看着有点悲然的纲手，说道：“是不是应该将真相告诉他？这样对他对你都不好吧！难道你真的打算瞒着他一辈子？”
　　“不然……你说我要怎么办？”纲手轻轻地摇了摇头，道：“静音你答应我，不管怎么样都不要告诉他！这一件事还是顺其自然吧！”
　　“但是……”静音似乎还想要说什么，可是纲手却忽然阻止她，“十二年前……呵呵，现在想起来我都觉得不可思议！我现在还记得那一天有一道粗壮的天雷劈下来的！可是我却居然毫发无伤，不得不说，那是一个奇迹！”
　　“只是……”
　　“只是后来出现了些许以外，当时……嗯，你知道的，那个孩子的出现可是吓得我魂飞披散！我当时将他丢弃在树林那里，现在想起来也是报应啊！”
　　“当我们回去的时候却已经发现婴儿被抱走了！原来……是四代将他带走了！不过这样也好，这样也好……”说到最后，纲手忽然有点黯然。
　　“纲手大人，你别这样难过了！”
　　“嗯，我知道！所以现在只是有点伤感而已！毕竟，能够找得到他我已经满足了！”纲手摆了摆手，道：“走吧，我们还有很多事情要去处理呢！”
　　或许，时间上最伟大的感情并不是经历过生离死别的爱情，也不是赤胆相照的友情，而是那种最伟大的亲情！


VIP 第106章 【邪恶的开始】
　　“好了没有？”在自己家中，林风坐在客厅之上大喊，而里面则是传来了莹跟宇智波美琴的回应：“别急！就好了！”
　　“哦！”
　　好半晌，房门被推开，首先走出来的却是那一个身材长得娇小玲珑但是酥.胸却是高耸入云的麒麟小萝莉！
　　此时她那一身红色的装束退去，穿上了一件可爱的小洋装。“嘻嘻，原来穿衣服是这么好玩的！”小萝莉双手拽着衣服，在林风的面前转了一个圈！那小小的身体却大大的吸引着林风的那一双眼球！
　　胸前的那双巨峰几乎是差点裂衣而出！只比纲手小上一个尺寸的双.乳跌宕起伏，频频晃动！
　　“还有更好玩的事情呢！”阳林风向着她招收道：“快过来，让哥哥帮你检查一下！”
　　“不用！”小萝莉可不傻，她顿时翻了一记白眼，“我想出去走走！”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　林风道：“你还不知道这里的情况呢！我可不希望你给我捅一个大蜂窝回来！先跟着我，等以后再说。这是刚开始约定好了的的，难道你想要反悔？”
　　“那……好吧！”
　　“来啦！”而就在这时，房门再次被打开，莹跟宇智波美琴双双而出！
　　“怎么样了？”林风有点心急地问道。
　　“呃……她……她……哎，你还是自己看吧！”莹脸上有点红晕，吱吱唔唔的也不说话。而傍边的宇智波美琴也是娇羞不语。
　　当她们两人让开，让身后的那一个女人出现在眼前的时候，林风顿时傻了眼！只觉得自己的丹田处涌起了一团灼热的火焰！
　　但见眼前的这一个女人穿着是一件超短的迷你裙，那双白皙丰腴的大腿之上缠着一高一低的网状袜子。上身是紧窄的无袖露脐恤衫，平坦的小腹展现在眼前，那白皙的肌.肤看起来光滑如丝。
　　“这……这不是玖辛奈的衣服么？”林风的大脑嗡的一响，目光却好像被什么力量吸引着一般不断地在眼前的这一个女人身上游移！
　　灼热的目光扫过了她修长的双腿，微微隆起的玉臀，平坦的小腹，最后在她胸前那双被紧紧束缚着的酥.乳之上！
　　“好不好看？”狐仙儿仿佛模特儿般在林风的眼前转动着那高挑火辣的身材，浑身散发着一种让男人不由自主地冲动起来的媚惑气息！
　　“好！好看！”林风下意识的点了点头。
　　狐仙儿顿时掩嘴“扑哧”笑道：“我记得你以前也很喜欢看着我这样穿着呢！”
　　“轰！”林风的大脑在这一瞬间被深深地冲击一下！
　　“你……你到底继承了多少记忆？”林风看着眼前的这一个可以称得上是“狐狸精”的女人，心中忽然升起了一种十分怪异的念头！
　　“我……不知道！”狐仙儿摇头道：“只是觉得这样的场面有点熟悉！”
　　“……”林风闭嘴不语，心中也不知道在想什么，不过他的目光总是在狐仙儿的身上扫视着！时不时地盯着她的脸蛋。
　　不得不说，这一个女人简直可以用完美来形容！
　　首先是她的身材火辣，那一身的妖娆气质更是让男人心动！甚至连她的容貌也是万种挑一的美！不敢说倾国倾城，但是至少在林风看来，那以及之中的容貌让他无法忘记！
　　“为什么……我忽然感觉那么奇怪呢！”狐仙儿向着林风走了过去，脸上却做出了一副思考的表情：“我记得……以前你可都是整天缠着我的！可是，那些记忆好像又不属于我，这到底是为什么！？”
　　“不要想！先这样吧！”林风摇头：“现在……嗯，就这样！”
　　“咯咯，那我们现在去哪里？”狐仙儿一把扑到了林风的怀中，双手很是热情地缠绕住他的脖子，这一个动作就好像她天生就已经学会了一般，那惹火的成熟胴.体一下子投入到了林风的怀中！
　　“你还没有适应呢！”林风的双手很自然的搂抱着她的腰肢，虽然心中有一个想要推开她的想法，但是自己的欲.望却在这一瞬间胜过了理智！
　　“嗯呐，这身体好奇怪哦！”狐仙儿歪着脑袋，笑道：“不过……只要你在就好！我慢慢学！我好像什么都记不起来了！就只有那么零散的一些片段！”
　　“不是告诉过你不要想么？”林风的手掌有点忍不住地向着她压制下面的那隆起的玉臀上抚摸而去，感受她那充满着弹性，充满着诱惑的丰满！
　　“嗯……”狐仙儿脸上顿时泛起了淡淡的红晕，但是却更加用力地搂抱着林风！“这种感觉……好奇怪哦！嗯……别揉啦……”她不依地蜷缩在林风的怀中扭动着身体，那曼妙的娇躯顿时在林风的身上带出了阵阵摩擦力，丝丝电流轰击着林风的大脑！
　　“哎，我觉得有点困了！”小萝莉看着这里两个相互拥抱着的男女，打了一个哈欠：“刚来这个世界，法则的力量果然还是需要时间去适应的！”
　　“那……莹你们就带她去找一个空置的房间休息吧！”林风艰难地吞下口水。
　　莹跟宇智波美琴虽然有点不太乐意，但是她们也不是善妒的女人，见到林风好像有意只开自己，她们也听话的带着小萝莉离开！
　　而这一个房间之中却忽然只剩下了林风跟狐仙儿拥抱在一起！
　　“来，我带你到一个地方去！”林风的双臂不由得紧了紧，将这一句近乎完美的胴.体拥在怀中，仿佛害怕自己稍稍不留陈便会让她离开自己的怀抱似的！
　　“要去哪里？”狐仙儿的脸蛋红扑扑的，此时近在咫尺的脑袋给予了林风强烈的视觉冲击！小嘴说话之间呵气如兰，阵阵热气让他感到意乱情迷！
　　就是这一张完美得脸孔！就是那一个温柔的笑容！
　　林风已经有十二多年没有见到过了！自从穿越到这一个世界以来，他失去了所有的亲人！但是现在，心中的那一个人影好像重新出现在自己的眼前一般！
　　“去……那一个我们以前去过的地方！”林风抱着狐仙儿那火辣的身体，声音竟然变得嘶哑起来！甚至连他的呼吸也变得继急促！
　　意念一动，林风就这样抱着狐仙儿消失在原地！
　　回到了自己的空间之中，周围灰朦朦的，看不到尽头！只是林风现在的灵力也不足以控制整一个空间！现在的他最多是将周围千米的地方控制起来！
　　不过，这已经足够了！
　　两人的周围就这样开始了变换起来！原本朦朦胧胧的空间一下子变得玄幻起来！
　　依然是一片湛蓝的大海，大海的便是是金黄色的沙滩！而在沙滩之上却是耸立着一座充满着古色古香的建筑！
　　“还记得这里么？有印象么？”林风发觉自己的身体在颤抖！他的身影也变得十分沙哑，甚至于他的灵魂也变得有点不受控制的开始变得迷乱起来！
　　“这里……”狐仙儿从林风的怀中离开，目光投向了周围的美丽景色之中！
　　“好像……在什么地方见过！”她轻轻地摇摇头，“可是我没有印象！”
　　“哦，这样啊！”林风看着她那曼妙的身影，心中的感情一下子复杂起来！“记不起就算了！毕竟你不是她！”
　　“即使你有着跟她一样好听的声音，即使你跟她一样有着同样绝美的容颜……但是，即使你怎么像她，你也不是她！”
　　“你在说什么啊！”狐仙儿听不懂林风话里的意思，反而是走到他的眼前，这一个动作十分熟悉，她抬起了素手覆盖在林风的前额之上：“也没什么不妥啊！”
　　“轰！”林风的大脑又是一种强烈的冲击！
　　眼前这个女人的动作是那样的熟悉，在他的记忆之中……这样的情景出现了无数次！
　　“怎么了？”就在林风发呆的时候，狐仙儿却一脸灿烂笑容地看着他！
　　近距的看着这么一个从记忆之中复苏的女人，林风心中却怎么也不能够平静下来！
　　虽然说，她不是自己心中那个人！但是……心中却有看到了她的影子！
　　林风看着她，双手向着她慢慢地伸了过去！他的双手正在颤抖着！
　　直到抚摸上女人的肩膀之上时，林风心中那一股邪恶的念头好像得到了最强大的力量一般猛然爆发起来！他的双手用力地将眼前的女人一把拉到了自己的怀中！
　　狐仙儿“嘤”的一声，身体马上倒进了他的怀抱之中！
　　“砰砰、砰砰……”
　　林风发觉自己此时的心跳竟然开始剧烈地跳动起来！那种充满着禁忌刺激的快感让他心中的邪念更加更狂的滋生！
　　双手紧紧地搂抱着怀中女人的那一瞬，林风心中一下子变得灼热起来！
　　“你……干什么呢？”狐仙儿此时虽然有点娇羞，但是她的脸上却露出了那几乎妖艳的甜美笑容，香腮渡粉雪，梨涡微浅显！
　　那风情万种的表情充满着一种不可抗拒的魅惑，深深地震撼着林风的心神！淡淡的香味更是从她的身上飘来，如幽似兰！
　　怀中芳馨满体，玉体香肌，这对于任何一个正常男人来说都是一种十分致命的诱惑！
　　心醉了，神乱了，林风在这一刻只感觉到自己欲.火高涨！在内心的最深处，那一种充满着邪恶，充满着禁忌的兴奋一下子活跃起来！
　　林风的双手不由自主的收紧，脑袋更是向着她看看靠了过去！
　　一点一点地，林风从来没有像现在这样紧张过！那种前所未有的兴奋夹杂着另一种沉重的负罪感！
　　在这一刻，林风忽然升起了一种亵渎女神的冲动与兴奋！
　　在那种打破所有束缚的刺激之下，那些压得他喘不过气的沉重罪恶感竟然变得让他更加兴奋！他的双手紧紧地搂抱着狐仙儿的腰肢，目光凝视着她那姣美的月容！
　　此时狐仙儿那雪白如玉的肌.肤白里透红，娇俏的脸蛋飞上了两团娇艳的红霞，杏眸半闭，神态娇媚，锁骨微颤，高挺的雪.峰在林风的胸膛之上轻轻颤抖着！
　　林风一点点的靠近，最后，嘴唇碰上了对方那柔软的唇片！
　　这一刻的感觉好像一下子变得混乱起来！
　　那种挣脱一起束缚的刺激让他情不自禁地加大了力度，大嘴一张，将怀中的这一个成瞒着狐媚妖艳的女人重重地吻住！


VIP 第107章 【亵渎】
　　“唔……”狐仙儿小嘴发出浅浅一声娇哼，脸上的红晕让人看起来更觉魅惑！狐狸的化身，那火辣的身材更是让大部分的女人都觉得眼馋！
　　那柔软的嘴唇仿佛棉花糖一般让人心醉！
　　林风只觉得自己怀中温香软玉，一具充满肉感的女体在自己的胸膛之上蹭着，那一种被摩擦，被挤压得美妙感觉让他着迷！
　　他从来没有想过自己居然会吻上这么一个女人！即使不是心中的那个人，但是却拥有着一模一样的记忆还有一模一样的容貌！
　　淡淡的幽香迎面扑来，其中还夹杂着丝丝发香！狐仙儿蛾眉颦蹙，小嘴娇哼，纤细的腰肢情不自禁地挺了起来！
　　林风现在是被刺激的动作狂野起来！或许，被压抑得越重，那么反弹力就会越强大吧！此时他心中那种打破一切禁忌的刺激便恍若海潮一般侵袭着他！从来没有过的黑暗邪念在这一刻疯狂地滋生！
　　他的一手搂抱着狐仙儿的腰站肢，另一只手却在她的背上游移着！
　　“啊……不……好痛！”原本沉醉在林风亲吻之中的狐仙儿却忽然将他一把推开，双手捂住了脑袋，一脸痛苦！
　　“怎、怎么了？”林风也被她着突然地举动吓了一跳。
　　“看来是你心中那个女人的记忆跟九尾的力量在相抵触了！”麒麟小萝莉的声音忽然在林风的身后响了起来。
　　“那怎么办？”林风转身看着她，疑惑道：“你怎么进来的？”
　　“我现在可是有了你的力量，而且还在你之上，自然可以进来了！”小萝莉走到了狐仙儿的身边，一手火红的烈焰将她包裹起来！
　　“你干什么！”
　　“带她去休息啊！”小萝莉道：“我们都有点不融，现在只能是慢慢地去适应了。这段时间先不要找我们！我帮她将记忆融合在再说！”
　　“哎，那好吧！”林风无奈的点点头
　　小萝莉结果昏迷了过去的狐仙儿，又道：“我看还是呆在这个空间算了！对了，你的火灵力好像跟你身体的另外两种力量融合得不错哦，相信只要多多修炼一下的话，很定能够变得更强的！现在的你，提高实力才是关键！不然的话，你的这个空间吃在会被外面的世界吞噬掉！”
　　“嗯！”林风看着小萝莉跟狐仙儿消失在眼前，无奈的叹了叹气，如果刚才不出现意外的话，他真的会将狐仙儿推到的！
　　“搞得我现在不上不下的，真难受！”林风现在是浑身欲.火高涨，小兄弟也在抬头抗议着！
　　离开自己的空间，林风马上向着内间跑去！
　　此时宇智波美琴跟莹两人正在说着闲话，此时见到林风闯了进来，两人脸上都出现一种羞涩得表情，也不知道刚刚她们在说些什么！
　　“啊！你要干什么啊！”宇智波美琴忽然觉得自己的身体一轻，下一刻便发觉到自己被林风横抱起来了！
　　“莹你也要来！不然得家法伺候！”林风横抱着一脸羞意地宇智波美琴走到了房间之中的大床边上坐了下来，将怀中的美少妇抱到自己的之上，双手环住了她的腰肢，看着她那娇羞绯红的俏脸，笑道：“咱们都已经是老夫老妻了，怎么还脸红了呢？”
　　“你……嗯……”宇智波美琴那双美眸在房门之上瞥了一眼，见莹也是红着脸走了进来，心中的羞意就更加浓了！
　　不过林风可不会害羞！此时怀抱着凸凹有致而且成熟丰盈的胴.体，美妇丰腴饱.满、浑圆挺翘的美臀此刻正坐在自己的坚硬分身身上，阵阵刺激让他的那双魔爪开始在宇智波美琴的成熟胴.体上下其手！
　　“别、别这样！大白天的，好难为情哦！”宇智波美琴那芙蓉般的月容之上已经升起了阵阵红晕，那一双暗含秋波的眼眸内里泛着无边的春意，秀美的唇形一开一合，阵阵如幽似兰的香味喷到了林风的脸上！
　　“没关系，现在就我们三个人！”林风的心神不由得一荡，一只手轻佻地抬起了宇智波美琴那玉致的下巴，凑过头去吻住了她娇艳的樱唇。
　　宇智波美琴娇躯颤抖着，双手紧张地抓住了林风的衣襟，上身一位在他的怀中，喉咙深处不时发出让人兴奋的呻吟：“嗯……”
　　林风的一只魔爪攀上了她胸前那双傲挺的酥.胸之上，用力轻轻摩挲挤压着，而另一只手则是慢慢向下滑着，顺着她身体的曼妙曲线滑到了她圆滑丰腴、浑润的大.腿上，轻轻地抚摩着，感受着她那双光润细腻、修长丰腴的玉.腿！
　　“色狼！大白天就使坏！”从男人的亲吻之中脱离而出的美妇双手已经抱住了林风的脖子，她那一双凤目年杏眸凝视着他，水汪汪的大眼睛之中闪耀着迷离与朦胧，阵阵春情开始荡漾着！在男性气息的熏陶之下，她主动地嘟起了小嘴，在林风的脸上亲吻着，最后再次吻住了他的嘴唇，丁香小舌主动迎了上来！
　　“真是YIN君！”一边的莹看得有点酸酸的，渴死却爬上了大床之上，半跪在林风的身后伸出双臂将他紧紧地抱住，并用自己胸前的入云玉.峰在他的闭上挤压着！
　　在林风怀中的宇智波美琴美目含情，无限娇羞地看着林风一眼，娇喘吁吁，嗔道：“晚上再来嘛！现在是白天呢！那……多难为情啊！”说着，又瞥了林风身后的莹一样。
　　在林风的怀中，坐在他的大.腿上，双股之间感受着那一根充满着灼热气息的男人图腾，宇智波美琴成熟丰腴的娇躯忍不住轻轻地扭动着，秀美的俏脸上不停地泛起迷醉的羞红，一双杏眸中闪着让人心神具荡的光泽！
　　“晚上是晚上！现在我就要你们！”林风十分霸道的搂住了她的腰肢，转过身来将她压在了大床之上，俯去一口含住了她的晶莹耳珠，轻咬着。
　　“喔……”宇智波美琴的身体弓了起来，双手抱住身上的男人，她的鼻息越发沉重，秀目微闭，粉脸羞红，成熟丰腴、美丽性.感的娇躯在男人的身下微微颤栗着！
　　林风隔着上衣，一手轻柔地覆盖在她胸.前的那顺光高耸高挺的酥.胸之上轻抚揉摸，那坚.挺、圆翘高耸的玉.峰微微抖动着，在男人的手中变换着形状！
　　“不要啦！嗯……”宇智波美琴已经羞的是满脸通红，长长的眼睫毛不住轻轻颤动着，成熟的玉.体如同触电般，一阵酥麻从男人指尖霎时传遍了她的全身，这使得她不安地扭摆着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，小嘴轻声喘息着，娇媚地轻声细语说道：“你……唔……快点啦！不要逗人家了！”
　　“美琴怎么会变得这么急色呢！嘿嘿，不过我喜欢！”林风压着身下这一具成熟的躯体，看着她娇羞的模样，他的魔爪掀开了包裹着她玉.体的上衣，慢慢的入侵进去！
　　居高临下的看着她那身材，诱.人的曲线，听着那柔和的呻吟，林风双手伸到了她的胸.前揉捏着那一双高耸的玉.峰，感觉触手饱.满，弹性十足！
　　他轻轻的用手揉搓着那双玉兔，它们是那样的坚.挺，摸起来柔软滑腻，甚至还能够感觉到她玉.乳之上两个已经受到了男人刺激而变得坚硬起来的两颗花蕾。
　　而就在这一个房间之中春.色无边之时，远在木叶的火影办公室之中，三代抽着烟斗看着坐在眼前的御手洗红豆，道：“咒印怎么样了？还能够忍受么？”
　　“嗯……没关系！”红豆一手捂住自己脖子之上的咒印，道：“我还受得了！这点痛楚我……”
　　“嘶——”说到最后，她身体一缩，明显是被那疼痛刺激，那娇俏的脸蛋上泛起阵阵惨白！
　　“是大蛇丸的咒印么？”这一个时候，纲手跟静音却推门而入。
　　“嗯！”三代看着自己的弟子，脸上也露出了慈祥的笑容：“纲手你是医疗忍者，你有什么办法吗？”
　　“没有！”纲手摇头道：“大蛇丸的这个咒印大古怪了！想要解除我可没有那个能力！不过……或许他可以！”
　　“他？”三代火影皱了皱眉头，“你是说……”
　　“你知道的，我想他的那周特殊的咒印应该能够将大蛇丸留下的烙印击溃！不过，大蛇丸的咒印没有了，但是却会留下他的咒印！”
　　“他是谁？”御手洗红豆好奇地问道，连三忍之一的纲手也没有办法解得开的咒印，到底哪一个人可以做到呢？
　　“红豆你也见过了的！”三代笑道：“就在死亡森林之中！”
　　“是他？！”红豆微微一怔，想到了他能够击退大蛇丸，那种实力的话应该很有可能！
　　“那你的决定是怎么样？”纲手说道：“要是解开了大蛇丸留下的咒印的就得被林风下咒印！你自己选择吧！”
　　“好吧！与其被大蛇丸控制，那我宁愿选择他来赌一赌！”红豆想起那一个笑容有点邪恶的男人，也不知为何会做出这样的选择！
　　“嗯，那我就叫他过来吧！”三代点了点头：“55号，你去将林风找过来吧！”
　　“是！”戴着面具的女人应声消失！
　　暗部编号55号，而且还是女人的只有一个人！
　　那便是卯月夕颜！
　　对于火影办公室之中的事情，林风并不知道！此时他正压在莹跟宇智波美琴的身上冲刺着！
　　阵阵无比销魂的呻吟声充满着整一个房间！
　　好久好久，这一种情况持续了很长的一段时间，最后一切归于平静！
　　大床之上，林风左拥右抱，一边是一脸满足羞意的宇智波美琴，另一边是同样娇羞无限的莹！她们两人此时半闭着媚眼，小嘴娇喘吁吁，激情的余韵好没有散去，那一丝.不挂的胴.体依然残留着动人的红晕。
　　“好像……有个不速之客呢！”林风拥着她们的身姿，正准备跟她们温存一番的时候却忽然冷下脸来！
　　“啊！是……是谁？”宇智波美琴抓住了林风的手臂问道。
　　“不知道！对方好像是暗部！他匿藏得很好啊！不过，在我面前还是差了点！”林风自信地笑道：“正好！让我试试那个空间！”
　　此时，外面纲要靠近的卯月夕颜忽然觉得周围的空气一阵凝固，好像有一种拉扯力将自己的身体吸引着一般！


VIP 第108章 【性感女暗部（上）】
　　“你是……”在那一个特殊的空间之中，林风有点惊讶地看着眼前的这一个女人！“卯月夕颜？”
　　但见来人穿着木叶的上忍制服，但是却带着一个动物面具！只是，那婀娜的身材却让林风一眼便看出了这一个女人的身份！
　　“你这是干什么！这里是什么地方？”卯月夕颜心中一愣，对于林风能够认出她来已经见怪不怪了！只是，现在周围的那种压迫感却让她警惕起来，从来就未曾遇到过这种情况的她本能地瞪着林风！
　　“嘿嘿，这里么？这里便是我的世界！你是第一个进来的人！”林风笑着道。小萝莉跟狐仙儿本来就在这一个空间，不算。
　　“你的世界？”卯月夕颜那弯弯的眉头也皱了起来，“哼！是一种新的忍术么？”卯月夕颜说着，竟然将脸上带着的面具脱了下来！这一点，连她自己也不曾明白，只是心中觉得想要这样做，应该这样做！
　　顿时，她那一头紫色的长发飘散下来！浑身散发着一种成熟气质的她看起来是那样的自然。
　　而周围原本灰蒙蒙一片，可此是下一刻却变成了茫茫大海！
　　“咚！”卯月夕颜一觉不慎，身体快要跌进了大海之中！也幸好她脚下的查克拉运动及时，要不真的会忽然掉进了脚下那茫茫的大海之中！
　　“这……”看着周围忽然变化出来的大海，卯月夕颜心中却是泛起了滔天巨浪！“这是怎么回事？怎么会忽然就……”她实在想不明白，难道是空间忍术？只是，自己却没有多大的感觉，就是刚刚在屋子外面感觉自己的身体被拉扯了一下！
　　“我都说了，这里是我的世界！所以，不用惊讶！”林风向着向她走过去：“你应该感情荣幸的，因为你是第一个人！”
　　“哼！你到底想要干什么？”处于莫名其妙的地方，卯月夕颜变得警惕起来。只是，看着林风脸上人畜无害的表情，她心中的怒火却不知道打从哪里升了起来！
　　那一头恍若瀑布一般的紫发向后披散着，在阵阵风儿的抚摸之下轻扬飞舞。几缕调皮的发丝粘在她光洁的前额之上。
　　“你……”林风看着她，忽然笑道：“你考虑得怎么样？”
　　“考虑？考虑什么？”卯月夕颜脸上一红，想到了在死亡森林之中自己对他说过的话，心中忽然变得惊慌起来！
　　她脸上的五官是那样的细致娇俏，如春山新月般的蛾眉不施粉黛，一双清澈而灵动的凤目此时却有点不自然的别开视线，琼鼻挺直小巧可爱，湿润的嘴唇微微抿着，瓜子脸上挂着一丝淡淡的嫣红，那一个不经意之间露出的娇羞表情看起来是那样的可爱，让人忍不住要将她抱进怀中！
　　“不记得了么？”林风身影一闪，下一刻却忽然出现在卯月夕颜的身边！
　　“啊！”正当林风伸手想要将她抱入怀的时候，卯月夕颜却忽然跳开，脸上的红晕更盛了！“你要干嘛？”
　　“我只是想要用动作让你记起自己曾经做过的话啊！”林风耸了耸肩，但是脸上却尽是和煦的笑容，不过在卯月夕颜看来却是让她仿佛觉得自己成了一只小白羊的邪笑！
　　看着眼前的这一个男人，卯月夕颜的那一颗芳心也变得惊慌起来！此时在他面前的是一个长得高大帅气的男人。他的脸仿佛刀穴斧砍，轮廓分明，剑眉星眸。虽然带有一点成熟，但是却稚气未脱，最多也就二十出头。
　　“林风，让我离开这里！我、我是有任务才来找你的！”见对方的目光痴迷地凝视着自己，卯月夕颜第一次为自己能够拥有这样的面孔以及火辣的身材而骄傲！
　　只是，此时她确实娇羞万分，她故意横眉竖眼，冷着俏脸，瞪着眼前这个大男孩，双手叉腰，娇嗔道：“还没看够吗？快点让我离开这里！火影大人有要事找你呢！”
　　“管他什么影，现在老子没空！”
　　“你——”恼羞成怒的卯月夕颜连忙伸出悲伤地武士刀直指林风的鼻子，难道你还想要跟我动手么？快点让我离开这里！
　　“你有本事的话自己走啊！”林风一脸笑意地看着眼前脸蛋微红的女人，卯月夕颜二十出头，比起自己来说大了几岁，身上的成熟气质更是让他心动！
　　一时之间，林风的脑海之中忽然浮现出好几个女人的脸孔来！自己的女人好像已经越来越多了啊！可是每一个都让他牵挂着！
　　“呆子！你要发呆到什么时候！”卯月夕颜马上将螓首别到一旁，那月容之上，一抹娇羞的红云慢慢升起，显得那样迷人。
　　“呃……我一时被你迷倒了！”林风有点尴尬地说道，心中却想着要尽快将自己的女人集中起来才行！不然的话他总不放心！他一边说着一边想着卯月夕颜走过去，而周围的场景却忽然又变了起来，脚下的大海变成了金黄色的沙滩！
　　“林风，我要离开这里！”卯月夕颜瞪着走到自己身边的林风，却只是微微挪动身体，并没有过分的抵触。
　　林风扭头看了看身边的美人儿，坚决地说道：“不行！”
　　“哼！”卯月夕颜别过头去，看着远处的开面，问道：“那你说，这里这到底是什么地方？”
　　林风笑道：“我不是已经告诉过你了么？这里是我的世界！怎么样，在这里我就是天神！虽然，这一个空间上没有完成，但是将来……这里或许会比外面的世界更加精彩！嘿嘿，到时候我还不是将所有的小萝卜头都踩在脚下！让他们臣服在我的面前！”
　　卯月夕颜嘟着小嘴道：“你这人还真是傻，也不知道脑子里装的是什么！尽想些虚无缥缈的东西！”
　　“虚无缥缈？”林风摸着鼻子问道。
　　卯月夕颜笑靥如花，她的声音法官副黄鹂般清脆：“难道不是？你还真想着自己当国王呢？”
　　林风调侃道：“那是自然！以后这里就是我最大，要不，我给你一个王妃当当？”
　　“你——”卯月夕颜那双灵动迷人的凤眼骨碌碌地转动，柳眉一展，嘴角轻轻上扬，她忽然笑道：“等你真的能够成为国王再说吧！”说着，她转身想要跟着一个让自己感到浑身不自在的男人拉开距离！
　　林风连忙伸手想要将她拉回来！可是一只手却不小心按在了她的身上，只觉触手柔软，涨鼓鼓的，十分有弹性！当他一接触到对方的身体之时，林风便知道自己按在什么地方了，只是，他还下意识地微微用力揉捏了一把！
　　“啊！”卯月夕颜发出一声尖锐的鸣叫，玉手反射性的扇了林风一把，另一只手马上推开他，就像一只受惊的小鸟一般跳了起来。她美丽绝色的俏脸之上飞过一抹动人的红霞，一双手臂下意识地交叉护在自己胸前，那一双高高挺拔的入云酥.乳急促起伏，仿佛大海之上的波浪，此起彼伏。
　　卯月夕颜瞪着林风，虽然知道他不是故意的。可是从来没有被男人触碰过的处子椒.乳竟然被这个男人下流的抓在手心之中！这让她感到了羞愧万分，那双美眸狠狠地瞪着林风，似乎在等待着他的解释一般。
　　“我……不是故意的！”林风摸着自己脸上的手掌印，笑道：“但是你一定不相信的是不是？”看着眼前这张如花似玉般的娇容，林风心中却已经开始算计着什么了！
　　卯月夕颜娇嗔道：“你这个混蛋！”
　　林风稍稍怔了一下，双眼紧紧地盯着她，双眼异彩顿生，浑身好象有一种神奇的魔力在牵引着他。虽然刚刚已经在宇智波美琴还有莹这两个美少妇的身上发泄了一翻，可是此时自己的兄弟却情不自禁地起了反应！
　　卯月夕颜也似乎发觉了对方那十分灼热的目光，顺着他的视线，她忽然又是发出一声高亢的惊呼：“啊！”她的双手不由自主地挡在了自己微微颤抖着的胸.前！
　　林风马上向前垮了一步，只觉一阵人如兰似麝处.子幽香扑鼻而来，仿佛清晨菏叶上的朝露，宛如月亮的皎洁，沁人心脾，清芬撩人！
　　他居高临下的看着卯月夕颜，却见自己面前的这个美人胸前的低领网状之中雪白一片，一道深深的沟壑仿佛大自然的天堑，那双饱.满鼓胀的乳.峰露出半壁江山，内里的胸.衣似乎岌岌可危，烘托不住那双沉甸甸的雪.峰一般。
　　他忍不住伸出双手抚上了眼前美人的肩膀！
　　“你干什么！”卯月夕颜顿时红云上颊，马上想要将林风推开，一双柔软的小手按在了林风的胸膛之上用力一推。
　　林风猝不及防被眼前的美人儿推了一把，脚下一个踉跄，身体往后倒去。可是他的双手却搂住了卯月夕颜，下意识地伸手拉着她。只听“噗”的一声，林风的后背重重地摔在地上。
　　“哎哟！”怀中发出一声娇呼。林风只觉两个柔软而充满弹性的玉球抵在自己的胸膛之上，感觉就好象蹭在两团棉花糖一般，妙不可言！
　　卯月夕颜秀发凌乱，如瀑布般披散在肩膀两侧，玉靥之上现出一片潮红，，她双手撑在了林风的肩膀之上想要站起来，却发现林风双手搂抱着自己的腰肢。
　　“你想要干什么！快点放开我！”不知道为什么，被男人这样亲密的搂抱着，她忽然感到心慌意乱，恍若受惊小鹿。
　　林风笑着说道：“现在是我想要问你了，你压在我身上想要干什么！”他一边说着，双手却在卯月夕颜的柳腰上下轻轻抚摩，不时扭动着自己的上身，用结实的胸膛挤压着压那一双鼓鼓胀胀的峰峦！
　　“快点放手！”卯月夕颜吓得花容失色，一双粉拳连连捶打在林风的肩膀之上。
　　林风却是不管不顾，一双魔爪沿着她那纤纤柳腰，一把抓住了她翘挺润圆的玉臀，爱不释手地把玩着，十指好像受到了魔力的控制一般一按一松，轻轻揉捏，细细抚弄。他的双手更是情不自禁的在她的屁.股之上用力一拍，堪堪拍打在她那娇嫩而弹性十足的臀片之上。
　　“混蛋！给我放手啊！”卯月夕颜平时的冰冷在这一刻全都不见了，被林风这样亲密的搂抱着，自己的屁.股之上更是有一只魔爪在游移，那阵阵酥麻的感觉让她浑身都在颤抖！


VIP 第109章 【性感女暗部（下）】
　　而且，最重要的是，她身上最敏感的地方却感觉到似乎顶着一个坚硬的异物，她清晰地感受到上面传来的热量，火辣辣的！
　　“你快放手啊！”卯月夕颜急得连眼泪也差点流出来了！可是发觉林风却丝毫没有一点放开自己的一丝！她那双双眼马上恶狠狠瞪着他，恨得咬牙切齿了：“放开我！”她双颊赤红，芳心娇羞，连呼吸都有点急促了！
　　“好吧！哎，没有想到你原来是这样讨厌我的！”林风摇了摇头，双手松开了她的腰肢。
　　卯月夕颜马上从林风的身上跳了起来，可是她的脸蛋却是红扑扑的，看起来就像是一个十分成熟的苹果一般，十分诱.人！
　　看着林风从地上站起来，卯月夕颜第一次感到了不知所措！她下意识的转身想要离开这个男人的身边，头也不回的说道：“既然你不说这里是什么地方，那我便自己找到出口！我就不相信，这里真的是另外一个世界！”
　　“好啊！那你慢慢找！”林读风忽然笑着跟在她的身后，眼睛一眨不眨的盯着那一挪一扭的翘挺玉臀，那浑圆的弧度让他几乎忍不住想要探手在上面恣意揉捏一番了。
　　“哼！”对于身后的男人，卯月夕颜此时却感到了自己好像一切的抵抗都变得力不从心了！可是她芳心之中却又隐隐产生了丝丝喜悦，那种淡淡的期待让她的嘴角也禁不住划出了一个漂亮的弧度！
　　“啧啧，身材真好！”林风紧跟在她的后面，一边走着一边欣赏着眼前的美人儿呢！
　　她的身材是如此高挑婀娜，裸.露的玉颈而挺直，双肩削平，腰肢如柳，走动之间摇曳生姿，无比诱.人！
　　而且，最重要的一点是，她那种冰冷的气质被打破，脸上露出那娇羞红晕的时候看起来更加的迷人！
　　走在前面的卯月夕颜只感觉到自己身后传来的灼热的目光，好象要将她的衣服都撕碎，让她不禁心跳如鹿。
　　“你看够了没有！”她忽然转过身来想要教训一下这个可恶的小色狼。可是，林风一时没有反应过来，两人差点就撞上了！
　　“你——”看着眼前的这一张被无限放大的脸颊，卯月夕颜的芳心马上开始了更加猛烈的跳动，脸蛋嚓的一下变得更加迷人了！
　　两人的身体只差毫厘便要撞上了，而卯月夕颜因为呼吸的关系，她胸前饱.满鼓胀，起伏不定的峰峦时不时的定顶在林风的胸膛之上，轻轻地摩擦着！
　　卯月夕颜马上发出一声惊呼！她连忙向后退了好几步！此时她脸色羞红如火，酥.胸频频起伏，看得林风食指大动，心猿意马。
　　只见眼前的卯月夕颜玉颊绯红，不施粉黛而颜色如朝霞映雪，那双剪水星眸此时却暗暗荡漾起了丝丝秋波！那编贝皓齿紧咬着银牙，一脸娇羞！
　　曾经的冰冷已经完全的被打破，此时她身上的只有身为女人的羞涩！只是，面对着林风那种吃人的目光，当即横眉怒眼，瞪着他道：“闭上你的眼睛！不然的话你再看一眼我就将你的眼珠子挖下来！”
　　林风摊手道：“眼睛长在我的身上，你不可能让我闭上吧？而且你站在我面前，看不看是我的自由！不喜欢被我看的话，那你回家里锁上门就好！”
　　“你——”卯月夕颜发觉自己实在没法说赢他！“那你让我离开这里！”说话之间，她却是红霞飞颊，粉腮绯红。
　　看着这一个冰山美人一脸的羞态，林风慢慢迫近，赞赏地笑道：“不可能！这么难得的二人相处，我怎么可能就这样让你就这样离开呢！好好地思考一下，好么？”
　　“思考什么啊！”卯月夕颜装傻道：“我都不知道你在说什么！”
　　“你还要逃避到什么时候？”林风忽然向前一步，道：“或者说，你要我对你用强的么？”
　　“你敢！？”卯月夕颜听着那双急剧起伏着的酥.胸，一脸娇嗔道：“混蛋！快点放我出去！”
　　“不！”林风摇头道：“今天你不给我一个交代，我是不可能让你离开的！大不了咱们就在这里过一辈子好了！你好，这里环境多好！”
　　“混蛋！你到底想要怎么样嘛！”卯月夕颜仿佛撒娇般嗔怒道，可是心中忽然生出有一种说不清道不明的异样感觉，她仿佛觉得自己好像一个十多岁的小姑娘般纯情羞赫！
　　“我要你！”林风慢慢地靠近，嗅着对方身上那种处子所特有的淡雅清幽的体香，他忽然有一股想要亲吻她的欲.望。
　　“妄想！”卯月夕颜感觉到自己的芳心不争气地更加高速跳动！俏丽的桃腮杏脸飞上了一抹羞赫的红霞，喘息急促，酥.胸起伏，那份娇美的神情真直让人如痴如醉！
　　“那你呢？对我难道就没有感觉么？”林风忍不住伸出手，轻轻抚上了她的削平香肩之上。在这一刻，林锋明显感受到她的身体在微微颤抖！
　　“不！我、我不知道！”卯月夕颜玉靥酡红，媚眼锁闭，樱唇微张。她的芳心焦急娇羞，乱跳如受惊小鹿！
　　她忽然发现这个男人的浓厚气息让她生不出拒绝，好象忍不住就要臣服在他的身下似的，隐隐有一种强大的力量在牵引着她。
　　“你看着我！”林风一下子变得激动起来，鼻子之间闻着她口中喷出如兰似麝的香气，他顿时心神一荡，双手慢慢地从她的肩膀上下移，拥着她的纤细腰肢，用力将她曼妙的娇躯压向自己，紧贴在自己的身上！
　　卯月夕颜顿时发出嘤的一声，一双芊芊玉手推拒着林风的胸膛，可是正当她想要挣脱之时，小嘴忽然情不自禁地发出“嘤咛”一声！
　　却原来是林风双手用力按住她的腰身，让她更加紧密的靠在了自己的身上！那雄厚的男性气息顿时让卯月夕颜一下子慌乱起来！她甚至感觉到自己的小腹之上顶着那坚硬火热的异物！
　　那种感觉是那样的灼热，那样的坚硬！
　　“不！放开我！”卯月夕颜心慌意乱，身体猛然扭动起来！
　　“看着我！”林风双臂用力紧抱着她，低头凑在她的耳边吹了一口热气，柔声地说道：“告诉我，你对我是怎么样的一种感情？”
　　“唔……”耳边传来灼热的气息，卯月夕颜的娇躯马上打了一个哆嗦，不由自主地颤抖起来，她一双玉手紧紧地抓住了林风的衣襟，双颊酡红，一双美眸如梦似烟，深情迷惘地看着这个紧抱着她，想要侵犯她的大男孩，她闭眼扭头，低声道：“我、我不知道了！你别问这种羞人的问题好不好！”说罢她将螓首扭到一边，却将白里透红的粉颊侧脸面向了林风！
　　面对女人这时候的话，就算是傻子也知道了！
　　林风微微一笑，忽然伸出温热的舌头在她的脸上调皮地舔了一下，然后凑过头去一口含住了她玉致的耳垂，直逗得她娇躯颤抖，螓首扭摆挣脱了林风的嘴巴，可是耳垂上面传来的温热酥麻却让她的防线几乎接近崩溃了！
　　“可以么？”林风看着她的脸蛋，目光却落在了她的樱唇之上！
　　闻言，卯月夕颜只得闭上了双眼也不回应她！当林锋吻向她的樱唇之时，她本能地闭上眼睛，朱唇抿合，银牙紧咬，就是不让林风的舌头进入她的檀口之中！
　　林风双手从她的柳腰往下移，按在了她翘挺的屁.股，触手柔软绷紧，充满着弹性！
　　他挥起了一只手掌，用力拍打在她的翘臀之上！“啊！”顿时使得怀中的美人娇躯一震，芳心迷乱，娇羞无限，酥酥麻麻的，情不自禁地娇呼一声。
　　趁着卯月夕颜牙关打开，林风果断地进军攻击，他的舌头立刻划过她的柔软唇片，探入她的檀口之中中！只觉一股甘美芳香的成熟幽香扑鼻而来，让他心醉神迷！
　　“唔……”卯月夕颜在林风的怀里扭动着的成熟娇躯，两人的身体重重地摩擦着，带来阵阵触电般的快感。
　　她芳心骤跳，呼吸开始变得沉重起来，头晕目眩，玉靥绯红！
　　被男人如此亲吻着，也是头一遭！那种湿漉漉，酥麻麻的感觉使得她心中感到一阵莫名的刺激。这个拥抱着她，亲吻着她的男人是如此的霸道，他身上浓厚的男性气息笼罩着她，让她感到娇羞无限，紧张万分！
　　轰！她的大脑之中忽然好像醍醐灌顶般震撼着！在这一刻她才发现，面对这个男人的侵袭，她却根本就撑不起真正的反抗之心！芳心之中甚至有一种莫名其妙的悝动，自己的丁香小舌甚至已经开始迎合起来！
　　林风那纯熟吻技让她娇喘吁吁，丁香小舌情不自禁的胡乱窜动，时而抗拒着林风的舌头，须臾却由迎合着他，让林风舔吸着，追逐着！
　　这种莫名的刺激快感一下子击溃了卯月夕颜心中的防线，将她带进了男人的热吻和之中，无穷无尽的欲.望瞬间将她完全吞噬掉！
　　原来，她早已经在不知不觉之间已经喜欢上这个男人了！现在，身为女人的她更是感觉到接下来索要发生的事情！
　　她心中既喜又怕，可是却再也不愿意反抗了！
　　她的双手不知何时已经抱住了男人的脖子，小嘴里的丁香妙舌生疏回应着男人的索取，跟他的舌头纠缠扭卷，甚至还主动伸到他的口中，任由他吸食舔咬自己的舌头，丁香暗吐，津液互渡！
　　她那婀娜玲珑的娇躯重重地压在了他的身上，不断的扭动着，摩擦着他的身体。
　　此时的卯月夕颜的双臂依然紧搂着林风的脖子，双目锁闭，那宛如新月般的睫毛轻轻抖动着，玉靥更是娇艳似火，似要滴出水来，双眸之间隐含春情，樱桃小嘴之中发出的沉重的呼吸声，胸前饱.满鼓胀的双.峰重重地挤压杂林风的胸膛之上。
　　他们的身边慢慢地出现了无数的鲜花，原本还是海边的环境竟然一下子变成了鸟语花香的田野！
　　而他们的身下，一条石柱慢慢地升了起来，最后形成了一张十分舒适的天然大床！
　　林风的双手按在了卯月夕颜的肩膀之上将她的身体慢慢地推倒在布满了鲜花的床下，他轻轻地压在她的身上！
　　“可以吗？”林风的一只手轻轻的解开了卯月夕颜身上的上衣，一边却凝视着身下脸颊发烫的美人儿！
　　“嗯……”卯月夕颜娇羞无限地闭上了双眼，可是她的身体却在轻轻地颤抖着！直到感觉到自己身上的上衣已经被男人解了下来，她这才睁开双眸！
　　可是在对上了正在为自己脱衣服的男人那双充满着柔情的眼眸之时，她又一下子变得悝动起来！“我、我自己来！”她按住了林风在她身上脱衣服的手！
　　“不，让我来！”林风微笑着在她的迎春上亲吻了一下，将她深山的裤子也退了下来！
　　顿时，一具直喘着内.衣裤的雪白胴.体跃然于眼前！
　　此时卯月夕颜的那一头紫色的长发披散在身体两侧，性.感的锁骨轻轻蠕动，那双手臂将胸前的酥.胸遮掩着，在那峦之下，是一漫平川！
　　白嫩修长的大.腿此时紧紧的夹着，她的肌.肤之上也禁不住泛起了淡淡的晕红，脸上更是恍若三月盛开的桃花般娇艳迷人！
　　“咕噜……”林风十分艰难地吞下口水，双手颤抖着将她身上仅有的障碍也解除掉！
　　那一刻，他醉了！
　　看着这一具雪白的胴.体，那近乎完美的诱惑让他的双手在自己的身上更加快捷的动作着！一下子便将所有的衣服都退下来了！
　　“林风……”卯月夕颜在这一个时候睁开了双眼，看着眼前完全赤.裸的男人，她的心也醉了！双手主动了缠上了林风的脖子，弓起了上身，耸上了自己亲吻！
　　下一刻，他们身体之中的欲.火再也忍不住地开始了爆发起来！两具赤.条条的身体搂抱在一起，拥吻着！林锋一手爬上身下美人那双傲挺的雪峰之上轻轻揉捏着，不时应自己的手指逗弄那娇嫩的乳珠！
　　情到深处，两人的动作一下子狂野起来！
　　一切一切，他们都在忍受着！
　　直到最后，女人的双腿被男人分开了……


VIP 第110章【伟大与自私的纲手】
　　在木叶医院的意见特护病房之中，此时一名穿着灰大风衣的女忍者站在了窗户之前看着眼面的景色！她的一只手捂住了自己脖子的一块地方，脸上不时露出痛苦的表情！
　　“该死！这个咒印真是难办！”御手洗红豆低声咒骂了一声，可是想到等一会儿自己就可以解脱了，那种期待与兴奋便铺天盖地地席卷而来！
　　“只是……真的要让那个男人对我下咒印么？”红豆自言自语地说道：“哎，不过这也没办法！只要能够脱离大蛇丸的控制就好！”
　　红豆做了一个深呼吸，将身上的风衣解了下来！顿时，一具只穿着黑色网状的成熟胴.体便展现在空气之中！可惜这里却没有男人欣赏得到！
　　“嘶……”脖子越发的痛苦常，红豆也不禁倒抽了一口凉气，呼吸也开始有点急促起来！胸前那双将网状内.衣撑得鼓鼓涨涨的峰峦此时更是剧烈晃动着，深深的沟壑露出一大片的肌.肤！
　　而就在这时，房门发出“吱呀”的一声，一道亮丽的倩影踏了进来！
　　“你的咒印又在发作了么？”走进来的静音走到了坐姿边上将一个小瓶子放下，连忙走到了红豆的身边，扶住她瑟瑟发抖的身体坐到了椅子之上，“还好吧？”
　　“嗯，没事儿！就是有点痛！”红豆摇了摇头，“不过，你确定纲手大人说的话可行么？那么男人真的可以帮我解开咒印？”
　　“呃……这一点，我自然是不能够保证！纲手大人也只是猜测而已！不过，成功的几率也很大！”静音苦笑道：“但是总比你现在默默忍受要好得多了吧！”
　　“嗯，也对！”红豆点头笑道：“对了，这瓶子就是纲手大人给我的止痛药么？”她拿起了静音放在桌子上的瓶子，轻轻地摇晃了起来！
　　“呵呵，你可别小看这药！这可是纲手大人亲自调配的，药效很好的！”静音点头道：“纲手大人让我告诉你，如果林风真的能够将你体内的咒印去除掉，那么到时候的痛苦绝对很大的！所以在动手之前，你一定要先将这止痛散吃下，不然中途你晕倒过去了那就前功尽废了！”
　　红豆看着手中的小瓶子，道：“不用了吧！？那点小小痛楚……”虽是这么说，但是红豆自己还真的有点害怕那种疼痛！就好像自己的灵魂也在跟着颤抖一般！
　　“总之你事先吃下总没有坏处！”静音从椅子之上站了起来，“那我先回去了！纲手大人还在等我呢！今天早上刚刚抓到了一批可疑人物，他们竟然将一种春药运到我们木叶来销售！幸好纲手大人发现了，不然的话，木叶纯洁的民风很有可能会被污染了！”
　　“春药？”红豆冷笑道：“是那些敌对势力么？”
　　“不，只是一些民间小团伙而已！”静音摇头道，“那我先回去了！我还要帮助纲手大人销毁那些春药哦！”
　　“嗯！”红豆点头相送。
　　而此时，另一边，在某个十分特殊的空间之中，卯月夕颜的娇躯在剧烈地痉.挛之后终于还是软在在林风的身下！不过她的身体依然在微微颤抖，她有点难为情地松开林风的脖子，双手推拒着他的胸膛，娇靥似火，粉脸飞霞。
　　“感觉怎么样？”林风压在她的身上，轻轻地抚摸着她依然滚烫的脸颊，目光柔和的看着她：“现在……逃不掉了吧！”
　　“谁说？”在林风身下的卯月夕颜马上挺了挺酥.胸，那遍布男人牙齿印的玉兔顶在林风的胸膛之上，可是她的脸上却更加迷人了！浓浓的春霞看起来娇羞美艳，那双美眸之中水汪汪的！
　　从女孩到少妇的蜕变让卯月夕颜身上忽然多出了一种成熟少妇的妩媚！
　　“嘿嘿，就在刚才，你的身体，已经留下了我的烙印！”林风的语气温柔却坚定。
　　闻言，卯月夕颜娇躯一抖，她媚眼含情，美眸荡春，风情万种地瞪了林风一眼，嘟着可爱的小嘴儿，娇嗔道：“还不快点放开我，火影大人他们还在等着呢！”
　　“让他们见鬼去吧！”林风双手不松反紧，一脸无赖地笑道：“反正我不管，你现在是我的人了！不过，如果你愿意甜甜地喊我一声老公的话，那我就放开你好了！”
　　“不要！”卯月夕颜撒娇似的用手捶打了林风的肩膀一下，道：“快下来！坏蛋！我打死也不——”后面的一声娇呼是因为林风那灼热的巨龙向前用力顶了她一下的缘故。
　　“你不要再动啦！”卯月夕颜顿时泪眼汪汪地看着身上的这一个男人，脸上已经变得滚烫起来，“还……还很痛呢！”
　　“那你到底叫还是不叫？”林风轻轻扭动自己的胸膛，用力挤压着胸前压着的卯月夕颜的那双雪.峰，口中呼出的热气故意对着她的脸上喷过去！
　　“嘤咛！”卯月夕颜娇躯一抖，她一双芊芊玉手抓住了林风的脖子，一口咬住了林风的肩膀，可是却在想要离开的时候被他捧住了脸蛋被迫跟他深深地吻在一起！
　　“嗯……”对于林风的亲吻，卯月夕颜只是矜持的扭动着身体几下便软了下来！
　　林风放开她的樱唇，仿佛有点意尤未尽地伸出舌头舔了舔自己的嘴唇，笑道：“来，叫一声老公！不然的话，我就吻到你臣服为止！”说完，他再次低下头，做出一副想要亲吻的样子。
　　卯月夕颜顿时咋此翻了一记白眼，只好再次选择了屈服，撅着被吻得有点红肿的朱唇，娇羞无限地呼唤道：“老公！”
　　“嗯，老婆你叫我有事么？”林风十分得意的笑道
　　“好啦！混蛋！快点让我起来！”卯月夕颜双手轻轻地捶打着林风，柔声道：“先到木叶医院那里啦！纲手大人说你有能力驱除御手洗红豆脖子上大蛇丸留下的咒印，现在让我找你过去呢！”
　　“可是你没有想到自己却搭了进来！”林风十分得意地拥着一脸娇羞的卯月夕颜，笑道：“纲手她可是太抬举我了！给人下咒印我会，帮人解咒印我可是从来没有试过呢！也不知道行不行！”
　　“总之我们先去吧，不要让人家等急了！”
　　却说静音从御手洗红豆的房间里回来，缸体推开门便听到纲手的埋怨声：“怎么会有那么多呢！真是混账，那么多的春药！”
　　“呃……纲手大人，我回来了！”静音苦笑地看着有点生气的纲手，“止痛散我已经给红豆送过去了！不过，你真的相信林风有那个能力么？”
　　“应该是吧！”纲手坐在老板椅上，双手撑着下巴，思索道：“林风的咒印很霸道，从君麻吕的身上我就知道！而且，他的查克拉的浓度要高很多！如果是这样的话，那就很有可能将大蛇丸的咒印给除去！不过，那也只是我的一种猜测而已，成不成那得看他了！不过，那个过程，相信会是十分痛苦的！我是害怕红豆撑不下去才会让你送止痛散过去！”
　　纲手的目光在桌子上面放着的一对瓶子扫视，冷笑道：“不过，这些春药还真是让我头痛，药效竟然这么霸道！还是得费点时间去销毁一下啊！”
　　“嗯？这是？”纲手忽然稍稍一愣， 从眼前的这一堆瓶子之中抓起了其中之一，那都是一样的瓶子，可是纲手却苦笑道：“静音，我让你送过去的那瓶止痛散，你真的拿对了吗？”说着，还扬了扬手中的瓶子！
　　“啊？难道我拿错了？”静音一阵苦闷，“可是这些瓶子都一样，纲手大人你又是从这些春药之中找来的瓶子，我一时没有看清楚啦！啊！不行啊！这样的话，那么我给红豆的那就是烈性春药了！不行，我的赶紧过去！”静音想到自己竟然将一瓶春药当成是止痛散交给红豆，心中顿时吓了一跳，转身慌忙想要赶过去！
　　可是，身后纲手的声音却忽然响了起来：“静音……等等！”
　　“怎、怎么了啊？”静音看着一脸严肃地纲手，也不知道她在想些什么！
　　纲手的目光集中在手中的那瓶止痛散之上，可是她的表情却时而皱眉，须臾轻笑。最后，她重重地呼了一口气：“你给红豆的那瓶东西……还是算了吧！”
　　“纲手大人？”静音不明所以的问道，“可那是春药啊！即使是上忍也能以抵抗的烈性春药！要是红豆吃下的话，那——”说到这里，静音忽然停住了，她的目光落在了纲手的脸上，忽然苦笑道：“纲手大人你该不会是想要……”
　　“嗯！红豆……她很不错的！”纲手笑道。
　　“可是，万一事后他们打起上来怎么办？”
　　纲手信心十足地说道：“以红豆的性格，就算是知道自己了也不会要死要活！那你说，林风的性格那么霸道倔强，如果在红豆成为了他的女人之后，他会怎么做？”
　　“他会怎么做？”静音的芊芊素指撑着玉致的下巴，思索道：“林风嘛，虽然跟他的接触不深，但是他的性格我还是清楚一点的！只怕到时候，他一定要将红豆留在身边呢！啊！纲手大人！你、你这是……”
　　“没什么啦！红豆的年纪也不能拖了，早点找个男人也好！”纲手满足的笑道：“林风那小子除了嚣张一点，好色一点之外其他方面可是很优秀的呢！”
　　“那是！也不看看他是谁的儿子呢！”静音没好气地翻了一记白眼！
　　“嗯嗯，那是！”纲手很受用地点头道：“林风那家伙的女人也有不少了，我想，也该是让他生个孩子，修心养性起来了！不然，也不知道他要野到什么时候呢！”
　　“……”静音有点郁闷的看着纲手，“你这算是找儿媳妇么？”
　　“你说呢？”纲手反问道，她看着眼前的少女，脸上尽是甜甜的笑意。
　　“呃……我觉得……应该算是吧！”静音吞了吞口水，弱弱地问道：“纲手大人，有个问题我想要问你一下啦！”
　　“什么问题？”纲手此时看起来心情好像很不错。
　　“那……那个……”静音有点不好意思，脸上也稍稍红了起来：“如果……如果下次没有适合的女人的话，你、你会不会将我推出去？”


VIP 第111章 【成熟俏红豆】
　　“啊？静音你知道自己在说什么吗？”纲手脸上的笑容换被严肃取代！“你跟我那么久了，还不知道我的脾气么？”
　　静音苦笑道：“就是因为知道纲手大人的脾气所以才问啊！纲手大人你就别装严肃了，装得一点也不像！”
　　“呃……好吧！”纲手揉了揉自己前额的刘海，笑道：“那静音你对林风那小子有什么感觉呢？难道你想要当我的儿媳妇么？”
　　静音芳心一跳，脸上泛起丝丝红潮，连忙摆手道：“不！不！纲手大人，您知道的，我会跟着你一辈子的！”
　　“哎，其实静音啊！你的年纪也不小了，不如……考虑一下？”纲手脸上的笑意更浓了，她看着静音，脑海之中却是想象着她跟林风……
　　不过，静音的话却让她愣住记了！
　　“纲手大人你又不是不知道他的性格，嘻嘻，现在他还不知道自己跟你的关系，像他那样好色的性格，要是他打你注意的话，只怕……”说到最后，静音的声音忽然小了很多，不过她的脸上却已经发烫起来了，犹如天边灿烂的火烧云般娇艳欲滴！
　　“……”纲手撇了撇嘴，“他敢？！”
　　可是，她心中也没底！如果他真的想要打自己的主意的话，那么……自己应该告诉他么？
　　“哎……”纲手心中直叹气。
　　而另一边，御手洗红豆的房间之内，此时她却一脸倦意地躺在偌大的床之上翻来覆去，脖子之上的咒印疼痛慢慢地减少，看来是弱下去了！
　　这一种来自于灵魂般的疼痛她是在不想要再被折磨了！
　　“止痛散啊！”红豆就这样躺着，手上却拿着一个小小的瓶子，撇嘴道：“真的会有很大的痛楚么？”想起那个男人，红豆现在还不相信他能够帮助自己消除那个咒印！
　　如果有那么容易的话，那自己也不用忍受十多年的痛苦了！
　　“哎，不用了！”红豆想到大蛇丸的咒印也感到心惊！那个恐怖的家伙的咒印怎么会是那么容易解开的呢！说出来她也不相信！
　　将手中那着小瓶子往墙角一丢，但听“砰”的一声，瓶子撞击在墙壁上，但是却并没有碎裂。不过红豆也懒得管了。
　　“啊！那个男人怎么还没来啊！”红豆有点孩子气地甩动螓首，可是话一说完，她便脸红了！刚刚那话说得那么暧昧，幸好没有人听到！
　　“呼……也不知道那个家伙是不是真的那么优秀！竟然可以让玖辛奈跟夕日红都心甘情愿跟着他！”红豆嘟着小嘴，自言自语道：“不会是……那个方面很强吧？”
　　“呸、呸！我在想什么乱七八糟的东西呢！”红豆红着脸扭着头，心中却是想起了他跟大蛇丸战斗的那一幕！
　　对于强者，每人都会有一种崇拜！虽然红豆已经过了小女孩的年龄了，但是心中对于那一个高大的身影还是有些许心动！而且，心中早已经对他产生了强烈的好奇心了！
　　只是，她并不知道！女人对于男人产生好奇心，如果继续下去，往往会使这一种好奇心发生质变！
　　因为，很多女人喜欢上一个男人的时候，都是先对男人产生好奇心的！
　　“哎，我还是……”红豆从床上站了起来，走向了墙角将那个止痛散的瓶子捡了起来，笑道：“还是吃了你吧！”
　　不知为什么，红豆却忽然对那个男人产生了些许信心！他既然有实力将大蛇丸击退，那么应该也有几分把握将大蛇丸的咒印解下来吧？
　　那白皙的手掌拖住小瓶，红豆拧开了瓶子的顶盖，一阵异香顿时扑进鼻子之中！
　　“嗯？这种味道怎么那么奇怪呢？”红豆在瓶子上方嗅了嗅，“这真的是止痛散吗？”看着里面的些许白色粉末，红豆苦笑着走到了茶几旁边将药粉倒在了被子之中倒上白开水！
　　那着杯子晃了晃，目光盯着里面的白色透明液体，红豆吞了吞口水，低声呢喃道：“这味道……真的好奇怪，闻着身体竟然有些许发热了！难道这药性真的那么强么？”
　　说着，她端起了杯子就要灌下的时候，敲门声却在这时候响了起来！
　　“谁？”红豆放下杯子。
　　“是我，林风！”男人的声音传来进来。
　　“哦，你进来吧，门没锁！”红豆道。
　　“吱呀”一声，刚刚想到的那个身影忽然出现在自己的眼前！红豆的心跳忽然快了半拍。
　　林风将目光投向了坐在椅子上面的御手洗红豆，疑惑道：“还在那么悠闲地喝茶啊？”说着他很自然地爱着红豆坐了下来！
　　“嗯哼！”红豆哼了一声，将杯子之中的液体一饮而尽！
　　“咕噜”一声闷响，红豆放下杯子呼了一口气：“怪怪的味道！”
　　“水会有什么味道！”林风顿时翻了一记白眼，“找我来到底有什么事情？不会真的是要让我为你解除大蛇丸的咒印吧？”
　　“难道在你进来之前没有人跟你说过么？”
　　“这倒是有的！三代老头子说过了，不过，我事先说明！我真的没有太大的把握！”林风耸肩摊手道：“我不知道在你身上下咒印会不会将大蛇丸的咒印抵消，不过我先说明一下，这事有什么危险性的话，我可什么都不知道的！”
　　“行啦！说那么多干嘛呢！”红豆从椅子之上站了起来，那高挑的身材从林风的眼前走过！红豆走到了大床之上，将她身上的风衣解了下来！
　　顿时，她里面穿着的黑色网状内衣便展现在房间之中唯一的男人眼前！
　　木叶的女忍者似乎都喜欢穿这样的网状内衣啊！
　　漩涡玖辛奈是这样，夕日红是这样，连御手洗红豆也是这样！就是只有卯月夕颜没有穿！
　　“啧啧，身材真好！”林风看着红豆那已经完全发育成熟的胴.体，小腹之上一团虚火马上直线飙升！
　　老实说，比起卯月夕颜来说，红豆的身材更胜一凑，也因为她比卯月夕颜这种二十出头的女人成熟得多吧！似乎，跟夕日红差不多！
　　那一头醒目的短发却扎了一条小辫子，脱去风衣的她那身材看起来更加火辣了！
　　修长的玉.腿在走动之间款步姗姗，婀娜娉婷。也因为长期训练的关系，那双腿显得健美有力！不肥也不瘦，纤浓合度，曲线柔和！
　　胸前挺着的那双峰峦似乎分量不少，一颤一颤的，宛如两个倒扣的玉碗挂在她的胸前一般，鼓鼓胀胀的两团让人看着变得热血沸腾！
　　“快点吧！我已经有点等不及了！”红豆走到林风的身边说道。
　　“呃……那我们现在就开始做？”
　　“……”两人的暧昧对话让红豆的脸颊一下子红了起来！可是平时有点冰冷严肃的美艳御姐此时却有点不对劲！
　　红豆只觉得自己的身体忽然之间变得会热起来！就好像被什么灼热的东西包围着一般，心底深处更是升起了一股前所未有的欲.望，熊熊地火焰正在灼烧着她！
　　“嗯……这、这到底是怎么回事啊？”红豆脚下一个踉跄，身体不稳马上被绊倒！也幸好林风眼疾手快，连忙扶住她的身体！
　　“怎么样了？”林风有点慌张，他还以为红豆身上的咒印发作了呢！
　　“好热……好难受！”红豆的双臂竟然主动地缠住了林风的脖子，将自己的身体缩紧了他的怀中，用自己那丰满饱挺的酥.胸去挤压他的胸膛，时不时地扭动摩擦！
　　“嗯？有点奇怪？”林风眉头一皱，却发现红豆那双眼眸有点朦胧。
　　“真的……好难受！”理智稍稍恢复一点的红豆马上从林风的怀中挣脱，左摇右晃地走到了床上，压低声音道：“你快出去！快！”似乎是意识到了什么不妥，红豆连忙大喊！
　　可是，这话在林风听来却是另外的意识！在他认为，一定是红豆身上的咒印要发作了她不想要被自己看到她那痛苦的表情吧？
　　“让我来吧！”林风走到了她的身边，拍了拍她的肩膀，柔声道：“虽然我不知道能不能将大蛇丸的咒印解除，但我尽力一试好了！”
　　“不好！”红豆双手抓住了林风的手臂，将他的身体用力推：“走！快点离开这里！”
　　“你这是……”林风注意到红豆身上的变化，此时她的脸颊绯红一片，就好像是成熟透了的苹果般诱.人！她的呼吸也十分急促，酥.胸更是频频起伏！
　　“我……啊！好难受啊！”红豆原本先要推开林风，可是现在却竟然一下子扑到了林风的身上，那双手不知所措的在他身上摸索着！
　　林风向后一退，腰间却顶到了床沿上，红豆用力一推，他便被扑到在大床上面了！
　　不会吧？我居然会被推到？林风脑海之中闪过这么一个念头。而下一刻，红豆那火辣成熟的身体已经扑到了他的身上了！
　　坐在林风的腰上，红豆那修长的双腿紧紧夹住他的腰部，双手却在他的胸前乱摸，将他的衣服扯开！
　　“你要干什么？”林风有点错愕地看着身上骑着的美人儿，但见她双眼迷离，粉脸娇艳，就好像吃了春药的女色狼一般！
　　春药？
　　林风心中一愣，红豆该不会真的吃了春药吧？
　　只是，红豆却并没有回答他的问题，她已经粗鲁地将林风的上衣给撕得粉碎，露出了就是的胸膛！
　　“我要……嗯……好热……”红豆马上伏在林风的身上，可是此时她却已经不知道应该怎么做了！只觉得男人身上的衣服太碍事了！她转过身去，又一次粗鲁地将林风的裤子给扯了下来！
　　“靠，疯了！真的疯了！”林风此时好像还没有反应过来！看着身上骑着的女人，他只觉得小腹智商的虚火马上变得狂暴起来！
　　“男人……嗯……我要……男人！”红豆小嘴之中不断的呼出声声娇呼，双手开始在自己的身上拉扯着！
　　“你该不会真的吃了春药吧？”林风在红豆的身下，既好笑又好气地看着身上将自己推到的女人，可是他却不舍得反抗了！
　　逆推这样的事情都被自己遇上了，还真是……
　　随着那窸窸窣窣的衣服落地声，红豆那成熟的胴.体此地呈现在男人的眼前！


VIP 第112章 【娇羞雏田】
　　轰！
　　林风浑身一抖，难道自己要被强.暴了？看着身上骑着的红豆，他忽然愣住了：为什么红豆会这样失常呢？
　　林风虽然对自己有点自信，但是却没有嚣张到认为自己帅到让这一个对人不冷不热的美艳御姐倒贴的程度上！
　　但是此时红豆却已经控制不住自己的身体了！她身上的衣服被她自己撕得粉碎！随着那一片片的碎片从她的身上飘落，那仿佛汉白玉雕刻而成的成熟胴.体跃然于男人的眼前！
　　“身材……还真不错！”林吃风低声呢喃道，目光却根本就不能够从红豆的身上移开！
　　那一头短发之上的小小发辫此时散了开来，浑身一丝.不挂。那娇嫩的肌.肤白里透红，晶莹玉润，甚至还可以看到她肌.肤内里的细小血管！
　　红豆那双丰腴的手臂此时正无意识地在身下骑着的男人身上摸索着，浑圆的香肩之下，性.感的锁骨若隐若现。
　　胸.前，那是一双跌宕起伏雪白酥.胸！浑圆傲挺，犹如高高耸立着的峰峦般，又如倒扣的玉碗，虽然主人身体挺直，但是却丝毫没有一丝下垂的迹象！
　　在那封顶之上，两颗娇艳欲滴的樱桃微微晃动着，粉嫩的颜色鲜艳夺目，仿佛在引诱着身下的男人将之一口吸入嘴中一般！
　　在那双高高突起的峰峦之下，一漫平川般的小腹之上，镶嵌着一个小小的肚脐，修长的双腿正跨开夹住了林风的虎腰！
　　“御手洗红豆？”林风的双手颤抖着抚上了红豆的柳腰，两只手掌竟然差不多可以将她的小蛮腰全握了！
　　虽然不知道红豆是不是吃了什么东西，但是林风可不认为这是红豆她自己的反应！
　　只是，这么一个血气方刚的男人被一个赤.裸着身体的成熟女人骑在腰上，要是没有反应的话那就不是男人了！
　　此时狰狞的小林风正对天咆哮着，似乎想要向这个胆敢侵犯它作为男人图腾的尊要的女人发动最猛烈的进攻！
　　“咕噜”一声，林风吞下了口说，那双魔爪竟然在红豆的腰肢上下游移着，感受她那娇嫩的冰肌玉肤！火热的手掌又似乎并不满足于现状，竟然向着她胸.前的那双玉兔攀登而去！
　　那高耸的峰峦左右摇晃着，却忽然被一双手掌给握个结实！
　　饱.满的山体顿时停止了晃动！但是男人的手掌却是一手不能尽握！十只手指深深地陷入了她的肌.肤之上！那充满着柔软弹性的玉兔现了进去，小小的乳珠顶在了林风的手掌心上！
　　“好大好柔软！”林风心中呼喊着，双手情不自禁地用力一捏，将手中的那双傲挺酥.胸把玩着，揉搓着，让那丰满的玉兔在手中变换着各种自己喜欢的形状！
　　“呃……啊……”
　　就在林风闭上双眼准备等待“厄运”降临在自己身上的时候，身上的夕日红却忽然浑身一抖，接着竟然从林风的身上翻了下去！
　　“啊……痛……”红豆双手捂住了自己的脖子，高挑成熟的娇躯在大床之上翻滚起来！
　　“这——”林风痴痴地看着眼前这一具白花花的御姐胴.体，喉结向下一滑，又是发出“咕噜”一声响！
　　只是，当林风的目光落在了红豆的脖子上面之时却忽然愣住了！
　　记忆之中，那边是大蛇丸留在了红豆身上的一个咒印！
　　黑色的小圈之上时一颗小豆状的斑纹！
　　“啊！”红豆此时根本就不知道自己春.光乍泄。脖子上面传来的疼痛让她不断地翻滚起来！
　　“咒印啊……这让我怎么解？”林风强忍住心中的欲.火，脸上露出了一个苦笑，手掌之中平伸而出，只见上面忽然慢慢凝聚出一个黄蓝相间的小球体！
　　“嗯……灵力的运用还有压缩好像灵活了不少！”林风看着手中的小球体，自言自语地说道：“不知道用我的咒印覆盖在上面能不能将大蛇丸的咒印替换掉？”
　　不过，现在林风却没有多少时间去考虑了！
　　“别动！”林风忽然使出了影分身，一个分身四个分身分别将红豆的四肢紧紧地抱住，让她呈现大字型地躺在床上！
　　林风又是艰难的吞下口水，目光从红豆双腿之间一扫而过，又在她那双玉兔之上扫视了一番，最后落在了她的脖子之上！
　　“砰”的一声，又一个影分身出现在红豆的身边将她的脑袋抱住！
　　“希望……能够成功吧！”林风想到自己进来的时候纲手说过的话：能够救得了她的现在就只有你了！你的查克拉比起大蛇丸的要高级不少，应该可以做到的！
　　“要是有什么损伤，哎，我也会心痛的！”林风不可想想红豆这样的成熟御姐在自己的手中受到伤害！只是此时却由不得他了！
　　手中的小球向着红豆的脖子慢慢压去！
　　“啊——住手！好痛！”红豆忽然惊呼起来！
　　林风只觉得自己受伤传来了越来越大的压力，竟然有一种斥力想要将他的手掌弹开！而此时红豆挣扎得越来越猛烈了！
　　但听“砰、砰、砰、砰、砰”五声闷响，五个影分身尽然消失！
　　失去了束缚的红豆马上想要跳下床！
　　可是此时是紧要关头，林风怎么可能让她就这样逃跑呢！情急之下，林风只得像一条八爪鱼般铲倒了红豆的身上，一手双脚将她的身体紧紧缠住，剩下的一只手继续讲小球推向了红豆的脖子！
　　“喔——”
　　但见两种咒印力量竟然在相互排斥着！但是随着林风的用力，大蛇丸的咒印竟然好像是遇到了同性磁力般被斥开！
　　一点一点地黑色烟雾从红豆的脖子上升起！
　　而此时，在火影办公室之中，三代抽着烟斗，看着纲手说道：“你说林风他能够成功么？毕竟，那可是大蛇丸留下的咒印啊！”
　　“应该吧！我对他有信心！”纲手双手托着下巴，好像有点出神，也不知道在想些什么！
　　“哎，希望能够成功吧！红豆那孩子……受了太多的苦了！”三代微微颔首道：“我们也去看一下吧！我还是有点不放心！”
　　“不！就、就在这里等着就好！”纲手连忙阻止三代，道：“就先等一等吧！可能，他现在……正在……努力吧？”说到最后，纲手的脸上顿时泛起了阵阵红晕，看起来娇艳欲滴！
　　而看到纲手的脸蛋淡红，静音也是微微别过脸去，因为她的脸上也是变得滚烫起来！想到红豆吃了春药之后的情景她心里就忽然惊慌起来！
　　只是，这一个时候，办公室的大门却被人一脚踢开！
　　“老头子！”人未到而声先至！在木叶胆敢提火影办公室大门的就只有那么一个人了！
　　林风推门而入，却没有想到纲手跟静音还在！
　　“呃……我说老头子，你们到底给红豆吃了什么东西？”林风的脸上稍稍有点挂不住，虽然刚才没有对红豆下手，可是那也弄得自己一头灰！
　　“吃药？吃什么药？”三代一脸疑惑地望向了纲手。
　　后者耸肩摊手道：“我给了她一点止痛药！不过，那药有点副作用而已！对了，红豆身上的咒印如何？能够驱除的了麽？”
　　“笑话！”林风对于纲手的话将信将疑，但是既然对方也这么说了他自己也不好说什么！“红豆”现在已经没事了！你们排一个女的去看看她吧！嗯，我还有事情！”
　　林风说着，从自己的袋子之中拿出了两封信，神色严肃地对三代火影说道：“这里有两封信，你派人帮我分别送到波之国的大名还有雪之国的风雪女皇手中！”
　　“很紧急吗？”三代从林风的手中接过信。
　　“嗯！”林风点头道：“你最好派出自己信得过的人去！”说着他便转身离开！
　　外面，天空已经灰蒙蒙的，有一个寂静的夜晚降临在木叶！
　　而在木叶的第四十四号演练场——死亡森林之中却无时不刻不再上演着激烈的大战！
　　一个个人倒下，又一个个人走向了中央高塔！
　　而此时，第一天过去了，首先完成了考试内容的有两个小队！
　　一个是沙忍村的我爱罗他们一队，还有一个是木叶村的雏田她们一队！
　　不过此时雏田她们三个小丫头却并没有休息！虽然在考试期间不能离开考场，但是却也没有怎么限制她们的自由！而现在她们三个便是各自在高塔周围苦练着！
　　高塔附近周围的一个过渡带，不允许考生在此战斗！
　　经历过今天的机场战斗，她们也找到了自己的一个弱点！
　　晚上这个无聊的时间最好就是用来修炼了！
　　“八卦掌——回天！”在这片寂静的森林之中，一个小小的身影在告诉旋转着，对于迎面而来的苦无跟飞镖一下子便将之击飞！
　　“笃、笃、笃……”被击飞的苦无马上尽数射到了树干之上。
　　“雏田好像进步很大哦！”正当雏田在训练之时，一个让她娇躯颤抖的男声在远处的树上响了起来！
　　“老……老师……”雏田脸上一红，“你、你怎么会忽然出现呢？”对于林风的忽然出现，雏田现在是开心得有点眩晕了！
　　林风“嗖”的一声从大树之上跳了下来，一下子来到了雏田的面前，很自然地对着她张开了双臂！
　　雏田本性娇羞，但是现在怎么说也是一名少妇了，虽然是未成年的，但是对于自己的男人她却也少了一点羞涩！
　　看着林风张开了双臂，她马上恍若乳燕投怀般扑进了林风的怀中！
　　那青涩的身体现在经过了男人的开发，雏田现在是比起小樱这些青涩的丫头来说多了几分成熟！小小的胸.脯也鼓鼓胀胀的，虽然还是不大，一手可握，只是却是充满了弹性！
　　“老师……”雏田伸出了手臂将林风的脖子抱住，那娇小的身躯马上吊在了他的身上！
　　林风双手脱住了雏田的小屁.股，看着她一脸的红晕，马上忍不住对着她的脸蛋啵了一口，调笑道：“是不是想老师了？”
　　“嗯！”雏田娇羞万状，但还是点了点小脑袋！她双臂抱住林风的脖子，双眼却是蕴含着一层似有若无的秋波，荡漾着无限的柔情！


VIP 第113章 【小雏田的心】
　　“老师，你……怎么会又来了呢！”抱住林风的脖子，雏田拱了拱身体，那娇小但是却越发成熟的娇躯此时已经开始变得凹凸有致，经过了男人的滋润之后，雏田现在看起来比起当初更加成熟了！
　　尤其是她那娇俏的脸蛋之上，伴随着动人的红晕而散发着一种少妇的风情——即使是未成年少妇也一样的美丽动人！
　　“老师来看你啊！”林风轻轻地拍打着她的小屁.股，道：“小樱跟井野她们还在周围吧！你们三个晚上不睡觉出来这里干什么呢！”
　　雏田那双没有黑色的眼眸此时凝视着林风，轻柔而娇羞地说道：“我们……想要变得更加强啦！我们不会让老师你失望的！”
　　“嗯，但是修炼可不是一蹴而就的！欲速则不达，应该休息的时候还是休息去吧！”林风将雏田的身体放了下来，只及他胸前那么高的小萝莉让他心中柔情万千！
　　“老……老师！”雏田抓住沙自己的衣角，对于忽然变得沉默起来的林风有点不知所措！但是对于对方的灼热目光，她却是芳心急颤！已经经过了无数次男女巅峰刺激的她现在一下子便知道了男人这个目光的含义了！
　　“雏田又变美了！”林风微微蹲体，双手扶住了雏田的肩膀，继续说道：“看看，都已经是一个小美人了呢！”
　　“老师……”雏田这回吧小脑袋垂得更加低了！一双小手紧张地抓住自己的衣角！虽然已经跟林风有过不知道多少遍的合体经验了，但是她依然是极其容易害羞！姣美的脸蛋之上尽是动人的红潮，小嘴更是不断地呼出阵阵如幽似兰的气息！
　　两人相视而笑，结实从对方的眼神之中读出了那一种无限的柔情！
　　林风半蹲着身体，双手抱住了雏田那已经发烫的脸颊，嘴巴对着她微微抿着的小嘴吻过去！
　　那已经不知道被自己蹂躏过多少遍的樱桃小嘴依然是那么柔软，那么滑腻！林风含住了雏田的樱唇，轻轻地啄吸，细细的撕咬！
　　“嗯……”
　　似曾相识的奇妙感觉让雏田一下子变得慌乱起来！小小的身体更是开始了抖动着，双手紧紧地抓住林风的衣襟，小舌头有点不自然地迎了上来，跟林风的舌头纠缠在一起！
　　无限的柔情在这一个热吻之中得到了释放！两人就好像是贪吃着无比珍贵无比甜蜜的仙露般拥吻着对方！
　　点点星光已经开始照耀着，两人的嘴唇分开之时连着的银色丝线似乎也变得旖旎起来！
　　“老师……”雏田轻轻地推拒着林风的胸膛，刚刚亲吻而在嘴唇直上留下了男人的牙齿印看起来却甚是不堪！
　　“怎么了？”似乎发觉了雏田有话想要说，林风轻轻的在她的额头之上亲了一下。
　　“我想要让老师看看我的太极！”雏田脸上的红晕一波接一波地涌现，此时更是小嘴一咧，玉颊梨涡浅显，娇颜羞红香腮融雪！
　　“太极？”林风心中一愣，当初自己也只是随便将口诀交给她，没有想到雏田还真的那么认真学习了！“嗯，让老师看看雏田这些日子来的进步如何？”
　　“是！”雏田甜甜地点了点头，依依不舍地离开了情郎的怀抱之中，走到了一处空地之上，摆好了姿势便开始挥动着小手！
　　无极而太极！
　　太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动！
　　雏田的动作看起来缓慢，实质上是暗藏力量！想不到她竟然可以将太极练到这样的地步！虽然还没有君麻吕那样炉火纯青，但是却也小成气候了！
　　相比在不久的将来，她一定可以抓住太极的精髓，更上一层楼！
　　这看得林风心中有点惭愧！当初可是一时心血来潮才会教雏田太极，可是没有想到这个小萝莉竟然将之练得那么纯熟！
　　“八卦掌！”雏田那较小的身体在轻舞之时糅合字日向家的招式，小小的手掌一下子印在了大树干之上！
　　“轰！”
　　那棵参天大树竟然一下子从内部裂开了！
　　“呃……”林风有点愕然地看着雏田，看来她先在比起原著之中实力强上了不少啊！
　　“老师，你……”雏田看着粉碎得一塌糊涂的大树，原本生机勃勃，现在却变成了一堆废木！而此时林风却在看着那堆废木出神！
　　雏田一下子便觉委屈起来：“老师你……是不是不喜欢我了？”
　　“啊？怎么会呢！”林风是丈二金刚摸不着头脑，看着眼前一脸委屈的小萝莉，他怜惜地揉了揉她的小脑袋，笑道：“怎么会忽然这么想呢？”
　　“因为……因为书……书上面说，男人都不喜欢很暴力的女人……我刚刚……”雏田小手抓住林风的衣襟，仿佛他会一下子离自己而去似的，连说话也不连贯了！
　　闻言，林风顿时哑然失笑！“你啊！原来就是想这个啊！”他苦笑着摇了摇头。
　　恋爱之中的女人就是这样及其容易患得患失，恨不得无时不刻都呆在自己爱人的身边才好！
　　林风弯腰一把将雏田的身体横抱了起来，跳上了一棵大树之上坐了下来，而让雏田坐在自己的大.腿之上！
　　不知为什么，林风特别喜欢这样跟雏田抱在一起！怀中这一个小萝莉那才刚刚发育的娇躯此时经过了自己的滋润已经变得逐渐成熟起来了！
　　“如果想要守护，那么除了战斗之外别无他法了！”林风温柔地拢了拢雏田的发丝，柔声道：“你的力量，并不是为了破坏，而是为了守护！知道么？”
　　“守护？”雏田双手很自然的抱住了林风的脖子，将自己较小的身体都靠在他的怀中，歪着小脑袋问道：“可是，我刚刚——”
　　林风伸出手指捂住了雏田的小嘴，笑道：“刚刚只是一个以外，你不需要太过在意的！”说着，他忽然一动，身体之中的灵力开始一点点的实体化！
　　强大而浓郁的力量让雏田的身体经不住颤抖起来！
　　“别怕！老师带你去一个很好玩的地方！”林风抱住了雏田的腰肢，两人竟然一下子消失在大树之上！
　　“这里是……”看着忽然出现在眼前的这一景象，雏田那小嘴长得大大的，几乎可以吞下一个鸡蛋了！
　　但见眼前是一片花的海洋！
　　一望无际的原野之上尽是五颜六色的花海！
　　“漂亮么？”林风从雏田的身后搭上他的肩膀，凑到了她的耳边说道：“这里……以后将会是我们的家！”
　　“我们……的家？我们的……”雏田小小的芳心剧烈跳动着，口中重复着林风刚刚才的话，一种强烈的幸福感顿袭心头！
　　“老师！我……”雏田忽然转过身来，性格娇羞的她竟然做出了一个让林风吃惊的动作——只见她一下子扑上了林风的身上，一双小手竟然开始拉扯着他身上的衣服，小嘴则是胡乱地在林风的脸上亲吻着！
　　林风被雏田的翻唱举动弄得一下子没有回复过来！知道他稍稍回过神来之时却已经被她骑在了自己的腰上了！
　　“老、老师……”雏田在激动过去之后却是娇羞万状！刚刚她也只是一时激动而忘乎所以，但是现在清醒过来了！自己竟然骑坐在男人的腰上，双手还抓住他的衣服拉扯着！
　　小萝莉顿时发出浅浅的嘤咛一声，脸蛋之上的红晕已经红到了耳根子之上，甚至向着她的香肩蔓延而去！
　　“想不到你那么心急啊！老师我都还没有动手呢！”林风躺在雏田的身下，双手环住了她的小蛮腰，笑道：“来，继续好么？”
　　“不、不要了！”雏田双手撑在了林风的胸膛之上，只觉得双腿之间有一根十分灼热坚硬的异物顶住了自己！
　　身为少妇的她自然知道那是什么东西！
　　自己便是曾经被那图腾无数次进入！
　　那让自己感到浑身颤抖，脸红耳赤的异物此时却是十分狰狞！
　　雏田浑身都在颤抖着，挣扎着想要从林风的身上爬下了来！
　　只是，林风却在这个时候反客为主，搂住了雏田的腰肢猛然反身，将她一下子压在了身下的花海之上！
　　“老师——”雏田刚还要说话，可是林风却忽然捂住她的小嘴，坏笑道：“在这种时候，不要叫老师，要叫的话，就叫老公！”
　　“啊！”雏田听到那两个字之后娇躯更是开始抖动起来，小手也紧紧抓住了林风腰间的衣服，娇羞无限得不敢说话！
　　不过林风却并不打算放过她！他此时将自己的身体都压在了雏田的稚嫩娇躯之上，一手轻轻抚摸着她的秀发，柔声道：“来，叫一声老公来给我听听！”
　　他的声音有点沙哑，有点磁性，雏田不知不觉便好像觉得自己被那一种声音吸引了一般！身上压着的这一个人是她唯一的男人，也是她最爱的人！
　　雏田抬起头来，对上了情郎的那双柔情瞳孔之时，脸上顿时灿烂如花！“老……老……公……”虽然早已经是林风的女人了，可是雏田此时说出这话的时候却依然是感到了娇羞万状！
　　“什么老老公啊！是老公！”林风逗着她，故作严肃地说道：“不准随便给你的男人换名字，知道么？”
　　看着近在咫尺的男人，雏田心中却是异常的甜蜜！但见她那已经红到了耳根子的练到纸上露出了两个小小的酒窝，腼腆地呼唤道：“老公……”
　　“嗯，真乖！”林风捧住了雏田的脸颊，在她的小嘴之上吻了一口，“准备好了么？”
　　闻言，雏田更是羞不可耐了！知道林风说的话是什么意思，她却变得有点紧张起来！
　　林风也知道她的性格本应如此，也没有在勉强她，而是双手开始在她身上探索起来！
　　雏田那小小的身体开始了漫漫的发育，稍稍脱离了一点稚嫩的她更加让人着迷！未成年少妇的魅力让她更增添了几丝矛盾的妩媚，但是却又那么吸引人！
　　两人的身下，是淡淡的花香！
　　此时林风将雏田压在了花海之上，双手开始接触她身上的衣服！
　　但是，他们两人却并不知道！在这一个空间之中跟外面的世界却有着不一样的时间法则！


VIP 第114章 【纲手的情怀】
　　“好！大家安静一点！”站在主席台上面的三代火影半空摆了摆手，说道：“既然能够坚持到这里，那么也说明了你们的实力是毋庸置疑的！”
　　正当三代火影高谈阔论之时，站在他后面的一众木叶教师却是在窃窃私语！
　　“哟，卡卡西你的队伍不错嘛！小小年纪竟然能够通过了这次考试！”阿凯一脸得意地看着身边的卡卡西。
　　“嗯。”点了点头，低声应了一句，卡卡西好像没有什么反应一般！
　　阿凯又转向了另一边站着的心林风：“你的队伍也不差啊！运气真是好到了极点！不过——”阿凯话锋一转，却是得意地笑道：“在第三场比赛之中，你的学生要是遇到我的徒弟，那么运气就到此为止了！哈哈哈哈，青春是不可战胜的！”
　　“嗯？你刚刚有在说话么？”林风瞥了他一眼，目光却在在场众人扫视着，似乎想要找出什么人似的！
　　“啊！”阿凯双手捂住太阳穴，“不愧是我这一辈子除了卡卡西以外的对手！”
　　“咦？那个就是阿凯老师经常说的那个对手了呢？”在众位学生之中，一名扎着辫子，穿着一身古袍的小女孩忽然将目光集中在阿凯还有林峰的身上！
　　“还真是……有点特别呢！”天天心中暗道，不由得又多看了林风几眼，“长得……还可以吧！他真的能够将阿凯老师打败麽？”
　　但见这一个女孩子看起来有十三四岁，比起雏田小樱她们要大上一点，连胸.前的小玉兔也顾只鼓胀得多！
　　似乎注意到场中有人注视着自己，林风目光一扫而过，在雏田她们三个小萝莉身上扫过，最后落在了盯着自己看的天天身上！
　　“是她么？”林风心中想着，对上了天天的目光，他却轻佻地微微扬了扬下巴。
　　天天顿时俏脸一红，连忙别过头去、可是心中却忽然快速跳动起来！“那个男人……真是……太没有礼貌了！”
　　“好了！各位！”主席台上的三代挥了挥手，接着说道：“接下来，我要告诉你们这次中忍考试的真正目的！为什么同盟国之间要举办这次考试呢？同盟国的友好，相互增进水平！希望……你们不要误会了其中的真正意义——那就是，这次考试就是同盟国之间的战争缩影！”
　　“至于第三场比赛！掌握着个忍者村的大名还有忍者都木将会观看你们的战斗！但是下面，我们还需要进行第三场考试之前的预赛！”
　　“预赛？什么预赛？考试说明里可没有说要进行预赛的啊！”
　　“因为你们忍术太多了，我们必须要减少一点！下面的比赛，将会从你们这些人之中挑选出十人！也就是说，你们之中只有十人可以胜出！这一场预赛是以个人身份参赛，不存在团队，一对一的决战！最后胜利的十人将会获得参加决赛的资格！”
　　“当然了，比赛是残酷的，稍不留意就很有可能被杀掉了哦！”
　　“轰……”
　　乱糟糟
　　“好了，现在，我最后还要问一次，你们有人想要先在退出么？”
　　听到这样的话这些人你眼看我眼，我眼看你眼的，心中顿时忐忑不安起来！
　　跟自己的生命比起来，中忍的资格就显得有些微不足道了！
　　有些人也十分清楚自己的实力！虽然心中依然存在着侥幸，但是他们却不愿意拿自己的生命去赌！
　　“我退出”
　　此话一出，大家都看向了声源处！但见竟然是木叶的下忍药师兜！他推了推眼睛，对于全场的目光集中在自己身上却丝毫没有一丝尴尬！“我在第二场考试的时候受了伤，看来是不可能坚持下去了！”
　　“嗯，这也是一个明智的选择！”三代点了点头，目光饶有深意地看了他一眼，又对众人说道：“先在，还有人退出么？”
　　“我也退出！”
　　“我……也是！”
　　听到陆续有人退出，原本已经动摇的人就变得更加没有自信了！因为退出的人实力都在自己的之上！如果连他们都没有信心的话，那么剩下的就更加不用说了！
　　在确认没有人在弃权之时，第三场考试的主考官——月光疾风便站了出来，对着众人说道：“第三场考试预赛采用电脑抽签形式，不存在纯粹人工操作！”
　　话音刚落，但见眼前忽然落下了一个大屏幕！
　　其中闪烁着一堆人的名字！
　　那速度越来越慢，最后……定格在两个名字之上！
　　主考官月光疾风对众人说道：“那么，第一场比赛就由宇智波佐助对赤铜铠！”
　　“果然……”林风微微一怔，随即却想着外面走去！
　　身后，卡卡西却忽然说道：“你不看看自己的学生比赛么？”
　　“不用了，她们……我还没担心过！”林风点了点头，大步流星地向着外面走去！
　　这一座高塔的周围正是葱葱郁郁的森林，一颗颗参天大树直耸云霄！而在那苍苍翠微之中，却迎面看到了一道亮丽的风景线！
　　一个身材并不是十分高挑，但是却十分火辣的女人正向这一边走过来！只见她那一头金黄色的短发看起来异常醒目，一身绿色的风衣背后印着一个大大的“赌”字，显得有点突兀！
　　因为，她的身材是那么的火爆！只有一米六多一点的她拥有着一双几乎无人能及的高耸峰峦！
　　高高耸立着的雪.峰似乎不甘寂寞地跳动着，随着她的脚步而晃动着！将她胸.前撑起了两座高高的帐篷！内里白色的抹胸也跟着荡漾起来！
　　那成熟的娇躯散发着醉人的丰韵，让林风的眼神也跟着变得灼热起来，目光死死地盯住了她那高耸入云的酥.胸之上！
　　这样庞大的人间胸器，即使林风想不注意它们都难！
　　“哟，纲手大人怎么有兴趣来这里了呢！”林风刻意压抑着心中忽然升起了的异样感，打趣道：“不会是想我了吧！”
　　纲手却是柳眉一皱，并不理会林风的话，而是说道：“你还是自求多福吧！红豆好像在找你呢！”
　　纲手不说还好，这么一说，林风顿时吹胡子瞪眼：“你是不是故意将春药当麻醉药了？哼！”
　　“绝对没有！”纲手一脸严肃，但是心中却在暗暗偷笑，反正将这两种药搞错的的并不是自己！她这么说也没错！
　　“……”看着眼前的这一个极品御姐，林风心中总会生出一种十分诡异的感觉！就好像眼前的这个女人是自己什么亲人一样！
　　“对了，纲手！”林风凝视着她，说道：“有件事情，我很想要问你一下！”他做了一个深呼吸，可是身体却有点颤抖起来！
　　“什么事情？”纲手也是一愣，因为林风脸上的僵硬表情！她心中一突，暗道：“难道他……知道了什么？不！不可能！这一件事情自己也不是很相信，他……”
　　“我……”林风张开嘴巴，欲言又止，可是看着纲手姣美的脸蛋，感受着她那一身高雅雍容的气质，他一时之间竟然不知道应该说什么！只是，心中的那一个问题林风也很想要搞清楚！不然的话，自己还真的会不好过！
　　只是，滑到了嘴边，林风却哽咽住了！“哎，还是算了！”最后，他微微摇了摇头，心中虽然很想要知道，但是他却又有点害怕，害怕那是真的！
　　但是，心中除了有些许恐惧以外，更多的竟然会是一种前所未有的禁忌快感！
　　一种打破一切束缚的强烈刺激！
　　可是，那可能么？
　　至少林风不知道！他对于真相也很是迷惑！但他却不想要知道！因为他在害怕！既害怕那不是真的，但是却有害怕是真的！
　　矛盾！
　　“你这孩子！叹什么气呢！”纲手向着林风慢慢地走过来！她的那一双美眸自始至终都没有从林风的身上移开！看着他那俊逸的脸容，纲手心中也是一阵骚动，眼眸之间闪过一道异彩！不过，更多的却是一种柔情的母性！
　　就好像……在看着自己的儿子一般！
　　好像？到底是好像，还是真实呢？
　　很难说呢！
　　纲手抛开了心中的迷惑，走到了林风的跟前！
　　她的个头比起林风要矮上不小！在林风看起来有点娇小玲珑了！但是她胸.前的分量一点也不小！甚至可以用巍峨来形容！
　　高高耸立着的那一峦傲挺于胸前，纲手每走一步，那双雪乳总是随之而颤抖、晃动！阵阵充满着刺激的乳波荡漾着，深深地吸引着林风的眼球！
　　“咕噜”一声吞口水的声音响起，林风有点不自在地别过头去。可是，这个时候纲手已经近在咫尺了！她身上拥有着淡淡的牡丹花香，清醒自然，让人想入非非！
　　顽皮的自然风儿撩起了她的秀发。
　　“有什么话，你就说吧！”纲手看着林风说道，这个男人比起她高出了一个头不只，但是不知道为什么，在纲手的严重林风却依然是一个小孩子！
　　或者，在父母的眼中，孩子就算娶妻生子了，依然还是一个孩子！
　　不过，林风是纲手的儿子么？至少，没有什么人知道！而知道的人却不会说！
　　只是，目前来说却已经足够了！
　　“没什么！有些事情，还是不要问的好！”林风忽然感觉到气氛有点尴尬，他想要转身拉开两人的距离！
　　但是纲手却在这个时候动了！
　　但见她忽然向前跨了一步，那成熟丰腴的娇躯差一点儿便贴在了林风的胸前了！只不过，纲手好像是对此浑然不在意！她伸出了那洋葱白玉般的手指轻轻地敲了林风的额头一下，娇嗔道：“总是这样神神秘秘的！有话就说啊！”
　　她的表情很奇怪，那一张恍若牡丹般的娇靥此时一脸笑意，浅浅的梨涡点缀在她娇俏而成熟的脸颊之上！
　　而下一刻，林风呆住了！
　　因为……
　　纲手竟然张开了双臂将他抱住了！
　　轰！林风只觉得自己的大脑出现了短暂的短路！等他回过神来的时候，已经是温香软玉抱满怀了！哪一种充满着肉感，充满着弹性的美妙滋味让他浑身颤抖着打了一个哆嗦！
　　只因为胸.前的那一双绝世巨.乳重重地挤压在胸膛之上！


VIP 第115章 【调戏纲手】
　　死亡森林内部的高塔之中，此时内里的战斗正进行得如火如荼！那些在第二场考试胜出的学生正看着场中比试的两人！
　　但见佐助一下子窜到了对方的身下，仗着身体矮小的优势一脚将对方提向了空中！而他自己则是后来居上，跃到了敌人的上方！
　　“狮子连弹！”
　　身材高大的敌人，在空中无从借力，佐助的脚凝聚着查克拉向着他的身体击去！每一击都让他惨叫一下！
　　但听“砰”的一声，重物坠叔地！
　　“胜者，宇智波佐助！”主考官月光疾风宣布了结果！
　　而在外面，此时云淡风轻！
　　柔柔的风儿吹拂着新生的树叶，大自然的清新气息迎面扑来！阵阵清凉抚摸着大地，让人不禁心旷神怡！
　　而在这平地之上却出现了两个靠在一起的男女！
　　调皮地自然风儿轻轻吹过，撩起了女人的那一头金黄色短发！
　　而林风，他却忽然呆住了！
　　这一种感觉，这一种被拥抱的感觉让他一下子迷失了！两人身体上接触而产生的美妙触感，还有来自于灵魂的那一种颤抖让他变得迷乱起来！
　　他不知道自己为什么会这样，但是此刻，林风只觉得，自己现在十分兴奋！甚至，他每一个细胞都在咆哮颤动着！
　　“你……”林风的手掌轻轻地放在纲手的肩膀之上！只是，在两人相互接触的那一刹那，他们的身体竟然同时一抖！
　　纲手也是微微一怔，原本她只是想这样抱他一下而已！但是现在，这种纯粹的感觉却好像已经变了味道了！身体贴在这个男人的身上，那种紧密相靠的触感让她感到不自然起来！
　　胸.前原本高高耸立着的绝世胸怀也变得扁扁平平！纲手清晰地感受到来自于酥.胸之上的压迫感！充满着弹性的两肉团似乎想要回复原状，但是却只能更加有力地挤压在男人的胸膛之上！
　　跟男人这样亲密接触，纲手浑身顿时如遭电击！双手撑在了林风的身上，连忙想要将他推开！
　　只是，原本呆住了的林风却动了！但见他的手臂一下子环住了纲手的腰肢，将她那惹火成熟的娇躯搂抱在自己的怀中！
　　“让我……抱一下……”林风的声音有点沙哑，他的眼神也变得灼热起来，内里似乎在燃烧着一团熊熊的烈火！
　　不过，此时的纲手却看不到！
　　林风的异样让她稍稍升起了一种前所未有的惊慌感觉！只是现在她却满脸笑意，仿佛抱住了自己的儿子一般！
　　“你都这么大了……”纲手任由他搂抱着自己的腰肢，她则是伸出手掌轻轻的抚摸着林风那刀砍斧削的俊脸！
　　“好香！”林风心中暗道，怀中的这一具胴.体简直让他快要疯狂了！纲手虽然不是十分高挑，但是这一身材配合上她胸前的超级豪.乳却丝毫没有一丝突兀！
　　巨大的峰峦在她胸前颤抖着，被挤压着！
　　那十分美妙的感觉让林风小腹之上升起一团邪火！最后那灼热的气息汇聚在自己的分身之上，狰狞的男人图腾开始了咆哮，重重地顶在了纲手的小腹之上！
　　纲手“嘤咛”的一声，感觉到那坚硬的异物，顿时慌了起来！“你别……”
　　可是，林风却对此不管不顾，依然用力搂抱着她的腰肢！纲手的身材是那样的丰腴成熟，让他几乎忍不住想要马上将她推倒在地上了！
　　“林风！”而就在这时，纲手双掌撑在他的胸膛上，稍稍从他的怀中挣扎地抬起头来，对上了他那一双充满着占有欲的眼睛，轻轻地摇头道：“不要……”
　　原本有点泼辣倔强的美艳御姐，此时却竟然变得那么温柔起来！那姣美的脸蛋之上，双颊飞霞，红云密布！小巧高挺的瑶鼻之上点缀着丝丝香汗，鼻翼也在微微扇动，娇艳欲滴的樱唇紧紧抿着，这神情还有模样足够让天下的男人为之动心了！
　　而林风也不例外！因为他也是一个正常不过的男人！此时拥抱着这等成熟绝色的尤.物怎么能让他不激动呢！
　　“别动好么？”林风紧了紧自己的手臂，却开始偷偷引动自己身体之中的灵力！
　　“这……”纲手只觉眼前的景物正在逐渐变换着，原本周围是一片葱葱郁郁的森林，而现在却变成了一处高高耸立着的山峰之上！
　　而他们两人，却始终都这样搂抱着！
　　这一个神奇的空间之中，虽然能见度只有周围的一千多米，但是此时却足够让纲手吃惊了！她呆呆地看着眼前这忽然出现的情景，心中泛起了滔天巨浪！
　　这……到底是怎么回事？她是在想不明白，甚至还没有反应过来！而且也没有注意到，原本搂抱着自己腰肢的那一只大手却竟然开始轻轻地上下游移着！
　　林风“咕噜”一声艰难地吞下口水，魔爪忍住想要将怀中的这一个身材惹火的成熟尤.物推倒在身下的冲动，依然轻轻地抚摸着她的腰肢，让她更加紧密的贴在自己的身上！
　　“别！”纲手稍稍回过身材，只觉得自己的腰间传来一阵酥酥麻麻的感觉！她心中暗道一声不好，连忙想要推开他！
　　只是，现在却已经太迟了！
　　林风那双眼眸凝视着纲手那诱.人的樱桃小嘴，以迅雷不及掩耳之势一口吻了下去，顿时俘获了她的唇片！
　　纲手的脑海顿时“轰”的一声巨响！
　　“呜……”她猛然摇头，双手想要推开这个强吻自己的男人！虽然她有着十分恐怖的怪力，但是此刻却并不敢用！因为这样近距离地受她一拳，估计林风得躺在床上一个月了！
　　“你们不能够这样！”纲手的心中一个声音响了起来，义正言辞地斥责道：“一拳砸飞这个混蛋吧！你们不能够这样！快！”
　　只是，纲手的身体却好像有点不听使唤了！
　　而林风，此时他更觉自己好像飘起来一般！纲手的嘴唇很柔软，她呼出的气息更是如幽似兰，阵阵幽香更加刺激得林风的动作，让他变得狂野起来！
　　含住了纲手的小嘴，林风的舌头想要突破她紧咬着的牙关！可是纲手却拼命死守着，并不让他有机可趁！
　　林风双臂拥抱着她的腰肢，舌头在她的编贝皓齿之上扫荡着，时不时地往她的牙关一顶，试图侵入她的檀口之中！
　　“唔……”纲手拼命摇头，不敢用怪力伤害林风的她现在却有点束手无策了！她不敢乱动，但是这样却更加增添了林风放肆的气焰！
　　他的手掌从怀中被自己搂抱着的这个成熟尤.物的腰肢向下滑去，最后来到了她那高高翘挺的玉.臀之上！十根手指将她的臀片一把握住，轻轻地揉捏着起来，而且还不忘将纲手的身体向自己压来！
　　结实的胸膛向前挺起，不断地挤压着那一双可以傲视绝大部分美女的酥.胸！
　　“嗯……”纲手的喉咙之中发出了一声似有若无的娇哼！她的脸上不知何时已经憋得通红了！娇艳动人的脸蛋看起来更是让人心猿意马！
　　不行！不能够这样！
　　纲手的内心在挣扎着！他怎么能够这样对自己呢！他……
　　想到林风的身份，纲手的大脑仿佛一下子被泼了一盆冷水般！
　　沉重的压力让她想要将这个男人一拳砸飞！只不过心中却有不愿意伤害他！
　　可惜，林风并不会因为纲手的这一种情况而善罢甘休！他的动作变得更加肆无忌惮起来！一手揉搓着纲手的臀.片，感受着她那充满着弹性的玉.臀！而另一只手则是从她的腰肢向上移动！
　　划过了她的小腹，最后来到了那被自己挤压着的那双豪乳山脚之下！虽然没有攀上那让人惊讶得咋舌的双.乳，但仅仅在山脚之下，林风便已经开始感觉到那一手不可握的峰峦！
　　好大！
　　林风心中暗暗赞叹着，手掌并没有因此而停下来！可是正当他想要将被自己胸膛挤压的扁扁的双.峰握在手中之时，纲手顿时恍若醍醐灌顶！
　　她连忙按住了林风的魔爪，用力推拒着他的胸膛从那一个让她感到迷失的热吻之中解脱出来，紧咬着下唇道：“快点放手！我们不可以这样！”霞飞双颊的她看起来美丽动人！
　　那一身高高在上的成熟气质让林风心中邪念顿生！而且纲手的火辣身材更是让他垂涎欲滴！
　　“林风！”纲手的这一呼唤让林风恍若当头棒喝！
　　“不管了！”林风心里一横，竟然就这样拥抱着纲手一下子将她推倒在身下的泥土纸上！
　　不过让纲手感到惊讶的是，身下的泥土却又在瞬间变换着！等到她被林风推倒在地上，被他压在身下之时，身下的泥土已经变成了淡蓝色的水幕！
　　而周围的景物也一下子全变了！那“一览众山小”的情景变成了鸟语花香，周围是高大参天的巨树，天边挂着一道亮丽的彩虹！
　　压在了纲手那成熟的胴.体之上时，林风这才知道什么才叫丰腴动人！看着纲手的脸上因为红晕的点缀而美丽迷人，感受着她胸.前的那双巨.乳被自己挤压的美妙触感，这一切一切都构成了林风那疯狂的动作！
　　“不行！”纲手在这一刻依然不愿意使用自己的怪力！即使这个男人压在了她的身上，即使这个男人抚摸着她的肌.肤，即使这个男人曾经强吻过她！
　　只是，纲手却知道，并不能够让他得寸进尺了！
　　不然的话……
　　不然的话会怎么样？纲手实在不敢去想了！
　　风在吹，树叶发出沙沙的声响！
　　而林风则是停下了受伤的动作，就这样压在纲手这个成熟御姐的身上，双手撑在了她的肩膀两侧，灼热的目光凝视着她那双有点迷乱，有点情动，更有着浓浓羞愧的凤眸！
　　“起来吧！不要逼我！”纲手紧握着拳头，林风丝毫不怀疑，她的拳头砸在自己身上会是多么恐怖的情景！虽然他并不畏惧，可是却也不会做出什么之事！
　　不过，身下的这一具胴.体对于他来说实在是太过诱惑了！此时被他压在身下的纲手浑身充满着一种致命的吸引力！
　　它引诱着林风心中的那一股邪念，试图让他挣脱所有的束缚，将一切一切的邪念都发泄出来！


VIP 第116章 【纲手的胸怀】
　　而那种邪念，更像是一种错觉！
　　至少，在这一刻，林风忽然有一种很温暖的感觉！就好像小时候依偎在母亲怀中的那种舒适感！很奇怪，很特别，但是却有很让他感到兴奋！
　　“林风！”纲手抓住了林风的衣襟，脸蛋之上已经羞红了一片！她抬起头来看着这一个拥抱着自己的男人，双眸之中荡漾着一种十分复杂的神色！在这一刻，她有一种想要将事实的真相告诉他！
　　不过，她却开不了这个口！不要说林风不会相信，就是自己也感到有点不可思议！只是，这真是一种错觉麽？
　　就算是，那这种错觉的真实性也太强了吧？
　　不过，这一刻的纲手更加担更心的是，林风接下来会对自己做什么！她很不愿意伤害这个男人。但是如果林风想要对她乱来的话，那么……
　　“就这样……让我抱一下好么？”林风压在纲手的身上，将她那成熟丰腴的娇躯压在身下！
　　这是多么无礼的要求！这是多么无耻的话！
　　而纲手却是更加害怕了！她害怕林风真的想要对自己做点什么！那个时候，自己就算不想伤害他也不能了！因为……自己真的是……
　　无法那样的！真的不能够那样的！
　　心中有这么一个声音在告诉她！
　　“不行！你快起来！”纲手推着林风，试图将他从自己的身上推下来！此时的她感到了慌张娇羞！毕竟，从来没有跟哪一个男人这样亲密接触的！
　　而现在，自己却变成了一个手无寸铁的小姑娘一般被这个男人压在了身下！她甚至还能够清晰地感受到自己那双让她感到骄傲的高耸双.峰已经被林风的胸膛挤压的扁扁平平了的！
　　小腹之上，那坚硬的异物更是让她感到了心慌！
　　前所未有的异样感觉让她大脑恍恍惚惚的！不过那沉重的道德压力却让她不得不挣扎！至少，她不能够跟林风这样！
　　不过，林风那个没有等她拒绝便伏下了身体！将自己的高大的身躯压在了纲手的成熟婀娜的胴.体之上！那美妙的滋味，那曼妙丰腴的触感实在是让他的小兄弟几乎要爆炸了！
　　只是林风却并没有动，只是这样静静地伏在了纲手的身上！
　　很静很静！周围没有任何杂音，只剩下了一这对男女的呼吸声！
　　纲手此时芳心乱跳，恨不得找一个洞子钻进去！只是，面对着林风这样反常的行为，她心中的母性却忽然大增！
　　“哎……那……就抱一下而已！”纲手忽然伸出了自己的手臂，将林风的脖子抱住！此时的她甚至还能够感觉到自己的嘴唇酥酥麻麻的，那是刚才自己被林风强吻之时留下的感觉！
　　这个小色狼，居然真的胆敢这样对自己！也不怕天打雷劈！纲手心中暗道，可是却搂住了林风的脖子，另一只手轻轻地抚摸着他的短发，声音有点颤抖，那是因为害怕，羞涩，迷惑！
　　而且，纲手更是感觉到了一种从来没有那么强烈的异样感！不单纯是男女之间的感觉！更多的是一种打破一切的快感！
　　是了，打破一切！
　　禁忌的力量！
　　“纲手……”林风慢慢地收紧双臂，将怀中的丰韵成熟的御姐环在身下，结实广阔的胸膛贴着她高耸的酥.胸！
　　“别乱动！”纲手连忙退了林风一把，脸上更加红晕了！不过林风却忽然一动，扭动着自己的胸膛，将她的那双巨乳挤压摩擦！
　　这让纲手发出嘤的一声，而且她发现自己的小腹之上顶住了一根灼热坚硬的异物，那火热的温度以及它一跳一跳地抖动让她心中旌旗一荡！她慌忙扭动着身体，试图从林风的身下挣脱着想要站起来！
　　“你这个小混蛋！你在想什么坏事情了！快起来！”纲手的挣扎却让两人之间的摩擦更加敏感！林风甚至已经大胆起来了！他伸出双臂紧紧地环住了纲手的腰肢，柔声道：“我还想再吻你一下……”
　　“不行！”耳边响起带着男人那温热气息的话语，纲手心中突然感到一阵强烈的颤抖，仿佛有一团炽热的火焰在燃烧一般，浑身燥热起来！
　　这一种感觉让她感到害怕，但是却又有点期待！而身上男人的动作让她的双.峰不停地变换着形状！阵阵酥麻的快感让她情不自禁的嘤咛一声，轻轻的推拒着林风那结实的胸膛，但是她那明艳端庄、白璧无暇的月容之上泛起了朵朵桃花，当真是桃羞李让，瑰姿艳逸！
　　而正当他们两人在这里保持着那十分暧昧的姿势之时，高塔之中的战斗已经进行得如火如荼了！
　　比赛场中，井野站立着，一脸笑意！而在她对面的，却也是一脸笑意的小樱！没有想到，她们两个还真的对上了！
　　不过，现在的她们却更是实力高涨！而且，她们相差无几，一直斗得旗鼓相当！但是她们谁也没有尽力，这一场战斗已经持续了很久了！
　　“宽额头，你认输吧！”井野看着对面的小樱，笑道：“我的心转心之术你还没有机会破解呢！”
　　而一头粉色头发的小樱却轻轻地摇了摇头：“猪头井野，我一定要让你输得心服口服！哼，还有我要你叫我做姐姐！”
　　“休想！”井野当即揶揄道：“就凭你就想要赢得了我吗？嘿嘿，别忘了，老师他不一定会先吃了你哦！”
　　“你——”虽然井野的声音很少，但是小樱此时却一脸红晕！
　　“看招！”说着，她便握住了苦无冲了上去！
　　高塔之外，林风忽然从地上“飞”了起来！
　　而在他身下的，却是娇羞无限的成熟纲手！
　　将身上压着的这个男人推开之后，纲手马上站了起来！可是她的呼吸时那样的急促！以至于让她胸膛之上的那双入云酥.胸也跟着剧烈跳动着！
　　浑圆饱.满的雪.峰身上您的吸引着男人的眼球！跌宕起伏的乳波更是恍若阵阵波浪，让人目不暇接！
　　“我……我先回去了！”这样尴尬的情景，纲手却心慌意乱起来！要是放在平时有人胆敢这样对她，她早已经发表了！不过，林风却是不一样！
　　心慌的她马上转身，逃也似的想要离开这里！离开这个男人的视线！离开这个男人的身边！虽然她的一颗芳心却不争气的砰砰直跳，仿佛要从她的心脏之中跳出来一般，但是她却不愿意承认自己心中的那一种异样感！
　　“我这是怎么了？他可是……哎！纲手啊纲手，你怎么可以这样任由他乱来呢！”纲手双掌捂住了自己那滚烫的脸颊，心中羞愧不已，呢喃道：“我怎么可以对他产生那种……”说到最后，她几乎羞得无地自容了！
　　林风看着这么一个绝色成熟的美艳妇人离开的背影，他心中忽然升起了一股十分邪恶的思想，纲手是那样的雍容典雅！而有时候又是那么冷艳高傲，让人不得不臣服！
　　纲手此时正在急着离开，可是却忽然感到了自己的背后有一股强烈灼热的目光在注视着她，让她无论怎样也无法忽略掉！
　　她疑惑的转身一看，却见林风向着自己追了上来！他的脸上尽是坏坏的邪笑，眼神也充满着兽欲！不知道什么原因，她刚刚平复的芳心竟然再次加速跳动，成熟丰盈的娇躯轻轻地颤抖着，双腿却加快了离开的步伐！
　　只是，她快，林风也不慢！
　　一道身影快速的想着纲手跃去！当她意识到之时却忽然感觉到自己的腰肢一紧，身体已经跌进了一个宽厚结实的怀抱之中！
　　“不要……”纲手不由自主地怒斥一声，那一张典雅的俏脸之上霞飞双颊，胸前的伟大而高耸的酥.乳此起彼伏，脸蛋仿佛熊熊燃烧的烈火一般娇艳欲滴！
　　“林风！你放手，不要逼我攻击你！”纲手连忙想要来开两人之间的距离，只是腰肢被搂抱着的他却丝毫不能够撼动这个男人！除非她使出自己的怪力来！
　　看着近在眼前的男人，纲手却提不上劲来！更不敢跟他对视！最后只得娇羞无限地别过螓首，性.感红晕娇艳的樱桃小嘴轻轻的张启，微微喘息着，娇呼道：“快点放手，难道你非得要我将你打趴下么？”
　　“那你动手吧！”林风一脸笑意，完全没有理会纲手的要挟！
　　只是，纲手却急了！林风明显是已经动了色心！自己这样子还真的是会让他越来越得寸进尺地！
　　正在出神之际，纲手却没有发现，林风已经将她带进了一个十分奇妙的空间之中！在周围，依然是葱葱郁郁的参天大树！
　　只是，这一个森林却不是死亡森林了！这里，是林风对的空间！而这一个森林，便是他刚来到这一个世界之时的那一个地方！
　　根据自己的记忆，林风幻化出这样的一个特别的地方！
　　“林风！你——”纲手怒声道，可是话一说到这里却忽然呆住了！因为她发现了周围的景物已经变了样！
　　更重要的是，这里……
　　“这里是……”纲手惊讶的表情让林风心中一沉，他隐约之间好像猜到了什么。但是在这一刻，在这一个成熟美艳的纲手面前，他却不愿意去相信自己的猜测！
　　对，那是假的！
　　要是真的话那就太荒唐了吧！
　　想到自己一开始来到这个世界变成了一个小婴儿的事情，林风心中顿时咯噔一响！因为，纲手也明显知道这个地方！
　　难道她也去过？可是为什么她的表情那么怪异呢？
　　为什么她会有这么大的反应呢？甚至连自己的身体已经被男人紧紧搂抱住也没有发觉！
　　而林风，现在的他头脑一片空白，魔爪在纲手的腰肢上轻轻抚摸着，最后一路蔓延而上！纲手却浑然未觉！因为眼前的情景给她太大的震撼了！
　　就在十二年前，自己将那个婴儿放在了这里！
　　林风的魔爪一点一点地向上攀登！目标正是纲手胸.前那一双让人咋舌的豪.乳！被衣衫束缚着双.峰鼓胀傲挺，引人入胜！
　　林风十指大张，对着那双正在剧烈起伏着的酥.胸探去！他心中第一次生出想要自己的手掌更大一点的渴望！
　　因为，现在他的手掌根本就不可能将纲手的那一双绝世大胸给完全握住！


VIP 第117章 【雏田VS宁次，纲手的反应】
　　“这一局，春野樱跟山中井野两人平手！”主考官看着场中双双晕倒过去的两个小女孩，无奈地说道：“只可惜，她们都晕倒了过去！也就是说，她们都失去了参加第三场考试的资格了！那么，接下来公布下一回合的对局！”
　　顿时，场中的考生又一次紧张起来！
　　他们目不转睛地盯着眼前的屏幕，心中却在呼喊着自己不要遇到太强大的对手！
　　电脑屏幕的名字再次闪动，最后定格在那两个有着相同姓氏的名字之上！
　　“这一局，是日向雏田对日向雏田！”月光疾风的声音让被点名的两人同时颤抖了一下！
　　“这……”雏田有点惊讶地世看着屏幕。
　　而三代跟阿凯则是同时皱眉，“这个对战组合还真是有意思！”
　　“还是……对上了吗？”日向宁次有点复杂地望向了远处，那一个自己的妹妹身上，双眼之中的怨恨一闪而过！
　　日向宁次，刚毅冷静，果决无情！他是日向分家的人！
　　而日向雏田则是宗家的人！
　　这两人身份上的差异注定了他们一辈子之间的关系！
　　一个宗家，一个分家！
　　日向宁次，他的父亲是父亲是日向一族分家的首领！即使如此，对于分家的人，他们只是一种下属关系而已！
　　日向一族是木叶村最古老的名门之一。拥有强大的血继限界——白眼，并拥有最强体术柔拳！为了保护血继限界，分宗家和分家，但内部矛盾也因此而来！
　　宗家，他们是日向一族真正的继承者，担负着保护和发扬日向一族的重任！
　　而分家，则是日向宗家的守护者。担负着保护日向宗家的责任！
　　不过，遗憾的是，这一代宗家跟分家的继承人之间却出现了不可调和的矛盾！
　　宁次看着对面的雏田，语气十分平淡，但是却充满着一种强烈的怨恨：“没有想到我会和你交手，雏田小姐！”
　　对此，雏田却是哑口无言！日向宁次对她的怨恨，她是清楚的知道的！只是，雏田却没有任何的办法去改变它！
　　“那么，请开始比试吧！”月光疾风离开了这两人的身边。
　　而众人的焦点也落在了他们两个人的身上！
　　宁次顿即向前跨了一步而停下，“比赛之前，我想要忠告雏田小姐一点！”他的表情很严肃，让雏田也跟着有点紧张起来！
　　“弃权吧！你……不适合当一名忍者！你为人太善良了。你渴望和平，想要避免争端，不厌于去迎合别人的意见！最重要的一点，你没有自信，总有一种自卑感！所以，你还是只当一名下忍吧！”
　　静！
　　宁次的话声音不少，几乎全场的人都听到了！
　　而雏田更是惊讶地站在原地，一动不动！
　　“我……就因为这样所以才要变得更强！”雏田咬牙道：“我也有想要守护的人，我也有想要守护的东西！我要以自己的方式来改变自己！”
　　想起了那一个男人，雏田的心一下子变得坚定起来！“所以，我会打败你！”
　　“是么？”宁次冷笑道：“那么，那咱们之间就用实力说话吧！看看到底谁才能站到最后！你要知道，我是不会手下留情的！到时候，受伤的只会是雏田小姐你！”
　　说话之间，宁次丝毫不掩饰他心中的怨恨！身为分家的他怨恨每一个宗家的人！
　　因为日向一族是拥有血继界限一族！而为了保护这一血继把日向的子孙分为两家，也就是宗家和分家！宗家的继承者只能有一个，而分家永远都是宗家的守护者！
　　这种家族系统是最有效率的保护系统！
　　而宁次之所以会对宗家的人产生怨恨，则是因成为分家的人四岁时都要在额上刻上咒印，宗家可以通过这一咒印破坏分家成员的脑神经，从而控制分家！
　　想要解除这个咒印目前只知道人死时才能解除！而且更为重要的一点是这个咒印可以封印白眼的能力！这就是说，对于总价而言，分家只是一个奴隶般的存在！
　　宁次的父亲日差和本家当家的日足是双生兄弟，一次木叶的对头以战争相威胁逼迫日向家交出日足的人头，日差则是代兄赴死！
　　而年幼的宁次，则是一直认为自己的父亲是总价的人逼死的！
　　小时候便留下的怨恨，先在更是深深地影响着日向宁次！
　　“白眼！”宁次双手结印，日向家族的血继限界顿时使用了出来！那双通白的眼眸看起来有点恐怖，而且是充满着战意！
　　“不齐全的话，后果你自负吧！雏田小姐！”
　　双眼青筋尽露的宁次看起来有点狰狞，但是雏田却是无所畏惧地迎上了他的视线，坚定地说道：“我已经不想要在逃避了……白眼！”说话之间她也跟着宁次一并使用了白眼，摆出了柔拳的架势！“在这里……我要证明给他看……我已经不再是小孩子了！”说到这里，雏田的脸颊微微一红，因为她想到自己已经是一个小妇人了！
　　“这架势……木叶最厉害的体术呢！”阿凯心中赞叹道，“现在的宁次便是木叶最厉害的下忍了吧！哎，这个日向雏田……不知道她会被怎么对待！”
　　“喝！”雏田娇喝一声，首先向着宁次攻击了过来！
　　手掌之中凝聚着查克拉，日向家族的柔拳顿时展现在众人的眼中！但是宁次的反应速度却十分迅速！他身体一侧，躲开了雏田的手掌，自己的攻击马上发出！
　　柔拳正是日向一族的秘术，由于是对穴位或敌人的弱点进行攻击，因此需要白眼进行配合！这一种拳法是将查克拉变成针然后注入敌人体内造成破坏的体术。柔拳不但可以通过手上的穴位发动，而且全身有穴位的地方都能发动。
　　柔拳是日向一族其他拳术，包括六十四掌、百二八掌、点穴、回天等的基础！
　　看这两人之间的对战，很明显他们的柔拳都已经相当有火候！不过，比起雏田来，宁次显得更胜一筹！毕竟，宁次可是已经苦修了十多年了，比起雏田来更要多了很长的时间！
　　但是，此时宁次心中却是暗暗吃惊：“这一种拳法……真的是柔拳么？”
　　雏田这一种毫无花俏之拳法，实质上是暗藏劲力，让人防不胜防！而且，每当宁次击中雏田的那一霎那，他总觉得自己的力度被一下子卸去了大半！
　　此时的雏田直行直进，走亦打，打亦走．如黄河之决堤！“手挥琵琶”之后便是“单鞭”、“云手”，一招“高探马”将宁次逼退，然后又是“右蹬脚”，招式一招接一招，让宁次防不胜防！“转身左蹬脚”一出，宁次更是被逼退了好几步！
　　“看招！”雏田趁着宁次露出了一个破绽，马上发动了猛攻，凝聚着查克拉的手掌对着他猛然击出！
　　可惜的是，宁次却在这个时候微微侧身，险之又险地躲了过去！
　　“好险！”宁次头桑伸出了冷汗，刚才自己慢一点的话早已经被打中了！不过，雏田的手掌在他身上擦过之时却已经留下了暗劲！
　　日向家族拥有着代代相传的特异体术，这一种体术跟以造成表面上海攻击为主的“钢拳”有所不同！
　　通俗一点的说法，那就是，被柔拳击中，那是内伤！身体的经脉受到了外来的伤害！虽然柔拳的效果看起来不显眼，但是所受到的伤害后面会慢慢浮现！
　　“我……一定要在这里打败你！”雏田此时信心满满，一招一式浑然天成！甚至连自己平时还没有弄明白的地方也一下子顿悟了！
　　太极的真谛她总算是明白了一点！
　　仅仅只是那么一点，却让雏田有一种茅塞顿开的感觉！
　　雏田一跃而上，跟宁次展开了激烈的紧身搏斗！
　　弓不弓，马不马，丁不丁，八不八！贴身近发，三盘连击！
　　身不舍正门，脚不抬空存，眼不及一目，拳不打定处！
　　两人看似平淡的攻击，实质上是激战连连！或者宁次真的是一个天才，可惜现在却被雏田占据了上风！
　　“喝啊！”宁次也做出了反击，面对着出乎意料的宏基，原本还以为雏田的实力不堪一击，先在他确实大错特错了！对方的每一拳、每一掌好像都将他身边的气机锁定了一般让他无处可躲，不得不迎接着雏田的攻击！
　　而趁着这一个机会，雏田更是越战越勇，太极在她手中被挥舞的风生水起！
　　从来没有见过这种打法的宁次被逼得连连退后，身上已经被雏田击中好几掌了！
　　雏田看准了机会，一掌击向了宁次的身上！
　　而就在这时，雏田她却竟然向后一退，身体猛然颤抖起来！
　　原本应该击中宁次的一掌竟然落空了！而宁次则是真真正正击中了雏田！
　　“怎么回事？雏田的攻击明明击中了啊！”鸣人十分惊讶地看着比赛中的两人！
　　“日向宗家的实力……就这样了么？”宁次的脸上忽然露出了胜利的喜悦！
　　高塔之外，在林风的那一个小小的空间之中此时却是充满着春.色！
　　纲手一脸涨红，胸前被男人握住的那一种酥麻感真的是让她情不自禁了！阵阵恍若触电般的快感让她变得敏感起来！
　　“不要！”纲手情急之下，怪力在她的手上被使用了出来，重重地一拳落在了林风的胸口之上！
　　“砰”的一声闷响，林风的身体倒飞而出！他已经记不清自己被纲手打过多少拳了！但是每一次被她击中的时候自己总是会被击飞！
　　只是，这一次却是完全的不同！在自己的空间之中，他就是无所不能的神！尽数化去了纲手那一拳的力度，林风却依然被击飞，重重地撞击在一颗大树干之上！
　　“啊！”纲手没有想到自己竟然真的下手了，她连忙小跑到林风的身边蹲了下来，焦急地问道：“你没怎么样吧？”对于自己的力量，纲手可是十分了解的！自己能够轻易将一块数千斤的巨石举起来，被这样的一个拳头击中，还真是不好受！
　　不过下一刻，纲手却知道自己上当了！
　　因为，原本倒下了的林风却忽然出现在她的身后，强有力的手臂从她的身后穿过，将她那成熟动人的娇躯一下子抱在了自己的怀中！


VIP 第118章 【小樱与井野的窥视】
　　只是，下一刻纲手却忽然发难起来！充满着怪力的拳头将林风一下子击飞！
　　又一次被击中的林风却并没有摔倒，他竟然硬抗了纲手的一记拳头！但见他的身体在半空之中翻一个身便安稳地落在了地上！
　　“真是够变态的力量！”林风低声呢喃着，刚才要不是自己一直在警惕着，在自己的身上留下了一层水幕的话，这一拳击在他的身上还真有点悬了！
　　“再有一下次的话……我就杀了你！”纲手此时是悲愤交加！她不再理会林风转身便跳了起来，跃上了大树之上，背对着林风，道：“你还是去看一下红豆吧！不然你会死的很惨的！”
　　看着纲手离开自己的视线，林风的嘴角却弯起了一个小小的弧度！因为他刚才分明看到了她的身体在颤抖！
　　只是……
　　“哎，红豆她不会真的以为我将她怎么样了吧？”林风苦笑着，自己虽然是除了那最后的一步之外，大部分不应该做的事情都做了！不过，那一步不是没有做嘛！
　　“现在倒是来找我麻烦了！刚开始真不应该放过她啊！”林风摇了摇头，转身便返回高塔之中。
　　而此时，第三场比赛的于赛，日向雏田跟日向宁次的对决却是让人大跌眼镜！
　　因为，场中忽然停止动作了的两人却已经差不多分出胜负来了！
　　只见雏田的肩膀被宁次击中，但是……
　　“这是——”宁次有点不敢置信地看着眼前的这一个小女孩！这一个他一直以为柔弱善良的妹妹竟然用身体来挡住自己的攻击！
　　“你输了！”雏田虽然被柔拳击中，但是却好像并没有伤到了要害！她脸色有点惨白，但是却露出了胜利的笑容！
　　但见她抓住了宁次的手腕，微微用力一带，肩膀对着宁次的身体撞出，另一只手则是十分巧妙地用力一卸，四两拨千斤的技巧让宁次的身体忽然被抛了起来！
　　而在这一过程之中，雏田更是闪电般对着他的身体击出凌厉的掌风：“八卦六十四掌！”
　　一掌接一掌的击中宁次，封闭了他身体之中的查克拉流动，更是将他的身体击飞！
　　在空中没有借力的地方，而身体更是中了雏田的柔拳，宁次先在根本就提不起查克拉来！身体做了一个抛体运动之后又重新落下！
　　而在他下面的雏田却是紧咬着银牙：“八卦掌——回天！”
　　小小的谁让你提告诉的旋转，而宁次则是被狠狠地击飞，倒在了地上便昏迷过去了！
　　“这……”月光疾风也有点傻了眼，难道日向一族的回天也可以这样用的麽？“胜者……日向雏田！”
　　“真棒！”林风刚一走回来便看到宁次被击飞的情景，看和雏田她那小脸上也露出了丝丝笑容，林风不由得向着她走了过去，扶住她的肩膀笑道：“雏田真是为老师争光了啊！”
　　“老师……”雏田浑身一抖，脸上更是忽然泛起了阵阵红潮！
　　“赢了就好！来，先去休息一下吧！”林风不顾周围那些人诧异的目光，竟然一下子弯腰将雏田横抱了起来，大步流星地走出了比赛场地。
　　对于这一个极其容易害羞的小萝莉，林风每一次见到她总是想要将她抱在怀中好好怜惜一下。
　　“对了，小樱跟井野她们两个呢？怎么不见她们了？不会都输了吧？”
　　“嗯，她们……她们两个对上了！最后都晕倒过去了，都在医疗室呢！”雏田抓住了林风的衣襟，若声道：“老师，你、你放我下来好不好？”虽然对于男人的怀抱很是依恋，但是这可是大白天啊！周围还有那么多人，原本就容易害羞的雏田更是不堪呢！
　　只是，林风没有理会她那毫无意义的反抗，抱着她向着小樱跟井野她们所在的房间走去！
　　“那个男人，真是无法无天！”看着林风的背影，天天却是咬牙切齿！她还真是从来没有见到这样的人！竟然当着火影大人还有那么多老师面前做出这样的事情来！
　　“哼！真不知道阿凯老师为什么会将他当做是永远的对手呢！？”少女天天歪着脑袋，却想起了很多年前，林风跟阿凯在竞技场之中的对战！
　　当时，年仅几岁的她也在场！
　　“有机会……我也要好好跟他打一场！”天天心中这样想着，但是脸上却竟然不知不觉露出了些许娇羞的红晕，一如怀春少女般。
　　而远处的手鞠也在看着林风离开的方向，若有所思，“他的实力就进到了什么程度呢？竟然可以轻松地击败我爱罗！就算是特别上忍想要赢得过我爱罗也得费上不少劲呢！”
　　除了这两个少女以外，场中还有许许多多一样的目光！其中便有一双狰狞的眼睛在注视着林风的背影！那恍若蛇眼般锐利的目光让人心颤！“看来，这个家伙比起宇智波鼬来说更加强大！恐怕连我也……”
　　幻化成别人的大蛇丸此时心中忽然打起了退堂鼓，木叶崩溃计划真的可以完成吗？要是有林风这个因素在里面的话，那后果可就不好说了！
　　“老师，就在前面了！”雏田在林风的怀中指着那一个房间，脸上红扑扑的，就像是一个苹果般诱.人！小萝莉的青涩，加上了少妇的成熟，这两种矛盾在雏田的身上充分展现出来！
　　没有意思突兀，反而更加让林风爱怜着她！
　　“嗯！”林风点了点头，弯腰想要将雏田放下来，可是他却忽然停住了！一手从雏田的腋下穿过抱着她的背后，另一只手则是抄起她的小腿，道：“亲老师一下！”
　　“啊？”雏田可是被林风的这一个要求吓了一跳！即使是已经有多不少经验的她也不禁感到紧张娇羞起来！天性便如此容易害羞的他真的十分可爱，红红的脸蛋，娇嫩的身体，但是气质上却蕴含着丝丝成熟少妇的魅力！
　　真是一个潜力无限的未成年少妇啊！
　　不过，雏田可是知道林风的性格的，先在眼见周围没人，她羞涩地马上抱住了林风的脖子，小嘴对着他的嘴唇轻轻地亲了一口！
　　“就这样子吗？”林风舔了舔嘴唇，意犹未尽地笑道：“这个不算，再来一个！嗯，还有，记住，要叫一声好听的！”
　　“老师！”雏田不由得犯难起来！无限娇羞的她是在是俏脸发烫了！一颗芳心更是在怦怦跳动着！只是，她心中除了慌张之外，更多的是一种渴望！
　　因为，这一个抱住自己的，正是自己的男人！
　　小小的手臂再次搂抱住林风的脖子，雏田鼓起了余勇，娇嫩的小嘴微微嘟起，闲着林风的嘴唇一点一点地靠过去！
　　而林风的目光却忽然瞥了那房门一眼！
　　但见房门敞开了一道极其微小的门缝！要是认真看的话，那就可以发现，房间之中正有两双眼睛在注视着自己！
　　正是小樱跟井野！
　　原本已经醒过来的她们纲要离开却忽然听到了门外传来了自己老是跟雏田的声音！在好奇心的驱使之下她们偷偷地打开一道门缝！
　　眼前出现的正是她们放心之中的那一个男人！自己的老师！
　　不过此时老师的怀中却横抱着娇羞无限地雏田！而她此时更是抱住了老师的脖子，送上了她的小嘴儿！
　　“老师真坏！就知道宠着雏田！”
　　看到这样的情景，她们心中顿时酸溜溜的！心中很不得林风包住的那个人是自己！
　　而林风呢？此时他看着越来越近的小脸按，不由得想要作弄她一下！就在雏田即将要亲吻上他的嘴唇之时，他却忽然抬高了头！
　　雏田的吻顿时印在了他的下巴之上！
　　“老师！”雏田抓住了林风的衣襟，不由得娇嗔道：“你、你不要这样啦……我、我亲不到……”
　　“那先叫一声好听的的来！”林风邪笑道，目光时不时地落在门缝之间！
　　“老……老……”雏田一时之间却羞得说不出话来！心中怦怦直跳！不过她紧了紧自己的手臂，蒋老师的脖子抱得更紧，小嘴微微张开，呵气如兰地呼唤道：“老公……”此时雏田的那双特别的白眼之中却忽然顾盼流转，霞飞双颊。
　　“真乖！”林风得意地一下子印在了雏田的小嘴之上！
　　“唔……”雏田身体一僵，但是很快便软倒在林锋的怀中！她用力抱住林风的脖子，热情地回吻着他！
　　原本被纲手激起的强烈欲.火已经开始剧烈地燃烧了！林风现在更是欲.火焚身！更何况怀中还有一个娇艳欲滴的未成年少妇呢！
　　“不管了！”林风抱住雏田，大步流星地向着房间之中走去！
　　“快躲起来！”看着越来越近的林风，原本偷窥的两个小萝莉吗上变得手忙脚乱起来！最后她们竟然皆是躲到了床子底下！
　　“吱呀”一声，房门被打开，随即便又被关上了！躲在床底之下的两个小萝莉志听到了雏田的声声喘息声，还有林风走路的脚步声！
　　最后，林风抱着雏田走到了小樱的那一张大床旁边将雏田轻轻地放在上面！他居高临下地看着床上躺在自己面前的这一个小萝莉，或者说是一个小小少妇！
　　“老师，不行的，这里是——”雏田纲要阻止，可是嘴唇却忽然被林风捂住！
　　他对着雏田挤了挤眼，道：“难道忘了刚才你是怎么叫我的吗？”
　　“老……公……”雏田此时已经羞得无地自容了！但是心中却感觉到前所未有的幸福！在心慌之余，她更是娇羞无限！
　　不过，对于接下来的事情，她却很是期待！即使已经跟林风有过不知道多少遍的交欢了，她依然是那么容易害羞！
　　不过这可哭了大床底下的两个小萝莉啊！
　　她们不敢声张，只是屏蔽呼吸，耳边传来了雏田那矜持的抗拒，之后便是一件件衣服脱落的声音！
　　“天啊！难道他们想要在这里……”小樱跟井野对视一眼，结实从对方的眼中看到了一阵惊讶还有强烈的羞意！她们完全没有意识到，自己两个人躲在这里林风怎么会没有发现呢！
　　不过，林风此时却好像有意为难她们一样忽然停下了手上脱衣的动作，忽然说道：“不知道小樱跟井野她们两个难离去了呢？哎！”


VIP 第119章 【三个小丫头】
　　闻言，躲在床下面的两个小萝莉却忽然涨红着脸！她们的身体都在颤抖起来了！两人对视着皆从对方的眼神之中看到了那紧张与娇羞！
　　只是，她们却不敢作声！要是被发现了那可就羞死人了！
　　不过，林锋却并没有继续为难她们，转身面对着被自己放在床上的这个小萝莉！
　　雏田此时更是娇羞无限！
　　不过，她还是从床上爬了起外来！
　　“老师，让、让我来！”她想一个温柔的小娇妻般半跪在林锋的面前，伸出双手在他的身上开始脱下他的衣服！
　　看着眼前的这一个已经脸红耳赤的未成年少妇，林风心中一阵激动！目光时而在雏田的脸上扫视，时而又在床下面猛瞧！
　　不过，此时他脸上的笑意更浓了！因为床下面竟然露出了半点衣角！
　　只是，林风也没有说破，反而是享受着雏田的温柔服务！
　　“雏田，你说，小樱跟井野她们是不是同样的喜欢老师呢？”林锋双手捧住了这个小萝莉的脸颊，对着她吹了一口热气，道：“还有你，喜欢老师麽？”
　　“嗯！”雏田用力地点头道：“我、我喜欢……”
　　对于楚天来说，能够说出这样的话已经是鼓起很大的勇气了！毕竟，她性格及其容易害羞，先在又是在这种情况之下！
　　林锋的上衣被解了下来，露出了他结实的上身！
　　那充满着爆炸性的肌肉让雏田脸上更加滚烫了！姿势她的双手却依然在林风的身上动作着，声音弱弱地说道：“小樱跟井野她们……她们……都喜欢老师的……”
　　听到雏田的话，躲在床下面的两人更是同时一惊！只是，心中却在不停地怦怦直跳！小小的心房几乎快要爆炸了！
　　不过，惊讶却忽然轻轻推了小樱一下，低声道：“你的衣服！”她指着小樱漏出去的衣服！
　　“啊！”小樱惊慌失措的将衣角拉回！可是她的一颗芳心已经快了好几倍了！刚刚，不知道有没有被自己的老师看到呢！
　　好羞人啊！
　　两个小萝莉就这样躲着，可是床上面传来的阵阵角度却让她们浑身急颤，一股前所未有的燥热感慢慢的升了起来！
　　不行！的快点逃！
　　小樱跟井野心中同时想道，这样下去，她们一定会忍受不住的！到时候就会被发现了！只是，先在她们又怎么逃呢！
　　无处可逃！
　　房间的大门只有一个，但是如果她们先在从床下爬起来，就会被林锋他们发现了！这如何是好呢？难道要她们一只都在床下面吗？
　　对于小樱跟井野两个小丫头的焦急，林锋却病没有体会到！先在他在雏田的帮助之下已经浑身变得光溜溜了！
　　“老师……”雏田微微侧过头去，尽量不让自己的目光放在自己老是的身下。只是，她的小手却被林锋抓住了放到一个异物之上！
　　自然的风儿不停地吹拂着，房间之中的迥然春.色让它们逃也似的离开了这一个房间！在这周围一吹便消散了，直吹到了另一个地方！
　　“林风那个混蛋！竟然……”红豆哼了一声，咬牙切齿地说道：“我一定要让你知道我的厉害！”此时她的脸抑制不住地泛起阵阵红晕，连呼吸都有点急促了！
　　想到自己醒来之时却发现浑身一丝.不挂地躺在床上面，红豆心中便升起了无尽的怒火！那个混蛋竟然乘人之危！不过，幸好自己没有被他……
　　只是，就算没有最后的一步，自己还是被看光了！这一口气让她怎么也咽不下！只是，她却没有想起自己喝的那一瓶春.药正是纲手命人送过来的！
　　怒火中烧的她只是顾着自己螓首狠狠地教训那个男人！
　　“哼！”红豆站了起来，那高挑成熟的胴.体曼妙婀娜！她将那一件风衣披在身上，将那玲珑有致的娇躯遮掩住！
　　胸前频频起伏着的酥.胸顿时消失在空气之中！还有那一手硬我的小蛮腰，性.感诱.人的！
　　只是，穿着风衣的红豆看起来却别有一番美丽！
　　成熟的气质在她身上缭绕，娇俏迷人的脸蛋上更是布满了红晕！阵阵娇羞的神情之下，红豆的怒火却在蔓延着！
　　而此时，死亡森林之中的战斗依然进行着！
　　“这一场比赛，是漩涡鸣人对犬冢牙！”月光疾风的声音刚落，犬冢牙便一下子跃到了鸣人的身后！“忍者是不能够背向敌人的！”说完，他便对着鸣人发动了进攻！
　　犬冢牙用力一脚将还没有反应过来的鸣人踢飞！
　　“什么？”只是，当犬冢牙的攻击想要接着发出之时却忽然听见“砰”的一声，灰尘四散！
　　“影分身？”
　　而忽然，数个鸣人从周围冲向了犬冢牙！但是随着他嘴角的冷笑，还有他怀里赤丸的一声吠叫，犬冢牙马上向后退了一步！
　　避开了鸣人的攻击的犬冢牙却忽然喝道：“牙通牙！”
　　赤丸变成了犬冢牙的样子，两个一并告诉旋转着向着鸣人冲去！
　　激烈的战斗在进行的同时，在某一间病房之中却是春.光流连！
　　此时林峰躺在了床上，享受着骑坐在自己腰间的小萝莉那生涩的服务！她的那一双小脚在小林风之上微微搓动着！
　　“喔……别太用力了……”
　　“力度有点轻了……”
　　“嗯，很好！就是这样……”
　　林风胡桑手抱住了脑袋，时不时地发出一声声让雏田更加面红的呻吟！而在床下面的小樱跟井野更是羞得无地自容！
　　“老师怎么还没有完啊！”小樱浑身燥热的想道。而在她身边的井野也好不到什么地方去！此时的她也是浑身灼热，但觉酥酥麻麻的，双腿之间更是难受！
　　而在下一刻，但听一个翻滚的声音！林风便已经将雏田压在了身下了！
　　“老……公……”雏田这一次真的是十分勇敢了！她躺在林风的身下，娇笑的身体在瑟瑟发抖。但是她却双臂抱住了林锋的脖子，对上了他的视线！
　　“准备好了？”林锋柔声道，他含住了雏田的耳垂。直让身下的这一个萝莉少妇变得更加敏感起来！
　　“嗯！老师……哦，不……是、是老公……”雏田十分娇羞地闭上了双眼，等待着下一刻的降临！最后她只感觉到身上压着的这一个男人动了！然后自己的双腿被分了开来！
　　“要死啦！”床下面的小樱跟井野这个时候才迎来了最难熬的时刻！
　　跟刚才比起来，先在让她们更加难受！雏田的那一声声让她们感到放心颤抖，脸红耳赤的叫更不绝于耳！
　　更有那“啪、啪”的撞击声！同时还有床架发出的“吱呀”声！
　　“不行，我一定要找到他！哼，今天无论如何也要让他给我一个交代！”红豆咬着下唇，做了一个深呼吸，将心中忽然升起的那种异样感压抑着，转身向着死亡森林的高塔而去！
　　雏田犹如大海之上的一叶扁舟，随着破狼的涌起而翻滚着！又如身体插上了翅膀般飞上了九霄云外！潮起潮落，激烈的暴风雨一点一点地过去！
　　而承受着男人冲击的雏田此时在最高顶峰之后便瘫软下来了！
　　“老公，对不起！”雏田此时称呼林锋为“老公”已经很顺口了！从“老师”到“老公”的转变还真的让她羞涩！
　　雏田脸上除了那高.潮之外的红晕，还有这深深的歉意！毕竟，没有让林锋发泄出来，雏田心中也不好过！
　　“傻丫头！”林锋宠溺地捏了捏她的小瑶鼻，柔声道：“别责怪自己，是我太强了！不怪你的！嗯？”
　　“嗯！”感受到男人对自己的柔情，楚天此时更是心花怒放！甚至已经忘记了这里是小樱跟井野她们两个人的房间了！
　　所在男人的怀抱之中，已经累垮了雏田沉沉睡去！
　　“哎，小樱跟井野她们到底哪里去了呢？”林锋蹑手蹑脚地从床上爬了起来，为睡着了的雏田披上了被子之后，站在床边上却一动不动！
　　而此时已经浑身无力的她们却是吓得一动不敢动，屏住呼吸，深怕自己会被发现！不过她们却没有看到，此时林峰的嘴角却是微微上扬着！
　　“我还是道外面找找吧！”林锋呼了一口气，转身跨出了一步！
　　小樱跟井野刚刚呼了一口气，但是又马上紧张起来！
　　“咦，床下面好像有什么东西？”林锋的声音她们的芳心一下子快乐半拍！小樱跟井野已经吓得一身僵硬了！
　　不过，林锋随即又自然自语地说道：“还是算了，先去找小樱跟井野吧！”说着，他便走出了房间！
　　而小樱跟井野却是吓得浑身酥软无力了！刚刚雏田的呻吟声便让她们精神消耗得差不多了！而且还躲在床下，她们的身体都有点僵硬了！
　　从床下爬起来，小樱跟井野对视一眼，随即不约而同地望向了在床上酣睡着的雏田！此时雏田浑身依然不着片缕！身上挂着的丝被随着她的呼吸一起一伏！
　　那较小的身躯并不成熟，甚至还充满着青涩！不过，小樱跟井野的目光落在了雏田的胸.脯之上时却是一阵羡慕！
　　她们先是看了看雏田的玉兔，有低头看了看自己胸前的那双小馒头！她们发觉，自己竟然比起出天籁说还要小上一些！
　　“怎么会这样呢！雏田的……好大哦！”小樱心中暗暗想道，而井野的心中想法也是差不多！不过她却是想得更加长远！
　　“书上都说，男人都喜欢大胸.脯的女人！”井野心中有了计较，虽然也狠下木雏田的规模，但是她自己却想着到底要怎么样才能够让自己这里大一点！
　　“哎，我说井野，我们现在怎么办？”小樱脸颊绯红地看着雏田：“这里还是我们的病房呢！要是老师回来了我们就惨了！”
　　“回来了就回来呗！”井野撇了撇嘴，调笑道：“宽额头你也知道害怕么？被老师看到了又怎么样呢！我才不怕呢！”
　　话虽是这样说，但是井野还是心虚的看了看房门！她还真的有点担心林锋会在这个时候赶回来呢！


VIP 第120章 【成熟红豆】
　　而恰恰就在这时，房门竟然真的“吱呀”一声被打开！
　　“老、老师！”
　　“老、老师！”
　　小樱跟井野不约而同地脱口而出！当看到进来的正是自己刚才谈论着的老师之时，她们的脸蛋上原本退下去的红潮又一次涌起！
　　“我什么时候成为老老师了合？是老师！不是老老师！嗯，我不介意你们叫我老公的！”林锋一脸笑意地向着她们两个小萝莉走过去！
　　“砰砰、砰砰！”小樱跟井野两个小萝莉心中同时一颤，然后又同时的低着头不敢看林锋的那双灼热眼眸！
　　“老师！你、你真是坏死了！竟然偷听我们说话！”井野咬着银牙，脸上娇艳得都快要滴出水来了！娇俏的脸蛋绯红一片，小小的瑶鼻一扇一扇的。
　　“哦？老师哪里坏了？”林锋打趣道：“倒是你们，刚刚是不是躲在什么地方偷听了啊？”说着，他一脸坏笑地看着这两个小萝莉！
　　“哪有！”小樱一口否认道：“我们刚刚走开了！什么事情都没有看到！真的，我们都不知道你跟雏田在干什么呢！”
　　“我只是随便问问而已，你那么紧张干什么呢！”林锋翻了一个白眼，但是目光却是柔和了起来，看着小樱跟井野，轻声道：“刚刚你们也知道了！雏田她……已经是我的女人了！你们——”
　　“我们也要当老师的女人！”井野红着脸说道！
　　“我、我也是！”小樱虽然是害羞，但还是说道：“老师……我……喜欢你！”
　　林风心中一动，脸上的笑意更浓了！他对着小樱跟井野张开了双臂！
　　这两个小萝莉对视了一眼，随即却马上飞奔向林锋的怀中！恍如乳燕投怀般扑向了他的身上！
　　“那你们以后可别后悔哦！说不定老师忍不住就会将你们都吃掉呢！”林锋拥着她们那娇小的身体，心中却是柔情万千！
　　“我不怕！”小樱咬着嘴唇说道。
　　而井野也说道：“我也不怕！”她的双臂更加用力地抱住林锋，尽量让自己的身体缩进他的怀中！
　　这三人只见就这样拥抱着！林风虽然在刚才没有得到完全发泄，但是却也不愿意就这样将眼前的两个小萝莉吃掉！毕竟，第一次怎么也要找一个温馨浪漫的地方！
　　“好啦！你们两个现在这里休息一下吧！”林锋依依不舍地放开了怀中的两个小萝莉，宠溺地在她的要比智商挂了一下，柔声道：“你们先休息一下吧！随便等一等雏田，她都累坏了！”
　　“嗯！”小樱跟井野点了点头，目光在沉睡着的雏田扫视了一番，想到刚才她那惊天动地的娇啼，她们混身边变得敏感燥热起来！
　　从病房之中走出来，林锋便向着高塔的比武场走去！
　　而此时远处的一道倩影却注意到了林风！
　　“总算是找到你了！”红豆叫哼一声，马上加快了速度！
　　“嗯？”林锋看了看那一个方向，心中顿时感到无奈！正是红豆来势汹汹！“哎，还是先躲一躲吧！”
　　红豆还没有追上林风便让他一下子跑得更加远了！
　　“别跑！”她老远便喊了起来，引起了周围那些暗部的注意！不过，那些暗部也知道红豆跟林风的身份，自然没有多管闲事！
　　而林风则是闪身进入了高塔的最顶层！这里尽是一排排的房间！
　　“真是烦人啊！”林锋随便走进了一个空置的房间之中，但见里面除了一张大床之外，只有一些零碎的东西放在这里！
　　“又来了？”当他一进入到另外那房间之时却发现红豆正站在房间之中，笑地看着自己。只是，她的脸上虽然尽是笑容，但却是笑里藏刀！林锋丝毫不怀疑红豆会给自己致命的一击！
　　不过，既然她已经发现了，那么林风也不再逃跑，他笑道：“千里追夫，你想要干什么呢？”
　　红豆也笑了，笑得更加灿烂！她说道：“我找你到底为了什么事情，你不是最清楚了吗？”心中虽然是无比的愤怒，但是红豆依然在笑！
　　林风摊了摊手，道：“既然被你逮住了我也没什么好说的！只是，我先声明，那时候我可是没有对你怎么样啊！全都是你自己将我推倒的！要不是我意志力坚定，早已经被你强.暴了！”
　　红豆顿时一愣！没有想到这个男人竟然那么无耻，血口喷人！不过她还是抑制住自己的怒火，撇了撇小嘴，道：“我今天一定要让你好好知道我的厉害！说吧，你想要怎么死？”
　　林风的双眼快要眯到一起了，他道：“真的没有任何让我解释的机会？”说罢，他便朝着红豆走去。
　　“哼！”红豆挥手之间便向林锋投掷出一柄锋利的苦无！只见一道亮光迅速的刺向了林锋！
　　“叮”的一声，飞向了林风的苦无被击落！
　　“林锋！”红豆当即大怒！不过她却没有了进一步的动作！
　　任由林风慢慢的走到她的面前，轻轻地问道：“当时的情况我迫不得已！况且，这一切都是你的自己主动地！现在你居然来兴师问罪了？也不想想当时要不是我将你身上的咒印解除的话，你现在还活在痛苦之中呢！”
　　红豆瞪了林风一眼，却是别过头去无言以对，留给了林风一个娇媚柔美的侧面！虽然林锋说得很对，但是女人跟男人比起来天生就像有着不说理的权利！
　　不知道为什么，看着近在咫尺的美艳御姐，林风竟然觉得自己有一种口干唇燥的感觉，他的双眼盯着红豆那傲挺的雪峰，体内似乎有一种强烈的欲.望在迅速的膨胀着！
　　刚才没有在雏田身上得到发泄的欲.火先在死灰复燃，一点一点地撞击着林锋的灵魂！
　　“你走吧！不然的话我就不客气了！”林风道。
　　红豆马上柳眉一挑：“不客气？我倒要看看你想要怎么不客气！”她腰肢一挺，将胸前的那双被包裹得鼓鼓胀胀的酥.乳承托得更加高耸！
　　“今天你要是不能够给我一个交代的话，我一定会让你后悔的！”红豆咬牙切齿地说道。
　　“哦？”林风笑道：“那不知道你到底要怎么样才能让我后悔呢？”他饶有兴趣地看着眼前的这一个成熟女人，心中的那一股燥热越来越明显了！
　　“你的实力好像并没有比我强吧！”林锋继续说道。
　　“哼！是又如何？”红豆一脸愤恨地说道：“就算赢不了你！我也可以将你的女人抓走！哼，到时候我一定要好好虐待她们！”
　　红豆这么一说，也只是气话。即使她再怎么怨恨林锋也不会将自己的仇恨转移到他的女人身上！之所以这么说，只是她想要好好气一下林锋而已！
　　龙有逆鳞，触者必死！
　　就是红豆这么随便说的一句话却触及到了林风心中的底线！原本被红豆这样追赶他心里有意境不爽了！现在竟然还要写自己的女人，就算是你人也有三分火了！
　　艰难地将口中口水吞了下去，他发现自己竟然有一种想要将自己眼前的女人推倒在地上的原始冲动！而且！
　　而且他发现自己的双手已经在付诸行动了！
　　一双强有力的魔爪抓住了红豆的衣襟，在她还没有来得及反应之前便用力撕开她胸.前的衣服，连同内力的乳.罩也被撕得粉碎！
　　“啊！你干什么！”出于女人的本能，红豆的一双粉臂连忙护在胸.前以遮掩外露的春.光，并害怕地退后几步！
　　林风舔了舔有点干燥的嘴唇，道：“我只是想要让你知道什么才是叫礼貌而已！！不然的话，你还真的以为我好欺负了！”
　　红豆樱桃小嘴微微张开，一副欲言又止的模样，她似乎想要说什么，可是开不了这个口！而且，她惊讶的发现，自己在林风的面前竟然丝毫没有反抗之力！
　　林风一步一步地迫近她，对上了她的美眸，邪笑道：“难道你不害怕？或者说，你怎么不反抗呢？”
　　红豆别过头去，咬牙切齿的回答道：“难道要我像是一只小老鼠那样被你玩弄之后还要承受你的凌辱？与其是这样那还不如从了你，那样我也少受一点苦！”话虽如此，但是她却已经暗暗戒备着！
　　听到她的话之后，林风明显愣了一下，他没想到对方居然就这样屈服了！他们甚至还没有正式交手！原本还想着挑起她的怒.火然后再狠狠地蹂躏、折磨一下她的！
　　不过，就这样放过眼前这个绝色美女的想法在林锋的大脑中一闪而逝，强烈的占有欲让他体内的烈焰已经突破了放手开始狂暴地肆虐着，深深地刺激着他的神经！
　　只见他双手慢慢地搭在了红豆的香肩之上，却明显感受到了对方的身体剧烈的颤抖着。林风附首在她的俏脸上，对着她的耳孔吹了一口气，道：“真的不反抗？”
　　红豆缓缓地闭上了双眼，但是她却在等待着机会！
　　看到红豆一脸无助的模样，林风的心里竟然隐隐有一种兴奋的感觉！他伸出舌头在红豆的耳珠之上轻轻舔了一下，然后便弯腰将她横抱起来，一步一步的走向旁边闲置着的大床！
　　他走得很慢，因为他心里似乎有一种声音在告诉他，绝对不能够这样做！可是，他还是做了！不是，他这样缓慢地走着，似乎在等待着怀中这只小羔羊挣脱自己的魔爪！
　　可是，小羔羊好象绝望了，她并没有反抗，自始至终都没有反抗，只是，她的心在挣扎，她的心在滴血。难道自己保存了那么多年的贞节就要断送在这个可恶的男人手中？虽然心有不甘，但是她却依然没有反抗，因为她在等待着一击必胜的机会！
　　可是，她能够在之前等待得到希望之光吗？
　　在闭着眼睛的黑暗世界之中，红豆清楚地听到了这个魔鬼的脚步声，他走得很慢很慢，似乎有意为之。
　　可是，这样缓慢的动作在红豆看来却是只有短短的一刻，她感觉到自己被扔在一章十分柔软的大床之上。
　　然后，她的衣服变成了无数一小块的碎布。她缓缓睁开双眼，发现自己身上还挂着两条红色蕾丝花边胸.罩的带子，那一对成熟芳香的丰润乳.峰暴露在空气中，全部映入了眼前这个男人的眼中！
　　那如红葡萄般的娇艳花蕾在雪.峰之上前微微颤动。平坦的小腹没有任何遮掩。浑圆的玉.腿上只穿着半截白色带蕾丝花边的丝袜，剩下的衣服却已经变成了他的爪下碎片了！
　　“你会后悔的！”红豆咬着牙说道。
　　林风并没有理会她那一句毫无意义的威胁，他身上的衣服已经被他脱了下来，矫健强壮的身躯折射出健康的光泽！
　　他的魔爪抚上了她的玉.腿之上，奶油色的肌.肤配上充满健康美的线条，修长而润圆！
　　“或许，你现在稍稍反抗一下还来得及。”说完，一只魔爪毫无征兆地抓住一座颤抖的雪.峰之上！当自己的手掌握住了红豆的那的酥.乳之时，林锋心中更是一阵感慨：“好大，好有弹性！”
　　红豆“嘤咛”一声，却睁开了双眼怒视着这个正在侵犯自己的男人，道：“你这是在凌辱我的尊严！我的身体可以忍受你的脏手的侵犯，但是你却不能侮辱我的尊严！”也不知道她哪里来的力气，竟然一把翻身将林风压在身下！
　　修长的双腿夹住他的虎腰，红豆双手撑在他结实的胸膛之上，怒道：“我是不会让你羞辱我的！！”
　　“哼，就算要我也要占据主导地位！”说完，她的一双玉手竟然真的握住了那一柱擎天的巨龙！
　　“你疯了？”林风倒也没有阻止她，而是双手抱着后脑枕在床上。
　　红豆瞪了他一眼，紧紧地咬着下唇，身体重重的用力坐了下来！
　　而他们两人之间的结合之处则是被鲜红的梅花点缀着！


VIP 第121章 【后宫雏形】
　　晴空万里，蓝天白云！阵阵凉风吹过，让人心旷神怡的感觉舒适而美好！而此时，就在一个山坡之上躺着一个悠闲的男人！
　　他双手枕在了脑袋之下，微微闭着眼睛享受着这一刻的宁静！
　　而就在远处，却是一个个如花似玉的美人儿！她们有的在洗嬉闹，有的在赏花，有的在修炼！总之，这些美人确实每一个都让男人心动！
　　林风做了一个轻呼吸，低声呢喃道：“这种日子真是写意！”
　　自从中忍考试死三场预赛之后，林风便将自己在木叶的所有女人都带进了自己的那一个空间之中！周围数里的范围都已经在林风的控制之下了！
　　在这里，他就是无所不能的条神！
　　忽然，两个女人正想着林风走来！他只觉得自己的鼻子有点痒！
　　“竟然这么大胆逗弄你家老公？！”林风眼睛还没有睁开便张开了双手将身边的这一个用头扰自己鼻子的女人一把抱在了怀中！
　　“啊！”白浑身一抖，可是随即却已经倒在了林风的怀中！
　　“哥哥！”白双手抵在了林风的胸膛之上，脸上泛起了丝丝红晕。她的目光娇羞无限地在两人身边的母亲身上扫过，脸颊之上的红霞更加灿烂了！
　　“混蛋！”莹没好气地白了一眼这一个抱住自己女儿的男人，但同时又是自己的男人！“她们说让你过去呢！”美少妇伸手挽了挽自己耳鬓之上的发丝，举手投足之间蕴含着成熟高雅的气质，脸上更是洋溢着阵阵春意！
　　“你们不是聊天聊得很好的吗？”林风双手依然抱住白的娇躯，目光却投向了远处的那一群女人身上！
　　雏田一人正在大树之下修炼着，但是却不时将目光望向林风的这一边来！漩涡玖辛奈、御手洗红豆、夕日红、卯月夕颜还有宇智波美琴这些成熟美人则是在一边聊着天，但是她们却总是有意无意地望向这一边！
　　“你还没有跟我们说明一下这里是什么地方呢！”莹双手叉腰，脸上却是风情万种的一个娇嗔。高挑丰腴的玉.体此时站立在男人的眼前！
　　而林风此时却抱住她的女儿半躺在草地上！抬头望去，首先映入眼帘的是莹胸前的那一双随着呼吸而微微颤抖着的酥.胸！
　　“看什么呢！”对上了林风的目光，莹浑身一抖，可是却被林风忽然一把拉住了手腕，向着他的怀中一带！那翘挺的玉臀一下子坐到了他的腰间！
　　“没有想到莹姐你竟然投怀送抱了！”林风连忙收紧双臂，将怀中的丰韵成熟的美妇人环在身上，结实广阔的胸膛贴着她胸前的那双饱挺雪乳之上！
　　这忽如其来的动作让莹禁不住发出嘤的一声，双手想要抓住什么东西来稳定自己身体的平衡。忽然，她发现自己的玉手之中抓紧了一根灼热坚硬的异物，那火热的温度以及它一跳一跳地抖动让她心中旌旗一荡！
　　身为过来人的她自然知道自己手掌抓住的那东西是什么！那一份坚硬，那一份灼热，那一份巨大，充满着无穷无尽的冲击！让她的俏脸之上也泛起了艳丽的红云！
　　“放、放开我啦！”莹一下子慌张起来！因为女儿在身边，远处还有更多姐妹在看着呢！如果是两个人独处的话，她恨不得黏在林风的身上！但是现在的她却娇羞无限地想要从林风的怀中挣扎！
　　只是，她的挣扎动作却反而将胸.前那高耸的酥.胸衬托得更加突出，沉甸甸的，却丝毫不见下垂，浑圆丰挺，轻轻的颤抖跳动着，强有力地吸引着男人的眼球！随着她身体的扭动更是重中地挤压着林风的胸膛！阵阵摩擦差生的电流让她浑身变得燥热起来！
　　她那俏丽秀美的玉靥，恍若芙蓉般，新月蛾眉，媚眼如丝，琼瑶小鼻，樱唇微闭，线条分明的嘴唇微微抿着，浑身充满成熟的女人迷人诱惑的万种风情！
　　“好莹姐，是你自己投入我的怀抱的哦！”林风一只手搂住了莹的腰肢另一边向着身边她女儿眨了眨眼睛，另一只手则是在她的之上抚摸着！
　　“色狼！快放手！”众目睽睽之下被情郎这样调戏，莹此时却是羞涩难耐，双手撑在他的胸膛之上，但是却又不舍得这一种被爱人拥抱得感觉！不过，身为女人的矜持却让她凤目圆睁，蛾眉一挑，娇嗔道：“难道你想要被我们围攻吗？”
　　不得不说，这一个美少妇娇嗔的模样使人神魂颠倒！
　　不过，对于莹着毫无意义的威胁，林风却是笑道：“好啊！你造反了是不是？今天我就要重振夫纲！”说着，大手在她的屁.股之上用力拍打了一下！
　　“哦……”莹很深一抖，白了林风一眼，心中羞涩无比！毕竟自己的女儿还在身边呢！可是自己却被这样对待！这让她这个当母亲的还怎么有脸面对自己的女儿呢！目光稍稍游移，却忽然跟女儿那同样娇羞无限地眼神对视，母女二人的俏丽的娇靥之上同时绽放出朵朵娇艳的桃花！
　　“哥哥……”在林风的身后，白此时双手抓住了衣角，有点不知错所的低着头！看着自己的母亲被自己的那人抱在怀中，白此时的心中充满着一种禁忌的刺激！
　　母女共一夫这一种强烈的快感让她芳心不住地剧跳着！
　　“大色狼，又在使坏了！”远处，终于有一个美人看不惯了！
　　但见御手洗红豆气鼓鼓地向着这一边赶过来！
　　说也奇怪，自从这个男人夺去了自己的处子之身以后，红豆却一直都在对林风不理不睬的！只是，不时让他爬上自己的大床之上，红豆现在已经开始慢慢适应这一种被男人呵护着的生活了！
　　或者，一开始她对林风并没有太多的感情！但是这一段时间来，林风几乎每天都到她家里去，又是送花，又是源源不断的甜言蜜语！
　　这使得红豆那从来没有为男人动心过的芳心开始动摇起来！
　　而现在，看着这一个男人抱住另外的女人，红豆却一下子吃醋起来！她那曼妙玲珑的娇躯一扭一摆的，修长的玉.腿快步姗姗，婀娜娉婷！
　　一直来到了林风的眼前才停下来！
　　“你还没有告诉我们这里是什么地方呢！哼！”红豆心中酸溜溜的，脸小嘴也嘟了起来，娇俏的脸蛋之上却摆明写着“我吃醋了”的字样！那神情真是可爱又迷人！但是，她身上的那一种成熟风情却让男人更加着迷！
　　不得不说，这又是一个绝艳的成熟尤.物！
　　“嘿嘿，红豆你吃醋了吧？”玖辛奈一脸揶揄地笑意。
　　“胡说！”红豆脸上一红，却是转身便想要离开！可是这一个时候走过来的卯月夕颜却忽然退了她一把！
　　“哎哟……”红豆沈姨一侧，刚想要保持平衡的时候却忽然觉得自己的腰肢被男人的手臂抱住了！
　　“林风！”红豆星眸一瞪，“放手！”
　　“不放！”林风笑着摇了摇头，看着周围着几公里的坏境，心中感慨道：“这里……以后将会是我们的皇宫！”
　　“哼！这跟我没有关系！”红豆想要挣扎，身为特别上忍的她又怎么回事手误搏鸡之力的女人呢！
　　只是，她却忽然感觉到自己的脚下缠身了丝丝颤抖！原本是翠绿草地的地面此时却慢慢地升起了一座平台！
　　这一座平台很大，直将林风周围的这一些女人都抬了起来！
　　“林风，你想要干什么！快点住手！”红豆下意识地想要从自己的袋子之中掏出苦无，可是她的身体却早已经失去了平衡了！
　　“啊！”红豆惊呼一声，却发现自己此时正躺在了柔软雪白的地上！就好像是在云雾之端一般！儿身上传来的沉重压力则是让她有点喘不过起来！
　　只是，脸上却在慢慢地变得火辣！
　　“老婆们，快来！今天我们开一个无遮大会！”林风将红豆压在了身下，同时不忘招呼自己的其他女人！不过他的花雀马上引来了美女们的啐骂！
　　“哼！真是一个荒YIN的男人！”在这一个空间之中，一个浑身火红的巨.乳小萝莉却是脸色稍稍有异！她那娇小的身材搭配上只比纲手小上一号的酥.胸。青涩的脸蛋之上微微有点红晕！
　　“他……真是坏死了！”在小萝莉的身边，一个身材高挑，那绝美的堪称完美！玲珑凹凸的身材火辣辣的，性.感迷人！
　　“嘻嘻，怎么了？他可是你的……”小萝莉说到这里却并没有继续说下去，而是一脸的笑意！
　　“……”闻言，狐仙儿却是心中升起了一阵异样！“只是……林风心中对于那个女人一点记忆而已吧？”她心中在这一瞬间有惊恐，有害怕，有无助……太多太多的复杂感情一下子涌上心头！
　　“真的只是记忆而已吗？”麒麟小萝莉轻轻地摇了摇头，“我告诉你，不同的世界并不是只有一个！但是不同的位面之中，一个人永远都只能是一个人！一个灵魂，是无法变成两个的！”
　　“什么意思？”狐仙儿不懂，紧紧凭借自己那零星的记忆，根本就不知道小萝莉在说什么呢！
　　“这样说吧，当你的灵魂足够强大的时候，你们……或许就是她，而她就会是你！”
　　“她？”狐仙儿心中一动，声音有点颤抖地问道：“那……到时候，存在的究竟是我，还是她？”
　　“咯咯，你们原本就是同一个记忆！根本就不分彼此的！”小萝莉笑道：“现在告诉你你也不懂！不过我想要说的是，那个林风，跟你的关系，嘻嘻，那可是不一般哦！等你真正得到全部记忆的时候，你会怎么办？”
　　“……”
　　远处，林风的心思却已经在自己身下的这一个初为人妇的美人身上了！此时红豆的衣衫很是凌乱！她的上衣甚至已经被半退下来了！
　　那束缚着一双高耸雪.乳的内.衣展现在男人的眼前，随着她急促的呼吸而一颤一颤的！
　　“叫不叫老公？”林风压在了红豆的身下，双手抓住了她的手腕压在床上，整一个身体都压着她，胸膛更是时不时地在她的雪.峰之上挤压！
　　此时的红豆满脸红晕，小嘴呼气如兰！她能够清晰的感觉到自己双腿之间的那异物的强大！


VIP 第122章 【纲手的阻拦】
　　“现在你还敢这么嚣张么？”林风压在了红豆的身上，一只抓住了她的酥.胸轻轻地挤压着，强大的武器蓄势待发！
　　“为什么不敢！”红豆此时羞红了脸，却还是紧咬着下唇，不服输地回视着身上的这一个男人！但是在这一刻她却并没有太多的挣扎了！
　　上一次，来自于灵魂的契合，来自于男人的冲击现在依然让她感到心悝！一颗剧烈跳动的芳心之中更是丝丝期待！
　　而就在这时，身边的一众美人却都不约而同地双颊飞霞！但是却死死地盯着这一对男女！
　　“你们快点将衣服脱掉，不然的话大刑侍候！”林风双手抓住了红豆的脚裸向两边分开，准备发动最后的攻击！
　　闻言，众女皆是轻啐了一口完，不过却并没有人愿意首先动手！毕竟光天化日之下，让她们在其他人面前脱掉衣服等待情郎的宠幸，这也……太疯狂了吧！
　　对此，莹、宇智波美琴、卯月夕颜、漩涡玖辛奈、夕日红等几个成熟尤.物却无一不是满脸羞红，但就是一动不动。
　　而雏田，还有白这两个小丫头虽然同样是娇羞无限，但是却依言开始将自己身上的衣服解除下来！那娇小的身体逐渐地出现在众人的眼前！
　　胜雪的冰肌玉肤展露在空气之中，她们皆是浑身一抖！想到周围注视着自己的众人，她们便觉得无限娇羞！
　　“老师……”
　　“哥哥……”
　　白跟雏田一左一右地依偎在林风的身边！
　　“荒YIN！”
　　众女脑海之中闪过这么一个念头！
　　不过，嫁鸡随鸡嫁狗随狗！现在她们却已经逃不掉了！她们也没有想过离开！现在，虽然自己的姐妹很多，但是她们却都从林风的身上感受到那深深的柔情！
　　在余下众女之中，白的母亲——莹她最是温柔娴淑，善解人意！此时心中有所感染的她也顾不上姐妹的怪异目光了！但是她那双芊芊素手在自己的身上动作着，不消一会儿便将身上的障碍物清除掉了！
　　“YIN君！”莹满脸红晕的嗔骂一句，随即却跟自己的女儿一样走到了林风的身边！
　　剩下的几女对视一眼，却同样的羞涩不安！
　　但是最后，在林风身下，红豆那一声声的娇啼之下，她们都选择了屈服！
　　在一众美女围绕之下，压在红豆身上的林风更加卖力！
　　所谓，快乐不知时日过，在这样的一种香艳销魂的日子之中，中忍考试第三场终于还是到来了！
　　在木叶的这一个偌大的竞技场之中，此时更是人声鼎沸！几乎每一个其他国家都有着不少的观众！原本可以容纳数万人的竞技场此时已经拥挤不堪了！
　　比肩继踵，人山人海！
　　一阵阵议论声，谈笑声，加油声，吆喝声不断地发出！
　　“好啦，比赛快要开始了！我们走吧！”林风带着雏田，身边跟着一众女人，慢慢地向着会场的方向走去！
　　“林风是吧？”正当他们一行人准备踏入会场之中时，这一声呼唤取人将他们的所有目光都吸引了过去！
　　“自来也老师？”
　　“自来也大人！”
　　“自来也大人！”
　　漩涡玖辛奈跟卯月夕颜、夕日红这三人竟然同时惊呼！
　　但见来人头上的护额上写着一个“油”字，白色头发歌舞伎样的发型，双眼下方有一条随着年龄而增长的红色印记，脚踏木屐，重要事件中总会横背着一个粗大的卷轴！
　　“竟然是自来也！”林风也是心中一愣！自己跟他可是从来没有见过面的呢！他为什么找上自己？
　　“呵呵，玖辛奈你这丫头也在啊！”自来也微笑着，但是看着玖辛奈的目光却充满了一种悲伤！或许，是想起了自己那一个最得意的弟子了吧！
　　“你们……先进去吧！”林风看着自来也，但是却对众女说道。
　　“这……”玖辛奈不敢看自来也，但是却又不想要离开。不过在对上了林风的目光之后她便点了点头，“我们进去吧！”
　　“想不到！真想不到啊！”直到玖辛奈她们一众人离开视线之后，自来也却收起了自己的笑容，一脸严肃地看着林风：“想不到玖辛奈这个丫头竟然跟了你！我还真的没有发现，你的身上有什么地方吸引女人呢！”
　　“你不知道的事情多了海里去了！”林风莞尔一笑。
　　“林风！”自来也忽然厉声道！
　　“嗯？”林风双眼之中的瞳孔猛然收缩，但见近在眼前的自来也竟然出其不意地对着自己挥出了一记拳头！
　　“擦！”林风暗骂一声，身体快速一侧躲过了自来也得拳头！可是，自来也得另外一只手此时已经多出了一个小小的螺旋丸了！
　　眼见没有时间闪躲的林风马上做出了反应！他的手掌之中也凝聚出一个小小的球体！
　　“螺旋丸！”
　　“砰！”
　　两个螺旋丸相互碰撞在一起！
　　“有几分实力嘛！”自来也向后退了好几步，一脸笑意。
　　林风一挑眉头：“要不要继续来？”
　　“跟我走！”自来也也不废话，马上向着郊外走去！
　　林风虽然不知道自来也想要干什么，但是他却仗着自己的实力，也是有恃无恐地跟了上去！
　　两个实力都在别特上忍之上，他们很快便远离了竞技场！
　　木叶的郊外此时并没有一个人。
　　“老头子他告诉我，他说，是你发现了大蛇丸的阴谋？”自来也皱着眉头问道：“据我所知，你应该不是木叶出生的人吧！十二年前，你才跟玖辛奈还有一对母女一并来到木叶定居，我没有说错吧？”
　　“对！”林风点了点头，心中却在思考着自来也找自己的目的！
　　木叶，这一个村子之中，掌握着明面上权利的是火影，而掌握着刑罚还有黑暗之中的事情的，是团藏！木叶的情报部门，这一个十分神秘的部门的老大却不知道是谁！
　　但是，林风绝对有证据证明，领导着木叶那个情报部门的，正是眼前的这一个中年人！三忍之一的蛤蟆仙人自来也！
　　“老实说啊，我自己也调查了很久，可是却竟然发现不了你来自什么地方！”自来也看着林风的眼睛，说道：“或者说，你是其他国家派来的间谍？”
　　“那你说我是什么身份？”林风没好气的说道。
　　“我不是不知道才来问你嘛！”自来也其实一开始便从三代火影那里得知林风的事情，可是他对于林风拥有者影级实力十分怀疑！虽然他同样怀疑对方的身份，不过，自己的老师，三代或营业向他承诺过了，林风的身份不用质疑！
　　只是，他却怎么也得来见一见这个人！
　　“如果我不说呢？”林风挑衅地看着自来也！毕竟对方可都是拥有者影级实力的三忍之一！林风一直以来都想要跟这种级别的高手对战一下，好判定自己到底是什么样的实力！
　　而现在，就有了这一个机会了！
　　“嘿嘿，我会用拳头打到你愿意说为止！”自来也对着林风咧嘴笑了笑，双手却快速结印：“火遁——大炎弹！”这是炎弹强化版，从口中喷出大火焰燃烧对手！
　　“水遁——水流之术！”早有准备的林风不慌不忙地使用水盾挡下了自来也得忽然袭击！更是在对方稍稍惊愕之下，他马上拉开了两人之间的距离！
　　“火遁——火龙炎弹！”获得了麒麟小萝莉的神火，林风现在更是已经初步掌握了火灵力的运用！从口中吐出极强力的大火球！
　　“忍法——针地藏！”自来也在初初出神之际马上变反应过来，面对着林风的攻击他也没有意思慌乱！这“针地藏”是自来也的一招独有忍法将头发变成针包裹身体，防卫对方攻击！
　　“反应能力不错嘛！”自来也从头发之中露出了自己的脑袋，对着林风笑道，“再接我这一招！乱狮子发之术！”他把头发变长，形成狮子头状，像带锯齿的绳子一样想要将林风缠住！而且那力度足以切碎岩石！
　　可惜自来也面对的是林风！
　　一个仿佛使用了金手指作弊的男人！
　　但见林风的身体在被自来也头发缠住的那一刻却竟然“砰”的一下便消失了！
　　“影分身？”
　　“对！”林风的声音从自来也的头上方出现！
　　“怎么可能无声无色地出现在我上面呢！”此时的自来也一阵震惊！就算是他的老师，三代火影也做不到！
　　只是，现在的林风已经初步掌握了自己的那一个空间！虽然还没有做到像四代火影波风水门的那一招“飞雷神之术”那样的瞬移，但是却也可以做到了短距离的无声移动！
　　“火遁——龙火之术！”这是火龙炎弹的升级版，放出直线型的火焰，速度和威力都是一等一的，威力足够打断大型树木！
　　“嘣！”一声巨响！
　　被火龙击中的地方浓烟滚滚！
　　“咳咳……咳咳……”自来也狼狈地从烟雾之中走了出来，脸上也稍稍被熏黑了！“你这小子真是有几下子啊！”
　　“再来嘛！”林风淡淡地笑道，好不容易遇到这么一个厉害的对手们现在他兴奋死了！
　　而原本嬉皮笑脸的自来也也是少有的严肃起来：“行！今天，我倒要看看你的实力到底去到什么层次！”
　　说着，自来也却竟然做出了一系列复杂的手印！
　　“这是什么样的手印啊？”林风疑惑地看着自来也，目光在他那脸上流连着！
　　忽然，林风发出一声惊呼：“难道是——仙人模式？”
　　他的语气之中包含着期待！也不知道着仙人模式到底厉害到什么程度！
　　“住手！”只是，自来也还没有完成之前便传来了一声娇喝！
　　“嗯？”闻言，自来也浑身一抖！脸上充满着苦笑：“竟然是她！？”
　　“纲手？”林风也望向了声源处！
　　但见此时纲手一脸愠色地向着他们两人走过来！浑身的成熟气质让人心动！胸前的那一双绝世巨.乳更是频频晃动着，单薄的衣服似乎也束缚不了那庞然大物！


VIP 第123章 【雏田与手鞠】
　　“战斗吧，雏田！相信自己的实力！”
　　“加油！”
　　“雏田，我们全力支持你！”
　　“全力以赴打倒沙忍村的那个女人吧！”
　　……
　　观众席之上，小樱跟井野两西个小丫头一个劲地帮雏田加油！
　　而主席台之上，三代火影却看着场中的两人，心中暗道：“日向雏田她……实力不错呢！只是，只擅长近身搏斗的她能够赢得了沙忍村的那个女忍者么？”
　　“既然双方已经准备好了！那么，比赛请开始吧！”主考官月光疾风此时挥了挥手！
　　比赛开始！
　　可是，雏田却在环视四周，似乎想要寻找林风的身影！
　　可是手鞠却冷笑道：“哼，你在观望么？我先说明白，我要开始攻击你的话，那一下子就能够打败你！想要做我的对手，你先在还没有那个本事！那么，给你一个机会！不要有所顾忌地先攻过来吧！”
　　“我……是不会输的！”雏田此时十分坚定，但是她的目光却总是在观众席自上游移着似乎想要找到林风的身影！
　　“嗯哼！”手鞠很是高傲地点了点头，笑道：“来吧！”
　　“那我就不客气了！”雏田一下子用力投掷出数把苦无！只是，原本瞄准了目标的苦无却竟然没有一把命中！
　　最让人震惊的是，手鞠自始至终都没有移动那么一下！
　　恐怖！这样的实力，绝对在下忍之上！
　　“没中？！不可能！”雏田一脸震惊！
　　“是你实力不行吧？呵呵，还是因为你害怕了所以才会瞄不准呢？”手鞠此时一副居高临下的样子！看着眼前的雏田，她根本就没有任何动作！仿佛在她的眼中，雏田根本就没有任何威胁！“本来，还以为会更有意思呢！可惜了……现在看来是无法期待什么了！”
　　闻言，雏田小脸一阵泛白，紧紧咬着牙齿！
　　“怎么回事？天天的攻击竟然没有击中？”小樱跟井野同时大惊！
　　“不可能吧？这……究竟是怎么回事？”
　　“不可能打偏！”阿凯看着场中的两人，道：“难道是……”
　　而这时，主席台上，跟风之国沙忍村的风影坐在一起的三代火影却眯着眼睛到：“这不是没有打中！而是……被躲开了！”
　　“呵呵，手鞠这孩子，实力还可以吧？”身边的风影笑道：“不知道你们木叶的那个小丫头怎么样应付呢？”
　　“我们看着便知道了！”三代火影微微颔首，脸上露出了慈祥的笑容！但是他的心却是猛然一冷！身边的这一个风影，难道真的是自己曾经最得意的弟子——大蛇丸？
　　而在另一边，考试下忍的休息室之中！
　　勘九郎却是冷笑道：“手鞠那家伙还是那么一个性格！”
　　至于身边的我爱罗则是抱着手臂，语气不冷不热地说道：“无聊！”
　　此时，在竞技场之外！
　　“呵呵，是纲手你啊！好久没见了！”一身狼狈样的自来也搔了搔头发，有点不自在地讪笑道：“你好像变得更加美丽了！”
　　对此，纲手却只是低声一哼。转而对着林风说道：“你的学生正在进行着战斗呢！身为老师的你不去看一下吗？雏田的对手，可是沙忍村的手鞠！”此时的纲手并没有一丝异样，虽然见到林风让她响起了那一个在死亡森林之中被他强吻的事情，但是她却依然保持着镇静！
　　“什么？手鞠？！”林风浑身一抖！那手鞠已经有着接近上忍的实力，虽然雏田先在的进步很大！但还是没有击败手鞠的那个能力！林风这么一听，心中一沉，话也不说地向着竞技场的方向跑去！
　　“纲手……”自来也疑惑地问道：“我怎么觉得你跟林风长得有点像呢？
　　闻言，纲手那成熟的身体微不可查地轻轻颤抖了一下，姣美的脸颊之上甚至露出了些许红晕！只是，自来也却并没有留意！
　　“自来也！你应该知道，那我开玩笑的后果！”纲手握住拳头，那几个骨头响声让自来也浑身发麻！“我……还是先去村子外面看看！嘿嘿，林风那小子说的话好像是真的！看来音忍村真的想要对我们下手了！”说着，他便“嗖”的一声跃起，几个跳跃便消失在纲手的眼前！
　　“哎……”纲手微微摇了摇头，想到自己的身份，更是想到了那一个在死亡森林之中的情景！
　　她真的不敢相信！
　　自己竟然被他亲吻了！
　　“我可是他的……”纲手心中剧烈地颤抖着！脸上却禁不住泛起了一阵阵艳霞！娇俏的玉颊红扑扑的！
　　红霞欲渡香腮雪！
　　而且，她的呼吸也跟着急促起来！
　　“纲手大人！”静音永远都是那么善解人意地跟在刚收的身边！此时发现了她的异样，静音连忙唤醒她！
　　“我没事！”纲手轻轻地摇了摇头，“我们也走吧！接下来，那就是衣裳混战了！希望，沙忍村那些人遵守诺言！不然的话，还真的有点难办！”纲手转过身来往木叶村的方向走去，一边问道：“对了，五代水影照美冥她的人赶到了没有？”
　　静音摇头道：“还没有！不过，第四代水影矢仓在已经潜伏好了！现在就等那些人动手了！”
　　“嗯。”纲手点了点头，“那么走吧！”
　　“纲手大人……”看着纲手的背影，静音只能是无脑的苦笑跟上！对于纲手跟林风之间的关系，还真是说不清，道不明！
　　“要冷静！不能受到对方的挑衅！”此时，在竞技场之中，雏田警惕的看着依然一动不动的手鞠，心中却已经有点着急了！
　　“我擅长的是近身搏斗！可是这么远的距离对我很不利啊！”雏田心中算计着两人之间的距离，向着应对的方法！“可是……我该怎么办呢？”
　　“既然你不过来的话……”手鞠看着一脸谨慎的雏田，她从容地从自己的悲伤将那一把大葵扇抽了出来！
　　“那扇子？”雏田身体一动，快速地将自己袋子之中的飞镖拿了出来！
　　“没用的！”看着迎面而来的飞镖，手鞠只是随手一扇！
　　那些在空中激射而来的飞镖竟然全部都受到了强烈的斥力尽数掉到了地上！
　　“什、什么？”纲要借着这个机会场上前来的雏田依稀子愣住了！“这……不可能吧！”
　　“哼！还有更多的不可能呢！”手鞠轻蔑一笑，握住了葵扇便连续几次地用力扇动！
　　强劲的风力竟然将雏田的身体也差点吹了起来！
　　“好厉害！只是简单的扇动几下而已！”观众一阵震惊！
　　这是什么样的实力？
　　恐怕，手鞠已经达到了上忍的水准了吧！？
　　只是……
　　“雏田她……”此时小樱掩住小嘴，惊讶的看着比赛场中！
　　“我不能输！”雏田双腿稳稳地站着，迎面而来的强大压力几乎让她身体也站不住了！可是，她却依然坚持着！
　　在强劲的风力之中，她的双手却在轻轻地挥动着！
　　“那是什么动作？”观众好奇地看着雏田！但见她双腿跨立，手掌却在不停地挥动着，而她的脚步却是慢慢地向着手鞠的方向移动！
　　“嗯？竟然可以扛得住？”手鞠也是很惊讶，不过她却笑道：“那么……接我一招吧！风遁——镰鼬！”
　　大扇一挥，瞬间形成了一个更加强劲的风压！这一招忍法攻防一体，将查克拉注入风中形成龙卷风进行刀割式攻击，持续时间长！
　　强风“嗖嗖”地吹拂着，阵阵压力几乎让雏田就这样被吹起来了！可是当她的一只脚稍稍离开地面的时候，她的手掌却十分诡异地一扫，身体一横，竟然站稳了！
　　“也不过如此嘛！”雏田此时那娇小的练到纸上露出了自信的笑容！
　　“哼！有点能耐嘛！”手鞠手中的葵扇再变，“风遁——风杀阵！”强烈的真空气流一下子将雏田包裹在其中，那一道道的风刃更是开始了的刀割式攻击！
　　只是……
　　“你也就那么点能耐吗？”雏田身上的衣服被割开了好几道口子！可是她却依然恍若未觉！
　　“这就是……风势？”雏田心中一阵欢喜！虽然不明白自己为什么会对于这一种风劲丝毫不惧！她隐隐觉得，林风所教自己的那一种名为“太极”的体术，先在好像忽然遇到了一个契机一样！
　　但见她那小小的身体却婉若游龙一般，竟然在那强劲的风压之下迅速地向着手鞠的方向冲去！
　　“怎么可能？竟然……无视我的忍术？”手鞠大惊！
　　只是，这一个时候雏田却已经来到了手鞠的身边了！
　　“糟糕！”手鞠顿时一阵惊慌！没有想到原本自己轻松蹂躏的敌人竟然靠近到了自己的身边了！虽然她的实力在雏田之上！不过现在却因为刚才的震惊而稍稍是神！
　　就是这一时间，足够了！
　　“柔拳！”雏田此时蓄势待发，充满着查克拉的手掌一下子击在了手鞠的胸前！
　　“砰、砰”两声闷响，手鞠一下子退了好几步！
　　可是雏田却是得势不饶人，尾随而上！因为她知道自己的弱点！要是远战的话，自己根本就只是被动挨打而已！
　　如此近的距离，手鞠也来不及将自己的武器——大葵扇缓过来！
　　“喝！”雏田一声娇喝，“柔拳法——八卦三十二掌！”
　　就在雏田的手掌要击中手鞠的时候，她却在这最后的关头用大葵扇挡下了雏田的这一连串的攻击！
　　得到了缓和的手鞠急促地喘着粗气：“竟然被你逼到这个地步！是我小看你了！只是……你的运气也到此为止了！”说着，她却再次挥动起自己的大葵扇！
　　查克拉通过了葵扇注入了风中！
　　“风遁——龙卷飓风！”
　　“手鞠她……竟然用这一招？”休息室之中，勘九郎一阵惊愕！那一招自己也没有把握接下呢！那个叫雏田的小女孩……死定了！
　　“雏田！”
　　“雏田！”
　　观众台之上的人也顿时倒抽了一口凉气！这一招的威力实在太大了！他们远处也感到了一阵阵的威压！连地面也被掀翻了！
　　那超大的龙卷风向着雏田直卷而去！


VIP 第124章 【木叶崩溃计划】
　　可是，面对着这么强悍的一击，雏田竟然不退反进！
　　“停下来！”
　　正当雏田准备反击的时候，一声怒喝充斥着整一个竞技场！
　　闻言，雏田心中一动！
　　这个声音是……
　　“老师！”雏田顿即微微一力愣！
　　可就是这么的一丁点儿时间她却已经无法反应过来了！手鞠的忍法十分强劲地戳过！就算还没有来到眼前，雏田的身体伸直都已经被卷动了起来！
　　“混账！”林风再次发出一声怒喝！她的身体也没有停顿，马上从观众台之上跳了下去！那速度让周围的护卫也拦不住！
　　“是他！”坐在三代火影身边的“风影”在看到林风出现的那一刻，他心中便知道大事不妙！可是，自己现在是箭在弦上不得不发！
　　但见比武场之中，手鞠的强大忍法形成了剧烈地飓风，直卷雏田！而林风却是后发先至，那高大的身影此时已经窜到了雏田的前面了！
　　“老师……”此时的雏田一阵感动！
　　林风没有说话，而是紧紧地盯着眼前的旋风！
　　“水遁——水璧弹之术！”
　　轰隆！
　　忽然暴起的水墙一下子将龙卷风拦截下来！双方皆是在争持着！
　　“不好！这样下去的话就起不到出奇制胜的效果了！”在贵宾台之上，“风影”心中也焦急起来了！原本计划万无一失，可是现在还没有开始先出现变故了！这样的话，自己的计划岂不是会马上失败！？
　　不行！不能够让这一切的努力付诸东流！“风影”心中稍稍挣扎了片刻，随即做出了一个决定！
　　但见他忽然动了！
　　原本坐在三代火影身边的“风影”一下子窜到了他的身边，手中早已经准备好的苦无马上架在了他的脖子之上：“别动哦！火影大人！”
　　而手下面的一早已经准备好随时发动攻击的手下见此，马上向着天空之中发出了一个信号弹！
　　但听“轰”的一声巨响，木叶的南面发生了一个大爆炸，紧接着，一条巨大的蟒蛇出现在那一个大坑之上！
　　“哼，任务总算是完结了！”观众台上面，一个穿着斗篷的男人低声冷哼，随即在没有人发现之前便离开了！
　　这人便是药师兜！
　　“真是麻烦呢！”此时，在观众台之上的某处，卡卡西跟阿凯的身边却忽然出现了十来个带着面具的那忍者！
　　阿凯惊讶地说道：“没有想到竟然还有装扮成我们暗部的敌人！”
　　而在贵宾座之上，“风影”却劫持着三代火影跳上了屋顶！
　　“没有想到啊！”此时袁飞丝毫没有一丝惊慌！他就这样被“风影”劫持着，只是他的脸上却忽然露出了痛苦的表情！“竟然……是你！”
　　“风影”微微一愣，但是随即却冷声道：“无聊的比赛游戏要到此为止了！从现在开始，木叶的历史将会改写！”
　　“呵呵，武力是解决不了所有问题的！”袁飞笑道：“你还是收手吧！”
　　只是，他的笑容却是变得那么苦涩！
　　可是，“风影”却忽然狰狞地笑道：“果然……上了年纪就变得安于和平了啊！袁飞老师！”
　　“真的是你！”袁飞的双眼圆睁！虽然早已经得知这个风影便是自己曾经最得意的天才弟子——大蛇丸！
　　但是现在真正知道之后，他还是有点接受不了！
　　毕竟，自己曾经将那么多的心血都放在大蛇丸的身上啊！
　　“虽然出了点问题！但是，现在的情况还依然掌握在我的手上呢！老师！”大蛇丸看着远处忽然出现的大蟒蛇，心中也淡定了几分！
　　“是吗？”袁飞咬着牙齿，淡然道：“只是，我不明白，为什么你要这样做！为什么你一定要毁灭木叶？大蛇丸！告诉我！”
　　“袁飞老师！正因为你的愚蠢，木叶才会陷入混乱之中的哦！嘿嘿，现在，我赢定了！”
　　“哼！一切结果不到最后结束时不知道的！”袁飞忽然笑了！他的笑容很灿烂！就如同现在头顶上方的太阳一般！
　　而恰恰就在这时，周围却忽然想起了一阵阵冲杀声！
　　“这……到底是怎么回事？”大蛇丸吃惊地看着忽然背叛自己的沙忍众人，不敢置信地说道：“难道说，他们跟你木叶早已经……”
　　“大蛇丸，我应该教过你的！做事不要太过自信！要谨慎一点！今天，我这个当老师的，便再次好好教导你一番吧！”说完，他的表情却忽然暗淡下去：“我早已经知道了会有这么一天的！可是，我的性命可不是那么容易就可以被人夺去的！就算是你，也不行！”
　　而大蛇丸却是将自己的假脸皮撕下了，露出了他那一张有点苍白的脸庞，冷笑道：“老师，我也说句真心话，还是快点决定第五代火影为好！因为，你——第三代火影，今天将会死在这里！”
　　大蛇丸的心中充满着怨恨！是啊！原本，他可以当上第四代火影的！
　　当时，大蛇丸也认为自己正是合适的人选！可是，最后的结果却出乎他的意料之外！自己的老师，那最疼爱自己的老师竟然亲自否决了自己！
　　从那以后，大蛇丸便离开了木叶！
　　而现在，他回来了！带着他这些年来积累的所有怨恨一并回到了木叶！他不甘心！他也在仇恨自己的老师！
　　另一方面……
　　“敌人数目不少呢！”卡卡西看着眼前的一种敌人，但是却若无其事地对着身边的阿凯说道：“怎么办呢？”
　　但是阿凯却是忽然震惊的指着远处，三代火影跟大蛇丸所在的屋顶之上！此时他们两人却竟然被一个紫色的长方体被包裹着！“那是……”
　　“阿凯！动手！”卡卡西丢下了这么一句便跟阿凯杀向了众敌人！
　　“樱花冲！”
　　“忍法——蝶针火！”
　　此时小樱跟井野也跟着周围的敌人战斗在一起！但是她们的目光却时不时地落在竞技场中央的林风身上！
　　“这次，看你们沙忍村的了！”林风忽然笑道：“没有想到，我爱罗真的相信我了！这倒是出乎我的意料，原本还以为会跟你们来一场大战呢！”
　　“事情的原委，我们也调查清楚了！这一次，算是我们沙忍村欠你们木叶一次！”手鞠将大葵扇收好，点头道：“现在……还是等一切都结束了再说吧！”
　　“那么，雏田，你现在先去跟小樱、井野她们回合！你们三个记得呆在一起，老师有点事情要去做！”
　　“是！”
　　“哎……头痛！”林风看着那屋顶之上的两人，心中也不知道自己应该怎么办了！现在这样的情况……
　　“哈哈！哈哈！”大蛇丸看着那战场之上不断传来的痛苦呻吟声，还有那阵阵爆炸声却抑制不住地感到前所未有的兴奋！甚至连他握住苦无的手也在颤抖着！
　　“高兴得流出眼泪了吗？”三代火影此时此那种就好像被利刃刺痛一般，但是身为火影，他却不能够被自己心中的感情左右！“还是说，将为师的我杀掉，心中多少页会感到一些悲伤吗？”
　　但是，大蛇丸的嘴角却是弯起了一个弧度：“不是！”话音刚落，他手掌握住的苦无竟然对着自己的手掌刺下去！
　　顿时鲜血四溢！
　　“我的老师！”大蛇丸下下一刻却忽然将三代火影放开！他向前走了好几步，继续说道：“今天，我要血洗木叶村！但是，在这之前，我要将老师你击败！”
　　“嗯哼，你果然还是那样，一点也没变！”袁飞日斩将自己都上带着的斗笠脱了下来扔到了一边，
　　“没有想到，跟老师你做最后的一次决斗竟然会在这种情况之下呢！”
　　“哼！看来想要走出这里不太容易呢！”袁飞日斩此时心中也在算计着。
　　“别这样说嘛，老师！对于您来说，让外面的那些暗部进来，也只是给你增添麻烦而已，不是吗？先在，就让我来跟老师您好好玩一玩吧！”
　　“大蛇丸，你可真够无聊的！”此时，“四紫炎阵”的上方，林风忽然出现在这里！
　　“是你！”大蛇丸稍稍有点惊讶，但是很快便镇静下来：“嘿嘿，但是，就算是你又如何？这个阵法可不是那么容易破解的！这还只是针对内部！从外部，就难上加难了！”
　　“的确！”林风点了点头，但是却笑道：“我不急，你们师徒好好聚聚旧吧！不过，大蛇丸，你可得抓紧时间哦！不然的话，就算你傻了老头子，你也逃不掉的！”
　　“哼！”大蛇丸冷哼一声，但是他心里也清楚，现在的情况，开始对自己这一方有点不利了！
　　先是沙忍村的忽然背叛，然后是……
　　自来也跟纲手！！
　　大蛇丸的瞳孔一阵收缩！
　　远处，正在跟自己那一方的一头大蛇战斗的，正是自来也的召唤兽——蛤蟆文太！
　　而另一边，纲手的蛞蝓则是在救治着伤着！
　　而他们两个则是向着这一边赶来！
　　“状况，不妙啊！”大蛇丸心中暗暗叫苦，这情况已经超出他的预算了！“希望那些人，能够支持得下去吧！只要我将老头子杀掉的话——”
　　就在这时，远处忽然传来一声巨响！
　　“吼！”
　　一个震耳欲聋的吼叫声响彻天际！
　　“竟然是……一、一尾守鹤！”
　　此时，大蛇丸的心都凉了！
　　战斗！
　　双方人马正在展开了激烈而残酷地大战！
　　白，君麻吕，卯月夕颜，夕日红，御手洗红豆，漩涡玖辛奈这些上忍也忽然加入！
　　加上了临阵倒戈的沙忍，这一次战斗，明显出现了一面倒对的局面！
　　“切，没有办法了！只能，提前使用那一个禁术了！”大蛇丸心中嘀咕道。他的眼神之中充满着杀意！
　　自己为了这一次的“木叶崩溃计划”也不知道浪费了多少的时间！而现在，自己却竟然快要输掉了？着如何让他接受得了呢！
　　“林风！”这时，向着这便赶过来的纲手远远便看到了站在四紫炎阵之上的林风，她不由得加快了步伐！
　　“真是雄伟巨大！”林风的目光在纲手的胸.前那一颤一颤摇晃这的酥.胸之上扫过，情不自禁地吞了一下口水！


VIP 第125章 【美艳水影】
　　“情况怎么样了？”纲手没有留意到林风的目光，她看着在四紫炎阵之中的三代火影还有大蛇丸，心中也不禁有点担心起来！
　　“我们先进去！”自来也后来居上，跳到了林风的身边：“这个封印术不错啊！可惜，纲手我们合力便可以将它击碎！虽然费点力气，不过——”
　　“还是先等一下！”林风却忽然阻止道：“他们……或许都想要跟对方一决高下吧！就由得他们吧！”
　　“不行！”自来也马上反对！如果是十年前的话，他也不会这样阻止！可是，现在袁飞日斩虽然是火影，但是却已经老了！他的身体，又怎么可能比得过大蛇丸呢！
　　“不！自来也，你应该知道！他们师徒之间……总要有这么一场战斗的！无论谁胜谁败！今天你阻止不了他们的！”
　　而纲手的则是有点担忧地说阵道：“但是至少，我们得先将这个封印术给破坏掉！”
　　“这样不是很好嘛？他们的战斗不会波及别人！”林风心中也不知道在算计着什么，竟然阻止纲手跟自来也的插手！他的目光投向了远处，笑道：“你看，战斗已经一面倒了！音忍村的敌人，很快就会崩溃了！”
　　但见林风目光所及的方向，忽然传来了一阵剧烈的爆炸声！紧接着，一声仿佛野兽的怒吼传来了震耳欲聋的冲击！
　　“这是……”大蛇丸的嘴角狠狠地抽动了一下，满脸不敢置信：“竟然是……三尾矶怃！怎么可能！四代水影矢仓她不是……死了吗？”
　　但见此时矢仓正站在三尾的身上，那庞大的乌龟类妖兽对着音忍村的敌人开始了尽情的杀戮！同时进行着的还有一尾守鹤！
　　竟然一下子出现了两只尾兽！
　　而且，蛤蟆文太的力量也不差，这样的三只怪兽加入了战斗还真是对敌人的一种蹂躏！
　　“没有想到啊！老师你们还真是藏得深啊！我的计划都被你们算计在内了！”大蛇丸此时的双眼之中满充满着愤恨！原本以为十拿九稳的计划先在竟然全部都泡汤了！
　　“但是——”大蛇丸的那双蛇眼眯了起来，盯着眼前的袁飞日斩：“老师，咱们两师徒还有这一场战斗呢！那么多年了，我也很想要知道老师你是不是老了！”
　　“来吧！就让我们好好斗上一场吧！”袁飞日斩此时已经拿定了主意，就算是赌上自己的性命也要将大蛇丸留在这里！
　　“通灵之术！”三代马上转换出自己的通灵兽——猿猴王·猿魔！
　　“哟，猿魔，好久没见了！”三代笑道。
　　那身高超过两米的猿猴在看到眼前的大蛇丸之时目光一愣，随即却冷笑道：“竟然是大蛇丸！哼哼，袁飞啊，看来这一场战斗有点挑战啊！”
　　“看来，我们的战斗可不能持久了，袁飞老师！”撒设完慢吞吞地将自己的手指咬破，任由那些鲜血流了出来，“老师，这是我作为弟子的给您准备的礼物哦！嘿嘿，您一定会很喜欢的！”
　　“秽土转生术！”
　　轰隆！
　　在下一刻，屋顶之上传来了一阵阵的颤抖！
　　有三副棺材竟然从地上冒了出来！
　　“这——”三代惊愕地看着这突如其来的状况，心中却思索着：索然不知道这样的三副棺材是什么东西！但是，还是不要让他召唤成功的好！
　　“嘿嘿，木叶可是一个好地方啊！”大蛇丸的神情十分的狰狞，“可是现在！我就要将它变成一座死城！”
　　“休想！”三代的双手开始了快速地结印：“火遁——火龙炎弹！”从他口中吐出极强力的大火球马上对着最近的一副棺材飞击而去！那速度之快让大蛇丸也来不及阻挡了！
　　但听“砰”的一声，那一副棺材竟然被轰成了粉碎！
　　“切，不愧是老师啊！”大蛇丸浑身充满着杀气，冷笑道：“不过，还有两副呢！你猜猜，你面的到底是谁？”
　　“是——”三代的眼睛在下一刻瞪得大大的！
　　“爷爷！二爷爷！”四紫炎阵外面的纲手忽然大喊！两个棺材里面的竟然就是已经死去的第一代火影还有第二代火影！
　　“袁飞……没有想到，我们会在这种情况之下见面！”一代火影十分无奈地说道！
　　“这……不是真的吧？竟然……说话了？”外面的自来也也是嘴巴张得大大的！“这个大蛇丸！竟然真的将这种禁术运用成功了？！”
　　“袁飞老师，今天我一定要让你在死之前为了自己曾经做过的事情后悔！”大蛇丸张开了自己的嘴巴，十分恶心地将一个剑柄吐了出来！
　　他大手一握，竟然从自己的喉咙之中抽出一柄长剑！“这个术，可是一个S级禁术哦！它可以将早已过世的人的灵魂召唤回人世，并以实体的形式复生！ 前提条件是需要被召唤人的血液细胞和活人的躯体做容器！”
　　“什么！？竟然用活人来做祭品？！”纲手、自来也还有一袁飞皆是被这话吓了一跳！“你竟然修炼这种惨无人道，有为天理的禁术！”
　　“嘿嘿，别说得那么难听！”大蛇丸丝毫没有将她们这些人的愤怒放在心上！他双手握住了一柄贴着符咒的苦无刺入了这两个召唤出来的火影背上！
　　“那么……战斗开始咯！袁飞老师！”
　　大蛇丸的话音刚落，但见这两位曾经名动一时的火影马上对着袁飞日斩发动了攻击！
　　“木遁秘术——树界降诞！”初代火影最擅长的便是木遁！那一条条从地上冒出了的巨大树枝顿即向着袁飞攻去！
　　而剩下的二代却也没有一丝怜惜！在大蛇丸的控制之下，他们也只能够按照对方的意愿来行动了！“水遁——水清波！”
　　“嗖”两声破空声，袁飞险之又险地躲了过去，开始初代却抓住了这一个空隙！“木遁——森林万象！”
　　“危险！”纲手心中一惊，那充满着爆炸力的拳头一拳击在了四紫炎阵之上！
　　“砰”一声闷响，阵壁剧烈晃动了一下，但是却依然没有破碎！
　　“好坚硬！”自来也没有像林风那样无动于衷，而是像纲手那样开始攻击起这一个封印术：“螺旋丸！”
　　而只有林风却若无其事地站在一旁，他此时却在皱着眉头，心中暗道：这样的情况之下，大蛇丸必败无疑！可是，要是他在这里就死掉的话，那后面将要发生的事情，自己却不能够掌握了！
　　“不好办啊！”他看着在内里战斗着的大蛇丸，心中冷笑：“这次算是放你一马！”
　　身边，纲手那一记记权利轰出的拳头使得四紫炎阵不断地在晃动着，仿佛随时都有可能破碎一般！
　　“嘿嘿，这阵法还真是了得！”自来也不得不承认，里面那四个人最多也就上忍的实力！估计自己一招就了结他们了！只是，现在他们四人所施展的这一个阵法实在是让他们感到头痛了！
　　而就在这一个时候，一直没有动作的林风却忽然动了！他站在四紫炎阵的上方，双手之中的灵力尽然开始像一条条的丝带般实体化了！
　　“查克拉实体化！”纲手跟自来也稍稍一愣。他们忽然感觉到自己的身体颤抖了一下，就好像被什么东西拉扯着一般！
　　可是随后，周围的景色却忽然变了！
　　原本处在竞技场的大屋此时周围竟然都是茫茫的大海！
　　那一间大屋浸没在水中！
　　“这里是……”
　　“这里是我的世界！欢迎你们到来！”在这里，林风就是神！只不过是对于物质来说，而对于外来的人员，他还是一个人！不过，在这一个空间之中，林风却拥有了源源不断的灵力！
　　只要空间还存在，他的灵力就不会用光！
　　“这情况，对我十分不利啊！”大蛇丸配合着两个火影，将手中草薙剑挥出，将狼狈不堪的袁飞日斩逼退！此时他却心生退意了！
　　这种情况之下，能不逃跑吗？
　　虽然自己这一边有两个火影，但是对方呢？足足有四个影级实力的！
　　一个袁飞日斩已经够难缠了！还有纲手，自来也！更重要的是，那一个不知道深浅的林风！此时大蛇丸连死的心都有了！
　　一切的计划，都崩溃了！
　　自己计划那么久，这一天竟然遭到了这样的打击！
　　“大蛇丸大人！”此时，维持着四紫炎阵的多由也一头冷汗：“我们……支持不了多久了！”
　　毕竟，面对着两个影级忍者的攻击，他们四个能够支撑到现在已经是极限了！
　　“逃！”这是大蛇丸先在唯一的念头！
　　“你们给我拦住他！”大蛇丸对着两个火影命令道，自己却退到了纲手跟自来也的另一边！几乎是同一时间，多由也他们四个撤去了四紫炎阵！
　　“这大蛇丸，怎么好像忽然变得有勇无谋呢！”自始至终没有攻击过一次的林风心中直摇头，这里可是自己的世界呢！这个家伙以为那么容易就能够出去么？
　　估计要打破这里，怎么也得施放几个S级忍术！
　　不过，让大蛇丸五人感到疑惑的是，他们的忍术还没有放出，这个空间竟然裂开了一道口子！从这里，刚好可以看到外面的世界！
　　“走！”虽然心中十分疑惑，可是大蛇丸却也顾不得那么多了，那身影马上逃了出去！
　　“别想跑！”袁飞日斩跟自来也同时喝道！而且还是同时出手！
　　“土遁——土流大河！”
　　“火遁——大炎弹！”
　　“嘣！”但见这两道攻击一下子击在了正逃跑的大蛇丸的身上，竟然一下子将他击飞了！
　　而恰恰就在这时，一道身影“嗖”的一声闪过，接下了被击中的大蛇丸！“大蛇丸大人，你没事吧？”
　　“咳咳，兜，什么都不要说！快点离开这里！”大蛇丸被这两招忍术击中，就算是他再强悍也得受伤！
　　而这个忽然出现的人，正是药师兜！
　　“是！”药师兜的目光透过了空间裂口，在林风的身上扫过，见到他对自己微不可查地点了点头，他也变马上扶着受了伤的大蛇丸向着另一个方向逃去！
　　“哈哈！大蛇丸！竟然是你！”正当药师兜跟大蛇丸逃到了木叶郊外的时候，一个娇媚的女生却让他们两人浑身一抖！
　　但见一个身材高挑，穿着十分性.感衣裳的成熟女人出现在他们的面前！
　　大蛇丸的双眼睁得大大的：“你……五代水影照美冥！”


VIP 第126章 【白之母】
　　“林风！你竟然将大蛇丸放走！”自来也顿时怒道！
　　而三代火影还有纲手虽然没有说话，但是却皆是望着他。
　　“注意一下你的语气！自来也！”林风的脸色顿时冷了下来：“我没有理由帮助你们的！我想，你要搞清楚，我不是你的手下！还有一点，我想要怎么做，不需要你来指手画脚！”
　　“林风……”纲手看到林风脸色不善，软语道：“但是，那大蛇丸可是一个大祸害，你怎么将他……”
　　林风耸了耸肩膀，看着刚才的战斗场地之中剩下的两副棺材，苦笑道：“你还真的以为刚才周围真的是我的个人空间？开玩笑吧，只是一个幻术而已！”
　　“幻术？”三代火影皱了皱沙眉头，但是却并没有说话。
　　最后还是纲手说道：“先别说这个！我们快点追上去！不然让大蛇丸逃掉了！”
　　“我去！”林风点了点头，那身影马上便跳了起来，向着大蛇丸离开的方向走去！
　　而他却并不知道，就在木叶的某一处比较偏僻的地方，一个年约四、五十岁的男人却冷冷地看着林风的背影，“刚刚那个空间，是幻术么？哼！”
　　他的眼睛一动不动地注视着眼前的情景！可是奇怪的是，他的一只眼睛竟然就是——宇智波一族的写轮眼！
　　但见这一个男人浑身都缠着绷带，给人一种十分阴森的感觉！
　　他口中低声呢喃道：“林风……这个人很有问题！”
　　忽然，一道身影窜了过来，半跪在了他的面前！
　　“战况怎么样？”中年人淡淡地问道。而那跪着的人马上恭敬地说道：“大人，现在的战斗已经基本上结束了！我木叶伤亡人数不多，而且援军更是起到了很大的助力！沙忍村的临阵倒戈更是让敌人溃败得更加快！而且，根据我们的线眼回报，雾忍村的人也赶到来了，现在正缠着要逃走的大蛇丸呢！”
　　“嗯！”中年人点了点头，随即走到了这一个人的身边，伏在他的耳朵上低声吩咐着！
　　说完，那个半跪着的人马上恭声道：“属下这就下去布置人手！”说完便“嗖”的一声消失了！
　　而剩下的这一个浑身缠着绷带的男人确实依然站在原地，低声叫着一个名字：“林风……”
　　却说在木叶的郊外！
　　“照美冥，没有想到你竟然会出现在这里！”大蛇丸受了伤，此时脸色有点苍白，但是却对于他来说并没有什么危险！现在让他头痛的是，眼前这一个长得极为成熟妖娆的女人！
　　她可是雾忍村的第五代水影啊！
　　影级啊！虽然大蛇丸不惧怕，但是后面的追兵马上变回来到了！要是再拖延下去，自己肯定九死一生了！虽然他知道不少禁术，但是却也没有信心从六个影级高手的包围之中全身而退！
　　“咯咯！”照美冥莞尔一笑，成熟的风情让人迷恋，那笑容更是花枝招展的！“大蛇丸啊，我原本以为自己赶不上了！可是我才刚来到这里便遇见你了！这一次，我可是作为木叶的同盟赶来的呢！而你……就是我的敌人了！”
　　“难道你想要在这里动手？”大蛇丸心中暗道不好，可是他却也不会主动出手！毕竟，一动起手来，自己肯定会被拖延住了，后面的纲手自来也还有三代火影便会追上来了！
　　“废话少说了吧！”照美冥冷笑道：“我倒是想要看看你这一个S级别逃犯能不能在我手中逃走呢！”
　　前一刻还笑容满脸，但是下一刻，照美冥却是浑身都充满着一种可怕的煞气！那高挑的身体婀娜曼妙，但是却急速地移动着！
　　动作之间，那十分你火辣性.感的身段曲线尽然展现在眼前！
　　可是大蛇丸此时却不会有那个心思来欣赏了！
　　但见照美冥双手结印，从口中吐出了一团团液体小球！而这周围竟然一下子变得粘糊糊起来：“溶遁——溶怪之术！”
　　“哼！”大蛇丸冷哼一声，却也不得不连忙退后！而药师兜却是战战兢兢地站在大蛇丸的身边！此时他也有点紧张，毕竟，他可没有能力战胜一个水影呢！
　　正当照美冥想要再次进攻的时候，远处却传来了一声让她永远也无法忘掉的声音：“哈哈，大蛇丸，你这一次可真够狼狈的！”
　　来人正是林风！
　　“……”大蛇丸少有的没有说话，而是暗暗警备着。
　　“是你！”照美冥第一眼看到林风的时候心中忽然咯噔一响！想到了自己跟他更紧搂抱在一起亲吻的情景，照美冥的芳心竟然有点不受控制地微微加速跳动！那娇俏得了脸上更是露出了一丝丝的愠色！
　　林风没有跟照美冥说话，而是盯着大蛇丸，冷笑道：“大蛇丸啊，你要跑就趁现在了！不过，在这之前，我倒是想要见识一下你的实力呢！上次在死亡森林之中我还没有现在这么渴望将你凑得性生活不能自理呢！”
　　“林风！”大蛇丸咬牙切齿地瞪着这一个男人，在他看来，自己的这一次计划之所以失败，这个男人起到的作用不少呢！
　　“试试我的螺旋丸吧！”林风站在了大蛇丸的背后，手掌逐渐凝聚起了一个小小的球体！可是，这一个和球体却在不断地变大！从一个鸡蛋大小变成了足球大，接着便是超过了篮球大小！
　　最后，竟然凝聚成一个直径一米多的大漩涡！
　　“大玉螺旋丸！”
　　远远的，自来也看到林风的这一招，心中却是泛起了滔天巨浪！这个林风为什么会这一招呢？这大玉螺旋丸可不是那么容易就学会的！而且，还需要在西仙人状态之下才能够施展！可是，这个林风并不会仙人状态，这到底是谁教会他的呢？
　　“这个林风！”大蛇丸发觉自己先在好像成了众矢之的！远处的水影照美冥可是在虎视眈眈呢！而更远的地方，纲手跟自来也还有三代火影正赶过来！
　　“接我一招吧！”林风也是看准了大蛇丸不敢闪避才推着那超大的螺旋丸向着他冲过去！那速度快得让人目不暇接！
　　“想要伤我还没有那么容易呢！”大蛇丸虽然现在受了点伤，但是却并不怎么影响他使用忍术的水平！
　　“三重罗生门！”
　　但见，林风跟大蛇丸之间忽然耸起了三座超级厚实的土石门！
　　“给我破！”林风用力将手掌中的大螺旋丸向前推送，撞上了第一扇门的时候，林风的速度稍稍停顿了一下便马上又开始加速了！
　　这攻击力，真是恐怖！这“三重罗生门”的防御绝对可以将一般S级忍术轻松挡住！可是如今却竟然在碰上了林风的螺旋丸的那一刻便马上溃散了！
　　“喝！”林风怒喝一声，手中加大了力度！
　　“砰！”第二扇门一下子将林风挡了下来！就算是他刚才的速度也竟然没有马上破开这一闪石门！
　　两者相撞，石墙马上裂了开来！
　　“大蛇丸，接我一招吧！”林风在那一瞬间发力，将第二扇门轰成了粉碎，巨大的螺旋丸直接撞上了那最后的一道门！
　　“嘣！轰！”
　　一声巨响，顿时沙尘飞扬！
　　最后的一扇石门，竟然将林风挡了下来！
　　可是大蛇丸还没有笑出来，他脸上的笑容却忽然凝固了！但见着十分坚固的石门竟然开始裂开了无数道裂痕！
　　“糟糕！”大蛇丸心中猛然一颤，看着坚硬的石门在这一瞬间被击毁，他双眼的瞳孔马上收缩了起来！
　　“这……究竟是怎么一回事？大蛇丸呢？”自来也跟纲手两人感到的时候，这里依然沙尘滚滚！可适当这些泥沙停止肆虐之后，三代火影，自来也还有纲手这三个影级忍者竟然不约而同地露出了惊愕的神色！
　　这里竟然看不到大蛇丸的踪迹了！
　　“难道逃跑了？”这些人不由疑惑地想到。
　　“怎么回事呢？不会被大蛇丸逃跑了吧？”自来也皱着眉头问道。
　　“说不定……”毕竟，大蛇丸懂得的禁术太多了！
　　“林风！大蛇丸他……”纲手走到了林风的身边，目光在对面的无爱水影照美冥的身上扫视着。
　　“逃了！”林风摇头无奈的说道：“那个家伙的逃命功夫真是一流！竟然这样也可以让他逃得掉！哎！”
　　“呵呵，竟然他逃跑了的话，那我们也不要在这里纠缠了！先回去吧！还有很多事情要我们去处理呢！”三代慈祥地笑道，不过他的目光落在林风的身上确实显得那么意味深长！
　　“你就是木叶的火影大人了吧！”照美冥的目光也是从林风的身上收回，转而望向了这一个苍老的三代：“看来这一次，我们的人来迟了！”
　　“哪里！哪里！你们能够赶过来，这已经算是帮了大忙了！”三代笑呵呵地说道：“我们先回村子再说吧！”
　　不过，这时一道身影却是向着这一边赶过来！
　　“好快！”那些人心中不由得一赞，对于这个人的实力有几分嘉许。
　　“君麻吕？怎么了？”林风首先迎了上去，看君麻吕的表情好像很是着急，他心中不由得一沉，好像有点不详的预感！
　　果然，但见君麻吕跃到了林风的面前马上便跪了下来！他完全将身边的火影、水影，自来也和纲手都忽略掉了！
　　“大人，不好了！”
　　“到底发生什么事情了？你给我好好说说！”林锋也变得有点激动起来！能够让君麻吕急得这个样子的事情绝对不会那么简单！
　　“大人，莹她被、被抓走了！”
　　“什么？！君麻吕，你是谁，莹她被抓了？”林风浑身一抖，连忙追问道：“到底是谁？难道会是大蛇丸？”
　　不过，这一点也不能够确信！毕竟，大蛇丸抓走你一个普通女人干什么呢！
　　君麻吕摇了摇头以示否定，他的目光在周围的人身上扫过，最后却咬着牙说道：“是被木叶暗部团的团藏派人抓走了！我底不过他们那么多人！”
　　“竟然是团藏！”林风双眼一锁，瞳孔却急剧放大！原本黑色的眼睛变得有点迷蒙起来！眼珠之中更是出现了诡异的幻纹！
　　“走！带我去找团藏！”


VIP 第127章 【成熟美人儿】
　　“林风！你冷静一点！”一边的三代却忽然喝住他：“这件事情就让我来处理吧！我相信团藏不会是那种无的放矢的人！”
　　“你相信？”林风望着一脸疲惫的三代火影，冷笑道：“什么叫‘团藏不会是那种无的放矢的人’？还是你想要说，我现在已经成为了你们木叶的敌人？”
　　说话之间，林风丝毫没有掩饰自己的杀意！
　　“林风！”自来也稍稍一愣，但是却马上警惕起来！只有纲手想要劝阻道：“你先冷静下来行不行！团藏为什么会抓走莹呢？”说完，她望向了跪在林风面前的君麻吕。
　　“不用说了！君麻吕，先带路吧！”林风冷冷地说道：“我倒要看看，团藏那老家伙想要干什么！要是莹少了一根根头发，我一定要让他付出沉重地代价！”
　　“是！”君麻吕微微点头，未马上跃了起来，飞快地向着某一个方向赶去！
　　“林风！等一下！”纲手想要拦下他，可是林风却忽然加速，一下子越过了纲手！
　　“你们，到底在搞什么啊？”在场的五代水影照美冥却疑惑地问道：“你们谁来告诉我，到底发生什么事情了？”她原本是跟木叶约好了前来支援的！她甚至还打算忽然出现，杀敌人一个措手不及呢！
　　只是，当她来到的时候却发现，战斗……竟然差不多结束了！地方的首脑大蛇丸也逃逸了！
　　“这个……还是等一下再说吧！”三代火影尴尬地讪笑道：“水影大人，你们的人先跟我来吧！”他又忽然对着自来也说道：“自来也你去查一查，团藏究竟做了什么！为什么他要抓走那个叫莹的女人！记住，要快！”
　　“按照林风的性格，他很有可能想要杀死团藏呢！”纲手不无担心地说道。
　　“所以我才担心啊！”三代火影领着一脸疑惑地水影向着木叶的火影办公室走去！虽然木叶现在经过了一场大战，但确是以压倒性的优势胜出，己方的损失是少之又少！
　　在木叶某一个阴暗的地方，此时却是聚集着好几个人！
　　“抓回来了没有？”团藏冷冷地看着手下问道。
　　“已经完成了任务！只是，被君麻吕他逃跑了！我担心，林风会找到来这里！”
　　团藏挥了挥手道：“这一点不需要你担心！先在你的任务就是想方设法从那个女人的口中看看能够得到什么有用的情报！”
　　对于林风，团藏现在是十分怀疑！当初，林风忽然出现在木叶，而且好莫名其妙地成为了木叶的老师！而现在，他竟然放走了大蛇丸！
　　“呃……大人，这恐怕……”那人有点为难地说道：“那只是一个普通的女人，要是对她用刑的话，我怕她承受不了！”
　　“哼！你们尽管放手去做！”团藏浑身忽然散发出一种让人恐怖的威压，“记住了！你们只需要执行我的命令就行！”
　　“是！”手下连忙点头。
　　只是，这一个时候，一个冰冷的声音从大屋上方传了进来：“团藏，你给我滚出来！”
　　“嗯？”团藏冷笑道：“这个林风竟然找上门来了！哼，你马上让其他人出手将他擒住！这个林风的实力不简单啊！这样吧，你让这里驻守的所有人都出手！我就不相信他一个人能够将你们都打败！”
　　“全部都出手？”那个下人吓了一跳！他们这个秘密基地虽然不是十分重要，但是在这里的暗部可是有不下于五十多名！而且每一个都有着上忍以上的实力！
　　“什么都别问！这是……命令！”团藏当即冷下脸来！
　　“属下知道！”那人马上领命而去！
　　而外面，林风在君麻吕的带领之下却是快速闯入了这一座十分古老的房子之中！
　　占地面积十分广阔的古屋让林风一时之间根本就找不到一个人！
　　“大人，小心一点！这里虽然不是团藏的藏身之所，但却是他手下暗部的一个重要据点！平时他们都在这里下达命令，商议任务的！”君麻吕曾经当过暗部，对于这一点东西还是知道的！
　　只是，他们原本前进的步伐却忽然停住了！
　　因为——眼前竟然一下子涌出了数十个带着面具的暗部！
　　“啧啧，竟然一下子出现车不多五十个！”林风看着眼前的这些暗部，心中的怒火更加强盛了！“这个团藏，看来是留不得了！君麻吕！”
　　“是！”
　　“这里，就交给你了！”林风微笑地看着眼前的一众人，话音刚落，他的身影却忽然仿佛离弦的利箭一般冲向了离他最近的暗部！
　　“火遁——豪炎华！”林风一跃到半空之中，从高处吐出三颗陨石般的巨大火球！那强烈的视觉冲击让周围的那些暗部一下子慌乱了起来！
　　而身后的君麻吕也尾随而上！
　　“山茶之舞！”君麻吕以自己强硬骨头作为武器，加上精确柔软的体术作出的多段连续攻击！那锋利而坚硬的骨刀对着自己眼前的敌人毫不留情地砍下去！
　　“啊……”一声声痛苦的呻吟叫喊声从那些暗部的口中发出！鲜血四溅，一个个人倒了下来！
　　恐怖！林风跟君麻吕就好像是两个杀人机器一样！
　　不过，刚开始那些人也只是被这突如其来的动作吓了一跳！毕竟，他们都是上忍呢！
　　君麻吕现在也是接近特别上忍的实力了，加上有林风在一旁屠戮，对方的几十个上忍根本就没有任何战斗意志可言！
　　而林风更是趁着这一个机会冲出了这些上忍的包围！
　　偌大的古屋此时充满着杀戮之气！
　　林风向着最里面的一个房间跑去！
　　那里，正是团藏那些人的所在！
　　只是，这一个时候，一个身影却忽然拦在了林风的眼前！
　　“怎么？难道你也要与我为敌？”林风忽然站住了，因为，在他面前的正式重新穿上了火影袍的三代火影袁飞日斩！
　　“林风！这件事情就交给我去处理，怎么样？”三代头痛地看着林风，劝说道：“你这样下去只会将事情弄得更加严重！我相信团藏他不会无缘无故地抓走你的人！然我去问问他，如何？”
　　“不必了！”林风摇了摇头，可是他的目光却充满着愤怒与杀机：“你让开吧！这一件事情，你还是不要管了！”
　　“难道就没有一丝转机？”三代依然不死心。
　　“龙有逆鳞，触者必死！”林风向着三代慢慢的走去，口中继续说道：“我的女人就是我的逆鳞！可惜的是，团藏他竟然敢来惹我！原本，我也没有打算跟他为敌的！可是，我不犯人，人却来犯我！”
　　“这……”
　　“让开吧！”林风依然向着三代走去，只是，他现在已经做好了随时跟对方战斗的准备了！只是，他却忽然笑道：“老头子啊，你虽然身为火影，但是木叶的很多大权却都被长老会的那几个老不死霸占了！还有团藏，他可是除了你以外，在木叶的第二领导者了！毕竟，那些暗部的实力不容小觑呢！今天，我为你扫清前面的道路好了！”
　　“哎，你怎么这么宁顽不灵呢！团藏他跟那些长老，岂是你说啥就杀的！”三代心中也不禁有点惊慌起来！毕竟，林风现在说的话，可都是充满着他内心的愤恨呢！
　　要是他真的打算那么做的话，还真的不知道要死多少人了！毕竟，无论是团藏还是木叶的两个长老，他们的身边都有大量高手在守护着呢！
　　“你说吧！让还是不让？”林风的话已经说得很清楚了，要是三代执意要阻拦自己，那么他不介意完成连大蛇丸也没有完成的“木叶崩溃计划”！
　　心中再三思量了一番，三代火影的神情变得颓废起来，他看起来也好像忽然老了几十岁一样！原本就已经老态横生了，现在的他看起来更加苍老了！
　　“哎，罢了罢了！”三代他有点无奈与绝望地摇头道：“这也是团藏他惹出来的祸！既然你想要杀他，那你去吧！可是我不得不提醒你，千万不要小看团藏的实力！”
　　“嗯！”林风点了点头，马上越过了袁飞日斩，向着最里面赶去！
　　但是，此时团藏却经过了另一个地方离开了这一座古屋！不过并不是代表，团藏就怕了林风！只是他现在暂时还不想要跟他正面冲突罢了！
　　毕竟只有以战斗，团藏身上的秘密便会暴露无遗了！
　　“大人，我还还要继续吗？”此时在最里面的一间房间之中，两名暗部之间一边做事一边说着话：“也不知道外面的情况如何了？冲杀生，呻吟声不断啊！”
　　另一个却说道：“你担心什么啊！反正，光光凭借那五十多名上忍就可以将入侵者生擒了！毕竟那么多的上忍，就算是火影大人也不一定能够保证一人胜得过五十人！”
　　“哎，不要想这个了！我们现在还是想办法将这个女人弄醒吧！不然的话，我们怎么审问呢！”
　　“对！我怎么担心起外面的事情来呢！来吧，就先弄醒这个女人！”
　　此时，躺在他们两个面前的，正是已经昏迷着的莹！
　　此时她的呼吸均匀，明显也没有受到什么伤害！
　　只是，下一刻如果林风还没有闯进来的话，她就得吃苦了！
　　也不知道他们用了什么方法，但见其中一个拿出了一个瓶子，扒开了瓶塞便将那个小瓶子放到了莹的鼻子边行让她嗅了嗅！
　　“嗯……？这里……是……”原本昏迷着的莹慢慢地睁开双眼！可是首先映入眼帘的确是两个陌生的男人！
　　“啊！”女人的本能让她情不自禁地发出一声尖叫！自己昏迷之前的记忆片段一下子让她清醒过来！“你们到底是谁？”说话之间，她那成熟动人的身体让地上爬了起来！
　　婀娜曼妙的曲线实在是诱惑人心！
　　那两名暗部对视一眼，随即却望向了眼前的的这一个美艳少妇：“如果不想要受苦的话，就乖乖告诉我们，林风他究竟是什么人？”
　　“林风？”莹浑身一抖，连忙娇喝道：“休想要我告诉你！快点让我离开这里！”
　　“既然如此的话，那么我们只有动手了！”两名暗部不约而同地向着她冲了过去！


VIP 第128章 【左拥右抱】
　　只是，原本冲在前面的那人却是微微一愣，后面的暗部顿时大喝：“不好！快回来！”
　　只可惜，他的叫唤声太迟了！
　　“是魔镜冰晶！”这个暗部惊骇地看着眼前将自己的同伴包裹着的一面面镜子！“怎么回事？这不是那个叫‘白’的女孩子的血继限界吗？怎么她也会？”
　　白曾经当过暗部，她常用的的依稀招式自然也不是秘密！
　　只是，原本只是属于白的血继限界此时却从另一个人的手掌发出！
　　“攻击！只要我们一起攻击师，这种轻度的血限根本不足为惧怕！”挺高动静，从外面赶上来的暗部马上大声呼喊！
　　“嗯？那是？”当林风赶紧来的时候却也是吓了一跳！“竟然是魔镜冰晶？这……莹她难道也……哦！难怪！莹她可也是一个血继限界者呢！”林风猛地一拍脑门，但是却丝毫不停留地冲了上去！
　　“小心！是林风！”有些眼尖的暗部马上出声提醒同伴！但是林风的速度实在是太快了！等到那些人反应过来的时候已经倒下了三名了！
　　“快！包围他！那个女人先不要管！”
　　“太慢了！”林风手中握住的苦无在滴着鲜血，目光冰冷地看着眼前向着自己冲上前来的一个个暗部！
　　“火遁——龙火之术！”
　　“散！”面对林风对的火遁那些暗部无一不是马上闪开！
　　“再来！”林风一刻也没有停留，身体在半空之中迅速旋转，“水遁——水鲛弹术！”
　　一击得手，林风并没有理会这些人，而是马上冲向了那一个偌大的水晶！
　　“莹！”
　　“拦住他！”暗部马上反应过来，皆是对着他发出了自己的最强攻击！
　　“滚！”林风发出一声怒吼，身边的灵力出现了丝丝实体化！一个若隐若现地空间忽然出现！那些攻击竟然一下子被挡了下来！
　　“这……太夸张了吧！”林风看着敌人的攻击竟然一下子无声无色地消失了，脸上也不禁露出了惊愕的表情！
　　而就在此时，魔镜冰晶却忽然融化了！
　　“莹！”林风一看到在中间站着的那一个美少妇马上便跑了过去！
　　此时，莹的身边却躺着四五个已经奄奄一息的暗部！她那成熟曼妙的娇躯正在瑟瑟发抖着！听到林风的声音，她马上转过头来！
　　“林风！”看到是自己心中牵挂着的男人，莹马上忍不住地冲向他的身边，张开了双臂将林风的腰肢抱住！
　　“呜呜……”她所在林风的怀里，双臂将他的身体抱得紧紧的，生怕他忽然离开自己！
　　“没事了！现在没事了！”林风轻轻地抚摸着她的秀发，柔声道：“别怕，我来了！不要担心了！”
　　“林风，我、我……杀人了！呜呜……”莹抱住林风，脸上却是一阵后悔与惊恐！毕竟，对于善良的她而言，这样的情况还真是有点难以接受！
　　“傻瓜！”林风双手抓住了她的肩膀，可是身后的那些暗部却并没有给时间这一对男女！
　　只是，当他们真被出手的时候却忽然发现，眼前的两人竟然莫名其妙地消失了！
　　“怎么可能！”其中一名震惊地看着原本林风带着的位置，语气之中充满着难以自信：“这……忽然消失了？确定不是瞬身之术！怎么回事？”
　　“难道这是一种特殊的忍术？”
　　当这些暗部在震惊迷惑的时候，林风此时却抱着怀中哭泣的美少妇在自己的空间之中！
　　现在的这一个空间比起刚开始来说，足足大了不止十倍！原本也只是千米的地方现在已经扩大了很多！
　　“别哭了！再哭就要变成小花猫了！”林风轻轻地捏了捏莹的小瑶鼻，道：“怎么哭了呢！他们都该死！你并没有错！”
　　“可是，我——”莹刚想要说什么，可是林风却忽然伸出手指捂住她的小嘴，柔声道：“你听我说！他们该死！知道么？对于敌人，我们不需要仁慈！不然的话，倒下的就是你！如果想要平静的话，那么你就必须要有一定的能力！”
　　“嗯！这个道理我懂！”莹双手抓住了林风的衣襟，弱声道：“可是……我还是有点不能够接受！他们……都被我杀死了啊！”
　　“但是如果你不反抗的话，被杀死的很有可能就是你！”林风定定地看着她的眼眸：“难道你想要我抱住你的尸体在哭泣——”
　　林风的话还没有说完，莹却忽然捂住他的嘴巴：“不！不要说了！我不要这样！”
　　“那么你明白了麽？先是就是那么残酷！”林风轻轻地将她拥在怀中，道：“想要生存下去，那么对待敌人一定不能够仁慈！”
　　“嗯！”莹似懂非懂地点了点头，她忽然抱住了林风的脖子，脸上却是泛起了丝丝红晕！一双荡漾着化不开的风情的美眸凝视着林风：“可是我不想要面对这样的场面！以后……我可不可以躲在你的背后？”
　　“当然可以！”林风微微的低下头，用自己的额头顶着她的前额，对着她娇媚的的脸上吹了一口热气，道：“你是我的女人！”
　　莹点了点头，但是那脸颊之上却是抑制不住地泛起了一丝丝的娇羞艳霞！看着近在咫尺的男人，她情不自禁地闭上了双眼，向前嘟起了性.感可爱的小嘴！
　　林风自然不会不解风情！看着这一个成熟美艳的俏妇在自己的怀中摆出了一副任君采摘的模样，怎么能不让他感到血脉沸腾呢！
　　一口吻住了她的樱唇，林风的渗透马上冲了出来！在莹的朱唇之上轻轻舔弄着，在她的银牙之上扫荡，最后突破了她的牙关，进入了她的檀口之中扫荡！
　　“唔……”莹浑身都在抖动着，双臂将林风的脖子抱得更紧！整一个成熟的身体都挂在了他的身上！胸前的那双高耸挺拔的酥.胸更是频频摩擦着他的胸膛！
　　两人的嘴唇也贴在了一起，仿佛想要通过这一个吻来交换彼此之间的感情！
　　而在外面，那些暗部却是已经乱成了一遭！没有想到两个人竟然在自己的眼前消失了！着根本就是不可能的事！
　　可是眼前却真的发生了！
　　至少，他们无法找出对方现在身在何方！
　　“到底怎么回事？那个叫莹的女人呢？”一声很冰冷，又充满着威严的声音忽然响了起来！
　　“大人！”那些暗部一看到竟然是团藏，马上鞠身行礼！
　　团藏摆了摆手，道：“告诉我，林风他们到底在什么地方呢？”
　　“这……”一个应该是头目的暗部有点惴惴不安地说道：“他们……不、不见了！”
　　“忽然不见了？到底怎么回事！你给我好好说清楚！”团藏心里一惊，好像想到了什么。
　　“原本我们已经将他们包围了的！只是，他们两人竟然从我们的眼中一下子消失了！”
　　“真的消失了？你们确定？不是使用瞬身术逃跑了？”团藏不死心地问道。
　　“是、是的！真的忽然消失了！”
　　闻言，团藏的身体狠狠地抖动了一下！脸上更是一阵黑一阵白！脸色极其难看！
　　“先不要管这个！还有君麻吕呢？”
　　“他在外院跟其他人在战斗着！”
　　团藏的目光充满着冰冷的杀意：“杀！杀了他！这个人将来对于我们木叶一定是一个大祸害！现在，我命令你们，不惜一切代价都要将君麻吕杀掉！”
　　“可……可是，林风呢？”
　　“至于林风，你们不要管！先在，只需要好好执行我的命令便足够了！”团藏说话之间，也向着外面传来阵阵喊杀声的方向走去！
　　在这一件大院落外面，此时却赶来了七八个女人！
　　“快！妈妈就在里面了！”白此时有点焦急地走在了众女的前面！虽然知道了林风已经赶过来了，她还是担心自己母亲的安慰！
　　只是，她却并不知道，自己担心着的母亲，此时却一脸陶醉地缩在这母女二人的男人怀中，任由他搂抱着自己的腰肢，亲吻着自己的小嘴！
　　“你……你不要这样！”依依不舍地离开情郎的嘴唇，莹脸上十分红晕，就好像猴子屁.股一般！不过她还没有迷失，依然记得这里可是在周围敌人的包围之下呢！
　　不过，林风却是依然紧紧搂抱着她的腰肢，在她的耳边笑道：“别担心！他们根本就不能发现这里！而且，他们也没有能力进来这里！”
　　“可……我们还是快点出去吧！”
　　“嗯！听你的！”林风俯身在这一个娇羞无限地美少妇嘴上亲了一下，笑道：“走！我今天一定要将这里夷为平地！团藏，今天也必须交代在这里！”
　　“咦，怎么没人呢？”当他们离开那一个空间的时候，却忽然发现，周围原本围着的几十个暗部竟然一下子消失不见了！
　　“糟糕！君麻吕！那些家伙不会是都去找君麻吕了吧？”
　　“那我们快点过去啊！万一君麻吕出什么事情的话，那就麻烦了！”
　　林风却是淡然道：“别担心！以君麻吕现在的实力，可不会那么容易就败下阵来的呢！”
　　“不过，我们还是去看一下！哼，今天这里的暗部一个也不会让他们离开的！”林风搂住莹的腰肢，大步流星地想着自己刚才赶过来的方向走去！
　　“妈妈！哥哥！”白跟众女刚一走进来便看到了林风跟莹这两人！而远处，更是在激烈战斗的情景！
　　此时君麻吕正被敌人包裹着！人多势众，况且这些人可都是上忍级别的高手呢！即使君麻吕的实力出众也难免节节败退！
　　而团藏，那一个浑身都缠着丝带的中年人，此时却是冷冷地旁观着！看到林风的出现，他的眉头更是皱在了一起！
　　只是，他却根本就没有立即动手！
　　“妈妈！”白她刻骨不得这些，她马上呼唤着想妈妈跑去！
　　“妈妈你没事吧？”白抱住母亲的腰肢，担心的问道：“那些家伙没有对你怎么样吧？”
　　“当然没有呢！”一边的林风却出其不意地张开了双臂，将眼前的这一对母女一下子抱进了怀中！


VIP 第129章 【禁！成熟风情（上）】
　　“哥哥，别这样，其他姐姐还在看着呢！”白的脸蛋变得红红的，一双小手撑在了林风的胸膛之上，想要推开他，但是却又发觉自己根本就没有哪怕一丝的力气！
　　而林风的另一边，成熟美妇，身为白的母亲，莹此时也是一阵娇羞脸红！虽然，自己已经有过无数次跟别的女人一并被林风宠爱的经验，甚至跟自己的女儿一同侍候过林风的次数也是不少！但是现在却不同！
　　先不说旁边脸色各异的其他闺中姐妹，还有远处跟君麻吕战斗在一起的数十个暗部！还有浑身缠着绷带，镇静地看着这一切的团藏！
　　但是，对于团藏，林风也是时刻警惕着！
　　“他……该死！”林风放开了拥着身边这一对娇艳欲滴的母女花，目光死死地盯住了远处正看着他的团藏！
　　两人的目光在空中相互碰撞上着！
　　“你们……先离开这里吧！”林风目光锁定了团藏，浑身都散发着一种十分恐怖的力量！一道道犹如实质的灵力缭绕着他的身边！
　　“竟然是……查克拉实体化！”团藏的那一只眼睛忽然睁得大大的，圆睁地眼睛此时却是有点不敢置信！
　　“没有想到，你小小年纪居然能够有这样高深的实力！我不得不佩服你！”团藏淡然地说道，但是话锋一转，他的目光却充满着冰冷的杀意：“但是，就算你是一个绝顶天才又如何？今天，你必须得死在这里！”
　　“你有那个能力么？”林风对着身后的一众女人挥了挥手，让她们马上离开这里！毕竟，等一下的战斗，可以算是除了大蛇丸之外，林风首次面对的第一个让他从心底之中产生强烈杀机的人！
　　卯月夕颜跟漩涡玖辛奈等女人对视了一眼，虽然不舍得离开！但是却知道自己留着也会只是成为林风的累赘，所以她们都很是乖巧的并没有发出任何声音，只是默默地点了点头，然后慢慢地退出这一间古老的屋子！
　　而除了团藏还有林风之外，此时君麻吕跟那些暗部之间的战斗也进入了白热化的地步！
　　毫无疑问，君麻吕的确是一个天才！他先天的血脉便是最强大之一的血限！如果是完好无损的身体，大蛇丸宁愿选择君麻吕也不会选择宇智波佐助！
　　但是，即使君麻吕再厉害也好，他仅仅只是一个人而已！实力达到了特别上忍的他也是双拳难敌四手！战斗节节败退！
　　“君麻吕，你也退后吧！”林风同时双手结印：“水遁——雾隐之术！”
　　一刹那之间，周围便泛起了浓浓的白雾！
　　而君麻吕却马上回到了林风的身边，但是身上早已经出现了多处伤口了！不过，跟他比起来，团藏那变得暗部上忙更加大！
　　原本五十多名的上忍暗部，这个时候竟然死了十多人！
　　这不得不说，君麻吕的确是够强悍的！
　　“君麻吕，你也先离开吧！”林风向着团藏一步一步的走过去，身上的灵力越来越多！
　　感受着那强烈的压迫感，君麻吕浑身都好像有一种说不清的压力在笼罩着自己的身体一般！
　　“是！”而对于林风的话，他一直都当做是命令！虽然很担心林风，但是他却并没有逗留，而是转身便快速离开！
　　远处，那一边的人却被团藏回收阻止道：“别追！现在，给你们一个S级的任务！那就是，将眼前的这一个人……杀死！”
　　“是！”残余的三十多人马上点头便向着林风冲了过来！
　　只是，眼前的这一幕却让他们有点莫名其妙地愣住了！
　　但见原本还站在眼前的林风竟然一下子消失了！
　　是忽然消失了！并没有使用瞬身术，也没有使用幻术！
　　“这……怎么可能！”
　　“散！风遁——练空弹！”团藏马上从口中吐出了一个查克拉风球，将眼前的武器吹散！
　　但是，他的心中也是泛起了惊涛骇浪！只是，他虽然心中也是震惊，但是却虽经不乱！他警惕地环顾着周围，并朗声道：“给我注意一点！敌人很有可能随时都会冒出来！快，三人一组，背靠背！”
　　此时的团长那个脸上青筋也露了出来了！
　　“难道真的会是四代火影的‘飞雷神之术’？”团藏身为木叶的长老级别人物，自然知道一个寻常人不知道的秘籍！虽然，他在跟袁飞日斩争夺火影之位的时候失败了，但是他却依然一直在默默的收集着众多强者的而详细资料！
　　其中，便又曾经被称之为“金色闪光”的四代火影波风水门！
　　水门的成名技——飞雷神之术！
　　这一个强大到有点儿逆天的空间忍术，团藏一直没有少研究过！虽然这么多年来一直没有收获，但是对于空间忍术，他可是熟悉的不能够再熟悉了！
　　“飞雷神之术么？”林风的声音忽然从三个人的组合头顶上冒了出来！
　　“快！他在那里，快攻击！”暗部的话音刚落，林风却早已经发动了攻击！
　　“火遁——炎龙弹！”
　　自上而下的一道巨大火龙席卷下面的三个暗部！
　　“啊——”
　　几声惨烈的呼喊声好没有消停，林风的身影又一次失去了踪影！
　　“这……可恶！”团藏看着咬牙切齿，也不顾的那么多了，马上将自己缠住另一只眼睛的绷带解了下来！
　　“写轮眼！”
　　“天！竟然是写轮眼！为什么大人会有写轮眼？”
　　“难道大人也是宇智波一族的？”
　　“不！看清楚，大人那只是一只眼睛有写轮眼而已！就好像旗木卡卡西那样！”
　　而这时，在这些人那短暂的震惊之后，林风的身影又一次出现了！
　　“嘿嘿，老狐狸！你终于打算将自己的秘密公诸于众了么？”林风的忽然出现，让那些俺不马上警惕起来！
　　只是，现在谁也不敢贸然行动！毕竟，先在的林风给他们的感觉太过诡异了！莫名其妙的消失，又莫名其妙的出现，这让他们一时之间也没有反应过来！
　　团藏的情况还好一些，毕竟他早已经接触过空间忍术了！
　　“林风，我承认！是我大意了！”团藏张开着那一只写轮眼，死死地盯住林风，似乎想要看透他的一切似的！
　　只是，堪称可以看穿所有幻术的写轮眼，此时在林风的身上却竟然死后没有一点用处！团藏看到的，仅仅只是站着不动的一个人罢了！
　　在林风的身边，写轮眼根本就看不到任何异样！
　　“团藏，今天便是你的死期！”林风冷笑地看着他，心中却在想着到底要怎么样对付团藏的那一个宇智波一族的禁术——伊邪那歧！
　　这一个禁术，拥有着十分可怕的能力！其具有将现实及环境对换的能力！
　　也就是说，当团藏受到实质性伤害的时候，他完全可以将这一种伤害转化为虚幻！
　　伊邪那歧，又被称为“不死禁术”！
　　“年轻人，有时候，过于自大对于你的成长不是一个很好的影响！”团藏很淡定地将自己手臂之上的绷带也解下来！
　　“轰！”那些残存着的暗部无一不是惊恐地看着他露出来的手臂！
　　团藏的那一只手臂竟然没——镶嵌着许许多多的写轮眼！
　　疯了！
　　“究竟是……怎么一回事？”那些暗部顿时糊涂了！
　　甚至连林风也打了一个冷颤！虽然他早已经知道了团藏的秘密，但是亲眼所见之时却依然让他感到了愤怒！
　　那是多少个人的眼睛啊！
　　而今，竟然全部被移植到团藏的手臂之上！一只手臂竟然布满了一只只的写轮眼！
　　“恶心！”林风冷冷地看着团藏，虽然他自认不是好人，但是，对于团藏这样残忍的事情也依然做不出来！
　　毕竟，那些眼睛，可都是从死人的尸体上挖出来的！
　　“战斗吧！”团藏并没有将这些人的差异目光放在心上。他这样做的最终目的只有一个，那边是，消防初代火影，统一整一个忍者世界！
　　为了这样的目的，团藏才会走到这一步！
　　“凡是阻止我的，都要死！”
　　“少逞口舌之能！”林风此时却也打醒了十二分精神，“团藏，来吧！就让我看看，你那肮脏不堪的内心吧！”
　　“通灵之术！”团藏并没有马上头脑发热地向着林风冲上去，而是首先召唤出自己的食梦兽！
　　“虽然我不知道你的空间忍术是不是四代的‘飞雷神之术’，但是今天，你的生命将会在这里画上句号！”团藏那一只从宇智波止水身上移植过来的写轮眼不断地告诉旋转！
　　宇智波止水，他的幻术连天才宇智波鼬也不得不赞叹！现在，他的写轮眼的威力一点也不会差！其瞳术甚至能够控制对方不被察觉，还能够进入对方的大脑之中进行操纵！以自己的意志让对手感受到真实的体现！
　　“嗯？”林风想要动，而是却忽然发觉，自己的双腿竟然失去了知觉！正确说来，是自己的双腿好像被什么东西束缚着一般，一动不得！
　　“上！杀死他！”团藏抓住了这一个机会，哥哥他可是对林风使用了自己的“咒印术”！这个术可以束缚敌人，让敌人全身麻痹无法动弹！
　　不过，这也仅仅只是简单的束缚术而已！想要真正困住别人，那还得团藏对别人下咒印才行！
　　不过，这短短的一瞬间却已经足够那些暗部反应过来了！他们一下子将自己的忍法发动！
　　水遁，火遁，风遁，土遁……一系列地攻击马上向着林风击去！
　　“哎，那个家伙好像已经有点儿懂得运用这个空间的力量了！”正当林风外面正在激烈大战的时候，他的空间之中却想起了一个听似小萝莉的声音！
　　“他……不会有事吗？”另一个仿佛银铃般的嗓音也跟着响了起来！但见说话的是一个身材十分火辣性.感的成熟尤.物！
　　这一个女人，简直可以用完美来形容！
　　高挑的身材，纤浓合度！修长的双腿亭亭玉立，上接高高翘挺的玉臀，半圆形的弧度性.感十足！婀娜小蛮腰一手盈握，胸.前的那双豪.乳比起纲手来说虽然小了一点，但是却依然是一双庞然大物！
　　更加要命的是，她的容貌更是娇媚甜美！
　　这样的女人，真的是完美了！魔鬼的身材，天使的脸孔！


VIP 第130章 【禁！成熟风情（中）】
　　“放心吧！那家伙可不会那么容易就被干掉的呢！”小萝莉此时依然是一身红彤彤的罗裳！但是小小的娇躯却拥有着一双跟眼前的这一个成熟尤.物一样大小的豪.乳！
　　“可是——”狐仙儿还想要说什么，但是却被这一个小萝莉赤雪挥手阻止道：“别担心！嘻嘻，最多在他被杀死之前我带着你离开这个空间得了！”
　　“不是这样的！”狐仙儿有点儿急：“我……他……”可是，她刚刚要想说什么，赤雪却并不知道，因为狐仙儿话到了嘴边却忽然哽咽住了！
　　小萝莉的那双红色的眼睛骨碌碌地转动着，笑道：“你现在感觉怎么样？我可是费了好大的劲儿帮助你融合记忆呢！”
　　可是狐仙儿的脸上却忽然露至出了一个苦笑：“但是我发觉，这样的我，感觉上跟林风他之间……好像有一种莫名其妙的关联！”
　　“莫名其妙？”赤雪哼着鼻子说道：“那是自然！因为的脑海之中融合的记忆可是从林风的心中抽取的！而你，你的身体，你的容貌，都是按照这他记忆之中的那个女人变换而成！你跟林风有点奇妙的联系不足为奇！”说到这里，她顿了顿，装着深沉地说道：“但是，如果以后你能够将剩下的以及融合的话……嘿嘿，那就好玩了！不知道林风那小子知道之后会不会吃一大惊呢？”
　　“不！我不要！”狐仙儿摇头道：“现在的感觉真的让我很难受！我是我，但却又不像是我！”
　　“你可以将自己看作是一个失忆的人！”赤雪点了点头，依然是那样的深沉！
　　很难想象，一个最多只有一米五左右的童颜巨乳小萝莉却老气横秋地对着一名身材高挑曼妙的成熟女人教导着：“你就是一个失忆的人！当你完全融合那些记忆的时候，你就是她，她就是你！”
　　“我是一个失忆的人？我就是她，她就是我？”狐仙儿低声重复着赤雪的话，心中忽然闪过一丝清明，但是却依然没有泛起太大的涟漪！
　　“那我现在……到底算是什么？”狐仙儿问道。
　　“我也不知道！”小萝莉很不负责人地耸了耸肩帮，让人有一种想要掐死她的冲动！
　　而在外面，林风险之又险地躲过了那些暗部的攻击！
　　此时却显得有点儿狼狈！
　　“水遁——硬涡水刃！”林风手中握住了在自己灵力影响之下而幻化成水标枪的水旋涡形态力量，躲过了对方的一记火遁，马上对着敌人最密集的地方用力投掷而出！
　　“散开！”团藏马上大喊！可惜，这一声呼喊已经是太迟了！
　　但见林风手掌投出的标枪一下子炸开了！在爆炸的那一瞬间，强劲的灵力一下子形成了水龙卷，将周围的十多名暗部卷了进去！
　　“嘿，太慢了！”林风十分得意的伸出了双手，手掌之上缠住的灵力一下子接触到了湿漉漉的地面！“让你看看我的雷遁术！”
　　说是雷遁，但是林风却根本就没有任何动作！但是，团藏能够感受到，以林风的身体为中心，一股十分强大的雷力正在急促扩张着！他本能地往上一跳！
　　而恰恰就在这时，林风的身体之中闪过了一道黄色的闪电！
　　地面之上的水迹成为了导体！
　　“啊！”
　　“吱吱——”
　　强烈的电流一下子让那些浑身被攻击得体无完肤的暗部又一次受到了灭顶之灾！而这一次，他们根本就没有能力闪避！就连跳到半空之中的团藏也被重重地轰击了一下！
　　“噗、噗……”一具具烧焦了的尸体吊在了地上！
　　“哎，这一种力量用着还真是吃力！”林风喘这粗气自言自语地说道。但是他对面的团藏也好不到什么地方！他浑身都是被烧焦了的痕迹！
　　反观，林风，此时他除了有点儿喘气之外却根本没有一点儿伤害！倒在地上幸存的暗部也已经站不起来了！
　　“你输了！”林风冷冷地盯着团藏。
　　林风说话之间，团藏却早已经完成了结印！他飞快地向着林风冲去！“喝！”团藏怒喝一声，那移植着不知道有多少只写轮眼的手臂对着林风的面门用力地挥出一记拳头！
　　“砰！”可是，团藏的拳头还没有接触到林风的身体之时却好像记在什么透明的保护膜一般，竟然不能前进一点！
　　“嗯？这是？”团藏心中暗道一声不好，可是他还没有来得及将拳头收回便觉得就好像刚才的那一股强烈电流从对方的身体流窜而来！
　　“啊！”团藏禁不住发出一声痛呼！
　　只是，这也仅仅只是一瞬间！
　　而下一刻，团藏却是毫发无伤地出现在林风的背后！
　　“你真的很厉害！看起来，比起袁飞，还要强上不止一筹！”团藏很淡定地看着自己眼前的林风，但是却没有发动攻击的准备！“那么，接下来……就让我看看！比起宇智波一族的天才还要厉害的你，究竟有什么值得炫耀的吧！”
　　“切！”林风撇了撇嘴，手掌却早已经握住了苦无冲了上去！
　　“风遁——真空玉！”
　　“水遁——水袭刚流豪雨！”
　　这两人身体一闪而过，两种忍术却是相互碰撞而炸开了！
　　“果然有点能力！”团藏双手自然下垂，那一只布满了写轮眼的手臂发出了一丝丝“啪啪”的声响！这情况看起来相当的诡异！
　　“风遁——真空玉波！”团藏的口中忽然喷出数个高压风球击向了林风！
　　但是林风却丝毫没有后退，反而是更加快速地冲上前去！身体稍稍挪移了一下，并在自己身上加持了一层薄薄的水幕，硬抗了团藏的一招风遁！
　　此时的林风已经来到了段藏的身前了！“死吧！”他手掌中的的苦无毫不留情地刺向了团藏的心脏位置！
　　快！准！狠！
　　锋利的苦无，一下子没入了团藏的心脏！同时，还有强大的点列轰击着他！
　　只是，在这一刻，宇智波一族的禁术——伊邪那岐却发挥了能力！
　　但见团藏竟然一点儿损伤也没有！心口上只残留着破损的衣服，但是内里的身体竟然没有受到任何伤害！
　　不愧是超级禁术！
　　连林风也有点儿羡慕了！
　　“别费劲了！你的一切攻击，在我面前之时徒劳罢了！”团藏迎风而立，大有高手风范！只可惜，林风却冷笑道：“伊邪那岐的确很厉害！能够将实质性的伤害转化为虚幻！不过，你又知不知道，这一招并不是无敌的？只要……”
　　“只要怎么样？”此时的团藏好整以暇地笑道：“别反抗了！一切都是劳而无用！”
　　“未必！”林风冷笑道：“只要……一次过将你杀死，那么……就算你是一个神，也要消失！”
　　“但是，你有那么能力么？”
　　“拭目而待！”林风从地上跳了起来，在半空之中忽然双臂大张，身体之间的灵力马上开始了幻化！实质性的灵力甚至引起了空间的波动！
　　“嗯？”团藏小心地戒备着，同时准备随时使用“伊邪那岐”！
　　“这一招？难道就是刚刚他用来将袁飞他们都吸入了其中的那一个术？”团藏心中大骇！虽然不知道这一招是不是空间忍术的，但是多年来的战斗直觉却告诉他，不能够让林风的这一个术施展成功！
　　“四相封印术！”这一招是把自己身体大面积喷出血来封印敌人和自己能力，再自动发动将周围的人吸入自己身体来封印！
　　“迟了！”林风在这一个时候忽然感到了压力大增！但是，给予他这样压力的却不时团藏！而是两个强大的空间！
　　此时，这一个十分怪异的情景当真是让人叹为观止！
　　只见以林风为中心的地方，竟然泛起了一道道异样的波浪形空间皱褶！
　　就好像是一道道异空间从林风的身体之中射出一般！
　　肉眼看上去，那一道道空间裂缝之中，竟然就是林风的小空间！
　　“疯了！林风这家伙疯掉了！”在内里空间之中的小萝莉赤雪忽然咒骂道：“这家伙竟然想要用自己的小空间去碰撞外面的世界！这不是以卵击石吗？”
　　“那、那怎么办？”狐仙儿这么一听，顿时吓得花容失色！心中却更加担心起林风来！“那他……不会有什么事吗？”
　　“难说！”赤雪摇头道：“我们还是先准备一下离开这里吧！万一这个小空间崩溃了，我们就得玩完了！”
　　“嘿嘿，团藏，我就不相信面对空间裂缝你还能够活下来！”林风脸上满是狰狞的笑容！他看着团藏就好像是在看着自己的猎物一般！但是他却完全不知道自己现在的处境！
　　要是自己跌小空间支撑不了的话，那么他马上就会被吞噬了！
　　“不！”团藏想要逃跑，他甚至也想要使用那一个超级禁术！可是他现在才悲哀的发现，自己的这一招竟然毫无用处！
　　毕竟，面对着大自然的无穷威力，渺小的人类又怎么可能跟这样的力量抗衡呢！
　　“都***给我去死！”林风呲牙咧嘴地双臂一挥，带动着自己身上的了灵力划开了更多的空间裂缝！
　　“住手！”
　　“不要！”
　　忽然，林风所在的那一个空间之中忽然传来了这两声女音！
　　闻言，林风身体稍稍一颤，但是此时却已经收不了手了！
　　一道道的空降裂缝在荡漾着，产生的强烈撕裂以及冲击将周围的一切物体全部都绞成无数的分子！
　　“噗……”铺天盖地的威压席卷而来！林风口中一甜，一口鲜血马上喷了出来！大脑更是好像被什么力量冲击着一般，一晃一晃的，却忽然眼前一暗！
　　黑暗！
　　林风只觉得自己眼前全都是伸手不见五指的黑暗！
　　只是，自己却感觉到，浑身暖洋洋的！就好像有一个人抱着自己！
　　这一种熟悉的感觉……就好像小时候，自己妈妈抱着自己的那一种温情！很温暖，很祥和，很舒适的感觉！
　　林风双臂下意识的收紧，可是却发觉，自己怀中却是温香软玉般的美妙触感！他口中甚至情不自禁地低声呢喃道：“妈妈……”


VIP 第131章 【禁！成熟风情（下）】
　　“这……到底发生什么事情了？”三代火影一脸阴沉地看着自己眼前的这一个超级庞大的土坑，嘴角狠狠地抽动着！没有想到，自己哥哥离开这个古屋找来暗部之后却出现了这等现象！
　　原本那占地面积十分广阔的院落，这一个时候竟然莫名其妙的消失了！
　　对！
　　是消失了！原本院落对的位置，只留下了一个深深的大坑！
　　这到底要什么样的实力才能够做到无声无色地讲那么一座院落破坏得一颗碎片也不剩下？
　　“不！怎么可能有这种事情产！”自来也那嘴巴长得大大的，自己一直都在附近，怎么着屋子一下子就消失了呢！
　　反观漩涡玖辛奈她们，此时虽然是一脸担心，但是想到自己男人那一个神秘的空间，她们原本绷紧的心也慢慢地放了下来！
　　“快！马上派人在周围看一下有没有生还者！”纲手第一个恢复过来，马上指挥着那些暗部展开了调查！而她自己则是来到了玖辛奈等女人身边，问道：“你们……知道这到底发生什么事情吗？”
　　让纲手失望的是，众女却都是摇摇头。“我也很想要知道呢！”玖辛奈苦笑道，她是确实不知道。
　　“那林风呢？他在什么地方？”
　　“呃……”这一下轮到众女沉默了。对于林风那一个独有的空间，虽然她们知道，但却不能够告诉其他人！毕竟，那可是林风最后的保命招了！
　　而此时，林风却是觉得自己浑身发烫！
　　那一种远远不但的力量汹涌而至！这一个空间之中出现了剧烈地震荡！周围什么还能够看到一丝丝裂缝，看起来好像随时都有可能崩溃掉似的！
　　“这个混蛋！”看着依然昏迷不醒的林风，一身火红罗裳的麒麟赤雪却是恨得咬牙切齿！“空间现在极不稳定，我们现在出不去啦！该死，我真想要亲手杀了他！”
　　“别、别这样！先冷静一下吧！”此时狐仙儿却是满脸红晕！
　　原来，此时昏迷着的林风竟然缩在她的怀中，双手更是紧紧地抱住她的腰肢！那高大的身体，此时却显得有些颤抖，双臂越来越用力！
　　“哎，看来他的情况也不是很好啊！”赤雪看着林风，直摇头道：“原本，这个空间跟他是一体相连的！可是现在，空间接近崩溃了！这样的话，他也活不下去了！哼！这也就算了！竟然还要连累我！早知道我就不留在这里好了！”
　　说话之间，她却望向了远处一直瑟瑟发抖的金发少女！
　　正是那一个大蛇丸的手下，在死亡森林里被夕日红用幻术影响了的金！
　　或许是看到了那一种及其血腥的场面，来自于灵魂的战栗加上了幻术的影响，此时金雀依然没有恢复过来！
　　或者说，她以后很有可能会一直这样！
　　“主人！”夕日红给她吓得幻术可是奉林风为主的呢！此时看到自己的主人昏迷着，而且表情看起来还是这样的痛苦！不禁朝着林风的反向走去！
　　“主人！你、你怎么了？”金一只扑到了林风还有狐仙儿的身边，双手抱住了林风的肩膀，眼中隐隐可以看到丝丝泪花：“主人！”
　　“主人你怎么了？醒一醒啊！”金那还没有完全成熟的娇躯一下子提上了林风的背上！她的这一个动作倒是让抱着林风的狐仙儿微微一愣！
　　不过，这个时候，小萝莉赤雪却忽然惊呼道：“有了！嘻嘻，看来这个小子还真的是命不该绝啊！”
　　看着小萝莉脸上的笑容，似乎是想到了什么法子了！狐仙儿急道：“有什么办法？你快说啊！”
　　赤雪撅着嘴巴，嗔道：“你那么急有什么帮助么？而且，林风又不是你的什么亲人！嘿嘿，你只是九尾的一股阴属性查克拉幻化而成的呢！”
　　“九尾？什么九尾？”幻化成人形之后的狐仙儿，对于自己以前的记忆却本本就不记得！她现在的记忆也是从林风的脑海之中抽取的！
　　至于，林风记忆之中一直牵挂着的那一个女人是谁，那就不得而知了！
　　“算了！跟你说这个你也不会记得的！”赤雪掩嘴笑道：“不过，你现在的记忆……啧啧，当你完全融合的时候，林风一定会大吓一跳的！”
　　“你到底想要说什么？”狐仙儿不懂。
　　但是赤雪却根本就没有想着要解释，而是将目光望向了抱住林风在低声哭泣的金！
　　自从林风将她从死亡森林之中抓回来之后就让她一直呆在这个空间之中！没有想到，这一个时候还真的让她们看到了一丝生机！
　　如果，金这个少女不在这里的话，那么女人也就剩下了……想到此处，萝莉赤雪眼神复杂地在狐仙儿的身上扫过，最后却是指着昏迷着的林风邪笑道：“这个家伙每次跟女人那个啥的时候，这个空间就会得到一种庞大的力量补充！或者，我们可以试一下！”
　　“跟女人那个啥？”狐仙儿那姣美的脸上忽然露出了娇羞的红晕！她这个几乎完美的车归属美人，此时那娇艳欲滴的模样当真是十分诱.人！“你是说，你要跟林风……那个？”
　　“啐！他倒是想得美呢！”赤雪这个小小的萝莉也不禁脸色一愣，随即却将目光投向了金的身上，笑道：“她啊！你没有听到她喊林风做主人麽？为了主人的生命，让她献出自己的身体而已，这有什么难度！”
　　“啊！是、是这样啊……”狐仙儿听罢，只觉得自己浑身有一种十分不舒服的感觉！就好像身体之上被千虫万蚁在死咬着一般！那种酸酸痒痒的感觉，那一种身体空虚的感觉，让她不禁用力！
　　“别废话了！”感受到这个空间已经越来越不稳定了，赤雪连忙说道：“快！你将林风的衣服脱了！”
　　“这样做……主人他真的会醒过来麽？”金此时迷迷糊糊的，小手却是主动地摸上了林风的身上，依言将他的衣服一件件的脱下来！
　　“这……”狐仙儿不得不让开位置！只是，看着金江林风的上衣解除掉，露出了那结实宽厚的胸膛之时，狐仙儿的脑海之中竟然闪过了一丝邪恶的念头！她竟然想到了自己以为在他的怀中，伸手抚摸他胸膛的情景！
　　原本，这也没有什么！在狐仙儿刚刚化成人形的时候可是赤身裸.体地抱住林风的呢！
　　只是，现在却有点不一样了！毕竟，她融合了林风脑海之中那一个女人的一点儿记忆！而那个女人，恰恰就是林风的……
　　“我……我还是先离开一下比较好！”狐仙儿俏脸红扑扑的，一颗芳心更是抑制不住地在颤抖着！高高耸立着的的一双胸.脯频频起伏着！
　　看起来是那样的雄伟，那样的坚.挺！似乎，只比纲手的绝世胸怀少上那么一点儿而已！
　　浑圆的酥.胸看起来就像是一双倒扣着的玉碗！傲挺！更要命的是，狐仙儿的身材还是那样的火辣！
　　可以说，她是一个完美的女人！
　　或者，这个世界并不会诞生毫无缺点的女人！但是，狐仙儿却不时这个世界诞生的！而是因为林风而出现的！
　　她的身材，是那样的曼妙高挑！比起五代水影照美冥也是不遑多让！而且，似乎比起她更加高一点！身材也更加火辣一点！
　　浑身红色的衣服，超短的裤子露出了一双白.嫩嫩的大.腿，修长而雪白，纤浓而合度！上身也是一件紧身的小衫，这更加将她胸.前的那双庞然大物承托起来！
　　而且，她的样貌更是一流！
　　来自于林风记忆之中的那一个女人！精致的五官糅合在一起，显得娇媚美丽！一双丹凤眼此时微微闭着，但是却又忍不住地瞧着金一步步地将林风身上的衣物都脱下的动作！
　　火红色的长发微微飘荡起来，飘逸而性.感！
　　“你又不是真的是林风的什么人，怕什么！”赤雪对于狐仙儿的娇羞反应看在眼里，先是看了看已经近乎赤.裸的林风，最后却落在了身边的比起自己高挑不少，成熟不少的狐仙儿，忍不住笑道：“如果她不行的话，那你就得继续上了！”
　　“什么？”狐仙儿顿时花容失色！
　　“你怕什么啊！”赤雪嘟着小嘴，不满地抗议道：“我记得你第一次见到林风的时候可是浑身的呢！当时还死命抱住林风的腰肢，缩在他的怀中呢！”
　　“你、不要说了！”狐仙儿被说得一阵无地自容！不过，先在响起了当初的事情，她就一阵心悝！哪一种被紧紧抱住的感觉，真是有一种说不出的刺激！
　　而且，两人之间的隐隐若若的关系更是将这一种刺激发挥得淋漓尽致！
　　“唔……”狐仙儿的娇躯也忍不住地在颤抖！她隐隐觉得，这一种刺激感几乎让她快要失控了！而恰恰就在这时，自己的脑海之中却忽然想起了一个声音：“你在怕什么啊！林风又不是你的什么人！需要这样吗？再说啊！你的本性不是这样的嘛！”
　　“嘿嘿，有好戏看了！”赤雪忽略了狐仙儿脸上的挣扎表情，转而目不转睛地看着不远处，已经被金江所有的衣服都脱下的林风！
　　那一身古铜色的皮肤充满着强壮的爆发力，赤.裸着的身体对于女人是一种致命的诱惑！尤其是，他双腿之间的那狰狞之物！
　　竟然是一柱擎天了！
　　“啐，这个混蛋”小萝莉赤雪忍不住啐了一口，脸上却也是一阵火辣！自己活了那么久了，什么样的事情没有见过呢！
　　但是此时被一个男人的裸.体弄得娇羞无限！
　　看着自己眼前的男人，今次是也好不到什么地方去！那依然看起来有点较小的身体在轻轻颤抖着！一只手忍不住地在林风的身上抚摸着！编贝皓齿紧紧地
　　银牙，小脸蛋之上的红霞几乎可以滴出水来了！
　　虽然金她的年纪还很小，但是对于男女之事却不是一片白纸了！至少，她曾经从书籍上面了解过！男人跟女人那个啥的时候应该怎么做！
　　“我……”金此时紧紧咬着银牙，看着昏迷着的林风，满脸红霞的说道：“主人……我、我来了！”


VIP 第132章 【龙斗双凤（上）】
　　似乎是听到了什么声音，原本昏迷着的林风却忽然发出了一个恍若马上醒过来一般的哼声！吓得双手正将自己身上的衣服接触下来的金浑身一抖！
　　紧张地看了看依然紧闭着双眼的林风，金还是忍着心中的那一份羞涩，将自己的衣服慢慢地解下来！那娇小的身体，比起雏田她们还要成熟那么一点！
　　但是，却依然是一个小萝莉！
　　青涩的身体比不上成熟女人的那一种致命诱惑！但是，萝莉的滋味却别有一番美妙！那青涩的身体没有经过开发，对于男人来说也有一种强烈的吸引！
　　只可惜，此时林风却是昏迷不醒！要不然的话，他一定会马上翻身将这一个在抚摸着自己裸.体的萝莉压在身下，分开她的双腿呢！
　　不过，林风此时却并不知情收！
　　此时他眼前只觉得一片黑暗！什么东西也没有！什么声音也听不到！
　　不过，此时他却忽然打了一个激灵！抚摸在自己身上的那一只小手动作生涩，但是却也给林风带来了莫名的刺激！虽然他还昏迷着，但是他的神经中枢还在运转呢！对于外界的刺激，林风自然感受得到！
　　但是，他却依然没有醒过来的迹象！
　　“看啦！最后一步只能够遇到了！”萝莉赤雪兴奋地指着跨上了林风身体之上的金，对着身边无限娇羞的狐仙儿道：“啧啧，便宜那个小子了！”
　　“你要再说了！”狐仙儿脸颊飞霞，心中更却有点酸酸的味道！看着那一个少女跨坐在林风的腰间之上，她现在却忽然有一种想要将她扯下来的冲动！
　　金那娇嫩青涩的身体，还没有完全成熟却已经出具有了一个雏形！
　　跟雏田她们一样，经历过了锻炼的女人，那双退总是那么修长健美！看着这么一双毫无赘肉的美腿，只怕任何男人看到了也不禁会想起自己将在各个女人压在身下，让她的双.腿缠住自己腰间的旖旎情景呢！
　　“快去准备一下！”这个时候的赤雪忽然对着狐仙儿说道。
　　“准、准备什么？”狐仙儿还没有从刚才的胡思乱想之中回复过来，一脸疑惑地看着这一个小小萝莉脸上那老气横秋地表情！
　　“当然是跟她一样咯！”赤雪指着坐在林风腰上，开了双腿的金，脸色稍稍红晕地说道：“万一一个女人不够的话， 那就只能是你上了！我可不会跟他那样呢！”
　　“啊？我、我上？”狐仙儿脑海之中忽然“轰”的一声炸开了！
　　“不行的！我、我跟他是……”狐仙儿心中惊慌失措，但是嘴上却也不愿意承认自己已经动心了！
　　狐仙儿的话顿时让赤雪翻了一记白眼：“不是告诉过你，你们之间没有什么关系的么？虽然你的记忆来自于林风脑海之中的那一个女人！虽然你跟那个女人长得一模一样，但是我有必要提醒你，以林风的性格，他是绝对不会放过你的！嘿嘿，反正迟早都会那样的，不如早一点呢！”
　　“我……”被说得脸红耳赤的狐仙儿心中却依然挣扎着！是啊，自己跟他有没有什么关系，用得着这么紧张吗？
　　而且……
　　想到自己是因为林风心中的强烈愿望才能够出现的，想到自己的记忆之中有着林风牵挂着的那个女人的记忆片段……
　　狐仙儿仿佛一下子回复到了刚开始见面的那一刻！那一个时候，自己什么都不懂！浑身赤.裸着就扑进林风的怀中了！
　　但是，现在随着她融合得记忆越多，她也越是有点抗拒两人之间的那一种接触！
　　不过，现在，一声充满着痛苦的娇哼从金的小嘴之中挤出！
　　点点落红犹如梅花盛放！
　　“啐！”狐仙儿低声咒骂了一句，随即马上转过头去！但是，她脸上的混匀却是那么动人！娇俏的脸颊之上，尽是让男人疼爱的神色！
　　“嘿嘿，真没有想到！林风那个臭小子艳福不浅啊！在昏迷的时候也能够有女人献上自己的身体！还是两个！”说着，赤雪那富含深意地眼神让狐仙儿浑身娇躯一抖！
　　“唔……”狐仙儿双手捂住了自己的耳朵，但是不远处传来的阵阵娇喘还有撞击声却让她一颗芳心变得急速起来，根本就不能够停顿下来！
　　“去吧！看来，那个女孩子支持不住了呢！”赤雪脸蛋绯红，看着骑坐在林风身上，娇喘吁吁，呵气如兰的金，知道她的身体已经到了极限了！
　　“我、我不行的！”狐仙儿摇了摇头，心中暗暗叫苦！
　　只是，赤雪却是不耐烦地说道：“快点啊！难道你想要死在这里么？”自从金跟林风结合在一起的那一刻，赤雪便能够清晰地感受到，这一个空间已经开始稳定下来了！原本狂暴的威压消失了不少！
　　“果然，做这事还真的能够提高他的力量呢！”嘟着小嘴，但是呼吸也开始有点急促了！小小的萝莉圣体却挺立着一双跟狐仙儿差不多大小的酥.胸！
　　这个童颜巨乳小萝莉还真的是诱.人呢！如果林风不是昏迷着的话，一见到赤雪他恐怕就会产生将她推倒在地上好好蹂.躏一翻的冲动呢！
　　“我……”狐仙儿心中在狂跳！她也能够感受到这个空间一下子稳定了不少！当然了她自己也不愿意就这样死在这里！也不愿意看到林风死在这里！
　　那么，先在只剩下了唯一的一条路了！
　　“真的要这样麽？”狐仙儿脸蛋绯红一片，胸.口的那双饱.满雪.乳上下起伏，左右荡漾！强烈地吸引着男人的眼球！
　　虽然这里唯一的男人依然在昏迷之中！
　　“也只有这个办法了！”狐仙儿紧咬着嘴唇，但是脸上已经仿佛猴子屁.股那样娇艳红晕了！只是，稍稍融合了一点记忆的她却在心中听到了一个想要阻止她的声音：“不行！你不能够这样的！”
　　“为什么不行？”
　　“因为……你是……”
　　另一个声音也响了起来，一时之间，狐仙儿就这样任由脑海之中的两个声音在争吵！
　　“快点啊！不然的话，刚才的努力可就白费了！”赤雪有一种事不关己的冲动！对于空间崩溃，她好像没有一点而害怕！
　　“反正害怕也没用！”赤雪如是想到。不过，此时她却一阵脸红耳赤！她扭扭捏捏地走到了林风与金两人“战斗”的地方，将浑身无力的金托了起来，移到一边！
　　而狐仙儿却是亦步亦趋地向着他走过去！
　　光.裸着身体的林风此时看起来充满着一种狂野美！那结实的肌肉，广阔的胸膛让狐仙儿心中产生了一丝丝的向往！
　　这个时候，近距离地看着林风的脸庞，狐仙儿脑海之中却忽然闪过了一幕幕！
　　“我、我怎么可以……天啊！这可怎么办？”狐仙儿被这一种情况吓了一条！但是，如果她不这样做的话，那么她们全部都得死在这里！
　　这两个选择，一个是献出自己的身体！另外的一个就是呆在这里等死！
　　“我该怎么办？”狐仙儿那成熟高挑的身体在颤抖！修长的双腿也在微微抖动起来！她的脸上火辣辣的，阵阵红霞不断地侵袭她的脸颊！甚至连呼吸也跟着变得急促起来！以至于她胸.前的那双饱.满酥.胸也跟着剧烈的晃动起来！
　　“去吧！”赤雪见狐仙儿犹豫不决，不由得在她的身后推了一把！
　　站在林风身边的狐仙儿原本身体就在颤抖的了！先在被这突如其来的一推马上打了一个踉跄，那曼妙成熟的身体竟然恰恰扑到林风的身上！她甚至能够感受到自己胸.前的那双.峰峦重重地挤压在林风的身上！
　　“嘤咛！”狐仙儿此时变得更加敏感了！
　　原本就是有九尾那强大的阴属性查克拉幻化而成的，她的身体是由天敌能量所形成！现在是阴阳相吸，这一种奇妙的触感让她一下子呆住了！
　　“我……”狐仙儿小嘴微张，但就是说不出一句话来！
　　不过，心中却有一股声音在怂恿着她：“快啊！没有时间了！难道你想要这些人都跟你死在这里么？你又不会死他什么人，只是融合了一点儿记忆罢了！没什么好怕的！”
　　“对啊！动手啊！反正，以这个混蛋的性格，以后也不会放过你的！不如你想要趁着这个机会将他‘上’了！”
　　“别紧张！”赤雪似乎看出了狐仙儿内心之中的挣扎，连忙喝道：“冷静下来！你看看林风！看着他的脸！看着他的嘴唇！亲下去！慢慢地亲下去！”
　　“亲下去？”狐仙儿那姣美的身体趴在林风的身上，那一双荡漾着一池秋水的美眸此时却看着林风的嘴唇！
　　“亲下去！”她心里一颤，竟然不由自主地对着林风的嘴唇慢慢地靠近！
　　一点一点地靠近！狐仙儿甚至还能够感受到，林锋那强有力的心跳声，还有急促的呼吸声！
　　阵阵热气从他的鼻子之中喷到了狐仙儿那尽是红霞的脸蛋之上！这让她浑身都在颤抖，似乎已经进入了一种有点儿虚幻的世界之中！
　　全世界都仿佛停止了运动一般！
　　此时狐仙儿上身趴在林风的身上，胸前的酥.胸不断地挤压摩擦着林风的胸膛，双手撑在他的肩膀之上，向着他的嘴唇一点一点地靠近！
　　最后，看着近在咫尺的嘴唇，狐仙儿心中一狠，马上便印了下去！
　　轰！
　　在这一刹那，林风却动了！
　　他竟然动了！
　　但见他一手用力抱住了狐仙儿的腰肢，让她跟家舒服地趴在自己的身上，另一只手则是按住了她的后脑勺，定住了她的螓首，大嘴一张，反客为主地一口含住了狐仙儿的嘴唇！
　　好柔软！好香甜！
　　林风只觉得自己的大脑一阵空白！从来没有发生过这样的事情！但是今天，他竟然会因为跟一个女人接吻而这样手足无措！
　　这是一种很奇妙的感觉！就好像……
　　就好像自己当初亲吻纲手的时候那一种感觉！这一种刺激，仿佛冲破了所有的道德束缚，冲破了所有的人伦禁忌！
　　“这两个家伙！”不远的萝莉赤雪却是心中狠狠地咒骂了林风一顿，但是目光却不舍得从他们接吻的情景之中移开！


VIP 第133章 【龙斗双凤（中）】
　　“难道接吻着的那么好么？”童颜巨乳的小萝莉吐出了自己的小舌头十分性.感的舔了舔自己的嘴唇，看着不远处正在忘情接吻的那一对男女，心中却有点跃跃欲试！
　　“呸！我在想什么事情呢！”发觉自己的想法好像有点过分了，赤雪连忙撇了撇嘴，脸蛋红彤彤地看着他们，低声呢喃道：“我就不相信，生活了无数年的我竟然会害怕这样的小小人类！”
　　可是，当林风跟狐仙儿相认的热吻进行得如火如荼的时候，赤雪也是觉得脸颊绯红！这一个小萝莉却依然倔强地瞪着双眼，一动不动地看着眼前！
　　林风双手揽住了狐仙儿的肩膀，猛然翻身便将她压在了自己的身下！
　　“林、林风……”狐仙儿双手则是推拒着林风的胸膛，躺在他的身下，那姣美的脸蛋之上已经通红得就像是熟透了的水蜜桃一般！
　　“咕噜”一声，林风艰难地已吞下口水！
　　在他身下的这一个成熟尤.物确实让他心动！
　　只是，这个女人……
　　看着她的脸颊，林风心中顿时感到了无尽的压抑！
　　就是这一张脸，曾经然他感到了惶惑不安！
　　而现在，自己却将这么一个成熟曼妙的娇躯压在了自己的身下！
　　“砰砰、砰砰！”
　　那一刻心脏在前所未有地剧烈跳动着！
　　只是，下一刻，林风却悲哀的发现，自己竟然动不了了！
　　“这……”身体好像被审美昂达的力量控制着一般，林风浑身的骨头都在发出阵阵碎裂的声音！但就是感觉不但一丝疼痛！
　　“快！空间再次变得不稳定了！”小萝莉赤雪连忙提醒道：“快点啊！”
　　“啊！我、我……”狐仙儿忍不住从林风的身下翻身而起，“你……你没事吧？”她有点害怕，有点娇羞地问道。
　　“难道真的要那样么？”狐仙儿心里十分矛盾想道，“可是，如果不这样做的话，那三个人都得死在这里呢！……”想到自己那些许的记忆，狐仙儿有点羞涩脸红的看了看瘫痪在地上的男人，心中有了计较！
　　可是，林风却是吓了一跳！
　　这一张脸，这一个女人！
　　“你……”林风心中暗道：“不会是真的吧？她怎么脸蛋红红的看着我？看那娇羞的神情不像造作，难道她真的想要将我给……”
　　你看你看，她的脸真的羞红像个红苹果！林风被自己的想法吓了一跳，他连忙装作毫无力气说话的样子，有点艰难地说道：“不行！你、你不能这样做！”十分违心地说出这样的话，可是林风的邪念却在疯狂的滋生着！
　　但见狐仙儿此时贝齿紧紧地咬着下唇，好像是在做着一个重大的决定似的！
　　她居然伸出如玉似脂的双手，慢慢的脱掉自己身上的衣服，一件一件的，那动作加上再她那娇羞的模样，绝对可以说是一个超级狐狸精！
　　林风心里暗道：“完了！她真的要XXOO我了！不，冷静！我要冷静！”他脑筋急转，可是一双眼睛总是情不自禁的瞄向那春.光乍泄之地！
　　只见一具一丝.不挂的雪白胴.体出现在自己眼前！娇嫩羞红的粉靥此时一脸决绝，似乎是已经下定决心了！曲线玲珑，曼妙浮凸，一双雪白的美腿相互交叉在一起，将那双腿之间的神秘之地隐隐遮掩着！
　　最吸引人的却是她胸前的丰挺饱.满怒突入云高峰！那一双浑圆坚.挺的在她胸前晃来荡去，再配合上她那高挑婀娜的身材显得更加的完美！
　　那白嫩的晶莹如玉，又姣美剔透！之上的那两点嫣红粉娇艳嫩，勾魂引魄，实在是一人间极品！
　　如果不是身体不能够动弹，估计林风此时早已经如猛虎雄狮般扑上去了！
　　天啊！她、她真的要这样做么？
　　“你……”面对着这么一具完美的胴.体，林风竟然有点不知所措起来！就是这个女人！
　　她就是……
　　“不！她不是！”林风的脑海之中忽然想起了这么一个十分邪恶的声音：“别忘记了！她只是融合了一点儿记忆而已！根本就不是你心中的那一个人！”
　　看着林风脸上的红晕，狐仙儿没想到他竟然比自己还要害羞，不由“扑哧”一声娇笑。她笑得很美，可是林风却是认为她在挑衅自己！
　　不待林风在胡思乱想，狐仙儿缓缓地半跪在他的身边，颤抖着的玉手竟然伸向他双腿之间的火热之物上！
　　林风只觉自己的坚硬分身被一只小手握住，可当他准备“义正词严”斥责她一翻的时候，他忽然又感觉到一股奇怪的力量从自己的分身流便身体的每一个地方，最后尽数被吸如这个空间里面！
　　狐仙儿脸目含情，那性.感的小嘴竟然羞涩的吻住了林风！
　　吻过林风后，狐仙儿伸手摸着他的脸庞，道：“我……不会让你就这样死去的！”说到此处，她的脸色又带着一点幽怨：“我知道自己只是你记忆中的那个女人的一点化身而已！可我也认命了，谁叫你是人家的……男人呢！只盼你以后不要对我始乱终弃我就心满意足了！”
　　说完，她竟然张开修长雪白的双腿跨坐在风星云的下.体之上，一手撑在他的胸膛上 ！
　　林风吓了一跳，他刚开口说道：“不——”
　　可是，这一切都已经太迟了！
　　狐仙儿狠心地往下一坐！
　　“啊！”那代表的薄膜被狠狠地刺穿！
　　而在这一瞬间，那原本应该流出狐仙儿体内的处子落红却突然化作一股神奇的力量窜进林风体内！那力量很霸道，很有速度！几乎在他的全身流转了数百遍却依然在继续！
　　也不知道过了多久，林风他只知道自己的伤势竟然逐渐的好转！而且体内的那种神秘力量隐隐有破出自己的意识空间之势！
　　待到林风的伤势全部好转之时，他体内流窜的力量突然好像是变成了任人鱼肉的老百姓般被神秘力量吸收得一丝不剩！
　　而从空间内泻出的力量又在运转，不断地强化他的体质！到最后，这个空间的肆虐的力量趋于平缓！
　　原本近乎崩溃的空间一下子变得凝固起来！
　　九尾原本就是天地之间产生的一股强大的力量化成，现在，这一种力量被林风得到了，自然而然地融合到自己的空间之中！
　　但见，原本只能够控制方圆千米的空间，一下子扩张起来！
　　并且在无限扩大着！
　　这一种感觉，就好像一下子拥有了无穷无尽的力量一般！林风甚至怀疑，自己是不是一下子成神了！
　　“呼……”口中呼出了一口气，林风缓缓地闭上了双眼，用心去感受周围的空间！现在的这一个空间变得更加坚固，更加大了！
　　原本只能够控制一千米的他竟然发现，现在，整一个空间都在自己的掌握之中！这个空间的面积，也大了足足十倍不止！
　　现在的这种感觉……就好像将所有的一切都握在自己的手掌之中一般！
　　只是，现在自己的腰上却坐着一个火辣性.感的狐狸精呢！
　　恢复过来的林风突然发难！他一手扶住狐仙儿的柳腰，另一只手握住她的香肩猛然翻身将她压在身下，狠狠地说道：“你居然胆敢骑到我的头上来！看我怎么惩罚你！”
　　狐仙儿看到林风一副生龙活虎的样子，她竟然哭了！只见她伸出一双雪白的藕臂环上他的脖子，喜极而泣地说道：“林风，你已经没事了？太好了，仙儿好高兴……”
　　只是，看着她那一张美艳的脸蛋，林风脸上的神情不禁黯淡下去：“你这样又何必呢？”
　　狐仙儿凄然地笑道：“我怎么会看着你有事而又不出手相救呢？”
　　林风一脸苦笑，他还真是自作自受！不过，要是让他重新选择，大概他还是会这样做吧？
　　待到两人静下来的时候，他们财才发现自己还跟对方亲密结合在一起呢！狐仙儿脸蛋红扑扑的，甚是可爱，一张小嘴微张，吐气如兰：“林风——”
　　林风浑身打了一个激灵，看着被自己压在身下的充满诱惑力的女体，他体内好象是被一团炽热的火焰在燃烧，几乎将他的意识烧成了一片灰烬！
　　但见狐仙儿头发披散在双肩两侧，眉眼如丝，胸前的巨大的雪.峰强烈地冲击着他的眼球！
　　而且！
　　不知道在什么时候，狐仙儿的身下竟然生出了九条毛茸茸的大尾巴！林风顿时吓了一跳，不过随即想起了他身下的女人正是一只狐狸精，他心里也就释然了。
　　狐仙儿看到林风的表情骇异为他不高兴，遍连忙道：“你、你如果不喜欢仙儿的尾巴，那仙儿可以收起来的。”
　　不知道为什么，林风竟然伸出手将一条尾巴抓在手里，笑道：“不，我很喜欢这感觉。”
　　“林风——”
　　“来，我们是不是还有什么事情还没有做完？现在继续！”林风脸上邪邪地笑着，压在胡仙儿的身体之上稍稍动了一下。
　　“嗯……”狐仙儿脸上早已经变得一阵火辣了！现在更是娇羞无限地闭上了双眼！
　　林风犹如疯狂的将军杀进了敌人的层层包围，他挥舞着的致命武器不断地肆虐着，似乎想要将敌人彻底消灭！
　　终于在一声虎吼之后，这位将军已经粮尽弹绝了，射出了自己作为此次战斗胜利者的最后一击！
　　云消雨散，大厅之上只剩下了一对激情之后的男女在相互抱紧对方喘息着。
　　“林风……”狐仙儿的脸蛋依然红扑扑的，她从林风的怀里挣脱出来，抬起了自己的螓首，那一双荡漾着化不开的秋水在晃荡着！
　　林风轻轻又抱着她那火辣的娇躯问道：“怎么了？”
　　狐仙儿的脸上还带着之后的红晕，她还是有羞涩地说道：“我、我们，先起来吧！”
　　林风却是伸手在她的玉臀还有酥.胸之上抹了一把，笑道：“要是我不起来呢？”
　　“我——”
　　未待狐仙儿说话，林风再次将她雪白赤.裸的娇躯拉进怀中，道：“再让我抱一抱吧！”
　　狐仙儿不知道为什么，只觉得自己的心在不停地跳动着，她只是轻轻地应了一声：“嗯。”便又埋首于男人的怀中！
　　林风一边轻抚她的秀发，一边问道：“你不后悔么？毕竟，我们之间……”
　　“不！”狐仙儿双手抱住了林风的脖子，那双美眸盯住男人的眼睛，道：“我……是你的女人！”


VIP 第134章 【龙斗双凤（下）】
　　“哎哎，我说你们不要那么肉麻行不行！还有其他人在呢！”听着这两个男女相拥着，说着情话，小萝莉赤雪很不满地嘟着小嘴！
　　而下一刻，在她面前却忽然升起了一道水幕！将她的视线阻挡住！
　　“嘿，你然这样的话，那么你就不要看好了！”林风双手紧紧地搂抱着怀中一脸羞意的胡仙儿的腰肢，心中在“砰砰”直跳！
　　他现在还觉得有点不可思议！
　　现在，怀中的这一个女人！家这一个拥有着自己记忆之中那一张俏脸的女人，拥有着同样都是那样成熟曼妙的身体的女人！而现在，这个绝色尤.物却已经成为了自己的女人了！
　　不管狐仙儿是谁，都不再重要了！重要的是，她现在是自己的女人！
　　林风心中坚定地说道，手臂不由得紧了紧，将浑身一丝不.挂的成熟美人紧紧拥在怀中，贪婪地嗅着蕴含着她身体幽香的空气！
　　“哼！你这个混蛋！”小萝莉双手一挥，一道火龙马上突破了水幕，向着林风跟狐仙儿直冲而去！而在他们身边的，却是浑身无力的少女——金！
　　“这个小娃娃越来越放肆了！”林风搂抱着狐仙儿，身体一番，马上滚到了金的身边，腾出了一只手臂将她也拉进了自己的怀中！
　　而就在这一刹那，赤雪发出的那一道火龙已经来到了林风的眼前了！
　　只是，原本意料之中的爆炸声却并没有出现！但见那一条威力巨大的火龙竟然好像撞击在一块透明的玻璃之上一般，然后又无声无色地消散！
　　“嘿嘿，别忘了这里是我的空间！”林风左拥右抱，十分得意地看着自己眼前已经开始有点暴跳如雷的小萝莉，笑道：“还有，别那样看着我！”
　　“难道你以为就凭这样的实力就可以赢得了我吗？”赤雪嘟着小嘴，毫不客气的说道：“别说是以前的你，就算是现在的你，也不是我的对手！”
　　“对，的确是这样的！”林风依然保持着自信地笑容，但是他话锋一转，下一刻却变得有点邪恶：“只是，有一点你可能不知道！刚刚我已经说了，这里是我的空间！而你，只是外来的！”
　　“那又怎么样？”赤雪一挑眉：“我可以轻易地破开这个空间，你相信么？”
　　“当然相信！”林风耸了耸肩膀，却倒：“但是，我会在你离开这个空间之前，再次发动之前我使用的那一招攻击！啧啧，那可是空间撕裂般的力量啊！我想，就算是你，也不可能抗拒的了那样的威力吧！”
　　果然，听到林风的话，赤雪的脸色马上变了！
　　“你这个疯子！”赤雪伸出了手指指着林风：“难道你忘记了刚才自己是怎么样死里逃生的吗？这一招你竟然还敢用？你疯了吗？”
　　的确，正如林风所言，即使赤雪的力量达到了一个控股的地步，但是她却依然敌不过这个神奇的大自然！
　　没有任何的力量能够超越自然！
　　“刚刚……”林风想到了刚才用自己的空间轰动外面的世界之时所产的摩擦波，心中也有余悝！但是，他却忽然笑道：“刚刚，我只是控制不好力量！如果，我是说如果，我只是引动小小的一个地方去碰撞，那么效果会如何呢？嘿嘿，小丫头你愿意帮我试验一下吗？”
　　“你在威胁我？！”赤雪咬着小嘴，脸上通红一片，似乎是因为憋住自己的怒火而形成的！
　　“可以这样说！”林风似笑非笑的看着赤雪那嘟起来的小嘴，心中却是十分邪恶地想到了某些儿童不宜的情景。“不过，如果你不威胁到我的话，我也不会使用到这最后的杀手锏！以前嘛，我实力不如你，出处处被你压制！现在总算是翻身了！怎么样？只要咱们之间的利益不相互冲突，我很愿意当你哥哥的！”
　　林风十分得意的说道，现在的他真的有一种农民翻身当地主的快感！
　　“哥哥？！”赤雪的嘴角狠狠地抽动了一下！现在的她真的想要变会本尊一尾巴将林风扫起来，然后一口吃掉！
　　“哼！”她别过头球叫哼一声，但是却没有听到林风的回话！赤雪不由得转过头来狠狠地瞪向了林风！但是却在这一刻傻了眼！
　　原本跟自己针锋相对的他，此时却竟然将浑身布满了他牙齿印的两个赤.裸美人压在了身下！
　　此时狐仙儿还有金两人皆是娇羞无限地闭着眼睛！
　　“林风……”狐仙儿默默地噶守着男人的手掌抚摸在自己身上的那一种触电般的快感！她甚至感觉到，自己的双腿之间甚至还有那湿漉漉的液体在蔓延！
　　而金的情况也不比狐仙儿要好！此时她娇脸绯红！一双美景盯住压在自己身上的这一个男人，低声害羞地呼唤道：“主人……”
　　“真是混蛋！”赤雪实在看不下去了！她那小小的脸蛋此时却是火辣辣的，但是胸.前那一双十分饱.满鼓胀的酥.乳却在随着她急促呼吸的动作而上下晃动！
　　这一个童颜巨乳小萝莉真的十分诱.人呢！要不是林风现在还没有那一个实力，说不定他就会将这个小萝莉关起来慢慢养成了！
　　不过，现在林风的眼前却有着两个等待着他宠幸的美人儿！
　　狐仙儿那绝美的脸蛋之上微微红晕，火辣成熟的胴.体让林风变得个呢更加欲罢不能！而金这个娇涩的青春少女却有着另一番的风情！
　　那还没有完全发育的身体经过了刚才林风的第一次开发，现在更是变得十分敏感！被林风的大手轻轻抚摸几下便已经变得情动迷离起来了！
　　“想要了吗？”林风居高临下的看着在自己身下的这一两个美人儿，心中却是被一种前所未有的占有欲所影响着！
　　尤其是对于狐仙儿而言！
　　林风心中更是充满着一种强烈的快感！打破了禁忌的刺激让他变得更加疯狂了！由九尾幻化而成的成熟尤.物却极有自己脑海之中那个女人的记忆！
　　“你们谁想要先来？”林风一手一边，分别握住了她们胸前的那一只雪白的酥.胸！所不同的是，狐仙儿的峰峦饱.满高耸，一手竟然不能够全握！
　　而金的玉兔则是小巧玲珑，一手可握！但是着青涩的身体却处处诱惑着男人的心！
　　“林风！你还当不当我存在啊！”赤雪红着脸的怒吼道，虽然她故意别过头去不去看那羞人的情景，但好似她的视线却好像被什么强烈的吸引力拉扯过去一般！
　　看到了那一个强壮的男人浑身不挂寸缕的压在了同样是一丝不.挂的两个女人身上！这一个情景还真的让她感到羞耻！
　　“啐！”对着林风吐了吐小舌头，赤雪马上转身离开，跑得远远的！
　　而此时林风可没有那个心思来管赤雪呢！
　　“还是先疼疼金好了！”林风放开了狐仙儿那成熟的身体，转而压在了金的身上，双手抓住了她的脚裸向两边分开！
　　而此时，在外面的世界之上，时间好像有点儿不对劲！
　　林风他们还只是感觉到过了几个小时，而外面却竟然是一天了！
　　经过了这一场早有准备的大战，木叶并没有损失多少中坚力量！而且，在沙忍，还有四代水影矢仓，五代水影照美冥的带领之下，雾忍众人也帮助木叶重建一些被损坏的房屋！
　　“哎，都已经一天一夜了！怎么林风他还不出现呢！”在木叶的这一个地方，穿着一瞬火影袍的三代火影袁飞日斩看着那一个大坑，心中一阵唏嘘！
　　而在大坑的周围，却全都是林风的女人！
　　就算不是他的女人，也即将是了！
　　漩涡玖辛奈，卯月夕颜，夕日红，莹，白，宇智波美琴，雏田，小樱，井野！
　　甚至还有天天，静音以及……纲手！
　　更外面的，是成熟美艳的五代水影照美冥！她的身边则是曾经的四代水影矢仓！另一边，是沙忍的三人！我爱罗，勘九郎与手鞠！
　　“我说老头子！”此时在三代火影身边，胆敢这样跟他说话的，除了林风之外就数自来也了！此时他也少有地严肃起来：“那个叫林风的家伙，真的没有问题吗？嘿嘿，他竟然将团藏也杀了！就是不知道他现在躲在什么地方了！”
　　“哎！我老了！”袁飞答非所问地摇了摇头，最后将目光投向了纲手，不过，很快便落在了身边的自来也的身上！
　　“喂喂，老头子你怎么用这种目光看着我！”自来也被三代的着一种延伸看得心里发麻，一种不祥的预感让他想要转身就跑！
　　“呵呵，我说自来也啊！老师我也老了！也该是时候退位了！不如——”袁飞的话还没有说完便见自来也回收阻止道：“打住！我还不知道你在打什么注意么？我才不干！嘿嘿，我喜欢自由自在！你要是不想当火影的话，就找纲手吧！”
　　“纲手？”袁飞眼前一亮，目光随之而落在了纲手的身上，“不管了！总之，你们两个总要有一个来接替我的为位置！”
　　而就在这些人在为林风而担心的时候，此时他却是意犹未尽地从金那如软无力的娇躯之上爬起来！并迫不及待地扑向了另一边了脸红耳赤的成熟美人狐仙儿！
　　继承了狐狸那妖娆性.感的她，脸红起来的样子十分的诱.人！而且，游泳者近乎完美的娇颜，还有接近黄金比例的高挑曼妙的身材！
　　这样的女人，当真是极品尤.物！
　　而现在，这个尤.物却已经彻底地成为了林风的女人！
　　更重要的是，她跟林风只见那剪不断理还乱的关系！
　　虽然，狐仙儿并不真正是林风心中的那一个女人！但是继承了那个女人的记忆，狐仙儿却有着几分她的影子！
　　正如麒麟赤雪所说的，当狐仙儿彻底地融合了那一份记忆，那么，她们两个就不分彼此了！虽然，理解起来很深奥，但是，这不重要！
　　重要的是，狐仙儿的身份摆在那里！
　　当林风重新压在狐仙儿那充满着肉感的胴.体之上时，他马上变得不可抑制地激动起来！心惊，满足，兴奋，刺激……
　　数不清的滋味在心头蔓延着！
　　那种打破一切束缚的快感更是源源不断的拥进了林风的心中！


VIP 第135章 【第五代火影纲手】
　　就是这个女人！就是这样的一个近乎完美的女人！现在，真的属于自己了！
　　林风双手颤抖着抚摸上狐仙儿的酥.胸之上，握住了她的玉兔轻轻地揉搓起来！有点儿粗糙的手指在那娇嫩的一点之上挑逗着！引得狐仙儿娇哼连连！
　　那成熟曼妙的胴.体更是在悝动着，颤抖着！
　　“这个混蛋！”远处，赤雪却是蹲在了一块早地址上，虽然看不清那水幕那一边的情景！但是，刚才早已经将那所谓的男女之事看了一遍的她很自然的想到了某些儿童不宜的镜头！
　　只是，她却觉得很奇怪！“为什么……我会有这种感情呢！”赤雪心中嘀咕，自己怎么可能产生着人类之间的那一种奇怪的感情呢！
　　愤怒也好，娇羞也罢，这都吃不是她原本所拥有的！
　　自从诞生以来，她经历过无数个时代！从来没有为过什么事情让她产生感情的！
　　但是，现在的她竟然会为了那个可恶的男人而生气！也会为了看到那男女之间的一幕而羞涩！
　　除此之外，赤雪她甚至还能够感受到，来自于内心深处的那一抹不安！她担心自己会越陷越深！原本不应该拥有感情的她，十分害怕因为产生了感情而左右着自己的思想！
　　但是，现在好像已经有点晚了！
　　“林风……”躺在了林风的身下，狐仙儿红着脸，伸出了双手捧住了他那俊逸的脸颊，双眸之中荡漾着化不开的柔情！而这一种来自于男女之间的感情更是牵动着狐仙儿心中的那一抹记忆！
　　轰！
　　忽然产生的一种沉重地压力让狐仙儿几乎想要将压在自己身上的这一个男人推开了！自己可是……
　　只是，她的双手，甚至于她的身体都已经没有再动一下的力气了！
　　“林风……”再次呼唤着男人的名字，狐仙儿心中忽然“砰砰”地剧跳着！那双美眸，恍若天上的璀璨星辰般迷人！
　　“准备好了吗？”林风一手揽住了狐仙儿的肩膀，另一只手则是抚摸着她的小腹！
　　“嗯！”这个成熟尤.物充满着期待地点了点头，身体却又一次伸出了九条火红的尾巴将两人包裹起来！
　　天空很蓝很蓝，云朵很淡很淡！
　　自然的风儿轻轻吹拂，阵阵清凉抚摸着大地！
　　木叶，这一个充满着传奇色彩的小村子此时十分的热闹！
　　因为，村子的第五代火影在今天正式上任！
　　原来的第三代火影袁飞日斩则是退到长老团之中担任团长！
　　“纲手大人，你穿起这个衣服真的很威风啊！”静音双手合十，一脸崇拜地看着在自己眼前的这一个穿着火影袍的大.胸女人！
　　这个女人的胸襟，正是火影的最好器量——纲手真正是极品女人啊！也只有国色天香的牡丹最称她！
　　“静音，你少胡说！”纲手佯怒的瞪了静音一眼，有点儿无奈的叹了叹气，“如果不是老头子威胁我的话，我才不要当这个火影呢！”
　　想到了就在几天之前，自己的老师找到自己说要让自己当上火影的位置！
　　当时的纲手可是下了一跳！但是她却死也不愿意！
　　最后，袁飞日斩只是这么说：“你还记得上次大蛇丸袭击我们木叶的事情吧！最后，林风明明有机会拦住大蛇丸的，可是他却没有！你不希望木叶跟他为敌吧？”
　　就为了这么几句话，纲手不得不答应！
　　“静音！”纲手忽然严肃了起来，她紧了紧自己身上穿着的火影御神袍，道：“你说，我这样做到底是对还是错？”
　　“纲手大人，你指的是？”静音小心翼翼地问道，“你是指关于林风的事情吗？”
　　“嗯。”纲手点了点头：“对于那些事情，我想，他完全有权利知道！可是我却没有告诉他！你知道我，我在害怕！如果他知道了真相之后，会怎么样对待我呢？”
　　想到了自己曾经在死亡森林被林风强吻过，纲手的脸蛋也禁不住泛起了阵阵红晕！但是却又同时伴随着一丝丝惨白！
　　如果，自己不是他的什么人，那该有多好啊！
　　“嗯？”纲手那成熟的娇躯一抖，胸前的那双足足有一百零六的胸.脯也跟着颤抖了起来！因为，她被自己忽然生出的这一个念头吓着了！
　　“纲手大人？”静音见纲手在发呆，不由得轻轻地推了她一下。
　　“啊！我、我没事！”纲手不着痕迹地做了一个深呼吸，对静音说道：“你先出去吧！让我一个人静一静！”
　　静音小嘴微张，欲言又止！但最后还是没有说出话来，只是默默地转身走出火影办公室并关上房门！
　　“哎！”直到静音离开，纲手一下子呼了一口气，叹息道：“一切都怪那个混小子！要不是他的话，我、我怎么会忽然显得那么奇怪呢！”想到林风的嬉皮笑脸，纲手心中却没由来的一暖！
　　就好像是想起自己的儿子一般！
　　儿子？
　　嗯，当真是奇怪的感觉！
　　只是，纲手会是林风的……？
　　不会吧？
　　没有人知道！
　　至少，纲手她不会主动说出来！或许对于她来说，这一件事情最后就是石沉大海，永远都不让林风知道！
　　转身透过窗户看着显得一片祥和的木叶，纲手一下子感觉到自己肩膀之上的担子重了起来！从今天开始，她要肩负起的事情，实在太多了！
　　多得她几乎不敢大力喘气！
　　只是，在这些压力之下，她又觉得自己这样做……值了！
　　至少，她能够在自己的范围之内，给予他方便！
　　或许，他不需要自己的保护！但是，纲手却总是为他打算着！
　　这样的心思，就跟处处关心着儿子的母亲一样！
　　呵，很奇怪呢！
　　正当纲手背着房门，看着外面的情景之时，房门却忽然发出“咔嚓”轻响，扶手被扭动，然后是“吱呀”一声，房门被打开！
　　而纲手却是头也没回地说道：“静音我不是告诉过你，让我先静一静么？”
　　纲手收敛心神，但是却依然没有回头！不过，很久也没有听到静音的回答，她不由得疑惑地转过身来！
　　“啊！”当纲手转过身来的那一刻，她竟然被吓了一跳！
　　因为，在自己面前的，却不时静音！而是，自己刚刚在想着的那一个男人——林风！
　　“你、你怎么进来的？”纲手脸色稍稍红晕，有点儿手足无所！先在林风跟她的距离很近很近！近得纲手觉得，自己的胸.脯已经微微摩擦到了林风的胸膛了！
　　傲挺饱.满的酥.胸之上传来了阵阵似有若无的麻痹感，纲手想要后退，但是她的背上却已经抵住了墙壁之上了！
　　“纲手大人你好像很害怕我哦！”林风何曾见过一向凶悍的纲手会有这么小女人的一面呢！他的双手甚至还撑在了纲手的肩膀两侧的墙壁之上，身体向着她慢慢地靠近！
　　感觉到自己胸.前之上的压力越来越大，林风心中的刺激也就越来越强烈！
　　他隐约感受到了，纲手的胸.脯是那样的伟大， 那样的傲挺高耸！这一双犹如珠穆朗玛峰的玉兔还真的是林风见过的所有女人之中最丰满的一个了！
　　那鼓鼓胀胀的峰峦被衣服紧紧束缚着，但是却又好像并不甘心就这样被遮掩似的，在衣服之中依然晃荡起来！
　　不过，这一种异样感也就是稍纵即逝！因为，纲手的神情一下子变得严肃起来：“林风！难道你真的想要试试我愤怒的全力一击吗”说话之间纲手紧握住一双粉拳！
　　但是，林风却丝毫不怀疑，就是这样的一双看起来柔软无力的拳头所蕴含着所么强大的力量！
　　纲手的怪力可是连自来也跟大蛇丸也会忌惮的呢！
　　“我这不是跟火影大人您打一个招呼么？”林风讪笑着收回自己的双手，看着眼前脸色稍稍有异，好像是有一点儿红晕的纲手，心中却忽然咯噔一响！
　　“哼！少来！我还不知道你是什么样的人麽！”纲手转身走向了办公桌，拉开了两人之间的距离，又道：“说罢，你这次找我来到底是为了什么事情！”
　　“呃……好吧！还真的的被你猜中了！我来找你的确是有点儿事情！”林风丝毫没有一丝拘谨，竟然一屁.股坐到了办公桌之上，道：“听说，你接到了一个星忍村的任务？”
　　纲手稍稍一愣，随即却说道：“对！这次，我打算排宁次，鸣人他们去执行任务！反正，那也只是一个简单的守护任务而已！”
　　“简单的守护任务吗？”林风低声呢喃道，但是嘴上却说：“我想要告诉你一声，这次的任务，我也要去！”
　　“你？”纲手顿时翻了一个白眼！“我不是已经给你一个任务了吗？雏田小樱还有井野她们早已经准备好了呢！”
　　“她们现在已经不小了！也该是是受独立执行任务锻炼一下了！”林风的目光肆无忌惮地在近在咫尺的那一双绝世豪乳之上扫视着，说道：“不管怎么样，星忍村我怎么也得要去一趟！我这次来也只是告诉你一声而已！”
　　“好吧！”纲手也知道林风的性格的，要是自己不允许他去的话，他也一定会自己偷偷跟着去的！不过，对于林风的动机，纲手却是十分感兴趣：“不过你得给我说说，你为什么要去星忍村呢？”
　　“呃……这个嘛！”林风有点儿尴尬地笑道：“还不是因为星忍村村有一个成熟绝色的大美人么？我真的想要去看一下呢！”
　　“你——”纲手一阵气结！她可不会相信林风的鬼话呢！不过，林风的着“鬼话”说的还是真的呢！“好吧！既然你又去的话，那你就去吧！”
　　“嘿嘿，火影大人你真是太好了！我爱死你了！”林风十分放肆地对着纲手的脸蛋就要亲过去！可是却被纲手下意识地别过头，一记拳头却已经随着本能挥了出来了！
　　不过！纲手的拳头在前进，而林风的身体却在那一瞬间快速后退！纲手的拳头竟然离林风的面门越来越远了！最后，林风还趁机在她的拳头之上轻轻吻了一下，笑道：“火影大人的肌.肤真是滑不溜手！”


VIP 第136章 【星忍村的成熟女人】
　　“林风！”纲手的脸色微微有点儿红晕，但是！她却强自压抑下心中的一样情愫！冷声道：“请你注意一点！不要逼我出手！”
　　林风依言稍稍后退了一步，但是脸上却依然是保持着笑脸：“我喜欢你笑的样子！”
　　“你——”纲手忽然语塞！她发觉自己在这个男人的面前，总是生不起气来！明明知道自己跟他之间的关系！
　　明明知道……这一切都不可能！可是她却依然没有办法狠下心来！
　　一来是纲手心中的愧疚！十多年前，如果不是因为自己抛弃了那一个婴儿，那么今天的局面又会是另一番景象了吧！
　　另一方面，纲手心中却充满师着一种母亲的温柔！当然，那只是面对着林风的时候！
　　毕竟林风他可是……
　　只是，如果任由两人之间的关系这样暧昧下去，那么以后的发展还真的会出乎意料之外！她不能，不能够这样！
　　“我警告你，以后少在我的面前嬉皮笑脸的！不然的话，我一地个将你揍得爬不起来！”纲手故意板着脸说道。
　　但是林风却真的是脸色严肃了起来：“纲手……我认真的问你一句！难道在你眼中，我就真的那么不堪么？”
　　“这……”纲手欲言又止，虽然她很想要否认，但是她却说不出口！
　　真的！因为她不敢！
　　“哎！算了！”林风脸上的表情一下子沮丧起来！“或者，是我真的太差了！呵呵！”自嘲的笑了笑，他转身便想要离开！
　　“林风！”纲手却忽然叫住他！
　　“怎么了？”林风转过头来，对上了眼神十分复杂的纲手，看着穿上了火影袍的她，林风心中的那一股邪念更是疯狂地增长着！
　　纲手那足足有一百零六厘米的此时高高的被束缚起来！一呼一吸之间，轻轻颤抖着，强烈的吸引着林风的眼球！这时一个多么高贵，多么诱.人的成熟尤.物啊！
　　“没什么！你下去吧！”纲手呼了一口气，最后心中憋着的话还是没能够说出来！
　　不过，林风却忽然问道：“我可以吻你吗？”
　　“嗯？”纲手一时之间还以为自己听错了！她睁着一双大眼睛，紧紧地盯着林风，似乎想要从他的脸上表情分辨出他此时的心思！
　　“这是最后一次，行么？”林风的声音有点儿沙哑，脸上依然是一阵的失望！也不知道是他真正的表情还是只是他装出来的！
　　“林风！你知道自己在说什么吗？”纲手的声音不由得高了几分！但是，她那恍若木牡丹的玉颊却禁不住泛起了阵阵红晕！虽然她极力掩饰心中的那一丝慌乱，但是她的表情却将她内心的想法完全的暴露了！
　　“就一下，怎么样？让我吻一下，从今天开始，我就不再缠着你！”林风静静地看着纲手，却并没有任何的动作，似乎是在等待着纲手的回答！
　　“林风……”纲手微微错开了林风那十分灼热的视线！心中却是泛起了滔天巨浪：“天啊！他提的是什么要求？他想要吻我啊！我可以答应吗？不能够答应吗？”
　　如果是平时的纲手，有人这样对她说话的话，她一定会发飙的！但是林风却不同！
　　“我们之间……根本就不允许发生什么事情！”纲手心中这样说道，“那不如……成全他？就让他亲一下？以后，他不是再也不会这样缠着自己了吗？这不是自己想要的结果吗？”
　　“纲手……”林风的声音依然是那样的沙哑，甚至连她的身体也在颤抖着！他的双眼充满着一种浓浓的占有欲，还有一种十分复杂的眼神！
　　“不行！纲手最后还是紧咬着下唇，一口拒绝！
　　“这样啊……”林风脸上丝毫不掩饰那失望的表情！但是她的目光却依然保留在纲手的身上！尤其是她胸.前的那一双傲挺颤抖的雪.乳！
　　真大！
　　看上去就像是两座高山耸立着一般！而且，随着纲手有点儿急促的呼吸，那一双饱.满的酥.胸也跟着颤抖起来！
　　“那我先走了！”林风见她不答应，心中虽然很是失望，但还是转身离开！
　　而就在这时，当林风抹上了扶手的时候，纲手的声音再次在他的身后响起：“等等！”
　　林风这一次并没有回头，只是静静地站着，保持着同一个姿势！直到身后传来了最近的脚步声！
　　“你这个孩子！能不能思想不要那么肮脏？”纲手的动作可是让林风吓了一跳啊！但见她那十分火辣的身体，竟然从林风的背后贴着他的身体！
　　最要命的是，纲手那一双无与伦比的豪乳却重重地积压在林风的背上！那成熟曼妙的身体，那充满着弹性的酥.胸，这无一不是因或者男人的利器！
　　林风的身体微微一抖，但却还没有作出反应，纲手却已经离开他的身体了！
　　“砰！”林风没有说话，径直走出门，然后又关上！
　　“哟呵！成功了！”走出火影办公室的林风顿时一扫刚才的颓废！他的脸上露出了十分得意的笑容：“嘿嘿，我就不相信，你是一块不融化的冰！哼哼，就算你是一块金刚石，我也让让你彻底沸腾起来！”
　　房间之中，纲手完全没有想到，自己已经开始掉入了林风所设下的陷阱了！
　　现在的她，脸颊绯红！
　　想到刚才自己的行为她就忍不住变得娇羞起来！
　　“我怎么……哎……”纲手连忙做了一个深呼吸，但是却依然急促！似的胸前的那双丸剧烈地起伏着！
　　或许，在不久的将来，她可能会被攻陷吧？又或者，她依然可以守住自己的本心！但是，未来的事情，谁又知道呢！
　　对，未来的事情谁也不知道！这个世界，并不存在所谓的命运！
　　不过，未来的事情，对于现在却没有一丝的影响！
　　在得到刚刚城市火影的纲手的命令之下，鸣人、宁次、小李、天天四人已经前往了熊之国的星忍村了！
　　星忍村是除五大国唯一一个有影的忍者村！只是，他们这一个村子的实力在所有忍村却较为逊色！
　　星忍者村的规模很小！但是，那里的人却相当高傲！时不时的会发生争斗！
　　在村子有一块陨石，是二百年前坠下的，因此村子称为“星忍者村”。 村里的忍者都会违著那块陨石修炼，皆因那块陨石具有放射性，并对查克拉有反应！
　　星忍们擅长的是“孔雀妙法”，能使查克拉变成各种形状攻击，甚至飞行！有优点，那就肯定会有缺点！毕竟，这个世界上完美的事情还不可能存在！这个“孔雀妙法的”缺点就是在施术期间不能防御近身攻击！
　　而此时，在星忍村供奉陨石的庙堂之中，一群孩子正围了中央的一块石头盘膝而坐！
　　那一块浑身散发着紫色氤氲之气的石头，看起来十分普通！但是，周围所存在的压力却让人有点儿窒息的感觉！
　　那些孩子都摆出了一副虔诚的修炼姿态！
　　他们，正是在在利用那一颗叫做“星”的石头之中蕴含的的力量在修炼！修炼着他们星忍者村独有的秘术——孔雀妙法！
　　在十三年前，这个秘法便被当时的第三代星影废除了！只是，后来却不知道什么原因而在此被允许！
　　而且，三代星影也在三年之前失去了踪影！没有人知道他到了什么地方！
　　而现在，星忍者村里，代理星影则是一个叫做赤星的中年男人！他一直都在主张利用“星”来修炼！
　　而现在，这些孩子！他们正是星忍者村未来的栋梁！这一个村子的未来都在他们的手中了！为了村子也好，为了生存也好，他们都必须努力修炼！
　　而就在这时，一个身材高挑，戴着面具的人忽然从屋顶之中跳了下来！
　　来人好像并没有刻意隐藏自己的行踪一般，这一个动作顿时引起了原本正在专心致志修炼的一种孩子！
　　“快！快起来！由人闯进来了！快点保护‘星’！”其中，一名棕色头发的小女孩马上掏出了苦无护在了那一块石头前面！
　　而听到呼喊的其他小孩子也拿出了武器，做出了一副攻击的姿态！
　　“你是谁？”棕发女孩冷声说道，“这里是我们星忍者村的地方！请你快点离开这里！”
　　“你们……让开吧！今天，无论如何我都要将‘星’取走的！”听来人的声音竟然是……一个女人！
　　恍若银铃般的嗓音此时却充满着冰冷！
　　“让开吧！”女人一步一步的向着“星”走去！而周围的小孩却不会让她这么轻易就靠近那一块石头的！
　　“快！咱们攻击！”棕发女孩马上带头对着高挑女人投掷去了手中的苦无！
　　只是，他们的实力……实在是太弱了！
　　但见女人身体灵活的一转身，竟然十分轻易地闪开了这些孩子的苦无！而她却并没有发动什么带有实质性伤害的攻击，只是单纯地将他们击晕！
　　“这石头……根本就不应该存在于这个世界上！”女人毫不客气的拿起了那一块被称之为“星”的石头！
　　看着手掌之中的这一块石，女人那在面具之下的脸蛋却是一阵抽搐！小嘴紧紧的抿着，编贝皓齿更是咬着下唇，她的身体都在颤抖起来！
　　目光在晕倒过去的那些孩子身上扫视，女人周后轻轻跃起，从自己刚才进来的那一个地方逃出去！
　　可是，当她落在了附近的一个山头之上时，身后却忽然追上来一名金色头发的少年！
　　“休想逃走！”鸣人将手中的苦无掷出，身体却更加快地追了上去！“竟然帮助别国去头去别人的珍宝，真是不要脸的小偷啊！”
　　而女人却忽然跳到了一棵枯树树顶之上，冷冷地看着下面的那一个少年！她虽然带着面具，但是她的身材却依然可以看得到！
　　穿着短裤的她，将一双白嫩嫩的大.腿完全的展露出来！成熟曼妙的身体被衣服包裹着，让人不能够窥视其中的奥妙！但是，她胸.前却是一双高高的突起！
　　那一双随着她呼吸而颤抖着的傲挺酥.胸似乎在告诉别人，她可是一个拥有着火辣身材的成熟美人呢！


VIP 第137章 【性感女忍者】
　　“影分身之术！”
　　一下子，数十个鸣人马上向着那个女人冲了上去！
　　“喝！”一个名然高高跃起，对着那个女人挥出了自己的拳头！
　　只是，那怪异的事情却也发生了！
　　但见那一个女人面对着鸣人的拳头竟然毫不躲避！但是她的双手却在结印：“孔雀妙法！”
　　“孔雀妙法”就是由了“星“的力量，暴增查克拉而发出的招式！本质上，那就是利用查克拉凝成形状，保护自己，攻击敌人，至于形状，可以随意！
　　只是，修炼这种密法最关键睛的条件就是那个叫做‘星’的石头，没有经过“星”的改造，查克拉构成形状攻击或者防御，十分艰难！
　　“那就是孔雀妙法了吗？”在鸣人跟这个女人战斗着的更远处，林风此时却在一颗茂盛的树干之上看着他们两人的情况！
　　看到了女人的身体忽然冒出了十分强大的查克拉，林风的心中也是十分的羡慕！这一个秘法，可真是好用啊！能够攻击，防御！更重要的是可以飞翔！
　　“不过……这一种秘法应该是有后遗症的吧！”
　　“雀羽化兽！”女人身体冒出来的查克拉竟然凝聚成一只凶悍的狮子！它对着鸣人张开了血盆大口！
　　“什、什么东西啊！这……是查克拉幻化而成的怪兽？”看着自己的影分身几乎在一瞬间被击散，鸣人吃惊地退到了更远的地方！
　　那一个女人瞥了鸣人一眼，悲伤地翅膀忽然紫光大盛，就好像是真正的翅膀一般展翅高飞！
　　“飞起来了？”鸣人眼睁睁地看着女人从地上挑起，翅膀几展便飞向了地处的山涧之中！那里，浓浓的黄色烟雾遮掩着他的视线！
　　看着那一个女人消失在眼前之时，林风的嘴角玩起了一个浅浅的弧度，身体一闪，马上追了上去！
　　而此时，在星忍村的星影小屋之中，三个中年人正靠近窗户边上低声说着话！
　　为首的一个，竟然就是星忍村的代理星影——赤星！
　　而在他身后的，则是两个护卫！
　　但见赤星脸上露出了一个十分复杂的表情：“不会错了！”
　　“那么，拿走‘星’的，果然就是那个家伙吗？”手下的一名护卫说道。
　　而另一名疑惑地说：“也就是说，她……还活着吗？”
　　两人对视一眼，皆是皱着眉头：“如果是那样的话，就糟糕了！那家伙可是完成了最后星之训练的最终忍者啊！”
　　“如果真的是她，以我们现在的实力，岂不是鸡蛋碰石头？”
　　但是，此时赤星却显得十分镇定！但见他脸上露出了十分奸诈的笑容：“别慌，如果犯人是那个家伙的话，那么她的弱点早已经掌握在我的手中了！”
　　“啊？”两个护卫同时一愣，但是随即却不约而同地露出了奸笑：“原来如此！那，我们现在就去准备一下了！”
　　“就是这一个石头！”在星忍村周边的一个充满着雾气的山涧之中，夺走了“星”的那一个女人缓缓扇动着查克拉翅膀降落在这里！
　　手中的“星”被她用力捏住！
　　“混蛋！”女人忽然用力将石头狠狠地摔在地上！
　　手掌伸到了自己的面具之上，将那一个将她容貌遮掩住的面具除了下来！
　　顿时，一头棕色的长发倾泻下来！
　　在淡淡的星光照耀之下，看上去是那样的飘逸性.感！
　　但见她的额头……竟然带着星忍村的护额！难道她竟然就是星忍村的人？！
　　“谁？！”正脱下面具的女人忽然身体僵硬了起来！双手马上捡起了被自己摔到地上的“星”，随即十分警惕地看着眼前那充满着浓雾的地方！但见那里，竟然无声无色的多出了一个模糊地身影！
　　“你是谁？”见到对方没有回答，女人马上摆出了一副攻击的姿态！
　　林风顿时笑道：“你就是夏日星了么？将‘星’交给我吧！”
　　“你到底是谁？”被称之为夏日星的成熟俏妇再次问道，但是她的目光却落在了林风额头上面的那一个木叶护额之上！“你是木叶的忍者？”
　　“你说呢！”林风伸手推了推自己额头上面的护额，“这不是很明显么？哦，废话少说，快点将‘星’交给我！”
　　“你想要这个石头？”夏日星目光有点儿冰冷，但是却好像忽然想起了什么事情一样，浑身一抖，不可思议地看着林风：“你、你刚刚说过什么！你竟然知道我的名字？”
　　要知道，想在这个村子里知道她的名字的人几乎都认为她已经死去了！但是这个木叶的忍者，居然认识自己！这不能不让夏日星感到惊讶了！只是，就算是这样，她却依然不会将“星”交给任何人！
　　“孔雀妙法！”她那高挑曼妙的身体一抖，浑身顿时冒出了淡紫色的查克拉！
　　而看着夏日星，林风却是如数家珍地说道：“孔雀妙法，此术是星忍村独有的密术，也是星忍唯一的忍术！我说得对吧！不过，虽然是这样，但是这一招秘法还真是不得了！它可是使人的查克拉变化成猛兽进行物理攻击，也可以吸取对手的查克拉甚至可以让查克拉化作翅膀可飞行！”
　　“只是，可惜的是！这么几乎完美的忍术，却有一个致命的弱点！那就是修炼此术需要星忍村的至宝，一颗天外陨石——‘星’才可修炼！”
　　这回夏日星不得不惊叹了：“你竟然连这个都知道？”
　　“天下没有密不透风的墙！”林风向着夏日星走了一步，笑着继续说道：“但修炼此术到高层次会使身体承受很大的痛苦，如果身体承受不住可能会终身残废或挂掉！至今为止修炼到最高孔雀妙法的只有三个人，一个叫做夏日星，也就是你！一个叫萤火星，他是你的亡夫吧？还有一个就是星影。正因使用‘星’来修炼带来的后遗症，因此‘星’被封印，高层的孔雀妙法被列为禁术！”
　　“不过，我想你这次的目的，其实也就是夺走‘星’而已吧！这样更好，你就给我吧！”林风很无耻的说道：“将带来一切灾难的根源，交给我吧！”
　　但是，夏日星却是丝毫不为所动！她冷冷地看着林风说道：“既然你知道了这些，那你也应该知道使用‘星’来修炼会带来什么后果！难道你不怕？”
　　“怕啥！你们出事，代表你们无知！”
　　“你说什么？！”
　　林风耸了耸肩膀，道：“这一块‘星’，是陨石吧！也就是说，是你们身体变残废的根源，就是这块陨石内部发出的有害射线！”
　　“有害射线？”夏日星并不明白这叫什么，但是听对方的语气好像真的不惧怕“星”的伤害！
　　“你想要？”夏日星那薄薄的嘴唇忽然弯起了一个十分性.感漂亮的弧度：“我可以给你！”
　　“但是——”她话锋一转：“既然你知道怎么样客服‘星’所带来的伤害，那么只要你答应我一件事情，完成之后，这一块‘星’我双手奉上！”
　　只是，林风却顿时翻了一个白眼：“你的那一点儿心思我还不知道麽？难道你还真的打算让我帮忙让你们星忍村的人都学会高层孔雀妙法？做梦！那样的话我还不如自己动手抢！”话音刚落，林风的身影已经消失在夏日星的眼前了！
　　“消、消失了？”从来没有见识过不适用瞬身术而消失的忍术，夏日星一时慌乱了起来！不过她也很快调整过来！那性.感婀娜的娇躯轻轻一跳，背后的翅膀马上开始扇动着，使得她停滞在半空之上！
　　而她刚才所站的位置，正是一脸笑意的林风！
　　林风一边说这话一双双手结印：“反应倒是不错！只是——”
　　“火遁——火龙之术！”
　　呜呼……
　　灼热的的火龙划过了空气发出了阵阵闷响！
　　巨大的火龙向着天空之中的夏日星急速疾射而去！
　　只是，夏日星的动作却丝毫不慢！但见她扭动着盈盈一握的腰肢，在空中十分敏捷地扭动着身体，轻轻地闪了过去！
　　火龙之术威力虽然厉害，但是如果既不中目标的话也是白搭！而且，那么长的火龙根本就不能够轻易改变方向！
　　轰隆！火龙在夏日星的身边几乎是擦身而过，最后撞击在她身后的墙壁之上，溅出了无数的火花！
　　“孔雀妙法——雀羽化兽！”夏日星马上做出了反击！她落在了林风远处的地上，背上涌出的查克拉顿时幻化成一头凶猛的狮子！
　　“这孔雀妙法里还是厉害！就是太过单一了！”林风暗暗摇了摇头，这一次还是当着夏日星的面前，又一次消失了！
　　“又、又不见了！”夏日星顿时紧张起来！
　　但是，这“雀羽化兽”她却不敢收回！敌人说不定随时都会出现在自己的身边呢！但是，这孔雀妙法的缺点也让她感到了担忧！
　　施展孔雀妙法， 根本就不能够防御身边的物理攻击！要是那个敌人忽然出现在她身边的话，那么还真的是危险了！
　　只是，她的担忧好没有消散便在自己的身后听到了林风的声音：“小心背后！”
　　一边说着话，他却马上向着夏日星冲了过来！
　　“吼！”雀羽化兽之术幻化的狮子跟空气强烈的摩擦着，发出了一声闷响！巨大的狮子马上转向了夏日星的身后，张开了它的血盆大口，对着林风一口咬了下去！
　　危险！
　　林风正在做着冲刺的动作，对于那迎面而来的大口竟然来不及闪避！
　　“砰！”查克拉幻化而成的狮子撞击在林风的身上，更是重重的撞到了地上翻起了一阵灰尘！
　　只是，这一个时候夏日星却是惊讶得大惊失色：“竟然是影分身？！”
　　不过，她好像意识得太迟了！
　　真正的林风，正站在她面前不到三分米的地方！
　　近在咫尺的看着这一个忽然冒出来的地方，夏日星心中顿时咯噔一响！身体却无法做出反应！因为孔雀妙法的关系，她此时对于近身的林风根本没有丝毫的办法！
　　“啊！”夏日星只觉得自己的腰肢一紧，脚下同时打了一个踉跄，竟然一下子跌进了男人那宽厚结实的怀抱之中！


VIP 第138章 【强吻成熟美人】
　　“放手！”夏日星本能的一惊，但是现在的她依然没有办法动弹！毕竟，要散去“孔雀妙法”是需要时间的！
　　但就是在这短暂的几秒之中，林风的双臂却已经紧紧地环住了她那一手硬我的腰肢了！那成熟曼妙，曲线玲珑的身体马上贴上了男人的怀中！
　　“混蛋！我让你放手！”这一个时候，当自己被男人完全的搂抱住之时，夏日星这才收回了孔雀妙法！但是她那想要从自己兜子里掏出苦无等武器的手却被禁锢了！
　　一个没有武器的女人，她的力气怎么能够比得上林风呢！
　　孔雀妙法虽然厉害，但是夏日星却根本就没有办法发出！而且，星忍的劣势也就在这里显现出来了呢！因为，他们这一个村子的人，只会“孔雀妙法”这一秘术！
　　“嘿嘿，如你所愿！”林风雨一只手臂紧紧搂住怀中高挑成熟的美妇，下身却忍不住用力往前一挺！
　　那坚硬的异物虽然隔着两层衣服，但是依然让夏日星忍不住发出一声浅浅的嘤咛！秀美的脸蛋顿时产生了那一丝丝的红晕，看起来更加美艳动人！
　　自从几年前丈夫死后，夏日星就没有被男人这样亲密的接触过了！虽然她一直都在刻意压抑着自己身体之中潜藏的欲.火！但是，压力越大，反弹力就越大！
　　被男人这样轻薄调戏，她的身体顿时好像化学燃料遇到催化剂一般，变得无比的灼热！久违的空虚感马上随之而来！
　　她也是一个女人，一个正常的女人！这几年来她一直都在刻意压制着，但是现在却经过了男人的挑逗之后马上变得有点儿失控了！
　　她很想要马上离开这个男人的身边！但是她的身体却好像已经爱上了这一种被男人触碰的感觉！
　　只是，林风却竟然在夏日星出现短暂失神的这一个时候松开了自己的双臂，马上跳了出去，拉开了两人的距离！
　　而在他手中的，却是在散发着紫色光芒的石头——星！
　　“你……”身体一下子失去了哪一种奇妙的电流，夏日星哄着脸，但是却杏眼圆睁地瞪着林风：“无耻之徒！”
　　“随你说吧！反正，我要的东西已经到手了！”林风扬了扬自己受伤的那一块石头！他能够清楚的感觉到，单单是握住这一块石头，自己身体之中的灵力便好像烧开了的水一般沸腾起来了！
　　“好惊人的威力！”感受着自己的灵力在发生变异，林风心中更是欢喜！而对于这块石头所散发的有害射线，却根本就丝毫没有对他造成什么伤害！
　　毕竟，他的身体之中还存在着一个异空间！
　　那些射线虽然对于人类来说有很大的危害，但是对于一个空间来说却是必不可少的一部分！小小的空间正在不断地吸收着石头上面的射线而转化成那个里的空间之力！
　　原本这一个小小的空间经过了上次林风冒险使用的空间撕裂已经扩大了十数倍了！但是现在，吸收着“星”的力量，这个空间竟然再次诡异地扩张起来！
　　一个空间的成长，自然是障碍了另一个空间！
　　林风身体之中的空间竟然跟外界又一次发生了些微的碰撞！虽然很少很少，但是所产产生的空间之力却足以让一个特别上忍丧命了！
　　也幸好林风里夏日星远远的！不然的话，毫无防备的她，早已经香消玉殒了！
　　不过，夏日星却丝毫没有感觉到林风的身边是多么的危险！她竟然趁着林风紧咬着牙关强忍着剧烈疼痛的时候向着他冲过去，试图想要将他手中的“星”夺回来！
　　“别过来！”林风脸上青筋尽显，看起来有点儿狰狞！
　　夏日星微微一愣，速度稍稍慢了一点，但是看到林风的这一个样子却是以为机会来了，那里会那么容易放手！
　　“雀羽化兽！”不过，夏日星也不傻，她在林风的近处停了下来，马上使出了自己唯一精通的秘法！
　　“吼！”那一头狮子马上向着林风怒吼而去！
　　只是，原本还在想着会看到林风被击飞的情景，但是现实的状况却让夏日星浑然一惊！当那头狮子接近林风的身边之时，忽然有一种十分强大的力量在拉扯着她！
　　“砰！”最后，那头狮子发出一声爆炸声，然后便消散在空气之中！
　　“噗……”强烈反冲力让夏日红胸口一沉，口中顿时突出了咸咸的鲜血！原本靠近林风的身体也没有幸免，竟然被强大的冲击力一下子轰飞而出！
　　“啊！”林风在这一个时候忽然仰天长啸！
　　他手中握住的那一块天外来石更是化作了点点紫光融入了他的身体之中！
　　竟然硬生生地融合了！
　　“这种力量！”林风的那一个空间之中，原本便在快速扩张，但是这一刻却忽然停滞了！就像是一个死世界一般！所有的一切都不在转动！
　　而随即，那仿佛时间停止了一般的空间又变得不稳定起来！停止了扩张的速度再次飙升起来！比起刚才还有最开始的那一次，这次的速度更加猛！
　　而且，原本融合到他身体的那一块石头，先在竟然重新出现在他的空间之中！
　　林风的空间，原本就存在着的三种力量更是十分诡异地围绕着那一块石头在旋转着！
　　雷，火，水！
　　这三种灵力，在“星”的作用下变得沸腾起来，滚烫起来！最后，竟然同时发生了变异！
　　孔雀妙法，就是依仗着自己的查克拉变异而形成各种形态！
　　而现在，林风的三种灵力也在变异着！
　　原本两个空间的时间就存在着诧异！现在更是将这一时间差拉到了最大的差距！
　　林风的小空间之中，也不知道过了多久！
　　那一切都在慢慢的平息下来！
　　三种灵力停止了变异，原本围绕着那一颗“星”而在旋转，但是现在，“星”却已经高高的升了起来，看起来就像是一个小小的太阳一般！
　　“这就是……变异的力量吗？”林风感受着自己的身体变化，心里顿时狂喜！
　　原本他便已经学会灵力外放并实体化，但是那效果不明显，还十分艰难！但是现在，经过了“星”的改造，三种变异的灵力一下子仿佛获得了巨大的能量一般！
　　“嗯？”从自己的空间之中将意识收回，林风却发现自己此时竟然躺在了一快平滑的石板之上！周围，就好像是一个隐晦的岩洞！
　　“你醒了？”一个清脆，但是却充满着冰冷的声音忽然响起！正是一脸寒气的夏日星！此时她正站在林风的面前，双眼之中的愤怒简直可以让林风死好几遍了！
　　“醒了！”林风点了点头，他从石板之上爬了起来，刚要说话，但是夏日星的拳头竟然马上迎面而来！
　　“你这个疯女人！”林风伸出手掌握住了夏日星的拳头，骂道：“你想要杀我为什么不趁着我昏迷的时候呢！等我一醒来你就这样拳头相向，这算什么啊！”
　　对于林风的责备，夏日星却没有丝毫的动摇，依然是冷冷地说道：“将‘星’交出来！”
　　其实，在林风昏迷着的时候她又何尝不想要对他下手呢！只是，当她十分保险地将林风拖进这个洞穴之中准备下手的时候，林风的身体却一下子迸射出强烈的查克拉！
　　那一种强烈的查克拉，比起夏日星所见到过的还要厉害不少！所以，当时就算是夏日星有心想要杀死林风也下不了手！
　　不能近身，也不敢使用孔雀妙法！夏日星最后只能够等待着林风醒过来的那一刻了！
　　“你这个女人真是让人生气！”抓住夏日星那柔若无骨的拳头，林风顿时一阵心猿意马，手上也禁不住稍稍用力一捏。
　　“放手！”夏日星脸蛋之上泛起了一阵红霞，她有点儿娇羞地想要将自己的拳头抽回！但是林风却依然握住她，笑道：“是你自己送上门来的！”说着，他便拉着夏日星的手腕，用力一带！
　　那成熟曼妙的娇躯，再次被他拉进了怀中！
　　温香软玉，淡淡的少妇幽香充斥着林风的鼻端！
　　“好香啊！”他贪婪地呼吸者蕴含着美人体香的空气，手臂却是收得更紧！
　　夏日星原本就不会近身搏斗！现在，被这个男人第二次拥抱，那一种是不清道不明的莫名情愫竟然一下子充斥着她的整一个心房！
　　紧紧锁闭了好些年的芳心，也开始慢慢地加速跳动起来！
　　“放——”夏日星双手推拒着男人的胸膛，但是脸颊却依然不可抑制地变得红晕起来！只是她的话还在喉咙之中，眼前那一个尽是坏笑的男人却竟然离自己越来越近了！
　　“不！放开我！”慌了！这么近的剧烈，男人的灼热气息几乎全部都喷在了她的了脸上，阵阵热感让夏日星的芳心一下子变得慌乱了起来！
　　可是，这样被林风搂抱着，却不能够使用孔雀妙法，夏日星现在只能算是一个无力反抗的女人罢了！
　　孔雀妙法？！
　　夏日星忽然脑海一颤！对了！孔雀妙法……这个时候竟然发动不了！
　　难道是因为林风融合了那个“星”的缘故？
　　只是，还没有让夏日星做出更加深入的思考，她的大脑忽然“轰”的一声，整一个脑海坦荡荡的，一片空白！
　　皆因为，她的嘴唇！此时却被男人一口吻住了！
　　“唔……”久违的异样感仿佛变成了无数的电流，在夏日星那成熟曼妙的身体之中四处流窜着！
　　那诱.人的胴.体即使被忍者服包裹着，但是跟林风之间的接触却依然产生了无数的电流！
　　更重要的是，那盈盈仅堪一握的小蛮腰被林风用力搂抱着，胸.前撑起的一双饱.满鼓胀的酥.胸原本应该高耸挺立着的！但是现在却被男人的胸膛挤压的扁扁的！
　　但是，夏日星却依然紧闭着牙关，死守着自己的檀口不让林风的舌头入侵！即使她的身体已经在变的十分滚烫了，即使她的芳心已经变得剧烈跳动了！
　　她还是想要试图阻止自己！
　　她可以阻止得了自己的芳心，但是她的身体却不会说谎，也不会因为她的刻意压抑而变得毫无反应！


VIP 第139章【我要你！】
　　“这一次，我一定要将那个女人亲手杀死！”一个山顶之上，赤星跟他身边的两个护卫脸色狰狞的从怀中取出了一个戒指！
　　孔雀妙法灵活运用的他马上幻化出一只紫色的小鸟！
　　让其抓住戒指，飞向了这一个葱葱郁郁的森林上空！
　　“嘿，夏日星！”看着小鸟飞向了远处，赤星脸上中算是露出了奸计得逞地笑容！他似乎已经在幻想着，自己将夏日星亲手杀死的那一幕了！
　　“怎么样，赤星？”
　　“捕抓到夏日星残留的查克的拉了吗？”
　　闻言，赤星脸上神色一凛，伸手指着了正前方！
　　身后两名护卫对视了一眼，马上向着那一个方向冲了过去！而赤星也紧跟在他们的身后！
　　而此时，赤星他们的目标却是在林风的怀中毫无力气地挣扎着！从来没有跟丈夫以外的男人这样亲热，没有想到，丈夫死去以来自己一直守身如玉的身体竟然被陌生男人这样轻薄！
　　只是，没有使用孔雀妙法，夏日星却根本就不是林风的对手！
　　“我会杀了你的！”从被强吻之中稍稍回过神来，夏日星脸上禁不住泛起了一丝怨恨！那一栓恍若璀璨繁星的美眸狠狠地瞪着这个死死搂抱住自己的男人！
　　“嗯！我等着！”林风话一说完，但却是将怀中这一具成熟曼妙的身体放开！
　　“现在，那个‘星’我已经得到了！”林风看着夏日星那一脸复杂的表情，但是却并没有离开的意思！“不过，我还有一个任务！那就是……将你带走！”
　　“将我带走？你妄想！”夏日星当即怒了起来，刚刚想要对他施展孔雀妙法，但是却想到，对方吸收了“星”的力量，现在孔雀妙法好像对他没有什么作用了！
　　“都已经那么久了，你的任务也完成了吧！？我可以答应你，将那些孩子身上因为修炼孔雀妙法而获得的疾病治好！还有，我也可以帮助你将那个赤星杀掉！甚至，我可以帮助你将你的儿子实力提高！”
　　“你、你知道？”夏日星一脸紧张与震惊地看着林风，心中不明白为什么她会知道自己有一个孩子！
　　林风对此却是淡然一笑，做了一个深呼吸，忽然说道：“真香！这……就是传说中……妈妈的味道吗？”
　　“……”夏日星紧紧咬着下唇，心中也不知道在想写什么。但是她却有点担忧地看着林风，问道：“告诉我，你的目的是什么？为什么你要这样做？”
　　“实力！那个‘星’可以提升实力，我自然轩昂要得到了！”
　　“但是你又知不知道，那个‘星’对于我们星忍村来说是多么的重要？”
　　林风反问道：“既然这么重要，那你为什么要三番四次去偷走呢？现在不是正好嘛！彻底地消失了，你再也不用这样了！”
　　闻言，夏日星脸上的表情忽然黯淡下去，仿佛自言自语地说道：“那个‘星’被拿走已经不是一次两次了！十年前也是！”
　　“嗯？”林风忽然皱了皱眉头，却不时因为夏日星的话，毕竟那些事情他早已经知道了！让他感到异样的是，眼前的这一个看起来成熟艳丽的俏妇脸上那充满着担心的神色！
　　但是，夏日星那宫阙误以为林风实在为自己的话感到诧异，有自言自语地说道：“使用那颗星来修行，虽然可以让实力得到快速提升，但是同时也会让修炼者得到更大的痛苦！甚至……会死！”说到这里，她却忽然回到了十年前的那种痛苦之中！
　　因为，当时修行，能够平安完成的，只有她还有他的丈夫萤火而已！
　　当得知这个修炼所付出的代价之后，为了不再让别人为了这个秘术而牺牲，他们选择了将那个“星”封印了！
　　只可惜！
　　当时却被赤星的那些人袭击了！
　　而她的丈夫，也因此而丧命了！
　　“我……或许有一天也会因为这个而丧命呢！”想到伤心之处，夏日星忽然幽幽地说道。只是，她脸上的哀伤只是一闪而逝，随即却露出了严肃地表情！
　　那双美眸一下子闪过紫色的光芒！
　　而早在她之前，林风却已经感觉到了！
　　已经吸收了整一块“星”的力量，而对于那些使用“星”来修行的那些忍者，林风拥有着敏感的感知力！
　　“嗖、嗖！”
　　两道身影忽然出现了林风跟夏日星两人所在的那一个隐蔽岩洞之前！
　　正是赤星的那两个护卫！
　　“嘿嘿，就在这里了！”赤星一下子跳到了洞口之前，眼神之中的杀机尽显！
　　而岩洞之中，夏日星忽然转身就想要走出去！可是却被林风忽然拉住了手臂！
　　“你干什么！快点放手！”夏日星还依然记得刚才自己被这个男人拥抱着强吻的事情呢！
　　“我的条件，你愿意答应吗？”林风道。
　　“你的的条件？”夏日星那个先是微微一愣， 随即想到了刚才林风说过的话，“你要我跟你走？”
　　林风顿时点了点头：“对！”
　　“……”夏日星紧紧地咬着下唇，脸色有点苍白们看着林风的那一双凤目之中充满着鄙夷：“你想要得到我的身体？”
　　“错了！”林风摇头道：“我对奸尸没什么性趣！只是，正如你所说，这样下去的话，你迟早会跟那些人一样死去的！或者你已经发现了，自己的身体也越来越差了吧！但是，我可以让你的身体恢复健康！”
　　“你恐怕也没有那么好的打算吧？我跟你非亲非故，你会这样浪费时间在我的身上！或者说，你的目的是什么？就是单纯地想要得到……我？”虽然夏日星的语气十分冰冷，但是当她说到最后的时候也不禁羞红了俏脸！
　　尤其是想到了刚才被这个男人拥进身体任意亲吻的那一种仿佛灵魂触电般的快感！虽然对于这个男人有点厌恶，但是那一种感觉却是在她的芳心之中留下了深刻的烙印！
　　“或者，你说得对！”林风丝毫不隐瞒地说道：“我这次来，一个是为了那个‘星’，还有一个！”说到此处，林风的目光一下子变得灼热起来，她的眼神落在了眼前的这一个高挑成熟的美妇身上：“我要得到你！”
　　“你——”夏日星可没有想到林风会说出这样裸的话！她咬着银牙，一脸愠色地瞪着他：“无耻！”
　　“那你答不答应？”林风笑着问道，同时身体也闲着她跨了一步！
　　“休想！”夏日星微微有点儿愤怒地指着林风说道：“你滚！要是再这样纠缠住我的话，就算我的实力不如你，我也不会让你好过的！”
　　“那你想要让我怎么不好过？”林风欺身而上，趁着她还没有做出反应的时候从正面走到了她的面前，一手挽住了她的腰肢！
　　“我要你！”林风对着近在咫尺的俏脸吹了一口气，随即却任由夏日星从自己的怀中挣扎出去！“或者，我一开始的确是对你没有感情！不过嘛，现在，我对你有点好感了！”
　　“那是你的事情！”夏日星啐了一口便马上转身走出了洞穴之外！
　　而在岩洞之外，正在四处寻找着的赤星三人却是忽然眼神变得凶悍起来！
　　“不用找了！赤星，我在这里呢！不过，我是不会让你们的计谋得逞的！”夏日星“嗖”的一声落在了赤星三人眼前的岩石之上，居高临下的看着他们：“今天，我就为星忍村清理门户！”
　　“哼！果然是你！夏日！”赤星的嘴角玩起了一个十分狰狞的弧度：“今天鹿死谁手还不知道呢！我倒要看看，你能够那我怎么办！既然你上一次没死成，那我现在就在让你死一次！”
　　说话之间，他的双手却是在熟悉的结印：“孔雀妙法·野兽！”
　　“轰”一声异响，紫色的查克拉从他的身体之中冒了出来，并且逐渐形成了一头狰狞的猛兽！
　　“吼！”猛兽对着夏日星所在的那一个方向怒然出击！就像是一条龙般盘旋着！但是夏日星的身子却在左闪右避，一下下灵巧的躲过了他的攻击！
　　而就在这一个时候！
　　施展着孔雀妙法的赤星面前竟然无声无色地多出了一个男人！
　　“孔雀妙法的弱点，也太过明显了呢！”林风对着赤星咧嘴一笑，一个强有力的拳头马上对着他击出！
　　不过，这么简单的一拳，却只是将赤星的身体击退了几步而已！他收回孔雀妙法， 身体马上向后跳了起来！
　　林风刚想要追上去的时候，夏日星却忽然阻止他：“住手！这是我们之间的事情！我不希望你来插手！”
　　“好吧！如你所愿！”林风耸了耸肩肩膀，身体向着旁边挪移了一下，让出了战场！
　　而夏日星却满身都是外放的查克拉！
　　“你再好好想一下吧！赤星！要是你停止‘星’的修行，解放孩子们的话，我就从此不再插手村子里的任何事情，如何？”到现在，夏日星依然抱着那一丝的希望！她倒是希望能够兵不血刃解决这个问题！
　　只是，有时候，可以蒙蔽一个人的内心！更可以让一个人变得疯狂起来！
　　就好像是赤星现在的情况一样！
　　“哼！夏想的倒是很美呢！”他脸上露出了不屑的笑容：“三代星忍这个老顽固没有考虑到作为反对派我们的立场而让你们封印‘星’！你们怎么会知道，利用修行来生产星的忍者，然后让我们的村子变得繁荣昌盛，这是多么伟大的事情！”
　　“那么我们之间就没有什么好谈的了！”夏日星失望的叹了叹气，背后的差克兰变得更加庞大了！
　　“夜鹰，死葬！”
　　身后的两个护卫马上派出了结印准备战斗的姿势！他们三个竟然同时使用孔雀妙法！
　　只是，下一刻！
　　赤星所幻化出来的野兽居然将他们两个人的查克拉吞并了！
　　“哈！哈！哈！我的查克拉满幅了！”赤星十分嚣张地仰天大笑，那吸收了两个人查克拉的幻兽马上对着夏日星冲去！
　　只是，面对着迎面而来的攻击，她却没有丝毫的慌张！那一双健美的长腿并立而分，曼妙的身姿轻轻款摆，娇媚的脸颊上露出了有点凝重的神色！


VIP 第140章 【成熟的风情】
　　“吼！啊！”
　　天空之中，两头查克拉幻化而成的野兽正在激烈地搏斗着！原本，赤星的实力比起夏日来说要低上一筹！但是现在吞并了两个人的力量之后却已经可以跟夏日星相抗衡了！
　　“嘿！”赤星的脸上忽然露出了一个十分奸诈的笑容：“我修行的星之力量可是比不上你们这些最高层次的！而对于你们这种星之修行的人来说，我可是望尘莫及的！只是，为什么你却如此狼狈呢？夏日！”
　　“完全不能够与你之前的力量相比啊！难道说，这才是你的实力？”赤星笑了！他仿佛已经看到了自己的胜利所在！
　　而现在，唯一需要解决的，忙那就是找出自己被盗取的那一个“星”！
　　只要找到“星”，那么自己这星之修行就可以继续了！而且，还会变得比以前更加强大！
　　看着身体有点儿虚弱的夏日星，赤星脸上的笑意更加弄了：“哼！果然！看来你也中了星之修行的副作用了呢！”
　　“赤星！”夏日星脸色有点儿苍白的瞪着这一个罪该万死的人，双目之中充满着浓烈的杀意：“就算要我赔上这一条命，我也不会放过你们的！就算是死，我也要将你们拉下去！”
　　话毕，她紧紧地咬着下唇，高挑的身体再次站了起来！
　　即使她现在感到了浑身难受，浑身酸痛，甚至感到阵阵痉.挛她也要咬牙坚持下去！她不可以输！她也不能够书！
　　要是在这里失败了的话，那就什么都完了！让赤星掌握着一个村子的大权，那无异于将整一个村子推向水深火热之中！
　　“你、你疯了！”看到夏日的举动，赤星一下子慌乱了起来！
　　因为，夏日星现在的结印手势，却竟然是将自己身体之中所有查克拉都引发出来的术！这是只有一些高层才会的秘术！
　　将身体之中的所有查克拉都引发出来，这就形成了十分强大的力量！但是，有得到自然是需要付出！因为，使用这一招之后，轻则重伤，重则变成废人，甚至还会有生命危险！
　　“我没有疯！”夏日星强忍受着那钻心的疼痛，看着赤星冷笑道：“今天……将你给杀掉在这里的话，我活着的任务……也就完成了！”
　　“这女人！”赤星心中顿时变得愤怒起来！可是更多的却是惊慌！
　　“赤星！你陪我一起下地狱吧！”
　　“住手！”说话的，却是原本站在一边并没有任何动作的林风！但见他向着夏日星一下子跳了过去，浑身都是紫色查克拉的他竟然一下子将夏日星的身体给抱住了！
　　“你……放手！”夏日星浑身一抖，原本正在涌现出的查克拉竟然一下子消失得无影无踪了！
　　林风吸收了那一颗石头之后，便拥有了制服她的能力了！或许，这就是差别！一个依靠“星”散发的力量而修炼，但是另一个却是将整一个“星”也吸收掉了！
　　“好机会！”赤星看着那两个旁若无人的男女，原本还在担心夏日会做出同归于尽的攻击，但是现在他们却居然在自己的面前卿卿我我！
　　看准这一个空隙，赤星马上控制着自己的查克拉幻化而成的野兽向着他们冲击而去！淡紫色的野兽充满攻击力地撞击而去！
　　而此时，林风却是背对着赤星，好像并没有看到那攻击而来的野兽！不过，被他抱在怀中的夏日星却书忽然惊呼道：“小心后面！”看着越来越近的野兽，她的身体紧张得颤抖起来，双手却不由自主地抓住了林风的衣襟！
　　“给我去死吧！”赤星在这一刻发动了自己最强大的攻击！此时他脸上的表情说不出的狰狞！
　　只是，原本还希望看到敌人血肉横飞的情景，但是下一刻赤星却呆住了：“这、这怎么可能！”自己的孔雀妙法，竟然一下子消失了！
　　“嘿，难道你就只会使用孔雀妙法吗？”林风横抱着夏日星那高挑成熟的娇躯转过身来，一脸笑意地说道：“真是悲哀了！你们星忍村的人，竟然就只会一种秘术！”
　　闻言，在林风怀中刚刚想要挣扎的夏日星却没由来地一口咬在了林风的肩膀之上！
　　甚至连她自己也不明白，为什么她会变得这么不理智呢！这个抱着自己的男人，才比起自己的儿子大上五六年而已！
　　不过，林风却在这一个时候忽然将陷入沉默的夏日星放了下来！
　　“所谓的孔雀妙法，今天就有我来教教你吧！”林风得意地一笑，他的背上却竟然一下子冒出了一双紫色的查克拉翅膀！
　　“你怎么可能会我们的孔雀妙法！？”赤星背着突如其来的情景下了一跳，但是随即却对夏日星怒目而视：“！你竟然将村子的秘术交给别人了！”
　　“得了吧！”林风的嘴角升起了冷冷地笑容：“这可是我自己领悟的！”
　　话音刚落，但见原本只有一双翅膀的林风，他的身体竟然一下子被紫色的查克拉包围着！而且，下一瞬间！
　　原本在荡漾着的查克拉，竟然开始燃烧起来了！
　　紫色的火焰熊熊燃烧！
　　火遁，其实也就是从自己的口中吐出查克拉，然后将之燃烧而已！
　　“这……”感受着林风身上所发出来的温度，夏日星也惊讶的合不拢嘴！这是多么具威力的一招啊！
　　那灼热的紫炎不停地燃烧着！甚至连火焰周围的空间也发生了一阵阵扭曲！
　　“这种感觉，真好！”林风双臂平伸，整一个人看上去就像是一个十分危险的火焰人一般！但是，那些火焰却似乎对他并没有什么伤害力！
　　燃烧着的火焰翅膀缓缓地扇动着，林风也飞到了半空之上！
　　第一次可以感觉到飞翔的那一种兴奋！
　　“啊！”见此，赤星此时早已经失去了战斗的意志了！原本他就只会一招孔雀妙法，但是仙子啊对着林风，自己却根本就使不出来！这样的状况，不逃才是白痴呢！
　　不过，他逃跑的速度快，天空之上的林风则是更加快！但听“嗖”的一声，他却已经飞到了赤星想要逃跑方向的正前方！
　　一双巨大的火焰翅膀扇动着！
　　林风居高临下的看着一脸惊恐的赤星，笑道：“这孔雀妙法，还真是妙极了！飞翔的感觉，真好！就好像自己成为了天空的主人一般！现在，我让你也尝一尝这一种感觉吧！”
　　“不！不要过来！赤星看着林风向他飞来，惊恐的连忙大喝，身体转身便往着另一个方向逃跑！
　　不过，可惜的是，他的速度太慢了！
　　跟林风比起来简直天差地别！
　　“说吧！你想要怎么死？”林风背上扇动着的翅膀，忽然变成了一个狰狞的龙头！
　　失去了翅膀的林风，他的身体顿时做着自由落体运动！而他的查克拉幻化而成的巨龙却趁着林风的身体倒下之间，对着赤星张开了巨大的龙口！
　　“吼！”一声震耳欲聋的声音，赤星却是险之又险地躲过了巨龙的迎头痛击！但是他的身体却已经被刚才擦身而过的巨龙摩擦的浑身酸痛！
　　那肌.肤之上更是留下了被烧灼的痕迹！
　　“啊！不要——”面对着再次疾飞而来的林风，赤星惊恐地发现，自己的周围竟然被一道道火焰封锁住了！
　　原本，换做是其他人也不会这么狼狈。但是，这个赤星只会一个孔雀妙法！只是在林风的面前，这一秘法根本就使用不上！
　　“火遁——朱雀烈焰！”
　　自创的火遁术！
　　浑身都被紫色的火焰包裹着，一双翅膀扇动而吹出的风也是蕴含着阵阵热气！
　　那高大的身影自空中一闪而下！
　　“砰！”
　　当林风的身体撞击在地上的时候顿时沙尘飞舞！
　　那强烈的冲击力甚至让远处的夏日星野感觉到地面的一阵阵颤抖！
　　清风吹拂着，那些飘起的灰尘又慢慢地被吹散！
　　但见林风飞击而下的那一个地方，竟然出现了一个深深的土坑！
　　而在最中.央，此时林风却浑身一尘不染地迎风伫立着！
　　就在这一刻，夏日星仿佛看到了一个顶天立地的男人一般！
　　那高大的身影，还有宽厚的肩膀！
　　林风转过身来，却露出了一个仿佛小孩子邀功般的笑容：“怎么样？还可以吧？”
　　此时的林风看起来却没有了刚才的男人气势，反而多了一丝大男孩的天真！
　　但是，在触及上林风的眼神之时，夏日星心中对林风生起的那一丁点儿好感却马上烟消云散了！因为，林风看着她的眼神是那样的灼热！那是不加掩饰的赤.裸裸的欲.望！
　　那一刻，心中除了无比的愤怒之外，夏日星却出奇地感觉到，自己拿已经很久没有剧烈跳动的芳心，竟然在这一刻变得急促起来！
　　不得不说，这一个夏日星长得还真是妙！
　　比起一般女人更为高挑，但是却并不显得纤柔！反而是一种充满着肉感而不累赘的成熟美！
　　棕色的及肩长发轻轻的飘逸，脸上的神情十分丰富！一会儿愤怒，一会儿羞涩！
　　而林风却依然站在原地，目光却变得有点迷离起来！
　　“跟我走吧！”林风此时语不惊人死不休！
　　闻言，夏日星的脸上却露出了一丝愠色：“你这是什么意思！我凭什么要跟你走！？”说话之间，她迈出那一双健美的玉.腿，短裤并没有将她的这双腿遮掩着，而是露出了的小腿，看起来晶莹剔透，里面的血管也若隐若现！
　　而且，最致命的是，当她跨出这一步的时候确实昂首挺胸！原本便已经将她胸.前的衣服撑成两座帐篷的酥.胸变得更加坚.挺傲然！
　　即使有着束缚，那双高耸的峰峦依然在颤抖着！
　　“咕噜！”这样乳波荡漾的美景，让林风看得忍不住吞了一下口水！
　　只是，下一刻他却忽然笑道：“我刚刚不是跟你说了吗？你现在身体的病还真的有点严重了！难道你真的想要将自己的生命浪费在这些时间上面吗？”
　　“我的事情，好像还轮不到你来管吧？！”夏日星凤眸一闪，转身便想要离开！但是她那最后转身一瞥的模样却是风情万种！


VIP 第141章 【鸣人之母】
　　“难道你还想要我威胁你么？”林风的眼睛忽然眯了起来。
　　“你敢？”夏日星挺着胸.前的那双傲挺酥.胸，脸上浮现出愤怒的神色！“我告诉你，休想要我跟你走！”
　　看着她一脸倔强，林风忽然哑然失笑：“你接下来是不是想要说，就算我得到你的人，也不会得到你的心？”
　　闻言，夏日星脸上微微一红，但还没有说话之前就被林风抢先道：“好吧！我承认自己的态度有点儿恶劣！但是，你也知道的！星之修行对于人体的伤害有多么大。而我，身边需要你的帮忙！只要你答应一年之内留在我的身边，我便可以为你们星忍村的人治疗那种疾病，如何？”对于夏日星的倔强，林风也不得不妥协！
　　一年的时间，说短不短，说长不长！在这一年的时间里，也不知道会发生什么样的事情呢！而林风，他则是更加有信心在这段时间里，攻陷她的身心！
　　“一年？只是一年时间吗？全”夏日星有点心动了！自己隐藏在暗处差不多十年了，为的是什么？无非就是防止赤星那些人利用“星”来干些损害村子利益的事！
　　而现在，赤星死了！林风又可以帮助村里的孩子恢复健康！这不能不让她心动！
　　是的，她心动了！
　　“怎么样？答应吗？”林风也不怕她不答应，因为这样对于她来说无意识最诱.人的条件！
　　不过，夏日星还是有点顾忌：“要我答应可以！但是你必须保证，不能够没有经我同意碰我的身体那怕一下！”
　　“成！”林风心理暗笑，到时候说不定是夏日星主动抓起他的手掌放在她的酥.胸之上呢！想到，那衣服包裹之下的成熟胴.体，林风心中也有点发热了！
　　只是他不是只会用下半身思考的动物！正如那一句话，得到了身体，却得不到芳心，那样有什么用呢？
　　“那好！我答应你！只要你现在将村民之中进行星之修炼的人身体恢复健康，我就跟你走！”话一说完，夏日星好像感觉到有什么不妥，自己的话好像有点儿毛病呢！
　　听起来就好像自己想要成为他的女人一般！
　　那娇俏的脸颊，顿时飞起了两朵娇艳的红霞！
　　“嗯！可以！”林风点了点头，“那我们走吧！趁着现在还有时间！不过，赤星死后的事情，那边交给那些人处理呢！”
　　“哦！对了！”林风好像忽然想起了什么，对着夏日星说道：“你不用去看看你的儿子么？”
　　“你、你真的都知道？”夏日星一脸不敢置信地看着他。
　　“算了，你问来也没用！现在我们先去给他们治疗一下吧！”
　　夏日星那个点了点头，但是却将一个面具戴上了自己的脸上。
　　“为什么要遮掩起来？”
　　“我……还是让他们将我当做已经死亡吧！”夏日星的神情有点儿落幕，但是这也是一种解脱！自己辛苦了那么多年，现在这任务完成了，她还真是有一种不知道应该干什么的无奈感呢！
　　在星忍村的某一处，宁子、鸣人、天天、小李却在为这一次的任务而忙得焦头烂额！先是“星”被盗了，然后星忍村的代理星影——赤星更是失踪了！
　　“哟！你们在忙啊！”一个声音忽然在他们的身后响起！
　　“啊！是林风老师你来了啊！”鸣人转身一看，顿时眉开眼笑：“老师你来这里有什么事情么？”
　　林风点了点头：“嗯，我是想要告诉你们一件事情！那个赤星……已经不会再回来了！”
　　“啥？不会再回来了？”鸣人这个傻瓜没有听出林风话里的意思，而小李这个粗脑筋也没有往更深层次那样去想！
　　而宁子跟天天却是惊讶的对视了一眼！
　　“您是说？”天天看着这一个让她感到阵阵心慌的男人，“那个赤星？”
　　“死掉了！”林风耸肩回答道，好像那一个人的死跟他没有丝毫关系似的！但是，他却忽然说道：“还有一件事情我要告诉你们的，让那些进行星之修炼的忍者都集中到一起，我有些事情想要跟他们说一下！还有，你告诉星忍村的几个老一辈的人，就说，让他们另外选一个星影吧！”
　　“为什么啊？”天天十分不解。
　　“没有为什么！虽然你这个问题问得很好，但是我给你们解释你也不会明白的，所以还是不要说了！”林风十分轻佻地捏了捏天天的脸蛋，顿时惹得这一个十三、四岁的小萝莉脸上红扑扑的！
　　都说女人早熟，这一个年龄正是女人情窦初开的时候！
　　这个时期的她们总是崇拜着自己心中所幻想着的那一个白马王子！她们总是渴望能够遇到跟自己心目中那样优秀的男人！
　　“呵呵！天天的脸蛋真有弹性！捏起来真舒服呢！”
　　“林风老师！”虽然跟林风髌骨汗死十分熟悉，但是天天在这时去也忍不住大发娇嗔！那小小的模样看起来清纯甜美！
　　即使身体还没有完全发育，天天却也是一个十分可爱迷人的小萝莉！
　　比起小樱她们要大一岁，但是却依然是青色的小萝莉！那较小的身体，却已经开始呈现出凹凸的曲线了！
　　或者，假以时日她也是一个绝色美人了呢！
　　而对于星忍村，林风也没有多大的感情，直到那些人集中到一起的时候，他索性将他们一次过收入自己的空间之中！
　　费了好大的一番劲儿，林风总算是遵守了诺言，让他们的身体恢复了健康！其实，这或许对于其他人来说很难做到，但是对于林风来说确实易如反掌！
　　只要将他们身体之中残留的射线还有读书洗出来，那样就完全不用担心他们会再次被侵染了！反而，林风因为在此吸收了那些射线，空间之中的灵力又充足了一点！
　　“事情办完了吧！那我们现在就回去木叶，如何？”林风看着身边始终不发一言的成熟美人，笑道：“那……走吧！”
　　“嗯！”夏日星那个点了点头，马上便要跨步起行，不过，林风却忽然拉住她的手腕，只听他说道：“为什么我们不自己飞过去呢？这样多费时间！”
　　夏日星没好气地说道：“难道你以为从这里飞到木叶之后你还有查克拉剩下吗？”
　　林风邪笑道：“那咱们试试看！”说着，他出其不意地将夏日星拉进自己的怀中，背上忽然冒出了一双紫色的翅膀！轻轻扇动着双翼，林风抱住了夏日星的小蛮腰，飞翔在高空之中！
　　从地面上到现在的空中只不过是一两秒的时间而已！这让夏日星震惊不已，甚至连自己被林风紧紧地拥在怀中也一时没有意识到！
　　林风就好象是呵护自己的一般搂着她，两人疾驰在云雾之端！
　　“啊！快点放开我！”意识到自己再次被这个可恶的男人占着便宜之时，夏日星马上挣扎起来。
　　林风却更加用力搂抱着她，在她的耳边轻轻地说道：“你再这样我就把你扔下去！”
　　“你敢！”夏日星毫不妥协地瞪着林风。
　　可是，林风却不理会她的白眼，又一次强吻了怀中这一个美艳俏妇！他的双手一手搂腰，一手固定在夏日星的后脑之上，大嘴含住了她的两片樱唇，依然是那样的芳香甘甜，让他爱不释口！
　　又是这一种让她感到心慌意乱的感觉，夏日星发觉自己跟林风的接触的时间越多，自己就越来越抗拒不了他那充满着雄性力量的侵犯！
　　不过，这一次林风没有强迫她，而是抱着她降落到一块空地之上。夏日星马上推开了林风，没想到自己竟然被他两次强吻！
　　而自己却根本没有力气反抗！她正要发怒之时，却见林风一脸歉意地看着自己说道：“对不起，你实在太诱.人了！”
　　闻言，夏日星顿时翻了一记白眼！林风这话说得也太无赖了吧！她瞪了林风一眼，娇嗔道：“这个仇我迟早要跟你算清楚的！哼！”说着也不再理会他，但是双手却依然在挣扎着！
　　有了翅膀就是好！林风忽然生出一种，天大地大任我逍遥的豪迈感！就如登上了高高耸立着的山峰之上眺望身下的景物！
　　会当凌绝顶，一览众山小！
　　从星忍村到木叶之间的距离说短不短，说长不长。但是在林风那极速飞行之下，竟然只用了大半天的时间便已经到达了！
　　为了不引起别人注意，林风只好跟夏日星在距离木叶五公里左右的地方停了下来，不行走向木叶！
　　这一个始终繁华的村子人来人往，熙熙攘攘的！完全没有从这歌舞升平的景象之中看得出来，这村子就在不久之前发生过一场异常惨烈的战斗呢！
　　“走吧！”林风率先走在前面。
　　而夏日星也只好默默地跟在他的身后！
　　只是，当林风经过那一条小河的时候却忽然停住了！
　　他的目光落在了不远处的一个女忍者身上！但见她穿着一身十分性.感的装束，一头长及腰际的秀发披散着，但是却没有一丝不协调！
　　虽然她个头长得不高，但是却丝毫不影响她浑身上下自然散发着的那一种成熟风情！
　　“奈奈！”林风马上走了过去。
　　“这个臭男人！”看着林风的背影，夏日星心中不禁咒骂了一句！这个混蛋刚才才对自己毛手毛脚的！现在一见到美女便马上扑上前去了！
　　这一种异样，甚至连夏日星她自己也没有发觉！
　　但是正在微微失神的漩涡玖辛奈忽然听到了自己男人的声音马上便望向他！但见林风正笑意盈盈地走过来。
　　“怎么在这里呢？”林风走到了玖辛奈的身边，很自然的挽住了她的腰肢，让她那成熟的胴.体依偎在自己的怀中！
　　“我……只是出来随便看看而已！”玖辛奈的目光从远处收回，有点不好肆意地将自己的脸颊埋在了林风的胸膛之上，那充满着诱.人力量的曼妙娇躯也缩进他的怀中！
　　随着玖辛奈的目光，林风只见那一条小河直上有着几个村妇在谈笑着！而她们的身边，则是几个在玩耍的小孩子！
　　林风微微一笑，马上便知道了玖辛奈在想些什么了！他一手搂住她的腰肢，咬着她的耳朵说道：“想要孩子吗？”


VIP 第142章 【成熟美人的温情】
　　闻言，玖辛奈却将目光从远处收回，转而望向这一个旁若无人地抱住自己的男人，脸上原本残留的幽怨在这一刻变得烟消云散了！
　　“你什么时候回来的？”玖辛奈双手抓住了他的衣襟，但是脸上却是露出了妻子般的柔情：“大家……都很想你呢！”
　　林风的手臂紧了紧，搂住玖辛奈的腰肢，另一只手则是撩起她的那一头长及腰际的暗红色头发，放到了自己的鼻子指端嗅着：“我问你呢！是不是想要一个孩子了？”
　　听到林风这赤.裸裸的话，玖辛奈的脸上禁不住流露出了娇羞的神情！只是，她却忽然有点儿担心：“鸣人——”
　　林风却不让她将话说完，一手捂住了她的樱唇，十分霸道地说道：“如果你想要孩子，那么我们生一个便是！我不允许你想其他男人！就算他是你的儿子，也不行！”
　　这十分霸道的话，却让玖辛讲奈心中一甜！只是，她却忽然张开了樱桃小嘴，一口将林风的手指咬住了！
　　那柔软的嘴唇触碰在手指之上，看着玖辛奈这一位成熟少妇脸上微微红晕的万种风情，还有她含住自己手指的那一个模样，林风无耻的气了反应！小林风更是一下子挺了起来！
　　“你——”被林风拥抱着的玖辛奈一下子便察觉到了那异常坚硬粗大的男人图腾！那无数次进入自己的身体之中的男人之物！
　　脸上顿时如遭火烧！但是玖辛奈却竟然伸出了一只手，握在了那长枪之上！“就知道使坏！你相不相信我将它拧断！”
　　“喔——”自己身上最脆弱的把柄被抓住，林风浑身一抖，连忙反手握住了玖辛奈的双手，道：“别！千万别啊！这里可不是可以随便乱玩的地方！万一坏掉了，不单单是你，还有更多更多的姐妹终身守寡呢！”
　　“啐！”玖辛奈顶着一张十分火辣的俏脸，啐了一口，但是手上却依然没有放开，只是却也没有用力，只是单纯地轻轻握住，这倒是让林风浑身一阵舒爽快意！
　　美人那柔若无骨的小手握住，跟自己去握简直有着天渊之别！林风自己去触摸根本就不用会有太大的感觉！但是现在隔着裤子被轻轻一握，他就无耻地硬了！
　　不过，对于他们这两人来说，不远处的夏日星却看的大窘！
　　那娇俏的脸上同样的泛起了娇羞的红霞！不过她心中却微微有点儿生气：“这个该死的男人！将自己骗过来，却当着自己做那……羞人之事！”
　　从夏日星的那一个角度，她可以清楚地看到，那一个满脸陶醉地依偎在林风怀中的女人，竟然那么无知羞耻地握住……
　　“真是YIN乱！”下习性啐了一口，心中有点儿后悔了！这个男人竟然在光天化日之下做出这样的事情来！真是够色的了！自己要跟在他身边一年的时间！
　　看来，危险了……
　　只是，多年来没有得到男人滋润的她，却也看得浑身发烫！
　　身体之中原本被自己可以压制着的欲火竟然开始了蔓延！她想到了自己曾经被这个男人强吻的一幕，想到自己依偎在他的怀中，感受着他的霸道，感受着他的心跳，那种感觉……
　　她竟然发觉自己现在有点儿想念那短暂的温暖怀抱了！
　　“呸呸！我究竟在胡思乱想什么啊！”夏日星连忙摇了摇头，试图将自己脑海之中的那羞人一幕甩开！只是，她注定只是徒劳！
　　因为，无论她如何的告诉自己不去想，但是事实上她却根本就忘不了那一幕幕！
　　“哼！”玖辛奈红着脸低哼一声，但是目光却落在了不远处正看着自己两人的那一个身材高挑的美妇人！
　　“啊！”她手上下意识地一放！自己竟然抓住男人那东西被看见了！丢死人了！
　　“不怕！”林风笑呵呵地拥抱着她的胴.体，笑道：“她要是敢笑话你的话，我就帮你狠狠地揍她小屁.股！”
　　听到林风的话，玖辛奈却忽然从他的怀抱之中抬起头来：“说！她究竟是什么人？”玖辛奈心中忽然有一种预感！自己这个男人是森么样的货色，她还不清楚嘛！现在出去一趟之后竟然带回来一个丝毫不比自己差的美人，这如何让她能够不吃醋呢！
　　只是，玖辛奈却也不会因此而限制他，毕竟！男人心可疏不可堵！
　　越是禁止他，那就越会取得反效果！更何况，虽然现在自己的闺中姐妹众多，但是却依然不能够将这个男人打败！每次他们都想要让这个男人在自己的肚皮上累得趴下，但是最终的结果却是自己被他干趴下了！
　　“呃……她是……”林风有点儿尴尬地说道：“她是你们将来的闺中姐妹！”
　　“将来的？姐妹？”玖辛奈双眼一翻，大发娇嗔：“感情你还没有搞定人家了！哼哼，我看你回家后怎么向其他姐妹交代！”
　　说到“回家”二字，玖辛奈的脸上却情不自禁地露出了十分甜蜜的笑容！因为，那是她现在的家！
　　那里，承载了自己多少的幸福呢！
　　现在，自己已经完全属于这个男人了！不论是身体，还是灵魂！
　　“臭家伙！吃饭了没有？”玖辛奈这时候才记得现在是中午了呢！
　　“没！我还没有将你吃掉呢！怎么有时间去吃饭！”林风得寸进尺地拥抱着玖辛奈的腰肢，让她拿火辣曼妙的胴.体依偎在自己的身上，另一只手，竟然一下子攀上了她胸.前的那一双将衣服撑得鼓鼓胀胀的傲挺酥.胸之上！
　　“喔……你要死啦！毫不赶紧放手！”玖辛奈的脸上红霞更盛！自己的酥.胸被男人这样抓在手中，那一种仿佛自己的芳心也被他握住的感觉，十分的美妙！就好像有着千虫万蚁在死咬着自己一般，犹如一道道闪电轰击着自己的身体！
　　那饱.满的玉.乳顿时因为被男人的手掌握住而变得凹陷下去！
　　丰挺的雪.峰微微变形！
　　而玖辛奈则是连忙按住他的手背，嘟着小嘴儿嗔道：“放手！一回来就使坏！你给我放手！”姣美的玉颊上，绽放出朵朵桃花！
　　“我不放又怎么样呢！”林风一只手依然搂抱着玖辛奈的腰肢，另一只握住她乳.峰的手掌微微用力，顿时将她的玉兔握得更紧！
　　“别、别这样！”玖辛奈这时才想起了不远处还有一个女人在看着的！只是，对于这个男人的行为，还有他在自己身上为所欲为，玖辛奈却并没有太大的反抗！
　　“我们……回家再来……好不好？现在不要！”女人的矜持让她有点无地自容，但是对于男人的所求让不想反抗！
　　“那……先亲一下！”林风好像有意要在夏日星面前表现一般，一手扭住了玖辛奈，另一只手挑起了她的下巴，大嘴以迅雷不及掩耳之势一口印在了她的小嘴之上！
　　“这个臭男人！”夏日星脸上的红霞冯家明显了！这个男人竟然在自己的面前这样肆无忌惮！她不得不转过身去！
　　只是，她的目光却好像有点儿不舍，最后在两人相吻的那一个镜头之中呆住了！
　　她又一次想到了自己被林风强吻的一幕！
　　那种颤抖，那种战栗，那种悝动！这无疑不牵动着她沉寂已久的芳心！甚至于，夏日星明显地感觉到自己的呼吸越来越急促了，脸上火辣辣，胸.前双丸在剧跳不停！
　　不！她不能够想！绝对不能够这样想！
　　林风含住了玖辛奈的唇片，舌头在她的檀口之中左冲右突，贪婪地吸吮着她口中的甘美香津，一只手按在她的玉.臀之上揉搓了起来！那翘挺丰满的臀片充满着弹性，让林风爱不释手！
　　他的双臂更加有力，试图让玖辛奈都融进自己的身体之中才甘心！双腿之间的火热之物重重抵在了玖辛奈这个美妇的小腹之上，随着两人身体的扭动而摩擦着！
　　只可惜……
　　这个世界上总有那么不解风情的人在！
　　就在林风跟玖辛奈亲吻着的时候，“嗖”的一声便走来了一名带着面具的暗部！
　　“林风大人！”那敏感不对着林风恭敬地拱了拱身体。经过了前些日子的那一场大战，林风可是被有些人成为偶像了！强大的实力让所有人都不得不佩服！
　　甚至于他们这些暗部！原本收到团藏的控制，现在他们总算是获得了自由！对于击败团藏的林风，他们是发自内心的尊敬！
　　“怎么了？”林风意犹未尽地放开了玖辛奈，心中却在嘀咕道：自己猜刚刚回到村子不久，会有什么事情呢！
　　只是，他的话还没有问出口，但见远处，还有周围，一个个忍者正在飞速赶往了火影办公楼！
　　“火影大人有令，请林风大人马上到小楼集合！”
　　“事情很重要？”林风的眼睛眯了起来，从周围那些在匆忙赶路的忍者之中已经猜测到了一些结果了！
　　“是的！很重要！”那一名暗部毕恭毕敬地继续说道：“总之，请林风大人到火影大人那里去一趟！”
　　“嗯！”林风点了点头，心中却在思索着这回事什么样的事情呢？
　　“走吧！我们去看看到底是怎么一回事！”林风拥抱着玖辛奈的腰肢，对着不远处正恨得咬牙切齿的夏日星挤了挤眼，转身便走在了前面！
　　“以后我一定要好好教训你！”夏日星心中暗暗想到。
　　路上，林风不是见到了一大堆人则都在网通一个方向赶去！
　　肯定出了什么大事情了！
　　在这一座小楼之前，已经聚集了数十名忍者了！他们无一不在议论着。其中更有卯月夕颜，夕日红，还有御手洗红豆！
　　“发生什么事情了吗？”林风领着玖辛奈还有夏日星走向了三女。
　　御手洗红豆嘟着小嘴哼道：“我怎么知道！”
　　林风邪笑道：“看来你是想要再次试试咱们林家的家法了！”说着，他充满着YIN邪地盯着红豆的小嘴，口中发出“啧啧”这样不堪入耳的声音！
　　直听得红豆有点儿毛骨悚然！想到了这个该死的男人在床上那样欺负自己，她心中就来气！不过，当她正要说话之时，一个声音却抢在她的前面：“都到齐了吧！”
　　是纲手！


VIP 第143章 【预言母女】
　　“完天晚上深夜接到报告，封印在地下宫殿里的魍魉被神秘人复活了！”
　　纲手的话一下子让所有的上忍都陷入了石化之中！
　　而她接下来的话，更是让这些人变得慌乱起来了：“昨晚，幽灵军团已经展开了进攻！目标，便是我们五大国！所以，我们国家也准备与其他国家联手应对本次灾难！”
　　“魍魉？竟然是魍魉！”听说过那一次灾难的上忍脸上顿时一阵灰色：“那、那岂不是又要在一次……”
　　闻言，纲手点了点头，严肃地说道：“这次异变已经发生数日了！敌人大军不断侵入国土！不过，目前已经知道，所谓的幽灵军团，其实也就是傀儡术的一种！”
　　“就是指没有灵魂，被操纵有的人偶么？”夕日红忽然插嘴道：“那也就是说，只要将幕后的魍魉斩杀，那么就可以解除这一次危机了吗？”
　　林风忽然偷偷地拍了她的屁.股一下，笑道：“本质上是这样说，但是，你们又有多少把握能够将那一只怪物杀死呢！如果能够杀得死的话，那么你们之前就不会是封印它而已了！”说出这话的时候，林风心中却想到了那一对有能力将这个魍魉封印的母女！
　　鬼之国的紫苑还有她的母亲！
　　可惜啊，上一次，封印魍魉的时候，紫苑的母亲牺牲了！
　　不知道还有没有救活她的机会？
　　那可是一对母女花啊！怎么能够让她们香消玉殒呢！
　　“嗯！说得没错！”纲手的目光在林风的身上一扫而过，继续说道：“这些幽灵军团的操纵者不是人类，而是那个叫魍魉的异界魔物！”
　　“异界？”林风心中一动，难道还真的有其他的世界？那么自己能够回去原来的世界吗？
　　鬼之国！
　　这里是代代拥有巫女的神秘国家！
　　这一个国家的大部分面积都是葱葱郁郁的森林，所以这里更是危机四伏！
　　但是，原本表现得与世无争的这一个国家，此时却陷入了紧张与恐慌之中！
　　就在几天之前，被上一代巫女紫若（紫苑的母亲，因为不喜欢她叫弥勒所以改了）封印住的魍魉竟然被人破开了封印！
　　这对于鬼之国来说，是前所未有的震惊！
　　因为，世界上唯一一个能够封印的了它的人就是这个国家的巫女！
　　现在的这一个巫女，便是上次将魍魉封印的紫若的女儿——紫苑！
　　天空灰蒙蒙的，原本深的蓝，还有浅的蓝通通不见！取而代之的是一种前所未有的沉寂！那是一种死寂般的宁静！
　　“快！打起十二分精神！”那些负责巡逻的人讲着一间宫殿包围得密不透风！
　　而在宫殿之中，此时却有一名看上去只有十三、四岁的萝莉正在酣睡着！那娇小的身体被被子包裹着，露出了一张娇俏的脸蛋！
　　一头橘黄色的长发有点儿凌乱，小小的瑶鼻发出了些微呼吸声！
　　忽然！
　　她的表情有点儿痛苦，仿佛在做着恶梦似的！
　　在她的梦境之中！此时正看到了一个金色头发的少年在战斗者！他的对手却竟然一个通体紫色的八爪鱼般的怪物！
　　“啊！”
　　忽然，八爪鱼对的一条触手竟然一下子刺穿了那个金发少年的心脏！
　　他……死了！
　　紫苑浑身都在抖动着！可是在这一个时候，一个自己从来没有见过的男人忽然出现了！
　　但见他长着一头刺眼的黑色短发，一脸笑意地看着那一个八爪鱼怪物！
　　“紫苑……”
　　在这一个时候，一个熟悉但又有点陌生的省银子紫羽的耳边响了起来！这一个小萝莉一脸不敢置信地看着眼前忽然出现的这一个女人！
　　一个同样是留着长及腰际的秀发，但是看起来却像是一个花信少妇的女人！
　　“妈妈……”紫苑原本闭上的双眼忽然睁开来！
　　首先映入眼帘的，却是空洞洞的天花板！
　　“是……做梦么？”紫苑那一双淡紫色的眼眸看起来十分美丽，就好像汗死两颗宝石一般闪耀着东热扥光芒！
　　正如同她的名字一样，紫色！这是一种十分神秘，又十分高贵的颜色！
　　“预言……么？”她伸手抹去了自己眼角智商的泪水，自言自语地说着。
　　“这次，还真是头痛呢！”在茫茫夜色之中，此时正有一男两女在赶着路！
　　他们正是林风以及夏日星还有漩涡玖辛奈！
　　这一次，木叶是准备跟其他国家一样去援助鬼之国！当然了，林风可不愿意接受什么任务，他只是自由行动而已！
　　夏日星矢跟着林风！至于漩涡玖辛奈，则是林风要求她跟着自己！
　　整一个村子几乎都开始陷入了紧张地阶段！甚至连刚刚从星忍村赶过来的鸣人等人也马上被派去鬼之国了！
　　“嗖！”林风的背上忽然展开了一双紫色的查克拉翅膀！
　　而在林风前面高速移动着的林风则是顺手抱起了漩涡玖辛奈，将她横抱在自己的身前！那一双翅膀正在扇动着，将两人的速度提升到了一个更高的层次！
　　而同样是展开查克拉翅膀的夏日星心中却十分不是滋味！这个该死的男人，让自己跟在他身边一年，但是却又对自己不理不睬，实在是让她怨恨！
　　而且，竟然还当着自己的面前跟其他女人打情骂俏，亲密接触！这如何让她不生气！
　　只是，现在的林风却好像旁若无人的抱住了玖辛奈那成熟的胴.体在极速飞行着！天空之上，阵阵晚风呼啸而过，一棵棵大树在落在了他们的身后！
　　“感觉怎么样？”林风十分得意地抱着玖辛奈问道。
　　“好神奇哦！真的……可以飞！”玖辛奈在最初的震惊之后便马上被吸引住了！她的双臂紧紧地抱住了林风的脖子，整一个身体依偎在他的怀中，目光却在四处的景物之上游移着，她有点儿兴奋地说道：“这景色真不错啊！以前见得多了，怎么也没有想到飞起来的感觉是那样的美好！啊！”
　　玖辛奈抱住了林风忽然仰天大喊！
　　她的这忽如其来的呼喊可是让跟在他们身后的夏日星心中一颤！
　　“别喊了！现在还是晚上呢！”林风的手掌忽然用力地击在了玖辛奈那桥挺的屁.股之上！但是发出了“啪”的一声！
　　在这个寂静的晚上，这声音听起来特别刺耳！
　　屁股纸上传来的阵阵酥麻感让玖辛奈的身体不由得变得敏感起来！她的脸上甚至已经泛起了阵阵红霞！
　　自从跟林风发横关系以来，自己好像对于他的奥夫根本就没有什么招架之力一般！子要被他这么一接触，她的身体便起了反应了！
　　“混蛋！后面……还有人在呢！”玖辛奈双手抱住林风的脖子，让自己的身体更加紧密地贴在他的胸.前！她甚至还下意识地用自己那一双傲挺高耸的酥.胸去摩擦他的身体！
　　“奈奈！”林风的声音有点沙哑，他的手掌情不自禁地在玖辛奈的屁.股之上抚摸揉搓起来！
　　“嗯……”面对着男人那十分不规矩的轻薄，玖辛奈瞥了身后的夏日星一眼。蕙质兰心的她自然知道自己的这一个男人想要做什么！
　　林风抱住玖辛奈的身体，速度忽然缓慢了下来！
　　“今天就暂时赶到这里吧！先休息吧！明天继续！”林风抱住玖辛奈停了下来，说道：“我们已经领先他们很多了！这一个速度也很快了，休息吧！”
　　“我看你是想要干那事吧！”夏日星没好气的犯了一个白眼，心中这样想着，但是脸上却也不可抑制地露出了一丝绯红！
　　虽然夏日星没有说什么，但是林风却好像知道她心里想的话似的，忽然说道：“我们要去干点事情，你自己一个人呆在外面，还是跟着我进去？”
　　对于林风的那一个异空间，夏日星早在路上便已经见识过一次了！
　　可是，现在自己明知道他想要干什么，而他却居然这么不知羞的问自己要不要跟着他！
　　女人，还真是一种十分奇怪的生物！有时候，你盯着她看，她会说你是色狼！但是你不看她，她就会说你不是男人，不解风情！
　　就像现在，夏日星简直发觉自己就好像是一个十分多余的人！
　　自从自己跟他从星忍村回来之后，林风就没有怎么样对她了！这让她感觉到自己就好像被耍了一般！
　　没有任何人喜欢被忽略的感觉！
　　“我怎么不去！你去哪，我跟到哪！”夏日星一时生气道。但是话一说完，她便后悔了！因为，这话说得多么暧昧啊！
　　林风一脸坏笑道：“嘿嘿，有胆子的话，你就跟着来吧！”
　　在他眼前，一道朦朦胧胧的裂缝忽然出现，林风抱住了玖辛奈一步跨入了其中！
　　“等等！”夏日星刚想要开声，但是林风已经消失在眼前了！只留下了一个仿佛水波荡漾着的空间裂痕！
　　跟上去？
　　还是就在这里？
　　夏日星心中变得十分矛盾！她很想要一走了之！那样的话，自己就不用再受这个男人的气了！
　　不过，想到自己可是比起他大了不少呢！当还勉强可以了！现在自己却居然被他弄得手足无措！
　　看着那越来越小的空间裂痕，夏日星却忽然跨了进去！
　　在这一个已经越来越稳定，越来越大的空间之中，当夏日星一跨进来的时候变听到了时断时续的口水声！
　　扭头一看，生远处竟然是林风跟玖辛奈两人相拥而吻！
　　轰！
　　从来就没有见过别人这样亲密接触的镜头，现在这样的视觉冲击让夏日星的呼吸一下子变得急促起来！一朵多抑制不住的红霞在她的脸上绽放着！
　　而林风跟玖辛奈两人却好像完全不知道自己现在被人看着一般，两人依然热吻着！从玖辛奈的身上撒翻出的阵阵少妇幽香冲击着林风的嗅觉神经！
　　丰腴的娇躯，迷人而成熟的万种风情！
　　躁动的欲.火开始了疯狂地飙升！
　　他双手紧紧地环住了怀中的这一个美妇的腰肢，似乎想要让她的胴.体深深融入自己跌身体一般，灼热的坚硬之物重重地盯住她双腿之间！


VIP 第144章 【玖辛奈的动情】
　　恒久不变的自然风儿，轻轻地吹拂着！
　　整一个大自然无时无刻不在运转着！
　　“那个男人……到底是谁？”鬼之国的巫女紫苑此时穿着一身高贵的和服。夜深人静，但是她却没有一丝的睡意！
　　刚才的那一个梦实在是太过真实了！
　　的手掌握住了挂在自己胸.前的铃铛，紫菀忽然想起了自己的母亲！那一个温柔却坚强的母亲！以前，小的时候，自己可是经常卧在母亲的上睡觉的呢！
　　可是，这一切都已经不复存叫在了！
　　“妈妈，你还能够听得到我的声音了么？”自愿的那一双淡紫色的眼眸忽然涌出了晶莹的泪珠！不过却让她马上抹去！
　　“都死去吧！这些人……都要死去的！既然如此，为什么还要挣扎呢？”紫苑仿佛自言自语，但是又像是咀咒一般。
　　而在另一个不知名的地方，一男一女正站在高塔之上眺望着远处。
　　“我们要动手么？”说话的是一个蓝色短发的美人儿！但见她穿着一件宽大的衣袍，将她的整一个身体都遮掩住了！看不出那身材的好坏。但是那一头醒目的蓝发之上却插着一朵纸花。
　　“那个叫魍魉的生物……”男人多的样子很奇怪，鼻子上，下唇上，还有耳朵上都镶嵌着一颗颗金属钉子。“我们看看能不能将之抢过来！”
　　女人却担心的说道：“你知道么？这一次不仅仅是鬼之国，还有五大国也出动了！如果我们提前暴漏实力的话，将来的计划都会被打断的！”
　　“嗯，所以！这一次只有我们！”男人的目光依然注视着远方。
　　“可行么？”蓝发美女问道。
　　“可以！”男人有点儿向往地说道：“我还想要再次见一见那一个木叶的人呢！“那个家伙……如果，没有那些烦恼的事情，或许我们会成为朋友也说不定！”
　　“但遗憾的是，你们是敌人！”女人莞尔一笑。
　　男人点了点头，声音颤抖着说道：“战争啊！什么时候才能够结束呢？或许死的人多了，他们那些愚蠢的人类才会知道痛苦吧！感受痛苦吧，体验痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不知道痛苦的人是不会知道什么是和平！”
　　“佩恩……”小南低声喃道：“要是再遇上那个男人！就交给我来对付他！”
　　“他？”佩恩皱着眉头，道：“不！你的实力根本就不是他的对手！”
　　“佩恩！”小南再次说道，那成熟的脸蛋之上，忽然露出了小女儿的固执表情。微微嘟着的小嘴更是让人看到了便忍不住地想要咬上一口！
　　只要一想到上一次在木叶被那个男人强吻的情景，小南心中便怒火中烧！她从来没有被什么男人这样轻薄过！
　　“小南？小南！”佩恩见她有点儿出神，不由得说道：“记住了，要是遇上他，能战则战！不能战便退！”
　　“嗯。”小南心不在焉地点了点头，也不知道佩恩的话她听进去了多少！
　　在木叶赶往鬼之国的这一个葱葱郁郁的深林之中！
　　此时又有着一个人为看不到的空间在荡漾着！
　　内里，却是春.色迥然！
　　看着眼前相拥着的一对男女，夏日星却是呆若木鸡！
　　原本她也只是一时倔强才会这样跟进来！但是她却完全没有想到，这一个男人竟然真的敢当着自己的面前，跟女人那个……吗？
　　“嗯……”玖辛奈的双臂抱住了林风的脖子，喉咙深处发出了一声声让男人骨头酥软的呻吟！更让林风感到欲.火高涨的是，她那成熟丰韵的娇躯主动地贴上他的身上，用自己的身体去摩擦林风！
　　那一双颤抖着的双.峰更是被挤压得扁扁平的！
　　“别、别在这里！还有人看着呢！”直到林风依依不舍地离开玖辛奈那诱.人的红唇之时，这一个俏妇才有点儿抗拒地推着他，目光则是不由自主地偶像了站在不远处的夏日星！
　　两个女人的目光在空中相遇！
　　从对方的的眼神之中，她们皆是浑身颤抖了一下！
　　夏日星从玖辛奈的眼中，看到的是娇羞与欲.望！被男人激起了欲.火的少妇，当真是可以用如狼似虎来形容！
　　而玖辛奈却从夏日星的眼中看到，对方的眼神之中除了有一丝愤怒，意思羞涩之外，竟然还有那么一丝期待！
　　两人都是成熟的女人！但是一个长期在男人的滋润之下，而另一个则是长久抑制自己心中的欲.火！
　　“嘿嘿，我说夏日，难道你还真的想要打算看免费春宫么？”林风可不像玖辛奈那样别扭！此时他依然将玖辛奈抱在了怀中，但是身体之中没有任何翅膀，却可以飞到了半空之中！
　　“怎、怎么可能？”夏日星显然没有想到林风忽然可以做到这样子！
　　“在这里，我就是神！”林风慢慢地落下，但是脚下却忽然长出了一朵十分庞大的水莲，直将他们两人的身体支撑了起来！
　　这一切，夏日星可是看得目瞪口呆！
　　她甚至忘记了要转身离开了！
　　林风将玖辛奈压在了身下，双手开始了不规矩地乱动起来！
　　“啐！”夏日星的脸蛋红彤彤的，背上却忽然冒出了一双查克拉翅膀将她整一个身体都遮掩住！
　　“嘿嘿！”林风十分得意地笑道：“还是扛不住吧？重头戏还没有上场呢！”
　　说话之间，他的一只魔爪已经攀上了玖辛奈的那一座高耸的雪乳之上！
　　那饱.满怒突的峰峦一下子变得凹陷下去！
　　“喔……”胸.前的被侵袭，玖辛奈的脸上不断地升起阵阵红霞！只是，下一刻！她却居然硬是从林风的身下翻身而起，就像是一个女骑士一般骑在了他的腰间！
　　“我……要在上面！”她双手撑在了林风的胸膛之上，翘挺的屁.股轻轻扭动着，但是视线的余光却时不时地偷偷瞧一下远处的夏日星！
　　同为女人，能够做到这一个份上，揪玖辛奈可以算是勇气可嘉的了！而且，对于夏日星，林风是怎么想的，玖辛奈又怎么会不知道呢？
　　反正都是自己的未来姐妹，怕什么？大被同眠的YIN乱生活又不是没有尝试过！
　　只是，这可是苦了夏日星！虽然有了翅膀的阻挡，但是那一道道轰击着她芳心的娇哼却汹涌而至！震撼着她久锁的心房！
　　“啊！那个臭男人！”夏日星现在后悔自己跟进来了！虽然双手已经捂住了耳朵，但是那亲嘴的口水声却是不绝于耳！仿佛从自己心中发出的一般！
　　林风双手将玖辛奈的上衣拉扯了下来！
　　顿时，只穿着超短裙还有抹胸的成熟少妇便一下子跃然于眼前！更重要的是，此时玖辛奈可是坐在林峰的腰上！
　　虽然没有剧烈的运动，但是她胸.前的那一双雪.乳却是晃动不已！一颤一抖的，即使有着一层束缚，还是不住的摆动着！
　　那饱挺的形状，没有丝毫的下垂！
　　“好美！”林风吞下口水，两爪双管齐下，一边一个将那双酥.胸抓在了手中把玩着！手掌时而用力揉搓，须臾用力晃动！
　　此时林风就像是一个小孩子般把玩着美妇胸.前的那双傲挺玉.乳！阵阵乳波同时伴随着幽幽的乳香深深地刺激着林风的视觉还有嗅觉神经！
　　“别动！我自己来！”当林风想要伸手去解她的抹胸之时，玖辛奈却抓住他的手腕，满是红晕的脸上却是风情万种的一个娇嗔。她双手有点儿颤抖地伸到了自己的身上，将束缚着自己胸.前一双豪.乳的抹胸解了下来！
　　顿时，那丝毫没有了遮掩没有了束缚的双.峰便颤抖着，跳跃着地出现在眼前！饱.满的乳.峰之上，两点嫣红点缀其中，随着酥.胸的晃动而颤抖着！
　　接下来，玖辛奈更是轻轻地抬起身子，将仅有的超短裙也一并脱下！
　　所有的遮掩都被她解除了下来！
　　“真美！”林风忍不住赞叹道。虽然自己已经无数次将这一具成熟动人的胴.体压在身下，狠狠进入她，蹂躏她了。但是此后看着还依然是禁不住一阵兴奋！
　　“大色狼！看什么呢！”玖辛奈做了一个深呼吸，这才使得自己有点放开来！而她的双手，接下来则是在林风的身上摸索着了！
　　男人的身体，对于女人来说具有同样的诱惑力！
　　当自己的手掌接触上林风的胸膛之时，玖辛奈再也控制不住自己了！现在已经是如狼似虎的她马上动作加快！在林风的配合之下，一下子便浑身光溜溜的了！
　　而此时，夏日星却透过了查克拉翅膀之间的空隙，看到了那裸.露在眼前的这一具男人身体！高大强壮的身体，充满着一种爆发力！
　　胸.前的几块肌肉让他看起来更加威猛！
　　最要命的是，那始终不能够平息的小神龙更是呈现出撩天之势！狰狞的枪身青筋尽显！
　　“啊！”一声娇呼顿时发了出来！可是这个女人却竟然是夏日星！此时她刚好看到了那一个男人图腾！
　　“好大！”夏日星脑海之中对于刚才的那一瞥怎么也无法挥散！
　　此时她的呼吸十分急促，胸.前的双.峰更是频频起伏！
　　“我要……我要生一个孩子！”玖辛奈双腿分开，跨坐在林风的腰上，双手撑着他的胸膛，脸上虽然一阵阵红晕，但她还是凝视着身下的林风！
　　下一刻，她的身体缓缓坐下！
　　“疯了！真的疯了！”夏日星没有想到他们还真的做的出来！她用力地捂住耳朵，但是那一种销魂的声音却怎么也阻挡不了！
　　只是，心里告诉她，远离这个男人！不过她的身体却在逐渐发热！甚至，还有点儿渴望那一个骑坐在男人身上的女人是自己！
　　潜藏的欲.火，经过了一次次的引诱，总算是有点儿喷发的迹象了！
　　阵阵撞击生，还有女人的娇哼声，同时还有林风的喘着粗气的声音会聚在一起，让夏日星更觉是如坐针毯！
　　“走！离开这里！”夏日星的芳心在挣扎着，但是身体却已经出卖了她！苏苏麻麻的感觉，同时伴随着身体的温度不断升高，夏日星甚至有点忍不住地想要取代玖辛奈的位置了！


VIP 第145章 【纲手的决心】
　　只可惜，夏日星她双腿却好像落地生根了一般，居然不能够移动半步！理智在告诉她，马上转过身去！但是，身体之中被挑起的欲.火却又偏偏跟理智背道而驰！
　　身体之中已经被刻意压制着的欲.望种子在快速地成长着！
　　“啊！”但见玖辛奈发出了一声不知道是痛苦还是满足的娇哼。直惹得夏日星这一个成熟少妇也浑身变得灼热难受起来！
　　而接下来的那一声声撞击声更是让她感到了无地自容！
　　就当这里春.色无边的时候，远处一个阴森的地方！
　　这里充满着一种十分诡异的把力量！周围好像毫无生命里一般，让人不寒而栗！最让人搞到毛骨悚然的是，一群黑压压的人群却是整装待发！
　　冷风呼啸！
　　在这里唯一的帐篷之中，一个盘腿而坐的中年人忽然睁开了他那一双充满着邪恶的眼睛：“四人众何在？”
　　但听“嗖”的一声，一个粉红色头发的青年人便已经跪在了这个中年人面前了：“已在尊前！”而在他说话之间，其他三人都已经来到了这个中年人的面前半跪了下来！
　　“我给你们一个命令！你们现在马上前往鬼之国，将那个传承封印之术的巫女解决掉！”他的声音冰冰冷冷的，让人听着不由觉得一阵阴森恐怖！
　　“谨遵谕旨！”粉红色头发的青年恭敬地点头，对于这个人的命令，他可是无条件执行的！因为，这一个中年人，他的身体之中，可是传说之中破坏整一个世界的魔物——魍魉！
　　“在你们出发之前，带上这个吧！”中年人的手中忽然冒出了数十条仿佛蜈蚣般的虫子，一下子穿进了那个粉色头发的青年身体之中！
　　在这一个夜晚，注定是不能够平静下来的了！
　　而就在鬼之国边境的一个高高山崖之上，此时两个身影迎风而立！
　　“他们准备动手了！”佩恩的表情如旧如此，一点也看不出有什么表情变化。但是他看着那四个忽然准备发动袭击的人那眼神却忽然寒光一闪！
　　“你动了杀心！”身边的小南莞尔一笑。
　　而佩恩却丝毫没有隐瞒，道：“对！就像他们这一类异界生物，根本就不应该生存在这个世界上！所以，那一个魍魉，如果不能为我所用，那么就要将它扼杀掉！”
　　“可是，我们也别太大意！”小南纤手轻轻抚摸着自己头发直航的那一朵纸花，心中却是若有所思。“对了！木叶的人好像还没有来到吧！”
　　“你在找他？”佩恩忽然问道。
　　而小南的神情却是稍稍一滞，随即故作轻松地摇头道：“没有！我只是想，这一次可不仅仅是木叶的人啊！还有砂忍，雾忍，岩忍，云忍！这还只是五大国，还有其他的国家！”
　　“小南！”佩恩忽然打断了小南的话，道：“你的心，乱了！”
　　“嗯？”小南的表情顿时凝固在脸上！
　　“算了！我们现在还是静观其变吧！”佩恩摇头叹了叹气，也不知道他心中在想什么。“能不出手，最好就不要提前暴露！”
　　“他们开始了！”
　　“铃……铃……铃……”在鬼之国的这一座宫殿之中！
　　此时紫苑一脸震惊地看着自己手掌之中的那一个铃铛！那双紫色眼眸变得十分的诡异！
　　“这到底是……什么？”她脸上充满着一种惊讶！因为，她又一次看到了那一个十分奇怪的梦境！在梦境之中，有一个金色头发的少年，竟然被那八爪鱼怪鱼的触手刺穿了身体！而且，最让她感到疑惑的是，在身边，竟然站着一个黑色短发的年轻人！
　　但是，紫苑却根本看不到他做的任何动作！就好像，这一个人原本就不存在一般！
　　不存在？这不可能！怎么可能不存在呢！
　　可紫苑就是看不透！除非这个人原本就不存在这个世界上！
　　“上啊！上啊！”此时，门外却忽然传来了一阵叫喊声！
　　魍魉派出的四人众竟然在拂晓之前发动攻击！
　　“快！派人阻止他们！”一个看似是将领的男人马上指挥。在鬼之国这一个小小的国家，根本就没有什么忍者！或者说，很少！很少！至少在军队之中时凤毛麟角！
　　“一队前去阻止敌人！二队加强寝宫的防守！不要让敌人伤害到紫苑小姐！”
　　勇气，在这一刻发挥到了极致！这些守卫，此时却是抱着必死的决心：“紫苑小姐曾经预言过，如果我的命能够代替巫女大人之死的话，乃我所愿！”
　　只是，有时候，观光有勇气根本就撑不了大事！更何况，双方的实力差距太大了！在绝对的力量面前，任何形式的反抗都只是徒然！
　　“火遁——火走！”
　　“风遁——风起！”
　　风系忍术跟火系忍术的结合，居然一下子产生了巨大的破坏力！
　　“轰！”
　　“快！拦住他们！”
　　寝宫之中，紫苑却依然脸无表情，好像外面那些士兵的死亡跟自己没有半点而关系似的！
　　“砰”的一声，房门一下子被破坏掉了！
　　“啧啧，居然还在这里不逃跑！”
　　“为什么要逃跑？”面对着迎面而来的四个凶神恶煞的敌人，紫苑却是一片镇定！至少她没有一点儿害怕！
　　“这话说得……还真是很有意思！”
　　“别跟她说那么多了！快点解决吧！”
　　“好吧！免得夜长梦多！”库苏纳点了点头，手中的那一柄冠以的兵器相互碰撞之间发出了阵阵禁术撞击声！“那么，你去死吧！”面对着毫无反抗能力的紫苑，他可以做到轻而易举地取其性命！
　　只是……
　　远处却是发出“嗡”的一声及其细微的破空声！一柄在空中疾飞的苦无后发先至，竟然在库苏纳的武器就要击中紫苑之外将它拦截下来！
　　“谁！”那四人皆是大惊！对方露出的这一手可是让他们都紧张了起来！而门外，一个有点儿担心的声音却响了起来：“总算是赶上了！要是再迟一点，那就麻烦了！”
　　林风笑着一边向这边走来。
　　而走在他身边的两个女人却是有着不同的表情！
　　夏日星脸上稍稍一红，埋怨道：“要不是你要做、做那事的话，又怎么会这么迟！”
　　夏日星的这话可把玖辛奈羞死了！不过，她却也没有多大的在意，毕竟，要是被对方一句话便弄得无地自容可不是她漩涡玖辛奈！
　　“你们是……木叶的忍者！”四人看到了林风头上的护额，顿时变得兴奋起来！
　　对，是兴奋！
　　沙那伸出舌头舔了舔嘴唇，狞笑道：“木叶可是火之国的代表啊！不知道你们身为木叶的忍者有什么养的实力呢！真是让我期待！”
　　不过，库苏纳却皱着眉头说道：“沙那，别忘了我们的任务！”
　　听到“任务”二字，那个原本想要跟林风等人战斗一番的沙那马上叹息道：“对！我怎么会忘了呢！不过，这里交给我！你们去将巫女杀掉！”
　　“那里有那么容易就让你们得手了呢！”林风对着身边的两女点了点头：“你们只管去保护她就好！这里让我来！”林风傲然的看着眼前的四人众。
　　不知道为什么，看着他的背影，夏日星忽然觉得，其实这个男人的背影还真的很高大！很有安全感！
　　这让她想起了自己两次被强吻的情景！
　　一种异样的情愫顿时油然而生！似有若无的奇妙感觉一闪而逝！
　　“啧啧，好大的口气！”库苏纳挡在了林风的面前，冷笑道：“那就让我来会一会你吧！”
　　战斗，一触即发！
　　但是，这一场战斗的关键人物——紫苑此时却是呆住了！因为，她看到了在梦中出现过得神秘男人！自己无法看透的那一个男人！
　　就是那一身的打扮，还有那一头醒目的黑色短发！
　　“他……究竟是谁？”
　　却说在木叶之中！此时天空刚刚亮，但是一夜未睡的纲手却是正在看着一些十分古老的书籍！
　　那一身十分适合她的火影袍显得十分怪异！皆因为——她胸.前的那一双充满着分量的酥.胸！
　　巨大而坚.挺，饱.满而浑圆！让人看了就忍不住想要摸上一下！
　　不过，这个时候，纲手却将手中拿着的书放了下来，道：“别鬼鬼祟祟的！进来吧！”房间之中除了她之外并没有一个人影，她跟谁说话呢？
　　但见窗外忽然传来了自来也得苦笑：“我这不是有消息要告诉你么？”
　　“什么消息？是关于鬼之国的？”纲手有点儿紧张地问道。
　　自来也却是耸了耸肩膀：“你知道的！我母线，主要是调查那一个组织！哪里有什么时间去理会鬼之国！不过——”自来也话锋一转，道：“这次关于那个组织的消息，可是跟鬼之国有关系呢！”
　　“砰！”纲手将手中的书一下子扔向了自来也：“有什么话一次过说完！不然我保证你见不到明天的太阳！”
　　“呃，有话好说！”自来也摒弃了一脸的嬉笑，严肃而低沉地说道：“那个组织，我布置在其他国家的人传来消息说，有两个人已经赶去了鬼之国！”
　　“什么？！”纲手惊讶的从椅子上唰的一声站了起来，使得胸.前的那双豪.乳上下晃荡着！阵阵深深地乳波不住地荡漾着！
　　那一百零六的胸围当真是巨大无比！
　　“不行！这样的话，那他们就有危险了！”纲手首先想到的便是林风他们几个！不过，她根本就不知道林风的实力，所以才会那么担心！
　　“你想要怎么办？”自来也道：“纲手！你变了！怎么你现在好像变得容易冲动起来呢！你现在可是木叶的火影啊！”
　　“火影？”纲手呆呆地呢喃道，不过随即却坚决的说道：“不管了！现在那个组织的人都出动了！我们也得做好两手准备！所以，我决定自己亲自带队！”
　　“疯了！”自来也摇头地苦笑。他也不明白为什么纲手的反应会那么大！
　　纲手做了一个深呼吸，意图想要让自己变得平静下来！那有点儿急促的呼吸，使得胸.前那双被束缚着的雪.乳变得更加危险，好像随时都有可能破衣而出！


VIP 第146章 【母女的预言】
　　“大哥，怎么办？这个家伙好像有点儿棘手啊！”那人看着林风，一脸的紧张。
　　“害怕了？”林风一脸挑衅地看着眼前的这四个人，但是却没有一点儿要动手的意思，谁也不知道他在想什么！
　　四人之中为首的库苏纳心中一凛，目光却是落在了林风身边的那两个女忍者身上！自己这方面是四个人，而对方只有三个！双方的实力差距如何呢？或者，得到了魍魉一些力量的他们，可以赢得过这三个人也说不定！
　　可是，现在还没有动手！自己这一方人光是气势上就已经输了！况且，查克拉也不多了！刚才跟那些士兵可是消耗了不少！
　　“撤退！”库苏纳果断地说道。对于这一个人物虽然很重要，但是在没有帮我之前他却不会就这样贸然跟对方发生冲突！
　　但是，基泰却惊讶道：“大国哥！我们为什么——”
　　“别说了！我们先撤退！”库苏纳瞪了他一眼。
　　对着这四个忽然撤退的人，夏日星眯着眼睛，目光赚向了林风：“我们不追？”
　　“不！”林风摇了摇头，“让他们走！下次可没有那么幸运了！而且，我们的目的是魍魉！嘿嘿，放长线钓大鱼！”
　　“林风！”在林风的那个空间之中，一阵波纹荡漾着。
　　“嗯？”林风微微一愣，随即却对玖辛奈她们点头说道：“我稍稍离开一下！”话音一落，竟然在原地消失了！这看得巫女紫苑惊讶的合不拢嘴！
　　“怎么了？”在这一个空间之中，一身火红色头发的麒麟小萝莉依然是挺着那一双巨乳站在林风的眼前：“你可知道，那个魍魉，是什么东西？”
　　林风想也没想便答道：“不是说是异界的魔物——嗯？异界？”他好像想到了什么东西，一双眼睛不断地在眼前的这一个童颜巨乳小萝莉的身上扫视着：“难道说……”
　　“跟我一样！”赤雪莞尔一笑，她小的时候很好看！即使自己是长不大的小萝莉，但是她胸前的那一双巨.乳却足以让绝大部分女人都感到无地自容了！
　　在林风认识的女人之中，也只有纲手能够与之比美！
　　而林风则是听到了她的这一句话之后，嘴角狠狠地抽动了一下，“那也就是说，她的实力跟你一样？”要是这样的话，那就难办了！
　　“不！”赤雪摇头道：“你要知道，像我这一种个单纯的靠天地令其生存长大的灵兽，可不是那么简单的！她想要有我这样的实力，除非再等过几千万年吧！”
　　狂妄！这是绝对的狂妄！
　　“林风咧嘴笑道：“你这个哄哄的火麒麟，还是不被我制服得死死的！”
　　“什么？你再说一遍！？”赤雪顿时指着林风的鼻子怒道：“我告诉你！我要杀你只用一根手指头就足够了！”
　　对于这个小萝莉的威胁，林风却是撇嘴道：“我要杀你，虽然自己也很有可能会死，但是你也不会好过！是不是想要现在比试一下？”
　　“你——”赤雪顿时语塞！一想到了林风那一个以民拼命的空间撕裂她就感到阵阵心悝！像她这一种天地孕育的灵兽，最害怕的，便是无可匹敌的大自然的力量！
　　“好啦！我们不要在这个方面上浪费时间！”林锋讪笑道：“那么，你告诉我，那个叫做魍魉的异物，能不能像你一样化成人形？”
　　“你这个笨蛋！刚来的时候，你不是听说了嘛！那个魍魉的身体，已经被封印了起来！那说明了很么？你说它会不会化成人形？”
　　“呃……我一时忘了！”林风点了点头，“那我先出去了！”
　　“我也要出去逛一下！”赤雪抢在了林风的面前，竟然“嗖”的一声便已经离开了这一个空间！
　　“到底这个空间是我的，还是你的啊！”林风对于这个小萝莉的行为十分不满！但是，人家实力摆在那里，如果不是抱着必死的决心，林风还真的没有一丝赢得了她的把握！
　　不过，当林风从空间里出来的时候却是傻眼了赤雪竟然不在这里！
　　她不是说出来逛一下么？回去什么地方？
　　“算了！由她吧！”林风摇了摇头，一下子坐在了已经穿上了巫女服侍的紫苑眼前！
　　她那一头长长地暗黄色头发被梳理得整齐秀气，恍若一条从天而降的瀑布一样！而她的头顶上更是带着一个高贵的皇冠！
　　宽大的和服看起来却是那样的轻盈，刚刚合身的罗裳美丽动人！
　　只是，这样的一个花季少女，连上却充满着一种对于所有事物都失去了性趣与希望的黯然：“你们……就是木叶派出的队伍了吗？还有其他人呢？都比你们慢吧！不过，对于你们这样的送死行为，我实在不敢恭维！”
　　“你知道自己在说什么吗？”玖辛奈一听马上跳了起来，直指她的鼻子道：“你知道这一次的战斗死了多少人吗？他们！可都是为了你而战死的！而你呢？却在这里说什么风凉话呢！”
　　对于玖辛奈的质问，紫苑的表情依然没有太大的变化，她淡然道：“这也是理所当然的吧！我能够平安无端的坐在这里，正是那些人求之不得的事情呢！”
　　“你——”玖辛奈心中怒火顿生！想到了刚才自己刚过来只是看到的一阵惨剧，她心中便被悲痛不已！那可都是活生生的生命啊！现在到了她的嘴边，却好像一件没有任何价值的东西一般！这如何不让玖辛奈愤怒呢！
　　但见她那并不高挑，但是却娇小玲珑的成熟身体一跃而起，跳到了紫苑的面前！一脸痛苦地指责道““他们可都是为了你而牺牲的！你这是什么态度啊！难道，他们的生命在你眼中，就不如蝼蚁那么重要？”
　　“奈奈！住手吧！”林风不知何时已经来到了紫苑跟玖辛奈两人的身边，伸出了双手将有点儿激动的美妇拥进了自己的怀中！他一手搂住玖辛奈的腰肢，另一只手则是轻轻地拍打着她的背后，在她耳边柔声道：“别在意，或许，战争都是要有人死亡的！”
　　“嗯！只是，我气不过她而已！”玖辛奈点了点头，轻轻地推开了林风。
　　但是，在他们面前的紫苑，却忽然走到了林风的面前！
　　比去林风足足矮了两个头的她，看起来是那样的娇小玲珑。原本像她这样年龄的女孩子原本应该拥有着快乐的童年！但是，紫苑她的脸上却总是不由自主的露出一些只有经历过大起大落之人才会有的那一种哀伤！
　　“你……”紫苑就这样定定地站在林风的眼前，但是，她胸.前的那一个铃铛，却忽然掉在了地上！
　　林风十分好奇地笑着看着她，忽然问道：“巫女大人，你是不是有什么语言要跟我说？”
　　“你……我看不透！”紫苑轻轻地摇了摇头，想到了那一个十分奇怪的梦境，她心中便觉得不可思议起来！自己竟然看不透这个男人！
　　“看不透？”林风我唯有一点儿失望！原本他还想着问一问她，自己能不能回到原来的世界去呢！不过，紫苑的话让他更加好奇了：“为什么你会看不透我？”
　　“你不存在……”紫苑摇头道：“你根本就不存在这个世界！”
　　林风心中忽然咯噔一响！
　　不过，在这一个时候，紫苑却忽然说道：“我可以摸你一下吗？”
　　“嗯？”林风看着眼前的这一个小女孩，道：“那你……来吧！”
　　这话说得，还真有点那个……
　　林风十分疑惑的看着紫苑脸上的表情，看着她那紧紧皱在了一起的眉头他就想要亲手为她拂去那些忧伤！
　　而紫苑，则是慢慢地朝着林风伸出了一双手掌！
　　最后，她那双柔若无骨的素手贴上了林风的脸上！
　　好柔软的感觉！林风心中一叹，这一双小手还真是十指不沾阳春水！要是自己的兄弟，被她握在手中的话……
　　咕噜！想到那销魂的一刻，林风便忍不住眼咽下了口水。
　　只是，他的这一种想发却好像被紫苑知晓了一般！但见这一个站在身前，踮起了脚尖抚摸着她脸庞的少女，那娇俏的脸上，忽然泛起了朵朵艳霞！
　　原本浓浓的哀愁却少有的收了起来！
　　姣美的脸蛋，却表现出另一幅不同的神情！此时她看着林风的表情是那样的专注，那样的小心！纤纤素手轻轻地抚摸着，似乎生怕不小心便会伤到了林风似的！
　　“你……很色！”紫苑收回自己的手掌，有点儿厌恶，但又有点儿害羞地说道。
　　她自己也不知道为什么会出现这两种矛盾的思想。只是，这一个男人，对于她来说，却是那么的神秘！神秘得自己竟然完全看不透！
　　自己可是一直传承下来的巫女！
　　擅长预言之术的巫女！但是今天，却竟然看不出这个男人的命格！
　　“食色，性也！那个姓孔的老头子不也是这样说的吗？”林风有点儿郁闷地皱了皱鼻子，对于紫苑着态度的转变，他却有点适应不过来。
　　不过，紫苑却是在弯腰想要将那个掉在地上的铃铛捡起来的时候，那动作忽然僵住了！
　　这形成了一幅很怪异的剪影！
　　身穿着高贵巫女袍的美人儿，双腿微屈，一双手臂却伸直，素手抓住了地上的铃铛，但是却没有一丝接下来的动作！就好像是一座石像一般！
　　只是，林风三人可以看得到，此时紫苑的脸上尽是一片惊讶！
　　“怎么……可能！怎么会这样呢！”紫苑捡起了铃铛，自言自语地说道：“不可能！绝对不可能的！”就在刚才，自己触及到铃铛的那一霎那！
　　她居然看到了未来的一副画面！
　　她看到了什么？你说她看到了什么！？
　　林风不知道！夏日星不知道，玖辛奈也不会知道！
　　但是，紫苑却是看得清清楚楚！
　　她看到了，在一个十分美丽的地方，自己竟然依偎在这个男人的身边！
　　最为不可思议的是，在他肩膀的另一边，同样依偎着一个成熟的妇人！而且，那一个美丽的妇人，竟然……竟然就是她那已经死去了的母亲！


VIP 第147章 【成熟纲手VS神秘小南】
　　魍魉！这一个几乎可以跟传说之中的九尾相提并论，甚至还有过之而无不及的异物，现在苏醒过来的它，将会怎么样报复这一个世界呢？
　　强大的傀儡军队汹涌而至！
　　而各个国家却是联合了起来，共同对抗这一支没有生命，却又好像永远都杀不完的敌人！
　　“砰、砰、砰……”一连串的爆炸符几乎在同一时间响了起来！威力强大的甚至一下子便将数百个傀儡击散！
　　可惜，敌人的数量看起来是如此之多，前仆后继！
　　“怎么也杀不完啊！”在山谁崖之上，卡卡西忽然冒了出来，看着下面那密密麻麻的傀儡军，心中一阵发麻！这样下去，他们这些人迟早会被耗死的！
　　“再支持几天吧！”夕日红也是神色严峻地看着的下面的那些傀儡军队，道：“接到消息，纲手大人竟然亲自带队刚过来了！而且，其他四大忍者村也派人来了！”
　　“呃，好像……雾隐村的水影想要找林风算账好久了呢！”暂时休息的卡卡西马上抓紧时间那出《亲热天堂》细细品味！
　　看他读得津津有味，很有可能是未删节版本的呢！
　　“不过，这样下去，我们会撑不下去的！”一身风衣的红豆有点担忧地说道：“这样没完没了，我们总有一天会累垮的！”她脸上神情有点儿幽怨，继续说道：“那个混蛋！我们在这里战斗，他也不知道在那里风流快活去了！”
　　“红豆姐姐！”白掩嘴笑道：“你现在的这一个样子很像是一个幽怨的小妇人哦！”
　　“扑哧！”白的这一句话，让周围的人马上忍不住大笑起来！
　　在一处隐秘的地方。
　　“木叶的人总算来了！他……也在其中！要动手了吗？”小南的身影有点儿怪异，穿着“晓”组织的制服，看起来却又是那样的神秘！秀发上的纸花更让她增添了几分特殊的韵味！
　　佩恩轻轻地点头道：“这次！除了魍魉之外，那个叫林风的人，必须得处理掉！既然不能够为我所用，那么就应该在他还没有成为我们的劲敌之前就将这一个潜在的危险移除！”
　　“长门你有几分把握？”小南的目光投向了更远处的城堡之中，心中也不知道在想什么，脸上竟让不经意之间露出了担心的神色。
　　“五五分吧！”佩恩那镶嵌着钉子的脸上没有一点儿表情的变化，道：“那个男人，经过了那么长的时间，也不知道他成长得怎么样了。”
　　“嘿嘿嘿嘿……”一阵听起来让人毛骨悚然的声音从他们两人身边响了起来！
　　“嗯？有事？”佩恩头也不回地问道。
　　但见那一个发出了声音的地方之中，竟然慢慢地冒出了一棵猪笼草！
　　不！不是猪笼草！
　　但见一个一黑一白的阴阳脸被猪笼草般的叶子包着，看上去就好像是这一个人被吞噬掉了一半！但是他却又偏偏能够自由活动！
　　来人，竟然就是“晓”的其中一个成员——绝！
　　“我这里有两个消息，一个好，一个坏，你们想要听哪一个？”
　　“先苦后甜。”佩恩的声音依旧没有任何的反应，冷冰冰的，让人不敢靠近！
　　绝的目光一闪，笑道：“根据情报显示，现在其他四大忍者村的人会在三天之内陆续到达！其中，木叶的千手纲手更是已经快要赶到来了！”
　　“居然火影也出动了？”小南有点儿惊讶，但是却又问道：“什么原因呢？”
　　绝摇头道：“不清楚！不过，纲手似乎有着一件很重要的事情需要处理！不然也不会让她这个火影随便离开村子了！”
　　“那么好消息呢？”佩恩道。
　　绝咧嘴“嘎嘎”笑着，答道：“就是原本正准备赶来的五代水影临时有事撤回去了！至于风之国的砂隐村，那个叫做我爱罗的风影候选人也没有来。”
　　“嗯！知道了！”现在情况可不容乐观啊！那么多的敌人，佩恩现在也感到了些许头痛。“那么小南，咱们走吧！该是时候去活动一下了！”佩恩这个晓组织明面上的一号人物，没有继续理会绝，自己一个人马上往着其中一个方向走去！
　　小南对绝点头道：“你先回去吧！我们行动了！”说罢，也跟着佩恩而去。
　　只是，他们两人却没有发现，在他们身后的绝，却是露出了一个耐人寻味的笑容！
　　对于这一切，林风却浑然不知！
　　现在，他正一脸好奇地看着尽在眼前的这一个高贵青春的少女。“你不是傻了吧？”
　　因为，紫苑手掌抚摸着林风的脸，但却是就这样僵住了！
　　“怎么了？”
　　紫苑有点儿惊讶的抽回手掌，脸色有点儿红晕。但是她却马上做了一个深呼吸，平静了自己心中的惊慌，“没什么。我、我有点儿累了！”
　　“这……算是什么？”林风还没有回过身来，但是紫苑却已经有点儿失措的落荒而逃！
　　她匆匆的走回到了自己的房间之中！
　　“砰”的一声，关上门之后，她才舒了一口气！
　　“妈妈，我怎么会看到那种事情了呢！”紫苑看和手掌之中的那一个小铃铛，心中却是怎么也不能够平静下来！刚刚看到了的那一幕幕恍若潮水般汹涌而至！
　　自己竟然跟母亲同时依偎在那个男人的身边？！
　　这……怎么可能！
　　自己的语言，到现在为止，可是没有一次是错误的！
　　但是现在，紫苑她却不得不怀疑自己的预言了！自己的妈妈已经死了很多年了！为什么，自己会预见那样的一个画面呢？到底有什么意思呢？
　　慌了！
　　她真的慌了！自己从来就没有遇到过这样的事情！但是现在，这一个语言，到底有什么养的秘密呢？自己为什么会见到死去多年的母亲呢？还有就是，为什么就是这个男人自己看不透呢！
　　一连串的疑问在紫苑的心中闪过！
　　“啊！我不明白！”紫苑双手捂住了自己的太阳穴，有点痛苦地瑶着头，长及腰际的黄色秀发轻轻地晃动着！
　　“还有多久才到鬼之国？”在木叶通往鬼之国的这一个方向之中，纲手现在脱去了火影袍，竟然穿上了自己以前的一套衣服！
　　白色的V字领低胸恤衫，还有血红色的超短裤！
　　这简直就是极品！
　　因为，她胸前的那一双绝世巨.乳现在正随着她快速移动的动作而剧烈晃动着！在那低胸之处，一道深深地乳.沟也是在调皮地挣扎着，仿佛想要从她的衣服之中跳出来一般！
　　雪白的双腿此时正在躲着跨越的动作，健美有力的曲线让人眼前一亮！
　　即使身材不是十分高挑，但是纲手却比起那些曼妙玲珑的女人来说多了一份他们所没有的美丽——一双可以容纳一切的高耸雪.峰！
　　巍峨，！
　　“很快就到了！！纲手大人！”身边的一个侍卫说道。
　　不过，纲手却是柳眉一皱，忽然喝道：“快！停下来！”
　　周围的那些人并不知道什么原因，但还是依言全部停了下来！他们都用一种疑惑的目光看着这一个床的十分性.感的成熟火影！
　　而纲手，却是双眼看着前方，首次露出了凝重的表情：“等一下，你们要三个人一组！记住，无论出现什么样的情况，首先便要团结起来！”
　　顺着她的目光，那些人也终于看到了！
　　就在他们的前方，了两个身影正站在了一个大树之上！似乎是在等待着他们！
　　“是你们这个组织！”纲手虽然没有见过佩恩跟小南，但是却知道晓的制服！
　　现在，自己的眼前便出现了两个这样的敌人！
　　从自来也那里得到的消息，晓组织的每一个人，可都是拥有着一个人毁灭一座城的实力！甚至连身为火影的纲手也不敢大意！
　　“让我会一会所谓的火影吧！”小南对着身边的佩恩说道，背上忽然出现了一双用纸形成的翅膀！轻轻地扇动，小南竟然就这样向着纲手飞去！
　　“你们给我去牵制那个男人！这个女人由我来应付！”纲手镇定的下达着命令，目光却集中在迎面飞来的小南！
　　这两人，一个是神秘的御姐，一个是大胸御姐！
　　两个都是极品啊！
　　可是，现在她们向人却是针锋相对！
　　“纤手纲手！啧啧，木叶的火影！”小南停驻在纲手前面的空中，玩儿笑道：“真不知道，为什么身为火影的你，居然会出现在这里呢！”
　　“这个你不需要知道！”纲手知道自己不能够浪费时间！她在说话之间便跳了起来！一记充满着威力的拳头对着小南的面门就这样的击去！
　　阵阵破空声让小南心中一颤！
　　要是被这一拳打中，那肯定会毁容了！
　　“纸遁——纸瞬身术！”
　　就在纲手快要击中她的时候，她马上变熟练地使用了自己擅长的瞬身术躲了过去！此时依然是飞在空中的小南，居高临下的看着纲手，神色也露出了凝重！
　　“纸遁——天使之弓！”
　　“纸遁——天使之击！”
　　小南在半空之上使用纸弓箭对着下面的纲手连续发射纸箭！
　　只可惜！
　　纲手却根本就丝毫不闪躲！看着迎面而来的箭，她轻松地挥出了一记拳头！那些纸箭竟然一下子便回被摧毁了！
　　“好恐怖的怪力！”小南心中不由得佩服起纲手来！不过，她却也不差！
　　“再接我一招！”
　　“休想再飞在上面！”纲手一手提起了一块大石，竟然就像是投掷小石子一般地向着小南扔去！那极速飞行的石块实在是威力惊人！
　　纲手的力量转化为石块的速度！而石块具有的动量更是在接触到小南的瞬间传递到了她的身上！
　　这动量的传递！
　　就好像是打台球一样！
　　“哧！”小南竟然一下子被击飞了！
　　
　　只是，下一刻，她却“砰”的一声，化做了漫天的纸碎！
　　“又是纸分身？”纲手惊讶的说道。
　　“看来，我占有的空中优势根本就奈何不了你呢！”小南出现出现在纲手的正前方之时，已经是做好了随时跟纲手近身战斗的准备了！！
　　这两个成熟尤.物的战斗，一触即发！


VIP 第148章 【纲手的芳心】
　　“所有阻止我的人，都得死！”佩恩抵着迎面而来的那些木叶暗部仿佛视而不见一般，神情自若的站在原地！
　　“嗖、嗖……”一连窜武器投掷，还有忍术发动的破空声传来！
　　“神罗天征！”
　　原本一动不动地佩恩终于动了！
　　但见那些靠近他的忍术，竟然仿佛磁铁同性相斥一般被排斥出去！一下子变得烟消云散了！而佩恩，此时他却竟然消失在原地了！
　　而当他重新出现的时候，三外名站在一起的暗部，已经悄然无声的倒下了！
　　“太弱了！”佩恩皱着眉头，目光从远处纲手跟小南的身上移开，转而笑道：“来吧！既然你们感到了痛苦，那么就让我这个神来帮你们超脱吧！”
　　“恶魔！我杀了你！”大概是佩恩刚才所杀的三个人之中有自己的朋友在吧，一个长得有点儿肥胖的上忍马上向着佩恩冲了过去！
　　“快回来！”其他人顿时大喊！
　　可惜，却迟了！
　　但见佩恩依然是那样的优哉游哉！仿佛眼前的这些上忍，在他眼中置式连下忍都不如的小孩子罢了！
　　“轰！”
　　神罗天征再次发动！那个想要冲到佩恩身边的忍者，竟然一下子被弹了出去！
　　“万象天引！”佩恩这两招的使用配合得天衣无缝！那个被反弹出去的忍者竟然以相反的方向冲到了佩恩的面前！
　　可惜，迎接他的，却是一柄冰冷的苦无！
　　“吱！”
　　鲜血四溢！
　　“感受痛苦吧，体验痛苦吧，接受痛苦吧，了解痛苦吧。不知道痛苦的人是不会知道什么是和平！”佩恩的脸上忽然露出了有点儿痛苦的神色！
　　佩恩的目的，只有一个，那就是想要将这个世界的战争彻底消除！
　　可是，他却忽略了一个很重要的一点！
　　战争，那是国家与国家成长之中必不可少的灾难！
　　其中有一个暗部忍不住颤抖着喝道：“魔鬼！简直就是魔鬼！”
　　对此，佩恩却是冷冷地说道：“若不了解别人的痛楚，就无法真正理解他人，并且就算能够理解，也无法彼此和解！就是因为有你们这些忍者的存在，国与国之间才会存在那么多的战争！所以，为了和平，你们都去死吧！”
　　“砰砰……”
　　远处，小南跟纲手两人之间的战斗进行得如火如荼！
　　他们的实力相差不大，但是小南却占据了会飞行的优势！虽然纲手会时不时地向她扔一块大石头，但是对于她来说，想要避开却没有多大的压力！即使成功躲过去之后会面对纲手那连二连三的凶猛攻击！
　　作为“晓”中唯一的女性成员，被称为“天使”的小南，自然有着不俗的实力！而且还被佩恩称为“神”！
　　而纲手呢？
　　纲手是最强的医疗忍者！而能成为这样的医疗忍者必定要掌握所有医疗忍术！所以纲手在战斗时就不会像大蛇丸，自来也那样不断使用忍术攻击人！
　　但是！
　　她却拥有强大的回避攻击能力，保证自己不受伤，在自己绝对不会受伤的情况下给予攻击！而且，能够一拳差点要了同为三忍的自来也的命，纲手的实力不容小觑！
　　鹿丸的父亲曾经这样赞叹过：毕竟她是三忍中的一点红啊，是这个世界上最强大的女性！
　　只是……
　　“纲手，现在这样的情况，你认为自己还能够逃得掉吗？”小南跟纲手之间拉开了距离！以她的实力，实在赢不了纲手！
　　但是，周围！
　　除了她们两个女人之外，竟然只剩下了佩恩一个！
　　原本跟着纲手的那些暗部，竟然全部都倒下了！
　　全部！
　　由此可见佩恩的可怕实力！
　　“……”目光在小南跟佩恩的身上扫视着，纲手却是恨得咬牙切齿！没有想到，自己光是应付两个“晓”的成员便已经感到没有一丝胜算了！
　　“怎么办？”纲手心中在思索着，现在想要取胜根本是不可能的！但是，在这两个实力都不在自己之下的敌人眼前，她能够顺利逃走吗？
　　“小南，你退后！”佩恩忽然说道：“让我来吧！纲手可不是你的能够赢得了的！别忘记了，她可是跟我们曾经的老师一样，同为三忍呢！”
　　“你们的老师？大蛇丸？自来也？”纲手心中在听到佩恩的话后马上泛起了滔天的巨浪！只是，现在却不是思考这个问题的时候！
　　大敌当前！
　　她应该如何是好？
　　在这样的一个困境之中，纲手竟然想起了那一个让她感到十分矛盾的男人！那一张总是嬉皮笑脸的脸庞，那一个总是让自己生气的男人！
　　或许，在自己危急的关头，人总是会情不自禁地想起自己心中的那一股不敢面对的黑暗力量吧？
　　而在这一刻，瞬间回忆人生，都是充满着一种遗憾！
　　在这一刻，死亡时如此的近！
　　人因为到了生命的尽头，往往会在那么一瞬间思考着自己的一生，回归生命的本质！人到生命的尽头，一切的一切都可能已成为过去，现世渐渐退隐而恍若彼岸，与自己渺然无缘！
　　一种痛惜，一种对于生命的亲切留恋油然而生，但是，心中的遗憾又是那么的大！自己，竟然在这一刻，想起了那一个自己不能够去想的男人！
　　自己对他，究竟是什么样的感情？
　　母子？姐弟？亦或是……其他呢？
　　在知道他的身份之后，纲手一直都是想方设法的让他过得更好。或者，这就是处于母性的本能吧！但是，在思念他的时候，芳心却又在悝动着，轻轻地颤抖着！
　　难道，自己真的喜欢他？
　　这……可能吗？自己不能够喜欢他的！
　　是的，不能够！
　　但是，那一种感觉，在这一瞬间却又是那样的清晰！
　　如果是，那现在是不是发现得太晚了一点呢？
　　“就算让我死在这里，我也要拉上你们垫底！”或许，心中的想法往往会通过行动来证明一个人的改变！
　　在心中那个回复那一丝清明之后，纲手一下子从颓废之中恢复过来！
　　“通灵之术！”
　　“纸遁——纸手里剑！”
　　纲手跟小南的让你输几乎是在同一时间发动的！
　　只可惜，小南的纸手里剑却被那忽然冒出来的蛞蝓一下子挡住了！
　　“好痛！”巨大的蛞蝓动了动那滑溜溜的身体，刚才被集中地伤口，竟然慢慢地愈合了起来！
　　“给我认真点！这两人可不是那么容易对付的！”纲手的表情十分严肃！
　　不过，看上去却又是那样的诱.人！
　　将那一套写着一个大大的“赌”字的衣服换了下来的她，穿着少女时代的忍者服，看起来是那样的特别！
　　比起以前，她现在更加美丽迷人！岁月在她身上留下了成熟的魅惑！雪白的双.腿青筋清晰可见，胸.前总是将衣服撑得鼓鼓胀胀的酥.胸更是此起彼伏！
　　巨大的峰峦让人的目光不由自主住地落在其中！
　　“砰！”而在佩恩的脚下，却也出现了一只巨大的变色龙般的怪物！
　　“吼！”一声怒吼，这一个巨大的变色龙，居然凭空消失在眼前了！
　　“嗯？”纲手一个人要应付着两方面的敌人，实在不是那么容易！
　　不过，小南却在佩恩出手之后便没有任何动作了！她只是静静地飞在空中。
　　毕竟，要对付纲手，佩恩一个人就足够了！
　　“哇呼！”
　　周围白烟冒起！竟然出现了一只巨大的三头狼！
　　“这究竟是什么样的忍术？”蛞蝓向后一移，而纲手则是用力地挥出了自己的拳头！将查克拉集中在拳头上，增加攻击力的方式可真是威力巨大！
　　只见那一只比起纲手打了几十倍的三头狼竟然被纲手的拳头一下子砸飞了！
　　“呼——”那一只被击飞的三头狼落在了地上，却竟然一下子冒出了十多个狰狞的头颅！而且，那些头颅像是各有各的生命似的，竟然从一个身体之中分裂出来，从四面八方向着纲手攻击而去！
　　面对着周围那么多的攻击，不擅长忍术的纲手还真是有点黔驴技穷了！
　　“火遁——炎龙弹！”
　　一道巨大的火龙从某一处地方冒了出来！竟然围着纲手的身边饶了一团！那些试图想要攻击她的分身狼竟然一下子被清除了！
　　“总算来了吗？”佩恩的目光望向了远处的一棵大树之上！
　　“想不到，竟然是你！佩恩！”忽然出现的林风首先也是吓了一跳！自己在刚才忽然被告知，纲手在途中遇到了“晓”的攻击了！
　　而传回去消息的，就是其中的一名暗部！他们暗部之间有着其他人不懂得怜惜方式！在自己死亡之前，那个暗部总算是将这一消息送到了在鬼之国附近的同僚手中！
　　“林风！”原本还在苦苦支撑着的纲手，一看到林风的时候双眼顿时充满着光彩，仿佛找到了主心骨一样。
　　“我来迟了！”林风“嗖”的一声，跳到了蛞蝓之上，跟纲手并肩而立！
　　“嗯。”奇怪的是，纲手此时却不知道要说些什么，只是微微点了点头。
　　看着身边的这一个穿着及其性.感的成熟美人，林风心中忽然一愣，即使现在不是欣赏美女的时候他还是忍不住要多看几眼！
　　“纸遁——纸剑雨！”
　　一看到林风的时候，飞在天空之中的小南便心中升起了无言的愤怒！想到自己的初吻竟然被这个男人夺去，她心中便觉怒火中烧！
　　“火遁——凤仙火之术！”
　　林风的火遁，很明显是克制住小南的纸遁了！那些迎面而来的纸剑轻易地被烧成了灰烬！
　　“小心一点，他们两个很不简单！”纲手背对着林风，目光虽然也在注视着佩恩跟小南，但是心思却都放在了林风的身上了！
　　如果说，刚才面对着绝境的时候，她心中忽然明了那一种充满着禁忌的感觉。那么现在，当林风真的出现在她的眼前的时候，她却忽然觉得，自己的心……真的已经，在不知不觉之间，慢慢地被侵占了！


VIP 第149章 【成熟火影纲手】
　　“嗯，我知道。”林风背靠着纲手，目光却是落在了佩恩跟小南的身上，道：“哟，你们两个，怎么会在这个时候找来了呢？还有小南，你还记得当初河里的事情吗？”林风半开玩笑的话一说完，马上变开始了结印。
　　多重影分身之术！
　　十多个林风一下子冲向了佩恩，但就是唯独小南依然是停留在半空之中。
　　“那个女人让我来对付！”纲手强行压制着自己心中的那一股异样感。
　　但是，林风却忽然拉住了她的手腕，道：“等一下！”
　　“嗯？”纲手微微皱着眉头住，被林风抓住的手腕之上，传来了阵阵酥酥麻麻的电流，就好像被雷电击中一般，那一种感觉，有点儿麻痹，但是却有可以引发自己心底的火焰。
　　“神罗天征！”
　　面对着林风的分身，佩恩却十分情意地一招便解决了，强烈的排斥力将十多个分身尽数击散。不过在这个时候，林风的本体早已经从纲手的身边跳了起来，向着佩恩冲了过去了！
　　“愚蠢！”天空之中的小南低头看着林风，不由得撇嘴道。背上长着一双纸翅膀的她，看起来十足一个另类的美艳御姐，让人怦然心动。
　　纲手的美，在于她那火辣的身材，绝世无双的雪.乳！而小南的美，在于她的神秘与淡然。
　　“万象天引！”正当林风接近佩恩的时候，他的身体忽然感觉到了极其强大的吸引力！
　　“嗖！”佩恩更是趁着这一个机会对着林风掷出了一柄锋利的苦无！
　　可是，让他感到震惊的是，林风竟然凭空消失了！
　　对，是真的消失了！
　　“你太过大意了，长门。”林风的声音忽然在佩恩的左侧响了起来，同时一个深蓝色的螺旋丸早已经对着他的身体击去了！
　　砰。
　　一声闷响，佩恩的身体之前却忽然冒出了一头大蜥蜴！
　　林风的螺旋丸击在蜥蜴的身上，却竟然将这巨大的身体一下子击飞了！
　　被击飞的蜥蜴，却忽然消失了！
　　佩恩，在林风对面的地方停了下来。
　　“让你试试这个！”林风十分得意的一笑，身体的周围却忽然冒出了几道实体化的灵力，空间更是有一点儿扭曲！
　　“查克拉实体化？”天空之中的小南忽然惊讶的失声道。
　　而佩恩，却依然是一贯的冰冷震惊。
　　“这是？”佩恩十分奇怪的看着这个空间，自己感觉好像被什么东西吸进去似的。
　　“欢迎来到我的世界！”林风此时张开了一双紫色的翅膀，孔雀妙法他现在早已经使用到了一个炉火纯青的地步了。
　　“轰。”原本闪动着的翅膀，一下子剧烈燃烧起来了！
　　“火遁——朱雀烈焰！”
　　林风居高临下的闪动着翅膀，熊熊燃烧着的火焰将他整一个身体都包裹了起来，那极速飞行所形成的冲击力，让周围的空气也发出了阵阵爆鸣声！
　　而佩恩则是生出了一只手，手掌正对着迎面自上而下飞击而来的火焰人：“神罗天征！”
　　可以通过分子间的作用力，把四周一定范围的任何物质的力改为以自己为中心向外进行排斥的力！
　　这可是佩恩独有的招式！
　　“嘣！”
　　强烈的冲击力跟排斥力相互碰撞在一起，甚至连空间也有点颤抖了！
　　林风不敢太过乱来，马上身体一侧，身影连续三闪，瞬间冲到了佩恩的面前！ “螺旋丸！”
　　这一次，佩恩却有点失算了。他没有想到，林风竟然真的可以瞬间转移。
　　充满着强烈旋转力的螺旋丸一下子将他的身体击飞！
　　“佩恩！”飞在天空之中的小南马上俯冲而下！
　　但是林风却在这个时候飞速地向着她冲去！
　　“啊？”小南马上在空中停了下来。
　　“还是那么美丽！”林风的目光落在了小南的脸上，最后却集中在她的嘴唇，脸上露出了邪邪的笑容：“我现在后悔了！为什么当初在木叶的时候没有将你留下呢！”
　　“我会让你付出代价的！”小南尽量让自己的语气平静起来，她可不希望那种愤怒的感情左右自己的战斗。虽然，她真的有点想要杀死林风。
　　“林风，小心一点！”纲手一直没有机会动手，但是却时刻留意着林风的安全。
　　“放心吧，我知道的。”林风对着她点了点头，目光再次落在小南的身上时却忽然神色一凛！因为，佩恩早已经从地上跃了起来了！
　　“叮！”苦无与苦无之间的碰撞声在半空之中泛开，林风跟佩恩两人相互交错而过。佩恩在空中身体一个侧翻，接着重力又马上俯冲而下！
　　而林风则是在地上蹬了一下，箭一般冲天而起！
　　“这个空间？”正在这个时候，站在蛞蝓之上的纲手却忽然惊讶的阚泽周围！因为，那里竟然出现了一道道的幻影！
　　当初林风用那招杀死团藏的时候便是这样！
　　用火麒麟小萝莉的话，就是这是空间不稳定的表现！
　　虽然纲手不知道为什么会是这样，但是作为女人的第六灵感却让她感到了死忙得威胁！
　　几乎是同一时间，小南也是浑身一抖！停留在半空中的她十分清楚地感受到，那一道道的裂缝之外，有着强烈的拉扯力！
　　这种力量比起佩恩的加强版万象天引——地爆新星来说更有过之而无不及，要是被拉扯进去，那一定的完蛋了！
　　“住手！”
　　小南马上娇喝道。
　　而纲手则是早已经从蛞蝓之上飞跃了起来！
　　身为这个空间的主人，林风自然清楚地知道了这一点，他的灵力马上牵引着这个空间，身体一闪，瞬移到了更远处。
　　而佩恩则是早已经向着反方向转身了！
　　“真是危险，为什么会忽然这样呢！”林风将自己的空间散去，四人重新回到了这个森林之中。但是，他此时却是寻思着，他自己明明感觉到自己的空间在不断地扩大着，为什么会变得这样脆弱了呢？
　　“看来，你身上的秘密不少。”佩恩的目光一刻也没有从林风的身上移开：“为什么，不加入我们呢！”
　　“林风！别听他的！”对于佩恩的话，林风还没有回答，纲手却已经抢在他之前说了：“晓组织是我们最大的敌人！他们是颠.覆社.会的恶徒！”
　　“是这样吗？”佩恩对于纲手的话是毫无半点的表情：“我们是颠.覆社.会的恶徒？真是可笑！你们栽在时时刻刻地战斗呢！给这个世界带来灾难的是你们，但是你们却说会为这个世界带来和平！罢了，人类是无论如何都不会互相理解的愚蠢生物。”
　　“或许是吧。”林风落在了纲手的身边，忽然笑道：“以后，我们会再次见面的！”
　　“我也这么以为。”佩恩点了点头，忽然转身，道：“原本，你应该要被消灭的！你的力量不受我们掌握，但是我很好奇，因为……你也是一个有野心的人！”
　　“就这样放他走？”纲手忽然问道，似乎还想要追上去呢。
　　而林风则是从小南的身上收回了自己的目光，道：“算了，现在还不时跟他们浪费时间的时候！鬼之国的事情还需要等着我们去解决呢！哦，对了！”林风忽然疑惑大喔：“为什么你这个身为火影的会擅自离开村子呢？难道鬼之国会发生什么大事？”
　　“没事，只是稍好有点不放心而已！毕竟，这一次的对手，可是拥有者会毁灭世界的能力！”纲手十分郑重地说道：“我们……只许成功不许失败！”
　　“嗯。”林风点了点头，但是他的目光却怎么也不能够在纲手的身上移开！
　　不得不说，纲手的胸.部，简直可以用恐怖来兄容！高高耸立着的一双雪.峰颤抖巍峨，仿佛随时都有可能将她的外衣撑破了似的！
　　而现在，穿着以前少女时代穿得这一种衣服，紧身的设计更容易将她身材的曼妙展现出来！
　　“啊！你……受伤了！”纲手忽然指着林风的额头。
　　“对啊！”林风用手将那一丝浅浅的血丝抹去，心中却十分的奇怪，为什么这个空间受到外界的压迫而不平衡，为什么自己也会受伤呢？
　　林风所不知道的是，这正是空间跟他完全融合的前兆！
　　“让我来吧！”纲手向前垮了一步，刚想要伸出双手为林风治疗一下的时候，他却忽然笑道：“这点小伤，没什么大碍的。”
　　“不行！”纲手一手拉开了林风的手腕，另一只手却已经覆盖在林风的额头上面的伤口了。看着眼前的这一个男人，纲手心中的那一种异样感更加强烈了！
　　“怎么？我的脸上有花？”林风对上了纲手的眼眸，却让她的眼神之中扑捕抓到了那一闪而逝的惊慌！
　　“没有！”纲手摇头道：“只是……我觉得……你这个家伙，就像是一个小孩子那样！”
　　“会吗？”林风借机一下子抓住了纲手的手掌，道：“我看起来怎么也是一个富有成熟魅力的男人了吧？”
　　“扑哧！”纲手脸上忽然绽放出了一朵娇艳的笑靥：“放手吧！”
　　对于林风抓住自己手掌，纲手却感觉到了那一丝的心慌。
　　只是，林风却和打蛇随棍上，一脸的无赖：“不放！”
　　“我以第五代火影的名义，命令你放开我的手！或者说，你想要尝尝我这拳头的威力？”纲手握住拳头，脸上却依然是忽然又一丝的细细的红晕，娇俏可人。
　　即使长得不高，但是纲手的会啦身材却依然让大部分的女人感到自卑！
　　尤其是她的胸.脯，傲人娇挺，实在是不可以见的绝世豪乳！
　　而现在，林风更是近距离地看着这一双跌宕起伏着的玉.乳，他几乎有点儿忍不住地想要冲上前去一把将之抓在手中，尽情的把玩，让那双豪乳在自己的手中变化着各种的形状！
　　“你看够了吗？”纲手从林风的手上抽回自己的手，但是另一只手却竟然毫不留情地对着他的面门挥去了一记拳头！
　　而林风却好像早已经知晓了她的攻击一般，身体猛然向后退去，但是自己的嘴巴却趁机在她的拳头上吻了一下。


VIP 第150章 【风韵纲手】
　　“你——”纲手的脸色一阵刷白，双眼瞪着林风，心中却不知道在想什么，但见她美眸之中尽是怒火，似乎想要将眼前的这个男人烧成骨灰才甘心。
　　只是，原本嬉皮笑脸的林风，却忽然变得十分严肃起来！这样的表情让纲手也有点适应不过来。
　　“我说，纲手，我问你，你觉得我是一个怎么样的人？”林风双眼之中充满着期待，他似乎很想要知道纲手对自己的看法。
　　但是，纲手的话却注定让他失望了：“你根本就是一个祸害！”
　　“那你呢？被我祸害了吗？点”林风不死心的问道。
　　而纲手却低声一声，道：“妄想！”
　　林风的目光忽然一转们紧紧地盯住了纲手胸前那双频频起伏着的绝世豪乳，口中也不忘赞叹道：“啧啧，真不愧是火影里最强大的女人，真是够味道！”
　　“嗖！”林风的话刚一说完，纲手的拳头又一次挥出！
　　只可以，她却依然没有碰到林风一根头发。
　　“我要你！”从地上跳起来的林风落在了不远处的一块岩石之上，目光充满着一种强烈的占有欲跟征服欲：“不管你是怎么想的，我都要你！我要你当我的女人！你的人我要，你的心我也要！”
　　“简直痴人说梦！”纲手心中一阵气结！没有想到林风竟然会对自己说出这样的话来，实在让她太过生气了。
　　难道他不知道自己是他的……吗？
　　至于是什么，纲手却没敢说出来。因为，别说林风不会相信，就连她自己也有点不敢置信。
　　只是，就算这样，事实却依然是事实！
　　“难道在你看来，我真的就那么差吗？”林风一脸沮丧。
　　“是差到了极点！”不知怎的，看到这个男人露出了失望的表情，虽然明知道他是装出来的，但是纲手却忽然觉得这样抖着他很好玩，就好像是跟自己的儿子在玩闹一般。
　　真的是好像么？
　　没人知道。至少纲手是不会说出来的。
　　“那好吧！既然你很讨厌我，那我也不自讨没趣，这样吧，你将静音介绍给我怎么样？”林风脸上的表情转变的很快，前一刻还是一脸沮丧，现在又变得那么邪恶了。
　　“你这是做梦！静音才不会喜欢你！”纲手咬牙切齿地说道。
　　而林风却好像早已经知道了纲手会这样说似的，脸上依然保持着得意的笑容：“你又不是她的什么亲人，就算你是，又怎么样？这是静音她自己的事情，你勉强算是她老师又怎么样？你瞎参合什么啊！不过，我承认，你还真是一朵美艳的娇花呢！哦，是一朵成熟美艳的牡丹！嘿嘿，英雄配美人，咱们这样真的是绝配了！”
　　“得了吧！就你也是英雄？”纲手的话中夹枪带棍的。
　　“呃，好吧！一朵鲜花插在牛粪上，我当一堆牛粪还不行么？”
　　“那样的话，鲜花也不敢开了！”纲手的话依然毫不留情面。
　　直气得林风顿时怒声道：“我收回刚才说过的话，你要是鲜花的话，那牛都不敢拉粪了！”林风可以对天发誓，他说的话绝对是谎言，眼前的纲手简直让他神魂颠倒，怎么会是他说得那样呢。
　　“你……好，很好！林风，你很好！”纲手被气得脸上一阵青一阵白，胸前的那双巨乳更是随着她的呼吸而变得更加大幅度的颤抖着！穿着少女时期的那种白色紧身战斗服的纲手，看起来别有一番风味。
　　单单是那紧身设计，便将她那一身及其火辣的曲线尽然展露在林风的眼前了！
　　不得不说，纲手身上，最吸引人的地方，绝对是那一双无人可比的绝世胸怀！
　　两团硕大丰.满的嫩.肉就像是两座倒扣的山峰一般，但是却又没有呈现下垂的迹象，反而是更加挺拔高耸，将衣服撑得鼓鼓涨涨的，强烈的吸引着男人的眼球！
　　“那个啥，我刚刚只不过是开个玩笑，至于那么生气么？”林风一脸的苦笑，目光是自己的目光落在了纲手的胸.前却总让他伸出了一股莫名其面的刺激！
　　稍稍做了一个深呼吸，纲手脸上的怒火被她可以压制下来！她淡淡地说道：“我们先将这些战死的暗部的尸体收拾一下，现在事情紧急，还是先赶到鬼之国再说吧！”
　　只是，林风却换说道：“不了。我不去了。”
　　“为什么？”
　　“我又不是奥特曼，拯救世事情，还是交给那些超人去做吧！”林风耸了耸肩膀，又道：“我还是想想办法下次怎么对付‘晓’的人好了，他们可是一心想要置我于死地呢！”
　　“你这个混蛋，竟然说出这样的话？”纲手心中原本可以压抑下去的怒火忽然一下子冒了上来。
　　林风其实对于这个世界，并没有什么归属感。毕竟，他可是来自于另外的一个世界，那一个到处都是赤旗的世界！
　　“算了，去就去吧！”林风心中也不知道在算计着什么，忽然说道：“不过我们得快一点！那些傀儡军团已经开始大量的进攻了！要是迟了一点的话，鬼之国的巫女被杀死，那这个世界上课就没有人能够封印的了那个魍魉了！”
　　“嗯。”纲手点了点头，自己心中的怒火一下子烟消云散了。毕竟现在最紧要的，是前往鬼之国！
　　所有战死的暗部，尸体可不会一个个地拖回去！
　　至少，在目前的这种情况之下，没有那个可能。
　　将他们埋葬了之后，林风的悲伤却忽然冒出了一双紫色的翅膀，扇动之间，充盈着一种十分强大的查克拉！
　　甚至连身边的纲手也也为之动容！
　　“这个……难道就是……星忍村的，孔雀妙法？”
　　“别说那么多了！我们还是赶紧走吧！”林风忽然督促道，在这一刻他忽然有一种不想的预感，就好像有什么坏事情要发生一般。
　　“我？”纲手指着自己，却见林风在自己的面前微微蹲了下去，这已经很明显的动作，纲手却迟疑了。
　　“还磨磨蹭蹭到什么时候？”林风见她一动不动，竟然气得马上走到了她的身边，在她那惊讶的目光之下，忽然将她弯腰横抱了起来！
　　“啊！你干什么！快放手！”纲手从最初的惊讶之中恢复过来，连忙在林风的怀中挣扎下来，道：“别对我动手动脚的。”
　　林风苦笑道：“那你想要怎么办？难不成你还想要自己赶路？摆脱，那得多长的时间？估计你感到的时候，就准备为那个巫女收尸吧！”
　　“好吧，但是我不用你抱！”纲手的绝美月容之上，还是不可抑制地稍稍红晕了起来，只不过那娇媚的烟霞是一闪而逝而已。
　　“真拿你没办法！”林风犯了一个白眼再一次在她身前顿了下来。
　　而纲手，看着林风的背脊，那宽厚的肩膀让她心中忽然有一点儿向往。自己也是一个女人，最坚强的女人，也是最需要男人的女人。
　　而且，纲手心中却想起了上一次，在死亡森林之中被他强吻的那一幕，心中忽然有一个十分黑暗的声音再说到：“别扭什么啊！你自己心中想些什么，你不是最清楚嘛？而且，那一件事，只要你不说，谁会知道呢？”
　　深深的呼了一口气，纲手强逼自己将那一幕幕从自己的脑海删除，虽然她知道这一切都是徒劳。只不过，总比起不作反抗来的好一点吧？
　　那并不算是十分高挑，却是极其火辣的胴.体，慢慢地覆盖在林风的背上，胸.前那一双被绷得紧紧的双.峰一点一点地被挤压，最后完全贴上了林风的背后！
　　好柔软，好！
　　林风心中一阵阵酥麻，恨不得将手伸入道纲手的衣服之中，握住那娇挺饱.满的乳.峰尽情的揉捏！
　　“抱住了哦！”林风双手抄起了纲手的腿，悲伤地翅膀一下子扇动了起来，背着纲手慢慢地飞起！
　　而在更远处的地方，原本应该离开的佩恩跟小南却站在了一棵大树之上，看着林风那慢慢离开的背影。小南忽然说道：“不追上去么？”
　　只是，佩恩却摇头道：“不了。那个男人，很强。”
　　“那你也没有信心可以赢得了他？”小南忽然惊讶道，在她心中除了那个叫做宇智波斑的极其神秘的男人之外，就属佩恩最厉害了！
　　“将来，或许就是他，会阻碍了我们前进的步伐！”佩恩看着林风离开的方向，心中却想起了他对自己说过的话，或者，自己恨得有着及强大的野心吧。但是，不管错对，他也不会回头了！
　　只是，小南却是一脸的不忿，那个男人当初可是夺去了自己的吻，这样不杀了他，心中的怨恨实在难以消除！
　　而林风呢？
　　此时他只觉得背上传来阵阵让他感到疯狂的刺激电流！就好像是有什么东西在自己的身体之中疯狂地肆虐着一般，更有着一个及其诱惑的声音在耳边诉说着邪恶的念头！
　　“纲手？”林风一边急速飞行着，一边说道：“你真的那么认为么？”
　　“啊？什么那样认为？”纲手有点不明白他在说什么。
　　“就是你刚刚说过的话啊！”林风不着痕迹地动了动自己的身体，试图同背脊去摩擦纲手的那一双大肉团。
　　即使穿着内.衣，纲手还是隐隐觉得，自己的乳.尖之上传来了触电般的酥麻感。
　　这个动作一定是林风有心的！
　　“说话啊！”林风见她不说话，继续说道：“你倒是说说，我真的有那么差吗？”
　　“这个倒不是。”纲手微微叹了叹气，道：“如果你不要那么好色，不要那么目中无人，态度也不要那么恶劣，还是挺不错的。”
　　“真的？那你会喜欢吗？”林风心中一动。
　　“我？”纲手脸上一阵的迷惘，“别说了，还是快点赶路吧！”
　　“但是我想要听听你的心里话！”林风忽然背着纲手在半空之中停了下来，就这样凌空而立。
　　纲手忽然咬着牙道：“难道你就没有注意到，我们之间的联系么？那一种——”
　　“血浓于水么？”林风忽然抢在她前面说到：“不要再跟我说这些了！我怎么可能相信！”即使他心中有几分相信了，但是绝不承认！
　　绝不！
　　“你这个孩——”纲手的话只说了一半便停住了！
　　因为，她的嘴唇，被忽然转过头来的林风一口吻住了！


VIP 第151章 【紫苑之母】
　　【ps：个人认为，火影的剧场版跟原著没有什么练习，虽然这部剧场版在第二部中出现，但是因为某些剧情原因而安排到现在。】
　　轰！纲手的芳心之中忽然一阵剧烈的爆炸声！
　　她的拳头紧紧地握住，心中差点就给林风的背上来上那么一拳了！自己竟然被他以这样暧昧的姿势吻住了！
　　只是，那一种被亲吻的感觉，甜甜的，而且还带着丝丝电流直涌进了她的芳心之中。原本就处于矛盾挣扎之中的纲手，心中的天平一下子变得倾斜了起来。
　　不知道在什么时候开始，纲手便已经对这个男人生出了一股十分不寻常的感情了。只是，她却一直在麻醉自己，因为两人之间的关系让她对这一种向往已久的感情望而却步！
　　只是，林风却一次次的她，太让她心中变得无比的矛盾起来！
　　看着他身边的女人越来越多，纲手心中有点欣慰，但是却更多的是一种酸酸的嫉妒。为什么这个肩膀自己就不能够靠着呢？为什么自己要跟他存在着那一种禁忌关系呢？
　　而在这一刻，纲手心中的防线终于开始裂开了一道口子！
　　温软的嘴唇被男人吻住，纲手的舌头甚至在最初的反抗之后变得温顺起来，开始了主动地进攻，带动着男人的舌头在自己的口中翻滚中，让他吮.吸着。
　　艳阳高高挂在半空中，和煦的阳光高照耀着这两个在空中相吻的男女。
　　阵阵喘息声伴随着两人那灼热的鼻息。
　　“你这个混蛋，要是换做以前……我早已经将你凑得爬不起来了！”纲手的脸蛋红红的，脸上怒羞参半。
　　“啪！”林风用力地在纲手的屁.股之上拍了一巴掌，笑道：“那你现在怎么不动手呢？”
　　“难道你还不愿意承认我们之间的关系么？”纲手的拳头紧紧的握住，心中却在激烈的挣扎着。似乎，这样被他吻着抱着的感觉，相当不错。
　　“别跟我说那个！”林风的声音有点儿生气的说道：“别说是我，你自己也不怎么相信吧！就算是真的，那又如何？我想要你，就这么简单！”
　　“你……真是一个无法无天的家伙！”纲手微微一叹，脸上的表情却是十分的复杂。她想要获得这一个温暖的怀抱，但是却又在害怕世俗的压力！
　　同样的，林风也是在害怕！
　　但是，他的心中却更有一种强烈的邪念！
　　如果男人什么都怕，那就永远长不大！
　　“暂时，就这样好么？”纲手的语气一下子弱了下去，她实在无法面对林风这一种赤.裸裸的眼神。一丝厌恶，一丝生气，一起羞涩。
　　“需要时间吗？”林风抱着纲手的身体在空中快速的飞行着，他细细的感受背上的那一双波涛汹涌的挤压。
　　而纲手，却一直都在沉默着。
　　在鬼之国，此时却一反早上的平静。
　　“小心！”小樱的一记拳头马上对着汹涌而至的傀儡军团。“樱花冲！”
　　小小的雏田更是敏捷地在敌人之中移动着。
　　“回天！”
　　至于井野，却远在后方之中随时戒备着。
　　“为什么我就不太会近身战斗呢？”她嘟着小脸，但是见到那些傀儡靠近小樱跟雏田的身边之时却马上扔出了一柄柄的苦无！
　　“没完没了啊！”玖辛奈手中的一个螺旋丸将身边的几个敌人击飞，担忧地看着刚才紫苑离开的那一个方向，心中却早担忧：为什么那个该死的混蛋还不回来呢！不知道为什么林风早已经成为了她的主心骨了。在这一种时候见不到她，玖辛奈总觉得心里不踏实的。
　　木叶的一众忍者都在这里地看着敌人的傀儡大军。
　　只是……
　　“这样下去根本是没完没了！希望鸣人跟那个巫女能够成功吧！”卡卡西有点戚戚然地自言自语。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　而就在这个时候，一连串的爆炸声顿时响了起来！
　　“谁？”
　　一个眼尖的上忍指着远处欢喜地笑道：“看！是沙忍村的忍者！还有雾隐村！”
　　援军……总算是赶到了。
　　不过，好像是知道敌人的增多那些傀儡一下子变得疯狂了起来，汹涌而至的敌人密密麻麻的，只让那些人头皮发麻！
　　“雏田，小心！”当初天使用完回天落下地面上的时候，旁边的敌人马上看准了机会，一柄柄锋利的刀马上砍过来！
　　旧力已去，新力未生的雏田根本就当不住这样的攻击。
　　“火遁——火龙之术！”一道高挑玲珑的身姿一闪而过！
　　红豆的风衣已久是那样的飘逸，短短的头发扎了一条小辫子，可爱又迷人。
　　“没事吧？”
　　雏田有点腼腆地摇了摇头：“没、没什么。”
　　“那就继续战斗吧！”红豆微微点头，自从成为了林风的女人之后，她却来月感觉到这个闺中姐妹的可爱。小小的萝莉却被那头色狼糟蹋了，却又让她心中愤愤不平！
　　“火遁——朱雀烈焰！”
　　天空之中，忽然响起了那个男人的声音！
　　众人抬头望去，却见一只浑身然搔着紫色烈焰的大鸟之以极速俯冲而下！
　　“砰！”
　　一声巨大的爆炸声，地上顿时灰尘滚滚。
　　“哟！”林风站在了一个大坑之上，笑道：“我回来了！”
　　而上空，一道火辣的身影更是从天而降！
　　“砰！”又是一声巨大的响声！
　　纲手的拳头狠狠地砸在了地上，整一个大地几乎都为之而颤抖！
　　“纲、纲手大人！”那些木叶的忍者见到成为了火影的纲手从天而降，马上露出了惊讶的神色。
　　只是，林风却忽然皱着眉头问道：“紫苑呢？鬼之国的那个巫女在什么地方？”心中的那一种不祥的预兆更加强烈了！
　　“啊！”小樱忽然发出了一声娇呼：“鸣人他……已经带着紫苑前往那个魍魉所在的巢穴去了！”
　　“那个混蛋！”林风顿时气急败坏，“你们留在这里，我追上去！”
　　“我跟你一起去！”纲手也挺身而出。
　　只是，林风却摇头道：“还是不要了，你留在这里吧！你是火影，指挥大局可是你的工作！”
　　“那你小心一点！”纲手叮嘱道。
　　“嗯。”
　　这两人的对话虽然很平淡，但是，已经成为了林锋的女人的几个人却在思量着他们之间的关系。
　　轰隆！
　　在这深山之中，原本晴空一片的天空却忽然黯淡了下来，最后边地昏暗一片。一道道闪亮的雷电从天而降！
　　“我感觉到了！很快就到了！”在洞穴之中奔跑着的紫苑心中却在狂跳，越靠近洞穴的伸出，她确实感觉到那一种来自于灵魂的羁绊！
　　在通过了长长地通道，紫苑却忽然停住了。
　　因为，在她眼前的，却是一个大型的岩浆池！
　　那灼热的温度，阵阵冒气的热气让她感到浑身都难受。
　　“这里……”她呆呆地看着眼前的这一个火热的熔岩池，脑海之中却忽然闪过了那一幕幕的画面！她竟然再次见到自己跟母亲一并依偎在那个男人怀中的一个情景！
　　而且，这一次，那种感觉，是那样的强烈！那样的震撼！
　　“那种感觉，就好像是、是……”紫苑忽然说不上来了，但是她却能够感觉到那来自于灵魂的颤抖。那种很奇妙，很奇妙的感觉。
　　骨肉相连的感觉！
　　对了，就是这样的一种感觉！
　　但却不时母女之间的感觉，而是一种她从来没有感受到的牵连。
　　“父亲？”紫苑忽然皱着眉头，在她的记忆之中，她根本就没有感受过父爱。从来没有。因为，母亲自小便告诉她，她的父亲，已经死了。
　　真的已经死了吗？
　　紫苑在这一刻很怀疑。
　　因为，她竟然想到了早上见过的那个男人，那一个叫做“林风”的男人。
　　为什么，会跟他有关系呢？紫苑心中忽然觉得有一种不可思议的声音在呼唤着她。
　　“长大了呢！”一声听起来不知道是女还是男的声音忽然想起。
　　但见远处的对面，一道身影缓缓地站起来。
　　一个面色极其难看的中年人冷笑地看着眼前的这一个长得如花似玉的少女：“跟妈，长得还真是太像了呢！嘿嘿，我魍魉，正式向这一代年轻的巫女你问好。”
　　在他前面，却又是百来个傀儡！
　　受到了魍魉的控制，他们马上向着紫苑走去。
　　“我以黄泉之名，是曾经被你母亲封印过的野心人！但是现在，却是蛊惑了的魍魉！我会带领这一个军团，重新创造一个千年王国！”他的语气十分奇怪，虽然充满着一种阴森，但是却给人一种就像是小孩子耍脾气的感觉。
　　“啊！”不会半点武力的紫苑马上向后退去，但是那些傀儡实在是太多了，一个个向着她迫近，甚至已经将她呈一个圆圈包围了起来了！
　　魍魉控制着黄泉的身体，站立着，脸上的表情说不出的阴森：“如果没有你母亲那一个巫女的话，恐怕现在连五大国也不可能存在！”
　　“不！不要过来！不要过来！”紫苑她只是一个十五六岁的孩子，面对这么多的敌人，甚至随时候会有死亡的可能，她早已经瑟瑟发抖了！
　　那些迫近的傀儡，正举起了手中的石剑向她砍下去！
　　但就在这一个时候，挂在紫苑衣服之上的那一个铃铛却忽然射出了数十道红光！
　　就像是锋利无的激光一般，竟然将周围的这些傀儡一下子切成了两半！
　　“嗯？这一种力量是？”紫苑忽然觉得，自己的身体之中，好像有什么力量被封印着一般！而脑海之中，更是忽然出现了一个女人的身影！
　　那是一个十分成熟艳丽的女人，黑色的长袍包裹着她玲珑有致的身躯，是那样的性.感迷人，胸.前的一对玉兔随着她的呼吸而颤抖着，起伏着。
　　她的娇躯是那样的动人，那样的充满吸引力。成熟丰韵，端庄秀气，高雅娴熟，这一身少妇的丰韵让人情不自禁地升起了欲.望的火焰！
　　此刻，如果林风可以看得见她的话，一定会大吃一惊的！
　　因为，这一个成熟美艳的俏妇，竟然就是……


VIP 第152章 【生个女儿贡献大】
　　“好了，你们听着！”在鬼之国伏击战抖着的纲手披上了那一件墨绿色的火影袍，神情冷静地指挥道：“卡卡西你跟阿凯的小队马上进入宫殿里支援，小樱、雏田、井野你们三个跟上去。”
　　“红你的小队留在这里抗敌，还有玖辛奈你们，自己在这里要小心一点。”纲手的语气之中充满着一种不怒而威的气势，“其他人，跟着我追上去！”对于林风的擅自离开，纲手怎么也不放心，对方可是曾经差点毁灭世界的魍魉！
　　而对于林风的女人，纲手总是充满着一种似长辈又似姐妹的感情。
　　玖辛奈跟卯月夕颜还有白几人早已经因为林风的关系而退出暗部了。
　　至于君麻吕，也成为了一个小队的队长了。至于面具，他却是从来不带。用林风的话说就是：“带个屁，一看就知道是谁了！”
　　木叶的暗部，自从团藏死了友之后，那些暗部身上的咀咒一下子被解了。而纲手则是重新组建了一支暗部。退位下来的袁飞更是掌握着长老团。
　　远处，刚刚赶到的勘九郎却扭头对着手持大葵扇的手鞠问道：“我们呢？怎么办？”
　　“凉拌！”手鞠顿时翻了一个白眼，手中的大葵扇一挥，一道道风刃马上将前面涌上来的傀儡军团拦腰斩杀！
　　“没完没了啊！”勘九郎叹了叹气，随即马上控制着自己的傀儡“乌鸦”冲上去一阵砍杀。
　　远在鬼之国的边境之上，此时一个身材极为高挑的成熟美人正带领着一支队伍在战斗着。
　　“溶遁——溶怪之术！”
　　那个女人长得成熟妖娆，身材苗条，纤细高窕。而且穿着极为暴露，微微露着香肩及雪白一小半酥.胸，随着她的动作，曼妙的身姿在轻轻飘舞着，胸.前的那两团豪.乳更是不停地荡漾着！
　　即使比不上纲手的那种规模，但也绝对可以让绝大部分的女人感到自卑了！
　　“可恶，这样要杀到什么时候！”照美冥一手将周围的敌人融掉，向后退了一下，却有点孩子气地嘟着小嘴：“好不容易说服长老团让我出来，为什么要在这种地方浪费时间呢！”
　　而身为护卫的长十郎则是大刀一挥，尽着一个侍卫的职责：“水影大人，我们还是快点将这些傀儡解决掉吧！”
　　“好！”照美冥的绝美身姿应声而起，“沸遁——巧雾之术！”
　　她的血限，几乎让那些傀儡一靠近便已经消融了！只是此时她心中却在埋怨着，为什么还没有见到那个男人呢！
　　上一次，将自己耍得团团转的男人到现在她还是恨得咬牙切齿呢！木叶危机的时候，自己赶过去已经完事了！而且，那个男人从头到尾都没有出现在眼前，这让一心想要报复的照美冥很地咬牙切齿的，这一次还特意哀求长老团同意自己出来支援呢！
　　除了雾忍村之外，其他国家的援军也陆续到来了。
　　“影分身之术！”在魍魉所在的巢穴之外，鸣人一个人在努力地抵抗着，可是那汹涌而至的敌人没完没了，几乎让他快要支撑不下去了！
　　而在洞穴之中，鬼之国的巫女紫苑则是一脸震惊的愣在原地了！
　　在她眼前，一道白光闪过，模模糊糊地人影忽然出现在眼前。周围那些想要伤害她的傀儡好像是雪遇到烈阳一般一下子融化掉了！
　　“妈妈！”紫苑忍不住马上扑上前去！
　　只是，她的身体却竟然穿过了自己母亲的身体。
　　这一个忽然出现的美少妇，轻轻地摇头道：“没用的，我已经不存在了。”
　　“不，这不是真的！”紫苑痛苦地摇着头。
　　而在她们母女的对对面，被魍魉俯身的黄泉却一脸冷笑地看着这个美妇：“哟，想不到，你的灵魂竟然还没有消散！不过，现在的你，已经没有那个能力对付我了！嘿嘿，我要你眼睁睁地看着我跟你女儿合为一体，然后看着周围的人一个个死去的残酷事实！”
　　被封印已久的魍魉其实早已经就想要将那些人全部杀掉了！
　　“我是不会让你如意的！”即使成为了一个虚无缥缈的存在，身为紫苑的母亲，紫若晴却一脸坚毅的看着眼前的这个中年人。
　　“哼，你现在还有什么力量跟我斗呢！”魍魉的声音充满着一种霸道的邪恶：“我会让你们母女看到世界被破坏后的最后惨状！哈哈哈哈哈！”似乎是已经看到了自己彻底控制了这个世界似的，魍魉的奸笑声充满着一阵阵恶寒。
　　但是，从他的声音之中，却又听不出对方的性别，这才是最让人毛骨悚然的。
　　“妈妈，我……”此时的紫苑却一脸彷徨捂住地站在了母亲的身边，“为什么要让这样的结局雷给我承受呢！？如果，一开始就不存在，那了村里的人，也就不用死了吧？是这样吗？母亲大人！”
　　听得女儿这样的话，紫若晴却是脸上露出了痛苦的神色：“我本来，只想要让你过的平凡一点的。可惜，现在却弄成了这个样子！紫苑，你知道吗？你的亲生父亲，你还从来没有见过吧？”
　　“亲生父亲？”紫苑一阵疑惑，自己的父亲不是鬼之国的大名么？
　　紫若晴有点儿羞红着脸，莞尔笑道：“你错了，我跟那个大名，只是相互合作的关系，他还不是我的男人呢？我可从来没有让他碰我一根头发！”
　　“什么？”这下轮到紫苑吃惊了！
　　虽然她从小到大，都只是自己一个人生活，但是现在却告诉她，自己的亲身父亲却从来没有见过面，这让她心中如何不震惊！
　　“母亲大人，我……”紫苑一时只觉得自己喉咙深处有什么东西哽咽住了一般！而在她身体之中，被紫若晴一直封印着的那一股力量，正在慢慢地复苏！
　　紫苑只觉得自己的身体好温暖。
　　“这是……”魍魉的脸上忽然露出了差异的神色。
　　而紫苑此时却是心中十分的震惊！
　　因为，这一股被封印了的力量正在慢慢觉醒！而且，那一种似有若无的学院牵挂变得越来越强烈了！
　　“来了！”身体已经变成了一团虚幻光芒的紫若晴的脸上却忽然露出了惊喜若狂的神色！
　　这一个表情，紫苑从来未曾在母亲脸上见到过！
　　到底是什么来了呢？
　　“近了！更加近了！”力量觉醒了的紫苑，更加觉得自己的心在颤抖了！
　　那一种感觉，就好像是自己跟母亲在一起的亲切感，但是却又不一样的感觉，似曾相识的感觉。
　　“轰！”
　　紫苑进来的那一个洞口忽然发生了剧烈的爆炸声！灰尘滚石翻滚了起来，一块块石头飞溅，一道身影闪了进来！
　　“总算是，进来了！”林风的脸上露出了得意地笑容，背后的那一双紫色翅膀不断地扇动着，看起来就像是一个从天而降的天使般。
　　“是、是你！”紫苑小嘴微张，惊讶的看着林风。
　　但是，她身边的母亲，却比起她的反应更加大！
　　“晴、晴姐？是你！”林风的身体都在颤抖着！因为，在眼前的这一个美少妇，竟然就是自己在哪一个世界的情人！
　　原本身为人妻的她，却因为丈夫是个性.无能而在结婚几年依旧保持着处子之身，直到遇到了林风！
　　她出墙了！
　　身为人妻的她，将自己的处子之身交给了这个男人！
　　“林风！”紫若晴再见到林风的那一霎那，正一颗心都在跳跃着！
　　“嗖”一声，林风扇动着翅膀飞向了紫若晴，但是却发觉，在自己的眼前，居然只是一团虚幻的影子！
　　“这……到底是怎么回事？你、你是……”林风的目光落在了她身边的紫苑身上，原本就就紫苑有一种很奇妙的感觉了，现在这一种感觉更加强烈了！
　　“林风，对不起。”紫若晴的声音充满着悲痛，“我等不到你来找我了！我现在已经……不能够陪在你身边了！”
　　“不！这不是真的！”
　　紫若晴凄苦地笑道：“不过，你知道么？她就是我……们的孩子！”
　　“她？”林风心中更是好像被什么东西狠狠地装机了一下似的。
　　而紫若晴却自言自语地说道：“当时在沙滩上，你被那道雷电击中之后，我也发觉到自己好像被什么力量拉扯住一般，意识一下子便失去了。等到我醒来的时候，已经是这个世界的十三年前了！
　　“嗡！”听到母亲的话，紫苑更是当场楞住了！
　　“啧啧，一家团聚，很感人啊！”远处的黄泉忽然浑身都被一种黑紫色的厌恶笼罩着！一个十分庞大的影子在烟雾之中若隐若现！
　　最后，一条巨大的触手向着他们三人所在的地方用力砸去！
　　“小心！”林风来不及多想，一下子将身边的紫苑抱了起来，紫色的翅膀快速扇动着，而虚幻的紫若晴则是若无其事地漂浮了起来。
　　“嘣！”
　　巨大的岩石被一下子砸的四分五裂！
　　而此时，林风正抱着紫苑凌空而立。
　　不过，此时紫苑却依然是一脸震惊，双手本能地抱住林风的脖子，但是身体都在颤抖着！
　　难道母亲说的话是真的？
　　虽然心中很不愿意相信，但是紫苑却依旧感受到那一种十分奇怪的感觉。
　　“魍魉的力量，是来自于这个世界所有人心中所产生的邪念！”凌空飘浮着的紫若晴忽然说道：“只要……用紫苑的力量，就可以再次将它封印住了！而在这之后……”
　　“在这之后，你就会消失？”林风抱住紫苑，身影再次在空中闪过，躲开了接踵而来的攻击。
　　“只能是这样了，不是吗？”紫若晴的脸上忽然流露出十分痛苦的神色。她自己也不舍得，可是却没有办法了。刚刚见面，然后便是永别了！
　　不过，林风却忽然高声喝道：“给我闭嘴！女人！就算这个世界毁灭了，我也不会让你消失的！”
　　说话之间，一股汹涌澎湃的异空间力量一下子展开！
　　原本停留在空中的林风方圆百米的地方，竟然一下子出现了另一个鸟语花香的地方！
　　“这里是？”紫若晴心中十分诧异地打量着眼前的这一个空间。
　　“这里是我的世界！”林风见身体瑟瑟发抖的紫苑放了下来，看着紫若晴这个美少妇，脸上十分得意地说道：“在这里，我可操纵一切的东西！”说着，他慢慢地向着紫若晴伸出了双手，继续说道：“包括，虚无缥缈的你！”
　　话音刚落，林风的手掌已经落在了她那削平的香肩之上！


VIP 第153章【纲手的胸怀】
　　“你、你怎么——”看着林风的手掌尽然可以触碰到自己的身上，紫若晴现在真的十分震撼！自己可是灵魂状态的啊！
　　“啊！”而身边的紫苑却忽然发出了一声刺耳的脚尖！自己的母亲，竟然赤.身裸.体的出现在自己的面前！
　　跟自己记忆之中的那一个温柔地身影比起来，妈妈一点也没有改变！
　　似的，一模一样的脸容，一模一样的身材！雪白晶莹的肌.肤之上恍若汉白玉一般，那一头长发更是飘逸的飘在脑后！
　　对于身边紫苑的尖叫，林风却没有任何的反应，他双手搭在了紫若晴的香肩之上，忽然笑道：“这里，是我的世界！所有的一切，都是我创造的！而我，就是这里的神！”
　　对于林风的话，紫苑却根本敢就丝毫没有听进去！现在的她，耳边却荡漾着自己母亲刚才跟林风说过的话：
　　“你知道么？她就是我……们的孩子！”
　　“当时在沙滩上，你被那道雷电击中之后，我也发觉到自己好像被什么力量拉扯住一般，意识一下子便失去了。等到我醒来的时候，已经是这个世界的十三年前了！”
　　轰！
　　现在的紫苑可真是头脑一阵空白！这都是什么跟什么啊？
　　她的目光在忽然化为实体的母亲身上扫视着，继而又落在了身边的林风之上，心中嘀咕道：“自己的……父亲大人？”
　　而在外面的世界，化成为本体的魍魉却对于刚才一闪而逝的光柱感到了无比的愤怒！竟然有人可以在自己的面前消失！
　　“吼！”无数的触手开始了肆无忌惮的破坏，整一座山野在震撼着！
　　“怎么会……这样呢？”远处，看着冲天而起的光柱，纲手却呆住了！林风不是说赶过去了吗？怎么魍魉的身边好像没有任何人了呢？一种不祥的预感让纲手的身体在轻轻地颤抖着。
　　“纲手大人，你干什么，不要过去啊！”看着纲手竟然不顾危险赶向了前面魍魉在四处破坏的地方，身边的阿凯俩忙阻止。
　　“别管我，你们现在尽快撤退！”纲手此时的大脑并没有慌张，反而是十分震惊的下着命令：“其他人，退到鬼之国等待命令，不要贸然出手！”
　　纲手看着那一个庞然大物，虽然心中也有点恐慌，但是却她不得不上前去！
　　这是一个母亲的使命，也是一个母亲的担忧。
　　穿着少女时代的战斗服，成熟美艳的纲手看起来多了几丝青春的气息，尤其是胸.前被紧紧束缚着的绝世豪乳，一晃一荡的，极为剧烈地颤抖着，摇晃着！
　　而在比他们更远处的地方，两道身影此时却伫立在一座山崖之上，眺望着这一边的情景。
　　“接下来，我们该怎么办呢？”整一个高挑胴.体都被那一件斗篷遮掩着，小南浑身萨法这一种神秘的气息，让人忍不住想要将这一件斗篷拉开，一看她的成熟胴.体！
　　而身边的佩恩，却依然是那样冰冷的表情，只是他的双眼之中，却是充满着一种惊异！
　　“这种力量……这一种破坏力！恐怕，九尾也不贵如此了！”他的目光定格在魍魉的身上，似乎，他心中很想要将这一只生物据为己有！
　　只是身边的小南却皱着眉头道：“佩恩，现在情况有变了，光凭我们两个，很难可以制服得了那只怪物！而且，现在还有那个男人在！”说道那个男人，小南心中便是咬牙切齿！
　　“我知道。”佩恩很冷静，而且他也很理智。“只是，有一点我实在不明白！那个男人究竟从什么地方冒出来的！以前竟然没有听说过！”
　　“很神秘的一个人！”小南低声呢喃道：“根据我们得到的消息，他的一次出现在在木叶是十二年前！当时，他是跟已经消失了一段时间的漩涡玖辛奈一起的！而且，同行的还有水之国的一对会血继限界的母女，以及辉夜一族最后的后裔。”
　　“嗯。”佩恩点了点头，这些资料他自己早已经知道了，但是他不明白的是，那么之前那个男人呢究竟在什么地方呢？那个漩涡玖辛奈……不就是四代火影波风水门的妻子吗？
　　现在看来，漩涡玖辛奈却已经是林风的女人了！
　　“真是充满着疑惑啊！”佩恩轻轻地摇了摇头，看着远处的庞大怪物，心中升起了一阵叹息，不能够将这样的生物收为自己所用，实在是可惜了！
　　“或许，我们将来，最大的敌人，正是那个叫做林风的男人！”佩恩所有所思的说道，身影却“嗖”的一声，向着反方向略去。
　　而小南，则是充满着复杂神色的看了远处一眼，随即而跟在了佩恩的身后离开了。
　　“影分身之术！”在外面，鸣人自己一个人十分艰难地应付着周围汹涌而至的敌人。
　　“螺旋丸！”手中的查克拉小球，一下子将身前的几个傀儡轰炸的粉身碎骨。
　　“超级大白痴！”在这个时候，一个身影却是一闪而过。
　　跟名人同一个小队的佐助，此时手掌之中握住了一团发出“吱吱”声响的雷系查克拉。
　　“雷切！”
　　比之螺旋丸毫不逊色的忍术，在佐助的手上更是威力不凡。
　　只是，看着击倒了的那些傀儡，佐助心中却怎么也不舒服起来。为什么这个万年吊车尾，现在已经那么厉害了呢？
　　曾几何时，自己可是毫不将他放在眼内的！而现在，一向被称之为天才的自己，却竟然快要被追上了！
　　被这个吊车尾追上了！
　　耻辱！
　　这对于佐助这种一直处于被人夸奖与羡慕敬畏的目光之中的佐助来说，是那样大的打击！
　　他不要这样！他是天才，是独一无二的宇智波家族的天才，绝对不可能，也不允许被人超越！
　　一直以来形成的傲气，使得佐助心中忽然产生了一种十分渴望力量的邪念！
　　或许，自己现在缺少的，是一个机会！
　　想到了那一个将自己所有亲人都杀死的哥哥，佐助心中的戾气一下子飙升！如果将自己的灵魂出卖给恶魔便可以得到力量的话，他绝对不会犹豫！
　　“笨蛋，你在出什么神呢！”后面的鸣人忽然跳到了佐助的眼前，一记拳头击倒了那个想要砍下一刀的敌人！
　　看着鸣人的背影，佐助忽然有一种错觉，那就是，为什么，此时鸣人的背影看起来，是那样的高大呢？他甚至有一种……想要杀死鸣人的冲动！
　　而此时，林风却是双手揽住了眼前这个一丝.不挂的美少妇，温柔地笑道：“现在，你还说自己没有那个资格吗？你是真实的存在！”
　　“我是真实的存在……”紫若晴心中忽然想到了十多年前来到这个世界的那个时候，自己莫名其妙的得到了一些强大的力量，而后又发现了自己竟然怀了林风的儿子！
　　在这个世界无依无靠的她，最后还是咬着牙一手将女儿抚育成人。找到了当时鬼之国的一个大名，以自己的力量为筹码，帮他平定了一些内乱。
　　自此之后，她便一直居住在这个国家了。
　　但是现在，忽然让她见到了这一个男人，紫若晴心中却怎么也不能够平静的下来！这一切如梦似幻，好像根本就不真实一般。
　　“怎么？不相信？”林风好笑的看着她的脸蛋，着跟自己印象之中并没有太大区别的月容，除了多了一丝成熟冷峻之外，更增添了无限的少妇魅力！
　　这个女人……可是自己的女人！林风现在还记得，当初跟她结合的时候，自己可是吓了一跳！因为她双腿之间的点点落红。
　　而一边的紫苑却已经从刚才的短路之中恢复过来了。她看着眼前这一对男女，忽然感到了十分的迷惘：“你们……谁来告诉我，这究竟发生了什么事情！为什么……母亲大人你说……他是我的父亲呢！”紫苑指着林风，但是目光却不敢看他。
　　因为，此时她竟然想起了自己的预言，自己跟母亲一并依偎在他身边的那一幕！
　　天！
　　她真的不知道应该相信谁了！
　　“林风……”浑身着的紫若晴忽然十分尴尬的将自己的身体投进了男人的怀中。在女儿的面前这样赤.身裸.体，她这个身为母亲的也禁不住一阵脸红。
　　她双手抓住了林风的衣襟，求助般看着他。
　　而林风则是轻轻地推开她，转而笑着对紫苑招手道：“你过来。”
　　“我不！”紫苑连忙向后退了一步，看着自己的母亲，再看看林风，她感觉到了自己的世界好像一下子被颠覆了！
　　这个男人看起来最多也就算是自己的哥哥，可是现在却告诉她，这是——自己的父亲？
　　谁会相信呢！
　　紫苑猛地摇了摇头，那一头黄色的头发轻轻地飘扬着。即使年仅十三、四岁，她这个小丫头却已经长得玲珑有致了！
　　“既然你不过来，那么我就过去！”林风忽然笑着转身，可是却被紫若晴一把拉住了他的衣袖。“怎么了？”
　　“你别吓着她！”紫若晴的脸蛋泛起丝丝红晕，赤.裸的少妇胴.体更是轻轻地颤抖着。
　　林风温柔的将自己的外衣脱了下来，披在了她的身上，将那一身雪白诱.人的身体遮掩着。
　　紫若晴对他露出了一个甜甜的笑容，低声说道：“我们母女说说话，你别过来。”说罢，她便在女儿还有男人的目光之下，走向了女儿的身边。
　　看着她那若隐若现的肌.肤，林风低声呢喃道：“不是告诉你这是我的世界么？就算你躲到天涯海角，我还是可以听得到的。”
　　只是，林风的说这话，紫若晴他跟紫苑她们母女却一点而听不到。
　　“轰！”而此时，纲手却已经感到了魍魉所在的这一个偌大的盆地之上！
　　一记充满着怪力的拳头将眼前呃一根巨大触手击退！
　　“喝！”纲手的力量真不可小觑！那粗大的触手，竟然一下子被她从中间击断了！
　　这一连串剧烈的动作，使得纲手胸.前的那一对呗紧紧束缚着的美.乳也不甘寂寞地摇晃着，荡漾着，阵阵诱.人的乳.波不断地荡出，那硕大丰.满的豪.乳，差点就从她衣服之中蹭出来了！


VIP 第154章 【成熟火影与性感水影】
　　对于林风现在的事情，纲手是一点也不知道。现在的她，心中却在为见不到他而焦急！林风明明往这一边赶过来的，为什么现在却消失了呢？
　　“林风！”纲手环视四周，除了那黑压压的傀儡军团之外，她根本就看不到林风的踪影！但见她那成熟的身体一晃一动，在敌人的进攻之下，显得灵活无比！
　　最让人觉得恐怖的是，她的那双拳头！
　　每挥出一拳，总会有十多个傀儡变得支离破碎！
　　此时的纲手，当真是说不出的诱.人！穿着少女时代的紧身劲装，却依然无损她哪一种惹火的曲线，似乎更加曼妙！
　　尤其是胸.前不断地剧烈起石伏着的一双豪乳！
　　而林风，此时却看着眼前的这一对母女，目光落在了紫若晴身边的小萝莉身上，那就是自己的女儿？
　　只要一想到这一点，林风便觉得十分不可思议！自己也才十八九岁，但是却居然有一个十二三岁的小女儿了？说出去也没有人会相信吧？
　　但是，他却又分明感觉到，紫苑跟自己的确有着那一种血肉相连的朦胧感！
　　也不知道紫若晴在女儿的耳边说些什么，但见紫苑的脸上忽然露出了惊讶的神色，但是随之而变得莫名其妙的愤怒起来！最后，她的脸蛋之上，忽然闪过了娇羞的神采。
　　“你们说好了吗？”林风没好气地看着她们母女，心中却在偷笑，她们的话早已经被自己听去了。不过，听着自己的女人在解释跟自己的亲密关系的话，林风心中一阵暖意。
　　“他……真的是……”此时，紫苑则是一脸红晕的看着林风，心中也不知道想写什么，竟然走向了他。
　　林风先是看了看一脸温柔笑容的美妇，这才将目光投向了紫苑的脸上，现在一看，他才发觉，紫苑跟自己长得，是如此的像。
　　“我说，你……跟我母亲，是什么样的关系呢？真的像她说的那、那样？”紫苑走到了林风的身边，小小的娇躯却只到林风的胸膛之前。
　　“那你说呢？我们之间有什么关系？”林风似笑非笑的看着，脸上的神情却是无比的放松惬意，他好像觉得，这样逗着这个小萝莉，心中总有一种莫名其妙的感觉！
　　林风忽然望向了紫若晴，却见她对着自己微笑着点头。
　　“那你说，我跟你是什么样的关系？”林风忽然蹲了下来，双手搭在了紫苑的肩膀之上。
　　林风很清楚的感觉到，当自己的双手搭在了紫苑的肩膀之上时，她的娇躯狠狠地颤抖着！
　　可是，在这个时候……
　　“轰隆！”
　　一声巨响，这一个空间竟然剧烈地晃动着！
　　“我擦，竟然这么厉害！”林风心中一动，想到了在外面那个叫做魍魉的怪物可是不停地攻击着自己的这一个空间呢！
　　“怎么办？这里会不会有事？”紫若晴忽然走到了林风的身边，现在如果她离开这个空间的话，那么一定会魂飞魄散的！
　　外面的魍魉，绝对会在她出现的第一时间吸收掉她的灵魂力！但是这个空间却又忽然颤抖了起来！
　　怎么办？
　　林风脸上的表情也变得凝重起来。
　　可是，他可以怎么办？
　　如果这个空间被毁灭了的话，那自己也一样会死去的！
　　原本，在没有遇到紫若晴的时候，林风还可以冒险使出那个空间撕裂。可是现在，她们母女在的话，自己真的不敢冒险了！
　　难道真的没有办法了吗？
　　此时林风真是觉得憋屈！外面的那个魍魉，自己真的很想要将它抓去来揍一顿！
　　“嗯？或许，那样的话，很有可能！”林风的目光落在了紫若晴的身上，顿时露出了十分邪恶的笑容，他的那双眼睛之间充满着一种YIN欲，看得紫若晴心里发毛。
　　“你想……”
　　“啊！”紫苑却忽然惊呼一声，脸蛋一片绯红！
　　她看着周围的情景，只觉得是如此的相识！这不是自己在梦中预言到自己跟母亲一同依偎在这个男人身边的情景么？
　　“没时间了！也只有这个办法了！”林风的神情有点严肃，这个空间越来越晃动了！
　　“什么……办法？”紫若晴看着林风的眼神们似乎有点明白他办法的办法是什么了！
　　原本站着的林风，脚下忽然好像变得活动了起来一般！
　　“蹦蹦蹦……”
　　一系列土崩的声音响了起来。
　　周围，忽然幻化出了一个环境跟刚才既然相反的沙滩！
　　竟然就是林风在穿越到这里来的时候的那一个沙滩！
　　“林风！”而在外面，纲手却忽然退到了一座山谷之上，她的周围却是木叶的一众上忍们。
　　“纲手大人，我们还是先撤退吧？”
　　“不，先等一下！”纲手的语气有一点着急，她看着远处不断地在凌空攻击着的魍魉，心中却忽然有一种感觉，那就是，空中的那个地方，林风就在那里！
　　“轰！”魍魉的一条条触手不断地击打在地上，引出了一阵阵的山崩地裂！众人甚至还感觉到整一个大地都在颤抖了！
　　“鸣人！快回来！”此时，看到想要冲出去的鸣人，纲手连忙喝道：“卡卡西，你快讲鸣人抓还来。其他人，马上进入鬼之国！”
　　“纲手大人！”那些人紧张地看着纲手。
　　“哟，怎么这样狼狈啊！”恰恰在这一个时候，远处却忽然响起了一声充满着妩媚的女人声！
　　却见是一个身材高挑，而且穿着十分性.感暴露的女人正在一群人的拥簇之下向着这一边靠近过来！
　　是五代水影照美冥！
　　她依然是那样的成熟动人！胸前的那双露出了雪白肌.肤的胸.部，比起纲手来说要小了一筹，但是却依然相当饱.满丰挺！
　　五代火影与五代水影！
　　简直是强烈冲击别人的眼球！
　　一个是成熟冷艳，胸.前一双绝世豪乳荡漾着阵阵乳波！另一个是成熟妩媚，性.感的衣着，充满着一种野性美。
　　要是能够同时拥有着两个女人，那才算得上是真正的男人！
　　“对了，那个叫做林风的混蛋呢？在哪里？”照美冥跟木叶的一众人打过招呼，最后直接对纲手问道。
　　“不知道！”纲手咬着下唇，看着这个女人的出现，而且他还是在找林风，纲手心中便觉得一阵不舒服！
　　一种莫名其妙的情愫让她芳心不知不觉开始跳动得更加厉害，心里，甚至还觉得酸酸的，就好像属于自己的东西即将被人抢走一般！
　　“不知道？”照美冥的目光落在了远处的魍魉身上，惊讶的说道：“这个怪物，为什么在那里瞎攻击呢？难道那空中有什么东西不成？”
　　“对！”而沙忍村的人也走了过来，区只有手鞠跟勘九郎！
　　“我对风比较敏感！”手鞠拿着大葵扇，目光盯住了远处的那个地方：“那里，好像真的有什么东西存在一般！”
　　“是林风！”纲手忽然说道，“一定是他！”
　　“是他？”照美冥的谎言一眯，忽然笑道：“这下有趣了！那是什么样的忍术？咯咯，这次一定要好好虐待那个混蛋！”她笑得花枝招展的，胸前的频频起伏着。
　　而纲手，她的那双绝世胸怀，即使没有刻意动，在她自然地呼吸之下，依然产生道道诱惑！
　　正当他们在外面担心着的时候，空间之中，林风却是满眼欲.火地就看着眼前的这一个浑身赤.裸的美妇人！
　　“这样……真的的行么？”紫若晴双手护住了自己的春.光，但是却一颗芳心却已经羞得无地自容了！因为自己的女儿，就在不远处躲着呢！
　　“没关系的，一定可以的！”林风想到了自己身上的那一种莫名其的力量可以通过男女结合在传递，那么久很有可能可以传递到紫若晴的身体之中！
　　“他们……难道真的要……做那种事情？”紫苑此时躲在了一棵大树后面，但是小小的芳心却在不停的颤抖着！一想到自己的母亲此时车正在被那个男人压在了身下的情景她便赶到了娇羞万分！
　　尤其是，林风还是她的父亲！
　　即使心里很不愿意承认，但是紫苑却不得不接受这个铁一般的事实！母亲的话，还有那一种血脉相连的妇女之情，即使从来没有见过面，但是资源却一袭可以察觉！
　　难怪袭击第一次见到他的时候就有一种异样感呢！
　　原来……
　　“呜呜！不要想！”紫苑捂住了自己那已经发烫了的脸颊，一颗芳心在“砰砰、砰砰”地个不停！
　　“晴姐，好像，我们好久没有这样了！”林风双手抚摸上了紫若晴的胸.部，手掌轻轻地揉搓着她的雪.乳，充满着回忆地说道：“真没有想到，来到这个世界还能够见到你！”
　　“林风。”此时的紫若晴忽然跑去了羞涩，双手抱住了林风的脖子，修长的双.腿更是主动分开，夹住了林锋的虎腰。
　　“吻我！”
　　身下的美妇人发出了激情的一邀请，呜呜抬起头来送上了自己的香吻！
　　而林风更是大嘴一张，重重地含住了她的小嘴，轻轻地吮.吸着，舌头闯进了她的檀口之中开始了翻滚起来！甘美的津液，芳香迷人，呵气如兰！
　　“嗯……”在林风的身下，她的身体忽然供了起来，四肢更是用力缠住了他的身体，在男人的抚摸亲吻之下，她变得越来越敏感，身体更是好像被火灼烧了一半！
　　“来，晴姐，你趴起来！。”林风忽然让这个动情不已的美妇人像小母狗一般趴在了自己的面前，翘起了雪白的屁股！
　　“你……还是那么坏！”紫若晴双手撑在了身下，支撑着自己的身体，将屁.股向后翘得高高的，脸上却已经泛红一片了！阵阵红霞，不断地浮上了她的玉颊！
　　风情万种的美少妇最让男人心动！
　　“我进去了！”林风双手扶住了紫若晴的腰肢，缓缓向前挺去！
　　而在空间之外，此时那半空之中忽然荡漾出一阵强烈的波动！
　　火影纲手跟水影照美冥两人对视了一眼，最后竟然不约而同的冲了上去！
　　她们两个，当真是难得一见的绝色尤.物！


VIP 第155章【纲手的怀抱】
　　“轰！”一声巨响，在纲手跟照美冥还没有靠近的时候变在魍魉攻击着的半空之中忽然颤抖着！一股强大的冲击力让她们两个影级忍者也不得不向后退了好一段路程！
　　“林风！”
　　“是他！”
　　纲手跟照美冥看着忽然出现了的那一个身影，两人心中却生气了不一样的感情。
　　纲手在见到林风平安无事，心中的那一块大石头总算是放了下来！而照美冥虽然对于林风的忽然出现也放心了不少，但是更多的却是对他强吻自己，又将自己耍来耍去的一种愤怒！
　　但是，她们此时的呼吸却不们能够保持平静了！继续的缠着气的她们，那一双高高傲挺着的乳.峰便更是诱.人！纲手比照美冥的胸.部要大上一筹，而照美冥却是纲手性.感一点。     此时，林风身上的衣服乱糟糟的，但却总算是将他的身体遮掩起来！背上那微微扇动着的紫色翅膀看起来是那样的腰眼！在阳光之下，就好像是天使降临一般！
　　“老子今天就跟你拼了！”此时林风心中也是一阵后怕！如果自己再呆在空间里不出来的话，说不定还真的会被这个魍魉那强大的攻击毁灭掉，到时候自己死得就真是冤枉了！
　　“紫若晴……她在哪里！”魍魉的身影很难听，就好像是无数人在呻吟一般，让林风听了也不禁升起了一阵鸡皮疙瘩！
　　“你们两个，退后一点！”林风扇动翅膀向上一个翻身，手中忽然多出了一个小小的螺旋丸！
　　但是，所不同的是，这个螺旋丸却竟然让魍魉感到了害怕！
　　“这、这怎么可能！她们巫女的力量，你竟然可以拥有？！”
　　“这个世界上不可能的事情太多了！”林风手中干干举起了螺旋丸，却不断地往着其中灌注自己灵力！远远不断的灵力让螺旋丸越撑越大！
　　不断被压缩的力量在恐怖的告诉移动荡漾着！
　　“吼！”似乎已经从林风的身上感觉到了危险的气息，魍魉那一根根力量庞大的触手马上对着他挥去，强劲的力量竟然带出了“嘶嘶”的空气破鸣声！
　　“小心！”看着林风好像还没有做出准备，纲手马上举起了一块大石头向着那想要攻击林风的触手砸去！
　　砰！
　　只是，纲手的怪力在魍魉的面前好像没什么优势！那一根巨大的触手轻而易举的将那块石头刺穿，速度丝毫不减地对着林风的身上刺去！
　　“溶遁——溶怪之术！”照美冥的身体在纲手落地之后也跟着跳了起来！但是她却没有去组织那一根想要攻击林风的触手，而是改为攻击王亮的巨大身体！
　　水、火、土的性质变化结合而成的液体从她的口中吐出，带有黏性、溶性、固性，一下子将魍魉被束缚住了！
　　“可恶！”可是照美冥却忽然撇了撇嘴，明显是对自己的攻击并不满意！她是类似于纲手姬的貌美型女忍者，外型更为妩媚，性格却更温柔，面上总是带著一抹浅笑。
　　而在她的声音刚落，原本被液体黏住的魍魉一下子便挣脱了出来！
　　不过，这个时候，林风的螺旋丸也完成了。
　　但见那竟然并不是一个球体。
　　一柄好像是长剑一般的光束被他握在手中。
　　被高度压缩的灵力此时形成了一柄超长的大剑。
　　“给我去死！”林风握住了迎面而来的触手，手中的灵剑竟然一下子将之割开了！
　　“吼！”魍魉的身体在颤抖着，明显林风的这一攻击给予了它很大的伤害。而且，被考断的触手竟然好像是被什么液体在腐蚀着一般迅速消失！
　　“可恶……这巫女的力量……”魍魉仰天咆哮着，一根根巨大无比的触手从四面八方攻向了飞在半空之中的林风！
　　“你太慢了！”只见林风他背上的紫色翅膀开始扇动着，一下子从原来到位置直线飞上！
　　而魍魉却依然不放过他。一根根触手改为支撑在地上，然后忽然用力一蹬。十分庞大的身体竟然就好像是炮弹一般向着林风急射而去！
　　“好快！”这速度让纲手跟身边的照美冥吓了一跳！那么庞大的身体居然也可以达到这样的速度，实在让她们惊讶。
　　“希望那个小子没事吧！不然我就没机会教训他了。”照美冥的目光紧紧顶着上空，但是身体却已经绷紧住了，那随时都准备发动攻击的姿势实在是美。
　　照美冥比起纲手要高挑，也穿得性.感暴露。此时她那双白.嫩嫩的大.腿微微跨开，让人看了也忍不住生出一种邪恶的YIN念。
　　而纲手此时也是戒备着。虽然她长得并不是很高，但却并不比照美冥差。
　　比照美冥更为成熟的身体，充满着赤.裸裸的诱惑。胸前的因为她的动作而被绷得紧紧的。尤其还是穿上了少女时代那战斗服的纲手。
　　她的身材比起任何女人都要来得火爆！
　　尤其是当了火影之后的她，拥有者那一种及其成熟的气质，高高在上，而又冷艳成熟。举手投足之间的万种风情都是那样的端庄秀气，熟女般的韵味让她对男人的吸引力达到了一个更加深的层次！
　　“嘶嘶！”在上方，高速移动着的一人一兽在空中竟然跟空气摩擦出了一阵阵嘶鸣声！
　　“火遁——朱雀烈焰！”林风那不断扇动着的翅膀忽然“轰”的一声剧烈燃烧了起来！紫色的火焰看起来更加诡异！
　　背上的火焰翅膀一扇扇的，一丝丝的火星在空中散发着。
　　“给我将巫女叫出来！”魍魉的声音是如此之大，周围的所有人几乎都感觉到耳膜一阵发痛！
　　“螺旋剑！”被林风从螺旋丸之中改进过来的那一柄灵剑忽然迸发出了强烈而浓厚的灵力。他的火焰翅膀也让他的速度更加快！
　　手握灵剑的他向着从更高处极速落下的魍魉飞去！
　　那一瞬间的力量忽然爆发。
　　在下面的人，却只见天空之中忽然闪过了一道耀眼的紫色光芒！
　　接着，一道更为诡异的赤光却忽然充满着正一片天空！
　　“轰！轰！轰！”
　　接连三声巨响，让在地上的所有人都感到了一阵阵地动山摇的感觉！
　　“噗！”林风的身体从空中坠下，那残存的翅膀却在不停地扇动着似乎想要稳定住自己的身体。“你……干什么！”他捂住了自己的胸口，怒视着这个忽然出现的红色身影！
　　却竟然是早已经不知道去哪里的麒麟小萝莉！
　　“它……你不能杀了！”此时她手中正有一团黑色的球体，看不到内里是什么样。但是林风却知道，刚刚那一个身体超级庞大的魍魉却竟然缩小成了那一个小小的球体！
　　他刚刚可是对着它的脑袋刺了一剑呢！
　　“不杀它，难道留着它来杀我？”林风愤怒地瞪着赤雪，手中早已经消失了的灵剑又一次出现，而这一次，却比起刚刚要弱了不少。
　　“它是……你的。”赤雪捧着小球，那萝莉脸蛋忽然笑道：“你不是说想要一只召唤兽么？这样杀掉了它，怪可惜的！它可是跟我一样的呢！只是，它生存的时间还太少了，而且被封印的时间也久。力量比起同时期的我弱了很多。”
　　“召唤兽？”林风半信半疑地盯着这个小萝莉，但是目光却不由得在她胸.前的那双豪乳之上扫视着，“你是说，那只恶心的怪物？”
　　“并不是很难看吧！那不是它原来的样子。嘻嘻。”赤雪轻轻地抚摸着那一个小球，充满着期待地说道：“这个世界真好玩，竟然可以见到跟自己一样的存在！只不过，它现在还太弱小了，而且一只都是吸收天地间的阴暗之力，难怪会这样。不过没关系，以后会好起来的。我帮你养着它哦，先回去了。”
　　“哎——等等！”林风看着她那一闪而逝的红色身影，忽然低声咒骂道：“真是越来越不将我放在眼内了！岂有此理，以后……一定要找一个机会好好治一治你！嘿嘿，童颜巨乳，我喜欢！”
　　从天空之中缓缓落下的林风此时早已经有点筋疲力尽了。他背上由灵力幻化而成的翅膀正在慢慢地消失。一点点的，就好像火焰在完成最后原料的利用一般逐渐熄灭。
　　“痛死我了。”林风此时捂住了胸口，刚刚被魍魉的那触手狠狠地扎了一下，也幸好身体周围随时后凝聚着一层水幕，不然的话，就是刚刚的那一下就足够林风受了。
　　不过，想到此时安全在自己空间之中的额紫若晴跟紫苑母女，他也觉得安心了不少！
　　“林风！”看着林风从空中慢慢地落下，纲手早已经向着这一边赶过来了！
　　此时她双眼紧紧地盯住了林风，那火爆的身体却一跳一跃的，带动着胸.前的那双豪.乳在剧烈跳动着。白色的紧身衣服更是将她那一身的曲线尽展。
　　“呵呵……快点来接住我……没力气了……”林风感觉到自己的身体下落的速度越来越快，最后直到灵力消失之后更是好像自由落体一般急速下坠！
　　只是，就在他快要接近地面的时候却忽然你觉得自己的身体落入了一个温暖的怀抱之中。
　　真的很温暖，也很安全。
　　充满着弹性的一双豪.乳竟然让林风的脸蛋挤压地扁扁的，只是纲手却丝毫不在乎。她双手抱住了林风急速下落的身体，心中这时才舒了一口气。
　　阵阵的肉香，还有那一丝丝熟悉的味道，让林风心中对母亲的那种依恋一下子被激发出来。此时他就好像觉得自己躺在母亲的怀中一样舒服，恍若回到了小时候那一个时光般。
　　阵阵的幽香迎面扑来，林风不由得张开了双臂，抱住了纲手的腰肢，他的脸却好像十分欢喜般在她那绝世胸怀之上蹭了蹭！
　　纲手的足足有一百零六的巨大，而且还充满着竟然的弹性，以及真真迷人的乳香！
　　“真的……好香……”林风低声呢喃道，此时他只觉得身体恍若处于一处最舒服的地方，沉重的眼皮盖下来。
　　“你——”而纲手却浑身一抖，丰.满的胸.部之上传来的阵阵热气让她感到了一丝心慌。