

第一卷 重生卡卡西


第1章
　　“对了，我差点忘了……”
　　“只有我，还没有给庆祝你升为上忍的礼物呢！”
　　“卡卡西……”
　　“该给你什么呢？我有考虑过……”
　　“现在……终于想到了！”
　　“没什么，放心吧！”
　　“不是什么无用的累赘！”
　　“我要把我的写轮眼送给你！”
　　“不管村里的人怎么说，你都是个了不起的上忍。这就是我的心意，你就收下吧！”
　　“琳！用你的医疗忍术！”
　　“把我的写轮眼连同眼轴一起移植到卡卡西的左眼处！”……
　　“我……就要死了！”
　　“但是，我会成为你的眼睛，为你看清未来的！”……
　　“左眼好痛，怎么回事？”
　　“我不是死了么？怎么还会有知觉？”
　　昏迷中，感知到身体的情况，卡卡西体内一个灵魂惊疑不定！
　　轰！
　　而当那个灵魂想要睁开双眼的时候，一股意识突然便是冲击而上，那个灵魂瞬间就被海量的意识灌注，又一次陷入黑暗之中！
　　“我居然没死，而且还穿越了，灵魂穿越进入到卡卡西的身体中，还把卡卡西的身体给占据了！”
　　卡卡西体内的灵魂再次清醒时，心中便是震撼万分的喃喃自语，没敢睁开眼睛先！而是先适应目前的情况！
　　“不对，不是占据，是跟卡卡西的灵魂融合了，我就是卡卡西，以前的自己反正已经死了，名字也不重要了，以后我就是旗木卡卡西了！”
　　一个无法确认的原因，一个现代人的灵魂，在死后穿越到火影世界中，还是卡卡西在得到写轮眼的时候，跟卡卡西的灵魂融合，成为了一个全新的卡卡西！而且，是熟知火影剧情的卡卡西！
　　把脑海中融合后的记忆重新梳理一遍之后，卡卡西这才睁开双眼！陌生的感觉陌生从左眼的视野传来！左眼因为移植了宇智波带土的写轮眼的原因，看到的东西比起以前强了几倍，视野仿佛什么都能捕抓住一样！
　　看到的一切，卡卡西心中即是惊喜，亦是伤痛，他的这颗写轮眼，是将死的宇智波带土给他的！
　　接着卡卡西才看到一个清秀的少女瞪大着美丽好似星星一样闪耀的双瞳，充满担忧的看着他，眼底中还有股莫名的情绪在涌动！
　　“卡卡西，你没事吧？左眼有没有感到不适？”
　　见到卡卡西睁开眼睛，琳马上对着卡卡西问出声！语气中担心的意味比眼神中流露出来的还要强烈！
　　“果然，琳是喜欢卡卡西的……”
　　“厄！不 ，是喜欢我才对！”
　　卡卡西看到琳的样子心中低喃一声。
　　“恩！”
　　不过卡卡西只是淡淡的应了一声，随后连忙看向躺在他旁边，右边的身体完全被巨石压碎的宇智波带土！左眼闭着，嘴角流血，地面更是被宇智波带土的鲜血染成了红色！
　　“呼！”
　　看到宇智波带土的惨状，卡卡西只感觉呼吸一窒，内心的难过跟悔恨涌现！要不是他一开始选择放弃琳的话，就不会造成宇智波带土的死亡了！
　　看着宇智波带土的惨状，卡卡西的双眼便是逐渐赤红起来，原本就腥红的写轮眼更加散发着嗜血的杀意！
　　“带土，等我，我先出去杀了外面那个岩忍，替你报仇！”
　　哧的一下卡卡西就站起身来，语气冰冷的对着闭着眼睛的宇智波带土说道，语气中的杀意不是对着宇智波带土的，而是对着外面那名岩忍上忍！
　　不等宇智波带土跟琳回答，卡卡西便是一踹地面，身影对着头顶爆射而上！
　　“雷遁·千鸟！”
　　叽叽叽叽！
　　身形爆射而上的同时，卡卡西同时结印出声，在右手上凝聚出了千鸟来，对着困住他们的岩石块层轰了上去！
　　轰！
　　一声轰隆巨响，把卡卡西他们盖住的岩石块层，顿时就被卡卡西轰碎开来，四周炸开，声响马上就惊动了还在外面的岩忍上忍！
　　“真是难缠的小鬼，居然还没死！”
　　岩忍上忍站了起来，看向卡卡西皱眉出声！看到卡卡西的双眼充满杀意的看着他的时候，岩忍上忍也没有多大感觉，只是卡卡西的左眼，令他感到危险的气息！
　　“怎么回事？这个小鬼好像跟刚刚不大一样了？”
　　岩忍上忍心中疑狐一声，旋即就不放在心上，反正只是一个小鬼罢了！
　　“岩忍！去死！”
　　卡卡西看着岩忍上忍，口中冷喝一声，身影便是便是一跃而下，对着岩忍上忍闪掠而上！
　　铿！
　　同时卡卡西的父亲木叶白牙留给卡卡西的战刀，刹那间就被卡卡西持在双手，身影来到岩忍上忍的头顶，对着岩忍上忍就是劈斩而下！
　　哧哧！
　　散发着寒芒的刀身切割而下，速度快到空气被切割的声音都响彻了起来！
　　“哼！”
　　见到卡卡西的攻击，岩忍上忍嘴角冷笑一哼，手中的两把短刀格挡，一下子就封住了卡卡西砍下的攻击路线！
　　嗖！
　　砰！
　　清脆的声音响起，卡卡西手中的刀身斩在岩忍上忍的双刃上，砰的一声居然断裂开来了，卡卡西的双眼瞬间猛地一缩！居然忘记这点了！
　　“哈哈！去死吧！”
　　见到卡卡西的刀断开，岩忍上忍便是充满嗜血的哈哈一笑，双刃对着落地的卡卡西直刺而上，眼神疯狂嗜血的杀意并没有因为卡卡西是小孩就减少！
　　“死的是你才对！”
　　卡卡西心中一声冷哼，面对岩忍上忍的攻击心中没有一丝惊慌，丢掉手中断了刀刃的刀柄，双手快速的结印，印势瞬间完成，左手按在右手上面！
　　“雷遁·千鸟！”
　　叽叽叽叽！
　　千鸟齐鸣的声音再次响彻，耀眼的雷芒也在卡卡西的右手上凝聚，没来得及等千鸟正式完成，卡卡西就把手中的千鸟对着岩忍上忍轰了上去，写轮眼运转到极致！这个时候，岩忍上忍双刃的攻击，已经距离卡卡西不足半米的距离了！
　　卡卡西的千鸟攻击，到底能不能跟原著一样，后发先至，首先命中岩忍上忍呢？


第2章
　　叽叽叽叽！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　耀眼的雷芒瞬间隐匿，卡卡西的千鸟命中岩忍上忍心脏的声音，跟岩忍上忍的双刃命中卡卡西胸膛的声音同时响起，滚热的鲜血喷射，各自都被对方的鲜血喷在脸上！
　　“怎……怎么可能……”
　　岩忍上忍不敢置信的喃喃一声，双眼中的神彩开始涣散！他没想到自己会死在一名小鬼的身上！
　　“该死，居然受伤了！”
　　卡卡西强忍着胸口处的疼痛，一把就把岩忍上忍推开，岩忍上忍的尸体砰的一声倒在地上，双刃却还是插在卡卡西的身上，鲜血不断的从伤口处滴落而下！
　　“都是因为灵魂融合的原因，导致灵魂跟身体的契合不足，不然就不会受伤了！”
　　卡卡西忍痛着把身上的两把短刃拔了出来，心中暗骂！
　　“怎么办？岩忍的增援部队马上就到了，现在的样子根本就撑不到老师赶到了！”
　　感觉到身体的虚弱，卡卡西想到接下来的剧情，马上就焦急起来，等下会有一队岩忍杀到，原本的卡卡西在没有受伤的情况下刚好支撑到波风水门赶到，可是如今他却受伤了！一切已经跟原著脱离了轨迹了！
　　卡卡西的眼中，不免出现了一丝慌乱，不过也没有放弃跟绝望！
　　嗖嗖！
　　随后卡卡西马上闪身离开，回到岩石快层上！
　　“卡卡西，你受伤了？”
　　卡卡西一出现在上面，琳就看到了，见到卡卡西身上的伤势，马上惊呼一声！
　　“卡卡西……”
　　听到卡卡西受伤，宇智波带土也是低呼一声！
　　“不要出声，琳！马上帮我紧急治疗下，有一队敌人赶过来了！”
　　卡卡西一跃跳到琳的面临，脸色凝重的说道！
　　“恩！”
　　见到卡卡西的表情，琳马上把眼中的担忧收起来，马上认真的替卡卡西治疗起来！
　　“带土，放心吧，就算拼死我也会保护好琳的！”
　　眼角见到宇智波带土似乎有话要说，卡卡西知道宇智波带土担心他，最重要的还担心琳的安危，马上出声说道，语气充满了决然！
　　“小……小心了……一定要活下去……”
　　宇智波带土闻言张了张嘴，似乎有话想对琳说，不过还是没说，只是告诉卡卡西跟琳要小心，活下去才是最重要的！
　　“咳咳……”
　　说完宇智波带土又是两口鲜血咳嗽而出！呼吸都变得十分的困难了，随时都会丧失知觉一样，已经到了濒死的状态了！
　　“带土……”
　　看到宇智波带土的样子，琳不由悲呼一声，双眼控制不住的留下伤心的眼泪来！
　　“小心了，敌人来了！”
　　卡卡西没眼中的悲伤掩埋，严肃的低喃出声，他已经察觉到外面的动静了，从声音听来 一共来了12名敌人！
　　“敌人就在里面，大家一起攻击！”
　　接着卡卡西就听到外面传来的一声细微的声音了！敌人似乎不在乎被卡卡西他们听到！
　　“可恶，果然没办法隐藏起来拖延！”
　　闻言卡卡西心中暗骂，本来还想按捺不动先的，多拖延一点时间是一点！波风水门很快就会赶到！只是来的敌人都是精英，马上就发现了他们在岩石块层里面！
　　“卡卡西，快带着琳走……”
　　这时宇智波带土惊急的声音也在卡卡西耳边响起！显然在这种快要死的时候，宇智波带土的感知也变得异常的灵敏！
　　“土遁·裂土转掌！”
　　“土遁·裂土转掌！”……
　　接着几声低喝声响起，一共六名岩忍一同施展土遁攻击而来，地面轰裂的声音响彻而来，地面都微微颤动起来！
　　“啊……”
　　吃惊的琳顿时惊呼一声！替卡卡西医疗的双手都停止了施展医疗忍术！
　　“走！”
　　情况危急，卡卡西没有任何的迟疑，一下子就把琳给揽在怀中，随后一跃跳出，来到上面后，身影又是快速的闪避离开！
　　轰轰轰！
　　在卡卡西抱着琳跃开的刹那，岩忍的土遁攻击便是轰在了岩石块层上，轰隆隆的响彻着，原本就不稳定的乱石堆，顿时全部崩塌了下去！宇智波带土的身形，刹那间就被石块给淹没了！
　　“带土……”
　　“带土……”
　　离开的卡卡西跟琳发现宇智波带土被掩埋，都是在心中悲呼一声！
　　嗖嗖嗖！
　　只是卡卡西知道现在的危险，没有过多的停留，抱着琳连连的闪跃，进入到旁边的树林中，只是卡卡西身受重伤，只是抱着琳进入两百米之后，就不得不在一颗树上停留下来！
　　“琳！快，帮我紧急包扎一下！”
　　卡卡西的额头冷汗密布，脸色也苍白的可怕！身上的伤势十分的严重，卡卡西完全是靠意志支撑着，不然早就倒下去了！
　　“不能倒下去，不然就死定了，琳也会死，那样就有负带土的嘱托了！”
　　卡卡西在心中狠狠的对着自己说道！咬了一下自己舌尖，不让自己昏迷倒下！
　　“老师很快就会赶到，只要拖延到老师赶到就行了！”
　　卡卡西的思维快速的转动起来，想着要怎么样才能拖延住时间！
　　“恩……”
　　琳早就注意到卡卡西身上的鲜血因为她停止治疗的原因再次流出，听到卡卡西的话马上咽哽的嗯了一声，快速的拿出绷带替卡卡西身上的伤口包扎起来！一边帮助卡卡西包扎伤口，琳的双眼也难过的不断流出眼泪！一半是伤痛宇智波带土的逝去，一半是心痛卡卡西身上的伤势！
　　“琳！带土他很喜欢你，非常的喜欢你！”
　　“所以不管怎么样，我都会保护你的！”
　　看到琳的样子，卡卡西此时却是如同原著一样，对着琳伤感而坚决的说道！保护琳，是因为宇智波带土的原因！新的灵魂跟身体的契合还不够，所以一切还是原本的卡卡西的灵魂主导着意识思想！
　　“我……我知道……”
　　“那我的心意卡卡西你……”
　　琳闻言一慌，只感到胸口沉闷不已，难过得呼吸不过来一样，她可不想因为宇智波带土的原因，从而导致卡卡西从此以后不会去喜欢上她，虽然时机不对，琳还是想要对卡卡西表明心意！


第3章
　　“我……”
　　“我是个曾经一度想弃你不顾的人渣！”
　　听到琳的表白，卡卡西还是跟原著一样，淡淡的拒绝了琳的表白。
　　卡卡西的话，顿时犹如巨锤砸在琳的心口上一样，令琳的双瞳为之一颤，眼神闪耀着痛苦的挣扎，卡卡西之前抛弃她的行为，真正的伤到她了！
　　“啊……”
　　不过紧接着琳便是没有时间伤心了，抬头的刹那，马上发现他们被十二名岩忍包围了！不由得惊呼出声！
　　“该死！居然被包围了！”
　　卡卡西抬头看到四周的岩忍，心中也是低骂一声，心中也是越加低沉，居然连敌人的包围都没有发现，身体已经非常的虚弱了！
　　“不要动，也不要出声！等下听到我的话随时准备逃跑！”
　　卡卡西把琳护在身后，眼神警惕的看着四周的岩忍，口中低声对着琳道！
　　哧哧哧！
　　接着卡卡西双手便是快速的结印起来！
　　叽叽叽叽！
　　紧接着千鸟齐鸣的声音便是再次从卡卡西的右手响起，雷光闪耀，千鸟再次凝聚在卡卡西的手上！
　　“这样的状态下，居然还想要战斗下去，不愧是敢侵入敌人后方的忍者啊！”
　　岩忍的带队头目，看着卡卡西施展出千鸟来，口中不由惊疑一声！手中的千鸟也让他感到吃惊，不过眼中的惊讶随即便是化作冷笑！忍术再强又怎么样，只是一个小鬼罢了，而且还是独自一人！
　　后面的琳自动的就被他忽略了，一眼就看出琳只是个医疗忍者，没有什么作战能力！
　　“谁先上来，就谁死！就算是死我也会拉上几个垫背的！”
　　卡卡西看着所有的岩忍，口中冷冷的说道，凝聚出千鸟来卡卡西只是想拥有防御的能力，没有打算急着动手！拖延时间最重要！
　　一边说着，波风水门交给他的那把特制的苦无也被卡卡西持在左手上！
　　感受到卡卡西话中带着决然一拼，死也要拉上敌人的杀意，十二名岩忍的身形都是不由自主的微微一颤，显然被卡卡西震慑到了！看着卡卡西手中的千鸟，他们就知道卡卡西绝对能够做到！
　　“小鬼，我劝你还是乖乖的投降吧，这样或许我们还会放过你们一命！”
　　岩忍头目眼神闪耀了一下，旋即对着卡卡西说道，不必要的牺牲，他不想再见到在同伴的身上发生了！而且卡卡西在他看来只不过是个小鬼罢了，也许心灵并没有那么坚韧决然，只要给他一丝活着的希望，就能削弱对方的气势！以对方身上的伤势，只要气势一弱，他一个人就能杀了对方！
　　沉默！听到对方的话，卡卡西并没有出声，而是保持沉默，给对方制造一个怀疑思考的姿态！
　　叽叽叽叽！
　　一时间林中只有卡卡西手中的千鸟在不断的发出叽叽的声音，同时散发着耀眼的雷芒！
　　“呵呵，成功了！”
　　卡卡西内心暗笑一声，只要自己不出声，起码还能拖住几分钟的时间！
　　只是卡卡西自己都没有发现，他的嘴角微微的一翘，本来不明显的，几乎不可察觉的，因为带着面罩的关系，却是刚好被岩忍头目捕抓到了！
　　“该死！他在拖延时间！”
　　“我们上！杀了他们！”
　　瞬间明白卡卡西的目的的岩忍头目，顿时怒喝出声，对着所有的岩忍命令道！
　　“琳！快走！”
　　听到岩忍头目的话，卡卡西原本装作平静的脸色顿时巨变，马上对着琳低喝道！上前跨出了一步，充满气势的看着所有的岩忍！
　　“拼了！”
　　卡卡西心中狠狠的道，他也知道只有拼了，就算明知道波风水门会赶来，他也不能心存侥幸松懈半分，不然面对十二名岩忍的攻击，没等波风水门赶到，他肯定已经死了！
　　“卡卡西……”
　　看着把自己护在身后的卡卡西，琳双眼充满泪水的喃喃一声，不管之前卡卡西是不是选择了抛弃她完成任务，这一刻她已经不再计较了！眼中的柔情再次出现！
　　嗖！
　　接着琳却是拿出苦无，嗖的一声站在卡卡西的身侧！
　　“要死的话，我会陪着你一起死的！”
　　琳淡淡的语气在卡卡西耳边响起，却是充满了决然之色！卡卡西闻言内心都是为之一颤！
　　“该死，这么好的女孩刚刚我怎么会拒绝了她的告白的！脑袋被猪拱了！”
　　灵魂逐渐不再是原来的卡卡西主导的卡卡西，心中不由暗骂一声！
　　嗤嗤嗤！
　　不过瞬间，卡卡西就不能再去想这么多了，岩忍的攻击已经出现在眼前了！
　　“火遁·火球之术！”
　　最先攻击到的是岩忍头目，一个火球对着卡卡西喷吐而上！
　　“去死！”
　　只是面对岩忍头目的火遁，卡卡西却是低喝一声，手中的千鸟直接对着岩忍头目的火球轰了上去！
　　叽叽叽叽！嗤嗤嗤嗤！
　　千鸟碰到火球，岩忍头目刚刚喷射出的火球，就直接被不断的侵蚀泯灭，卡卡西手中的千鸟更是以恐怖的速度，贯穿火球，对着满脸震惊的岩忍头目轰了上去！
　　“怎……怎么可能……”
　　岩忍头目之前就惊诧于卡卡西手中的千鸟了，没想到还是小看了卡卡西的千鸟，没想到威力这么强大，说到底，岩忍上忍还是认为卡卡西一个小鬼的忍术就算再强也不会强到哪里去，轻视卡卡西了！
　　“不……”
　　叽叽叽叽！噗嗤！
　　岩忍上忍眼中充满惊骇之色的惊呼一声，声音就哑然而止了，护住心脏的左手被贯穿，心脏还是一样被卡卡西的千鸟命中了，滚烫的鲜血喷射而出，洒在卡卡西脸上！
　　“卡卡西……”
　　在卡卡西杀死岩忍头目的时候，琳的惊呼声却是在卡卡西的耳边响起！虽然卡卡西杀死岩忍头目，其他的岩忍却是对着卡卡西攻击了上去了！
　　而这时的卡卡西，却是没有反应一样！
　　“该死，身体动不了了，查克拉也消耗光了！”


第4章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！……
　　“身体一点也动不了了……”
　　“意识也开始模糊了，可恶……”
　　卡卡西的内心惊急不已，可是身体就是 动弹不了，杀了岩忍头目，已经到了他的极限了！
　　“完了！老师还没赶到！”
　　卡卡西内心不无绝望的喃喃道，充满了不甘！
　　也许是内心的不甘让卡卡西恢复了一丝气力，或者完全是靠毅力让身体动了起来，在其他岩忍的攻击到了之前，卡卡西一把推开了岩忍头目的尸体，身体借力反射而回！
　　“风遁·风切之术！”
　　在卡卡西落脚回到树干上的时候，一名岩忍却是看准了时机，一个风遁对着卡卡西攻击了上来！卡卡西察觉到了，可是已经没有气力闪避了！
　　“卡卡西……”
　　眼见卡卡西就要被风刃切中，琳的双瞳瞬间睁大，惊呼一声，娇小的娇躯一下子就挡在了卡卡西的身后！
　　“不……”
　　卡卡西见状不由惊怒万分，他无法接受，宇智波带土刚刚死了，琳又要因为救她被杀！卡卡西只感到左眼的写轮眼一阵强烈的刺痛，眼前一黑就昏迷过去了！
　　卡卡西自己都没发现的是，在他昏迷的前一刹那，他左眼写轮眼中的黑色勾玉，多了一颗，成了三勾玉的状态，只是随着卡卡西的昏迷，那颗刚刚浮现的黑色勾玉，就再次隐匿下去了！……
　　睁开双眼的刹那，卡卡西就知道自己还没有死，肯定是波风水门最后赶到，救了自己了！
　　“老师！琳呢？”
　　卡卡西甚至没有心情去打量以后的四代火影，鸣人的父亲，波风水门的样子，就连忙对着波风水门开口问答！呼吸也为之一顿，他很怕听到不好的消息，那么好的女孩，怎么可以因为救他而丧命！卡卡西也没有去问那些岩忍的下场，知道已经全部被波风水门杀了！
　　这时的卡卡西，已经不再是原来的卡卡西的灵魂占据主导意识了！
　　在卡卡西面前的波风水门，帅气眼光的青年，听到卡卡西的问话表情马上一僵！
　　“卡卡西，琳她……”
　　“琳她怎么样了？”
　　卡卡西急切的问道！
　　“抱歉了卡卡西！都是因为我来晚了……”
　　听到波风水门的话，卡卡西的双瞳顿时一颤，他才发现，原来在琳要为他挡住背后攻击的刹那，自己就喜欢上琳了！
　　“……才会导致带土战死，你跟琳也都受了重伤！”
　　“琳没死？现在在哪里？”
　　听到波风水门后面的话，卡卡西的表情顿时转变，马上惊喜的说道，左右看了下，卡卡西这才发现琳就躺在自己的身侧，只是自己一直没注意到！
　　在卡卡西的眼中，琳静静的躺着，清秀甜美的俏脸却是显得苍白！眉宇间还有一丝痛楚，看得卡卡西内心微微一颤！
　　“琳在我赶到的时候就受了重伤，用身体护住已经昏迷过去的你，老师消灭了敌人之后，琳给自己医疗后就一直昏迷到现在，同时也把事情的经过告诉我了！”
　　“你们都是村子的英雄！”
　　这个时候，波风水门的声音继续在卡卡西的耳边响起，说着一些安慰卡卡西的话！
　　“是！老师！”
　　卡卡西回答道，闻言却是没有多大的欢喜，是不是村子的英雄对现在的卡卡西来说还没有多大的感觉！卡卡西现在在意的只是琳的安然无恙！
　　说完之后，卡卡西便是静静的看着昏迷的琳，脑海中开始快速的思索起来！
　　看着沉默的卡卡西，波风水门也只以为卡卡西还沉寂在打击中，没有多想，只是温和的看了一眼卡卡西跟琳两人，随后转身瞭望木叶村的方向，同样陷入沉思中！


第5章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！……
　　“靠啊！原来真的是写轮眼的原因，才让我的查克拉量变得那么不堪的！”
　　自从得到写轮眼之后，卡卡西就一直没有时间停下来好好整理自己的记忆，跟自身的能力！此时卡卡西才发现，原来拥有写轮眼的他，真的每时每刻都在消耗着他的查克拉。
　　“就算旗木一族的体质拥有普通忍者数倍的查克拉恢复速度，也只能勉强维持写轮眼的消耗罢了，该死，原来写轮眼不是什么好东西来的！”
　　“怎么办，难道要放弃写轮眼？”
　　静静的看着琳的卡卡西，不由陷入了选择的挣扎之中，选择放弃写轮眼的话，他就能够恢复普通上忍的查克拉量水平，加上旗木一族的特殊体质，再配上父亲的刀术，卡卡西有自信，就算自己不能超越父亲木叶白牙，也不会弱于三忍的！
　　选择继续戴着写轮眼的话，他的查克拉就会每时每刻的被消耗着，平时只能通过遮住写轮眼减弱查克拉的消耗，来恢复查克拉量！只是这样一来，父亲留给他的强大刀术，他就不能继承下来了！因为木叶白牙的刀术，不止是单单的刀术那么简单！同样非常的消耗查克拉，只有配上旗木一族的特殊体质，才能施展！
　　选择了写轮眼的话，卡卡西就等于放弃了旗木一族的特殊体质！以后只能依靠写轮眼来成就自己，只是选择写轮眼的话，也还有个优势，就是他自己自创的忍术千鸟，也能变得更强！这点对卡卡西来说，也具备很强的诱惑性！
　　因为他的千鸟本身没有缺陷，可是对施术者的视力却是有很强的要求，属于先天缺陷！有了写轮眼的话就能弥补这点！完善了千鸟的先天缺陷，以后他更是可以研发出更强的雷切来！
　　不管是谁，都想让自己创造的忍术响彻整个忍界的，卡卡西也不例外！作为融合了灵魂后的卡卡西，更是喜欢雷切这个忍术！
　　艰难的选择，令卡卡西一时陷入犹豫之中。卡卡西知道原来的他肯定会因为想要带着宇智波带土的眼睛一起活下去的原因而选择写轮眼的，可是如今意识思想已经不再是原本的卡卡西主导的他不同，宇智波带土关他鸟事！
　　“卡卡西……”
　　而就在这个时候，波风水门的声音却是再次在卡卡西耳边响起，卡卡西闻言不由转头看向波风水门，发现波风水门只是背对着他说话，还是瞭望着木叶村的方向！
　　“老师叫我什么事？”
　　卡卡西心中疑惑一声，难道被发现了自己不是原来的卡卡西了不成？
　　“卡卡西！你应该也发现了吧，写轮眼对你的消耗！”
　　“写轮眼毕竟是宇智波一族的血继限界，你不是宇智波一族的人，所以没有办法自由的控制，只能一直是开眼状态，就算是宇智波一族的人，恐怕也消耗不已，写轮眼对你来说，是个累赘！”
　　“老师知道你已经在犹豫是不是要放弃写轮眼了，不管你怎么选择老师都不反对！老师只是想让你知道！”
　　“实力虽然重要，可是带着同伴的意愿活下去，也非常重要！”
　　波风水门的语气淡淡的对着卡卡西说道，他知道要是以前的卡卡西的话，肯定会选择放弃写轮眼的，累赘一样的东西对卡卡西来说没有任何意义，只是现在经过宇智波带土的死，波风水门相信卡卡西应该已经明白了忍者真正存在的意义了！从琳的叙述中他就已经知道卡卡西改变了！
　　听到波风水门的话，卡卡西的双瞳不由微微一颤，要是他选择放弃写轮眼的话，显然会引起波风水门的怀疑的！
　　“老师，我要带着带土的眼睛活下去！带土是因为我的原因而牺牲的，我会代替带土那份一起活下去的！”
　　没有任何犹豫，卡卡西接着便是对着波风水门说道！
　　决定了之后，卡卡西的内心也是一阵轻松，其实说到底，他的内心深处也是 不希望放弃写轮眼的，不是宇智波带土的原因，而是因为写轮眼足够帅气，雷切也是，而且只要他以后能够觉醒万花筒写轮眼，那也足够强大了！
　　当然，父亲木叶白牙留给他的刀术他也不想放弃，现在没办法，不代表以后就没有办法，最主要的就是他没办法关闭写轮眼，只要解决这一点的话，就一切都缝纫而解了！拥有的写轮眼就不再是累赘，而是强大的臂助！
　　卡卡西内心同时暗暗决定，就算选择了写轮眼，他也一定要让旗木家族的刀术在忍界继续散发光彩！
　　“好！关于你得到写轮眼这件事，回村后暂时不要让人知道，等老师跟火影大人说了之后再说！”
　　波风水门闻言不由转身回头充满温和的眼光笑容对着卡卡西说道，他希望他的弟子首先要的不是实力强大，而是学会守护的心！就像卡卡西现在学会了守护宇智波带土留给他的眼睛！
　　“恩！我知道了，老师！”
　　卡卡西闻言点头说道，心情也为之沉重起来，通过记忆中对木叶的了解，他才发现，卡卡西想要真的的拥有写轮眼，也不是一件简单的事情！
　　原来的卡卡西如何他不知道，他只知道现在他要面对的，将是强势的宇智波一族！他们是绝对不会坐视宇智波一族的血继限界落入别人的手中的！


第6章
　　直到第二天的早上，琳才醒了过来，琳的伤势虽然严重，不过已经经过了治疗了，醒来的时候也恢复了行动的能力了。
　　紧接着，卡卡西便是在波风水门的带领下向村子赶了回去了，这边大战胜利的消息，还要赶紧让木叶知道！同时带回去的还有宇智波带土的骨灰！
　　至于卡卡西的眼睛，也跟原著一样，用忍者护额斜戴在头上，把左眼遮住，以此来减弱写轮眼对查克拉的消耗！
　　一路上，卡卡西都没有说话，而是一直保持沉默，努力的读取着属于原来的卡卡西的记忆！
　　从原来卡卡西的记忆中，卡卡西了解了如今的木叶！
　　今年二月，木叶在桔梗山战役取得了胜利，战后大蛇丸事件爆发，拿人体研究被发现，最后叛逃木叶！
　　跟卡卡西记忆中的一样，大蛇丸是在卡卡西得到写轮眼之前离开的，所以在动画40集中大蛇丸见到卡卡西只是在佐助身上施展了一个封印术就会累成那样而感到惊讶，同时发现卡卡西写轮眼拥有写轮眼！假如大蛇丸是因为竞选四代火影失败后才叛逃的话，就不会不知道卡卡西获得写轮眼的原因！
　　大蛇丸继纲手之后离开木叶，这个消息很快就被岩忍知道！所以紧接着就爆发了跟岩忍的战斗！如今卡卡西他们在神无毗桥之战胜利，截断了岩忍的后援路线，也表明了跟岩忍的战役木叶也将获得最终的胜利！
　　第三次忍界大战，也宣告结束！
　　“明年就是九尾来袭的时间，在此之前，我一定要找到纲手才行！”
　　卡卡西在心中暗道一声，他的写轮眼想要自由的控制，只有找三忍之一的纲手了！
　　“还有，我也要尽快的熟悉这个身体才行，九尾来袭的事件过后，就是木叶跟云忍开战的开始，到时候我肯定会前往战线的，绝对不能死在上面！”
　　随着灵魂的主导意识逐渐转移，原来的卡卡西的灵魂意识越来越弱，卡卡西发现他对自身的能力的掌握，只是成了一种记忆，而不是本能了！也就是说，卡卡西的实力会变弱，这点是卡卡西没有意料到了！
　　“不过还好，这些都能以写轮眼消耗自身查克拉为借口！也不算是什么破绽！不会让人发觉我不是原来的卡卡西了！”
　　“现在主要的，就是趁着卡卡西原来的灵魂意识刚刚融合，把卡卡西的战斗经验转化成自己的，然后再想其他的！”
　　“反正占据了卡卡西的身体，让我能够死后重生，最少也要混出卡卡西原有的威名来才行！”
　　卡卡西很快就给自己定制了一个目标！
　　一天的时间后，卡卡西跟着波风水门便是赶回了木叶！
　　“琳，你的伤还没有完全好，老师先带你到木叶医院接受治疗！”
　　到了村子后，波风水门便是对着琳说道！右手搭在琳的肩膀上！
　　“卡卡西，你在这里等老师下，老师等下带你一起去见火影大人！”
　　回头跟卡卡西说了一声之后，波风水门带着琳直接就施展了瞬身术，只是转眼的功夫，就再次出现在卡卡西的面前了！至于琳，已经在木叶医院进行治疗了，之前琳也只是能帮自己简略的医疗下，有些伤势还要到医院治疗才行！
　　卡卡西的伤势，也要到木叶医院治疗的，只是现在波风水门要把卡卡西得到写轮眼的事情告诉三代火影，必须先带卡卡西去见三代火影才行！这件事情越早越好！
　　接着波风水门同样把手搭在卡卡西的肩上，施展出瞬身术来！
　　卡卡西只感到眼前的景象一变，就已经来到火影大楼前面了！随后又跟着波风水门进入到火影大楼中！
　　很快的，卡卡西就跟着波风水门来到火影办公室中，见到了传说中的三代火影，同时在场的还有两名长老顾问，门炎跟小春也在！
　　“水门，你回来了？作战成功了？”
　　见到波风水门进来，三代火影眼中马上浮现出喜色来，随后对着波风水门问道！见到波风水门跟卡卡西的出现，他就知道交给波风水门的任务应该完成了！那就代表着跟岩忍的战斗胜利了，不惊喜也不行！
　　门炎跟小春也是，见到波风水门回来都是眼露喜色！期待的看着波风水门！
　　“是的，火影大人，我们成功的完成了此次任务，摧毁了神无毗大桥，截断了岩忍的后援路线！”
　　见到三代火影问话，波风水门不敢怠慢，连忙说出！
　　“哈哈！好！”
　　听到波风水门的话，三代火影忍不住哈哈一笑，激动的站起身来！
　　“太好了！”
　　“我们又一次战胜了敌人！”
　　门炎跟小春也是兴奋的站起身来，满眼赞赏的看着波风水门，能够以一个四人小队完成这样艰难的任务，也只有把波风水门能够做到了！
　　“水门，卡卡西受伤了，琳跟宇智波带土呢？他们两个也安然无恙吧？”
　　紧接着三代火影连忙对着波风水门问道，卡卡西就在这里，三代火影自然不会多此一问了！不过看到卡卡西都受伤了，三代火影马上有了不好的预感！
　　“火影大人，琳没事，只是带土他为木叶牺牲了！都是我没能及时赶到！”
　　听到三代火影的话，波风水门马上回答道，一脸的伤感，虽然早就见惯了同伴的生死了，可是弟子的死还是令波风水门感到非常的难过！
　　紧接着波风水门也没有任何隐瞒，把自己在神无毗战役上的作战分配还有经过都说了出来，宇智波带土临死前把写轮眼送给卡卡西的事情经过，也一起说了出来！
　　“什么……”
　　“卡卡西移植了宇智波带土的写轮眼……”
　　“这怎么可以，宇智波丘富绝对不会允许的……”
　　“一定要把宇智波带土的写轮眼还给宇智波一族才行……”
　　三代火影闻言还在沉默中，门炎跟小春两人就已经惊呼出声了！


第7章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！……
　　门炎跟小春两人一下子就想到了卡卡西拥有宇智波一族的写轮眼将带来的麻烦！
　　听到门炎跟小春两位顾问的话，波风水门的脸色不由微微一变！
　　只有卡卡西的脸色不变，只是暗暗的打量着三代火影跟两名顾问！卡卡西知道他最后都会获得写轮眼的，那么这时除了波风水门之外，三代火影肯定也是认可他拥有写轮眼的，所以并不着急！
　　在卡卡西眼中的三代火影，此时比起剧情开始更显年轻，看起来更有一股无形的威严，不过还是一样的平易近人！
　　“这是宇智波带土临死送给卡卡西的东西，宇智波带土是木叶的英雄，我们不能违背死者的意愿！”
　　这个时候，三代火影出声了，并没有跟门炎和小春那样想到不好的方面先，而是先考虑到死者的意愿！
　　“卡卡西，老夫问你！宇智波带土给你的写轮眼，你是想还给宇智波家族，还是……”
　　接着三代火影便是转头对着卡卡西问道！
　　“火影大人！我想要守护着带土的眼睛一起活下去！”
　　不等三代火影说完，卡卡西便是抬头用坚决的语气对着三代火影回答道！
　　听到卡卡西的回答，三代火影的眼中马上浮现起笑意。
　　“不行！”
　　“卡卡西，你还只是个小孩罢了，什么都不懂……”
　　小春闻言脸色不由微变，跟三代火影不同，她只感觉到自己的脸面被卡卡西给扫了，不由冷声的对着卡卡西说道！
　　“我已经是木叶的上忍了！不是小孩了！”
　　只是小春的话还没说完，就被卡卡西坚决的打断了！用上忍的身份砸向小春！
　　“你……”
　　“看吧，我早说过卡卡西太年轻了，不适合提升为上忍，都知道忤逆长辈的意思了！”
　　小春闻言老脸不由气得通红，没想到卡卡西会用上忍来顶撞她的话，气得连连说道！
　　至于门炎已经看出三代火影的意思了，所以没有再多说什么，不过小春的话他也是非常认同的！所以门炎接着便是淡淡的说了一声！
　　“太过年轻成为上忍会让他骄傲自满的话，我看不如收回卡卡西上忍的任命好了！反正还没有在村子公开！”
　　“门炎大人，小春大人……”
　　听到门炎跟小春两位顾问都不满卡卡西，波风水门不由急忙出声，他知道，卡卡西拥有宇智波一族的写轮眼，同时让两位大人产生了妒忌了，所以才会如此！
　　“不用再说了，卡卡西的确拥有上忍的实力跟能力，任命不会收回的！”
　　“至于写轮眼，只要卡卡西能够答应不泄露写轮眼的秘密就行了！其他的我跟宇智波丘富说！”
　　三代见到门炎跟小春两人的样子不用微微皱眉，连忙开口说道，斩钉截铁，比起十几年后，要有决断多了！
　　小春跟门炎听到三代火影都这样说了，只好闭嘴，站在一边不说话了！只是两人的表情分外的精彩！
　　卡卡西在一边见状心中不由嗤笑，脸上却是不敢有一点表情，不然的话就真的被两人给记恨上了！
　　“水门，你现在就去请宇智波家族的族长宇智波丘富过来！”
　　随后三代火影便是对着波风水门说道！
　　“是！火影大人！”
　　波风水门脸上带着笑意的应了一声，马上就瞬闪离开了，三代火影认同卡卡西拥有写轮眼的话，令波风水门感到轻松多了！
　　嗖！
　　“卡卡西，给老夫看看你的写轮眼！”
　　看到波风水门离开，三代火影接着对着卡卡西说道，卡卡西的写轮眼一直遮掩着，他都还没见到呢！
　　“是！火影大人！”
　　卡卡西闻言应道，随后便是把额头上的护额，拉高了少许，露出了左眼的写轮眼来！顿时间，卡卡西就再次感觉到自身的查克拉消耗加快了！
　　“双勾玉写轮眼……”
　　“真的是写轮眼……”
　　见到卡卡西左眼的写轮眼，门炎跟小春的双瞳不由微微一颤，低声惊呼一声，虽然已经知道了，不过见到宇智波一族的眼睛真的能够被移植，还是感到震撼！眼底中的艳羡之色更加浓郁起来，只是他们却是不敢把主意打到宇智波一族上面的！
　　“呵呵，这只写轮眼很适合你呢，卡卡西！”
　　至于三代火影看到虽然也是微讶一下，不过接着便是轻笑着对卡卡西道，眼中一点艳羡之色都没有，有的只是看向后辈欣慰的笑意！
　　“确实挺帅气的！”
　　“还是想想怎么应对宇智波富岳吧！”
　　小春跟门炎两人收起眼中的艳羡，随即说道，既然三代火影已经决定了，他们当然是支持三代火影的了！已经在想着怎么说服宇智波富岳了！
　　嗖！
　　紧接着，波风水门的身影就已经回到火影办公室中了！
　　“火影大人，宇智波家族的族长已经过来了，马上就到！”


第8章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！……
　　在波风水门话落之后，只是一会的时间，宇智波富岳便是来到火影办公室了！
　　“火影大人，不知道您急着叫我来有什么事情？”
　　宇智波富岳的身影进入到火影办公室后，便是看向三代火影直接开口问道！脸上带着疑惑的表情，这种时候三代火影应该没有事情找他们宇智波家族才对！
　　宇智波富岳一进来，卡卡西就看向对方了，比起佐助的回想中更加的年轻，更加的气势逼人，很强，这是卡卡西从宇智波富岳身上感知到的！
　　感觉到卡卡西的目光，宇智波富岳似乎从中感觉到一股熟悉的血继的感觉，马上回头看向卡卡西，双瞳顿时微微一变！
　　“写轮眼……”
　　“该死的白牙小鬼，居然敢剥夺宇智波一族的写轮眼！”
　　宇智波富岳震惊一声，随后便是满脸怒容的低喝出声！双眼瞬间就打开了三勾玉写轮眼，身形不假思索的便是对着卡卡西爆冲而上！他绝对不容许宇智波一族的写轮眼出现在外族人的身上！
　　嗤嗤！
　　刹那间，宇智波富岳的身影便是欺近卡卡西的身前！
　　见到宇智波富岳突然发难，三代火影等人脸色都是不由微变！
　　卡卡西更是双瞳一缩，反射性的便是把背后的刀抽出，想要抵挡宇智波富岳的攻击！
　　“不好！”
　　不过一把刀格挡在身前，卡卡西心中就是惊呼一声，忘记了如今在他手中的刀只有刀柄了，刀身早已在跟岩忍上忍交手的时候断碎了！
　　嗤嗤！
　　卡卡西只能眼睁睁的看着宇智波富岳双手持着苦无对着他的胸膛直刺而下，原本就重伤还没好的他，这下子要是被命中了，就完蛋了！
　　瞬！
　　要命时刻，还是波风水门一个瞬身挡在了卡卡西的面前，双手同时抓住了宇智波富岳的双手！截下了宇智波富岳的攻击！
　　“富岳族长！有事慢慢说，卡卡西得到的写轮眼是有原因的！”
　　拦住怒气冲冲的宇智波富岳之后，波风水门马上对着他说道！
　　“哼！我不管什么原因，反正宇智波一族的写轮眼就是不能出现在外族人的身上，除非他把眼睛挖出来，不然我们宇智波一族就不会放过他的！”
　　宇智波富岳被波风水门拦住，已经冷静下来了，挣开波风水门的双手后退一步，闻言还是恶狠狠的开口说道！丝毫不顾这里是火影办公室，三代火影也在这里！
　　“咳咳……”
　　“富岳族长，你还是听卡卡西说下他得到写轮眼的经过我们再说吧！”
　　三代火影见到宇智波富岳这么强势，眉头微微一皱，咳嗽两声，随后对着宇智波富岳道！
　　“是！火影大人！”
　　见到三代火影开口，这点面子宇智波富岳知道还是要给的，面无表情的回道！不过在内心他已经决定了，不管如何都要回收卡卡西的写轮眼，不管三代火影怎么说都不会同意的！
　　“这只写轮眼，是带土他临死之前送给我的……”
　　卡卡西知道现在是他说话的时候了，连忙把事情的经过再次说了一遍！
　　口中述说的同时，卡卡西内心也是非常的不爽的，这是宇智波带土送给他的东西，就是他的了，居然还要跟宇智波一族委曲求全才行。
　　“活该几年后被灭族！”
　　卡卡西只能在心中暗骂道，想到都是要死的人了，所以也不跟宇智波丘富计较了！很快卡卡西就把事情的经过述说清楚了！
　　“这个蠢货，死了居然还把属于宇智波一族的写轮眼随便送人！”
　　听完卡卡西的述说，宇智波富岳面无表情，内心却是对着宇智波带土暗骂道，要死现在宇智波带土站在他面前的话，他肯定一个巴掌扇过去，让他知道为什么姓宇智波！
　　“火影大人，虽然卡卡西的写轮眼是带土送给卡卡西的，可是写轮眼到底是我们宇智波一族的血继限界，我们宇智波家族是不会让写轮眼的秘密给外人掌握的，这对我们宇智波一族非常的不利，宇智波带土只是个小孩，不懂得这些，我相信火影大人你们肯定明白我们宇智波一族的苦衷的！”
　　“所以还请火影大人和两位顾问大人为了我们宇智波着想，让卡卡西把写轮眼交出来，卡卡西的左眼毁了，我们宇智波可以帮助他重新找一个回来！”
　　“至于卡卡西的写轮眼，是要立刻马上交还给我们宇智波的！”
　　心中在暗骂宇智波带土的同时，宇智波富岳嘴上也是强势的对着三代火影说道！
　　“富岳族长！”
　　“宇智波带土怎么说也是为木叶牺牲的英雄，我们怎么可以违背死者的意愿！”
　　见到宇智波富岳的强势，小春微微皱眉，随后对着宇智波富岳说道，浑然忘记了，刚刚他也是这样说卡卡西的！
　　不过在卡卡西跟宇智波富岳两人之间，两位顾问更加不喜欢的还是强势的宇智波富岳！宇智波家族的现任族长！特别是宇智波一族还负责木叶的警戒队，保护木叶的同时，时刻也是在威胁着木叶村子！
　　“是啊！富岳族长，你担心的无非是卡卡西会泄露宇智波一族血继限界的秘密，我以三代火影的名誉做担保，卡卡西他是绝对不会泄露写轮眼的秘密的！”
　　三代这时也接着开口温和的对着宇智波富岳说道，直接以自身的名誉做担保！
　　“富岳族长，我也以金色闪光的身份做担保！”
　　听到三代火影的话，波风水门的双眼一亮，连忙附和道！同样以自身的名誉做担保！他们两人如今在木叶的声望除了自来也之外无人可及，足够分量了！
　　“这……”
　　没想到三代火影跟波风水门都以自身的名誉做担保，宇智波富岳不由微微一愣，眉头不由紧皱起来，犹豫不定！


第9章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！……
　　“不行，就算有火影大人的担保也不行，要是外界的人知道我们宇智波的眼睛可以移植，我们宇智波在外肯定会受到窥视的！”
　　犹豫良久之后，宇智波富岳还是开口反对道！
　　三代火影闻言不由张了张嘴,却是不知道怎么回答,因为宇智波富岳说的完全是事实!这点对宇智波一族的确危害很大!“我看不如这样好了！让卡卡西加入暗部吧！”
　　见到三代火影也不知道说什么，门炎突然开口说道！
　　“恩！让卡卡西加入暗部可以，这样一来就算暴露出写轮眼也不会暴露出卡卡西的身份来，平时的时候禁绝卡卡西暴露出写轮眼就没问题了！”
　　三代火影闻言双眼一亮，随即对着宇智波富岳说道！
　　“富岳族长，这样我们既不用违背死者的意愿，也不会让卡卡西得到写轮眼的消息泄露出去，没问题吧？”
　　宇智波富岳闻言眉头再次一皱，没想到三代火影居然这么坚持！
　　“好，只要火影大人能够保证卡卡西在平时绝对不会暴露出写轮眼，那我们宇智波就默许了这件事，同样的，我希望这件事在木叶内部也不要公开！”
　　最后宇智波富岳只能退让一步道。
　　宇智波富岳的要求也无可厚非，这样一来卡卡西在暗部中的身份，就算是木叶的忍者也只会以为是他们宇智波一族的，至于暗部中更加不会知道了，暗部之中每个成员一般都是不知道其他暗部的身份的，只以代号为名！
　　“卡卡西，怎么样？想要守护同伴留给你的写轮眼的话，你能不能做到刚刚说的这些！”
　　三代闻言，没有回答宇智波富岳，而是对着卡卡西问道，只有卡卡西同意了，他才好答应下来！
　　“火影大人，我可以做到！”
　　卡卡西闻言马上坚决的回道，心中却是意外，原来原著中的自己是这样被迫加入暗部的，而不是自己申请进入暗部中的！
　　而且卡卡西可以肯定，原著中自己的‘木叶第一技师’‘写轮眼卡卡西’‘拷贝忍者卡卡西’几个响彻他国的名号，绝对是在宇智波一族被灭族之后才响彻起来的！要是宇智波一族没有被灭族的话，他是没有可能光明正大的从暗部中出来，光明正大的施展写轮眼扬名的！
　　本来卡卡西还犹豫着到时自己实力如果强大的话要不要解救宇智波一族被灭族的惨案，现在打从心底泯灭了这个念头，宇智波一族存在一日，他就不能光明正大的施展写轮眼！……
　　接下来的两天，卡卡西则是在木叶医院中度过的！
　　在这两天的时间中，跟岩忍的战场上已然传回了消息，因为物资后援路线被卡卡西他们摧毁，岩忍的物资后援没办法供应，只能被迫败退，向木叶宣布投降了！一个星期后会派人前来木叶签订和平条约！
　　当然，作为战败村，也会对木叶进行一定的赔偿的！
　　木叶此次能够战胜岩忍的关键，完全是因为波风水门他们的功劳，所有从战场上退回来的忍者跟木叶村民，对波风水门都是由衷的感戴，使得原本就威望颇高的波风水门，在木叶村中的威望更加强大起来！
　　跟砂隐村和岩忍村的战役虽然先后取得胜利，可是木叶也消耗严重，三代也在这个时候发现自己力有不逮，木叶已经到了需要更新换代的时机，所以提出了在跟岩忍签订之后选举四代火影目。
　　木叶上层，因此马上就展开了对第四代火影人选的筛选！
　　这些事情，卡卡西在医院中暂时就不知道了，不过也知道接下来就快到了波风水门上任第四代火影的时候了！不过在此之前，卡卡西首先要参加的却是木叶为这次第三次忍界大战战场上面牺牲的忍者举行的隆重葬礼！
　　葬礼结束之后，也就是卡卡西要进入暗部的时候了！
　　“明天是举行葬礼的时候，今天战场上的最后撤离的自来也大人跟师母他们应该就会回到村子了吧！”
　　躺在病床上的卡卡西，在接到明天就是举行葬礼的时候不由喃喃一声！在卡卡西隔壁病床的，则是琳了！
　　“是啊！好久没有见到自来也大人跟师母了！”
　　琳听到卡卡西的话微笑着感叹道！这两天在病房中她感觉到跟卡卡西更加的亲近了，跟卡卡西说的话也比以前多了，琳是明显的感觉到卡卡西变了，跟以前不一样了，变得有人情味了！以前的卡卡西只知道忍者的规矩，完全抛弃了个人的情感！
　　现在的卡卡西，就连面罩都摘了下来了！
　　卡卡西的改变令琳感到非常的开心，更加坚定了她那颗喜欢卡卡西的心，虽然上次告白被卡卡西拒绝了，不过她决定不会这样轻易放弃的！
　　看着没有带上面罩的卡卡西，那帅气的脸，琳的俏脸便是不由微微泛红！
　　“卡卡西！”
　　想到什么的琳便是轻轻的对着卡卡西开口道！
　　“琳！什么事？”
　　卡卡西闻言看向琳问道！
　　“你可不可以重新戴上面罩啊！”
　　琳的声音接着微微的在卡卡西耳边响起，声音细微到几乎听不到！
　　“厄！为什么？难道我的样子很难看吗？”
　　卡卡西闻言不由一愣，他照过镜子了，样子跟所有人猜想的一样，菱角分明，很是帅气啊！
　　“不……不是……”
　　“就是因为太……太帅了……”
　　琳闻言连忙否决道，随后脸色通红的小声道！有点不好意思说出来了！


第10章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！……
　　琳说完之后便是不敢看向卡卡西，芳心不断的加速跳动着，这等于变相的又一次跟卡卡西说她喜欢他了！
　　卡卡西闻言不由哑然一笑，看着琳的样子他很想告诉她自己是喜欢她的，不过想到几天前才拒绝了琳的表白，这回改口转变太大了，所以还是不说先，反正大家的年纪都还小，有的是时间！现在的自己才12岁，琳也只有13岁罢了！
　　“这样啊，那我就继续带上面罩好了！”
　　卡卡西口中接着便是对着琳轻笑道！一边说着，卡卡西一边重新拿出了面罩戴上！
　　琳闻言娇躯不由微微一颤，芳心一阵触动，卡卡西显然听懂了她的意思，且答应了她的话，那是不是？
　　一时间，琳的脑袋瓜子不由胡思乱想起来，不过内心却是甜蜜无比的，正当琳决定再次跟卡卡西表明心意的时候，这时病房的门却是被打开了！
　　“卡卡西，琳，你们两个还好吧？”
　　一个甜美的声音马上响起，一个红色长发的艳丽倩影出现在了卡卡西跟琳的眼前！
　　“师母！”
　　“师母！”
　　见到进来的人影，卡卡西跟琳都是惊喜的唤出声来，进来的人正是玖辛奈，卡卡西跟琳的师母！
　　“果然是个大美女啊！比动漫中看到的要漂亮多了！也性感多了！”
　　看着美艳的的玖辛奈，卡卡西内心不由称赞一声，暗暗艳羡波风水门好艳福，玖辛奈不仅长得漂亮，身材也是一级棒的！皮肤细腻，短裙下露在空气中雪白的双腿修长圆润，引人遐想！只是扫了一眼卡卡西就不敢多做注视，硬起来就糗大了！
　　虽说卡卡西喜欢美女，不过玖辛奈可是波风水门的妻子，还是九尾人柱力，神秘的面具男一直盯着不放的人，卡卡西可不敢打什么歪主意！
　　虽然不敢打什么主意，不过平时意淫一下还是可以的，卡卡西发现记忆中的卡卡西居然也是如此！典型的闷骚男一个，怪不得原著中会迷上自来也的亲热天堂了！
　　“你们两个没事就好，没想到带土他居然在任务中牺牲了，早知道的话我就在前线多杀几个岩忍了！”
　　听到卡卡西跟琳叫她师母，玖辛奈不由甜甜幸福的一笑，随后对着卡卡西跟琳道，前一刻还是笑盈盈的，下一刻就是恶狠狠的模样，挥舞着粉拳火爆的道！看的卡卡西不由暗汗！
　　对于带土的死，辛久奈虽然遗憾，不过也没有多大的感触，第三次忍界大战上，她已经见过太多的同伴牺牲了！
　　听到玖辛奈说到宇智波带土，卡卡西跟琳的双眼都是不由微微一暗，卡卡西是想到因为写轮眼他被迫加入暗部的不爽，琳则是难过于宇智波带土的逝去了！
　　“嗨！看我说错话了，作为惩罚，师母请你们两个去吃拉面吧，听说有家刚开的一乐拉面非常 不错！”
　　见到卡卡西跟琳的样子，玖辛奈马上暗骂自己一声，随后微笑着对着卡卡西跟琳道！甜美的笑容似乎有股奇特的感染力，令卡卡西跟琳的心情都马上转好起来！
　　“好啊！在医院呆了两天也闷坏了，刚好可以出院了！”
　　琳接着便是笑道！
　　卡卡西闻言还能说什么，一个闪身从病床上跳了下来，身上的伤势也不碍事了！听说是一乐拉面，卡卡西也来了精神，不知道刚开始开张的一乐拉面，有没有十几年后的好吃！
　　厄，貌似自己也不知道十几年后鸣人他们吃的一乐拉面是什么味道！卡卡西接着暗笑一声！
　　在一乐拉面管中，卡卡西见到年轻时候的一乐拉面馆老板了，也尝到了一乐拉面的味道，果然是一个赞字了得！卡卡西直接要了三大碗才罢口！
　　吃完之后卡卡西才跟玖辛奈还有琳分别了，向着记忆中，旗木家族所在的地方而回！
　　说是旗木家族，其实也就是一栋大一点的房子罢了，除了卡卡西之外，旗木家族已经没有其他人了！
　　自从卡卡西的父亲木叶白牙六年前自杀以后，不到两年的时间卡卡西的母亲也病逝了，整个旗木家族就只有卡卡西一个人了！
　　“该死，那么大的房子只有我一个人住着，也太浪费，找机会让琳也搬过来才行！”
　　回到家里看到空无一人的房子，卡卡西便是不由低声暗骂一声，以前的卡卡西习惯了孤独，习惯了一个人，他可不习惯！想到琳的家族也是只剩下她一个人了，便是不由想到！
　　“算了，想要变得强大有实力，还是先耐住寂寞吧，等我把卡卡西的战斗经验转换成为我自己的再说，也要习惯写轮眼带来的不适才行！”
　　不过紧接着卡卡西又喃喃了一声！
　　“明天就是举行葬礼的时候了，肯定能够见到很多熟悉的面孔吧！只不过都是年轻的时候！”
　　想到明天葬礼上自己将会见到很多木叶名人年轻时候的样子，卡卡西便是一阵期待起来！


第11章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！……
　　木叶的纪念碑前面，聚集了此刻身在木叶的所有忍者，每个人都是静静地看着纪念碑上面的名字！
　　每一个名字，都代表着一名忍者为木叶而牺牲了，他们都是木叶的英雄！将被木叶活着的人，永远的记在心中！一些特别优秀的忍者，更是会被歌颂成传说用来教导木叶的新生代！
　　站在纪念碑最前面的，是三代火影、门炎、小春，还有卡卡西之前没有见到过的自来也跟团藏，当然是指现在的卡卡西，以前的卡卡西是见过自来也的！
　　在这里，卡卡西见到了好多木叶以后的名人，木叶十二小强的父辈们，还有跟卡卡西一辈的阿凯他们。
　　还有比卡卡西还要小一辈的，宇智波鼬，宇智波止水，红豆他们。
　　除了这些之外，卡卡西也看到了很多陌生的面孔，有跟波风水门他们一辈的，也有跟卡卡西他们这一代的，更多的还是木叶新生代，卡卡西知道，这些他没有印象的忍者，大多会在明年的九尾来袭的时候牺牲，要么就是在接下来跟云忍的战斗中牺牲的了！
　　比较吸引卡卡西目光的就是阿凯跟宇智波鼬还有宇智波止水了！阿凯这个后期甚至不弱于他的体术型忍者，宇智波鼬更是恐怖！都是日后赫赫有名的忍者！
　　葬礼很快就结束了，所有的人都带着惆怅的心情离开！卡卡西也要去暗部报到了，却是给阿凯给拦住了！
　　“卡卡西，我要跟你挑战！我要证明资质普通的人通过努力也是可以打败天才的！”
　　阿凯拦住卡卡西之后，便是充满激昂的对着卡卡西吼道，摆出了一副要动手的样子！跟后世小李挑战佐助何其相似！只是此时的阿凯还没有穿上后世的那种绿色运动服，看起来没有那么滑稽！不过眉毛还是一样的浓厚！
　　“我还要去暗部报到呢，没时间跟你切磋！”
　　看着充满战意的阿凯，卡卡西不由淡淡的说道，跟阿凯切磋他可是一点兴趣都没有！而且现在阿凯的实力远没有后世强大，就算只是体术也不是卡卡西的对手！
　　“啊，卡卡西你要进入暗部了吗……”
　　听到卡卡西的话，阿凯马上张大了嘴巴惊讶道！
　　“不过没关系，只要一分钟我就把你打败了，来吧！”
　　不过紧接着阿凯便是一改惊讶的表情道，又是满脸激昂的对着卡卡西吼道！
　　嗖！
　　说完之后，阿凯也不给卡卡西反应的机会，便是对着卡卡西爆冲而上！强劲的右腿对着卡卡西的侧脸扫射而上！
　　“靠！这根本就是强迫性的切磋了好不好！”
　　见到阿凯毫无征兆的便是出手攻击而来，卡卡西眉头不由一挑，心中暗骂一声，阿凯的自我感觉真是太良好了！
　　只是后退半步，卡卡西就避过了阿凯的攻击，强劲的劲风顿时就从他的眼前扫过！
　　“好快！”
　　躲开阿凯攻击的同时，卡卡西心中却是不由暗惊一声，阿凯的速度要比之前挑战他的时候强多了，看来这段时间阿凯也有了很大的进步！起码在速度上面，已经开始不弱于他了！这样子的话，在体术上面他面对阿凯就没有任何优势了！
　　“不愧是卡卡西！”
　　“看我这招，木叶旋风！”
　　见到卡卡西轻松的闪避开他变强后的攻击，阿凯口中顿时称赞一声，随后又是一招木叶旋风对着卡卡西踢了上去！
　　嗖！
　　砰！
　　只见在阿凯的再次攻击下，卡卡西的身影闪避不及一样，一下子就被阿凯命中了！不过紧接着被阿凯命中的卡卡西就砰的一声化成了一根木桩！
　　“啊……”
　　“不好！是替身术！”
　　原本见到自己终于的成功击中一次卡卡西而兴奋的阿凯见到被自己攻击的自己卡卡西的替身，马上惊啊一声！
　　“秘技·千年杀！”
　　紧接着，卡卡西淡淡的声音便是在卡卡西的身后响起，只见卡卡西的双手合并着，结出千年杀的手势来，对着阿凯的菊门便是捅了上去！
　　对于这么无耻的强迫逼他切磋的阿凯，卡卡西突然便是想起了原著中卡卡西的绝招千年杀，所以就对着阿凯施展了出来！
　　虽然不知道原著中千年杀的招式是如何的，卡卡西自己却是在指尖以千鸟的形式凝聚了一点点强雷上去，杀伤力虽然不强，不过攻击却是在菊门口爆入，绝对能够令敌人的直肠痛彻到全身每个细胞，令敌人短时间内痛不欲生！
　　砰！
　　只见砰的一下，阿凯的身形在卡卡西的千年杀之下，被狠狠的轰飞出去！
　　“啊……”
　　惨绝人寰的惨叫声，旋即便是在爆飞的阿凯口中响彻起来，惨叫声叫得一个惊天动地的惨烈！令卡卡西闻言都不由暗汗，难道杀伤力真的这么惊人？
　　“下次应该就不敢再找我挑战了吧……”
　　看着爆飞出去的阿凯，卡卡西心中暗道一声，随即便是转身不再理会阿凯，继续向木叶暗部的方向而去！
　　他也知道自己能够这么轻易的击中阿凯，完全是因为阿凯的战斗经验没有自己强，再过几年的时间，阿凯真正的成长起来，完全发挥出自己体术方面的优势，自己想要战胜阿凯就没有那么简单了！
　　“不行，再怎么也不能给阿凯这只野兽给追上，加入暗部后，找机会一定要尽快找到纲手才行！”
　　虽然轻松的就打败了阿凯，不过只要一想到后世自己的战力会被阿凯之最而上，卡卡西便是感到了压力，更加坚决了找到纲手解决写轮眼问题的决心！
　　卡卡西知道，越晚找到纲手解决写轮眼的问题，就越没有希望了！只有趁写轮眼刚刚移植不久或许还能有希望！


第12章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！……
　　“代号！口令！”
　　当卡卡西来到火影大楼后面的一个隐匿进口的时候，一名身穿暗部衣服带着狗脸面具的暗部瞬间便是出现在了卡卡西的面前！要不是三代火影事先告诉了他这里就是暗部总部入口的话，卡卡西是绝对不会想到的！
　　至于此时的卡卡西，已经是换上了暗部的衣服了，脸上同样带着暗部的面具，所以出现在卡卡西面前的暗部才会对卡卡西这样问道！
　　“你好，我是今天刚来暗部报到的，还没有代号，口令是‘木叶火柴’！”
　　看着眼前的暗部，卡卡西连忙说出来意！随后说出了正确的的口令！
　　“进去吧！一直走到尽头左转再到尽头就是了，火影大人应该给你分配好队长了，你到那里就能见到他了！”
　　听到卡卡西正确的说出口令，那名暗部马上笑着对卡卡西道！随后一个闪身就消失不见，隐匿起来了！对方不现身，卡卡西也没办法发现那名暗部隐匿的地方！
　　“暗部的成员果然全部精通隐匿啊！”
　　卡卡西心中不由暗赞一声！像这样高深的隐匿速，正是他需要掌握的！
　　“火影老头分配给我的暗部队长，不知道实力强不强！”
　　“还有，也不知道什么时候我就会被分配进团藏掌管的‘根’中！
　　一路向里面而入，卡卡西心中便是暗暗的想到。暗部分为两部分 ，一部分直属火影，还有一部分就是团藏创建的‘根’。而原著中他最后是从‘根’中出来的，因为原著中的卡卡西曾今就是团藏的属下！
　　想到这里，卡卡西便是不由想起团藏来，这个为了木叶贡献一生，却得不到村子人认同的矛盾者！不说原著的团藏如何，卡卡西也对团藏一点好感都没有，不为什么，就因为团藏身上的阴沉气息！
　　更何况，团藏还是害死他父亲木叶白牙的主要人物！自己占据了原来卡卡西的身体，就不能代替人家替杀父仇人效命了！
　　虽然原著卡卡西在暗部中时是替团藏效命的，那也是因为原著中卡卡西完全不知道团藏就是害死他父亲木叶白牙的主要人物！
　　至于原著中卡卡西从暗部中出来后不是跟团长一伙，可能就是因为卡卡西在暗部时间长了，了解了团藏的为人，从而猜测到团藏就是逼死他父亲木叶白牙的主要人物，所以才对团藏有成见的！
　　“自己进入暗部只是为了锻炼实力的，没必要替团藏那个老家伙效命！有机会跟老师说别让我进‘根’吧！”
　　卡卡西心中明确的对知道说道！至于帮助身体的原主人替木叶白牙报仇，那就算了，他暂时还没有这个实力，有实力的时候再考虑吧！
　　按照门口那名暗部说的，卡卡西很快就到了地点了，在那里，卡卡西马上见到一个暗部的背影了，同样的暗部着装，令卡卡西惊讶 的确是对方的发色居然跟他一样，都是银白色的！背上同样戴着一把太刀！
　　暗部中超过大半的成员，都是佩戴着一把刀的！
　　“我是‘龙’，你的队长！”
　　感知到卡卡西的到来，那名那部便是转过身来，声音同时响起起来，虽然是一样的带着面具看不清对方的样子，可是卡卡西还是从对方的身上感到一股肃杀气息，很强！
　　“是！队长！”
　　卡卡西连忙应道，对面的‘龙’实力绝对比他强！
　　“作为那部成员，首先要明白的一点就是，责任跟荣耀，我们是完全忠属于火影大人的，保护火影大人，保护木叶，铲除对木叶有威胁的敌人，这些就是我们身为暗部的职责！”
　　“木叶之所以有现在的强大，绝对离不开我们暗部的攻向，虽然我们身为暗部没有办法被村子里的人知道，可是我们作为木叶的暗部，村子的影子，村子的无名英雄，是村子必不可少的存在……”
　　接着‘龙’淡淡的声音便是继续在卡卡西耳边响起，‘龙’对卡卡西上起了暗部政治起来了，这可能是对每一个新入的暗部成员都要教导的吧！
　　不过这些卡卡西也就是听听，丝毫没有被忽悠，作为暗部隐藏起来的英雄有什么好光荣的，死了都没人知道，卡卡西要的可是响彻整个忍界！
　　半个小时之后，‘龙’才把话说完。
　　卡卡西心中松了口气，终于说完了，妹的，这些东西要是原本的卡卡西的话，肯定被忽悠惨了，还好他不是，根本就把‘龙’刚刚说的都当成放屁了！要是‘龙’知道卡卡西心中想着什么的话，不知道会不会气得吐血！
　　“从今以后，在暗部中你就要忘记你以前的身份了，以后你的代号就叫‘狼’吧！”
　　最后‘龙’才给卡卡西取了一个代号，‘狼’，虽然不知道原著中卡卡西在暗部中的代号是不是这个，如今的卡卡西今后在暗部中的代号就是‘狼’了！
　　虽然对于‘龙’的一堆暗部政治教育不爽，不过对于‘狼’的代号，卡卡西还是非常满意的！
　　“接下来我带你去熟悉下暗部总部，然后教导你身为暗部最重要的隐匿技巧！”


第13章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！……
　　“高超的隐匿技巧，讲究的不仅要成功的选好地点潜伏起来，还要注意自身气息的隐匿！”
　　“呼吸，查克拉波动，心跳！遇上经验丰富的敌方忍者的话，随便哪一个要素都能够被敌人发现你的存在，所以一定要学会把握这三个要点才行！”
　　“当然，除了这三个重点之外，还有很多需要注重的地方……”
　　当‘龙’带着卡卡西熟悉了暗部之后，‘龙’便是开始传授卡卡西关于隐匿的技巧！没有厌烦，‘龙’很是仔细的把身为暗部隐匿需要学习的技巧都教导给了卡卡西！
　　“‘狼’，好好干，今天你就先学习怎么隐匿好了，明天开始就要执行任务了！”
　　最后‘龙’还和善的拍了拍卡卡西的肩膀鼓励一声，也不等卡卡西道谢，就闪身离开了！该跟卡卡西说的，他都说了，其他的只能在执行任务的时候通过实践锻炼了！
　　“呼吸，查克拉波动，还有心跳么……”
　　‘龙’走后，卡卡西便是轻轻的喃喃一声！‘龙’一说卡卡西就明白这些要诀的重要性跟原理了！其他细节方面的，卡卡西倒是不在意，记住就行了，在执行任务的时候他自信能够做好，主要就是这三个重点！
　　在暗部总部的练习场中，卡卡西很快就开始学习怎么控制好自己的心跳，呼吸跟查克拉波动了，以达到隐匿的效果而不会轻易被敌人察觉！
　　很快卡卡西就发现，心跳跟呼吸其实都是差不多的，考验的都是人类本身的心性跟忍耐，要做到临危不乱，能够一直保持冷静，心灵的承受力要够强，不然动不动就惊讶万分的话，心跳不快才怪！
　　“呼吸跟心跳我都能够做到了，至于查克拉波动，该死，写轮眼每时每刻都在消耗我的查克拉，要控制好查克拉的波动哪有那么简单！”
　　一一尝试之后，卡卡西很快就学会了控制心跳跟呼吸了，知道原理加上卡卡西的天赋学会很简单，主要就是看执行任务的时候还能不能做到而已！至于查克拉波动，卡卡西就不得不骂娘了！
　　尝试了一个小时的时间，卡卡西也没能很好的控制住自身查克拉的波动，令卡卡西的内心都开始烦躁起来！
　　“怎么办？写轮眼一直消耗查克拉，根本就没办法做到啊！”
　　卡卡西心中连声骂道！已经开始认为拥有写轮眼的他没办法做到控制好查克拉的波动了！
　　“不对，原著的卡卡西都能够做到，就绝对可以做到的，现在放弃还太早了！”
　　不过紧接着卡卡西心中便是否决道，既然知道原来的自己的可以做到的，那么卡卡西就不再急躁了，而是不断的尝试着，怎么样才能在查克拉不断被写轮眼消耗的情况下很好的控制住查克拉的波动！
　　卡卡西在完全平静下心情来后，还是花了半天的时间，卡卡西才最终学会了在写轮眼不断消耗着他的查克拉的情况下控制好查克拉的波动！
　　“马勒个B的，总算成功了！”
　　终于成功的学会控制好查克拉的波动，卡卡西不由低声骂道一声，心情却是一阵大好，自己果然不负天才之名啊！
　　“回家，睡觉！明天开始就要开始自己真正的暗部生涯了！”
　　随后卡卡西便是托着疲惫的身子离开了暗部总部，在一个隐匿的地方重新换好穿着后去一乐拉面馆喂饱肚子后就回家了！
　　回到家里之后，卡卡西却并没有马上睡觉，而是到院子中开始练习忍术，苦无手里剑投扔等！卡卡西要把属于原来的卡卡西的一切忍术战斗经验都转化成为自己的！想要这样，唯有不断 的练习，身体原本就有关于这些战斗招式跟忍术的记忆，比起从无开始练习，要简单无数倍了！
　　练习，除了练习还是练习，卡卡西也不知道自己练习了多长的时间，直到体内的查克拉剩下一丝的时候，卡卡西才精疲力尽的停止练习！
　　“呼呼……”
　　“好累……”
　　卡卡西直接躺在自己家的院子上面，不断的喘息着，回想着自己刚刚不停的练习，那些属于原来的卡卡西的施术技巧和忍术施展经验已经开始被自己慢慢吸收了！这就像原著中佐助反过来夺取了大蛇丸的灵魂吸取了大蛇丸的所有战斗经验一样，只要稍微练习就能轻松的吸收了！
　　至于查克拉的提炼，卡卡西就没有必要修行了！在卡卡西晋升上忍之前，卡卡西本身就已经把查克拉的提炼修行到上忍的程度了，体内的查克拉完全修行成了，查克拉量也是没办法再通过提炼增加的了，只能通过时间的流逝，身体的成长而跟着略微成长了！
　　12岁就能把身体细胞内的查克拉完全提炼完成，卡卡西也不愧是史上晋升上忍最年轻的天才了！
　　不过卡卡西也是累得够呛了，写轮眼一直消耗着他的查克拉，始终是个问题！日常什么的都会带来不良的影响，这些只能靠卡卡西自己慢慢的适应调节了！
　　最后卡卡西自己都不知道自己是怎么回到床上睡着的，直到第二天的凌晨五点，卡卡西才转醒过来！
　　“呼！要开始真正的暗部生涯了，在之前要去买把刀才行！”
　　“旗木家的刀术，我可不能跟原著一样荒废了！”
　　一觉醒来精神百倍，刷牙洗脸之后，卡卡西喃喃一声便是向木叶市集而去！同时在脑海中，回想起关于旗木家族刀术的一切信息来！


第14章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！……
　　通过原来卡卡西的记忆，卡卡西才知道，原来旗木一族家传的刀术，盛名整个忍界的刀术，只有三招，仅有三刀！
　　旗木一族称之为旗木三刀！
　　刀有八法，扫、劈、拨、削、掠、切、斩、刺！旗木一族的刀法，却是只注重于切、斩、刺！讲究快准狠！
　　旗木三刀中以切为主衍生出来的招式名为‘瞬切’。
　　一共三式！瞬切·两段，瞬切·四段，瞬切·八段！一式比一式强大！
　　旗木三刀中以斩为主衍生出来的招式为‘雷斩’。
　　一共两式！拔刀·雷斩！鬼畜·雷斩！前一式为拔刀斩，根据敌人的姿态瞬间抽刀破斩而上。后一式更强，鬼畜皆惊。
　　旗木三刀中以刺为主衍生出来的招式名为‘追牙’。
　　只有一式，就是追牙，一刺封喉，或者一刺穿心！卡卡西的父亲木叶白牙就是以此招扬名的！
　　而且旗木三刀跟普通的刀术不同，是要通过消耗强大的查克拉来施展的，前面两刀比较容易，后面一刀最难，却是最少消耗查克拉！
　　以旗木家族成员的体质，前面两刀最多也只能施展三刀，然后就得靠特殊的体质恢复查克拉后才能继续出刀，第三刀真正练成的时候，消耗查克拉最少，以旗木一族的特殊体质，就算出刀几十刀也不会耗光查克拉，所以木叶白牙才能在战场上成就无敌的传说！
　　当然，旗木三刀也是可以不通过消耗查克拉的秘法来施展的，不过这样一来，旗木三刀的威力就只有一般上忍的杀伤力罢了，对于卡卡西来说，要是写轮眼的问题不能解决的话，还不如放弃旗木三刀极力掌控写轮眼来得强大！
　　“原著中自己进入暗部期间还是有用刀的，后期可能就是因为这个原因而放弃旗木家的刀术了吧！”
　　卡卡西在心中暗叹！为原著的卡卡西感到悲哀，为了守护宇智波带土留下的写轮眼，牺牲太多了！不过到最后写轮眼进阶万花筒也成就了更强的卡卡西，得失之间也就说不清楚了！
　　来到木叶集市后，卡卡西很快就找到忍具店所在！买了把仿制唐刀而做的日本刀之后，卡卡西便是向暗部总部而去！
　　新刀到手，卡卡西也是满心的激动，很早就想拥有一把唐刀了，虽然买的不是唐刀，不过也差不多了！外形是一样的，只是刀质不同。本来父亲木叶白牙留给他的那把短刃，现阶段根本就不适合卡卡西！更何况已经断了！
　　只有真正学会了旗木三刀中的刺诀‘追牙’，拿上那种短刃才能更好的发挥出‘追牙’的威力来，卡卡西根本就还没学会，拿那种短刃来施展前面的旗木三刀，就不合适了！才会在跟岩忍上忍的战斗中把木叶白牙留给他的刀给毁掉了！
　　那把短刃根本就是木叶白牙在‘追牙’大成之后为了更好的体现‘追牙’的威力而刻意锻造的，只适合施展‘追牙’，不适合施展‘雷斩’跟‘瞬切’！
　　“‘狼’，隐匿的技巧你掌握了没有？”
　　进入到暗部总部之后，卡卡西很快就见到自己的分队队长‘龙’了！‘龙’马上开口对着卡卡西询问道！
　　“已经掌握了！队长！”
　　卡卡西闻言马上回答道！
　　“那好，你现在就隐藏起来，不能被我发现！”
　　‘龙’闻言对着卡卡西说道，同时转过了身形背对着卡卡西！
　　“要考验我了吗？哼！”
　　卡卡西闻言心中不由冷哼一声，身影在原地一闪，悄然无声的便是消失不见了！
　　一分钟，两分钟，五分钟之后！站在原地的‘龙’才开口出声！
　　“很好，你已经通过了！出来吧！”
　　‘龙’的声音中带着淡淡的惊奇，显然对于卡卡西第一次隐匿超过五分钟也没能让他发觉而感到惊讶，要知道其他成员虽然也掌握了隐匿的要诀，可是第一次在他面前都是没能超过五分钟的时间就会露出破绽被他发现的！
　　‘龙’已经看出了卡卡西的年龄应该不大，本以为三分钟的时间卡卡西就会暴露位置的，哪知道这么优秀！惊讶的同时，‘龙’内心也是非常欣喜的，队员中进来个天赋出众的队友，对他们的分队来说当然更好了！
　　嗖！
　　在‘龙’的话音落下之后，卡卡西的身影这才重新出现在‘龙’的面前！
　　“跟我来吧，我跟你介绍我们小队的其他两名成员，接着马上出发完成火影大人交代给我们的任务！”
　　看着出现的卡卡西，‘龙’满意的微笑道！
　　“我们小队可是唯一用动物为代号的暗部小队，等下见到‘毒蛇’跟‘犬’，你可要小心点，他们可能会随时出手考验你的！你已经通过了我的认可了，接下来还要通过‘毒蛇’跟‘犬’的考验才行！”
　　随后‘龙’便是跟卡卡西说了他们暗部小队中另外两名成员的代号，顺便提醒了下卡卡西！
　　“我知道了，队长！我们这次要去完成什么任务？”
　　卡卡西闻言点头道，随即好奇的对着‘龙’问道！心中对于‘毒蛇’跟‘犬’两名队员却是不怎么放在心上，对自己的实力又足够的自信！
　　“这个你就不要问了，到时你只要完成好我交给你的任务就行了！”
　　听到卡卡西问话，‘龙’马上淡淡的开口说道，同时向暗部总部外面出去！
　　卡卡西闻言也知道自己问了不该问的，心中不爽的低骂一声，连忙跟上‘龙’！
　　对于自己暗部小队的其他两名成员‘毒蛇’跟‘犬’，还有接下来马上要执行的的任务，卡卡西多少也期待了起来！


第15章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！……
　　“什么暗部，搞得跟偷鸡摸狗一样！”
　　跟着‘龙’出了暗部总部后，一路向村子外而去，卡卡西在心中不由暗暗鄙夷道！暗部出动，在村子中赶路都是要潜行出去的，不能让村民见到，也尽量不让村子里的忍者发现，就跟偷鸡摸狗没两样！
　　“还是光明正大的好啊，起码在房屋顶上赶路，下面会有一片村民们敬仰的目光！”
　　在卡卡西的鄙夷中，卡卡西跟着‘龙’很快就出了村子了！
　　嗖嗖！
　　在经过一个路口的时候，两道身影便是悄然无声的从旁边串了出来！
　　“谁？”
　　在两个人影刚动的时候，卡卡西就敏锐的发现动静了，在那两个身影还没来到身前，卡卡西就已经从背后拔出刀了！
　　不过当看清两人的样子之后，卡卡西就稍微放松了警惕，因为出现的两个人影也是穿着木叶暗部的着装的！
　　“队长！”
　　“队长！”
　　出现的两名暗部看了卡卡西一眼，随后便是对着‘龙’开口道！让卡卡西马上就知道了，眼前的两名暗部肯定就是自己的暗部小队成员了，‘毒蛇’跟‘犬’，两人的样子体型看起来差不多，只是其中一名黑色长发，一名棕色短发！谁是‘毒蛇’谁是‘犬’卡卡西就不知道了！
　　听到真的是自己的队员，卡卡西自然而然的就更加放松警惕，把手中的刀收了起来！丝毫没有注意到两名暗部见到卡卡西放松了警惕后，相互对视了一眼！
　　嗖嗖！
　　接着两名暗部便是毫无征兆的对着卡卡西发动了攻击，都是双手持着苦无，一人对着卡卡西的胸膛穿刺而上，一人闪现在卡卡西的背后攻击，封死了卡卡西的退路！
　　“靠！”
　　卡卡西的右眼瞳孔，在两人攻击他而上的时候，便是猛然一缩，心中不由大骂一声！清晰的感知到冰冷的杀意从两人身上传来，卡卡西也不知道两名暗部是不是自己分队的队员了，他才想起来‘龙’到现在还没回应两人呢！他居然就已经放松了警惕！
　　“该死！”
　　也来不及思考两人究竟是敌人还是分队的成员要考验自己了，卡卡西在发现不对的同时双手就已经快速的结印起来了！虽然没有提防到两人的攻击，不过卡卡西的反应速度也不是盖的！
　　“替身术！”
　　砰！
　　砰的一声，卡卡西的身影瞬间便是被一根木桩代替了！
　　“替身术……”
　　“好快的反应跟结印速度……”
　　两名攻击卡卡西的暗部见状顿时微微一惊！
　　“拔刀·雷斩！”
　　而在两人惊讶的时候，卡卡西的声音却是在他们耳边响彻，只见出现在一边的卡卡西，瞬间就施展出了旗木一族的家传刀术来，背后的刀在卡卡西的双手拔出的瞬间便是直接对着其中一名暗部劈斩而上，动作帅气而华丽，直截了当，霸气尽显！
　　只是没有利用旗木家族的秘术施展旗木三刀，卡卡西的攻击就跟普通的拔刀斩一样！
　　卡卡西也不怕会因为施展旗木三刀而被识破身份，从记忆中他知道他父亲木叶白牙施展旗木三刀从来都用一招的，就是‘追牙’，前面的两刀旗木白牙只是练习过，从来没有在外人面前施展过！
　　“不错的攻击！”
　　见到卡卡西的攻击，被卡卡西攻击的那名暗部口中淡淡的 称赞一声，双手持着苦无就把卡卡西的攻击挡了下来！
　　铿！
　　刀剑碰撞产生的耀眼金星顿时在卡卡西跟那名暗部之间闪耀而起！
　　哧！
　　紧接着那名暗部的右腿就对着卡卡西踢射了上去，卡卡西只能回刀格挡！
　　砰！
　　连人带刀，卡卡西的身影都被轰退出去！卡卡西的双手都被震得发麻，刀身都为之嗡嗡作响，不断的颤动着！
　　“该死！好强的力量！”
　　被轰退出去的卡卡西不由震惊的看着那名暗部，没想到对方的力量居然这么大，害自己吃了个暗亏！
　　“可惜还是太弱了！”
　　那名暗部把卡卡西轰退之后，轻蔑的声音再次淡淡的响起，虽然看不到对方的表情，不过从对方 的眼神中卡卡西就能发现对方对自己的轻蔑！
　　“弱你妹！”
　　卡卡西闻言顿时暴怒一声，这时卡卡西已经可以肯定这两名暗部绝对是自己分队的成员了，因为到现在‘龙’都没有出手！而且两名暗部其中的一名也没有再出手了，说明他们根本就没有想要杀自己！只是为了试探他的实力跟反应罢了！
　　可是试探归试探，没有必要藐视自己啊！卡卡西闻言不愤怒才怪！
　　嗤嗤嗤！
　　接着卡卡西便是把刀放开，双手快速的结印起来！
　　“雷遁·千鸟！”
　　叽叽叽叽！
　　千鸟齐鸣的声音顿时在哎卡卡西右手响彻，耀眼的雷光同时闪耀而起，不给对方一个教训，卡卡西就觉得太委屈自己了！
　　既然不能用真正的旗木三刀教训对方，那就用千鸟好了！
　　“什么……”
　　“居然凝聚出实质性的雷电在手上……”
　　“怎么可能……”
　　见到卡卡西手上的千鸟的时候，两名暗部加上‘龙’，脸色都是齐齐一变，双眼中透露出强烈的震惊来！
　　特别是那名藐视卡卡西的暗部，眼中的轻蔑已然完全消失不见了！


第16章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！……
　　“去死吧！”
　　卡卡西愤怒的低喝一声，手中的千鸟便是对着那名暗部轰击而上，空气中只剩下一道雷芒闪过，卡卡西的身影瞬间就欺近那名暗部的身前了！耀眼的雷芒，刺得那名那部都看不清卡卡西的动作了！
　　“ 不好……”
　　那名暗部心中惊骇一声，这才知道自己太小看这位新加入他们分队的卡卡西了，他的强项 不是速度，闪身已然不及，只能连忙用双手上的苦无去格挡卡卡西的千鸟！
　　“哼！”
　　卡卡西见状心中冷哼一声，眼露不屑之色，仅凭苦无怎么可能挡住他的千鸟，还不是一样要被他穿透摧毁！
　　嗤嗤嗤！
　　卡卡西心中冷哼的瞬间，手中的千鸟就轰在那名暗部交叉的两把苦无上面了，强烈的雷光闪耀，两只苦无被卡卡西手中的千鸟不断的侵蚀着！
　　“啊啊啊……”
　　从双手苦无上传来的雷电令那名暗部不断的惨叫出声，眼中更是露出惊恐之色来，他已经看到手中的两把苦无就要被卡卡西的千鸟给摧毁了，那等待他的只能是身体去承受卡卡西的攻击了！
　　“怎……怎么可能……”
　　“这个雷遁的威力居然这么强……”
　　那名暗部心中震惊无比，眼神都恐慌了起来！双手格挡着卡卡西攻击的他没办法再做闪避，只能眼看着自己手中的苦无被侵蚀，也许下一秒，承受卡卡西千鸟的就是他的身体了！
　　彭！
　　当手中两只苦无同时断开的刹那，那名暗部眼中已然露出绝望之色了！心中悔恨，早知道就不要激怒藐视对方了！
　　“停手！”
　　关键时刻，‘龙’出手了，一个闪身就出现在卡卡西跟那名暗部的身侧，右手单手抓住了卡卡西的手腕，令卡卡西的千年只能在那名暗部的眼前不断地闪耀着，却是没办法继续前进！
　　嗤嗤！
　　‘龙’的出手卡卡西早就发觉了，他也没想过要杀了眼前的暗部，所以任由‘龙’抓住他的右手，接着让手上的千鸟泯灭了！
　　“‘狼’！这位是‘犬’，刚刚只是为了试探下你，不要放在心上！他们也只是想确认新同伴的战斗力！”
　　接着‘龙’的声音就在卡卡西耳边响起，让卡卡西知道了眼前的暗部就是‘犬’了，棕色短发的！
　　那那名黑色长发的，就是‘毒蛇’了！
　　“你好，‘狼’，我是‘毒蛇’，没想到你居然这么厉害，令‘犬’都吃亏了，这下我们小队的实力就更强了！”
　　同一时间，‘毒蛇’也闪身来到卡卡西身边，对着卡卡西淡淡的笑道！口中的赞叹却是真的，卡卡西的实力已经让他感到认可了！
　　“欢迎你加入我们，‘狼’！”
　　‘犬’这时也回过神来了，感激的看了一眼‘龙’，随后对着卡卡西说道！
　　“我刚刚进入暗部，以后还请多多关照！”
　　卡卡西闻言淡淡的笑了笑，随后客气道！出手教训了‘犬’就行了，没必要斤斤计较下去！再怎么说以后大家都是同伴了！
　　“好了，既然大家已经认识了，我们就赶紧出来！任务要紧！”
　　见到‘毒蛇’跟‘犬’都认可了卡卡西，‘龙’一点都不意外，卡卡西有这个实力！接着连忙开口说道，任务要紧，刚刚的一下已经耽误了差不多一分钟的时间了！
　　“是！队长！”
　　卡卡西跟其他两人同时应道！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　紧接着四人的身影便是快速的向岩忍村的方向赶去！
　　在路上，几个人都做了详细的自我介绍，主要是介绍下自身掌握的能力，这样才有利于任务战斗时的团队合作！
　　从中卡卡西了解道，队长‘龙’是一名忍术、体术跟幻术都擅长的忍者！算是比较全面的忍者，难怪可以担任一个暗部分队的队长！
　　至于‘犬’则是体术型的忍者，力气强大，这点卡卡西已经领教了，是分队的主攻手！
　　‘毒蛇’擅长的是火遁，也是个不简单的忍者！
　　卡卡西当然也简略的介绍了下自己的能力，擅长刀术跟雷遁！至于写轮眼，卡卡西没有说出来，这个以后需要到写轮眼的时候再说出来也不迟，其他三人肯定也隐瞒了一定的能力！
　　接着卡卡西终于在‘龙’的口中了解到此次他们执行的任务了！居然是为了接应岩忍村一方前来签订和平条约的岩忍！
　　火影大人担心前来签订和平条约的岩忍会在半路上被其他忍村截杀或者发生其他意外，所以要他们前往保护来木叶的岩忍的安全！前来木叶的岩忍此时已经在路上，两天后才能抵达木叶，他们要尽快的赶到才行！……
　　“渲染大人，还有一天多的时间就能抵达木叶村了吧？”
　　“木叶究竟有多强，居然可以先后打败了砂忍村跟我们岩忍村！”
　　在前往木叶的路上，三个身影闪掠着，个个身上都是带着岩忍护额，他们就是前往木叶签订和平条约的岩忍！一名上忍同两名中忍！
　　“哼，这次是因为木叶太卑鄙了，截断了我们的物资后援路线，我们岩忍才会失败的！下次我们岩忍肯定会打败木叶的！”
　　听到部下对木叶的语气带着强烈的敬畏，渲染上忍不由哼了一声道！一想到他们岩忍这次败给了木叶，渲染便是满肚的不甘，还不得不作为代表前来木叶签订和平条约！
　　嗖嗖嗖！
　　在他们路过之后，三名身上没有带着任何护额的忍者便是出现在上面！
　　“确认目标！准备立即行动！”
　　“我们砂忍村败了，不得不跟木叶签订了和平条约，这次一定要破坏岩忍跟木叶的谈和，要让木叶跟岩忍继续打下去，我们才能趁机发展起来，等待实力足够强大后，再找木叶报仇！”


第17章
第14章关于旗木三刀的第二刀雷斩有误，拔刀斩跟居合斩是都是一样的，小猪搞错了，已做修改！
　　真心的通知打赏榜上的各位打赏达人们，想要在本书中客串的话，就把昵称改下，最起码像个名字，‘渲染一世的悲伤’已经成功的客串鸟，岩忍上忍渲染就素鸟！
　　不是打赏榜上的狼友们，也可以看作品相关参与龙套贴！……
　　“大家小心，有杀气！”
　　正在赶路的岩忍上忍渲染，突然停下了身形，同时对着两名下属警告道！战斗经验丰富的他在空气中感觉到了危险的气息！
　　嗖嗖！
　　听到岩忍上忍渲染的话，那两名岩忍中忍马上警戒的停下身形，两人马上背靠着站在一起，警惕的看着四周！
　　嗖嗖嗖！
　　在渲染三人停下身影的刹那，数十根苦无便是在他们的前方跟左右三个方向爆射出来！见到渲染三人发觉，三名前来截杀的砂忍村的忍者瞬间就出手了！
　　“土遁·土流壁！”
　　见到敌人攻击的瞬间，渲染的眼神就变得凌厉起来，双手快速的施展出一个土遁来，在自己跟下属的面前各自升起一块土墙来！
　　突突突突突突突突！
　　紧接着那些苦无便是命中在土流壁上面了，苦无刺入土流壁的声音连连响起！
　　嗖嗖嗖！
　　苦无偷袭被挡下来后，三名砂忍村的忍者也不做隐藏，刹那间就从三个方向爆射出来！三名砂忍，全部都带上了一个白色的狗脸面具！身上的着装跟木叶暗部的着装以一模一样！
　　“木叶暗部？”
　　见到出现的三名敌人，渲染不由惊疑一声，眼中精光一闪，就知道对方绝对不会是木叶的暗部了，木叶此时巴不得双方停战呢，只可能是其他忍村的敌人假冒的！目的不言而喻！
　　“小心了，千万不要挂了！”
　　“土遁·土窃棍！”
　　对着两名属下吩咐一声之后，渲染便放心的把背后交给了他们了，自己则是对着眼前来袭的敌人攻击而上！
　　轰！
　　一根岩石凝聚的长棍顿时从渲染身前的地面突射而起，攻向敌人！
　　“雷遁·雷闪！”
　　面对渲染的攻击，那名装扮成木叶暗部的砂忍却是一个雷遁施展了出来，双手结印落下的刹那，一道闪电便是从空中霹落！
　　轰！
　　渲染施展出来攻击敌人的土窃棍刹那间就被雷闪轰碎了，雷遁克制土遁，渲染的忍术被同等级的雷遁击破也是正常的！
　　“雷遁忍者！”
　　渲染见到敌人居然是雷遁忍者，专门克制自己的土遁的，眼神不由暗暗一凛，却是没有出现多大的慌乱，而是冷静的再次结印施展出忍术攻击在敌人的落脚点上面！
　　“土遁·岩柱枪！”
　　砰砰砰！
　　在渲染的施术下，在那名砂忍落脚的地面上，顿时凸起一根根的锥形的锋锐岩石柱攻向敌人，如此近距离之下，敌人就算想要施展雷遁破掉他的攻击也来不及了！
　　“该死！”
　　攻击渲染的那名砂忍见状，心中顿时低骂一声，身影不敢落下，连忙一踩爆射而起的第一根岩柱枪的侧面爆退而开！在他离开的瞬间，另外几根岩柱枪紧接着穿刺而上，他要是慢了一步的话，就会被命中了！
　　“不好！”
　　逼退了敌人攻击的渲染，心中却是没有多大的高兴，眼角一瞟见两名属下的壮观，心中顿时低呼一声，内心阴沉下来，没想到敌人全部都是上忍实力的忍者！
　　噗噗！
　　在渲染的惊怒中，他的两名部下根本不是那两名敌人的对手，双双被敌人的太刀命中，一个被刺中心脏，一个被割断喉咙，同时毙命了！
　　“渲染大人……快走……”
　　被命中心脏的那名岩忍，临死前双手还紧紧的抓住了敌人的刀身，口角流血的对着渲染急切道！
　　“风谷！台一！”
　　见到两名部下被杀，渲染不由悲呼一声，眼中露出强烈的愤恨之色来，恨不得跟几名敌人拼了！
　　可是渲染也知道，对付一名敌人的话他绝对有把握，就算是克制 他土遁的那名雷遁敌人也一样，可是对方三人却是全部拥有上忍实力，他一个人根本就应对不了！
　　嗖！
　　虽然心中不甘，不过渲染也没有任何犹豫，身影瞬间爆闪离开！向木叶的方向逃窜！
　　“追！”
　　见到渲染逃离，刚刚被渲染逼退的那名砂忍顿时低喝一声，率先对着渲染追击了上前去！
　　砰！那名被抓住刀身的砂忍，也一把把叫渲染走的那名岩忍中忍一脚踹开，跟旁边的同伴同时追击上去！他们此行的目的杀了两名中忍还不够，或者说根本起不到作用，一定要把带队的那名岩忍上忍杀了才行！
　　嗖嗖嗖！
　　渲染在前面逃离，三名砂忍上忍假扮的木叶暗部顿时对着渲染连连闪掠追击而上！
　　“雷遁·雷闪！”
　　在追击的同时，那名之前跟渲染交手的砂忍，也再次施展出了一个雷遁来，一道雷电在渲染的头顶便是凝聚霹落而下！
　　轰！
　　渲染一个闪避开来，险险的躲过了对方的攻击，继续潜逃！
　　轰轰轰！
　　“啊！”
　　然而在三名上忍的不断追击下，那名雷遁砂忍的不断雷遁攻击干扰下，渲染很快就被一道雷电命中，惨叫一声！
　　嗖嗖嗖！
　　紧接着，行动因为雷电攻击而稍微麻痹的渲染，顿时就被三名砂忍给追上包围住了！
　　“杀！”
　　面对渲染，三名砂忍杀就一个字，根本就不跟渲染废话，各自手持太刀对着渲染刺击而上！
　　“土遁·石化之术！”
　　面对三名敌人的攻击，渲染的脸色微微一变，马上施展出一个防御土遁来，身体瞬间石化！
　　铿铿铿！
　　三名砂忍攻击在渲染的 身上，刀石碰撞声响彻，各自手中的太刀都被弹开，渲染并没有受伤！
　　“好强的土遁术！”
　　见到攻击失败，三名砂忍心中都是暗暗一惊，眼前的岩忍绝对是精英上忍的实力！
　　“雷遁·千鸟！”
　　紧接着在他们背后响起的一道冰冷的声音，更是令他们眼神一颤！


第18章
　　在见者无出现危险的时候，卡卡西他们终于到了，卡卡西更是直接一个千鸟对着其中一名敌人爆射而上！
　　另外‘犬’跟‘龙’也是各自杀向一名砂忍！
　　“不用管来人，杀了他！”
　　见到来人的身影，三名砂忍就知道是真正的木叶暗部来了，其中那名雷遁砂忍眼神发狠，马上低喝一声！只要能杀了被他们包围的岩忍，就算他们全部死了也值得了！何况，他们这边还有后援赶来呢，这次为了破坏岩忍跟木叶的和谈，他们砂忍村可是出动了仅剩不多的上层战力了！
　　“哼！想杀我，哪有那么容易！”
　　见到木叶真正暗部来的时候，见者无眼中便是闪过喜色，听到敌人的话顿时冷哼一声，双手在三名敌人惊诧于卡卡西他们出现的时候，就已经快速的结印起来了！
　　“土遁·土落盖！”
　　在见者无话落的刹那，在他们头顶的上方顿时凝聚出了一大块的岩石块来，形状就好似一个锅盖似的，狠狠的砸了下来！这招忍术本来是用来远程攻击敌人的，如今却是被见者无拿来轰压敌人连同自己！
　　“什么……”
　　“不好……”
　　“快闪……”
　　三名本来还想要攻击见者无的砂忍见到头顶一黑，顿时惊呼一声，各个爆闪离开！见者无既然要自杀，他们就没有必要奉陪了！
　　嗖嗖嗖！
　　三名砂忍的身影顿时爆退出去，巨大的岩石锅盖从天轰落，卡卡西他们也是停顿下了身影，没敢上前！
　　“土遁·轻重岩之术！”
　　见到三名围攻自己的敌人果真闪避开，见者无嘴角不由露出轻蔑之色，随即又是一个土遁施展出来，双掌接住落下的土落盖的刹那，通过忍术就令整个土落盖的重量减轻了！
　　嗖！
　　双手改变了土落盖的重量后，见者无用力一推就把整个土落盖推上几厘米，接着他才从容不迫的从下面闪掠离开！
　　轰！
　　在见者无离开之后，土落盖才轰落在地面上，溅起一些 沙尘，却没有太过强烈的震动，因为重量被改变了！
　　“可恶……”
　　“上当了……”
　　爆退离开的三名砂忍见状，心中顿时低骂一声！却只能眼睁睁的看着见者无闪避开来，同时被真正的木叶暗部给保护起来了！
　　“岩忍！没事吧？我们是木叶的暗部，火影大人担心你们在路上出事，所以让我们来接应你的！”
　　把见者无护在身后之后，‘龙’便是简略快速的对着见者无道！
　　“没事，你们木叶有支援来就好了！”
　　见者无闻言淡淡的应了一声，对于木叶他同样没有任何好感，也知道对方前来接应他也是为了和谈，所以并没有道歉！
　　至于怀疑卡卡西他们的身份，见者无心中也只是疑虑一下就相信了卡卡西他们的身份，要是跟刚刚攻击他的敌人一伙的话，根本没有必要如此，直接就能依靠人数优势杀了他了！
　　“该死的木叶暗部！”
　　“杀！把木叶暗部跟岩忍一起杀了！”
　　见到卡卡西他们护卫在见者无的身边，那名雷遁砂忍再次怒喝一声，对着两名同伴说道！
　　“雷遁·雷几！”
　　接着那名雷遁砂忍便是双手结印，一招雷遁施展出来，在卡卡西他们的上空，各自凝聚出了一道雷电来！对着他们霹落而下！这招雷几显然是刚刚那招雷闪的进阶雷遁！
　　“杀了这些人！”
　　面对雷遁砂忍的攻击，‘龙’同样不客气，对着卡卡西他们低喝一声，一闪避开对方的雷电攻击后，便是对着其中一名砂忍杀了上去！独自迎向一名砂忍！
　　‘毒蛇’跟‘犬’两人，却是同时杀向一名砂忍，把那名雷遁砂忍留给了卡卡西！因为他们中没人会风遁，没法克制雷遁，所以只有卡卡西的雷遁对雷遁最合适了！
　　至于见者无，见到卡卡西他们把敌人都分摊了，他当然乐得在一边看戏了！哪个不行了再上前去支援就是了！
　　“你的对手是我！”
　　叽叽叽叽！
　　把千鸟凝聚在右手之后，卡卡西便是挡在那名雷遁砂忍的面前，轻蔑的对着对方道！
　　“哼！”
　　见到卡卡西手中的千鸟，那名雷遁砂忍眼神顿时微微一凝，他同样是擅长雷遁的忍者，一眼就看出卡卡西手中千鸟的威力了！挨上一记的话绝对没有好果子吃！不过对方还是冷哼一声，虽然千鸟的威力让他吃惊，不过他也看出千鸟只能用来近身攻击，只要不被近身就行了！
　　“不给你近身的机会，就算攻击再强也没用！”
　　那名雷遁砂忍心中冷笑一声，对于爆射而来的卡卡西顿时选择避让，身影后撤，同时结印施展雷遁对着卡卡西轰落！
　　“雷遁·雷闪！”
　　“雷遁·雷闪！”
　　轰轰！
　　连续两道雷电轰击卡卡西，被卡卡西避开，可是卡卡西进攻的冲势也被破坏了！
　　“该死！”
　　面对这种状况，卡卡西唯有低骂一声，手中的千鸟撤去！卡卡西的速度是可以再快，可是不露出写轮眼来的话只有一只右眼视觉没办法掌握，卡卡西要战胜对方，只要露出写轮眼了！或者施展真正的旗木三刀，不过只是施展一刀他的查克拉就会被抽空了！
　　“哼！放弃了么？那就死吧！”
　　见到卡卡西停下身形撤去千鸟，那名雷遁砂忍不由不屑的冷笑一声！
　　“雷遁·雷鸣闪！”
　　轰！接着对方便是一招更强的雷遁轰在卡卡西身上！
　　砰！
　　卡卡西被霹中的身影，却是化作烟雾消散了！
　　“影分身……”
　　“在后面！”
　　那名雷遁砂忍见状喃喃一声，随后转身，轻松的就发现卡卡西在他身后十米外了！不过紧接着，那名雷遁砂忍的双瞳便是微微一缩！
　　“那是……”
　　“写轮眼？……”
　　当成搭搭撒撒5555555555555、吧、


第19章
第12章关于暗部和团藏的身份有误，团藏不是暗部部长，团藏只管暗部中的‘根’，其余暗部直属火影，已作修改，大家可以回头看下！谢谢书评区‘浪子飘风’的提醒！给大家带来的阅读不快，请见谅！
　　……
　　见到卡卡西面具里面透露出来的写轮眼，雷遁砂忍不由暗惊，虽然只有一只写轮眼，可是那确实是写轮眼没错！在战场上他见过不少次了！像卡卡西这样只是觉醒了一只写轮眼的，他也见过两个！
　　“是宇智波一族的……”
　　雷遁砂忍心中低喃一声，看着卡卡西的眼神也比之前凝重起来，他可是知道写轮眼的厉害的！
　　“怎么？怕了不成？”
　　看着眼神凝重的雷遁砂忍，卡卡西不由轻蔑的对着对方嘲讽道！左眼写轮眼看到的视野完全变了，更加的清晰，只是体内消耗的查克拉也更快了！
　　在睁开写轮眼的同时，卡卡西同时也把右眼闭上了，这是没办法的事情，因为两只眼睛看到的视觉效果完全不同，同时睁开两只眼睛的话卡卡西现在根本就适应不了，只能闭上右眼，卡卡西这也才知道为什么原著中的卡卡西打开写轮眼的时候还把右眼闭上了！
　　“以后得解决这个问题才行，每次露出写轮眼都要闭上右眼实在是有损形象！或者再搞个写轮眼也行！不过得解决写轮眼的控制自如才行，不然两只写轮眼耗都把我耗死！”
　　卡卡西闭上右眼的同时心中暗暗的决定道！
　　“哼！”
　　“写轮眼又怎么样！”
　　雷遁砂忍闻言顿时气哼一声，双手再次结印！
　　“雷遁·雷闪！”
　　“雷遁·雷闪！”
　　“什么？”
　　只是雷遁砂忍刚刚结印完，就见到卡卡西居然也施展了一个跟他一模一样的雷遁来！雷遁砂忍顿时大吃一惊，连忙闪身避开！
　　轰！
　　一道雷电果然在他离开的瞬间，相差毫厘的对着他的身侧霹落而下！
　　“只觉醒一只写轮眼，居然这么厉害，可以复制忍术了！”
　　雷遁砂忍心中暗惊，仔细看向卡卡西的左眼才发现卡卡西眼中的勾玉不是一个，而是两个！
　　“不好！”
　　想起宇智波一族觉醒了二勾玉写轮眼拥有什么能力的雷遁砂忍，发觉自己居然直视对方的写轮眼，心中马上暗叫不妙！
　　“幻术·奈落见之术！”
　　在雷遁砂忍直视自己写轮眼的时候，卡卡西当然不会放过这样的机会，一个幻术施展出去，马上就让雷遁砂忍陷入幻术之中！
　　“雷遁·千鸟！”
　　旋即卡卡西嘴角便是微微一翘，千鸟再次凝聚在右手上面，此时的雷遁砂忍陷入幻境中，正是杀死对方的最好时机！
　　叽叽叽叽！
　　哧！
　　右手闪耀着千鸟，卡卡西紧接着便是对着雷遁砂忍爆射而上，千鸟直接对着雷遁砂忍的心脏部位冲击而上！
　　在卡卡西冲到一半的时候，雷遁砂忍就解除了卡卡西施展的幻术了，毕竟只是一个普通的幻术罢了，强大点的幻术卡卡西还没掌握呢，不过卡卡卡卡西没指望幻术能够困住对方，他要的就是敌人被幻术命中心神一晃的那一秒半秒的时间！
　　“现在解开幻术，已经来不及了！”
　　看着对方清醒过来，卡卡西心中却是冷笑，打开写轮眼的他，也爆发出了最强的速度来，身影瞬间就侵进雷遁砂忍的胸前了！
　　“死吧！”
　　看着清醒过来的雷遁砂忍眼中惊恐的神色，卡卡西嘴角再次浮现起残忍的笑容来，口中冷喝一声，手中的千鸟狠狠的对着雷遁砂忍的心脏位置推刺上去！
　　“风遁·风死之切！”
　　然而就在命中敌人心脏的前一瞬间，一个淡淡的声音却是在卡卡西身后远处无声无息的响起，卡卡西同时感到一股极度的危险降临！
　　“居然还有敌人……”
　　卡卡西心中震惊一声，也顾不得杀死近在眼前的雷遁砂忍的了，身影瞬间爆闪离开！
　　哧！
　　在卡卡西闪身离开的瞬间，一道无形却犀利无比的风刃，便是在卡卡西原来所在的位置瞬斩而过，卡卡西要是选择杀了那名雷遁砂忍的话，绝对没有好果子吃！风刃切过的气流，令雷遁砂忍的双瞳再次一颤，接着才露出惊喜之色来！
　　“是神风谷大人来了……”
　　雷遁砂忍在心中惊喜出声，风影大人说的后面会赶来的支援真的来了，惊喜的转头看去，入目的果然是穿着砂忍着装，一头紫色长发的青年，救了他的人就是他们砂忍村仅次于四代风影的强者，神风谷！
　　不仅雷遁砂忍，‘龙’他们也是一下子就认出了神风谷的身份来，眼瞳不由暗暗一惊！神风谷虽然没有他们木叶的三忍或者金色闪光有名，可是也是一个响彻砂忍村的强者了！
　　嗖嗖！
　　见到敌人突然来了增援，而且还是神风谷，‘龙’他们都是暂停收手，马上护在见者无的身前！
　　“神风谷，果然是你们砂忍，你们砂忍村真是好大的胆子啊！”
　　把见者无护在身后后，‘龙’便是冷冷的对着神风谷质问出声！


第20章
　　“你是白痴吗？”
　　紫色长发，气势逼人，尽显霸气的神风谷听到‘龙’的话，眼神一傲，充满鄙夷的对着‘龙’淡笑一声！根本就不做任何解释！
　　听到神风谷的话，‘龙’的身子不由微微一颤，他身为木叶暗部分队长，什么时候被人骂过白痴了，心中虽然愤怒，‘龙’却没有失去冷静，而是仔细的凝视神风谷，对方说出这句话肯定是有原因的！
　　“什么……”
　　“叛忍……”
　　当见到神风谷额头上的护额的时候，‘龙’顿时惊呼一声，眼神闪耀不定，心中略微一思索就明白了！
　　神风谷前来截杀前往木叶签订和平条约的岩忍，应该是后面赶来的，神风谷肯定是知道自己上场使用的能力隐藏不了身份，所以干脆在护额上面划条线，以叛忍的名义出场！就是为了事情败露也不会给木叶岩忍追究！
　　当然，要是神风谷能够一举把他们全部杀光的话，回头换一个全新的护额就行了！
　　“可恶……”
　　虽然心中瞬间就明白了神风谷这么做的目的，‘龙’心中还是愤怒一声，这样一来他们表面上就得不到证据了！明知道前来截杀的是砂忍，也无可奈何！
　　而且不止如此，来人是神风谷，他现在还要想办法怎么保护好岩忍见者无才行！
　　“‘狼’，你带着岩忍离开，我们挡住他们！”
　　接着‘龙’便是断然对着卡卡西命令道，岩忍见者无留在这里，会有陨落的危险，为了完成火影交代的任务，他只能分出卡卡西带着见者无离开先，他们剩下的三人断后！
　　他刚刚对上的那名砂忍，已经被他重伤了，他来拖住神风谷，剩下的两名砂忍跟一名重伤的砂忍交给‘毒蛇’跟‘犬’两人也不会有多大的问题！只要拖住一段时间，他们也能撤离了！
　　不过‘龙’心底也知道，神风谷在这里，他们断后的是很有牺牲的可能的！不过为了火影大人的任务，为了木叶村，一切都是值得的！
　　卡卡西闻言不由一愣，从‘龙’的语气中他感受到那股决然，还有对木叶的感情，心中不免微微震撼，重生以来他还是第一次从木叶忍者身上直观的感受到这种对木叶的情感！甚至可以为了木叶牺牲性命！
　　这原本对卡卡西来说是觉得万分不屑的，如今却也给卡卡西的心灵带来了震动，木叶之所以能够成为最强忍村，都是因为有这种精神的延续！
　　“这就是木叶之火了吗？会一代代的延续下去！”
　　卡卡西心中喃喃出声。
　　“是！”
　　似乎是被‘龙’的那种为木叶牺牲的情感所感染，卡卡西都觉得自己的血液沸腾了起来，绝对不要辜负‘龙’交代给他的任务，不要辜负了三代火影下达下来的任务！随即卡卡西便是对着‘龙’认真的点头应道！
　　“‘狼’！岩忍就交给你了！”
　　“‘狼’！快走！”
　　与此同时，‘犬’跟‘毒蛇’两人也是对着卡卡西低声道。对于‘龙’的安排，没有任何迟疑跟疑问！有的只是遵从！原本对于两人之前试探自己还心有芥蒂的卡卡西，也随即烟消云散了！
　　“你是队长吧？识相的就带着你的手下滚！”
　　看着卡卡西他们嘀咕连连，神风谷接着便是出声对着‘龙’冷冷的轻蔑道！
　　“哼！木叶的忍者从来没有放弃任务的！”
　　‘龙’闻言顿时回以冷哼！同时对着身后的卡卡西再次低声喝道 ！
　　“快，带着岩忍快走！”
　　“恩！”
　　卡卡西唯有认真的点点头，连忙转头看向岩忍见者无！
　　见者无也没有任何废话，神风谷的厉害他当然知道 ，木叶暗部愿意留下来断后再好不过了，最好跟砂忍同归于尽！见者无此时的内心还在偷笑呢，痛快，他刚刚有两名部下中忍被杀，木叶可能要死三名暗部，砂忍可能也会死几个上忍，多爽啊！
　　“走！”
　　不过在表面上，见者无当然不会露出暗自兴奋的神色来，对着卡卡西应了一声，身影连忙爆闪离开！
　　嗖！
　　嗖！
　　见者无一走，卡卡西当然马上一起闪身离开！
　　“想走？哪有那么容易！”
　　神风谷一见见者无跟卡卡西俩开，脸色都是阴沉下来，怒喝一声，马上冲了上去！
　　三名砂忍也没有任何迟缓，同时冲击而上！
　　“想要追上去，过了我们这关再说！”
　　见到神风谷三人追来，‘龙’顿时冷哼一声，一个闪身便是阻挡在神风谷的面前了！
　　“死开！”
　　见到‘龙’的阻挡，神风谷顿时怒喝一声！双手快速的结印起来！
　　“风遁·风死切割！”
　　哧！
　　一道无比凛冽的风刃便是在神风谷面前对着‘龙’爆斩而上！
　　“土遁·土流壁！”
　　面对神风谷的攻击，‘龙’也不慌不忙，冷静的施展出一个土流壁把自己护住！
　　轰！
　　‘毒蛇’跟‘犬’两人，也把剩下的三名砂忍给拦截住了！
　　卡卡西回头看了眼成功把神风谷几人挡住的‘龙’他们，便不再理会，转头专心的撤离！
　　“希望队长他们不要死吧！没想到砂忍村居然把神风谷都派来了！”
　　卡卡西心中唯有祈祷一声，跟着见者无快速的连连闪掠离开！虽然担心‘龙’他们的安慰，卡卡西更担心‘龙’他们挡不住神风谷他们，给神风谷追上来的话他们就危险了！
　　君子不立危墙下，卡卡西自语不是君子，也不会让自己生命处于危险状态，死神边缘，所以还是赶紧的撤离好！
　　卡卡西跟见者无就这样没命的闪掠，一个小时后才满身是汗的在一颗树干上面停了下来！不断的喘息着！
　　“呼呼……”
　　“应该没有追上来了，安全了！”
　　卡卡西一声！见者无也是露出开心的笑容来，终于摆脱危险了！
　　“安全？你在说笑么？”
　　只是在卡卡西话落的刹那，在他们的前面，马上就响起一个戏谑的声音！


第21章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！
　　推荐《火影之邪帝降临》《火影之雷神》两本，都是完本大作！……
　　唰！唰！
　　卡卡西跟见者无听到声音都是惊恐的抬头看向眼前，在他们前面二十米的地方，一个身影赫然出现在那里，除了神风谷还能有谁！
　　只是此时在他们眼前的神风谷，却是没有之前的飘逸了，衣饰上面血迹斑斑，右肩的位置更是一道伤口呈现，鲜血不断的滴落着！看起来多少有些狼狈！
　　然而神风谷的气势却没有因为受伤而有所减弱，反而更添凶残嗜血的煞气，那股浓郁的杀气甚至压制得卡卡西都感觉到呼吸都不顺畅了，周围的空气被凝固住了一样！
　　“队长他们……”
　　见到神风谷的出现，卡卡西的内心也不免喃喃一声，神风谷既然出现在这里了，那么就已经表明‘龙’他们失败了，没能成功的阻挡住神风谷，就跟卡卡西预料的一样，可能已经牺牲在战场上了，最起码都已经失去战斗力了！
　　没有见到另外的三名砂忍，只有神风谷一人追来，三名砂忍的情况肯定也是如此，不是战死就是失去战斗能力了！
　　“你们是跑不掉的，乖乖的受死吧！”
　　看着见者无两人惊恐的表情，神风谷嘴角冷笑，接着轻蔑道！
　　“风遁·风死切割！”
　　随后神风谷也不废话，马上对卡卡西两人进行攻击，拖长时间只会带来变化，还是尽早决绝两人的好！
　　“只要把这两个一起杀了，我就不用背负叛忍的身份了！”
　　神风谷心中暗道一声，能够一举杀灭所有的木叶暗部跟岩忍的话，他当然乐意！心中对于卡卡西两人的杀意也是陡然暴涨起来，没有其他理由，不用背负叛忍这一个理由就足够了 ！
　　嗤嗤嗤！
　　在神风谷的结印下，数道风刃顿时在他的身前凝聚，随后对着卡卡西两人切割而上，所过之处，那些树干石块全部被切豆腐一样切开！无形的风刃瞬间斩到卡卡西跟见者无的面前！
　　“快闪开！”
　　卡卡西见状也顾不得身上的疲惫了，连忙闪身离开，同时对着见者无提醒道！
　　嗖嗖！
　　见者无不用卡卡西提醒，自然同卡卡西一样连忙闪身避开了，神风谷的风遁攻击，他可不敢用石化之术硬抗，对方风遁的切割力绝对能够令他受创的！
　　嗤嗤嗤！
　　在卡卡西两人闪过之后，风刃便是从他们的原来所在的地方切割而过，地面瞬间就被切割出数道恐怖的深坑裂痕来！而且风刃的趋势不减，在神风谷的操纵下转向对着卡卡西两人继续切割而上！切割而上的角度跟速度诡异，很难闪避开来！
　　嗖嗖！
　　卡卡西是运用写轮眼的强大视力，才连连闪开风刃的攻击的！
　　“土遁·石化之术！”
　　至于见者无，没有卡卡西的写轮眼，在见到无法闪避之后连忙就施展出石化之术了！
　　哧！
　　威力已经减弱的风刃切割在见者无的身上，还是在见者无的身上切割出几道浅浅的伤口来，鲜血喷射而出！
　　“哼！”
　　吃痛的见者无顿时闷哼一声。
　　两人之所以会这么狼狈，都是因为赶路疲惫，体力跟查克拉都消耗不少的缘故！所以才会被神风谷一招弄得如此狼狈！
　　相比之下，卡卡西虽然闪开了神风谷的攻击，此时的状态却是更加的危险，接连施展了两次千鸟，又一路快速撤离，卡卡西的查克拉几乎已经所剩无几了，而且还是在露出写轮眼的情况下，就连旗木一族的特殊体质查克拉也恢复不及！
　　“怎么办？”
　　卡卡西的内心不由惊急起来，现在不要说保护见者无了，他自己都自身难保了，没想到会碰上这么强的敌人！
　　“‘狼’是吧，他的查克拉也消耗不少了，我们只要小心应对，不是没有机会打败他的！”
　　在卡卡西心中惊急的时候，耳边却是响起了见者无的声音！
　　卡卡西闻言这才仔细看向神风谷，发现对方果然像见者无说的那样！这令卡卡西心头不由暗汗，自己居然没有发觉，看来随着身体逐渐被自己的灵魂完全主导，原本的一些战斗经验也要自己再次从战斗中吸收了！
　　好在有属于原来的身体记忆，很容易吸收！
　　“哼，就算我查克拉所剩无几，也不是你们可以匹敌的！”
　　“都给我去死吧！”
　　“风遁·暴风龙卷！”
　　听到见者无的话，神风谷再次轻蔑的冷笑一声，喘息着双手再次结印施展出风遁对着卡卡西两人攻击而上！又是一个高级风遁忍术，卡卡西想要利用写轮眼复制都复制不到！
　　嗤嗤嗤！
　　一道恐怖的龙卷，在神风谷的口中旋转着轰射而出，御风就长，半径就达到十米了，对着卡卡西两人旋卷而上！所过之处，四周的沙石树叶全部被判卷了进去，立即化成粉碎，威力可见一斑！而且旋转而上的速度也是奇快无比，瞬间就卷到卡卡西跟见者无两人的前面！
　　一个高级忍术，神风谷在查克拉不多，身受创伤的情况下还能瞬间完成施展出来，不愧是盛名砂忍村的强者了！跟四代风影的实力估计也相差不了多少了！
　　在卡卡西的眼中，这个忍术的威力也不下于后世的螺旋丸了！
　　“该死！”
　　“速度太快了，闪避不了，怎么办？”
　　卡卡西的双瞳瞬间紧缩，内心惊急起来！
　　“拼了，把所有查克拉都在这一刀上了！”


第22章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515……
　　“把最后的查克拉，全部赌在旗木三刀上面了！”
　　卡卡西眼中闪过决然之色，浑身的气势亦是陡然一变，好似出鞘的刀刃一样，锐利逼人，在这种时刻，卡卡西终于施展出真正的旗木三刀了，用旗木一族消耗查克拉的秘术施展旗木三刀！
　　“拔刀·雷斩！”
　　铿！
　　背上的太刀，瞬间被卡卡西双手抽出，同时对着神风谷劈斩而上，在刀身出现的刹那，一股更加凌厉的气势便是卡卡西身上凝聚，如刀刃一般锋锐，卡卡西身影所过之处，神风谷的风遁如纸般被切开，两边闪开！
　　“怎么可能……”
　　见到自己的高级风遁居然被开口这么轻易的用身形冲开，神风谷的双瞳顿时猛缩，口中不由自主的张嘴惊呼一声！
　　而在同时神风谷也感觉到一股极度危险的气息，心神更加震撼，危险的气息就是从眼前的卡卡西身上传来的，那爆斩而来的刀刃，令他灵魂都为之一颤！好强势的攻击，好霸道的攻击！
　　“这是什么刀法……”
　　神风谷心中震惊，本身也快速的反应过来，身体瞬间后跃闪开，卡卡西的这一刀，他可没有信心接下来！在神风谷的记忆中，还没有人的刀术攻击这么强势霸道的！
　　双脚跃起的刹那，神风谷看着已然攻击到他面前一米不到距离的卡卡西，心中庆幸，还好他的战斗经验足够 ，一般的上忍面对卡卡西这突如其来而诡异霸道的攻击可能都没办法完全避开！
　　哧！
　　神风谷甚至是看着卡卡西的刀尖从他的面前斩落而下，刀刃切过空气都带起刺耳的声音！
　　噗！
　　“怎么可能……”
　　感觉到自己的左肩至右胸一疼，一道鲜血喷洒而出，神风谷不由震惊，没想到卡卡西的刀身没有碰到他，他还是被斩伤了！
　　“该死，都是因为之前受伤的缘故，身体反应慢了一点，不然就不会受伤了！”
　　虽然只是小伤，神风谷心中也不由暗骂一声，他之前在跟‘龙’的战斗中受伤，追赶两人就已经失血不少了，再加上这刀，如果不能及时决绝两人离开的话，可能他都有生命危险了！甚至视线，神风谷都已经觉得有点模糊了！
　　“啊！”
　　这时见者无闪避不开神风谷的风遁，身形被数道风刃切割而过，惨叫声同时响起！虽然视线模糊了，神风谷还是见到见者无的一只手臂都被切割斩断了！
　　“撤！”
　　在发觉自己视线开始模糊的刹那，神风谷心中便是不甘的愤怒一声，跃开落地的同时连忙闪掠离开，木叶仅剩的这个暗部既然这么强，他再继续留下来反而有危险！本来神风谷很有自信带伤也能杀了两人的，发现卡卡西的厉害马上走了！
　　反正，只要杀了前来木叶签订和平条约的岩忍就已经达到目的了！只是他以后要背个叛忍的名义罢了！在自己的高级风遁下，神风谷可不认为那名岩忍见者无还能存活！
　　这个仇，以后再找木叶的暗部报回来。
　　‘狼’，神风谷记住卡卡西的代号了！
　　砰，在神风谷走后不久，卡卡西的身影就倒下去了，严重消耗查克拉跟体力，昏迷过去了！刚刚那刀，已经是卡卡西能做出的最后的攻击力！
　　只可惜神风谷没有发现这点，只认为一名木叶暗部上忍实力的忍者查克拉不会那么弱才对！……
　　当卡卡西再次睁开眼睛的时候，卡卡西就知道，自己没死，顿时惊喜的打量四周！入目之下，尽是熟悉的布置！
　　“这里是……木叶医院！”
　　卡卡西马上就知道自己身在何处了，心中的警惕也放了下来！在木叶医院中，就代表是安全 的了！
　　卡卡西想要起身，脚一动，才发现一个娇小的身子趴在上面，除了琳还能有谁！看着琳疲惫的俏脸，卡卡西就知道琳是因为照顾他的原因，心底微微一痛，心中一阵感动！
　　“啊！卡卡西你醒了！”
　　卡卡西的动作，马上就惊醒了琳，琳一醒来看到卡卡西马上惊喜出出声！神情激动的看着卡卡西！
　　“琳！谢谢你！”
　　看着真心为自己醒来感到高兴的琳，卡卡西不由感动的对着琳谢谢道！看着脸色带着疲倦的琳，卡卡西却是发觉那样的美丽！
　　“不……不用的，看到卡卡西没事我就很开心了！”
　　被卡卡西看着，琳连忙羞红的低下头去，怯怯的说道，心跳又是扑通扑通的加速跳动着！她真的发觉，卡卡西跟她的距离越来越近了！
　　听到琳心中只想着他的话，卡卡西不由再次感动，不过卡卡西还是要了解清楚状况先！
　　“琳，我是怎么回到木叶的？”
　　接着卡卡西便是对着琳问道！
　　“是老师把你带回来的！”
　　“是老师……”
　　卡卡西闻言不由微微惊讶，没想到居然是波风水门去接应他的，难道是三代火影发觉不对又叫上波风水门的？
　　“老师只带了我一个人回来吗？”
　　不过卡卡西不去管老师波风水门怎么会前去接应他了，连忙问道，那个岩忍不会死了吧？卡卡西可是知道原著岩忍跟木叶是成功的签订了和平条约的，这回不会因为他的穿越而改变了吧？卡卡西最担心的就是这点了！
　　剧情开始前的历史剧情本来就所知不多，只知道大致历史进程，要是被改变的话他就没有一点优势了，熟知历史的优势！


第23章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515……
　　“不是啊，老师还带了一名受了重伤的岩忍回来！”
　　听到卡卡西的问话，琳平复下心跳后才抬头对着卡卡西说道！
　　“真的？”
　　卡卡西闻言顿时惊喜的对着琳确认道，没想到那个岩忍居然没死，昏迷前他可是也见到对方被神风谷的风遁完全命中的！本以为任务失败了，历史进程被改变了，没想到居然没有！
　　“恩！卡卡西你昏迷了两天，那个岩忍断了一只手臂，却早就出院了，而且还代表岩忍跟木叶签订了和平条约了，我们不用再打仗了！”
　　琳点点头道，随即满眼欣喜的对着卡卡西说道，从小就上战场，琳也早已渴望和平多时了！
　　“是啊！不用再打仗了！”
　　卡卡西闻言也是轻轻一笑，被琳的笑容感染到了。
　　只是卡卡西心里知道，木叶想要和平哪有那么容易，起码在明年就会有九尾来袭，紧接着木叶还要跟云忍打一场，最后才能进入和平年代，不过也是不长久的，在鸣人他们忍者学校毕业后动乱又是开始逐渐而来，当然，这些都是后世的事情了！
　　“卡卡西你知道吗？村子要选举第四代火影了呢！老师他也很有希望成为第四代火影呢，村子好多人都拥戴老师成为第四代火影的！”
　　接着琳的美目一动，想起什么，马上对着卡卡西兴奋的激动道！
　　卡卡西闻言心神不由一动，果然，老师波风水门就快要当上第四代火影了！
　　“真的？你怎么知道的？”
　　卡卡西装作一副惊喜的模样，对着琳问道！
　　“村子都传开了呢，因为每一代的新任火影都是通过村子里的投票选举先的，最后再通过大名确认的！”
　　“我们村子现在好几个人都有实力被选上火影，自来也大人，纲手大人，只是纲手大人几年前就离开了，大蛇丸大人本来也能够被选上的，可惜大蛇丸大人叛逃了，还有就是我们的老师了！村子里的人现在都在讨论着谁当第四代火影呢！”
　　“听说纲手大人跟自来也的人气比较高，接下来才是老师他，只是自来也大人说了坚决不当火影，纲手大人又不在，那么最有希望成为第四代火影的就是老师了！”
　　见到卡卡西惊讶，琳轻轻一笑，她知道的时候也惊讶万分，随后便是高兴，是她的老师当上火影呢，这样一来她就是火影的弟子了，所以连忙把知道的都告诉了卡卡西！
　　卡卡西闻言也只能是装作惊喜的样子，心中腹诽，果然跟历史进程一模一样的！
　　“老师一定可以当上火影的！”
　　卡卡西接着才微微笑道，语气对波风水门充满了自信，那是当然的了，作为穿越人士，他怎么可能会怀疑波风水门当不上第四代火影！
　　“恩！”
　　“听说自来也大人坚决不愿上任第四代火影，老师说现在村子的上层决定派人去寻找纲手大人，要是一个月后都没有结果的话，就让老师上任第四代火影了！”
　　琳点头兴奋地笑道！这些就是波风水门告诉她的了，关于上层的决定木叶村民还是没办法得知的！
　　“嗯？”
　　卡卡西闻言心神一颤，心下不免为之一动，他本来就打算要去寻找纲手的，如今不正是有个名正言顺的任务么？总比早就偷偷摸摸的跑去强多了！
　　经过这次的经历，卡卡西更加渴望早点找到纲手看能不能解决写轮眼的问题，不然他的查克拉量实在是耗不起，施展一刀旗木三刀就昏迷了两天！虽说那时卡卡西查克拉所剩不多，可是如今的全盛时期他也是只能出一刀啊！
　　当天卡卡西就出院了，本身根本就没有受伤，只是体力跟查克拉透支罢了！昏迷了两天，醒来大吃了一顿就没事了！
　　回家的路上，卡卡西都在考虑着，要怎么才能接下外出寻找纲手的任务。
　　“晕死，我直接跟老师说明不就得了，老师肯定会支持我去寻找纲手的，除非老师不想我找到纲手，自己想当火影！”
　　不过很快卡卡西便是暗骂自己一声笨蛋，哪里需要怎么想，他可是卡卡西，波风水门的弟子，直接跟老师波风水门说就可以了！纵观原著火影，老师波风水门也不是那种自私的人，不然就不会为了抵抗九尾牺牲了！
　　嗖嗖嗖！
　　想到这点的卡卡西马上改变方向，向老师波风水门所在的房子方向闪掠而上，这个是越快越好，不然任务就落在别人的身上了！
　　砰！
　　急急忙忙来到老师波风水门房子的卡卡西，一下子就把老师波风水门的门给撞碎了！
　　“糟糕……”
　　一不小心把老师波风水门房子的门给撞碎了，卡卡西心中顿时大叫糟糕！
　　“卡卡西，你……”
　　“去死！”
　　果然，房门破开，卡卡西马上见到里面一个红色长发的丽影，正满脸怒容的看着卡卡西，随即发飙！
　　哧！
　　一个凌厉的拳头便是对着卡卡西轰了上来，彪悍至极，玖辛奈的温柔从来都是只对波风水门一人的，其他人除了自来也跟卡卡西他们三个波风水门的弟子很少人能够被玖辛奈温柔对待！
　　只是此时不同，卡卡西撞碎了她的房门，是波风水门的弟子也没用，必须要教训的！
　　哧！
　　卡卡西当然一个闪身躲过了玖辛奈的攻击了！
　　“居然还敢躲，看来没把我这个师母放在眼底啊！”
　　“忍法·多重影分身之术！”


第24章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515……
　　嗖嗖嗖！
　　面对师母玖辛奈的攻击，卡卡西不敢还手，只能不断的闪开！
　　然而玖辛奈却是不肯停手，卡卡西越是闪开她就越是气怒，连连对着卡卡西攻击而上，攻击手段尽出，依靠她那漩涡一族查克拉量多出普通忍者众多的特殊体质，忍术不要命的往卡卡西身上招呼！
　　不仅如此，漩涡一族也精通结界之术，忍术加上结界术的轰炸，愣是把卡卡西欺负得想要还手都没有还手之力！
　　“师母！形象，注意形象啊！”
　　“老师还在这里呢！”
　　面对河东狮一样彪悍的师母，玖辛奈卡卡西一边心中狂汗，一边连忙对着玖辛奈献媚的笑道！从记忆中他知道只有老师波风水门是玖辛奈的弱点了！
　　波风水门在房间中闻言嘴角不由浮现起一丝微笑，这个卡卡西，每次都拿他来当挡箭牌！
　　“这个卡卡西，真是有我的风范啊哈哈！”
　　同时在波风水门房子里的，还有一个人，三忍之一的自来也，也就是卡卡西的老师波风水门的老师了！
　　波风水门在旁边闻言脑门顿时浮现起几条黑线来！
　　“哼！死小子，下次再找你算账！”
　　听到卡卡西 的话，玖辛奈微愣一下，美丽的怒容这才收敛起来，不过还是对着卡卡西恶狠狠的低喝一声，这才停手！
　　呼！
　　见到师母玖辛奈终于停下来了，卡卡西暗松了口气，他也是刚刚从医院出来，身体状况还没完全恢复呢，要是玖辛奈继续攻击下去的话他就得玩完了！
　　“说吧，那么急急忙忙的跑来师母这里有什么事情，居然还把师母的门给踢坏了，记得等下把要修理的钱给我付了！”
　　接着玖辛奈的声音才在卡卡西耳边响起！
　　卡卡西闻言双眼 马上一凝，想起来此的目的了！
　　“我是来找老师接个任务的！”
　　卡卡西随即马上对着师母玖辛奈说道！
　　“哦？什么任务，这么急急忙忙的跑到老师这里来！”
　　波风水门一听 卡卡西是为了任务而来，马上一个闪身来到卡卡西的面前问道！
　　“老师，火影大人是不是决定要派人寻找纲手大人？”
　　见到波风水门问他，卡卡西马上说出了来的目的！
　　“卡卡西小子，你要找纲手？”
　　还在里面的自来也闻言也是一个闪身来到卡卡西的面前奇怪的看着卡卡西问道！
　　“恩！对！卡卡西你想要接下这个任务？你找纲手大人有事？”
　　波风水门闻言也是一愣，旋即点头，接着马上知道卡卡西要找纲手肯定是有原因的了！
　　“恩！老师，自来也大人，我想要顺便让纲手大人帮我看下我的左眼！听说纲手大人的医疗忍术是忍界最厉害的了，所以我想让他看看我的左眼有没有办法控制！”
　　卡卡西看着波风水门还有自来也，点头说道！
　　“对啊，我怎么差点忘记这点了！”
　　波风水门闻言双眼马上一亮，兴奋的赞同出声！
　　“自来也老师，你说纲手大人她应该可以解决卡卡西左眼的问题吧？”
　　随后波风水门便是连忙转头对着自来也问道，他虽然希望也支持卡卡西守护着宇智波带土留给他的写轮眼，可是也希望卡卡西能够变得更强啊，要是卡卡西的左眼写轮眼能够解决的话，写轮眼就不会再是卡卡西的累赘了，而是强大的臂助了，这样本身就是超级天才的弟子卡卡西就能变得更强了！
　　“这个……”
　　“纲手她的医疗忍术是很厉害没错，可是卡卡西的左眼毕竟是宇智波一族的写轮眼，我也不清楚纲手能不能够解决！”
　　“不过要是连纲手都解决不了的话，那么也就没有其他人能够解决卡卡西的左眼问题了！找到纲手让她看一下也是好的！”
　　“问题不在这里，问题是现在我们谁都不清楚纲手的行踪，一个月之内要找到纲手可是有很大的难度的啊！”
　　听到波风水门的问话，自来也迟疑了一下，随后开口说道！说到纲手的医疗忍术的时候，也是一脸得意之色，仿佛医疗忍术牛逼的人是他一样！
　　“恩，这的确是个问题！”
　　“现在我们刚刚跟岩忍村签订和平条约，村里的忍者也不能随意调动，只能让卡卡西一个人去寻找敢纲手大人了！”
　　“能不能找到纲手大人，就看卡卡西你的了！”
　　波风水门闻言点头道，喃喃的说了一声，随后跟卡卡西说道！他也知道，卡卡西的左眼是越快找到纲手越好，所以一下子就同意了让卡卡西外出寻找纲手了！
　　“我一定会找到纲手大人的！”
　　卡卡西闻言马上兴奋的应道！
　　“恩，那等下就由我去跟三代老头说一声吧！卡卡西小子你就等我的消息好了！”
　　自来也在旁边也是点头说道！
　　“是！谢谢自来也大人！”
　　卡卡西闻言马上对着自来也谢道！
　　“举手之劳罢了，哈哈，你也不用崇拜我的哈哈！”
　　见到卡卡西尊敬的眼神，自来也又是一副婬荡得意的样子哈哈笑道！就连卡卡西也是满头黑线了！没想到壮年时候的自来也更加婬荡啊！
　　“要是你能找到纲手的话，纲手不愿回来的话就算了，你只要让她帮忙看下左眼就行了！”
　　自来也笑了一会一改正经，这才继续对着卡卡西说道，以他对纲手的了解，这个时候就算卡卡西找到纲手纲手也不会回来的！
　　“还有，找到她的话记得代我跟她问声好，就说木叶里一直有个人在想念着她就行了！”
　　接着自来也有些脸红的小声的又说了一句！


第25章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515……
　　听到自来也的话，卡卡西不由心中暗笑，自来也果然一直都是在暗恋着纲手啊，不，应该是明着喜欢才对，也表白了，只是纲手对自来也不感冒！
　　“知道了，自来也大人！”
　　表面上卡卡西还是恭敬的对着自来也回答道的！
　　“好，我现在就帮你跟三代来头子说去！等我的消息！”
　　自来也闻言马上兴奋的点点头，拍了拍卡卡西的肩膀，就快速的闪身离开了，急急火火的，显然是为了卡卡西能够帮他带话给纲手而激动的！
　　“卡卡西，这是你第一次独自出村执行任务，虽说不是需要战斗的任务，不过还是一切小心！”
　　见到自来也风风火火的前往三代火影那里，波风水门不由微笑着摇了摇头，随后对着卡卡西关切的说道！
　　“是！老师！”
　　感受到波风水门的关心，卡卡西连忙应道，对于老师波风水门，不管是原有的记忆还是现代的记忆，卡卡西都是充满敬佩的！佩服波风水门的强大，还有精神！
　　“卡卡西要独自出村任务了啊，这样吧，师母送你一份礼物好了，你晋升上忍师母还没给你礼物呢！”
　　这时在一旁的玖辛奈也对着卡卡西微笑着出声了！一边说着，玖辛奈马上从怀中拿出了一卷卷抽出来！
　　“辛奈！”
　　见到玖辛奈拿出来的东西，波风水门眼神一跳，没想到玖辛奈居然是拿出这个东西来，不由惊讶一声！
　　听到老师波风水门的惊讶，卡卡西心神一动，马上好奇的看着师母玖辛奈手中的卷抽，居然能够令波风水门惊讶，那就肯定不简单！
　　“没关系的，卡卡西是水门你的弟子，是可以学习我们漩涡一族的忍术的！”
　　见到波风水门的惊讶，玖辛奈转头对着他笑了笑！解释说道！
　　卡卡西闻言马上一惊，看着玖辛奈手中的卷轴，心神不由震动，没想到玖辛奈要送给自己的礼物居然是漩涡一族的忍术！漩涡一族的封印术跟结界术可是冠绝整个忍界的啊！尸鬼封尽那些强大到能够封印九尾的封印术全部是来源于漩涡一族的！
　　“师母，这是漩涡一族的忍术的话，我不能要！”
　　心中虽然想要玖辛奈手中的卷轴，表面上卡卡西还是拒绝的！这样才能给人留下良好的印象，别人一说给你就抢着过去拿，那样只会令你在人前印象大减！
　　“没事，你老师能学，你当然也可以学了！而且这只是漩涡一族最基本的第一卷，上面也只是一些基本的封印术！”
　　玖辛奈听到卡卡西的话不由甜甜一笑，随后对着卡卡西说道！
　　旁边的波风水门闻言眉头不由一挑，说的那么随意，想当初他想要学习这卷玖辛奈口中的最基本的封印术可是被玖辛奈‘折磨’了不少啊，看到卡卡西这么轻易的就从玖辛奈手中得到这张卷抽，说不嫉妒都是不可能的！
　　“你说是吧，水门！”
　　似乎感受到波风水门的一样，玖辛奈马上转头对着波风水门微笑着说道，只是拿眼神中暗含着某种威胁的精光！
　　“恩恩！没错，卡卡西你就拿去吧，这是你师母送给你的！”
　　波风水门看着玖辛奈那美丽的笑容，整个人的精神却是马上紧绷，连忙附和着对卡卡西说道！
　　“哦！”
　　卡卡西闻言唯有轻应一声，伸手接过玖辛奈给他的卷轴！
　　嗖！
　　刚好在卡卡西把卷轴收进怀中的时候，自来也就回来了！
　　“哈哈！搞定了，卡卡西小子，三代老头子知道你的情况，已经同意你出外寻找纲手了，不过时限只有一个月，一个月内找不到纲手的话，你也必须回来！”
　　自来也一回来便是哈哈大笑着拍了拍卡卡西的肩膀，同时说道！自来也的眼中尽是笑意，也不知道还有什么得意的事情！
　　“是！谢谢自来也大人！”
　　“自来也大人！你手上的是什么东西？”
　　接着卡卡西发现自来也手中还拿着几本书籍，心中微微一动，连忙问道！
　　“哈哈，还是卡卡西你小子眼尖，这可是我最新出版的书籍，出版家成功出版了，这几本就是第一批出版的了，出版家寄到木叶来给我的！”
　　听到卡卡西的话，自来也眉宇间的神色更加兴奋，连连哈哈大笑着，听到自来也的话，波风水门跟玖辛奈也是好奇的看着自来也手中的书籍，不知道这次卡卡西出的又是什么样的书！
　　“自来也老师，快给我看看是什么书！”
　　好奇的辛久奈马上对着自来也说道，边说着手中就已经边伸过去抢拿一本了！自来也也没有躲，直接让玖辛奈拿走一本！在玖辛奈拿起来的时候，卡卡西清晰的看清了书面上的书名了！
　　“厄……”
　　“亲热天堂……”
　　卡卡西心中虽然已经预感到了，不过真的看到是亲热天堂心中还是震惊，更加震惊的是自来也居然给玖辛奈看，显然是兴奋过头了！忘记了他这次出的书可是少儿不宜的了！
　　“来来，水门跟卡卡西小子你们也看下，这本书可是我花了不少心血的啊！”
　　似乎还没发觉问题，自来也还把手中的书一人发一本给了波风水门跟卡卡西！
　　早就好奇自来也的亲热天堂是什么内容的卡卡西，马上结果来，也不管其他了，打开就看！


第26章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515……
　　“果然……”
　　“真是……”
　　“极品好书啊……”
　　当卡卡西放开书页看了几页之后，心中便是对自来也的作品由衷的感叹道，这是一本H漫画，里面各种各样的美女尽出，各种花式，各种姿态，各种暴露的穿着甚至一丝不披的展现在书页上！
　　只是可能是自来也第一次尝试这种H漫画的缘故，所有女人的三点式都没有展现出来，全部被自来也用巧妙的手法掩盖了，就像原著中鸣人变身的时候用云雾朦胧的效果遮住三点式一样！
　　不过就算如此，也看得卡卡西一阵热血沸腾了，荷尔蒙雄性激素狂涨，呼吸都略微沉重急促起来！
　　看了几页，卡卡西就果断把书盖上，不敢继续看了，或者说不敢在人前继续看了，等下作为男性的象征物挺了起来就难堪了！
　　“不错啊，自来也老师真是厉害！”
　　在卡卡西盖上书本的时候，玖辛奈的称赞声也同时响起！
　　厄！
　　卡卡西顿时满脸诧异的看着一脸兴奋的看着亲热天堂的玖辛奈，没想到玖辛奈居然也喜欢看这个，难道真的是有其子必有其母？鸣人爱看这些H漫画研究后宫之术，玖辛奈也感兴趣？
　　卡卡西只能这样认为了！
　　“真的吗？辛奈你也这样认为，看来我真是写作的 天才啊！哈哈！”
　　自来也闻言马上兴奋得哈哈笑道！
　　“恩恩，自来也大人不愧是自来也大人！”
　　卡卡西也是点头称赞道！
　　听到卡卡西跟玖辛奈的称赞，自来也乐得眼睛都要迷成一条线了！
　　“水门，怎么样？”
　　接着自来也才对着后面才看的波风水门问道，此时的波风水门还没抬起头来呢！
　　“啊……”
　　“自来也老师……”
　　“这……这个……”
　　听到自来也的话，波风水门马上抬头，却是满脸的通红，不好意思，没想到自来也会写出这样的H漫画来！被震惊到不行，对这方面他一向是比较腼腆的，哪好意思称赞啊，光是看看他就已经满脸通红了！
　　“这个……老师您怎么可以把这样的书给辛奈跟卡卡西看啊！”
　　接着波风水门才小声的说了一声，这种书怎么可以给玖辛奈跟卡卡西看呢！对于自来也写上面书也没有想法，可是不能给玖辛奈跟卡卡西看啊，他是知道辛久奈对这类书籍感兴趣的，可是也没人知道啊，现在被自来也这么一搞，卡卡西跟自来也就都知道了啊！
　　“啊……”
　　“自来也老师！你毁坏我的形象！”
　　玖辛奈闻言一愣，不知道波风水门为什么这样说，随即才猛然想通，马上转头对着自来也恶狠狠的说道！
　　“啊，糟糕，忘了这个了！卡卡西小子，水门，我先走了！”
　　自来也闻言也才想起这些好像真的不能给玖辛奈跟卡卡西看的，看着玖辛奈气怒的样子，马上惊呼一声，留下一句话马上爆闪离开了！
　　“可恶！”
　　见到自来也逃跑了，玖辛奈不由恨恨的跺了跺脚！
　　“那个……”
　　“老师还有师母，我也走了，回去好好休息明天恢复了好执行任务！”
　　看着怒气昂然的辛久奈，卡卡西暗暗暴汗，连忙对着波风水门跟辛久奈说了一声，也马上转身起来了，同时把亲热天堂揣入怀中！
　　“等等！”
　　“一个小孩子看这种书干什么，把书留下再走！”
　　只是卡卡西才走出两步，玖辛奈的娇喝声就在他身后响起了！卡卡西心中冤枉，他的灵魂意识不年轻了啊，美女都上过了，看这种H漫画是木有问题滴啊！
　　不过卡卡西当然不敢跟玖辛奈说出，只能乖乖的把书放下，这才离开！
　　“后头再找自来也要一本就是了！”
　　离开的卡卡西，心中不由暗道，在这个没有什么娱乐的火影世界，有本H漫画来消遣还是非常不错的！对于没能把亲热天堂拿回来，卡卡西还是心感遗憾的！
　　不过回到家后卡卡西就把这点郁闷抛出脑后了，连忙兴奋的从怀中拿出玖辛奈送给他的卷轴来！
　　“漩涡一族封印术初卷！”
　　还没打开，卡卡西就先看到上面的字迹了，轻轻的念了出来！
　　“漩涡一族的封印术啊……”
　　卡卡西喃喃一声，随后才激动的打开卷轴，仔细的翻看起来！越是翻看，卡卡西眼中的兴奋之色便是越加浓烈，右眼中的精光连连闪动，显然卷轴上面的内容令卡卡西十分激动！
　　“不愧是漩涡一族的，光是封印术的第一卷就这么厉害了！”
　　当把卷轴上面最后一个封印术看完之后，卡卡西才放下卷轴，由衷的感叹一声！在这第一卷卷轴上面，足足记载了十几个基础的封印之术！
　　虽说是基础的封印之术，可是也是漩涡一族的传承封印术，比起一般的要强大不少！
　　里面有封印物体的封印术，也有封印活体的封印术，各种各类，不过都是效果相对比较弱小的，不能封印太大的事物。
　　最令卡卡西喜欢的就是上面的一个血之封印术了，用血催动封印术，把一个东西封印在空白的卷轴中，只有用原主人的鲜血再次催动才能把里面的东西给取出来！拿来放一些私人物品再好不过了！
　　“试试好了！”
　　卡卡西兴奋的喃喃一声，连忙找来一张空白的卷轴，然后把玖辛奈给他的卷轴收好！放在空白打开的卷轴上面！双手开始结印起来！
　　嗤嗤嗤！
　　“血之封印术·封！”
　　只见卡卡西双手几个手印接下，然后左手一咬食指，鲜血抹在右手掌心，随后右手便是按在记载着漩涡一族封印术的卷轴上面！
　　一阵血光闪耀，漩涡一族的卷轴便是消失在卡卡西眼前了，被封印进入到卡卡西拿出的那张空白的卷轴中了，空白的卷轴上，也多出了一个封印图案！


第27章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515……
　　看着刻有漩涡一族封印术的卷轴被封印在空白的卷轴中，卡卡西眼中喜色闪过，还不错，一下子就学会了！
　　接着卡卡西也试着不用他的血再次把被封印的卷轴释放出来，失败，事实验证，果然一定需要他的血液才能解开封印！
　　把卷轴上面的十三个封印术全部学会之后，卡卡西才心满意足的倒头大睡，养足精神，明天就该第一次独自出村了，而且还是寻找传说中的纲手！
　　这些都是次要的，卡卡西最主要的就是要纲手帮他看一下他的左眼！解决写轮眼的问题，对卡卡西来说太迫切了！太重要了！
　　“琳！”
　　第二天醒来的时候，在门口卡卡西就惊讶的见到一脸紧张的琳在门口等他了！
　　“卡卡西……”
　　“你这次要一个人出村执行任务吗？”
　　见到卡卡西，琳马上担心的对着卡卡西问道！她从波风水门那里知道卡卡西今天要独自出村执行任务了，所以才会第二天一大早就在门口等候卡卡西！这是卡卡西第一次独自出村，她当然紧张了！
　　“恩！”
　　卡卡西闻言轻轻的点头，他看到琳手上拿着不少的东西，都是医疗设备，一些军粮丸跟医疗绷带之类的东西。
　　接着卡卡西便看到琳那双略微浮肿的双眼了，还有瞳孔中的丝丝血丝，知道这些东西都是琳连夜为他做出来的，心中一阵感动！
　　“这是你第一次独自出村子，我知道你不喜欢带上平安符那些没用的累赘，所以我给你准备了这些！”
　　见到卡卡西点头，琳马上把手中的东西递给卡卡西，口中同时轻声的说道，害怕卡卡西以为她给的是累赘！
　　“谢谢你！琳！”
　　看着琳紧张的样子，卡卡西心中不由感动的对着琳说道，心中同时大骂以前的自己是个混蛋！
　　“啊……”
　　第一次从卡卡西听到道谢的声音，琳不由惊讶的微张小嘴，不可思议的看着卡卡西，对于卡卡西的道谢有些不知所措，不知道如何回应好！
　　看着琳惊讶的可爱模样,卡卡西不由莞尔,伸手抢过琳手中的东西,快速的俯身在琳的耳边轻轻的说了一声就闪身离开了!“任务回来我找你约会！”
　　“啊……”
　　闻言琳顿时脸色羞红的惊啊一声，抬头看向卡卡西的时候，卡卡西的身影却是已经出现在远处了！
　　看着卡卡西的背影，想着卡卡西刚刚说的那句话，琳的芳心便是砰然乱跳起来，俏脸绯红，眼中却是闪耀着激动高兴的神采来！
　　“我……”
　　“我应该没有听错吧，卡卡西说回来要找我约会的！”
　　不过很快琳又不敢确定的喃喃一声，患得患失起来，害怕刚刚是自己听错了，一个芳心随着卡卡西的离开，也跟着离开了！
　　卡卡西可不知道琳因为他的一句话在他离开后患得患失起来，很快就出了村子，向着一个方向闪掠赶路了！
　　“纲手在离开村子后就染上了赌博，先在附近的几个大城市中搜集下情报，看看有没有纲手的信息！”
　　在路上闪掠的卡卡西，心中不由暗暗说道！
　　怎么寻找纲手，他心中早已有了计划了！纲手染上赌瘾这件事，估计木叶还不知道呢，所以才不知道如何寻找到纲手！卡卡西知道这条线索，想要找到纲手自然就简单多了！
　　“不过要在一个月内找到纲手，也没有那么容易啊，也不知道纲手此时还在不在火之国境内！”
　　卡卡西沉重的喃喃出声！村子的任务就是任务，他要是一个月没找到纲手的话，就必须得赶回村子！不然就会给有心人找到借口的！
　　卡卡西是不介意成为叛忍，可是卡卡西舍不得，舍不得离开木叶，舍不得木叶中的琳，还有还没出生的雏田，他的最爱！要说卡卡西最喜欢原著中的谁，那就是性格怯弱善良而温柔坚强的雏田了！
　　师母玖辛奈是他梦中幻想的女神，琳就是他现在喜欢着感动着的恋人，至于雏田，卡卡西是不会放过的，心中早已有了计划！
　　只是这个计划实施的前提，是他不能离开木叶！为了琳，为了原著中自己最喜欢的雏田，卡卡西都不会选择离开木叶，成为叛忍的！
　　“师母……”
　　紧接着卡卡西又是感触的喃喃一声，继承了原有卡卡西的记忆，卡卡西对于师母玖辛奈也是有着不少幻想的，见到师母玖辛奈的时候眼光都会不时的偷窥她的身材，一想到玖辛奈会死在明年的九尾来袭中，卡卡西便是一阵惆怅，不知道有什么办法解救师母玖辛奈！
　　玖辛奈是九尾人柱力，神秘人面具男一直盯着的存在，卡卡西根本就没有实力跟对方抗衡！
　　卡卡西也想过趁现在玖辛奈还没有怀上鸣人，就把师母玖辛奈从波风水门手中抢过来，这样师母玖辛奈就不会怀上鸣人，九尾封印就不会出现松动，面具男就没有办法召唤出玖辛奈体内的九尾了，这样玖辛奈就不会死了！
　　可是这些都只是想想罢了，首先想要从老师波风水门手中抢到玖辛奈，就几乎不可能，再说，只有千日抓贼，哪有千日防贼的，玖辛奈被面具男盯上，总有一天都会遭到毒手的！
　　“想要救师母的话，就只有一个办法了，那就是师母体内的九尾被抽离之后，保住师母不死！”
　　卡卡西微微握紧双拳，暗暗的说了一声！


第28章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515……
　　要在师母玖辛奈被抽出九尾后抱住她的命，卡卡西心中已经有了办法了，只不过要施行起来很有难度，不过卡卡西已经下定了决定了，不管怎么样都要抱住师母的命！
　　“一切都要我有实力才行！”
　　“所以现在想那么多都是枉然的，还是提升实力为先！”
　　卡卡西坚定的低喃一声，便不再想那么快，快速的闪掠赶路！要是这次他找不到纲手决绝左眼写轮眼的问题的话，那就一切都免谈了！
　　嗖嗖嗖！……
　　“族长，已经发现卡卡西离开村子了！”
　　在宇智波家族中，一名宇智波的下属对着宇智波富岳恭敬的开口道！
　　“是他一个人吧？”
　　宇智波富岳闻言眼中一道精光闪过，随后对着眼前的族人下属沉声问道！
　　“是的，族长！”
　　“好！你下去吧！”
　　宇智波富岳闻言马上大笑一声，挥手让眼前的人下去！
　　“是，族长！”
　　那名宇智波族人闻言对着宇智波富岳恭敬的应了一声，就下去了！
　　啪啪啪！
　　在那名宇智波成员离开后，宇智波富岳便是拍了拍手掌！清澈的掌声响起。
　　嗖嗖嗖！
　　在宇智波富岳的掌声落下不久，三个身影便是出现在宇智波富岳的面前！
　　“目标已经离开木叶，你们现在就追击上去！务必杀死目标，我们宇智波一族的写轮眼绝对不能流露到外族人手中！”
　　看着眼前的三人，宇智波富岳便是沉声命令道，眼中闪耀着阴沉的寒光！
　　上次迫于第三代火影跟金色闪光波风水门，还有两名顾问，所以宇智波富岳被迫承认了卡卡西拥有写轮眼的事情！
　　可是这只是表面上的罢了，明面上不能收回写轮眼，那就暗地下手好了！宇智波富岳早就让人关注卡卡西的一举一动了！
　　就连卡卡西进入木叶暗部的事情他都知道，在木叶中他不敢出手，上次卡卡西外出任务不是独自一人，所以他没有选择出手，如今卡卡西独自一人离开村子，宇智波富岳当然不会放过这个收回写轮眼的机会了！
　　“是！族长！”
　　“我们一定完成任务！”
　　“绝对不让我们宇智波一族的写轮眼流露在外族人的手中！”
　　三名站在宇智波富岳前面的族人闻言齐声道，身为宇智波的成员，他们也是把宇智波的荣誉当做生命看待的，在宇智波富岳私下跟他们说去卡卡西拥有写轮眼一事时，他们就忍不住要出手了，只是被宇智波富岳按捺下来！等待机会出手！
　　现在机会来了，他们个个眼中都是闪耀着阴寒之光，不从卡卡西手中取回写轮眼，他们就不是宇智波一族的人！
　　“好！你们三人都是宇智波一族的精英！我相信你们，手脚务必干净点，不能上木叶上层的人知道是我们宇智波动手的！”
　　看着三人的眼神，宇智波富岳便是满意的点头道！
　　“是！族长！”
　　“恩，你们现在马上出发，跟紧卡卡西那小子，找到机会就下手，千万不能失手！”
　　宇智波富岳闻言再次沉重的说道！
　　“是！族长！”
　　嗖嗖嗖！
　　三人闻言对着宇智波富岳恭敬的应了一声，就全部闪身离开了！
　　“木叶白牙的儿子，哼，这是你自己找死，要了自己不该要的东西！”
　　看着三人离开后，宇智波富岳便冷冷的哼了一声！……
　　“被跟踪了！怎么回事？”
　　在赶路中的卡卡西，很快就发现身后有人在跟踪他了，眉头不由微皱，同时警惕起来！
　　他不知道后面有多少人跟踪他，实力如何，所以不敢停留下来！
　　“前面就是上尺堂了，先进入里面再说！”
　　不知道跟踪自己的人是敌是友，人数跟实力，所以卡卡西便是决定进入到前面的城镇上尺堂再说！城镇里面车龙马喧的，才好摆脱对方！
　　卡卡西这次是出来寻找纲手的，不必要的战斗，能避免他就避免！要不战斗中受伤就影响到自己的赶路速度了！
　　嗖！
　　心中暗道之后，卡卡西便是加快速度，不到半个钟之后便是进入到前面的城镇上尺堂中！
　　嗖嗖嗖！
　　在卡卡西进入到上尺堂之后，三个人影便是出现在上尺堂的城门口！正是宇智波富岳派来的三个宇智波一族的成员，前来回收卡卡西的左眼写轮眼的！
　　只是此时的三人没有再穿着印有宇智波一族族纹的衣饰，而是普通的忍者装束，也没有戴上木叶的护额，一副流浪忍者的模样！
　　“他发现我们了，进入到上尺堂中了，我们怎么办？”
　　“里面那么多人，我们很难找到他！”
　　三人停在那里，其中一名皱眉出声！
　　“放心！他跑不掉的！只要他身上还带着我们宇智波一族的写轮眼，就逃不过我们的追捕的，在人多的城镇中我们发现不了他，就等他出来就行了！”
　　中间那名宇智波成员闻言马上不在乎的开口道！
　　“呵呵，没错！”
　　“差点忘记链你的写轮眼对同族写轮眼的感应了！”
　　一开始出声的那名宇智波成员闻言马上呵呵一笑！


第29章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515……
　　“没有进来？”
　　卡卡西在进入到上尺堂之后，便是在一个转角中潜伏下来，想看看是谁在跟踪自己，有多少人，是敌是友，哪知道对方居然不进入到城镇中！
　　卡卡西谨记‘龙’之前的教导，并没有马上就离开，而是继续潜伏着，直到两个小时后都没有见到对方进来，卡卡西这才现身出来！
　　“是放弃了？还是现在外面守株待兔？”
　　“管他的，先打听下有没有纲手的消息再说！”
　　现身出来的卡卡西喃喃一声，便不再管跟踪自己的人，打听了下上尺堂中有哪些聚赌的地方，就前往打探消息了！
　　只是结果注定了要令卡卡西失望，上尺堂中聚赌的场所没有一个人知道纲手的下落！卡卡西也没有怀疑其他，他问的是一个爆乳金发美女带着一个小女孩外加一只粉色小猪，这样鲜明的目标，出现过的话他们肯定会有印象的！既然全部没有，那只能说明纲手没有来过上尺堂聚赌了！
　　“居然来都没有来过，这就没有一点线索了！”
　　卡卡西微微皱眉！
　　“只有到下一个城镇寻找线索了！”
　　卡卡西低喃一声，旋即闪身离开！在离开上尺堂的时候，卡卡西担心外面跟踪他的人还在，所以非常隐匿的选择了一个地方出去，一路隐匿前行，速度也就没有那么迅速了！
　　半个小时后，卡卡西才放弃隐匿前行，快速的赶路起来！
　　“不好！有杀气！”
　　只是过了不到五分钟的时间，卡卡西就感觉到一股不妙的气氛，一股杀气在前方凝聚，心中惊呼一声，顿时警惕的停下身影！
　　“怎么可能……”
　　“居然跑到我前面了，我都没有发现敌人的踪迹！”
　　卡卡西心中震惊，他可以肯定，出现在他面前拦截的绝对是之前跟踪他的人，他没想到在上尺堂隐匿的出来后，对方居然能够快速的拦截到他前面了！
　　对方是怎么找到他的方位的？这个他一点都不明白！没有任何的踪迹表明！
　　嗖嗖嗖！
　　然而不管卡卡西心中如何震惊，在他停下的时候，潜伏起来的敌人就对他进行攻击了，数十只苦无手里剑同时爆射而出，对着卡卡西位置爆射上来！
　　“是陷阱，连被我发现的时间都算好了！”
　　见到从四面八方爆射出来的攻击，卡卡西心中便是再次惊讶，眼神无比凝重起来！
　　“忍法·替身术！”
　　砰！
　　卡卡西快速的结印，一个替身术闪开，本来遮住的左眼也被卡卡西露了出来，在这种被动的情况下，不利用写轮眼就是托大了！
　　“三个人……”
　　“分别在六点钟方向，九点钟方向，十二点钟方向……”
　　露出了写轮眼之后，卡卡西就连忙闭上右眼，写轮眼马上就通过敌人查克拉的流动发现了敌人所在的位置！
　　“火遁·火球之术！”
　　在卡卡西刚站稳的时候，一个忍术便是对着卡卡西轰射了上来！
　　嗤嗤嗤！
　　同时在另外两个方位，苦无跟手里剑也对着卡卡西继续攻击了上来！苦无跟手里剑的投扔方式都非常的独特诡异！
　　“靠你妹啊，这分明就是豪火球之术！”
　　“妈比的，居然是宇智波一族的人来追杀我！”
　　“宇智波富岳那个混蛋！”
　　见到眼前那个敌人施展出来的火遁的刹那，卡卡西的双瞳便是微微一颤，通过豪火球之术跟刃具的投扔方式，马上就知道敌人是宇智波一族的人了！
　　心中略微转动，卡卡西就明白是宇智波富岳那个王八蛋要杀了他了！
　　“雷遁·千鸟！”
　　明白了敌人是宇智波一族的人之后，卡卡西的眼神也变得凌厉起来，双手快速的结印，千鸟马上从右手凝聚出来！雷光闪耀！
　　“那是什么……”
　　“怎么可能……”
　　“居然把实质性的雷电凝聚在手上……”
　　见到卡卡西手中千鸟的刹那，几名截杀卡卡西的宇智波一族成员便是心中震撼，都没想到卡卡西居然拥有这么强的雷遁忍术！
　　“哼！死吧，老子利用写轮眼完善的千鸟，没想到第二个残杀的对象会是宇智波一族的热人！”
　　右手凝聚着千鸟，卡卡西对着眼前那个施展火遁的宇智波成员便是爆射而上！利用写轮眼的视觉效果，卡卡西把速发挥到最快的程度！
　　哧！
　　只见一道雷芒闪过，卡卡西的身影就冲到豪火球的面前了！
　　嗤嗤嗤！
　　千鸟横扫而过，豪火球之术瞬间就被泯灭切割成两半了，卡卡西的身影速度不减，继续对着那名宇智波一族成员攻击而上！
　　突突突突！
　　同时，在卡卡西爆闪离开的刹那，另外两名宇智波一族成员的刃具工具便是被卡卡西再次避闪开了，第一次是利用替身术，这次完全是利用爆发的速度闪避开了！
　　“怎么可能……”
　　看着自己施展出的豪火球之术，被卡卡西的千鸟直接切割泯灭了，那名宇智波一族成员双瞳便是猛地一颤！接着更是见到一道雷电雷芒对着自己闪耀了上来！
　　毫无防备，淬不及防之下，宇智波一族成员唯有本能的伸手挡住！卡卡西手中的雷芒刺伤了他的视线，他甚至看不清前面的影子了！
　　哧！
　　在这种危急的关头，求生的本能下，宇智波一族成员再也顾不得藏拙了，双眼瞬间打开了写轮眼，一只一勾玉，一只双勾玉的写轮眼！
　　叽叽叽叽！嗤嗤嗤！
　　噗嗤！
　　在对方打开写轮眼的刹那，卡卡西的攻击也同时到了，雷电齐鸣声闪过，一股鲜血便是从卡卡西的身前喷射出来！


第30章
　　今天打赏给力啊，所以今天四更，这是第二更！还有两更！肯定是比较晚的了，等不起的明天再看吧，小猪熬夜拼搏了！
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！……
　　“果然是宇智波一族的，哼！”
　　看着眼前被自己千鸟命中的宇智波一族成员，还有对方双眼震惊的眼神，卡卡西便是冷哼一声，轻蔑的开口说道！刚开始是百分之九十怀疑，现在就是百分之百的肯定了！
　　“你……”
　　那名宇智波一族成员闻言一愣，显然没有想到卡卡西已经知道了他们的身份了，而且是在他施展出写轮眼之前！刚刚在关键时刻，卡卡西的千鸟他虽然没避开，可是也避开了身体的要害！
　　在卡卡西身后的两名宇智波一族成员闻言也是一愣，同样没有想到！
　　不过看着同伴的肩膀被卡卡西的右手刺入，鲜血不断的滴落出来，卡卡西身后的两名宇智波一族成员就不敢怠慢，马上对着卡卡西的背后再次施展攻击！
　　而且在刹那间，他们双眼的写轮眼同样打开出来！一名双眼双勾玉写轮眼，一名却是双眼三勾玉写轮眼！
　　嗤嗤！
　　嗤嗤！
　　接着 两人都没有选择需要时间结印的忍术攻击，同时对着卡卡西的身后丢射苦无攻击！速度比起之前，更加的迅速了！刹那间就来到卡卡西的背后！
　　嗖！
　　感知到危险的卡卡西，没有立马杀了眼前的敌人，一个闪身避开了！
　　突突！突突！
　　果然，在卡卡西闪身避开的刹那，四枚苦无就突刺在卡卡西原来所战的位置上了！卡卡西要是晚走了一步，就危险了！
　　嗖！
　　卡卡西闪身避开的刹那，那名受伤的宇智波一族成员马上就闪身离开，一跃到同伴的身边！左手捂着流血不止的右肩膀！
　　“乘风，你没事吧？”
　　一名宇智波一族成员护在那名受伤的同伴面前，担心的问道！
　　至于另一名开了双眼三勾玉写轮眼的宇智波一族成员，却是拦在了卡卡西要逃跑的方向前面！
　　“哼！想要离开！留下不属于你的左眼再说！”
　　身份暴露，那名宇智波一族成员也就不遮掩了，直接对着卡卡西冷冷的说道！
　　“宇智波链，居然是你！”
　　逃跑后路被拦截，卡卡西也是一愣，仔细的看清了来人的样貌之后，随即冷冷的说道！
　　只是卡卡西的心中，却没有口中表现的那么随意！
　　宇智波链，卡卡西可是知道的，宇智波一族中的精英，在木叶警戒队中也是一名分队队长！实力非常的强！
　　“该死，居然连宇智波链都来了！”
　　卡卡西心中暗骂不已！已经在思考着怎么逃离这里了，一个宇智波链他就勉强抗衡，还有两人，他只能撤了！
　　而且就算打得过，也肯定会付出受伤的代价的，这样一来就会影响到他寻找纲手的速度，所以可以避免交手的话卡卡西是绝对选择撤离的！
　　“这个写轮眼是带土给我的，而且你们族长都已经默许了！你们无权回收！”
　　心中虽然咒骂，卡卡西口中还是接着对着宇智波链冷声道了！
　　嗖嗖！
　　在卡卡西话落的时候，另外的两名宇智波一族成员也围攻上来了！宇智波乘风捂着受伤的右肩更是充满愤恨的看着卡卡西，恨不得杀了卡卡西！
　　“一个旗木家的小鬼，也想拥有我们宇智波一族的写轮眼，哼！”
　　“也太天真了！”
　　面对卡卡西的话，宇智波链冷冷的开口道，见到卡卡西被围困，一点也能不担心卡卡西会逃跑！也不怕，因为跑不掉！所以没有急着出手，有恃无恐！
　　“就是，写轮眼只有我们宇智波一族的人才能拥有，外族人想要窥视，只有死！”
　　宇智波乘风附和着宇智波链的话对卡卡西仇视道！
　　“链，我们还是赶紧杀了他收回写轮眼！免得时间久了发生意外！”
　　令一名宇智波一族成员却是冷静的对着宇智波链建议道！
　　“恩，幼树你说的不错！”
　　宇智波链闻言点点头，眼神直视着卡卡西的眼睛，充满了戏腻之色！
　　“卡卡西，你是要自己归还我们宇智波的写轮眼呢？还是要我们亲自动手？”
　　宇智波链接着对卡卡西戏腻的说道！
　　“杀！”
　　宇智波链话落之后，眼神突然便是一变，毫无征兆的便是冷喝一声，眼中的勾玉快速的转动起来，对着卡卡西施展了幻术！
　　喊出来的杀，是让宇智波乘风跟宇智波幼树出手的！刚刚口中问卡卡西，只不过是为了降低卡卡西的警惕性罢了！
　　嗤嗤！
　　宇智波乘风跟宇智波幼树，跟宇智波链一起战斗多次了，配合得自然紧密无间，在宇智波乘风话落的刹那，各自就挥动着手中的苦无对着卡卡西刺击而上！
　　而此时的卡卡西，却只是见到身影两边出现了诡异生长的树藤，突然把他给缠绕住了！
　　“幻术吗？”
　　“哼，你们不会忘了我也拥有写轮眼了吧？”
　　卡卡西轻蔑的淡笑声，紧接着响起！
　　嗖！
　　在卡卡西话落之后，卡卡西就一闪避开了身后宇智波乘风两人的攻击了！
　　“拔刀·雷斩！”
　　一个闪身出现在宇智波乘风两人身后的卡卡西，对着宇智波乘风两人便是瞬间施展出旗木三刀来！
　　“不好……”
　　“不好……”
　　宇智波乘风跟宇智波幼树发现卡卡西的身影消失后，就都是暗惊一声，他们显然都没想到在宇智波链的幻术下，卡卡西居然一点被影响都没有！
　　哧！
　　卡卡西的攻击却是不理会两人的暗惊，雷斩拦腰横斩两人的背后而上！


第31章
　　铿！
　　刀剑金属撞击的金星闪耀，在宇智波乘风两人的身后，是宇智波链及时赶到了，利用手中的苦无挡住了卡卡西的雷斩！
　　当然，卡卡西用的只是普通的刀术，没有利用旗木家族的秘术催动，那样太消耗查克拉了，面对三名宇智波一族的精英，他可消耗不起！
　　砰！
　　一击不中，卡卡西马上借力一跃闪开！落地后警惕的看着宇智波链三人，心中快速的思考起来，要怎么样才能安全的撤离！打开写轮眼战斗，他并不能持久作战，写轮眼消耗查克拉太严重了，刚刚还施展了一个千鸟，卡卡西的查克拉量已经耗去小半了！
　　可是不露出写轮眼战斗，面对三个开了写轮眼的宇智波成员，他绝对更加吃亏！
　　卡卡西知道单靠实力的话，他肯定逃不掉，也打不过宇智波链三人，只能依靠战略取胜了！
　　“如果是鹿丸那小子面对这种困境的话？他会怎么做呢？”
　　在这种危急关头，卡卡西却是奇怪的想起还没出声的鹿丸来，鹿丸的智商给卡卡西带来太多的震撼了！
　　“你们两个小心点，不能再大意了！”
　　救了宇智波乘风两人之后，宇智波链便是对着宇智波乘风两人低声诉喝道，以两人的实力分明可以发现卡卡西的攻击并避开的，都是因为大意的结果！
　　“是！”
　　“我们知道了！”
　　宇智波乘风两人连忙低声应道，心中一阵后怕，刚刚要不是宇智波链，他们肯能就被卡卡西给腰斩了！看着卡卡西的眼神，也真正开始重视起来，之前就算是宇智波乘风被卡卡西重伤了，也还没怎么把卡卡西放在心上的，只以为卡卡西就那招雷遁忍术厉害罢了！
　　“哼！你们三个打我一个，也太欺负人了！有本事你们谁跟我单挑啊！”
　　看着宇智波链三人，卡卡西抬头便是对着三人气怒的开口说道！
　　“你想要用激将法让我们一个个跟你单挑？哼！别妄想了！这点小把戏面对宇智波一族精英的我们也就是小鬼才会想得出来！”
　　闻言宇智波链眉头不由一挑，接着才对着卡卡西不屑的冷笑道！
　　“这样啊，既然不行那我也只好变成三人跟你们单挑了！”
　　卡卡西闻言也没有生气，而且呵呵淡笑道！
　　“忍法·影分身之术！”
　　砰砰！
　　接着卡卡西便是在身体两边凝聚出了两个影分身出来！
　　嗖嗖！
　　接着三个卡卡西中的其中两个两边闪开，反倒是把宇智波链上忍给包围住了！
　　“哈哈！”
　　“旗木小鬼，我真的很怀疑你是怎么当上上忍的，在这种时候还敢分出影分身来消耗不必要的查克拉，难道你认为你的影分身都能够跟我们抗衡不成？”
　　看着卡卡西的举动，宇智波链先是微微一愣，随即忍不住哈哈大笑出声，原本对卡卡西的重视也变得轻视起来，卡卡西在这种状态还敢施展影分身消耗查克拉，只能说是太愚蠢了！
　　本身卡卡西就不是他们的对手了，再分出查克拉在影分身身上，这不是找死是什么？
　　“哈哈，就是！也不知道木叶上层是怎么通过这小鬼成为上忍的！”
　　受伤的宇智波乘风也是哈哈笑道！
　　“既然他想要一对一单挑，我们就如他所愿好了！一人一个 解决掉他的两个影分身再说！”
　　接着宇智波链便是冷冷的笑道！卡卡西分出查克拉施展出影分身，本尊的实力肯定也因为查克拉量的原因降低了，实力减弱了，所以宇智波链才会这样决定！
　　“哈哈！好！”
　　“这边这个交给我！”
　　宇智波乘风两人闻言马上笑着应道，各自对着他们前面的卡卡西爆冲了上去！
　　宇智波链也是，对着剩下的那名卡卡西冲了上去！
　　“火遁·火龙弹之术！”
　　近到卡卡西身前，宇智波链便是张口对着那名卡卡西一个火龙弹爆射而上！
　　呼呼呼！
　　猛烈的火龙弹呼啸着就对着那名卡卡西旋卷而上！
　　“火遁·豪火球之术！”
　　宇智波乘风同样也是施展出火遁对着其中一名卡卡西进行攻击！
　　嗤嗤嗤！
　　至于宇智波幼树，还以一样以他擅长的苦无投扔为攻击！
　　轰轰轰！
　　卡卡西的三个身影，面对三人的攻击，却是没有一个还击，全部被迫的闪身避开，连连后跃！
　　三个卡卡西，面对三人的攻击，不管是影分身还是本尊都是狼狈不已，被攻击得只有闪避的份，毫无还手之力！
　　只是在攻击间，三人的距离被逐渐的拉开了！
　　“哈哈！该死的旗木小鬼，去死吧！”
　　见到卡卡西没有能力还击，宇智波乘风更是哈哈大笑，一个个攻击对着他面前的卡卡西轰击而上！
　　“该死的，是你才对！”
　　“影分身之术·解！”
　　宇智波乘风面前的卡卡西看了下三人的距离被拉开了，嘴角不由微微一笑，面对宇智波乘风的话，冷冷一笑，双手结印，瞬间就把影分身之术解除了！
　　砰砰！
　　在宇智波链跟宇智波幼树两人面前的卡卡西影分身，瞬间就全部彭散了，原来本尊在在宇智波乘风这边！
　　“不好！”
　　“糟糕！”
　　宇智波链跟宇智波幼树两人发现他们眼前的卡卡西突然毫无征兆的彭散，都是双眼一颤，随即惊呼一声！


第32章
　　四更完成，哈哈，都是因为今天的打赏跟月票太给力了！突然给小猪加强了动力！明天继不继续呢？
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！……
　　“太……太卑鄙了……”
　　“居然不惜消耗本就不多的查克拉……”
　　宇智波链心中不由震撼万分，在卡卡西的影分身自动解除，回头看到宇智波乘风那边的时候，宇智波链就明白了卡卡西的作战策略了！
　　施展影分身，会把身上的查克拉平均分配在本尊跟影分身的身上，这是常识，而自动解除影分身之术，回收到本尊身上的查克拉只有影分身的一半！
　　所以在已知的利用影分身作战的战略中，根本就没有出现自己解除影分身的，像卡卡西这样，分出两个影分身，再解除，就是等于白白的浪费了三分之一的查克拉了！
　　宇智波链万万没有想到，卡卡西会这样做，施展出影分身，然后利用影分身拉开他们三人的距离，在必要的时候自己解开影分身之术，回收三分之一的查克拉，重创或者杀死已经受伤的宇智波乘风！
　　想明白之后，宇智波链心中只有震撼，卡卡西原本想要再次重创或者杀死宇智波乘风的话，根本不可能，可是在白白消耗三分之一查克拉的情况下，却是做到了！
　　“鬼畜·雷斩！”
　　手持太刀的卡卡西，在回收了两个影分身各自一半的查克拉后，对着宇智波乘风就施展出了旗木三刀雷斩的第二式！鬼畜·雷斩！
　　“啊……”
　　“不……”
　　见到卡卡西突然一改一直闪避的狼狈，反而对着他施展刀术斩击而来，宇智波乘风便是惊啊一声，随后惊恐的叫唤一声！卡卡西突然施展出来的刀术实在是太突然，太诡异了，还有那个攻击的角度，他一时都没想到怎么防御招架！
　　那刀势不是眼看着对自身爆射而来，却又不知道攻击自己身上的哪个位置，所以不知道如何抵挡！
　　砰！
　　惊惧之下，宇智波乘风唯有一蹬后跃闪开！
　　“哈哈，你不该闪避的，死吧！”
　　见到宇智波乘风如他所料的后跃闪开，卡卡西口中便是哈哈一笑，刀势一改，对着宇智波乘风的胸膛直接斩击了上去！
　　他的这招鬼畜·雷斩，要是不后跃闪开的话，基本没危险，只要等卡卡西再近点就能发现破绽，可是后跃闪开的话，就会露出强大的破绽来，从而被卡卡西这招鬼畜·雷斩攻击！
　　鬼畜·雷斩，开始就是用来震慑敌人，让敌人害怕后跃或者后退的，只要一退，就完了！
　　哧！
　　只见卡卡西手中的太刀寒芒一闪而过，瞬间就从宇智波乘风的胸膛斩下！
　　噗嗤！
　　一道滚烫的热血，顿时从宇智波乘风的胸膛喷洒出来，喷洒在卡卡西银白色的头发上，染红了一片，配上卡卡西那冷冷的目光，令卡卡西更添一股震慑人心的煞气！
　　“啊……”
　　宇智波乘风惨叫一声，接着身形便是倒飞出去，砰的一声砸落在地面之上，溅起无数尘埃！
　　“可……可恶……”
　　倒在地上胸膛跟口中都不断冒血出来的宇智波乘风，看着卡卡西的眼神充满了怨毒跟不甘，要不是之前被卡卡西千鸟重创的话，他刚刚就算后跃也不至于被砍伤得这么严重了，最多也就是轻伤！
　　“乘风！”
　　“乘风！”
　　见到宇智波乘风被卡卡西斩飞到底，宇智波链跟宇智波幼树都是惊呼一声，双双这才赶到宇智波乘风身前，看着宇智波乘风身上的伤势，眼中都是充满了愤怒之色！
　　只见宇智波乘风身上的伤口，三根肋骨被切割断开，心脏也被切开，鲜血不断的狂涌出来，看了一眼他们就知道，宇智波乘风已经没救了！
　　“啊……”
　　“卡卡西，我要杀了你！”
　　宇智波链赤红的充满怒火的眼神看着卡卡西低声咆哮道！之前只是为了回收卡卡西的写轮眼的话，这回宇智波链就是真的动怒了，要亲手血刃了卡卡西不可！
　　“幼树，我们一起上，不要给他任何机会了！”
　　宇智波链同时对着宇智波幼树狠狠的说道！
　　“是！”
　　宇智波幼树看向卡卡西的眼神，同样是吃人的眼神！
　　嗤嗤！
　　几乎同时，怒火冲天的宇智波链跟宇智波幼树便是对着卡卡西再次爆射了上去，他们三个人，实力加起来远远压制卡卡西，却是被卡卡西杀了他们其中一人，他们不愤怒才怪，这简直就是奇耻大辱！
　　轰轰！
　　面对充满怒火的宇智波链跟宇智波幼树的攻击，卡卡西也只有暂避锋芒，身影连连闪避，连还手的时机都找不到！
　　“去死吧！”
　　“火遁·火龙弹之术！”
　　“火遁·火凤仙之术！”
　　当卡卡西的身影被逼迫到一个死角的时候，宇智波链跟宇智波幼树两人，毫不犹豫的就对卡卡西喷出了强大的火遁攻击！
　　轰轰轰！
　　卡卡西连闪避的机会都没有，只是刹那间，就被两股强大的火遁淹没在里面了！


第33章
　　推荐本新书《火影之柔拳太极》本来今天打算三更的，书评两股支持小猪的读者在吵，确实干扰到小猪的思绪了，今天就两更吧！这是第一更，后面还有一更！
　　希望，真正支持小猪的，就给些写作上的建议吧，而不是要求小猪一定要怎么写！一个一定要全收，一个不要，小猪该听取谁的？能不能让小猪按照自己的想法来写！拜谢！……
　　嘭！
　　在宇智波链跟宇智波幼树的联合火遁攻击下，没能闪避的卡卡西一下子就被两人的火遁命中了！然而令宇智波链两人眼皮一跳的却是卡卡西的身影在他们的攻击下却是嘭的一声膨散了！
　　“是影分身……”
　　“什么时候，怎么可能……”
　　见到卡卡西的身影居然化作白雾膨散开来，宇智波链双手紧握一下，震惊出声！卡卡西什么时候施展影分身的，本尊什么时候离开的，他居然没有发觉！
　　“该死！大意了！”
　　接着宇智波链才低骂一声，都是因为愤怒的原因，令他们刚刚失去了冷静，从而没有察觉到卡卡西的离开！
　　“是乘风的死让我们失去冷静了！链，我们现在怎么办？”
　　宇智波幼树也知道是他们愤怒失去冷静的原因导致卡卡西利用影分身逃脱他们都没有发现了！随后对着宇智波链沉声问道！
　　“先安葬了乘风再说，那个小鬼是跑不掉的！”
　　宇智波链强压住心中的怒焰，接着沉声说道，眼神中闪耀着嗜人的精光！……
　　“可惜了！没能把那个宇智波乘风的一对写轮眼挖出来！”
　　此时在离卡卡西跟宇智波链他们战斗的地方两千米外，卡卡西快速的闪掠着，口中遗憾的喃喃一声！对卡卡西来说，每一个写轮眼都是好东西啊，不移植拿来研究也好！不过宇智波乘风那个他可没敢取，不然的话肯定被宇智波链两人发觉的！那就跑不掉了，成功逃脱出来的卡卡西，查克拉量只剩下原来的十分之一都没有了！
　　“不过能从宇智波链三人的围攻下杀死一人，还成功的逃跑了，已经很不错了！”
　　接着卡卡西才呵呵得意一笑！随即快速的闪掠赶路，朝着下一个原本计划好的城镇前进！
　　卡卡西利用最快的速度赶路，两个小时后就进入到他计划好的第二个城镇松下溪中了！
　　进入到松下溪之后，卡卡西没有急着打探消息，而是进入一家酒店中，沐浴饱餐之后倒头就睡，消耗的查克拉，要快速恢复才行！旗木家族的体质本身就是恢复查克拉比较快，只是卡卡西的左眼就算遮着也是一直消耗查克拉，只有在睡眠的时候才能最快速的恢复！在睡眠的时候，虽然写轮眼也没能关闭，可是消耗查克拉的速度已然剧减了！
　　两个小时后，卡卡西就醒过来了，旗木家族的体质就是强悍，卡卡西醒来体力跟查克拉方面都全部恢复到巅峰状态了！当然，是配有写轮眼情况下的巅峰状态，事实上状态还没有得到写轮眼之前好呢！
　　接着卡卡西才开始出了酒店，再次打探了聚赌的地方，随后前往打探纲手的消息了！
　　这次没有令卡卡西空手而回，可是也不是多大的收获！
　　“一年前来过松下溪吗……”
　　“一年的时间，早就不知道纲手去了哪里了！”
　　“哎，没想到在地图不大的火影世界上找人也是那么难的一件事！”
　　卡卡西心中暗叹，只有继续向另一个城镇出发了！
　　“之前我已经一路清除移动痕迹了，宇智波链两人应该跟不上来了才对！”
　　出城之前，卡卡西心中暗暗嘀咕一声，不过还是警惕的隐匿出城！
　　只是在卡卡西的身影离开松下溪一千米之后，在卡卡西原来离开的地方，就出现了两个身影了，正是宇智波链跟宇智波幼树两人！
　　“哼，那小鬼的方向，应该是向下一个城镇泉下去了，那小鬼全速赶路，我们没办法再绕到他前面去了，追上去再说！这回一定要杀了那小子不可！”
　　开着写轮眼的宇智波链看了眼卡卡西离去的那个方向，口中阴沉的喃喃一声，对着宇智波幼树开口道！
　　“好！”
　　宇智波幼树只是简单的点头应道！眼中闪烁着仇恨的光芒，他跟宇智波乘风的友情，比宇智波链更强！
　　嗖嗖！
　　接着两人便是快速的向卡卡西消失的方向追击上去，全速全进！要在后面赶上卡卡西！……
　　“找机会把千鸟改进下才行了，千鸟的威力还是太低了，要是雷切的话之前交手就能一招杀了那个宇智波乘风了！”
　　这时的卡卡西，还不知道后面的宇智波链两人又追了上来呢，一边赶路，一边想着怎么给自己的千鸟改进了，把本来就属于自己原创的忍术雷切研发出来！
　　“至于螺旋丸就算了，我的查克拉属性中没有风属性存在，就算研发出螺旋丸来威力也不会强过雷切，只有适合自己的才是最强的！”
　　卡卡西只是想了一下要不要修炼传说中的螺旋丸，就否决了！而是专心的思考着怎样才能让自己的千鸟进阶，从A级忍术进阶成为S级忍术！
　　一边赶路的同时，卡卡西便是一边思考着怎么样进阶自己的千鸟，虽然有头绪，不过卡卡西一时间也想不出千鸟再次进阶的关键来！
　　“恩？”
　　“怎么回事？宇智波链他们又追上来了？他们到底是凭借什么知道我的方位的？怎么甩都甩不掉！”
　　然而不久之后，卡卡西就发觉了后面有人追来，惊诧怀疑的回头看了一眼，心中马上惊怒一声！


第34章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515……
　　接着卡卡西便是停下身影，回头冷冷的看着宇智波链跟宇智波幼树两人闪掠而来！
　　在没有得知对方是怎么寻找到他的行踪之前，继续跑也是徒然的，对方既然能够一而再再而三的得知他的方位追上来，那么就是一定有他不知道的办法找到他才对。
　　跑，还是会被追上，所以卡卡西明智的选择停下身影！最少，也要想办法弄清楚自己是怎么暴露方位的！
　　嗖嗖！
　　在卡卡西停下身影一会的时间，宇智波链跟宇智波幼树两人就来到卡卡西面前停下了，都是怒视着卡卡西！
　　“卡卡西，本来我们没打算杀你的，可是你既然可恶的杀了乘风，那就怪不得我们了！”
　　双眼冰冷的看着卡卡西，宇智波链冷冷的开口说道！
　　“哼，那是他找死！”
　　卡卡西闻言嘴角微微翘起，随即冷哼笑道！
　　“我很好奇，你们是怎么能够一直发现我的位置的？”
　　接着卡卡西紧盯着宇智波链的眼神，淡淡的开口问道！卡卡西希望能够从对方的眼神中察觉出什么来，不然再次逃跑都没意义了！
　　而且有了上次的教训，这次他想要从宇智波链两人的眼皮底下逃跑是很难的了！
　　“哈哈，你想知道吗？”
　　“只要你身上带着写轮眼一天，你就永远躲不了我的追踪，除非你把你的左眼写轮眼挖掉！”
　　宇智波链听到卡卡西的话，顿时哈哈一笑！嘴角间尽是戏谑之色！
　　卡卡西闻言脸色马上微微一变，没想到暴露自己方位的居然是左眼写轮眼！
　　“那么看来，我不打算放弃写轮眼的话，就没有办法甩掉你们两个了？”
　　接着卡卡西才淡淡的看着宇智波链说道，同时他也注意了宇智波幼树的眼神，没有发现异样，那宇智波链刚刚说的就是真的了，不是骗他丢弃写轮眼逃跑！
　　“没错！而且你以为我还会像之前那样大意的被你逃掉吗？”
　　宇智波链闻言眼中得意之色闪过，随后对着卡卡西傲然说道！
　　“看来，你们是要逼我使出我们旗木一族的杀猪三刀了！”
　　卡卡西闻言知道没办法逃跑了，而且也甩不掉宇智波链两人的追踪纪念馆，既然这样，那就不甩了，眼神一凝，随后看着宇智波链两人淡声说道！把旗木三刀，说成了杀猪三刀！
　　“旗木一族的杀猪三刀？”
　　宇智波链跟宇智波幼树闻言眉头都是一挑！
　　“卡卡西，你成功的激怒我了，后果将不是你能够承受的！”
　　随后宇智波链眼中浮现出愤怒之色来，对着卡卡西冷冷的说道！
　　“你太小看我了吧，我怎么会去激怒两头猪呢？”
　　卡卡西闻言貌似愣了一下，随后无辜的出声辩解道！
　　轰！
　　在卡卡西的话落的刹那，两股强烈的查克拉波动同时在卡卡西前面剧烈的震动起来！显然，宇智波链跟宇智波幼树两人，是真正的被卡卡西的话激怒了！
　　“去死！”
　　宇智波链心中怒不可恕，对着卡卡西怒喝一声，身影就冲向卡卡西了，手中同时多了两把苦无！
　　嗖！
　　宇智波幼树虽然没有发出愤怒的宣言，不过也是闪身而上，双手快速的结印起来！
　　“土遁·裂土转掌！”
　　嗤嗤嗤！
　　一个卡卡西熟悉的土遁，接着就从宇智波幼树的手中施展出来，宇智波链还没近到卡卡西身前，他的攻击就追上宇智波链先冲向卡卡西了，裂开的地面一下子蔓延到卡卡西跟前！
　　嗖！
　　面对宇智波幼树的裂土转掌，卡卡西唯有一跃而起！
　　哧哧！
　　在卡卡西跃起的刹那，宇智波链的苦无就对着卡卡西射出了！两人的配合简直天衣无缝，让卡卡西都怀疑两人有没有被自己激怒了！
　　铿铿！
　　情急之下，卡卡西连忙抽出背后的太刀，把宇智波链的苦无攻击挡了下来！苦无射击在他的刀身上面后弹开，金星闪耀！
　　而在这时，宇智波幼树已经来到卡卡西的身后下方了！此时的卡卡西人在空中，刚刚防御完，是他的最佳攻击机会！
　　“杀猪三刀！”
　　“瞬切·二段！”
　　然而卡卡西的人在空中还没落下，接着就喊出了旗木三刀的招式了！
　　听到卡卡西的话，宇智波幼树的身影明显一顿，旗木一族的刀术，他不忌惮都不行！特别是刚刚卡卡西还用杀猪三刀来激怒了他，所以印象深刻！
　　“厄！抱歉，忘了在空中不能施展杀猪三刀了！”
　　只是紧接着，卡卡西的身影没有任何刀术攻击，顺利的落在地上，同时回头对着宇智波幼树说了一声！
　　“又被耍了！”
　　闻言宇智波幼树顿时知道自己被卡卡西耍了，心中怒火冲天，他还没遇见过这样的敌人呢！战斗方式好无厘头！
　　“我杀了你！”
　　感觉自己被卡卡西当猴子耍了的宇智波幼树，三人中最冷静的他也不由怒吼一声，一个火遁对着卡卡西喷射而上！
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“杀猪三刀！”
　　“瞬切·二段！”
　　在宇智波幼树喷出火焰之后，卡卡西的声音却是在宇智波幼树的身后响起！
　　哧！
　　一道直线寒光，在宇智波幼树的背后瞬间直刺而上！


第35章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！谢谢！QQ群：162104515今天三更，这是第一更！……
　　叮！
　　在卡卡西的刀尖切中宇智波幼树之前，一道身影鬼魅般的出现，挡在了宇智波幼树的身后，利用手中的苦无挡下了卡卡西的攻击！
　　卡卡西见状眼神微微一凝，一击不中马上后跃闪开，他已经用语言激怒到宇智波幼树，令他再次因为愤怒失去冷静，没想到被宇智波链挡下了，他之前的行动全部白费了！
　　“幼树！冷静！”
　　替宇智波幼树挡下了卡卡西的攻击后，宇智波链就有些微怒的对着宇智波幼树低喝道，生气宇智波幼树在战斗中又一次失去冷静了，要不是他出手的话，可能就被卡卡西杀死了！
　　宇智波幼树此时也是一阵后怕，听到宇智波链的话更不敢反驳，连忙应道：“我知道了！”
　　随后宇智波幼树就按捺住心中的怒火，强制冷静下来！
　　看着眼中怒火都隐匿下去的宇智波链两人，卡卡西也没有再说出什么激怒两人的话了，因为他清楚，再激怒也是没什么效果的了，宇智波链两人都不是白痴，不可能一而再再而三的被他成功激怒的！
　　这就不由令卡卡西头疼了，自己的战力明显不如两人，跑又跑不掉。
　　“怎么办？”
　　“怎么才能打败两人，对方有两个人，都拥有看透敌人动作的写轮眼，用千鸟不行，用旗木三刀的话我只能施展一刀！”
　　卡卡西心中快速的思索起来，想着怎么样才能打败宇智波链两人，没有像之前那样逃避战斗了，因为，这是逃避不了的战斗！
　　在这种时候，卡卡西不由想起了原著中属于他的通灵兽来，帕克他们，要是这时自己已经契约了帕克他们的话，独自一人战斗的时候就不会这么被动了！
　　“这次过后，也该给自己找找通灵兽了！”
　　卡卡西心中暗道一声之后，就放下这些无用的思绪，眼神直视着宇智波链两人双手结印起来！
　　“土遁·裂土转掌！”
　　之前战斗中宇智波幼树施展出来的土遁，这时被卡卡西复制施展了出来！双手按在地上，地面马上不断裂开冲向宇智波链两人！
　　嗖！
　　施展了裂土转掌之后，卡卡西也不看自己的攻击有没有命中宇智波链两人，身影突然就转身爆闪离开！
　　撤了，明知道不是两人的对手，还打，这可不是卡卡西的作风！
　　不过卡卡西也不是真的想着逃跑，因为他知道跑不过宇智波链两人的追击的，而是想借助撤离的时间来想出对敌的策略！
　　“想跑？哪有这么容易！”
　　宇智波链闪开了卡卡西的攻击后，看着卡卡西逃跑微微一愣，随即冷笑一声！
　　“追！”
　　嗖嗖！
　　宇智波链跟宇智波幼树两人，旋即就对着卡卡西追了上去！
　　卡卡西在前面不断的闪掠着，宇智波链两人在卡卡西身后不断的追击着！宇智波链两人当然也不会这么轻易的让卡卡西走了，各种刃具攻击在后面不断的发射！
　　只不过卡卡西跟宇智波链两人之间到底相差一段距离，宇智波链两人的攻击都给卡卡西轻易的避开了！不过也给卡卡西制造了些麻烦，速度明显下降！
　　叽叽叽叽！
　　“雷遁·千鸟！”
　　卡卡西在身前用自己的背影挡住了宇智波链两人的视线，暗暗的施展出了千鸟来！
　　“死吧！”
　　紧接着在避开了宇智波幼树的又一次苦无攻击后，卡卡西手中闪耀着千鸟便是骤然回头，对着宇智波幼树攻击了上去！至于为什么挑宇智波幼树下手，当然是因为宇智波幼树比较弱了，偷袭成功的可能性比较大！
　　哧！
　　“呵！别以为你的动作还能瞒过我们的眼睛！”
　　面对卡卡西的突然回头攻击，宇智波幼树却是冷笑一声，一闪就避开了卡卡西 的攻击，显然看穿了卡卡西的动作了！
　　嗖！
　　一击不中，卡卡西不敢停，马上再次爆闪离开！
　　“果然没用，对方拥有写轮眼，又是在冷静的状态下，我没有任何偷袭的机会！”
　　再次逃跑的卡卡西心中嘀咕一声，刚刚的攻击只是他的测试罢了！不过显然结果令他非常不爽！
　　“再这么下去，我的查克拉都要消耗光了！”
　　战，动作完全被看穿，撤，又跑不掉，查克拉还不断的在消耗，最要命的是卡卡西还想不出任何对敌的策略！
　　“怎么办？”
　　“难道今天我要死在这里不成？还没找到纲手呢！可恶！”
　　卡卡西的内心不由越加焦急起来，这是他第一次面对如此困境！
　　嗖嗖嗖！
　　卡卡西的身影还是在不断的闪掠离开，同时不断的避开身后宇智波链两人的攻击！
　　噗！
　　然而因为内心焦急的缘故，卡卡西一个没有闪避及时，手臂就被一支手里剑划伤 了，一道鲜血喷洒出来！
　　看着卡卡西受伤了，虽然是小伤，宇智波链跟宇智波幼树两人都是露出了得意的嗜血笑容来，卡卡西，是跑不掉了！
　　“冷静！一定要冷静下来！”
　　受伤的疼痛，却是令卡卡西急速的冷静的下来！因为他知道，不冷静下来他只会死得更快！
　　“等等！”
　　冷静下来后，卡卡西突然便是一个激灵，脑海中一道灵光闪过，想到对策了！
　　“哈哈，这下你们两个完蛋了！”


第36章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！谢谢！QQ群：162104515今天三更，这是第二更，还有一更！……
　　“我在消耗查克拉的同时，宇智波链两人也是在不断的消耗查克拉！”
　　“这样子一直下去的话，确实我的查克拉会比他们先消耗完，可是我把写轮眼遮起来的话，就不同了！”
　　“遮起写轮眼的我以旗木一族的体质，只是赶路的话消耗的查克拉肯定会比宇智波链两人少很多的！只要继续逃下去，把两人的查克拉消耗光的是时候，就是他们的死期了！”
　　卡卡西在心中暗暗的思绪道，虽然这个战略无赖了点，依靠旗木一族的特殊体质来消耗宇智波链两人的查克拉，不过卡卡西也没有其他的办法了！
　　紧接着，卡卡西便是把左眼的写轮眼用护额遮挡了起来，体内的查克拉消耗速度马上剧减！
　　在后面追赶卡卡西的宇智波链两人当然发觉了卡卡西的动作了，不过并没有放在身上！还是一边追着卡卡西一边不断的释放攻击！
　　只是这回完全冷静下来的卡卡西，每一道攻击都被他完美的闪避了！宇智波链两人的攻击一点作用都没有了！
　　半个小时之后，当宇智波链感知到自己的查克拉量消耗超过一半的时候，宇智波链首先感觉到了不对劲！
　　宇智波链眉头微皱一下，看了眼前面的卡卡西，通过写轮眼的洞察力，马上发觉卡卡西身上的查克拉波动没有他们减弱得那么严重！
　　“遮起了写轮眼就是为了减缓查克拉的消耗么？”
　　这时宇智波链才明白卡卡西一开始的动作意义何在了！旋即宇智波链嘴角便是微微冷笑，要比关掉写轮眼，他跟宇智波幼树可以更加彻底！
　　“幼树！把写轮眼收起来！那小鬼想要消耗掉我们的查克拉，我们反过来消耗掉他的查克拉，到时看看他是什么样的表情！”
　　随即宇智波链便是看着卡卡西的背影对着宇智波幼树开口道，眼中充满了戏谑之色！
　　“恩！”
　　一听宇智波链的话，聪明的宇智波幼树也马上明白卡卡西的打算了，点头轻应一声，旋即就把写轮眼收了起来，看着卡卡西的背影嘴角间同样挂着戏谑的冷笑！
　　嗖嗖嗖！
　　接着宇智波链跟宇智波幼树两人只是单纯的追着卡卡西，不然卡卡西跑掉，也不出手攻击了，因为那样只会消耗不必要消耗的查克拉！两人已经打算反过来消耗掉卡卡西的查克拉了！
　　“呵呵！发觉了吗？打算反过来消耗老子的查克拉？”
　　宇智波链两人不攻击，卡卡西马上就察觉了，心中同时呵呵轻笑！
　　“就看的查克拉先消耗完吧，还好旗木一族的特殊体质在木叶中没有任何人知道！宇智波一族更加不知道！把写轮眼收起来，你们就更加发现不了老子查克拉的消耗比你们还小了！”
　　卡卡西心中也是充满着戏谑的冷笑！
　　嗖嗖嗖！
　　三道身影，在丛林间便是不断的闪掠着！随着时间的推移，卡卡西的速度明显的逐渐慢了下来！宇智波链两人在后面看到了，自然是报以戏谑的冷笑！
　　呼呼！
　　不过当半个小时之后，宇智波链两人也明显的喘息起来了，体内的查克拉消耗得只身下原来的十分之一了！
　　在他们面前的卡卡西，表现得自然是更加的狼狈！
　　“那小鬼的查克拉已经差不多消耗完了，我们上！”
　　感觉差不多了，宇智波链也就不想继续追下去了，连忙对着旁边的宇智波幼树冷声道！
　　“是！”
　　嗖嗖！
　　陡然间，宇智波链两人便是加快了速度，宇智波链的身影更是瞬间超越了卡卡西的身影，把卡卡西拦截了下来！跟宇智波幼树一前一后把卡卡西夹在中间！
　　“呼呼……”
　　“可恶，宇智波链，你们……”
　　“你们什么时候关闭写轮眼的，查克拉居然比我还多……”
　　被拦截下来的卡卡西，不断的喘息着，看着宇智波链的眼神充满了诧异、不甘跟愤怒。
　　“哈哈！”
　　看着卡卡西不断喘息的狼狈模样，宇智波链心中得意到了极点，随后对着卡卡西得意的冷笑道：“别以为你那弱智的诡计还能令我们中招！今天注定了是你的死期！现在的你，恐怕就连你那个雷遁都没办法施展出来了吧，查克拉消耗完了吧？哈哈！”
　　“你……”
　　卡卡西一副颓败的气急样子！接着一脸不甘不舍的说道：“我把写轮眼还给你们，不要杀我！我还不想死！”
　　看着卡卡西的样子，宇智波链心中更是一阵畅快，“好，那你就把你的左眼给挖出来吧！”
　　宇智波链心中根本就没有放过卡卡西的意思，答应下来，只不过是想看看卡卡西等下那更加绝望的表情罢了！
　　卡卡西闻言身子微微一颤，似乎是极为不甘，不过还是抬起左手，把遮住左眼写轮眼的护额，拉了起来！
　　轰！
　　在卡卡西写轮眼露出来的刹那，一股气势就好似潜伏很久突然爆发出来一样，从卡卡西的身上爆发了出来，瞬间冲击眼前的宇智波链！
　　“不好……”
　　刹那间，宇智波链就感觉到 了不妙，心神一颤！看着卡卡西的眼神，充满了不敢置信之色！
　　“幻术·奈落见之术！”
　　“瞬切·二段！”


第37章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！谢谢！QQ群：162104515今天三更，这是第三更，厄。三更完成！……
　　一个幻术，一招刀术，先后从卡卡西身上施展出来！
　　隐藏了那么久，装了那么久，在露出写轮眼的那一刻，卡卡西终于爆发出他现在真正的状态来了！虽说他也消耗了不少，可是此时的他，体内的查克拉还有一小半呢！
　　哧！
　　只见卡卡西手中的太刀，瞬间就化成一道直线寒芒对着宇智波链切割了上去！
　　根本就没有想到卡卡西还有余力的宇智波链，一下子就被卡卡西的幻术命中了，等宇智波链解除了幻术的时候，眼前看到的只是一道不断放大的刀尖！
　　噗嗤！
　　似乎，宇智波链看到自己的后背了，还有那无头的身躯，脖子处鲜血正不断的喷洒出来！瞬间宇智波链就明白了，他的脑袋被卡卡西切开抛飞起来了，所以他才能看到这一幕！
　　“链……”
　　在卡卡西身上的气势一变的刹那，宇智波幼树也察觉到了，只是还没等他反应过来，就看到宇智波链的脑袋被卡卡西切割抛飞了，顿时惊恐一声！
　　“逃！”
　　看着卡卡西的背影，宇智波幼树甚至连交手的勇气都没有了，因为他根本就不知道卡卡西还拥有什么战力，他们之中最强的宇智波链都被杀了，他害怕了，转身就走！
　　“想走？哪有那么容易！”
　　卡卡西回头一看看，不由冷冷一笑，宇智波一族既然敢来截杀他，那就应该付出代价！“刚刚的瞬切只是普通攻击，现在我就让你试试真正的旗木三刀之一的瞬切！”
　　“瞬切·二段！”
　　轰！卡卡西的气势再变，跟上一次施展雷斩的时候一样，浑身的气势好似刀刃一样凌厉逼人，随后就见卡卡西身影形成幻影，手中的刀尖对着跑跑的宇智波幼树切割了上去！
　　噗嗤！
　　华丽的刀芒闪过，逃跑中的宇智波幼树身影突然就顿住了，接着，身上从左肩到右腰间的位置，一道鲜血便是狂喷出来，紧接着宇智波幼树的身影就分成两段了！
　　砰砰！
　　上半身砰落在地上的宇智波幼树，双瞳瞪得大大的，充满了不甘！要不是中了卡卡西的诡计，查克拉消耗严重，他怎么可能会闪不开卡卡西这一招！
　　“黑色眼睛，没用！”
　　看了下死去的宇智波幼树眼睛是普通眼睛的状态，卡卡西便是低啐一声！随后连忙来到宇智波链的头颅跟前，他可是记得刚刚宇智波链破开他的幻术的时候打开了写轮眼的！
　　“果然，两颗三勾玉写轮眼！”
　　见到宇智波链头颅上的双眼果然还是腥红的写轮眼，卡卡西马上一喜，顿时就从身上的忍具包中拿出一张空白的卷轴来！
　　宇智波链的写轮眼，卡卡西可不想放过，就算不敢移植到自己家身上，收集起来一定会有用处的！
　　接着卡卡西就用刀尖，把宇智波链的双眼连通眼轴全部挖了出来！
　　“残体封印术·封！”
　　接着卡卡西便是用从师母玖辛奈给他的那卷卷抽上面学来的专门封印残肢断体器官的封印术施展出来，把宇智波链的一对写轮眼封印在卷轴中！
　　成功了封印了宇智波链的一对写轮眼之后，卡卡西只觉眼前一黑，旋即就昏迷了过去！施展出真正的旗木三刀，卡卡西不仅查克拉严重透支了，体力也严重透支了！能够坚持到现在，也完全是因为想要收集宇智波链的一对写轮眼罢了，因为等他昏迷醒来再收集的话，就是一对普通的眼睛了，没用了！
　　等卡卡西醒来的时候，天空已经挂满了璀璨的星星了，已经是到了午夜了！
　　“呵呵！成功了！”
　　直到此时，卡卡西才充满后怕跟庆幸的苦笑一声，白天的战斗，到现在卡卡西都感觉惊险无比，最后要不是他想出那么无赖的方法来消耗了宇智波链两人的查克拉又伪装欺骗了他们的话，可能这时躺在地上的尸体就不是宇智波链跟宇智波幼树了，而是他卡卡西了！
　　“现在我的样子，没有两天时间都别想恢复了，寻找纲手的时间就这么被浪费了三天了！”
　　感觉了一下自身的情况，卡卡西便是苦笑一声，“还好，收集了一对三勾玉写轮眼，算是安慰了吧！”
　　“难怪后世的自己放弃旗木三刀了，被写轮眼拖累的情况下是施展一次昏迷一次！下次不是必要的生死存亡时刻，坚决不能施展旗木三刀了！”
　　想到自己两次施展旗木三刀都昏迷，卡卡西就更加了解为什么原著中的卡卡西会在后世放弃旗木一族的刀术了！
　　“宇智波富岳……”
　　接着卡卡西才低喃一声，双拳紧握，眼中冰冷之色闪过！
　　“算了，我就不跟死人计较了，希望你不要再惹我！”
　　良久卡卡西才低呼一声，想到宇智波富岳会在几年后被自己的儿子亲手杀死，才放下回去要报复宇智波富岳跟宇智波一族的想法！
　　因为卡卡西清楚自己没有这个实力，何况就算有，卡卡西也不想因为自己的举动，让宇智波一族实力受损，令宇智波富岳几年后不敢生出叛逆之心，从而就不会被灭族了！
　　为了宇智波一族几年后能够如历史般的被灭族，这次，他就忍了！
　　不过，只此一次！


第38章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515今天打赏又过万，灰常给力啊，今天五更，这是第一更！……
　　虽说卡卡西的状态要两天的时间才能恢复，不过在第二天卡卡西就朝着下一个目标城镇前进了，只是速度没有之前快了！
　　接下来的一个星期中，卡卡西一共走访的十几个城镇，终于在一家赌坊中得知了纲手的最近情报！
　　“半个月前在雷之国跟火之国的交界城镇布隆街中，应该没有那么快离开才对！”
　　卡卡西谢过了告诉他情报的那名从布隆街而来的赌徒后就连忙离开了，向布隆街所在的方向全速进发！
　　一天后，卡卡西就进入到雷之国境内，出现在布隆街上面了！
　　“滚！敢在这里出老千没有打断你的双手就算你走运了！”
　　当卡卡西来到布隆街中最大的赌场门口的时候，却是见到一名年龄比他略小一两岁的少年被赌场的打手从门口扔了出来，砰的一声砸落在地面上！少年一口鲜血就吐了出来，被摔得不轻！
　　几个凶神恶煞人高马大的打手看着少年的惨状，眼中尽是戏谑爽快之色！
　　四周街道上的人群，顿时全部往这边看了过来，听到打手的话，对着地上的少年都是指指点点的，眼露鄙夷之色！赌钱就赌钱，居然出老千，他们最痛恨这种人了！只有少许妇人看着少年的惨状眼露不忍之色！
　　当然，还有一些人是露着怀疑的神色的，一个小鬼，怎么可能会有胆子在赌场中出老千！
　　“我……”
　　“我没出老千，是你们冤枉我的……”
　　听到打手的话，少年惨白的小脸顿时气得通红，爬起来对着几个打手气怒的反驳道！眼中露出了悲切的神色来！想到身上的钱全部被拿走了，心里便是一阵慌乱！“我……我也不要赢走你们的钱了，把我的钱还给我就好，那是我给妈妈买药的……”
　　“滚！我们上方赌坊怎么可能冤枉客人，出老千还不承认，真想老子们打断你的双手才肯走是不是？”
　　少年的话还没说完，把少年丢出来的那名打手脸色便是一变，一脸凶神恶煞的对着少年喝道！
　　“我……”
　　少年显然是被吓住了，脸色一片苍白，嘴唇哆嗦，什么也不敢说了！
　　缓缓的转身，少年什么也不敢说，低头踉跄着离开，只是双肩明显再不断的耸动着！卡卡西还能见到，少年的双拳紧紧的握着！
　　望着少年的离开，卡卡西的眼神却是逐渐阴沉下来，通过刚刚的经过，还有那打手的表现，卡卡西就可以肯定，少年绝对是被冤枉的，这令卡卡西不由想起了在现世中的自己来，他，曾经也被人如此冤枉过！
　　所以卡卡西，是非常痛恨这种赌场的！当卡卡西回过神来的时候，只见少年已经走远了！
　　嗖！
　　因为跟自己的遭遇雷同，替少年大感不平的卡卡西闪身就追向少年！一下子出现在少年的面前，还把少年吓了一跳！
　　“你……你想干吗？”
　　看到卡卡西的忍者装束，少年顿时一惊，随后颤抖着声音说道，眼神却是带着一丝好奇的偷偷打量着卡卡西，他虽然听说过忍者的传说，可是现实中还是很少见到的，特别是像这次这么近距离的出现在他面前了！
　　“告诉我在赌场是怎么回事？”
　　卡卡西看着少年淡淡的开口说道，“要是真的是赌场冤枉你的话，我帮你找回场子！”
　　“啊……”
　　闻言少年顿时惊啊一声，眼中随即便是涌起狂喜之色，有忍者肯帮他出头，他当下就把事情的经过给说了出来，顺便也把自己的状况告诉了卡卡西！
　　少年名叫黑崎，从去年不小心跟玩伴进入过赌场后就迷上了赌博，今天他原本是出来帮母亲买药的，只是路过赌场忍不住就进去了！
　　黑崎今天的运气特别好，每一把都是赢，当黑崎赢了一叠的钱想起还没给母亲买药的时候马上就要离开，赌场的人却被冤枉他在赌场出老千，把他赢的钱还有身上的钱全部搜刮了！之后就是卡卡西看到的被丢出来的一幕了！
　　“跟我来吧，我带你回去把钱赢回来！”
　　卡卡西看着少年的眼神听完对方的叙述的，确定了少年没有骗他之后，才淡淡的开口道，“还有，下次不要赌博了，开赌场的就没有好人！”
　　像黑崎这样的人，世界上大把去了，会想要帮黑崎一把，也只是对方的遭遇跟前世的自己雷同，又刚好被卡卡西碰上罢了！至于这么有信心能够赢到钱，卡卡西也有一定的赌技，加上查克拉作弊，那还不简单！
　　当然，利用查克拉作弊也要对查克拉的控制非常高才行！
　　说完卡卡西就转身向上方赌坊走去，少年黑崎踉跄着步伐激动得连忙跟上！不用卡卡西说，经过了这次的教训，下次他就不敢再进赌坊了！
　　进入到赌场之后，卡卡西便是开始赌钱，利用超强的查克拉控制能力，连连作弊，连连赢钱，很快卡卡西就赢了不少的钱了！
　　在赌钱中的卡卡西并不知道，赌场什么时候进来了两个女人，一个波涛汹涌的金发熟女，一个黑发少女，在少女的怀中还抱着一只粉色小猪！
　　进来后的两人，很快就发现在赌博中的卡卡西了！发现卡卡西利用查克拉作弊，眼中都是闪过厌恶之色！
　　“纲手大人，那人在用查克拉作弊！”
　　黑发少女满脸鄙夷的看着卡卡西的背影，对着旁边的金发大波熟女小声的说道！


第39章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515今天打赏又过万，灰常给力啊，今天五更，这是第二更！……
　　“不要多事！”
　　纲手的眉头也是微皱，随即对着静音低声道，她不想多事！
　　“我们去那边！”
　　接着纲手就转身向另一边走去，说着又回头看了一眼卡卡西的背影，她总觉得卡卡西的身影很眼熟！……
　　“老大，那个忍者已经赢了不少钱了，还是不肯走，是不是让断聋去教训下那小子！”
　　在赌场的二楼上面，一个豪华的房间中，一名打手对着躺在沙发上的一名光头胖子说道，在光头胖子的身边，两名妖艳穿着暴露的女郎正不断的替他按摩身体！听到手下的话，光头胖子原本一脸享受的表情顿时微变，微眯的细眼睁开，眼中一道寒芒闪过！
　　“赢点钱就算了，居然还不知足，那就让断聋下去警告他，再不走，就让断聋……”
　　说到这里，光头胖子做了个摸脖子的动作，替他按摩的两名妖艳女郎见状娇躯都是微微一颤，眼中惊惧之色闪过，显然这位赌坊的老板不是第一次下这种狠手了！
　　“又赢了……”
　　看着卡卡西又赢了一叠的钱，在卡卡西身后的黑崎满脸激动之色！
　　“恩！差不多了！该走了！”
　　卡卡西把钱拿到手中后，心中同时暗道一声，手中的这些钱，起码上百万了，够赌场肉痛一段时间的了！
　　“嗯？”
　　然而卡卡西还没转身，就突然感觉到身侧有道不善的目光注视过来，连忙转头看去，入目的是一名忍者装打败的光头青年！
　　“小鬼，赢够了就该离开，这里不是你能来撒野的地方！”
　　光头青年蕴含着威胁语气的声音，紧接着就在卡卡西的耳边响起！声音不大，在杂吵的赌场中只有卡卡西能够听到！
　　“哼！居然请有热忍者看场！”
　　卡卡西闻言表情不懂，心中却是冷哼一声，本来他已经打算离开的了，现在却是不想离开了，对方的语气令他非常 的不爽！
　　装作没听见，卡卡西继续赌钱！此举落在那名光头青年忍者的眼中，令光头青年忍者的嘴角不由微微抽动，眼神中露出强烈的羞怒之色，居然被无视了！
　　“各位，今天我们场子出了点事情需要决绝，麻烦你们先离开一下！”
　　接着光头青年便是扬起手来，突然大声的对着整个赌场的人开口道，居然卡卡西不识抬举，那就执行老板的第二个命令就是了！
　　光头青年的话音一落，整个赌场先是安静下来，随后哗然起来，明眼人都看出了赌场是针对手中拿着一大叠钞票的卡卡西了，双方都是忍者，他们哪敢多呆，连忙收起钱财起步离开！
　　“大……大人……我们怎么办？”
　　黑崎看着突如其来的一幕，不由被吓住了，颤抖着声音对卡卡西问道！虽然害怕，也 没转身逃跑，他只知道卡卡西是帮他找回场子而来的，他不能离开！
　　“呆在一边别动就行了！”
　　卡卡西听到黑崎的话淡淡的回应了一声，随后再次看向光头青年！
　　“怎么？输不起就打算赶人了？”
　　卡卡西戏谑的对着光头青年说道，嘴角间亦是冷意浮现！
　　“赶人？哼，你想的也太轻松了，居然敢在我们上方赌场中作弊，就要做好断手断脚的心理准备！”
　　青年光头闻言冷哼一声，“说吧，你是想留下一只手还是一只脚？”
　　“有本事你就过来取了！”
　　卡卡西闻言嘴角一撇，不屑的开口说道！
　　“小鬼，别以为挡了忍者就很了不起，今天大爷我就让你知道厉害！”
　　听到卡卡西的话，青年光头再也忍不住暴怒出声了，一把奇异造型的短刀被他握在手中，对着卡卡西就是冲了上去！
　　“纲手大人，那边打起来了，那个作弊的居然是木叶的忍者！”
　　在另一边并没有走的静音，对着旁边在看戏的纲手说道！这时她发现了卡卡西头上的木叶护额了，不免有些诧异！
　　“那小子，实力不简单，好像在哪里见过！”
　　纲手闻言微微皱眉，看出了卡卡西的实力不弱，同时更加觉得卡卡西的样子眼熟起来！
　　“作弊被发现居然还大打出手，真是太丢木叶的脸了！”
　　静音在一边继续鄙夷的说道！
　　“静音，那个光头不是那个银发小鬼的对手，你上去帮忙！”
　　纲手看出青年光头不是卡卡西 的对手，闻言对着静音说道！
　　“可是……他是木叶忍者啊……”
　　“就是因为是木叶的忍者，所以才要好好教训一下！”
　　“是！纲手大人！”
　　静音闻言点头应了声，眼神认真起来，随后就对着卡卡西的背影冲了上去！
　　正在跟青年光头交手中的卡卡西，听到身后的风声不由微楞，没想到在这家赌场中居然还有一名忍者。而且听那行动的动静要比眼前这个拥有中忍实力的青年光头要强上不少！
　　“拔刀·雷斩！”
　　一脚踹开青年光头，卡卡西没有任何犹豫，双手拔出太刀，回身对着身后的身影就是斩了上去！对方只有一人的话卡卡西还有玩虐的心理，既然有两人，那就应该赶紧解决了！暗中说不定还有其他忍者呢！
　　铿！
　　卡卡西的雷斩却是被静音挡了下来，卡卡西这才看清对方的样子，右眼眼瞳顿时微微一颤！
　　“静音……”


第40章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515今天打赏又过万，灰常给力啊，今天五更，这是第三更！……
　　卡卡西没想到，后面攻击他的忍者会是静音！眼光瞟向远处，果然看到了纲手的身影！那波涛汹涌的身影，果断太显眼了！心中马上浮现起狂喜之意来，踏破铁鞋无匿处，得来全不费功夫，终于找到纲手了！
　　“亏你还是木叶的忍者，居然到赌场作弊！”
　　挡下卡卡西的攻击，静音的身影却是被震退出去，不过静音还是对着卡卡西娇喝出声！眼神不屑的看着卡卡西，对卡卡西的印象恶劣到极点！
　　卡卡西一听就知道自己被误会了，连忙张了张嘴，“静音姐姐，不是你想的那样……”
　　“谁是你姐姐了！”
　　静音听到卡卡西喊出她的名字，也没有多大意外，她是三年前晋升中忍后跟着纲手一起了离开木叶的，三年的时间样子也改变不大，是木叶的忍者认出她也很正常！不过静音对于卡卡西的印象却是极其恶劣，所以对于卡卡西的讨好声一点也不接受！
　　哧！
　　说着静音就是再次对着卡卡西攻击了上去！
　　在卡卡西身后的光头青年断聋见状也连忙攻击卡卡西而上，心中大爽不已，没想到居然有个忍者帮他一起教训卡卡西！
　　“哈哈，小鬼，这是你倒霉了！”
　　一边笑着，断聋一边就用他那奇异的短刃斩向卡卡西的背后！
　　“静音姐姐，你真的误会了……”
　　卡卡西一边跟静音还有断聋战斗在一块，一边不由连连说道！他可不想被纲手误会啊，不然就别想替他左眼写轮眼的事情了！
　　只是静音却是不停卡卡西的解释，以为卡卡西还想狡辩，更加想教训卡卡西一顿！而且静音心中也是不服卡卡西年龄明明比她小，实力却是比她还强，攻击越来越很！
　　卡卡西又怕伤了静音，只有不断的闪避静音的攻击，专门出手教训光头青年断聋！只是每次要重伤对方都被静音救了下来！搞得卡卡西那是郁闷不已！
　　而在一边看着卡卡西战斗的纲手，眼中的神彩也是越来越浓，她没想到一个木叶的小鬼忍者，居然拥有上忍 的实力，比她教导的静音还要厉害！
　　“那是……”
　　“白牙的儿子，旗木卡卡西……”
　　紧接着纲手的双瞳便是微微一颤，终于想起卡卡西的是谁来了，难怪看起来那么眼熟，原来是旗木卡卡西！
　　“没想到这小子三年不见，居然达到上忍的实力了！”
　　纲手微微惊讶的暗道一声，并没有太过惊讶，因为卡卡西在六岁 的时候就已经晋升中忍了，如今六年的时间过去，达到上忍的实力也属正常！
　　“静音，别打了，那是卡卡西！”
　　接着纲手便是扬声对着战斗中的静音说道，知道对方是卡卡西，纲手已经觉得应该是误会了，卡卡西在他印象中可不是会到赌场中作弊的人！
　　“啊……”
　　“他就是卡卡西？”
　　在战斗中的静音闻言顿时一愣，随后停下身影，仔细的看着卡卡西，才发现果然跟传说中的天才卡卡西一样的形象，银白色的头发，戴着面罩，只是遮住了一只眼睛跟传说不符，静音在木叶的时候并没有见过卡卡西！
　　“不好！”
　　原本还兴奋多了个帮手的断聋见到静音跟卡卡西居然是认识的，心中顿时大感不妙，转身就走！一个卡卡西他都不是对手了，加上个静音，他只有死得更快！
　　“鬼畜·雷斩！”
　　面对逃跑的断聋，卡卡西没有一点客气，一招雷斩就甩了上去！
　　噗嗤！
　　没有静音的帮忙，逃跑的断聋直接就被卡卡西的雷斩命中了，一道鲜血从背上喷洒出来，身体就砰的一声倒在地上了！死没死就不知道了，身体在不断的抽搐着，鲜血直流！暂时不死也会流血而亡的！
　　“静音姐姐！”
　　“纲手大人！”
　　斩了断聋之后，卡卡西这才回头看着静音跟纲手说道！为了解除两人对自己的误会，卡卡西连忙把少年黑崎的事情说了出来，自己只不过是来替黑崎抱不平的罢了！
　　卡卡西一说完，在后面的黑崎也连忙出来作证了！
　　纲手跟静音见状，对卡卡西的那丝不善的眼神才消散，静音更甚，想到自己之前居然误会了卡卡西，还出手攻击卡卡西，出声质问卡卡西，还不停人家的解释，就感到羞愧无比，双脸羞愧得发红，不敢看向卡卡西！
　　同时卡卡西在她心中的恶劣印象也随着崩塌，取而代之的是高大帅气的形象！
　　“纲手大人，我是奉了 三代火影大人的命令前来寻找你 的！”
　　随后卡卡西就对纲手说明了来意，没有说治疗左眼先，而是先说任务！
　　“老头子么？他要找我有什么事情？”
　　听到三代火影，纲手的眼神便是出现短暂的回忆，随后淡淡的对着卡卡西问道！
　　“三代火影大人想要请纲手大人您回去继承火影的意志，上任第四代你火影！”
　　“火影？那是傻子才会去做的！你回去吧，我是不会回木叶的！”
　　听到卡卡西 话，纲手先是一愣，随后冷笑一声，最后对着卡卡西冷冷的说道！语气中蕴含着怨恨，显然想起了死去的弟弟跟加藤断了！


第41章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515今天打赏又过万，灰常给力啊，今天五更，这是第四更！还有一更！……
　　“哦！自来也大人也让我带句话给纲手大人你！”
　　卡卡西闻言并没有感到意外，接着说道！
　　“什么话？”
　　当下卡卡西就把自来也交代他要说的那句话说了出来！
　　“那个老色鬼，还在打着老娘的主意，下次见到非揍飞他不可！”
　　纲手闻言白皙的俏脸也是微微一红，随后狠狠的说道！霸气尽显！
　　卡卡西闻言都是不由暗暗的吞了吞口水，偷偷打量着纲手饱满迷人酥胸的眼光连忙收了回来，纲手果然不好惹！
　　“村子……”
　　接着纲手才轻轻的低喃一声，担心村子跟三代火影的问道，“现在怎么样了？老头子是不是怎么了？”
　　“等等，我们换一个地方说话吧！”
　　卡卡西还没开口回答，纲手就打断了卡卡西的话，随后对着整个安静的赌场低喝一声！吧这里的老板给喊了出来！
　　一声肥肉的光头胖子，咚咚咚的就从二楼上面屁颠屁颠的下来了！断聋的死，可是把他惊吓住了，没想到这次的忍者这么厉害！更加没想到平日里的大波肥羊居然也是忍者！
　　“开赌场骇然冤枉客人，给我拿三百万出来当做赔偿，不然我就拆了你们的赌场！”
　　见到肥胖老板下来后，纲手便是凶恶的对着对方说道，“还有，给我一间安静的包间！”
　　“是！是！我赔，几位忍者大人别动怒，上面有间最豪华的包间，我让下忍带几位大人上去！”
　　光头胖子闻言心中一阵肉痛，不过嘴上还是连忙献媚的对着纲手三人道！他可不敢得罪三人啊！断聋的下场就在旁边了，没有连累到他就是万幸了！
　　卡卡西在一边不由暗汗，没想到纲手也会趁机敲诈 ！不过这个卡卡西可不敢管，教训一下赌场的老板也是好事！
　　来到黑崎的身前，卡卡西就把手中的钱全部给了对方！
　　“小子，拿了这些钱赶紧给你母亲买药去吧！”
　　卡卡西可还记得黑崎还要给他母亲买药的，“记得，下次不要在进入赌坊了！”
　　“是！谢谢大人！谢谢大人！”
　　黑崎激动的结果钞票，连连感激激动的对着卡卡西点头哈腰道！
　　见到卡卡西原来这么伟大，静音又是一阵羞愧！感觉自己真是对不住卡卡西！
　　一会卡卡西就跟着纲手静音两人上到二楼，进入到一间豪华的包间中，里面各种各样 的赌具都有，设备豪华，显然是给一些尊贵的客人来玩的！
　　“卡卡西小子，把木叶这三年来的事情跟我说下！”
　　在包间中坐下之后，纲手就对卡卡西问话了，想要从卡卡西口中，了解木叶这三年来发生的事情，对于木叶，纲手也不是真的不在意了！
　　卡卡西有求于纲手，当然不会拒绝了，缓缓的就把在纲手走后这三年木叶发生的他知道的事情说了出来！
　　期间，纲手 的脸色是连连变换，得知木叶的险境后会担心，得知卡卡西他们摧毁了神无毗之桥后高兴，种种种种！在叙说的当中，卡卡西也把自己在神无毗之桥中的遭遇，仔细的说了出来了！
　　“这么说，你现在的左眼，就是宇智波带土的写轮眼了？”
　　纲手果然被卡卡西的叙说吸引，最后看着卡卡西遮起来的左眼好奇的问道，她没想到，作为旗木一族唯一的后人卡卡西会移植上宇智波一族的写轮眼！
　　“恩！”
　　卡卡西点点头，随后就伸手把遮住左眼的护额拉了起来，马上露出里面双勾玉的写轮眼来！
　　“啊……”
　　见到卡卡西的左眼，还有那触目的伤疤，静音在旁边不由惊呀一声。
　　纲手也是双神凝聚的看着卡卡西的左眼，紧接着眉头便是微皱！
　　“我看你还是把写轮眼丢掉的好，这颗写轮眼对你来说只是累赘！”
　　纲手是医疗忍术的高手，自然一眼就看出了卡卡西的写轮眼问题了，淡淡的对着卡卡西开口说道！
　　“纲手大人，您也没有办法解决写轮眼自由控制的问题吗？”
　　卡卡西闻言身躯不由微颤，随后激动的对着纲手追问道，他没想到纲手居然也不能解决他的左眼写轮眼的问题！
　　“要是当初是我帮你移植写轮眼的话，自然能够解决写轮眼自由控制的问题，不过现在已经不可能了，移植的时间已经过长，你左眼的一些神经也被破坏，就算你现在拿一只新的写轮眼来给我，我也不能完美的帮你移植上去了！”
　　纲手没有隐瞒卡卡西，把她看出来的问题对卡卡西说了出来！
　　轰！
　　卡卡西闻言 ，只感觉脑袋一片空白，呆呆的，没想到自己满怀期待的来寻找纲手，结果还是一样，自己的写轮眼问题没办法解决！
　　“果然……还是太晚了……”
　　卡卡西心中悲愤的喃喃道，听纲手的话，他知道要是再早一点找到纲手的话，应该能够解决他 的写轮眼的问题 的！
　　“所以我劝你，还是把写轮眼移除吧，作为你的前辈，我帮你重新移植一个新的眼睛上去！”
　　看着呆立当场的卡卡西，纲手眼中闪过一丝不忍，随后说道！


第42章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515今天打赏又过万，灰常给力啊，今天五更，这是第五更！五更完毕！……
　　“不行，我答应过老师他们的，要守护着带土的眼睛一起活下去！带着带土的目标一起，当上火影！”
　　卡卡西呆立片刻之后，便是开口决然的说道！要放弃写轮眼的话，也不会等到现在了！既然不放弃，那就坚守下去吧，虽然不是口中说的这个理由！
　　“火影吗？哼，戴着写轮眼的你，根本就没有成为火影的可能！”
　　纲手闻言毫不客气的对着卡卡西打击道，卡卡西身为木叶有史以来最杰出的天才，纲手并不想卡卡西就这样毁在一颗写轮眼手中的！
　　“世上根本就没有绝对的事情，我只相信，我一定会当上火影的！”
　　卡卡西并没有被纲手的话打击到，而是充满自信的傲然说道，因为卡卡西知道，他的写轮眼进阶到万花筒写轮眼的话，是有实力当上火影的！原著中，他就差点当上了火影了！
　　看着卡卡西浑身充满自信的样子，在纲手旁边的静音芳心不由微微一颤，感觉卡卡西的身影更加高大了！而且，好有气势，好酷！看不到卡卡西的样子，她可不会形容好帅！
　　看着卡卡西的样子，纲手心中叹了口气，看来劝说是没用的了！
　　“这样吧，虽然我不能帮你彻底解决写轮眼的问题，不过还是能够增加你身体跟写轮眼的契合度的，让你的查克拉消耗减缓一点！”
　　“不过有个条件，你得赢了我才行！”
　　接着纲手才开口说道！
　　“啊！真的？”
　　卡卡西闻言马上惊喜出声！没想到纲手还有一手的！
　　“当然，不过首先，你要能赢了我才行，当然不能用查克拉作弊！”
　　纲手淡淡一笑，其实她早就决定帮助卡卡西减缓一下写轮眼的问题了，只是找个借口罢了，她可是清楚自己的赌运的，逢赌必输！
　　旁边的静音闻言心中也是暗暗一笑，知道纲手大人的意思，心中没来由的替卡卡西高兴起来！
　　这也是一开始静音误会了卡卡西的原因，才会导致静音对卡卡西有股愧疚的心理，所以会替着卡卡西着想！
　　“好，我跟你赌！”
　　卡卡西没有任何犹豫，连忙答应了下来！反正又没说输了会怎么样，赢了还能得到纲手的治疗，何乐而不为呢？
　　见到卡卡西那么爽快的答应下来，纲手反倒是一愣，看着卡卡西嘴角间似有似无的笑意，马上明白怎么回事了！纲手性感的娇唇不由微微一翘！
　　“别答应得那么爽快先，要是你输了的话，也是要付出一定的代价的！”
　　纲手的眼神有些玩味的看着卡卡西说道！
　　厄！
　　卡卡西没想到纲手突然就转变语气了，不过为了缓解写轮眼的问题，唯有出声应道，“什么代价？”
　　（不行了，我好困，这章就这么点吧，睡觉！⊙﹏⊙b）


第43章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515爆发后遗症，码字木激情，今天就一更⊙﹏⊙b小猪的兄弟，势不可挡开新书了《血继限界》大家去支持下！……
　　“要是你输了的话！你那只写轮眼，归我！”
　　玩味的看着卡卡西，纲手淡淡的开口说道！
　　“啊……”
　　旁边的静音闻言不由再次笑声的惊啊一声！
　　卡卡西闻言眼瞳也是微微一颤，没想到纲手的要求会是这个，看着纲手玩味的眼神，卡卡西一时也犹豫了起来！
　　“不行，我不能拿带土的眼睛来当赌注！你要的话，拿我的右眼好了！”
　　只是犹豫了一下，卡卡西便是抬头坚决的看着纲手说道！不管是不是百分百能赢纲手，卡卡西都不敢拿写轮眼来当赌注！那样的话，他在纲手眼中的印象就剧减了！
　　“好，很好，不错，你要是答应的话，我反而不会帮你治疗了！”
　　看着卡卡西坚决的眼神，纲手充满赞赏的称赞一声，随后说道：“你的右眼我没用，那就换个条件好了，要是你输了的话，马上在我眼前消失，还不能把我的一切情报告诉三代老头子！”
　　“可以！”
　　卡卡西闻言这回却是爽快的答应下来。
　　在跟纲手的赌赛中，两人都是选择了赌色子，三盘两胜！令卡卡西错愣的事情发生了，他面对逢赌必输的纲手，居然半斤八两，在不使用查克拉作弊的情况下，运气居然堪比纲手，每一场的点数都跟纲手一样，简直就是弱爆了！
　　纲手也是意外，没想到有人的运气跟她一样！本来只是想故意输给卡卡西的纲手，也开心的玩了起来！
　　“赢了……”
　　第一局就赌了十几次，卡卡西才终于赢了纲手一局，纲手旁边的静音微微握紧粉拳，有些激动兴奋地低声喊道！
　　“啊！纲手大人居然也赢了一局！”
　　不过紧接着，静音又再次惊呼一声了，因为她第一次见到纲手居然在赌博上也赢了一次了！比之刚刚更加的激动！
　　“难道是纲手大人转运了？那就太好了，以后不用一直输钱了！”
　　静音心中不无兴奋的想到，三年来她是看着纲手一直输都怕了，“可是卡卡西他……”
　　不过接着静音又替卡卡西担心起来！
　　“呼！”
　　卡卡西都已经紧张的呼了口气了，玩玩没有想到，居然出现这样的情况了！看着对面的纲手，却是发现纲手满脸的兴奋之色，令纲手原本就绝美的容颜更添妩媚，美丽极了！这时的纲手还是三十多岁，是女人风华最茂的年龄！
　　也难怪，这还是纲手三年来迷上赌博后第一次赢了。
　　“卡卡西小子，再来！”
　　俏脸兴奋得有些许醉红的纲手，看着紧张的卡卡西更加得意，爽快，开口催促道！
　　“哼！”
　　卡卡西轻哼一声，他就不信他赢不过传说中的肥羊，拿起手中的色子扔里了起来！
　　“四五六，十五点！”
　　看到自己扔出来的色子点数之后，卡卡西马上兴奋一声！
　　到纲手，四五五十四点，第三局卡卡西赢了！
　　“该死，还是输了！”
　　见状纲手不由低啐一声，好不容易小赢了一盘，没想到最后还是输！
　　“纲手大人……”
　　赢了，卡卡西有些紧张的看着纲手出声，害怕生气的纲手不给他治疗！
　　“放心，我说话当然算话，现在就帮你治疗！”
　　看着卡卡西的表情，纲手不由放下心中的不爽，旋即开口说道，“躺到上面吧！虽然麻烦了点，不过一个小时应该就能搞定了！”
　　“啊……就在这里？现在？”
　　卡卡西闻言惊讶一声，同时心底又是兴奋，终于可以略微的解决一下写轮眼的问题了！
　　“当然了，难道你还想拖延时间不成？越晚治疗对效果就越差！”
　　纲手闻言不由说道，随后指着她身前的赌桌对着卡卡西催促道，“快点，躺到上面来！”
　　卡卡西闻言马上不敢多说，乖乖的躺在赌桌上面仰头看着纲手，从卡卡西的角都，非常明显的能够看到纲手的一对豪乳，把纲手的容颜都给挡住了！
　　“真的……好大……”
　　卡卡西心中暗暗咂舌，近距离之下看到更加的震撼！
　　“两只眼睛同时睁开，在治疗的时候可能会有点痛，不过千万不能闭上眼睛！知道没有？”
　　纲手弯下腰来，俯身低头看着卡卡西说道，那饱满的乳沟，顿时完美的呈现在卡卡西眼前，一阵汹涌！
　　“知……知道了！”
　　卡卡西狠狠的吞了吞口水，眼球转向一边，不敢直视纲手的胸部，怕自己失态了，纲手的那对玉女峰俯身下来给卡卡西的视觉冲击太强烈了！相信也没有一个男人受得了！
　　“好！眼神集中，看着我！”
　　纲手闻言应道，发现卡卡西的眼神没有集中，同时低喝道！这时的纲手只想着治疗卡卡西的眼睛，完全没有想到别的！让卡卡西看着她也是因为那样能够集中眼神，眼球不会乱动，她才好治疗！
　　一边说着，纲手的双手就泛起乳白色的光晕，放在卡卡西的双眼旁边了，是在侧边，所以不会挡住卡卡西的视线！
　　卡卡西闻言无奈，只有集中眼神，看着纲手，不过看到的只能是纲手俯身下来的伟岸丰胸，特别是那白花花的超大乳沟！卡卡西很想避开眼神的，可是没办法，纲手的要求，他只能照办，然而不到片刻的时间，卡卡西就顶不了了！
　　换做是任何一个正常的男人，也顶不住啊，绝世无双的玉女峰就在眼前，没有幻想是不可能的啊，卡卡西也是男人，有一半的灵魂更是品尝过美女味道的，看着近在眼前的的饱满玉女峰，还有那深深的乳沟，男性荷尔蒙只能飙升起来，呼吸开始急促！
　　最令卡卡西的尴尬的是，他那男性的象征物，也可耻的硬了起来了，把裤子撑起了一个高高的帐篷起来！
　　“啊……”


第44章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515表示今天打赏又过万了，五更，这是第一更，还有四更！……
　　静音看着卡卡西裤裆拿起顶起的高高的帐篷，不由得羞红得惊啊出声，两只细白的小手紧紧的捂住自己的嘴巴，随后转过头去，不敢继续看！
　　卡卡西听到静音的惊呼声也是一阵汗颜，感觉脸在发烫，顿时不敢再看纲手的丰胸还有乳沟，连忙把眼睛闭上。
　　“不能闭上眼睛！”
　　看着卡卡西闭上眼睛，纲手不由低喝一声，纲手此时的俏脸也是微微发红的，这才发现自己这样子替卡卡西治疗傲人的胸部完全落在卡卡西眼中了，不过为了继续治疗，纲手也只能继续了，反正卡卡西在她眼中就一个小屁孩，给看一下也没什么！心中还为自己的魅力暗暗得意呢！
　　“继续看着我，再敢胡思乱想我切了你那根东西！”
　　纲手接着彪悍的说了一句，令卡卡西闻言顿时身子微颤一下，连忙令自己的心平静下来！
　　“我……我知道了！”
　　卡卡西只有苦笑着应道，为了写轮眼的问题能够减缓，只能在此睁开眼睛，继续集中视线，看着纲手那傲人的玉女峰！
　　“这只是面包……”
　　“不是胸部……”
　　“这只是比较大的馒头而已……”
　　“……”
　　看着纲手那令人灵魂都会颤动的傲人玉女峰，卡卡西只能在心中不断的催眠自己，想着纲手那句威胁的话，加上眼睛开始出现吃痛的感觉，火热高举的男性象征物这才慢慢软了下来！裤裆上顶起的帐篷恢复原状！
　　“呼！”
　　眼角瞟到卡卡西的那根东西软下去了，纲手心中也是暗暗松了一口气，虽说卡卡西在她眼中只是一个小屁孩，可是看着卡卡西那根东西把裤子撑起来心中还是没那么容易平静的。
　　治疗继续，然而卡卡西跟纲手似乎都高兴得太早了，卡卡西的心理自我催眠，很快就失去作用了！
　　“这只是比较大的馒头而已……”
　　“这不是纲手的胸部……”
　　“这只是比较大的胸部而已……”
　　“靠啊，我在念什么啊……”
　　“……”
　　很快，卡卡西的呼吸就再次开始急促起来了，没办法，那么近距离的看着纲手那傲人玉女峰，深深的雪白乳沟，顶得住一会就已经说明卡卡西定力惊人了，这回也吃不消了，血液再次沸腾了起来，就算想着纲手那句威胁的话，眼睛吃痛敢越加强烈，也没用了！
　　作为男性的象征物，很快就再次 高高的顶了起来，再次把裤裆撑起一个高高的帐篷来，甚至偶尔还会跳动一下！
　　“纲手大人……”
　　“我……我控制不住了啊……太……太大了……”
　　卡卡西只能喘息着对纲手哭诉道，一不小心把心中的赞叹都说了出来！
　　“嘴巴别动！”
　　纲手再次低喝道，卡卡西没心思去注意纲手的表情，所以不知道此时的纲手已经是满脸羞红之色了，都是羞愤的，一半羞的，一半被卡卡西给气的，要不是答应了帮助卡卡西治疗，她都不想继续了！
　　“该死，等下非好好教训这小子不可……”
　　纲手心中娇怒道，还是第一次有男人敢在她面前顶起那根东西呢，虽然是隔着裤子！
　　不过心中骂归骂，纲手还是继续替卡卡西治疗眼睛的，不过纲手明显的可以感觉到自己胸前的火热目光，心神微微颤动着，加上眼角不时瞟到卡卡西那高高顶起的男性象征物，就连治疗都不能专心呢！
　　治疗不能专心，这可是身为医疗忍者的大忌啊！没办法之下，纲手之后对着在一边的静音开口说道，“静音！过来，把这小鬼的那根东西按住，别让它起来！”
　　“啊……”
　　“纲手大人……这……这……”
　　静音原本就在一边不敢看向卡卡西了，突然听到纲手的吩咐，而且还是这样 的命令，俏脸顿时通红起来，支支吾吾的看着纲手的背影，不知道如何是好！作为纲手弟子的她，可是知道治疗时要保持心境平静的，也知道纲手的难处！
　　眼角间不小心瞟到卡卡西那顶起的帐篷，静音就感觉自己的心跳犹如小鹿乱撞，砰砰砰的快速的跳个不停！
　　静音想要拒绝的，不过一想到自己之前误会了卡卡西，还偷袭了卡卡西，只好羞红的点点头，“我……我知道了！”
　　“不……不是吧……”
　　卡卡西闻言，双瞳不由微微一颤，心中惊吓道，没想到治疗个眼睛居然弄出这样H的事情来，卡卡西想开口生活不要的，可是话到嘴边又不舍得说了！
　　“只是按一下罢了，还是静音的手，不要白不要！”
　　卡卡西内心一些邪恶的声音无耻的说道，乖乖的闭口不出声了！不过一想到静音的纤细小手等下要放在他的男性象征物上面，血液就更加沸腾起来！“这他妈究竟是怎么回事啊？看着纲手的豪乳？享受静音的小手按摩？”
　　在卡卡西的邪恶期待中，很快就感觉到自己火热的东西被一双小手按住，男性象征物一点都不争气的狠狠的跳动了下！
　　“啊……”
　　静音被卡卡西火热的东西弹跳吓了一掉，原本放在卡卡西那根东西上面的双手就惊吓的放开，娇躯也后退了两步，心跳‘砰砰砰’的跳个不停！


第45章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515表示今天打赏又过万了，五更，这是第二更，还有三更！求鲜花打赏啊！……
　　“算了，静音你还是到一边吧！”
　　见到静音的样子，纲手不由叹了口气，对着静音说道，静音已经不小了，15岁了，知道男女之色了，让静音做这种事情其实不太好！她刚刚一时没想到这点上去了！静音要是帮忙按住了卡卡西的男性象征物的话，肯定会对静音造成影响的！
　　静音闻言一愣，眼神只是挣扎了一下，就很快坚定的对着纲手说道，“纲手大人，我没问题的！”
　　纲手闻言微愣，不过也不说了，静音自己都不介意了，她当然更好，可以专心的治疗！
　　静音在说完之后，就再次来到卡卡西前面了，深呼了口气之后，双手就隔着裤子先抓住卡卡西的男性象征物，这回静音已经有了心理准备，所以没有被卡卡西火热的弹跳给吓住，颤抖的玉手抓住卡卡西的男性象征物之后，就往卡卡西的两腿中间按了下去，让它平摆下去。
　　静音的双手可以清晰的感觉到卡卡西的火热，还有那根东西想要立起来的力道，为了纲手可以安心的治疗，也是为了能够卡卡西能够得到更好的治疗，静音唯有用力的按住卡卡西的火热东西，不然它站立起来！
　　静音的俏脸，也是一直羞红着，转头在一边，不敢看向卡卡西的！
　　整个过程当中，卡卡西都是木有出声的，被动承受着！心中却是暗爽不已！
　　“不愧是静音的小手啊，就算隔着裤子还能感觉到那柔嫩冰凉，好爽……呜……”
　　卡卡西内心中狼嚎不已，现在的处境真是棒极了，眼睛可以光明正大的注视着纲手的绝世豪乳，男人的那根东西还能享受静音小手的按摩，卡卡西第一次感觉到来到火影世界，是这么性福的事情！啊！好爽！
　　治疗期间眼睛的刺痛，对卡卡西来说根本就算不得什么了！虽说是痛并快乐着，可是卡卡西这是爽快淹没了眼睛的疼痛了！
　　整个包间中，虽然一直在治疗中，可是却是一直弥漫在一股暧昧的气氛当中，谁都没有说话，有静音帮忙按捺住了卡卡西的男性象征物，纲手是完全进入状态专心的替卡卡西治疗眼睛。
　　卡卡西却是一直在享受着，特别是纲手专注治疗到流出香汗的时候，那香汗流淌到那深深的乳沟上面，惹火的画面，更是令卡卡西大饱眼福！
　　静音则是一直羞红着脸，心跳一直跳个不停，替卡卡西按住他那火热的小卡卡西，期间无数次的跳动更是令静音羞红着脸，心中胡思乱想！
　　也不知道过了多久，反正卡卡西都想就一直这样下去了，眼睛的刺痛感却是突然消失了！
　　“好了！”
　　纲手低呼了一声，站直娇躯擦拭了下额头，细细的香汗遍布，看了下静音羞红的脸，发现静音还没反应过来，才继续说道，“静音，可以放手了！”
　　“啊……”
　　静音这才听到纲手的声音，羞啊一声，连忙放开一直按住卡卡西男性象征物的双手，在离开的那一霎那，静音的内心总算是松了口气了。
　　卡卡西也是腾的一下跳下赌桌战立起来，连忙转过身去把自己的小卡卡西摆放好，虽然还是火热的，起码不会撑起高高的帐篷了！
　　完了之后，卡卡西这才去感受自己左眼写轮眼的情况，发现视野比之前更加的清晰了一些，原本存在的一丝不适感也消失了！
　　“查克拉的消耗真的减缓了一半了！”
　　一感知到写轮眼的查克拉消耗程度，卡卡西心中便是激动不已！
　　“太……太好了！”
　　虽然没有彻底解决写轮眼的自由控制问题，可是写轮眼对查克拉的消耗减少了一半，卡卡西还是非常的兴奋的！
　　“你本身不是宇智波一族的血脉，所以写轮眼消耗的查克拉本身就要比宇智波一族的人强了许多，加上移植得不够完美，所以消耗的更多，我只是帮你把写轮眼跟你自身的契合完善了一半，也只能完善这么多了，所以你的写轮眼消耗的查克拉虽然比宇智波一族的人还要多，不过已经没那么严重了！”
　　“只是自由控制写轮眼的问题，就解决不了了！”
　　这时纲手的解说，也缓缓的在卡卡西身后响起，说明了替卡卡西治疗的情况！
　　“已经足够了，纲手大人，真的非常谢谢你！”
　　闻言卡卡西马上转过身看向纲手，由衷的感激出声！内心同时兴奋地 暗道，“这回就算施展真正的旗木三刀一次，也不会昏迷了！”
　　不过紧接着卡卡西的双瞳便是微微一颤，她看到了纲手那满头细汗的样子了，好妩媚，好性感，瞬间就给卡卡西一股强烈的视觉冲击！
　　“这只是你赢的！不用谢我，还有要不是你是白牙的儿子的话，我也不会帮你治疗的！”
　　纲手闻言只是淡淡的说道，随后恶狠狠的看着卡卡西，“你胆子不小，居然敢对老娘的胸部猛看，说，要怎么赔偿？”
　　一想到刚刚的事情，纲手就是一阵气愤，这小子绝对不能轻饶了！“还有静音，你要对人家负责才行！怎么也得给点赔偿什么的，今天的事情也绝对不能说出去！”


第46章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515表示今天打赏又过万了，五更，这是第三更，还有两更！求鲜花打赏啊！……
　　“啊……”
　　静音听到纲手居然要卡卡西对她负责，顿时羞红的惊啊一声，连忙说道，“纲大人，我……我不用卡卡西负责的……呜……”
　　说到最后，静音才发现这话说得更加的羞人，俏脸滚烫，捂住俏脸不敢继续说了！
　　“纲手大人……不……不用了吧！”
　　卡卡西闻言不由吓了一跳，连忙说道！看着纲手那愤怒的眼神，就一阵狂汗，他可是清楚纲手的彪悍的，给揍上一拳就不得了了！
　　刚刚盯着纲手的胸部看他敢意婬，现在可不敢了，眼神也不敢看向纲手的豪乳了！
　　“哼，静音自己不想要就算了，不过我的这里你可别想逃避！”
　　纲手闻言轻哼一声，“还是，你想试试我的拳头？”
　　一边说着，纲手已经是扬起她的拳头了！
　　“不……不用了，我还是赔偿吧，纲手大人你要什么赔偿说吧！”
　　卡卡西闻言狂汗，连忙说道，没有什么是比挨上纲手的一记怪力拳更加恐怖的事情了！
　　“好！那你就陪我赌吧，赌到我尽兴为止！”
　　纲手闻言嘴角泛起阴谋得逞的微笑，随后对着卡卡西说道！这三年来纲手可是赌瘾最强的时候了，好不容易能够有赢的时候，纲手上瘾了，所以想要跟卡卡西继续赌，赌到过瘾，因为她只有在卡卡西这里赢过一次！
　　“就这么简单？”
　　卡卡西闻言不由微愣，还以为是什么呢，没想到这么简单！
　　“恩，对！赌到我过瘾为止！”
　　纲手看着错愣的卡卡西点头道，脸上却是已经一幅迫不及待的表情了！
　　“那好，我们赌什么？”
　　卡卡西答应道，只是那么简单的事情，没理由不答应！
　　“赌钱啊，我这可是有三百万呢！哈哈，还得多亏了你！”
　　纲手笑道！
　　静音在一边看着脸上又出现这种疯狂赌瘾神色的纲手，连忙站了出来！
　　“纲手大人……这些钱全部拿来赌吗？输光了怎么办？”
　　几乎每次纲手赌钱，静音都会出来阻止的！只是没有一次有效果罢了！
　　“输光了？怎么可能，这小鬼运气也不见得比我好多少，想要赢光我的钱没有那么容易！静音你就不要说了，老娘我可是还没赢过啊，这次要赢个过瘾才行！”
　　纲手闻言反驳道，一脸的兴奋，蠢蠢欲动！
　　静音闻言只能被打败，乖乖的退到一边！
　　于是卡卡西跟纲手两人在包间中，便是再次赌了起来，这次赌的就是钱了！
　　之前出现过的一幕，又再一次上演了，两人不是在赌谁的运气好一样，都是在拼谁的运气比较差似的！
　　虽然总的来说是卡卡西赢，可是也正如纲手说的，赢得不多，纲手因为连连能够反赢两手，更是兴奋的不已，根本就不把输的钱当做一回事！她要的就是这种赌博的刺激！一直输纲手都能上瘾，体会到赌博的刺激，这回时不时还能赢一把，更是兴奋得不得了！
　　“哈哈，静音看到没有，我又赢了！”
　　“再来！”
　　“过瘾，再来！”……
　　从中午一直赌到下午六点，卡卡西终于体会到这个赔偿不简单了，到了后面，他完全是索然无味了，可是看纲手那一脸兴奋的表情，卡卡西只能嘴角微抽，继续舍命陪美女！这真是，赢钱都没有一点高兴的！
　　唯一对卡卡西来说有激情的，就是可以看到纲手那兴奋高兴的妩媚模样了！
　　三百万虽然多，不过在纲手的不断赌输之下，纲手的三百万很快就见底了，到了晚上七点钟的时候，纲手的三百万加上身上原本带着的钱，也终于输光了，能够赢得这么快，主要是后面卡卡西运气转好了！
　　“那个……”
　　看着纲手那还是没有渡过瘾的表情，卡卡西只能小心的问道，“纲手大人，你已经输光了，赌过瘾了吧？”
　　“当然不行了，老娘还没玩够呢！”
　　纲手闻言怒声道，随后转头对着静音说道，“静音，还有没有钱，都拿来，老娘要翻本！”
　　“已经输光了，纲手大人！”
　　静音一脸苦笑的说道，心中悲哀，完蛋了，又是这样！
　　“纲手 大人，不是我不想赌啊，你已经输光了，没钱了！”
　　见到纲手终于没钱了，卡卡西心神马上一震，语气中隐藏着解脱的兴奋，连忙说道！
　　“不行！没钱也要赌，老娘还没这么过瘾过呢，小鬼你先借点钱给我！”
　　纲手闻言却是坚决的说道！“答应了老娘的，别想反悔！”
　　“不借！”
　　闻言卡卡西也是坚决的说道，他可是玩腻了啊，早就不想玩了！
　　“真的不借？”
　　看着卡卡西的眼神，纲手好似要吃人一样！
　　“坚决不借！”
　　“那我还没赌够，你自己想办法，反正要赌到我尽兴才行！”
　　纲手闻言美丽的双目一瞪，突然想到什么，不由邪恶的笑道！反正她只要抱着这个借口，卡卡西就拿她没办法！
　　果然，卡卡西闻言只能一阵语塞，才发现原来纲手也有无耻的一面的！
　　“好啊，就看你敢不敢赌了，赌脱衣服，谁输了就脱一件衣服！”
　　一气之下，卡卡西也想到办法，连忙说道！


第47章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515表示今天打赏又过万了，五更，这是第四更，还有一更！求鲜花打赏啊！……
　　“啊……”
　　静音又一次惊啊出声，瞪大着眼睛看着卡卡西，没想到卡卡西居然会说出这种赌法来！就连她怀中的粉色小猪嘟嘟也是瞪大着眼睛看着卡卡西！这小子好婬荡！
　　纲手闻言美丽的双瞳也是再次一瞪，看着卡卡西玩味的眼神她才知道卡卡西不是故意的，只是想为难她罢了！不想继续赌了！
　　“哼，想要不赌了，哪有这么容易！”
　　纲手心中冷哼！口中也同时哼声道，“哼，脱衣服就脱衣服，谁怕谁！”
　　其实每一个处男处女心中，都会有一股冲动，随时想要结束自己处男处女的强烈冲动！
　　比如一些处男，就会有想要随便找个鸡结束自己处男生涯的冲动，也有一些极端的，甚至有想要利用极端的手段去强、奸一名女人来结束自己处男生涯的冲动！这种冲动会随着年龄的越高而越加的强烈，前者很多处男们选择了，也行动了，后者则是比较少，不过也有一部分行动了！
　　至于处女们，也会有随便找个男的结束自己处女生涯的冲动，强烈程度不比男人弱多少，所以很多女生，碰到第一个追求自己的男生，就算不是真心喜欢的，也会愿意把身子交了出去，一些极端的甚至会穿着暴露的衣服走在无人的夜行街上，跟男生相反，不是去强、奸，而是想去被强、奸！直到真的发生了才后悔，可是已经晚了！
　　纲手之所以会答应卡卡西的这个赌法，一半是缘于这股冲动，一半也是缘于赌瘾！纲手现在可是老处女加赌鬼啊！
　　而且，纲手这股冲动并不是献身，只是输了脱光衣服给看了身体罢了，在这股冲动跟赌瘾的催发下，加上不想卡卡西有借口推脱不想继续赌了，不爽卡卡西，所以才开口答应的！
　　“啊……你说什么……”
　　卡卡西闻言顿时满脸惊呆的看着纲手，心神震动，完全没想到啊！开始卡卡西是想着完蛋了，又要赌了，不过紧接着卡卡西的心脏就不争气的跳动起来，这……这赢了可就是能够看到纲手的娇躯了？
　　这不会是真的吧？只是想到卡卡西就瞬间感觉自己的呼吸停窒起来，血液沸腾起来，比之前经历的更加兴奋激动！
　　“怎么？小鬼你不敢赌了？”
　　看着卡卡西的样子，纲手一脸得色，还以为卡卡西的样子是因为诡计被她识破破坏了呢！哪知道卡卡西内心的鸡动！
　　“赌就赌，谁怕谁？”
　　看着纲手的表情，卡卡西一脸决然的回应道，怎么可以被美女小看了呢，光是这一点，卡卡西就跟纲手赌了，何况他的内心也非常的鸡动，说不定可以看到纲手的娇躯啊，反正他输了被看光了什么都不会损失，赢了就真的是赚到了，这根本就是稳赚不赔的赌博啊！不赌的就是孙子了！
　　听到纲手跟卡卡西的话，静音在一边已经石化了！震惊的不知道说什么了！
　　“好！那我们继续！”
　　在这种新奇赌法的刺激下，纲手连忙催促道！拿起手中的色子就扔了下去！
　　“四五六，十五点！哈哈，到你了！”
　　一开始就扔中那么大的点数，纲手更加兴奋得忘乎了所以，得意的对着卡卡西催促道！
　　卡卡西也不管了，拿起色子就扔！
　　“三四六，十三点！”
　　“咯咯，我赢了，现在你是不是要脱一件衣服呢？”
　　见到卡卡西扔出的色子点数，纲手更是兴奋的对着卡卡西得意的笑道！
　　“脱就脱！”
　　卡卡西回答一声，伸手就把头上的护额摘掉！
　　赌博，在继续，卡卡西跟纲手都是互有输赢，很快卡卡西身上脱得就剩下穿低的衣服跟裤子，外加一条小内了！
　　至于纲手，更加不堪，浑身上下已经脱得只剩下三点式了！洁白丰韵，火爆润滑的娇躯完全呈现在卡卡西的眼中，只差那重要的三点看不到了！
　　卡卡西的男性象征物是早已顶起了，纲手跟静音见状也没再感到尴尬了！几人完全是沉寂在赌博的气氛当中，静音也是一直激动不已，替纲手感到紧张，这种赌局她也是第一次观看！
　　“不能输啊……再输就没得脱了……”
　　这回又轮到纲手扔出了十四点，静音紧紧的盯着卡卡西的双手暗暗嘀咕道，扔下去的不能大过十四点啊，不然纲手大人的就没得脱了，再脱就要真正暴露了！
　　“呼呼！”
　　卡卡西心中也是紧张的呼着气，要是赢了，马上就能看到纲手的娇躯了，此时的卡卡西也是忘乎了所有了，他现在满脑子只想着赢了纲手，看到纲手那三点式下的动人娇躯！光是现在的纲手就已经令他大感痛快了，当然更加期待脱光了的！
　　“一定要赢！”
　　卡卡西低声说了声，随后就把手中的色子扔了下去！
　　五五六，十六点，比纲手的十四点多了两点，又是卡卡西赢！
　　看到卡卡西扔出来的点数，纲手跟静音的双神都是一颤！糟糕！
　　“哈哈，纲手大人，又是我赢了，快脱！”
　　看到扔出来的点数比纲手大，卡卡西激动地站起身来，对着纲手催促道！已经迫不及待想要看到纲手的娇躯了！


第48章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515表示今天打赏又过万了，五更，这是第五更，五更完毕！求鲜花打赏啊！……
　　闻言纲手的表情不由难看犹豫起来，她不是怕在卡卡西面前脱，是不甘心啊！
　　“纲手大人，你不能再脱了啊！”
　　旁边的静音却是连忙对着纲手说道，纲手闻言美目一瞪静音，愿赌服输，她堂堂三忍之一，能做出耍赖的事情来吗？
　　不过看着静音，纲手的美目却是突然一亮！
　　“静音，你脱！”
　　“啊！我脱？”
　　静音闻言马上吓了一跳！
　　“不行，你这是耍赖，又不是静音输了！”
　　卡卡西在一边闻言马上知道纲手打的什么主意，连忙说道，好不容易脱到只剩下最后一件就能看到了，怎么让静音来脱！气愤之下，卡卡西连对纲手的尊称大人都不喊了，直接说你！
　　“怎么？又没规定不能让别人代脱！”
　　纲手回头却是对着卡卡西笑脸盈盈的说道，一脸得色！
　　“好！那我就赢到你们两个全部脱光光！”
　　看到纲手眼神中暗含的一丝威胁，卡卡西指点点头恶狠狠的说道！
　　“纲手大人……我……我……”
　　见到纲手跟卡卡西都要自己脱了，静音不由手足无措，脸上的表情惊羞害怕，还带着一丝悔意，早知道就不劝说了，没想到把自己也圈进来了！
　　“怎么？静音难道你想看着我继续脱吗？”
　　纲手看着静音说道！
　　“当然不！”
　　静音想也没想的回答道，随后虽然羞怯，还是把自己身上的一件衣服脱了！“纲手大人，你不能再输了啊！”
　　脱衣服比赛，旋即继续！
　　在静音也加入脱衣服的行列之后，卡卡西想要看纲手的娇躯只能延后了，不过能多看一个美女静音的娇躯，也算是安慰奖了！
　　很快的，卡卡西就输了两局，脱得只剩下一条小内了，还高高的顶起，卡卡西却是没有感到一丝凉意，反而浑身燥热无比，因为此时在他对面的纲手跟静音，已经全部脱得只剩下三点式了！
　　卡卡西的双眼，毫不掩饰的贪婪的来回在纲手跟静音两人之间打量着，最多的当然还是停留在纲手的娇躯上！
　　纲手的表情从容，没有多少羞怯，静音却是拘谨的坐着，双手 环抱着，俏脸通红不已！特别是看到对面卡卡西的样子，更是羞怯！
　　“最后一件了，我看你还能拿什么来脱！”
　　看着卡卡西全身只剩下一条小内的样子，纲手就不由得意的说道，拿着手中的色子，再次先行扔了下去！
　　卡卡西紧紧的盯着，心中默默的念叨，千万不要大，千万不要大，要是他输完脱完的话，这个赌法就没办法继续了，那他就看不到纲手跟静音的真空娇躯了！
　　接下来的一局才是关键的一局，不是卡卡西输了脱光光，就是纲手或者静音得脱了三点式中的其中一间了，总有一个重点要被卡卡西看到了！
　　“五六六，十七点！哈哈，这下赢定了！”
　　当看到纲手扔出来的点数之后，静音在一旁就激动的欢呼起来，这是纲手第一次扔出这么高的点数了！卡卡西想要赢的话，只有扔出豹子六十八点才能赢了！
　　“咯咯，卡卡西小鬼，到你了！输了你就没得脱了！”
　　纲手也是笑着对卡卡西说道！太痛快了！她从来没有赌得这么开心过！除了经常有赢到之外，也是这个赌法实在是太新奇了！
　　看到纲手扔出来的点数的时候，卡卡西的心口也是一突，怎么也没想到在这种关键的一局，纲手居然扔出这么高的点数来！
　　“别笑得这么得意，我的语气总的可是一直比你好一点点的，还是你们做好脱的准备吧！”
　　心中虽然担心，不甘，卡卡西嘴上却是不服输的说道，同时也是如此安慰自己！这种千载难逢的能够光明正大的观看纲手娇躯的机会，可千万不能错过啊！
　　听到卡卡西的话，纲手跟静音的脸色都是微微一变，因为卡卡西说的都是事实，两人的表情也从高兴转变成为紧张，担心！
　　“快点，扔出来就知道了！”
　　随即纲手就对着卡卡西催促道，反正不管输赢，扔出来就知道了！
　　卡卡西闻言没有反驳，拿起色子合在双手中就小声的嘀咕起来！
　　“天灵灵，地灵灵，天上的神灵保佑我一定不能输啊，小弟弟不能被看光了啊！”
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　听到卡卡西的嘀咕声，纲手跟静音两女都是认不出嗤笑一声，不过见到卡卡西的色子扔下去之后，就不敢再笑了，而且紧张的看着结果！
　　一个六！
　　两个六！
　　第三个色子还在不断的转动着，在场的三人外加一条猪的呼吸都是屏窒起来，大气都不敢呼一声，紧张的看着最后一颗色子的结果！前面两个都是六，已经令纲手跟静音脸上的担忧之色更浓了！
　　“六！”
　　“啊……十八点……”
　　点数一出来，静音就失态的惊呼出声，没想到结果居然来了个峰回路转，最后居然是卡卡西赢了！
　　“我就说吗！最后赢的果然是我，哈哈，小弟弟保住了，你们两个谁脱？”
　　卡卡西看到结果差点激动的跳了起来，抬头就是对着纲手两人得意的笑道！
　　哇哈哈！
　　终于！终于可以看到自己最想要看到的了！


第49章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　今天还是五更，这是第一更，还有四更！求鲜花打赏啊！还有月票！……
　　听到卡卡西的话，纲手跟静音脸色都是羞愤不已，没想到最后还是输了，一想到身上的衣服还要继续脱，不说静音，就算是纲手的俏脸也微微发红了起来！
　　“纲……纲手大人……”
　　“还……还是我来脱吧……”
　　紧接着不想纲手继续在卡卡西面前脱衣服的静音鼓起勇气羞怯的对着纲手说道，纲手毕竟是长辈，是三忍之一，她跟卡卡西的年纪差不多，就当做是玩闹！
　　“不用！我自己脱就行了！”
　　看着静音，纲手眼中闪过一丝感动，随后对着静音霸气的说道！
　　“小鬼，便宜你了，这可是老娘第一次在男人面前脱得这么彻底的！”
　　随后纲手转身对着卡卡西愤愤的说道，双手就伸到自己的背后，解开了文胸的带子！
　　“啊……”
　　“纲手大人不可……”
　　静音在一边闻言一惊，开口阻止，然而话还没说完就嘎然而止了，因为在静音的眼中，最后一边包裹着纲手那无敌豪乳的文胸，在纲手解开带子后就脱落下来了，一对震撼眼球的豪乳，随即弹跳而出，又大又挺，上面两颗殷红也散发着无敌的魅力！
　　卡卡西呆呆的看着，贪婪的看着，只感觉自己的眼睛白白的一片，除了纲手的那对豪乳还是纲手的那对豪乳，呼吸都停窒了下来，太震撼了，卡卡西从来没有见过这么雄伟的豪乳！而且形状是那么的美丽！对卡卡西来说充满了震撼力，卡卡西只感觉自己的鼻子痒痒的，太兴奋了，鼻血上冲！
　　本来纲手放出了自己的豪乳之后俏脸还是有些微红的，不过看到卡卡西的样子之后就放开了，反正都已经被看了，继续害羞遮掩也没用了！
　　“怎么样？小鬼，老娘的奶子够大吧？”
　　似乎是为了掩饰自己的羞怯，也似乎是为了显示自己的不在乎，纲手随即便是对着卡卡西豪放的笑道！说罢双手还主动的托住自己的豪乳，随后放下，让其在空气中上下弹跳着，那一幕给卡卡西造成的视觉冲击，差点就把卡卡西的眼珠子都瞪出来了！
　　“大！好大！非常大！”
　　卡卡西闻言只有傻傻的回应道，视线根本就舍不得在纲手的一对豪乳上移开！
　　“臭小子，看够了就给我继续！老娘都这样了，不把你那条底裤给脱了老娘就不罢休！”
　　看着卡卡西傻傻的样子，纲手本来不多的一丝羞怯也更少了，脸色一变，随后恶狠狠的对着卡卡西愤怒道，双手同时环抱起来，用葱白圆润的双手把自己那对暴露在空气中的豪乳给环抱其中，两点殷红遮挡了起来！
　　“呵呵……”
　　卡卡西被吓了一跳，连忙尴尬的呵呵一笑，心中暗自得意，老子把纲手的那对豪乳给看个一清二楚了！不枉这次出村寻找纲手了，不仅减缓了写轮眼的问题，还有此眼福，简直就是赚大了！
　　“来，继续！”
　　纲手一瞪卡卡西，随后放开一只玉手去拿起色子，扔了下去！
　　“一二三！六点！”
　　“哈哈，纲手大人你准备脱光光吧！”
　　卡卡西一看纲手扔出来的点数，顿时哈哈一笑，色子一扔，没有任何意外，又是赢了！
　　“纲手大人……”
　　在纲手旁边的静音惊急的对着纲手喃喃道，真的连那里也要继续脱不成？此时静音对卡卡西原有的那是愧疚也消失了，回头恶狠狠的看着卡卡西，为纲手抱不平！这个卡卡西实在是太可恶了，居然说出这样的赌法来，简直就是大色狼一个！
　　“哼，输了就输了，脱就脱，也没什么大不了的！”
　　纲手闻言却是霸气的轻哼一声，在她看来，反正豪乳已经被看光了，下面再脱光也没什么了！脱上面的时候心理还有抵触，现在却是反而没有什么抵触了，有了一次就不在乎第二次了！
　　一边说着，纲手一边就站立了起来，随后双手就把自己的红色小内给拉了下来！
　　顿时，一个浓郁 的金色森林便是呈现在卡卡西的眼前，令卡卡西的双眼注视在那里之后，就再也挪不开视线了！
　　“咕噜！”
　　卡卡西暗暗的大咽口水，太爽了，太美了，望着纲手那饱满圆滑丰满的双腿中间的金色森林，卡卡西只感觉自己的血液都滚烫了起来一样，呼吸都变得非常的急促，脸也是兴奋得微微发红！太刺激了！
　　“要是能插进去该多爽啊！”
　　卡卡西心中不无邪恶的想到，以前幻想师母辛久奈，现在又多了一个晚上睡觉幻想的对象了！今天过后，卡卡西发誓怎么也不可能忘记纲手的娇躯了！
　　卡卡西甚至可以感觉到自己内心有股强烈的冲动，想要上前去把纲手按倒在地上，然后骑上去！
　　不过卡卡西没有失去冷静，知道自己要是这样一来的话，就真的完蛋了！纲手现在是沉寂在赌瘾中，还有这种气氛中，没有什么，要是他真的冲动了就完蛋了，纲手绝对不会给他好看的！
　　“好了！我们继续！”
　　合并双腿坐了下来，纲手双手环抱着继续对着卡卡西说道！这回又看不到任何一点了，豪乳跟金色森林都被挡住了！
　　“纲手大人，你已经没得脱了吧？”


第50章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　今天还是五更，这是第二更，还有三更！求鲜花打赏啊！还有月票！……
　　卡卡西闻言不由笑着对纲手说道！赌局到这里，基本也应该结束了，卡卡西也觉得今天赚的够多了，最好不要再继续下去了！
　　虽然他很喜欢多看一眼纲手的娇躯，可是他也怕久了自己控制不住冲动起来！那就完蛋了！他是纲手的对手还好，问题是不是人家的对手啊！
　　“哼！静音的还可以脱呢！”
　　纲手闻言气哼道！
　　“啊……”
　　“纲手大人不行啊……我……我不能继续脱了啊……”
　　静音闻言惊呼出声，纲手还没脱之前她还能有勇气代替纲手脱，挽救纲手，可是如今已经完全没有这个必要了啊，纲手已经脱得不能再脱了！所以静音自然不情愿了！
　　“……”
　　看着静音的样子，纲手虽然还想继续赌，不过也不想为难静音了！暗骂自己一声没有考虑到静音的感受了，静音能够脱到这种程度已经非常的不错了！
　　看着纲手没有再逼迫静音了，卡卡西也是松了口气，终于可以撤离了！视线强制性不再去看纲手，转移一边！
　　咚！
　　然而当看到地上纲手甩落在一边的红色文胸跟红色小内的时候，卡卡西的心神便是一突，心脏非常不争气的快速的跳动一下！
　　“纲手大人……”
　　卡卡西有些喘息的抬头对着纲手说道！
　　“怎么？你想静音继续脱？还想赌了？”
　　纲手疑狐的看着卡卡西道！
　　“呵呵，不用静音脱了，纲手大人你输了只要把你的文胸跟小内给我就行！”
　　卡卡西心跳加速的装作不在意的说道，天知道在这一刻，他是多么想得到纲手那脱下来的两件纲手穿过的文胸跟小内！
　　“什么？你要我的衣服干吗？”
　　纲手闻言不由一瞪卡卡西说道，不明白卡卡西为什么要她的文胸跟小内！纲手虽然快四十岁了，可是还是处女的她，根本就不知道男人的一些龌龊行为！自然不知道卡卡西想要她的文胸跟小内来干嘛！
　　“这个你就不要管了，反正我喜欢！你赌不赌，不赌我就穿衣服走人了！”
　　卡卡西哪敢告诉纲手他想要来干嘛啊，连忙说道，激将的眼神看着纲手！
　　“哼！赌就赌！”
　　纲手本来还犹豫着的，看到卡卡西那可恶的眼神，一下子就答应了下来！……
　　“呜……”
　　“好香……”
　　卡卡西双手一只拿着纲手穿过的文胸，一只拿着小内，一起放在鼻尖狠狠的呼吸着，随后一脸陶醉的赞叹出声！闻到的，尽是残留在上面的纲手的娇躯的味道！
　　最后的赌博，当然还是卡卡西赢了，所以此时在酒店房间中，卡卡西手中拿的就是赢了纲手的文胸跟小内了！
　　一边闻着手上衣饰的味道，卡卡西脑海中一边便是回想着纲手浑身不着片缕的样子，特别是当时卡卡西写轮眼是没有遮住的，任何一个角落都被卡卡西记住了！只要闭上眼睛回想，脑海中就出现了纲手当时的丰满模样了！
　　“写轮眼还有这个功能，赞到爆啊！”
　　写轮眼的这个强大的记忆能力，令卡卡西再一次对写轮眼喜爱不已！
　　“呼！不行了，受不了了！”
　　“只能自己解决了！”
　　接着卡卡西便是暗呼一声，脑海中观看着纲手的娇躯，再也忍受不了了，脱下裤子，拿起手中纲手穿过的小内便是套在自己火热难受的小卡卡西上面！随后做出了任何一个男人都知道的行为来！
　　一个钟之后，卡卡西的身子便是微微一颤，滚烫的东西就从自己的小卡卡西上喷射出来，弄得纲手穿过的小内上满满的都是乳白色的液体！
　　整个晚上，卡卡西整整打了四次灰机，才终于把白天被纲手的娇躯勾出来的火给泄了，心满意足的睡觉了！
　　睡梦中，卡卡西梦到了，不仅师母辛久奈成了他的女人，被他压在身下狂干，纲手也是，还有琳，当然也少不了卡卡西最爱的雏田了！
　　当卡卡西第二天醒来的时候，只发现自己居然还梦遗了！看来昨天纲手娇躯对卡卡西的刺激，还是太大了！
　　“浪费了，哎！没想到我居然还有自己解决的一天！”
　　醒来的卡卡西看着纲手穿过的小内跟文胸上面自己的乳白液体，还有自己裤子上的，卡卡西便是暗自低骂一声！在上一世，他早就拥有女人，远离了自己解决生理问题了，没想到来到火影又重操旧业了！
　　“回去要赶紧把琳给推了才行，不然实在是对不起自家的兄弟了！”
　　卡卡西看着自己的男性象征物说道！
　　随后卡卡西便是把丢在床上纲手穿过的文胸跟小内收了起来，虽然脏了，他也舍不得丢！准备留着收藏了！
　　接着卡卡西就离开了，这次外出的任务已经宣告失败了，纲手是不可能答应回木叶继承火影的位置的！不过卡卡西寻找纲手的目的，却是完成了，还得到了意外的收获！
　　而且卡卡西也不敢多留，谁知道纲手醒来的话，想起昨晚的赌博会怎么样，杀人灭口？想到纲手跟静音也在这家酒店中，卡卡西就不敢多留，连忙闪了！


第51章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　今天还是五更，这是第三更，还有两更！求鲜花打赏啊！还有月票！……
　　砰！
　　在卡卡西原本所住的酒店房间，那门砰的一声就被一股大力直接轰碎了！随后一个彪悍的火爆身材的美女便是出现在上面！除了纲手还能有谁，只是此时的纲手，满脸都是羞愤暴怒之色，双眼好似喷出火来了一样！
　　“卡卡西，你给老娘滚出来！”
　　纲手对着里面空荡荡的房间怒吼一声，此时的纲手别提多愤怒了，一觉醒来，清醒了的纲手回想起昨天的一切就愤怒了！“该死的小鬼，居然骗得老娘脱光了衣服给他看！老娘白守了三十八年的身子了！”
　　此时的纲手还只是愤怒娇躯被卡卡西看了，要是她知道卡卡西拿她的文胸跟小内来干什么的话，肯定气炸了不可！
　　“纲手大人……”
　　静音这时才来到纲手身后，胆怯的对着纲手说道，同时看向里面，发现卡卡西不见了！
　　“卡卡西……他……他已经走了？”
　　“别跟我提那个混蛋小鬼！老娘帮他治疗了眼睛，居然看走了老娘的身体！”
　　纲手闻言哼声道！她也知道卡卡西跑掉了，脸色连连变换！
　　“把房间里面的钱都拿上，以后不准在我面前提起那个混蛋小鬼！气势我了！”
　　最后纲手只能愤愤的对着静音说道，房间中什么都没有，只有卡卡西留下的昨晚赢了纲手的三百万！也不知是卡卡西故意还是忘记了，而没有带走！
　　“是！纲手大人！”……
　　“哈秋！”
　　正在赶路中的卡卡西，忍不住打了个喷嚏！
　　“肯定是纲手在咒骂我了，哈哈，还好老子跑得快！”
　　卡卡西得意的哈哈一笑，继续赶路！
　　“估计纲手是把我给恨上了，得赶紧提升实力才行，最起码在纲手回到木叶之前，面对纲手要有自保的能力才行！”
　　卡卡西紧接着暗暗嘀咕道，又给自己一个必须得增强实力的理由了！
　　“如今写轮眼的问题虽然没有彻底解决，不过已经不会造成太大的负担了，起码家族刀术旗木三刀不需要放弃了！巅峰状态的话，甚至能够施展出两刀来！”
　　“所以要加强刀术的锻炼了，旗木三刀的瞬切只会二段，四段跟八段要赶紧学会才行，还有父亲无敌的追牙，也要学会才行！”
　　“还有千鸟的进阶雷切，也要赶紧研发出来！”
　　减缓了左眼写轮眼的问题之后，卡卡西就给自己定下了要增强的一些能力了！
　　出来寻找纲手差不多花了两个星期的时间，回木叶卡卡西却是两天的时间就到了！一回到村子，卡卡西就被三代火影召见了！
　　“卡卡西，你这么快回来了？找到纲手了没有？”
　　三代略微惊讶的对着卡卡西问道，语气中同时隐藏着期待，他也三年不知道自己疼爱的弟子纲手的去向跟状况了！
　　“是的！火影大人！”
　　卡卡西闻言点头道，这种事情是不能隐瞒的，“不过纲手大人她说了，不会回来当火影的，她还说会想要当火影的都是笨蛋！”
　　“呵呵，果然，纲手她还是没办法接受事实啊！还在逃避！”
　　三代火影闻言微微一叹，带着苦笑意味的淡淡一笑！
　　“算了，纲手她不回来就不回来吧，她还好吧？你是在哪里找到纲手的！”
　　随后三代火影接着对卡卡西问道，对于纲手不愿回来的事实，应该早就料到了！
　　“我是在……”
　　听到三代问话，卡卡西接着便是把自己早就想好的说词对三代火影说了出来！卡卡西没有说自己是一开始就知道纲手沉迷上赌博了，而是在不小心的情况下得知纲手在赌场出现过的消息，所以就往赌场打听了！接着就是寻找到纲手的经过了！
　　对于这些，卡卡西都没有隐瞒，也没有隐瞒的必要，看三代火影的样子就知道了，明知道纲手不愿回来就不逼迫纲手回来了！所以说出来也没事！只是隐瞒了自己一开始知道纲手迷上赌博这件事罢了！
　　当然，关于宇智波一族对他的截杀，卡卡西也没有说出来！
　　在卡卡西口中了解了纲手的情况之后，三代火影也不知道是感伤还是欣慰，感伤纲手坠落成这样，欣慰终于知道纲手的消息了，也知道寻找纲手的线索！
　　随后三代火影就让卡卡西下去了，纲手不愿回来，自来也又不愿意继承火影位置！那么他只有让人气除了自来也跟纲手之外最高的波风水门上任了！
　　所以接下来，他要跟两位顾问、团藏和自来也商讨波风水门上任第四代火影的事情了！
　　“上忍卡卡西带回来关于纲手的消息了，纲手并不愿意回来继承火影的位置！”
　　当所有人到齐之后，三代火影看着其他几人便是开口说道！
　　“是吗！”
　　“纲手她不愿意回来啊！”
　　小春跟门炎闻言惊讶的说道！自来也在一边没开口，他知道纲手的性格的！
　　至于团藏，更加不会开口了，谁当上火影他都不乐意！只是这次没办法，村子中没有多少人支持他，导致此时的团藏眼神还带着阴沉之色！


第52章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　今天本来说五更的，厄，每天晚上两点多睡觉，小猪真心熬不住了，令一更明天更吧，明天也四更！……
　　“火影大人，既然纲手大人不愿意回来，那就让自来也老师上任吧！”
　　一边的波风水门闻言开口说道，虽然他也很想当上火影的位置，可是波风水门很尊敬自来也，更加希望自来也当上火影！
　　“水门你小子，别想害我啊！”
　　自来也闻言顿时跳了起来，对着波风水门诉喝道，“本大爷喜欢自由自在没有约束，说好了水门你来做第四代火影的，水门你就别再害老师了！”
　　“水门你就不要推脱了，论在村子的威望你不比自来也差，而且在年轻一辈中更是他们的偶像，老夫太老了，就该换你这样年轻又有能力的人来带领存在才行！”
　　三代火影无奈的看了一眼自来也，随后也笑着对波风水门说道！
　　在一边的团藏闻言，嘴角不由微抽，他可是跟三代火影一眼老了啊！更气人的是还输给波风水门这样的新人！
　　“是啊！水门你就不要推辞了！”
　　“已经讨论好的了，纲手不愿意回来继承火影的话，就是你上任的了！”
　　小春跟门炎也都对着波风水门说道！
　　“没错！为了村子的强大，水门你就不能推辞！”
　　团藏这时也只能开口了，不过也是出于真心的，他同样知道这个时候由波风水门上任第四代火影，对木叶的威望提升比他上任的话更加强，这就是年轻的好处！
　　面对三代火影等前辈的话，波风水门也不敢继续推辞了，激动无比的答应了下来！
　　第二天，关于波风水门将在下个星期一上任第四代火影的消息，就在村子中传开了！所有的村民都为之振奋，对于波风水门上任第四代火影，除了个别忍者之外，所有的都是极力拥戴的！
　　而这时的卡卡西，却是跟琳一起逛在木叶的街市上！今天，是卡卡西跟琳的第一天约会！
　　“卡卡西，老师要上任第四代火影了呢！”
　　精心打扮了一番的琳，听着村民们的议论满脸兴奋的对着卡卡西说道，也不知道是兴奋老师波风水门当然火影，还是兴奋跟卡卡西的第一次约会！
　　今天的琳精心打扮之后，比平时漂亮多了，看起来非常的可爱，上衣略微紧身，导致不小的胸部也是鼓鼓的，惹得卡卡西连连侧目！心中却是感叹琳的胸怀不小，不知道长大后能不能赶得上纲手的！
　　没办法，现在只要一看到女人的胸部，卡卡西就会想起纲手那对惊天动地的豪乳来，脑海中纲手的娇躯马上清晰的浮现！
　　“恩，老师终于当上火影了！”
　　卡卡西点头笑道！随后对着琳神秘的道：“今天我们就不说老师吧，吃完东西我带你去个地方！”
　　“啊！恩！”
　　琳微微惊讶一声，随即俏脸微点的轻轻点头，知道卡卡西是想说今天是他们两个人的约会，不要谈其他的！这本来就是她想要的！
　　“看！那是木叶白牙的儿子没错吧？”
　　“不愧是木叶白牙的儿子，波风水门的弟子，12岁就当然上忍了呢！”
　　“是啊！太厉害的！”
　　“……”
　　而就在接着走了不久，卡卡西就接受到街道边村民们投来的好奇跟敬佩的目光了！还有那些窃窃私语！之所以会这样，是因为卡卡西上升上忍的消息一经在村子中公开了！
　　“卡卡西，大家都知道你当上了上忍呢！”
　　琳在卡卡西旁边听到不由羡慕的对着卡卡西笑道！
　　“琳你也不差啊，很快也可以升上上忍的！”
　　卡卡西闻言不无奈的笑道！他其实不想被村民们当做猴子来看的，不过也知道他刚刚上升为上忍，村民们惊叹也是正常的，谁让他是个超级天才呢！
　　“真的吗？”
　　琳小声的对着卡卡西问道！希翼的目光看着卡卡西，她对自己都没有多大的信心呢！
　　“恩！一定可以的！”
　　卡卡西点头说道，他可不会怀疑琳的潜力，能够被波风水门收做弟子的，没有一个的潜力会是差的，卡卡西就不用说了，宇智波带土一开写轮眼就能同时觉醒双勾玉写轮眼，足见天赋！琳自然不会差到哪里去的！
　　“恩！卡卡西你真好！”
　　琳闻言马上甜甜天地笑道，开心极了！心中也是暗暗决定，就算为了卡卡西这句话，也要拼命的努力早点成为上忍才行！
　　卡卡西闻言无语，没有回答，这关他很好有什么关系？只能说恋爱中的女孩是盲目的了！
　　“琳！是你跟卡卡西啊！”
　　而在卡卡西跟琳谈笑间，一个甜美的声音却是突然在他们身后响起！卡卡西跟琳连忙转身看向来人！
　　“红！是你啊！”


第53章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　小猪今天心情很糟糕，原因群里的人都知道，本来不打算更新的了，不过最后还是想起自己的承诺，绝不断更，昨天已经欠了一章了，今天停更就太那啥了，半夜起来码字，说好四更就是四更，这是第一更，还有三更，可能要更新到早上五点钟吧，汗，还是当23号的更新！……
　　出现在卡卡西跟琳身后的，是一个年龄跟他们相仿的少女，一头黑色的短发，玲珑小巧的精致五官，最吸引人的就是她那双红色的眼瞳了！令少女看起来有股异样的可爱跟美，作为跟少女同一个忍者年级的琳，一下子就认出了少女的身份来了！夕日红！
　　卡卡西还是第一次看到少女时代的红，不由得多看了几眼，不错，13岁就已经有后世的美女胚型了，胸前一对玉女峰亦是鼓鼓的，不比琳差上多少！
　　在卡卡西看向红的时候，红也是充满新奇的打量着卡卡西，眼神中甚至还带着一丝崇拜，大概听说多了关于卡卡西的天才传说了！
　　“琳！他就是卡卡西对吧？”
　　虽然已经认为眼前的银发少年就是卡卡西了，不过红还是对着琳确认的问道！一双美丽的红色眼瞳继续好奇的看着卡卡西！
　　“恩！红你怎么会出现在这里的，你的队友呢？”
　　琳看着红点点头道，随后对着红问道，红带着些许崇拜的目光看着卡卡西令她感到一丝得意的同时也感到一丝不自然！任谁喜欢的男人被别的女孩崇拜的看着都会吃味的！
　　“真的是你啊，卡卡西前辈，我可是听说你很久了呢，今天终于见到真人了！”
　　听到琳的确认，红一下子就忘乎了琳的存在似的，虽然卡卡西比她小了一岁，红也把卡卡西看成前辈了，满脸惊喜的对着卡卡西说道，随后眼中的崇拜之色更浓，“你好厉害，12岁就当上了上忍了，我跟琳同一个年级的连中忍考试都还没通过呢！”
　　“呵呵，你好！夕日红，我也听琳她提起过你呢，擅长幻术！”
　　见到红居然是她的粉丝，意外的卡卡西心中满是兴奋，连忙对着红轻轻一笑！
　　“真的吗？卡卡西前辈你居然知道我！”
　　红闻言更是兴奋的出声道！心中崇拜的偶像知道她，还知道她擅长的是幻术，内心的激动可想而知！
　　“恩！你也不用自卑的，下一次的中忍考试你一定可以通过的！”
　　卡卡西继续笑道！心中充满了自豪，这种被人崇拜的滋味真是太赞了，而且对象还是后世木叶比较出众的上忍之一的红！
　　“恩！为了卡卡西前辈这句话，我一定会努力的通过下一次的中忍考试的！”
　　听到卡卡西的鼓励，红的俏脸都兴奋得有些微红了，满脸激动的对着卡卡西坚决道！
　　“红！”
　　被红一直无视了的琳看着红居然开心的跟卡卡西聊了起来，心中的酸味更浓，这时认不出出声对着叫唤了红一声了！
　　“啊！琳刚刚你问我什么了，我忘记了！”
　　红这才记起琳的存在，连忙不好意思一脸歉意的看着琳说道！
　　“呼！”
　　本来生气的琳看着一脸歉意的红也不好发怒，何况她也不懂得发怒，“我问你的其他队员呢？怎么你一个人在这里？”
　　“哦，他们都去购买忍者道具了！等下我们要出村执行一个C级任务！”
　　红哦了一声解释道！随后才一脸好奇的看着琳跟卡卡西问道，“琳你跟卡卡西前辈一起怎么会出现在这里的？”
　　“我……”
　　琳闻言俏脸不由微红，不好意思说出她是跟卡卡西出来约会的！
　　“我跟琳是在约会呢！”
　　不过琳不好意思说，卡卡西在旁边却是大方的笑着跟红说道！
　　旁边的琳闻言俏脸顿时更红，不敢看向红了，心中却是甜蜜不已，卡卡西在外人面前承认他们的约会了，也就是承认跟她是一对恋人了！想到这里琳的芳心便是快速的跳个不停，她跟卡卡西两人还没确定恋人关系呢！
　　“啊……”
　　红闻言不由吃惊的惊呼一声，微张着可爱的小嘴看了看卡卡西跟琳，这才发现两人是穿着平时的衣服出来的，琳更是精心打扮得非常漂亮，红这才发现原来她打扰到卡卡西跟琳的约会了！
　　“不……不好意思，我不知道你们在约会，打……打扰到你们了……”
　　随后红便是怯怯的对着琳跟卡卡西说道，俏脸微红，有些尴尬！心中更是没来由的感觉到一股微微的失落，没想到卡卡西居然有喜欢的人了，而且还是她在忍者学校时的好朋友琳！
　　“那个……我就先走了，不打扰你们两个了……”
　　红继续小声的说了一声之后，就转身的快速跑了！不好意思继续打扰卡卡西跟琳的约会了！
　　“都是见到卡卡西前辈太激动了，居然没有察觉到他们在约会！”
　　跑掉的红在心中不由微微自责着。
　　“不过琳跟卡卡西前辈两人还真般配！”
　　红心中继续嘀咕道，为卡卡西跟琳在一起感到高兴，心中却隐隐又有一些微酸，任谁得知自己的异性偶像有了喜欢的人都会这样的！


第54章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　今天四更，这是第二更，还有两更！求鲜花，求打赏啊！给小猪来点动力噶！……
　　“卡卡西，红她是不是很漂亮？”
　　在红走后，琳突然转头对着卡卡西问道！看着卡卡西似乎还恋恋不舍的看着红的背影，琳芳心便是微微气结！
　　“啊！没有啊，还是琳不叫漂亮！”
　　卡卡西闻言马上笑着道！
　　“骗人，那你刚刚干嘛一直盯着人家的胸部看？”
　　红马上质疑的问道！
　　“有吗？没有吧！”
　　卡卡西闻言只能装愣，随即转移话题，“走吧，我们去吃东西，然后我带你去个地方！”
　　一边说着，卡卡西右手拉住琳的粉嫩小手便是往前面的一乐拉面管进去！
　　原本还想要反驳卡卡西的琳，感觉到自己的小手被抓住，芳心微微一颤，顿时不再说什么了，内心已经被一股突如其来的甜蜜所占据了！卡卡西居然主动牵她的手了，想起刚刚卡卡西在琳面前承认他们是在约会，内心就更加甜蜜了，刚刚那一丝不满顿时抛到九霄云外去了！
　　“卡卡西，我们这是要去哪里？”
　　在一乐拉面管吃饱之后，卡卡西就带着琳向村子外面的方向而去了，琳跟在旁边不由好奇的问道！居然跑出村子了，不过却还是在木叶村范围内！
　　“跟我来就知道了！”
　　卡卡西神秘一笑！
　　“哼！不说就算了！”
　　“琳，你家族的忍术修炼得怎么样了？学会了没有？”
　　卡卡西不管琳不满，现在告诉琳就没有惊喜了，接而对着琳问道！
　　琳也是木叶众多家族中一个家族的忍者，只是跟卡卡西一样，整个家族只剩下琳一个人了！其他的族人都牺牲在战场上了！
　　琳的家族是伊罗一族，琳的全名叫做伊罗琳，伊罗一族擅长水遁，一种特殊的水遁，查克拉水遁！伊罗一族施展出来的特殊水遁是施展在自身或者队友身上的，被伊罗一族的水遁加持到身上的忍者，可以通过施展在他们身上的水遁来加持防御力的同时，还能加速查克拉的恢复！
　　伊罗一族的族人在木叶中的地位原本也是很高的，凡是学会了查克拉水遁的伊罗族人，都是木叶重要的忍者，在战场上专门负责施展查克拉水遁在同伴的身上，给同伴带来快速的查克拉恢复速度，跟防御力！
　　只是后来伊罗一族的秘密被忍界得知，凡是上了战场的伊罗族人都成了敌国战斗时先行击杀的目标，木叶意识到问题的时候凡是上战场的伊罗族人已经全部战死了，最后只身下琳一个伊罗族人！
　　卡卡西在得到写轮眼之后，就期待着琳能后学会伊罗一族的查克拉水遁，这样一来有琳在的时候，他的查克拉恢复就可以更加的快了，写轮眼的消耗问题又能进一步减缓了！
　　“还……还没有呢！”
　　琳闻言神色不由一暗，随即说道！有些落寞，他们家族就剩下她最后一人了，要是不能学会查克拉水遁的话，他们伊罗一族的查克拉水遁就要在忍界除名了！
　　“别着急，琳，你一定可以学会你们家族的查克拉水遁的，只是时间问题罢了！”
　　见到琳的样子，卡卡西连忙对着琳鼓励道！
　　“恩！谢谢你卡卡西，我一定会努力的！”
　　琳闻言笑着对卡卡西道，脸上的神情也变得坚决起来，虽然表面柔顺善良，可是琳的内心还是非常的坚强的！
　　“呵呵，我还等着你学会查克拉水遁在战场上可以帮助一起作战呢，你也知道我的左眼消耗查克拉太严重了！”
　　卡卡西呵呵一笑，他知道琳喜欢他，用这种方式来鼓励琳是最好不过的了！
　　“对……对不起！都是我医疗忍术的水平不够，才会移植不好你的左眼……”
　　琳闻言先是一喜，听到卡卡西后面那句话眼神马上愧疚起来，随着卡卡西说道。
　　不过很快，琳的眼中便是闪耀起更加坚决的神色来，“不过卡卡西你放心，我一定会学会查克拉水遁的，在有你的战场上一直站在你旁边，帮助你快速的恢复查克拉！”
　　琳从来没有像现在这一刻一样，希望自己赶紧学会家族的查克拉水遁的！只因为卡卡西！
　　卡卡西听出琳语气中对他蕴含的感情，身形不由停了下来，琳也奇怪的看着卡卡西停了下来！不过一接触到卡卡西的眼睛，琳的芳心便是狠狠一颤。
　　带着感动跟柔情的看着琳美丽的双眼，卡卡西什么都没有说，就是这么静静的看着琳！空气中，一股淡淡的恋爱的温暖气氛开始在空气中弥漫！
　　“卡卡西……我……”
　　看着卡卡西的眼神，琳再一次忍不住了，开口就想跟卡卡西表明心意！
　　“我知道！琳你一直喜欢着我！”
　　卡卡西打断了琳的再次告白，走近琳身前，突然便是用力的把琳紧紧的揽入怀中！
　　“啊……”
　　琳只是充满惊羞的惊讶一声，她可以感觉到自己的芳心都要跳出来一样，整个芳心都被突如其来的幸福给淹没了，脸上的吃惊很快就转变成满满的发至内心的开心笑容，一双纤细玉手反把卡卡西的虎腰抱住！


第55章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　今天四更，这是第三更，还有一更！求鲜花，求打赏啊！给小猪来点动力噶！……
　　这个时候的琳，已经不再去想卡卡西的转变为什么这么大了，以前的卡卡西应该不会这样抱着她的！
　　不过就算去想，琳也是会把卡卡西的转变归咎在上次神无毗桥战役上，而且卡卡西是转变得更加令她喜欢，她的内心自然接受了这种转变后的卡卡西！
　　双手紧紧的拦住琳细小的柔软腰间，鼻间呼吸着琳秀发上的清香还有身上的淡淡芳香，胸前压着一对傲挺的玉女峰，卡卡西只感到非常的满意，却是一点龌龊的思想都没有！只是单纯的想要这样紧紧的抱着琳！
　　两个人在飘逸的树林下，就这么紧紧的拥抱着，用身子去纲手对方为自己而加快速度跳动的心跳！
　　“琳！做我的女朋友吧，我会守护你一辈子的！”
　　良久良久，卡卡西才打破了甜蜜的沉寂，在琳的耳边轻轻的对着琳开口说道！
　　琳原本想也不想的就要答应下来的，然而听到卡卡西的后半句话，琳的娇躯却是猛地一颤，随即推开了卡卡西，眼神充满复杂的看着卡卡西！
　　卡卡西不由被惊愣住了，不明白琳为什么要推开他！难道是他太唐突了？琳根本就不喜欢他？一切都是他误会了？
　　“卡卡西，我是喜欢你没错，非常非常的喜欢你！可是我不要你是因为答应过带土要保护我一辈子而接受我！”
　　看着卡卡西，琳终于说出了推开卡卡西的原因！说出这句话来，琳的双眼微红，泪水都已经在眼眶中打转了！
　　她刚刚就是想起卡卡西答应宇智波带土的那一幕了！也想起卡卡西之前跟她说过的话，只是因为宇智波带土而要守护她！
　　一想到这些，琳就感觉到内心撕裂般的难受，她是喜欢卡卡西没错，也非常想要跟卡卡西在一起，成为男女朋友，可是她绝对不要接受这样子的结果，她要的是卡卡西真心的喜欢上她，而不是因为答应过宇智波带土的承诺！
　　闻言卡卡西心中哑然，没想到琳推开他是因为这个原因！对于这么想要追求自己想要的爱情的琳更加喜欢了！
　　“都是卡卡西那个笨蛋！”
　　卡卡西心中暗骂道，骂的是身体的原主人，一开始穿越过来时灵魂是被原来的卡卡西主导了，所以他才会拒绝了琳的表白的，这回倒是给自己制造出麻烦出来了！
　　“琳！你听我说，我不是因为答应过带土才想要守护你一辈子的，是因为我是真的喜欢你！”
　　随后卡卡西便是认真的看着琳说道，这时候一定要把事情说清楚才行！不然琳就算真的喜欢他，也很可能不会接受跟他在一起的！
　　“你骗人！那你之前为什么拒绝我？”
　　琳看着卡卡西认真的眼神，微微一愣，眼中柔情再现，不过很快又对着卡卡西质问道！
　　“那是因为那时带土刚刚牺牲，带土又是因为我的原因才牺牲的，而他又非常的喜欢你，所以我就算喜欢你也不敢接受你！因为带土他是因为我而牺牲的，我不能在他死后还抢走他喜欢的女孩！”
　　“不过现在我想通了，带土他也是希望我接受你的，所以才让我守护你的！”
　　“刚刚你也感受到我的心跳了吧，完全是因为你而加快跳动的速度的，我是真的喜欢你才想要跟你在一起，而不是因为答应了带土要守护你的原因！”
　　听到琳的质问，卡卡西想也不想的就为自己辩解出声！虽然有些不是事实，不过卡卡西喜欢上了琳的确是事实！
　　眼神看着琳，卡卡西一点闪避躲闪都没有，证明自己多的都是真心的话！
　　“真……真的？”
　　琳闻言有些不敢置信的喃喃道，眼神充满惊喜的看着卡卡西，想着卡卡西刚刚说的话，琳马上就相信了卡卡西了！内心马上就被这真正的突如而来的幸福给砸晕了，双眼的泪水也化作幸福的眼泪流了下来！
　　一边喃喃着，琳已经忍不住扑进卡卡西的怀中了，幸福的泪水在空中洒过两道亮丽的闪耀泪光！
　　“呼！”
　　怀中香躯满抱，卡卡西心中终于呼了口气，总算解释过去了，虽然有些牵强，不过琳是肯定不会发现漏洞的了！
　　“当然是真的了，现在你肯答应我了没有？”
　　抱着琳，卡卡西这才继续对着琳问道！
　　问完后卡卡西就再次紧张起来，对于琳肯不肯接受他，还是非常的紧张的！心脏快速的跳动一下子就被靠在卡卡西怀中的琳察觉到了！
　　“嗯！”
　　知道卡卡西是真心喜欢自己的，琳怎么可能还拒绝卡卡西，幸福的在卡卡西怀中便是轻轻的嗯了一声！一脸兴奋的羞红，看起来可爱诱人极了！
　　看着琳可爱的样子，卡卡西这回没能把持住了，拉下自己的面罩双唇便是对着琳的两片娇唇印了上去！


第56章
　　第五十六更 初吻新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　今天四更，这是第四更，四更完毕！求鲜花，求打赏啊！给小猪来点动力噶！熬夜不容易啊！……
　　“呜！”
　　感觉到自己双唇一热，瞪大着眼睛的琳顿时嘤咛一声，娇躯一软，顿时感觉自己的脑袋一片空白！“我……我的初吻……”
　　亲吻上琳的娇唇，卡卡西就感觉到一片芳香扑鼻，是琳呼出的热气，刺激得卡卡西更加兴奋起来！
　　趁着琳还处于惊呆之中，卡卡西的舌尖马上就挑开了琳的牙关，舌头随后渡入到琳的小嘴之中！顿时一条香滑的香舌就被卡卡西碰触到了，卡卡西旋即不客气的贪婪吸吮起来！
　　“呜……”
　　香舌上传来的异样感觉，顿时令琳清醒过来了，看着近在咫尺的卡卡西，唯有连连呜呜的嘤咛出声，想要推开卡卡西又不舍！那舌头缠绕的感觉令她感到惊慌的同时也感到非常的美妙，那是她从未体验过的感觉！酥酥麻麻，又好似触电般！
　　想到自己的初吻就这样被卡卡西突袭夺走了，琳的芳心不由暗气，小手狠狠的在卡卡西的腰间扭了一下，解气之后才投入进卡卡西的舌吻当中，说到底初吻交给卡卡西，本来就是她希望的！
　　感觉到腰间被琳扭了一下，卡卡西心中不由嗤笑一声，内心邪魅一笑，本来只是紧紧的抱着琳的双手，顿时不客气起来，在琳的细嫰粉背游走起来！
　　随后在时机适当的时候，卡卡西一只手便是从腰部伸进琳的短裙中，一只手在面前从琳柔嫩的小腹钻了进去，一下子就攀上了琳的一座玉女峰！
　　“啊……呜呜……”
　　猝不及防之下，琳的美瞳瞬间瞪大，口中连连呜呜嘤咛出声，娇躯 挣扎着想要离开卡卡西的怀抱，却是刚好被卡卡西双手一前一后夹击着，根本就挣扎不开！
　　“好软 ……”
　　“好有弹性……”
　　摸上自己想要摸上的地方手，卡卡西双手便是在两个部位上轻轻的揉捏起来，惊人的销魂触感顿时令卡卡西内心称赞起来，双手更加贪婪的揉捏起来！一只手交换着美臀揉捏，一只手交换着玉女峰揉捏，当真是爽得不得了！
　　琳的挣扎，卡卡西也不理会，女人第一次被异性摸到身体象征性的挣扎几下是正常的，很快就会接受的，除非是被强迫的！
　　“可恶……”
　　“原来卡卡西这么坏的……”
　　果然，挣扎不开之后，琳就默认了卡卡西的抚摸了，只是俏脸更加通红，内心也是恶狠狠的骂道，发觉才认识了卡卡西的色狼一面！只是琳的娇骂心声，跟撒娇差不了多少，卡卡西的坏不仅没有令他反感，反而感到喜欢！原本琳就担心卡卡西这这一方面会向平时那样冷酷不着调的，看来是自己白担心了！
　　这一记法式长吻，卡卡西直到吻到琳快要晕过去了，才心满意足的放开琳的！
　　“卡卡西，色狼！原来你这么坏的！”
　　卡卡西一放开，琳就马上从卡卡西的怀中跳开了，随后双眼瞪着卡卡西娇声骂道！才刚刚告白就这么过分了，琳暗暗决定不能给卡卡西那么容易得到自己了！越容易得到的越不珍惜，琳可是从师母玖辛奈那里学到这点的！
　　“厄！我现在可是你男朋友啊，没必要像防狼一样防着我吧？”
　　看着琳一副防狼的样子，卡卡西就不由好笑道！此时的琳脸上还有未消退的羞红呢，加上这个防狼动作看起来可爱极了！
　　“不行，师母教过我的，不能让自己喜欢的男人太容易得到自己的身体才行！”
　　琳闻言却是没有放松戒备，对着卡卡西搬出了师母玖辛奈的教导来！
　　“……”
　　卡卡西闻言无语，没想到居然是师母玖辛奈教琳的，看着琳的样子他就知道，看来短时间之内要推倒琳也是不容易的了！汗，为人师母怎么能残害自己的老公的弟子呢！
　　“嘻嘻，这次就算了，下次还想亲我的话，你要先得到我允许才行！”
　　看着卡卡西一脸吃瘪的样子，琳便是十分开心的笑道！那神情，看得卡卡西恨不得狠狠上去强吻一番，告诉琳这样是不对滴！
　　不过卡卡西到底没行动，刚把琳追上手，就动用强烈手段就不好了！这个不急，他有的是时间，怎么会让一个小丫头骑在他的上面呢！女人从来都只有服从男人管教的份！


第57章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　今天一更，昨晚通宵，今天早点睡觉，明天四更！……
　　在木叶境内，火影岩的后面，离木叶村子不远的地方，树林跟岩山的衔接地，断岩上一道溪水洒落而下，形成了一个小型的瀑布，很小很小的那种，下面溪水积起一个小湖，四周很多花草，也有很多修炼用的场地，木桩、标靶等等，显然这里还是一个锻炼之地！
　　看着眼前的美丽景色，琳不由得陶醉其中，呼吸着略带溪水水汽的清晰空气，感觉整个人的精神都清爽了起来！
　　“怎么样，这里漂亮吧？”
　　看着被眼前美景征服的琳，卡卡西不由微笑道！
　　这里是旗木一族的锻炼之地，卡卡西一般都是在这里修行的，锻炼忍术，体术，还有刃具的投射！
　　“恩！好美！这里就是你们旗木一族的锻炼之地了吗？”
　　琳闻言点头，想到卡卡西居然愿意带她来这种地方，心中便是一阵兴奋，脸上浮现起幸福的微笑来！
　　“恩，以后琳你要修炼的话，就在这里修炼吧，我每次一个人在这里修炼也太无聊了！”
　　卡卡西点头道 ！
　　“而且这里有湖水，对你修炼家族忍术也有一定的帮助！”
　　卡卡西这句话就是废话了，在村子中也一样存在有水的地方的，只是没这里美丽罢了！其实卡卡西还想说琳如果愿意的话，也可以搬到他的家族中住下来的，不过刚刚确认关系，还是缓缓再说！
　　“好啊！为了不让卡卡西你修炼的时候无聊，我就答应了！”
　　琳看着卡卡西双手摆在伸手把玩着，对着卡卡西甜甜的笑道！
　　看着琳有些幽默又可爱的样子，卡卡西心中微微一笑！这样的琳让他更加的喜欢！
　　“那以后有时间我们就一起到这里修炼吧，今天是我们的第一次约会，就不修炼了，我带你到周围去看看，有很多漂亮又好玩的地方的！”
　　卡卡西看着琳微笑道！
　　“恩！”
　　现在不管卡卡西说什么，琳都是幸福的点点头了！
　　拉过琳的柔嫩玉手，卡卡西就带着琳在小湖边上逛去了，带着琳去一些漂亮又好玩的地方，琳也任由卡卡西拉着她的小手，并没有因为卡卡西没有征求她的同意牵她的手而怎么样，之前说的那些话，只是不想卡卡西对她太过火了，是女性的矜持！
　　今天，无疑是卡卡西跟琳非常开心的一天了，两人的感情也因为这次的约会而增加，关系也确认了！
　　回到村子跟卡卡西离开后，琳的表情还是一脸幸福的样子，发自内心的微笑就没停止过！
　　卡卡西也差不多，不过卡卡西的眼中却是更增添了一些激动兴奋之色！因为今天跟琳到家族的锻炼之地去约会，看到了那个小型的瀑布，卡卡西终于想到如何进阶他的千鸟了！
　　“千鸟进阶雷切说到底也是跟鸣人的螺旋丸一样，千鸟是查克拉的实质凝聚，雷切却是雷属性的查克拉性质变化！只要掌握了雷属性的查克拉性质变化，利用性质变化的雷属性查克拉凝聚出千鸟来，自然就是进阶后的雷切了！”
　　这个道理虽然很简单，可是卡卡西一只被困扰在其中，反而没有想到！直到今天看到瀑布想起鸣人的螺旋丸进阶才想到的！
　　“现在只要去请教老师雷属性的性质变化怎么修行就行了！”
　　卡卡西兴奋的喃喃道，波风水门，肯定知道怎么修炼雷属性的查克拉变化的，就算不知道，也可以请教自来也或者三代火影！卡卡西一点都不担心他们会不告诉自己！
　　第二天，卡卡西就去请教了老师波风水门了，果然从波风水门那里得知了关于雷属性查克拉性质变化的修炼！结果令卡卡西诧异，没想到雷属性的查克拉性质变化的修炼跟风属性的一样，都是利用水来修炼的！风属性是让瀑布停止落下，雷属性则是要让瀑布出现倒流！
　　至于怎么样才能令瀑布倒流，完成雷属性查克拉的性质变化，波风水门就不知道了！这个只有靠卡卡西自己去修行才知道了！
　　在卡卡西找波风水门的时候，波风水门还在忙着上任第四代火影的事情呢，也没有仔细跟卡卡西说明就忙去了！
　　接下来的几天，卡卡西身为暗部居然没有任何任务，就连琳也是，木叶的忍者大多没哟出村执行任务的！都是因为波风水门要在下一星期一上任第四代火影！
　　卡卡西也乐得清闲，几天的时间中都是跟琳在瀑布中修炼，只是雷属性的查克拉性质变化卡卡西是一点进展都没有，只有慢慢摸索了！
　　琳则是在在瀑布下面的水面上努力的修炼她的家族水遁，树上爬行，水上行走的技巧，她跟卡卡西早就从波风水门那里学会了！这个技巧是三代教导给三忍的，自来也又教导给了波风水门，波风水门当然不会吝啬了，也教给卡卡西他们了！
　　新的一个星期很快到来，波风水门在村子大部分的忍者面前，上任了第四代火影了！穿上了只有火影才能穿的火影袍，看起来帅气得不得了！
　　“火影！不知道我有没有当上火影的一天！”
　　看着上面的第四代火影波风水门，卡卡西心中不无羡慕的想到，不管是原有记忆，还是现在的卡卡西，对于成为火影都是无比的向往的，那可是成为一个忍村最高的实力跟地位象征！
　　“我的目标，就是第五代火影了！”
　　看着上面的第四代火影波风水门愣愣出声，随后卡卡西在心中便是暗暗的决定道！想着，卡卡西的双拳便是紧紧的握着，为了这个目标，他一定会努力的，不会像原著的卡卡西那样颓废！最少，他可是在纲手前面说过一定会成为火影的，是男人说出的话，就一定要做到！


第58章
第57章有误，鸣人在后期修炼漩涡手里剑的瀑布其实是大和的忍术制造出来的，小猪忘记这一点了，汗，幸亏书友提醒，前面一章已做修改，大家回头看下！
　　今天四更，这是第一更，还有三更！……
　　“可恶的旗木小鬼！”
　　宇智波族内，宇智波富岳满脸愤怒之色，嘴角间恶狠狠的怒骂一声！卡卡西安然无恙回到村子那么多天，波风水门都上任第四代火影了，他派出去回收卡卡西写轮眼的宇智波链三人还没回来！宇智波富岳就知道三人肯定出事了！
　　在愤怒的同时，宇智波富岳同时也感到震撼莫名，他想不明白，卡卡西一个刚刚晋升上忍的小鬼，是怎么逃过宇智波链三人的追杀的，甚至可能还反把宇智波链三人杀害了！
　　一想到宇智波链三人可能已经死了，宇智波富岳心中便是一阵肉痛，这可是宇智波一族的精英啊，一丝悔意，也在心中滋生！早知道如此的话，他就不去回收卡卡西的写轮眼了，相比起来，他更加不想宇智波链三人牺牲！
　　“暂时就不管这个旗木小鬼先，反正只要我们宇智波存在一天，他就只能在暗部中带着，要是敢在在平时暴露出写轮眼的，不用宇智波动手，通过村子也能收拾头！”
　　最后宇智波富岳只能不甘的恨声道，说到底，其实他也是畏惧波风水门，因为现在的波风水门可是木叶的火影了！不过对于卡卡西，宇智波富岳是彻底的恨上了！
　　卡卡西可不知道这些，此时的卡卡西，在火影办公室中，面对的是坐上那里的波风水门。
　　“‘狼’，你的暗部分队现在就只剩下一你个人了，所以现在要给你重新安排！”
　　波风水门看着卡卡西说道！这时的卡卡西是身穿暗部着装的，所以波风水门也是称呼卡卡西的暗部代号！
　　“是！火影大人！”
　　卡卡西也没称呼波风水门为老师！心中也在期待着，会给他重新安排怎么样的暗部小队！或者，他的小队没人了，由他当分队队长？那就更爽了！
　　“恩！‘狼’这次你就到暗部总部去找团藏，进入到他创建的‘根’中！然后听从团藏的安排！”
　　波风水门看着卡卡西，接着说道，双眼中蕴含着一抹深沉的意味！
　　卡卡西闻言心中不由一震，没想到自己居然这么快就被安排进入到‘根’中了！他可不想进入到团藏的‘根’中成为给他的部下！
　　“老师！我不想到团藏的部下做事！”
　　忍不住之下，卡卡西便是直呼波风水门老师，直接说出了自己不想加入到‘根’中！
　　“为什么？”
　　波风水门闻言不由惊讶的看了卡卡西一眼，他想到卡卡西会问他‘根’是什么，却是没想到卡卡西会拒绝！
　　卡卡西深呼吸了口气，尊敬的眼神看着波风水门，随后开口说道，他知道，不拿出一个像样的理由的话，是没办法拒绝波风水门的命令的！“老师，我想我父亲木叶白牙的死，你应该也知道原因吧！”
　　“卡卡西，你怎么会知道的？”
　　闻言波风水门更加惊讶，站起来看着卡卡西问道！眼中一抹紧张之色闪过，关于木叶白牙的死，波风水门也是知道的，只是波风水门想不到，卡卡西居然知道，这件事情应该没有几个人知道才对！
　　“我是猜到的！”
　　看着波风水门卡卡西没有说自己是穿越而来所以知道的，而是说是自己猜到的，以卡卡西本身的聪明，猜测到也是很正常的事情！
　　闻言波风水门眼神微微闪动，对于卡卡西能够猜测到，他并没有多大意外，只是意外卡卡西会这么快发觉，在他想来卡卡西应该会在过多几年经历多一些才会发觉猜测到的！
　　“你想过给你父亲报仇？”
　　波风水门略微紧张的看着卡卡西道，他一直担心这种事情发生！
　　“不，父亲他是承受不住自责而自杀的，这点我很清楚，所以我没理由为父亲报仇，不过我讨厌团藏那个遭老头是真的，所以我不想到他手下做事！”
　　卡卡西有些激动的说道。
　　听到卡卡西的话，波风水门眼中的一丝紧张这才消失，取而代之的是欣慰之色，卡卡西能够这样想，还有最近这个弟子的改变，真的很令他满意！
　　“好！卡卡西你既然明白这点，讨厌团藏那个遭老头，就更应该进入到团藏创建的‘根’中了！”
　　接着波风水门便是看着卡卡西笑道！说起团藏似乎也是为了给卡卡西解气，也称呼其为遭老头！波风水门这样做完全是下意识的行为，并不是因为想要博取卡卡西对他的认同感，这就是波风水门的人格魅力了！无形间能够让人对他产生认同感、信任感！
　　卡卡西闻言微微一愣，他没想到他说出这个理由了，波风水门居然还要他加入‘根’中，而且语气更加坚决了？这到底是为什么？
　　“老师！你是想要我监视团藏？”
　　不过卡卡西很聪明，一会就想明白什么原因了，一脸恍然的看着波风水门说道。


第59章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　今天四更，这是第二更，还有两更！今晚悲剧，女儿一直哭，只认老爸我，到现在才有时间，赶紧写了一章，欠大家两更吧！……
　　“卡卡西！‘狼’！”
　　“四代火影让你进入到我创建的‘根’中，是对你的信任，也是对我的信任！以后你就要在我创建的‘根’中了，所以我有必要把我创建‘根’的目的跟责任……”
　　在暗部总部中，右眼缠着绷带的团藏对着站在他面前的卡卡西缓缓说道，表情严肃！对卡卡西说出了他创建‘根’的目的，还有报复，责任等等。也重点说明了，加入到‘根’之后，一切以团藏的命令为主，直接归属团藏的管制！
　　卡卡西只是在那里听着，基本上都是左耳进右耳出，团藏想要对他洗脑，根本就是不可能的，不过表面上卡卡西还是一副被说动的样子！
　　在波风水门说出了要他加入‘根’的理由之后，卡卡西就不可避免的加入到‘根’中了，虽然不乐意，不过他没有理由拒绝波风水门，只有不爽的加入‘根’中了！
　　波风水门一上任就察觉到暗部‘根’的 存在对他统治火影存在的隐藏威胁，这点还是令卡卡西非常意外的，不愧是第四代火影，可惜当了一年火影就在九尾来袭中牺牲了，没能削弱掉团藏在暗部中的影响力！
　　三代火影虽然也知道这些，不过作为念旧情的老好人，三代火影却从未真正去削弱团藏的权利！
　　就这样，卡卡西加入到‘根’中，从此开始了‘根’的暗部生涯！
　　三个月的时间很快过去，整个木叶都是有条不理的运转着，在这三个月中，卡卡西在‘根’中接受了十几个任务，有保护的，监视的，获取情报的，也有暗杀的，无疑列外卡卡西都是顺利的完成了，在这三个月中，卡卡西也接触了很多木叶中的其他暗部成员，身为‘根’的一员，也还是暗部的一员，所以跟‘根’以外的暗部还是有一起任务行动的！
　　在这三个月中，卡卡西也不断的研发着雷属性的查克拉性质变化，可惜到现在都是一点进展都没有，不过通过雷属性查克拉凝聚雷遁的威力倒是增强了些！
　　旗木三刀，卡卡西也同样没有落下，一直在练习着，雷切的威力增强了一些，瞬切虽然还是只能掌握二段的，不过威力却是更加强了！追牙还是没有进步，那种精髓没有一点体会！
　　跟琳的感情发展，自然也越来越亲密了，不过最后一道防线卡卡西还是没能突破！琳坚守着玖辛奈交给她的坚持原则！害得卡卡西一直郁闷不已，梦中也不知道侵犯了自己的师母多少次了，以此来发泄自己对师母玖辛奈的这点不满！当然，现实中卡卡西见到玖辛奈只敢偷偷打量，不敢真的动什么心思的！或许这个梦中女神，只能在梦中出现了吧！
　　三个月后，也就是7月1号，木叶下半年的中忍考试开始，卡卡西在琳口中得知了红参加了这一次的中忍考试！
　　7月3日，日向一族的日向日差有了儿子出世，也就是日向宁次！
　　而在这同一天，卡卡西接受到了一个新的任务！
　　“有不明忍者侵入，意图在中忍考试的第二场预考的死亡森林中杀死木叶的新生代！哼！”
　　身穿暗部衣服的卡卡西在死亡森林中穿梭着，口中低哼一声，眼中寒芒闪现！
　　卡卡西这才知道，每一年的中忍考试其实都存在很多危险的因素的，只是都被木叶暗部或者警戒部解决了！
　　“这次的不明忍者，应该是云忍村的才对！该死，红可是也参加了这次的中忍考试的！”
　　卡卡西连连低声暗道，对于红卡卡西没有想法，可是这么一名崇拜自己的美女要是在考试中被其他忍村的敌人抹杀了就不爽了！
　　虽然知道原著中的红会在这一次考试中上升成为中忍，安然无恙，可是卡卡西还是有些担心，因为有了他的穿越，蝴蝶的翅膀早已扇动，什么样的变数都有可能发生！
　　嗖嗖嗖！
　　卡卡西的身影在死亡森林中不断的闪掠着！除了卡卡西之外，在死亡森林中的其他范围也由暗部进入，毕竟只有卡卡西一人的话，是不可能搜索整个死亡森林的！
　　一路闪掠，卡卡西发现了几队参加中忍考试的忍者，卡卡西都没有理会，对方都是下忍，也根本发现不了卡卡西的存在！除非是拥有特别忍术的，不过那些队伍中的下忍显然不具备有！
　　期间卡卡西一共发现了三支队伍的尸体，经过卡卡西的确定，有两支队伍是死在参加中忍考试的下忍手上的，从那粗略的杀人手法上就能看出来了！
　　还有一支死亡的队伍，卡卡西不敢确认，不过却怀疑是潜伏进来的不明忍者所为，杀人手法显然高明了很多，都是一击必杀！
　　确认了这点之后，卡卡西就开始寻找敌人的踪迹，追寻而上，卡卡西打开写轮眼之下，任何痕迹都没有错过！……
　　“阿斯玛，散宜生，天地之书我们已经收集到手了，可以到中间的塔去了！”
　　死亡森林中的一个角落，红从一名砂忍下忍的尸体身上取出天之书，随后转身对阿斯玛还有另一名木叶下忍开心的说道！
　　红三人都没发现，危险已经向他们靠近！


第60章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　这是还昨天欠的二更之一！
　　上一章又搞错，汗，阿斯玛在上一年就已经晋升中忍了，已修改！写这个历史背景，真的要反复翻阅相关资料啊！……
　　失神跟散宜生其实并不是红忍者毕业后的队友，红真正的队友已经在第三次忍界大战的战场上牺牲了！
　　不过为了中忍考试，必须三人一组，所以红就跟只有两个队员的失神跟散宜生组成了一队！失神跟散宜生两人原本是一个队伍的，不过他们的另一个成员却是在战场上牺牲了，两人跟红也不是同龄的，而是跟卡卡西同龄的，比红要小一岁！
　　散宜生是个黑色酷发的小鬼，脸上隐隐带着一丝傲气，显然对自己这次能够晋升中忍有很大的信心！背后还配着一把太刀，看样子还是个刀术高手！
　　失神长得也不赖，是少见的蓝色头发，小小年纪就有一股微弱的飘逸的气质！
　　红的美丽就不用说了，身上更有一股娇媚的气质，令散宜生跟失神对红都是连连侧目，不过也只是欣赏红的美丽，并没有过多的想法，毕竟刚刚认识的，而且还是前辈，实力应该比他们强，更加不会有想法了！男生一般打从心底都不会去找一个比自己还要强的女友的！
　　总的来说，如今红的这支小队，光从外在的气质来看都不是简单的角色，未来的成就很可能非常的惊人！
　　“这三个木叶的小鬼不简单，成长起来对我们村子肯定是个威胁，必须出手把他们抹杀在摇篮中！”
　　在红他们远处的一颗树干上，三个黑影悄然无声的出现，其中一位看着红三人说道！
　　“不错，这支队伍显然比之前我们杀的要强不少，估计都拥有中忍的战力了，我们也要小心一点才行！”
　　三个黑影中的另一名冷静的看着红他们低声道！
　　“对！我们就设置陷阱先吧！务必把这三个木叶小鬼抹杀掉！”
　　最后一个黑影也开口说道，语气中带着强烈的嗜杀之意！
　　三个黑影相视一眼，嗖嗖嗖的就分开三个方向闪开了！
　　“失神，散宜生，小心点，刚刚有杀气！”
　　刚刚准备离开的红突然感受到一股隐隐的杀气，娇躯微微一颤，随即装作若无其事的对着散宜生两人低声道！
　　“在哪里？”
　　散宜生跟失神两人闻言都是一惊，不过很快冷静过来，也是装作没有发觉的样子对着红低声问道，只是双眼看向红时，都带着一丝敬意，果然，这个前辈要比他们强上不少！
　　“走，我们现在就去中央塔！”
　　红看了眼中央塔的方向前进，同时冷静的低声道！“不知道，看来我们被人盯上了，而且对方的实力还不弱！”
　　后面一声很小声，只有失神跟散宜生能够听到！
　　“哈哈！我们肯定会是第一支抵达中央塔的队伍！”
　　失神大笑着跟上红，散宜生也一脸傲然的跟上！不过他们的眼角视野，随时都在警戒着！
　　“不知道敌人的位置，我们只有小心点前进了！”
　　红的低声再次响起，散宜生跟失神两人都没有回话，只是跟着红前进！
　　嗖嗖嗖！
　　在红他们前进不久之后，危险终于降临，在他们四周六个方位，大量的苦无跟手里剑都同一时间对着红他们射落而下！
　　“小心！”
　　在动静一起的时候，红手中就多出了两只苦无防身，口中同时对着散宜生两人警戒道！三人本来就一直在警戒着，所以敌人的袭击一出现，他们三人瞬间就背靠背，形成一个三角阵防御着，失神跟红一样用的是苦无，散宜生则是抽出了背上的太刀，帅气的持在身前！
　　见到红三人的反应如此迅速，黑暗中的三个身影双瞳都是微微一缩，随即眼中的杀意更甚！
　　铿铿铿！
　　四周的苦无手里剑很快就来到红三人的面前，只是全部被红三人挡了下来，金属撞击声连连响起！红三人的身前一下子就落下了一地的苦无跟手里剑！
　　呼！
　　而在红三人刚挡下苦无跟手里剑的时候，在他们的上方，异响响起，红三人惊诧的抬头一看，脸色顿时微变！九根粗大的锥形木桩迎头对着他们冲刺而下，在这种时候，他们闪避已经不及，施展忍术结印也同样来不及了！
　　“木叶流·飞叶之舞！”
　　危急关头，散宜生眼中决然之色闪过，出手了，居然施展出木叶流刀术来！
　　红跟失神只看到一道白光闪过，头顶上的九根锥形木桩就锥形的部分就全部被削平了！而且速度被缓，掉下来对他们已经没有威胁了，红的娇躯一跃就把所有的木桩踢飞了！
　　“散宜生，你没事吧？”
　　落地后红才脸色凝重的低声问了一声散宜生，此时的散宜生脸色一片苍白，显然刚刚施展出的木叶流刀术超出了他身体的承受，查克拉一下子消耗完了！这令红心下一沉，没想到敌人的陷阱这么厉害，敌人还没出现他们这边就失去一个战斗力了！
　　紧接着红的眼瞳又是一缩，抬起头来，一个身影出现在她前面了，眼角一瞟，红就发现他们被三个敌人包围了！
　　“你们不是参加中忍考试的考生？”
　　看到敌人的装束后，红更加惊讶出声，眼中戒备之色更浓，敌人居然不是考生，那么他们想要交出天地之书换取离开都不可能了！
　　“桀桀，我们当然不是考生，我们是专门残杀你们这些考生的！”
　　红面前的人影闻言怪笑一声！
　　“在我们的陷阱下居然没有一人死亡，只是损失了一员战斗力，不得不称赞你们一声！不过今天，你们注定了只能死在这里！怪就怪你们是木叶的忍者吧！”
　　“动手！”


第61章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　这是还昨天欠的两更之第二更！今天三更，所以还有三更！……
　　“土遁·裂土掌！”
　　在红面前的那名忍者话音一落，双手就结印施展出了一个C级忍术来，在右掌上凝结出一些坚硬的石块来，对着红的娇躯拍了上去！
　　看着红娇美的模样，对方眼中一点怜悯之色都没有，有的只有嗜血的杀意！他们这些别村的上过战场的忍者，对他国忍者只有仇恨，特别是这种战斗刚刚结束的时期！
　　“啊……”
　　看着对方的攻击，红惊呼一声，似乎忘了反应，双眼呆呆的看着对方的攻击击中她的身子！
　　噗！
　　一口鲜血从红的口中喷射而出，红的香躯刹那间倒飞出去，砸落在地面上！
　　噗嗤！噗嗤！
　　以此同时，失去战斗力的散宜生也被一名敌人割断喉咙，鲜血喷出，失神也只是抵挡一下，就同样被腰斩了！
　　红三人的鲜血瞬间就染红了一地！
　　“小鬼就是小鬼，轻松解决了！”
　　看着红三人倒在地上，其中一名敌人冷笑出声！另一名斩杀了散宜生的敌人眼中也是浮现起得意之色！
　　“不对！这是幻术，我们中了幻术了！”
　　刚刚攻击红的那名忍者最先感到不对，这组下忍的实力不会这么不堪才对，马上就意识到他们陷入到对方的幻术中了，脸色顿时微变，没想到在这组下忍中居然有擅长幻术的敌人，而且还能够令他们三人同时陷入幻境中！擅长幻术的敌人，往往最难对付了！
　　听到攻击红的忍者说的话，其他两名忍者脸色也是齐刷刷的一变！
　　“快点解开幻术！”
　　没有任何犹豫，三名忍者同时拿出自己的苦无在自己的手臂上划了一道，这是最简单的利用幻术来解除幻术了，不过一般也只对低级的幻术有效，高级的你幻术中割伤自己现实中的本体也没有这个动作，不会产生疼痛的！
　　眼前的视野一变，三人马上就发现躺在地上的红三人全部消失不见了，地上哪有人，而且四周也没有一个人影了！
　　“杀！不能让他妈跑了！”
　　“可恶！”
　　还是攻击了红的那名忍者首先低喝出声，看其说话的样子，显然是这支队伍的头领才对！也怪不得对方愤怒，花了这么多功夫设置了陷阱，眼看就要杀死的对方了，没想到对方却利用幻术逃脱了！特别对方明明已经失去一个战斗力了，这种功亏一篑的感觉令他非常的不爽！
　　而在离敌人只有20米的一颗巨树后面，红三人喘息着蹲在那里隐藏着！
　　“怎么办？对方应该不会发现我们吧？”
　　失神眼中惊魂未定，紧紧的靠着巨树不敢看向后面！
　　“不会，现在是我们在暗处，只要潜伏起来不动就不会被敌人发现了！”
　　散宜生冷静的道，眼神敬佩的看着红，组队的时候从红口中了解红擅长幻术，也没想到红的幻术这么厉害，居然能够施展一个低级幻术令三个敌人同时命中！
　　两人出声，都是极致的压低声音的，深怕被敌人听到！
　　“是吗？看来你们的经验还是不够啊！想要隐藏起来的话，这种时候你们根本就不应该发出哪怕一丁点声音才对！”
　　只是在失神跟散宜生话落的时候，一个戏谑的冷笑声，却是在他们的头上响起！
　　刷刷刷！
　　红三人顿时震惊的站起身来，看向头上跟眼前，敌人居然已经再次把他们包围了！
　　“你们究竟是什么人？为什么要杀参加中忍考试的考生？”
　　红有些绝望，有些愤怒的看着眼前的敌人质问道！
　　“哼，想要拖延时间吗？我们可不会犯这种错误！”
　　“你很不错，一个小鬼的幻术就能同时令我们三人命中，你的幻术很有天赋，如此我们就更加要杀了你了！”
　　嗤嗤嗤！
　　敌人的首领看着红冷哼一声，双手就快速的结印起来了！他可不会给红他们拖延时间的机会，在敌人首领结印的同时，另外两名敌人忍者也快速的结印起来了，他们要一举轰杀红三人，最少，失去战斗力的甚至有些站不稳的散宜生在他们的联合忍术攻击下，就别想存活了！
　　“失神，红，你们快走！”
　　见到敌人全部使用忍术攻击的刹那，散宜生的脸色便是惊变，随后一咬牙，狠狠的对着失神跟红两人说道！在这种关键的时候，他不想红跟失神两人为了保护他而被敌人的忍术攻击受伤！
　　失神闻言双眼一愣，眼中甚至连犹豫之色都没有闪过，就坚定的站在散宜生的身后，刚刚散宜生可以挺身而出，跟散宜生一直是队友的他怎么可能在这种时候抛下队友！
　　红的眼中犹豫之色微微一闪，随后也是坚定的站在那里戒备着，准备迎接敌人接下来的忍术攻击！
　　“哈哈！小鬼们，都去死吧！”
　　“土遁·裂土转掌！”
　　敌人首领看着红三人哈哈一笑，双手按在地面，爆裂开来的地面顿时向红三人蔓延而上！
　　“风遁·风割！”
　　“火遁·火龙之术！”
　　另外两名忍者也同时施展出一个C级火遁跟风遁来！
　　“一名精英中忍，两名中忍！”
　　在远处，已经出现一会的卡卡西冷冷的看着三名潜伏进来的忍者，大概估计了下三名敌忍的实力！


第62章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　前面两更是补昨天的！今天三更，这是第一更，所以还有两更！……
　　卡卡西看着红三人被敌忍攻击，却是暂时没有出手的准备，应为卡卡西知道，红已经具备有中忍的实力了，而且那个蓝发的小鬼卡卡西也看出来拥有中忍的战力了，暂时跟几名经验比较丰富的敌忍中忍交手，还是能撑一会的！
　　“真没想到，红随便加入一个新的队伍里面居然有两个具有潜力的新人！”
　　卡卡西看着失神跟散宜生心中暗暗惊讶一声！12岁就拥有中忍的战力了，这可是阿斯玛他们这个天赋级别的了啊！
　　“水遁·水阵壁！”
　　而红三人，面对敌人的忍术攻击，失神也脸色凝重的施展出了一个防御的水遁来！
　　轰轰轰！
　　只见在失神的话落之下，三道水柱就从红他们三人的面前升起，把敌人的忍术挡在外面了！
　　敌忍三人的忍术轰击在水阵壁上，全部被挡下来了！
　　“B级忍术！”
　　见到失神施展出来的 忍术，敌忍首领也不由惊呼一声，B级忍术，他也就会一个裂土转掌而已啊！没想到一个小鬼就学会了！而且还能在这种没有水源的地方施展出来，还成功的挡住了他们三人的联手忍术攻击！
　　不止敌忍吃惊，就连红跟散宜生也是惊讶的看了眼失神！
　　“呵呵，散宜生，不是你才拥有底牌的！”
　　感受到两人惊讶的目光，失神不由得意的呵呵一笑，他可是学了很久才终于把这个忍术学会的，没想到今天就派上用场了！
　　“白痴，敌人还在呢，得意个熊啊！”
　　见到失神得意的模样，散宜生忍不住低骂一声！同时也是在提醒失神，敌人还在呢，他们的危险并没有解除！
　　“好好！你们这几个小鬼还真是一个个令我感到惊讶啊！一个会木叶流刀法，一个会B级水遁，一个幻术厉害！”
　　水阵壁随着敌人的忍术消失就消失了，敌忍首领看着红三人便是怒极反笑道，没想到目标这么强！
　　“不过你们已经失去了一个战力了，注定要被我们杀死的！”
　　敌忍首领接着哈哈一笑，身影就对着红冲了上去了！
　　另外两名敌忍，也一人冲向失神，一人冲向散宜生！刚刚施展一个忍术都消耗不少查克拉了，现在都没有继续选择用忍术作战，而且，他们也就会那么一两个忍术，用过一次了自然不会再用了！
　　真正艰辛的战斗这才开始，红一个人面对敌忍的首领，失神跟没有什么战斗力的散宜生联合在一起抗衡另外两名敌忍！
　　红面对敌忍首领，虽然不是对手，却往往能够利用幻术迷惑住敌忍，一时没有危险，失神跟散宜生两人却是很蓝狼狈！
　　虽然红三人都在努力的坚持战斗着，不过已经能是不断的处于下风了，看样子很快就要玩完了！
　　“红！你不用管我们了，你快走！”
　　“我们已经撑不住了！”
　　一边交手，失神跟散宜生两人都是对着红说道，他们已经看出来了，要走的话只有红能够逃掉了，希望最大！
　　“不行，我不会丢下你们的！”
　　红有些喘息着，语气却是坚定！心中却是在快速的思考着，要怎么样才能打败敌人，或者从敌人的手中逃走！
　　见到红不肯走，失神跟散宜生也只有无奈！
　　战斗继续，十分钟之后，失神跟散宜生两人身上就出现了很多伤口了，查克拉消耗严重的红马上向两人靠拢！敌忍三人，也暂时停了下来，只是把红三人包围住，个个也是喘息着，不过状态明显比红三人强了一些！
　　“桀桀，查克拉都消耗一空了吧，哈哈！”
　　看着已经是强弓之末的红三人，敌忍首领便是痛快的哈哈一笑，终于要把眼前的三个木叶的下忍给拿下了！
　　“怎么办？我已经动不了了？”
　　失神有些苦涩的喃喃一声，眼中一抹绝望浮现！
　　“我也是！”
　　散宜生也只是淡淡的说声，手中的太刀 都拿不稳了！双手在不断的颤粟着！不过眼神还是傲然冷酷的盯着他眼前的敌忍！
　　“除非有人来救我们了，不然我们就只有死了！”
　　红听到两人的话也不由苦涩一笑，眼中浮现起强烈的不甘之色，没想到自己会死在中忍考试上，原本还信心满满的以为能够晋升中忍呢！
　　“哈哈，有人会来救你们？你们还真是天真的可以！”
　　听到红的话敌忍首领不由哈哈一笑，讽刺道，“而且就算有人来救你们，也救不了你们了！”
　　说完之后，敌忍首领也不耐烦了，就要对着两名同伴喊出‘杀’来，彻底的杀掉眼前的三名木叶下忍！
　　“是吗？你就这么确定？我救不了他们？”
　　然而敌忍首领的话还没喊出，就被一个淡淡的声音打断了！卡卡西的身影，悄然无声的出现呢在红三人的面前，犹如鬼魅般突然出现！
　　敌忍三人，还有红三人，看到卡卡西的出现后，眼瞳全部微微一缩！


第63章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　今天三更，这是第二更，还有一更！
　　推荐小猪兄弟势不可挡新书《血继限界》小猪老乡墨妖邪新书《我的老婆是火影》还有存在不寂寞新书《火影之不灭传说》……
　　“木叶暗部！”
　　看着卡卡西的装束，敌忍跟红他们都是惊讶起来，相比敌忍是惊怒，红他们却是惊喜！
　　“银白色的头发！难道是他？”
　　而看清楚了卡卡西的发色之后，红的双眼更是一亮，她可是从琳那里知道她崇拜的卡卡西已经进入到木叶暗部的！见到卡卡西的发色之后马上就怀疑是不是卡卡西了，当然，就算发现她也不敢说出来的，不说能不能确认，她也答应过琳绝对不会说出去的！
　　越看卡卡西的背影，红就发现越有可能是卡卡西，在这三个月中她通过琳也见过几次卡卡西了，已经把卡卡西的身形记在心底了！
　　矢神跟散宜生看着卡卡西的背影只有膜拜的份，居然看到木叶的暗部了！他们的家族都不简单，所以身为下忍就知道暗部的存在了！
　　“该死的木叶暗部，最好给老子滚开，不然老子连你一起杀了！”
　　看着出现的卡卡西，敌忍首领眼中忌惮之色闪过，随后对着卡卡西恶狠狠的道！眼看就要杀了木叶三名非常具有潜力的新人了，没想到又有木叶的暗部来干扰，心中的不爽跟窝火可想而知！
　　“有本事你就试试！”
　　卡卡西淡淡的看着敌忍首领，还是一副傲然的样子淡淡的说道！一点都不把敌忍放在眼里！
　　“好帅！”
　　虽然不敢确定是不是卡卡西，不过看着卡卡西傲然帅气的样子，红在心中还是惊叫一声，这就是强大的实力带来的气势了吗？
　　散宜生跟矢神也唯有更加羡慕的看着卡卡西的背影，什么时候他们也能强到无视这种敌人就好了！
　　“你找死！”
　　被卡卡西傲然的话一激，敌忍首领顿时满脸愤怒之色，双目赤红，居然被轻视了，再怎么他也是一个精英中忍，还有两名同伴，人数占了优势，要杀死卡卡西可能做不到，不过杀了卡卡西后面的木叶下忍还是可以的，只不过代价就是要他来拖住卡卡西，这样他会很危险！
　　“杀了他们！”
　　被卡卡西彻底激怒的敌忍首领已经不管那么多了，对着自己的两名同伴便是怒喝道，他自己同时对着卡卡西冲了上去 ！他就是要卡卡西知道，有卡卡西在，也保护不了那几个木叶下忍！
　　嗖！
　　“土遁·裂土掌！”
　　敌忍首领的右掌再次凝结出石块来，令其手掌成了石掌，对卡卡西轰拍了上去！
　　与此同时，其他的两名敌忍闻言也对着红他们杀了上去了！
　　“啊！”
　　面对这种情况，真的是已经失去战斗力的矢神跟散宜生他们也只有惊呼出声！只有红充满信息跟期待的眼神看着卡卡西的背影！
　　“水遁·水阵壁！”
　　卡卡西当然不会令红感到失望了，双手快速的结印，随即一个水阵壁就被卡卡西施展了出来，挡在敌忍首领跟另外两名敌忍的身前了，从地面冲起，令敌忍只能顿住身影！
　　“这不是我的水阵壁么？”
　　“好快的结印速度！”
　　矢神看着卡卡西居然施展出水阵壁来，不由惊讶一声！眼中膜拜之色更浓，暗部就是暗部啊，他好不容易学会的水遁对方也会，而且结印时间只有他的三分之一！
　　“拔刀·雷斩！”
　　卡卡西在施展了水阵壁防御之后，也并没有停下，而是继续展开了攻击！雷斩瞬间施展了出来，双手抽出背后的太刀，没有斩向身前的敌忍首领，而是对着另外两名敌忍杀了上去！
　　“小心！”
　　见到卡卡西拔刀的刹那，敌忍首领就对他的两名同伴惊呼警戒道！
　　嗤嗤！
　　然而他只能见到刀光一闪，卡卡西的身影瞬间就划过了他的两名同伴，紧接着在他们的腰部同时喷射出鲜红的血液来！
　　砰砰！
　　紧接着那两名敌忍就倒在地上了，眼中还残留着强烈的惊骇之色！
　　“一……”
　　“一……一刀……”
　　看着自己的两名同伴居然被卡卡西一刀就同时斩杀了，敌忍首领双瞳便是瞪得猛大，惊骇连连，虽然他的两名同伴消耗了不少，可是同时被斩杀还是太出乎他的意料了！
　　“逃！”
　　眼中原本还存在的愤怒之色顿时被惊恐所取代，敌忍首领心中只有这么一个念头，随后身影就后跃而起，想要逃跑了！
　　斩杀了两名敌忍的卡卡西，抬头看了眼敌忍首领想跑，嘴角微微翘起，太刀随手插在地上，双手结印起来！
　　“雷遁·千鸟！”
　　叽叽叽叽！
　　凌厉的千鸟齐鸣声，刹那间就从卡卡西手中响起，同时闪耀而起的还有雷电光芒！雷光把身穿着暗部衣服的卡卡西，照耀得冷酷无比，帅呆了！
　　“那……那是什么忍术？”
　　“居然把雷电凝聚在手上……”
　　“好……好厉害……”
　　看着卡卡西施展出千鸟来，红三人眼中都是充满了震撼之色！
　　后跃而起的敌忍首领，见到卡卡西手中的千鸟，眼中除了震撼之外，就是强烈的惊恐了！


第64章
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　今天三更完毕！
　　推荐小猪兄弟势不可挡新书《血继限界》小猪老乡墨妖邪新书《我的老婆是火影》还有存在不寂寞新书《火影之不灭传说》全部是大神哦！……
　　“死吧！”
　　面对后跃而起的敌忍首领，卡卡西冷冷的声音淡淡的在众人耳边响起！
　　哧！
　　旋即只见卡卡西的身影就化作了一道闪电似的，对着空中的敌忍首领就霹射了上去！
　　“不要……”
　　见到强烈的雷芒在眼前闪耀而来，惊恐的敌忍首领唯有惊叫出声，只是话还未落下，就戛然而止了，呆呆的看着自己的心脏部位，被卡卡西闪耀着雷电的右手贯穿了！
　　“怎……怎么会这样……”
　　敌忍首领不甘的喃喃一声，就感觉到自己浑身的气力消失不见了！
　　“如果有来生，记得投胎在木叶！”
　　“因为凡是碰到我的非木叶忍者，都只有死路一条！”
　　卡卡西淡淡的冷笑一声，右手抽出，身子一个倒钩踢，轰的一声就把敌忍首领的身子轰落在地面上！砸出一个人形巨坑来，紧接着卡卡西的身影才踏落在对方的背上！
　　“酷毙了……”
　　“帅呆了……”
　　看着卡卡西轻松的斩杀所有敌忍，而且那霸道冷酷的样子，矢神跟散宜生两个少年的心就感觉被征服了一样，娘的，自己一定也要变得这么强才行！
　　红看着卡卡西的样子，眼中也是精光连闪，内心中更加确定眼前的暗部就是卡卡西了，声音跟语气都像极了！
　　眼角一瞥自己的两名新队员，看到他们呆呆的样子，想到自己知道卡卡西的身份，红的心中便是一阵暗暗的得意，为知道卡卡西的身份而感到自豪无比！
　　“谢谢你救了我们！”
　　随后红才想起来，她还没跟卡卡西道谢了，连忙对着卡卡西开口说道！
　　“是啊！”
　　“前辈，谢谢你救了我们！”
　　失神跟散宜生也回过神来，连忙对着卡卡西恭敬的道谢道！
　　“我只是执行任务罢了！”
　　卡卡西淡淡的应了一声，紧接着道，“死亡森林中应该还有其他潜伏进来的敌国忍者，你们最好小心点！最好半天后再离开这地区域！”
　　一边说着，卡卡西举步就要离开了，他负责的这个区域扫荡完毕，红他们应该不会再有危险的了，也要回去复命了！相信这个时候，负责其他区域的暗部也清理了潜伏进来的敌国忍者才对！
　　“等等……”
　　只是卡卡西还没离开，红的声音就在他的身后叫住他了！
　　“还有什么事情吗？”
　　卡卡西会有微讶的看了一眼红，随后说道！刚好救了红一队，卡卡西心底其实也是感到庆幸的，蝴蝶的翅膀果然扇动，还好他援救及时！不然眼前的红可能就会死在这次的中忍考试上了！不过红敢叫住一名暗部，倒是令卡卡西微微感到惊讶 的！
　　矢神跟散宜生也是惊讶的看了一眼红，不知道红叫住卡卡西要干嘛！
　　“谢谢你救了我们，可以告诉我们 你叫什么吗？”
　　红壮着认识卡卡西，大胆的对着卡卡西问道，她虽然知道卡卡西进入暗部了，可是并不知道卡卡西的代号是什么，崇拜卡卡西的她，当然也希望了解到卡卡西的一切了！
　　“狼！”
　　卡卡西没想到红会问这个，无奈一笑，果然是少女心思猜不到，淡淡的说了一声，也不管红还想继续追问什么了，就闪身离开了！
　　嗖！
　　几秒钟的时间不到，卡卡西的身影就完全消失在红他们的视线中了！
　　“‘狼’么？”
　　红看着卡卡西背影消失的方向，回想着卡卡西在暗部中的代号，不由喃喃出声！
　　“我说红，我承认刚刚那个暗部‘狼’实力很强大，很帅很酷，不过不会还没见到对方的样子，你就喜欢上他了吧？”
　　看着红貌似花痴的模样，矢神来到红的旁边不由打趣道，对于能够得知救了他们的暗部的代号，其实他也很激动的！
　　“才不是呢！我只是崇拜他！”
　　被矢神一说，红的俏脸不由微微一红，随即对着矢神反驳道！
　　“还不是，你看脸都红了！”
　　矢神看到更加哈哈一笑！
　　“哼！”
　　红闻言娇哼一声，也不搭理矢神，内心却因为矢神刚刚的玩笑话，泛起了阵阵涟漪！
　　“就算喜欢有什么用，他已经跟琳在一起了！”
　　红的心中微微酸楚的暗道，崇拜的卡卡西跟琳在一起了，一直令红感到一丝不爽的！之前红不明白是为什么，被矢神这么一说，红才发现，自己好像真的喜欢上卡卡西了呢！
　　“喜欢又有什么用，他已经跟琳在一起了！”
　　摇摇头，红再次告诉自己一声之后，就不再想那么多了！
　　“我只是单纯的崇拜他！”
　　红这才再次反驳矢神的话，同时也是在告诉自己！


第65章
　　当卡卡西回去复命后，就知道潜伏进入死亡森林中的敌忍已经全部被解决了！而且所有的忍者最高战力的也只是精英中忍，没有一个是上忍实力的，而且个个年纪过了忍者的高速成长期，少年期了！
　　虽然敌忍身上没有佩戴任何相关的忍村道具护额，可是卡卡西他们通过情报互享，还是了解到敌忍百分之九十是云忍村的忍者了！
　　对方派这些潜力已经发掘完，没办法再提升实力的炮灰中忍来暗杀木叶的新生代，相当的狠历，狡诈！
　　“既然知道是云忍村来的敌人，我们就没有不回击的道理！”
　　“‘狼’，现在我给你一个任务！”
　　团藏阴森着目光，看着卡卡西冷冷的道！
　　“是，团藏大人！”
　　卡卡西马上应道！
　　“在雷之国的边界，有个电忍村，我们火之国的很多情报云忍村都是通过收买电忍村的情报得手的，我现在交给你的任务就是去把这个电忍村灭杀了！”
　　团藏一边说着，一边在桌子上的世界地图上指出了电忍村所在的位置！
　　“是，团藏大人！”
　　卡卡西闻言点头道，像这种村子对木叶来说早就应该解决了，或许是才发现这个电忍村的行为的吧！
　　“团藏大人，我一个人完成这个任务吗？”
　　末了卡卡西不由对团藏追问一声，他没听到任务的执行有其他暗部成员，心中不由暗惊！到现在为止，他还没有单独一个人执行过暗部的任务呢！
　　“没错，就你一个人，有问题吗？”
　　团藏左眼隐藏着异样的精光看着卡卡西说沉声道！
　　“没问题，誓死完成任务！”
　　卡卡西回应道，语气中隐藏着淡淡的兴奋，卡卡西更喜欢的，还是单独一人执行任务！
　　“好，那你马上出发！”
　　团藏闻言赞赏的点点头，随即又说了一声，“对了，电忍村中不管是男女老少，要一个不留！”
　　卡卡西闻言身子不由微微一颤，惊诧的看了团藏一眼，心中感到发寒，团藏，果然够阴暗！想到自己要执行这么残忍的任务，卡卡西眼中的兴奋就消失了，取而代之的是犹豫！
　　“是！”
　　不过只是犹豫了一会，卡卡西便是坚定的对着团藏说道，有些自己要经历的，肯定躲不过的，卡卡西也知道自己呆在团藏这里会执行一些灭绝人性的任务，没想到来得这么快罢了！
　　“好！下去吧！”
　　团藏低声称赞一声，随后就让卡卡西下去了，也是下去执行任务了！
　　卡卡西点点头，就下去了，心中同时大骂，在团藏手下做事这种狗屎一般的日子什么时候才是个头啊，看着团藏他就不爽！
　　“算了，就当是锻炼自己吧，团藏给的任务起码都是比较危险的，有挑战性的！”
　　卡卡西心中只能这样安慰自己！
　　“卡卡西，就让我看看拥有写轮眼的你，还有没有成为另一个木叶白牙的潜力吧！”
　　看着卡卡西消失的背影，团藏的语气略带阴寒的喃喃一声！
　　原来，这次的任务不止只是执行任务这么简单，团藏还想借此来了解卡卡西拥有写轮眼后的潜力，他已经知道拥有写轮眼给卡卡西带来的一切副作用了！
　　至于知道卡卡西有没有这个潜力后，会怎么样，光看团藏闪着阴寒之光的眼神就知道了！
　　卡卡西可不知道团藏 后面的话，此时的卡卡西已经出现到村子外面了，不断的向雷之国方向闪掠！
　　“可惜，不能看红妹纸有没有通过中忍考试的第二场预选赛了！琳也不在村子，离开都没办法跟她打声招呼！”
　　卡卡西低喃一声，就不想木叶的事情了，马上从怀中拿出关于电忍村的一切情报！当然是木叶暗部实现了解到的一些情报！
　　当看到上面关于电忍村的上忍数量时，卡卡西 的眼皮便是不由微微一挑！
　　“靠啊，三名上忍！”
　　卡卡西没想到只是一个电忍村居然拥有三名上忍实力的忍者，而且这样强的村子，团3藏居然要他一个人执行任务，这可是相当于一个S级任务了啊！
　　“十三名中忍，二十四名下忍……”
　　“而且这还只是已知的……”
　　看清楚了请报上关于电忍村的忍者实力跟数量之后，卡卡西的眼皮跳得更加厉害，差点暴跳起来了！
　　“玛的，团藏那个老不死的想要我死不成？”
　　卡卡西心中愤愤的怒骂一声，这才感觉自己的这个任务有多么的棘手了！
　　一时间，卡卡西不由停下了身影，看着关于电忍村的情报愣愣出神，不知道自己该不该继续单独一人去执行这个任务，对他来说，这个任务表面上的实力分析看来，就非常的危险了！
　　紧紧的把手中的情报抓在手中，邹成一团，卡卡西眼中的犹豫之色这才消失，随即闪身离开了！
　　方向，还是雷之国方向！……
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　今天女儿高烧，一直哭不肯睡觉，小猪跟老婆两人轮流抱，还没睡呢，今天就一章！


第66章
　　“到底要怎么办才好？”
　　电忍村外面，卡卡西在一颗巨树上面看着远处的电忍村，眉头微皱，陷入沉思当中！他的任务就是屠杀尽电忍村的所有人，可是就这么贸然的冲进去肯定是行不通的！
　　“最麻烦的还是电忍村的首领枫，擅长一种风遁血继限界，速度快得惊人，单独对上我就很难应付了，加上其他人的话我只有逃跑的份，可是被这个枫缠住的话，逃跑都成了问题了！”
　　“要不然我就可以进去杀了人就跑，来回数十次上百次就能把电忍村清理光了！”
　　卡卡西想着电忍村首领的能力，眉头就更加紧皱起来！
　　卡卡西在树上枯坐半个小时，也没能想出什么好的办法来！
　　“算了，用最简单也是最有用又是最麻烦的办法吧，先把能引的引出来杀了先！”
　　卡卡西最后无奈，只能想出这样的办法来了！
　　“忍法·影分身之术！”
　　接着卡卡西便是站立起来，双手结印，分出了一个影分身出来！卡卡西要用的这个战略很简单，就是利用影分身进去电忍村杀人，看能不能吸引一些电忍村的忍者出来，反正影分身就算失败了也不会有危险！
　　而且这个办法也很有效，只要电忍村中的三个上忍实力的忍者不要出手就行了！
　　嗖！
　　旋即只见卡卡西的一个影分身，快速的向电忍村闪掠而入！当然，在进入之前，卡卡西首先是施展了一个变身术了，变幻成一名普通电忍的样子，直接木叶暗部的样子上去，别说引人了，马上就被通知敌袭了！
　　而且卡卡西手上又有几名电忍成员的模样，随便变幻一个就成了，卡卡西变幻的是电忍村的一名中忍！
　　“红蛇大人，您回来了！”
　　卡卡西来到电忍村门口时，一名负责警戒的电忍下忍看到卡卡西便是恭敬的出声喊道，电忍村只是一个小型忍村，只有有一名下忍警戒也是正常的，只有大型忍村才有中忍负责戒备！
　　“恩！”
　　卡卡西停下身影看着对方点点头，随后身前便是一道刀光闪现，在对方没有警惕的情况下，卡卡西就一刀割过对方的脖子！
　　“啊……”
　　那名电忍下忍只觉刀光一闪，双目一瞪，惨叫声刚叫出就已经噶然而止，喉间的大动脉被割破了，鲜血喷射而出，想要喊出声音都做不到了！
　　砰！
　　电忍下忍的尸体碰倒在地上，临死前双目都是充满了不敢置信，还有怀疑，不甘！他不明白为什么中忍红蛇大人要斩杀了他！
　　他可能做梦也想不到，会有人来袭击电忍村，虽然他们电忍村还弱小，可是也有三名强大的上忍，一般就是大型忍村也不愿结怨他们才对！
　　“解决一个，下忍还有二十三名！”
　　看着地上不甘疑惑死去的电忍下忍，卡卡西便是把刀收回刀鞘中，嘴角微微翘起，眼中闪烁着无情冰冷的寒芒，口中低喃一声！
　　把对方的尸体拉到一边潜藏起来之后，卡卡西才光明正大的从电忍村门口进入村子里面！
　　电忍村虽然小，可是里面也有上百户平民，当卡卡西进入到里面，看着里面的平民大人小孩之后，眼中也不由闪过犹豫之色，自己真的要杀光全部的人吗？
　　“想要在这个人吃人的火影世界活下去，就只有让自己变得更狠才行！”
　　卡卡西心中狠狠的对着自己说道，眼中的犹豫之色稍退！
　　“红蛇大人！”
　　“红蛇大人！”
　　而里面的村民们，看到卡卡西的时候都是恭敬的喊道，个个的眼神都是敬畏的看着卡卡西！只不过当他们看到卡卡西冰冷的眼神之后，个个都是一惊，也不知道这个忍者大人干嘛了，连忙小心的躲开！
　　“就先从男人杀起吧！”
　　卡卡西进入到村子一定程度之后，就停下了身形，缓缓的从背后抽出了太刀，卡卡西的动作马上惊到四周的村民了，当他们看到卡卡西刀身上面还未干的血迹时，双目更是微微一颤！
　　“红……红蛇大人怎么了……”
　　“刚刚红蛇大人杀人了……”
　　“红蛇大人现在的样子好恐怖……”
　　“我们还是赶快离开吧……”
　　村民们看着卡卡西的样子，大气都不敢呼吸了，一个个惊颤莫名，小心翼翼的转身想要离开！
　　“哼！”
　　见到村民们惧怕到想要离开，卡卡西不由冷哼一声，挥刀就对着一名村民砍了上去！
　　哧！
　　一道鲜血喷洒，一名村民的脑袋就被卡卡西斩落下来了，头颅抛落在地上，尸体也同时倒下，鲜血不断的喷射而出！
　　“啊……”
　　“杀人了……”
　　“快逃……”
　　其他村民见到卡卡西杀人，顿时个个惊呼惊叫起来，连忙向四周逃跑了，个个恨不得自己多生了几条腿，只恨爹妈不给力啊！……
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　推荐三本好书《火影之不灭传说》《我的老婆是火影》《血继限界》都是大神哦！
　　凌辰三点更新一章，白天还有！睡觉咯！


第67章
　　哧！哧！哧！
　　村民们的惊叫逃跑，回应他们的却是卡卡西冰冷的嗜血残杀，只见卡卡西的身影连连闪动，四周的男子就一个个被卡卡西给斩杀了，有的甚至血溅五尺开外。
　　“来了么？哼！”
　　杀了十几个村民之后，卡卡西就察觉到有电忍村的忍者过来，嘴角不由微微一翘，鼻间轻哼一声！
　　“是变身术，哪来的混蛋，居然敢在我们村子里面杀人！”
　　来的忍者还没到，声音就已经怒喊而起了，随即不到几秒钟的时间，一共四名电忍就把卡卡西给包围了！
　　四名电忍看着周围死去的村民，还有卡卡西手中太刀刀身上面还未滴落的鲜血，个个双目都是喷火，愤怒之极！
　　“你是谁，好大的胆子！”
　　“杀了我们那么多人，该死！”
　　其中两名电忍忍不住对着卡卡西怒喝道，苦无手里剑在双手紧握，随时准备攻击卡卡西！
　　“一个中忍实力的垃圾，三个下忍实力的残渣，口气居然这么大！”
　　卡卡西被四人围住，脸上一点慌张的表情都没有，对于四人的怒目而视也不屑理会，静静的站在那里，充满不屑的冷笑一声！
　　“你说什么……”
　　“可恶……”
　　听到卡卡西充满不屑的声音，有两名下忍实力的电忍是直接怒骂出声的，脖子都气红了，另外两人虽然也怒火中烧，不过更多的却是震惊，没想到卡卡西一眼就看出了他们的实力！
　　“小野，快去通知首领大人！我们拦住他！”
　　那名中忍实力的电忍知道不妙了，连忙对着刚刚也没有怒骂出声的那名下忍实力的电忍喊道！
　　“是！我这就去！”
　　那名小野电忍闻言微微一愣，随后连忙认真的点头应道，身影马上后撤离开！
　　至于另外两名下忍实力的电忍，闻言却是愣住了，不知道这是干嘛，他们不是四个人了么，怎么还要通知首领大人？
　　“来了还想走么？”
　　见到对方的一名下忍想要离开，通知电忍村的首领，卡卡西唯有冷哼一声，挥刀就对着那名后撤的电忍小野杀了上去！
　　“鬼畜·雷斩！”
　　鬼畜雷斩，本来就是用强大的气势震慑敌人后撤再进行一击必杀的招式，敌人主动后撤，当然再好不过了！
　　哧！
　　只见卡卡西的身影一闪，一下子就对着后撤的电忍小野斩了上去，电忍小野闻声回首，眼中瞳孔一缩，有的尽是惊恐之色！对方太厉害了，他根本就没办法防守！
　　铛！
　　只是卡卡西的攻击居然被那名电忍中忍给防御住了，电忍中忍一看不妙就闪身挡在小野的背后了！
　　砰！
　　虽然电忍中忍挡下了卡卡西的攻击，不过对方却是因为承受不住卡卡西攻击的力道，身子被轰飞出去，砸在下忍小野的身上，把下忍小野也撞倒了，两人一起狼狈的滚落在地上！
　　看到卡卡西的强悍，自己的两名同伴瞬间被轰落，那剩下的两名电忍下忍才震惊的发觉卡卡西的实力之强，明白刚刚中忍大人为什么叫小野找首领大人了！
　　“小野，快……”
　　那名中忍从地面上一下子闪跃起来之后，便是对着小野急声道！
　　哧！
　　然而还不等对方说完，一道刀痕闪过，电忍中忍的声音就噶然而止了，眼中充满了不敢置信的低头，看着自己的心脏部位一把太刀刀尖穿透而出，浑身的气力全无，眼中的神采逐渐涣散！
　　“路迪大人……”
　　看着电忍中忍死在眼前，那名刚刚抬头的下忍小野双目猛地一颤，随后对着电忍中忍悲呼出声！
　　哧！
　　然而回应他的，却是一道刀痕闪过，小野本能的感觉危险，想要闪开，然而以他的数速度，怎么可能闪得过卡卡西的攻击呢，噗嗤一声，在下忍小野的脖子上便是一道断痕出现，接着一道鲜血便是喷洒而出！
　　“路迪大人，小野！”
　　见到两名同伴被杀，剩下的两名下忍悲呼出声，眼中的震惊无以复加，根本就想不到来的敌人居然这么厉害，他们的中忍路迪大人都被对方一刀斩杀了！
　　卡卡西杀了两名电忍之后，没有任何停留，接着就把另外两名电忍也斩杀了！
　　“查克拉快消耗完了，该诱敌出去了！”
　　卡卡西杀了四名电忍之后，便是冷酷的低喃一声，把刀收回刀鞘中！微微抬头，卡卡西就看到远处又有三名忍者赶来了，嘴角不由微微一翘，就这三人了，只有一次诱敌成功的可能，能够诱杀几个就杀几个！
　　嗖！
　　接着卡卡西便是装作受伤的模样，狼狈的往村子外面逃窜出去！
　　“啊……”
　　“是路迪他们……”
　　“路迪他们被杀了……”
　　赶来的三名电忍来到路迪他们被杀的地方后，马上便是惊怒出声，其中一名马上发现了向村子外面逃窜离去的卡卡西！
　　“敌人在那里，我们追！”
　　“看样子对方也受伤了，一顶要杀了他不可！”
　　那名首先发现卡卡西的电忍，咬牙切齿的怒喝一声，便是率先对着卡卡西追赶了上去了！
　　其他两名见状也是紧跟着冲了上去！
　　然而后面那名突然却是想到什么突然停了下来，分出了一个分身来向村子里面而去，这才继续对着卡卡西追了上去！……
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　推荐三本好书《火影之不灭传说》《我的老婆是火影》《血继限界》都是大神哦！


第68章
　　“跟来了！很好！”
　　一边向村子外面逃窜的卡卡西，一边留意身后的电忍有没有追上来！当见到敌人被引诱了出来，嘴角这才微微翘起！
　　卡卡西一路退走，后面的三名电忍一路追赶卡卡西而上，很快就出了电忍村！
　　当看到村子门口守卫的下忍不见之后，三名电忍自然明白发生什么了，看着卡卡西的背影更加咬牙切齿起来！
　　“该死！一定要杀了那个王八羔子！”
　　“对！替路迪他们报仇！”
　　几名电忍纷纷咬牙怒声道！
　　出了村子不远之后，卡卡西的影分身终于还是被追上了，本身的查克拉确实不多了！
　　“拔刀·雷斩！”
　　发现被追上之后，卡卡西毫不犹豫，甚至的最后查克拉全部凝聚在一刀攻击上面，对着身后的一名电忍斩击了上去，用的只是普通刀法，影分身是没办法施展旗木一族的真正刀法的！
　　“不好！快闪开！”
　　铿！
　　卡卡西的攻击虽然出其不意，不过还是给身后的电忍挡了下来了，不过身影却是被轰得倒飞出去！虽然如此，本身却是没有受到任何创伤，对方也是借助卡卡西的攻势后退出去！
　　砰！
　　在攻击完那名电忍之后，卡卡西的身影便是嘭的一声化作白雾膨散了，令三名电忍见状顿时一愣！
　　“不好！是影分身，大家小心！”
　　一名电忍顿时反应过来，惊呼出声！
　　“雷遁·千鸟！”
　　只是回应他们的，却是卡卡西施展出千鸟后，雷电不断发出的千鸟齐鸣声，而且是在他们的身后响起，同样，也是那名被轰退出去的电忍的身后响起！
　　“什么……”
　　那名本来借助卡卡西影分身的攻击力道后退的电忍，察觉到身后的动静后顿时大吃一惊，脸色惊变，浑身的毛发瞬间寒粟起来，感觉到一股强大的危机！
　　骤然转身，对方的身子甚至还来不及闪避离开，就见到眼前一阵强烈的雷芒闪耀了，让他的视线都一下子暂时失明了！
　　噗嗤！
　　卡卡西的闪耀着雷电的右手，准确的命中在那名电忍的心脏上面，电忍的双瞳猛地瞪大，随后就失去生息了！
　　“树野！”
　　“树耶！”
　　两声惊怒声同时响起，是另外两名电忍发现同伴被卡卡西杀死了，随后眼神无比愤恨的看着卡卡西。
　　“都拥有中忍战力，不错，把你们全杀了电忍村就只剩下八名中忍了！”
　　对于两名电忍的怒目而视，卡卡西照样无动于衷，估计了下眼前的敌人实力后冷笑道。“噗嗤！”
　　一边说着，卡卡西一边还把插入敌人心脏的右手抽回，鲜血喷在卡卡西 银白色的头发上，令卡卡西的样子看起来更加的狰狞恐怖！
　　“可恶，居然是木叶的暗部！”
　　“我们电忍村跟你们木叶无冤无仇，为什么要残杀我们的村民跟忍者？”
　　其中一名电忍看着卡卡西狰狞的样子双瞳微微一缩，眼底之中异彩微微一闪，随即对着卡卡西冷声诉喝道！在中忍实力的忍者面前，使用变身术也是没有多大用处的，所以此时出现在两人面前的是卡卡西身穿暗部着装的样子，马上就被认出来了！
　　“这个我就不知道了！”
　　卡卡西闻言淡淡一笑，随即继续冷酷的说道，“反正我的任务就是把你们电忍村全部残杀清洗就是了！”
　　“哈哈，就凭你一个人想要全部残杀我们电忍村，做梦吧，首领大人一个人就能把你收拾了！”
　　那名电忍闻言怒极反笑道！
　　“对，首领大人一个人就能把你虐残了！”
　　另一名电忍也是附和出声，他们两个看到卡卡西这么强，都没有打算马上出手的意思了，而是想回去找支援！听了卡卡西的话他们就知道，卡卡西是接受任务而来的，肯定还会继续进入电忍村的，要报仇也不急于一时！
　　“我做不做得到就不用你们管了，反正你们会先死在我手上就对了！”
　　卡卡西闻言心底微动，看两人对电忍村的首领这么尊敬信任的样子，那名枫果然不简单了，自己想要完成任务，难度还是一样的亚历山大啊！
　　哧！
　　冷酷的说完之后，卡卡西就动了，从两人的眼中卡卡西就看出了他们想要逃跑了，不过想要从他的手中逃跑，可能么，被他引诱出来了，那就只有死的份了！
　　“瞬切·二段！”
　　卡卡西首先挑中一名电忍，刀身一挥凌厉的劈斩而上！
　　“土遁·土丘之术！”
　　面对卡卡西的攻击，那名电忍马上施展出一个土遁来，在身前的地面凸起一个小型土丘来，挡在面前，类似于土流壁，不过只是个C级忍术，比土流壁弱了不少！
　　噗！
　　不过忍术弱不代表没有效用，还是很成功的阻挡了下卡卡西的攻击，在卡卡西斩破开土丘的时候，那名电忍已然闪跃避开了！
　　“鬼畜·雷斩！”
　　只是中忍毕竟只是中忍，而且还是小忍村中的中忍，实力能够强到哪里去，后跃闪开只是给卡卡西制造下一个攻击的机会罢了！
　　哧！
　　刀芒闪过，那名电忍的身影还没落下，就被卡卡西从空中斩落下来了！
　　“隆集！”
　　最后剩下的那名电忍见状顿时惊呼一声，看了下卡卡西的背影，眼神中都是惊恐之色，连忙闪身就跑！
　　“哼！”
　　“跑，速度没我快只会死得更快！”
　　卡卡西回头一看，不由冷笑一声！
　　噗嗤！
　　一道刀痕闪过，逃跑的电忍也遭到跟那名电忍一样的下场了！三名被卡卡西引诱出来的中忍，尽皆被杀！
　　这时莫名的，一阵狂风莫名的袭来！……
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　推荐三本好书《火影之不灭传说》《我的老婆是火影》《血继限界》都是大神哦！


第69章
　　“恩？”
　　原本杀了三名电忍心中得意的卡卡西，瞬间就感觉到一股不妙的气氛，整个人马上警惕起来， 就连写轮眼都打开出来了！
　　“什么……”
　　打开写轮眼之后，卡卡西这才震惊的回首看向身后的一颗树干上面，不知何时已经出现了一个忍者在上面，而且看对方的装束，明显也是电忍，护额明显是电忍的护额，上面一道闪电的标志！
　　“电忍村的首领？枫？”
　　看着对方，卡卡西语气凝重的低问出声，对方的样子跟他情报上看到的差不多，年轻帅气，对方能够在他没有发觉的情况下出现，就说明了其实力不比自己弱了，想到卡卡西的心神便是微微一沉。
　　“不愧是木叶的暗部，胆子够大，居然敢进入到我的村子里面杀人，而且还能在这么短的时间内杀死我那么多名忍者！”
　　电忍村的首领枫看着卡卡西称赞出声，只是那眼神，却是充满了嗜杀之意，滔天的怒火隐藏在其中，一共死了四名中忍，四名下忍，这对他们人手本身就不够的电忍村来说完全就是一个重大的打击！
　　一边说着，一股若有若无的风便是在枫的四周盘旋而已，令电忍首领枫衣饰飘动，原本就英俊的样子看起来更加威武！
　　只是卡卡西看到这些，心神只会越加凝重！
　　“果然是风属性的疑重血继限界！”
　　看到电忍村首领枫不用结印就能操纵风了，卡卡西就知道对方却是拥有一种风属性的血继限界了！
　　“风遁·残风落！”
　　电忍村首领枫在说完之后，也不打算给卡卡西回话，因为他不想跟卡卡西废话了，只想杀了卡卡西泄愤，所以挥手便是对着卡卡西一道风遁攻击下来！
　　只见在对方的结印下，一道无形的凌厉之风便是对着卡卡西残卷而下，四周所过之处树枝树叶全部被席卷摧毁！
　　哧！
　　而且对方风遁的攻击也非常的迅速，刹那间就来到卡卡西的面前！随后一下子轰落在卡卡西的位置上！
　　轰！
　　卡卡西及时避开，原本所站的位置顿时被轰出了一个深坑出来，卡卡西的写轮眼马上就分析出了对方风遁的威力，跟一般的风遁没有什么两样！
　　“杀我那么多忍者，你就下去给他们陪葬吧！”
　　电忍村首领枫的声音刹那间出现在卡卡西的身后，阴狠的响起！
　　哧！
　　出现在卡卡西身后的电忍村首领枫，手中一把苦无就对着开口道后背狠狠刺入！
　　砰！
　　被刺中的卡卡西却是变成了一桩木桩，在跃开的同时卡卡西就已经结印了，所以才能利用替身术避开了对方的攻击！
　　“战斗经验不错嘛！”
　　见到卡卡西施展替身术闪开了，电忍村首领枫眼中也不由闪过意外之色，随即冷冷一笑！
　　“不是只有你的速度快的！”
　　“雷遁·千鸟！”
　　卡卡西在另一边出现，冷冷的出声，手中同时凝聚出来一个千鸟来！
　　看到卡卡西手中千鸟的时候，电忍村首领枫的双瞳微缩，第一次见到这种忍术！
　　哧！
　　卡卡西手持千鸟，瞬间就对着电忍村首领枫爆冲了上去，速度发挥到极致！身影化作闪电一样霹射对方而上！
　　见到卡卡西爆发出来的速度，电忍村首领枫眼中震惊之色再现，随即便是冷笑！
　　哧！
　　卡卡西的千鸟攻击一闪而没，瞬间就命中电忍村首领枫的心脏，只是卡卡西眼中却是没有一点喜色，因为他击中的，只是对方留下的残影罢了！
　　“我承认你的速度是很快，不过比起我的还是差了点！所以你的攻击忍术就算再强，也是不可能命中我的！”
　　电忍村首领枫的身影在一边出现，看着震惊的卡卡西不由得意的笑道！他的速度，可是他一直以来的骄傲了！
　　“想办法撤了！”
　　知道对方的速度之后，卡卡西心中已经动了相信撤离的念头了！他的查克拉消耗过半了，这种状态面对电忍村的首领枫绝对不是明智的选择！
　　“哼！想逃了吗？速度没我快你只会死得更快！”
　　枫好似看出了卡卡西的意图，不由冷笑道！
　　“麻了个比的！”
　　卡卡西闻言心中不由爆骂一声，双拳紧握，没想到对方把他刚刚送给那名死掉的电忍中忍的话还给他了，心中的愤怒可想而知！……
　　新书期间，冲击新书榜，狂求鲜花，收藏，打赏，月票！大家看完顺便收藏，有鲜花的也帮忙砸上！QQ群：162104515。
　　推荐三本好书《火影之不灭传说》《我的老婆是火影》《血继限界》都是大神哦！


第70章
　　心中暴怒，卡卡西却是没有失去冷静，知道事实也跟电忍村首领枫说的一样，他的速度没有对方快，一味的逃跑只会死得更惨！
　　“逃？杀了你还用逃么？”
　　接着卡卡西嘴上便是冷笑一声，挥刀对着电忍村首领枫斩了上去！
　　“鬼畜·伪雷斩！”
　　这次在施展出雷斩的时候，卡卡西在心中喊出的招式名称多了个伪字，因为卡卡西觉得，不是用旗木一族的秘术来施展的，根本不能算了雷斩，所以加上了个伪字！
　　“哼！”
　　面对卡卡西的攻击，电忍村首领枫只是轻哼一声，根本就没有被卡卡西的气势震慑到，不过电忍村首领枫还是选择了闪避！
　　嗖！
　　只是一闪，枫的身影就避开了，卡卡西见状伪雷斩的后续攻击都没有追击上去，就停下了身影，因为枫的速度实在是太快了，他施展伪雷斩的速度根本不可能砍到对方！除非施展真正的旗木三刀才有可能，不过不是在紧要关头，卡卡西是不会贸然施展旗木三刀的！
　　“就这种速度，也敢跟我玩刀！”
　　出现在远处的枫，轻蔑的看着卡卡西冷笑一声，旋即就把背后的太刀给抽了出来，刀身比卡卡西手中的更加精细、短，散发着嗜血的寒光！
　　“飓风之体！”
　　接着只见枫双手结印，低喝一声，身上就涌起一股股飓风盘旋。
　　“风遁身法！”
　　卡卡西见状心中一凛，马上清楚枫施展的的忍术是类似于雷影雷电铠甲的一种忍术，或者说，这就是对方的血继限界了！
　　哧！
　　接着枫持着手中的太刀身影便是消失不见，卡卡西也是因为拥有写轮眼才能看清对方的移动痕迹，不过也很模糊，可见对方的速度有多快了！
　　眼瞳微微一缩的卡卡西，连忙回刀挡住身后！
　　铿！
　　枫的攻击刚好被卡卡西挡住了，电光火石闪耀，枫的双瞳不由微微一颤，没想到他的攻击被卡卡西给挡下来了，不愧是木叶的暗部成员！
　　卡卡西眼神一凝，反击而上！
　　“伪瞬切·二段！”
　　哧！
　　然而刀影闪过，枫的身影就再次从卡卡西的眼前消失了！一下子就出现在卡卡西的身侧，继续对着卡卡西斩击而上！
　　铿！
　　不过这次还是一样，枫的攻击一样被卡卡西防住了，在防住之后，卡卡西就再次进行反击，只是枫的速度太快了，卡卡西的反击还是一样没有作用！
　　“施展血继限界后攻击还是一样普通上忍的程度，速度却是比精英上忍还要迅速！”
　　卡卡西一边跟枫交手，一边在心中冷静的分析着枫的能力！
　　“只能被动攻击，反击对对方一点用都没有，操蛋，老子悲剧了！”
　　分析出了枫的能力，明白了自己的处境之后，卡卡西心中不免再次暗骂一声！
　　“哈哈！好！好！在我施展了‘飓风之体’后还能完全挡住我的攻击，你是第一个！”
　　“不过这些都是没用的，只是延迟你死亡的时间罢了，你坚持不了多久的，我会慢慢的让你在绝望中死去的！”
　　一边不断的攻击着卡卡西，枫也惊讶于卡卡西的强悍，不过更多的却是冷笑，他有信心磨都能够把卡卡西给磨死，很多实力比他强的忍者，就全部是给他磨死的！
　　嗤嗤嗤嗤！
　　铿铿铿铿！
　　两人的交手还在不断的继续着，战场上枫的身影似乎消失了一样，只有在每次攻击卡卡西的时候才会出现一个黑色的影子！速度快到极致，快到人的眼睛没有办法捕捉枫移动的痕迹了！
　　不过在这样的战斗中，卡卡西却每每能够挥刀挡住枫的攻击，偶尔还会看准时机还击，卡卡西站立在那里，仿佛成了波涛中的磐石一样，任由巨浪的冲击而坚定不移！
　　噗！
　　不过随着时间的推移，卡卡西终于没能防住枫的攻击了，先是手臂被枫的刀身划伤，紧接着五分钟的时间内，卡卡西的身上就多了十几道大大小小的伤口，虽然全部只是皮肉之伤，不是致命的伤口，可是也让卡卡西浑身血迹斑斑了，看起来狼别不已！
　　“哈哈！”
　　“你放心，我不会一下子杀了你的！”
　　“我会慢慢来，一刀一刀的把你斩杀的！”
　　枫一边攻击着卡卡西，一边不断的狂笑出声，似乎残虐敌人对他来说，是一种非常爽快的享受！
　　“草泥马的！”
　　浑身的伤痛已经令卡卡西窝火了，再听到枫的讽刺冷笑，卡卡西心中的怒火更甚，只是卡卡西却是强迫的令自己冷静下来，只有冷静下来，他才能够有生机，在这种处于劣势的战斗中愤怒失去理智只会丧命！
　　“不行了吧！”
　　“哈哈，看在你这么痛苦的份上，我就给你一个痛快吧！”
　　“风遁·飓风之斩！”
　　枫看着卡卡西狼狈的样子，动作也变得迟缓了，不由得哈哈一笑，随即对着卡卡西斩出一刀，在那刀身上面，居然凝聚着一缕飓风，刀速更快更加凌厉了！
　　哧！
　　更加强悍，更加迅速的攻击旋即便是对着卡卡西直接砍来，令卡卡西的眼瞳瞬间睁大！
　　危机，有时候却是转机，面对枫无比犀利的攻击，卡卡西出奇的冷静，写轮眼快速的判断着枫这一招的破绽之处！
　　“就是这里了！”
　　电光火石之间，或许也只是千分之一的刹那之间，卡卡西看到枫这一招的破绽所在了，双手握紧手中的刀柄，毅然施展出旗木三刀来！被虐了这么久，卡卡西终于找到能够虐回来的时候了！
　　“瞬切·二段！”……上架感言……
　　这是小猪的第五本小说了吧，一共完成了四本同人小说了，小猪自己都感到很自豪，两年前一开始写书的时候，根本就没有想到今天啊！（《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《火影之邪帝降临》《海贼王之情绪果实》感谢一路支持的狼友们，特别是从小猪的第一本书《火影之奈良鹿丸》就开始支持小猪的你们，小猪万分感激！
　　没有你们的支持，就不会有小猪的今天！
　　当然，也感谢飞卢小说网，真的，没有飞卢小说网，小猪不是放弃写作了，也早就不写同人小说了，因为同人小说很小众，在别的作者眼中没有任何地位，甚至很不屑！
　　反正，就是谢谢所有支持小猪的人了，你们都是银狼群的一员！哈哈，没有进群的赶紧进群了，500人说多不多，很快就会满员了！群号：162104515这本书小猪写的有别于之前的四本，书中的感情戏会加多，跟女主的感情看起来会更加的真实！猪脚风格也不同，主要是锻炼自己！为下一本小猪写玄幻原创做准备，那种狂霸无双的性格，才是小猪的写作狂风！哈哈！
　　小猪这本书的题材在所有的新书中，可以说是最废的了，因为只是原著题材而已，小猪没有加入任何自己的设定进去！
　　这是因为小猪觉得，大家看多了往火影里面加了杂七杂八的能力，所以回头看看这种纯粹的火影同人也不错！
　　小猪保证，会努力写好的，这本书小猪会尽量的写的没有漏洞出现，这点也是小猪值得自豪的，相对别的作者来说，小猪可能对火影了解的会比较多一点吧！
　　这次写的是卡卡西，而且还是剧情开始前的年代，所以很多东西都要翻阅资料，甚至写一个人，小猪都要反复多次的查看那个人的资料，也导致了更新速度的缓慢！相对来说，这本书也很难写了很多！
　　不过小猪有信心，把这本书写好，再创一本经典出来！
　　恩，也不说那么多了，反正小猪大家是很了解的了，写出来的东西是不会令大家失望的！
　　7月一号上架，还请大家订阅支持，鲜花，打赏，收藏，评价，催更，月票，书评，什么都来得猛烈一点吧，最好就是喷井式的！
　　7月，也是很多狼友们暑假的一个月，大家猛烈点来吧，让我们强、奸了2012年的这个七月！
　　兜里有大钞的狼友们，打赏也来得猛烈一点吧，让我们再次创造奇迹，再一次的站在巅峰之上，俯视群雄！


第71章
　　轰！
　　在卡卡西施展出旗木三刀的刹那，强大的犹如刀刃一般锋锐逼人的气势便是从卡卡西身上爆发出来，随即就见卡卡西手中的太刀迎着枫的攻击逆袭而上！
　　在这一刻，卡卡西的速度也不比枫的攻击速度弱上多少了！
　　哧！
　　先是卡卡西的刀尖准确的命中在枫手中的刀刃上，瞬间就把枫的刀刃荡开，随即卡卡西的攻击不减，继续对着枫逆袭而上！卡卡西已经看出，施展出‘飓风之斩’的枫身影控制没有之前随意看，大概是招数束缚了。
　　“怎么可能……”
　　看着原本应该就要死在自己刀下的卡卡西居然瞬间反扑，把他最强的‘飓风之斩’都给切开了，这怎么可能，不敢置信之下的枫唯有瞪大了双瞳，随后惊恐的看着卡卡西手中 的刀刃继续在他眼中不断放大！
　　噗嗤！
　　雷电一样迅猛的刀痕划过，一道鲜血便是在空中喷射而出，在空中洒落下一道闪耀的鲜红彩光！
　　嗖！
　　在命中了枫之后，卡卡西却是看都不看枫一眼，身影猛然爆闪离开！
　　“可恶，差点就成功了！”
　　“这下查克拉差不多全部耗光了，只能趁机跑了！”
　　一边爆闪离开，卡卡西心中还不由惊急的暗道，他没想到他最后的瞬切也不能反败为胜，只是在枫的肩膀上切割而过，知道没有任何机会杀死对方了，卡卡西唯有选择爆闪逃跑了！
　　嗖嗖嗖！
　　卡卡西的身影快速的闪掠离开这，离开二十米之后，枫的身影才转身过来怒视着卡卡西离开的背影！
　　“哼，想跑，哪有那么容易，居然敢令我尊贵的身体受伤了，不杀你誓不为人！”
　　看着卡卡西离开的身影，枫强忍着肩膀上的疼痛，有些咬牙切齿的说道！
　　“还好，我的速度够快，他的攻击击中我的刀身时先被削弱了，不然刚刚我就完蛋了！那究竟是什么刀术，居然这么厉害！”
　　枫在心中同时也是暗暗庆幸道的，刚刚他差点就丧命在卡卡西的刀下了！回想到刚刚卡卡西那一刀就令他感到震惊无比！
　　“嗯？”
　　然而就当枫打算追上去杀了卡卡西的时候，神情却是瞬间一震，惊疑的看向左侧的 方向，在那里，他刚刚察觉道一丝波动了！拥有飓风血继限界的他，可以通过空气中的流动来感知四周，刚刚他分明感知到一股波动了，而且还是人类的！
　　“是他的同伙吗？”
　　枫眼神惊疑不定，从感知中，他发觉不了对方的实力，那就说明也是拥有上忍实力的忍者，他顿时不敢追向卡卡西了！
　　“撤，该死，回去再说！”
　　眼神恨恨的看了一眼卡卡西背影消失的方向，枫心中怒骂一声，就转身向村子闪掠而回了，不知道躲藏在那种的敌人实力，加上受伤，枫不敢冒险，果断撤回村子了！
　　嗖！
　　只是一会枫的身影就消失了！紧接着从枫刚刚所看的方向，一颗巨树身后，才走出一名身穿暗部着装的人影来，分明也是木叶的暗部！出来的暗部看着枫消失的方向，双眼精光连闪！
　　“身子只是微微动了一下，就发现我的存在了吗？”
　　木叶暗部出来后微微低喃一声，“不过这样也好，不用我现身出手救‘狼’了，不会让对方发现！”
　　“团藏让我跟踪查看‘狼’有没有成为影的潜力，看来是多余的了，他虽然厉害，不过就这种程度想要成为影怎么可能，查克拉明显不足，只有一般上忍的程度，这就注定了他没办法成为影一样强大的存在了！”
　　“而且就连这次的任务，都不知道能不能够完成，成为影一样的存在，团藏大人真是太看得起他了！”
　　接着回头看向卡卡西离开的方向，木叶暗部再次低喃两声，随即消失不见，从语气中听来，似乎对卡卡西的实力颇为不屑！……
　　“呼！”
　　“果然没有追上来，看来我猜的没错了，暗中一定有名暗部跟着我才对，只是对方的实力比我高，隐匿技巧又比我还厉害，所以我一直发现不了！”
　　在一颗巨树下，卡卡西背靠在树身上，不断的喘息着，不顾身上流血不止的伤口，眼神有些激动的低喃一声！
　　之所以会猜到暗中有木叶暗部跟着，也是基于这个任务的难度，卡卡西当时就疑惑了，这种任务怎么可能交给他一个人完成呢，除非团藏有什么目的！不过这些卡卡西就想不到了，他只知道暗中有人跟着他就行了，所以刚刚才大胆的逃离的，不过他也只能逃离了，没有其他的办法！
　　接着卡卡西才从忍者包中拿出了琳给他的个人医疗包，从里面拿出药物清理自己的伤口，几道比较严重的伤口用绷带缠上！最后才拿出一颗兵粮丸吃到肚子中补充体力跟血液！
　　咕噜！
　　把兵粮丸吃下去之后，一会的时间卡卡西就清晰的感知到体力在回升，身子的状态也在缓缓恢复着，真是神奇的药丸！比仙丹妙药还猛，立马就见效了！
　　“跟踪我的那名暗部不肯现身，我差点被杀了都没有现身，显然也是不会出来跟我一起完成这次的任务的了！”
　　“那我现在到底该怎么办？还要不要继续完成这个艰难的任务？”
　　靠上树上一边恢复着，卡卡西一边快速的思考起来，他不知道自己还要不要继续完成这个任务，跟枫交手之后，卡卡西就知道，他想要完成这个任务基本就是没有可能的！
　　最多也就是给他进入到电忍村里面再杀几个人，可能还能再杀几名电忍，可是枫一来的话，加上电忍村中的其他忍者，他就算想要逃都逃不掉了！更不要说完成任务了！
　　或者说有枫一个人存在，他这个任务就没办法完成了，因为他想不到杀死对方的办法！他的招数就连旗木三刀都奈何不了对方了！
　　之前那招瞬切能够命中对方，完全是因为对方大意了，而且是在施展了‘飓风之斩’后查克拉衔接不畅的情况下！
　　卡卡西相信再次对上枫的 话，对方肯定不会再施展出这种招式了，一定会明智的悬着光用速度磨死他的！而他的旗木三刀，对于拥有那种速度的枫也没有威胁！
　　“还有，刚刚他的刀身是怎么回事？我的刀尖碰触到他的刀身虽然把他的刀身荡开了，也令我的攻击减弱了一半，这才没能斩杀枫的！”
　　接着卡卡西又微微皱眉，想到刚刚枫的刀术了 ！那种刀术，显然是用风遁忍术加持上去的，威力却是增强了很多，卡卡西隐隐有些想法，不过这些，只能等他回去后再说了！
　　“那是……”
　　抬起头来的卡卡西，突然有了发现！
　　卡卡西看到的是天空的变化，原来不知何时，天空已经微微的阴暗下来，丝丝乌云也开始缓缓凝聚而成，虽然不多，可是对天气变化也有过研究的卡卡西知道，看情况一场雷雨将会降临！
　　天空的天气，也似乎映照出了卡卡西此时心情的写照！
　　卡卡西的眼中，闪烁着犹豫不定的神采！
　　“必须杀回去！”
　　“这个任务不管怎么样，我都一定要完成！”
　　良久之后，卡卡西才最终决定下来，想到自己被虐的那么惨，卡卡西就不甘如此灰溜溜的离开，而且，卡卡西已经有了初步的战略了！……
　　上架第一更，7月第一天，各种跪求！
　　鲜花，打赏，月票，催更，书评，评价！


第72章
　　卡卡西看到的是天空的变化，原来不知何时，天空已经微微的阴暗下来，丝丝乌云也开始缓缓凝聚而成，虽然不多，可是对天气变化也有过研究的卡卡西知道，看情况一场雷雨将会降临！
　　天空的天气，也似乎映照出了卡卡西此时心情的写照！
　　卡卡西的眼中，闪烁着犹豫不定的神采！
　　“必须杀回去！”
　　“这个任务不管怎么样，我都一定要完成！”
　　良久之后，卡卡西才最终决定下来，想到自己被虐的那么惨，卡卡西就不甘如此灰溜溜的离开，而且，卡卡西已经有了初步的战略了！
　　虽然有了战略，决定了杀回去，不过卡卡西当然不会此时就杀回去的了，身体的状态起码也要恢复先！
　　把写轮眼重新遮挡起来，卡卡西靠在那里便是缓缓的休息恢复着！……
　　“啊……”
　　“首领大人，你受伤了？”
　　电忍村中，当枫回到村子的时候，马上就惊动了村子的忍者们，个个吃惊的看着枫，没想到他们的首领也会受伤！
　　“我没事！”
　　面对下属的惊呼，枫淡淡的扬了扬手说道！
　　“首领大人，杀了入侵的敌人没有？”
　　一名绿色短发的中年对着枫问道，卡卡西在这里的话就会知道此人也是电忍村的上忍之一，临！情报中是一名体术高手！
　　“没有，被他逃掉了！”
　　枫的眼神微微一闪，有些不甘的说道！
　　“啊……”
　　“首领大人你也杀不了他吗？”
　　“来人究竟是什么人？居然这么厉害！”
　　听到枫的回答，村子的人个个都是震惊不已，眼中充满不敢置信之色！
　　“做好警戒工作，有事情发生第一时间通知我！”
　　枫第一次在下属们面前这么狼狈，不想多说，丢下一句话就离开了，只剩下面面相视的众人，因为刚刚枫的那句话而惊疑不已！
　　“山！你到我办公室来一下！”
　　不过进入办公室之前，枫对着外面的一名忍者喊了一声！
　　“是！首领大人！”
　　一名长相普通，并且一脸麻子的青年忍者惊讶的应了一声，随后跟进电忍首领的办公室中！
　　“山！现在我交给你一个任务！”
　　麻脸青年忍者进入到电忍办公室中后，枫就非常严肃的对其开口说道！
　　“首领大人，什么任务？C级任务吗？”
　　听到有任务，山的表情顿时一喜，连忙问道！对他们这种忍村来说，很少有高级的任务的，一些中忍，C级任务都很少接到！
　　“不，比B级任务还要重要，是关乎我们电忍村存亡的任务！”
　　“啊……”
　　听到枫的话，山的表情顿时惊骇住了，没想到首领要交给他的居然会是这么一个严重的任务！
　　“具体原因我就不跟你说了，你知道知道任务内容就行了！”
　　“现在我要你马上前往云忍村，向云忍村请求支援！”
　　枫也不管山的惊讶，一边说着，一边从办公台上拿了一张卷轴给他！
　　山见到枫这么严重的样子，也不敢怠慢，结果卷轴后连忙出去了，向云忍村的方向赶去！
　　“木叶暗部！看来是我们村子替云忍村收集一些情报被发现了啊，如今要铲除我们电忍村了！”
　　看着山的离开，枫这才喃喃一声，眼神中闪过不甘惊惧之色！回到村子后，枫就一直在想着木叶暗部为什么会来电忍村，想来想去就只有这个可能了！
　　以木叶的强大，枫知道被木叶发现之后，电忍村肯定会被木叶当做要除掉的对象的，派遣木叶暗部来就可以知道了，木叶已经存在了抹杀掉他们电忍村的想法，想到这个，枫怎么能够不惊惧！一直提心吊胆担心这种事情发生，没想到还是发生了！
　　只是令枫疑惑的却是木叶的暗部居然只是一个人进来执行任务，另外一个在暗中不出手，也不知道还有没有其他的木叶暗部前来！
　　枫不敢赌，而且也赌不起，他敏锐的察觉到这次真的是关乎电忍村存亡的时刻了，所以马上让中忍山前往云忍村寻求支援！
　　“不管怎么样，一定要保住村子才行，云忍村也不会坐视这个村子被抹杀的，肯定会派人前来，只要支撑到云忍村的支援到来就行了！”
　　枫的眼中闪烁着坚定不移的精光！
　　接着枫才让村子的唯一的一名医疗忍者帮他包扎了伤口，随后才倚靠在椅子上休息恢复着，接下来肯定还有战斗的，所以他也要尽快的恢复消耗的查克拉才行！
　　“首领大人，不好了，有敌人入侵！”
　　不知道过了多久，枫的办公室便是被一名村子的电忍推开，随即一个惊急的声音响起！
　　呼！
　　枫闻言顿时站立起来，也没有回应那名电忍的话，身形一闪就消失在那名电忍的眼中了！
　　在电忍村的一个角落中，枫的身影很快出现在上面，一出现枫就看到几名村民被杀死了，个个倒在血泊中，却是没有发现敌人的踪影！
　　“敌人呢？”
　　枫的脸色阴沉，对着周围的电忍问道！
　　轰隆，这时阴暗的天气一声闷雷响起，糟糕的天气，令枫的心情更加阴沉下来！
　　“跑了，我过来的时候就已经不见敌人的踪迹了！”
　　临也是阴沉着脸色对着枫说道！
　　“可恶，该死！”
　　枫闻言低骂一声，仔细的感知一下，也没能发现有敌人的波动，知道对方不是离开村子，就是潜伏起来了，而且潜伏手段跟之前他要追杀卡卡西察觉到的那名暗中的木叶暗部一样高明！“哼，胆小鬼，尽做一些浪费精力的事情！”
　　在枫看来，敌人杀几个村民就走的行为，完全是在浪费精力，无非是想激怒他们，分散开来寻找敌人，好一个个击破罢了！
　　“首领大人，我们分开来搜寻敌人吧！”
　　临对着枫建议出声！
　　“好，大家分开来搜寻，一发现敌人马上发出信号！”
　　面对临的提议，枫点头赞成，嘴角间勾起一抹邪魅的微笑，想要个个击破，也不考虑考虑他的速度再说！
　　“还有，你们碰到敌人的时候尽量拖住就行了，不必要跟他交手，等我到来就行了！”
　　“是！首领大人！”
　　“是！首领大人！”
　　枫的话音一落，四周的十几名电忍就四散开来，以原地为中心想四周进行搜索！
　　看着十几名下属闪开进行搜索，枫却是停留在原地没有动弹，而是闭上眼睛，仔细的感知四周的风的波动，闭上眼睛只会，整个电忍村的所有风都在他的感知中了，随着枫的意志集中，感知的范围也从电忍村慢慢扩散出去！
　　枫让属下去搜寻，为的只是逼迫暗中的敌人不再潜伏罢了，只要敌人一动，他就能第一时间感知到了！……
　　上架第二更，7月第一天，各种跪求！
　　鲜花，打赏，月票，催更，书评，评价！


第73章
　　轰隆隆！
　　阴沉的天空，闷雷声连连响起，乌云中偶尔有雷蛇闪过，令人望而生畏，深怕霹落下来打中自己！
　　在电忍村外面的一个巨树上面，卡卡西一动不动的站在那里，透过树叶看向电忍村里面的一举一动！
　　“分开搜索吗！哼！”
　　卡卡西在暗中轻易的就能发现那些电忍的动静！随后卡卡西又抬头看了眼雷蛇偶尔闪耀的天空，眼中闪耀着决然之色！
　　“有两名向这边过来，哼，只能算你们倒霉了！”
　　紧接着卡卡西便是见到有两名电忍是朝着他这个方向而来的，嘴角不由微微冷翘！
　　“拔刀·伪雷斩！”
　　当两名电忍出现在卡卡西身前十米之外的时候，卡卡西就动手了，瞬间拔出背上的太刀，对着那两名电忍斩击而出！
　　哧！
　　原本遮掩着卡卡西的密叶瞬间破开，刀芒闪耀而出！
　　“不好……”
　　“敌人……”
　　两名结伴往这个方向搜索的电忍在卡卡西破斩而出的同时，齐齐一震，各自惊呼道，看着那到爆斩而来的刀芒，两人心中胆寒，连忙利用手中的苦无跟佩刀挡在身前！
　　铿铿！
　　卡卡西手中的太刀同时在两名电忍面前斩过，金属砍击声响起，电光火石闪耀，两名电忍同时被卡卡西砍得倒飞出去！
　　“在那里……”
　　“还是之前那个木叶暗部！”
　　与此同时，在电忍村中一直闭目的枫，瞬间睁开眼睛，眼中一道精芒闪过，视线顿时看向卡卡西所在的那个方位，身影一闪，就消失不见了！通过风的感知，他已经知道这次的敌人还是卡卡西了，心中也惊讶着，卡卡西恢复的好快！
　　片刻之后，枫便是出现在卡卡西原本所在的地方了，入目看到的却只是两具点人的 尸体！
　　“可恶！”
　　见状之下，枫双目有些赤红的怒喝一声，眼神冰冷的看向四周，双眼再次紧闭起来！努力的通过风去感知周围的一切，枫可以肯定，卡卡西此时绝对走不了多远，从卡卡西现身到现在，不过是片刻的时间罢了，卡卡西还要杀了两名电忍，所以绝对不会离开他站着的地方500米外的！
　　“风遁·飓风之体！”
　　明知道卡卡西就在这500米的范围内了，枫双手结印，施展出了他的血继限界‘飓风之体’来，随后一道风遁龙卷风轰射上空！
　　“在那里……”
　　“首领大人的信号……”
　　“敌人在那边……”
　　在枫手中的的小型龙卷轰向空中的时候，此时在四周搜寻卡卡西的电忍们，就全部发现了，个个心中低喃一声，然后全部向枫所在的方位闪掠而上！
　　“哼，召集其他的电忍过来想要逼迫老子现身，那就来好了，多杀几个算几个！”
　　卡卡西在暗中当然也看到枫发出的讯号风遁了，不过卡卡西却还是没有动，继续隐匿身形，反正最后都要暴露身形的，而且一旦真正暴露身形，电忍村的首领枫就会马上追上来的，所以就算卡卡西现在现身逃跑什么的都是无意义的，一样会被追上，所以能够再多杀几名电忍，就多杀几名电忍！
　　所以在暗中，卡卡西继续隐匿着，枫能够片刻间就赶到卡卡西之前杀死两名电忍的地方，其他的电忍赶来却是没有这么快了，卡卡西在暗中也乐于恢复查克拉！
　　也不知道过了多久，在卡卡西50米的范围内，终于有赶来的电忍出现了！
　　“该死，是三名上忍之一的临！”
　　只是在看清了来人是谁之后，卡卡西心中便是低骂一声，居然是电忍村的上忍，虽然只有一名，可是卡卡西还是皱眉不已，来人是电忍的下忍或者中忍的话，他绝对能够在暗中偷袭杀死对方，可是是这名上忍临的话，卡卡西就没有一点把握了！
　　除非施展旗木三刀，可是那样一来的话，接下来被枫追上并纠缠上的战斗，卡卡西就没有一点翻转的可能了！
　　不断前进的临似乎也感觉到了空气中的气氛不同，脚步都开始放缓了！卡卡西见状眉头更是微微一挑，好敏锐的危机感！
　　卡卡西的脑袋迅速的转动起来，思考着一切可以偷袭暗杀电忍上忍临的战略！本来紧闭着的左眼写轮眼，卡卡西也缓缓的张开，同时右眼闭上！
　　“擅长体术，那就用幻术试试好了！一般体术型的忍者对幻术的抵抗都是相对比较弱的！”
　　最后卡卡西左眼中一道红芒闪过，心中有了决断！双手缓缓的结印起来，当临的目光扫射这边过来的时候，卡卡西瞬间就施展出了幻术！
　　“幻术·霞从者之术！”
　　电忍上忍临警惕的看向一棵树木，突然就见到红芒一闪，随后就看到卡卡西的身影出现在那里了！
　　“敌人在这里！”
　　发现卡卡西的刹那，电忍上忍临口中便是低喝一声，声音不大，却是利用查克拉喊出，可以在空气中传出很远，一般人听不到，能够感知到风的电忍村首领枫却是绝对能够听到！
　　轰！
　　接着临便是对着眼前看到的卡卡西的身影爆冲而上，一个凌厉的直踢爆轰而上，虽然枫说了发现敌人尽量拖住敌人就好，可是临可没有这个打算！
　　敌人也就是一名上忍实力的木叶暗部罢了，他也同样拥有上忍的实力，对自己的实力也非常有自信，所以根本就没有想过只是单单的拖住敌人，最好就是在枫赶到之前把敌人给杀了！
　　砰！
　　临眼中的敌人卡卡西在他的直踢下，身影砰的一声就消散了！
　　“替身术吗？”
　　“在这里！”
　　临的双瞳微微一凛，随后就发现又一个身影出现在他的身侧了，攻击接连而上！
　　“白痴，临那个白痴在攻击什么？”
　　在远处感知动静的枫，听到了临的话，身影就对着临的方向爆射而上了，一边赶了上去，枫一边还是在感知着临那里的动静的，马上发现感知中临的身影在不断进攻着，然而却是在对着空气攻击！
　　“中了幻术都不知道，临这个白痴！”
　　枫的心中焦急不已，虽然骂着临，可是对于临的安慰枫还是非常的担心的，临可是他们村子仅有的三名上忍实力的电忍之一啊，对他们这样的小型村子的重要性可想而知！
　　只是几秒钟的时间，枫就来到临的百米开外了，能够透过树木看到临的身影了！
　　哧！
　　然而就在这时，他也看到了一个身影从临身侧的树上浮现出来，同时对着临攻击了上去了！
　　“临，快闪开！”
　　见状之下，枫顿时惊恐，顿时怒吼出声！……
　　上架第一天，7月第一天，各种跪求！
　　鲜花，打赏，月票，催更，书评，评价！


第74章
　　“首领？”
　　“不好！中了幻术了！”
　　电忍上忍听到枫的怒吼，身体不由微微一顿，随即马上发觉自己中了幻术了！
　　哧！
　　然而不等他解开幻术，一道银芒就从他的左侧闪耀而起，一道刀芒以惊人的速度爆闪而来！
　　“不……”
　　临知道这道攻击绝对不是幻术了，惊恐的想要避开都来不及了，只能惊叫一声，看着那道银芒在他的眼中不断放大！
　　噗嗤！
　　银色的刀芒闪过，临的脑袋就搬家了，头颅滚落在地上，鲜血从脖子断开处喷射空中，雨水般一样的洒落而下！
　　“临……”
　　看着临在自己的眼前被卡卡西斩杀，枫的双目不由瞪得滚大，没想到临身为上忍，就这样被对方杀死了！
　　“可恶！”
　　咬牙切齿的暗骂一声，枫的身影就对着卡卡西爆闪而上，背上的太刀同时抽出，狠狠的对着卡卡西劈斩了上去！
　　铿！
　　只是枫的攻击却是被卡卡西轻松的挡下了！
　　枫只是血继限界‘飓风之体’速度超快，刀术还没有上忍厉害，顶多就是中忍的水准，只是加上迅猛的速度才令枫的攻击堪比上忍！以卡卡西的刀术修为，在查克拉全满，身体状态健佳的情况下防御住枫的攻击还是很简单的！
　　嗖！
　　防住了枫的攻击后，卡卡西的身影却是借着对方砍击的力道爆退离开，向一个方向逃离！
　　“哼！想要逃跑，哪有那么容易！”
　　枫双目赤红的看着卡卡西，迅速一刀斩了上去！
　　铿！
　　面对枫的攻击，卡卡西只能在此挥刀挡住，然后继续爆退。要是之前的话卡卡西想要这样子爆退还很有难度，可是经过了上次跟枫的交手，卡卡西已经记忆下了枫的攻击模式跟习惯，所以可以利用这点边战边退！
　　“哼，还想跑，你是跑不掉的！”
　　枫见状冷哼道，对着卡卡西的身影就是连连斩击了上去，对于卡卡西能够把握住他的攻击节奏，连连防御住他的攻击还借力爆退一点都不感在意，反正在他的速度下，卡卡西想要撤走是不可能的，继续消耗下去，对方总会被他追上缠住的，到时候加上电忍村的其他忍者，杀死卡卡西就很简单了！
　　枫虽然愤怒不已，不过却是没有对卡卡西再次施展出强大 的攻击招数‘飓风之斩’来，他清楚的知道施展那招除非有必要的把握，不然绝对不能施展，不仅起不到作用，等下反而还被卡卡西抓住机会！反正磨都能磨死卡卡西，他也不急于一时！
　　就这样，枫不断的攻击着卡卡西，卡卡西不断的防御住枫的攻击的同时连连后撤，速度虽然不快，可是确实在不断的后撤着！
　　不到一刻钟的时间，卡卡西就已经撤离出很远的地方了，只是枫还是粘着不放，不仅如此，其他的电忍们也再已经追击上来了！已经有几名电忍前一步闪跃到卡卡西 的身后，停顿了下来，只等来卡卡西过来给于致命的攻击！
　　轰隆！
　　而在这种，天空中的乌云终于开始下起倾盆暴雨了，一道雷电很是在远处闪落而下！
　　雷电闪起的同时，卡卡西也在原地停下身影了，因为后面几名电忍拦着，他想要借助枫的攻击后撤也做不到了！
　　“哈哈，跑不掉了吧，我看你还能往哪个方向逃窜！”
　　见到卡卡西停了下来，枫不由哈哈大笑出声，追了那么久，终于手下全部赶上来了，把卡卡西包围在其中了！看着前面的卡卡西，枫就好似看着死人一样，这么多人，他已经不担心杀不死卡卡西了，就算暗中隐藏有木叶的暗部又怎么样，之前他是只有一人，现在却是有十几名属下，战斗力暴涨了！
　　“哼，老子想要走，你们电忍村是拦不住的！”
　　对于枫的话，卡卡西不由冷哼不屑的道！
　　听到卡卡西的话，其他电忍都是愤怒的眼神看着卡卡西，这厮太可恶了！完全把他们给藐视了！好像不当他们存在一样！
　　“上，杀了他！”
　　听到卡卡西的话，枫也是怒急，干脆不跟卡卡西废话了，对着所有的部下命令道！
　　嗖嗖嗖！
　　其实不用电忍村首领枫的话，四周的电忍们都忍不住想要出手教训卡卡西了，如今得到枫的命令，当然第一时间对着卡卡西爆闪上去，攻击也同时狠狠的轰了上去！
　　嗖嗖嗖！
　　面对那么多电忍的攻击，卡卡西只有选择避让，依靠身法避让！
　　噗！
　　那么多人围攻，加上枫迅速的攻击，卡卡西不到一会身上就多了一道伤口了 。
　　“可恶！”
　　“雷遁·千鸟！”
　　卡卡西心中赌妒骂一声，双手便是快速的结印起来，随后把千鸟给抓在手中了！
　　叽叽叽叽叽叽！
　　看到卡卡西手中千鸟，所有的忍者都不由停下身影来，警惕无比的看着卡卡西！
　　“哼，还要做无用的挣扎吗？你应该知道有我在这里，你是别想逃窜的了！”
　　看着卡卡西的眼神，枫却是警惕的开口说道。
　　“呵呵，老子想要离开，凭你们这些人还是挡不住的！”
　　卡卡西闻言只是继续冷笑出声！随后右手抓着千鸟，突然对着地面砸了下去！
　　“雷遁·电网寂灭！”
　　轰！
　　卡卡西的右手砸落下地面上，千鸟却是没有因此而散开爆发，而是以卡卡西为中心，四面八方的闪耀弥漫开来，雷电不断的交织出去！
　　一个蜘蛛网一样的雷电网便是在卡卡西的脚下爆发，随后向四周蔓延出去，在雨水洒落后的地面上，蔓延出去的速度更是迅猛无比！每个电忍的忍者看到脚下蔓延而来的雷电，双眼都是微微一颤，想要闪跃避开都做不到！
　　啊啊啊啊！


第75章
　　只是瞬间，除了电忍村首领枫闪避出去外，其他的电忍居然全部被卡卡西的这个忍术弥漫在电网之中！脚下被雷电侵蚀而上！个个惨叫出声，瞬间感觉身体被雷电麻痹了！
　　“啊……”
　　“怎么……怎么回事？”
　　“身体动不了了……”
　　个个被雷电侵蚀的电忍们惊呼连连，说来可笑，他们可是电忍村的电忍，却是被卡卡西用雷遁一锅端给麻痹了！
　　这个忍术是卡卡西通过千鸟的形态变化而改造的，威力小了很多，可是却增加了麻痹敌人的效果！同样属于A级忍术，学习难度不低于千鸟，威力甚至连B级忍术的威力都不如，主要是麻痹的效果！
　　“呵呵，果实因为下雨天的缘故，这个忍术更加强了，除了枫没有一个人闪避及时的！”
　　卡卡西见到周围的电忍都被他的电网寂灭命中，心中不由呵呵一笑，这个忍术施展出来得到的效果比他想象的还要好！
　　嗖！
　　接着卡卡西可没有去杀那些被他的电网寂灭麻痹的电忍，而是爆闪选择爆退。
　　“哼！”
　　枫见状怒急一哼，连忙追击着卡卡西杀了上去，之前枫一个人追杀卡卡西的一幕再一次上演，其他电忍被困在原地了，身体不可能快速的移动！
　　一边防御着枫的攻击，卡卡西一边闪退，那些电忍被麻痹的效果也很快消失，当卡卡西退到一处高地岩山上时，那些电忍也全部追过来了，再次把卡卡西围困住了！
　　“这回，我看你还怎么逃！”
　　枫再次冷冷的看着有些喘息的卡卡西，冷冷的笑道！
　　轰隆，随着枫的话音一落，天空中的雷蛇同时闪耀，仿佛在宣告着卡卡西的悲催！
　　“你们别让他跑了就行，我来动手！”
　　接着枫就对着其他的电忍命令一声，其他电忍动手会有陨落的危险，他可不想再见到有任何一名属下被卡卡西杀了，在卡卡西的手上，已经惨死了不少忍者了，实在伤不起了！
　　“哼，你放心，就算是死我也会拉上你一下下地狱的！”
　　对于枫的冷笑，卡卡西也不甘示弱，猩红的写轮眼闪耀着冰冷的寒光！
　　听到卡卡西的话，枫原本冷笑的表情不由一僵，嘴角微微一抽，卡卡西的话显然吓到他了，虽然他有信心杀死卡卡西，可是对于能够伤了他的卡卡西枫还是感到一丝忌惮的，不知道卡卡西是不是还有什么强大的忍术或者刀术没有施展！
　　“有本事你就试试！”
　　不过枫很快就从卡卡西话中的震慑中清醒过来，战斗中心神怎么可以被对手的语气震慑住，随即语气不屑的回应卡卡西道！
　　嗖！
　　说完枫就再次对着卡卡西攻击了上去了，虽然口中不惧卡卡西，可是心中枫还是放在心上的，反正不管怎么样，不断的进攻，磨死对方，让卡卡西没有时间施展强大 的忍术或者刀术就行了！
　　一道刀芒旋即劈斩卡卡西而上，天空中滴落而下的雨露都被直接斩开！电忍村的一些忍者根本就看不清枫的移动痕迹，只能从那被切割开的雨滴知道枫身影闪过的痕迹！
　　铿！
　　接着在枫攻击卡卡西的时候，他们才能略微的看到枫闪现出来的身影！
　　砰砰砰！
　　战斗依然继续着，虽然身上在之前就多了一道伤口，全身的旧伤也没有完全恢复，可是面对枫的攻击卡卡西还是能够从容不迫的一一接下的！
　　看着卡卡西速度没有他们的首领枫迅速，却是每每能够挥刀挡住他们首领枫的攻击，甚至偶尔还能反击，四周负责警戒卡卡西不然卡卡西有空间逃走的电忍们个个都是震惊不已的！看着卡卡西的身影充满敬畏之色，难怪可以杀了他们村子那么多的同伴，不愧是木叶的暗部！
　　不过更多的，对于卡卡西他们还是愤怒，愤怒卡卡西杀了他们电忍村那么多的同伴，更重要的就连他们村子除了首领枫之外仅有两名上忍之一的临都被卡卡西给杀了！
　　特别是想到平日里临前辈对他们的照顾，个个看着卡卡西的双眼就无比赤红起来，恨不得能够亲自动手把卡卡西给残杀了！
　　“首领大人！”
　　“加油，杀了他！”
　　“替被他杀死的同伴们报仇，替临大人报仇！”
　　几名愤愤不已的电忍更是挥动着手中的武器对着战斗中的枫喊道，眼神充满期待，期待下一秒钟他们的首领枫就把这个可恶的木叶暗部给杀了！血溅五尺！到时候，他们非上去对敌人进行鞭尸泄恨不可！
　　听到众部下的生硬，枫的身影只是微微一顿，就更加狂暴迅速的对着卡卡西进行攻击，他可以感受到他们的心情，因为他也是这样的心情，而且还要更加沉重得多！
　　轰轰轰轰轰！
　　在枫的进攻越加迅速起来的时候，天空中的雨滴也是越下越大，狂风大作，乌云上的雷蛇更是闪耀不断，不只是一两道那么简单了，狂雷乱舞了，闪耀着整个岩山！
　　卡卡西在一边战斗着，一边也同时把天气的变化全部看在眼中，写轮眼甚至不断的计算着，乌云上的雷电会在什么样的状态下形成！
　　“‘狼’，这是你自己找死，就算我现身也救不了你了，只会白白搭上我的性命！”
　　远处，跟踪卡卡西的木叶暗部看着岩山上的战斗，心中默默的低喃一声！虽然因为团藏对卡卡西的重视令他感到不爽，可是一名木叶的精英忍者就要被杀死，他也是感到一些感慨遗憾的！
　　握了握手中的兵刃，跟踪卡卡西的木叶暗部犹豫再三，还是没有选择前去支援卡卡西，敌人太多了，他擅长的是暗中潜杀，一当现身那些电忍足以缠住他了，等卡卡西一死，特也会跟着完蛋的！
　　“啊 ……那是……”


第76章
　　在岩山上面，经过半个小时的持续战斗，卡卡西身上已经再次增添了数道伤口了，战斗久了，加上之前的伤口裂开，要不是因为雨水的冲刷的话，卡卡西此时已然成为了一个血人了！
　　在跟枫的战斗中，卡卡西也已经处于非常危险的时刻了，随时都有可能被枫斩杀的危险！身影速度反应都慢了很多了！
　　不过相对的，战斗了半个小时，加上之前的追击，枫的体力跟查克拉也消耗不少了，血继限界‘飓风之体’都撤掉了，只是单纯的利用本身的速度攻击卡卡西了，饶是如此，那身法速度也似幻影一样，令其他电忍看不清楚，不过起码能够从身影上捕抓到他们首领枫的一动痕迹了，起码不用根据欲雨滴的动静去捕抓枫的一动痕迹！
　　“杀！”
　　“首领大人！”
　　“杀了他！”
　　看着卡卡西快要不行了，电忍村的其他忍者们都是在喊呼着，眼中激动不已，这个可恶的木叶暗部，终于快要完蛋了啊！
　　铿！
　　再次挡住了枫的攻击之后，卡卡西眼中的红芒便是一闪！
　　“幻术·奈落见之术！”
　　在跟枫的战斗中，卡卡西从来没有施展过幻术，如今第一次施展出来！
　　“不好……”
　　猝不及防之下，枫心中惊呼一声，就发现自己身中幻术了！心中不由大为震怒，没想到卡卡西居然这么阴险，长时间的战斗中没有施展幻术，令他的警惕下降了，这才被幻术命中了！
　　不过旋即，枫的心中便是冷笑一声，“可惜，这种幻术的程度对我是没用的！”
　　“幻术·解！”
　　被幻术命中开始，只不过乏眼的功夫，枫就解开的幻术，从幻境中出来了！
　　“雷遁·雷网寂灭！”
　　一出来枫就见到卡卡西在结印施展忍术，右手中出现了一团雷电，此时正准备砸到地上！
　　“哼！还想再来一次，门都没有！”
　　见到卡卡西想要再次施展一次之前的雷遁，枫的心中不由冷哼，他可不会再给卡卡西这样的机会了！虽然就算再来一次他也相信他能够继续追击卡卡西杀了对方，可是他没这个心思，意外总是发生在大意之后的！就像他刚刚中了对方的幻术一样，所以他要杜绝一切不利的因素！
　　嗖！
　　在卡卡西的右手千年还没砸下地面的时候，枫的身影就对着卡卡西狠狠的劈斩上去了！
　　嗖嗖嗖！
　　见到卡卡西施展出‘电网寂灭 ’来，之前就被这个忍术害惨的其他电忍们纷纷都是吓了一跳，他们知道卡卡西的‘电网寂灭’是从地上蔓延的，所以第一时间一个个就后跃起来！
　　噗嗤！
　　然而还没落地，他们就看到卡卡西的‘雷网寂灭’还没施展完成，就被他们的首领枫给打断了，一刀劈斩在对方的肩膀上，把卡卡西给斩退了出去！同时一道鲜血从卡卡西的肩膀上面喷射出来！这一次的伤口，比之前任何一次都要来的严重！
　　叽叽叽叽！
　　卡卡西右手中的千鸟，也只能发出不甘的鸣叫，继续在卡卡西的右手闪耀不已！
　　“哈哈！这下子死定了！”
　　“杀得好！”
　　一个个后跃起来的电忍们，看到卡卡西被他们的首领枫斩飞出去，还有那受伤的程度，个个心中都是欢呼不已！
　　就连电忍村首领枫看着被自己斩飞出去的卡卡西，眼中也是闪过痛快之色，终于要把眼前这个可恶的木叶暗部给解决了！
　　“可恶……”
　　“啊……”
　　“就算是死我也要拉着你们陪葬……”
　　卡卡西惨痛愤怒的声音响起，随即只见卡卡西的左手中不知何时抓出了一一把手里剑，双手一合，随后对着四周所有的敌人撤了出去！
　　嗖嗖嗖！
　　一枚枚手里剑在卡卡西倒飞的同时，对着电忍们还有枫爆射了上去，只是因为卡卡西被砍飞 重伤的原因，手里剑射击的速度并不快，就算那些电忍们见状，也没有放在眼中，这种程度的手里剑投扔，他们轻易的就能挡下来！
　　对于卡卡西的话，他们就当做是临死前不甘的妄想发疯了！
　　“白痴……”
　　“就这种手里剑攻击也想拉着我们一起陪葬……”
　　“哼！”
　　个个电忍心中不屑的暗哼，不是伸手去接卡卡西射来的手里剑，就是利用手中的苦无或者兵刃去格挡！
　　就连电忍村首领枫也不例外，眼神轻蔑的看了一眼那枚射向他的苦无，随意的挥刀劈斩了上去！
　　哧！
　　然而就在这时，在众人眼中不堪一击的手里剑，此时却是齐齐的闪耀起一丝雷电来，电忍们的眼神齐齐一突，这才发现原来对方还在手里剑上夹杂了雷遁电流进去，不过就那点雷电，还不是一样没个鸟用！
　　“哈哈！全部去死吧！”
　　“雷遁·天引！”
　　就在他们继续心中不屑的同时，卡卡西的哈哈大笑声却是突然从他们的耳边响彻！
　　轰轰轰轰轰！
　　在卡卡西话落的刹那，一阵密集的电闪雷鸣声同时在阴沉狂风雷雨的天空上响彻！在所有电忍们的头顶轰落而下！
　　“不好……”
　　枫是第一次察觉不妙的，心中惊恐一声，浑身的毛发瞬间寒竖起来，他甚至不敢去抬头看向天空发生的一切，在斩中卡卡西射向他的那枚手里剑之后， 身影就想要马上爆闪离开！
　　“这个该死的木叶暗部！”
　　同时在心中，枫也无比惊恐的暗骂一声，虽然没有抬头去看天空发生的一切，可是此时的枫，已经知道卡卡西干了什么了！
　　这个该死的木叶暗部，居然引动天空中的雷电来轰击他们！……
　　上架第二天，各种跪求！
　　鲜花，打赏，月票，催更，书评，评价！
　　推荐小猪的完本大作《海贼王之情绪果实》《火影之邪帝降临》


第77章
　　轰！
　　然而枫只看到在他身前几厘米的地方一道狂雷轰落而下，刹那间就轰落在他的战刀上面，他甚至还没来得及反应，就感觉浑身一股强大的触电感袭来，一股无法用言语形容的伤痛传遍整个身体的每个细胞！
　　在狂雷的轰击下，枫的全身都变成了焦黑一片，头发根根竖起，张了张嘴想要惨叫都不能发出，看着卡卡西的眼神，充满了绝望、不甘，他已经感觉浑身的气力消失不见了，身体完全没有了知觉了！
　　“可……可恨啊……”
　　枫在心中无比愤恨不甘的哀嚎一声，就感觉意识逐渐模糊，最后什么都不知道了！
　　相比于电忍村首领枫，其他的电忍们更惨，早就先一步完全失去知觉了！
　　砰砰砰！
　　十数具电忍的尸体随即一一倒在地面上，吱吱作响的雷电都还在他们的体表上面交织着，配上那副被雷电霹成黑炭的模样，看起来异常的凄惨！
　　“成……成功了……”
　　卡卡西碰落在地上后，捂着肩膀上的伤口有些狼狈的坐起身来的卡卡西看着四周电忍的下场，充满激动的喃喃一声！
　　直到此时，卡卡西才算是松了口气，这个战略总算成功了！
　　原来一开始，卡卡西就没有打算要再次施展‘电网寂灭’，因为施展‘电网寂灭’的话，天上的雷电轰落，他也还会被霹死的，而且电忍村首领枫还有可能闪避开去！
　　所以卡卡西一开始施展出来的就不是千鸟，而是千鸟的前期，把雷电集聚在右手上面罢了，被砍飞的时候，左手手里剑跟右手合十的刹那，卡卡西是把雷电融进手里剑中了，而不是消散了！
　　卡卡西这么做的目的，为的就是引动空中的狂雷轰落下来，雷电相引，雷电自然就是轰落在那些手里剑上面了，所以利用苦无或者手中兵刃去挡卡卡西的手里剑攻击的，无疑全部悲催了，就连电忍村首领枫也是如此！悲催得不能再悲催了，集体遭雷劈了！
　　‘雷遁·天引！’，这个忍术其实就只是一个B级忍术罢了，把千鸟前期的雷电融入手里剑中发射，最终把枫他们霹死的，还是大自然的雷电，那可是堪比S级忍术的狂雷啊！这个忍术卡卡西还是根据原著中佐助的麒麟得到的启发的！他暂时没有能力制造雷云引动自然的雷电，只有根据这种狂雷暴雨的天气引动雷电了！
　　话说这种‘天引’，其实很多雷电忍者都可以做到，不过看他们敢不敢在这种狂雷密布的天气施展雷遁了，一个不好就是自己给雷电霹死了！一般拥有写轮眼的宇智波族人都不敢如此的，也就只有胆大包天的卡卡西敢这么拼！
　　或者说，对自己拥有绝对的自信！自信自己能够在枫等人的追杀下逃到这个岩山高地来，自信自己的重伤能够令包括枫在内的所有电忍心神放松，大意，自信自己对天空雷电的把握，自信包罗枫在内所有电忍会被空中的雷电霹中！
　　这么多个自信中，其实只要一个出错，出现误差，卡卡西就完蛋了！
　　“哈哈！老天果然还是眷顾老子的！”
　　卡卡西强忍着身上的伤痛，哈哈大笑一声，艰难的站立起来，随后在每个电忍的身上补了一刀，要确保彻底杀死敌人！
　　至于暗部的守则，取走敌人的首级，卡卡西暂时没有这个气力了，全部给他们补上一刀，确认无误真的死亡之后，卡卡西就马上离开了！……
　　嗖！
　　在卡卡西走了良久之后，一个身影便是出现在岩山高地的战场上面，满脸震惊的看着地上的尸体！是跟踪卡卡西的木叶暗部！
　　“死了……”
　　“居然全部死了……”
　　暗部看着战场上所有人的尸体，面具底下发出的声音甚至带着微微的颤抖！对于卡卡西能够杀死这些人感到无比的震惊！
　　更加震惊的是对卡卡西的智慧感到震惊，他没有去怀疑造成这一幕会是偶然，从卡卡西敢在天上雷蛇乱舞的环境下胆敢施展雷遁就足以说明卡卡西的那时候还是绝对冷静的，再综合整个过程，很容易就可以知道造成这一幕的完全是卡卡西预先想要的战略！
　　“胆大包天，智慧超群！”
　　“难怪团藏大人会对这个‘狼’如此重视了，要是他的实力还有很大的提升空间的话，绝对会是团藏大人成为火影的强大威胁！”
　　“可惜了……”
　　暗部一边低声喃喃着，一边替卡卡西完成他未完成的任务，把战场上的所有尸体给处理掉，首级一个个割走！……
　　“怎么回事？村子里的人全部死哪去了？首领大人呢？”
　　当天，一名电忍回到电忍村中，顿时发现没有一名电忍在村子里面，马上意识到不妙，惊慌失措的在村子里面追问起来！
　　然而得到结果却是有敌人来袭，杀了不少村民，接着发生了什么事情他们就不知道了，只知道所有的忍者们都离开了村子了，到现在都还没有回来！
　　接连两天的时间，出去执行任务的电忍便是一个个回来，当知道村子里面的忍者全部消失不见后，全部都惊慌了，个个寻找线索追踪想要找出枫他们的下落，却一点结果都没有，移动痕迹在那天的大雨中完全泯灭了！
　　最后就连上忍之一的霍也回来了，当天下午，被枫派去云忍村寻求支援的精英中忍山也回来了！
　　“山！听说那天你也在村子里的，到底怎么回事？”
　　“你怎么是一个人？其他人呢？”
　　作为上忍之一的霍，也是此时集聚的七八名电忍中最高级的存在，霍立马对着山追问道！
　　“什么……首领大人他们全部不见了……”……
　　各种跪求！
　　鲜花，打赏，月票，催更，书评，评价！


第78章
　　刚刚回到村子的山，面对霍的问话，得知首领枫跟所有的同伴都消失不见了，也是惊呼起来！原本担心的事情 ，还是发生了！
　　他去云忍村寻求支援的任务失败了，在云忍村中一直苦求了一天都没有效果之后，只能灰溜溜的跑回来了，路上还想着首领们千万不要出事，哪知道还是发生了！
　　“是木叶的暗部！”
　　“是木叶暗部要摧毁我们的村子！”
　　接着山便是咬牙切齿的说出了原因来了，语气中有队木叶的愤恨，也有队云忍村见死不救的愤恨，反正就是愤怒不甘到极点了！
　　“什么……”
　　“是木叶暗部……”
　　“五大忍村之一的木叶……”
　　“我的收集木叶跟火之国的情报被发现了啊 ！”
　　听到山的话，个个电忍顿时瞪大了双眼，震惊出声！心神狠狠一跳，没想到是木叶的忍者来他们村子，而且还是木叶传说中的暗部！
　　“走，我们马上离开这里！”
　　“首领他们很可能已经牺牲了，敌人肯定在暗中，为了就是等我们全部回来全部杀了我们，趁现在敌人还不知道我们所有的忍者已经回到村子了，大家分散开来逃跑！”
　　眼中的神采一闪，上忍霍便是对着所有的忍者开口道！
　　“那村民们怎么办？”
　　山闻言吓了一跳，马上问道！
　　“哼，这种时候我们哪里还顾得了村民，敌人应该不会对普通的村民下手的！”
　　霍闻言轻哼一声，“听我的绝对没错，大家份上开来跑跑吧，或许还能活下来，以后有的是机会找木叶报复，现在可不是逞能的时候！”
　　嗖！
　　霍说完之后也不等其他人的反应，刹那间就闪身离开了，对着村子门口的方向闪掠而出！
　　“霍大人说的对！”
　　“我们也赶紧离开这里吧！”
　　“恩！赶紧逃走！”
　　其他电忍见状，个个连忙意动，全部附和出声，只有山愤怒的看着众人！
　　“你……”
　　“你们怎么可以这样……”
　　山的语气中包含着绝望悲戚，没想到到头来居然连电忍村自己的忍者都放弃自己的村子跟村民了！
　　砰！
　　然而就在除了山之外其他电忍刚动的时候，最先逃窜的霍的身影却是突然爆退了回来，身影砰的一声砸落在地面上！
　　接着一个带着白色面具手持太刀的人影，便是出现在他们的面前！
　　再看向地上的霍，他们的双瞳更是一阵紧缩，死了，他们的村子的上忍霍居然就这样子被敌人一招斩杀了！太……太恐怖，太不可思议了！
　　“霍大人……”
　　“木叶暗部……”
　　个个口中颤抖的低呼一声，眼中的惊恐之色更加浓烈，更加不敢留下来了，个个向着木叶暗部相反的方向努力逃窜！
　　“想逃？哼，乖乖等死或许还有好受一点！”
　　卡卡西看着四散逃窜的电忍，眉宇间不由微微一竖，冷哼道！
　　嗖！
　　接着卡卡西便是对着离他最近的一名电忍杀了上去！刀芒闪过，一名电忍便是 死在卡卡西手中了！
　　十分钟后，整个电忍村里面，就没有一个忍者存活，剩下的都是惊慌失措拖家带口或者根本不管家人的死活独自逃窜的村民了！
　　“老子差点就死在这个任务上了！你们都该死！”
　　卡卡西挥了下手中的太刀，把刀刃上的血迹挥斩掉之后，看着四周的村民便是冷酷的一笑！随后对那些村民进行了残杀！
　　惨叫声，在电忍村中便是连连响彻起来！
　　“不……不要杀我……”
　　一名只有十岁左右的少年，双眼惊恐的看着卡卡西，满脸惊吓的求饶道，少年长得眉清目秀的，看起来就是一个前途远大的小鬼！
　　看着只有十岁的少年，一脸惊恐的样子，卡卡西手中的刀刃不由迟疑了下，始终还是没能劈斩下去！
　　“算了，先杀了其他人再杀小孩女人！”
　　暂时放过那名小鬼，卡卡西心中暗叹一声，转身，想着先去把其他的村民杀了先，也许到最后自己就能下得了狠心杀了这个小鬼了！还有其他的小鬼跟女人了！
　　“去死！还我哥哥的命来……”
　　然而在卡卡西转身的刹那，那名只有十岁的少年，眼中的惊恐却是消失不见，取而代之的是强烈的愤怒仇恨，对着卡卡西怒喊一声，手中不知可是多了一把苦无，对着卡卡西的后背狠狠的刺去！
　　哧！
　　小鬼的攻击，很快就命中卡卡西 的后背了，整根苦无都插入进卡卡西的后背中！小鬼看着手中的无苦刺入卡卡西的背上 ，眼中便是浮现起痛快的情绪来，自己亲手把这个可恶的敌人给杀了！
　　砰！
　　只是瞬间，小鬼的眼中便是充满错愣之色，因为在他面前的卡卡西，居然化作一团白雾嘭的一声彭散，只剩下一桩木桩在那里！
　　“果然，对敌人不能太仁慈了！”
　　“就算对方是小鬼跟女人都一样！”
　　卡卡西充满冷漠的声音，这才在小鬼的背后响起，此时卡卡西的眼中，闪耀的尽是冰冷愤怒的杀意，他没想到，在他心不够狠，对小鬼小不了手的时候，对方却是要拿着手中的苦无杀死他！
　　这令卡卡西瞬间顿悟了，敌人，永远都只能是敌人，对敌人就不该存在着仁慈的想法，就算现在小鬼不是卡卡西的对手随手就能灭了，可是以后呢，谁也说不准以后的，放着一名仇恨自己的人活下去，绝对是愚蠢的事情！
　　“伪瞬切·二段！”
　　哧！
　　对着一名毫无反抗之力的十岁小鬼，卡卡西都施展出了伪瞬切来，可以想象此时卡卡西的心有多么的冷酷冰冷！
　　噗嗤！
　　小鬼在卡卡西的斩击下，只有被劈斩成两半死去的命运，尸体分成两段砸落在地上！
　　“杀！”
　　这回卡卡西已经不再管村民是小孩还是女人了，一律通杀！……
　　各种跪求！
　　鲜花，打赏，月票，催更，书评，评价！


第79章
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　一声声 绝望的惨叫声，被斩杀的惨叫声，陆陆续续的在村子中便是响彻起来，基本哪里有惨叫声，哪里就有鲜血喷射，哪里就会留下流血不止的尸体！
　　一个小时后，原本惨叫连连的电忍村便是彻底安静下来了，村子内不管是男女老少，都一一给卡卡西给斩杀了！没有留下任何一个活口！
　　当卡卡西从电忍村出来 的时候，已经是血人一个了，原本银白色的头发也全部被染红了，没有一滴是自己的血，全部都是敌人跟村民的血！
　　从电忍村门口缓缓走出来的卡卡西，身上充满了冰冷的冷酷残杀之意，一股强霸的煞气在卡卡西的周身充值着，要是普通人看到的话，吓都被吓死了！
　　“火遁·火球术！”
　　回头淡淡的看了电忍村一眼，卡卡西突然结印施展出了一个火遁来，一个火球从卡卡西的口中喷射而出，狠狠的轰在电忍村上面！
　　呼呼！
　　熊熊的烈火，旋即便是在电忍村；里面开始蔓延开来，只是不到半个小时的时间，整个电忍村就全部被笼罩在一片火海之中了！
　　看着电忍村已经彻底的被摧毁了，卡卡西这才迈着步伐，闪身离开！
　　“屠杀整个电忍村的任务，总算完成了！”
　　卡卡西一边离开，心中一边感叹道，他还是第一次执行这种完全灭绝一个忍村的任务呢！
　　离开的卡卡西，可以明确的感觉到自己变了，心变了，在对敌的时候，可以变得更加的嗜血冷酷了！
　　当卡卡西回到村子的时候，琳甚至被卡卡西身上的气息狠狠的吓了一跳，已经上了战场那么多年了，她都没有感受到卡卡西身上这么强烈的煞气！
　　“卡卡西，这次究竟发生什么事情了？”
　　琳充满担心的对着卡卡西问道，虽然卡卡西身上的 煞气令她感到心惊胆战的，不过还是一点都不惧卡卡西，仍旧对卡卡西充满担心！
　　“没事，睡一觉明天醒来就没事了！”
　　卡卡西微微一笑道，身上的煞气总算略微收敛了！
　　这时的卡卡西，心中却是在想着他回到暗部交手任务的时候，团藏那异样的眼神！
　　“恩！卡卡西我送你回去！”
　　担心卡卡西的琳连忙说道！
　　“好啊 ！琳你要是肯留下来陪我过夜就更好了！”
　　卡卡西闻言马上坏坏的一笑！
　　“哼，才不要呢，你想要那么快得到我的身体，想得美！”
　　琳闻言俏脸不由微微一红，对着卡卡西娇哼道！相比刚刚的卡卡西，她更加喜欢你此时的卡卡西，身上的煞气又减低很多了！
　　“啊！琳你不能这样对我啊，师母说的都是坑害小朋友的啊，我们已经不小了！”
　　卡卡西闻言一副被打击道的样子对着琳委屈的道！
　　“我不管，反正我在你那里……那里过夜的！”
　　琳听到卡卡西的话，俏脸继续 羞红，心中虽然意动，不过还是坚持的对着卡卡西说道！
　　“好吧，那我退而求其次可以了吧？回去你陪我洗澡，我背上有很多伤口清洗不到，要你帮忙！”
　　卡卡西闻言在心中再次把师母玖辛奈咒骂几遍！
　　“啊……恩！”
　　琳闻言先是惊啊一声，旋即心痛的点点头道，她惊啊的不是卡卡西要她陪他一起洗澡的话，而是卡卡西身上的伤吓到她了！哪里还犹豫什么，一下子就答应下来了！
　　当回到卡卡西的家族中，在沐浴室中看到卡卡西身上十几道 伤口时，琳的双眼马上微红起来，也顾不得看到卡卡西光着身子而羞怯了，连忙替卡卡西清洗那些伤口！
　　“卡卡西，可以 跟我说说你这次的任务经历吗？”
　　心痛卡卡西身上的伤口，琳一边小心翼翼的帮助卡卡西清洗伤口跟身子，一边对着卡卡西小声的问道，她知道不能过问暗部的任务内容跟经过，可是就是忍不住想要知道在卡卡西身上发生的事情！
　　“可以啊！你知道不要给 团藏那个老不死的知道就行了！”
　　卡卡西闻言不由微微一笑，这个有什么，只要不给团藏知道就行了，第四代火影就算知道的话，也不会拿他们两人怎么样的！
　　接着卡卡西便是把他这次的任务经过跟琳讲了出来，当听到卡卡西的任务内容时，琳就吓到了，听到最后，也不知道被吓了几次了，卡卡西居然去执行这么危险的任务！
　　听着卡卡西的讲述，清洗着开口身上的伤口，看着卡卡西身上的创伤，琳便是感到自己的心疼痛无比，特别是见到卡卡西肩膀上的那道伤口，再深一点的话，卡卡西可能就会被直接杀死了！
　　在清洗卡卡西肩膀 的伤口时，卡卡西连连发出嘶嘶的疼痛声，更是令琳感到难过不已，眼泪都在眼眶中打转了！
　　“卡卡西，下次不要做这么危险的事情了号码？”
　　“这种任务宁愿不要完成，你要是出事了我该怎么办？”
　　琳的声音带着哽咽的对着卡卡西道，双眼充满柔情、楚楚可怜的看着卡卡西！
　　“恩恩！保证不会有下次了！”
　　见到琳难怪的样子，卡卡西哪敢说什么，连忙点头应道！
　　“不许骗我，骗我我就把你这根东西给咔嚓了！”
　　琳闻言嘟着嘴对卡卡西威胁道，柔嫩的右手抓住的是卡卡西硬起来的根物，琳已经不是第一次面对全、裸的卡卡西了，所以没有太大的羞怯，第一次她没敢去碰触卡卡西的这根东西，这次却是敢用手去抓了！
　　“啊……”
　　“当然，我怎么会骗琳你呢！”
　　胀痛火硬的根物被琳冰凉的小手抓住，卡卡西顿时舒服的呻吟一声，随后连忙点头道！
　　“那个……”
　　“我说琳你也是医疗忍者，知道我们男人这里火大了得不到解决会有害身体的，你看要不要帮它解决下！”
　　发觉自己的根物在琳手中胀痛得有些受不了的卡卡西，可怜的眼神看着琳说了一声！


第80章
　　“啊……”
　　琳闻言顿时羞啊一声，有些羞愤的看着卡卡西，虽然知道卡卡西是这样闷骚的性格了，平时冷酷，在只有两个人的时候风骚无比，骤然听到卡卡西这么大胆露骨的话琳还是羞红了脸！
　　本来想要拒绝的琳，看着卡卡西身上的伤势，就感觉自己的心 被揪住了一样，不忍拒绝卡卡西！“这么解决……”
　　“嘿嘿！用琳你的小嘴解决就行了！”
　　见到琳居然答应了下来，卡卡西顿时一阵激动，连忙对着琳嘿嘿邪笑道！
　　“啊……”
　　“没……没有其他办法吗？
　　琳闻言更加羞红了脸了，俏脸发烫的对着卡卡西问道！用嘴？用嘴含住那根东西吗？想到琳就感觉自己的俏脸一阵发烫！
　　“当然有了！”
　　卡卡西一脸坏笑的回答道！“只要你愿意的话，随时都可以！”
　　“才不要，只能用嘴帮你解决！”
　　见到卡卡西坏笑的脸，琳就知道卡卡西说的是用她的娇躯解决了，顿时羞怒一声，然后说道！却不知道这样更中卡卡西下怀，卡卡西就是要琳更加自愿的用小嘴帮他！
　　说完琳似乎害怕卡卡西后悔，继续想要她的身体一样，琳怕自己到时不忍心拒绝卡卡西，连忙俯身在卡卡西的双腿间，看也不看的张嘴就把卡卡西那根火热的根物给含了进去！
　　“呜……”
　　含进去一半之后，直到感觉自己的小嘴被塞满了，琳这才呜呜的嘤咛一声，接下去却是愣住了 没动，接下来该怎么办她一点都不知道！
　　“嘶！”
　　火热的根物给琳的小嘴含住，卡卡西舒爽的暗嘶一声，发觉琳不动之后，连忙教导她！
　　“琳你慢慢的吐出来，再含进去，一直重复就可以了，记得含得越深越好，牙齿尽量不要碰触到……恩，舌头偶尔在舔弄一下，舔弄的时候记得绕两圈……”
　　听着卡卡西的教导，琳虽然疑惑卡卡西 为什么这么清楚的，不过还是慢慢的按照卡卡西说的那样行动了起来，尽量不让自己的牙齿碰到卡卡西那火热的根物，然后一吞一吐起来，随着技巧的越加成熟，也含得越来越深了，爽得卡卡西的根物连连在琳的小嘴中跳动着！
　　“嗷！”
　　享受着琳的小嘴服侍，卡卡西心中爽得狼嚎不已，全身的感觉都集中在 那火热的根物上了一样，随着上面传来的爽感，再传遍身体的每个细胞，就连身上的伤痛卡卡西都感觉不到了！
　　随着时间的推移，卡卡西有点不满足琳有些缓慢的动作了，一手抓住琳的秀发，带动着琳的脑袋在他的双腿间快速的起伏着！
　　“呜呜呜！”
　　琳只有呜呜的不断嘤咛着，想要诉喝卡卡西一句的，不过感受到卡卡西的兴奋，也就随卡卡西了，她只想着快点帮卡卡西解决了，她感觉自己的小嘴都快麻木了！
　　也不知道过了多久，琳才感觉到卡卡西在她小嘴中 的根物突然一阵膨胀，随后不等她明白怎么回事了，就发觉一股滚烫的液体从卡卡西的根物中射出，射了她满嘴都是，喉咙里面也直接射进去了一些！
　　“呜呜……”
　　琳呜呜的嘤咛着，想要把卡卡西的根物给吐出来，却发现脑袋被卡卡西大力的按住，根本就抬不起头来，只能不断的把卡卡西射出来的东西全部吃在嘴里！
　　咕噜！
　　无法呼吸下，琳一呼吸，就又是一大口的把嘴里的东西给咽下去了，琳的美目更加瞪得大大的，心中羞愤无比，没想到卡卡西这么可恶！
　　“卡卡西……你坏蛋……呜……”
　　当卡卡西放开她之后，琳抬头便是对着卡卡西羞愤的娇骂一声，连忙把嘴里还剩下的乳白色液体全部吐了出来，双手把嘴角间残留的也擦拭掉！
　　“呵呵，这样才能最大限度的解决啊！”
　　卡卡西看着琳羞怒的样子，只有呵呵一笑，发觉此时的琳美丽极了，嘴角间还残留着他的液体的样子，充满了诱惑，让他刚刚发泄的根物又要火热起来！
　　卡卡西连忙按捺住，再起来琳就不会帮他解决了。
　　“骗人，难道你的还能再硬起来吗？”
　　琳闻言羞怒的看着卡卡西娇哼道，她可是知道男人射过后很难再硬起来的了，书上好像是这么说的！
　　“要是能起来你是不是继续帮我？”
　　卡卡西闻言不由好笑道，又是一个被虚幻欺骗的少女！
　　“好……”
　　琳刚想说好啊的，不过当目光看到卡卡西双腿间的根物又站立起来后，马上就打住了！
　　“好你个大头鬼！别动，我帮你绑扎伤口，然后我就回去，不理你这个色狼了！”
　　接着琳才继续说道！
　　随后琳便是帮卡卡西包扎好了伤口，然后果然脸红红的离开了，她深怕卡卡西再要她来一次，小嘴还麻麻的呢，她可不想再来第二次！
　　“嘿嘿，看来受伤也有好处啊！”
　　看着琳离开的背影，卡卡西不由嘿嘿得意一笑，来到火影成为卡卡西后，终于尝试着在女人身上开炮了，虽然只是在嘴里，不过也非常令卡卡西满意了！……
　　“原来是这样……”
　　“老身就好奇‘狼’怎么完成这个任务的了，没想到居然是靠这么精密的战略完成任务的……”
　　“这个‘狼’果然不简单啊 ……”
　　木叶暗部中，团藏听完了跟踪卡卡西那名那部讲述了卡卡西完成任务的经过后，连连喃喃出声！
　　“‘暗’！你下去吧！”
　　“是！团藏大人！”
　　‘暗’恭敬的应了一声，就下去了！只留下 团藏一人坐在那里，眼神连连闪动！
　　“哼，战略策划再高又怎么样，村子最多也就是多了一个奈良鹿久出来而已……”……
　　各种跪求！
　　鲜花，打赏，月票，催更，书评，评价！


第81章
　　木叶47年，7月15日，距离今年的中忍考试已经过去了半个月的时间，红一组三人全部进入到下一个的第三场正式考试中，因为被淘汰的人数太多，进入第三场考试的一共才6组成员，18人，所以没有像后世鸣人他们那样举行预选赛！
　　卡卡西这几天也是全部在养伤，身上的伤势在琳的细心照顾下很快就好了！这一天，卡卡西在家族中意外的见到一个人来找他！
　　“红！你找我？”
　　看着眼前打败得非常美丽的红，卡卡西不由多看了两眼，旋即对着红问道！
　　一声暗红色衣裙的红此时显得那样的美丽，小小年纪刚刚饱满起来的身材被完全衬托出来，前后凹凸有致！脸上的表情带着弱弱的羞红跟激动，看起来是那样的惹人喜欢！
　　“卡卡西前辈，你今天没有任务吧？”
　　红有些紧张的对着卡卡西问道，两只纤细的小手在身前捻着衣角，样子可爱极了！
　　“恩，应该没有吧，怎么了？”
　　卡卡西再次疑惑的问道，他受伤了团藏放他几天假期，还没到呢，可以说是没有任务！不过有什么紧急的任务卡卡西身为暗部还是会被马上调遣的！
　　“啊，那太好了！”
　　红闻言马上欢喜的叫了一声，接着才反应过来不该在卡卡西面前表现得那么兴奋的，有些怯怯的对着卡卡西继续道，“那卡卡西前辈，我可以请你指导我修行吗？只要一天就好！”
　　红也是在得知琳今天已经出村去执行任务了，才会选择在今天来寻找卡卡西的！
　　“为了下个月的正式考试吗？”
　　卡卡西闻言这才了然，对着红道，眼中闪过意外之色，没想到红居然会来请教他！毕竟怎么说红的年龄都比卡卡西大一岁的，红就算找谁也不会找他才对啊！
　　卡卡西哪里知道，红可是把他当做最崇拜的对象了，根本就不在乎卡卡西的年龄了！
　　“恩，可以吗？卡卡西前辈！”
　　红点点头，眼神充满希冀的看着卡卡西道，双手再次捏着身前的衣角，显示出红此时紧张的情绪来！
　　“当然可以了，只是红你擅长的是幻术，在幻术方面你应该比我还厉害了，我就算想教导你也没办法啊！”
　　卡卡西看着红希翼的眼神，不忍拒绝红，也打心底的没想过拒绝，不过卡卡西还是说出了他的想法来！
　　“没关系的卡卡西前辈，我不是要跟你请教幻术方面的知识，我想跟你请教的是体术方面的知识！”
　　听到卡卡西的话，红连忙说道，可不想因为这个被卡卡西拒绝了，而且她确实不是要卡卡西指导她修行幻术，对幻术的使用她已经很有信心了，只是一直注重幻术的修行，而忽略了体术方面的提升，所以红想要提升下体术方面，也不知怎的就想到找卡卡西了，还专门等待琳出村执行任务后来找卡卡西！
　　或者下意识的，红也不想琳知道她找卡卡西，接触卡卡西吧！
　　“这样啊，那就没问题了！”
　　卡卡西闻言微微一笑！
　　“恩！谢谢你卡卡西前辈！”
　　红马上激动兴奋地说道！
　　“红你跟琳一样叫我卡卡西就可以了，叫前辈好像把我叫老了一样！”
　　听到红一直喊他前辈前辈的，卡卡西感觉挺别扭的，所以便是对着红说道！
　　“可……可以吗？”
　　红闻言俏脸不由微愣，随即怯怯的说道！
　　“当然了，难道我看起来很老吗？”
　　卡卡西无语的说道！
　　“恩，卡卡西！”
　　红闻言这才觉得确实如此，一直喊卡卡西前辈，好像把卡卡西喊得很老似的，旋即连忙改口说道！
　　“恩，练习体术的话，我带你去我的家族修炼之地吧！”
　　卡卡西这才满意的点点头，同时对着红说道！
　　“啊！好的，谢谢你卡卡西！”
　　红闻言不由微微惊呼一声，旋即连忙点头兴奋道，内心充满了喜悦，没想到卡卡西居然肯带她去旗木一族的训练场地，真是太意外，太兴奋了，选择来找卡卡西果然没错！不仅能够近距离的接触偶像，还能去偶像修行的地方！
　　卡卡西只是点点头，随后便是带路向火影崖的方向闪掠而去，红在后面连忙跟上！
　　到了地点之后，红也跟当初的琳一样，被眼前的景色给迷住了，同时观看着四周的锻炼设备，看着那些设备被破坏的程度，她就可以想象到卡卡西平时修行的努力程度，难怪12岁就能成为上忍了，除了拥有妖孽般的天赋外，还有强大的努力！
　　“红！你要 锻炼体术，为的就是应对第三场考试中的敌人吧？练习体术交战时的反应跟对敌，不至于放体术成为你的拖累！”
　　卡卡西没去看红注意什么，而是所有所思的对着红问道！毕竟体术的修行，可不是一天两天就能够修炼成功的！
　　“恩！就是这样的……”
　　红闻言马上点点头道，心中对卡卡西更加崇拜了，没想到卡卡西居然能够猜出来！
　　“实战才是锻炼的最好方法！”
　　“这样好了，我就以中忍程度的体术来攻击你好了，你只要在战斗中不断的学会应变就可以了，也不一定说不能实战幻术，毕竟幻术是你的强项，你也可以在有机会的时候施展幻术攻击！”
　　听到红的确认，卡卡西这才抬头对着红说道，既然答应了指导红，卡卡西就没想过敷衍了事，已经帮红想好了一切了！
　　“恩！”
　　红闻言只有感动的点点头，没想到卡卡西把什么都考虑到了！看来找卡卡西指导她修行，真的是对极了！……
　　各种跪求！
　　鲜花，打赏，月票，催更，书评，评价！
　　以后每天两更了，这些天一直多更，不仅小猪都没有睡个好觉的，白天小猪也码字的话小猪老婆太辛苦了！大家见谅！


第82章
　　“小心了，我来了！”
　　卡卡西跟红分别对立着，卡卡西看着红小心的提醒一声之后，拔出背后的太刀就对着红斩了上去了！
　　哧！
　　卡卡西施展出来的攻击速度被卡卡西控制在中忍的程度，所以虽然快速，红还是能够扑捉到卡卡西的移动痕迹的！
　　“恩！”
　　红轻轻的恩了一声，眼神也认真了起来，她可是真心来寻求修行的，想要见卡卡西也只是顺带的罢了，最重要的还是对体术的修行！
　　看到卡卡西攻击了过来，红没有任何犹豫的就施展出了一个幻术来，身影在卡卡西面前消失，只是很快就被卡卡西给破解开了！红的身影甚至都还没来得及闪开！
　　铿！
　　幻术无果之下，红只能拿出手中的 苦无来挡住卡卡西的攻击！
　　挡住卡卡西的攻击之后，红就开始试着用体术攻击卡卡西，只是没有任何效果，反而被卡卡西一一闪身出现在她的背后，一掌把红给震退出去！
　　“啊……”
　　红娇呼一声，回过头来更加认真起来，并没有因为被卡卡西攻击到而泄气，卡卡西本来就比她强，她又没想过一开始就能跟卡卡西打个难解难分，只要能够不断的进步就行了！
　　嗖！
　　接着红便是反冲卡卡西而上！
　　模拟战斗一直在进行中，只是半个小时的时间，红就不知道被卡卡西攻击了几次了，还好卡卡西每次都是点到而止，并没有真正的攻击，不然红此时早已爬不起来了！一边跟红交手，卡卡西也一边对红进行指导！
　　只是拿出中忍的攻击程度，红在卡卡西的指导下很快就开始慢慢的进步起来，以前红只是没有注重体术迎敌，毕竟有着中忍的战斗经验了，所以能够很快的进步着！
　　两个小时后，红已经体力消耗严重了，浑身香汗淋淋的，站在那里不断的喘息着，至于红对面的卡卡西，呼吸还是平稳，有些急促或许也只是因为此时的红的样子太迷人的原因吧，那浑身香汗淋淋仿若湿漉漉的样子，暗红色的衣裙全部粘着香躯，给卡卡西看到的完全是一副几乎全、裸的模样。
　　而对于这一点，一直认真跟卡卡西交手的红却是好无所觉。
　　“红，休息一下吧！”
　　看着红累得气喘息息的，卡卡西不由对着红道，对于红能够这么拼命，还是感到敬佩的，日后能够成为上忍的人，果然没有一个是没有偷懒的！
　　“啊……好！”
　　红闻言惊讶一声，随即点头道，说完之后，身子就再也站不稳了，一下子坐倒在地上，因为卡卡西没有说停，所以她一直不敢有一丝松懈，害怕在偶像卡卡西面前留下不好的印象！
　　“这个给你，好好休息一下，我先去练习一下我的修行！”
　　看着红的样子，卡卡西说了一声，随即闪身离开！留下红在那里看着卡卡西背影！
　　“真……真厉害，那么长的时间战斗，居然气都不喘一下！”
　　看着卡卡西离开的身影，红不由喃喃出声，双眼依旧闪耀着崇拜的光芒！接触之后，才更加体会到卡卡西的强大！
　　“啊……”
　　接着红才注意到自己身上的衣服，顿时羞红的惊讶一声，双手连忙护住胸前，心跳砰砰砰的乱跳 不已，她没想到为了打扮好看点居然成了这副模样，想到自己的样子刚刚被卡卡西看得一清二楚了，红就感觉自己的双脸发烫不已！
　　呼！
　　接着发现卡卡西已经没有再看着她之后红才呼了口气，眼神有些出神的看着在瀑布下面的卡卡西！
　　卡卡西可不知道红此时在出神的看着他，他也不管红在这里，伸手结印了起来！
　　“雷遁·千鸟！”
　　叽叽叽叽！
　　右手闪耀起雷芒，千鸟齐鸣的声音旋即响起，在远处闻声见到卡卡西手中抓起雷电时，顿时瞪大了美目，不可思议的看着卡卡西手中的雷电！
　　“这……”
　　“这是什么忍术……”
　　“好酷……”
　　看着卡卡西手抓雷电的样子，震撼之余红只有膜拜的低声喃喃着！
　　卡卡西手持着千鸟，并没有攻击眼前的瀑布，而是继续压缩雷电，控制着手中的雷电不断的凝聚压缩着！雷鸣声连连响彻，在卡卡西手中的千鸟亦是不断的闪烁着，可以见到的一会儿膨胀，一会儿缩小！
　　“到底要怎么样，才能令瀑布倒流？”
　　卡卡西一边压缩着手中的千鸟，一边思索着，这个问题已经思索了卡卡西很长的时间了，可是到现在都没能想通！
　　当千鸟到了卡卡西无法继续控制的时候，卡卡西只能对着身前的瀑布轰了上去，气千鸟咂中瀑布中，结果也只能是令瀑布被雷电侵蚀，雷电交织不断，并不能令瀑布出现倒流，甚至令瀑布出现停滞都做不到！
　　虽然失败了，卡卡西也没有因此而放弃，而是站在那里仔细的思考着哪里不行，当查克拉恢复的时候，又再继续！
　　一个小时的时间，卡卡西连续施展了三次千鸟，每次都是失败，没能进阶成功！
　　“卡卡西，你在练习刚刚的忍术吗？”
　　当卡卡西第三次施展完千鸟后不久，红不知何时来到卡卡西的身后了，好奇的低声对着卡卡西问道！
　　“不是练习，我是在想着怎么令这个忍术的威力变得更强，再次进阶！”
　　卡卡西闻言转身，看着红没有隐瞒道，对于原著中早已认识他们性格脾气的人，卡卡西自然相信得过他们的人品！
　　“啊……”
　　红闻言可爱的小嘴不由微微惊啊一声，惊奇的看着卡卡西，没想到卡卡西不是在练习刚刚那个雷遁，而是在研发更强的雷遁！


第83章
　　“红你的查克拉已经恢复了吧，那我们继续吧！”
　　不等红惊讶，卡卡西转身继续对着红说道，回过头来看到的红身上的衣裙已经干了，见不到之前那暴露的一幕了，令卡卡西心中不由暗暗遗憾了下，有美女看他可是不介意的！
　　“恩，已经恢复了！”
　　红闻言马上回答道！
　　嗖！
　　在红点头的刹那，卡卡西就对着红攻击了上去了，一拳轰在红的小腹上面！
　　砰，接着红的身影就变成了一桩木桩，卡卡西眼中赞赏之色闪过，警惕性不错，连他偷袭都预预测到了！
　　接着卡卡西才转头看向出现在对面树上的红！
　　“幻术·树缚杀！”
　　接着卡卡西就见到红在上面跳了下来，同时施展出了一个幻术来，身影从脚开始，不断的往上消失着！
　　“嗯？”
　　看到这一幕，卡卡西的心头猛然一颤，心神狠狠一震，灵感被触动了一样，红的身影明明是从上落下的，可是在身体消散的那时，卡卡西看到的却是从脚部消失，身影明明是落下的，然而因为身影消散的速度太快，看起来就不是落下了！
　　“瀑布的水要是被雷电泯灭的速度够快，甚至侵蚀泯灭而上，看起来不就是倒流了么？”
　　卡卡西心中一阵狂喜，终于明白了要怎么令瀑布的水出现倒流了，原来卡卡西一直弄错了方向了，以为性质变化后的雷电令瀑布的水倒流上去！原来完全不是这么一回事，令瀑布的水倒流，只是肉眼看到的现象罢了！
　　只要雷电攻击在瀑布上，雷电不断的侵蚀而上，把还没落下的瀑布雷蚀泯灭，雷蚀泯灭的速度只要比瀑布的水落下的速度更快，不就是让瀑布出现倒流了么？
　　“不过，好像原著中的雷切也没有这种能力吧？”
　　不过卡卡西心中又是暗暗疑惑一声，雷切也没有 这种威力才对！那卡卡西的雷切到底是怎么研发出来的？
　　“管他原著是怎么研发出来的，反正我照着这个方向研发就成了！”
　　想不明白，卡卡西也不去想，反正已经给自己找到研发的方向就令卡卡西激动万分了！
　　卡卡西发愣中，却是忘记了此时还跟红交手中呢，而且红还施展了幻术，他却没有防御，身影瞬间就被树枝给缠绕起来了！
　　“雷遁·千鸟！”
　　当卡卡西猛然惊醒的时候，发觉自己中了幻术，条件反应的便是施展出了雷遁千鸟来，他这时已经忘记了攻击他的人是红了！
　　雷光闪耀，只听一声娇呼声，卡卡西身上束缚着的树枝就消失不见了，红的身影却是在卡卡西的面前倒飞了出去，娇躯上面还交织着蓝色的雷电，身前的一片衣服全部碎裂，还好卡卡西的雷切只是擦过红的娇躯，要是直接命中的话，红可能已经消香玉损了！
　　“不好！”
　　看着倒飞出去的红，卡卡西这才猛然发觉攻击他的是红，他还在跟红试炼交手中呢！
　　嗖！
　　身形一闪，卡卡西便是上前把红倒飞的娇躯给接了下来，顿时香怀满抱，卡卡西却是没时间去感受红的娇躯柔嫩有弹性与否，连忙看向红，发觉红只是身前的大片衣服被他的千鸟擦过泯灭之后，才松了口气！
　　不过紧接着卡卡西的右眼便是一颤，紧紧的盯着红身前的衣裙碎裂后弹跳出来的那对发育得完好的傲挺玉女峰，雪白的乳晕，粉红色的葡萄！接住红的娇躯后，卡卡西就这么愣愣的看了红的胸前几秒钟的时间，直到红的一声痛苦呻、吟才转醒过来！
　　“呜……”
　　“红，你没事吧？刚刚我不是故意的！”
　　卡卡西连忙看向红的俏脸道，见到的却是红那苍白的俏脸，娇唇颤抖着，应该是被卡卡西的千鸟擦过给雷电麻痹的！
　　红原本看着卡卡西有些惊惧的眼神，听到卡卡西的关怀之后，这才释然，刚刚要不是她反应快的坏，就死定了！看到卡卡西关怀的眼神，红没来由的感到一丝欢快的温暖，对卡卡西刚才失手的惊惧一下子就不知道抛到哪里去了！
　　“我……我没事！”
　　红有些后怕，有些欢喜的说了一声，便是从卡卡西的怀中站了起来，发觉自己的胸前一片凉爽，心下一惊，连忙低头看去！
　　“啊……”


第84章
　　发觉自己的身前衣饰碎裂，从未被人看过的玉女峰弹跳在卡卡西的眼中，红顿时满脸羞红的惊呼一声，双手连忙护住胸前，转身过去！
　　“啊……”
　　只是刚刚转身，红又是娇呼一声，因为娇躯还处于被雷电麻痹的状态，所以红转过身后站都不能站稳，身体踉跄一下，就要向前面扑倒下去！
　　卡卡西见状一惊，连忙身后要去拉起红！
　　嘶！
　　只是卡卡西不去伸手还好，卡卡西这么一拉，不仅没有拉住红，反而拉住了红的衣裙，红原本碎裂的衣裙，自然承受不住而整件被卡卡西给拉裂开来了，一个粉嫩的粉背便是出现在卡卡西的眼底！
　　眼看着这么一句粉嫩细致的娇躯就要砸到地面上，卡卡西一个闪身出现在红的前面，身子下蹲，连忙把扑倒下来的红给接住！
　　砰，接住红的卡卡西反而没能蹲稳，身影被红扑倒在地面上，不过总算被红给接住了！
　　只是接下来的一幕，更加令卡卡西尴尬不知所措了，只见此时的红，一对玉女峰压着他的胸膛，浑身赤、裸的，他的双手还放在红的翘挺香臀上，姿势要有多暧昧就有多暧昧了！
　　特别是红的俏脸还距离卡卡西只有不到几厘米的距离，四目相对之下，看到红那美丽的红瞳，羞红的笑脸，还有那微张的娇唇，卡卡西更是感到心神一颤！
　　“没……没事吧！”
　　卡卡西呼吸有些急促的对着红道，双手放在红的香臀上却是不想放开，当做没发觉一样，触摸着那香臀上的冰凉细滑，卡卡西心中就有股强烈的狠狠的揉捏一下的冲动，只是卡卡西克制住了！
　　红此时也惊呆了，听到卡卡西的声音也没反应过来，完全不知所措，只知道呆呆的看着近在咫尺的卡卡西的右眼眼瞳！红不出声，卡卡西更是乐于如此，双手一直放在红的香臀上，胸膛享受着红的乳压！
　　“我……我可以看看你的样子吗？”
　　良久之后，红看着卡卡西才鬼使神差的蹦出这么一句话来，说完之后，红的一只玉手便是对着卡卡西的脸探了上去！
　　“……不行！”
　　卡卡西闻言一愣，旋即马上反应过来拒绝道，随即连忙解释道：“我答应了琳不在其他女孩子面前摘下面罩的！”
　　红闻言玉手一顿，停在了半空中，听到卡卡西的话，红没来由的对琳感到一阵妒忌，气急，想着琳都已经跟卡卡西在一起了，怎么还可以这样！
　　“那琳没有说其他女孩子不能吻你吧？”
　　有些气急的红，带着一丝想要气回琳的心理对着卡卡西追问道！
　　“……”
　　卡卡西张了张嘴，想说有的，可是琳貌似真的没说过，可是这个不是明摆着的吗，连面罩都不给摘下了，肯定也是不给吻的了！
　　“那就是没有咯……”
　　红却是不给卡卡西反驳的机会，看着卡卡西无语的样子说了一声之后，也不揭下卡卡西的面罩，娇唇就对着卡卡西的嘴巴印了上去！
　　“被强吻了……”
　　双唇感觉一热的刹那，卡卡西心中便是闪过这个念头，没想到自己居然也有被强吻的一天！感觉着红的娇唇温度，看着红羞红的样子，卡卡西可以肯定红是初吻，只知道印上他的嘴唇，接着怎么做一点都不懂，却是不肯放开卡卡西，就这么倔强的隔着面罩吻着卡卡西！
　　卡卡西不是圣人，面对红的主动，还是这么暧昧的姿势，卡卡西索性拉下了面罩，在红的惊讶中反吻上红的娇唇，一下子就撬开了红的牙关，舌头吸允住红的香舌，贪婪的吸允起来！
　　“呜呜……”
　　本来主动地红，感觉到香舌处传来的酥麻陌生感，顿时被惊呆了，只能发出呜呜的声音，刺激着卡卡西更加用力的吸允着她的香舌！
　　一边吻着红的香舌，卡卡西的双手再也克制不住的在红的香臀上用力的揉捏起来了，双手间传来的惊人弹性，让卡卡西兴奋地忘乎了所以，血液沸腾了起来！
　　红没有任何反应，因为她根本不知道如何回应才好，只是呆呆的被卡卡西侵犯着，直到此时，红才发现原来自己从认识卡卡西开始，就已经从崇拜变成喜欢了，只是因为有了琳的关系，所以一直隐藏着，就连自己都不知道！
　　不过在卡卡西的吻下，她终于知道了，因为红发现自己很享受卡卡西的吻，就连香臀被卡卡西揉捏也是感到万分的高兴，喜悦，一点反感都没有，好想一直这样下去！
　　红的没有抗拒，当然令卡卡西越来越大胆，越来越放肆了，已经反转过身子来，把红的娇躯压在身下侵犯了，卡卡西只感觉自己体内的血液在沸腾，来到火影世界那么久，就憋了有多久了，特别是跟琳相处一直不能推倒，令卡卡西体内的兽焰一直积压着，此时仿若被点燃了一样！
　　不过当卡卡西抬起头开看到红的样子后，顿时清醒了过来，动作马上停了下来，这才发现自己居然在侵犯红，让红受伤了，还把她的衣服撕碎了不说，居然还在试图侵犯她，虽然红吻逆吻他在先，可是也不能侵犯红啊！
　　“对……对不起，我不是故意的……”
　　卡卡西这才看着红歉意的说道！
　　“啊……”
　　“是，是我吻你先的，不关卡卡西你的事！”
　　听到卡卡西的话，红也骤然惊醒过来，就算她喜欢卡卡西又怎么样，卡卡西已经有喜欢的人了，他们不可以发生什么的！红连忙从卡卡西的身下爬起身来，拿起边上的衣裙遮掩住自己！
　　“卡卡西，我不漂亮吗？”
　　随即红才有些幽怨的看着卡卡西问道，卡卡西停下来的举动虽然让红更加喜欢卡卡西的为人，可是也幽怨不已，自己的身体难道迷不到卡卡西！
　　“不是，我跟琳都还没发展到这一步呢，所以……”
　　卡卡西还没说完，就发觉红突然又对他扑上来了，不由再次瞪大了双眼！


第85章
　　“呜……”
　　当双唇被红那柔软的香唇再次印上的时候，卡卡西都不禁呜了一声，当红那条香舌主动滑入他的口中时，卡卡西体内原本压制住的邪火，轰的一下就再次点燃了起来，而且比刚才更加的猛烈！
　　卡卡西不懂红在听到他的话后为什么还要做出这样的举动，卡卡西也不去想了，被逆推可不是他的作风，肯定要反逆推回来才行！
　　所以卡卡西反应过来后，一下子就把扑过身来的红的娇躯给再次压在地上，贪婪的亲吻着红的香舌，吸允着红口中的香津，甜美的香津令卡卡西的邪火越加狂暴起来。
　　一边狂吻着红，卡卡西 的双手也再次在红的娇躯上面游走了起来，双手首次攀上红胸前的那对傲挺玉女峰，大力的揉捏起来！
　　“啊……”
　　胸部受袭，红不由自主的嘤咛啊叫一声，更加刺激着卡卡西的感官，令 卡卡西更加疯狂起来！
　　感受着卡卡西的疯狂，红一点反抗都没有，只是静静的享受着卡卡西的侵犯，红也不懂自己为什么会这样做，反正听到卡卡西跟琳还没有发展到那一步，她脑海中便只有那么一个念头，先一步得到琳还没有得到的。
　　“痛……”
　　一刻钟之后，感觉到自己下面被一根火热的棍物硬闯进来，撕裂般的疼痛瞬间传遍整个身体，红不由得张嘴惨叫一声！
　　无人打扰的谷中，一幕幕婬秽的画面在展现着，只可惜没有别人能够欣赏，在红娇嫩的香躯上面，卡卡西狠狠的放纵了自己体内的邪火，抱着红干得一个天昏地暗，直把红的嗓子都喊得沙哑了。
　　整整一个小时之后，卡卡西才把滚烫的液体滚入红的娇躯里面，令原本就处于巅峰的红再次攀上另一个巅峰，飞上云端，旋即满足的昏迷了过去！
　　“……”
　　看着昏迷过去的红，发射完后清醒过来的卡卡西，不由愣愣出声！
　　“我……我居然把只有13岁的红给吃了……”
　　卡卡西没想到居然会出现这种情况，一时不由头疼，他该怎么面对琳才好。
　　看着红的娇躯上面布满了他疯狂过后的痕迹，那玉女峰上的红痕，粉颈上的吻痕，感觉着自己的硬物还在红的体内，卡卡西只有自豪得意，没有半点的后悔！只是感到非常的意外，自己明明是跟琳先确定关系的，火影世界的第一次却是给了红了！
　　满足的从红的体内退了出来，卡卡西连忙把自己原来穿的衣服给红套上，大白天的，而且在这种地方，要是谁来了给看到了就不好了！
　　“……卡卡西……”
　　身上被卡卡西套上他的衣服，红也转醒过来了，看到浑身不穿一件衣服的卡卡西，想到刚刚的疯狂，不由羞红的娇呼一声！
　　“别动，你的身子刚刚破了，行动不便，我抱你回去吧！”
　　看到红醒来，卡卡西连忙对着红说道！
　　“啊……嗯！”
　　红闻言娇呼一声，旋即脸红的点点头道，想到刚刚自己居然主动逆推卡卡西，她就感到不可思议，没想到自己居然会做出这种事情来，满脑子胡思乱想的她，听到卡卡西关切的话心中一甜，连忙轻嗯一声！
　　帮红套好衣服走后，卡卡西这才从忍者包中拿出自己的暗部装扮来穿上，最后把面具也戴上！
　　接着卡卡西才小心翼翼的把红从地上抱了起来，深怕弄疼红了！感受到卡卡西的疼惜，红美目更是连连闪动，心中被浓浓的甜蜜塞满了！
　　“要是天天可以这样依靠只爱卡卡西的怀里就好了！”
　　依靠着卡卡西温暖的胸膛，红在心中暗暗陶醉道，想到卡卡西跟琳的关系，她就一阵伤神，琳是她的好朋友，她不可能跟琳抢卡卡西的，可是现在她又跟卡卡西发生了这种亲密的关系，她都不知道该怎么办才好了！
　　不知道怎么办，红也干脆不去想先，就这么享受着卡卡西的疼惜跟怀抱，一直被卡卡西抱着回到卡卡西家族中！
　　当然，路上卡卡西都是潜行着前进的，没有让人发现他跟红！
　　（12点就到了，呜呜，隔壁有女人坐着，这张内容不能给看的，只要这么点发了！


第86章
　　把红抱回自己的房间后，卡卡西只能把红放到他的床上去，除了他的房间跟床，家族中找不到其他的可以入住的了！
　　“卡卡西，你放心，我不会干扰你跟琳之间的感情的，之前是我冲动了，我们之间还是当做什么都没有发生过吧！”
　　被卡卡西放到床上后，盖上被子，红虽然感到满满的幸福，可是还是强忍着心中的酸楚对着卡卡西说道，这些话她不愿意说的，可是琳是她的好朋友，她已经夺了卡卡西的第一次了，不能把卡卡西也抢走的！
　　卡卡西闻言身形不由微微一顿，有些诧异的看着红，看着红那含泪的目光，也明白红为什么要这么说了，想到红是想要成全他跟琳，心中便是一阵心疼！
　　“不行，我不会把我们之间发生的忘记的！”
　　接着卡卡西便是对着红道！
　　“啊……”
　　红已经接受好从此跟卡卡西不再有任何感情纠葛的了，没想到卡卡西却是不答应，“那琳怎么办？”
　　“琳！我当然不会跟她分手的，不过红你已经是我的女人了，以后也只能是我的女人！”
　　卡卡西闻言有些霸道的对着红说道，他可接受不了红以后跟别的男人在一起！虽然谈不上爱上红了，可是在占有了红之后，他也已经喜欢上红了！
　　“啊……”
　　红闻言再次惊讶一声，惊讶的看着卡卡西，不懂卡卡西的意思！不过她却是能够感受到卡卡西语气中的霸道，对她的占有欲，心中不免有些甜蜜！
　　“你们两个不管是谁，我都不会放弃！”
　　看着红疑惑的眼神，卡卡西再次对着红认真的说道！
　　“你……你是说你想我跟琳两个人一起成为你的女朋友？”
　　红这才反应过来卡卡西的意思，不由惊讶的喃喃道，同时娶多个女子，这可是只有大名或者国家大臣们才有的啊。
　　“恩，除非你说你不喜欢我！”
　　卡卡西点头道，他已经看出来红喜欢他了，不然不会做出那种逆推的举动的！
　　“不要，我才不要让琳知道我跟她抢男朋友！”
　　红闻言马上说道，只是要她说出不喜欢卡卡西这种违心的话，她也说不出口！
　　“那就是说你不喜欢我了？”
　　卡卡西眼神直视着红道，他不想失去红，所以只有逼迫她同意了！
　　“我喜欢你，可是我也不想让琳知道！”
　　红沉吟了一下，随后对着卡卡西说道！
　　“那你不打算跟我在一起了？”
　　卡卡西疑惑的对着红问道！
　　“不，你都说了我是你一辈子的女人了，我还是你的女人，只是不要让琳知道！在别人面前不能暴露我们的关系！”
　　红闻言摇头道，经过刚刚卡卡西的话，她已经想好了，以后继续做卡卡西的女人，只是不公开关系！
　　闻言卡卡西反倒一愣，看着红坚持的表情，卡卡西没有再说什么，只是怜惜的上前把红抱在怀中！当看到红扬起小嘴对着他的时候，卡卡西唯有吻了下去，不顾红的伤痛，再次爆发了一场床上大战！……
　　接下来的几天中，卡卡西都是带着红到旗木家族试炼之地帮助红陪练，锻炼她的应敌能力，同时也在研发着雷属性的性质变化！
　　已经找到方向的卡卡西，在研究的时候就是按照怎么样凝聚的雷电会向四周侵蚀而研发，几天的时间，卡卡西就摸索到一点进展了，虽然不能令瀑布倒流，不过卡卡西凝聚出来的千鸟雷电，已经可以向四周侵蚀了，只是那速度威力还不够！
　　饶是如此，也足够卡卡西兴奋的了，研发终于有进展了！
　　不过在第四天的时候，卡卡西身上的伤势就已经完好了，团藏已经让人来找他了，假期已经没有了，又要开始执行任务了！
　　卡卡西又开始了他的暗部生涯，采集情报，暗杀，护送，等等等等的任务，在这种刚刚战后的时代，几乎每天都有任务！卡卡西也借助着每次的任务，不断的成长着！
　　虽然卡卡西不怎么看中复制来的B级忍术那些，不过懂得多了总是有好处的，所以卡卡西也利用着写轮眼，不断的复制一些敌人身上的中低级忍术，只是半个月的时间，卡卡西就复制了六十几种忍术了！
　　8月6日，卡卡西也得知了红通过中忍考试晋升中忍的消息，还有她的临时队员矢神跟散宜生，都晋升中忍了，那天晚上卡卡西当然拉着红回到家族中好好的庆祝了一晚了！
　　琳也早就回到木叶了，根本就不知道卡卡西跟红之间已经发生了关系，原本卡卡西还想着早点把琳带回家族中的，现在也不急了，琳要是住进来，他就不好偶尔带着红回家了！
　　幸福的人生一直持续着，卡卡西也没敢放松自身的修炼，旗木刀术不断的修炼着，写轮眼的能力也不断的熟悉锻炼着，明年就是九尾来袭的时间了，卡卡西不能不多做准备，为救下师母而做准备！
　　木叶四十七年很快过去，一月二十三号，卡卡西也得知了油女家生了个男孩，那是油女志乃无疑了！
　　二月份，卡卡西就得知了是母玖辛奈怀孕的消息了，看着是母玖辛奈那幸福的表情，卡卡西的心情却是越加沉重下来，只有十个月左右的时间了！
　　三月二十八号，卡卡西也得知了另外一名原著女主的出生消息，春野樱！
　　接着就是秋道丁次，犬冢牙，宇智波佐助，奈良鹿丸，山中井野，相聚出生！出生在这个世界上，在这年的第二次中忍考试，卡卡西也知道了伊鲁卡跟红豆都晋升中忍了，跟原著一样！
　　“十月8号了，后天……后天就是鸣人出生的时间了！”……
　　（第一卷完，第二卷九尾来袭！
　　PS：小猪玄幻新书《逆八神》还请大家多多支持，收藏！


第87章
　　卡卡西望着手中的一颗散发着紫色光芒的陨石喃喃一声。
　　眼前的陨石，就是星忍村的星了，是卡卡西最后一次外出任务经过星忍村，通过一系列的手段得到的，为了得到这颗星，卡卡西可是在外耗费了半个月的时间，回来还被团藏质问了一番！
　　当然，对于团藏的质问卡卡西毫不在乎，团藏神马的关他鸟事！
　　当时经过星忍村，卡卡西就觉得应该把星偷到手，于是就行动了。
　　“当时只是觉得这颗星对我应该有帮助，可是到底要怎么利用才好呢？”
　　看着眼前的星，卡卡西却是思索起来，得到星当然是为了变强了，可是卡卡西却不是如何利用星来变强好！
　　“根据原著的话，只能利用星来提炼出能够实质化的紫色查克拉，浪费查克拉不说，威力可能还没有我的雷切强！”
　　“先用写轮眼仔细看看再说……”
　　卡卡西喃喃一声，旋即便是露出了左眼写轮眼，双勾玉转动起来，仔细的观察着星的结构，还有那些放射性的看不见的辐射等等，孔雀妙法的修炼就是根据星的辐射光线来修炼了，同时里面也蕴含有损害人体的辐射光线！
　　在卡卡西写轮眼的注视下，一些卡卡西原本肉眼看不到的放射性光线，很快就出现在卡卡西的左眼视线中，只见整个星四周都散发着一些紫色的光线，其中十道放射性光线里面还夹杂着一道黑色的放射性光线！
　　“紫色的应该就是有助于忍者提炼查克拉的放射性光线，黑色的就是有害人体的了！”
　　卡卡西透过写轮眼看到星周围的放射性光线，马上喃喃着！
　　“试一下在这放射性光线下提炼查克拉好了！”
　　也不知道怎么利用星来提升实力的卡卡西，只有进行试验先，吧星放在身前，随即盘腿提炼起来！
　　卡卡西的写轮眼一直观察着整个提炼查克拉的过程，马上就发现身上的查克拉在提炼过程中，被星的放射性光线给改变了！惊得卡卡西马上停止下来，他可不想自己的查克拉变成星忍村的那些忍者一样的查克拉！
　　“对了，既然这个放射性光线能够改变查克拉的性质，那能不能改变我凝聚出来的雷遁千鸟的性质呢？”
　　停止继续提炼查克拉的卡卡西，却是突然想到！
　　“没错了，这就是我当初知道星时想要试验的了！”
　　卡卡西兴奋的喃喃一声，接着便是在星的前面施展出了雷遁千鸟来，至于雷切，卡卡西还没有研发成功呢！
　　雷光闪耀，卡卡西的手中马上就出现了一个雷遁千鸟，把千鸟凝聚出来之后，卡卡西便是一直观察着在星的放射性光芒下的千鸟！
　　叽叽叽叽！
　　不到片刻的时间，卡卡西就发现了千鸟的变化了，原本蓝色的雷电，居然出现了紫色闪耀，令千鸟看起来更加的诡异！
　　然而卡卡西震惊的不是这个，而是雷属性的性质变化，变得越来越容易掌控了，想到雷切是圆形的，卡卡西马上就控制着手中的千鸟凝聚成圆，以前一直没能成功的，在这一刻，却是轻而易举的达成了！
　　嗤嗤嗤！
　　雷光不断闪耀着，卡卡西看着手中的圆形千鸟，闪耀着蓝紫色雷电的千鸟，眼中狂喜之色闪现，毫不犹豫的便是把手中的千鸟对着自家的地面狠狠的砸了下去！
　　轰轰！
　　地板瞬间被炸开，卡卡西肉眼可见的，千鸟的雷电在咂中地面之后，更是以一种超快的速度向四周蔓延出去，直接蔓延出去两米后才停止下来！凡是被蔓延的地面，全部被雷蚀了，焦黑一片！一个直径四米左右的深坑，骤然呈现出来！
　　“哈哈！总算成功了！”
　　卡卡西身影闪跃开，马上哈哈一笑，没想到一直没能研发成功的雷切，居然在星的放射性光线下完成了，而且似乎还发生了某种变化！
　　卡卡西只是得意了一下，就继续进行测验，这回卡卡西先把星收了起来，才开始施展雷遁！
　　“雷遁·雷切！”
　　已经能够凝聚成圆形的千鸟，已经不能叫千鸟了，而是S级忍术雷切了！
　　叽叽叽叽！
　　在卡卡西的凝聚下，雷切很快成型，只是令卡卡西遗憾的是，这个新的雷切上面，并没有紫色的雷电出现，不过却是能够成功的凝聚成圆形了！
　　卡卡西马上就测试了下手中雷切的威力，发现只有破坏力，却是没有那种向四周雷蚀侵蚀的能力了！
　　“怎么办？难道一直把这颗星戴在身边不成？肯定会引起别人的窥视的！”
　　卡卡西不由皱眉的喃喃一声，发现了星的放射性光线能够让雷切拥有雷蚀的能力，卡卡西就不可能放弃！
　　“对了，让工匠把星打造成唐刀就行了！”
　　不过紧接着卡卡西的双眼便是一亮，随即带着星就闪身离开了，后天就是鸣人出生的日子了，也是九尾来袭的日子，卡卡西要尽可能的提升实力才行！
　　卡卡西找到木叶的工匠后，马上就把星丢给了对方，要对方按照他说的方式打造出一把唐刀来！
　　工匠从外表看根本就不知道星的特殊，只以为是普通的陨石，一口就答应了下来，要卡卡西明天再开取！
　　“老板，帮我拿十套苦无，还要一套手里剑！”
　　当卡卡西从工匠店铺里面出来的时候，却是意外的看到一个倩丽的身影！
　　“你是……卡卡西？”
　　对方看着卡卡西从里面出来，也是微微一愣！
　　“恩，好久不见了，红豆！”
　　卡卡西看着来人也是微微一笑道，对方正是比卡卡西还要小一岁的御手洗红豆！卡卡西也是在记忆中见过红豆的，一直没有碰到，没想到会在今天碰到了！
　　“先恭喜你晋升中忍了！”
　　卡卡西接着说了一声！


第88章
　　“恩！谢谢！”
　　红豆对着卡卡西道！神情没有多大的欣喜，一副有心事的样子，表情全部挂在脸上了！
　　“怎么，是不是有什么心事？”
　　卡卡西看着红豆的样子，马上问道！
　　“我……”
　　看着卡卡西，红豆欲言又止的样子，也不知道怎么跟卡卡西说好。
　　“我请你吃丸子串吧，等下你在跟我说！”
　　看着红豆的样子，卡卡西不由微微一笑，这里并不是说话的地方，而且红豆为什么会如此，卡卡西也隐隐知道一些！
　　这一切都要归咎于大蛇丸，因为大蛇丸的叛逃，虽然红豆没有跟大蛇丸一起离开，可是红豆还是被木叶上层给隔绝开来了一样，没有安排上忍指导红豆！
　　而红豆，则好像一直被孤立了一样，卡卡西曾经跟老师波风水门反应过这件事，不过波风水门说这是长老团一致的决定，他也不能擦嘴了！只有在心中替红豆不值，暗骂长老团！从原著卡卡西就知道，红豆可是一直坚定在木叶的立场的，从未想过叛变什么的！
　　“请我吃丸子吗？好啊！”
　　听到丸子，红豆马上双眼一亮，对着卡卡西兴奋的说道！脸上看不出一点郁闷来了！
　　卡卡西见状暗汗，果然，这就是红豆啊！大大咧咧的，也就这样红豆在木叶的怀疑和监视下才一直没有选择离开木叶，最终得到了所有人的认可！
　　在请红豆吃丸子的期间，红豆也终于跟卡卡西 说出了她的心事，跟卡卡西猜想的一样，找不到上忍指导，被怀疑，这些一直令红豆感觉到非常的茫然，不知道该怎么办才好！
　　“大蛇丸叛逃了，可是我真的没有想过要叛逃木叶啊！”
　　最后红豆还有些激动的对着卡卡西说道，眼中泪花闪耀，看得出来红豆为这事一直非常的伤心！
　　不过红豆不像鸣人那样不明事理，虽然大大咧咧，她也知道木叶这样做也是有苦衷的 ！
　　“恩，我相信红豆你一定不会背叛木叶的！”
　　卡卡西看着红豆认真的说道，看着红此时的样子，卡卡西不知为何感到淡淡的心疼，十一岁的红豆长得还是非常的可爱的，却是要经历这种遭遇！
　　“真的吗？卡卡西你真的相信我？”
　　红豆闻言马上激动的看着卡卡西连声问道！
　　“恩！”
　　卡卡西笑着点点头，这还用 问么，有谁比他更清楚红豆是绝对不是叛逃的呢！
　　“那卡卡西你来当我的指导上忍好不好？”
　　听到卡卡西的话，红豆马上瞪大着美丽的双眼对着卡卡西问道！
　　“啊……”
　　卡卡西闻言一愣，没想到红豆居然会跟他提这样被的要求！
　　“怎么……卡卡西你也不愿意指导我吗？”
　　见到卡卡西的反应，红豆有些可怜的看着卡卡西道！
　　“不是的，我当然愿意指导你的，可是我现在不适合当指导老师，我自己每天都还要执行任务呢！”
　　卡卡西闻言马上解释道，还有句话他没说，那就是木叶上层其实也不愿意指导红豆，不想红豆太强了，深怕再出现一个大蛇丸！当然，不是说红豆有大蛇丸那样的天赋，而是指同样会背叛木叶的人！
　　“我不用卡卡西你天天指导我，只要偶尔有空的时候指导我一下就行了！”
　　红豆闻言马上对着卡卡西道，还不容易遇到一个相信她的人，而且还是上忍，村子里最年轻的天才，红豆当然不想放过这个机会了！
　　卡卡西闻言犹豫了起来，不知道该不该答应红豆，答应的话，虽然只是偶尔，不过团藏也是会找他麻烦的！
　　“你是担心火影大人吧……”
　　红豆看着卡卡西犹豫的样子不由黯然出声，“我知道了，谢谢卡卡西你相信我，请我吃丸子，我不会让你为难的！”
　　说到这里的时候，卡卡西分明听到红豆的声音有些哽咽了！
　　“没事，火影大人可是我的老师，他跟我一样相信你不会叛逃村子的呢！”
　　见到红豆的样子，卡卡西马上出声，“以后只要有时间，就由我复制指导你的修行吧！”
　　“啊……真的吗？太好了……”
　　听到卡卡西的话，红豆原本失落的表情马上一变，马上欢喜的看着卡卡西笑道！灿烂无比，这可能是大蛇丸叛逃之后，红豆第一次笑得这么开心了吧！
　　见到红豆灿烂的表情，卡卡西就感觉自己的心被触动了，管他什么团藏呢，自己居然还怕团藏那个老杂毛，真是见鬼了！
　　“恩，我下午就有空，帮你指导一下吧！”
　　卡卡西旋即就对着红豆笑道！……
　　PS：今天的凌晨更新了，嘎嘎，明天就起来就可以专心的写《逆八神》了，玄幻原创，还请大家多多支持！这本书的成绩，很多人都劝小猪放弃了,TJ了，不过小猪是不会的，会更新到完本的！


第89章
　　指导了红豆的修行之后，卡卡西才发现了红豆的天赋，11岁能够成为中忍，果然不是盖的！而且卡卡西还发现，红豆还有很强的潜力能够发掘的，原著中红豆最终实力只是在特别上忍的层次，潜力肯定没有被 完全开发出来！
　　这，可能还是跟大蛇丸有关系吧，村子提防着红豆，所以没人指导她，都是一个人修行的，那样还能成为木叶的上层战力，也足以说明红豆的天赋了！
　　而且卡卡西还可以看出，红豆对于大蛇丸抛弃她一直是很在意的，心情低落，这种时候木叶还在提防她，也就红豆的神经大条，要是卡卡西的话，早就叛逃木叶了！
　　只是指导了红豆一个小时，卡卡西就跟红豆分开了，后天就是鸣人出生的时间，他没有那么多时间指导红豆，一切还是九尾来袭之后再说！
　　当天傍晚，卡卡西就被团藏找去了，跟卡卡西意料的一样，团藏果然因为他指导红豆的事情找他了，面对团藏，卡卡西暂时不想翻脸，只有点头称了，心里不当回事就行了！
　　第二天，卡卡西就到木叶刃具工匠那里取了他让工匠打造的刀，当唐刀入手的时候，卡卡西就喜欢上了！
　　星的体积不够，工匠特别用了他收藏的一些陨石融合打造，刀长一米四，通体漆黑，锋锐无比！当卡卡西用写轮眼看的时候，还能看到刀身不断的散发着紫色的放射性光线，简直帅呆了！
　　“怎么会这样？那些黑色放射性光线全部凝聚到刀尖上面去了！而且比之前强烈了十倍不止！”
　　星原本散乱夹杂在紫色放射性光线中的黑色有害放射性光线，被打造后居然你全部凝聚到刀尖的位置，也令卡卡西惊奇不已，不明白为什么会出现这种情况，工匠绝对不会知道这是星忍村的星才对！
　　“管他的，这样更好，被我砍中的敌人，体内就会留下有害的放射性光线，更加增强了伤害威力了！”
　　想不通卡卡西也不去想，反正结果令他惊喜就行了！
　　随后卡卡西当然测试下被打造后的星，还能不能令他的雷切产生变化了，答案自然令卡卡西满意了！
　　“以后就叫你刑刃吧！”
　　卡卡西爱不释手的把玩着手中的唐刀，旋即低笑一声，给手中的唐刀取了个名字，用星打造的，卡卡西本来想直接取名星刃的，不过不够帅气，卡卡西就用星的谐音刑字代替了，刑刃由此而来！
　　嗡~卡卡西的话音一落，在卡卡西手中的刑刃便是微微颤动一下，居然有灵性一样！“果然是把好刀啊！”……
　　木叶，还是跟以往一样的运转着，一片欣欣向荣。
　　然而突然间，整个木叶突然便是轰的一下子颤抖一阵，接着在木叶的村子外面，一片火光便是欺压而来，整个木叶的天空都被染成了红色！
　　“啊……”
　　“怎么了？发生了什么事情吗？”
　　“那是什么东西……”
　　“好邪恶的查克拉……”
　　“到底发生什么事情了……”
　　所有的村民都惊呼起来，就连木叶的忍者也同样如此，他们更加感到不妙，个个向村子外面的放上闪掠而上！
　　“终于来了么？”
　　身穿着暗部着装，背上带着刑刃的卡卡西，看着天空中的火红不由得喃喃一声，眼中也闪耀起紧张之色来，从空气中的温度跟 查克拉波动，他就感受到九尾的强大了！差点令他没敢往前，其他忍者是不知道九尾，他可是明确的知道那里出现的可是九尾啊！
　　卡卡西没有选择去阻止九尾妖狐被面具男从玖辛奈的封印中释放出来，因为那样不切实际，就连波风水门跟三代火影两大强者都没能镇守住，他去也是帮不上忙的！
　　嗖！
　　紧接着卡卡西便是向九尾妖狐出现的方向闪掠而上，身为木叶暗部，木叶出现状况他是要第一时间前往的，然后在根据上级的命令行事！
　　就算不是这个原因，卡卡西也会第一时间赶上去的，因为琳，红此时都还在木叶中呢，她们发现状况肯定会前往阻止九尾进村破坏的，其他人卡卡西可是漠视他们的生死，琳跟红卡卡西可不行，一个是他女朋友，一个是跟他已经发生了实际关系的地下恋人！
　　在木叶村子外面，一直庞大的妖狐，挥舞着九条尾巴，双眼充满暴虐的看着木叶村子！
　　吼！
　　九尾妖狐怒吼一声，几条燃烧着烈焰的尾巴便是往村子扫了上去！
　　轰轰轰！
　　燃烧着烈焰的妖狐之尾扫过，轰隆响彻，村子外面的建筑瞬间就被摧毁了很多，烈焰也随着在那些被破坏的建筑上面燃烧起来！
　　“是……是九尾妖狐……”
　　“怎么会这样，九尾妖狐怎么会出现在我们村子的……”
　　“可恶……”
　　“绝对不能让它进入到村子，大家一起拦住他……”
　　这时第一批赶来的木叶忍者，已经能够发现九尾了，看到九尾那狂暴的身影，个个心神都是为之一颤，眼中闪耀起惊惧之色，最后个个惊怒出声，看着村子被摧毁，他们有的只是愤怒，没有了恐惧！
　　嗖嗖嗖！
　　接着几名忍者便是上前扑灭那些被燃烧起来的建筑，十几名忍者瞬间挡在了九尾的面前，个个都是愤怒的抬头怒视着九尾妖狐！
　　“九尾妖狐！滚开木叶！”
　　“滚开，这里不是你来的地方，想要破坏木叶， 我们绝对不会让你过去的……”
　　两名木叶忍者怒视着九尾妖狐，怒骂出声，只是声音却是微微的颤抖着，九尾妖狐给他们的压力让他们感觉周围的空气都被禁锢了一样，面对传说中的九尾妖狐，说不怕那是不可能的！
　　“吼……”
　　九尾妖狐轻蔑的看了眼前的十几名忍者，口中怒吼一声，几条妖尾就对着他们狂扫了上去！


第90章
　　嗤嗤嗤！
　　在九尾妖狐面前的木叶忍者们，只见到前面红色影子闪动，还没等他们反应过来，就感觉到身上一股焚烧的剧痛传来，接着就倒飞出去了！
　　噗噗噗噗！
　　一口口鲜血从十几名木叶忍者的口中喷吐出来，在空中个个就失去了战斗力了！
　　“啊……”
　　这一幕令第二批赶来的几十名忍者看得目瞪口呆，震惊不已，十几名忍者，居然一下子就被九尾给打残失去战斗力了！
　　吼吼吼~~打残十几名木叶忍者还不够，九尾妖狐眼中暴虐之色狂闪，尾巴一扫，就把那些倒飞的忍者全部卷住，随后在那些木叶忍者惊怒的眼中张嘴就把那些木叶忍者狠狠的咬了下去！
　　“啊……”
　　“不要……”
　　“救命……啊……”
　　那些被九尾妖尾送入口中的忍者，看着九尾那锋锐的牙齿咬了下来，个个都是惊恐惨叫起来！
　　咔嚓！噗嗤！
　　只是他们的求救没有用，十几名忍者一起被九尾咬在口中，骨头被啃碎的声音连连响起，一道道鲜血从九尾妖狐的口中狂乱的喷射出来，血腥无比，一些胆子比较小的木叶忍者见状，吓得一屁股坐倒在地上了！
　　“可恶……”
　　“混蛋……”
　　“该死的九尾……”
　　相对那些胆小的，其他的木叶忍者见状在恐惧之余，更多的还是愤怒，看着九尾妖狐咬牙切齿的怒骂出声，那被生吞咬碎的可是他们的同伴的！
　　吼吼吼~~~九尾妖狐在咬碎了十几名木叶忍者之后，眼中的暴虐之色更甚，嗜血的疯狂闪耀，连连兴奋的兽吼起来，兴奋暴虐的眼睛盯着眼前的木叶村子，里面还有无数的人类啊！
　　轰！
　　紧接着九尾妖狐巨大的身影便是一动，对着木叶村子就冲了上去，所过之处，地面上的烈焰也是蔓延开来，狂暴绝伦！气势凶猛，简直就犹如地狱中跑出来的魔物一样，邪气冲天！
　　“不好……”
　　“挡住它……”
　　“不能给它进入村子……”
　　见到九尾妖狐的动作，所有的木叶忍者马上反应过来，个个惊呼出声，明知不敌，也全部闪身挡在九尾妖狐的前面！
　　“土遁·土流壁！”
　　“火遁·火流弹！”
　　“风遁·大风破！”……
　　几十名木叶忍者出挡在九尾妖狐的前面后，个个马上展开了攻击，施展忍术的施展忍术，投扔刃具的投扔刃具，施展防御阻挡九尾前进的施展防御忍术！
　　呼呼呼！一时之间无数的忍术跟刃具就对着九尾妖狐攻击了上去，几十名的忍者联合攻击，就算是火影也要暂避锋芒！
　　“吼吼！”
　　奔跑而来的九尾妖狐，根本就没有把眼前的几十名木叶忍者放在眼中，却没想到对方一起攻击，身体庞大的他根本就无法闪避，一下子就被无数的忍术轰中，身前也被土遁忍术挡住，不由痛叫出声，虽然那些忍术没有办法伤到他，可是也令他吃痛无比了！
　　“吼！”
　　猩红的眼瞳盯着前面的木叶忍者，九尾妖狐顿时愤怒了，身为九尾妖兽之首的他，居然被渺小的人类弄痛了，他的菊花是渺小的人类可以爆的么？
　　前爪一扑，轰的一声挡在它前面的土遁岩石土块便是被九尾妖狐拍散了，烈焰也随着在破开的石块上散乱燃起，看起来异常的狂暴跟美丽！只是木叶的忍者们，可没心情去欣赏这种美丽！
　　扑！
　　摧毁了眼前挡住它的土遁之后，九尾妖狐就对着前面的木叶忍者扑了上去，炙热的火浪同时扑卷而上。
　　哧！
　　同时九尾妖狐的一只前爪就对着在他前面的几名木叶忍者扑抓了上去！
　　“挡住它……”
　　“快、、”见到九尾妖狐的动作，在它面前刚刚施展完一个忍术的忍者们连忙惊呼道，想要再次联合施展忍术阻挡！
　　呼！
　　然而在他们的眼前只是红色的痕迹闪过，他们中五六人的身影就倒飞了出去，暴怒情况下的九尾妖狐攻击，速度快到他们施展忍术都来不及了！
　　吼！
　　九尾妖狐继续怒吼一声，身形再次冲上前去，几十名木叶忍者，只是不到两秒钟的时间，就全部倒飞了出去，差不多个个被九尾妖狐给拍飞了，全部口吐鲜血，只有少数几个能够及时闪避离开的！
　　呼！
　　拍飞了众人九尾妖狐还不满意，九条尾巴狂舞而上，刹那间就把那些倒飞的人影继续轰炸到地面上，砸出一个个巨坑来，受此重击下，到底的忍者几乎个个吐血身亡！
　　在第二批木叶忍者被杀伤过半之后，大部队的木叶忍者也终于赶来了，超过两百名忍者，震惊愤怒的看着九尾妖狐，随后全部选择挡在了九尾妖狐的面前，一个个阻挡了上去！
　　超过两百人的队伍，总算是把九尾妖狐的前进脚步给挡了下来了，不过却是每时每刻牺牲木叶忍者的性命换来的！
　　“还真是惨烈的战斗啊，不愧是九尾，牛叉冲天了！”
　　在远处看着战场上的木叶忍者跟九尾妖狐的战斗，卡卡西在心中也不由有些颤粟着喃喃一声，太强了，亲眼看着九尾妖狐，要比看动漫时更加震撼万倍不止，那邪恶的气息冲击，就令人感觉呼吸不过来一样！
　　在卡卡西身边，聚集着七八名暗部，都是‘根’的成员，他们都是在等待上级的命令行事！
　　“团藏有命令，这次的战斗不需要我们插手！”
　　这时又来了一名‘根’的成员了，同时说出了团藏的命令！
　　“什么？不用我们参战吗？那可是九尾妖狐啊……”
　　闻言一名‘根’成员微微惊讶出声，接着就平淡的道，“知道了！”
　　说完之后那名‘根’成员就闪身离开了，对于团藏的命令绝对服从！其他人也一一离开，只剩下卡卡西站在那里，面具底下的脸色变幻不定！
　　“操特么的，团藏那个老杂毛！”


第91章
　　卡卡西没想到团藏果然在这种时候不参与战斗，团藏的心理卡卡西怎么会不知道呢！九尾来袭，村子肯定会被破坏的很严重的，他是要借此削弱第四代火影波风水门的在村子的影响，最好就是在此次战斗中战死！
　　现在已经不是一年前了，各国都已经没有战事了，波风水门上任火影震慑其他忍村的目的已经达到了，他已经要谋划着怎么当上火影了，现在第四代火影波风水门的存在，就完全是他的阻碍了！
　　“该死的老东西！”
　　卡卡西心中暗骂，其他成员退走了，他却不会退走，波风水门是他老师，玖辛奈是他师母，战场上还有他在意的人，他怎么可能退走呢！
　　“进村了……”
　　紧接着卡卡西又喃喃了一声，村子的忍者到底还是没能挡住九尾妖狐的入侵，在卡卡西的注视下，九尾妖狐已经突破那些忍者的防线，冲进村子里面来了，刚刚阻挡的那两百多名忍者，也已经死伤过半！
　　“红跟琳也来了么！”
　　随后卡卡西的眉头又是一紧，因为他发现红跟琳居然同时赶向战场了，卡卡西的心马上就提了起来，身形顿时爆闪而上！
　　轰！
　　在卡卡西爆冲上去的同时，一股巨大的查克拉也同时降临战场，一个人影突然出现在九尾妖狐的面前，人影虽小，气势却是令九尾妖狐也不得停下了身影来！
　　“三代火影……”
　　卡卡西见状一惊，三代火影居然也出来了，看着三代火影手持金箍棒的彪悍模样，卡卡卡西实在无法把他跟后世老态的三代火影做比较！
　　“九尾，离开木叶，不然我们就不客气了！”
　　三代火影站在一个房顶上面，充满威严的盯着九尾妖狐，大声喝道！
　　“是三代火影大人……”
　　“这下好了，三代火影赶来了……”
　　“这下子能够挡住九尾妖狐了……”
　　见到三代火影来了，四周的木叶忍者全部都是惊喜出声，原本感到巨大压力的他们，在三代火影出现后马上感觉放松了许多，影级强者的出现，令他们有了精神支柱，个个气势都飙涨了起来！
　　“吼！”
　　感受到三代火影的强大，九尾妖狐愤吼一声，眼神出现了一抹挣扎之色，不过很快就被疯狂给代替了！
　　吼！
　　继续怒吼一声之后，九尾妖狐就对着三代火影攻击了上去，前爪轰向三代火影，速度闪电一般迅速，刹那间就来到三代火影的前面！
　　“怎么可能……九尾居然被控制了！”
　　清晰的扑捉到九尾的眼神的三代火影，心中不由震惊万分，一下子就看出九尾的眼神不对了，居然是被人控制了！想到最强的九尾居然也被人控制了，三代火影就感到不可置信，除了已经跟初代火影交战而死去的宇智波斑之外，他没想到还有人能够控制九尾！
　　“金箍棒，大！”
　　扑面而来的气流跟热浪，让三代火影也没有时间去思索那么多了，口中大喝一声，手中的金箍棒瞬间就变大了几十倍不止，粗壮到要三代火影抱着才能舞动！
　　砰！
　　九尾妖狐的攻击，被三代火影手中的巨大金箍棒给挡了下来，不过三代火影的身影也略微倒退了出去！
　　“喝！”
　　被轰退出去的三代火影，眼神凌厉，在空中停下身形后，马上就是一挥手中的巨大金箍棒，当头对着九尾妖狐棒砸下去，一个两米左右的人，挥舞着几十米的金箍棒挥舞，那画面真是彪悍极了，刺激着所有木叶忍者的 眼球，从心中感叹三代火影的强大！
　　嗖！
　　九尾妖狐眼神也是微跳一下，也不敢迎接三代火影的棒击，身形后退闪开！
　　哧！
　　在九尾妖狐退开的瞬间，三代火影手中的巨大金箍棒便是从他眼前狠狠的砸下，空气因为巨大 的动静都哧响起来！
　　轰！
　　随后巨大金箍棒砸在地面之后，巨大的轰隆声便是响彻，地面凹陷下去，建筑完全崩坏，三代火影的一棒之威，就是这么强悍！
　　嗤嗤嗤！
　　“土遁·土流大河！”
　　一击不中九尾妖狐，三代火影抱着巨大金箍棒的双手马上放开，快速的结印起来，一秒钟的时间一个大型忍术就施展了出来！九尾妖狐的地面，马上就变成了土流大河，带动着九尾妖狐的身影流动凹陷下去！
　　被三代火影的棒击威力下了一跳的九尾妖狐，还没来得及闪开就被土流大河陷进去了！
　　“火遁·火龙金箍棒！”
　　见到九尾妖狐被土流大河困住，三代火影没有迟疑，又是一招火遁喷吐而出，一跳巨大 的火影从口中喷吐缠绕在巨大金箍棒上面！
　　“喝！”
　　再次大喝一声，三代火影抱起被火龙缠绕的巨大金箍棒便是对着九尾妖狐再次挥舞了上去，这次不是当头砸下，而是选择横扫过去，双腿被土流大河陷入的九尾妖狐，根本就没办法闪跃避开，只有别扫中的命运！
　　轰！
　　没有任何意外，三代火影手中的巨大金箍棒燃烧着烈焰，狠狠的便是扫在九尾妖狐的身上，一下子就把九尾妖狐的身形给侧身轰射出去！
　　“吼……”
　　九尾妖狐的巨口瞬间睁大，痛嚎起来，身影轰的一声砸落在远处，如此彪悍的一幕，看得木叶的忍者们心中大声叫好不已，可恶的九尾妖狐也有这么个下场啊！
　　卡卡西赶上前来，看着三代火影彪悍的表现也是暗汗不已，卡卡西也是从来没想到三代火影这么强大啊！
　　吼！
　　只是九尾妖狐的强大也超出了所有人的意料，收到三代火影如此重击的九尾妖狐，一下子就从地面上爬起身来，双眼燃着怒火咆哮着冲向了三代火影！……
　　PS：求月票，不要给第二名爆了了，银狼的菊花就是大家的菊花，一定要坚守啊，不能被爆了了，看完有月票的顺便砸上啊！


第92章
　　呼！
　　一冲上去之后，九尾妖狐挥动着九条尾巴便是对着三代火影扫了上去，三代火影连忙挡住，身影却是再次被九尾妖狐扫飞出去！
　　吼！
　　把三代火影扫飞之后，九尾妖狐便是怒吼一声，也不追击三代火影，而是对着旁边的木叶忍者们扑了上去，利爪尾巴一起残忍的攻击而上！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　两名闪避不及的中忍，一下子就被九尾妖狐给残杀了！
　　“可恶！”
　　三代火影见状不由怒骂一声，马上挥动着巨大的金箍棒对着九尾妖狐棒砸了上去！
　　轰轰轰！
　　九尾妖狐跟三代缠斗几招后，又是把三代逼退，再次摧毁木叶的简直，攻击那些靠它比较近的木叶忍者！
　　“这样下去不是办法……可恶！”
　　三代火影连连攻击九尾妖狐，心中同时暗骂道，九尾妖狐实在是太狡猾了，根本不跟他硬抗，而是破坏木叶建筑跟残杀其他忍者为主，虽然他能够牵制住九尾妖狐，却总会被轰退，这样下去的话，木叶很是得玩完！
　　“水门怎么还不过来……”
　　三代火影唯有把希望寄托在四代火影波风水门的身上了，只要波风水门来了，他跟波风水门两人联手的话肯定能把九尾妖狐给打退的！
　　“自来也那家伙，在这种关键时刻也不在村子……”
　　三代火影在心中苦笑不已，谁都没想到这种时候，九尾妖狐会被人解开封印释放了出来！
　　嗖！
　　心中苦笑着，三代火影又再次冲向九尾妖狐了！彪悍的跟九尾妖狐战斗在一块，你来我往的，缠斗不休！
　　“嗯？红跟琳还有阿凯他们都给森乃伊比喜拦下来了，不给上战场了！”
　　看着三代跟九尾战斗的卡卡西，突然见到红她们那边的情况，总算放心下来了！
　　“原著中我也应该被拦住的才对，因为团藏 的命令所以用普通忍者的身份赶上现场的！”
　　卡卡西心中冷笑一声，因为他穿着暗部衣服却没有退出战场，回头肯定又要被团藏找去训话了，只是卡卡西不在乎！
　　“不好……九尾要施展尾兽炮！”
　　心中冷笑刚落，看到九尾妖狐的动作之后，卡卡西便是再次惊呼一声，因为他看到九尾妖狐停止了进攻了，仰头张嘴在凝聚着一个尾兽炮，黑色的尾兽炮让看到这一幕的忍者全部惊急起来！
　　哧！
　　紧接着卡卡西就看到那颗尾兽炮被九尾妖狐轰射了上去，对着火影岩轰射了上去，这要是爆炸起来的话，整个木叶村子都将被毁灭了！
　　“老师，全靠你的了！”
　　看着九尾妖狐的尾兽炮攻击，卡卡西双拳紧握，喃喃一声，卡卡西记得这颗尾兽弹，最终是被第四代火影用时空忍术转移走的！
　　嗖嗖！
　　与此同时，卡卡西也连忙闪身出现在三代火影的身侧了，就算这个尾兽炮转移成功，卡卡西也不敢赌下一个，要协助三代战斗，起码牵制住九尾妖狐，不给对方施展尾兽炮才行！
　　“老师现在在跟面具男战斗吧，很快就能分出胜负了，这短短的时间，一点要牵制住九尾才行！”
　　卡卡西心中暗暗决定道，绝对不会把希望都寄托在原著的发展上，要是偏离一点点，尾兽炮轰在木叶上，整个村子就完蛋了，幸存下来的忍者绝对不会多的！
　　嗖！
　　在卡卡西的注视中，那颗尾兽炮，果然嗖的一下消失不见了！
　　轰！
　　接着在木叶远处，几千米外面，也能见到一个巨大的爆破爆发起来轰天而起！
　　“是水门的时空忍术！”
　　三代火影见状暗暗松了口气，疑惑的看着四周，却是没有发现波风水门的身影！
　　“狼，你怎么来了，这次的战斗不用你出场，快点回去！”
　　接着三代火影才看到卡卡西，连忙对着卡卡西低喝了一声，这次的战斗不是对敌战斗，凡是年轻一代的忍者都是不给上战场的！
　　三代火影说完之后，也不等卡卡西回答，就再次冲向九尾妖狐了，跟着其他上忍们一起牵制九尾，要把它牵制住，等四代火影赶来就行了！三代火影也是知道他收拾不了九尾妖狐的，除非施展尸鬼封尽，不过还有四代火影在呢，没必要做出牺牲！
　　紧接着三代火影跟一众上忍，便是联合施展忍者束缚住了九尾妖狐的动作，令九尾妖狐的身影停在那里，动弹不得！
　　“影子束缚术！”
　　奈良鹿久在见到九尾妖狐的动作被束缚住之后，也马上施展出影子束缚术来，加强对九尾妖狐的束缚！
　　“影子绞首术！”
　　接着奈良鹿久又加持了一个忍术，目的不是绞首，而是封缠住九尾妖狐的嘴巴，不给它张嘴，不然尾兽炮又得被凝聚出来，这时候还不知道四代火影在哪了，要是没时空忍术转移及时的话 ，他们就玩完了！
　　只是想要束缚九尾妖狐，哪有那么简单，只是几秒钟的时间，众人就感觉到绝大的压力了，随时都要被挣脱一样！
　　“坚持住……”
　　三代火影咬牙低喝道，给众人大气！
　　“不行，封不住它的嘴巴了……”
　　然而就算三代打起也没用，封住九尾妖狐嘴巴的奈良鹿久，马上就惊急出声了，原本缠住九尾妖狐嘴巴的影子被九尾给逼退下去了！
　　“吼……”
　　九尾妖狐怒叫一声，张嘴就要再次凝聚尾兽炮，包括三代火影在内，所有的人见状脸色都是齐刷刷的一变！
　　“不好……”
　　“九尾又要发射尾兽炮了……”
　　众人惊呼不已，可是还是加强着对九尾的束缚，这样一来，最少九尾凝聚尾兽炮的速度会被减缓！
　　“该死的九尾！”
　　“雷遁·雷切！”
　　见到事态的紧急，卡卡西不由怒骂一声，也不知道自己的雷切有没有用，骤然就结印施展了出来！


第93章
　　叽叽叽叽！
　　千鸟齐鸣声响起，在卡卡西的手中，蓝紫色的雷电闪耀，凝聚成一个圆形，四周也有丝丝雷电弥漫出来，看起来异常的强悍！
　　卡卡西手中雷切施展出来的动静，自然惊动了三代火影他们，当看到卡卡西手中的雷切的时候，个个眼瞳都是微微一缩，震惊不已！
　　“这个是什么忍术……”
　　“居然能够把实质性的雷电查克拉如此密集的凝聚在手中……”
　　“还有那紫色的雷电，究竟是怎么回事？难道是血继限界？”
　　看到卡卡西手中的雷切，一些上忍个个都是在心中惊讶不已，就连三代火影跟一些见过卡卡西施展千鸟的暗部也是惊讶不已，明显的发现卡卡西手中的千鸟比以前强大了十倍不止！
　　“啊……”
　　“那是卡卡西、……”
　　在见到卡卡西释然出雷切的时候，在远处被森乃伊比喜跟一些中忍拦截下来的琳跟红，娇躯都是微微一颤，心中惊呼出声，惊急的看着卡卡西的背影，他们没想到卡卡西居然直接面对在九尾妖狐的面前了，看样子还要主动攻击九尾妖狐而上，她们怎么能够不担心了，放心马上提了起来！
　　嗖！
　　卡卡西可不管此时吃惊震撼的表情了，有别于原著的雷切凝聚出来之后，身影便是对着正在凝聚尾兽炮的九尾妖狐爆冲了上去，手中的雷切对着九尾妖狐脖子的位置狠狠的轰击了上去！
　　卡卡西并没有露出写轮眼，因为根本就不需要，九尾妖狐已经被束缚住了，速度慢点也没有关系，反正都能够打中九尾的！
　　嗤！
　　卡卡西身影闪过的地方，只留下一道蓝紫色的雷电！
　　看着卡卡西冲向九尾妖狐的身影，三代火影他们，也阻止不了了，只有期待的看着卡卡西的攻击，希望卡卡西手中那个令他们都感到心悸的雷遁，能够给九尾妖狐带来实质性的伤害，从而打断九尾妖狐正在凝聚的尾兽炮！
　　正在凝聚尾兽炮的九尾妖狐见到卡卡西的攻击，双瞳也是微微一缩，震怒起来，卡卡西的雷切同样让他感到一些心悸，这种程度的忍术，挨上的话可是非常痛的！
　　吼吼！
　　九尾妖狐怒吼着，极力的凝聚着口中的尾兽炮！
　　哧！
　　只是九尾妖狐口中的尾兽炮还没能凝聚而成，甚至连之前那个尾兽炮的四分之一的体积都没有，卡卡西的身影就已经出现在九尾妖狐的巨大脑袋之下了，随后手中的雷切，对着九尾妖狐的下巴便是狠狠的砸了上去！
　　噗嗤！
　　雷切砸中九尾妖狐下巴的声音骤然响彻，画面似乎定格住了一样，所有的人都屏住呼吸看着眼前的一幕，期待卡卡西的攻击跟够给他们带来惊喜！
　　“死吧！”
　　手中的雷切成功的咂中九尾妖狐的下巴，卡卡西心中亦是狂喜，果然九尾妖狐闪避不了，随后卡卡西便是大喝一声，手中的 雷切轰然爆发出它应有的威力来！
　　轰隆！
　　只见卡卡西手中的雷切，在侵入九尾妖狐的下巴之后，狠狠的便是爆破开来，强大的带着超强腐蚀性的雷电侵蚀开来，只是瞬间，九尾妖狐的整个脑袋就被雷电给缠绕交织着，在下巴的位置，更是一个直径一米的部位被雷切完全雷蚀出一个火红的空洞来！
　　吼！
　　九尾妖狐受此重击，赫然怒吼起来，整个身体奋力的挣扎着，口中的尾兽炮也消失不见了！
　　见到眼前的一幕，卡卡西心中自然狂喜，果然成功了，感受到眼前九尾妖狐的暴躁，卡卡西连忙闪身而回，看样子剧痛震怒下的九尾妖狐，就要挣脱众多上忍的联合束缚了！
　　与此同时，九尾妖狐下巴上原本被卡卡西雷切泯灭的部位，也再次凝聚出来了，看似没有受伤一样，可是卡卡西却是能后清晰的感觉到九尾妖狐的身体体积貌似缩小了一点点了！
　　“太好了……”
　　“九尾的尾兽炮居然被打断了……”
　　“那个暗部狼太厉害了……”
　　卡卡西施展强大的雷切重创九尾妖狐，把九尾妖狐的尾兽炮凝聚打断，令在场的木头也忍者们个个都是心中叫好！眼露惊喜之色，在这一刻，所有人都把这个代号为狼的木叶暗部给记住了！
　　三代火影跟一众上忍也是欣喜，不过接着便是苦笑，因为九尾妖狐的震怒挣扎，令他们感觉到马上就要束缚不住九尾了！
　　“不好……”
　　“压制不住了……”
　　“九尾要破开我们的束缚了……”
　　吼！
　　果然，在过了两秒钟的时间都不到，九尾妖狐就挣脱了三代连同一众上忍的忍术束缚了！
　　吼！
　　九尾妖狐在挣脱了束缚之后，怒吼一声，双眼赤红的燃烧着 怒焰拜年时对着落地的卡卡西挥出前爪攻击了上去，眼前的可恶的人类居然把它的神体能量都毁掉小许，更加让它感受到前所未有的冷痛，九尾妖狐愤怒的只想要撕裂卡卡西！
　　“快闪开！”
　　三代火影见到九尾妖狐攻击卡卡西，连忙对着卡卡西喊道一声，身影同时挥动着巨大金箍棒爆冲九尾妖狐而上，卡卡西帮助村子破坏了九尾妖狐成功的凝聚尾兽炮，他绝不可能看着卡卡西被九尾妖狐攻击的！
　　“忍法·替身之术！”
　　不用三代火影的提醒，卡卡西在还没落地的时候就已经双手结印了，在落地的刹那，瞬间便是施展出替身之术闪开了，原地只留下了一桩木桩在那里！
　　轰！
　　结果九尾妖狐命中的，只能是那桩木桩，在九尾妖狐的攻击下瞬间泯灭，被烈焰焚燃泯灭了！
　　“妖狐受死！”
　　这时三代火影也来到九尾妖狐跟前了，怒喝一声巨大的金箍棒就对着九尾妖狐横扫上去！


第94章
　　轰！
　　三代火影紧接着就再次跟九尾妖狐战斗在一块，然而这次愤怒的九尾妖狐爆发出来的实力比之前还要强上不少，三代火影却是消耗不少了，只是几招之间就被九尾逼退了！
　　众多上忍再次一起施展束缚忍术，却是失败了！
　　“吼吼！”
　　把三代火影逼退，无视了那些上忍的束缚忍术之后，九尾妖狐怒吼着，也不去管卡卡西了，怒吼着再次仰天张开大嘴，凝聚起尾兽炮了！
　　反正只要尾兽炮一落下，把在场的所有人连同木叶村子完全泯灭就是了！
　　“不好……”
　　“快阻止它……”
　　众人见状脸色齐齐惊变，没想到九尾妖狐突然变得这么彪悍起来！这个时候，他们不由齐齐响起刚刚的暗部狼来，不知道狼还能不能再次施展一个刚刚的雷遁，打断九尾妖狐的尾兽炮凝聚！
　　叽叽叽叽！
　　卡卡西当然没有令众人失望了，在见到九尾妖狐再次仰头的刹那，卡卡西就再次凝聚出一个雷切在手中了！
　　“别想施展出尾兽炮来！”
　　卡卡西心中怒哼一声，这次却是露出了写轮眼带着雷切对着九尾妖狐爆冲了上去，红跟琳还有很多人都在木叶中，卡卡西不敢坐视九尾妖狐成功的凝聚出尾兽炮来，那样子太危险了！
　　所以就算明知攻击九尾妖狐很危险，卡卡西也是再次 抓着雷切对九尾妖狐爆冲了上去！
　　“老师还没打败面具男么！”
　　在冲向九尾妖狐的同时，卡卡西在心中亦是暗暗低呼道，按照原著的话，这个时候老师波风水门应该已经打败了九尾妖狐才对！
　　不过看着九尾妖狐赤红的眼睛还是三勾玉写轮眼的样子，卡卡西就知道九尾妖狐还是被面具男控制着的！波风水门要赶过来，还没有那么迅速！
　　一直爆冲九尾妖狐而上，卡卡西也是直视着九尾妖狐的眼神！
　　突然间，卡卡西便是发现，九尾妖狐的眼瞳不再是三勾玉写轮眼状态了，而上恢复了狐瞳的样子，眼瞳恢复的刹那，从九尾妖狐的眼瞳中，便是爆发出了强烈的瘴虐之气，强大的邪恶气息完全爆发，令卡卡西的身影都是微微一顿！
　　“老师成功了！”
　　见到九尾妖狐眼瞳恢复的刹那，卡卡西心中便是欢呼一声，然而紧接着卡卡西的双瞳便是微微一颤，以为在他的面前，两条巨大的尾巴已经狂扫了过来！
　　“不好！”
　　卡卡西见状一惊，虽然写轮眼能够看清九尾的动作，可是反应已经来不及了，卡卡西只能把手中的雷切，对着身前攻击了上去！
　　嗤嗤！
　　砰！
　　卡卡西手中的雷切命中九尾的一条尾巴，可是令一条尾巴却是狠狠的扫在卡卡西的身上，卡卡西只觉得一股大力从身上传来，耳边就响起哧哧的呼啸声了，身影被扫得倒飞出去了！
　　咻！
　　卡卡西的身影在空中爆射而下，眼看就要轰进地面上，这要是被砸实了，卡卡西飞重伤不可，甚至还有可能被巨大的力道直接砸死！
　　九尾见到卡卡西被扫飞，眼中轻蔑之色闪过，再也不理会卡卡西，口中的尾兽炮继续凝聚着，这回就没人能够阻止他了，对于其他上忍的攻击，九尾妖狐是选择完全无视的，只有卡卡西的雷切才能令他感到疼痛受创，从而打断他的 尾兽炮！
　　嗖！
　　见到卡卡西要被轰落在地上，三代火影连忙一个闪身挡在卡卡西前面，把卡卡西给接了下来，饶是如此，三代火影阻着卡卡西的身影也是被轰退出十几步之后，才停了下来的！
　　“狼，没事吧？”
　　三代火影在停下来后马上对着卡卡西问道，深怕卡卡西出了意外！
　　“咳咳！我没事……只是九尾那里、、、”卡卡西猛地咳嗽一声，吐出一口闷血来，然后才开口说道，眼神沉重的看向九尾妖狐的方向，一个巨大的尾兽炮，比之前发射的还要大的尾兽炮此时已经在九尾妖狐的口上凝聚而成了！
　　“不好……”
　　三代火影闻言回头一见，脸色顿时难看起来！
　　嗖！
　　然而就在所有人惊慌的时候，一个人影却是突然出现在九尾妖狐的身前！
　　轰！
　　接着一个跟九尾妖狐一样巨大的身便是彭然显然，卡卡西一眼就认出了是蛤蟆文太！
　　“老师来了……”
　　见到第四代火影波风水门来了，卡卡西总算松了口气，村子没问题了！
　　接着卡卡西便是看到波风水门让文太缠住九尾，顶住九尾的攻势，波风水门来到九尾妖狐身前后，就开始结印施展忍术！
　　嗖！
　　随后卡卡西就见到九尾妖狐顶着头顶的尾兽炮一下子消失不见了！
　　轰！
　　接着在远处天际，又是一个巨大的爆破响彻起来。
　　“是那个方向了！”
　　卡卡西重新站好身形后，看着爆破的方向便是快速的闪掠了过去，卡卡西知道，就在那个方向，等下就会是波风水门跟玖辛奈一起战死的地方看了，波风水门会在那里施展尸鬼封尽封印九尾妖狐一半的查克拉，接着用八卦封印把身下九尾妖狐剩下的一半查克拉封印在鸣人的体内！
　　嗖嗖！
　　除了卡卡西之外，三代火影跟三名直属于三代火影的暗部也连忙闪掠而上，至于其他的上忍们，想赶过去也没有这个体力了，他们在刚刚的战斗中已经消耗严重了，只能看着卡卡西几人的背影消失在他们的眼中！
　　“不能让老师把师母的查克拉封印了！一定要在结界完成之前赶到才行！”
　　卡卡西一边闪掠而上，心中一边焦急道！
　　“没有完成的千鸟飞绝，看你的了！”
　　“雷遁·千鸟飞绝！”
　　卡卡西心中一边急声道，双手也快速的结印起来，一个卡卡卡西还在研发中的雷遁被卡卡西施展了出来！


第95章
　　吱吱吱！
　　蓝色的雷电在卡卡西手中凝聚响起，随即在卡卡西的控制下，雷电便是从手中交织着蔓延卡卡西的整个身体，一丝丝紫色的雷电也随着蔓延出来！是因为卡卡西背后的刑刃影响，雷电查克拉再次被刑刃的放射性光线影响了！
　　雷电在卡卡西的体表交织着，不断的刺激着卡卡西身上的每个细胞，令卡卡西身上的细胞活性化起来！
　　嗖！
　　原本就快速的卡卡西，突然之间速度飙涨，身影真正的化作了雷电一样，一下子就消失在三代火影跟三名暗部的眼前了！只留下一道雷痕在那里，异常的耀眼！
　　“这是……”
　　“雷影的雷电铠甲，卡卡西什么时候学会的？”
　　三代火影见到卡卡西的身体闪耀起雷电来，随后猛地消失不见，这种速度就连他也感到汗颜，心中顿时震惊出声！
　　这种雷电加持在身体上，令身体的速度快到这种不可思议的程度，三代火影只有在历代雷影的身上见到过，木叶也曾今有钻研小组开发过，可是没能研发成功，却没想到今天在卡卡西的身上见到了！
　　另外三名直属于三代火影的暗部，也是瞪大了眼睛，不敢置信！
　　“狼会这个雷遁的事情，你们要保密，暂时不要说出去！”
　　三代火影想了下，便是对着身后的三名部下命令道！
　　“是，火影大人！”
　　三名暗部同时恭敬的应道，三代火影不让说，他们就肯定会保密的！……
　　“哈哈，成功了，真的成功了，星的能力实在是太强大了！”
　　此时的卡卡西感受到自己飙涨的速度，心中同样震撼惊喜不已，千鸟飞绝就是他根据原著中雷影的雷电铠甲而研发的忍术，只是卡卡西一直不能研发成功，雷电在体表交织，也就是略微增加一点速度而已，根本就不能达到刺激细胞活性化的目的，然而此时却是成功了！这令卡卡西知道，自己去把星偷到手是多么明智的悬着！
　　星最大的能力在卡卡西看来哪里是帮助提炼查克拉，然后凝聚实质性的紫色查克拉啊，星强大的地方完全是影响已经是实质性的查克拉，如卡卡西凝聚出来的雷电等，星的放射性光线，能够令凝聚出来的实质性查克拉雷电等更好的掌控！
　　简单来说，就像是空气，你抓不住一样，然而在空气变得凝结成液体类似时，就能简单的抓住一样！而星就是起到了这样的一个效果！
　　“这种闪电般急速的感觉，就是爽啊，现代飙车也没有这么快啊！”
　　卡卡西享受着雷电般急速的痛快，一边快速的向波风水门所在的方位爆射而上，只是两分钟不到的时间，卡卡西就来到玖辛奈跟波风水门还有九尾所在的地方了！
　　“……结界·成！”
　　卡卡西刚一出现，就听到这么一句声音，心下大急，身影也不停止，直接就冲进还未成型的结界里面了！
　　“什么人？”
　　波风水门感知到有动静，立马警惕的转头看向来人。在这个时候，结界也已经完成了，卡卡西刚好进入到结界里面了！
　　“老师，是我！”
　　卡卡西一进来，见到警惕的波风水门，便是连忙出声道，深怕遭受到波风水门的攻击！
　　哧！
　　在说话的同时，卡卡西也把千鸟飞绝撤掉了，他能够施展千鸟飞绝了，却是不能长时间的维持，卡卡西没有那么庞大的查克拉量，写轮眼还一直开着呢！
　　卡卡西停下来后，才注意到九尾妖狐的情况，只见此时的九尾妖狐，完全被锁链束缚着，那些锁链都是从玖辛奈的身上链接出来的，这种忍术，卡卡西还是第一次见到！似乎九尾妖狐在玖辛奈体内时，也是被锁链束缚住的！
　　看着玖辛奈在一边里脸色苍白的容颜，卡卡西便是感到心底一痛，同样也是愤怒不已，自己心中的女神，居然被伤害成这幅模样了！
　　“老师，师母她……”
　　“没事的！”
　　“卡卡西，你居然学会了雷影的忍术啊，不愧是我的弟子呢，老师以你为荣！”
　　波风水门听到卡卡西的话，没有直接回答，转开话题对着卡卡西赞叹道，见到卡卡西几步这么大，他是由衷的感到高兴的！
　　哇哇！
　　而就在这个时候，一阵婴儿的哭声却是突然响起来了！卡卡西这才发现刚刚出生的婴儿就在玖辛奈的旁边！
　　“卡卡西，你呆在边上，等处理完九尾，老师有事情拜托你！”
　　听到，鸣人的哭声，波风水门连忙对着卡卡西说了一声，就闪身到玖辛奈的身边了！
　　接着波风水门跟玖辛奈两人的对话，便是如原著一样，卡卡西在只是在边上看着，当听到波风水门的计划时，卡卡西也不由感叹波风水门的果决 ，敢拿自己的命来实行！不过当听到波风水门要把玖辛奈最后的查克拉封印在鸣人体内的时候，卡卡西忍不住开口了！
　　“老师，我有办法救师母她！”
　　“什么？卡卡西你说什么？”
　　波风水门闻言顿时惊诧的回头看向卡卡西，震惊不已，眼底之中狂喜之色闪现！
　　“卡卡西……”
　　玖辛奈也是震惊的看着卡卡西，意外不已，美目连连闪动，可以不死的话，能够看着鸣人成长，这是她万分期待的事情了！
　　“恩，我们旗木家族有个禁术，只要身体跟灵魂还在，就能复活！只是……”
　　卡卡西连忙点头道！
　　“只是什么？”
　　波风水门也不去怀疑卡卡西说的话的真实性了，连忙问道！
　　“只是这个禁术我还没能学会，估计还要几年的时间才能学会，师母等不到那个时候了……”
　　卡卡西带着不甘心的语气道，事实也是如此，卡卡西心中虽有计划，可是也不知道保留着玖辛奈的尸体，到几年后还能不能复活！


第96章
　　“这个没问题，我可以用七星封印把辛奈的身体跟灵魂一起封存起来！”
　　波风水门闻言眼神不由闪烁几下，犹豫不决，最终咬牙对着卡卡西道！
　　“啊……”
　　“七星封印……”
　　“不行，水门我不要被封印起来……你死了我也不想活了……”
　　玖辛奈听到卡卡西跟波风水门的对话，在一边连忙惊呼出声，她不想要这样，波风水门死了，她却还活着！
　　“卡卡西，你师母我就交给你了，一定要复活她！”
　　波风水门闻言却是不回答玖辛奈，只是歉意的看了一眼玖辛奈，随后对着卡卡西说道！
　　“老师放心，我一定会守护好师母的！”
　　卡卡西闻言心中狂喜，没想到还有可以连通身体跟灵魂一起封印起来的七星封印，连忙对着波风水门保证道，眼神充满了决绝，绝对不是在说谎！
　　“不要……”
　　玖辛奈闻言在一边惊呼道！
　　“砰！”
　　然而玖辛奈还没说完，波风水门就一个闪身到玖辛奈的身后，一个手刀把玖辛奈击昏了过去，随后把近些年的娇躯平放在地面上！
　　“对不起了……久奈……”
　　看着玖辛奈昏迷过去的样子，波风水门充满不舍跟歉意的喃喃一声，不过为了玖辛奈可以活着，可以让玖辛奈完成心愿，看着鸣人长大，波风水门的心就异常的坚定，虽然不知道卡卡西说的是真假，可是第一时间波风水门就选择了相信卡卡西！教导了卡卡西那么长的时间，他知道卡卡西绝对不会说谎的！
　　“卡卡西，记住我的结印手势，解开这个封印的手势反过来逆向施展就是了！”
　　随后波风水门看叶不看卡卡西，一边双手快速的结印起来，一边对着卡卡西说道！
　　卡卡西闻言不敢大意，开着写轮眼仔细的看着波风水门的动作，拥有写轮眼的他，完全可以把波风水门的忍术手势复制下来！虽然他复制了也可能施展不了七星封印，可是逆向施展解开这个七星封印还是可以的！
　　“七星封印！”
　　在卡卡西的注视下，只见波风水门结好手印之后，双手虚放在近些年的娇躯上面，七个光点便是在玖辛奈娇躯四周闪耀起来，随后七个光点全部连接在一起，一个奇异的冰棺就把玖辛奈封存在里面了！
　　嗖！
　　接着波风水门又从忍者包中拿出了一个空白卷轴出来，把真个冰棺给封印在里面了！
　　“卡卡西，交给你了，一定要保存好，在你成功的学会旗木家的禁术后，复活你师母她！”
　　把玖辛奈成功封印起来之后，波风水门便是把卷轴丢给了卡卡西！
　　卡卡西哪敢大意，赶紧接过卷轴慎重的收藏起来，这可是封印着师母玖辛奈在里面啊，他心中的女神！
　　在卷轴入手的刹那，卡卡西总算松了口气了，计划成功了，接下来要复活玖辛奈，就看几年后的后续计划能不能成功了，卡卡西对此也不敢抱太大的希望，不过只要有哪怕一丝丝的希望，卡卡西发誓自己都回去拼的！
　　“是，老师，我就算拼了性命也会的！”
　　心中决然的同时 ，卡卡西嘴上也同样慎重的对着波风水门保证道！
　　看到卡卡西认真的表情，波风水门也暗暗松了口气，卡卡西既然做出承诺，就绝对回去实行的了！
　　吼！
　　然而就在卡卡西跟波风水门两人对话的时候，这时的九尾妖狐却是因为玖辛奈的消失，束缚减小，怒吼一声就对着波风水门跟卡卡西攻击了下来了！
　　“水门小心！”
　　一声惊呼声响起，原来是后面赶来的三代火影跟那三名暗部到达了！看着九尾妖狐的攻击都是惊急起来！
　　“闪开！”
　　波风水门完全不顾自己会被攻击，在感知到神后续九尾的攻击后，对着卡卡西低喝一声，同时上前把卡卡西给推开了出去！
　　噗嗤！
　　接着九尾妖狐的一只利爪，便是穿透了波风水门的身体！
　　“老师……”
　　“水门……”
　　“火影大人……”
　　卡卡西跟三代火影还有三名暗部，看着波风水门受此重伤，全部惊呼起来！
　　砰！
　　三代火影更是激动的想要冲进结界中，可惜被结界挡在外面了！
　　“可恶……”
　　三代火影被结界弹开之后，不由急怒一声！却是无可奈何，只能看着里面的波风水门身上的鲜血不断的滴落下来！
　　“呵呵，我没事的，反正已经做好牺牲的准备了！”
　　面对惊呼的卡卡西，波风水门却是对着卡卡西灿烂一笑！
　　“尸鬼封尽！”
　　接着波风水门突然就施展出了尸鬼封尽来，一个死神的虚影，顿时在波风水门的身后出现，这个虚影只有波风水门跟九尾能够看到，还有开着写轮眼的卡卡西！
　　“那个符文，是尸鬼封尽么……”
　　三代火影震惊的喃喃一声，看不到死神的出现，可是他却可以看到波风水门施展尸鬼封尽出现的符文，从而知道卡卡西施展出了尸鬼封尽之术！
　　“吼吼……”
　　见到死神的出现，九尾妖狐顿时惊怒的连连愤吼起来，想要挣开束缚，却是发现自己的爪子攻击在波风水门身上，反而被波风水门更强的的尸鬼封尽束缚着，根本就抽不动！
　　“呵呵，你是挣脱不了的！”
　　对于九尾妖狐的挣扎，这个时候的波风水门还有心情轻笑一声！
　　哧！
　　波风水门的话音一落，在波风水门的腹部中就伸出了一条死神的右手来，对紧紧的抓住了九尾妖狐的身体！
　　“卡卡西，过来，我刚刚说了要把一半的查克拉封印在鸣人体内，另一半就封印在你的身上了！”
　　死神的右手抓住九尾妖狐之后，波风水门突然便是对着卡卡西说道！……
　　第三更了，还有两更，求订阅，求鲜花，求月票啊！卡卡西很快就会变得强大，邪恶起来了！


第97章
　　“啊……”
　　卡卡西闻言顿时瞪大了眼睛，怀疑自己听到的，他没想到波风水门居然说要把九尾妖狐的另一半查克拉封印在他的体内，一时间有点反应不过来！
　　“你放心，老师封印给你的只是九尾的一半查克拉，是没有九尾意识的查克拉的，如此你就算不上真正的人柱力，只能算是伪人柱力！”
　　见到卡卡西惊讶，波风水门还以为卡卡西不愿成为九尾人柱力，连忙对着卡卡西解释道！
　　在所有的人看来，成为人柱力，就是最悲惨的一件事了，所以这种事情他宁愿自己的儿子来承受，也不想迫害到其他人！
　　“成为伪人柱力，不存在被九尾冲破封印的危险，可是却会被九尾的邪恶查克拉影响，甚至很有可能会成为只知道破坏的邪恶忍者，不过老师相信你，卡卡西你一定可以压制住九尾查克拉的邪恶意识的！”
　　波风水门接着对着卡卡西急声解释道！
　　本来波风水门是打算把九尾的另一半查克拉封印在自己的体内的，让它随着自己的死亡而消失，这样的话，只要鸣人体内的九尾不冲破封印出来，这另一半的阴属性查克拉就永远不会再现世间，只有当九尾突破封印出来才会被复活的九尾妖狐重新凝聚！
　　卡卡西进入到结界中，就是个意外，所以令波风水门改变了想法，能够利用到九尾的查克拉，那就更好不过了，因为玖辛奈的复活要靠卡卡西，可是波风水门知道卡卡西的查克拉量因为写轮眼的关系十分稀少，九尾的查克拉，却是刚好可以弥补卡卡西的查克拉量缺陷了！能够帮到弟子的事情，波风水门肯定是义不容辞的！
　　“是，老师！”
　　卡卡西见到波风水门急声解释，也知道时间紧迫，没有任何犹豫的对着波风水门点头应道，连忙来到波风水门的身前！
　　“啊……水门不行啊，这样会害了卡卡西的，”
　　三代火影在结界外面见证了一切，不由惊急出声，他是真心不想看到卡卡西成为人柱力的，那样就代表着卡卡西以后的命运都会被九尾妖狐的查克拉诅咒着了！
　　“狼居然是旗木家的天才卡卡西……”
　　“原来是他……”
　　“难怪刚刚狼喊四代火影大人为老师了，原来是卡卡西……”
　　三代火影身后的三名暗部，听到三代火影的话也不由暗暗惊讶，从中知道了卡卡西的身份！心中都是震惊不已，他们可是见到之前卡卡西的表现的了，能够重创九尾妖狐的雷遁，还有类似雷影的雷电铠甲一样的忍术！
　　心中虽然知道了卡卡西的身份，不过在没有得到三代火影的认可的话，他们是绝对不会泄露出去的！颜色都是充满尊敬的看着卡卡西的身影，为了村子，居然愿意牺牲自己，成为九尾妖狐的人柱力！
　　砰砰砰！
　　卡卡西可以明显的感知到自己的心跳不断的跳动着，卡卡西跟火影世界的忍者的认知可是不同 的，火影世界的忍者没有一个人愿意成为人柱力，卡卡西却是羡慕已久了，自己能够成为传说中的人柱力，尽管只是伪人柱力，也够卡卡西兴奋的了！
　　“好！老师只有拜托你了！”
　　波风水门闻言高兴的说道，随后便是脸色凝重的开始施展封印！
　　啪！
　　波风水门一只手搭在卡卡西的肩膀上，随即低喝一声！
　　“尸鬼封尽！”
　　哧！
　　卡卡西清晰的见到波风水门腹部延伸出来的抓住九尾妖狐的死神右手突然就把九尾妖狐的一半查克拉给拉了过来，随后灌入他的体内！
　　“啊……”
　　身体内瞬间被一股巨大的查克拉灌入其中，卡卡西感觉到自己的身体都要被撑爆了一样，不由得张嘴惨叫出声，额头马上就渗出滴滴冷汗来，卡卡西怎么也想不到，封印居然是如此痛苦的！
　　轰！
　　虽然痛苦只是一瞬间的事情，卡卡西却是感觉过了几个世纪一样，直到封印完全完成，卡卡西才弓着腰不断的喘息着，大口大口的呼吸着！
　　卡卡西看着自己的腹部，不知何时衣服碎裂开了，一个封印出现在上面，卡卡西可以清晰的感知到一股强大的，邪恶的查克拉就被封印在自己的腹部上！
　　“成……成功了……”
　　看着自己腹部上的封印，卡卡西不由振奋的喃喃一声，随后才抬头看向九尾妖狐的方向，马上就发现九尾妖狐的体型小了一小半了，是因为阴九尾查克拉被封印在自己的体内了！
　　“虽然似乎没有可能，不过卡卡西你还是要记住，不要一次性把你体内的九尾查克拉消耗一空，那将是九尾邪恶意识最强的时候，你成功扛过去还好，最多也就是九尾查克拉从此完全消失，抗不过去，就只能沦为失去了心的邪恶忍者了！”
　　波风水门的低声喃喃再次在卡卡西身后响起！
　　“是！老师！”
　　卡卡西闻言认真的点头，不管是不想被九尾查克拉的意识魔化了，还是失去九尾查克拉，卡卡西都不会允许这种事情发生的！
　　“时间不多了，我要赶紧完成八卦封印才行！”
　　听到卡卡西的回答，波风水门放心的喃喃一声，连忙闪身来到鸣人的面前，开始施展八卦封印！
　　“鸣人，我是你爸爸，以后我们会再见的！”
　　看着婴儿的鸣人，波风水门对着鸣人充满父爱的说了一声，就结印施展出了八卦封印！
　　“八卦封印！”
　　哧！
　　强光一闪，九尾妖狐就彻底消失了，波风水门体内的查克拉似乎也一下子完全消失了，随后失去生息碰倒在地上！
　　“哇哇……”
　　鸣人似乎发觉了父亲的离开，开始哇哇大哭了起来！


第98章
　　九尾来袭，木叶一战的消息很快就在各国传开，消息震撼了整个忍界，众多忍界纷纷幸灾乐祸，大声叫好！
　　原本木叶在第三次忍界大战过后实力强盛到不像样了，没有一个忍村能够与其抗衡，这次九尾袭击木叶，真的是令他们感到无比的痛快，木叶如此一来虽然还是第一大忍村，可是却是没有之前那样令他们感到不可撼动了！……
　　“哈哈，好好，实在是太好了，该死的木叶终于悲剧了一回了，哈哈！”
　　岩忍村中，土影老头子大木野知道了木叶的消息之后，便是哈哈大笑出声。
　　“可惜我们村子现在抽不出人手，不然的话肯定要木叶好看不已！”
　　接着大木野又遗憾的恨恨一声，现在岩忍村是完全抽不出人手来，要是可以的话，他绝对会无视那张和平条约的，然后趁着木叶此次重创，再次攻打木叶！……
　　“好，木叶把我们村子害成这样，有此下场也是活该！”
　　砂忍村中，第四代风影，我爱罗的父亲得知了木叶被九尾妖狐袭击的消息之后，也是爽快的大声叫好。
　　“把这个消息传给所有的村民知道，让大家兴奋一下，鼓励大家奋力学习，以后我们村子还要亲自向木叶报复！”
　　相对土影来说，第四代风影却是连遗憾不能向木叶进攻的机会都没有，因为他们村子现在别说抽不出人手了，本身人手就已经严重不足了！
　　砂忍村现在重要的是发展，而不是进攻报复了！……
　　“马上把所有的忍者召集回来，这回，该轮到我们云忍村上场了！”
　　云忍村雷影在得知了木叶被九尾妖狐袭击的消息之后，一下子就振奋的站起身来，随后对着下面命令道！
　　“一个从星期后，我们云忍村就对木叶进行攻击！”
　　雷影果断的决定了，木叶遭此重创，真是他们云忍村打败木叶，取缔第一大忍村名头的时候了！……
　　五大忍村中的土影，风影，雷影在得到木叶被九尾妖狐袭击的消息后反应各不一样，却是同样 的兴奋，土影跟风影没有办法进攻木叶，雷影却是果然的下令准备进攻木叶了，一场战斗似乎又要打响了！
　　至于同是五大忍村的雾隐村，此时却是在内乱当中，更加抽不出时间跟人手来插手木叶之间的战事！……
　　而木叶这几天的时间，在为第四代火影跟牺牲的木叶忍者们举办了隆重的葬礼之后，三代火影就出来重新执掌火影的职务了！
　　对于这一点，木叶中的忍者是完全表示支持的，唯有团藏不支持，三代火影的这个举动，差点没把他给气个半死，原本以为波风水门一死，木叶除了他无人能够驾驭火影之位了，没想到已经退役的三代火影却是跑出来坏了他的好事！
　　“混蛋！该死的三代，太卑鄙了，实在是太卑鄙了！”
　　团藏在暗部中，道现在还是经常把这句话挂在嘴边，看来第三代火影重新坐上火影的位置，的确把他给气个半死了！
　　“狼！为什么那天不听从我的命令，居然跑到战场上面去了！”
　　怒骂完之后，团藏阴沉着脸这才看向在他面前的卡卡西质问出声！
　　“守护木叶，这是我身为暗部的职责，也是我身为根的一员的职责！”
　　看着阴沉着脸的团藏，卡卡西没有一点害怕，直接藐视着团藏开口说道！
　　几天来的时间，卡卡西不断的适合了体内封印着的九尾查克拉，也从而被九尾查克拉的邪恶气息给影响着，虽然卡卡西坚守住了自己的意识，可是性格方面，还是被影响了不少，起码，不会对团藏在隐忍了，以前的他还会隐藏自己的不爽，现在压根就不会了！
　　“你……”
　　“你知道你是在跟谁说话吗？”
　　骤然听到卡卡西这么不礼貌的语气回答，团藏也不管卡卡西说的话有没有道理，站起来便是对着卡卡西怒喝出声！火影当不上已经够令他火大的了，如今卡卡西居然骇然藐视他的权威，跟令团藏气到爆炸！
　　“一个老不死的家伙罢了！”
　　看着愤怒的团藏，卡卡西根本就没有想要服软的意思，还是一脸鄙视的看着团藏淡淡的说道！
　　“混账东西，居然敢对老夫如此不敬！”
　　听到卡卡西的话，团藏怒不可遏起来，火影失利，又遭到卡卡西的藐视，两番愤怒叠加之下，已然令团藏有些失去理性，愤怒的对着卡卡西结印施展忍术攻击！
　　“风遁·真空玉！”
　　一个风遁在团藏的身前凝聚，随后对着卡卡西爆射了上去！
　　“哼！”
　　“拔刀·伪雷斩！”
　　面对团藏的攻击，卡卡西冷哼一声，伪雷斩就迎了上去，一下子就把团藏的风遁给斩破开了！
　　“风遁·真空波！”
　　见到卡卡西斩开了他的真空玉，团藏再次就对着卡卡西施展一个风遁上去，一道凌厉的风刃对着卡卡西切割了上去！
　　砰！
　　团藏的速度太快，导致卡卡西连施展忍术的时间都没有，只能横刀挡住，身体顿时被轰退出去！
　　“团藏老杂毛，果然不简单啊，实力不是一般的上忍实力可以比的！”
　　卡卡西被轰退后，心中不由暗道一声！接着便是冷冷一笑，这可不是他最强的实力！
　　“雷遁·千鸟飞绝！”
　　当着团藏的面， 卡卡西紧接着便是施展出了千鸟飞绝来，浑身闪耀起蓝紫色的查克拉来！
　　哧！
　　“伪瞬切·二段！”
　　在千鸟飞绝的状态下，卡卡西对着团藏便是一招伪瞬切斩了上去，速度都快比得上真正的瞬切了！
　　砰！
　　刀痕闪过，团藏的身影却是化作木桩消失了！
　　“风遁·手里剑！”


第99章
　　团藏的身影在卡卡西的身后出现后，手中便是抓起了一把手里剑，风遁加持在上面，旋即对着卡卡西爆射了上去！
　　嗤嗤嗤！
　　加持了风遁的手里剑更加的锋锐，就连岩石都能轻易的切割开来，破开空气的声音刺耳的响彻着，一共十几枚手里剑一下子就来到了卡卡西的身后！
　　嗖！
　　面对团藏的攻击，卡卡西迅速的闪耀离开，令团藏的攻击全部落空了！
　　“哼，雷影的雷电铠甲么，我就看你能维持多久！”
　　见到卡卡西闪开，团藏没有没有意外，只是冷哼出声，他可是知道这种忍术的，没有影级的查克拉量，绝对维持不了多长时间的，只要卡卡西的查克拉消耗一空，就绝对不是他的对手！
　　团藏压根儿就没把卡卡西放在眼中！
　　“哼哼，是吗！”
　　“我的查克拉量是不多，可是在消耗完之前杀了你还是轻而易举的！”
　　卡卡西闻言看着团藏轻视的嘴边，不由哼笑出声！
　　嗤嗤嗤！
　　紧接着卡卡西便是双手结印了起来！
　　“雷遁·雷切！”
　　叽叽叽叽！
　　刺眼的蓝紫色雷芒响起，千鸟齐鸣声响彻，散发着强大气息的雷切接着便是被卡卡西抓在了右手当中！
　　“什么……”
　　看到卡卡西手中的雷切，团藏的眼瞳顿时微微一缩，这才想起来卡卡西的这个雷遁忍术，之前重创了九尾的雷遁！
　　“雷电铠甲加上这个忍术的话……”
　　一想到卡卡西现在身上同时施展的两个忍术结合使用，团藏就突然感到一股巨大的压力，心中冷汗直流，原本一直小看卡卡西的，现在才发现，卡卡西就算查克拉量少，可是在他的查克拉消耗完之前还是有很大的可能重创或者杀了他的！想到这里，团藏就感到内心非常的难受，不甘，这实在是太打击他了！
　　“他究竟是怎么研发出这两个禁术出来的！”
　　团藏心中冷汗直流，惊叹不已，同时也是非常的担心，卡卡西是不是知道了木叶白牙是他害死的，如果是这样的话……
　　“卡卡西，这里是木叶，木叶忍者禁止内斗，你想被定为叛忍不成？”
　　团藏看着卡卡西，突然严肃的对着卡卡西低喝出声，这时的团藏已经彻底冷静下来了，虽然内心还是愤怒不已，可是在感受到卡卡西的威胁之后，他就已经强制冷静下来了！
　　“好像先动手的是你吧，老杂毛！”
　　卡卡西戏谑的看着团藏，冷冷的开口说道！
　　“可恶！”
　　听到卡卡西居然开口喊他老杂毛，团藏差点再次气炸！
　　“来人！”
　　团藏知道自己理亏，也不跟卡卡西废话，之下对着外面喊了一声！
　　嗖嗖嗖！
　　三名根的成员，旋即便是出现在团藏的身侧，个个惊讶的看着卡卡西！
　　“狼，你这是干什么？”
　　“居然对团藏大人出手……”
　　两名根成员一边对着卡卡西怒喝，一边也戒备起来，卡卡西敢动手，他们就会联合攻击卡卡西！
　　“垃圾，你现在人多，我不跟你计较，刚刚你对我下手的事情，我会记住的！”
　　卡卡西看着出现的三名根 成员，没有不由微皱一下，三人一来，他也不想继续跟团藏纠缠了，不说很难杀死团藏，杀死了团藏对他也没好处，对如今的木叶来说，更加没有好处！
　　虽说现在卡卡西的性格被九尾妖狐的查克拉的邪恶气息给影响了，可是守护木叶的心暂时还是没变的，波风水门为了村子连性命都牺牲了，他也会守护木叶的！卡卡西知道云忍村的进攻就快来了，所以木叶不能再出岔子了！
　　“今天开始我就退出根，以后老子再找你算账！”
　　继续说了一声之后，卡卡西便是闪身离开了，身影一下子就消失在暗部中了！本来加入根就是为了替波风水门监视根跟团藏的，可是如今波风水门都已经死了，卡卡西也就没有必要继续呆在根中了，所以直接把顶头上司给炒鱿鱼了！
　　“团藏大人……”
　　“要不要追上去、、、”见到卡卡西如此嚣张，三名根的成员都是满脸的诧异，不知道狼何时变成这样了，不过紧接着他们便是愤怒，团藏大人居然被如此侮辱，只要团藏的命令一下，他们就会一起追杀卡卡西！
　　“不用了，现在是用人之际，云忍村很快就会对木叶攻击，不能因为我而损失木叶的战斗力！”
　　团藏闻言拦住了三名想要上前追杀卡卡西的手下，淡淡的开口说道，眼中却是闪耀着无比愤怒的怒焰，要不是因为考虑到这个的话，他绝对会让手下追杀卡卡西的，最少也要把卡卡西定为叛忍处理！
　　不过想到因为波风水门的牺牲而导致木叶被云忍村趁机进攻，他有很大的责任，现在木叶村子要紧，就没有这么做了！
　　“是！团藏大人！”
　　三名根的成员闻言都是恭敬的回答道！……
　　“哈哈，真是太他娘的爽了！”
　　从暗部总部出来后的卡卡西，想到团藏那个表情卡卡西就觉得解气不已，心中痛快的哈哈大笑出声！
　　卡卡西的眼中，闪耀着暴虐之色，更加涌起一股回头把团藏等人全部杀了的冲动，是从腹部中冲击而上的邪恶气息影响了卡卡西，同时，卡卡西的写轮眼在这股邪恶的气息的影响下，也散发着一股被诅咒的邪恶气息来，一起冲击着卡卡西的意识！
　　“该死，九尾的查克拉气息跟写轮眼的气息融合起来了！”
　　卡卡西感觉到体内涌起的冲动后，马上停顿下来，暗骂一声，随后强制性的把两股融合后的邪恶意识给压回去！
　　“怎么办？我到底该怎么办才行，这样下去我迟早会被这两股邪恶气息给魔化 的……”


第100章
　　卡卡西心中苦笑无比，九尾妖狐的查克拉邪恶气息会引起写轮眼的邪恶气息，最终导致两股邪恶气息的融合变异，是卡卡西跟波风水门都没能想到的！
　　本来只是九尾查克拉的邪恶气息的话，就如波风水门所言的，卡卡西还能够压制住的，甚至不会被影响，可是跟写轮眼的融合在一起之后，卡卡西是压制住了，可是性格却是会被影响到了，而且卡卡西可以感知到，九尾查克拉的邪恶气息跟写轮眼的邪恶气息融合后的邪恶气息，越来越强，虽然只是一丝丝的，可是长此下去的话，卡卡西肯定会被变异后的邪恶气息给魔化的，到时候就会彻底的失去自我了！
　　“放弃九尾查克拉，还是放弃写轮眼？”
　　卡卡西心中犹豫不决，他知道到了他快要压制不住体内的变异邪恶气息的时候，就得做出选择才行，不是放弃九尾查克拉，就是放弃写轮眼！
　　“放弃九尾查克拉的话，要一次性消耗才行，可是那时也是九尾查克拉邪恶气息最强的时候，有写轮眼在，我根本就没办法压制住，所以只能是放弃写轮眼了！”
　　心中只是快速的思索一下，卡卡西就得出了结论，他没得选择，有写轮眼存在的情况下，他是不可能选择去一次性消耗完九尾查克拉的，只能放弃写轮眼！
　　只是放弃写轮眼，实在是卡卡西不情愿的，要是肯放弃的话，卡卡西早就放弃了！
　　“在能够压制住之前，一定要找到解决的办法才行！”
　　卡卡西心中决然一声，就快速的闪身离开了！在没有到最后时刻，他是绝对不后悔放弃写轮眼的，对于拥有写轮眼，卡卡西特别的执着！
　　只是卡卡西消失的方向，却是前往火影大楼，退出根的事情，卡卡西肯定要跟三代火影说一声才行的！
　　“你说什么？你退出根了，还跟团藏交手了？”
　　三代火影听到卡卡西的来意之后，顿时惊讶的站起身来！
　　“恩，老师已经不在了，我也没有继续呆在根的必要了，是团藏在九尾来袭的时候不出手，才会导致老师牺牲跟师母牺牲的，继续呆在根的话，我是受不了那个家伙的！”
　　面对三代火影，卡卡西点头直言道，一点也不担心三代火影会因为他这种看似叛逆的行为而把他定为叛忍处理！再怎么说，他现在也是木叶的人柱力了，虽然只是伪人柱力！特别是在现在这种敏感的时刻，云忍村来袭的消息三代火影已经收到消息了！
　　再说了，个人感情上，卡卡西也相信三代火影也是绝对不会这么做的！
　　“这……”
　　三代火影闻言不由一语塞，他还真的找不到什么理由来责备卡卡西！
　　“算了，团藏那里就由老夫去处理吧，以后卡卡西你就直属听从我的命令行事吧！”
　　心中感叹了下，接着三代火影就对着卡卡西说道！
　　“是，火影大人！”
　　卡卡西闻言心下也松了口气，明知道三代火影不会怪罪他是一回事，现实又是一回事！
　　“恩，卡卡西，九尾的查克拉邪恶气息你能够压制住吧？”
　　三代火影点点头，随即对着卡卡西关心的问道！
　　“恩，我可以的！”
　　卡卡西闻言心下微微一突，以为三代火影发现了什么，见到三代火影的眼神只是单纯的担心才松了口气，连忙说道！
　　“恩，这就好，村子的未来，就靠你们这些年轻的一辈了！”
　　三代火影闻言笑道，卡卡西愿意牺牲自己成为伪人柱力这一点，就令三代火影非常的感动了！
　　“恩，火影大人没事我就先下去了！”
　　卡卡西点点头道，在三代火影的点头下就闪身离开了！
　　“希望卡卡西能够好好的利用他体内的九尾查克拉才好，说不定以后，村子的未来还要靠他了呢……”
　　看着卡卡西消失的背影，三代火影充满感慨的喃喃了一声，三代火影是真心的发现，现在木叶年轻一代中，就只有卡卡西这么一个最为优秀的了！……
　　卡卡西在出了火影大楼之后，便是向旗木家族的方向而回了，只是一会的时间，卡卡西就回到家中了！
　　“恩？有人？”
　　在回到家族门口的刹那，卡卡西便是轻咦一声，因为他发现有人在他的家族中！
　　“是谁会跑到我家来？”
　　卡卡西疑惑一声，根本就不担心什么，向着感知到的方向走去！
　　“是在厨房的方向！”
　　卡卡西喃喃一声，一直向厨房的位置走去，马上就听到厨房中有声响传出了，抬起头来，卡卡西还能看到上面有一些烟冒出来！
　　“奇怪了，我的厨房都荒废那么久了，谁会跑来这里做饭的？”
　　卡卡西奇怪一声，一下子就闪身到厨房的门口，一个黑发曼妙的背影，接着就出现在卡卡西的眼底！
　　“红！”
　　看到里面的人影，卡卡西不由惊艳一声，不止是没想到会是红在这里，更加惊讶 都是卡卡西看到红的穿着，居然只是系了一条围裙，就什么都没有穿了，细白的粉背跟翘挺的香臀，完全暴露在卡卡西的眼中！惊艳，卡卡西没想到红居然会穿成这样出现在他家的厨房中！卡卡西只感觉到自己的小腹一热，裤子一个高高的帐篷便是顶了起来！
　　“卡卡西！”
　　红的娇躯先是微微一颤，旋即便是转身惊喜的看着卡卡西，俏脸醉红不已，也不知道刚刚红一直在想着什么！
　　红转过身来，看着红只是系着一条围裙的正面，卡卡西更加感到一阵口干舌燥，太刺激卡卡西的眼球了！那细白的皮肤，饱满的酥胸，围裙上面还有两个凸点，无一不令卡卡西感到血液在沸腾！
　　“噗嗤！”
　　“卡卡西，我这样穿好看吗？”


第101章
　　红转头看着卡卡西的样子不由噗嗤一笑，随即对着卡卡西笑着问道，眼中带着紧张的神色，她是听说男的都喜欢女孩子这样穿的，有情调，所以才想着在卡卡西面前穿一次的！对于卡卡西目瞪口呆的表情，她当然感到满意跟开心了，就是担心卡卡西会不会恼她穿成这样，怕卡卡西不喜欢！
　　“好看，谁敢说不好看我立马宰了他！”
　　卡卡西闻言马上点头说道，同时吞了吞口水，连忙走向红！
　　“你怎么会穿成这样的？”
　　上前把搭住红的细滑香肩之后，卡卡西便是对着红低声问道，视线往下看去，果然把红的所有峰光看在眼底！
　　“我听说的啊，你们男人都比较喜欢这样子刺激不是么？”
　　红有些脸红的怯怯回答道！
　　“怎么？卡卡西你不喜欢吗？那我马上去换回来！”
　　红接着急声道，说完转身就想向外面出去，去把衣服换回来 ！
　　“我当然喜欢了！”
　　卡卡西见状连忙拉住了红的玉手，把红的娇躯一下子拉入怀中，从后面紧紧的抱住红的娇躯，双手自然而然的放在红那高挺的玉女峰上面！
　　“真的吗？”
　　红这才欢喜的依偎在卡卡西的怀中，开心的问道！
　　“恩，你不会感觉不到我这根东西吧！”
　　卡卡西嘿嘿一笑，隔着裤子顶着红那露在空气中的香臀的男性象征物顿时跳动一下！
　　“啊……”
　　感觉到屁股上面传来的火热跳动，红当然知道那是什么了，马上娇呼一声，俏脸通红不已，虽然已经不是一次两次跟卡卡西欢爱了，可是红还是会感到羞怯！因为她每次都是在琳出任务后才来找卡卡西的，总会有股偷、情一样的感觉，这股感觉令红每次都感到刺激不已！
　　在红满足的依偎在卡卡西怀中的时候，却是突然闻到一股焦味！
　　“啊……不好，菜糊了……”
　　红顿时一个激灵，惊呼一声，这才想起她在做着菜呢，欲要挣开卡卡西的怀抱！只是卡卡西的双手，却是紧紧的抱着她的娇躯，双手紧紧的抓着她的玉女峰，令她挣脱不开！
　　“菜都糊了，卡卡西快放开我，等下吃不了了！”
　　红马上急声对着卡卡西说道！
　　“不用了，比起饭菜，我现在更想吃的是你！”
　　卡卡西闻言却是在红的耳垂边邪魅的轻轻一笑，缓缓的呼着热气说道！红只感觉到自己的耳垂一烫，整个娇躯顿时酥软了下来！
　　“呜……”
　　红嘤咛一声，只感到娇羞无比，这可是在厨房啊，“这里不行啊~”卡卡西现在只感到自己体内的血液都在沸腾，根本就不理会红说的，在训练之地时都行，这里怎么会不行呢！
　　不理会红说的，卡卡西原本握着红玉女峰的双手，转而就从红的围裙底下穿过，牢牢的再次握了上去，细滑富有弹性的直接触感，更令卡卡西疯狂起来，大力的揉捏了起来！
　　“啊……”
　　感受到卡卡西双手的力道，红顿时醉红着脸的娇啊一声，娇躯彻底的失去气力了，只能依靠卡卡西的怀抱站稳！
　　卡卡西拖住红的娇躯，双手便是贪婪的把玩起来，不断的让红的一对玉兔在他的手中变形着，感受那强悍的弹性，良久之后卡卡西的右手才转移阵地，缓缓的下移，来到红的芳草香地上，中指灵巧的转入那道细缝中！
　　“嘿嘿，红，你已经这么湿了啊！”
　　卡卡西的手指进入后，马上在红的耳边对着她邪魅一笑，接着又是第二根手指滑了进去！
　　“啊……”
　　红闻言娇躯微微一颤，更加羞怯不已，脸色通红着，“卡卡西你坏……”
　　“嘿嘿，更加坏的还在后面呢！”……
　　两个小时之后，卡卡西才把卡卡西从厨房中赶了出来，红的脸上还带着满足过后的余韵，醉红醉红的，看起来特别的具有魅力。令卡卡西差点没能忍住又扑了 上去，在红的坚决下卡卡西才离开的，等着红把饭菜重新做好！
　　只是半个小时的时间，红便做出了一桌的美食出来了，卡卡西一见便是狼吞虎咽了起来，做了两个小时的激烈运动，说不饿那是不可能的！
　　“恩恩。好吃，红你的手艺真不错！特别是在做了那么激烈的运动后，吃起里特别的香！”
　　卡卡西一边往嘴里塞着食物，一边便是对着红呜呜的称赞道！
　　“慢点吃，又不是有人跟你抢！”
　　听到卡卡西的夸张，红的心理顿时吃了蜜糖似的甜蜜无比，不过听到卡卡西后面的一句马上就对着卡卡西羞骂一声！


第102章
　　当天晚上，红自然是留在卡卡西的家里过夜了，又是一个数不尽风流的夜晚！
　　虽然琳还没有回来，不过红第二天还是早早的离开了，红虽然想一直跟卡卡西腻在一起，不过她更加不想实力被拖累，要变得强大起来才行！
　　卡卡西闲着没事，一直在研发着各种忍术，雷遁我理论上的一系列忍术，卡卡西都想研发出来，现在的卡卡西不比以前了，成为了九尾伪人柱力的他，查克拉几乎也是等于无限的，想要怎么训练都可以！
　　就雷遁而言，卡卡西要研发的还有很多，雷切的形态变化，千鸟飞绝也要不断练习，才能变得越来越强，现在的千鸟飞绝只是略微的刺激细胞活性化罢了，要做到想历代雷影那么强，卡卡西还需要不断的练习才行！
　　还有螺旋丸，卡卡西原本是不打算修炼的，可是现在既然已经拥有了九尾查克拉，查克拉量几乎等于无限，所以卡卡西花了几天的时间学会了！
　　接着卡卡西要研发的，当然是雷属性性质变化的螺旋丸了，他没有风属性，不能研发出漩涡手里剑来，那就只能研发出属于雷遁的自己的螺旋丸了！
　　除了雷遁，还有旗木三刀，如今有了足够的查克拉，卡卡西也是拼命的练习着，利用影分身练习忍术，本体却是在练习刀术！
　　卡卡西要让自己尽快的变得强大起来，不过卡卡西也没有太过玩命，因为太过使用九尾查克拉的话，那邪恶的气息跟写轮眼融合后就会越加的强烈，卡卡西每天都得把握好！不过就算如此，卡卡西也是在不断的进步着！
　　除了这些之外，卡卡西还修炼着一样东西，那就是第四代火影波风水门交给他的东西，是把玖辛奈交给卡卡西的时候，一同给了卡卡西的！
　　不是飞雷神之术，飞雷神之术波风水门并没有留给卡卡西，原因卡卡西就不知道了，或许他的属性修炼不了时空忍术吧！
　　波风水门留给卡卡西的，是漩涡一族的封印术跟结界术，不过也不是全部，只有几个，不过也够卡卡西惊喜的了！
　　四象封印，七星封印，八卦封印，还有尸鬼封尽！光是这四个封印术，就非常的强大了，在有多余的时间的同时，卡卡西也是在修炼前面三个封印术的，虽然战斗中不会用到，不过一些学会了总是好事！
　　还有结界术，也有好几个，都是非常强大的结界术，卡卡西都是如获至宝一样，不断的修炼着！
　　最最令卡卡西惊喜却不是封印术跟结界术，而是咒印标志之术，波风水门利用咒印标志印记的一种奇特忍术！这个忍术没有什么攻击性，只是能够修炼出一些咒印符文来，然后在一些物体上标志上这些咒印，让施术者可以清晰的感知到这些地方的存在！
　　要是懂得施展时空忍术的话，就可以利用时空忍术来进行瞬间转移了，可是卡卡西不会，不过卡卡西还是惊喜万分，一开始卡卡西也没想过怎么利用这个咒印标志之术的，不过后来确实给卡卡西想到了怎么利用这个咒印标志之术了！要是真的可以实现的话，那绝对是不亚于飞雷神之术的一种强悍的战斗方式！
　　“一定要尽快学会这个咒印标志之术才行！”
　　卡卡西心中万分的渴望，渴望自己尽快的学会咒印标志之术！
　　着手学习咒印标志之术后，卡卡西才真心的发现，这个咒印标志之术有多么的难学，里面的一些印法运用他甚至连看都看不懂，只能看得懂最前面的一些简要的，然后根据这些简单的一步步解开后面的，要想彻底学会这个忍术，卡卡西就得慢慢的研究，直到整个术的印法运用完全被他解开才行！
　　就以目前的速度来说，卡卡西也不知道自己什么时候才能研究出来！
　　“最好的办法就是在解救师母成功后直接问师母了，这是漩涡一族的忍术，问师母再好不过了，不过这都是几年后的事情了，还不知道能不能成功的解救师母呢！”
　　连续两天的时间，卡卡西都是在尽情的修炼着，第三天的早上，卡卡西就受到第三代火影召集他的信号了，穿戴好暗部的着装之后，卡卡西很快就出现在火影办公室了，卡卡西知道，跟云忍村的战斗，恐怕是要打响了！
　　当卡卡西出现在火影办公室的时候，很快就发现这里集聚了七名暗部了，加上他的话，就是八名暗部了！
　　“狼！你也来了，很好！”
　　“现在有个任务交托给你们，前往雷之国跟火之国的交界处，也就是乱石林，那里是云忍进攻我们木叶最近的道路了，我要你们守护在那里，截杀一切在那里经过的云忍！”
　　“此次任务非常的重要，你们的任务是尽量击杀，不是死守，当发现敌人的数量你们没办法应付的时候，就马上退守回来！”
　　三代火影见到卡卡西进来之后，便是连连开口说道，说出了这次的任务内容来！
　　卡卡西一听就知道了，这是作为防守方才有的优势，三代火影明智的利用了这一点！
　　“是！火影大人！”
　　包括卡卡西在内，所有的人闻言都是齐声应道！
　　“至于这次任务的带队，就由根出来的狼负责！”
　　看着卡卡西等人，三代火影接着说道！
　　卡卡西闻言顿时一惊，没想到三代火影居然要让自己来带队，要知道他可是还没有过带队经验啊！不过一想卡卡西就明白了，三代火影这是要锻炼他，这次的任务内容就那么简单，其实谁带队都一样，只是借着这次机会提升他为暗部分队长罢了！
　　“难怪没有一名分队长暗部成员在这里！”
　　卡卡西心中嘀咕一声！
　　“狼，你有没有信心完成这个任务？”


第103章
　　在一个被瘴气峡谷隔绝的小型忍村中，星忍村！
　　“首领大人，这就是我打听到的消息了，木叶在上次九尾袭击中，有一名暗部施展的雷电就是带着紫色雷电的！”
　　一名紫发的曼妙身影，对着一个老头攻击的说道，只是语气中带着强烈的愤恨！
　　这也难怪，作为他们星忍村的圣物星被人神不知鬼不觉的偷走了，而且跟她刚开始恋爱中的上忍萤火星也被杀害了，她不生气才怪！
　　“可是就算是这样，也不能说明我们村子的星就是给木叶的暗部偷走的啊！”
　　三代星忍村首领眼神微微一动，接着看着眼前的夏日星说道！
　　“哼，除了我们星忍村修炼出来的忍术外，这个世界上根本就没有紫色的查克拉，我们村子的星肯定是被木叶的暗部狼给偷走的！”
　　“银发，萤火星在临死前也说过银发这两个字，而那名木叶暗部狼刚好又是银发的，除了他不会有别人了！”
　　夏日星闻言却是气哼一声，咬牙切齿的说道，已经认定了木叶暗部狼就是偷走星跟杀死萤火星的人了！
　　“这……”
　　三代星忍村首领闻言不由迟疑一声，其实根据夏日星说的信息后，他也怀疑是木叶暗部狼了，可是知道对方是五大忍村的木叶，还是第一大忍村的木叶后，三代星忍村首领就没有了夺回星的念头了，他们根本就不是木叶的对手啊！
　　“我知道，首领大人你是不敢跟木叶交战，我们星忍村也确实不是木叶的对上，跟木叶敌对的话，木叶甚至只需要一小队暗部就能把我们星忍村给消灭了！”
　　“不过我就是不甘心，不甘心寄存着我们村子所有希望的星被这么抢走，而且我也要替萤火星报仇！”
　　“所以我会退出星忍村，我会一个人去找木叶暗部狼算账！”
　　夏日星一看三代星忍村首领迟疑的表情，就知道他的为难了，银牙一咬，连连不舍的喃喃道，一边说着，夏日星一边就把额头上代表着星忍村标志的护额给摘了下来！
　　“夏日星……”
　　三代星忍村首领闻言一惊，还想劝说夏日星什么，可是夏日星的倩影却是一下子就闪身消失不见了，当他追出去的时候，只能看到夏日星张开了紫色的翅膀飞走了！
　　“哎！”
　　三代星忍村首领低叹一声，没有去追夏日星，因为他知道如今老迈的他就算想追也追不上夏日星的，夏日星可是现在星忍村中最强的忍者了！
　　他感叹，感叹星忍村就这么失去了一个强大实力的上忍，也同样为夏日星的命运而感到感叹，跟木叶为敌，还是能够重创了九尾妖狐那等存在的木叶暗部成员，在他看来夏日星也是凶多吉少的了！
　　三代星忍村首领的眼中闪耀着强烈的不甘跟愤怒，要是不那么理智的话，他也会选择跟木叶拼命的，可是考虑到还有一个村子的村民需要他，只要把这份不甘给吞进肚子里了！……
　　嗖嗖嗖！
　　在火之国跟雷之国最近的交界处乱石林，离乱石林还有半天路程远的地方，八道黑色的影子不断的闪掠而上，为首的正是背负着刑刃，银发，左眼被护额遮住的卡卡西！
　　“速度快点，我们要尽快赶到乱石林才行，这次一定要尽量的截杀来袭的云忍！”
　　卡卡西快速的闪掠着，同时对身后的暗部开口催促道，这种时刻，万万耽误不得！卡卡西可是知道云忍村的实力强厚的 ，原著中可是足足跟木叶打消耗战打了几年的时间，还是作为攻击的一方，由此可见云忍村的强大实力了！
　　木叶刚刚经过重创，经过九尾来袭，更加牺牲的第四代火影，所以这首战，一定要打得漂亮才行！
　　“是！队长！”
　　卡卡西身后的七名暗部成员全部回答一声，加快速度跟上卡卡西！在卡卡西被三代火影升为暗部分队长之后，他们也得尊称卡卡西为队长了，任务期间一切听从卡卡西的安排，至于任务过后是不是被分派到卡卡西的手下，就不得而知了！
　　“停下！”
　　然而只是过了不到五分钟的时间，带队的卡卡西却是突然警惕的喊了一声，骤然停下身形，卡卡西身后的所有暗部成员也马上停下下来，警惕的看向四周，他们都没有发觉什么！
　　“队长，发生什么事情了？”
　　一名暗部成员对着卡卡西问道！
　　“有敌人！”
　　卡卡西低声说道，仔细的查看四周，他刚刚的确是感知到有目光注视到他的身上了！虽然很微弱，可是他相信自己的感知！
　　其他七名暗部成员闻言更加警惕的看向四周，却是什么都没有发现，心中不由疑狐起来！怀疑卡卡西是不是感觉错了，并没有敌人！
　　“在上面！”
　　然而就在他们以为卡卡西感知错的了时候，卡卡西的声音却是在他们耳边响起，他们闻言都是已经，齐齐抬头看向天空，果然发现一个人影在高空中，心中对于卡卡西不由更加敬佩起来，他们都还没有发现对方，卡卡西居然已经发现了！
　　他们哪里知道，这是因为来人把所有的目光都注视在卡卡西身上的原因，才会让卡卡西发觉的！
　　不过他们紧接着便是震惊，不敢置信起来，没想到居然有人能够在天上飞！
　　“这……这怎么可能……”
　　“对方到底是什么人？是云忍吗？居然可以在天上飞……”
　　两名暗部忍不住惊讶出声！
　　“是……星忍村的夏日星！她怎么会出现在这里的？”
　　卡卡西看清了天空中的人影之后，心中顿时惊讶一声，卡卡西认出了对方是什么人了！


第104章
　　因为前不久，卡卡西才在星忍村见过夏日星，当然一下子就把夏日星给认出来了！
　　“下来了，还带着敌意？怎么回事？”
　　接着卡卡西就看到夏日星从空中直接降落了下来，目光盯着他明显的带着一股强烈的敌意，令卡卡西不由微微一愣，夏日星应该没有见过他才对！
　　“是星么……”
　　卡卡西心中喃喃一声，能够令夏日星产生敌意，估计就是因为星的关系了吧，可是对方是怎么知道是他偷走了星的？
　　“木叶暗部，狼？”
　　夏日星一下来之后，目光便是愤怒的盯着卡卡西冷冷的开口说道！夏日星落下来了，卡卡西也更加清晰的看清楚了对方，紫色飘逸的长发披肩，细致的瓜子脸，大大的眼睛，挺挺的琼鼻，小小的嘴巴，尖细的下巴，粉颈下面的玉女峰更是显得伟岸，双腿饱满修长。
　　“果然是找我来的啊！”
　　卡卡西心中轻轻一笑，虽然不知道是为什么，不过夏日星却是是带着敌意来找他的，看着夏日星那曼妙的娇躯，卡卡西心底突然涌起一股冲动来！
　　“该死！”
　　一发觉自己内心的冲动，卡卡西就暗骂自己一声，连忙压制下去，都是因为九尾查克拉跟写轮眼的关系，上一次见到夏日星卡卡西还没有任何想法的，这回居然一看夏日星高挑曼妙的娇躯会产生邪恶的念头了！
　　“你们先走，我来收拾她！”
　　“等下我会追上你们的，不能让她妨碍了我们的赶路时间！”
　　卡卡西没有回答夏日星先，而是对着其他七名暗部说了一声，由他来对付夏日星，他的速度够快，被拖住半个小时也还能追上众人，这样才不会耽误时间！
　　“是！队长！”
　　那七名暗部成员听到卡卡西的话，也没有迟疑，知道卡卡西的速度比他们要快，就算不是这样，他们身为暗部成员，也绝对不会违抗分队队长的命令的！
　　嗖嗖嗖！
　　接着那七名暗部便是闪身离开了，只留下卡卡西在那里，夏日星看着其他七名暗部先行离开，当然不会去阻止，眼中也露出喜色来，只有卡卡西一个人的话，她就好对付多了！
　　“你是星忍村的夏日星吧？”
　　看到属下先行离开了，卡卡西这才盯着夏日星的美目淡淡的说道！
　　“果然是你，是你偷走了我们村子的星的！”
　　听到卡卡西居然道出了她的名字来，夏日星的娇躯不由微微一颤，眼神更加坚定了卡卡西就是那个盗走星的人，马上对着卡卡西冷声道！
　　“没错，星是我拿走的！”
　　卡卡西闻言直接承认道，根本就不想掩饰什么，“我很好奇，星忍村是怎么得知星在我手上的，要知道就算是木叶，也没有人知道！”
　　“哼，你施展过紫色雷电的雷遁吧，除了利用过我们村子的星的，这个世界上还没有紫色的查克拉出现过！而且萤火星他临死前说了银发两个字，加上你是木叶暗部的身份，说明你有这个能力在我们村子盗走星，综合一切线索，除了你还会有别人吗？”
　　夏日星听到卡卡西的话不屑的轻哼一声，大有要想人不知，除非己莫为的冷笑！
　　“我也没想到自己会这么走运，在前往木叶的路上就碰到你这个强盗了！”
　　说完之后，夏日星又接着冷笑一声。
　　“嘿嘿，原来如此，那么就是说，你们星忍村想要跟木叶为敌咯？”
　　看着眼神充满怒火跟鄙视的看着他的夏日星，卡卡西不由冷冷的一笑，眼神狠狠的扫射着夏日星那凹凸有致的娇躯，夏日星的眼神，令他心中那股想要狠狠摧残眼前诱、人娇躯的冲动更加狂暴起来！
　　“错了，我已经叛逃星忍村了！”
　　夏日星闻言内心不由一紧，连忙怒喝道！表明她已经叛逃的事实，木叶就没有理由跟借口对付星忍村了！
　　“哈哈，看来你们的首领很精明啊，只是，我想要带着手下去灭了你们星忍村的话，你说用得着借口么？杀了你们，我们木叶再随便编造一个莫须有的借口就行了！”
　　卡卡西一听就知道怎么回事，马上哈哈一笑！
　　“混蛋……”
　　夏日星闻言娇躯不由微微一颤，充满震怒的看着卡卡西！没想到传言最善良的木叶也会有这么阴险的一面，看来传言果然不可信！
　　“把星还给我们，我可以当做什么都没有发生过，不然的话……”
　　夏日星接着对着卡卡西怒喝道，才发觉自己冲动了，前来找卡卡西报仇，已经连累到村子了！夏日星只有试着威胁卡卡西，可是不等她把话说完，就被卡卡西的冷笑打断了！
　　“不然的话怎么样？你以为你有这个实力威胁我么？”
　　卡卡西戏谑的看着对方，现在夏日星带着些许惊恐的表情才让卡卡西感到满意，心中的邪恶冲动也少了少许，“我没时间陪你在这里玩了，不想星忍村被我摧毁的话，就让开！”
　　“你……”
　　夏日星闻言娇躯再次微微一颤，惊怒的看着卡卡西，没想到卡卡西这么强势不要脸，眼神出现挣扎起来，这么离开的话，她实在不甘心！
　　“哼，只要我在这里把你杀了就行了，我一定要替萤火星报仇！”
　　一会之后，夏日星便是抬头充满决然的眼神看着卡卡西冷哼道，只要杀了卡卡西，就没有人回去报复村子了，通过卡卡西刚刚说的，她知道卡卡西得到星的事情木叶的其他人也是不知情的，她也没有佩戴护额出来，知道卡卡西死了，她以后不回村子，就不会连累到村子了！
　　“孔雀妙法！”
　　哧！
　　接着夏日星便是施展出了孔雀妙法来，身上凝聚的一只紫色查克拉巨兽对着卡卡西攻击了上去！


第105章
　　看到夏日星的攻击，卡卡西的眼神彻底的冰冷了下来，充满了暴虐之色，原本卡卡西心中的暴虐已经被他压制下来了，可是看到夏日星如此不识趣，刚刚被卡卡西压制下去的那股暴虐之意，瞬间就再次喷发了起来，就算卡卡西想要压制都很难！
　　“这是你找死！”
　　卡卡西冷哼一声，身后的刑刃瞬间抽出！
　　“拔刀·伪雷斩！”
　　哧！
　　一道刀痕 闪过，夏日星的紫色查克拉幻兽攻击顿时就被卡卡西的伪雷斩直接破斩开来，紫色查克拉顿时分成两半，倒飞了回去！
　　“啊……”
　　紫色查克拉幻兽被卡卡西斩开，夏日星顿时惨叫一声，身影连连后退出去，一口鲜血喷吐了出来，眼神充满震撼的看着卡卡西，没想到对方一击就令她受伤了！
　　“孔雀妙法·圣兽！”
　　银牙一咬，站稳身形后，夏日星再次凝聚出之紫色查克拉幻兽来，而且是比刚刚还要强悍几倍的圣兽，对着卡卡西攻击了上去！
　　叽叽叽叽！
　　“雷遁·千鸟！”
　　哧！
　　见到夏日星再次攻击，卡卡西也是一个千鸟施展了出来，对着飞冲过来的紫色查克拉幻兽轰了上去！
　　嗤嗤嗤！
　　千鸟跟夏日星的紫色查克拉幻兽撞击在一块，能量互相泯灭着，蓝紫色的雷电跟紫色查克拉不断的散乱飞窜出来，异常的精彩！
　　“居然这么强！”
　　卡卡西心中微微震惊一下，看着自己手中的千鸟居然在对方的攻击下越来越弱，直到完全泯灭，马上一个爆闪离开！
　　哧！
　　然而还未等卡卡西的身影站定，夏日星凝聚的紫色查克拉幻兽就再次对着卡卡西攻击了过来了！
　　“雷遁·千鸟飞绝！”
　　面对夏日星的不断攻击，卡卡西眼中寒芒一闪，千鸟飞绝顿时施展出来，身上闪耀起蓝紫色的雷电来，身上的细胞立刻被活性化了起来！
　　“啊……”
　　“那不是雷影的忍术吗？”
　　看到卡卡西身上雷电闪耀的刹那，夏日星便是惊呼一声，瞪大了眼睛不敢置信的看着卡卡西身上的雷电交织！
　　嗖！
　　当看到卡卡西的身影在她的攻击下真的一下子迅速闪开，并且速度快到她的眼睛都扑捉不到清晰的移动痕迹的时候，夏日星就心中叫糟，完全没想到卡卡西居然还会这种忍术，这可是属于雷影的忍术啊，她怎么可能会是对手！
　　哧！
　　卡卡西的身影在下一个瞬间就出现在夏日星的身后了，手中的刑刃横切，一下子就架在夏日星那细白的脖子上了！夏日星的查克拉幻兽都已经来不及回防了！
　　“你……你杀了我吧，我只求你……不要对星忍村下手！”
　　夏日星感觉到脖子上的凉意，感觉死神离自己是那么的接近，马上赶到一股巨大的恐惧，知道发现卡卡西没有马上杀了她后，夏日星才满是颓废的喃喃开口，身上本来凝聚着的紫色查克拉也散去了，卡卡西有这个忍术，她知道自己绝对不是卡卡西的对手的！
　　原本就算是死也要拉上卡卡西的，可是夏日星现在却是发现就算拼死拉上卡卡西都很难了，也就放弃了一切期望了，只希望卡卡西在杀了她之后，不要对星忍村下手！
　　“既然你怎么说了……”
　　“我就……”
　　卡卡西眼中充满了冷意，一边冷笑着，一边就要用手中的刑刃割断夏日星的喉咙，对于星忍村他根本就没有想要怎么样的想法，可是一边开口，卡卡西却是呼吸到夏日星身上的一阵女人的芳香了，后面的话顿时改变了，“当然不会如你所愿了！”
　　“你……”
　　夏日星闻言娇躯顿时一颤，气怒不已，没想到她不反抗让卡卡西杀了，卡卡西居然还不肯放过星忍村，也不管自己是不是卡卡西的对手了，自己的攻击有没有用了，双手就要结印对卡卡西施展最后的一击！
　　“别急……”
　　见到夏日星想要做死前的最后一击，卡卡西却是在夏日星耳边邪魅的轻笑一声，让夏日星的动作马上停止了下来！
　　“怎么……你肯放过星忍村了？”
　　夏日星闻言马上惊喜的对着卡卡西喃喃问道，眼中的绝望消失，又重新唤起了希望！
　　“反正你都想死的了，我可以不去对付星忍村，不过就看你在死之前能不能令我满意了？”
　　听到夏日星充满希冀的声音，卡卡西嘴角的邪恶意味越来越浓，再次邪魅的轻笑一声！
　　“你……你想要我怎么样？”
　　听到卡卡西充满邪魅的声音，夏日星明显心底一慌，不过还是连忙问道。
　　“当然是用你这具迷人的身体，把我伺候得满足了！”
　　卡卡西一边邪笑着，左手便是突然把夏日星的细腰给揽住了，香躯在抱，隔着衣服传来的细滑触感顿时令卡卡西的心底一荡，眼中的邪魅意味越加浓烈了！
　　卡卡西知道这样下去是不对的，不过话已经开口了，卡卡西也不想收回了，反正到了真正压制不住体内变异的邪恶气息时，再把它克制住就行了！
　　“啊……”
　　夏日星闻言娇躯猛然一颤，眼中顿时涌起一股强烈的羞愤来，怎么也没想到卡卡西居然会是这种要求，临死前居然还要亵渎她的身体！
　　“……”
　　夏日星下意识的张嘴想要怒喝卡卡西，就算死也不给卡卡西碰到她的身体的，可是话到嘴边，夏日星就不敢说出来了，想起了星忍村中的所有人来了，要是她拒绝的话，整个星忍村，可能就被会摧毁的！这种危及整个村子的事情，夏日星顿时被难住了，眼中泛起强烈的挣扎之色来！
　　夏日星在挣扎，在犹豫，卡卡西却是没有半点迟疑，随手把刑刃丢在一边，双手揽着夏日星的娇躯便是往她那对傲挺的玉女峰攀了上去…………
　　二更来了，求月票！


第106章
　　“啊……”
　　卡卡西的双手一攀上夏日星的傲挺玉女峰，夏日星就娇呼一声了，她的玉女峰可是还没有被人碰过啊，就算是萤火星，他们之间也是刚刚交往，根本就还没有进一步的发展啊。夏日星的眼神还在挣扎着，不知道要不要反抗！
　　“真大啊，真是便宜了那个萤火星了，不过享用完杀了就是了！”
　　卡卡西双手揉虐着夏日星的玉女峰，心中切实气愤的想到，根本就不知道怀中的娇躯，根本就还没有被人动过，他是第一个！
　　想到气愤处，卡卡西双手揉捏得便是更加大力起来，直抓得夏日星感觉自己的玉女峰要被捏爆了一样，眼中羞愤到了极点！
　　嘶！
　　夏日星还在犹豫挣扎，卡卡西却是不再满足只是隔着衣服的揉捏手感了，双手一用力，就把夏日星身前的衣服给撕碎了，那对傲挺的玉女峰顿时弹跳了出来！
　　“啊……”
　　“不要……呜呜……”
　　感觉到自己的胸前一凉，夏日星马上呜呜嘤咛出声，娇躯开始扭动着挣扎起来，完全是下意识的动作！
　　“装什么清纯，老子想玩你是你的荣幸！”
　　发觉到夏日星的挣扎，卡卡西不由冷笑一声，双手再次抓起夏日星身下的衣服一撕，就把夏日星身上的衣服完全撕碎扔掉了！
　　“再给老子 反抗，老子就杀了你再奸、尸，回头再把星忍村给灭了！”
　　把夏日星身上的衣服全部撕碎之后，卡卡西还不忘大骂一声，对夏日星一点怜惜之心都没有，又不是处女，又是想要杀死他的敌人，卡卡西可一点都不会心软！
　　“你……”
　　夏日星闻言双眼都要喷出火来了，卡卡西居然骂她装纯，她是真的没有被人动过身体好不好，想到这个夏日星就感到万分的委屈！
　　“哼，赶紧把你的脏东西发泄在我身上吧，然后让杀了我，记住你说过的话，放过星忍村！”
　　接着夏日星才气急的哼声道，说完之后也不挣扎了，放弃挣扎了，只想着快点承受完卡卡西对她的侵犯跟侮、辱，然后死了一了百了！
　　“脏东西吗？哼，等下我会让你亲口尝尝你口中的脏东西是什么味道的！”
　　卡卡西闻言冷哼道，一边玩弄着夏日星的娇躯，卡卡西也感觉自己体内的邪火越加强烈了，暂时放开了夏日星，双手快速的结印起来！
　　“光音结界！”
　　凝！
　　在四周百米之内的距离，卡卡西骤然施展出了一个结界来，把他跟夏日星隐匿在了结界里面，这时一个光音结界，在结界里面的人，外面的人是看不到的，就连声音也不会穿透出去，之前在野地中收了红卡卡西是没学会，这回学会了这个结界术当然施展出来了，他可不想给人看到他在打野战的样子！
　　夏日星闻言虽然羞愤气结，眼中喷火，可是也不去反驳卡卡西了，怒骂都不想了，只想快点结束自己的生命，卡卡西爱怎么样就怎么样！
　　卡卡西是说到做到的，在施展了结界之后，卡卡西就把自己的裤子解了开来，随后把夏日星按下跪在他的面前，抓起夏日星那紫色的长发，令夏日星的头扬起来对着她！
　　“把嘴巴张开！”
　　看着夏日星那怒视着他的眼神，卡卡西便是充满暴虐的开口命令道！如火般火热的硬物在夏日星的眼前跳动着！
　　看着眼前跳动的根物，夏日星心底不由吓了一掉，没想到男人的东西原来这么大，怒视着卡卡西，夏日星也不想去反抗什么，卡卡西让她张开嘴巴，她就照做了！
　　呜！
　　当卡卡西的根物刺进她口中的时候，夏日星才瞪大了眼睛，呜呜起来，呆呆的看着卡卡西居然把整根东西都塞进她的嘴里去了，而且抓着她的头发快速的进进出出着！
　　夏日星感觉自己的喉咙都被一下下的顶到了，难受不已，却没有去挣扎，任由卡卡西肆虐，只是眼角间流下了两行清泪，卡卡西看到了，可是沉寂在快爽中的卡卡西才不管这个，只管快速的挺动着！
　　“哈哈……”
　　甚至看着夏日星的表情，卡卡西还哈哈邪笑着，动作也越来越快！
　　也不知道过了多久，卡卡西也不想去克制自己，彻底的把夏日星玩弄之后，他还要赶着追上部下呢，所以很快就在夏日星的口中喷射了，灌了夏日星满嘴都是！
　　“把它们全部吞下去，然后再舔食干净！”
　　卡卡西当然不满足就这样，喷射之后还对着夏日星命令道！
　　夏日星此时已经感到麻木了，只知道听从卡卡西的命令，把口中 的东西全部吞下去之后，继续把卡卡西分身上的也舔食干净！
　　“呵呵，看在你这么听话的份上，老子就继续满足你好了！”
　　卡卡西看着夏日星的动作，不由哈哈邪笑着，刚刚软下去的根物，马上又挺了起来了！
　　“啊……”
　　夏日星见状只有惊啊出声，呆呆的看着，哪里是满足她啊，根本就是在欺负她好不好，“我……我知道了……”
　　“哈哈，那就给我转过身去，香臀对着我，向小狗一样趴着！”
　　卡卡西闻言哈哈一笑，继续对着夏日星命令道！
　　“……我……我知道了！”
　　夏日星感觉自己都快要崩溃了，卡卡西居然让她做出这么羞愧的事情来，想着只要尽快满足了卡卡西，她就能解脱了，也不说什么，乖乖的就范了！
　　接着夏日星便是转过身去，像小狗一样趴在地上，香臀羞煞的对着卡卡西，肥美圆翘的香臀都是面对着卡卡西，中间还有一朵粉红色的菊花，紧紧的闭着！
　　“夏日星，你的菊花应该还没有绽放过吧，老子今天就让你尝尝好了！”
　　见到眼前的一幕，卡卡西心下一荡，旋即便是对着夏日星邪魅的笑道！……
　　三更求月票，看的爽了不，那就把月票砸上来啊！


第107章
　　“啊……”
　　“那里不行啊……”
　　夏日星闻言顿时吓了一跳，连忙转过头来对着卡卡西祈求道，卡卡西的那个那么大，她后面怎么可能进得去啊！夏日星心中后悔不已，早知道就该听从首领的话了，不要找木叶算账的，木叶暗部狼的邪恶超乎了她的想象，根本就没想到一直标榜着正义的木叶村的忍者这么邪恶，比她认知中的任何一个村子的忍者都要邪恶！
　　“哼，轮得到你说不行么！”
　　卡卡西闻言充满邪恶的冷哼一声，上前紧紧的抱住夏日星的柳腰，分身就顶在夏日星的后庭花上，在夏日星的惊叫中，猛然挺了进去！
　　“啊……”
　　后庭花开，被撕裂的疼痛顿时令夏日星张嘴惨叫出声，双眼再次留下痛楚的眼泪来！
　　夏日星是疼痛万分，卡卡西却是感觉到自己的分身被一个充满爽的世界给包围了，爽得不得了，不顾夏日星的疼痛，火热的分身便是快速的挺动了起来！
　　结界中，夏日星的惨叫一直持续着，慢慢的才变成娇喘声，当卡卡西再次喷射在她的后庭花中的时候，夏日星也终于承受不住昏迷了过去了！
　　不过夏日星更快就醒过来了，因为卡卡西的分身再次顶在她的防潮湿地上了，把她惊醒过来了！
　　“我……呜呜……我还是第一次……呜呜……能不能温柔点……”
　　一感觉到身下的状态，夏日星就沙哑着声音对着卡卡西呜呜出声，虽然刚刚最后她也感到爽了，可是最初的疼痛还是令夏日星怕了，不由得对着卡卡西祈求出声！
　　“什么……”
　　“你还是第一次……”
　　卡卡西闻言骤然抬头看向脸上带着泪痕的夏日星，不敢置信的喃喃一声，难怪了，难怪刚刚口爆时夏日星的技术会那么的生涩！
　　“当然了……”
　　“呜呜，早知道会被你……的话，我早就交给萤火星了……”
　　夏日星闻言万分委屈的出声道，随后气愤的说道，第一次都交给了卡卡西，却给对方认为她不是第一次，就算只是被强行占有夏日星也会感到无比的悲愤，委屈！
　　“……”
　　卡卡西闻言一阵无语，却是惊喜的无语，本来以为夏日星已经是非处了，准备玩完就杀了的，这才发现原来一直是他误会了！
　　看着夏日星充满委屈的表情，卡卡西这才感到一丝愧疚，不过都到了这种时候了，他是绝对不会放过夏日星的了，是处女更好！
　　“对不起，这回我会温柔一点的！”
　　接着卡卡西才对着夏日星抱歉的说了一声，火热的分身在夏日星闻言松了口气的同时，狠狠的刺入进去！
　　“痛……”
　　“温柔你妹啊……”
　　夏日星痛叫一声，身子弓起了张嘴怒骂了一声之后便是狠狠的咬在卡卡西的肩膀上面！用力的咬着，狠狠的咬着，实在是被卡卡西的可恶给气坏了！刚刚听到卡卡西道歉的话，她还出现了一丝感动来着，没想到居然给骗了！
　　“嘶……痛……”
　　“轻点，我这不是长痛不如短痛么，慢慢进去的话你只会更加痛的，现在我保证不动，等你不动了我再动！”
　　卡卡西肩膀被咬，也不由痛叫一声，连忙对着夏日星解说道！
　　夏日星闻言不愿相信卡卡西，还是咬着不放，直到感觉卡卡西真的没有继续动之后，她才相信了卡卡西的话，不过还是不愿松开口，这么坏的人，就要咬死他才行！
　　夏日星不松口，卡卡西就以为夏日星一直还痛，就没有敢动，只是双手在夏日星细滑的粉背上游走着！
　　也不直到过了几分钟，夏日星就感觉自己的下面不痛了，而且一股奇异的瘙痒传来，让她忍不住居然产生了想要卡卡西动起来的念头，想到这个夏日星便是暗气自己。
　　“你快点，满足了就快点杀了我，你不是还要赶着执行任务么？”
　　虽然暗气自己，不过夏日星还没没能忍住，对着卡卡西开口了，心中想着自己只是想快点满足了卡卡西，好到地狱中去找萤火星罢了，是不是安慰自己的借口，可能夏日星自己都不知道吧！
　　“嘿嘿，我现在倒是不舍得你死了！”
　　卡卡西闻言顿时不客气起来，早就憋得难受了，马上快速的挺动起来，口中同时嘿嘿轻笑出声，知道夏日星还是第一次之后，卡卡西却是不愿让她去死了，再怎么说，夏日星都是他第二个女人呢，除了红他连琳都还没有收呢！
　　“啊……”
　　夏日星娇啊出声，也不是是因为卡卡西的动作还是因为卡卡西说的话！
　　“你……”
　　夏日星张嘴想要质问卡卡西什么，可惜娇躯却是猛烈的承受着卡卡西的冲击，让她酥麻快乐到话都说不出口来了，只知道啊啊哦哦的浪吟连连，意识散乱到也组织不起话语来！
　　结界中，婬秽的一幕再次上演着，一阵阵悦耳的浪吟不断响彻着，直到卡卡西最后喷射，夏日星都没有组织好语言来质问卡卡西，最后更是被第上次卡卡西送上了云端，脑袋一片空白过去了！
　　良久之后夏日星才恢复意识，却发现卡卡西已经站起身来了，重新把衣服穿好了！
　　呼！
　　接着夏日星就感到一阵风声，身上马上多了一件东西，是卡卡西丢给她的衣服，还有一张面具，是木叶暗部的装束！
　　“你……你这是什么意思？被你玷污了，就算你不想杀我，我也不想活了，你不动手我自己动手……”
　　夏日星莫名其妙的看着卡卡西，才想起刚刚卡卡西说的话，连忙冷哼道。
　　“你自杀啊，你敢自杀的话，我之前答应你的就作废了！”


第108章
　　在卡卡西张开结界后，婬秽的一幕就在里面上演着，一阵阵悦耳的浪吟不断响彻着，直到卡卡西最后喷射，夏日星都没有组织好语言来质问卡卡西，最后更是被第上次卡卡西送上了云端，脑袋一片空白过去了！
　　良久之后夏日星才恢复意识，想要自杀，却发现卡卡西已经站起身来了，重新把衣服穿好了！
　　呼！
　　接着夏日星就感到一阵风声，身上马上多了一件东西，是卡卡西丢给她的衣服，还有一张面具，是木叶暗部的装束！
　　“你……你这是什么意思？被你玷污了，就算你不想杀我，我也不想活了，你不动手我自己动手……”
　　夏日星莫名其妙的看着卡卡西，才想起刚刚卡卡西说的话，连忙冷哼道。
　　“你自杀啊，你敢自杀的话，我之前答应你的就作废了！”
　　见到夏日星想要自杀的举动，卡卡西马上淡淡一笑，嘴角挂着邪魅的微笑，只要星忍村还在，他就能以此来要挟夏日星，一切的一切，只能说夏日星太善良了！卡卡西万万没有想到夏日星还是处.女，自然就想把夏日星留在身边了。
　　“你……”
　　夏日星闻言一呆，有些气急败坏的对着卡卡西气怒道，“你这个混蛋究竟想怎么样？玩弄了我的身体还不满足吗？”
　　“赶紧换上衣服，以后就当我的贴身女部下吧，反正我的暗部分队中还没有一个正式成员加入，你就是第一个了！”
　　卡卡西可不管夏日星的怒叫，淡淡的看着夏日星道！
　　“当然，你可以选择拒绝的，不过后果你知道的！”
　　接着卡卡西又说了一声！
　　“你混蛋！”
　　夏日星闻言只有怒骂出声，心中悲哀到了极点，没想到自己就算想死都不行，双眼充满怒火的瞪着卡卡西，如果目光可以杀人的话，卡卡西已经不知道死去多少回了！
　　“你就不怕我会杀了你吗？”
　　夏日星冷冷的看着卡卡西道，心中也突然涌起这个念头来，要是一直在卡卡西身边的话，她是有这个机会杀了卡卡西的，卡卡西总部可能一直防备着她！夏日星原本了无求生之心的眼神，也突然涌现起活着的希望来！
　　“有本事你就杀了我，我可以给你三次机会，要是你三次都杀不死我的话，我就会把星忍村给灭了！”
　　看着夏日星的眼神，卡卡西淡然一笑，敢把对他恨之入骨的夏日星带在身边，卡卡西就不担心会被夏日星杀了！
　　“你一定会后悔的！”
　　夏日星听到卡卡西的话，双眼马上一亮，振奋起精神来，拿起卡卡西丢给她的暗部装束穿戴了起来，最后带上面具！
　　“就算最后被你杀了我也不会后悔，最少在这之前，我会在你身上尽量的索取快乐的，哈哈！”
　　卡卡西听到夏日星的话邪恶的哈哈大笑着，真心发觉自己被九尾查克拉的邪恶气息跟写轮眼影响了，不过卡卡西突然发觉自己似乎也挺喜欢现在的自己的！
　　“你……”
　　夏日星闻言只有愤怒的怒视着卡卡西，也不知道该说什么，一开始她就错了，不过只要能够杀了卡卡西，就算身体被再侵犯多少次她也不在乎了！
　　“希望你在被我杀死那一刻，还能这么得意的笑！”
　　嘴上夏日星也不甘示弱，对着卡卡西冷笑道！
　　“当然！”
　　卡卡西傲然一笑，看到夏日星穿好衣服之后，便是上前揽住她的细腰！
　　“已经耽误了两个多小时了，你刚刚破身赶路肯定快不了的，我带着你！”
　　一边揽住夏日星之后，卡卡西一边说道！
　　“雷遁·千鸟飞绝！”
　　接着卡卡西便是施展出了千鸟飞绝，蓝紫色的雷电同时把他跟夏日星的身体都交织起来了！
　　嗖！
　　接着卡卡西就带着夏日星一起爆闪离开了，向着乱石林所在的方向爆闪而上，速度全开，快到在卡卡西怀中的夏日星看身边的景物都看不清楚！
　　感受这这种强悍的速度，夏日星心中只有震撼，亲身体验到，比看到来得更加的直观！
　　不过夏日星心中同样疑惑着，她可以看出卡卡西身上的查克拉似乎不多了，这样子赶路的话，估计都坚持不了五分钟的时间，怎么可能追的上前面的暗部队员！
　　“哼，等下我看你怎么逞强，查克拉消耗过多的时候，也正是我下手的最好时候！”
　　夏日星在心中冷笑着，暗暗的准备着，等待着卡卡西查克拉消耗完的时候！
　　轰！
　　然而就在夏日星以为卡卡西的查克拉消耗完了的时候，一股巨大的查克拉确实突然从卡卡西的身上爆发出来，同时还有一股强大的邪恶的气息，令本来准备动手了的夏日星，顿时惊颤莫名起来！
　　“这……”
　　“这怎么可能……”
　　看着身侧的卡卡西，身上涌现出了红色的查克拉，夏日星便是惊骇莫名，根本就没有想到卡卡西身上还能爆发出这么一股强大的查克拉来！
　　随即看到的一幕，更加令夏日星震撼，只见卡卡西连带着她身上原本交织的雷电，也从原本的蓝紫色变成了红色的雷电了，而且速度居然再次飙涨了！
　　“你……你到底是什么怪物啊？”
　　震撼之下，夏日星不由喃喃着对卡卡西问道，说完才发现速度太快了根本就听不到，才转而运用查克拉发音技巧对卡卡西又问了一声！
　　“没什么，只是在我的体内封印了一半九尾的查克拉罢了！”
　　卡卡西闻言也不隐瞒，直接对着夏日星说道，他根本就不怕夏日星会出卖他，夏日星会想要杀了他，却是绝对不敢泄露他的秘密的！让夏日星清楚的知道他的实力，才能震慑到夏日星不敢对他动手！
　　“九尾……”
　　夏日星闻言除了震撼还是震撼，她突然感觉到，自己想要杀死卡卡西，似乎比登天还要艰难一样！
　　“是不是感到绝望了？嘿嘿，那就安心的做我的女人好了，做个幸福的小女人就行了，把过去的一切都忘掉！”
　　卡卡西一边带着夏日星继续闪耀，一边邪魅的哈哈一笑！
　　“哼，你想得美，总有一天我会亲手杀了你的！”
　　夏日星闻言马上冷哼，想要她乖乖的做卡卡西的女人，想都别想！
　　听到夏日星的话卡卡西也不在意，他也不在乎夏日星最后会不会喜欢上他，他只要保证夏日星不会寻死就行了。
　　连续全速赶路，两个小时之后，卡卡西就远远的见到前面暗部成员的身影了！……
　　五更完毕，求鲜花，求打赏，求月票，求催更，求收藏，反正神马都求，有的就投给小猪吧，万分感激！


第109章
　　“队长还没有追上我们，是不是发生什么意外了？”
　　在一边赶路的同时，先行离开的七名暗部只有此时已经有人忍不住担心出声了！
　　“相信队长吧，他肯定会追上我们的！”
　　另外一名暗部成员淡然的说道，对暗部狼似乎有不小的信心！
　　“恩，那个女人最多也就是上忍的实力，跟狼队长他是没法比的，队长那么晚还没来，肯定是给其他事情耽误了！”
　　“来了！”
　　就在这时，在最后面的那名木叶暗部突然便是转头看向身后，在他们的注视下，一道蓝紫色的雷芒正以一种恐怖的速度闪耀而来！
　　“是队长……”
　　“那是谁？”
　　七名暗部看到蓝紫色的雷芒，就马上确定是卡卡西了，心中这才真正的松了口气，随后看着卡卡西怀中带着一名暗部惊疑一声，难道卡卡西那么晚追上他们跟这名暗部有关？只是他们好像都没有见过这个暗部啊！
　　“是那个女人……”
　　“怎么回事？那个女人怎么会是暗部成员？”
　　当卡卡西带着夏日星的身影靠近之后，暗部们才纷纷惊疑出声，夏日星明明是带着敌意好像要去杀了卡卡西的，现在却是突然来了这么个转变，他们当然觉得惊讶了！
　　“走吧，我们没时间在这里耽误了！”
　　“这是星，是我们的新成员，火影大人后面指派来的！”
　　卡卡西带着夏日星出现在暗部们的面前后，就低声说了一声，身上的千鸟飞绝也散去，他本身的查克拉量并不能持续维持千鸟飞绝，只是不想给暗部们看到他身上燃着九尾查克拉的样子才换上自己本身查克拉的！
　　嗖！
　　说完之后，卡卡西就抱着夏日星快速前行了，暗部们相视一眼， 连忙跟了上去，对于卡卡西说明夏日星的身份，虽然疑狐，却也不会去过问！
　　过了半个小时之后，卡卡西就带着众人来到乱石林了，马上开始潜伏起来，就等待云忍村的先锋部队从这里经过了！
　　当卡卡西他们潜伏了半天的时候，夜晚早已降临，天上的星星恒河沙数一般明亮的点缀整个星空！
　　卡卡西他们身为暗部，潜伏了半天的时间也没有动弹分毫，气息也完全隐匿着，就算是夜晚也没有动一下！
　　夏日星本身就是上忍，在卡卡西的指导下也很快的学会了高深的隐匿之法，在这半天的时间中，夏日星是最震撼的了！
　　首次体验到了木叶暗部的恐怖，居然可以潜伏半天连动都不动一下，这让已经动了几次身子的她感到羞愧的同时也暗暗决定，一定不能输给木叶的暗部！
　　“别动，敌人已经来了！”
　　而在夏日星都以为敌人不会在这里经过，起码不会在夜晚经过的时候，卡卡西的声音却是在他耳边轻轻的响起，让夏日星的精神马上为之一振！
　　连忙看向前方，果然，一队人马果然随着出现了，正快速的闪掠而来，不过在进入乱石林之后，他们的身影就停了下来！
　　“大家小心点，这个地方最适合埋伏了！”
　　领头的云忍低喝一声，这才带着身后的云忍小心翼翼的前进，而且只是带着两名云忍前进，后面的都停留在了原地，确定安全之后才离开！
　　前面三名云忍，很快就从乱石林过去了，卡卡西却是没有指示出手，让三名云忍过去了，看得旁边的夏日星疑惑不已，敌人都已经过去了，居然还不动手！
　　接着第二批，云忍还是三个人前进，见到敌人的前进方式，卡卡西的眉头顿时微皱一下，还是让对方过去看了！
　　第三批，第四批，云忍都是只有三人一组小心的前进！
　　“动手！”
　　当第五批敌人还是三人一组前进的时候，卡卡西已经不管那么多了，加上夏日星在内足够九名暗部，却只能偷袭三名，那就三名好了，马上下令出手了！
　　噗嗤！
　　在卡卡西命令落下的瞬间，黑夜中，那三名云忍瞬间就被分尸了，有五名暗部就潜伏在那个地方周围，瞬间出手，那三名只是中忍程度的实力，当然防御不了了！
　　“有敌人！”
　　“上，该死的木叶忍者！”
　　见到同伴被杀，在后面的云忍们顿时怒喝出声，对着已经现身的木叶暗部攻击了上去！就连已经过了乱石林的云忍，此时也全部杀了回来！
　　“是木叶的暗部……”
　　“大家一定要小心了……”
　　当有人看清了卡卡西的部下之后，顿时警惕出声！
　　“一共还有27名云忍，要全部斩杀在这里才行！”
　　卡卡西在隐匿中看着战斗开始，心中暗暗道，9人对27名，其中三名是上忍实力的云忍，要做到不牺牲己方的话很难，卡卡西他们的任务只是潜伏击杀，杀死几名就走的，可是卡卡西却是想将他们全部击杀了！最少也要杀死一名上忍才能退走！
　　“星，你飞起来！”
　　看到暗部们全部上场，坚持不住的时候，卡卡西马上对着星低喝了一声，旋即爆冲战场而上！
　　“雷遁·电网寂灭！”
　　卡卡西冲上去之后，骤然便是施展出了电网寂灭来，雷电强烈的凝聚在手中，闪身到战场的中间之后，便是按在地面上！蜘蛛网般的电网在地面上马上蔓延开来，四散奇袭而上！
　　“不好……”
　　“糟糕……”
　　看到卡卡西施展出来的忍术，所有的云忍都被吓了一跳，光看着忍术的阵仗就知道不是简单的忍术了！而且看样子，对方好像连自己人都攻击在内，这才是令他们震惊的地方！
　　木叶暗部们也是，完全被吓住了，不知道卡卡西到底想要干什么！
　　云忍包括木叶暗部，同时选择了跳跃闪开，只是，除了两名云忍上忍之外，没有一个人来得及跳跃起来！
　　啊！


第110章
　　被雷电侵蚀麻痹后，木叶暗部跟云忍们的惨叫惊叫声旋即连连响彻起来！
　　“星！动手杀人！”
　　见到自己的电网寂灭成功了，卡卡西马上对着听了他的话飞离地面的夏日星命令道！
　　嗖，与此同时，卡卡西本身也是手持着刑刃对着那些被麻痹的云忍们爆射而上，根本就不需要动用任何招式，一刀刀对着那些被麻痹了的云忍下杀手就行了！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　在卡卡西的动手下，两名云忍瞬间就被斩杀，其中一名还是上忍，夏日星这才反应过来，也对着其他的云忍攻击而上，也没有动用孔雀妙法，直接投扔苦无手里剑射杀，这种时候动用忍术就浪费时间了！
　　“可恶……”
　　“该死的……”
　　云忍们见到自己的同伴被杀，感觉到自己的身体不能随意行动，个个都是惊怒惊恐起来，害怕等一下被杀的就是自己，都是在强行运转着体内的查克拉，希望尽快消除体内麻痹的效果！
　　木叶暗部们，除了震惊之外就是惊喜了，没想到队长狼居然还有这一招，不过他们也是在运转查克拉消除麻痹效果，毕竟身体中招的感觉可不好受！
　　哧！
　　噗嗤！
　　“啊……”
　　然而突然间， 一名木叶暗部却是惨叫出声，呆呆的看着自己的心脏部位，一只手掌穿透了过来！
　　“是那两名闪开的上忍，可恶！”
　　卡卡西抬眼看了那名杀了木叶暗部的云忍上忍，心中顿时震怒一声，身影对着那名云忍上忍冲了上去！
　　“看来在混战中果然不能施展这个忍术啊！”
　　一边冲向那名上忍，卡卡西心中一边暗道一声，知道自己有些急切了，想要杀死多名上忍，才会令暗部出现了死伤！这也令卡卡西醒觉了，暗部队长果然不是那么好当的，要考虑到部下的安危才行！
　　“瞬切·二段！”
　　眼角瞟到还有一名闪开了他的电网寂灭的云忍上忍也对着一名暗部冲杀了上去，卡卡西心中一惊，连忙放弃了眼前的这名云忍上忍，旗木三刀之一的瞬切果断的施展出来！
　　哧！
　　轰！
　　卡卡西的身上刀锋一样的气势顿时爆发出来，刀痕一闪而过！
　　“啊……”
　　噗嗤！
　　那名云忍上忍惊恐的抬头看了卡卡西的方向一眼，就惨叫出声，身影被卡卡西瞬间斩成了两半了！
　　“可……可恶……”
　　那名云忍上忍绝对没想到，卡卡西在攻击他另一名同伴的时候还能突然爆发出这种攻击来，而且还是转向攻击下，没有防备之下，这才被卡卡西一刀斩杀了，心中不甘到极点！
　　砰！
　　不过不管对方如何不甘都好，身影被断开两半后，尸体就碰倒在地上了！
　　最后剩下的那名云忍上忍见到同是上忍的同伴居然这么容易就被卡卡西杀了，不由震惊的看着卡卡西，一上来就施展了那么强的雷遁忍术，现在又一刀斩杀了他的同伴，绝对不是一般的上忍实力这么简单！
　　“是那个能够重创九尾妖狐的木叶暗部狼……”
　　那名云忍上忍看清了卡卡西的样子之后，心中震惊一声，想也没想，马上爆闪离开了，同伴全部被雷遁麻痹了，他也被卡卡西连续施展的两个大招也吓住了，马上爆闪离开了！
　　“哼！”
　　见到那名云忍上忍逃跑了，卡卡西冷哼一声，却是没有追击上去，心中却是暗暗的松了口气，他体内的查克拉，在释放了电网寂灭跟瞬切之后，已经所剩无几了，要是对方没有被他吓走的话，他就得借用九尾的查克拉了！
　　暂时来说，卡卡西还不想在其他人面前暴露自己拥有九尾查克拉的事情，知道的越少越好！最主要的是，在战斗中爆发九尾查克拉，不比在修炼，战斗是产生的杀意那些，会令卡卡西更加难于压制体内那股变异的邪恶气息的！
　　所以不到关键时刻，在战斗中，卡卡西是不想动用九尾查克拉的，除非找到了解决的方法！
　　“杀！”
　　回头看了眼那些剩下的被麻痹住的，卡卡西口中低喝一声，挥斩便是连连斩了上去！
　　噗嗤噗嗤！
　　在卡卡西跟夏日星的残杀下，一共二十几名云忍，在电网寂灭的效果消失时，就被斩杀了一半了，剩下的一般在卡卡西联合所有木叶暗部的残杀下，只是不到五分钟的时间就被全部残杀了！……
　　“什么，居然就只剩下你一个人回来？”
　　雷之国某处，也亲赴战场的雷影看着眼前的人不由惊怒道，就是刚刚对方把他在乱石林中的惨败告诉了雷影了！
　　“是的，雷影大人，带领那支木叶暗部的是传闻中能够重创九尾妖狐的木叶暗部狼！”
　　“是吗，木叶暗部狼，木叶又出了一名厉害的强者了么！你先下去吧！”
　　雷影闻言怒沉着说道，随后让对方下去了！
　　“是！雷影大人！”
　　那名云忍上忍恭敬的应了一声就下去了！
　　“才开始战斗就派上了那么强力的忍者了么，三代火影，你是想给我个下马威吗？”
　　雷影在对方下去后，不由冷哼道！
　　“可惜，这只会让我更加清楚的知道，你们木叶的确人手不足了！”
　　雷影冷笑着，对于损失了点手下只是愤怒，也在意料之中，更加坚定了攻打木叶的决心了！
　　“传令下去，以后战场上除了上忍之外，遇到木叶银狼的全部马上撤离，单独一名上忍也避开他先，老夫到时候会亲自把他斩杀在战场上的！”
　　接着雷影又传来下属，分部了个警告命令下去，木叶暗部狼叫着也别扭，对方又是银色的头发，雷影干脆就给对方取了个外号了！木叶银狼！


第111章
　　云忍村对木叶的进攻，在卡卡西他们那场战役之后，便是彻底的打响了！
　　连续两年的时间，木叶跟云忍村都在交战中，卡卡西身为木叶暗部分队长，整整两年的时间，几乎都在战场上面！
　　夏日星成为木叶暗部一员在卡卡西回去后就已经得到三代火影的认可了，在这两年中，唯一陪在卡卡西身边最长时间的，反而是夏日星了！
　　琳跟红两女，都很少能够跟卡卡西在一起，一直在战斗，残酷的战斗！
　　卡卡西算是真正的经历了什么才叫战斗了，长达两年的残酷战斗，卡卡西也不知道见证了多少人惨死在战场上了，之前跟卡卡西一起前往乱石林的暗部成员，在回去后果然被三代火影分配在卡卡西队伍中了！
　　只是到了两年后的今天，留在卡卡西身边的 暗部成员，却只有夏日星一个了，其他的已经全部战死了！
　　在这两年中，卡卡西木叶银狼的外号，也在战场上面彻底的响彻起来了，让整个忍界都知道了木叶暗部中有个木叶银狼存在！一听到木叶银狼的名号，云忍村的忍者们就会大惊失色，这两年中，木叶银狼带便的不只是实力那么简单，还有就是残忍的代名词了！
　　因为受到九尾查克拉气息融合写轮眼带来的影响，所以在战场上，卡卡西往往都是特别的残忍，对待敌人往往都是用冷酷的方式斩杀，从来都没有留下哪怕一个活口！
　　“总算胜利了啊，云忍已经退出火之国了！”
　　卡卡西又一次的站在乱石林上面，看着所有的云忍终于败退离开火之国了，不由感叹一声，握着手中饮恨了无数人鲜血的刑刃，卡卡西发现，他居然不是感到兴奋，可是感到遗憾，不能继续痛快的杀敌了！
　　感受到卡卡西身上散发着的暴虐气息，在卡卡西身后的夏日星美目连连闪动，有些敬畏的看着卡卡西，目光复杂不已，要不是卡卡西的保护的话，她在战场上早已不知道被杀了几回了！
　　夏日星也不知道她对卡卡西是什么样的感情了，仇恨，当然还有，不然就不会出手了两次想要袭杀卡卡西了，只是全部失败了！
　　感激，夏日星也不知道有没有，虽然还想着杀了卡卡西，可是却没有以前那股恨意了！而且数次在战场上被卡卡西救了之后，她都会感到自己的心跳加速，对于这一点，夏日星是经常痛恨自己的，居然对卡卡西产生仇恨之外的感情！
　　“真的很难相信，15岁的他就已经名扬整个忍界了！”
　　看着卡卡西的背影，夏日星暗暗震撼着，卡卡西在这两年中也不知道在她身体上索取了多少次了，在第二次的时候夏日星就发现了卡卡西年少面孔了，卡卡西要吻她，肯定还会接下面罩了，当时的夏日星可是彻底被惊呆了！想到那时自己的表情，夏日星就暗气自己不争气！
　　“恩，木叶胜利了！”
　　夏日星这才回答卡卡西的话应道！
　　“嘿嘿，是不是很失望！”
　　卡卡西闻言不由转头看着夏日星邪魅的笑道，看着卡卡西的样子，夏日星便是出现微微的失神，两年的时间，长期在邪恶气息的影响下，卡卡西整个人的气质都带着邪恶的气息，普通人只会望而生畏，夏日星却是每每会感到莫名的心跳加速！
　　“当然了，要是木叶失败的话，我就不用继续受你的摆布了！”
　　接着夏日星才对着卡卡西哼声道，不可否认她发现自己喜欢上卡卡西了，可是却不会承认的，她就是要一直恨着卡卡西！
　　“嘿嘿，你这辈子注定了只能受我摆布了，一辈子都是我的玩物！”
　　卡卡西上前用食指托起夏日星那细滑尖尖的下巴，看着她邪魅的笑道！
　　“哼，我会杀了你的！”
　　夏日星闻言只是冷哼道，眼神却是出现莫名的闪动，也不知道在想些什么！
　　“你只有最后一次机会了！”
　　“走吧，回木叶了，好久没有见到琳跟红了，我已经很想她们了，战斗终于结束，可以好好的跟她们培养感情了！”
　　“这两年都没时间把琳给吃了，还真是失败啊！”
　　看着夏日星的怒视着他的样子，卡卡西心中不由一荡，平时这种时候他马上就搂着夏日星大干特干起来了，夏日星敢跟他这种表情跟语气的时候，都是只有他们两个人的时候！不过这次卡卡西却是没有下手，而上想着回去木叶了！
　　嗖！
　　说完卡卡西便是率先闪身离开了，向木叶的方向闪掠而回，脑海中不由自主的浮现起琳跟红的倩影来，最后一次见她们都是三个月以前了，卡卡西也不知道她们现在怎么样了！身材发育如何了，不过就是最后一次的身影，也令卡卡西大为满意了，红已经拥有了后世的身材了，只是还显得稚嫩了些，琳也发育得火爆异常，一对豪乳之大，都快比得上卡卡西记忆中的纲手的了，这绝对是卡卡西没有想到的！
　　感觉身前卡卡西的身影一空，听到卡卡西的话，夏日星没来由的发觉自己的内心居然一空，一股酸楚涌现上来！夏日星才发现自己又一次吃琳跟红的醋了！
　　“可恶，这个大色狼，一有时间就在我身上发泄还不够，还想着那两个女人！”
　　看着卡卡西的背影夏日星内心气哼一声，狠狠的一跺脚，这才跟上卡卡西！一下子就追上卡卡西了，速度飞快，比起两年前来，她的实力也进涨了不少！
　　不过夏日星知道，跟卡卡西相比，她的进步实在是不堪一提！……
　　三更求鲜花，打赏，月票！一点了，还有两更，好困了，不过还是继续！


第112章
　　卡卡西究竟成长了多少，夏日星也不知道，只有卡卡西自己最清楚了！
　　对于自己的实力，其实卡卡西是最郁闷的，如今的他可是开发了了很多忍术出来了，在战场上，他利用写轮眼复制下来的忍术就已经不下于一千个了！
　　旗木三刀，雷斩，瞬切，卡卡西就已经全部掌握了，雷遁卡卡西也研发成功了一系列的忍术出来了，千鸟，千鸟飞绝，千鸟流，千鸟螺旋丸，电网寂灭，雷切，雷切双杀，雷切的形态变化杀破狼……
　　卡卡西郁闷的是，如今九尾查克拉的邪恶气息跟写轮眼的邪恶气息，融合变异已经到了一个恐怖的程度了，九尾查克拉他现在就连拿来修炼都不敢了！
　　写轮眼也是，现在卡卡西就算只是施展写轮眼，也会有很强的邪恶气息冲击了！因为卡卡西的写轮眼，现在已经进阶到三勾玉的程度了，所以邪恶气息更强了！
　　所以卡卡西现在是拥有了很多强大的忍术，刀术，利用九尾庞大的查克拉量修炼出来了，可是现在的卡卡西却是只能施展一两个，本身的查克拉就会消耗很多了，九尾查克拉是很少敢动用了！
　　不过就算不能动用九尾查克拉跟写轮眼，现在的卡卡西也是拥有精英上忍的实力了，也比原著的强了不少！毕竟九尾查克拉跟写轮眼都不用的话，卡卡西的可用查克拉量就比原著多的，不强点怎么对得起纲手的治疗呢！
　　卡卡西已经决定，有时间的话要再找一次纲手才行，九尾查克拉跟写轮眼的问题看看纲手有没有解决的办法，不然不用多长时间，他就得放弃写轮眼了！
　　一天之后，卡卡西便是带着夏日星回到木叶了，马上前往火影办公室报告！
　　“其他成员都牺牲了么……”
　　火影办公室中，三代火影看着卡卡西跟夏日星两人不由感伤的低喃一声，对于卡卡西这组暗部两年时间损失了七名成员，也是感到痛心的！
　　“你们下去吧，过几天又是木叶的葬礼了，这些天你们就好好的休息吧，木叶已经胜利了，暂时不会有战事了，这还多亏了你们还有那些为村子牺牲的英雄了！”
　　接着三代才继续说道，脸上虽然伤感，却也掩饰不住眼底中的喜意，这场战斗终于还是木叶胜利了！
　　“是！火影大人！”
　　卡卡西应道，就带着夏日星一起离开了！这两年的时间，夏日星基本都是没有离开过卡卡西身边的，就算回到木叶，也是跟卡卡西睡在一起的，夏日星想反对都没用！
　　就算有几次卡卡西跟红一起，她也是在外面潜伏着的，一直在暗中！
　　离开火影办公室后，卡卡西马上就去寻找红跟琳了！暗部装束也换了下来，夏日星则是隐藏起来跟着他！
　　“卡卡西……”
　　然而在卡卡西前往琳家里的路上，一个兴奋的大叫声却是把卡卡西给叫住了，一个绿色的身影旋即闪现在卡卡西的面前！
　　“是你啊，阿凯！”
　　看着出现在自己眼前的阿凯，卡卡西不由低笑一声，心中却是微微感叹，两年的时间，阿凯在战场上也打出了自己苍蓝野兽的名号了，实力飙升到上忍的程度了！要是卡卡西还是原著的他的话，实力就已经被阿凯追赶上了！
　　“终于给我逮到机会了，呜呜……”
　　看着卡卡西，阿凯突然热泪满脸起来，随即对着卡卡西大吼道，“卡卡西，我要跟你决斗，上次输给你，这次我一定要赢回来！”
　　阿凯口中的上次，就是三年前的那次了，那次被卡卡西打败之后，阿凯一直就没有找过卡卡西决斗！卡卡西闻言眉头顿时一挑，原以为阿凯已经不敢找他挑战了，没想到居然还是不死心！
　　“我要去找琳，没时间跟你玩！”
　　卡卡西不由皱眉一声，现在的他确实没有心情跟阿凯交手！
　　“哈哈，卡卡西你不会见到我晋升上忍就怕了吧？不敢跟我交手害怕被我打败吧？青春，果然让我追上你了，让你感到害怕了啊！”
　　阿凯闻言顿时哈哈的一笑，又是仰头肉牛满面起来！
　　“我决定了，要是打赢你我就围着村子跑一百圈，要是输了，我就跑五百圈！”
　　接着阿凯有些咧着牙齿对着卡卡西灿烂一笑道，同时还翘起了大拇指！
　　看着阿凯的样子，卡卡西不由感到一股恶寒！不行，一定要把阿凯打怕了才行，不能让他每次都要找自己决斗，那还不把自己给恶心死！
　　“火影崖上，我会让你知道什么是天才，不是你靠努力就能追上来的！”
　　卡卡西旋即便是对着卡卡西冷哼道，闪身就向火影崖上面闪掠而上，心中已经决定了此次要狠狠的打怕阿凯才行！
　　“哈哈，太好了，我的青春血液已经沸腾起来了我一定可以打败卡卡西你的！”
　　阿凯完全不把卡卡西的话放在眼里，只听到卡卡西答应他的 挑战便是哈哈大笑一声，热血起来，马上闪身追上卡卡西，就连谁先登上火影崖顶，也要跟卡卡西较量一下！
　　看着身旁要跟他较量速度的阿凯，卡卡西嘴角不由微微一笑，眼神看向火影崖顶的方向，双手突然结印！
　　嗖！
　　紧接着卡卡西的身影便是消失在阿凯的身侧了，留下一道闪电在那里，接着泯灭！
　　“啊……”
　　“卡卡西呢？跑到哪里去了？”
　　卡卡西的消失，阿凯顿时惊疑下来四周查看，最后才猛地双瞳一颤，看向火影崖上面的一个黑点！
　　“瞬……瞬身术……”
　　见到卡卡西居然一下子出现在火影崖上面了，阿凯不由被打击了一下，表上的表情颓废一下，不过立马又振奋了起来！
　　“这才是我要挑战的天才啊，哈哈……”


第113章
　　“木叶旋风！”
　　火影崖上面，阿凯上来之后，就对着卡卡西进行攻击了，一个木叶旋风对着卡卡西攻击了上去！
　　砰！
　　阿凯的速度很快，可是还是给卡卡西伸手挡住了！
　　轰！
　　强大的气劲碰撞，令卡卡西所站的地方的四周，一股气劲轰炸开来，四周的沙石被冲开。
　　“好！再来！”
　　见到卡卡西轻易的接下了自己的攻击，阿凯没有一点沮丧，反而充满热血的大喝一声，右腿一个三百六十度的旋转，再次对着卡卡西轰踢而上！
　　哧！
　　阿凯踢过的空气，刺耳的呼啸声都能响起，卡卡西的身影在阿凯的这次攻击下却是闪耀闪避离开，不跟阿凯硬抗了，那攻击就算接下来，他的手也吃痛不已！
　　“雷遁·雷闪！”
　　卡卡西闪开后，一个雷遁便是对着 阿凯的头顶轰落而下！
　　“啊……”
　　阿凯惊讶一声，连忙爆闪离开了，轰，接着地面便是被轰出了一个蕉坑来，看得阿凯不由眉头微挑，这要是被命中了可不好受啊！
　　“幻术·奈落见之术！”
　　只是阿凯闪开，迎接他的却是卡卡西的幻术攻击！一下子就把卡卡西给陷入幻境中了！
　　“体术提升到精英上忍程度了，对幻术防御却没有锻炼好，哼！”
　　让阿凯陷入幻境之后，卡卡西便是闪身到阿凯的身后，心中冷哼一声，阿凯的体术跟速度卡卡西承认，就算自己也抗衡不过经过疯狂锻炼的阿凯了，不过阿凯幻术方面是弱项，卡卡西可不会不加以利用！同时也是告诫阿凯，要注意幻术方面的修行才行，不指望学会幻术，学会抵制幻术解开幻术就行了！
　　“加强版千年杀！”
　　接着卡卡西便是出现在阿凯的身后，一个加强版的千年杀施展了出来，上次千年杀的威力居然没能令阿凯害怕，这回卡卡西当然要加强这个忍术的威力了，要是这样还是不能打怕阿凯的话，那卡卡西就真的无语了，只能躲了！
　　叽叽叽叽！
　　只见在卡卡西的合并手中，闪耀起来丝丝蓝紫色的雷电来，卡卡西切实不满足这样，而且继续压缩，压缩到一定程度后马上对着阿凯的后面刺了上去！
　　轰！
　　“啊……”
　　一个惊天惨叫声再次响彻起来，阿凯的身影弹起，屁股后面一束雷电还不断的闪耀喷射出来，阿凯的表情也痛苦狰狞得可怕，身影就这么轰飞出去，往崖下砸落下去！声音响彻着整个村子，令很多村民都是抬头看向这个方向来！
　　“可恶啊……”
　　一边在掉落的阿凯，一边心中不由强烈的涌起不服输，不甘的怒火来，愤怒自己努力了这么久，居然在卡卡西手上还是走不了几招，加上身后传来的忍痛，那种非人能够承受的疼痛，没有令阿凯感到害怕，反而是激起了心中的不甘火焰！
　　“开门·开！”
　　“休门·开！”
　　“生门·开！”
　　轰！轰！轰！
　　在身影掉落的中途中，愤怒不甘的阿凯连续冲开了体内的三门，身上爆发出一股强烈到极点的查克拉来，随后身影便是对着火影崖山再次爆射了上去！此时的阿凯，就跟后世的小李一样热血冲动，为了想要战胜对手，就算是同村的忍者也施展出了禁术来！
　　“这是……”
　　卡卡西感觉到下面传来的波动，马上吓了一跳，一看下面爆射上来的阿凯，眼瞳顿时微微一缩！
　　“这个疯子！居然打开了体内八门了！”
　　卡卡西看清楚之后，心中马上暗骂一声，没想到加强版的千年杀居然还不能令阿凯害怕，反而爆发出体内八门来！爆发了八门的阿凯，卡卡西没有多大自信能够应付了！以卡卡西的身份而不是暗部狼的身份，他是不能使用出暗部狼才能实战的一系列忍术的，不然就会暴露身份了！
　　“幻术·魔藤缚杀！”
　　看着爆冲上来的阿凯，卡卡西连忙再次施展一个幻术攻击来！
　　然而效果却是令卡卡西暗骂，体内打开了八门，查克拉不断狂冲的阿凯根本就不会被幻术命中，或者说普通的幻术根本就不行！
　　“卡卡西，这可是我为了打败你苦练的禁术，今天我一定要打败你！”
　　阿凯一冲上来之后，就对着卡卡西兴奋的低吼一声，身影在卡卡西的面前瞬间消失不见！速度快到肉眼都难以捕捉了！
　　不过那只是一般人，卡卡西就算只是右眼，也轻易的扑捉到阿凯的移动痕迹了，刑刃一下子挡在身前，挡住了阿凯的攻击！这两年的时间，卡卡西可是非常努力的锻炼了右眼了，在打开写轮眼战斗的时候，一直都是同时睁开右眼的，从一开始的右眼根本就跟不上左眼的视觉效果，到慢慢适应，卡卡西的右眼也被卡卡西锻炼出来了，虽然没有写轮眼的一些能力，可是对于速度的扑捉，已经跟写轮眼一样了！
　　轰！
　　挡住了阿凯的攻击，不过卡卡西的身影还是被轰飞了出去！
　　“住手，算我怕了你了！不打了！”
　　明知道阿凯打开八门，自己不是对手，卡卡西连忙对着阿凯低喝道，不想继续打下去，他可不想自找苦吃！
　　“不行，我一定要亲手打败你才行！”
　　阿凯的身影停顿了下，接着却是愤怒的对着卡卡西说道，他绝对不相信卡卡西居然这么轻易的认输！
　　轰！
　　说完之后，阿凯便是对着卡卡西再次爆冲了上去，拳脚相交攻击而上！
　　“草泥马戈壁啊，都说了不打了还来！”
　　卡卡西见状，顿时爆了句粗口，心中也是气急，什么时候这么憋屈了，连主动认输不打都不行，不能用木叶银狼的忍术是不是，那老子爆发九尾的查克拉总可以了吧！说到底，其实卡卡西也不愿意自己输给阿凯的！
　　轰！


第114章
　　仿若轰的一声巨响，在卡卡西的身上一股巨大的查克拉便是瞬间爆发了出来，整个火影崖上的空气都是为一颤，一股无形的波动波及散开，在卡卡西的身上，红色的充满邪恶气息的九尾查克拉便是燃烧了起来！
　　“啊……”
　　“那是什么？”
　　原本要继续攻击卡卡西的阿凯一见卡卡西身上的变动，顿时惊讶的睁大了双眼，充满疑惑的看着卡卡西，不知道卡卡西身上怎么会爆发出这么一股给他带来心神颤粟的查克拉的！
　　“哈哈，凯，你不是要跟我挑战吗？愣在那里害怕了不成？”
　　卡卡西站定身影后，浑身燃烧的九尾查克拉也被卡卡西内敛了起来，只是剩下一层淡淡的红色闪耀着，不再那么气势逼人了，接着卡卡西就对着阿凯冷笑道，眼神充满了不屑！
　　“好，这才是我要挑战的天才卡卡西，再来！”
　　听到卡卡西的话，阿凯眼中的疑惑跟惊讶马上被热血所取代，大声叫好一声，对着卡卡西便是爆冲了上去！
　　轰！
　　猛然爆发的阿凯，速度同样的暴快，快到空气都被轰炸的感觉！
　　砰！
　　接着阿凯的攻击便是来到卡卡西的面前了，一拳红了上去，带着无以伦比的气劲，强烈的肆虐着！
　　轰！
　　只是阿凯的攻击却是被卡卡西抬手挡住了，阿凯强劲的攻击，连卡卡西的身影都没有撼动成功！
　　“这……”
　　“怎么可能……”
　　发现自己开了三门状态下的攻击居然对卡卡西不能造成伤害，连身影都没有办法撼动，阿凯不由再次瞪大了双眼，不敢置信的喃喃一声！
　　“这样的程度还不够呢！”
　　卡卡西看着阿凯震惊的样子，轻蔑的笑了一声，双手的拳劲猛然喷发！
　　轰！
　　一股强烈的气劲轰出，阿凯的身影反倒是被卡卡西瞬间轰飞了出去！
　　“可恶……”
　　“我就不信我打不过你……”
　　“再来！”
　　“伤门·开！”
　　被轰飞出去的阿凯一站定生身形后，便是不甘的咆哮一声，体内八门再开一门，继续对着卡卡西爆冲了上去！
　　砰砰砰！
　　开了四门的阿凯，这才能够跟卡卡西战斗在一块，两个人的身影都是快速到了极致，在火影崖上面不断的闪耀着，身影快到普通人肉眼根本就没有办法捕捉的程度，只有在两人拳脚碰撞的时候，才会出现一刹那的停顿！……
　　“怎么回事？谁在火影崖上面战斗……”
　　“而且这股不详的查克拉，是卡卡西吗？”
　　原本在火影办公室中的三代，在卡卡西施展九尾查克拉的刹那，便是震惊的抬眼看向火影崖的方向，马上就见到卡卡西跟阿凯两人在战斗了！
　　“这两个小鬼，真是胡闹！阿凯那小子也那么强了啊！”
　　三代火影喃喃一声，连忙闪身向火影崖的方向闪掠而上，卡卡西居然爆发出九尾查克拉来，这下子他原本隐藏的事实就再也隐藏不住了 ！要知道这几年来，三代火影可是一直把卡卡西体内封印着九尾查克拉的事情给隐瞒着的，就是不想卡卡西被村子的人当做怪物看待，现在卡卡西这么一暴露出来，村子有多了一件他要费力处理的 事情了，三代火影也不由感到头疼不已！
　　同一时间，在木叶某处中的团藏，也是突然惊讶的睁大眼睛！
　　“这股查克拉的感觉……”
　　“是九尾吗？这么回事？难道封印在鸣人那个小娃儿体内的九尾暴走出来了？”
　　团藏吃惊的喃喃出声，九尾跑出来，这可不是开玩笑，木叶才刚刚打退了云忍村的攻击，要是再来一次九尾来袭的话，那么木叶就真的危险了！
　　“来人！”
　　接着团藏便是对着暗处低喝了一声，带着根成员出动了，这次以为是九尾妖狐破开封印，团藏没有像上一次那样无动于衷了，因为这次跟上次的情况完全不同，这次木叶的现状根本就承受不了再一次的九尾攻击！
　　除了三代火影跟团藏之外，木叶中还有其他的很多具有上忍实力或者感知比较灵敏的都发觉了卡卡西爆发九尾查克拉带来的不安的感觉了，个个都是向火影崖的方向闪掠而上！
　　一边向火影崖的方向闪掠而上，他们也看到了上面的战斗，个个惊疑不已，不知道是什么人在上面战斗，不过心中却是松了口气，因为没有看到九尾的身影出现，这就说明不是九尾妖狐出来了！
　　赶向火影崖的忍者有很多，却是没有三忍之一的自来也，自来也在上次第四代火影陨落之后不久，就离开了村子了，懊悔自己没有在存在，才导致波风水门跟辛久奈的死，出去游历天下了，就算是云忍村攻打木叶，也没有回来！
　　木叶中，除了卡卡西之外，根本就没有人知道玖辛奈现在还没有死，只是被七星封印封印起来了，卡卡西也不知道自己有没有可能成功的救醒玖辛奈，所以就算是三代火影也没有告诉！
　　木叶也没有怀疑玖辛奈不明不白的消失，只以为是被九尾攻击而消香玉损了！
　　“那是……”
　　“木叶白牙的儿子卡卡西……”
　　“那股查克拉的感觉……绝对是九尾妖狐的没错……”
　　“九尾妖狐不是封印在漩涡鸣人的体内么，怎么会出现在卡卡西的身上的……”
　　当木叶的忍者们靠近火影崖后，看清楚上面在交手的两个人是谁之后，个个都是震惊不已，特别是在一边的团藏，脸色更是连连变换！
　　“九尾的查克拉……”
　　“木叶银狼卡卡西的体内封印着九尾的查克拉，三代那老家伙居然隐瞒着我！”
　　“这个卡卡西，绝对不能留了，以前还只是有些威胁，现在威胁就大了……”
　　团藏看着跟已经打开了六门的阿凯战斗的卡卡西，心中阴沉的喃喃着！


第115章
　　“你们两个小鬼，还不给老夫福住手！”
　　在卡卡西跟阿凯两人还在热火朝天的交战中的时候，赶来的三代火影，怒沉着脸，突然便是大喝一声，一股无尽的威严弥漫其中，让所有来到的忍者都是吓了一跳，纷纷不敢出声议论！
　　卡卡西跟阿凯两人的身影在听到说声响之后，身躯亦是微微一颤，看了下四周齐聚了那么多人，才发现好像闹的有些过火了，都是停下了身影来！
　　“撤！”
　　卡卡西低哼一声，身上的九尾查克拉旋即便是隐匿了起来，眼中的暴虐之色也减弱了不少！不过就算如此，卡卡西的样子还是充满了邪恶的气息，让看到这一幕的木叶忍者们，心中都是暗暗嘀咕着！个个都是用异样的眼神看着卡卡西，他们虽然不知道为什么除了鸣人之外还有人拥有九尾的气息，不过对于九尾的仇恨，也令他们看向卡卡西的目光并不友善起来了！
　　三代火影眼角瞟到众忍者的眼神，眼底便是微微一沉，就是担心这种事情发生了！
　　砰！
　　这时阿凯也撤去了八门状态了，身形却是一下子就碰到在地上了，身体表面很多血迹渗出，倒地之后便是昏迷过去了，看来打开六门对于阿凯来说，身体也造成了不小的伤害了！
　　“快点，把阿凯送到木叶医院去！”
　　三代火影见状马上命令道，皱眉不已，没想到阿凯跟卡卡西打也打开了六门来，真不把自己的身体当回事了，而且这种禁术居然拿来对付同伴，还有卡卡西，九尾妖狐的查克拉也爆发出来对付同伴，三代火影已经能够准备好要给他们两人一次政治教育了！
　　“果然是这样么，哼！”
　　周围忍者们的表情，卡卡西当然也清晰的看在眼底了，心中不由冷哼一声，心中强烈的涌起一股想要把他们全部灭杀了的暴虐来！
　　“火影大人，没事我就先离开了！”
　　卡卡西连忙压制住体内的暴虐，跟三代火影说了一声之后就闪身离开了，他怕压制不住体内的邪恶意识，等下真的出手杀人就不好了！
　　离开之后，卡卡西直接就回到自己的家族中了，刚刚爆发了九尾才可以，意识充满了暴虐，这种状态下卡卡西可不敢去找琳！
　　不过卡卡西不去找琳了，琳却是早已来到卡卡西的家族中了，在卡卡西进门之后，就见到一身艳丽的琳站在那里等着他了！
　　“卡卡西……”
　　看到卡卡西的出现，琳顿时二话不说，满脸惊喜的对着卡卡西欢呼一声便是扑进卡卡西的怀抱中，紧紧的抱住卡卡西，一对傲挺的玉女峰紧紧的压着卡卡西的胸膛！
　　“琳！”
　　卡卡西也是意外琳的出现，紧紧的抱着琳，心中那些强烈的暴虐赶紧拼命的压制着，然而似乎是因为抱着琳的诱、人娇躯的关系，卡卡西原本暴虐的情绪接着就转化成对男女之色的性、欲来，抱着琳娇躯，分身一下子就火热了起来！
　　“就知道会这样……”
　　赶紧到自己的血液开始沸腾了起来，卡卡西心中不由苦笑一声，就是因为这样才不敢找琳的，因为现在他就有股强烈的要把琳给强行占有的冲动了！
　　虽然他跟琳早已确定了男女朋友关系了，可是两人却是一直没有突破那层关系，不是琳愿意的话，卡卡西也不想用强行的方式！
　　“呜……”
　　“卡卡西你这个坏蛋……大色狼……”
　　被卡卡西抱在怀中的琳，怎么会感觉不到顶在她小腹上的东西呢，马上嘤咛一声，对着卡卡西娇骂一声，抬起头来却是充满无限醉红的看着卡卡西，眼神闪耀着异样的光彩，似乎并没有生气，好像决定了什么异样！
　　“那个……在战场上太久了……又找不到你帮我解决……再加上琳现在特别的美丽……所以……”
　　卡卡西闻言只有尴尬的笑笑，看着琳羞红的容颜心中更是一荡，心中那股冲动更加强烈起来，卡卡西唯有死命的克制住！
　　“你笨蛋啊，敌人又不是没有美女，你不会发泄在她们身上啊！”
　　听到卡卡西的话，琳马上对着卡卡西气骂了一声，说出来的话却是令卡卡西汗颜不已！
　　卡卡西没想到琳都这个居然会不在意，看来在战场上面已经知道了一些身为忍者阴暗的地方了，就连木叶也是如此，木叶的忍者也是人，在战场上厮杀久了，肯定得发泄，于是乎一些敌国的女忍被抓住后就遭殃了！
　　卡卡西是因为一直带着夏日星在身边，不然的话肯定也会那样的 ！
　　“好好，我知道了，下次一定把火发在……”
　　卡卡西只好笑了笑道，只是话还没说完，就遭到琳的捶胸拳打了，“你还真的想啊，你现在不是有我了么，不会把火发在我身上么……”
　　说到最后，琳的声音也越来越小，俏脸更加通红了，不过琳的声音还是带着决然的，今天来找卡卡西，她就已经做好准备了！
　　“卡卡西，要了我吧……”
　　最后琳鼓起勇气看着卡卡西的眼睛，紧张的看着卡卡西，羞红的喃喃说了一声！
　　“什么……”
　　卡卡西闻言不由惊讶的看着琳，虽然想要推倒琳很久了，可是琳不给卡卡西也不想强迫琳，现在突然听到琳主动要求献身，卡卡西当然吃惊了！
　　不过看着琳那紧张的表情，卡卡西也不等琳回答了，低头便是对着那两片微微翘起等待着他的娇唇吻了上去，琳都这样说了，卡卡西本身体内就满是冲动，充满了对性的暴虐，更加不会放过这样的机会了！
　　卡卡西也猜到了，这可能是战事刚刚过去，好久没见，强烈的思念导致琳有这个献身的冲动，不趁机把琳给吃了，就太对不起自己了！
　　“呜……”


第116章
　　在外面相拥热吻了一会之后，卡卡西就抱着琳的娇躯来到房间里面了，只是一会的时间，琳身上的衣服就被卡卡西一件一件的全部剥落了，一具精美细白的火爆娇躯便是呈现在卡卡西 的眼中！
　　虽然不是第一次看到琳的娇躯了，可是还是给卡卡西带来了强烈的视觉冲击！
　　二话不说，卡卡西对着琳的娇躯便是扑了上去。
　　“啊……”
　　“痛……”
　　伴随着琳的惨叫声，琳的第一次便宣告终结了，被卡卡西摘取了，看着琳疼痛的样子，处于爆发九尾查克拉后遗症中的卡卡西不仅没有心疼练习，反而充满了爽快，心中自豪万分，双手一边大力的揉捏着琳的豪乳，让其在手中不断变换着各种形状，一边便是快速的冲击着！
　　啪啪啪啪声在房间中便是不断的响彻着，琳的惨叫声也随着时间的推移而变成了带着兴奋的娇吟声，尝到甜头后的琳也开始拼命的扭动起腰资来，不断的迎合着卡卡西的冲击，房间中，一幕幕婬秽的画面上演着，一股股浪吟声潮汐潮涨着！
　　接连几天的时间，初次尝到男女欢爱快乐的琳天天都是跟卡卡西腻在一块，让卡卡西想要找红都没有时间！
　　在这几天的时间中，卡卡西体内封印有九尾的事情，也在木叶的忍者们口中传开了，到了最后整个木叶村民都知道了，这一事情，不仅令木叶震动，就是其他国家也被震动了，没想到木叶居然把一个人柱力分成两个了，鸣人他们是早就知道的，不过没有机会动手，鸣人在村中虽然不受待见，可是还是被保护得非常严密的！
　　不过在震惊过后，很多人开始怀疑木叶之前放出来的消息是假的了，鸣人根本不是九尾人柱力，木叶白牙的儿子卡卡西才是九尾人柱力！
　　不过这些都不管卡卡西的事了，木叶村民们对他的态度改变，他也不在乎，反正红跟琳两女对他的态度没有改变，这对卡卡西来说就已经足够了！
　　不管怎么样，时间还是在流逝，云忍村很快就派出云忍来向木叶签订和平条约了，日向家族长女雏田被云忍头目拐带的事情，也刚好给卡卡西碰上了！
　　“放开你抱着的女娃，滚出木叶！”
　　卡卡西看着那名云忍头目，冷冷的开口说道，此时对方的手中，正抱着一个只有两三岁的小女孩，正是小雏田，长得非常的可爱，不过此时却是在不断的哇哇哭泣着！这让前世一直比较喜爱雏田的卡卡西，心中更是火大，眼神冒火的看着那名云忍！
　　“你别过来，再过来我就杀了她！”
　　云忍头目惊骇的看着身穿暗部着装的卡卡西，他没想到拐带雏田居然被发现了，而且还是鼎鼎大名的木叶银狼，心中不由充满了苦笑，只能把雏田抓在手中，手中的苦无随时威胁着雏田的性命，以此来逼迫对方不敢出手！
　　而且他也不相信对方敢杀了他，他可是云忍村一方前来签订和平条约的头领，要是卡卡西敢杀了他的话，本来已经签订好的和平条约就作废了，云忍村将会再次对木叶进攻！手中的雏田他怎么也要带回村子，三大瞳术之一的白眼血继限界一定要拿到手，这可是雷影吩咐他的任务，一定要完成才行！


第117章
　　“别以为我不敢杀了你，我只给你十秒钟的时间，不放开雏田就是你死！”
　　卡卡西冷冷的看着云忍头目，根本就不在乎对方的威胁，虽然对方也是上忍，可是不惜爆发全身查克拉的话，他可以保证在瞬间斩杀了对方！
　　不过可以不杀对方的话，卡卡西也不会动手的，木叶村子的顾忌他也是知道的，此时要是杀了对方的话，绝对不是好事！原著中就是因为云忍头领被杀的事情，才会导致日向日差被迫自杀尸体还交给云忍处理的！就是因为木叶想要完成这次的签订和平！
　　不过对方拐带的可是雏田，卡卡西可不会手软，看着雏田那惊恐的表情，卡卡西就想马上杀了对方，给对方十秒钟的时间考虑，已经是给对方机会了！
　　“你……”
　　看着卡卡西充满杀意的眼神，云忍头目眼瞳便是微微一缩，心神一颤，马上不敢看向卡卡西的眼神，心中震撼不已，果然不愧是木叶银狼，一个眼神就能令他产生窒息的感觉！
　　而此时在云忍头目怀中的雏田，却是惊奇的看着卡卡西，她不知道卡卡西是怎么知道她的名字的，看着卡卡西充满杀气的样子 ，小小的雏田却是没有感觉恐惧，而是感到一股安全感，突然就不害怕了！
　　“哼，狂妄，你敢杀了我……”
　　接着云忍头目才冷哼一声，他就不相信卡卡西敢杀了他，在他看来对方只不过是想要吓他罢了！
　　“雷遁·千鸟飞绝！”
　　面对云忍头目的冷哼，卡卡西却是施展出千鸟飞绝来，千鸟交织的声音同时打断了对方的话，一股杀气更是紧紧的锁定对方！
　　云忍头目瞬间就感觉四周 的空气凝固住了一样，大气也不敢出的看着卡卡西，心底开始颤抖起来了，他不敢确定卡卡西敢不敢杀了他了！为了完成任务而把性命丢了的话，就太不值得了！
　　“上谷大人，他不敢杀了我们的，木叶村子我们都看到了，已经不敢跟我们云忍村继续交战了！”
　　在云忍头目犹豫的时候，在他身后的一名云忍却是突然对着他说道！
　　云忍头目闻言眼神一亮，没错啊，根据他们在木叶村子看到的，木叶的确不敢再跟他们云忍村交手的了，虽然他们云忍村也一样，不过他们的雷影可是不管这些的，可是好战分子！
　　“对，我就不信敢动我！木叶现在根本就不敢继续跟我们云忍村战斗下去了！”
　　接着云忍头目便是一脸得色的看着卡卡西冷笑道！
　　“自己找死！”
　　卡卡西闻言眼神彻底冰冷下来，心中冷哼一声，瞬间抽刀！
　　“拔刀·雷斩！”
　　轰！
　　强大的气势爆发，卡卡西的身影瞬间便是化作刀痕斩向对方，在卡卡西手中的刑刃上面，同样闪耀着一股雷电，这才是真正的雷斩，带着雷电的斩击，旗木三刀的雷斩只有在刀身爆发出雷电来的时候，才算真正掌握了！速度更快，斩击更强，当然，消耗的查克拉也更加恐怖！
　　噗嗤！
　　只见雷电刀痕闪过，云忍头目的喉间一道血箭顿时喷洒出来，云忍头目的神采顿时涣散，脑袋接着抛飞出去了！
　　嗖！
　　与此同时，原本在云忍头目怀中的雏田也被卡卡西一个闪身抱走了，接着云忍头目的尸体便是砰倒在地上了，脖子断开处的鲜血如泉柱一样喷发出来！
　　“啊……”
　　“上谷大人……”
　　“上，杀了他……”
　　其余的云忍见到云忍头目被 击杀，顿时瞪大了眼睛惊恐出声，解除怒喝道，看着出现在远处抱着雏田的卡卡西便是攻击了上去！
　　“啊……”
　　见到那些云忍攻击了上来，小雏田顿时惊叫出声！
　　“别怕，把眼睛闭上就可以了，这些坏人我帮你杀了他们！”
　　听到雏田的惊怕声，卡卡西不由微笑着对着怀中的雏田轻笑了一声，心情愉快，虽然雏田还小，可是这也算是抱上雏田了！
　　“嗯……嗯！”
　　听到卡卡西的话，雏田在卡卡西怀中轻轻的嗯了一声，果然不再那么害怕了，非常听话的把眼睛给闭上了！
　　接着雏田就感到呼呼的风声，还有惨叫声，只是不到一会的时间就完全沉寂了，这时她又听到两声熟悉的声音了！
　　“雏田……”
　　“雏田……”
　　卡卡西闻声也转头看向来处，两个身影在前，一众身影在后，正向这边快速的闪掠过来，其中一个是日向日足，雏田的父亲，令一个则是雏田的母亲了，日向月盈，本身也是日向一族的分支，同样有着一对美丽的白眼，样貌更是跟疾风传开始的雏田有着七分相似，更显端庄、貌美！
　　“是父亲跟母亲！”
　　听到日向日足跟日向月盈的声音，在卡卡西怀中的雏田马上惊喜的睁开眼睛，从卡卡西身上跳下来后马上向他们奔跑了过去！
　　接着雏田就扑进了日向月盈的怀中了，脑袋一下子埋在日向月盈那宏伟的玉女峰中间，看得卡卡西暗暗吞了吞口水，突然有些羡慕雏田起来！
　　“日向族长，族长夫人！”
　　卡卡西接着才闪身来到他们身前，对着两人问好！
　　“狼，谢谢你救了我女儿了，究竟是什么人胆敢掳走我们日向家的长女的？”
　　日向日足看着卡卡西，马上道谢了一声，随后看向卡卡西的身后疑惑一声！
　　“啊……”
　　“那是……”
　　“云忍村的忍者，他们都是前来签订和平条约的云忍吧……”
　　当看清了倒在地上全部死去的云忍后，日向日足不由得震惊出声，马上意识到事情的严重性了！
　　“父亲，他们说要带我回去挖掉我的双眼……呜呜……刚刚我好怕啊……”
　　这时在日向月盈怀中的小雏田不再害怕了，才抬起可爱的脑袋来对着日向日足开口委屈的说道。


第118章
　　“杀得好，谢谢你救了我们家的雏田！”
　　闻言日向日足还没有说什么，日向月盈却是怒喝一声，抱着雏田站起身来对着卡卡西道谢出声！
　　“对！杀得好，杀了云忍的事情就由我们日向家担下来了！”
　　日向日足听到妻子的话，也点头说道，充满了豪气！
　　对于日向日足的话，卡卡西略微感到意外，没想到日向日足其实也不是个贪生怕死的人 ，也是，不然原著中他就不会杀了云忍头目了，最后由日向日差替他顶罪也是实属无奈，是为了整个日向家族着想！
　　“不用了，一人做事一人当，没事我就先离开了！”
　　接着卡卡西却是丢下一句话就离开了，是他杀的，他就敢承认！
　　嗖！
　　刹那间卡卡西的身影就消失在日向日足跟日向月盈还有一众日向家成员的眼中了，是留下日向日足跟日向月盈在那里相视无语，对木叶银狼感到万分的钦佩！
　　“哪里出现了波动，怎么回事？”
　　卡卡西本来已经闪身离开的身影，却是在一个转弯处突然停顿了一下，因为卡卡西感觉到那里有查克拉的波动传来，虽然九尾的查克拉气息跟写轮眼融合令卡卡西吃尽了苦头，可是也令卡卡西的感知变得非常的敏感，一下子就感知到在暗中有查克拉的波动传来！
　　“不是暗部的，应该是云忍了！雷影居然让属下想办法动到日向血继，就应该考虑到事发被杀，隐藏几个一起进来的云忍收集突发情报……”
　　卡卡西的心中暗暗一动，怀疑到还有云忍潜伏起来了，不然云忍们在木叶村子被杀，他们只要不承认云忍村也很难找到借口！
　　嗖嗖！
　　更加着波动，卡卡西马上一个闪身过去，马上就见到一个弱小的身影突然隐匿到一个角落中去了！
　　嗖，卡卡西马上一个闪身进入转角的角落中！
　　“秘术·光之传送！”
　　卡卡西一过来，就看到一名忍者正在施展秘术，手中的一份卷轴在对方的秘术下一下子就消失不见了！
　　“靠之，来晚了，被传送走了！”
　　卡卡西一见，心中顿时暗骂一声，这才看向对方的长相，不由得微楞一声，白色的秀发，黝黑的皮肤，俏丽的容颜，胸前鼓鼓的，分明就是一名女子，而且还是卡卡西有些印象的云忍！
　　“雷影的秘书，麻布衣！”
　　卡卡西心中暗道一声，惊讶不已，没想到雷影居然把秘书麻布衣给派来了，不过看麻布衣现在也就是十五六岁的样子，跟卡卡西年龄相仿，应该没没有成为雷影的秘书才对！
　　知道是麻布衣，卡卡西就知道刚刚对方施展的是什么样的忍术了，把物品用光术传递转移，估计下会了，雷影就能收到木叶这边的消息了！
　　“啊……”
　　麻布衣在把情报传递回云忍村之后，见到卡卡西的出现马上惊啊一声，满脸惊慌失措的看着卡卡西，慌了神了，她的战斗力根本就不是对方的对手啊！她的忍术用来战斗根本就没有什么实际效果的，雷影都是为了测试下她的能力值不值得提拔，此次才让她一起前来木叶的！……
　　“失败了，上谷他们全部被杀了……”
　　云忍村中，雷影在得到上谷他们被杀的情报之后，顿时惊怒万分！
　　“可恶，看来木叶是不打算要跟我们村子休战了！”
　　雷影惊怒道，这次派往木叶的云忍，他可是把刚刚从村里面发掘的会光速忍术的麻布衣也派了前往的，让麻布衣隐藏在暗处，除了第一时间传回木叶村子的信息外，也是防止了这次的突发事件，是他让上谷取回一名拥有白眼的日向族人的，所以当然做好了防备！
　　只是卡卡西的残杀还是令雷影感到愤怒，一共十几名忍者，就这样被全部杀了！
　　“这个麻布衣还真是不错，这样的能力以后上战场肯定有大作用的……”
　　接着对于麻布衣的能力雷影才暗赞一声，等麻布衣回来就准备提拔麻布衣了！
　　接着雷影就叫来了几名上忍，根本他的命令向木叶迅速的赶去了！
　　因为跟原著不同，不是日向日足杀死云忍头目的，所以雷影不好要求束缚日向日足给云忍村赔罪，只是要求了木叶村子一定要交出杀人者卡卡西，还要一名觉醒了写轮眼跟白眼的宇智波一族成员跟日向一族成员，当做此次的赔偿，不然就绝对不履行和平条约，云忍村将再次发动对木叶的攻击，态度强势不已！……
　　代表着云忍村前来木叶签订和平条约的云忍全部被杀，很快就惊动了整个木叶高层了，个个都知道事情糟糕了，都没有制裁卡卡西，只是把卡卡西限制在家族中不许外出，而是在等云忍村的下一步动作，他们也知道云忍村肯定知道这件事情了！
　　卡卡西此时在家族中，却是打量着眼前的少女，被他抓住的麻布衣！
　　“我劝你还是感觉离开木叶吧，这次你破坏了木叶跟云忍村的签订，我们云忍村一定会要求交出你的，木叶上层也会因为顾及而把你就交出去的，就算你是九尾的人柱力，也只能被抽出人柱力然后被交出去！”
　　“当然，要是你肯放我并且跟着我离开的话，我们云忍村倒是欢迎你的加入！”
　　被卡卡西用绳索绑起来的麻布衣，此时已经没有了惊慌，而是看着卡卡西缓缓的轻灵说道，眼神充满了自信，证明她说的一切都将会变成事实！
　　“是吗，你就那么的有自信？”
　　卡卡西看着已经完全冷静下来的麻布衣，不由淡淡的笑道，眼神倒是越加欣赏的看着对方，不愧是被雷影提拔成为秘书的人，除了那个光之传送秘术外，也拥有过人的冷静思维！
　　“你很聪明，应该知道我说的都是事实！”


第119章
　　见到卡卡西不为所动的样子，麻布衣心神微微一慌，却是继续自信的说道！
　　“恩，没错，我承认你说的都对！”
　　卡卡西看着麻布衣突然微微一笑，承认了对方的话！
　　麻布衣闻言心底马上一喜，卡卡西居然承认她说的是对的，那就太好了，有希望回到云忍村了！不过还没等麻布衣兴奋几秒钟，卡卡西接下来的一句话却是再次把她打进谷底！
　　“不过我才不在乎呢，你以为没有把握我敢杀了那几个云忍吗？”
　　卡卡西充满戏谑的看着麻布衣！那黝黑的皮肤，配上那冷傲自信的气质却是有股异样的美！
　　“你……”
　　听到卡卡西的话，麻布衣顿时慌了神了，开始怀疑其卡卡西说的真实性来，只是她怎么想都不觉得卡卡西如今的处境还能好到哪里去！
　　“哼，你少逞强了，现在不就是被紧闭在自己的家中不给你出去了么，外面肯定看守着不少的人，木叶会怎么对你，不用我继续说了吧！”
　　麻布衣旋即重拾自信的对着卡卡西说道！“只要你放了我，我就能保证你在云忍村中肯定能得到重要的！”
　　“哦？你在云忍村中是什么地位，居然敢给我这种许诺！”
　　“废话就不用多说了，有时间担心我的处境，你还是担心一下你自己吧！”
　　卡卡西淡淡一笑，接着邪魅的看着麻布衣说道，眼神火辣的在麻布衣的娇躯上面扫视着，眼中透露出一股莫名的意味来！
　　“你……”
　　“你想要干嘛……”
　　见到卡卡西真的不为所动，似乎早已有了计划，麻布衣本来就慌了神了，再加上卡卡西火辣的目光，顿时惊慌起来了，说到底她也还只是个十六岁的少女罢了，对于从未上过战场的她来说，被俘虏了能够支持冷静到现在已经非常的不错了！
　　“想要干嘛？你不会不知道女忍者一般被擒住后都会被怎么处理吧？”
　　卡卡西看着麻布衣惊慌的表情，顿时心中大爽，继续看着对方邪魅的笑道！说实在的，看着眼前被束缚起来的麻布衣，卡卡西却是动了歪念了，是不是受体内邪恶意识的印象，卡卡西已经不去管那么多了，他只知道俘虏了这么一个美女，不吃了实在是太对不起自己了！
　　“啊……”
　　“你不要过来，再过来我就叫了……”
　　见到卡卡西邪恶的嘴脸，麻布衣顿时惊慌出声，满脸的怯怕！
　　“叫啊，这里可是在木叶，外面守着的基本都是木叶的忍者，还都是男的，你说他们要是知道你这么一个美女敌忍的话，会怎么样呢？”
　　卡卡西闻言不由失声一笑，麻布衣 的威胁对他来说一点用都没有，反而被卡卡西反过来威胁了！
　　听到卡卡西的话，麻布衣顿时被吓住了，原本张开要喊的小嘴也赶紧紧紧的闭上了，要是外面的忍者全部进来，要对她那个的话，她简直无法想象！
　　“呜呜……”
　　麻布衣在心底已经哭泣起来了，没想到自己也会遭遇到这样的事情，被敌人给俘虏了！
　　“不要……你不能那样子对我的……”
　　紧接着麻布衣便是惊恐着对卡卡西说道，眼中的冷静完全消失不见了，有的只是慌张失措！
　　“那就看你自己的选择了，你要选择被我一个人凌辱好呢，还是那么多人一起凌辱好呢？你没有别的选择，身为敌忍被俘虏，就已经注定了你要被凌辱的命运了，身为忍者的你应该有这个觉悟才对！”
　　卡卡西看着麻布衣慌乱的样子，更加觉得畅快起来，哈哈一笑，心中的畅快也随着转化为凌辱麻布衣期待，有些迫不及待了！
　　“我……”
　　麻布衣张了张嘴也不能回答出来，不管是一个人或者几个人，她都不想选择，不过要是真的只能二选一的话，她肯定选择前面一个了！只是打死她也不愿意说出口来的，更不愿意希望自己遭受到这种事情！
　　麻布衣没有出声，卡卡西却是邪笑着靠近被绑着的麻布衣了，看着对方胸前一对鼓鼓的玉女峰不由得称赞一声，“啧啧，你这对玉兔长得不大，却是挺挺的，手感应该不错才对！”
　　卡卡西一边调笑着，上手就对着麻布衣的胸前抓了上去，不是很大，一只手刚好握住，微微用力一捏，饱满的弹性马上令卡卡西的心神为之一荡！
　　“啊……”
　　“你这个混蛋那……快把你的手拿开……”
　　麻布衣只感觉浑身好似触电了一样，顿时对着卡卡西羞骂出声。从未被人摸过的玉兔居然被卡卡西这么用力的抓住了，麻布衣简直羞愤欲绝！
　　“嘿嘿，其实你可以叫得再大声一点的，在我家族外面的忍者就可以听到了！”
　　看着麻布衣羞愤欲绝的样子，卡卡西不仅没有放开双手，反而更加肆意的揉捏着，同时邪魅的嘿嘿笑道！
　　“你……”
　　听到卡卡西的话，麻布衣顿时不敢大声娇骂了，美丽的双瞳喷火似的瞪着卡卡西，眼神不仅没有杀死卡卡西，反而令卡卡西更加畅快起来！
　　“哈哈，我就喜欢你这么刚烈的样子，哥玩起来才带劲啊！”
　　卡卡西看着羞愤无比的麻布衣就是哈哈笑道。……
　　厄，看来小猪不是定时更新的料啊，白天根本就没有时间码字，只能等到晚上，汗，对不住了，昨天说的更新时间可能没办法实现了，实在抱歉！
　　不过更新绝对一般都是五更，不会少了的，除非特殊情况，那就另说，这个月是尽量保持五更，下个月在此基础上多加一更，保持每天六更，看看能不能保持！
　　至于鲜花，月票，打赏，催更神马的支持，就看狼友们的了，小猪可是给足力的，狼友们能否给力，陪小猪去拼去杀，不要说长久，起码这个暑假我们就要战它个天昏地暗！


第120章
　　嘶！
　　卡卡西哈哈邪笑一声之后，双手突然便是用力一扯，原本穿在麻布依身上的忍者服顿时被他撕裂开来，连带里面的那件也撕掉了，一对小巧挺立的玉女峰顿时弹跳出来！
　　“啊……”
　　麻布依羞愤欲绝，恨恨的看着卡卡西，却是不敢大声惊叫，只能咬牙切齿的瞪着卡卡西，气急的泪水开始浮现起来！
　　“不用这么看着我的，被本大帅哥上了，你也不亏！”
　　看着麻布依的表情，卡卡西只是嘿嘿一笑，就把脸上的面罩也拉了下来，侵犯女人还带着面罩就太失情调了，嘴巴就是要用来狠狠的坑对干的娇躯的啊！
　　“你……”
　　当看清卡卡西的脸之后，麻布依顿时一惊，瞪大了眼睛，实在不敢相信两年来名震忍界的木叶银狼，居然是一个跟她年龄相仿的少年！
　　“你……你真的是木叶银狼……”
　　麻布依被卡卡西的年纪给震撼住了，不由喃喃的问道！
　　“看我的写轮眼跟头发就知道了吧，再说了，云忍头目还是我杀的呢！”
　　看着麻布依惊讶的表情，卡卡西心中暗爽，看着对方傲然说道！
　　一边说着，卡卡西的双手也继续在麻布依身上使坏，只是一会麻布依身上的所有衣服就被卡卡西全部撕掉了，一具娇嫩的美妙娇躯便是完全呈现在卡卡西的眼前，因为被绳子绑住的关系，更加刺激着卡卡西的眼球，心中的邪火熊熊的燃烧着！
　　“呜呜……不要……”
　　浑身的衣服被卡卡西脱光，麻布依已经没有心思去震撼卡卡西的年龄了，连连呜呜声的对着卡卡西哭泣道！
　　只是卡卡西根本就不理会对方，“要怪就怪你是我的敌人，小爷我对敌人从来都是不会心软的，男的全杀，女的漂亮的全奸……”
　　说完之后，卡卡西就在麻布依的面前把自己身上 的衣服也全部脱光了，露出他那矫健的身躯来，分身怒气盎然着，令麻布依都是吓傻了！
　　“呜呜……不要……”
　　麻布依只有咬着牙呜呜的说道，深怕自己的声音太大了，秀丽的脑袋连连摆动着，充满无助乞怜的目光看着卡卡西！
　　“别急，等下你就会主动喊要的了！”
　　卡卡西看着麻布依的样子只是邪邪一笑，身子便是贴近麻布依的娇躯上， 双手开始在麻布依的娇躯上游弄起来，同时张口咬上了麻布依的蓓蕾，贪婪的吸允着！
　　“你……你这个混蛋……”
　　“呜呜……我一定会杀了你的……”
　　发觉祈求没有用，麻布依只有呜呜哭泣出声，同时充满仇恨的对着卡卡西低声咬牙道！
　　“还这么倔，小爷我现在就差爆你的小蜜洞……”
　　听到麻布依冷冷的带着仇恨的声音，卡卡西突然抬头充满暴虐的看着对方，左手掐住麻布依的脖子，下面火热的分身强势的直接就往麻布依的芳草湿地顶了进去！
　　一开始感到一些阻力，可是卡卡西却不理会，再次一用力，整根东西便是完全刺入了进去！
　　“啊……”
　　麻布依顿时惨叫出声，下面撕裂般的疼痛令她伤心欲绝，身为少女的第一次，就这么被人强行霸占了，麻布依越想越愤恨，眼神带着泪水，却还是怒视着卡卡西，也不大叫出声，就这么充满仇恨的盯着卡卡西！
　　“我看你瞪到什么时候……”
　　看着麻布依贞烈的怒意，卡卡西冷笑一声，分身加快速度挺动了起来，滴滴鲜血随着啪啪啪的声响滴落在地上，为地面增添了一些鲜艳的色彩！
　　麻布依刚开始是咬牙承受着痛苦怒视着卡卡西的，然而随着时间的推移，一股股奇妙的陌生的却让她浑身的细胞感到畅快的感觉袭来，麻布依心神不由恼怒，暗恨自己的身体不争气，居然开始产生快感了，她还能感觉到自己的私密处更是不断的涌出一股股热流来，更是羞愤欲绝！
　　“嘿嘿……”
　　“你已经兴奋了哦，想叫就叫出来吧，我已经设置了个结界了，声音穿透不出去的……”
　　察觉到自己的挺动越来越顺畅，卡卡西马上邪魅的对着麻布依哈哈大笑一声，更加肆意的干起活来！麻布依的芳草湿地天生窄小，让卡卡西每一次进出都感觉到超强的快感，简直令卡卡西欲罢不能，只好越干越猛烈起来！
　　“哼……我死也不会叫出来的……”
　　麻布依此时已经不能组织意识完全怒视着卡卡西了，更多的羞愤，痛苦的强忍着喉间不发出浪吟来，羞愤万分的看着卡卡西道！
　　“我就看你能坚持到什么时候！”
　　卡卡西嘿嘿一笑，更加卖力起来，看着一名坚贞的少女被自己凌辱抢强忍着不叫出声来的表情。也是非常的爽快啊！
　　“啊……”
　　终于，在卡卡西的不断征服下，麻布依的忍耐到达了极限，情不自禁的便是浪吟一声出来！
　　发现自己居然在卡卡西的凌辱下叫出声来了，麻布依羞愧万分，也做不到一直怒视着卡卡西了，偏头过去，嘴巴想要闭上都做不到了，只能控制不住的不断的浪吟起来！羞得麻布依的脖子都红透了，无地自容！
　　也不知道过了多久，麻布依才大声的亢奋一叫，在卡卡西的冲刺下达到云端，迎来了身为女人的第一次！
　　在麻布依以为凌辱已经结束的时候，才惊恐的发现，这还只是刚刚开始，卡卡西眼中的性虐之色更加强盛了。
　　“不要……”……
　　好困啊，晕死了，这么晚了啊，现在才一更，昨天才睡几个小时，完蛋了，继续写v，希望不要趴在电脑上睡着了！求下月票，打赏，鲜花！小猪需要狼友们的支持，动力才不会消退！


第121章
　　接下来麻布依才彻底的体验到卡卡西的邪恶，滴蜡，皮鞭，这些她以为只有在传说中才有男的舍得对女的施行的东西卡卡西居然在她身上一一施行了！
　　“小爷我舍不得杀了你，不过也知道想要征服你是不可能的了，你现在恨不得杀了我，所以小爷我只要慢慢的调教你的，把你彻底的调教成抗拒不了我命令的女、奴！”
　　“再此之前，你就不要想着逃跑或者能够活着离开了！”
　　卡卡西的话，更令麻布依感到恐惧，唯有咬牙承受一切卡卡西在她身上施行的调教，她相信自己，一定可以坚持住的，不会被卡卡西给奴御的！
　　只是几天的时间下来，麻布依就越加的感到惊慌了，她发觉自己的身体越来越抵抗不了卡卡西的拨弄了，预感到再继续下去的话，她肯定会抗拒不了卡卡西的任何命令的，完全被对方奴御的！
　　麻布依想过自杀来了结自己，可是几次都没能真正的下定决心，她还不想死，不甘心就这么死了！
　　在麻布依被卡卡西擒获的第三天，云忍村就带来消息了，要求交出卡卡西，还要附赠一名开了写轮眼的宇智波族人跟开了白眼的日向族人，要是木叶不履行的话，云忍村势必对木叶再次进行攻击！
　　暗部‘狼’卡卡西杀了云忍村前来谈判议和的云忍头目，早就震惊了木叶所有的高层，木叶已经支撑不住再来的战争了，这次议和对木叶的发展来说至关重要，在这种敏感的时刻，卡卡西居然杀了前来议和的云忍头目，很可能导致议和失败，这，不是任何一个木叶高层想要看到的！
　　虽说卡卡西是为了解救被拐带的日向族长长女，可是以团藏为首的高层在得到云忍村的强势要求后，已经建议把卡卡西的暗部身份公开，列为叛忍交给云忍处理了，然后按照云忍的要求赔偿一名宇智波族人跟一名日向族人解决这件事情！
　　当然，封印在卡卡西体内的九尾妖狐查克拉一定要回收先！
　　三代火影自然不会同意，木叶高层一下子争吵了起来。
　　“火影大人，不好了，‘狼’一个人前往雷之国去了！”
　　而就在这时，一名暗部进来报告，说出来的话令里面的人齐刷刷的惊立起来，脸色齐齐大变！
　　“不好，这下子坏事了！”
　　“狼要是弄出什么来的话，云忍村就会再次攻打我们木叶的！”
　　团藏跟小春他们脸色都是巨变着惊呼道！
　　“马上把狼找回来，一个人前往云忍村太危险了！”
　　三代火影虽然吃惊，担心的却跟团藏他们不同，而是担心卡卡西的安危！
　　“哼，那小子的数独……速度放在我们整个木叶都是顶端的，已经离开那么久了，想要追上估计不可能了！”
　　团藏冷哼一声道，“我建议，还是直接把狼定为叛忍吧，这样就算他在云忍村做出什么事情来，也不管我们木叶的事了！”
　　在知道了卡卡西拥有了九尾的查克拉的后，团藏就更加感觉到卡卡西对他以后当上火影是个强力的威胁了，所以不敢是陷害害死卡卡西也好，让卡卡西成为叛忍也好，这些都是他乐意看到的！这样一来卡卡西就对他产生不了威胁了！……
　　在乱石林上，一个身影骤然出现，正是从木叶出来的卡卡西！通过夏日星，卡卡西自然可以得知云忍村对木叶提出来的要求，本来对方只是要求要宇智波一族跟日向一族的成员的话，卡卡西还不在乎的，可是对方居然要木叶交出他给云忍村处理，就真的令卡卡西火冒三丈了！
　　“你妹的，居然想要老子死，不把你们打怕了，还真当木叶惧怕你们不成！”
　　卡卡西暂时停留在一座石林上面，眺望着整个雷之国冷哼一声，眼中充满了暴虐之色，这次他一个人过来，非要把雷之国捅个顶朝天不可！
　　“只要不是碰上雷影，和太多的忍者围困，我就没有生命危险，居然敢要老子的命，老子就让你们知道什么叫害怕！”
　　卡卡西连连冷哼，右眼诡异的红芒闪耀，在得知了消息之后，卡卡西体内的邪恶气息就暴走了，才会导致卡卡西暴虐到独自前往雷之国报复的！


第122章
　　雷之国。
　　因为云忍村的忍者战力这两年多的时间来全部用来进攻木叶了，剩下的也是守护着村子没有离开，因为如此，如今的雷之国境内诞生了不下百股的强盗团伙，刚刚把忍者战力从火之国拉回云忍村的雷影，自然接受到了大名的紧急委托命令，要赶紧清除雷之国境内的强盗团伙！
　　“这两年趁着我们云忍抽不出手的时间，发展起来的强盗团伙还真是多啊，同一个区域，我们就剿灭了三股强盗了！”
　　一名云忍中忍感叹一声，在他的身后还有几名中忍呢，都是一起剿灭强盗的同伴！
　　“是啊，这些可恶的强盗！”
　　“赶紧到下一个强盗山头吧，老子在木叶战场上一个女忍者都没上过，可是憋坏了，到头来还是剿灭强盗好啊，里面最少都有几十个水灵灵的女人！”
　　“看把你色急的，刚刚不是才玩死了四个女人了吗？”
　　“那怎么够呢，老子我天生那方面强大不行啊！”
　　“……”
　　嗖嗖嗖！
　　一边谈论着，几名云忍一边便是向另一个强盗聚集地所在的山头闪掠而上！其中几名更是迫不及待的样子，想着强盗里面的女人了！
　　“有人……”
　　“大家小心点……”
　　然而在他们赶路的前方，却是突然出现了一个人影，暗部的着装，银色的头发，背着一把刑刃，不是卡卡西还有谁！
　　“啊……”
　　“是木叶暗部狼！”
　　“我们快跑！”
　　“分开跑！”
　　当他们看清了卡卡西的样子之后，个个都是瞪大了眼瞳，惊恐出声，一个个马上分散开来逃跑，在战场上他们不是第一次听说过木叶银狼了，雷影大人也早有吩咐，碰上木叶银狼除了上忍以上实力的马上逃跑，他们都只是中忍，人数也才只有四人，当然是选择逃跑了！
　　“跑，碰到老子是你们倒霉！”
　　卡卡西看着那些逃窜的云忍，眼中充满了残忍的冷笑，身影瞬间爆闪上去！
　　“雷遁·雷切流”一边冲向一名云忍，只见卡卡西双手结印一个雷切瞬间被卡卡西抓在再手中！叽叽叽叽的响彻不已，雷芒闪耀！
　　接着只见卡卡西抽出刑刃，左手上的雷切突然砸进刑刃中，刑刃的刀身马上就被蓝紫色的雷电给覆盖了，在上面闪耀不已！这是卡卡西把雷切凝聚在刀身上的忍术，同属S级忍术，被卡卡西命名为雷切流，属于忍刀术，忍术加刀术的结合！
　　像木叶中的木叶流刀术，三日月之舞等二代火影研发的木叶流刀术，也是忍刀术的一种！
　　“雷切流·独舞！”
　　旋即只见卡卡西手中的刑刃一挥斩，一道蓝紫色的月牙形雷电斩击便是从卡卡西手中的刑刃爆射而出，对着一名云忍斩了上去！
　　嗖！
　　噗嗤！
　　“啊……”
　　卡卡西挥斩出的斩击速度快到极点，那名云忍惊骇的还没来得及防御，就被命中了，身子一下子被雷电斩击给腰斩了，倒在地上吐血而亡！
　　雷切流·独舞，是雷切流的分支忍刀术，威力只有B级程度，重在急速闪电般迅速斩出！不过这只是独舞，只有一道斩击破刃而出，要是乱舞的话，同时发出十数道斩击，那就是A级忍术了，卡卡西只所以开发出雷切流来，也是更有效的利用雷切，查克拉消耗没有那么多！
　　当然还有一点，就是这样非常的帅气，卖相极佳，之前早已说过，不到必要，卡卡西是不借用九尾查克拉的！
　　“啊……”
　　“快跑……”
　　闻言见到同伴被卡卡西轻易的斩杀，分开来逃跑的其他云忍更是吃惊不已，跑得更加卖命起来，速度更快，只恨爹妈当初不给力，不把他们生成一个怪胎，好比别人多他娘的两条腿！
　　只是他们的逃窜一点用都没有，在卡卡西的继续追杀下，很快就一个个被卡卡西斩杀了！不过卡卡西却是留下了一人！
　　“把我带句话给雷影，想要我木叶银狼的命，有本事亲自来取！”


第123章
　　“可恶……”
　　“这个该死的木叶银狼，居然敢独自一人前来我们雷之国撒野！”
　　雷影办公室中，雷影在得知了卡卡西前来雷之国残杀他们的忍者之后，不由得暴怒万分，眼中暴怒连连，都快喷出火来了！
　　“我说大哥~我去对付他~”在雷影前面的奇拉比，说唱着说了一声，眼中也是闪耀着蠢蠢欲动之色，在战场上他早就想跟木叶银狼交手了，只是一直没有碰到，每次他到的时候木叶银狼的身影早就消失不见了！这次木叶银狼居然敢一个人深入雷之国，他们云忍村那么多人，肯定可以围堵到对方的！
　　“恩，木叶银狼的事情就交给你了，务必要趁着这个机会把木叶银狼给铲除了！”
　　听到奇拉比的话，雷影也收起心中的愤怒，看着奇拉比点点头道，这次木叶银狼独自一人来到雷之国，还明目张胆的残杀他们村子的忍者，这的确是一个杀死木叶银狼的好机会！
　　“我就继续对着木叶施展压力，这次一定要得到宇智波一族跟日向一族的血继限界！”
　　雷影继续说道，“要是你也对付不了他的话，就发信号给我，我会马上赶到，不管如何，一顶要把木叶银狼给杀了！”
　　“啊哦~我知道了~我这就派人对木叶银狼进行围困先~一定可以把他杀了的~”奇拉比满是兴奋的说唱道，旋即就下去了！
　　奇拉比下去之后，就开始吩咐起村子里的忍者对卡卡西的行踪进行掌握，整个云忍村四分之一人手都被奇拉比利用起来了，实在是人太少的话遇上卡卡西也是无果，还有可能被杀掉，所以每一组的人手奇拉比都要保证在能够抗衡卡卡西才行，有轰杀对方的能力！
　　“萨姆伊~你也带着他们两个跟着一个队伍行动~”“还有由木人~你也跟着一只队伍前进~雷影下命令了~一定要杀了木叶银狼~”就连奇拉比的三名弟子，还有二尾人柱力由木人也给奇拉比用上了，可见云忍村想要除掉卡卡西的心了！
　　也是，卡卡西身上暴露出来的雷遁跟雷影何其相似，云忍村有机会灭杀卡卡西，当不会给卡卡西继续活下去的了，身为雷影的忍术，怎么可以在敌国忍者中出现！……
　　“碰到的忍者越来越多了，看来雷影想要围困我再杀死我了！”
　　在雷之国某一处中，卡卡西紧紧的坐在一块石头上面，眼中精光连闪！这段时间卡卡西已经杀死了十几名云忍了，其中还有两名是上忍，只是还没等卡卡西杀个痛快了，卡卡西就发现碰到的云忍都是大部队的了，都是十几个云忍以上的，而且还有上忍只爱其中，个个都是精英，他想要进入杀人也很难！而且还不止一队这样的云忍队伍，让卡卡西马上就知道雷影的打算了！
　　“哼，别以为老子还是过去的木叶银狼，以前老子只是暴露出雷遁跟写轮眼的能力来，这次老子就让你们见识下九尾的能力好了！”
　　“不是想要围困杀死老子吗，老子就杀到你们怕，十几名忍者一队又怎么样，老子照样杀残他们！”
　　卡卡西眼中闪耀着冰冷的寒芒，这几天被几只队伍赶来赶去的，实在是太窝火了，卡卡西眼中红芒连闪，心中的恨意需要发泄出来！
　　这时候的卡卡西已经不再去考虑爆发出九尾妖狐的能力来会怎么样了，爆发九尾的能力，也就等于爆露他是卡卡西的秘密了，答应宇智波一族的事情也做不到了，不过卡卡西已经不管暴露身份后会怎么样了！
　　要是他不怕云忍村也打怕的话，就绝对会被迫交到云忍村手中，还是会死，或者就是被逼迫叛逃木叶，这可不是卡卡西想的！
　　所以暴露出身份就暴露吧，反正只要展露出足够的实力来，就有了震慑力了，团藏想要比他叛逃，宇智波富岳想要杀他，也会掂量掂量先的！
　　隐忍了那么长的时间，卡卡西也不想再忍了，就要让所有的人害怕他的实力才行！
　　“九尾查克拉大量使用，雷遁全开，这回不把云忍村杀个顶朝天，老子就不叫卡卡西！”
　　冷哼一声，卡卡西便是对着一个方向闪掠了上去，这时的他已经不去考虑这么大动静的施展九尾查克拉，会给自己带来怎么样的后果了，九尾查克拉的邪恶气息跟写轮眼的邪恶气息融合，要来就来吧，实在顶不住了，先把左眼挖下来就是了！……
　　“你们两个，身为忍者就不能酷一点吗？”
　　萨姆伊看着眼前的卡茹依跟奥摩伊不由皱眉说道，两人实在是太随意了，一点也不警惕！
　　“反正萨姆伊你都不会喜欢我的，我就不用在你面前扮酷了！”
　　奥摩伊闻言不由回头淡淡的对着萨姆伊说道！
　　“忍者一定要酷才行吗？”
　　卡茹依则是不爽萨姆伊道，眼神看着萨姆伊的胸部充满了羡慕，大家都十五岁了，萨姆伊已经比村子里的任何人都大了，她却连村子里刚刚发育的少女都不如，就因为这一点，她一直都不爽萨姆伊的！
　　“算了，你们的样子在我眼底都算不上忍者！”
　　萨姆伊继续皱眉道，也不理两人，一副冷酷的样子！
　　“那个木叶银狼就很酷，杀伐果断，可惜是我们的敌人，这次还会被我们杀死！”
　　想到这次他们的任务内容，萨姆伊在心中又暗道一声。她在战场上见过木叶银狼一次，那杀起人来冷酷的样子，她到现在都还记得呢！
　　“大家小心点，前面发现木叶银狼的踪影了！”
　　“就在前面，发射信号弹，我们围上去先！”
　　而就在萨姆伊脑海中想着战场上卡卡西的身影的时候，前面的云忍却是突然响起话来！


第124章
　　“终于碰上一队了么，就拿你们开刀好了！”
　　看着十几名云忍对着自己爆射而来，卡卡西嘴角不由微微翘起一个邪恶的弧度，心中冷笑一声！
　　“嗯？”
　　不过紧接着卡卡西的眼神便是微微一愣，发现了队伍中居然有他认识的人！
　　“萨姆伊小队！啧啧，那个萨姆伊果然强悍，才十几岁胸部就这么大了啊！”
　　卡卡西看着十几人中的萨姆伊小队，心中不由啧啧轻笑一声，看着萨姆伊那胸前鼓鼓的仿若要把衣服撑爆出来的玉女峰，卡卡西的分身就不安分起来！
　　“木叶银狼……好酷……”
　　在卡卡西看着萨姆伊的时候，萨姆伊也看向卡卡西了，见到卡卡西的样子不由得美目一亮，芳心暗跳不已，她就是喜欢又帅又酷的忍者了！不过萨姆伊也知道，对方是敌人，虽然心动，也不会去行动的，要她动手时绝对不会手软的！
　　嗖嗖嗖！
　　接着萨姆伊连通一起来的云忍们，一共十五人便是把卡卡西给围困在中间了！
　　“木叶银狼，一个人居然敢来我们雷之国撒野！真是狂妄到没边了，我们现在就要替被你杀死的同伴们报仇！”
　　“大家一起上，杀了他！”
　　带队的云忍上忍冷哼一声，率先对着卡卡西攻击了上去！
　　“哼！”
　　“拿你们试试我的雷切流乱舞好了！”
　　卡卡西看着冲上来的云忍，口中不由冷笑一声，双手迅速的结印了起来！
　　“雷遁·雷切流！”
　　“雷切流·乱舞！”
　　吱吱吱！无数的紫色的查克拉雷电被卡卡西凝聚在刀身上面，随即只见卡卡西快速的挥动起刀刃来，身影快速到产生了幻影，斩击还没斩出，一股恐怖的气质便是荡漾开来！
　　“不好……”
　　“大家小心点……”
　　本来冲向卡卡西的那名云忍上忍见状顿时惊呼一声，骤然停下身形来，同时对着其他云忍提醒出声，卡卡西爆发出来的这招，让他感到一股强大的威势，证卡卡西施展的这招起码也是S级的忍术，他们当然要小心应付了！
　　听到云忍上忍的提醒，萨姆伊们马上警惕起来，不敢上前！
　　嗤嗤嗤！
　　紧接着他们的双瞳便是微微一颤，只见在卡卡西的四周，随着卡卡西刑刃的舞动，十几道月牙形的雷电斩击破射而出，每一道都带着斩破空气的哧响，速度飞快！
　　嗖嗖嗖！
　　面对卡卡西突然爆发出来的强大招数，萨姆伊他们连连闪跃避开！
　　噗嗤！噗嗤！
　　然而就算他们的速度再快，还是有一些人没能及时闪开，蓝紫色的雷电斩击闪过，三名云忍的身上就被斩了过去，鲜血喷射出来，惨叫着碰倒在地上！
　　“啊……”
　　三名云忍惨叫着，在地上翻滚着失去了战斗力，没办法爬起身来了，只是一击，就被卡卡西斩击而失去战斗力了！
　　轰轰轰！
　　同时其他被云忍们闪开来的斩击，此时斩在四周的岩石上，也爆发出一阵轰隆声来，造成了不小的动静！
　　“好强的刀术……”
　　“好快，差点就没能闪开……”
　　“好厉害……”
　　看着同伴的惨状，还有四周被破坏的样子，萨姆伊他们个个都是惊骇不已，被卡卡西爆发出来的斩击给吓到了！
　　“风遁·风死切割！”
　　那名云忍上忍在避开之后，最先张开了攻击了，双手结印，一个B级风遁对着卡卡西轰击了上去！
　　“大家快上，刚刚施展完那么强大的忍术他一定处于虚弱中，我们只要缠住他等起奇拉比过来就行了！”
　　一边攻击，云忍上忍一边也对着萨姆伊他们提醒跟大气出声，眼神凌厉的看着卡卡西，并没有被吓人，冷静的分析出眼前的状况！
　　哧！
　　一道道看不见的的强劲风刃从云忍上忍的前面爆发出来，斩向了卡卡西，呼啸声刺耳的响彻着！
　　“雷瞬身！”
　　面对云忍上忍的攻击，卡卡西也不敢怠慢，一个雷瞬身闪避离开，一下子出现在众人的包围外面了，只留下一道雷电在原地闪烁着旋即消失不见！
　　雷瞬身，是卡卡西无聊根据瞬身术研发出来的，属于瞬身术的一种，只是加上雷属性施展起来比较帅气罢了！跟卡卡西的瞬身术造诣一样，卡卡西现在也只能瞬神十米的距离，对时空忍术的掌握完全找不到关键的领悟！
　　“别想跑！”
　　只是卡卡西 的身影刚一出现，奥摩伊就来到他的身后了，狠狠的攻击而下！
　　嗖嗖嗖！
　　紧接着其他的云忍也上来了，各种各样的忍术对着卡卡西轰炸而上，卡卡西马上陷入被动之中，很多忍术想要施展都没有时间施展，只能利用手中的刑刃不断的应付着！
　　“木叶银狼，你是跑不掉的了，等奇拉比来了，就是你的死期了！”
　　“杀，你是逃不掉的！”
　　“我们不会让你逃掉的！”
　　一边交手，云忍们一边也对着卡卡西恨声道，想要借此来让卡卡西焦虑，从而降低实力！
　　“还真想看看你那面具后面是一张怎么样的脸呢，整天戴着，太见不得光了吧！”
　　奥摩伊也对着卡卡西讥讽出声！
　　“见不得光的人，大家一起杀了他！”
　　卡茹依也嬉笑道，看着传说中的木叶银狼被他们逼迫得连施展忍术的时间都没有，心中雀跃不已！
　　“哼！”
　　面对众人的语言打击，卡卡西只是冷哼一声，并没有放在心上，不过对于萨姆伊小队也暗暗惊讶起来，没想到三人这个时候已经差不多拥有上忍的实力了，就是三人的配合，加上那名上忍，才逼迫得他有时间结印的，只能疲于应付！甚至他想要施展千鸟飞绝都没时间结印！
　　“哈哈！”
　　“别以为你们能够困住我，你们就后悔参加这次围杀我的任务吧！”


第125章
　　轰！
　　卡卡西见到被逼到这种程度，不释放体内的九尾查克拉已经不行了，在拖延下去的话，奇拉比或者雷影前来他就真的麻烦了，所以一下子便是施展出了体内的九尾查克拉，猩红色的查克拉，一下子就从卡卡西的体内爆发出来，从体表涌现出来！
　　只是刹那间，萨姆伊他们就感到从卡卡西的身上一股强大的邪恶气息冲击而出，个个脸色惊变，连忙停住了身影，不敢继续攻击卡卡西！
　　“这是什么……”
　　“怎么会有这么强大的查克拉……”
　　“怎么从来没听说过木叶银狼身上还有这么强的查克拉的……”
　　“好邪恶的气势，感觉呼吸都不顺畅了一样……感觉很危险啊……”
　　一个个云忍惊呼连连，惊骇的眼神看着此时的卡卡西！眼中万分的不解跟惊讶，还有一丝恐惧！
　　嗤嗤嗤！
　　在萨姆伊他们停下来之后，卡卡西身上的气势却是继续飙升，九尾的查克拉不断的飙升出来，在卡卡西的四周，沙石都因为强大的气场而悬浮了起来，在空气中泯灭，骇人无比！
　　砰！
　　接着只见砰的一声，因为爆发九尾查克拉的关系，卡卡西脸上的面具也砰的一声碎裂开来了，随后被强大的查克拉气场给泯灭了，卡卡西那年轻帅气冷酷的脸，刹那间便是暴露在众人的眼中！
　　“啊……”
　　“这么可能……”
　　“木叶银狼居然这么年轻……”
　　当见到卡卡西的年龄之后，在场的众人更是惊骇万分，万万没有想到，扬名战场上的木叶银狼居然只有十五岁的年龄！
　　最震撼的就是萨姆伊他们了，他们跟卡卡西的年龄一样，对方已经强到可以对敌几个上忍了，他们却还没有上忍的实力，这让跟卡卡西一样年龄的他们情何以堪！
　　“一定要杀了他！”
　　“杀死他！”
　　奥摩伊跟卡茹依心中都是暗哼一声处于对卡卡西的妒忌，他们就想要把卡卡西杀死在这里！
　　“那应该是……九尾人柱力的特征才对……”
　　“白发……卡卡西……”
　　“他是旗木一族的旗木卡卡西……”
　　只有萨姆伊最为冷静，还没看到卡卡西的样子之前就心存怀疑了，此时一见到卡卡西的年龄跟木叶之前出来的一个消息中的人物相符，顿时惊骇出声！不敢置信的看着卡卡西，她怎么也没想到，原来木叶银狼居然不是宇智波一族的人，这个拥有写轮眼的木叶银狼，居然是旗木一族的人！
　　“难怪，难怪他的写轮眼进阶到三勾玉了，还只是一只眼睛觉醒！”
　　萨姆伊心中环绕把年道，更加确定木叶银狼就是卡卡西了！
　　“什么……”
　　“怎么可能……”
　　“他不是宇智波一族的人吗？”
　　萨姆伊的话音一落，其他人也都是震撼不已，被萨姆伊的这个消息给震撼住了！
　　“哼，就看在你们知道这个秘密的份上，你们今天就全部该死！”
　　卡卡西此时就连右眼也变得赤红了，只是没有勾玉，看着众人吃惊的样子，冷哼出声，眼神充满暴虐的看着众人，在爆发出九尾的查克拉之后，心中的暴虐冲动便是变得无比强烈起来了！
　　在卡卡西明确的感知中，九尾查克拉就跟写轮眼不断的融合着，然后形成一股更强烈的邪恶气息冲击着他的意识！
　　“杀！”
　　说完之后，卡卡西就充满杀意的暴怒一声，身影马上对着一名云忍冲了上去！
　　“雷遁·千鸟飞绝！”
　　嗤嗤嗤！
　　在冲击的过程中，千鸟飞绝也被卡卡西施展了出来，猩红色的雷电，一下便是闪耀着卡卡西的整个身影，把卡卡西 的身影弥漫在猩红色的雷电之中，看起来诡异无比，给云忍们带来了更加强悍的视觉冲击！
　　“千鸟流·乱舞！”
　　冲进人群中之后，跟之前的雷切流·乱舞极为相似的一个忍刀术，就被卡卡西释放了出来，十数道猩红色的月牙形雷电斩击从卡卡西的四周爆射出来，轰向众人！
　　本身就处于千鸟飞绝中的卡卡西，可以直接施展千鸟流忍刀术，至于雷切流卡卡西还没有那么厉害，只能凝聚在刀身上面！
　　嗤嗤嗤！
　　一道道跟刚刚颜色不同，威力却是相差不多的雷电斩击爆射而出，有过一次经验的云忍村虽然惊骇，却是连忙闪避开来，一个个闪跃离开，全部避过了卡卡西的攻击！
　　“哼！”
　　见到没有命中一人，卡卡西也没有失望，嘴角冷哼一声，对着其中一名云忍爆闪而上，速度快到空气中只留下一道猩红色的雷电！
　　“啊……”
　　“不要……”
　　那名被卡卡西冲击而上的云忍，只见到眼前雷芒闪来，根本就回防不了，顿时惊啊起来，伸手往前挡去！
　　噗嗤！
　　可惜对方的手都还没挡住，卡卡西的身影就贯穿而过了，刑刃斩过，一颗上好的头颅便是被卡卡西斩断抛飞出来，滚烫的鲜血同时喷洒而出！
　　“啊……”
　　“可恶！”
　　所有云忍见状都是惊怒一声，卡茹依更是愤怒的对着卡卡西冲了上去！
　　“卡茹依不要……”
　　见到卡茹依冲了上去，萨姆伊顿时惊骇出声，现在的卡卡西变得这么强大，冲上去完全是送死啊！
　　奥摩伊的脸色也是微变，见到卡茹依冲上去他也连忙施展刀术冲了上去！
　　“卡茹依闪开！”
　　“云流·三日月之斩！”
　　奥摩伊的身影顿时一分为三，手持太刀全部对着卡卡西快速的斩击了上去，跟木叶流·三日月之斩是类似的忍刀术，只不过是云忍村研发出来的，所以叫云流，木叶的则是叫木叶流！
　　听到身后奥摩伊的话，卡茹依这才清醒归来，马上就要闪避开！
　　哧！
　　只是刹那间，卡茹依就惊骇的发现，她的脖子被人紧紧地抓住了！
　　“啊、、、”


第126章
　　哧！
　　见到卡茹依居然被卡卡西抓住，原本进攻卡卡西的奥摩伊马上停止下了身影，惊怒的看着卡卡西！
　　“快点放开她，不然你就死定了！”
　　奥摩伊惊怒的对着卡卡西威胁道，两个分身此时也消失不见了，只身下本尊！
　　嗖嗖嗖！
　　其他人也连忙上前把卡卡西包围住，惊怒的看着卡卡西，深怕卡卡西把他手中的卡茹依给杀了！
　　“咳咳……”
　　此时在卡卡西手中的卡茹依也咳嗽出声，眼神惊恐的看着一只狐瞳，一只写轮眼的卡卡西，心中充满了恐惧！
　　“哼，死的只会只你们！”
　　面对众人的威胁跟包围，卡卡西只是冷哼一声，看也不看手中的卡茹依一眼，手中用力的一握！
　　咔嚓！
　　只听咔嚓的一声，在卡卡西手中的卡茹依，只有十五岁的卡茹依，脖子就被卡卡西给捏断了，卡茹依惨叫声都没能发出，嘴角鲜血流出，脖子一歪，就气绝了！
　　“啊……”
　　“去死……”
　　见到卡茹依被杀，奥摩伊顿时怒吼出声，手中的太刀狠狠的对着开口劈斩了上去！
　　“杀！”
　　卡卡西那么藐视的杀死了卡茹依，令其他云忍也是愤怒万分，个个都是怒吼着对着卡卡西冲了上去。势必要把卡卡西给斩杀了！
　　就连冷静的萨姆伊也不例外，卡茹依可是她的同队伙伴，就这样被卡卡西杀了，就算再冷静她此时也失去了冷静了！
　　“一起来，那就一起死吧！”
　　卡卡西暴虐的哈哈一笑，把卡茹依的尸体丢下，浑身的雷电一下子暴涨起来！
　　“雷遁·雷爆！”
　　嗤嗤嗤！轰！
　　只见卡卡西身上的雷电凝聚再凝聚，压缩在压缩，只是刹那间的时间，身上的雷电就挤压到一定程度，随即轰炸开来，无数的雷电从卡卡西的身上散发出来，轰炸而开！雷电瞬间对着四周的云忍弥漫席卷而上，如潮汐般扑涌而上！
　　“不好……”
　　“快闪开……”
　　云忍上忍还有萨姆伊他们见状顿时惊怒出声，完蛋了，他们应该牵制住卡卡西的才对，在对方如此强势下不应该鲁莽的上前才对了！
　　轰！
　　然而知道后悔已经晚了，在众云忍的惊呼中，他们的身影就全部被卡卡西身上爆发出来的雷电给横扫了，一个个被雷电交织着，这个雷爆忍术可是卡卡西临时施展出来的，不算强大，可是也拥有A级的忍术威力，再加上狂暴的范围，所有人都没能幸免！
　　砰砰砰！
　　那些中忍实力的云忍在雷电过后是全部碰倒在地上，一个个失去战斗力了！就连萨姆伊他们，也是全身雷电交织着，完全动弹不得了！
　　哧！
　　云忍被自己的忍术轰击，重创之中，卡卡西可不会放过这样的机会，手中的刑刃一挥斩，那名云忍上忍惊恐着双眼，就被卡卡西一刀给斩杀了！
　　“啊……”
　　“夜系大人……”
　　见到上忍被杀，奥摩伊跟萨姆伊再次惊恐出声，眼神充满怒焰的看着卡卡西！咬牙切齿着，挣开身上的雷电，就要对卡卡西进行红攻击报复！
　　“别用这种眼神看着我，我会送你下去陪他们的！”
　　卡卡西看着奥摩伊的眼神，不由冷冷一哼，手中的刑刃带着雷电挥斩而下！
　　噗嗤！
　　没有任何意外，重创之下的奥摩伊根本就闪避不开，被卡卡西一刀腰斩了，只能惨叫着，瞪大着不甘心的眼神，砰倒在地上，痛苦的挣扎着！
　　“奥摩伊……”
　　看到奥摩伊也被卡卡西斩杀了，萨姆伊再次瞪大了美目，看向卡卡西的眼神已经不再是愤怒了，而是惊恐了，太厉害了，太残忍了，卡卡西连续强悍的杀人把她给吓住了！
　　扑哧扑哧！
　　接着看到卡卡西连倒地的那些失去战斗力的云忍也没有放过，全部一刀刀的斩杀，萨姆伊更是惊惧万分，感觉到死神的气息笼罩了自己，等下就是自己被杀了！
　　“你也下去陪他们吧！”
　　卡卡西杀了那些云忍之后，心中的残暴暴虐达到了顶点，杀人让他感到无比的畅快，看向萨姆伊，也准备一刀把萨姆伊给杀了！
　　“可恶的木叶银狼~杀我弟子~给我去死~”然而就在卡卡西挥刀对着萨姆伊斩下的时候，一个充满暴怒的说唱声音却是突然响起，一个身影很快的出现在卡卡西的身后，对着卡卡西攻击了上来，卡卡西要是继续斩杀萨姆伊的话，就会被对方给攻击了！
　　嗖！
　　没有任何犹豫，卡卡西停下了手中的动作，上前把萨姆伊揽住之后一个雷瞬身闪开了！
　　轰！
　　在卡卡西闪身离开后，卡卡西原本所在的地方就见几把刀同时斩落下来，轰出了森然巨坑出来，溅起沙尘无数！
　　“老师……”
　　见到奇拉比的到来，萨姆伊顿时惊喜出声，然而不等她反应过来，就感觉自己的娇躯被人揽住了，同时视野一边，出现在远处了！
　　“啊……”
　　从来没有被人抱过的她，感觉到自己被一个男人抱着，不由惊羞万分，抬起头来怒视着卡卡西，这个人刚刚要不是奇拉比赶来的话，她就要被杀了，所以对卡卡西是一点好感都没有了！
　　“卡茹依，奥摩伊！”
　　把卡卡西逼退出去后，奇拉比看着身下惨死的奥摩伊跟卡茹依，还有惨死的其他云忍，顿时暴怒万分，双眼赤红的看向卡卡西！
　　不过当看到卡卡西身上的九尾查克拉后，身子就猛的一颤！
　　“可恶的小鬼，杀我两名弟子，快把萨姆伊放了，不然你今天就别想走出这里！”
　　奇拉比马上对着卡卡西怒骂道，说话都不说唱了，看来卡卡西杀了他的弟子，真的令奇拉比愤怒万分了！
　　“八尾人柱力奇拉比，哼，别把别人想得跟你一样白痴！”


第127章
　　卡卡西看着奇拉比，却是冷冷的回敬道！
　　“你的弟子在我手中，你就不敢放手攻击我，我却能够放手的攻击你，你说我会那么笨吗？”
　　“查克拉封印之术！”
　　一边说着，卡卡西一边便是在萨姆伊的身上施展了一个查克拉封印之书上去，是卡卡西根据漩涡一族的那些强悍的封印术研发出来的，虽然威力一般，不过却是很有特点，专门封印敌人的查克拉，让对方不能调动体内的查克拉！
　　“啊、、”“你对我做了什么……”
　　“快点放在我……”
　　被卡卡西揽在怀中的萨姆伊，感觉到自己体内的查克拉不听使唤了，马上惊怒连连！
　　“给老子老实点，不然我就把你身上的衣服全部扒光了！”
　　见到怀中的萨姆伊在挣扎，卡卡西马上冷哼一声威胁道，听到卡卡西的话，萨姆伊的美瞳一颤，顿时不敢出声或者挣扎了，只能用祈求的眼神看向奇拉比，希望老师奇拉比可以解救她！
　　“无耻~亏你还是木叶 忍者呢~”“操你码~操你码~”听到卡卡西的话，奇拉比不由皱眉，旋即对着卡卡西说唱着骂道，一脸鄙夷的看着卡卡西！
　　“没时间跟你废话，我倒想看看八尾人柱力有什么厉害的！”
　　卡卡西听到奇拉比的话，脸上的表情顿时阴沉下来，口中冷笑一说声，抱着萨姆伊对着奇拉比就爆冲了上去！
　　“鬼畜·雷斩！”
　　轰！
　　此时九尾查克拉爆发，卡卡西可不在乎查克拉会消耗太快，旗木三刀的雷斩就对着奇拉比攻击了上去！
　　轰！
　　只是卡卡西的攻击 却是被奇拉比挡了下来了，奇拉比根本就没有退开，非常自信的就用手中的刀挡下了卡卡西雷斩！
　　砰！
　　不过就算当下，奇拉比的身影还是被卡卡西轰退了出去！
　　“可恶！”
　　第一次跟人交手一招就被人轰退出去的奇拉比不由大怒，怒骂一声身上就燃烧起八尾的查克拉来了，尾兽衣一下子就出现在奇拉比的身上，奇拉比的气势也一下子飙涨了起来！
　　轰！
　　接着奇拉比就反冲卡卡西而上，对着卡卡西攻击了上去！
　　面对奇拉比的攻击，卡卡西只是冷笑一声，就把萨姆伊的娇躯挡在面前！
　　“啊……”
　　萨姆伊顿时惊呼出声，惊骇的看着不断在眼中放大的奇拉比的拳头！
　　“哼！”
　　面对卡卡西这么无耻的行为，奇拉比唯有闷哼一声，身影硬生生的在空中停顿下来！
　　“哈哈，去死！”
　　奇拉比停下身影，卡卡西却是得势不饶人，手中的刑刃对着奇拉比斩击而上！
　　“瞬切·二段！”
　　哧！
　　红色的刀芒闪过，可惜的是就算奇拉比刚刚硬生生的收回攻击，卡卡西的攻击也没能命中奇拉比，因为抱着了萨姆伊的关系，速度稍微被影响到了！
　　嗖！
　　卡卡西的攻击没有效果，奇拉比这回学聪明了，不再进攻卡卡西前面了，身影闪身到卡卡西背后，进行轰击！
　　砰砰砰！
　　卡卡西跟奇拉比两人旋即便是在热火的战斗起来，你来我往，速度快到极致，因为卡卡西抱着萨姆伊的关系，奇拉比的攻击基本都不敢攻击在卡卡西身上的，反而被卡卡西斩伤了两道伤口！
　　只是交手不到五分钟的时间，奇拉比身上就出现四道伤口了，看向却是安然无恙，不过奇拉比也不急，四道伤口对他来说也是小意思，一会就能恢复了，在发觉自己一个人没有办法杀死卡卡西之后，他就已经发射了信号弹了，只能其他的队伍或者雷影前来，一起杀了卡卡西！
　　所以奇拉比也不急着杀卡卡西了，只是缠住卡卡西，不然卡卡西逃跑了！
　　“继续打下去就危险了，我得赶紧离开才行！”
　　一边交战着的卡卡西，同时也意识到自己的状况了，知道杀不死奇拉比，也不进攻奇拉比了，抱着萨姆伊顿时向后逃离！
　　嗖！
　　卡卡西一走，奇拉比却是马上跟上卡卡西！同时进攻卡卡西的背后，令卡卡西只能停顿下身影来应付！
　　“草泥马的，再拦着老子老子就把你最后一个弟子也给杀了！”
　　卡卡西回头应付着奇拉比的攻击，一边对着奇拉比冷声骂道！
　　在卡卡西怀中的萨姆伊，听到卡卡西的话娇躯马上一颤，眼神惊慌起来！
　　“住手，草泥马~”“你放了萨姆伊~我保证给你离开~”听到卡卡西的威胁，奇拉比也被吓住了，马上停顿下身影来，对着卡卡西说唱道！
　　“哼，到了一定距离我才会放了她，最好就别跟上来，不然我马上杀了她！”
　　卡卡西闻言不由冷哼一声，抱着萨姆伊不断的后跃离开，双眼却是冷冷的盯着在那里的奇拉比，只要奇拉比有一丝移动，他就把萨姆伊给斩杀了！
　　似乎看出了卡卡西眼中的杀意跟果决，奇拉比一时也别震慑住了，不敢上前！几次想要最上卡卡西都不敢妄动，就剩下萨姆伊一个弟子了，他可不想所有的弟子这次全部牺牲了！
　　嗖嗖嗖！
　　奇拉比站在原地没动，就这么看着卡卡西的身影不断消失不见了，眼神充满了不甘，愤怒，窝火！
　　“可恶！”
　　当看到卡卡西的身影消失不见后，奇拉比才怒喝一声，继续追了上去，想要确定萨姆伊的安全，只是令奇拉比失望了，他沿着卡卡西的移动痕迹一直追上去，也没有见到萨姆伊的身影！
　　“可恶，被骗了！”
　　“木叶银狼，你要是敢把萨姆伊杀死，我一定找你碎尸万段！”
　　奇拉比简直愤怒道极点了，在原地咬牙切齿不已！
　　接着就有两队人马出现在奇拉比面前了，可惜卡卡西已经走了！一会就连雷影也到了！
　　奇拉比只好把事情说了一下，同时把卡卡西的身份说了出来！
　　“什么……”


第128章
　　“木叶银狼就是九尾人柱力旗木卡卡西？”
　　雷影瞪大了眼睛，似乎被奇拉比的这个消息给震撼住了！
　　四周的云忍也是，闻言纷纷瞪大了双眼，都是不敢置信，除了惊讶卡卡西的年龄之外，也惊讶于卡卡西的天赋，还有实力，在没有暴露出九尾查克拉的时候就能闯出木叶银狼的名号来了，这次更加强大了！就连奇拉比也不能留下对方！
　　“看来我要跟你一起行动才行了！”
　　“不然只有你一个人的话，估计很难杀死他！”
　　雷影脸色阴沉的对着奇拉比说道，这次一共死伤了差不多二十名云忍，是他之前没有预料到的，早知道卡卡西有这个实力的话，他就会把每支队伍的实力部署得更强了！
　　“恩~他会大哥的雷遁~很不要对付的~”“我一个人没办法留住他~”奇拉比点头应道，通过跟卡卡西的交手，他虽然不愿意承认，也不得不承认这一点，单独他一个人的话是没办法留下卡卡西的！
　　“也不知道萨姆伊她怎么样了~木叶银狼那个混蛋~敢动了萨姆伊我一定杀了他~”随后奇拉比又说了一声，想到萨姆伊被卡卡西掳走了他就气愤无比，想到奥摩伊跟卡茹依两人被卡卡西杀死，更是怒火中烧！
　　而此时被奇拉比担心着的萨姆伊，却是被卡卡西束缚在一个山洞之中，云忍村到处都是岩山，很容易就能找到一个潜藏的石洞，云忍就想要找到不是那么容易的事情，只能等卡卡西主动出去了！
　　“混蛋，老师明明让你离开了，为什么还不放了我？”
　　萨姆伊冷静的看着卡卡西，气愤的骂道，不知道为什么，在卡卡西的身上，她总是感觉到一股令她心惊肉跳的邪恶感觉，卡卡西看着她的眼神，仿佛要把她生吃了一样，令萨姆伊有些惊慌意乱！
　　“哼，我只是说他敢跟上来就杀了你，没答应过他放了你吧？”
　　听到萨姆伊的话，卡卡西不由冷哼一声，接着邪笑道，“何况就算答应了又如何，你们云忍村想要我死，我不守信用又如何，反正大家都是敌人！”
　　“你……”
　　萨姆伊闻言不由愤怒出声，没想到卡卡西果然跟她想的一样，是个非常冷静的冷酷忍者，根本就不跟遵守跟敌人的承诺什么的，这种敌人最难对付的了！
　　萨姆伊心中已经绝望了，查克拉被封印的她，根本就没有一丝逃跑的可能了！说不定，等下卡卡西就会杀了她了！
　　“不行，我不能就这么死在这里，我还没有成为上忍呢，一定要想办法逃走才行！”
　　想到自己会跟奥摩伊跟卡茹依那样被杀死，萨姆伊心中见识决然道，脑海中快速的思索起来，最后看到卡卡西裤子上顶着的那个帐篷后，萨姆伊的心中马上一动！
　　“是了，他跟其他忍者一样，在战场上厮杀久了，也需要发泄！”
　　萨姆伊心中冷静的想道，对于卡卡西的 生理反应，根本就没有多少娇羞，这种忍者他见过多了，往往都是厮杀得比较疯狂的忍者！
　　而传闻中的木叶银狼更是如此，两年来死在其手中的云忍就已经超过两百人了，属于杀得最疯狂的那种忍者，体内积压的邪火自然更加旺盛！
　　“卡卡西！”
　　接着萨姆伊便是对着卡卡西开口说道！
　　“什么事？”
　　卡卡西看向萨姆伊冷声道，这时的卡卡西正在强制的压制体内的邪恶气息呢，脑海中各种杀人冲动，各种想要女人的冲动，令卡卡西痛苦不已。虽然眼前有个美女在，可是卡卡西却不敢上，已经受邪气气息的影响上了麻布依跟夏日星了，卡卡西深怕继续下去的话邪恶气息会越来越强大，到时候他就压制不住了！
　　“我……我能不能出去一下……”
　　“我想要小解……”
　　看着卡卡西冰冷暴虐的眼神，还有深沉处想要吃人的情欲眼神，萨姆伊心如明镜，不知道卡卡西为什么要压制自己，不过还是装作一副羞怯的样子脸红着道。
　　听到萨姆伊的话，卡卡西的双眼下意识的看向萨姆伊的修长双腿，细白圆滑，让人忍不住想要探测那短裙底下的风光！卡卡西明显感到自己体内想要女人的那种冲动更加强烈起来了！
　　“要小解就在这里当着老子的面，别想耍花样，不然老子马上杀了你！”
　　接着卡卡西便是对着萨姆伊暴虐道，萨姆伊冷静精明这一点卡卡西还是知道的，当然不会给她一个人出去了！
　　“啊……”
　　“这怎么可以，我才不要在外人面前脱下裤子呢！”
　　萨姆伊闻言心中冷静，表面上却是娇呼出声，俏脸也一下子羞红了起来！
　　轰！
　　看到萨姆伊羞红的一幕，卡卡西只觉脑袋轰的一声，体内的血液顿时沸腾了起来，原本被卡卡西一只压制着的想要女人的冲动，更加狂躁了起来！
　　“哪来那么多废话，你不脱是吧，我帮你脱！”
　　被心中狂暴的性、欲冲动渲染整个情绪的卡卡西，看着萨姆伊便是大声粗鲁的骂道。一双眼睛狠狠的扫射着萨姆伊的娇躯！


第129章
　　“啊……”
　　“你。你不要过来……你想要干嘛……”
　　看着卡卡西走向她，萨姆伊马上一脸惊慌的惊呼道，娇躯也连连惊慌的后退着！虽然如此，在萨姆伊的眼底中，却是沉着冷静，没有一点惊慌，为了能够逃跑，她已经不在乎那么多了！
　　“干嘛！当然是干你的！”
　　卡卡西看着萨姆伊惊慌失措的样子，心中想要性虐对方的冲动更加强烈，一边邪笑着，双手已然搭上萨姆伊的香肩，把萨姆伊的娇躯按在石壁上！
　　砰！
　　“啊……”
　　被狠狠的撞在石壁上，萨姆伊顿时痛叫一声，胸前的一对豪乳也在卡卡西的面前荡漾着，更加刺激着卡卡西的眼球！
　　“不要……”
　　萨姆伊马上惊呼着道，看着卡卡西的眼神惊慌不已，想要用双手护住自己的胸前！
　　嘶！
　　只可惜卡卡西的动作更快，在萨姆伊还没有及时护住的时候，卡卡西的双手就抓在萨姆伊的豪乳上面了，抓住那上面的衣服，用力的一撕，萨姆伊的上衣就直接被卡卡西给撕碎了，一对白白的豪乳马上弹跳出来，迷人的芳香荡漾着！
　　“啊……”
　　“不要……”
　　虽然有自己想要色、诱卡卡西的元素，可是这也的确是萨姆伊的第一次，豪乳首次暴露在男人的眼中，萨姆伊也是惊慌着大叫着，俏脸羞愤通红无比！
　　“叫，你不是要脱裤子吗？我现在就帮你全部脱了！”
　　卡卡西看着萨姆伊冷哼道，继续狂霸的把萨姆伊的短裙也一起撕碎了，一具雪白细致且火爆异常的美丽娇躯马上呈现在卡卡西的眼中！
　　“不要……呜呜……不要……”
　　全身被脱个精光，萨姆伊马上呜呜着哭叫出声！
　　啪！
　　见到萨姆伊反抗跟哭泣，卡卡西一个巴掌扇在萨姆伊的脸上，清脆的声音响起，石洞内马上安静了下来，萨姆伊呆呆的看着卡卡西，眼底中怒火在燃烧，她没想到卡卡西居然打她！
　　“叫什么叫，成为俘虏就要有成为俘虏的心理准备，被操是早晚的事情，不想死的话，就他、妈的给老子配合点！”
　　看着萨姆伊俏脸上的红印，卡卡西却是感觉到万分的爽快，这可不是在打女人，而是在凌辱对方，哈哈！
　　“我……我知道了……”
　　仿佛被卡卡西的话给吓住了，萨姆伊喃喃着回答了一声，充满敬畏的看着卡卡西！
　　“可恶，等我逃出去了，有实力的一定要杀了你不可！”
　　口中虽然说着，萨姆伊的内心却是愤怒委屈不甘到极点了！
　　“哈哈，这才对嘛！”
　　卡卡西听到萨姆伊的话，马上哈哈一笑，双手马上放在她那对雪白的豪乳上面，大力的揉捏了起来，让其在手中不断的变换着各种形状！
　　“啊……”
　　豪乳被抓，萨姆伊惊叫一声，旋即却是紧咬着牙没敢反抗，闭着眼睛任由卡卡西的侵犯，眼角两行清泪流了下来，不用装的，萨姆伊是真的伤心到极点了，想到自己的身体就要被侵犯了，第一次就要被夺走了，萨姆伊就难过非常！
　　看着萨姆伊不敢反抗的柔顺样子，卡卡西心中更加畅快，双手揉捏得越加大力起来，把萨姆伊捏得连连娇哼出声，更加刺激着卡卡西！
　　“来，帮老子好好的服务一下！”
　　也不知道在萨姆伊的豪乳上还有香臀防潮湿地双腿全身上下把玩了多久，卡卡西便是把萨姆伊按在他的面前，逃出自己的火热分身对着萨姆伊说道，萨姆伊恭顺的变现令他满意极了！
　　“啊……”
　　看着眼前跳动的火热东西，萨姆伊惊啊一声，却是没敢反抗，伸手抓住之后，张嘴就含了上去！
　　“呜呜……可恶。可恶……”
　　“居然让我含下这么恶心的东西……”
　　一边按照卡卡西说的不断的含吐着卡卡西的火热分身，萨姆伊一边也在心中不断的大骂着，不过为了自己的计划能够成功，她只有尽量的取悦卡卡西，按照卡卡西的要求做到最好！


第130章
　　噗嗤！
　　也不知道过了多久，卡卡西在萨姆伊口中的火热分身，猛地便是一阵膨胀，随后一股滚烫的东西便是从中喷射了出来！
　　“呜！”
　　萨姆伊一下子就瞪大了双眼，感觉自己的嘴巴里面喉咙里面被灌得满满的滚烫液体，马上想要把卡卡西 得东西吐出来，不过这时脑袋却是被卡卡西拼命的按住，根本就吐不出来，只能瞪大着眼睛用嘴巴感觉到卡卡西的邪恶液体射完为止！
　　“全部吃了！”
　　接着卡卡西的命令，更是令萨姆伊的双瞳一颤，心中的羞怒差点就令萨姆伊暴走了！
　　“冷静，一定要冷静才行，被凌辱已经是改变不了的事情了，一定要冷静才行，要卡卡西把我身上的封印解开才行！”
　　萨姆伊强制自己冷静下来，不去在乎卡卡西的凌辱，强忍着心中的愤怒装作享受的把口中她根本就不想吃下去的东西给全部吃了下去，最后更是按照卡卡西的命令把残余的也全部吸出来！
　　“哈哈，好，来，看在你这么听话卖力的份上，我就让你体验一下成为女人的美妙好了！”
　　卡卡西看着萨姆伊的表现不由连连哈哈大笑出声，眼中的暴虐并没有因为萨姆伊帮他发泄了一次就减弱下来，体内的邪恶躁动更加的强烈了！
　　“来，面对着石壁，背对着我，把屁股给我翘得高高的！”
　　接着卡卡西便是对着萨姆伊命令道！
　　萨姆伊闻言娇躯不由微颤一下，心中悲吟一声，知道要来的终于要来了，果然是没有办法逃避被夺走初次的命运啊！
　　“我……我知道了……”
　　萨姆伊口中温顺着应道，随即便是站起身来，随后转过身去，双手按在石壁上，香臀面对着卡卡西狠狠 的翘了起来！
　　“你……你要轻点，我……我是第一次呢……”
　　萨姆伊口中一副怯怯的样子回头对着卡卡西说道！
　　“可恶，查克拉封印，男人在行色的时候意志是最软弱最不受自己控制的时候了，一定要在那时候让他给我解开查克拉封印才行……”
　　萨姆伊心中冷静的分析着自己接下来的一步！
　　“嘿嘿，你放心好了，我会让你很快就享受到成为女人的快乐的！”
　　卡卡西闻言哈哈大笑一声，从后面抱住萨姆伊的豪乳， 把玩着，也一边在萨姆伊的香背粉颈上亲吻起来，尽量的挑逗着萨姆伊！
　　好一会之后，卡卡西才把火热的分身从萨姆伊的屁股后面推进萨姆伊的芳草湿地中，撞开两片红唇，随后推了进入，马上就感觉到一层阻挡！
　　“给老子破！”
　　卡卡西哈哈大笑着，腰间猛然一沉，分身势如破竹，一下子就突破层层障碍，进入到萨姆伊的娇躯深处了！
　　“痛……”
　　下面仿若被撕裂般的痛苦，顿时令萨姆伊惨叫起来，卡卡西闻言心中的暴虐更甚，抱着萨姆伊的水蛇腰便是啪啪啪的猛烈冲击了起来！
　　虽然下面疼痛，不过为了取悦卡卡西的萨姆伊，也还是扭动起屁股配合起卡卡西的动作来了，令卡卡西的冲击一下子就更加爽快起来了！
　　“呜……”
　　在萨姆伊自己的主动下，只是五分钟的时间后，萨姆伊就感觉到一股强大 的快感从自己的芳草湿地中传遍整个娇躯了，那种美妙的陌生的感觉令萨姆伊的灵魂都为之颤抖了起来！
　　“这……”
　　“这就是被操的感觉吗？真是太美妙了……啊……”
　　萨姆伊在心中不敢置信的喃喃道，享受着卡卡西的动作，配合得更加起劲起来了！不过就算如此，萨姆伊也还是保持着冷静的，都已经牺牲的身体了，无论如何也要逃出去才行！
　　“没……没力气了……”
　　“木……木叶……木叶银狼……”
　　“可以帮我解开身上的封印吗，不然我承受不了你的冲击了……呜呜……”
　　到了时机成熟的时候，萨姆伊顿时对着卡卡西开口了！


第131章
　　听到萨姆伊的话，原本在在冲击着啪啪啪着的卡卡西顿时停顿了下来，的确感觉到萨姆伊没有气力回应他了！
　　“好吧，我这就解开你的封印，陪老子好好的玩个尽兴！”
　　接着卡卡西便是哈哈一笑，双手结印起来，把萨姆伊身上的封印给解开了！萨姆伊身上的查克拉被封印，估计都不能承受他一个小时的轰炸，可是此时的卡卡西感觉自己没有半天的时间哪里能够满足，就算萨姆伊不说他都会帮萨姆伊解除封印的，不然怎么玩得尽兴呢！
　　啪啪啪！
　　解开了萨姆伊的封印之后，卡卡西便是再次搂着萨姆伊的娇躯冲刺了起来，婬秽的啪啪啪声在石洞内不断的响彻着！
　　“总、、总算解开封印了……”
　　一边承受着卡卡西的冲刺，口中一边如卡卡西喜好的浪吟着，萨姆伊心中却是欢叫出声！
　　“只要把他给彻底满足了就行，听说男人发泄过后就是最虚弱的时候了，到时候说不定还有机会杀死他呢！”
　　萨姆伊在心中暗暗的说道，一想到要杀了卡卡西，萨姆伊又突然感到有点不舍得了，对方再怎么说也是她崇拜的一个冷酷的忍者，也是她的第一个男人！
　　“算了，等他完全发泄完之后，趁机逃跑就是了，也避免杀他不成又被封印了！”
　　萨姆伊心中暗道，决定了等卡卡西发泄完之后不动手了，直接选择离开！萨姆伊根本就没有想过在现在动手，承受着卡卡西的冲击的她就知道此时的卡卡西精力有多么的充沛，此时动手完全逃不掉的，只会被重新制服，然后封印，那她就没有机会逃跑了！
　　“可……可恶……”
　　“到底还要……还要多久……”
　　“怎么感觉他的冲刺越来越猛了……”
　　不过半个小时之后，萨姆伊心中便是羞愤的暗骂道，她从一些知识上了解道，男人干个一个小时绝对累惨了，可是她却感觉卡卡西的不仅没有，反而更加勇猛的，她的娇躯都开始有点吃不消了！
　　“这些羞人的姿势……”
　　“可恶……”
　　“怎么还没完啊，我都已经丢了八次了……”
　　“他也在我的后庭花跟花园上射了两次了，居然还是这么火热坚硬……”
　　又是一个小时之后，配合着卡卡西玩了几个姿势的萨姆伊，在心中连连娇呼着，就算解开了查克拉的封印，她也感觉自己的娇躯开始有点发软吃不消了，心中不由暗急起来！
　　“啊啊啊……”
　　再过半个小时之后，萨姆伊心底彻底惊慌起来了，她在心底就算想要组织预言都做不到了，只能跟嘴巴上浪吟出来的一样，不断的发出婬秽的声音！
　　直到这个时候，萨姆伊才惊恐的发现，她的计划完全行不通了，卡卡西还没有发泄完，她就感觉自己的娇躯承受不住了，照这样下去的话，就算卡卡西等下发泄完了，她也没有气力行动了，更不要说逃跑了！
　　感觉到自己的浑身每个细胞都舒爽到酥麻无力了，萨姆伊就惊怕惊叹不已，感叹自己的命运，同时震撼于在她体内冲刺着的卡卡西，她简直不敢相信有人居然能够拥有这么强大的床上能力！
　　“太……太舒服了……”
　　“呜呜……我的身体已经能够一点力气都没有了……”
　　“怎么办？怎么办呜呜、、、”当萨姆伊第十五次达到云端之后，萨姆伊就在心中呜呜的呻、吟出来了，她现在就感觉自己的指头都没有气力动了，只能趴在地上任由卡卡西在她的身上冲刺，完全做不出一点回应了，更加不要说逃跑了！
　　萨姆伊终于感觉到了，她失败了，她低估了卡卡西的性能力了，对方似乎还能大战几百回合的，她却被击垮了！
　　“早……早知道就不要用美人计了……”
　　“身体被上完了，也没机会逃跑了……”
　　萨姆伊在心中哭泣着道，身体却是享受到了前所未有的快感，萨姆伊也不知道自己接下去该怎么办了，赔了身体，却没能完成自己的计划！


第132章
　　嗖！
　　在卡卡西停留石洞岩山上，一个曼妙的身影突然出现在上面，美目扫射了下下方，小巧的琼鼻突然皱了皱！嘶嘶！
　　“那个木叶银狼，究竟带着萨姆伊跑到哪里去了？”
　　“三十里之内的范围已经被围困，木叶银狼插翅也难飞，一定 还在这石岩山脉中，究竟躲到哪里去了……”
　　由木人喃喃着出声，雷影已经下令让云忍们分成大队包围了一切，然后由她跟奇拉比还有雷影进入到里面搜索，没有让其他人进来，进来也是送死，大部队进来的话还不如在位面围困着！只要他们三人复制把卡卡西的身影给逼出来就行了！
　　“那里……”
　　由木人接着就看到她对面岩石下的一个石洞了，非常明显的位置！
　　“那么明显的位置，傻瓜才会躲在里面呢！”
　　由木人暗暗的嘀咕一声，嗖的一声便是闪身里来了！
　　嗖！
　　然而不到两秒钟的时间，由木人却是突然折了回来，眼神闪耀着看着眼前的石洞！
　　“最想不到的地方也许对方就呆在里面，不能凭感觉，要进去看看才行！”
　　由木人低喃一声，随后就闪身来到对面的石洞门口，随即举步一直向里面走入！
　　“是结界……”
　　走了十几米的一个转弯之后，由木人马上警觉的停下身形，感觉到全面出现了一个结界了，由木人这才对着里面看了进去！
　　“啊……”
　　当见到里面的一幕之后，由木人顿时惊呼一声，她看到卡卡西跟萨姆伊在里面了，而且两人正在做着人类最原始的运动。由木人的俏脸刷的一下就通红了起来！看着萨姆伊在里面不断的张嘴浪吟着，她却没有听到任何一点声音！
　　“是声音结界么……”
　　由木人心中惊讶道，没想到卡卡西居然还懂得结界术！
　　“不好，被发现了！”
　　接着由木人就看到卡卡西转头看向她了，马上吓了一跳，连忙闪身向洞外闪掠离开！
　　“马上出去发射信号弹，把雷影奇拉比他们找过来一起对付那个可恶的混蛋才行！”
　　一边闪掠出去，由木人心中一边狠狠的道，看着萨姆伊身上的一切，由木人就愤怒不已，萨姆伊可是她不多的朋友之一，见到朋友被卡卡西摧残成这样，她当然愤怒无比了！
　　“啊……”
　　“由木人……”
　　在结界里面的萨姆伊，看到由木人的时候更是惊呼出声，满脸错愣，没想到居然会给人碰上了，也不知道是说由木人的运气好还是卡卡西的选择地方着的有为题！
　　“啊……”
　　因为见到熟人的关系，萨姆伊的羞耻心达到了顶点，在卡卡西的冲刺下一下就再次达到巅峰了 ！
　　感觉到萨姆伊的情况，卡卡西也不控制自己，最后一炮完全射在萨姆伊的体内中，随后抽出分身，衣服也不穿，身影一闪就出现在外面了，挡在了由木人的面前！
　　“既然来了，就一起玩玩好了，没有必要这么快离开吧！”
　　看着由木人高傲倔强的样子，卡卡西不由感到好笑，这有什么好得瑟的！旋即便是充满冷笑的对着由木人道！一双色眼扫射着由木人的娇躯，发觉对方虽然没有萨姆伊强大，也非常的难能可贵了，也是个大美女！
　　“死变态，啊……”
　　“别拦着我……”
　　见到卡卡西没有穿衣服的样子，由木人马上大叫一声，随后对着卡卡西冷声道！心神慌乱乱跳着，也别是看着卡卡西身下那还没有彻底软下去的分身，她就想到刚刚对方是怎么在萨姆伊的娇躯上进进出出着，俏脸一下子滚烫起来！
　　轰！
　　接着由木人一下子就爆发出了二尾的查克拉来，浑身燃烧起了蓝黑色的火焰！
　　“去死，你这个该死的暴露狂、死变态！”
　　对着卡卡西怒骂一声之后，由木人就对着卡卡西攻击了上去！


第133章
　　“猫爪！”
　　来到卡卡西前面之后，由木人马上一个猫爪对着卡卡西攻击了上去。带着烈焰的猫爪对着卡卡西攻击而上，纯粹的物理攻击！那烈焰也只是在尾兽衣裳的状态下看起来而已！
　　“哼！”
　　面对由木人的攻击，卡卡西冷哼一声，唯一带出来的刑刃迎向由木人的攻击！
　　轰！
　　由木人的凌厉攻击，一下子就被卡卡西给接下来了！只不过卡卡西的身影也被轰退了出去几步！
　　“不愧是能够把二尾完全掌握的人柱力，实力果然强悍！”
　　被对方轰退出去，卡卡西心中不由暗赞一声，除此之外更多的却是愤怒，自己居然被一个跟自己年龄相仿的惹给轰退了，卡卡西愤怒了！
　　轰！
　　紧接着卡卡西便是跟由木人一样，身上的九尾查克拉开始燃烧了起来！
　　见到卡卡西的动作，由木人的美瞳便是微微一亮，卡卡西爆发九尾查克拉出来，那就再好不过了，不用她发射信号，她也相信卡卡西的动静会把他们都引过来的！
　　“本小姐就陪你玩玩！”
　　由木人见状娇笑一声，对着卡卡西便是继续攻击了上去，心中却是在暗暗的等着雷影跟奇拉比的过来，虽然她没有把卡卡西放在眼底，不过为了安全起见她还是等雷影个奇拉比一起过来再说！
　　“来吧，就不知道你玩不玩得起了！”
　　卡卡西闻言哈哈一笑，下面已经坚硬起来的分身对着由木人便是得意的挺了挺！气得由木人银牙乱咬！没想到卡卡西这么不要脸的，当着敌人也敢做出这种行为来！
　　“你……看我不把它g给切断了……”
　　被卡卡西如此侮辱，由木人也是气急，对着卡卡西娇哼一声之后，便是对着卡卡西攻击了上去！眼神偶尔瞟过卡卡西的下面，恨不得把它给只是斩断了！
　　“臭三八，居然想要对付我的小兄弟，你等着，等下我就让我的小兄弟好好的教训一下你不可！”
　　感受到由木人的目光，卡卡西一时间不由被震慑住了，马上暴怒出声！
　　听到卡卡西的话，由木人马上就想起萨姆伊是怎么被卡卡西给欺凌的了，俏脸一下子就羞怒得通红起来，知道卡卡西说的是什么！
　　“不要脸的混蛋，我非杀了你替萨姆伊报仇不可！”
　　由木人怒喝一声，对着卡卡西便是连连攻击而上！攻击如狂风暴雨般的猛烈，一时间令得卡卡西也只有招架的分！
　　“哼，萨姆伊需要你替她报仇么，自作多情，难道刚刚你没有看到她有多爽吗？”
　　卡卡西冷笑着道，一边回应着由木人的攻击！“还是说你吃醋了，你生气刚刚被我操的那个女人不是你？”
　　“去死！”
　　听到卡卡西一而再再而三的侮辱，由木人身上的蓝黑色烈焰更加狂暴起来了，也不回答卡卡西了，怒喝一声就追杀了上去！
　　嗤嗤嗤！
　　在由木人的四周，嗤嗤声连连响彻着，彪悍无比，由木人身后的尾巴也一分为二了，看起来更加的凶悍！充满邪恶气息，恐怖！
　　（六更完毕，厄，字数都少了点，没办法，太晚了，太困了，小猪好多地方写出来回头一看错得离谱，自己都不知道写什么了，就这样了吧！


第134章
　　哧！
　　由木人的身影化成了幽蓝黑影一般，轰向卡卡西，气势如虹，强大的气劲同时压迫而上。
　　“雷遁·雷爆！”
　　面对由木人的攻击，卡卡西也不敢怠慢，由木人的实力一点也不见得比奇拉比弱了多少，只有十五岁的她，此时就已经完全驯服了体内的二尾又旅了！曾经卡卡西一只以为二尾叫猫又的，最后才知道二尾原来叫又旅！
　　轰！
　　卡卡西身上的猩红雷电刹那间急速压缩，随后爆发出来，轰散开来，令由木人的攻击也只能马上停止下来，防御卡卡西的雷爆！
　　只是在石洞之中，由木人又怎么能够很好的防御卡卡西的雷爆呢，整个石洞一下子就被雷爆给充斥，由木人也只能被强大的雷电给弥漫在里面了！
　　吱吱吱吱吱！
　　能量交织声不断的响彻着，由木人的脸色也一下子难看下来！
　　“可恶！”
　　由木人低声骂道，已经感觉到浑身被雷电给侵蚀麻痹了！
　　“死！”
　　当卡卡西的雷爆一过之后，由木人便是娇喝一声，对着卡卡西狂攻而上，只是因为被雷电侵蚀麻痹了的关系，所以动作没有那么迅速了！
　　“一开始你进来这个石洞，就注定你的败亡了！”
　　卡卡西对着由木人的攻击，只是冷笑一声，手中的 刑刃狠狠的劈斩对方而上！
　　轰！
　　卡卡西跟由木人的攻击狠狠的碰撞在一块，强大的雷电还有烈焰轰炸开来，弥漫而出，卡卡西原本设定的结界，一下子就被轰散了！
　　“啊……”
　　在里面的萨姆伊感觉到结界的碎裂，一股强大的气势马上冲击她而上，令萨姆伊顿时惊骇的瞪大了眼睛，看着那些烈焰还有雷电散乱着对她波及而来，眼中充满了惊恐！
　　这个时候的她，虽然有查克拉了，可是却是一点体力都没有，被卡卡西干得浑身酥软，只能眼睁睁的看着那些攻击不断的弥漫她而来！
　　“就……就要死了吗……”
　　萨姆伊心中充满了不甘心，没想到色、诱卡卡西失败不说，还要被自己人的救援的攻击波及到给杀死！
　　“萨姆伊！”
　　只是在萨姆伊绝望的时候，由木人却是惊呼了一声，身影突然闪身到萨姆伊的身后，替萨姆伊吧那些波及开来的烈焰雷电全部挡了下来！
　　“萨姆伊！”
　　看着萨姆伊浑身狼狈不堪的样子，由木人悲痛的低呼一声，眼中尽是愤怒，这个该死的卡卡西，居然把萨姆伊侵犯成这样！“你没事吧？”
　　“我……我没事！由木人大人……”
　　萨姆伊惊喜的看着由木人道，心中松了口气，终于得救了！不过紧接着萨姆伊便是瞪大了双眼，惊呼出声，“由木人大人，快闪开！”
　　嗖！
　　看着由木人挡在萨姆伊的前面救下了萨姆伊，卡卡西却是趁机攻击了上去！刑刃上闪耀着猩红的雷电对着由木人劈斩而上，看那狂霸的架势，要是由木人闪开的话，卡卡西的攻击绝对会直接劈斩在由木人身后的萨姆伊身上！
　　见到卡卡西的攻势，由木人跟萨姆伊的脸色都是齐齐一变！
　　“卑鄙！”
　　由木人咬牙低骂一声，身影挡在萨姆伊的前面，毅然没有选择闪避开来，而是站在原地接下卡卡西的攻击！
　　“卑鄙？”
　　卡卡西听到由木人的话心中却是冷笑一声，有得利用不利用，那才对不起自己呢，忍者根本就没有什么卑鄙可言，何况卡卡西知道，不早点解决由木人的话，等下雷影跟奇拉比很快就会到来，他就真的很危险了！
　　要想短时间内战胜由木人，卡卡西一点信心都没有，所以有一丝利用的地方，卡卡西都不会放过的！
　　“那你就试试卑鄙的力量吧！”
　　卡卡西嗤笑一声，手中的刑刃凝聚着无数的猩红雷电，劈头对着由木人砍击而下！


第135章
　　砰！
　　卡卡西的刑刃狠狠的斩击在由木人的双手上，强大的雷电之力马上倾泻而出，对着由木人的整个娇躯交织着蔓延席卷而上，只是瞬间，挡下了卡卡西攻击的由木人整个娇躯就被猩红色的雷电给弥漫了，比刚刚雷爆承受到的雷电侵蚀还要严重！
　　“啊、、、”浑身被雷电交织着，由木人也不由惨叫出声，虽然不是很疼痛，可是她感觉浑身的每个细胞都被麻痹了，身体一下子麻木了一样，整个娇躯都处于强烈的麻痹之中！
　　看到由木人整个身体被自己的雷电麻痹了，卡卡西嘴角微翘，身影一闪，就出现在由木人的身后了！
　　“不好……”
　　看着卡卡西 的身影移动痕迹，由木人心中就暗叫不好，只是身体被雷电麻痹的她，根本就不能及时的做出反应来，还不等由木人行动，她就发觉自己从未被人碰过的娇躯就给卡卡西抱住了，同时那把闪耀着猩红雷电的刑刃便是横加在她的脖子上面！
　　“啊……”
　　由木人惊啊一声，不是因为脖子被卡卡西的刑刃架住了，是因为被卡卡西抱着，屁股上面被卡卡西那根东西顶着，令由木人惊羞出声！
　　“滚开！”
　　由木人瞪大着美目羞愤道，眼中露出了要杀人的神采来，卡卡西没有穿衣服还敢挟持着她，把那根东西顶在她的屁股上面，简直令她羞愤到了极点。
　　“嘿嘿，打断了老子的性事，被抓了还敢这么嚣张！”
　　面对由木人的羞愤冷哼，卡卡西只是邪魅一笑，根本就没有理会由木人，下面的坚挺反而对着由木人的香臀挺了几下，更加刺激得由木人连连惊叫，恨不得杀了卡卡西！
　　“查克拉封印之术！”
　　一边挟持着由木人，卡卡西另一只手却是的单手结印，施展出了查克拉封印之术来，要把由木人身上的查克拉给封印了！
　　“怎么可能……”
　　“居然单手结印……”
　　由木人跟萨姆伊两人，见到卡卡西居然单手结印施展出封印术来，个个都是心中震惊，没想到有人能够单手结印！
　　卡卡西似乎可以见到两女的震惊表情，嘴角微翘，暗暗得意，单手结印他可是整整摸索了两年的时间，才算入门的，只是结印的速度远远比不上双手的，单手结印也只能只是一些特殊的情况下使用！
　　噗！
　　卡卡西的封印术施展在由木人的身上，只是令卡卡西意外的却是由木人的尾兽衣还在，根本就封印不到！
　　“人柱力没办法封印的么……”
　　见状卡卡西的眉头也不由微皱一下，不能把由木人的查克拉封印了，那就难办了！
　　“混蛋，有种你就杀了我，雷影大人跟奇拉比很快就会来了，你也一定会死的！”
　　见到卡卡西的封印术失败，由木人同时充满愤怒跟冷笑的对着卡卡西冷哼道，与其这样被卡卡西羞辱，她还不是死了算了！她根本就不想被卡卡西挟持多一秒钟的时间！
　　“想死？哪有那么容易！”
　　卡卡西闻言神情冰冷暴虐，冷笑一声，刑刃上的雷电继续侵蚀由木人而上，令由木人的行动被雷电麻痹束缚下来，做不出任何的动作！
　　“他们来了更好，正好可以看着你被我狂操的样子，哈哈！”
　　“你……”
　　“你要干什么……”
　　由木人闻言马上吓了一大跳，惊慌尖叫一声，身上的查克拉暴动着，想要清除娇躯的麻痹效果，只可惜卡卡西的雷电不断侵蚀着，她的挣扎也没有一点作用！
　　与此同时，在卡卡西身后的萨姆伊听到由木人的话，也是一惊，虽然全身酸软无力，还是挣扎着捡起地上她的那些被卡卡西撕裂丢落的衣服，赶紧披在那副火爆的娇躯上面！虽然不能把整个娇躯遮掩住，不过也不至于露出不应该暴露的敏感部位了！
　　“不行……”
　　“你要干嘛，快点住手啊……”


第136章
　　在萨姆伊刚刚把衣服披上之后，马上就听到了由木人的惊呼声了，连忙抬头看去，见到的一幕令萨姆伊目瞪口呆，明知道雷影跟其他云忍要赶来了，卡卡西居然还敢这么做？
　　嘶！
　　只见在萨姆伊的注视下，由木人的紧身裤子，在香臀位置的那一块，一下子就被卡卡西给撕裂了，还有里面的小内一起，由木人那翘挺的香臀一下子就暴露出来了！
　　“反正你的同伴被我干到支持不住了，老子的火还打着呢，剩下的就由你来承担好了！”
　　刑刃此时已经被卡卡西收了起来了，卡卡西抱着由木人，在由木人耳边邪魅的笑道！
　　虽然卡卡西收起了刑刃，可是揽着由木人的卡卡西浑身的猩红雷电还是不断的释放着的，一直实在持续着利用身上的雷电麻痹着由木人的整个娇躯，所以就算卡卡西放开了，由木人的娇躯也动弹不得，只能羞愤的不甘的被卡卡西抱着！
　　“混蛋……”
　　“啊……”
　　“快点放开我……”
　　由木人感觉到自己的香臀暴露了出来，顿时惊叫连连，身上的幽蓝烈焰也不断的产生剧烈的波动，只可惜身体还是不能动弹！听到卡卡西的话，由木人确实被吓住了，不仅是因为卡卡西要对她做的事情，还有就是她知道雷影等人等下就回赶到了，要是卡卡西真的那样行动了，那一幕不就要给雷影他们撞到了？
　　就像她撞到卡卡西跟萨姆伊一样，想想由木人就感觉羞愤欲绝！
　　“嘿嘿，弹性十足的！”
　　卡卡西听到由木人的怒骂声，不仅没有放开，反而在由木人的香臀上面狠狠的摸了一把，销魂的触感令卡卡西不由邪笑着称赞一声！
　　不顾由木人的羞愤怒骂，卡卡西接着便是把自己的火热分身扶正好方向，就这么的从由木人的香臀后面推进，推进到由木人的芳草湿地上！香臀上传来的冰凉的触感，令卡卡西体内的邪火更加旺盛起来。
　　“不……”
　　“不要啊……”
　　整个娇躯虽然都处于麻痹的状态中，不过香臀上传来的感觉由木人还是能够感觉到的，顿时张嘴惊叫不已！身上的烈焰波动更加强烈，只是伤不到卡卡西分毫。
　　“不要？从你成为忍者那一刻起，你就该做好会被敌人干的心理准备了！”
　　卡卡西闻言一边邪笑着，一边就把自己的火热分身往前猛的推进，撞开两片肉瓣后，直捣黄龙，一下子就进入到由木人下面的最深处了。
　　“啊……”
　　由木人瞪大了眼睛痛叫出声，玉女峰上同时传来了被卡卡西握住的触感，接着又感觉到卡卡西双手的力度，由木人简直羞愤死了，卡卡西居然，居然真的就这样夺走了她的第一次！
　　嗤嗤嗤！
　　在由木人身上的幽蓝烈焰，燃烧得更加强烈起来了，把卡卡西跟由木人两人的身体都完全弥漫在其中了，卡卡西身上的雷电也不得不跟着加强释放，雷电跟烈焰便是在两人的体外交织不已，看起来异常的恐怖吓人！
　　嗖嗖嗖！
　　在这个时候，却是几道风声响彻，几个身影相继进入到了石洞里面！
　　“雷影大人……”
　　“老师……”
　　“奥奇大人……”
　　看到进来的三个人影，萨姆伊顿时惊喜出声！
　　“这是怎么回事？”
　　“萨姆伊……”
　　萨姆伊惊喜出声，雷影跟奇拉比还有一名白发的中年上忍奥奇却是傻眼了，吃惊的萨姆伊的前面，两股能量不断的交织碰撞着，他们只能看到烈焰跟雷电，却看不到里面发生了什么事情！
　　这一会的雷影他们，根本就想不到在交织的烈焰跟雷电中，由木人正在受到卡卡西的侵犯！所以个个惊疑不定，就算想要出手也不知道怎么出手才好，两个人交手会变成这股模样的，他们还没见过呢！
　　里面的由木人在见到雷影他们来了之后，也早就紧咬牙关不敢怒骂或者痛叫出声了，所以雷影他们也不能根据听到的声音判断出里面发生了什么事情！
　　嗖！
　　雷影疑狐之下却是一个闪身来到萨姆伊的前面，看着萨姆伊的样子眼中怒火闪现，马上对着萨姆伊问道，“萨姆伊，由木人她怎么样了？”
　　“由木人大人她……她……”
　　见到雷影问话，萨姆伊娇唇蠕动着，不知道怎么开口好，满脸羞红，有不好意思说出口，也有自己遭受卡卡西侵犯过被雷影他们看出来的尴尬羞愧！
　　“快说！”
　　见到萨姆伊吞吞吐吐的样子，雷影顿时怒喝出声，急切的想要知道卡卡西跟由木人两人交手为什么会战斗成现在这个样子，他们想要插手都不知道如何插手！
　　“由木人大人在里面正被木叶银狼侵犯呢！”
　　见到雷影愤怒的样子，萨姆伊眼瞳不由微缩一下，显然被吓到了，连忙开口应道！
　　“什么……”
　　“什么……”
　　“可恶……”
　　听到萨姆伊的话，雷影三人眼皮都是狠狠的一跳，目瞪口呆的看着那交织在一起的幽蓝烈焰跟猩红雷电，怎么也想不到里面由木人居然是在承受着卡卡西的侵犯，两人不是在战斗，而是在……在……想到雷影就怒火三丈，这红果果的说明的卡卡西对他们的轻视！
　　“好！很好！”
　　“奇拉比，施展结界把这里封闭起来，绝对不能让木叶银狼从这里逃走！”
　　怒极之下的雷影，连连冷笑两声，随后对着奇拉比命令道！
　　现在动手他怕伤了里面的由木人，所以要把这里封闭起来，保证不让卡卡西逃掉，卡卡西有这个脸面当着他们的面在欢爱，他可没有这个脸面攻击正在欢爱中的两人，虽然其中一人是由木人，还是被迫的！……


第137章
　　“是~我知道了~”奇拉比眼中也是充斥着愤怒的火焰，闻言连忙应了一声。
　　轰！
　　接着奇拉比便是释放出了八尾牛鬼的查克拉，身上出现了尾兽衣，八条章鱼的尾巴也在奇拉比的身后出现！
　　“八尾·墨汁结界！”
　　接着奇拉比便是从口中吐出了一团漆黑的墨汁来，在卡卡西跟由木人两人的四周形成了一个黑色的结界，把两人困守在里面了！
　　“奥奇，你先带着萨姆伊离开这里！”
　　见到结界施展成功了，雷影这才搭着萨姆伊的肩膀闪身到前面，然后对着那名中年上忍奥奇命令道！
　　“是！雷影大人！”
　　奥奇闻言马上应了一声，带着萨姆伊马上闪身离开了，他也知道不把萨姆伊带走的话，等下的战斗中很可能会伤及萨姆伊，卡卡西已经找到，而且还有雷影跟奇拉比两人看着，武力已经足够强大了，也不多他一个！
　　被奥奇带走的时候，萨姆伊还回头看了一眼结界，好像要看清里面的卡卡西，眼中充满了愤恨之色，还有一些其他的色彩，各种纠结！
　　看着奇拉比设置了结界，看着萨姆伊被带走，在结界里面的卡卡西却是没有多大的反应，嘴角冷笑，搂着由木人的娇躯继续猛冲着，不过却是没有把由木人身上的衣服给全部撕碎了，毕竟等下要出去见人的，卡卡西可不希望自己上过的女人被别人看到光着的身体！
　　“啊……”
　　在卡卡西的猛冲下，由木人很快就体验到快感了，不久便是忍不住娇吟出声，随即就算由木人再怎么拼命的强忍也忍不住了，只能不断的浪吟起来，以此来宣泄着自己娇躯上承受的快乐！
　　在外面听到由木人浪吟声的雷影跟奇拉比，脸色变得越加难看起来，眼中冒着强烈的怒火，卡卡西如此对待他们，简直就是红果果的侮辱，奇耻大辱啊。
　　咯咯！
　　雷影跟奇拉比两人都是紧握双拳，上面青筋浮现，咯咯作响！
　　由木人的浪吟声，一直持续了一个多小时的时间，这才在一声无比亢奋的一声大叫后沉寂下去，卡卡西也在此时把体内的子弹全部发射出去，全部灌入到由木人的娇躯深处！
　　“准备好了！”
　　听到声音沉寂下去了，雷影阴沉着脸，妈的对着奇拉比低声说了一句！
　　“知道~他想要破开结界也没有那么容易的~”奇拉比说唱着回答道，也不怕里面的卡卡西听到，他的结界卡卡西想要从里面打开，也要消耗不少才行，他设置的结界可不是摆设！
　　“恩！一定要把木叶银狼杀死在……”
　　雷影点头应道，可是还没等他把话说完，雷影的脸色就变得更加难看起来，原因就是因为刚刚才沉寂下去的浪吟声，居然又再次响彻起来了！
　　“可恶！”
　　雷影暴怒一声，双手一握，雷电交织爆响而出，要不是顾及到由木人的话，他现在就恨不得立即出手了！
　　“哈哈，雷影还有奇拉比，老子看你们还是想出去的好，等老子爽完了自然会出来跟你们战斗的！”
　　在里面的卡卡西不用看都知道此时雷影跟奇拉比难看的脸色，不由得哈哈大笑出声，分身的猛冲却是没有一丝停滞，啪啪啪啪的不断的撞击着由木人的香臀，这种在雷影的面前干他的部下的感觉真是太爽了！
　　嗤嗤嗤！
　　到了这个时候，由木人身上弥漫出来的烈焰已经减弱了，一个小时，由木人本身的查克拉被卡卡西封印，二尾又旅的查克拉也消耗得差不多了。卡卡西却是不能让由木人此时的样子被雷影两人看到，所以身上的猩红雷电只能更加强大的释放出来，也就是九尾的查克拉庞大到令人发指，才能让卡卡西如此豁达的使用！
　　又一个小时后，卡卡西才完全把体内的邪火也宣泄出去了，这才从由木人的体内退出，放着由木人砰倒在地面上，昏迷了过去！
　　连续两个小时的轰炸，由木人就算是人柱力，也被卡卡西干得没了气力了，毕竟还是第一次！
　　卡卡西这才慢悠悠的从忍者包中拿出一套暗部着装来，穿上后看了下由木人，上衣还在，就是美丽的屁股跟双腿暴露在空气中，卡卡西眉头微皱一下，不想自己上过的女人被人看到身体，所以也拿了条裤子出来帮由木人套上！
　　撤！
　　做完这些之后，卡卡西这才撤去身上不断释放而出的猩红雷电，出现在雷影跟奇拉比的眼中！
　　“雷影，还有八尾人柱力奇拉比，没想到我们第一次见面居然是如此，哈哈，你们云忍村的美女真的是妙不可言啊！”
　　卡卡西撤去身上狂涌着的雷电之后，自然也看到结界外面的脸色铁青的雷影跟奇拉比了，不由哈哈大笑出声！
　　“木叶银狼，你该死！”
　　“你休想活着离开这里！”
　　雷影听到卡卡西的大笑声，不由咬牙切齿的怒喝道，身上的雷电铠甲早已施展出来了，就等着卡卡西破开结界出来！
　　“哼，一个雷影，一个八尾人柱力，说真的我还真没放在心上！”
　　卡卡西闻言轻蔑的冷哼一声，看了下四周的结界，“你们不是要杀了我么？那就把结界放开，进来杀了我啊！”
　　“哼，你都不急着出来，我又急什么！”
　　听到卡卡西的话，雷影冷哼道，打破结界可以消耗卡卡西的查克拉，他当然不会撤掉了，何况他也真的不急，卡卡西不想出来的话，他马上就可以通知其他云忍前来，到时候卡卡西更加没有逃生的可能！
　　卡卡西想要逃走，只有尽快破开结界，从他跟奇拉比的手中逃脱，时间拖得越久对他们一方更加有利，所以雷影刚刚才会一直等待卡卡西侵犯由木人完毕而不出手的！
　　“嘿嘿，等我把二尾又旅从由木人的体内释放出来，我看你们还急不急！”


第138章
　　听到雷影的话，卡卡西又怎么会不知道对方打的主意呢，嘴角微翘，充满戏谑的说了一声！
　　哧！
　　接着刑刃便是出现在了卡卡西的手中，刀尖对准倒在地上的由木人，只要把由木人杀了，在她体内的二尾又旅自然就会被释放出来了！
　　卡卡西想要从雷影跟奇拉比的围困中逃脱无疑难于登天，只有这个办法了！
　　“不好，快撤掉结界！”
　　听到卡卡西的话，见到卡卡西的动作，雷影刚刚还充满戏谑的脸色顿时巨变，马上对着旁边的奇拉比急喝一声！
　　雷影的脸色难看到极点，要是被卡卡西杀了由木人的话，她体内的二尾跑出来了，对他们来说无疑又是一个麻烦，雷影根本就没有想到，卡卡西前一刻还在由木人的身上发泄邪火，现在就狠得下心来杀死由木人。
　　实在是太卑鄙了，卑鄙到极点了！
　　奇拉比也是如此认为的，同样知道二尾又旅要是被卡卡西释放出来的话，他们想要杀死卡卡西就非常麻烦了，所以在雷影的话落的刹那，奇拉比就马上着手撤掉围困着卡卡西跟由木人的墨汁结界！
　　波~一个泡沫破开的声音响起，围困着卡卡西跟由木人两人的墨汁结界，一下子就破开了！
　　轰！
　　在结界破开的刹那，雷影浑身闪耀着雷电便是对着里面的卡卡西轰击了上去了，此时卡卡西手中的刀尖，已经距离由木人的脖子不到一厘米的距离了！
　　“雷神瞬击！”
　　见到由木人的险境，雷影刹那间施展出了一招A级忍体术来，速度再次暴涨，对着卡卡西轰击了上去！
　　哧！
　　只见一道雷电霹闪而过，卡卡西的身影一下子停顿住了，刀尖都差一点点就碰触到由木人的脖子了！
　　砰！
　　旋即只听砰的一声，卡卡西的身影居然彭散开来了，化作白雾消失了！
　　“不好，上当了！”
　　雷影的攻击在穿透过卡卡西的身体之后，就知道上当了，心中暴怒一声，没想到卡卡西居然这么狡猾，利用由木人来做诱饵，他刚刚不是没想过卡卡西是玩阴的，可是他赌不起，要是卡卡西真的是打算杀了由木人的话，他想要阻止都来不及了！
　　还有就是雷影对自己的速度有绝对的自信，就算让卡卡西跑出了石洞，他也有绝对的自信让卡卡西跑不掉，所以刚刚没有任何犹豫的就选择了进攻卡卡西。
　　“老子刚刚干完两个女人，没精力跟你们打，就先闪了！”
　　同时卡卡西的戏谑声也在前面响彻起来，卡卡西的身影一下子就出现到洞口的位置了，在卡卡西话音一落之后，就瞬闪消失不见了！
　　在出去之前，卡卡西也没忘施展一个结界，阻挡雷影跟奇拉比出来！
　　“雷遁·雷电之翼！”
　　卡卡西在出了洞口之后，双手马上结印施展了一个忍术出来！
　　哧！
　　只见卡卡西的身后。紫色只夹杂着很少蓝色的蓝紫色雷电狂涌出来，在卡卡西的背后形成了一对翅膀，几乎已经达到了实质化的雷电之翼，卡卡西挥动着翅膀，一下子就飞窜起来了！
　　嗖！
　　只是一秒钟的时间，卡卡西的身影就电窜到百米上的高空了！
　　卡卡西身上的雷遁，在长时间经过刑刃放射性光线的催化之后，已经成了跟夏日星施展的紫色查克拉差不多的性质了，所以能够凝聚成翅膀带着卡卡西飞翔起来。只是一个A级忍术罢了，不过对于其他忍者来说，就算是S级的雷遁也不一定能够做到这种效果！
　　轰！
　　与此同时，卡卡西原本所在的石洞洞口也轰的一声炸开，两道狂暴的身影从里面飞窜出来，出现在岩山上面面色铁青的看着飞上了空中的卡卡西！
　　“那是什么忍术……”
　　雷影目瞪口呆的看着扇动着一对雷电之翼飞向了高空的卡卡西，眼中充满了不敢置信，对于雷遁的运用他一直认为他说第二的话绝对没人敢认第一，如今才发现，卡卡西的雷遁造诣居然不在他之下，起码雷电凝聚成翅膀飞翔起来他就做不到！
　　“特么的~”奇拉比也是目瞪口呆的大骂出声，卡卡西飞到了高空，他们围杀卡卡西的任务就宣告失败了！
　　“奇拉比，做好善后工作，我追上，一定要杀了他不可！”
　　原本目瞪口呆的雷影只爱听到奇拉比的骂声之后，突然坚定的对着奇拉比恨恨的说了一声，随即身影化作闪电爆闪离开，也不给奇拉比开口的机会！
　　嗖！
　　雷影的身影一下子消失不见了，只留下一脸错愣的奇拉比！
　　“该死的木叶银狼，我看你能飞多久，不杀你我就不是雷影！”
　　雷影一边追向卡卡西飞窜离开的方向，口中一边低骂出声，卡卡西的飞翔速度再快，他也有信心追上，铁了心要杀死卡卡西了！
　　“只有十五岁就这么强了，绝对不能放任其成长下去！”
　　那么坚决的想要杀死卡卡西，除了卡卡西确实令雷影恨怒到一定程度之外，也有从卡卡西身上感到的危机感，十五岁就拥有这样的实力，放任其成长下去将来对云忍村来说绝对不是一件好事！……
　　“居然追上来了！”
　　卡卡西在空中飞翔着，看到下面的雷影居然追击了上来，眼皮顿时微微一挑，吃惊不小！
　　卡卡西本以为飞上高空逃跑已经绝对安全的了，万万没想到雷影杀他的心居然这么强烈！
　　“怎么办？要是继续下去的话，老子就危险了！”
　　卡卡西不由担心起来，施展了九尾查克拉之后，他现在的意识就要不断的对那些邪恶气息进行压制，根本就不敢继续用九尾的查克拉了！


第139章
　　“操特么的！”
　　在空中带着雷影飞行的半天之后，感觉到自己体内的查克拉已经剩下不多的卡卡西，口中狠狠的怒骂一声！
　　半天的时间，卡卡西飞过山谷，河道，还有山脉丛林，想要利用环境来甩掉雷影，没想到全部不幸，还是被雷影在下面死死的追着不放！而且看雷影的架势，体内的查克拉还有大把，人家完全消耗得起！
　　“特么的，真是失策了！”
　　卡卡西心中暗骂自己一声，太过高估了自己的飞行能力了，卡卡西原本以为雷电之翼一出，就肯定能够逃跑的，这才敢独自一人进入到雷之国残杀云忍，如今才发现雷电之翼就是个屁，没用！
　　卡卡西的身影不由停顿在空中，开始犹豫起来，继续飞下去，他还是甩不掉雷影，而且查克拉还会耗光，落到地上，又不是雷影的对手，速度更没有对方迅速，打不过，又跑不掉，简直就像陷入了绝境一样！
　　不是像，根本就是！
　　“难道现在就要老子挖了写轮眼不成？”
　　卡卡西呐呐着，实在没有办法的话，他只能这样做了，只有这样，他才能肆无忌惮的使用体内的九尾查克拉，以卡卡西这两年多一直压制融合了九尾跟写轮眼的邪恶气息锻炼出来的精神强度，就算完全爆发体内九尾的力量也不怕被其邪恶气息魔化了！
　　挖出了写轮眼，以后想要移植回来就难了，不是宇智波一族的体质，只能对写轮眼进行一次移植，所以卡卡西才会如此的犹豫、不甘！
　　“恩？”
　　然而就在这个时候，卡卡西却是突然感觉到在他的头顶还有异动，马上惊疑一声，抬头看了上去，要知道他现在就是在高空之中啊，居然还有查克拉波动，这不能不让卡卡西感到震惊万分啊！
　　“那是……”
　　当抬起头看到眼中 的一幕后，卡卡西那是张大了嘴巴，吃惊的看着上方，在那里他居然看到一道雷电飞窜而过，而且那道雷电居然是幻兽的模样，如狼似犬，体长也只有两米不到。
　　“雷兽？”
　　看着那道雷电幻兽的模样，卡卡西心中突然响起一个名称来，那就是雷兽了！日本神话中的雷兽。
　　曾几何时，卡卡西一只以为九大尾兽中的六尾就是雷兽，最后才自大六尾其实不是雷兽，而是一直会吐泡沫的妖兽！所以卡卡西就以为雷兽是不存在的了，没想到居然会在眼前看到！
　　哧！
　　在卡卡西看向那只雷兽的时候，那只雷兽也是哧的一声，居然就出现在卡卡西的前面了，一脸好奇的盯着卡卡西，两只眼睛闪耀的还是雷电！
　　见到雷兽过来，卡卡西马上就警惕了起来，虽然眼前的雷兽给他的感觉并不强大，可是卡卡西也不敢怠慢，这毕竟是雷兽啊！
　　“你是雷兽？”
　　看着对方停在他的面前不懂，卡卡西不由得好奇的开口追问了雷兽一句，心中突然打起一个念头来，到现在他都还没有契约通灵兽，要是可以契约雷兽成为自己的通灵兽的话，无疑是一件非常好的事情。
　　当然，前提也要眼前雷兽的实力足够才行，要是一般般的话，卡卡西就算契约下来也没有作用！
　　“居然还有人认得我们雷兽一族！”
　　听到卡卡西的话，那只雷兽没有令卡卡西失望，突然口吐人言，带着些许的惊讶！要知道它们雷兽一族已经超过几百年没有出现在人界了，都是在空中生存着，已经没有一只雷兽降落到地面去了！
　　听到眼前雷兽的话，卡卡西的心中顿时一动，敏锐的发觉对方口中说的不是我，而上我们雷兽一族了，这样看来的话，雷兽也是拥有一个族群了，就像老师波风水门的通灵兽蛤蟆族一样！卡卡西的心都是活络起来！
　　“雷兽一族何其强大，怎么可能会没有人知道呢！”
　　随即卡卡西便是轻轻一笑，为了打好关系，也不由说些恭维的话出来了。不过也是事实，反正卡卡西就是知道雷兽的存在的！
　　“哼！那是当然了！”
　　那只雷兽闻言不由骄傲的哼了一声！
　　“我叫雷伊，我也很久没有见到人类了，自从雷神大人不让我们降落地面之后，你还是我两百年来见到的第一个人类！”
　　“没想到现在的人类居然这么厉害了，居然能够凝聚雷电成翅膀，飞到那么高的上空来！”
　　似乎见到人类也是挺兴奋的，所以那只叫做雷伊的雷兽也兴致勃勃的开口连续说了不少！
　　“雷神？”
　　卡卡西闻言顿时惊疑一声，难道这个世界上真的有神存在？
　　“就是我们雷兽一族的首领的，相当于你们地上的蛤蟆一族的蛤蟆仙人！”
　　雷伊开口说道，也不管卡卡西知不知道蛤蟆仙人的存在！
　　“那就是说，你们也是通灵兽一族了？”
　　卡卡西听到这里已经完全确定了，雷兽一族可定是如妙木山的蛤蟆一族那样的强大听灵兽，眼中的色彩开始明亮起来！正愁没办法从雷影的追击下逃走呢，眼前似乎就是一个机会！
　　而且，如果能够契约雷兽成为通灵兽的话，自己的实力也会变得更加强大不少！
　　“当然了，你不会想要跟我们雷兽一族气签订契约吧？”
　　雷伊高傲的说道！
　　“难道不可以吗？”
　　卡卡西反问道！
　　“可以，不过要你能打赢了我再说！”
　　雷伊说了一声，身影瞬间就消失在卡卡西的面前，从卡卡西的身后攻击了卡卡西，有人想要契约它们雷兽一族，它当然不会客气了，没实力说这种话就是侮辱它们雷兽一族，有实力那就证明给它看吧！
　　“雷瞬身！”
　　卡卡西早就一直戒备着了，在雷伊动手的刹那，他就一个雷瞬身闪避开了！


第140章
　　“怎么回事？”
　　在卡卡西停下身影的时候，在下面一直追击的雷影自然也停下了身形，只是令雷影疑惑的却是卡卡西在上面不知道干嘛。
　　“好像在战斗？怎么可能，空中还有什么人吗？”
　　接着当发现卡卡西好似在空中战斗的时候，雷影又是惊奇出声，瞳孔微缩，凝聚起视线想要看清空中发生的事情，可惜他只能看到卡卡西黑点一样的身影，根本就看不轻卡卡西是和何人交手！
　　“哼，我倒要看看你还能耍出什么花样来，等你落下来的时候，就是你的死期！”
　　雷影看不到卡卡西在上面是不是真的跟人交手，便是冷哼一声，也不管卡卡西在干嘛，反正他已经确定了一点，那就是卡卡西的查克拉不多了，过不了多久就会从空中降落下来了！
　　想到这个，雷影眼中的神色便是充满了暴虐兴奋，这个该死的木叶银狼，终于能够亲手把其手刃了！……
　　“该死，这速度也太快了！”
　　卡卡西在空中又一次闪开了雷伊的攻击后，心中同时低骂一声，此时的卡卡西就连千鸟飞绝都施展出来了，加上雷电之翼，这才能够跟得上雷伊的速度。雷伊的速度之快显然超乎了卡卡西的意料。
　　“还好只是速度快，攻击力不强，不然我就危险了！”
　　不过卡卡西也庆幸一点，那就是雷伊的速度超快，攻击力却是不强，他到现在已经没命中了几次了，都只是带来小小的伤害！
　　“你体内已经没有多少查克拉，认输吧，这样看在你是我两百年来见到的第一个人类的份上，我就放你离开！”
　　雷伊一边攻击着卡卡西，一边出声道。
　　“哼！只要你们雷兽一族跟我签订契约，什么都好说！”
　　卡卡西同样回以冷哼道，契约雷兽一族，他是势在必得了，或许老天看在他将要失去写轮眼，所以送上这么一份礼物上来吧！
　　体内查克拉消耗一空的时候，卡卡西就会挖掉写轮眼，然后再次启动九尾妖狐的查克拉了！那时卡卡西就有自信打败雷伊，就能跟雷兽一族签订契约了！
　　这样一来他还能得到雷兽一族，总比什么都没有得到的强多了，所以要他认输，那时绝对没可能的！
　　“不知好歹！”
　　“那么你就去死吧，人类！”
　　雷伊闻言顿时一怒，一个没有它强大的人类，口口声声说要契约它们，这在雷伊看来就是对它的极大侮辱，眼神彻底的冰冷了下来，卡卡西既然不识好歹，那就杀了，雷兽一族的尊严不容践踏！
　　“哼，以你的攻击力，想要杀我还早着呢！”
　　卡卡西闻言轻蔑的回道，他在千鸟飞绝的状态下，雷伊的攻击他都可以忽视的了。
　　雷伊闻言也是气结，卡卡西要不是雷遁忍者的话，它的攻击也不会被削弱到这种程度。
　　“这是你逼我的，我就让你看看我们雷兽一族最强的攻击吧！”
　　接着雷伊便是一哼，浑身的雷电急速的闪耀起来，四周的空气都好像被旋转着吸收了一样，雷伊身上的雷电密度越来越强。
　　“雷遁·雷切！”
　　见到雷伊要施展强大的攻击手段了，卡卡西也不敢怠慢，千鸟飞绝的状态马上撤掉吗，体内 不多的查克拉，一下子就凝聚出了一个雷切来！
　　哧！
　　在卡卡西雷切凝聚出来的时候，雷伊的蓄势也已经完成，浑身闪耀着超强密度的雷电就这么对着卡卡西的身影冲撞了上来，速度快到了极致，快到卡卡西想要闪身都不可能躲开的地步！
　　“来吧！”
　　好在卡卡西不是选择闪避，而上握着手中的雷切，对着雷伊的身影轰击了上去！
　　轰！
　　卡卡西手中的雷切刹那间就跟雷伊的身影碰撞在一块，两股雷电碰撞的声音不断哧响着，无数的雷电暴乱而出。
　　“啊啊……”
　　在卡卡西的雷切攻击下，雷伊突然便是惨叫连连，身上的雷电仿佛不受控制了一样，刹那间居然全部流转了回去。
　　“撤！”
　　见到雷伊的样子，卡卡西吓了一跳，马上撤掉了手中的雷切！
　　砰！
　　接着卡卡西便是看到雷伊的身影倒飞了出去，浑身的雷电万分诡异的闪耀着，在雷伊的身上，卡卡西突然感觉到那些雷电已经失去了攻击性了一样。
　　“你……你做了什么……”
　　“怎么可能……”
　　“我身上的雷电居然不能使用了……”
　　“刚刚你那是什么招数？”
　　连连退出十几米之后，雷伊才停顿下身形来，眼神惊骇的看着卡卡西连连惊呼出声。
　　不由得雷伊不慌乱，它发觉自己在受到卡卡西的雷切攻击后，体内的雷电居然不受控制了，没办法外放攻击了，这对它来说就等于是废了它一样！
　　听到雷伊的话，卡卡西也是错愣，体内的查克拉只剩下一丝，施展完雷切之后他都准备挖掉左眼写轮眼了，没想到雷伊在他的雷切下居然被废了！
　　“雷切……对，雷切！”
　　接着卡卡西心中才惊喜的叫了一声，响起关于雷兽的传说来，有只雷兽被封印就是因为雷兽体内的雷电被切断、回流，才被打败的，而他的雷切也是能够做到切断别人雷遁的效果，自然也能切断雷伊身上的雷电了。
　　“哈哈，我这招叫做雷切，是你们雷兽一族的克星，只要中了雷切的雷兽，体内的雷电都会在短时间内无法使用！”
　　卡卡西打开了写轮眼样了下雷伊体内的情况，随即哈哈笑道，果然跟他想的一模一样，雷伊体内的雷电就是被切断了一样！
　　“雷切……”
　　雷伊闻言双瞳不由一颤，根本没想到还有克制它们雷兽一族的招式！接着它才反应过来卡卡西后面那句话，“你是说过段时间我的状况就会恢复了？”……
　　求月票，月初了大家都有月票，看完请砸上吧。
　　13679522188


第141章
　　雷伊最担心的就是这个了，它深怕自己身上的雷电会从此没办法施展，那就真的是比杀了它还要难受了！
　　“当然了！”
　　听到雷伊的话，卡卡西哑然一笑，旋即对其问道，“怎么样？现在我已经打败你了吧？”
　　“这……”
　　听到卡卡西的话，雷伊这才反应过来卡卡西已经打败它了，一下子迟疑了起来，几百年来，它们雷兽一族已经不再跟人类契约了，它原本就没想过卡卡西能够打败它，只是想跟卡卡西好好玩玩的，没想到会输了！
　　“怎么？难道你想反悔不成？”
　　见到雷伊迟疑的样子，卡卡西的脸色顿时冰冷了下来，“这就是传说中的雷兽一族吗？总算长见识了！”
　　“谁说我想反悔了，我们这就签订契约！”
　　听到卡卡西轻蔑雷神一族的话，雷伊马上愤怒起来反驳道！
　　砰！
　　接着只见砰的一声，在雷伊的狼首前面就凭空出现了一张卷轴来，跟自来也身上背的一样大小的卷抽！
　　“来吧，只要在这上面签下你的名字就行了！”
　　雷伊一脸郁闷的对着卡卡西说道，这下子它回到雷云池一定会受到雷神大人的责备了，雷神大人说过不再降落地面的，现在却成了这样！
　　“早这样乖乖的不就得了！”
　　卡卡西在空中接过契约卷轴，打开一看，眼瞳顿时微缩一下！
　　“这是……”
　　卡卡西看着卷轴上面的两个名字，不由惊愣万分，只见卷轴上面的两个名字居然是旗木一族的。
　　“这个是两百年前我们雷兽一族契约的人类族群，后来这个族群全部战死了，就连我们雷兽一族也在战斗中牺牲了不少同伴，所以我们雷兽一族就不再降落地面了！”
　　见到卡卡西的疑惑，雷伊解释道，“话说你的样子跟我们以前契约的人类差不多啊，头发都是银色的！”
　　“我就是旗木一族的！”
　　听到雷伊的解释，卡卡西也是回答道，心中感慨万千，完全没有想到，雷兽一族以前契约的人类族群就是他们旗木一族的，而刚好就被他碰到了。
　　“什么？”
　　“你就是旗木一族的？旗木一族的族人不是全部战死了吗？”
　　雷伊闻言也是惊讶的看着卡卡西，浑身的雷电剧烈的波动着，身上的状态也在这一刻恢复了，体内的雷电能够动用了！
　　“这个我就不知道了，不过现在我们旗木一族就剩下我一个人了，其他的全部战死了！”
　　卡卡西淡漠的说道，对于旗木一族如何，他可不关心，能够契约到雷兽一族他就够兴奋的了！
　　说完卡卡西也不废话，咬破了食指之后，便是用血在卷轴上面写下了旗木卡卡西的名字！
　　看到卡卡西真的是旗木一族的，雷伊也是一阵激动，旗木一族对他们雷兽一族曾经有过恩惠的，当初以为旗木一族全部战死，他们雷兽一族也非常遗憾的！
　　“旗木卡卡西，好，我要先去把你的事情告诉雷神大神先，以后有什么需要的话就召唤我们出来就好了！”
　　雷伊见到卡卡西签完名字之后激动的说道！
　　“恩……等等！”
　　卡卡西本来要点头的，不过想到雷影还在下面，他的查克拉也将要耗尽了，连忙出声！
　　“我的查克拉要消耗完了，下面有人在追杀我，你能不能带我离开，最好就是能甩掉下面那人！”
　　卡卡西接着就把自己被雷影追杀的事情说了出来！
　　“好！这个没问题！”
　　雷伊闻言吓了一跳，卡卡西都这么厉害了，居然还被人追杀，连忙点头说道。
　　“我就带你去我们雷兽一族的聚集地雷云池吧！离这里不远，很快就能到达！”
　　雷伊对卡卡西说道。
　　“好！”
　　卡卡西闻言马上兴奋的应道，对雷云池也是万分的好奇，自来也去过妙木山，大蛇丸去过龙地洞，纲手则去过骨森林，他如今也能去一个通灵兽一族的集聚地了，雷云池，听名字就感觉比自来也他们去的妙木山神马的强多了！
　　哧！
　　听到卡卡西同意，雷伊的身影一闪，就来到卡卡西的身前，分岔的雷电尾巴卷住卡卡西，就向一个方向快速的飞去，并且越飞越高！
　　被雷伊带着前进，卡卡西连忙撤掉了雷电之翼，这样一来，他的查克拉就可以换换恢复了，不用担心查克拉耗尽了！……
　　“怎么回事？”
　　在下面原本等着卡卡西降落下来的雷影，见到卡卡西的身影再次快速的飞行离开，不由惊疑起来。
　　“那带着木叶银狼飞行的，到底是什么东西？”
　　虽然看不清雷兽的样子，可是雷影也见到了雷兽了，知道有东西在带着卡卡西离开！
　　“难道是他的帮手不行？”
　　“可恶……”
　　雷影低骂一声，身形一闪，再次对着卡卡西飞行的方向追击而上，心中憋屈不已，眼看卡卡西就要消耗完查克拉降落下来了，居然又出现了变故！
　　“怎么可能……”
　　“居然可以飞那么高……”
　　“不见了……”
　　雷影一直追击，然而卡卡西的身影越来越小，直到最好看不到了，雷影被连连打击，脸色难看到了极点！之前就算卡卡西翻上白云他还能见到卡卡西的身影的，可是现在他却是彻底发现不了卡卡西，在一个云层上面消失不见了！
　　“木叶银狼……”
　　“有种给老子滚下来……”
　　气怒至极的雷影，不由仰天怒吼一声，惊得四周的鸟兽皆惊。雷影的表情也是狰狞得可怖，额头上的细小青筋条条浮起！
　　只是雷影的声音再大，此时的卡卡西也听不到了，雷影注定了悲剧！
　　此时的卡卡西正在惊骇于他眼前看到的呢！……
　　月初啊，月票啊，打赏啊，鲜花啊，狼友们雄起！


第142章
　　在卡卡西的头顶上，一个乌云密布着，上面无数的雷蛇不断的交织着，在卡卡西的下面则是一片很大的白云，乌云层距离白云层也只有几十米的距离，所以地面上的人是看不到这片充满了雷电的云层的！
　　“上面就是雷云池了，我们雷兽一族的集聚地！”
　　雷伊此时也对着卡卡西说道！
　　哧！
　　在雷伊的话落之下，雷伊带着卡卡西的身影便是穿过了乌云层，出现在五云层上面了，也就是雷云池上面！
　　“雷遁·千鸟飞绝！”
　　在进入到充满雷电的雷云池的刹那，卡卡西也是连忙施展出了千鸟飞绝来，让雷电充斥着他的体表，经过几个小时的时间，卡卡西体内的查克拉也恢复了大半了！
　　之所以要如此，是为了防御雷云池中不断交错的雷电，不然卡卡西肯定会被伤到了！这雷云池，根本就不是一般人能够上来的，也只有会雷电布满整个身体防御的忍者才能上来！
　　雷伊也是见到卡卡西会这种忍术，才带着他上来的！
　　嗤嗤嗤嗤！
　　到了雷云池上面，卡卡西才惊骇的发现，原来在雷云池上面，交错的雷电更加的多，在整个雷云池的中心，全部都是雷电，那些在外面交织的雷电，就全部是中间的雷电溢满出去的！
　　在下面卡卡西还没感觉什么，到了这里，他突然感觉整个雷云池巨大无比，那些雷蛇也变得更加粗、大了！
　　“嘿嘿，是不是感觉雷云池一下子大了很多？”
　　雷伊就知道卡卡西会震撼，在旁边嘿嘿一笑！旋即对着卡卡西解说道，“那是因为整个雷云池其实就是一个微缩的空间，在外面看起来很小，进来之后就会发现大了整整一百倍！”
　　“原来如此！”
　　卡卡西恍然道！
　　接着雷伊就带着卡卡西往雷池中心而去，在路上卡卡西见到了几个雷兽一族的成员，个个都是惊讶于卡卡西的出现，当得知卡卡西是旗木一族的人类之后，也是震撼不已！
　　卡卡西一路也是惊奇不断，各种各样的雷电都有，整个雷池他甚至感觉要是自己妄动一下的话，就会被所有的雷电攻击，就算他会雷电铠甲也没有用，最后渣都不会剩下！卡卡西知道，这一切应该是那个雷神控制的，可以催动整个雷云池！
　　“还好我是旗木一族的，不然可能会很危险！”
　　卡卡西心中暗自庆幸道，从雷伊口中跟其他雷兽成员的表情他知道自己是旗木一族的，就百分之九十九不会被怎么样，要是其他人类的话，雷兽一族不想再次降临地面的话，很可能就会被灭口了！
　　“每只雷兽的大小都不一样，也不知道那个雷兽的体积有多大，是不是向蛤蟆文太那样，还是像蛤蟆仙人那样！”
　　卡卡西心中暗暗嘀咕着！
　　很快卡卡西就见到雷兽一族的首领，雷神了，出乎于卡卡西的意料，雷神虽然只有两米左右的大小，可是却是人类的形态，而不是之前卡卡西见到的狼形，狗形，豺形那些！
　　还不止这个，雷神的人形还是女人的样子，更是惊呆了卡卡西的双眼！在卡卡西眼中的雷神美艳无比，同时又有股皇者的气质，皮肤湛蓝，上面蕴含着无数的雷电，也不知道那是不是皮肤。
　　“人类！你真的是旗木一族的？”
　　在卡卡西惊呆的同时，雷神对卡卡西开口了，声音充满了一种上位者的威严！令人从心底生出敬畏之感来！
　　“没错，真想不到，原来雷神是女的啊！”
　　卡卡西这才回过神来，惊叹道，“而且还是一个美艳绝伦的美女！”
　　最后这句话卡卡西当然只是在心中说的，可不敢当着雷神的面说出来！
　　在这里，对方随时都可以杀死他！
　　“我也很惊讶，居然还有旗木一族的人类没有战死！”
　　美艳雷神淡淡一笑，旋即道，“既然你是旗木一族的，那你跟雷伊契约的事情我就不管了，不过以后你召唤出我们一族的谁出来，想要获得它们的帮助，就看你自己的本事了！”
　　“雷神大人，他会施展雷切，我们一族除了您估计没有人是他的对手了！”
　　这时在卡卡西旁边的雷伊闻言，不由得开口说道！
　　“哦？”
　　听到雷伊的话，美艳雷神的双眸顿时一道雷电闪过，惊讶的看着卡卡西！眼中闪耀着莫名的精光，眼中似乎有一股杀意弥漫！
　　一瞬间，卡卡西就感觉自己的浑身毛发耸立了起来，呼吸停滞，心中骇然，没想到雷神会因为这个对他产生了杀意！
　　不过想到自己的旗木一族的，曾经有过恩惠给雷兽一族，卡卡西便是傲然直视着雷神，没有丝毫害怕，对方想要动手，他也会在瞬间彻底燃烧九尾查克拉，拼上被魔化也不在乎，加上写轮眼的话也能给对方好看的！
　　“好，很好，这样也没必要考研了，除了本神之外，其他的只要你有足够的查克拉，就会在你召唤出他们后帮助你战斗！”
　　也不知道过了多久，反正卡卡西感觉好似过了一个世纪一样，美女雷神这才娇笑出声！
　　同一时间，雷神眼中的杀意也消散不见了！
　　呼！
　　卡卡西闻言心中不由暗呼了口气，感觉后背都被冷汗湿透了一样，不过卡卡西知道这只是他的神经过敏罢了，身处于千鸟飞绝状态中的他，一切汗水都会被蒸发的！
　　“恩，不过为了我们雷兽一族更好的了解你，好配合你战斗，避免损伤，你要在雷云池修炼一段时间才行，直到本神的允许才能离开这里！”
　　美女雷神点点头，随即说道！
　　“这个……我也想啊，可是我身上的雷电铠甲并不能维持那么长的时间啊……”


第143章
　　卡卡西听到美女雷神的话，马上为难的说道，他当然也想在雷云池中修炼，这里全部都是雷电，对他的修炼来说无疑受益匪浅，可是他的千鸟飞绝真的坚持不了那么久了！
　　“我身上的雷电只能再维持十分钟的时间了……”
　　卡卡西苦笑道！
　　“这个你就不用担心了！让雷伊跟你合体就行了！”
　　美女雷神闻言轻笑一声，眼中对卡卡西的杀意已经完全消失了！
　　“合体？不要吧！”
　　卡卡西闻言马上吓了一跳，要他跟一只雷兽合体，开什么玩笑！
　　“为什么不要？这样一来你就等于拥有雷电铠甲，不用惧怕雷池中的雷电了！”
　　美女雷神闻言不由奇怪的看着卡卡西问道！
　　“当然不行了，跟你合体还凑合，雷伊打死我也没性趣啊！”
　　卡卡西苦笑着道，让他跟 一直畜生合体，他怎么可能会有性趣呢，要是眼前的美女雷神的话那当然是爽歪歪的答应了！
　　“我们雷兽一族能够帮助你们人类作战最强的地方就是合体了，难道你一点都不知道？”
　　美女雷神继续疑惑的道！根本就没想到卡卡西想到那些龌龊事上去了，她口中的合体，完全是因为它们是通灵兽中罕见的幻兽一族，可以化作雷电融合进人类的身上，帮助人类战斗！
　　听到美女雷神的话，卡卡西心中微动，就知道是自己误会了，不是自己想象中的合体！
　　“呵呵，我只是开玩笑的……”
　　卡卡西连忙讪讪地笑道，来掩饰自己的尴尬，娘的，要是美女雷神知道他刚刚说的要跟她合体是什么意思就完蛋了！
　　“那卡卡西，我就来了！”
　　旁边的雷伊听到卡卡西话，口中说了一声，整个身体就化作一道雷电，进入到卡卡西的身体里面了！
　　嗤嗤嗤！
　　只是一瞬间，卡卡西就见到自己的体表上面多了一层蓝色的雷电，知道原来合体是这么一回事，马上就把自己的雷电铠甲千鸟飞绝给撤掉了，紫色的雷电消失不见，剩下的就全部是蓝色的雷电了！
　　看着身上的雷电，卡卡西却是感觉自己一点都不能运用这些雷电！
　　“这就是雷兽合体了，至于要怎么样最大程度的发挥出合体后的战斗力，就要你们不断的战斗来磨合默契了！”
　　在卡卡西惊奇于雷兽的合体技能时，美女雷神的解说也在卡卡西的耳边响起！
　　“好了，你这就下去吧，你在雷云池这段时间，雷伊会一直跟你处于合体状态，在这段时间你就先磨合下跟雷伊的默契，等到你修炼足够的时候，本神自然会通知你离开的！”
　　美女雷神继续吩咐了卡卡西一句，旋即整个身影就化作雷电消散了，也不知道去哪了，仿佛融入了整个雷云池一样，让卡卡西感觉对方无处不在一样！
　　美女雷神消失，卡卡西也只是遗憾一下不能欣赏美女了，就离开了！
　　“也不知道要锻炼多久，希望不要太久吧，不然下面的一切就乱套了……”
　　卡卡西喃喃一声，随后便是开始了他在雷云池的修炼之旅！
　　在雷云池上，卡卡西不断的跟所有的雷兽交手，熟悉着每只雷兽的战斗方式，同时锻炼着跟雷伊的默契程度。
　　整整一个月的时间，卡卡西才得到了雷神的允许，得以离开雷云池了，一个月的时间，卡卡西一共跟64只雷兽交手过了，整个雷兽一族也就只有66只雷兽！除了交手的64只，还有两只当然是跟卡卡西合体了的雷伊，还有美女雷神了！
　　在这一个月的时间，卡卡西可以说是进步飞快，刀术那些没有什么进步，对于雷遁的运用却是飞快的进步着，从每只雷兽身上都学到了一点对于雷电的独特运用，综合实力不断的飙升着！
　　在这一个月中，卡卡西一直在雷云池上面修炼，下面的忍界却是乱套了！
　　卡卡西在逃出了雷影的围杀之后，名声再次响彻了整个忍界，所有的忍者这才发现，原来大名鼎鼎的木叶银狼居然是个十五岁的少年，而且不是宇智波一族的成员，居然是旗木一族木叶白牙的儿子！
　　云忍村一直逼迫木叶交出一名宇智波族人跟日向族人，三代都没有同意，这次卡卡西前往云忍村虽然杀了那么多云忍，已经让木叶又足够的底气相信云忍村不敢继续进攻木叶了！
　　事实也是如此，木叶一直不敢就范，雷影就算再愤怒，也没有进攻木叶，这个时候，云忍村也消耗不起再一次的战斗了！
　　不过对于宇智波一族跟日向一族的血继限界，他又不肯放弃，尤其是在得知了卡卡西不是宇智波一族而能够拥有写轮眼之后，对于写轮眼跟白眼更加想到得到了！
　　不是宇智波一族的成员，可以拥有写轮眼这件事，在忍界也彻底传开了，令宇智波一族所开眼的成员都成了其他忍村想要擒杀的对象，个个忍村都有忍者潜入木叶中，他们虽然不敢明着进攻木叶，却也想要暗中得到这写轮眼跟白眼的血继限界！
　　“混账！这个该死的白牙小鬼，我们宇智波绝对不会放过他的！”
　　宇智波一族中，宇智波富岳简直气怒到了极点，因为卡卡西爆了了身份的原因，这段时间他们宇智波一族除外进行任务每次都会受到袭击，虽然还没有成员损失，可是也令他愤怒不已！
　　宇智波富岳因为这件事已经找了几次三代火影了，想要三代火影处置卡卡西，可是每次都被三代火影以等卡卡西回来再说为借口打发了！
　　“还有日向日足那个软蛋，老子找他联合逼迫三代都不敢，只想着让自己的族人躲在木叶中！”
　　想到同样被袭击的日向一族，宇智波富岳也气怒不已！
　　“我这就再去一次日向家，我就不信日足那个软蛋还能忍下去，都已经失踪了两名族人了！”


第144章
　　日向家族中。
　　“日足，你怎么说！现在你们已经能够失踪了两个族人了，不用想也知道是因为白牙小鬼的原因，而被其他忍村的敌人擒杀了！”
　　宇智波富岳看着日向日足淡淡的说道，眼神颇为不屑的看着日向日足，这种时候了他也没见对方愤怒，在他看来对方就是软蛋一个！
　　“我已经说过了，卡卡西他是因为救我们家的小女才会铤而走险杀上云忍村，暴露出身份的，我们日向家只会感激他，而不会去害他！”
　　看着宇智波富岳，日向日足还以以一样的语气拒绝了要跟宇智波富岳一起对付卡卡西！
　　“哼！没种的东西！”
　　宇智波富岳闻言冷哼一声，不屑的看了日向日足一眼，就转身离开了！
　　在宇智波富岳身后的日向日足，听到宇智波富岳的话也是铁青着脸，眼中怒火燃烧，不过并没有发作，只是握紧了双拳！
　　“你以为我跟你一样笨么，在木叶中行事如此嚣张，不把火影放在眼里，将来只会祸害你们一族！”
　　当宇智波富岳彻底消失在眼中之后，日向日足这才不屑的冷笑出声！
　　对于卡卡西暴露出了拥有写轮眼这一件事，而导致了他们日向一族被敌忍盯上这件事，日向日足说不仇视卡卡西那是不可能的，不过他也知道这件事怪不得卡卡西，也就不计较了！
　　何况他更加清楚明白的知道，如果他跟宇智波一族联合在一起的话，肯定会受到木叶的猜忌排挤的，到时候就完蛋了！……
　　云忍村中。
　　“怎么样？一点也没有木叶银狼的消息吗？”
　　雷影阴沉着脸对着眼前的属下问道！
　　“没有，雷影大人！这一个月来都没有任何有关于木叶银狼的消息！”
　　在雷影面前的云忍开口回到道！
　　“那麻布依呢？在木叶中的麻布依也没有一点消息吗？”
　　雷影闻言眉头微皱，也不知道在想着什么可能，接着才对对方问道！麻布依到现在都还没有回到村子，让雷影有了不祥的预感，就算对方出了什么事情，应该也能第一时间用她的光束忍法传递信息回才对，如今却是什么都没有！
　　那么就只有两种可能，要么就是被杀了，要么就是被束缚着囚禁起来了！不管是哪种可能，都代表着他们村子已经失去了这名拥有奇特秘术的忍者了！
　　“该死的木叶！”
　　雷影口中低骂一声，不管是卡卡西的踪影不见，还是麻布依的消失，还有木叶的不妥协，都令他感到非常的郁闷跟愤怒！
　　“你先下去吧！”
　　“是，雷影大人！”
　　那名云忍应了一声就转身离开了！
　　“难道真的被空中的异物杀死了不成？”
　　下属离开之后，雷影这才皱着眉头喃喃出声，怀疑卡卡西是不是在那天是悲哀空中的异物掳走，然后已经被杀死了！
　　嗖！
　　只是在雷影喃喃的瞬间，刚刚那名离开的云忍又突然回来了！
　　“雷影大人，发现木叶银狼的踪迹了，对方就在我们村子外面！”
　　那名云忍一进来，便是惊急的对着雷影说道！
　　“什么？”
　　雷影闻言一下子就震惊的站起身来，旋即身影一闪就消失了，向村子外面闪耀而去！
　　不久之后，在村子外面果然见到了大摇大摆的出现在那里的卡卡西，雷影眼中的怒火顿时燃烧了起来！
　　“木叶银狼……”
　　雷影停在卡卡西的前面，看着卡卡西不由咬牙切齿的开口出声，眼神却是充满奇异的看着卡卡西身上的蓝色雷电，他明明记得，卡卡西的雷遁应该是夹杂着一点蓝色的蓝紫色才对，如今却是完全的蓝色，诡异，事出反常必有妖，雷影不得不警惕起来！
　　“雷影大人，这次一定要杀了他……”
　　“对，一定要杀了这个混蛋……”
　　见到雷影过来，早就围在卡卡西四周的萨姆伊跟由木人两人，都是眼神怒视着卡卡西，对着雷影出声道！
　　萨姆伊跟由木人两个可是把卡卡西恨到骨子里面了，虽然村子里面还没有人知道她们两人被卡卡西强行占有了的事情，可是两女还是对卡卡西仇恨万分，如今见到卡卡西就在眼前，当然是恨不得亲手杀死卡卡西，要不是顾忌到会被卡卡西逃跑而等雷影过来的话，她们早就冲上去了！
　　“啧啧，你们连个就算被老子强、奸了，也不用这么急着想要杀死老子吧？再怎么说老子也是你们的男人，你们这是要谋杀亲夫啊！”
　　卡卡西看向出声的萨姆伊跟由木人两女，不由怪笑两声，眼神却是充满了戏谑了冷意 ，既然想要他死，那就把事情说开，他才不用顾及名声呢，反倒是萨姆伊跟由木人两女，此后就会被人耻笑了！
　　被他上过的女人还这么想着他死，就是这种下场！
　　“啊、、、”“可恶的木叶银狼、、、”“、、、”闻言萨姆伊跟由木人两人的娇躯一颤，还没等她们出声，其他的云忍就纷纷对着卡卡西怒骂出声了，没想到卡卡西居然这么可恶，居然强上了他们云忍最漂亮的两朵花！
　　“木叶银狼，你不得好死……”
　　“去死、、、”萨姆伊跟由木人两女没想到卡卡西会把这种丑事说出来，被其他的云忍知道，相信很快整个忍界都会知道，只觉羞愤欲绝，怒骂出声，由木人更加羞愤得马上冲向了卡卡西，出手攻击了！……
　　六更之五，虽然晚了点，不过小猪还是在继续，希望小猪的狼友们在这个八月可以帮助小猪雄起，不管是订阅，鲜花，还是月票，打赏，小猪这个月绝对会给力了，也希望大家能够给小猪足够的支持，谢谢！


第145章
　　（六更完毕！求月票！
　　“杀！”
　　见到由木人攻击了，雷影的没有微皱一下，旋即便是冷冷的下令道，说完他自己也对着卡卡西攻击了 上去！
　　“嘿嘿，来啊！”
　　13922550699……50“雷遁·雷爆！”
　　见到由木人跟雷影的攻击，卡卡西不由冷笑一声，双手刹那间结印完成，一个雷爆施展了出来，紫色的雷电刹那间从卡卡西体表上的蓝色雷电地下汹涌而出，膨胀，压缩，膨胀，压缩，只是瞬间就完成了十几次的膨胀、压缩，最终在由木人的攻击近到他前面后，轰然爆开！
　　“快闪！”
　　见到卡卡西身上的雷爆，已经领教过卡卡西这一招的由木人双瞳顿时一缩，低喝出声，身影马上爆闪离开了！
　　其他本来就还没有攻击卡卡西的云忍闻言连忙闪跃离开！
　　“哼！”
　　雷影看着卡卡西身上的雷爆，鼻间却是不屑的冷哼一声，根本就不闪不避，直接迎着卡卡西的雷爆对着卡卡西攻击了上去！
　　嗤嗤嗤！
　　轰！
　　雷影的攻击冒着卡卡西的雷爆逆袭而上，在冲开了无数的雷电之后，右拳狠狠的就命中在卡卡西的身上！
　　砰！
　　卡卡西的身影一下子就被轰飞了出去，狠狠的砸进一块巨石里面，所有的雷爆产生的雷电也消散不见了！
　　“该死，好强！”
　　卡卡西的身影轰的一声乱石里面出来后脑，看着雷影的身影心中不由暗骂一声，知道雷影很厉害了，没想到还是超过他的想象了！直接面对上雷影，他才感受到对方的强大，看电视的时候根本就看不出来！
　　那种强大的气势锁定，那种霸气绝伦的令人感到窒息的攻击，气场，都是看电视时看不到的东西！
　　“全部上，杀了他！”
　　雷影看着卡卡西中了他一招也没有受伤，眼中的神色也是凝重不已，接着挥手命令道！
　　“是！雷影大人！”
　　“是！”
　　“是！”
　　听到雷影命令，其他云忍全部应道，然后纷纷对着卡卡西攻击 上去！
　　嗖嗖嗖！
　　一时间所有云忍全部对着卡卡西展开了攻击，而雷影反而闪身到后面进行了观看了！在没清楚卡卡西身上的雷电颜色变化之前，他还是在外围观看的好，谁有危险了在上去支援！
　　不过相信这么多的云忍，几乎都是上忍，想来卡卡西应付起来给费力的了。
　　“哼！”
　　“雷遁·电网寂灭！”
　　见到雷影闪开，什么行业等人攻击了上来，卡卡西马上冷哼一声，手中抓起雷电，随即对着地面狠狠的砸了进去！
　　轰！
　　一个蜘蛛网般的电网马在以卡卡西为种种蔓延出来，所有云忍第一时间都选择了跃起，只有两名音忍反应较慢，被卡卡西的电网寂灭给命中了！
　　“啊……”
　　趁着对方惨叫的时候，卡卡西的身影就对着他们冲了上去，要把两人斩杀！
　　哧！
　　然而卡卡西的手还没动起，身后就响起了空气被破开的哧响声，是雷影对着卡卡西攻了上来了，他肯定不会坐视属下被卡卡西给残杀的！
　　“可恶！”
　　卡卡西唯有暗骂一声，放过那两名被雷电束缚住云忍，爆闪离开！
　　“猫爪！”
　　在卡卡西闪开的刹那，由木人就出现在卡卡西的身后了，身上燃烧着幽蓝之焰，对着卡卡西怒攻而上！
　　“霸道·雷斩！”
　　对于由木人的攻击，先一步已经察觉到了的卡卡西，马上抽出背上的刑刃对着由木人迎斩而上！
　　轰！
　　强大的碰撞爆发，卡卡西跟由木人两人身体都是各自被震退了出去！
　　嗖嗖嗖！
　　在卡卡西身形还没站稳的时候，其他的云忍就趁机全部对着卡卡西攻击了上去了！
　　“雷切流·乱舞！”
　　面对那么多云忍的攻击，卡卡西刹那间也只有爆发出雷切流·乱离来，猛地在身上斩破处十数道雷电刀气，对着那些云忍反击而上！
　　轰轰轰！
　　一时间卡卡西跟所有的云忍交战在一块，大战不已，卡卡西面对多人攻击，却也没处于下风，反而连连反驳出手，要不是雷影在旁边支援的话，最少也被卡卡西杀死了三四个了，可是如今却一个都没有！


第146章
　　“合体·解！”
　　战斗了十几分钟之后，卡卡西感觉再这样下去也不是办法，就把跟雷伊的合体解除了！
　　哧！
　　在卡卡西的话落之下，卡卡西身上的蓝色雷电便是脱离了卡卡西的身体，飞窜了出来，凝聚成雷伊的样子！
　　“那是什么……”
　　“忍术吗？”
　　看到卡卡西身上的雷电居然跑了出来，雷影他们都是惊讶的停下手来，惊疑的看着雷伊！
　　“这是传说中雷神的宠物，雷兽！”
　　还是萨姆伊最先认出了雷伊是什么，惊呼起来！
　　卡卡西闻言心中不由暗暗好笑，什么雷神的宠物，雷神自己就是雷兽一族的。
　　“什么……”
　　“居然是传说中的雷兽一族……”
　　听到萨姆伊说出了雷伊的身份来，其他云忍们纷纷都是惊讶出声，警惕的看着雷伊，这种传说中的通灵兽，他们肯定会惧怕三分的！
　　雷影的目光也是连连闪烁，他身为雷影，不可能没有留意过雷属性最强的通灵兽，只可惜一直没能找到，普通的又看不上，所以一直就不要通灵兽了，传说中的雷兽，雷影显然心动了！
　　“雷伊，缠住雷影！”
　　卡卡西对着雷伊说了一声，旋即便是双手结印起来！
　　“上！”
　　见到卡卡西的动作，雷影察觉不妙，马上低喝一声，率先对着卡卡西攻击了上去！
　　轰！
　　哧！
　　然而雷影的身影一动，雷伊就迎向雷影了！
　　由木人他们也对着卡卡西攻击了上去！
　　“雷遁·雷电之翼！”
　　只是其他人的攻击速度，显然拦截不了卡卡西的雷遁施展，紫色的雷电之翼一下子就被卡卡西召集了出来！
　　“想跑……”
　　见到卡卡西施展出雷电之翼来，雷影就知道卡卡西想要逃跑了，马上惊怒一声！
　　“滚开！”
　　雷影对着身前的雷伊怒喝着，拳头狠狠的砸了上去，不想被雷伊给缠住！
　　轰！
　　在雷影的攻击下，雷伊惨叫一声就被雷影给轰飞了出去，雷伊的速度虽然快速，可是还是没有雷影迅速，在加上是要复制拖住雷影，更加闪避不开了！
　　哧！
　　然而雷影才把雷伊轰开，卡卡西已经摆脱了其他云忍拍打着雷电之翼飞窜到空中了！
　　嗖！
　　卡卡西成功的升空了，雷伊在倒飞出去之后当然也连忙飞窜了上去了！
　　只留下地面上的雷影等人脸色难看无比！
　　“雷影，老子今天来可不是要跟你们动手的！”
　　卡卡西知道飞上两百米的高空之后，这才对着下方的雷影傲然出声，俯视着众人！
　　卡卡西今天来的确不是为了杀人而来的，杀人震慑雷影，上次的已经足够了，再杀下去就真的会发展到没有办法缓解了，那就完蛋了，木叶继续跟云忍村战斗虽然不会灭亡，可是也会处于非常危险的地步，岩忍村，砂忍村可是全部盯着呢！
　　卡卡西这次出来的目的就是为了震慑云忍村，让对方无条件的签订和平条约。
　　“那你来这里的意思是什么、？”
　　雷影阴沉着脸对着卡卡西喝道，仰头才能看着卡卡西，令他感觉非常 的不爽！
　　“无条件跟木叶签订和平条约，别再玩什么阴谋诡计了，想要得到宇智波一族跟日向一族的血继限界门都没有！”
　　见到雷影回话，卡卡西当下淡淡的说出来意！
　　“哼，你杀了我们云忍村那么多人，想要我们云忍村无条件的签订和平条约绝对不可能！”
　　雷影闻言顿时暴怒一声，没想到卡卡西来居然是说这个，想都别想！
　　“嘿嘿，你不用这么急着拒绝的……”
　　卡卡西知道雷影不会一下子就同意的，不由得嘿嘿邪恶的一笑，“你要是不同意的话，那么我就会守在你们雷之国了，除非你们云忍不出来，不然我就见一个杀一个！”
　　“至于你们想要围杀我，找我报仇，老子也奉陪到底，只要你们有这个本事就行！”
　　卡卡西连连不屑的出声，拥有现在这种实力，又拥有雷电之翼在身，卡卡西根本就不担心会被云忍村围杀了！
　　“可恶……”
　　“想都别想……”
　　“太狂妄了……”
　　“一点都不把我们云忍村放在眼里……”
　　“一定要杀了他才行……”
　　下面的云忍闻言，个个愤怒出声，很多直接对着卡卡西大骂出声了！
　　雷影的脸色也是难看无比，眼神都要喷出实质性的怒火来了，只是卡卡西 的能力的确令他感到无力，近战交手他短时间内很难杀死卡卡西，卡卡西只要施展出雷电之翼逃跑，他也一点追击的办法都没有！
　　卡卡西的话，也让雷影被吓住了，卡卡西要是真的就这么守在雷之国的话，他们云忍村就真的寸步难行了，除非不管不顾，再次发动起战争，以木叶的困境逼迫卡卡西降落下来，最终杀死对方！
　　可是！
　　可是现在云忍村跟木叶一样，根本就支持不了再一次的战斗，所以雷影才没有那么暴怒出声！
　　“这个该死的木叶银狼，太卑鄙了……”
　　萨姆伊在一边也是低声怒骂不已，一听卡卡西的话她就知道了卡卡西要是真的如此行动的话对云忍村的危害到底有多大，不由得再次震怒于卡卡西的卑鄙，卑鄙成习惯了！
　　但凡聪明一点的云忍，此时都是心中愤怒外加恐慌，都想到了卡卡西这么一来将会对云忍村带来的伤害！
　　雷影连连长呼了几口气，才让自己冷静下来，双眼冒火的看着空中的卡卡西！
　　“小鬼，你是我见过的最卑鄙的忍者了！”
　　雷影充满讽刺的话音对着卡卡西怒喝道，“想要我i无条件签订和平条约，不可能，你威胁不了我的，我们云忍村马上就可以对木叶再次进行进攻！”
　　“别说这种傻话了，要是你们云忍村还有能力再战的话，也不会主动撤退了！”


第147章
　　“还没有卡卡西的消息吗？”
　　火影办公室中，三代火影皱着眉头对着身前的情报部忍者问话道，眉宇间一股愁云。自从卡卡西的身份暴露之后，他就不再称呼卡卡西狼了，而是直接说卡卡西的名字了，因为没有必要隐瞒了，这个忍界都知道了，隐瞒不了了！
　　而且，也没有必要隐瞒了，依照卡卡西现在的实力，已然成了木叶新生一代的最强忍者，就像以前的波风水门那样的出色，能够令整个忍界的人害怕的存在，早已不需要隐瞒什么了，放到明面上，对木叶来说更是好事一件！
　　唯独就是暴露了写轮眼这件事不好处理！
　　“回火影大人，一点消息都没有，卡卡西他就像是消失了一样！”
　　在三代火影面前的忍者恭敬的回答道。
　　哧！
　　就在三代火影跟情报部成员问话的时候，办公室中突然一道雷电闪耀进来，那名情报部成员跟三代火影都是一惊！
　　“什么人？”
　　三代火影警惕的看向对方，没想到居然有人敢直接潜伏到火影办公室里面来了，而且还是他在的时候，简直就是找死！
　　“三代老头，你不是要找我么！”
　　见到三代火影警惕的样子，卡卡西却是轻轻一笑，总算回到木叶了，回到木叶卡卡西第一时间就到火影这里来汇报了！
　　“卡卡西……”
　　三代火影见到进来的人居然是卡卡西，眼中惊喜之色马上浮现，随即错愣，没想到卡卡西居然会称呼他为老头，而且语气间已经少了以前那股敬畏了！
　　这时候在卡卡西身侧的情报部成员，也非常识趣的对着三代火影点点头后先先去了。
　　“恩， 我回来了！”
　　“这是我代表木叶跟云忍村签订的和平条约！”
　　卡卡西点点头，接着就从怀中丢出了一章契约给三代火影！在云忍村那里，卡卡西就凭借着自己的威胁，成功的让雷影无条件答应了跟木叶达成和平条约了！
　　本来是应该作为战败退走的云忍村派出代表到木叶签订的，顺便还要附上赔偿，然而经过卡卡西这么一闹，能够成功的签订就非常的不错了，所以也就不需要非得云忍村派出代表达成签订了，卡卡西就自作主张的代表木叶跟云忍村完成了和平条约的签订！
　　“什么……”
　　听到卡卡西的话，三代火影马上惊呼一声，连忙伸手接过卡卡西抛过来的卷轴，急忙打开出来游览一遍，眼中惊喜的神色越加浓郁起来！
　　“哈哈！好！好啊！”
　　接着三代火影才哈哈爽朗的连笑两声，随即抬头对着卡卡西问道，“卡卡西，你是怎么做到的？”
　　三代火影真的非常好奇，卡卡西是这么做到这一点的，居然能够令云忍村成功的跟木叶签订了和平条约！
　　“没什么，就是在他们那里杀了一点人，然后说写狠话，威胁一下！”
　　卡卡西闻言淡淡一笑，旋即说道！在他看来还真的什么，就是那么简单的事情！
　　“威胁……”
　　三代火影闻言眉头不由微微一条，心中震惊无比。看卡卡西说的那么轻松，云忍村是那么容易威胁的么？就算是他独自一人前往云忍村也不见得能够或者活来，三代火影真的很难相信卡卡西居然做到了！
　　“别这么看着我，我也只是因为契约了雷兽一族才有这个能力的……”
　　看着三代火影的样子，卡卡西就知道自己还得继续解释，只有把自己契约了雷兽一族为通灵兽的事情说了出来！
　　当卡卡西说完之后，三代火影只能震撼得久久不已，眼中看着卡卡西却是充满了兴奋之色，卡卡西能够契约到雷兽一族，成功的威胁了云忍村，实在是太值得高兴了！
　　“卡卡西，你已经成长到不比你老师差了呢！”
　　三代火影这才充满欣慰的对着卡卡西感叹道，充满赞赏的看着卡卡西！
　　“要不这样吧，老夫让推举你来当第五代火影，怎么样？”
　　接着三代火影心中一动，便是对着卡卡西开口说道，也不是冲动之下才这么说的，三代火影一开始就已经拿卡卡西做考虑了，两年来，卡卡西不管是在智慧方面还是实力或者对木叶的守护之心上，都令三代火影非常的满意。
　　本来卡卡西在实力方面还是有所欠缺的，然而通过这次，三代火影已经知道卡卡西已经具备有影级的战斗力了，或者跟影级交手的能力，足以担当火影的位置了！
　　“啊……”
　　卡卡西闻言马上吓了一跳，心脏砰砰陪的快速跳动起来，说不想成为火影，那完全是骗人的，不过卡卡西却是不敢在这个时候接任下火影的位置，顾忌的地方太多了！
　　不说他刚刚暴露出了身份，让宇智波一族就不会支持他了，团藏他们也同样不会看着一个只有15岁的小鬼当上火影的，而且，剧情都还没有开始，卡卡西实在是不想太过改变历史，改变得太厉害了，对他来说根本就没有好处！
　　因为发生变动的话，说不定面具男跟晓就会提前行动了，虽说他现在的实力够强了，可是面对上面具男那些变态的话，卡卡西还是没有胜算，最好就是慢慢来了！
　　最重要的一点，这时候当然火影的话，肯定是忙里忙外，累死累活的，卡卡西可不想受罪，要做火影，也是过几年之后再说！
　　“三代老头，还是算了吧，我现在这么年轻，肯定没办法服众的！”
　　“你想要奖励我这次完成的壮举的话，就帮我摆平宇智波一族的事情吧！”
　　“当火影的事情就过几年再说吧，我失踪了那么久，琳肯定担心死了，我就先下去了！”
　　接着卡卡西就连连对着三代火影说了几声，随即就闪身离开了！
　　只留下一脸错愣的三代火影！


第148章
　　卡卡西出了火影办公室之后，就去寻找琳了！
　　一路上，所有的木叶忍者看向卡卡西的目光都是充满了敬畏之色！
　　“看，那个就是卡卡西……”
　　“是啊，九尾卡卡西……”
　　“别那么大声，他可是很厉害的，听说去云忍村杀了好多人呢……”
　　“听说手段也很残忍……”
　　一个个看到卡卡西的村民都是在那里交头接耳着，当卡卡西的目光扫视到他们的时候，纷纷低头不敢直视卡卡西！
　　上一个月他们看向卡卡西的时候目光中还带着厌恶之色的，现在却是很少有村民敢用那种眼神看向卡卡西了，都被卡卡西的凶残给吓住了！一个人敢杀上雷之国，还杀死了那么多的云忍！他们可不想惹怒了卡卡西，深怕卡卡西一个怒火就把他们给斩杀了！
　　“哼！”
　　对于村民们的态度转变，卡卡西心中只是冷哼一声，也不放在心上。
　　很快卡卡西就见到琳了，旁边还有红在，两人见到卡卡西之后都是异常的激动，琳是直接扑进卡卡西怀中 的，红却是在后边强忍着，琳在场的话，她不想被琳知道她跟卡卡西的关系！
　　接着卡卡西就带着琳跟红两女去吃一乐拉面，同时也把这个月在他身上发生的事情告诉了琳跟红，卡卡西是故意的，他可不想只是告诉琳，下次又要在跟红说一次，省的麻烦，所以就一起说了！
　　听到卡卡西这个月的遭遇，两女都是惊叹不已，听到卡卡西跟云忍交手出现的危险状况时，都是担心不已，对于卡卡西能够从云忍粗的围杀中脱困逃跑也是感到不可思议，同时也感到非常的自豪！
　　当听到卡卡西上了与雷云池，以及在雷云池上面发生的一切之后，更是惊叹连连，没想到雷兽一族真的存在，而不是只存在于传说当中，更加没有想到原来雷神也是雷兽一族的，而且还是个美女！
　　至于卡卡西强行占有了萨姆伊跟由木人的事情，卡卡西暂时没有对两女说，晚点知道就晚点知道吧！
　　现在卡卡西倒是有些后悔在云忍村外面的时候把自己强行占有了萨姆伊两女的事情给公开出来了！不久后琳跟红跟定会知道的！
　　“管他的，到时候再说吧！”
　　也不知道两女会不会生气，卡卡西也不想那么多，知道后再说吧！
　　一起吃完拉面之后，红就告辞离开了。
　　卡卡西则是带着琳回到家族中，一进门两人就什么话都没说，疯狂的拥吻了起来，干柴遇上烈火一样，随后就进入到屋子里面厮杀连连起来，一阵阵浪吟声从里面响彻出来！
　　或许是因为担心卡卡西太长的时间了，琳压抑了很久，担心了很久，一次性全部爆发出来了，泄了一次又一次，还是拼命的跟卡卡西索要，似乎要把这个月的担心全部发泄出来！
　　卡卡西当然是乐得分配了，只干得琳浪吟不断，各种各样 的姿势都一一尝试，直到琳累得浑身没有了一丝气力，这才满足的昏睡了过去！
　　看着琳的样子，卡卡西也是暗含，琳不断的索要，他也疯狂了，居然把琳干得昏迷过去了，看琳浑身布满狼藉的样子，卡卡西就追到琳不到明天中午都醒不过来的了！
　　“居然还没满足，看来在雷云池一个月也被压抑得太久了！”
　　接着卡卡西看着自己的火热分身还怒举着，不由微微苦笑，琳都已经混会过去了，他不可能继续！
　　“星！”
　　心神一动，卡卡西这才对着外面低喊了一声，卡卡西这才想起夏日星也在家族里面，只是一直没有献身！
　　“卡卡西！”
　　在卡卡西的话落之后，夏日星就闪身出现在房间中了，眼神充满激动的看着卡卡西，一个月多没有见到卡卡西，夏日星才发现自己对卡卡西有多么的依赖，从来没有离开过卡卡西百米之外的夏日星，第一次体验到思念一个人的酸楚！
　　见到夏日星的样子，卡卡西顿时充满自豪的哈哈一笑！
　　“哈哈，夏日星，你已经爱上我了啊！”
　　卡卡西得意的哈哈大笑一声，便是上前把夏日星抱住，吻了上去，发现夏日星喜欢自己这一点，卡卡西当然是非常兴奋的了，以前还不敢确定，这次看夏日星的眼神卡卡西完全确定了，夏日星已经爱上他这个仇人了！
　　“呜呜呜……”
　　听到卡卡西的话，夏日星还想反驳什么的，可是在卡卡西的狂吻攻势下，也只能胎死腹中，接而热情的回应起卡卡西来。
　　衣服脱落的声音接着响起，不到一会，又是一阵浪吟声响彻了起来，卡卡西也不顾琳就在床上，抱着夏日星也是大干特干了起来！
　　夏日星也是极度的配合着，看着昏迷的琳享受着卡卡西的宠爱，她感觉是那样的刺激！满足！
　　一边猛干着夏日星，卡卡西也问了村子里这一个月发生的事情，还有麻布依的情况，麻布依就被关押在旗木一族的密室中，卡卡西是担心麻布依有没有逃跑了，活着饿死了！
　　从夏日星口中得知麻布依还安然的被关押在密室中后卡卡西这才松了口气，要是被逃跑的话就可惜了，不止是可惜麻布依那独特的光速忍术，还有就是麻布依那美妙的娇躯了！
　　两个小时后，夏日星在卡卡西的猛干下也昏迷过去了，娇躯上面同样布满了卡卡西宠爱过的痕迹。
　　看着两具美妙的娇躯都被自己干得昏睡过去了卡卡西除了自豪第一暗爽之外就是苦笑了，没想到自己还没有得到足够的发泄，下面的惹火分身还以一样的怒气盎然着！
　　“看来只有去找麻布依了！”
　　“嘿嘿，不知道她知道我在雷之国做的事情会不会被吓住……”


第149章
　　“这个该死的木叶银狼……”
　　“也不杀了我，也不放我走……”
　　“也不来看我一眼……”
　　“可恶，他究竟想要干什么……”
　　在旗木家族的密室中，萨姆伊无聊的在那里不断咒骂着，这几句话她也不知道咒骂了多少次了！
　　想到自己落到现在这样的下场，麻布依就感觉到万分的委屈，特别是木叶银狼那个混蛋，在侵犯了她的身子之后居然看都不来看她一眼了！
　　“难道我的身材还不够好吗？”
　　麻布依暗暗的想到，绝对不是因为第一次被卡卡西侵犯而喜欢上了卡卡西，是因为气怒，卡卡西不杀了她分明就是看中了她的身体，或者能力，可是一个多月都不再来看她一眼，不生气才怪！
　　“嘿嘿，我这不就是来看你了吗！”
　　在麻布依暗暗想着什么的时候，卡卡西却是邪魅轻笑着走了进来，浑身不穿一件衣服，分身怒气盎然着！
　　“啊……”
　　“该死的木叶银狼……”
　　“你这个样子进来想干吗？快点给我滚出去……”
　　见到卡卡西进来，麻布依先是一喜的，卡卡西会打算这么处置她终于可可亚知道了，不过抬头一看到卡卡西的样子，麻布依便是连连怒骂出声，满脸羞红不已！
　　看着卡卡西的身子，她的脑海中就不由自主的浮现起自己第一次被侵占的画面看来！羞愤无比，简直不知道该怎么咒骂眼前的卡卡西！
　　“嘿嘿，老子可不是因为你要见我才来的，是我想要见你才进来的！”
　　卡卡西邪魅的笑着，慢慢的走向麻布依所在。
　　“你这个该死的色狼……别过来……”
　　见到卡卡西走过来，麻布依连连脸红的怒骂出声，看着卡卡西不穿衣服的样子，不用猜都知道卡卡西是要来干什么的了！
　　“嘿嘿，其实我就是喜欢你的挣扎，这样子才更加有乐趣！”
　　看到麻布依的样子，卡卡西邪魅一笑，上前就强行的把麻布依给搂在怀中，双手对着她的香臀还有玉女峰袭击的上去了！
　　“呜呜……可恶的混蛋……”
　　麻布依闻言只有连连怒骂着，虽然知道自己的挣扎只会令卡卡西更加的开心，可是她还是会不由自主的不断挣扎着！只是卡卡西双手碰到她的娇躯敏感的地方，令她的气力一下子就变得娇软无力了起来！
　　感受着麻布依的挣扎，卡卡西只会更加兴奋，三两下就把麻布依身上的衣服给撕碎了，随后在麻布依 的一声痛叫中再次把火热的分身送进了麻布依的体内！
　　紧窄的舒爽感马上令卡卡西兴奋无比，把麻布依按倒在下面之后就猛力的干起活来！
　　“混蛋……”
　　“你这个恶魔……”
　　再次被卡卡西侵犯，麻布依唯有怒骂连连，不断的咒骂着卡卡西，同时也感觉着自己体内因为卡卡西的动作而开始变得怪异起来，酥麻的感觉逐渐遍布整个娇躯！
　　只是一会的时间，麻布依就紧闭起嘴巴来了，不敢继续咒骂卡卡西了，她怕继续咒骂下去，叫出来的就不是咒骂了，而是羞人的浪吟声了！
　　“啊……”
　　不过就算麻布依在怎么强忍，最后还是顶不住卡卡西 的轰炸，浪吟声开始在密室中响彻了起来！
　　“你把我关在这里，到底想要干什么？”
　　当最后感觉到卡卡西把所有邪恶的恭喜射进她的娇躯里面之后，麻布依这才无力的对着卡卡西喃喃问道！
　　“嘿嘿，我知道你不会喜欢上我的，也不会乖乖的听我的命令的，就跟我之前说的一样，我也不想征服你的灵魂，我只要征服你的身体就行了，会把你变成没办法违抗我命令的女奴为止！”
　　听到麻布依的问话，卡卡西只是邪魅的笑着！
　　“你……”
　　“你不得好死……”
　　听到卡卡西再次说要把他调教成女奴的话，麻布依再次气急不已，狠狠的盯着卡卡西。
　　“我看你还有气力吗，那就再来一次好了！”
　　见到麻布依还有气力瞪着他，卡卡西不由呵呵一笑，刚刚发泄完的火热分身有站了起来，被卡卡西一挺之后又快速的猛干起来了！
　　密室中麻布依的浪吟声，只能在此响彻起来了。……
　　接下来的几天中，卡卡西的名字彻底在木叶中响彻起来了，卡卡西独自一人杀上云忍村，最后逼得雷影只能跟木叶签订和平条约，让卡卡西在木叶中的人气一下子就飙涨了起来！
　　在年轻一代中，卡卡西更加成为了他们的偶像了。
　　不过当云忍村中的事情传回木叶的时候，连通卡卡西强上了云忍村的两名少女的事情也被传回木叶的时候，众人又是哗然不已，个个都没有想到，卡卡西居然做出了这种事情来！
　　而且做就做了，居然还说了出来，不仅让那两个少女丢尽了脸，也让所有的人看出了卡卡西的色狼嘴脸！
　　卡卡西除了木叶银狼的名号外，从此又多了一个名号！
　　那就是木叶淫狼，显示出卡卡西那色狼的本性来！
　　因为这件事情，琳马上就来找卡卡西算账了，卡卡西也是好说歹说，说那萨姆伊跟由木人如何可恶想要杀了他，他愤怒之下才这样做的，这才得到了琳的原谅。
　　“木叶淫狼，我擦，居然给老子来个这么贴切的名号！”
　　琳走后卡卡西这才喃喃着骂道，也是才得知了自己被冠上了这个不雅的名号的。只是卡卡西也不生气，反而在心中哈哈一笑，觉得这个名号比之前的那个要好多了。之前那个太俗套了，这个才够特别啊！
　　起码卡卡西就不知道有谁是用这种不雅的名号的！……
　　六更之四，各种求啊，鲜花，打赏，月票！


第150章
　　在木叶跟云忍村签订了和平条约之后，整个忍界总算没有了大的战事，连续四年的时间，除了些许的小摩擦之外，一场大点的战斗都没有！
　　每个忍村都在极力的恢复着生力，快速的发展着，但凡见到有大战的苗头，双方忍村的上层都是极力的控制下来，不让双方忍村产生巨大的仇恨！
　　关于卡卡西的传闻，在这四年的时间中也慢慢的淡化下去了，因为在这四年当中，卡卡西都没有怎么出手过，就算出手，也只是跟一些普通忍者的战斗，没有什么大事件。
　　在这四年当中，卡卡西因为体内邪恶气息的关系，已经很少动用体内的九尾查克拉战斗了，最后一次使用的时候卡卡西差点就压制不住体内的邪恶气息被魔化了！
　　所以在那次之后，卡卡西就再也不敢使用体内的九尾查克拉来战斗了，卡卡西明确的感觉到，只要再一次的施展，他就会被彻底魔化了，所以根本就不敢再使用了！
　　忍界中谁都不知道，原本强大无比的卡卡西，已经失去了九尾查克拉这个臂助，如今能够动用的只有本身的战斗经验跟本身的能力了，就算是写轮眼，卡卡西都不敢太过使用了，从上面传来的邪恶气息虽然没有九尾查克拉的强大，可是也够卡卡西头疼的！
　　因为身上的各种原因，卡卡西曾经出去寻找过纲手，想要纲手帮他解决体内邪恶气息的问题，遗憾的是卡卡西寻找了两次，都没有找到纲手的踪影。
　　这四年中，卡卡西的实力变化可以说是没有任何提升，战斗力反而因为各种限制而下降了，所以这四年里卡卡西才会越加的低调，不让忍界把目光注意到他身上！
　　卡卡西没有多大的实力提升，木叶中的其他人却是全部上升了！
　　阿斯玛那些全部上升到上忍的实力了，就连琳，也晋级到特别上忍了，家族的秘书查克拉水遁也已经修炼成功了！
　　还有红，因为有卡卡西帮助的原因，在琳上升特别上忍后不久也晋升特别上忍了，如今跟琳差不多，很快就能晋升到上忍了！比起原著来提升速度高出了不少！
　　令卡卡西意外的是红豆，因为有了卡卡西当她的指导老师，四年的时间，红豆居然超过了红跟琳，已经拥有了上忍的实力了，这不得不令卡卡西感叹，在原著中红豆的天赋完全被浪费了啊！
　　对于此事，琳跟红都没少埋怨卡卡西，说卡卡西偏心了，还狠狠的质问跟红豆是不是有什么见不得人的关系！
　　卡卡西只有冤枉了，相处久了，红豆的身材也完全发育成熟了，就跟琳和红那样迷人不已，加上红豆那好爽的性格，卡卡西当然也心动了，只是还没成功啊，所以觉得冤枉了啊！
　　除了红跟琳之外，在旗木家族密室中的麻布依，在卡卡西经过了两个月的调教以后也终于被卡卡西调教成女、奴了，对卡卡西的命令没有办法违抗了！
　　麻布依的能力适合做秘书一类的，可惜卡卡西现在还不是火影，所以也是让麻布依跟夏日星一样，先进入到他的暗部小队中了！
　　对于卡卡西再一次加入一个他国忍者成员，三代火影也没有说什么，经过上一次卡卡西独自一人杀上云忍村的事情后，三代火影已经完全相信卡卡西不会做出伤害村子的事情了！
　　这四年里三代火影也不是没有催促过让卡卡西接手他火影的位置，只是老是被卡卡西拒绝了，搞得三代火影想要好好的退位休息都做不到！
　　除了以上这些之外，卡卡西也没少留意鸣人跟雏田的成长，通过上次救了雏田的原因，卡卡西也偶尔去日向家族中，没少逗小雏田玩。
　　日向日足似乎也知道三代火影有意让卡卡西接任火影的位置，所以也刻意的交好卡卡西。
　　至于宇智波富岳就没那么好心了，在得知三代火影有意把火影的位置交给卡卡西之后，有的只是无尽的 愤怒，原本因为卡卡西暴露了身份出卖了他们宇智波一族，三代火影不严惩卡卡西，以卡卡西的功劳揭过了，宇智波富岳就无比愤怒郁闷了，得知消息后跟对卡卡西愤恨不已！
　　为此宇智波富岳还派出了宇智波一族新崛起的天才，宇智波止水，想要让宇智波止水对卡卡西施展别天神幻术，或者杀死卡卡西！
　　然而别天神居然会对卡卡西无效，宇智波止水出手也不能杀死卡卡西，才让宇智波富岳稍微收敛了，震撼于卡卡西的强大！
　　然而宇智波富岳根本就不知道，卡卡西哪里是免疫了别天神啊，是因为宇智波止水根本就没有对他出手。
　　原是因为卡卡西同样是宇智波止水的偶像，也敬佩卡卡西的所作所为，为木叶做出的贡献，所以宇智波止水不仅没有对卡卡西出手，反而暗中跟卡卡西成了好友！宇智波富岳要是知道这一点的话，肯定吐血三升不止！
　　不过宇智波富岳也没有因此而放弃，在得知了卡卡西前往砂忍村的一个任务之后，终于派出了宇智波止水跟宇智波鼬两人一同出手，务必要截杀卡卡西！
　　就算是被三代火影知道，他也不怕，他有足够的理由，卡卡西暴露身份这一点，宇智波杀了卡卡西三代火影也完全是无话可说！
　　“卡卡西，你还真是猜对了呢，族长果然让我跟鼬前来截杀你！”
　　“说吧，这次需要我们帮忙什么，这可是卡卡西你第一次开口啊！”
　　在火之国跟风之国的交界处，卡卡西跟宇智波止水还有宇智波鼬三人却是气氛融洽的集聚在一起！宇智波止水看着卡卡西爽朗的一笑！


第151章
　　“什么，居然有两名影级的砂忍，是谁？”
　　宇智波止水闻言不由惊讶起来，宇智波鼬在一边也是倒吸了口凉气，就他们三个人，要潜入砂忍村中去擒杀两名影级强者，可真是疯狂啊！
　　两人不仅没有被吓住，反而充满了兴奋起来！
　　不过接着他们又皱眉，要是真的如此的话，他们在砂忍村的战斗肯定会传回木叶宇智波家族中，他们跟卡卡西的关系就会被族长宇智波富岳得知了，这可不是一件好事！
　　他们两人根本就不会跟卡卡西成为敌人的。
　　“放心吧，我们要对付的那两名砂忍不在砂忍村里面的，只要我们的行动够迅速，就能在砂忍村支援到达之前把任务完成了！”
　　“其实有止水跟鼬你们帮忙，杀死他们还是相对比较简单的，只不过我想要活捉其中 的一位，就要靠止水你的别天神了！”
　　卡卡西一看宇智波止水两人的表情就知道他们担心什么了，微微笑道，宇智波止水跟宇智波鼬虽然只有十五岁，可是两人都已经强大到不像样了！
　　这点卡卡西曾经也暗自妒忌了好久，这两的小家伙明明就没有怎么上过战场的，实力却是能够成长到这种程度！
　　特别是宇智波止水，瞬身之术简直跟波风水门有得比了，可以在瞬间达到任何想要到达的地方，比卡卡西到现在也只能瞬身出50米的距离强了N倍了！瞬身止水的名号，也是响彻了整个忍界，近年来声望比卡卡西还要高出很多，卡卡西木叶银狼的名号都逐渐被人淡忘了！
　　不过也只是在普通人眼中，在各个忍村的上层中，卡卡西的名号可是从来没有被忘记过，特别是雷影，一直都是把卡卡西恨得死死的，只是找不到机会杀死卡卡西罢了！
　　“不在砂忍村么……”
　　“卡卡西你说的该不会是千代还有海老藏吧？”
　　宇智波鼬在一边思索一下，旋即便是对着卡卡西抬头问道。
　　“没错，鼬你还是一样的聪明啊！”
　　卡卡西笑着点头道，卡卡西是真心把宇智波鼬跟宇智波止水两人当做朋友的，两人的性格在原著中已经显示得完完整整了，跟历代火影一样无比的忠护着木叶，为了木叶愿意牺牲自我。这种人当然可以交朋友的了，当然，前提是卡卡西没有想过要危害木叶！
　　“卡卡西，你想要做什么？”
　　宇智波止水突然对着卡卡西严肃的问出话来，动用别天神，他不得不谨慎，想要知道卡卡西想要做什么先！
　　越是厉害的万花筒写轮眼瞳术，就越是有副作用，宇智波止水已经发觉了，他的写轮眼副作用不止是消耗视力那么简单，每次施展别天神还会消耗他的生命力，所以不是必要时刻的话，他是不会施展别天神的！
　　不过这点他任何人都没有告诉，卡卡西也不知道，只以为宇智波止水在原著中死去是因为得了重病，其实就是因为别天神施展的次数太多了！
　　宇智波止水也是最近才察觉出来的，可惜已经晚了，他不知道再次施展完别天神后他会不会死去，所以严肃的想要问清楚卡卡西的目的！
　　“这个可是秘密，就连三代老头都不知道，我就告诉你们好了！”
　　卡卡西看着宇智波止水严肃的眼神，微微一笑道，也不怕这个秘密被两人知道，宇智波止水跟宇智波鼬两人是绝对信得过的，卡卡西跟两人交往一年的时间了，早已非常的确定这点了，“你们知道我老师四代火影是怎么死的吧？”
　　“恩！”
　　“恩！”
　　宇智波鼬跟宇智波止水两个人点点头，都聪明的没有发问，知道卡卡西会继续说的！
　　“四代火影的老婆，也就是我的师母玖辛奈，你们也知道吧，这次行动的目的，就是要复活玖辛奈师母她！”
　　“啊……”
　　“怎么可能，玖辛奈不是在九尾来袭的时候跟四代火影一起战死了吗？”
　　宇智波止水两人闻言眼瞳都是微微一缩，完全没有想到卡卡西这次的行动居然是要复活玖辛奈！
　　都已经战死了那么多年的人了，怎么可能还能复活？
　　“老师他是战死了，不过我师母玖辛奈并没有战死，而是被老师他封印起来了，灵魂跟肉体一起封印起来了，玖辛奈她被抽离尾兽后生命力耗尽了，砂忍村的千代就会一种转换生命力的禁术，所以我猜想利用止水你的别天神来让千代复活玖辛奈的！”
　　见到两人的疑惑，卡卡西解说出声，把这次行动的目的跟细节都说了出来，这，也是卡卡西几年前就想好的复活师母玖辛奈的方法了！
　　至于卡卡西跟波风水门说的旗木一族的禁术，完全是坑人的！卡卡西想到的方法，除了利用千代的禁术外，就只有长门的轮回天生之术了，不过不管是谁，关键都是宇智波止水的最强幻术，别天神。
　　“什么……”
　　“居然是这样……”
　　“转换生命力的禁术……”
　　宇智波鼬跟宇智波止水两人闻言都是震惊不已，没有去怀疑卡卡西手中的真实性，不仅对于卡卡西说的话感到震惊，也震惊于千代会这种禁术的情报卡卡西都可以收集到，果然不愧是他们的前辈啊！
　　宇智波止水的眼底更是某种精光闪耀，有些犹豫，有些挣扎！
　　在知道这种禁术后，他马上就想到了他自己施展别天神消耗的生命力了，或许这个是解救他自己的机会。
　　“既然是这样，我知道了，卡卡西，我一定会帮你的，复活四代火影的妻子！”
　　不过心中的私心宇智波止水只是闪念一下，就抛弃掉了，四代火影无疑也是他万分敬佩的人，能够救活玖辛奈，他的生死也不重要了！


第152章
　　“哈哈，好，我就知道止水你会帮助我的，不过我们先抓住海老藏来要挟千代，要是不行的话才要用到你的别天神！”
　　卡卡西闻言马上哈哈一笑，口中虽然这样说，卡卡西对于能够成功的要挟到千代也不抱多少希望，不然就不会等到宇智波止水成长起来了才敢来找千代的麻烦了！
　　“恩！”
　　宇智波止水闻言有些感动的点点头！
　　嗖嗖嗖！
　　接着卡卡西三人便是快速的向砂忍村的方向闪掠而上，快到砂忍村的时候卡卡西才带头闪现一边，那么多年的时间，卡卡西早就掌握了千代跟海老藏两人隐居的地方了！
　　不到半天的时间，卡卡西三人便是来到一座小山前面，千代跟海老藏就是隐居在上面的了！
　　“你们在埋伏，我去引千代出来！”
　　卡卡西对着宇智波止水两人说了一声之后，就一个人闪身上去了，卡卡西此时的装扮跟父亲木叶白牙极其相似，千代见到卡卡西肯定恨不得杀了卡卡西的，诱、敌再好不过了！
　　这是路上早就讨论好的战略了，宇智波止水跟宇智波鼬两人也是快速的埋伏了起来，设置陷阱！对付传说中的千代，他们也是非常的兴奋的，这可是他们应付的第一个有名的影级强者了。
　　不过他们的任务不是对付千代，而是对付海老藏，千代是卡卡西一个人应付的，他们是负责快速的擒下海老藏，以海老藏来要挟千代！
　　当然，海老藏要是没有一起跟出来的话，就是他们三人一起对付千代了！活捉了再一起拿下海老藏更加的安全！不过这个可能性无限等于零！
　　果然，只是不到几分钟的时间，两人就见到卡卡西出来了，身后跟着两人，他们一眼就确定是千代跟海老藏了，跟请报上的一样，只是苍老了几岁！
　　“我们上！”
　　宇智波止水低喝一声，身影一下子就闪身到千代跟海老藏的中间了， 把海老藏也拦截了下来！
　　嗖！
　　宇智波鼬也同时闪身而出！
　　“海老藏就交给你们两个了，要速度！”
　　卡卡西见状，对着宇智波止水两人说道！
　　“瞬身止水……”
　　“还有同样是宇智波一族新人天才的宇智波鼬……”
　　见到宇智波止水跟宇智波鼬的现身，千代的身影终于停了下来，一开始她以为只有卡卡西前来的，没想到还有两人，而且都是响彻整个忍界的人物！
　　“就你们三个小鬼也想对付老身，哈哈，今天我就要为我死去的儿子报仇！”
　　“弟弟，你小心点应付那两个宇智波小鬼，我马上杀了这个白牙小鬼！”
　　一下子千代就猜出了卡卡西三人是对付她而来的了，不由得哈哈大笑一声，随后对着海老藏道！
　　“是！姐姐！”
　　海老藏眼神凝重的看着眼前的宇智波止水跟宇智波鼬，回应了千代一声！
　　“姐姐，顺便通知一下村子吧，不要放走一人！”
　　海老藏同时又说了一声！
　　“休想！”
　　“火遁·豪火球之术！”
　　听到海老藏的话，宇智波鼬的眼神便是凌厉起来，冷哼一声，口中一个豪火球之术就对着海老藏轰击了上去！他们可不想被砂忍村的人见到！不然的话他们两人回到家族中就麻烦了！
　　“火遁·火凤仙之术！”
　　宇智波止水在宇智波鼬动手之后也马上出手了！
　　呼呼！
　　两股巨大的火焰便是对着海老藏轰击了上期，四周的空气一下子就变得炙热了起来！
　　“忍法·通灵之术！”
　　在宇智波止水两人战斗海老藏的时候，卡卡西也出手了，一下子就施展出了通灵之术来，把雷伊召唤了出来！
　　“雷遁·合体！”
　　接着不能千代惊骇于他召唤出来的雷兽，卡卡西就低喝一声，让雷伊进入到他的身上，化成雷电在他的身体表面闪耀着了！
　　对付身为傀儡师的千代，卡卡西不得不小心，那些傀儡很多都是拥有剧毒的，合体之下身上的雷电才能更好的防御！
　　“好强！”
　　见到宇智波止水跟宇智波鼬出手的时候，千代的眉头便是一挑，一下子就看出了宇智波止水两人的实力了，心中震惊不已，之前还非常轻视两人的，毕竟宇智波止水两人还那么年轻，可是现在千代却是替海老藏担心起来了！
　　“该死的白牙小鬼，你们到底想要干嘛？难道就不怕挑起两个忍村的战斗吗？”
　　接着千代便是对着卡卡西低喝道，并没有急着出手！虽然她恨不得杀了卡卡西，可是也看出了情况是不不妙，她不救援海老藏的话，她弟弟很可能会有危险，对方是有备而来的！
　　“杀了你们！”
　　面对千代的问话，卡卡西充满冷意的笑道，“至于挑起两个忍村的战争，那也要你们能够把消息传出去才行！”
　　“小鬼就是小鬼，自大！”
　　面对卡卡西的话，千代也是冷笑，在她看来，卡卡西三人想要战斗不被砂忍村得知，就必须要短时间内杀死他们，这在千代看来根本就是不可能的，也说明了卡卡西三人对她的藐视，不把她放在眼里！
　　千代纵横忍界那么长的时间了，什么时候被人如此轻视过了，何况还是她眼中的三个小辈，心中的怒火可想而知，瞬间就犹如千百座火山一齐喷发一样！
　　“老身就让你知道什么是不知天高地厚！”
　　“主动攻击的是你们木叶，就算在这里杀死你们木叶也不敢出声！”
　　“今天是你们自己前来送死的！”
　　千代一边说着，双手也快速的结印起来了，一张张卷轴瞬间打开，一个个狰狞的傀儡被召唤了出来！在千代的面前，一下子就出现了十只傀儡！
　　“白秘技·近松十人众！”


第153章
　　面对狂妄无比的卡卡西，千代一下子就拿出了看家本领来了，她最强的傀儡之术！
　　嗖嗖嗖！
　　在千代的操纵下，十只傀儡一下子就快速的对着卡卡西攻击了上去！
　　虽然对于千代一下子就施展出近松十人众来感到微讶，不过卡卡西的神色却是一点变换都没有，面对十只傀儡的攻击还是那么的冷静从容！
　　“哼！”
　　千代见到卡卡西的表情，也只有冷哼道。操纵着所有的傀儡对着卡卡西进行攻击！
　　嗤嗤嗤！
　　从十只傀儡的身上，各种各样的攻击手段一下就对着卡卡西发射上去了，有近身刀斩的，有喷射毒雾的，有飞射暗器的，全部都是凌厉到极点！
　　看着卡卡西到现在都还没有反应，千代眼中尽是冷笑，在他看来，卡卡西到现在还不出手，死定了！
　　“这就是狂妄的代价……”
　　“什么……”
　　千代的冷笑还没说完，就惊呆住了，因外在她的注视下，在她的近松十人众的攻击下，卡卡西的身影居然一下子就从里面飞窜出来了，速度快到极点，就算是她想要控制傀儡拦截都来不及！
　　所有的攻击全部落空了！
　　“怎么可能……”
　　千代不敢置信的看出闪身出来的卡卡西，根本就想不到卡卡西的速度居然快到了这种程度，她的傀儡攻击的速度完全跟不上，就算是视野都很难扑捉到卡卡西一动的痕迹！
　　在一边一起围攻海老藏的宇智波止水跟宇智波鼬，见到卡卡西在刚刚千代那么凌厉密集的攻击下都安然无事，这才松了口气！
　　专心攻击起海老藏来了。
　　“你的近松十人众是厉害，可惜啊！”
　　“就是速度太慢了，光是这一点，你就不可能打败我的！”
　　看着千代难看的脸色，卡卡西不由怜悯的淡笑道，卡卡西现在的实力敢对付千代，依靠的完全是速度的优势，不然卡卡西可不敢来找千代的麻烦，虽然现在卡卡西的各种攻击手段施展不出来，不过光是跟雷兽合体这一点，就能令他根本无惧于千代的攻击了！
　　“难怪有如此自信，看来是老身小看你了！”
　　“不过我就不相信，你还能在砂忍村的众人感到前杀了老身两人！”
　　千代深呼了口气，接着冷笑道！
　　砰砰！
　　在她的操纵下，近松十人众的十个傀儡全部对着天空发射出了信号弹，卡卡西就算想要阻止都来不及了！信号弹分散开来的，根本就顾全不到！
　　哧！
　　知道阻止不了，卡卡西也就不去阻止了，抽出背上的刑刃就对着千代本尊攻击了上去，信号弹既然已经发出了，就更应该争分夺秒了！
　　“瞬切·四段！”
　　卡卡西的身影化作闪电射向千代，手中的刑刃对着千代狠狠的劈斩上去！
　　砰！
　　然而卡卡西的速度再快，千代操纵的傀儡也不慢，虽然攻击上没办法跟上卡卡西的速度，可是利用近松十人众来防御的话绰绰有余了！卡卡西的攻击只能被其中两个傀儡挡住了！
　　哧！
　　一击不中，卡卡西的身影马上闪身到千代的背后，再次攻击！
　　不过千代操纵的傀儡也早已挡在千代的背后了，卡卡西的攻击只能无功而返！
　　进攻了几下都没有效果之后，卡卡西只能闪身后跃离开，然后一个忍术对着千代攻击了上去！
　　“土遁·裂土转掌！”
　　哧！
　　“不好！”
　　在刚刚施展出了裂土转掌之后，卡卡西便是惊呼一声，身影猛地向前扑了上去，千代控制的一只傀儡不知何时居然出现在他的身后进行攻击了！
　　轰、！
　　卡卡西 的身影险险避开，傀儡的攻击轰击在卡卡西原来所在的位置上，轰起大量的黄沙来！
　　“不能施展忍术攻击！”
　　卡卡西闪开后才后怕的暗呼一声，马上意识到自己施展忍术攻击的话，就会被千代抓住这个施展忍术攻击时的空挡，从而对他进行攻击！
　　“果然不愧是千代！”
　　卡卡西心中称赞，不敢再有一丝的小看千代了，接下来不敢施展忍术攻击了，还是发挥着他的速度优势，不断的对着千代进行攻击！
　　卡卡西已经知道自己要拿下或者杀死千代没那么简单了，所以依照之前的战略行事，他只要拖住千代就行了！不然千代有机会救援海老藏，接下来的就看宇智波止水跟宇智波鼬的了！
　　宇智波止水跟宇智波鼬也一直注意着卡卡西这边的战斗，看到卡卡西只能牵制住千代后，也知道要靠他们的了！
　　卡卡西一个人就能牵制住千代了，他们也不甘落后，联手对着海老藏进行轰炸！
　　只是海老藏的战斗经验也非常的丰富，两人一时间也拿不下来！
　　“用幻术！”
　　接着还是宇智波鼬低喝了一声，想到用幻术攻击海老藏！
　　接着宇智波止水两人轮流对着海老藏进行幻术轰炸，两人都是宇智波一族的精英中的精英，幻术高手，饶是海老藏的战斗经验丰富，实力强悍！
　　在两大幻术高手的幻术不断轰炸下，只是坚持了几分钟的时间，就被宇智波止水两人拿下来了！为此宇智波止水两人都是施展了多个幻术，只是几分钟的时间他们体内的查克拉就已经消耗过半了！
　　不过再大的消耗也值得，能够在几分钟内拿下海老藏，已经值得了！
　　嗖！
　　“哈哈，止水你们两个做得不错！”
　　见到宇智波止水两人拿下了海老藏，卡卡西马上一个闪身出现在两人的前面对着两声称赞道！
　　“该死！”
　　“你们到底想要干嘛？”
　　见到弟弟被抓住了，千代脸色难看无比的对着卡卡西三人怒喝道，心中震撼无比，对于弟弟那么短的时间被打败了，感到非常的不可思议！


第154章
　　“想要救海老藏，就拿你的命来换，我已经知道你会己生转生术了，需要你复活个人！”
　　卡卡西看着愤怒无比的千代，开口笑道，没有拖拖拉拉，等下砂忍村的人赶来就麻烦了！
　　“什么……”
　　“你怎么会知道的……”
　　千代闻言苍老的身子剧烈的颤动一下，震撼无比的看着卡卡西，比震撼于卡卡西三人的实力还要震惊，她掌握了己生转生之术后，就连弟弟海老藏都不知道，卡卡西怎么可能会知道的？
　　“哼！你想都别想，等砂忍村的人一来，你们就别想活着离开了！”
　　接着千代便是冷哼道，根本就不答应卡卡西的要求！
　　“那么说你是不在乎你弟弟的死的？”
　　卡卡西闻言冷漠的淡笑一声，手中的的刑刃对着海老藏的一个手臂就劈斩了上去！
　　噗！
　　刀痕闪过，鲜血飞溅，海老藏的手臂就被卡卡西狠狠的划出一道长长的口子来，鲜血不断的滴落下来！
　　“啊……”
　　“姐姐快走，不要管我……”
　　海老藏痛叫一声，随后抬头对着千代喊道！
　　“不知死活！”
　　闻言卡卡西的神色一冷，挥刀又是在海老藏的令一只手臂划了一道，星的有害放射性光线凝聚在刀尖中全部侵蚀到海老藏的手臂中，破坏着里面的细胞组织，令海老藏痛得只能不断的惨叫着！
　　看到海老藏的惨状，千代的眼神也露出痛楚之色来，不过千代到底是千代，她不会被卡卡西这么威胁的，因为她清楚的知道，她要是答应了卡卡西的要求，海老藏只会死得更快！
　　“要杀就杀，我们砂忍村肯定会替他报仇的！”
　　千代咬牙切齿的说道！
　　“止水！”
　　见到千代的眼神，卡卡西知道要挟不了了，只能对着旁边的止水低声道！
　　“交给我吧！”
　　宇智波止水脸色严肃的应了一声！
　　“既然你让我杀是，那我就不客气的！”
　　听到宇智波止水的话，卡卡西这才接着抬头对着千代淡笑道，举起手中的刑刃，对着海老藏的脑袋就挥斩了下去！
　　噗嗤！
　　没有任何意外，一颗上好的头颅就被卡卡西斩落了下来！
　　“啊……”
　　“弟弟……”
　　千代没想到卡卡西居然真的说杀就杀，一时间双瞳不由赤红起来！
　　“我要杀死你们，让你们给我弟弟陪葬！”
　　“狮咆封印！”
　　千代怒叫着，就要使出她最强大的封印术来，想要把卡卡西几人全部封印进去！
　　一张大大的卷轴被千代取了出来，上面无数的傀儡出现……
　　见到千代的封印术，卡卡西的脸色也不由疑重起来，连忙看向旁边的宇智波止水，千代的这个封印术可是召唤出无数的傀儡来，封印一切，只是刹那间他们四周就密密麻麻的布满了无数的傀儡了，要是宇智波止水失败的话，他们三个就会被全部封印住了！
　　“成功了！”
　　在卡卡西看向宇智波止水的时候，宇智波止水却是转头对着卡卡西微微一笑，脸色有些苍白，眼中尽是笑意！
　　“我已经用幻术改变了她对我们的恨意，完全听命卡卡西你了！”
　　宇智波止水接着说道！
　　“就这样成功了？”
　　卡卡西闻言不由错愣不已，连忙震惊的看向千代的方向，果然见到千代开始把召唤出来的傀儡全部收起来了，看向他们的眼神也没有了恨意了！
　　“千代，不用收起来先，把我们战斗的里全部封印了！”
　　接着卡卡西连忙对着千代试了一下！
　　“好！”
　　千代闻言点头道，随后跟着卡卡西三人一起离开了，直到出了两百米之后，千代才停下来，回头把他们战斗过的整个现场还有死去的海老藏都封印了起来，一下子全部消失不见了，现场就只剩下千代施展过狮咆封印过后的痕迹！
　　“我们马上离开，让砂忍村误以为千代他们分敌人一起同归于尽被封印只爱里面了吧！”
　　满意的看着眼前的效果，卡卡西心花怒放 的同时也震撼于宇智波止水的别天神能力，居然就这么神不知鬼不觉的就成功的对千代施展了幻术了！把千代整个人的记忆都改变了一样！
　　很快卡卡西四人便是离开了，在他们消失后不久，砂忍村的人也赶到了现场，在见到没有战斗过的痕迹，只有被封印的痕迹后，砂忍村的人果然以为千代是跟敌人同归于尽了！
　　这些都是后面的事情了，卡卡西也不关心，他此时只关心能不能成功的把师母玖辛奈复活！
　　“卡卡西，没事的话我跟鼬就先回去了！”
　　出了砂忍村的领域之后，宇智波止水便是对着卡卡西说道，他们不可能跟着卡卡西一起回到木叶的，这次是出来刺杀卡卡西的，要假装任务失败，先行一步回去才行！
　　这么急着离开，也是宇智波止水不想看到卡卡西如何复活玖辛奈的了，这个秘密卡卡西给他们知道已经足够了！
　　“恩！谢谢你们了！”
　　卡卡西闻言点头道！
　　接着宇智波止水跟宇智波鼬两人便是快速的离开了，卡卡西也 带着千代前往一处隐匿处，设置了一个结界保护起来！
　　接着卡卡西才从卷轴中把封印着师母辛久奈的七星水晶棺召唤了出来。
　　“师母，我现在就救活你！”
　　看着七星水晶棺里面静静的躺着的玖辛奈，卡卡西充满激动的喃喃一声。六年了，卡卡西也六年没有看到师母玖辛奈了！
　　“七星封印·解！”
　　接着卡卡西便是把师母玖辛奈身上的七星封印解开了，七星水晶棺消失不见，玖辛奈那娇媚的娇躯被平放到地面上！
　　“千代，用你的己生转生之术把生命力转换到玖辛奈的身上！”
　　静静的看了一会玖辛奈的娇媚容颜，卡卡西这才激动的抬头对着千代说道！


第155章
　　“恩！”
　　面对卡卡西这种要求千代自杀的命令，中了别天神的千代也是点点头，接着千代就来到玖辛奈的前面，双手结印了起来！
　　“禁术·己生转生之术！”
　　看着千代的手印，卡卡西都是一一记忆了下来，懂多一门禁术，终归是好事，说不定以后哪天就需要用到了！
　　千代一直在转换着她的生命力，很快的千代就因为生命力完全转换给了玖辛奈，而丧命了，一代忍界女强人，就这么死去了！
　　看着千代死去，卡卡西眼中也露出一丝怜悯来，对方在怎么说也是帮他复活了玖辛奈！等下帮她安葬了吧！
　　把千代搬开之后，卡卡西便是紧张的看着玖辛奈，他已经感觉到近些年的 心跳还有呼吸都恢复了，就等玖辛奈的醒来！
　　玖辛奈也没有让卡卡西失望，在几分钟后终于睁开了她那双美丽的眼睛！
　　“师母！”
　　见到玖辛奈醒来，卡卡西马上激动的喊了一声，终于复活了玖辛奈了！
　　“你是……”
　　然而让卡卡西意外的却是，玖辛奈醒来后看着卡卡西，却是疑惑的出声问向卡卡西，一脸茫然的看着卡卡西，不知道卡卡西是什么人一样！
　　“我是卡卡西啊，师母！你醒了真是太好了！”
　　卡卡西还以为玖辛奈是因为时隔几年他长大了认不出他来呢，连忙说道，一边说着一边把继续 从地面上扶了起来！
　　“卡卡西？师母？我是谁？”
　　面对卡卡西话，玖辛奈却是再次疑惑的问道！
　　卡卡西的身影不由一顿，终于发现问题了，玖辛奈的样子好像真的不认识他了一样！
　　“师母！你是玖辛奈啊，你不记得了吗？”
　　卡卡西连忙对着玖辛奈问道！
　　“我……”
　　“我真的什么都想不起来了……”
　　面对卡卡西的问题，玖辛奈却是一脸头疼的皱眉道！
　　经过不断的询问后，卡卡西才终于确定了，辛久奈虽然被他复活了，可是却是失去了记忆了，可能是因为长时间被封印的关系吧，导致记忆也被封存了！
　　对于发生这样子的事情，是卡卡西完全没有意料到的，本来卡卡西还想带着玖辛奈回木叶的，现在看来也能不能让玖辛奈光明正大的出现了！
　　思来想去，卡卡西最终还是决定让玖辛奈先加入到他的暗部小队中，恢复了记忆之后再说其他的了！可能是因为第一个醒来见到的是卡卡西的关系吧，玖辛奈对于卡卡西说的一切都乖乖的听命了，把卡卡西当做了最亲的亲人一样！
　　复活师母玖辛奈的事情，总算完成了！
　　正当卡卡西高高兴兴的回到木叶的时候，却发生了一件令卡卡西意想不到的事情！
　　宇智波止水居然派人来告诉了他，宇智波一族居然准备造反了！
　　“开始了吗……”
　　卡卡西心中震惊，没想到宇智波灭族的惨案终于要开始了！
　　说真的，跟宇智波止水还有宇智波鼬成为朋友之后，卡卡西也想过阻止的，可是卡卡西发现，就算他想要阻止也阻止不了，这件事最终的错误还是在于宇智波富岳本身！
　　接下来几天发生的事情，都令卡卡西感觉到宇智波一族要被灭族的日子不远了！
　　三天后，卡卡西更是被宇智波止水叫到一个地方，同时还有宇智波鼬在！当卡卡西见到宇智波止水的时候，宇智波止水已经身负重伤了，浑身都是血迹！右眼也不见了！
　　原来宇智波止水是从团藏那里逃出来的，宇智波止水只是想要跟团藏建议他施展别天神去改变宇智波富岳的思想的，没想到团藏不同意，还想要夺取宇智波止水的双眼！
　　宇智波鼬见到后当然是震怒无比，却也不知道该如何是好！
　　最终宇智波止水把他的左眼交给了卡卡西，并没有像原著那样交给宇智波鼬，宇智波止水叮嘱了卡卡西，要好好的保护木叶！
　　随后宇智波止水就在他跟宇智波鼬的身前断气了，死去了！
　　“这个该死的团藏，我非宰了他不可！”
　　卡卡西手中握着宇智波止水交给他的血淋淋的左眼，愤怒无比的开口骂道！
　　“卡卡西！”
　　然而卡卡西的话音一落，宇智波鼬却是一脸平静的对着卡卡西开口！
　　“什么事情？”
　　卡卡西马上看向宇智波鼬，见到宇智波鼬的表情，马上知道不好，宇智波鼬是决定了什么了！
　　“在木叶里帮我照顾好我弟弟，佐助！宇智波一族已经腐朽了，为了村子不再有不必要的内战，我打算答应那个人的条件，杀死所有的宇智波族人！”
　　宇智波鼬看着卡卡西，淡淡的说道，把心中想的事情全部说了出来，宇智波止水都愿意把写轮眼交到卡卡西手上了，宇智波鼬也完全的新任卡卡西。
　　“你是说晓的面具男？”
　　“该死，那个家伙就是害死老师跟玖辛奈的，鼬你别冲动，我们一起去把那个面具男杀了就是了！”
　　卡卡西闻言马上说道！
　　“没用的，我试过了，所有的攻击都对他无效，就算我们两个人一起上也伤不了他的！”
　　宇智波鼬闻言却是平静的开口说道！“而且就算没有晓的参与，为了木叶我也会这么做的！只是我那年幼的弟弟是无辜的，所以我想卡卡西你帮我看顾下，不要让团藏有机会伤害佐助他！”
　　看着宇智波鼬的眼神，卡卡西就知道劝说没用的了，宇智波鼬已经下定决心的了！
　　“好，我答应你，佐助我会好好看住他的！”
　　卡卡西点头说道，脸色阴沉无比，不止有队面具男的愤怒，也有对团藏的愤怒！……



第二卷 第七班指导上忍


第156章第七班
　　接着卡卡西跟宇智波鼬就分开了，卡卡西知道宇智波鼬就找团藏了，他也没有阻止，以他现在的实力根本就改变不了什么！
　　不过卡卡西还是想帮一下宇智波鼬，当天晚上，在宇智波的灭族惨案发生之前，卡卡西就进入到宇智波家族中，把宇智波美琴劫走了！
　　宇智波富岳是族长，也是要造反的策划人，卡卡西根本就不能救，也不想救，虽然跟宇智波鼬是好友，可是宇智波富岳卡卡西却是巴不得他早点死！
　　劫走宇智波美琴，也是因为宇智波美琴在宇智波家族中也是属于无关紧要的人，就算被劫走也不会怎么样，不过卡卡西也不敢让三代或者团藏知道了，劫走宇智波美琴之后，也先是把宇智波美琴关押在旗木家族的密室中了！卡卡西要做的，只是帮宇智波鼬保住他母亲的性命！
　　当天晚上，宇智波的灭族惨案还是发生了，第二天，宇智波鼬便是成了木叶的S级通缉犯，整个宇智波家族全部死亡，只剩下了佐助生还！
　　所有人都不知道，除了佐助之外，其实还有个宇智波美琴被卡卡西劫走了！宇智波鼬可能知道，不过他是绝对不会说出来的！
　　“你抓我来究竟想要做什么？富岳他不会放过你的，快放我出去！”
　　在旗木家族的密室中，宇智波美琴醒来后对着卡卡西怒喝道，她还不知道宇智波一族已经被灭族的消息呢！
　　“宇智波富岳，嘿嘿，他现在已经没有能力对付我了，更不要说不放过我了！”
　　看着宇智波美琴愤怒的样子，卡卡西不由嘿嘿一笑，发觉宇智波美琴其实生气的样子也挺漂亮的，虽然比不上雏田的老妈日向月盈，可是也算是美女了！
　　“什么……”
　　“富岳他出什么事情了？”
　　宇智波美琴闻言一惊，本能的感觉到不好的预感，马上对着卡卡西问道！
　　“宇智波富岳想要背叛木叶，你应该知道吧！”
　　“就在昨天晚上，宇智波一族除了宇智波鼬跟宇智波鼬佐助之外，一惊被灭族了！”
　　卡卡西也没打算过隐瞒着宇智波美琴，听到宇智波美琴问，当然把实情说了出来了！
　　“啊……”
　　“不可能……”
　　宇智波美琴闻言双瞳马上瞪得猛大，心中震撼不已，卡卡西说的事情她不愿意相信，不过又不能不信，因为宇智波富岳要背叛木叶的事情，宇智波富岳虽然没跟她说过，可是她自己也发现了！
　　“我要出去看看！”
　　接着宇智波美琴便是说道，想要出去看看！
　　“这个不急，等下我自然会让你出去的，不过有些事情要跟你说清楚先！”
　　卡卡西连忙拦下了宇智波美琴！
　　“什么事情？”
　　宇智波美琴急忙问道！
　　“那就是你的身份，你是宇智波一族的人的身份，绝对不能暴露了，要是暴露出你身份的话，不仅会害了潜伏到敌人阵营中的鼬，也会害了佐助的！”
　　“我跟鼬可是好友，我可不希望他出事了！”
　　卡卡西看着宇智波美琴淡淡的说道，随后跟宇智波美琴编说了一个谎话，跟宇智波美琴说了宇智波族人其实不是宇智波鼬杀死的，外面的传闻都是假的，宇智波鼬只是被一个恐怖的组织给威胁了！
　　对方之所以放过佐助，也完全是想要宇智波鼬加入到他们的组织中，要是宇智波美琴现身的话，就会给鼬带来危险。
　　宇智波美琴听完后完全呆住了，没想到是这样，看卡卡西的样子她就知道不管卡卡西说的是不是这的，宇智波一族都真的是被灭族了！
　　“那……那我以后该怎么办？”
　　“我不能回到家里了吗？”
　　“我不能出现在佐助面前了吗？”
　　宇智波美琴一时间茫然了起来，不知道未来该怎么办才好！
　　“以后你就装扮成暗部成员，跟在我的身边吧，暂时你是不能现身的了，不然就会害死鼬的！”
　　卡卡西说道，除了给宇智波美琴一个暗部的身份外，卡卡西也找不到好的处理方法了！
　　“这套暗部衣服是给你的，你先调整好情绪，冷静了再出来找我，我带你出去了解宇智波一族是不是真的被灭族了！”
　　丢了一套木叶暗部的装扮给宇智波美琴之后，卡卡西便是出了密室！在外面等待宇智波美琴！
　　直到半个小时之后，宇智波美琴才穿着一身的暗部装扮从里面出来了！
　　卡卡西这才带着宇智波美琴到村子里面去了解宇智波一族的事情了，都不用跑回宇智波一族，随便进入到集市中就能听到整个村子都在意乱宇智波一族被宇智波鼬一个人给灭族的消息了！
　　宇智波美琴清楚的知道后，整个人都完全懵了，想要去医院看望佐助，确实被卡卡西给拦截下来了！
　　“见到佐助的话，你肯定控制不了自己的情绪的，还是先回去再说，过段时间再看望佐助吧！”
　　宇智波美琴闻言娇躯一颤，虽然很想去看看佐助，不过为了不会害了宇智波鼬跟宇智波佐助，宇智波美琴强忍住了，一路跟着卡卡西回到旗木家族中！
　　回到旗木家族中的宇智波美琴，终于强忍不住心中的悲伤了，居然直接回到密室中去，放声的痛哭起来了！
　　“星，你进去安慰一下她吧！”
　　听到宇智波美琴的哭声，卡卡西对着黑暗隐匿处说了一声，夏日星便是从黑暗中出来了！
　　“恩！我这就进去！”
　　夏日星对着卡卡西点点头，随后便是进入到密室中去劝慰宇智波美琴了！同样身为女人，她可以想象得到宇智波美琴承受的痛苦跟悲伤，当初她也是为了整个星忍村而承受悲伤呆在卡卡西身边的！……
　　六更之五，太晚了，今天一共写了七更了，集中不了精神了，睡觉先，剩下的一更明天补吧！


第157章
　　“我说三代老头，你再不约束下团藏那个老不死的，要是他再弄些什么手脚的话，我不介意让他体会下旗木一族的杀猪三刀是什么滋味！”
　　火影办公室中，卡卡西看着年迈越老的三代火影淡淡的开口道，语气中带着一丝不耐烦！
　　团藏因为察觉到他的实力对他将来上任火影构成了威胁，一直以来似有似无的想要暗害他，已经令卡卡西非常的恼火了，忍耐度也快到达极限了！
　　宇智波一族被灭族，自己的好友宇智波鼬被利用，宇智波止水更是因为团藏而死，加上以前的种种，卡卡西早就对团藏恨之入骨了，只是不想因为跟团藏结仇的原因让木叶陷入危机中，所以才一直忍着没有动手对付团藏！
　　团藏的有很多针对他的事情他都一一不加理会，在很多次的任务中居然让根的成员暗中帮助敌国忍者对付他，这最后一次更是让琳在任务中出现状况，让敌国忍者设置好陷阱引他前去！
　　说真的，这已经是卡卡西忍耐的极限了，居然利用琳来暗害他！还好琳没事，琳出事的话卡卡西就不会来跟三代火影警告了！
　　“我会跟团长那个老家伙说的，卡卡西你千万别冲动！”
　　“宇智波刚刚灭族不久，村子要极力的维护平和才行！”
　　三代火影可以感觉到卡卡西的怒火，连忙对着卡卡西劝说道，团藏的行为也令他无比的愤怒无奈，卡卡西可是他内定的火影接班人了，可是团藏却是因为个人的私心想要害死卡卡西！
　　“那好，我也不希望木叶陷入危机，没事我就先走了！”
　　卡卡西点头应了一声！
　　“等等！”
　　见到卡卡西要离开，卡卡西马上叫住了卡卡西，“你的暗部小队到现在也只有四人，现在有个新人加入暗部，就交给卡卡西你带领吧！”
　　三代火影只知道卡卡西的小队中有夏日星，麻布依还有玖辛奈的存在，不知道卡卡西现在又多加了一人，宇智波美琴，不过三代火影也只是知道夏日星她们的代号，都不知道她们的真实身份，是因为信任卡卡西所以才没有追问的！
　　“你先别急着拒绝，她可是个美女哦！”
　　这几年三代火影也没有少指派暗部到卡卡西手下，只是都被卡卡西拒绝了，后来三代火影才发现卡卡西手下的暗部成员都是女的，所以这次是指派了一名女子给卡卡西！说着还一脸怪异的眼神呵呵的看着卡卡西！
　　“恩，你让她到我那里报到吧，暗号就是我的第二个名号！”
　　卡卡西闻言点点头，他的风流事迹可以瞒得过琳，却瞒不过三代火影的，也不矫情，他是喜欢美女，就大方的收下了，同时也在想着会是谁呢，三代火影没理由介绍个丑女进来的！
　　三代火影说到这个，他才想起来他的小队多了个宇智波美琴还没跟三代火影说了，顺便也告诉了三代火影。
　　说完卡卡西便是闪身离开了！
　　随后三代火影就把团藏叫来了，狠狠的诉喝了团藏一顿，让团藏的脸色都变得无比阴沉下来！
　　“那些事都不是做的，让卡卡西找到证据再来！”
　　团藏对于三代的警告，只是冷哼一声就下去了。这种事情，他不可能承认的，知道三代火影的警告就行了！
　　看着团藏的离开，三代火影也是皱眉不已，对于团藏的所作所为也是万分的无奈！……
　　“卡卡西前辈，火影大人让我来找你的！”
　　当卡卡西回到家族中的时候，不到半个小时就有一个暗部的身影出现在卡卡西的面前，对着卡卡西恭敬的开口出声！
　　“暗号！”
　　卡卡西看着对方，淡淡的问道，一双眼睛仔细的打量着对方，紫色的长发，身材也不错，样身形还真是美女一个！
　　“等等……不会是卯月夕颜吧？”
　　卡卡西心中突然一愣，发觉眼前的暗部真的跟他印象中的卯月夕颜有些相似，卯月夕颜貌似也是这个时候加入暗部的。
　　“木叶淫狼！”
　　在卡卡西面前的女暗部有些羞怯的开口说出了卡卡西给的暗号，语气有些不自然！
　　当得知了自己世是到卡卡西的暗部小队中的时候，她还是非常兴奋的，卡卡西可是她崇拜的偶像，只是卡卡西这个名号的由来一直令她不愿相信，不愿相信卡卡西这这种人，哪知道这次卡卡西见她的暗号居然是这个！她开始怀疑卡卡西是不是真的跟他的名号一样，是个淫狼了！
　　对于加入到卡卡西的暗部小队，有兴奋也有怯怕！
　　“恩，从今天开始你就听从我的命令执行任务吧！”
　　“恩，你的代号就叫‘月’吧！”
　　卡卡西确定了眼前的女暗部是三代火影叫来的后，便给对方取了一个代号，也不知道是不是卯月夕颜，卡卡西就给她‘月’的代号了！
　　听到自己的代号，‘月’的娇躯明显微微一颤，有些惊讶的看着卡卡西，这才点头应道，“是，队长！”
　　“恩，我先跟你说下作为暗部需要注意的地方，跟隐匿技巧吧！”
　　卡卡西点点头，随后对着月开始教导起来，告诉她暗部需要注意的地方，还有隐匿技巧。随后卡卡西就让月下去了，明天测试！
　　“可惜啊，不能让她摘下面具来确认是到底是不是卯月夕颜！”
　　月下去之后，卡卡西这才喃喃一声，“算了，反正在我的手下，有的是机会确认，是的话就绝对不能让给月光疾风那个病痨子了！”
　　在卡卡西看来，原著中卯月夕颜喜欢上月光疾风就是个悲剧的下场，所以想要解救卯月夕颜！……
　　狼友们，还没加群的火速申请吧，vip群：252218069（验证飞卢的账号加昵称）普通一群：170341114普通二群：216129615


第158章
　　时光飞逝，在卯月夕颜加入了卡卡西的暗部小队之后，六年的时间一晃就过去了！
　　月的身份，卡卡西在后面也完全知道了，卯月夕颜也成了卡卡西的得力手下，六年来都已经具备有了担任暗部分队长的能力了！
　　因为卡卡西的关系，卯月夕颜没有看上月光疾风，貌似是喜欢上卡卡西了，只是卡卡西这六年来一直都在拼命的压制体内的邪恶气息，根本就不敢妄动邪恶念头，所以没有对卯月夕颜下手！
　　就连红豆，卡卡西也没有下手，除了琳跟红还有夏日星跟麻布依之外，卡卡西没有动其他的女人！实在是体内的邪恶气息越来越严重了！
　　团藏因为上次三代火影的警告后，中间沉寂了两年的时间没有对卡卡西动手段，两年后却是派出了根的成员监视卡卡西，直接被卡卡西杀了两名根的成员，团藏这才不敢继续动卡卡西的！
　　至于玖辛奈，到现在都没有恢复记忆，一直在卡卡西的暗部中活动，跟麻布依她们一样！
　　还有宇智波美琴，也完全适应了自己新的身份，因为卡卡西的劝告所以没有出现在佐助的面前，每次都是暗中去看佐助的！
　　这六年里卡卡西在忍界上，比起以前更加的沉寂了，没有出现过一次在战场上面，卡卡西在木叶中，也完全颓废了一样！每天不是迟到就是旷工，也不知道被三代火影说了多少次，只是卡卡西依旧是我行我素，三代火影也无可奈何！
　　嗖嗖！
　　在旗木家族中，三道曼妙的暗部身影突然出现！
　　“月！奇奈！琴！你们任务完成了啊？”
　　在三道身影出现之后，夏日星就出现在她们的身前，对着她们笑着问道，三人分别是卯月夕颜，玖辛奈跟宇智波美琴了。
　　“恩，我们的任务完成了，这就跟队长报告！”
　　卯月夕颜点点头，看着夏日星说道，就要进入到卡卡西的房间中，不过脚步这才抬起。卯月夕颜的娇躯就微微一颤，顿住了！
　　“啊啊……”
　　“队长快点……”
　　“用力……啊……”
　　在卡卡西的房间中，突然传出了一阵阵的浪吟声出来，卯月夕颜她们一听就知道是麻布依的声音了！
　　不止卯月夕颜，就连玖辛奈跟宇智波美琴两女闻言娇躯都是微微一颤，面具底下的俏脸羞红起来，作为一直跟在卡卡西身边的暗部，也是住在旗木家族子中的她们，当然非常清楚卡卡西的风流事迹了，不管是跟琳的关系还是跟红的关系，或者夏日星跟麻布依的，她们都一一知道。
　　撞到卡卡西干事的事情也不是第一次了，她们还是羞怯尴尬！
　　“我们先走了，等下再跟队长汇报！”
　　接着卯月夕颜便是连忙对着夏日星说了一声，闪身就离开了！
　　玖辛奈跟宇智波美琴也马上闪身离开了！
　　“这个可恶的队长，又在麻布依姐姐身上乱来了！”
　　卯月夕颜出现在一个隐匿出后，口中不由对着跟来的宇智波美琴和玖辛奈愤愤的骂道，面具底下的俏脸还是羞红着！
　　“嘻嘻，月你是吃醋了吧！”
　　宇智波美琴闻言对着卯月夕颜戏谑的一笑！
　　“是啊，月我们都看出你喜欢队长了，为什么不跟队长表白呢？”
　　玖辛奈也在一边起哄着笑道！
　　“你们两个还不是一样，别只会笑话我！”
　　听到玖辛奈跟宇智波美琴的调笑，卯月夕颜也不甘示弱的对着两女回到！
　　听到卯月夕颜的话，宇智波美琴跟玖辛奈两女的娇躯都是微微一颤，眼神变得复杂起来！
　　一时间气愤有些尴尬，三女都没有说话，各自在想着自己跟卡卡西的关系！
　　卯月夕颜本来就把卡卡西当做前辈偶像 的，在卡卡西手下做事久了才喜欢上卡卡西的，可是因为知道卡卡西居然拥有这么多个女人，卯月夕颜又不想自己掺和进去！
　　至于宇智波美琴，一开始也没什么的，只是每次在撞到卡卡西跟琳她们欢爱的时候，她才发现自己居然会想到里面被卡卡西上的人换成自己该多好，身体变得非常的奇怪，很想得到卡卡西的爱，也不知道自己是受到欲望的催动还是喜欢上卡卡西了！
　　至于玖辛奈，她本来就失去记忆的了，一开始就跟在卡卡西身边，把卡卡西当做最亲的亲人，同时她也发现了卡卡西也是非常喜欢她的，只是卡卡西跟她说过，她是卡卡西的师母，所以玖辛奈发觉自己喜欢上卡卡西后也不知道该怎么办才好！
　　虽然自己是卡卡西的师母，可是她真的一点记忆都没有啊，要不是卡卡西跟她说过她的身份的话，以玖辛奈的性格早就跟卡卡西表白了！
　　卡卡西可不知道因为自己压制着自己体内的邪恶气息，不对卯月夕颜她们下手，导致她们都非常的纠结。
　　此时的卡卡西在把更加丰满的麻布依干倒之后，又在夏日星的娇躯上面冲刺着了。
　　直到把夏日星也干得昏睡过去后，卡卡西这才停了下来，看着两女的娇躯满足不已！
　　“明天就是鸣人他们毕业的日子了，三代果然让我担当第七班的指导老师！”
　　卡卡西想到明天就是剧情开始的时间了，心中不免充满了感叹！
　　虽然他穿越成为卡卡西了，可是历史的进程还是没有改变多少，他不肯那么快上任第五代火影的位置，三代火影还是让他担当鸣人一族的指导老师了！
　　“明天鸣人三个小家伙见到我是不是还会跟原著一样呢？”
　　卡卡西喃喃一笑，对明天充满了期待。……
　　剧情终于开始了，大家的鲜花，月票，打赏，是不是哗啦啦的投给小猪啊？
　　还没加群的火速申请吧，vip群：252218069（验证飞卢的账号加昵称）普通一群：170341114普通二群：216129615第二卷
　　第159章
　　“鸣人，你怎么来这里了？”
　　在木叶鸣人他们原本上课的教室中，今天是他们这些成功毕业的学生进行分班的日子，犬冢牙见到鸣人也来了，不由惊讶的对着鸣人问道！
　　听到犬冢牙的声音，小樱他们也才注意到鸣人，个个疑惑的眼神看着鸣人，此时在他们眼中的鸣人，分明一脸的得意，满脸的笑意！
　　“嘻嘻！我可是也毕业了呢，伊鲁卡老师亲自把护额给戴上的呢！”
　　见到众人吃惊的眼神，鸣人满脸得意的嘻嘻一笑，随后拿出了伊鲁卡交给他的忍者护额！因为水木诱、导他偷了封印之书的事情，他学会了影分身之术，所以通过了毕业考试了！
　　“不错嘛，居然找伊鲁卡老师给你开了后门了！”
　　犬冢牙闻言马上对着鸣人笑道，也替鸣人感到高兴，不过却是没有把鸣人放在眼中，鸣人在所有的人眼中，都是吊车尾的存在！
　　“哼！”
　　佐助见到鸣人居然也成功毕业了，也是暗中哼了一声，颇为不屑！
　　“全部都不要说话了，安静下来！”
　　这个时候，伊鲁卡走进教室里面来了，对着所有的人说道。
　　随后走上讲台。
　　“从今天开始，你们就正是从忍者学校毕业了，都是木叶的下忍了！”
　　“今天是对你们进行分班，三人一组，然后去见你们以后的指导上忍的日子！”
　　伊鲁卡看着众人都安静下来之后，缓缓的开口说道，鸣人他们第一次感觉伊鲁卡老师居然不罗嗦了！一下子切入主题了！
　　一个个都激动了起来，看着四周的同学们，想着将会是谁跟自己分配到一组！
　　“犬冢牙，日向雏田，油女志乃，你们三人为一组！”
　　“龙套A，龙套B，龙套C，你们三人一组！”
　　“龙套D……”
　　“奈良鹿丸，山中井野，秋道丁次，你们三人一组！”
　　“龙道S……”
　　“宇智波佐助，春野樱，漩涡鸣人，你们三人一组！”
　　“啊……”
　　“怎么会这样……”
　　当伊鲁卡把所有的人都分配好的时候，N个人不爽的惊呼出声，鸣人，小樱，井野都是如此，对于自己被分配到的成员感到不满意！
　　鸣人是惊喜可以跟小樱在一组，又不爽要跟佐助在一组，小樱则是跟鸣人相反。
　　井野也是不爽自己没能跟佐助分配到一组，却让小樱得逞了！
　　“好了，你们现在就去见你们的指导上忍老师吧！”
　　伊鲁卡在上面继续说道，随即一个个小组的把他们指导老师要他们在哪里等他们都一一告诉了，卡卡西基于原著，也让鸣人他们在一间教室里面等他了！
　　这一等，就是足足两个小时的时间，鸣人小樱还有佐助三人郁闷到不行，鸣人也跟原著一样，弄了擦板装了个陷阱在门口。……
　　“恩，就是这里了啊，鼬的弟弟，老师的儿子……”
　　卡卡西来到教室门口后，就知道鸣人三人在里面了，心中不由感叹一声，对于鸣人，他是任其发展的，根本就没有在这些年中帮助过鸣人，佐助也一样，都是任由他们跟原著一样发展的！
　　卡卡西其实一直在考虑一件事情，自己要不要把鸣人一族训练得比原著还要强！还是任由他们自己发展。只是到现在卡卡西也没决定要怎么样！
　　卡卡西明知道门上有陷阱，当然不会像原著那样被一出场就被破坏形象了，不是探头，而是先一脚把门给踹开了！
　　“啊……”
　　“失败了……”
　　在里面的鸣人三人一间卡卡西进来居然是先把门踹开，都是一脸的惊愣，鸣人更是不甘心的大叫一声！
　　他们这才抬起了头来看着他们的指导老师，银发，遮眼，遮脸，靠，不用搞得这么神秘吧？
　　“你就是我们的指导老师？你是上忍？”
　　鸣人马上开口对着卡卡西问道，随后一副大大咧咧的样子笑道，“居然能够识破本大爷设下的陷阱，我认可你了！”
　　“你们！还真的是很无聊啊，给我的印象就是垃圾！”
　　看着鸣人三人，卡卡西不由冷冷的一哼，突然感觉，鸣人跟佐助很不争气起来你，一个是老师的儿子，一个是宇智波鼬的弟弟，本来还想在他们面前装酷一下的卡卡西，也失去了兴致！
　　“到天台上面集合，我在上面等着你们，希望你们能够给我认真起来！”
　　冷冷的说了一声，卡卡西一个闪身就消失不见了！
　　“什么人啊，可恶！”
　　“居然一见面就骂我们，自己还不是迟早了两个小时！”
　　听到卡卡西的话，鸣人三人都是处于错愣之中，直到卡卡西消失了才反应过来，最为不忿的鸣人马上大声的骂出声来！
　　“你刚刚的确很无聊，不要再连累我了，白痴！”
　　佐助听到鸣人的骂声，只是对着鸣人不屑的说了一声，就不理鸣人向天台上去了！
　　“就是，都怪你鸣人……”
　　小樱也在一边附和着对着鸣人皱眉的说了一声，随后追上佐助！“佐助我们不理他！”
　　“我们的指导上忍好酷啊！好像比佐助君还要酷多了！”
　　一边追上佐助，小樱在心中同时暗暗的说道，随即狠狠的暗道，“不过居然一见面就干嘛我们是垃圾，混蛋，不可饶恕！”
　　“可恶……”
　　“佐助你才知白痴呢，我得罪你了吗！”
　　莫名其妙的被佐助跟小樱数落，鸣人大为不爽，对着佐助的背影咒骂一声后连忙追了上去。没有把小樱也责怪进去，还把小樱会骂他的责任全部追究到佐助的身上了！……
　　小猪郁闷，剧情开始后真的一时间不知道怎么下手了，详细写的话，卡卡西就成了龙套了，可是不这样的话，剧情开始貌似跟卡卡西也没什么事，所有的直接过，就成了流水账了！狼友们给个建议吧！


第160章
　　“都上来了，虽然我已经看过你们的资料了，不过还是请你们自我介绍一番吧，比如说兴趣爱好什么的！”
　　卡卡西在天台上面见到鸣人三人上来后，便是对着他们开口说道！
　　“老师我们都还不知道你呢，你先自我介绍吧！”
　　听到卡卡西的话，小樱马上对着卡卡西说道！
　　“是啊是啊！你这个家伙先来！”
　　鸣人也是催促着附和道！
　　“好吧，我只说一遍！”
　　卡卡西闻言点头道，鸣人三人一听马上聚精会神起来，深怕错过了什么！
　　看着鸣人三人无比认真聆听的表情，卡卡西想了想才说道，“我的名字叫做旗木卡卡西，兴趣爱好就是吃喝玩乐，恩恩，就是这样！”
　　卡卡西说完还点了点头表示确认，仿佛没有看到鸣人三人凝固的表情！
　　“什么吗，这算哪门子的兴趣啊！”
　　被卡卡西的话噎住了一样的鸣人一会才反应过来，对着卡卡西大声的抗议道！“这跟没说有什么两样！”
　　“恩！接下来到你们了，谁先来！”
　　卡卡西完全无视了叫嚷的鸣人，淡淡的开口道，鸣人再次被打击，满脸通红的怒视着卡卡西，简直被气坏了。
　　“我先来吧！”
　　“我叫宇智波佐助。我的兴趣就是变得强，变得更加的强大，直到杀死摸个男人！”
　　佐助最先开口了，看着卡卡西严肃的说道，眼中一股强大的仇恨同时涌现出来。
　　见到佐助的样子，鸣人跟小樱都愣住了，只感觉到佐助的气息让他们感到，不过他们还不清楚杀气是什么，只以为是佐助的气势，没有其他感觉！
　　只有卡卡西见到佐助还是如原著中那样一心变强就是为了想要杀死宇智波鼬，眉头不由微皱一下，宇智波鼬是卡卡西的好友，虽然知道佐助这样是宇智波鼬故意的，可是卡卡西还是替宇智波鼬感到不爽！
　　“到底要不要把事实告诉佐助呢？”
　　卡卡西心中喃喃一声，始终犹豫着！
　　说真的，卡卡西并不想见到佐助对宇智波鼬充满了仇恨，可是卡卡西又不想破坏宇智波鼬替佐助安排好的命运！
　　“恩，下一个！”
　　最终卡卡西还是没有决定，转而看向鸣人跟小樱说道！
　　“我来！”
　　见到佐助都已经开口说了，小樱自然想要跟在佐助的后面，马上举起她的柔荑说道！
　　不出卡卡西的所料，小樱说的果然跟佐助一样，都是跟原著中的差不多！
　　小樱说完之后，鸣人也效仿小樱那样说出了他的兴趣爱好！
　　“厄！”
　　卡卡西听完后只有无语的捂住额头抬头仰望了下天空！
　　“卡卡西老师你怎么了？”
　　见到卡卡西的异样，小樱不由对着卡卡西疑惑的问道。
　　“厄，没什么，只是我想起来还有个爱好没有告诉你们！”
　　卡卡西闻言反应过来，随口胡说道！
　　“啊，是什么爱好，卡卡西老师我们都说了，你可不能私藏啊！”
　　鸣人闻言马上对着卡卡西大神的说道！
　　“哦，老师这个爱好还是不告诉你们好了，你们还小！”
　　卡卡西淡笑一声，也不说出来，故意吊鸣人他们的胃口。
　　“好了，自我介绍结束了，明天你们到学校的后山练习场上集合吧，恩，就早上六点钟吧，记得不要吃早餐！”
　　卡卡西不等鸣人反问，淡淡的说了一声后身影就砰的一声化作白雾膨散了！……
　　“队长！”
　　第二天中午十二点，卡卡西才从床上起来，昨晚陪着他的夏日星跟麻布依两女早就起来了，卡卡西一出门口，就发现宇智波美琴出现在他的面前！
　　“琴，怎么了？”
　　卡卡西意外的看着宇智波美琴不由开口问道！
　　“队长，现在都已经中午了，你不是跟佐助说了早上六点让他们集合的吗？”
　　宇智波美琴看着卡卡西好像不记得今天该干嘛一样，马上急声说道！
　　“是啊，现在去刚刚好！”
　　“琴你一直担心着佐助吧，要不跟我一起过去吧，不过你还是只能在暗中！”
　　卡卡西闻言马上知道宇智波美琴是不忍心佐助被卡卡西这样这坑骗，心中暗自一笑，随后对着宇智波美琴笑道！
　　“啊……”
　　“真的可以吗？”
　　宇智波美琴闻言娇躯不由轻颤一下，旋即惊喜的对着卡卡西问道！
　　“当然可以了，现在佐助可是我的学生！”
　　卡卡西闻言轻笑一声，随后就闪身向鸣人他们等待的地方而去，宇智波美琴在后面连忙惊喜的跟了上去！……
　　当卡卡西来到集合地的时候，果然见到鸣人三人个个一脸饿相的在那里，见到卡卡西的出现，鸣人首先就忍不住大骂出声了！
　　“可恶，明明说好了是早上六点的，你怎么可以现在才到？”
　　鸣人愤怒的看着卡卡西，看样子卡卡西不给他给解释的话就要发飙了！
　　不止鸣人，佐助跟小樱都是如此怒视着卡卡西，心中愤怒无比，没想到自己摊上这么一个指导上忍！
　　“那个……”
　　卡卡西装作尴尬的摸了摸脑袋，随即讪讪的笑道，“刚刚在路上碰到一个迷路的猫了，我把它送回家这才赶过来的！让你们就等了！”
　　“啊，还厉害，卡卡西老师你居然知道那只迷路的猫住在哪里！”
　　卡卡西听到卡卡西的解释，一下子就释然了，随即充满崇拜的看着卡卡西说道！
　　听到鸣人的话，佐助跟小樱两人都是满头的黑线，一脸无语的看着鸣人，这厮分明就揭穿了卡卡西的谎言，居然还不知道！
　　卡卡西闻言都是吓了一跳，还以为鸣人变精明了呢，看着鸣人崇拜的眼神才松了口气！也是颇为无语。
　　“恩恩！”
　　“你只要知道老师我很了不起就好了！”
　　卡卡西这才对着鸣人点头笑道。


第161章
　　第161 不一样的测试“……”
　　“……”
　　小樱跟佐助在后面闻言又是满头的黑线，这就是他们的上忍老师？哪里有一点上忍的样子啊！
　　“老师！你快点告诉我们叫我们来这里干嘛吧！”
　　接着小樱就迫不及待的对着卡卡西开口问话了，肚子已经在翻滚了，饿惨了！
　　“哦，这个啊，只是想考研一下你们，看看你们有没有这个实力成为我的弟子，测试通过了我才会带领你们！”
　　卡卡西闻言看着小樱笑道。
　　“啊……”
　　“要怎么测试？”
　　小樱惊讶一声，佐助却是冷静的对着卡卡西开口问道！
　　当啷~听到佐助的问话，卡卡西淡淡的从怀中拿出两个铃铛来，对着三人笑道：“这里有两个铃铛，只要在半个小时内从我身上抢到铃铛，就算通过了！”
　　“可是我们有三个人！”
　　小樱在一边急声道！
　　“是啊，所以最多只有两个人能够通过测试，剩下的那个会被留级，重新回到忍者学校中！”
　　卡卡西赞赏的看了小樱一眼，接着戏谑的笑道。
　　“啊……”
　　“怎么可以这样……”
　　闻言鸣人三人全部惊呼起来。
　　“恩，半个小时内，要是你们一个铃铛都没能从我身上抢到的话，就全部失去下忍的资格，回到忍者学校继续学习！”
　　卡卡西可不管鸣人他们的反驳，摇了摇手中的铃铛，旋即戏谑的笑道！
　　只见卡卡西继续拿了个计算时间的钟表来，一按的同时开口说道，“计时开始！”
　　嗖！
　　话落之后，卡卡西也是一个后跃闪开了！
　　“佐助，我们现在应该怎么办？”
　　见到卡卡西说开始就开始了，小樱不由低声的对着旁边的佐助问道。
　　“对方是上忍，我们要动手的话肯定不容易，先确定好战略来，最好就是配合作战……”
　　佐助听到小樱的话，也是低声说着，不过话还没说完，佐助还没说完的话就变成骂声了，“这个白痴……”
　　只见此时的鸣人居然不顾团队合作，大叫一声就独自一人就是卡卡西冲了上去了！
　　“忍法·多重影分身之术！”
　　砰砰砰砰砰！
　　只见冲向卡卡西的鸣人，一下子就施展出了数十个影分身出来，对着卡卡西攻击了上去！
　　“……”
　　“……”
　　看到卡卡西居然一下子施展出了这么多的影分身出来，佐助跟小樱不由张大了嘴巴，对于鸣人的表现震惊不已，他们可是知道鸣人几天前还连分身术都没有及格的，这回居然一下子就施展出了这么多个影分身出来，难免震惊无比！
　　不过卡卡西的实力更令他们吃惊，只见卡卡西的的身影在鸣人那么多的影分身围攻下，只是左闪右闪，手中的刑刃轻轻挥动，鸣人的影分身就一个个被卡卡西破灭了！
　　“我们一起上！”
　　见到鸣人在围攻卡卡西，这是个好机会，也不考虑什么战略了，佐助对着小樱说了一声自己就率先对着卡卡西冲了上去了！
　　“居然不是躲起来先！”
　　见到佐助跟小樱也攻击了上来，还在跟鸣人的影分身交手的卡卡西心中不由微讶一下，果然不会什么都跟原著一样了啊！


第162章
　　接着卡卡西的嘴角便是微微一翘，改变了就改变了吧，本来这个世界就因为他的到来而改变了！
　　砰！
　　接着卡卡西便是同时跟鸣人三人交手了，虽然如此，对卡卡西来说还是一点压力都没有，轻松自如的应对着！
　　“卡卡西老师，你这样不公平，你都是上忍的实力，我们怎么可能是你的对手！”
　　一边战斗着，小樱一边突然对着卡卡西说道！
　　“好吧，那我就只拿出下忍的实力跟你们战斗吧！”
　　卡卡西闻言淡笑一声，觉得也是如此，不能太欺负他们了，“那我就不跟你们硬拼了，找到我再说吧！”
　　砰！
　　说完卡卡西便是化作一桩木桩消散了，鸣人三个马上停下了身影，到处观看！
　　“我在这里呢！”
　　接着卡卡西在一棵树上面出现，手中拿着本亲热天堂悠哉的躺在上面看着！
　　“把铃铛交出来！”
　　鸣人看到卡卡西的身影之后，双眼马上一亮，接着就对卡卡西冲了上去！
　　“笨蛋……”
　　“这么明显肯定有陷阱……”
　　见到鸣人就这么冲动的冲上去了，佐助跟小樱两人不由皱眉。
　　“哼，我可不想被你们连累，靠我自己就行了！”
　　接着佐助便是眉头一皱，心中暗哼一声，也不跟小樱打声招呼，就闪身躲藏起来了，在他看来，不仅鸣人是个累赘，小樱也是，根本就没有什么实力！
　　当鸣人冲到卡卡西的树下时，果然被陷阱绑住，被掉了起来！有鉴于鸣人在原著中逃脱了绳索，卡卡西贴了上引爆符在绳索上！
　　“恩，最好就是乖乖的不要挣扎，等我放你下来，不然的话引爆符爆炸了死了就不关我的事了！”
　　落到地上之后，卡卡西这才是抬头对着鸣人戏谑的一笑！
　　“啊……”
　　听到卡卡西的话，鸣人顿时焉了，一张脸比苦瓜脸还难看！
　　“你这个混蛋，实在是太卑鄙了，居然设置陷阱……”
　　鸣人唯有在上面对着卡卡西大骂着，却是不敢挣扎，深怕绳子上面的引爆符被他给引爆了！
　　“还以为不一样了呢，果然都躲起来看戏了啊！”
　　卡卡西才不管头上的鸣人，回头看了下佐助跟小樱的身影都消失了，心中暗笑一声，通过呼吸还有心跳，一下子就发现两人躲藏在哪里了！
　　“你们不出来也行，我就吃亏点一个个解决你们好了！”
　　卡卡西看着四周的地形微微一笑，身影就向一个方向闪掠过去了，本来他是可以不行动的，只要等佐助小樱出来就行了，不过这可不是卡卡西 的作风，没有原地等待挨打的事情！
　　“找到一个！”
　　直接出现在惊愣的小樱的面前之后，卡卡西便是微微一笑，手中的结印瞬间完成！
　　“幻术·奈落见之术！”
　　砰，中了卡卡西的幻术的小樱，娇躯一下子就倒在地上昏迷过去了！
　　“躲起来一点用都没有么？”
　　另一边的佐助见到卡卡西是直接找到小樱的，就摘掉隐匿没有用了，一下子就从隐匿中跳了出来，认真的看着卡卡西！手中几枚手里剑瞬间对着卡卡西 的背后飞射上去！
　　“不错，知道躲藏没有用所以干脆出来了！”
　　卡卡西回头看了一眼佐助，淡笑一声，同时避开 了佐助的几个手里剑攻击！
　　哧！
　　卡卡西一避开，佐助就挥拳对着他攻击了上来了！
　　卡卡西连忙挡住，随即跟佐助战斗在一块！……
　　“还是你儿子最强啊！”
　　在远处的一个巨树上面，卡卡西的本尊突然出现在一直观看着佐助表现的宇智波美琴身后，轻轻一笑！因为树干不是很大的关系，卡卡西贴着宇智波美琴的娇躯很近，所以呼吸间不由自主的就呼吸到了宇智波美琴身上的芳香，心神不由微微一荡！
　　目光落在宇智波美琴细白的粉颈上时，呼吸也是一窒，分身不争气的就站立起来了，卡卡西心中连忙压制住对宇智波美琴的冲动，这不是第一次了！
　　“队长……”
　　宇智波美琴的娇躯微微一颤，低喃一声，知道是卡卡西之后并没有回头，而是继续看着战场上佐助跟卡卡西的影分身的战斗，没错，在那里的只是卡卡西的影分身！
　　“队长，这个测试你没打算让佐助他们完成吧？难道你不愿意带他们？”
　　宇智波美琴也是才知道卡卡西的测试的，一边看着战斗，一边紧张的对着卡卡西问道！她可是很希望卡卡西能够教导佐助的！
　　“是啊！”
　　卡卡西淡笑一声，也不知道回答宇智波美琴的哪个问题，“这三个小鬼一个白痴冲动，一个自傲非凡，一个花痴作祟……”
　　听到卡卡西的话，宇智波美琴一下子就焦急起来了，转身看着卡卡西，祈求的眼神看着卡卡西道。“真……真的不能收佐助为弟子吗？”
　　说完之后宇智波美琴满是希冀的看着卡卡西。接着才低头，当看到卡卡西裤子上顶起的高大帐篷后，娇躯微微一颤，也不知道想到什么，俏脸一下子通红了，就算带着面具也还是把头低的更低了！
　　“可以，不过我有什么好处呢？”
　　分明看到宇智波美琴粉颈微红 的卡卡西，一下子没有压制住体内的邪恶，对着宇智波美琴邪恶的一笑！
　　“啊……”
　　宇智波美琴是过来人，怎么会听不出卡卡西话中之意，顿时小声的惊啊一声，连忙转过身去不敢面对着卡卡西，一颗芳心砰砰砰的乱跳着，没想到卡卡西会在这种时候跟她说这种调戏的话！
　　“别……别开玩笑了，队长，我是佐助的妈妈了……”
　　宇智波美琴背对着卡卡西口中连连说道，同时也是在告诫自己！
　　本来已经压制了体内邪恶的卡卡西，听到宇智波美琴的话，只感觉体内的邪恶轰的一下点燃了，宇智波美琴不说是佐助的妈妈还好，说了卡卡西发现有点御驾不住体内的邪恶了！


第163章
　　第163 美琴你湿透了哦！
　　压制不住体内的邪恶，卡卡西一下子便是伸出右臂，突然被前面的宇智波美琴大力的拥进怀中，从手中传来的柔软触感令卡卡西的心神再次一荡，一根火热的挺起物狠狠的顶在宇智波美琴的两片臀壁上。
　　“啊……”
　　猝不及防之下，宇智波美琴差点大声的惊呼出来，感觉到自己被卡卡西有力的抱住，还有香臀上传来的热感跟硬度，都令宇智波美琴心神慌乱，一颗芳心快速的跳动着！
　　“队……队长……”
　　宇智波美琴慌神的喃喃着，想要卡卡西放开她。
　　“不……不要在这里……”
　　宇智波美琴本来是想说让卡卡西放开她的，然而说出来的话却是变成着这样，面具底下的宇智波美琴俏脸瞬间就变得通红起来。
　　“不要在这里，那就是回去就可以了？”
　　卡卡西闻言不由邪魅的在宇智波美琴的耳垂边笑道，轻轻的吻了下宇智波美琴的耳垂，在他怀中的宇智波美琴娇躯顿时狠狠一颤，差点软倒下去，还好被卡卡西用力的抱住了！
　　“不……不是……”
　　听到卡卡西的话宇智波美琴马上辩解道，“不……不可以这样，我……我已经身为人母了……”
　　“队长你就放过我吧！”
　　宇智波美琴语气哀求着道，不知为何，说出这句话之后，宇智波美琴就感觉到自己后悔了，似乎内心深处，不是要卡卡西放过她！
　　“好吧！”
　　听到宇智波美琴哀求的语气，卡卡西心中的邪恶也稍微压制住了，他不是禽兽，对敌人他可以用尽一切手段，可是自己人他却不会用强。
　　听到卡卡西的话，宇智波美琴即是松了口气，又是无比的失落。
　　“我不侵犯你，不过抱一下总可以吧！”
　　虽然答应了宇智波美琴，可是卡卡西又不想就这么放开了宇智波美琴，又说了一声。
　　“嗯……嗯！”
　　听到卡卡西的话，宇智波美琴轻轻的嗯了一声，便是默认了，只要不真正侵犯她就好。
　　“嘿嘿，放心，我只是抱抱，保证不打你的主意！”
　　听到宇智波美琴的话，卡卡西马上嘿嘿一笑，就这么抱着宇智波美琴，火热的分身顶在宇智波美琴的香臀间，这才抬头观看远处佐助跟自己影分身的战斗，现在鸣人跟小樱都被自己的影分身搞定了，就只剩下佐助还在跟卡卡西交手了！
　　在卡卡西的影分身只维持在下忍程度的情况下，佐助的表现也算是非常的不错，能够跟卡卡西缠斗在一块。
　　“你儿子还是非常不错的，你说我要不要把宇智波灭族的事实告诉他？”
　　卡卡西抱着宇智波美琴称赞了佐助一声，旋即随意的问道。
　　听到卡卡西的话，宇智波美琴的娇躯微微一颤，他也不知道该怎么办才好，没有什么主见，她是很想佐助知道而不再仇恨宇智波鼬的，又怕破坏了宇智波鼬的计划而给两兄弟带来危险。“我……我也不知道……”
　　“嘶！”
　　宇智波美琴的娇躯微颤，香臀抖动，令卡卡西的火热分身一阵爽快，强烈的柔软触感从火热分身传来令卡卡西不由自主的嘶叫一声，分身更加火热坚挺起来，狠狠的跳动了一下。
　　“啊……”
　　宇智波美琴再次娇呼一声，芳心跳得更快，感觉自己的芳香私处都有股热流涌现出来了，面具下的俏脸再次通红。
　　宇智波美琴很想挣开卡卡西的怀抱，可是刚刚又答应了卡卡西，又不敢开口。
　　“只是抱着……没关系的……”
　　宇智波美琴在心中这样对自己说道，算是伪自己找了个借口。
　　“啊……队长……”
　　不过当卡卡西的双手居然从她的衣服底下摸上她敏感的玉女峰时，宇智波美琴马上惊急出声。
　　“自然反应……”
　　卡卡西马上讪讪的笑道，刚刚真的是自然反应，不过都已经进去了卡卡西就不愿意出来了，不无无耻的继续说道，“只是摸摸……”
　　听到卡卡西这么无耻的话，宇智波美琴差点暴走，不过当卡卡西的火热的大手从衣服底下握住她的玉女峰时，口中的诉喝也变了味了，“嗯……嗯！”
　　听到宇智波美琴居然没有反抗诉喝，卡卡西更加放肆起来，双手开始在宇智波美琴的玉女峰上揉捏了起来。
　　感觉到卡卡西的动作，宇智波美琴简直羞愤欲绝，暗自羞愤无比，不知道为什么每次口中说出来的话跟自己想要说的完全不同了，想要推开卡卡西，想要诉喝卡卡西，自己刚刚又答应了，一时不知道如何是好！
　　“抱都抱了，摸一下也没什么关系！”
　　不敢出口之下，宇智波美琴只有在心中再次安慰自己。
　　宇智波美琴这才把目光放到跟卡卡西影分身交手的佐助身上，借此来分散自己的注意力，娇躯任由卡卡西抱着摸着。
　　不过宇智波美琴很快就分散不了注意力了，因为她发现卡卡西的右手居然离开了她的玉女峰，往她的私处摸去了，宇智波美琴顿时大惊，那里已经汪洋一片了，绝对不能让卡卡西发觉了，不然她不是羞死了！
　　“……”
　　只是宇智波美琴张了张娇唇，却是不知道如何开口，就算卡卡西摸向那里也是摸摸，她刚刚都已经答应了，不由迟疑了下！
　　“呜……”
　　然而就在宇智波美琴迟疑的一下，卡卡西的右手就已经探了进去了，敏感的汪洋湿地被触摸，宇智波美琴顿时忍不住娇吟一声，娇躯完全酥软下去，只能依靠卡卡西的拥抱才能站立着不倒下去。
　　“完蛋了……被发现了……”
　　宇智波美琴心中羞急不已，只能装作毫不知情的任由卡卡西的右手在自己的私密处活动着。
　　“嘿嘿，美琴你湿透了哦……”


第164章
　　宇智波美琴当做毫不知情，卡卡西却是在宇智波美琴的耳边调戏出声，中指同时朝着那片汪洋湿地伸了进去，顿时就感觉到自己的手指被温暖的湿润给包围。那紧紧的包围，令卡卡西不由赞叹，一点都不像是生过小孩的样子，卡卡西都有点后悔刚刚答应宇智波美琴不动她了。
　　只是摸摸，怎么能满足呢，男人果然是永远得不到满足的。
　　“队长……别……别说了……求你了……”
　　听到卡卡西的话，宇智波美琴只有娇喘着说道，拼命的夹紧了自己的双腿，想要把卡卡西的手指挤出去，却更加加深了那里传来的触感，一股股更加强大的快感就要把她淹没。
　　“好，我不说，我摸就行了！”
　　卡卡西也不想宇智波美琴太羞煞，口中连忙答应道。
　　宇智波美琴闻言羞急不已，她话中的意思是要卡卡西把下面那只手也拿开的，不过卡卡西都这样说了，她也只要默认了，只要卡卡西不再开口羞煞她就好！
　　就这么抱着宇智波美琴，卡卡西先是一只手指，随即慢慢的增加在三只手指，以高超的技巧在宇智波美琴的芳香湿地上活动着，卡卡西可以感觉到宇智波美琴的呼吸都越加急促起来了，分明是被卡卡西摸得快感连连！
　　“队长、、、”“快……快把你的手拿开……我……我就要忍不住了……”
　　可能是久未逢甘露的原因，也有自己儿子就在远处的原因，只是五分钟的时间都不到，宇智波美琴就再次对着卡卡西哀求出声，要是真的泄出来，那就真的羞死她了！
　　卡卡西听到宇智波美琴的话，只会更加兴奋，不仅没有把手拿开，反而动作更大起来，一个清纯温雅的美妇被自己弄成这样，卡卡西感到非常的有成绩感！
　　“啊……”
　　在卡卡西的加大动作下，宇智波美琴只是坚持了不到几秒的时间，就咬紧着牙关娇吟了一声，娇躯轻颤，一股股清凉的泉水冲击在卡卡西的右手上！宇智波美琴在卡卡西的右手侵犯下，终于忍不住丢了！
　　“美琴，我也忍不住了，怎么办？”
　　在宇智波美琴娇躯完全酥软下去后，听着宇智波美琴的那声娇吟，卡卡西也感觉自己的火热分身难受得厉害，已经到了他压制的临界点了，不由对着宇智波美琴苦笑一声！
　　说完卡卡西就要把宇智波美琴的短裙脱下！
　　“啊……”
　　“不……不行，队长你答应过我的！”
　　宇智波美琴闻言吓了一跳，连忙拉住自己的短裙不给卡卡西脱下，口中急忙道！
　　宇智波美琴可以感觉到身后卡卡西粗重的呼吸，还有那分身的火热程度，芳心不由大乱，卡卡西强行想要的话她真的不知道如何是好了！
　　“我……我帮你吧，你不能动我！”
　　情急之下，宇智波美琴也想到了办法，不由急忙出声，深怕卡卡西忍不住就把她的短裙给撕碎了！
　　“好！”
　　听到宇智波美琴的话，卡卡西也爽快的答应，他也不想强行侵犯宇智波美琴的，宇智波美琴肯帮他就再好不过了！
　　卡卡西说完就放开了宇智波美琴！
　　宇智波美琴也怕卡卡西强来，在卡卡西放开她后连忙转过身面对着卡卡西蹲了下去，看着卡卡西那顶起来的高高的帐篷，颤抖着玉手快速的解开卡卡西的裤子！
　　宇智波美琴知道男人的急色的，要是她动作慢点的话，等下卡卡西就真的失去理智了，所以虽然羞怯，却是一点都不敢怠慢！
　　在宇智波美琴蹲在自己面前的时候，卡卡西也连忙设置了一个结界，把他跟宇智波美琴两人笼罩在结界中，结界外的人无法看到里里面！……
　　“这个该死的卡卡西，居然那么谨慎，给老夫看下精神享受下会死啊！”
　　此时在火影办公室中一直用观望水晶查看着卡卡西的三代火影，见到卡卡西跟宇智波美琴的身影在卡卡西设置了结界后一下子消失，双目不由一瞪，气愤的暗骂一声！


第165章
　　卡卡西自然不知道在火影办公室中三代火影的抱怨，此时他正赶到大爽无比呢，宇智波美琴的玉手抚摸着他火热的分身，娇小温暖的小嘴也把他的分身吞进去了一半，正羞红着脸卖力的用小嘴替卡卡西服务着呢！
　　一边看着人家的儿子在跟自己的影分身交手，一边享受着宇智波美琴的小嘴服务，不管是精神还是身体方面，卡卡西都得到了最大的满足，实在痛快！
　　“哈哈……爽！”
　　卡卡西大笑一声，伸手便是揪住宇智波美琴的秀发，扬起她的小嘴自己快速的挺动了起来，一下下的撞击到宇智波美琴的喉咙深处！
　　“呜呜……”
　　在卡卡西的主动冲击下，宇智波美琴唯有瞪大了美目承受着，不断的发出呜呜的声音，感觉到卡卡西的兴奋，宇智波美琴也感到非常的高兴！不仅没有厌恶卡卡西粗鲁的动作，反而极力的配合着！
　　有些心甘情愿，也有些是为了让卡卡西尽情的满足，才不会令卡卡西暴走而强行占有她！……
　　“火遁·豪火球之术！”
　　在结界远处的佐助在跟卡卡西的影分身战斗中，也终于施展出来B级忍术豪火球之术了，只见一团巨大的烈焰从佐助的口中喷吐而出，对着卡卡西的影分身狠狠的轰射上去！
　　“不错嘛，居然连B级的火遁都掌握了！”
　　当烈焰消失之后，卡卡西的身影却是鬼魅般的出现在佐助的身后，对着他嗤笑一声！
　　“不好……”
　　听到卡卡西 的声音，佐助连忙大惊，反身就是一记凌厉的腿击对着卡卡西踹了上去！
　　“木叶旋风！”
　　只是佐助的反应还是慢了，被卡卡西一记木叶旋风倒过来使用，狠狠的把佐助的身影轰在地面上，卡卡西的身影也踩在上面！……
　　噗！
　　看到佐助被自己的影分身踩在脚下，想到他的母亲还在卖力的帮自己小嘴服务着，卡卡西就感到一股巨大的兴奋刺激跟满足，火热的分身在宇智波美琴的小嘴中瞬间膨胀，随即一股股滚烫的子弹发射了出去，全部灌进宇智波美琴的小嘴中了！
　　“呜……”
　　宇智波美琴嘤咛一声，嘴巴一下子鼓了起来，却是没有吐出卡卡西分身的意思，只见宇智波美琴在等卡卡西射完之后，喉间咕噜一声，就把那些东西全部吞了下去！
　　这样子还不算，宇智波美琴接而还把卡卡西残留在分身子中的东西全部都吸了出来，一一吞了下去，最后才帮卡卡西把分身上的全部舔弄干净！
　　“美琴你真厉害！”
　　卡卡西充满赞叹的对着宇智波美琴称赞一声，这口绝活就算是麻布依被卡卡西调教了那么多次也比不上，宇智波富岳，哈，真是死得好啊，老婆完全便宜了自己了！
　　“找机会一定要把美琴给推了才行！这种极品可不能浪费了，只有对不起鼬了！只要我让美琴更加性福，相信鼬也不会怪我的！”
　　卡卡西心中暗暗无耻的决定道！
　　“队……队长……”
　　听到卡卡西的称赞，宇智波美琴唯有更加羞红着脸，哪敢回答什么啊，芳心虽然因为卡卡西的称赞而感到丝丝的甜蜜，也不能说出来的啊！
　　“嘿嘿，我不说了，佐助也被打败了，接下来就看他们能不能通过我的考验了！”
　　卡卡西看着害羞的宇智波美琴，连忙嘿嘿一笑！
　　“啊……”
　　宇智波美琴闻言惊呼一声，这才站起来转过身看向战场，果然发现佐助也被卡卡西的影分身也绑起来了，还好看不到佐助被卡卡西影分身脚踩的一幕，不然不知宇智波美琴会作何感想了！
　　当卡卡西的影分身把鸣人三人全部绑在柱子上面之后，接下来的发展跟原著虽然有所差别，可是也相差不多，鸣人三人最后还是通过了卡卡西的考验！
　　其实也没有什么考不考验的，卡卡西知道自己是一定会教导鸣人他们这一组的，弄这个测试出来，也只是为了让他们更加的了解团队合作的精神罢了，这个是每个上忍老师教导自己的学生时都必须说到的！
　　只是每个上忍老师用的方法不一样罢了！原著的或者现在的卡卡西都是一样的懒，所以直接沿用的四代测试他的！
　　“好了，你们都通过测试了，明天开始到我说的地方准时报到，要开始接受任务了！”
　　卡卡西的影分身把鸣人三人全部放了之后，对着他们轻笑了一声，就要离开！
　　“卡卡西老师等等……”
　　不过在这时小樱却是突然叫住了卡卡西！
　　“恩！小樱有什么事情吗？”
　　卡卡西的影分身疑狐的对着小樱问道，原著中似乎没有小樱的这么一叫吧！
　　“那个……我们想知道卡卡西老师还有一恶搞没说的兴趣到底什么，这样才有助于我们更加了解老师啊！”
　　小樱没有任何迟疑，见到卡卡西没有离开马上对着卡卡西问道，昨天卡卡西说的还有个兴趣爱好不说，一直令小樱不断的猜测着！
　　听到小樱的话，鸣人跟佐助的眼神都是一亮，都是附和出声！
　　“恩！”
　　“对啊，卡卡西老师你就赶紧说出来吧！”
　　卡卡西的影分身看着鸣人三人，果断的回答道，“不行，说出来的话肯定会影响我在你们眼中的形象的，所以不能告诉你们！”
　　“啊……”
　　“卡卡西老师你怎么可以这样……”
　　听到卡卡西影分身的回答，鸣人马上嚷嚷着叫道！卡卡西的影分身这样子说不仅没有打消三人的好奇，反而更加令他们好奇起来！
　　“这样吧，我只告诉小樱一个人先，我走后你们在问小樱好了！”
　　见到三人这样，卡卡西无奈，只好这样说了一声，让小樱一个人到他的身前来！


第166章
　　既然是小樱问的，那卡卡西就说给她知道了，至于小樱之后还会不会告诉鸣人两个，卡卡西就不敢保证了！
　　面罩底下的卡卡西影分身嘴角邪魅的微微一翘！
　　可惜小樱三人没有注意到这点，相反小樱还兴奋的走到卡卡西的身边，把耳朵贴近卡卡西！
　　“恩！老师还有个兴趣就是美女了！”
　　“特别是像小樱你这样的美女，老师最喜欢的就是把她们剥光衣服然后吃了，所以小樱你要小心了，可不要被老师把你给吃了哦！”
　　见到小樱真的附耳过来，卡卡西嘴角邪魅一翘，在小樱的耳边便是快速的说了两句！
　　“好了，没事我就先离开了，明天记得准时集合啊！”
　　接着卡卡西不等羞愤无比的小樱反应过来，就抬头对着小樱背后的鸣人跟佐助说了一声，身影砰的一声就化作白雾膨散了！
　　“可恶……”
　　“这个该死的色狼……”
　　见到卡卡西的身影一下子消散不见了，小樱这才回过神来，咬牙切齿的低骂一声，俏脸通红无比，她不知道卡卡西说的是真是假，不过她可以确定一件事情，那就是刚刚她被卡卡西给调戏了！
　　“居然是影分身……”
　　佐助看到卡卡西的身影消散，眼瞳不由微微一缩，似乎被打击到了，完全不再关心卡卡西的爱好是什么了！
　　“小樱你快点告诉我们，卡卡西老师不能说的爱好到底是什么？”
　　不比佐助看出了卡卡西的厉害来，鸣人却是完全没有发觉，所以在见到卡卡西离开后马上上前去对着小樱问道！
　　“去死！”
　　“想知道你自己问去！”
　　面对鸣人的追问，原本就羞愤愤怒得找不到发泄地方的小樱顿时对着鸣人怒喝一声，在鸣人的错愣下一拳就把鸣人给砸飞了出去！
　　砰！
　　鸣人的身影一下子就被远远的抛飞起来，鸣人的惨叫声也随着在空中凄惨的响彻起来，直到飞到远处消失不见这才听不到了！
　　佐助见到小樱的暴力，眉头不由轻挑，本来对于小樱喜欢自己还有一点想法的，现在彻底的打消了，这种暴力的女孩，还是让给鸣人吧，他可不敢要！
　　“我还是自己去问卡卡西老师吧！”
　　对着小樱说了一声后，佐助就转身离开了！
　　小樱还处于羞怯跟愤怒得俏脸通红中，所以见到佐助离开也没有多想，反而松了口气，佐助还好没有问他，不然她真的不知道该怎么说才好！
　　“气死我了！”
　　“都是卡卡西老师那个色狼！”
　　小樱在心中再次狠狠的骂道，跺了跺脚后才跟着离开的，没有追上佐助，这时候追上佐助她怕佐助问她刚刚卡卡西说了什么！
　　“队长，你刚刚跟小樱说了什么？她怎么一下子发那么大的火了？”
　　在远处看着小樱爆发的宇智波美琴，不由好奇的对着身后的卡卡西问道！
　　“嘿嘿！没什么，只是调戏了她一下……”
　　卡卡西闻言嘿嘿一笑，随即把刚刚跟小樱说的那两句话告诉了宇智波美琴！
　　“队长你真坏！”
　　闻言宇智波美琴不由对着卡卡西娇嗔笑骂一声，体会到小樱刚刚的处境了，也替她感到悲哀，居然碰上这样的指导上忍！
　　“队长！你不会是说真的吧？”
　　接着宇智波美琴才担心的对着卡卡西问道，她已经看出来小樱喜欢佐助了，那就是自己的儿媳了！
　　“这个就不好说了，我对美女是没有多少免疫力的！”
　　“不过你也不用担心，佐助他根本就不喜欢小樱，我真的什么的话反而帮了他一把呢！”
　　卡卡西闻言轻轻一笑，对着宇智波美琴忽悠道，却不知道自己说的其实就是事实！
　　“啊……”
　　“队长你想到哪里去了，我是说小樱才只有12岁吧，那么小！你怎么下得了手？”
　　宇智波美琴闻言娇呼道！
　　“嗯！比起美琴你的是小多了！”
　　卡卡西闻言若有所指的笑道！


第167章
　　“队长你真是坏透了！”
　　见到卡卡西的目光，宇智波美琴不由娇嗔一声！
　　“嘿嘿，男人不坏女人不爱，这个道理不管是在哪里都一样恒古不变啊！”
　　卡卡西闻言只是嘿嘿邪笑一声，就闪身离开了！
　　在接下来的几天当中，卡卡西便是带领着鸣人一组开始执行D级任务了，寻找失踪的小猫，帮助农民除草捡垃圾，各种各样的任务都有！
　　在任务期间卡卡西可不像原著中那样在一边看亲热天堂，而是带上宇智波美琴一起，自从那天享受过宇智波美琴的服务后，卡卡西就上瘾了，每次都是在离佐助他们不远的地方调戏宇智波美琴，最后逼得宇智波美琴自愿的帮他解决生理问题！
　　每次宇智波美琴都是全心的投入，次次都是把卡卡西射出来的全部吞食进去，令卡卡西精神跟身体都是爽死了！
　　一开始宇智波美琴还有一丝抗拒的，到了最后对于卡卡西的行为也完全的默认了，她知道自己抗拒不了的，而且她发现自己似乎也喜欢上那种味道了，把卡卡西射出来的东西全部吞下去的时候，她也能达到一种高、潮，所以对于用小嘴帮助卡卡西服务也是乐此不彼的！
　　卡卡西跟宇智波美琴的事情，自然是瞒不了同是卡卡西暗部小队的其麻布依她们了！只是对于卡卡西跟宇智波美琴的事情，夏日星跟麻布依根本就不会管！
　　只有玖辛奈跟卯月夕颜两女郁闷得不行，不知道暗中骂了卡卡西多少次大色狼了！
　　卯月夕颜还好一点，玖辛奈却是多了一些气恼，卡卡西跟宇智波美琴发展得更加密切了，她却还是如此，她可是比宇智波美琴更早跟着卡卡西的，对于失去记忆醒来后一直就喜欢上卡卡西的玖辛奈来说不吃醋才怪！
　　“为什么？为什么队长你就是不愿意接受我？”
　　“我都已经说过过去的事情我一点都不记得了，我不管自己是不是你的 师母，反正我只知道我喜欢上你了，从你救活我开始我就喜欢上你了！”
　　“而且我感觉得到队长你也是非常喜欢我的，没少偷偷的打量我的身体，为什么就不肯接受我呢？”
　　几天之后，玖辛奈终于忍不住把卡卡西叫到旗木家族的密室中，对着卡卡西表白出声，同时摘下了面具，绝美的容颜展现在卡卡西的面前！眼神却是充满了幽怨的看着卡卡西！
　　“师母……”
　　卡卡西听到玖辛奈的话，不由心神一颤，喃喃一声，吃惊的看着师母玖辛奈，他一时都不知道怎么跟玖辛奈说好，她是自己的师母，自己虽然对玖辛奈尝尝有性幻想，可是从来都是压制着自己不敢行动的，没想到被玖辛奈看出来了！
　　“难道你敢说你一点都不喜欢我吗？”
　　“你天天在星她们身上发泄，就不想得到我的身体吗？我不是你师母吗？应该令队长你更兴奋才对的！”
　　看着卡卡西说不出话来，玖辛奈却是继续幽怨的看着卡卡西说道！
　　嘶！
　　话落玖辛奈还当着卡卡西的面，把自己的一身暗部装束给撕裂开来，就连里面的那件也是，一对傲挺的玉女峰顿时弹跳出来！
　　玖辛奈就是玖辛奈，性格豪爽直接，跟鸣人极其相似，就算记忆失去了性格还是一样，要不是几年的暗部经历的话，恐怕早就直截了当的跟卡卡西表白了！
　　轰！
　　看到玖辛奈伟岸的雪峰，卡卡西只感觉到脑袋一轰，血液沸腾，一阵口干舌燥，对于玖辛奈的话也没办法反驳，因为玖辛奈说的全部都是事实！
　　“师母，你别这样，你知道我等下会控制不住的，我不想你记起以前的事来后后悔的！”
　　卡卡西极力的压制着自己，有些艰难的对着玖辛奈说道！
　　“我才不管将来后不后悔，我现在只想知道！”
　　“你敢不敢要了我？”
　　对于卡卡西话，玖辛奈眼中的神色却是没有半点犹豫，仍旧一脸坚定的对着卡卡西彪悍的问道，在这几天，她早就把事情的后果都想清楚了！她没办法继续看着卡卡西跟其他的女人欢爱，而她却是只能守在外面！
　　嘶嘶！
　　说话间玖辛奈的双手继续行动，把自己身上所有的衣物都给撕碎了下来，光着娇躯就这么挺着玉女峰看着卡卡西！
　　砰砰砰！
　　玖辛奈可以感觉到自己的芳心不断的快速跳动着，俏脸也一阵滚烫发红，不过玖辛奈还是仰着小脸面对着卡卡西，她就是要诱惑卡卡西，引爆起卡卡西一直以来对她身体的冲动！
　　“操！师母这是你逼我的，恢复记忆后您可不能怪我把你给上了！”
　　面对玖辛奈如此大胆豪放的话，卡卡西还能忍得住他就不是卡卡西了，口中爆了一句粗口后，就对着玖辛奈的娇躯扑了上去！


第168章
　　卡卡西看着眼前浑身红果果的师母玖辛奈，听着玖辛奈的话，再也压制不住自己想要侵占师母玖辛奈的冲动了！
　　上前搂住玖辛奈之后，卡卡西的又手毫不客气的便是放到一只傲挺的雪峰上去，激动无比的用力握住，尽情的揉捏着，感受手中传来的细滑触感跟弹性！
　　左手揽住玖辛奈的娇躯也没客气，从后面摸上玖辛奈的香臀揉捏着，上面传来的触感同样销魂无比！
　　“呜……”
　　师母玖辛奈的娇唇卡卡西更加不会放过了，狂霸的亲吻着，舌头更是渡入到玖辛奈的小嘴里面贪婪的吸允住她的香舌，疯狂的纠缠着，卡卡西从来都没有发现女人的香舌可以细滑柔嫩香甜到如此销魂的地步！
　　或许，这一切都只是因为玖辛奈的身份，是卡卡西的师母，所以才会令卡卡西感觉到玖辛奈身上的每一寸地方都是那么的完美美好！
　　“呜呜……”
　　在卡卡西的狂吻中，还有双手的揉弄下，玖辛奈唯有羞红的连连嘤咛出声，俏脸醉红不已，眼中却是充满了激动高兴，卡卡西真的敢动她了，敢吻她了，敢摸她了！她可不管自己是不是卡卡西的师母，她只想要成为卡卡西的女人！
　　被卡卡西紧紧的拥着，玖辛奈可以贴身的感受到卡卡西裤子上面的一根火热的东西顶着她，虽然已经失去了记忆，可是玖辛奈还是能够知道怎么样才能令卡卡西更加的舒服，伸出她那柔嫩的小手便是帮助卡卡西解开裤子，随即用她的双手握住了卡卡西那火热的分身！
　　“哦……”
　　火热如铁的分身被师母玖辛奈的柔嫩小手握住，卡卡西也不由兴奋得嚎叫一声，双手在玖辛奈娇躯上的探索也更加用力起来！
　　“啊……”
　　雪峰还有香臀一下子被卡卡西大力的抓捏，感到一丝痛楚的玖辛奈顿时娇呼一声，俏脸醉红不已！
　　来而不往非礼也，卡卡西那么用劲，玖辛奈当然也不甘示弱，双手握着卡卡西火热的分身便是快速的套、弄起来，感受到手中的东西越加火热刚硬，顿时感觉自己体内骚动起来，一股股热流从双腿间的芳香之地中流淌而出！
　　“卡卡西……”
　　“快……”
　　“快要了师母……”
　　玖辛奈娇喘着对卡卡西说道，她现在什么都不想，只想卡卡西快点占有了她，那下次卡卡西就没有任何理由来拒绝她，躲着她了！
　　一边说着，玖辛奈还一边抓着卡卡西的火热分身往自己的圣地中送去，当诺大的乌龟脑袋跟她的圣地碰触到的刹那，两人的身躯都是猛烈的一颤！
　　“哈哈！好！”
　　对于师母玖辛奈的话，卡卡西已经不再迟疑了，这时候他早就不去想对不对得起自己老师波风水门的事情了，腰间狠狠的一送，火热的分身便是冲破一层层湿滑的玉璧，一下子就撞击到玖辛奈的娇躯深处！
　　“啊、、、”玖辛奈忍不住便是张大嘴巴浪吟一声，更加刺激着卡卡西！令卡卡西抱着玖辛奈的娇躯，更是疯狂的冲击起来！
　　一天的时间，整整一天的时间，兴奋莫名的卡卡西跟师母玖辛奈在密室中足足干了一天的时间，期间各种姿势尝遍，玖辛奈娇躯上的三个洞口卡卡西都光顾了不下五次！
　　面对自己心目中的女神玖辛奈，又是自己的师母，卡卡西兴奋到了极点，射了也是立马又火热起来，玖辛奈因为是漩涡一族的体质，承受能力超强，这才承受住卡卡西整天的轰炸！
　　不过在长达十几个小时的轰炸后，玖辛奈也不知道第几次达到云端了，终于承受不住满足的昏迷过去了！
　　当卡卡西从玖辛奈的娇躯中退出来后，看到玖辛奈的娇躯上面不管是那一块肌肤都布满了他侵犯过后的痕迹，上面狼藉点点！
　　“原来邪恶如此让人畅快啊！”
　　当把体内的邪火全部发泄在师母玖辛奈的娇躯上后，卡卡西才发现，自己居然没有一丝愧疚，有的只是痛快，疯狂的想要永远的占有师母玖辛奈，占有更多的美女，想要得到更多的发泄……
　　“我体内的邪恶意识，似乎也减弱了不少，这是怎么回事？”
　　看着昏睡过去的玖辛奈，卡卡西却是突然发现自己体内一直压制的邪恶气息居然减弱了少许，精神不由一震，失去了睡意，仔细的思索了起来！
　　“难道是因为这个……”
　　看着玖辛奈的娇躯，卡卡西不由暗暗的喃喃一声，双眼逐渐发亮，除了这个愿意之外，应该没有其他的原因了！
　　“随着我在女人的身上发泄而发泄出去了？”
　　卡卡西反问自己一声，立马确定了事实就是如此，以前他不管是强行侵犯了麻布依还是萨姆伊她们，都是一边压制着体内 的邪恶气息一边进行的，因为他深怕自己被魔化了，成为一个失去自我意识的魔！
　　可是这次不同，这次在师母玖辛奈的娇躯上面，卡卡西是彻底的压制不住体内的邪恶气息了，在侵占了玖辛奈不久后就彻底的放开了对体内邪恶气息的压制了！
　　只是令卡卡西没想到的是他不仅没有失去自我意识，反而令体内的邪恶气息变弱了！
　　“哈哈！”
　　“终于找到办法了！”
　　卡卡西不由得哈哈一笑，一直压制着体内的邪恶气息，根本就没有想到居然还可以这样子来淡化自己体内的邪恶习气，那就是通过在女人身上的发泄来发泄出去！
　　而且似乎，却是令卡卡西越有邪恶冲动的发泄出去的会是越多，比如玖辛奈就是了，是卡卡西最想上的，也是强忍着最厉害的！
　　“是不是明天再测试一下就知道了！”……
　　开在推倒师母的份上，狼友们是不是来电打赏，来点月票捏？


第169章
　　第二天，卡卡西便是在麻布依跟夏日星的身上测试了，彻底放开对体内邪恶气息的压制干翻两女！
　　虽然减弱的邪恶气息没有在师母玖辛奈身上的强烈，不过却是让卡卡西得知了在上女人的时候彻底放开压制，是真的可以把心中的邪恶也发泄出去！
　　“果然如此！”
　　“哈哈！”
　　卡卡西在得知了这个事实之后，心情不由畅快无比，困扰了他那么就的问题，终于可以得到一丝缓解了！
　　“不过似乎在上过的女人身上再次发泄的话效果就没那么明显了，看来要顺着自己内心的邪恶欲望，寻找更多的美女推倒才行！”
　　卡卡西哈哈笑着，为自己将要执行的收女大计找了个最好的借口！
　　不仅如此，卡卡西还发现，在他把邪恶气息也发泄到麻布依她们身后，众女对他的态度也有了一些变化！
　　夏日星跟琳她们还看不出什么，可是在麻布依身上卡卡西却是发觉了！
　　原本还一直仇恨着他的麻布依，眼神看向他的时候居然没有了恨意了，以前不管麻布依如何违抗不了卡卡西的命令，如何心甘情愿的给卡卡西干都好，那都是被卡卡西调教出来的结果！
　　在骨子里面，眼神之中，麻布依还是一直仇恨着卡卡西的，可是现在却是莫名其妙的始消失了！
　　“难道通过这种方式还能令她们‘认主’不成，从心底深处没办法对我生起一丝恨意？”
　　卡卡西喃喃着，他也不知事实是不是这样，在原本喜欢自己的人的身上是不可能得到验证的，所以卡卡西想要出村一次，在外面看看能不能得到验证！
　　方法，当然是出任务了，看看有没有漂亮点的敌国女忍者，或者其他女人也行，把她上了看看是不是会令其‘认主’！
　　所以在过了几天之后，卡卡西便是主动找三代火影接收了一个剿灭强盗的人物。三代火影虽然不赞同鸣人等人那么快就接受D级以上的任务，不过是卡卡西要求的，三代火影也没有多说什么，反正只要有卡卡西在，就绝对不会出事了！
　　要知道卡卡西身边可是一直跟着几名厉害的暗部的，卡卡西身边的暗部一直都是听令于卡卡西的，从来没有听命过三代火影！
　　三代火影也是相信卡卡西，所以不管卡卡西，也是想要卡卡西在团藏的压制下有抗衡的力量，同时也是给卡卡西培养嫡亲暗部手下，将来继承火影后也比较容易上手！
　　“啊！”
　　“卡卡西老师这是真的吗？”
　　“我们真的可以出村子了执行任务了吗？”
　　“太好了！”
　　鸣人三人在得知了可以执行C级任务之后，个个都是惊呼欢悦不已，做了那么多的D级任务，终于可以执行高级一点的任务了！
　　除了鸣人三个之后，暗部成员卡卡西也全部带上了，这次除了执行D级任务之外，他也接了个S级任务！……


第170章
　　“神风谷，哼！”
　　“还真没想到你居然躲藏在一座山中当起强盗来了！”
　　此次卡卡西接受的剿灭强盗的任务，明面上是个C级任务，其实却是一个S任务，木叶情报部已经掌握了对方首领的资料，令卡卡西没想到的却是对方居然是十几年前跟他交手过的神风谷！
　　那个砂忍村中除了风影外最强的男人，十几年来卡卡西一直没有对方的消息，没想到对方却是当起了强盗头领了，而且就在火之国的境内！
　　当带着鸣人三人快要到达目的地的时候，卡卡西却是借口小解尿遁离开了，出现在另一个地方，把玖辛奈几人给叫了出来！
　　“星，你们几个先一步进入山寨中，想办法把神风谷引出去！”
　　“到时候我自然会跟你们一起灭了神风谷，就不要给鸣人他们知道了，那么早让他们见到 太强的战斗对他们不是好事！第一次杀人把那些小啰喽留给他们就行了！”
　　看着夏日星，玖辛奈，宇智波美琴，麻布依还有卯月夕颜，卡卡西淡淡的开口命令道！五女的实力联合起来绝对能够抗衡神风谷的了，只是对方的血继限界太过诡异，速度太快，几女想要杀死对方很难做到，需要卡卡西亲自出手！
　　“是！队长！”
　　面对卡卡西的话，五女全部恭敬的命令道，说完她们便是前去执行任务了！
　　“等等！”
　　见到五女心急的样子，卡卡西连忙叫住了她们，心中暗笑，太久没有执行过S级任务了，个个都有些急切！
　　“我刚学会了四代火影老师的飞雷神之术，这五支特制的苦无给你们，遇到危险的话凝聚一丝查克拉在苦无上，我就能第一时间出现在你们面前！”
　　卡卡西一边说着，一边便是拿出了五支苦无给众女，是特制的，上面有卡卡西施展的咒印标志之术在上面，卡卡西可以利用瞬身之术第一时间达到标志所在！
　　这几年的时间，卡卡西也终于把老师波风水门留给他的咒印标志之术学会了，学会之后卡卡西才发觉，原来这就是飞雷神之术！
　　原本卡卡西的瞬身之术到现在也只能瞬移50米之内的范围的，可是有了这个标志之后，卡卡西在十公里之内都可以来回的随意瞬身了，飞雷神之术，简单点来说就是咒印标志之术加上瞬身之术的结合！
　　卡卡西也想在众女的身上直接下咒印标志，只是卡卡西现在也只能做到在用特殊的材料特制的无苦上面做下咒印标志，还没办法在人体身上直接标志！
　　可以是可以，只是维持的时间只有几秒钟罢了！
　　五女都可以感觉到卡卡西对她们的关心，心下都是雀跃不已，接过卡卡西给的苦无之后个个闪身离开了！
　　不过面具底下的她们还是在震惊于卡卡西居然学会了四代火影赖以成名的飞雷神之术，对于卡卡西会倒是没有任何意外，卡卡西是四代火影的弟子，四代教给了卡卡西是很正常的事情！
　　卡卡西是尿遁出来的，当然不可能离开太久，在吩咐了夏日星五女之后也连忙回到鸣人他们那里汇合，继续向山寨上去！
　　“我可跟你们说好了，等下跟强盗战斗跟定会死人的！”
　　“你们，最要做好心理准备，要么杀死敌人，要么被敌人杀死！”
　　“对付普通人，老师是不会解救你们呢的，要是两个普通人都对付不了的话，你们也不配成为我的弟子了！”
　　当来到山寨下面的时候，卡卡西便是对着鸣人三人淡淡的开口说道！
　　听到卡卡西的话，佐助三人身子明显微颤一下，佐助握紧了双拳，已然做好了准备了，眼神凌厉起来！
　　“我一定会把强盗全部赶尽杀绝的！”
　　鸣人也是兴奋地大大咧咧的喊道，同样兴奋无比，至于等下有没有那么能力，卡卡西再清楚不过了！
　　“我也会加油的！”
　　小樱也认真的说道，眼神却是偷偷的瞟了卡卡西一样，对于卡卡西最后的一句话非常的不认同，他们还不想卡卡西当他们的指导上忍老师呢！
　　想到卡卡西之前调戏过她，还有每次卡卡西看向她的目光都好像要吃了她一样的眼神，小樱就羞怒无比！
　　“那就好！我们上去……”
　　“嘿嘿，看来不用我们上去了，已经有敌人下来了……”
　　卡卡西轻笑一声，本来想说攻上去的，可是马上就发觉上面有异动，一队人马主动从山上杀气腾腾的下来了！
　　“又是一群不知道死活的忍者，想要来剿灭我们神风寨是吧，识相的就留下钱财滚蛋，不然姑奶奶神风月把你们一个个全部杀了！”
　　人未到，对方中领头的一名女子便是对着卡卡西四人彪悍的娇喝而来！带领这么一队强盗的，居然是一名跟鸣人他们年龄相仿的少女，一头紫色长发长相飘逸清纯的少女！


第171章
　　“神风月？神风谷的女儿吗？”
　　卡卡西看着那名紫色长发清纯艳丽的少女，心中喃喃一声，“敌人的女儿么？嘿嘿……”
　　卡卡西心中邪笑不已，看着那个少女，虽然出口彪悍无比，可是那清纯艳丽的样子卡卡西还是无耻的产生冲动了，就因为对方是敌人的女儿，还是漂亮的女儿，卡卡西可以感觉到自己心中的邪恶在滋生，卡卡西也没有去压制它，邪恶滋生得越多，等下他就能在对方的娇躯上面发泄得越多！
　　“就会说大话，本大爷我可是忍者，打败你们还不是分分钟的事情！”
　　看到领头的神风月，鸣人脸色微红了下，对方太漂亮了，不过紧接着便是对着神风谷怒喊出声！
　　“别以为你们人多我就怕了！”
　　“忍法·影分身之术！”
　　砰砰砰砰砰！
　　接着鸣人便是施展出了十几个影分身出来，不管不顾的便是对着强盗们攻击了上去！
　　“恩？还有点胆量吗！”
　　卡卡西在后面见到卡卡西第一次面对真正的敌人居然敢主动攻击，稍微意外了一下！
　　“不知死活！”
　　“风遁·大风破！”
　　面对鸣人的攻击，神风月黛眉不由一竖，对着鸣人不屑的娇哼一声，纤细的双手结印便是施展出了一个风遁 出来，口中一道道劲风吹袭而出！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　砰砰砰砰！
　　在神风月的攻击下，鸣人的影分身被全部吹卷起来，个个惨叫着彭散！
　　“白痴！”
　　佐助见到鸣人的影分身全部被摧毁，瞟了下卡卡西，发现卡卡西真的没有出手的打算，低骂了鸣人一句之后身影也对着那群强盗冲了上去！
　　强盗里面居然有忍者的出现虽然令佐助感到吃惊，不过更多的却是兴奋，一个跟他年龄相仿的少女，他不会太放在心上！
　　嗤嗤嗤！
　　几枚手里剑在佐助的手中射出，直射神风月而上！
　　“杀啊！”
　　除了神风月之外的其他强盗们，见到敌人想要以多胜少，顿时怒了，个个怒喊着对着鸣人佐助冲了上去！
　　见到这种情况，小樱也只有爆冲而上了！
　　战斗一下子就正式打响了，卡卡西在后面安静的看着，发觉那名神风月的实力确实不错，隐隐压着佐助打！这令卡卡西更加兴奋了，摧残敌人的一个天才女儿，无疑是更爽的！
　　卡卡西嘴角间都不由自主的浮现起一丝邪魅的笑容！
　　不过这个笑容马上凝固了，神情一动，卡卡西发觉到自己的咒印标志出现问题了，那就是说明玖辛奈她们已经成功的吧神风谷引走了，现在还跟神风谷交手上了！
　　“佐助，这里交给你了，我相信你有这个能力，那个少女给我活捉了，老师有急事先离开一下！”
　　对着战斗中的佐助命令一声之后，卡卡西的身影便是一闪消失不见了，再次出现的时候，已经来到另一处战场上面了！
　　“队长！小心！”
　　卡卡西一出现，身旁就传来了卯月夕颜惊呼的声音，只见在卡卡西的身后，无数道风刃奇袭而来，而原本它们要攻击的对象却是卯月夕颜，卯月夕颜没想到卡卡西居然会突然出现在她的身前！
　　“拔刀·伪雷斩！”
　　面对背后的攻击，卡卡西一现身也马上察觉了，瞬间对着身后施展出了刀术！


第172章
　　嗤嗤嗤！
　　攻击在卡卡西身后的那些风刃，在卡卡西的伪雷斩下一下子就全部被泯灭了！
　　“木叶银狼……卡卡西……”
　　看着卡卡西突然出现，随后灭了自己的风遁，神风谷一脸咬牙切齿的看着卡卡西道，记忆如潮水般涌现，想起了当初就是因为卡卡西的存在他的刺杀任务才失败的，才会被砂忍村定为叛忍，这么多年都是有家不能回！
　　一瞬间，神风谷便是双目赤红起来，仇恨无比的看着卡卡西！
　　“嘿嘿，好久不见了，没想到砂忍村的神风谷居然会躲起来当起强盗来了……”
　　看着神风谷略微老了一点，却还是一样英俊飘逸的身影，卡卡西却是充满戏谑的一笑！
　　“还不是拜你所赐！”
　　闻言神风谷再次冷冷的对着卡卡西怒声道！眼神却是充满了凝重，原本只是夏日星五女的话，神风谷还有自信应付的，如今却多了一个卡卡西，他知道危险了！
　　他不担心自己的安危，随时可以逃跑，他担心山寨上面的妻子跟女儿啊！
　　“哼，十几年前让你跑了，这次正好杀了你替我曾今的队友报仇！”
　　卡卡西闻言也是冷哼，他当初所在的暗部成员就是因为神风谷被全部所灭的，只剩下他一人生还！暗部龙可是教导了他暗部隐匿技巧跟一些有用东西的，卡卡西当然也要为其报仇了！
　　“上！杀死他！”
　　接着卡卡西便是对着卯月夕颜她们冷喝一声，自己率先持刀对着神风谷斩了上去！
　　“风遁·风死切割！”
　　在卡卡西冷喝的时候，神风谷就一下子双手结印出手了，抢先攻击！一道道凌厉的风刃在他的周身凝聚，随即对着卡卡西斩击了上去！
　　跟十几年前相比，神风谷的风遁能力更加强大了！
　　“瞬切·四段！”
　　面对神风谷的攻击，卡卡西却是冷冷的换以颜色，旗木三刀毅然施展出来，他可不想跟对方耗下去，尽快斩杀对手才是真理！
　　轰！
　　卡卡西身上的气势陡然巨变，气势如虹，气势如剑，气势如狂风暴雨般轰然爆发，随即卡卡西手中的刑刃也同时化作刀芒对着神风谷劈斩而上！
　　哧！
　　卡卡西的瞬切一下子就把神风谷发出的风遁风刃给切割了，神风谷的表情再次一颤，就是这种刀术，又是这种刀术，光是身影移动间居然就能把他的风刃给切割了，十几年前如此，神风谷没想到十几年后他变强了之后还是如此！
　　原以为自己成为的风遁已经可以不惧对方了，没想到还是如此，神风谷惊骇加郁闷得有股想要吐血的冲动，他这十几年来活到猪身去了不成？风遁忍术还是如此不堪！
　　嗖！
　　不过神风谷到底还是神风谷，虽然卡卡西的旗木三刀已经很强了，不过他也不弱，甚至一闪堪堪避开了卡卡西的瞬切！
　　对于神风谷能够躲过自己的瞬切，卡卡西也没有一点意外，在一击不中之后，身影一转马上再次对着神风谷攻击了上去！
　　“风遁·风死风暴！”
　　见到卡卡西再次杀来，神风谷的神色也不由得再次一狠，急忙施展出了一个A级忍术来，周身爆发起狂暴的飓风来，把他的四周盘旋起来，不仅能够防御卡卡西的攻击，还能盘旋进攻，攻守兼备！
　　果然，卡卡西的刑刃斩击在神风谷周身的飓风上，一下子就被弹开了，卡卡西的身影也被震退出去！
　　“雷遁·杀破狼！”
　　见到神风谷的样子，卡卡西被震退的同时也在手中凝聚起一个雷切，随即雷切中便是暴起一道狼型闪电，对着神风谷攻击了上去，这招忍术属于雷切的形态变化！
　　哧！
　　只是卡卡西的雷切虽然属于S级忍术，然而在攻击到神风谷周身的飓风时居然被卷灭了！
　　风遁克制雷遁！卡卡西的眼神一凝，看来用雷遁是不行的了！
　　见到卡卡西跟神风谷战斗在一块，夏日星她们都没有插手上来，只是围困在四周堵死了神风谷的退路，同时伺机出手，只是施展了风死风暴的神风谷在飓风中，卡卡西的雷切都没用，她们当然不会不自量力的出手了！
　　神风谷的厉害她们之前就领教过了，不然也不会联系卡卡西过来了！
　　轰轰轰！
　　卡卡西的攻击没用，神风谷却是身在龙卷飓风的中心，移动着整个龙卷飓风对着卡卡西盘旋而上，四周盘旋的每道飓风都如刀锋一样凌厉，速度又快，骇人无比！
　　“靠，把一个风龙卷运用得这么牛叉！”
　　卡卡西面对神风谷的席卷而来，也唯有闪身避开，同时在心中暗骂一声，眼前的神风谷果然比十几年前更强了，毫无疑问的影级强者！
　　“你们闪开！”
　　闪开的同时，卡卡西也不忘对着四周的众女提醒道，这样强势凌厉的风遁，夏日星她们被卷到就危险了！
　　“我看你能有多少才查克拉来一直维持这个忍术！”
　　卡卡西这才看向神风谷心中冷笑一声，越是强大的忍术消耗越多，神风谷施展了这种近乎无赖的攻守兼备的强大忍术，卡卡西也没办法，雷切都没有办法攻击到里面，只有耗光神风谷的查克拉了！
　　不过紧接着卡卡西的双瞳便是微微一缩，狗娘养的神风谷，居然对着卯月夕颜攻击了上去！
　　“啊……”
　　神风谷的攻击急转太快了，卯月夕颜发现的时候就见到攻击到她面前了，只能惊呼一声，同时闪电般的跃起，只是貌似来不及了！
　　“瞬切·二段！”
　　哧！
　　见到卯月夕颜有危险，卡卡西也不顾体内的查克拉消耗过多了，再次一招瞬切对着神风谷劈斩上去！
　　轰！
　　卡卡西的攻击马上撞击在神风谷周身的飓风龙卷上，虽然没能斩破到里面的神风谷，却也把他轰偏了位置，攻击不到卯月夕颜了！
　　嗤！
　　紧接着神风谷身上的风死暴风就破散了，脸色苍白的显露出来！是消耗太多，也被卡卡西的瞬切震到了！
　　“趁你病，要你命！”


第173章
　　“可恶！”
　　神风谷跟卡卡西一交手就知道了，自己杀不了卡卡西，卡卡西的名声他早就知道了，速度快到极致，所以想要杀死一名暗部突围逃跑了！
　　哪知道因为刚刚一直维持飓风龙卷，消耗了太多查克拉，导致在卡卡西刚刚的斩击下查克拉运行一顿，风遁被破了！
　　“走！”
　　不过围困的缺口到底被他打开了，所以心神一凛，马上准备逃离！
　　哧！
　　“鬼畜·雷斩！”
　　只是还没等他行动，卡卡西的攻击就在他的身侧攻击而来了，居然还是那么气势滔天的刀斩！
　　“怎么可能……”
　　神风谷不敢置信那种强大的斩击卡卡西居然可以毫不停息的连续施展，心中骇然不已的同时，也马上条件反射的闪身避开！
　　“糟糕！”
　　不过一闪身神风谷就暗叫一声不妙，一下子就看出卡卡西这次的攻击是气势夺人先，他闪避却是刚好撞上对方的爆发绝杀点上了！
　　轰~哧！
　　气势磅礴的惊雷一刀在他的面前斩过，神风谷 的身影一下子就停顿住了！
　　“不……不可能……”
　　感觉到自己浑身的气力瞬间消失，生气断绝，神风谷不敢置信的喃喃一声，不愿相信自己还是没能避开卡卡西的斩击！也不愿相信自己才几招之间就被对方杀了！
　　“你应该值得骄傲了，杀你，老子用尽了身上的查克拉了！”
　　在神风谷身后的卡卡西听到对方 的话，不由冷笑一声，最后凝聚所有查克拉施展的这招都没能杀死对方的话，他就得使用九尾的查克拉了！
　　“可……可恶……”
　　虽然生机已经绝了，不过神风谷还是没死，不甘的艰难的出声骂道，他想要呼吸，却发现吸进去的气都没办法呼出来了，那是一种难言的感觉，自己已经死亡的感觉，令他感到惊恐不甘万分！
　　“居然还能说话，你倒是奇葩一个，那我就气死你好了！”
　　见到神风谷还有开口，卡卡西不由意外一声，转身戏谑的看着对方！
　　“老子知道你还有个女儿，长得非常的漂亮！”
　　“你也知道老子的名号的，你女儿我就不客气了！”
　　“恩，或许你妻子也在，老子一并帮你照顾了！”
　　卡卡西看着已经断了生机，却不愿倒下死亡的神风谷戏谑的说道，虽然是气对方，卡卡西的心底也是暴涨了这种邪恶的想法，强烈的想要付诸行动！
　　“你……”
　　听完卡卡西的话，神风谷的双目一瞪，只说了个你字，就这么瞪大着眼瞳的倒下去了，死了！
　　噗！
　　这时对方的身上才一道可怖的伤口呈现，鲜血不断的喷涌出来！
　　“月，割下首级，然后你们先回去跟三代火影复命！”
　　见到对方死了，卡卡西这才对着卯月夕颜她们命令一声，S级任务，就这么轻松的完成了！
　　“是！队长！”
　　听到卡卡西的话，卯月夕颜她们马上应道！
　　“恩！”
　　卡卡西点点头，感应了一下直接留在鸣人他们那里的一支他留下的特制苦无的位置，一个瞬身而回了！


第174章
　　“别动，再动我就杀了她……”
　　神风月手中的苦无抵着小樱的脖子，浑身有些狼狈的对着前面脸色大变的鸣人跟佐助娇喝道。
　　只见在几人的四周，那些强盗已经全部倒在地上了，全部被鸣人三人解决了，神风月不敌鸣人他们，最后却是抓住了小樱要挟！
　　“可恶……”
　　“快点放开小樱！”
　　鸣人气急败坏的对着神风月怒吼道，惊急不已，小樱怎么可以有事，当下就不敢妄动了！
　　佐助也是迟疑着，并没有动手，毕竟是第一次任务！不知道是该贯彻任务内容还是救人好！
　　“哼，有本事你们跟我单挑啊，只会仗着人多，等我父亲来了，全部都把你们杀了！”
　　神风月闻言当然不会放开小樱，对着鸣人跟佐助冷哼道，锐利的苦无更加贴近着小樱的脖子！
　　“啊……”
　　“救我……”
　　小樱惊呼着，眼中充满了恐惧，她可不想死，求助的目光看向佐助，当发现佐助犹豫的目光时，心中没来由的感到一阵窒息。
　　“老师……卡卡西老师呢……”
　　小樱发现了佐助的目光，内心不仅感到绝望，还难过无比，这时才想起卡卡西来，目光四处查看，希望卡卡西能够出现！看着眼前的鸣人她就知道鸣人不敢动手的，又恐惧佐助动手，唯有想到卡卡西了！
　　嗖！
　　恰好的，在小樱想起卡卡西的时候，卡卡西的身影刚好便是出现在她的眼前！
　　“卡卡西老师……”
　　见到卡卡西的出现，小樱马上惊喜出声，从来没有发现卡卡西那么可靠过！
　　鸣人跟佐助也才接着惊喜出声！
　　至于神风月，美丽的双眸却是骤然惊粟，惊惧的看着卡卡西，她完全不知道卡卡西如何出现的，那就说明对方想要杀她轻而易举！
　　“别过……”
　　紧了紧手中的苦无，神风月刚想要挟着小樱对着卡卡西威胁出声，可惜话还没说完就被打断了，因为他惊粟的发现在她挟持下的小樱居然不见了，人影一晃，她才看到小樱已经出现在卡卡西的怀中了！马上明白小樱是被对方救了，虽然她都看不清楚卡卡西是什么时候救走小樱的！
　　震惊于卡卡西的强大，神风月唯有吃惊的看着卡卡西 ，也没有逃跑，知道在卡卡西的面前她是逃不掉的！唯有镇定下来，等下用父亲来吓住对方了！
　　“真是抱歉哈，让你受惊的小樱！”
　　卡卡西把小樱救回来后，不由对着怀中的小樱轻笑一声，眼神闪耀着异彩的看着神风月，没想到在小樱三人的联手下，对方居然还能挟持住小樱！
　　“我……我没事！谢谢你，卡卡西老师！”
　　小樱这时也才发现自己被救了，连忙对着卡卡西道谢道，内心却是震撼无比，卡卡西老师的实力好强，刚刚的速度她完全发觉不了！
　　“不过你们三个也太令我失望了，居然连一个强盗都收拾不了！”
　　不等小樱欢喜得救了，卡卡西又是淡淡的说了一声，鸣人佐助小樱三人闻言脸上都是微微一红，羞愧了！同时也感到万分的耻辱，居然被一个跟他们同龄的女孩打败了！
　　“卡卡西老师，我现在就把她打败！”
　　鸣人羞愧之余，连忙对着卡卡西大声喝道，不想被卡卡西给看扁了！
　　佐助也是握紧了双拳，想要上前去证明一下！
　　“哼，就凭你？一分钟我就能把你给杀了！”
　　听到鸣人的话，神风月眼神一闪，马上抬头充满不屑的对着鸣人冷笑道！
　　见到神风月的神情，卡卡西眼底深处也是精光一闪，这个神风月，比起佐助还要优秀，不仅实力，还有冷静、智慧，可惜还是稚嫩了，卡卡西一看就知道对方是想拖延时间，等待父亲的救援！
　　“可惜啊……”
　　卡卡西心中暗笑，对方还不知道自己的父亲已经被他斩杀了吧！
　　“好啊，那鸣人就交给你了，让老师看看你到底进步了没有！”
　　心中暗笑，口中卡卡西却是陪着着神风月对着鸣人轻笑道！
　　“是！卡卡西老师！”
　　鸣人闻言受到鼓舞一样，马上兴奋的吼声，对着神风月冲了上去！对对方也没有一点怜香惜玉了，刚刚居然敢把苦无架在小樱的脖子上！
　　很快鸣人便是跟神风月战斗在一块，神风月就跟卡卡西猜到的一样，明明有马上打败鸣人的实力，却是隐藏着，跟鸣人有声有色的战斗在一块，根本就不把自己刚刚说的一分钟打败鸣人的话当回事了！
　　卡卡西在看着鸣人战斗的同时，也才记起来小樱还在他的怀中，貌似自己的右手还放在小樱隆起的胸部上，下意识的就有力的捏了一下！
　　“恩！弹性还不错，虽然小了点！”
　　一捏之后，卡卡西便是低声的喃喃了一句，很小声，唯有在卡卡西怀中的小樱才能听到！
　　“啊……”
　　在卡卡西一捏她的雪峰的时候，小樱的娇躯就是狠狠一颤，忍不住就要惊叫出声，张了张嘴巴才想起佐助还在边上，不敢叫出，唯有在内心歇嘶底的惊叫出声，俏脸却是一下子通红滚烫起来！
　　小樱马上挣开卡卡西的手，转身羞愤的怒视着卡卡西！
　　“你……你无耻……”
　　深怕被佐助见到，小樱咬牙切齿的低声对着卡卡西娇怒一声，刚刚因为被卡卡西救的感激一下子就荡然无存了！
　　同时心中也明白了，这个老师跟他自己说的一样，丫的真的是个大色狼！
　　“恩，鸣人进步了吗！”
　　面对小樱的骂声，卡卡西却是当做没有听到，看着战场轻轻的喃喃了一句！
　　小樱的娇躯一颤，差点爆发出来！
　　“哼！”
　　心中气哼一声，小樱连忙走开一点，不理卡卡西！
　　“哈哈，都几分钟了，一分钟打败本大爷，吹牛了吧！”
　　鸣人一边跟神风月交手，一边不由大笑着讽刺神风月！
　　神风月闻言黛眉一竖，很想出手杀了这可恶的鸣人，目光一瞟卡卡西的位置，还是忍住了！
　　“这个可恶的黄毛矮子，等我父亲大人来了飞宰了他不可！”
　　神风月在心中愤愤的娇骂着，内心也是焦急不已，父亲大人怎么还不来？以前碰到她打不过的敌人时她父亲早已赶来了才对！


第175章
　　“小美眉，你是在等神风谷吧？”
　　“不用等了，他的人头已经被我的属下取走了，刚刚老子就是去杀你老爸去了！”
　　看着鸣人跟神风月的战斗好一会了，卡卡西也失去了兴致，突然便是开口对着场中的神风月淡淡的道！
　　除了不耐烦之外，卡卡西也是等不及了，看了神风月一会，他是越看越喜欢啊，那娇美的身材，样子，想想对方还是敌人的女儿，卡卡西就迫不及待的想要摧残对方的娇躯，同时试试自己的猜测到底是不是真的！
　　“啊……”
　　“怎么可能……”
　　交战中的神风月，听到卡卡西的话，娇躯猛然一颤，双瞳紧缩，不敢置信的惊呼起来！一下子停止了跟鸣人的交手！
　　鸣人闻言也是停了下来，只是感到些许惊讶，没想到卡卡西老师刚刚是跑到山上去杀人了啊，而且居然还带有属下，是谁？他们怎么不知道！
　　小樱跟佐助也是同样疑惑的看着卡卡西！
　　嗖！
　　卡卡西可不管神风月相不相信，以对方看不清的速度一下子就闪身到她的身后，出手就把神风月也制住了！
　　“查克拉封印！”
　　不等神风月反抗，卡卡西就一个封印术施展在神风月的身上了！
　　“啊……”
　　“放开我，你这个混蛋……”
　　体内的查克拉一下子运转不动了，神风月马上惊怒起来！
　　“我也想放了你啊，可惜，你是强盗，还是女强盗，我就更加不能放了你了！”
　　闻言卡卡西不由轻笑一声，随即才转头对着鸣人三人道！
　　“还愣着干嘛？山寨上面还有上百个强盗不止，已经没有忍者了，还不全部上去清杀了！”
　　“是！卡卡西老师！”
　　“是！”
　　“我们知道了！”
　　鸣人三人闻言马上应了声，看了下卡卡西还有卡卡西制服的神风月后马上向山上闪耀而上！个个的表情都是充满骇然的，他们那么辛苦都战胜不了的神风月，卡卡西老师只需要一招就解决了对方了！
　　这就是上忍的实力吗？一时间佐助三人对于成为上忍充满了渴望，特别是佐助，本来还很不屑卡卡西的成为他的指导老师的，现在却是庆幸万分，自己这个指导上忍老师的实力果然很强大！
　　“要是不那么色就好了！”
　　小樱也是在心中喃喃一声，俏脸到现在都还有一丝羞红，雪峰上还隐隐能感觉到卡卡西双手用力的感觉，想到便是羞愤万分，就算卡卡西的实力再强也不想继续呆在第七班中！
　　不过想到她是没办法脱离第七班的，也唯有暗自生气，在心中告诫自己一定要离那个色狼老师远远的！
　　“我父亲真的被你杀了？”
　　见到鸣人三人杀上山寨上去了，神风月却是对着卡卡西追问道，还是有些不愿相信那么强大的父亲居然在那么短的时间内就被杀了！
　　“是不是！你跟我上去看看不就知道了！”
　　卡卡西闻言随意一笑，也不跟神风月说太多，揽着她的娇躯便是追上鸣人他们！


第176章
　　就算神风月再怎么不肯相信卡卡西说的话，当她被卡卡西挟持着上到山寨，见到鸣人他们开始对山寨进行攻击，而神风月根本就没有出现的时候，神风月不得不信了，一时间惊呆了！
　　“不会……不会的……”
　　“父亲大人呢？”
　　“父亲大人那么厉害……一定不会被杀的……”
　　神风月呆呆的出神，内心第一次那么的惊慌起来，就算是被卡卡西挟持了，她也没有如今那么惊慌绝望！
　　“我要杀了你……”
　　在卡卡西怀中的神风月，旋即便是开始强烈的挣扎起来，想要转过身来杀了卡卡西替父亲报仇！
　　“你想要杀了我？”
　　卡卡西闻言只是淡淡一笑！
　　“当然，我恨不得把你碎尸万段！”
　　神风月咬牙切齿的对着卡卡西恨声道，柳眉微竖，别有一番异样的美！
　　“嘿嘿，你永远都……”
　　卡卡西本来还想继续调笑神风月几句的，不过目光突然便是被一名冲出来的女子吸引，一身淡雅的妇女装扮，清纯可人，样子跟神风月有几成相似，也算少有的美女一个，最重要的是对方身上那股乡村妇人的味道，配上那美丽的娇容，令卡卡西的心神都是微微一荡！
　　“那个是你的母亲吧？”
　　接着卡卡西便是看着那名美丽村妇对着神风月笑道！
　　“妈妈……”
　　听到卡卡西的话，神风月连忙娇呼一声，再次转回身去看向战场，美目马上再次显露出惊慌的神色来！
　　“不要……不要伤害我妈妈……”
　　神风月马上惊呼连连，强烈的挣扎起来，想要挣脱卡卡西的束缚，战场那么混乱，她担心她妈妈就算不会被鸣人他们杀了，也会被那些强盗手下们误伤了！
　　“放心，你妈妈那么漂亮，我可不舍得杀了 她！”
　　卡卡西戏谑的轻笑一声，一个闪身就把神风月的妈妈给抓过来了。
　　“妈妈……”
　　“月儿……”
　　神风月跟她妈妈都是惊喜的看着对方，马上抱在一块！
　　“好好的呆着别动，或许我还会放过你们！”
　　卡卡西才不管母女俩如此呢，淡淡的对着神风月说了声，她妈妈只是个普通人，卡卡西根本不理会！
　　嗖！
　　接着卡卡西的身影就一闪出现在战场上了，因为卡卡西实在看不下去了！
　　面对强盗，鸣人三个居然下不了杀手，只是把强盗打伤甚至昏迷，只有佐助下手杀了几人，不过面对山寨里的村民时，也下不了手！
　　看到三人的仁慈的样子，卡卡西心中虽然理解， 可是还是愤怒不已！
　　卡卡西出现的位置，刚好是在鸣人的前面，一名强盗被鸣人打退过来！
　　卡卡西没有任何言语，背后的刑刃抽出，扬手一挥！
　　噗！
　　那名强盗的脑袋便是被卡卡西斩飞了，鲜血喷洒而出，在卡卡西面前的鸣人，一下子就吓傻了！
　　“啊……”
　　鸣人呆呆的看着那名强盗因为脑袋被搬了家鲜血狂喷最后倒在地上的样子，眼瞳都紧缩了起来！不敢置信的看着卡卡西，没想到卡卡西居然那么的残忍！
　　“要是下不了手，那就不要当一名忍者了！”
　　卡卡西看着 惊呆的鸣人，只是淡淡的低喝一声，随即看了眼佐助那里，此时的佐助也是满脸骇然的看着那么血腥残忍杀人的卡卡西！
　　听到卡卡西的话，鸣人跟佐助的身子都是微颤一下，鸣人是犹豫着，佐助却是一下子就坚定了眼神，对着前面的强盗还有村民都进行的斩杀！
　　“ 不要……”
　　一名山寨村民老人看到佐助转身看向他的目光，惊恐的叫喊出声！
　　噗嗤！
　　收到卡卡西影响的佐助，没有再次因为对方是老人就手下留情，苦无划过，就把老人给杀了！
　　“佐助……”
　　见到佐助连普通老人都杀，鸣人跟也发觉卡卡西现身的小樱都是惊呼出声！眼中强烈的露出不忍的神色，他们是真的下不了手！
　　“不错，只有心够狠才能变得越来越强！”
　　卡卡西却是对着佐助称赞了一声，就是要懂得杀人，好人跟坏人根本就没有明显的定义，敌对的两个忍村的话，相对就都是敌人，仁慈，在卡卡西眼中看来是绝对不需要的！这是卡卡西这么多年来在战场上早就明白的真理！
　　不明白这条真理的忍者，十个有九个都已经死了，不管是木叶的忍者还是敌忍，剩下的一个不世好运就是实力够强！
　　听到卡卡西的称赞，佐助内心马上一喜，从卡卡西身上他可以感觉到卡卡西的强大，他要变得更强，所以希望卡卡西能够教导他，令卡卡西看重，无疑是最好的结果！
　　接着卡卡西又闪身到小樱的身边，连续两刀斩杀了两人！
　　“小樱，队伍中你是最弱的了，要是不想成为队伍的累赘拖累其他人的话，你就必须学会杀人！”
　　“最少，对这些强盗，所谓的坏人你要下得了手！”
　　卡卡西也同样对着小樱教导出声，能不能领会就看她自己的了！
　　随后卡卡西便是对山寨里面的不管是强盗还是村民，都进行了无情的斩杀，佐助看到卡卡西这个榜样，也是发起了狠了，也杀上瘾了！
　　小樱在犹豫了很久之后，也第一次杀人了，虽然对普通人还下不了手，不过对强盗也能下杀手了！
　　最后是鸣人，被佐助跟小樱刺激了，才开始下杀手的，跟小樱一样，只对强盗下得了杀手！
　　边上的神风月母女看着残忍的杀伐，脸色都是骇然苍白无比，又不敢逃跑！
　　十几分钟之后，所有的强盗跟村民在卡卡西加入后就被斩杀了！
　　佐助三人第一次杀人，都是呕吐了起来！
　　“你们三个，好好的享受一下第一次杀人的感觉吧！”
　　“老师有情报要从她们身上审问出来，最好不要进来打扰我i！”
　　卡卡西不顾神风月母女的惊叫挣扎，把她们带进一个房子里面后，对着鸣人三人命令了一声就把门个关上了！


第177章
　　把门关上之后，卡卡西随手有个设置了一个结界，不想等下里面的声音被鸣人三个听到！
　　“你……你这个恶魔……”
　　“想要……想要干嘛？”
　　被卡卡西关了进来，神风月双眼充满恐惧的对着卡卡西惊问道，在她眼中，卡卡西就是一个杀人不眨眼的恶魔！
　　神风月还好点，她母亲却是在颤抖着，连看都不敢看向卡卡西！
　　“没什么，我跟神风谷有仇！”
　　“就算杀了你爸爸我也不能解恨，所以我只有把他的女儿跟老婆给强、奸了才能解恨！”
　　看着面对着他恐惧无比的神风月母女，卡卡西邪恶的说着，一双眼睛火热的在神风月母女两身上扫射着，内心的邪恶也随着暴涨起来，小腹一股股热流上冲，令他的分身都火热不安分得站起来了！
　　“什么……”
　　“啊……”
　　听到卡卡西那么无耻的话，神风月母女都是惊呼出声，不敢置信的看着卡卡西，没想到对方除了残忍之外，还如此的邪恶无耻不要脸！
　　“你过来，帮我把裤子脱下！”
　　卡卡西可不管两女的惊呼鄙视，看着震惊而抬头看向他的神风月母亲命令道！
　　“要是你还想看着你女儿活蹦乱跳的话，就乖乖的听老子的命令！”
　　见到神风月的母亲迟疑惊惧着，卡卡西神色一冷，淡淡的威胁了一句！
　　“不要……”
　　听到卡卡西的话，神风月的母亲马上惊呼起来，颤抖着娇躯不顾女儿的反对来到卡卡西的前面，跪在卡卡西的身前！
　　“妈妈不要……”
　　“啊……”
　　神风月还想过来劝阻妈妈的，她就算是死也不愿看到妈妈被卡卡西羞辱，只是还没等她喊完，她的娇躯就被卡卡西分出个影分身束缚住了！
　　“放开我，你这个混蛋！”
　　“妈妈不要，我宁愿被他给杀了……”
　　不过身子虽然被束缚住，神风月还是不断的对着她妈妈急叫着，悲切不已！
　　“不用叫了，你妈妈是不会看着你被我杀死的！”
　　卡卡西对于神风月的叫喊只是戏谑的冷笑！
　　听到卡卡西的话，不管神风月怎么怒骂卡卡西，叫唤她妈妈，她妈妈还是被迫帮卡卡西解开了裤子，看着卡卡西那根火热的东西，又是羞愤又是惊恐！
　　“好……好大……”
　　还有就是震撼了，她没想到卡卡西的居然那么巨大！
　　“不用我吩咐了吧，你应该知道怎么做的！”
　　看着神风月的妈妈吃惊的看着他的分身，卡卡西心中得意万分，接着便是对其命令道！
　　“混蛋，你究竟想要我妈妈干嘛？”
　　神风月在一边却是不知道卡卡西要她妈妈做什么，连连对着卡卡西怒喝着！
　　“你看着不就知道了！”
　　卡卡西只是邪魅的一笑！随即对着神风月的妈妈催促了一下！
　　面对卡卡西的催促，神风月的妈妈不敢有一丝的怠慢，虽然当着女儿的面感觉万分的羞愧，还是伸手握住卡卡西的火热分身，随即张开娇唇含了上去！


第178章
　　一瞬间，神风月便是瞪大了美目，张大着娇唇看着自己的妈妈，居然就这样把卡卡西的那根东西给含了进去！
　　神风月完全惊愣了，这样的事情她根本就没有见识过，满脸通红着，也不知道是羞愧的还是气怒的，卡卡西居然当着她的面让她的母亲做这种下贱的事情！
　　“哈哈，不错，技巧不错！”
　　卡卡西享受了神风月母亲的吞含之后，却是哈哈一笑，根本就不管边上怒视着他的神风月！
　　一会卡卡西便是抓着神风月妈妈的秀发自己挺动了起来，看得神风月更是愤怒不已！
　　“呜呜……”
　　在卡卡西的粗暴动作下，神风月的妈妈也只能不断的呜呜嘤咛着，一边吞吐着卡卡西的巨大，芳心也是颤动着，卡卡西的巨大让她感到非常的难受，同时娇躯好似也发生了反应，更加令她羞愧不已！暗骂自己被逼着 帮敌人用口居然还兴奋起来了！
　　“啊……”
　　紧接着神风月的妈妈只感觉身子一紧，她整个娇躯就被卡卡西给提了起来，不由惊呼一声！
　　嘶嘶！
　　接着只听数声衣服碎裂的声音，反应过来后神风月的妈妈才发现自己身上的衣服全部被卡卡西撕碎了，顿时满脸通红，羞愧万分！
　　见到卡卡西动作，在一边的神风月骂得更加厉害了，只是卡卡西完全不当回事，撕碎了她妈妈的衣服之后，双手便是在那傲人的雪峰上揉捏起来，一只手也游走下去！
　　“啧啧，原来你已经那么湿了啊！”
　　当摸到神风月妈妈的下面已经汪洋一片的时候，卡卡西顿时调戏一声，拍了她的香臀一下就让她面对着神风月趴在地上，香臀翘起来对着他！
　　神风月的妈妈虽然羞愤，不过还是乖乖的听从了！
　　“小妹妹，看好了，老子现在就把你妈妈给干了！”
　　把火热的分身抵在神风月妈妈的湿地上后，卡卡西便是看着神风月邪恶的笑着！
　　“不要，……”
　　“不准你羞辱我妈妈……”
　　神风月在一边连连怒骂着，不断的挣扎着想要解救她妈妈！
　　“嘿嘿，这可不是我强要的，是你妈妈自己想要我羞辱她的！”
　　卡卡西闻言邪笑一声，拍打了下神风月妈妈的香臀，随即对着她问道！
　　“是不是？要不要老子的东西进入到你那湿透的洞里去？”
　　神风月的妈妈闻言娇躯巨颤，眼神根本就不敢看向她女儿的方向，被卡卡西弄了那么久，她早就感觉到体内瘙痒难耐了，恨不得卡卡西的分身马上进去，可是又不好意思在女儿的面前喊出声来！
　　“恩，不回答就是不想要了，那就算了，我还是先上你女儿吧！”
　　见到对方不出声，卡卡西邪恶的戏谑一笑！
　　“啊……”
　　“要，我要！”
　　听到卡卡西的话，神风月的妈妈娇躯巨颤一下，连忙惊慌的大声叫唤着，根本就不理她面前的女儿的反应了！


第179章
　　噗嗤！
　　神风月的的妈妈居然都这样说了，卡卡西自然不再为难她了，腰间一挺，火热的分身便是从她的香臀后面直接滑入到她的芳香湿地中！
　　“啊……”
　　第一次承受到那么大的东西撞击的神风月妈妈都是大声的娇吟一声，张大了嘴巴，表情充满了满足！
　　看到自己妈妈明明是被羞辱还露出这种满足的表情，神风月顿时傻眼了，不敢置信的看着自己印象中一直温柔贤惠的妈妈！
　　当见到卡卡西开始强力的冲刺，而她的妈妈也扭动着屁股迎合卡卡西的冲击的时候，神风月更是被打击得不行，万万没有想到自己的妈妈居然会如此下贱！
　　又是羞愤又是气怒，神风月都不知道如何开口咒骂卡卡西了，原本看自己妈妈是被迫的，现在分明就是她妈妈主动的了！
　　开始在神风月的妈妈身上冲刺的时候，卡卡西就不管旁边的神风月了，彻底放开了心中的邪恶，在神风月妈妈的娇躯上面纵横着！
　　连续两个小时的时间，卡卡西都是在对神风月的母亲进行娇躯审问，不过除了审问出神风月的妈妈名字叫做山藤一菲之外，其他的都没有审问出来！
　　把山藤一菲干到昏睡过去后，卡卡西对神风月也没有客气，也不羞辱调戏一番了，直接就是强行占有了！
　　神风月不同于她的妈妈一开始就主动迎合着卡卡西，刚开始一直咒骂着卡卡西的，可是当卡卡西在她的娇躯里面缴射了一次之后，神风月的态度就完全改变了，对卡卡西的恨一下子就完全消失了！
　　在接下来卡卡西的冲刺中也学着她妈妈那样，不断的配合着卡卡西，令卡卡西爽快到了极点！
　　从而也令卡卡西知道了，经过他雨露滋润的女人，果然跟他猜测的一样，会进行一种类似于认主的模式，从心底不会再对他产生抗拒跟仇恨的心理了！
　　证实了自己心中的猜测，卡卡西当然兴奋不已，接而便是把所有的兴奋都发泄在神风月的娇躯上面了！
　　神风月只是个12岁的少女，虽然是忍者不过也坚持没有她妈妈那么久，只是一个小时的时间就满足的昏睡过去了！
　　卡卡西这才满足的从房间里面出来，带着鸣人他们完成任务向木叶而回了！
　　至于神风月母女，卡卡西暗中让夏日星带她们会木叶了，之前卡卡西虽然让玖辛奈她们先带着神风谷的首级回去交任务了，不过还是留下了夏日星的！
　　神风月母女卡卡西可不想就这么白白浪费丢弃了，山藤一菲还好说，神风月却绝对是个跟佐助一样的天才少女，如今又认他为主人类似的存在了，不好好培养起来都对不起自己付出的那么多精、子了！


第180章
　　接下来的几个月时间当中，卡卡西也是不断的接受一下出村的任务，不再是单调的在村子里面执行D级任务了！
　　佐助他们这才感觉到卡卡西这个指导上忍老师的厉害，因为他们每次回到村子中都能听到丁次井野他们的抱怨！
　　经过实战的任务执行，鸣人三人每次都是非常的危险，要不是卡卡西保护的话，个个都死了，鸣人三人也才知道了作为忍者的残酷，一个个在卡卡西的教导下实力突飞猛进！
　　不过鸣人跟小樱还是无法对普通人下杀手，卡卡西也不再理会，在这种和平的年代，想要教导他们残忍的杀人显然很难！
　　唯独佐助在卡卡西的教导下变得更加的冷酷了，不过也只是在对待敌人的时候，跟鸣人他们的友情还是如同原著一样快速的巩固着！
　　至于波之国的任务，在经过了几个月的时间后也被卡卡西他们第七班接到了！
　　“小心！”
　　在任务中经过一个水坑后，小樱警觉出声，发现了异样了！
　　嗤嗤！
　　在小樱喊出声后，再不斩的两名手下一下子便是从隐匿中现身出来，对着达兹纳老头进行攻击！
　　“火遁·豪火球之术！”
　　只是令他们骇然的却是，在他们攻击达兹纳的途中，佐助一个巨大的火球便是从口中对着他们喷吐而上，炙热袭来的刹那，两名敌忍都是惊骇不已，没想到自己的行踪不仅被一个小女孩发觉了，队伍中还有一人发现了，等着他们动手时偷袭他们！
　　轰！
　　没有多大的意外，两名敌忍在佐助的豪火球之下，一下子便是被轰飞了出去，个个倒在地上惨叫不已！
　　“不用留手，全部杀了！”
　　这时躺在马车上面的卡卡西淡淡的说了一声，他知道两人是再不斩的手下，所以直接让佐助杀了！
　　“佐助跟小樱表现得不错，鸣人，你也要加油了，不要被佐助跟小樱拉下太远了！”
　　佐助杀了那两人之后，卡卡西这才开口！
　　听到卡卡西的称赞，佐助跟小樱两人眼中都是露出喜色来，唯独鸣人一张脸成了苦瓜脸，握紧了拳头，暗暗发誓一定要超过佐助不可！
　　“卡卡西老师，只是C级的护送任务居然出现了忍者埋伏，是不是要问一下他？”
　　佐助这时却是身影一闪来到马车前面，对着卡卡西问道！
　　“啊……”
　　听到佐助的话，达兹纳顿时惊呼一声，满脸的紧张之色！
　　“没事，不管他，我本来还嫌任务太简单了呢，这样不是更好！”
　　“走吧！不过路上要加倍小心了，这哧任务看来没有以前那么简单了！”
　　卡卡西闻言却是淡笑一声，根本就不在意！
　　听到卡卡西的话，达兹纳马上松了口气，有些不敢置信的看向卡卡西，没想到卡卡西居然那么大方，卡卡西在他的眼中一下子变得犹如神明一样起来！
　　“是！我会小心的！”
　　佐助闻言点到道，眼中也跟卡卡西说的一样，因为这个任务不再简单而变得更加兴奋起来，这次的任务起码也是个B级任务，他们到现在也才完成过三次B级任务，当然兴奋了！
　　不过也更加小心了起来，B级任务的难度他们是知道的，前面三次的B级任务要不是卡卡西呼着他们的话，他们全部都已经被敌人给杀死了！
　　接着卡卡西他们便是再次上路了，在鸣人发现了一只兔子之后，卡卡西意料中的敌人终于出现！
　　轰！
　　一把大刀出现，鸣人跟佐助在前面都是及时避开了！
　　鸣人跟佐助还有小樱的脸色一下子就变了，敌人的攻击太强了，惊骇的看向来人！
　　“桃地再不斩？”
　　看着站立在刀身上面的再不斩，卡卡西不由淡笑一声！
　　“是你……”
　　“木叶银狼旗木卡卡西……”
　　再不斩听到卡卡西的声音惊诧的看向卡卡西，当看清了卡卡西的样子之后，顿时身子一颤，带着些许惊惧的看着卡卡西，没错，就是惊惧的眼神！
　　“居然是他！”
　　再不斩心中暗叫不妙，心中已经打退堂鼓了，想要离开了！没办法，卡卡西的名气对于现在的新人来说可能不知道，可是对于再不斩他们这个层次的忍者来说，绝对是如雷贯耳的，听到名号第一反应就是走人！
　　“卡卡西老师，你认识这个没有眉毛的人啊？”
　　听到卡卡西的话，鸣人心中稍安，随即好奇的对着卡卡西问道！
　　“当然认识，雾忍七忍刀之一的桃地再不斩，曾今想要杀死大名叛变没有成功，忍界上赫赫有名的忍者！”
　　卡卡西淡淡一笑，也不介意夸耀对方一下！
　　“好厉害！”
　　听到卡卡西的回答，鸣人是暗呼厉害，佐助却是更加惊骇的看了眼卡卡西，对方那么大的名气，叛变不成功能够全身而退就说明对方的强大了，可是如此强大的人居然看向卡卡西带着惊惧的眼神，那他们的卡卡西老师究竟有多强？
　　想到这里佐助便是激动无比，原本就知道卡卡西很厉害的了，没想到还是超出他的意料了！
　　小樱也是，美目连连闪动的看向卡卡西，眼神带着些许的复杂，这几个月中，她没少被卡卡西占便宜，对卡卡西又是气怒又是尊敬的！
　　“卡卡西，没想到你也带领下忍了！”
　　“既然达兹纳是由你的队伍护送的，我就让给你了，这个任务我退出！”
　　听到卡卡西的恭维，再不斩却是没有一点欢喜，看着卡卡西心中虽然不甘，还是淡淡的开口说道，碰上传说中的木叶银狼，他没有一点胜算，所以干脆这个任务放弃了，万分的果断！
　　听到再不斩的话，鸣人他们不由张大了嘴巴，达兹纳也是，惊喜不已！
　　“哼，既然来了就别想走得那么简单！”


第181章
　　然而就在再不斩想要离开的时候，卡卡西却是冷冷的说了一句，震惊全场！
　　鸣人他们搞不明白，明明敌人自己要走了，为什么还要留下敌人做无谓的战斗！
　　再不斩也是一愣，旋即恼羞成怒，他都放下身段放弃任务了，卡卡西居然还不肯就此揭过！
　　“卡卡西，你想怎么样？战斗的话我固然逃不了，不过你的弟子的性命就很难说了！”
　　接着再不斩便是怒沉着脸对着卡卡西问道，没想过立刻逃走，木叶银狼的速度除了雷影无人能敌！
　　“这样，也不要说我欺负你，只要你能打败我的三名弟子，我就放你离开！”
　　“放心，我就在一边绝对不出手！”
　　卡卡西见到再不斩微怒的样子，淡笑一声，旋即说道！
　　“啊……”
　　“卡卡西老师！”
　　听到卡卡西的话，鸣人三个都是惊呼一声！让他们跟眼前那么强的敌人交手，不是找死吗？
　　“怎么？你们三个没有信息打败他？老师这可是为了锻炼你们呢！”
　　卡卡西见到鸣人他们惊讶的样子也不在意，反而刺激他们！事实也是如此，卡卡西就是为了锻炼他们！
　　“要是你们能够打败他的话，回头我教导你们快速进步的修炼方法！”
　　不等鸣人他们反应，卡卡西又说了一句！
　　“好！我们一定会打败这个没有眉毛的家伙的！”
　　“卡卡西老师你要说话算话！”
　　“恩！”
　　鸣人小樱佐助三人一听顿时振奋起来，连忙对着卡卡西答应道，个个双眼冒光的看向再不斩，他们早就期待卡卡西教导他们忍术什么的了，闻言不兴奋才怪！
　　“你就不怕我在战斗中把他们杀了？”
　　再不斩见到卡卡西要利用自己来锻炼他的弟子，心中怒火中烧，再听到鸣人三个小鬼不把他放在眼里的话，更是暴怒不已，眼中的杀气陡然爆发而出！
　　“杀了就杀了，连一个再不斩都打不过的话咱们做我旗木卡卡西的弟子！”
　　面对再不斩的话，卡卡西却是显得有些无所谓的淡笑道！
　　“放心，我绝对不出手，你要是能打败他们，我放任你离开！”
　　似乎觉得刚刚的话刺激得鸣人他们还不够，卡卡西接着又轻笑了声，说出的话让在场所有的人都感到无比的震惊！
　　“该死！”
　　最愤怒的莫过于再不斩了，卡卡西的行为，令他想起他的遭遇来，在雾隐村当时两名忍者学校想要毕业，就必须杀死一人，活下来的那个人成功毕业！
　　当初再不斩就是不忿于命运被上面的那种人掌控才会一举杀死所有学生，如今的卡卡西在他看来，就跟当初雾隐村的上层一样的货色，而且更加绝情！
　　“杀了他们我看你还笑不笑得出来！”
　　再不斩怒吼一声，身子一跃，手中抽出斩首刀便是对着离他最近的佐助砍了上去！
　　“砰！”
　　面对再不斩的攻击，佐助利用手中的苦无险险挡住，只是身体却是被狂暴的力量轰飞了出去！
　　“佐助！”
　　“佐助！”
　　见到佐助的险状，鸣人跟小樱都是惊呼出声，连忙支援而上！
　　“多重影分身之术！”
　　鸣人率先便是施展出了影分身之术来，上百个影分身一齐对着再不斩攻击了上去！
　　见到鸣人一下子分出那么多的影分身，再不斩的眼皮都是微微一挑，有些惊骇，能够分出那么多的影分身，证明鸣人的查克拉量绝对达到上忍的程度了，这居然出现在一个下忍的身上！
　　当看到鸣人的每个影分身的实力都非常的弱之后，再不斩这才松了口气，手中斩首刀连连挥动，只是一下子鸣人的影分身就损失过半，砰砰砰的化作白雾消散！
　　见到鸣人不是对手，佐助马上再次配合着鸣人进攻！
　　小樱在一边也反应过来，身影也连忙冲入战圈，三人一起对战再不斩！
　　然而就算鸣人三人再怎么配合，也不是再不斩的对手，在再不斩的攻击下险象环生！
　　砰！
　　只是不到几分钟的时间，小樱就因为一个抵挡不住，娇躯被再不斩的刀背狠狠的劈飞了出去，娇躯刚好对着卡卡西所在的方向倒飞而来！
　　“小樱！”
　　“小樱！”
　　见到小樱受创，鸣人跟佐助都是惊呼一声，直到见到小樱被卡卡西接住后才松了口气！
　　接着鸣人便是怒吼着再次冲向再不斩，只是两人就算再怎么拼命也不是再不斩的对手！
　　或许只要几个呼吸的时间，佐助跟鸣人就有可能被再不斩给斩杀了！
　　“真的那么没用吗？”
　　把昏迷过去的小樱放在一边，卡卡西看着佐助跟鸣人两人的表现不由低喃一声，他是想要借助再不斩的手来令佐助或者鸣人其中一人觉醒他们体内隐藏的力量的，佐助的血继限界，鸣人体内的九尾力量！
　　卡卡西的低喃声虽然小，可是战斗中的佐助似乎听到了一样，身子猛然颤动一下，心中爆发起强烈的不甘来！
　　只是刹那间，佐助就感觉到自己的视野变了，看到的东西更加清晰，移动轨迹更加缓慢了！
　　“写轮眼？你是宇智波一族的人！”
　　战斗中的再不斩突然见到佐助的动作更加矫捷灵敏了，再看到卡卡西变得猩红的眼瞳，顿时惊呼出声！


第182章
　　“写轮眼？那是什么东西？”
　　鸣人在一边见到再不斩突然停下来惊讶的看着佐助，也回头看了一眼，马上瞪大了眼睛问道！
　　“血继限界是……”
　　听到鸣人的疑问，再不斩也没有继续攻击，而是淡淡的说出了什么是血继限界来，让卡卡西微讶不已！
　　“好厉害！”
　　鸣人听完后不由充满艳羡的看着佐助道！
　　“哼，拥有血继限界又怎么样，宇智波一族的人又怎么样，还不是要死在老子的手里！”
　　听到鸣人的羡慕声，再不斩冷哼一声，眼神再次冰冷下来！
　　轰！
　　接着再不斩便是再次发起进攻了，对着佐助攻击了上去！
　　然而觉醒了写轮眼的佐助，视线的扑捉能力已经变得更强了，再不斩的速度虽然很快，可是佐助已经完全能够看穿了，再不斩的攻击只能被佐助一一挡下来了！
　　“该死的血继限界！”
　　一边进攻着再不斩心中不由充满酸味的暗骂一声，刚刚还是个垃圾的下忍，现在就能挡住他的攻击了，血继限界果然厉害！
　　“看样子想要尽快斩杀他们只能从那个小鬼身上突破了！”
　　接着再不斩眼神才看向一边的鸣人，心中暗道一声，佐助觉醒了写轮眼，他知道没有几分钟都很难杀死佐助，所以就盯上比较弱的鸣人了！
　　嗖！
　　原本攻击着佐助的再不斩，突然便是改变了方向，一下子闪身出现在鸣人的身后，大大的斩首刀对着鸣人的背后狠狠的斩落而下！
　　“鸣人小心！”
　　清楚的看着再不斩闪身到鸣人身后攻击的佐助，顿时惊呼出声，身体不自觉的冲了过去，挡在了鸣人的身后！
　　砰！
　　噗！
　　在再不斩的力斩下，佐助匆匆赶过来，准备不足之下，虽然挡住了再不斩的攻击，体内却也被一股巨大 的力道震伤，一口鲜血喷吐了出来！
　　“佐助……”
　　惊恐的回头看到佐助为了救他被打得口吐鲜血的鸣人眼瞳瞬间睁大，急怒出声！
　　“哈哈，给老子去死！”
　　再不斩看着用苦无死死挡着自己斩首刀的佐助，哈哈一笑，双手猛然用力，把佐助持着苦无的双臂也力压了下去！
　　噗嗤！
　　佐助的双手瞬间被压沉下去，在佐助的肩膀位置上，斩首刀的刀锋狠狠的劈斩在上面，一道鲜血又是喷洒出来！
　　“啊……”
　　佐助惨叫出声，双臂连连用力顶住再不斩的攻击，怒吼着惨叫着突然爆发，这才把再不斩的大刀给挡开出去，身子也砰的一下坐倒在地上，然后就躺了下去，不断的喘息着，刚刚的爆发用尽力量所有的力气！
　　看着场中的战斗，佐助重伤，鸣人的惊恐，卡卡西的眼神也是凌厉起来，刚刚差一点他就动手了，还好佐助挡回去了！
　　“佐助是觉醒了，接下来就看鸣人能不能觉醒了！”
　　卡卡西心中暗道，要是鸣人没有办法觉醒的话，在两人出现生命危险 的时候，卡卡西绝对会出手的，一开始说的不出手根本就是屁话，卡卡西从来不会跟敌人将就承诺的！
　　“为什么……为什么你要救我？”
　　呆呆的看着躺在地上流血不止的佐助，鸣人惶恐的喃喃着，以为佐助就要死了！
　　“我……我哪知道，身体在发现你有危险的时候自己动了，根本就不是我想要动的……”
　　“咳咳……”
　　面对鸣人的回答，佐助也是艰难的说了一声，旋即又是咳了两口鲜血出来，可能太过削弱了，或者受伤太过沉重了，说完之后佐助便是两眼一翻，昏迷了过去！
　　“佐助……”
　　“啊，……”
　　见到佐助眼皮闭上了，鸣人顿时凄凌的怒吼出声，仰头长啸出声，血腥的红芒终于在鸣人的体内涌动而出，鸣人的双眼也一下子变成了猩红的颜色！
　　轰！
　　紧接着更加狂暴的九尾查克拉便是在鸣人的体内爆发出来，盘旋着舞动起来，仿佛一只九尾妖狐的样子，地面上的碎石一亿悬浮了起来，随即一一被强大的查克拉震慑着消散在空中！
　　四周的空气，也一下子变得沉重凝固了起来，整个天地间仿佛就只剩下了鸣人一个主角，那股气势冲天而起！
　　“这……这是什么？”
　　本来见到佐助昏迷过去心有得色，想继续把眼前的黄毛矮子也杀死的再不斩，突然发现鸣人的身上爆发出那么一股充满邪恶的惊人查克拉来，顿时惊骇不已，目瞪口呆的看着此时的鸣人，还有鸣人周身的红色查克拉！
　　“该死，个个都是怪物！”
　　再不斩怒骂一声，明明是两个实力低下的下忍的，突然一个觉醒血继限界写轮眼，一个居然爆发出更加令他感到恐惧的邪恶查克拉来，再不斩突然有股撞墙的冲动！
　　“去死！”
　　接着再不斩才怒吼一声，挥起手中的斩首刀对着鸣人劈斩而下，明知道对方爆发了莫名的力量，不赶紧动手才怪！
　　“吼！”
　　然而再不斩的攻击，在鸣人的一声充满暴虐的怒吼下，攻势居然硬生生的被阻挡住了，斩首刀停顿在鸣人的头顶上面被喝止了一样，任由再不斩用力也斩不下去！
　　“这特么究竟是什么怪物！”
　　见到鸣人大喝出声的一口气就喝止了自己的攻击，再不斩心神狂跳，心中惊怒的骂了一声！
　　“给老子去死！”
　　重新收回大刀，再不斩才用更加强大的力气挥斩而上，再次对着鸣人的脑袋劈头斩下，他就不信他不能把鸣人给斩了！
　　哧！
　　强大的斩刀斩落之下，空气被切割的刺耳声响彻着，证明着再不斩这招攻击的强大！
　　见到鸣人没有再次喝止，手中大刀顺利的劈斩而下，再不斩眼中尽显残忍的神色，要把鸣人一刀劈成两半！
　　“吼！”
　　然而就在再不斩以为能够砍中鸣人的时候，鸣人又是怒吼了一声，身影在他的砍刀还没落下就瞬间欺近到他的身前了！


第183章
　　“怎么可能……”
　　再不斩内心惊骇的大叫一声，根本就没有想到鸣人的速度居然会瞬间快了那么多，比起刚刚来，快了简直不是一星半点的！
　　“吼！”
　　在再不斩身前的鸣人又是怒吼了一声，变成爪子一样的右手狠狠的便是抓在再不斩的胸膛！
　　砰！
　　再不斩一下子便是连人带刀被鸣人的一抓轰得倒飞了出去，身子连续砸断了两颗巨树这才停止下来！
　　“咳咳……”
　　身影停下来的再不斩脸色骇然无比，不敢置信的看着鸣人咳嗽了两声，丝丝鲜血从嘴角间流淌而出，在鸣人的攻击下，再不斩显然受了重创！
　　“该死，这小鬼简直就是怪物！”
　　再不斩暗骂一声，看着眼前的鸣人虽然状若丧失了理智不难对付，可是那恐怖的速度还是令再不斩心悸不已，就算打败对方自己肯定也飞得重伤，还不如早走为妙！
　　“卡卡西，你要的效果已经达到了，老子就不分配了！”
　　咬牙切齿的对着远处的卡卡西说了一声，再不斩转身便是想要逃离！在他看来，佐助跟鸣人先后觉醒了体内隐藏的能力，应该就是卡卡西的目的了，如今目的已经达成，他要离开卡卡西应该不会在阻止他的了！
　　瞬！
　　然而在再不斩转头的刹那，眼瞳骤然便是一阵紧缩，卡卡西的身影就在他的前面！
　　再不斩心中骇然万分，原本以为鸣人刚刚 的速度已经够快的了，没想到卡卡西的更快！
　　“从接手这个任务开始，就注定了你的结局了！”
　　看着双眼充满惊慌的再不斩，卡卡西淡淡的说了一声，随即一脚揣在再不斩的身上！
　　刚刚已经受伤的再不斩，加上根本没想到卡卡西这样都不肯放他离开，根本就没有意料到的再不斩哪里还能防御得住卡卡西的攻击！
　　砰！
　　只听砰的一声，再不斩的身影便是如皮球般被卡卡西一脚踹得倒飞了出去，从鸣人那个方向来的 ，如今被卡卡西从这个方向踢了回去！
　　“吼！”
　　在卡卡西身影倒飞而回的时候，鸣人此时亦是再次嘶吼一声，两只爪子同时爆射攻向再不斩！
　　“不好！”
　　“可恶……”
　　感觉到身后鸣人那凌厉的攻击，再不斩心下不由骇然惊恐，极力的想要挥刀挡住鸣人的攻击，可是还没等他挥刀至身后，背部就传来了两股巨大的撕裂疼痛！
　　“啊……”
　　再不斩惨叫着，身体彭的被鸣人的爪子给撕裂开来了，鲜血肠子神马的散落下来，身为七忍刀之一的再不斩，就这样被鸣人给杀死了！
　　“干得不错！”
　　见到鸣人杀死了再不斩，卡卡西一个闪身便是出现在鸣人的背后，低声称赞了一句！
　　“砰！”
　　接着卡卡西凝聚着雷电的右掌，在鸣人的后颈就是一砍，鸣人身体一震，顿时昏迷了过去！身上的尾兽衣也消失不见，卡卡西可没心情等鸣人自己清醒过来，打昏了最直接了！
　　卡卡西接过鸣人的身体，闪身而回，把鸣人给丢在马车里面了！
　　这时候卡卡西才叫醒了小樱，让小樱帮忙把佐助包扎一下，不然等下没有死都因为流血过多而亡了！
　　“奇怪！白呢？”
　　看着小樱帮佐助包扎好了伤口之后，卡卡西不由喃喃奇怪一声，按理说作为再不斩的工具，白应该就在这附近的才对，可是再不斩被鸣人杀死的时候白没有出现，到了现在也没有出现，不得不令卡卡西感到非常的奇怪了！
　　“到底怎么回事？还想看看白是不是女的呢，居然连人影都看不到！再不斩死了都没出来，看来剧情因为老子的到来被改变了，白没有被再不斩收留，不然以白的性格绝对没有可能到现在还不出来的！”
　　卡卡西呐呐着，一下子就想明白了事情的关键，也自信自己的猜测绝对是正确的，不然没办法解释白为什么到现在都没有出现！
　　“卡卡西老师？”
　　继续上了马车之后，不到一会的时间佐助就醒过来了，起来后就疑惑的看了下四周哦，见到自己没死，佐助理所当然的以为是卡卡西出手救了他们了，那卡卡西老师之前说过不出手的话？都是假的？
　　“再不斩是鸣人杀死的！”
　　见到佐助的眼神，卡卡西就知道佐助在想什么，淡淡的笑了一声！
　　“啊……”
　　“怎么可能……”
　　“怎么可能……”
　　佐助跟小樱两人闻言，同时惊呼出声，瞪大了眼睛看着昏迷过去的鸣人，完全没有想到居然是鸣人杀了再不斩，鸣人什么时候变得这么强了？
　　“卡卡西老师！这是真的吗？”
　　佐助倍受打击，连忙对着卡卡西追问道！他自己可是觉醒了写轮眼的，也没能杀死再不斩，甚至根本就打不过，佐助怎么也不敢相信再不斩居然是被鸣人杀死的，可是卡卡西又没有必要欺骗他们！
　　“恩，鸣人体内的力量暴走了，所以把再不斩杀了！”
　　卡卡西点头确认道，随即接着道，“还有，就算不是鸣人打败再不斩的话，最后老师也肯定会出手的……”
　　“可是卡卡西老师你不是说过……”
　　小樱刚刚一直就想问卡卡西了！
　　“那又怎么样？对方是敌人，你们的老师我从来都不会跟敌人讲究承诺的！”
　　卡卡西闻言傲然一笑，打断了小樱的话！
　　“你们也要记住这一点，敌人就是敌人，对待敌人就只有一种选择，那就是想尽办法打败对方，而不是估计什么乱七八糟的东西！”
　　也借着这个机会，卡卡西同时对着佐助跟小樱教导道，卡卡西没想过也跟鸣人说，跟鸣人说这个是说不通的，别看鸣人才十二岁刚从忍者学校毕业，可是很多事情却是有了自己的思想，很难教导！


第184章
　　佐助跟小樱闻言都是若有所思的点了点头，似乎卡卡西说的很有道理！
　　“卡卡西老师，鸣人体内有一股潜伏的力量吗？”
　　佐助却是还是耿耿于怀于鸣人爆发的事，所以接着对卡卡西追问道！
　　“恩，鸣人的体内封印着一只尾兽……”
　　“恩，反正闲着也是闲着，老师跟你们说说在忍界中关于尾兽的故事吧……”
　　见到佐助跟小樱听到尾兽都是一脸茫然的表情，卡卡西不由郁闷，随即轻笑道！
　　接着卡卡西便是把有关于九大尾兽的事情告诉了佐助跟小樱，同时也让他们知道了鸣人是村子封印了九尾的英雄，也把鸣人从小到大的遭遇告诉了两人！
　　“成为人柱力注定是悲惨的，鸣人说不定哪一天就会被体内的九尾给控制了也说不定，所以虽然说鸣人爆发后会变得很强，可是同样很危险！”
　　佐助跟小樱两人听到关于九尾的事情还有鸣人的遭遇后，都是充满了震惊，特别是小樱，原本对鸣人还很有成见的，这时才发现自己是多么的愚昧，看向鸣人的眼神顿时不同了，带着一丝怜悯，千万别误会小樱是喜欢上鸣人了，那是不可能的！
　　马车很快就到了海边了，搭上船后卡卡西他们很快就进入到波之国了，鸣人同时也清醒过来了，见到佐助没死激动得眼泪都流了出来，让佐助心神巨震。
　　因为害怕还有人来捣乱，所以达兹纳委托了卡卡西他们等他们把大桥建好之后才离开，也就几天的时间，卡卡西爽快的答应下来了！
　　在波之国的几天中，卡卡西便是实现了他之前说过的话，教导鸣人他们修行，首先便是爬树训练了，小樱一下子就学会了，鸣人跟佐助两人却是花了两天的时间才掌握了！
　　之后就是踏水训练了，小樱还是一样的表现完美，第一次就成功了，只是犹豫激动一下子没控制住才掉进水里去了，不过也算是成功了！
　　接着才是鸣人跟佐助，两个难兄难弟，再次上演了训练比赛来，在水面上不断的掉落爬起掉落爬起！
　　看着佐助两人在较劲的练习，卡卡西却是把小樱叫到另一个地方！
　　“卡卡西老师！你叫我来是？”
　　小樱疑惑的看着卡卡西问道，眼神中带着些许的戒备，她可是怕了跟卡卡西两人独处了！总是会被调戏！
　　“不用这么戒备的看着我吧，老师说过不是你自愿的老师不会吃了你的！”
　　看着小樱戒备的样子，卡卡西不由侃侃一笑！
　　闻言小樱的俏脸顿时羞红起来，气鼓鼓的看着卡卡西。“叫我来有什么事？没事我就先离开了！”
　　“当然有事了！”
　　“你不觉得你现在的实力太弱了吗？”
　　卡卡西淡笑一声，旋即对着小樱道！
　　闻言笑意的俏脸顿时一僵，虽然卡卡西教导的树上行走跟水上行走她都一下子就完成了，可是小樱这几天确实一直在懊恼着一件事情，那就是她的实力，战斗力，比起鸣人来都要差得远了！
　　在对战再不斩的时候，她就是第一个被再不斩打败昏迷过去的，佐助跟鸣人两人却是能够跟再不斩抗衡，鸣人甚至还把再不斩给杀了，所以这些天小樱一直都是显得有些颓废！
　　也就是在树上行走上跟水上行走赢了佐助两人她才重新找回一点自信，现在卡卡西一说她又有些颓废了！
　　“以你的聪明应该知道团队的重要性，在队伍中你的攻击输出不如鸣人，洞察力也不如佐助，所以我建议你去学习医疗忍术，这样队伍才会变得更加的强大……”
　　看着有些颓废的小樱，卡卡西继续说道，无非就是要劝说小樱学习医疗忍术！
　　“要是你想学的话，可以到木叶医院中学习，也可以直接在我这里学习，你自己喜欢！当然，你要是不想学习医疗忍术的话，我也不勉强你，只是你要做好成为这支队伍累赘的准备！”
　　卡卡西最后说道！
　　在这木叶和平的几年时间中，卡卡西可没有闲着，忍术上面不断练习之外，卡卡西同时也掌握了医疗忍术，凭借卡卡西那聪明的脑袋，医疗忍术如今在木叶冲他敢说第二就没有人敢说一了！
　　也只有不再村子中的纲手，才能在医疗忍术上面打败卡卡西！
　　“不对，还有个兜的医疗水准也在我之上！”
　　卡卡西这样想着心中却是突然想起一个人来，在木叶中他虽然没见过兜的医疗忍术，可是卡卡西却是知道兜的医疗忍术可是可以堪比纲手的，一定不在他之下！
　　“有机会就把他搞死吧，留着太危险了！”
　　卡卡西想到兜同时也想起兜在未来的表现，成长成一个比大蛇丸还要厉害的家伙，绝对不能留！
　　“卡卡西老师你……你还会医疗忍术？”
　　心中的闪念也只是一瞬间的时间，小樱的惊讶声紧接着就在卡卡西的耳边响起！
　　“没错，木叶医院里面老师还挂着个副院长的职位呢！”
　　卡卡西看着小樱惊讶的样子满足的笑道！
　　“那……”
　　小樱张大了鲜红欲滴的娇唇，犹豫着不知道要跟谁学习医疗忍术好，她已经决定学习医疗忍术了！
　　她想要跟卡卡西学习的，不仅卡卡西是木叶医院的副院长，也是因为卡卡西是她的指导老师，时间更多，可是小樱又怕卡卡西，跟卡卡西学习医疗忍术肯定会被他调戏吃豆腐的！
　　“看你的样子就知道不想跟我学了，那回到木叶你就到木叶医院中学习……”
　　看着小樱的样子卡卡西就知道小樱担心什么，所以开口说道，不过还没等他说完，小樱就打断了他的话了！
　　“不要，我跟卡卡西老师学！”
　　小樱听到卡卡西的话心神突然一颤，反条件的开口说道！


第185章
　　说完这句话之后小樱便是愣住了，她自己也不知道自己为什么这么急切的喊出这句话来！
　　“卡卡西老师那么厉害，只有跟着他学才能最快的变得更强！”
　　不明所以的小樱唯有找了这么一个借口说服自己！
　　“这样啊，那好，现在我先教你一个简单的医疗忍术吧！”
　　“跟我来！”
　　卡卡西闻言却是轻笑一声，不管小樱愿不愿意跟他学他都无所谓，随即说道！
　　卡卡西带着小樱前进，先是把最基础的医疗忍术的结印手势交给了小樱，然后抓了一条鱼用查克拉震死之后在小樱面前示范了一次，只是几秒钟的时间就把那条鱼给救活了过来！
　　“剩下的你自己练习了，什么时候把这条鱼救活了，我再教你更加高深的医疗忍术！”
　　接着卡卡西又把手中的鱼给震死，然后才丢给小樱道！
　　“哦……哦！”
　　看到卡卡西那么神奇的一下子就把鱼给救活了，小樱早就瞪大了双眼，惊奇的看了卡卡西一眼，没想到卡卡西真的就连医疗忍术也那么厉害！接着小樱连忙接过那条死鱼，充满兴奋的开始医疗起来！
　　“你在这里练习吧，我去看看那边佐助跟鸣人！”
　　看到小樱在练习了，卡卡西也不打扰小樱了，说了一声就离开了！
　　“对了，这个给你，遇到有危险的时候只要用查克拉刺激一下，我就能够第一时间赶过来！”
　　不过在转身的刹那，卡卡西想起了什么来，拿出一支特制的苦无丢了了小樱！
　　也不等小樱多说，卡卡西就一闪离开了！
　　望着手中的苦无，小樱美目连连闪动，她早就知道卡卡西还会传说中的时空忍术了，卡卡西给这个苦无她说明卡卡西担心她，有了这个就等于多了一件保护符，没来由的小樱发觉自己的心底居然泛起点点甜蜜来！
　　卡卡西当然不知道自己给了小樱苦无令她心生甜蜜来，他已经来到佐助跟鸣人练习水上行走的岸边了！
　　在卡卡西的注视中，两人还是没能掌握水上行走，不过看样子也快乐，两人都能够在水上停留几十秒的时间了，到底有树上行走的经验，所以能够很快的掌握！
　　卡卡西也没有打扰两人先，直到佐助跟鸣人都明显完全掌握了水上行走之后，卡卡西才开口出声了！
　　“很好，你们两个都完成得不错！”
　　“佐助，你过来一下，我有件很重要的事情要跟你说！”
　　称赞了两人一句之后，卡卡西却是突然对着佐助开口道！
　　心中犹豫了那么长的时间之后，卡卡西终于决定向佐助说出宇智波一族被灭族的事实，他不想再看到佐助仇恨着鼬了！从原著的发展看来，卡卡西就知道佐助的成长到了最后是没有按照鼬的期待发展的，既然是这样，就由他来打乱吧！
　　“是！卡卡西老师！”
　　佐助闻言一愣，不知道卡卡西的眼神为什么变得那么的严肃，连忙应道！
　　听到佐助的话，卡卡西来到佐助的身边，一手搭过他的肩膀，带着佐助一起瞬身离开了，一下子就消失在鸣人跟远处的小樱的视野中！
　　“这是干嘛啊？”
　　鸣人见状不由得奇怪的喃喃一声，奇怪于卡卡西的行为，先是叫走了小樱，现在又叫走开了佐助，那等下是不是要把他给叫到一边去？
　　“也不知道卡卡西老师叫小樱跟佐助干嘛去了！”
　　“对了，问小樱去！”
　　鸣人喃喃疑惑一声，旋即双眼一亮，对着远处正在练习医疗忍术的小樱跑了过去了！……
　　把佐助带到一个地方后，卡卡西什么都没说，只是伸手把自己的护额拉了起来！
　　见到卡卡西的动作，佐助不由好奇不已，他早就想知道卡卡西为什么一直把左眼遮住了！
　　“啊……写轮眼……”
　　不过当看到卡卡西左眼的写轮眼时，佐助顿时震惊得无以复加，张大了嘴巴喃喃一声！
　　“卡卡西老师……你……你也是宇智波一族的人吗？”
　　佐助旋即不敢自信的问道，语气很是激动，原来除了鼬之外他还是有族人在这个世上 的！
　　“不是，不过我这只写轮眼是你们宇智波一族的！我曾今的队友死后送给我的！”
　　卡卡西见到佐助激动的样子，心中也是释然，对方还只是个12岁的小孩，肯定会激动的，不过等下自己跟他说的事实，一定会更激动吧！
　　“鼬跟我曾今是战友！”
　　紧接着卡卡西便是对着佐助说了一句，令佐助瞬间再次瞪大了眼睛！
　　“那个男人？”
　　佐助语气冰冷的道，充满了杀意！
　　“我知道你们宇智波一族被灭族的真相，你想不想知道？”
　　卡卡西看着佐助仇恨的眼神，不由替鼬感到不值，也替一直被蒙蔽的佐助感到悲哀，不想再让这种事情发生了，所以果断的开口说道！
　　“不就是那个男人把所有人杀了的、、、”佐助闻言想也没想的说道，不过说道一半以佐助的聪明就反应过来了，什么叫真相？就是跟他了解的可能不一样！难道宇智波一族不是哥哥灭族的？佐助心脏没来由的一突！
　　“你是说宇智波一族不是鼬杀的？”
　　佐助不敢置信的看向卡卡西问道！
　　“听我说完你就知道了……”
　　对于佐助的追问，卡卡西只是淡淡的笑道，随便便是陷入了回忆中一样，想起有关于宇智波灭族的一切事情来，随即张口缓缓说道！
　　一直说了半个小时的时间，卡卡西才把事情全部告诉了佐助！
　　“宇智波一族被灭族的原因我已经告诉你了！”
　　“现在你自己决定是要继续留在木叶，还是叛逃吧！”
　　卡卡西双眼凌厉的直视着佐助因为得知事实而惊呆的双眼，淡淡的说道！


第186章
　　佐助在听到卡卡西的话后，表情再次一愣，是要跟鼬一样守护木叶？还是恨木叶？
　　佐助现在根本就想不了那么多，他现在只知道，原来他个个一直都是深爱着他的，心情早已被兴奋所取代了，就连两个写轮眼同时进阶到双勾玉都没有发觉！
　　卡卡西发觉了，倒没觉得意外，知道真相后的佐助，情感大悲大喜，剧烈的转换写不突破就真的对不起他的写轮眼了！
　　“老师，有一天能不能消灭那个晓组织？把我哥哥从晓里面救出来？”
　　也不知道过了多久，佐助才回过神来，双眼发光的看着卡卡西问道！
　　他现在是迫不及待的想要见到哥哥，口对称呼鼬也不再是直呼名字了，而且叫回哥哥了，显然从心底再次认可了鼬了！
　　“当然，老师迟早有一点都会把他们给消灭的，就算你不说，老师也会帮助你哥哥洗脱罪名，重新回到木叶的！”
　　“你哥哥最大的心愿除了你能够成长起来之外，就是希望有一天还能回到木叶了！”
　　卡卡西闻言掉头笑道，从佐助的表情上面他就已经看出了佐助的选择了！
　　“恩，那我就按照哥哥的愿望，跟哥哥一起守护木叶！”
　　“卡卡西老师，我希望你能够教导我，把我教导成一名很厉害的忍者，到时候我要亲自把哥哥从晓中解救出来！”
　　佐助闻言兴奋的点头道。
　　“哈哈，好，从今天开始你就算是我真正的弟子了！想象你哥哥知道你现在的样子肯定也会高兴的！”
　　卡卡西闻言不由哈哈一笑，“不过到底我把事实告诉你违背了鼬的意愿，所以你要给老师争气了，就算知道了真相，也要变得更强甚至超越你哥哥才行！”
　　接着卡卡西又说了一声，目的当然是激励佐助了，不然佐助知道真相后没有了变强的动力，那就不好了，那就对不住鼬的期待了！
　　“是，卡卡西老师！”
　　佐助闻言眼神充满坚定的看着卡卡西回道！
　　“恩……嗯？”
　　卡卡西原本还想说着什么的，可是突然间却是感觉到了异动，在小樱身上的特制苦无上传来的一股波动，证明小樱遇到危险了！
　　卡卡西的脸色马上一边，一手搭过佐助的肩膀，带着佐助一个瞬身便是来到河边，佐助跟鸣人原本练习水上行走的地方！
　　当卡卡西带着佐助瞬身来到小樱身边的时候，马上便是发现几名忍者出在四周，鸣人同时被几名敌人围攻着！
　　至于小樱，则是受了重创，刚好被卡卡西揽住了，同时在小樱的面前还有一名敌人手持无苦攻击了上来！
　　“找死！”
　　卡卡西见长不由愤怒一声，飞出一脚便是狠狠的踹在对方的身上，对方根本就没有想到卡卡西会突然出现，原以为一举能够击杀小樱了，哪有防备，一下子就被卡卡西给踢飞了出去！
　　砰！
　　“啊……”
　　对方惨叫一声，身子好似皮球般被卡卡西轰射了出去，砰的一声砸断了一颗树木之后这才停止下来！
　　“雾忍暗部？”
　　卡卡西把那名敌人踹飞出去之后，语气有些冰冷的低喃了一声，双眼充满杀气的看向四周的雾忍暗部！
　　没错，攻击鸣人跟小樱他们的，正是雾影的暗部，卡卡西一眼就认出来了！只是卡卡西非常的不明白，为什么雾忍的暗部居然会出现在这里，而且会对鸣人跟小樱两人出手！
　　“不好！”
　　“是木叶银狼，大家快点把这个九尾人柱力小鬼杀了！”
　　见到卡卡西的突然出现，一名雾忍暗部突然娇喝出声，听声音分明就是一名女子的声音，婉转动听，可惜说出来的话却是冰冷无情！
　　一听对方的话，卡卡西的眼神便是一闪，终于知道为什么了，原来是鸣人九尾人柱力的身份暴露了，刚好被雾隐村发现了，所以雾隐村想要摧毁木叶的隐藏武器，九尾人柱力！
　　“不知死活，居然敢杀老子的学生！”
　　接着卡卡西便是冷笑一声，双手什么时候完成了结印都没有知道，蓝紫色的雷电一下子就出现在卡卡西的身上了，流动整个身子，刺激着身体的每个活性细胞！
　　“雷遁·千鸟飞绝！”
　　嗤嗤嗤！
　　接着卡卡西的身影便是在雾忍暗部们的眼中残影化了，快到他们根本就看不清卡卡西移动的身影！
　　“不好、、”见到卡卡西的速度，刚刚出生的那名暗部女子就知道不妙了，木叶银狼真的跟传闻中的一样，速度快到极致，刚刚她还存有拖住卡卡西的而杀死鸣人的幻想的话，此时已然知道是实现不了的了！
　　“我们走！”
　　雾忍暗部女子当机立断，娇喝一声后首先爆退而闪！
　　只是她的反应还是慢了，在她说完这句明隆之后，已经有两名雾忍暗部被卡卡西手中的刑刃斩过了，直接毙命当场！
　　噗噗！
　　两道惊天血珠这才从那两名雾忍暗部的身上喷发出来，两名暗部倒地死去！
　　“卡卡西老师……”
　　原本被围攻的鸣人此时一见出现在自己身旁的卡卡西，还有原本围攻他的四名雾忍暗部死去了两名，不由惊叫出声，即是惊喜与卡卡西的出现，也震惊于卡卡西的强大，居然一下子就杀死了两名那么厉害的敌人！
　　“放心，有老师在，不会让你们死的！”
　　看了眼此时浑身是伤的鸣人，卡卡西不由淡笑一声！
　　听到卡卡西还是很随意的话，鸣人跟佐助还有小樱的心神都是猛的一颤，通过对卡卡西的了解，他们知道卡卡西除了对敌人一向是说到做到的，就算是玩笑话！心中一时间都是充满了感动，庆幸自己居然有这么好的一个上忍老师！
　　“你们快走，我挡住他！”
　　“冰遁·千杀水翔！”


第187章
　　嗤嗤嗤！
　　在女雾忍暗部双手结印之下，顿时无数的冰千本就对着卡卡西爆射了过来，除了射向卡卡西之外，同时还对着佐助小樱鸣人他们一起射了上去！
　　看其攻击的凌厉程度，要是卡卡西选择继续追杀雾忍暗部的话，鸣人他们肯定会被攻击到了！
　　“哼！”
　　卡卡西当然知道对方是为了让其他两名暗部撤退了，不由冷哼一声！
　　不过在心底，卡卡西此时却是带着极度的惊讶的，是因为那个女雾忍暗部的忍术，那可是冰遁啊，原著中不是只有水无月一族的水无月白才能够施展的吗？怎么会出现在这里了，听女子的声音卡卡西就知道对方绝对不是白！
　　“难道是其他的水无月族人？”
　　带着这样的疑问，卡卡西也不管那两名离开的雾忍暗部了，对他来说跑掉了就跑掉了，只要这个水无月一族的女暗部留下就行了！
　　嗤嗤嗤！
　　所以卡卡西接着便是出手了，手中的刑刃一道道雷电斩击挥斩而出，把那些冰千本全部挡了下来，让雾忍女暗部的攻击全部落空！
　　“冰遁·魔镜冰晶！”
　　在卡卡西挡住千杀水翔的同时，为了给同伴足够的时间逃跑，女暗部这次却是施展出了魔镜冰晶来，一下子就把卡卡西跟鸣人他们全部控制里面了！
　　“这是血继限界？”
　　佐助惊讶的看着四周的冰镜，不由得惊讶一声，表情疑重起来！
　　小樱跟鸣人也是如此，没想到敌人这么厉害，不过对方这么厉害了一个人就可以把他们全部困在这里，为什么还要让其他两人逃跑呢？
　　佐助跟小樱两人下意识的都是看向卡卡西，让这么厉害的强者惧怕的，也只有他们的老师卡卡西了！
　　“在我的魔镜冰晶中，就算你是木叶银狼也不能短时间破开我的禁锢的！”
　　这时每个冰镜上面都出现了雾忍女暗部的身影，对方悦耳的轻灵声音也接着响彻起来！
　　“是吗？那是以前了！”
　　卡卡西闻言不由淡笑一声，充满不屑的说了一句，双手结印一落，嗖的一声卡卡西的身影便是消失不见了！
　　“啊……人呢？”
　　在冰镜上面的雾忍女暗部见到卡卡西真的消失在魔镜冰晶里面了，顿时惊呼一声，她都没发现卡卡西是怎么离开的！
　　“瞬身之术？”
　　紧接着她才想起什么来，视线马上看向魔镜冰晶外面，卡卡西的身影果然出现在外面了，她的魔镜冰晶对卡卡西一点威胁都没有！
　　“站住，你要是敢离开的话我马上杀了你的三名学生！”
　　以为卡卡西要追击追击两名部下的雾忍女暗部马上对着卡卡西娇喝一声，双手结印，一支支冰千本出现，说话的同时就对在里面的鸣人三人攻击而下了！
　　嗤嗤嗤！
　　每个冰镜上面都爆射下冰千本，佐助他们的脸色一下子就变了，马上结成一个三角阵，一人防御一面！
　　然而就算是这样，三人也是头皮发麻，想要挡下这么密集的攻击难度太大了！
　　“哼！”
　　看着魔镜冰晶里面鸣人他们的危境，卡卡西只是冷哼一声，并没有出手相助，鸣人三人要是连这点攻击都挡不住的话，那就太垃圾了！
　　卡卡西就在外面看着，也没有去追杀那两名逃走的雾忍暗部，虽然觉得鸣人三人能够挡下来，不过卡卡西到底还是不放心！
　　“居然不回来救人！”
　　雾忍女暗部见到卡卡西居然没有回来救人，心下吃惊，不过当发现卡卡西没有去追杀自己的下属后又松了口气！
　　眼中凌厉之色闪过，反正她是不知道卡卡西想要干嘛，她知道她自己绝对不传说中的卡卡西的对手的，而卡卡西居然不进入到魔镜冰晶中，那就再好不过了，她可以趁机把九尾人柱力给杀了，完成水影交代的任务！
　　“冰遁·冰龙绞杀！”
　　在见到所有的冰千本被佐助三人挡下来之后，雾忍女暗部便是没有一点客气，连忙又施展出了一个A级忍术，一条冰龙从一面冰镜冲盘旋而出，张牙舞爪的对着鸣人三人撕咬了下去，其主要攻击的目标正是鸣人！
　　“火遁·豪火球之术！”
　　把女暗部的动作全部看清打败佐助，在见到对方 的攻击之后便是施展出了豪火球之术来，写轮眼进阶到双勾玉的佐助，可以清晰的扑捉女暗部的一切动作！
　　轰！
　　紧接着女暗部发射出来的冰龙便是被佐助的豪火球给摧毁了，在半空中爆裂开来，无数的冰渣散落而下！
　　“碍事的小鬼！”
　　见到自己的攻击居然被一个小鬼拦截了下来，女暗部不免惊怒一声，无数的冰千本再次大范围的轰落而下，全面对着鸣人三人一起进攻！
　　“哼！”
　　“雷遁·雷狼双杀！”
　　卡卡西在外面见到女暗部开始下狠手了，也不再继续观望了，这个女的可不比善良的白，下手可不会手下留情，那么密集的冰千本，佐助他们不可能全部防御下来的，锻炼佐助他们也不急于一时，所以卡卡西便是出手了，雷切骤然施展出来，旋即手中的雷切上面便是爆射出了两条雷狼来，对着魔镜冰晶轰射了上去！
　　嗤嗤！
　　轰轰！
　　具有超强破坏力的雷狼双杀，一下子便是轰射在女暗部的魔镜冰晶上面了，女暗部发现了，可是防御不及了！
　　只见轰轰轰的冰镜破碎声连连响彻，女暗部的魔镜冰晶马上便是被卡卡西给轰碎了！女暗部本身也受了卡卡西一道雷切雷狼的攻击，娇躯同样从空中跌落下来！
　　嗖！
　　卡卡西身影一闪，便是把对方的脖子抓住了，另一手一挥就划开了对方的面具，女暗部的样子也出现在卡卡西的眼中！
　　“白的妈妈？”


第188章
　　见到手中女暗部的面容之后，卡卡西顿时一愣，虽然早已有了心理准备女暗部会是水无月一族的人，可是卡卡西却没想到对方居然会是白的母亲！
　　没错，出现在卡卡西手中的正是动漫中卡卡西极有印象的一个女人，清纯温婉的一个村妇，气质看起来跟神风月的母亲很像！
　　卡卡西完全没想到这个在原著中看起来人畜无害，到最后还被白的血继限界爆发杀死的母亲居然到现在都还没有死，而且加入到雾忍的暗部中了，还这么的厉害！
　　而且 通过对方的这些忍术，卡卡西就可以断定白肯定也在雾隐村中，因为白的母亲施展的很多忍术就是白开发出来的！世界上没有那么多巧合，白的母亲会施展，肯定就是白教的了！
　　“你是不是还有个女儿叫白的？”
　　卡卡西也不想猜来猜去的，抓着白的母亲的脖子直接对着她冷声问道！
　　“啊……”
　　“没……没有！”
　　水无月颖闻言一惊，接着连忙不承认！不过那表情就已经出卖了她了，按理说水无月颖是暗部的人，怎么也不会如此失态才对，只因为卡卡西知道这个事实太过匪夷所思了！
　　雾隐村中除了水影之外没有任何人知道的事情，卡卡西居然知道！
　　“哼，是不是都没关系，反正只要抓了你你女儿迟早都是回来救你的！”
　　卡卡西闻言不屑的哼了一声，随即右手雷电涌现出现，一下子就把水无月颖给击昏了过去，白的母亲，卡卡西可不会随便杀了！
　　“你们几个没事吧？”
　　把昏迷的水无月颖抱在怀中之后，卡卡西才转身对着鸣人三人问道！
　　“没……没事！”
　　“卡卡西老师好厉害！”
　　鸣人三人闻言马上开口说道，见到自己那么狼狈的样子，再看看卡卡西随手就把这样的敌人给消灭了，他们当然感觉到这种极大差距了！对卡卡西更是佩服得不得了！
　　回到达兹纳家中之后，卡卡西吩咐了鸣人三人好好休息之后，就以审讯女暗部为由带着水无月颖进入到他的房间里面，随手就设置了个结界了！
　　这次任务卡卡西没有带一个暗部手下出来，几天的时间没有美女可把卡卡西给憋坏了，再不宣泄的话说不定就把小樱给强上了，那就不大好玩了，这些天卡卡西心底强上小樱的邪恶念头就滋生了很多了。
　　现在水无月颖的到来刚好，卡卡西可以把这些邪恶意识全部宣泄出去！
　　直接把昏迷的水无月颖剥成全、裸之后，卡卡西也没有叫醒对方，而是脱光了自己的衣服先，在水无月颖的女子圣地中摸索了一番，直到里面泉水流出，让整个女子圣地湿润之后，卡卡西就扶着自己的分身狠狠的推进水无月颖的娇躯里面去了！
　　“嘶……”
　　“好紧……”
　　“好爽……”
　　进入到水无月颖娇躯里面的卡卡西感觉到水无月颖洞穴的紧窄，不由得叫爽不已，实在没想到生过小孩的水无月颖居然比处子还要紧凑，一时间大爽不已！
　　“啊……”
　　“你在干嘛？”
　　“快点放开我哦……呜呜……”
　　而在卡卡西的火热分身进入到水无月颖的娇躯里面之后，水无月颖也彻底的清醒过来了，现世惊叫一声，当发现卡卡西的分身居然趁着她昏迷的时候已经进入到她身体里面了，马上惊怒的大叫出声，心下悲伤不已，没想到自己居然也有一天被人抓成俘虏给侵占了！
　　感觉到体内异常的火热跟巨大，水无月颖的芳心也是颤抖不已，那不断撞击摩擦间传来的酥麻感让她惊慌不已，这样下去的话她会沦陷的！
　　“明明已经这么湿了，还不断的扭动着屁股来配合老子，就不要装什么清纯了……”
　　对于水无月颖的话，卡卡西唯有不屑的冷笑，双手大力揉捏着水无月颖的傲挺雪峰，腰部的动作也是越来越大力，越来越快！
　　“才没有……啊……”
　　水无月颖闻言满脸羞红，刚想要反驳的，可是还没等她反驳出口，迎接她的就是卡卡西狂暴的冲击，她顿时感觉自己被快感淹没了，唯有张大了嘴巴充满亢奋的叫了一声，随后就再也忍不住了，在卡卡西的冲刺下连连大声的浪吟着！
　　看到清纯可人的水无月颖被自己干成了荡、妇一样，卡卡西心中充满了自豪，冲刺起来自然更加的猛烈了，回应他的当然是水无月颖的配合跟尖叫了！
　　当卡卡西把体内的东西缴射在水无月颖的娇躯里面之后，水无月颖再次看向卡卡西的眼神就变了，又一个被卡卡西的龙液给认主的女奴！
　　接下来的几天当中，再也没有雾影的暗部过来，可能是知道了卡卡西的厉害，水影不敢再派人过来送死了！
　　三天的时间，小樱也终于学会了基本的医疗忍术了，这三天中卡多终于出现了，带着一帮子的手下，不过全部被卡卡西他们给消灭了，至于卡多的钱财，也被卡卡西暗中收取了，没多少，也就是几个亿而已，对于卡卡西来说只是个数字罢了！
　　钱这种东西，卡卡西这些年中已经赚取了很多了！虽然火影中的忍者都是不屑用卑鄙手段来得到钱财，不过卡卡西可不在乎这些，钱到手了才是硬道理！
　　接着卡卡西他们便是顺利完成任务离开了，也不等大桥建造好了，就连大桥会不会改名叫鸣人大桥卡卡西也不关心了！
　　只是等他们来到大桥的另一端的时候，一个娇小的身影赫然便是挡在他们的前面了！
　　“白！”
　　在卡卡西身边的水无月颖，一见到挡在那里的娇影顿时惊讶的低呼一声。


第189章
　　一开始见到白的身影卡卡西就感到眼熟了，听到旁边水无月颖的惊呼声，马上就知道来人是谁了，正是水无月颖的女儿白！
　　白跟水无月颖一样，都是雾忍暗部的一员！
　　早在征服了水无月颖之后，卡卡西就从水无月颖那里知道她们母女两为什么会才出现在雾忍暗部中的了！
　　是因为卡卡西来到这个世界的关系，导致蝴蝶的翅膀扇动，当白施展出血继限界被村子的人发现的时候，她父亲带着村子里的人马要围殴打死水无月颖跟白的时候，水影洽洽出现在那里了，从而出手把水无月颖母女给救下来了！
　　就这样，水无月颖母女最后在雾隐村中就成了水影的直属暗部！
　　在水无月颖身上卡卡西也确认了一件事件，那就是白是女的，根本就不是男的！没让卡卡西失望！
　　也正因为这样，所以再不斩的身边并没有白的存在，才会出现鸣人杀死再不斩也没有出来救他的事情！
　　“妈妈！”
　　见到妈妈果然平安无事，白马上惊喜一声！水影已经不让他们来救出水无月颖的了，可是白还是偷偷的跑出来了！
　　“白，你快走！”
　　听到白的呼唤，水无月颖却是连忙对着白喊道，她知道她现在违抗不了卡卡西的命令，可是也不想白落入卡卡西的手中，所以赶紧让白离开！
　　“不！妈妈我不会丢下你不管的！”
　　白闻言淡淡的摇头说道，随即明亮的双眸看向卡卡西！
　　“木叶银狼，你要怎么样才肯放了我妈妈？”
　　“这个啊，很简单的事情，我只是缺少了一名会冰遁血继限界的手下，你要是也会冰遁血继限界的话，你留下我就可以放了你妈妈！”
　　卡卡西听到白的话，轻笑一声旋即说道！
　　听到卡卡西的话，在卡卡西身边的水无月颖马上一惊，就算卡卡西放了她她现在也不会离开卡卡西的，那不就是要搭上女儿了？想到这里水无月颖便是暗暗焦急，张口想要继续劝白离开！
　　“哼！”
　　见到水无月颖还想开口，卡卡西只是轻轻的哼了一声，水无月颖就闭嘴不敢忤逆卡卡西的意思了！
　　“无耻的色狼！哼！”
　　旁边的小樱听到卡卡西的话，心中不由暗哼一声！
　　她可是知道卡卡西的色狼面目的，要求对方留下来，除了那个目的还有哪个目的，居然还说得那么好听，想要一个会冰遁的手下，不会去找个男的啊？
　　“我干嘛生气？”
　　接着小樱才问了自己一声，发现自己居然在生气，有些莫名其妙，还有一丝心慌，连忙不敢继续想下去了！
　　“好！我留下来，只要你放了我妈妈！”
　　听到卡卡西的话，白连想都没有细想一下就直接答应了下来，从声音中就可以听出白对她妈妈的爱来，为了救出水无月颖，她真的什么都可以！……


第190章
　　“哈哈！好，为了防止你逃跑，我要在你身上下个禁制先！”
　　卡卡西闻言马上哈哈一笑，闪身来到白的身前，一个封印术施展在白的娇躯上面，把白的查克拉给封印住了！
　　“好了，你以后就跟着我吧，你母亲她想要什么时候走就什么时候走，我绝对不会拦着她的！”
　　接着卡卡西就对着白轻笑一声！
　　“恩，谢谢！”
　　没有听出卡卡西话中的另一层意思，白还对着卡卡西道谢出声！
　　“白，你……”
　　这时水无月颖也闪身过来了，看着为了救她而答应了卡卡西留下来的白，水无月颖一时间也不知道该所什么好，女儿这已经被卖了还帮着别人数钱！
　　“妈妈，我没事的，你快点回雾隐村吧，帮我跟水影说声对不起！”
　　见到水无月颖来到眼前，白马上开心的对着妈妈水无月颖道！
　　“我……”
　　闻言水无月颖都不知道该说什么好了，要她跟白说她已经不能离开卡卡西了，她又不忍心说出来伤害白的心！
　　“好了，你现在可以离开了，去你自己想要去的地方！”
　　在水无月颖迟疑的时候，卡卡西嘴角微微一翘，旋即对着水无月颖说道！
　　水无月颖现在想去的地方，当然是他这个主人所在的地方了，只是让水无月颖不至于那么快在白的面前尴尬，先让水无月颖回到木叶罢了！水无月颖身上本来就是已经换上木叶的暗部装束了，又有卡卡西的标志信物，一个人就可以先回到木叶中去！
　　水无月颖闻言心中暗松了口气，对着白点了点头就闪身离开了，不用自己打击到白就行了，她知道回到木叶后，只要被卡卡西认主了白也不会再出现难过的情绪，那就没关系了！
　　看着卡卡西就这样用白的母亲要挟换了个女儿到手，鸣人三人心中都是暗暗的鄙视着，特别是小樱！
　　“吃了人家妈妈又换个女儿了，真是打着好主意！”
　　小樱心中讽刺的道，不知为何心中就是感到丝丝不爽！
　　就这样，白就免费到了卡卡西的手中了。
　　“你们先回去，老师有事情要离开一下！”
　　而在继续回木叶的土中，卡卡西的脸色突然一变，对着鸣人他们说了一声之后就闪身离开了！
　　嗖！
　　卡卡西的身影一下子就出现在他们几分钟之前路过的地方，在那里，一个俏丽的身影站在上面，好像专门等待卡卡西过来一样！
　　“照美冥……”
　　见到对方身影的刹那，卡卡西心中不由暗呼一声！
　　他感觉到一名强者到来了，却没想到会是水影照美冥亲自过来了！
　　“木叶银狼卡卡西，果然不简单！”
　　“我就不计较你杀了我几名暗部的事情了，把你身边强制留下的两名暗部放了，大家相安无事！”
　　照美冥看着卡卡西，轻启性感的朱唇缓缓说道！
　　“你以为你是谁？就算是水影，也别想从老子手中把人带回去！”
　　卡卡西听到照美冥的话，终于知道对方为什么来到这里了，没想到照美冥那么在意水无月颖母女！


第191章
　　第191 水影照美冥“你……”
　　照美冥听到卡卡西的话不由气结，没想到卡卡西居然这么不把水影放在眼里！她本来还想说出她是水影的身份的，现在不打算说了！
　　“我今天倒要看看传说中的木叶银狼有多强，看你那神秘的面罩底下到底是什么样的一张脸！”
　　接着照美冥便是冷笑出声，对于卡卡西的真实面目，只要是忍界的人都会挺好奇的！
　　“沸遁·巧雾之术！”
　　一上场照美冥就不跟卡卡西客气了，一出手就是她拿手的血继限界忍术！
　　“忍法·通灵之术！”
　　面对传说中的水影，卡卡西嘴上虽然不在乎，可是心中却是不敢大意的，在水影一动的时候，卡卡西也施展出了通灵之术来，把雷兽雷伊给召唤了出来！
　　“雷伊，合体！”
　　把雷伊召唤出来后，卡卡西马上对着雷伊命令一声！
　　“知道了！”
　　雷影从传送阵中还没显现出来就听到卡卡西的命令，不爽的喃喃一声，身影就化作一道雷电轰射到卡卡西的身上，跟卡卡西进行了合体，卡卡西的身体表面顿时就被雷电给交织缠绕了起来！
　　“这是什么鬼忍术？卡卡西你要小心一点，我的雷电正被不断的侵蚀着！”
　　跟雷伊进行了合体，卡卡西是免疫了照美冥的巧雾之术了，可是在他体表的雷伊却是通过心灵传声告诉了卡卡西要小心，一直下去的话它身上的雷电会被侵蚀一空的！
　　“知道了！”
　　卡卡西闻言只是在心中淡淡的说了一句，没想到照美冥的沸遁居然这么厉害，那熔遁不是更加难缠了！不过这时候的照美冥应该还没有三年后那么强大才对！对方也就是跟自己一个年龄层次的，卡卡西就不信照美冥能够强他多少！
　　“雷遁·雷切！”
　　冲向照美冥的同时，卡卡西手中就凝聚出了一个雷切来了！
　　“雷切·雷狼双杀！”
　　接着卡卡西就利用手中的雷切，瞬间衍生出了两只雷狼，对着照美冥霹射了上去，速度奇快无比！
　　“什么……”
　　照美冥见到卡卡西的攻击顿时一惊，看着卡卡西冲过来她就已经在防备卡卡西的雷切了，雷切之名如雷贯耳呢，只是令她没想到的却是卡卡西的雷切居然还能够出现形态变化的攻击，等她反应过来时两只雷切雷狼已经到了她的身前了！
　　“熔遁·熔怪之术！”
　　惊急之下照美冥只来得及从口中吐出一道熔浆来，挡住了卡卡西的一道雷狼攻击！
　　哧！
　　不过另一道雷切雷狼，却是狠狠的命中在照美冥的肩膀上面，照美冥的身体没事，肩膀的衣服却是碎裂了开来，露出里面细白的肌肤来！
　　“可恶！”
　　感觉到身体的一半都被麻痹了一样，照美冥不由低骂一声！特别是见到自己的半边身子裸、露出来，一个奶子都暴露了一半出来了，顿时羞怒万分，她打扮得对然开放，可是真正重要的部位可是从来没有给人看过的！
　　“你到底是谁？居然拥有两种血继限界！”
　　大肆的打量着此时的照美冥，卡卡西淡淡的对着照美冥问话道，明知故问！
　　“哼，你该死！”
　　照美冥听到卡卡西的话只是冷哼一声，就对着卡卡西冲了上去！
　　嗖！
　　只是卡卡西此时的速度哪里照美冥根本就追击不上，攻击一一落空！
　　“熔遁·熔浆通道！”
　　见到自己没办法命中卡卡西，照美冥马上就冷静下来施展出了一个忍术，一下子就吐出无数的熔浆把她跟卡卡西一起困在一个巨大的熔浆通道中！
　　“这回我看你能躲到哪里去！这个通道会不断的收缩，你完蛋了！”
　　见到卡卡西被自己困在通道中后，照美冥马上笑出声来，认为卡卡西在里面就逃不掉了！
　　“嘿嘿！”
　　“是吗，那在它收拢起来之前，我只要把你打败就行了！”
　　“虽然困住了我，可是你也同样被困在里面了！”
　　“哈哈，我看你怎么闪开我的雷遁！”
　　听到照美冥的话，卡卡西也是冷笑出声，他不是不能在照美冥的这个忍术形成之前闪开，他也是要借助照美冥这个忍术来对付她！
　　“雷遁·电网寂灭！”
　　接着卡卡西便是施展出了电网寂灭来，蜘蛛网般的雷电之网，顿时以他为中心在四周蔓延了出去，熔浆也是液体，也是导电了，所以卡卡西施展出来的电网刹那间就以一种恐怖的速度跟威势蔓延出去！
　　“啊……”
　　见到卡卡西施展出来的雷电电网，照美冥顿时惊呼一声，知道自己上当了，实在没想到卡卡西居然这么狠，故意被她的熔遁困住！反过来利用这个熔浆通道对付她自己！
　　而且见到熔浆被雷电这么容易就侵蚀的样子，她就算要用周围的熔浆来挡住这些雷电都不可能了，何况速度之快也来不及了！
　　“卑鄙……”
　　照美冥在心中大骂，要不是自己也困在里面的话，她的速度是绝对可以轻易的避开卡卡西的这个电网攻击的！
　　吱吱吱！
　　不过一切都晚了，照美冥在心中大骂一声之后，整个娇躯就被卡卡西的电网给侵蚀麻痹住了，整个娇躯不断的交织着紫蓝色的雷电，麻痹效果比卡卡西最开始开发的强大了很多了！
　　就算是三年后的照美冥，被侵蚀了估计也得几秒钟才能拜托麻痹，现在没有十秒以上的时间，照美冥应该都挣脱不开娇躯的麻痹效果了！
　　嗖！
　　可惜卡卡西是不会给照美冥这个时间的，在照美冥娇躯被他的雷电麻痹住的刹那，卡卡西的身影就一闪来到照美冥的身前了！
　　“嘿嘿，这就是你轻敌的下场了！”
　　来到照美冥的眼前，卡卡西一边轻笑着，一边便是结印施展出了封印之术来，照美冥的实力之强他要正面战胜的话很难，可不能给对方翻身的机会！
　　哧！
　　卡卡西一个封印术就打在照美冥的娇躯上，把照美冥的查克拉全部封印住了！


第192章
　　“该死……”
　　“你这个混蛋……”
　　感觉到体内查克拉被封住的刹那，照美冥顿时惊怒出声，美目怒视着卡卡西，带着一丝慌乱，照美冥是真的没有想到自己居然会这么轻易的落入卡卡西的手中，对方好像对她的招数一清二楚一样！
　　“是因为小写轮眼的关系吗？不对，他连写轮眼都没有露出来！”
　　照美冥在心中喃喃着，简直震惊到了极点，双眼中泛出的神采更多的是不敢置信！
　　“早知道就不要自己跑出来的了，现在怎么办才好？”
　　照美冥内心不由充满了懊悔，她也是没把卡卡西放在眼里才会在那些暗部回去后得知白的离开才追上来的，她自认就算不是卡卡西的对手，也能从容离开的，根本就没有想到自己会被卡卡西制服的可能，所以一名水影影卫都没有带出来！
　　“现在最重要的就是不能被他知道我是水影的身份了！”
　　照美冥心中祈祷着，要是她被认出是水影的话，她相信自己肯定危险了！
　　“你是水影，对吧？”
　　而就在照美冥心中还想着怎么离开并且隐瞒自己水影的身份的时候，卡卡西却是在她的面前充满戏谑的一笑！
　　“啊……”
　　照美冥惊呼一声，目瞪口呆的看着卡卡西，完全没有先想到卡卡西居然知道她的身份！等她想要否认的时候也发现晚了，她的表情说明了一切了！
　　“哼，没错，就是我，你们木叶不想接受我们雾隐村的进攻的话，就好把我给放了！”
　　被发觉了身份，照美冥也不想隐瞒了，索性拿自己的身份做文章，威胁卡卡西放了她！
　　“这个我倒无所谓，我们木叶也安逸了太长的时间了，现在一个个新人都非常欠缺了战场的磨练，要是雾隐村进攻的话就再好不过了！”
　　对于照美冥的威胁，卡卡西却是无所谓的哈哈一笑！
　　“你……”
　　照美冥吃惊的看着卡卡西，完全没想到卡卡西居然是这样想的！这才了解到卡卡西为什么会这么强，对方根本就是一个战斗狂！
　　“哼，你又不是火影，你能决定这样的事情吗？”
　　照美冥接着道，抓住了卡卡西没办法决定木叶的决策这一点！
　　“所以老子根本就没有把你带回木叶的意思，只要你死在这里，雾隐村自然会把一切归结在木叶的头上，到时候就会主动进攻木叶了不是吗？”
　　卡卡西听到照美冥的话，嗤笑一声，充满戏谑的开口道！
　　“你……”
　　照美冥娇躯一颤，心中顿时充满苦涩，没想到卡卡西居然如此果决，她身为水影，说杀就杀！照美冥已经可以预想到她死了之后，雾隐村的悲惨结局了，心中对于此次单独出来更加充满了懊悔！
　　“不过……”
　　看到照美冥懊悔的表情，卡卡西心中暗乐，接着又迟疑着说了一声！
　　“不过什么？”
　　听到事有转机，照美冥连忙对着卡卡西追问道，语气中充满了希冀，她真是的非常爱护雾隐村的，不忍心雾隐村再次陷入到危境中！
　　“你也听过我的另一个名号吧？这样，只要你伺候得我舒服了，我就无条件放你回去，白母女我也可以放她们一起回去！”
　　见到照美冥希冀的眼神，卡卡西心下别提有多畅快了，这可是水影啊！不过卡卡西还是把他心中的想法给说了出来，其实卡卡西可以选着强行占有照美冥的，只是那样还不如逼迫着照美冥自愿献身给他来得更爽！
　　强行侵犯一个女人是爽，可是强行逼迫一个根本不喜欢甚至仇恨自己的女人主动献身给自己操，那感觉就更爽了！
　　“什么？”
　　照美冥闻言瞪大了美目，性感的娇唇微张，俏脸一下子就羞怒得通红起来！
　　“你……”
　　照美冥很想发怒咒骂卡卡西一顿，可是张了张娇唇照美冥又不敢骂出口了，因为这是她唯一可以活着回到雾隐村的机会了，而且顺带的还能带回水无月颖母女，虽然她不止卡卡西说到的是不是真的！
　　哗啦，在这个时候，原本在卡卡西四周的熔浆通道，也在照美冥体内的查克拉被封印后一一消散了，两人重见光日！
　　只是照美冥此时的心情却是比黑夜还要黑暗，羞愤，愤怒，不敢，屈辱，各种心情，美目怒视着卡卡西就是不敢咒骂出口！
　　“不愧是水影，生气的样子都如此性感！”
　　卡卡西完全无视了照美冥的愤怒，只是欣赏着此时的照美冥，确实跟添了一股妖娆，让卡卡西食指大动了起来！
　　“赚翻了，哈哈！”
　　卡卡西在心中哈哈大笑，他也没想到照美冥居然会这么轻易的就落在他的手中！
　　“怎么样？要是你不愿意的话，那就算了，反正老子女人都的是，今天只是想玩玩堂堂水影是什么滋味罢了！”
　　看着照美冥怒视着她不敢骂出口，卡卡西却是火上加油，又对着照美冥戏谑的调笑一声！
　　“你保证你说到做到？”
　　照美冥闻言脸色连连变换，长长的吸了口气强压住心中的羞怒之后，才咬牙切齿的对着卡卡西问道！
　　“你似乎只有相信的份！”
　　卡卡西只是微微一笑，根本就不回答照美冥，就是要这种效果，要照美冥明知道他有可能撒谎，还是要委曲求全，只带着那么的一丝希冀！
　　“你先放了白跟水无月颖回去，我就答应你！”
　　照美冥闻言不由气结，不过也知道卡卡西说的是事实，卡卡西想要玩她的身体的话，现在就可以强行侵犯她，不过她还是往坏的想，要卡卡西放了水无月颖母女先！
　　“没得商量，我现在只想见到你是点头，还是摇头！”
　　卡卡西傲然道！语气中已经带着不耐烦了！
　　照美冥闻言肺都差点气炸了，她甚至想到上去把卡卡西给咬死了，只是理智告诉她那是不可能的！
　　虽然充满了不甘跟愤怒，在卡卡西不耐烦的语气下，唯有屈辱的点点头！


第193章
　　“哈哈，好，你等下就会知道你的选择是多么明智的，老子的强大会让你欲仙欲死的！”
　　卡卡西闻言马上哈哈一笑，上前就搂过照美冥的柔嫩小腰，触手砂滑，隔着衣服也让卡卡西心儿一荡，感觉到照美冥娇躯的美妙！
　　照美冥则是娇躯轻颤一下，本能的想要发难，才想起自己已经被封印了查克拉，还答应了卡卡西的无耻要求！
　　嗖！
　　照美冥没有反抗，卡卡西心中暗乐，抱着照美冥的娇躯连连闪动，很快就找到了一处非常隐匿的地方，一个天然的巨大树洞！
　　进入到树洞里面之后，卡卡西就施展出了一个结界，设置在四周，就算再隐匿，卡卡西也不希望他在享受照美冥娇躯的过程中会被人打扰到！
　　照美冥进入到树洞之后，脸色就连连变换，俏脸微微发红，知道她会在这里葬送她的第一次了！
　　“嘿嘿，你这衣服反正已经烂了，就不要穿了，我来帮你死撕掉吧！”
　　设置好了结界之后，看着照美冥卡卡西便是邪魅的嘿嘿一笑，伸手就把照美冥那破烂的衣服也撕了下来！
　　嘶！
　　只听嘶的一声，照美冥娇躯上身的衣服就整件被卡卡西给撕裂下来了，照美冥的里面居然是真空的，一对傲挺的玉女峰马上就弹跳了出来，上面两颗殷红是那样的刺眼，看得卡卡西心神都是一荡！
　　“……”
　　照美冥张了张嘴想要骂什么的，不过最终还是没有开口，双手也不去遮掩自己羞人的玉女峰被卡卡西看见，她知道接下来等待她的是什么，是凌辱，所以索性不要反抗了，任由卡卡西凌辱，完了她只希望卡卡西能够说话算话，放她回到雾隐村中！
　　当然，要是真的把白跟水无月颖母女一起放了的话，那就更好了，只是照美冥现在没怎么报希望，她只觉得自己能够回去的话就是万幸了！
　　“傻站着干嘛呢？老子要上的可是堂堂水影，而不是一个木头，马上跪在老子的面前，帮老子把裤子脱下来！”
　　看到照美冥不反抗也不动的样子，卡卡西就知道照美冥在想什么，不由大骂了一声，立马对着照美冥冰冷着声音命令道！
　　“什么……”
　　照美冥闻言瞪大了美目，没想到卡卡西居然对她提出这么难堪的要求来，侵犯她就算了，居然还要她跪在卡卡西的面前！
　　“这么？你不愿意？”
　　卡卡西闻言只是冷笑，那意思分明在告诉照美冥，她想要回到雾隐村的话，只有主动把他给伺候得舒服了才行！
　　照美冥虽然羞怒到了极点，不过在卡卡西冰冷的语气下她也不敢继续忤逆，万分屈辱的跪在卡卡西的面前后，颤抖着玉手帮卡卡西把他的裤子给解了开来，卡卡西那根火热的巨棍，一下子就弹跳了出来，狰狞的面对着照美冥！
　　“好大……”
　　看着卡卡西的男性象征物，照美冥心中不由惊呼一声，虽然她还是处女，可是不代表她没有看过男人的东西，只是卡卡西的巨大实在是超乎她的想象了！
　　“张开嘴，把它含下去，我相信你应该知道怎么做的，接下来的就不用我教你了吧！”
　　看着照美冥的惊讶，卡卡西心中再次暗爽，接着就充满邪魅的对着照美冥继续命令出声！
　　“……是！我知道了！”
　　照美冥屈辱的应了一声，开始颤抖着双手握住卡卡西的火热分身，张开性感的娇唇含了上去，她确实见过，所以知道怎么取悦男人！在照美冥看来，这是非常低贱的行为！
　　她从来都没有想到自己居然也会有做出这么低贱行为的时候，当卡卡西那火热的分身入口的时候，照美冥差点就忍不住要被熏晕了过去，一股强大的男性气味袭来，让她感觉娇躯都变得微弱了起来！
　　“这……”
　　照美冥心中暗惊，只是口中吞吃着卡卡西的分身，她发现自己的身体居然兴奋了起来，她不是没有自、慰过，却是从来没想到自己第一次帮男子吹、箫，自己的身体就一起发生了反应！
　　“呜……”
　　嘤咛一声之后，照美冥就吞吃得更加起劲了起来，说到底她也是寂寞太久了，比卡卡西的年纪都要大一两岁，可是她因为实力跟身份的关系，雾隐村中跟本就没有人敢喜欢她，也没有她能入眼的男人！
　　对于男女之色，照美冥说不幻想不期待那是骗人的，心中本来对于卡卡西的霸道欺凌还有抗拒的，慢慢的随着吞吃卡卡西的火热分身她就不再那么抗拒了！
　　“反正躲不了的，就好好享受一回吧，老娘也可以尝尝男人的滋味了！”
　　照美冥在心中对着自己这样说道，也不知道是真的妥协还是为自己的淫、荡找借口！
　　卡卡西此时也是爽得不得了，没想到照美冥居然吞吃得那么厉害，卡卡西在兴奋之下也开始伸出双手在照美冥的玉女峰上大力的揉捏起来了，弹性十足的手感，让卡卡西爱不释手的把玩着！
　　很快卡卡西就不再满足于照美冥的小嘴服务了，把照美冥按倒在地面之后，卡卡西就迅速的撕掉了照美冥的裤子，抬起她那双修长圆润的双腿，往照美冥的双肩压了上去，随即卡卡西就扶着自己的火热分身往照美冥的黑色森林挤了进去！
　　照美冥的女子圣地早已一片汪洋，湿润无比，虽然是第一次，可是卡卡西却是非常顺利的就一举插到里面最深处去了，同时也把里面的一层薄膜给刺破了！
　　“啊……”
　　“痛……”
　　就算是水影照美冥，在身体破爪的时候，也忍不住大声的痛叫一声，双手狠狠的抓住卡卡西的后背，拼命的夹紧双腿不让卡卡西继续挺动！


第194章
　　感觉到背后被照美冥抓得疼痛，卡卡西不仅没有生气，反而觉得痛快不已，搂着照美冥的娇躯冲刺得更加疯狂起来！
　　看着照美冥那痛苦的表情，卡卡西就感觉到大爽连连，火热的分身连连冲刺在照美冥的娇躯深处！
　　几分钟之后，照美冥就感觉到身体不再疼痛，一股股酥麻感袭来，从两人的结合处传遍身体的每一个细胞，这种快感让照美冥激动莫名，实在是太美妙了！
　　“啊……”
　　不由自主的，照美冥的痛叫声就转换成为了撩人的浪吟声，一声声越加高昂起来，她感觉自己都快要升天了一样，这种被男人干的感觉实在是太美妙了！
　　当卡卡西缴射在照美冥体内的时候，照美冥心中对于卡卡西的情感也随着变换了，就算照美冥身为影级强者，娇躯深处被卡卡西灌注了他独特的龙液之后，也认他为主了！照美冥，一代水影，也在卡卡西的胯下成为了卡卡西的女奴！
　　狠狠的把照美冥身上的三个洞都玩遍了之后，卡卡西才放过了照美冥，这才转身离开了，回到队伍中！
　　卡卡西什么都没有跟照美冥交代，可是卡卡西却是知道，以后碰上照美冥了，无论自己吩咐照美冥做什么她都不会抗拒的，此时的照美冥自己都不知道自己被卡卡西给收成女奴了呢，只有当卡卡西再次出现在她面前命令她的时候，她才会知道吧！
　　卡卡西什么都不跟照美冥交代，是不想破坏照美冥的一切，因为他知道在这几年中，照美冥就会彻底的掌控雾隐村，而照美冥掌控了雾隐村，无疑就等于是他掌控了整个雾隐村，这绝对是这次任务出来最大的收获了！
　　回到队伍之后，鸣人他们当然不知道卡卡西去哪里了，去做什么了，卡卡西当然也不会跟自己的弟子交代！
　　几天时间，卡卡西一行人就回到木叶中了，回到木叶后卡卡西就找到了水无月颖，当天晚上卡卡西就再次好好的操了水无月颖一个晚上，整整一个晚上，第二天就把水无月颖放回雾隐村了！
　　卡卡西是担心照美冥在雾隐村中势力不够，水无月颖拥有上忍的实力，又是血继限界拥有者，回到照美冥身边多少能够帮助到照美冥！
　　至于白卡卡西就没有放回去先，那 迷人的身体他都还没有享受过呢，怎么可能那么快放回去，就算让白也回到雾隐村也是过段时间！
　　卡卡西知道中忍考试还有两个星期的时间就来临了，所以没有再接手任务外出了，而是利用这两个星期的时间好好的教导佐助三人！
　　卡卡西没有偏心于谁，都是按部就班的教导，小樱如今学习医疗忍术，卡卡西就让小樱专心的学习医疗忍术，只是跟小樱传授一些医疗忍术的御敌之策！
　　至于鸣人，卡卡西则是教导他怎么样最有效的利用他体内庞大的查克拉，最适合鸣人的就是让鸣人发挥好多重影分身之术就足够了！
　　当然，卡卡西也提前的把螺旋丸教导给鸣人了，这些年的时间，卡卡西虽说有了自创的雷切不怎么使用螺旋丸，不过还是把螺旋丸学会了，同时也利用螺旋丸的一些原理跟雷切结合在一起开发出了一个非常强大的雷遁忍术，不过到现在卡卡西都没有使用到，消耗的查克拉实在太多了，只有到非常时刻卡卡西才会施展的！
　　到了卡卡西他们这个层次，战斗的时候一般都是讲究战斗意识，战斗经验跟战斗技巧的了，很少是开着大招不断轰炸的！
　　至于佐助，卡卡西则是把千鸟跟螺旋丸一起教给了佐助，暂时就让佐助学习这两个忍术先，一下子学习太多的话也不是好事，同时学习两个也是因为佐助确实拥有这样的天赋！
　　“队长，谢谢你！”
　　看着远处认真的修炼着卡卡西教导的忍术的佐助，宇智波美琴感激着对身旁的卡卡西说道，眼中的惊喜确实是发自内心的！
　　跟了卡卡西这么久，她也是清楚的知道卡卡西雷切的厉害的，卡卡西肯把这种忍术教导给佐助，就说明卡卡西是真的开始用心的去教导佐助了，宇智波美琴这么可能不惊喜感动！
　　“嘿嘿，佐助可是鼬的弟弟，我当然会用心教导了！”
　　“而且这不是还有你在么？每次你都服务得我那么舒服，教导一下她儿子也是应该的！”
　　卡卡西听到宇智波美琴的话不由嘿嘿一笑，逸意的躺在树干上看着远处修炼的鸣人三人，他们分别在一个地方修炼，卡卡西在这可树上刚好可以全部观察得到！
　　鸣人三人的表现令卡卡西也非常的满意，没有一个偷懒的，个个都拼了命的修炼似的！
　　“恩，我会让队长更加舒服的！”
　　宇智波美琴闻言美目连连闪动，也不用卡卡西命令或者吩咐了，她自己就主动的趴在卡卡西的双腿上，随后把卡卡西的火热分身从裤子里面逃了出来，然后就摘下面具张开性感的娇唇含了上去，替卡卡西的火热分身吞吐起来！
　　宇智波美琴的技巧是越加炉火纯青的，只是几下子就让卡卡西的分身坚硬如铁，如火棍一样热烫起来！
　　吞吐着这么强大的男性分身，宇智波美琴也感觉到自己的娇躯滚烫着，越是吞吐得卡卡西的分身次数多了，宇智波美琴就越是发现自己是多么的渴望自己的娇躯里面塞入这根男人神器！
　　宇智波美琴的美目挣扎着，她不知道自己该不该说出口来，可是她内心深处真的是非常的渴望，想要卡卡西狠狠的用她嘴中的这根巨物操她！
　　“队……队长，我……我想要……”


第195章
　　听到宇智波美琴充满了对性欲渴望的求索，卡卡西心中哈哈一笑，那么长的时间，宇智波美琴终于要沦陷了啊，主动要献身于他了！
　　“好，不过美琴你自己来，这次就用你下面的那个洞服侍我吧，看看有没有上面那个洞来得爽快！”
　　对于宇智波美琴的要求，卡卡西当然不会拒绝了，邪魅的哈哈一笑道！
　　“啊……”
　　宇智波美琴闻言娇呼一声，没想到卡卡西居然要她自己来，不过身体早已渴望卡卡西的火热分身不知道多强烈的宇智波美琴也顾不得矜持了，羞怯的点点头后就站起身来，把自己的裤子解开下来，露出里面修长圆融的双腿，接着还有小内，也一并被宇智波美琴脱了下来！
　　宇智波美琴的女子黑森林一下子便是暴露在卡卡西的眼前了，黑色的毛发浓郁非常，一滴滴晶莹剔透的液体滴落顺着宇智波美琴那修长雪白的大腿内侧流了下来，看来宇智波美琴是真的欲、火焚身了，完全湿透了！
　　卡卡西就这么看着宇智波美琴，他也不动，就等着宇智波美琴主动爬上来！
　　果然在卡卡西的注视下，宇智波美琴发现卡卡西真的打算让她自己来之后，虽然羞红着脸，还是张开双腿跨在卡卡西的下半身，随后在卡卡西的注视下扶正卡卡西的火热分身，张开她的女子圣地后就做了下去，一插到底！
　　“啊……”
　　火热，充实，从所未有的满足感令宇智波美琴顿时仰头大声的浪吟出来，随后更是忍不住的双手抓挤着自己的傲挺玉女峰，屁股好似电动小马达一样快速的扭动起来！
　　随着宇智波美琴的屁股扭动，宇智波美琴娇唇中的浪吟声便是越加亢激昂起来，叫得那个天昏地暗，只因实在是太爽了，宇智波美琴都没想到自己会有这么婬荡的一天！
　　转头看向另一边看到自己的儿子正在努力的修炼，而她这个做母亲的居然在跟儿子的老师做这样有违伦理的事情，宇智波美琴就感觉到一股异样的刺激，很快就刺激得她忍不住想要泄了，大叫一声之后，宇智波美琴最终还是没能忍住这种强烈的快感，娇躯软倒了下去！
　　“队……队长，我……我没气力了，妾身的身子谁你折腾了……”
　　俯身在卡卡西的身上喘息着，享受着巅峰过后的余韵中，宇智波美琴同时对着卡卡西开口道，娇躯里面传来的火热感跟硬度让她知道卡卡西远远还没有满足，她只能让卡卡西自己来了，多年来第一次这么爽，她确实没有了气力了！
　　“哈哈，好，那我就不客气了！”
　　卡卡西闻言哈哈一笑，也知道宇智波美琴没有气力了，不过他还没爽够了，起身翻转过宇智波美琴的身子，就从宇智波美琴的屁股后面进入到她的娇躯中，随后狂暴的冲刺起来！
　　里佐助百米开外的这颗树干上，婬秽的一幕接着不断上演着，佐助要是知道他的母亲就在他的不u远处这么开放乱来的话，也不知道会作何感想！可能会感激卡卡西那么照顾他母亲吧，或许也会仇恨卡卡西也说不定，可惜卡卡西是永远也没打算让佐助知道他跟宇智波美琴有染的了！
　　在卡卡西把滚烫的龙液也在宇智波美琴的体内绽放之后，没有意外，宇智波美琴也被卡卡西认主成为自己的女奴了！拥有了现在这种邪恶查克拉跟气息的卡卡西，如今只要是被他龙液灌注过后的女人，就都会成为违抗不了他命令的女奴！
　　“回去后把琳跟红也射成女奴算了，这样就不用老是躲躲藏藏的了，就不用避着琳了，这样也就能把琳接到家族里面进来了！”
　　把宇智波美琴彻底的干得昏迷过去之后，卡卡西也不由得邪恶的想到，之前他是不想改变琳跟红的，可是现在卡卡西才发现这样也有好处，被他射入龙液过后认他为主的女人虽然成了他的女奴，可是本来的性格确实全部还在的，并没有完全变了，只是对于卡卡西一切不好的原本不愿接受的会通通接受罢了，这对他老说其实更加的美好！
　　想到什么就做什么，在当天晚上，卡卡西就把带着能够认他为主的邪恶龙液灌注到琳的娇躯里面，随后叫了红进来，一起大战了一个晚上，琳果然对于他收了那么多女人一点意见都没有！
　　成功的 把琳也变成女奴之后，卡卡西就让琳搬到旗木家族中来住了，当然，还有红也是，卡卡西才不在乎会不会被村子里的其他忍者说三道四呢，他们要就羡慕去吧，他就是在家里藏了那么多的美女，他们能怎么着！
　　“这个可恶的队长，把小队的女人全部收了，唯独就剩下我！”
　　“我现在该怎么办？要不要申请调离这个小队？不然的话队长迟早也会把我给吃了的！”
　　在旗木家族中的卯月夕颜，这几天却是心中矛盾不已，她发现了小队中除了她以外的成员已经全部成了卡卡西的女人了，她虽然也对卡卡西有好感，甚至崇拜卡卡西，可是她又不想跟那么多的女人一起分享卡卡西，所以她才会这么矛盾！
　　要是她不喜欢卡卡西的话，她早就申请调离这个小队了，可是她就是不知道自己要不要接受跟那么多的女人一起分享卡卡西，要是心底的答案是不愿意的话，那卯月夕颜就决定早点离开卡卡西小队了，因为她知道呆得越久她只会陷得越深，最后就算心底的答案是不愿意，也会留下来，却不能得到真正的开心！
　　“月，你一个人在这里干嘛呢？”
　　而在卯月夕颜纠结的时候，卡卡西却是突然出现在卯月夕颜的身后了！


第196章
　　“队长……”
　　卯月夕颜闻言一惊，转身看向卡卡西吃惊不已，没想到卡卡西会突然来到她的身后！
　　“最近总是见你神不守舍的，是不是发生什么事情了？有什么心事吗？”
　　卡卡西看着卯月夕颜，略带关心的语气出口问道！
　　听到卡卡西的关心，卯月夕颜没来由的感觉到鼻子一酸，情不自禁的便是扑进卡卡西的怀中，紧紧的把卡卡西给抱住！
　　“我喜欢你，我要跟星姐姐她们一样做你的女人！”
　　在听到卡卡西关心的刹那，卯月夕颜一直犹豫的心终于确定下来，她不要离开卡卡西，所以马上对着卡卡西表白道，敢爱敢恨，既然选择了留在分队中，她就不想等待了，直接跟卡卡西表明了心意！
　　佳人在怀，听着卯月夕颜的话，卡卡西不由微愣一下，她还真没想到卯月夕颜居然也喜欢上他了，他还在准备着对卯月夕颜下手呢，都还没来得及下手，对方就主动的送上坏来，这种感觉相当自豪跟美妙啊！
　　“真的？夕颜你不后悔吗？”
　　卡卡西旋即便是对着怀中的佳人亲昵的问道！
　　卯月夕颜闻言娇躯微颤一下，抬头看向卡卡西，摘下脸上的面具，露出里面那张绝美的容颜来，精致的瓜子脸，水灵灵的大眼睛，小巧翘挺的琼鼻，性感的红唇，细腻的皮肤。
　　“你果然早就知道我是谁了！”
　　卯月夕颜看着卡卡西喃喃一声，语气中多少带着点甜蜜，卡卡西早就知道她是谁，说明卡卡西早就关注她了！
　　“那当然，是美女我都不会放过的！”
　　卡卡西闻言邪邪一笑，随即对着怀中的美人儿称赞道，“夕颜，你真美，让我忍不住想要吻你了呢！”
　　“啊……”
　　卯月夕颜闻言娇呼一声，俏脸一下子通红起来，没想到卡卡西说话这么的直接，芳心乱跳，内心却是一阵甜蜜，没有说什么，卯月夕颜接着而是闭上了羞怯的眼睛，睫毛抖动着闭着眼睛一副任君采摘的诱人模样！
　　见到卯月夕颜如此，卡卡西哪有不会意的道理，紧紧的揽着卯月夕颜柔弱无骨的娇躯，双唇对着卯月夕颜的两片娇唇就印了上去，接着挑开了卯月夕颜的牙关，舌头大举入侵到卯月夕颜的小嘴里面，贪婪的吸允住卯月夕颜的听香小舌，香滑甜蜜，让卡卡西爱不释口！
　　“呜呜……”
　　第一次就面对卡卡西这么高超技巧的吻技，卯月夕颜连连呜呜的嘤咛出声，陶醉在卡卡西的吻中，发出来的嘤咛声撩人无比，起码已经令卡卡西的血液开始沸腾了起来！
　　一边继续贪婪的吸允着卯月夕颜的听香小舌，卡卡西的双手已经开始在卯月夕颜的娇躯上面游走起来了，一会就把一只手从暗部衣服的衣扣入侵到卯月夕颜的衣服里面，贪婪的攀上卯月夕颜的傲挺雪峰，大力的把玩起来！
　　另一只手也没有闲着，从卯月夕颜的裤子后面进入，贪婪的大力的揉捏着卯月夕颜那翘挺的香臀，触手冰凉富有弹性，极品中的极品！
　　这里还是在旗木家族内，所以卡卡西也没有顾忌什么，大肆的在卯月夕颜娇躯上面索取着，满足手欲！
　　“队长……队长……”
　　“不要……呜呜……”
　　“不要在这里……”
　　卯月夕颜心脏狂跳，没想到卡卡西一下子就这么过分起来了，在她没有被人动过的娇躯上面纵意把玩着，让她感觉到浑身娇软无力不说，体内更是升起一股令她感到非常陌生的感觉来，酥酥麻麻的，好像很舒服又好像很难受！
　　“没事，不会有人进家族中来的！”
　　对于卯月夕颜的担心，卡卡西却是嘿嘿一笑，就是要在这种地方脱光了卯月夕颜才行，才能看到卯月夕颜那无比羞怯的一幕！
　　一边说着，卡卡西一边已经把卯月夕颜的衣服给解开了，根本就不给卯月夕颜反抗的机会，只是一会卯月夕颜的娇躯就真个暴露在空气中了，性感无比，高挑修长的身材看得卡卡西血液膨胀，分身高昂起来！
　　卯月夕颜已经娇羞得早已不敢睁开眼睛了，感觉自己的娇躯赤果果的暴露在开口的目光下，即是期待兴奋又是娇羞不已！
　　“啊……”
　　哪知还没等她娇羞完，就感觉到自己玉女峰上的那颗葡萄居然被卡卡西低头咬住了，不由得大声的娇呼一声，紧接着才赶紧咬牙不让自己惊叫出声，虽然她知道自己成为卡卡西的女人迟早也要跟夏日星她们一起陪卡卡西乱来的，可是现在她还不想被夏日星她们发现，不然不就羞死人了！
　　卯月夕颜咬牙不让自己叫出声来，卡卡西却是已经忍不住体内的燥热火焰了，开始把自己的裤子褪下，随即把卯月夕颜靠在墙上，让卯月夕颜双手撑着墙壁，身子微弯，香臀则是高高的翘挺起来，肥美圆润的屁股面对着卡卡西！
　　“队长……你……你要轻点……”
　　知道等下来迎接自己的是什么的卯月夕颜不由得俏脸发烫的转头对着卡卡西轻叫一声，对接下来的事情害怕不已！
　　“放心吧，我会让夕颜你快乐得大叫起来的！”
　　卡卡西哈哈一笑，扶正了自己的火热分身，先是在卯月夕颜的香臀上面拍打了几棍，这才从卯月夕颜的香臀后面往卯月夕颜的女子圣地推进，挤开两片花瓣之后，直达花心撞入！
　　“啊……”
　　身体仿若撕裂般的疼痛顿时令卯月夕颜痛叫起来，卡卡西也暂时停止了动作，感觉到卯月夕颜娇躯里面的蠕动，真是又紧又爽啊！
　　双手一边揉捏着卯月夕颜的玉女峰，直到卯月夕颜没有那么疼痛之后，卡卡西这才开始慢慢的拉出送入……


第197章
　　在旗木家族中的，白无聊的出来行走着，自从从雾影暗部的身份变成木叶暗部的身份之后，白就感觉前所未有的难过跟寂寞，在这木叶里，她只是一个在暗处保护卡卡西的一名暗部，平时就算给她平常打扮去集市，白也不想去去，对木叶根本就没有一点融入感！
　　让她意外的是卡卡西，在她到了木叶之后居然就真的放心给她自由活动，完全不担心她会走掉一样，白也想过离开的，可是卡卡西已经做到了他的承诺，放过她母亲回到雾隐村了，所以白就算在怎么不情愿呆在木叶，也不会逃跑的！
　　“啊……啊……”
　　就在白无聊的走着的时候，突然就听到前面传来阵阵奇怪的叫声，好似非常难受非常痛苦一样！
　　白闻言惊疑一下，连忙闪身过去，只是当看到墙角下的一幕时，白顿时愣住了，瞪大了双眼看着墙角下的一幕！
　　只见在白的注视下，卯月夕颜浑身赤果果好似一条母狗那样趴在地下，而卡卡西也好似一条公狗那样搭在卯月夕颜的娇躯上，下面不断的冲刺着，如此婬荡刺眼的一幕，白当下就看傻眼了！
　　“这……这……”
　　白完全不知道该如何如今的心情才好，满脸羞红，没想到大白天的会在这里撞到卡卡西跟卯月夕颜在这里胡来！
　　由于太过震惊了，白一时间也忘了马上离开了，就呆呆的站在那里看着两个人婬荡的表演，虽然羞怯万分，眼球却也是被这从未见过的一幕也深深吸引了，再也挪不开视线了！
　　“那么大的东西……”
　　“居然……居然还可以插到那个地方进去……”
　　白仔细看清了卡卡西跟卯月夕颜的样子之后，心神更加震撼，再也挪不开视线了，就这么好奇的一直观看下去！
　　而卡卡西跟卯月夕颜两人却是没有发现白的到来一样，还是一如既往的猛干着，如火如荼，你冲刺我迎合，啪啪声不断响彻着！
　　白在一边入神的看着，很快就发现自己的身体开始不对劲起来，娇躯慢慢的开始发烫了起来，特别是两腿中间，女子圣地上，似乎有一股股热流涌现出来，入神的白丝毫没有发觉有什么不妥，反而伸出自己的玉手往自己的女子圣地摸去！
　　“呜、、”指尖碰触之下，白顿时如遭雷击，一股莫名的酥麻电击感瞬间遍布全身，令白不由自主的便是娇吟了一声出来！
　　“啊……”
　　“是白……”
　　当白的嘤咛声传出来后，卯月夕颜终于回头看到白的到来，顿时惊呼一声，双脸煞红无比，没想到自己跟卡卡西在这里做这种 婬荡的事情居然被白给撞破了！
　　“不管她，我们继续！”
　　听到卯月夕颜的惊呼声，卡卡西却是无所谓的嘿嘿一笑，搂着卯月夕颜的细腰冲刺得更加起劲起来，白的到来，卡卡西早就知道了，只是没有说破罢了！
　　原本卡卡西以为白见到就会离开的，却是没有想到白在看到他跟卯月夕颜这婬荡的行为之后，不仅没有离开，反而在后边津津有味的观看了起来！
　　被一名纯洁的少女盯着看，卡卡西也没有一点不自在，反而觉得刺激了不少，也就任由白在那里观看了，还特别站好一点的位置让白能够看清楚一点的说！
　　“不……不行……”
　　“有人看着怎么能继续啊……”
　　在卡卡西冲刺下的卯月夕颜闻言马上连连反驳道，也不是真的一定要白走，只是感觉尴尬无比！
　　“我……我不是故意的……”
　　“对不起……”
　　“我……我这就走……”
　　见到被卡卡西跟卯月夕颜撞破了，白连忙道歉了一声，转身就想要离开！
　　“等等……”
　　只是在白要离开的时候，卯月夕颜却是突然叫住了白，不然白离开了！
　　白闻言娇躯一颤，不明白卯月夕颜为什么要叫住她，不过还是听话的停在原地没有离开！
　　“队……队长……”
　　“啊……我不行了，你找她继续吧……”
　　“她看了我的，我也一定要看回来才行，别跟我说不不敢上她，”
　　在白停下来之后，卯月夕颜终于说出了为什么要叫住她了，却不是跟白说，而是跟卡卡西说的！卯月夕颜的性格一向都是不愿吃亏的，想到自己被白给看了如此婬荡的一幕，报复回来的办法当然是在对方身上看回来了！
　　“啊……”
　　在远处的白闻言顿时娇啊一声，满脸刷的一下子通红起来，芳心乱跳，想到卯月夕颜说的，不敢置信，e没想到卯月夕颜居然要她跟卡卡西做，而且做给卯月夕颜看回来！
　　“我……我……”
　　白当然不愿意这种事情发生了，她又不是故意的，只是不小心撞破的罢了，谁让卡卡西跟卯月夕颜两人在这里百日胡来连连，白连连张嘴想要解释什么，可是半天也不知道怎么解释才好，不小心撞破的话，她早就可以离开了，根本不需要站在那里看了那么久的！
　　“啊……”
　　在白张口想要解释的时候，卯月夕颜却是真的达到了临界点了，大叫一声之后娇躯就软倒了下去了！
　　“别，别给她跑了，队长我就要看你在她身上做……”
　　软倒下去之后，卯月夕颜还不忘提醒卡卡西，就是要在白身上看到她也脱完衣服被卡卡西操的一幕！
　　白听到这里娇躯再次轻颤一下，看来说什么都是没有用的了，这回才想着要逃离这里了！
　　“哈哈！好，夕颜你想看我就干给你看回来好了！”
　　对于卯月夕颜的要求，卡卡西这么会拒绝呢，他也早就想吃了白了，只是一直没有下手，想着既然卯月夕颜说了，他也顺道答应了！
　　“不要……”
　　白没想到卡卡西居然开口答应，惊呼一声后连忙闪想要离开了！


第198章
　　“啊……”
　　只是白的娇躯刚动，卡卡西赤果果的身影就一闪出现在白的面前了，令白不由自主的惊吓一声！
　　“你……你想干嘛？”
　　见到近在咫尺的卡卡西，白不由慌乱的喃喃一声，特别是看到卡卡西身下的那根长长的火烫的东西，芳心更是乱跳不已。
　　“嘿嘿，你刚刚不是听到了吗，你撞破了夕颜的好事，她现在也想在你的身上看回来，我只有答应她了！”
　　听到白惊慌的语气，卡卡西可以想象白面具底下绝美的容颜早已羞红不已，不由得嘿嘿邪恶一笑！
　　哧！
　　接着卡卡西便是以迅雷不耳之势把白的面具给摘去了，露出里面那张令人看着怜惜的惊慌绝美容颜来，白绝对是火影中最温柔美丽的女子之一，特别是羞红的样子更是惹人怜，卡卡西见到自然也是食指大动起来！
　　“啊……”
　　“不要……”
　　白惊叫一声，转身就想逃跑，只是卡卡西的动作更快，在白转身的刹那就把白的娇躯给抱住了，让白怎么也挣脱不开！
　　“不要……呜呜……”
　　被卡卡西强抱住的白不由挣扎着呜呜可怜出声，想要卡卡西放过她！
　　“你，你不可以这样的，呜呜……”
　　白慌乱不已，只是卡卡西根本就不理会白的惊慌怯怕跟愤怒，抱着白一闪就回到卯月夕颜的面前了！
　　“真漂亮啊，队长，被你赚到了呢！”
　　卯月夕颜是首次见到白的容颜，也不由自主的称赞了一声，随即对着卡卡西坏笑一声！
　　“队长快点，我要看着你狠狠的羞辱她！”
　　接着卯月夕颜就催促着卡卡西道，白越是漂亮越是这么一副楚楚可怜的样子，就越坚定了她想要亲眼见证白被卡卡西羞辱的一幕！
　　“嘿嘿，夕颜你在旁边看着就是了！”
　　卡卡西闻言当然哈哈一笑，双手本来就放在白的娇躯上面，说完就开始移动起来，伸手大力的撕裂几下，就把白娇躯上面的衣服给全部撕裂丢在一边了！
　　在卯月夕颜身上卡卡西本来就还没有得到满足，就算卯月夕颜不说撞到白过来卡卡西也不会放走白的！
　　“啊……”
　　感觉自己的浑身清凉，身上一件衣服都不见了，白马上大声的惊呼一声，眼中泪水在打转，脑袋轰的一声便是一片空白，也忘记了反抗了！
　　感觉到怀中的白吓傻了似的，卡卡西更是一乐，连忙把白的娇躯给转了过来，正面打量着白的娇躯，粉嫩雪白的曼妙身材，肌肤弹指可破，一对挺而巧的玉女峰傲然挺立着，小腹平坦光滑细致，水蛇一般，双腿修长圆融，又不失纤细，当然是一具极品女人身，身上还有股淡淡的处子芳香，更是刺激着卡卡西的血液膨胀！
　　举目看向白双腿间的少女圣地，卡卡西才发现在那茂密的黑森林中，点点荧光闪烁，才发现白的那里居然液晶略显湿态了，心神一荡，马上弯腰蹲在白的黑森林那里，张嘴吻了上去！
　　“啊……”
　　在卡卡西的舌头进入到白的少女圣地中的时候，白终于回过神来了，不由大神的惊呼一声，震惊的发现自己的少女圣地被卡卡西这样子侵犯着，白想要挣扎来开，才发现浑身酥麻无力，一股股奇怪的酥麻感从卡卡西的舌头那里传达她的整个娇躯，让她想动都提不起一丝气力来！
　　卡卡西也不管白会不会挣扎，只觉白的少女圣地甜美不已，贪婪的吸允着，直到感觉自己的火热分身胀痛到受不了了，卡卡西这才站起身来，抬起白的一条腿后就扶着自己的分身往白的少女圣地送入！
　　白早已浑身没力，根本就阻止不了卡卡西，只能惊恐的看着卡卡西那跟东西不断的深入她的娇躯中！
　　“痛……”
　　当卡卡西的分身完全进入白的娇躯里面的时候，白终于大声的痛呼出声，浑身的无力感消失，马上挣扎起来！只是越是挣扎白发发现下面越痛，连忙不敢动了，而是祈求着卡卡西赶紧拔出去，她看卯月夕颜似乎是很爽的样子，却没想到原来是这么痛的！她的眼泪都不由自主的流下来了！
　　“别动，听我的等下不仅不会痛，还会跟你见到的夕颜那样快乐的，要是你继续反抗的话我就不管你痛不痛了！”
　　听到白的话，卡卡西却是十分霸道的对着白说道！
　　“啊……”
　　“……好……好！”
　　白闻言惊叫一声，随即才咬着银牙缓缓的说道，实在是太痛了，她只有相信卡卡西的话了，而且都已经这样了，就算再怎么挣扎也没有用了！
　　白的配合，卡卡西这才怜惜起来，双手开始在白那柔软无比的玉女峰上揉捏起来，缓解着白的疼痛，直到白不再疼痛的时候，卡卡西才开始冲刺起来！
　　在卡卡西的缓慢到高速冲刺下，白终于从疼痛中解脱出来，惊讶的发觉自己的身体真的变得非常美妙起来，那种酥麻感让她几乎怀疑自己是不是要飞上天了！
　　终于在过了一会之后，白就跟之前的卯月夕颜一样，张嘴忍不住开始浪吟了起来！
　　在旁边一直看着的卯月夕颜，从头到尾看到卡卡西是如何侵犯白的，一直看得津津有味不已，她也是第一次见到男人在她的面前侵犯一个女人，难怪白刚刚在旁边撞到他们之后不愿离开了，原来在旁观看也是这么一件让人感到兴奋的事情啊！
　　要不谁身体实在没有体力了，卯月夕颜甚至也想要加入到其中去了，看看是不是会更加的刺激一点！卯月夕颜不由想到要是以后跟夏日星她们一起的话，那么多人岂不是更加刺激了？
　　“原来那么多人一起分享队长不仅不会难受，反而很刺激啊！”


第199章
　　卡卡西哪里知道，就因为他当着卯月夕颜的面侵犯了白，让她从心底接受了卡卡西拥有那么多的女人！
　　卡卡西不知道，他还在继续干着白那美妙的娇躯呢，白的身体非常的柔软，娇躯里面更是美妙无比，让卡卡西越干越气劲，直到再也忍受不住了在尽数喷射在白的娇躯里面，把白给灌射成他的女奴了！
　　卡卡西的暗部分队中，至此全员都被卡卡西给搞上手了，一一被卡卡西给收成了女奴！
　　日子就在卡卡西的逍遥快活中度过，几天之后，中忍考试的日子终于来临，到了上忍老师报名的时间了！
　　卡卡西一样没有跟佐助他们说，在三代火影的召集上面就替佐助三人报名了！
　　卡卡西也见到阿斯玛跟红也替他们的学生报名了，还有阿凯，上一次因为任务错过了时间，所以这次也一起替宁次一组报名参加这次的中忍考试了！
　　“卡卡西，你的三个弟子才毕业没几个月吧，你就敢让他们参加中忍考试了？”
　　卡卡西出了火影办公室之后，阿凯却是追上了卡卡西！
　　“怎么？阿凯你又想要找我挑战了？”
　　见到阿凯，卡卡西的眉头一挑，旋即对着阿凯不在意的说道！
　　“啊……”
　　“怎么可能，在没有绝对的信心打败你之前我是绝对不会跟你这变态挑战的！”
　　听到卡卡西的话，阿凯的脸色马上一变，急忙说道！
　　他可是真实怕了卡卡西了，那一个不i一个狠的千年杀曾今令他连续三个月每天晚上都会做噩梦梦到，哪里还敢找卡卡西挑战啊！
　　“哦，不是找我挑战啊，我还想试试下超级版的千年杀呢！”
　　闻言卡卡西不免失望的哦了一声！
　　“那个……”
　　“卡卡西我有事就想离开了……”
　　听到卡卡西的话，阿凯的脸色一变再变，接着急急忙忙的对着卡卡西说了一声之后就马上爆闪离开了！跑得比兔子还快，完全不符合他绿色的乌龟形象！
　　“咯咯，卡卡西看你把阿凯前辈给吓的！”
　　在阿凯被卡卡西给吓跑之后，后面出来见到这一幕的红不由对着卡卡西咯咯一笑，笑卡卡西居然这么坏！
　　“谁叫他挑战谁不好，非要挑战我呢？”
　　转头看向一脸笑意的红，卡卡西不由坏坏一笑，上前就把红的娇躯给搂住！现在的卡卡西可不怕被琳发现了，琳已经不再反对了，对于卡卡西的一切行为都没有意见！
　　“呜……卡卡西不要……”
　　被卡卡西大白天的在火影大楼外面光明正大的揽住柳腰，红马上嘤咛了一声，想要推开卡卡西！只是卡卡西却是紧紧的揽住红的细柳之腰，红一时也推脱不开！
　　“卡卡西你别这样啊，会让人看到的！”
　　红挣扎着对卡卡西娇声骂道，俏脸羞红不已，心中却是满是甜蜜跟满足，终于可以光明正大的跟卡卡西走在一起了！
　　“咳咳……我说你们两个，是不是该顾忌一下别人的感受啊……”
　　就在这个时候，阿斯玛也从后面出来了，见到卡卡西跟红在打情骂俏不由得咳嗽了两声，眼神却是带着一丝异样的看着红，他暗恋红很久了，没想到红居然不顾卡卡西已经有了琳还跟卡卡西在一起了！
　　虽然羡慕无比卡卡西，不过阿斯玛也没有仇恨妒忌，只是羡慕罢了，暗恨自己下手晚了！
　　“阿斯玛你找我有事吗？”
　　卡卡西听到身后阿斯玛的声音，这才放开红，转身对着阿斯玛问道，平时阿斯玛都是不会跟卡卡西主动打招呼的，一般都是有什么事情才会，所以卡卡西才会有此一问！
　　“你们聊，我想去把消息告诉雏田他们了！”
　　红挣脱了卡卡西的大手之后，听到阿斯玛有事找卡卡西，连忙说了一句，转身离开了，同时也是逃离此地，免得尴尬，走时红的俏脸还是一直羞红着呢！
　　“咳咳……”
　　“卡卡西，那个最近阿凯经常纠缠着我！”
　　在红离开后，阿斯玛这才对着卡卡西开口说道！
　　“什么？阿凯缠着你？不会是想找你搞基吧？这种事情我可帮不了你啊！”
　　听到阿斯玛的话，卡卡西差点喷笑出来，吃惊的看着阿斯玛说帮不了他！
　　“……”
　　阿斯玛张大了嘴巴，一时间不知道该说什么好，脸色充血通红起来，实在是被羞愧的，他才意识到自己用词不当了，让卡卡西给误会了！
　　“不……不是的，阿凯他最近老是缠着我挑战我……”
　　阿斯玛接着才连忙矫正过来，“你知道阿凯那个家伙忍术虽然不怎么样，可是体术却是变态得要命，而我好几次才能打赢他一次，我可不想被他一直挑战啊！”
　　“这不就是想找你请教下你那招让阿凯害怕的千年杀么！”
　　原来最近阿斯玛被阿凯给盯上了，一直找阿斯玛挑战啊！
　　“哦，原来是这样啊！”
　　“千年杀交给你也没问题，只是你会使用雷遁吗？”
　　卡卡西这才恍然点点头，随即问了阿斯玛一声！
　　“这个没问题，低级的雷遁我还是能够使用的！”
　　阿斯玛见到卡卡西有传授他千年杀的意思连忙兴奋的说道！
　　“行，这个手势你看好了！”
　　卡卡西也爽快，反正千年杀又不是什么强大的忍术，阿斯玛要学卡卡西就教了，当下便是在阿斯玛的面前结了一次千年杀的手印！
　　阿斯玛只是看一遍就记下来了！
　　“这就是千年杀的手印了！”
　　卡卡西说道！
　　“太感谢你了，卡卡西！”
　　把结印手势记下来的阿斯玛连忙对着卡卡西道谢起来！心中想着学会了这招千年杀，就可以威胁阿凯了，不用接受他的挑战了！
　　“卡卡西我现在就找阿凯挑战去，让他知道千年杀的厉害，叫他以后都不敢找我！”
　　接着阿斯玛就急匆匆的离开了！
　　“汗，学会了你拿话威胁阿凯就好了，没必要战斗啊，这样阿凯就能发现你根本打不中他了！”
　　看着阿斯玛远去的背影，卡卡西不由暗汗一声！


第200章
　　卡卡西没有告诉鸣人他们中忍考试开始了，鸣人他们却还是如原著一样碰上了我爱罗一组，碰撞之后也得知了中忍考试的消息！
　　“卡卡西老师，中忍考试了你知道吧？”
　　这不，刚刚得知消息的鸣人三人就急匆匆的找到了卡卡西，兴奋的对着卡卡西说道！
　　“知道啊，不过老师觉得你们的实力还不够，就没有帮你们报名参加了！”
　　听到鸣人兴奋的问话，卡卡西淡淡的说了一声！
　　“什么……”
　　“卡卡西老师你居然没有帮我们报名……”
　　“卡卡西老师……”
　　听到卡卡西的话，鸣人三人纷纷惊叫起来，没想到居然从卡卡西口中得到这样一个答案！
　　“好了，不跟你们开玩笑了，中忍考试老师已经帮你们报名了，明天记得到考场参加考试！”
　　见到鸣人三人的样子，卡卡西这才哑然一笑，对着他们说道！
　　“太好了、、”鸣人三人闻言马上一扫颓废，个个转而兴奋的大叫起来！
　　卡卡西却是不再理会鸣人三人，转身闪身离开了！
　　中忍考试的到来，也代表着大蛇丸实行的木叶崩溃计划也随着而来，木叶将会因为这个大蛇丸的行动而损失惨重，这是卡卡西不想看到的，所以要提前做好准备！
　　“首先是第四代风影的尸体，在第四代风影死后，要尽快找到他的尸体，让砂忍村一方退出跟大蛇丸的合作！”
　　“这个时候四代风影应该刚死不久，就在奈良沙漠附近，赶紧派人前去寻找到手才行！”
　　阻止大蛇丸的木叶崩溃计划的第一步，就是找到第四代风影的尸体了！
　　所以卡卡西在离开后，马上就找到了夏日星她们，让夏日星连通卯月夕颜一起赶往奈良沙漠，早日把第i四代风影的尸体给找到手，不过也并不需要太急，还有一个月的时间！原著中砂忍村的马基他们是在木叶崩溃计划开始前才发觉风影的不对劲，从而下手查找线索的，他如今提早了那么长的时间找手，肯定能够在木叶崩溃计划真正实施之前找到的，从而瓦解砂忍村跟音忍村的结盟！
　　第二天，中忍考试就开始了，从来还没有亲自见识过中忍考试的卡卡西，这次也来了兴致，跟三代火影要了个第一场笔试考官的客串，当然不是主考官，主考官还是森乃伊比喜，卡卡西只是个在旁边坐着抓别人作弊的小考官！
　　鸣人他们有没有在报到的时候遇到小李的挑战，小李有没有被虐，进入考场后有没有碰上药师兜，卡卡西就都不知道了，直到第一场笔试考试开始的时候卡卡西来来到考室中！
　　“啊……”
　　“是卡卡西老师！”
　　“卡卡西老师居然也当起监考官了！”
　　当见到卡卡西进入考室的时候，鸣人三人顿时低声的惊呼出声！实在是没想到卡卡西会出现在这里！心中接着便是一喜，有卡卡西老师在这里，卡卡西肯定会关照他们的了！
　　“鸣人，那个就是你们第七班的指导老师？”
　　听到鸣人的笑声惊呼声，刚好被安排在鸣人隔壁的雏田不由小声的转头对着鸣人问道，眼中闪耀着一抹奇异的神采，她认出卡卡西来了，卡卡西去了日向家族不少次，雏田当然知道了！
　　而且雏田也知道，在她小的时候被坏人拐带的时候，就是卡卡西救了她的，她现在还能有一丝朦胧的记忆呢！不知道为什么，每次见到卡卡西雏田都感觉到特别的高兴！
　　“是啊！雏田他就是我们第七班的老师了，可厉害了，你是没见过他杀人的样子，超帅气的！”
　　听到旁边雏田的问话，鸣人马上兴奋起来一副自豪的样子对着雏田介绍道！对于卡卡西，鸣人是真心的感到佩服跟认可的，因为卡卡西没有把他当妖狐看待，还教导他学了那么厉害的忍术跟战斗经验！虽然他还没学会螺旋丸，可是也对卡卡西非常的感戴了！
　　“是吗，我还没还见过他战斗过呢！”
　　雏田闻言美目中不由泛起好奇期待的神采来，面对着鸣人，雏田并没有如原著那样会紧张羞怯，因为卡卡西到来的关系，雏田并没有喜欢上鸣人，相反雏田对于小时候救了她的卡卡西经常感到好奇！每次卡卡西到日向家族中的时候她都会小小的紧张、激动，在卡卡西走后又会期待卡卡西的再次到来！
　　“是他，那个把阿凯老师打得不敢再找他挑战的对手！”
　　在另一个角落中的天天见到卡卡西也是喃喃了一声，充满敬畏的看着卡卡西，阿凯老师就那么强了，这个卡卡西居然能把他们的老师打得不敢找他挑战，要知道打败阿凯容易，要阿凯不敢挑战对方那得要有多强才能办到啊？
　　“好酷，小樱真是赚到了，不仅能够跟佐助一组，就连指导老师也这么爽气冷酷，可比阿斯玛老师强多了！”
　　同样在另一个角落中，井野也见到卡卡西的进来，听到小樱的低声惊呼就知道后面这个进来的是小樱他们一组的指导老师了，不由充满羡慕嫉妒的暗暗嘀咕一声！
　　“好帅！好酷！”
　　除了雏田天天跟井野之外，还有无数少女见到卡卡西进来都是低声暗赞一声，其中就包括被卡卡西进来后特别看了一眼的手鞠跟香磷！
　　被卡卡西特别看了一眼的手鞠跟香磷，俏脸都不由自主的微微一红，实在是卡卡西刚刚看她们的目光那一瞟带着一股强烈的火热，好似把她们身上穿的衣服都看透了一样，令她们感到羞愧不已！
　　“原来是个色狼！”
　　手鞠跟香磷两女同时在心中暗哼了一声！
　　“好了，各位考生别被醒来的监考官给迷晕了，各自坐好，考试马上就开始了！”


第201章
　　在台上的森乃伊比喜见到卡卡西一进来就大出风头，不由羡慕不已，随后开口说道，他才是这里的主考官，不能任由卡卡西在这里大抢风头了！
　　卡卡西听到森乃伊比喜的话，不由转头看了一眼对方，眼中闪耀着米莫名的精光！这丫的，居然敢不让他出风头！
　　不过卡卡西也只是看了一眼森乃伊比喜，就转身到旁边的监考官位置坐下了！
　　卡卡西却不知道，森乃伊比喜被他看得心惊胆战的，暗道糟糕，得罪了卡卡西了！
　　找卡卡西坐下去之后不久，第一场笔试考试就开始了！虽然森乃伊比喜说了不能作弊，可是也说了作弊被发现三次才会失去考试资格，很多考生马上就知道这是考验考生的情报搜集能力了！
　　当然也有很多是没有明白考官的意思的，看到题目不会又不想失去成为中忍的机会，所以大胆的开始作弊起来！
　　卡卡西在下面把所有事的考生都看在眼中，看到那一个个考生作弊的样子，不由暗暗好笑，真是太粗鄙了，那作弊的方法大多烂得要命！
　　嗖！
　　本来说着的卡卡西突然便是一把苦无丢出，把一名考生的衣服勾住，一下子就把对方的身影给连带着射到后面的墙上！
　　“33442号作弊上次被发现，跟其同一组的队友自己站出来离开考室！”
　　把那名作弊了上次的考试打下之后，卡卡西同时淡淡的开口道！
　　“什么……”
　　“不可能，我没有作弊，你凭什么……”
　　那名被卡卡西苦无射飞的考生脸色一片苍白，马上就要对着卡卡西狡辩！只是还没等他说完，回应他的就是卡卡西的第二只苦无，谁也不知道卡卡西的第二只苦无是什么时候射出的，几乎是瞬间，就出现在那名考生的眼前，接着没入他的额头消失，叮的一声插在他的头顶上面，诡异强大至极！
　　那名考生一下子就被吓住了，刚刚可恶射到他眼前的时候，他还以为至极要死了呢，看向卡卡西的眼神不由充满了恐惧，再也不辩解什么了，把身上的苦无拔下来后马上就逃也似地离开考试了！
　　他的两名同伴也不敢多说什么，一脸落寞的站起身来，然后先后走出考试了！
　　卡卡西看着他们离开，脸色也没有一点变化，这些实力几乎是渣的下忍，其实也就是做作那些低级任务的命，真叫他们到战场上战斗，都是被杀的菜！这样的角色让他们成为中忍的话，反而是害了他们，还不如就在木叶担当下忍做些杂务就是了，所以揭发他们作弊三次，卡卡西是毫不留情的！
　　在卡卡西开了头之后，考室中是安静了几分钟的时间，没有人胆敢继续作弊，可是几分钟后众人又忍不住了，这不作弊不行啊，完全就不会考题上面的题目，做不出来是失败，被发现也是失败，反正又 不会死，所以还不如试试作弊呢，要是不被发现或者只要不被发现三次的话，那就可以了！
　　所以才沉寂了几分钟之后，众多考生又一一开始作弊起来了，卡卡西则是在一边看着，除了第一个作弊满三次的是被卡卡西抓出来的，其他的卡卡西全部没有行动了，他只是来看看考生们的笔试如何！
　　“果然还是小樱厉害啊，都不需要作弊的，直接看着考题填写答案了！”
　　卡卡西看来看去，最后却是看向了小樱那里，众多考生当中，唯独只有小樱一个是用自己的智慧在填写答案的，当真是牛叉无比的，卡卡西也看了下那些题目，就算给他填写他也不会！
　　似乎是感觉到卡卡西的目光，小樱突然转头看了一眼卡卡西所在的方向，四目相对时，小樱的俏脸一红，连忙转回头去刷刷刷的填写答案起来，根本不敢再看向卡卡西的方向！
　　“奇怪，我干嘛要怕了卡卡西老师，心跳为什么要跳那么快？”
　　小樱低着头笔尖动个不停，心中对于自己的反应奇怪不已！未了小樱才发现自己在考卷上写的根本就不是答案，居然是卡卡西的名字！
　　“难道我……”
　　小樱吓了一跳，连忙不敢继续想下去了，把卡卡西的名字擦拭掉，这才重新认真起来填写考题！
　　在卡卡西的观察下，佐助宁次他们都是如原著一般，作弊方式还是那样！
　　知道佐助他们是怎么作弊的卡卡西只是看了一眼就转开视线了，看向别人，目光不由扫射到药师兜的身上！
　　“原来除了小樱还有一个会答题的！”
　　看到药师兜后，卡卡西心中这才暗道一声，原来在他的注视下，药师兜也是用自己的智慧在填写答案的！
　　似乎是感觉到卡卡西的目光，药师兜不由抬头看了眼卡卡西，眼神平静，什么都没有表现出来，淡淡的又继续地低头做题了！
　　“隐藏功夫果然了得！”
　　卡卡西栽在眼中，心下也不由暗赞，要是不知道药师兜是大蛇丸安插在木叶中的间谍之外，卡卡西冲药师兜的身上还真的看不出哪里有一丝间谍的样子！
　　“尼玛我让你淡定，我让你装！”
　　卡卡西在心中暗骂不已 ，觉得也差不多是时候揭穿药师兜的身份，把他给除掉了，以前卡卡西放任药师兜在木叶中，也只是不想除掉一个药师兜后大蛇丸又安插了一个间谍进来，那时卡卡西就不知道间谍是谁了！不过现在药师兜自己就快要隐藏不住身份了，所以也是时候揭穿除掉药师兜了！
　　心中暗骂一声之后，卡卡西见到药师兜身后的那名考生作弊起来，眼神顿时一亮，取出一支可恶就往药师兜丢射了过去，目标当然是他后面那名考生了，只是卡卡西就是丢向药师兜，想看看药师兜还能不能那么淡定！


第202章
　　嗖！
　　卡卡西丢出的苦无，顿时快速的向药师兜射了过去！目标直射药师兜的额头！
　　在那一瞬间，药师兜的浑身寒毛都竖立了起来，眼睛里面的瞳孔一缩，下意识的就想要挡住这支苦无，这一支苦无要是射中他的额头的话，完全可以把他击杀的！
　　不过手指只是微微一动，药师兜就硬生生的止住自己挡下这枚苦无的念头，任由苦无射向自己的额头，他相信卡卡西应该不是要杀他的，卡卡西不可能知道他间谍的身份！不过为了不引起怀疑，他还是装作被吓住的样子，缓缓的抬手想要挡住的，只是那速度根本就接不住罢了！
　　随着苦无越来越接近他的额头，药师兜的内心就越加惊骇，当眉心感到一丝刺痛的刹那，药师兜的魂儿都快吓出来了，卡卡西为什么要杀他？这是药师兜不解的地方！
　　哧！砰！
　　紧接着他就听到声音在背后响起，愣愣的才发现自己没有死，还有思维，惊魂未定用手摸了摸额头，药师兜摸到一丝血迹，他的额头真的被刺破一丁点的伤口了！
　　“呼，好强的空间忍术控制能力！”
　　药师兜心中震撼不已，同样也是后怕，不知何时后背已经布满冷汗了，抬头看了眼卡卡西，药师兜什么都没说，装作一副惶恐后怕的样子低头填写考题！
　　“嘿，刚刚那位考生抱歉哈，苦无控制得有点不到位了！”
　　卡卡西这时才对着药师兜抱歉了一声，语气看似诚恳，药师兜不知为何却是听出了一丝戏戏谑的味道来！
　　“难道我的身份被他发现了？”
　　药师兜听到卡卡西的抱歉当然得抬头看向卡卡西，心中暗暗警觉，口中却是连忙回话，“没事没事，不要有下次就好了！”
　　药师兜是着的不希望有下次了，被吓个半死！
　　“哈哈！”
　　看着药师兜的样子，卡卡西在心中不由哈哈一笑，旋即就不再理会药师兜了，只是先吓吓他罢了，要灭杀他也不是现在，起码不能在这考室中，不然被传出去木叶的声望就受损了！
　　除了这个小插曲之外，中忍考试的第一场笔试考试还是跟原著相差不远，最后在鸣人的捣乱下人数比往常多了一倍通过第一场考试了！
　　接着就是红豆登场了，第二场考试死亡森林也紧接着进行了！
　　“小樱，记得我给你的特制苦无，要是碰到强到无法战胜的敌人，你们又危险的话，不用犹豫，也不用管是不是在考试，马上引动苦无，老师会在第一时间赶到的！”
　　在小樱他们进入第二场死亡森林的考试时，卡卡西特意把小樱叫到一边！卡卡西知道大蛇丸会在第二场考试中盯上佐助，鸣人他们会跟大蛇丸交手上，卡卡西可不想佐助被大蛇丸给下了咒印，所以吩咐小樱一碰到无法战胜的敌人就召唤他！
　　“啊，老师这不就是作弊了吗？”
　　小樱闻言马上瞪大了眼睛看着卡卡西，老师这是教他们作弊？小樱没想到卡卡西为了他们一组能够顺利通过考试，居然还想着帮他们作弊，一时间心中不由感动万分，觉得这个老师不守规矩好色点也没什么，跟上这样的老师实在是太棒了！
　　“嘿嘿，你就当是吧，记得哦，老师可不希望小樱你死在第二场考试上！”
　　卡卡西闻言不由对着小樱嘿嘿一笑，知道是小樱误会了，不过卡卡西也不解释，反而对着小樱深有意味的暧昧一笑！
　　“放心吧卡卡西老师，我一定会加油的！”
　　小樱听到卡卡西充满暧昧的笑声，俏脸顿时微微一红，连忙转开话题说道！
　　“老师不能让考官等太久了，我这就出发了！”
　　接着小樱也不等卡卡西继续说什么，紧紧的拿着手中卡卡西给的特制苦无连忙转身离开了！小樱可以感觉到自己的心脏在砰砰砰的跳个不停，隐隐因为卡卡西的特别关心感到高兴，觉得有这么个指导上忍充满了安全感！
　　看着小樱离开，卡卡西也只是微微一笑，随后看到雏田一组在那里，连忙走了过去，每次看到害羞的雏田卡卡西都会心情大好的！
　　虽然知道按照原著的进展来说雏田在这次考试中不会有危险，可是卡卡西也还是担心万一的，卡卡西也给雏田准备了一支特制苦无，万一雏田在任务中有什么危险的话他也能第一时间赶到，其实很早之前卡卡西就想给雏田一支特支苦无的了！
　　“卡卡西老师！”
　　“卡卡西老师！”
　　见到卡卡西过来的时候，雏田跟犬冢牙还有志乃都是对着卡卡西打恭敬道，表情奇怪，不知道卡卡西过来找他们有什么事情！
　　“小雏田，怎么样，最近实力有进步了没有？”
　　卡卡西只是微微点点头，就不看犬冢牙跟志乃两人，而是对着一边有些紧张的雏田轻轻一笑！每次见到雏田紧张拘谨的样子卡卡西都会感觉非常的可爱，跟原一模一样，却忘记了在原著中雏田只有在鸣人的面前才会表现得紧张羞怯的！
　　“恩……恩！有一点提升了！”
　　听到卡卡西问起，雏田马上怯怯的说道，紧张不已，低着头有些不敢看卡卡西，对自己的实力一直没有信心！
　　“恩，我相信小雏田你一定可以变得很强的！”
　　“这支苦无就当做是送给你参加中忍考试的礼物吧，要是碰到什么解决不了的危险的话，记得用查克拉刺激一下苦无，我在里面做了标志，有危险我也好第一时间去解救你们！”
　　卡卡西点点头笑道，接着就把怀中给雏田准备的特制苦无给取了出来，递给雏田！
　　“啊……”
　　“恩……恩！谢谢卡卡西老师！”
　　雏田闻言惊讶一声，一脸的兴奋，连忙激动的接下卡卡西给的苦无，看样子只停了卡卡西前面的话，后面的那几句根本就没有听到！


第203章
　　看到雏田紧张的样子，卡卡西也不由再次莞儿，也不想影响雏田等下在考试中的表现，跟雏田说了一声就离开了！
　　“我说雏田，你怎么会认识鸣人佐助他们一组的带班老师的？”
　　在卡卡西走后，犬冢牙不由一脸好奇的上前对着雏田问道！
　　“卡卡西老师经常来我们家做客的！”
　　雏田闻言连忙说道！
　　“哦，原来是这样啊，他给你的这支苦无有什么特别的吗？”
　　犬冢牙哦了一声，接着又小声的对着雏田道，“雏田我看那家伙不是好人，你要小心他打你的主意，我可是听说过卡卡西老师曾今可是名动整个忍界的木叶淫狼呢！”
　　“啊，牙我不许你说卡卡西老师的坏话，小时候还是卡卡西从敌人手中把我救回来的呢，不然我早就被拐带到云忍村去了！”
　　听到犬冢牙的话，雏田顿时有些生气的对着犬冢牙道！
　　“……好吧，我不说了！”
　　犬冢牙郁闷无比，他其实也只是喜欢雏田，看到卡卡西好像对雏田又什么企图所以想要提醒雏田罢了，听到卡卡西从小就救了人家一次，知道说不动的就连忙不说了！
　　志乃在一边只是看着卡卡西给雏田的那支苦无沉思着，眼神有些怪异，他从父亲那里听说过关于四代火影的一些能力，卡卡西这是要帮他们作弊不成？……
　　在卡卡西离开之后，第二场中忍考试也正式开始了，鸣人他们纷纷进入到死亡森林里面了！
　　而只是半天的时间都不到，卡卡西就得知了小樱的求救了！
　　“那么快就盯上佐助了吗！”
　　卡卡西喃喃一声，就不敢怠慢，瞬间一个闪身消失不见了，再次出现的时候，已经来到小樱的身侧了！
　　“是你，卡卡西！”
　　卡卡西的突然出现，一个声音在卡卡西面前十分意外的响起！正是大蛇丸假扮的草忍，大蛇丸本来还在跟佐助交手的呢，见到卡卡西突然出现后不由得停下了身形！
　　“卡卡西老师……”
　　“卡卡西老师……”
　　大蛇丸最先发现了卡卡西之后，鸣人跟佐助还有小樱也才发现卡卡西的，连忙惊喜的呼叫起来！
　　“卡卡西老师，这个人好强，根本就不是下忍，我感觉他跟老师你一样强，一定是混进来残杀我们木叶新生的！”
　　见到卡卡西出现，本来还充满担心的小樱马上急声对着卡卡西说道，心中也算是送来了口气，卡卡西真的出现了！
　　不知为何，感觉到卡卡西此时在身侧，小樱发觉自己非常的有安全感！
　　嗖嗖！
　　在发现了卡卡西的到来后，佐助跟鸣人两人也是连忙闪身到卡卡西的身边的，一脸警惕的看着对面的大蛇丸，对方实在是太强了，所以佐助跟鸣人两人也不敢单独跟对方战斗！
　　“大蛇丸前辈！没想到再次见到你的时候会是在这里，而且还是你在打我弟子的主意的时候！”
　　卡卡西发现佐助跟鸣人没事后，也是微微松了口气，至于佐助跟鸣人为什么是一起战大蛇丸的他就不在意了，些许改变也是自然的，转而便是抬头看向大蛇丸道！
　　“啊……”
　　“卡卡西老师……”
　　“你认识他吗？你居然叫他前辈……”
　　听到卡卡西口中对着大蛇丸喊出来的称呼，鸣人三人都是大吃一惊，瞪大了眼睛看向大蛇丸！
　　“你们应该听说过木叶的三忍吧，对面的就是传说中的三忍之一的大蛇丸了，火影老头子的徒弟，不过早就叛逃出木叶了！”
　　听到鸣人三人的惊呼，卡卡西也不怕给他们知道，对着鸣人三人说出了大蛇丸的 身份来！
　　“什么……”
　　“火影的弟子……”
　　毫无疑问，听到卡卡西口中说出了大蛇丸的身份之后，鸣人三人再次震惊不已，难怪感觉对方那么强了，原来是传说中的木叶三忍！
　　“那么多年不见，卡卡西你似乎成长了不少嘛！”
　　大蛇丸听到孙耀的话，这时才缓缓的回答道，伸出长长的舌头舔弄了一下，样子邪恶恶寒到极点了！大蛇丸的一双眼睛，也是散发着精光的看着卡卡西，似乎看透了卡卡西护额挡住的写轮眼一样！
　　“你居然得到那样东西了？”
　　卡卡西随即才真正用吃惊的语气对着卡卡西说道！比刚刚见到卡卡西会飞雷神之术还要惊讶的样子，实在是因为大蛇丸也是为了写轮眼而来的！
　　“你说写轮眼吗？没错，是带土牺牲死前送给我的！”
　　卡卡西闻言淡淡一笑，不由自主的想起带土来了，那个被巨石压住了一半身体的带土，到最后卡卡西都没看着带土死亡，只是被乱石掩埋了，卡卡西也不知道为什么总感觉到带土似乎还没有死一样，是从自身写轮眼上传来的感觉！
　　一边说着，卡卡西一边也把护额给拉了起来了，面对火影世界中给卡卡西感觉最为变态强大的大蛇丸，卡卡西不敢不慎重啊！
　　“三勾玉写轮眼？哈哈，当真是不错啊，只是卡卡西你对写轮眼的融合还是不够啊，只有宇智波一族的身体才是最合适写轮眼的！”
　　看着卡卡西的写轮眼，大蛇丸双眼一亮，接着轻轻的笑道，两个人根本就不像在敌对，更像在叙旧一样！
　　说完之后，大蛇丸的双眼就看向佐助的方向，眼中闪耀出炙热的期待来！
　　“哼，看来大蛇丸前辈是看上佐助了！”
　　卡卡西见到大蛇丸的眼神，不由哼笑了一声！
　　“呵呵，不愧是卡卡西，那么快就能洞悉我的意图了！”
　　被卡卡西说了出来，大蛇丸也不尴尬，反而呵呵一笑！
　　“我说大蛇丸，你还是从哪来回哪去吧，有我在，佐助你是别想染指！”
　　卡卡西报以冷笑道，说完才发现自己的语病，似乎太暧昧了，搞得自己想怎么样佐助一样，末了在心中多说了一句才舒坦，“佐助是鸣人的！”


第204章
　　“呵呵，十几年不见，卡卡西你的口气似乎大了不少啊！”
　　听到卡卡西不客气的话，大蛇丸的脸色一下子阴霾起来，旋即怪笑着对卡卡西道！
　　嗖！
　　说完之后，大蛇丸的身影突然就消失了，一下子就出现在卡卡西的身侧了，忍不住想要出手给卡卡西娇教训了！
　　“哼！”
　　大蛇丸虽然非常的厉害，实力强大恐怖，可是卡卡西也不弱，再说大蛇丸一下子也不会拿出最强的实力来，动作一下子就被卡卡西给看穿了！
　　不过卡卡西的双瞳也是微微一缩，虽然看穿了大蛇丸的攻击，可是想要接下也不简单！
　　“雷遁·雷切流！”
　　所以瞬间卡卡西就施展出雷切流来了，雷电充斥在身体四周善闪耀起来，大蛇丸的攻击毫无意外的落在卡卡西的身上，触手之下雷电猛地串了过去！
　　“啊……”
　　大蛇丸惨叫一声，身影瞬间爆退，有些惊讶的看着卡卡西，关于卡卡西的情报，他虽然知道卡卡西进步了很多，却也没真正关注过，在他眼中卡卡西一直就是个小鬼罢了，这回脸色才真的疑重起来！
　　之前听闻卡卡西达到影级强者的高度了他还不大相信，现在却是相信了，卡卡西不仅看穿他动作，一瞬间就能完成结印施展雷遁就说明一切了！
　　“秘法·潜影蛇手！”
　　接着大蛇丸就再次动手了，虽然卡卡西的雷遁厉害，可是大蛇丸的身体可是改造过的，雷电的麻痹效果对大蛇丸来说效果不大，根本就不会影响到他！
　　嗤嗤嗤！
　　只见在大蛇丸的攻击下，他的袖子里面顿时飞出了数跳蛇手攻向卡卡西，每条蛇手都张开了獠牙嘶叫着，看起来异常的阴沉可怕，望而心生胆寒！
　　嗖！
　　面对大蛇丸的攻击，卡卡西亦是丝毫不示弱，特支苦无一下子就丢射到卡卡西的前面，身影接着就一下子消失了，出现在苦无所在的位置，一个雷切出现了卡卡西的右手，对着大蛇丸狠狠的轰了上去！
　　嗤嗤嗤！轰！
　　卡卡西的飞雷神之术已经运用到非常强的地步了，就算是大蛇丸也来不及闪避，身影被卡卡西的雷切一下子轰中了！
　　砰！
　　不过卡卡西却是没有一点兴奋，只见被卡卡西命中的大蛇丸身影却是一下子软成泥浆了，是大蛇丸的土分身！
　　见到身前的大蛇丸是土分身的刹那，卡卡西的眼神也是凌厉起来，终于知道卡卡西的不简单了，没想到在写轮眼的洞察下，他都没发现大蛇丸是什么时候施展的土分身的！
　　“果然，写轮眼只是三勾玉状态，对战大蛇丸这样的超级强者不能太过相信眼睛看到的！”
　　卡卡西心中暗道，接着身影这才消失！
　　嗖！
　　果然在卡卡西消失的瞬间，大蛇丸的 身影就从卡卡西原来站着的地方攻击了出来！
　　“雷遁·电网寂灭！”
　　卡卡西出现在另一个地方，电网寂灭瞬间使出！把出现的大蛇丸给笼罩只爱电网中，电网的控制卡卡西已经达到随心所欲的地步了，鸣人三人站立的地方一点都没有波及到！
　　“嘿嘿，很厉害很实用的忍术！”
　　大蛇丸中了卡卡西的电网寂灭，却是怪笑了一声，身影一下子又融入地底，卡卡西的电网寂灭对他一点用都没有了这次！
　　轰！
　　在卡卡西错愣的时候，一条巨大的蛇却是从上空砸落，巨大的蛇口就对着卡卡西撕咬下来！
　　“啊……”
　　“卡卡西老师……”
　　突然的惊变，令鸣人三人全部都惊叫起来！满脸震撼，都不知道大蛇丸何时召唤出了一条巨蛇在上面的，看卡卡西老师的样子也是一点都没有防被到，这下糟糕了！
　　“雷遁·雷切流！”
　　卡卡西看也不看头顶的什么攻击，一下子再次施展出雷切流来！
　　哧！
　　卡卡西布满雷电的身影，巨蛇毫不畏惧的吞吃进去了！卡卡西原本是毫不担心的，在被吞吃进去后脸色也不由微变！
　　“六合禁制？”
　　卡卡西完全没想到大蛇丸居然还在巨蛇的口中设置了个禁制，心中一突，知道上当了，大蛇丸的目标根本就不是教训自己，还是佐助！而这个禁制，也不强，不过却是能够困住卡卡西几秒钟的时间，让卡卡西就算拥有飞雷神之术也不能瞬移出去！
　　“哼，飞雷神之术不行老子就强行破开！”
　　卡卡西知道大蛇丸想要困住他几秒好对佐助下手的打算，心中一哼，没有任何犹豫，体内的九尾查克拉瞬间爆发出来！
　　轰！
　　卡卡西一爆发，浑身的猩红色查克拉爆发而出，整条巨蛇的脑袋瞬间就被撑爆炸开！卡卡西浑身霸气十足的身影从中闪耀而出！
　　“什么？”
　　大蛇丸原本以为困住了卡卡西的，在发现卡卡西强行破开禁制出来的刹那不由惊讶的看向卡卡西，身影还保持着射向佐助的动作！不过只是脑袋，大蛇丸是要直接在佐助身上下咒印！
　　“哼，大蛇丸你休想得逞！”
　　见到大蛇丸的脖子升得那么长向佐助冲射过去，卡卡西心中冷哼，在小樱身边的特制苦无再次发生作用，卡卡西利用飞雷神之术一下子就出现在小樱身侧，也是佐助的身侧，手中握着一个雷切迎着大蛇丸的脑袋砸了上去！
　　“不……”
　　大蛇丸惊叫起来，准备施展咒印之中，他这次根本就躲不开卡卡西的攻击，完全没料到卡卡西居然能够瞬间就从大蛇口中突破出来！看着卡卡西手中那夹杂着九尾查克拉的猩红色雷切，大蛇丸也不由心下骇然，这要是被命中了他也不好受！


第205章
　　轰！
　　然而不管大蛇丸如何惊怒都好，在卡卡西的爆发突然袭击下，大蛇丸根本就躲不开卡卡西的攻击，脑袋狠狠的被卡卡西手中的雷切命中！
　　嗤嗤嗤嗤！轰！
　　一声刺耳的雷鸣响彻后，轰的一声大蛇丸的整个脑袋就被卡卡西轰炸得弹回去了，整个脑袋冒着浓厚的黑炎，就算大蛇丸的身体改造得再惊人，脑袋直接接下卡卡西的一招雷切，也受伤严重！
　　砰！
　　脑袋缩回去之后的大蛇丸的身影，砰的一声就倒在地上了，张嘴冒着丝丝黑烟出来，双目翻白！
　　“哼！”
　　卡卡西见到大蛇丸的惨状，心中得意一笑，身影一闪，出现在大蛇丸的身体上空，又一个雷切狠狠的准确无误的对着大蛇丸的心脏轰落下去！
　　噗嗤！轰！
　　鲜血飞溅，大蛇丸的心脏瞬间就被卡卡西的雷切右手贯穿，大蛇丸张嘴一口鲜血喷吐出来，双瞳回过神采，充满愤怒的看着卡卡西！
　　“好……卡卡西……你果然变得厉害了……”
　　大蛇丸愤怒的看着卡卡西，特别是看到卡卡西的左眼写轮眼，眼中羡慕之色闪过，表情没有一点恐慌，就算身体受了这样的重创也没有一丝慌乱！
　　“我就暂时先放过佐助好了，我会回来带走他的！”
　　大蛇丸阴沉的继续说了一声之后，身体就沉入地底了，卡卡西也没办法追杀，只能眼睁睁的看着，留下一滩血迹在地面上！
　　“哼，跑得真快！”
　　卡卡西对于大蛇丸的话却是不屑的一哼，不是他不追杀大蛇丸，而是大蛇丸在受到他第二个雷切攻击之前，就已经逃走了，刚刚沉下地底的只是幻术罢了！卡卡西早就看穿了，所以对于自己贯穿了幻术中的大蛇丸心脏才没有半点兴奋的表情！
　　就算把大蛇丸打跑了，卡卡西也没有多大的兴奋，因为他知道大蛇丸只是大意了罢了，完全没料到他会这么强，卡卡西知道自己要杀死大蛇丸也是一点把握都没有！
　　“卡卡西老师……”
　　大蛇丸跑了，这个时候一个声音却是充满颤抖的在卡卡西的身后响起，是鸣人，此时的鸣人正用无比震惊的眼神看着这时的卡卡西，浑身散发着九尾查克拉的卡卡西！
　　佐助跟小樱也是一样，他们都一起见识过鸣人暴走九尾查克拉的时候的样子，此时看到卡卡西居然也是跟鸣人暴走九尾查克拉的样子一样，无不震惊！
　　“不用这么吃惊的看着我，没错，老师的体内也封印着九尾妖狐的查克拉，跟鸣人体内的那只九尾是同一只九尾！”
　　“只不过我体内的只是九尾妖狐一半的查克拉，还是没有九尾意识的！”
　　见到鸣人三人吃惊的样子，卡卡西也没有隐瞒，直接说了出来！
　　“、啊……”
　　“真的是九尾的查克拉啊……”
　　“……”
　　鸣人三人闻言吃惊出声，也不懂卡卡西说的一半没有九尾意识的查克拉是什么意思，只是感觉惊讶无比！
　　“好了！你们赶紧回复一下吧！”
　　解释完之后，卡卡西接着说道，爆发九尾查克拉后的后遗症一下子就发作了，卡卡西现在急切的想要找女人发泄心中的邪恶意识，九尾跟写轮眼融合产生的邪恶意识是越来越强了，卡卡西现在是爆发完九尾查克拉后马上就得通过干女人的方式发泄出去，不然就会有被魔化的危险！不过为了确保大蛇丸不会再来，卡卡西只要等一下再离开！
　　“哦……”
　　鸣人三人纷纷应道，都坐下来赶紧恢复体力，小樱取出了军粮丸出来分给鸣人跟佐助两人后这才来到卡卡西的身边！
　　“卡卡西老师，你要不要军粮丸恢复下？”
　　“不用了，那东西容易让人充血！”
　　卡卡西闻言苦笑一声，平时他哧军粮丸恢复还没什么，在这种被体内邪恶意识影响的情况下吃军粮丸的话容易造成下面的分身充血的！
　　“不用担心老师，老师一会就能自己恢复了！”
　　接着卡卡西又说了一声，以他的特殊体质来说，只要半个小时的时间就能把刚刚战斗的消耗恢复过来了！
　　“哦……”
　　小樱却是傻傻的应了一声，满脸的疑惑，不知道卡卡西说的容易充血是什么意思，军粮丸不就是要补血补充体力的吗？
　　小樱傻傻的应了一声，却没发现自己有些呆呆的样子却让卡卡西看得体内的邪恶意识越加暴虐起来，下面的分身一下子就充血膨胀起来，裤子一个帐篷挺了起来！
　　“呼……”
　　“小樱，你赶紧帮佐助跟鸣人包扎一下伤势吧，不要站在老师旁边……”
　　卡卡西强压着想要把眼前的弟子小樱拉到一处地方撕掉她的衣服狠狠糟蹋的念头，长长的呼了口气对着小樱有些不耐烦的说道，他现在正邪恶意识做作呢，小樱走过来完全就是催促剂一样让卡卡西体内的躁动越加暴虐！
　　“啊……”
　　“卡卡西老师我……我是不是做错了什么？”
　　小樱没想到卡卡西居然用那种不耐烦的语气赶她离开点，心中没来由的感到一紧，喃喃的看着卡卡西，她真的想知道为什么，她就是不想卡卡西讨厌她！
　　“老师不是跟你说过我是大色狼了吗？那该死的九尾查克拉……”
　　“总之小樱你现在最好离老师远点，不然老师真忍不住把你强、暴了……”
　　卡卡西看着小樱紧张的样子无语一笑，也不知道怎么解释，赶紧让小樱离开！
　　“啊……”
　　小樱闻言惊羞一声，这才注意到卡卡西的裤兜那里，一个高高的帐篷顶起，俏脸一下子羞红起来，脑海中想着卡卡西那句该死的九尾查克拉，聪明的小樱一下子就想到卡卡西会这么色一定是因为九尾查克拉的原因了！
　　“卡卡西老师……你体内的九尾查克拉每次使用过后不会都有这种后遗症的吧？而且这种后遗症要找女人解决才行……”
　　小樱觉得这种事情实在荒谬，不确定的对着卡卡西问了一声！


第206章
　　卡卡西闻言不由惊讶的看着转头看向小樱，卡卡西是真的没想到小樱居然这么厉害，就凭他说的几句话就能猜出来了！
　　“恩！没错，现在你肯走开了吧，老师现在是巴不得扒光了你的衣服……”
　　卡卡西点点头，没有否认，双眼还很火热的往小樱那发育得挺得不错的胸部看去！
　　“大色狼老师……”
　　小樱闻言娇羞无比的低声砕骂一声，连忙转身离开，心脏砰砰砰的跳个不停，听到卡卡西那么露骨明显的话，她哪里还敢继续呆着啊！
　　嗖！
　　在小樱起身的时候，两个身影也突然出现在卡卡西的前面了，挡住了小樱的去路！
　　“暗部？”
　　小樱惊讶的看着突然出现的木叶暗部，惊讶于暗部居然会出现在这里！
　　“队长，发现大蛇丸入侵了！”
　　来人是卯月夕颜跟玖辛奈，是在外围发现大蛇丸入侵的行迹，所以进入到死亡森林中搜寻，没想到看到卡卡西，马上过来通知卡卡西了！
　　“恩，我知道了，大蛇丸是为了佐助来的，刚刚已经被我打跑了，月你先在这里看一下，我带着辣椒离开一下……”
　　刚刚卡卡西就发觉有人过来了，发觉是卯月夕颜跟玖辛奈之后马上一喜，对着卯月夕颜说道，让卯月夕颜留下来看住鸣人三人一会，卡卡西也不顾鸣人三人在场，起身揽过玖辛奈的细腰闪身离开了！赶着发泄心中的邪恶暴虐去了！
　　卡卡西带着玖辛奈的身影一闪就消失了，只留下错愣不已的卯月夕颜跟鸣人三人！
　　“老师找刚刚那个暗部解决后遗症去了？”
　　只有小樱知道卡卡西急着带着玖辛奈离开去干嘛了，修炼羞怯的说道，俏脸通红不已，同时也注意到卡卡西的暗部手下都是女的，看身材都是大美女，难道都是老师的……想到小樱就觉得不可思议，卡卡西老师果然是个大色狼！
　　只是不知为何，小樱发觉这些之后，却是感觉自己内心有些怪怪的，酸酸的，很不爽……
　　小樱怎么样卡卡西就不知道了，这时候卡卡西已经带着玖辛奈回到旗木家族中了，把玖辛奈按在床上后，迫不及待的就把玖辛奈身上的暗部衣服给撕了，露出里面那具迷人的雪白胴体来！
　　“啊……队长……”
　　玖辛奈没想到卡卡西居然这么心急，她都还不清楚卡卡西为什么要带着她离开呢，身上的衣服被撕碎身上一凉才不免惊呼一声！
　　只是回应她的却是卡卡西那根火热的分身，玖辛奈修长的圆滑双腿被就卡卡西压到双肩上去后，火热的分身就直接进入到玖辛奈的女人妙处中，‘噗嗤’一声直插到底！
　　“啊……”
　　虽然有些措不及防，不过经过卡卡西每天滋润的玖辛奈在卡卡西一进之后就有了感觉了，下面被塞满的快乐感觉令她一下子欢叫出声，似乎是感觉到卡卡西分身的火热跟硬度，知道卡卡西现在有多么想要发泄，马上就配合的扭动起腰资迎合着卡卡西的进进出出！
　　片刻的时间，房间里面就响彻起玖辛奈的浪吟声还有卡卡西的喘息声跟不曾间断的‘啪啪啪’声了！
　　卡卡西这次可谓是凶猛无比，半个小时后玖辛奈就被卡卡西杀得一泻千里，娇躯软倒下去，无力承欢了！
　　只是这时的卡卡西还没有完全得到发泄，哪里肯这样就放过玖辛奈了，低头看着玖辛奈香臀间的粉红菊花，心中一热，对于其他女人卡卡西都毫不怜香惜玉的刺探过她们的粉嫩菊花了，可是师母玖辛奈的卡卡西却没有拿下，这次卡卡西已经忍不住了……
　　“啊……队长那里不行……”
　　当感觉到卡卡西的火热分身顶在她的菊花门口时，玖辛奈顿时娇呼一声，脸色大变的看着卡卡西！那里她从未被人侵占过，卡卡西的分身一顶在那上面，玖辛奈的脑海就轰的一声，被刺激得想起所有的记忆来了！脸色连连变换！
　　卡卡西却是没发现玖辛奈恢复了记忆，身子下压，就要把火热的分身挤进师母玖辛奈的另一个粉嫩洞穴中！
　　“卡卡西住手……”
　　在卡卡西的举动下，玖辛奈终于完全被刺激得恢复了记忆了，刚刚恢复记忆的她马上满脸愤怒的对着卡卡西喝道！
　　闻言卡卡西的身子一颤，惊讶的看着玖辛奈，看着玖辛奈脸上散发出来的师母威严，卡卡西就知道玖辛奈恢复记忆了，又惊又喜！
　　“卡卡西，你……你怎么可以这样对师母……”
　　见到卡卡西停了下来，玖辛奈马上挣扎离开卡卡西的身下，随即抬头对着卡卡西怒喝道，满脸羞愤不已，记忆恢复，失去记忆之后发生的记忆暂时被压制下去了！此时的玖辛奈只记得她被波风水门突然打晕了，然后就是现在自己的身体被波风水门的弟子侵犯了！
　　“师母你恢复记忆了？”
　　卡卡西没在乎近些年的羞愤语气，而是充满欣喜的对着玖辛奈道！
　　“不要叫我师母……水门没有你这样的弟子……”
　　玖辛奈闻言对着卡卡西怒喝道！
　　卡卡西也没想到玖辛奈会是这样的反应，看样子失去记忆发生后的事情都不记得了！一时间也有些不知道该怎么应对才好！
　　“为什么？卡卡西你为什么要这样对我？你让我怎么面对水门……呜呜呜……”
　　接着卡卡西又听到玖辛奈的怒喝！
　　“师母你不记得了吗？是你对我表白的啊，是你说要做我女人的！”
　　见到玖辛奈的样子，卡卡西也不由感到烦躁，想要玖辛奈记起是她自己跟他表白的事情！
　　“不可能……”
　　玖辛奈娇喝道，脸色变换，听到卡卡西的话她也想起一些了，内心不愿承认！
　　“不是的，那都是不对的，我怎么可以爱上你呢……”
　　“我……我还跟你那么多次……怎么可能……怎么可以……”
　　“卡卡西你出去……”
　　“我想一个人静一静……”


第207章
　　当记忆起是自己对卡卡西表白，然后两人欢爱了那么多次之后，玖辛奈的俏脸再次连连变换，不愿相信自己居然会变成这样！所以玖辛奈想要让卡卡西出去，她要好好的静一下！
　　卡卡西看着此时的玖辛奈，那挣扎的表情，心中不由狠狠的一痛，都是自己的原因才害师母玖辛奈变成这样的，不过卡卡西却是没有选择出去，要是那样的话说不定师母玖辛奈过激之下做出什么傻事来就完了！
　　“师母，你现在已经是我的女人了！”
　　所以卡卡西没有出去，而是非常强势的看着玖辛奈说道！
　　“啊……”
　　玖辛奈闻言双目一瞪，惊呼一声，随即猛地摇头“不，不是的……”
　　见到玖辛奈的反应，卡卡西也顾不得心疼了，不管现在的玖辛奈有没有记忆起来都好，他都要行动才行，师母玖辛奈他是不会放手的，那就吧师母玖辛奈给征服吧，从身体上开始征服，卡卡西也不知道为什么玖辛奈对自己的认主会因为记忆恢复的关系而消失了。
　　不过没关系，卡卡西可以给师母玖辛奈来第二次的认主，只要再次把龙液灌注到师母玖辛奈体内深处，就能再次把师母玖辛奈虏获成自己的女奴了！到时候就不用害怕师母玖辛奈会因为接受不了现在这样的事实而做出什么样的傻事来了！
　　话落之后，卡卡西也毫无顾忌，上前就把师母玖辛奈娇躯按在床上，不顾挣扎的师母玖辛奈，火热的分身再一次狠狠的刺入玖辛奈的娇躯里面！
　　噗嗤！
　　“啊……”
　　“卡卡西不要……我是你师母……啊……”
　　玖辛奈完全没有想到卡卡西居然会在她恢复记忆后还做出这样的行为来，惊呼一声，满脸愤怒的怒视着卡卡西，娇躯不断的挣扎着！
　　“师母！我只是要你接受这个现实而已，你已经是我的女人的……”
　　对于玖辛奈的挣扎，卡卡西完全不予理会，只是强力的搂着玖辛奈，分身快速的冲刺着，虽然心中对于自己这么对待玖辛奈感到愧疚，可是同时一股异样的快感也在卡卡西心中爆发，看着师母玖辛奈不断挣扎着被自己征服的样子，卡卡西只感到无比的畅快，动作越加大力起来！
　　玖辛奈只是挣扎了一下，就发觉自己浑身失去了气力，挣扎不动了，之前她的娇躯就承受了卡卡西无以伦比的一次轰炸早已乏力了，刚刚只是太过激动才恢复了一些气力，如今在卡卡西的再次轰炸冲刺下，只感觉浑身舒软无力！
　　“卡卡西你这个混蛋……”
　　“你怎么可以这样对师母我……”
　　“混蛋……”
　　娇躯虽然酥软无力，玖辛奈也没有放弃怒骂卡卡西，对卡卡西的怒骂声跟‘啪啪啪’声混在一起，在房间中不断响彻着！
　　一边咒骂着卡卡西，玖辛奈很快就发觉自己的身体沦陷在卡卡西的轰炸下了，娇躯居然不由自主的扭动起来配合着卡卡西的动作！
　　“啊……”
　　“我……我怎么可以这样……我已经恢复记忆了……居然还不知羞耻的扭动身体配合卡卡西……”
　　感觉到自己身体出卖了自己，玖辛奈在心中不由娇羞不已，暗哼自己，这次自己明明不是自愿的了，居然还会在卡卡西的冲刺下产生快感！
　　“师母，你的身体真是棒极了……”
　　见到玖辛奈有了反应，卡卡西心中更是欢乐起来，口中开始称赞着玖辛奈的身体，不断的说些令玖辛奈感到婬秽的话来，卡卡西是要通过这些不堪的话打击玖辛奈的心理！
　　果然，在卡卡西的预言轰炸下，玖辛奈是又羞又怒，紧咬着下唇怒视着卡卡西，身体却是还是一如既往背叛自己的意愿配合着卡卡西！不堪之下玖辛奈就连看都不敢看卡卡西了，听着卡卡西对自己身体的赞美，娇躯承受着卡卡西的火热冲刺，玖辛奈简直羞愤欲绝，更恨自己居然这么不知廉耻！
　　“师母！我要来了……”
　　当感觉到自己到了喷发的边缘后，卡卡西不由嚎叫一声，冲刺得更加气劲起来！
　　“啊……”
　　“不行！卡卡西你不能在里面……”
　　“啊……”
　　玖辛奈闻言脸色一变，虽然以前不知道被卡卡西在里面射了多少次了，可是恢复记忆的她一时还是没办法接受这个，急忙想要阻止卡卡西，只是还没等她的话落，她就感觉体内被一股滚烫的液体浇灌，那前所未有的感觉令她一下子达到了无比的快乐巅峰，口中最后只剩下大声的浪吟！
　　良久良久，玖辛奈在卡卡西的怀中才悠悠出口，“卡卡西，我该怎么办才好？”
　　低头看着玖辛奈一脸茫然的样子，卡卡西狠狠的亲了她一口才说霸气的道，“什么都不用想，做好我的女人就行了！”
　　“真的可以吗？”
　　玖辛奈俏脸微红着抬头看着卡卡西的双眼喃喃一声，这时的玖辛奈已经记忆完全融合了，现在的玖辛奈心中都是对卡卡西的爱，只是多了之情所有的记忆，这令她不知道要如何呆在卡卡西身边才好！
　　“当然可以了，我最爱的师母大人！”
　　卡卡西看到玖辛奈的眼神已经知道玖辛奈没事了，不由调笑道！
　　“呜！不许你再叫我师母！”
　　玖辛奈听到卡卡西喊她师母大人，分身如今却还放在她的娇躯中没有拔出来，不由娇怒出声，满脸羞红不已！
　　“你本来就是我师母啊！”
　　卡卡西继续笑道，看着此时的玖辛奈，她才感觉这才是真正的玖辛奈，恢复了记忆的师母！拥有此时的玖辛奈，更令卡卡西感到满足畅快！
　　“不行，反正不许你再叫我师母了……羞死人了……”
　　玖辛奈马上反抗道，再次被卡卡西的龙液认主成为女奴后，还能违抗卡卡西的意愿，就连卡卡西也不明所以！
　　“嘿嘿，师母我还想再来一次……”
　　卡卡西当然不肯答应了，看着玖辛奈的样子心中反而又是火热起来！


第208章
　　最后在卡卡西的强势下，恢复了记忆的玖辛奈也唯有乖乖的认命了，任由卡卡西喊她师母！
　　把师母玖辛奈再次彻底征服之后，玖辛奈在卡卡西的胯下早已疲惫不堪的昏睡过去了，娇躯上下布满了卡卡西疯狂过的痕迹，前后左右上下三个洞洞被卡卡西彻底玩了个遍！
　　看到师母玖辛奈昏睡过去，没有半天的时间估计都醒不过来了，卡卡西只是让在家族中的神风月母亲照看好玖辛奈，就闪身离开了，前往到死亡森林的外围了！
　　当卡卡西来到死亡森林外围之后，马上又从其他木叶忍者的口中得知了大蛇丸潜伏进入死亡森林的消息，已经有大部队暗部进入死亡森林中了，还有第二场考试的主考官红豆也进去多时了！
　　“糟糕，居然忘了红豆会找上大蛇丸了！”
　　卡卡西在得知消息后马上暗骂一声，原著中红豆可是进入死亡森林中追踪到大蛇丸的，最后还差点跟大蛇丸的分身同归于尽了！现在剧情早已被卡卡西的到来改变的不像样的，要是红豆出了什么意外就不是卡卡西想要见到的了！
　　嗖！
　　所以在知道消息之后，卡卡西的身影立马消失，进入到死亡森林中了！
　　只是令卡卡西意外的是红豆没有找到，反而碰上陷入危险的香磷了！
　　“不要……”
　　在一只巨大的棕熊面前，香磷脸色苍白的惊叫出声，她已经被逼到一块巨石的前面了，避无可避了！
　　呼！
　　看着巨熊的熊爪向自己攻击而来，香磷的眼中充满了绝望！
　　“还真是巧啊！”
　　卡卡西看到香磷面临的危机，心中不由庆幸一笑，手中一只苦无瞬间丢出，带着紫蓝色的雷电在上面，快速的向巨熊的熊爪射去！
　　噗嗤！
　　“吼……”
　　卡卡西丢出的雷电苦无一下子就命中巨熊的熊爪，攻势立马改变，轰在了香磷头顶的巨石上面，巨熊也随着惨叫出声！
　　“吼……”
　　巨熊再次怒吼一声，双目通红的回头看向卡卡西的方向，没想到在它要享受午餐的时候居然被人打扰了，而且还把它的熊爪伤得那么严重，严重怒火燃烧，巨大的身影马上丢下前面的香磷不管，转身向卡卡西冲了上去，它要把卡卡西给撕成两半不可！
　　咚咚咚！
　　巨熊奔跑间大地不断的颤动着，气势凶猛，声势骇人！
　　“那是……”
　　此时的香磷却是满脸惊讶的看着救了她一命的卡卡西，没想到居然是第一场考试中的一名监考官救了自己，而且看卡卡西那冷酷的模样，美目也不由连连闪动，对方可是在她面临生命危险的时候救了她的！
　　“畜生！”
　　对于巨熊敢对自己冲了过来，卡卡西只是冷笑一声，右手一个雷切瞬间凝聚出来，身影一闪，就出现在巨熊的脑袋前面了！
　　“……”
　　发觉到卡卡西突然出现在自己的面前，巨熊不由一愣，冲刺的身影不由自主的微顿了一下，一股恐惧突然从它的脑海深处萌发出来，一股前所未有的危机令巨熊的浑身毛发都耸立了起来！
　　“死吧！”
　　只是不等巨熊惊骇的逃跑，卡卡西冷冷的声音就再次响起，旋即右手中的雷切就以迅雷般的速度轰在巨熊的脑袋上面！
　　噗嗤！
　　轰！
　　雷切先是狠狠的从巨熊的眉心刺入，最后轰的爆发，巨熊的整个脑袋都被炸开，鲜血狂喷而出！
　　砰！
　　接着巨熊无头的尸体便是狠狠的碰倒在地上，尸体抽搐几下就不动了！
　　“ 啊……”
　　见到卡卡西居然一招就把那么恐怖的巨熊给残杀了，香磷惊讶的张大了小嘴，吃惊不已，瞪大着眼睛看着站在巨熊尸体上的卡卡西，美目再次连连闪动！
　　“你没事吧？”
　　卡卡西身影一闪，这才来到香磷的面前，仔细的打量着香磷，没有三年后那么性感妖娆，却是多了一股青春稚嫩，非常的可爱！
　　“没……没事，谢谢你救了我！”
　　被卡卡西的目光盯着，香磷的芳心没来由的一阵快速跳动，俏脸微红，连忙开口说道！
　　“你的队友呢？”
　　见到香磷俏脸微红的可爱样子，卡卡西心中一笑，自己在美女面前还是有一定震慑力的，接着才问道！
　　“死了……他们都死了……”
　　听到卡卡西的问话，香磷猛然一呆，喃喃着，双眼充满了茫然！
　　“这样啊，那看来你的考试已经失败了，用不用我带你离开这个考场，你一个人在这里的话很危险的！”
　　卡卡西闻言想了下这才说道，心中快速的思索着，香磷的队友死了更好，卡卡西在见到香磷之后就想着怎么把香磷收为己用的，香磷的能力可是非常的实用！
　　“可……可以吗？”
　　香磷闻言微讶一下，接着才怯怯的开口！
　　“当然了，我可不想看见像你怎么漂亮的忍者死在这里！”
　　卡卡西微微一笑，顺便称赞了香磷一句！
　　“我看你的脚似乎扭伤了，不介意的话我背你吧，我到死亡森林中还有其他急事……”
　　卡卡西接着说道！
　　“……恩！”
　　香磷闻言俏脸一红，想要拒绝的，不过听到卡卡西还有急事之后就答应了，她可不想惹怒卡卡西，等下卡卡西丢下她一个人的话就危险了！
　　接着香磷才满脸羞红的趴到卡卡西的背上，感觉自己的香臀压力传来，整个身体接着就被卡卡西背了起来了，贴身感受着卡卡西身上的男子气息，香磷的俏脸更加羞红着，暗庆还好卡卡西看不到！
　　“他身上的查克拉好迷人……”
　　贴身感受着卡卡西身上的查克拉性质，香磷心中不由陶醉的喃喃一声，她从来没有感受过有人的查克拉气息是像卡卡西这样迷人的，令她不由自主的想要粘在卡卡西的身边！


第209章
　　“你叫什么名字？”
　　背着香磷不断的闪跃着，卡卡西一边享受着双手从香磷香臀间传来的销魂手感一边对着香磷问道！
　　“我叫香磷！……漩涡香磷！”
　　听到卡卡西的问话，香磷回应一声，脸上迟疑了一下，接着还是把自己的姓氏也说了出来！
　　“漩涡香磷……”
　　卡卡西没想到香磷居然会那么信任他，直接把自己是漩涡一族的秘密也告诉他，惊讶了一下，旋即开口说道，“那你就是涡之国的后人了？怎么跑到草忍村去的？”
　　“我也不知道为什么……”
　　香磷喃喃一声，她当然清楚卡卡西的意思了，漩涡一族向来是跟木叶交好的，涡之国被灭，漩涡一族残存下来的族人应该前往木叶寻求庇佑才对，可是他父母还有其他所有的失散的漩涡族人却是没有一人前往木叶的！
　　“你爸妈都没跟你说为什么吗？”
　　卡卡西也很想知道残存下来的漩涡族人为什么没有一个前往木叶的！
　　“没……没有，我爸妈在我很小的时候就死了，并且还告诫我不要说出自己的身世的……”
　　香磷喃喃着，语气中再次充满了惆怅伤感，父母早已不在，队友现在都死光了！
　　“这样啊，那你还想回草忍村吗？”
　　“你想要我留在木叶吗？”
　　香磷听出了卡卡西的言外之意，不由惊讶的问道！
　　“恩，我师母也是漩涡一族的，现在在木叶暗部中，我可以让你也加入暗部的，你不想让人知道你的身份我也可以帮你保密，除了我不会有任何人知道的！”
　　卡卡西点点头道！
　　“真的？你师母也是漩涡一族的人？”
　　香磷闻言马上激动的问道，就像听到了亲人的喜讯一样！她原本以为这是世界上她已经找不到亲人了，没想到木叶暗部中就有一个！
　　“恩，你愿意留在木叶的话我就可以带你去见她……”
　　“我愿意，我要留在木叶……”
　　不等卡卡西说完，香磷就急切的打断了卡卡西的话了，迫不及待的想要见到同是漩涡一族的玖辛奈，完全一副小女孩的模样！
　　“嘿嘿，行，不过香磷你应该不像别人知道你是漩涡一族的吧，我也可以帮你保密，还有你想要加入木叶暗部的话我也可以安排……”
　　卡卡西嘿嘿一笑，终于搞定了，心中暗笑香磷此时还是小萝莉一个，果然好搞定！
　　“我真的可以加入木叶暗部吗？”
　　香磷闻言再次瞪大的美目，兴奋的问道，木叶暗部啊，听听就是多么帅气，酷毙了，香磷一听就想要加入了！
　　“等等……你到底是什么人？为什么有这么大的权力？”
　　不过香磷也不笨，很快就从卡卡西的话中了解到卡卡西在木叶的权力，不由惊讶的问道！
　　“如果不出意外的话，木叶下一任的火影就会是我！”
　　卡卡西轻笑一声，这还是他第一次在别人面前承认这一点，三代老头早已这样培养他的了，只是卡卡西从来没有对别人说过！
　　“啊……”
　　闻言香磷再次瞪大的漂亮的眼睛，呼吸都微微窒息起来，背着自己的居然是未来的火影，那可是绝对的高高在上的存在啊，没想到这么平易近人！
　　“香磷，漩涡一族的人都有一些特别擅长的体质，你的是什么？”
　　卡卡西可不管香磷的惊讶，继续问道，卡卡西是想要借助香磷的感知能力来感知到红豆在哪里的，只是不好直接说自己知道香磷的能力，所以才要出手询问！
　　“我的能力是感知，很强大的感知能力……”
　　听到卡卡西问话，香磷也不疑有他，多少有些炫耀的对着卡卡西说出了她的能力来，她已经打定主意要赖上卡卡西了，这样就可以呆在木叶暗部中了，表现出自己的能力无疑是更好的证明自己！
　　“很强的能力，我的暗部分队有了你的加入就更加强了，真没想到香磷你这么厉害啊，真是赚到了！”
　　“第二场主考官红豆的查克拉你帮我感知下在哪里，我这次就是进来找她的……”
　　听到香磷说出自己的能力之后，卡卡西先是称赞了一声，旋即才对香磷说出了查找红豆的事情！
　　“恩！我记得红豆考官的查克拉气息，我马上感知下！”
　　听到卡卡西的夸奖，香磷的小脸兴奋得微红，连忙点头应道！
　　“我感知到了，在西南方向四公里处……”
　　接着只见香磷闭上眼睛感知了一下，睁开美目之后就兴奋的对着卡卡西说道！
　　卡卡西闻言点点头，也不说什么，背着香磷的身影一闪，就消失在丛林中了，再次出现的时候已经来到两公里外了！
　　“啊……”
　　一直感知着红豆查克拉气息的香磷突然间发现自己来到了另一处地方，感知到红豆的气息接近了一半，马上吃惊的惊呼一声，趴在卡卡西的背上不可思议的看着卡卡西的侧脸，太厉害了！
　　嗖！
　　在香磷的震撼中，卡卡西背着香磷的身影再次一闪，又瞬身两公里外了！
　　“就在那边……”
　　香磷也顾不得震撼了，一下子就感知到红豆的位置，连忙对着卡卡西说道！
　　只是几个闪身，卡卡西就找到红豆了，此时的红豆正浑身狼狈的躺在一颗巨树下面，浑身伤痕累累，四周也完全是一副激烈大战过后的痕迹！
　　“红豆，你没事吧？”
　　卡卡西急忙闪身来到红豆的面前，放下香磷后就扶起地上的红豆，急忙查看着红豆身上的伤势！
　　“卡卡西老师……”
　　听到卡卡西的声音，原本昏迷过去的红豆转醒过来，看到卡卡西后马上露出激动欣喜的神采！
　　“别动，我帮你治疗一下伤势先！”
　　见到红豆要说什么，卡卡西却是打断了红豆的话，替红豆治疗了起来，看着红豆身上的伤势，心中原本对大蛇丸还没有那么深的仇恨也不由暴涨起来！


第210章
　　大概半个小时之后，卡卡西才总算把红豆的伤势初步治疗好了，让红豆可以有行动的能力！
　　在这半个小时的时间，卡卡西也通过红豆口中知道红豆追上大蛇丸后发生的经过了！
　　如今的红豆比起原著来强了不少，跟阿斯玛他们都是一个层次的上忍，大蛇丸在卡卡西手中重伤逃走遇到红豆，双方可谓是大战了一场，红豆虽然狼狈不已，可是也让大蛇丸付出了很大的精力才打败红豆的！
　　“大蛇丸之前好像受伤了，也不知道是谁那么厉害把大蛇丸打伤了……”
　　红豆之后还是心有余悸的，要不是大蛇丸受伤的话，她根本就没办法跟大蛇丸抗衡的！
　　“是我打伤他的！”
　　卡卡西闻言不由轻笑一声，“你放心，下才再碰到他我还会帮你报仇的，揍得他妈都认不出他来！”
　　“啊……”
　　“大蛇丸是你打伤的？”
　　红豆闻言不由惊讶的看着卡卡西，随即才释然道，“也是，只有卡卡西你才有那么强的实力……”
　　话虽如此，红豆心中还是充满惊讶的，真的没想过卡卡西居然能够打伤大蛇丸，要知道大蛇丸在红豆的心中可是非常恐怖的存在的！
　　“啊……”
　　不过紧接着红豆的脸色就变得痛苦起来，右手捂住粉颈的位置怒叫出声，娇躯再次软倒了下去！
　　“该死，是咒印发作了！”
　　卡卡西见状心中顿时怒骂一声，知道红豆的咒印因为大蛇丸的关系而发作了，马上抱起红豆的娇躯，让香磷再次趴上他的背后，施展出瞬身术回到旗木家族中了！
　　“香磷你在这里呆着不要离开家族，我先帮红豆稳住封印！”
　　又回到家族后，卡卡西马上就对着背上的香磷说了一声，香磷马上乖乖的从卡卡西背后下来了！
　　接着卡卡西就抱着红豆进入到密室中了！
　　“卡卡西，你要干嘛？”
　　“我的是咒印发作，你帮不了我的……”
　　被卡卡西抱入密室中的红豆，不由对着卡卡西说道！
　　“没事，我懂得一些封印术，可以帮你把这咒印给封印下来！”
　　“真的可以吗？”
　　红豆闻言不由惊喜道，她跟卡卡西修习了那么久，还真的不知道卡卡西拥有那么厉害的封印术呢！说话着红豆的眉头还是紧皱着的，强忍着脖子上火烧般的疼痛！
　　“恩，封邪法印可以帮你把咒印封印住，以后你只要不是透支查克拉就不用担心咒印发作！”
　　“不过……”
　　卡卡西说着又迟疑了一声，封邪法印需要红豆脱去身上的所有衣服他才能施展！
　　“不过什么？”
　　红豆强忍着脖子上的疼痛，连忙出声问道，语气中充满了希冀，她迫不及待的想要卡卡西帮她封印住咒印，以前是不知道卡卡西会，知道的话早就跟卡卡西说了，就不用每次发作的时候一个人躲在床上苦苦死撑了！
　　“不过要你把身上的衣服全部脱了才行……”
　　“恩，一件都不能剩下……”
　　卡卡西有些尴尬的说道，心中却是充满邪恶的嘿嘿轻笑一声，这还真是个观看红豆娇躯的光明正大的借口啊！
　　“啊……”
　　红豆闻言娇吟一声，俏脸马上通红起来！
　　“不脱不行吗？”
　　红豆有些弱弱的问道！
　　“不脱的话没办法施展封印……”
　　“我脱！”
　　听到卡卡西的话，红豆只是迟疑了一下就坚定的说道，随后在卡卡西的注视下大胆的就把身上的衣服一件件的脱落下来，洁白的皮肤，傲挺的玉女峰，平坦充满光泽的小腹，修长圆滑的双腿，还有中间那片对卡卡西来说充满吸引力的黑色森林，美丽小巧的玉足，一一呈现在卡卡西的眼中，卡卡西的分身很不争气的挺立了起来！
　　“好了，卡卡西你来吧……”
　　红豆羞红着脸闭着眼睛不敢看着卡卡西，颤抖着声音说道！
　　卡卡西没有回话，而是贪婪的在红豆的娇躯上扫视着，欣赏着眼前的美丽娇躯！
　　“等等，我现在地上画好符印先！”
　　良久卡卡西才长呼了口气说道，暂时压下心中的冲动！
　　“啊，卡卡西你怎么不早说！”
　　红豆闻言马上娇怒一声，气呼呼的睁开眼睛怒视着卡卡西！
　　“是你急急忙忙的就脱了衣服的，何况迟早都要脱的，被我多看几眼也没事！”
　　卡卡西看着红豆怒视着他，反而嘿嘿一笑，接着光明正大的盯着红豆的傲挺玉女峰对着红豆称赞道，“真不错呢，红豆你的身材真棒！”
　　“可恶，卡卡西你分明是趁机占我便宜！”
　　红豆娇怒道，却也知道是事实，不好发作，何况该看的都给卡卡西看光了，而且听到卡卡西的称赞，红豆发觉自己的内心居然在窍喜！
　　“谁叫红豆你那么漂亮呢！”
　　卡卡西也不否认，嘿嘿一笑后就开始在红豆的四周画起符印来，一直花了十几分钟的时间才全部搞定，卡卡西这才让光着娇躯的红豆盘腿坐在中间！
　　“过程会很痛苦，红豆你要是忍不住的话就叫出来！”
　　卡卡西一边双手结印着，一边对着此时的红豆说道，封印马上就要开始了！
　　“哼，我才不会叫出来呢！”
　　红豆有些不屑的哼了一声，好强的她才不会在卡卡西面前表现出软弱的一面呢，不就是封印吗，多疼痛她都可以撑得住！
　　卡卡西闻言唯有暗自摇头，红豆好强的个性是卡卡西非常喜欢红豆的一点，也不再说什么，而是专注的结印起来！
　　“封邪法印！”
　　直到结印完成之后，卡卡西这才低喝一声，双手按在红豆赤裸的雪白双肩上面！
　　嗤嗤！
　　与此同时，在红豆地面四周的符印，马上活过来了一样，往红豆的娇躯窜了上来，爬过红豆的娇躯，直接来到红豆的粉颈封印处！
　　“啊……”


第211章
　　（各种原因，就不解释了，知道大家各种怨念，是小猪的不对……
　　最终红豆还是没能忍住封印产生的疼痛，大声的痛呼起来，娇躯不断的颤粟着！
　　卡卡西也没想到封印会这么疼痛，差点不忍心继续下去了，连忙收拾好心情之后继续认真的封印，并以最快的速度完成封邪法印！
　　当卡卡西完成封邪法印的时候，红豆也忍受到了极点，松了口气之后就昏迷过去了！此时的红豆浑身上下还是香汗淋淋的，看起来极为诱人！
　　“这不是诱我犯罪吗！”
　　看着红豆此时香汗淋淋的完美娇躯，卡卡西不由喃喃一声，嘴角带着邪笑，他可不是什么圣人啊，美女再前，而且昏迷过去了，任由他施为，不做点什么的话就连禽兽都不如了！
　　“啧啧！这弹性还真是没话说啊，整点！”
　　伸手在红豆的香臀上摸了几把，卡卡西便是赞美一声，内心的邪恶也为之暴涨！
　　“迷奸这种事情老子好像还没做过的样子，这回就尝试下好了！”
　　接着卡卡西便是邪恶的嘿嘿一笑，血液都为之躁动沸腾起来！
　　想干就干，卡卡西从来都不承认自己是好人，既然不是好人做事就不需要分寸，所以接着卡卡西看着红豆的香汗淋淋的娇躯，站立着一件件的就把自己的衣服给解了下来！
　　密室中，两具火热的身体很快就重叠在一起，一声痛哼声随后响起！
　　“啊……”
　　“卡卡西你……”……
　　“不要……”
　　“快点……”
　　“再来……”……
　　“后面不行……呜呜……啊！”……
　　在旗木家族密室中，卡卡西非常果断的趁红豆昏迷的时候就把她给上了，前后上下三个洞洞玩了个遍，在卡卡西滚烫龙液的浇灌下，红豆的潜意识也被卡卡西收为女奴了！从此对于卡卡西的任何命令都不会产生抗拒！
　　“卡卡西……你这个坏蛋，居然趁我昏迷把我上了……”
　　事后无力的躺在卡卡西怀中的红豆，对着卡卡西娇嗔道，语气看似娇嗔，眼神中的幸福却是出卖了她此时的心情！
　　早在几年前没有任何人愿意教导她修行，而卡卡西站出来的时候，红豆就好似找到了心灵依靠，随着时间的流逝慢慢的喜欢上卡卡西了，只是红豆知道卡卡西拥有了琳了，所以只能在暗中祝福卡卡西，红豆每次看到琳的时候多么希望那个被卡卡西喜欢的人能换做自己！
　　不过后来红豆也了解到卡卡西的色狼本性了，那时红豆还充满了激动兴奋，期待卡卡西对她下手，哪知道卡卡西居然一点都不理会她！
　　然而就在红豆放弃的时候，却没想到卡卡西居然以这种方式强行占有了她！虽然感到羞愤无比，可是红豆更多的还是感到满足跟兴奋，自己终于成为卡卡西的女人了！
　　“谁叫红豆的身体那么诱人呢……嘿嘿！”
　　卡卡西听到红豆的娇嗔，却是无耻的嘿嘿一笑，双手还在红豆的玉女峰生面揉捏着，怎么也把玩不够的样子！
　　“总之就是你坏……”
　　红豆闻言内心欢喜，口中还是继续娇嗔道！
　　卡卡西跟红豆两人就这样双双的在战后培养着感情……
　　第二场考试的时间很快就过去了，结果也出来了，最终到达中央塔的下忍人数还是超标了，不得不跟原著一样进行比赛，胜利者才能晋级一个月有的第三场正式中忍考试！
　　预选赛的情况的原著相差不远，唯一的列外就是佐助没有因为咒印而受到影响，多余很轻松的就赢了那名音忍！
　　最令人瞩目的还是小李跟我爱罗的战斗，当真是亮瞎了所有下忍还有考官们的眼，鸣人他们完全没想到小李居然这么厉害！
　　不过最终的结果还是一样，小李输了，只是在小李的双手双脚要被我爱罗的沙束缚粉碎骨头的时候，卡卡西出手了！
　　嗖！
　　卡卡西的身影迅速出现在战场中，雷芒闪过，我爱罗的沙束缚直接就被卡卡西的身影给冲散了，卡卡西甚至都没有动手就破掉了此时的我爱罗的沙束缚！
　　嗖！
　　在卡卡西出现之后，阿凯也迅速的出现在场中了！
　　“卡卡西你……”
　　只是阿凯却是怒视着卡卡西对着卡卡西愤怒出声，卡卡西中途参与进来打断了我爱罗的攻击，就代表着小李失去了继续战斗的资格了！看着卡卡西，阿凯也不知道该愤怒还是该庆幸好，他也看出了小李的危险了，只是在没有生命危险之下阿凯不愿意破坏小李的战斗，却没想到卡卡西居然出手了！
　　“小李已经失去意识了，没必要继续战斗下去了！”
　　看着愤怒的眼神复杂的阿凯，卡卡西却是淡淡的说道！
　　虽然跟原著差不多，可是现实的战斗却是小李比原著表现得更加的强悍，对身体的负荷也达到顶点了，在卡卡西出手之后，小李重新站起身形来之后就站立着昏迷了过去了！
　　“月光疾风，宣布结果吧！”
　　说完之后卡卡西便是转头对着考官月光疾风淡淡的说道！
　　“咳咳……这场比赛砂忍村的我爱罗胜出……”
　　月光疾风闻言连忙咳嗽了两声，旋即宣布出了我爱罗战胜的结果！
　　“滚开……我要杀了他……”
　　然而就在这个时候，我爱罗却是充满杀气的对着卡卡西还有阿凯两人怒吼道，愤怒卡卡西两人阻止他杀死小李！
　　“砂遁·沙之手！”
　　愤怒之下的我爱罗，当下便是对着卡卡西跟阿凯两人进行了攻击，四周的沙子马上凝聚出两只比刚刚攻击小李还要巨大的巨手对着卡卡西跟阿凯两人轰击而上！
　　“哼！”
　　对于我爱罗的行为，卡卡西不由冷哼一声，目光如电的扫了我爱罗一眼，身影瞬间消失在我爱罗那双愤怒的眼中！


第212章
　　（字数少了……怨念啊……
　　嗤嗤嗤！轰！
　　在卡卡西身影消失的刹那间，我爱罗的攻击就全部莫名的彭散了，接着卡卡西的身影骤然出现在我爱罗的身前，令我爱罗的眼瞳刹那间紧缩起来！
　　“雷遁·轰拳！”
　　只见卡卡西低喝一声，右拳向我爱罗轰击而上，右拳上面瞬间闪耀起紫蓝色的雷电来，令人吃惊的是卡卡西根本就没有结印！
　　“无印忍术……”
　　“居然不需要结印……”
　　见到卡卡西出手的众人，包括三代火影在内都是惊讶不已！
　　这招雷遁轰拳，是卡卡西根据雷切改造的，不需要结印，瞬间就能施展出来，只是威力没有雷切那么强大，却胜在能够瞬间施展，不需要凝聚！
　　轰！
　　接着只见雷芒一闪，卡卡西的右拳就狠狠的轰在了我爱罗的胸口，我爱罗身上的砂之铠瞬间砰裂，卡卡西右拳上的雷电接而侵蚀进入，瞬间就把我爱罗的身影轰飞了出去，在倒飞出去的同时雷电还不断的侵蚀进入我爱罗的身体中，把我爱罗的衣服侵蚀出了一个洞口来！
　　噗！
　　倒飞之中的我爱罗直接一口鲜血喷射出来，身体遭受到卡卡西轰拳的强劲攻击，小李那么强大的爆发都没能令我爱罗重伤，却在卡卡西轻描淡写的一招之下就重伤了！
　　“我爱罗……”
　　“我爱罗……”
　　场上的手鞠勘九郎还有他们的指导老师马基见到我爱罗对卡卡西阿凯两人出手的时候就脸色微变，如今见到我爱罗在卡卡西的一招之下重伤更是惊呼出声，一一闪身到我爱罗的身侧，手鞠也扶住了我爱罗！
　　“可恶……我要杀了你……”
　　被手鞠跟马基拦下来的我爱罗却还是嗜血的眼神看着卡卡西，怒叫出声，完全失去了冷静，这么大以来还从来没有人令他受伤！
　　“我爱罗……”
　　见到我爱罗的样子，马基眉头微皱，连忙对着我爱罗低喝了一声！
　　“手鞠，带着我爱罗离开先！”
　　接着马基才对着手鞠说道，同时对着前面的卡卡西出声，“我爱罗的情况有些失控了，抱歉，我们这就带他离开！”
　　看着眼前的卡卡西，马基眼中尽是忌惮之色，卡卡西的强大他是有所耳闻的，如今更是亲眼所见，他根本就没有把握战胜卡卡西，眼下最好还是不要发生冲突的好！
　　“哼！”
　　卡卡西只是冷哼了一声，没有出声，算是默认了，他也没想过要杀了我爱罗的，不然跟砂忍村就没得谈了，他还想着要砂忍村退出这次的木叶崩溃计划呢！
　　见到卡卡西的默认，马基不由暗暗松了口气，不管我爱罗如何愤怒，连忙跟手鞠一起驾着我爱罗闪身离开了！在我爱罗离开后，晋级第三场正式中忍考试的所有名单也全部出来了，分别是佐助，我爱罗，鹿丸，手鞠，勘九郎，志乃，鸣人，宁次，一共八名！木叶占了五人，可见木叶的厉害！砂忍村就来了我爱罗一队，却是全部晋级！


第213章
　　“队长，已经找到第四代风影的尸体了！”
　　刚好就在第二次中忍考试过后的第二天，前往奈良沙漠寻找第四代风影尸体的夏日星跟卯月夕颜就回来了，同时带来了第四代风影的尸体！
　　卡卡西马上就把交给卯月夕颜封印着第四代风影尸体的卷轴给拿了过来，第一时间把第四代风影的尸体给解封了出来！
　　看着死去的第四代风影，卡卡西却是在观察着第四代风影身上的伤势，很快就看出了第四代风影的死居然是死在类似医疗手法的查克拉手术刀上，马上知道真正杀死第四代风影的就是药师兜了！
　　“这个药师兜，不能继续留着他了！”
　　卡卡西看着第四代风影的尸体，心中阴狠道！
　　“星，夕颜，你们辛苦了，晚上我好好奖励你们两个！”
　　接着卡卡西才抬头对着夏日星跟卯月夕颜两女嬉笑一声，让两女俏脸微红，却也是心下欢喜！
　　搂着两女上下其手满足了手瘾之后，卡卡西才重新把第四代风影的尸体封印进卷轴中，闪身离开了，向马基我爱罗他们所在的住所闪掠而去！有了第四代风影的尸体，他就可以揭穿大蛇丸的真面目，破坏砂忍村跟音忍村的联盟了！……
　　“居然在密谋摧毁木叶……”
　　夜晚，在一处隐匿的城楼上，月光疾风躲在一个角落偷听着前面两人的对话，内心震撼无比，万万没有想到砂忍村的马基上忍居然跟一名不明人物密谋摧毁木叶的事情！
　　“一定要把消息传到火影大人那里才行！”
　　月光疾风心中暗急，见到两人没有继续说下去的打算了，谈话内容也探听得差不多了，转身就想要离开！
　　沙沙！
　　然而月光疾风身子的转动，却是带起了一丝异响！
　　“不好！”
　　月光疾风心中顿时叫糟！
　　“什么人？”
　　然而不等月光疾风逃离，马基的身影就已经出现在他的面前了，充满警惕跟冷意的看着月光疾风，对于那么近被人靠近都没有发现而搞到意外，眼中还有一丝庆幸，还好对方 发出异响了，不然就消息走漏就麻烦了！
　　“是你？”
　　接着马基才认出了月光疾风来，第三场中忍考试预选赛的考官，月光疾风，木叶的上忍，嘴角冷酷的一笑，这样的角色他还不放在眼里！
　　“这只老鼠就交给你处理了，我就先离开了！”
　　而在这个时候，跟马基密谋的另一个人也就是大蛇丸怪笑了一声，就闪身离开了，马基的实力他是清楚的，知道月光疾风是绝对跑不掉的，就放心的离开了！被卡卡西重伤的身体还没有完全恢复，大蛇丸还想着早点恢复呢，一个月后才有信心杀死自己的老师！
　　“哼！”
　　这时月光疾风亦是冷哼一声，拔出太刀冰冷的注视着前面的马基，对方走了一人，情况对他来说轻松了不少，只要战胜眼前的马基他就安全了！


第214章
　　“该死，居然不在……”
　　卡卡西找到了砂忍村马基手鞠等人的住所之后才得知了马基不在的消息，跟手鞠三人谈也谈不出什么，卡卡西就离开了，打算明天再找马基会谈也一样！
　　“等等……我好像忘记了什么了……”
　　联想到马基今晚奇怪的不在住所，卡卡西心中一动，隐隐想起什么来一样！
　　“对了，月光疾风那个病痨子……”
　　不到一会的时间，卡卡西的双目便是一亮，知道自己忘记了什么了，就是在这几天的时间，月光疾风貌似会因为发现马基跟大蛇丸的会谈而被马基杀死！
　　“就算是病痨子起码也是木叶的上忍，可不能死了，赶紧找到先，月光疾风很有可能就是今晚被杀的！”
　　卡卡西心中暗道一声，身影连忙闪耀离开，不是花心思去找，而是回到家族中香磷的身边，要找出月光疾风在哪，没有比香磷的探知更快的了！
　　“抢了你的女朋友，老子救回你一命！”
　　对于抢了卯月夕颜，卡卡西心底可是没有一丝愧疚的，救月光疾风也是为了木叶着想罢了！……
　　另一边，此时的月光疾风已经跟马基交手上了，月光疾风施展出了木叶流三日月之舞一刀劈斩在马基的肩膀上！
　　“怎么可能……”
　　看着自己的太刀只是砍破了马基身上的铠甲，只是破开了里面的一丝皮肉，月光疾风的双目便是充满了不可置信，眼前的马基身体强度也太变态了吧！
　　咔嚓！
　　月光疾风连忙抽回太刀，身子闪跃几下惊慌的后退出去，眼神越加凝重的看着前面一脸平静的马基，长长的呼了口气，月光疾风知道自己危险了！
　　“木叶流，也不过如此！”
　　“我也不跟你耗了，免得被人发现……所以，受死吧！”
　　眼神轻蔑的看了月光疾风一眼，马基淡淡的说了一声，身影一闪就向月光疾风冲了上去！
　　嗖！
　　马基的速度迅猛，只是一闪就来到月光疾风的身前了，背后的太刀抽出，带着无边的霸气对着前面的月光疾风就是劈头斩下，没有人话的花招技巧，就只有最简单的劈斩，却是给月光疾风带来了无边的压迫感！
　　“好强！”
　　月光疾风心中骇然一跳，闪避都来不及了，唯有举起手中的太刀横挡在身前！
　　砰！
　　然而月光疾风手中的太刀在马基的斩击下，砰的一声就断开了，马基手中犀利无比的刀锋继续对着瞪大了双眼的月光疾风劈斩而下！
　　“死吧！”
　　看着月光疾风骇然的眼神，马基眼中也泛起残酷神色来，月光疾风也就是一般的上忍，而且还是刀术流的忍者，对他来说一点挑战都没有，根本就是送菜的料！
　　噗嗤！
　　刀芒斩下，一道鲜血飞溅而出，月光疾风的身影砰的一声倒飞出去！虽然狼狈，月光疾风在关键时刻却是劈开了要害，所以没有被马基一刀斩杀！
　　“避开了要害吗？哼！”
　　马基冷哼一声，身影继续对着月光疾风砍击而上！
　　“可恶！”
　　月光疾风见状心中暗骂，身上刚刚被砍了一刀，已经重伤了，这回很难避开对方的攻击了！
　　哧！
　　不过就在月光疾风以为必死的时候，一道身影却是突然之间挡在了他的面前，随即只听砰的一声，马基的攻击就被来人挡住了！
　　“卡卡西前辈……”
　　见到来人的背影，月光疾风马上惊喜出声！
　　“卡卡西前辈，砂忍与音忍村勾结，欲要摧毁木叶！”
　　见到卡卡西，马基惊喜之后连忙对着卡卡西说道，为了以防他可能等下被马基杀死灭口，所以月光疾风第一时间就是把偷听到的事情简要的跟卡卡西说明，他相信以卡卡西的能力一定能把消息传回火影大人那里的！
　　“该死……”
　　见到眼前的卡卡西，听到月光疾风的话，马基眉头不由紧紧一皱，这下子糟糕了，居然被眼前的卡卡西发觉了！
　　“就算你是木叶银狼卡卡西，今天也必须死在这里！”
　　马基眼中决然之色闪过，为了防止消息败露，他只有杀了卡卡西才行，不惜一切代价杀死眼前的卡卡西！
　　哧！
　　话音一落，马基就动手了，无比强悍的斩击对着卡卡西劈斩而上！
　　“哼！跟老子玩刀术！”
　　见到马基的攻击，卡卡西不由冷笑一声，手中的刑刃随手对着马基的攻击迎了上去，一副完全不把马基的攻击放在眼底的样子，随意至极！
　　“哼！”
　　见到卡卡西随意应付他的攻击，马基心中先是怒极，接着便是狂喜，眼中暴虐之色闪过，手中的攻击再次加强，狠狠的斩向卡卡西！
　　“死吧！”
　　对于卡卡西的轻视，马基只想一刀砍了对方！
　　砰！
　　接着马基那蕴含了他最强力道的一刀，便是狠狠的劈斩在卡卡西的刑刃刀身上面，轰然炸响，强大的刀劲四散爆开，在卡卡西跟马基两人所站的地面，瞬间龟裂开来！
　　“不可能……”
　　马基呆呆的看着卡卡西就这么轻而易举的当下他的强大攻击，眼中充满了不可置信，一直知道木叶银狼的可怕，却没想到原来可怕到这种程度！
　　一旁的月光疾风也是瞪大了眼睛，惊呆了，看着马基眼中的震骇，心中不由浮现起一丝快意来，特快意体会马基此时的性情，刚刚他面对马基的时候也是这样的！
　　“跑！”
　　只是一击马基就了解到，自己绝对不是卡卡西的对手，砂忍村联盟音忍村的计划败露是铁定的事情了，所以马基第一时间就是想要逃离了，带着手鞠等人以最快的速度逃离木叶，计划既然已经提前败露，只能逃了！
　　嗖！
　　马基一个转身，身影就快速的闪掠离开！
　　卡卡西也没有追去，眼神充满了戏谑！跑得了和尚跑不了庙！


第215章
　　吩咐了月光疾风一声之后，卡卡西嘴角撇着戏谑的微笑，身影一闪就再次消失了，再次出现的时候已经是在手鞠他们所在的住所前面了！
　　“是你！你怎么又回来了？”
　　手鞠刚好在门口，见到卡卡西的身影闪现美目都是微缩，警惕的看着卡卡西。眼中还带着一丝疑惑，还有一丝惊慌！
　　“嘿嘿，刚刚你们的指导上忍马基在我手中逃跑了，我估计他肯定会回来找你们的，所以就在这等他了！”
　　见到手鞠眼中的惊慌，卡卡西微微一笑！
　　“什么……”
　　手鞠闻言顿时惊呼一声，骇然之色尽显，心中的担忧果然验证了，卡卡西之前来找马基就是发现了砂忍村的计划了，现在更加确定了！
　　嗖嗖！
　　而在卡卡西话落的同时，房间里面两道身影同时闪现出来，都是一脸震惊的看着卡卡西，是我爱罗跟勘九郎，他们也猜到是砂忍村的计划败露了！
　　“勘九郎，你跟着我爱罗马上离开，我拦住他！”
　　察觉到我爱罗勘九郎两人出来，手鞠连忙对着勘九郎说道，虽然不愿承认，可是我爱罗的确是砂忍村的秘密武器，绝对不可以在木叶出事，为了保护我爱罗离开，手鞠只有选择自己拦住卡卡西了！
　　“嘿嘿！”
　　虽然早已知道手鞠的性格为人，卡卡西对于手鞠义无反顾的行动还是敬佩喜欢不已，轻轻一笑，一个结界瞬间施展出来，把手鞠三人全部笼罩在里面了，让勘九郎跟我爱罗两人欲走无路！
　　“结界术……”
　　“可恶……”
　　手鞠美目一见，娇唇顿时愤怒一声，铁扇瞬间出现在手，打开后对着卡卡西的方向就是挥动而上！
　　“风遁·大镰鼬之术！”
　　嗤嗤嗤！
　　刹那间无数看不见的风刃便是向卡卡西所在的方位爆射而上，空气被切割的刺耳声不断响彻着！
　　哧哧哧！
　　然而无数的风刃攻击到卡卡西的前面，却是被结界给挡了下来，尽数泯灭在卡卡西咫尺之前，卡卡西却是连眼睛都不乏眼一下！
　　“怎么可能……”
　　手鞠见到自己的大镰鼬之术都斩不开卡卡西随手设置下的结界，娇唇微张，美丽的容颜显得非常的吃惊，还有焦虑，可恶，连结界都打不开，那该如何时候？
　　“该死……”
　　这时候在后面的我爱罗出手了，早在见到卡卡西的时候我爱罗眼中就布满了杀意，现在见到自己居然被对方的结界困住，暴怒之下马上出手，无数的沙子在我爱罗身前凝聚，随即化作大手轰向卡卡西所在的方向！
　　轰！
　　然而效果还是跟手鞠的大镰鼬之术一样，并未对结界造成任何伤害！
　　见到着一幕，手鞠三人再次瞪大了双眼，没想到连我爱罗的攻击都没有任何作用！
　　卡卡西在外面见状嘴角微翘，这个结界术只是他随手设下的，没有什么特别的地方，就是对忍术免疫罢了，用体术或者刀术攻击的话只需要中忍程度就可以轻松破开！


第216章
　　（回来了，妖孽就先不写了，银狼会加快更新节奏，快速完本的，完本后再写妖孽！
　　“别急着走啊，等下你们的马基老师就回来了！”
　　见状卡卡西在结界外面不由轻笑一声！
　　“旗木卡卡西……”
　　“住手……”
　　恰在卡卡西话音刚落的刹那，远处就一道身影爆射而来，见到场上的情势之后顿时爆喝出声，除了赶回来的马基还能有谁！
　　“马基老师……”
　　“马基老师……”
　　见到马基回来，手鞠等人眼中惊喜之色闪现，纷纷惊呼出声，内心稍微松了口气，马基老师回来就好应付多了，不然他们三人面对卡卡西真的感觉像面对一座山一样沉重，根本撼动不了分毫，甚至连逃跑都是奢望！
　　“哦！真的赶回来了啊，我还以为你会直接跑了呢！”
　　卡卡西也没有想过动手杀了手鞠他们，闻言不由得转过头看着爆射而来之后戒备着停在他面前的马基戏谑的轻笑一声！
　　“可恶，没想到会被传说中的木叶银狼撞到，让风影大人的计划完全败露了！”
　　见到卡卡西没有继续动手，马基也是暗暗松了口气，接着有些气急败坏的低喃一声，看向卡卡西的眼中尽显愤怒之色，更多的是不甘，要不是刚好被卡卡西撞到的话，计划就不会败露了，他有十足的把握能够杀死月光疾风的！
　　“卡卡西，既然被你发觉就没什么好说的了，老早我就想知道传说中的木叶银狼到底有多强……”
　　接着马基目光凌厉的看向卡卡西，缓缓说道，不管怎么样，他都要保证我爱罗三人离开木叶才行，我爱罗绝对不能失去！
　　而听到马基口中说出传说中的等字眼来，还有马基对待卡卡西那如临大敌的慎重模样，手鞠勘九郎我爱罗三人也不由瞪大了眼睛，转头看向风轻云淡的卡卡西，没想到卡卡西居然会是传说中的人物，虽然不知道木叶银狼有多强，可是传说中的人物能弱到哪里去呢！
　　“省省吧，我可没有跟你动手的理由！”
　　只是还不等马基把话说完，卡卡西就皱眉着淡淡的打断了马基继续说下去，挥挥手卡卡西同样把困住手鞠三人的结界给撤了，继续下去误会可就大了！
　　“……”
　　听到卡卡西的话，加上见到卡卡西把结界撤掉，马基还有手鞠三人满脸的错愣，张大着嘴巴看着卡卡西，不明所以！
　　“难道你是木叶的叛徒？这不可能……”
　　还是马基最先反应过来，卡卡西没有跟他们动手的理由，他想到的只有这个了，更加不敢置信！
　　“……”
　　这回轮到卡卡西无语了，满头黑线，没想到马基这么人才，这都给他想到了！
　　“你们自己看下这件东西就知道了！”
　　卡卡西旋即也不多说，把封印了风影尸体的卷轴拿了出来，随手丢给了马基！
　　嗖！
　　虽然看卡卡西没有一丝敌意的样子，不过马基也不敢随便接过卡卡西丢出的东西，而是确定了卡卡西丢出的只是一张普通的封印卷轴后才快速的伸手接住，随即谨慎的打开！
　　“啊……”
　　“父亲大人……”
　　“怎么可能……”
　　当第四代风影的尸体被释放出来的时候，马基四人全部都是瞪大了双眼，惊骇愤怒充斥双眼，不敢置信自己看到的居然是第四代风影的尸体！
　　马基四人惊呆了，一时间都没反应过来，也不知道都在想些什么，这时候卡卡西的声音才继续淡淡的响起！
　　“这是一场阴谋，你们的风影在来木叶之前就已经遇害被杀了，如今你们见到的第四代风影只不过是想要借助砂忍村的力量一起对付木叶罢了，说白了就是杀了你们的风影还要利用你们……”
　　卡卡西缓缓的说道，也没有说出为什么会知道这些，为什么会去找到第四代风影的尸体，这些都是卡卡西未仆先知，重生的秘密，自然不能说出来的！
　　“是吗？为什么不说是你杀了风影大人呢？”
　　果然，卡卡西没有交代，马基马上就怀疑起风影是卡卡西杀死的了，严厉的目光瞪着卡卡西，就算不是卡卡西的对手，知道第四代风影是死在对方手中的话，马基也会拼死一战，死也要卡卡西付出代价！
　　“是我杀的话就不会冒充再让你们来攻打木叶了！”
　　卡卡西闻言没好气的笑道，傻子都能想到的问题，对方居然还需要怀疑这点！
　　马基四人闻言不由讶然，是啊，的确是这样，这样看来音忍村大蛇丸是最有可能的了，深深的看了卡卡西一眼，马基这才赶紧收回第四代风影的尸体，旋即开口！
　　“这里不是说话的地方，我们到里面说吧！”
　　在这外面，他们对峙着一样，的确不适合谈话，马基暂时相信了卡卡西的话了！……
　　在马基他们的房间中，通过卡卡西的讲述，加上事实如此，第四代风影的尸体已经出现在眼前了，而且死亡时间超过几天了，马基他们昨天见到的就绝对是假冒的了，所以不可能是卡卡西撒谎，那么就都是大蛇丸搞得阴谋了，马基四人也差不多相信了卡卡西的话！
　　在得知了事实之后，马基就连一个月后的第三场考试都不想参加了，就想第二天带着我爱罗他们离开木叶，赶回砂忍村了！
　　对于这点卡卡西当然拒绝了，马基他们加上潜伏在木叶境内外围的砂忍村就这么一撤走的话，大蛇丸绝对会知道木叶已经提前知道‘木叶崩溃计划’的，那样对木叶来说极为不利，大蛇丸什么时候动手卡卡西就不能提前知道了。
　　所以卡卡西便是提出了跟砂忍村合作的方案来，对于卡卡西的要求，马基本来不想答应的，不过想到因为卡卡西他们砂忍村才不至于被大蛇丸利用，加上又是要对付杀死风影的大蛇丸，马基考虑过后就爽快的答应了，暂时跟大蛇丸虚与蛇尾，直到计划开始之后砂忍村再跟木叶联合……


第217章
　　总算解决了砂忍村的问题，卡卡西也轻松了不少，第二天开始就在考虑着怎么给鸣人佐助两人提升实力了，佐助跟鸣人两人一个月后的第三场正式考试，作为他们的指导上忍老师，卡卡西当然希望两人能够表现得强悍一点，这才不枉自己在他们老妈身上费的气力！
　　“自来也那个家伙应该已经回到木叶了才对，找到自来也把鸣人交给他教导就行了，鸣人疯里疯外的，跟自来也学习最合适不过了！”
　　想到这点后，卡卡西当天就找来鸣人，说要给他找个老师！
　　“什么吗？卡卡西老师你那么厉害，你亲自教导我不是更好！”
　　鸣人闻言却是有些不满的说道，语气说得那个幽怨啊，让卡卡西一阵恶寒，你说你又不是你妈，需要那么幽怨么？
　　“真的？老师这可是给你找了个超过佐助的机会，要是你不想要的话我就把机会给佐助好了！”
　　没办法，对付鸣人卡卡西只有用这种带激的方式了，一副你不想要就吃亏了的样子看着鸣人！
　　“啊……真的？卡卡西老师你给我找的老师难道比卡卡西老师你还要厉害吗？”
　　鸣人闻言顿时瞪大了眼睛崇拜的样子，让卡卡西一阵无语，老子说什么你就信什么，果然这种办法应付鸣人这种白痴再好不过了！
　　“恩，第四代火影的老师，你说厉不厉害？”
　　卡卡西点点头道，却没有承认自来也比自己还要厉害！现在的卡卡西可是非常想跟自来也大战一场的，看看在仙人模式状态下的自来也是不是自己的对手，不是卡卡西自大，自来也要是不施展出仙人模式的话，卡卡西根本就不惧自来也！
　　“啊……”
　　“四代火影的老师？”
　　鸣人闻言马上惊呼连连，一下子就忘了卡卡西的存在了，催着卡卡西赶紧带他去找自来也，让自来也教导他。
　　看到鸣人一副猴急的样子，卡卡西忍不住就对着鸣人兴奋地扭来扭去的屁股狠狠的踹了一脚。
　　砰！
　　毫无防备的鸣人顿时摔了个狗吃屎！
　　“啊……卡卡西老师你……”
　　从地上爬起来的鸣人不由充满愤怒的看向卡卡西，不明所以！不过当看到卡卡西那冰冷的眼神后，立马打了个寒战，讪讪的笑了笑，张嘴不知道说什么好，他也知道自己刚刚表现得太得意了，忘记了卡卡西的存在了！
　　“跟紧了，跟丢了我就不管你了！”
　　看到鸣人滑稽的嘴脸，卡卡西这才心满意足，淡淡的说了一声，闪身向木叶集市而去，一下子就闪跃了出去！
　　“啊！卡卡西老师等等我！”
　　鸣人一见马上惊呼一声，连忙跟了上去！
　　卡卡西故意把速度提高了不少，平时的鸣人是很难追上来的，没想到鸣人却是咬牙追上来了，回头见到的卡卡西暗暗点头，看来鸣人在平时也没有荒废，每天都在提升着实力！
　　在后面的鸣人自然不知道卡卡西实在检测他的速度，深怕跟丢了卡卡西，就连吃奶跟放屁的气力都用上了！
　　嗖嗖嗖！
　　经过了木叶的几个温泉馆的侦查后，卡卡西终于在一处温泉馆的露天温泉远处的一个角落见到自来也了，此时的自来也正津津有味的非常猥琐的看着前面露天温泉中的十几名妇女沐浴呢！
　　卡卡西停下了脚步，再前进就会被泡在温泉中的妇女发现了，卡卡西可不想被冠上一个偷窥妇女洗澡的名号，他的女人大把，玖辛奈等人无一不是极品，根本不需要来这里偷窥，这些妇女根本就提不起他的性趣！
　　“呼……”
　　“终…终于跟上来了……”
　　后面的鸣人这才追上卡卡西，停在卡卡西的身旁不断的喘息着，举目看向卡卡西前面的方向后，顿时目瞪口呆起来，张嘴就想大喊出声！
　　砰！
　　卡卡西不得不用拳头狠狠的敲打了一下鸣人的脑袋，让他没办法叫喊出来！
　　“那，老师给你介绍的老师就在那里了，你自己过去找他吧，就说是我让你去的就行了！”
　　也不管鸣人的痛叫，卡卡西指着自来也的方向跟鸣人说了一声，就闪身离开了！
　　鸣人还郁闷着呢，不知道卡卡西为什么打他，向自来也的方向看去，发觉自来也所在的位置跟这里不同，完全能把温泉中的妇女给看个精光，也忘了卡卡西已经走了，也忘了对方是第四代火影的老师了，非常夸张的跳起来指着自来也的方向大叫起来！
　　“色狼，有个色狼在偷窥！”
　　鸣人的声音非常的响亮，一下子就惊醒了露天温泉中的十几名妇女，她们惊慌的看向鸣人，随后看向鸣人所指的方向，入目的是自来也那张偷窥败露无辜的哭脸，顿时大叫起来！
　　“啊……”
　　“色狼……”
　　“大色狼……”
　　“姐妹们我们宰了他……”
　　一个个妇女大叫着从温泉中站了起来，也不顾形象的就向自来也所在的方向气哄哄的杀了上去，也不知道她们是要怎么宰，是动手还是动脚，或者动用她们双腿间的女性武器？
　　卡卡西在远处看着妇女们那兴奋的表情，隐隐知道她们会动用哪种宰法，不由暗汗不已，没想到那些妇女如此彪悍，也绝对不会想到事情会是这样的！
　　“操了勒，真是瞎了我的写轮眼了，早知道不看了……”
　　“祈祷自来也不要被‘宰’了吧，那不是享受，那是受罪啊……”
　　“终于知道自来也为什么每次被发现跑得比兔子还快了……”
　　看清楚了那群妇女的样貌身材一眼，卡卡西就赶紧转过头，连忙闪身离开了，鸣人拜师自来也应该是跑不了的了，鸣人让自来也出了那么大的糗，自来也肯定会找上鸣人算账的，只要两人碰上了就万事大吉了！
　　“不知道自来也在知道是我带鸣人来的之后会不会报复我呢？恩，期待啊！”


第218章
　　接下来的时间，卡卡西便认真的给佐助进行了特训，把多种雷遁都教给了佐助!值得一提的是，卡卡西把通灵之术也教给了佐助，佐助也成了跟雷兽一族契约的人，卡卡西只是教导了卡卡西一些实用的雷遁，其他的时间则是把卡卡西给丢在雷云池上去了，让佐助习惯跟雷兽的合体技能！
　　“佐助学会了通灵雷兽一族，配上他的写轮眼还有他自己的天赋，一个月的时间绝对能够令他突飞猛进的！”
　　“到时候就算是鸣人爆发出九尾的能力来，也不一定是佐助的对手！”
　　“啧啧，到时候佐助再觉醒万花筒，觉醒万花筒的其他能力，须佐能乎加上雷兽合体，也不知道会强到怎么个变态法！”
　　“不行，老子这么照顾他，回头要让美琴多奉献一下才行！”
　　把佐助留在雷云池之后，卡卡西喃喃着就离开了，在雷云池中他总感觉不大对付，上面的美艳雷神有着威胁他的实力，所以卡卡西也不想多呆！
　　当然，实力要是足够的话，卡卡西倒是不介意在雷云池上面久留，毕竟对于美艳雷神卡卡西还是非常有性趣的！
　　“队长，这些天你到哪里去了，自来也大人来找了你几次了呢！”
　　当卡卡西回到木叶的时候，卯月夕颜马上出现在卡卡西的面前汇报！卯月夕颜看着卡卡西的美目中满是担心过后的喜悦，虽然知道卡卡西很厉害，可是几天不见卡卡西的踪迹卯月夕颜还是一直担心。
　　“没事，就是到雷云池去转转了！”
　　看到卯月夕颜喜悦的眼神，卡卡西心下一震，充满柔情的一把揽住卯月夕颜的细腰，开口说出了雷云池的存在来！
　　拥着卯月夕颜，卯月夕颜的眼神令卡卡西心中触动，发觉自己一直以来都太过疏忽卯月夕颜她们了，麻布依她们是卡卡西俘虏的还好说，可是卯月夕颜还有红她们卡卡西也从来没有过多的跟她们说起自己的一些秘密，除了重生之外的秘密，比如契约雷兽等，卡卡西在卯月夕颜她们眼中一直都是比较神秘，特别是实力方面！
　　“一直以来自己都太过疏忽她们了！”
　　卡卡西心中有些愧疚！
　　“雷云池？那是什么地方？”
　　卯月夕颜闻言惊讶的问道，眼神微微一暗，虽然非常隐匿不过还是被卡卡西扑捉到了，是啊，雷云池的存在卡卡西都带佐助上去了，自己的女人都不知道，真的是太混蛋了！
　　“雷兽一族生存的地方……”
　　既然发觉了这点，卡卡西当然马上改过了，当下就搂着卯月夕颜微笑的说出雷兽的存在，卡卡西也在这一刻决定了，让辛久奈她们全部跟雷兽一族契约，这样一来众女的实力就全部提升一个层次了，雷兽合体之下，就算打不过逃跑也是绝对没有问题的了！


第219章
　　（更新还是没能稳定啊，现在还没回家，本以为可以稳定更新了，结果又断了，麻痹的，过几天就回家了！
　　也就是在当天，所有在木叶中的众女卡卡西都让她们契约了雷兽一族为通灵兽，当知道自己的通灵兽是跟卡卡西一样的雷兽一族后，众女都是惊喜不已，重要的不是雷兽的强大，而是跟卡卡西一样！
　　跟雷兽一族契约后，需要到雷云池修行一段时间才行，卡卡西又不可能一下子把众女全部弄上去，只好分两次送众女上去了！
　　当卡卡西再次回到木叶的时候，就又是几天的时间过去了！
　　“厄，好像忘了自来也那家伙找我了……”
　　回到木叶后，卡卡西才反应过来自己好像忘了一件事情，也不在乎，让自来也郁闷下也好！
　　当卡卡西回到木叶半天之后，自来也终于找来了！
　　“该死的卡卡西小子，终于敢出现了吗？”
　　此时的自来也满脸愤怒，偷窥被发现他不在乎，可恶的是被人揭穿的，在鸣人那里了解情况之后自来也就想好好的教训卡卡西一顿了，奈何卡卡西的人影就是消失得无影无踪！
　　前几天回来了一趟，谁知道半天时间还不等他去找卡卡卡西算账卡卡西就又消失了，所以这回得知卡卡西回来后自来也马上就找来了！
　　“是自来也啊，怎么你找我有急事吗？”
　　卡卡西一脸平淡的对着自来也问道，心中暗笑。
　　“可恶，别跟我装，别说你不知道我找你个干嘛！”
　　自来也立马被卡卡西的态度给激怒了，瞪着双眼看着卡卡西，眼神仿佛要把卡卡西给撕了似的！
　　其实自来也此时的心中也是震撼不已，因为他感觉到卡卡西身上强大的实力了，没想到几年不见，卡卡西成长到这种地步了！
　　“哦，你是说鸣人吧，我知道你这次回来就是为了教导鸣人的，所以直接丢给你了，就不用感谢我了！”
　　卡卡西貌似想了下，哦了一声轻笑道！
　　“……”
　　自来也闻言嘴角抽动不已，实在是被卡卡西打败了，心中也惊讶不已，卡卡西居然能够知道他这次回来木叶的目的，果然是智商堪比奈良鹿久的天才啊！
　　“说什么都是废话，卡卡西小子，有种就跟我来，让我测试下你如今成长到什么地步了！”
　　接着自来也也不跟卡卡西扯皮了，他自觉说不过卡卡西，说了一声就闪身离开了，一脸的郁闷！
　　“嘿嘿！”
　　卡卡西当然见到自来也也郁闷的表情了，心中暗笑一声，没有多说，身形一闪跟了上去，自来也想要借口测试教训一下他，他也想要通过跟自来也交手测试一下自己的战斗力，双方不谋而合！
　　自来也选的地方是在死亡森林中，十几分钟之后自来也跟卡卡西两人就先后进入到死亡森林里面了！


第220章
　　“火遁·火炎弹之术！”
　　哧~轰！
　　死亡森林中，只见自来也双手结印一落，口中就是一股炙热无比的火焰喷吐而出，对着远处的卡卡西轰射而上，不仅威力十足，速度亦是犹如迅雷一般，刹那间就出现在卡卡西的面前了！
　　如此强悍的火遁轰出，自来也脸上的神情却是没有多少兴奋之色，反而充满凝重，因为对自己的火遁攻击自来也是一点命中卡卡西的自信都没有！
　　轰！
　　果然，火炎弹轰射而过，卡卡西的身影已然嗖的一声消失不见了，只剩下一个残影在那里！
　　自来也的眉头连跳，心中震撼得无以复加，自来也跟卡卡西进入到死亡森林之后，两人已经交手了十几分钟了，本来想借着机会教训一下卡卡西的自来也，到现在才悲剧的发现自己连碰都没有碰到卡卡西一下，反而自己被卡卡西的反击弄得颇为狼狈！
　　“拔刀·雷斩！”
　　嗖！
　　也就是在自来也眉头一挑的瞬间，卡卡西的身影就出现在自来也的身后了，一刀雷斩劈斩而过，自来也险险避过，尽显狼狈！
　　“该死，卡卡西这小鬼太强了，简直不敢相信……”
　　“堂堂蛤蟆仙人自来也大人的我居然被虐了……”
　　战斗一直在继续，自来也的心中却是不断的暗骂起来，脸色通红，也不知道是被气的还是因为羞愧的，被自己弟子的弟子给修理了，这是多么没面子啊！
　　相对于自来也，卡卡西却是显得十分的轻松写意，只凭着刀术跟自身的速度，就把自来也给吃得死死的，自来也那么多强大的忍术，却根本就奈何不了他，在绝对的速度面前，什么都是浮云！
　　“自来也，让我见识下你的仙人模式吧，不然你根本就战胜不了我的！”
　　突然间，卡卡西停止了继续进攻自来也，神色淡然的对着自来也说道，丝毫不管自己说出的话对自来也造成多么大的震撼！
　　“啊……”
　　自来也怎么也无法想到，卡卡西居然知道他有仙人模式的存在，一时间停滞在那里，张大了嘴巴，一脸的呆滞，显然给卡卡西的突然开口给震住了！
　　“你……你怎么知道我会仙人模式的？”
　　过了良久，自来也平复下跳动的心脏之后才吃惊的对着卡卡西问道，脸上的惊讶之色怎么也无法掩饰起来！
　　“厄，知道这个很奇怪吗？”
　　卡卡西淡淡的反问一声，把自来也噎个不行，那表情要多精彩就有多精彩！
　　“哈哈……”
　　“是雷兽一族的雷神告诉我的！”
　　看着自来也那精彩的表情，卡卡西终于没有忍住哈哈大笑出声，接着才编了一个自己的消息途径给自来也，自己总不能说老子是穿越来的吧？
　　轰！
　　自来也的脸色瞬间涨红起来，一股火气从心头涌上脑海，一股强大的愤怒情绪陡然爆发，让自来也的眼瞳都微微显得赤红起来！
　　“哈哈……”
　　“好，我就让你这狂妄的小鬼知道我的厉害，教教你小子要尊敬长辈！”
　　自来也怒极反笑，最后开始双手合十，凝聚自然气息起来，没有召唤出蛤蟆老太爷跟蛤蟆老奶奶来，就直接凝聚自然气息，用时较久罢了，不过自来也就是要让卡卡西多等一会！
　　浓浓的自然元素气息开始在自来也的周身凝聚，只要凝聚了足够的自然元素气息之后，自来也就能进入仙人模式了！
　　而在自来也开始凝聚自然元素的时候，卡卡西就把左眼写轮眼露了出来了，他想要看看仙人模式到底是怎么回事！
　　要知道看动漫的时候卡卡西就非常的羡慕自来也跟鸣人的仙人模式的，这种开挂简直就是帅啊，只是令卡卡西纠结的有一点，那就是进入仙人模式会有点变成蛤蟆的倾向，这点曾今令卡卡西吐槽不已！
　　仙人模式是自身的查克拉跟外界吸收的自然元素形成对比之后而成的！
　　可是卡卡西始终都没有搞明白，为什么自然元素会等于蛤蟆呢？查克拉跟自然元素融合后会是变成蛤蟆的倾向？那药师兜的仙人模式又为什么是变成蛇的倾向呢，大家凝聚的自然元素难道还是不一样的不成？AB可是从来没有说过自然元素还分蛤蟆跟蛇的啊！
　　所以卡卡西就一直觉得，自然元素也是分公的母的，不然怎么会出现这种情况呢！
　　不过不管是不是卡卡西猜想的那样，卡卡西都不去在意了，眼前的自来也就在自己的面青凝聚自然元素，随后进入仙人模式，自己只要开启写轮眼把它仔细的看个清楚就知道是肿么回事了！
　　良久，卡卡西只见自来也的双眼一闭，随即睁开，轰的一股强大 的气势就在自来也的身上爆发出来，与此同时，自来也的脸上也明显的出现了一些蛤蟆的形象来，双眼出现了蛤蟆眼圈！
　　直到自来也完成了仙人模式，卡卡西也没能看出自然元素有什么不同来，凝聚在自来也身上的分明就只是自然元素而已啊，卡卡西纠结了，真的不知道肿么回事了！
　　“难道要老子的写轮眼进阶到万花筒之后才能看清不成？”
　　卡卡西只好找出这样的理由来说服自己了，因为要说自然元素没有区别的话打死他都不相信，从自来也鸣人仙人模式蛤蟆化，药师兜仙人模式蛇化就知道其中的区别有多么的巨大了！
　　尽管没有利用写轮眼看出仙人模式下的自然元素是怎么回事，卡卡西也没时间去仔细研究了，因为自来也已经对着卡卡西爆射而来了，空气轰的一声炸响，自来也的身影瞬间就来到卡卡西的面前了！
　　轰！
　　没用施展任何忍术，吩愤怒得想要狠狠教训卡卡西一顿的自来也直接利用仙人模式下强大的速度跟身体力量一拳轰向卡卡西的胸膛！


第221章
　　轰!饶是卡卡西对自来也的仙人模式早已有了心理准备，也被自来也这突然暴涨的速度跟力量轰个措手不及，只能下意识的双臂格挡在身前，一股巨力传来，接着卡卡西的身影就倒飞了出去！
　　嗖！
　　倒飞出去的刹那，卡卡西才反应过来，接着一个瞬闪避开，让自来也追击而来的攻击落空！
　　“瞬切·二段！”
　　避开自来也的追击之后，卡卡西马上还击，只是面对仙人模式的自来也，卡卡西的速度已然不能取得优势，攻击还没有命中自来也就被自来也避开了，就算卡卡西的写轮眼扑捉到自来也的移动痕迹，也攻击不到自来也！
　　“雷遁·千鸟飞绝！”
　　一击不中之后，卡卡西没有任何犹豫，立马结印施展出千鸟飞绝来，身上紫蓝色的雷电交织响彻而起，浑身细胞活性化，让卡卡西的速度马上暴涨，已然可以跟得上进入仙人模式的自来也了！
　　轰轰轰！
　　速度相当之后，两人的交手继续，这次没有再出现一面倒的情况了，卡卡西跟自来也两人你来我往，依靠各自的战斗经验不断的僵持交手着，谁也占不了便宜，死亡森林中的树木之间，卡卡西跟自来也的身影时隐时现，四周巨大的树枝主干在两人交手过后出现一片狼藉，无数凶兽猛兽被惊走！
　　“仙人模式果然厉害，就算施展写轮眼我也占不了上风！”
　　一边战斗，卡卡西心中亦是暗暗赞叹于自来也的实力，不应该说没有占尽上风，对战仙人模式下的自来也，卡卡西隐隐还处于下风才对！
　　然而相对于卡卡西的赞叹，自来也就是惊骇了！万万没有想到自己在施展了仙人模式之后还不能压着卡卡西，难怪卡卡西敢让他开启仙人模式了！
　　“可恶！”
　　不过一想到自己施展了仙人模式居然还不能压下卡卡西，自来也就感到羞愧愤怒，实在是太丢面子了，早知道就不要来找卡卡西的麻烦了，本想要教训卡卡西一下的，没想到卡卡西的实力居然那么强悍！
　　“看来想要打败自来也不爆发是不行的了！”
　　卡卡西这时心中却是暗想，爆发体内的九尾力量不是卡卡西想要的，虽然现在的卡卡西可以通过女人的身体来发泄体内积累的邪恶气息，可是战斗时爆发九尾力量还是存在一定的危险，所以卡卡西决定爆发出通灵之术！
　　“忍法·通灵之术！”
　　嘭！
　　在跟自来也的一次对攻闪开之后，卡卡西瞬间结印施展出了通灵之术来！
　　一阵白雾彭散，雷伊的身影刹那间出现在卡卡西的身前！
　　而见到卡卡西施展通灵之术，自来也也配合的停下来看清楚卡卡西召唤出来的雷兽到底是什么模样，虽然知道有雷兽的存在，可是睁自来也还从来没有见到过呢！
　　“原来真的存在幻兽……”
　　当看清了雷伊浑身由雷电构造而成的之后，自来也心中暗呼了一声！
　　“雷伊，合体！”
　　把雷伊召唤出来后，卡卡西也没有给自来也那么多的时间观看，马上对着雷伊命令道，光是召唤出雷伊跟自己配合的话，雷伊的速度明显跟不上仙人模式下的自来也，也就失去了联手的意义，卡卡西召唤雷伊出来为的就是进入合体状态罢了！
　　哧！
　　卡卡西的话音一落，雷伊的身影就哧的一声爆射到卡卡西身上，瞬间融入卡卡西体内！
　　轰！吱吱吱！
　　刹那间，卡卡西身上的雷电猛然暴涨，更加狂暴，身体各个方面都得到了一定的提升！
　　“这…这是……”
　　“合体式仙人模式……”
　　看着卡卡西召唤出雷伊之后合体的状态，对面的自来也却是不可思议的张大了嘴巴，喃喃着，仿佛见证了什么震撼的一幕一样！
　　“……这个世界上还存在另一种仙人模式，合体式仙人模式，虽然它没有仙人模式体现的那么强悍，可是合体式仙人模式最强大的优越在于它的速度，几乎只要一瞬间就能进入合体式仙人模式……”
　　这时自来也的耳边仿佛响起了他以前在妙木山训练时蛤蟆仙人跟他说过的话，他本来以为是传说，没想到真的存在，而且原来合体式仙人模式是存在于幻兽系通灵兽一族上啊！
　　“合体式仙人模式？”
　　见到自来也的惊讶，卡卡西也停下来没有动手了，而是疑惑的对着自来也问道，仙人模式？难道雷兽一族的合体也是属于仙人模式？
　　“你居然不知道这是合体式仙人模式？”
　　见到卡卡西疑惑的样子，自来也不由无语，没想到卡卡西知道仙人模式的存在，本身还会合体式仙人模式，却不自知！
　　在卡卡西施展了雷兽合体之后，两人的交手就没有继续下去了，自来也跟卡卡西说了他对合体式仙人模式还有仙人模式的认知。
　　当然，自来也其实也是顺势而为，在见到卡卡西进入合体式仙人模式后，自来也就知道自己不是卡卡西的对手了，虽然合体式仙人模式没有仙人模式那么强悍，可是没有实战合体式仙人模式之前的卡卡西就跟自来也相当了，进入合体式仙人模式后，自来也一点战胜卡卡西的自信都没有了，所以自来也聪明的选择罢战了！
　　通过自来也的讲述，卡卡西才清楚的知道仙人模式跟合体式仙人模式的共同之处和不同之处！
　　自然元素分很多种，各种自然元素，特属于蛤蟆一族的自然元素，特属于万蛇一族的自然元素，雷元素则是特属于雷兽一族的极端自然元素！
　　仙人模式就是自身查克拉跟自然元素的融合，在体内形成正比才行，而合体式仙人模式则不用，雷兽身上的雷电元素强附于忍者身上形成的特殊的仙人模式！


第222章
　　而合体式仙人模式的强弱，则完全取决于雷兽的强弱程度！
　　当得知这点之后，卡卡西心中便是激动的想到，那要是自己跟那个美艳雷神进行合体式仙人模式的话，又会强悍到什么程度呢？
　　卡卡西每次到雷云池都可以感觉到，美艳雷神那强大恐怖的实力，随时能够灭杀自己的威压，想想卡卡西心中就震撼无比！
　　不过卡卡西也就是想想罢了，想要美艳雷神同意跟自己合体，貌似有点不可能啊，虽然没有开口寻味过，可是凭感觉卡卡西就觉得这希望的渺茫，除非自己的实力强过美艳雷神，而，这也不是那么容易的！
　　接着自来也跟卡卡西两人就先后离开死亡森林了，自来也还要继续调教鸣人呢，卡卡西也要回家族中，让众女一一签订雷兽通灵兽的契约，这样一来就能让众女全部拥有合体式仙人模式了，实力也能够得到保证，出现危险时也能得到保障！
　　玖辛奈，琳，红，红豆，卯月夕颜，宇智波美琴，夏日星，神风月，麻布依，卡卡西一一都让她们契约了雷兽为通灵兽，白母女因为被卡卡西放回雾隐村协助水影照美冥，暂时就没有契约了！
　　卡卡西上过的女人还有萨姆伊跟二尾由木人，不过如今两女都还是敌人呢，卡卡西的龙液没有再次射入她们体内深处就没法让两女认主，只好等以后碰到再说了！
　　一个月的时间很快过去，第三场中忍考试正式来临，在考试开始的时候，鸣人没有如原著中那样搞怪登场，也没有迟到，而是早早到了场地！
　　没有出现多大的意外，第一场鸣人跟宁次的对决中，最好还是鸣人战胜了宁次，上演了吊车尾打败天才的好戏，令所有的人都对鸣人开始改观！
　　第二场是鹿丸对阵手鞠，也如原著相同，卡卡西在上面看得都觉得无趣了！
　　“剧情被改变了那么多，没想到这些细节倒是一点变化都没有！”
　　卡卡西暗暗腹诽不已！
　　接着是勘九郎对阵志乃，以勘九郎的临阵认输结束！
　　接着就轮到最后的重头戏了，身为宇智波一族的幸存者同样也是今年毕业的佐助，对阵在这次中忍考试中表现强得一塌糊涂的我爱罗！
　　“佐助，下去吧，好好教训那小子！”
　　卡卡西对着旁边的佐助说了一声！
　　“是，卡卡西老师！”
　　面对卡卡西的话，佐助非常恭敬的应了一声，如今的佐助对卡卡西是完全的认可跟尊敬了，佐助知道，他有如今的实力都是卡卡西的教导！
　　嗖！
　　接着佐助便是一个闪身下去了！
　　“队长，音忍村已经在准备行动了！”
　　而在佐助下去之后，卯月夕颜悄然无声并且毫无征兆的出现在卡卡西的身侧，对着卡卡西说道！
　　“团藏那老家伙有什么动作没有？”
　　卡卡西微微点点头，旋即问道！
　　“那边一点动静都没有！”
　　“哼，真的为了个人的利益不把木叶的牺牲放在眼底了！”
　　卡卡西闻言心中不由暗怒！
　　“随时准备好摧毁大蛇丸的计划，我去找那老东西！”
　　卡卡西也没继续观看佐助跟我爱罗的对决，一个闪身就离开了！不用看卡卡西都知道是佐助胜利，以佐助现在的实力，就算我爱罗进入假寐状态唤出一尾守鹤也不见得能够打败佐助！而且如今砂忍村跟木叶可不是敌对了，而是联盟关系，两人也不会动真格的，只是做做样子罢了！砂忍村还要跟木叶联手对付大蛇丸呢！
　　木叶跟砂忍村联手，虽然实力比音忍村一方强多了，可是卡卡西还是想逼团藏让根加入战斗，这样一来木叶的损失就是达到最低点！木叶以后可是卡卡西的木叶，他可不想在三代老头手中接手后是如原著中那个人手紧缺的情况！
　　嗖！
　　只是一个瞬身的时间，卡卡西就出现在暗部总部外面了，随后就大摇大摆的向暗部总部里面而入！
　　“卡卡西大人，团藏大人说了，这个时候大人应当以抵御大蛇丸的阴谋为重，顾全大局！”
　　而在卡卡西要进入的时候，一名根的成员却是挡住了卡卡西，同时表达了团藏现在不想见他的意思！
　　面对一名根成员的阻挡，卡卡西眼中的神色彻底冰冷了下来！
　　双拳紧握，如果不是大蛇丸的木叶崩溃计划马上就要进行的话，卡卡西不介意进去把团藏给灭杀了，就算对方还有根是木叶的隐藏实力又如何，关键时刻不能出来帮助村子渡过难关的存在，根本就等同于虚设，那要存在来干嘛，干脆全部灭了！
　　也就是在这一刻，卡卡西心中彻底坚定了要抹杀团藏的决心，至于根，在团藏死后愿意被自己接受就好说，属于彻底被团藏洗脑忠心为他卖命的那种，就一起给团藏陪葬吧！
　　嗖！
　　什么都没有说，卡卡西只是冷冷的看了那名根成员一眼，就瞬闪消失不见了！临走前那冰冷的目光，却是令那名根成员如坠冰窟一样，一股冷意从脚底冲上头顶，令其忍不住打了个寒颤!好一会根成员在进入暗部总部中，跟团长汇报卡卡西已经离开了！
　　“哼，敢在老夫面前嚣张，等这次大蛇丸的事件过后，三代就算不死也要落位了，到时，老夫就能坐上火影的位置了，到时看我怎么收拾你！”
　　知道卡卡西离开后，团藏还是非常不爽的冷哼了一声！
　　团藏一直认为，卡卡西之所以有今天的强大实力，都是他的左眼写轮眼带来的，如今他移植了那么多颗写轮眼，一点都不把卡卡西放在眼底了，只等自己上位火影后把卡卡西弄出木叶！
　　团藏哪里知道，不用等他上位火影，只要大蛇丸败退，等待他的就是卡卡西那冰冷的怒焰……


第223章
　　不管团藏如何，当卡卡西回到第三场考试之地的时候，让卡卡西未料到的事情发生了！
　　轰轰轰！
　　锵锵锵！
　　嗤嗤嗤！
　　无数的战斗声在这里响彻，卡卡西没想到他才走开了一下，几分钟的时间，木叶崩溃计划居然已经开始了，看向下方的竞技场，佐助跟我爱罗两人根本就没有开始战斗，木叶崩溃计划提前降临了！
　　无数的音忍村从场外冲进来，对着木叶的忍者张开了屠杀，当卡卡西看向三代火影位置的时候，心中顿时叫糟！
　　那里居然已经成功的设置好四象炎阵了，三代火影跟大蛇丸两人被笼罩在一片紫色的结界中！
　　“艹！”
　　见到这种情况，卡卡西立马爆了句粗口，三代老头被困在结界中，那就危险了，卡卡西本来就还打算在左近他们出现的时候以自己的速度进入到结界中帮助三代老头一起斩杀大蛇丸的，顺便救下三代老头的，没想到意外就这样发生了！
　　“大蛇丸那货不会是盯着我以离开就行动的吧？”
　　“艹，真是阴险，太小看大蛇丸了！”
　　卡卡西心中疑狐一声，随即确定，不由心中骂道！
　　收回目光看了下战场，见到砂忍村的忍者已经开始跟木叶忍者联手抗衡音忍村的忍者后卡卡西才真正的松了口气，目光不由戏谑的看了眼大蛇丸所在的方向！
　　“这怎么可能……”
　　大蛇丸在结界中目视下方木叶忍者跟砂忍村联盟起来，不由得惊呼出声，大蛇丸怎么也想不到，砂忍村在最后关头居然反水了！
　　眼神一凛，大蛇丸这才注意到卡卡西的目光，当看到卡卡西眼中的戏谑之色后，大蛇丸顿时知道这一切都是卡卡西造成的了！
　　“这个可恶的小子！”
　　大蛇丸咬牙暗骂一声，在跟卡卡西交手之后他本来就担心卡卡西的存在会才出现意外，所以吩咐在 见到卡卡西离开的瞬间他就示意药师兜出手了，事情也按照他所想的进行，三代被他困在结界中了，他要的效果已经达到！
　　然而大蛇丸却没想到结界外的一切令他大出意外，不由有些目瞪口呆！
　　“大蛇丸，你没想到吧？”
　　而在大蛇丸震撼得目瞪口呆的时候，在他面前的三代老头却是突然开口对着大蛇丸开口道，要知道这时候的大蛇丸还没有卸去伪装，还是风影的模样！
　　大蛇丸闻言瞳孔微缩，旋即释然，卡卡西都知道了，三代老头怎么可能会不知道呢，木叶这是将计就计啊！
　　“嘿嘿……”
　　不过突然间大蛇丸却是嘿嘿的怪笑起来，一边卸去了身上的伪装，露出了大蛇丸原本的样貌来！
　　“老头子，真是好久不见了啊……”
　　打招呼似的轻笑一声，大蛇丸接着笑道，“木叶果然还是那么不简单啊，不过别以为我的计划失败了，只要杀了身为三代火影的老头子你，我的计划就是完美的，就算音忍村因此覆灭又如何……”
　　大蛇丸的语气中充满了对自己忍村忍者生命的淡漠，他们只是他利用的工具罢了！
　　闻言三代老头的心神不由狠狠一颤，看着大蛇丸的眼神充满着复杂，就算当初把大蛇丸赶出木叶知道大蛇丸的所作所为，再次见到大蛇丸这种冷血的心情三代老头还是感到非常的难受，难于接受，自己曾今寄予厚望的天才弟子居然是这样的性情！
　　“大蛇丸，既然你冥顽不灵，不知悔改，今天就由老夫来亲自了结你，哪怕是拼上了老夫这条老命！”
　　接着三代老头才语气复杂且带着坚定的决心对着大蛇丸淡淡的说道，也就是在这一刻，三代火影已经有了死的觉悟，自己的身体老迈三代老头清楚，大蛇丸的实力他也猜得到，想要杀死大蛇丸弥补当初放走大蛇丸的罪，他只有拼上性命才有希望！
　　而且就算自己有赢的希望，亲手杀死大蛇丸的话三代老头也不愿继续留在这世上了，在他心中，大蛇丸一直是如他儿子一般的地位！
　　“那就让我看看，恩师您如今的实力还残存几成吧！”
　　大蛇丸的神色也是微微一闪，接着才嘿嘿的冷笑一声！
　　“潜影蛇手！”
　　话落的刹那，也不等三代老头出手，大蛇丸就抢先出手了，他不愿意跟三代老头多做交谈，不想回忆起曾经的过万，那也会令他纠结的……
　　嗖！
　　“土遁·土流河之术！”
　　面对大蛇丸的突然出手，三代老头一个闪身避开，马上回击！
　　嗤嗤！
　　嗖嗖！
　　大蛇丸跟三代老头两人在四象炎阵里面，犹如原著那样，快速的交战起来了！
　　而在下方的卡卡西，此时也没有闲着，加入了木叶忍者跟砂忍的联盟之中，对来犯的音忍村进行残杀！
　　“雷遁·千鸟飞绝！”
　　“通灵之术！”
　　“合体式仙人模式！”
　　只是刹那之间，卡卡西就在身上一一加持，施展了千鸟飞绝之后把雷伊也召唤了出来，同时进入到合体状态，战斗力一下子急剧飙升起来，在这种你死我活的战场上，卡卡西可不会手下留情，迅速的快速来回闪击，击杀战场上的音忍！
　　原本在一边见到卡卡西还想着跟卡卡西比试一下谁杀的敌人人数较多的阿凯，眼见到卡卡西的杀敌速度，顿时把微张的嘴巴合了回去，转头当做木有看到，找到了阿斯玛，上去跟阿斯玛展开较量了！
　　阿凯已经决定了，从此再也不找卡卡西了，这丫的根本就是变态，强大到令他只能望其背，虽然阿凯神经大条，也不想上去找打击！
　　“瞬切·二段！”
　　哧！
　　刑刃特有的紫色刀芒闪过，噗的一声一名音忍的身体就被卡卡西斩成两半，鲜血洒落！
　　无惧敌人的鲜血喷洒在自己的身上，卡卡西的目光却是突然锁定在战场上一个人的身上！
　　“兜…哼！”


第224章
　　药师兜，虽然还是一身木叶暗部的装束，在战场上出其不意的残杀木叶忍者，随即瞬间隐藏，又出现偷袭，让人很难发现，卡卡西还是认出来了！
　　“不好！”
　　而在远处刚刚偷袭杀死一名砂忍的药师兜，敏锐的感知令他马上发现到了卡卡西的目光，心中暗叫不妙，也不犹豫，马上展开身形闪掠离开！
　　一看眼下的阵仗药师兜就知道音忍村讨不了好了，隐藏在暗中杀几名忍者，只是顺手的，他没想到会被卡卡西注意到！现在既然被发现，他当然选择撤离了，反正大蛇丸的目的已经达到了！他只要想办法接应大蛇丸的退路就行了！
　　嗖嗖嗖！
　　咻！
　　然而就在药师兜闪身离开了考试竞技场的时候，卡卡西的那闪耀着雷电的身影就挡在他的面前了！
　　嗖嗖！
　　卡卡西的身影只是刚刚出现，迎接他的就是药师兜的手里剑攻击，两枚锋锐的手里剑快速的射向卡卡西！
　　砰砰！
　　“好强！”
　　然而见到自己的攻击被卡卡西身上的雷电击溃弹开，药师兜的心中便是暗暗骇然，知道木叶银狼很强，却还是令他感到震惊！“难怪一个月前能令大蛇丸大人受伤！”
　　“瞬切·二段！”
　　面对药师兜的震惊，卡卡西却不会有任何的手软，手中的刑刃施展出瞬切对着药师兜瞬间劈斩了上去！
　　看过动漫的卡卡西一直清楚，留着药师兜对今后的木叶来说会是多大的威胁，这种威胁最好的办法就是抹杀在摇篮之中，在药师兜现在的实力只是在上忍程度的时候！
　　其实在卡卡西看来药师兜最强大的威胁还不在于他的战力，而是在他表现的能力上，既无无敌的间谍技巧，加上他的实力，要在木叶中暗杀谁的话很容易得手，卡卡西自己可以无惧药师兜，他关心的人却是不能，所以卡卡西才想要早早的灭了药师兜！
　　砰！
　　卡卡西的出手虽然迅速，可是药师兜也不赖，一个替身术就避开了卡卡西的瞬切！
　　“该死，卡卡西怎么会来追杀我的！”
　　然而避开了卡卡西一击的药师兜心中却是没有半点兴奋，反而满是郁闷焦急，他不明白卡卡西为什么会来追杀他的，在对方眼中自己不就是一个小人物吗？
　　嗤嗤嗤！
　　药师兜把自己当成小人物，卡卡西却没有把他当做小人物的意思，手中的刑刃对着药师兜连连劈斩上去！
　　噗！
　　只是四刀，药师兜就避闪不急，被卡卡西手中的刑刃砍中了一刀，手臂上一道鲜血喷洒出来，而在那道血箭上还闪耀着雷电，当然，药师兜的伤口处同样如此，别忘了合体式仙人模式下的卡卡西所有攻击都是带着雷电侵蚀的！
　　吱吱吱吱！
　　“啊！……”
　　被卡卡西砍中的药师兜不由惨叫一声，身体都被雷电侵蚀得微微麻痹起来！
　　发觉身体的状态，药师兜心下更是骇然，本来就不是卡卡西的对手了，如今还得了？从来处变不惊的药师兜此时眼中也出现了惊恐之色！
　　“雷遁·天网寂灭！”
　　药师兜受创，卡卡西心中当然兴奋，一个电网寂灭轰在地上，受伤的药师兜闪避不及，一下子就被卡卡西的天网寂灭接连命中，身体被更加狂暴的麻痹效果侵蚀着！
　　“啊啊啊……”
　　“不要……”
　　浑身被电网寂灭的雷电侵蚀的药师兜痛叫着，口中同时惊喊出声，眼瞳都无限紧缩了起来，他感觉到死亡的气息了！
　　“我知道很多大蛇丸的秘密，不要杀我……”
　　知道自己不是卡卡西的对手，药师兜现在只想用尽一切办法逃脱，麻痹卡卡西，拖延一下时间也好，在他想来不管是谁听到他的话都会出现一丝犹豫的，他只需要争取对方这点犹豫的时间，深通医疗忍术的他自信能够在这点时间内解除身上的麻痹效果！
　　然而令药师兜不敢置信的一幕出现了，他死死的盯着卡卡西的眼神，却没有发现卡卡西的眼神出现一丝的波动，更别说犹豫之色了！相反，他在卡卡西的眼神中看到的只有戏谑，嘲讽，还有冰冷的杀意！
　　“抱歉，老子对大蛇丸不感兴趣！”
　　淡淡的说了一声，卡卡西身上的气势就陡然变得锋利起来，好似无数的刀尖同时向药师兜刺去一样的压迫着药师兜！
　　“瞬切·八段！”
　　哧哧哧哧！
　　只见在卡卡西话落的刹那，卡卡西的身影就消失了，只化作四道奇怪迅速无比的刀痕斩向药师兜，三道横向，分别划过药师兜的脖子，胸膛还有腹部，一道纵向刀痕从药师兜的眉心直切而下！
　　噗噗噗噗！
　　四道长长的血箭喷洒而出，同样闪耀着雷电，在这一个是那样的美丽，只有药师兜看着自己身上爆射出来的闪耀着雷芒的血箭充满了绝望、不甘、死意……
　　砰砰砰……
　　一切就如卡卡西所施展出来的瞬切那样，在卡卡西的四道刀痕切割下，药师兜的身体被分成了八块，接着倒在了地上，药师兜也是死得不能再死了！
　　“恩，够帅，什么时候把九段给施展出来就完美了！”
　　看着被分尸的药师兜，卡卡西充满恶魔笑意的自我赞赏道，心中期待着自己把瞬切发挥到极致的地步，那时候就是两道纵向，两道横向刀痕了，在敌人的身上看下一个井字，尸体就会被分成九段了！
　　虽然只是分尸的数量增加了一块，可是瞬切·九段却更加难以防守，就算拥有影级的实力也不一定能够防住！
　　“雷蚀！”
　　看着药师兜的尸体，卡卡西手中的刑刃一会，一股充满腐蚀的雷电才从刑刃刀尖划出，把药师兜的尸体给全部腐蚀个一干二净了，不然卡卡西多少还不放心！
　　要知道大蛇丸时候一堆细胞就能造就出实力恐怖的药师兜，充分的说明药师兜身上的细胞同样不就简单，卡卡西可不想出现什么意外！
　　“下一个该轮到大蛇丸了……”


第225章
　　木叶战场上的所有战斗，卡卡西都没有去在意，毕竟在木叶跟砂忍村的联手下，音忍村一方根本就讨不了好，卡卡西现在关心的是三代老头的死活！
　　也不怪卡卡西不担心木叶的情况，不说砂忍村一方的反水，专属于卡卡西的暗部就非常强悍了，卯月夕颜她们，一个个在战场上召唤出雷兽来进入合体式仙人模式中，虽然没有到达影级的实力，一个个也达到了精英上忍的程度，在卯月夕颜众女的参与下，音忍村一方败得更加彻底！
　　在这次的战斗中，专属于卡卡西的暗部表现出来的实力不仅让砂忍村震惊，让忍界震惊，就连木叶震惊也非常的惊讶，就算木叶的忍者事前也不知道有这么一支实力强大的暗部的，那统一的合体式仙人模式，让人一看就知道是属于卡卡西的专属暗部小队了，因为合体式仙人模式最先展现在世人面前的施展者就是卡卡西！
　　当然，这些都是战后发生的事情了……
　　卡卡西回到竞技场的时候，竞技场上的战况已经出现一边倒的情况了，音忍村的败亡只是短时间内的事情了！
　　卡卡西没有多过注意下方的战斗，而是把目光集聚到战斗已经进入白热化的上方，三代老头跟大蛇丸的战斗！
　　“啊……”
　　“是初代，还有二代！”
　　此时一名把目光看向上方的木叶忍者，看到跟三代火影交手的居然会是初代火影跟二代火影之后，不由得目瞪口呆起来！
　　在四象炎阵里面，大蛇丸在后方看好戏的样子，三代老头手持猿魔变换的金箍棒正不断的跟初代还有二代两位火影交手着！
　　“木遁·树界降临！”
　　轰！
　　在卡卡西来到四象炎阵前面的时候，里面的初代已经施展出了树界降临了，整个四象炎阵接而被一座凸起的森林给覆盖！
　　卡卡西的身体停在四象炎阵前面，眉头微皱，四象炎阵的厉害他也知道，除非从里面破坏，外界基本是破不了这个结界的！在卡卡西到来之前一名暗部贸贸然出手试探就被四象炎阵强大的威力给焚灭了！
　　“卡卡西大人，火影大人现在被困在里面，情况不妙，怎么办才好？”
　　这时一名戴着猫脸的暗部出现卡卡西的身侧，语气慎重焦急的对着卡卡西恭声道！
　　下一秒，就更多的木叶暗部跟忍者聚集在卡卡西的身侧了，就连阿斯玛阿凯他们也来了，下方的战斗已经完全被控制住了，现在他们个个担心的都是三代老头的安危！
　　“这是四象炎阵，就算是影级强者也无法从外面破开的结界！”
　　“只能看三代火影大人自己了！”
　　卡卡西还没回答，一名清楚知道四象炎阵的暗部就非常不甘的述说着！
　　众人一听对方的话，表情都是着急起来，三代火影一个人面对初代跟二代的联手，身后还有个虎视眈眈的大蛇丸，一个人怎么可能战胜得了，刹那间众人的心情都变得万分的沉重起来，眼神焦虑的看着结界中的战斗！
　　“我试试！”
　　这时候卡卡西开口了，就算不回应众人，卡卡西也打算这么做的，虽然四象炎阵很强，可是不试下卡卡西也不会甘心，总比在外面这样干等强！
　　“卡卡西你有办法？”
　　听到卡卡西的话，阿斯玛马上惊喜的问道！
　　其他人也是纷纷精神一震，个个希冀的看着卡卡西。要是卡卡西出手的话，说不定还真的有可能破开这个结界呢！
　　“你们让开……”
　　卡卡西暂时也想不出什么办法，不过还是让众人让开先！
　　听到卡卡西的话，众人不敢有一点迟疑，个个马上闪到一边，不想妨碍到卡卡西！
　　嗖嗖嗖！
　　众人一闪开，卡卡西就出手了，首先就是三枚苦无射向四象炎阵，试探一下先！
　　嗤嗤嗤！
　　然而三枚苦无射在结界上面，根本就没办法对结界造成一点破坏，就被焚灭了！
　　“雷斩·乱舞！”
　　刃具攻击不行，卡卡西一下子就释放出了大招，手中的刑刃连连挥舞，一道道紫蓝色的雷电斩击就在卡卡西手中的刑刃挥舞间爆射而出，一下子就是十几道斩击同时射出，繁华无比的对着前面的结界轰射过去！
　　哧哧哧！
　　空气被斩击切割开来的声音刺耳的响彻着，让见到卡卡西施展出这一招的众人心头都是大震，好强，他们都还没见过卡卡西施展过这么华丽而强悍的刀术斩击呢！
　　轰轰轰！
　　一道道华丽且犀利的斩击轰在结界上面，能量摩擦的吱吱声连连响彻，众人惊喜的看到一道道斩击居然破开了四象炎阵，嗖嗖的窜入到结界中去了，虽然斩击的大小窜入之后只有原来的十分之一！
　　“雷斩·狂乱之舞！”
　　见到自己的斩击有一点效果，卡卡西果断的再次挥斩起来，施展出来的是乱舞的进阶版斩击，两秒钟的时间连续劈斩出上百道雷电斩击，当真是华丽到极点，强大的雷芒闪耀整个战场，令所有的忍者都为之侧目、震撼！
　　哧哧哧……
　　刺耳的斩击切入结界的声音连连响彻，上百道雷电斩击轰射在结界上，不断的切入，这次比刚刚强多了，除了前面的十几道斩击外，后面的斩击切入后体积只消耗了原来的一半，轰轰轰的在里面的树界降临轰炸起来，粉碎了不少的树木！
　　这一动静把在里面的大蛇丸给吓了一跳，吃惊的看着那陪卡卡西破坏的树木，身形连忙闪入更深处一点，这攻击要是落在他身上非重伤不可！
　　“该死，这小子居然能把斩击轰到结界里面来……”
　　大蛇丸心中暗骂，不过当看到结界还是完好无损的时候，大蛇丸眼底不由泛起笑意，攻击再强又怎么样，破不了结界就是白费劲！


第226章
　　大蛇丸眼中带着戏谑的看着外面的卡卡西，结界外的卡卡西也是眉头微皱，别看自己的攻击那么厉害，可是都没有让结界产生一个切口，更别说破坏了！
　　“哈哈，想要破开我们的结界，门都没有！”
　　“就是，哈哈，吃屎去吧……”
　　“白痴，四象炎阵怎么可能在外面被破开……”
　　“……”
　　而负责设下四象炎阵的左近次郎坊四人，此时都是哈哈大笑着，在嘲笑着卡卡西的不自量力跟无知，其实他们刚刚也是被吓住了的，还真以为卡卡西能够破开结界呢，提心吊胆了一下！
　　不过讽刺完四人就不说话了，认真的维持着结界的运行！
　　不过四人的大笑声，却是令除了卡卡西之外的所有木叶忍者都忍不住心头失望，不甘愤怒！
　　众人如何卡卡西不去理会，此时的卡卡西一只微皱的眉头反而舒展开来了！
　　“哼，我只需要进入结界就可以了，没必要非要强行破开结界不可！”
　　卡卡西心中自信的冷哼一声，自己的斩击能够斩入结界里面，已经令卡卡西想到一个进入结界中的办法了！
　　其实也很简单，就是硬闯！
　　当然，这个硬闯在卡卡西看来也就只有他才能完成了，换成任何人成功的几率都无限接近于零！因为卡卡西就是打算依靠身上强悍的雷电流来抵消结界的侵蚀，从而保护自己强行闯入结界里面！四象炎阵的结界侵蚀之力强大无匹，除了卡卡西身上进入合体式仙人模式的雷电外，其他的忍术很难抵消结界的侵蚀，反而会被瞬间泯灭！
　　刚才早有几名忍者学习卡卡西的方式轰击结界，结果根本就没办法穿透结界，连结界十分之一的厚度都没有穿透，就被整个结界的侵蚀之力给摧毁了！
　　“雷遁·雷电苦无之术！”
　　不过就算知道自己有强行穿过的可能，卡卡西也没有急着进入，而是先试探一下，丢出了一支苦无，当然，在苦无身上凝聚着大量的紫蓝色雷电！
　　吱吱吱吱~哧，轰！
　　当见到被雷电弥漫的苦无穿透结界进入到里面之后，卡卡西的双眼顿时一亮，成功了，既然苦无能够毫发无损的穿透进入结界中，那么自己也一定可以！
　　嗤嗤嗤！
　　在众人诧异的眼中，卡卡西身上的雷电突然暴涨起来，刹那间几乎就让人看不清里面的卡卡西人影了！
　　嗖！
　　卡卡西不管众人的诧异，身上的雷电暴涨之后，身形嗖的一声就往结界撞了上去了，犹如一道粗壮的巨雷刹那间霹射在结界上面！
　　“啊……”
　　见到卡卡西突然的举动，很多忍者都不由惊骇得惊呼起来，他们可是非常清楚眼前的结界威力的，刚刚就有一名暗部直接被焚灭的，见到卡卡西撞了上去自然吃惊，卡卡西要是也因为这个结界而死那就是木叶的重大损失了！对于木叶来说，这根本就伤不起啊！
　　吱吱吱吱……
　　然而接下来他们见到的一幕，又令他们充满担心的眼瞳瞬间微缩，震惊、惊喜之色陡然浮现！
　　“啊……”
　　“卡卡西进去了……”
　　“太好了……”
　　“卡卡西实在太厉害了，这下好了……”
　　一干木叶忍者在见到卡卡西强硬的闯入结界中还安然无恙，只是身上的雷电薄弱不少之后，纷纷惊喜出声，有卡卡西进入，三代火影的状况就得到一定的缓解了！
　　见到卡卡西强行闯入四象炎阵中，目睹这一切的所有忍者才清楚的认知到，身为木叶传奇人物之一的木叶银狼，已经完全具备影的实力了！
　　“该死……”
　　木叶的众人见到卡卡西闯入结界中是惊喜，大蛇丸却是咬牙切齿的暗骂了一声，身影快速的向卡卡西爆射了上去，先下手为强！
　　至于负责维持四象炎阵的四人众，此时大闹都处于当机的状态，一副目瞪口呆的样子，脸上还残存着刚刚嘲笑的表情，别提有多滑稽了，四人怎么也想不到在他们的嘲讽中，卡卡西就这样强硬的直接的闯入结界中！
　　“太恐怖了，就算是大蛇丸大人也不敢这么闯进来吧……”
　　“好厉害，跟大蛇丸大人一样恐怖的家伙……”
　　“遇到此人还是走为上策……”
　　“好帅，如果不是大蛇丸大人的敌人就好了……”
　　清醒过来之后，四人众分别在心中感叹道，其中的多由也却是多少有点犯花痴的味道，看着卡卡西的身影美目连连闪动！
　　其实不止多由也，见到卡卡西这么强势的一面，下方还有很多女性忍者都是美目闪动，尤其是卡卡西的女人为最！卡卡西不仅实力强大，而且样子冷酷，行为霸道帅气，早就是木叶女性忍者中的梦中情人了，这时见到卡卡西展现出这么强大的实力来，她们有这样的表现一点也不为过！…
　　“潜影蛇手！”
　　大蛇丸一接近卡卡西之后，招牌忍术马上就对着卡卡西施展而来！
　　嗖嗖！
　　“雷遁·杀破狼！”
　　面对大蛇丸的攻击，卡卡西担心三代老头的安危，一上来就不跟大蛇丸客气了，先是在手中凝聚出个雷切来，接着就把雷切幻化成三条雷电凶狼，对着大蛇丸闪射而上！
　　噗噗噗！
　　只是一接触，大蛇丸的潜影蛇手就尽数被卡卡西的杀破狼给泯灭了，而且杀破狼的趁势不减，在泯灭了大蛇丸的潜影蛇手之后继续迅猛的向大蛇丸杀去！
　　“可恶！”
　　大蛇丸一见心下暗骂一声，只能施展替身术险险的避开，身影一下子潜藏在树界之中，思索着怎么对付卡卡西才行，在上次跟卡卡西交手之后，大蛇丸一直没有想出对战卡卡西的办法来，自己好像被卡卡西给完全克制了！
　　“二代，别管那老头先，配合我一起杀了卡卡西先！”


第227章
　　与此同时，大蛇丸也对着远处的二代火影下了命令，三代老头有初代对付就足够了，大蛇丸想配合着二代杀了卡卡西先！
　　嗖！
　　远处的二代闻言，根本就反抗不了大蛇丸的命令，身影快速的对着卡卡西爆射而来！
　　“水遁·剑雨之术！”
　　二代还没来到卡卡西的身边，就结印出手了，无数由水凝聚的剑矢形成剑雨，从二代的口中喷射而出，一一爆射卡卡西而上！
　　哧！
　　面对二代的攻击，卡卡西一点紧张都没有，直接一个爆闪避过剑雨的攻势，瞬间出现在二代的面前，一拳砸向对方！
　　轰！
　　二代的表情有些许的错愣，卡卡西的一拳就轰碎了他的身体了，令他的身体彭散开来！
　　“啊……”
　　“一拳就把二代火影给灭了，这太夸张了吧……”
　　“卡卡西也太强了……”
　　结界外的阿凯众人，见到这么惊人的一幕下巴都惊讶得掉下来了，怎么也不敢相信卡卡西的实力居然强到这种一拳灭了二代火影的地步，个个心神巨震！
　　只有卡卡西清楚，利用移土转生召唤出来的死者，虽然拥有影的实力，可是并没有影的意识，只是受大蛇丸操纵着罢了，实力没办法跟生前相比的，身体强度更是脆弱，不过想凭此就杀死对方，也不是那么简单的，移土转生召唤出来的人几乎都是不死之身，所以生前跟死后的战斗力，还真不好说了！
　　咻！
　　果然，在卡卡西的身后，二代不知道什么时候身体已经重新凝聚，真对着卡卡西偷袭而来！
　　轰！
　　没有任何拖泥带水，卡卡西再次一拳迎了上去，二代根本就不担心自己的身体受损，只求伤到卡卡西，所以根本就没有躲闪，在卡卡西的一击下又彭散了，给人看来犹如纸老虎一般，显得那么脆弱不堪！
　　在一边的大蛇丸看到卡卡西连续两招毁了二代两次，眉头也是连连跳动，太恐怖了，就算移土转生出来的二代身体脆弱，也太恐怖了，二代其他方面可确实是影的实力啊，这样子看来，二代对卡卡西就没有什么威胁了，最多取到一些牵制作用！
　　“可恶 ，这小子真的太强了……”
　　大蛇丸心中再次暗骂一声，脸色难看。
　　“不过别想甩了二代目，他可是打不死的，缠住你是足够了！”
　　大蛇丸接着暗笑一声，卡卡西的强大让他不打算配合二代对卡卡西出手了，他没有杀死卡卡西的自信，所以就让二代单独牵制住卡卡西就行了，反正他这次的目的只是杀死三代，对付卡卡西以后有的是机会！
　　“二代目，拿出你全部的实力来缠住他！”
　　大蛇丸在心中对着二代命令着！
　　轰，接到大蛇丸命令的二代轰的一声身影再次出现在卡卡西的面前，双手结印施展出一个忍术来！
　　“水遁·黑暗行之术！”
　　轰！
　　也不见怎么着，以二代为起点，一瞬间一股黑暗降临，以卡卡西闪避不了的速度把卡卡西的身影笼罩在了黑暗之中。
　　“S级禁术黑暗行之术，不好了……”
　　“卡卡西有危险了……”
　　见到卡卡西被黑暗笼罩，阿凯等人惊呼连连，没想到见识到传说中二代的黑暗行之术会是在这种情况下！
　　“哼，好，哈哈！”
　　大蛇丸见到卡卡西被二代困住，哼笑几声，顿时不管卡卡西，向三代老头所在的方向爆射过去，迫不及待的想要杀死三代老头了，卡卡西也在结界中，他可不想再出现什么意外了！
　　“黑暗行之术……”
　　此时在黑暗中的卡卡西，也是低喃一声，也清楚知道自己身处于二代的黑暗行之术中，卡卡西明确的知道身上的雷电还在，却是一点都看不到了，散发不出一点光亮，令卡卡西惊叹，不过卡卡西的脸上却是没有出现多少惊慌！
　　“听觉、触觉都还在，只是被封闭了视觉，也没有什么大不了的……”
　　仔细的体验着黑暗行之术的特性，卡卡西多少不放在心上，直到黑暗中丝毫察觉不到的攻击攻来，卡卡西才惊讶的发现二代好似融入黑暗中一样，自己的听觉触觉都失去了作用一样，根本就不能提前发现二代！
　　哧！
　　在卡卡西惊讶的时候，身后又受到一道攻击了，卡卡西只能凭借身上的雷电防御，倒也不至于受伤。
　　在二代攻击了几次之后，卡卡西才凭借第六感察觉到二代的攻击轨迹，从而一一摧毁二代的攻击。
　　“这里倒是锻炼第六感的好地方！”
　　卡卡西心中暗喜，三代老头在原著中身处黑暗行之术中能够轻松应付，就是因为三代老头早已把第六感锻炼得非常强大，卡卡西只是稍微能够感知到罢了！
　　在里面一边应付二代的攻击，一边锻炼着自己的第六感，也不知道过了多久，卡卡西才惊觉起来！“糟了，三代老头还在外面，要赶紧破了这个黑暗行之术才行！”
　　“只要摧毁二代的身体就行了，一天之内，就算他的身体能够无限复活也不能多次施展这个禁术！”
　　心中想着，卡卡西的身影快速的就像二代所在的方位闪掠而上，这时候的卡卡西已经可以感知到二代的位置了！
　　轰！
　　只是身处黑暗行之术中的二代，仿佛强化了不少，卡卡西的攻击居然没能摧毁二代！而且这回二代避开后卡卡西又感知不到二代的方位了！
　　“不出来，我就逼你出来！”
　　“雷遁·电网寂灭！”
　　卡卡西冷哼一声，电网寂灭施展出手，却是收到了意想不到的效果，一下子就把二代给雷击麻痹住了！
　　“雷遁·双雷切！”
　　怕自己的攻击还是不能摧毁二代，卡卡西这回直接凝聚出两个雷切，狠狠的轰在二代身上！
　　轰轰！
　　这回二代完全扛不住了，身体再度被摧毁，黑暗消失！
　　卡卡西恢复视力后扫视一下，顿时一惊，三代老头正在准备施展尸鬼封尽！


第228章
　　“哈哈，老头子，今天就是你的死期！”
　　此时眼看就要杀死三代老头的大蛇丸，因为兴奋而没有察觉到三代老头的异样，挥剑对着三代老头斩杀了上去！
　　“三代老头，快停止尸鬼封尽！”
　　在大蛇丸冲向三代老头这时，卡卡西的声音也响彻起来了！
　　本来还冲向三代老头的大蛇丸闻言顿时一震，仔细看了下三代老头的手势，脸色陡然巨变，马上停顿身形爆退，哪还敢冲向三代老头，尸鬼封尽的恐怖他还是知道的，被束缚住的话只能任由施术者封印！
　　哧！砰！
　　卡卡西话落后，也闪身来到三代老头的面前，一刀就把初代劈飞了出去。
　　初代跟大蛇丸都不在尸鬼封尽的施术范围中，三代老头也只能无奈的停止施展尸鬼封尽，接而苦笑着对卡卡西道，“卡卡西你这是浪费了大好的机会啊，刚刚差点就能把他给封印了！”
　　三代老头的语气中充满遗憾，遗憾之中也带着一丝宽慰，为什么会这样他也不懂，也不想去弄明白了！
　　“那可不行，施展了尸鬼封尽老头你就要挂了，我可不想那么快担上火影的重任！”
　　面对三代老头的话，卡卡西却是微微一笑，一点都没有觉得可惜！家有一老如有一宝，就算他要上任火影，三代存活下来对木叶来说也是非常必要的！


第229章
　　大蛇丸在被鼬利用写轮眼打败之后，对于写轮眼就有很大的恐惧心理！现在见到卡卡西的左眼既然也进阶到万花筒了，心中自然震撼莫名！
　　在大蛇丸震撼惊恐的同时，他的四周空间也开始扭曲起来了，因为是第一次使用神威，所以被卡卡西施展出来就跟原著中卡卡西第一次施展那样，空间扭曲得非常的缓慢，不过却是把大蛇丸的身体给困在那里了，一时间逃跑不了，大蛇丸想要逃跑，身体就必须离开这个扭曲的空间才行！
　　“这又是什么能力？”
　　“可恶，我可不能死在这里……”
　　感知着身体的状况，大蛇丸内心惊恐着骂道，身体开始强烈的挣扎起来，试图离开扭曲的空间，在大蛇丸的爆发下，身体也逐渐的从扭曲的空间一点点的靠近边缘想要突破出去，神威一旦锁定哪里就不能移动了，所以大蛇丸只要离开了挣脱了扭曲的空间，卡卡西短时间不能施展第二次神威就会被大蛇丸跑了！
　　“不行……”
　　“绝对不能让大蛇丸离开……”
　　卡卡西见到大蛇丸的挣扎，内心也是愤吼道！
　　“九尾的力量，给我爆啊啊啊啊……”
　　接着卡卡西的心下便是一横，怒吼一声，体内的九尾力量瞬间爆发出来！
　　轰！
　　恐怖的九尾查克拉在卡卡西的身上铺天盖地的爆发出来，猩红一片，更多的九尾查克拉的力量却是往卡卡西的左眼写轮眼疯狂的涌现而上，一瞬间灌入进去！
　　砰！
　　一瞬间卡卡西就感觉到自己的意识轰的一下，眼前一黑，就什么都不知道了！
　　在昏迷前一秒卡卡西也忍不住暗骂，果然万花筒的写轮眼加上九尾查克拉的融合邪恶气息太强了，自己压制不住了！“该死，不要让我永远失去意识才好啊，老子不想入魔……”
　　嗡！
　　在卡卡西昏迷前的一刹那，神威因为九尾力量灌入的关系，威力瞬间提升起来，大蛇丸所在的空间一下子就被扭曲进入到一个陌生的空间了，大蛇丸的身影也瞬间消失在所有人的面前了，不过因为速度太快，加上木叶的众人目光都被卡卡西的爆发吸引，从而没有注意到大蛇丸的方向，再次看过去时就已经发现大蛇丸不见了！
　　而且就算一部分看到了，他们也从来没有想过有一种忍术是可以直接把大蛇丸给弄得完全消失的，所有的人都是遗憾的以为大蛇丸跑掉了，而不是被卡卡西给杀了！
　　是的，大蛇丸在卡卡西的神威爆发下，身影已经完全被卷入神威空间里面去了，而且身体还是被完全扭曲绞碎，死得不能再死了，可惜的是木叶在场的众人没有一个人知道这个惊天消息，就连卡卡西自己也不知道自己的神威在最后时刻刚好把大蛇丸给灭杀了！
　　至于此时的卡卡西，也并没有像他担心的那样意识被九尾融合写轮眼的邪恶意识给控制入魔，而是昏迷了过去了！而且在昏迷中，卡卡西的左眼写轮眼也是不断的传出恐怖的查克拉波动来，似乎在发生着一些特殊的变化！
　　而这一变化，也直接导致卡卡西一直昏迷不就醒，这可把木叶所有的人给吓坏了，不过也只有高层知道，卡卡西在木叶医院中被隔绝保护起来了，除了三代老头等少数人知道外，木叶的其他人还不知道这次解救了木叶危难的英雄卡卡西处于昏迷之中！
　　“这样下去不是办法，卡卡西大人的状态十分危险！”
　　“火影大人，我们也没有办法救治卡卡西大人，接下来卡卡西大人会不会醒过来就完全看卡卡西大人自己了！”
　　在火影办公室中，木叶医院的院长对着三代老头报道着卡卡西目前的情况。
　　“该死的，怎么会这样！”
　　同样在火影办公室中的自来也闻言不由狠狠的骂了一声，虽然卡卡西几次让他难堪，可是自来也还是非常在意卡卡西的，木叶少了卡卡西可就少了一个非常有实力的忍者啊！
　　“难道就没有别的办法了不成？”
　　三代老头沉默着，有些不甘如此放弃的对着院长继续追问！
　　“以目前的情况看来是没有任何办法了，当然这也可能是我们的医疗水平不够强大的原因……”
　　院长只能遗憾的道，只是话还没说完就被旁边的自来也突然打断了！
　　“对啊，还有纲手，我们还可以去找纲手来给卡卡西治疗的！”
　　自来也双眼冒光，眼神也泛起喜意来，对于纲手他有绝对的自信，要是纲手回来的话肯定能够把卡卡西给医治好的！
　　“纲手吗？自来也你现在能找得到她么？”
　　三代老头闻言双眼也是一亮，旋即对着自来也问道！
　　“没问题，抱在我身上，一个月内我绝对能把纲手给找回来！”
　　自来也闻言马上拍拍胸膛承包下来，木叶的其他人找不到纲手，他还是有自信能够 找到纲手的，这些年来他就替纲手还了很多的赌债了。
　　“好，自来也你一定要尽快把纲手找回来才行，木叶可以没了我，也不能少了卡卡西，老夫可是正准备着要他上任第五代火影呢……”
　　三代老头点点头道，语气还是显得非常的沉重，十分担心卡卡西的情况！
　　听到三代老头的话，木叶医院的院长跟自来也都是吃惊的看着三代老头，没想到听到这样惊人的信息，不过他们在惊讶一下之后就释然了，卡卡西拥有这样的实力，本身就是下一任火影的最佳人选，三代老头经过这次的战斗后心力明显不足了，而且也当了那么多年的影了，是时候休息了！
　　“哈哈，原来是这样，包在我身上了，我现在马上出发，一定把纲手给寻找回来！”
　　自来也接着哈哈一笑，有人接任火影他是最高兴的了，那样一来就不会落到他的头上了！


第230章
　　自来也并没有如原著那样带着鸣人前去寻找纲手，为了最快速的带回纲手自来也才没有带上鸣人的！
　　所以在一个星期的时间后，自来也就在一间赌坊中找到了纲手！
　　“自来也？找我有什么事吗？”
　　纲手奇怪的看着出现的自来也，出声问道，纲手的样子距离卡卡西上次见到的时候又显得更加的成熟了，像熟透的蜜桃一样，卡卡西要是在这里的话内心的邪恶一定会瞬间暴涨起来的。
　　“木叶发生的事情你已经知道了吧？”
　　自来也没有回答纲手的话，反而反问出声。
　　“恩，大蛇丸杀了风影想要联合砂忍村攻打木叶，不过最后不是被木叶化解了吗？没什么大不了的吧！”
　　纲手点点头道，脑海中不由自主的浮现出卡卡西的模样来，这次的战斗中，都是因为卡卡西的出色表现才让木叶如此轻松度过这次危难的，时隔几年后，木叶银狼的威名才一次的响彻整个忍界，这是纲手没有料到的，没想到卡卡西在坚持佩戴着写轮眼的情况下还能变得如此强大。
　　“是的，不过木叶飞下一任火影人选，却是在这次战斗中陷入昏迷，至今都还没有清醒过来，而且随时都有可能挂掉的危险……所以，我这次就是接了老头子的任务，来请你帮忙医治的，也只有你的医疗忍术才能救醒他了……”
　　自来也有些沉重的说道，想着卡卡西也不知道挂掉了没有，还是自己清醒过来了，不过不管怎么样，他都是要带纲手回木叶一趟的！
　　“我拒绝，木叶的一切都已经跟我没有关系了！”
　　面对自来也的话，纲手黛眉微皱，旋即直接拒绝道。同时纲手心中也是微动，木叶的下一任火影人选？那就是三代老头看中的人了，到底是谁有这个实力？难道是卡卡西？
　　“昏迷的是卡卡西那个小鬼？”
　　想到这纲手眉头再次微皱一下，出口问道！
　　“恩，就是那小子，他在跟大蛇丸的战斗中突然昏迷了，似乎是因为左眼的写轮眼出现意外了……”
　　自来也对于纲手猜到是卡卡西也没有意外，点头道！
　　“哼，就知道会这样，当初我就让那小子遗弃那颗写轮眼的，偏偏不听老娘的劝告……”
　　还没等自来也说完，纲手就冷哼一声打断了自来也的话。
　　“走吧，我跟你回去！”
　　接着不等自来也劝说，纲手就站起身来转身离开，淡淡的说出了回木叶的话，静音在后面闻言一喜，连忙跟了上去，只留下身后有些目瞪口呆的自来也！
　　“这样就成功了？”
　　自来也有些不敢置信的看着纲手的背影，没想到会如此顺利，眼中精芒一闪，顿时明白过来纲手是在知道受伤的人是卡卡西之后才决定回去的了！
　　“纲手跟卡卡西那小鬼两人有什么猫腻不成？”
　　自来也不无好奇的才想着，随即才摇摇头跟了上去，管他那么多干嘛，只要纲手肯回去就行了！……
　　在木叶医院的一间禁密的病房中，卡卡西躺在床上那个，双眼紧闭着，可是左眼的位置确实有不断的猩红查克拉还有黑色的查克拉冒溢出来，看起来相当的诡异。
　　“怎么样？有没有把握？”
　　病房中的三代老头对着正在查看卡卡西身上状态的纲手问道，语气充满不确定跟希冀，深怕就连纲手也解决不了卡卡西身上的问题！
　　“很严重，是他体内的九尾查克拉跟写轮眼融合在一起了！”
　　“只是为什么？写轮眼怎么肯呢过也拥有这么强大的纯粹的邪恶气息？”
　　纲手眉头紧皱的观看着卡卡西的情况，语气沉重的说道，眼中也是充满了惊讶之色，她显然没有想到卡卡西的情况居然如此严重！九尾查克拉的邪恶气息会跟写轮眼融合在一起是她之前没有想到过了，没想过会出现这种情况！
　　“早知道当初就应该强硬点让他移除写轮眼了！”
　　看着卡卡西昏迷却略显痛苦的面目表情，纲手心中不由自责一声，心中没来由的微微一阵痛楚，她也不知道为什么会这样，这些年她经常会想起卡卡西这个可恶的家伙，她的身体还是第一次被人给卡看个干干净净，每次回想心中都是充满羞怒，恨不得见到卡卡西的时候暴揍一顿。
　　如今见到卡卡西随时都有入魔的危险，表情如此痛苦，纲手心中的恨意不自觉的消失不见，取而代之的就是心疼了！这令纲手早已沉寂多年的心境犹如投入了一个石子，波澜荡漾起来。
　　“怎么会这样？”
　　纲手也被自己的情况给吓了一掉，也才想起来自己居然就因为知道受伤的人是卡卡西之后想也不想的就决定回来木叶了，这对自己来说是多么不可思议的事情啊！
　　看着昏迷中的卡卡西，纲手内心一片复杂跟纠结，她知道因为自己身体被对方看清的关系，这么多年来自己一直对卡卡西产生了一种异样的感情了，知道这点后纲手差点就要落荒而逃了，不想跟卡卡西再有任何瓜葛，不允许自己还会喜欢上另一个男人！
　　呼！
　　深吸口气之后纲手的心情才平静下来，现在不管怎么样，先把卡卡西救醒才是，自己这些年来也思考了很多解决卡卡西写轮眼的情况，应该有一定的把握救治好卡卡西。
　　“救了卡卡西之后，自己就马上离开！”
　　纲手在内心暗暗的决定着！
　　不说纲手的内心活动，三代老头还有自来也两人因为听到纲手的话都是震惊不已，没想到就连纲手也说卡卡西的情况严重。
　　“你们都出去吧，静音跟我留下，可能会花费比较长的时间，在这段时间内千万不能让人进来打扰到我们！”
　　不等三代老头跟自来也问话，纲手就语气慎重的接着说道！


第231章
　　卡卡西在昏迷的第二天开始其实就已经恢复了意识了，可是任卡卡西如何努力也没有办法睁开眼睛，自己失去了对身体的掌控一样！
　　而造成这一切的原因卡卡西也知道，就是九尾查克拉的邪恶气息跟万花筒的邪恶气息融合在一起，使他变成了如今这个样子！
　　在这段时间卡卡西就不断的想要掌控自己的身体，让九尾查克拉的邪恶气息跟万花筒写轮眼的邪恶气息分开出来，可是任由卡卡西努力的那么长的时间也没能成功，两股邪恶气息不仅剥离不开，反而越加融合在一起，卡卡西唯一能做的就是减缓两股邪恶气息的融合速度罢了！
　　“该死的，没想到觉醒了万花筒没有杀死大蛇丸，反而害了自己！”
　　在昏迷中卡卡西也不由心中暗恨连连，也不知道骂了多少句了，对于身外的一切他都感知得到，听得到，就是没办法睁开眼睛！
　　直到纲手的到来，卡卡西才心神微微震动，惊喜不已，纲手来了那就一定有办法才对，接着纲手的话也没有令他失望。
　　“不行，两股查克拉混合在一起，已经没有任何办法分化开来了！”
　　“怎么办才好？”
　　纲手在尝试了一下后，皱眉轻道一声。
　　“啊，纲手大人您也没有办法了吗？那卡卡西不是没救了？”
　　在纲手身边的静音闻言顿时惊呼一声，充满不忍的看着昏迷的卡卡西！
　　“是没有办法分化九尾跟写轮眼的邪恶查克拉了，那只剩下一个办法了！”
　　纲手脸色凝重的说道!“啊，原来还有办法啊……”
　　静音这才惊喜一叫，眼神闪烁，兴奋不已。
　　“恩，不过这个办法也非常的 危险，说不定醒来后的卡卡西就不是原来的卡卡西了！”
　　纲手见到静音那么高兴心她却没有那么乐观，因为这个办法已经是没有办法的办法了。
　　“导致卡卡西昏迷没有办法清醒过来的原因就是因为两股都不属于卡卡西本人的查克拉在纠缠不清，本来只要分开两股查克拉就行了，可是如今没有办法分开，那就只有让他们彻底融合在一起了……”
　　纲手语出惊人，不仅静音闻言吓住了，就连卡卡西听到之后心神也是为之巨震！
　　“融合？我现在都在想办法缓解两个查克拉的融合，纲手居然还要帮助它们融合在一起？”
　　卡卡西心中暗自叫苦，也明白纲手后面那句话说的是什么意思了，两股查克拉的邪恶气息融合在一起之后，他的确是可以清醒过来了，只是清醒过来后的他十有八九会承受不住邪恶气息的影响，从而导致被邪恶的气息控制心神，走火入魔，那时候的他就不是他了！
　　“不过貌似也只有这个办法了，相当于赌命了，融合后我能承受住邪恶气息的影响，就赢了，反之就会彻底入魔了！”
　　卡卡西心中思索一下，也觉得就如纲手说的，就剩下这唯一的办法了！
　　“拼了！”
　　只是微微考虑了下，卡卡西就决定拼了，而且就算他不拼，也完全没有任何办法了！
　　决定了任由两股邪恶气息融合后，卡卡西就放开了对两股气息的压制，在卡卡西左眼写轮眼中两股邪恶气息的融合顿时变得快速了起来，是卡卡西压制时的十倍以上，原本卡卡西的左眼就有明显的查克拉波动的，如今更是强烈起来，黑色的万花筒邪恶气息跟猩红色的从卡卡西的左眼疯狂的涌动出来！
　　“啊……”
　　“纲手大人……”
　　卡卡西身上的情况一变，纲手跟静音就发现了，静音还忍不住惊呼起来！
　　纲手同样也注意到卡卡西的情况了，没有回答静音的话，眼神闪烁，自己的分析才刚刚落下，卡卡西的身上就出现了明显的变化，还是加强了两股查克拉的融合速度，看来卡卡西的意识是清醒的了，对方是听到她的话才如此的！
　　“卡卡西你是清醒的那就更好了！”
　　纲手不由对着昏迷的卡卡西一笑，现在卡卡西清醒，就代表着卡卡西融合后不被入魔的成功率更高了。
　　卡卡西此时却是有苦难言，在任由两股查克拉的邪恶气息融合后，他脑海中已经很难保持清醒了，满满的都是邪恶的意念，暴虐的倾向，浑身火热，血液沸腾，不仅想要嗜血狂杀，小腹处也是热火滚滚，对女性充满的暴动！要是此时卡卡西的意识能够掌控身体的话，不是杀了纲手两人就是对两人进行性的暴动。也就是说此时的卡卡西已经处于入魔的边缘了！
　　“啊啊啊……”
　　“老子要杀人……”
　　“老子要女人……”
　　卡卡西的灵魂在不断的呐喊着，左眼写轮眼出的查克拉波动越加疯狂的涌动着，起强烈程度让纲手静音两人的脸色连忙巨变！
　　纲手没有任何犹豫，连忙施展出医疗忍术来，虽然她也提议了要令卡卡西体内的两股查克拉融合，可是也不是这种任由其自主融合，而是在可以控制的情况下融合，这就需要她的医疗忍术了，她要做的就是控制好两股查克拉的融合，令其往良性的发展，而不是越加恶化下去！
　　“静音，设置结界！”
　　纲手动手施展医疗忍术之后，也没有忘了让静音设下结界，万一卡卡西要是入魔了的话，也有个结界困住他们，不用担心被卡卡西跑了，要知道卡卡西要是入魔的话，那木叶只有杀死卡卡西一条路了。
　　至于字里面的她，同样是出不来了，不是她最后关头失败把卡卡西杀了，就是她被入魔的卡卡西给杀了，纲手已经做好心理准备了！
　　静音也是点点头，拿出一样样卷轴来，设定一个困住卡卡西这种强者的结界，肯定要花费不少时间准备的。


第232章
　　随着纲手的医疗忍术介入，卡卡西原本就要彻底崩溃的意识终于得到缓解，虽然邪恶的气息还是随着融合而逐渐加强，却没有那种随时崩溃的危险了！
　　也不知道过了多长的时间，卡卡西左眼写轮眼的查克拉波动剧烈到了一定的程度，涌现出来的黑色与红色的查克拉充斥了整个结界，让结界外面的静音都看不清里面的情形。
　　至于在里面的纲手，此时也是香汗淋淋，眼中惊骇之色连连，她万万没想到两股邪恶习气的融合居然恐怖到这种程度，纲手已经怀疑，在这么强烈的邪恶气息侵蚀下，卡卡西是不是已经入魔了！
　　“怎么办？看样子已经失败了，卡卡西不可能压制得住这股邪恶气息的侵蚀的！”
　　“要杀死他吗？”
　　纲手一边继续坚持着医疗忍术的施展，心中也是一片犹豫，如今对她来说杀死卡卡西是最正确的选择，不然可能已经入魔的卡卡西醒来的话，她就玩完了。
　　要不是对卡卡西有股特殊的情感的话，纲手早已下手杀了卡卡西，可是现在纲手却是迟迟不定，犹豫不决，而在她犹豫的时间里，卡卡西左眼写轮眼的邪恶气息却是越加狂暴，丝毫没有停止的意思！
　　轰！
　　而就在纲手还在继续犹豫的时候，邪恶的气息在结界中轰轰然炸响，卡卡西的双眼突然睁开，邪恶气息的轰炸就是因为卡卡西的左眼睁开造成的。
　　“啊……”
　　“这是……”
　　纲手双瞳猛然一缩，满脸惊骇之色，她看到了什么，在卡卡西的左眼她见到了什么不敢置信的一幕一样，只见此时的卡卡西左眼眼瞳猩红，黑色的眸子早已不再是万花筒的模样了，而是犹如轮回眼一样的一圈圈，同时跟轮回眼不同的就是在那双猩红的眼瞳中，黑色的勾玉再次出现了，独独的一颗勾玉在正中，令卡卡西的左眼看起来异常的诡异。
　　纲手心中充满震撼，她不知道卡卡西现在的左眼究竟发生了什么事情，难道变成了传说中的轮回眼？只有轮回眼才是这种模样啊！纲手其实不知道，轮回眼的眼瞳可不是猩红色的，而且也是木有勾玉的，只有十尾的月之眼才有，只是月之眼也不是的眼底也不是猩红色的，卡卡西如今的左眼可以说是变异的月之眼吧，只有一勾玉的变异月之眼。
　　纲手不仅是被卡卡西变异的左眼惊骇住，同样还被卡卡西此时左眼处散发出来的无比恐怖的邪恶气息给震骇。如此恐怖的邪恶气息侵蚀下，睁开眼睛的卡卡西是不是已经入魔了？这是纲手现在唯一关心的。
　　“吼……”
　　只是等待纲手的，却是卡卡西的一声兽吼，原本平躺着的卡卡西就向纲手扑了过去，看着纲手的双眼充满了嗜血残杀之意，显然是入魔了，想要摧毁眼前的一切。
　　“可恶！”
　　见到卡卡西果然入魔了，纲手心底不甘的怒骂一声，心底长长的叹了口气，现在唯一能做的就是杀死卡卡西了，不然她就得死在里面了。
　　怪力拳！
　　面对失去了自我意识的卡卡西，纲手没有再多的犹豫了，挥拳就向卡卡西砸去。
　　嘁！
　　然而就在纲手的拳头就要轰在卡卡西身上的时候，卡卡西的身影却是突然一个瞬身后退了回去，令纲手的攻击落空了。
　　这也令纲手再次一惊，入魔的卡卡西居然还继承了卡卡西的战斗经验？想到这里纲手的脸色就更加凝重起来，要是真的这样她就没有任何把握杀死连大蛇丸都能虐着打的卡卡西了，木叶也危险了！
　　“快，快走！”
　　只是令纲手没有想到的却是，这时候突然响起了卡卡西的声音里，看向卡卡西，卡卡西此时的表情充满了挣扎，显然恢复了一丝意识！
　　卡卡西如今心中充满了暴虐杀意，渴望撕裂活人，甚至狂饮热血，趁着还能控制着一丝清明，卡卡西连忙退后然后对着纲手喊道。
　　“卡卡西你还有意识？”
　　纲手惊喜的看着卡卡西，看着卡卡西一副挣扎的样子，那就证明卡卡西还没有完全被魔化，这令纲手感到震惊无比，在如此恐怖的邪恶气息侵蚀下，卡卡西居然还能保持一定的意识，这得有多大的意识力量啊，就算是她，也不敢保证自己能够撑过这种强悍的邪恶气息侵蚀。
　　“快，快走啊啊啊……”
　　卡卡西连声说道，他现在可以控制着自己不去残杀纲手，可以暂时压制住自己，却也不会染纲手动手杀了 他没有那么伟大，纲手离开后他会想尽一切办法控制自己，实在不行就没有办法了，自己失去意识也就等于死亡，那就让整个忍界给自己陪葬吧！
　　“走不了，我们都在结界里！”
　　纲手闻言苦笑，看卡卡西的样子她也明白卡卡西在没有彻底丧失意识之前是不会自我牺牲的，很自私的想法，也很现实。
　　“别说那么多废话了，趁着你还能压制住你体内的邪恶气息，我帮你一起进行压制,也许还有希望！”
　　纲手语气沉重的连忙说道。
　　“……”
　　卡卡西犹豫了一下，沉默代表默认了，反正纲手也被困在这里面了，走不了，还不如帮他解决入魔的问题！
　　见到卡卡西沉默，纲手也松了口气，卡卡西现在还能交流就再好不过了，一切还有希望，卡卡西在极力的控制着体内的暴虐杀意，纲手也走到卡卡西面前利用医疗忍术帮助卡卡西缓解。
　　“啊……”
　　只是才进行了一会的时间，卡卡西又控制不住了，猛的就向纲手攻击而上，速度奇快不比!哧！
　　还好纲手有防备，身体立马爆退，不过胸前的衣服却是被卡卡西的雷电扫过，侵蚀泯灭了一大块，傲人的胸器弹跳而出。


第233章
　　“啊……”
　　当发觉自己胸前的衣服碎裂之后，纲手顿时娇.呼一声，俏脸微微发红，没想到自己傲人的胸器又一次被眼前的卡卡西给看光了。
　　“呼……”
　　纲手呼了口气，眼神凝重的看着卡卡西，对于胸前的风景也不管了，反正被看了一次了，再看一次也无所谓，更何况现在她也根本就没有时间来理会，更重要的还是应付眼下的情况！
　　此时的卡卡西，不止左眼变异月之眼，就连右眼也赤红起来了，满满的邪恶气息，满满的暴虐杀意，在看到纲手胸前的伟岸之后，大部分转换成对女人的需要了。
　　“对了，上美女可以发泄邪恶气息……”
　　此时的卡卡西自我意识已经很薄弱了，见到纲手的胸器才想起来自己似乎还能依靠女人的身体来发泄体内的邪恶气息。
　　“纲手大人……”
　　“快，快找女人来，通过女人发泄可以释放我体内的邪恶气息的侵蚀……”
　　死死的控制着自己的一丝清明，卡卡西艰难的对着纲手开口说道，只要把玖辛奈她们找来，他就能通过在美女身上的发泄来释放邪恶气息了。
　　“什么……”
　　纲手听到卡卡西的话，完全愣住了，一时间没反应过来卡卡西说的是什么意思，不过很快纲手就明白是怎么回事了，以她的医疗忍术水准，自然清楚卡卡西说的这种方法的存在性，俏脸再次微微发红，不过更多的还是高兴，原来还有办法救治卡卡西的。
　　“你等下，我这就去找一琳过来！”
　　纲手反应过来之后连忙说道，不过还没转身她就愣住了，想起自己身在结界里面了，一时半会根本就出不去，而且还有最重要的一点，卡卡西还能压制体内的邪恶气息多长的时间，找琳过来的这段时间卡卡西能不能撑住？
　　吼~还没等纲手想清楚，卡卡西的自我意识就只剩下一个念头了，那就是把前面的纲手给按倒在地上，然后狠狠的侵犯对方的身体！所以卡卡西一声兽吼，身影就对着纲手扑了上去。
　　轰！
　　纲手刚刚还在思考，一下子没有反应过来，整个娇躯就被卡卡西给紧紧的按在地上了，不等她有任何反应，千分之一秒的时间都不用，她就感觉身上的衣服被卡卡西身上的雷电给侵蚀泯灭个干干净净了。
　　“啊……”
　　“卡卡西小鬼你快给我下……呜……”
　　纲手心神巨震，惊呼一声后就对着开口怒吼，只是还没怒吼完娇唇就发不出声音来了，被卡卡西贪婪的嘴巴给封住了，香舌也一下子被吸允住了，只能发出呜呜的嘤咛声，一时间纲手的美瞳不由微缩，自己的初吻就这样没了？
　　卡卡西双目赤红的看着身下的纲手的俏脸，可不管对方的惊骇，身火热的身子侵犯而上！
　　“啊……”
　　“别那么粗暴…痛……”
　　“老娘还是第一次……”
　　不到片刻的时间，结界里面就响起纲手的怒吼声，吼声中含着三分愤怒，三分羞怒，三分无奈，还有一分淡淡的激动，自己…自己终于也成为真正的女人了？
　　在体内邪恶气息的影响下，卡卡西很如愿的上了火影世界的第一御姐纲手姬公主，在结界中，卡卡西享尽了艳福，纲手在被卡卡西突破之后就放弃了抵抗了，加上对卡卡西本来就产生了异样的感情，最后还配合起卡卡西的动作来了！
　　同样在病房中的静音，此时也是满脸通红，虽然没有经历过，可是听声音他也知道里面发生什么事情了，而且随着时间的流逝，结界中的查克拉波动已经慢慢消失，静音已经可以看清里面发生的一切了，就连耳根都热得通红了起来。
　　“怎么……怎么会这样……”
　　静音完全没想到结界中纲手是在替卡卡西治疗的，最后居然发展到这样了，听之前纲手的惊叫静音知道这不是纲手自愿的，而是被卡卡西给强行侵犯的，所以心下更加震动，三忍之一的纲手大人，居然给卡卡西强行占有了？
　　静音在外面震撼，纲手此时在里面却是有苦难言，自己是爽到非常爽了，可是卡卡西已经在她身上耕耘了几个小时了，还没有完全发泄出体内的邪恶气息，她很快就撑不住了。
　　“静音……”
　　“找人……去找……”
　　“不行了，静音快点撤掉结界，进来救我……”
　　纲手本来是要让静音去找卡卡西的女朋友琳过来帮忙的，可是话到一半就变了，她发觉自己马上就要虚脱了，等静音找到琳过来估计她就挂掉了，为了自己的性命，她只好牺牲静音了，让眼下的静音上来代替她！
　　纲手也不是自私，因为她知道静音这小丫头其实也是对卡卡西很有好感才会这样决定的！
　　“啊……”
　　“纲手大人您等下，我马上撤掉结界……”
　　听到纲手有危险，静音什么都没有考虑，连忙开始撤消结界，不过这种强悍的结界撤销也需要五分钟左右的时间。
　　在解除结界的同时，静音也知道纲手要她怎么做了，很简单，只要脱了衣服上去代替她就行了，知道后 的静音俏脸更加通红，心脏都快速的跳动起来了。
　　静音也不知道自己此时是什么样的心情，有惊慌，也有一丝淡淡的期待，其实早在上次经过卡卡西之后她就对卡卡西印象深刻了，发生了那种尴尬的事情不想记住都不行，之后就一直留意卡卡西的信息，少女怀春的她不可避免的也就在心底种下了卡卡西的影子……
　　波~不一会的时间，原本的结界就消失不见了，刚好纲手大叫一声后就昏迷了过去。
　　卡卡西仅剩的一丝意识让他艰难的从纲手身上下来，也不管静音的惊呼，一把就把静音用同样的手段扑倒在地……
　　第三卷
　　第229章
　　第229 取名血轮回也不知道过了多长的时间，卡卡西总算彻底的清醒过来了，看着身下已经完全昏迷过去的静音跟旁边的纲手，卡卡西顿感浑身舒爽无比！
　　“哈哈，老子居然把纲手给上了！真是爽啊，不愧是火影第一乳牛战车，真是太美妙了……”
　　卡卡西不由得哈哈大笑，爽快无比。
　　接着卡卡西才去感知左眼变异月之眼的情况，心中的震喜越加强悍，到了最后卡卡西忍不住在里面哈哈狂笑起来了，还好禁秘病房隔音效果不错，才没有传了出去。
　　“完美融合了，居然完美融合了……”
　　“哈哈，就连邪恶气息也完全融合进去了，再也不能侵蚀我的意识了，以后再也不会有入魔的危险了！”
　　卡卡西首先感知到的就是这个，九尾查克拉跟写轮眼完美的融合在一起了，本来他还担心融合后的邪恶气息难以压制，却没想到威胁反而消失不见了。不过相对的，卡卡西身上原本封印的九尾查克拉也完全消失不见了！以后卡卡西都不能爆发强大无比的九尾查克拉来作为杀手锏了。
　　失去九尾查克拉，卡卡西却是一点遗憾都没有，这次的融合不仅是九尾查克拉跟写轮眼的完美融合，同样的还把他自己的查克拉也通融进去了，所以卡卡西现在施展左眼才不会查克拉消耗严重，写轮眼经过这次融合后已经完全变成卡卡西身体的一部分了，而不再是原本那样属于附加上来的。
　　这点也要感激纲手跟静音两女，就是因为她们卡卡西才能在一边发泄着变异月之眼的邪恶气息，一边把自己的查克拉也融合进里面去了。造成了现在的惊人效果。
　　之后卡卡西才开始重新感知起融合了九尾查克拉的写轮眼，也就是变异的月之眼，卡卡西这时还不知道罢了，不过在卡卡西感知完全放在左眼之后，很快就清晰的感知出来了。
　　“这……这不是月之眼吗？怎么才只有一个勾玉了？还是猩红色的？”
　　卡卡西在得知了自己左眼的状态之后，也不由得再次震惊，比刚刚得知自己左眼的所有不良影响消失还要震惊，月之眼啊，这可是十尾独有的眼瞳啊！
　　“不对，这不是月之眼，大概是发生了一些不明的变异吧，写轮眼直接进阶成轮回眼后又进阶了一丝，达到了现在这种程度，因为是猩红色的，所以再进阶下去达到九勾玉的轮回眼也不是十尾的月之眼……”
　　“恩，既然这样，那就称之为血轮回之眼吧。”
　　血轮回，卡卡西进阶后的眼瞳就被卡卡西命名成功了！
　　之后卡卡西就把血轮回恢复成万花筒写轮眼的状态了，血轮回拥有哪些攻击手段，是不是跟佩恩的轮回眼能力相同，只有研发之后才知道，现在卡卡西是没心情研究这个了，眼下纲手跟静音两人卡卡西还得想办法给他们找来衣服穿上才行，之前她们的衣服已经完全碎裂泯灭了！
　　最后实在 没办法，卡卡西只能从自己身上拿出两套木叶暗部的装扮给两女穿上，施展瞬身术离开是不行的，在外面三代老头自来也在那里，怎么可能感知得到，到时候两人闯进来就不好了，纲手跟静音已经是自己的女人的，卡卡西怎么可能让别人看到自己女人的身体呢！
　　“不过这出去又如何是好？看到纲手两人换了一身衣服，自来也他们再笨也能猜到怎么回事了！”
　　不过紧接着卡卡西又是头疼，难道要光明正大的让他们知道自己把纲手两女上了？
　　“算了，知道就知道吧，反正是老子的女人老子也不怕让人知道！”
　　最后卡卡西只能叹气一声，主要还是担心自来也知道后的反应，自来也可是明恋了纲手那么多年的。
　　没有再迟疑，既然这样卡卡西就施展出了神威，把纲手跟静音两女给吸收到神威空间里面去了。……
　　当卡卡西从禁密病房中出来时，三代老头跟自来也都在外面，见到卡卡西的出来精神全部一震，旋即惊喜出声。
　　“卡卡西你醒了？真是太好了……”
　　“是啊，卡卡西你这小子总算醒过来了……”
　　三代老头跟自来也两人一边惊喜出声，一边也惊讶的看着此时的卡卡西，此时卡卡西身上的气息已经完全变了，以前他们还能在卡卡西的身上细微的感知到邪恶的九尾查克拉的存在的，现在却是一点都感知不到了！
　　“恩，我没事了，已经完全恢复了，左眼的写轮眼也跟我自己的血迹完美融合，已经也不会再出现这种问题了！”
　　卡卡西点点头，旋即开口问道，“对了，大蛇丸呢？最后我的神威有没有把大蛇丸杀死？还是被他逃跑了？”
　　卡卡西醒来后第一件想要知道的事情就是这个了，大蛇丸一日不死，卡卡西就寝食难安，大蛇丸这个家伙实在是太变态了。
　　“……嗯？你说神威？什么神威？”
　　三代老头闻言一愣，连忙问道！
　　“我的写轮眼进阶到万花筒状态了，神威就是我的万花筒写轮眼的能力，能够把敌人吸收进入神威空间中，可以把敌人空间绞碎也可以把敌人收入神威空间中！”
　　面对三代老头跟自来也，卡卡西也没有隐瞒自己觉醒了万花筒写轮眼的事情，这只不过是小事一件罢了！
　　“我记得我在昏迷前利用九尾查克拉的爆发不顾一切的强制爆发神威的能力的，目的就是要把大蛇丸绞杀，只是不知道成功了没有！”
　　“居然还有强大的瞳术……”
　　三代老头惊叹一声，旋即微微皱眉，努力的回忆一下当天的情况，不确定的说道，“当时我们都没有见到大蛇丸的离开，本来我们以为大蛇丸消失是跑掉了，如今看来很有可能被你的神威杀死了……”


第230章
　　卡卡西闻言沉默了一下，他也不确定大蛇丸到底死了没有。
　　“算了，就算大蛇丸那家伙没死，以后也不用怕他了，就算再次对战大蛇丸，如今的我有九成的把握能够杀死大蛇丸……”
　　卡卡西接着说道，也不去想那么多了。
　　“真的？这么说来卡卡西如今的实力比之前还要强大了？”
　　三代老头闻言惊喜的抬头对着卡卡西问道，意外之喜啊，卡卡西不仅清醒了过来，而且实力还进步了，这样一来他的决定马上就能实施了。
　　“对了，纲手她人呢？”
　　自来也闻言也是高兴，不过此时自来也却是已经注意到纲手跟静音两人怎么没有出来了。
　　三代老头闻言也是一愣，也微微皱眉的看向卡卡西，他感知到病房中已经没有人存在了，那纲手跟静音呢？
　　“纲手大人跟静音两人因为救我消耗太多，我把她们带入我左眼的神威空间中了，纲手大人让我一天之后放她们出来，她要顺便帮我检验一下神威空间的能力！”
　　卡卡西知道躲不过，只要找了个借口说道，至于三代老头两人信不信就不关他的事情了。
　　“三代大人，还有自来也老头，我刚刚清醒过来，身体还有很多需要恢复的地方，我就先离开了……”
　　不等三代老头两人问话，卡卡西就连忙说了一声，旋即一个闪身消失不见了。
　　“这个卡卡西，怎么说离开就离开了！”
　　三代老头见状不由失笑一声，倒霉想到哪里去，卡卡西清醒过来实在是太好了。
　　只有旁边的自来也微微皱眉，卡卡西哪里像是有问题的样子，那样子分明有点做贼心虚所以赶着离开的，难道是因为纲手……
　　“或许是我想多了吧！”
　　自来也心中自我安慰一声，他可不愿意承认卡卡西跟纲手两人有什么亲密的关系。……
　　卡卡西可不知道自来也的猜疑，很快就回到旗木家族中了，见到了玖辛奈她们，玖辛奈她们这些天只知道卡卡西一直昏迷的消息，一直担心，见到卡卡西出现个个都是惊喜莫名，琳她们更是欢喜得落下眼泪来，可见她们对卡卡西的担心了。
　　卡卡西好好的安慰了众女一番之后，才询问起这些天发生的事情，木叶打退大蛇丸之后在忍界的声望，还有木叶的伤亡统计等等，最重要的还有团藏的一切行为。
　　早在之前，卡卡西就已经下了杀死团藏的决心了，如今大蛇丸的事件一过，自然是找团藏算账了。
　　从玖辛奈她们口中卡卡西得知，木叶在这次打退大蛇丸的战斗中，让木叶的威望再次响彻整个忍界，最重要的就是卡卡西的威名了，再一次的被所有的忍村得知，打败三忍之一的大蛇丸，这可是非常的了不起啊，每个忍村都因为卡卡西的实力提升而感到头疼，又多了一个强大的敌人了！
　　至于在木叶村里，卡卡西的威望就更加大了，所有的木叶忍者都知道，木叶这次就是因为卡卡西的功劳，才使得木叶轻松的度过这次的为难，从而没有受到多大的损失，要不是卡卡西的话，砂忍村很可能就是联合音忍村联手对付木叶，想想他们就感到不寒而栗，也从而对卡卡西的敬佩更重了。
　　所以说如今卡卡西在木叶或者整个忍界的声望，都是一时无两的，响彻木叶，响彻整个忍界。
　　知道自己的威名响彻整个木叶甚至忍界，卡卡西也没有多大的激动，他曾经已经轰动过一时了，已经习惯了，而且他自己才知道，实力强大的他，以后多的是震撼忍界的机会，也就不怎么在意了。
　　卡卡西更加关心的是关于团藏的行动，得知团藏在最近都没有任何动作之后，卡卡西不由心中冷笑，别看团藏没有什么动作，在暗地 里肯定气疯了，木叶在大蛇丸的攻击下并没有如他所愿的那样，三代老头牺牲，所以他想要当上火影就不可能了。
　　而且卡卡西敢保证，团藏如今肯定也对他恨之入骨了，第一个想要杀死的就是他了，他在这次木叶的奉献，在木叶取得的声望，都是团藏不愿意看到的。
　　“不用等你来找我，老子明天就去灭了你，还有根的所有成员，哼……”
　　“老子说过，死忠团藏的根没有必要存在了！”
　　卡卡西在心中冷哼，至于为什么要到明天才去找对方，当然是要好好的安慰一下众女先了，众女担心了他那么长的时间。
　　所以在当天晚上，卡卡西费劲浑身解数，总算把玖辛奈她们个个都给喂得饱饱的，一个个爽快得昏睡过去，一个个嘴角挂着满足的微笑沉睡过去。
　　通过在众女身上的发泄，卡卡西也确定了自己身上原本存在的九尾查克拉真的消失不见了，因为就连之前拥有的能力，发泄时能够把九尾查克拉跟写轮眼的融合邪恶气息发泄过去的能力的都消失不见了，也就是说卡卡西已经失去了利用龙液来强行逼迫别的女人认主的能力了。
　　“不应该这样才对啊……”
　　死后卡卡西沉思着，没融合之前都有的能力，融合后不可能消失不见才对。
　　“难道要开启血轮回才行！”
　　当最后在玖辛奈身上耕耘的时候，卡卡西心下一动，左眼的万花筒写轮眼瞬间就进入到血轮回的状态中，在玖辛奈体内发射的时候，终于如愿的找回那个强迫别的女人认主的能力了，原来是成为了血轮回的一种瞳术了。
　　血轮回之眼的这种能力，卡卡西也为其命名为女奴之术，字如其意。
　　当卡卡西最后把玖辛奈干到昏睡过去的时候，已经能够到了第二天的凌晨五点了，卡卡西也只是睡了两个小时就精神爽满的起来了，在去找团藏算账之前，他还要进入神威空间解决纲手跟静音的的事情……


第231章
　　“纲手大人，这里究竟是什么地方啊？”
　　在一片望不到尽头却走不开的神威空间中，静音一脸茫然的对着旁边的纲手问道。
　　“我也不清楚！”
　　纲手淡淡的说道，语气中却是带着些许的惊讶，她是真的看不出来此时她们身处的地方是什么地方。
　　纲手看着四周，脑海中却不断的想起昨天的事情来了，她为了解救卡卡西，最后居然连身体都失去了，想到自己跟卡卡西赤果果的一幕幕，纲手的俏脸就是微微发红，眼中也带着一丝茫然，要是再见到卡卡西的话，她不知道如何处理两人之间的事情了！
　　“哎……”
　　眼角看了眼静音，纲手心中再次感叹一声，不仅她跟卡卡西，就连静音也失声给了卡卡西了，纲手更加不知道如何是好了。
　　从心底来说，纲手对于发生这样的事情还是乐于接受的，自己总算成为一名女人了，对象还是自己有种特殊感情的卡卡西，可是在理智上来说，纲手却是不想承认跟卡卡西发生这种关系，毕竟她跟自来也是队友，自来也却是卡卡西的师傅的师傅啊，辈分上相差太多了，何况两人的年龄也相差太多了。
　　“啊……那纲手大人我们现在该怎么办才好？”
　　静音听到纲手也不知道这里是什么地方，连忙惊慌道，其实静音身为上忍，心理素质也是非常过硬的了，只是在纲手旁边的时候静音就会这样，太过依赖纲手了。
　　“等，虽然我不知道这里是什么地方，不过可以确定的是我们会出现在这个地方应该跟卡卡西有很大的关系才对，当时病房中除了卡卡西之外没有其他人了！”
　　纲手非常确定的说道，眼中将光闪烁，似乎在思索着卡卡西为什么会把她们弄到这个地方来。
　　嗡~在纲手跟静音两人说话的时候，空间突然一阵波动传来，接着一个身影突然之间就出现在纲手跟静音两人的面前了。
　　“啊……是卡卡西。”
　　见到卡卡西的身影，静音惊呼一声，接着才猛然 想起昨天自己跟卡卡西之间发生的事情，俏脸一下子通红起来，不敢看向卡卡西了，低着头心跳飞快的跳动着。
　　至于纲手见到卡卡西的出现，倒是没有多大的羞意了，反而眼中精光闪烁看着卡卡西，惊奇于卡卡西才出现方式，似乎不是通过瞬身术出现在这里的，而是凭空出现的一样。
　　“卡卡西小子，这里到底是什么地方？”
　　紧接着纲手就出言对着卡卡西问道，想那么多都没有，直接从卡卡西的口中问出来就是了。
　　“呵呵，不愧是纲手大人，果然发现了这里的不寻常！”
　　卡卡西看着纲手呵呵一笑，眼中贪婪的看着身穿暗部衣服的纲手，略微紧身的暗部衣服穿在纲手身上，让纲手胸前的一对胸器显得更加伟岸，那欲要撑爆衣服弹跳出来的感觉给卡卡西带来了很大的视觉冲击。想着昨天自己似乎还在那对胸器上为所欲为，心中就是一片火热。
　　“这里叫做神威空间，是属于我左眼万花筒血轮眼的特殊空间，我可以利用这个空间来吞吸敌人，也可以利用这个空间利用空间绞碎来杀死敌人！”
　　“你的写轮眼进阶到万花筒了？觉醒的万花筒能力还是空间系的？”
　　纲手闻言惊叹一声，万花筒血轮眼她也是有所了解的，听到卡卡西的话不由震惊，宇智波一族中觉醒的万花筒写轮眼能力为空间系的，可是少之甚少的，几乎只属于传闻之中，没想到卡卡西移植的写轮眼居然进阶出这种万花筒写轮眼来了。
　　“不对，卡卡西小子你的写轮眼到底是怎么进阶的？按理说没有宇智波一族的血脉，外人是无法进阶才对的。”
　　接着纲手就连忙想起什么，对着卡卡西问道。口中下意识的说了一句，“难道你的宇智波同伴没有死亡，只有他的另外一只眼睛进阶后你的也跟着进阶的？”
　　原著中，纲手当上火影的时候就知道卡卡西的写轮眼最高进阶到万花筒的状态了，也就没有想这么多，此时不由怀疑起来。
　　（手指受伤，字数少了点见谅！


第232章
　　“不可能！”
　　卡卡西闻言条件反射的就开口应道，宇智波带土是他亲眼看着被爆破的石块掩埋的，肯定已经死了才对。
　　“等等…也不是没有可能的！”
　　还没等纲手开口询问，卡卡西就接着说道，此时卡卡西脸上的神色已经变得非常严肃起来了，卡卡西想起了一件事情!那就是在带土闪身的那次战役中，卡卡西跟琳还有四代火影获得胜利之后，曾今回到带土牺牲的地方，想要把带土的尸体找出来，那是却发现带土的尸体消失不见了，那个时候卡卡西跟四代火影都是以为带土的尸体是因为十几名敌忍一齐施展裂土转掌轰碎泯灭的，根本就没有怀疑过带土还活着，因为从打退敌人之后那段时间，根本就没有人翻动过那些石块的迹象。
　　只是此时的卡卡西自己掌握了神威之后，才了解了空间忍术的强大，加入有人利用空间忍术救走带土的话，也不是没有可能的。
　　“是吗，那看来是真的的，那你的那个宇智波同伴就是第三个仅剩的宇智波一族成员了，你知道对方为什么不回来木叶吗？”
　　纲手闻言已经肯定是了，随即对着卡卡西问道。
　　“我也不知道，只是可能，我不相信带土他还会活着，我的写轮眼进阶可能跟他没有关系，而是九尾的查克拉带动的吧！”
　　卡卡西摇摇头，记忆中关于带土的一切让卡卡西怎么也无法相信带土要是还活着的话会不回到木叶中来。
　　“也是！”
　　纲手低喃一声，这不是什么重要的事情，就不怎么关心了。
　　接着便是一阵沉默，三人都想起昨天的事情来了，一时间气氛显得尴尬无比，纲手她们都知道要跟卡卡西说清楚才行，可是都不好意思开口。
　　“卡卡西，放我跟静音出去吧！”
　　良久纲手才抬起头来对着卡卡西说道，她已经决定了，出去就带着静音离开木叶了，只要离开了木叶就不用面对卡卡西了，所实话纲手也是不知道怎么面对卡卡西才好，所以选择了逃避。
　　“啊……”
　　旁边的静音闻言顿时小声的惊呼一声，俏脸微微发白，她跟着纲手那么多年，当然从纲手的语气中猜出了纲手的打算了，所以才难过的，没想到那么快就要离开卡卡西了。两人发生的一切还历历在目呢，特别是昨天发生的一切。
　　卡卡西闻言看了纲手一眼，当然也清楚纲手的打算了，这可没门，被自己上过的女人这名可能放跑。
　　所以，卡卡西断然拒绝道，“不行，要出去之前先解决了我们之间的问题才行！”
　　“我们之间有什么问题需要解决的，老娘救你你居然上了老娘，老娘不找你算账已经算好的了，你这小子居然还敢提！”
　　纲手的俏脸一红，随后羞愤出口，大声的骂道。想要以愤怒来掩饰自己的尴尬。
　　“嘿嘿，纲手大人您承认了昨天的事情那就好！”
　　卡卡西闻言不仅没有生气，反而嘿嘿一笑，在纲手微愣的表情下继续开口说道，“那纲手大人您也就是承认现在你已经是我的女人了对吧！”
　　“滚，想都别想，快点放老娘出去……”
　　纲手闻言顿时羞怒的对着卡卡西吼了一声，不管出于什么状况，她都没办法接受自己乖乖的成为卡卡西的女人。如果真的答应成为卡卡西的女人的话，留在木叶，木叶中的其他人肯定也会知道的，这是纲手不想面对的！
　　“卡卡西小鬼，马上放我跟静音出去，不然老娘就要你好看，别以为上了老娘的身子就吃定老娘了！”
　　随后纲手便是愤怒的对着卡卡西道。
　　“嘿嘿，除非答应留下来做我的女人，不然别想离开这里！”
　　卡卡西面对愤怒的纲手还是没有生气，继续邪魅的轻笑道。没有昨天的事情的话，卡卡西还会在意纲手的想法，就算自己非常想要占有纲手，也不想强迫对方的，可是既然纲手的身子已经被自己得到了，卡卡西就绝对不会放任纲手离开的了。
　　“哼！”
　　纲手见到卡卡西这种无赖的态度，心中的怒火顿时轰炸起来，什么时候被人如此威胁过了，冷哼一声，身子一个爆发，就对着卡卡西轰击了上去。
　　嗡~只是纲手的拳头一过，只是带起丝丝的空间波动，卡卡西的身影悄然消失了。
　　“这里可是我的空间，我是这里的主宰，纲手老婆你的攻击是打不到我的！”
　　卡卡西的身影在纲手的背后出现，嘿嘿一笑，已经开口喊纲手为老婆了，不语气调戏一下怎么对得起自己昨天的辛苦捏！
　　“混蛋，谁是你老婆了……”
　　果然，纲手一听就更加羞怒起来，也不管打不打得到卡卡西，对着卡卡西就是练练攻击而上！
　　“别浪费力气了，纲手老婆，你还是仔细考虑一下吧，留下来当我的女人有什么不好的，三代老头已经准备退位了，我也马上就能当上火影了！”
　　“老娘才不稀罕什么火影呢……”
　　“那当我的女……”
　　“想都别想，做梦！”
　　“……”
　　纲手对于留在木叶当卡卡西 的女人，语气无比的坚决，不管卡卡西怎么都说没有用，纲手铁了心要离开木叶了。
　　旁边的静音都暗暗焦急了好多回了，她恨不得能够代替纲手答应下来，从心底里她就不是很想离开卡卡西了。就算卡卡西有了琳她也不在乎，只要留在木叶能够陪在卡卡西身边就行了。
　　“纲手老婆，这是你逼我的了！”
　　“告诉你件秘密吧，我的写轮眼不仅进阶到万花筒的境界了，跟九尾查克拉融合后还异变了，我称之为血轮回之眼……血轮回有个能力，那就是女、奴之术，不管是什么样的女人，只要被我在她的体内发射后，开启血轮回的状态下就能种下女、奴之术，之后会怎么样就不用我说了吧！”
　　“既然纲手老婆你不愿答应，那我只好动用强制手段了，嘿嘿……”


第233章
　　当卡卡西从神威空间里面出来的时候，已经是中午了，纲手跟静音卡卡西还是没有放出来，因为在卡卡西的强制插入下，纲手总算被卡卡西用血轮回的女、奴之术奴御了，顺带的就连静音也被卡卡西一起干到昏睡过去了，所以这才没有带两女从神威空间出来的。
　　“总算解决了纲手的问题了……”
　　出来后的卡卡西扭了下自己发酸的腰，嘴角却是挂着暗爽的邪笑，任谁在纲手身上狠狠的发泄了都会这么爽的。
　　“那么接下来就是解决团藏这个老不死的了……”
　　此时浑身舒爽的卡卡西，也没有忘记今天要找那个老不死的团藏算账，身影一闪，就消失在原地，再次出现的时候已经来到木叶暗部总部外面了。
　　卡卡西这次行动没有喊上玖辛奈众女，毕竟根不是那么简单的，团藏就更加不简单了，卡卡西可不想众女中的任何一人出现意外，何况刚刚觉醒了万花筒写轮眼，还有血轮回，卡卡西正想尝试下它们的厉害呢。
　　“卡卡西大人！”
　　卡卡西一出现，两名暗部就挡在卡卡西的面前了，对着卡卡恭敬的喊了一声，看着卡卡西的样子，眼底却是露出了惊奇之色，在他们眼中的卡卡西，居然不再带着面罩了，这不是他们惊奇的地方，他们惊奇的是卡卡西的左眼，居然变成了普通的眼睛了，不再是他们之前看到的写轮眼了。
　　其实这也是卡卡西自身跟写轮眼完美融合的结果，已经可以随意控制写轮眼的形态的，只是眼前的两名暗部不知道罢了，所以才会惊奇。
　　“让开！”
　　看着眼前的两人，卡卡西淡淡的出口道。
　　“卡卡西大人，您要见团藏大人吧，我这就进去给您通报一声！”
　　两名暗部都没有想到卡卡西会这个态度，不由愣了一下，不过也不在意，连忙接着说道。
　　“不用了，我今天是来杀了团藏的，你们两个没事的话就帮我去跟三代老头汇报一声吧！”
　　卡卡西可不想给团藏反应过来的机会，说完之后就闪身进入暗部总部里面了，留下两名看守的暗部满脸惊骇，显然是给卡卡西的话给吓到了。
　　“我……我们现在该怎么办？”
　　“……”
　　两名暗部相视一眼，同时开口道，显得有些惊慌不知所措，按理说暗部的成员不应该有此表现才对的，可是卡卡西要杀团藏的话确实令他们一下子没能反应过来，才会如此失态。
　　嗖嗖！
　　接着两名暗部才反应过来，不需要询问对方了，双双闪身离开，向三代火影禀报去了。……
　　嗯？
　　原本静坐的团藏，眉头微微一皱，抬头看向前方，双瞳骤然一缩，接着就浮现起冰冷之色来。
　　“哼！卡卡西，你知道硬闯暗部的后果吗？”
　　团藏冷冷的对着卡卡西道，面对突然出现的卡卡西，团藏并没有受到外面下属的通知，自然知道卡卡西是硬闯进来的了。
　　“这可是你自己找死的了……”
　　团藏在心中阴狠的说道，卡卡西的突然硬闯进来令他惊讶的同时，也令团藏的心兴奋的狠狠一动，卡卡西如今在木叶的声望，团藏做梦都想害死卡卡西，只是他没有出手的理由跟时机。
　　此时卡卡西自动送上门来，而且还是硬闯暗部，这无疑给团藏找到了杀卡卡西的理由，这里还是暗部总部，他所带领‘根’的所在地，还有很多暗部也听他的命令，地方是他的，人他也有，天时地利人和，此时不杀卡卡西团藏都感觉对不起自己了。
　　“硬闯暗部的后果我当然知道了，只是老子不在乎！”
　　卡卡西看道团藏的眼神就知道团藏在想什么，心中不由冷笑，继续开口道，“杀了你，就什么事情都没有了！”
　　“什么？”
　　听到卡卡西 要杀他的话，团藏不由一惊，旋即冷笑，“就凭你能杀了老夫？就算你能杀死老夫，也不可能什么事情都没有，木叶会放过你吗？”
　　“只要把你勾结大蛇丸的事情说出去，你说以我如今的威望杀了你我还会不会有事？”
　　“雷遁·千鸟飞绝！”
　　“瞬切·四段!”卡卡西冷笑一声，也不跟团藏废话，直接结印施展出雷电覆盖在身上，令身体的细胞活性化，接着又瞬间抽出了刑刃，瞬切刹那间对着团藏切割了上去！
　　哧！
　　一道雷电刀芒亮起，团藏一惊，连忙闪身避开。
　　“卡卡西你敢动手，哈哈，你死定了！”
　　闪开后的团藏先是怒喝了卡卡西一句，随即就哈哈一笑，就算卡卡西不动手，他也打算动手了，团藏的眼底闪耀着疯狂的冷意，卡卡西居然知道他暗中勾结大蛇丸，那就更加不能让卡卡西活着离开这里了。
　　不过团藏还担心一点，那就是卡卡西有没有把这个消息告诉了三代火影了，要是三代已经知道的话，他就有些麻烦了。
　　“不对，要是袁飞知道的话就不会是卡卡西这小子一个人来了，袁飞应该还不知道！”
　　不过接着团藏的心中马上又是一动，心底已经决定以最快的速度杀死卡卡西了。
　　嗖嗖嗖！
　　也就是这个时候，房间中突然就出现了几名人影，身手敏捷，一看就知道是高手。
　　团藏的甚至眼光都没有看向他们就知道是自己的部下‘根’的成员来了，心中一喜，连忙命令道，“上，卡卡西硬闯暗部，还想要杀了我，全部上，杀死卡卡西，不用考虑任何后果！”
　　“是！”
　　‘根’的成员闻言纷纷应道，个个对着卡卡西爆射而上，施展出各自的攻击手段来，他们可不管卡卡西在木叶的威望，他们只知道完成团藏的命令，不需要任何的质疑，只需要百分百的完成任务！


第234章
　　“哼！”
　　“雷切流·乱舞！”
　　面对根所有成员的攻击，卡卡西只是冷哼一声，周身三百六十度就闪耀起他挥斩的雷切刀芒来，一道道斩击从卡卡西 的周身爆射而出！
　　卡卡西直接一个大招出来，根的成员无不大惊，都没有想到卡卡西这么强大，一下子就施展出这种他们根本无法招架的大招来，纷纷躲闪。
　　咻咻咻！噗嗤！噗嗤！
　　只是一片斩击闪过，还是有两名根的成员没能闪开，一下子就被卡卡西的雷切斩击命中，身影倒飞出去，身上同样喷射出一片热血。
　　瞬！
　　接着卡卡西的身影又是一闪出现在一名受伤的根成员后面，瞬切四段直接施展出来，刹那间就在众人惊骇的眼中把对方切成了四段，砸落在地上后鲜血飞溅了一地都是，看起来异常的残忍。
　　哧！
　　在卡卡西杀了那名根成员之后，几道风刃就出现在卡卡西的身侧，完全是瞬间出现的，卡卡西因为斩杀那名根成员的缘故所以一时间也没能闪避开来，身上就被一道风刃斩中！只可惜对方的风刃没能伤到卡卡西，而是被卡卡西身上的雷电给泯灭了！
　　“该死！”
　　看到卡卡西身上命中了一记风刃也没事，团藏不由低骂一声，原来刚刚那个攻击就是他施展的，连忙又是一个风遁杀向卡卡西。
　　“风遁·瞬刃！”
　　哧！
　　面对团藏的攻击，卡卡西直接一刀斩灭了对方的忍术，不过也因为这样，其他的根成员又重新围上卡卡西了，一个个再次施展出无比华丽又杀伤力巨大的忍术来，有了之前的教训，他们这回也是拼尽全力了，就算卡卡西的雷切流乱舞也没有办法完全切开他们的攻击！
　　“哼！”
　　卡卡西见状心中冷笑一声，别看根的成员都那么厉害，却根本就不放在卡卡西的眼中，他可是忍术刀术瞳术超强的影级强者，而且还具备很多影级对手都要头疼的 空间忍术，杀气他们来就跟玩似的！
　　瞬！
　　一个瞬身术，卡卡西就从根成员的包围圈中闪身出来了，出现在一名根成员的背后，轻松写意的一刀斩出，再次斩杀了一名根的成员！
　　所有根的成员此时眼中惊骇再现，虽然知道卡卡西的空间忍术能力诡异，可是面对把空间忍术运用到如此娴熟的卡卡西，他们还是反应不过来，看起来是围攻卡卡西，却完全被虐似的，他们根本就拿卡卡西没有办法！
　　“可恶……”
　　团藏心中恼火，心中也是大惊起来，卡卡西的综合实力太强了，连他都有些不知所措了！之前得知卡卡西虐打大蛇丸的实力团藏还不感觉如何，认为是大蛇丸太菜了，如今亲自面对卡卡西才发现卡卡西的实力强悍！
　　“嘿嘿，老不死的，这就是你培养出来的根了吗？真是不堪一击啊！”
　　“我就用你培养出来的精英战队测试下我研发已久却还没有在实战中使用过的禁术了！”
　　一时间根成员都不敢主动攻击卡卡西，团藏脸色难看的在一边，卡卡西却是开口嘿嘿一笑，右手一抓，一个诡异的雷切就出现在卡卡西的手中，之所以说诡异，是因为卡卡西手中的雷切里面不断的有咒印在涌动着，是卡卡西把咒印标志之术融合到手中的雷切里面去了！
　　“雷遁·天网恢恢！”
　　随即卡卡西手中的诡异雷球就被卡卡西猛地砸在地面之上，轰的一声，类似卡卡西的电网寂灭一样，蜘蛛网般的雷电从卡卡西的脚下迅速弥漫而出，一下子就把整个房间给笼罩住了，所有的根成员包括团藏在内，因为空间狭小的关系根本就躲闪不开，刹那间就全部被卡卡西的雷遁天网恢恢命中，个个身上被雷电侵蚀，同时雷电里面夹杂着的咒印也随着雷电涌入他们的身体上去了！
　　“不好……”
　　“快，大家一起杀了他……”
　　团藏的脸色巨变，惊骇无比，身影快速的冲向卡卡西，同时对着根成员命令出声，一看卡卡西雷电里面的咒印他就明白卡卡西施展出来的是什么忍术了，那是四代火影的咒印标志之术啊，身上被种入标志咒印的敌人，根本就没有办法躲过施术者的攻击，唯有瞬间斩杀施术者才是正解！
　　至于团藏他们中了卡卡西的天网恢恢之后为什么没有像电网寂灭那样被雷电麻痹，完全是因为这根本就是两种形态的忍术，这招天网恢恢的电网卡卡西不需要追求麻痹的效果，只需要速度够快，能够把咒印标志之术的咒印打入敌人身上就成功了！
　　“嘿嘿！”
　　“想要杀了老子?？门都没看有，死的只会是你们！”
　　听到团藏的话，卡卡西眼神充满戏谑的邪恶一笑，双手迅速的结印，凝聚出了一个无比犀利的雷切出来！
　　“雷遁·疏而不漏！”
　　S级奥义禁术雷遁，刹那间就在卡卡西的手中施展出来，在卡卡西手中的雷球之中，迅速的飞射出十几道同样融有标志咒印的雷电，对着团藏还有所有根成员爆射而上！
　　嗤嗤嗤嗤！
　　面对卡卡西的雷遁疏而不漏，禁术奥义，团藏等人个个脸色惊变，一看就知道卡卡西这个忍术的杀伤力的强悍，被命中的话不死也要脱层皮了，个个条件反射的闪身避开。
　　要是没有被卡卡西的咒印标志之术打入咒印的话，他们的反应是绝对可以避开卡卡西的雷电霹斩的，然而此时却别想避开了，卡卡西的雷遁完全不用看着敌人在哪，只要对着咒印标志之术所在的咒印霹了上去就行了！
　　这就像团藏他们的身上装上了强大的雷电传导器，无论怎么闪避卡卡西的雷切杀破狼都能准确的命中在他们的身上，如磁铁一般吸引着卡卡西的招数，想闪都闪不了！
　　“不……”
　　“啊……”


第235章
　　惨叫声刹那间响彻一片，根的所有成员还有团藏，全部命中了卡卡西的雷遁攻击，身上雷电交织，身影也被停顿在那里了！
　　天网恢恢疏而不漏，招如其名，先是被卡卡西的雷遁天网命中的敌人，就没有闪避得了的可能，一一中招！
　　“瞬切·八段！”
　　卡卡西也不知道杀死了几名根的成员，暂时不去理会，而是迅速的对着受伤的团藏施展出旗木三刀来，只要把团藏杀了，其他的就不足为虑了！
　　嗤嗤嗤！
　　血光飞溅，团藏命中了的卡卡西的雷击在先，就连反应都做不出来，身体就被卡卡西的刑刃瞬间切成了八段，掉落在地上的团藏脑袋，左眼还是瞪得大大的，充满了惊骇还有不敢置信！
　　“团藏大人……”
　　“团藏大人……”
　　见到团藏被卡卡西瞬切成了八段，根残存的成员都顾不得自己身上的伤势了，纷纷惊呼出声！
　　“杀！”
　　“给团藏大人报仇……”
　　接着剩下的根成员便是齐齐一声怒吼，他们的脑中早已被植入了死忠于团藏的思想，团藏被杀，他们就算拼死也要为团藏报仇！
　　嗖嗖嗖！
　　一个个根的成员都不管身上的伤势如何严重了，口吐鲜血也要施展绝招对付卡卡西，坚决要杀死卡卡西！
　　“哼，果然是一群被洗脑了的脑残！”
　　卡卡西一见，心中再次冷哼一声，也就杜绝了他要留下这个根成员的最后一丝念头了，身影一闪，双手迅速的结印起来！
　　“雷遁·疏而不漏！”
　　又一个根成员没有办法躲闪的雷遁在卡卡西的手中施展出来，直接霹向所有根的成员！
　　嗤嗤嗤！噗嗤！噗嗤……
　　“啊……”
　　惨叫声连响，原本就重伤的他们，在卡卡西的第二招S级雷遁之下，再也支撑不住纷纷倒地，一个个喷出热血，死亡倒地，砰砰砰的倒了一地的尸体！身上的雷电闪耀，不一会就把他们的尸体都给侵蚀泯灭了，只留下了一小堆的渣渣！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　也就在所有人都被卡卡西杀死的几秒钟后，暗部总部突然就出现了一众身影！
　　“啊……”
　　“……”
　　进来的是三代火影，同行的还有很多暗部，同时还有木叶的很多重要上层人物，进来之后见到团藏还有根的成员居然全部死了，不由得惊啊出声，脸上的表情充满震惊，怎么也无法平静下来！
　　“卡卡西……”
　　“你……”
　　三代老头也是一脸震惊的看着卡卡西，一时间居然不知道说什么好，只感觉脑袋轰的一声，难道卡卡西又是一个大蛇丸？完全不顾木叶的安危滥杀无辜？而且比大蛇丸还要严重，杀死的居然是木叶的隐藏战力‘根’！
　　“袁飞，你来得正好，卡卡西这个叛逆残杀木叶的同伴，大家正好一起把他杀了，才能保住木叶，他已经疯了，居然想要毁了木叶，他就是第二个大蛇丸！”
　　在大家惊骇得不知道如何是好的时候，团藏的身影居然从卡卡西的背后出现了，充满愤怒跟失望的语气对着三代老头说道！
　　“团藏大人原来没事！”
　　“呼~”见到团藏居然没有死，一些暗部不由惊喜出声，三代老头他们也是长长的呼了口气，总算团藏没有被杀死，这还好，这还好！
　　“卡卡西，为什么？”
　　随即三代老头便是满脸严肃的盯着卡卡西，沉怒的语气对着卡卡西质问起来，双拳紧握，三代老头真的不希望卡卡西是跟大蛇丸一样的人！
　　“哼！原来施展了伊邪那岐……”
　　卡卡西先是对着团藏冷哼了一声，看着满脸严肃的三代老头才淡淡一笑，“我说老头子，你不会以为我要背叛木叶吧？”
　　卡卡西的表情跟语气令三代老头不由一愣，那分明没有半点做贼心虚，也就是做了不该做的事情的样子，似乎卡卡西还是对的？
　　“我说老头子 ，大蛇丸攻打木叶的时候你看见团藏这老杂毛还有他的根出战了没有？这种人根本就不配留在木叶中，他满脑子就是想等着你死后能够坐上火影的位置……”
　　接着从卡卡西口中淡淡的 语气众人才知道卡卡西要杀团藏是因为愤怒了，气不过团藏的表现！他们仔细一想也确实如此，大蛇丸攻打木叶的时候，他们居然没有看到根的身影，更加没有见到团藏的身影，现在听卡卡西一说才知道团藏居然是这样子的打算，不由个个满脸不耻的看向了团藏！
　　老杂毛，果真是老杂毛！
　　“该死的小鬼，死到临头还想污蔑老夫！”
　　面对卡卡西开口闭口就是老杂毛的叫，团藏差点气晕了过去，不过还是按耐住了，沉静着向卡卡西反击！
　　“哼，不是污蔑的话为什么在大蛇丸攻打木叶的时候你没有出现？”
　　卡卡西闻言冷哼一声，“而且你似乎忘了刚刚为什么急着要杀我了吧？不就是怕我说出你跟大蛇丸勾结么……”
　　“什么……”
　　“团藏跟大蛇丸勾结……”
　　“可恶……”
　　听到卡卡西的话，所有的人都愤怒了，更加不耻的看向团藏，就连三代老头也是震惊不已，他是早就知道团藏想要争夺火影的心的，却从来没有想过 团藏居然会勾结大蛇丸攻打木叶，目的就是为了他死，以前三代老头是从来没有往这个方向去想的，不过卡卡西一说三代老头就知道是真的了，他可不是笨蛋，以前只是为了同伴之情潜意识的不去往这方面想罢了！
　　“团藏，你真的太令老夫失望了……”
　　三代老头无比愤怒的对着团藏说道，身影一下子似乎苍老了许多，原本大蛇丸攻打木叶就令他心伤了，没想到那么多年的队友居然也想着要害死他！


第236章
　　“哼，这些只不过是那小子信口开河罢了！”
　　面对三代老头的质问，团藏的脸色也是阴沉不变，淡淡的哼了一声！
　　“不用再说了，团藏，其实我早就应该想到的……”
　　面对团藏的死不承认，三代老头叹息一声，失望的眼神逐渐坚毅起来，“束手就擒吧，看在你为木叶贡献了那么多年的份上……”
　　“滚，老夫才不需要袁飞你的施舍，别以为你们吃定了老夫！”
　　见到三代老头用那种怜悯的语气似乎要给自己一条生路，团藏就感觉一股深深的耻辱，连忙怒喝一声，表情也变得狰狞起来！
　　嘶！
　　接着团藏也不担心暴露自己的秘密了，右眼跟右手的绷带，一下子就被团藏全部撕裂下来，露出了右眼跟右手臂上满满的写轮眼！
　　“啊……”
　　“怎么可能……”
　　“团藏的身上怎么可能拥有那么多的写轮眼……”
　　“……”
　　见到团藏身上存在着那么多的写轮眼，就连三代老头也惊讶的张大了嘴巴，其他人也是纷纷震惊出声，脸上闪现着震惊，不解，猜疑，不明白团藏身上为什么可以拥有那么多写轮眼，而且那些写轮眼是哪里来的……
　　“不用怀疑了，那老杂毛身上的写轮眼全部都是在宇智波一族灭族的时候夺取的！”
　　见到众人吃惊猜疑，卡卡西心中暗笑，淡淡的说明了真相！
　　“什么……”
　　听到卡卡西的话，众人再次惊讶，接着个个眼中便是涌起强大的愤怒来，身为木叶的忍者，居然做出这种伤天害理的事情来，简直不可饶恕，特别是三代老头，双眼都要喷出火来了，他一直都不知道团藏居然还做了这种事情，这跟当年的大蛇丸一样残忍了，早知道的话三代老头就不会这么一直纵容团藏了！
　　“老夫还是太仁慈了啊，都是老夫一手造成的错误，当年的大蛇丸如此，团藏也是如此，老夫太仁慈了……”
　　一瞬间，三代老头心中有的便是深深的自责！
　　相比于众人的吃惊，团藏更加惊讶，他没想到卡卡西居然早就知道他拥有那么多写轮眼的事情了！
　　“哼，让你们发现也好，今天只要把你们这些人全部杀了，火影的位置自然就是老夫的了！”
　　接着团藏眼中就闪耀着疯狂的冰冷寒芒狰狞着道！
　　“大家一起上，小心他的写轮眼，务必把团藏拿下！”
　　面对疯狂的团藏，三代老头沉声命令出声！
　　“等等……”
　　不过三代老头的命令却是遭受到卡卡西的否决，“三代老头子你带着他们出去吧，团藏交给我来消灭，这些年来团藏一直想方设法的要害死我，老子今天就要亲自灭了他！”
　　哧！
　　说完卡卡西也不管三代老头的反应，对着团藏的身影爆射而上，他让人通知三代老头前来根本就没有想要对方还有木叶其他人帮忙的意思，只不过是要他们来见证一下罢了！见证团藏的罪恶，不可饶恕的罪行还有其疯狂的姿态，这样子自己杀了团藏才不会令他们有什么想法！


第237章
　　“神威！”
　　既然三代他们已经来了，卡卡西就不再浪费时间了，万花筒写轮眼的瞳术瞬间施展，强大的神威对着团藏攻击而上！
　　嗡！
　　团藏所处的四周空间，一下子就凝固扭曲起来了，团藏根本就不知道卡卡西还有这样强悍的空间属性瞳术，想闪开已经来不及了，空间一阵扭曲，团藏的身影一下子就消失在原来的地方，卡卡西没有把团藏吸入神威空间，而是直接空间绞杀了！渣都木有剩下！
　　卡卡西的神威瞬间施展，瞬间完成，团藏空有一身的写轮眼，却连施展伊邪那岐的反应都来不及，就被卡卡西神威绞杀了，死都死得不明不白的！
　　“靠之，一下子消耗了老子三分之一的查克拉……”
　　把团藏神威绞杀，卡卡西心中也不由暗呼一声，体内的查克拉居然瞬间消耗了小半，够变态的！
　　“不够老子的查克拉特性也总算恢复正常了，看样子只要几分钟的时间就能把查克拉恢复了！”
　　不过感知到因为写轮眼而被拖累的旗木一族强大的查克拉特性恢复后，卡卡西心中又是一喜，总算体验到旗木一族的查克拉强大了！
　　要知道卡卡西从附体重生开始，左眼就移植了带土的写轮眼了，这还是第一次直观的感受到体内查克拉的强悍恢复力，怎能不激动呢！
　　“死…死了？”
　　“团藏呢？”
　　场面在团藏消失了之后，整整沉寂了几秒钟的时间，才有暗部不敢置信的呢喃出声，眼中尽是震撼，那可是团藏啊，三代火影的队友，绝对拥有影级的实力，就这么在他们的眼皮底下被卡卡西瞬间泯灭了，就连渣都木有剩下！尼玛啊，敢不敢再变态一点？( ⊙ o ⊙ ）“卡卡西你…你把团藏杀了？”
　　就算三代老头已经知道卡卡西拥有了瞳术神威，也为眼前看到的震撼了一下，有些不敢确定的对着卡卡西问道！
　　“恩，到现在还没复活，肯定已经死了！”
　　卡卡西看了下便是点头说道，如果团藏施展了伊邪那岐复活的话早就复活了，到现在还没出现，卡卡西已经可以肯定团藏已经死了！
　　顿时卡卡西心中就是一片畅快，他忍团藏这个老杂毛很久了，有团藏在木叶卡卡西就犹如寒芒在背一样不舒服，现在当然爽快了！
　　“这……”
　　三代老头一阵无语，一时间也不知道该说什么好，好一会才沉声说道，“木叶叛逆团藏已然伏诛，大家散了吧，今天这件事情列入一级保密档案，在场的各位都不得私自流传出去！”
　　三代老头的声音带着一股不容置疑的威严，众人也清楚虽然团藏有错，可毕竟家丑不可外扬，木叶出了这档事还是不外宣的好，不然就会造成木叶的些许动荡，对木叶高层的不信任，这些都不是在场的众人愿意看到的，自然一一恭敬的答应！……
　　“卡卡西，有个消息要告诉你！”
　　火影办公室中，三代老头平静的对着卡卡西说道，因为团藏的事情，此时的三代老头原本的欢喜心情也没有了，出奇的平静，大概是心里难受吧，不过三代老头还是要把事情跟卡卡西说！
　　在三代老头两人的旁边，小春跟门炎两名长老也在，还有自来也，他们也都知道三代老头要说的是什么，小春跟门炎两人眼中多少有些不爽，自来也眼中却尽显兴奋之色！
　　“什么事情？”
　　卡卡西看着四人表情不一的样子，很难从中猜出是什么事情！
　　“昨天纲手救醒你之后，老夫就已经联系了火之国的大名了，跟他说了你在下个星期上任第五代火影的事，大名已经同意了……”
　　三代老头说出了事情！
　　“能不能拒绝？”
　　虽然早已有了心理准备，咋闻之下卡卡西还是下意识的反问道，上任火影就代表着自己肩膀上的担子重了，逍遥的日子就木有了。
　　“你也不想看老夫我一大把年纪还这么辛苦吧？”
　　闻言三代老头终于不再平静了，却是被卡卡西给气乐了，这小子几年前就开始推脱了，到现在还想推脱！
　　“卡卡西，三代火影经过这次的战斗身体状况已然大不如前了，没有过多的精力继续打理木叶了，你必须上任第五代火影！”
　　“是啊，卡卡西，火影啊，别人求都还求不来呢，你怎么能够拒绝呢！”
　　门炎跟小春两位长老这时也开口了，相继对着卡卡西劝说道，他们对卡卡西也是相当了解的，知道卡卡西的懒散，所以他们才不爽卡卡西上任火影的位置的，不过听到卡卡西想要拒绝，还是连忙劝说卡卡西先，木叶现在最适合上任火影的就只有卡卡西了，既年轻又拥有绝对的影级实力！
　　“就是就是，卡卡西村子里除了你已经没有别人能够坐上火影的位置了，你可不能偷懒啊!”自来也深怕卡卡西不肯上任火影，也在一边连忙劝说着！
　　“晕，你们这是逼宫啊！”
　　卡卡西不爽的低喃一声，令三代老头四人相继无语，这什么跟什么啊！“算了，看在老头子你这么可怜的份上，我就只好答应了！”
　　O__O"…三代老头极度无语。自来也三人也是强忍住笑意，卡卡西答应的未免也太损人了。
　　“既然这样，接下来这个星期就当给我放假好了，有什么事情都不要找我，让老子上任前好好的继续放松下吧……”
　　“唉╮(╯▽╰)╭，为什么老子的命要这么苦捏……”
　　卡卡西感叹一声，也不管三代老头几人精彩的表情，就闪身离开了，上任火影之前给自己放个长假这是必须的！
　　第二天，木叶即将上任第五代火影的消息就在木叶中传开了，同时也在整个忍界传开，让整个忍界都为之震动……


第238章
　　雾隐村。
　　“该死，这个混蛋居然当上第五代火影了！”
　　照美冥狠狠的一拍桌子，想到那个凌辱了自己身子的卡卡西居然当上火影了，想到卡卡西那得意的样子，她就气怒不已，恨不得杀了卡卡西！不过要是照美冥知道卡卡西根本就不想当什么火影的话，不知又是什么表情了！
　　岩忍村。
　　“旗木家的小鬼么，哼，也没什么大不了的，老夫一根指头就能灭了他！”
　　土影大木野对于卡卡西当上火影根本就不放在眼底，相反知道三代锐减当年倒是兴奋了好久，他只是惊惧于木叶的三代火影罢了，如今三代不行了，看来是时候欺压欺压一下木叶了，土影大木野的眼中闪耀着一丝戏谑！
　　云忍村。
　　“木叶刚刚经过大战，卡卡西更是实力非凡，要不要趁机打压一下木叶好呢？”
　　雷影倒是跟大木野想到一块去了，只是雷影没有看不起卡卡西，相反对于卡卡西的实力非常的忌惮，当年他们整个云忍村上层围攻卡卡西都让对方跑掉的啊，这么多年过去，可想而知卡卡西一定更加厉害了！
　　至于同是五大忍村之一的砂忍村，此时还在为下一任风影的人选而烦恼呢，对于木叶卡卡西上任第五代火影他们可是没有半点想法，出于盟友关系派了忍者前往观礼了！
　　还有那些小型忍村，对他们来说就是认定了一件事情，忍界的五巨头以后有一位就是叫做旗木卡卡西的了，千万惹不得。……
　　忍界怎么样的动荡，卡卡西都不知道了，此时的卡卡西正被雷神利用反通灵之术给召唤上雷云池了，原因也很简单，就是卡卡西滥用雷兽一族的契约卷轴，导致大量的雷兽出现在忍界，这是美艳雷神不想见到的，雷兽一族就存在这么点数量了，卡卡西这么随意的给忍者签订契约，要是死伤几只雷兽的话对雷兽一族来说就是重大的损失了，要知道整个雷兽一族加上美艳雷神在内也只有二十几位而已啊，如今跟雷兽一族签下契约的就差不多二十人了，美艳雷神不起怒才怪了！
　　“卡卡西，把我们雷兽一族的通灵契约卷轴交上来！”
　　美艳雷神冰冷的述说完后对着卡卡西说道，语气中可以听出对方强压着一股怨气，令整个雷云池的雷电都是滚动连连，声势骇人，强大的威压更是欺压卡卡西而上！
　　“哼！”
　　卡卡西心中暗哼一声，眉头微皱，心中颇为不爽，只是感应到雷云池四周的强悍，卡卡西还是颇为忌惮的，“这个是我的不对，种族契约卷轴这就还你！”
　　卡卡西也知道是自己的错误，没有多说什么就把雷兽一族的契约卷轴拿了出来，丢还给了美艳雷神！
　　“你知道是你的不对就好。”
　　美艳雷神收起了契约卷轴，淡淡的应了一声，随后接着说道，“如今跟雷兽一族契约的忍者太多了，本神只能保留三名存活的忍者出现在本族的契约卷轴上面，加上你一共三人，另外两人你说出他们的名字，余下的我会全部解除他们的契约！”
　　“什么？”
　　卡卡西闻言亦不由惊呼一声，微怒的看向美艳雷神，没想到还回了雷兽一族的契约卷轴不止，美艳雷神居然还要抹除众女的契约效果，只留下包括他在内三人的名额！
　　“你可以不选择，不过那样一来本神留下的三人名额里面就不会有你的存在！”
　　“现在！”
　　“你可以选择了，是你自己点出另外的两人，还是本神自己选择除了你之外的三人！”
　　美艳雷神一双傲然的美目居高临下的俯视着卡卡西，轻启朱唇缓缓的开口。看美艳雷神的样子，根本就不把卡卡西放在眼里啊，显然卡卡西让那么多人契约雷兽一族的行为让美艳雷神不爽卡卡西了！
　　“一定非得如此吗？”
　　卡卡西沉声问道，左眼的写轮眼瞬间进入到万花筒写轮眼的状态了，实在是被美艳雷神的态度给气的，他都已经妥协了，美艳雷神还要继续逼迫，卡卡西是什么人，什么时候被人如此逼迫了，不怒才怪！
　　“是的！”
　　“艹，什么狗屁雷兽一族，私毁契约效果，你以为老子稀罕！”
　　面对美艳雷神毫不退让的语气，卡卡西彻底的怒了，“居然如此，你可以干脆再无耻一点，把上面的名字全部划掉算了！”
　　说完卡卡西转身就准备离开，之前还十分欣赏美艳雷神的美貌的，现在看都不想多看对方一眼，实在无趣，这样无耻的女人都有！转过身之前，卡卡西的双眼还充满鄙视的看了对方一眼！
　　“大胆！”
　　面对卡卡西的言行，美艳雷神彻底的怒了，浑身的雷电骤然闪耀起来，整个雷云池中轰的一声一道粗壮的雷电就对着卡卡西所在的位置迅速的霹斩而下！
　　轰！这股雷电的速度比卡卡西见过的任何雷电都要迅速，只是意识转动间，就出现在卡卡西的眼前了！
　　嗤~然而令美艳雷神睁大美目的事情发生了，雷电霹斩在卡卡西的面前，居然没有命中卡卡西，而是刹那间消失不见了！
　　“这怎么可能……”
　　面对这种诡异的想象，美艳雷神不由微张着那性感的红唇，眼中尽是惊讶之色！
　　“马勒个比，好险！”
　　卡卡西此时可不管美艳雷神的惊讶，心中暗暗呼了口气，说实在的刚刚的雷电速度也处于卡卡西的意料了，虽然想过美艳雷神会动怒出手早有防范，也没想到对方的雷击速度如此之快，还好卡卡西在转身的刹那就已经开启出血轮回了，这才利用血轮回瞳术之一的饿鬼道把刚刚的雷电给吸收了。
　　“以我雷神雷姬之名，百雷降临！”
　　美艳雷神眼中的惊讶只是一闪而过，接着就越加愤怒起来，卡卡西的行为挑衅了她的尊严，刹那间以自己的名字从雷云池中召唤出百道惊雷，对着卡卡西轰击而上！


第239章
　　轰轰轰！
　　一时间整个雷云池疯狂颤动，百道惊雷奇迹般的速度对着卡卡西霹斩而下，雷光闪耀整个天地，同时也惊动了雷云池中的所有雷兽！
　　“啊……”
　　“怎么回事？雷姬大人为什么跟卡卡西在战斗？”
　　“到底怎么回事？天啊，好恐怖的控雷手段，卡卡西肯定得罪了雷姬大人，这下子他要完蛋了……”
　　一只只雷兽惊叫出声，唯有跟卡卡西合作过最多次的雷伊在惊呼的同时为卡卡西担忧不已，要不是卡卡西战斗的对象是雷姬的话，它立马就自主跟卡卡西进行合体式仙人模式了！
　　“卡卡西……”
　　看着百道惊雷轰向卡卡西，雷伊眼中充满悲伤之意，在它看来，卡卡西是没有可能躲过雷姬大人的攻击的，卡卡西肯定会被这百雷降临杀死的，想到雷伊就感到难过，闭上眼睛不敢继续观看。
　　“尼玛……”
　　面对雷神雷姬的攻击，卡卡西心底亦是大骂一声，血轮回的瞳术饿鬼道连忙使用，一下子就把雷姬引来的百道惊雷全部吞噬了！
　　“你找死！”
　　(╰_╯)#，面对雷姬一而再的攻击，卡卡西也彻底的怒了，从刚刚这招看来雷姬根本就想要杀了他，卡卡西怎能不怒，眼中的血轮回疯狂的转动，刚刚吸收的一百零一道惊雷哧的一声就全部从卡卡西的周身反射出来，对着美艳的雷姬反霹而上！
　　“饿鬼道·逆反！”
　　这招可是原本的轮回眼都不具备的能力，卡卡西的血轮回却拥有逆反施展饿鬼道瞳术的能力，就这点来说卡卡西就感觉自己的血轮回要比轮回眼强多了！
　　嗤嗤嗤！
　　一百零一道惊雷在卡卡西的周身反射而出，带着劈天盖地的威势狠狠的霹向美艳雷姬，一时间不止把雷云池所有的雷兽震撼住了，就连雷姬也吃惊的张大了她那性.感的娇唇，黛眉微皱，明亮灵犀的美眸不敢置信的看着卡卡西！
　　“这怎么可能……”
　　“不可能……”
　　“居然全部把雷姬大人的攻击吸收再反射了……”
　　“天，我看到了什么……”
　　所有雷兽的表情都是一样的( ⊙ o ⊙ )啊！根本不敢相信自己看到的，个个目瞪口呆的！
　　轰轰轰轰！
　　在所有雷兽震惊的眼中，卡卡西逆反的惊雷刹那间全部轰击在雷姬的身上，瞬间爆发出一股无比强大的雷电光芒来，爆闪连连，雷姬的身影都被弥漫在其中了！
　　只是等惊雷的效果过去之后，雷姬的倩影却是毫发无损的出现在卡卡西的眼前，嘴角微微翘起，眼中的惊讶不见，取而代之的则是戏谑之色！
　　“用雷电来攻击本神，你不觉得可笑吗？”
　　雷姬的眼神高傲的俯视着卡卡西，雷电的攻击这么可能能够击伤她！
　　“风遁·风死之切！”
　　见到雷姬一点都没有受到创伤，卡卡西也知道雷电对雷姬来说是没有效果的了，对方完全免疫雷电，也就改用克制雷遁的风遁出手了，一下子就是一个A级风遁对着雷姬刨切而上，雷姬的藐视令卡卡西更加愤怒，不教训下对方他就心里不畅快了！
　　原来卡卡西对雷姬还非常忌惮的，不过那都是之前了，如今卡卡西拥有了血轮回，饿鬼道可以吸收一切忍术攻击，也就没有那么忌惮对方了！
　　也许，自己还可以制服对方也说不定，看看能不能把女.奴之术施展在美艳的雷姬身上，要是成功的话，那雷兽一族就等于掌握在自己的手中了，想到这里卡卡西就更加坚定了对雷姬出手的念头！
　　哧！
　　无比犀利的风死之切瞬间来到雷姬的面前，狠狠的切割而上！
　　砰！
　　然而雷姬只是扬扬她那芊芊玉手，手上的雷电闪耀一下，就把卡卡西施展的风遁风死之切给挡下来了，泯灭在空气中！
　　卡卡西见状眼眸微微一缩，不说刚刚的饿鬼道逆反，眼下的风遁完全看出雷姬的实力之恐怖了，卡卡西还不知道有哪个影能够像雷姬这样轻松的挡下一记A级风遁攻击的，强如雷神铠甲出神入化的雷影卡卡西也知道对方没有这个能耐，要知道风遁可是克制雷遁的啊，居然还这样子被雷姬无视了，卡卡西真正的吃惊了！
　　“畜生道·地狱双头犬！”
　　眼见风遁也不行，卡卡西瞬间又施展出了一招血轮回的瞳术来，一下子从异空间中召唤出了几只地狱双头犬，真正来自地狱的魔物，怎么也打不死的存在，就跟佩恩六道杀死自来也时召唤的那种魔兽一样！
　　吼吼！
　　几只地狱双头犬出来后看到雷姬怒吼一声，就对着雷姬扑跃而上，张开血盆大口，亮出了闪耀着寒芒的骇人锯齿来，迅猛的冲向雷姬！
　　“地狱生物？”
　　“你那只眼睛究竟是什么？”
　　见到卡卡西居然连地狱生物都召唤了出来，雷姬再次收起脸上的轻蔑，对着卡卡西娇喝一声，眼中惊讶之色再现，卡卡西拥有的血轮回展现出来的种种瞳术震惊了她！
　　咻咻！
　　历喝的同时，雷姬亦是纤手微扬，挥射出几道雷电把地狱双头犬轰击在那里，让它们无法上前！
　　“雷引雷！”
　　雷姬似乎知道地狱生物的不死性质，命中地狱双头犬之后，口中吟唱一声，雷云池中就轰下几道雷电命中被雷弥漫的地狱双头犬，从雷云池中降临的雷电持续灌注而下，一下子就把几只地狱双头犬锁在那里了，动弹不得！原著中追迫得自来也亡命逃亡的地狱双头犬，就这样被雷姬制住了！
　　“瞬切·二段！”
　　忍术跟瞳术都奈何不了雷姬，卡卡西趁雷姬分神对付地狱双头犬的瞬间，果断的抽出刑刃施展出了刀术攻击，眼中寒芒闪耀，卡卡西就不信雷姬会没有弱点，只要被他找到雷姬的弱点，他就有胜利的希望！


第240章
　　哧！
　　卡卡西手中的刑刃化作凌厉的刀芒瞬间斩过雷姬所在的位置，似乎卡卡西的诉刀术真的对雷姬有威胁，雷姬没有如刚刚那样身影不动的接下卡卡西的攻击了，而上一闪消失在原地，只留下残影在那里，卡卡西的瞬切斩过的只是雷姬留下的残影罢了！
　　“鬼畜·雷斩！”
　　对于雷姬闪开自己的瞬切卡卡西早有意料，瞬切过后感知到雷姬的倩影所在，瞬间又是一刀雷斩对着雷姬劈斩了上去，如今写轮眼问题完全解决的卡卡西，连续施展旗木刀术也不用担心查克拉的问题了！
　　因为卡卡西的血轮回还有一种能力，那就是可以在战斗中回收自己施展的百分之五十的查克拉，虽然这种能力不能让卡卡西的查克拉如原来的九尾查克拉那样无限施展，可是再加上卡卡西本身的旗木家族查克拉特性的话，就非常的恐怖了，强大的查克拉恢复速度加上血轮回的百分之五十的回收，令卡卡西查克拉的消耗小到极点，就算连续施展旗木刀术也不用担心体内的查克拉会很快消耗一空！
　　“鬼畜·雷斩！”
　　“雷斩·乱舞！”
　　“瞬切·四段！”
　　“瞬切·八段！”
　　“追牙！”……
　　一时间，面对连续闪避的雷姬，卡卡西连连施展出旗木刀术来，凌厉无比的刀芒在雷云池中飞来闪去，却是一招都没有命中到雷姬的身上，雷姬那恐怖的速度在此时展现得淋淋尽致！
　　“哼，连速度都跟不上我，你怎么跟我打？”
　　雷姬美艳的倩影在雷云池中连连闪耀，不屑的声音也在卡卡西的耳边讽刺起来，不过对于卡卡西拥有如此实力，雷姬心中还是暗暗惊讶的！
　　“雷遁·千鸟飞绝！”
　　知道自己的速度没办法抗衡雷姬，卡卡西也不隐藏，千鸟飞绝施展在身上，令自己的速度一下子爆发起来，总算勉强能够跟上雷姬的速度了！
　　“要是跟雷伊进行合体式仙人模式的话，速度大概就能跟雷姬持平的！”
　　对战的同时卡卡西也在心中暗暗分析着，他可不是只知道凭蛮力战斗的忍者，而是智力跟实力并存的天才忍者！
　　“以前一直依赖雷伊的合体式仙人模式，导致自己的千鸟飞绝没有研究出更强的状态来，否则在速度上就不会被对方欺负了，现在研发肯定来不及了……”
　　一边交手的同时卡卡西心中也不由暗暗后悔，这几年自己只要用心的钻研一下千鸟飞绝，让千鸟飞绝进阶到更强的状态的话就好了！
　　只可惜这世上没有什么如果，卡卡西只能依靠着勉强追上雷姬的书连续施展旗木刀术对着雷姬进行攻击！
　　可能也是觉得一直被卡卡西追着砍有损威严，雷姬也终于不再一直闪避了，开始停下倩影来跟卡卡西的斩击交战在一块！
　　“雷霆之枪！”
　　“雷霆战锤！”
　　“雷霆一剑！”
　　轰轰轰！
　　只见在雷姬的纤手之中，一道道凝聚出了形态的雷电跟卡卡西的斩击轰斩在一块，一时间爆发出了无比强大的威势来，恐怖的雷电在雷云池中恐慌沸腾！
　　噗！
　　利用旗木刀术跟雷姬战斗在一起的卡卡西，在爆破中承受不住狠狠的喷出一口鲜血，身影倒飞了出去，狼狈的站定身影，脸色难看的看着雷姬，似乎为对方强大的实力而惊吓住了！
　　“收回你刚刚的话，本神还可以放你安全离开！”
　　面对着吐血狼狈的卡卡西，雷姬也停下身影来，高傲的说着！手中还握着一把长达两米的纯雷电凝聚的长剑，威势一时无两！美艳的雷神同时也是彪悍的美女！
　　“想要我收回哪句话？说你很无耻的那句吗？”
　　面对雷姬的高傲跟强势，卡卡西嘴角一扯，不无疑惑的反问对方，看似反问，其实在语言上已经再次的咒骂了美艳的雷姬一句了！
　　聪明的雷姬怎么可能听不出卡卡西话中的再三讽刺，绝美的容颜瞬间冰冷下来，这回的她是真正的生气了，高高在上的她什么时候受到别人一而再再而三的侮辱了，眼中迸发出来的寒芒足以毁天灭地！
　　“这是你找死！”
　　娇喝一声，提着手中的雷霆长剑，雷姬不等卡卡西攻击过来，自己就对着卡卡西爆冲了上去，再她看来卡卡西明显不是她的对手，还这样侮辱她，根本就是找死，那自己就成全他好了！
　　“瞬切·九段！”
　　面对主动攻击而来的雷姬，卡卡西施展出了刚刚领悟的最强瞬切，九段，四道刀芒呈井字形以一种奇异的角度跟速度迎向了雷姬的攻击，威势比起刚刚卡卡西施展过的瞬切八段来，强大了一倍不止！
　　“哼！”
　　雷姬见状美眸也只是微微惊讶一下，秀美的鼻尖就是冷哼一声，也不管卡卡西这招更加强大的刀术攻击，手中的雷霆长剑挥斩而上，长剑上面迸发出来的雷电却是瞬间暴涨了数倍，卡卡西能够施展出更强的招式来，她同样可以，在雷云池中她就是无敌的存在，没有人可以亵渎她的威严！
　　“让你知道什么是绝望！”
　　雷姬心中恶狠狠的冷笑着！
　　轰 ！
　　火星撞地球般的攻击再次碰撞在一块，一股更加强大的爆破轰然炸起，卡卡西的身影一下子解救倒飞了出去，口中再次喷出一口鲜血来，手中的刑刃都差点握不住抛飞！
　　“啊……再来！”
　　吐血的卡卡西似乎不甘心败北，狠狠的把口中的鲜血吐掉之后咆哮一声，不怕死般的冲向雷姬！在卡卡西的身后，左手此时也 悄然的凝聚出了一个雷切来，认为卡卡西不愿意承认失败的雷姬并没有发现这点。
　　“愚蠢的人类，死吧！”
　　见到卡卡西的疯狂，雷姬唯有冷笑，她心中的怒火也还没有消逝呢，就算卡卡西不上来，她也不打算放过卡卡西！


第241章
　　卡卡西可从来都没有忘记过，自己开发出来的雷切对雷兽一族拥有着超乎想象的杀伤力，当初雷伊就在自己的一招雷切下浑身的雷电元素没有办法调动，最终才被自己收服打败的！
　　所以卡卡西早就把雷切留作必杀手段来使用了，卡卡西知道一开始就施展出雷切来的话，不知道能不能命中雷姬，所以一开始就先测试了雷姬的速度，当知道自己的速度没有办法施展雷切命中雷姬之后，卡卡西就开始设局了！
　　不断的激怒雷姬，再示弱，也可以说不是示弱了，正面卡卡西确实抗衡不了对方，卡卡西设定的战略只是为了麻痹雷姬，让她以为自己的近身攻击绝对威胁不了她，这样对方才会主动攻击，卡卡西需要的就是这样的条件，雷姬主动攻击，以她的速度就算发现不对再转身闪避也一时间调整不过来了！
　　不过为了安全起见，继续麻痹对方，卡卡西在雷姬第一次的主动攻击上并没有施展出雷切来，一直隐藏到现在才终于把必杀手段悄悄的在背后施展出来！
　　叽叽叽叽！千鸟齐鸣的声音骤然从卡卡西的背后响彻，惊人的雷芒亦是从卡卡西的背后闪耀起来，就连身上的千鸟飞绝之雷电铠甲也掩盖不住雷切的闪耀雷芒了！
　　“那是什么？”
　　第一时间雷姬就察觉到卡卡西背后的动作了，只是没有多大放在心上，根本就没有想过卡卡西能够有威胁到自己的攻击！
　　“愚蠢的人类！”
　　雷姬心中再次不屑一声，手中的雷霆长剑狠狠的斩向卡卡西，没有留有一丝的余力，全力动手，手中雷霆长剑的威势瞬间暴涨了十倍不止，凶悍绝伦！
　　“靠你的了！”
　　看着雷姬的攻击，卡卡西也是暗暗滴汗，太恐怖了，一切只能看自己的雷切能不能奏效了，实在不行自己就确实没有打败对方的实力，只能运用血轮回吸收雷姬的攻击，赶紧逃离了！
　　叽叽叽叽！
　　紧接着卡卡西就把身后的雷切爆显出来，左右依托着，狠狠的撞向雷姬的攻击！
　　“不好……”
　　“是那招雷切，雷姬大人又危险了！”
　　一直在雷云池旁边观战的雷伊，见到卡卡西手中的雷切双瞳顿时微颤一下，他可是最清楚卡卡西手中雷切的威力的了，他差点也忘记了卡卡西的雷切克制他们雷兽一族了！
　　嗤嗤嗤嗤！轰！
　　然而不管雷伊如何的惊吓都好，雷姬手中的攻击还是跟卡卡西手中的雷切狠狠的撞在一起了，一时间雷芒犹如太阳一般在中间闪耀，除了雷芒之外就什么都看不到了，直到太阳般的雷芒闪耀过后，所有的雷兽才能看清里面的一切，雷姬消失了，卡卡西也消失不见了！
　　“啊……”
　　“怎么回事？雷姬大人呢？”
　　“到底怎么回事？难道他们都同归于尽消失了不成？”
　　见到卡卡西跟雷姬的身影都消失不见了，雷兽们一个个面面相视，眼中惊骇之色闪现，都不敢相信自己怀疑的一切，要是真的这样的话他们的雷神就不见了，那他们雷兽一族就没有雷神的带领了！
　　一时间，整个雷兽一族都陷入了慌乱之中，个个都不知道如何是好！
　　然而在整个雷兽一族慌乱的时候，卡卡西跟雷姬却是出现在卡卡西左眼的神威空间中，只见此时的卡卡西，浑身狼狈，身上的衣服焦黑破烂，一身的伤痕，血迹斑斑！
　　只不过一身狼狈的卡卡西眼中却尽显得色，最后关头他的雷切还是奏效了，切断了雷姬跟自身雷电的联系，让雷姬那惊雷般的速度没有了用武之地，被他吸收进入神威空间里面了！
　　“卑鄙的人类，你对我做了什么？”
　　“这里是什么地方？”
　　在卡卡西的对面，浑身雷电失灵时不灵似的一闪一闪的雷姬此时满脸呆滞，不敢置信自己身上发生的一切，随后才对着卡卡西厉声喝道！惊恐，雷姬此时的眼中居然出现了惊恐之色，这对她来说太不可思议了，要知道她从诞生以来就没有产生过这种情绪，现在却是真真实实的出现在她的身上了!“哈哈……”
　　“怎么样？现在身上的雷电是不是不能调动了？难道雷伊没有跟你说过我这招雷切吗？”
　　看着美艳的雷神眼中露出惊恐的样子，卡卡西别提有多爽了，哈哈一笑，戏谑出声！
　　“什么？雷伊那个混蛋……”
　　雷姬闻言顿时大骂一声，从表情来看就可以知道雷伊根本就没有跟雷姬报告过卡卡西身上的雷切对雷兽一族的克制，可能雷伊当时认为卡卡西是自己人了，所以不怕一时间忘记了吧，这倒便宜了卡卡西了！
　　“嘿嘿，看来你是不知道了，多亏了雷伊了！”
　　见到雷姬的样子卡卡西不由庆幸一笑，难怪了，就算之前所有的战略正确，卡卡西也没有多大的自信能够雷切命中雷姬的，原来对方根本就不知道，真的应该要感激雷伊那个小子了！
　　“这里究竟是什么地方？赶快给给本神解除身上这该死的状态，不然本神发誓你死定了……”
　　看着卡卡西得意的样子，雷姬就是一阵恼羞成怒，对着卡卡西娇喝道！只不过明显厉声内敛。
　　“你现在对我可没有一点的威胁！”
　　卡卡西不屑的一笑，自己怎么可能听对方的话！
　　“你究竟想怎么样？快点解除本神身上的禁制，雷兽一族的契约卷轴给你，你想怎么样就怎么样！”
　　雷姬气急，顿时怒声道。
　　“你这是跟我妥协了吗？”
　　卡卡西当然一笑，对于雷姬的反应在意料之中，嘴角微翘，只是自己现在要的可不止这些了！
　　“……是！”
　　“本神妥协了，赶快解除本神身上的禁制！”
　　雷姬心底都快气炸了，咬着银牙说道！
　　“嘿嘿，别急，等我先享受享受所谓雷神的美妙身子再说……”


第242章
　　卡卡西当然知道自己想要杀死雷姬没有那么容易，对方身上的状态很快就能恢复，到时候卡卡西不一定有机会再次成功的在雷姬身上施展雷切，麻烦的只会是卡卡西，要知道雷切的效果可不能叠加延续的！
　　而且卡卡西也不相信雷姬所说的话了，对方都能够反悔契约卷轴上面的契约者名字，还想要杀了他，再次反悔说过的话也是必然的，卡卡西可不会给自己留下麻烦！
　　解决麻烦的办法，也只有一个了，那就是在享受美艳雷姬那火热饱满的身体的时候，利用血轮回的女.奴之术把雷姬契约成自己的女.奴，这样一来才真正的万无一失！
　　最最重要的是，卡卡西对于美艳的雷姬，早已窥视很久了，机会只有这么一次了，卡卡西可不会放过，望着雷姬的双眼毫不掩饰眼中的炙热。
　　“什么？”
　　“你这是要亵渎神祗，绝对不能饶恕的罪行，你敢动我本神就绝对会让你消失在这个世界上……”
　　听闻卡卡西的话，雷姬顿时慌了一下，随即满脸羞怒的对着卡卡西咆哮，实在没想到卡卡西的胆子居然大到如此程度，这是要亵渎神祗啊，亏他敢想！
　　“嘿嘿，如果 能够得到美艳雷神的身体，纵然过后身死也值了不是吗？”
　　卡卡西可不会把自己血轮回的瞳术让雷姬知道，万一雷姬还有其它的抗拒手段怎么办。
　　“你……”
　　听闻卡卡西色中饿鬼的话，宁愿牡丹花下死，做鬼也风流，雷姬实在没有什么好咒骂打消卡卡西疯狂的念头了，脸上的羞愤越加明显，实在被卡卡西气坏了！
　　“不要过来……”
　　“啊……”
　　当卡卡西走向雷姬的时候，美艳的雷神就彻底惊慌了，只是身上雷电被切断联系的她，只能惊叫着被卡卡西强力的拥入怀中，身上的衣服三两下的就被卡卡西撕裂开来，魔鬼般的身材在卡卡西的面前展现无遗！
　　“吼……”
　　见到美艳雷神那惊天动地震撼人心的绝世身材之后，卡卡西哪里还忍受得住，双目瞬间赤红起来，喉间兽吼一声，马上就把雷姬给按倒在地面之上！
　　“不要……”
　　“啊……”
　　面对卡卡西的强势，雷姬也唯有表现得如少女般惊怒起来，无力的抗拒着，只是面对不知道强行霸占了多少个女人的卡卡西来说，雷姬的抗拒就显得太稚嫩了，三两下就被卡卡西突破了，一声惨叫，至诞生以来就不知道疼痛为何物的雷姬终于品尝到了，而且不是受伤的疼痛，是身为女性第一次被刺破的撕裂疼痛！
　　相对于雷姬的惨叫，卡卡西简直就是爽翻天了，雷神的身体构造跟人类虽然类似，可是也不尽相同，可把卡卡西也爽死了，加上看着一直高高在上的雷神在自己的胯下受辱，那种亵渎神灵的成就感就更加别提了！
　　啪啪啪啪！
　　卡卡西彻底疯狂了，神威空间里面啪啪啪的战斗疯狂的上演着，雷姬成了战斗的战败方，只能不断的承受着卡卡西的征战讨伐，直到最后溃不成军，一泻千里！……
　　当卡卡西跟雷姬两人的身影再次出现在雷云池的时候，雷姬还是那个雷姬，只是对于卡卡西已经没有一点的仇视了，并且对于卡卡西的任何命令都抗拒不了了，女.奴之术被卡卡西成功的在美艳雷神的身上施展了，堂堂雷兽一族的首领雷神，也成为了卡卡西胯下的女.奴了！
　　之后的事情就简单了，雷兽一族的契约卷轴再次被卡卡西拿了回来，雷姬之前逼迫卡卡西的一切也全部没用了，卡卡西想要怎么样还是怎么样！
　　让雷姬把慌乱的所有雷兽打发走开之后，卡卡西也尝试了跟雷姬进行合体式仙人模式的效果，果然惊人无比，对于卡卡西的实力增幅比起雷伊来强大了百倍不止，卡卡西有理由相信，当自己跟雷姬合体之后，在忍界上绝对是不败的存在了！
　　只是有一点很难实现，那就是卡卡西要召唤雷姬需要的查克拉实在太恐怖了，简直就到了逆天的程度，以卡卡西如今的查克拉重量来说，居然还不能把雷姬召唤出来，这也令卡卡西接下来非得想办法提升自己的查克拉重量才行了！
　　当卡卡西回到木叶的的时候，几天的时间很快过去，卡卡西顺理成章的就成为了木叶的第五代火影！
　　当上火影之后，卡卡西首先实行的就是把‘根’残存的几名成员抽离暗部，让他们变为明面上的忍者，继续在暗部中的话根本就不适合他们，他们的心灵需要木叶的其他伙伴重新洗刷才行！
　　还有暗部，卡卡西没有像三代老头那样让人插手其中，而是完全掌握在自己的手中，所有的暗部全部都听命卡卡西一人！
　　不过想到自己要是出现意外不能回来的话，暗部无所事事也不好，卡卡西就在暗部宣布成立一个暗部中的暗部，跟‘根’类似的组织，只不过卡卡西的组建的名称‘宫’，并且‘宫’的任何一人都能够给暗部下达命令，‘宫’代表的就是卡卡西，就是火影的意思！
　　至于‘宫’的成员，当然全部都是卡卡西的女人了，原本属于卡卡西的暗部成员，全部都成为了‘宫’的成员，暗部面具一律带着狼型面具，卡卡西取名‘宫’，其实就是自己的后宫的意思了！
　　还有一点忘了说了，纲手跟静音师徒两，也进入了‘宫’中了，这也是纲手的意思，她不想正面出现在木叶的其他人面前！
　　“火影大人，不好了，有敌人袭击木叶！”
　　卡卡西坐上火影办公室的第二天，就有一名下属前来报告出事鸟！


第三卷 影动天下


第243章
　　“说吧，怎么回事？”
　　卡卡西双目一闪，旋即对着眼前的中忍才沉声问道。
　　“火影大人，来人全部佩戴着音忍的护额，还是音忍村的袭击！”
　　卡卡西身前的中忍马上简略的说道！
　　“是吗，通知下去，村子进入一级战斗状态，村子所有的忍者前往前线，不能再让对方攻入我们的村子了！”
　　卡卡西闻言脸色微沉，快速的命令下去！
　　“是！火影大人！”
　　“怎么回事？居然又是大蛇丸！”
　　下属走了之后，卡卡西才疑惑起来，来到探测水晶前面，使用探测水晶看到了木叶外面的情况，大量的音忍出现，正在往木叶方向这边突进！
　　“君麻吕，重吾，水月，还有红莲，怎么音忍村的所有强者都来了……”
　　看着探测水晶里面的影像，卡卡西马上就发现了他所熟悉的几人，眉头不由微皱，脑海中猜想着他们为什么会一起出现在这里！
　　至于五人众原本的左近多由也他们，上次就被木叶拿下了，除了多由也被卡卡西种植了女.奴之术拉入‘宫’里面之外，其他的三人全部杀掉了，留着无用，就算把他们关押在木叶监狱也要随时防御他们开启咒印状态爆发，还不如干脆点杀了省心！
　　“怎么没有看到大蛇丸？还有万蛇一族也没有出现……难道？”
　　很快卡卡西就发现画面里的不对劲了，他没有发现大蛇丸的身影，同时就连万蛇一族的身影都没有看到，如果大蛇丸真的要攻打木叶的话，没理由强大的万蛇一族他不召唤出一些来参战的！
　　这样一来，卡卡西就猜测到一个可能了，心下狠狠的一跳，难不成大蛇丸在上次的战斗中已经被自己的神威杀死了？君麻吕他们这是来报仇的了？
　　“哼！管你是不是，既然来送死了，就全部杀了好了，也顺便告诫一下整个忍界，我们木叶可不是能够轻易招惹的！”
　　接着卡卡西就冷冷一哼，探测水晶转移方向，很快就看到村子外面在自己的命令下，已经集聚了大量的忍者了！
　　身影一闪，身穿着火影战袍帅气拉风无比的卡卡西，一闪就出现在木叶所有忍者的前面了！
　　“火影人大！”
　　见到卡卡西的出现，所有的忍者都是恭敬的对着卡卡西喊道，语气可没有半点不敬，他们对于卡卡西都是打心底认同的！
　　“鹿丸！”
　　卡卡西点点头，没有发布任何命令，而是在这个时候把鹿丸喊了上来！
　　“啊……”
　　“火影大人叫我？”
　　鹿丸听到卡卡西的声音之后，不由惊讶一声，显然没有想到卡卡西居然会叫他，惊讶的嘀咕了一声之后马上就来到卡卡西的面前：“火影大人！”
　　“来，我已经通过了探测水晶看到他们的来人了，其中主要强大的敌人我大部分都知道他们的能力，我告诉你之后，由你来拟定战略!等下我就按照你的战略来分配战斗！”
　　卡卡西看着有些紧张的鹿丸，心下暗自一笑，随即对着鹿丸开口道，卡卡西这是要培养鹿丸了，放着这么一个天才不去培养运用，卡卡西才不傻呢，把木叶的一个个新人天才们给培养起来，自己就轻松了，不用整天忙着木叶的事物！
　　“啊……”
　　鹿丸惊讶一声，显然没有想到卡卡西居然把这样重大的事情告诉他，见到卡卡西的新任重用鹿丸不仅没有激动兴奋，反而充满了不情愿：“火影大人，这个不合适吧，况且我也没有……”
　　鹿丸刚要否决卡卡西的任命，就被卡卡西无情的打断了：“既然你不愿意，那我就派你们一组充当炮灰打前线了！”
　　“火影大人，您这不是逼我么……”
　　鹿丸闻言苦笑，虽然卡卡西这样说有些失身份不合格的样子，鹿丸却知道卡卡西是知道他的能力逼迫他罢了，这对领导者来说是正确的！
　　“给我说下他们的能力吧，火影大人！”
　　知道没有办法违抗之后，鹿丸马上严肃下来，对着卡卡西开口询问！
　　“哈哈，好！”
　　卡卡西马上哈哈一笑，随后低声的跟卡卡西把重吾君麻吕等人的能力给鹿丸分析了！
　　鹿丸也不愧天才之名，知道敌人的人数数量，加上几名强大的敌人能力之后，很快就分析出了几套作战方案来，只不过都是要看着战斗的失态发展来灵活运用。
　　“恩,你就站在我的身边，等下我来间接转达你的战略！”
　　卡卡西闻言点头，随后对着鹿丸道，不是卡卡西想要抢了鹿丸的功劳名头，只是这时候让木叶的忍者们知道是鹿丸设定的战略并不合适，战胜之后再说也不迟，通过卡卡西来转达战略更能令所有的木叶忍者信服！
　　鹿丸当然也知道这一点，什么也没说，默默的站在卡卡西的身后，他们两人刚刚说的一切也就几分钟，旁人都不知道他们说些什么！
　　要是木叶的忍者们知道他们等下的作战战略是由鹿丸拟定的话，肯定会惊呼不敢相信的，卡卡西居然就这样启用新人了，还真敢用！
　　卡卡西也很快就开始转达鹿丸的战略了，各小队出战，迎战卡卡西说的几名实力特殊强大的君麻吕等人，至于其他的，全部一哄而散去收拾那些杂碎音忍。说到底这次音忍村的攻击，如果真的没有大蛇丸在的话，他们此来完全就是送死了！
　　鹿丸本来准备预留一支精锐预防大蛇丸的出现了，被卡卡西否决了，大蛇丸出现的话自有卡卡西上，现在的卡卡西完全有自信杀死大蛇丸了！
　　战斗很快开始，然而谁也不知道，此时在音忍方就要跟木叶战斗一起的远处，两个人影也同时在高处观看着这一切！
　　在他们的身上穿的，是专属于晓的红云黑袍！


第244章
　　“鼬，好像你唯一的弟弟也在那里！”
　　其中一人，蓝色的脸孔，怪异犹如鲨鱼脸一样的长相，对着旁边一脸冷酷的鼬问道，开口之人当然是干柿鬼鲛了！
　　“那跟我没关系，我们这次的目的只是那个九尾小子！”
　　鼬淡淡的说道，目光看不出任何情感波动来，只有鼬他自己知道，他此时不仅关注战斗队伍中的佐助，还有后面的卡卡西。
　　关于大蛇丸想要抢夺佐助的身体占有的事情，晓组织也知道消息了，也知道是卡卡西把大蛇丸给打退的，让大蛇丸的计划失败了，对于这点，鼬还是非常欣慰的，自己果然没有看错人！
　　对于卡卡西现在当上了火影，鼬也是打从心底的感到高兴，此时的鼬还不知道卡卡西已经把团藏给杀了，要不然心底就更加不知道如何了，对于团藏他是恨，可是也敬佩团藏为木叶而奉献的精神，虽然很多时候手段不让人接受，可是对方的确是为了木叶！
　　“呵呵，那我们是现在一起掺和进去，还是等下再说？”
　　干柿鬼鲛一笑，随后对着鼬问道！
　　“等一下吧，有好戏欣赏为什么不先欣赏一下呢，等到最好的时机再出手，卡卡西可不是那么简单的！”……
　　先不管鼬跟干柿鬼鲛两人的出现，战场上因为卡卡西的战略指挥，其实也是鹿丸的战略，双方很快就接触了，一下子就把音忍一方给拦截下来了！
　　君麻吕等几个实力变态的家伙，一下子就被鹿丸配给的忍者或者队伍给拦截下来了！
　　整个战斗，只是不到十分钟的时间，音忍一方就完败了，完败到敌我双方都不敢相信的程度，其实这也是有原因的，第一就是音忍村一方的强者能力全部被卡卡西所熟悉，加上战略的安排得当，当然能够轻松获胜了！
　　这就是知己知彼百战百胜了，也显示出了战略的重要，音忍一方木有超级强者的存在，只能被木叶这么一锅端的给灭杀了，除了少数的擒拿下来之外，其他的全部灭杀了！
　　“这个……”
　　“大蛇丸的属下也太菜了吧？”
　　观战的鼬跟干柿鬼鲛两人，其中干柿鬼鲛不敢置信的喃喃一声：“还是说木叶太强了？鼬，我看我们还是先撤退吧，现在木叶那么多高手在这里，我们不可能从中抓走九尾的！”
　　本来干柿鬼鲛还是满脸自信骄傲的，看到音忍村那么简单的败亡，所有的自信的没有，再也不敢有任何的轻视木叶了，“能够出现鼬这种天才的村子，果然不简单啊，难怪是第一大忍村了！”
　　“先等一下，大蛇丸怎么没有出现？”
　　对于干柿鬼鲛的话鼬没有放在心上，而且奇怪的看着战场，不明白大蛇丸怎么会没有出现的，眼睁睁的看着自己的属下就你这样全部被木叶杀死拿下而不出现，这可不是大蛇丸的作风啊！
　　同样跟鼬存在一样疑惑的还有卡卡西他们，为了确定自己是不是已经把大蛇丸杀死了，卡卡西把被制住的君麻吕让人带了上来！
　　“大蛇丸大人就是你杀死的吧？”
　　当君麻吕被带上来之后，出奇的君麻吕没有一丝害怕，而是双眼带着一丝疯狂的平静的对着卡卡西问道，眼中的恨意却是滔天一样，是大蛇丸给他带来了人生存在的意义，可是大蛇丸现在却死了，君麻吕才会去找上重吾还有其他人，来报复木叶，可惜没有想到就这么轻易的败了！
　　只听到君麻吕这么一句话，卡卡西就可以确认了，大蛇丸是真的没有回到音忍村或者其他基地中，十有八九是在上次的战斗中被自己的神威给灭杀了！
　　“果然是这样的！”
　　卡卡西内心一阵庆幸，庆幸自己当时果然利用神威杀了大蛇丸，自己一直担心的事情总算不会发生了，有大蛇丸这么一个敌人，卡卡西始终有些不安的，大蛇丸的强悍太过恐怖了！自己虽然不怕对方，可是木叶不能不怕啊！
　　“当然是我！”
　　卡卡西面对君麻吕的话傲然一笑，除了他还有谁能够杀了那么变态的大蛇丸！
　　看着眼前的君麻吕，卡卡西眼中也是出现一股犹豫之色，对于前世的自己来说，卡卡西是非常欣赏君麻吕的忠诚的，也非常欣赏君麻吕的性格，要是能够把君麻吕收成小弟的话那肯定是非常棒的一件事情，根本就不需要担心背叛的问题！
　　不过卡卡西也知道，要君麻吕投入木叶是不可能的，君麻吕不是这样的人，从一开始就注定了君麻吕跟木叶只能是敌人，而且也知道君麻吕不久后也会因为疾病的原因死去，对于招降君麻吕也就不怎么热切了，既然这样，还不如成全了君麻吕的名声，君麻吕只有死了，他的人生才是完美的！
　　“是你就好，哈哈！”
　　“一起死吧！”
　　听到卡卡西承认，君麻吕一下子就疯狂了起来，身上的咒印一下子就进入到状态2中，刚刚木叶忍者对君麻吕的限制，根本就不起作用，君麻吕身上的查克拉被禁锢了，却还是能够激发咒印状态。刚刚的战斗中，君麻吕可是一直都没有使用咒印状态的，还有重吾也同样如此，只有他们两人拥有咒印状态！
　　关于这点，卡卡西也没有跟鹿丸说，本来是想看鹿丸的应变能力的，没想到君麻吕跟重吾两人到最后也不使用，一转念头卡卡西就知道了君麻吕的目的了，不就是等到被抓上来后突然爆发么，然后施展他那最强的血继限界之术来个大爆发，想要跟杀死大蛇丸的卡卡西同归于尽！
　　“神威！”
　　甚至都不等君麻吕完成咒印状态，卡卡西左眼的血轮回一转，就把君麻吕给吸收进入神威空间里面去了！
　　“君麻吕……”
　　见到君麻吕一下子消失不见，也被禁锢了查克拉的重吾双眼一颤，马上进入狂暴之中！


第245章
　　轰！
　　接着陷入疯狂状态的重吾也爆发了，直接进入到咒印状态三中，体型发生翻天覆地的变化，双手一下子变成了巨炮手，恐怖的查克拉在炮口凝聚，两道强大的查克拉光束狠狠的爆射而出！
　　“不好……”
　　“怎么会这样……”
　　“保护火影大人……”
　　君麻吕的突然爆发众人就没有反应过来了，如今见到同样被封印了查克拉的重吾也爆发，可把他们惊吓住了！
　　只是他们的速度再快，也快不过重吾的攻击，两道查克拉光束瞬间就来到卡卡西的面前了，其破坏力最少也达到S级程度了，卡卡西要是闪开的话，身后的木叶忍者大部分肯定会被直接轰残了！
　　见到这种情况，所有的木叶忍者眼中都是大急，他们既担心卡卡西不躲闪，又担心卡卡西闪开的话卡卡西身后的忍者们就完蛋了！
　　“神威！”
　　面对这样的情形，卡卡西的脸色还是平静无比，左眼中的血轮回再次一闪，两道查克拉炮弹就全部被卡卡西收入神威空间里面去了！
　　“啊……”
　　“太好了……”
　　“不愧是火影大人……”
　　“居然那么轻巧的就把这么恐怖的忍术给泯灭了……”
　　见到卡卡西展现出来的强大实力，木叶忍者们个个目瞪口呆，接着才纷纷惊喜起来，看向卡卡西 的眼神充满狂热，崇拜不已，对于卡卡西当上火影更加认同了！越是在属下面前展现出匪夷所思的强大实力来，越是能够征服下属！
　　“吼……”
　　见到卡卡西没事，重吾野兽般的怒吼一声，身形一下子爆冲卡卡西而来，右手臂一下子变成了一个巨大的战锤，狠狠地砸向卡卡西！
　　只是还没等重吾过来，就被阿凯一个木叶旋风踢到空中上去了，刚刚大伙是没有反应过来，这回还被敌人攻到卡卡西身前的话，他们就太菜了！
　　“木叶旋风！”
　　砰！
　　“该死，好硬的身体……”
　　把重吾踢上空中之后，阿凯的眉头就是微皱一下，心中暗暗惊讶重吾的身体的强硬，被他攻击到好像没有受伤一样！
　　“吼！”
　　面对阿凯的攻击，重吾到了空中一下子就展开了一对肉翅，在空中停顿下来，随后怒冲阿凯而下，已经陷入疯狂的他只想杀了所有的人，攻击他的阿凯自然成了他的首要残杀对象！
　　“哈哈，来得好！”
　　面对重吾这种强敌，阿凯大笑一声，瞬间就变得热血沸腾起来，一下子就打开了三门，对着重吾俯冲而下的身影迎击而上！
　　轰轰轰！
　　刹那间阿凯跟重吾两人便是大战在一块，其他的木叶忍者们见到已经有阿凯去收拾对方了，也就没有去加入战斗了，而是来到红莲等音忍的前面，一一把他们围困在中间，他们现在也担心红莲他们可能也会爆发出战斗力来，不敢掉以轻心了！
　　至于能够液化的水月，在刚刚的战斗中已经被杀死了，鹿丸特地安排了克制水月的战术把水岁的液化能力彻底冻结了，水月的特殊禁锢封印不了，就被杀掉了，那么危险的敌人怎么可以留下来！
　　“把其中那些人全部杀了！”
　　卡卡西没有去管阿凯跟重吾的战斗，他相信阿凯肯定能胜的，所以走到所有的俘虏面前，看到眼中还带着恨意的，一一点出让属下全部杀了！
　　至于剩下的那些，能够收拢吸收的忍者卡卡西当然不会放过了，这可是增加木叶实力的办法，音忍村都能忍者也不是所有都对大蛇丸死心塌地的，个个又都拥有一点过人之处，吸收进入木叶绝地是利大于弊的！
　　俘虏中对着卡卡西带着强烈恨意的，还有一人，晶遁血继限界的拥有者红莲，看到一名属下就要把红莲也斩杀了，卡卡西连忙摆摆手，随即利用神威把红莲给吸收进入神威空间里面去了！
　　红莲不同其他那些对他产生恨意的，红莲可是女的，最重要的还是一个美女，只要是女人，卡卡西就有办法收服对方，管她之前是不是恨不得杀了自己，在对方美妙的身子上种下女.奴之术就一下子搞定了！
　　像红莲这种实力强大又美艳不凡的美女，卡卡西怎么可能舍得杀掉！几个原本属于蛇小队中的忍者，就这样被木叶一一杀死，最后卡卡西只留下了红莲一人！
　　“阿凯，你的对手不用留下了，记得杀了！”
　　把红莲收入神威空间之后，卡卡西就对着跟重吾战斗中的阿凯说道了！
　　“是！卡卡西……嗷不，火影！”
　　战斗中的阿凯闻言马上应了一声，战力猛然再次喷发！重吾开始被阿凯狂虐，估计用不了几分钟阿凯就能把重吾杀死了！
　　“火影大人！”
　　而就在这个时候，同样属于‘宫’小队，也早就被卡卡西给吃掉的香磷带着狼型面具出现在卡卡西的面前，对着卡卡西恭敬一声，似乎发现什么了！
　　“什么事情？”
　　卡卡西连忙问道，香磷会出现，可定是发现四周还有其他人存在了，不然香磷不会出现的！
　　“难道是大蛇丸？”
　　卡卡西心中疑惑一声，又觉得不可能！
　　“恩，在火影大人您9点钟方向八百米外，有两名实力很强的忍者出现在那里！”
　　听到卡卡西问话，香磷马上禀报道，能让香磷用上很强大来形容感知到的敌人，那就真的是很强大的敌人了！
　　“哦？”
　　卡卡西应了一声，双眼马上向自己9点钟方向看了过去，血轮回左眼的强大让卡卡西马上就看到了鼬跟干柿鬼鲛两人的身影！只不过卡卡西没能看清是谁，只看到两个身穿红云黑袍的晓成员！
　　“被发觉了！”
　　“我们快点离开！”
　　鼬在第一时间就发现位置暴露了，对着干柿鬼鲛说了一声，转身离开，干柿鬼鲛闻言也连忙吓了一跳，紧跟着离开！
　　“晓吗？”
　　“来了就别想走了！”


第246章
　　发现潜藏在那里的是两名晓的成员之后，卡卡西就冷笑了一声，身影迅速的向两人所在的方向闪掠而上！
　　嗖！
　　一下子卡卡西的身影就消失在原地了，令所有的木叶忍者都是一惊，不明白发生什么事情！
　　“火影大人去哪了？”
　　阿斯玛连忙对着香磷问道！刚刚就是香磷跟卡卡西汇报了什么卡卡西才会离开的，直接问香磷就知道了！
　　“那边有两个很强大的敌人潜伏在那里，被我发现了，火影大人现在应该是过去消灭他们了！”
　　香磷也没有隐瞒，马上说了出来，她也担心卡卡西发生什么意外，毕竟在她的感知下两名敌人实在是太强大了！其中一人的查克拉量更是达到了非人的程度！
　　“什么……”
　　“还有两名敌人，有多强大？”
　　众人闻言都是一惊！
　　“每个都有大蛇丸的实力吧！”
　　香磷实话实说！
　　“什么……”
　　“该死，我们赶紧救援火影大人……”
　　“两名实力堪比大蛇丸的敌人，怎么可以让火影大人孤军奋战呢！”
　　众人闻言更是大惊，他们没有去怀疑香磷说的话，就凭香磷是卡卡西的部下，就凭香磷能够感知到他们所有人都察觉不了的两个暗中潜藏的敌人！不过也正是因为如此他们才惊慌，潜藏的两名敌人实力居然那么强大，万一火影大人出了什么事情怎么办？
　　嗖嗖嗖！
　　没有再多说什么，凡是上忍实力的木叶忍者们一一往那边闪掠而上，想要上前去支援卡卡西！
　　至于隐藏在暗中的暗部，还有‘宫’的成员卡卡西的女人们，也纷纷暴露出身影闪掠而上了，众人才知道原来暗中还分部了这么多的暗部存在！
　　也同时发现了卡卡西作为火影的不同，战斗中能够见到这么多的暗部，在他们以前的战斗中是很少见到的，只有个别的才知道这是因为团藏被卡卡西杀死，暗部被卡卡西彻底掌控的原因！
　　不过他们都是不会说出来的，心下也是非常欣喜，果然卡卡西是对的，要是以前的话暗部不出现，他们木叶的忍者在战斗中肯定会牺牲不少的，这次却一个人都没有死亡，只有伤员，这是多么不可思议的啊，而这些全部都是卡卡西带来的！
　　不止他们，其实其他的忍者们也都发现了这点，在这次的战斗中，他们消灭了音忍村几百人的队伍，自身却是没有一个人死亡，太不可思议了，太强大了，对于卡卡西更加拥戴了！……
　　“鼬，干柿鬼鲛！”
　　不理身后的木叶忍者们如何，此时的卡卡西却是拦在了鼬跟干柿鬼鲛两人的前面，眼神带着一点微讶的看着两人，虽然猜测到了，没想到果然是鼬跟干柿鬼鲛两人！
　　看着鼬那平静的面孔，卡卡西心下不由感叹，他跟鼬有多长时间没有见到了，六年了吧,鼬看起来更加的成熟了！
　　“鼬，我们现在该怎么办？要不要把这个新上任的火影给杀了？”
　　“居然敢一个人来拦截我们，太不把我们放在眼里了！”
　　干柿鬼鲛略微警惕的看着卡卡西，一边对着旁边的鼬出声询问，眼中跳跃着战斗的火焰，非常想要尝尝杀死火影是什么滋味的！
　　“我们加起来都不是他的对手，你先离开，我拦住他！”
　　面对干柿鬼鲛的话，鼬却是出声说道！看着卡卡西着左眼的血轮回，鼬的瞳孔也是微微一缩，怎么也没想到卡卡西的左眼写轮眼居然进化到这种程度了，这算什么？万花筒了吗?可是万花筒不应该是这样的 啊，这倒是很像传说中的轮回眼了！
　　鼬的内心震惊无比，很像知道卡卡西的左眼究竟是如何进化而来的，是不是没有了万花筒写轮眼的弊端，使用多了会失去光明！
　　当然，鼬最想问的还是关于佐助的一切，只可惜干柿鬼鲛在这里，他不可能光明正大的问的，干柿鬼鲛是晓安排在他身边监视他的这点他早就知道了！
　　“什么？我们加起来都不是他的对手，怎么可能……”
　　干柿鬼鲛闻言吃惊的看着卡卡西，怎么也不肯相信，没想到那么强大的鼬居然会被卡卡西这么强大的评价！
　　“你没发现他的左眼?那可是轮回眼！”
　　见到干柿鬼鲛不敢置信，鼬不由冷哼一声，似乎嘲笑干柿鬼鲛的无知！
　　“轮回眼？怎么可能，那不是只有佩……”
　　干柿鬼鲛闻言一惊，这才发现卡卡西的左眼，吃惊得差点说漏了什么异样！
　　不过就算干柿鬼鲛没有说出来，卡卡西也知道干柿鬼鲛想说的是轮回眼不是只有佩恩才有么？卡卡西心中微微惊讶，没想到干柿鬼鲛这时候早已知道佩恩的事情了，看来干柿鬼鲛早就是晓的核心成员了，不然也不会知道那么多事情，也不会被派来监视鼬了！
　　原著中就算临死之前，也拼尽了性命把消息传递回去！
　　鼬闻言双眼也是精光一闪，干柿鬼鲛没有说出来的话，可是他却是听出来了，卡卡西可能不知道佩字代表什么，他可是非常清楚的，心下也微微震撼，没想到晓的首领佩恩居然拥有轮回眼！
　　“只有你们的首领佩恩才拥有对吧？”
　　卡卡西似乎根本就不知道隐藏一样，看着干柿鬼鲛的样子不由一声冷笑！
　　“什么?你怎么可能知道？”
　　干柿鬼鲛闻言脸色大变，看向卡卡西的表情就像见鬼了一样！就连旁边的鼬也是非常吃惊的看着卡卡西，根本没想到卡卡西居然连他佩恩的事情都知道，要知道关于这点他潜伏在晓那么久了，可都是一点都不知情的啊！
　　“鼬！不会是你通过什么办法告诉他的吧？”
　　最后干柿鬼鲛不得不怀疑这一点了，严肃的表情看向鼬！


第247章
　　“你在质疑我吗？”
　　鼬闻言冷冷的看向干柿鬼鲛，大有把干柿鬼鲛给杀掉的意思！
　　“呵呵，没有，这怎么可能……”
　　干柿鬼鲛脸色微变，连忙讪讪的笑道，他可是非常清楚的，他一直监视着鼬，鼬根本就没有得到佩恩准确情报的机会，更别说其他了！
　　“那鼬你自己小心了，我就先撤了，这个新任火影真的是个变态来的……”
　　随后干柿鬼鲛继续说道，转身就想离开了，卡卡西连佩恩的情报都能得到，加上鼬的重视，干柿鬼鲛哪还敢小瞧卡卡西啊！
　　“既然来了，就不要想着离开了！”
　　“鼬，告诉你一件事吧，团藏那老杂毛已经被我杀死了，你的任务也结束了，是时候回归木叶了！”
　　见到干柿鬼鲛想走，卡卡西冷冷一笑，顿时令干柿鬼鲛的脚步停顿下来，听到卡卡西后面的话更是吃惊的看向鼬，惊怒不已，他没想到鼬果然是木叶安插进入晓的间谍！
　　“什么？团藏死了？”
　　鼬闻言也是一惊，更惊讶的是卡卡西居然当着他的面揭穿他的底细，一时间鼬不由想着卡卡西到底想要干什么！
　　“不用想那么多了，联手杀了干柿鬼鲛再说，等下我有事情找你帮忙！”
　　卡卡西知道鼬在想什么，马上说了一句，左眼血轮回看向干柿鬼鲛的所在地方，神威瞬间施展！
　　哧！
　　然而令卡卡西失望的却是干柿鬼鲛对危险的敏感显然不愧为影级强者，一下子就爆退了出去，闪开了卡卡西的神威攻击！
　　“是，火影大人！”
　　虽然不知道卡卡西到底想要干什么，不过鼬知道他现在也是不能让干柿鬼鲛活着回去的了，对着卡卡西应了一声，就一起攻向干柿鬼鲛了！
　　“鼬，你这个叛徒！”
　　见到鼬真的称呼卡卡西为火影大人，还向他出手了，干柿鬼鲛不由惊怒，马上爆退离开了，他的实力自己知道，就连鼬都不一定是对手，就不要说还有卡卡西在了，果断的选择逃跑了！
　　嗤嗤！
　　一下子干柿鬼鲛的身影就快速的爆闪离开了，鼬也连忙追了上去，口中一道火龙之术就同时轰向逃跑的干柿鬼鲛！
　　“该死，可恶！”
　　干柿鬼鲛大骂着，转身一挥手中的鲛肌，强硬的把鼬的火遁给轰散了，连带接着鼬的火遁冲击力继续爆退，强大的战斗经验一展无疑！
　　哧！
　　只是还没等干柿鬼鲛开心，卡卡西的身影就一下子闪现在干柿鬼鲛的前面了！
　　“雷遁·雷切！”
　　叽叽叽叽！轰！
　　卡卡西手中的雷切准确的命中在干柿鬼鲛身上，干柿鬼鲛的身体瞬间炸开，随即化作水浪爆开，原来是干柿鬼鲛的水分身！
　　“雷遁·咒雷针！”
　　对于干柿鬼鲛利用水分身避开了卡卡西也没有意外，感知中先一步就已经察觉了，在得知了干柿鬼鲛的正确所在位置之后，手中凝聚起一片雷光，雷光中也闪耀着咒印标志之术的咒印在里面！
　　嗖嗖嗖嗖嗖！
　　接着只见卡卡西手中的雷电化作了无数细小的雷针，一一射向干柿鬼鲛所在的地方！
　　“水遁·水幕之术！”
　　面对卡卡西的雷遁，干柿鬼鲛不敢怠慢，马上施展出一道水墙挡在前面，水遁虽然克制不了雷遁，可是拿来吸收雷遁可是再好不过的忍术了！
　　嗤嗤嗤！
　　只见卡卡西所有的雷针射在水幕上面，根本就没法穿透过去，就交织在水幕上面了！
　　“哼！”
　　见状卡卡西不由冷哼一声，果然不简单，自己只是施展这些忍术的话，还真没法拿下干柿鬼鲛！
　　“拔刀·雷斩！”
　　哧！
　　本来想简单的拿下干柿鬼鲛的，既然不行卡卡西就施展出旗木刀术来了，身影顿时化作刀芒狠狠的斩向干柿鬼鲛！
　　“哼，跟我玩刀术，我还没怕过谁了！”
　　见到卡卡西居然用刀术对付他，干柿鬼鲛恼怒一声，手中的鲛肌狠狠的就跟卡卡西的攻击迎了上去，他知道单是逃跑是没用的，最少也要给卡卡西两人制造点麻烦才行，不然肯定逃不过两个拥有写轮眼的人的追击的！
　　嗡！
　　鲛肌在干柿鬼鲛的挥动下，空气都一阵爆炸声响，可见干柿鬼鲛这一击的力道有多么的强悍了！
　　哧~轰！
　　当卡卡西的雷斩跟干柿鬼鲛的攻击碰撞在一起的时候，顿时爆发出了凶猛的爆破，强大的气劲在两人的中间肆虐开来，不管是卡卡西手中的刑刃还是干柿鬼鲛手中的鲛肌都不是一般的武器，各自都没有受伤，僵持在空中了！
　　只是这个情况，不是干柿鬼鲛想要的，干柿鬼鲛的双眼泛起震惊之色，他没想到卡卡西居然连刀术都那么强悍，本来他还以为他的攻击能够把卡卡西扫飞出去的。
　　“这下子麻烦了！”
　　干柿鬼鲛的内心狠狠一沉，卡卡西的强，还有鼬的强大，不得不令干柿鬼鲛在内心苦笑起来，尼玛，你们还敢不敢再变态一点？两个都比我强的人围杀我一个，我拿什么跑啊。
　　“火遁·豪火寂灭！”
　　果然，在干柿鬼鲛的惊骇中，身侧，猛的就响起鼬的攻击了，一股巨大的热浪逼来，其恐怖程度让干柿鬼鲛内心为之一颤！
　　“神威！”
　　见到干柿鬼鲛的眼神慌乱一现，卡卡西可不会放过这样的机会，尤其是这么近的距离之下，神威瞬间施展，一下子就在干柿鬼鲛的惊怒中把干柿鬼鲛的身影也卷入神威空间里面去了！
　　哦，对了，里面还有个君麻吕在里面卡卡西还没有杀死，就让他们两个在里面斗一下吧，虽然君麻吕大概可能绝对不是干柿鬼鲛的对手！
　　呼~接着鼬的豪火寂灭才在卡卡西的身前扫过，见到干柿鬼鲛消失后也果断的中断这个忍术了，这才疑惑的看向卡卡西，想知道卡卡西的解释，为什么要这么做？


第248章
　　嗖嗖嗖、！
　　只是不等卡卡西跟鼬说明，木叶的暗部还有忍者就赶到这里了，一个个出现在卡卡西两人的周围！
　　“是宇智波鼬……”
　　“居然是宇智波鼬……”
　　“S级通缉要犯……”
　　“保护好火影大人……”
　　“……”
　　见到跟卡卡西对立的居然是鼬，木叶的众人纷纷惊讶起来，随即连忙护在卡卡西的周身，警惕的看着鼬！
　　“宇智波鼬，你居然还敢出现在这里……”
　　“太好了，今天就是木叶将你拿下的时候……”
　　一些暗部还有上忍忍不住对着鼬叫喧起来，对于木叶的叛徒他们个个都是非常痛恨的！
　　“都给我住口！”
　　听到有些忍者数落鼬的不对，卡卡西马上开口说道：“鼬的事情我来处理就好了！”
　　卡卡西本来很想把关于鼬的事情说出来的，然后直接在众人的面前宣布鼬的回归，不过最后想了下还是不了，到底还是有些不妥，可能会害了鼬也说不定，毕竟晓目前还没有除掉呢！
　　“神威!”向鼬示意了个眼神，卡卡西旋即就对着鼬的方向施展了神威！
　　“什么……”
　　鼬也非常配合的惊呼一声，接着身影就消失在所有人的面前了。
　　“行了，大家回去吧，敌人都已经构不成威胁了！”
　　卡卡西这才对着所有人说道，末了继续吩咐了一声：“不过最近木叶的警戒需要加强了，可能还会有其他的敌忍前来我们木叶的！”
　　“是！火影大人！”
　　面对卡卡西的话，所有的人都是恭敬的应道！……
　　神威空间中，卡卡西跟鼬两人站在里面，至于君麻吕跟干柿鬼鲛两人，在卡卡西回到木叶进来之后，就早已不见了，渣都不剩，看着神威空间中还没有散尽的黑色火焰，卡卡西就知道是鼬直接用天照灭杀了他们了！
　　“鼬你还真舍得啊，直接用天照了，这样你的眼睛吃得消吗！”
　　看着鼬，卡卡西不由侃笑一声！
　　“你的写轮眼也是万花筒写轮眼？”
　　鼬这才惊讶的对着卡卡西问道！
　　“不是，我也不知道这算什么，反正出现一定的变化了，是好是坏现在也说不清楚，不过之前我的左眼确实已经达到万花筒写轮眼的层次了，也知道万花筒犀利团使用多了会降低忍者本身的视力！”
　　卡卡西摇头道。
　　“不过也正因为这样，现在我的实力也提升到一个绝对的高度了，就算面对曾今的宇智波斑，我也有足够的信心打败对方！”
　　“晓的情报我知道的比你还多，这次杀了干柿鬼鲛，就是打算让你带我混入晓的总部之中，我们一起把整个晓给一网打尽！”
　　接着卡卡西就跟鼬说出了为什么要杀死干柿鬼鲛，接下来准备要进行的动作！
　　“什么……”
　　“你居然要混进晓的总部，卡卡西前辈你真的知道晓的强大吗？”
　　就算冷静如鼬，听到卡卡西的话也不得不震惊的看着卡卡西，卡卡西刚刚说到宇智波斑了，难道卡卡西真的知道这件晓的幕后老大是宇智波斑？这件事他貌似在离开木叶之前没有跟卡卡西或者止水说过才对的啊，卡卡西到底是怎么得到这些情报的？而且就连他不知道的佩恩的情报也知道了解！
　　“当然，就连宇智波斑的事情我也知道！”
　　卡卡西淡淡一笑，虽然他知道那个面具男不是宇智波斑，可是卡卡西也不知道对方到底是谁，暂时就只好称对方就是宇智波斑了！不过经过纲手的提醒之后，卡卡西很怀疑一个人，而且在他更加掌握了神威的能力之后，卡卡西就更加怀疑了！
　　“……”
　　鼬张了张嘴，也不知道该说什么好了，卡卡西前辈果然变态去！
　　“怎么样？鼬你该不会是不敢带我去晓的总部吧？”
　　看着鼬吃惊的样子，卡卡西心中暗笑，随后问道！
　　“这……”
　　闻言鼬不由皱眉起来，随后说道：“我不是怕这个，现在卡卡西前辈你可是火影的身份，似乎不应该冒这个险了，万一你出现什么变故的话，那木叶这么办？”
　　鼬不得不考虑这一点，要是卡卡西还是原来的身份的话，鼬就不会顾及这么多了，卡卡西火影的身份让鼬不敢就这么带卡卡西前往晓的总部了，毕竟晓那么多S级叛忍，实力之恐怖他是非常清楚的！说句不好听的话，晓的实力能够横扫五大忍村的任何一个忍村也不为过。
　　“这个你不用担心，就算打不过，逃跑对我来说也是绝对不存在任何问题的！”
　　“你试着攻击我就知道了！”
　　卡卡西自信的一笑，对着鼬道！
　　“好！”
　　鼬闻言也不迟疑，丢手就是一记苦无射向卡卡西，在鼬惊讶的眼中，苦无居然穿透而过卡卡西的身体，卡卡西却是一点事情都没有！
　　“火遁·豪火球之术！”
　　似乎不大相信，鼬连忙再次施展了一个火遁攻向卡卡西，得到的结果却还是一样，卡卡西就站在那里，却一点伤害都没有！
　　“时空忍术？”
　　鼬惊讶的看着卡卡西，他是知道卡卡西会时空忍术的，却没想到卡卡西的时空忍术运用居然已经达到这么强大的地步了。
　　“恩，我的身体可以完全虚化，只有在攻击的时候现身出来，再加上我的实力，要自保的话绝对没有问题了吧？而且就算我不去，我相信鼬你这次回去一个人也会选择这么做的，你的实力可是从来没有真正的展现出来过呢，相信你也曾今想过一个人吧晓给毁了吧？”
　　卡卡西点点头，看着鼬道，进入火影世界之前卡卡西虽然不知道面具男是谁，可是却绝对知道鼬的实力的，大蛇兜的移土转生之术就是被鼬给破的，各方面的实力强大无比呢！
　　“卡卡西前辈你……”
　　鼬已经不知道如何表达自己的震撼了，对卡卡西的能力一点也不敢妄下定论，超越宇智波斑，那是肯定的吧……


第249章
　　到了最后，鼬还是没能反驳掉卡卡西的建议，两人决定了一起前往晓的暗部，一举把这群疯子消灭掉！
　　在没有通知木叶任何人的情况下，卡卡西跟着鼬一路离开了木叶，木叶中卡卡西就只留下了一个雷影分身，经过卡卡西的查克拉压缩加上血轮回的控制，在卡卡西离开后的一个星期内都能够保证不会自动解除，一个星期之后，卡卡西相信自己已经回来了！
　　木叶的忍者们哪里知道，此时他们刚刚上任的火影大人，就这么大胆的离开木叶了，前往未知的敌人腹地！
　　“鼬，把晓消灭之后，你就回到木叶来吧！”
　　一边跟鼬一起闪掠前进，卡卡西一边对着鼬说道！
　　“我…还能回去村子吗？”
　　鼬有些不知道怎么说，从接受了团藏的任务开始，他就没想过自己还能回到木叶了！
　　看着旁边的卡卡西，鼬的内心非常的感动，卡卡西不仅跟佐助坦白了他的事情，还杀了团藏，算是替他们宇智波一族报仇了，当初团藏要是愿意让止水对他的父亲宇智波富岳施展别天神的话，宇智波一族也不至于会这么快就灭亡的！虽然宇智波一族是肮脏了一些，可是毕竟是他的家族啊！
　　对于卡卡西努力的培养他最在意的弟弟，鼬也同样感动，这些都是他这个作为哥哥的没办法完成的，在卡卡西口中得知了如今佐助的实力之后，鼬可是激动了老半天的时间，虽然脸上没有表达出来！
　　“当然，当上火影我可没有那么多的时间来教导佐助，只能把他丢还给你这个哥哥教导了！”
　　卡卡西理所当然的一笑！
　　其实卡卡西哪里是没有时间教导啊，是懒得教导了，鸣人已经有自来也那家伙教导了，小樱卡卡西也把她暂时丢进‘宫’中给纲手调教了，就只有佐助了，把佐助交还给鼬，卡卡西就等于不用教导弟子了。
　　不得不说的一点就是，卡卡西这无耻的老师，在一次独自教导小樱医疗忍术的时候，终于无耻的把小樱给强行占有了，种下了女.奴之术，虽然暂时没有让小樱加入‘宫’小队，不过也是迟早的事情了！
　　当然，还有香磷，同样没有逃过卡卡西的魔爪，木叶崩溃计划之后被抓的多由也也是，至于昨天被抓的红莲，等卡卡西回到木叶肯定也是跑不掉的了！
　　“……能够回到木叶那当然好。”
　　最后鼬回了这么一句，脸上也带着憧憬，可是想到这次的行动，他就没有多大的把握能够活着回来了，不过只要能够消灭晓，鼬就觉得值得了，晓的存在对木叶来说太过危险了，对整个忍界来说也是，都是一群赤果果的疯子！
　　“这是一定的！”
　　卡卡西自信一笑，就凭他对晓众人的了解，要一个个消灭他们还不是轻而易举的事情！
　　不过卡卡西也不是直接进攻的，而是跟鼬商量好的战略了，准备一个个的消灭他们，傻瓜都知道一下子面对全部的敌人是弱智的行为，潜入敌人腹地，最好的办法就是逐个消灭了！
　　让卡卡西没想到的是，晓的总部居然不在雨忍村之中，而是在雨忍村境内的一个基地之中，不过鼬也说了，晓的成员基本都是外出任务的，很少有全部集结一起的时候，他现在带着卡卡西潜入进来，也不知道能够消灭几个成员的！
　　不过这次就有个集结，也就是一个星期之后，所以鼬才会答应卡卡西的，一个星期后的集结，晓的成员应该会一组组返回，这就是机会了！
　　到了雨忍村境内的时候，卡卡西就变身成为干柿鬼鲛的样子了，这样跟鼬在一块基本就不会令人怀疑了！
　　“鼬，等下不管遇到那两个晓的成员都好，左边的交给你，右边的交给我，务必一举拿下他们，做到不惊动任何人！”
　　一边跟鼬大摇大摆的往晓的总部走入，卡卡西一边对着鼬传话！
　　鼬点点头，并没有说话，他可不会卡卡西这招，把声音用忍术的方式直接传进别人耳中，旁人还听不到！
　　“这不是鼬跟鬼鲛吗？怎么看你们两人的样子好像没有完成捉拿九尾的任务啊！”
　　在卡卡西跟鼬两人刚刚要进入晓的总部的时候，旁边远处就走来了两人，一个对着卡卡西两人开口笑了气力！
　　卡卡西转头看了过去，是飞段跟角都，两人一前一后的往他们走来，看来也是刚刚回到总部来的！
　　虽然两人一前一后，不过还是一左一右的，角都在左边，飞段在右边，也就是等下角都是鼬的目标了，飞段则是卡卡西的了！
　　“飞段你的废话真多！”
　　见到是这对不死组合，卡卡西心中多少有些不屑，这貌似是最弱的却也是最诡异的两人组合了，不过对上他跟鼬，哎，只能替他悲哀了，飞段战斗从来都是站着让人打的，仗着不死之身，所以闪躲意识不强，等下百分之九十五以上面对卡卡西的神威不会闪开！
　　至于角都，对幻术虽然厉害，可是面对上鼬的月读也只有被命中的份，就算拥有四颗心脏又如何，灵魂受创不是靠心脏就能恢复的，这两人都是警惕性最弱或者说最自信而有些忽视警惕的两人了！
　　“哼，任务失败还这么嚣张！”
　　飞段闻言一脸不爽。
　　“是吗？你怎么知道我们没有完成任务，九尾已经被我们封印了！”
　　卡卡西冷笑一声，随后说道：“不信你看我的眼睛，把九尾封印在我体内之后得来的！”
　　“什么？”
　　飞段闻言一惊，没有多想的就往卡卡西的眼睛看去，看到的却是卡卡西的左眼变成血轮回之眼了，心下不由震惊起来，想要转头去问鼬是不是真的！
　　跟飞段同样动作的还有角都，也同时看向鼬想要得到确认！


第250章
　　“不好……”
　　当飞段跟角都两人看到鼬的双眼不知何时已经打开了万花筒写轮眼时，双双都是一惊，知道情况有些不对！
　　轰！
　　然而不等角都反应过来，他就感觉脑海一震轰鸣，再次醒来的时候已经发现自己出现在一个猩红充满血腥气息的空间之中了，而且自己正被绑在一个十字架上面，动弹不得！
　　“鼬，你这是想要干嘛？”
　　角都惊恐的看着站在他前面的鼬，惊怒出声，不知道鼬两人为什么要攻击他们！
　　“不想干什么，只是想让你体验下月读的威力！”
　　鼬看着角都淡淡的说道，同时把月读的能力解释给角都听！
　　“不……你这个该死的混蛋，佩恩会杀了你的！”
　　听到月读的恐怖，角都就是不寒而栗，惊怒的对着鼬喝道！
　　“佩恩吗！我也会让他尝试下月读的威力的，可惜你是看不到的了！”
　　鼬淡淡一笑，随后就从身后抽出一把太刀来，慢悠悠的像角都的身体刺入！
　　“啊……”
　　“混蛋……”
　　看着刀尖慢慢的 刺入身体，感受着那强烈的疼痛而无能阻止，这种身体加上精神双重的折磨让角都惊怒的大骂起来！
　　然而鼬可不管角都如何怒骂，一刀刀的在角都的身上凌迟着！
　　“放心，这种疼痛我会让你持续享受九千九百几十九次之多的，你不是有四颗心脏吗？我就在你的每颗心脏刺上一百下，等你从这次回到现实的时候，你就会感觉你的心脏全部死掉了，当然，这只是感觉，不过要是你坚持不住的话，说不定就真的死掉了……”
　　鼬一边凌迟着角都，恶魔一样的话也一边在角都的耳边慢慢的响起，让角都心中 的恐惧越加浓郁起来！
　　“啊啊啊……”
　　角都的惨叫，在鼬的凌迟下不断的在月读空间里面响彻着……
　　嗡！
　　另一边，不同于角都身中鼬的月读，飞段亦是直接就被卡卡西的神威给命中了，结果也就跟卡卡西预料的一样，飞段在惊怒中也没有闪避的动作，发现不对时已经晚了，整个身体被卡卡西的神威空间绞碎！
　　砰！
　　接着卡卡西就看到角都的身体碰倒在地上，旁边鼬的身体给微颤一下，卡卡西就知道鼬月读空间里面退出来了，而且看角都 的样子显然也是受伤不轻了，都昏迷倒下了！
　　“神威！”
　　不过就算如此卡卡西也没有放松警惕，一个神威施展在昏迷倒地的角都身上，把角都的身体给空间绞碎，死就要死绝才行！
　　“鼬，你没事吧？”
　　接着卡卡西才对着鼬问道，看鼬的样子显然精神有些疲惫，消耗不少！
　　“咳！没事，休息一下就好！”
　　鼬喘息了一下，随后说道，看着前面角都跟飞段两人的身影都消失不见了，他就知道卡卡西成功了，一下子就消灭了两名晓的成员，战绩不错！
　　“嗯？”
　　只不过就在这时，鼬又见到旁边的卡卡西惊疑一声，连忙看向卡卡西：“卡卡西前辈，怎么了？”
　　一边问的时候鼬还警惕的打量四周，却没有发现任何异常！
　　“是飞段，他的身体被我的神威空间完全绞碎了，居然没死，在里面重新凝聚复活了！”
　　卡卡西都有些不可思议的开口说道！
　　“什么……”
　　鼬闻言也是吃惊，被空间绞碎那可是成了粉末了啊，这样都还能复活，这个飞段的不死重生的能力似乎也太离谱了吧？
　　“走，我们一起进去看看！”
　　卡卡西没有多说，带着鼬一起进入到神威空间里面了，到了神威空间里面，果然见到飞段的身影出现在里面，一点事情都没有！……
　　“这怎么可能……”
　　“那个干柿鬼鲛到底是谁？居然拥有跟长门一样的能力……”
　　而在此同时，卡卡西跟鼬都不知道，在他们远处的一棵巨树之中，浮现出了一个黑白半张脸的绝来，满脸惊讶之色！
　　“是卡卡西……”
　　“只有拥有跟他同样眼睛的卡卡西才会这种能力了，没想到鼬居然跟卡卡西联合进攻晓的总部了……”
　　“这个事情要马上跟长门汇报才行……”
　　绝眼中震惊，却是很快就分析出了卡卡西的身份，身子开始慢慢的潜伏下去，最后消失。……
　　“鬼鲛，你这混蛋居然想要杀了我！”
　　“还有鼬，你们两个究竟想干什么？角都呢？”
　　见到卡卡西跟鼬两人的出现，飞段便是一脸愤怒的对着两人吼道，虽然他不会死亡，可是身体被完全绞碎的时候他也吓了一跳，以为自己会死，这可是他得到邪神的传承以来从来没有出现过的情绪啊，如何能让他不怒！
　　“死了！”
　　看着飞段狰狞愤怒的表情，卡卡西也不想多说什么，淡淡的说了一句之后接着道：“当然，接下来就轮到你了，飞段！”
　　“该死，你不是鬼鲛，你到底是谁？”
　　此时的飞段才反应过来眼前的卡卡西不是干柿鬼鲛，因为干柿鬼鲛跟他说话的渔区从来不会这么平淡的，惊怒的问道！
　　“你没必要知道，你只要知道自己就要死就行了！”
　　卡卡西冷笑一声，看来飞段也不笨啊！
　　“哈哈……”
　　飞段狂笑一声，狂妄满不在乎的说道：“想要杀死我？哈哈，这可是我听到的最好笑的玩笑了！”
　　“不管你是谁，惹到我今天你就死定了，虽然我一直也不喜欢角都那混蛋，不过今天我就帮他报仇好了！”
　　嗖！
　　说完飞段的身影就对着卡卡西爆冲了上来了，手中早已没有那把红色镰刀了，被卡卡西的神威空间彻底绞碎了，飞段的武器可没有重新凝聚复活的能力！
　　“瞬切·九段！”
　　看着飞段那好不防御的攻击样子，卡卡西就知道飞段的打算，根本不防御，就打算取得卡卡西的血液，施展邪神之术，只是，面对对飞段的能力完全了解的卡卡西，飞段还有可能成功吗？


第251章
　　“哼！”
　　看着卡卡西向自己攻击而来，飞段心中冷哼一声，知道给自己得到一滴血，一滴就足够了，他就能把这个冒充干柿鬼鲛的敌人给灭杀！
　　“啊……”
　　只是下一秒钟飞段就惊愣得睁大了眼睛，太快了，卡卡西的攻击太快了，快到他连反应的机会都没有，就直接被卡卡西的瞬切切成了九段，他可以感觉到自己的身体再次裂开，成了九段缓缓滑落！
　　噗嗤！
　　接着卡卡西又是一刀就把飞段的脑袋给挑了起来，根本不去理会飞段那些段落的身体！
　　“你拥有不死之身对吧，不过老子现在就把你的身体各个部位给封印起来，分别封印在九张卷轴里面，我看你还怎么复活！”
　　看着飞段只剩下脑袋还不会死的样子，卡卡西邪恶的一笑！
　　“什么……”
　　“不，你不能这样……”
　　“该死……快放开我……”
　　听到卡卡西的话，原本还不在乎不认为卡卡西有办法杀死自己的飞段脸色陡然巨变，一听卡卡西的话他就知道这个办法是真的能够把他给杀死的啊，不用真正意义上的杀死，把他封印开来，他就没有办法行动了啊，那可是比死还难受啊！
　　想想被封印起来后，自己又死不了，一个脑袋又不能行动，要存在一个卷轴里面那么长的时间，飞段想想就是不寒而栗，看着卡卡西的眼神真的就比见到了魔鬼还可怕！
　　旁边的鼬闻言也是心中惊骇，不过也不得不称赞卡卡西这招实在是太漂亮了，飞段的不死之身他早就听说过了，刚刚还是思索着怎么样才能杀死飞段呢，虽然想到有了办法，可是没有卡卡西的这么绝啊！
　　对于飞段的大声嚷嚷，卡卡西一点都不理会他，飞段这种人卡卡西可不敢留下来，那可是祸害，对方又不是美女，只要去死了！
　　所以对飞段的话卡卡西是充耳未闻，已经从怀中拿出了九张空白的卷轴了，打算把飞段的九段身体一一分别封印起来！
　　“不……”
　　“我投降……”
　　“我投靠你们好了，不要封印我啊……”
　　见到卡卡西的动作，飞段彻底惊恐的大叫了起来，也不顾什么了，要是真的被封印他就着的比死还难受啊，他这回倒是宁愿自己不要有不死之身了，他从来没有想到过自己引以为傲的不死之身有一天会成为他恐惧的存在！
　　砰砰砰！
　　只是不管飞段如何绝望嘶叫，卡卡西还是一段段的把飞段的身体给封印了起来，最后才把飞段的脑袋给封印进去了！
　　“这回我就不信他还能复活出来！”
　　卡卡西这才微笑一声，问了下鼬：“鼬，你现在好多了没有，我们继续深入！”
　　“恩，没有问题！”
　　鼬点头应道！
　　见到鼬已经没有了问题，卡卡西点点头，身影跟鼬一起再次出现在晓总部的外面了！……
　　“出来了！”
　　“果然，居然拥有跟斑一样的能力！”
　　在得知了绝的消息之后，长门还有小南两人就来到晓的总部外面潜藏起来了，真的见到卡卡西跟鼬两人凭空出现之后，佩恩还是忍不住在心中惊讶起来！
　　“我们现在该怎么办？鼬跟卡卡西两人联手，我们不一定是对手！我们这边也只有三个人！”
　　小南也是惊讶的看着卡卡西跟鼬，小声的对着长门问道！
　　“我先让佩恩六道出手，看看情况再说，要是佩恩六道都不是他们的对手，我们到时候再亲自动手！”
　　“那时小南你跟绝对付那个卡卡西，只要拖延住他就好，我去把鼬给解决了！”
　　长门只是思索了一下，就对着小南还有绝吩咐道！
　　“好！”
　　“明白！”
　　小南跟绝两人分别点头应道，脸色都显得十分的严肃，因为他们都知道卡卡西跟鼬的不简单，光是看卡卡西拥有和他们眼中的斑一样的能力就知道了，都不敢有一丝的掉以轻心！
　　特别是绝，他可是最清楚斑的时空忍术的能力的了，甚至于绝已经在随时准备着撤离了，把消息通知给斑比较重要！
　　嗖嗖嗖！
　　在长门的话落之后，在他们的身后六个身影飞窜而出，正是长门的佩恩六道！
　　一下子长门的佩恩六道就把卡卡西跟鼬两人给包围起来了！
　　“怎么回事？”
　　“看来我们被发觉了……”
　　“什么？居然全部都是轮回眼！”
　　鼬惊讶的看着四周的佩恩六道，皱眉起来，眼中同时还闪耀着异样之色，眼前出现的六名穿着晓的红云黑袍的成员，他可是从来都没有见过啊！最后再看到佩恩六道的人全部是拥有着跟卡卡西的左眼类似的正宗轮回眼时，鼬也惊骇的惊呼一声！眼中的神色无法平静下来！
　　“是佩恩六道……”
　　卡卡西看着出现的佩恩六道，心中也是低呼一声，眼中精光连闪，他怎么也想不到佩恩究竟是怎么发现他们的，才杀死了飞段跟角都两人，就暴露了，这跟预想的完全不一样！
　　“对了，是绝，掌握了木遁拥有强大探知能力的绝……”
　　一会卡卡西才心中一亮，想起唯一的可能来了，虽然卡卡西这时候想通这点对不被发现没有任何帮助，可是却能让卡卡西确定一件事情，那就是绝也在附近！
　　“长门跟小南一般都是出现在一块的，加上绝，那就是说最少有三个敌人潜藏在暗中了！”
　　卡卡西心中分析着，不过任凭卡卡西努力的感知四周，也发现不了三人究竟藏在什么地方！
　　“鼬，你居然敢背叛组织，我会让你知道背叛组织的后果的！”
　　佩恩六道中的其中一人看着鼬冷冷的开口说道！
　　“还有你，木叶新上任的第五代火影，居然敢潜入我们晓的总部，不知道是该说你自信呢还是说你白痴才好！”
　　“死吧！”


第252章
　　其中一个佩恩六道大喝之后，身影就向卡卡西冲了上去，另外三人冲向了鼬！
　　嗖！
　　对于佩恩六道的攻击，卡卡西却是一个高高的跳跃起来，闪避开来，同时对着鼬开口：“鼬，这些都是打不死的死人，是背后有人操控的，用你的天照！”
　　跟佩恩六道战斗起来，那可是非常麻烦的一件事件，所以卡卡西直接让鼬出手了，天照一出，佩恩六道再强也没用，除了那个饿鬼道的可以把天照黑炎吸收之外，另外的五个别想避开鼬的天照攻击！
　　“明白！”
　　鼬听到卡卡西 的话没有一点迟疑，一出手就用这么强大的招啊，不过这确实也是解决麻烦的最快办法了，暗中操纵的敌人绝对不会想到这个的，就算想到在这种地方，想要闪避他的天照也没有那么容易！
　　哧！
　　一阵无法形容的透明波动接着就在鼬的眼中射出，佩恩六道虽然警惕万分了，可是还是没有一人能够躲避过鼬的天照，天照可不是普通的火遁，从施术者身上发出，而是直接通过看到的目标让目标身上直接出现天照黑炎！
　　呼呼呼！
　　一下子佩恩六道所有人的身上都闪耀起天照黑炎，唯独佩恩六道中的饿鬼道及时反映过来，利用饿鬼道的能力把身上的天照黑炎给吸收了，另外五人全部在鼬的天照黑炎下被烧成灰烬！
　　“神威！”
　　而就算把身上的天照黑炎吸收了的饿鬼道，最终也没能逃过卡卡西的算计，一个神威就把对方给空间绞杀了，从佩恩六道出场到结束，他们一个都没有发出攻击手段，就这样被卡卡西跟鼬两人联手瞬间秒杀了！
　　“……”
　　在远处随时准备动手的长门三人，彻底惊呆了，长门怎么也无法想象自己引以为傲的佩恩六道居然瞬间就被卡卡西两人给秒杀了！
　　“作战改变，一起出手，杀了鼬先！”
　　随即长门才脸色阴沉的开口命令，虽然震撼于卡卡西跟鼬两人联手的厉害，不过长门也看出了此时的鼬的状态十分疲惫了，眼睛都流下了血泪，这种时候当然是一起出手杀死进入虚弱状态的鼬先了！
　　“地爆天星！”
　　接着长门就没有一丝犹豫，一个地爆天星骤然施展出来，不惜消耗生命，长门也要试试能不能杀死卡卡西两人，就算不能，最少也要把鼬也干掉，那个天照太危险了，晓里面除了他之外没有几个可以抗衡的，既然成为了敌人，那就要把威胁的存在消灭！
　　轰！
　　在长门施展出地爆天星的刹那，卡卡西跟鼬所在的位置，站着的地面还有四周的沙石树木，刹那间就被一股强大的力道给吸引着往空中升起，速度快到不可思议的程度，刹那间两人所站的地面就来到几百米高了。
　　“神威！”
　　刹那间卡卡西就知道这是长门施展的地爆天星，把地面上一大片的物质全部吸引到空中凝聚出一个巨大的犹如星球一样的小型星辰来，除了能够把敌人压缩在星辰里面之外，还能利用星辰砸下砸死敌人，无论哪里都是非常恐怖的能力！
　　所以卡卡西一点犹豫都没有，刹那间就利用神威把鼬给吸入神威空间里面，刚刚施展了天照的鼬，还处于虚弱中呢！
　　本来鼬打算施展须佐之男的，感觉到卡卡西的神威也就放弃施展了，卡卡西的神威空间确实比较安全，还能保存实力！
　　嗖！
　　鼬的身影一下子消失，卡卡西却是还站在飞起的地面之上，要是他也消失的话，暗中的敌人就不会出来了！而且这种程度的速度想把他凝聚冻结在星辰里面还做不到！
　　瞬！
　　只是一个瞬身，卡卡西的身影就从空中消失，出现在一片盆地之中了，巨大的盆地方圆上千米，都是因为地面的一切被长门的地爆天星引上天空造成的！
　　“可恶！”
　　“去死！”
　　见到卡卡西居然把鼬给安全转移了，长门不由愤怒，鼬的状态明显不好，很有机会杀死的，就这么被卡卡西给破坏了，愤怒的长门心中怒吼着，操纵着天空的地爆天星整个对着卡卡西狠狠砸下，犹如彗星坠落一样，气势凶猛，覆盖上千米的范围，卡卡西就算想要逃也没那么容易！
　　因为地爆天星坠落形成的巨大冲击力，空间与空气之间相互震荡，卡卡西的瞬身术都没办法瞬身太远的距离，而且就连进入神威空间也欠妥，卡卡西能够感觉那时候自己打开的神威空间入口跟外面混乱的空间气流会产生他无法想象的后果！
　　“该死！”
　　卡卡西没有想到地爆天星居然在坠落攻击的时候居然还有这种威势跟强力限制，脸色终于变得慎重起来，一个不好，说不定自己就被这个地爆天星给砸成肉饼了！
　　“尼玛的！要是会大木野的轻重岩之术就好了！”
　　卡卡西在心中怒骂一声，闪避不及，神威不能轻易使用，那只有硬抗了，只是这么大的一个地爆天星，不受伤都难了！
　　“血轮回·神罗天征！”
　　本来打算硬抗下来的卡卡西，心中突然一动，毅然施展出了跟轮回眼一样的能力来，神罗天征，只是一般的神罗天征，并不会消耗生命，卡卡西可不会拿自己的生命开玩笑！
　　嗡！
　　在地爆天星就要咂中卡卡西的前一秒，卡卡西浑身一股透明的气劲爆发出来，庞大的地爆天星整个忽然就顿了一下，虽然没有被卡卡西的神罗天征弹开，不过这已经足够了，地爆天星坠落形成的空间限制已经被打断！
　　嗖！
　　卡卡西的身影接着就一个瞬身离开了，再次出现时已经来到地爆天星的表面了，毫发无损的躲过了长门地爆天星的攻击！
　　“神罗天征……”


第253章
　　“神罗天征……”
　　“这怎么可能……”
　　看着卡卡西阻挡地爆天星那一顿展现出来的能力，长门惊得目瞪口呆，比刚刚见识了卡卡西跟鼬两人联手所展现出来的实力还要震惊，他怎么也想不到卡卡西居然也会施展只有他才拥有的神罗天征，属于轮回眼的瞳术！
　　轰！
　　在长门震惊之中，地爆天星却是狠狠的轰落在地面之上，巨大的轰鸣声响彻，大地都为之猛然摇晃起来，长门三人都无法站稳似的摇来摇去！
　　至于地爆天星之上的卡卡西，在落地的瞬间继续瞬身了一下，再出现在原来的位置，就什么震荡反击都木有了，毫发无损的继续站在那里！
　　“原来在那里！”
　　地爆天星的轰落，不但没有攻击到卡卡西，反而让卡卡西找到了长门三人所在的位置了，目光凌厉的一眼扫了过去，身子爆闪而上！
　　嗖嗖嗖！
　　只是几个闪掠，卡卡西的身影就出现在长门三人的面前了。
　　“长门、小南还有绝，果然是三个人！”
　　看着眼前的三人，卡卡西心中暗哼一声，目光并没有多做停留在长门跟绝的身上，而是落在小南的身上，绝色的容姿，看着卡卡西那冰冷带着警惕的倩丽身影，让卡卡西内心深处不由滚烫起来，很想马上就把小南的衣服给撕碎了按倒在地上摧残！
　　虽然九尾查克拉跟写轮眼的邪恶气息融合了，可是这种对于女性的冲动还是一样存在卡卡西的血液中，让卡卡西颇为无奈，尼玛这不是逼老子色吗？
　　“你到底是谁？”
　　看着出现在眼前的卡卡西还是伪装着干柿鬼鲛的样子，长门冷声的对着卡卡西质问，本来他以为是卡卡西的，可是对方居然也拥有轮回眼的能力，他就不得不怀疑是其他人了，卡卡西可是旗木一族的人，拥有了写轮眼就非常了不起了，长门怎么也不相信卡卡西还能拥有轮回眼！
　　只有绝的目光隐晦的闪耀一下，他倒是可以确定眼前的人就是卡卡西，他可是知道轮回眼是由永恒的万花筒写轮眼进化出来的，不过卡卡西是怎么进化的，他就想不明白了！
　　“我还以为你能够猜到呢，长门！”
　　闻言卡卡西不由冷笑一声，骤然叫出了长门的名字！
　　“你……”
　　“怎么可能……”
　　“……”
　　长门跟小南相继惊呼，绝也是震惊得无语，全部一副目瞪口呆的样子，怎么也不敢相信卡卡西居然能够知道长门的身份，晓里面也没有几个人知道啊，就除了小南跟绝了，还有就是面具男斑了，这个情报他们可以肯定从来没有泄露过，也相信根本不可能是面具男斑泄露的，所以才会那么震惊！
　　嘭~不管长门三人的震惊，卡卡西身影砰的一声，变回了原来的自己了，血轮回之眼强势展现在三人面前！
　　“这是什么……”
　　见到卡卡西的血轮回，长门三人再次震惊，这跟长门的轮回眼类似，可是绝对不是轮回眼啊！
　　“神威！”
　　就在长门三人震惊于卡卡西的血轮回之眼的时候，卡卡西的左眼却是悄然无声的发动了神威，故意让三人一而再的震惊，就是为了使他们稍微放松警惕，他才好施展神威偷袭，最好的就是一招就搞定长门三人！
　　嗖嗖嗖！
　　不过卡卡西的如意算盘显然打得太响了，长门三人的反应比起角都跟飞段来说快了不少，虽然震惊于卡卡西的血轮回，可是也更加警惕，所以在卡卡西神威发动周围空间的波动出现一丝不对劲的时候，长门三人相继爆闪离开原地了，没有一人被卡卡西的神威命中！
　　就连身上插满了黑色棒子的长门，居然也能做到快速闪避，这点让卡卡西也惊讶，原著中的长门不是很难移动的么？难道三年后才是？
　　“弄巧成拙了么……”
　　卡卡西心中苦笑一声，也并不气馁，瞄准了绝的方向一招瞬切爆斩了上去！
　　“瞬切·九段！”
　　哧！
　　噗嗤！
　　绝虽然看到了，可是却也没能够避开卡卡西的瞬切，睁大着眼睛被卡卡西的瞬切命中，身体被卡卡西切成了九段落在地上！
　　只是还不等卡卡西完全泯灭对方，绝的九段身体就全部融入地底下面去了，根本就没能一下子杀死绝！
　　“纸遁·纸片飞舞！”
　　旁边的小南这时也不给 卡卡西继续追杀绝的机会，身上飘飞出两片纸片对着卡卡西飞舞而上，每一张都是引爆符，飞席卷的话后果可想而知！
　　瞬！
　　一个瞬身卡卡西消失在原地，一下子出现在小南的背后，居然不能先解决了绝，那就先搞定小南。
　　“雷遁·电蟒！”
　　也不见卡卡西结印，右手就泛起恐怖的雷电起来，凝聚延伸而出形成了一条雷电巨蟒，对着小南袭击而上！
　　“纸遁·纸替身之术！”
　　小南在见到卡卡西身影消失的时候就发现不对了，一个纸替身之术闪开，被卡卡西雷遁攻击到的只不过是她的替身罢了，而且还是数十张引爆符集结的替身，被卡卡西的雷遁攻击之后瞬间爆发！
　　轰轰轰！
　　狂暴的轰鸣声接连响彻，长门跟小南两人都是避恐不及，都爆退了出去，看着卡卡西的身影被接连的爆发淹没！
　　吱吱吱吱！
　　只是等长门小南见到卡卡西的身影的时候，卡卡西的身上已经闪耀着紫色的雷电了，毫发无伤且气势更加骇人的出现在小南长门两人面前！
　　“哦？跑掉了一个吗！”
　　出来的卡卡西看到只有长门跟小南两人，几百米的范围内也确实感觉不到绝的气息，不由撇嘴轻笑一声！
　　“操之，居然跑了一个，太没品了！”
　　卡卡西心中却是暗骂不已，怎么也没想到在这种情况下绝会选择率先逃跑了！


第254章
　　“绝？”
　　长门跟小南两人这才注意到绝已然消失不见了，双双眉头微皱一下！
　　“长门，小南！”
　　看着剩下的长门两人，卡卡西突然说道：“我不知道你们两个身为自来也的徒弟，为什么会加入晓这样的组织，你们不觉得你们这样子做对不起当初教导了你们的自来也吗？”
　　“不要跟我们说自来也，是他抛弃了我们！”
　　听到卡卡西的话，长门突然之间变得有些激动起来，大声的诉喝了卡卡西一声！
　　“是吗，自来也当初找了你们很长的时间，为什么你们不出现？现在居然还有脸在这里说是自来也抛弃了你们……”
　　闻言卡卡西讥讽一笑，卡卡西前世就很不明白，长门小南两个人怎么会那么容易的就被面具男斑给忽悠的，居然把他们创建的晓运用到毁灭忍界上，并且那么仇恨自来也，最终还把自来也也杀害了！
　　“哼，你少说谎了，自来也根本就没有来找过我们！”
　　小南冰冷的打断卡卡西的话，神色却是微微闪动着,不知道在想着什么！
　　“是吗？自来也要是抛弃了你们，那我是怎么知道你们的身份的 ？还不是自来也经常在我面前提起，我才能一眼认出你们来！”
　　卡卡西淡笑一声，仿佛不知道弥彦已经死亡的事情继续说道：“对了，还有弥彦呢？他怎么不在这里？”
　　“弥彦……”
　　听到弥彦，长门跟小南两人眼神都是微微一颤，接着一暗……
　　“弥彦刚刚已经被你杀了！”
　　长门不想再跟卡卡西多说什么，他不想让自己一直以来坚持的理想出现困扰！
　　“刚刚那个天人道？”
　　长门跟小南能够看到卡卡西双眼一闪。
　　“我杀的？可笑，如果刚刚那个天人道就是弥彦的话，那只能说明弥彦早就死了，我跟鼬杀死的只不过是他的尸体罢了！”
　　卡卡西接着冷笑出声！
　　“住口……”
　　长门怒喝，“弥彦的尸体是被你们毁的就足够了，这点你今天就必须死！”
　　长门愤怒的咆哮一声，对着卡卡西所在的方向就是一招神罗天征！
　　轰！
　　神罗天征只能够在周身使用，本质上是无法攻击卡卡西的，可是长门在自己的周身先是甩出了几根苦无，那几根苦无在神罗天征的催动下向卡卡西爆射而上，速度几乎达到瞬移的程度了，一下子就全部出现在卡卡西的身前！
　　“神威！”
　　卡卡西左眼中的黑色勾玉一动，就把长门的攻击给吸收了！
　　“哼！居然你想要死，老子解救成全你！”
　　卡卡西怒不可遏，原本想像原著那样策反长门让他回归正途的，哪知道长门居然那么固执，根本就不听他说的什么。
　　虽然不知道为什么，既然都已经这样了，卡卡西也放弃了把长门引入正途的念头了，不鸟老子？杀了没二话！
　　“通灵之术！”
　　化解了长门的攻击之后，卡卡西终于召唤出了雷伊，一下子进入合体式仙人模式中，进入到超强的状态之中，既然决定要杀，那就是尽可能快速的斩杀对手了！
　　“瞬切·八段！”
　　哧，卡卡西的身影化作刀芒，狠狠的劈斩长门而上！
　　“神罗天征！”
　　面对卡卡西的攻击，长门双眼一瞪，神罗天征再次施展而出，一股巨大的排斥力顿时在长门的身上放射出来，欲要把卡卡西的身影给排斥弹开！
　　“神罗天征！”
　　然而面对长门的神罗天征，卡卡西亦是不甘示弱，左眼同样发动了神罗天征之术！
　　轰！轰！
　　刹那之间，卡卡西跟长门两人的身影，各自被对方的神罗天征反弹出去，身影狠狠的倒飞出去！
　　呼！
　　就连在旁边的小南也不例外，同样身影被弹飞了出去，两个神罗天征的碰撞下，长门跟卡卡西两人都控制不住其排斥之力，小南没有神罗天征在身，倩影一下子倒飞出了几百米开外！
　　“真的是神罗天征！”
　　真正跟卡卡西的神罗天征正面碰撞之后，长门的心下更加确定卡卡西施展的也是神罗天征了，脸上的表情沉重起来，如果是这样的话，就看谁对轮回眼的掌控更加厉害了！
　　不过长门还是担心一件事情，那就是卡卡西还坏施展时空忍术，这是他没有具备的，而且卡卡西既然拥有轮回眼的能力，那么肯定非常清楚轮回眼的能力了，面对会施展时空忍术的卡卡西，他的胜算就很低微了！
　　“撤退的话我的速度也绝地没有他快，该死！”
　　知道自己的胜算低微之后，长门就想过撤退，可是在木叶银狼的面前几乎没有可能，长门心中暗暗后悔，早知道一开始在发现佩恩六道被灭之后就该撤退了，现在被发现都没有了撤退的可能了！
　　“长门的神罗天征冷却时间是五秒，哼！”
　　被弹飞的卡卡西可不知道长门心中的懊悔，心中闪过长门的资料，心中冷哼，对于清楚知道长门一切的自己来说，利用弱点杀死长门也就跟切菜喝水一样简单！
　　“就是现在！”
　　左眼血轮回观看到长门的神罗天征完全落下的刹那，卡卡西眼中的寒芒凌厉一闪，身影一瞬消失，消失的同时几把特制苦无也爆射向长门的位置！
　　“消失了，在哪？”
　　在神罗天征刚刚落下的同时就见到卡卡西消失，长门越加确定了卡卡西知道轮回眼的弱点，脸色难看的感知周围，想要知道卡卡西会在哪个方位出现！
　　至于爆射而来的苦无，长门反而忽略了，没有想那么多，只是选择了错位避开，那么远的距离，想要命中他是很难的，长门只以为卡卡西是为了分散他的注意力！
　　嗤嗤嗤，一把把无力被长门避开，在长门的周身射过！
　　嗖！
　　突然其中一把无苦一道身影闪现，位置就在长门的左侧眼角处，长门的双瞳一下子就紧缩起来……


第255章
　　“这是怎么回事？”
　　“难道也有人在这里释放了爆炸的艺术？”
　　在卡卡西长门战斗的远处，跟赤砂之蝎一起回归的迪达拉目瞪口呆的看着他们原来所处的总部居然消失不见了，就剩下那么一个巨坑在那里，更夸张的是巨坑中间一个巨大的陨石砸在那里！
　　“是什么人在那里战斗？”
　　赤砂之蝎没有向迪达拉那样夸张的表情，而是神色冷静的看向战场观望！
　　“在哪在哪？我看下！”
　　迪达拉闻言这才发现原来巨坑的边上还有两人在战斗，不，是三个人！
　　“那是小南，还有那个浑身插着黑色棒子的是谁？为什么我从来没有见过，蝎大哥你知道是谁不？”
　　“还有那个银色头发的是谁，两个人都好强，这个巨坑不会就是他们造成的吧？”
　　当看清的远处的战场还有人影之后，迪达拉再次惊呼起来！
　　“不知道，银色头发的很像是木叶新上任的第五代火影木叶银狼卡卡西！”
　　赤砂之蝎还是平静着脸，看着场上的人影缓缓的说道！
　　“呵呵，有意思，不管是谁都好，居然敢跟我们晓作对，蝎大哥我们是在这个观望还是过去帮忙？”
　　迪达拉眼中闪耀着异彩，似乎很想上去动手试试自己所为爆炸的艺术！
　　“过去看看……”……
　　“不好！”
　　长门心下震惊，没想到卡卡西居然会以这样的方式出现，出现之前根本就没有多大的波动，比起他知道的面具男斑还要强上很多！
　　“瞬切·八段！”
　　李永刚飞雷神之术出现在长门身侧的卡卡西可不理长门的震惊，身影一出现就对着长门施展出了瞬切刀术来，在五秒钟的冷却时间中，那么近距离之下面对自己的瞬切，卡卡西相信长门根本就没有闪避的可能！
　　噗嗤！噗嗤！
　　刀芒一闪而过，卡卡西的瞬切准确的命中的长门！
　　“居然是替身术，什么时候结印的？”
　　只是卡卡西注定失望了，长门居然率先施展替身术闪开了，出现在另一个方位上，五秒的时间也过去了，卡卡西要再次攻击长门也只能等长门的神罗天征进入冷却时间才行！
　　“果然不简单，连我都没有发现他是什么时候结印的，这样一来不能利用那五秒钟的冷却时间我要杀死长门就没那么容易 了……”
　　卡卡西这才正视着长门，知道长门并没有自己想象中的那么不堪！
　　也是，原著中几乎一个人就能毁了木叶的长门，怎么可能会那么不堪呢！
　　虽然长门表现出来比原著还要强的实力，只能说明这时候的长门身体还没有三年后那样不堪，实力当然更强，卡卡西对于打败长门还是充满信心的，只是时间问题罢了！
　　“纸遁·天使之箭！”
　　而就在卡卡西正视长门之际，一道娇喝声在卡卡西的侧面传来，一支纸张凝集的箭矢对准卡卡西爆射而来，是小南的攻击！
　　眼光一转卡卡西才发现小南不知何时手中已经多出了一把纸张凝集的长弓，刚刚的箭矢就是长弓射出的！
　　咻，哧!箭矢一下子就射在卡卡西身侧，还不等靠近卡卡西的身影，就猛然爆破开来，居然又是引爆符凝集而成的！
　　轰！
　　巨大 的轰鸣声响彻，卡卡西只能一闪避开！
　　“地爆天星！”
　　然后就在卡卡西重新出现的地方，一出现就迎来了长门的攻击，一个小型的地爆天星施展出来，在卡卡西周围百米之内的地面完全被凝聚，卡卡西的身影也被凝聚在小型的地爆天星上面！
　　“好！”
　　见到卡卡西被自己的地爆天星凝结在表层，长门心下叫好，毫不客气的就控制着小型的地爆天星狠狠的往地面砸下！
　　轰！
　　大地再次为之颤动，有一个巨大的大坑龟裂开来！
　　嗖！这个时候小南已经闪身来到长门的身侧了，看着卡卡西被地爆天星包围然后砸下，神色多少放松了不少：“不知道杀死他没有！”
　　“小心点，没有那么简单就能杀死他的！”
　　长门却是没有那么乐观，起码他知道卡卡西要是施展神罗天征的话绝对可以瞬间把他施展的地爆天星给弹开的，卡卡西没有这么做，就证明卡卡西不想浪费查克拉罢了！
　　“哇哇，厉害，小南这家伙是谁啊?居然拥有这么强大的实力！”
　　长门的话音一落，在他们的身后突然就来了两个人影，是迪达拉跟赤砂之蝎两人来了，看了刚刚长门的忍术攻击，迪达拉不由惊讶的对着小南问道，一脸惊奇的看着浑身插满黑色棒子的长门！
　　“是你们！”
　　转头见到迪达拉跟赤砂之蝎，小南惊讶一声，眼睛惊喜之色闪过，这样一来的话，他们晓方面就有四个人了，对付卡卡西应该没问题了！
　　“是啊，不是回来开会的吗，总部居然都不见了！”
　　迪达拉说道，见到长门还是警惕的看着前面没有回头，不由来到长门侧面想要看看长门到底是什么人！
　　“啊……”
　　“轮回眼……”
　　当在侧面见到长门的轮回眼之后，迪达拉顿时惊呼一声，后面的赤砂之蝎闻言双眼也是一亮，傀儡面具下是什么表情就不知道了，可以知道肯定会出现变化就对了，任谁听到传说中六道仙人的瞳术出现都会震惊的！
　　“他就是佩恩本人！”
　　见到迪达拉震惊的远远跳开，小南连忙说道，看着长门警惕的样子他也知道卡卡西还没死，告诫的对着两人说道：“大家小心点，那个卡卡西还没有死！”
　　“佩恩……”
　　迪达拉跟赤砂之蝎两人闻言都是微愣一下，显然没有想到眼前的长门就是佩恩本人，晓的首领不是弥彦那个样子的吗？不过不容他们质疑，又被小南后面的话吓了一跳，刚刚被长门攻击的居然是第五代火影卡卡西？
　　尼玛这究竟发生什么事情了？


第256章
　　“啧啧，又来了两个晓的成员啊，正好，一锅端了！”
　　果然，在长门的提醒话落之后，卡卡西的轻笑便是响彻在众人的耳边，接着他们就看到卡卡西的身影、骤然出现在小型地爆天星的上面了。
　　“居然没事？”
　　“被那样的攻击命中居然一点事情都没有……”
　　看到卡卡西安然无恙的出现，迪达拉不由惊呼一声，不敢置信的看向卡卡西，第五代火影居然这么强？
　　“狂妄，我一个人就能把你杀了！”
　　不过听到卡卡西的话之后，迪达拉就非常不爽的冷哼一声。
　　嗖!“瞬切·九段！”
　　面对迪达拉不屑的冷哼，卡卡西都没有心情跟其废话，直接一招瞬切施展出来，整个身影爆发出无坚不摧的强大刀势来，化作刀芒斩向迪达拉！
　　“小心！”
　　见状长门不由一惊，想要提醒迪达拉一声，只可惜太晚了，只能看到迪达拉的刀芒闪过迪达拉的身影，噗嗤！
　　“怎么……怎么可能……”
　　迪达拉还站立着，脸上的表情却是陷入无比的震撼之中，不甘，不敢置信，他发觉自己掌控不了自己的身体了，浑身的气力都失去了作用一样，甚至还能清晰的感知到自己的生命在不断的消逝，这就是死亡的感觉了吗？
　　砰砰砰砰！
　　就连迪达拉最后想要用自爆来展现自己的艺术都做不到，整个身体突然就爆出了数道血箭，呈井字喷发出来，接着迪达拉的尸体就碰倒在地面了，鲜血洒了满满一地都是！
　　“迪达拉……”
　　见到迪达拉因为大意就这样被卡卡西一招斩杀了，小南跟长门都是急叫一声，不过都没有作用了！
　　在一边的赤砂之蝎亦是突然睁大了双瞳，整个人也瞬间进入到战斗状态之中，无比警惕的看着卡卡西，显然也被卡卡西展现出来的强大实力给震撼住了！
　　“解决一个！”
　　看着迪达拉的尸体，卡卡西轻笑了一声，然后转头看向长门他们冷笑：“接下来就轮到你们了！我知道你们晓一共就只有八个人，已经被我杀死了三人，把你们解决了就只剩下自称是斑的面具男跟那个黑白脸的绝了。”
　　“你们一起上吧，我可不想继续浪费时间了！”
　　“可恶！”
　　“居然对我们晓组织这么了解！”
　　长门咬牙低骂一声，心中却是更加震撼于卡卡西居然那么了解他们晓，而他们居然对卡卡西的实力从来都不知道，该死的，这收集情报的工作也太马虎了！
　　“我们一起上！”
　　长门也知道自己一个人的话不会是卡卡西的对手，所以对着小南跟赤砂之蝎两人说道！
　　“是！”
　　“知道了！”
　　小南跟赤砂之蝎两人相继回答，也都十分清楚要是不联手一起攻击的话，他们今天很可能就会死在卡卡西的手中！
　　嗖嗖！
　　小南跟赤砂之蝎两人率先攻击，长门则是在一边利用轮回眼的能力策应，以保证小南跟赤砂之蝎两人不会有生命危险！
　　至于在卡卡西攻击他的时候，就直接利用神罗天征弹开，这样一来的话，卡卡西一时间也拿不下他们三人！
　　“哼！”
　　卡卡西冷哼一声，战斗了十分钟左右的时间，把四周都破坏得更加严重了，自己一个人想要杀死现在的长门三人确实困难，不过他的耐力强，查克拉什么的都比长门三人强多了，只要等小南他们的查克拉出现不够的时候，他也就能轻松杀敌了，不过这显然还需要不短的时间！
　　轰轰轰！
　　嗤嗤嗤！
　　无以伦比的缠斗还在继续着，卡卡西是一直保持着状态，长门三人却是心中发苦不已，都不由暗骂卡卡西的变态实力！
　　“首领，我们有没有办法进行撤退？”
　　战斗中的赤砂之蝎都不由对着长门问道了，这样战斗下去的话吃亏的迟早是他们，还不如想想有什么办法撤退没有，起码能够保全下来，不会全部死在这里，赤砂之蝎是确切的感觉到他们三人加起来都不是卡卡西的对手，时间长了甚至会被卡卡西一人全灭了！
　　虽然赤砂之蝎在心中也很是不愿意承认这一点！
　　“不行，最多也只能走一个人！”
　　长门语气沉重的说道，“而且留下来挡住他的其中一个必须有我在！”
　　说着长门的目光不由看了下小南的身影，他心中已经想着是不是让小南先离开了，对他来说，现在没有任何人比小南更加重要了！
　　“大家不要灰心，绝提前离开了绝对不是逃跑，他很可能去通知斑了，只要斑及时赶到，我们就有获胜的希望！”
　　长门的目光刚好被小南扑捉到了，她可不想一个人离开，非常冷静的开口说道，他们还有希望！
　　“……”
　　长门闻言没有说话，见到小南不愿意走也只能微微点头。
　　旁边道 赤砂之蝎见状心中却是暗骂，你们不走老子可以走啊，不过赤砂之蝎也只是心中埋怨下罢了，不敢说出来的，佩恩是首领，他都没办法撤退，他更加不能撤退了！
　　加上他一个人也不敢撤退，佩恩小南两人不拦住卡卡西的话他自己面对就死定了，所以还是继续的选择战斗！
　　“哼，你们等不到他们过来的！”
　　卡卡西一边出手，一边冷哼一声，心中想着鼬此时应该已经恢复得差不多了！
　　嗖!心中一动，卡卡西就把鼬给召唤了出来！
　　“鼬，赤砂之蝎交给你了！”
　　把鼬拉出来之后，卡卡西连忙对着鼬说了一声！
　　“是，我知道了！”
　　在神威空间里面鼬就随时准备战斗了，一出来没戏那个到看到的敌人居然有这么多，而且迪达拉居然已经被卡卡西杀死了，心中再次震撼于卡卡西的强大，在四人围攻之下还能斩杀敌人！
　　“是鼬，这又是怎么回事？”
　　赤砂之蝎看着攻向他的鼬，脑门再次浮现问好……


第257章
　　“什么？总部被摧毁了？鼬居然联合卡卡西潜入总部来……”
　　在雨忍村的一个暗处之中，带着面具的面具男听到绝的情报不由震惊起来，没想到居然发生这样子的事情了！
　　“卡卡西……该死！”
　　想到卡卡西居然潜入晓的暗部，还杀死了其中两名成员，面具男眼中就不由闪过愤恨之色，只是其中似乎还夹杂了很多其他的对卡卡西的憎恨！
　　“斑，我们现在该怎么办？”
　　绝看着眼中愤怒的面具男问道：“长门可是计划中非常重要的关键，绝对不能死的，不对，是长门那对轮回眼绝对不能出现任何问题才对！”
　　“走，我们马上支援过去！”
　　“卡卡西居然来了，就不要回去了，本来还想着让他多活几年的，现在居然主动找上我们，就一并解决了，他的存在对我们的计划总是很不利的！”
　　面具男没有多加思索，下意识的说道，语气中不知为何透露出了对卡卡西很强烈的恨意！
　　“还有鼬，居然背叛了我们，也要让他知道背叛晓的代价才行，他不是很在乎他的那个弟弟佐助吗，这次过后就把木叶摧毁了，让他那个弟弟也一起下去陪她！”
　　面具男恨声说道，说完率先离开了原地，向晓总部所在的地方闪掠而上了，深怕去晚了就出现什么意外了！
　　嗖嗖！
　　面具男的身影快速的闪掠前进，绝的身影也快速的沉浮地下，快速的赶往现场。……
　　“神威！”
　　战场上面，继续战斗了十分钟左右的时间之后，卡卡西终于抓住了小南的一个破绽，利用神威把小南给吸收进入神威空间里面去了！
　　“小南……”
　　见到小南的身影消失，长门的双瞳顿时震怒起来，愤怒的看着卡卡西，心中颤粟着，又一个心中牵绊之人死了。长门还不知道卡卡西没有杀死小南，只是把小南吸收了，根本没想过卡卡西在能够杀死小南的 情况下还会进行俘虏！
　　“卡卡西，你该死！”
　　“ 啊……”
　　双目赤红的盯着卡卡西，长门暴怒起来，神情悲愤无比！
　　“地爆天星！”
　　轰！
　　不顾消耗自身的生命力，长门再次施展出了一个超级庞大的地爆天星出来，一下子不仅把卡卡西所站的地面凝聚向天空的方向，就连他自己还有鼬跟赤砂之蝎两人，也全部被强行吸附上去。
　　嗡！
　　这次的地爆天星比之前长门第一次施展出来的还要强大数倍，四周的空气还有空间再次出现了那种限制效果来，让卡卡西的空间忍术感觉被束缚了一样，很难施展出，想要李永刚神威空间闪避都不可能做到了！
　　“好强的地爆天星，长门不要命了！”
　　感觉到这次地爆天星的强度，卡卡西心中微讶一声，略微皱眉起来，没办法施展时空忍术，他有合体式仙人模式在身，不会怎么样，可是鼬就危险了！
　　这样想着，卡卡西的一边不断的往正在快速的凝聚的地爆天星表层闪耀而出的同时，目光也不由看向了鼬所在的位置！
　　轰轰轰！
　　只见在卡卡西目光所及之处，鼬的身上居然出现了一股巨大的虚影，一个巨大的人影，在这个时候，鼬果断没有保留，施展出了须佐之男出来！
　　强大的须佐之男，直接就令鼬轻松的抵抗了地爆天星的凝聚吸附，身子慢慢的从中心里面走出来，四周碰到须佐之男的石块全部被隔绝开来！
　　见到鼬没事，卡卡西也是松了口气，不由看向赤砂之蝎所在的地方，没想到赤砂之蝎也没事，利用一只只傀儡的攻击力反弹之下，也从地爆天星的凝聚吸附中闪掠而出！
　　轰！
　　接着整个地爆天星就凝聚而成了，卡卡西四人的身影全部出现在地爆天星的表面上，各自的位置不同罢了，卡卡西的脑袋甚至是低垂着的，头顶处看到的就是原本所在的地面！不愧是地爆天星，就连引力也一样拥有！
　　“太强了，首领的实力原来这么强大，这种程度的忍术都能施展出来！”
　　刚刚在战斗中已经被鼬逼迫得现出了本体的赤砂之蝎看着脚下踩着的地爆天星，眼中尽是震撼之色，一直以来他以为傀儡之术就是忍术中最强大的忍术，一直引以为傲，没想到还有忍术能够做到在天空之中凝聚出星辰来，这对赤砂之蝎的冲击力不可谓不大！
　　鼬也是，虽然身上须佐之男笼罩着，脸上的神色也是一片沉重，之前第一次面对这个忍术时他是被卡卡西吸收进入神威 躲避过去了，所以没有确切的感受到，这回也被吓了一跳！
　　“卡卡西，一起死吧！”
　　“地爆天星·爆！”
　　长门见到地爆天星没能把卡卡西给凝结在里面，也没有意外，反而疯狂的哈哈大笑一声，狠狠的大喝一声，居然是要引爆这个无比巨大 的地爆天星！
　　“什么……”
　　“不好……”
　　听到长门疯狂的语气，听到那声爆字，卡卡西三人脸色都是一变，就算傻子都知道爆字是什么意思了，心中被长门的疯狂震撼，长门这是要拉着他们同归于尽啊！
　　“该死！只能拼了！”
　　鼬低骂一声，只能运转全身的查克拉还有瞳力，疯狂的 催长着体表的须佐之男之力，更加真实的凝聚须佐之男，这有这样才能更强的保护好自己，一边更强力的凝聚身上的须佐之男，鼬也担心的看向卡卡西的方向，不知道火影大人有没有办法应付接下来的爆炸！
　　见到卡卡西那轻松的表情鼬才放心了！
　　除了鼬跟卡卡西之外，赤砂之蝎的脸色却是最难看了，鼬有须佐之男，卡卡西虽然不知道有什么一脸自信，他却是没有能够防御住地爆天星爆炸的防御能力啊！
　　“该死！”
　　赤砂之蝎只能心中惊恐的大骂一声！
　　轰！


第258章
　　“那是什么？”
　　“那边怎么一直有强大的震动传来？”
　　“大家快看，空中那是什么……”
　　“天啊，那是月球掉下来了吗？”
　　“……”
　　在雨忍村里面，这个时候已经越来越多的忍者发现了卡卡他们战斗那边的动静了，接着就发现了空中被长门凝聚出来的巨大地爆天星，一个个能够看清的雨忍都是目瞪口呆，不敢置信还有这么强大的忍术！
　　“还有人在上面战斗！”
　　“这不可能……”
　　“这不科学啊……”
　　接着几名拥有上忍实力的雨忍也看到了地爆天星上面闪耀着雷光的卡卡西，身上笼罩着须佐之男的鼬，不由更加惊呼起来，至于长门跟赤砂之蝎他们就看不到了，距离太远了没有明显象征出现！
　　“啊……”
　　“要爆炸了……”
　　“不好，大家快隐蔽，这么巨大的爆炸，我们村子说不定会被波及！”
　　当见到巨大的地爆天星出现龟裂，一道道无比耀眼的光束从中散发出来的时候，几名实力强大的雨忍就感到不妙了，纷纷大喊出声！
　　轰轰轰！
　　接着巨大的轰鸣声就响彻起来了，大部分雨忍都还没听清他们话里的意思，就感觉耳边一阵轰鸣嗡嗡响彻，随后一股巨大的气浪冲击而来，身子瞬间就失去了反应一样被冲击得感知不到自己的身体一样！
　　整个雨忍村在地爆天星的爆破下，不断的摇晃着，许多高塔建筑承受不住冲击震动纷纷倒塌，一时间也不知道压死了多少雨忍村的平民跟雨忍，整个雨忍村被巨大的爆破余波冲击得破烂不堪！
　　不止如此，接着更多的地爆天星爆炸而散乱的巨石也有不少砸落在雨忍村上面，一时间又造成了不少破坏，不少伤亡！
　　不仅如此，爆破开来的石块还有很多散落到忍界各处上面了，零零散散的也造成了不少的伤亡，惊动了整个忍界，也震撼了所有的忍村！……
　　“该死……”
　　“长门这家伙不要命了，千万别死了！”
　　在爆破的中间远处，面具男斑眼神难看的看着爆破的天空，目光机制的搜索着长门所在的位置，他没想到当自己赶过来的时候，面对的却是这么巨大 的大爆破！
　　刚刚他亲眼看到了赤砂之蝎在爆破中被炸得粉身碎骨，卡卡西的身影施展了神罗天征安然无恙的被爆破弹开，就算是鼬也只是身上的须佐之男散乱了，却没有被爆破杀死只是一样被弹开了！
　　面具男斑一时间也没有去关注卡卡西两人，他担心的还是长门的安全，要是长门死掉的话，那轮回眼也得回收才行，不然一切的计划就玩完了，在他的计划中轮回眼是必不可少的存在！
　　“长门在那里！”
　　绝第一时间发现了同样最后施展了神罗天征，被弹开的狠狠的砸落在远处的长门，此时的长门查克拉气息已然十分的微弱，要不是绝的感知敏锐也没办法发现！
　　嗖！
　　目光看到千米开外浑身狼狈流血不止的长门，面具男斑那是闪掠过去。
　　“绝，还有面具男！”
　　另一个方向的卡卡西也不好受，浑身气血翻腾不已，是被巨大的爆破冲击造成的，不过也不算重伤，休息一会就没事了，卡卡西惊讶的却是绝跟面具男斑的出现，没想到两人那么迅速的赶过来了！
　　嗖!接着卡卡西的身影才闪现在鼬的身侧，对着鼬问道，只见此时的鼬双眼流下的都是血泪，看起来非常的不妙，鼬的气息也显得非常的虚弱！
　　“没事……咳咳……”
　　鼬见到卡卡西一点事情都没有，心底松了口气，接着说道，只不过才开口就吐了两口血出来，显然鼬防御住了地爆天星的爆破没事，也被强大的冲击震伤了，加上须佐之男的消耗，现在估计已经失去行动能力了，能够站立着就非常的不错了！
　　“剩下的交给我吧！鼬你先到神威里面休息！”
　　看着鼬的样子，卡卡西连忙说了一声，不等鼬回应就把鼬给吸入神威空间里面去了，然后才看向长门面具男他们所在的方向！
　　“佩恩，你没事吧？”
　　看着浑身是血的长门，面具男斑沉声问道，眼神非常的难看，看长门的样子似乎生命力消耗得严重，就算不死也活不长时间了，这可是打乱了他原本的计划了！
　　“蝎怎么也回来了，小南跟迪达拉呢？”
　　面具男斑接连又问了一声，他在绝的口中已经知道干柿鬼鲛角都飞段三人的死了，刚刚亲眼又看到赤砂之蝎的死，又没有看到小南跟迪达拉的身影，面具男斑隐隐猜到可能也被杀死了，心情别提有多糟糕了，晓的核心成员除去背叛的大蛇丸也就八人，现在鼬也背叛了就剩下他们三个人了，而且看长门的样子也活不长久了！
　　莫名的面具男斑就感觉到自己的心在滴血，尼玛这可是损失了四名影啊，整个忍界百年来才多少个影级实力的忍者 啊，虽然面具男斑也是在利用他们，根本不在乎他们的生死，最后有没有他们都一样，可是现在计划还没实施啊，正是需要核心成员的时候！
　　“咳咳……”
　　“没事，不过我也…活不过今天了，看来我们的计划要提前实施了……”
　　“死了，他们都死了……”
　　长门无比虚弱的回应着面具男的话，目光看向远处的卡卡西，愤恨无比，没想到就算这样子也没能杀死卡卡西，刚刚居然忘记卡卡西也会神罗天征了，大意了，知道自己就要死之后，长门也没伤心恐惧，只是想到了要把曾今的伙伴，生命中的羁绊救回来！
　　“你现在就要施展轮回天生之术？”
　　闻言面具男目光一闪，一下子就猜到长门说的提前计划是什么了，复活计划中的那个人！


第259章
　　“恩！”
　　长门微微点头，为了实现计划，也为了复活小南，他只有这样了，这样子他还能死得有价值一点！
　　“……好！”
　　面具男斑只是沉吟了一下，就断然同意长门的话，不同意也不行了，要是长门死的的话，到最后施展轮回天生之术的人就要变成他了，他可不想为了那个计划而死，他还想享受计划成功后的果实呢！
　　不过面具男斑的心情也十分沉重，计划中的那个人，如果可以的话他是永远也不希望复活对方的，那个人太强大了，他不敢保证复活了那个人之后他还能不能享受计划成功的果实！不过现在晓的成员牺牲了那么多人，也的确需要复活那个人了！
　　恩？就在这时面具男斑眉头突然一皱，感觉到远处的卡卡西身影消失了！
　　“想要施展轮回天生之术，门都没有！”
　　“雷遁·天网恢恢！”
　　卡卡西的听力可是非常恐怖的，虽然只听清晰的听到天生两个字，卡卡西也一下子猜到长门打算做什么了，心下一惊，连忙闪身过来阻止了！
　　这要是让长门成功施展了轮回天生之术，他前面的一切努力就白费了，被杀死的角都赤砂之蝎他们都有可能被复活！
　　不止如此，卡卡西也知道长门的轮回天生之术原本是为了复活面具男斑口中的一人存在的，虽然不知道那人是谁，卡卡西也不想长门把对方复活出来，能够被面具男斑那么重视的人物，肯定十分危险！
　　嗤嗤嗤！
　　紫色并且弥漫着咒印的雷电在卡卡西的手中强烈的交织着，随后在卡卡西的砸落下猛地蔓延开来，蜘蛛网状的迅速向长门几人弥漫而上！
　　呼！
　　察觉到卡卡西出现的同时，面具男斑就挡在卡卡西的面前了，看着卡卡西的攻击，眼中的三勾玉转动，一下子就把卡卡西的攻击全部吸收了，犹如漩涡一样被面具男斑疯狂的吸收进去！
　　轰！
　　清晰地感知到面具男斑的能力，卡卡西只感觉浑身一震，虽然已经有了预想了，可是还是充满震惊的看着面具男斑，刚刚面具男斑施展的能力，分明就是神威啊！
　　“带土，果然是你！”
　　卡卡西神色无比严肃的盯着面具男斑说道，怎么也不敢相信自己察觉到的事实，卡卡西怎么也没有想到，面具男居然会是带土，就算不是，那只写轮眼也绝对是带土的，错不了的！
　　只是令卡卡西非常奇怪的一点就是为什么原著中的卡卡西没能认出面具男施展出来的能力，是原著中的卡卡西刻意隐瞒了？还是对神威的掌控还不够所以发觉不了？
　　“……呵呵，好久不见了啊，卡卡西！”
　　听到卡卡西的话，面具男斑的身子也是微颤一下，随后带着一股莫名的情绪呵呵轻笑起来 ，随后就把自己的面具摘了下来，露出了带土那被破坏了半张脸的面孔来！
　　“真的是你！”
　　见到带土的样子，卡卡西也不管内心如何震动，总算是确定面具男是谁了，前世的他根本就没有想到过面具男会是带土，也没有想过带土在那场战役一年之后可以变得那么强大，强大到可以控制九尾，害死波风水门！
　　“为什么？”
　　不管是原来的卡卡西，还是现在的卡卡西，都非常想知道原来的那个带土为什么会变成这样，没有死居然不回木叶，还一心想要毁了木叶，毁了整个忍界！
　　“哈哈……为什么？为什么，这还不全部都是因为你……”
　　听到卡卡西问他为什么，带土突然疯狂的哈哈大笑起来，随即满脸狰狞的看着卡卡西。
　　“哦？”
　　闻言卡卡西十分意外，面对狰狞的带土倒也没有多大的感触，对他来说带土也就等于陌生人罢了，最多就是给了他写轮眼的一个好人，他只是想弄清楚带土为什么会变成这样，满足自己的好奇心罢了！
　　“哼，卡卡西你果然变了！”
　　见到卡卡西的神色居然没有多大变化，带土的脸色就更加难看起来，他本来还想欣赏下卡卡西那错愣复杂的表情的，没想到卡卡西根本就不把他当回事，这也令带土更加的仇恨卡卡西了！
　　“就是因为我变了？所以你才不回木叶，甚至还想毁了木叶？”
　　卡卡西有些无语的看着带土，就这么个理由？带土不是喜欢琳的么？难道不成喜欢上他了？想到这个卡卡西就一阵恶寒咕~~(╯﹏╰)b“没错，你忘了答应过我什么了吗？”
　　带土冷笑着看着卡卡西！
　　“答应过你什么？”
　　我擦，原来的卡卡西难道真的答应过带土什么不成？卡卡西当下更加恶寒起来！
　　“琳，你答应过我会照顾好琳的，可是你……”
　　“琳喜欢你我也知道，琳会跟你在一起我虽然很伤心，可是也很高兴，可是你却做出了对不起琳的事情……”
　　“你不喜欢琳的话，就不要接受她，你这个无耻的色狼,我真是看错你了！”
　　直到听到带土不断的愤怒咆哮出声，卡卡西才知道原来是自己误会了，带土恨他的原因原来是因为琳啊！
　　“你瞎了不成？我不是很好的照顾着琳吗？”
　　卡卡西冷冷的看着带土，说他什么都行，说他没有照顾好琳这点就绝对不行！
　　“哼，不要在假惺惺了，你别以为你除了琳之外上了多少女人的事情我不知道！”
　　带土气哼道，眼中带着强烈的嫉妒愤恨，脑海中不由陷入了回忆之中，也为了让卡卡西了解卡卡西的罪行，缓缓开口。
　　“……当初我也以为我死定了，可是却没想到醒来了，然后才发现被人救了，当时我醒来的第一件事就是想要赶回木叶，跟你们重聚，可是当时我的伤势实在太重了，在那人的帮助下修养了差不多一年的时间才能行动……”


第260章
　　（才知道有自动订阅这回事，大家嫌一章章订阅麻烦的话可以设置自动订阅，下次看就直接点击章节名就可以观看了！晚上还有一章！
　　“……然后当我好不容易找到卡卡西的时候，我看到的却是卡卡西你不仅骗取了琳的身心，在外面也拥有了几个女人……”
　　“……我不甘心，这么无耻的你为什么还要得到琳，我在那一刻是多么的想要时间可以倒流，那样我就会自己守护在琳的身边，那是的卡卡西也还没有变……”
　　“……后来救了我的那个人告诉我，有办法让时间倒流，一切回到过去，只不过为了实现这个假话还需要很多的准备……”
　　带土断断续续的说着，语气中不仅透露出对卡卡西强烈的恨意，还有那疯狂的嫉妒，没错，带土就是妒忌卡卡西占有了琳的身心，本来他以为自己会死的，所以就什么都没有，可是当亲眼看到卡卡西拥有了琳的身心之后，带土的妒忌之心还是令他疯狂了！
　　“说了那么多，无非就是你的妒忌心作祟罢了！”
　　听到这里，卡卡西差不多已经可以确定带土为什么会变成这样了，也没有心情继续听带土说下去，不屑的打断了对方的话！
　　“看来原著中的带土出现变化的原因应该就是琳的死了！”
　　卡卡西的内心同时嘀咕一声，分析出原著中带土会变成反派的原因！
　　“哈哈，好！好！说得好！我就是妒忌卡卡西你，凭什么可以拥有琳！”
　　听到卡卡西的话，带土疯狂的哈哈一笑，充满杀意的看着卡卡西：“所以今天不卡卡西你必须死在这里！”
　　“还有木叶的琳你可以放心，对那个被你身心占据的琳我没有兴趣，我喜欢的琳我会自己创造出来的！”
　　“白痴！”
　　面对已经被妒忌烧昏了脑袋的带土，卡卡西没有任何话想说的了，冷冷的鄙视道！
　　“轮回天生之术！”
　　而就在卡卡西跟带土两人交谈的时候，长门却是完成了轮回天生之术！
　　“该死！”
　　听到长门的声音，卡卡西不由暗骂一声，好奇带土的过去，居然忘了长门的轮回天生之术了，瞬间卡卡西的目光又凌厉的看向带土！
　　“呵呵，这下子你阻止不了了……”
　　果然，在卡卡西的注视下，带土带着一丝戏谑的轻笑一声，刚刚被卡卡西猜出身份，带土也干脆展现身份，为的就是拖延时间罢了，虽然一样被妒火中烧，可是现在的带土哪里还有刚刚那被烧昏了脑袋的样子，一脸从容淡定！
　　嗖嗖嗖！
　　在带土的话音落下，一个个身影从长门的背后浮现出来，突如其来的出现，甚至也没有一丝的空间波动，完全凭空出现的一样！
　　干柿鬼鲛、角都、迪达拉、赤砂之蝎还有弥彦和一个卡卡西从未见过的身穿铠甲的霸气中年被复活了出来！卡卡西的脸色一下子就变得无比难看起来，真的被复活出来了！
　　“那个究竟是谁？”
　　卡卡西不管他认识的那几个被复活出来的，目光集聚在那个霸气的中年身上，一头黑色的长发，双眼霸气有神，气势逼人，肯定就是带土口中的那个人了，轮回眼的轮回天生之术就是为了这个人而施展的！
　　“宇智波斑……”
　　终于看着那人的身影，卡卡西从终结之谷的雕像联想到一个人，不由惊呼震惊的看着那个人影，没想到被复活出来的，就是带土一直带着面具扮演的角色，跟初代一个时代的宇智波斑，宇智波一族最强的男人！
　　“终于复活了吗！”
　　宇智波斑看了看自己的双手，呐呐了一声，这才看向带土还有长门，“都长大了啊……”
　　感叹一声之后，宇智波斑的目光才变得无比凌厉起来，眼前的一切让他感觉十分不好，长门重伤就快死了，小南消失不见，带土在前面面对着敌人，而且敌人的气息居然如此强大。当目光注视到卡卡西的左眼之时，宇智波斑的目光也不由微缩一下！
　　“变异的月之眼！”
　　宇智波斑是什么人，对写轮眼跟轮回眼都是无比了解，同时也了解十尾的人，一看卡卡西的左眼就看出了卡卡西的左眼是属于变异的月之眼了，只是卡卡西的月之眼究竟是怎么来的，他就不知道了，这点他非常有兴趣知道！
　　“这是怎么回事？我不是被鼬的天照烧死了吗？”
　　“我刚刚不是死了吗？”
　　“……”
　　不同于宇智波斑的冷静，干柿鬼鲛迪达拉还有赤砂之蝎此时眼中满是惊奇疑惑，不明白自己为什么活过来了，而且看下眼前的阵仗，乖乖不得了，到底发生什么事情了，聪明的他们全部选择了沉默！
　　“长门……是你吗？”
　　唯有弥彦，此时充满惊喜的看着长门，“怎么回事？长门你身上的伤势怎么会这么严重？还有小南呢？她在哪里？”
　　“小南!怎么可能，小南怎么会没有被复活出来的？”
　　听到弥彦的话，长门也才发现小南的身影并没有出现，不由得惊呼起来，气急之下噗的一口鲜血就喷吐出来！
　　“小南在他的空间里面，没死呢，所以不需要你的复活！”
　　在卡卡西面前的带土闻言眼神微动一下，就知道了答案，对着长门说道！
　　“救……救回小南，弥彦……”
　　听到带土的话，长门艰难的对着弥彦说了一声，身子就软倒下去了，浑身的生命气息开始慢慢的消散，施展了轮回天生之术的他，已经耗尽了所有的查克拉跟生命了！
　　“长门……长门……”
　　见到长门突然倒了下去，生息全部，弥彦的双目顿时瞪大起来，接着抱着长门的尸体悲愤的呐喊起来，只可惜怎么摇动也摇不醒长门了！
　　“救小南，要把小南救回来！”
　　一会弥彦才想起长门最后的话，眼睛看向卡卡西，闪身来到带土的面前，凭局势跟刚刚带土的话他就能猜出带土应该是长门的伙伴，而卡卡西则是敌人，弥彦望着卡卡西的双眼，逐渐冰冷起来……


第261章
　　看着仇视着自己的弥彦，还有整个场面的情况，卡卡西心中不由苦笑，这下子就没有那么容易了！
　　对面的带土，绝，弥彦，干柿鬼鲛，迪达拉，角都，赤砂之蝎加上宇智波斑，整整八名影级实力的强者，其中的宇智波斑更是一个绝对恐怖的存在，卡卡西单独对上也没有把握杀死对方，何况现在一下子出现了这么多人！
　　“这次行动完全失败了啊！”
　　卡卡西心中自嘲一笑，原本消灭了晓的不少人的，结果被长门这么一复活，全部做了无用功了，就只是把飞段封印了起来罢了，还有小南被他俘虏了，再有就是长门的死了，不过却多出了一个弥彦。
　　“试一下，实在不行的话就只能逃了！”
　　心中暗道一声，就算面对如此严峻局势，卡卡西也没有被吓得马上逃跑！
　　“哈哈，这回你死定了，第五代火影！”
　　嗖嗖！
　　迪达拉这时却是大笑了一声，闪身来到包围住卡卡西，同时闪现过来的还有赤砂之蝎他们，全部把卡卡西给围困在中间了,只有一个人没有动，那就是宇智波斑，在后面饶有兴趣的看着卡卡西，想看看卡卡西是怎么应付的！
　　“把小南交出来……”
　　弥彦也冷冷的对着卡卡西说道，随时要爆发的样子告诉卡卡西，卡卡西要是不同意的话他就马上动手了！
　　“把他杀了，人自然就能救出来了！”
　　干柿鬼鲛也是恨恨的看着卡卡西，他可是记得自己就是因为被卡卡西吸入神威空间里面才会被鼬给活活烧死的！
　　“对，把他杀了就什么都解决了！”
　　迪达拉也是恨恨出声，还有角都跟赤砂之蝎都是，看着卡卡西的双眼阴沉无比，任谁死过都不会给仇人好脸色的。
　　不过在愤恨的同时他们也不敢轻易动手，显然都还忌惮着卡卡西的强大 的，不然就不会没有人敢率先动手了！
　　“你把他们全部杀了，我就把小男还给你！”
　　卡卡西没有理会迪达拉他们，淡淡的对着弥彦笑答！
　　“杀！”
　　“火遁·炎龙弹之术！”
　　听到卡卡西调侃的话，弥彦彻底爆发了，一醒来就见到长门的死，就发现小南的被擒，性格最为火爆的弥彦心中早已怒火滔天，见到卡卡西没有一点要放出小南的意思，马上就动手了！
　　呼！
　　一道巨大的火龙就从弥彦的口中喷射出来，狠狠的轰向卡卡西！
　　“水遁·水龙切！”
　　失去了鲛肌的干柿鬼鲛见到弥彦出手也同时出手了！
　　“L3粘土蜘蛛！”
　　“雷遁·雷焦击！”
　　迪达拉和角都也是相继出手！带土没有出手，赤砂之蝎也没有出手，带土是准备随时偷袭，赤砂之蝎则是因为被复活出来的是他原本的身体，属于人类的身体，身上一点傀儡都没有了，对于赤砂之蝎这样的傀儡大师来说，没有傀儡他们就没有了进攻手段！
　　嗖嗖！
　　不过赤砂之蝎也没有站等，一边后退出去，一边利用傀儡之术控制起地面的沙石往卡卡西身上攻击上去，没有傀儡可以操控，他就是只是操控石头也是影级的强者！
　　“哼，一起攻击么，那更好不过 了！”
　　见到众人的攻击，卡卡西心中暗笑一声，弥彦几人选择动手，宇智波斑还有带土选择观望，他就更加好趁机杀死其中几人了！
　　“雷遁·天网恢恢！”
　　吱吱吱！轰！
　　完全不去理会自己身上可能遭受的攻击，卡卡西右手迅速的凝聚出一个夹杂着咒印的紫色雷球来，狠狠的砸落在地上，蜘蛛网般迅速的蔓延开来！
　　“不好……”
　　“快闪……”
　　迪达拉几人见到卡卡西的雷遁都是一惊，全部想要避开，只是已经来不及了，除了原本就后退的赤砂之蝎和反应速度最快的角都，还有不知道潜藏到什么地方去的绝，弥彦迪达拉还有干柿鬼鲛都是被卡卡西的雷遁给弥漫侵蚀在身，咒印涌入他们的身体上面！
　　迪达拉跟干柿鬼鲛两人的脸色都是难看无比，心中惊恐万分，这才被复活出来啊，他们可不想死了，内心满是悲愤跟惊急，一个个爆闪离开。他们这么也没想到卡卡西居然完全无视了他们的攻击。
　　“死……”
　　唯有弥彦不管自己的身死如何，感觉到身体只是微微麻痹一下之后就没有其他效果之后，就疯狂的冲向卡卡西，展开了强大 的体术攻击，一时间逼迫得卡卡西连雷遁天网恢恢的后续雷遁都没有时间施展！
　　“哼！”
　　“雷遁·雷爆！”
　　面对体术强大的弥彦，卡卡西冷哼一声，浑身的雷电一个紧急收缩，随后猛然爆破开来，狠狠的把弥彦的身体给炸飞出去！
　　“雷遁·疏而不漏！”
　　把弥彦炸开之后，卡卡西就马上施展出了天网恢恢的后续雷遁了，手中的雷切般威力的雷电遁寻着咒印所在的位置，一道道狠狠的霹闪而上，九道强大的雷电，分别攻向弥彦三人！
　　嗤嗤嗤！轰轰轰！
　　弥彦三人根本解救没有躲闪的可能，雷电直接在命中在他们的身上！
　　“啊……”
　　三声惨叫声一起响起，弥彦三人全部痛叫起来，浑身的 雷电闪耀，表情显得非常的痛苦！
　　“雷遁·死亡审判！”
　　见到弥彦三人只是重伤没有到死的程度，卡卡西也不予客气，天网恢恢疏而不漏之后的接连雷遁继续施展而出，九道比刚刚还要强烈的雷电再一次狠狠的轰在弥彦三人的身上，没人三道！
　　噗嗤！噗嗤！
　　砰砰，弥彦跟迪达拉两人首先就没能抵抗住卡卡西这回的攻击，双双吐血倒在地上，身上的雷电还在不断的交织着，至于干柿鬼鲛身体可能太过变态了，在卡卡西的接连攻击下居然还没有倒下！
　　不过卡卡西已经没有时间去管干柿鬼鲛了，一股强烈的危险正从他的背后传来……


第262章
　　“火遁·豪火寂灭！”
　　带土的身影不知道什么时候出现在卡卡西的身侧的，口中一道火遁疯狂的喷射而出，卡卡西就连转身的机会都没有。不是卡卡西不够快，反应不够，而是因为绝分成了黑白两个绝，一左一右在他的脚面浮现出来，同时攻击他了！
　　危险，刚刚施展了死亡惩罚的卡卡西体内的查克拉循都还没有调整好，根本就来不及施展任何忍术闪开！
　　“哼！”
　　关键时刻卡卡西只能强行运转身上的千鸟飞绝，其他的就看雷伊的了，依靠身上的雷电铠甲来抵挡带土还有绝的攻击了！
　　嗤嗤嗤！轰！
　　在带土那疯狂的眼中，看着他施展的火遁狠狠的撞在卡卡西身上的雷电上面，交织泯灭，最终也没能破开卡卡西身上的雷电铠甲，不过也在近距离之下轰破开来了，无边的烈焰把卡卡西整个身影给弥漫在里面！
　　在这种情况之下，黑白绝早一步就沉入地面闪避开了！
　　呼！
　　所有人就这么看着卡卡西的身影在带土的火遁攻击之下被烈焰弥漫，整个身影给狠狠的倒飞了出去！
　　“死！”
　　角都的方向刚好就在卡卡西倒飞的方向，眼中冷色一闪，也不管卡卡西身上的烈焰还没消散，就是要痛打落水狗，同样一招火遁从口中喷吐而出，喷射卡卡西而上！
　　“火遁·头刻苦！”
　　轰！
　　角都的火遁也是出了名的强悍的，烈焰狠狠地轰在卡卡西的身上，再次燃烧起强烈的烈焰来，两股烈焰在空中融合碰撞，倒让卡卡西 身影停在那里了！
　　呼呼呼！
　　两股烈焰相容烧杀，中间却还是能够见到紫色雷电闪耀的！
　　嗖！
　　突然之间卡卡西身上的所有烈焰就消失不见了，是卡卡西利用饿鬼道把身上的忍术攻击全部都给吸收了！
　　“饿鬼道？”
　　见到卡卡西身上的烈焰全部消失，远处的宇智波斑深坠的眼神微微一动，越加确定卡卡西左眼就是十尾的月之眼了！
　　哧！
　　利用饿鬼道解除了身上的烈焰，卡卡西身上却是飞窜出一股雷电，变幻成了雷伊的样子，随即砰的一声消散了，刚刚攻击让雷伊消耗太过严重了，不得不解除通灵之术回归雷云池上去了！卡卡西身上原本强烈的雷电一下子就削弱了不少，只剩下千鸟飞绝凝聚而出的雷电，可是也非常虚弱，雷电稀疏闪耀着！
　　虽然被逼得有些狼狈，不过起码废了迪达拉跟弥彦两个敌人，卡卡西的心中还是轻松不少的，目光再次凌厉的看着眼前的角都，冷忙闪过!被卡卡西的目光一接触 ，角都的心脏便是狠狠一跳，有些恐惧与卡卡西的目光，心底之中马上萌生了退意，他被复活出来之后可是只有一个心脏的啊，很容易就会被卡卡西给杀了的，死过一次的他，才更加怕死了！
　　嗖!心下惊惧的刹那，角都就爆退闪开了，奈何卡卡西的攻击却是追随而上！
　　“鬼畜·雷斩！”
　　哧！
　　角都退，卡卡西化身的刀芒却是狠狠的追斩而上，刀影瞬间就划过了角都的身体！
　　噗嗤！
　　一道血箭在角都的肩膀喷射而出，关键时刻，角都还是避开了要害攻击，没有被卡卡西一招劈斩！
　　“孢子之术！”
　　卡卡西原本还想继续一招杀死角都的，却被绝打断了，绝施展出了他的孢子之术来，人影状的白色物体突然就出现在卡卡西的身上！
　　“哼！”
　　感觉到体内的查克拉被身上的白色物体不断的吸收，卡卡西不由冷哼一声，刹那间运转饿鬼道把那些孢子之术给全部吸收了，身上的雷电铠甲不能防御住绝的孢子之术是卡卡西没有想到的！
　　由此卡卡西也不由微微皱眉，绝绝对是最难杀死的一个敌人了，他的孢子之术也是悄然无声的，施展出来在没有发作之前根本就发现不了，发现时身上的查克拉就已经开始被其慢慢吸收了！所以只要没有杀死绝，卡卡西也不敢保证会遭受到绝几次孢子之术的攻击！
　　呼！
　　身上的攻击孢子之术刚刚被卡卡西吸收掉，干柿鬼鲛的攻击也来到卡卡西身侧了，强大 体术攻击轰击而来，那恐怖的力道轰击下四周的空气都发出刺耳的响声！
　　然而干柿鬼鲛那么强大的体术攻击，攻击在卡卡西的身上却是直接贯穿了过去，在这种时候卡卡西施展出了属于带土才拥有的能力，身体虚化，也就是把自己的身体隐藏在神威空间里面，只留下了一个虚影在外面，自然免疫了所有的攻击！
　　嗖嗖！
　　而在卡卡西的身体出现虚化，干柿鬼鲛的身体还没有贯穿而过卡卡西的虚影的同时，带土不知为何丢出了两枚苦无射向卡卡西，在虚化的情况下卡卡西根本就连躲避都懒得躲避了！
　　“……不对！”
　　不过就在苦无靠近卡卡西一米的时候，卡卡西却是猛然发觉不妙，带土应该是最清楚虚化的能力的了，没利用做无用功的，既然带土敢这么攻击，那就一定有原因的才对！
　　嗤嗤！
　　然而不等卡卡西发觉什么不对，他就看到带土丢射而来的两枚苦无突然之间就消失不见了，就跟被他的神威给吸收消失不见一样，见到这种情况，卡卡西心中猛然一突！
　　噗嗤！噗嗤！
　　在干柿鬼鲛他们的眼中，卡卡西的虚影根本就没有受到任何攻击，胸前突然就喷射出了两道血箭，仿佛被两把苦无命中了一样，卡卡西的虚影也因此倒飞了出去，真实的身体也显现了出来，震惊的看着带土！
　　“怎么可能……”
　　“刚刚究竟是怎么回事？明明我进入虚化了，为什么带土能够攻击到我？”
　　一瞬间卡卡西就急速思考着刚刚究竟是怎么回事了！在没搞清楚之前，这招虚化他就不能施展了，显然陷入更加被动之中！


第263章
　　轰！
　　而就在卡卡西思考的时候，干柿鬼鲛的体术攻击又上来了，面对干柿鬼鲛的攻击，卡卡西暂时不敢施展虚化躲闪了！
　　一边思考着刚刚为什么会被攻击到，卡卡西一边也跟众人不断的交手着，血轮回之眼的能力不断使用，旗木刀术也是连连劈斩而出，虽然受到众人的围攻，却一点也没有处于下风！
　　不过卡卡西知道这都是暂时的，他一直这么高密度的施展血轮回跟旗木刀术就算有血轮回的查克拉回收能力查克拉的消耗也支撑不了太久，而且心神也会疲惫，最重要的是旁边的宇智波斑还一直没有出手！
　　“我的神威跟带土的应该是一样的，两个写轮眼的能力都是一样的才对，最多的差别就是我的神威空间绞杀应该比较强，带土的弱一点，虚化比我的强！”
　　“刚刚那两枚苦无在攻击到我之前是消失了，应该是被带土利用神威弄消失的……”
　　“虚化的原理是把我的自己的身体躲避进入异次元空间之中……对了，那两枚苦无也是同一时间被带土利用神威摄入异次元空间里面，也就是变成跟我处于同一个位面之中，所以我才会被攻击到的了……”
　　不断的交手，卡卡西的思绪也是快速的闪动着，很快就猜出了带土究竟是怎么攻击到他 的了，原来就是利用神威的能力！
　　这点令卡卡西心神微颤，没想到两人写轮眼施展的神威进入的空间层次是一样的，那是不是代表着在只要带土出现在自己的附近，他也能利利用神威进入自己的神威空间里面，想到这个卡卡西的目光便越加阴沉起来，就凭这点带土就绝对不能留！
　　至于为什么说是带土出现在卡卡西附近才能进入卡卡西的神威空间，那是因为卡卡西非常确定，带土不在他附近的话根本就没办法进入到他的神威空间里面，就像他以前从来没有能进入到带土的神威空间里面一样！
　　卡卡西的目光犹如刀芒般凌厉的一闪而没，想要验证是不是真的，实在太简单了！
　　嗖！
　　接着卡卡西 的身影就在干柿鬼鲛他们的攻击中一下子犹如漩涡一样旋转起来，接着就消失在众人的眼前了！
　　轰！
　　“人呢？”
　　干柿鬼鲛一拳狠狠的轰在卡卡西原本所在的地面之上，把地面砸出一个巨坑出来之后皱眉的看向四周！
　　赤砂之蝎，绝还有角都也是惊疑的看向四周，这回卡卡西好像是完全消失了一样！
　　宇智波斑在一边还是观战，一点动手的想法都没有，不过这回也是微微皱眉了一下，目光看向了带土所在的位置，果然见到带土的脸色突然巨变起来！
　　“不好……”
　　带土心神巨颤，他已经发现卡卡西跑到哪里去了，居然跑进神威空间里面去了，带土的身影也马上跟刚刚的卡卡西一样，旋转着消失在众人的眼中！
　　“这究竟是怎么回事？”
　　“好强的空间忍术，一下子就消失不见了，我们根本就没有插手的余地啊……”
　　见到卡卡西跟带土一一诡异的消失，干柿鬼鲛他们难免心神震惊，时空忍术对他们来说太过陌生了，就如传说中的存在一样，如今却一下子就看到了两名忍者会施展时空忍术，而且还是掌握到这么变态的程度！……
　　一进入到神威空间里面，卡卡西就发觉了眼前的神威空间变得完全不一样了，原本他的神威空间是由他心中所想构建而成的，也就是所谓的相由心生，可是现在出现在卡卡西面前的却是他原本的神威空间跟带土的结合在一起了一样，显得十分怪异！
　　“火影大人……”
　　见到卡卡西一进来，鼬就惊急的来到卡卡西的身前，看鼬的样子不仅没有恢复，反而更加虚弱了，目光一动卡卡西才发现一边昏倒在地上的小南，四周还有战斗过后的痕迹，显然刚刚在里面小南也跟鼬战斗过一场了，最终是小南被鼬打败导致昏迷在那里！
　　看着昏迷在那里的小南，卡卡西心中不由暗汗，自己居然忘了这点了，鼬跟小南可是敌人啊，让他们一起处于神威空间里面，差点就害死鼬了，或者小南被鼬杀死，哪个都不是卡卡西想看到的！
　　“鼬你又施展了月读?”“恩，火影大人没有直接空间绞杀小南，所以我认为你还有用得到她的地方，就施展月读让她昏迷过去了！”
　　“先不说这个了，这个空间发生的变化是不是有什么问题？”
　　鼬点点头，紧接着对着卡卡西问道，鼬在里面显然已经发现了神威空间的不对劲了！
　　嗖！
　　然而还不等卡卡西回答，带土的身影就出现在神威空间里面了，也是呆着惊讶的目光打量着四周，虽然刚刚他是尝试下了看看能不能攻击到卡卡西，却也没想到两人的神威空间在两人靠近之后会融合在一起！
　　而且更加令他震惊的事情发生了，也就是在他进来之后，他分明感知到一种情况发生了，一种他绝对想不到的情况，带土相信卡卡西应该也感知到了，在他们两人同时出现在神威空间的刹那两人共同感知到的一个不得不面对的事实！
　　“怎么会这样……”
　　“居然完全融合了，神威空间完全属于两人，先离开的就会失去神威空间，同时也写轮眼也会失去神威的能力,想要继续拥有神威，就必须杀死另一个，或者逼迫对方离开神威空间！”
　　卡卡西也是相当吃惊的发现了这个事实，这是一股无法用语言表达的感知，反正他就是突然之间就知道了这些东西，在带土进来的那一个刹那整个神威空间就给他传来了这样的信息！


第264章
　　“哈哈……”
　　清晰的解析了感知到的情况之后，卡卡西便是哈哈大笑起来，相反带土的脸色却是犹如吃了屎尿一样的难看无比！
　　“该死……”
　　带土心中狠狠的暗骂着，谁先离开神威空间，谁就将要失去神威的能力，目前的情况对于他来说绝对是处于劣势的，神威空间里面卡卡西还有鼬助阵，他却只有一个人，要是早知道会是这种情况的话带土就在外面吧宇智波斑他们全部摄入神威空间里面了！
　　一想到神威空间原本就是属于自己的，写轮眼也本来就是他送给卡卡西的，如今很有可能他会因此而失去神威的能力，想想带土就觉得无比的憋屈，看着卡卡西那幸灾乐祸的狂笑更是气得差点吐血！
　　“滚！神威空间本来就不属于你的，我才是这个神威空间的真正主人，你根本就没有一丁点的宇智波血脉，在这里你不可能是我的对手……”
　　心中就算在焦急，带土也快速的让自己冷静下来，随后对着卡卡西怒喝道！
　　“卡卡西你也不想被人说占用队友的眼睛这种无耻的事情吧？”
　　带土阴沉着脸看着卡卡西道，是要威胁卡卡西离开了，言下之意要是卡卡西不离开的话，他出去之后就会把卡卡西占用队友的眼睛不还这种无耻的事情在忍界宣传出去！
　　“哈哈……”
　　“所以我才说带土你是白痴啊，忍界的人就算再怎么说又如何，实力才是一切，相反，失去了神威的你，将会变得什么都不是，空有一点点宇智波一族的忍术罢了！哈哈！”
　　听到带土那么幼稚的激将或者说是威胁，卡卡西不由哈哈大笑起来，直看得旁边的鼬满头雾水，这到底只肿么回事？鼬的脑门不由打了个大大的问好！
　　“哼！属于我的东西，我不会让任何人抢走的！”
　　“既然这样，我就只要把卡卡西你给杀死在这里了，虽然我没想过要那么快让你死的……”
　　带土的脸色连连变换，接着才阴沉着脸对着卡卡西缓缓的说道，说真的，这会儿带土的心情别提多郁闷多后悔了，后悔当初为什么要把写轮眼送一只给卡卡西！
　　更重要的是卡卡西的态度，在知道是他以后，居然能够完全无视他们之前的友情，这点是最不能令带土接受的，他曾今还幻想着看看卡卡西知道他的身份后那不敢置信跟纠结复杂的面孔的，还以为自己跟卡卡西要写轮眼的话卡卡西会二话不说的挖出来还给他的，哪想到卡卡西面对他居然也会做到如此无情！
　　此时要是被卡卡西知道带土内心在纠结着这些的话，肯定恶寒不已，码得老子可不是原来的卡卡西了好不好，你丫的跟老子可没有一点友情，别说得像是咱俩搞基似的！
　　瞬！
　　带土在话落之后，身影瞬间就消失了，如今的神威空间，卡卡西跟带土两个人是共享的，都是可以使用的，所以一动起来根本就不会产生一点的空间波动，完全属于主宰的地位！
　　可是也正义因为如此，卡卡西在神威空间里面也能完全做到带土这样没有一点波动的移动，而且根本就不用去感知空间的波动，卡卡西就能知道带土移动到哪里去了！当然卡卡西的移动带土也是能够完全感知到的！
　　“哼！”
　　轰！
　　卡卡西的身影冷哼一声，身影瞬间消失，一声轰鸣声就在神威空间里面响彻起来，接着卡卡西跟带土两人的身影就显现爆退出来，带土的身上带着血迹，现在被卡卡西攻击受伤了！
　　在同样的情况下，带土失去了神威空间的能力，卡卡西却是还有其他的那么多强大的忍术刀术，带土完全不是对手！
　　“死在这里吧，我可不想琳因为知道你还活着又变成了这样而伤心！”
　　卡卡西冷冷的说道，身影瞬间就向带土爆射上去，这回是卡卡西不想让带土活着了，就像他说的那样，要是被琳知道带土变成了如今这个样子的话，肯定会伤心的，这不是卡卡西想要见到的！
　　“死的是你！”
　　听到卡卡西居然说出这样子的话，不想琳伤心，可恶，带土的心情一下子就更加暴怒起来，琳是他的才对，强烈的嫉妒让带土一下子变得疯狂了起来，根本就没有想过逃离神威空间了，就算不是卡卡西的对手，此时的带土也要跟卡卡西同归于尽不可！
　　轰轰轰！
　　接连的战斗碰撞在神威空间里面不断的响起，带土双目赤红，完全陷入了疯狂之中！
　　也不怪带土如此，任何人跟他一样陷入这种困境，陷入这种憋屈的情况都会陷入疯狂的，原本的神威空间是他的，琳在他眼中原本也不属于卡卡西的，甚至火影的位置，可是这些所有的东西现在却全部被卡卡西占有着，带土不疯了才怪！
　　噗嗤！轰！
　　“瞬切·九段！”
　　哧！
　　最终失去冷静陷入疯狂的带土身影停滞在空中，身影被卡卡西的瞬切切割而过，双眼呆呆的望着虚空，眼珠子都要瞪出来了，充满了不甘，充满了后悔，充满了无尽的愤怒、怨恨！
　　“卡卡西……”
　　“……你……你不得好死……”
　　无比悲愤的诅咒一声之后，带土的身影就砰的断成了九段，死了，死得不能再死了，除非还有人施展轮回天生之术把他复活出来，不然带土就永远都不可能活着出现了！
　　“被嫉妒之心残害的可悲的人！”
　　看着带土的尸体，卡卡西淡淡的说了一声，就利用神威空间的空间绞杀能力，把带土的尸体给绞灭成粉末消失在神威空间中了！
　　被原本属于自己的能力杀死，毁尸灭迹，带土要是活着回来的话恐怕也是再次被气死回去，可悲可叹！
　　卡卡西身为神威空间的主人在神威空间中是不能一直呆着的，跟鼬说了一声就出去了，回到现实中，还有干柿鬼鲛宇智波斑他们等着他呢……


第265章
　　“嗯？”
　　从神威空间里面一出来卡卡西就发现外面的不对劲了，在他的四周居然出现了结界的屏障，显然外面被干柿鬼鲛等人设置了个结界了，让他一出来就掉入他们的陷阱里面了！
　　“禁制空间忍术的结界……”
　　感知到空间忍术没办法施展之后，卡卡西心中再次一沉，他都不知道这个是什么结界，目光看向宇智波斑，卡卡西怀疑就是宇智波斑出手的！
　　“带土那小子呢？”
　　看到卡卡西的目光看向自己，宇智波斑淡淡一笑，随即就以上位者的口吻对着卡卡西问道，语气中不仅带着威严，还有一丝不可抗拒的霸气！
　　“死了！”
　　卡卡西非常不爽宇智波斑那霸气侧漏的姿态，冷冷的出声道！
　　“死了，带土居然死了……”
　　绝在一边惊呼一声，这么多年来他已经完全了解到带土的强大的，没想到会被卡卡西给杀了，倒没有怀疑卡卡西话里的真实性，就凭卡卡西出现了带土消失了就知道了！
　　“哈哈，宇智波斑大人出手，卡卡西你死定了……”
　　干柿鬼鲛倒是没有去理会带土的死，而是解恨的看着在结界里面的卡卡西笑道！
　　角都跟赤砂之蝎在结界边上没有说话，甚至还提放着，深怕给卡卡西跑了！
　　“黑绝呢？”
　　卡卡西的目光随即就发现黑绝的身影居然不在这里，感知范围里面也没有，只身下白绝，不知道黑绝跑到哪里去了！
　　卡卡西当然不知道黑绝本来就是宇智波斑的意志，如今宇智波斑复活，在卡卡西进入神威空间的时候宇智波斑就从绝的身上把自己的意志给收回去了，宇智波斑也是通过这样一下子就了解了这些年发生的一切！
　　“死了吗？看来在我死后忍界中出现的最强的忍者就是你了吧？”
　　宇智波斑淡淡的说道，“第五代火影么？哼！你是我知道的最狂妄的火影了！”
　　宇智波斑已经了解了带土的能力，所以也知道卡卡西刚刚进入神威空间的话是可以移动着神威空间直接离开这里的，卡卡西却没有离开，所以宇智波斑才会说卡卡西狂妄！
　　没错，就是狂妄，面对几名影级强者，其中还包括了他，一开始就没有撤离，刚刚战斗消耗了不少之后还是没有撤离，这不是狂妄是什么！
　　不过宇智波斑也是非常佩服卡卡西这点的，相当看好卡卡西，起码卡卡西能在这种情况下还杀死了迪达拉弥彦还有带土，所以接着宇智波斑就对着卡卡西抛出了橄榄枝：“我看你就不是初代那一类的人，怎么样？要不要加入我们，一起创建一个完美的和平世界！”
　　“……”
　　卡卡西的表情确实愣了一下，没想到宇智波斑居然会想要招揽他：“…我不是杀死了你们那么多人吗？”
　　“你说带土他们吗？哼，就算整个晓都死了换你一个人我也觉得值得了！”
　　宇智波斑淡淡的说道！
　　听到宇智波斑的话，角都几人脸色都是不好看起来，张口就要愤怒出声的，不过惧于宇智波斑的威势就没敢开口，虽然憋屈，却也知道宇智波斑说的不无道理，他们就算全部加起来也真的不一定是卡卡西的对手！
　　要是没有长门的轮回天生之术 的话，他们晓的成员差不多已经被卡卡西给全灭了！
　　“不好意思，没兴趣!”卡卡西不屑的拒绝道，想过要加入晓的话，他就不会当火影了！
　　而且加入晓只不过是成为宇智波斑的走狗罢了，居于人下，那可不是卡卡西想要的！
　　“不敢居于人下啊，看来你跟老夫是一类人了！”
　　对于卡卡西的拒绝宇智波斑也没有生气，反而淡淡的笑了一声：“那我只好把你杀死在这里了，对我的计划来说，你已经是个强大的威胁了！”
　　“舌燥，哪来那么多的废话！”
　　卡卡西不屑的道，一点也不给宇智波斑面子！
　　听到卡卡西的讽刺，宇智波斑的脸色终于没办法保持淡定了，什么时候被人这样侮辱了，而且还是一个后辈！
　　“小子，老夫就让你知道人是要尊重长辈的！”
　　冷哼一声，宇智波斑的身影便是进入结界之中，身影一闪就来到了卡卡西的前面！
　　“火遁·豪火寂灭！”
　　轰！
　　从宇智波斑口中喷射出来的豪火寂灭，跟带土的完全不是一个层次的，一下子整个结界之中就有一半的空间就被宇智波斑的豪火寂灭给弥漫了！
　　哧！
　　卡卡西连忙施展出饿鬼道来，不断的把宇智波斑的忍术攻击给吸收泯灭！
　　“哼！”
　　看着卡卡西如他预料中的那样施展出饿鬼道来，宇智波斑心中暗哼一声，口中的火遁持续喷发，好像没有看到卡卡西无视忍术攻击一样！
　　“饿鬼道可是不能一直吸收忍术攻击的，就让老夫看下你能坚持施展多长时间吧！”
　　眼神充满威势淡淡的看着卡卡西，宇智波斑心底淡笑一声！
　　在宇智波斑看来，卡卡西身中他的结界里面，时空忍术被限制，就宣判了卡卡西的死刑了，对于轮回眼的能力，他可是了解得一清二楚的，长门身上的轮回眼原本就是属于他的，最先让写轮眼进阶到轮回眼的人，可是他宇智波斑啊！
　　干柿鬼鲛几人在结界外面看着，也没有出手的意思，根本就插手不了，看着那恐怖得令人发毛的豪火寂灭干柿鬼鲛他们就不知道要如何接近卡卡西了！
　　“晓的首领原来是真正的宇智波斑……”
　　“晓的首领原来是传说中的宇智波斑啊……”
　　干柿鬼鲛角都他们望着宇智波斑那霸气的身影，眼中异彩连连，也不知道在想些什么！
　　“该死，宇智波斑好像知道我的饿鬼道有时间限制……”
　　而一直持续吸收了宇智波斑近两分钟的豪火寂灭攻击的卡卡西，似乎也发觉不妙了！


第266章
　　（今天的更新比较晚，要到两点钟吧……很久没这么晚了！继续努力，大家有月票的帮忙砸下啊！
　　“神罗天征！”
　　发现不妙之后，卡卡西果断的施展出神罗天征来，把宇智波斑攻击而来的火遁全部弹开，轰的一下子全部爆射而回，烈焰猛然炸开！
　　“哼！”
　　见到卡卡西施展出了神罗天征，宇智波斑轻哼一声，双瞳由原本的万花筒形状一下子就变成了轮回眼的模样！
　　“神罗天征！”
　　接着就见宇智波斑也毅然施展出了神罗天征来，卡卡西利用神罗天征弹开的火遁一下子又被宇智波斑的神罗天征爆弹了回去，两个神罗天征的碰撞下，宇智波斑仅仅只是倒退了十米左右，卡卡西的身影却是爆退了百米出去！
　　噗！
　　两个神罗天征的碰撞永远都是惨烈的，卡卡西只觉胸口一闷，一口鲜血忍不住喷吐出来，这才感觉舒爽了不少！
　　“轮回眼……”
　　“你的眼睛为什么是轮回眼？”
　　伸手擦拭掉嘴角的血迹，卡卡西惊讶的看着宇智波斑的双眼问道，他没想到宇智波斑居然也拥有轮回眼，刚刚宇智波斑的双眼明明是写轮眼的！
　　“果然，轮回眼就是由写轮眼进阶而来的，轮回眼就是写轮眼的最终形态！”
　　不需要宇智波斑回答，卡卡西接而就猜到了事实的真相，低笑一声果然如此！
　　“宇智波斑居然也拥有轮回眼……”
　　“什么……写轮眼的最终形态就是轮回眼？……”
　　在结界外面的干柿鬼鲛他们听到卡卡西的话同时看向宇智波斑的双眼，全部吃惊起来，他们显然也是第一次知道轮回眼是由写轮眼进阶而来的！
　　“那六道仙人的轮回眼……”
　　“宇智波一族跟六道仙人究竟有什么关系？”
　　干柿鬼鲛他们一下子就想到了这方面上去了，这个卡卡西就比干柿鬼鲛他们清楚多了，漩涡一族跟宇智波斑一族还有千手一族原本就全部都是六道仙人的后代！
　　“是啊，以前怎么没想到这点！”
　　卡卡西心中暗叹一声目光凝重的看着宇智波斑，宇智波斑居然也拥有轮回眼，卡卡西发觉自己的处境越加不妙了！
　　“刚刚的神罗天征似乎也不能把这个结界弹开，这究竟是什么该死的结界？”
　　同时卡卡西也十分震惊于四周的结界，神罗天征是弹开一切物质，却没能把结界弹开，这点出乎卡卡西的预料了！
　　“战斗下去暂时我也没有打败宇智波斑的把握，是时候撤退了，那么首要的就是了解这个是什么结界了我才好破开离开！”
　　到了这时卡卡西已经决定撤退了，脑海中开始思索起玖辛奈跟他说过的一些特别强大的结界之术来！
　　“神罗天征都没办法弹开这个结界，很吃惊对吧？”
　　宇智波斑似乎看出了卡卡西的目光在想着什么，自傲的淡淡一笑！
　　“别白费气力了，这个结界可是老夫掌握的最强的结界，虽然杀伤力不强，禁锢能力却是无人能够破解的，除非杀了作为施术者的我，不然你就没有离开的可能！”
　　宇智波斑似乎故意打击卡卡西一样，继续缓缓的说道，显然对于自己的这个结界非常的自信！
　　“是吗……”
　　卡卡西淡淡一笑，目光凝视着宇智波斑淡淡的回应：“看来今天不是你死就是我活了！”
　　嘴上虽然这样回应着宇智波斑，卡卡西心中对于宇智波斑的话却是根本不信的，相信了才有鬼呢，世界上就没有破解不了的结界，只看能不能找到那个结界的弱点罢了！
　　“雷斩·乱舞！”
　　嗤嗤嗤，接着卡卡西就施展出了华丽的雷遁斩击了，一道道雷切凝聚在刑刃上面，然后一道道从刀身上面飞斩而出，往四周爆斩而上，一下子在卡卡西的周身就爆发出了上百道雷切雷斩，声势骇然无比，整个结界里面的空间似乎都停滞一下，然后被疯狂运转搅动起来！
　　噗噗噗噗！
　　卡卡西的一道道雷切雷斩轰击在四周的结界上面，果然一下子就被泯灭了，就连贯穿过去都不能做到，强大到没边了！
　　就卡卡西知道的四象炎阵当初他的攻击还能穿透过去，这回却是一点都不能穿透过去，那卡卡西想要依靠身上的雷电铠甲强行穿过的想法就不能实现了！
　　“火遁·炎龙弹之术！”
　　宇智波斑眼角轻蔑的看着卡卡西的作为，冷笑一声，一口火遁再次往卡卡西身上轰击而上，只要卡卡西敢施展神罗天征弹开，他就会第一时间施展神罗天征跟卡卡西进行对轰，他对神罗天征的掌控远比卡卡西强大，吃亏受伤的只会是卡卡西！
　　“雷遁·杀破狼！”
　　时空忍术被禁锢，神罗天征不能施展，饿鬼道似乎也是同样的道理，卡卡西只能硬撼宇智波斑的攻击，一招形态变化的雷切把宇智波斑的火遁给破了，杀破狼的趁势不减，狠狠的往宇智波斑的身上霹斩而上！
　　轰轰轰！
　　宇智波斑跟卡卡西两人强大的忍术攻击在结界中便是不断的碰撞起来，外面的干柿鬼鲛他们看得是汗颜不已，两人的攻击随便一道都能把他们给重伤的！
　　忍术不行，刀术也不行，体术攻击也没用，卡卡西尝试了N种攻击方式，结果都在宇智波斑的身上碰壁了，卡卡西甚至都不能攻击到宇智波斑，说到底还是宇智波斑对于轮回眼的运用远超过他，他的神威又被禁锢了！
　　不过战斗中宇智波斑的内心也是震撼的，卡卡西那强大的忍术刀术层出不穷，他要是不是利用轮回眼的能力的话，只用写轮眼的能力还真的没办法跟卡卡西战斗。宇智波斑甚至发现如果在两人都没有轮回眼的情况下，他只能召唤出完全体的须佐之男才能跟卡卡西抗衡！
　　发觉这点之后，宇智波斑眼中的神色也逐渐冰冷起来，真正的泛起杀死卡卡西的杀意来……


第267章
　　（自动订阅，希望订阅小猪书的狼友们设置下，让小猪知道还有你们在支持着我，感激不尽！
　　“不是，这绝对不是玖辛奈跟我说过的任何一种结界，应该是斑这个老不死的自己研发出来的……”
　　一边战斗 的同时，卡卡西心中也确定了这一点，因为在玖辛奈传授给卡卡西的结界之术知识中，根本就没有这样强大的结界之术！
　　“那么就只能从这个结界之术的特点来分析出它的弱点了！”
　　“一个结界忍术越是强大，其破解起来就越难，可是也不会没有破解的办法！不可能是杀死施术者这一个所有结界之术都一样能破的办法的！”
　　“对于，宇智波斑一开始似乎就是从结界外面直接进来的……”
　　在感受到宇智波斑眼中的杀意的同时，卡卡西的心中便是微微一动，似乎想到破解这个结界的办法了，只是卡卡西不敢拿自己的生命去开尝试！
　　“动了杀意了么，哼！”
　　看着动了杀意的宇智波斑，卡卡西心中冷笑一声，目光轻瞟了一眼在结界外面的干柿鬼鲛他们，拿他们测试一下似乎也不行！
　　“那么只有用宇智波斑的行动来证明是不是这样子的了……”
　　嗖！
　　心中暗道一声，卡卡西的身影瞬间就往宇智波斑冲了上却！
　　“雷遁·雷切！”
　　吱吱吱！
　　轰！
　　卡卡西的雷切虽快 ，却还是被宇智波斑给闪避开了，在卡卡西的身侧宇智波斑当然一个强大的火遁施展出来！
　　“火遁·豪火寂灭！”
　　轰！
　　“神罗天征！”
　　卡卡西这回没有任何犹豫，再一次的施展出了神罗天征出来！
　　“哼，还敢用神罗天征！”
　　宇智波斑见长鼻间一哼，神罗天征同样施展出来 一下子就把卡卡西的身影给弹飞了出去，而他的身影却只是爆退了十米左右的距离！
　　轰！
　　卡卡西的身影爆退百米左右，一下子就来到了结界几十米的边缘上，宇智波斑的神罗天征要是再强上一些的话，说不定卡卡西的身影就会被直接撞在结界上面被泯灭了！
　　“好可惜，宇智波斑的威力再强一点就好了！”
　　“是啊，差点就能杀死这该死的火影了！”
　　外面的角都他们见状不由大叫可惜，身在结界外面，他们完全清闲 下来，饶有兴趣的看着卡卡西不断的被宇智波斑压着打，看得似乎相当的爽！
　　“雷遁·杀破狼！”
　　卡卡西无视结界外面干柿鬼鲛等人的声音，他们根本就不敢进来，身影停下来之后就对着宇智波斑的身影施展出形态变化的雷切，雷切化作雷狼的样子向宇智波斑霹斩而上！
　　嗖！
　　面对卡卡西这招杀伤力强大 的雷遁，宇智波斑当然不敢硬接下来，闪身避开了，同时近身来到卡卡西的前面！
　　“神罗天征！”
　　就在宇智波斑来到卡卡西前面的时候，背对着结界，卡卡西毫不犹豫的再次施展出神罗天征出来，好像不担心自己要是再次被震退的话会撞到结界上面去！
　　宇智波斑的目光一闪，神罗天征瞬间施展出来，却没有之前那种威力了，卡卡西的身影只是被震退到离结界边上十几米的距离！
　　卡卡西心神一动，表面上不动生声势，继续跟宇智波斑战斗在一块，神罗天征却是连连施展，很快就得出了一个结论！
　　那就是在他背对着结界不到百米的时候，宇智波斑的神罗天征回击每次都没有施展出最强大的实力来，似乎是不打算把卡卡西撞在结界上面死去，要亲手杀了卡卡西的样子！
　　“该死，难道被发觉了……”
　　宇智波斑已经感觉到一丝不妙了，看着卡卡西那平坦的眼神，内心微微一沉！
　　“哈哈，宇智波斑，暂时我不是你的对手，就不奉陪了！”
　　一见到宇智波斑的眉头微皱一下，卡卡西就更加确定了心中的猜测了，哈哈大笑一声，身影毅然主动往边上的结界撞了上去，身上的雷电铠甲都解除了！
　　没错，卡卡西已经看出了怎么破解这个结界了，其实再简单不过了，根本就不需要破解，直接走出去就行了，这也就是人们的思想误区了，任何人砸发现结界的威力之后都不会想到这点上面去的，所以没有其他破解办法而又这么强大 的结界就可以说是无解的了！
　　不过坏就坏在宇智波斑一开始在卡卡西出现的时候是在结界外面的，后面才行结界外面进来的，卡卡西也是回想到这一点再加上刚刚的验证，才确定了这个事实的！
　　“他疯了吗？”
　　“怎么自己往结界撞了上去！”
　　“结界那么恐怖的威力，这下还不得被泯灭沉渣了？”
　　“哈哈，看他怎么死！”
　　见到卡卡西狂笑之后往结界边上撞了上去，角都干柿鬼鲛都是一愣，接着哈哈笑了起来，眼中闪耀着戏谑之色，还有幸灾乐祸，就想看看卡卡西是怎么自找死路的！
　　“该死！”
　　只有宇智波斑在听到卡卡西话和行动之后脸色瞬间巨变，咬牙低骂一声，身影瞬间往卡卡西所在的方向追了上去，想要把卡卡西给拦截下来！
　　“结界唯一的破解方法居然就这么轻易的给他看出来了，绝对不能放他离开！”
　　宇智波斑的杀意更重起来，因为从卡卡西发觉他研发的这个结界的破绽无疑体现出了卡卡西那超高的智商，强大的实力加上超高的智商，这才是最令他感觉到可怕跟头疼的！
　　现在的卡卡西或许还不是他的对手，可是等卡卡西越加掌握轮回眼的能力之后，他就压制不了卡卡西了，除非完成计划，得到十尾的能力！
　　“角都，鬼鲛，拦住他！”
　　眼看速度没有卡卡西快，宇智波斑只能对着结界外面的角都跟鬼鲛两人喝道！
　　原本神色带着看戏的角都鬼鲛两人闻言，顿时懵了……


第268章
　　角都跟干柿鬼鲛两人都是凝固着表情，完全没有料到宇智波斑居然会让他们拦下卡卡西，卡卡西这不是往结界上撞上去吗？不是在找死吗？
　　而且他们是在结界外面啊，要拦住卡卡西 的话就得进入结界中，可是他们哪有那个实力破开结界进去啊！
　　到了现在他们都还没有看出卡卡西已经发觉的结界的破绽！
　　至于白绝跟赤砂之蝎处于结界的另一边，只是干看着，想要拦截也拦截不了！
　　“结界根本不需要破解么……”
　　貌似就只有赤砂之蝎好像看出了什么，目光微微一闪，不过他也知道自己在什么傀儡都没有情况下根本无法抗衡卡卡西，也没有想过要上去。
　　哧！
　　角都跟干柿鬼鲛两人的迟疑，让卡卡西出现到结界外面之后，他们两人才挡在了卡卡西的前面！
　　“追牙！”
　　看着挡在自己面前的两人，卡卡西眼中冷忙一闪，瞬间施展除了旗木刀术中最强大的追牙来，也就是木叶白牙名扬忍界的刀术！
　　哧！
　　一道白芒一闪而过，干柿鬼鲛只感觉自己的眼前一花，就消失了卡卡西的身影！
　　“奇怪……身体怎么没有气力了……”
　　之后干柿鬼鲛才恐惧的发现他的身体气力正在消失，生命也在消失，而他好像没有感觉到受伤啊！
　　噗！
　　直到看到自己的喉间一道鲜血喷射而出，干柿鬼鲛的目光才骇然的发觉自己的喉咙不知什么时候已经被卡卡西给切断了！
　　“……”
　　张大了嘴巴，干柿鬼鲛却发觉自己连惨叫、愤怒都不能喊出声来，只能瞪大着不甘、恐惧的双眼，看着地面离自己的距离越来越近！
　　砰！
　　干柿鬼鲛的尸体砸在地面上，鲜血从干柿鬼鲛的喉间不断的涌现而出，不到片刻干柿鬼鲛身上 的气息就全无了！
　　嗖嗖嗖！
　　出了结界之后，利用追牙杀死了干柿鬼鲛，卡卡西马上就发觉自己的查克拉量达到了前所未有的低俗，差不多油尽灯枯了，连忙身体虚化，随即化作漩涡盘旋着消失不见，进入到神威空间里面然后逃离了！
　　“该死！”
　　宇智波斑的身影这才出现在卡卡西消失的地方，愤怒的低骂一声，目光看着干柿鬼鲛的尸体阴沉不已：“没用的废物！”
　　“怎么……怎么会这样！”
　　角都愣愣的出声，看着愤怒的宇智波斑没来由的一个寒战，似乎非常的畏惧宇智波斑！看着干柿鬼鲛的尸体角都心下暗暗庆幸，还好卡卡西选择杀死的是干柿鬼鲛，刚刚卡卡西的那招刀术他也没能看清，估计卡卡西选择他的话他也只有被杀死的份！
　　“斑，现在我们要怎么办？”
　　绝的身影出现在宇智波斑面前，出声问道！
　　“收集尾兽，低调行事！”
　　宇智波斑知道卡卡西已经逃离了，只好放下心中对 杀意，淡淡的回应一声，一下子就想好了以后该怎么行动了！
　　“晓需要寻找其他的成员加入，低调行事，收集尾兽为主！”
　　“第五代火影卡卡西非常不简单，除了我你们一个都不是对手，我暂时也没有杀死他的把握，暂时就不要去木叶找他的麻烦，把其他所有的尾兽收集之后先……”
　　“不过也不能就这样放过了木叶，我们就暗中行事，看看能不能让其他的忍村对木叶展开进攻，不能让木叶闲下来，不能让卡卡西有时间去研究轮回眼的运用！”
　　宇智波斑目光阴沉，缓缓的对着绝说道，同时也是说给了角都跟赤砂之蝎听，如今晓的成员就只剩下他们三人了，加上宇智波斑也就只有四人！
　　角都赤砂之蝎两人都是微微点头，知道宇智波斑是晓的幕后首领之后，他们当然完全听从宇智波斑的命令了！
　　“角都，你就负责财务方面，尽可能的收集金钱……”
　　“赤砂之蝎你就赶紧回复实力……”
　　“我跟绝会尽快吸收一些其他的成员进来，给木叶制造战乱的事情也交给我来！”
　　“一年，一年后我们晓就必须集齐九大尾兽，实现我们的计划，到时候死去的鬼鲛他们也可以全部复活回来！”
　　宇智波斑继续说道，很快就给晓定制了新的计划，他知道原本的带土是计划三年的时间来潜伏收集尾兽的，他本来也打算如此的，不过卡卡西的实力还有潜力给他带来了一定的危机感，所以不敢太过拖延时间了！
　　木叶自从初代之后，又出现了一个这么强大实力的火影，是宇智波斑之前根本就没有料到的，到现在宇智波斑心中还是非常疑惑，卡卡西究竟是怎么变得这么强的？从黑绝身上的情报中得知以前的卡卡西实力应该没有这么恐怖才对的！……
　　“火影大人，你没事吧？”
　　卡卡西一进入神威空间里面，鼬就发觉了卡卡西身上的伤势跟疲惫了，惊急的问道！
　　“呼……没事，总算成功了，差点就被宇智波斑给干掉了！”
　　卡卡西呼了口气，不无庆幸的笑道！
　　“没想到这么凶险，早知道我就不该答应你前来的了，没想到居然把宇智波斑给复活了出来！”
　　j见到卡卡西还会笑，鼬也放心下来，随即苦笑出声！
　　“……我也没想到啊，不过杀了几名晓的成员，也算不错了！”
　　卡卡西也是苦笑一下，只要这么安慰自己一声！
　　想了想，卡卡西才发现晓的成员被他杀死弄走埋了不少，佩恩六道跟长门完全死了，干柿鬼鲛也被他杀死，还有迪达拉，飞段的身体被他分成九段封印了，小南也被他俘虏了，复活的弥彦最后也死掉了！
　　整个晓成员，似乎也就剩下四人了，包括宇智波斑在内也就四人！
　　只是可以给卡卡西选择 的话，卡卡西宁愿还是原来的晓的人员班马，也不愿意面对复活的宇智波斑！


第269章
　　在神威空间里面，卡卡西就跟鼬善良了不少，卡卡西是想让鼬光明正大的回归木叶的，然而鼬却是拒绝了！
　　虽然鼬也非常想光明正大的回归木叶，不过考虑到多方面的因素，木叶很多人对他还是仇视的，也就不了！只要能够回归木叶，对鼬来说就是非常激动的一件事情了！
　　鉴于此，卡卡西也只好让鼬进入到暗部中了，对于鼬的秉性卡卡西是完全信服的，直接就让卡卡西加入到暗部中后成为暗部中一名重要的队长！
　　对于这个安排，鼬没有任何犹豫就接受了，对于他来说加入暗部是最好不过的事情了，以前的他就是木叶的暗部，进入暗部对他来说更加如鱼得水，而且还能教导佐助！因为鼬领导的小队成员里面就有佐助在！
　　“佐助虽然是我的弟子，不过我能教他的都已经差不多教完了，对于写轮眼的运用我相信你比我更加合适，所以以后佐助就还给你了！”
　　卡卡西是这样子对鼬说的！
　　对于卡卡西的话，鼬只是翻翻白眼，对于卡卡西的懒散性格他怎么可能会不清楚呢，不过也正是因为清楚卡卡西的这点，所以鼬对于卡卡西能够把佐助教导得这么优秀也就更加的心存感激了！……
　　回到木叶，卡卡西的雷影分身也就随着解除了，木叶中谁也不知道在这几天的 时间当中，身为第五代火影的卡卡西居然深入敌人总部之中艰险的战斗了一场，对象不是拥有血继限界的就是轮回眼，再不就是宇智波斑这样的变态了！
　　回到木叶之后，卡卡西首先就处理了关于两天前木叶被一块飞来石头砸中的事情，虽然是小事情，却在全国各地上演，很多忍村都被波及了，所以才被整个忍界重视，毕竟散布的范围也太大了！
　　卡卡西看到这些情报的时候表情那是相当的精彩，这不就是他跟长门战斗的时候搞出来的么？没想到在忍界倒是引起一阵骚乱起来了。
　　每个忍村都进入到了备战状态之中，都在查询发生了什么事情，最后都在雨忍村旁边也就是晓原本的总部所在地见到了卡卡西他们战斗过后留下的惊天动地的痕迹，整个忍界就更加骚乱了！
　　那个破坏程度，实力要多大的忍者才能施展出来啊，特别是那个地爆天星爆破，整整上万米的范围内完全被摧毁，这中破坏力恐怖的忍术要是出现在一个忍村当中的话，一个忍村很可能就被这样无情的毁灭了！
　　所以各国忍村都不得不重视起来，开始往各个忍村安插间谍，都想要知道究竟是什么人，哪个忍村的忍者拥有了这么强大的恐怖破坏力！
　　而在这种骚乱之中，却有人行走于除了木叶之外的所有忍村之中，一股暗流随着在涌动！
　　卡卡西可不知道这些，回到木叶之后，把鼬安排进入暗部之后，他首先做的就是把之前关押的红莲给吃了，在红莲的身上种下女.奴之术！
　　接着就是小南了，卡卡西同样没有放过，在神威空间中小南清醒过来的情况下把她强行占有了，同样把小南也奴御了，双双进入到‘宫’小队中！……
　　“恩？”
　　“保护女明星风雪绘前往雪之国拍摄电影……”
　　在火影办公室中，每个任务都要过目一下的卡卡西突然在今天提交的任务上发现了这么一条！
　　“风花小雪么？剧场版中的雪之国真的存在？”
　　卡卡西看到这条任务微讶一下，剧场版中曾今说过卡卡西以前去过雪之国，可是现在的卡卡西他却是从来没有去过的，而且也没有听说过，大概是因为雪之国太小了吧！
　　所以现在这么突然间出现了雪之国的任务出现在卡卡西的面前，卡卡西才会惊讶！
　　“好吧，作为第七班的带队老师，鸣人就要跟自来也出去修行了，这就算是我带领第七班最后一次执行任务吧！”
　　瞬间卡卡西就有了决断，亲自完成这个 雪之国的任务！
　　原著中就是卡卡西一班完成的，卡卡西也不想改变什么了，就把任务给扣留了下来，明天带领第七班前往雪之国！
　　“不知道风花小雪是不是跟电影中一样那么漂亮！”
　　卡卡西这才低吟一声，不可否认，卡卡西是对风花小雪那所谓的公主身份感兴趣了，或者说性趣更为恰当一点吧！
　　没办法，现在的卡卡西已经彻底邪恶了，当然只是表现在女人这个方面上，平常的行为还是很正端的，邪恶气息的影响通过融合已经完全被卡卡西转化到对女人的兴趣上面去了！
　　“香磷，快点……”
　　决定之后，卡卡西就是要通知小樱三人了，所以对着跪倒在火影办公桌里面，正埋首在卡卡西胯间服务的香磷催促一声。
　　“呜呜……”
　　香磷口中含着卡卡西的那根邪恶之物，无法出声，只能呜呜一声便是知道了，顿时更加卖力起来！不久后卡卡西就在香磷的口中爆发了，爽完之后就让香磷去跟鸣人他们说明明天早上到火影办公室来，有任务了！
　　“爽啊，这样的生活才逸意啊……”
　　想着这几天作为火影的性福生活，卡卡西就不由感叹一声，原本他还头疼火影事物的，所以就让香磷给他当助手，当小蜜，关键时刻当然也就承担了帮他分解压力的任务了。
　　第一天尝到甜头的卡卡西很快就发觉火影不难做了，火影办公室外面负责警戒的忍者暗部全部让卡卡西换成了‘宫’的成员，所以卡卡西在办公室可谓是爽翻天了，很多事情他都是丢给纲手香磷她们做的，他只是负责比较重要的那些案件。
　　所以办公室激情在火影办公室中是不断的上演的，每天都有一两出的，也正因为享受着这样的生活，所以卡卡西心中也决定，一定要消灭晓才行，绝对不会让宇智波斑那个老家伙把世界摧毁……


第270章
　　“卡卡西老师！”
　　“卡卡西老师！”
　　“火影大人！”
　　在火影办公室里面，第二天早上鸣人佐助小樱三人就到卡卡西的前面报到了，听说到是卡卡西带领他们执行任务，个个都是兴奋不已，卡卡西现在可是火影了啊，火影带队任务，多么牛叉的任务啊！
　　鸣人一脸蠢蠢欲动，佐助还算平静，小樱则是温柔的看着卡卡西，边上的鸣人不由一阵不爽，卡卡西老师当上火影之后抢了太多的风头了，好像每个女人看到卡卡西都是这样，让鸣人分厂的不忿！
　　不过这也更加坚定了鸣人想要当上火影的念头，“等我当上火影之后，小樱是不是也会这样看着我呢？小樱就会喜欢上我了吧，啊哈哈！”
　　一时间鸣人陷入了美好的幻想之中，嘴角还傻傻的笑着。
　　佐助见状连忙退开几步出去，仿佛要拉开跟鸣人的关系，一头黑线！
　　“鸣人，在想什么呢？”
　　卡卡西眉头微皱一下，随即对着鸣人低喝了一声！
　　“啊……没…没什么，卡卡西老师我们现在就开始任务了吗？”
　　鸣人这才从幻想中清醒过来，尴尬一笑，连忙对着卡卡西问道！
　　“嗯，你们先到村口跟护送人物集合，然后到村外的17号警戒点等我，不要让任何人知道，老师会在你们之后赶到！还有，不能让护送目标知道我是火影的身份！”
　　卡卡西点点头。
　　身为火影，在村子那么多忍者存在的情况下，亲自出行任务是绝对不被允许的，三代老头等人肯定不会同意的，所以卡卡西就是打算偷偷的前往了，鸣人三人不说，自然就不会有人知道了，村子的忍者看到鸣人三人护送也只会以为是他们三人的护送任务，奇怪一下没有人带队，也没有什么了！
　　鸣人三人应了一声之后马上就离开了，在村子门口汇合了风花小雪等人之后，就前往卡卡西所说的地点而去。
　　“我说堂堂第一大忍村的木叶真的就没人了吗？怎么就派了你们三个小鬼来护送啊 ……”
　　在前往卡卡西指定地点的路上，导演看着鸣人三人怀疑出声，那眼神分明就不相信鸣人三人能够有多厉害，嘟嘟着不满呢，很想回去木叶要好一点的忍者的！
　　“我们可是很厉害的，何况我们老师就在前面等我们呢，只要有我们老师在，就算是这个世界上最难的任务也难不倒我们！”
　　鸣人闻言马上一脸不爽的说道，要不是不能泄露卡卡西的身份的话，鸣人现在就很想看看对方知道是火影接受这个任务他们是什么样的表情！
　　“算了，你们只要给我保护好风雪绘，不要让她逃跑就行了！”
　　导演微沉着脸想了下，随即对着鸣人三人说道，在他看来请木叶的忍者护送，本来就是为了看住风雪绘，不然她逃跑了！
　　看了下身后的马车，对于车厢里面的风雪绘导演一阵头疼，也不知道怎么回事，一直以来都表现得非常乖巧的风雪绘在得知接下来的拍摄地点是在雪之国之后就连连逃跑了三次，就是不愿前往雪之国，这让导演不由分外头疼，只能聘请忍者来看住风雪绘不可！
　　“导演，不好了，风雪绘小姐不再马车里面！”
　　而就在导演的话刚刚落下的时候，后面突然就传来了工作人员的一声惊呼！
　　导演还有三太夫他们闻言脸色都是一变，还有鸣人三人也是，没想到他们要保护看住的目标人物居然不在车厢里面了，也不知道什么时候跑不见的！
　　“找，还不快给我去找！”
　　“都还愣着干嘛，快给我去找！”
　　反应过来的导演不由对着所有的工作人员怒吼道，气急败坏不已，实在是太令他恼火了，这个风雪绘究竟想要搞什么！
　　“还有你们三个，任务目标不见了，还不赶紧去给老子找回来，请你们回来吃干饭的啊！”
　　看着表情同样有些错愣的鸣人三人，导演可不管对方是不是忍者了，也对着鸣人三人怒吼连连！丝毫没有一点身为弱者的觉悟，激怒忍者 的后果可是不堪设想的啊！
　　还好鸣人三人虽然脸上憋屈，尼玛人是在一开始就跑掉的好不好，我们都还没见过那个什么风雪绘呢，这关我们什么事？不过鸣人三人又不好反驳什么，毕竟村口汇合的时候他们没有确定风雪绘在不在里面，可以说是他们的失误了！
　　“不用找了，人在这里，赶紧出发吧！”
　　而就在大家正要到处寻找的时候，卡卡西的身影突然就闪现出现在导演的前面，淡淡的说了一声，在卡卡西的腋下夹着一名美丽的少女，不是风雪绘还能有谁，恩，也就是雪之国的公主风花小雪！
　　此时的风花小雪正瞪着一双明亮的美目恶狠狠的盯着卡卡西呢，气恼不已，不知道为什么她就被带到导演这边过来了，她好不容易才逃掉的啊！
　　“该死的家伙，快点放开我！”
　　“我告你非礼啊……”
　　被卡卡西抓着的风花小雪怒视着卡卡西气愤的叫道，一脸的不爽！
　　“非礼？”
　　卡卡西闻言一愣，随即好笑道：“不想被我非礼，那就乖乖的不要逃跑！”
　　说完卡卡西就放开了风花小雪，顺便不着痕迹的在风花小雪的玉乳上捏了一下，被告非礼了，不真的非礼一下就太对不起自己了！
　　“啊……”
　　风花小雪娇呼一声，连忙闪得远远的，俏脸羞愤的瞪着卡卡西，没想到卡卡西居然真的非礼了她,之后又听到了卡卡西威胁的话，风花小雪气哼哼的哼了一声，就转身进入马车里面去了！
　　她可不想跟卡卡西口上争执起来被导演他们发现自己被人非礼了，那样多羞人！
　　“可恶，这个该死的白发阴险色狼，路上叫你好看……”
　　风花小雪进入车上后还气呼呼的低哼一声，眼中闪耀着阴霾之色！


第271章
　　在卡卡西把风花小雪抓回来之后，队伍就继续前行了，导演还有其他人对卡卡西一队也再也没有任何意见了，一开始就逃跑消失的风花小雪都能被后面赶来的卡卡西找回来，他们还有什么好担心的呢！
　　而且卡卡西还是凭空出现在他们面前的，虽然不是忍者，可是他们也知道能够凭空出现的忍者肯定是很厉害的了，有鉴于卡卡西展现的实力，那就更加木有问题了！
　　在前往雪之国的路上， 卡卡西亦是诉责了鸣人三人几句，居然连保护目标都没有确认在不在就跟着队伍离开，要不是他前来刚好看到的话，就真的被风花小雪跑掉了，那就摆下一个大乌龙了！
　　“卡卡西老师，怎么只是一个监护演员的任务啊……”
　　小樱有些不解的对着卡卡西问道，只是这么简单的任务的话，完全没有必要派上他们的啊，或者说随便一个人就可以了，哪里需要整个第七班护送！这也是他们轻视而导致没有确定风花小雪在不在车厢里面的原因，都认为任务太简单了，居然要火影带队，这尼玛不是杀鸡用牛刀么？
　　鸣人跟佐助也是疑惑的看着卡卡西，本来还兴奋期待着火影带队的任务有多牛叉的，结果居然是这么一个不三不四的任务！
　　“不会是老师你知道那个风雪绘是美女？看上人家了吧……”
　　实在想不出为什么的鸣人想到这个可能，眼睛暧昧的看着卡卡西轻笑道！
　　“……”
　　蜗操，谁说鸣人是白痴的了，站出来，老子砍了他！
　　卡卡西一阵无语，没想到居然被鸣人发觉了他的意图，不过他当然不可能承认的了，脸色马上一板，装作微怒出声：“笑话，老师是这种人吗？”
　　鸣人见到卡卡西发怒马上讪讪一笑，不敢再说什么，佐助也连忙收回目光，暗骂了鸣人一声白痴，这都敢想！
　　唯有小樱幽幽的看着卡卡西若有所思，刚刚风花小雪的模样她也看到了，也不是没有可能的啊……
　　“你们可不要以为这是个简单的任务，老师可以肯定，我们一定会碰上忍者的袭击的，实力也非常强，你们要是一个不注意的话，很可能就会全部丧身在这次的任务中……”
　　随后卡卡西就赶紧解释了，顺带威吓一下鸣人他们！
　　“还有，这次的任务老师只负责带队，保护队伍，对付敌人老师就不会出手了，全看你们的表现了！”
　　末了卡卡西又说了一句！
　　“真的？”
　　“太好了！”
　　听到卡卡西威吓的话，鸣人佐助小樱三人不仅没有担心害怕，反而双目一亮，个个兴奋起来，他们就是想要有点难度的任务啊！
　　卡卡西见状不由莞儿，也没再多说什么，身子一闪就出现在风花小雪的马车车顶上面悠然的躺在上面，赶路的同时，也算是复制警戒风花小雪的逃跑了！
　　导演他们也都是知道卡卡西这样做的目的的，所以没有一个人会出声去说卡卡西！
　　鸣人三人就更加不会了，开始在前面带路。
　　当然，有一个人是非常不爽的，那就是风花小雪了，车顶有人躺在那里她就知道了，爬出来一看发现是卡卡西之后双目顿时气鼓鼓的瞪了卡卡西一眼，哼了一声就继续钻回车厢里面去了！
　　“可恶！”
　　“这个该死的白发色狼，居然跑到上面来监视本小姐了！”
　　风花小雪在车厢里面暗暗的咒骂着，心中气怒不已，最主要的是这样一来她就知道自己绝对跑不掉了！
　　美丽的双眸转动着，风花小雪一时间也想不到自己到底有什么办法才能逃跑了！
　　“难道真的要回到雪之国吗？”
　　想不到任何办法的风花小雪想到这里眼神不由变得害怕跟悲伤起来，她真的不想回到雪之国，害怕风华怒涛会把她给杀了，她可不想死！
　　望着手中父亲留给她的可以打开雪之国宝藏的水晶钥匙，风花小雪一时间不由愣愣出神！……
　　一路前行，卡卡西他们终于开始出海，前往雪之国的方向前进，快到雪之国的时候，海上的行船终于迎来了敌人！
　　“小心点，有敌人潜伏过来了！”
　　佐助是第一个发现大船的四周有敌人潜藏过来的，同时对着鸣人还有小樱提醒道，等待了那么才的时间，敌人终于出现了么？卡卡西老师果然没有欺骗他们！
　　“恩！”
　　“在哪？”
　　小樱冷静的点点头，鸣人却是惊讶一声，东张西望起来！
　　“你这个白痴！”
　　见到鸣人的动作，佐助马上低骂一声，眉头微皱起来，鸣人这么一个东张西望，不就告诉潜藏而来的敌人他们被发现了吗？想到这点佐助就颇为无语，鸣人还真的是……
　　“鸣人你这个大白痴！”
　　小樱也是低声骂了鸣人一句！
　　“刚好三人，七点钟方向，十二点钟方向，还有……”
　　不过既然都这样了，佐助也唯有大声的告诉鸣人敌人潜藏在什么地点，当然，佐助也没指望鸣人能够听懂或者就凭这点发现敌人，他只不过是要让潜藏的敌人被逼迫出来罢了！
　　“哈哈……”
　　“不错的小鬼，居然能够那么早就发现我们……”
　　果然，还不等佐助把话说完，海面上就传来了敌人的哈哈大笑声，大船的周围的三个方向不远处，三个人影旋即一一显出了身影，站立在海面之上！两男一女，都是身穿着一身铠甲，传说中的查克拉铠甲！
　　“狼牙雪崩，飞雪吹燕，冰雹冬熊，果然还是这三人啊！”
　　卡卡西在船上依靠在一边看着出现的三人喃喃一声，根本就没有要出手的意思！
　　“开口的这人交给我，鸣人你对付那个胖子，小樱你对付那个女的！”
　　佐助淡淡的扫了三人一眼，就对着鸣人还有小樱开口道，他可以看出里面最强的就是开口之人，也就是狼牙了！


第272章
　　哧！
　　佐助说完之后率先就跃下了船身，踏着海面对着狼牙爆射而上，双手同时快速的结印起来！
　　“火遁·豪火球之术！”
　　轰！
　　一道豪火球便是在佐助的口中爆射出来，狠狠的对着狼牙轰射了上去！
　　鸣人跟小樱两人见状也连忙跃下船身，各自对着自己的敌人冲了上去！
　　“这个该死的佐助，最厉害的都被他抢了，可恶！”
　　一边冲向冬熊，鸣人一边还不满的呐呐一声，在怪自己反应慢了一步，居然被佐助抢先了！
　　“冰遁·一角白鲸！”
　　见到佐助冲向自己，狼牙嘴角泛起一丝冷笑，这么乳臭味干的小鬼，他可不会放在心上，双手结印落下，一个A级忍术就施展了出来，在佐助前面的海面上顿时凝聚出一条巨大的白鲸撞向佐助的火遁！
　　噗！
　　只是一个碰撞，佐助口中喷射而出的烈焰就被一角白鲸给撞得熄灭消散，一角白鲸却是趁势不减，对着佐助的身影继续冲撞了上去，无边的冰冷气息同时席卷而上！一角白鲸不仅撞向佐助，冲击的方向还是船身，要是佐助闪开不理会对方的话，一角白鲸就会狠狠的撞击在船身上面！
　　“哼，我看你这小鬼怎么办？”
　　狼牙的目光带着冷笑的看着佐助，在他看来这么一个小鬼，能够厉害到哪里去！
　　“啊……”
　　“怎么会有忍者袭击我们的……”
　　“现在怎么办？救命啊……”
　　“那个小鬼忍者肯定挡不住那么强大的攻击的……”
　　“呜呜，我还不想死啊……”
　　“……”
　　突如其来的忍者袭击，突如其来的战斗，眼看着佐助的攻击被打散敌人的攻击就要狠狠的撞上船身，船上的工作人员们个个惊呼起来。
　　三太夫跟风花小雪的脸色更是一片煞白，他们再清楚不过雪忍会出现在这里意味着什么了，雪忍可是掌握在风华怒涛手中的力量啊！不过眼下他们更担心的还是狼牙的攻击会撞上船身，那他们就玩完了！
　　“快，画面感十足，快拍下来，不要管他撞不撞上来……”
　　唯有一人丝毫不见担心，那就是导演了，双眼放光的看着海面上的战斗，仿若看到了天下一等一的绝色美女一样！
　　“……”
　　对于导演的诡异思维，卡卡西就算在电视中看过了还是相当无语，见过不要命的，没见过为了拍摄画面不要命的！
　　“别太担心了，不会攻击到我们的！”
　　卡卡西不知什么时候已经来到了风花小雪的身侧，淡淡的说了一声，泡美眉这种时候不出来给对方一点安全感，更待何时！
　　“真的吗？”
　　听到声音风花小雪先是喃喃了一句，随即才发现出声的是卡卡西，美目一瞪，马上对着卡卡西叫道：“你的手下都在战斗了，你怎么不上？”
　　“当然是留下来保护你了！”
　　卡卡西淡淡一笑！
　　轰！
　　就在卡卡西话落的刹那，海面上的佐助终于有了行动了，一招千鸟狠狠的轰在一角白鲸上面，虽然没有把一角白鲸轰炸开来，却也让狼牙的攻击便宜一边！扑的一声扎入船身旁边的海水之中，轰隆隆响彻，马上把巨大的船身给掀翻得剧烈摇晃起来！
　　“啊……”
　　“救命啊……”
　　所有的工作人员惊呼起来，脚下大多数没能站稳被摇晃倒在甲板上面，狠狠的撞在一边，接着又被飞溅而来的海水扑打在身上！
　　风花小雪更加没有料到会这样，还跟卡卡西说着话当中呢，就感觉一个剧烈的摇晃，身子差点就要被晃飞出去！
　　不过就在风花小雪以为自己会被晃出去撞上什么的时候，马上发觉自己的娇躯被一个强有力的手臂揽住了，转头才发现是卡卡西揽住了她！
　　“快放……”
　　发现是卡卡西揽着她的细腰，风花小雪就想起之前被卡卡西非礼的一幕，顿时感觉浑身不自在，叫唤着要卡卡西放开手，不过话还没说完就被扑面而来的海水打断了，整个身子都被海水扑打了一下，狼狈之极，浑身一下子就湿漉漉的！
　　“要是你不怕被晃出去掉到海里面去的话，我这就放开手！”
　　卡卡西的身上也被海水扑打了到了，不过他浑然不在意，目光大胆的看着被海水打湿了衣服的风花小雪，那湿漉漉完全把身材勾画出来的样子让卡卡西大饱眼福。
　　“就算掉到海里我也不让你这个色狼碰我！”
　　风花小雪闻言一惊，这才发现有好几个工作人员都掉到海里面去了，不过一看到卡卡西的目光，风花小雪就羞愤出声，挣扎着离开了卡卡西的怀抱，顺手还恶狠狠的推了卡卡西一把！
　　轰！
　　恰在这时，海面上的战斗又让船身一个翻滚，风花小雪惊呼一声，娇躯就被大力的抛飞了出去，飞出了船身，眼看就要掉入海里！
　　“何必呢，抱一下摸两下又不会死……”
　　看着风花小雪飞出船外的身影，卡卡西不由淡笑一声，只要身影一闪，再次把风花小雪抱住，回到甲板上面！
　　睁开眼睛风花小雪才发现自己没有掉入海中，顿时又知道是卡卡西救了她，俏脸一时通红，刚刚她还推开人家呢，多少有些尴尬不好一丝，只好装作被吓住了似的没有出声，双手却是紧紧的抓着卡卡西的衣服，深怕真的掉下海去！冰天雪地的，直接掉入海水中就算不被淹死也会冻死！
　　“太元水阵！”
　　一手揽着风花小雪的娇躯，卡卡西也终于行动了，一手施展出了一个结界忍术来，在船身的四周凝聚起一个半圆形的水幕，把船身护在里面，外面的所有波动都被挡在外面了！
　　轰轰轰！
　　太元水阵刚刚拉起，狼牙的又一个一角白鲸就撞在上面，却是被结界上的水幕直接泯灭了，所有的人一时都看呆了……


第273章
　　“好……好厉害……”
　　“那么庞大的攻击居然没能破开这水幕……”
　　“太好了，忍者大人果然厉害……”
　　一个个工作人员还有船员望着卡卡西施展出来的太元水阵惊喜出声，眼中的惊慌总算消失了，取而代之的便是振奋欣喜了，他们可从来没有看着这么精彩的忍者战斗啊，平时拍摄的电影中的忍者战斗跟眼前的比起来就是渣渣啊！
　　“快快，扑捉镜头，一定要给我完美的拍摄下来！”
　　导演还是一贯的兴奋，对着负责拍摄的工作人员连连大喝，刚刚看到那名工作人员跑到一边他都想要亲自上阵了，见到不用担心安全马上喊回那名工作人员！
　　还有风花小雪，看着外面的攻击被卡卡西施展的水幕轻松的挡住，虽然心底对于被卡卡西搂着还非常的羞愤气怒，却也不知为何在卡卡西的怀中感觉到了一股强烈的安全感，一时间居然没有放开紧抓着卡卡西衣服的双手，也没有推开卡卡西！
　　当然，震惊的肯定不止船上的众人，还有狼牙冬熊飞雪三名雪忍，狼牙的冰遁一角白鲸他们都是非常清楚其杀伤力的，却没想到那么简单的就被船上的一名忍者施展的结界挡下来了，也就直到现在，他们才发现船上还有一名忍者，之前他们根本就没有发觉！
　　惊讶、震骇，一名实力强大到他们事先都不知道对方存在的忍者，怎能不让他们吃惊莫名，一个个停下了身影，瞪大着眼睛看着船上也被海水溅到颇有一丝狼狈的卡卡西！
　　“好强！”
　　“护送的队伍中居然有那么强悍的敌人，这下子麻烦了！”
　　看着船上的卡卡西，狼牙的眉头不由紧皱，光是看了一眼卡卡西，他就知道自己很可能不是卡卡西的对手，实力相差太多了。
　　“银发？难道是传说中的木叶银狼？可是不对啊……”
　　“卡卡西刚刚上任火影，而且对方的左眼应该是写轮眼才对，不对那人的左眼也有疤痕……”
　　看着卡卡西的生硬，狼牙急速的思索着木叶中实力强大的名人，唯一有可能的就是卡卡西了，可是他却不敢确定，也不愿意确定，如果真的是卡卡西的话，他们还用得着出手吗？狼牙怎么也不相信身为第五代火影的卡卡西会出使这么一个简单的护送任务！
　　“哼！”
　　狼牙接着轻哼一声，正面强抢是没有可能，那就找机会下手就行了，他的任务可不是跟对方的忍者杀个你死我活的，他只需要抓住风花小雪一个人或者从其身上拿到宝藏钥匙就可以了！
　　“暂时撤退！”
　　狼牙接着果断的就下达了暂时撤退的命令，暂时离开再说！
　　“是！”
　　“知道了！”
　　冬熊跟飞雪两人闻言当然不会有任何异议了，都是点头应道，就准备撤离！
　　“水遁·空陷水牢之术！”
　　然而不等狼牙三人撤退离开，卡卡西却是突然放开了风花小雪，出现在海面上面，双手快速的一个结印落下，双手按在水面之上，一个覆盖了半径最少千米水幕再次出现，这个忍术是卡卡西结合水牢之术施展的结界之术，防御力不足，困敌能力确实非常强大，特别是在水面上的或者海面上！
　　“不好……”
　　“糟糕……”
　　“被困住了……”
　　狼牙三人一见，脸色纷纷巨变，不过就算如此他们还是毫不犹豫的爆冲而上，想要强行破开结界撤离！
　　“冰遁·狼牙雪崩术！”
　　“冰遁·飞燕冰破！”
　　“冰遁·冰熊咆哮！”
　　狼牙飞雪冬熊三人一齐出手，各种冰遁攻击在水幕上面，轰隆声接连响彻，水幕不仅没有被破开，反而如灌了水的气球一样突然被打开了个口子似的，汹涌的海水在他们攻击的地方爆破而出，狠狠的把狼牙三人冲刷倒退了回去！
　　接着水幕又变回了原来的模样，好像之前就没有异样似的！那些海水都是结界自动从海面抽离的，所以才说在海面上这个结界术的能力被强化的N倍不止，狼牙三人想要破开结界，哪有那么容易！
　　“从水下突破！”
　　狼狈的狼牙站定好身形之后，冷静的对着飞雪冬熊两人说道，正面突破不行，那就只能尝试海底遁走了！
　　狼牙三人齐齐消失在海面上，只是不到一会三人就脸色难看都又出现在海面上了！这个时候，佐助三人已然追了上来了，各自面对着自己的对手严阵以待！
　　“狼牙大人，我们现在该怎么办？”
　　“是啊，狼牙大人，这该死的结界根本破不开啊……”
　　飞雪跟冬熊各自看着自己面前的对手小樱跟鸣人，没有多大放在心上，却也焦急的对着狼牙问道，他们害怕的是船上的卡卡西！
　　狼牙闻言看了一眼处于太元水阵中的卡卡西，发觉对方似乎没有要上来直接对他们出手的意思，又看了眼前面的佐助三人，马上命令道：“杀，杀了这三个小鬼先！”
　　虽然不知道卡卡西为什么不上来，可是在狼牙看来这就是他们的机会，只要杀了佐助三人，到时候就算不能破开结界，他们三对一也有了一定的把握杀死卡卡西，所以在狼牙看来如今最重要的就是尽快的杀死佐助三人！
　　嗖!话落狼牙已经率先对着佐助爆冲了上去了，双手一个结印，身边就凝聚出了几条冰雪之狼，张牙舞爪的冲向佐助！
　　冬熊跟飞雪两人也是紧随其后杀向鸣人跟小樱，听狼牙的安排他们也马上清楚越快杀死佐助三人对他们就越有利，所以都是拿出了最强大的攻击手段来！
　　“冰遁·爆熊冲！”
　　“冰遁·百千冰飞！”
　　看着突然爆发杀过来的敌人，佐助三人各自迎了上去！
　　轰轰轰！
　　佐助三人都挡住了敌人的攻击，然后对着他们的对手反击而上，诡异的却是狼牙三人居然都大意了，没能格挡闪过佐助三人的攻击，正面被佐助三人命中……


第274章
　　“雷遁·千鸟！”
　　佐助这边，佐助眼看着狼牙没能及时防御，当然不给他客气，右手凝聚出一个千鸟狠狠的砸在狼牙的胸口上面！
　　“怎么回事？”
　　眼看着震惊的千鸟就要命中在对方身上，佐助的眉头却是微皱一下，狼牙的表情一点都没有惊慌，非常的淡定，难道是替身术？可是没有见到狼牙的双手结印啊！
　　轰！
　　“哼！”
　　千鸟结识的轰在狼牙身上的时候，佐助才冷哼一声，确定了命中的绝对是狼牙本人！
　　“死吧！”
　　佐助冷笑一声，对于卡卡西教给他的千鸟有着绝对的信心，就算对方是上忍又怎么样，挨了他一记也要重伤乃至丧命当场！
　　吱吱吱！
　　“怎么可能……”
　　然而当看到自己的雷切命中在狼牙的铠甲上面，对方居然毫发无损并且铠甲似乎还在吸收着他的查克拉的时候，佐助顿时目瞪口呆，震惊万分！佐助甚至发现他想要抽手都不能，查克拉还在拼命的流窜而出！
　　“哼，看我把你的查克拉给吸光，哈哈！”
　　看着佐助那吃惊的表情，狼牙就是哈哈冷笑起来！
　　“螺旋丸！”
　　与此同时，在另外一边的鸣人也是抓住机会一个螺旋丸狠狠的轰在冬熊的铠甲上面，发生了类似于佐助这边的情况！
　　“怎么会这样……”
　　鸣人发觉自己的查克拉在不断的流窜进入敌人的铠甲中后也是惊讶得张大了嘴巴！
　　“等着被老子吸光你的查克拉吧，哈哈……”
　　胖子冬熊看着鸣人吃惊的表情亦是哈哈大笑起来！
　　狼牙跟冬熊两人都成功的利用查克拉铠甲吸收了敌人的查克拉，飞雪看着攻击而来的小樱眼中也是泛起讥讽得意之色，她身前的小樱收手都来不及了，只能攻击在她的铠甲上面，她就等着吸收小樱的查克拉呢！
　　“不好……”
　　小樱同样发现了佐助跟鸣人的状况不对劲，也见到了飞雪眼中的阴谋之色，可是她要收手已经来不及了，飞雪的整个娇躯根本没有避让不说，还主动向她的拳头撞了上来，这你爸的要本小姐怎么办？
　　“怪力拳！”
　　狠狠的一咬银牙，小樱也不管那么多了，刚刚跟纲手学习不久的怪力怪依旧狠狠的轰击而上，她就不仅三忍之一纲手姬公主的绝招也会对付不了眼前的敌人。
　　“应该可以的吧……”
　　小樱心中希冀的想着，佐助的千鸟，鸣人的螺旋丸都被敌人身上的铠甲吸收了小樱对于自己的怪力拳，而且还是没有完全学会的怪力拳真的不敢抱有太大的希望！
　　轰！
　　咔嚓！
　　在飞雪的冷笑中，小樱的怪力拳避无可避的轰在她的查克拉铠甲上面，就等运转查克拉对小樱拳上的查克拉进行吸收，然而令飞雪目瞪口呆的事情发生了，查克拉铠甲碎裂的咔嚓声在她耳中不可思议的响彻起来！
　　低头一看自己的查克拉铠甲，飞雪就发现自己身上的查克拉铠甲正以小樱的拳头为中心，正快速的龟裂开来，咔嚓声不断响起！
　　飞雪：( ⊙ o ⊙ )啊！
　　“不可能……”
　　飞雪心神惧骇，不敢相信雪忍村强大的查克拉铠甲在小樱的一拳之下居然龟裂开来，眼看就要破散！
　　“怎么会这样……”
　　飞雪根本就不敢相信这是真的，要知道查克拉铠甲可是雪忍村的秘密武器，是雪忍村强大的依靠啊，不仅能够吸收敌人的忍术攻击，就算体术攻击也能很好的防御，还没有出现过查克拉铠甲被人轰破的事实呢！
　　砰！
　　然而不管飞雪如何不敢置信，如何惊惧，下一秒钟她身上穿着的查克拉铠甲便是狠狠的彭散开来，四散飞溅！
　　轰！
　　身为查克拉铠甲的主人，飞雪的身影也瞬间倒飞了出去，口中一口鲜血喷吐出来，砰的一身狼狈的砸入海水之中，生死不明！
　　望着自己的粉拳，小樱有些错愣，不敢相信佐助跟鸣人两人被算计了她为什么没事！
　　“是因体术攻击的关系……”
　　不过以小樱的聪明，很快就想通了对方查克拉铠甲的关键了，能够吸收查克拉，忍术攻击通通会被吸收，却无法吸收体术攻击造成的物理伤害，她的怪力拳虽然也运用了查克拉，可是却是爆发在自己的拳头，力量上面了！
　　一时间小樱的内心不由激动兴奋不已，一直以来她都发现了一个事实，那就是在第七班里面她是最弱的那一个，不管是鸣人还是佐助都表现出了比她要强得多的实力，可是 今天她却是表现得比佐助鸣人还要厉害，这是第一次，小樱怎能不兴奋不高兴呢！
　　美眸不由自主的看向了船上卡卡西的身影，都是卡卡西给她找来了纲手教她她才能这么厉害的，不仅医疗忍术了得，现在也有一定的攻击手段了！而且这还是刚刚学习怪力拳不久，她相信继续努力下去的话她肯定会成为像纲手一样强大的忍者的！
　　“佐助、鸣人，用体术攻击！”
　　随后小樱才收回目光，对着佐助还有鸣人两人喊道！说完小樱的倩影便对着鸣人所在的方向闪掠而上，是要帮助鸣人一起杀敌，她可不敢确定鸣人是否明白她说的是什么！
　　“狮子连弹！”
　　不用小樱的提醒，在发现小樱打败了敌人，先是不敢置信之后佐助也看出了敌人查克拉铠甲的弱点，也不管右手无法抽离，一个狮子连弹施展出来 ，虽然没有打倒狼牙，却是把狼牙逼退了出去，查克拉被吸收的危机也总算解除！
　　“哼！”
　　被逼退的狼牙不由冷哼一声，有些不敢置信的看了小樱一眼，刚刚的他同样被小樱的拳头威力吓了一跳，目光越加阴沉起来！
　　“居然被小樱抢尽了风头，呜呜……”
　　另一边的鸣人肉流满面，他现在右手还没办法抽离冬熊的查克拉铠甲呢！万分不情愿的对着过来的小樱喊道：“小樱救我……”


第275章
　　“这个白痴鸣人！”
　　听到鸣人的求救，小樱不由心中暗骂一声，没看到她正闪掠过来吗？出声不就暴露给敌人知道了？
　　“怪力拳！”
　　不过不管冬熊已经发现她的攻击，小樱还是迅速的来到冬熊的身后，一拳对着冬熊的背后轰杀上去！
　　“哼！”
　　早就知道小樱前来的冬熊闻声冷哼一声，就要放开对鸣人的查克拉吸收闪开！
　　“阿……”
　　只是令冬熊意外的却是他一时间居然没办法放开对鸣人的查克拉吸收，身影也闪避不开，不由瞪大了双眼看向眼前的鸣人，看到自己身前的查克拉铠甲正在疯狂的涌入查克拉，冬熊才明白是怎么一回事过来！
　　“……居然…居然主动灌输查克拉过来，让我没办法马上闪开……不……”
　　感受到背后小樱的拳劲之风已经逼迫而来，冬熊心中又惊又怒，却也只能眼睁睁的看着自己的查克拉铠甲被鸣人用无耻的方式黏贴住，让他闪避不开！
　　砰！
　　咔嚓，没有任何的意外，在冬熊的双目爆瞪之中，冬熊身上的查克拉铠甲亦被小樱一拳轰得爆裂开来，同样冬熊的身影也瞬间砰的一声倒飞出去，狠狠的砸在一元水阵上面，瞬间又被弹入海水之中，泛起阵阵红色的鲜血，也不知道死了没有！
　　“鸣人你……”
　　小樱吃惊的看向鸣人，怎么也没想到鸣人居然在最后的关头算计了冬熊一把，这才让她可以一举灭杀了敌人，鸣人刚刚的大喊出声是算计好的还是误打误撞的？小樱一时间也十分的吃惊！
　　“呵呵……”
　　鸣人呵呵一笑，挠了挠脑袋笑道：“我也是试试能不能反过来牵制住他的，没想到真的可以……”
　　“呵呵，这个鸣人！”
　　在船上的卡卡西见到外面的一幕也不由在心中轻笑一声，鸣人虽然看似白痴，可是有很多时候鸣人对战机的把握，对忍术的理解还是正常强悍的，不然也不会开发出漩涡手里剑等种种强大的忍术来了，也不会把一名名强大的敌人打败了！
　　随后卡卡西的目光才重新看向佐助跟狼牙的战斗上面，如今三个敌人，已经被放倒了两个了，就只剩下狼牙自己了！
　　此时的狼牙心中震惊得无以复加，怎么也没想到原本不是自己队友对手的鸣人跟小樱两人，居然把冬熊跟飞雪打败了，而且两人现在也不知道死了没有，本来就因为卡卡西的存在令他感到非常的具有危机感了，如今同伴又败了两人，他的心头自然更加的惊骇万分了！
　　“怎么会这样的……”
　　“该死！”
　　狼牙一边跟佐助交手，一边心中暗骂不已，万万没有想到原本在他看来再简单不过的一个任务，居然会出现了这么强大的敌人，如今他是死是活都很难说了！
　　投降？看卡卡西把四周困住不然他们逃跑的样子就知道投降是不可能的了，那么就只有继续战斗下去，可是继续战斗下去似乎也只是徒劳的挣扎罢了，最后还是免不了难逃一死的！
　　想到这里狼牙的内心就一阵憋屈不甘，心神恍然！
　　“哼！”
　　佐助见到狼牙在跟他的战斗中居然恍神，不由暗哼一声，眼中的写轮眼不知什么时候已经开启到万花筒的模样了，早在佐助从卡卡西那里得知了鼬的真实情况的时候，佐助的写轮眼就进阶到二二勾玉的状态，随后在暗部中亲自见到鼬，并从鼬的月读中读取了所有事实的真相后，佐助的写轮眼就一下子进阶到万花筒的写轮眼了！
　　“天照！”
　　看着狼牙的双眼，佐助也第一次施展出了他的万花筒写轮眼的能力来，跟鼬一样的天照黑炎！
　　呼！
　　诡异强悍的天照黑炎紧接着就在狼牙的身上点燃起来，狼牙的整个身影一下子就被黑炎弥漫燃烧起来！
　　“啊……”
　　随着狼牙的惨叫声不断减弱，狼牙的身影在海面上不断的被焚烧消灭，最后化作灰飞烟灭了，至于佐助施展出来的天照黑炎，在海面上还在不断的燃烧着，一点也没有熄灭的迹象，还是佐助利用万花筒写轮眼收取才把天照黑炎消灭的！
　　“好厉害……”
　　见到佐助也消灭了敌人，而且还是利用这么强大的忍术干净利落的消灭了敌人，小樱跟鸣人两人都是吃惊不已，他们还从来没见过佐助居然拥有这么恐怖的忍术呢，一个拥有上忍实力的敌人，居然就这样一下子就被佐助消灭了！
　　这令鸣人不由感觉有些大受打击，刚刚原本还得意着呢，自己凭借计谋帮助小樱灭杀了敌人，如今佐助却是自己一个人就消灭了比他跟小樱对战还要强上很多的敌人！
　　“死了……”
　　风花小雪看着以前追杀过她的三个风华怒涛的手下，在她眼中很厉害的狼牙三人就这么死了，多少有些吃惊得张大了娇唇，似乎不敢相信他们就这么死了一样，这也太弱了点吧？还是说鸣人他们太厉害了？
　　不止是风花小雪，此时整条船上的工作人员都是对鸣人三人另眼相看，眼神敬畏了很多，之前他们还一直以为鸣人三人没有什么本事的呢，没想到居然这么厉害，要杀死他们这些人物的话，根本就是分分钟的事情啊，想到自己先前对鸣人他们的不敬，船上的工作人员们就都是后怕不已，还好忍者大人们之前没有生气发火！
　　在那么多人的震惊中，还有一人却是满心的惊喜，那就是三太夫了，狼牙三人他也是认识的，也自然知道狼牙他们的强大，没想到狼牙他们居然被这么护送的忍者灭杀了，三太夫的胸部强烈的起伏着，是因为太过激动的关系，因为他看到了打败风华怒涛的希望！
　　只是犹豫了一下，三太夫的眼神就充满决然，毅然做出了决定，走到开口的面前……


第276章
　　“忍者大人，我有个请求……”
　　随即三太夫便是来到卡卡西的面前，诚恳的语气跟卡卡西说出了风花小雪的身份，也恳请卡卡西他们接受他们的委托，打败风华怒涛，帮助风花小雪解放整个雪之国的百姓！
　　“啊……”
　　“风雪绘居然是公主……”
　　“三太夫原来是大臣……”
　　“太不可思议了，原来我们拍摄的公主居然是一名真正的公主……”
　　“……”
　　当得知了风花小雪跟三太夫的身份之后，船上的所有工作人员都是目瞪口呆的纷纷惊呼出声，个个吃惊的看着风花小雪两人，没想到两人居然拥有着这样强悍的身份！
　　面对三太夫的请求，卡卡西也没多想什么就答应下来了，本来他这次过来就这为了这件事的，当然，事成之后的委托金卡卡西当然不会少要，如今他可是火影了，当然要为村子的资金着想！
　　见到卡卡西答应，三太夫跟风花小雪都是喜出望外，两人都没想到卡卡西真的答应下来了，风花小雪原本还十分恐惧回到雪之国的，如今知道了卡卡西他们 的实力后也不恐惧了，眼中的恨意显现，卡卡西他们的实力让她看到了报仇的希望！
　　原本十分渺茫的报仇终于有了希望，风花小雪一时间比谁都想要 赶紧到达雪之国！……
　　雪之国大名府上，风华怒涛一脸阴沉，一个星期了，他派出去的狼牙小队居然到现在居然没有一点消息传回，在雪之国上面却是已经发现了风花小雪的踪迹了！
　　“该死的，难道狼牙他们几个已经失败了？”
　　风华怒涛已经察觉到狼牙小队可能出事了，不然不会风花小雪的踪迹都进入雪之国了，他们还没有一点消息传回，最大的可能就是任务失败导致被杀害了！
　　“大名主上，不好了……”
　　“小雪公主他们已经同雪之国的反叛联盟汇合砸一起了，派去的士兵被全灭了，在小雪公主的身边有三名十分厉害的忍者！是火之国的木叶忍者。”
　　在风华怒涛头疼之际，一名身穿铠甲的将士进来对着风华怒涛汇报，脸色沉重，小心翼翼的低垂着脑袋，不敢直视风华怒涛，深怕承受对方的怒火，风华怒涛的脾气可是出名的火爆阴沉的！
　　“该死……”
　　“他们果然雇请了忍者，狼牙他们肯定就是死在他们手上了……”
　　风华怒涛闻言怒骂，脸色越加阴沉下来，听到风花小雪身边有忍者存在，他就肯定了狼牙三人已经任务失败被杀了，狼牙三人的实力他是十分清楚的，木叶来的忍者连狼牙三人都能够杀死，而且没有受伤，那实力肯定是比狼牙他们高出不少。
　　这无疑令风华怒涛即是愤怒又是惊恐的，愤怒自然是因为手下被杀，惊恐的就是敌人的实力了，这么强悍的忍者前来，他的安慰无疑受到了一定的威胁，他怎能不惊？
　　“给我盯紧了，不管敌人实力如何，所有的士兵都给我上，一定要把他们给我消灭掉！”
　　随后风华怒涛就对着身前的将士冷声命令道，他才不管自己的士兵是不是木叶忍者的对手，就算不是对手，给对方造成伤害也是好的，用士兵的命尽量去削弱敌人，这样一来他的安危才能得到进一步的巩固。
　　“是，大名主上！”
　　将士闻言连忙急声应道，起身就下去了，在愤怒的风华怒涛面前他可不敢多呆…………
　　“这已经是第几波了？雪之国的士兵都是不怕死的不成？”
　　小樱看着周身躺了一地的士兵，感叹一声，他们一行人从进入雪之国开始就一直遭受雪之国士兵的追杀，如今都已经不知道第几波了，每一次都是几百名士兵，小樱感觉自己的手都软了！
　　跟小樱同样情况的还有佐助跟鸣人，两人也是气喘不已，显然体力消耗十分过多，不止他们，还有雪之国中的反叛分子也都是一个个狼狈不堪，只有在风花小雪身边的卡卡西一脸的轻松写意，仿佛没有见到小樱他们狼狈的样子似的，根本一点动手的意思都没有！
　　“我说你这个人怎么可以这样，让三个小鬼出手，自己却一直在偷懒！”
　　在卡卡西身边的风花小雪早就看不下去了，终于忍不住对着卡卡西娇哼一声。
　　看着卡卡西的样子，风华小雪就感觉心底十分不舒服，不愿意承认卡卡西居然是这样子的为人似的，心底似乎非常的希望卡卡西是那种能够解决一切问题的无敌英雄的，而不是像卡卡西现在这样躲在身后偷懒！
　　“我哪里偷懒了，我可是他们的教导老师，这不就是在教导他们么？要是我出手的话他们不就没有学习进步的空间了，那可不行！我不会为了自己一个人的实力提升而耽误他们的实力提升的！”
　　闻言卡卡西轻轻一笑，淡淡一笑，至于是偷懒还是事实就跟他说的那样除了卡卡西谁知道呢！
　　果然听到卡卡西的解释，风花小雪的心情马上好多了，觉得卡卡西真的是一名非常棒的上忍导师。
　　“怎么？没有失望吧？”
　　看到风花小雪的表情，卡卡西不由狡黠一笑。
　　“啊……哪有……”
　　风花小雪闻言惊啊一声，看着卡卡西那狡黠的目光俏脸一阵发烫，连忙转过头去，同时装作怒哼一声，心跳却是飞快的跳动着！
　　“怎么会这样……”
　　被卡卡西这样一说风花小雪才发现自己似乎很在意卡卡西在自己心中的形象，心底没来由的一阵慌乱，不愿意承认这点！
　　“呵呵，小雪，要是你叔叔被我们打败的话，你会不会当上雪之国的大名？”
　　卡卡西也不继续捉弄小雪，轻轻一笑，随后对着风花小雪问道！说真的，要是小雪还是如原著那样想要成为大名的话，卡卡西就不想跟小雪发生什么了……


第277章
　　（断了那么长时间，一时间没办法顺畅的码字了，悲剧……
　　风花小雪闻言倩丽的娇容不由呆滞，愣在那里，一时间不知道卡卡西话里面的意识是什么，也不知道该怎么回答才好，卡卡西问得太突然了，而且卡卡西为什么要这么问？
　　“要是消灭了风华怒涛的话……”
　　不过风花小雪还是根据卡卡西的问话想了下，要是真的消灭了她叔叔的话，在三太夫他们的拥护下，她理所当然就会留下来在雪之国当上大名的，想到这里，风花小雪的芳心便是一睹，这样的话不就永远见不到卡卡西了？
　　“我怎么会这么想呢……”
　　风花小雪心底没来由的一慌，偷偷的看了下卡卡西的侧脸，芳心有些凌乱。
　　“我不知道……”
　　风花小雪不愿意跟卡卡西承认她将会留下来当上大名，所以带着一丝慌乱无助的低吟一声！
　　“呵呵，看来有戏！”
　　一见风花小雪的表情卡卡西的内心便是一乐，知道有可能拿下风花小雪，虏获她的芳心！“不知道就算了，反正也不关我的事情，任务一结束我们就回木叶了……”
　　卡卡西无所谓的淡笑一声。
　　听到卡卡西的话，风花小雪娇躯微微一颤，低着头也不知道回答什么才好，跟着卡卡西往大营的方向而回！
　　“啊……”
　　心不在焉的风花小雪突然惊呼一声，娇躯就往前面扑倒下去，不小心被一块凸起的石头绊倒了，石头被雪花掩盖，不要说风花小雪心不在焉，就算不是也可能会被绊倒！
　　卡卡西一见右手顿时一揽，把风花小雪的娇躯揽在怀中，让风花小雪不至于扑倒在雪地上！
　　“好柔软……”
　　卡卡西的右手刚好放在风花小雪的一座雪峰上面，心底不由暗赞一声，他发誓自己绝对不是故意的！
　　风花小雪只觉脸狭发烫，被卡卡西抱在怀中不敢抬起头来看向对方，感受到自己的一座雪峰被卡卡西的大手覆盖，风花小雪就羞不可耐，心跳加速，只觉娇躯发软，想要站直起来推开卡卡西都做不到！
　　“羞死人了……”
　　风花小雪内心羞急气急不已，这可比在船上被卡卡西救下之时更甚，那时之时被卡卡西抱住，这回卡卡西的右手却是握在她圣洁柔软的雪峰上面，风花小雪怎能不羞急不已！
　　“这个坏蛋肯定是故意的……”
　　娇躯发软的风花小雪恨恨的想到！
　　“你没事吧？”
　　卡卡西右手放在风花小雪的雪峰上面也不拿开，促狭的对着风花小雪笑道。
　　“还……还不放开我……”
　　风花小雪羞急怒道，暗恨自己身子发软，不然早就推开卡卡西了，“……你的手……快点拿开……”
　　“手……”
　　卡卡西装傻的迷糊一声，右手装作下意识的一捏，“嗯？好软的手感……”
　　卡卡西下意识的嘀咕出声！
　　“啊……”
　　被卡卡西一捏，风花小雪娇呼一声，娇躯更加酥软下去，整个娇躯都赖在卡卡西身上才不至于软倒下去，满脸羞红！
　　“啊……我不是故意的……”
　　接着卡卡西才装作才发现一样，右手却是没有从风花小雪的傲满雪峰上移开！
　　“可恶……”
　　风花小雪银牙暗咬，羞不可耐，见卡卡西的手没拿开就知道卡卡西的故意不拿开的了，刚刚那一捏也是铁定是故意的。
　　“混蛋…还不放开我……”
　　风花小雪对着卡卡西气急道，就差狠狠的在卡卡西的身上咬一口了！
　　“放开你是没问题，可是你确定你现在能站稳了？”
　　卡卡西带着一丝坏笑的对着风花小雪说道，一开始风花小雪只是身体反应，后面一直酥软无力则是卡卡西暗中使坏了，一丝丝看不见却能够让风花小雪酥软无力的雷电在卡卡西的手中不断的侵蚀着风花小雪的娇躯，还让她根本发现不了！
　　卡卡西也不去想那么多了，既然一开始就决定是来泡公主的，那就没有空手而回的道理，能够虏获风花小雪的芳心固然是好，不行的话卡卡西也打算强行占有了，反正有血轮回的女、奴之术，卡卡西就没有得不到的女人！
　　“不用你管…快放开我……”
　　风花小雪哪有听不出卡卡西语气中的调戏，气急不已的娇怒道！
　　“好吧……”
　　卡卡西淡淡一笑，右手放开风花小雪，风花小雪的娇躯根本就没办法站稳，立马就扑面倒了下去！
　　“啊……”
　　看着自己离地面越来越近，风花小雪不由得再次惊呼一声，下意识的闭上双眼，心中暗骂卡卡西不知怜香惜玉，居然就这样放她砸在地面上！惊吓之下的风花小雪似乎忘记了是她要卡卡西放开她的！
　　只是等待风花小雪想象中的疼痛并没有出现，她只感觉娇躯一暖，身体就再次被卡卡西扶正起来抱在怀中了，卡卡西那充满温暖的怀抱就再次护在她的娇躯上！
　　只是等待风花小雪的也不是美好的下场，只见雪地上面的卡卡西眼中红芒一闪，卡卡西跟风花小雪两人的身影就消失不见了，进入到神威空间里面去了！
　　当两人的身影再次出现的时候，已经是两个小时之后了，重新出现的风花小雪依偎在卡卡西怀中，眼中带着柔情，不止娇躯被卡卡西蛮横的占有，灵魂也被卡卡西奴役了。
　　“哼…卡卡西老师果然是看中公主的美色来了……”
　　当卡卡西带着已经被他奴役的风花小雪回到大本营的时候，小樱一下子就看出了风花小雪被卡卡西收服了，心中一酸，有些吃醋的暗哼一声。
　　“卡卡西老师你们总算回来了……”
　　鸣人倒是没看出什么来。
　　“卡卡西老师，风华怒涛带着一队雪忍还有大量的士兵来了！”
　　佐助未经人事也没看出来，也没在意，而是看向远处出现的众多黑点对着卡卡西说道！


第278章
　　“交给你们了……”
　　卡卡西淡淡的看了风华怒涛一伙一眼，对着佐助三人说道，还是没有出手的打算。
　　在卡卡西等人的眼中，风华怒涛一身炫酷的铠甲穿在身上，还有一队雪忍七人，也都是一身查克拉铠甲穿着，只不过都没有风华怒涛身上的看起来霸气。走在前端的就是他们，后面的则是一整队的士兵，人数大概有两百多人，走在一起声势颇为浩荡！
　　“是，卡卡西老师！”
　　佐助鸣人小樱三人看到那么多的敌人脸上并没有多大的惊慌之色，都是一脸兴奋的应道，仿佛人来的越多越好！
　　“鸣人，那些士兵人太多了是个麻烦，你对付他们比较在行，就交给你了！”
　　“小樱拖住那些雪忍，风华怒涛就交给我了！”
　　接着佐助就看着风华怒涛等人对着鸣人小樱两人说出战略安排来，鸣人跟小樱两人也早就习惯佐助安排战略，都是点头说是！鸣人脸上更是露出一丝得色，在他看来那些士兵人那么多就像佐助说的那样，就属他去对付才有办法，当然得意了！
　　嗖嗖嗖！
　　随即佐助三人的身影就对着远处的风华怒涛等人冲了上去，根本就不等他们过来！雪之国冰天雪地的，天寒地冻，早点完成任务他们也好回木叶去，在这里多呆一天都是受罪啊！当然更多的还是迫不及待的想要大战一场了，看着那么多敌人就兴奋啊！
　　“哼，就是这三个小鬼坏我好事……”
　　远处的风华怒涛看到鸣人三人，脸色阴沉的怒哼一声，很是不爽，他那么多的士兵被杀不说，就是他最得力的三名雪忍也都被杀了，这才是最令他愤怒的地方，他身后现在的七名雪忍可是远不如狼牙三人厉害。
　　“都给我上，杀了他们！”
　　随后风华怒涛便是对着身后的几百名士兵命令道。
　　“是！”
　　“杀啊！”
　　听到风华怒涛的命令，那几百名士兵犹豫了一下，毕竟忍者的厉害他们可是清楚的，不过迫于大名的命令，又想到他们那么多人再怎么也能打败对方才对就全部对着冲过来的佐助三人迎了上去！
　　“忍法·多重影分身之术！”
　　面对那么多的士兵，鸣人双手结印，砰砰砰的就施展出了上百个影分身出来，越过佐助小樱两人，纷纷大叫着冲向了敌人！
　　上百个鸣人跟两百多名士兵纷纷带起脚下无边的雪花，狠狠的碰撞在一块！
　　砰砰砰！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声连连响起，只是一个照面的功夫，就有十几名士兵被鸣人的影分身放倒，一个个惨叫倒地，然而这只是开始，接着更多的士兵纷纷倒地，只是一分钟的时间都不到，那些士兵就倒下了超过五十人了。
　　“雷遁·雷击！”
　　“怪力拳！”
　　只是这些士兵冲上来，那些雪忍跟风华怒涛都没有上来，佐助跟小樱两人也不甘示弱，把他们碰撞上的一个个士兵虐杀放倒，随后穿过战圈，冲向了风华怒涛几人，把剩下的所有士兵都留给了鸣人处理！
　　“没用的东西，你们上！”
　　见到自己的士兵如此不堪重用，风华怒涛满脸阴沉，狠狠的骂了一声，随后对着身后的七名雪忍命令道，不到最后时刻他都没有亲自动手的意思，那么多手下死了就死了，他还没有看在眼底，只是觉得丢人罢了！
　　“是！大名阁下！”
　　“是！”
　　七名雪忍纷纷应是，对着冲上来的佐助跟小樱两人迎了上去，一齐结印起来！
　　“冰遁·冰刺之术！”
　　七名雪忍动作一致，一齐施展出了一个忍术来，只见在他们的身前，一根根冰刺凸起，一共无数的冰刺从雪地上凝结起来，对着佐助两人攻击了上去！
　　“雷遁·千鸟！”
　　面对七名雪忍的联手攻击，佐助双手快速的结印，一个千鸟便抓在手中，带着吱吱炸响的雷鸣声哧的一声切过所有的冰刺，无数的冰刺在佐助的千鸟之下全部断开，被佐助打开了一道口子，直接对着其中一名雪忍冲杀了上去！
　　至于小樱就跟在佐助的身后，根本就不用去理会身侧的冰刺了，只要能够通过就行了！
　　“不好……”
　　七名雪忍都没想到佐助的雷遁居然这么厉害，个个双瞳微微一缩，惊呼一声！
　　“啊……”
　　那名面对佐助直接冲刺而来的雪忍更是惊呼出声，眼看着佐助手中的雷芒不断的在他眼中放大，不断的靠近，接近，犹如死神一样压迫而来！
　　噗嗤！
　　砰！
　　惊讶之下的那名雪忍根本就没来得及闪开，脖子就被佐助手中的千鸟直接命中，整个脑袋爆炸开来，脖子处的鲜血狂喷而起，尸体随着倒下，佐助知道敌人身上的查克拉铠甲不好对付，所以才直接攻击在敌人的脖子上面！
　　不过也是那名雪忍被吓住了，没有反应过来才会这么容易被佐助直接杀死，要是稍微反应一下的话凭借身上的查克拉铠甲佐助想要杀死他也不是那么容易的！
　　嘭~而在佐助杀了那名雪忍之后，小樱的身影也腾的一声从佐助的身后跳跃而来，对着一名雪忍狠狠的轰拳落下！
　　“哼，我可不是血柱那个白痴……”
　　那名雪忍面对小樱的攻击，虽然也惊吓了一下，不过还有足够的反应时间，心中暗哼一声，身子微微一动闪开，小樱的攻击想要落在他的脑袋上已经没有可能了，最多就是落在他身上的查克拉铠甲上面。
　　“看我不把你的查克拉全部吸收……”
　　面对小樱攻击的这名雪忍根本就不知道小樱怪力拳的厉害，还想凭借查克拉铠甲的诡异来挫败小樱，殊不知这简直就是送死的行为。
　　“哼！”
　　见到敌人只是闪避一下利用身上的查克拉铠甲来面对自己而不是真正闪开，小樱眼中戏谑之色不由闪过，手中的重拳如对方所愿的狠狠落在对方的查克拉铠甲上面……


第279章
　　咔嚓！砰！
　　在那名雪忍的惊骇之中，身上的查克拉铠甲不仅没有能够 防护吸收小樱的攻击，反而被小樱的怪力拳狠狠的轰得碎裂开来，接着轰的一声就把雪忍的身影轰得倒飞了出去！
　　噗！
　　一口鲜血在那名雪忍的口中喷吐而出，双瞳瞪得大大的，充满了惊骇还有不敢置信，死不瞑目。
　　“怎么可能……”
　　“居然轰碎了查克拉铠甲……”
　　“我们雪忍村最伟大的创作居然碎裂了……”
　　“……”
　　看到第一个同伴被佐助杀死那些雪忍还只是惊吓，没有多过担心，认为只是第一个同伴太过大意了，反应不足罢了，可是见到第二个同伴硬生生的 被小樱的拳头轰碎灭杀，他们就不再蛋定了，一个个倒吸了口凉气，惊骇万分，小樱的攻击能够轰裂查克拉铠甲，就一定也能轰裂他们身上穿着的引以为傲的查克拉铠甲，怎能不惊骇不已呢！
　　就连在他们身后的风华怒涛，见到小樱的攻击之强双瞳也是狠狠一颤，万万没有想到眼前的三个小鬼一个比一个厉害，难怪可以杀了狼牙他们！
　　“该死的……”
　　“木叶的 忍者怎么会这么厉害……”
　　风华怒涛的内心终于有些恐慌了，惊怒不已，脸上的神情也不再淡定，眼中慌乱之色闪现。
　　“可恶！”
　　“杀！”
　　这时剩下的 那五名雪忍也反应过来了，知道了佐助跟小樱两人的厉害，再也不敢大意，怒喝着一齐对着佐助跟小樱出手，脸上的申请也万分的肃然起来，刚刚还是一脸轻松的呢！
　　“雷遁·电网寂灭！”
　　然而等待他们的却是佐助的电网攻击，一个个闪避不及全部被雷电麻痹！
　　“啊……”
　　“吸收……”
　　五名雪忍个个惊呼惨叫，随即才反应过来连忙利用身上查克拉铠甲的特性把身上的雷电也吸收了，可是身体刚刚被雷电侵蚀了，麻痹的效果一时之间却是没有办法解除！
　　“小樱！”
　　佐助眼中闪着寒芒，对着小樱喊道，现在这种时候正是小樱大展拳脚的时候，一个个动弹不得，等着 的就是被小樱轰碎沉渣的命运！
　　“知道！”
　　小樱满脸笑意的轻应一声，一起作战了那么多次，当然知道配合了，怪力拳狠狠的就是对着其中一名雪忍轰了上去！
　　咔嚓！砰！
　　噗！
　　一道美丽的抛物线落下，又是一名雪忍身上的查克拉铠甲被小樱轰裂，继而吐血倒地而亡！
　　这还不止，小樱接着又对着另外一名雪忍杀了上去，纤细的粉拳却是带着恐怖刺耳的破风声，嗤嗤作响！
　　“不……”
　　身体不能动弹的看着小樱的拳头越来越近，雪忍那是惊骇大叫，就差裤裆间流出暖和的液体来了，着实被吓得不轻！
　　砰！
　　只是迎接他的还是跟刚刚被小樱杀死的那两名雪忍同样的命运，被小樱的怪力拳轰杀沉渣。
　　噗嗤！
　　在这时佐助也不甘示弱，也轻松的解决了一名还处于麻痹状态之中的雪忍，只是一分钟都不到的时间，原本的七名看似强大的雪忍就被笑意跟佐助两人残杀了五人，就剩下两人了！
　　“啊……”
　　“太强了……”
　　被杀了五人之后，剩下的两名雪忍也终于从麻痹状态中恢复过来了，双双惊骇的大叫着爆退出去，哪里敢跟小樱佐助两人交手啊，这实力根本就不成对比啊，他们都只有下忍的实力，穿上雪忍村的伟大创作查克拉铠甲才强大了不少，至少拥有中忍的实力，可是查克拉铠甲在小樱的面前两个屁都不是啊，那么只能发挥下忍战力的他们哪里还敢跟小樱面对作战啊！
　　“大名阁下……”
　　“大名阁下……”
　　“木叶忍者太强了，我们快走。”
　　连人退到风华怒涛身边，惊慌失色的对着风华怒涛说道，最后时间还顾着大名没有肚子逃离，还算有点责任感，当然，他们是不知道风华怒涛的实力其实远比他们要强大多了，就是他们雪忍村最强的狼牙也不是风华怒涛的对手！
　　“废物！”
　　“两个没用的东西！”
　　听到两人劝说自己逃走，关心自己的安慰，风华怒涛不仅没有领情，反而一脸怒喝，狠狠的对着两人怒骂了一声，废物不如，居然想着逃跑！
　　砰砰！
　　震怒之下的风华怒涛，在两名手下不敢置信的 目光中，一人一掌狠狠的击在他们的太阳穴上，强横的查克拉波动喷发，两人两惨叫都没有，就被轰杀了，只能瞪大了不敢置信的双瞳倒在雪地上面！
　　“哼！就连废物都不如！”
　　杀了他们还不止，风华怒涛还不息怒的再次咒骂一声，狠狠的在两人的尸体上面踹了两脚！
　　嗖嗖！
　　这时小樱跟佐助两人也把风华怒涛围住了，两人都是惊讶的看着风华怒涛，显然没有想到作为大名的风华怒涛居然拥有那么强的实力，单从刚刚的查克拉波动看来就非常强悍了，比之之前的狼牙都要厉害！
　　“你居然杀了自己的手下？”
　　“太过分了！”
　　嗖！
　　就在这时，鸣人也嗖的一声来到了风华怒涛前面，加入围困之中，刚刚风华怒涛的行为鸣人也看到了，自然是气愤不已，他最看不惯的就是风华怒涛这种人的行为了，就连自己人都要杀害！
　　风华怒涛举目望去，这才发现原来那两百多名士兵居然已经全部被鸣人给放倒了，个个倒在地上呻吟不已，没有一个士兵能够爬起身来的！
　　“废物都不如的东西，留来何用！”
　　看着脸色不爽的鸣人，风华怒涛淡淡的应道！“他们本来就是我的手下，我爱怎么处置他们都行，就算杀了他们那也是他们的荣幸！”
　　“可恶！”
　　“你这个混蛋老家伙！”
　　鸣人闻言自是气怒不已！凝聚起一个螺旋丸就对着风华怒涛攻了上去！
　　“螺旋丸！”


第280章
　　哧！
　　鸣人手中的螺旋丸带着刺耳的响彻声飞速旋转着，拖着无边的气势轰向风华怒涛！
　　“哼！”
　　面对鸣人手中的螺旋丸，风华怒涛双瞳微微一颤，随即便是不屑的冷哼一声，看着鸣人的螺旋丸是轰向他的胸前，嘴角一撇，丝毫不予躲闪，根本就不把鸣人手中的螺旋丸放在眼中！
　　“看本大爷的厉害！”
　　见到风华怒涛的不屑，鸣人大怒不已，大吼着把手中的螺旋丸狠狠的砸在风华怒涛身上的查克拉铠甲上面！
　　轰！
　　嗤嗤！
　　“怎么会……”
　　尽管在前面跟冬熊战斗的时候已经经受一次螺旋丸被敌人身上的查克拉铠甲吸收的事情，再次看着手中的螺旋在轰在对方的查克拉铠甲上面不断的被吸收消失泯灭鸣人还是张大了嘴巴，不敢置信！
　　“小鬼就是小鬼！”
　　看着鸣人震惊的表情，风华怒涛非常的受用，不屑的冷笑道。
　　“冰遁·冰之龙拳！”
　　随即风华怒涛的眼神即是一冷，双手快速的结印落下，把从鸣人身上吸取的查克拉 施展成一个强大的冰遁忍术，只见风华怒涛的右手攻向鸣人，手中迅速的凝聚出了一只龙首出来，张着骇人的冰龙锯齿向鸣人的胸膛撕咬上去！
　　“快闪开……”
　　“鸣人……”
　　见到风华怒涛施展出来的冰之龙拳，佐助跟小樱两人都是惊呼出声，观看那架势就知道这个忍术的厉害了，要是被命中的话还得了。
　　轰！
　　然而佐助小樱两人的提醒再快也木有作用，被风华怒涛身上的查克拉铠甲吸收综合查克拉的鸣人根本就来不及施展体术攻击迫开对方，只能眼睁睁的看着风华怒涛那带着冰冷气息的冰之龙拳狠狠的撕咬在他的胸前！
　　砰！
　　在风华怒涛的攻击之下，鸣人的身型就好似断了线的风筝似的，狠狠的抛飞了出去，经过一个美丽的弧线抛落之后砸在冰天雪地之上！
　　“居然还不死……”
　　风华怒涛有些惊讶的看着抛飞出去的鸣人，心中暗暗惊讶，是他攻击在鸣人的身上的，所以非常清楚自己刚刚的攻击并没有杀死鸣人，这是他没有想到的，在他看来刚刚那一拳凝聚的查克拉那么多，杀死鸣人应该是手到擒来的事情。
　　哪知道自己的攻击轰在对方的胸膛上面，对方身上居然凝聚了大量的查克拉站在上面，抵挡了他的攻击，这才没有杀死对方！
　　这样一来风华怒涛马上就意识到鸣人的恐怖，起码鸣人身上的查克拉量太过骇人了，绝对留不得，应该趁他病要他命！
　　“哼，我看你还不死！”
　　嗖！
　　想到这点的风华怒涛身影爆闪，马上冲向鸣人摔落的地方！
　　“雷遁·千鸟飞绝！”
　　“雷遁·千鸟光剑！”
　　见到风华怒涛的动作，佐助连忙施展出了卡卡西教给他的千鸟飞绝，身上雷电铠甲闪现，浑身的细胞被刺激得活性化，速度暴涨，一下子就拦在了风华怒涛的前面，背后的太刀抽出，身上的雷电汇聚刀身，狠狠的杀向风华怒涛！
　　对查克拉铠甲已经有了一定的了解，所以佐助知道忍术攻击对风华怒涛是起不到有效攻击的，说不定还会被对方吸收了查克拉，只能利用体术攻击，刀术跟忍术结合的刀忍术佐助也不知道行不行，权当一试！
　　“不错不错！都大有进步了！”
　　看着鸣人三人跟风华怒涛之间的战斗，卡卡西不由低声赞道，特别是佐助，实力成长得非常大，各种忍术之间的配合远远超过此时的鸣人，鸣人就算是利用了九尾查克拉，也不是佐助的对手了，除非鸣人体内的九尾查克拉是处于暴走状态，那样也算不得是鸣人了！
　　“好厉害……”
　　“风华怒涛居然也会忍术……”
　　“太不可思议了，要不是木叶的忍者大人，我们就是有再多的人也不能复仇啊……”
　　“……”
　　看着战场上面的战斗，三太夫等人还有忠于前任大名的士兵们都是目瞪口呆，嘴巴张得大大的，特别是见到风华怒涛居然也那么厉害，根本就没有想到过，都是一阵后怕，要不是请来了木叶的忍者的话，他们根本就没有复仇的实力，肯定全部被风华怒涛给杀死不可，他们的小雪公主肯定也会被杀死的，想想他们就是浑身颤粟！
　　“不知道忍者大人们能不能打败邪恶的怒涛，要是不能的话我们就全部完蛋了！”
　　“是啊，该死的怒涛居然这么厉害！”
　　看着场上的战斗，三太夫等人个个都是担心不已，紧张无比的看着战场上面的战斗，个个紧握双拳，深怕鸣人三人打不过风华怒涛！
　　“怕什么，不是还有他在么！”
　　听到众人的担心，风花小雪娇唇轻撇，有些自豪的看着卡卡西的背影对着他们说道！
　　众人闻言一愣，这才反应过来他们这边还有一个更加厉害的忍者没有出手呢，现在在战斗的三名忍者就是他们前面的卡卡西教导的，弟子都那么厉害了，卡卡西自己那还不牛叉到极点啊，导演等人也才想起在海面上的战斗来，就越加放心了，只有那些士兵们没有见过卡卡西出手，还是多少有些担心的！
　　“公主说不用怕那就不用怕了，鸣人大人他们的老师肯定比他们厉害多了！”
　　“再怎么说也是鸣人大人他们的老师，肯定非常厉害！”
　　不过那些没有见过卡卡西出手的士兵们接着就是这么一想，也就不再那么担心了！
　　对于众人的反应卡卡西只是撇撇嘴，没有在意，继续欣赏着战场上面的战斗！
　　还别说，风华怒涛展现出来的战力要比卡卡西在动漫中看过的强了不少，鸣人三人联手如今还是刚刚能够跟他抗衡，在风华怒涛的强大下，佐助他们暂时还是找不到打败风华怒涛的办法！
　　就算是小樱的怪力拳，也因为只是刚学会的原因，对付其他的查克拉铠甲还有用，对付风华怒涛身上那套精心打造的查克拉铠甲就没用了，并不能把风华怒涛身上的查克拉铠甲轰裂，佐助的刀刃术也是如此！
　　不过佐助跟小樱两人的攻击对风华怒涛还是能够造成威胁的，起码风华怒涛不敢无视他们的攻击，小樱的怪力拳虽然不能轰裂他身上的查克拉铠甲，却每每能把他震伤，还有佐助的刀刃术，要是被砍在脖子等地方就完了，风华怒涛最在意的还是佐助的攻击。
　　至于鸣人的攻击，差不多完全被风华怒涛给无视了，不管是体术攻击还是忍术攻击，全部被他无数了，多重影分身之术分出上百个攻击他的话，只是一个强大点的冰遁就被风华怒涛给横扫了！
　　“卡卡西，佐助他们能够打败他吧？”
　　这时风花小雪来到了卡卡西的身侧，靠近着卡卡西，看着战场上面的战斗对着卡卡西担心的问道，对于叔叔风华怒涛她是绝对不会叫喊的，只是用‘他’来称呼风华怒涛！望着风华怒涛的身影，风花小雪眼中闪烁着仇恨的光芒，想起自己的父亲就是被风华怒涛给杀害的！
　　“放心，只是时间问题！”
　　卡卡西微微一笑，对于佐助三人还是有信心的，现在的战斗虽然处于缠斗阶段，可是风华怒涛虽然厉害却不能杀死鸣人他们，就看是鸣人还是佐助谁先找到打败风华怒涛的办法了，以小樱的战力目前还是没有办法打败风华怒涛的！
　　鸣人的话就是按照原著那样，只要狠命的凝聚出一个螺旋丸不要惧怕风华怒涛身上查克拉铠甲的吸收就成了，风华怒涛身上的查克拉铠甲吸收查克拉的能力再强也是不能把鸣人身上的查克拉吸收一空的，这就能够反过来撑爆风华怒涛了！
　　至于佐助，合理运用写轮眼的能力加上刀忍术的配合，也是能够杀死风华怒涛的，这就得看佐助的战斗运用了！
　　“那就好！”
　　亲耳听到卡卡西的保证，风花小雪这才完全放心下来，一脸幸福的靠在卡卡西身侧！
　　“冰遁·双龙暴雪！”
　　久攻不下鸣人三人，风华怒涛终于发狠了，手中快速的结印落下，一个S级冰遁施展出来，身前顿时涌起两股强大的冰霜龙卷，形成两条巨大的冰龙之后周身缠绕着无边的冰霜轰向鸣人三人！
　　嗤嗤嗤！
　　两条冰龙所过之处空气哧响，地面的冰雪纷纷碎裂四散开来，声色骇人！见到风华怒涛施展出来的忍术的强悍，佐助三人的脸色顿时一变。
　　“快闪开……”
　　三人同时一惊，纷纷逃也似地闪开，只是冰龙的席卷之势太快了，三人根本就来不及闪避就被席卷进去了！全部被席卷着轰在地上，炸起无边的冰霜。
　　“啊……”
　　“完了……”


第281章
　　（非常感激，还在支持这本书的你们，谢谢，万分感谢……特别是几个小猪以恢复更新就打赏小猪的狼友们，谢谢！  ）见到鸣人三人全部被风华怒涛的强大忍术命中，观看的众人纷纷惊呼起来，脸上一片骇然，被那么恐怖的忍术攻击到了，还有活命的可能吗？
　　这么强大的忍者大人都被风华怒涛打败了，那他们不就是玩完了吗？想到这里众人脸上都是一片黯然，随后才想起什么纷纷把期待的目光看向卡卡西的方向，鸣人三人都被打败了，那唯一能够打败风华怒涛的人就只有鸣人他们的导师卡卡西了！
　　“卡卡西大人，请您务必要帮助我们打败可恨的怒涛啊……”
　　三太夫更是连忙来到卡卡西的身后，对着卡卡西恳求出声，在他们身后的众人亦是期盼起来，等待卡卡西去帮助他们打败风华怒涛！
　　“不用看我，我不会出手的，要是他们几个被杀死的话你们就自求多福吧！”
　　对于三太夫的话，卡卡西不置可否，淡淡的回应一声，卡卡西不是说给他们听的，而是说给鸣人他们听的。不然如果鸣人他们谁被风华怒涛杀死的话，卡卡西早灭了风华怒涛了，哪里还需要三太夫等人过来求他！
　　“啊……”
　　“怎么会……”
　　听到卡卡西的回答，所有的人包括风花小雪在内都是惊‘啊’一声，傻了，完全没有想到他们眼中最后的救命稻草会不管他们。在他们说来，这简直就是比天塌了还要严重，个个面无血色！
　　原本准备过来的风华怒涛也因为听到卡卡西的话而 停下了身影，怀疑的看着卡卡西，不知道卡卡西说真说假。
　　“你说的是真的？”
　　风华怒涛盯着卡卡西问道，语气有些凝重，不怪他如此，要知道直到刚刚风华怒涛才知道敌人里面还有卡卡西这么一个人的，而且还是刚刚那三个小鬼的导师，鸣人三人的实力他已经领教了，对于卡卡西的实力当然十分的忌惮了，要是卡卡西能够不出手的话那就简直太好了！
　　对于风华怒涛的问话，卡卡西只是淡淡的不屑的看了风华怒涛一眼，根本就没有回答对方的兴趣！
　　“你……”
　　见到自己被卡卡西这样藐视，风华怒涛怒火狂燃，心口气血翻腾，那张脸都狰狞了起来，不过最终风华怒涛还是按捺住了自己的愤怒，卡卡西既然都已经说了不出手了，他还是不想引起卡卡西的敌视，要是他出手了反而让卡卡西出手的话那才不划算。
　　当然，这也是风华怒涛吃不准卡卡西的实力，不知道他自己是不是卡卡西的对手，否则他哪里忍得下心口这口怒气！
　　“好！很好！”
　　接着风华怒涛才咬牙切齿的说了一声，怒极反笑，随后看向风花小雪，也看到风花小雪胸前佩戴着的水晶钥匙了，双眼之中的贪婪一闪而没！
　　“小雪，我的好侄女，是不是要把你的水晶钥匙还给叔叔我了？叔叔保证不害你！”
　　“你……卡卡西，你怎么不出手啊？”
　　风花小雪闻言一惊，看到风华怒涛她就害怕，不由气急的对着卡卡西问道，不知道卡卡西为什么不肯出手，一时间感到无比的委屈，眼中马上泛起了一层水雾，看起来楚楚可怜的！
　　“呵呵，不需要我出手啊，鸣人他们会搞定的！”
　　见到风花小雪问了，卡卡西这才轻轻一笑，对着风花小雪安慰道！
　　砰砰砰！
　　仿佛验证卡卡西说的话一样，在卡卡西的话落之际，远处几声巨响，鸣人三人的身影全部破开了掩埋着他们的冰雪，重新站了起来，身上虽然狼狈，受伤并且身上挂彩，却是没有一人失去战力！其中伤得最轻的却是实力最弱的小樱，自然是因为纲手教导有方了，医疗忍者最注重的就是躲闪了！
　　“居然一个都没死！”
　　见到鸣人三人没有一人被杀死，风华怒涛惊讶的瞪大了双眼，不敢置信！刚刚那招S冰遁可是耗费了他大半的查克拉量了啊，这样都杀不死对方，他现在已经不能再施展出刚刚的冰遁来了，除非吸收佐助等人身上的查克拉！
　　“可恶！居然偷偷释放大招……”
　　“是啊，太可恨了，还好大家没事！”
　　鸣人跟小樱两人愤怒的骂了一声，脸上却是尽显庆幸之色，还好大家都没事，刚刚他们差点以为要死了呢！
　　“小鬼们，你们还真是命大的！”
　　风华怒涛半是冷笑半是惊讶的对着佐助三人冷笑道！心中已经开始思量着要怎么解决鸣人三人了，想到卡卡西刚刚说过不出手的话，心中不由一动！
　　“只是你们这么拼命有什么用呢？完成任务对你们有什么好处，刚刚你们导师的话你们可是听清楚了的，你们死了他都不帮你们报仇，这样你们还有跟我出手的必要吗？”
　　风华怒涛淡淡的笑道。
　　“哼！老师不出手只是为了锻炼我们！”
　　佐助闻言不屑的冷哼道！卡卡西早就跟他们说过不出手的了，对于卡卡西的信任可不是风华怒涛说说就会破灭的！
　　“对！”
　　“就是！”
　　“卡卡西老师是为了我们好！”
　　鸣人小樱两人也是争相说道，语气中也是透露出对卡卡西的绝对信任！
　　闻言卡卡西微微一笑，相当欣慰，小樱是肯定不会有想法的，佐助跟鸣人两人这么信任他才不枉他这么努力的教导他们！
　　“哼！”
　　风华怒涛没想到鸣人三人居然对卡卡西这么信任，心中的打算没办法实现了，脸色难看，自然不甘，不过也没法了，看着鸣人三人不屑的看着他只要强势的冷哼一声来助长自己的气势！
　　“那你们就去死吧！”
　　恼羞成怒的风华怒涛冷哼一声，身形对着鸣人的身影冲了上去！
　　“幻术·奈落见之术！”
　　见到风华怒涛动手，佐助终于打开了他的三勾玉写轮眼，挡在风华怒涛的身前施展出了一个幻术出来！之前佐助不是没有实战过幻术，只是全部都失败了，身穿查克拉铠甲的风华怒涛根本就不惧幻术！只是不知为何现在佐助居然又施展幻术了！
　　“白痴，幻术对我可是一点作用都没有的！”
　　见到佐助居然还施展幻术对付自己，风华怒涛冷笑一声，手中结印落下，冰之龙拳狠狠的对着佐助轰击了上去！
　　噗！
　　在风华怒涛的眼中，佐助的身影哪里还来得及闪避他的攻击，狠狠的被命中，身上的雷电铠甲破散，口中更是狂喷一口鲜血出来，身子倒飞了出去！
　　“佐助……”
　　“佐助……”
　　鸣人跟小樱两人的惊呼声也同时在风华怒涛的耳边响彻起来！
　　“哼！”
　　看着佐助倒飞的声音，风华怒涛心中就是畅快不已，他可以肯定在自己刚刚的一击之下那名叫做佐助的少年绝对死定了！
　　“不对……”
　　然而就在风华怒涛心中畅快之际，心头却是猛然发觉不对，这次杀死敌人似乎太过顺利了，“是幻术吗？怎么可能？”
　　风华怒涛猛然惊觉，虽然相信自己中了那名叫做佐助的少年的幻术，可是心头传来的危机感让他选择了相信这是真的！
　　“给我破！”
　　不管是不是真的，反正多此一举也不是坏事，利用查克拉铠甲储存的查克拉，风华怒涛控制着它们狠狠的跟自己体内的查克拉冲撞起来！
　　轰！
　　在两股查克拉的冲撞下，风华怒涛身体一颤，眼前的景物果然发生的改变，一道雷芒正闪电般的出现在他的眼前！
　　砰！
　　情急之下的风华怒涛猛的一闪，避开了要害部位，让佐助的攻击只能命中在他身上的铠甲上面，风华怒涛只感一股巨力传来，自己的身形被震得倒飞了出去！
　　“还好……”
　　虽然如此风华怒涛却是庆幸不已，还好及时发觉了中了对方的幻术，要不然刚刚可能就已经被杀死了，风华怒涛站定之后这才发现自己的后背居然被吓出了一身冷汗！
　　“可恶！”
　　望着做佐助的身影，风华怒涛咬牙怒骂一声，眼中又惊又怒，还有深深的恐惧，眼前的这三个小鬼太难缠了！
　　“可恶，居然被破开了幻术！”
　　看着倒飞出去的风华怒涛，佐助也是喘息着怒骂了一声，身上的雷电铠甲这回真正的消散了，刚刚的攻击加上利用写轮眼的使用让他的查克拉差不多消耗一空了，出手也施展不出有力的招数了！就差一点啊，就差一点就是杀死对方了！
　　“鸣人，用螺旋丸，全力施展你的螺旋丸！”
　　知道自己暂时没有打败风华怒涛的可能之后，佐助这才不甘的对着旁边的鸣人说了一声，自己没能杀了风华怒涛，那就只能靠鸣人的了，利用鸣人的查克拉量撑死风华怒涛的办法他也想到了，只是想自己杀死风华怒涛，既然不行只能让鸣人出手了！
　　“呵呵，我也想到了，看我的吧！”
　　鸣人闻言一愣，随即轻笑一声，身影对着风华怒涛冲了上去……


第282章
　　“螺旋丸！”
　　冲向风华怒涛的鸣人，变出了一个影分身之后骤然施展出了螺旋丸来，而且是全力施展，手中的螺旋丸在这冰天雪地的影响下，居然出现了七彩的光芒来！
　　“这是……”
　　乍然见到鸣人手中有些不一样的螺旋丸，风华怒涛不由微惊，不过当看清了鸣人手中的螺旋丸还是之前的螺旋丸，只是其中凝聚的查克拉更加浓郁之后嘴角不由微微翘起。
　　“来得正好，刚好体内的查克拉用完了，需要补充一下！”
　　风华怒涛心下暗喜，刚刚他还有忧愁身上的查克拉就要消耗完了，没想到瞌睡都有人送枕头来，真是爽啊！
　　有鉴于此，风华怒涛面对鸣人的螺旋丸攻击不仅没有闪避，反而挺起胸膛让身上的查克拉铠甲迎向鸣人的螺旋丸，同时狂笑出声：“哈哈，小鬼就是小鬼，就算站在这里不动小鬼你也奈何不了我！”
　　“哼！”
　　鸣人闻言不爽的大哼一声，手中的螺旋丸毫不客气的轰在风华怒涛的查克拉铠甲上面！
　　轰！
　　强大的气劲四散爆开，然而鸣人手中的螺旋丸还是没有如三太夫他们所愿的那样轰碎风华怒涛身上的查克拉铠甲，而是僵持在那里，而且不妙的是鸣人手中的螺旋丸似乎还在不断的变小，看样子又是被风华怒涛身上的查克拉铠甲给吸收了！
　　“不好！”
　　“还是没有作用！”
　　“……”
　　见到鸣人的攻击没有作用，而且反而被风华怒涛吸收查克拉，三太夫他们脸色一片惨白，这样下去可怎么办才好啊，根本就没有打胜的希望了啊！
　　“哈哈，给我吸收！”
　　感受着查克拉铠甲上面吸收的查克拉之多，令风华怒涛不由爽快的哈哈大笑一声，疯狂的运转着就要把鸣人手中的查克拉给吸收个一干二净，虽然惊惧于鸣人身上的查克拉量之多，可是风华怒涛更加欢喜，因为这样一来他刚刚消耗的查克拉量就能够得到完美的补充了！
　　“小鬼，我还真应该要多谢你了哈……”
　　看着身前的鸣人，风华怒涛嘲讽一声！
　　“哼！我让你吸收本大爷的查克拉，我看你能吸收多少！”
　　鸣人闻言气哼不已，体内的查克拉疯狂的涌动起来，纷纷往手中的螺旋丸凝聚而上，手中的梁螺旋丸一时间不止没有被吸收得消散，反而慢慢壮大起来，鸣人往螺旋丸灌入查克拉的速度比之风华怒涛的吸收都要快了一点点！
　　“怎么可能……”
　　“居然还拥有这么强的查克拉量……”
　　见到鸣人手中的螺旋丸再次慢慢的凝聚壮大，风华怒涛不由再次被鸣人强大的查克拉量给震撼，随即就是不屑的冷笑：“哼，有多少查克拉我就给你吸收多少！”
　　“就怕你没那个本事吸收！”
　　鸣人同样报与冷笑。“小心被我的查克拉给撑爆了！”
　　“哈哈，想要撑爆我身上的查克拉铠甲，做梦！”
　　风华怒涛闻言只当是听到了世界上最好笑的笑话，查克拉铠甲只有把敌人身上的查克拉吸收一空的事情，根本就没有被撑爆一说！
　　“说到做到一直都是我的忍道，你这个混蛋就给本大爷看清楚了！”
　　鸣人神色肃然的说道，体内查克拉的运转越加发狠起来，狠狠的往风华怒涛身上的查克拉铠甲灌注！
　　不到一会的时间，鸣人的脸色就开始变得微微苍白起来，他体内自己本身的查克拉开始出现枯竭的现象了，有些支持不住了！
　　“哼，小鬼你就等着完蛋吧，吸收了你的查克拉之后我只需要一脚就能把你给踹死！”
　　见到鸣人的狼狈模样，风华怒涛再次嘲讽。
　　“九尾，把你的查克拉借给我！”
　　鸣人不可能放弃，根本就不把风华怒涛的话放在眼中，心中对着尸鬼封尽中的九尾妖狐暗道了一声。
　　轰！庞大的九尾查克拉顿时从鸣人的腹部开始燃烧起来，瞬间就灌注了鸣人的整个身体，随后被鸣人运转着往风华怒涛身上的查克拉铠甲灌入，他就不相信凭借九尾的查克拉量还不能把风华怒涛身上的查克拉铠甲给撑爆！
　　“怎么可能……居然还有那么庞大的查克拉，这股查克拉究竟是什么，怎么让人感觉如此心悸……”
　　“这小鬼究竟是什么怪物……”
　　当看到鸣人身上泛起猩红色的九尾查克拉的刹那，风华怒涛的双瞳猛然一缩，已经震惊得有些无语了，只能用怪物来形容他眼前的小鬼了！
　　“那是什么？”
　　“鸣人大人身上的红色查克拉是怎么回事？”
　　“看怒涛的样子好像非常恐惧，难道鸣人大人可以打败怒涛不成？”……
　　鸣人跟风华怒涛两人僵持的想象，令三太夫他们不由得再次燃起了希望，纷纷瞪大了双眼，充满希冀的眼神看着场中的两人，就连大气也不敢喘息一下，深怕错过风华怒涛被打败的一幕！
　　“查克拉铠甲果然名不虚传，居然可以吸收那么大量的查克拉，要不要出手救下这件铠甲呢？”
　　卡卡西看着风华怒涛身上的查克拉铠甲，有些出神的想到！
　　只是这样一来的话就得打断鸣人的出手了，而且非这件出手不可了！
　　“还是算了，查克拉铠甲再好也不管老子的事情，特别是这造型让人难以恭维，还是算了，就给鸣人糟蹋了就是！”
　　鸣人想要保留下查克拉铠甲的念头只是微微一闪，就放弃了，看不上这种东西，只会令忍者太过依赖外物，无益于忍者的成长！
　　最重要的还是这种查克拉铠甲看似强大，在真正的影级强者眼中却跟本就算不得什么，随手就可破灭的渣渣！
　　“怎么会这样……”
　　“查克拉铠甲的容量达到临界点了，再吸收下去真的飞给撑爆不可……”
　　“……不，小鬼快停下……”
　　“快停下来……”
　　而就在这个时候，风华怒涛也终于察觉到事情的不妙了，脸色陡然大变，惊恐着对着鸣人怒声道！同时控制着身上的查克拉铠甲，想要断开对鸣人查克拉的吸收！
　　只是当查克拉铠甲跟敌人的查克拉吸收一旦建立，在敌人主动往查克拉铠甲灌入查克拉的情况下，就算是身为查克拉铠甲的主人的风华怒涛想要断开它们之间的联系也做不到了，只能控制着吸收的数量放缓！
　　可是这样对查克拉铠甲的撑爆危机根本就无法得到缓解！
　　“快住手……”
　　“小鬼快住手……”
　　“别再灌入查克拉了……”
　　惊恐之下的风华怒涛连连惊怒出声，语气中已经带着强烈的乞求意味了，要是身上的查克拉铠甲撑爆的话，他本人不死也重伤，而且失去查克拉铠甲的话他也铁定玩完了！
　　嗤嗤嗤！
　　面对风华怒涛乞求似的惊恐，鸣人怎么可能放手呢，好不容易想到的打败风华怒涛的办法，不仅没有放手，看到风华怒涛身上的查克拉铠甲就要撑爆，更是兴奋得越加狂暴的灌入查克拉，身上的九尾查克拉嗤嗤作响，汹涌的灌入风华怒涛的身上！
　　“不……”
　　轰！
　　终于在风华怒涛的一声惊怒中，他身上的查克拉铠甲容量达到了临界点，轰的一声爆炸开来，大量的猩红色的九尾查克拉肆虐而起，让场中出现了一股猩红的查克拉风暴，风华怒涛的身影则狠狠的倒飞了出去！
　　一切尘埃落定，鸣人依旧站在原地，风华怒涛的身影却是倒在远处，身上血迹斑斑，身上大多处被爆破的铠甲碎片刺入，血流不断，体内的五脏六腑给被震碎，口中大口大口的鲜血喷吐出来，铁定是活不成了！
　　“可……可恶……我…我不甘…甘心啊……”
　　风华怒涛的右手试图高举起来，只是举到一半就轰然落下，风华怒涛瞪大了不甘的双瞳，慢慢涣散，死了！雪之国的大名，就这样死在鸣人的手中了！
　　“死了？”
　　“风华怒涛死了？”
　　“哈哈，讨好了……”
　　“邪恶的风华怒涛终于死了 ……”
　　“……”
　　见到风华怒涛死了，三太夫还有那些祈求报仇的士兵们沉默了好一会，这才轰然炸响，纷纷欢呼起来，充满了喜悦之情，激动万分！由不得他们不激动，期待了那么多年，总算替他们效忠的前大名报仇了！
　　在三太夫他们平静下来之后，风花小雪也终于拿出了水晶钥匙开启了前大名遗留下来的宝藏，在一年四季都是白茫茫的冰天雪地上面，终于出现了色彩缤纷的春天美景，把所有的百姓都给激动得兴奋不已。
　　就算是明知道会出现这种幻象的卡卡西，也对这样的科技赞叹不已！
　　在雪之国逗留了一天之后，卡卡西他们他踏上了回归的路程……


第283章
　　（感谢ura、天宇纷飞的打赏！
　　“小雪公主呢？”
　　“小雪公主怎么不见了……”
　　“不好了，小雪公主不见了……”
　　在雪之国的大名府上面，在卡卡西他们走了之后，三太夫他们就惊讶的发现了风花小雪的踪影不见了，找遍了整个大名府都没有发现风花小雪的身影，一时间惊慌不断，人心惶惶的，不知道如何是好！
　　只能不断的加派人手去寻找风花小雪的行踪，只是任由他们如何寻找，也是寻找不到的了，因为风花小雪在卡卡西他们离开之后就已经被卡卡西给收入神威空间里面了，风花小雪已经成为了他的女人，他当然不会把风花小雪留在雪之国当什么大名了！……
　　在一个阴暗的基地中，几个身穿红云黑袍的人影汇集在这里！
　　宇智波斑，白绝，角都，赤砂之蝎！晓如今也就只有他们四人了！
　　“角都，还有蝎，你们两人的实力恢复得怎么样了？”
　　宇智波斑站在高处，霸气的盯着角都还有赤砂之蝎两人淡淡的问道，语气平和却是带着一股强大的威压！
　　“已经恢复到巅峰状态了！”
　　面对着宇智波斑，角都总感觉非常的沉闷，在宇智波斑强大的气场下说话都有些战战兢兢的，虽然宇智波斑没有放出本身的气势，可就是那么站在那里，角都就无法保证平静！
　　从上次那次大战之后，角都已经重新寻找了新的心脏安装在体内了，实力也恢复到他巅峰的状态！
　　“我也是！”
　　赤砂之蝎西也淡淡的应了一声，他主要就是傀儡被卡卡西毁掉了太多，现在他也重新制作了大量的高级傀儡了，战斗力也恢复得差不多了！
　　只是这次赤砂之蝎没有再把自己的身体给制作成傀儡了，也不知道出于什么想法。
　　“很好，你们知道忍界上还有其他实力不错的忍者没有，上次我已经说过了，我们需要招收更多的成员！”
　　宇智波斑淡淡的回应一声，旋即问道！
　　“我知道一个人，七忍刀之一的雷牙，虽然实力不怎么样，不过还凑活着吧！”
　　角都闻言马上说出了一个人的名字来！
　　“哦？知道他在什么地方吗？”
　　“知道，前段时间我刚好碰到他一次！”
　　“那好，角都你带路，我们这就去把雷牙招收进来。”
　　宇智波斑满意的点点头，同时转头对着赤砂之蝎说道：“蝎，你就前往砂忍村，不管用什么办法都行，让砂忍村对木叶进行攻击！”
　　“……是！”
　　听到又是让自己对付自己原本所在的村子，赤砂之蝎迟疑了一下，还是爽快的点头应下，反正他对砂忍村也没有什么感情，反而对砂忍村最了解，出使砂忍村的任务再好不过了！
　　“那好，我们这就分头行动！”
　　宇智波斑简练的作风一展无疑，“白绝，你就利用你的能力在整个忍界寻找适合加入我们晓的成员，下次我找你的时候最少要提供三个人的资料给我！”
　　“知道了！”
　　白绝同样应道，身体随着就沉入地底消失不见了！接着宇智波斑三人也全部散去了…………
　　“雷遁·雷牙乱舞！”
　　看着眼前身穿红云黑袍的丑陋男子，雷牙狠狠的施展出一招强大的雷遁轰向对方，眼神十分的不善！这个叫做角都的人也不知道哪里来的白痴，居然要他加入什么晓组织，他才没有兴趣呢！
　　轰轰轰！
　　一道道雷电在雷牙的催动下从空中凝聚，随即全部往角都的身上轰炸而上，一个个深坑被轰炸出来，角都的身影也是连连爆退！
　　看着地面上四处弥漫的焦黑土地，想来角都跟雷牙的战斗也进行了不短的时间了！在两人大战的圈外，宇智波斑则逸意的站在那里，看着场中雷牙表现出来的实力多少有些皱眉！
　　“算了，勉强凑合了！”
　　宇智波斑不甘的想着，雷牙的实力在他看来还是太弱了，也就在精英上忍的程度，不过怎么说晓现在也是严重缺人，就勉强凑合下算了！
　　“要是大蛇丸那家伙没有死就好了，他才是个不错的天才！”
　　宇智波斑不由想到，吸收了黑绝之后，黑绝的所有记忆都已经被他给吸收了，所有有关于忍界这些年来发生的一切他都知道，对于大蛇丸被卡卡西给杀死是深表遗憾的！
　　不然的话宇智波斑可是有十足的把握能够把大蛇丸重新招揽过来，他可不是带土，带土没办法震住的大蛇丸，对他来说不算什么！
　　“角都，行了，不用再测试他的实力了，把他打败先，愿意加入就收，不愿意就杀了！”
　　想到大蛇丸，宇智波斑就越加感觉前面的雷牙的不堪，皱了下眉头，对着角都冷冷的说道！
　　“是！”
　　“我知道了！”
　　角都闻言身子微颤一下，似乎听出了宇智波斑语气中的不满，看样子就知道是对自己介绍的雷牙实力不怎么认可了，哪里还敢废话，当下就战斗力全开，不到两分钟的时间就把雷牙给轰趴了！
　　“给你两个选择，要么加入我们晓组织，要么死！”
　　在雷牙被轰趴之后，宇智波斑就一闪来到雷牙的脚跟前，充满霸气的对着雷牙说道，语气中充满了审判一样的神意。
　　雷牙满脸不甘的抬头看了一眼宇智波斑，心中充满了震撼，这两个到底是什么人，实力太变态了！
　　“雷牙，好恐怖，这个人身上的气息好恐怖……”
　　而在这时，雷牙背后也传来了兰丸那充满恐惧的童声！
　　雷牙闻言浑身巨颤，就是跟他对战的角都兰丸都没有那么恐惧，面对这个新出现的敌人兰丸居然说出了好恐惧来，那这个人肯定比角都还要厉害很多了！雷牙不甘、苦涩一笑。
　　“我……我加入你们晓……”……
　　“该死的卡卡西，有你这么做火影的吗？居然偷偷溜出去那么长的时间！把所有的事情都丢给老娘我来处理了！”
　　在火影办公室中，纲手非常不爽的对着卡卡西抱怨道。
　　“我本来还以为你亲自前去是什么重要的任务的，哪知道你居然是为了去泡一个公主！”
　　越想纲手就越生气，卡卡西不在的这一个多星期，都是她在处理火影的一切事物的，卡卡西却是泡了泡妞，不生气都不行！
　　“嘿嘿，保证不会有下次了！”
　　卡卡西自知理亏，不由在纲手面前讪讪的一笑，右手绕过纲手饱满的娇躯把他抱在怀中，左手无耻的覆盖在纲手傲人的雪峰上面，要想纲手不生气，那就只有好好的安慰对方一顿才行！
　　“哼！拿开你的咸猪手！”
　　被卡卡西一动，纲手娇躯微颤，不过还是轻哼一声，不吃卡卡西这一套！
　　“我知道辛苦你了，我们不说这个了，纲手你想我了没有？”
　　卡卡西才不会乖乖听说，只是紧紧的抱着纲手在她的耳边温柔出声！
　　“……嗯！”
　　虽然还想气恼卡卡西一阵的，不过被卡卡西这么一问，纲手的怒气也消了大半，也很享受被卡卡西这么拥抱在怀中的小女人姿态，不由轻应了一声！
　　“真的？想我哪里了？”
　　“……色狼，有你这么问的吗？一点火影的风范都没有！”
　　纲手被卡卡西这么一问，俏脸不由一红，羞愤一声！
　　“好吧，我不该调.戏我们的纲手姬公主的！”
　　卡卡西嘿嘿一笑，接着重新问了一句：“哪里想我了？”
　　哪里想他了？纲手闻言俏脸又是一红，这不是问的是一样的问题吗？被卡卡西这么一问纲手还真发现自己双腿间一热，有热流用处！
　　“可恶，又被这混蛋调.戏了！”
　　纲手心中羞怒一声，不过她是谁，她可是三忍之一的纲手姬公主，像小女孩一样被调.戏不回击可不是她的作风，当下就顺着卡卡西的话大胆的回答道：“……哪里都想！”
　　虽然如此，纲手的声音还是有些若不可闻，毕竟这话说得太露骨了，纲手从来都没有想到自己会有说出这么露骨的话的一天，这回不仅感觉双腿间热流涌现，浑身都为之燥热起来了！
　　听到纲手的回答，卡卡西只感觉小腹一热，太销.魂了，呼吸都为之急促了起来，体内的禽兽烈焰一下子就被点燃起来，卡卡西非常可耻的硬了！
　　“啊……”
　　卡卡西那里一硬起来，纲手的臀部就感觉到了，顿时娇呼一声，整个娇躯就软了下去，这只是离别了一个多星期，纲手就这么不堪了，看来自从被卡卡西占有之后对性的渴望也变得无比的强烈了！以前还压抑得住，现在经过卡卡西的滋润后被开口这么一挑，就压抑不住了！
　　“那老公就看看乖老婆有多想！”
　　卡卡西喘息着在纲手耳边说了一声，右手就从纲手的裤子滑了进去，一下子就来到纲手那温暖的金色丘地上，手指撩拨着上面那浓郁的芳草！
　　“啊……不行……”
　　“……这里是火影办公室啊……”
　　纲手娇躯巨颤，猛然按住卡卡西作怪的右手，不让卡卡西的右手继续作怪，同时娇怒出声。


第284章
　　“怕什么，不会有人进来的！星她们会拦住外人进来的！”
　　卡卡邪邪一笑，如今兽焰高涨，不发泄出去怎么对得起自己呢，何况怀中的纲手也已然湿透了，不慰劳下纲手岂不罪过！
　　所以卡卡西不仅没有停下手来，被按耐住的右手反而轻轻揉动，覆盖在纲手宏伟雪峰上的左手也隔着衣服用力的抓挤起来，入手饱满富有弹性，更加不愿停手了！
　　“呜……”
　　纲手顿遭雷击，娇唇嘤咛一声，整个娇躯就酥软了下去，按耐住卡卡西右手的双手也失去了气力，娇颜醉红起来，别提有多么的诱.人了，正如盛开你的牡丹，让人恨不得轻舔品尝一番！
　　心动就行动，卡卡西贪婪的吻在纲手的娇颜上，顺着纲手细嫩的粉颈一直往下，双手也一刻不停的撩拨、抓挤。
　　“啊……”
　　纲手凌乱了，脑海中已经失去了抵挡的心理，只是任由着卡卡西在她的身上侵犯着，当纲手回过神来的身后，就已经发现自己胸前的衣服大开，一对豪乳弹跳在空气中，裤子也被卡卡西拉下，丰满的大腿还有高翘的香臀都释放在空气中！
　　到了这种程度，纲手也失去了抵抗的心理了，只感觉浑身火热难耐，心跳加速，在这火影办公室中有股异样的刺激感侵蚀着她的整个身心，只感到身下极度空虚，只想要卡卡西的大家伙来慰劳一下！
　　“呜……老公给我……”
　　动情下的纲手也不理会那么多了，开口对着卡卡西祈求了起来，娇躯不断的扭动着，往卡卡西身上磨蹭，增加身体的快乐！
　　被纲手这么一扭动，卡卡西也是口干舌燥不已，血液都要沸腾了，当下便是三下五除二，把自己的裤子拉下，高昂的棒棒从纲手的身后挤入……
　　激烈的男女欢乐大战随即就在火影办公室中交织起来，各种各样的姿势在办公室中尝试，直到纲手再也承受不住为止，两人才满足的停止战斗，整个火影办公室却被两人的战斗弄得一片狼藉！
　　“怎么样，有没有探查到宇智波斑他们的行动！”
　　大战过后，卡卡西这才问起纲手来，之前纲手就让纲手留意宇智波斑他们的动向了，木叶也是随时警戒着，深怕宇智波斑那天就攻击了过来！
　　“没有，不管是宇智波斑还是其他三人，我们木叶派出去的人都没有发现他们的踪迹！”
　　纲手有些不好意思的回答，不过这也是意料中的事情，宇智波斑他们个个都是影级强者，想要查探到他们的动静也不是那么容易的！
　　“那其他的忍村呢？有没有什么异动？宇智波斑那老东西应该不会放任我们木叶悠闲下来的，他肯定不想我有过多的时间去掌控我的血轮回之眼！”
　　“没有，可能他们还没有行动吧，不过相信很快就会有动静了，就像你说的，宇智波斑不会放任你成长的！”
　　纲手皱着眉头道。
　　“恩，不管怎么样，现在我们最重要的都是提升大家的实力，还有就是破坏晓的行动，不要让宇智波斑集齐九大尾兽！”
　　卡卡西点头道，“只是宇智波斑的实力非常强大，只有我才能抗衡他，就算被我们发觉了他的行动没有我在的话木叶也阻止不了他，这点才是最头疼的！”
　　“那怎么办？”
　　纲手也想不出什么好的主意，脸色担忧，实在是宇智波斑的实力太强了，那可是跟他爷爷一样强大的忍者，就算出动整个木叶也不一定是对手，有这样的敌人存在本身能够自保就已经非常不错了！
　　“还好有你，不然忍界就真的危险了！”
　　看着卡卡西纲手才感觉有些踏实跟庆幸，要不是有卡卡西在的话，还真的不知道怎么应付才好了！
　　“我一个人再怎么强都没用，我们需要更多的强者才行！”
　　卡卡西郁闷的说道，宇智波斑的提前复活真的让他感觉非常的被动，要是宇智波斑直接杀到木叶来，那木叶肯定损失惨重！
　　不过卡卡西相信宇智波斑应该不会这样才对，作为一名巅峰强者，都有强者的傲气，是不屑对一般的弱者出手的，否则也十分的无趣！
　　“没事，宇智波斑有他的傲气，是不会随便出手的，就算出手应该也是对着我来，或者给我找麻烦不让我快速成长，所以暂时也不需要太过担心！”
　　想到这点卡卡西就对着纲手安慰了一声，“我现在比较担心的还是宇智波斑的行动，九大尾兽绝对不能让他集齐了，不然召唤出十尾来就真的麻烦了。”
　　“恩，也是，强者都是有强者的傲气的！”
　　纲手闻言眉头也舒展了开来，“那我们只要破坏宇智波斑的行动就行的。这件事就交给我来处理吧，卡卡西你就安心的修炼，提升你的实力，尽可能的掌控你的血轮回之眼，这样我们才有抗衡宇智波斑的资本！”
　　“呵呵，不用，我知道了！”
　　卡卡西却是呵呵一笑，“破坏宇智波斑集齐九大尾兽的事情也交给我吧，我要抢在宇智波斑的前面把九大尾兽收集起来，宇智波斑发现我的动作的话就不会对木叶出手了，这样我们才有足够的时间培养出更多的强力忍者来！”
　　“对，就是这样，这样一来的话宇智波斑也不会再弄其他的什么动作了，他只是忌惮我一个人而已！”
　　“只要我牵制住他的视线，纲手你也可以趁机联合其他忍村，光靠我们一个忍村是很难抗衡宇智波斑的，一定要联合其他忍村才行！”
　　卡卡西哈哈大笑，总算想到要如何行事了，对于宇智波斑，卡卡西可不敢掉以轻心！
　　“不行，这样不是正中宇智波斑的下怀了吗？破坏宇智波斑的行动和联合其他忍村是必要的，可是卡卡西你的修炼更加重要！”
　　纲手闻言马上否决卡卡西的决定，“而且你可是火影，一定要在村子坐镇才行，哪有身为火影四处乱窜的！”
　　“我把火影的位置让给老婆你来不就行了，反正我也没心思管理！”
　　卡卡西呵呵一笑，当上火影他只是想要火影的称谓，叫他坐镇在村子卡卡西就十万个不愿了，马上就相出了一个主意来！火影的位置本来就应该是纲手的，何不趁机还给纲手呢！
　　“什么……”
　　纲手闻言就是一呆，“让我当上火影，不行，我才不要！”
　　纲手马上拒绝了，她还不想让村子的人知道她回到木叶呢，只想在暗中帮助卡卡西就行了！
　　“纲手老婆你听我说完先……”
　　见到纲手的反应卡卡西也不急，继续说道：“我可不是因为什么，我是必须要亲自去破坏宇智波斑吧齐集九大尾兽的行动才行！你忘了我的血轮回之眼是怎么进化来的了吗？”
　　“吸收尾兽？”
　　“这……”
　　听到卡卡西的话，纲手腾的一下站立起来，满脸震惊之色，她一直没有想到这点，听卡卡西这么一说她才惊觉起来，美目连连颤动，终于知道卡卡西为什么要亲自行动了！
　　越是猜想下去，纲手的表情就越是惊讶，她之前根本就不敢这么想过，吸收尾兽进化瞳术，这是多么不敢想象的事情啊，卡卡西要提升实力，掌控血轮回之眼，没有比吸收尾兽来的更快的了！
　　“你真的确定可以吸收尾兽来进化你的眼睛？”
　　纲手还是有些不可思议的对着卡卡西问道！
　　“我也不确定，这只是我的直觉！”
　　“……”
　　纲手的表情犹豫不定，她本来是非常不愿意光明正大的出现在木叶的，可是如果卡卡西真的可以吸收尾兽来进化他的血轮回的话，她想要帮助卡卡西当上火影无疑是对卡卡西最大的帮助了！
　　“……好，那就由我来上任第六代火影吧。才当了多久的火影就被你挑了担子，你要好好补偿我才可以！”
　　深呼吸了一口气，纲手最终还是同意了卡卡西的想法。虽然知道短时间连换两名火影会对木叶造成一定的动荡，不过这也是没办法的事情了！
　　谁让卡卡西整出了一个恐怖的变态出来，把巅峰时期的宇智波斑给整出来了，不这样行动的话，整个忍界都有危险！
　　“嘿嘿，我这就再来好好的补偿我的纲手老婆！”
　　卡卡西见到纲手同意了，心下也是欢喜不已，才穿好衣服的纲手又被卡卡西按倒在办公桌上面，火热的身子欺压了上去！
　　“你说的，不把我干得昏迷过去刚刚我同意的话就不算数……”
　　“遵命！我的纲手老婆！”
　　“啊……”
　　才刚刚停歇下来的欢乐男女大战，在火影办公室中又打响了起来……
　　不知道木叶的忍者们在知道又要换火影之后，都会是什么样的表情呢？卡卡西一边干着体力活一边才想着……


第285章
　　（感谢骸骨乌鸦的打赏O(∩_∩)O~）火影办公室中，木叶的高层差不多都齐集于此，三代老头，小春，门炎，自来也，纲手，还有一些精英上忍，阿凯他们，当然也少不了卡卡西的存在了！
　　“我说纲手？你怎么回来了？”
　　自来也看着越加美艳的纲手，眼神带着一丝好奇，不明白纲手明明一个月的时间不见，怎么更加明艳动人了！
　　不止自来也奇怪，好奇，三代老头他们也是一样，他们可是知道纲手不愿意留在木叶的，在治愈了卡卡西的伤势之后就已经离开木叶了，没想到这次卡卡西召开会议，纲手悄然无声的就出现在上面了！
　　“怎么？木叶是我家，我就不能回木叶吗？”
　　纲手闻言不由大声的对着自来也质问道，颇为不爽的样子！
　　“呵呵，哪里哪里……”
　　自来也被骂得微愣了下，旋即讪讪一笑，心中却是暗骂不已，这像是纲手你会说的话吗？之前可是你自己说过不愿意留在木叶的！
　　“纲手你打算回来木叶了？”
　　三代老头却是不理自来也如何郁闷，而是满脸惊喜的对着纲手问道，神色激动不已，纲手肯回来木叶村子的话那就太好了！
　　不止三代老头激动，除了卡卡西之外办公室中的其他人的双眼也全部大亮，带着一丝希冀的目光盯着纲手。
　　“纲手要是肯回来木叶的话，那就太好了！”
　　“这样一来我们村子中就多出了一名影级强者坐镇了，而且再也不用担心受伤的忍者的不早最好的治疗了！”
　　“不行，不管纲手愿不愿意，都一定要把纲手劝下来才行，村子再加上纲手的话才是真正的完美，可以快速的发展壮大了！”
　　“……”
　　小春门炎他们心中都是十分兴奋的想着纲手回到木叶的种种好处，对木叶来说简直是无以伦比的助力啊！
　　“嗯，不过我有个条件，我要火影的位置！”
　　纲手看着三代老头，点点头，随即扫视了房间中的其他人，有些霸气又有些没道理的说出了她要回到木叶的条件！
　　“啊……”
　　听到纲手的条件，火影办公室中的众人全部都是惊呼一声，张大了嘴巴，显然被纲手的话给震撼住了，都没有想到纲手居然会提出这样的条件！
　　一时间三代老头他们的脑袋都是快速的转动了起来，要是说在卡卡西还没上任第五代火影之前纲手说出这样的条件的话，三代老头他们无疑是拍手赞成的，甚至举起双手双脚赞成，可是如今……
　　如今却是卡卡西刚刚上任火影十天的时间都不到啊，这样突然又换一个人来当火影的话，对木叶的忍者们肯定会造成很大的动荡的，想到这里三代老头他们的目光就不由迟疑起来，颇为复杂！
　　卡卡西早就料到纲手说出这个条件之后中忍都会被震撼住，还是偷笑的看着众人那精彩的表情，实在是太逗了！
　　“没问题，只要纲手大人愿意回归木叶，就由纲手大人上任第六代火影目吧，我完全没有意见！”
　　也不等众人什么样的反应，卡卡西是第一个开口支持纲手的条件。当然，这本来就是卡卡西跟纲手商量好的，如今这样只不过是做戏给三代老头他们看吧了！
　　纲手虽然愿意光明正大的回归木叶，可是要她公布出跟卡卡西只见的亲密关系，除了卡卡西强制命令之外无论如何纲手都是不会同意的！
　　“什么？卡卡西你居然赞同了……”
　　“这……”
　　听到卡卡西的支持，众人又是一呆，根本就没有想到卡卡西居然愿意让出现任火影的位置。
　　“等等，卡卡西你是说第六代？那这样一来你不就跟老夫一样当个退役的火影？”
　　三代老头接着才反应过来卡卡西话里的意思，原本以为卡卡西的让出第五代火影的位置的，没想到是这样。
　　“是啊……”
　　“这样我们木叶不就有三个火影了？”
　　众人又是一呆，同一个时期存在三名或者的火影，虽然有两名是退役的，不算火影，只能加入长老团，可是曾经是火影啊，这种情况实在是太过稀奇了！
　　“当然，我是愿意让出火影的位置，可是第五代火影目的称号我还是要的，这样我出去也拉风不是！”
　　卡卡西有些无赖的哈哈一笑！
　　“我真是服了你们了……”
　　三代老头感叹一声！
　　接着众人就商议了起来，三代老头他们还是不希望出现这种情况的，所以希望纲手能够打消当火影的念头，又留在木叶，这就就能皆大欢喜，也是最好的结果！
　　不过在纲手的执意下，众人无法，只要答应了纲手的要求，身为第五代火影的卡卡西都同意了，他们还能怎么样？难道不同意不成？这样一来的话纲手就不愿意留在木叶中了，这可不是他们希望看到的，木叶再怎么出现动荡也不比留下纲手重要！
　　至于卡卡西爆保留第五代火影称号的问题，三代老头他们也没有多少什么，卡卡西都已经做出了牺牲了，从火影的位置上退下来，已经吃亏了，六个第五代火影的称号给卡卡西也是应该的，反正只是一个称号罢了！不然卡卡西不同意的话纲手岂不又是不愿意留在木叶，那本来就不是他们想看到的！
　　不答应纲手的条件，纲手离开，不同意卡卡西的条件，还是纲手离开，众人暗汗不已！
　　“好吧，那就这样决定了！”
　　“保留卡卡西身为第五代火影的称号，卡卡西退位，纲手上任第六代火影的位置！”
　　最后众人的意见一致通过，纲手跟卡卡西两人的要求全部被应允了，不答应也不行啊，只有这样才能同时把卡卡西跟纲手留在木叶！
　　结果出来之后，三代老头他们就先离开了，火影办公室中就留下纲手跟卡卡西两人，打着交接火影的旗号单独留下来的，众人当然不会怀疑什么了！
　　“呵呵，要是三代老头他们知道这是我们合演的一出戏的话不知道会怎么想！那表情肯定很精彩！”
　　卡卡西一把抱住纲手饱满的娇躯，开心的哈哈一笑！
　　“还不是你要耍无赖的！”
　　纲手靠在卡卡西的怀中，闻言不免娇嗔一声，不过脸上的笑容也是分外灿烂，她这可是跟卡卡西联手调侃了三代老头他们一把啊，想到他们之前一副震惊的表情就好笑！
　　“老公，我要……”
　　开心之余，纲手不免心情愉悦，又动.情了，在卡卡西的怀中扭捏一下，抬头就是眉眼含.春的对着卡卡西娇声起来！
　　“哈哈，乖乖老婆想要老公这就满足你……”
　　卡卡西见到纲手被自己调教成如今动不动就发.春的模样心中自豪不已，哈哈一笑，双手就从纲手的衣服滑了进去…………
　　虽然木叶上层都有了决断，不过还是在一个星期之后卡卡西才宣布了纲手上任第六代火影的消息，一时间整个木叶震动！
　　“不是吧？怎么回事？火影大人才当上火影不久，怎么又要换人当火影了？”
　　“是谁能比卡卡西大人还要厉害，居然逼得卡卡西大人让出火影的位置？”
　　“纲手姬公主？什么？居然是三忍之一的纲手姬公主……”
　　“这……这也不错啊，纲手姬公主肯回来木叶那真是太好了……”
　　“我还是觉得卡卡西大人当火影的话不错，不过纲手姬公主的话我也是支持的……”
　　“……”
　　一时间木叶忍者们纷纷议论起来，刚开始是感到非常愤怒的，要知道卡卡西的威望在木叶中可是非常高的，不过最后在知道是纲手当上第六代火影之后也都缓缓接受了，不是那么难以接受的！三代老头他们原本以为会对木叶造成极大的动荡的，没想到结果没有那么严重，自然是皆大欢喜了！
　　“我不服，卡卡西老师当得好好的干嘛要让给纲手奶奶那个老太婆！”
　　唯有鸣人一直不爽的嚷嚷大叫，表情十分不爽！
　　鸣人小樱佐助三人都是不爽，从火影的弟子到退役火影的弟子，这受到村子大伙尊重的程度就少了很多了！
　　“不服你可以去挑战纲手大人啊，这样就你来做第六代火影好了！”
　　不过对于鸣人的嚷嚷小樱也是非常气愤的，纲手现在可是他的师傅啊！“我看你本来就以为第六代火影是你的才会这么生气的吧？当初卡卡西老师当上第五代火影你就不爽了，说什么到你的话就会变成第六代，现在第六代也没了才不舒服吧？”
　　“啊……”
　　鸣人脸色一红，没想到被小樱猜出来了，脸色尴尬，“那个……那个……”
　　砰！
　　不等鸣人解释，小樱就一个怪力拳把鸣人轰飞了，至此鸣人才不敢再抱怨了！
　　与此同时，木叶的这些消息也传到其他忍村了……


第286章
　　“怎么回事？木叶的旗木卡卡西不是刚刚上任火影不久吗？怎么突然就换人了，而且还是三忍之一的纲手姬！”
　　砂忍村中，代理风影马基皱着眉头，有些搞不懂木叶究竟发生什么事情了！
　　“难道是第五代火影卡卡西发生了什么事情？”
　　“不然木叶绝对不会在短时间内换掉火影的，到底发生了什么事情呢？”
　　“还有纲手居然也回到了木叶，这些字木叶的实力就更加强大了，看来也是时候去联络下木叶高层，跟他们确定是两个人村只见的联盟事宜了！”
　　“顺便也能派人过去查探清楚木叶到底发生了什么事情！”
　　虽然猜想不出木叶究竟为什么短时间内又换了火影，也不清楚纲手为什么回到木叶了，不过马基还是做出了迅速的反应，之前中忍考试结束之后砂忍村就想要跟木叶建立跟紧密的联盟关系的了，只是因为砂忍村有太多的事情缠在马基身上，如今才想起来，当下不敢怠慢！
　　木叶如今的实力是越来越强，跟木叶搞好关系绝对是正确的选择！
　　“还有，也要尽快的让我爱罗即位才行，村子不能一直没有风影！”……
　　“卡卡西那个混蛋发生什么事情了？”
　　在雾隐村中，水影照美冥微皱着眉头，娇唇低喃一声，在知道了木叶传来的消息之后不知为何她突然感觉自己的心口非常沉闷，隐隐在担忧卡卡西似的，担忧卡卡西是不是出了什么事情，所以木叶才会让纲手继承火影的位置！
　　相较之下，对于纲手回归的消息她反而忽略了，这要是放在平常她是不可能忽略这点的！
　　“该死……我怎么会担心那个该死的混蛋……”
　　照美冥陡然一惊，为自己居然会生出担心卡卡西的情绪而感到愤怒，气愤自己居然会去担心一个强行占有了自己洁白身子的人！
　　“水无月颖，你到木叶一趟，务必查清木叶到底发生什么事情了！”
　　良久之后，照美冥才平复下自己复杂的心情，叫来了白的母亲水无月颖，对着水无月颖吩咐道！不管是关心卡卡西还是弄清楚木叶到底发生了什么事情，派人去打探清楚都是必须的！
　　“是！水影大人！”
　　水无月颖应了一声，马上转身下去了，眼中一丝激动之色闪过！终于又可以见到卡卡西了…不过一想到卡卡西可能出事了，水无月颖的芳心又是一紧，即担忧又欢喜的带着下属前往木叶而去。……
　　除了砂忍村之外，其他忍村也都是差不多的反应，个个都被木叶传出的消息给震撼了，一一派出了手下前往木叶查探消息！
　　在云忍村中，还有两人在得知了消息之后心情十分复杂，跟照美冥有着类似的纠结！那就是由木人跟萨姆伊两人了！
　　“哼，这个混蛋，死了最好！”
　　萨姆伊娇哼一声，听起来似乎对于卡卡西可能出事了十分的兴奋，解恨，可是内心深处还是涌起一股莫名的心慌意乱，不愿意接受卡卡西可能出事的事实！
　　“我只是不想那混蛋那么简单就死了，要死也要死在我的手上才行！”
　　察觉到自己内心深处的想法，萨姆伊不由为自己找了这么一个借口，内心这才安稳下来！否则她无法原谅自己，居然会去担心一个强行占有了自己身子的敌人！
　　“不行，卡卡西那混蛋可能受伤了，我这就跟雷影大人说去，让我跟由木人两人去木叶查探一下，要死那混蛋真的受伤的话我们就能报仇了！”
　　想了下，萨姆伊还是无法淡定，随后就去找由木人了，她却没有想过要死卡卡西没有受伤，而她跟由木人去了木叶被卡卡西发现了那会怎么样？
　　也不是说萨姆伊没有想过这点，而是被发现抓住了又能怎么样，她都已经被卡卡西强行占有过了，挺多也就是继续被侵犯，反正都已经被侵犯过了，再侵犯一次两次也就无所谓了！
　　想到这里，萨姆伊就发觉自己双腿间居然温热起来，湿了，萨姆伊的俏脸不由羞红起来，自己怎么会这么不堪呢？都是卡卡西那个混蛋，害自己几年来每次想起当初的事情都会湿了，可恶，一定要杀了卡卡西，才能解决事情！……
　　“怎么回事？木叶怎么会撤掉了卡卡西的，骇然纲手当上火影的！”
　　“难道卡卡西发生了什么事情？有人把他打伤了不得不让纲手来当火影不成、？”
　　在一处山丘之上，白绝对着宇智波斑不解的问道！
　　“不可能，除了老夫，这天下间没有人能够重伤那个小子！”
　　听到白绝的话，宇智波斑十分肯定的说了一声，对于卡卡西的实力非常的有自信！
　　“那木叶怎么会传出这样的消息的？”
　　白绝继续不解了！
　　“还能是什么？当然是为了放下火影的一切事务，好努力的闭关修炼了，他这时怕了老夫我了，知道不闭关修炼的话没办法打败老夫！”
　　宇智波斑不屑的哼了一声，语气中颇有一丝自得，对于卡卡西怕了他这一点非常自豪！
　　本来一个火影再怎么怕了他他都不会产生这种心理的才对，比如三代或者自来也他们怕他，宇智波斑就根本就不会放在心上，一点都没有什么好得意的，不过卡卡西就不同了，因为卡卡西是宇智波斑认可的超级强者，唯一对他来说可能会威胁到他的强者！
　　“原来如此！”
　　白绝闻言微愣一下，随即恍然惊叹，果然不愧是宇智波斑，轻而易举的就看穿了卡卡西的意图了！
　　“那我们应该如何行事？放任卡卡西闭关修炼吗？”
　　白绝紧接着小心翼翼的对着宇智波斑问道，眼神中带着一丝恐惧，是想到了卡卡西的实力了，上次战斗时卡卡西展现出来的实力可是把他惊骇到不行，到现在还心有余悸的，如果卡卡西的实力再提升，那还得了！
　　“当然不能让他称心如意了，在我们收集尾兽的这段时间之内，也要给木叶制造麻烦才行，让那小子不能闭关！”
　　宇智波斑冷哼一声，表情带着一丝阴狡：“老夫这就到云忍村一趟……”……


第287章
　　“由木人姐姐，怎么样？我们一起去木叶找那个混蛋报仇！”
　　萨姆伊对着越加成熟风韵的由木人催促着问话，在之前萨姆伊已经跟由木人说了为什么要去木叶了，说了一大堆卡卡西的坏话。
　　说了卡卡西以前是怎么的混蛋，对她们两人又是多么的残忍，以前卡卡西实力太强她们两人加起来也对付不了他，现在不同了，卡卡西很有可能已经受了重伤，这样的机会对她们来说可是非常难得的！机不可失，失不再来！
　　“这……”
　　对于萨姆伊的逼迫，由木人却是有些犹豫不决，美目异彩连连，理智告诉她这是不行的，太冒险了，身为受害者的女人身份却是告诉她这是一个千载难逢的教训卡卡西的机会！
　　“由木人姐姐，还犹豫什么呢，我们现在就出发吧……”
　　见到自己说了老半天由木人还是迟迟不决，萨姆伊不由拉住由木人水嫩的柔胰可怜兮兮的看着她！
　　“难道由木人姐姐你不恨卡卡西那个该死的混蛋吗？当初由木人姐姐你可是被他那么可恶的……”
　　萨姆伊拿出绝招了，就是要挑起由木人心中对卡卡西的恨意，她就不信由木人这还不同意，嘴角泛起一丝狡黠来！
　　“……好了，别说了……”
　　听到萨姆伊的话，由木人马上羞红着脸打断了萨姆伊的话，脑海中不由自主的浮现起几年前自己被卡卡西那混蛋强行侵犯的画面来，害羞之余心中的怒火也也点燃起来！
　　“我们先去跟雷影大人禀告，只要雷影大人同意了我们就出发！”
　　不过由木人到底还是没有被羞怒冲昏理智，还是觉得要去跟雷影说一声才行！
　　“……好吧！”
　　萨姆伊就知道不通知雷影由木人绝对不会同意了，只要撇撇嘴不甘心的应道，告诉雷影的话，很可能就去不了了！……
　　“不行，老夫会派其他人去木叶查探的，你们两个给我老老实实的呆在木叶！”
　　对于萨姆伊跟由木人两人请命要前往木叶的要求，雷影是断然拒绝的。雷影此时的表情已经显示他非常的愤怒了，笑话，萨姆伊跟由木人两人都是云忍村的精英，而且还是精英中的精英，特别是由木人，还是云忍村最为重要的人柱力之一，雷影怎么可能会她们两个胡来！
　　面对雷影的怒火，萨姆伊跟由木人两人虽然早有预料，还是面色惊慌不已，比较理智的由木人已经放弃了前往木叶的想法，只有萨姆伊还是感觉十分的不甘，只是看着愤怒的雷影也不敢继续说什么！
　　“早知道就不要来跟雷影禀报的了……”
　　萨姆伊内心之中后悔不已，想到身在木叶中的那个混蛋的身影又是恨恨不已，多好的报仇机会啊。
　　“不要再多说了，老夫是绝对不会答应的！”
　　在雷影的愤怒下，萨姆伊只要讪讪的跟着由木人离开了雷影办公室，两人两人的神情都是闷闷不乐的，原本怀着期待而来，以为雷影会同意的，这样就能前往木叶教训卡卡西一顿了，哪知道带着期望而来失望而归！
　　“呼……”
　　见到萨姆伊跟由木人两人离开之后雷影这才呼了口气，放心下来，他是真的担心萨姆伊两人跑去了木叶，那绝对对十分危险的事情！
　　“恩？”
　　然而雷影这才轻松下来，脸上的 表情突然间又变得凝重起来，似乎发现了什么不得了的事情一样！
　　“什么人？”
　　雷影接近着便是暴怒一声，身子同时站立了起来，警戒万分的看着四周，他没想到居然有人能够潜进到雷影办公室来，而且居然没有被村子里的警戒队伍发现，甚至刚刚出去的萨姆伊两女都没有发现，来人的实力可想而知，不由得不让雷影警惕万分！
　　“还不错，能够发现老夫的气息！”
　　在雷影紧张万分的时候，一个淡淡的声音响起，随后宇智波斑的身影就出现在雷影的身前。
　　“你是谁？”
　　“不可能……宇智波斑，你怎么可能还没有死？”
　　雷影看着宇智波斑的 出现，先是逼问一声，待得看清了宇智波斑的面孔之后，双瞳却是骤然紧缩，怎么也不敢相信自己看到的会是宇智波斑，这个早就应该死了很久的超级强者！
　　“呵呵，小鬼不错啊，居然还认得老夫！”
　　见到雷影认出自己的身份，宇智波斑也没有惊讶，反而称赞了雷影一声，就仿佛一个大人随意称赞了一个小屁孩似的！
　　“……”
　　对于宇智波斑说话的口气，雷影那是愤怒万分，可是雷影也只是在心中暴怒，不敢发作出来，而且就宇智波斑的辈分年龄来说，称呼他一声小鬼也不为过！只是他掌管云忍村那么多年了，何曾被人这样轻蔑过，心中自然恼怒万分！
　　“真的是你，你怎么可能还没死？”
　　不过在恼怒之余，雷影更加震惊的还是宇智波斑承认了他的身份，不由惊问一声。
　　“看他的样子还是当年我发现他的模样，这怎么可能，都已经过去了那么多年了，他怎么可能还如此年轻！”
　　在心中雷影也还是有一丝怀疑，可是想到眼前的人身上传来的恐怖气息，雷影又觉得只有宇智波斑才能拥有如此恐怖的气息！
　　“这个你就不需要知道了！”
　　宇智波斑淡笑一声，根本没把雷影放在眼中，自然也不会把他怎么复活的事情告诉雷影了，根本就没必要，他才不想浪费口舌！
　　“那么……”
　　雷影长呼了口气，“你出现在我们村子是为了什么？是来刺杀我的吗？”
　　在宇智波斑面前，雷影再托大也不敢自称老夫！


第288章
　　“老夫是来帮你的！”
　　宇智波斑充满霸气的一笑，只是雷影怎么可能相信他的话！
　　“哼！我可不是什么三岁的小孩！”
　　“你不信老夫也没办法，不过老夫知道你不想木叶做大，变得更加强大，所以是来帮助你对付木叶的！”
　　宇智波斑根本不顾雷影的反应，自顾自的说道！
　　“这样，老夫知道你在犹豫着要不要对木叶出手，老夫这就是来帮你决定的，不需要犹豫，下令对木叶出战吧！”
　　“什么……”
　　“你居然要对木叶出手？”
　　雷影闻言一惊，瞪大了眼睛看着宇智波斑。
　　“哼！老夫可从来没承认过自己是木叶的一份子，当年只不过是柱间那小子的原因……”
　　宇智波斑闻言轻哼一声，似乎非常不爽雷影把他看做是木叶的一份子，“算了，跟你说也没用，你只要按照老夫说的话去做，命令出战木叶就行了！”
　　“当然，你也可以拒绝，不过为此老夫会出手毁了你的村子，给你一分钟的考虑时间！”
　　宇智波斑十分霸道又霸气的对着雷影命令道，身上的气势陡然爆发，笼罩着雷影的整个身影！
　　轰！
　　雷影浑身一颤，只感觉周身的压力暴增，四周的空气都被凝结了一样，有种不会游泳的人掉落水中一样的感觉，那样的倍感无力，呼吸空难！
　　“该死……”
　　雷影心中惊怒不已，这一刻他才完全相信了宇智波斑的身份，也只有宇智波斑本人才能给他带来这么强悍的气势压制。
　　“这根本就是逼着我进攻木叶！”
　　对于宇智波斑说是给他选择的话，雷影却是知道宇智波斑这根本就是在强行命令他，新中国愤怒到极点，恨不得马上爆发出手杀了宇智波斑，双目赤红不已！
　　只是仅存的一丝理智告诉他，出手对付宇智波斑绝对是不明智的选择，不说是不是宇智波斑的对手，在这里跟宇智波斑出手的话，整个云忍村绝对会陷入空前的危机，肯定会被破坏得非常严重的！
　　不同意宇智波斑的要求后果十分严重，可是同意宇智波斑的要求雷影知道云忍村所要承受的后果也同样的十分严重，跟木叶开战，这可不是开玩笑的，木叶的实力那么强悍，攻打的后果，云忍村所承受的损失绝对不会比跟宇智波斑出手战斗来得轻微！
　　不同意云忍村遭受前所未有的损失，同意也是一样要遭受空前的损失，雷影只感觉憋屈无比，这该死的宇智波斑为什么要出现在这里？要活到现在，这该死的老家伙就因该埋在土里才对！
　　不过雷影也知道这是幻想，在打不过宇智波斑的前提下，他只能在两种都不愿意选择的选择中选择其中一种了！
　　“如果我命令进攻木叶的话，你会不会出手帮助我们云忍村？”
　　想了又想，雷影只好带着一丝低声下气的对着宇智波斑问道，语气中还是十分的不甘，只是被迫屈服，不过在屈服的同时雷影也想给云忍村争取最大的保障。
　　要是宇智波斑也出手的话，那这事就大有可为了，说不得真的可以一举消灭木叶，云忍村从此就会成为第一大忍村，想到这里雷影的内心就不由有些激动起来！眼神看向宇智波斑不自觉的带着一丝希冀，对于他来说，让云忍村成为第一大忍村一直是他奋斗的目标！
　　“不会！”
　　然而满心期待的雷影，换来的却是宇智波斑淡淡的一声不会，让雷影火热的心一下子就冰冷了下来！
　　“该死的，你这分明就是想要我们云忍村跟木叶两相残杀，哪里是要帮助我们云忍村了！”
　　愤怒之下的雷影，再也忍受不住心中的怒焰，破口对着宇智波斑大骂一声，赤目怒视着宇智波斑，眼中的恨意不再掩藏！
　　轰！
　　惊人的气势与此同时也在雷影的身上爆发出来，铺天盖地的汹涌而出，抵抗住了宇智波斑的气势压制，原先因为宇智波斑的气势压制得呼吸困难的不堪状态也为之一轻，消失不见！
　　“不好……”
　　“雷影大人出事了……”
　　“有敌人……”
　　当雷影身上的气势爆发出来之后，原本守在雷涌办公室外面的影卫成员马上察觉雷影办公室中出现了状况，一一惊呼出声，十数道身影刷刷刷的出现在雷影办公室中，挡在雷影的身前，同时也把宇智波斑围困在中间！
　　“雷影大人，您没事吧？”
　　一名影卫成员马上对着雷影问候一声，看着宇智波斑的身影心中震撼无比，他们居然都不知道敌人是什么时候进入到雷影办公室中的，要不是雷影的气势爆发造成的动静的话，他们到现在都还不知道！
　　震惊的同时，他们也是庆幸不已，还好雷影大人没有出现什么意外，不过一个个看向宇智波斑的眼神也是无比的凝重，这种敌人容不得他们松懈一丝一毫。
　　“你什么人？居然敢潜入我们村子暗算雷影大人！简直活得不耐烦了！”
　　影卫长在震惊之后，便是对着宇智波斑大声的喝道，不管对方如何强悍，他们的职责就是保卫雷影的安全！
　　“呵呵，雷影小鬼，你确定要跟老夫动手？”
　　然而面对影卫长的质问，还有众人的包围，宇智波斑却是面色自若，把他们当成了空气一样藐视了，反而轻轻一笑，充满戏谑的语气对着雷影问道！
　　“？”
　　“？”
　　听到宇智波斑对雷影的称呼，影卫们全部惊愣住了，尼玛这到底是什么人？居然称呼雷影大人是小鬼，看宇智波斑的样子也不过是青年的样子，比起雷影来还要年轻了许多才对！
　　当着众多手下的面被宇智波斑称为小鬼，雷影的脸色一下子羞愤得通红起来，恼怒无比，眼中怒火狂燃！


第289章
　　嗤嗤嗤！
　　雷影赤目着双眼，没有回答宇智波斑的话，而是用行动回答宇智波斑，身上的雷电铠甲刹那间弥补在体表上面，惊人的气势逐渐增长着，整个雷影办公室在雷影的气势震慑下都嗡嗡颤抖起来！
　　士可杀不可辱，之前宇智波斑怎么羞辱雷影都还能接受，因为那是在只有他一个人在场的情况下，不过虽然雷影忍让了，心底却早已积压了强盛的怒火！
　　如今宇智波斑当着众多影卫的面再次羞辱雷影，雷影心中的怒火当然如千百座火山爆发一样，再也压抑不住了！
　　轰！
　　身上的气势攀升到一定程度之后，雷影就出手了，整个身影化作一道闪电瞬闪消失不见，接着雷影的身影一下子就出现在宇智波斑的面前，交织着骇人雷电的右手狠狠的轰向了宇智波斑！
　　“雷拳！”
　　嗤嗤，雷拳带着可怕的刺耳呼啸，刹那间就穿透了宇智波斑的身影！
　　砰！
　　只是被雷影穿透的宇智波斑的身影，一下子就变成了一桩木桩，是替身术！
　　“哼！不知死活，别以为长了白发就成长了，在老夫眼中你就是个不堪一击的小鬼！”
　　宇智波斑带着一丝不屑的冷哼声响起，宇智波斑的身影没有攻击雷影，而是出现在一名影卫的身后！
　　“火遁·豪火球之术！”
　　轰！
　　“啊……”
　　就只是一个简简单单的豪火球之术，身为雷影的影卫却是没能闪避开宇智波斑的攻击，整个身影被豪火球之术命中，那名影卫只来得及惨叫一声，身子就整个被燃烧起来，胸口处一个巨大的血洞出现，心脏等内脏被轰烧了，那名影卫的双瞳神采涣散，砰的一声就倒在地上了！
　　“大家小心！”
　　“保护雷影大人！”
　　见到宇智波斑展现出来的实力，除了雷影之外，其他的影卫一时间不由得震撼无比，心神震动，刚刚那名同伴的实力他们可是非常清楚的，没想到在宇智波斑的攻击下居然连闪避都做不到。在震撼之余，众人也是惊呼出声，在恐惧的同时还是把保护雷影的任务放在第一位的！
　　“该死的混蛋，有种就跟我到外面决战！”
　　见到自己的一名影卫简单被杀，雷影的脸色更加阴沉下来，愤怒无比，不过他也十分清楚跟宇智波斑战斗自己的影卫是一点忙都帮不上的，根本就不能对宇智波斑造成一丝一毫的威胁，所以在权衡之下，雷影对宇智波斑怒喝了一声，整个身影就闪现消失不见！
　　不管怎么样都好，在雷影办公室战斗或者在云忍村中战斗都不是明智的选择，除了让更多的云忍惨死在宇智波斑的手中，云忍村肯定也会被破坏得千疮百孔的，所以雷影不想让部下参与到自己跟宇智波斑的战斗中，也不想战斗在云忍村中进行，所以选择带着宇智波斑到村子外面战斗！
　　“哼！”
　　对于雷影的顾忌，宇智波斑岂会看不出来，要是他真的打算对付云忍村的话，他哪里会上当，只是宇智波斑根本就没有去在意这些，不屑去在意，雷影想到村子外面战斗，那就出去好了，反正结果都是一样的。
　　嗖！
　　接着宇智波斑的身影也消失在雷影办公室中，诺大的雷影办公室中一下子就只剩下十几名雷影的 影卫在里面一个个面面相视，不知道如何是好！
　　“雷影大人这是不想连累我们！”
　　“我们可是保护雷影大人的影卫！”
　　“我们要快点追上去，誓死保护雷影大人！”
　　能够成为影卫的没有一个是废物，只是惊愣一下各个就看出了雷影的打算，心下感动之余也是纷纷热血昂然，一个个闪出雷影办公室，往雷影的方向追了上去！
　　只是当他们除了雷影办公室的时候一个个只能傻眼了，因为在视野当中哪里还有雷影的身影存在，就连后面出去的宇智波斑的 身影都见不到！
　　“大家分散开来寻找，找到雷影大人之后马上发出信号！”
　　其中一名影卫说完之后，所有的影卫就朝着云忍村的四周分散开来追了上去，都急着想要找到雷影所在的方位！
　　对于影卫们的反应，雷影不用看都知道他们会有什么样的反应，所以雷影是带着宇智波斑的身影朝着一个方向快速的急行了十分钟的时间才停止下来，以他的速度，影卫就算想要追上来没有一个小时的时间都是枉然的了！
　　“看来能够身为影的都一样，都有着强烈的保卫自己村子的有爱之心啊！”
　　在雷影停下来之后，宇智波斑也不知道是怎么跟上雷影的速度的，同时停落在雷影的 身后，戏谑出声！
　　“哼！”
　　“就算你是宇智波斑也好，今天我也要战！”
　　雷影哼了也一声，在宇智波斑面前也不失霸气的大喝一声，也不知道是不是强装出来的，为自己提升气势！
　　“那就看看你能让老夫拿出多少实力出来应付你吧，老夫也闲着无聊，这就陪你玩玩！”
　　宇智波斑淡然一笑，看着一声气势逼人的雷影眼中有的只是轻蔑，赤裸裸的藐视！
　　轰!宇智波斑的眼神，越加让雷影震怒无比，身形轰的一声炸响，浑身的雷电爆响着霹向宇智波斑，狂怒之下的雷影已经不想跟宇智波斑废话了，只想用自己的实力告诉宇智波斑，自己可不是别人眼中的小鬼，就算是你宇智波斑也好，都不是你可以忽略的存在！……
　　“可…可恶……”
　　在被破坏得一片狼藉的战场上面，雷影原本气势威武的身躯跪倒在地上，浑身狼狈不堪，鲜血在整个身上各处滴落而下，口中不甘的怒骂出声！
　　“好了，给你最后一次机会，是否同意老夫的要求！”
　　宇智波斑的身影却是依旧，霸气的站在雷影身前！


第290章
　　（谢谢‘只为YY’的打赏，感激不尽！
　　宇智波斑如帝皇般霸气的藐视着跪倒在地上的雷影，眼底深处也是闪过一丝得瑟、笑意，总算把雷影给搞定了！
　　“…不可能！”
　　虽然惊惧于宇智波斑的实力跟强势，雷影还是咬牙愤怒一声，宇智波斑有如此实力还要他对付木叶，这根本就是个阴谋，虽然不知道宇智波斑想要干什么，不过雷影绝对不会让宇智波斑称心如意！
　　不然屈服于宇智波斑的话，雷影也不敢保证云忍村最后还能不能安然无恙，还能不能在忍界中立足，所以就算是死，雷影也不想选择屈服了！
　　面对于雷影的回答，宇智波斑深坠的双眸中明显闪过一丝错愣，显然雷影的态度出乎他的意料，宇智波斑没想到之前雷影分明就有同意的迹象了，如今被自己打败了反而坚决反抗了，这宇智波斑就不懂了！
　　“哼！你这是找死！”
　　出乎自己的意料之外，当然让宇智波斑多少有些恼怒，不由得冷哼一声，语气冰冷的对着雷影说道！
　　“哼哼！老子怕死就是孬种！”
　　雷影此时已经站了起来，面对宇智波斑的威胁丝毫不放在心上，显然已经把生死看淡！
　　雷影不怕死，他就是怕云忍村会因为自己屈服于宇智波斑而受到无法挽回的重创，只要他死了，雷影相信就算宇智波斑能够重新控制了新任的雷影，不管是谁都好，整个村子都绝对不会赞同在他死后就攻打木叶的！这就已经足够了，自己的死能换来这些就足够了！
　　“该死……”
　　宇智波斑心中暗怒一声，看着雷影的眼神他也终于想通了雷影为什么敢拒绝他的要求了！
　　“来吧，杀了老子！”
　　心中已经存了死志的雷影，面对宇智波斑已经没有了半点畏惧了，十分淡然的盯着宇智波斑道！
　　“再不动手，老子就不奉陪了！”
　　拿着宇智波斑没有动手的意思，雷影再次冷笑一声，踉跄着转身就走，根本就不把宇智波斑放在眼底！
　　宇智波斑再次傻眼，看着雷影的背影差点就被气歪了，从来都是他不把别人放在眼底的，什么时候让人如此无视了！
　　“哈哈！”
　　虽然没有看到宇智波斑的表情，可是雷影也可以想象得到宇智波斑如今的表情如何精彩，虽然看淡生死了，能够如此藐视宇智波斑一回，雷影还是感到了极大的快感，内心之中不由哈哈大笑出声！
　　“可恶！”
　　宇智波斑心中怒骂一声，脸色冰沉下去，极为不爽的冷哼一声，身影一闪就来到雷影的身前，挡住了雷影的去路！一双深沉的眼眸看着雷影，眼底中的怒色怎么也无法掩饰！
　　“本来老夫是不想狼狈多余的查克拉的，现在只好麻烦一点了！”
　　“别以为拒绝老夫或者死能够解决问题，老夫会让你知道什么叫做生不如死！”
　　看着雷影平静的双瞳，宇智波斑淡淡的述说着，好似在说一件无关紧要的事情一样，只是平淡的语气中，有股令人心悸的阴冷在里面！
　　雷影既然不肯配合，宇智波斑当然不会没有办法对付雷影，只需要利用写轮眼把雷影给控制了就行了，就像控制九尾妖狐那样，只是这样一来的话，就得耗费宇智波斑不少的查克拉种在雷影的身上！
　　而且不能让写轮眼的形态出现在雷影的双瞳中，需要耗费的查克拉就更加多了，差不多需要把他本体一半的查克拉利用写轮眼秘术种在雷影体内才行，这样才能完美的控制住雷影！所以宇智波斑一开始才没想过直接控制雷影的，只是如今雷影不愿意屈服，他也只好出此下策了！
　　“哼！老夫连死都不怕，还有什么好怕的！”
　　不明白宇智波斑话中意思的雷影，非常不屑的冷哼一声，讽刺不已！
　　“呵呵，老夫会让你知道的！”
　　宇智波斑只是诡异一笑，也不跟雷影明细解说，反正只要自己控制住了雷影，雷影自己就会知道的了，因为那时候的雷影拥有者自己的意识跟思想，看得到自己所做的一切，却无法控制自己的身体！
　　“你不愿攻打木叶，老夫就用你的身体下达命令，让你看着又无法阻止，只能眼睁睁的看着自己村子的忍者不断的在战斗中消耗，这不是生不如死是什么？”
　　宇智波斑心底不屑的暗笑一声，心中因为刚刚雷影无视的愤怒这才消散！
　　“写轮眼秘术·种眼之术！”
　　接着也不跟雷影多说，如今雷影重伤，正是种眼的最好时机，口中低喝一声，宇智波斑的双瞳就变成永恒的万花筒写轮眼，接着种眼之术就在雷影的身上施展！
　　“不好……”
　　重伤之下的雷影，虽然感觉到不妙，可是也来不及做出反应了，在他还没有反应过来的时候，雷影就感觉自己控制不了自己的身体了，完全失去了对自己身体的掌控权！
　　“怎么回事？难道……”
　　感觉自己失去对身体的主控权，雷影就惊慌起来了，真正的惊慌起来了，根本就不敢往下想下去，如果真的是自己想的那样的话，云忍村就完了，比之自己屈服于宇智波斑，云忍村的未来更加严峻，充满了不可预知的悲催未来！
　　“哼，现在我想你应该感觉到了吧？控制不了自己的身体！”
　　“理所当然的，你现在的身体已经由老夫来掌控了！”
　　雷影心中不敢往下想，宇智波斑却是把答案告诉了雷影，让雷影的脑海刹那间出现了短暂的空白！
　　‘可恶！你这个老不死的东西！’雷影在意识中怒骂，十分的愤怒与后悔，早知会如此的话雷影情愿自我了断，也不想给宇智波斑控制了！
　　“哈哈！骂吧，尽情的骂吧，老夫这就让你亲眼看着自己怎么让云忍村陷入万劫不复之地的！”


第291章
　　（感谢大家的月票支持，继续跪求！还有一更！
　　“哈哈！太好了，雷影大人居然决定攻打木叶，这回我们可以好好的到木叶教训卡卡西那个混蛋一顿了！”
　　萨姆伊在雷影的口中得知了几天后就要攻打木叶的消息之后，原本失落的心情顿时一扫而空，变得兴奋起来！
　　“恩！”
　　由木人在萨姆伊的旁边点点头，柳眉间却是微微皱起，似乎对于萨姆伊的话不死十分的赞同！
　　“由木人姐姐，你怎么了？难道你不想教训卡卡西那个混蛋了？”
　　跟由木人一直是姐妹的萨姆伊当然看出了由木人眉宇间的愁容，当下出声问道！
　　“不是，我当然也想教训那家伙，只是对雷影大人这个时候决定攻打木叶感到有些不解，总感到有些不对劲似的！”
　　由木人微微摇头，在她看来就算云忍村想要对木叶出手应该也是下暗手才对，没必要光明正大的攻打，这根本有损云忍村的名望跟利益！
　　所以由木人才会怀疑，只是由木人怎么也不会怀疑到雷影被控制这种问题上去，就算她再怎么思索也是想不到问题的关键所在的！
　　“你这么一缩我也感觉有些不对劲，不过管他的呢，只要能够去木叶就行，这次非要让那个混蛋好看才行！”
　　萨姆伊也微微的点点头，没有说是谁，可是由木人当然知道萨姆伊口中的那个混蛋就是卡卡西了！
　　“恩……”
　　由木人也唯有点点头，她也想不出哪里不对劲，只好听命行事就是了，说不定雷影大人有什么秘密行动呢，攻打木叶并非表面上这么直白，这样的话就更加不是她能够操心的了！……
　　‘该死!该死!可恶！可恶！……’在雷影办公室中，雷影的身影虽然稳若泰山的安坐在椅子上面，真正的雷影的意识却是躁动暴怒不已，在不断的怒骂连连，心中对宇智波斑的恨意越积越高，却也只能在意识中咒骂，完全没有办法摆脱自己的困境！
　　‘这下子完蛋了，村子肯定会损失惨重的，那可是木叶啊，第一大忍村的木叶啊，何况如今纲手自来也等人全部身在木叶当中……真的……’雷影此时也只有在意识中惶恐不安的分了，什么也做不了！
　　雷影不是没有试过摆脱宇智波斑在他身上施展的种眼之术，可是任由他如何努力也没办法破开这个术！
　　‘除非宇智波斑的本体出现重伤，那样一来我才有摆脱这个术的机会，可是又有谁能够重伤得了宇智波斑呢……哎……’……
　　同一时间，在砂忍村的方向，整个砂忍村此时也是混乱不堪，因为我爱罗消失不见了，失踪了！这让原本准备让我爱罗竞选风影的马基给打击得措手不及，所以命令所有的砂忍们要尽快的找到我爱罗的下落！
　　“到底怎么回事？好好的我爱罗在村子里面怎么会失踪的？”
　　马基在风影办公室中不安的来回走动着，眉宇间一直紧皱着，我爱罗的失踪让马基不由自主的想起来第三代风影失踪的情景来！
　　“希望不要像地三代风影大人那样才好，我爱罗现在可是村子修为最高的，也是在年轻一代中威望最高的了，我爱罗要是失踪的话就没有好的风影人选了！”
　　“该死的，怎么到现在都还没有消息，都已经过去一天一夜的时间了，居然全部都还没有发现我爱罗的蛛丝马迹！”
　　“都一天一夜了，就是说明我爱罗不是外出有事了，而是意外了……”
　　“怎么办……”
　　马基头疼不已，烦躁不安，时间过去越久，就越说明我爱罗是出现意外才会消失在村子中的。
　　“代理风影大人，不好了！”
　　而就在马基烦躁不安得来回走动的时候，外面终于有消息近来了，只是一听属下的话马基就高兴不起来！
　　“呼……”
　　不过马基还是长呼了口气，让自己稍微平静下来，有消息总比没有消息来得强多了，知道消息就能寻找到解决的方法，不知道消息想解决都是幻想！接着一名砂忍的身影也从外面进来了，手中拿着一张信纸！
　　“代理风影大人，我爱罗被人抓走了,这就是对方送来的……”
　　那名砂忍简略的告诉了马基我爱罗的现状，接着把信纸拿给马基！
　　马基结果一看，双目顿时瞪大起来：“混蛋，可恶，居然抓了我爱罗要挟我们攻打木叶，否则就杀了我爱罗！”
　　一看信纸上面的内容，马基就差点愤怒得跳了起来，信纸的内容无疑就是威胁的内容，除了我爱罗被抓之外，上面还扬言了要是马基不听从的话敌人还会继续抓走或者杀死砂忍村的人！
　　“代理风影大人，我们现在该怎么办才好？”
　　那名砂忍在见到马基看完了信纸上的内容之后不由对着马基问道，他也算是砂忍村的高层之一，是一名上忍，所以也急着想要知道马基打算怎么做！
　　“这个等下再说，马上召开长老会，隆岳你帮忙下去通知一下！”
　　马基考虑了一下，随后就对着砂忍隆岳命令道这么大的事情，他一个人也决定不了，毕竟他也只是代理风影！只有召开长老会一起商谈了，看大家的讨论结果了！
　　“是！我知道了！”
　　隆岳闻言点头应道，也知道是现在只能是这样子了,迅速的转身出去，这件事情当然是越早解决越好！
　　见到隆岳下去传达召开赵老会的决定之后，马基也没有闲着，马上下令让外出搜寻我爱罗下落的砂忍们回归，同时命令整个砂忍村进入一级警戒状态！他可不想在期间再次见到有砂忍高层被敌人抓走！
　　不过这也只是预防万一，马基相信在进入一级警戒状态之后就算敌人拥有影级的实力也不能悄然无声的抓人了！


第292章
　　（感谢‘1069373447’‘功夫熊猫强大’的慷慨打赏O(∩_∩)O~）“攻打木叶？这是绝对不行的！”
　　“凭我们村子的实力攻打木叶无疑是以卵击石，找死的行为！”
　　“我们最主要的行动还是在解救我爱罗上面着手，就算我爱罗解救不会来，也总比攻打木叶来得强，不管如何，老夫都是不同意攻打木叶的！”
　　“说的没错，如今的砂忍村已经不是以前的砂忍村了，我们现在已经没有拿得出手的实力来攻打木叶，何况木叶现在可是人才济济，自来也纲手等人全部回归，我们更加别想妄动了！”
　　“……”
　　在马基召开的长老会当中，没有出现任何的不和谐的声音，长老团的所有人一致认定，不同意攻打木叶！每个人脸上的神情都是一样的，坚决，绝不同意！
　　看着众位长老的神情，马基早已有了预料，心下还是黯然不已，曾几何时，强盛一时的砂忍村的各位长老们，都已经没有了战胜木叶的信心了，就连雄心壮志都木有了，这不可不说是砂忍村的悲哀！
　　马基原本还想说着什么的，见到长老团一致决定他也不想再说了，说了也是没用的。
　　其实马基更支持的是攻打木叶，无论如何都要解救回我爱罗，在马基的心中，自从我爱罗从中忍考试归来之后马基就认为我爱罗能够带领砂忍村强盛起来，只是万万没有想到我爱罗居然会被人劫走了！
　　“报告代理风影大人，还有众位长老，云忍村的外交官带来消息……”
　　而就在众人差不多决定否决劫走我爱罗的敌人的要挟的时候，云忍村的外交官突然前来了，在这种关键的时刻前来了！
　　在坐的众人闻言都是一惊，疑惑着云忍村怎么派外交官过来了，云忍村跟砂忍村之间可是相隔了一个火之国的，云忍村一向都是没有跟砂忍村往来的，而对方却是在他们砂忍村出事的时候来了，这不得不说是一件巧合，所以在座的所有人都惊疑起来，怀疑我爱罗的失踪是不是云忍村的行为！
　　只是当云忍村的外交官给他们带来消息之后，他们又震惊了，因为云忍村居然给他们带来了云忍村即将攻打木叶的消息！
　　“我们村子就是给你们带个消息的，希望你们村子在我们这次攻打木叶的时候置身事外，不要掺和进来！”
　　“当然，我们村子方面最希望看到的还是能够跟你们村子联合一起进攻木叶，不过这就看你们的决定了！”
　　云忍村的外交官最后对着马基他们说完之后就出去了，剩下的就是交给马基跟砂忍村的长老团们一致商量决定！
　　“看来我爱罗的失踪不是云忍村所为……”
　　“是啊，可是这怎么可能呢，云忍村怎么也会在这个时候要攻打木叶？”
　　“难道云忍村也发生了跟我们村子类似的事情？”
　　“……”
　　在云忍村的外交官出去之后，众多长老就是纷纷舆论起来，然而当其中一人说到最后那句话的时候，全场突然都安静了下来，个个呼吸都为之一顿，然后大气都不敢呼一下，显然都被这个可能给震住了！
　　“……不是吧……”
　　“云忍村难道真的也被人要挟了？”
　　马基惊呼出声，心中还是非常的震撼！
　　众人面面相视，虽然没有人发表肯定的看法，可是却没有人认为这是不可能的，而且很大的可能就是这个情况！
　　“究竟是什么人这么厉害，居然能够威胁云忍村还有我们砂忍村！”
　　虽然没有人说出口，可是这时每个人的心中都是这样震撼疑惑着的，都是感到心头沉重，在五大忍村之外，居然存在着这样恐怖的敌人，想想众人就感到十分的可怕！
　　“管他是不是我们猜想的那样，现在我们应该重新决定一下之前的商议了，是跟那神秘人妥协救回我爱罗，还是不妥协？或者跟木叶保持联盟，反过来帮助木叶抗衡云忍村的攻击？”
　　最后还是马基断然出声，不管事情是怎么样都好，隐藏的敌人如何恐怖，如今最需要解决的还是眼下的问题！
　　“说的也是，那我们就再来讨论一下吧！”
　　长老团齐声应道，随即又进入新一轮的商讨之中了，这次跟前面一次的众人意见一致不同，出现了分歧，有的认为还是按照之前决定的，有的认为跟云忍村联合才好，有些则是希望跟木叶坚守同盟之约！
　　马基在讨论中把他一直想要说的想法说出来了，那就是联合云忍村进攻木叶，马基是激进分子，而且对于第二次忍界大战中被木叶打败一直耿耿于怀，有这样的机会攻打木叶他是绝对不会放过的！
　　长老团原先是征讨个不停的，三方人数都是差不多，然而当马基提出了他的建议之后，就是联合云忍村攻打木叶的建议人数最多，所以不久后长老团终于达成了一致，那就是联合云忍村攻打木叶！
　　其实在长老团每个长老的心中，多少都是对第二次忍界大战中被木叶打残非常不忿的，之前只是出于各种顾忌跟考虑，然而当攻打木叶的声音站在多数的时候，大家也就心安理得的决议下来了！
　　“攻打木叶？联合云忍村攻打木叶？”
　　“怎么会这样？”
　　当手鞠从马基那里得知了这一则消息之后，不由得愣住了，听完马基的话手鞠不是不能理解，只是脑海中不由自主的却是浮现起卡卡西那强悍的身影来，不知为何，手鞠发现自己的内心深处似乎不想跟木叶交战，不想与卡卡西为敌！
　　“难道我喜欢上他了吗？那我该怎么办？木叶还不知道危机到来，我是不是要通知他呢……”


第293章
　　（感谢‘ad1120’的慷慨打赏！
　　手鞠第一次发现自己的心乱了，茫然失措，不知道该怎么办才好！
　　她发现自己心中不想跟卡卡西为敌，原本她还一直以为砂忍村可以跟木叶关系友好的，没想到一下子村子就决定攻打木叶了，而且还是跟云忍村联合进攻木叶！
　　从心理来说，手鞠是属于新生代忍者，对于第二次忍界大战中砂忍村被木叶打残一事没有多大的想法，相反对于木叶，进过上次中忍考试的事件，手鞠包括砂忍村的新生代反而对木叶充满好感，因为要不是木叶的话，砂忍村早就被大蛇丸给利用了，说不定还损失惨重呢！
　　“等等……这次的事情岂不是跟上次一样了？村子同样是被利用攻打木叶……”
　　“那会不会是云忍村劫走了我爱罗？”
　　手鞠突然想到，上次跟大蛇丸联合攻打木叶，也是大蛇丸利用了他们，现在换成了云忍村，不得不让手鞠这样想。
　　“看来一定是了，只是马基老师他们怎么会没想到这个呢？还是说是因为其他的原因？”
　　“不管怎么样都好，村子看来也是不是真心的想要攻打木叶的，只是为了救出我爱罗，对方也只是要求砂忍村参与战争就行了……”
　　“那……我就可以通知一下木叶了，可以说是我们村子迫不得已，让木叶可以提前准备，最后结果不管怎么样，木叶也不会怨恨我们村子，这样既能救出我爱罗，又能帮到他……”
　　“恩，我这就前往木叶一趟，就跟马基老师说出去探查我爱罗的下落……”
　　手鞠这样一想之后，才松了口气，略微轻松下来，她是真的不愿意见到跟木叶为敌的！……
　　木叶火影崖前，雏田可爱的身影远远的注视着第五个火影雕像，也就是卡卡西的雕像，眼中带着一丝忧虑，让雏田看起来显得有些楚楚可怜，让人恨不得把她护在怀中！
　　“卡卡西大人才当上火影没多久，就又换上纲手大人了，也不知道卡卡西大人是不是出了什么事情了？”
　　雏田两手紧握着，放在胸前，美丽的双瞳注视着卡卡西的雕像，思绪间却是在担心着卡卡西！
　　卡卡西一直都不知道的一点，那就是雏田在很小的时候就时常会想念卡卡西了，就是在卡卡西把雏田从云忍村的手中救回来的那时候起。加上后来听说了有关卡卡西的一切消息，还有卡卡西经常有到日向家去，雏田才会对卡卡西很熟悉，不时的都会期待跟卡卡西的见面！
　　要是很久没能见到卡卡西的话，雏田就会发现自己心情堵得慌，这时就要见过卡卡西一面才能心情好转！
　　就好比现在，雏田就是因为担心卡卡西的原因心情堵了好多天了，又见不到卡卡西，以前雏田想要见到卡卡西的时候就会到旗木家族外面偷偷的等待，几天之内总会见到那个令她心安的影子，可是这次不知道为什么总是没有撞到卡卡西，这也令雏田内心这种更加的担心了！
　　雏田在担忧之际，却不知道在她的身后不知何时已经出现了一个人的身影，而且那个身影就是她日思夜想的卡卡西！
　　卡卡西这些天哪都没去，而是在研究着血轮回之眼的奥秘，虽然 决定了去收集尾兽打破宇智波斑的计划，可是能够在此之前多挖掘多掌控一些血轮回之眼的能力无疑是重中之重，战力提升了才好行动！
　　只是令卡卡西郁闷的却是不管他怎么研究都好，还是没能发掘出血轮回之眼新的能力，只能更加熟练的掌控原有的瞳术！
　　一个多星期的研究，也让卡卡西闷得慌，这才出来透透气的，却没想到居然看到雏田一脸担忧的表情站在这里远远的注视着自己的雕像！
　　看着雏田的背影，卡卡西也不由想到了很多，原本来说，雏田可以说是卡卡西最喜欢的一个女主 了，卡卡西也早就在打雏田的主意了，所以才会经常到日向家去走动！
　　原本卡卡西还想着把小樱从自己的小队中提出，想让雏田跟佐助鸣人三人组成一组的，后来因为各种原因所以没有实现，后面又因为一连串的事件，比较少关注雏田了！
　　再加上如今卡卡西也不缺少女人了，纲手玖辛奈香磷那么多的美女都在‘宫’中任由他随时索取，卡卡西也就淡了收取雏田的心，这回见到雏田美丽的背影卡卡西才发现自己果然还是对雏田很有爱的，不是那种想要把雏田按倒在胯下冲锋的爱，而是拥在怀中疼爱那种！
　　“这不是雏田吗？怎么一个人站在这里傻傻的看着火影雕像呢？”
　　看了一回雏田的可爱背影之后，卡卡西这才开口出声！
　　“啊……”
　　“卡卡西大人……”
　　雏田娇小的香躯明显一颤，接着就急忙转过头来，一双美丽的双瞳充满激动跟希冀的看着卡卡西，当看清楚了果然是卡卡西之后，眼中的欢喜就更加浓郁了，接着才有些羞怯的低下脑袋，不敢直视卡卡西！
　　“卡卡西大人原来没事，太好了……”
　　雏田心中终于松了口气，开心不已，自己日思夜想的人就在面前，更令雏田的心跳快速的跳动不已，又是兴奋又是紧张的！
　　“呵呵，是不是在看着纲手大人的雕像，幻想着自己什么时候也能当上火影对不对？”
　　见到雏田紧张怯怯的样子，卡卡西不由微微一笑，略微调侃的语气对着雏田问道，每次卡卡西都喜欢这样调侃一番雏田，看着雏田羞怯的模样，卡卡西就觉得非常的享受！
　　“啊……”
　　“哪……哪有……”
　　雏田闻言脸红不已，她才没有那么大的愿望呢，她只不过是在看卡卡西的雕像，而且雏田也知道卡卡西实在调侃她，纲手的雕像才在测量位置，根本就不存在！


第294章
　　“不是吗？那雏田你在看什么呢？”
　　卡卡西嘴角微微一翘，继续对着雏田调侃一声！
　　“我……”
　　被卡卡西调侃一问，雏田更加羞怯，粉嫩的脖子都红透了，低着脑袋更加不敢抬起头来！一时间又不知道回答卡卡西什么才好，难道跟卡卡西直白说自己是在看他的雕像，还在担心着他吗？
　　虽然雏田也很想知道卡卡西懂得自己的心意，可是雏田却是没有这个胆量，而且也不敢，要是告知卡卡西的话以后卡卡西怎么看她呢？会不会不理她了呢?这些都是雏田担心的！
　　“好了，当我问吧，最近怎么样？”
　　见到雏田的羞怯的样子，卡卡西淡淡一笑，知道不能调戏下去了，不然很可能等下雏田就会羞红得昏迷过去。
　　“恩！谢谢卡卡西大人的指导，我一直都在努力，跟上次相比又进步一些了！”
　　雏田知道卡卡西问 的是她的修炼问题，当下便是回答道，被转开了话题之后，雏田也没有那么羞怯了，脸色稍微恢复了一些，不会那么红彤彤的了！
　　“恩！这里也没人，我就帮你看下这段时间的成果吧，看看还有那些地方不对的！”
　　卡卡西点点头，以前决定要泡雏田没少玩日向家跑，也为了雏田的安全着想，卡卡西可是把太极拳的理论教导给了雏田！
　　太极拳卡卡西不会，可是一些理论卡卡西还是知道的，依瓢画葫芦的说给雏田，雏田在卡卡西的理论教导下加上她自己的努力，柔拳如今在日向一族中可以说是最强的了！当然，是指在相差不多的情况下，要是日向日足利用本身强悍的查克拉优势还是能够靠力来打败雏田的柔拳的！
　　要知道当雏田修炼太极理念小成的时候，日向日足可是被震撼不已，当时可是拼了命的想要从卡卡西的口中得到全部的太极概念的，只是那时候卡卡西没有给，也让雏田不许说出去！卡卡西这么做也没有别的目的，只是让雏田在日向家族中拥有优越感罢了！
　　雏田身上最大的弱点就是自信心不足，所以卡卡西才要培养雏田的优越感、自信心，如今也确实做到了，除了在卡卡西面前雏田还是一如既往的羞怯外，在其他地方已经表现得十分的不错了！
　　“是！卡卡西大人！”
　　听到卡卡西要考校自己的太极柔拳，雏田顿时满心欢喜，每次都会非常的开心，这次也一样，在卡卡西的注视下，十分从容而自信的在卡卡西的前面演练起融合了卡卡西太极概念的柔拳来了，也就是太极柔拳！
　　在演练太极柔拳的时候，雏田脸上的神情就变了，变得非常的自信，沉稳，身上的气质陡然一变，让卡卡西每次都是眼前一亮的感觉，这次也不例外，看着雏田演练太极柔拳，卡卡西就有种在看舞蹈的感觉，充满了视觉享受！
　　“恩！越来越强了，就算比起真正的太极拳，恐怕也不遑多让了！”
　　看着雏田施展出来的太极柔拳，卡卡西心中暗道，柔拳本身就是根据太极拳创造出来的，只是没有太极拳的精髓，不过柔拳却也有它独到的地方，那就是加上对查克拉的运用，如今卡卡西没能让雏田完美的克隆出太极拳来，却也让雏田把欠缺的太极拳跟柔拳的独到之处对于查克拉的运用完美的融合起来，比起原来的柔拳那是厉害了数倍不止了！
　　“不错，进步十分的大，就算是我也不见得能打败雏田你了！”
　　当雏田收拳之后，卡卡西当下毫不吝啬的夸奖道，说的也是真话，前提是卡卡西也只是单纯的用体术跟雏田交手的情况下！
　　“啊…真的吗？”
　　第一次听到卡卡西这样的称赞，雏田也不由惊叫一声，随即不敢置信的看着卡卡西，心情激动不已，雏田是真的没有想到卡卡西这么称赞她！
　　“嗯！你父亲现在就完全不是你的对手了吧？”
　　卡卡西点点头，随即轻笑着问道！
　　虽然卡卡西不愿意把太极概念公布出来，不过日向日足还是会借着跟雏田交手的机会偷学的，虽然没能让日向日足完全学会，可是也让日向日足的柔拳变得更加厉害了，所以越是这样，日向日足才会越是迫切的想要从卡卡西身上得到全部的太极理论！
　　“嗯！”
　　雏田点点头，说到这个她就更加的开心了，雏田可是从来没有想过有一天她敬怕的父亲会在柔拳上败在她的手中！
　　“对了，……卡卡西大人！”
　　点点头之后，雏田突然有些扭捏的看着卡卡西，似乎想要说什么又不敢说一样！
　　“是不是你父亲有话要你跟我说？”
　　卡卡西一见雏田的样子就知道什么事情了，这也不是第一次了！日向日足在卡卡西这里碰壁之后，隔断时间就会让雏田来套他的口风，想要得到太极理论！
　　“……嗯！”
　　雏田弱不可闻的轻应一声，脸色再次羞红起来，每次都让她非常的紧张，每次都害怕卡卡西可能会因此而生气，不过日向日足的吩咐她又不好拒绝！
　　“……怎么办？卡卡西他会不会生气啊？这都已经好多次问他了……”
　　雏田在心中惊慌不已，又不敢抬头看向卡卡西，深怕见到卡卡西生气的表情，那样她都不知道该怎么办才好了！
　　看着雏田怯怯的样子，卡卡西不由心疼，其实每次雏田说起的时候，看到雏田楚楚可怜的样子卡卡西就想答应的，只是为了给雏田培养出足够的优越感跟自信心卡卡西才没同意的！
　　“每次让雏田这么纠结也不好，反正雏田都已经完全学会了，也成长了，也是时候教给日向一族了，这样在未来木叶也才能更添战力，实力更强！”
　　一瞬间卡卡西心中就拥有了决定了！


第295章
　　“好吧！现在也差不多是时候把它交给你们日向一族了！”
　　心下决定之后，卡卡西就是微微一笑，随后对着雏田说道！
　　“抱歉，又让卡卡西大人您不高兴了……”
　　听到卡卡西的声音，雏田想也没想的抱歉一声，低声回答，只是话才到一半，雏田突然就愣住了，骤然抬起头来，一对灵动的双眸不敢置信的看着卡卡西，似乎不敢相信自己听到了！
　　“卡卡西大人……您…您刚刚说什么？”
　　震惊激动莫名的雏田吃吃的对着卡卡西问道，不从卡卡西口中得到确认的话，她实在不敢相信卡卡西居然同意了，以前每一次都是拒绝的，这次居然同意了，太让雏田感到意外了！
　　当然，意外之后就是惊喜跟感动了，在她看来卡卡西肯定是因为她恳求的原因才答应这种卡卡西原本不愿意的事情的，怎能不让雏田激动不已！
　　看到雏田不敢相信的样子，卡卡西只要暗笑着把刚刚的话重新说了一遍！
　　“真的吗？太好了……”
　　“谢谢卡卡西大人！”
　　真的从卡卡西口中得到确认后，惊喜不已的雏田马上对着卡卡西感激道！
　　“这没什么，我本来就是打算在你学会之后交给你们日向一族的！”
　　卡卡西淡淡一笑，这些事情他真的没怎么在意，又不是真正的太极拳，就算再强如今也不是他的对手，何况让木叶更加强大也是卡卡西希望见到的！
　　说者无意，雏田却是从卡卡西的话中听出了别的意思出来，娇躯不由微微一颤，内心充满了感动，从卡卡西的话中，再结合一直以来的一切，聪明的雏田马上就知道一直以来卡卡西是为了她才不把太极理论那么早的交给日向一族了！
　　感动无比的雏田，一下子就控制不住自己的情绪，美丽的双瞳激动开心的泪水翻涌而出，就那么痴痴的看着卡卡西！
　　“怎么了？雏田你怎么哭了？”
　　见到雏田流泪，卡卡西一没那么多，只以为雏田不知道怎么不高兴了，连忙安慰：“是谁欺负我们可爱的雏田了，告诉我，我这就是把他给狠狠的教训一顿！”
　　“呜……”
　　听到卡卡西为自己生气的话，雏田更是感动不已，呜的一声就控制不住的上前紧紧的抱住卡卡西的虎躯，呜呜的高兴的哭了出来！
　　“没有……没有人欺负我，我只是太高兴了……”
　　“卡卡西大人，我……我喜欢你，我一直都好喜欢你……”
　　“刚刚站在这里我就是看着卡卡西大人你的雕像，因为换火影的事情不知道卡卡西大人你是不是出了什么事情所以每天都担心着……”
　　感动激动之下的雏田，再也控制不住自己的情绪了，突然间就对着卡卡西大胆的表白出声，脸红着述说着自己一直以来对卡卡西的喜欢！
　　卡卡西嘴巴微张，一时间也愣住了，他真的没有想到雏田居然早就喜欢上他了，一时间兴奋、激动、欢喜种种情绪交织着，什么都没有说，只是紧紧的把雏田娇小的身子给用力的抱在怀中，感受着雏田对自己的依恋跟情意。
　　扑通！扑通！……
　　雏田在说完之后，也从激动失态中清醒来过来，感受着卡卡西有力的拥抱，雏田可以感觉到自己的心跳正在快速的跳动着，让她有股快要窒息的感觉！
　　可是雏田现在不敢窒息过去，因为太紧张了，雏田不知道卡卡西在听到自己的告白之后会怎么样回应自己，是接受？还是拒绝？雏田十分紧张的想要得到答案！
　　当然，在紧张之余，雏田的俏脸亦是通红不已，娇羞万分，她自己都没有想到自己刚刚居然会那么大胆的对卡卡西表白出声，自己都感到十分的不可思议，却又欢喜无比，自己终于开口说出了自己一直以来想对卡卡西说的话了！
　　“傻瓜！这有什么好哭的，高兴就应该笑才对！”
　　接着雏田才听到卡卡西的一声轻笑，可是这是什么意思？卡卡西接受自己了吗？还是拒绝自己了？
　　“其实我也很喜欢雏田，只是雏田你还小，我一直也不敢跟你说呢……”
　　卡卡西抱着雏田的娇躯，低头闻着雏田身上淡淡的香味，一阵陶醉，接着喃喃说着。
　　对于雏田，卡卡西不会像对待小樱她们那样，所以一直没有强行收了雏田，因为卡卡西是真心喜欢雏田的，根本就不想伤害雏田，所以就算想要得到雏田，卡卡西也因为雏田的年龄问题一直没有行动，哪知道反而 让 雏田一直以来担心难过了，心疼之余也是欣喜不已！
　　“……真…真的吗？”
　　没想到从卡卡西口中听到这个让自己惊喜意外的声音，雏田高兴得声音都微微颤抖着，在卡卡西的怀中抬起头来充满惊喜的看着卡卡西，美丽的双眸绽放出强烈的光彩，看起来越加美丽！
　　“当然，不然我怎么会经常到日向家族去呢?还不是去看雏田你的！”
　　卡卡西呵呵一笑，雏田都已经表白了，他当然没有什么不能说的了！
　　“啊……”
　　雏田惊啊一声，这才知道原来卡卡西一直就在打着自己的主意了，羞怯之余便是满满的兴奋了，原来不是自己一个人傻傻的喜欢着对方，原来卡卡西也早就喜欢她了！这意外的惊喜让雏田感到满满的幸福！
　　“真好……”
　　惊喜之下雏田心中也为自己刚刚的大胆告白庆幸得意不宜，不然的话她相信卡卡西也不会那么快的接受她的，什么也没说，只是紧紧的抱着卡卡西，以此来述说着自己满心的欢喜跟对卡卡西的依恋！
　　看着雏田充满兴奋的美丽容颜，小嘴因为惊讶微微亲启的可爱模样，卡卡西心下不由一荡，情不自禁的就往雏田的小嘴吻了上去……


第296章
　　“呜……”
　　雏田嘤咛一声，小嘴就被卡卡西给侵占了，脑袋一片空白！
　　相对于青涩毫无经验的雏田，卡卡西可是其中的老手了，吻上雏田的娇唇之后，舌头熟练的就挑开了雏田的贝齿，吸允住了里面的那条丁香小舌，柔嫩、细滑、香甜，各种美妙的滋味都有，让卡卡西亦是沉寂其中，只愿这么久久品尝下去，不愿松口！
　　拥吻着雏田的香舌，卡卡西第一次那么规矩，双手没有在雏田的娇躯上面乱动，只是静静的拥着雏田柔弱的娇躯，单纯的贪婪的品尝着雏田的丁香小舌！
　　也不知道过了多久，雏田才清醒过来，之后就万分羞怯的发现自己的小舌不知什么时候开始已经跟卡卡西的舌头纠缠在一起，雏田只感觉一股股男子的气息从卡卡西的身上传来，特别是双唇交接之处，让雏田差点羞怯得昏迷过去，脸狭滚烫绯红，既不是少女的可爱，更添一丝淡淡的妩媚，相当的迷人！
　　青涩的雏田，刚开始也只有任由着卡卡西品尝着她的香舌，后面才在卡卡西的舌头教导下学会怎么接吻，然后就沉醉着跟卡卡西热情的拥吻着，直到她感觉快要窒息为止，这才轻轻的推了下卡卡西！
　　两人之间的双唇这才分开，一丝丝银色的细线仿佛不舍得两人分开似的，藕断丝连的相连着两人的口中香泽，最后才断开，一丝银露洒在雏田那尖细的下巴上，让雏田羞红了脸！
　　“呵呵！”
　　卡卡西看着轻轻一笑，温柔的伸出手替雏田把她下巴上面的香泽擦拭干净，让雏田既羞怯又感幸福无比！有了刚刚的一切，现在就算让雏田去死，雏田也感到这辈子就已经足够了，有什么比得到自己心爱的人的回应更加让人欢喜的呢？
　　“雏田，走吧，我跟你一起回去，跟你父亲说太极柔拳的事情！”
　　良久卡卡西才开口说道，牵起雏田的手，只感觉雏田的小手柔嫩无骨，粉嫩细滑，握在手中说不出的美好！
　　“嗯！”
　　对于卡卡西说什么雏田现在都是点头应是，根本就不会忤逆卡卡西的一切行为，更何况还是回去跟父亲禀报太极柔拳的事情，这可是她父亲期待了很久的事情了！
　　“来！闭上眼睛，我带着你直接瞬闪回去！”
　　见到雏田点头，卡卡西又轻轻的对着雏田说了一声，见到雏田乖乖的闭上眼睛之后不由在雏田的脸上亲了一口，这才施展出忍术瞬闪消失不见！
　　当卡卡西跟雏田两人再次出现的时候，就已经回到日向家族中了！
　　卡卡西不是不愿意牵着雏田的手走回来，只是现在他刚刚退位火影，不是很适合又在木叶造成话题，卡卡西的风流所有人都是知道的，可是这次毕竟是只有十二岁的雏田，传出去不是很好！之前卡卡西收的小樱她们，卡卡西都是没有让木叶的人知道的！虽然卡卡西不在乎自己的名声，可是传出去毕竟会让雏田她们自己不是很好，还是晚几年再说，这样就绝对没有任何的问题了！
　　卡卡西也稍微跟雏田说了下，雏田当然理解卡卡西，也为卡卡西替自己着想感动不已，所以坚决支持卡卡西的决定，到了家族中后只好不舍的放开了卡卡西的手，带着卡卡西往父亲所在的地方而去！……
　　“真的？卡卡西你真的同意让雏田把太极柔拳交出来了？”
　　当日向日足从雏田口中得知了自己一直想要的答案之后，当下就不敢置信的惊呼了一声，充满激动的看着卡卡西，跟之前的雏田一样，急切的想要得到卡卡西的再次亲口确认才安心！
　　“当然，相信这样一来你们日向一族就会更加强大，相对的我们村子也会因此而变得更加强盛，这本来就是我一直想要看到的！”
　　卡卡西无奈，只好明确的回答道！
　　“恩！是的，我们日向一族也会一如既往的守护木叶的，这本来就是我们大家的村子！”
　　日向日足激动的点头称是，忙着保证，他也听出了卡卡西的言外之意，那就是要日向一族守护木叶，这才是卡卡西肯把太极柔拳交出来的最主要的原因！
　　“那怎么之前不早点把它交出来了？”
　　不过在保证之余，日向日足心中对于卡卡西的话也是暗暗腹诽，不过日向日足可不敢当面质疑出声，只好把不解放在心底，只要卡卡西肯把太极柔拳交出来就是日向一族最大的幸事了，其他的已经没有必要去计较了！
　　看着自己的父亲眼中带着的那一丝疑惑，雏田就知道父亲在疑惑什么，心中暗自偷笑，偷偷望了卡卡西一眼，眼中的神色又变成了柔情跟感动，卡卡西可是为了她才一开始不把太极柔拳交出来的，这件事雏田发誓自己永远都不要说出来，要它成为自己跟卡卡西两个人之间的秘密！
　　“这样最好了！那有什么你就问雏田好了，我还有事，就先走了！”
　　卡卡西当然看到了雏田的眼神了，对着她微微一笑，随后对日向日足说道！
　　“是！非常感谢你为我们日向一族奉献的一切，以后只要是卡卡西你需要的帮助，尽管跟我们提，就算再困难的事情我们日向一族也会跟你站在一块的！”
　　日向日足语气还是那样的兴奋，听到卡卡西这么说更是带着一丝迫不及待，想要急着从雏田口中得到想要的太极柔拳！
　　见到日向日足那是识趣，卡卡西淡淡一笑，接着就转身出去了，随即一个瞬闪消失在日向家族中！
　　见到卡卡西离开，日向日足就迫不及待的跟雏田询问了，这可是关乎着整个日向家族强盛起来的关键了，日向日足相信，有了太极柔拳，日向家族一定能够成为忍界第一家族的！
　　离开的卡卡西，已经不知道这些了，此时的卡卡西正收到一个奇怪的信息……


第297章
　　（感谢‘顶顶更健康’‘ad1120’的慷慨打赏！
　　“砂忍村的手鞠找我？”
　　回到家族中的卡卡西听到卯月夕颜的话不由一顿，想不明白手鞠怎么会到木叶来找他的！
　　想着手鞠，卡卡西脑海中自然就浮现起手鞠的曼妙身影来，想起自己似乎还在中忍考试的时候调戏了对方一次，心下微微一荡，马上让卯月夕颜带着手鞠进来！
　　不到片刻卡卡西就见到一声黑色紧身装的手鞠进来了，风尘仆仆的，似乎是急着赶来木叶的，脸上的神情也带着一丝焦虑，让原本美丽的脸蛋显得有些憔悴，让人心疼！
　　“手鞠，你找我难道发生了什么事情？”
　　见到手鞠焦急的表情，卡卡西也马上认真起来，对着手鞠问道。
　　“难道我爱罗被晓的人抓走了？”
　　卡卡西在心中唯一想到的就是晓提前行动，把我爱罗给抓走了，而没有等到三年之后！
　　“卡卡西，见到你太好了，出大事了！”
　　见到卡卡西，手鞠的美目中顿时迸发出急切的欣喜来，急忙对着卡卡西说道！
　　“云忍村很快就要攻打你们木叶了，而且我们砂忍村也被迫跟云忍村联合在一起了，很快我们两大忍村就会一起进攻你们木叶了！”
　　手鞠知道失态的紧急跟严重，没有说多废话，直接简练的把事情说给了卡卡西听！说完手鞠的眼神中还带着一丝担忧，担心卡卡西会不相信她所说的！
　　“什么？”
　　饶是卡卡西，从手鞠的口中听到这个消息也不由得惊呼一声，有些不敢置信的看着手鞠，万万没有想到手鞠居然带来的是这么劲爆的消息！
　　“云忍村为什么要进攻木叶？还有你们村子怎么会被迫跟云忍村联合一道的？”
　　不过卡卡西还是很快的就从震惊中反应过来，连忙对着手鞠问道，一下子就问到了重点之上！
　　“不知道，云忍村发生了什么事情我们村子并不知道！”
　　手鞠摇摇头，看眼神就知道手鞠是绝对没有说谎的，她也确实不知道。“至于我们村子，是因为我爱罗被一个神秘人给劫走了，对方要求我们攻打木叶，他才会释放我爱罗！”
　　“这样……”
　　卡卡西喃喃一声，脑海中快速的思索起来，处于对原著的先知，卡卡西知道云忍村绝对不会无缘无故的攻打木叶的，按照原著的轨迹来说也绝对不会进攻木叶才对，那么就只有一个可能了，是被迫了，很有可能也跟砂忍村一样！
　　“是宇智波斑……”
　　卡卡西的心中很快就认定了这点，除了宇智波斑还有晓之外，卡卡西实在是想不出还有什么势力能够左右两大忍村的动静，而且还是让他们一起攻打木叶！
　　想到云忍村跟砂忍村两大忍村的联合，他们联合带来的恐怖战力，就算是卡卡西也不能淡定了，眉头微皱起来，事态已经十分的严重了！
　　“手鞠，谢谢你给我带来的这个消息，而且我也相信你说的是真的，我这就去处理这件事情先，等我回来，到时我看能不能帮你们村子把我爱罗解救出来！”
　　卡卡西的表情很快就平静了下来，事态虽然紧急，可是也不是无法应付，充满感激的对着手鞠说了一声之后，卡卡西的身影一下子就闪身消失不见了！
　　卡卡西是要去跟纲手商量下村子应该怎么防范才行，所以急急忙忙的走了！
　　看着卡卡西消失不见，手鞠这才呼了口气，紧张的心情放松了下来，卡卡西相信了她说的话，而且马上就去做出反应措施了！
　　“他居然那么相信我？”
　　不过在松了口气之后手鞠也为卡卡西对她的信任所震动，心底隐隐的感到万分的欣喜，开心，自己果然来对了。
　　“这样最好了，要是卡卡西还能帮我们村子找到我爱罗的话，那就更好了，村子也不用跟木叶为敌了,我们两个村子还能重修友好！”
　　想到卡卡西消失之前说的最后那句话，手鞠就更加庆幸自己来对了！卡卡西为什么那么信任她的事情也被她暂时忽略了，这些都不重要了，重要的是卡卡西信任了她！……
　　“自来也，老娘为了木叶可是回来了，你也别想跑了，给老娘我老老实实的呆在木叶，不然有你好看的！”
　　火影办公室中，纲手一脸的凶悍，美目瞪着自来也，似乎只要自来也说一声‘不’字，她就要发飙了，举着右拳，怪力拳随时就会招待自来也一顿似的！
　　自来也：(⊙_⊙)？
　　自来也狂汗不已，看着气势汹汹的纲手哪里敢说一个‘不’字啊，他也只是见到现在木叶强盛了，那么多强者坐镇，他就打算离开了，哪知道来跟纲手说一声却是遭到纲手的威胁！
　　“你那是为了火影才回来的好不好？”
　　自来也对于纲手的话心中也是暗暗腹诽，当然，自来也可没有胆量敢说出来，说出来他肯定粉身碎骨不可，自来也还是有这个觉悟的！
　　“现在木叶那么强大了，又是在纲手你的带领下，已经没有我这个遭老头的用武之地了吧？”
　　自来也唯有弱弱的道，让他呆在木叶他可不愿，只要找借口了，不过他认为自己说的也是事实，现在的木叶多他一个真的不多，少他一个也真心不少，他自我感觉就是个打酱油的！
　　“哼！别告诉我你不知道‘晓’的存在！”
　　纲手冷哼一声，知道了宇智波斑的复活之后，纲手怎么可能让自来也离开！
　　对于宇智波斑复活的事情，纲手是准备自己上任火影一段时间稳定下来再对木叶的高层说出的，所以自来也他们都还不知道！
　　“厄……”
　　“我这不就是去调查他们的吗？”
　　自来也维护自己的立场，还是要走！
　　“哼，不用你调查了，‘晓’的治疗我已经全部掌握了！”
　　“什么……”


第298章
　　自来也张大了嘴巴，怎么也不敢相信从纲手的口中听到这样的消息，要知道这些年来他为了查探‘晓’，可是危机重重，不知道冒了多少次的危险，才探知出一些‘晓’的内幕，现在纲手居然说有‘晓’完整的资料，自来也怎能不震惊！
　　“是卡卡西带回来的消息，也就是因为知道‘晓’的详细资料，我才不敢让你离开木叶的！”
　　“要不是‘晓’的话，老娘我才不愿意当这什么火影呢，费心费力吃力不讨好！”
　　见到自来也震惊的样子，纲手心中暗笑，随即对着自来也说道，这也是她真的想法，纲手本来就不想当什么火影的，还不是为了卡卡西！
　　“啊……”
　　自来也惊讶一声，没想到事情居然是这样的，对于纲手后面说的那句话，自来也倒是没有多大的惊讶，反而释然了，之前他还一直奇怪纲手怎么突然之间就变了呢，原本一直想要问纲手的，没想到原来是这个原因！
　　“那你当上火影是卡卡西那小子请你回来的了？”
　　知道以上的信息之后马上就想到了这点，对着纲手问道！
　　“恩，都是那该死的卡卡西害的！”
　　纲手颇为认同的点点头，对于这个她是一直怀恨在心的，不过却是情侣之间的那种爱恨不明的恨罢了！
　　“我就说那小子那么大方肯退役火影呢，原来本来就是他请你回来的啊，那混蛋居然还要保留了第五代火影的称号，真是太混蛋了！”
　　“前几天根本就是你们两个在演戏，还把我们都戏耍了一通，哼，下次见到卡卡西那混蛋一定要他好看不可！”
　　自来也不愧是自来也，思索间就已经把前段时间发生的事情也理个明白了，当下就怨念丛生了，对于卡卡西那是恨得牙痒痒的，恨不得马上教训卡卡西一顿似的！
　　“哼！你打得过他吗？”
　　对于自来也的话，纲手十分不屑的哼了一声，原本气势汹汹火气冉冉的自来也顿时焉了，脸色垮了下来，教训卡卡西？不要被反过来虐一顿就万幸了！
　　看到自来也一脸焉样，纲手心中就十分的自豪，让自来也害怕的可是自己的男人呢，哼！
　　“那就不打了，本大爷放他一马！”
　　自来也大言不惭的说道，嘴上可不愿意服输，接着连忙对着纲手问道：“纲手你还是快点把‘晓’的资料跟我说说吧，这该死的‘晓’害我不能离开木叶了，真是麻烦一大堆啊！”
　　嗖！
　　然而还没等纲手开口，火影办公室中便是人影一闪，卡卡西的身影骤然间出现在里面，把自来也给吓了一跳，这可是火影办公室啊，就这么肆无忌惮毫无顾忌的直接闪身进来？
　　“卡卡西！你别忘了你已经不是火影了，怎么可以随便闪身进入火影办公室来！”
　　为了纲手着想，自来也暂时忘记了‘晓’的事情，连忙对着卡卡西不满的说道！
　　“厄！原来是自来也啊，没事的话你先出去下吧，我有急事跟火影说！”
　　没想到自来也也在火影办公室中，卡卡西厄了一下，接着对自来也说道！
　　“什么？你这家伙居然要赶我出去？有什么事情是身为三忍之一的我不能知道的吗？”
　　被卡卡西当着纲手的面赶自己出去，自来也顿时恼怒起来，对着卡卡西气吼连连，实在是被卡卡西给气坏了！
　　“需要这么大的反应吗?”见到自来也气急败坏的样子，卡卡西有些无语的低喃一声，似乎有些奇怪自来也怎么会有这么大的反应的，卡卡西哪知道自来也是因为刚刚被纲手开刷了才这样的！刚刚在纲手的面前郁闷丢脸了，如今卡卡西又这样轻视他，也难怪自来也会这么大反应了！
　　“卡卡西，自来也急着要离开木叶，我只好把你请我回来木叶的事情跟他说了！”
　　纲手在旁边看不下去了，出声说道，间接的提醒卡卡西一声！
　　“哼，臭小子，等下再跟你算账！”
　　自来也对着卡卡西轻哼一声，随后继续问纲手：“刚刚被这臭小子打断了，纲手你赶紧把‘晓’的情况跟我说说！”
　　自来也这才想起刚刚的话题，对于‘晓’他可是迫不及待的想要知道他们的详细资料了！
　　听到自来也的话，纲手拿眼神示意卡卡西，是要让自来也出去，还是把‘晓’的情报告诉自来也先！
　　“原来自来也想要滚出木叶了啊，现在也是时候让自来也先知道宇智波斑的情况了，木叶马上就要遭到云忍村跟砂忍村的联合攻击！”
　　见到纲手的示意，卡卡西心下很快就有了决定，暗暗的示意纲手一下！
　　“好吧，既然你想要知道我就告诉你，只是你不要太震惊才好！”
　　纲手点点头，随后就把‘晓’的情报跟自来也说了出来，里面的所有成员，还有宇智波斑已经复活的情报，纲手一一说了出来！
　　在听到‘晓’居然是自己的三名弟子创建的时候，自来也就震惊无比了，怎么也没想到会是长门他们创建的‘晓’，还有其他成员的资料，每一个都让自来也惊讶不小，最后得知了宇智波斑居然在长门的轮回天生之术下已经复活的时候，自来也再也控制不住的惊呼起来了！
　　“什么？”
　　“怎么可能？”
　　“宇智波斑那个可怕的家伙居然复活了……”
　　“绝对不能让宇智波斑那家伙齐集九大尾兽，那个家伙真的会把忍界给毁灭的……”
　　自来也震惊连连，‘晓’的所有情报太让他震撼了，随后自来也才转头看着卡卡西，眼中的震惊一点也不少，对于卡卡西能够打败那么多的‘晓’成员，最后逼出宇智波斑，自来也实在是无语了，这丫的实力逆天了！
　　“够震撼吧？还有跟惊人的呢，云忍村已经跟砂忍村联盟对我们木叶展开进攻了……”


第299章
　　（谢谢‘112714699’‘q576471912’的慷慨打赏！
　　见到自来也震惊失声起来，卡卡西不由戏谑一笑，把从手鞠那里得到的消息说了出来！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　这回不止自来也，就连纲手也震惊得瞪大了眼睛，不敢置信的看着卡卡西，看那眼神，似乎不愿意相信这个情报是真的！
　　“怎么回事？这是真的吗?云忍村跟砂忍村怎么可能会联合在一起的，而且还攻打我们木叶？”
　　先一步反应过来的纲手一脸焦急着连续问了卡卡西几个问题！
　　“是啊，怎么会这样？”
　　自来也紧接着问道，两人都是一脸焦急，急忙的想要知道确切的情报！
　　卡卡西也不隐瞒，当下就把自己知道的给说了出来，只不过情报的来源没有说是砂忍村的手鞠自己送来的，而是自己在其他地方得到的，而且确切可信！
　　“该死！肯定是宇智波斑那帮家伙干得！”
　　纲手闻言马上就确定是宇智波斑他们所为了，跟卡卡西想到一块去了，除了宇智波斑跟‘晓’之外她也想不出还有什么势力能够有这么强大的能耐！光是一个‘晓’就够可怕的了，要是还有一个他们不知道的势力存在的话，那就更加恐怖了！
　　“一定是了，宇智波斑应该是忌惮卡卡西你的血轮回之眼，所以想要让你抽不出时间来修炼，最好也顺便把木叶给消灭了，这就是宇智波斑想要的！”
　　自来也闻言也是点点头，不愧是三忍之一，很快也就从刚刚的情报中得知了宇智波斑为什么要这么做！
　　“这些就不要管他了，现在我们最紧要的还是应付眼下的紧急事件，说不定云忍村跟砂忍村的忍者已经再路上了，我们一定要尽快做出防范措施才行！”
　　卡卡西可不管那什么跟什么了，脸色严肃的说道，眼下最紧要的还是这个！
　　“恩！那我们赶紧来商议一下要怎么做吧！”
　　“没错！”
　　纲手跟自来也闻言也清楚目前的状况，连忙点点头！
　　随即卡卡西三人在火影办公室中就快速的商讨着怎么样应付接下来的云忍村跟砂忍村两个忍村的联合攻击了，很快三人就得出了一套方案来！
　　第一，当然是马上发出特级警报，让所有外出的忍者回归救援，这次可是两大忍村出动，人手少了怎么也是不够的，当然是人手越多越好！
　　第二，木叶中年轻一代的小家伙们必须马上转移，谁也不知道战况会怎么样，他们都是木叶的未来，要在第一时间转移到安全的地方去！而且是尽快，因为这时敌人还没有达到，可以转移到木叶村子外面去，这样就算木叶被攻破了木叶的下一代也不会出现危险！
　　第三……
　　总之一系列的措施在卡卡西三人的商讨下只不过花了半个小时的时间就研究出来了，可以说是十分的迅速了！
　　“好！村子就交给你们了，我就想办法看能不能把砂忍村的我爱罗救回来，就算不能再次跟砂忍村结盟，最少也要他们抽身出去，不要一起进攻我们木叶才行！”
　　卡卡西最后说道，刚刚在议论中卡卡西已经提出了由他去砂忍村一趟，看看能不能像上次大蛇丸那次一样解决砂忍村的问题了！
　　“知道了，这也只有你小子可能完成这个任务了！”
　　自来也不爽的说着，这种伟大的任务应该要交给他才对的，不过自来也也知道卡卡西的能力最全面，对于救回我爱罗比起他来肯定强了不少，也就没跟卡卡西挣了！
　　“卡卡西，看你的了！”
　　纲手也看向卡卡西说着，在自来也看不到的时候涌起万分的柔情跟担心来，还有信任，她相信卡卡西一定能够做到的！
　　“呵呵，放心吧，就交给我了！”
　　卡卡西呵呵一笑，也不耽误时间了，一个瞬身就消失不见了！……
　　当卡卡西再次出现的时候，并没有回到家族中，而是出现在香磷的面前，把香磷给惊吓了一下！
　　“卡卡西！”
　　看清楚是卡卡西之后，香磷马上欢喜一声，欢快的扑进卡卡西的怀中，一对不小的雪峰往卡卡西的身上挤压着，似乎想要把自己的娇躯给融入卡卡西身上，对卡卡西依恋无比！随着跟卡卡西的时间越长，香磷就越被卡卡西身上的查克拉给影响，对卡卡西十分的依恋！
　　“香磷，我们要出任务了，这次正好需要你的帮忙！”
　　卡卡西抱着香磷柔嫩的娇躯，对着香磷微微一笑，要事在平时的话，香磷对他那么依恋的扑上来他早就不客气的按倒下去了，只是这回真的不行，正事要紧！
　　“真的吗?就我们两个人吗？”
　　香磷闻言瞪大着漂亮的双眸惊喜的看着卡卡西问道，“讨好了，那这次任务不就是我们两个单独相处的时间了，呜，太幸福了，我好高兴！”
　　不等卡卡西回答，香磷就自以为是的欢笑着了！
　　“嗯，就我们两个！”
　　卡卡西点头笑道，回去需要带着手鞠，到了砂忍村的时候他跟香磷两人就足够了！只要香磷能够感知出卡卡西的位置所在，卡卡西就有百分百的把握把我爱罗解救出来，当然，如果劫走我爱罗的那个人是宇智波斑的话就另当别论了！
　　“嘻嘻，太好了，那卡卡西我们现在就出发吗？”
　　香磷兴奋无比的说道！
　　“嗯，不过还要去砂忍村之前还要带上一个人，到了那里就只有我们两个去完成任务！”
　　卡卡西点头应道！
　　“好了，时间紧急，香磷你就先到神威空间里面，到了砂忍村之后我再叫你出来跟我一起完成任务！”
　　“嗯！卡卡西我等你叫香磷！”
　　香磷点点头，眼神期待不已！
　　瞬~把香磷收入神威空间只是刹那间的事情，卡卡西马上就完成了！
　　“接下来就是带上手鞠去砂忍村了！”


第300章
　　在旗木家族中，手鞠的身影来回走动着，虽然对于卡卡西快一个小时的没有回来显得有些焦急了！
　　“怎么还不回来啊？都要一个小时了……”
　　“也不知道卡卡西能不能尽快做出反应……”
　　“卡卡西他应该会帮我们村子去解救我爱罗的吧？”
　　手鞠娇唇挪动，不断的低喃出声，她也知道卡卡西要处理的事情肯定不少，一个小时能够处理完的话就算是神速了，不过手鞠还是非常着急！
　　不为别的，就为了我爱罗的安慰，还有不想跟卡卡西敌对！
　　嗖！
　　“不好意思，手鞠让你久等了！”
　　骤然间，卡卡西的身影终于回来了，站在手鞠的面前对着手鞠轻笑一声！
　　“呼，你终于回来了？怎么样了？”
　　手鞠松了口气，连忙对着卡卡西问道！
　　“没问题了，我这就跟你去砂忍村，看看能不能帮助你们把我爱罗解救回来，这也是帮助我们自己！”
　　卡卡西看着手鞠微微笑道，看着手鞠的眼神中带着一丝异样！
　　之前卡卡西还没发现的，如今见到手鞠卡卡西才发现了一点！
　　那就是手鞠的到来，手鞠为什么要跑来木叶报信？而且还是直接跟他报信，而不是找现在的火影纲手报信？这一切都说明手鞠对自己有着不同的情感！
　　“厄……貌似我还在中忍考试中调戏过她的，手鞠美眉不会喜欢上我了吧？”
　　卡卡西随即才响想起这点来，心中有些暗暗自豪的自恋一声，难道真的是男人不坏女人不爱？调戏了人家还能让人家对自己暗升情愫？这个世界果然真是太美好了！
　　心中自豪的暗想着，卡卡西看着手鞠的目光也带着一丝异样，让手鞠感到了一些不自在，紧张了起来！
　　“啊……”
　　手鞠心中羞叫一声，卡卡西的眼神也同时让她想到刚刚卡卡西想到的了，俏脸不由微微一红，心跳没来由的加速跳动起来。
　　“完蛋了，卡卡西肯定是看出了什么了，我自己怎么那么笨呢，报信直接找火影就行了啊，哪有直接找着卡卡西来的……”
　　手鞠心中对于自己的行为恼羞不已，暗骂自己笨蛋，这不是明摆着告诉卡卡西自己对他不一样吗？
　　“嘿嘿！”
　　手鞠的心跳加速怎么可能逃得过卡卡西的感知呢，心下顿时嘿嘿一笑，再见到手鞠羞红的脸蛋，顿时什么都明了了，虽然感到十分的不可思议，可是卡卡西绝对还就是这样了，被自己调戏过的手鞠已经对自己暗升了情愫了！可能只有一点，可是绝对是有的！
　　“那……那我们赶快赶回砂忍村吧？”
　　手鞠强行让自己平静下来，不过语气中还是带着些许的羞怯对着卡卡西说道！
　　“恩，越快越好！”
　　卡卡西点点头，看着手鞠曼妙的娇躯心中突然一动，自己不趁机占点便宜让手鞠更喜欢自己的话，那就太浪费了，“我们可以更加快速的赶回去，只是……”
　　“只是什么？”
　　手鞠想也没想的急问道，现在当然是越快赶回去越好了，不说两个村之间可以马上上演战斗，我爱罗那里也是越早解决越安全啊！
　　“你也知道，我会时空忍术，用时空忍术赶路的话只需要半个小时就能到达你们砂忍村了，只是这样一来的话我就得抱着你了……”
　　说到这里卡卡西没有继续说下去了，下面的话卡卡西相信手鞠也是知道的！无非就是自己不是有意要抱着手鞠的，这也是为了尽快赶到砂忍村着想！
　　“哼……”
　　手鞠闻言俏脸微红，心中却是气哼一声，看卡卡西的眼神手鞠就知道卡卡西绝对是故意的，不然在中忍考试的时候就不会趁机占自己的便宜了，现在这么说无非就是要自己心甘情愿的让对方占便宜！
　　“这个色、狼，混蛋……”
　　手鞠心中羞骂不已，不过也不敢真的明面上骂出来，强忍着心中的羞意，配合着卡卡西回道：“没关系的，只要卡卡西你能帮我们村子救回我爱罗要紧！”
　　说完之后手鞠的俏脸就更红了，这不就等于自己邀请卡卡西占她便宜了么，好不羞耻，这让一直以来就十分豪爽的手鞠扭捏不已，却又无可奈何，更令手鞠暗暗恼怒自己的是她发现自己心底居然还涌现出一股淡淡的欢喜跟期盼。
　　“恩！放心，交给我吧，这不止是你们村子的大事，还关乎着我们整个木叶！”
　　卡卡西点点头，随即就上前右手穿过手鞠的柳腰，紧紧的抱住：“我们这就出发！”
　　感觉到卡卡西那火热的手臂，还有身上那扑鼻而来的男子气息，手鞠的娇躯就微微一颤，唯有脸色发红的轻应一声：“…嗯！”
　　嗖！
　　接着手鞠就发现自己眼前看到的景色变了，一下子就出现在木叶村子外面了，接着又不断的闪现着，以一种她不敢想象的速度快速的向砂忍村的方向闪掠而去！
　　“好强……”
　　虽然知道卡卡西的实力很强，可是这种亲自感受着卡卡西时空忍术的强悍还是令手鞠震撼不已，也没有去看四周的景色了，反而抬头看着搂着自己的卡卡西，眼神出现了一丝迷醉！
　　“要是可以被他这样一直抱下去就好了……”
　　手鞠在心中有些痴痴的想到，卡卡西的怀抱让她感到非常的安全，温暖，心中对于卡卡西的情愫更加浓郁了！
　　只不过在满足之余手鞠内心之中总感觉少了什么似的，对了，卡卡西这次怎么这么正人君子了？他不是超级无敌大色/狼来的吗？怎么这次怀抱着自己居然没有动静了？
　　“呜……我在想什么呢？难道我巴不得她侵犯我不成？”
　　手鞠不由暗骂自己一声，这不应该是好事才对嘛？
　　心中暗骂自己的同时，手鞠突然感到卡卡西放在自己腰上的手终于动了，顿时无比紧张起来……


第301章
　　知道手鞠的心思，卡卡西又怎么可能会放过这种送上门来的机会呢，右手缓缓的上移，卡卡西在等待手鞠出声喝止，哪知道手鞠这时已经在他怀中红着脸低下头去，根本就没有出声！
　　“呵呵！”
　　面对手鞠这种默认的态度，卡卡西心中最后的一丝顾忌也没有了，右手猛的就把手鞠的娇躯往怀中一带，原本只是单手侧搂着手鞠的，现在是把手鞠的整个娇躯给抱在身前了，两只手同时抱在手鞠曼妙的娇躯上！
　　“啊……”
　　骤然之下，手鞠不由娇呼一声，俏脸通红的闭着眼睛，心中急叫着：“怎么办？要不要骂他？要不要推开他？要不要警告他？”
　　手鞠的心情复杂无比，卡卡西都这样子行动了，自己要是再不出声的话岂不是真正的默认对方的行动了？这还不羞死人了，按理手鞠应该二话不说的就把卡卡西推开的才对，可是手鞠也不知道在犹豫着什么，或者期待着什么，鬼使神差的在娇呼一声之后还是没有出声反抗，算是默许了卡卡西接下来的动作了！
　　“手鞠 ，你还记得我们第一次见面的情况吧？”
　　手鞠的态度，令卡卡西心中充满了快感跟自豪，出言就在手鞠的耳边调笑着，双手同时缓缓的往手鞠的酥胸移动上去！
　　“……恩！”
　　手鞠满脸羞红，恼怒不已，她怎么可能会不记得呢，可是卡卡西现在跟她说这个是想要干什么？
　　“啊 ……”
　　手鞠接着就在心中惊呼一声，却又不敢叫出声来，她那敏感的两座雪峰被卡卡西隔着衣服握在手中了，就跟当初一样，一时间手鞠的娇躯轻颤，一股酥麻的感觉从两座雪峰上传来，说不出是紧张还是怀念，就这这个感觉，不知道出现过多少次在她的梦中了！
　　“比之前丰满了不少呢！”
　　一而再的确定了手鞠的心思之后，卡卡西完全释放了自己的邪念，双手感受着手鞠雪峰上的柔嫩跟弹性，一边对着手鞠的耳边赞叹一声，把手鞠给羞得耳朵都红透了！
　　手鞠哪好意思回答卡卡西，虽然心底因为卡卡西的赞美或者说调笑有些欣喜，是女人都想自己美好的一面让喜欢的人知道，特别是自身的美丽！
　　见到手鞠没有出声，卡卡西也不好继续调.戏她，说多了等下惹起手鞠反感就不好了，不止动手动脚还大肆说出口，是女的都会因为矜持而恼怒的，太不把对方放在眼底了，所以卡卡西也就说了一句就足够了，让手鞠娇羞的同时心下还略有欢喜，继续说的话就不美了。卡卡西早已是色.狼中的色.狼，俗称色.狼王，对于这点已经轻驾就熟了，自然不会犯错！
　　当然，口中不花花，不代表卡卡西手中的动作就停了下来，相反卡卡西在行动上反而更加放肆起来了，不止揉弄着手鞠的两座雪峰，时不时的还把玩着雪峰之上的两颗凸起，最初的柔软被卡卡西把玩之后已经发胀得有些硬硬的了！
　　不过也仅限于此了，一路上卡卡西虽然不断的侵犯着手鞠，可是也就是上半身，而且衣服里面卡卡西都没有探进去，只是隔着衣服侵犯罢了，绕着如此也让手鞠在卡卡西的怀中脸色一直醉红着，呼吸略微急促，也不知道是羞的还是在卡卡西的侵犯下非常舒服，陶醉其中！
　　“马上就到了！”
　　就快到砂忍村的时候，卡卡西这才对着手鞠说了一声，双手不再动了，不然等下让砂忍村的人见到手鞠一直脸红着肯定会让手鞠难堪的！
　　“……嗯！”
　　手鞠轻应了一声，连忙调整好自己的状态，只是在心中手鞠此时也不知道该高兴还是失落才好，高兴自然是逃离卡卡西的魔掌了，失落自然是不想离开卡卡西的怀抱，还想着被一直侵犯，虽然心底很不甘自己怎么会有这样的想法！……
　　到了砂忍村之后，手鞠就已经恢复了正常了，脸色不再羞红，换上的是平常那种干练！
　　“卡卡西，我带你去见代理风影马基老师！”
　　手鞠离开卡卡西的怀抱后对着卡卡西说道，语气还是有一股淡淡的失落！
　　“恩！等解决了这次的问题之后，不知道手鞠你有空没有，我想到风之国的一些地方走动一下，到时候我找你当导游！”
　　卡卡西点点头，似乎察觉到手鞠语气中略带的失落，不由出声轻笑！
　　“好啊，到时候你来风之国想去哪里都行，还没有我不知道的地方呢！”
　　手鞠闻言失落的心情马上欢喜起来，开心的对着卡卡西笑道！
　　“走吧 ，我们先去见马基老师先，救回我爱罗要紧！”
　　接着手鞠就主动给卡卡西带路了，快速的向着马基所在的地方闪掠而上！
　　一路上怕被砂忍村的人给认出自己而大打出手造成误会，卡卡西先是变换成了一名砂忍的模样这才跟着手鞠闪掠而上的，要知道此时 砂忍村可是在准备攻打木叶的，见到有木叶的忍者在这里，哪还有不往死里打的！
　　手鞠也是见到跟上来的卡卡西之后才想起这一点，脸上不由浮现起一丝尴尬，她都忘了这点了，要不是卡卡西醒目的话可能就有些麻烦了，不由歉意的看了卡卡西一眼！心中对于卡卡西的灵敏也非常赞叹，不愧是卡卡西。
　　来到风影办公室之后，手鞠示意卡卡西等一下先，她自己想进去跟马基说一声，让马基有个心理准备，毕竟通报木叶情报，还有请来卡卡西，都是手鞠一个人擅作主张的！
　　“手鞠你去哪里了？找到我爱罗没有？”
　　风影办公室中，马基一见到手鞠就关心问道！
　　“没有，不过马基老师，我去了木叶一趟……”
　　手鞠摇摇头，也不想浪费时间，直接开口道！
　　“什么……”
　　原本坐着的马基腾的一下就站起身来！


第302章
　　马基看着手鞠，怎么也无法想象手鞠去了木叶究竟是干什么去了！内心震撼，马基唯一担心的就是手鞠把云忍村联合砂忍村进攻木叶的情报透露给力量 木叶，这绝对不是他想要看到的！
　　“没错，我把云忍村跟砂忍村联合准备进攻木叶的情报告诉他们了！”
　　看着马基那有些惊怒跟质疑的表情，手鞠也有些羞愧的低下脑袋，不过还是勇敢的承认下来，敢作敢当，这就是手鞠！
　　“什么？”
　　“手鞠你怎么可以把情报通知木叶，你知不知道这样会有什么样的后果？”
　　听到手鞠亲口确认自己心中的惊疑，马基顿时愤怒出声，脸色都有些狰狞起来，这实在是太过分了，身为砂忍村的一份子，居然跑去敌人忍村通风报信！
　　见到马基的申请，手鞠虽然有了心理准备双瞳还是微微一缩，显然被马基愤怒的样子给吓到了，可是他也是为了解救我爱罗跟为了村子啊，跟木叶开战绝对不是好事，心中不由满是委屈！
　　“别来无恙啊，代理风影！”
　　在马基愤怒无比的时候，手鞠心中委屈的时候，卡卡西现身了，同时对着马基淡淡的开口，卡卡西本来是要等手鞠说起他才进来的，只是见到手鞠委屈惊吓的样子，卡卡西微微感到心疼，当下就现身出现了！
　　“卡卡西……”
　　“你怎么会在这里的……”
　　见到闪身出现的卡卡西，马基更加震惊，震惊之中还带着一丝恐惧，身形连连退后了几步，这才有些安全感，随即 对着卡卡西怒喝道，强自镇定！
　　“卡卡西……”
　　相反手鞠见到卡卡西这时候出现，内心却是充满了欣慰、欣喜，知道卡卡西现身是因为她刚刚被吓到了，卡卡西是处于保护她才提前现身的，芳心不由暖暖的，看着卡卡西的美目之中柔情一闪而过！
　　“哼！你们村子还真是忘恩负义啊，也就手鞠一个人懂得恩情，你们个个都是人渣，上次要不是 我们木叶帮忙的话，你们还不知道怎么被大蛇丸给傻傻利用了呢，这次居然还要攻打我们木叶，而且还是联合云忍村，你们都是忘恩负义的白痴吗？”
　　见到马基还敢对着他怒喝，卡卡西当下就脸色阴沉的反哼一声，语气犀利的对着马基冷笑连连，却是把手鞠给夸耀了一番！
　　手鞠的娇躯微颤一下，她本来就一直觉得有些对不住村子的，如今听到卡卡西这么说，才猛然醒觉原来自己做的都是对的，心理顿时好受了很多！
　　“哼！我们这也是被逼无奈，并不是我们村子愿意的！”
　　被卡卡西 犀利的质问说得有些尴尬不知所措的马基面色死灰，不过还是强自装出一丝气势哼了一声，反驳道！
　　“是吗？”
　　卡卡西只是淡淡的反问马基一声，冰冷的眼神注视着他，眼中尽是轻蔑，仿佛把马基心中的所想给看个一清二楚似的，让马基冷汗连连，却又不敢开口承认自己是因为一直对木叶怀恨在心才会决定攻打木叶的，在卡卡西面前承认这个，那不是找死吗？
　　不过看卡卡西好像也知道他心中所想的样子，马基也是大气都不敢呼一下，在卡卡西的眼神威压下有种窒息的感觉，马基这才发现卡卡西的恐怖，比传闻中要恐怖了无数倍啊！
　　“好强，这个卡卡西居然会这么强，哪里像是重伤退役的样子的，看来我们所有人都被忽悠了……”
　　马基在心中狂吼着，想着之前因为卡卡西退役的消息而产生的猜想感到羞煞，根本就不是那么一回事啊！
　　看着卡卡西强势的样子，一边的手鞠亦是美目连连，马基在她眼中就已经很厉害了，可是在卡卡西的前面却是老鼠遇到了猫一样，动都不敢动一下，霸气侧漏的卡卡西此时的身影无疑深深的印在了手鞠的芳心之中！
　　“我也不管你是怎么想的，反正给我三天的时间，我帮你们村子解决我爱罗的问题，这三天中你不能进攻木叶，同时还要想办法拖住云忍村那边！我会帮你们把我爱罗给救回来！”
　　看着马基那不堪的样子，卡卡西继续冷冷的说道，也不想跟马基废话了，与其说是商量，还不如说是在命令马基！刚刚一路上卡卡西从路过的那些砂忍们身上已经得知了砂忍村明天就会出动的消息，所以才会这么说的！
　　“什么？”
　　听到卡卡西的话，马基再一次愣住了，没想到卡卡西居然是来帮他们解决我爱罗失踪的事情的，他本来还以为卡卡西是来大闹砂忍村的呢，前后反差太大了，让马基一时间不敢相信自己听到的！
　　“真……真的？”
　　紧接着马基才不敢确信的反问一声，语气中也带着一丝惊喜，如果是卡卡西的话，说不定真的能把我爱罗给解救回来，那就真的太好了！
　　相比于那神秘人的承诺，马基也更愿意相信卡卡西，毕竟如果砂忍村攻击了木叶到时候对方还是不释放我爱罗的话，砂忍村就两面不讨好，反而损失惨重，当然，马基也不是相信卡卡西的为人，而是相信卡卡西的实力！有时候实力真的代表很多东西的！
　　“我不需要骗你们，你只需要告诉我有没有办法做到我刚刚说的！”
　　卡卡西不屑一声！
　　“能…当然能做到了！只要你愿意帮我们找回我爱罗，我可以拖延三天的时间，也会尽量拖住云忍村那边！”
　　马基连忙保证道，笑话，卡卡西的本尊都已经到这里了，而且就在他的面前，他敢不同意吗？那样的话不说卡卡西会怒起杀了他不说，整个忍村可能也会被卡卡西给大闹一场，到时候别说攻击木叶了，能不能保存住村子都是问题！


第303章
　　在卡卡西的暗暗威胁下，马基也只能答应了卡卡西的要求，暂缓三天时间，给卡卡西去解救我爱罗！
　　“呼！总算好了，卡卡西现在我们什么时候去找我爱罗？”
　　出了风影办公室之后，手鞠长呼了口气，接着对卡卡西笑道，心中的石头总算放下了！
　　“这个简单，只要我爱罗还在风之国境内，我只需要半天的时间就能找到我爱罗，就怕我爱罗不在风之国境内，那才比较麻烦！”
　　卡卡西不在意的一笑，有香磷在，找人实在是再简单不过了！尤其是搭配上卡卡西自己的时空忍术，来回穿梭，到一个地方就感应一大片的地方，整个风之国才多大，一个小时就能全部感应了一遍！
　　需要那么长的时间，卡卡西其实还是把香磷的查克拉消耗给算进去的，不然就算找遍整个忍界，卡卡西也相信一天的时间就完全足够了，忍界才多大啊，就算一般的中忍实力的忍者从一个国家到另一个国家也只需要几天的时间，走遍整个忍界也只需要一个月的时间，何况是拥有时空忍术的卡卡西了！
　　“真的？”
　　手鞠惊喜的看着卡卡西，不知道卡卡西说的是不是真的，如果是的话就太好了，对于我爱罗的安慰手鞠也是十分在意的！
　　“恩！我们村子有个感知能力非常厉害的忍者，这次我就是把她带来了，有她在，很快就能找到我爱罗的！”
　　卡卡西点点头！
　　“啊？卡卡西你还带了人来了？我怎么不知道？”
　　手鞠闻言惊讶一声，四周查看了下，却是什么人影都没有见到，不由满脸疑狐！
　　“呵呵，在我的神威空间里面呢，恩，也是我的时空忍术的一种能力，现在我就叫她出来！”
　　卡卡西轻轻一笑，随即就把香磷从神威空间里面给召唤了出来！
　　“嘻嘻，卡卡西到了吗？”
　　香磷一出来，整个娇躯就扑到卡卡西的身上，同时嬉笑一声！
　　“这不是手鞠吗？卡卡西难道我们到了砂忍村来了？”
　　随后香磷才发现手鞠的存在，双眼微亮一下，打探了下四周，漫天的风沙，除了砂忍村 香磷想不出还有什么地方是这样的环境了！
　　而这时手鞠也发现香磷了，也见到了香磷跟卡卡西之间的亲昵，眼神不由微微黯然，虽然知道卡卡西的风流成性，她也没怎么在乎，可是如今发现别的女人在卡卡西的怀中手鞠才发现自己还是很在意的，心中堵塞、酸楚、闷得慌！
　　突然间手鞠就感到很委屈，自己为什么是砂忍村的人，要是木叶的话该多好，说不定这时候在卡卡西怀中的那个人就是她了！
　　“你是香磷吧，真没想到你居然加入木叶了！”
　　手鞠也认出了一起参加中忍考试的香磷，强自微微一笑！
　　“卡卡西说的感知很厉害的忍者就是你吧，我爱罗就拜托你了，希望你能尽快帮我们找到我爱罗的位置！”
　　深吸了口气，手鞠也知道自己现在不是跟香磷争风吃醋的时候，而是找到我爱罗先，不过手鞠还是充满怨念的扫了一眼卡卡西，这个该死的大色.狼，没事找那么多女人干嘛？不知道她会吃醋的吗？
　　听到手鞠的话，香磷眼中先是闪过茫然之色，因为卡卡西只跟她说过要借助她的能力，并没有跟她说明是要寻找我爱罗，不过从手鞠的话中，香磷还是马上就得出了结论，对着手鞠甜甜一笑：“手鞠姐姐放心吧，我一定会帮忙找到我爱罗的，我爱罗的查克拉特性也非常特别，只要在我的感知范围内我就能找到他的！”
　　“嗯，香磷你在这里先感知一下，看看能不能感知得到我爱罗的存在！”
　　对于香磷的兰质蕙心卡卡西微微一笑，随后对着香磷说道！
　　“什么？就在这里感知？”
　　听到卡卡西的话，手鞠不由惊讶起来，虽然听卡卡西之前说的知道手鞠的感知非常厉害，可是在砂忍村里面就张开感知，要尝试下能不能感知到我爱罗的 存在，那得多恐怖，感知范围多广才行啊！
　　“恩！我试试！”
　　香磷点点头，对于卡卡西的话表现得非常的顺从，接着就那么抱着卡卡西，把脑袋暖暖的埋在卡卡西的怀中，闭上眼睛开始感知了起来！
　　“那个……”
　　手鞠见到香磷真的已经开始在感知了，不由 迟疑一声，还是有些忍不住的对着卡卡西出声询问，她实在是太震撼太好奇了：“卡卡西，香磷她的感知范围是多大啊？”
　　“我也不是很清楚，不用闭上眼睛的话千米之内都能感知得到，闭上眼睛全力感知的话应该在万米之内吧！”
　　卡卡西淡淡一笑，说到香磷的感知范围，卡卡西也是慢慢的艳羡，要知道他现在也是感知好手了，可是也只能感知百米之内的范围，跟香磷的根本就没得比！
　　“啊……”
　　虽然已经有了心理准备，听到卡卡西口中说出来的数据手鞠还是惊啊一声，娇唇微张，内心震撼无比，要知道她知道的他们村子感知型忍者最厉害的也只能感知到两百米的距离，香磷居然达到万米，恐怖，实在是太恐怖了，难怪卡卡西对于找到我爱罗那么拥有自信！
　　“太好了，有香磷在肯定就能找到我爱罗了！”
　　震撼之余，手鞠也是马上兴高采烈起来，并没有羡慕妒忌香磷的能力，反而因为知道香磷的能力而感到非常的欣喜！
　　“抱歉！手鞠姐姐，我没有感知到我爱罗在附近！”
　　听到手鞠那因为自己的能力而欢喜的声音，这时已经睁开美瞳的香磷不由对着手鞠抱歉一声，在万米之内并没有感知到我爱罗的查克拉存在！
　　闻言原本兴奋的手鞠神色微微暗淡一下，不过马上就反过来安慰香磷：“呵呵，没事，我相信香磷你能帮我们找到我爱罗的！”


第304章
　　“嘻嘻，知道了手鞠姐姐，我一定不会让你失望的！”
　　听到手鞠的话，香磷马上笑了笑，虽然才第一次认识，香磷却一下子就跟手鞠很是亲密一样。
　　“嗯！拜托你们了！”
　　手鞠点点头，同时也看向卡卡西！本来她还打算跟着卡卡西一起去寻找 我爱罗的，不过看样子就知道没自己什么事情了，她想要去的话就只能被卡卡西抱着，可是在有香磷在场的情况下手鞠可不想，所以只好不去了，而且看香磷的样子手鞠就知道香磷想要跟卡卡西独处的，也不愿意破坏香磷的好事！
　　“恩，放心，很快就会找到我爱罗的！”
　　卡卡西点点头，就这样抱着香磷，看着手鞠，接着身影瞬闪消失不见了，还是一如既往的神出鬼没，看起来拉风无比，只留下一脸发呆的手鞠！
　　“这件事过后，我要不要去木叶找他呢？再不去的话说不定就没有我的位置了！”
　　手鞠语气有些惆怅的喃喃着，通过这一次跟卡卡西一起回来，路上发生的一切，已然让手鞠更加看清了自己的内心了，所以才惆怅茫然的，敢爱敢恨是她的作风，喜欢就要去追求，可是卡卡西毕竟是木叶的忍者，她不做出决定的话卡卡西的女人只会越来越多，到时候她在卡卡西心中就没有什么地位了！
　　一时间手鞠茫然无比…………
　　不管手鞠如何，卡卡西再带着香磷离开之后，就以砂忍村为中心点，带着香磷在砂忍村的四周闪烁着，进入一个又一个区域中让香磷感知我爱罗的存在，只是半个小时过后，香磷身上的查克拉消耗一空也还没有感知到我爱罗才存在！
　　“行了，我们先歇息一下吧！”
　　见到香磷脸色有些苍白，卡卡西赶紧对着香磷说道，同时把香磷柔弱的娇躯揽入怀中，颇为心疼！
　　“嗯！”
　　香磷有些喘息的轻应一声，只是甜甜的靠在卡卡西怀中，满脸幸福之色，虽然这次的任务辛苦了一点，可是香磷却是充满了兴奋跟甜蜜，因为可以跟卡卡西一起分担卡卡西的烦恼，可以帮到卡卡西，这让香磷更加能够感到自己在卡卡西身边的存在感！
　　当然，幸福之余香磷还有一丝的自责的，因为到现在还没能帮卡卡西找到要找的人，她想要尽快的帮到卡卡西！
　　“来，喝口水先！”
　　卡卡西这时从身上拿出了水袋来，递给香磷，另一只手痛死温柔的替香磷擦拭去她额头上的香汗！
　　香磷的娇躯微颤一下，痴痴的抬头看着卡卡西，沉醉在卡卡西的爱怜中，一时间都忘记了回应了！
　　“怎么？不渴吗？”
　　看着香磷有些花痴的模样，卡卡西不由好笑！
　　“啊……不是，我只是太高兴太感动了，卡卡西你对我真好！”
　　香磷娇呼一声，俏脸有些微红的说道，这才从卡卡西手中接过水袋美美的饮用起来！
　　“咳咳……”
　　可能因为太过兴奋的原因吧，香磷喝了没两口就被呛住了 ，喷了几口水出来，水袋上的一些水也不小心的洒在她胸前的衣服上面，一下子就把胸襟给洒湿了，衣襟紧紧的贴在胸口上，一对傲人的雪峰隔着衣服隐隐若现。
　　“也不小心一点，弄湿了吧！”
　　卡卡西轻笑一声，亲昵的捏了一下香磷的琼鼻！
　　“嘻嘻！那卡卡西你帮我脱了……”
　　被卡卡西亲昵的捏了下小巧的鼻子，香磷羞怯的嘻嘻一笑，有些大胆又有些娇羞的弱弱一声，眼中隐隐的闪过一丝欢悦的狡黠。
　　“好啊！”
　　卡卡西想也没想的回答一声，接着才微微一顿，反应过来，不由有些好笑的看着香磷！马上就发现香磷的容颜微微发红，美目含丝，显然是芳心荡漾了！
　　“好！好！我这就帮你脱了，最好把你全身都脱了最好了！是不是？”
　　卡卡西接着邪魅一笑，对着香磷调笑一声，卡卡西已经知道香磷刚刚是故意的了！
　　“哪……哪有……”
　　心中的小小心思被卡卡西说破，香磷饶是比较大胆开放也不由娇羞起来，当然不敢开口承认了！
　　“不承认没关系，那我就不脱了！”
　　见到香磷娇羞的样子，卡卡西乐呵呵的笑道！
　　“啊……不嘛，卡卡西人家就是要你脱……”
　　香磷娇呼一声，后面的还是不敢明说出来，看着卡卡西的眼神香磷又羞又恼，卡卡西明明知道她想要的，就是要她开口，太可恶了！
　　“要我脱什么？”
　　卡卡西哪里会放过这种调戏香磷的机会，继续邪魅一笑，一副你不说我就不动的样子，气得香磷牙痒痒的，恨不得在卡卡西的身上狠狠的咬一口，最好就是咬在那根东西上面……
　　“呀…我在想什么呢……”
　　香磷为自己刚刚的想法脸红不已，脸色越加醉红起来，也正因为如此，香磷的呼吸更加急促了，也不理说出来羞不羞人了，“我说还不行吗？人家就是……就是要你脱……光了……人家的衣服啦……”
　　卡卡西闻言浑身兴奋得微微一颤，香磷的声音不仅柔弱如丝，香气荡漾，还爹声爹气的，让卡卡西闻言都兴奋到骨子里去了，身下的蛟龙顿时一柱擎天，隔着衣服顶在香磷的两腿间！
　　“啊……”
　　第一时间就感觉到自己双腿间被一根火热的东西顶到的香磷顿时娇呼一声，浑身顿时酥麻无力，娇躯只能懒懒的依靠在卡卡西身上，媚眼如丝，俏脸醉红不已！
　　“这才对吗！我这就帮我的乖乖香磷把衣服脱了……”
　　卡卡西充满自豪的哈哈一笑，一手托着香磷那无力的整个娇躯，一手就向香磷的胸前摸了上去，熟练无比的把香磷的上衣给宽解下来，一对奶香奶色的玲珑雪峰顿时弹跳而出……


第305章
　　（感谢‘ad1120’的打赏，四天连续打赏三次瞬间挤上粉丝榜了，威武啊！
　　粉嫩的雪峰上面，隐隐还能看到几丝水痕，看起来格外的水灵，卡卡西没能认主它们的诱.惑，低头就啃咬了上去，入口香甜柔嫩，当真是美妙无比，让人欲罢不能！
　　“呜……”
　　在卡卡西的啃咬之下，香磷顿遭雷击一样，娇躯轻颤，口中兴奋的嘤咛出声，更加的撩拨着卡卡西的神经，体内的兽焰熊熊燃烧起来。
　　嗖！
　　带着香磷的娇躯，卡卡西两人一下子就消失在原地了，再次出现已经是在神威空间里面去了，虽然知道外面荒山野岭的没有外人，可是卡卡西也不希望等下会被人撞破，或者遇到宇智波斑那种事先察觉不了的高手被看到就亏大了，所以卡卡西宁愿带着香磷进入到神威空间里面搞！
　　嘶嘶！
　　进入了神威空间里面之后，卡卡西就再也无所顾忌了，双手在香磷的身上狂猛的一阵撕扯，香磷身上的所有衣服就通通被卡卡西撕落在地，粉嫩粉色的娇躯马上展现在卡卡西前面，如雪的肌肤，水蛇般的细腰，纤细修长的双腿，还有双腿间那黑色的芳草丛林，无一不挑逗着卡卡西体内高涨的兽焰！
　　在香磷的娇躯上面挑逗了一番之后，卡卡西就再也忍受不住身下蛟龙的愤怒，把它给释放了出来，随后勇猛的钻入那片充满芳香的湿润之地中，就如龙入大海一样，欢快的畅游起来，来自旁边的挤压感让它畅游个不停！
　　身下蛟龙的欢乐，同样也让卡卡西浑身的每个细胞都在舒畅，指挥着蛟龙越战越勇，一点也不知道疲惫，只把体内藏着春意海洋的香磷给征讨得大叫不已，欢呼连连，亢奋无比！
　　卡卡西跟香磷两人在神威空间中，足足大战了三百回合，近两个小时，最后直到卡卡西身下的蛟龙三次口吐白沫之后，大战方才停歇下来，这时香磷在卡卡西身下已然昏睡过去了，嘴角间挂着非常满足的微笑！
　　“呼，好爽！”
　　卡卡西也没有把蛟龙从香磷体内放出来，大赞一声之后也搂着香磷的娇躯睡了过去，直到睡足之后两人才双双转醒过来！
　　又是两个两个小时之后，卡卡西的身影跟香磷的身影才一起重新出现在他们原本所在的地方，此时的香磷脸上哪里还有一丝疲惫，春光满面的，有些稚嫩的小脸上带着一股媚意，看起来更加美艳动人！
　　“香磷，我们继续寻找吧！”
　　抱过香磷，甜甜的亲了香磷一口之后卡卡西说道！
　　“嗯！”
　　香磷轻轻颔首，经过卡卡西的慰劳之后，更加不会跟卡卡西说不了！
　　嗖！
　　卡卡西跟香磷两人这才继续寻找，这次没有花太多的时间，香磷这才感知到我爱罗的查克拉，我爱罗的查克拉出现在风之国跟雨之国的交界处，属于最边缘的地带了，要是再寻找下去的话，就把风之国给整个搜索完了！
　　“在那个方向对吧？”
　　卡卡西看着香磷说的地方轻问一声！
　　“嗯！在我爱罗的旁边还有一个非常强大的查克拉气息，不过我没有感知过他的存在，所以也不知道是谁！”
　　香磷点点头，脸色微微发白，近半个小时的感知香磷的查克拉又有一丝不支了！
　　“嗯，接下来的就交给我吧！”
　　卡卡西怜爱的亲了香磷一口，带着香磷一个瞬身，再次出现就已经出现在一个山谷之中了！
　　“嗯，我感觉到了，我爱罗的查克拉就在那个山壁里面，只要破开那个山壁，再深入百米左右就到了！”
　　到了山谷之中后，香磷都不用闭上眼睛了，一下子就感知到我爱罗的确切位置了，指着山谷里面的一处山壁对着卡卡西说道！
　　香磷的眼神充满欢喜，终于帮助卡卡西完成任务了，找到我爱罗的位置了！
　　“嗯！香磷你到神威空间里面好好休息！”
　　卡卡西点点头，到这里就不需要香磷冒险了，所以卡卡西就把香磷给送入神威空间里面去了，等下就算碰到敌人，也不会波及到香磷！
　　香磷的感知能力虽然厉害，可是本身的战斗力却略有不足，特别是现在只有12岁的香磷，就算面对一名中忍也不见得是对手！所以卡卡西根本就不敢把香磷带到里面去，很可能一个不小心就会令香磷消香玉损，那卡卡西就得哭死了！
　　嗖！随即香磷的身影就消失在卡卡西的怀中，进入到安全的神威空间里面去了！
　　卡卡西接着一闪，就来到香磷所说的那面山壁的面前了：“就是这里了吗，哼！”
　　看着眼前的山壁，卡卡西冷哼一声，从背后抽出了刑刃来，虽然可以一拳就把闪避轰碎，卡卡西可不会这么做，那样一来造成的动静就太大了，势必会惊动到里面劫走我爱罗的人，那样就不好了！
　　嗤嗤！
　　手持刑刃，卡卡西凝聚起丝丝紫色雷电在刀身上面，加强刀身的切割力，接着随意两刀，就把一面山壁给切开了，里面果然露出了一个黝黑的山洞来！
　　哧哧哧！
　　然而卡卡西本来以为没有任何陷阱的山壁石块刚刚被他切割出一个切口，里面就有几十支无苦飞射而出，每一支苦无的锋锐切面上还带着丝丝幽光，显然上面还涂有剧毒在上面，只要被其中一枚小小擦伤一下，都是很危险的！
　　卡卡西冷峻的眼中虽然闪过一丝意外，不过也没有一丝慌乱，手中的刑刃接连挥斩几刀，所有激射过来的苦无就被卡卡西劈成了两半，纷纷嘟嘟嘟的跌落在地上！
　　“居然连最外面都设置的陷阱，够谨慎的，不过也就说明对方的实力还没有达到宇智波斑那种层次，那就不需要担心！”
　　见到对方设下了陷阱，卡卡西虽然赞叹对方的谨慎，却也不屑于对方了！


第306章
　　在阴暗的洞穴之中，我爱罗的身影被几道绳索束缚着，让我爱罗的身影动弹不得，显得十分的狼狈！
　　我爱罗看着远处逸意的坐在那里玩弄着手中傀儡配件的赤砂之蝎，眼中就涌起强烈的愤恨之色，就是这个家伙把自己给抓来的，而且还威胁砂忍村想要救他就得攻打木叶！
　　这让我爱罗的内心十分的焦急，除了不愿意见到更多的砂忍伤亡之外，也是不愿意对木叶出手，因为就是木叶的鸣人，才让他重新认识了自我的，才会有被村子里的人说认同，对于我爱罗来说，木叶就是他的恩人，所以不管是哪方面，我爱罗都不想见到砂忍村跟木叶之间有战事发生！
　　“可恶，要赶紧想办法逃出去才行！”
　　“可是我的沙能力被封印了，怎么办才好？也不知道这家伙到底是谁，居然能够封印砂忍村才能封印的沙之力！”
　　我爱罗想要逃出去已经不知道多少回了，可是怎么也想不出逃出去的办法，眼神中透露出强烈的不甘来，要是砂忍村真的因为他而跟木叶开战的话，他一定会自责内疚不已的，到时候他还有什么脸面去见鸣人！
　　“嗯？居然有人找到这里来了！真是想不到啊……”
　　而就在我爱罗不知道如何是好在内疚焦急不已的时候，却是突然见到对方的红发人影突然停下了手中的动作，喃喃出声，目光接着阴冷的向他扫了过来！
　　“呵呵，正好无聊，我就出去会会他好了，能够找到这里来的人，应该也不是什么小角色才对，正好拿他测试下我最新完成的傀儡的实力！”
　　阴冷的看着我爱罗，赤砂之蝎残忍一笑！
　　接着赤砂之蝎的身影就慢慢的往外走出去了，看似随意却也是步步警惕，让人看不出身上有一丝的破绽，对于我爱罗却是完全不理会，一点也不担心敌人能够进来里面来把我爱罗救走，步行间就充满了强大的自信，也是对自己实力的自信！
　　“不知道是谁找到这里来了，这下子危险了……”
　　见到赤砂之蝎嘴角间残忍的危险，我爱罗突然暗暗焦急起来，也不知道来的是什么人，可是我爱罗都非常的担心，他跟赤砂之蝎战斗过的，所以更加清楚赤砂之蝎的恐怖实力，所以担心来人会死在赤砂之蝎的手中！
　　“趁现在他不在，我要赶紧想办法脱困才行，也许还能来得及救下对方！”
　　很快我爱罗就强自镇定下来，现在再怎么担心都是没用的，最主要的还是脱困出去，在他看来这样还有希望救下来人！
　　之前是赤砂之蝎一直观看着他，所以有些动静比较大方法他不能尝试，现在对方不在眼前他就可以尝试下那些脱困的方法了！
　　暗暗咬牙决定之后，我爱罗也不管外面的情况会如何，来人是不是会很快的就死在赤砂之蝎的手中，他已经一心一意的想办法挣扎脱困了……
　　嗤嗤嗤！
　　卡卡西一路走入，四周不时都会触动陷阱，只是在卡卡西手中的 刑刃下，再多的陷阱对卡卡西也不管作用，一一被卡卡西给斩灭了，而且通过陷阱上的设置手法跟道具，卡卡西已经能够猜出劫走我爱罗的是谁了！
　　“赤砂之蝎么？哼，被老子杀死过一次的人了！”
　　猜到里面劫走我爱罗的人是赤砂之蝎之后，卡卡西就十分不屑的冷哼一声，不过卡卡西也不知道里面是不是只有赤砂之蝎一个人，所以还是带着一丝警惕的，不过也不大放在心上，现在整个忍界中除了宇智波斑之外，他还真的不怯怕任何人了！
　　“既然是蝎，那就陪他好好玩玩好了！”
　　接着卡卡西就是诡异一笑，施展出了一个变身术，把自己变换成马基的模样了，手中的刑刃也微微改变了一下外形，让赤砂之蝎不能认出是刑刃来就行了，当初赤砂之蝎就是死在卡卡西的刑刃之上的，所以不改变一下是绝对会让赤砂之蝎认出自己来的！
　　“什么人？”
　　当感知到赤砂之蝎的靠近之后，变身成马基的卡卡西这就警惕的低喝一声，满脸戒备起来！
　　“哼哼！原来是马基啊，真是好久不见了！”
　　黑暗中一个人影走了出来，正是赤砂之蝎，见到找上门来的居然是代理风影马基之后眼中也是闪过意外之色，不过接着就有些戏谑的轻笑一声！对马基赤砂之蝎还是非常熟悉的，当初他在村子中的时候就没少见过马基，眼中不由自主的浮现起一丝回忆来！
　　“啊……”
　　“是你？怎么可能？怎么会是你的……”
　　听到赤砂之蝎的话，卡卡西心中暗暗一笑，十分配合的惊叫出声，满脸震惊的看着赤砂之蝎，做出一副认出了赤砂之蝎，却又不敢置信的表情！
　　“怎么就不能是我呢？”
　　赤砂之蝎戏谑一笑，见到‘马基’的表情似乎让他非常的受用，得意不已！
　　“是你劫走了我爱罗的？”
　　‘马基’也即是卡卡西一副震惊之后强自镇定下来的样子，对着赤砂之蝎问道，脸色也肃然了起来！
　　“没错，那个小子就是你看中的想要培养成为下一代风影的人选吧，说真的我还真佩服你，居然敢培养一名人柱力成为风影！”
　　赤砂之蝎点点头，根本不屑撒谎，接着眼神才有些异样的看了‘马基’异样，语气也不知道是赞叹还是鄙视，或者两者都有！
　　“哼，没有人敢做，不代表我马基不敢！”
　　卡卡西闻言轻哼一声，在心底卡卡西此时也才想起这一点来，对于马基不由多了几份称赞，这家伙还真的是敢人所不敢啊。本来卡卡西对马基还十分反感的，现在却反而多了一丝敬佩了，说到底马基做的一切都是为了他自己所在的砂忍村。


第307章
　　“好！很好！好久没有人敢用这样的语气跟我说话了！”
　　听着卡卡西那充满张扬狂傲的语气，赤砂之蝎眉头微皱一下，十分的不爽，接而怒极反笑一声。
　　“赤砂之蝎，身为砂忍村的一员，你居然劫走下一代风影，你还有没有良心？”
　　卡卡西看着不爽的赤砂之蝎继续冷笑质问道！
　　“你难道忘了你是砂忍村出生的了吗？你父母为了保护你而死，你父母他们那么伟大的爱着你跟村子，你居然忍心破坏村子，你简直不可理喻！”
　　“我现在都怀疑你到底是不是身为人了，连一点身为人的自觉都没有，根本就是一个人渣！”
　　“把我爱罗叫出来吧，然后跟着我回村子接受村子的制裁，这样我还能对你网开一面！”
　　卡卡西对着赤砂之蝎连连质问出声，最后才有些怜悯的说了一声，仿佛在可怜赤砂之蝎似的，一句句诛心的话，说得赤砂之蝎脸色连连巨变，难看无比，一张原本帅气的脸到最后都出现了狰狞之色了！
　　“够了……”
　　“你懂什么？失去双亲的痛苦你知道吗？不知道就不要在这里对着我乱加指责，就凭你，你还不配！”
　　最后赤砂之蝎终于受不了有些歇嘶底的咆哮一声，双眼愤怒的盯着卡卡西，实在没有想到‘马基’居然那么可恨，说的都是他不愿意去面对的问题！
　　“哼！”
　　卡卡西冷哼一声，赤砂之蝎不愿意听，他还就是要说了，刚刚赤砂之蝎还一脸得意，现在就被他指责得恼羞成怒，这拿人开刷的感觉真是挺不错的，哈哈！
　　“我不懂？哼？难道你忘了我的双亲也是在战斗中为了村子牺牲的了吗？”
　　“远的不说，那就说被你抓走的我爱罗好了，你觉得你的命运还能悲惨过他吗？你最少还能得到父母的爱，他呢？我爱罗可是被自己父亲给怨恨，甚至还出手想要杀死他！”
　　“不止如此，我爱罗每天还要承受来自体内一尾守鹤的影响，每天的睡眠时间都不超过两个小时，这其中的痛苦是你比得了的吗？”
　　“而就算这样，我爱罗也没有怨恨村子，还是一心为了村子着想，从而得到了村子的认可！”
　　“你说，跟我爱罗比起来，你算什么？根本就一个人渣……”
　　卡卡西似乎演戏演过头了，越说越激动起来，对着赤砂之蝎横加指责，大骂不已，骂完之后还有些意尤未尽的 样子，那叫一个畅快琳琳啊！
　　特别是看着赤砂之蝎那面如死灰，愤怒无比却又被卡卡西骂得哑口无言的样子，更是让卡卡西心中大笑不止！
　　“……”
　　赤砂之蝎心中狂怒不已，可是就是找不出什么话来反驳卡卡西，因为赤砂之蝎也知道卡卡西说的是事实，我爱罗跟他就是最鲜明的对比了，他内心中十分不甘承认，可是也不得不承认！只是承认的话，就证明了他的心理素质的懦弱，要不然就不会背叛村子了！
　　发觉自己内心的懦弱之后，赤砂之蝎就是恼羞成怒，根本不愿意承认这一点！
　　“骂得很痛快是吧？我会让你永远的闭上你那张可恶的嘴的！”
　　接着赤砂之蝎就双目赤红的盯着卡卡西，冷冷的说道，身上的气势节节高升起来，嘴上说不过卡卡西，他只好用手中的力量来杀了对方，这样就听不到那些他不愿意听到的话了！
　　“哼！懦弱的人渣，连自己的过失都不敢承认！”
　　卡卡西哪会不知道赤砂之蝎是恼羞成怒了，哼笑一声，“就算杀了我也掩盖不了你是懦弱人渣的事实！”
　　卡卡西就是想要气死赤砂之蝎不可，反正气死人又不需要偿命的，那是别人自己心理素质不过关！
　　“去死！”
　　赤砂之蝎发誓再也不想听到卡卡西说的任何一句话了，怒吼一声，身边瞬间就召唤出了两个傀儡来，刷刷的对着卡卡西爆射了上去！
　　嗤嗤嗤！
　　两只傀儡在赤砂之蝎的操纵下，双臂纷纷打开，上面的机关里面顿时爆射出一大堆的手里剑来，如狂风暴雨般纷纷射向卡卡西！
　　“哼！”
　　卡卡西见状不屑一哼，手中的刑刃连连挥斩，一道道气刃挥斩出去，形成一道刀网，那些爆射过来的手里剑，只能叮叮叮的全部被卡卡西手中的刑刃斩断，纷纷跌落在地面之上！
　　见到卡卡西那么强悍的刀术，赤砂之蝎眼中闪过一丝意外，接着寒芒闪现，操纵着两只 傀儡亲自杀了上去！
　　呼呼！
　　两只丑陋的傀儡气势汹汹的冲向卡卡西，就好像两只恶鬼似的，让人望而生畏，只不过远远不能吓住卡卡西罢了！
　　“双月华！”
　　面对两只傀儡的靠近，卡卡西手中刑刃挥斩过两道不可思议的调转气刃，犹如两道新月斩击而出，带着恐怖的切空声斩向两只傀儡！
　　嗤嗤！
　　两道斩击瞬间就斩过两只傀儡的身形，一下子两只傀儡便是停顿在空中，咔嚓声连响，砰的两声两只傀儡就粉碎成了无数段掉落在地上，任由赤砂之蝎的傀儡之术再强悍，也不能短时间之内把它们给链接复原了，可以说一刹那间就被卡卡西给废了！
　　“怎么会……”
　　赤砂之蝎双瞳微微一缩，显然被卡卡西展现出来的惊人刀术给震惊了，这样的实力，已经能够和他们作战了，还只是代理风影吗？对方为什么不直接当上风影呢？
　　心中震撼猜疑之际，赤砂之蝎手中也没有停下，一下子又释放出了十只傀儡出来，操纵着他们攻向卡卡西！
　　“秘技·十人松！”
　　嗖嗖嗖！
　　十只 傀儡在赤砂之蝎的操纵下，每个都从不同的角度杀向卡卡西！
　　“雷斩·乱舞！”
　　卡卡西心中默念一声，无数道斩击爆斩出来，十只傀儡在卡卡西的斩击下纷纷粉碎！
　　“你到底是谁？”
　　见到‘马基’挥斩出那么强的刀术来，赤砂之蝎失声惊呼起来，充满质疑的目光看着卡卡西！


第308章
　　卡卡西接连展现出来的强悍刀术，已然让赤砂之蝎心中产生怀疑了，在他的认知中马基根本就不应该拥有那么强悍的刀术才对，而且对方的刀术有一丝让赤砂之蝎眼熟，所以绝对怀疑眼前的人便不是马基本人！
　　“厄，好像是发挥得太强了点，果然收不住手脚啊！”
　　卡卡西闻言遗憾一声，知道装不下去了，是自己没有控制好自己的实力露出马脚了！
　　“混蛋，你到底是谁？”
　　听到卡卡西的呐呐声，赤砂之蝎就更加确定眼前的人不是马基本人了，想到刚刚卡卡西居然用马基的身份来教训他，质问他，赤砂之蝎心中就感觉到一股难言的愤怒，就如千百座火山爆发一样，熊熊的喷发而出，目光冒火的盯着卡卡西，眼中的愤怒强烈无比，足以燃烧一切理智了！
　　“呵呵，这就看你有没有本事逼得我暴/露了！”
　　卡卡西不屑一笑，哪里会如赤砂之蝎所愿，这样才能更加让赤砂之蝎愤怒，让对方丧失理智！
　　“死，不管你是谁今天你都死定了！”
　　“我这就让你尝尝我的红秘技！”
　　果然，赤砂之蝎的脸再次狰狞起来，怒吼连连，身边一只只傀儡被他召唤了出来，整整上百只傀儡，一下子就把洞.穴的通道给堵密了，然而就算那些狭窄的地方也没有妨碍到赤砂之蝎的傀儡之术操纵，上百只傀儡在赤砂之蝎的操纵下灵活无比的纷纷冲向卡卡西！
　　“红秘技·百人斩！”
　　“有点看头，不过还是不够！”
　　卡卡西面对上百只的傀儡攻击，依然淡淡的附于不屑一笑，就连雷电都没有凝聚在刀身上面，直接施展最平常的斩击，一道道斩击挥斩而出！
　　嗤嗤！
　　砰砰！
　　咔嚓！咔嚓！
　　只见卡卡西手中的斩击一挥斩而过，最少就有两只傀儡被卡卡西的斩击毁灭，上百只傀儡，居然没有一只能够冲进卡卡西的面前的，只是五分钟的时间都不到，赤砂之蝎操纵的傀儡就消耗了一半！
　　“不可能……”
　　见到卡卡西手中的斩击不用查克拉似的连连挥斩而出，赤砂之蝎眼中的神色就越加震撼起来，那需要多么庞大的查克拉量才能这样一直挥斩啊，对方到底是什么人？
　　一半的傀儡被毁，也让赤砂之蝎愤怒又不甘，愤怒自然是傀儡被毁，不甘就是因为这里的环境不对了，是在通道中，对于他来说十分的不利，不然的话就算对方的斩击再怎么厉害，也不可能那么短的时间内就把自己的傀儡毁掉一半的！
　　“我就不信你的查克拉量是消耗不尽的！”
　　赤砂之蝎一阵发狠，也不管对方是什么人了，他只坚信对方的查克拉量不可能那么庞大，继续操纵着剩下的傀儡攻击着卡卡西，而且剩下一半的傀儡，他可操纵的移动空间就更多了，对他来说在这里他的战力不仅没有减弱，反而提升了！
　　不过很快赤砂之蝎就知道自己错了，敌人的查克拉根本就消耗不完一样，一道道斩击挥斩而出，就算他控制的傀儡再灵活，也不断的被卡卡西的斩击摧毁，半个小时之后，赤砂之蝎只能面如死灰的操纵着最后两只傀儡守护在身前，眼神也是惊恐的看着卡卡西！
　　“你……你是……”
　　赤砂之蝎已经猜到对面的敌人是谁了，只是他不敢承认，那比遇到什么敌人都要恐怖，赤砂之蝎的心中一下子充满了恐惧，对死亡的恐惧，死过一次的人了，所以才更加珍惜活着的时候，更加不愿意去死！
　　“看来你猜出我是谁了！”
　　卡卡西淡淡一笑，他要的就是赤砂之蝎那惊恐到极点的表情！
　　“雷电变身术·解！”
　　砰！
　　接着卡卡西就把身上的雷电变身术解开了，露出原本的身影来，雷电变身术是卡卡西无聊研发的，没什么其他作用，就是比变身术更加厉害一点，敌人不容易看出来，这也是强者欺负弱者的手段罢了，要是赤砂之蝎够强的话，还是能够看穿的！
　　“果然是你……卡卡西……”
　　见到卡卡西的真身，赤砂之蝎瞳孔微缩，近乎呻.吟的惊恐一声，身影连连后退出去，眼中再也没有一丝的战斗欲.望了，面对谁他都有信心一战，可是面对卡卡西他根本就提不起一丝希望，内心充满了绝望！
　　“没想到你死过一次之后却更加怕死了，我还以为死过一次的人都不畏惧死亡的呢！”
　　卡卡西看着赤砂之蝎冷笑着，嘲讽着！
　　“哼！死过一次的人才更加知道活着的可贵好不好……”
　　被卡卡西一嘲讽，赤砂之蝎恼羞的反驳一声！
　　“原来如此，这样看来你是不想死了？”
　　卡卡西淡淡的说着，心中开始思索着要不要把赤砂之蝎给杀了，留着他是不是有用！
　　“你打算放过我吗？”
　　赤砂之蝎冷笑，他才不信卡卡西会放过他，不过眼中还是闪过一丝希冀！
　　“当然，不过我得在你身上下一道禁制才行，让我随时能够掌控你的生死，就看你愿不愿意了！”
　　卡卡西傲然一笑，心中已经 有了决断，留在赤砂之蝎毕竟没有坏处，只要自己能够掌控住对方！
　　“什么……”
　　赤砂之蝎闻言一呆，是不敢相信卡卡西居然愿意给他活路，也更加惊呆卡卡西后面的要求，这可是比杀死他还要难以令他接受的事情，把自己的生命掌控在别人的手中，这是任何人都不想要的！
　　“给你十分钟的考虑时间，你自己选择吧！”
　　“是要选择死，还是生不如死的活着！”
　　卡卡西看到赤砂之蝎难以接受的样子，冷冷一笑，他就不信赤砂之蝎不接受，不接受就死，刚刚他可是看出了赤砂之蝎多么惧怕死亡了！


第309章
　　面对卡卡西的话，赤砂之蝎顿时陷入挣扎之中，低着头心中挣扎起来！
　　“居然是你！鸣人的指导老师卡卡西……”
　　而就在赤砂之蝎内心挣扎的时候，我爱罗突然出现了，见到卡卡西的身影之后不敢置信的惊呼一声！
　　此时的我爱罗内心可是震撼无比，原本他还担心来人会被赤砂之蝎给杀了，所以不顾一切的施展出假寐之术来，身体完全交给了体内的一尾守鹤掌控，这样一来才挣脱了赤砂之蝎的禁锢，也因为山洞窄小的原因，一尾守鹤出来后无可避免的让我爱罗撞到了山洞的石壁上，从而让我爱罗清醒过来，我爱罗这才完全自救成功了！
　　之所以之前没有这么做，完全是因为赤砂之蝎就在旁边，他要是施展假寐之术的话肯定提前就被赤砂之蝎发现从而阻止了，而且就算成功了也还会被赤砂之蝎抓住，没有任何意义，只有在赤砂之蝎离开之后施展假寐之术脱困才有意义！
　　只是我爱罗出到来，万万没有想到前来解救他的人居然会是木叶的人，而且还是第五代火影卡卡西！再看到旁边一身狼狈的赤砂之蝎后，心中的震撼更是强烈，他可是完完全全被赤砂之蝎给打败的，可是看看卡卡西的样子，浑身上下的衣服一点皱痕都没有，完败赤砂之蝎啊，这该是多么恐怖的实力啊！
　　“我爱罗，你想要当上风影，还得继续努力才行啊！”
　　看着我爱罗，卡卡西淡淡一笑，眼中也有一丝赞赏！
　　之前在我爱罗施展假寐之术脱困的时候，卡卡西就感知到了，没办法，一尾守鹤的查克拉一出，不需要近距离卡卡西也能感知得到，对于我爱罗这么明智的脱困方式还是十分赞赏的，果然成长了不少，只是卡卡西口中不会太多的称赞，反而有些瞧不起似的，卡卡西也只是想要我爱罗快速成长起来！
　　毕竟在卡卡西看来，如今任何一个忍村都不是敌人，就算是敌人也要想办法弄成不是敌人，才能联合起来一起对抗宇智波斑！
　　“恩！我知道了！”
　　对于卡卡西教训的语气，我爱罗没有生气，反而受教的微微点点头，对于卡卡西的救援感激在心！
　　“好了，蝎，你考虑得怎么样了？”
　　卡卡西微微点头，旋即看向赤砂之蝎问道，我爱罗既然出现了那也该回去了，也不管是不是有十分钟的时间了，直接逼问赤砂之蝎给出答案！
　　“我同意你的要求！”
　　抬起头来，赤砂之蝎眼中虽然还有着强烈的不甘，还是不甘的说了一声，说完之后，眼中的挣扎也尽数散去，剩下的尽是对命运的认命！
　　我爱罗在一边奇怪不已，不知道两个人在说什么！不过看样子好像是好事，卡卡西把赤砂之蝎给完败了！
　　“那好，我现在就要在你的身上设置限制，不要有一丝的反抗，不然死了可别怨我！”
　　卡卡西冷冷的轻笑一声，来到赤砂之蝎的面前，双手快速的结印起来！
　　就连卡卡西的手速，完成这个忍术也花费了两分钟的时间，可见这个忍术的繁杂！
　　“雷遁奥义·限制！”
　　只见卡卡西的双手结印落下之后，一颗细小的紫色雷球就从卡卡西的指尖凝聚出来，外表看不出有一丝的危害，可是我爱罗跟赤砂之蝎都不会看不起它，里面蕴含的恐怖气息令他们都微微有种窒息的感觉，这样的术放进身体里面，那肯定是随时给人掌控着生死的了！
　　接着在赤砂之蝎惊骇的眼中，卡卡西就把指尖上的雷球从赤砂之蝎的眼瞳中种了进去，滋的一声没入赤砂之蝎的眼中，随后消失不见！
　　“啊……”
　　雷球进入眼瞳之后，赤砂之蝎就万分痛苦的惨叫出声，跪倒在地上惨叫不已，浑身颤粟，显然雷球的进入给他带来了无比恐怖的疼痛，让赤砂之蝎这种强人都忍不住惨叫连连！
　　好一会之后，赤砂之蝎才停止了惨叫，脸色有些苍白的站起身来，眼神有些恭敬跟畏惧的看着卡卡西，“可以了吧？”
　　“嗯！以后你就算是我安插在晓中的棋子吧，以后晓中要是有什么动作，第一时间给我传递消息，当然，要是情报错误或者太晚的话，后果你是知道的！”
　　“还有这个张卷轴你拿着，里面封印了一个东西在上面，你要传递上面消息的话，只要把他放入其中就行了，我这里自然能够收到消息，而且我有什么消息传递给你的话，也会从中传递出来，你只要不时拿出卷轴来看就知道了！”
　　卡卡西点点头，接着就把一张卷轴丢给了赤砂之蝎，至于里面封印的东西，却是麻布依跟卡卡西两人一起研发出来的东西！
　　早在知道了麻布依的光术传递秘术之后，卡卡西就想着既然能够那么快速的把东西传递出去，是不是也能回收了，也就是把需要的消息也以这种快速的方式拿回来！
　　所以卡卡西就跟麻布依一起研发他的光速传递秘术，通过两年的时间才研发出来的，不过也需要一件媒介，也就是封印的那件东西，那件媒介是用麻布依的查克拉融合制造的，所以麻布依才能通过它把消息传送回来，当然传送过去就更简单的了，那本来就是她的能力！
　　听到卡卡西口中说出来的话，赤砂之蝎跟我爱罗两人都是一阵目瞪口呆，怎么也不敢相信这个世界上还有这么先进这么强悍的传递消息的手段，想想就感觉恐怖啊，那么远的地方，随时随地就能把消息来回传递，两人再次震撼于卡卡西的手段！
　　“知道了，我一定会做好的！”
　　赤砂之蝎震撼之后这才开口回答，有了手中的东西，他就不怕暴露的危险了，实在太好不过了！
　　“滚吧！”


第310章
　　见到赤砂之蝎识趣之后，卡卡西淡淡的说了一声，也不担心赤砂之蝎会不会记恨或者难堪，在他看来这根本就不算什么，反正赤砂之蝎的生死都已经被他掌控了！
　　“是！”
　　赤砂之蝎心中虽然万分恼怒，不过还是恭敬的应了一声，甚至眼神之中都不敢露出哪怕一丁点的不满情绪来，对于卡卡西他已经从心底感到万分的恐惧了，所以只要卡卡西说什么，他现在都会服从的！
　　恭敬的应了一声之后，赤砂之蝎就转身离开了，现在更重要的事情还要他去做呢，怎么想出好的借口来推脱这次没能完成任务的责任，要知道想尽办法让砂忍村进攻木叶的任务可是宇智波斑亲自跟他下达的，如今没有完成，他的小命能不能保住还是一回事呢！
　　“我爱罗，我们赶紧回到砂忍村吧！”
　　见到赤砂之蝎离开后，卡卡西这才转头对着我爱罗说道，现在最重要的还是把我爱罗带回砂忍村先，解决了砂忍村的问题再说！
　　到了这个时候，卡卡西的心神才略微放松了下来，不管怎么说，自己救回了我爱罗，云忍村跟砂忍村之间的联合阵势就被自己打破了，砂忍村就算不救援木叶，最少也不会参与其中了！
　　而只有一个云忍村来袭的话，对木叶来说就不算什么太大的危机了，有三代老头纲手自来也还有卡卡西在，只要宇智波斑不来凑上一脚，绝对可以安然度过！
　　“嗯！谢谢你！”
　　我爱罗脸色肃然的点点头，也知道现在是回去村子要紧了，对于卡卡西也十分的感激，要不是卡卡西的话，砂忍村就会因为他而遭到损失，这绝对不是我爱罗愿意看到的！
　　“为了尽快赶回砂忍村，就委屈你到我的神威空间里面去一趟了！”
　　卡卡西也认真的说着，见到我爱罗虽然有些茫然还是点点头同意之后，他就把我爱罗给收入神威空间里面去了，同一时间却是把香磷从神威空间里面召唤了出来！
　　“卡卡西，我爱罗救出来了吗？”
　　香磷一出来就依恋的搂着卡卡西，关心的问候起来，刚刚我爱罗被收进去，她则是被放出来，所以并没有见到我爱罗，当然也不知道我爱罗已经被卡卡西给救出来了！只是看着四周一副大战过后的不堪模样这才担心的问道的！
　　“嗯，已经救出来了，就在神威空间里面，我们现在赶回砂忍村吧，我抱着你！”
　　卡卡西把香磷召唤出来，就是想抱着香磷赶回去，不然一路上岂不是太过无聊了！
　　“嘻嘻，好啊！我最喜欢跟卡卡西一起了！”
　　香磷闻言马上开心的笑道，哪有不同意的道理，她还巴不得每时每刻都能跟卡卡西腻在一起呢！
　　当下卡卡西就是抱起香磷，身影开始往砂忍村的方向一路瞬闪而回，一路上自然又是少不了对香磷的动手动脚，一路上香.艳不断！
　　当卡卡西把我爱罗带回木叶的时候，马基还有那些长老们都是震惊不已，同时也非常惊喜，早在昨天他们就从马基的口中得知了木叶的卡卡西知道了他们村子的行动，过来砂忍村帮他们找回我爱罗了！他们从最初的惊恐之后到惊喜，然后就是期盼无比，现在人真的找回来了，他们无疑放下了心中的大石，兴奋无比！
　　“太好了！”
　　“这下子就不用跟木叶交战了！”
　　“可惜了，没办法继续联合云忍村攻打木叶了，这可是重伤木叶千载难逢的好机会啊！”
　　“……”
　　马基还有那些长老们，各个都有各自的看法，一时间在心中暗叹不已，只不过遗憾的那几个疑点都不敢把想法展现在表情上，那不是找死吗？给他们再大的胆子也不敢啊！
　　“我爱罗我帮你们找回来了，你们还要不要攻打木叶了？”
　　卡卡西冷眼的看着马基还有一众砂忍村的长老，语气带着一丝愤怒的说道，对于这些人，卡卡西可是没有一点好感的，虽然他们决定攻打木叶是被逼迫的，可是毕竟他们本来已经打算攻打木叶了，所以说卡卡西不生气那是不可能的，正好借这次机会敲打一下他们，别让他们太自以为是了！
　　卡卡西要让他们今后打从心底不敢对木耳生出不轨的念头来！
　　“不敢，我们自然是不敢的了！”
　　“是啊，我们怎么会忘恩负义恩将仇报呢！”
　　“就是就是……”
　　听到卡卡西的质问，他们原本有些高兴的表情一下子就凝固了，接而才有些赔笑的对着卡卡西献媚道，深怕卡卡西怒起杀人，个个冷汗不断的往背上涌现出来！
　　“哼！那就最好！”
　　卡卡西哼了一声，凌厉的目光扫视了一圈，被卡卡西目光扫视到的他们纷纷把目光低了下去，没有一个人敢正视卡卡西的眼神，同时心中为卡卡西的强悍震惊无比，光是一个眼神就令他们心颤无比，乖乖这得多恐怖啊？
　　“那么说来砂忍村跟我们木叶还是联盟友好关系了？”
　　卡卡西接着问道！
　　“是！是！当然是了！”
　　所有的人都齐声应是，这是理所当然的了，还需要说出来吗？不过紧接着他们才知道卡卡西这么说的目的！
　　“那就好，作为木叶的盟友，我们木叶不日就将遭受到来自云忍村的袭击，你们砂忍村打算派出多少队伍帮我们打退云忍村的来袭？”
　　卡卡西也不问他们愿不愿意派人支援木叶，而是直接问他们打算派出多少人支援，这就是说话的技巧了，问他们愿不愿意他们还能拒绝，问他们派出多少人砂忍村就不好意思拒绝了！
　　“这……”
　　“这个是肯定的，不过我们也要商议一下才行！”
　　一名长老擦拭着额头的冷汗，一边对着卡卡西小心翼翼的说道！


第311章
　　“那好，我就先出去，等下希望你们都能够给我一个满意的答复！”
　　卡卡西点点头，见到砂忍村的长老们服软了这才心满意足的淡笑一声，转头走了出去，剩下的就交给他们自己商量了，卡卡西是不能在里面的！不过对卡卡西来说已经足够了，有了刚刚的那翻敲打，卡卡西相信他们一定不敢派太少的人的，他们会担心引起卡卡西的怒火！
　　当卡卡西一出来之后，就见到了在外面等着他的手鞠了！
　　“卡卡西，谢谢你帮我们救回我爱罗，真的谢谢你！要不是你的话，我们村子就麻烦了！”
　　手鞠见到卡卡西出来，双眼一亮，马上迎上卡卡西，接着充满感激的对着卡卡西道谢一声！
　　“呵呵，不用谢，我也是为了我们木叶而已！”
　　卡卡西淡淡一笑，自然不会因为这样的事情而恃功傲人，还是非常的平淡，仿佛做了一件微不足道的事情！
　　“我知道，不过还是非常的感谢你！”
　　手鞠摇摇头，卡卡西说的她也知道，不过还是非常感激卡卡西的，这跟卡卡西是不是有什么目的没有关系，重要的是卡卡西的确帮他们村子救回了我爱罗，帮他们村子解决了一个大麻烦！
　　“对了，我们村子应该也决定支援木叶了吧，我也一定会赶去支援的！”
　　不过手鞠也知道感激的话不用说太多，随即告诉卡卡西她自己决定，不管是处于什么原因，手鞠都是打算亲自去支援木叶的！
　　“嗯！那再好不过了！”
　　卡卡西闻言欣喜的点点头，对于手鞠的实力还是非常认可的！
　　“还有我呢，我也会去支援的！”
　　这时从角落中也走出了一个人影，是勘九郎，也打算前往木叶质支援！他就没有手鞠那么多的心思了，很简单的想法，木叶帮助了他们，他就帮回来，就这样而已，有恩必报！
　　“当然也不能 少了我了！”
　　接着有一个酷酷的声音响起，卡卡西不用看都知道是谁，除了我爱罗还能有谁！
　　“呵呵，有你们自愿那就再好不过了！”
　　卡卡西见到我爱罗三人还是如原著一样的对木叶如此友好，不由乐得呵呵一笑，除了勘九郎之外，卡卡西对于手鞠跟我爱罗两人的实力是非常看重的！
　　手鞠他们也听出了卡卡西是真心的称赞他们的实力，个个脸上的笑容都是灿烂无比，能被传说中的木叶银狼称赞跟认同，这可是了不得的事情啊！
　　卡卡西跟着手鞠说了一会话之后，里面的马基就出来了，同时告诉了卡卡西答案，砂忍村准备派出十支队伍支援木叶，没的说的了，这对砂忍村来说绝对是吐血支援了，卡卡西也就点头表示知道了！
　　再继续呆下去也没有必要了，所以卡卡西很快就跟手鞠他们道别了，木叶那边还等着他的消息呢，而且也不知道云忍村开始袭击木叶了没有，因为马基告诉他在他们砂忍村拖延的时候，云忍村就已经跟他们断了联系，独自进攻木叶了，也不管砂忍村参不参与其中了！
　　“云忍村那边到底出了什么事情？雷影那个家伙不应该那么激进才对的啊，没理由不等砂忍村联合一起进攻木叶的！”
　　一路往木叶而回，卡卡西也是不断思索着关于云忍村的一切，雷影的举动让他感到十分的不对劲，因为就算雷影也是像马基他们这样被逼迫，也不应该表现得那么激进才对，这绝对不是雷影的作风，别看雷影是个情绪化又容易激动暴怒的人，可是卡卡西知道雷影还是非常谨慎的！
　　“算了，怎么想也不明白，还是等回到木叶再说吧，反正现在云忍村也还没攻打到木叶来！”
　　通过麻布依不时从木叶中传递来的消息，卡卡西知道木叶此时还没有受到袭击，所以也没有那么着急！……
　　“雷影大人，砂忍村也不知道搞什么，非要拖延袭击木叶的时间，这很容易让消息走漏的！”
　　“可是雷影大人，我们真的不等砂忍村独自袭击木叶吗？”
　　在雷之国跟火之国的交界处，雷影带着一大队的云忍齐集在那里，随时准备进入火之国中杀向木叶！而此时一名云忍村的上忍正有些忧虑的对着雷影问道！
　　“不管砂忍村了，再等下去就会暴露我们的行动了，这样一来就让木叶有了反应的时间，还不如我们马上展开进攻呢！”
　　雷影闻言眉头都没有邹一下，霸气的一挥手，非常果断的下命令，再次坚决了自己的之前下达过的命令！
　　“是！我知道了！”
　　见到雷影这么说了，那名上忍自然不敢再多说什么忤逆的话出来，连忙应是，然后站到雷影的身后去了！
　　“由木人姐姐！你有没有感觉到雷影大人的不对劲？”
　　在雷影身后的队伍当中，萨姆伊有些奇异的目光扫了一眼雷影的背影就连忙转开，随即低声的对着旁边的由木人问道，在这次的行动中，萨姆伊已经感觉到雷影有些不对劲了，可是到底哪里不对劲她又说不上来，只是来自女人的第六感！
　　“我也觉得，不过还是看不出来！”
　　由木人也是黛眉微皱，语气带着一丝焦虑，如果雷影真的有问题的话，那这次的行动就是阴谋了，想想由木人就感到十分的恐怖！
　　“我们跟比大人说了，可是比大人说我们太多心了，这该怎么办才好，居然没有人相信我们！”
　　萨姆伊亦是焦急的说着，就连她的导师奇拉比都不相信她，这点让她心底有些难受！不过她也理解，毕竟信任兄弟肯定要多过弟子的！
　　“也许是我们多疑了吧！”
　　由木人自嘲一声，“反正不管怎么样，袭击木叶之后我们都要尽全力就是了！”……


第312章
　　“嗯？”
　　才刚刚离开砂忍村的卡卡西，就突然停下了身影，随即只见卡卡西眼中红芒一闪，左眼写血轮回之中就出现了一道密信，卡卡西打开来一看，脸色顿时一变！
　　上面的消息，正是麻布依通过光速传递秘术给卡卡西传递过来的！
　　“该死，云忍村已经袭击到木叶外围了，速度真快！”
　　卡卡西见到上面的信息之后不由暗骂一声，没想到云忍村已经打到木叶外面了，可能只需要再过半个小时，就能攻到木叶村子里面了！
　　“我就算全速赶回去也要半个多小时，差不多了，希望纲手他们能够坚持住，敌人也不要太变态才好！”
　　卡卡西脸色凝重的喃喃一声，随即 就把手中的情报泯灭了，接着身影一闪消失，全速往木叶赶回！……
　　“自来也，雷影就交给你了！”
　　在木叶村子火影大楼上面，纲手脸色凝重的对着旁边的自来也说道！心中暗暗焦急，这时候了怎么还不见卡卡西回来，虽然知道卡卡西去砂忍村要回来没有那么快，可是纲手还是焦急不已！
　　“我知道了！”
　　自来也点点头，远远的看着村子外面的敌人脸色倒没有纲手那么凝重：“其实我们也不需要太过担心的，如今都没有见到砂忍村的砂忍前来就知道卡卡西那家伙肯定是完成任务了，这样一来我们只是单独的对付远道而来的云忍，危险就不大了！”
　　“嗯！我也知道！”
　　纲手认同的点点头，她当然也 看出这一点了，只是卡卡西是她的男人，她不可避免的还是会担心的，不过纲手也知道现在这种时候她不能有一丝的怠慢，马上强制令嘴自己专注起来，眼下还是应付下现在的战斗要紧！
　　在纲手的心中，木叶就是卡卡西的，她当上火影也只是为了卡卡西，所以绝对不允许木叶在她的带领下出现损伤的，她可不想让卡卡西见到这点！
　　“好了，安排就交给你了，我上去会会雷影那个家伙！”
　　自来也看着雷影在战场上张狂的表演，已经伤了不少的木叶忍者，也坐不住了，跟纲手说了一声之后身形就快速的对着雷影爆闪了上去！
　　“老师！那个二尾人柱力就麻烦你跟日足了！”
　　看着战场上敌人的攻击阵势，纲手接着又对着旁边的三代老头还有日向日足说道，整个战场上面，就雷影跟二尾由木人对木叶造成的杀伤力最严重了！
　　“没问题，我跟日足对付它没有任何问题！”
　　三代老头也有些按捺不住了，要不是上次的战斗让他精力不如从前了，他自己一个人就对着那人柱力冲了上去了！如今再加上一个日向日足，那是绝对没有问题的了！日向日足在拥有了太极柔拳之后展现出来的强大实力，三代老头也是非常了解的！
　　日向日足本来就拥有精英上忍的实力了，在拥有了太极柔拳之后实力已经真正进入到影的层次了！
　　“火影大人，就放心交给我跟三代火影吧！”
　　日向日足这时也在纲手的面前保证道，看日向日足那蠢蠢欲试的样子，显然巴不得上去大展身手了，这可是他进入影级实力之后的第一战啊，就能遇到这种战事当真是妙不可言，如此一来只需要一战他就能在忍界扬名了！
　　所以说对于这次的云忍村来袭，最不担心的就是日向日足了，相反最兴奋的就是他了！
　　“日足，我们上！”
　　听到日向日足也这么说了，三代老头马上对着日向日足说了一声，身影对着战场爆射了上去！
　　嗖！
　　见到三代老头上去了，日向日足也是连忙闪身跟了上去！
　　“还有那个奇拉比，看他的样子好像在玩一样，暂时就不理他了，有老一代的猪鹿蝶三人组牵制他因该足够了！”
　　纲手 接着又看了眼奇拉比所在的方向，见到他被奈良鹿久他们狠狠的牵制住，也才放心了下来，战场上面最强的就是他们三个人了，奇拉比早早就被牵制住了，如今雷影也有自来也对付，二尾人柱力也有三代老头跟日向日足联手对付，剩下的那些已经不足为虑了！
　　“至于受伤的忍者们就让我来吧！”
　　纲手这才放松的轻笑一声，咬了下手指把蛞蝓给召唤了出来，随着砰的一声巨响，蛞蝓那庞大的身影就出现在火影大楼外面了！
　　“纲手姬公主，你召唤我出来有什么吩咐吗？”
　　蛞蝓那有些动听悦耳的声音顿时在纲手的耳边响起！
　　“嗯，你也看到了，但凡是战场上受伤的木叶忍者，你都给我控制好他们的伤势，可以做到吧？”
　　纲手点点头，马上对着蛞蝓问道！
　　“没问题的，只是控制住伤势的话！”
　　蛞蝓看了下战场，发现木叶的忍者受伤的忍术增长也不是很多，顿时保证道！不过也就只限于控制住伤势了，要 救治的话它就不行了，那就非得需要用到纲手的查克拉支援才行！
　　“嗯！那受伤的伙伴们就交给你了！”
　　纲手闻言马上点头道，她只要控制住受伤的忍者的伤势就行，过后再治疗，拥有了卡卡西的她，不到万不得已的时候绝对不愿意释放她额头上的封印的，因为那样一来，她就会出现老化，而一直不释放的话，她就算到了老死还会一直保持着年轻的身体！这是她要永远保留给卡卡西的，释放之后再恢复的话，那就不一样了！
　　原著中的纲手在没有解开封印救治鸣人的时候，身体的每一处都还是非常粉嫩的，就是因为解开过封印后面才逐渐出现老化的！不过在这里的纲手应该永远都不需要尝试解开封印了！
　　“雷影，休得猖狂，本仙人来也！”
　　且不说其他，自来也冲到雷影面前之后，非常霸气的对着雷影怒吼一声，随后攻向 雷影！


第313章
　　“乱狮子发之术！”
　　自来也一来到雷影的前面之后，就施展出一个他独有的忍术来，头上的白发增长延长，每一根度如钢铁般尖锐的束缚在一起往雷影的身影残卷了上去！
　　“哼！”
　　面对自来也的攻击，雷影冷哼一声，浑身的雷电闪烁，一个闪身就避开了自来也的攻击！
　　“三人之一的自来也？还不是废物一个！”
　　雷影一闪开了自来也的攻击之后，口中就轻蔑的对着自来也不屑一声，完全一副不把自来也看在眼中的样子！
　　“可恶，该死的雷影，别特得意！”
　　自来也闻言气的差点跳了起来，想他堂堂三忍之一的自来也什么时候被人这么看扁过了，就算是雷影也不行，要知道他可是也不怎么把雷影放在眼中的，如今却被对方轻蔑，如何不动怒！
　　“螺旋丸！”
　　刹那间自来也右手就凝聚出了一个螺旋丸来，目光冷峻的盯着雷影的身影，身影爆闪一下对着雷影冲了上去，手中的螺旋丸精准的对着雷影的心脏部位砸了上去！
　　哼！
　　嗖！
　　雷影见到自来也的攻击，再次轻哼一声，身影一闪就避开了自来也的攻击了，自来也的攻击速度虽然奇快无比，可是在他看来却还是有些慢的笨拙的，他轻易的就能闪开！
　　“雷遁·雷拳之怒！”
　　雷影不仅一下子就避开了自来也的攻击，反而闪身出现在自来也的背后，右手凝聚起无边的恐怖雷电缠结在右拳上面，对着自来也的背后反击上去！
　　“不好！”
　　“忍法·针地藏之术！”
　　见到雷影的身影如魅影般从自己的攻击中闪避开，自来也的心中就大惊一声，暗道不好，虽然知道雷影的速度恐怖，可是他还是没料到雷影的速度快他那么多！不过自来也到底还是自来也，战斗经验丰富，就算速度不如对方也不一定就不能跟雷影交手了，针地藏之术一下子施展出来，脑袋上的白发再次疯长出来，如一根根钢铁针刺把他的整个身影包裹在里面！
　　轰！
　　雷影的眼中闪过一丝冷芒，丝毫不管自己的手是不是会给自来也身上的针发吃穿，右拳夹杂着雷电之势依旧强横的轰在自来也的身上！
　　噗嗤！噗嗤！
　　自来也身上的针发比钢铁还要坚硬锐利，雷伊的右拳轰在上面，右手确实不可避免的被几根针发刺穿，鲜血飞溅而出，毕竟雷影的雷电铠甲还没有达到上一任雷影那样的强度，还是会受伤的！
　　轰！
　　然而自来也的针发虽然刺伤了雷影的右拳，自来也的身影也被雷影轰得飞射了出去，狠狠的撞进地面之上，把地面给砸出了一个巨坑出来！
　　“哼！不错的防御忍术，看来我还是对雷影的忍术掌控不够啊，否则就不会受伤了！”
　　雷影站在告诉俯视着巨坑中的自来也，先是称赞了一声，随机不屑道！如今控制着雷影身影的，当然是宇智波斑了，所以说出来的话也都是宇智波斑的意识！
　　‘哼！当然了，要是老夫的话怎么可能会被刺穿右手，你这个该死的混蛋，还不赶紧把老子放出去！’宇智波斑的呐呐声刚落，在雷影身体里面的真正的雷影的意识就在心中狂骂起来，看着自己的身体被宇智波斑用得像废物一样没用，他也愤怒，更愤怒的还是宇智波斑控制了他的身体，如今还造成了两个忍村之间的战斗！
　　看着战场上面不时死去的云忍，雷影就悲愤务无比，都是这个该死的宇智波斑，老不死的东西！
　　“哼！”
　　对于雷影在心中的怒骂，控制着雷影身影的宇智波斑只是冷哼一声，也不放在心上，反正他要的目的达到就行了！
　　不过目光透过整个战场，宇智波斑也没有发现卡卡西的身影，心中十分不爽！
　　“看来那小子果然是闭关起来了，可恶，整个云忍村都不能逼他出来应战吗？”
　　“哼！那就使命的破坏好了，只要木叶的损失惨重了，就算你想要闭关也是不可能的，那样木叶就完蛋了！”
　　宇智波斑内心冷笑不已，看着战场上那么多强大的木叶忍者，三代老头，日向日足，猪鹿蝶三人组等等，宇智波斑目光阴沉，木叶的强者似乎是有些多了，自己是不是要出手杀掉几个呢？当然了，如果有这个必要的话！
　　“装死吗？那老夫就不奉陪了！”
　　接着控制着雷影的宇智波斑又低头看了眼巨坑中还不起来的自来也，冷笑一声，他本来就没有要跟自来也交手的意思，他只是要尽量的破坏木叶，摧毁它，最好的办法就是尽量的把木叶的忍者给残杀了，以他对雷影身体的控制想要杀了自来也这些影级强者短时间内是不能成功的，不如多杀些木叶的精英才是明智的选择！
　　嗖！
　　见到自来也在巨坑中真的不起来后，宇智波斑控制着雷影的身影就一闪消失了，出现在一名木叶忍者的面前，流血的右拳也不管，直接凝聚着雷电一拳就强悍的把那名木叶忍者也击杀了！
　　嗖嗖！
　　噗嗤！噗嗤！
　　接着只见雷影的身影连连闪动，不到一会的时间就又有几名木叶忍者惨死在他的拳下了，就算蛞蝓的分身想要控制住他们的伤势度做不到，毕竟不是重伤受伤，而是当场就被击杀了！
　　“该死！自来也那个混蛋在干吗呢？”
　　远远的纲手见到自来也只是跟雷影一个照面之后就窝在地面上不起来不有皱眉不已，看到几名木叶忍者又被杀死更是气怒不已，也不知道自来也在搞什么！
　　轰！
　　不过也就在这时，自来也的身影终于从深坑中出来了，并且一身的气势强悍无比，随即只见轰的一闪，自来也的身影就挡在雷影的面前了，气势汹汹！
　　“仙人模式！”


第314章
　　“居然是仙人模式！”
　　“看来我小看你了！”
　　见到自来也的模样，控制着雷影的宇智波斑眼中精光一闪，颇为意外的样子！仙人模式，还有仙术，他可是只在初代火影柱间的身上看到过，没想到还有人能够施展出仙人模式来！
　　“哼，不过这只是借用了通灵兽的自然气息，跟柱间那小子的没法比！”
　　不过宇智波斑心中又是暗哼了一声！
　　“你也知道仙人模式？”
　　听到雷影口中说出来的话，自来也不有震惊，没想到雷影会知道仙人模式，难道他也会不成？
　　想到这里自来也内心就颇受打击，原本他还想施展出仙人模式之后来让所有的人大吃一惊震惊一番的呢，哪知道一下子就被雷影给看出来了！
　　‘尼玛，老子才不知道这什么鬼屁仙人模式呢，是宇智波斑那老不死的才知道！’雷影在身体里面听到自来也的话却是大骂一声，不过心中也是非常震撼的，他可是不知道自来也的这种能力是怎么来的，看起来就很强大的样子！
　　“当然，这世上就没有老夫不知道的东西，你还太嫩了！”
　　控制着雷影的宇智波斑傲然一笑，就算见到自来也施展了仙人模式，也还是一如既往的丝毫不把自来也放在眼中！
　　“可恶，尝尝本大爷的厉害！”
　　见到雷影还是如此轻视自己，自来也暴怒了，白发差点根根竖起，对着雷影怒喝一声身影就爆闪冲向雷影，速度之快让空间度出现了音爆之声，显得恐怖莫测起来！
　　轰！
　　只见雷影的目光一凝虽然瞧不起自来也，可是也没有一丝大意了，认真的跟自来也战斗在一块！两人的战斗就犹如火星撞地球般，碰撞间每每度爆发出无比强大的气劲或者气浪冲击，在两人战斗的地方，其他忍者纷纷被逼迫出去，根本就没有其他忍者能够在他们周围停留的！
　　“这个自来也，什么时候拥有这么强的术了……”
　　远处的纲手看着发飙的自来也不有微笑一声，刚刚还以为自来也发神经呢，现在才知道原来自来也是在准备施展出仙人模式来，看到自来也彻底的把雷影给强制住也就放心了！
　　本来见到自来也跟雷影交手时纲手还是有些担心的 ，因为她也看出来雷影的速度实在是太快了，如果雷影执意不跟自来也正面碰撞的话，就算自来也也不能牵制住雷影，不过现在不用担心了，施展出仙人模式的自来也在速度上已经不弱于雷影了！
　　接着纲手的目光才看向其他地方，二尾人柱力在三代老头跟日向日足的联手下已经逐渐出现败迹了，不过纲手也看出了三代老头的精力似乎不足了，不有有些担心！
　　还有就是奇拉比那里了，奇拉比见到雷影被自来也强制牵制住后，似乎也认真起来了，奈良鹿久他们也有些牵制不住奇拉比了，都显得有些狼狈了！
　　“看来得老娘亲自动手了！”
　　纲手摩拳擦掌了一下，随时准备支援，不过她也不知道应该支援三代老头那边还是奈良鹿久他们那边，只能看情况了！
　　“自来也的那个术也不知道能够撑多长的时间，似乎有些不妙啊！难道真的要派多一点忍者用人海战术来堆？这样损失就有些大了，而且卡卡西也不希望跟云忍村太过死斗，双方死伤过大对谁度没有好处，这样一来想跟云忍村联盟都不一定能成功了！”
　　“最好还是卡卡西能够及时赶回来，以卡卡西的实力的话，绝对能很快的搞定任何一方的！然后才能尝试着和谈才行！”
　　“不过要是雷影真的一意孤行的话，老娘也就不介意动用人海战术，让云忍村在忍界除名不可！”
　　纲手有些担忧的喃喃着，最后眼中也是闪过一丝冷峻，要是真的没办法跟云忍村缓解战事的话，她也是不会心慈手软的，不然就对不起木叶了！……
　　‘自来也，看你的了，赶紧打败我啊，让我重伤就好！’‘自来也加油，哎，尼玛怎么不把我揍狠一点啊，没吃饭啊！’‘滚你妹啊，自来也你不能认真一点吗？往老夫的身上狠狠的揍啊，让老夫的身体重伤这样老夫才能脱离宇智波斑那个老不死的掌控啊！’宇智波斑控制着雷影在跟自来也不断的僵持猛斗着，雷影的意识却是在不断的呐喊着，甚至在替自来也加油，要自来也狠狠的揍他的身体！
　　要是此时在严肃战斗中的自来也知道真正的雷影的想法的话，不知道会是什么样的表情，大概会说一声雷影犯贱吧！
　　“给老夫安静一点，哼！”
　　自来也听不到雷影的呐喊，宇智波斑却是完全接收了雷影的所有呐喊，心中不由被吵得有些分神，有些不耐烦了，控制着别人的身体打不过自来也，让他感觉非常的不爽，加上雷影的意识又在里面乱叫，不耐烦的宇智波斑顿时大骂一声！
　　“呦，我也想要安静一点，不过你得先下令停止攻击木叶才行！”
　　自来也不知道真相，还以为控制着雷影身影的宇智波斑是在跟他说话呢，不有调侃一声！
　　“滚！”
　　宇智波斑这才意识到自己喊出声音来了，让对方的自来也以为他在发神经了呢，不有有些恼羞成怒的怒骂一声，控制的雷影的身影连连轰杀着自来也！
　　‘哈哈，宇智波斑你这个白痴……’在自己体内的雷影知道宇智波斑的恼怒，不有哈哈大笑起来，幸灾乐祸不已，当然雷影也是想借此来分宇智波斑的神，这样就能让宇智波斑出现破绽，最好让自来也给重伤了，那他就能够脱离宇智波斑的掌控了！
　　‘闭嘴，再开口老夫就先毁了你的身体！’宇智波斑怒骂一声，这回醒目了，没有从口中喊出来！
　　雷影的大笑声马上哑然而止……


第315章
　　雷影是不敢再出声了，虽然心中愤怒到极点，可是宇智波斑说的却是一下子捅在他的软肋上，身体要是被毁的话，他别说脱困了，死了都不冤枉！
　　轰轰！
　　雷影没有出声影响宇智波斑，宇智波斑控制着雷影于是又跟自来也战斗在一块，双方陷入僵持之中，谁也奈何不了谁，自来也的仙人模式虽然厉害，可是雷影的实力也不是吃素的，虽然宇智波斑不能完全掌控雷影身上的战力，可是配上宇智波斑的战斗经验还是能够跟自来也激烈战斗的！
　　更何况，宇智波斑可不需要考虑身体会不会受到重伤，在有机会自伤一千损敌八百的情况下，宇智波斑也是绝对愿意换取的，这倒是让交战的自来也心中暗骂这雷影简直就是疯子，不要命了，很多次都搞得自来也非常狼狈！
　　“尾兽化！”
　　另一边，由木人在三代老头跟日向日足的逼迫下，终于不得不施展出尾兽化了，身影轰的一声暴涨起来，最终变换成了二尾又旅的样子，一只猫妖，浑身燃烧着黑色的火焰，看起来异常的凶猛！
　　“小心它身上的火焰！”
　　三代一见马上对着日向日足提醒一声，二尾又旅身上的火焰可不是开玩笑的，要是被它身上的火焰点燃的话，人体的灵魂也会被烧伤，是非常恐怖的火焰，只要被擦伤就会受伤，完全没办法防御的，只能赶紧扑灭火焰！
　　刚刚三代火影在跟由木人战斗的时候就被由木人用这种火焰擦伤了一次，所以脸色才会如此凝重，刚刚还只是由木人主动施展的，现在二尾又旅身上却是浑身都燃烧着这种黑色火焰，他不忌都不行！
　　日向日足点点头，却是没有怎么把它放在眼里，此时的日向日足对自己可是非常自信，所有的忍术他都能够用太极柔拳直接弹开，什么样的忍术他度不怕，正雄心壮志着呢，日向日足相信，过了今天他肯定能够名言忍界了！
　　“吼！”
　　完成了尾兽化的二尾又旅兽吼一声，燃烧着黑色烈焰的爪子猛的就往三代老头还有日向日足扑抓了上去，在黑色烈焰的燃烧下，显得恐怖莫测！
　　“不知道老师跟日足能不能搞定！”
　　在远处观看的纲手内心不由担心起来，刚刚二尾由木人是被压制着打，可是现在看二尾又旅那恐怖的姿态，纲手也不得不担忧起来，二尾又旅在尾兽中也是非常强大的存在了！
　　“看棒！”
　　面对二尾又旅的攻击，三代老头横抱着魔猿王变换的金箍棒狠狠的就扫向二尾又旅，巨大的金箍棒带着无边的气势扫了过去，四周的空气都因此出现了乱流，诡异强悍无比！
　　碰！
　　然而只见碰的一声，巨大的金箍棒跟二尾又旅的爪子碰撞在一块，爆发出无边的烈焰之后双方就僵持在空中！
　　“柔拳·太极空掌！”
　　如此绝佳的机会，在一边的日向日足自然不会放过，趁着二尾又旅跟三代老头僵持在那的时候一招太极空掌施展了出来，狠狠的轰向二尾又旅！一个无形的空掌虽然看不见，却是撕开着四周的空气狠狠的压向二尾又旅！
　　二尾又旅的兽瞳也不由微微一缩，虽然看不见，可是他也能感知到危险的降临，眼中凶性爆发，也不管日向日足的太极空掌，敌人有两个太难缠了，它要把比较弱的三代老头先杀了，为此不惜受伤！
　　三代老头因为上次跟大蛇丸交战后精力焦脆，实力已经大不如前了，而日向日足却是因为太极柔拳而更加强大，此消彼长之下，日向日足的战力是高出了三代老头那么一丝，而且体力也明显不足，二尾又旅自然看出来了，所以才想着先把三代老头干掉！
　　而且这也是被逼的，要是它此时后退的话，肯定会被三代老头的巨大金箍棒横扫，它还不如发发狠承受下日向日足的攻击呢，轮到攻击力还是三代老头的凶狠一些！
　　“吼！”
　　所以只见二尾又旅在察觉到日向日足的攻击之后，不仅没有后退，反而怒吼一声，爪子上的力量陡然暴增，加大力量狠狠的把三代老头的巨大金箍棒给扫飞了出去！
　　噗嗤！
　　巨大的力道反震下，三代老头也没能承受住，一口鲜血狼狈的喷吐出来，脸色瞬间变得苍白难看起来！
　　轰！
　　二尾又旅在震伤了三代老头之后，庞大的身影也猛的一颤，显然是被日向日足的太极空掌命中了，庞大的身影狠狠的退后几步出去，张口痛吼一声，一只胳膊都不灵活了，显然也是伤得不轻，没有一会的时间都恢复不了！
　　“老师……”
　　一直在留意战场的纲手一见三代老头被震伤马上惊呼一声，身影马上对着三代老头所在的方位爆射了上去！
　　吼！
　　而此时受了伤的二尾又旅凶性更加狂涨起来，见到三代老头还没有死马上怒吼着冲向三代老头，一副非把三代老头杀死不可的样子！
　　“畜牲，别忘了还有老夫在此！”
　　日向日足一双白眼瞪着二尾又旅，身影挡在了二尾又旅的前面，摆出一个太极柔拳的防御招式来！暂时把二尾又旅也挡下来了！纲手也马上到三代老头身边替他医疗起来！
　　“啧啧，看奇拉比本大爷我也来尾兽化……”
　　此时战场上又传来一声奇拉比的说唱声，纲手原本凝重的脸色再次一变，奇拉比也尾兽化的话，那就不得了了，木叶非得出动人海战术了，少量的高手也托不住云忍村的强悍高层，木叶也需要派出更多的高层才行了，只是这样一来战场就没有缓解的可能了！
　　“哈哈！看来你的仙人模式时间到了！”
　　然而更加严峻的是自来也那边，自来也的仙人模式居然也过时退去了！纲手眼中神色再次一变，不好了！


第316章
　　（感谢‘ad1120’的再一次打赏！
　　看着自来也那边因为仙人模式消失而被雷影轰落在一边，纲手心中就充满惊怒，没想到事态那么严重了！
　　轰！
　　也就是在此时，奇拉比那边也完成了尾兽化了，巨大的八尾牛鬼展现在所有人的面前，一时间让木叶的所有忍者都震惊不已！
　　“好强……”
　　“好恐怖的气息……”
　　“已经有一只二尾又旅了，居然又来一只更强的八尾变身……”
　　“就算是奈良鹿久他们也牵制不住对方了……”
　　“现在怎么办才好，卡卡西大人怎么还不出现？难道他真的受伤了不成？……”
　　“……”
　　看着战场上的状况，大部分木叶忍者都是在心中震惊不已，刚刚他们明明还三方全部压制着敌人的，没想到才多长时间，双方就调换过来了，让木叶忍者们一时间有些无法接受！
　　“哈哈！”
　　“太好了……”
　　“由木人大人跟奇拉比大人威武……”
　　“雷影大人威武……”
　　“杀，把木叶忍者全部杀死……”
　　相反于木叶这边，云忍村们见到自己这边的三大战力纷纷发飙，一时间个个气势大增，战义狂飙，纷纷怒吼着要把木叶忍者全部打残杀残！
　　“哼！”
　　纲手在一边医疗着三代老头身上的伤势，一边冷哼一声，“上，给老娘把他们全部灭了！”
　　纲手也是火了，老虎不发威，还真让云忍村以为木叶就是病猫了啊，马上就传令了下去！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　在纲手的话音落下，木叶村子里面无数的身影顿时爆射而出，暗部成员，阿凯月光疾风他们这些刚刚没有出现的木叶高层战力一下子全部冒了出来，个个展现出来的强大气势把云忍村那边的气势狠狠的压制了下去！
　　不得已之下，纲手只能让所有的木叶战力全部出现了，管他什么联盟不联盟了，把云忍村来犯的这些忍者全部灭了再说，就算木叶也会因此损失大量忍者也在所不惜！
　　“啊……”
　　“木叶还有那么多高手……”
　　“怎么办？……”
　　“我们村子其他的高手都留守在村子了……”
　　“木叶的底蕴好恐怖……”
　　“……”
　　刚刚还一脸兴奋的云忍们在感受到现在出场的这些木叶忍者的强悍气势之后，纷纷震惊，没想到木叶还隐藏了那么恐怖的战力，这些虽然没有超级强者在其中，可是个个都是拥有不弱的战力，可怕的还是数量众多，他们这边完全不是对手啊，蚁多咬死象啊！原本还信心满满的云忍马上就惶恐起来了！
　　更多的云忍高手还看出来了，木叶的所有高层战力都在，证明他们的袭击木叶的计划早就被知晓了，对方是早有准备啊，刚刚出现在战场上的并不是木叶的所有身在木叶的忍者啊，他们云忍村袭击木叶就是考虑到突袭才有胜算，那是在大部分木叶忍者外出任务的情况下，木叶忍者大部分身处木叶他们根本就没有胜算啊，被木叶阴了！
　　“还以为有希望灭了木叶呢，看来还是太天真了啊！”
　　“不愧是木叶，掌握情报的速度也太快了！”
　　想到这些的云忍们心中更是苦笑无奈跟绝望，纷纷把目光看向雷影，这个时候情况再明朗不过了，再不撤退云忍村就完了！
　　战场也因为大量木叶高层战力的出现，马上陷入了僵持之中，大家一下子都停手下来，警惕的站在各自一方！
　　“雷影，再不滚回你们村子，就别怪我们木叶不客气了！”
　　纲手此时也把三代老头的伤势医治好了，见到战场僵持下来，马上对着雷影冷哼一声，充满怒火的盯着雷影！
　　“该死！”
　　“居然这样对雷影大人说话……”
　　“可恶……”
　　“……”
　　听到纲手那么不客气的话，很多云忍们都愤怒起来了，怒目相视着纲手，恨不得马上动手，不过一想到纲手的身份之后也都不敢上前，毕竟纲手的名头还是非常响亮的，只好把目光看向他们的雷影，不知道雷影会怎么回复！
　　更多的云忍愤怒之余，内心却也是纠结不已，这时候应该要撤退才行了，可是被纲手这么一喊他们就撤退的话，也太没面子了，可是不撤退他们还能怎么样？难道全军覆没在这里不成，所以他们纠结了。
　　纲手可不管其他云忍的反应，只是冷眼看着雷影，纲手已经没有了刚刚的慌乱，反而一脸自信，她相信雷影会选择撤退的，所以才会这么拿雷影开刷！其实一开始纲手就可以把所有的木叶战力全部放出来的，这样云忍村说不定就不敢进攻了！
　　不过纲手也有她的考虑，不仅木叶太久没有战斗个个松懈了，木叶整体有些懒散了想要借此血炼一下木叶的忍者们，也是想要以此来敲打其他可能受宇智波斑要挟或者蛊惑想要对木叶出手的忍村，让他们不敢轻易造次！
　　“哈哈！想要老子滚，那也要看你们木叶有没有这个实力了！”
　　在所有人的目视中，控制着雷影的宇智波斑却是哈哈一笑，丝毫不把眼下的战力差距放在眼底，狂傲无双，没有一点要撤退的意识！
　　‘该死，你这个老不死的东西！’听到宇智波斑说出来的话，雷影再也忍不住了，愤怒出声，木叶原来早有准备，这种情况他宁愿死也不想云忍村继续攻击木叶了，那会毁了云忍村的！
　　听到被宇智波斑控制的雷影口中说出来的话，原本自信的纲手神色顿时一变，眼中闪过一丝不敢置信！
　　不止是她，还有自来也三代老头他们都是如此，都不敢相信雷影到了这种时候还不撤退，继续战斗的话，那就真的是拼死一战了，木叶就算胜利了也损失惨重，这不是纲手他们想要看到的！
　　何止纲手他们，云忍村的高层们脸色也是巨变，想不到雷影为了面子居然要把云忍村葬送在这里！
　　“上，就算死也要拉上一个木叶的忍者陪葬！”


第317章
　　宇智波斑心中冷笑连连，云忍村死伤殆尽也不关他的事情，他才不会理会纲手的威胁呢，就算纲手不想战了，他还不愿意呢！
　　“哪来那么多的废话，我们云忍村的忍者就没有怕死的忍者，你们木叶要是怕了就跪地求饶吧！”
　　宇智波斑控制着雷影对着纲手还有一众木叶忍者冷笑一声！
　　“可恶……”
　　“嚣张……”
　　“猖狂……”
　　“不知死活……”
　　“简直猖狂到不可理喻……”
　　“……”
　　听到雷影口中说出来的话，所有的木叶忍者们只感觉脑袋轰的一声，愤怒的火焰迅速燃烧起来，太嚣张了，太不把他们木叶放在眼里了！面对被宇智波斑控制住的雷影的态度，所有的木叶忍者全部怒了！
　　“对！”
　　“我们云忍就没有怕死的忍者！”
　　“就听雷影大人的，就算死我们也要拉上一个木叶的忍者陪葬！”
　　“……”
　　至于云忍村这边，在听到被宇智波斑控制的雷影口中说出来的话之后，大部分云忍只感觉一股豪气冲胸而起，一时间被雷影口中的话给点燃，个个血液为止沸腾起来，眼中一扫刚刚的惊惧，战欲高昂起来！
　　只有二尾由木人还有奇拉比他们脸色却是连连巨变，这样一来的话，云忍村就完了，雷影怎么可以下达这样的命令呢？存有理智的云忍们一时间眼中露出强烈的挣扎之色来，不知道要不要听从雷影的命令！
　　“大哥怎么会不顾云忍村的死活了？”
　　奇拉比这时已经恢复了人形，眉头紧邹，不有想起了萨姆依跟他说过的话来，他大哥雷影似乎不对劲啊，不像是雷影本人啊，是雷影本人的话不应该会这样子决定才对的！
　　本来奇拉比还不回怀疑雷影的，可是如今雷影的这个命令一下，再怎么相信雷影的奇拉比也察觉到不对劲了！
　　“可是怎么可能呢？不是大哥本人的话他怎么可能会雷电铠甲，而是招数忍术跟大哥完全一样！”
　　奇拉比也不知道该相信谁才好！
　　“牛鬼，你说我大哥会不会被人控制了？你能感觉到我大哥身上有什么不对劲吗？”
　　奇拉比突然闭上眼睛，灵魂中对着八尾牛鬼询问起来！
　　“不知道，我没有感觉雷影身上有什么不对的，不过我也感觉雷影似乎有些不对劲！”
　　八尾牛鬼的声音紧接着就在奇拉比的心中响起，说出来的话颇为矛盾，不过奇拉比还是能够理解的，也就是说八尾牛鬼在雷影的身上没有感觉到不对劲的地方，不过却也感觉到雷影的行为有些不对劲了！
　　嗖！
　　这时萨姆依闪身来到奇拉比的身旁，神色紧急的叫了奇拉比一声：“老师……”
　　“不用说了，我也发现不对劲了！”
　　奇拉比自然知道萨姆依想要说什么，不有有些歉意的看了萨姆依一眼，之前他还十分肯定的不相信萨姆依说的猜疑呢！
　　“那老师我们现在怎么办才好？”
　　见到奇拉比终于相信自己的猜疑了，萨姆依马上松了口气，不过紧接着又十分焦急的问道，再不解决的话，云忍村就要完了！
　　“我来搞定吧！”
　　奇拉比也是头疼无比，不过还是十分有担当的把这件事给揽了下来，他也知道除了他没有人出面能够解决眼下的问题了，就他的声望在大家面前说话还有分量，才有人会听从！
　　嗖！
　　说完奇拉比也管不了那么多了，身影一下子就出现在雷影的面前，神色严肃的盯着雷影！
　　“大哥，你不能下达这样的命令，我们应该马上撤退！”
　　奇拉比也不管说出来会打击云忍村这边的士气了，他不能不站出来，不然的话云忍村就毁了！
　　“啊……”
　　“奇拉比大人想要干什么……”
　　听到奇拉比对雷影说出来的话，整个战场上一下子哗然起来了，谁也没有想到会发生这样的事情，云忍村自己这边临阵倒戈？一直对雷影充满爱戴的奇拉比怎么反对雷影的决定了！
　　一些稍微有些脑子的通过奇拉比的行为，马上也发觉雷影的不对劲了，似乎身为雷影，绝对不应该下达这样的命令才对，不过也只是少数，大部分的云忍们却是怒了！
　　“奇拉比大人疯了吗？”
　　“居然要反抗雷影大人的命令！”
　　“人柱力果然是信不过的！”
　　“奇拉比大人是叛徒！”
　　“……”
　　更多的云忍在愤怒之余口中的话也充满了讽刺，说出来的话把奇拉比气的差点吐血！
　　“让开，回到村子我再跟你算账，居然敢违抗大哥我的命令！”
　　控制着雷影的宇智波斑冷冷的盯着奇拉比看了一眼，随后淡淡的说道，声音中充满了威严跟霸气，让支持雷影的云忍们眼中的疯狂更甚！
　　“你不是我大哥，你到底是什么人？我大哥呢？”
　　“攻打木叶根本就是一个阴谋，你到底是谁？”
　　之前还不是很确定的，听到雷影居然用这样的口气跟自己说话之后，奇拉比已经确信了眼前的雷影不是自己的大哥了，顿时暴怒出声，对着雷影质问起来！
　　“什么？”
　　“奇拉比大人说的什么意思？”
　　“雷影大人不是雷影大人？”
　　奇拉比的话一出，更多的云忍懵了，不了解了，这不科学啊，怎么可能会发生这样子的事情呢？大部分的云忍第一反应就是不信，第二反应有点怀疑，不过还是不信！只是把目光看向雷影，看雷影怎么回答了！
　　“哼哼！有意思！”
　　一边的纲手见到云忍村一方居然自己内部矛盾了，不有幸灾乐祸的冷笑一声！
　　控制着雷影的宇智波斑满脸阴沉，奇拉比出来找茬出乎他的意料，心中恼怒不已，不过也没有多大放在心上，嘴角反而泛起一丝诡异的冷笑，说出了一句令所有人意外的话来！
　　“聪明，居然被你看穿了！”


第318章
　　“聪明，居然被你看穿了！”
　　所有人：( ⊙ o ⊙ )啊！
　　所有人都想不到，被宇智波斑控制的雷影居然承认了奇拉比的猜疑，亲口承认下来他不是雷影本人！
　　“怎么会这样……”
　　纲手隐隐感觉到有些不妙，按理说‘雷影’应该是绝对不会承认的才对，那样才能控制云忍村一方，可是‘雷影’居然承认了，纲手也想不通为什么了，这不科学啊！
　　“……你到底是谁？我大哥呢？”
　　奇拉比也是一呆，随机冷冷的对着‘雷影’质问，眼中怒火夹杂着担忧之色，不知道大哥雷影怎么样了，是不是已经被杀害了！
　　“原来奇拉比大人说的是真的……”
　　“那个雷影居然不是雷影大人……”
　　“原来真的是阴谋，怪不得攻打木叶那么突然……”
　　“是啊，我就感觉是阴谋啊，只是刚刚不敢说出来罢了……”
　　“真是太可恶了……”
　　“快点说出我们雷影大人的下落来……”
　　“对，就是，快点说出我们雷影大人的下落来，不然我们让你死无葬身之地……”
　　“……”
　　那些云忍们此时才消化了‘雷影’口中的话，接着纷纷愤怒起来，一起对着‘雷影’质问起来，摩拳擦掌的，眼中的怒火绝对不是假的，对于雷影，他们是打从心底爱戴拥护的！
　　“哈哈……”
　　“在你们眼前的就是你们的雷影大人啊！”
　　宇智波斑狂笑一声，不屑的道，“想要动手就上来啊，老夫我绝不还手，任由你们残杀，只是这样一来你们的雷影大人也就永远的死绝了！”
　　“可恶，还想欺骗我们的感情，站在我们面前的怎么可能是雷影大人！”
　　“你这个混蛋……”
　　“……”
　　听到‘雷影’口中说出来的话，云忍们都是不信，纷纷怒骂连连！
　　只有奇拉比眼神闪烁，惊疑不定，他到现在还是不相信有人能够假冒雷影，而且连雷影的所有能力都模仿了出来，真的是这样的话就太恐怖了，唯一解释得通的就是眼前的雷影的确是雷影本人，只是被人控制了！
　　“你是怎么控制了我大哥的？快点解开施展在我大哥身上的术，不然老子要你好看！”
　　奇拉比认定是这样，所以对这‘雷影’威吓起来！
　　宇智波斑眼中精光一闪，倒是没想到奇拉比居然能够察觉出来，这个八尾人柱力看来不简单啊，自己以后想要收集八尾牛鬼的话看来还得费一番手脚才行！宇智波斑也只是脑海一闪，现在还是解决眼下的事情要紧，对于奇拉比的威吓，他可是完全没有放在心上！
　　“哼！”
　　“威吓老夫？应该是老夫威胁你们才对！”
　　宇智波斑冷哼一声，随即充满霸气的宣布起来：“你们一个个都给老夫听清楚了，马上给我攻击木叶的人，不然我现在就把你们敬爱的雷影大人的身体给毁了，让你们的雷影大人真正的死去！”
　　“速度！我只给你们十秒钟的时间，要是不按照老夫说的去做的话，等下第一个死在战场上的就是你们的雷影！”
　　宇智波斑冷笑连连，威胁他？就应该是他威胁云忍村的蠢货们才对！
　　“你……”
　　奇拉比手指气得微微颤抖着指着‘雷影’，眼中的怒火疯狂的燃烧着，却不知道该如何动手才好，杀了眼前的人？那自己的大哥雷影就真的死了！不动手那就只能听从对方的命令，否则就会害死大哥雷影，奇拉比真的不知道该怎么办才好，只能把满腔怒火强压在心中。
　　“怎么办？难道看着他毁了雷影大人的身体？这样雷影大人就真的死了……”
　　所有的云忍一时间都陷入了短暂的沉思之中，满脸挣扎紫之色，不知道该怎么选择才好，看着雷影死在他们眼前他们是绝对不愿意的，可是听从对方的话攻击木叶的人，他们也非常不愿意，这本来就是阴谋，再上前攻击那不是自己往死神的怀抱里跳吗？
　　远处的三代老头还有纲手他们心下也是叫遭，脸色巨变，没想到控制着雷影的敌人居然来了这么一招，直接以雷影的死来要挟云忍们对木叶进行攻击，当真是狠毒啊！
　　“太卑鄙了！”
　　纲手咬牙怒骂一声，刚刚她还幸灾乐祸的，哪想到形势一下子又变换了！
　　“这个该死的宇智波斑！”
　　纲手心中怒骂不已，她可以肯定，控制住雷影的一定是宇智波斑，除了宇智波斑她想不出还有谁有这个能力把雷影给控制了！
　　“就算卡卡西回来了，也搞不定了吧？面对宇智波斑的要挟，他们只能选择跟木叶死战了啊，根本无法缓解啊，除非能够解救出雷影，可是这又怎么可能呢，宇智波斑随时可以毁了雷影的身体杀死雷影……”
　　纲手头疼不已，觉得眼前的局面已经到了无法挽回的局面了，云忍村一定会跟木叶死战不已了！
　　“不行，我大哥就算是死也不想见到我们为了他全部葬身在这里的！”
　　出乎预料的是奇拉比居然拒绝了妥协，强硬的对着‘雷影’说道，眼中虽然还有满满的不甘，可是绝对认真！
　　“哼！你的话代表得了全部的云忍吗？”
　　宇智波斑冷笑一声，奇拉比的反应塔早有预料，目光不屑的看向所有的云忍，淡淡一笑：“十秒钟的时间到了，你们还不动手吗？难道你们想要害死你们的雷影？那我就成全你们好了……”
　　说着‘雷影’右手就凝聚起雷拳来，缓缓的对着自己的额头攻击了上去，宇智波斑故意放慢速度，就是要云忍们中意志弱的崩溃，只要有一人动手攻击木叶忍者，那其他的也就只能被迫随众了！
　　“等等……”
　　“雷影大人绝对不能死，我们上……”


第319章
　　事实果然就跟宇智波斑预想的一样，在他动手自杀的情况下，终于有死忠于雷影的云忍忍不住大喝一声，随后身影就对着木叶忍者们所在的方向冲了上去了！
　　刷刷刷！
　　第一名云忍的攻击，很快就带动了其他的云忍了，一下子就超过一半的云忍冲向木叶一方了！
　　萨姆依还有奇拉比他们的脸色却是难看无比，没想到眼前的‘雷影’居然这么卑鄙，他们现在要是不动手的话，那些上去的云忍很快就会死绝不可！
　　而就在奇拉比也不知道如何是好的时候，其他的云忍们却也加入战场了，他们也是无奈，不想看着同伴枉死，除了由木人奇拉比他们等少数云忍之外，其他的已然纷纷对着木叶一方的忍者冲了上去了！
　　“哈哈，别让老夫发现你们没有出全力，不然老夫马上就让你们的雷影去死！”
　　宇智波斑哈哈爽朗的大笑一声，让原本很多冲向战场只是随便应付的云忍们脸色巨变，当下就不敢犹豫了，不然就成了害死雷影的凶手了！
　　嗖嗖！
　　轰轰轰！
　　木叶一方也只好应战了，双方一下子就战斗在一块了！
　　“杀吧，把他们全部杀了，简直愚蠢到无可救药了……”
　　纲手见到云忍们已经放开了攻击，也只好下命令了，即愤怒于云忍们的愚蠢，也感叹他们对雷影的拥戴！
　　“是！火影大人……”
　　“杀光所有的云忍……”
　　“大家上啊，今天过后就让云忍村在忍界除名……”
　　听到纲手的命令，一些对云忍充满仇恨的木叶忍者马上兴奋的大吼连连，对着那些云忍冲了上去！
　　双方正式展开了厮杀，就算想要阻止也阻止不了了！
　　宇智波斑看着眼前的战场心中畅快的同时也十分不爽，因为木叶一直处于上风，而且人数众多，这样根本就没办法逼迫卡卡西出来了！
　　“算了，杀死更多的木叶忍者就行了，战后那小子也是绝对无法轻松的！”
　　宇智波斑心中暗叹一声，身影一闪也对着木叶一方杀了上去，根本就不把一边的奇拉比放在眼中，也不防备对方，奇拉比想杀他的话他也乐意送上雷影的小命！
　　“该死！”
　　奇拉比也只能怒骂一声，身影紧跟雷影而上，对着木叶忍者出手了！
　　见到奇拉比也被迫无奈了，萨姆依他们也是没有办法，剩下的云忍也只有纷纷冲了上去了！真正的血斗正式上演，只是不到五分钟的时间，双方加起来就超过百名忍者死在战场上面了，双方也彻底的杀红了眼了，眼中就只想着把对方杀死！……
　　嗖！
　　卡卡西急忙赶回，身影终于一个闪现出现在战场上面了，看着双方进入血斗中，眉头不由微皱，左眼血轮回打开，一看雷影就发觉雷影是被宇智波斑给控制了，卡卡西可以直接看到雷影双眼中的万花筒写轮眼，在他的眼中宇智波斑也无法掩藏那对眼睛！
　　“住手！”
　　看着战场双方斗个你死我活的，卡卡西不有大声的怒吼一声，声音在所有的忍者耳边响彻起来，只是让卡卡西恼火的却是他们听到了自己的话，大部分人都是没有停下手来，见状那些已经停手的也再次出手了！
　　“看卡卡西大人来了 ，太好了！”
　　“杀，杀光他们！”
　　虽然没有停手，可是木叶一方的忍者们却已经知道卡卡西到来了，个个兴奋连连，大声怒吼着，杀向自己的敌人！
　　“哼！终于出现了吗？”
　　宇智波斑停下了身影，看着卡卡西的身影了冷哼一声！
　　嗖！
　　接着卡卡西的身影就出现在‘雷影’的面前，冷冷的看着他！
　　“奇拉比，你们的雷影是被被人控制了，这时阴谋，快让你们的忍者全部停下来！”
　　卡卡西冷冷的看着‘雷影’，却是对着一边的奇拉比大喝一声！卡卡西还不知道战场上发生的事情呢，还以为云忍们都被蒙在鼓里呢！
　　“卡卡西你居然能够看出来！”
　　奇拉比闪身来到卡卡西的面前，惊讶一声，没想到卡卡西一下子就能看出自己的大哥雷影是被人给控制了，至于对卡卡西的话，他却只有苦笑的份！“没用的，他们都已经知道了雷影被控制了，只是这个混蛋太卑鄙了，用雷影的生命来要挟他们出手，就算是我也制止不了！”
　　“什么？”
　　卡卡西闻言不由一惊，没想到云忍们已经知道他们的雷影是被控制的了，而且还被要挟着对木叶出手！卡卡西心中十分震撼，没想到宇智波斑的手段居然这么高明、阴险，不愧是宇智波斑啊！
　　“哈哈，卡卡西，奇拉比，就算你们知道老夫的阴谋又如何，你们两个村子还不是要死斗在一块，最后纷纷损失惨重，哈哈！”
　　宇智波斑在一边得意的哈哈大笑，看到卡卡西郁闷的表情他就十分痛快！
　　“尼玛，别得意得太早，老子有的是办法让他们停下来！”
　　听到宇智波斑狂傲的话卡卡西就十分不爽，不有对着宇智波斑怒骂一声！
　　“是吗，那你就让老夫看看好了！”
　　宇智波斑淡然一笑，丝毫没有把卡卡西的话放在心上，在他看来，如今双方死战在一块，哪里还能让他们分开停止下来，除非把卡卡西能把被他控制的雷影解救出来，可是这可能吗？
　　别的不说，必要时他随时可以弄死雷影，那雷影就算是死在卡卡西手中，双方更加没有停下来的可能了！
　　“哼！”
　　卡卡西冷哼一声，也不跟宇智波斑废话，而是迅速的一咬食指，迅速结印起来！
　　宇智波斑在一边饶有兴趣的看着，信心十足的他也没想过阻止卡卡西施展通灵之术，他也知道阻止是没用的，还不如在一边看戏！
　　“忍法·通灵之术！”


第320章
　　轰！
　　在卡卡西的召唤下，一股骇人的雷电突然就是从卡卡西的身下涌现出来，不是白雾爆闪，而是无数的雷电闪耀，伴随着雷电出现的，则是美艳雷神那充满霸气睥睨天下的身影！
　　嗤嗤嗤！
　　美艳雷神出来后，周身的雷电还是不断的闪耀着，在她身下所在的对方无一不被雷电交织侵蚀着，凌厉非常！
　　“这……”
　　见到卡卡西召唤出来的人形通灵兽，原本还不怎么放在心上的宇智波斑眼瞳突然便是一缩，他可以感觉到美艳雷神身上传来的威压，满是不敢置信，居然有通灵兽拥有这么强悍的气势跟威压！
　　“雷姬，合体！”
　　把美艳雷神召唤出来之后，卡卡西马上就对着她低喝了一声，雷姬是卡卡西给她取的名字，被卡卡西征服之后，雷姬当然唯卡卡西的命是从了，身影马上化作一股雷电涌入卡卡西的身上！
　　轰！
　　原本雷姬还能压制住自己身上的气势，可是当她跟卡卡西合体之后，卡卡西就有些控制不住体内突然暴涨的能力了，身上的雷电一下子暴涨起来，卡卡西浑身上下都被雷电交织着，外面根本就看不到卡卡西的身影，只能看到一团雷电交织在那里！
　　“该死……”
　　“怎么会这么强的，这是什么通灵兽？”
　　感受到卡卡西此时身上传来的强悍感觉，犹如魔神君临一眼，压得四周的空气都稍微凝固一眼，宇智波斑心中就惊怒一声，怎么也想不出这到底是什么通灵兽，居然那么强悍！
　　“是幻兽雷兽吗？可是雷兽哪有人形的样子……”
　　宇智波斑心中惊疑不定，从雷姬的身上他可以看出幻兽雷兽的一些特征，可是他却从来不知道有雷兽是人形的，所以也只是怀疑，不敢确定！
　　“雷遁·雷霆之怒！”
　　这时的宇智波斑已经不敢任由卡卡西施为了，双手快速结印，一个强悍的雷顿就往卡卡西身上轰了上去，只是强悍的雷遁攻击在卡卡西的身上，除了溅起一些雷蛇之外，根本就不能拿卡卡西如何！雷遁完全被克制了，或者说被免疫了！
　　哧哧！
　　好一会之后，卡卡西身上的雷电才内敛了一些，也能够让人看清卡卡西的样子了，只见此时卡卡西的额头上面，闪现着一道紫色的雷电一眼的印记，充满了霸气跟威严！
　　“仙人模式？”
　　宇智波斑眼睛不由微动一下，卡卡西的样子分明就是仙人模式的形态，可是刚刚卡卡西明明只是跟通灵兽合体啊，让通灵兽附体在他的身上！
　　“合体式仙人模式？”
　　宇智波斑有些怀疑，合体式仙人模式他也知道，可是合体式仙人模式也不会出现真正的仙人模式的状态才对，也就是样貌出现变换！
　　“哼！我就看你能够怎么解决眼下的难题！”
　　接着宇智波斑才哼了一声，对于卡卡西想要怎么做也有些好奇起来，反正他的本尊不在这里，他根本就不需要担心自己的安危，见识一下卡卡西的能力也不错，这样有助于他更加精准的掌握卡卡西身上的能力情报！
　　这种通灵兽，他之前可是不知道卡卡西拥有的！宇智波斑也自信就算卡卡西进入仙人模式了，也别想一下子杀死他，只要不能一下子杀死他，他就有的是时候毁掉雷影的身体，自己种在雷影身上的查克拉同时解除回归本尊！
　　嗖！
　　卡卡西也不管宇智波斑，身影一下子就闪现到整个战场上面，身上的气势猛然爆发出来，整个天空突然都好像沉重起来，让下面的所有人都感觉有股被巨石压在身上的感觉，不由纷纷惊骇的抬头，想要看清楚上空发生什么事情了！
　　“天啊……”
　　“好恐怖的气势，那就是木叶银狼吗？”
　　“他身上那个是什么忍术？看起来比雷影大人的还要厉害凶猛……”
　　“卡卡西他想要干什么？……”
　　“……”
　　战斗的双方这才惊觉于卡卡西的强悍，心中个个震惊起来，不过很快就不理上空的卡卡西再次厮杀起来了，不敢有丝毫的分心，不然被敌人趁机杀死就冤枉了！
　　卡卡西也知道自己出现在上空只能吸引一下交战双方的注意力罢了，不可能让他们停下来的，所以也没有出声制止，知道那是不现实的！
　　随即只见卡卡西的双手快速的结印起来，手指纷飞，让人看不清卡卡西双手的动作，只能看到一篇幻影，看到卡卡西的手指突然变换成无数根一样！
　　“仙术·电网寂灭！”
　　繁杂的手印之后，卡卡西施展出了一个仙术来，惊人的雷电在卡卡西的手中凝聚，好似无数个空间断层或者虚空中的雷电都被卡卡西给抽取凝聚在手中似的，整个天地都为之变色，卡卡西四周的空气都被雷电侵蚀，不断有雷蛇在卡卡西的四周闪耀着！
　　“仙术？那小子想要干嘛？就不怕把自己村子的忍者也误伤吗？”
　　看着卡卡西准备的大招，宇智波斑眉头微皱一下，他没想到卡卡西会直接施展大招，这根本就是愚蠢的行为才对，下面的云忍跟木叶一方以缠斗在一起，卡卡西不可能连带自己村子的忍者一起攻击才对！
　　“雷遁？等等……”
　　宇智波斑的眼中精光突然一闪，马上明白卡卡西是想要怎么阻止下面的双方激战了，那就是让双方都停止下来，雷遁就有麻痹敌人的特性，这样就算误伤木叶的忍者也不会把他们杀死！
　　“休想得逞！”
　　宇智波斑冷哼一声，控制着雷影的身影瞬间对着卡卡西所在的位置爆射而上，清楚了卡卡西的打算之后，他哪里还会让卡卡西得逞！
　　“雷遁·雷速光拳！”
　　只见宇智波斑控制着雷影的身影化作一道雷电霹向卡卡西，他不需要重伤卡卡西，只需要打算卡卡西的仙术施展就行了，只是刹那间‘雷影’的身影就出现在卡卡西的面前了！
　　而这时卡卡西的仙术还没有完成……


第321章
　　卡卡西自然看到‘雷影’对着自己攻击了上来，想要打断自己施展的仙术，不过卡卡西却是无动于衷，放佛当‘雷影’不存在似的，继续凝聚手中的雷电，一张诡异的雷电交织成蜘蛛网般的形状在卡卡西手中凝聚，不过巴掌大小，给人的感觉却是能够笼罩一个星空似的，神秘莫测！
　　“哼！”
　　宇智波斑见到卡卡西居然无视他的袭击，鼻间气哼一声，凌厉的雷速光拳狠狠的往卡卡西的身上砸了上去！
　　呲！
　　只是在宇智波斑就要攻击到卡卡西身上的时候，卡卡西身上的雷电却是突然间涌现而出，从卡卡西的身上脱离了出来，雷姬那美艳的身影骤然凝聚，挥手间纤细的玉手夹杂着恐怖的雷电就往宇智波斑的攻击扫了上去！
　　轰！
　　宇智波斑也没有想到原本已经跟卡卡西合体的雷姬居然能够在这种情况下再次出现，措不及防之下手中的攻击唯有跟雷姬的攻击碰撞在一块，一时间爆发出恐怖的雷鸣响彻之声，四周无数的雷电爆闪而出，四溅开来！
　　哧哧！
　　那些四溅开来的雷蛇接而又诡异的被卡卡西给吸收了，一一被凝聚在卡卡西手中的蜘蛛电网之中，加速了电网的成型！
　　“哼！”
　　宇智波斑闷哼一声，身影倒飞了出去，双眼见到卡卡西手中的动作眼瞳微微一缩，没想到没有打断卡卡西的仙术不说，居然还帮助了卡卡西一把，脸色不由十分难看起来！
　　“一起麻痹吧！”
　　卡卡西此时手中的仙术电网已经完成，不有哈哈大笑一声，手中的仙术电网狠狠的就往地面砸了下去，无边的雷电在卡卡西的砸下轰的一下子就冲天而起！
　　轰！
　　一个无比巨大的电网刹那间出现在整个战场上面，电网已经不再是平面的了，而是立体的，笼罩整个空间，但凡是所有在电网里面的忍者，不管是木叶忍者还是云忍，全部被笼罩在里面，无一幸免，除了远处没有加入战场的一些木叶忍者之外，其他的全部被卡卡西的仙术电网命中！
　　吱吱吱！
　　无数雷电交织着，每个忍者的身上都是交织着雷电，让他们的动作全部停止在半空中，动弹不得！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　“怎么可能……”
　　“……”
　　无数的惊呼惨叫声响彻起来，不管是木叶的忍者还是云忍，全部惊骇万分，不敢相信自己眼中看到的，满眼看去整个战场全部笼罩在一片雷电之中，更加恐怖的是被雷电交织住的人没有一个出现伤亡的，全部都只是被麻痹住了，这么恐怖的忍者，双方忍者都是震撼万分！
　　只是在震撼之余，云忍更多的是恐惧，木叶忍者更多的当然是兴奋了！
　　“不可能……”
　　除了双方的忍者之外，此时还有一个人陷入了极度的震撼当中，那就是控制着雷影的宇智波斑了，此时的‘雷影’亦是浑身雷电交织，身影停在那里一动不动的，被仙术雷遁强大的麻痹效果给定在那里了！
　　“就连我的意识也一起被雷电麻痹了，这怎么可能……”
　　刚开始被卡卡西的仙术电网命中的时候宇智波斑还没有放在心上，原本是打赏马上回来了雷影的身体的，让云忍可以把雷影的死归结在卡卡西的身上，那战斗就无法挽回，可是当宇智波斑想要毁掉雷影的身体的时候才惊骇的发觉他的意识居然也被雷电给麻痹了，不说想要毁掉雷影的身体做不到，就算是想要解除种眼之术也无法做到，这怎么能不让他惊骇万分呢！
　　嗖！
　　接着被宇智波斑控制的雷影的双瞳又是一缩，因为卡卡西的身影一闪出现在他 的面前了，用一众戏谑的目光看着他！
　　“该死，大意了！”
　　看到卡卡西的眼神，宇智波斑不有恼怒万分，什么时候他被人用这样的眼神藐视了，可是他也没有办法了，他知道他大意了，以为没有危害的，哪知道卡卡西的一个仙术居然如此厉害，连他在雷影身上的意识都给麻痹住了！
　　“哼哼！这就是你控制雷影的术了吗？不知道我破了他后你的本尊会不会因此而受到重创呢？”
　　卡卡西看着‘雷影’哼笑一声，“我很好奇，所以就只有试一试了！”
　　卡卡西眼中的血轮回认真的盯着‘雷影’的双瞳，也就是宇智波斑的写轮眼，虽然不知道宇智波斑是施展什么忍术控制了雷影的，可是通过血轮回的观察卡卡西还是能够看到这个术的破绽，也从中看出了宇智波斑应该是储存了不少的查克拉还有灵魂意识在雷影的身上。
　　听到卡卡西的话，宇智波斑的双瞳再次微微一缩，他担心的就是这个，没想到卡卡西居然能够看出来，内心震撼不已！
　　“该死……”
　　宇智波斑心中怒骂着，意识强烈的挣扎着，想要脱离刚刚被仙术雷遁麻痹的效果，只要意识能够动弹了，他就能够解除种眼之术让本尊收回一切查克拉跟灵魂意识了，否则被卡卡西破了它就不是重伤那么简单了！
　　‘哈哈，宇智波斑，这回我看你还不死！’‘你这个老不死的东西，我的意识可是没有被麻痹啊，哈哈，老子马上就能够控制我的身体了，哈哈……’在宇智波斑心中惊怒万分的同时，让他更加没想到的是雷影的意识此时也疯狂的哈哈大笑出声，心神猛的又是一沉，没有他的灵魂意识压制，雷影的确能够很快的就重新掌控自己的身体，到时候他的术就会被更加消弱一半，被卡卡西破掉的危险性就更大了！
　　卡卡西不知道宇智波斑的震惊，也不知道雷影就要重新掌控自己的身体，他在极力的运转血轮回，势必要找出宇智波斑的术最弱的一点，从而攻破！
　　“嗯？”


第322章
　　全力运转着血轮回的卡卡西突然惊疑一声，因为他发现雷影眼中的写轮眼突然变得暗淡了一些，术的破绽也一些在就被他看出来了！
　　卡卡西不由惊讶一下，随即猜疑起来，不知道这是不是宇智波斑设下的陷阱，不然哪有那么容易就找到他施展在雷影身上的术的破绽的！
　　“卡卡西，老夫重新掌控了自己的身体了，你有办法破了那老不死的术就尽快！”
　　在卡卡西疑狐的时候，雷影突然开口出声了，声音还带着一丝焦急，“快点，我只能压制住他的灵魂意识短暂的时间，他好像就要挣开你的雷遁了！”
　　卡卡西闻言双眼一亮，原来如此，听到雷影的话亦是惊吓一跳，宇智波斑的灵魂意识居然那么强悍，那是就要挣脱他的仙术的麻痹效果了！
　　“给老子破！”
　　卡卡西当下不敢怠慢，左眼血轮回中的那一颗勾玉疯狂的运转起来，最后一股看不到的瞳力狠狠的射在雷影的双眼之上，只见雷影眼中的写轮眼猛地颤动一下，接着就缓缓消散了！宇智波斑施展在雷影身上的种眼之术，刹那间就被卡卡西给破了！……
　　噗！
　　身在一处神秘之所的宇智波斑，猛的睁开双眼，口中一口鲜血喷涂了出来，脸色一下子变得煞白起来，宇智波斑的眼神也阴沉得可怕，似乎非常的愤怒！
　　“该死的小鬼……”
　　“居然害老夫重伤了……”
　　宇智波斑咬牙切齿的低骂一声，他没想到就因为自己的大意，最后居然让卡卡西破了他施展在雷影身上的种眼之术，害得他不仅损伤了一半的查克拉量，就连意识灵魂也出现了损伤，没有几个月的时间，他的伤势度不能恢复过来！
　　“可恶！”
　　宇智波斑恨恨不已，原本想要让卡卡西无法安心修炼的，没想到偷鸡不成蚀把米了，不仅没有如愿，自己反而受伤了！
　　“斑，你没事吗？”
　　白绝的身影这时也出现在宇智波斑的身后，有些不敢置信的声音响起，显然没有想到宇智波斑居然也会吐血受创！
　　“没事，只是施展在雷影那小子身上的术被卡卡西那小子给破了，是老夫大意了！”
　　宇智波斑淡笑一声，重新站直了傲然的身躯。确实，虽然受伤了，可是宇智波斑也不会就这样被打击到的，在他看来这次只不过是一个意外罢了，受伤了很快也能恢复过来，到时候再找卡卡西算账就是了！
　　“那我们现在应该怎么办？”
　　白绝见到宇智波斑说没事也没敢继续问，马上问道！
　　“暂时不要去管木叶了，先把你找到的那些人拉入我们的队伍再说，然后全力收集九大尾兽，只要齐集了九大尾兽，卡卡西那小子就算再强老夫也不放在眼里了！”
　　宇智波斑思索了一下，很快出声！也发现自己之前太过把卡卡西给放在心上了，这才想起只要他收集了九大尾兽，卡卡西就根本不足畏惧了！……
　　再回到木叶这边，在卡卡西把雷影从宇智波斑的掌控中解救出来之后，在卡卡西还有雷影双方的调停下，木叶跟云忍的战斗总算是被控制下来了！
　　“我很抱歉，这次给你们木叶带来的麻烦，另外还要谢谢你，卡卡西！”
　　雷影看着卡卡西，眼神有些复杂的道，原本他是十分仇恨卡卡西的，可是这次却是卡卡西救了他，也是卡卡西换回了云忍村的损失！
　　雷影是一个恩怨分明的人，所以很快就收起对卡卡西的仇恨了，同时对卡卡西感谢出声！
　　“我想，我们有必要好好的谈一谈关于宇智波斑的事情……”
　　接着雷影又脸色凝重的说了一声，对于宇智波斑的存在，雷影可是忌惮万分，从这次的事件可以看出宇智波斑简直就想要毁了整个忍界，所以他不得不想着要跟木叶联合了！
　　这对以前的雷影来说绝对是不敢相信的事情，云忍村跟木叶可是一直是世仇来的，不过雷影更加清楚宇智波斑可不是他一个云忍村能够抗衡的，所以唯有跟木叶联合才行，毕竟宇智波斑所在的势力还有什么强悍的存在他都不清楚！不过只需要宇智波斑一个人就需要他这么严肃的对待了！
　　“谢就不用了，我也是不想自己村子那么多的忍者无辜死去！”
　　卡卡西淡笑一声，“至于宇智波斑的事情，我知道他的目的跟行为，光是我们两个村子联合起来还是不够看的啊！”
　　卡卡西也不怕给雷影知道，就是要对方知道事态的严重性才行！
　　一边说着，卡卡西的目光不由自主的瞟过雷影身后的由木人还有萨姆依一眼，这才想起似乎自己几年前在云忍村大闹的时候貌似把她们两人给强行占有了，脑海中不由自主的就浮现起她们那个时候的身影来，心下微微火热！
　　“哼！”
　　见到卡卡西的目光掠过她们，由木人跟萨姆依都是眼中带着愤恨的轻哼一声，不过心中却是复杂万分，她们没有想到云忍村的危机最后居然是这个可恶的卡卡西帮助他们解除了，而且酒量被强大的敌人控制的雷影也是卡卡西解救的！内心中一时间也不知道是狠卡卡西居多，还是感激卡卡西居多！
　　不过只要一想到卡卡西曾经在她们身上付诸的强横行为，她们眼中就只有愤恨，这该死的混蛋，就算帮助了他们云忍村也别想她们感激他！
　　卡卡西自然不知道萨姆依跟由木人两女内心的复杂跟对自己的愤恨，眼神看向雷影，想要知道雷影在听到自己说出的话之后的反应！
　　“什么？你知道那老不死的目的？”
　　雷影听到卡卡西的话果然忍不住惊呼一声，脸色一变，似乎想到什么可能来，“该死，是你妨碍了那混蛋的计划，他才控制我们村子攻打你们木叶的吧？”


第323章
　　以雷影的敏锐，听到卡卡西的话之后只是略加思索就想到了这件事情的始末来，双眼看着卡卡西不有喷发出惊人的怒火来，搞了半天，原来还是因为眼前的卡卡西，云忍村才会受到牵连的啊！
　　“怎么？想要真正的跟我们木叶开战吗？老子绝对奉陪！”
　　见到雷影愤怒的目光，卡卡西不有冷笑一声，丝毫不把雷影的愤怒放在心上！
　　雷影闻言原本惊怒的表情不有凝固，跟木叶真正的来场你死我活的战斗，他哪里敢啊，不说有没有这个必要，就说实力方面云忍一方也占不到便宜啊，而且最重要的是的确是卡卡西救了他！
　　“那老不死的目的到底是什么？”
　　深呼吸了一口气之后，雷影才强压住心中的怒火，沉声对着卡卡西问道，不管怎么样，宇智波斑既然还活在这个世界上，而且差点害残了云忍村，他都要知道宇智波斑存在的目的才行！
　　雷影一直称呼宇智波斑为老不死的，不说出宇智波斑的名字，也是怕被属下或者其他人听到了造成恐慌，这件事情除了两个忍村的上层之外，下面的忍者暂时不应该知道！
　　“这里不是说话的地方，等下我们到村子里面再说吧，你现在是不是可以让你的部下全部回去了？别忘了你们云忍村现在可是内部空虚啊，要是岩忍村的大木野趁机攻击你们村子的话，那后果就不用我说了吧？”
　　卡卡西淡笑一声，现在最要紧的还是让云忍村的忍者们退出木叶先，不然哪里都会造成麻烦的！
　　雷影闻言身躯微震一下，显然十分清楚卡卡西说的绝对不是恐吓，而是非常有可能存在的事情！
　　“奇拉比，你带着所有的忍者先回村子，我留下来还有要事要跟火影他们商量！”
　　沉思一下之后，雷影马上就有了决断，转头吩咐奇拉比一声，要奇拉比带着所有云忍先回云忍村！
　　“知道了，大哥！”
　　奇拉比点头应是，随后就带着所有的云忍离开了，往云忍村的方向二回！
　　萨姆依跟由木人两女却是连连回头看了卡卡西几次，眼中的愤恨不曾减少，更添幽怨，因为她们这次本来就打算顺便教训卡卡西的，哪知道没有机会了，而且卡卡西的实力比起以前更加强悍了无数倍，她们就算想要教训卡卡西报复也是有心无力！
　　“可恶，那个混蛋居然没有受伤……”
　　“大家都被他给欺骗了……”
　　跟着由木人一起返回的萨姆依想着卡卡西口中就不断的低声骂道，原本以为卡卡西受了重伤了，现在一看根本就不是这么一回事，让她有种被耍了的感觉，而且对方还是卡卡西，更加让她愤恨无比！
　　“算了吧，我们都不是他的对手，而且 说到底也不是他欺骗了我们，那都是我们的猜测而已！”
　　由木人倒是比萨姆依冷静许多，有些自嘲的喃喃一声，眼神也是复杂，她可是人柱力啊，实力那么强，可是面对卡卡西她也是感到一股强大的无力感，根本就别提报仇了！
　　“难道就这么便宜的放过他不成？卡茹依他们可都是被他给杀害的！”
　　萨姆依也知道由木人说的是事实，不过就是不愿意就这么轻易的放弃对卡卡西的仇恨，“害了老娘的清白身子，我一定会找机会教训那个混蛋的！”
　　由木人在旁边闻言俏脸不有微红了一下，显然萨姆依的话让她想起了某些不愿意想起的羞人画面来！
　　“有机会我也一样！”
　　想到那些画面由木人也是愤恨不已，也恨恨的说了一句！
　　“我就知道由木人姐姐肯定会支持我的了……”……
　　不说离开的奇拉比还有萨姆依他们，木叶这边也打理好了战场了，所有受伤的忍者都被送到木叶医院去治疗了，战后工作也有木叶的上忍们指导着执行，一切有条不紊的进行着！
　　火影办公室中，却是聚集着木叶的高层，还有雷影在其中！
　　卡卡西也借助这次的机会，把宇智波斑的消息放出来了，除了纲手跟自来也之外，长老团三代老头他们也全部知道了！
　　“什么？”
　　“宇智波斑还活着？”
　　“这怎么可能……”
　　三代老头他们不由得惊呼起来，个个满脸震惊，显然被卡卡西说出的消息给震撼住了！
　　雷影看着三代老头那么那么震惊的表情不有深有同感，当初他见到宇智波斑的时候也是犹如见了鬼一样的吃惊震撼，不有表面上雷影还是没有表现出认同的表情来，反而一脸不屑的样子！
　　“老夫就是被宇智波斑那老不死的给控制的，你们居然还不知道宇智波斑还活着！”
　　雷影有些快意的冷嘲热讽了三代老头他们一句！
　　“……”
　　三代老头他们闻言再次张大了嘴巴，刚刚如果还是惊疑的话，现在听到雷影这么一说就确定了，宇智波斑居然真的还活着！
　　“难怪雷影也会被控制了……”
　　“原来是宇智波斑啊……”
　　接着门炎他们不有嘀咕一声，总算明白为什么以雷影的强悍也会让人给控制了了，原来是宇智波斑，那就难怪了！
　　雷影闻言脸色一阵尴尬，这话应该是称赞他的才对，可是听着怎么那么刺耳呢！说的他在宇智波斑面前不堪一击似的，就算事实如此也不该当着他的面说啊！
　　“那宇智波斑为什么要这么做呢？”
　　“居然控制云忍村攻打我们木叶？”
　　接着门炎他们马上问道，宇智波斑不可能无缘无故的这样做才对！
　　“问卡卡西吧，他说他知道宇智波斑的目的！”
　　雷影撇撇嘴说道，目光有些阴沉的看着卡卡西，要不是卡卡西的话，他也不会让宇智波斑给控制了！他现在也等着卡卡西的说辞，解释！


第324章
　　听到雷影的话，三代老头他们的目光齐刷刷的看向卡卡西，甚至眼神中还带着一丝幽怨，卡卡西早就知道了宇智波斑的存在，居然隐瞒了他们。
　　卡卡西被他们看得一阵恶寒，抱歉你们不是美女好不好，别拿那种幽怨的眼神看着老子啊！
　　“宇智波斑的目的也很简单，那就是齐集九大尾兽，然后召唤出十尾出来，最后掌控十尾的力量，接着他想要干什么我就不知道了！”
　　“听说他是想利用十尾的力量把月球当做月度来施展，让所有的人类都进入到月度的世界中，也不知道是不是真的！”
　　卡卡西耸耸肩，非常简洁的就把宇智波斑的行为目的给说了出来，对于宇智波斑是被自己杀得复活出来的，卡卡西可不会说出来，这事纲手跟自来也知道就行了，三代老头也能告诉，其他人就免了！
　　饶是卡卡西没有把宇智波斑怎么复活的说出来，光是卡卡西说的宇智波斑的目的就把大家给震撼住了！
　　“他这是想要干嘛？”
　　“让所有人类都活在月度的世界上，那不就是活在他的世界中了吗？不就任由他为所欲为了！”
　　“哼，野心还真不小！”
　　门炎小春他们震惊之后就是分析起来，越想越是震撼无比，利用十尾的能力来达成这样的伟大手笔，太骇人了！
　　“我看他是想要称霸忍界，当这个世界的主宰才对！”
　　雷影冷哼一声，以他的观点说出他的分析来，加入他有这种实力的话，他自己都会想办法成为世界的主宰的！
　　斯！
　　听到雷影的话，门炎他们不有倒吸了口凉气，称霸忍界，成为世界的主宰，这太疯狂了，就算是曾经的初代火影也没能达到这种程度啊，那可是只有六道仙人才能达到大高度啊！而且不同于六道仙人的实力层次达到，宇智波斑这是要去掌控世界啊！
　　“如此一来的话，整个世界都非毁在他的手里不可……”
　　“绝对不能让他得逞，让所有的人类都活在月度中，这简直就是在残害世人……”
　　“让他成功的话，我们的忍村还能存在吗？”
　　“绝对不能让他得逞……”
　　众人想清楚之后纷纷议论起来，个个脸上都是申请激愤，绝对不允许出现这样子的事情！
　　“宇智波斑的目的是齐集九大尾兽，所以我们每个村子都很危险，单独一个忍村的话相信没有一个人能够抗衡得了他们，所以我们五大忍村必须联合在一起！”
　　卡卡西看着众人的反应十分满意，他要的就是这种效果，接着开口说道！
　　“雷影，不知道你的意下如何？”
　　说完卡卡西就对着雷影出口询问，卡卡西知道，雷影肯定会答应的，不答应的话再一次出现他被控制的事情的话，整个云忍村就真的完了，雷影也绝对知道他一个忍村是抵抗不了强悍的宇智波斑的！
　　“我没问题，可是其他忍村会愿意联合吗？要知道我们五大忍村可是彼此仇视的，不是那么容易就能联合一起的！”
　　雷影想也没想的回答道，不同意的话就是让他独自面对宇智波斑，还有晓，他再自大也知道肯定玩完，只有五大忍村联合在一起才行！
　　“既然宇智波斑的目的需要收集九大尾兽，我们只需要联合起来吧所有的人柱力保护起来就可以了！”
　　末了雷影又说了一句，一下子就说到点子上面了，想要阻止宇智波斑，最重要的就是保护好九大尾兽不要被宇智波斑得到！
　　“没错，只要九大尾兽保护好，宇智波斑就没有那个能耐了！”
　　“只是要把九大尾兽保护好的话，肯定要五大忍村联合之后才能进行！”
　　纲手点头赞同，不联合五大忍村的话，其他忍村的人柱力根本就管护不住。
　　“那大家就商讨一下怎么联合我们五大忍村，这个能不能实现！”
　　三代老头也发表意见，云忍村跟木叶的联盟是确定的了！
　　“云忍村跟我们村子联盟是确定的了，还有砂忍村也不需要担心，他们也绝对会同意联盟的，毕竟砂忍村跟我们木叶本来就是联盟关系！何况这次我到砂忍村还帮他们解决了一个大麻烦，砂忍村前来支援我们木叶的忍者此时还在路上呢，联盟砂忍村绝对不是问题！”
　　卡卡西点点头，分析起来！
　　“有了我们三大忍村宣布联盟的话，想要再联合雾影村跟岩忍村就没有那么困难了，这是大势所趋，我们联合在一起的话，他们不敢不参与进来，不然就是跟我们三大忍村为敌，他们都没有这个胆子！”
　　“所以说五大忍村联盟不是什么难事，难的是要怎么样才能让各个的忍村愿意把人柱力交出来，集中保护起来！不同意的话就算我们五大忍村联盟起来也没用，宇智波斑照样还是可以各个击破！”
　　听到卡卡西的分析，雷影三代老头他们的眼神开始都是微亮起来，非常认同卡卡西的分析，五大忍村联盟不是什么难事！
　　只是听到卡卡西后面那句话众人的眉头也紧邹起来了，想要各大忍村交出人柱力集中保护起来，这就不是那么容易的事情了！
　　卡卡西还没有说出砂忍村的马基已经把我爱罗当做下一代的风影培养了，不然肯定更加头疼，他们更加不肯让就要上任风影的我爱罗离开的！
　　一时间所有的人都沉默思索起来，只是都想不到什么好的办法，一个人开口都没有，可见这事情的棘手！
　　“先不管这件事情，我们还是先把五忍联盟的事情处理好再说，砂忍村那边由我去说，他们的代理风影还有长老团肯定会同意的，雾影村那里也由我跑一趟，岩忍村那边就看雷影你的了！”
　　第四卷
　　第325章
　　最后还是卡卡西做出了最后的商议结果，不管后面的问题先，先把五忍联盟的事情搞定再说！
　　对于卡卡西的话，众人自然没有异议，这也是没有办法的办法了！
　　雷影对于自己出使岩忍村那边倒也没有什么好说的，卡卡西都把砂忍村跟雾影村两个村子包揽在自己的身上了，他要是连一个岩忍村都搞不定的话，那就让人笑话了！
　　更何况在雷影看来，跟岩忍村的土影商议结盟之事肯定要比卡卡西千万雾影村轻松多了，他可是非常了解岩忍村那个大木野的，相反雾影村却是比较神秘，跟水影商讨结盟之事不是那么容易的！
　　雷影接着也很快就离开了木叶了，他也要回到云忍村把一些消息通知云忍村的高层才行，当然还有负责说服土影大木野的事情！
　　不久后砂忍村的支援队伍也来到木叶了，当发现木叶已经解决了问题之后相当吃惊，没想到他们那么急着赶来，居然还没能帮上忙木叶就自己搞定了！
　　而当他们知道是因为卡卡西的一个仙术搞定战场之后，个个更是双眼发光的看着卡卡西，眼中羡慕不已，为什么这么强大的忍者居然是木叶的忍者，为什么不是他们砂忍村的忍者！
　　“手鞠，让你们白跑一趟了！”
　　卡卡西负责接应的手鞠他们，在告诉了手鞠他们争相之后不有有些歉意的对着他们说道，害他们白跑一趟了！
　　话虽如此，卡卡西内心却没有真正的内疚，让砂忍村支援本来就是以防万一的，因为卡卡西也不知道宇智波斑会不会让晓的成员也加入到战场上来，有备无患还是必须的！
　　“哪里，我们还要抱歉没能帮上你们村子的忙呢，之前你可是帮助我们村子解决了大问题的！”
　　手鞠连道不敢，反而有些不好意思的开口！
　　手鞠身后的那些砂忍们也是脸上带着一丝羞愧，为他们没有及时赶到帮助木叶而感到羞愧！
　　“这件事情就这样吧，事情解决了就好，作为主人，今天我请你们大吃一顿！”
　　卡卡西笑了笑，随后说道！
　　“好啊！”
　　“谢谢！”
　　听到卡卡西要请客，手鞠他们马上就答应了下来，兴高采烈的，不止手鞠，那些砂忍们也是，要知道如今卡卡西在他们的眼中可是偶像一般的存在，如今偶像居然要请客他们，他们怎么能不激动莫名呢！
　　当下卡卡西就带着他们一共四十人千万木叶的烤肉店大吃了一顿，把老板给乐呵的，大生意啊！
　　在吃烤肉的时候，卡卡西也跟手鞠说了这次因为又要去砂忍村一趟，所以可能要跟手鞠他们一起到砂忍村去！
　　“真的吗？那真是太好了！”
　　手鞠闻言顿时欣喜的说道，听到这个消息比卡卡西的请客还要让她感到兴奋，这样一来就又可以跟卡卡西一路同行了，一路上就可以接近卡卡西了！
　　“嘿嘿，怎么太好了？”
　　见到手鞠那兴奋的表情，卡卡西不有促狭一笑，眼神有些暧昧的看了手鞠一眼，特别是往手鞠那挺挺的胸部看了下！
　　“……当然是有你这个高手在我们不用担心安全问题了！”
　　手鞠被卡卡西问得一愣，看到卡卡西的眼神后俏脸顿时微红了一下，知道卡卡西是在说上次同行一路被他侵犯的事情，手鞠羞愧之余也马上反应过来。
　　“原来是把我充当保姆了啊，可是我没奶怎么办啊？”
　　卡卡西才不打算就这么放过手鞠，装作微愣一下，随即恍然道，最后又一脸茫然的表情！只是卡卡西把那个奶字加重了音量，让手鞠马上就知道卡卡西又拿上次的事情继续在调戏她，俏脸刚刚恢复正常颜色又红了起来！
　　“我也没有，不要问我……”
　　手鞠接着连忙逃避摆手道，那羞慌的样子看得我爱罗他们不由傻了眼，一向强悍的手鞠什么时候居然被人调戏成这么娇羞的模样了！
　　“呵呵，没关系，没有奶我可是还有乳白的牛奶，就是不知道你敢不敢喝！”
　　卡卡西呵呵一笑，有些无耻的又说了一句，虽然大家都听得到，可是卡卡西没有说你们，而是对着手鞠一个人调戏出声的！
　　“哈哈……”
　　“不愧是木叶淫狼，总算见识了……”
　　“乳白色的牛奶，那东西手鞠大小姐哪里敢喝啊，哈哈……”
　　“……”
　　听到卡卡西说出来的荤话，其他桌子上面的砂忍们当然知道卡卡西说的是什么东西了，不由得哈哈大笑起来，脸上也是一副了然的表情，终于知道卡卡西另外一个称号是多么的名副其实了！
　　听到同伴们的哈哈大笑声，勘九郎还有我爱罗跟手鞠却是一脸茫然之色，不知道卡卡西就说了这么一句话，大家怎么会笑得这么开心，甚至可以说淫.贱了！
　　“乳白色的牛奶？什么东西啊，你又不是奶牛，怎么可能会有牛奶？”
　　手鞠有些茫然的对着卡卡西问道，她确实不明其意，不知道大伙笑的是什么，有些恼怒不已！
　　“哈哈……”
　　听到手鞠的问话，那些砂忍们再也顾不得手鞠大小姐的身份了，全部放肆的哈哈大笑起来，有几个甚至笑到肚子抽筋，已经笑趴在地上了，就是不知道会不会笑死过去，那就成为忍界的奇闻了！
　　手鞠三人还是一脸茫然，不过逐渐手鞠的脸色就变得恼怒起来，虽然不知道卡卡西说的是什么，可是见到大家笑的开心手鞠就知道大货肯定是在笑话她，不有恨恨的瞪了卡卡西一眼，羞怒万分！
　　“呵呵，别生气，等下我告诉你是什么东西好了！”
　　卡卡西轻轻一笑，只是笑容里面还是带着一丝促狭！
　　“哼！”
　　手鞠只是哼了一声，没有回答，不过也算是默认了，对于卡卡西说的乳白色的牛奶丝什么，她还是挺好奇的，只是不知道手鞠知道之后，是不是会羞愧后悔呢？


第326章
　　为了不耽误时间，手鞠他们也没有在木叶留住一晚，当天傍晚就同卡卡西一起玩砂忍村二回了！
　　到了夜晚全黑的时候所有人在停止下来，准备在这里将就睡上一晚了，每个人都是忍者，就连帐篷都不需要搭起，都是随便找个地方就能休息入睡了！
　　卡卡西这时却是带着手鞠来到一个小湖前面，静静的看着夜色下的湖面，照印着夜空中的星月是那么的美丽闪耀！
　　“卡卡西，可以告诉我乳白色的牛奶到底是什么东西了吗？”
　　夜色虽然美丽，手鞠却没有欣赏的心情，满心还是好奇，想要知道自己之前为什么会被众人取笑的，语气中都带着一股幽怨愤恨，都是这该死的卡卡西！
　　“嘿嘿，手鞠你不会是生我气了吧？”
　　卡卡西转过头来，对着手鞠轻轻一笑！然后在手鞠的错愣中突然就把手鞠的娇躯给抱在怀中！
　　“啊……”
　　手鞠惊呼一声，随后就感觉到自己的整个娇躯被卡卡西给抱在怀中了，一股雄厚的男子气息马上就从对方的身上传来，让手鞠芳心乱跳起来，一时间对卡卡西的埋怨通通消失不见了，只剩下对卡卡西胸怀的依恋，被卡卡西抱在怀中的感觉让手鞠忘记了一切，只感到非常的开心！
　　“对不起，之前我的玩笑开得有些过了！”
　　接着卡卡西略带歉意的声音温柔的在手鞠的耳边响起，让手鞠心中最后的一丝不快也烟消云散了！
　　“哼，你还没告诉我乳白色的牛奶到底是什么东西呢！”
　　良久手鞠才娇哼一声，有些不舍的推开卡卡西的怀抱，对着卡卡西质问道，只是在手鞠的眼中没有一点愤恨了，只剩下好奇！
　　“额……”
　　“这个手鞠你暂时还是不要知道的好！”
　　卡卡西尴尬一笑，劝说着手鞠，这种事情卡卡西原本以为手鞠会知道的，哪知道手鞠不清楚，那最好还是不要跟手鞠解释了！
　　“不行，你答应过我的，一定要说！”
　　手鞠闻言马上装作生气，气鼓鼓的对着卡卡西哼声道！
　　“你真的想要知道？”
　　卡卡西无奈的问道！
　　“没错！”
　　手鞠肯定道，眼中满是好奇，怎么可能不去追问呢！
　　看着手鞠的眼神，卡卡西也知道手鞠是非要弄清楚不可了，就算自己不说的话，手鞠也会去问别人的，那更加不是卡卡西想要见到的了，万一手鞠跑去跟一名男的问这个问题的话，卡卡西感觉自己不是亏大了！
　　“简单来说，我说的乳白色的牛奶就是男人传宗接代的东西！”
　　卡卡西无奈只好解释出口！
　　“男人传宗接代的东西？乳白色的牛奶？”
　　手鞠闻言不由喃喃起来，还是想不明白，传宗接代她知道，男人身上都有一根东西，可是这关乳白色的牛奶什么问题？
　　“你们这些臭男人身上有根传宗接代的东西我知道，可是这跟乳白色的牛奶有什么关系？”
　　手鞠本来就性格有些开放，够大胆，直接就对卡卡西问道，不过俏脸还是有一丝红润，毕竟手鞠也有少女的矜持！
　　“当然有关系了，我说的乳白色的牛奶就是从那根东西射出来的，那才是传宗接代的关键，你们女人只有得到它才能怀孕！”
　　卡卡西微微震惊于手鞠的直接，也没有办法了，只好更加直白的说出来！
　　“啊……”
　　手鞠明显一惊，“还有这种事情？我怎么从来都不知道！”
　　手鞠没想到原来男女间的传宗接代居然这么麻烦！
　　不过就算不知道那到底是什么东西，手鞠也清楚的知道卡卡西说的是关于男女之间那种不堪的事情了，俏脸刷的一下子通红起来，想起之前的一切，其他人的大笑，马上又恼羞成怒起来，这个可恶的卡卡西，居然拿这种事情出来开玩笑，难怪那些同伴们会笑得那么……那么淫.荡！
　　“哼，你这个大色.狼！”
　　接着手鞠便是气鼓鼓的对着卡卡西怒哼一声，羞愤不已，刚刚不明白怎么回事所以原谅了卡卡西，可是知道是怎么回事之后她哪里还会原谅卡卡西啊，太可恶了，她只感觉心中十分的委屈，有种想要哭出来的冲动！
　　对着卡卡西怒哼了一声之后，手鞠转身气鼓鼓的就打算离开了，是真的生气了！
　　见到手鞠生气，卡卡西也是早有预料的，当然不会让手鞠就这样生气离开了，不然他想要摘下手鞠这朵花就没什么希望了！
　　嗖！
　　卡卡西一下子就闪身来到手鞠背后，强势的就把手鞠给抱在怀中，不让手鞠离开！
　　“是，我是大色.狼，是我不对，让你受委屈了！”
　　卡卡西抱住手鞠之后连忙先把错给认了下来。
　　“放开我！”
　　手鞠气鼓鼓的娇喝道，挣扎着就想要离开！
　　“不放，除非你不生气！”
　　卡卡西只能刷起无赖来，真让手鞠生气离开想要再拿下手鞠就难了，这时候是男人就应该死皮赖脸耍无赖，才能把妹子把下来！
　　被卡卡西这么以无赖，手鞠是又羞又怒，还有一丝甜蜜，卡卡西刚刚的道歉已经让她心软了，只是女子的矜持让她不能就这么原谅了卡卡西，可是不生气卡卡西就不放开她，让她羞怒之余也不知道要怎么办！
　　见到手鞠没有再挣扎，卡卡西知道手鞠有些心软了，连忙又道歉了几句，这才让手鞠解气了！
　　“哼，下次再也不许拿我这样开玩笑了！”
　　当手鞠最后这么说的时候，就已经差不多完全原谅了卡卡西了！
　　“嘿嘿，当然，我可舍不得我的手鞠让人笑话，以后这样的玩笑就在只有我们两个人的时候才开！”
　　卡卡西马上嘿嘿赔笑，知道手鞠真正生气的原因就是这个了，不应该在那么多人的情况下开那种玩笑！
　　“哼，要我完全原谅你也可以，让我看看乳白色的牛奶到底什么样子！”


第327章
　　“哼，要我完全原谅你也可以，让我看看乳白色的牛奶到底什么样子！”
　　手鞠也有她自己的小心思，她知道自己是喜欢卡卡西的，可是卡卡西身边现在已经有了很多女人了，她怕没有自己的地位，时间久了卡卡西也许就忘记了她的存在，毕竟两人不在一个忍村！
　　所以手鞠急切的想要让她跟卡卡西两人的关系更加亲密，冲动之下才说出了这句话来，手鞠也知道，想要看到卡卡西的乳白色牛奶，就必须见到卡卡西身为男人的那根东西！
　　不过话落之后手鞠还是脸红了，心跳加速不已，她也没有想到自己会那么大胆露.骨的说出这样的话来，实在有失女子的矜持！
　　只是心中的冲动加上强烈的好奇之心，让她义无反顾的说了出来！
　　“嘿嘿，没问题，不过它可不是那么容易出来的，要你帮忙才行！”
　　卡卡西闻言微愣一下，看到手鞠的神情之后哪有不知道手鞠的想法，顿时嘿嘿一笑，心下乐呵起来，送上门来的美女，哪有不要的道理！
　　“……要…要我怎么帮忙？”
　　手鞠深吸了口气，不让自己那么羞怯之后才勇敢的开口问道，手鞠是豁出去了！
　　“这样，手鞠你是知道我们男人有那根东西的吧，你就用你的小嘴这样这样……”
　　卡卡西也不客气，附耳就在手鞠的耳边轻轻的说了出来，只是还没等卡卡西说完，卡卡西就发现手鞠的耳朵都已经红透了，只是手鞠还是大胆的听卡卡西说完，没有退避，显然是铁了心要满足自己的好奇心跟让自己同卡卡西之间的关系更加亲密了！
　　砰砰砰！
　　手鞠可以感觉到自己的脸火辣辣的，心跳也仿若要跳出心口来一样，她是真的没有想到居然会着这样，居然要这样子做才能让卡卡西的那根东西射出乳白色的牛奶来，在羞怯之余，手鞠内心深处也感到一丝后悔了，自己怎么提出了这样羞人的要求呢！
　　“不管了，说话算话，说了就要做到！”
　　不过手鞠还在在心底这样对自己说着，坚决不反悔，手鞠也不知道她是不是在为自己找借口！
　　“怎么样？有没有问题？”
　　见到手鞠没有退避离开，卡卡西心下更是欢喜、激动，不由邪魅的对着手鞠问道！
　　“没……没问题……”
　　手鞠张了张小嘴，最后还是认可了卡卡西说的那些，同意了要那样子帮助卡卡西射出乳白色的牛奶来！“现在…现在就开始吗？”
　　手鞠说出来的声音还是带着强烈的慌张羞怯的！
　　“嗯，这里没有人会过来的，就现在吧！”
　　卡卡西忙不矢的点头说道，被手鞠这么一弄，他度感觉自己的血液在沸腾了，身下早已一柱擎天，当然是越快越好了，想想手鞠等下就要用她那性.感娇嫩的小嘴帮他服务，卡卡西就有些迫不及待了！
　　“……嗯…嗯！”
　　手鞠羞红着脸轻盈一声，低着脑袋，已经羞怯得不敢看向卡卡西了！
　　不过在答应之后，手鞠虽然羞怯万分，紧张无比，还是微微的蹲下曼妙的娇躯，两只手微微颤抖的往卡卡西的裤子伸了过去，过程还是一样不敢抬头看向卡卡西！
　　虽然紧张小手也颤抖着，手鞠还是鼓起勇气大胆的把卡卡西的裤子给拉了下来，顿时一股一样的炙热还有气息就从卡卡西身下传来，让手鞠有股窒息的感觉，眉目看着卡卡西那根一柱擎天的东西之后，更是愣愣出神，小嘴微微张大！
　　“那……那么大的吗？”
　　手鞠心中震撼着，根本就没有想到她要用小嘴吞下去的东西原来那么大根，顿时又是羞怯又是为难起来，不知道自己能不能含进去，那个头看起来就相当的骇人！
　　“真……真的只有这种办法了吗？”
　　愣愣的看着卡卡西身下的蛟龙，手鞠还是带着一丝希冀的对着卡卡西问道，希望还有别的办法！
　　手鞠说话间口中的香气喷涂在卡卡西怒腾的蛟龙上，顿时又惹得蛟龙欢跳了几下，把手鞠给吓了一跳！
　　“嗯！”
　　卡卡西点点头，当然有其他的办法，他此时哪里、不会告诉手鞠的，现在的卡卡西只想知道进入手鞠的小嘴后会是什么样的美妙感觉！
　　接着卡卡西就感觉到自己火热的蛟龙被一双柔嫩冰凉的小手给握住了，让卡卡西舒爽不已，又期待万分，知道手鞠得知没有其他办法之后已经做好准备用小嘴帮卡卡西服务了！
　　果然，只是不到一会的时间，卡卡西就感觉自己的蛟龙被手鞠的小嘴给喊了进去了，一时间各种欢爽快活美妙的滋味传来，让卡卡西深吸了口气，差点没舒服得呻.吟出来！
　　“对，就是这样……”
　　卡卡西爽快无比的称赞了手鞠一声，随即就指导着手鞠怎么更加舒服的替自己服务起来，什么香舌缠绕，深喉吐息，在卡卡西的指导下手鞠一一出色的完成着，把卡卡西给爽翻了天！
　　时间就在手鞠的忙碌中不断的流逝，最后卡卡西也如手鞠所愿的在她的口中射出了乳白色的牛奶，彻底的让手鞠见识到了男人的乳白色的牛奶到底是什么样子的！
　　为此手鞠还付出了吞咽一大口的代价，看得卡卡西刚刚疲惫下去的蛟龙有怒气昂然神勇起来！
　　手鞠却是感觉自己的双手还有嘴巴都麻木了似的，酸酸的，累死她了，整整用了一个小时的时间，手鞠暗想自己以后再也不要这样来了，太累人了！
　　接着手鞠也不理卡卡西了，连忙跑到下边的湖边去漱口了，只是还有很多流在她的衣服上面，没有办法擦拭掉，让手鞠懊恼不已，这衣服上面的东西可不能被其他人看到啊，不然还不羞死了！
　　看到眼前的小湖，手鞠这才美目一动……


第328章
　　“卡卡西，都怪你，不仅把我衣服喷得到处都是，身上也是，我要把衣服洗了，顺便洗一下身子，你要帮我放风！”
　　手鞠心中微动之后立即转头对着卡卡西娇嗔一声，语气中还带着一丝埋怨，怪卡卡西射得太多了！
　　“嘿嘿，你尽管放心的洗，不会有人过来看到的！”
　　卡卡西闻言没有一丝愧疚，反而得意的嘿嘿一笑！能够在手鞠的口中还有身上喷射那么多，可是一种自豪跟杰作！
　　何况手鞠还是要在湖中清洗，那样卡卡西就能看到手鞠那完美的身子，哪有不同意的道理，而且等下说不得还要……嘿嘿……
　　“哼！不许偷看！”
　　手鞠娇哼一声，不过她也知道要卡卡西不偷看那几乎是不可能的，只是嘴上矜持一声，随后就背对着卡卡西面对着小湖开始宽衣解带！
　　一阵悉悉索索的衣服脱落声之后，手鞠那洁白无瑕的背影盘随着月光呈现在卡卡西的眼中，如雪的肌肤在月光下似乎散发着淡淡的荧光，水蛇般的细柳之腰，翘挺的香臀，还有两条饱满丰韵的美腿，全部映入卡卡西眼中！
　　扑通！
　　随后不等卡卡西多看几眼，手鞠就害羞的急忙一个前扑整个娇躯扑进湖中了，犹如一条欢快的美人鱼在湖中畅快的游动起来，这回卡卡西就彻底看不到手鞠的身子了！现在又不是白天，再亮的月光也透不进水中！
　　“嘿嘿……”
　　没得欣赏美色的卡卡西不仅没有露出不甘之色，反而邪魅的嘿嘿一笑，眼中绽放出邪魅光彩来，这么好的鸳鸯戏水条件，他不下去就不是卡卡西了！至于放风，卡卡西已经悄悄的设置了一个结界把整个小湖都给笼罩住了！
　　随后卡卡西的身影就消息在岸上了！
　　哗啦！
　　手鞠的脑袋从水面上露出来，看向岸边卡卡西的身影不在的时候顿时一惊，“卡卡西呢？”
　　“啊……”
　　接着手鞠就惊呼一声，她感觉到自己被人从背后抱住了，两只手覆盖在他的雪峰上面，身后还有一根火热的东西紧紧的顶着贴着她的香臀！
　　“你怎么下来了……”
　　手鞠娇羞万分，通过那双手的感觉还有身后那根东西的火热程度还有长度跟硬度，手鞠就知道是卡卡西了，心跳陡然加速起来，她还从来没有被人这么光着身子的抱过呢，何况对方也是一样没有穿衣服！
　　“你诱.惑我下来的啊，面对手鞠你这样美色，我抗拒不了啊！”
　　卡卡西一边轻笑着，双手一边揉捏着，没有隔着衣服的手感果然棒多了，在水中更添一丝滑嫩，让卡卡西爱不释手！
　　“你…你想要干嘛……”
　　猜到卡卡西想要干嘛，手鞠的俏脸不由一慌，怯怯的问道，不是惊慌的，而是羞怯的，手鞠下水前就已经有这个心理准备了，知道卡卡西肯定会下来的，只是刚刚卡卡西下来得太突然了她才会被吓了一跳！
　　“我来让你从少女变成女人……”
　　卡卡西说着已经吻上了手鞠的耳垂了，一路往下吻了下去！
　　手鞠被卡卡西手口并用之下，只感觉到浑身酥软无力，浑身燥热，没有回答，默认了卡卡西的行为了，而是闭上眼睛享受着卡卡西侵犯间给她带来的快感！
　　良久之后卡卡西才不舍的空出一只手来，往手鞠的少女圣地摸了上去，不断的挑弄着圣地上的芳草跟花瓣，让里面的温泉流淌而出，感到差不多之后，卡卡西就再也忍不住了，火热的蛟龙穿过名为香臀的山壁之后，狠狠的就一头扎入柔软山壁后的少女圣地中，一枪直捣黄龙！
　　“啊……”
　　伴随而来的是手鞠初次的惨叫声，卡卡西怜香惜玉了一会之后，就毫不怜惜的指挥者身下的蛟龙勇猛的征战起来，直杀得手鞠浪.叫连连，两人周围的湖水不断的翻涌着，显示着战斗的激烈，在汹涌的湖面上，丝丝鲜红也从水中漂浮上来，验证了手鞠之前还是少女的身份，不过此时在卡卡西的穿刺下，已经成为一个真正的女人了！
　　手鞠感觉自己飞上了天一样，好像要死去，那种美妙的滋味让她放开了喉咙嘶叫着，从来没有感受过这么美妙的感觉，原来那根可恶的东西还能让她那么快乐！
　　手鞠感觉自己爱死这种感觉了，爱死卡卡西了，现在就算让她死去，她也觉得这辈子已经够了！
　　手鞠的豪放，歇斯底的大叫，还有水中做.爱这些种种刺激之下，卡卡西是越战越勇，越战越爽，杀得手鞠溃不成军，整整在水中大战了两个小时之后，卡卡西才畅快无比的再一次把男人的乳白色的牛奶灌入到手鞠的体内，只是之前是从上面灌入，这次却是从下面灌入的！
　　当卡卡西发泄之后，手鞠却是已经在卡卡西的怀中昏睡过了，第一次就这么凶猛，手鞠能有这样的表现已经非常不错了，昏睡过去也是正常的！
　　把手鞠收进神威空间之后，手鞠的衣服卡卡西也只好帮忙清洗了，不然醒来手鞠就没得换了，偶尔帮美女洗一次衣服卡卡西感觉还是满不错的，可以想象着它们之前是怎么包裹着手鞠那美妙的娇躯的，之后卡卡西也用忍术把衣服弄干！
　　“真是爽啊，下次回去要把手鞠也带回木叶才行！”
　　卡卡西到现在还对手鞠的娇躯回味不已，喃喃一声之后也进入到神威空间里面去了，把手鞠的娇躯抱在怀中之后这才满足的沉沉睡去！
　　第二天醒来手鞠见到已经干净烘干的衣服后，很是感动的给卡卡西献上了一个香吻，在神威空间中主动跟卡卡西索要了一次，两人这才起来回到队伍之中，成为女人后手鞠那散发着女人独特魅力的艳彩，让勘九郎我爱罗两人之外的男性砂忍们看向卡卡西的目光充满羡慕！


第329章
　　“好强悍，居然真的把手鞠大小姐给拿下了……”
　　“是啊，真的把‘牛奶’让手鞠大小姐喝了，强悍……”
　　“羡慕啊，手鞠大小姐那么漂亮……”
　　“可惜了，那个卡卡西不是专一的人……”
　　“尼玛我敬爱的手鞠大小姐啊，被一头狼啃了……”
　　那些砂忍们个个低声赞叹有之，羡慕有之，愤恨也有之！手鞠他们是听不到，卡卡西却是一一听在耳中，不过卡卡西也只是撇撇嘴，你们爱羡慕嫉妒恨都不管老子的事情，吃了手鞠老子自豪，老子爽快！
　　继续赶路之后，一天的时间后卡卡西他们总算是到达砂忍村了，马基他们得知木叶已经解除了危机之后看到砂忍村的忍者一个都没有受伤较减少之后都是松了口气，后来得知原来他们都没有支援到时微微羞愧，原来是没赶上啊！
　　之后听到卡卡西的来意之后，马基的神色马上就严肃起来了，把其他人唤下去之后，在风影办公室中盘问起卡卡西详细的情形来！
　　“斯……”
　　当听到宇智波斑居然还活着的时候，马基就惊骇的倒吸了口凉气，当知道这次云忍村攻打木叶就是因为雷影被宇智波斑给控制的时候，更是骇然无比！
　　最后当卡卡西把晓还有其他事情一一说出来的时候，马基已经震撼到不知道如何反应了，只是张大着嘴巴，满脸的不敢置信！
　　“晓的目的不是要毁掉整个世界吗？”
　　“宇智波斑那家伙还真是恐怖，这样的事情都敢做！”
　　“收集九大尾兽，那我爱罗不就危险了？”
　　马基良久之后才回过神来，随后惊骇的连连开口，把心中担心的全部说了出来！
　　“没错，所以我们五大忍村才需要联合起来，云忍村跟木叶已经达成联盟意识了，不知道你们砂忍村意欲如何？”
　　卡卡西点点头，承认了马基口中的担忧，随机对着马基直接开口问道！
　　“当然没有问题，只是五大忍村联盟不会有问题吗？”
　　马基闻言马上断然道，五大忍村联盟，想想就感觉无比激动，可是马基也说出了他的担忧，五大忍村历来互相仇视，想要联盟在一起，哪有那么容易，各种问题都需要解决，不然联盟在一起之后，反而内斗起来就完了！
　　“这个不用担心，总能想到办法让五大忍村的忍者们和平相处的，如今重要的是我们五大忍村是必须要联合在一起才行！”
　　卡卡西挥手说道，那些都是之后的问题了，不过马基能够马上就想到这些问题也说明了马基的不简单，有远见！
　　“没错，首先的确是我们五大忍村必须要联合在一起！”
　　马基闻言脸色肃然的点点头，认同了卡卡西的观点！
　　“只是就算我们五大忍村联盟在一起还是不行啊，宇智波斑的目的是收集九大尾兽，我们更重要的是保护好各自的人柱力才对，可是这个又要怎么决定呢？”
　　不过马基很快又提出了问题！
　　“把所有的人柱力集合起来，一起保护！”
　　卡卡西认真的说道，这时必须的！
　　“……”
　　“不行，我爱罗马上就要当选第五代风影了，他是不能离开砂忍村的！”
　　马基闻言一呆，他也知道需要这样做，可是让我爱罗离开这怎么可能，马基不愿意答应！
　　“哼！不离开呆在砂忍村，宇智波斑杀来想要抓走我爱罗的话你们村子能够挡得住吗？”
　　卡卡西可不理马基的难处，出口毫不留情的打击道！
　　“……”
　　马基闻言呆住，这个的确是个非常严重的问题，马基毫不怀疑卡卡西说的话，要是宇智波斑真的杀来的话，他们村子还真的没有能力保护下我爱罗！可是要让我爱罗离开，马基又如何也不想答应下来，脸上一阵挣扎！
　　看着挣扎犹豫不决的马基，卡卡西也没有办法，这是必须的，不然我爱罗肯定会被抓走，这可不是卡卡西想要看到的！
　　不过看着马基为难的表情，卡卡西突然心下一动起来，他之前本来就打算出去收集尾兽的，可是如今要促成联盟他已经不好意思对联盟出手了，所以没想过自己把我爱罗体内的一尾守鹤给剥夺过来，不过如今卡卡西又有了其他的想法了！
　　“也不是没有其他办法的……”
　　卡卡西突然开口说道！
　　“什么办法？”
　　马基马上对着卡卡西追问道，不敢相信卡卡西居然能够想到其他办法！
　　“办法是有，可是你们大概也是绝对不会同意的！”
　　卡卡西这时却是苦笑一声，自己的要求马基会相信吗？就算相信了也绝对不愿意答应的吧！
　　“你说！”
　　马基闻言脸色也沉重下来，知道卡卡西的办法肯定也是十分让他们为难的了，不然卡卡西不会这样子说的，不过马基还是想知道卡卡西口中的办法到底是什么办法！
　　“把我爱罗体内的一尾守鹤抽离出来！”
　　“什么？绝对不行，这样一来我爱罗不就死了吗？”
　　“绝对不行，这哪里是什么办法，你这根本就是想要杀了我爱罗！”
　　马基闻言一惊，随即马上愤怒的对着卡卡西怒吼道，哪里想到卡卡西口中说出来的办法是要杀了我爱罗，这还不如让我爱罗离开呢！
　　“如果我能让我爱罗被抽离了尾兽也不死呢？”
　　卡卡西也知道马基绝对会反对的，接着才把心中的想法说了出来！
　　没错，卡卡西就是要在抽离了一尾守鹤的同时救活我爱罗，别忘了卡卡西之前可是把千代的己予转生之术给复制下来了，卡卡西只需要复制原著，抽离我爱罗体内的一尾守鹤再复活我爱罗就行了，这样我爱罗就不用离开了，而且一尾守鹤也会被掌握在卡卡西的手上！
　　当然，卡卡西是不会自己去施展己予转生之术的，这又得让卡卡西用到另外一个强大的忍术才行了……


第330章
　　别天神，卡卡西需要利用千代那里复制来的己予转生之术还需要配合的忍术就是别天神了！
　　宇智波止水的一颗万花筒写轮眼可是一直被卡卡西收藏着，虽然施展一次别天神需要间隔很长的时间，可是卡卡西那么多年没有动用，早已能够利用宇智波止水的写轮眼来施展别天神了！
　　也只有这样，卡卡西才能找来一个人让其心甘情愿的施展己予转生之术复活到时被抽离了一尾守鹤的我爱罗！为了这个，卡卡西可是毫不犹豫的把别天神施展出来，这可是冷却了那么长时间的强大忍术啊！
　　不过卡卡西一点也不肉痛，卡卡西也迫切的想要知道，自己的血轮回之眼到底能不能够吸收尾兽进阶，如果可以的话，那不仅断了一只尾兽，让宇智波斑无法继续集齐九大尾兽，他的实力也能更进一步！
　　“什么？”
　　马基闻言惊骇一声，目瞪口呆的看着卡卡西，不敢相信自己听到的，卡卡西居然能够让我爱罗在被抽离尾兽之后不死？这是真的还是假的？
　　“你也知道我爱罗一直被一尾守鹤困扰着吧，以我爱罗本身的能力，如果不是体内的一尾守鹤经常侵蚀着他的话，我相信我爱罗的实力也会更强的，所以说抽离一尾守鹤对我爱罗来说绝对是天大的好事！”
　　卡卡西见马基怀疑迟疑，继续开口说道！
　　马基闻言身躯不有微微一颤，他也知道卡卡西说的是事实，一尾守鹤只是在以前让我爱罗更加强大，可是强大的同时也充满危险，如今我爱罗已经成长起来了，体内的一尾守鹤反而成了限制我爱罗发挥的存在了，要是真的能够抽离一尾守鹤而不让我爱罗身死的话，那对我爱罗来说绝对是一件好事！
　　这样一来的话，我爱罗就更加适合当上风影了，能够带领砂忍村更加强盛起来！
　　“你说的是真的？是什么能够让我爱罗在被抽离了尾兽之后可以不死？”
　　想到这里马基立马心动，不过还是惊疑的对着卡卡西问道，他要确定卡卡西的方法绝对可行才行，不然他万万不会同意的！
　　“当然，我有一种能够把自己的生命力传递给别人的忍术，己予转生之术，只不过施展了这个忍术之后施术者就会死去！”
　　卡卡西点点头，随后告诉了马基己予转生之术的存在！
　　“居然还有这样的忍术？施术者会死去，那怎么可能会有人愿意施展这个忍术救活被抽离了尾兽的我爱罗！”
　　马基已经没有那么惊讶了，连忙皱眉问道，要找一个人心甘情愿的为救我爱罗去死，哪有那么容易，马基知道可以要挟或者许予好处让敌人或者本村的忍者来完成这个忍术，可是这种忍术他才第一次听说过，肯定是属于禁术奥义之类的，对方不是心甘情愿的话，到时候施术失败反而害死了我爱罗怎么办？
　　“你应该知道宇智波止水的别天神吧！”
　　看着马基的眼神闪烁卡卡西就知道马基在担忧什么，那也是他担心的，不然他就不需要动用别天神之术了。
　　“别天神？难道卡卡西你也掌握了这种术？”
　　马基闻言再次惊骇的看着卡卡西，别天神在宇智波止水生前可是名扬整个忍界的，谁都知道别天神的强悍之处，听卡卡西这么一说似乎他也会这种强悍的幻术，马基怎能不吃惊！
　　看着马基那一脸惊骇的表情，卡卡西心中暗爽，不过还是开口说道：“这个你就不用管了，我既然开口自然有办法施展别天神，让人心甘情愿的就救活被抽离了尾兽的我爱罗！”
　　马基闻言久久没有回答，而是在低头沉思着，良久马基才抬起头来，目光即使无奈也带着一丝坚定还有希冀之色，缓缓开口：“好，没问题！”
　　马基也是无奈，迫不得已，他不得不答应，不然的话我爱罗就得被迫离开村子跟其他人柱力们聚集在一块，而且马基也希望我爱罗能够摆脱一尾守鹤的影响，变得更加强大起来！
　　“好！既然这样这两天你就处理一下你们村子的一切吧，我去雨忍村一趟，抓个有一定实力的雨忍前来！”
　　卡卡西爽快的哈哈大笑，马基的同意让他迫不及待的想要知道自己的血轮回之眼到底能不能吸收尾兽进阶了！
　　“没问题！”
　　马基点头应道，他的确是需要跟长老们通汇一声，然后安排好联盟的事情，对于卡卡西要抓一名雨忍何为马基也清楚，无非就是要让对方来施展己予转生之术救活我爱罗！这也让马基松了口气，还好不是让砂忍村的忍者来施展！
　　跟马基谈好一切之后，卡卡西亦是迫不及待的就离开了砂忍村了，向雨忍村的方向闪掠而去，雨忍村就在砂忍村的上方，以卡卡西的速度只需要半天的时间就能赶到，明天应该就能抓到一名雨忍回到砂忍村了！
　　“到时候就能抽离我爱罗体内的一尾守鹤了！哈哈！”
　　卡卡西对于一尾守鹤是势在必得了，满怀期待！
　　第二天，当卡卡西再次出现在砂忍村的时候，就已经抓来了一名拥有上忍实力的雨忍了，以卡卡西的实力，自然是轻松的就抓住了对方，而且抓住之后卡卡西也利用宇智波止水的写轮眼对其施展了别天神之术，让对方对卡卡西的命令言听计从！
　　卡卡西再次来到砂忍村，马基马上就得知了，第一时间就出来迎接卡卡西了，同时把卡卡西带进砂忍村的一处隐秘场所中！
　　“已经准备好一切了，我也跟我爱罗说了，他说相信你，完全同意你抽离他体内的一尾守鹤！”
　　马基一边带着卡卡西进入密地中，一边感叹一声！


第331章
　　马基原本还以为需要跟我爱罗做好一切思想工作的，哪知道在他跟我爱罗说了卡卡西的要求之后，我爱罗居然不假思索的就同意了，相信了卡卡西说的！
　　对此马基颇为无语，不知道我爱罗为什么那么信任卡卡西的！
　　很快卡卡西就进入到里面了，见到了一脸平静的我爱罗，似乎对于自己体内的一尾守鹤被抽离一点也不做感想，一点也不担心自己会因此而死亡！
　　不过卡卡西还是在我爱罗的眼中看到了一丝激动，兴奋，心中呵呵一笑，知道我爱罗被一尾守鹤困扰了那么多年，对于能够摆脱体内的一尾守鹤也是异常激动的，只是我爱罗比较冷酷，所以看不出有多大的激动罢了！
　　看着进来的卡卡西，我爱罗的心确实不争气的跳动起来，是因为激动的，只有他最清楚他这么多年一直被一尾守鹤困扰有多么的痛苦了，如今居然有机会抽离尾兽后不用死亡，就算再怎么痛苦我爱罗也愿意承受，再大的痛苦，还能大过这么多年来的折磨吗？
　　不仅是身体上的折磨，还有更多的是心理上的折磨，被村子的人孤立，被村子的人害怕，敬为魔鬼，我爱罗想到自己以前猪狗不如的日子就是不寒而栗，如今真的可以摆脱了吗？
　　看着卡卡西，我爱罗在心中激动莫名之余，也是感激无比，对卡卡西的感激！
　　除了我爱罗之外，在里面也还有其他的人，几名长老，他们都是负责抽离一尾守鹤的，卡卡西可没有那个能力从我爱罗的体内把一尾守鹤给抽离出来！他们见到卡卡西之后都是点头示意，只是哥哥看向卡卡西的眼神多少带着疑狐之色，都不大相信卡卡西能够把抽离了尾兽的我爱罗复活过来！
　　不过对于马基的决定他们也不好反驳，毕竟这也是没有办法的事情，而且虽然他们不怎么相信卡卡西能够做到，也还是有一点点相信的，基于卡卡西那强悍的实力！
　　“好了，我们现在可以开始了吧？”
　　其中一名长老开口说道，只见他的手中拿着一件器具，显然是准备封印一尾守鹤用的，砂忍村每一代收回一尾守鹤都是封印在其中的！
　　“卡卡西，施展己予转生之术的人呢？”
　　马基闻言原本想到答应的，这才想到卡卡西去抓的雨忍貌似没有见到人影，连忙对着卡卡西问道！
　　“在这里！”
　　卡卡西随口应道，眼中的红芒一闪，一名中年雨忍就从神威空间中被卡卡西给召唤了出来！
　　“主人！”
　　那名中年雨忍一出来之后马上就单膝跪在卡卡西的面前，极为恭敬！
　　“刀刀柴……”
　　见到被卡卡西召唤出来的雨忍，马基不有微微惊讶一声，对方可是雨忍村实力非常厉害的上忍了，整个忍界都有很多人知道他的存在，其残忍凶名远扬，没想到对方被卡卡西抓了之后居然对卡卡西如此恭敬，马基顿时就骇然于卡卡西的别天神之术，除了别天神之术，他想不出还有什么术能够让一个敌人如此了！
　　那四名砂忍村的长老眼中亦是惊色闪过，对于卡卡西说的话也信服了不少！
　　“那好，各位长老现在就开始吧！”
　　马基惊讶过后这才对着四名长老开口，同时也转头对着我爱罗说了一声：“我爱罗，你要做好准备才行，尾兽被抽离是非常痛苦的过程！”
　　马基说的一点都不骇人听闻，甚至还说轻了，被抽离尾兽那可不是单单痛苦那么简单的，还要伴随着死亡，被抽离至死亡！
　　“马基老师，我准备好了！”
　　我爱罗却只是淡淡的回答，只要能够摆脱体内的尾兽，就算承受一次死亡他也毫无惧色！
　　“我们开始！”
　　“是！”
　　我爱罗的话音一落，四名长老就开始行动了，也不知道施展出来的是什么忍术，先是释放了一个结界四人连在一起把我爱罗也困在里面，随后一道道触手一样的查克拉从他们的身上涌现出来，一一把我爱罗的身子给束缚住！
　　哧哧！
　　只是在那些查克拉触手要抓住我爱罗的时候，我爱罗身上的沙子却是自动护主了，把那些查克拉触手给挡在外面，根本就抓不住我爱罗！
　　“代理风影，帮忙打散我爱罗身上的沙子！”
　　其中一名长老见状顿时对着马基大喝一声，施术已经开始，没想到一开始就出现状况了，以往他们也抽离过一次上一代人柱力的尾兽，根本就没有出现这种状况，所以也没有料到会这样！
　　“我来吧！”
　　马基还没出手，卡卡西就抽出了背上的刑刃，一下子就进入到结界里面，挥刀劈斩在我爱罗周身的沙子上！
　　哧哧！
　　紫色雷电闪耀，只见我爱罗身上的沙子被卡卡西劈砍之后，所有的沙子全部被紫色雷电侵蚀着，不到一会就全部洒落在地上，被卡卡西给破掉了，不过也只是一时的！
　　一时就足够了，见到我爱罗身上的护主沙子被破掉，四名长老身上的查克拉触手就一一抓住了我爱罗，随即就把我爱罗的身影也拖了起来，漂浮在半空中，然后一股股拉力就从上面传来，开始拉扯着我爱罗体内的一尾守鹤！
　　“啊……”
　　体内的一尾守鹤一被拉扯，我爱罗就惨叫起来，脸上的表情痛苦得狰狞起来，能够让我爱罗如此痛苦的，可想而知被抽离尾兽承受的痛苦有多么的惊人了！
　　吼吼！
　　在一尾守鹤被抽离的同时，一声声兽吼也在我爱罗的身上响彻出来，痛苦的惨叫兽吼声，显示着我爱罗体内的一尾守鹤此时也在承受着不可想象的痛苦！
　　轰轰！
　　兽吼响起的同时，一股股强悍的尾兽威压也从我爱罗的身上铺天盖地的汹涌而出，整个密室都颤抖起来，只是不管我爱罗如何惨叫，一尾守鹤如何愤怒，一股股一尾守鹤的查克拉就被拉扯着涌入那名长老身前的封印器具中！


第332章
　　时间就在我爱罗跟一尾守鹤的惨叫声流逝，也不知道过了多长时间，一尾守鹤的兽吼声才完全消失，完全被抽离干净了，被封印在那名长老的器具当中！
　　碰！
　　紧接着早已失去惨叫声的我爱罗的尸体也倒在地上，没有了生息，显然在一尾守鹤被抽离的同时，我爱罗也失去了性命！
　　“卡卡西……”
　　见到我爱罗死去，马基脸上的神情也变得十分凝重起来，连忙对着卡卡西开口，意识再明显不过了，就是要卡卡西赶紧救活我爱罗，他怕迟一点救不活我爱罗就完了！
　　“知道了！”
　　卡卡西淡淡点头，却是一点担心都没有，要知道他可是见证了一次己予转生之术的神奇的，师娘玖辛奈就是被千代用己予转生之术救活过来的！当然，卡卡西也不敢怠慢，因为他也不知道唤一个人来施展己予转生之术是不是会有说明纰漏！
　　“刀刀柴，交给你了！”
　　随后卡卡西就对着中年雨忍命令一声，这可是他浪费了一次施展别天神的机会换来的，绝对不容有失，不然卡卡西就亏大了！
　　“是！主人！”
　　刀刀柴恭敬的应了一声，对于卡卡西的命令完全听从，就算卡卡西现在是在命令他献出生命他的眼神中也没有半点不甘，反而因为能够帮到卡卡西而高兴！
　　“秘术·己予转生之术！”
　　随后刀刀柴就来到我爱罗的尸体前面，蹲下去施展出己予转生之术了，手中顿时出现了一团银白色的淡淡光芒，不断的从他的手中涌入我爱罗的体内！
　　“不知道是不是真的有那么神奇的忍术……”
　　“我爱罗真的能够被救活过来吗？”
　　“哪有那么简单，哼……”
　　“死人也能救活，我才不信呢……”
　　四名长老还有马基看着刀刀柴在救治我爱罗，心中却是各有不同的想法，不过相同的却是他们都在瞪大着眼睛看着刀刀柴施展己予转生之术，不敢错过任何一幕！
　　足足过了五分钟之后，刀刀柴手中的白色光晕才慢慢的消散，刀刀柴也装过身来对着卡卡西恭敬的说道：“主人，我已经完成你的任务了……”
　　砰！
　　说完最后一句话之后，刀刀柴的身影就倒在地上了，一个残忍凶名远扬的雨忍上忍，就这样死去了，唯一做的好事就是救活了我爱罗，这应该是他根本就没有想到过的死法吧！
　　嗖！
　　听到施术已经完成，一直就非常紧张的马基连忙闪身蹲在我爱罗的身前，查看起我爱罗起来，当探到我爱罗的确有了呼吸之后，眼中顿时惊喜莫名！
　　“真……真的成功了……”
　　虽然一直相信卡卡西的话，可是亲眼看到马基还是万分震动，惊喜不已，我爱罗没有死，在抽离了一尾守鹤之后也没有死，那么日后的我爱罗就能够变得更加的强悍了！
　　“咳咳……”
　　在马基惊喜的喃喃之余，我爱罗也清醒过来了，站起身来看着自己没有死去之后也是兴奋不已，特别是感受到体内的一尾守鹤已经完全消失了之后，眼中的激动欣喜让我爱罗差点就哭了出来！这种浑身轻松的感觉，他从来没有感受过，只觉自己终于自由了，想要做什么都可以，不用再担心以内的一尾守鹤会作怪了！
　　“谢谢你，卡卡西大人！”
　　激动欣喜万分之余，我爱罗也想起是谁帮助他摆脱了一尾守鹤一直以来的困扰，连忙转过身来对着卡卡西感激出声，语气中充满了真诚跟兴奋！
　　“你没事就好！”
　　卡卡西也是哈哈一笑，他也有些担心我爱罗没能救活，我爱罗可是一大助力啊，何况让我爱罗感激自己，以后砂忍村在他的带领下就绝对不会跟木叶为敌了，何乐而不为呢？而且现在一尾守鹤不在我爱罗体内，卡卡西也就可以开口要过来了，以保护的名誉！
　　“真的救活了……”
　　“太不可思议了……”
　　“真的有这样的忍术……”
　　“强悍啊，木叶太强大了……”
　　这时那几名长老也从震撼中反应过来，个个震撼的呐呐出声，眼神还是有些不敢置信的看着已经完全没事的我爱罗，他们还是第一次见到被抽离了尾兽的人柱力，居然还有活着的！在震撼之余，他们也感叹木叶的强大，什么样的忍术都有，复活死者的忍术都能开发出来！
　　只不过要是他们知道这个己予转生之术根本就是他们砂忍村的千代老太婆研发出来的而被卡卡西给盗取的话，又不知道会作何感想，表情肯定很精彩那是一定的，只可惜卡卡西永远都不会告诉他们的！
　　“马基代理风影，还有几位长老，不知道一尾守鹤如今能不能够交给我了？”
　　我爱罗救活之后，卡卡西就有些迫不及待的对着马基等人开口了，他做了那么多的事情，不就是为了得到一尾守鹤吗？之前卡卡西就跟马基说过的了，要是救活了我爱罗就把一尾守鹤交给他保护的，这样才不用担心落入宇智波斑的手中！
　　“当然，一尾守鹤在你手中，总比在我们手中安全多了，这也是我们事前说好的了！”
　　马基虽然有些不情愿，不过还是爽快一笑，对那名手拿着封印了一尾守鹤的器具的长老点头示意！
　　“卡卡西，一尾守鹤就交给你了，我们村子跟木叶永远都是盟友关系！”
　　那名长老也不迟疑，接着就把封印器具拿到卡卡西面前，同时开口说道！
　　卡卡西知道对方口中的意识，就是希望不要见到卡卡西用一尾守鹤的力量对付砂忍村！
　　“当然，就算到时候五大忍村联盟解除了，木叶跟砂忍村也会永远是盟友的关系的！”
　　卡卡西也不吝啬几句保证，将来的事谁知道，不过眼下还是说得非常真诚的！
　　“一尾守鹤到手了，终于可以试试能不能成功了！”
　　卡卡西同时在心中激动起来！


第333章
　　一尾到手之后，卡卡西很开就离开了，不是前往雾影村，而是找地方看看自己的血轮回之眼能不能吸收尾兽进阶，卡卡西已经迫不及待了！
　　嗖！
　　出了砂忍村之后，卡卡西的身影一闪就进入到神威空间里面了，吸收尾兽这种事情，卡卡西可不敢在外面进行，要是失败的话被一尾守鹤给逃跑了就得不偿失了，还是在神威空间里面才能万无一失，就算卡卡西吸收吞噬失败，起码还能通过神威空间把一尾守鹤死死地困在神威空间里面！
　　“出来吧，就让我看看能不能吸收了你进阶！”
　　在神威空间里面，卡卡西没有了顾忌之后就把封印器具拿了出来，然后结印把封印给打开！
　　吼！
　　只见卡卡西的结印落下，一声充满愤怒的兽吼声就响彻起来，随机只见无数的查克拉从封印器具里面涌现出来，最后形成一尾守鹤那庞大的身躯，轰的一下子砸落在神威空间中！
　　“吼……”
　　一出来一尾守鹤便是仰头嘶吼一声，充满暴虐的双目一会就把视线落在卡卡西的身上，没办法，这里除了卡卡西之后，见不到任何的生物了！
　　“这是什么地方？”
　　“是你把我放出来的？”
　　一尾守鹤双目暴虐的盯着卡卡西手中的封印器具，冰冷的问道！一声凶悍的气息席卷卡卡西而上，看那眼神似乎卡卡西只要回答得让他不高兴了，它就会上前把卡卡西给撕碎啃吃了似的，让人望而生畏！
　　“当然，除了我这里难道还有别人？”
　　只是卡卡西根本就无惧于一尾守鹤的威慑，淡淡的傲然一笑！
　　“至于这里是什么地方你就不需要知道了，你知道知道这里会是葬送你的墓地就是了！”
　　卡卡西 一边说着，一边已经打开了左眼的血轮回之眼，想要尝试能不能吸收吞噬尾兽进阶，不打开血轮回之眼哪行！
　　“老子的墓地？”
　　一尾守鹤闻言双目瞪得滚大起来，鼻子堵气的冒烟，“愚蠢的人类，你这是在找死！”
　　一尾守鹤怒吼一声，一个炼空弹就从它的口中喷吐而出，带着破风的呼啸声急速的轰向卡卡西！
　　“反抗吗？那老子就想把你蹂躏一顿好了！”
　　卡卡西面对一尾守鹤的攻击无动于衷，只是淡笑一声。不过随着卡卡西的淡笑，卡卡西的身影却是逐渐变淡，当一尾守鹤的炼空弹划过卡卡西的身影的时候，卡卡西的残影才完全消失！
　　“不见了？”
　　“在哪？”
　　一尾守鹤见状也不由一惊，虽然愤怒可也不代表着它是笨蛋，从卡卡西消失它都没有看出来这一点它就知道卡卡西的恐怖了，眼神马上变得凝重起来！
　　嗖！
　　“雷遁·千鸟！”
　　在一尾守鹤惊疑的时候卡卡西的身影却是一下子就出现在一尾守鹤的脑袋后面，手中简单的凝聚了一个千鸟之后就快速的对着一尾守鹤的后脑轰炸下去！
　　轰！
　　一声轰隆巨响，无数的雷电爆闪，哧哧炸响的四散开来，一尾守鹤庞大的身躯也微微向前倾倒！
　　“吼……”
　　刺痛不已的一尾守鹤痛吼出声，身后的尾巴条件反射的就往卡卡西的身影扫了上去，带着强劲的风刃，绝对不容小视！
　　就算是一尾守鹤的实力，也绝对是影级的实力，要是不小心应付的话，被重伤或者杀死都是有可能的！
　　不过面对一尾守鹤的受伤反击，卡卡西还是没有多大放在心上，而是微微的举起手中的刑刃，刀身上面紫色雷电交织而起，就这样挡在了一尾守鹤的攻击前面！
　　轰！
　　一尾守鹤的巨尾带着强烈的风遁风刃扫在卡卡西手中的刑刃上面，轰的一声炸响，卡卡西的身影就受不了这样的重力而倒飞了出去，当然，也只是借力倒飞出去而已，凭那点力量还是伤不到卡卡西的！
　　“啧啧，没想到力气还挺大的吗！”
　　卡卡西倒飞出去的同时，还不忘对着一尾守鹤讥笑一声，似乎在嘲笑一尾守鹤的攻击对他根本就没有杀伤力！
　　“去死！”
　　“风遁·超级炼空弹！”
　　一尾守鹤被攻击了不说，还再次被讥笑，不由愤怒的咆哮着，口中又是一个炼空弹轰向卡卡西，只是这次的炼空弹比起刚刚的大了十倍不止，四周弥漫的都是炼空弹凝聚而成的诡空间，带着颤动空间的威力轰扫向卡卡西！
　　“哼！”
　　面对一尾守鹤的这个超级炼空弹，卡卡西脸上也终于认真的起来，卡卡西不是惧怕于一尾守鹤的这个超级炼空弹，而是忌惮于神威空间被破坏，卡卡西要是不接下这个超级炼空弹的话，让其轰在神威空间的空间壁上爆破的话肯定会让神威空间出现损伤的，所以卡卡西是必须要把这个超级两空的给接下来的！
　　“不能玩了，要狠狠的蹂躏狠狠的踩它一顿才行，让它没有力气跟胆量攻击！”
　　卡卡西手中凝聚起一个雷切迎击的同时，口中也是低喃一声，他原本还想慢慢虐一下一尾守鹤的，见到一尾守鹤拥有破坏神威空间的能力之后只好作罢，还是神威空间重要，研究血轮回之眼重要！
　　“雷遁·雷切！”
　　吱吱吱！轰！
　　雷切与超级炼空弹在神威空间中撞在一起，猛地便是爆发出无边的气劲出来，不过超级炼空弹再强劲还是在卡卡西手中的雷切消磨下消散了，没有对卡卡西造成伤害！
　　本来单单只是雷切的话，是没有这种威力的，谁叫现在卡卡西他们是身处在神威空间里面呢，卡卡西可以借助神威空间的一些空间能力，融合雷切就完全能把超级炼空弹给消磨了！
　　“不可能……”
　　一尾守鹤见到卡卡西居然徒手施展一个雷遁就接下了他的超级炼空弹顿时不敢置信的咆哮一声，风遁可是克制雷遁的话，居然反过来被一个雷遁给消磨泯灭了，一尾守鹤顿时大受打击！


第334章
　　“没有什么不可能的！”
　　卡卡西的身影又一次诡异的出现在一尾守鹤的脑后，冷冷的一笑！
　　“刀忍术·雷光切！”
　　哧哧！紫色的雷电形成刀刃附在刑刃刀身上面，在卡卡西的手中划过一道诡异的弧度之后狠狠的砍在一尾守鹤的背上！
　　噗嗤！
　　雷蛇四溅飞舞，一尾守鹤的背部被切开一道口子，滚滚黄沙洒落而出，那对一尾守鹤来说可是堪比人类血液，被砍得七零八落的，那叫一个惨不忍睹！
　　“吼……”
　　受此重创之下的一尾守鹤当下就痛吼起来，一尾守鹤原本 充满暴虐的兽瞳此时也布满惊骇，它不明白，卡卡西每次是怎么从它的视线消失的，又怎么出现的，让它一点都察觉不到，比时空忍术还要诡异难测！
　　“可恶……”
　　一尾守鹤怒吼着，浑身爆发出强大的查克拉来，在周身形成无数的风刃四散爆发出去，想要于此来乱杀卡卡西，只是这样毫无章法的攻击，怎么可能伤得了卡卡西呢！
　　那些攻击，卡卡西的身影只是随意闪烁，就一一躲避开了，紧接着卡卡西的身影又一下子闪现在一尾守鹤的背后，手中刑刃又是狠狠的在一尾守鹤的背上砍了一刀！
　　吼！
　　一尾守鹤再次痛吼出声，双目愤怒得赤红起来，可是不管它怎么努力也打不到卡卡西，这就是卡卡西的主场优势了，这是在神威空间里面，所有的空间运转都是由他掌控的，可以说在神威空间里面卡卡西的能力就被数倍的强化了，敌人却是被弱化了数倍，此消彼长之下，一尾守鹤被虐也是正常的！
　　四溅的雷蛇不断飞舞，一尾守鹤身上被砍落下来的沙子也形成了漫天黄沙！
　　轰轰轰！
　　一尾守鹤当然不甘心被虐，怒吼连连，拼了命的想要攻击卡卡西，恨不得吃了卡卡西，可是不管它怎么努力都好，还是被卡卡西轻松的砍虐着，只见卡卡西的身影不断闪现在一尾守鹤的身边，出手就是一刀，一刀之下必定让一尾守鹤受伤，可谓是轻松之极，看起来非常的轻松写意！
　　一尾守鹤委屈得要命，都快要吐血了，如果可以选择的话，它现在绝对希望自己还是被封印着，而不是被放出来受虐！
　　“别打了……”
　　“可恶的人类，老子投降了……”
　　最终一尾守鹤实在受不了卡卡西的砍虐了，居然张嘴投降了，只不过那语气让卡卡西非常不爽的撇撇嘴，没有理会它，继续砍虐下去，哪有投降求饶还把老子放在嘴边的！
　　嗤嗤嗤！
　　轰轰轰！
　　直到把一尾守鹤砍虐得庞大的身躯倒在地上无法动弹之后，卡卡西这才收手，把刑刃给收了起来，随即漫步到一尾守鹤的身前！
　　此时的一尾守鹤浑身都在颤栗着，气喘吁吁的，双眼惊恐的看着卡卡西靠近，挣扎着却动弹不得了！一尾守鹤惊恐的看着卡卡西，心中惊骇着不知道卡卡西想要干嘛？难道真的要杀了它？
　　“那眼睛……”
　　接着一尾守鹤才看到卡卡西的左眼，兽瞳再次微微一缩，对于这种形态的眼睛的出现他们尾兽是再清楚不过的了，想到一种可能，内心就更加惊恐起来！
　　卡卡西没有去理会脚下一尾守鹤如何惊骇的，他只是利用血轮回之眼淡淡的看着一尾守鹤，去感受自己左眼血轮回之眼的变化！
　　卡卡西可以明确的感觉到，越加靠近一尾守鹤之后，他的左眼出现了莫名的颤动，隐隐有一股吸力从左眼中传出，只是让卡卡西遗憾的是他怎么也无法去利用左眼血轮回的吸力，利用它把一尾守鹤给吸收吞噬！
　　“血轮回之眼出现了颤动，内有吞噬之力产生，绝对可以吞噬一尾守鹤进阶才对，可是为什么没有反应了？要怎么利用血轮回之眼的吞噬之力才行？”
　　卡卡西有些焦虑的思考着，只能感觉到左眼中能够产生吞噬之力，却不知道如何利用这吞噬之力吸收一尾守鹤，这感觉让卡卡西非常的不爽！
　　就像明知道身前有一座宝库，自己也拥有钥匙，却不知道怎么用手中的钥匙打开宝库，这种感觉绝对让人抓狂！
　　“到底问题出在哪里了？”
　　卡卡西苦苦思索不已，期待了那么久，没想到就要成功的时候却不知道如何下手才好，这让卡卡西懊恼不已！
　　而在卡卡西暗自懊恼的时候，在卡卡西脚下的一尾守鹤也是惊恐万分，它害怕自己会被再次吞噬，直到见到卡卡西皱眉之后它才松了口气，原来对方并不知道如何吞噬尾兽，这就好！不过庆幸之余一尾守鹤也好奇起来，不知道吞噬尾兽的方法，卡卡西的眼睛又是怎么进阶而来的？
　　一尾守鹤没有想到的是，它眼中一闪而过的那丝庆幸刚好被卡卡西给扑抓到了！
　　这让卡卡西的心灵刹那间为之一颤，一尾守鹤为什么眼中会闪过庆幸之色？难道对方知道自己无法吞噬它不成？可是这又怎么可能呢，一尾守鹤怎么可能会知道他想要干什么的！
　　可是除了这点之外，卡卡西实在想不出一尾守鹤又什么好庆幸的！
　　“一尾？你是不是知道我这个眼睛的来历？”
　　卡卡西心中一动，旋即就突然对着一尾守鹤问了一声！
　　话落之后，卡卡西明显见到一尾守鹤的兽瞳微微一缩，马上就认定一尾守鹤肯定是知道他的左眼的存在了，心中 不有震动万分，看样子他的左眼在以前就出现过了，而且尾兽们绝对见到过！卡卡西拥有血轮回之眼后，这还是第一次让尾兽见到过！想要知道真相的话，卡卡西只需要再见一只尾兽就清楚了！
　　不过如今不需要那么麻烦了，卡卡西只要从一尾守鹤身上就能逼问出来了！


第335章
　　“不……不知道，老子怎么可能知道……”
　　一尾守鹤被卡卡西问得一惊，不过还是快速的反应过来，连忙否分！
　　“哼！”
　　卡卡西冷哼一声，一尾守鹤的眼神变化怎么可能骗的了他，立马冷冷的开口：“不说是吧？那我可以去问其他的尾兽，至于你，今天开始忍界中就没有一尾守鹤的存在了！”
　　卡卡西这是要要挟一尾守鹤了，他就不信一尾守鹤会不说！
　　“不！我什么都不知道！”
　　面对卡卡西的要挟，一尾守鹤心中一颤，不过还是强硬的回答道，要是说出来的话，指不定就被卡卡西给吞噬了，它才不会说出来了，目前看来卡卡西根本就没有掌握吞噬它们尾兽的办法，那卡卡西就根本不会杀死它才对，杀了它九大尾兽就少了一只了！
　　“哼，别以为我不敢杀了你！”
　　见到一尾守鹤胸怀底气的样子卡卡西就知道对方不惧怕自己的威胁，不有冷哼一声！
　　“看来你也知道我的眼睛是可以吞噬九大尾兽的了，你也知道这是什么眼睛！”
　　卡卡西淡淡的说着，看着一尾守鹤的眼神变化，卡卡西就知道自己完全说中了，心中得意的同时也是惊骇万分，这到底是什么眼睛？里面难道还隐藏有什么惊天的秘密不成？
　　“就算是又怎么样？哈哈，老子才不会告诉你呢，看你的样子就知道没有掌握吞噬我们尾兽的办法，不然你就不会在这里跟我废话了！”
　　一尾守鹤看到卡卡西自信的眼神也知道被对方看出来了，索性也不否认了，反而哈哈大笑起来！
　　卡卡西的承认，也让它更加有底气了，这证明卡卡西是绝对不是杀了它的，不然就无法吞噬齐集九大尾兽了！
　　“哼！就算不杀你我也能得到我想知道的！”
　　卡卡西冷笑一声，一尾守鹤承认了最好，别忘了卡卡西还有宇智波止水的写轮眼，他还有别天神，想要从一尾守鹤口中得知详情还不简单！
　　“可惜现在止水的眼睛进入冷却当中，要想近期使用的话，还得去找到足够的初代的细胞才行！”
　　卡卡西心中暗道一声，别天神的施展还可以借助初代的细胞来缩短冷却时间！
　　“哼！别傻了，只要是我们九大尾兽，就绝对没有任何一个会告诉你的，那跟找死没有区别，我们才不想再被吞噬一次呢！”
　　一尾守鹤冷哼道，它以为卡卡西要从其他尾兽的口中得知事情情况，马上讥讽不已！
　　“果然，所有的尾兽都知道啊！”
　　卡卡西听到一尾守鹤的讥讽非但没有生气，反而轻笑一声，“看来你们九大尾兽还隐藏着一个天大的秘密啊，放心，总有一天我会知道的，到时就是你们被我的眼睛吞噬的时候！”
　　卡卡西心中冷笑的同时也震惊万分，因为他从一尾守鹤的话中听到了个‘再’字，也就是说他们曾经也被人吞噬了一次，到底是谁？居然拥有这么强大的能耐，为什么原著中从来没有提起过？
　　“哼！”
　　发现自己说漏嘴的一尾守鹤冷哼一声，死也不开口了，不过一尾守鹤也毫不担心，它不相信其他尾兽会告诉卡卡西真相的，那不可能！就像它刚刚说的，除非它们想被再吞噬一次，不然就绝对会守口如瓶的！
　　卡卡西也不理会一尾守鹤的反应了，现在让他为难的是要怎么处理一尾守鹤才好，放它在神威空间中是绝对不可能的，神威空间没有他在里面压制的话肯定会被一尾守鹤给大加破坏，放出去的话也绝对不行！杀了就更加不可能了，卡卡西还想知道到底自己的眼睛隐藏着什么样的秘密呢！
　　“只好暂时先困在神威空间里面了！它要是敢乱动的话再狠狠的虐它一顿！”
　　卡卡西无奈的想到！
　　“放心，暂时我也不会杀你，不过要是你在这里面敢乱来的话，我绝对会让你生不如死的！”
　　卡卡西旋即冷冷的对着一尾守鹤说道，那声音就如同坠入魔窟的恶魔之声一样，让一尾守鹤闻言都莫名的打了个寒颤！
　　一尾守鹤自然惊恐，没有回答卡卡西，不过那眼神却是告知卡卡西短时间内一尾守鹤是不敢乱来的了，毕竟刚刚才被暴虐了一顿，它要恢复还得几天的时间呢！
　　见到一尾守鹤沉默默认之后，卡卡西也就离开了神威空间，终于向着雾影村的方向闪掠而上！当然，在路上卡卡西也是不断的思索着，他的眼睛到底隐藏了怎么样的秘密，不过饶是卡卡西苦恼思索，也想不到一丝头绪！
　　“只能找到足够的初代细胞，再次施展别天神才知道了！”
　　最后卡卡西只好摇摇头不去猜想，实在是浪费脑筋！
　　“只不过初代的细胞也不是那么容易寻找的，初代死后的细胞被宇智波斑盗取了不少，白绝就是初代的细胞制造出来的，可惜现在我是抓不到白绝！”
　　只不过卡卡西很快又苦恼从哪里获得初代的细胞了！早知道当初杀死团藏的时候就不要那么狠了，应该留一手的，不应该把团藏身上的那颗宇智波止水的眼睛也一同毁灭的！
　　“只能从天藏身上获得了！”
　　很快卡卡西又想到一个人了，那就是天藏，也就是原著中的大和了，鸣人他们的临时指导上忍，天藏就是注射了初代的细胞存活下来的忍者，从天藏身上应该能够得到一些初代的细胞！
　　而且就算不完全是初代的细胞也没关系，只要是拥有木遁血继限界的忍者身上的细胞就可以了，虽然天藏身上的细胞绝对没有初代的强悍，可是弄多点就是了！
　　“呵呵，这样回到木叶找天藏就能解决了！”
　　卡卡西这才完全放下这些烦恼，脑海中开始浮现起一个人的身影来了。
　　正是卡卡西这次去雾影村找的水影，被卡卡西打败后强行占有的照美冥！


第336章
　　“云忍村居然想要联合砂忍村一起袭击木叶！最后砂忍村没有同意，反而坚定的跟木叶联盟在一起，云忍村失败了，最后也没有被灭掉，双方罢战了，真是可惜啊！”
　　照美冥看着手中的情报，不由得震惊连连，她是万万没有想到居然会发生这样子的事情的！
　　木叶那里发生的这些事件无一不让她感到惊憾，她实在震撼于云忍村做出袭击木叶的决定的，太彪悍太果断了，果然不愧是雷厉风行的雷影，只可惜砂忍村脑残了，这么好的机会居然不跟云忍村联盟，不然木叶肯定被打残了吧？
　　还有木叶的反应也出乎照美冥的预料，实在没有想到在云忍村的袭击下木叶居然早已获得了战略情报，提前准备好一切了！
　　更让她无法理解的是在这种绝对的优势下，木叶为什么不歼灭了那些来犯的云忍，双方反而罢战了，照美冥揉了揉自己的额头，有些想不通！在她看来这些事情怎么看都怎么不科学啊！
　　“还有卡卡西那个混蛋，居然一点事情都没有，那木叶干嘛换火影的？”
　　一个个问题照美冥都想不通，她突然感觉自己是不是脱离时代的步伐了，怎么现在忍界发生的一切事情都那么的莫名其妙，那么的扯蛋！
　　“这些情报都太简陋了，还是等莹回来再问详细情形吧！”
　　照美冥无奈的放下手中的情报，只好等水无月莹回来再说了！
　　“那个该死的卡卡西，为什么就没有受伤呢？害我还白高兴了一场！”
　　放下那些琐事不理之后，照美冥就不由自主的想到卡卡西了，语气恨恨不已，对于当初自己的身子被卡卡西强行占有，到现在照美冥每每想到都还是气愤不已！
　　照美冥绝对想不到的是，她口中恨恨的卡卡西，此时已经出现在雾影村上了！……
　　“站住！木叶的忍者！为什么来到我们村子？”
　　在卡卡西刚刚进入雾影村的时候，就被两名雾忍中忍给拦截了下来，都是一脸戒备的看着卡卡西，眼神中带着一丝惊异，卡卡西的样子让他们想到了一个传奇人物！
　　只是他们打死也不敢相信那个传奇人物会来到他们雾影村，对方是要来干嘛？他们的内心不有紧张万分起来！
　　“看，那个木叶忍者不是传说中的木叶银狼吗？”
　　“天啊 ，传说中的木叶银狼居然来到我们雾影村了……”
　　“对方究竟想要来干嘛？不会是来找茬的吧？……”
　　“快点通知水影大人……”
　　“……”
　　卡卡西被拦截下来的同时，四周也有一些雾忍把目光投视到这边过来，当他们看清楚卡卡西的样子之后，个个低声惊呼起来，有个反应快的已经快速的向水影办公室闪掠而上了，惊急的要把这个消息通知水影大人！
　　听到身后同伴们的议论惊呼声，拦住卡卡西的那两名雾忍此时哪还有不知道他们拦截的正是卡卡西啊，冷汗瞬间就从他们的 背后流淌而出，大气都不敢呼一下，卡卡西的名望让他们心惊胆战！
　　“旗木卡卡西！”
　　看着两名雾忍那心惊胆战的样子，卡卡西心中自豪的同时不有微微一笑！
　　“真……真的是……”
　　其中一名雾忍牙齿都有点打颤了，从卡卡西口中得到确认跟猜测完全是两回事！
　　“我是代表木叶的外交官来找你们水影商谈事情的，帮我转告一声吧！”
　　卡卡西继续说道，知道没有水影的发话的话雾忍们再惧怕于他也不会放任他进去的！
　　这里可不比在砂忍村时，卡卡西不能直接闪掠到照美冥的身边，卡卡西可不想照美冥误会，一瞬闪过去等下就大打出手！
　　“是！是！我们马上通知水影大人！”
　　右边那名雾忍听到卡卡西是以木叶外交官的身份前来雾影村的，马上松了口气，连忙恭敬的 对着卡卡西说道，这就是强者才能收到的尊敬，不管卡卡西是不是他们的敌人！
　　不过还没有等那名雾忍前去通知照美冥，就有雾忍从里面出来了，恭敬的请卡卡西进去，照美冥已经得知了卡卡西前来的消息了！
　　卡卡西也不废话，这就跟着那名雾忍向里面走去！
　　“呼……”
　　“还恐怖啊，在卡卡西的面前我感觉都无法呼吸了一样……”
　　卡卡西离开之后，那两名雾忍中忍齐齐呼了口气，心有余悸的呐呐一声，刚刚卡卡西在前面，他们可是亚历山大啊，就感觉前面顶着一座高山似的，随时都要压下来的那种感觉！……
　　“那个混蛋怎么会来雾影村的？”
　　“那家伙到底想要干嘛？”
　　“木叶才被袭击了就跑到这里来了！”
　　照美冥在等着卡卡西前来的同时，眉头也不由紧邹着，在猜测着卡卡西来这里的目的！卡卡西到来让她有些措手不及，不知道为什么她突然拿起台子上的镜子照看了下！
　　“该死，我为什么要在意自己的形象！”
　　拿起镜子之后照美冥这才反应过来，不由暗骂一声，不过暗骂归暗骂，照美冥还是照着镜子在整理好自己的形象！
　　“那个混蛋来了？我要不要教训他一顿呢？”
　　“可是我又不是他的对手，召集青他们一起对付那混蛋？这样就不行了，他是以外交官的身份过来的，联合青他们教训那混蛋的话就会跟木叶正式为敌了……”
　　“只能我自己出手教训才行，可是我又不是那混蛋对手，难道不报复那混蛋不成？”
　　一边整理着自己的形象，照美冥的内心也为之纠结起来，心中暗恨了那么久的人终于出现在面前了，照美冥自然不很想报复卡卡西一顿，可是又自知不是对手！可是就这么不报复的话照美冥又实在不甘心，她的身子可是被对方强行占有了啊！
　　“哼，不管他来干什么，我都不理会！”


第337章
　　（感谢‘苍鬼’‘ad1120’‘紫灵★幻世’的打赏！
　　当卡卡西进入到水影办公室之后，眼前顿时一亮，照美冥还是那么的性感妖娆，特别是经过卡卡西上次的看坑，已经把照美冥属于处.女的那一丝少女味道彻底抹去，妖娆妩媚更甚，更加成熟风韵了，让卡卡西看得都微微一呆！
　　“哼！”
　　见到卡卡西的进来了，照美冥自然表示自己对卡卡西没有任何好感，可爱的琼鼻轻哼一声，只是在照美冥的眼神深处却是闪过一丝欣喜跟得意！
　　也不知道为什么，心中也很不愿意承认，可是在见到卡卡西因为自己的样貌眼神呆滞了一瞬，照美冥的芳心深处就特别的高兴跟得意，女为悦己者容，何况还是夺去了她处.子之身卡卡西！
　　“嘿嘿，水影好像不是很欢迎我啊！”
　　听到照美冥的冷哼声，卡卡西不由得嘿嘿一笑，目光肆无忌惮的在照美冥的娇躯上面扫视着，“啧啧，才多久不见，更加丰满了啊！”
　　“你……”
　　听到卡卡西的调戏之言，照美冥的俏脸不有一红，顿时羞怒的怒视着卡卡西，这混蛋简直太可恶了。“赶紧说吧，来我们村子有什么事情？要知道我们村子可不欢迎你！”
　　接而照美冥就冷冷的气怒道，她要让卡卡西知道她的怒火，只是在此时这样说出来，颇有点幽怨的味道！
　　说完之后照美冥才感觉有点不对，俏脸再次一红，狠狠的瞪了卡卡西一眼！
　　只不过照美冥美目一瞪的样子不仅没有让卡卡西难堪，反而那无限妖娆的样子让卡卡西眼前再次一亮，更加肆无忌惮的欣赏着照美冥的美丽！两人之间的样子，在外人看来的话就好似在打情骂俏似的！
　　“该死，快点说出你的来意！”
　　照美冥被卡卡西看着很不自然，莫名的放心乱撞，马上发现不对劲，自己恨不得咬死对方，怎么可以跟对方打情骂俏呢！“哎呀…我怎么能想着用咬呢……”
　　照美冥心中羞愤不已，她也不知道自己究竟是怎么了，完全丧失了平日的冷静！
　　“很简单，我是来跟你们村子商谈联盟的！”
　　卡卡西看着照美冥那隐隐带着娇羞的妖娆模样，心下不由火热，不过卡卡西现在也不会表现得一副猪哥样了，好笑的看着照美冥，淡淡的回应道！
　　“不可能！我们村子绝对不会跟你们木叶联盟的！”
　　听到卡卡西的来意，照美冥想也不想的就断然拒绝，照美冥早就想要了，不管卡卡西来干什么她都要恶心卡卡西！
　　“什么？跟我们村子联盟……”
　　接着照美冥才真正的品味到卡卡西话中的意识，禁不住惊呼起来，吃惊的看着卡卡西，木叶没有发烧吧？怎么想到跟他们雾影村联盟了，要知道木叶跟雾影村中间可是隔了一道海湾的啊，中间还隔了无数岛屿呢！
　　“没错，不仅仅只是我们木叶，我同时代表的还有砂忍村和云忍村，相信岩忍村也会同意的！”
　　卡卡西点点头，其实卡卡西完全可以利用他种植在照美冥体内的女.奴之术来命令照美冥的，照美冥根本不会违抗他的命令的！
　　不过卡卡西就是想要看着照美冥那吃惊的绝美样子，对卡卡西来说那就是视觉享受，调.戏调.戏身为水影的照美冥感觉相当不错，非常的有成就感、满足感！
　　“五忍联盟？”
　　照美冥腾的一下子站起身来，仿佛不敢相信自己听到的，原本就木叶跟他们村子联盟她就感觉到不可思议了，如今从卡卡西口中得知居然是五忍联盟，照美冥怎能不吃惊！性感的小嘴因此张得大大的！
　　照美冥可是知道他们雾影村一直都是跟其他忍村断绝来往的，在上一任的水影手中更是封闭式的，从来没有忍村跟他们雾影村联盟过，他们也从来没有想过跟其他忍村联盟，大海就是他们村子最强的盟友了，天然屏障，别的村子想要攻打他们雾影村可是非常困难的！
　　而且更加令照美冥不敢置信的是五大忍村怎么可能会联盟在一块，这根本就不可能的啊！
　　“没错，就是五忍联盟！”
　　卡卡西欣赏的看了照美冥一眼，居然一口就说出了五忍联盟来！
　　“这怎么可能？我们五大忍村从来都是敌对的，不互相残杀就万幸了，怎么可能会联盟在一起！”
　　照美冥从震撼中反应过来之后，马上就对着卡卡西提出质疑！
　　“你知道这次云忍村跟砂忍村为什么要联合攻打木叶吗？”
　　卡卡西没有正面回答照美冥的话，反而对着照美冥问道！
　　“我怎么知道！”
　　照美冥没好气的道，她还奇怪呢，听卡卡西这么说，难道里面还有猫腻？女人的八卦之心马上就让照美冥非常的好奇起来，不过照美冥当然不会眼巴巴的给卡卡西好脸色求卡卡西说，反而冷哼道：“我倒想听听是为什么，跟五忍联盟有什么关系！”
　　看到照美冥被他吊起好奇心了，卡卡西心中暗暗一笑，“因为一个组织最主要的还是因为一个人！”
　　“什么组织？”
　　“晓，不知道你听过没有，你们村的叛忍干柿鬼鲛就是晓里面的成员，晓的成员全部都是S的叛忍！”
　　卡卡西也不吊照美冥胃口，把晓说了出来，只不过最重要的那个人是谁卡卡西没有说出来！
　　“居然有这样的组织……”
　　照美冥闻言惊讶一声，卡卡西说的让她感到惊讶，不过也只是微微惊讶罢了，就凭这些的话还不能让五大忍村被迫联盟吧？照美冥马上反应过来卡卡西说的最重要的一个人的身份没有说出来，“最重要的那个人是谁？”
　　知道晓之后，照美冥更加好奇这个人是什么人了！
　　“嘿嘿，你这是在求我吗？”


第338章
　　“嘿嘿，你这是在求我吗？”
　　把照美冥的好奇心吊起来之后，卡卡西终于露出了险恶之心，充满邪魅的语气对着照美冥坏笑一声！
　　“你……”
　　照美冥原本满怀期待的还想要从卡卡西 的口中得知到底是什么人拥有那么强大的能耐呢，没想到卡卡西突然间就说出那么让她不堪的话来，俏脸顿时羞怒得通红起来，怒视着卡卡西，要是眼神可以咬死人的话，卡卡西早就被照美冥给咬死了！
　　“不说拉倒，别想我们雾影村会跟你们联盟！”
　　气急之下的照美冥顿时对着卡卡西娇哼一声！
　　“真的？”
　　卡卡西丝毫不把照美冥的话放在心上，反而对着照美冥戏谑一笑！
　　“……”
　　照美冥没有说话了，张了张嘴，却是不敢回答，要是真的说是的话，那就不妙了，虽然不知道卡卡西口中的那个人到底是谁，需要五大忍村联盟起来才能防备，就单是其他四大忍村联盟在一起，照美冥就不敢说他们雾影村不参与联盟了！
　　那样一来的话，就算不考虑卡卡西口中的那个人，他们雾影村也会处于四大忍村的对立上面，那可就真的完蛋了，他们雾影村再强，地理位置再怎么有大海作为天然屏障，也绝对抗衡不了其他四大忍村啊！所以从卡卡西口中得知其他四大忍村联盟在一起的时候，照美冥就知道自己是拒绝不了的了，肯定是要跟他们村子联盟在一起的！
　　“嘿嘿，不说话那我就当你是默认了，那我就离开了，我会把你们村子的意识告诉其他忍村的！”
　　看着照美冥那羞怒不已却不敢出声的表情，卡卡西就暗笑不已，嘿嘿的笑道！
　　“你……”
　　“你这个混蛋！”
　　听到卡卡西的话，照美冥马上吓了一跳，虽然看出卡卡西眼中的戏谑知道卡卡西是在开玩笑，可是照美冥也不敢真的不留卡卡西，真的让卡卡西离开啊，万一是真的怎么办？他们雾影村可赌不起啊！
　　“就算是我求你的行了吧？”
　　照美冥万分不甘，却只能咬牙切齿的对着卡卡西低声道，心中突然满是委屈，这个混蛋不仅第一次强行占有了她的处.子之身，现在还要让她这么难堪！
　　看到照美冥眼中似乎涌起一层水雾，卡卡西内心不有微微一疼，也就不再戏谑照美冥了，过头了就不好了，当下就把照美冥想要知道的说了出来！
　　“什么……”
　　不出卡卡西的意料，在得知了宇智波斑居然还存在这个世界上，而且还拥有那么险恶的用心之后，照美冥也是跟所有第一次听到这个消息的人一样惊骇出声，完全不敢相信自己听到的！
　　“我没有欺骗你的必要，云忍村之前会攻打木叶就是因为雷影被宇智波斑给控制了，不信你问雷影就能得知真相了！”
　　卡卡西继续说道！
　　“这……”
　　照美冥听到卡卡西说出来的时候她就信了，可是这个消息实在是太震撼了，一时间她也不知道究竟要怎么办才好！
　　“难怪需要我们五大忍村联盟在一起了！”
　　良久之后照美冥才感叹一声，感叹声中还带着一丝惧怕，她可是从来没有想到整个世界都会出现这种毁灭性的的危机！
　　“嗯，这么说你是同意了？”
　　卡卡西点头道，也知道照美冥肯定会同意联盟的，不过还是追问道！
　　“当然，不然我们雾影村一个村子哪里抗衡得了宇智波斑那个老不死的！”
　　照美冥美目白了卡卡西一眼，这不是废话吗！
　　“还有，既然宇智波斑是要齐集九大尾兽，我们五忍联盟最重要的就是把所有的人柱力给保护起来吧？”
　　照美冥接着问道，思维敏锐的照美冥一下子就把所有的事情想考虑到了，也知道五大忍村联盟最紧要的任务是什么！
　　“嘿嘿，看来你也知道这件事的重要，就不用我多费口舌了！”
　　卡卡西笑道，这样就不用自己再浪费口水陈述要害了，像砂忍村那样难缠的话还得了！“不愧是水影，就是比砂忍村的代理风影强太多了，目光深远！”
　　说完卡卡西也不吝啬夸耀照美冥一句！
　　“不是我不配合，三尾矶抚我们村子早就失去了它的踪迹了，在我上任水影的时候它就消失了！”
　　照美冥被卡卡西一夸心下微微欢喜，不过还是开口说出雾影村的真相，“至于六尾犀犬的人柱力羽高，目前也已经叛逃了，离开了雾影村，我们村子现在也不知道他在哪里！”
　　“什么？羽高已经叛逃了？”
　　卡卡西闻言惊呼一声，是真的吃惊了，没想到羽高居然提前了三年叛逃，看来蝴蝶的翅膀早已煽动得非常厉害了啊！
　　“嗯！照这样看来的话，我们还得加大力度把他抓回来了，而且三尾的下落也要找到才行！”
　　照美冥点头道！
　　卡卡西当然认可照美冥的话，对于三尾矶抚卡卡西不怎么在意，卡卡西有三尾矶抚的线索，只是羽高的线索卡卡西就真的完全不知道了，知道的也是三年之后的，羽高提前了三年叛逃，肯定不会按照原来的路线逃亡的了，最起码雾影村没有掌握羽高的行踪就说明这一点了，跟原著完全不同了！
　　“该死，怎么会这样的！”
　　卡卡西心中暗骂不已，万一羽高要是躲起来生活一辈子的话，他不就齐集不了九大尾兽了？不能把所有尾兽吞噬了，不能得知自己左眼的终极秘密了！
　　“格格，让你失望了吧？”
　　看着卡卡西的表情，照美冥虽然也担心尾兽会找不到或者被宇智波斑得到，可是看着卡卡西那有些懊怒的表情照美冥还是感觉非常开心，满满的幸灾乐祸，这混蛋也有这种表情的时候，活该！
　　“失望？嘿嘿，我是失望了，所以我现在要把失望从你的身上讨回来……”


第339章
　　看到照美冥幸灾乐祸的样子卡卡西就来气，忍不住嘿嘿坏笑起来，失落了自然要从照美冥的娇躯上面索要回来！
　　“你……”
　　照美冥闻言俏脸瞬间羞怒得通红起来，美目瞪着卡卡西，没想到卡卡西居然还敢说出这样子的话来，上次强行占有了她的处.子之身不算，这回居然还明目张胆的说出要拿她的身子来发泄！
　　“该死的，联盟的事情我会派人联系的，现在我们村子还是不欢迎你，请你马上离开！”
　　气急之下的照美冥马上对着卡卡西娇喝道，一对酥胸因为气急不断的起伏着，颇为壮阔！
　　“嘿嘿，我要是不呢？”
　　联盟的事情已经谈妥了，卡卡西自然不急着离开了，亲自雾影村的原因还不是为了照美冥，那肯轻易离开！
　　呲！
　　一边说着卡卡西随手就在水影办公室中设置了一个结界，把外界给隔离开来，没办法，一尾守鹤再神威空间里面，卡卡西也不能带着照美冥进入到神威空间里去，只能在这水影办公室中了！
　　“在水影办公室把水影给上了，啧啧，也不错啊！”
　　一边想着，卡卡西一边就向照美冥走了过去！
　　“混蛋！”
　　见到卡卡西设置结界的刹那，照美冥就知道卡卡西又准备像之前那样对她来强的的，心中不由惊怒羞愤万分，震惊于卡卡西居然敢在雾影村的水影办公室中要对她用强，羞愤自然是愤恨于卡卡西的行为了，这也太尼玛无耻了！
　　“熔遁·熔怪之术！”
　　羞怒万分之下的照美冥当即选择出手，口中喷吐出一团熔岩往卡卡西爆射而上！
　　“反抗吗？嘿嘿……”
　　卡卡西见状不有嘿嘿一笑，手中的刑刃抽出，倒影闪过，碰的一声就把照美冥的熔遁给灭掉了，“你似乎忘记了你根本就不是我的对手，还是乖乖的让我再你那饱满美妙的身子上面快活一番吧！我会让你也欲.仙欲.死的，哈哈……”
　　“去死！”
　　面对卡卡西这么不堪入耳的话，照美冥唯有用行动来表示她的愤怒，沸遁也施展出来！
　　“沸遁·巧雾之术！”
　　一股股白雾就从照美冥的身上涌现出来，很快就把整个水影办公室给迷茫在其中了，那些桌子什么的在巧雾之术的侵蚀下逐渐开始出现融化，为了对付卡卡西，照美冥都不惜让里面的文件出现毁灭了！
　　“雷遁·千鸟飞绝！”
　　面对照美冥的巧雾之术，无孔不入的侵蚀能力，卡卡西也不得不结印施展出千鸟飞绝雷电铠甲来防御这个术的侵蚀！
　　嗖！
　　接着卡卡西的身影就一下子闪身来到照美冥的前面，快速的一刀劈斩在照美冥的身上！
　　碰！
　　关键时刻照美冥用右臂挡住了，只不过照美冥的娇躯也在卡卡西的劈砍下倒退了几步出去，脸色微微苍白了一下！
　　“好强，比之前强悍了太多了！”
　　照美冥心中震撼万分，卡卡西的速度跟实力对比她前面跟卡卡西战斗的时候强太多了，所以才导致照美冥一时间没有适应过来，大意之下被卡卡西一击受创了，刚刚还好卡卡西用的是刀背，不然的话她的手就得受创出血了！
　　“去死！”
　　只是对于卡卡西的怜香惜玉照美冥却是毫不领情，继续娇喝一声，怒冲卡卡西而上！
　　嗖！
　　卡卡西的身影只是微微一闪就避开了照美冥的攻击！
　　见到卡卡西闪避开来，照美冥早有预料，嘴角微微翘起，带着一丝狡黠！
　　“熔遁·大熔怪之术！”
　　卡卡西的身影消失，照美冥还是继续朝卡卡西原本所在的方向施展出熔遁攻击来，而且是比刚刚还要强的熔遁忍术！
　　嗤！
　　一道比刚刚还要强大的熔浆顿时从照美冥的口中喷涂出来，穿过了卡卡西的残影之后，继续往前面爆射而上，目标正是水影办公室的门口！原来照美冥知道自己不是卡卡西的对手，所以选择破坏卡卡西设下的结界，只要破开了结界，不需要他逃离，只要让外面的雾忍察觉到这里的不对劲就行了！
　　雾影村那么多忍者，到时候照美冥就不信卡卡西还能拿她怎么样，相反她还可以趁机好好的教训卡卡西一顿！知道五忍联盟势在必行之后，照美冥也不怕围攻卡卡西造成跟木叶的敌对了，只要不杀了卡卡西就不会有事！
　　眼看着自己的攻击就要命中在结界上面，照美冥眼中便是充满了笑意，仿佛计策就要得逞似的！
　　嗖！
　　只是很快照美冥脸上的表情就凝固住了，她施展出的熔遁在还没有攻击到结界的时候，突然就全部消失不见了，这让照美冥错愣不已！
　　看向一边淡淡坏笑的卡卡西，照美冥才知道是被卡卡西给破掉了，心中不由又怒又急，出其不意之下都被卡卡西破掉了，她想要再打破四周的结界就难了！
　　“把后背暴.露在敌人眼中，这可不是忍者应该有的事情啊！”
　　然而就在照美冥准备继续攻击卡卡西的时候，卡卡西的声音确实冷不丁的从她的背后响起，让照美冥的娇躯微微一颤，糟糕了，她原本以为自己的攻击能够打破结界的，所以没有多大防备，一击不成功之后见到卡卡西在一边也没有仔细辨别真伪，被卡卡西给算计了！
　　只是在照美冥以为卡卡西会攻击她的时候，她却感觉自己的整个娇躯突然就被一双大手从后面给抱住了，双手同时覆盖在她那敏感的玉兔上面！
　　“啊……”
　　照美冥的娇躯顿时一颤，如遭雷击，浑身的气力突然就酥软了下来，卡卡西紧紧的抱着她让她惊怒之余娇躯也失去了气力，这更加令照美冥羞愤不已，暗骂自己怎么可以因为卡卡西的一抱而产生生理反应呢！
　　“嘿嘿，这回你反抗不了了吧？”


第340章
　　卡卡西紧紧的抱着水影的风韵娇躯，在照美冥的耳边邪魅的笑道！
　　说完卡卡西的双手还用力的在照美冥敏感的玉兔上面用力一抓，只觉手感比之第一次更加饱满富有弹性了，简直就是玉兔中的极品啊，不仅大，而且有型又有弹性！
　　“啊……”
　　卡卡西是满足了手欲了，照美冥却是娇呼起来，原本被卡卡西一抱就有些生理反应导致浑身酥软无力了，如今敏感玉兔再被卡卡西这么一撩拨，娇躯更是轻颤起来，最后的一丝气力也涣散了！
　　“混……混蛋，快点放开我……”
　　身体虽然已经沦陷了，照美冥口中却还是不肯投降，对着卡卡西冷哼出声！
　　“你觉得你的威胁对我有效吗？”
　　卡卡西丝毫不把照美冥的话放在心上，反而一吻照美冥的耳垂，对着她邪魅一笑！
　　照美冥娇躯再次轻颤一些，只能苦笑，威胁对卡卡西有用的话，她上次就不会被卡卡西给强行占有了她的处.子之身了！
　　“难道今天我又要被他强行侵犯一次吗？”
　　照美冥心中十分不甘，然而身体却是跟她唱起反调起来了，想到会被照美冥再次侵犯，双腿间居然有热流涌起！这让照美冥更加恨起自己的不堪来，居然起了更大的生理反应了！
　　“哼，我就当被狗再次啃了一次就是了！”
　　反抗是已经反抗不了的了，照美冥也知道，不过在嘴上她却还是不肯放松，不屑的对着卡卡西冷声道！
　　“我要是狗的话，你不就是母狗了？哈哈……”
　　卡卡西闻言哈哈一笑，才不在意照美冥的咒骂呢，照美冥不顺从他才感觉有意思，双手狠狠的用力就把照美冥身上的衣服给撕了下来！
　　“啊……”
　　照美冥惊呼着，俏脸通红不已，也不知道是因为卡卡西的话还是因为卡卡西的动作！
　　“既然你想要当母狗，我今天就成全你好了，就如同母狗一样对待你……”
　　卡卡西一边把照美冥身上的衣服全部撕碎，一边对着照美冥嘿嘿邪笑起来，看着照美冥下面翘.挺雪白的香臀，小腹就无比火热起来！
　　“……”
　　面对卡卡西的语言羞辱，照美冥已经不知道该说什么了，咒骂都懒了，只是紧咬着牙关不让自己出声，她害怕继续说什么的话又要遭受卡卡西的羞辱，索性就不出声了！
　　不过照美冥能够清楚的感觉到自己的心跳正在快速的跳动着，内心中对于卡卡西的行为，隐隐感到一丝兴奋，好似自己期待已久似的！
　　感受到自己内心深处的想法，照美冥不由吓了一跳，更加不愿意开口了，紧紧的咬紧牙关，等待着那更加不堪的事情到来！
　　“啊……”
　　很快照美冥就如愿了，卡卡西那火热的蛟龙狠狠的就刺入到她的娇躯里面，让照美冥再也无法咬紧牙关，大叫了一声出来，叫声中包含了屈辱、痛苦、愤恨、满足等等情绪……
　　把照美冥按到在办公台前面，卡卡西狠狠的操练着身下的蛟龙，让堂堂水影照美冥在他的身下不断的亢奋大叫着，原本照美冥是紧咬牙关的，可是在卡卡西的冲刺下照美冥哪里忍受得住，最后还是沦陷了！
　　有了第一次的经验，照美冥也不在乎了，反正已经已经叫了一次了，也就不在乎第二次了，在卡卡西的征讨下歇斯底里的亢奋大叫着，哪里像是在被卡卡西侵犯，而是在享受卡卡西的恩宠一样！
　　当然，卡卡西非常乐意见到，为了奖励照美冥叫得卖力，他给更加卖力征讨起来，直把照美冥那肥妹雪白的香臀撞击得颤动不已，荡起无数美艳的波动！
　　卡卡西在照美冥的娇躯上面直接纵横了一个多小时，水影办公室才陷入平静中，只剩下照美冥那满足不已的喘息声！
　　“照美冥，以后记得，你就是老子的女人了！”
　　蛟龙还停在照美冥的体内，卡卡西对着累得快要昏睡过去的照美冥开口说道！
　　“哼……你休想！”
　　虽然身体非常享受卡卡西的侵犯，可是卡卡西心下还是不愿意承认这点的，对着卡卡西冷哼道！
　　“你确定？”
　　卡卡西就知道照美冥会这样的反应，因为他没有利用种在照美冥体内的女.奴之术的力量，所以照美冥还是照美冥，不过卡卡西就是要征服这样的照美冥，这样才有成就感！
　　“你就算杀死我我也不会承认是你的女人的！”
　　照美冥已经恢复不少体力了，闻言才不管卡卡西想要说什么，就是不承认！
　　“嘿嘿，不承认是吧，那好，我就让你主动承认！”
　　卡卡西随机嘿嘿一笑，留在照美冥体内的蛟龙一下子又坚.挺了起来，话里的意识再明显不过了，那就是通过身体来征服她！
　　“你……”
　　感觉到身体里面的动静，照美冥马上吓了一跳，她哪里还有气力承受啊，顿时知道卡卡西打的是什么主意了，万分恼羞不已，不过嘴上照美冥就是不愿意认输！
　　“你…你简直不是人！”
　　照美冥怒骂着，心中羞愤惊怕，除了骂卡卡西本身坏得不能再坏之外，也是暗骂卡卡西哪方面太强，不是人来的，简直就是一头畜牲啊，就是畜牲也没有那么能干啊！
　　“哈哈，你知道就好！”
　　对于照美冥的怒骂卡卡西不以为耻，反以为荣，哈哈大笑起来，“怎么样？愿意认输没有？不认输的话我就要再来了……”
　　一边说着，卡卡西毫不客气的动了几下！
　　“啊……”
　　照美冥顿时感觉浑身酸软不已，哪里还有气力承受啊，心中虽然万分不甘，却也只能无奈认输，“停…停下来，我听你的就是了！”
　　说到最后照美冥俏脸也是无比通红，主动承认是照美冥的女人，这无疑让她感到极度的屈辱跟羞怯！


第341章
　　离开雾影村之后，卡卡西满是畅快，在没有利用血轮回之眼的能力下完全征服了照美冥，让卡卡西非常的有征服感！
　　离开雾影村之后卡卡西就是全力赶回木叶了，卡卡西现在是迫不及待的想要从天藏的身上获取他的细胞，看看能不能让宇智波止水的眼睛冷却时间消失，这样他就能冲从一尾守鹤或者别的尾兽身上问出血轮回之眼所隐藏的惊天秘密了！
　　很快卡卡西就第一时间赶回了木叶，砂忍村跟雾影村同意联盟的时间他早就把情报送回木叶了，剩下的事情卡卡西相信纲手会处理的，也没有继续过问了，而是直接往木叶暗部而去，天藏这时候就是在暗部里面！
　　找到天藏之后，卡卡西说出了他想要提取一些天藏血液的要求，天藏二话不说就答应了，对于卡卡西他还是非常敬重的，这种要求虽然让他感到莫名其妙，或者怀疑卡卡西可能想要研发初代的细胞，他还是同意了，他相信卡卡西不会像大蛇丸那样做出伤害无辜忍者跟木叶的事情来的！
　　取到天藏的血液之后，卡卡西就闭关了两天的时间，在研究着怎么让宇智波止水的眼睛别天神能够缩短冷却时间！研究的结果却是让卡卡西懊恼不已，虽然可以用拥有木遁的忍者的细胞缩短冷却时间，可是也因为天藏的细胞远远不如初代的细胞，卡卡西让宇智波止水的眼睛吸收了天藏的细胞直到无法继续吸收之后，也还需要半年的时间才能再次施展别天神！
　　而在卡卡西闭关的这两天里，五大忍村联盟的倾向也在整个忍界当中传开了，整个忍界都知道了，无不震撼万分，感觉天似乎要塌下来了，不然五大忍村怎么会联盟在一块呢！
　　期间每个忍村内部都发生了极大的动荡，毕竟只是跟其中一个忍村联盟的话还没什么，仇恨其他忍村的忍者只在少数，可是听说是五忍联盟之后很多对其他忍村的忍者怀有巨大仇恨的内部忍者就爆发了，坚决不同意联盟！
　　毕竟他们很多人的同伴亲人就是死在对方忍村的忍者手中的，每个忍村超过一半的忍者对其他的忍村都是无比仇视的！
　　这些问题可把纲手他们这些影给忙坏了，却又不得不解决这些问题！
　　整个忍界震撼，宇智波斑还有晓当然也得到这些消息了，受创还没好的宇智波斑此时眼中尽是惊讶之色！
　　“怎么可能，五大忍村怎么会联盟起来的？”
　　宇智波斑不了解了，凭他怎么想象也不可能会知道卡卡西居然会得知他的行为目的，会知道他要齐集九大尾兽，从而才导致他们联盟的！
　　“五忍联盟…现在的小伙子们还真是敢想敢为啊！”
　　就算是宇智波斑也不得不对那些影的魄力感到惊叹，这实在是太惊人了，每个影都需要多大的魄力才敢做出这样的决定啊！
　　宇智波斑要是知道五忍联盟完全是卡卡西透露出他日后的行为目的的话，就不会这么惊叹了，可惜短时间内宇智波斑是绝对无法知道真相的，只好继续惊叹于五大忍村五影的决策了！
　　“五忍联盟，看来是要对着老夫来的啊！”
　　不过就算不知道事情的原委，宇智波斑还是马上就看出了五忍联盟的背后，就是要抗衡他！想到这里宇智波斑就不那么惊叹了，反而充满了豪气，以一个人的威慑让五大忍村不得不联盟起来，谁都会充满自豪！
　　“哼哼，联盟吧，反正老夫只需要齐集九大尾兽就可以把你们通通辗死，什么五忍联盟，到时候只会是个笑话！”
　　惊叹之后宇智波斑就没有把这个消息放在心上了，他现在需要的只是修养好身上的伤势，收拢足够的人手之后，快速的齐集九大尾兽就行了！……
　　“卡卡西，五大忍村的联盟已经差不多了，可是还有事情要做！尾兽的寻找，现在三尾矶抚还有六尾犀犬我们都不知道在什么地方，七尾重明的人柱力也在笼忍村中，这里才是最麻烦的！”
　　纲手在彻底的解决了村子里面对其他忍村的敌视问题之后，也找上卡卡西说出了一些问题来！
　　只有纲手最清楚卡卡西需要做什么了，对于其他忍村来说只需要不让宇智波斑齐集九大尾兽或者尽量保护住更多的尾兽就行，少数尾兽被宇智波斑获得的话他们也不担心！可是卡卡西不同，纲手可是知道尾兽对卡卡西来说可是可以进阶他血轮回的存在，自然能够收集越多越好了！
　　可以说出了宇智波斑需要齐集九大尾兽之外，卡卡西也需要，联盟中的尾兽还有木叶的九尾卡卡西不可能去动，那就只能去找那些不在各大忍村手中的，还有笼忍村这样不在五忍联盟当中的了！
　　“交给我吧，我直接去跟他们要，不同意的话我也不介意用抢的！”
　　卡卡西淡淡一笑，也知道纲手实在替自己着想！
　　“不行，笼忍村毕竟是一个很有实力的忍村，再加上如果碰到晓或者宇智波斑也在场的话你也会有危险的！”
　　听到卡卡西要一个人去笼忍村抓获七尾重明纲手马上否决，担心的道！
　　“嘿嘿，上次我能从宇智波斑的手中逃脱，就算再次碰到他我也一样能够全身而退！”
　　卡卡西轻轻一笑，丝毫不担心，更何况卡卡西知道自己破了宇智波斑施展在雷影身上的忍术，宇智波斑肯定受伤了，更加不用担心了！“说不定我还能把他给杀了！”
　　卡卡西后面一句也是说说而已，他也知道以他现在的实力要杀死宇智波斑很难！
　　“为了以防万一，还要带一些帮手去，就怕七尾重明跑出来你没办法收住，还得有专门的封印小组一起去才行！”
　　纲手坚决不同意卡卡西一个人去冒险！


第342章
　　“好吧！”
　　卡卡西点点头，他也觉得带上封印小组的话方便许多，起码神威空间里面的一尾守鹤卡卡西暂时没能吞噬就是通过纲手帮忙才重新封印起来的！
　　“封印小组的人选就小樱、雏田、天天还有井野吧！顺便带一下她们，好让她们也快速的成长起来！”
　　不过卡卡西接着就对纲手提议道，封印小组最少需要四个人，卡卡西就把木叶四朵花全部叫上了！
　　“哼，我还不知道你那心思！”
　　纲手闻言不由吃味的娇哼一声，一听就知道卡卡西打的什么主意了，不过纲手也只是幽怨一声，“封印小组最少四个人才行，只有她们四个的话也不保险，我把静音也给你带去吧！”
　　“哈哈，那再好不过了！”
　　卡卡西顿时一笑，加上静音却是不错，木叶中的美女现在也就那么几个卡卡西还没下手的了，这次组队去的除了小樱之外其他的卡卡西都还没下手的！……
　　不到半天的时间后，封印小组就全员到齐了，在知道可以跟卡卡西一起出任务的时候，五女都是不同的反应！小樱自然是高兴了，又可以跟卡卡西一起出任务了！
　　还有雏田也是激动无比，她都没有想到过自己居然可以跟喜欢的人一起出任务！
　　井野跟天天则是差不多，带着一丝兴奋跟激动，主要是因为崇拜卡卡西，没有像小樱还有雏田两人那样欢喜！
　　至于静音就是有一丝羞怯了，她一直在纲手的身边，可是非常清楚卡卡西是什么样的人的，一看这次的队伍静音就知道卡卡西没安好心了，芳心到现在都还是一直快速的跳动着，有慌乱也有一丝窃喜！
　　而一想到她们这次跟着卡卡西去执行的任务，她们又是激动万分，居然是去收集尾兽，天啊，尾兽那么恐怖的存在她们从来都没有想过会有自己去抓的一天，这让她们此行更加兴奋激动！
　　“你们都准备好了吧？”
　　卡卡西看着小樱她们微笑着问道，不同性格样貌的五个美女站在一起分外养眼，特别里面还有四个青春少女，让卡卡西感觉自己都年轻了不少，嗯，一定要拿下她们，证明自己还年轻！卡卡西心中暗暗的想着，完全没有自己是老牛吃嫩花的觉悟！
　　“我们都准备好了！五代火影大人！”
　　“随时可以出发！”
　　雏田她们全部应道！
　　“以后叫我卡卡西大人就好了，不要叫我五代火影大人，你们知道我是就行了！”
　　卡卡西点点头，同时纠正一下她们对自己的称呼，只有现任的火影才能被称呼火影大人，卡卡西可不想抢了纲手的威望，既然让纲手帮忙当火影了，也得让纲手得到更多的拥戴才行！
　　“是！卡卡西大人！”……
　　队伍很快就出发了，卡卡西让静音带队走在最前面，小樱井野天天雏田紧随其后，卡卡西落在最后面的位置上，看似合理的安排，其实卡卡西完全是为了从后面欣赏众女！
　　“啧啧，还是雏田最小巧啊，不过那个屁股翘翘的还那么圆润，不知道是不是要找个时间把雏田推了先……”
　　卡卡西看着在他前面的雏田的背影心中邪笑着，想到雏田对自己不会抵抗心下就微微火热，在纠结于要不要那么小就把雏田给推了，对于雏田卡卡西是真心疼惜的！
　　“卡卡西在看我那里……”
　　在卡卡西前面的雏田俏脸通红不已，她不时的都会打开白眼查看一下四周的环境，立马就发觉了卡卡西的目光停留在她的香臀上面了，心下娇羞不已！娇躯闪掠间都有些不自然，感觉怪怪的，好像自己没有穿上衣服暴露在卡卡西眼中似的！
　　直到卡卡西的目光从她的香臀上离开后雏田才松了口气，不过松了口气之后又是淡淡的失落，虽然娇羞，可是她还是希望卡卡西能够喜欢一直看着她的！
　　目光从雏田的背影离开之后，卡卡西就看向天天的身影了，同样的小巧玲珑，却比雏田高挑了不少，双腿圆滑修长，香臀肥美。“啧啧，受不了啊！”
　　卡卡西心中火热，连忙把目光从天天身上转移，看向井野！
　　井野则是更加带有青春少女的气息，浑身带着一股野性的爽朗，好似一匹野马，让卡卡西恨不得在其身上驰骋狂纵一番！
　　还有小樱跟静音也在卡卡西的欣赏下，“要是能把她们一起推了该多爽啊！”
　　卡卡西心中坏坏的想到，她这次带着井野她们出来本打算一一征服她们的，现在更加多了一个邪恶的目标了！
　　一路上除了欣赏众女之外，卡卡西也不时的跟她们谈话，让井野她们在修行上有什么问题请教他的都可以说出来，井野天天她们惊喜的连连对着卡卡西问出一些修炼上的问题来，这么好的机会她们哪里会放过啊，之前只是不敢开口，卡卡西一开口她们就不停的逐个提问了，卡卡西微笑着一一解答！
　　只是卡卡西的解答也非常有趣，谈笑似的说出那些解答，不时的穿插一些自己的战斗经历在里面，让众女更加兴奋，居然可以听到卡卡西的战斗经历！
　　“不愧是卡卡西大人，好厉害啊！”
　　“原来忍术跟忍具还能这么结合的！”
　　“卡卡西好帅啊……”
　　在吸取卡卡西教导的知识的同时，井野天天她们的心中也是暗暗惊叹，眼中精彩连连，不时回头看到卡卡西那帅气的样子更加激动兴奋，都是脸上微红着！
　　“好了，今天就到这里停歇吧，上面有条小河刚好洗澡，晚上就在那里睡觉了！”
　　到了天色一晚的时候，卡卡西就让众人停下来了！
　　“雏田跟我一起去猎点野味吧，我们来烧烤！”
　　停下来后卡卡西就对着雏田说了声，这样一来就能单独跟雏田相处了，确定关系后卡卡西还没好好再抱雏田一次呢，有些迫不及待了……


第343章
　　“是…是的！卡卡西大人！”
　　雏田娇羞的回了一声，卡卡西突然间单独叫上她让她有点措手不及，心下却也是窃喜激动！
　　嗖！随即卡卡西就跟雏田离开原地了，美名其曰去狩猎烧烤了！
　　“我怎么感觉有点……嗯，雏田跟卡卡西大人之间怎么好像有点暧昧呢……”
　　看着雏田跟卡卡西两人离开的背影，井野疑狐了一声！
　　天天闻言眼睛也是微微一闪，“是啊，我也感觉有点，雏田每次见到卡卡西都是脸红！”
　　不知道为什么天天突然发觉自己有点羡慕雏田，可以跟强大又帅气的卡卡西大人暧昧！
　　“什么好像，本来就是！”
　　小樱跟静音两人没有出声，却是在心中暗笑了一声，小樱是最清楚卡卡西的了，接着及时静音，虽然静音还没有被卡卡西推了，可是静音连纲手被卡卡西吃了都知道，还不清楚卡卡西的目的？
　　“卡卡西老师本来就喜欢美女，何况还是雏田这样娇小可爱的，卡卡西老师当然不会放过了，不过也就是暧昧一下吧，卡卡西老师应该不会拿雏田怎么样的！”
　　小樱当即开口，让井野天天两人不要再胡思乱想了！
　　“卡卡西老师去狩猎了，我们也准备一些柴火吧！”
　　天天想想也是，也不去八卦了。
　　“我跟你一起去！”
　　井野紧跟着说道！嗖嗖两声井野跟天天就一起离开了。
　　“这两个傻妞，还不知道自己被那头色.狼给瞄上了呢！”
　　看着井野天天两人离开了，静音不有好笑一声，虽然知道卡卡西的邪恶之心，静音可不敢透露给井野天天知道！小樱静音也是从纲手那里知道早就被卡卡西拿下的，所以才敢在小樱面前说笑道！
　　“嘻嘻，静音姐姐你还不是一样！”
　　小樱嘻嘻一笑，怪怪的看了静音一眼，“怎么静音姐姐你不担心呢？不会是就等着卡卡西老师那个你吧……”
　　对于卡卡西喜欢那么多女人小樱早就不在意了，见到静音笑话井野天天，反而调侃起静音来！
　　“哪……哪有……”
　　静音闻言俏脸一红，没想到被小樱调侃了，还有就是心底想的被小樱看穿了而羞怯呢。
　　“嘻嘻，有什么不好意思的，静音姐姐要不要我帮你……”
　　小樱嘻嘻一笑，然后有些神秘的对着静音轻轻一笑！……
　　不说众女的反应，卡卡西跟雏田一离开之后，卡卡西就猛的一下子抱住雏田的娇躯一个瞬闪远远离开了小樱她们所在的地方了！
　　“卡卡西不要……”
　　虽然已经跟卡卡西确定了关系了，可是雏田被卡卡西一抱还是羞怯不已，俏脸红红的！
　　“唔…”
　　只是不等雏田抗拒，卡卡西就迫不及待的往雏田的小嘴吻了上去了，双手马上就放在雏田那圆滑翘.挺的香臀上肆意揉捏着，今天一路上她可是早就想要在上面揉捏一番了，现在只有两个人哪里还忍得住！
　　感受到卡卡西的侵犯，还有香臀上传来的酥麻感，雏田的俏脸就越发红红的，只不过在羞红之余雏田也是暗暗得意的，她可以感觉到卡卡西对她的喜欢跟对她身体的喜爱，情不自禁的开始回应着卡卡西的吻！
　　心中一直火热的卡卡西被雏田青涩的回应点燃起更大的邪火来，不满足于现状，一只手就离开雏田的香臀，从雏田的小腹钻入，很快就攀上雏田胸前的一对玉兔上面，触手润滑富有弹性，让卡卡西不有大力的揉捏着！
　　“啊……”
　　雏田可没想到卡卡西会这么一来，第一次这么亲密的被卡卡西接触到自己敏感的地方，心跳无比快速，俏脸红得都要滴出血来似的！
　　雏田的青涩让卡卡西疯狂，情不自禁的就把雏田的衣服给解开了，埋首进去贪婪的啃咬起来，入口香甜，美妙无比……
　　“不……不要，卡卡西不要……”
　　雏田惊羞失措不已，被卡卡西那么疯狂的举动吓了一跳，她还没有做好心理准备呢，而且她可是跟卡卡西出来打猎的啊，怎么能这样呢，少女的矜持让雏田无力的想要推开卡卡西！
　　听到雏田略带惊慌的声音，卡卡西微颤一下，这才发觉自己有点过火了，似乎吓到可爱的雏田了！
　　“对不起，是我没控制住自己……”
　　卡卡西连忙放开雏田，他可不想强迫雏田，而且现在这个时候也不合适，他本来只是想吻一下雏田的，没想到没有控制到自己！只是话说到一半卡卡西又顿住了，雏田那半解衣裳雪峰露出的无限风景让他看直了眼，特别是雪峰上面还残留着他的口水，更加让卡卡西火热起来！
　　“没，没事！”
　　听到卡卡西道歉雏田反倒不好意思了，连忙把自己的娇躯包好，低着头不敢看向卡卡西，而且似乎太怕卡卡西生气，卡卡西又怯怯的回答一句：“我……我不是不愿意……只是……只是她们还等着我们回去呢……”
　　说到最后要不是卡卡西听力惊人的话，可能都听不到雏田说的是什么了，让雏田说出这么羞人大胆的话来，的确难住她了！
　　“是我吓到你了！”
　　卡卡西连忙歉意的抱过雏田，轻轻的抚.摸着雏田的秀发，顺着雏田的话转移话题，“我们这就去打猎吧，她们还等着我们回去呢！”
　　雏田的话让他激动，既然雏田愿意，他说什么也要找个机会吃掉雏田才行，卡卡西发觉自己抵抗不了雏田的诱.惑！萝莉就萝莉吧，萝莉也能推不是？小樱还不是被他推了！
　　“…嗯！”
　　雏田连忙轻轻点头，脑海中却还一直是刚刚自己被卡卡西侵犯的一幕，还有自己刚刚后面说的话，羞怯得一直不敢抬头看向卡卡西！
　　雏田那羞怯的样子看得卡卡西食指大动，差点又要忍不住。


第344章
　　虽然心中热火朝天，邪火纵横，卡卡西还是没有立刻拿下雏田，而是跟雏田狩猎了不少山鸡野兔之后就带着雏田回去了！
　　回去后众女也已经在那里等着了，烧烤野味接而开始！
　　晚上，卡卡西他们都是搭建帐篷睡觉，毕竟他们这次不是护送也不需要保密，被人发现也没什么，卡卡西自己一个帐篷，天天静音一个，井野小樱雏田三女一个。
　　寂静了良久之后，雏田的身影突然就从里面出来了，查看一下发现大家都没醒之后就悄悄的离开了，往小河的方向而去，今天被卡卡西侵犯，让她感觉浑身怪怪的，双腿间也有点粘粘的，这是要到小河清洗一下身子！
　　刚睡下的卡卡西双瞳睁开，眼中闪过一丝疑狐，“雏田起来干嘛？”
　　感知到雏田的离开，卡卡西也没有行动，只是疑狐，当感知到雏田的身影出了她的感知范围之后，卡卡西的身影才刷的一下消失！
　　再一次出现的时候卡卡西的身影已经来到一棵树干上面，刚好看到月光下雏田居然在脱衣服！卡卡西心中顿时一乐：“又一个手鞠？”
　　卡卡西知道雏田要干什么之后就没动了，而是静静的坐在树干上面，看着雏田身上的衣服一件件的脱落！
　　娇嫩的身子，稚嫩而青涩，肌肤胜雪，月光下带着股朦胧的美感，让卡卡西的呼吸都略微急促起来！
　　“嘿嘿，本来还想着什么时候拿下雏田呢，这下好了！”
　　卡卡西心中邪魅一笑，终于在雏田洗到一半的时候缓缓的向雏田的方向走去！
　　卡卡西清晰的见到雏田的娇躯微微一颤，随即猛地钻入水中，只剩下一个脑袋在上面！
　　“白眼·开！”
　　雏田也没有回过头来查看是谁，而是直接打开了白眼，“啊…是…是卡卡西……”
　　看清楚来人是卡卡西之后雏田才松了口气，紧接着就是娇羞起来，俏脸一红，不知道要不要回过头来。
　　见到雏田没有了反应卡卡西就知道雏田发现自己了，而且不知所措在那里，顿时嘿嘿一笑：“原来雏田你跑出来洗澡了啊，怎么不叫上我呢？”
　　雏田闻言只好怯怯的转过身来羞红着看向卡卡西，“……没…我……”
　　顿了顿雏田也不知道怎么回答卡卡西才好。
　　卡卡西微微一笑，来到河边就对着雏田招了招手：“过来，我想好好看看你！”
　　卡卡西的语气温柔，同时带着一丝不可抗拒！
　　雏田的娇躯微颤一下，俏脸更加红了，两只手在水里都不知道往哪里摆了，卡卡西那充满期待的眼神让她欢喜，可是雏田还是羞怯难耐。
　　卡卡西见到雏田如此，无奈只好出言威胁了：“忘了你今天说过的话了吗？怎么现在我想好好看看你也害羞了？”
　　“……”
　　雏田张了张可爱的小嘴，不知道怎么反驳！
　　眼中挣扎一下之后雏田才微微一咬下唇，哗啦一声从水中站了起来，脸色通红无比的缓缓向卡卡西迈步过来！
　　雏田水灵灵的整个粉嫩娇躯这才完美的呈现在卡卡西的眼前，让卡卡西眼中神色闪耀，贪婪的在雏田的娇躯上面扫视起来！
　　“呀……”
　　美色当前，在雏田走到卡卡西面前的时候，卡卡西猛地就把雏田的娇躯给拉入怀中，惹得雏田一声娇呼。……
　　“小樱！雏田去哪了？”
　　而这时在帐篷中的井野发觉雏田不在睡觉，顿时叫醒了小樱问道，其实刚刚雏田起来的时候井野就知道了，只是以为雏田出去小解，没想到到现在还没回来，这才摇着小樱的娇躯问道。
　　小樱翻身坐了起来，看那样子就知道她刚刚也没在睡觉：“不知道，要不我们去看下？”
　　小樱也有点担心雏田等下会不会出意外了！
　　井野天天头：“嗯！”
　　不过当她们两个出来的时候马上就发觉另一个帐篷中的静音跟天天也出来了！
　　四目相对一下，四女不由看了下卡卡西所在的帐篷，一看就知道卡卡西不在里面了！
　　“雏田出去了，卡卡西老师居然也不见了？难道他们两个有猫腻？”
　　众女的八卦之心一下子就好奇起来，也就在这时她们都听到一声微弱的娇呼声从小河那边传来。
　　井野脸上带着坏坏的笑容，似乎要做一些偷鸡摸狗的事情似的：“在那边，我们要不要过去看看！”
　　闻言小樱跟静音都没有回答，她们是了解卡卡西的，害怕撞到什么不该看到的，所以都没有出声。
　　“这不好吧？”
　　天天也是有些迟疑，只不过眼中的神情告诉井野她是绝对支持井野的决定的！
　　一看天天的神色井野就明白了，见到小樱静音没出声就以为他们默认了，于是小声的点点头：“那好，走吧，我们去看看卡卡西大人跟雏田到底有什么秘密？”
　　说着一脸兴奋的表情，好像在冒险一样，非常期待等下能够挖掘到的东西。
　　天天也是一样，唯有小樱跟静音两女脸上有些尴尬，要是真的跟她们猜想的那样，那……不过对于井野的决定，她们也是坚决同意的，反正不看白不看，小樱可是一点都不怕的，首先就点头同意了！
　　静音无奈，四女三个同意了，她也不好反对了，只是担忧的扫视了小樱一眼，却发现小樱眼中此时尽是坏笑。
　　小樱心中在偷笑，非常期待等会井野她们的表情：“嘿嘿，等下如果真的是那样的话，井野她们就得瞪大眼睛了吧？”
　　四女随即偷偷摸摸的就一起往小河的方向前进，先是看见了卡卡西跟雏田两人的身影，走进了才看清卡卡西跟雏田两人在干嘛！
　　第一眼她们看到的就是卡卡西跟雏田两人都没有穿衣服。
　　井野瞪大了眼睛张大了嘴巴震惊无比的喃喃一声：“雏田跟卡卡西在干嘛？”


第345章
　　井野懵了，天天也是，她们根本就没有想到本来怀着八卦之心想要过来看看卡卡西跟雏田两人有什么猫腻的，没想到看到这么震撼的一幕！
　　静音也是，虽然猜测到了不过真的见到这样的一幕也是懵了，羞骇不已，脸色刷的一下就通红起来了。
　　唯有小樱虽然吃惊却也没有多做惊讶，她原本就有心理准备的了：“嘻嘻，井野她们肯定吓住了……”
　　小樱看着井野她们的表情心中暗暗好笑！
　　“啊……”
　　而就在井野她们懵了的时候，在河边上被卡卡西狠狠驰骋的雏田终于忍不住身体的快感大声的叫出声来了，一波一波的连绵不断的嘶叫起来。
　　井野天天她们这才清醒过来，个个俏脸更加通红起来，全部偏过头去不敢再去看前面发生的一切，唯有小樱一个人欣赏着卡卡西跟雏田的表演，见到井野她们的样子后才不甘的也低头不看。
　　井野感觉自己的心脏都要跳出心口了：“我…我们还是赶快回去吧……”
　　井野小心翼翼的低声说道，俏脸红红的，也一脸紧张，深怕等下被卡卡西跟雏田发现，那就羞死人了！
　　天天闻言连忙脸红的点点头表示赞同，这要是被发现的话就不好了。两人转头看向静音，静音当然连忙点头了。
　　看着井野三人齐齐看向自己，小樱心中坏坏一笑：“这个我们都是第一次见到，你们不好奇吗？”
　　小樱先是引起她们的心声，接着继续说道：“要不你们先回去吧，我自己留下来好好欣赏一下，说不定以后还能用到呢！”
　　井野天天两人闻言眼中神色只是迟疑了一下就被猎奇之色所取代了，满满的心动。
　　“可恶的小樱，这是欺骗井野跟天天啊……”
　　静音却是在心中暗骂，小樱哪里是第一次见到啊，哪里还需要学习啊，静音可是知道小樱这妮子早就被卡卡西给收了的！
　　只是面对已经意动的井野跟天天静音也不好实话实说，反正她也好奇想看观看，那就一起吧，反正不是她带头的。
　　于是乎在小樱的促狭下，四女就躲在暗处远远的观看者卡卡西跟雏田两人的盘缠大战，那不断冲击的身体，不断变换的姿势，都在冲击着她们的视觉感官，井野她们从来没有发觉男女之间的事情居然那么惊心动魄的！
　　一边观看，井野她们可以明显的感觉到自己的身体都出现怪怪的感觉了，双腿间居然好似有温泉流出，身体似乎有些燥热，好像很兴奋，不明所以之下只能感叹眼前画面的刺激，不然就不会看得那么兴奋了！
　　小樱原本是要井野她们羞怯难堪的，这回小樱却是暗暗后悔起来了：“早知道就不要留下来了！”
　　感觉到自己身体的极度空虚，温泉如汪洋一样打湿了自己的下面，小樱就苦笑不已。
　　“嘿嘿……”
　　此时在雏田身上纵横不断的卡卡西在满足于雏田身体的美妙之余，也是暗笑不已，对于小樱她们的到来卡卡西怎么会不知道呢！没想到发现他跟雏田这样还留了下来，卡卡西就坏坏的特意面对她们的方向表演起来。
　　卡卡西是要让井野她们在心底烙上他的身影，现在是最好的了，相信第一次见到这种画面的她们肯定会印象深刻的，以后只要一面对他就会想到现在的画面，就会害羞，就有助于卡卡西拿下她们了。
　　只是关注一下小樱她们卡卡西就把所有的心思放回雏田身上了，青涩娇嫩的雏田让卡卡西疯狂，动作狂暴不已，让卡卡西惊喜的是雏田因为是柔拳高手，身体素质超强，完全能够承受得起他的强悍动作，再狂暴的动作雏田小小的娇躯居然也能够承受。
　　这是卡卡西之前完全没有想到的，完全是个天大的惊喜。
　　卡卡西跟雏田两人的狂野表现，整整持续了一个多小时，却是害苦了井野她们，这时不止小樱身体难受了，井野她们也是，连忙不敢继续看了，可是雏田歇斯底里叫出来的声音还是让她们的生理无法平静。
　　感觉到自己的娇躯酥软无力，井野就低声苦笑一声，“怎么办？我没有气力了……”
　　井野害怕了，没想到自己的身体会出现这种乏力的想象，等下卡卡西完事了她们不就被发现了？
　　“我……我也是……”
　　天天也是涨红着脸苦笑着，呼吸急促，身体好像格外空虚，让她忍不住把手伸到自己的双腿间去。
　　两人相视苦笑，看到旁边的静音也把手伸到自己的双腿间就知道静音的情况跟她们一样了。
　　只不过当井野看向小樱的时候马上吓了一跳，小樱的表现比她们还要不堪，目光看着卡卡西两人完全无视了她们的谈话了。她们见到小樱的手不仅单单的伸进双腿间，动作也非常的大，这……
　　“怎么…怎么办？我们要赶紧离开这里才行，等下被发现就不好了……”
　　井野的语气显然非常紧张害怕，她们偷窥被发现还没什么，自己不堪的样子被见到那就真的羞死人了。
　　天天也急，静音也是，只是不管她们怎么想办法都阻止不了雏田的叫声传入她们的耳朵，让她们身体一直持续在那不堪的状态中，而且那么长时间了，想要恢复体力也办不到。
　　现在井野她们是真的害怕了，不过在害怕之余她们也是非常的好奇跟渴望，要是此时在那里的雏田换成是她们自己的话会是怎么样的？井野她们克制不了自己的思想往这方面想去，让她们羞怯不已的时候身体也更加的不堪了。
　　“我……我受不了了……”
　　这时小樱在旁边突然低呼了一声，也不知道哪来的气力居然起来向卡卡西那里踉跄的走了过去。
　　井野天天静音三人的脸色顿时巨变……


第346章
　　“暴露了……”
　　“天啊，肯定被卡卡西大人发现了……”
　　“怎么办？这样偷看被发现不是羞死人了吗……”
　　井野天天静音三女见到小樱走向卡卡西后就彻底慌乱了，之前她们还有一点保障，起码自认为卡卡西还没有发现她们，或者发现没有点出来，可是小樱这么一走过去，完完全全就是暴露出来了啊。
　　“啊……”
　　“是小樱她们…唔…羞死人了……”
　　小樱出现之后，雏田当下就发觉了，惊慌之余白眼一扫，顿时也见到井野她们三个了，心中也为之慌乱起来，脸色羞红无比，居然被她们看到了，这多难为情啊。
　　只是在紧张羞乱之余，雏田的内心也非常的激动，导致身体在卡卡西的狂轰乱炸之下更觉美妙刺激，终于一声亢奋的大叫后软倒下去了，也实在是太累了雏田接着就昏睡了过去！
　　见到雏田昏睡过去，早就热火焚身的小樱马上激动的上前抱住卡卡西，娇红着脸，“卡卡西……”
　　小樱口中呼出的那急促热息也在告诉着小樱的需要。
　　“哈哈……”
　　卡卡西哈哈一笑，看着小樱衣裳半解的不堪模样就不由大乐，连忙把雏田给放在岸边，拿衣服盖上，这才转头看向小樱。
　　只不过等待卡卡西的却是小樱那完全脱落了衣服的娇躯热情的扑了上来，知道小樱难受，卡卡西也不多说什么，直接把小樱翻身压在身下，提枪而上，一时间秽乱不断。
　　“天啊……井野她…她也被卡卡西大人给……”
　　井野在远处张大了嘴巴，实在不敢相信自己的闺友小樱主动上去，卡卡西也直接就上了。井野是不知道卡卡西跟小樱之间的关系，所以瞬间就凌乱了。
　　“我…我们还是快跑吧……”
　　天天也是羞怯慌张加震惊，她害怕等下她也会像小樱那样控制不住的冲上去，那就羞死人了。
　　静音发觉自己的身体已经恢复一些气力后也连忙说道：“嗯，我们快跑！”
　　静音也是用跑来形容了，这都已经被卡卡西发现了，不跑还在这里难堪啊？卡卡西他们不觉得丢人她们自己也丢人啊。
　　闻言井野跟天天也感觉身体恢复了一些，不会那么酥麻无力了，也没有那么燥热了，可能是因为发发现惊吓的吧。
　　三人这回都不需要等待对方确认了，感觉身体恢复活力之后纷纷慌忙的逃离了现场，直到耳边再也听不到小樱那亢奋无比的大叫声她们才放慢速度下来，只不过抬头一看帐篷就在眼前。
　　井野暗暗咂舌：“小樱这嗓门也太猛了吧！”
　　不知道为什么井野突然感到对小樱有些妒忌起来了，不仅是卡卡西的弟子，居然还能跟卡卡西发生了关系。
　　井野天天静音她们回到帐篷里面之后，却是久久没办法入睡，满脑子都是卡卡西跟雏田两人盘缠大战的画面，还有卡卡西跟小樱的。
　　第二天井野她们醒来的时候，卡卡西早就带着雏田跟小樱回来了，在外面准备好了早餐了。
　　见到井野她们出来，雏田跟小樱两女都是羞红了脸，小樱也没想到自己最后居然会情不自禁的跑上去，都不敢看向井野她们了！
　　而井野她们也是，昨晚她们可是偷窥啊，目光自然也是不好意思看向雏田他们，场面有些尴尬，大家都是脸色微红着。
　　“咳咳……”
　　还是卡卡西打破沉默，嘿嘿一笑：“我还不知道你们有这个偷窥的爱好呢，下次不用偷偷摸摸的，想要看的话随时找我好了！”
　　既然都已经被看了，卡卡西也就不介意开一下这些玩笑了，这时候开这种玩笑不仅不会让众人尴尬，反而会让众人感觉放开一点。
　　果然，听到卡卡西的话众女脸色先是更红了点，不过打破沉默就没有那么尴尬了，性格比较放的开的井野首先抬头对着卡卡西撇撇嘴：“这个是卡卡西大人你说的，要是雏田小樱她们不给看怎么办？”
　　井野放开后就反过来调侃雏田小樱两女了。
　　天天只是不尴尬了，这样的话她还是不好意思说出口的。
　　“哼！”
　　小樱闻言娇哼一声，也是不甘示弱：“有什么不给的，就看你还敢不敢继续看了！”
　　“有什么不敢的！”
　　“我也没有什么不敢给你们看的，反正你们都看过一次了，我也不怕了，就是怕你们不知道受不受得了！”
　　小樱嘿嘿笑道，眼神戏谑的看着井野，之前井野的不堪模样她还是有注意到的。
　　“……”
　　“……”
　　原本尴尬的气氛就在小樱跟井野两女的斗嘴下完全烟消云散了，大家都不尴尬了，就算听到两女说得那么暴露也能心平气和的，只不过脑海中还是会一直闪耀出卡卡西跟雏田在河边那个的画面来。
　　出了这样的事情时候，卡卡西更加高兴，再路上不时的说些加点料的笑话，让众女有开心又羞怯的，却也没有指责卡卡西说这些不堪的笑话，毕竟她们都亲眼看过了。
　　一路上暧昧的话题不断，到了第二天晚上睡觉的时候，小樱果然大胆的钻进卡卡西帐篷中了，进入前还取笑了井野一声，“井野你是不是真的敢进来看呢？”
　　说完小樱就进入到卡卡西帐篷里面去了。
　　井野在外面闻言脸色刷的一下子通红起来，说归说，现在小樱真的进去了，要她进入观看她还真的有些不敢啊，不过面对小樱挑衅的话，井野又十分不愿意认输。
　　“天天……静音姐姐……”
　　无奈之下井野只好把目光看向天天跟静音，意思再明显不过了，她自己单独不好意识进去，又不愿意认输，要拉上天天跟静音两女了。井野自动忽略旁边的雏田。
　　“不要，我要睡觉了！”
　　“我也是！”
　　天天静音两女连忙逃离，回到她们的帐篷里面去了，她们可没有井野那么大胆。


第347章
　　看着天天跟静音两人逃离了，雏田也有些羞红着脸跑进去睡觉了，井野一时间也不知道该怎么办才好！
　　“认输吗？”
　　井野咬咬牙，眼中闪耀着绝不认输的光芒，看了看卡卡西的帐篷，毅然闯了进去！……
　　“井野居然真的跑进去了……”
　　“是啊，真厉害……”
　　静音跟天天两女在她们的帐篷中相似一眼，都能看到对方眼中的惊讶，还有一丝羞愧，众女当中就她们两个的年龄最大，井野三女一样的年龄，没想到胆子却不如她们大了，不如她们开放。
　　紧接着她们就听到小樱那亢奋的嘶叫声开始浪起来了，脸色都是红红的，相似苦笑一下，小樱叫得那么……又那么大声，她们哪里还睡得着啊！
　　翻转堵耳了一个小时，静音天天这才送了口气，终于停歇了！
　　“要是每天晚上都这样，我们还不得黑眼圈啊！”
　　静音对着天天苦笑一声，“井野也真大胆，看了那么久还没出来呢！”
　　“啊……”
　　在静音话落的同时，一声惨叫声突然就从卡卡西的帐篷传来，天天马上吓了一跳，也不管身子娇软就要过去看看发生了什么事情！
　　静音连忙拉住天天，“不是出事了，是……井野也被卡卡西他……”
　　静音说着自己都心底有些怪怪的，好像有股酸酸的感觉，突然也妒忌起井野来了！
　　“啊……”
　　天天娇呼一声，仔细聆听了一会之后才发现真的是，井野的叫声由原本的惨叫到最后也跟之前的小樱一样亢奋了，哪还能不明白发生了什么事情啊，原本观看的井野，也像昨天的小樱那样忍不住扑向卡卡西索要了！
　　天天没有觉得井野这样做太那个，只要是村子里的美女就没有不对卡卡西产生幻想的，如今有这样的机会，井野不放过也是正常的。“这也许是井野真正进去观看的目的吧？”
　　天天暗暗想到，突然又觉得自己是不是也要大胆一点呢？
　　“唔…我在想什么呢……”
　　天天的俏脸刷的一下红到耳根了，为自己的想法感到羞愧。
　　静音看着天天的脸色突然红得滴出血来似的，也猜到天天的想法了，不有调笑一声：“天天你也想学井野啊？”
　　“哪有……”
　　天天连忙否决，声音却是底气不足，很难让人相信她的话。天天发现这点又连忙不出声了，躺下去侧身过去不敢面对静音。
　　只不过静音刚刚的话和耳边传来的井野的亢奋浪声让她的芳心始终无法平静下来，一直胡思乱想着。
　　静音看着天天的样子也只能复杂一笑，只有她清楚她自己的内心其实也是那么想的，只是她到底年龄比较大了，自制力比较强。
　　又是一个让静音天天难熬的一个小时，声音才彻底沉寂下去。
　　“总算可以睡觉了……”
　　静音跟天天同时呼了口气，都是发觉自己的身子燥热无比，双腿间更是湿漉漉的，简直羞死人了。
　　“不是吧……雏田也上了……”
　　只是不等她们高兴多久，只是一会的时间卡卡西的帐篷又传出了雏田的叫声了，静音跟天天两人彻底无奈了，这哪里还能睡着啊！
　　时间一分一秒的过去，天天静音却是感觉时间流逝得是那样的缓慢，简直度秒如年似的，随着雏田的声音也不断响彻着，天天跟静音也不断的胡思乱想着。
　　也不知道过了多久，天天的理智也被心中的冲动给压制住了，一下子就坐起身来，钻出帐篷了。
　　“天天……”
　　静音连忙叫了一声，不过没用，天天的娇躯只是微微一顿就跑到卡卡西的帐篷外面了。
　　“卡卡西大人……我……”
　　天天进入卡卡西的帐篷里面之后，马上就发现了小樱井野两女昏睡在一边了，雏田正被卡卡西不断的驰骋着，天天随后看向卡卡西不知道怎么开口！
　　“我懂，等我一下……”
　　卡卡西看着天天的样子内心不有得意的哈哈大笑，没想到今晚真的实现了把木叶四花拿下的目标，看天天眼中只有情.欲理智完全被压制的样子卡卡西就知道天天跑不了了。
　　听到卡卡西的话天天感觉自己的心脏都要跳出来了，无比的激动跟兴奋，真的可以跟卡卡西大人做那个吗？天天还是有些不敢相信似的。
　　把雏田也驰骋得昏睡过去之后，卡卡西这就把天天拉入她的怀中，亲吻了上去，天天根本就一点反抗都没有，甚至还青涩的回应着卡卡西！
　　不到一会的时间，卡卡西的帐篷里面就再次传出天天初次被夺而发出的惨叫声了，只不过声音中满满的激动跟兴奋，不到片刻之后惨叫声就逐渐变得亢奋起来了。
　　“这个该死的卡卡西……”
　　静音一个人在自己的帐篷中咬牙暗骂，这还让不让她睡觉啊？静音是吃醋了，除了她井野她们都跟卡卡西发生关系了，就她最早认识卡卡西反而没有，语气中满含幽怨！
　　只不过让静音也跑过去的话她做不到，她的理智跟矜持让她无法像井野天天她们那样控制不住自己的冲动。只不过这时的静音多么希望自己也能冲动起来，只是要起身过去的时候往往又被她的理智跟矜持压制下去了。
　　最后直到天天的亢奋大叫声也沉寂下去的时候，静音还是理智压制着自己心中的冲动，听到没声音后这才松了口气：“总算完了……”
　　只不过静音的语气中貌似还有那么一丝丝的失落。
　　第二天醒来的时候，大家就不会像之前那样尴尬了，毕竟除了静音之外，天天井野她们都自觉觉得是卡卡西的女人了，四个对比一个，一点也不需要害羞了！
　　“静音姐姐你太厉害了，你看我没忍住就被卡卡西大人给祸害了！”
　　井野由衷的对着静音赞叹一声。


第348章
　　卡卡西不由好笑的瞪了井野一眼，明明就是她自己的错，怎么怪到他头上来了！
　　“还不是差点……”
　　静音带着一丝后怕，没好气的道。“今天晚上你们几个人还是一起睡吧，我自己走远点，一个个叫得欢，害的我都是熊猫眼了。”
　　“嘻！那你也得怪小樱，是她叫的最欢我才被卡卡西大人祸害的……”
　　井野看着静音那黑色的眼圈没有感到愧疚，反而得意的嬉笑一声，还把错怪到小樱的身上去。
　　“哼！”
　　静音娇哼一声，不满的扫射了井野四女一眼，“井野你叫得更大声，还有天天跟雏田你们两个，叫声也不小！”
　　“静音，其实你也可以报复回她们的！”
　　卡卡西在边上不由得哈哈一笑：“你叫得比她们还要大声就行了！”
　　说完卡卡西的目光就那么肆无忌惮的当着静音的面，在她的娇躯上面扫视着。
　　“哼，别来祸害我！”
　　静音连忙哼了一声，警告的眼神瞪了卡卡西一眼！
　　卡卡西嘿嘿一笑：“真的？”
　　“……”
　　静音闻言微顿了一下，知道卡卡西是在开玩笑调戏她，可是她还是不敢回答是，芳心中除了卡卡西她哪里还装得下别人啊。
　　“好饿，我们吃完赶紧出发吧，很快就能到笼忍村了！”
　　见到静音的样子卡卡西满意一笑，连忙转移话题，让静音没有回答之余也避免了尴尬。
　　只不过井野她们看向静音的时候还是眼神闪烁了一下，女人都是敏感的，她们也发觉到静音似乎也喜欢着卡卡西了。
　　不一会众人就吃完了早餐，继续向笼忍村的方向前进了。
　　不到半天的时间后，卡卡西带着众女终于来到一个巨大的瀑布面前，整个瀑布高达千米，包容着瀑布的大山更是雄伟无比，一眼看上去都是山壁。
　　“笼忍村就在这个瀑布后面了，我先进去看一下！”
　　卡卡西欣赏一会之后就对着小樱她们说话，身影一闪就消失了，闪烁进入到瀑布身后去了。
　　在瀑布的另一边，则是一个无比广阔的故地，四周树木河流环绕，犹若仙境一样，故地的中间就是笼忍村所在了。
　　在瀑布四周卡卡西能够感知到里面忍者的存在，暗中就把他们杀了，不然他们有通知村子的机会，这才通知外面的小樱她们进来。
　　“哇……”
　　“好美啊……”
　　“笼忍村里面原来这么漂亮……”
　　小樱她们见到笼忍村的美丽之后双眼发光，纷纷称赞起来，女人就是见不得美丽的事物，不管是风景还是什么。
　　卡卡西任由小樱她们好好的欣赏了一顿，这才吩咐她们：“你们都小心一点潜入到村子中，动手什么的都不需要你们来，你们藏好就行了！”
　　卡卡西顿了顿：“到时找到七尾人柱力我要是能够抓到他的话最好，没能抓住的时候我才会杀了他，到时候才需要你们出来封印七尾重明，我就负责打退那些妨碍你们的人！”
　　“是！我们知道了！”
　　“是！卡卡西大人！”
　　小樱她们闻言回答道，双眼纷纷发光，她们可不希望卡卡西自己就把七尾人柱力给抓住了，那她们岂不是来打酱油了一回？
　　“嗯！”
　　卡卡西点点头：“那我先进去了，你们小心一点！”
　　说完卡卡西的身影一闪，不断的向笼忍村的村子所在地闪掠而上。
　　卡卡西是打算先暗中寻找七尾人柱力的，那才是最有把握在不惊动村子的情况下抓住他，所以卡卡西到了笼忍村之后也是潜伏着进去的！
　　“记得七尾人柱力应该是个淡蓝色短发的美女，好像叫芙的！”
　　进入笼忍村里面之后，卡卡西就四处走动起来，直接寻找淡蓝色短发的少女。以卡卡西的变身术就连赤砂之蝎都没能分辨出来，笼忍村的忍者更加不可能了。
　　卡卡西也不是随便变换的，而是变换成守护在瀑布口的那两名笼忍中的其中一个，笼忍村的忍者不多，卡卡西可不敢随意变换一个带着笼忍村护额的，很大程度会被发觉的。
　　“听说了吗？怪物崆最近老是变身，把我们村子四周的东西毁掉了很多！”
　　“是啊 ，怪物崆前两天还变身了一次，还害死了两个人呢！”
　　“最近大家要小心点，碰到怪物崆要离的远远的才行。”
　　“是啊，怪物崆越来越危险了，果然是怪物……”
　　“……”
　　卡卡西在查探着七尾人柱力芙在哪里的时候，却被四周的议论声给吸引了，不是因为什么，而是他们议论的感觉让卡卡西觉得太像是在说人柱力了。
　　“崆？怎么我没有听说过呢？七尾人柱力不应该是芙才对嘛？”
　　卡卡西眉头微微一皱，发觉有点跟自己猜想的不一样。“难道是在芙之前的七尾人柱力？”
　　以卡卡西的心思很快就想到一种可能了，原著中七尾人柱力芙是三年后才被晓杀死抽离尾兽的，可是如今却是三年前，要说此时的七尾人柱力了是别人的话也完全说得通。
　　“啧啧，这下好了，本来是美女的话我还有点不忍心下杀手的，现在好了，杀了就杀了！”
　　想通之后卡卡西便是暗暗一笑，之前他还有点纠结要不要杀死芙抽取尾兽的，现在不用纠结了。
　　猜到七尾人柱力另有其人之后，而且对方那么不受村民的欢迎，卡卡西寻找起来就更加简单了，随意走走，那名崆只要在附近的话周围的村民肯定会有很大的反应的，不是逃离就是舆论指点的，所以卡卡西只需要忽略掉这些比较平静的地方就行了！
　　真的在村子里面没有找到之后，才需要到存在外面去寻找。
　　“让让！让让！”
　　突然，在卡卡西的身后一名少女带着焦急的声音传来，卡卡西回头一看顿时双眼一亮，是芙！


第349章
　　出现在卡卡西眼中的正是芙，一个淡蓝色短发的少女，露出了修长的双腿还有平坦的小腹，装扮十分性感，这样的装扮穿在一个十几岁的少女身上，有种很独特的感觉，即性感又显稚嫩。
　　“芙，出什么事情了？”
　　在卡卡西看向芙冲过来的时候，一名笼忍也是闪身追上她，同时对着芙问道。
　　“是崆，他在村子外面又变身了，我要去阻止他才行！”
　　芙焦急的说道，俏丽的身影一下子就闪过了卡卡西的身侧，往村外的方向跑去了！
　　芙还有那名笼忍的身影逐渐远离卡卡西。
　　看着芙消失的背影，卡卡西不由喃喃一声：“阻止崆？她有这个实力吗？”
　　卡卡西在芙的身上根本就没有感觉到太强烈的查克拉气息，也就是中忍程度，这样的程度要去阻止七尾人柱力，太不自量力了吧？
　　“去看看就知道了，七尾人柱力终于找到了！”
　　卡卡西随即一笑，也不想那么多先，还得感谢芙为他指明了七尾人柱力崆所在的方向呢。……
　　轰轰轰！
　　笼忍村外面的一片果树林中，一只巨大的怪物在横行着，不断的在破坏者那些果树，这些果树可是笼忍村的特长啊，笼忍村的村民口食来源很多就是来源这些果子的。
　　只见怪物长着一条长长的尾巴，身子还有三对翅膀一样的尾巴，整个身体看起来就像独角仙似的，只不过放大了无数倍，浑身也透露着一股凶悍的暴虐气息，让人不敢靠近。
　　噗嗤！噗！砰砰砰！
　　只见一颗颗笼忍村村民们好不容易栽种成长到一定程度的果树就在怪物独角仙的破坏下毁灭，一棵棵倒在地上，被连根掀起。
　　“可恶，怪物崆又变成怪物了……”
　　“是啊，我们的果树啊……”
　　“都是这该死的怪物崆，每次变身怪物都要破坏果树……”
　　“那只怪物本来就是巨大的独角仙，破坏果树也算好的了，起码不会过来残杀我们……”
　　“谁说的，之前不是死了两个人了吗？我们还是赶紧离开这里的好……”
　　而在果树林外面，一伙村民看着他们种植的果树被七尾重明摧毁都是愤然不已，却又无可奈克，只能看着七尾重明在那里破坏，而没有勇气上去阻止。
　　砰！这时一棵大树被七尾重明撞飞就倒在他们的面前，顿时把他们吓得连忙拔腿就跑。
　　“是芙……”
　　“快，快，芙快去阻止那只怪物……”
　　村民们逃跑的同时见到芙的身影往他们果林的方向跑来，都是纷纷惊喜出声，急忙对着芙喊道。
　　这让跟在后面而来的卡卡西真的疑惑了，芙究竟有什么能力居然可以阻止七尾重明，难道就是因为这个她最后才会被选为人柱力的？
　　“那就是七尾重明了吗？果然长得像只独角仙，七尾除了中间那条尾巴其它六条应该是翅膀吧，这也能算是七尾？”
　　随后卡卡西的目光才看向七尾重明，不屑的低估一声，果然小日本的文化不高，把翅膀当成尾巴了。
　　简直就是乱来！
　　让卡卡西吃惊的一幕马上出现了，在芙闪掠过去之后，七尾重明见到芙马上就没有继续破坏了，而是收起翅膀或者说尾巴有些亲昵的走向芙！
　　“额…”
　　卡卡西微愣：“难道那七尾重明也喜欢美女不成？”
　　卡卡西实在不知道该说什么了，居然还有这样子的事情，卡卡西可是从来不知道有尾兽主动亲近人类的。
　　“重明，你快回到崆大哥的身体里面去，你再这样崆大哥他会死掉的！”
　　芙抬头看着巨大的七尾重明焦急的说道。
　　“死了就死了，反正我一点也不喜欢那小子！”
　　七尾重明刺耳的声音响彻起来。
　　“不行……”
　　芙闻言马上急了，“怎么可以这样？”
　　芙有些茫然不知所措，这都是七尾重明第几次挣脱崆的身体她也不记得了，反正再这么下去崆很快就会死的。而这一切的源头都是因为她，因为崆在碰到她之后体内的七尾重明才开始失控的。
　　“桀桀，我才不管，死了最好，我就自由了，就算再封印我也要你给我当人柱力！”
　　七尾重明刺耳的声音再次响起，那样子怎么看怎么好像是在泡妞啊！“我只想跟你在一起，桀桀……小姑娘你就从了我吧……”
　　“尼玛，一只虫子也敢泡老子看上的女人！”
　　卡卡西在远处暗骂一声，眼神冷芒一闪！不过卡卡西也真的非常无语，你说你是个大虫子，妹纸给你泡了你也没用啊，被封印在她的体内你还不是动不了妹纸，最多就是灵魂能够沟通交流。
　　“还真不知道，原来还有这么一出啊！”
　　卡卡西心中感叹，这么有个性的尾兽还是第一次见到。
　　“不过不管怎么样，泡老子看上的妹纸你都死定了！”
　　一个那么性感稚嫩的妹纸让一只尾兽给泡，卡卡西哪里忍受得了，本来对芙还没什么想法的他现在也决定抢过来了。
　　“你……你……”
　　芙被七尾重明气的满脸羞红，这只尾兽实在太可恶了。
　　“桀桀，不要说那么多了，我载你到天上好好的飞驰一下吧！”
　　七尾重明才不管芙的感受，怪笑一声，就用头上的角把芙给挑飞起来，随后身子起飞就用背后把芙给接住了，展翅一飞就往天上飞去！
　　“呜呜……不要……”
　　第一次被七尾重明这样强横的劫持的芙不由哭叫起来，双手紧紧的抓住七尾重明的角，害怕不已！
　　七尾重明听到芙的哭叫声反而畅快的连连怪笑，芙的哭叫让她非常开心畅快。
　　“禽兽就要有禽兽的觉悟，妹纸是你能泡的吗？”
　　在芙的哭声中，还有七尾重明的得意怪笑中，卡卡西的身影突然出现在芙的背后，微微的抱住芙，口中对着脚下的七尾重明冷笑一声。


第350章
　　“是谁？”
　　芙被卡卡西一抱，娇躯一颤，心中同时激动的转头看向来人，想要知道是谁那么厉害居然敢上到七尾重明的背上救他。
　　映入芙眼中的便是卡卡西的模样，上来后卡卡西就变回自己本尊的模样了，芙顿时看傻眼了，好帅，芙原本就在极度惊慌中，如今见到救自己的还是这么一个帅哥，马上迷茫了，浑然忘记了现在还很危险，是在七尾重明的背上，只感觉卡卡西的怀抱充满了安全感！
　　“是谁？”
　　与此同时七尾重明那刺耳的声音也惊怒着咆哮起来，它没想到居然会有一个人类出现在自己的背上，而且还抱着芙，简直是不把它放在眼里！
　　嗖！
　　卡卡西根本就不理会七尾重明，抱着芙的娇躯一闪就消失不见了，进入到神威空间里面去了！
　　“啊……”
　　看着眼前的景物一变芙顿时惊讶一声：“这里是什么地方？我们怎么会出现在这里的？”
　　芙实在好奇不已，这也太不可思议了，他们刚刚明明还是在高空中，在七尾重明的背上的啊，怎么一转眼就到这个寂静陌生的地方来了？
　　“这里是个很安全的地方，你是芙吧，在这里等我，我去外面把那可恶的虫子教训一顿！”
　　卡卡西放开了芙，看着她微微一笑。
　　“你……”
　　芙见到卡卡西头上的护额美目一惊，“你是木叶的忍者？”
　　芙没想到救自己的居然会是木叶的忍者，对方出现在笼忍村是来干嘛的？
　　“没错！”
　　卡卡西点头，一点也没有隐瞒他的行为目的。“我是为了七尾尾兽而来的，见到你被七尾劫持就顺便救你下来了，现在我要去对付那只大虫子了！”
　　“你……你是来夺取我们村子尾兽的？”
　　芙满脸惊怒的看着卡卡西，没想到救了自己的人居然是个坏蛋，一时间内心十分复杂起来。
　　“嘿嘿，没错，我就是坏人一个！”
　　卡卡西戏谑一笑，打量着芙调侃道：“特别喜欢你这样的美女，等我收拾了尾兽说不定还会把你也一起抢走！”
　　“这里你是出不去的，乖乖地呆在这里，等我回来！”
　　说完卡卡西也不等芙的反应，身影一闪就又出现在外面了。
　　芙呆呆的看着卡卡西消失的地方，满脸羞愤，还在想着卡卡西刚刚说的话呢，俏脸通红，也不知道是因为卡卡西说了喜欢她的话还是什么！
　　“他真的是坏人吗？”
　　芙发觉自己真的不愿意接受对方是个坏人的事实，内心茫然起来，看着四周又是惊叹不已，这里到底是什么地方，对方为什么可以随时进出？
　　好强！
　　随即芙才反应过来，刚刚带她进来这里的卡卡西实力肯定很强，强到她只能仰望的地步，单就是能够神秘的一下子把她带到这种地方来，芙就觉得除了村子除了首领没有人能够做得到了，而且就算是首领她也怀疑是不是真的能够做到！
　　一时间芙又震撼于卡卡西的强大实力当中，只能茫然的等待卡卡西的再次出现了。
　　“他应该打得过七尾重明才对吧？”
　　不自觉的芙发觉自己再担心起卡卡西起来，不有暗骂了自己一声。不过随即芙就给自己找了个借口：“我只是担心他死了就没人带我从自己出去了！对，就是这样，我才不会担心一个敌人呢。”
　　不说芙在神威空间里面如何，卡卡西一出现到外面就见到陷入发狂当中的七尾重明了。七尾重明在发觉卡卡西跟芙都莫名消失之后，肺都气炸了，它好不容易劫持走芙的，没想到被一个可恶的人类给抢了。
　　想它堂堂九大尾兽之一的七尾重明，什么时候受过这样的欺辱了？一时间怒火难平的七尾重明就在四处大肆破坏起来，自身忍术不断的轰炸摧毁者看到的一切！
　　此时的七尾重明浑身的邪恶气息是铺天盖地的汹涌而出，笼忍村的强者人纷纷都被惊动了。
　　“芙解决不了吗？”
　　“怎么这次七尾重明出现后那么暴躁了？”
　　“到底发生什么事情了？七尾重明不会是真的暴走了吧？”
　　在笼忍村中，一个个强者都看向七尾重明所在的方向惊疑起来，随后不约而同的动身闪掠，往七尾重明所在的方向闪掠而上，他们要知道到底发生上面事情了！
　　“卡卡西大人已经惊动了所有的笼忍了。”
　　“我们接下来该怎么办？”
　　笼忍村中，小樱她们此时才刚刚达到，没想到就发现七尾重明爆发，笼忍村的强者都赶过去了，根本不作他想，小樱她们就认为是卡卡西扑抓尾兽才造成的动静！
　　“我们马上过去，不过暂时还是不能暴露，卡卡西大人吩咐过，要等他打败七尾重明之后我们才能进行封印！”
　　静音冷静呢的开口说道，“走吧，卡卡西大人没那么容易受伤的，我们都不需要担心，反而应该担心我们自己不要被敌人发现出来才好！”
　　“静音姐姐说的没错，我们赶紧摸上去！不要惊动到其他笼忍！”
　　小樱连忙认同的点点头。
　　听到静音跟小樱都这么说了，雏田她们也点头同意，其实还是静音的那句话让她们放心下来的，她们都相信以卡卡西的实力根本就不会存在危险，最少也能跑脱！
　　嗖嗖嗖嗖！
　　随后小樱几人就慢慢的向七尾重明所在的地方潜伏前进了。
　　“哼，你只虫子是在找我吗？”
　　此时在空中再次出现的卡卡西，看着陷入暴虐疯狂的七尾重明不有冷笑一声。
　　“吼……”
　　听到卡卡西的声音，七尾重明顿时怒吼一声，转身看向卡卡西，眼中的怒火狂然，它最无法忍受的事情就是有人叫它虫子了！
　　“芙呢？你把她弄到哪里去了？”
　　七尾重明强压住自己的愤怒，对着卡卡西怒喝道。
　　“死了！”


第351章
　　对于七尾重明对芙念念不忘卡卡西感觉非常不爽，当下冷冷的回道。
　　“什么？芙死了？”
　　七尾重明闻言双目一瞪，怒火汹汹的燃烧起来，身上那股邪恶的气息铺天盖地的汹涌而出，四周的沙石树木都因为七尾重明的暴怒而滚动起来，缓缓漂浮起来。
　　不过七尾重明的气势再怎么凶悍，在它面前的卡卡西还是一脸淡然的样子，那点气势是很强，可是却震慑不了卡卡西。
　　七尾重明可不管自己的杀气有没有震慑到卡卡西，身上的气势攀升到一定程度之后身影一闪，巨大的身影就杀向了卡卡西，“去死！”
　　同时七尾重明那刺耳难听的声音也再次响彻起来，饱含着对方 的愤怒。
　　“哼！”
　　卡卡西不屑一哼，都没有打开血轮回之眼就看穿了七尾重明的动作痕迹，背后的刑刃抽出，一刀就往七尾重明冲撞过来的巨大脑袋劈砍了上去！
　　吱吱吱！
　　雷电在刀身上面凝聚而起。
　　轰！
　　紧接着卡卡西的刑刃就劈砍在七尾重明的脑袋上面，七尾重明那庞大的身影也一下子就现身出来了，停顿在卡卡西的面前，随后轰的一声反弹倒飞了出去，被卡卡西一刀劈飞了。
　　“不可能……”
　　倒飞出去的七尾重明心中震撼，眼中满是不敢置信，不相信卡卡西那轻轻的一刀居然能够把它给劈飞出去，怎么可能！
　　“去死……”
　　翅膀煽动稳住身形之后，七尾重明也不管刚刚是怎么回事，它还是不相信卡卡西有那么厉害的实力，人类不应该那么厉害啊，怒吼一声之后就再度对着卡卡西冲了上去！
　　嗖嗖嗖！
　　这回七尾重明冲向卡卡西就不是单纯的依靠身体的力量了，它熟悉的忍术也释放了出来，无比恐怖的席卷卡卡西而上，四周的沙石树木全部被冲击到两边去。
　　“忍刀术·雷切乱流！”
　　见到七尾重明不知死活，卡卡西嘴角嘲讽一笑，雷切凝聚在刑刃的刀身上面，刹那间就挥斩出无数道刀影往七尾重明那庞大的身影劈斩了上去！
　　嗖嗖嗖！
　　一道道刀影重叠在一起，让四周的空间都荡起涟漪起来，随后无数的刀影就把七尾重明施展的忍术一一如切豆腐般的切割毁灭了，不仅如此，剩下的刀影更是以七尾重明反应不过来的速度轰斩在它那庞大的身形上面！
　　嗤嗤嗤！
　　一道道带着雷切雷电的恐怖刀影就劈斩在七尾重明的身上，爆发出一阵阵让人心悸的切割声来，刀刀入肉，七尾重明的庞大身体又倒飞了出去，只不过这次更加的气场，空中一片片七尾重明的翅膀的残片在飞舞！
　　“吼……”
　　七尾重明那惨绝人寰的惨叫声在倒飞的途中响彻着，除了它背后那根尾巴之外，它身上的其它六条尾巴或者说是翅膀完全被摧毁了，只剩下一根根骨架在上面，让它再也无法保持飞行状态，轰的一声巨响就砸落在地面之上。
　　尘沙滚滚。
　　把七尾重明的巨大身影都掩埋在里面了。
　　不过七尾重明那痛苦愤怒的惨叫声还是在里面响彻着，证明七尾重明还在里面！
　　“这么不经打吗？”
　　卡卡西听着七尾重明的惨叫微微冷笑，有些愣然，七尾重明实在是有些不经打了，这个实力有点弱了啊！
　　不过卡卡西很快就发现不对了，那些哪里是尘沙居然慢慢的扩展开来了，还有一层层的幻术在里面，尘沙滚动，很快就把卡卡西的身影也给笼罩在里面了！
　　“居然是带有幻术效果的磷粉！这才是七尾重明的能力了吧！”
　　卡卡西喃喃一声，站在原地没有动，血轮回之眼打开，完全就把七尾重明的所有幻术给看破了！
　　“这招跟雾影之术差不多啊，迷惑敌人，让敌人不知道施术者藏在什么地方，而且更加厉害的还是这些迷雾还有幻术效果，没有一定实力的忍者根本无法破解！”
　　对于七尾重明的这个能力，卡卡西也非常赞叹，简直就是雾影之术加上幻术，而且还是超级大范围的！
　　卡卡西撇撇嘴：“可惜碰到老子了！”
　　要是七尾重明的杀招就是这个的话，卡卡西也就没有兴趣陪对方玩了，在他面前这种能力根本就不够看的！
　　“该死！该死！”
　　隐藏在磷粉雾影之术里面的七尾重明移动间一点声息都没有发出，它恨死卡卡西了，恨不得马上杀了卡卡西，不过七尾重明在愤怒之余也稍微冷静了一些，知道卡卡西的实力恐怖，所以再没有绝对把握之前它还不敢轻易妄动，它要一击必杀了卡卡西！
　　七尾重明有这个自信，在磷粉大雾中，只有它能够看清事物，敌人是看不清的，它利用这个能力已经不知道杀死了多少强者了，就连其他尾兽也拿它这招没有办法，对其他尾兽七尾重明每每打不过就是施展这个忍术偷袭，偷袭不成再飞走的，在尾兽中它还没有怕了谁！
　　“那是什么？”
　　“有人在跟七尾重明战斗？”
　　“到底是什么人？发生上面事情了……”
　　这时笼忍村的首领还有一些上忍也来到一片磷粉大雾外面了，看着整片磷粉大雾没有一个敢进去的，全部在外面停了下来，脸上都是惊疑不定。
　　“首领大人，好强，跟七尾重明战斗的那个人的查克拉很恐怖……”
　　这时一名感知型的上忍在感知了一下里面的情况之后马上脸色大变的对着笼忍村的首领说道。
　　“什么？很恐怖？”
　　笼忍村的首领还有其他上忍都是吓了一跳，在那名感知型口中说出的很恐怖来形容，那就是说比七尾重明还要可怕了，脸色个个巨变！
　　“一定是敌人看上七尾重明了，要抢夺我们村子的尾兽，一定不能让他得逞！”
　　笼忍村首领随即压着愤怒的冷哼一声。


第352章
　　“护野，里面的情况怎么样？七尾重明能不能打败敌人？”
　　笼忍村首领对着那名感知型的笼忍问道，他要确定情况，要是七尾重明能够杀死敌人的话他们就不用出手，要是不行的话他们就要吹开这些磷粉大雾了，从而跟七尾重明联手打退或者杀死窥视七尾重明的敌人！
　　“很难说，七尾重明重明的忍术很少有人能破的，可是那人的气息是在太恐怖了，就连七尾重明的气息都没有他恐怖！”
　　护野有些担忧的说了一声。
　　听到护野的话，笼忍村首领沉默了下，眼中神色闪烁，查克拉气息比七尾重明还要恐怖，那就是比七尾重明厉害多了，毕竟尾兽是尾兽，智慧远远不如人类。
　　笼忍村的首领迟疑不定，此时在磷粉大雾里面的七尾重明已经出手了，脑袋上的犀利独角狠狠的往卡卡西偷袭了上去，刹那间就攻到卡卡西的背后！
　　“死吧！”
　　七尾重明眼中闪耀着疯狂的恨意，眼前的人不仅抢走了芙，还杀了芙，更可恶的还是打伤了他。
　　七尾重明看着自己的犀利独角穿过卡卡西的身体，不过马上七尾重明的双瞳就瞪大了，居然是残影，卡卡西的身影已经不见了 ！
　　“什么时候不见的？”
　　七尾重明震撼不已，它根本就不敢相信卡卡西能够提前知道它的偷袭，它的偷袭融合磷粉雾影之术可是无声无息的，还有那么多的幻术，根本没有可能被识破才对！
　　“不玩了，虫子就算变得再大还是虫子，弱爆了！”
　　在七尾重明惊疑的时候，卡卡西的身影却是出现在它的身后，有些懒散乏味的声音淡淡的响起，跟一只没有什么智商的尾兽战斗真心提不起劲！
　　“雷遁·雷切爆！”
　　刹那间卡卡西手中就凝聚出了一个雷球来，是比雷切还要强悍几倍的雷切爆，只要被其命中，雷电就会在敌人体内爆开，破坏力是雷切的几倍！
　　噗嗤！
　　七尾重明闪避都来不急，庞大的身体就是一顿，被卡卡西的雷切爆命中了！
　　吱吱！随即无数的雷电就在七尾重明的整个庞大身体交织起来，一声雷电的爆破声在七尾重明的体内响起！
　　“吼……”
　　七尾重明张大了嘴巴，狰狞刺耳的惨叫声连绵不绝，眼珠子都瞪了出来，身上的雷电交织着，七尾重明痛苦不堪，动弹不得，不到一会庞大的身体就轰然倒在地上了！
　　“啧啧，不错，可以不用小樱她们出马了！”
　　卡卡西看着七尾重明受创，微微一笑，就要把七尾重明重伤动弹不得的身体给收入神威空间里面去。这样就不用小樱她们的封印小组前来封印七尾重明了。
　　“嗯？”
　　只是还没等卡卡西把七尾重明收入神威空间眉头就为之一皱，几道忍术攻击向他扫了过来！
　　嗖！
　　卡卡西立马一个闪身避开，几道烈焰还有风刃接着就轰在卡卡西原本所在的位置上！
　　“哪里来的混蛋，居然想要夺取我们村子的尾兽！”
　　紧接着卡卡西就听到一声霸气吼叫，只不过那语气让卡卡西相当不爽！
　　“先收了七尾重明再说！”
　　卡卡西没有去理会来人，把目光看向动弹不得的七尾重明，就要把它收入神威空间，只是让卡卡西不爽的是有两名笼忍出现在七尾重明的身上了，这让他无法摄入，那两个笼忍都不是简单 的角色。
　　“你们两个给老子滚开！”
　　没有理会刚刚出声的那名笼忍，卡卡西反而对着那两名挡在七尾重明身前的笼忍冷声道。只要他们闪开，卡卡西就能把七尾重明摄入神威空间里面了。
　　“该死！”
　　笼忍村首领见到卡卡西居然无视他的存在，心头的怒火就腾腾的燃烧起来，怒骂一声就对着卡卡西攻击了上去！
　　“碍事的给我滚到一边去！”
　　卡卡西冷哼了一声，随手一刀就把笼忍村的首领给劈飞了出去！
　　轰！
　　“怎么可能……”
　　笼忍村倒飞之余心中震撼万分，不敢相信自己居然不是对方的一招之敌，太打击他了！
　　嗖嗖嗖！
　　“保护首领大人！”
　　“杀！”
　　“上！”
　　另外的那些笼忍上忍见到他们的首领被卡卡西一刀劈飞，在震惊之余也是马上向着卡卡西冲了上去，联手攻击卡卡西！
　　“该死！”
　　这次轮到卡卡西皱眉暗骂一声了，几名笼忍的实力都不弱，被缠住的话七尾重明恢复行动他就不能摄入神威空间了，等其跟笼忍存的忍者一起联手他少不得得麻烦不少。
　　“小樱，你们封印七尾，我来灭了他们！”
　　无奈之下卡卡西只好叫小樱她们出现了，卡卡西在感知中知道小樱她们也在不远处。
　　“我们知道了！”
　　“是，卡卡西大人！”
　　小樱她们闻言马上就出来了，各自拿着一张卷轴一样的东西围住七尾重明，施展起了封印之法来！
　　“别想封印我们村子的尾兽！”
　　几名笼忍见到居然还有木叶的忍者负责封印七尾重明顿时怒骂一声，对着小樱她们冲了上去，想要杀死小樱她们，或者破坏小樱她们的封印！
　　只是他们敢动，卡卡西的身影就甩开了攻击他的几名笼忍，几招斩击挥斩上去，那几名笼忍就只能自救了，别说攻击小樱她们了！
　　见到在卡卡西的保护下无比安全，小樱她们也放心的转型封印起七尾重明了，静音也在一边防备着，看着卡卡西在战斗！
　　嗖！
　　让那几名笼忍不能攻击小樱她们之后，卡卡西身影还继续闪掠了上去，要一个个把他们全部杀死，不然在这里都是碍事的存在！
　　“大家一起上！”
　　“对付这个男的先，只要杀了他其他几个女的再慢慢对付！”
　　见到卡卡西的动作，笼忍村首领马上出声，他看出来就卡卡西的实力强悍了，那几个女的看起来也没多大，强不到哪里去！


第353章
　　笼忍村首领这样的打算，正好合了卡卡西的心意，让小樱她们可以更加放心的封印七尾重明！
　　嗖嗖！
　　所以卡卡西在跟笼忍们战斗之余也是不断的变换着位置，逐渐远离小樱她们所在的位置！
　　笼忍村首领虽然看出了卡卡西的意图，可是他也没有办法阻止，又不敢分出人手去破坏小樱她们，因为他感到了卡卡西的恐怖，实力之强悍实在是太恐怖了，他要是叫走几名属下的话，他们剩下的对战卡卡西就非常的危险了！
　　所以就算是笼忍首领发现了卡卡西的意图，也丝毫不敢阻止。
　　“好恐怖的实力，木叶……”
　　笼忍首领心中震撼之余也思索起木叶到底有什么人那么强悍了，看着卡卡西的样貌，心中一个人影闪过，顿时更加惊骇起来：“你就是木叶银狼……”
　　“什么……”
　　“木叶银狼……”
　　“尼玛，还真的是……”
　　“……”
　　听到笼忍首领的惊骇声音，其他笼忍们这才知道为什么感觉卡卡西的样子有点不对劲，原来是传说中的木叶银狼，个个顿时骇然起来，他们可是非常清楚卡卡西的恐怖的，前几年笼忍首领就跟他们下达过碰到木叶银狼就马上逃跑的命令的！
　　“怎么办？好像传说中的木叶银狼比现在还要厉害！”
　　“那就是他还没有发挥出真正的实力不成？”
　　“晕啊，我们怎么那么倒霉啊，还要不要继续打了？好像根本就不是对手啊！”
　　“看来也只能靠人数取胜了！就是不知道能不能把传说中的木叶银狼给杀了，那就太好了！”
　　随即笼忍们的心思都是快速的运转起来，一开始是惊骇于卡卡西的名声，最后都是想着靠人数杀死卡卡西，这样他们就轰动忍界了，把木叶的木叶银狼，还是前一任的火影给杀了，那多震撼啊，只要想想他们就血液沸腾起来。
　　轰轰轰！
　　心思转动之下，笼忍们的攻击就更加卖力强横起来，个个的战力突然间都暴涨了几分，让卡卡西一下子有些被压制住的样子。
　　见到卡卡西被他们压制，笼忍们就像打了鸡血似的，更加振奋起来，手中的忍术不要命的连连轰炸而出，那场面可谓是壮观无比，四周的地面树木被破坏的一片狼藉，惨不忍睹！
　　“哼！”
　　突然间卡卡西冷哼了一声，身影就消失在他们的忍术联手轰炸之下，让原本打的好好的笼忍们一下子有些措手不及。
　　“人呢？”
　　“怎么消失了？”
　　众人疑惑，随即纷纷变色：“不好，木叶银狼可是拥有时空忍术的，刚刚一直没有实战出来！”
　　危险！
　　这是所有笼忍们此时心中的想法，他们才惊骇的发觉原来刚刚卡卡西真的没有拿出全部的实力来，最恐怖的失控忍术就没有施展出来，现在卡卡西施展出时空忍术了，也就代表着卡卡西拿出了全部实力了，那他们哪里还有打败卡卡西的机会啊！
　　刚刚他们联手才能堪堪抗衡压制卡卡西的，如今发现刚刚卡卡西没有施展出全部实力，而且还是保留了最诡异的失控忍术的能力，他们一下子就知道他们根本就不是卡卡西的对手了！
　　“陪你们玩了这么久，你们也该交一下陪玩费用了！”
　　卡卡西淡淡的冷笑声在一名惊骇的笼忍村背后响起，随即只见一道刀芒闪过，那名笼忍的大好头颅就被卡卡西切割了，鲜血狂喷而出，用行动告诉了他们，陪玩费就是他们的脑袋！
　　“啊……”
　　“可恶……”
　　见到一名同伴在卡卡西的时空忍术之下措手不及被杀了，剩下的笼忍们又惊又怒，他们刚刚还以为压制住卡卡西，所以查克拉一时间有些消耗过大了，都不敢上前攻击卡卡西了。
　　嗖！
　　笼忍们不敢攻击卡卡西，卡卡西却是不想玩了，本来他带小樱她们来就是担心会碰到晓的成员才需要她们封印尾兽的，不然他一个人就能搞定，这些笼忍他要下狠手的话早就灭了他们了！
　　刚刚不过是一直在玩罢了，本来卡卡西也没想过杀了他们的，只需要小樱她们封印结束就可以了，不过笼忍首领们却是那么振奋的想要杀死他，想要名震忍界，卡卡西就不会如他们所愿了！
　　想要杀死老子，老子就先灭了你们！
　　这就是卡卡西一直以来的做人准则，既然笼忍们想要杀死他，他也只好开杀戒了！
　　噗嗤！
　　下一秒中，一颗笼忍的脑袋就再次被卡卡西诡异的出现，一刀切割了，鲜血飞溅出来。
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　接着卡卡西的身影又是瞬闪了两次，就又两名笼忍的脑袋被卡卡西给切割了，一共四名笼忍，都是实力最弱的，所以一个都没能躲过卡卡西的残杀。
　　“不！”
　　见到卡卡西眨眼间就杀了村子的四名有实力的忍者，笼忍首领顿时惊恐不已，悲愤万分，四名上忍啊，这对他们笼忍村来说可是承受不起的损失啊。
　　“停……停手……”
　　惊怒悲愤之下的笼忍首领强压住心中对卡卡西的恨意，语气有些祈求的对着卡卡西急忙出声，看样子是想要求饶了。
　　卡卡西不屑的眼神看了他们一眼，讽刺一笑：“怎么？不杀我了？”
　　“不……我们怎么敢啊……”
　　见到卡卡西停手没有继续杀人，笼忍首领先是松了口气，接着才苦笑的回答道，他都快哭了，后悔得想要吐血了，明知道卡卡西的恐怖，在知道卡卡西的身份之后就应该罢手的才对，白白死掉了四名上忍。
　　“不敢就好！”
　　卡卡西冷哼一声，见到对方一副孙子的模样卡卡西也没兴趣继续杀人了：“那我要取走你们村子的尾兽，七尾重明，有没有问题？”


第354章
　　“当……当然……”
　　笼忍首领的脸色难看到了极点，不过还是做出一副赔笑的笑脸出来，只不过那笑容比哭还要难看。
　　笼忍首领也是没办法，根本就打不过人家，还能怎么办？而且笼忍首领这才反应过来貌似五大忍村已经联盟在一起了，那作为唯一不是五大忍村而拥有尾兽的笼忍村，被抢走尾兽也是正常的，这根本就不能反抗的啊！
　　笼忍首领后悔现在才明白这个道理，要不然就不会死去四名上忍了，不过笼忍首领也庆幸他反应得还算及时，不然他们可能都会被卡卡西杀死，那笼忍村就真的玩完了，那他就是笼忍村的罪人了。
　　“首领大人……”
　　“首领大人……”
　　听到笼忍首领的话，其他笼忍们却是急了，他们存在就是因为有这么一个人柱力在才有这么强的实力的，仅次于五大忍村，七尾重明被拿走的话，他们不就得没落了！
　　“不用说了，就这么决定了，我们走！”
　　笼忍首领断然道，展现了身为首领应有的果断的一面，同时对着卡卡西说道：“我们小小的村子也就不招待你这样的大人物了，希望你们木叶的忍者能够尽快的离开我们村子！”
　　卡卡西点点头，赞叹的看了对方一眼，随即闪身离开，往小樱她们那边回去了，只是一个瞬身就到了。
　　“首领大人……”
　　见到卡卡西的身影消失，几名不甘心的笼忍还想对着笼忍首领说些什么！
　　“你们能够打败木叶银狼吗？还有五大忍村联盟了，能够打败木叶银狼，我们还能抗衡得了五大忍村吗？”
　　笼忍首领直接冷喝道，这可不是开玩笑的，绝对不能再跟对方动手了，要是卡卡西以神生气，再对他们出手他们立马就会完蛋。
　　“……”
　　几名笼忍闻言一呆，这才知道为什么笼忍首领坚决要这么做了，就算七尾重明放弃也不愿意继续跟卡卡西敌对了。
　　“原来是这样……”
　　几名笼忍有些惭愧起来，之前还气怒的看着他们的首领，现在剩下的就是敬佩了。
　　“把他们的尸体捡好吧，我们回村子去，七尾重明被带走也好，起码我们以后不会为七尾人柱力老是暴走而烦恼了！”
　　对于笼忍首领的命令，几名笼忍这次没有任何的迟疑了。……
　　卡卡西回到小樱她们那里的时候，正好看到小樱她们完成了封印，把七尾重明给封印起来了。不过这也是小樱她们第一次完成这种封印行动，每个人都还只是中忍左右的实力，查克拉有限，封印完成之后小樱她们就完全累倒了，个个喘息着坐倒在地面上。
　　“辛苦你们了，小樱你们到我的神威空间里面休息吧，我直接用神威空间带着你们回村子吧！”
　　见到雏田她们查克拉消耗过度的疲惫样子，卡卡西不有心疼起来。
　　“……嗯！”
　　雏田她们回应都显得有些有气无力的了。
　　见到雏田她们如此，卡卡西也不敢怠慢，连忙把她们给摄入神威空间里面去了，让她们在里面好好休息，至于旁边的静音，卡卡西却没有摄入进去，静音刚刚一直在防备，倒没有什么消耗。
　　而且小樱四女进入更好，卡卡西正好可以借此跟静音亲近一下，五女之中就静音卡卡西还没有拿下了，所以不把静音也摄入神威空间也有卡卡西的阴谋存在。
　　而静音也不知道为什么完全没有开口，没有提出卡卡西怎么不把她也摄入神威空间里面去，静音猜出了卡卡西的目的，却也没有点名，显然也有自己的小心思。
　　小樱她们都成为卡卡西的女人了，静音自然不甘落后了，嘴上她不好意思说，只好沉默表示了。
　　“静音，我们也回去吧，总算完成任务了！”
　　卡卡西见到静音没有出声心下就是一乐，马上对着静音说道。
　　“嗯！”
　　静音点点头，觉得自己的心思好像被卡卡西看穿了俏脸有些微红，为了不让自己尴尬，静音马上转移话题，“笼忍村的那些人呢？”
　　“被我杀了四个，其他的全部回去了，默认了我们夺走尾兽的行为！”
　　卡卡西得意一笑，也就只有他才有那么强悍的能力了。
　　果然，听到卡卡西一说，静音看着卡卡西的美目就是闪耀起来，能力通天的强者最令她们侧目心动的了，何况是早就行动的她。
　　“卡卡西你真是太厉害了！”
　　激动之下静音也控制不住自己对着卡卡西夸耀一声，卡卡西的厉害就是她的开心来源似的，比卡卡西自己还要激动得意。
　　“你是说我哪方面厉害呢？”
　　卡卡西闻言不由嘿嘿一笑，意有所指的对着静音调侃一声。
　　“……”
　　静音俏脸一红，当然知道卡卡西话中还有一层意思说的是什么呢，她之前还亲眼见证了呢，那不叫厉害，那叫强悍了，连续把雏田四女轰炸了都没见卡卡西第二天起来怎么样！
　　“怎么？不好意思回答啊？”
　　见到静音羞红着脸的样子卡卡西继续一笑，意思是说静音看都看过了，没必要害羞了。
　　“都…都厉害……”
　　面对卡卡西这样说，静音只好羞红着脸回答。
　　“哈哈，没有亲自尝试过静音你又怎么知道是不是真的厉害呢？毕竟见过不等于亲身体验过来得实在啊！”
　　听到静音回答了，卡卡西顿时哈哈一笑，说出了让静音羞怯不已的话来，“要不我让你亲自体验一下？”
　　“哼！”
　　静音羞红着脸的娇哼一声，美目瞪了卡卡西一眼，才发现卡卡西的问话没安好心，就知道调戏她，那一瞪显得风情万种。
　　“这是你说又不是我说的！”
　　卡卡西无耻一笑，随后双眼炙热的盯着静音的美目，“不过说真的，晚上我让你体验下怎么样？”


第355章
　　面对卡卡西那炙热的眼神，还有那句话，静音只觉脑袋轰的一声，大闹一片空白，根本就不知道要怎么回答才好，这太突然了，卡卡西这是在表白吗？
　　静音只感觉自己的心跳加倍跳动起来，呼吸都忘记了似的窒息起来。
　　看着静音呆呆的样子，那性感的娇唇微张着，卡卡西情不自禁的就往那里吻了上去！
　　“唔……”
　　静音婴宁一声，美目瞪得大大的看着卡卡西，实在是太意外了，她没想到卡卡西会突然吻她，一时间也没有做出任何反应来，是不知道要怎么反应了。
　　静音没有反应，卡卡西呢当然更加放肆了，伸手一揽就把静音的娇躯给搂入怀中，舌头开始撬开了静音的牙关，贪婪的吸允上静音的丁香小舌，吸允着上面的甜露！
　　卡卡西的双手同时放在静音的香臀上面揉捏着，静音比小樱她们大了十几岁，身体早已完全成熟了，摸起来果然是又大又圆，弹性十足，让卡卡西的双手深陷其中不愿自拔。
　　“呜呜……不要……”
　　直到此时静音才惊觉过来，不由得摇着脑袋呜呜抗拒出声，想要推开卡卡西，这太突然了，她没有一点心理准备。
　　不过在卡卡西强势的拥吻下，静音很快就迷醉了，她本来就喜欢着卡卡西的，刚刚还因为卡卡西的事迹而陷入迷乱中，这回只是象征性的挣扎一下之后静音就发觉自己失败了，她完全抗拒不了卡卡西的侵犯，甚至心底还有个声音在欢呼，太好了，她终于更加亲近卡卡西了！
　　抗拒不了，也不愿意抗拒的静音随后就沉醉在卡卡西的拥吻中了，香舌开始青涩的回应着卡卡西。
　　良久卡卡西才放开静音，看着满脸娇羞的静音轻轻的得意一笑：“这回你也被我祸害了吧？”
　　静音闻言没有回答，只是没好气的羞怯的瞪了卡卡西一眼，意思还不是你的错。
　　“嘿嘿，我们回去吧，这次让我抱着你吧！”
　　卡卡西嘿嘿一笑，也不等静音点头同意，就绕到静音的背后从后面把静音的娇躯搂在怀中，双手各放在一座雪峰上面，随即闪身离开。
　　在路上卡卡西自然免不了跟静音谈情说爱起来，静音虽然没有明说，不过也是默认了跟卡卡西之间的关系了，一路上卡卡西是上下其手，加上语言攻势，静音则是享受这这一切，对卡卡西的爱意无疑更加浓厚起来。
　　也不知道过了多久之后，静音在卡卡西的怀中就完全酥软了下去了，浑身燥热滚烫，俏脸通红的，显然是被卡卡西上下其手弄得情动了，吐气都是急促的断断续续，情不自禁的就翻转过神来抱住卡卡西，主动把香唇送上卡卡西嘴边，丁香小舌随后主动的滑入卡卡西的口中。
　　静音是彻底的失去理智了，完全被内心的冲动跟爱意给支配了，加上之前两天晚上被卡卡西祸害，脑海中就都是那些画面，现在的她就是恨不得自己也实现脑海中的那些画面。
　　通过静音的反应卡卡西就知道静音现在的情况了，心中也是激动起来，带着静音找了个安静的地方后随手就设置了个结界，三两下就把静音身上 的衣服给完全剥落了，静音那成熟丰韵的娇躯马上呈现在卡卡西的眼前！
　　“卡卡西……”
　　静音此时早已情动，一点羞怯都没有，对着卡卡西婴宁一声，意思再明显不过了，就是要卡卡西快点给她！
　　“哈哈，这就来！”
　　卡卡西哈哈一笑，随手就把静音的娇躯翻转过来，压倒在草地上，把静音的两条修长的美腿压到静音的香肩上去，把静音的女子圣地完全展现出来，可以看得见的丝丝银白色的液体正滴落而出！
　　卡卡西看得双目赤红，喉咙间吼了一声之后火热的身体就压了上去！
　　“啊……”
　　静音的痛呼声响彻起来，也宣告着静音从此也成为一名真正的女人了，声音中既是痛苦又是满足还有幸福，终于终于赶上雏田她们了，被雏田她们先一步成为卡卡西的女人静音其实心里一直懊恼的！
　　卡卡西此时也是兴奋不已，静音的身体实在是太美妙了，成熟女人跟少女之间就是不同，前几天卡卡西都是在小樱她们身上索取，虽然少女有萝莉的味道，可是却缺少了静音这种成熟丰韵的味道，卡卡西当然都喜欢，可是连续吃了那么多天萝莉再来啃一下熟女答当然更加有味道不是？
　　畅快之下的卡卡西是使出了浑身解数，各种姿势都在静音的身上施展出来，静音也是一一接下来，极力的配合着卡卡西，静音原本是比较冷静自制力强的，可是在放开所有矜持之后立马就表现出比井野她们还要开放的狂野来！……
　　“斑，七尾重明被木叶的卡卡西给夺取了！”
　　白绝在收到七尾重明被木叶夺取的消息之后，第一时间就通知了宇智波斑，卡卡西突然之间会去把笼忍村的七尾重明给抢夺了有些出乎他的意料，白绝感觉似乎有什么不对劲似的，卡卡西怎么会抢夺尾兽的？
　　“嗯？”
　　宇智波斑眼中精光一闪，显然被白绝的消息惊了一下，“这个卡卡西想要干嘛？难道他知道我们晓的目的是收集尾兽不成？”
　　宇智波斑眼中寒芒闪烁，不是很愿意相信卡卡西居然连这种事情都知道！
　　“还有砂忍村的人柱力我爱罗，那名人柱力身上的一尾守鹤也被卡卡西剥夺带走了 ，更加神奇的是那名人柱力被剥离了尾兽之后居然没死！”
　　白绝连忙把他知道的第二个让他惊讶的消息也告诉了宇智波斑！
　　“什么？卡卡西已经连续收集了两只尾兽了？一尾守鹤跟七尾重明？”


第356章
　　宇智波斑双眼之中尽是惊疑之色，要是说卡卡西就只是抢夺了笼忍村的尾兽七尾重明的话，宇智波斑还不惊讶，毕竟五大忍村联合，把不是五大忍村的尾兽收集起来也是情有可原，可是再加上砂忍村的一尾守鹤的话宇智波斑当即就感到不对劲了！
　　“五忍联盟，再怎么砂忍村也不会把自己村子的尾兽交给卡卡西才对！”
　　宇智波斑眼中闪烁着睿智的光芒，“虽然不知道哪里暴露了，不过看来卡卡西是知道我们在收集九大尾兽了，所以才提前把它们收集起来！”
　　卡卡西此时要是知道被宇智波斑猜测到的话，也会大喊疏忽的，不应该那么早就把一尾守鹤给取走才对，以宇智波斑的睿智没有可能看不出来的！特别还是卡卡西接着又到笼忍村把七尾重明也夺了！
　　“绝，加上最新拉入我们组织的鬼，我们晓现在也有七人了，通知一下他们，我们近日就要行动，扑抓尾兽，不能让五忍把所有的尾兽集中藏起来！”
　　宇智波斑随即对着白绝吩咐了一声！
　　“我知道了！斑！我这就去通知他们！”
　　白绝点头。
　　看着白绝消失，宇智波斑目光看向木叶方向，眼中尽是寒芒闪闪：“没想到除了柱间之外，还有人能够成为威胁到我的人！”
　　“不过这样才更加有意思，哈哈！”
　　随即宇智波斑就是霸气一笑，丝毫没有因为这些事情而气馁，他就不是这样的人，越是有挑战他就越是兴奋，感觉活着才有价值！……
　　在回到木叶的路上，卡卡西把静音也收入神威空间里面了，卡卡西自己也进入神威空间里面，把一早出来定下的目标也实现了，那就是把小樱她们全部吃了，一龙五凤，最后还外加了一个芙，面对芙卡卡西是选择了强行占有了，最后利用血轮回之眼的女.奴之术把芙给奴役了！
　　回到木叶之后，卡卡西带了几天，把玖辛奈卯月夕颜她们好好安慰了一番之后，就带着雏田还有香菱一起离开了，再次出发，这次则是寻找三尾矶抚跟六尾犀犬，带上雏田跟香菱两女自然是要她们的能力能够帮上忙了，雏田的白眼，香菱的强大感知，这些都有助于他寻找三尾矶抚跟六尾人柱力羽高！
　　至于其他忍村的卡卡西就交给纲手搞定了，纲手会跟其他忍村的影一起商议，最终决定把所有的人柱力齐集到哪里，保护起来，那些只要不被宇智波斑得到就行了，卡卡西在没有得知血轮回之眼怎么吞噬尾兽之前，对他们暂时还是没有兴趣的！
　　何况现在卡卡西也施展不了别天神，抽离了他们的尾兽之后一个个都得死，那样一来五忍联盟就被破坏了，所以暂时卡卡西还不会动其他忍村的人柱力！
　　更何况，在木叶的鸣人九尾卡卡西也还没动呢，杀了鸣人是不可能的，卡卡西也得需要别天神找一个人来复活鸣人才行。
　　“卡卡西，我们到哪去寻找三尾矶抚跟六尾人柱力啊，我们现在都没有他们的情报怎么寻找？”
　　跟着卡卡西一起出来的香菱对着卡卡西问道，一点情报都没有，就算她拥有强悍的感知能力也无从下手啊，根本不知道从哪里开始下手，难不成把整个忍界都感知一遍不成？她可是没有这个能力。
　　雏田也看向卡卡西，同样担忧。
　　“你们跟着我就是了，反正慢慢寻找也不急！”
　　卡卡西嘿嘿一笑，还有半年时间他的别天神才能再次使用，所以卡卡西也不着急，就两只尾兽，半年时间他相信自己绝对能够找到的，反正现在卡卡西已经收集了两只尾兽了，不用担心宇智波斑齐集九大尾兽召唤出十尾来。
　　“就算找不到，我们就当游玩好了！”
　　卡卡西这么一说，雏田跟香菱两女顿时不出声了，满眼兴奋之色，可以一直跟卡卡西呆在一起，她们是求之不得，在木叶的时候她们可没有那个时间能够一直跟卡卡西在一起！
　　卡卡西带着雏田两女很快就来到沿海地区，除了寻找羽高之外也是寻找三尾矶抚所在的湖泊，卡卡西可是知道三尾矶抚就是在火之歌境内的一个湖泊中的！
　　只是卡卡西带着雏田香菱寻找了一个多星期，也没有找出羽高的下落，没有一点进展，而那些湖泊卡卡西全部找遍了，也没有发现！
　　“怎么会……”
　　卡卡西皱眉不已，找不到羽高他是早有预料的，可是脸三尾矶抚都没有找到这就出乎卡卡西的意料了，三尾矶抚是在火之国的一个湖泊里面的，卡卡西也全部找了！
　　如今卡卡西站在的巨大湖泊样子就跟卡卡西动漫中看到的非常相似，之前卡卡西也找个几个相似的了，只是这里却是火之国境内的最后一个湖泊了！
　　“香菱，真的一点感知不到三尾矶抚的查克拉气息吗？”
　　卡卡西有些疑狐的对着香菱问道，刚刚香菱就感知了整个湖内的情况，却还是没有感知到！
　　“嗯！还是没有！”
　　香菱点点头，果断的说道：“要是在的话我肯定能够感知到它的存在的！”
　　“应该是这个湖泊了，只是为什么会感知不到呢？”
　　卡卡西闻言失神的看向湖面，喃喃一声，越看他就越发觉眼前的湖泊跟动漫电视上看到的相似，可是三尾矶抚怎么会不在这里的呢？
　　“难道三尾矶抚还没有跑到这个湖泊来不成？”
　　卡卡西暗暗皱眉，要是这样的话卡卡西就真的不知道去哪里寻找三尾矶抚了，卡卡西更加害怕的还是他的出现导致的蝴蝶效应让三尾矶抚藏身在大海的话，他想要找到就真的犹如大海捞针了！
　　“等等……”
　　当卡卡西要放弃的时候突然想到了什么！


第357章
　　“三尾矶抚是藏在湖底的一个异空间里面才对，所以香菱的感知能力也是感知不到的！”
　　卡卡西想起来自己失误在哪里了，三尾矶抚为什么香菱会感知不到了！
　　卡卡西刚想让雏田两人呆在这里自己下去寻找的，可是看着那么大片的湖卡卡西又犯难了，这根本就没有办法寻找啊！
　　卡卡西是会时空忍术没错，可是只要三尾矶抚所在的空间没有打开的话，卡卡西是感知不到那个异空间的存在的，就像别人无法感知到卡卡西进入到神威空间一样！
　　“原著中三尾矶抚是被大蛇丸控制的一个小孩把它引出来的，难道我要去找那个小鬼才行？”
　　卡卡西皱眉，如果是这样的话就难找了，大蛇丸早就给他灭了，根本就不知道大蛇丸是什么时候找到那个小鬼的！
　　“对了，用迪达拉用过的方法就行了，使用蛮横手段，直接把整个湖给炸得天翻地覆，三尾矶抚所在的空间也会被震动到，如果三尾矶抚真的在这里的话，肯定会被惊动出来的！”
　　卡卡西最后想到迪达拉是怎么抓住三尾矶抚的了。……
　　“卡卡西，他怎么会在这里的……”
　　在卡卡西所在之地不远处的地方，白绝的身影从地面上冒出半个身子，看着卡卡西他们的方向。
　　“桀桀，去跟斑说一声吧，看斑要不要顺便把他给杀了，要是能够杀了卡卡西，相信忍界就没有人能够阻止得了斑了！”
　　白绝怪笑一声，身子接着就消失不见了！
　　白绝的出现还有离开卡卡西他们都不知道，就连香菱之前也没有感知到白绝的存在。……
　　卡卡西想通了如何逼出三尾矶抚之后，就已经让香菱跟雏田两女远离湖边了，他一个人来到湖面上，刑刃缓缓抽出！
　　“雷切流！”
　　刷的一下卡卡西就凝聚起雷切雷流凝聚在刀身上面，这还不止 ，卡卡西往刀身不断的灌入雷切雷流上去，急速的凝聚在刀身上面！
　　叽叽叽叽！
　　无数的雷鸣闪耀，一股股的雷切雷流在卡卡西的右手中涌现出来，而又急速的涌入刑刃刀身之中，整个刑刃刀身都布满了雷电，就连原本漆黑的刑刃刀身最后都成了紫色了！
　　轰轰轰！
　　卡卡西凝聚了自身一半的查克拉全部涌入手中的刑刃当中，直到刑刃刀身再也容纳不下一丝雷电之后，卡卡西才停止下来，此时卡卡西四周的空气都因为卡卡西手中的刑刃而变得凝重起来，卡卡西所站着的水面更是凹陷了下去，一波波水圈荡漾出去！
　　哧哧哧哧！
　　无数的雷电也不需要卡卡西的攻击，直接在水面上凝聚了起来，场面宏伟，相当的骇人！此时就算是拥有上忍实力的忍者见到卡卡西此时的样子，也会被惊骇到的！
　　“好厉害！”
　　“卡卡西大人真的太帅了！”
　　当然，卡卡西此时的样子也是帅气霸气到了极点，香菱跟雏田两女看着卡卡西的身影眼中尽是沉迷，精光闪闪，为她们的男人拥有这种神魔般强悍的力量而感到激动兴奋！
　　“忍刀法·刑雷审判！”
　　通体变成了紫色，刀身整个也被雷电迷茫的刑刃被卡卡西缓缓的举起，随即狠狠的插.进湖面之中！
　　轰！
　　一股无可匹敌的强横雷电这就在卡卡西手中的刑刃爆发出来，瞬间贯穿了整个湖面，随即比蜘蛛网还要密集的四散开来，整个庞大的湖面一下子就全部被雷电给侵蚀了，不管是湖面还是里面的湖水，全部被雷电给侵蚀着！
　　就像是整个湖泊冒犯了上天，从而遭受到天地之间的雷霆审判似的，只见整个湖面的水位刹那间就被蒸发了半米左右，堪称恐怖绝伦！
　　拥有毁天灭地之神威的雷霆直接在整个湖面侵蚀了五分钟的时间才缓缓消散，卡卡西也静静的站立在有些沸腾的湖面上，静等着三尾矶抚的出现！
　　“如果三尾矶抚真的在里面的话，应该就要出来了！”
　　卡卡西看着被自己破坏得蒸发了一半湖水的湖面得意一笑 ！
　　“出来了，卡卡西，就在你前方两点钟方向的湖下！”
　　卡卡西还没有见到三尾矶抚出现，香菱的惊喜之声就在后面传来 了，卡卡西的感知也猛然束成一条直线感知往香菱所说的方向，果然感知到一股庞大的查克拉气息了，除了三尾矶抚的查克拉气息，卡卡西不相信会是其他东西的了！
　　“哼！终于出现了吗！”
　　卡卡西嘴角间扯起一道得意的微笑，只要三尾矶抚出现，就别想跑了，这次就算三尾矶抚再次躲进异空间里面，卡卡西也能够找到异空间的入口在哪里，从而轰炸开来，不担心抓不到三尾矶抚了！
　　吼！
　　随着一声兽吼，卡卡西就间湖面翻滚起来，紧接着三条蓝色鳞甲的尾巴就先冒出湖面，接着三尾矶抚那庞大的脑袋也从湖水下面扑击而出！
　　“吼……”
　　三尾矶抚愤怒的嘶吼一声，双目扫视了整个湖面一眼之后马上就定格在卡卡西身上，它在湖底的异空间中睡觉，就是被这该死的人类给吵醒的，它要这个该死的人类付出代价！
　　嗖嗖嗖！
　　一道道强悍的水剑就在三尾矶抚的控制下从它的身侧爆射出来，全部往卡卡西的身上爆射了上次，速递奇快无比，眨眼间就来到卡卡西的面前了！
　　嗖！
　　卡卡西一个闪身避开！
　　轰！
　　数道强悍的水剑就轰击在卡卡西原本所在的湖面上，把湖面砸出了一个高达十米的水柱来！
　　“就算愤怒也不用一下子出来就对老子下杀手吧！”
　　在三尾矶抚惊疑于卡卡西居然躲开了他的攻击的时候，卡卡西的身影突然就出现在三尾矶抚的上空，轻蔑的笑声同时冷冷的响起！


第358章
　　“……”
　　三尾矶抚的双瞳猛地一缩，抬头惊骇的看着卡卡西，卡卡西是怎么出现的它都没有注意到，这令三尾矶抚顿时感觉不妙起来！
　　吼！
　　三尾矶抚怒吼一声，无数的水柱就从它的身边涌起，一一席卷而上，拧成一股盘旋在一起形成水龙卷席卷卡卡西！
　　噗！
　　卡卡西见到这种试探性的攻击随手一挥斩，就把席卷而来的水龙卷给泯灭了！
　　“好强！”
　　一看卡卡西随手一挥斩就有这样的威力，能够把他的攻击给泯灭了，三尾矶抚就是一惊，一惊确定了卡卡西的强悍，它没有一点信心打败对方！
　　轰！
　　接着只见三尾矶抚庞大的身子一摆动，居然整个沉入水面，跑掉了！
　　“……”
　　看着三尾矶抚跑掉了，卡卡西一阵无语，没想到三尾矶抚的胆子这么小，或者说聪明，一经发现不是他的对手就马上跑了！对此无语之余卡卡西也是暗赞一声，三尾矶抚的脑袋够大，果然也够聪明的！
　　只是卡卡西可不会因为对三尾矶抚另眼相看而就放过对方，三尾矶抚他是必须封印到手的！
　　回去木叶的那几天，卡卡西除了安慰玖辛奈众女之外也学会了单独封印尾兽的封印术了，所以这次才没有带上小樱她们前来，因为卡卡西一个人就能封印尾兽了！
　　“雷切·乱舞！”
　　没有废话，卡卡西直接挥斩出几道雷切斩击轰射在湖水中，犀利的雷切斩击刹那间就贯穿了那些湖水，轰在了三尾矶抚的身上！
　　吼！
　　一声沉闷的兽吼声响彻，显然湖水里面的三尾矶抚被卡卡西的一招击伤了！
　　噗嗤！
　　接着卡卡西的身影也钻入水中，挥斩着刑刃直接冲向三尾矶抚，想要逃跑，门都没有！
　　“雷遁……”
　　因为是在水中，卡卡西的雷遁威力被强化了不少，随意施展出的雷遁都能凭借卡卡西强大的掌控让其通过湖水的传导轰击在三尾矶抚的身上，所以不管三尾矶抚躲在哪里，都闪避不开卡卡西的雷遁攻击，只见一道道雷电在卡卡西的挥斩下爆射而出，通过湖水的传递全部轰在三尾矶抚的身上！
　　吼吼吼！
　　湖水里面的三尾矶抚是怒吼连连，痛苦不堪，左闪右躲，却是怎么也避不开卡卡西的随意一道雷电斩击！
　　一会三尾矶抚才悲愤的发觉自己没有办法躲避卡卡西的攻击，卡卡西的攻击虽然不能对它造成重伤，可是这么一直下去的话它也只有被灭杀的份！
　　避无可避之下，三尾矶抚只好顶着卡卡西的雷电攻势又浮出了水面，往卡卡西杀了过来，只有杀了卡卡西，或者打退卡卡西，他才能保证安全！
　　轰轰轰！
　　“卡卡西好强……”
　　“三尾矶抚完全被卡卡西虐着玩……”
　　香菱在远处看着卡卡西的战斗眼冒精光，兴奋的大叫连连！
　　“嗯，卡卡西大人最厉害了！”
　　雏田亦是满脸兴奋的点头附和，两人目不转睛看着卡卡西跟三尾矶抚的战斗，实在是太精彩了了，看着自己喜欢的人吧传说中的尾兽虐着打，那 感觉别提多棒了！
　　“恩恩，卡卡西那方面的能力也更厉害！”
　　香菱嬉笑着道，满眼都是卡卡西的身影！
　　“……”
　　雏田俏脸微红起来，虽然她也绝对认同香菱的话，可是她还是不好意思回答，相对香菱来说雏田要矜持多了！
　　“嗯？”
　　突然间香菱的脸色微微一变，她感知到有其他的查克拉气息出现在她的感知范围中了，而且还不少，一共有五个人！而且每一个人的查克拉气息都非常的恐怖！
　　“雏田，快用白眼看一下那边的方向！”
　　惊急之下香菱马上对着雏田说道！
　　“啊……”
　　雏田显然没有想到香菱突然会那么慌张起来，也知道发生事情了，连忙打开白眼往香菱所说的那个方向看了过去！
　　“有七个身穿红云黑袍的人往我们这边过来了，是晓的人！”
　　雏田打开白眼之后马上就看到距离他们一里外正有七名晓的成员往他们这边赶过来了，脸色顿时惊变！
　　“什么……”
　　香菱闻言更是惊骇，因为在她的感知中可是只有五个人的查克拉气息的，如今却是有七人那么多，就算再笨香菱也知道那两名她感知不到的实力肯定非常强悍了！
　　两人震惊之下不敢怠慢，连忙把知道的情况对着远处还在跟三尾矶抚战斗的卡卡西喊了出来！
　　“什么？晓？还是七个人！”
　　跟三尾矶抚战斗中的卡卡西闻言脸色也是一变，顿时管不了三尾矶抚了，一个瞬身就来到雏田两人的身边！
　　“等下的战斗不是你们能参与得了的，你们到神威空间里面去！”
　　卡卡西对着雏田香菱两女说道，真的是晓的人的话，卡卡西就不敢保证雏田的安全了，所以为了保护两女卡卡西必须把她们保护在神威空间里面才放心！
　　“嗯！”
　　香菱跟雏田两女都是点点头，知道在外面的话只会拖累卡卡西！
　　卡卡西不敢怠慢 ，紧接着就把雏田香菱两女给收入神威空间里面了，这才松了口气，眼神望向晓的成员赶过来的方向！
　　在卡卡西的眼中，七名晓的成员果然出现了！
　　吼！
　　这时候三尾矶抚虽然不知道卡卡西为什么突然停手了，它却是眼前一亮，马上跑掉了，巨大的身影潜入水中，开溜了！
　　“居然是三尾矶抚……”
　　“果然，卡卡西那小鬼是在收集尾兽，破坏老夫的计划……”
　　在远处赶来的宇智波斑刚好看到三尾矶抚最后潜入水中的身影，一下子就认出了三尾矶抚来，心下 顿时惊喜起来，没想到过来会遇到这么个惊喜。不过也正因为这样，宇智波斑更加确定了卡卡西是在收集尾兽了，也一定知道了他收集尾兽的目的了！


第359章
　　很快，宇智波斑他们的身影就来到卡卡西的面前了！
　　卡卡西也从而见到了所有人的身影，宇智波斑，赤砂之蝎，白绝还有角都，其他三个人卡卡西也认识一个，雷牙，至于剩下的两名忍者卡卡西就不熟悉了，不过从他们的身上卡卡西也可以感觉到非常强的气息，比雷牙还要强上一丝的样子！
　　“宇智波斑哪里找来的高手的，怎么从来没有见过？”
　　卡卡西就郁闷了，不说以他的预见能力，就是本身也来到火影世界那么多年的时间了，对于很多情报也掌握不少，却也不知道那两名晓的新成员是什么来头！
　　不过不知道就不知道了，卡卡西也没有兴趣去了解两名实力勉强算是影级的敌人：“算了，也就是两个垃圾而已，不需要太在意！”
　　“哈哈，卡卡西小鬼，老夫是不是要多谢你帮我找到三尾矶抚呢？”
　　宇智波斑居高临下的看着卡卡西，哈哈一笑，眼中莫名的神色一闪而过！
　　嗯？卡卡西眼中惊疑之色一闪而过，宇智波斑话中的意思是什么意思？宇智波斑居然直接在他面前承认了要收集尾兽。
　　“哼，果然！你是在破坏者老夫的计划啊！”
　　宇智波斑洞察到卡卡西眼中一闪而过的惊疑之色，不由冷冷一笑，眼中寒芒尽闪，杀意纵横！
　　卡卡西闻言也没有生气，并没有懊恼自己因为神色的变动而让宇智波斑看出来，因为卡卡西知道，宇智波斑一定是已经掌握了消息才会这么说的了，其实他刚刚有没有反应都是一样的！
　　“没错，九大尾兽你是不可能齐集的！”
　　卡卡西索性也说开了，冷冷一笑：“老子破坏的就是你的计划！”
　　嘶！嘶！嘶！
　　雷牙还有那另外两名晓的新成员听到卡卡西居然敢这么强悍的态度跟宇智波斑说话，不由纷纷倒吸了口凉气，那可是宇智波斑啊，三人心中都是震撼不已！
　　这也是他们没有见过世面的关系，看角都跟赤砂之蝎还有白绝就没有什么表情变化了，对卡卡西的强横早就了解，除了白绝其他两人还被卡卡西杀过死了一次了呢！
　　“是吗！老夫说不得今天就得留下你了！”
　　宇智波斑霸气侧漏的说道！
　　“斑大人，让我来会会传说中的木叶银狼卡卡西吧！”
　　两名晓新成员中的其中一位突然出来说道，把帽子掀开，原来还是一个光头，满脑袋的都是疤痕丑陋的盘踞着，让他的整个人显得更加凶神恶煞起来！
　　“好啊！”
　　宇智波斑环抱着双手，淡淡一笑！
　　“垃圾，老子才没时间陪你玩！”
　　看了那个光头一眼，卡卡西不由冷冷一笑，眼神充满了不屑，这种对手他是完全没有放在眼里的，也不知道宇智波斑搞什么，这种角色分明就是上来送死的，难道他好不容易拉拢的新成员就这么不值钱，随便给他杀？
　　卡卡西只是见到宇智波斑霸气的站在那里，眼神带着高傲的笑意，什么都没说，却让卡卡西心下微微一紧，难道对方有什么特别的本事不成？
　　“该死，从来没有人敢这么干大爷我说话的，跟大爷我说过这种话的人已经全部死了，大爷这就让你知道大爷我的厉害！”
　　听到卡卡西轻蔑的话，光头男彻底暴怒起来，双眼赤红的盯着卡卡西，身影轰的一下就往卡卡西爆射了上来！
　　“金遁·金枪之术！”
　　呲！
　　光头男在冲向卡卡西的同时，双手结印落下，一根金色长枪就从他的手中凝聚出来，在他的手中刺出，刺向卡卡西！
　　“金遁？”
　　卡卡西见状心下震惊，没想到居然会有金遁的存在，更令卡卡西骇然的是对方的金枪上面，其犀利程度可以直破空间，有种牵引空间的效果，卡卡西相信自己要是利用时空忍术闪避对方的攻击的话，一定会被对方的金枪攻击到了！
　　从未出现过的金遁，而且金遁还拥有着克制时空忍术的效果，这是卡卡西万万没有想到的，不知道宇智波斑究竟去哪里找了那么一个变态的人来！这么一来的话，对方可就完全拥有媲美高级影级强者的实力了，特别是在如今这种情况下对卡卡西的威胁更甚！
　　卡卡西能够在宇智波斑的面前占据一定的优势，就是因为拥有时空忍术的存在，可是如今却出现了一个克制他时空忍术的金遁，情况不妙啊！
　　不过在宇智波斑没有出手干预之前，光头男就算拥有金遁在他面前也是不够看的！
　　“雷切·乱流！”
　　嗤嗤嗤！
　　卡卡西手中的刑刃挥斩而出，数道雷切斩击便是狠狠的轰向光头男！
　　砰砰砰！
　　雷切斩击跟光头男撞击在一块，光头男的身影一下子就被斩飞了出去，手中的金枪也为之消散，狠狠的倒退出去！
　　“好强！”
　　光头男眼中的暴怒之色消失殆尽，取而代之的便是惊骇之色，传说中的木叶银狼卡卡西果然厉害，随手一招就能把他给击飞出去！
　　嗖！
　　拥有金遁的忍者，卡卡西是绝对不会让其妨碍到自己的，卡卡西一下子就瞬闪到光头男的背后，就要把对方给尽早灭杀！
　　“火遁·豪火寂灭！”
　　宇智波斑却是不会让卡卡西的算盘得逞，在卡卡西动身的时候宇智波斑就出手了，一个豪火寂灭攻击在卡卡西所在的位置上，让卡卡西无法对光头男下杀手！
　　瞬！
　　卡卡西下意识的就施展时空忍术瞬身术闪开了宇智波斑的攻击！
　　“哈哈，去死！”
　　光头男在惊吓之后确实哈哈一笑 ，手中金枪再现，往卡卡西原本所在的地方就刺了上去，通过卡卡西施展过的时空忍术痕迹牵引，让出现在远处的卡卡西肩头噗嗤一声就冒出血来！


第360章
　　“厉害！”
　　“居然伤到卡卡西了！”
　　“不可思议！”
　　角都跟赤砂之蝎见到卡卡西居然受伤，脸上的表情充满了震惊，他们可是知道就算上次宇智波斑出手卡卡西也是保持着毫发无损的，而且整个忍界上就从来没有听说过谁能够让卡卡西受伤 的，没想到今天却被一个新人击伤了！
　　虽然他们也知道了光头男的金遁，可是却万万没有想到对方会这么犀利，他们也是跟光头男交手过的，金遁也只是凝聚出金属武器进行攻击，杀伤力比刀术等犀利了很多，可是也只是一般的强罢了，就连他们中任何一个都能打败光头男，可是现在他们看到了什么？他们眼中无可匹敌的卡卡西居然被光头男击伤了！
　　角都跟赤砂之蝎两人有些心伤，无法接受这个事实！
　　赤砂之蝎更是惶恐起来，看样子卡卡西是处于危险之中了，那他作为间谍应该要怎么办？帮助卡卡西吗？赤砂之蝎不知道，万一他帮助卡卡西，卡卡西逃走了而没能带走他的话，那他就彻底悲剧了！
　　可是不帮助卡卡西的话，他的脑袋里面还种植着卡卡西的雷遁奥义禁术呢，赤砂之蝎绝对相信卡卡西如果不敌在临死之前肯定会把他也灭了的！
　　想到这纠结的情况赤砂之蝎就是冷汗连连，不知道如何是好！
　　“哈哈……”
　　卡卡西看着肩膀上的伤害却是哈哈一笑：“不知道多久了，没有人能够伤到我，没想到今天居然有人能让老子受伤，光头丑八怪，你叫什么名字？”
　　卡卡西冷冷的盯着光头男，眼中寒芒闪烁，卡卡西是起了杀意了，一定要把对方给杀了，麻辣隔壁的，受伤了鸟！
　　“松下野森！”
　　光头男听到卡卡西称呼他为丑八怪，嘴角狠狠的抽动着，怒火又是汹汹的燃烧起来，他最讨厌别人叫他丑八怪了！不过对于卡卡西实力的敬重，松下野森还是把名字告诉了卡卡西，他要让卡卡西知道杀死他的人就是他！
　　刚刚没能攻击到卡卡西的要害让他有些失望，明明是对准卡卡西的心脏的，没想到卡卡西不能避开他的攻击，却能躲避要害攻击！就这一点就让松下野森不敢大意了 ，他以前也是杀死过一名拥有时空忍术的忍者的，对方根本就闪避不了要害，他攻击对方身上哪里就攻击哪里，完全虐着对方玩的！
　　“雷遁·杀破狼！”
　　知道对方的名字之后卡卡西手中立马凝聚出一个雷球来，雷切的形态变化忍术施展出来，从中飞射出几条雷狼狠狠的冲向松下野森，速度飞快，刹那间就来到松下野森的眼前！
　　松下野森的双瞳不由紧缩，太快了，他根本就没有能力闪开，只感觉死亡距离他是多么的近距离！
　　轰！
　　关键时候还是宇智波斑出手泯灭了卡卡西的攻击，见到松下野森着的能够伤到卡卡西，他可不会让松下野森那么轻易死去！
　　“哈哈，卡卡西小鬼，这回我看你还拿什么跟我斗！”
　　宇智波斑霸气的哈哈大笑，目光如电的看着卡卡西！
　　轰！
　　接着宇智波斑就对着卡卡西冲了上去，跟卡卡西战斗在一块！
　　松下野森也从惊骇中反应过来，狠狠的瞪了卡卡西一眼，马上加入战圈之中，虽然他本身的战斗力伤不到卡卡西，可是他知道宇智波斑要他怎么做，上前牵制卡卡西，不让卡卡西施展时空忍术，这是宇智波斑早就跟他说过的战术！
　　在没有时空忍术这种快速移动的强悍忍术辅助下，卡卡西是被宇智波斑打的连连后退，憋屈无比，第一次被人这么压制着打！
　　“忍法·通灵之术！”
　　最后是在没办法，卡卡西只好施展出了通灵之术来，把雷姬给召唤了出来！
　　“雷姬，合体！”
　　雷姬一出来卡卡西就选择跟雷姬合体了，浑身强悍的雷电瞬间暴涨起来，让宇智波斑无法靠近，松下野森更是被迫逼退出去！
　　“你们也上，今天要把这小子给杀了才行，免得总碍着我们行事！”
　　见到卡卡西还能召唤出这种强悍的通灵兽来，让卡卡西进入到仙人模式中，宇智波斑眼中马上警惕起来，他之前就是因为卡卡西施展出这种仙人模式才会被卡卡西破了他控制雷影的秘术，而重伤的！
　　不过越是知道卡卡西的强悍，宇智波斑就越是要除掉 卡卡西，现在这种机会是千载难逢，刚好卡卡西单独一人在这里，而且他又搜罗了能够压制卡卡西时空忍术的松下野森，现在正是杀死卡卡西的最好时机！
　　“是！”
　　“斑大人！”
　　角都他们闻言马上附和，一个个上前把卡卡西给围困在中间，赤砂之蝎也是，刚刚他收到卡卡西的眼神示意了，不用他败露间谍的身份，赤砂之蝎只好按照卡卡西示意的行动了！他只保佑卡卡西能够逃得了，这样他就不用死了！
　　“须佐之男分身术！”
　　宇智波斑知道光是围困住卡卡西是没用的，所以马上也施展出了须佐之男分身术来，只见在宇智波斑的施术下，赤砂之蝎他们的身上也被骷髅架子的须佐之男给笼罩在里面了，除了能够保护他们之外，也能让他们的攻击更加强悍！
　　更重要的还是能够让宇智波斑很好的操控他们进行战斗！
　　宇智波斑的这一手又是让卡卡西惊讶，没想到宇智波斑还能够把须佐之男这样使用，超乎他的意料！
　　“卡卡西小鬼，老夫就看你的仙人模式能够维持多长时间，只要你的仙人模式时间一到，你就准备受死吧！”
　　宇智波斑看着有些被吓住的卡卡西得意的哈哈一笑！
　　“哼，想要老子死？没门！”
　　卡卡西冷哼一声，冷笑的看着宇智波斑：“别以为我没看出来你发挥出来的战力只有上次的一半！”


第361章
　　在刚刚的战斗中卡卡西虽然被压制，可是卡卡西也察觉出宇智波斑的战斗力明显不如上一次了，最起码他在没有施展时空忍术的情况下宇智波斑才只是堪堪压制他，上次卡卡西可是联合时空忍术还被压制的！
　　宇智波斑闻言眼神虽然一闪却也没有多过在意，只要能够压制住卡卡西的时空忍术，加上那么多人，他还是有把握今天把卡卡西给拿下的，就算因此付出几名晓成员的生命，他也不在乎！或者可以说根本就不会在乎！
　　“仙术·雷切乱流！”
　　随即卡卡西就不再多说了，主动攻击，无数道仙术雷切斩击从他的周身爆射而出，往宇智波斑等人一一劈斩而上！
　　嗤嗤嗤！
　　在仙人模式的加持下，卡卡西的斩击强悍到令空间都被切割得哧哧咋想，真阵阵涟漪泛起，而且速度奇快 ，在宇智波斑他们还没有反应过来的时候就轰斩在他们的身上！
　　噗噗噗！
　　只是让卡卡西的遗憾的没有一个人受伤，宇智波斑加持在他们身上的须佐之男完全防御住了卡卡西的攻击！
　　“哼！”
　　不过卡卡西可不会因为这样就放弃的攻击，仙人模式下的他速度快到极致，现在的宇智波斑也完全不能跟上他的速度！
　　只见刷的一声卡卡西的身影就来到光头男松下野森的前面，手中刑刃凝聚起无边的雷电狠狠的对着松下野森刺了上去！
　　“金遁·金盾！”
　　骇然的松下野森连忙施展出一个金盾挡在面前！
　　轰的一声炸响，松下野森手中的金盾就在卡卡西的攻击下爆裂开来，松下野森的身影也倒飞了出去！
　　嗖嗖嗖！
　　没能杀死松下野森，宇智波斑他们的攻击就追上卡卡西了，卡卡西只能疲于应付，把那些攻击挡了下来，他可不敢再施展瞬身术闪开了，肩上的伤势也让卡卡西有些不适！
　　不过卡卡西的伤势也没有多大的问题，因为卡卡西吞噬过九尾查克拉的问题，体质虽然没有鸣人那么强悍变态也相差不多，这回身上的伤口已经凝结结疤了，没有血液流出了！
　　轰轰轰！
　　只不过随着战斗进行下去，卡卡西却是无奈的发现自己被宇智波斑联合几名晓的成员给压制得死死的，他只是一开始有机会出手攻击松下野森，后面完全没有灭杀松下野森的机会了！
　　宇智波斑虽然战力不足，却也利用须佐之男分身的能力操控着其他人，完美的利用了他们的能力，把卡卡西给压制得死死的！
　　“该死的，这样下去也不是办法！”
　　“只要让宇智波斑越加 熟悉他们之间的配合，我就危险了！”
　　卡卡西心中皱眉，没想到自己会陷入困境之中，想要杀死松下野森似乎已经不可能了！
　　卡卡西眼中寒芒闪烁，既然杀不了松下野森，其他人在宇智波斑须佐之男的保护下卡卡西也灭杀不了，那只能撤离了！
　　“该死，须佐之男的分身之术肯定是宇智波斑这老不死的为了对付我研发出来的！”
　　卡卡西心中非常不爽，要不是宇智波斑的须佐之男可以分身保护角都他们的话，卡卡西也不会这么被动了！
　　一想到他又要逃跑，卡卡西没有什么感觉，可是三尾矶抚却是会因为这样被宇智波斑给夺取，这才是令卡卡西郁闷无比的地方！
　　居然为宇智波斑做了嫁衣了，卡卡西还从来没有这么憋屈过！
　　“哼！想要走了吗？”
　　宇智波斑看着卡卡西的眼神不由冷冷的讥讽一笑，其实宇智波斑心中也是震撼于卡卡西的强悍的，仙人模式下的卡卡西太强了，他要不是研发出须佐之男的分身之术的话，这次说不定还会被卡卡西反过来灭杀了！
　　“还好！”
　　想到宇智波斑心中就是一阵后怕，接着就是得意，卡卡西不敢施展时空忍术，他就有办法完全把卡卡西压制在这里，强制在这里，只要卡卡西的仙人模式消失，他就更加有把我杀死卡卡西了！
　　“老子想走就走，你们拦得住我吗？”
　　卡卡西闻言不由冷笑，目光盯着松下野森暗恨不已！
　　松下野森闻言亦是精光闪闪的看着卡卡西，想要让卡卡西知道他的存在，从而不敢施展时空忍术！
　　“白痴！”
　　卡卡西低骂一声，时空忍术骤然施展出来，根本就不理会松下野森在一边！
　　“可恶！”
　　见到卡卡西施展出了时空忍术，宇智波斑却是知道卡卡西想要干嘛了，暗骂一声，立马控制着松下野森的身影爆射向卡卡西所在的位置！
　　“金遁·金枪之术！”
　　松下野森一非常配合的连忙施展出强引空间痕迹进行攻击的金遁来，刺向卡卡西消失的地方！极力的控制金枪刺向卡卡西心脏位置！
　　噗嗤！
　　闪烁出现在百米之外的卡卡西无可避免的又是肩膀受创，再次避开了要害！
　　“哈哈，宇智波斑，下次再见，三尾矶抚就算是施舍给你好了！”
　　卡卡西出现在远处丝毫没有因为自己的伤势而动怒，反而哈哈一笑，他要走，谁能拦得住？就算松下野森拥有压制时空忍术的金遁又如何，受点伤卡卡西也不在乎，反正他能避开要害，只要不死就行了！
　　“不过老子还会抢回来的，不用送了！”
　　说着卡卡西的身影就再次一个瞬闪，消失在宇智波斑他们的眼中了！
　　“金遁·金枪之术！”
　　松下野森气急败坏，卡卡西居然完全无视他的攻击，这让他感觉十分的没有面子，冲向卡卡西再次消失的地方又是一个金遁刺了上去，只可惜晚了，卡卡西施展过的时空忍术痕迹已经消失了，他的金遁也牵引不到了，更加没有可能攻击到卡卡西了！
　　“算了，不要去追了！”
　　宇智波斑淡淡的声音响起，身上须佐之男撤去，其他人身上的也随着消失：“把三尾矶抚抓了要紧！”


第362章
　　宇智波斑也是无奈，他知道再追上去也是徒劳无功的，所以还不如不追了，还不如赶紧把三尾矶抚给抓到再说！如今既然卡卡西也在收集尾兽，他当然是能够收集几只就先收集几只尾兽了！
　　“是！”
　　“斑大人！”
　　松下野森他们连忙应是，看着卡卡西消失的方向心神还处于震撼之中，就她们这么强大的阵容居然还被卡卡西给跑了，换成他们任何一个人单独面对卡卡西的话，他们都不敢想象会是什么样的后果，那根本不用想都知道！
　　在宇智波斑他们的强悍战力下，三尾矶抚最后还是没能逃脱被抓的命运，只是换成抓它的人变成了宇智波斑一方罢了！
　　只是短短十几分钟的战斗，三尾矶抚就完全被打趴了，最后当场被宇智波斑给封印了！……
　　不说宇智波斑等人如何，卡卡西此时已经远离了那片湖泊百里之外了，这才停下身影来，看了看自己肩膀上的伤口微微一笑，此时已经痊愈了。
　　“三尾矶抚被抢了，肯定已经被宇智波斑给封印了，这样一来九大尾兽就有一只落在宇智波斑的手中了！”
　　卡卡西嘀咕着，语气满满的不爽，本来就是他辛苦找到的尾兽，最后却让宇智波斑夺去了，是人都会不爽！
　　卡卡西漫无目的的继续往前闪掠着，前面一个人影跟他交错一闪而过，对方只是看了卡卡西一眼就继续前进了！
　　“嗯？”
　　卡卡西的身体突然停顿下来，回头看向那名不断闪掠离开的人影，嘴角间得突然自嘲的一笑：“真没想到，三尾矶抚被抢走了，居然让老子碰上六尾人柱力羽高了！”
　　没错，刚刚跟卡卡西交错而过的那个身影就是羽高，虽然比起卡卡西原著中见到的要年轻几岁，不过那身打败还是一样的，卡卡西一眼就认出来了！
　　既然找到了羽高，卡卡西就没有放走对方的道理了，记得羽高叛逃雾影村时还给雾影村制造了不少麻烦，照美冥可是卡卡西的女人，卡卡西说不得就算为了照美冥，也要把叛逃的羽高给灭了！
　　嗖！
　　卡卡西的身影一闪，接而就出现在羽高的面前了，挡住了羽高的去路！
　　羽高一惊，身影骤然停了下来，惊疑的看着卡卡西，有些不敢相信对方是突然出现在他面前的，而且就是刚刚他错身而过的那个人！
　　“阁下，为什么挡住我的去路！”
　　羽高语气有些不善的对着卡卡西质问一声，一眼就能看出卡卡西是木叶忍者，这让羽高心下疑惑，他跟木叶的忍者没有任何交集才对，对方为什么会拦下他的？
　　至少现在他是没有任务在身的，跟对方不可能存在任务冲突，所以他见到卡卡西才没有避开而是直接闪掠过去！
　　“六尾人柱力羽高，对吧？”
　　卡卡西淡淡一笑，随即说出了让羽高眼中杀气暴涨的话来：“不好意思，你身上的六尾犀犬我看上了，你只能去死了！”
　　一边说着，卡卡西一边缓缓的抽出身后刑刃，雷电悄然凝聚在上面！
　　“滚蛋！”
　　羽高愤怒一声，眼神看着卡卡西随手就能把雷电凝聚在刀身上面脸色也是凝重起来，一看就知道对方绝对不简单！
　　看着卡卡西有些熟悉的身影，羽高脑海中 骤然一惊，猛的想起卡卡西是谁了，“你是木叶银狼，旗木卡卡西？”
　　惊诧之下，羽高的身影马上包退出去，知道卡卡西是谁他哪里还有心情怒杀对方，退开之后对着卡卡西吹了几个泡沫之后，马上就闪掠着身影逃离了！
　　笑话，传说中的木叶银狼可不是他能够轻易战胜的对手，他现在还在遭受着雾影村的追捕呢，能够避免的战斗他绝对不会选择正面战斗的！
　　只是卡卡西会让羽高逃走吗？答案显然是不会的！
　　身影一闪，卡卡西就再一次的挡在羽高的前面，无视了羽高的那些泡沫攻击，直接出现在羽高的面前对着他进行攻击！
　　呲！
　　什么忍术也没有施展，就是凝聚雷电在刑刃上面，简单的一刀劈斩而出！
　　然而就是这简单的一刀，却也带着强横无比的气势，让羽高产生了一种无法闪开躲避的错觉，只好吹起一个泡沫意图挡住卡卡西的攻击！
　　波！
　　只是泡沫哪里能够挡得住卡卡西的刑刃攻击，一砍就破灭了，卡卡西手中的刑刃气势不减，破灭了羽高吹起的泡沫之后刀影划过，噗嗤一声就在羽高的身上劈斩了一刀，鲜血顿时飞溅出来！
　　砰！
　　羽高的身影同时倒飞了出去，一双眼睛看着卡卡西满是惊骇之色，太强了，他连挡都挡不住，不适用尾兽的力量的话，他就连抗衡对方都做不到！
　　“哼！”
　　清楚的认知到自己的处境，羽高顿时轻哼一声，体内六尾犀犬的力量马上凝聚出来，在体表形成了一个尾兽衣，四周不断的有泡沫从空气中凝聚飘然浮起，六尾犀犬，掌握泡沫的独有忍术能力！
　　接着羽高的身体就被一个巨大的泡沫护住，漂浮起来了。
　　哗！
　　只见羽高挥手间，无数的泡沫就从他的身边凝聚而出，向着卡卡西攻击了过去，泡沫之密集达到恐怖的程度，而且每一个泡沫都拥有强悍的破坏力，跟刚刚羽高施展出来的相差很多，强了几倍不止！
　　“雷遁·杀破狼！”
　　只是面对羽高的泡沫攻击，卡卡西轻蔑一笑，手中凝聚起一个雷切来，形态变化几条雷狼就对着那些泡沫霹射而上！
　　噼噼啪啪！
　　无数的泡沫爆破声想起，在卡卡西的雷狼攻击下，那些泡沫就真的成了泡沫似的，轻易地就被卡卡西的忍术给破灭了，泡沫再怎么也是水形成的，导电之下所有的泡沫都不可避免！
　　刷！
　　卡卡西的身影来到羽高面前：“你的忍术在我的雷遁下，其实真的跟找死没有区别！”


第363章
　　……
　　“封！”
　　在卡卡西的一声喝下，六尾犀犬就被卡卡西给封印起来了！
　　羽高的尸体正躺在卡卡西的脚下，经过短短几分钟的战斗，羽高就被卡卡西给灭杀了，羽高甚至都没来得及把六尾犀犬彻底的释放出来，就被卡卡西打败了，六尾犀犬的身影也没出现，而是直接被卡卡西 从羽高身上抽离封印起来的！
　　没办法，六尾犀犬的泡沫能力在卡卡西面前显得太菜了，根本就不是一个级别的对手，加上雷遁完美的克制犀犬的泡沫忍术，所以才会这么快被卡卡西打败封印的！
　　六尾犀犬到手之后，卡卡西也迅速的赶回木叶了，宇智波斑既然已经知道了一切，那么久肯定会尽早的收集九大尾兽才对，所以卡卡西也要让纲手他们尽快的让所有的人柱力集合起来，不要让宇智波斑得逞了！
　　一天之后卡卡西就回到木叶村了，也从而得知了纲手同其他村子的影们已经商议出结果来了，要把所有的尾兽集合在一个岛屿上面，然后各个忍村派遣强者守护，至于各大忍村到时就互通有无，也不怕晓的袭击了！
　　而那个岛屿也正是原著中鸣人跟奇拉比两人躲避的地方，没想到这次还是选择了那里，不过卡卡西一想也是，那个岛屿位于海上，的确不错，有敌人前来的话就一定会经过海面，肯定会被发现的！
　　“这样就好，只不过现在宇智波斑一伙也够呛的，我到底要怎么才能彻底的解决宇智波斑呢？”
　　卡卡西心中暗想着，他想来想去也没能想出自己有什么办法是能直接打败灭杀了宇智波斑的！
　　“除非全力战斗，宇智波斑保证不跑，这就可能把他给耗死，可是这也不可能啊，宇智波斑没有那么笨！”
　　最后还是想不到办法的卡卡西只能无奈的摇摇头。……
　　当卡卡西回到木叶的时候，颇为意外的发现岩忍村的两名人柱力老柴跟汉居然汇聚在木叶上，同行的还有黑土跟赤土！
　　不用问卡卡西也知道老柴跟汉是要前往云忍村的那个海外高于汇集的，只是经过木叶刚好和木叶的人柱力鸣人同行了，赤土跟黑土就是增援的力量了！
　　卡卡西也没有怪土影那老家伙只派了两个上忍来，因为两名人柱力就已经是他们村子除了土影之外最强的战力了，都是拥有影级实力的！
　　“欢迎你们来到木叶，希望你们能够习惯！”
　　亲自面见了老柴四人之后卡卡西对着他们微微一笑，眼神扫视了一下，最后在黑土的小丫头的身上停顿了一下，不愧是土影的孙女，如今也就是12岁的年龄，居然拥有特别上忍的实力，都快赶上卡卡西了，卡卡西当初也就是12岁晋升上忍的！
　　“没想到在这和平 年代还能出现这么强天赋的天才，难怪三年后土影会带着她一起参加五影联盟，这次也把她派出来了！”
　　卡卡西心中赞叹，目光自然就在黑土的身上逗留了比较长的时间！
　　“哼！”
　　黑土被卡卡西看得有些不自然，轻哼了一声：“果然跟老家伙说的一样，旗木卡卡西就是木叶淫狼！”
　　黑土口中的老家伙自然就是她的爷爷土影大木野了！
　　黑土看向卡卡西的目光显然有些不屑，传闻卡卡西都是拥有不少美女的了，居然还会对她这种小女孩失神，当真是闻名不如见面，见面不如闻名了！当然，除此之外黑土心底也是有些小小得意的，毕竟自己的样貌让传说中的人物陷入失神当中了！
　　“嘿，原来小妹妹你也听过我的大名啊！”
　　卡卡西闻言这才回过神来，看着黑土那鄙视的眼神简直欲哭无泪，妹的，只是想一些思路就被一个小女孩给鄙视了。不过卡卡西表面上可不会有一丝尴尬，反而得意的嘿嘿一笑。
　　“当然，上至八十，下至八岁只要是女性都不会放过的大色.狼一条！”
　　黑土见到卡卡西脸皮那么厚不禁又是讥笑一声，眼神充满得意的瞪着卡卡西，傲娇啊！
　　“黑土！”
　　见到黑土这样讽刺传说中的木叶银狼卡卡西，赤土在旁边不有紧张起来，连忙低声拉了黑土一下，这卡卡西可不能轻易得罪的啊！
　　至于老柴跟汉两人却是没有多大反应，只是微微挡在黑土的面前，眼神平淡的看着卡卡西，传闻就算再厉害，他们也是影级的强者，可不会因为传闻就害怕了卡卡西，而且卡卡西现在还是一个人！
　　“哼！”
　　黑土才不管呢，继续娇哼一声，傲娇的看着卡卡西！
　　“啧啧，挺傲娇的吗，可惜我对飞机场的女人没有性趣！”
　　卡卡西没有生气，反而哈哈一笑，看了黑土的胸前一眼，其实也不能说是飞机场，只是相对小樱她们的小了一点而已！
　　“你说什么……”
　　黑土闻言双眼刷的一下便是冒出羞愤的火焰来，低头看了自己的胸部一眼，恼怒不已，美目瞪着卡卡西：“无耻色.狼！”
　　“赤土我们走！”
　　气急之下的黑土叫过赤土他们，转身就走，不想跟卡卡西呆在一块，实在太气人了！
　　赤土老柴他们玩味的看了卡卡西一眼，随后跟上黑土，卡卡西就这么一句话就把黑土给打败了，让他们对卡卡西另眼相看起来，不愧是卡卡西啊！
　　“我也只是实话实说啊，难道这也有错？”
　　卡卡西看着黑土气呼呼的背影，不由得呵呵一笑！
　　黑土的娇躯一顿，双肩不断的松动着，差点就气得回过头来咬死卡卡西不可，低头看了看自己的胸部，恼怒外加羞愧的赶紧跑了，也不回卡卡西的话，怕自己又被气坏了！
　　“嘿嘿，虽然胸部小了点，不过那臀部还是满翘的！”
　　看着黑土还没走远，卡卡西又是喃喃了一句！


第364章
　　还没走远的黑土娇躯再次一颤，俏脸刷的一下通红起来，只感觉脸上火辣辣的，这个该死的卡卡西，真的太可恨了，黑土恨不得上去把对方给咬死！
　　“哼，走着瞧，看我怎么收拾你！”
　　黑土恨恨的想着，赶紧走了，只不过行走间动作十分的不自然，总感觉卡卡西那双可恶的眼睛在盯着她的香臀。
　　“真是傲娇妹一个！”
　　卡卡西看着黑土消失的背影不由得失笑一声，逗弄一下傲娇的妹纸感觉还是挺不错的，不急，以后还有的是机会逗弄对方！
　　黑土是要去云忍村的那个海外岛屿的，刚好卡卡西也会去的，一路上还一起前行呢，怎么可能会没有机会呢，想到还可以继续逗弄傲娇妹纸卡卡西也觉得去海外岛屿一行不会太无聊了！
　　接着卡卡西才来到火影办公室，还有一件事情让卡卡西头疼的呢！
　　“纲手，怎么鸣人那家伙还是不肯去吗？”
　　卡卡西进入火影办公室之后对着纲手问道！
　　鸣人在知道自己要去海外岛屿躲藏起来的时候，就非常的不爽，一直不愿意去，说在他的忍道里面就没有不战而逃的，所以怎么劝说也不肯离开！原著中鸣人肯去海外岛屿躲起来是因为三年后的鸣人比现在成熟了不少，现在的鸣人却还是没能看开，太偏执了！
　　“嗯！我也拿那小子没办法，要不卡卡西你就直接把他给抓去吧！”
　　纲手点点头，来到卡卡西面前轻笑着看着卡卡西，把这个难题交给卡卡西了！
　　“好啊，不过我有什么好处呢？”
　　卡卡西坏坏一笑，坐在纲手刚刚坐着的椅子上面！
　　“帮你打理整个木叶还不够吗？”
　　纲手闻言不由好气的瞪了卡卡西一眼，眼中含着一丝幽怨，她本来是不需要这么辛苦的啊！
　　不过看着卡卡西坐在那里纲手也知道卡卡西想要干嘛，也不拒绝，跪倒在卡卡西的面前之后就伸手解开了卡卡西的裤子，拉了下来，张嘴就喊了上去！
　　卡卡西只感觉好爽，小嘴的技巧还是纲手的最厉害啊：“这个还是纲手你最厉害了！”
　　纲手闻言俏脸微红，这个厉害有什么好夸的，只会让她羞怯，不过也是得意不已，更加卖弄起来，直把卡卡西爽得不行，差点就缴械投降了！
　　“如今我手中已经有了一尾守鹤、六尾犀犬跟七尾重明三只尾兽了，九尾的那另一半查克拉也不知道算不算，被宇智波斑抢走了三尾矶抚，四尾人柱力老柴跟五尾人柱力汉现在也在木叶中，二尾跟八尾在云忍村，我们能够掌控的就有八只尾兽了，这些加起来就是一股非常恐怖的实力了！”
　　“宇智波斑是肯定会找上来的，躲起来也是没用的，所以与其说是躲藏到海外岛屿上去，还不如说是把最后的战场定在那里，就等宇智波斑找到之后前来！”
　　“最好就是能在决战上一举把宇智波斑消灭，那样一来忍界上就真正没有人能够威胁到我了，以后的日子我就能跟你们逍.遥了，不用担心有人会把忍界给毁灭了！”
　　“不过我就是怕宇智波斑到时候会选择逃跑，那就功亏一篑了，所以还要在海外岛屿上设置一个超级结界才行，起码保证宇智波斑逃不了！”
　　卡卡西一边享受着纲手的小嘴服务，感觉越来越深，一边跟纲手分析着他遇到的问题和需要解决的方法！
　　纲手把口里的东西吐了出来！
　　“嗯，卡卡西你说的没错，那用不用派更多的人到那里去？”
　　纲手同意卡卡西的观点。
　　“不用……”
　　卡卡西以开口说话纲手就继续含进嘴里了！
　　“太多的人的话也取不到太大的作用，每个忍村派几个人加上原本的人柱力就足够了！不过关于设置结界的可能要多派点人，到时候让云忍村出就是了！”
　　“嗯，纲手继续，不要停！”
　　说到最后卡卡西已经不舍得纲手的小嘴离开了，直接按住纲手的脑袋，也不讨论事情了，直接让纲手全心全意的为他服务起来！
　　纲手闻言也不再想那么多了，反正卡卡西把所有的一切都已经考虑了，她只要按照卡卡西吩咐的做就行了，当下就认真起来，小嘴配合的香舌把卡卡西弄得那叫一个爽快，不到半个小时就让卡卡西喷得她满嘴都是，让她全部吞咽了下去！……
　　“鸣人，怎么你不愿意去吗？”
　　卡卡西在纲手那满足的走出来后就找上鸣人了。
　　“卡卡西老师，我才不要躲起来！”
　　见到卡卡西也这么说他，鸣人有些小委屈，不过还是坚决他的忍道！
　　“嘿嘿，谁说是要去躲起来的了，我们这是去为最后的大战做准备！”
　　卡卡西轻轻一笑，鸣人果然还是这个样子，有些幼稚，不过这也才是漩涡鸣人嘛！
　　“哼！”
　　鸣人显然不信卡卡西的话：“卡卡西老师你就别骗我了，纲手姐姐跟我说的就是去躲起来，难道纲手姐姐会骗我不成？”
　　鸣人一开始是称呼纲手为纲手奶奶的，不过自从被纲手狠狠的揍飞几次之后，鸣人就学乖了，不敢了，之后都是叫纲手姐姐的！成为卡卡西的女人后，纲手可是比原著还要在意别人怎么称呼她，所以鸣人才会那么悲剧的！
　　“不是火影欺骗你，是火影也不知道我的打算，去海外岛屿的事情可是我提起的！”
　　卡卡西微微一笑，说服鸣人也没有什么难度，他只要实话实说就行了！
　　“没错一开始是去躲避起来，不过最后跟忍界上所有的坏蛋强者的战斗也是在那里，这可是一场前所未有的大战，就算鸣人你想去我也不打算让你去的了，你实力太弱了，去到那里只能送死！所以我今天来不是劝你不要去的，是告诉你你不用去了！”
　　卡卡西心中暗笑，实话加上激将，还摆不平鸣人？


第365章
　　“啊……”
　　鸣人闻言顿时大叫一声，张大了嘴巴，满脸不可置信：“这……这……”
　　“卡卡西老师，我去……我去……”
　　反应过来之后鸣人马上对着卡卡西大叫起来：“卡卡西老师，我也要去，那么强大的战斗怎么能少得了我呢！”
　　鸣人此时却是变得非常不要脸起来，双眼放光，恨不得马上就参与到卡卡西所说的超级强大的战斗场面中！
　　“不行，那么危险的战斗鸣人你参与不了的！”
　　卡卡西心中暗笑，坚决的语气说道！
　　“啊……”
　　鸣人闻言顿时焉了，他可是知道卡卡西一向说一不二的，说不让他去肯定就不给他去的，满脸颓废！
　　“当然，要是你能在我出发之前研发出一个比螺旋丸还要强大 的忍术的话，我就让你也去好了！”
　　卡卡西接着话锋一转，抛出了一个可以让鸣人参加大战的条件！
　　“真的？哈哈太好了，那卡卡西老师你什么时候出发？”
　　鸣人一扫刚刚的颓废，连忙惊喜的对着卡卡西问道！
　　“一个星期之后吧！”
　　卡卡西想了下随后开口说道！卡卡西也是想要借着这么个机会锻炼一下鸣人，要是鸣人能够比原著更早强大起来就好了，对战上宇智波斑的话会是一大臂助，不过貌似也没有多大的可能，鸣人距离强大还太远了！
　　卡卡西却是不知道，就是因为他的这个决定，差点就让他悔恨万分……
　　云忍村外面，七名身穿红云黑袍的身影悄然出现，正是宇智波斑他们！
　　“二尾由木人，八尾奇拉比，上次因为要控制雷影的关系所以没有抽取你们体内的尾兽，这次你们跑不掉了！”
　　宇智波斑看着云忍村淡淡一笑，在收了三尾矶抚之后宇智波斑先是跑了一趟岩忍村，哪知道岩忍村的人柱力居然已经不见了，跑到木叶去了！
　　宇智波斑这才连忙转移目标，带着白绝他们来到云忍村，之所以没有先去木叶，当然是目前不合适了，木叶有卡卡西在那里，他也需要非常小心才行，还不如先收取了在云忍村里面的两只尾兽！
　　“白绝，这回看你的了！”
　　宇智波斑淡淡一笑，对着旁边的白绝说道！
　　“桀桀，就交给我吧！”
　　白绝双眼冒着兴奋的光芒，怪笑一声。
　　随后就见白绝双手快速的结印起来，接着赤砂之蝎他们就骇然的发现数之不尽的白绝分身从整个云忍村的四周地面冒了出来！
　　“不好……”
　　“敌袭……”
　　白绝的分身一出，云忍村的戒备忍者就发觉了，马上通知整个忍村了，让同伴于最快的速度传递消息到雷影那里！
　　看着云忍村外面起码数万的白绝分身，云忍个个眼中尽是骇然之色，这也太恐怖了吧？怎么会有这么强悍的分身之术的，而且他们从每个白绝分身上面感受到的气息都不弱啊，一个个都拥有中忍的实力，数万的中忍啊，这让他们云忍村 怎么抗衡？
　　一个个云忍似乎都有点绝望了，只能把希望寄托在雷影的身上！
　　“什么？晓的白绝，数万个分身把云忍村包围了？”
　　雷影办公室中的雷影一听到消息就惊骇的站起身来，他惊骇的不仅是因为白绝的数万个分身，最重要的还是通过这个传递而来的信息，那就是宇智波斑来了，这才是令雷影真正惊骇的原因！
　　“快，让人以最大的速度把消息通知其他忍村！”
　　惊骇之后雷影马上冷静的下达了命令，脸色凝重无比，因为雷影也知道传递消息哪有那么快啊，就算他们的云忍冲出去了把消息传递到木叶他们村子中的时候，他们云忍村已经差不多要玩完了，袭击他们的可是晓啊，还有宇智波斑！
　　在雷影惊骇的时候，村子中的其它人也发觉了云忍村的危机了，一个个出现在村子第一战线上，都是惊骇的看着围困着他们的白绝分身，不知道对方究竟拥有多少查克拉，居然能够凝聚出那么多的分身出来，而且每一个分身都是实体的，而不是以幻觉出现！
　　“装神弄鬼的家伙，看我劈了你们！”
　　有的云忍忍不住出手对着白绝分身展开攻击了，一个闪身就把一个白绝的分身给灭了，只可惜等待他的却是一下子就被数个白绝分身给包围，顿时一片沉寂！
　　紧接着众人才看到那名云忍从包围中慢慢的走了出来，浑身伤痕累累的样子！
　　“扩也，你没事吧？”
　　一名那名云忍的熟人连忙闪身来到他的面前，关心出声，紧张的看着受伤的云忍！
　　噗嗤！
　　然而等待那名云忍的却是同伴意想不到的袭击，呆呆的看着胸口处的长剑，那名云忍到死都不敢相信对方居然会杀了他！
　　“啊……”
　　惨叫一声，那名云忍的身体就碰倒在地面上，鲜血飞速的流淌出来！
　　一个个云忍看着那名叫做扩也的同伴，眼中就闪耀着惊怒之色，没想到对方居然会残害同胞！
　　“是……是假的，大家小心，那个根本不是扩也……”
　　这时那名倒地的云忍突然明白了什么，艰难的开口出声对着身后的同伴们提醒了一声，随即脑袋就低垂了下去，死掉了！
　　“大家上，一定要把这些该死的东西给消灭了！”
　　“可恶，欺人太甚！”
　　“杀！”
　　经过短暂的沉寂之后，所有的云忍都愤怒了，一个个爆闪身影对着那些白绝分身冲了上去，混战马上开始，不断的有白绝分身被灭杀，也有云忍村的忍者被杀！
　　然而更乱的还在后面，尝尝被杀的云忍又会突然复活，回归他们的身边之后又突然下杀手，让云忍村的死亡比例一下子增大了起来，云忍不断的被杀，更多的是被白绝变换成他们的同伴所杀！
　　轰轰！
　　这种时刻雷影终于赶来了，与雷影一同前来的还有二尾由木人跟八尾奇拉比……


第366章
　　“宇智波斑带领晓袭击云忍村？”
　　原本还在想等着明天才带领鸣人他们前往云忍村的卡卡西突然收到赤砂之蝎传来的消息，心神猛地一颤！
　　“不好，要赶紧出发才行！”
　　卡卡西心中不妙，赤砂之蝎传来消息的时候已经说了已经在战斗了，他必须马上前进才行，不然很可能二尾人柱力由木人跟八尾人柱力奇拉比就会被杀了抽离尾兽。
　　两只尾兽被抽取卡卡西也没多大放在心上，最主要的是云忍村上有两个卡卡西的女人，虽然是卡卡西强行占有的，不过卡卡西早就把她们看成自己的私有品了，由木人跟萨姆依，当然不愿意见到她们两个出现意外了！
　　“来不及通知其他人了！”
　　卡卡西心知时间越晚就越危险，他也没有时间通知岩忍村的老柴他们前进！
　　嗖！
　　卡卡西的身影一闪，马上就找到了自来也，把事情紧急的跟自来也说了一声之后，卡卡西就瞬身离开了，赶往云忍村而去！
　　至于老柴鸣人他们的问题，卡卡西交给自来也带队了，前往海外岛屿木叶一方原本就是卡卡西跟自来也两人带队前去的，现在卡卡西只不过是先走一步！
　　“还好收服了赤砂之蝎，不然可能等我赶到的时候，肯定晚了！”
　　卡卡西一边闪掠着心中一边庆幸，“雷影老头你要给老子撑住啊，最少在老子到之前由木人跟萨姆依她们不能有事！”
　　心中的焦急也让卡卡西的瞬闪越来越快，基本上没有人能够看到卡卡西闪掠的身影！……
　　再看云忍村这边，战斗已经完全打响，所有在云忍村的云忍全部出动了，数万的白绝分身实在是太厉害的，更恐怖的还是白绝的变身能力，云忍村没有一个人能够辨认出哪些的假的，只有见到同伴被杀之后才知道对方是假的，那时虽然杀了对方，可是已经晚了，一名或者多名同伴已经先死在对方的手中了！
　　雷影也是活力全开，跟宇智波斑战斗在一块，虽然雷影不是宇智波斑的对手，可是宇智波斑也是重伤在身，战力只能发挥一半，所以虽然能够压制雷影想要短时间灭杀雷影也没有那么容易！
　　晓的其它成员也是全部上场，每一个都需要几个云忍才能强制住，唯有由木人跟奇拉比表现得比较强悍，一对一的拖住了一名晓的成员，奇拉比对战角都，由木人对战赤砂之蝎！
　　“这个好像是卡卡西上过的女人，我要不要杀了她呢？”
　　一边跟由木人战斗在一块，赤砂之蝎心中一边暗想着，由木人的实力虽然厉害，可是在他的强悍傀儡术之下还是被他压制的！
　　“还是不要了，我可不想死，卡卡西半天之后应该也能赶过来，云忍村坚持半天的时间应该是没有问题的，我就强制住这个女人好了，不要杀她，做做样子吧，那出八成的实力来刚好压制她就行了！”
　　最后赤砂之蝎还是不敢对由木人下杀手，那简直就是找死，对方可是卡卡西的女人啊，虽然赤砂之蝎不知道卡卡西在不在乎由木人，可是由木人曾经被卡卡西强行占有已经是整个忍界上都知道的事情了！
　　战斗一直在继续，在数万白绝分身的围攻下，云忍村是被压制着打的，最后宇智波斑更是施展出了须佐之男分身之术里，把须佐之男笼罩住角都他们，战场的情势一下子又令云忍村更加不妙了，伤亡越来越多！
　　“可恶！可恶1”“该死！”
　　奇拉比见到村子的同伴连连出现死亡不断的怒骂着，身体一下子就施展出了尾兽化来，把角都压着打，只是角都身上有须佐之男分身，奇拉比一时间也杀不了角都！
　　战斗一直持续了几个小时，白绝的数万分身最后还剩下不到一万，云忍村的忍者伤亡也非常的严重，云忍村超过一半的忍者失去了战力，不是被杀死就是重伤倒地，其中死亡的比例占了九成多！
　　所有的云忍们都愤怒了，哥哥双眼都杀得赤红起来！
　　晓的成员也终于出现了伤亡，雷牙还有除了松下野森之外的那名晓的新成员已经被杀了，不过云忍村却是为此付出了多名上忍，几十名中忍的代价！
　　“啊啊啊！”
　　奇拉比眼看着云忍村的忍者死伤达到那么巨大的程度，双目通红起来，张口就是凝聚出一个尾兽弹来，对着角都轰射上去！
　　轰！
　　一个巨大的爆破响彻，刚刚角都身上的须佐之男就被奇拉比打残了不少，这次终于没能躲过奇拉比的杀招，轰的一下就被炸个粉碎，就算身上还有两颗心脏，也死的不能再死了！
　　哗！
　　只不过奇拉比在施展了尾兽弹之后，身子也疲惫的站在一边，消耗的查克拉太多了！
　　“火遁·豪火寂灭！”
　　轰！
　　在奇拉比没有预想到的情况下，宇智波斑的身影不知道什么时候出现在他的背后，一个巨大的豪火寂灭就狠狠的轰在他的背上！
　　“啊……”
　　奇拉比惨叫一声，整个身体被烈焰焚烧着，尾兽形态很快就消散，最终剩下奇拉比那焦黑的身体砰的一声倒在地面上，出气多进气少的，重伤动弹不得了！
　　只不过奇拉比在倒下后马上就惊慌的看向刚刚雷影所在的位置，马上就见到雷影重伤倒在一边，难怪宇智波斑会突然杀过来了，原来雷影刚刚也被宇智波斑给重伤了，而且宇智波斑没有急着杀死雷影，而是趁机先把体内查克拉陷入空虚的他下手了。
　　“雷影大人……”
　　“奇拉比大人……”
　　见到雷影跟奇拉比双双被重伤，倒在地上，云忍们纷纷惊怒起来，刷刷的一些云忍就冲在雷影身边，一些冲向奇拉比！
　　噗嗤！
　　只是还没等他们冲向奇拉比，宇智波斑就不知从哪里得到的一把太刀把划过了奇拉比的脑袋……


第367章
　　鲜血喷射，奇拉比的脑袋跟身体顿时分了家！
　　“奇拉比……”
　　“奇拉比大人……”
　　见到奇拉比被杀，雷影跟所有的云忍都惊怒起来，整个云忍村中除了雷影之外就是奇拉比最受他们的敬重了，如今居然被人砍掉脑袋死去，云忍们都怒火燃烧起来，心中悲愤万分！
　　轰！
　　接着在奇拉比的尸体上面就爆发出了无比强悍的邪恶气息来，八尾牛鬼的查克拉疯狂的从奇拉比的尸体上面涌现出来，看样子是奇拉比死了，八尾牛鬼脱离了封印要现身了！
　　“哼！”
　　站在奇拉比尸体前面的宇智波斑眼含笑意的轻哼一声，双手就快速结印起来，显然是要趁八尾牛鬼还没有完全从奇拉比的身体中凝聚出来的时候就把它给封印了，不然又得费他不少手脚了！
　　“不能让他封印了八尾！别想得逞！”
　　见到这一幕的雷影暴怒万分，身体上面的雷电铠甲再次凝聚出来，狠狠的对着宇智波斑爆射了上去，眼中尽是悲愤，奇拉比的死让他双目赤红起来，打算找宇智波斑拼命了！
　　轰！
　　雷影凝聚起全身的查克拉汇集在拳头上面，身影直接从宇智波斑的头顶而降，狠狠的轰炸而下，犹如彗星坠毁之下一样，凶悍到了极点！
　　感应到头顶的强烈波动，宇智波斑不有皱皱眉，眼中一道寒芒闪过，身影却也只能停止封印的动作，一闪离开，要是不散开的话，他肯定会被重伤的，雷影的这一击汇集了超强的查克拉，可不是开玩笑的。
　　开启须佐之男的话宇智波斑自然可以选择硬抗，可是需要封印八尾牛鬼他就不能打开须佐之男，这才没有办法只能选择闪避！
　　轰！
　　宇智波斑一闪开，雷影强悍的攻击就轰落在宇智波斑原本所在的地面上，一个举得的轰鸣声响彻起来，雷电交织而起，四散炸开，凶悍恐怖。
　　吼！
　　在雷影攻击之后，八尾牛鬼的本尊也终于脱离了奇拉比的尸体，凝聚出了身影来，仰头便是一声嘶吼，一股强悍的暴虐气息犹如风暴一样高从它的四周爆发出来，冲击而出！
　　“该死！”
　　宇智波斑在一边低声暗骂一声，八尾牛鬼跑了出来，他就得多费一些气力了！
　　不爽的同时宇智波斑的目光也是阴寒的看向雷影的方向，刚刚雷影可谓是拼死一击了，查克拉消耗过剩，正好把雷影给杀掉先，这样一来云忍村声望最重的两人身死，就更能打击云忍村的气势了，最好让他们不敢上来破坏他收集尾兽！
　　如果真的是这样的话，说不定他高兴之下就放过云忍村其他的人了，毕竟对他来说收集尾兽才是目的，攻击云忍村完全是附带的，云忍村只要不妨碍他收集尾兽，鬼才愿意理他们，吃力不讨好！
　　“保护雷影大人……”
　　宇智波斑能够看出雷影此时的状态虚弱，那些刚刚冲向雷影保护类雷影的云忍们也能发觉，纷纷惊恐着冲向雷影，要把雷影保护起来，最起码也要让雷影获得恢复的时间，不能让宇智波斑给杀了！
　　嗖嗖嗖！
　　数名云忍上忍全部出现在雷影的四周，把雷影给围着保护了起来！
　　“火遁·豪火寂灭！”
　　见到区区上忍实力就不要命的敢上前来阻挡自己，宇智波斑心中不屑的冷笑，就一个简单的豪火寂灭轰射了上去，热浪瞬间席卷那些云忍上忍还有雷影！
　　“要保护你们的雷影，那就一起死好了！到地狱去守护你们的影吧。”
　　宇智波斑眼中霸气尽显，丝毫没有把那些云忍上忍给放在眼里！
　　现在那些上忍要么继续挡在他的面前，要么就是死，宇智波斑饶有兴趣的看着，就看他们怎么选择了！
　　“水遁·水屏障！”
　　“水遁·水帘之术！”
　　“土遁·高墙之术！”
　　“……”
　　让宇智波斑意外的却是那几名上忍居然全部选择了留待原地，挡在雷影的面前，一个个施展出防御忍术来，脸上虽然都是带着惊恐，不过更多的还是坚毅！
　　“雷影着小子在村子的威望不错嘛……”
　　宇智波斑心中微微称赞一声。
　　轰！
　　接着就没有任何情面可原了，宇智波斑的豪火寂灭狠狠的轰在几名云忍上忍的面前，水遁破裂，高墙破碎，在几声惨叫声中那几名云忍上忍纷纷几倍烈焰焚烧起来，烈焰过后一个个冒着黑烟，焦黑的躺在地上，半死不活的！
　　“……”
　　雷影呆呆的看着几名村子的上忍就因为救自己而被宇智波斑残杀，眼中悲愤到了极点，那么多的忍者，那么多的同伴，还有奇拉比，那么多的人死去让雷影心中的暴怒犹如千百座活火山喷发一样，双拳紧握，格格作响，一根根头发都竖了起来！
　　“死！”
　　双眼盯着宇智波斑，雷影语气满含无限杀意的咬牙说出一个字来，身上不知哪里来的查克拉，再次暴涨出了无边的气势来，查克拉汹涌的从他的体内喷发出来！
　　吱吱吱！
　　这时的雷影身上爆发出来的气势居然比之前展现出来的还要强横不少，四周的空气雷蛇穿梭着，地面的沙石纷纷飘飞，而且还有雷电交织在上面！
　　“施展了燃烧生命力的禁术吗？哼！”
　　见到雷影一反常态的样子宇智波斑就知道雷影施展了累死八门遁甲类似的禁术了，并没有多大的放在心上，强悍也只是一时，禁术效果消失之后就是雷影命丧之时了！
　　雷影是彻底不顾后顾了，愤怒之下显得疯狂了一样，不过也就雷影自己清楚，不疯狂的话他是死，疯狂一把还能多杀一些敌人！
　　冷冷的看了宇智波斑一眼，雷影的身影突然就是急速转移，对着其他晓的成员袭击了上去，宇智波斑他杀不死，在禁术效果消失之前他要把其他的敌人全部消灭掉！


第368章
　　轰轰轰！
　　雷影的身影顿时化作一道快速的闪电在战场上面穿梭起来，身影一下子就爆闪到赤砂之蝎的面前！
　　“雷遁·雷芒拳！”
　　“不好！”
　　面对突然出现的雷影，赤砂之蝎不由大吃一惊，惊骇不已，没想到雷影突然之间就对他展开了杀击！
　　看着雷影的拳头轻松的破开了他身上的须佐之男分身，赤砂之蝎的双瞳更是紧缩起来，这太强悍了吧？他的身体要是被雷影命中了，那哪里还有活路啊！
　　轰！
　　关键时刻一个身影挡在赤砂之蝎的面前了，是宇智波斑，浑身霸气的须佐之男笼罩着，差不多完全体的须佐之男，雷影的攻击完全被挡下来了！
　　“哼！”
　　见到宇智波斑挡住了自己的攻击，雷影不由冷哼一声，不想跟宇智波斑多做纠缠，反正是杀不死宇智波斑，还不如多杀一些其他的人！
　　嗖！嗖！嗖！
　　紧接着雷影就转移目标了，晓的成员全部有宇智波斑的须佐之男分身保护着他没办法一击必杀，宇智波斑肯定会保护过来，所以他也不对其他的晓成员下手了！
　　而是直接对着那些白绝分身冲了上去，目前来说对云忍村造成最大伤亡的还是那些可恶的白绝分身！
　　轰轰轰！
　　只见雷影的身影过处，一个个白绝分身的身影就被雷影给消灭，禁术的效果时间有限，雷影是拼了命的对白绝分身进行着残杀！
　　“哼！”
　　看着雷影在残杀者那么白绝的分身，宇智波斑不屑一哼，对于那些炮灰一样的白绝分身他可没有上去解救的心情！
　　吼！
　　在雷影不断的残杀者白绝分身的同时，完全凝聚出身影的八尾牛鬼这时也对宇智波斑进行攻击了，奇拉比虽然是封印他的器具，可是它跟奇拉比早就建立了浓厚的友情，奇拉比的死也让八尾牛鬼愤怒不已，丝毫不顾危险的对着宇智波斑展开了攻击！
　　见到攻击上来的八尾牛鬼，宇智波斑霸气一笑，正好上来把对方给封印了，宇智波斑本来还担心八尾牛鬼逃跑的呢，那样一来他还得追着八尾打，现在看来不用了！……
　　战斗继续白热化，不到半个小时的时间，八尾牛鬼就被彻底打趴下了，原本八尾牛鬼在奇拉比体内的时候就因为帮助奇拉比作战消耗了很多，如今还能在宇智波斑的手中撑半个小时算是非常不错的了，紧接着八尾牛鬼就被宇智波斑给封印了！
　　噗嗤！
　　至于威猛的雷影这时浑身的雷电也慢慢散去，雷影更是一口鲜血喷涂出来，身体砰的一声倒在地上。
　　“桀桀，去死吧！”
　　被雷影杀得只剩下最后两名分身的白绝分身看着雷影后终于倒下了，怪笑着冲了上去，一起就把雷影给灭杀了！
　　噗嗤……
　　两道凌厉的攻击杀在雷影身上，雷影一点反应都没有，眼中的神彩逐渐涣散，刚刚的禁术已经耗费了他所有的精力了，再被这么一攻击，雷影终于死了！
　　只不过在临死之前雷影双目还是瞪得大大的，充满不甘的看着身前的两名白绝分身，没想到最后还是没能把白绝分身全部杀了，还是留了两个，不过也算了，两个白绝分身已经不能造成什么影响了！
　　一代雷影居然死在白绝的分身之下，也算是悲哀的了，死得不得其所啊，死得窝囊，雷影这样强悍的人应该死在宇智波斑手中才对的！
　　不过这却是雷影自己的选择，只为了能够更多的杀死战场上的敌人，给村子的同伴们制造更多的机会！
　　在做出选择的时候，雷影就知道宇智波斑的目的是两只尾兽，他死了，八尾牛鬼被受，二尾又旅也是迟早的事情了，两只尾兽被收的话，剩下的云忍们应该就没有危险了，雷影是这样猜测的，所以才这样选择，杀死那些白绝分身，保护住更多的云忍！
　　至于为什么雷影才知道这点也不交出两只尾兽妥协，雷影是做不到，二尾由木人是她看着长大的，就像他的女儿似的，奇拉比更是他的兄弟，他没办法做出妥协，只好抗战到底，后面的事情，他只能期待宇智波斑如他想的那样，封印了两只尾兽后离开云忍村了！
　　“完了……”
　　“雷影死了……”
　　“八尾牛鬼也被封印了……”
　　“奇拉比大人也死了……”
　　“很多上忍们都死了……”
　　“……”
　　战场上，因为雷影他们的接连死亡，每个云忍们的心头都浮上了一层阴影，眼中充满了悲愤跟绝望！
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　最终所有的云忍化悲愤为力量，一个个怒吼着朝宇智波斑还有其他晓的成员冲了上去，就算不是对手，就算明知会死，他们也义无反顾的冲了上去，只为追随雷影的脚步，为云忍村而死战到底！
　　松下野森，赤砂之蝎，白绝三人一下子就陷入了被围攻当中，不过在宇智波斑的须佐之男分身保护下，他们一个个都没有生命危险，反而那些云忍们因为愤怒的原因而丧失了理智，个个破绽大露，被松下野森他们一个个灭杀，每一秒钟都有云忍在陨落！
　　宇智波斑回过头来的时候，完全无视着身边的攻击，直接靠须佐之男抗了下来，双眼淡淡的看向二尾人柱力由木人，八尾牛鬼到手了，现在就轮到二尾又旅了！
　　看到晓的成员这次又牺牲了三人，宇智波斑脸色也有些不好看，打算赶紧收了 二尾又旅就离开了，影级的手下也不是那么容易搜寻拉拢进入晓的！
　　“由木人姐姐，你没事吧？”
　　萨姆依的身影就在由木人尾兽化的肩膀上面，担忧的对着由木人问道，现在的情形不妙啊，看着宇智波斑过来更是惊骇不已！
　　在萨姆依跟由木人担忧的时候，一声大喝声犹如平地惊雷突然咋想！
　　“谁敢动老子的女人！”


第369章
　　在由木人跟萨姆依两女悲愤又不知道该怎么应战强悍的宇智波斑的时候，卡卡西赶到了，身影一下子就出现在宇智波斑的面前，把由木人跟萨姆依两女护在身后！
　　看着突然出现的卡卡西的背影，由木人跟萨姆依两女不由愣住了，没想到卡卡西会在她们最危险的时候保护在他们的面前，看着那个她们本来应该愤恨的 背影，此时她们发觉自己居然恨不起来了！
　　更加重要的还是卡卡西刚刚说的那句话，令她们的心底莫名的颤动起来，阵阵涟漪泛起，看着卡卡西的背影突然感到有些安全感，对于自己的心底居然产生这样的情感一时间有些无所适从！
　　“卡卡西！”
　　见到卡卡西突然出现，宇智波斑的目光顿时一凝，神色肃然起来，卡卡西的出现让他也有些措手不及！
　　“怎么会这么快就赶过来的？不可能啊，木叶现在都不一定能够得知我袭击云忍村的消息才对，难道卡卡西他本来就赶向云忍村过来？刚好在路上撞到了云忍村的人所以自己率先赶来了？”
　　宇智波斑心中纳闷不已，同时非常不爽，眼看二尾又旅就要到手了，却突然横杀一个卡卡西出来，让他郁闷得想要吐血！
　　“老不死的，又见面了啊！”
　　卡卡西侃侃一笑，目光扫视了一下战场，心中十分愣然，云忍村居然死伤了那么多，奇拉比跟雷影居然也挂掉了！
　　“啧啧，挂了也好，可惜的就是少了两个超级打手了！”
　　卡卡西心中多少有些遗憾，倒也没有多大的伤心，对方又不是他什么人，要不是为了五忍联盟的话，上次卡卡西自己就非宰了雷影他们不可！
　　卡卡西在意的还是由木人跟萨姆依两女，她们两个没事才真正的让卡卡西松了口气，要是来晚一步的话卡卡西肯定追悔莫及！
　　“由木人，萨姆依，你们去帮助其他人吧，宇智波斑交给我了！”
　　卡卡西随后转头对着由木人跟萨姆依两女说道：“放心，有我在云忍村没事了，倒是你们要小心点，别挂了，不然我那么急着赶过来就没有意义了！”
　　由木人跟萨姆依两女的芳心再次轻颤一下，从卡卡西的语气中她们感受到了卡卡西对她们的在乎，这怎么可能？可是她们不愿相信也无法不相信，卡卡西都赶过来了，还有刚刚出场时的那句话，都说明卡卡西说的是真的！
　　一时间萨姆依跟由木人两女的心底突然涌现出一丝窃喜，没来由的一阵甜蜜，看向卡卡西的目光眼神顿时发生了微妙的变化！
　　“嗯！”
　　萨姆依由木人两女齐齐的轻应了一声，突然发现在卡卡西出现之后她们又有了主心杆，不再无助惶恐了，不再对死亡绝望，因为卡卡西给他们带来了希望！
　　“是木叶银狼卡卡西……”
　　“是旗木卡卡西……”
　　“太好了，这下我们有救了……”
　　“杀……”
　　“杀了这些可恶的混蛋……”
　　不止萨姆依跟由木人两女，就连那些云忍们在见到卡卡西出现之后也个个双眼焕发出希望的光彩来，一个个从绝望之中看到了希望，个个兴奋的怒吼着，加上对雷影等人的死的悲愤，爆发出了前所未有的气势跟战力来，一时间赤砂之蝎等人被打得毫无还手之力，只能依靠宇智波斑施展在他们身上的须佐之男防御躲闪着！
　　“真是恐怖……”
　　“这些云忍都发疯起来了……”
　　赤砂之蝎白绝还有松下野森心头都是震撼，目光骇然的看着卡卡西，就是因为卡卡西的出现才让他们原本轻松的战斗突然变得严峻起来的！
　　赤砂之蝎的眼中也流露出一丝庆幸，卡卡西终于赶到了，要不然等宇智波斑杀了由木人抽离了尾兽，他都不知道卡卡西会不会迁怒之下灭杀了他，天知道刚刚他有多紧张！
　　卡卡西的的出现，如今又展现出这么强大无比的气场出来，一下子威慑了整个云忍村，让宇智波斑的脸色更加阴沉，该死的，又是这家伙，没想到抢了对方一只三尾矶抚，现在轮到他被卡卡西抢下一只二尾又旅了！
　　“撤！”
　　只是略微思索了一下，宇智波斑就果断的对松下野森等人下达了撤退的命令，有卡卡西在，他想要抓捕二尾已经很难实现了，更重要的是他不愿意赤砂之蝎三人也牺牲在这里，特别是松下野森，松下野森要是死了的话他就没有克制卡卡西的东西了！
　　“回去之后看能不能把松下野森的金遁移植过来……”
　　宇智波斑心中突然冒出这么一个念头来，他移植过初代的细胞，如今也想把松下野森的细胞给移植到自己身上，就是为了得到克制时空忍术的金遁！
　　“是！”
　　“斑大人！”
　　听到宇智波斑的话，赤砂之蝎他们原本紧张的神情马上一松，卡卡西的出现让他们也感到了危机，特别是现在云忍的疯狂，他们也害怕自己会像角都他们那样死去，那就太不值了！
　　所以听到宇智波斑撤退的命令，赤砂之蝎三人连连闪烁，一个个爆退离开了，在须佐之男的分身加持下，云忍们也追击不上他们，反而追上去的不少还被杀了！
　　“哼！来了就想那么轻易的走了吗？”
　　卡卡西闻言冷哼一声，手中立马凝聚了一个杀破狼来，狼形雷电狠狠的霹向宇智波斑。
　　呲！
　　接着卡卡西就凝聚起无边的雷电在刀身上面，对着宇智波斑杀了上去！
　　“追牙·杀！”
　　面对宇智波斑，卡卡西第一次施展出了旗木三刀中最强的追牙来，也正是白牙的成名刀术！
　　狼形雷切这才轰在宇智波斑的须佐之男上面，卡卡西的追牙也同一时间攻击在那个点上面了，追牙追牙，果然脸雷电之牙都能追上，速度快到极致！
　　宇智波斑的脸色不可避免的一变。


第370章
　　面对卡卡西的追牙，宇智波斑的神色无比凝重起来，那穿透而来的刀劲让他有股无论如何也闪避不了的感觉，不慎重都不行！
　　呲！
　　宇智波斑的眼瞳微微一缩，他可以明显的看到自己半完成体的须佐之男在卡卡西的形态雷切攻击之后被卡卡西的追牙直切而入，仿佛切豆腐一般，让他惊骇不已，这攻击也太犀利了吧？
　　“这就是旗木一族真正强大的刀术了吗？”
　　宇智波斑心中震撼，虽然他知道木叶白牙，不过她却从来没有跟白牙交过手，所以不知道白牙变态到什么程度，一直看不起只会施展刀术的忍者，认为忍者就该死忍术强大，今天才知道原来刀术强悍到一定程度也可以毁天灭地的。
　　“哼！”
　　不过到底是宇智波斑，在最后时刻还是看出了卡卡西的追牙破绽，身影一闪就避开了卡卡西的追牙攻击，不过身上的须佐之男却是被卡卡西的追牙完全泯灭了！
　　“居然躲开了！”
　　卡卡西微微震惊，他原本以为宇智波斑再怎么也无法完全闪避他的追牙才对，哪知道宇智波斑真的完全闪避了他的攻击！
　　嗖嗖嗖！
　　看着宇智波斑不断的闪掠撤退，这回卡卡西没有再继续追击上去，暂时他还是没有足够的能力灭杀宇智波斑，最少他知道宇智波斑还能施展出完全体的须佐之男来，也会写轮眼秘术中的伊邪那岐，真要必到宇智波斑施展出这些终极技能出来他也不能讨到好。
　　见到卡卡西没有追上去，所有的云忍都没有怪罪，能够惊走对方就已经十分的不错了，他们总算活下来了！
　　不过看着战场上死去的那些同伴，所有的云忍就都伤心的低下头颅，个个神色黯然，这次宇智波斑的袭击对他们云忍村的打击实在是太大了！
　　“萨姆依，由木人，剩下的善后工作就交给你们自己搞定吧，这个我帮不了你们，不过我会在这里等自来也带着岩忍村的人柱力过来的！”
　　卡卡西这才转身对着萨姆依她们说道！
　　“不对，由木人你要跟我一起走一趟才行，我担心岩忍村跟我们木叶的人柱力会撞上宇智波斑他们，那就不妙了！”
　　不过紧接着卡卡西就是话锋一转，想起他可不能呆在这里，万一自来也他们碰上宇智波斑的话就完蛋了！
　　“这……”
　　由木人闻言不由迟疑起来，看了看村子的状况，她哪里敢离开啊，现在村子正需要她呢，如今拥有影级实力的就剩下她一个人了！
　　“由木人姐姐，村子就交给我吧，你跟他去吧，万一你留在这里的话宇智波斑他们再跑回来就完蛋了，相反你不在这里的话宇智波斑他们应该不会再来袭击我们村子的，这样我们村子反而更加安全！”
　　在由木人迟疑的时候，萨姆依却是突然开口，替由木人做了决定！
　　由木人闻言神色一愣，想了下还真是如萨姆依分析的这样，也就不再犹豫了，看向卡卡西：“嗯，我跟你走！”
　　话落由木人才发现这句话似乎歧义非常，俏脸有些不自然的微红一下，没看继续看着卡卡西，连忙偏过头去，装作还在仇恨着卡卡西的样子！
　　“事不宜迟，我们这就走吧！”
　　卡卡西也不管由木人是什么态度，见到她同意马上说道！说完卡卡西就闪掠离开了，他不得不担心鸣人他们出现状况，要知道加上鸣人在内的话可是有三名人柱力在那里啊！
　　由木人闻见状好跟了上去，临走时看了萨姆依一眼，示意云忍村接下来的事情就交给她了。
　　萨姆依见状坚定的点点头，云忍村现在这样她也是需要尽快的安稳众人。在见到由木人跟卡卡西离开之后，萨姆依就马上组织起善后工作了，安排所有生存下来的云忍村收集同伴们的尸体，打扫战场！
　　云忍村的惨状村子里面的村民们也都看到了，一个个神色悲愤，见到云忍们打扫战场个个都自动的出来帮忙了，因为他们的保护他们身在村子里面才能安然无恙的，对每一个死去的云忍村民们都充满了感激！……
　　“由木人，这样赶路太慢了，你到我的神威空间里面去吧，这样我就能全速赶过去了！”
　　一边闪掠着，卡卡西突然就停下身影来，转头对着赶上来的由木人说道！
　　现在卡卡西对自来也他们是担心不已，也没有想着继续像手鞠她们那样抱着对方前进，而是直接建议让由木人到他的神威空间里面去，不是卡卡西不想占由木人的便宜，实在现在卡卡西没这个心情，汇合自来也他们才是眼下最重要的！
　　“不要，在你的神威空间里面我会没有安全感的！”
　　由木人闻言断然拒绝道，谁知道进入卡卡西的神威空间后会怎么样呢，这家伙可混蛋得很！
　　“……”
　　卡卡西看着由木人那防狼一样的眼神很是无语，“我就那么可怕吗？现在我哪里还有那些心思啊，快点汇合其他人柱力才是真的！”
　　听到卡卡西这么说，由木人也觉得自己有些想多了，不过话已经出口自尊心强的她才不愿意改口：“反正我不要进入你的神威空间中，其他的什么办法都行！”
　　进入卡卡西的神威空间中，由木人可是知道那里会完全由卡卡西掌控的。
　　“真的？”
　　“我不会进你的神威空间的！”
　　由木人确认道！
　　“确定？”
　　“肯定以及一定！”
　　看着卡卡西似乎有些戏谑的表情，由木人明显感到有一丝不对劲，不过还是强硬以及略带气愤的断然道，她以为卡卡西拿她开刷。
　　“那好吧，不进入我的神威空间也行！”
　　卡卡西先是败退，随即戏谑一笑：“那么久只有最后一个办法了，我抱着你施展瞬身术前进，这样才能最快跟其他人汇合！”


第371章
　　“啊……”
　　由木人禁不住惊呼一声，顿时满脸羞红，没想到卡卡西真的还有其他办法，而且是这样羞人的方式赶路！
　　“不要，我还是到你的神威空间里面吧！”
　　由木人连忙摇头，选择进入卡卡西的神威空间也不愿意让卡卡西抱着她赶路，这还不羞死人了，被人看到多尴尬啊！
　　“这就由不得你了！”
　　卡卡西见到由木人娇羞的样子哈哈一笑，这回由木人想进入卡卡西也不给了，一个闪身就从后面把由木人紧紧抱住，随即瞬闪离开！
　　饱满的娇躯入怀，由木人身上的芳香不断的传入卡卡西鼻中，让卡卡西舒爽不已，不过双手却也没有乱动，只是单纯的放在由木人的两座雪峰上面，不断的闪掠着！
　　被卡卡西一抱，加上四周的空间不断的变换，由木人虽然惊羞却也不敢乱动，那不断变换的空间谁知道她乱动的话会有什么后果，特别是卡卡西的双手放在她的 雪峰上面，让她娇躯有些发软，更加不敢动了。
　　就这样不断的闪掠赶路，由木人却是感觉那么的熟悉，当初卡卡西似乎也就是这样从后面抱着她强行侵犯她的，想到这里由木人俏脸就越加羞红起来，居然想起这个来了。
　　感觉到自己双腿间有热流涌出，由木人更加不敢动弹了，深怕被卡卡西给知道了，简直让她羞愤欲绝啊！
　　到了最后由木人也不知道怎么回事，满脑子不断的会想起之前被卡卡西强行侵犯的画面来，由木人心中暗骂自己不要去想了，却还是不断的有画面在她的脑海中闪掠而过，让由木人感觉自己的身子都慢慢的变得燥热起来！
　　卡卡西一开始是打算就这样抱着由木人赶路不动的，谁知道半路上就发现由木人的娇躯有些发烫，特别是在他手中的两座山峰，似乎有些发硬了，卡卡西保证自己的手感没有出现问题！
　　“啧啧，看来这妮子发.春了啊，说不定还湿了呢！”
　　卡卡西心下不有得意的暗笑起来，想到自己原本没有想法的他心下也是微微火热起来。
　　“在想什么呢？身体那么烫？被我抱着紧张的吗？”
　　随即卡卡西就调侃着对由木人轻笑起来！
　　由木人娇躯微颤一下，俏脸通红，她本来就在害怕着卡卡西问她问题，没想到卡卡西真的发现了，一时间她也不知道怎么回答才好，难道说出自己是因为想起被对方强行侵犯的画面而变得不堪起来？
　　不过不回答又不好，会让卡卡西以为她真的是想到什么去了，就算是她也不愿意在卡卡西的面前承认，死不承认，同时还数落着卡卡西：“当然，你可是有前科的，我当然紧张了，万一你对我动手动脚怎么办？”
　　卡卡西闻言满头黑线，什么叫有前科啊！那是他的光荣事迹好不好！
　　“那我真的动手动脚你也没辙啊！”
　　卡卡西不有恶狠狠的说道，说完双手还真的用力的捏了两下，说他的光荣事迹是前科，不教训一下怎么可以呢！
　　“啊……”
　　由木人顿遭雷击，满脸羞红，原本就身体燥热不已，被卡卡西这么一用力握住整个娇躯都酥软了下去，眼中迸发出无比羞愤的神色来，没想到卡卡西说动就动了，太无可了！
　　“啧啧，比以前大了不少，手感也好多了！”
　　既然已经动手了，卡卡西也就不再顾及那么多了，嘴上马上称赞起来，双手亦是连连揉弄起来，当真是柔软富有弹性，手感十足的棒啊！
　　“混蛋…快放手……你这个无耻大色.狼……”
　　没想到真的再次被卡卡西侵犯，由木人娇骂起来，身体在卡卡西的动作下满满的快感让她暗自恼怒，自己怎么可以这样呢？
　　卡卡西当然不会管由木人的娇骂了，动手了就不要停下来，很快由木人也知道娇骂是没用的了，听到卡卡西的爽快哈哈大笑更是知道自己的叫骂只会增加卡卡西的快感跟满足感，于是也不叫了，就任由卡卡西动手，不过却是夹紧了双腿，双手死死的拉住自己的衣服，不让卡卡西更进一步！
　　面对由木人的抵抗，卡卡西当然不会让她如愿了，文的解开不了由木人身上的衣服他还不能来硬的不成，嘶嘶三两下就把由木人身上的衣服给撕成了碎片，让由木人只剩下手中抓着的几片碎衣！
　　“啊……你这个混蛋、无耻的色.狼……”
　　由木人顿时大骂起来，只不过话说出口由木人才发觉那么多熟悉，似乎第一次被卡卡西强行侵犯的时候她也是这样大声叫骂卡卡西的，如今再次重复，不知为何由木人突然发觉是那么的温馨！
　　“该死，我怎么会产生这样的感觉的……”
　　由木人马上就在心中暗骂自己，不过转而又想起卡卡西刚刚出现在云忍村拦下宇智波斑的身影，心中越发甜蜜起来，叫骂声也越来越弱，最终闭口不骂了，任由卡卡西在她的身上侵犯着。
　　身体的血液被点燃起来的卡卡西也不满足于现状了，带着由木人的身影便是进入到神威空间里面，让神威空间自己往木叶的方向赶路，虽然慢了点，不过也够快的了！现在的卡卡西只想征服怀中的由木人，让她再次在自己的胯下被征服！
　　“反正自来也的小队上也没自己的女人，万事大吉！”
　　卡卡西心中有些无耻的想到，自来也带队里面就鸣人老柴他们，有些时候卡卡西还是满自私的，只对自己的女人关心，别人的死活不是多么的放在心上！
　　进入到神威空间里面之后，卡卡西就迫不及待的把自己身上怒火昂然的蛟龙给释放了出来，把由木人压在身下之后，火热的身子就对着由木人那丰韵的娇躯压了上去……


第372章
　　在神威空间里面，卡卡西跟由木人再次上演了多年前的一幕，由木人羞愤之余感到有些感叹，也彻底的放下了，在卡卡西说出她是他的女人挡在她面前保护她的时候，由木人就知道自己沦陷了，只是不愿意承认罢了！
　　现在好了，卡卡西又霸道无比的占有了她，由木人也没有再说什么，只是认定了卡卡西这个男人了！
　　卡卡西也是爽快无比，看着由木人被自己征服的表情，心中豪情万丈，动作那叫一个凶猛，直杀得由木人浪叫连连！
　　当由木人再次从神威空间里面出来的时候，身上的衣服已经换上了木叶的暗部着装了，没办法卡卡西并没有其他的衣服，只能凑活着了！
　　“卡卡西，你说我以后该怎么办？”
　　这次被卡卡西抱在怀中赶路，由木人已经一点抗拒都没有了，反而送顺从的依偎在卡卡西的怀中，只感觉幸福无比！
　　“跟在我身边当我的女人就是了！”
　　卡卡西十分霸道的宣布道！
　　听到卡卡西霸道的宣布，由木人并没有生气，反而充满了甜蜜，不过想到云忍村她又满脸黯然，她不能就这样离开云忍村，“不行，云忍村还需要我，我不能就这样离开！”
　　“现在云忍村差不多玩完了吧？留在那里也没必要了，这件事以后再说吧！”
　　卡卡西淡淡一笑：“现在最重要的还是消灭宇智波斑，只有消灭了宇智波斑忍界才能安宁，不然你就算留在云忍村也没有用，世界一样会被毁灭！”
　　“至于真的把宇智波斑消灭的话，忍界也不需要存在那么多的忍村了，战乱该死平息的时候了，到时候雾忍联盟依旧，让整个忍界统一起来就是了，这样短时间内世界都不会有战乱出现了！”
　　接着卡卡西画出了个大饼来，说出了让由木人震撼不已的话，她没想到卡卡西居然这么敢想，统一五大忍村啊，或者说统一忍界，这需要多么大的魄力的人才敢说出来的话啊！一时间由木人转身看着卡卡西美目连连闪动！
　　“嗯！我听你的！”
　　由木人一改之前的强横，柔顺的看着卡卡西道，不过紧接着由木人又问了卡卡西一声：“那你打算对萨姆依怎么办？她可是也被你……”
　　被卡卡西怎么由木人还是不好意思说出来，脸色微微发红！
　　“嘿，还有什么，被老子上了就只能是老子的女人！”
　　卡卡西嘿嘿一笑，霸气无比的宣布道！……
　　两个小时之后，卡卡西终于跟自来也他们汇合了，见到自来也他们并没有碰到宇智波斑卡卡西这才真正松了口气，特别是看到队伍中的黑土，卡卡西才发现自己之前好像忽略了对方，要真的被宇智波斑碰到战死的话那就可惜了！
　　通过由木人的描述，自来也等人也知道了云忍村的情况，一个个露出惊骇之色来，云忍村的忍者战死超过一半让他们个个骇然不已，特别是雷影跟奇拉比两个在忍界上面赫赫有名的人物居然也战死了，他们更加体验到宇智波斑恐怖，而这貌似还是在宇智波斑重伤的情况下，这宇智波斑要是实力完全恢复的话，那该有多恐怖啊！
　　不过在震骇于宇智波斑的强悍之余，他们也不得不感叹卡卡西的强悍，就因为卡卡西的出现，那么强悍的宇智波斑都选择撤退了，这更加凸显出卡卡西的强悍实力来！
　　之后卡卡西带着众人才往云忍村的方向二回，当众人达到云忍村的时候，雾影村派来的几名上忍也来到云忍村了，一个个震撼的看着云忍村的一切！
　　在云忍村整整整合了一个星期，云忍村才彻底平静下来，新上任的雷影居然是萨姆依，本来众人是想让由木人上任雷影的，只是由木人还需要去海外岛屿，所以就由萨姆森上任了！
　　在这一个星期当中，卡卡西除了找黑土调侃之外，就是把萨姆依也重征服了，直接用对付由木人那样的手段征服了，萨姆依跟由木人一样，其实在卡卡西出现挡在她们面前保护她们的时候，她们的心就沦陷了，加上还有个由木人做了先列，萨姆依也完全被卡卡西征服了！
　　一个星期后众人才前往海外岛屿，两天后才出现在海外岛屿上面，卡卡西是联合众人在岛屿上面设置了个超级结界，随后稍微透出一些消息，让宇智波斑知道所有的尾兽人柱力就汇集在岛屿上面，就等宇智波斑上钩了！
　　卡卡西是要趁宇智波斑还没恢复就把他杀死，所以越早越好，在岛屿上面每天跟由木人谈情说爱的，再调侃调戏一下傲娇萝莉黑土，日子过得也十分的潇洒！……
　　“哼，所有的尾兽跟人柱力都在雷之国海外的岛屿上面吗？卡卡西这是要引我们前去一网打尽啊！”
　　宇智波斑在得知消息之后就猜出卡卡西想要做什么了！
　　“可惜，要是之前的话说不定我还真的马上前去了，不过现在就等我完全融合了金遁再说了！”
　　宇智波斑眼中闪耀着兴奋的神彩，卡卡西设下的陷阱他是必须去的，不过在此之前他还有更重要的事情要做！
　　那就是融合金遁了，松下野森身上的细胞已经被宇智波斑研究了，也跟他的身体进行了融合，让宇智波斑惊喜的是他真的能够融合松下野森的细胞，从而获得了克制时空忍术的金遁！
　　不过宇智波斑也才掌握了一点点，大概需要一个月左右的时间才能完全掌握金遁，当然，为此松下野森已经被他杀掉了，在松下野森身上宇智波斑才能得到最够的细胞融合！
　　“哼哼！卡卡西你是绝对不会想到老夫把金遁给掌握了，到时候就是你的死期了！”
　　宇智波斑心中充满了豪气，拥有了金遁，他有十足的把我消灭对方，傲视忍界！


第373章
　　“半个月了，宇智波斑居然没有来，看来是要等恢复实力才会来了吧？”
　　“正好，我也能够迅速的研发一下血轮回之眼的能力，时间到的话也顺便问出血轮回之眼隐藏的秘密！”
　　半个月之后，卡卡西在岛屿上没有等到宇智波斑的到来，不由得有些意外，却以为宇智波斑是因为在恢复当中！
　　一个月的时间过去，在这一个月的时间当中，整个忍界都显得异常的沉寂，好似暴风雨前的宁静，因为各大忍村都知道宇智波斑最终会在岛屿上跟卡卡西他们进行决战，都在关注着，这种没有一点动静的日子所有的人都感到无比的压抑！
　　然而就在所有人以为战斗不会那么快降临的时候，惊人的消息传出来了，宇智波斑约战卡卡西，在风之国的奈良沙漠上决一死战！
　　“宇智波斑这老不死的到底想要搞什么？居然想要跟老子决一死战，而且还是一对一的？”
　　卡卡西知道消息后有些莫名其妙！
　　对于宇智波斑的要求，卡卡西是可以完全不用理会的，因为是宇智波斑要齐集九大尾兽，而不是他，就算卡卡西自己需要齐集尾兽也不是必须要，宇智波斑却是不同。
　　所以卡卡西完全可以不去跟宇智波斑决一死战的，迟早宇智波斑都会主动找上门来，他设置的超级结界在岛屿上面，完全可以困住宇智波斑不让他逃走，再借助人数的优势灭杀宇智波斑！
　　不过在思索了一番之后，卡卡西却是接下了宇智波斑的挑战，不为别的，本来在岛屿上卡卡西就是因为怕宇智波斑会逃走，这回宇智波斑都说了是决一死战，那就绝对不会逃走，已经达到卡卡西本来想要的目的了！
　　那么最后就是看谁的实力比较强了，宇智波斑身上还有重伤在身，卡卡西怎么都觉得自己占尽了优势，而且卡卡西对于自己的实力也有万分的自信，一对一就一对一好了！
　　反正如果他不是宇智波斑的对手的话，宇智波斑也不会放过他的，就算他能够依靠时空忍术不断的逃跑，卡卡西还有那么多的女人呢，难道一直带着所有的女人东奔西跑的？那种生活可不是卡卡西想要的，原本就自信在身，要战就战！
　　卡卡西的决定遭受到了所有影的反对，纲手反对，雷影萨姆依反对，水影照美冥反对，风影我爱罗反对，就连土影大木野也是坚决反对。他们可不想明明有人数优势的情况下卡卡西还要去跟宇智波斑单挑，那没有意义，万一卡卡西不敌战死呢？那他们哪里还有人是宇智波斑的对手？
　　所以所有的影都是坚决反对的！
　　只不过对于五影的反对，卡卡西根本不予理会，没有人比他更加清楚宇智波斑的强大跟难缠，这对卡卡西来说也是一个机会，宇智波斑绝对不会逃跑能够决战的机会！以宇智波斑的威望跟强者的傲气，卡卡西可不相信对方说出这样的挑战之后会因为发现不敌而逃跑。
　　两天的时间之后，卡卡西的身影就独自出现在奈良沙漠上面，卡卡西没有让任何人跟上来，战斗的余波不是他们能够承受得起的，前来助阵只会白白丧命！
　　当卡卡西出现的时候，已经看到宇智波斑那霸气的身影一个人独立在那里了，无边的气势让宇智波斑身边的沙子都在颤动着。
　　“嗯？”
　　见到宇智波斑的刹那，卡卡西的目光就是一凝，在宇智波斑的身上他发现宇智波斑好像比之前更强了，才短短一个月的时间，难道宇智波斑之前的重伤就已经恢复了？这也太快了吧？
　　“卡卡西，你果然来了！”
　　宇智波斑看着卡卡西，霸气的说道，已经没有继续称呼卡卡西为小鬼了，在他看来卡卡西就是他要认真对待的对手，所以绝对不会轻视，也更加不会娶藐视卡卡西，而是尊重！
　　“当然，你想要去死，我只好来送你去死了！”
　　每次面对这么充满霸气的宇智波斑，卡卡西都是十分的不爽的，同样的语气淡淡的回应一声，在卡卡西的身上，狂霸的气势也是铺天盖地的汹涌而出！
　　霸气方面，卡卡西可不会弱了宇智波斑，周身不仅沙石颤动，雷蛇也是狂舞着，让卡卡西整个身影犹如魔神一样让人望而生畏，心生敬畏！
　　卡卡西看着宇智波斑！
　　宇智波斑看着卡卡西！
　　两个人的眼睛同时打开，卡卡西的是血轮回之眼，宇智波斑的是永恒的万花筒写轮眼！
　　空气中一股压抑的气氛在凝聚，卡卡西跟宇智波斑两个人都没有说话，只是互相漠视着对方，眼中的战意在狂飙起来，一股股 惊人的气势分别从两个人的身上爆发出来！
　　嗤嗤嗤！
　　在两个人的中间四周，方圆百米之内的沙石全部滚动着，一颗颗的漂浮起来，一颗颗沙石上面雷电在交织，恐怖异常！
　　“战吧！”
　　“战吧！”
　　突然之间，卡卡西跟宇智波斑两人便是同时大喝了一声，旋即两人的身影就瞬间消失了！
　　轰！
　　无数雷电炸起，无数狂沙爆破，在卡卡西跟宇智波斑两人原本所在位置的中间，卡卡西跟宇智波斑恨恨的碰撞在一块，那恐怖骇然的动静就是两人的碰撞造成的！
　　嗖！
　　一碰即退，两人的身影再次消失不见！
　　“忍法·通灵之术！”
　　“仙人模式！”
　　随即卡卡西就是张出来通灵之术来，把雷姬给召唤了出来，瞬间进入到仙人模式当中，拥有这么强悍的仙人模式不使用卡卡西就是傻叉一个了，这可是卡卡西唯一能够压制宇智波斑的有力臂助了！
　　“哈哈！”
　　宇智波斑见到卡卡西上来就施展出了全力，也是哈哈一笑，须佐之男的身影在他身上爆发出来！
　　“完全体·须佐之男！”


第374章
　　轰！
　　一个高达百丈的须佐之男在宇智波斑的身上凝聚出来，把宇智波斑笼罩在里面，整个须佐之男的形态霸道绝伦，巨剑在手，身上的铠甲也是分外明显，跟之前只是骷髅架子的形象相差了十万八千里都不止！
　　“仙术·雷霆灌均！”
　　面对爆发出了完全体须佐之男的宇智波斑，卡卡西的神色也没有一点变化，直接一个仙术雷遁轰了上去！
　　轰！
　　无数道雷电在卡卡西的凝聚下轰在须佐之男之上，顿时爆发出无边的雷电来，四散出来的雷蛇狂舞着轰落在四周的沙漠之上，炸起一个个巨大的沙暴来！
　　而宇智波斑身上的须佐之男在卡卡西的仙术轰炸下去时毫发无损，一点都没有受到影响的样子！
　　“果然好强！”
　　卡卡西心中赞叹，刚刚他虽然是试探性的攻击，可是那也是仙术啊，居然就这样被宇智波斑身上的须佐之男直接硬抗了下来，让卡卡西知道接下来的战斗不会那么简单，宇智波斑的实力超乎他的想象！
　　“施展了仙人模式居然也没能压制住宇智波斑，这怎么可能，之前没有施展出仙人模式的时候我就能够抗衡宇智波斑的了，到底怎么回事？”
　　一边跟宇智波斑战斗在一块，卡卡西一边心中也是惊疑不定，不知道在宇智波斑身上究竟发生了什么，居然让宇智波斑的实力短时间之内称赞了那么多！
　　如今卡卡西已经可以肯定了，之前宇智波斑因为被他破了施展在雷影身上的术而受到的重创，已经完全好了！
　　“难怪才过了一个月的时间久敢挑战我了，原来是伤势完全好了，不过她的伤势到底是怎么那么快完全好的呢？而且实力也暴涨了那么多！”
　　卡卡西心中不断的思考着，只有想清楚了宇智波斑身上为什么实力暴涨了那么多，卡卡西才能更加有力的发挥自己的能力！
　　“仙术·瞬切九段！”
　　不止是忍术，卡卡西此时把旗木三刀也用仙术施展了出来！
　　轰！
　　方圆千米之内的空气一下子凝聚起来，卡卡西手中的刑刃凝聚着无边的雷电，在卡卡西的手中瞬间就对着宇智波斑巨大的须佐之男身影切割了上去，须佐之男那么庞大的身体，在卡卡西的爆斩下似乎一点躲避的可能都没有！
　　“怎么可能拥有这么恐怖的杀伤力……”
　　感受到卡卡西仙术刀术配合在一起的恐怖，宇智波斑心中震撼无比，心中纠结万分，不知道要不要施展出金遁来跟卡卡西抗衡，要是不的话，他也没有多大的信心能够接下卡卡西的这招攻击！
　　呲！
　　既然避无可避，宇智波斑索性就不闪避了，须佐之男身上的巨剑瞬间对着卡卡西迎击而上，也不管金遁的能力提前暴露了，刹那间金遁就施展了出来，这也是没办法，宇智波斑从来没有想过刀术在仙术的加持下居然能够发挥出那么恐怖的能耐来！
　　轰！
　　巨大的轰鸣声响彻，卡卡西跟宇智波斑两人的身影全部都是爆退了回去，宇智波斑身上带着血迹，卡卡西身上也是一副碎裂，显然刚刚的碰撞两人都受伤了！
　　“金遁……”
　　“你吞噬了那个光头男的细胞？”
　　卡卡西不去管身上的伤势，震惊的眼神盯着宇智波斑，是真的震惊了，如果这是真的的话，那么今天他就真的不能够在宇智波斑身上占到一丝优势了，时空忍术被限制住了，不能施展出来！
　　知道宇智波斑吞噬了金遁的血继限界，卡卡西哪里还敢施展时空忍术，宇智波斑可不比之前的松下野森，卡卡西完全相信自己施展时空忍术的话会被宇智波斑使用金遁给重伤的，这就是被克制的可怕效果了！
　　一时间卡卡西的脸色不由得变得十分难看起来！
　　“还好，我拥有旗木刀术，旗木刀术加上仙术的配合展现出来的强悍也超乎了我的预料！”
　　不过卡卡西也有一丝底气，那就是旗木刀术跟仙术的配合，这是之前卡卡西怎么也没想到的，他只不过是尝试下而已，没想到能够发挥出这么恐怖的战斗力来！
　　“哈哈，没想到吧，就是金遁的血继限界让我的实力暴涨了，也因为这个老夫原本需要半年修养的伤势也一个月的时间就恢复了，这一切都还需要感谢你呢！”
　　见到卡卡西震惊的样子，宇智波斑便是哈哈大笑起来，不过宇智波斑心中自己才知道自己有多么的郁闷，原本是要等卡卡西施展时空忍术的时候施展金遁来必杀卡卡西的！
　　哪知道因为卡卡西的刀术跟仙术结合，让他不得不提前暴露出了这个底牌出来，想要阴杀卡卡西已经彻底做不到了，最郁闷的还是他了！
　　“要不是你杀了我太多的手下的话，我也不需要去寻找新的成员，也就不会发现还有金遁这样专门克制时空忍术的血继限界存在了！”
　　宇智波斑得意的笑着，他没理由不得意，这件事说真的 还是得感谢卡卡西！
　　“哼！”
　　卡卡西闻言不爽的冷哼一声，卡卡西帮助宇智波斑的何止这一点，卡卡西更加知道宇智波斑原本就不应该那么早复活出来，就算复活出来也是遗土转生出来的，而不是本尊复活出来！
　　这一直以来就是卡卡西心中极度郁闷的事情，没想到今天才发觉又成全了宇智波斑一件没事，让卡卡西不由得感叹到底谁是主角了？为什么宇智波斑的运气好到逆天的程度了？
　　“废话真多，来吧，就算不适用时空忍术，老子也能送你去地狱！”
　　卡卡西讽刺一声，手中的刑刃再次握在手中，遥指着宇智波斑！
　　“仙术·追牙！”
　　轰！
　　这回卡卡西更加不客气了，旗木三刀中最强的追牙配合着仙术施展了出来，整个身影突然就化作一道恐怖的雷电刀芒斩向宇智波斑……


第375章
　　呲！
　　仿佛整个太阳的光芒都消失了一样，黑夜瞬间降临，整个世界就只剩下一刀雷电刀芒一闪而过！
　　噗嗤！
　　宇智波斑惊愣的看着自己的手臂整只被切开，要不是身上的须佐之男防御住卡卡西的攻击改变了卡卡西的攻击方式的话，宇智波斑相信自己刚刚已经被卡卡西斩杀了！
　　“真是恐怖的攻击啊！”
　　宇智波斑心中骇然到极点，也是庆幸自己没有被卡卡西刚刚的一招给秒了，实在太恐怖了刚刚那一招！
　　“居然没有杀死宇智波斑，可恶！”
　　宇智波斑是庆幸，卡卡西却是郁闷，刚刚的攻击可是耗费了他三分之一的查克拉，消耗堪称恐怖无极限了，没想到只是斩断了宇智波斑的一只手臂！
　　“哈哈，宇智波斑，现在你已经是残废一个了，我看你还怎么跟我斗！”
　　不过在嘴上卡卡西还是得以的哈哈大笑，对着宇智波斑讽刺起来！
　　“死吧！”
　　大笑之后卡卡西也不想给宇智波斑喘息的机会，仙术配合刀术再次施展袭击宇智波斑而上！
　　“仙术·雷斩！”
　　如今宇智波斑身上的须佐之男被破，手臂被断一只，真是杀掉宇智波斑的最好时机了！
　　面对卡卡西的再次攻击，宇智波斑疼痛得有些狰狞的脸色也不由再次惊变，双眼之中的写轮眼马上变成了轮回眼！
　　“神罗天征！”
　　关键时刻，宇智波斑让写轮眼转化成为了轮回眼，刹那间施展出了神罗天征来，轰的一声就把卡卡西的身影给弹开出去，以此来躲避卡卡西的攻击！
　　“神罗天征！”
　　只不过卡卡西在被弹飞的同时，他的血轮回之眼也施展出了神罗天征来，两个拥有神罗天征忍术的人不应该施展这个术的才对，因为两人同时施展，首先施展的那个会被弹飞得更加的厉害，受到的震伤也更加严重！
　　噗嗤！
　　果然，只见宇智波斑在卡卡西也施展神罗天征的情况下，身影也是倒飞了出去，被狠狠弹开，更是被震伤得吐了一口鲜血出来！
　　宇智波斑也是没有办法，他刚刚要是不施展神罗天征的话，就可能会被卡卡西的仙术刀术给杀掉或者重伤，那更加不是他想要的结果，只是被震伤他还能承受得起，何况，他身上还有初代的细胞呢，受到再重的创伤对他来说也是小意思！
　　“仙术·瞬切！”
　　只是宇智波斑身上拥有初代的细胞，拥有强大的恢复能力的事情卡卡西怎么可能会不知道呢，只见卡卡西根本就不给宇智波斑恢复喘息的机会，强悍的刀术再次对着宇智波斑施展了上去！
　　卡卡西这次要趁你病要你命，摆明了就是要一举灭杀了宇智波斑不可！
　　面对卡卡西穷追不舍的杀招，宇智波斑这回喘息过来了一点，身上完全体须佐之男爆发出来，轰的一声就利用金遁挡住了卡卡西的攻击，在能够喘息过来的情况下，他可不想用神罗天征防御了，那是自伤一千损敌八百，不是没有办法的情况下他是不会那么乱来的！
　　轰轰轰！
　　一下子卡卡西跟宇智波斑两人又是狠狠的战斗起来，场面白热化，四周的沙漠在卡卡西两人的战斗下不断的颤抖着，一股股黄沙爆破而起。
　　宇智波斑喘息过来施展出来完全体须佐之男跟金遁之后，卡卡西也不能完全压制着宇智波斑了，更何况卡卡西的查克拉量也消耗不少，只能慢慢的跟宇智波斑耗在那里，一边减少查克拉的消耗，一边等待身体强悍的恢复能力尽快的恢复身体的查克拉！
　　宇智波斑同样如此，见到卡卡西似乎放缓了攻击强势他也跟着放缓，利用初代细胞的木遁特性恢复着自身的查克拉，还有他的手臂，就算被斩断了一只手臂，通过先打的木遁的再生能力也能重新长出来！
　　噗嗤！
　　几分钟之后，宇智波斑被卡卡西斩断的手臂就重新长出来了！
　　“尼玛，娜美克星人啊！”
　　见到这一幕的卡卡西狠狠的暗骂一声，好不容易斩断的宇智波斑的一只手臂，居然就这样重新长出来了，让卡卡西感觉刚刚的努力全部白费了！
　　“看来想要短时间内分出胜负或者杀掉宇智波斑是不可能的了，只能打持.久战了！”
　　卡卡西心中对于这场大战已经有了明悟，两人都拥有强悍的恢复能力，实力旗鼓相当，没有一天以上的时间别想分出个你死我活！
　　“还好雷姬的查克拉几乎是无限的，就算战斗个两天三夜也没问题，老子不用担心仙人模式会消失！”
　　卡卡西心中暗笑，有仙人模式在身上他就不怕！
　　“该死的，仙人模式怎么会这么持久的？”
　　同样的宇智波斑却是对于卡卡西的仙人模式久久没有消散感到郁闷无比，他本来还等着卡卡西的仙人模式消失在发力杀了卡卡西呢，看来也是失算了，卡卡西的战斗力不比他差！
　　一瞬间宇智波斑也明悟了两人实力的旗鼓相当，想要分出个你死我活还真的继续战斗下去了，最后就看谁更加厉害了！
　　“以前老夫输给初代那小子，今天可不能再输了！”
　　宇智波斑心中坚决的道！
　　轰！
　　两人都感觉恢复了不少，一下子双双又拿出了超强的战斗力来，狠狠的战斗在一块！
　　整个奈良沙漠，在卡卡西跟宇智波斑的战斗下被破坏得面目全非，巨大的动静震动着整个忍界大陆，让所有的人都惊骇万分的看着奈良沙漠所在的方向，不敢相信有人的战斗能够让整个大陆的地面不断的颤抖着，这哪里是人的战斗啊，根本就是神的战斗了！
　　时间就在卡卡西跟宇智波斑两人的战斗中快速的流逝着，很快一天的时间久过去了……


第376章
　　“已经一天的时间过去了，也不知道卡卡西究竟怎么样了？”
　　纲手在木叶火影大楼上面远远的看着奈良沙漠的方向，感受着地面不断的颤动，满脸担忧之色！
　　原本纲手最为了解卡卡西的实力的，一直认为卡卡西要杀死宇智波斑应该是没问题的，只是担心宇智波斑会逃跑罢了，如今已经战斗了一天一夜，彻底的让纲手知道事情不是她想的那样了，能够战斗那么长的时间，只能证明两人的实力旗鼓相当！相差十分微弱，所以纲手也越来越担心起卡卡西起来了！
　　不止纲手，木叶中卡卡西所有的女人们，此时都是瞭望着奈良沙漠的方向，心中暗暗的替卡卡西祈祷着，希望卡卡西能够安全回来！……
　　“虽然见过你小子，不过千万被输给宇智波斑那家伙啊！”
　　岩忍村中，土影大木野也是瞭望者奈良沙漠的方向，口中喃喃出声。
　　在土影大木野的心中一直震撼着，通过地面的颤动他才知道原来忍界上强大的忍者间的战斗能够造成这样的效果，他原本一直以为自己很强的，此时才知道如果是他上面面对宇智波斑或者卡卡西的话，不用多久他就会完全被打趴下了！
　　这让大木野在担心之余也是感叹不已，木叶果然是变态，一个个变态的强者都是从木叶中出现的！……
　　“卡卡西，你现在可是老娘的男人了，千万不能死啊！”
　　雾影村中，水影照美冥也是满脸担忧之色，在她旁边的水无月莹还有白也是一样，都是瞭望者对面大陆的方向，心思早已飞到那惊天动地的大战上面！……
　　砂忍村，云忍村，每个忍村的忍者们这一天都是什么事情都没有做，而是在一直等待着战斗的结果，他们惶恐，他们期待，惶恐的自然是害怕卡卡西会失败，那么他们就完蛋了，能够造成那么大动静的战斗，他们可不敢想象！期待自然是希望卡卡西能够打败宇智波斑了，这样他们才能安全！
　　在这一天当中，几乎所有的人的目光都是看向奈良沙漠所在的方向，没有一个人是不紧张的，他们期待卡卡西打败宇智波斑的同时，也在担心着这个世界会不会因为卡卡西两人的战斗而遭受毁灭？
　　因为实在是太恐怖了，地面不断的颤动着，是人都会感到无比的恐惧跟绝望，贩仿佛世界末日叫降临一样！很多地方更是因此而放生了地震，大地裂开的地方不少，更是人心惶惶的！
　　不过这一切还在激战当中的卡卡西跟宇智波斑是不会知道的了，也没有一点兴趣去知道，此时的两人完全眼中只有战火弥漫，各自盯着对方，都在酝酿着怎样才能杀死对方，结束这场艰难凶险的战斗。
　　轰！
　　再一次的碰撞之后，卡卡西跟宇智波斑两人的身影骤然分开，遥遥相对着，冷冷的看着对方！
　　呼！呼！
　　卡卡西跟宇智波斑两人都是不断的喘息着，就算他们的恢复力惊人，战斗了一天一夜的时间，两人也非常的疲惫了，精神上的疲惫更是严重，而且战斗了那么久，他们身上的伤势查克拉不断的恢复，体内那强悍的恢复力也因此而减弱了！
　　只见在卡卡西的身上，数道伤口还不断的流血着！
　　宇智波斑那边也好不到哪里去，右手手臂整只下垂着，显然被废了，没有那么快能够恢复！
　　“该死……”
　　“呼……”
　　“难缠的家伙……”
　　“老不死的东西……”
　　卡卡西跟宇智波斑两人同时低声咒骂着对方，眼中除了忌惮之外，更多的还是正视对方，都认可了对方的实力！
　　“这么一直耗下去 也不是办法！”
　　宇智波斑开口说着，眼神还是一样的霸气纵横：“一招决定生死吧！”
　　“好！”
　　卡卡西点点头，他就不信杀不死宇智波斑：“那就一招决定生死吧！”
　　卡卡西跟宇智波斑两人都达成了默契，不再继续战斗下去了，都打算施展出最强的杀招来决定生死胜负！
　　“仙术·追牙！”
　　卡卡西没的说的，最强的刀术凝聚，身上的气势不断的攀升起来，之前卡卡西都是刹那间就施展攻击的，这次确实不断地蓄势，要做到最强一击！
　　“哼！金遁·破空之刃！”
　　宇智波斑见状轻哼一声，就知道卡卡西会施展最让他忌惮的仙术刀术，他也凝聚着身上的须佐之男的身影举起手中的巨剑凝聚金遁忍术，要用强大的破空能力灭杀卡卡西！
　　“来吧！”
　　“杀！”
　　当两人的气势都蓄势到极点之后，宇智波斑跟卡卡西同时大喝了一声，双双对冲了上去！
　　呲！
　　宇智波斑身上的须佐之男手中的巨剑带着刺破空间的利刃，狠狠的就往卡卡西攻击了上去！
　　卡卡西当然不甘示弱，强悍无比的追牙刀术化作一道雷电刀芒，狠狠的跟宇智波斑的攻击碰撞在一块！
　　轰！
　　卡卡西的刀刃跟宇智波斑须佐之男的巨剑碰撞在一块，顿时爆发出无比的气劲雷电还有能量风暴来，两人的攻击一时间都僵持在那里！
　　嗤嗤嗤！
　　只不过这次确实宇智波斑占了上风，他的金遁的破空能力让卡卡西的攻击居然被慢慢的瓦解着，这样下去的话，卡卡西必败无比！
　　“怎么可能……”
　　卡卡西心中骇然，没想到会是这样的结果，他可不想死！
　　“拼了！”
　　一发狠，卡卡西手中的刑刃也凝聚了时空忍术上去，卡卡西可不管你是不是破空了，挖个空间出来给你破，我看你怎么破，最多就是被攻击命中，只要不死他手中的刑刃反而能够避开须佐之男的巨剑直接杀向宇智波斑！
　　嗡！
　　只是让卡卡西没有想到的事情发生了，他凝聚出了一个空间出来，想要套住宇智波斑的攻击，宇智波斑的破空攻击在上面，顿时爆发出了无比可怕的后果来，空间没有消散，反而盘旋起来，产生了无比可怕的吸力来……
　　嗖！
　　只是刹那间，卡卡西跟宇智波斑两人的身影就被逐渐扩大的空间漩涡给吸了进去，双双消失不见！
　　“尼玛！时空错乱！”
　　卡卡西在意识昏迷前大骂了一声！
　　第五卷
　　第1章
　　卡卡西回到六道时代，武士跟阴阳师的时代。
　　卡卡西重伤之下，实力大损，开始了解这个时代，不过幸运的却是卡卡西的别天神重启了，卡卡西从而在一尾守鹤的身上得知了血轮回之眼的秘密，也知道了自己不是没有办法回到未来的，只需要让血轮回之眼不断进阶就可以！
　　六道，开发出查克拉的鼻祖！
　　十道，六道的弟弟，同样会查克拉忍术！就是他通过不断的吞噬尾兽从而变异成十尾的！宇智波斑不知道为什么知道了这点，把十道给控制了！
　　九大尾兽之外还有很多妖兽，九尾猫妖，河童妖等等……


第四卷 最终战场——六道时代


第377章
　　当卡卡西清醒过来的时候，已经发现自己身处在一个森林中。
　　“没死吗？这里是哪里？”
　　卡卡西喃喃一声，记忆开始回放，“该死，是时空错乱，也不知道现在我在哪里，是不是还在原来的时空了！”
　　卡卡西想起来了，最后他施展出的空间陷阱让宇智波斑给破了，不过不是真正的破了，而是破出了一个时空错乱出来，他跟宇智波斑才会被吸入里面！
　　时空错乱，那可是很少出现的想象啊，被时空错乱吸收进入的人，不是死亡就是穿越时空，所以卡卡西害怕，害怕自己不知道穿越到什么时间了，最好就是短短几个月的时间或者几天的时间，卡卡西可不想被时空错乱给卷回到恐龙时代，那就悲剧了！
　　“身上的查克拉季乱不堪，晕啊，里面有异常查克拉流动，我能够调动的查克拉只有原来的十分之一了，晕死！”
　　查看四周也不知道是什么地方，卡卡西只好检查一下自己身上的伤势了，哪知道让他大受打击！
　　查克拉只能运用原来的十分之一，虽然不会对卡卡西的战力造成多大影响，可是卡卡西却是无法持.久作战，而且身体内的异样查克拉似乎还断绝了卡卡西原本拥有的查克拉快速恢复的体质，这才是让卡卡西无法接受的！
　　“宇智波斑那个老不死的呢？那家伙应该也是到了这里来了吧？”
　　随后卡卡西又四处观看了一下，倒是没有发现宇智波斑的身影，不知道对方到哪里去了，是不是也跟他异样体内因为时空错乱的原因涌入了异常的查克拉，导致实力大减！
　　卡卡西希望是，要不然的话碰到宇智波斑他不就死定了！
　　很快卡卡西就离开了森林，认准了一个方向不断的闪掠着，很快卡卡西就遇到城镇来了，这让卡卡西松了口气，起码这里还是有人居住的！
　　只是当卡卡西进入到城镇里面了解了现状之后，卡卡西晕菜了！
　　“我擦，居然来到六道的时代了！”
　　卡卡西心中震撼不已，时空错乱把他带到了六道时代来，这是他绝对没有想到的，六道时代啊，也就是武士跟阴阳师都时代，妖怪横行！不过现在六道的名号已经响彻起来了，传闻六道创造出了全新的阴阳法术，很多阴阳师跟武士没办法消灭的妖怪都被六道给消灭了！
　　别人不知道六道创造出来的是什么，卡卡西却是再清楚不过了，那根本就是忍术啊！
　　阴阳师的阴阳术完全是精神能力，而武士的力量则是纯粹的身体力量，细胞力量。忍术的查克拉则是两者的结合，精神力结合细胞力衍生出来的集两家之长的新型力量体系，这也是为什么查克拉会在日后取代阴阳术跟武士战技了，忍者时代取代武士阴阳师的时代也是必然！
　　“不过这些都不关我的事情，我要怎么才能回到未来啊，纲手师娘她们还等着我呢！”
　　卡卡西摇摇头不想那些，他现在最主要的还是想办法回到原来的时空！
　　“对了，还有龙脉，风之国上面的楼兰古国中的龙脉力量也拥有穿梭时空的能力，原著中鸣人就穿越回到了过去，那我应该也能借助龙脉的力量回到未来才对！”
　　“只是龙脉的力量获得的穿越完全是不确定的，到时又不知道会把我穿越到哪个时代去！”
　　卡卡西先是振奋的想道，不过很快就焉了，这根本就是撞彩票一样，几率低到令人发指的程度，不过不管怎么样，卡卡西都知道只有这么一条路的选择了！
　　“大不了就是不断的利用龙脉的力量穿越，总能够穿越回去的吧？”
　　卡卡西恨恨的想到，反正不管在哪个时代龙脉都是存在那里的，不断的穿越他总是能够回到忍者时代的！
　　只是卡卡西心理也实在没有多大的自信，那几率也是非常低的，也许他一辈子都穿越回不了。
　　“唯一还算好的消息就是止水的眼睛不知道为什么能够再次使用了，我可以了解一下血轮回之眼的秘密先！”
　　一路上卡卡西也发现了唯一让他惊喜的事情，别天神不用等到半年的时间已经可以再次使用了！
　　血轮回之眼还能使用，神威空间也是，卡卡西随后就进入到神威空间里面了！
　　“还好有别天神，不然我都不敢释放一尾守鹤出来了！”
　　卡卡西进入到神威空间里面之后不有庆幸一笑，卡卡西如今的实力抗衡一尾守鹤可以，持.久战斗力却是不如一尾守鹤，要是没有别天神的话卡卡西还真不敢释放一尾守鹤出来！
　　一尾守鹤就被封印在器具中存放在神威空间里面，除了一尾守鹤之外，六尾犀犬跟七尾重明也都被封印在各自的器具中，全部存放在卡卡西的神威空间里面，所以说卡卡西的神威空间是随身存放着三只尾兽的！
　　吼！
　　不到一会一尾守鹤就被卡卡西释放了出来，再次出现在神威空间里面！
　　这次一尾守鹤出来之后没有像第一次那样攻击卡卡西了，而且惊疑不定的看着卡卡西，浑身戒备着，不敢乱动，它可是被卡卡西上次给虐怕了，哪里敢主动跟卡卡西动手啊。
　　“该死的人类，你想要干什么？”
　　不过嘴上一尾守鹤还是对着卡卡西咆哮起来，眼珠子查看着四周，见到又是神威空间就知道没戏，逃跑不了。
　　“再问你一次，我的眼睛到底隐藏了什么样的秘密？怎么样才能吞噬你们尾兽，只要你说出来，我可以放过你不吞噬！”
　　卡卡西看着一尾守鹤对自己那么惊惧心中得意，眼神冷冷的看着一尾守鹤，再次开口问道，可以不适用别天神的话，卡卡西绝对不愿意施展的！
　　“哼，别想欺骗老子，想要知道门都没有！”
　　一听卡卡西的话，一尾守鹤的眼神就变得无比坚决起来。
　　“果然没戏，只有靠自己了！”
　　“别天神！”


第378章
　　“别天神……”
　　听到卡卡西口中说出来的声音，一尾守鹤也惊骇了，就算是尾兽它也听说过别天神的强悍效果，心神震撼，怎么也没想到卡卡西居然会施展这种写轮眼秘术！
　　一尾守鹤震撼的双瞳微微一缩，接着眼神中的惊骇什么的就全部消失不见了，剩下的只有平静，显然是被卡卡西的别天神给控制了！
　　“以后我就是你的主人，你会听从主人的一切命令！”
　　看着一尾守鹤没有一点神彩情感的眼神，卡卡西淡淡的说了一声，让一尾守鹤的双神顿时出现了一点波动，看着卡卡西的眼神就犹如看着主人一样恭敬！
　　“得，成了！”
　　呼！
　　卡卡西长长的呼了口气，果然没有让他失望，就算是尾兽也不能抗拒别天神的强悍威力！
　　“告诉我，我的眼睛究竟隐藏了什么秘密？”
　　控制了一尾守鹤之后，卡卡西马上就对一尾守鹤问出了他一直想要知道的问题！
　　“主人，这个眼睛就是曾经吞噬了我们九大尾兽的眼睛，十尾在以前根本就不是尾兽，而是人类，叫做十道，也就是六道的弟弟！”
　　一尾守鹤听到卡卡西的问话，没有半点不情愿了，一开口就说出了一个让卡卡西震撼不已的答案来！
　　“什么？十尾原本是人类？还是六道的弟弟？”
　　卡卡西是真的吃惊得张大了嘴巴，万万没有想到啊，卡卡西是真的想不到啊，十尾一开始居然是人类！
　　“是的，六道开创了查克拉，十道也会！”
　　“本来在那个时候是其他妖怪横行的，九尾猫妖，八歧大蛇等等，根本就没有我们这些小妖的地位，我们是属于被大妖怪还有那些阴阳师们猎杀的对象，是十道在我们就九大尾兽危险的时候救了我们，从而传授了我们查克拉的修炼方法，我们才开始慢慢的变得强大起来，强大到最后就连原本欺压在我们头上的大妖怪也不是我们的对手了，武士跟阴阳师也是如此！”
　　“那那时，我们九大尾兽变得强大之后，就开始为所欲为，在世界上兴风作浪，根本就不把人类放在眼里！”
　　“当时就六道非常强大，我们单独没有一个六道的对手，不过打不过我们却可以逃跑，就算是六道也奈何不了我们，我们就更加肆无忌惮起来！”
　　“后来阴阳师跟武士在我们九大尾兽的破坏下开始凋零、毁灭，原本欺压在我们头上的强大妖怪也被我们纷纷杀死，整个世界都成了我们九大尾兽的游乐园！”
　　“当时还有很多强大的大妖怪在后期也是领悟了查克拉的修炼的，变得强大无比，比如九尾猫妖还有八歧大蛇，它们两个大妖怪就非常的强大，它们要是联合在一起的话，我们九大尾兽也不是对手，不过它们相互有仇，最后却是被我们一一联合灭杀了！”
　　“至于还有其他的妖怪学会查克拉的修炼之法，却也不敢在世界上出现，而是偏安一隅的躲藏起来，比如蛤蟆一族，蛞蝓一族等等，当时它们远远没有现在这么强大，居然出现了能够跟我们尾兽抗衡的存在了！”
　　一个接着一个惊骇的消息从一尾守鹤的口中说了出来，卡卡西是震惊到不行，原来九大尾兽是这样出现的，武士阴阳师的时代也是被九大尾兽给终结的，而不是六道！武士阴阳师时代那么多的妖怪也是死在九大尾兽的手中，难怪到了忍者时代已经找不到多少的妖怪了，要知道妖怪在武士阴阳师的时代可是遍布满天下的！
　　“那十道究竟是怎么成为十尾的？”
　　一尾守鹤说了那么多，却还是没有说出十尾究竟是怎么来的，卡卡西连忙追问道。
　　“就是吞噬了我们九大尾兽啊！”
　　一尾守鹤苦笑一声：“六道十道他们一直想要消灭我们，都没能成功，十道更是愤怒，因为就是他造就了我们九大尾兽的，他是最想杀死我们的了！”
　　“只不过到了后期我们九大尾兽已经是杀不死的存在了，就算被灭杀我们也能再次凝聚出来，所以十道就想到了一个疯狂的办法，那就是吞噬了我们！”
　　“所以……我们最后都让十道给吞噬了，而十道的理智跟意识也在我们的邪恶影响下丧失了，变成了只知道杀戮的怪物，十尾就是这样产生的！”
　　“直到六道变得更加强大，把十尾封印在他的体内之后，我们九大尾兽才重新被六道给分解出来的，六道的愿意是要借此解救十道的，可惜没能成功，最后只能把十尾给封印起来，推到太空上去，成为了月亮！”
　　一尾守鹤把所有知道的都告诉了卡卡西，从他们九大尾兽的出现，到最后的被吞噬，再到被六道分解出来……
　　“十道是怎么吞噬你们的？”
　　卡卡西问出了他最想知道的问题！
　　“吃下我们的肉，就能先同化吞噬一部分我们的查克拉，接着利用轮回眼就能吞噬我们了！全部吞噬了我们九大尾兽后，轮回眼也就会彻底变成十尾月之眼了，轮回眼加上九个勾玉！”
　　一尾守鹤如实回答，再也没有之前那样打死也不说的态度了，因为说出来它就会有被吞噬的危险，它才不要、！
　　不过这回它被卡卡西的别天神控制，已经无法抵抗了。
　　“月之眼有多强？能不能穿越时空？还有我要是吞噬了九大尾兽的话，会不会变成十尾？丧失理智成为怪物？”
　　听到一尾守鹤说出来的办法，卡卡西久久不语，同时也知道他能够融合出血轮回之眼，也就是一勾玉月之眼是多么的侥幸，根本不是正当途径，只能说是巧合！
　　卡卡西现在最关心的就是这个了，他如果吞噬尾兽凝聚出月之眼的话，能不能回到未来，月之眼有没有这么强悍的能力！


第379章
　　“不能，就算是最后十尾的月之眼也没有穿梭时空的能力……”
　　一尾守鹤的话让卡卡西的热情顿时冷却了下来，尼玛没有穿梭时空的能力的话他就不需要去吞噬九大尾兽了，只是怎么回到未来又让他头疼不已，难道真的去龙脉碰运气？
　　“……月之眼只能控制时空，调节时空！”
　　不过接着一尾守鹤的话又让卡卡西的双眼一亮，控制跟调节时空？那要是他通过龙脉的穿梭能力加上月之眼的能力的话，是不是可以控制着自己穿梭回到未来？
　　见到一尾守鹤停下来没有继续回答，卡卡西不由继续问道：“那我吞噬九大尾兽到底会不会出现十道的情况，被尾兽化，丧失本性？”
　　“主人，这个我也不知道！”
　　一尾守鹤之所以没有回答，也是因为它也不知道！
　　“……”
　　卡卡西闻言无语，内心纠结起来，不知道要不要吞噬尾兽，让自己的血轮回之眼真正的进化成月之眼。
　　老实说卡卡西当然希望自己变得更加强大，不过这是需要用伤势本性来换取的话，打死卡卡西都不需要。
　　一时间卡卡西陷入沉思之中，他在想着事情的关键，到底有没有办法他吞噬九大尾兽进阶月之眼而不会出现兽化，不会伤势理智本性呢？
　　一边想着，卡卡西不有看着眼前的一尾守鹤，要不要拿眼前的一尾守鹤试水一下呢，只是一只尾兽的话，卡卡西相信是没有办法影响到自己的！
　　“就是怕长出条尾巴来怎么办？”
　　卡卡西唯一担心的就是这一点了，所以暂时卡卡西还是没敢尝试着吞噬一尾守鹤进阶月之眼，让一尾守鹤老实的呆在神威空间里面之后就再次出现在外面。
　　“大家快点，四尾孙悟空在出现在城镇外面了，我们要保护好城镇才行，绝对不能让它破坏了我们的城镇！”
　　“快点，谁去通知阴阳师大人们，请他们一起来对抗四尾孙悟空，光是只有我们武士的话肯定不能把它打退的！”
　　“……”
　　踏踏踏踏！
　　卡卡西这才现身，就见到城镇混乱着，几百名武士武装着往城外的方向跑去，带头的将领口中呦呵着。一下子几百名武士士兵就在卡卡西的面前经过了！
　　“四尾孙悟空？”
　　卡卡西眉头微皱，淡然一笑，没想到自己居然有那么好的运气，出来就碰到四尾孙悟空了。
　　只是对于四尾孙悟空这个名字，卡卡西相当的不爽，十分的不爽，孙悟空的名字是小日本能够乱叫的吗？那可是齐天大圣的名号。
　　“就让我看看，这些没有被吞噬之前的尾兽强悍到什么程度吧，这种热闹可不能错过！”
　　卡卡西暗道一声，身影就往那边闪掠了过去，比那些武士还要快的速度出现在城外！
　　吼！
　　刚毅出到城外，卡卡西就感觉到一股热浪层层的扑面而来，那里一个长着四条尾巴的红色怪物正在那里高傲的藐视着城镇。在四尾孙悟空的周身，大地龟裂，一道道熔浆从中喷发出来，热浪就是从哪些熔浆还有四尾孙悟空身上席卷而来的！
　　“好强的气息！”
　　卡卡西心中暗暗咂舌，还未被吞噬融合成为十尾之前的尾兽，果然在气息上就强横了不少，身上更是一股暴虐的杀气弥漫着，威慑着四周的空间，让人感到压抑再压抑！
　　“还是不要惹它了，就算放出一尾守鹤来也不是它的菜啊，还是等老子的实力恢复再说！”
　　卡卡西心中暗道，原本想着是不是先把四尾孙悟空封印起来再说的，现在看来还是算了！
　　接着卡卡西就看到那些武士士兵们全部出来了，也看到 四尾孙悟空看着那些人的眼神了，就好像是猫在看着老鼠一样，眼中满满的都是戏谑之色！看四尾孙悟空的样子，好像不是来专门杀人的，而是纯粹的为了玩的，把攻击人类城镇当做乐趣了。
　　在武士的身后，卡卡西接着也见到一些阴阳师出现了，在未来卡卡西也在大名府见过一些阴阳师，所以一看就知道他们是阴阳师了！
　　“吼！”
　　见到武士跟阴阳师出来，四尾孙悟空兴奋的嘶吼一声，一个闪身就冲入人群里面，双手猛地往地面一拍，轰的一声炸响，数道熔浆就从地面破裂出来，爆射而出，飞溅攻击在那些武士还有阴阳师的身上！
　　“啊……”
　　“啊……”
　　惨叫声顿时连连响彻起来，一下子就有几十个武士还有几名阴阳师被熔浆飞溅在身上，身上的衣服焚烧起来，一股股异味从他们的身上传出！
　　单是一下就那么强，武士们还有阴阳师顿时陷入了惊慌之中，恐惧的看着四尾孙悟空眼中尽是绝望，早就听说了四尾孙悟空的强悍，比大妖怪还要恐怖，没想到居然恐怖到这种程度！
　　“好强，这么办？阻挡不了它的话城镇就会被大肆破坏的……”
　　一名少女阴阳师在队伍中看着凶悍的四尾孙悟空，眼中尽是慌乱之色，少女给人一股非常清纯圣洁的气息，让远处的卡卡西也注意到了！
　　“不行，我一定要打败它才行，要把它赶走……”
　　少女阴阳师银牙轻咬，也不管心中对四尾孙悟空的恐惧，娇喝一声就对着四尾孙悟空冲了上去 ！
　　“镇邪天雷！”
　　一边冲向四尾孙悟空，少女阴阳师一边结印施展出了一个阴阳术来，之间一道天雷从空中凝聚，狠狠的就轰落在四尾孙悟空的身上！
　　轰！
　　只是相对于四尾孙悟空的体积来说，少女阴阳师的攻击实在太渺小了，根本就不能伤到四尾孙悟空！
　　“吼……”
　　不过就是这样也让四尾孙悟空的双眼恼怒起来，刚刚的雷电可是霹得它浑身一麻的，张嘴就是一道熔浆射向少女！
　　“戈莉，快闪开……”
　　少女的身后惊呼声响起！
　　只不过戈莉看着激射而来的熔浆傻眼了，速度太快了，她根本就躲不开啊！


第380章
　　轰！
　　在戈莉原本所在的地方，四尾孙悟空喷出的熔浆狠狠的轰在上面地面被炸开，熔浆四散开来！
　　“戈莉……”
　　“戈莉……”
　　见到眼前的一幕，身后的那些阴阳师们纷纷脸色巨变，要知道戈莉可是他们城主大名预定的女人了，下个月就会迎娶戈莉的了，这下子完蛋了，就算四尾孙悟空被赶走，他们也逃不了被大名惩罚的后果！
　　“该死，什么人居然敢救下我要杀的人……”
　　不过四尾孙悟空的一声暴怒让他们为之一愣，紧接着才看到在远处戈莉的身影正被一名银发男子抱在怀中，显然刚刚就是对方救下了少女戈莉的！
　　“是谁？”
　　“居然能够在四尾孙悟空的攻击下救下戈莉……”
　　“而且速度好快，我们都没有发现他是怎么出现的……”
　　紧接着他们就惊讶起来，震惊的眼神看着卡卡西，也有一丝惊喜，来人那么强，说不定能够帮助他们打败四尾孙悟空。
　　“小妹妹，你没事吧？”
　　卡卡西无视四尾孙悟空的愤怒，对着怀中还处于惊吓中的戈莉轻笑一声，怀中戈莉少女身上传来的一丝淡淡的幽香让卡卡西有些陶醉，很清晰清纯的幽香，让卡卡西有些想要把鼻子深深的埋在少女身上的冲动！
　　“啊！”
　　听到卡卡西的话戈莉才反应过来，娇呼一声连忙离开卡卡西的怀抱，转头看着卡卡西，俏脸有些微红，心跳加速，刚刚她还以为她死定了呢！
　　“谢谢……谢谢你救了我！”
　　戈莉感激的对着卡卡西道，美目打量着卡卡西，眼神顿时出现了一丝迷离！
　　“不行，我是大名点名要的女人了，不能喜欢上其他人的！”
　　感觉到自己心中产生的一丝情愫，戈莉心中就马上警告了自己一声，转过头去不敢继续看着卡卡西。
　　“没事，那么漂亮的小妹妹眼看就要香消玉殒，是谁都会出手的！”
　　卡卡西淡淡一笑，心中也是自嘲一声，果然还是太怜香惜玉了啊，看不得美女在自己的眼前被杀死！
　　“……哦！”
　　戈莉闻言再次娇羞了一下，轻轻的应了一声，卡卡西的话让她心中有些小小的窃喜，虽然她知道不应该这样，可是还是控制不了。
　　戈莉的娇羞样让卡卡西的双眼微微一亮，再怎么看眼前的少女性格方面都跟雏田很像，十分单纯清纯的少女。
　　“该死的人类……”
　　见到卡卡西居然无视了它，一边的四尾孙悟空可谓是暴跳如雷，从它成为九大尾兽之一之后就没有哪个人类敢无视它，眼前的卡卡西是第一个，它一定要让卡卡西知道它的厉害才行。
　　“去死！”
　　四尾孙悟空怒吼一声，口中就是一道恐怖的带着热浪滚滚的熔浆轰向卡卡西。
　　嗖！
　　然而卡卡西抱着戈莉的身影，只是轻轻的一闪就消失不见了，避开了四尾孙悟空的攻击！
　　“啊……”
　　戈莉的惊呼声这才响起，不过一看眼前哪里还有熔浆攻击啊，惊呼声顿时哑然而止，脸上的表情十分错愣，被卡卡西看得很是不好意思，俏脸再次羞红了起来。
　　“这是……”
　　四尾孙悟空的表情停顿在卡卡西的身上，满脸不可思议，它刚刚在卡卡西的身上感觉到查克拉的波动了，这怎么可能？除了六道跟十道之外，居然还有人类修习了查克拉？而且实力好强，速度好快，比之六道十道也不遑多让了！
　　“我说四条尾巴的，给个面子吧，这个城镇你就别玩了！”
　　卡卡西无视四尾惊诧的表情，淡淡的开口说道！
　　吓！
　　卡卡西的话一出，立马就吓住了那些武士跟阴阳师，这口气也太大了吧，居然让四尾给他面子？众人不由好奇起来，这个银发的青年到底是什么来头？
　　“你到底是什么人？”
　　四尾没有回答卡卡西，反而阴沉着神色对着卡卡西问道。
　　卡卡西看着四尾没有回答，只是左眼的血轮回之眼打开出来，展现在四尾的眼中！
　　“你是……”
　　见到卡卡西的左眼，四尾顿时惊吓了一跳，这可是只有六道跟十道才拥有的眼睛啊，不过它不明白卡卡西的为什么只有一只眼睛，而且还是红色的，中间还有一个勾玉，看起来比六道他们的还要恐怖诡异的样子！难道眼前的这个人是六道他们的兄弟？
　　六道跟十道，它们九大尾兽可是没有一个人是他们的对手，联合起来才能抗衡，知道卡卡西可能是六道十道的兄弟之后，四尾就打算离开了。
　　“好，本大爷看在你的面子上今天就不玩了，下次再来！”
　　四尾很干脆的点点头，身影转身就几个跳跃离开了，看得那些武士还有阴阳师们满脸的不可思议！
　　“就……”
　　“就这样离开了……”
　　“那么简单？那个银发男子究竟是什么来头？”
　　“……”
　　所有的人都是张大了嘴巴，眼中不敢置信，没想到破坏了很多城镇的四尾在一个人类的面前说走就走了，这太不可思议了！
　　“啧啧，看来还真是吓住了它啊！”
　　卡卡西看着四尾那么干脆的离开口中不有低声一笑，不过就算四尾想要继续战斗，他也无所谓，顶多就是跟四尾耗，拼命的话他相信自己打败对方还是没问题的，只是没有一点封印成功的希望，所以可以不出手卡卡西才懒得出手。
　　卡卡西的低笑声别人没有听到，阴阳师少女戈莉却是听到了，有些茫然的眼神看着卡卡西，刚刚卡卡西只是吓走对方的？不是真的拥有打败对方的实力才把它吓走的？
　　“怎么？见到四尾走了不高兴啊？”
　　看着戈莉茫然的眼神，卡卡西不由调侃一笑。
　　“啊……没，没有！你是谁？怎么那么厉害？居然可以吓走四尾！”
　　戈莉惊讶一下，随即闪耀着好奇的神彩连连对着卡卡西追问起来。


第381章
　　“我？没看到我身上的刀吗？”
　　卡卡西莫名一笑！
　　“你是武士？可是武士有这么厉害的吗？”
　　戈莉疑惑的看着卡卡西！
　　“谁说我是武士了，老子是刀客！”
　　卡卡西嗤笑一声，武士太落伍了，还是说成刀客吧，保持神秘，反正说忍者也没人知道是什么。这个时代忍者才刚刚起步，也就六道跟十道两人，或许还有其他人也修习了查克拉了，不过他们都还没有把自己定义为忍者呢！
　　“刀客？”
　　戈莉看着卡卡西，眼中尽是疑惑，刀客是什么啊？
　　“是啊，我是用刀的，不就是刀客了吗？”
　　卡卡西继续忽悠着戈莉，越发觉得戈莉跟雏田很像。
　　“好像真的是！”
　　戈莉点点头，觉得卡卡西说的很有道理。
　　“好了，不用讨论这个的问题了，四尾已经跑了，没什么事我就走了！”
　　卡卡西摆摆手道，不再多说什么，打算离开这里了，卡卡西觉得还是去龙脉尝试一下的好！
　　如果真的能够回到过去的话，卡卡西也不管什么尾兽不尾兽了，知道月之眼的秘密就行了，他也不想把自己的血轮回进阶成真正的月之眼，反正他回到过去宇智波斑是回不去的，已经没有人能够威胁到他了，他可以安心的享受生活了！
　　卡卡西可不相信宇智波斑就连龙脉的力量能够穿梭时空也知道，这绝对是只有卡卡西一个人才知道的秘密！
　　“等等！”
　　见到卡卡西要离开，戈莉没有阻止，那个武士将领却是急忙开口了！说完之后那名将领就连忙走上前来，欲言又止的看着卡卡西，想说什么有不敢开口！
　　他是看到卡卡西的厉害，想要让卡卡西留在这个城镇中，有了卡卡西在他们就再也不需要担心会有尾兽来袭击他们城镇了，不过看着卡卡西那散发着淡淡的威严的样子他却是不知道怎么开口才好！
　　“有什么事情吗？”
　　卡卡西一眼就看出对方的意识，淡漠的问道，留在这里，他才没有一点兴趣呢！
　　“这个……我们能不能邀请大人您暂住在我们城中，相信大名阁下一定会重用大人您的！”
　　那名将领犹豫了一下，还是说出口来，不说出来他怕自己会后悔，说出来最多也就是被拒绝罢了。
　　“拜托你了，最少在我们城中呆上一段时间好吗？我们担心四尾会恼羞成怒过几天又过来破坏我们的城镇！”
　　在卡卡西准备拒绝走人的时候，戈莉却是勇敢的怯怯的对着卡卡西开口请求道，大大的眼睛希冀的盯着卡卡西。
　　卡卡西看着戈莉那希冀的目光原本想要说出口的拒绝没有说出，沉吟一下之后才开口：“好吧，我就先在这里暂住几天好了！”
　　卡卡西也需要个地方来调养仔细研究一下自己身上的伤势，索性就答应下来了，卡卡西也不想自己救下来的美女过几天就又被四尾回来报复灭杀了，以尾兽们的凶狠残忍不是没有可能的。
　　“太好了！真的非常感谢您！”
　　那名将领闻言顿时对着卡卡西恭敬的感谢出声，能够吓走尾兽的强者啊，只要有他在他们就不用担心城镇会出现问题了！
　　至于卡卡西是呆多长的时间，他相信大名一定会处理好了，用尽一切办法把卡卡西给留下来的。……
　　进到城里不久之后，卡卡西就得到大名召见的消息了，卡卡西的心情也没有多大的波动，大名在他看来也就是个垃圾罢了，在有那些平民面前还好，在强者的面前就是个随时待宰的弱者。
　　不过这也就是卡卡西敢这么想，似乎忍界上没有一个忍者敢这么想的，似乎在所有的忍者眼中大名就是他们的神，就算敌对的忍者都没有敢对大名出手的！
　　这点卡卡西就非常佩服再不斩了，就他在忍界那么多年，知道的就只有张部长一个人胆敢发动政变，对大名下手，只是没有成功而已！
　　在路上的时候阴阳师的所有人就离开了，到阴阳寺去了。
　　“卡卡西大人，您真是太厉害了！”
　　“今天要不是您出手的话，说不定戈莉大师就会被四尾给杀害了，戈莉大师下个月就要下嫁给大名当小妾的，要是死了的话我们全部都要被惩罚的……”
　　一路上那名将领带着卡卡西前进，一边也是对着卡卡西连连感激的。
　　“哦！”
　　卡卡西只是淡淡的应对着，对于将领的献媚根本就不理会，拍马屁对他是完全没用的，除非是六道拍他的马屁还差不多，这些低级的武士根本就不够看！
　　“大名吗？不知道长什么样子，居然下个月就要迎娶那个戈莉？”
　　卡卡西心中却是暗暗呐呐着，没想到那个少女戈莉居然会是大名定下的女人了，心头没来由的一阵不爽，本来卡卡西对戈莉自然是没有什么想法，就是知道一个美女就要成为别人的女人，是谁都会不爽的！
　　“尼玛，大名都是猪吗？”
　　只是当见到大名的时候，卡卡西的内心就不淡定了，只见那名大名的身体真的肥的跟一头猪似的。
　　“尼玛，这样的肥猪也想染指戈莉？艹！”
　　卡卡西心中十分不爽，要是说大名是一名帅哥的话他还会祝福一下，毕竟他是要离开这个时代回到未来的，不过见到大名的样子后卡卡西实在无法接受啊。
　　卡卡西越看那名大名就越是觉得恶心，对于他的邀请留在城中的请求是一点都没有听进去！
　　“大名阁下，你不用再说了，我是不会留下来的，过几天我就会离开！”
　　卡卡西最后十分不礼貌的打断了大名的话。
　　“你就给我安排个好点的房子吧，住的舒服的话我就多住几天，不好的话我明天就走！”
　　卡卡西对待佣人一样的语气说着，说完转身就走，丝毫没有在意身后大名那难看到几点的阴沉脸色！


第382章
　　“该死，他以为他是什么人？居然敢无视我的威严，还有没有当我是大名了！”
　　“可恶，居然使唤佣人一样使唤我！”
　　“气死我了！”
　　卡卡西离开之后，大名就是愤怒的咆哮连连，四周的士兵，们个个骇然的低下脑袋，不敢看向他们的大名，从来没有见过大名那么愤怒过！
　　“天啊，那个人也太强势了吧！”
　　“居然把大名阁下当做佣人使唤！”
　　“这下子完蛋了，大名阁下不杀了他才怪！”
　　“可是我们哪里是他的对手啊，脸四尾都能吓跑的人！”
　　“看来还是我们完蛋啊，对那个卡卡西出手是死，不出手也会被大名阁下严惩……”
　　那些士兵们心中全部叫苦起来，就连那名带领卡卡西进来的将领也是如此，冷汗不断的从背后流淌出来！
　　“落伽罗，我不管你用什么样的办法，给我妈说带人去杀了那个有眼无珠的混蛋！”
　　咆哮了一会之后，大名就对着那名将领怒吼一声，命令起来！
　　“大名阁下，千万不可以啊！”
　　“要是杀了他尾兽四尾再次袭击我们的城镇的话就完了……”
　　落伽罗闻言马上劝阻起来，其实他心中更想说的是他们根本就不是人家的对手啊，怎么杀？
　　“难道你们那么多的武士跟阴阳寺那么多人海对付不了一只尾兽吗？”
　　大名愤怒的咆哮，身上的肥肉不住的颤动着。
　　“这……”
　　落伽罗不敢回答，不过迟疑的语气却是表明了一切，不敢抬头看向大名！
　　“该死……”
　　大名愤怒到极点，“那就是一定要留下他才行？”
　　大名十分不愿意承认这一点，什么时候该死的武者居然爬到大名的头上去了。
　　“是的，大名阁下，否则的话下次再有尾兽来袭，我们的城镇顾忌也会如那些被袭击过的城镇一样，被严重摧毁，甚至被完全毁灭！”
　　落伽罗小心翼翼的回答着！
　　砰！
　　听到落伽罗的话，大名的肥胖身体一下子就坐了下来来，满脸颓废跟惶恐，以先到其他城镇的情报，还有一些大名更是直接被尾兽杀死，他就无比恐惧起来！
　　“可是……可是他不愿意留下来该怎么办？”
　　对于死亡的恐惧，让大名对于卡卡西的愤怒马上烟消云散了，取而代之的便是极力的想要留下卡卡西。
　　“这个……”
　　落伽罗满头大汗，根本就不知道怎么回答才好，他也看出来卡卡西根本就不打算留在这里，大名开出的那么多强大的条件都没能打动对方，显然是不可能的了。
　　“下……下去安排好他的住处吧……尽量让他多住一些时间，我再想其他办法……”
　　大名无奈，只好赶紧让落伽罗下去准备最好的住所给卡卡西。……
　　对于大名如何生气最后又恐惧妥协的事情，卡卡西是完全不知道的，只知道落伽罗很快就给他安排了一个非常奢华的住所，卡卡西美美的吃了一顿之后就打发了那些侍女什么的，开始仔细的查探起身上的状态来！
　　“这些异常的查克拉到底是什么？感觉像是时空能量，可是又不是……”
　　卡卡西最终还是没能察觉出身体内的异常查克拉到底是什么东西，不过发现在到异常的查克拉随着时间的流逝会慢慢的消散之后卡卡西才松了口气，只要能恢复就行！
　　“看这龟速，没有几年时间都不能痊愈了吧？”
　　只是那恢复的速度让卡卡西十分蛋疼，太缓慢了。不过卡卡西也没有办法主动消灭那些异常查克拉，只好慢慢的等了！
　　在大名府中呆了两天的时间，在卡卡西准备离开的时候，却见到戈莉来找他了，而且俏脸有些红红的，不知道干嘛了！
　　“戈莉，找我有什么事情吗？”
　　卡卡西欣赏着美丽的戈莉问道，想到眼前的美女不久就会下嫁给那个肥猪大名就一阵莫名的愤怒，这简直就是残暴天物啊！
　　“那个……那……”
　　戈莉低着脑袋，不敢看着卡卡西，语气怯弱，不敢把话说出来。
　　卡卡西可以看到戈莉紧紧的抓着双手，心跳也异常的快速，有些不明所以，难道这小丫头喜欢上他了不成？没可能啊，要说对他有好感卡卡西相信，表现得像眼前这么害羞怯弱就有些不可能了。
　　卡卡西没有说话，只是看着戈莉，等着她把话说出来！
　　“那个……卡卡西你能不能留在我们城镇，不要走？”
　　最终戈莉还是鼓起了勇气，抬起头来看着卡卡西问道，眼中尽是希冀之色！
　　戈莉都不敢想象居然会是这样，大名居然要用她来留下卡卡西。今天她收到大名的召见，大名跟她说要用她的绑住卡卡西，把卡卡西给留下来。戈莉原本在那天心底就有了卡卡西的一丝影子，只不过被自己埋藏起来了，因为她知道是不可能的。
　　所以当听到大名那么说的时候，她内心对于卡卡西的情感就被突然放大了几倍，她才会答应大名的请求的。
　　现在戈莉就十分的希望卡卡西能够答应下来，那样她就能……只是戈莉同样清楚卡卡西对于离开的坚决，所以又十分的纠结，惶恐，卡卡西要是不同意的话，她就又得嫁给大名了。那天过后，她是万分不情愿嫁给大名的了。
　　“嘿嘿，大名让你来说服我的吗？”
　　卡卡西淡淡一笑。“不可能的，我是一定会离开这里的！”
　　戈莉闻言娇躯一颤，内心难过到极点，果然还是这样吗？戈莉带着最后的一丝希冀看着卡卡西：“我嫁给你呢？你能不能留下来？我不要嫁给大名，我喜欢你！”
　　“什么？”
　　卡卡西闻言十分意外，没想到戈莉居然会这样子说，她就不怕大名了吗？接着卡卡西才想到这一定是大名的授意了，难怪戈莉表现得那么不正常。
　　不过卡卡西也发现了戈莉看着他还是有感情的，看来戈莉对于嫁给大名本来就不情愿的了！


第383章
　　说完之后戈莉也不管羞怯矜持了，紧张袭击的目光看着卡卡西。
　　“嫁给我啊，好啊！”
　　卡卡西想也没想的回答道，对于大名的好意就收下了，正好他也不想看到戈莉落入那肥猪手中，更何况如今妹纸还喜欢他，那就更加应该带走了。
　　“真的？”
　　戈莉有些不敢置信的瞪大美目，以为卡卡西愿意为了她留下来呢，根本就不知道卡卡西是要打算带着她一起离开。
　　看着戈莉那可爱的模样，浑身穿着阴阳师服装也给卡卡西带来一股服装诱/惑，卡卡西轻轻的就把戈莉给拥入怀中，对着戈莉的红润娇唇吻了上去。
　　卡卡西可没有时间去跟戈莉详细的说明，最好的办法就是吃了，推了，再射了，把女.奴之术种在戈莉体内，这样卡卡西说什么戈莉就不会反对了，不需要麻烦的去解释一些东西了。
　　“唔……”
　　戈莉嘤咛一声，娇躯在卡卡西的拥吻下酥软了下去，大脑一片空白，根本就不知道如何反应了。
　　卡卡西也几天没有美女发泄了，抱起可爱的戈莉就往床上走去……
　　“啊……”
　　不到片刻的时间，戈莉身为少女转化为女人的惨叫声就从房间里面响彻了出来。
　　大名还有落伽罗在远处听到声响，眼中都是露出兴奋之色来，果然成功了，利用女人把卡卡西给留下来了！
　　只不过在兴奋之余，大名更多的还是郁闷，戈莉原本可是他看上的女人啊，眼看着身体长成，都已经准备吃的了，现在也不得不拿来拉拢卡卡西。想到戈莉那柔嫩的样子，大名就感觉自己的心在滴血，整个城镇整个大名府他都找不出哪个女人比戈莉还要美丽动人的了。
　　特别是听到戈莉不断的浪吟声接着不断的从里面响彻出来，大名就满脸郁结，这简直就好像在他头上戴了顶绿帽子一样，而且这顶绿帽子还是他自己戴上去的，别提都郁闷了。
　　“这下好了，卡卡西大人能够留在我们城中，我们就不需要害怕尾兽的袭击了！”
　　落伽罗在旁边却是庆幸出声，他献给大名的这个计策果然管用！
　　他也是想起卡卡西那天似乎就是为了救戈莉才会现身的，所以认为用戈莉来套住卡卡西的话，就很可能会成功，如今验实了卡卡西果然对戈莉有想法。
　　“嗯！”
　　大名痛苦的点点头，转身离开，实在听不下去了，每一个叫声都好像一把杀猪刀在他的身上割肉一样。
　　见到大名离开，落伽罗连忙跟了上去。
　　卡卡西可不知道大名在外面听了不短的时间，几天没有美女陪伴，卡卡西是狠狠的在戈莉的娇躯上面驰骋着，最后在戈莉的体内种下了女.奴之术。
　　整整两个小时，卡卡西才满足的停止下来，再看戈莉在他停下之后立马就配备的昏睡过去了，第一次就坚持了两个多小时，对她来说实在是累坏了，卡卡西强悍得简直不是人类。
　　在戈莉醒来之后卡卡西就跟她说了还是会离开的决定，戈莉什么都没有说，完全的顺从，只是说了卡卡西去哪她就跟着去哪，卡卡西让她做什么她就做什么！
　　虽然戈莉醒来了，不过却是疲惫不堪，卡卡西已经打算离开了，所以直接就把戈莉的娇躯收入神威空间里面去，也不担心戈莉在里面会有危险，一尾守鹤早就被卡卡西利用别天神收服了，卡卡西只是把一尾守鹤隔离在一个空间层次中，一尾守鹤不敢破坏是出不来的。
　　随后卡卡西就走出了房间，打算离开了！
　　“卡卡西大人，您要去哪里呢？”
　　见到卡卡西出来，早就回来守在外面的落伽罗连忙上前对着卡卡西献媚起来。知道卡卡西会留下之后，他这是要跟卡卡西交流感情呢，想要抱大腿，毕竟对方那么强，以后有事情也能依仗一下！
　　“我也呆了几天了，看来尾兽是不会再来的了，我今天就走了啊！”
　　卡卡西脸上的神情带着一丝茫然的说道，只是眼底中一丝阴坏的笑意一闪而过。
　　“哦……”
　　落伽罗先是哦了一声，随即瞪大了双眼：“什么？卡卡西大人您要离开了？”
　　“是啊，帮我感谢一声你们的大名，住的不错，女人也不错！下次我路过的话还会进来打扰你们的！”
　　卡卡西淡淡一笑，转身就走了，丝毫没有继续跟落伽罗废话的意思了！
　　“这……”
　　落伽罗完全不敢接受这样的事实，卡卡西在上了大名看上的女人之后，居然还是要走？这……这不就是拿足了好处，什么事也不错？做人可以做到那么无耻的吗？
　　还感谢大名一声？感谢你妹啊，他哪里敢跟大名说啊，还不直接被砍了。落伽罗欲哭无泪，看着卡卡西慢慢走远的背影不知道如何是好！
　　他就不该出这样的点子，让戈莉被卡卡西上了之后还没能留下卡卡西，越想落伽罗就越是郁闷气苦！
　　当落伽罗回过神来的时候，发现卡卡西的身影早已消失不见了，当下不作他想，立马就回家收拾东西跑路了，哪里还敢呆在这个城镇啊，不被大名气愤的杀了解气才怪！
　　噗！
　　肥胖如猪的大名在得知了消息之后，直接一口鲜血没有忍住气得狂喷而出，这简直岂有此理！
　　暴怒之后的肥猪大名当下就对整个世界下达了悬赏，悬赏高额的奖金缉拿杀死卡卡西，还有跑掉的落伽罗，肥猪大名也没有放过，该死的出了馊主意之后还跑路了，害他气的吐血。
　　“卡卡西？”
　　“果然，你也通过时空错乱穿梭到这个时空来了，老夫原本还以为就只有老夫一个人穿梭回到六道的时代呢！”
　　卡卡西被通缉的消息，很快就被一个认识卡卡西的人也知道了，那就是宇智波斑！


第384章
　　“暂时还是低调一点的好，不要让他发现我才好！”
　　宇智波斑心中暗暗的想到，在穿梭到这个时代之后，宇智波斑就发现他的实力减弱了好多，体内存在大量的异常查克拉。跟卡卡西的完全一样，只不过宇智波斑此时不知道卡卡西也是这种状况！
　　更令宇智波斑气怒的却是他身上的木遁，也就是初代的细胞，居然失去了很大一部分的能力了，就算体内的异常查克拉清除了也恢复不了。
　　金遁克制木遁，两种血继限界同时存在体内，木遁完全被克制掉是宇智波斑绝对没有想到的，此时就算想要后悔都晚了！
　　“还真没想到，九大尾兽原来在十尾出现之前就存在，那十尾究竟是怎么来的呢？”
　　宇智波斑的心中在得知了这个时代的情报之后一直很好奇这个！
　　还有对于六道，他不知道该不该去认祖归宗了，六道可是他们宇智波斑一族跟千手还有旋涡一族的祖宗啊！
　　六道有两个儿子，一个宇智波，也就是后来传承下了宇智波一族的人！
　　还有一个则是千手了，就是传承下了千手跟漩涡一族的人！
　　宇智波跟千手在这个时代，根本就还不是姓氏，而是六道两个儿子的姓名，这也是宇智波斑回到这里才知道的，也解开了他心中一直以来的疑问。他之前就是不明白宇智波一族跟千手一族明明都是六道的儿子为什么传承下来却是两个姓氏的！
　　有很多家族的记载，就连宇智波斑也知道得不多，因为太久远了，宇智波一族跟千手一族战斗了那么多年，家族记载流逝了很多很多，就知道他们都是六道仙人的后代而已！
　　“还有十道，六道的弟弟，为什么历史上会没有任何他的记载呢？”
　　宇智波斑最后一个好奇的问题。
　　“那要不要继续去收集尾兽呢？”
　　宇智波斑通过写轮眼能够控制八尾牛鬼，加上他本身的实力，去收集尾兽绝对是没有问题的，宇智波斑就是怕遭遇到卡卡西的截杀。
　　“得清楚卡卡西那小子是不是跟我一样实力大减才行！”
　　最后宇智波斑还是决定不要贸然行动，已经知道卡卡西的存在，那就先收集下卡卡西的情报分析一下卡卡西如今的实力再说！
　　对于六道跟十道，还有千代跟宇智波，宇智波斑下意识的不去开率这个，面见自己的祖先没什么意思，六道想要封印十尾，他也是想要把十尾封印在自己的体内形成人柱力获得强大的力量，所以他跟六道仙人是有冲突的，更加不想取见！……
　　卡卡西离开了原本所在的城镇，走了半天的路程之后卡卡西才认出来自己身处于后世的雷之国上面！
　　赶到风之国的楼兰古城，卡卡西用了几天的时间，路上很多地方都非常的陌生，而是妖怪横行，到处都有妖怪出没，那些妖怪见到人类就攻击，让偶尔停顿下来的卡卡西烦不胜烦！
　　不过卡卡西也借此了解了此时的妖怪们，的确没有尾兽强大，光是妖力厉害，没有把妖力跟身体的细胞能力结合起来，根本不够看的。
　　不过修行了查克拉的妖怪卡卡西也是有碰到的，也就两只，卡卡西放过他们了，没有灭杀他们，说不定就是流传到后世的通灵兽的其中一个种族呢。
　　进入到后世的风之国之后，卡卡西很快就找到楼兰古城了，在没有惊动到楼兰古城的情况下找到了龙脉所在。
　　“就是这里了，只要造成龙脉的上涌就行了！”
　　卡卡西看着龙脉喃喃一声，旋即就施展出一刀强横的斩击来，狠狠的轰在下面的龙脉之上！
　　轰！
　　卡卡西的攻击果然催动了龙脉的力量，四周的龙脉轰的涌现起来，巨大 的能量从下面四面八方的涌现而出，卡卡西的身影一下子就被龙脉的力量给冲击到了！
　　感觉到身体被龙脉的力量给冲刷着，卡卡西心神激动，充满了期待！
　　在龙脉的力量冲击下他可以感受到满满的时空忍术的波动，想来穿梭时空是绝对没有问题的了，就是不知道能不能一次性穿梭回到他原来所在的那个时空！
　　嗡！
　　只是当卡卡西兴奋期待之中，卡卡西体内的异常查克拉却是颤动了起来，把原本包围着卡卡西的龙脉的力量一下子就隔绝开来。
　　哗！
　　不一会龙脉的力量冲击就消失了，卡卡西愣愣的呆在原地，一点变化都没有，看着刚刚在远处被他踢翻的一块石头卡卡西就知道他根本就没有进行任何的时空穿梭！
　　“怎么回事？体内的异常查克拉居然会隔绝龙脉的力量……”
　　卡卡西紧邹着眉头，体内异常查克拉刚刚的变化让他措手不及，没想到会出现这样的变化！
　　“再来！”
　　卡卡西不信邪，再次朝着下面的龙脉轰击了一招，龙脉的力量再次冲击上来，只是情况还是一样，龙脉的力量被卡卡西体内的异常查克拉给隔绝了！
　　“该死，怎么会这样！”
　　卡卡西顿时破口大骂起来，没想到事情会发展成这个样子，他期待已久的龙脉的力量居然无法利用，本来还想堵彩票一样的砍能不能赌回到原来的时空，现在就连赌的机会都不给卡卡西了！
　　“体内的异常查克拉完全消散的话，起码要几年的时间，难道要我再这个时代呆上几年的时间？”
　　卡卡西郁闷不已，他还有那么多的女人在原来的时空等着他啊，在这个时代什么都没有，还有那么多的强人，大妖怪，实力比卡卡西强的都有不少，呆在这里那不是找憋屈吗？
　　“什么人在破坏龙脉的力量？”
　　在卡卡西懊恼的时候，一个充满威严的女子娇喝声却是从卡卡西的身后响彻。


第385章
　　卡卡西回头，马上看到一个跟剧场版中失落之塔的萨拉长得很像的女子，只不过更加成熟，二十岁左右的样子，艳丽高挑！
　　“啧啧，你就是楼兰的女王了吧？”
　　卡卡西欣赏的目光扫视着对方，轻轻一笑。
　　“哼！”
　　女王闻言娇哼一声，目光还是充满警惕跟敌意的看着卡卡西：“快说，你究竟是什么人？为什么要破坏龙脉的力量？”
　　她刚刚在卡卡西第一次破坏龙脉力量的时候就感知到了，马上就赶过来了。
　　“龙脉的力量？我哪知道，只是看这力量那么庞大，想看看能不能拿来使用！”
　　卡卡西装作无辜的道，就像一个刚刚发现龙脉的人而不知道龙脉的情况一样！
　　女王闻言愣然，看着卡卡西马上确定对方不是楼兰的人，那不清楚龙脉的力量就情有可原了，自己似乎错怪了对方？
　　“原来是这样，那是龙脉的力量，在我们这里是禁止一切生人靠近的！”
　　女王脸色随即平静下来，淡淡的对着卡卡西解释一声，只是眼底中的一丝警惕并未放松。
　　最主要的是卡卡西一眼就认出了她是楼兰女王的身份，所以楼兰肯定卡卡西是了解过楼兰的了，只是对方既然没有明着动手的打算，她也就不继续追究了，毕竟在卡卡西的身上女王感觉到很强的压力。
　　踏踏踏！
　　在女王解释之后，外面又是无数的脚步声响起，紧接着就涌进来了大量的士兵，一个个恭敬的站在女王的身后，全部警惕的看着卡卡西！
　　“女王陛下！”
　　一个明显是将领的男子请示女王，想要知道女王的命令，是不是要缉拿对方！
　　“没事，这个人只是误闯进来的，大家都退下吧！”
　　女王摆了摆手，轻轻一笑，身为女王应有的王者气息一展无疑！
　　“是！女王陛下！”
　　虽然有些迟疑，不过那男子还是恭敬的应了一声，转身一挥手，就带着所有的士兵离开了。
　　女王刚刚展现出来的王者气息，还有这强悍的气场，看得卡卡西那是双眼发光，第一次见到这种充满王者气息的女王。
　　“你可以离开这里了，希望不要再出现我们国家龙脉被破坏的事情！”
　　女王被卡卡西看得有些不自然，在楼兰还从来没有人敢用这么放肆的目光看着她。
　　“嘿嘿，应该不会了！”
　　卡卡西淡淡一笑，暂时体内的异常下课了没有清除之前他是不会动龙脉的了，不过好了之后就难说了，他要回到过去，动一动龙脉的力量那是必须的！
　　“你敢……”
　　一听卡卡西的话女王就知道卡卡西还会打龙脉的力量，美目充满威严的瞪着卡卡西，娇喝一声！
　　只不过女王身上的气势威压对卡卡西那是一点用都没有的，反而让卡卡西心下又些火热起来，这妞果然女王味道十足啊，调戏调戏一下女王会是怎么样呢？
　　“嘿嘿，我有什么不敢的？”
　　卡卡西邪魅的淡淡一笑，身影突然闪身出现在女王的面前，在女王还没有反应过来的时候就对着她的娇唇吻了上去、！
　　“唔……”
　　女王瞪大了双眼，俏脸羞怒得通红起来，自己的初吻就这么被夺走了，可恶！
　　轰！
　　在女王的愤怒下，卡卡西只感觉浑身一颤，他的身体猛然间就被弹飞了出去，是龙脉的力量，女王能够调动龙脉的力量！
　　虽然被弹飞了出去，卡卡西倒是没有受伤，舌头舔了舔嘴角存留的芳香，有些留恋的看了女王一眼，不过见到女王身上那强悍的气势卡卡西觉得还是算了！
　　“尼玛，这一任的女王这么那么强的实力，能够把龙脉的力量运用到如此程度！”
　　卡卡西心中大骂不已，眼前女王的实力出乎意料的强，难怪那些士兵们一点也不担心女王的安危，在女王让他们离开之后就果断的退下去了！
　　“可恶！”
　　女王羞红着脸，还是怒不可收的娇喝一声，滚滚龙脉的力量就在她的愤怒下从龙脉中涌现出来，形成一条龙的形态对着卡卡西张牙舞爪的席卷而上！
　　嗡！
　　一个强悍到令卡卡西都感觉到有些难受的强大威慑同时在那攻击中震慑出来，四周的空气更是凹陷下去一样。
　　卡卡西眉头连连挑动，尼玛这是要逆天啊，他的实力在巅峰状态还好说，如今哪里还敢多留。
　　“哈哈，女王的香唇味道就是不一样！”
　　不过在临走之前卡卡西还是邪魅的哈哈大笑了一声，身影这才一个闪身消失不见的！
　　“哼！”
　　看着卡卡西跑掉了，女王还是不解气的轻哼一声，随手撤掉了龙脉的力量攻击！
　　看着卡卡西不见的方向，女王是恨得牙痒痒的：“还想破坏龙脉的力量？哼，门都没有！有本王在此你休想得逞！”
　　女王想着卡卡西之前说过的话，知道卡卡西还会过来破坏龙脉的，就不知道是什么时候，不过女王也不是没有办法 的！
　　只见女王转身看着身下的龙眠，双手骤然开始结印起来，美目中一层层奇异的光彩散发出来！
　　“龙脉·限制！”
　　嗡！
　　在女王的结印落下之后，一层看不见的空间涟漪泛起，下方的龙脉本来不断的散发着一股神秘的威压的，现在突然就消失不见了。
　　以前女王是根本就没有想过会有人胆敢破坏龙脉的力量，所以没有进行防范，如今出了卡卡西这么个意外，她马上就当场研发出了一个限制龙脉力量的封禁来了，如此一来除了她之外，别人休想动用和破坏到龙脉。
　　看到龙脉的力量隐匿下去之后，女王这才露出狡黠的笑容来，转身离开了！
　　“搞定，我看你到时候还怎么破坏龙脉的力量，想要借助龙脉的力量？那就得来求我了！”
　　女王心中得意的想着！
　　卡卡西要是知道他的行为让女王把龙脉的力量给封禁起来的话，不知道会不会后悔刚刚侵犯了女王呢？


第386章
　　“哼！看来卡卡西那小鬼跟我是一样的状况啊，要不然也不会只是吓走四尾了，应该是把四尾给封印了才对！”
　　宇智波斑通过关注卡卡西的情报之后，终于得知了着一件实事，他可以绝对相信，毕竟同样穿梭时空，他被导致体内郁结了异常查克拉在里面，卡卡西肯定也不能幸免才对！
　　本来宇智波斑是没有那么肯定的，跟情报结合在一起之后她就可以万分的肯定了！
　　“这样一来老夫就可以去收集所有的尾兽了，哈哈！”
　　宇智波斑充满霸气的一笑，当下就不再顾及什么，八尾牛鬼被他释放了出来，而宇智波斑的身影就站在八尾牛鬼的头上！
　　只见被释放出来的八尾牛鬼只是愤怒的咆哮了一声，两只眼睛就变成了写轮眼的模样，被宇智波斑给彻底控制了。
　　“出发吧，这个时代要得到其他尾兽的情报实在是太简单了！”
　　站在八尾牛鬼的头上之后，宇智波斑就对着八尾牛鬼命令了一声，口中同时感叹一声！
　　要知道在未来的那个时代，他要得到九大尾兽还需要花大量的时间去收集九大尾兽的情报在行，首先还得确定他们再哪个地方，封印在谁的体内了！
　　相反在这个时代，每一只尾兽都在世界各地嚣张横行，大肆破坏着，只要随便一打听，就算不能得到所有尾兽的消息，最少也能得知其中一半尾兽的去向！
　　很快宇智波斑就选定了一只尾兽的踪迹，七尾重明，宇智波斑催动着八尾牛鬼就往七尾重明刚刚出现过不久的地方前去！……
　　“居然有人能够吓退四尾，应该也领悟了查克拉的修行了！”
　　在另一个地方，同样得到了卡卡西情报的十道也是惊讶不已，四尾他可是知道有多厉害的，他也不一定能够打败，六道才能单独打败，没想到居然被人吓走了！
　　“当初就不该可怜它们，把查克拉的修炼之法教导它们，哎，如今个个为祸世界，都是我的错！”
　　“希望我研发出来的这个术能够弥补我犯下的错误吧！”
　　十道眼中露出追悔之意来，当初要不是他教导了尾兽们查克拉修行之法，就不会出现这样的问题了！
　　“二尾八尾还有九尾联手去消灭九尾猫妖了，也不知道结果怎么样了，世界的大小妖怪倒是被一尾它们消灭得差不多了，再也不能为祸世界！”
　　“本来这些都是好事的，可惜没想到的是九大尾兽对世界的危害比以前那么多的妖怪还要厉害！”
　　“就从七尾重明开始好了，试试能不能把它们封印到我的身体中来！”
　　十道的语气中尽是坚定果决，他已经研究出能够制止九大尾兽为祸世界的办法了。第一个就决定拿七尾重明做尝试，要是成功的话，其他尾兽他也能逐一封印。
　　九大尾兽不知道为什么消灭不了，十道这也是没办法之下才想出来的办法，结果六道说什么也不同意，执着的他知道一个人行动了！
　　只是十道没能想到的却是，他会碰到宇智波斑，导致他比起历史还要过早的离开人世。……
　　“艹啊，那老子在这个时代到底该干什么才好？打酱油啊？”
　　卡卡西在离开了楼兰古城之后，一路上就郁闷不已，体内的异常查克拉一天没有消除，他就就不能使用龙脉的力量穿梭时空！
　　而且就算能够利用龙脉的力量，他也不知道自己能不能够刚好回到过去的时代！
　　“只好想尽办法清除体内的异常查克拉了！”
　　卡卡西这样决定之后，找了个地方之后就躲在神威空间里面开始研究证明清除体内的异常查克拉了，好在还有戈莉相伴，他也不是特别的无聊！
　　只是研究了一个月的时间也没有能够研究出清除体内异常查克拉的办法之后，卡卡西终于忍受不了了，从神威空间出来后找了个城镇。
　　卡卡西是要打探下消息，他想要找到六道，想看看从六道那里能不能得到它想要的帮助，六道再怎么谁也是忍者鼻祖，六道仙人，应该能够想到解决的办法才对！
　　只是让卡卡西没有想到的却是收集了所有的情报之后，让他惊愣的事情出现了！
　　“十尾已经出现了？七尾重明，五尾穆王，一尾守鹤，二尾又旅已经被消灭了？九尾猫妖跟八歧大蛇却还在？”
　　卡卡西搞不懂了，根据一尾守鹤跟他说的，十尾应该是在九尾猫妖跟八歧大蛇两只最大的妖怪被它们九大尾兽联合消灭之后才出现的才对，怎么现在提前就出现了？
　　“历史变得不一样了？难道是我的出现导致的蝴蝶效应？”
　　卡卡西有些惊讶，他只是吓走四尾孙悟空而已啊，照说不应该造成那么大的蝴蝶效应才对啊！
　　“等等，我的行为不可能造成那么大的蝴蝶效应，那就只有宇智波斑了，差点把那个老不死的给忘了，他果然也是穿梭在这个时空了！”
　　卡卡西的眉头紧邹了一会之后就舒展开来，眼中神彩闪耀，想到最可能出现的情况了！
　　一定是宇智波斑的行为造成了如今历史的改变，九大尾兽剩下五只，八歧大蛇跟九尾猫妖却是还没有死去。
　　“宇智波斑肯定跟十道碰面了，就是不知道是宇智波斑得到了吞噬尾兽的办法，还是十道在宇智波斑的帮助下提前变化成为十尾的了！”
　　“艹，如果是宇智波斑的话，那他的眼睛岂不是比我的血轮回之眼更加厉害了？最少已经是四勾玉的月之眼了吧？加上他原本封印的八位牛鬼跟三尾矶抚，晕了！”
　　“再次碰到那老不死的我哪里还是他的对手啊？”
　　接着卡卡西又想到了一个很严重的问题，马上破口大骂了出来。
　　“不行，我也要赶紧进阶月之眼才行。”
　　卡卡西当下就做出了决定。


第387章
　　卡卡西可不敢保证自己还在这个时代的几年时间会不会被宇智波斑碰到，被通缉之后卡卡西知道宇智波斑是肯定知道他的存在的了，要是宇智波斑变强了还能不找他报仇才怪！
　　更重要的是卡卡西害怕宇智波斑控制了十道进阶出完全体的十尾来，或者是宇智波斑自己进阶出完整的十尾来，卡卡西相信不需要几年的时间完全体的十尾一定会出现！
　　到时让宇智波斑施展了整个月亮成为月读之眼的话，他还能回到未来那个忍者时代吗？
　　所以不管是不想被宇智波斑超越赶杀，还是阻止宇智波斑完成他那疯狂的计划，卡卡西都必须拥有跟宇智波斑抗衡的实力才行，除了同样进阶月之眼之外，卡卡西想不出有其他的办法了！
　　当下卡卡西就没有任何犹豫，迅速的进入到神威空间里面，把一尾守鹤从那个角落空间中提取了过来！
　　至于戈莉卡卡西则是先让她到神威空间外面去了，毕竟吞噬期间卡卡西也不知道会发生什么样的事情！
　　“主人！”
　　见到卡卡西的召唤，一尾守鹤就恭敬的对着卡卡西出声！
　　“放点你的血出来！”
　　卡卡西直接对着一尾守鹤命令，吃尾兽的肉卡卡西觉得还是免了，反正喝点血也是绝对可行的。
　　“是，主人！”
　　一尾守鹤恭敬的应了一声，没有半天不甘，从它的爪子中就凝聚出了一滴精血出来，那可不是普通的血了，而且凝聚了一尾守鹤的精气所凝结的精血，浑身散发着血色的光芒，看起来异常的艳丽，隐隐还有一股奇异的香味透出！
　　“啧啧，不错，看来是属于内丹精血什么的！”
　　卡卡西从一尾守鹤那里接过精血之后，就吞噬到自己的身体里面了！
　　轰！
　　一股属于一尾守鹤的邪恶查克拉马上在卡卡西的体内横行乱窜起来，卡卡西当下不敢怠慢，按照一尾守鹤说过的利用自身的查克拉炼化同化着那些查克拉！
　　半个小时后，卡卡西才总算把所有的查克拉给炼化同化成为自己身体查克拉的一部分了，不过卡卡西本身的查克拉也发生了一点变化，带有了一尾守鹤的查克拉特性了！
　　“血轮回之眼！”
　　成功的炼化了一尾守鹤的精血之后，卡卡西就打开了血轮回之眼，盯着一尾守鹤！
　　这回不用卡卡西自己催动了，眼中的那一个孤零零的勾玉就快速的转动了起来，眼中的吞噬之力疯狂的暴涨起来。
　　“啊……”
　　卡卡西马上就见到一尾守鹤惨叫了一声，庞大的身体开始慢慢的解体，化成一股股查克拉被卡卡西的左眼给吸收了进去，一尾守鹤不断的惨叫着，却是没有一点反抗的意识，卡卡西没有让它反抗，它自然不敢反抗！
　　也正是因为这样，卡卡西只是再花了半个小时的时间久把一尾守鹤给彻底吞噬了，一尾守鹤彻底消失了，卡卡西眼中的血轮回之眼也从一个勾玉进阶成两个勾玉了。
　　轰！
　　一股股强悍的气势再卡卡西的身上喷发出来，良久之后才隐匿下去，卡卡西一直担心的身体会出现变化的情况却是一点都没有出现，就算是意识方面，卡卡西也没有感知到一尾守鹤的邪恶意念哪怕一丁点的影响！
　　卡卡西不由奇怪了，不说身体没有变化，意识应该也会遭受到一点影响才对啊。不然以六道的弟弟十道来说，就不可能会被泯灭了自我，成为真正的十尾的。
　　“对了，一尾之前就被我用别天神收服了，它的意识中没有一点违抗我的意识，所以才没有一点影响的！”
　　“相由心生，一尾的心中没有半年违抗，我的身体自然也不会发生什么变化了！”
　　不过很快卡卡西就想通了其中的关键，眼中的神彩闪烁起来，要是这样的话，他就有了吞噬尾兽而不会被泯灭的办法了！
　　“关键还是宇智波止水的别天神，如今又处于冷却之中，要想办法恢复别天神的使用状态才行！”
　　卡卡西快速的分析着。
　　“能够让别天神 的冷却消失的在这个时代一共有几个人的细胞能够完成，六道的，千手跟宇智波，还有就是十道，不过十道应该跟宇智波斑在一块，那就只能从六道三人手中下手了！”
　　“六道，忍术鼻祖啊，还有宇智波跟千手，也是宇智波一族跟千手一族的祖宗，也不知道拼得过不！”
　　想到自己可能要对六道还有他的两个儿子下手，卡卡西的心脏也禁不住快速的跳动起来，没办法，这个想法实在是太疯狂了。
　　“饿死胆小的，撑死胆大的！管他是谁，跟老子都没有半毛钱的关系，干了！”
　　只是犹豫了不到半分钟的时间，卡卡西就咬咬牙神色变得坚定下来。
　　“不过也不能冲动应对才行，得一个个来，最好就是先找六道的儿子下手，要是他们的细胞足够使用的话就不需要找六道了！”
　　虽然心中热血汹涌，卡卡西还是能够保持冷静的。
　　“既然这样，七尾重明跟六尾犀犬就暂时先封印在神威空间里面好了，不吞噬先了，老子可不想吞噬还要被影响变成怪物！”
　　本来卡卡西打算把七尾重明跟六尾犀犬也一起吞噬的，现在只要压下了。
　　“而且在这之前，我还要尽快的收集其他尾兽封印起来才行，宇智波斑已经封印了四只尾兽了，加上忍者时代带过来的就是六只了，剩下的五只尾兽可不能全部让他抢了，不然解决了别天神的冷却问题实力也强不过斑！”
　　越想卡卡西就越是头疼，怎么突然之间自己的局势就变得这么危险紧张了，真是没天理啊，在忍者时代的时候是自己把握着多数尾兽的，到这里反而被宇智波斑占尽优势了。


第388章
　　如今这个武士时代就要没落的时代中，也就是尾兽横行霍乱的时代，想要收集尾兽的消息原本是非常容易的！
　　可是在一、二、五、七尾全部被消灭之后，其他的尾兽就全部都行踪隐匿起来了，再也不敢那么肆无忌惮的出现了，就算偶尔霍乱人类城镇，也是马上就隐匿起来，不会大摇大摆的出现了！
　　就算是它们，也有些怕了，它们九大尾兽纵横了那么多年的时间，如今却是一下子就被人消灭了四只，而且还无法复活，这才是令它们惊恐的！
　　要知道在之前它们不是没有被六道跟十道消灭过，可是它们都能够重新凝聚复活，只是实力降低了一些罢了，如今却是、不同了，一尾它们被消灭之后就一点消息都也没有传出来，剩下的尾兽们自然开始惊惧起来了。
　　相对来说六道还有他的两个儿子的情报反而比较容易打听了，卡卡西在打探不到尾兽的确切地点的情况下，也只好先寻找六道的儿子宇智波了，千手的位置有点远，就从宇智波身上先下手好了！……
　　“那个该死的千手，就是要跟我最对，可恶！要不是兄弟的话我非杀了他不可，我喜欢的女人也要抢！”
　　宇智波跟一只狼形妖怪战斗的同时，心中也不断的怒吼着，把所有的怒气都发泄在妖怪的身上！
　　轰轰轰！
　　只见那只妖怪在宇智波的攻击下当真是惨不忍睹，被虐得最后都不知道原本是什么形状的了！
　　噗嗤！
　　最后宇智波一个狠狠的踩在妖怪的头颅上，妖怪的脑袋就爆了，红的白的飞溅出来，妖怪也彻底死去了。
　　“该死的千手，还有漩涡凌美，我都说了喜欢你了，还去追千手！”
　　宇智波口中连连愤怒着。
　　砰砰！
　　仿佛要发泄所有怨气一样，妖怪的尸体被宇智波狠狠的践踏着。
　　“啧啧，原来宇智波跟千手的仇恨一开始居然是因为一个女人，真是没有想到啊！”
　　卡卡西的戏谑声突然在宇智波的身后响起，卡卡西来了不短的时间了，一直听到宇智波在咒骂着千手所以没有动手，也才完全明白了是怎么一回事！
　　宇智波先遇上那个叫做漩涡凌美的，结果漩涡凌美却是喜欢上千手了，宇智波跟千手兄弟两就这样结仇了，或者说是宇智波把千手给恨上了吧！
　　卡卡西甚至很邪恶的想到，以后两人会发展到你死我活的那种仇恨，会不会是宇智波把那个漩涡凌美给杀了呢？而千手就是愧对漩涡凌美才让一个儿子继承漩涡凌美的姓氏，这才传承下漩涡一族的呢？
　　心中暗暗摇头，想这么多干嘛呢，这些可不关自己的事情！
　　“什么人？”
　　宇智波惊骇的转头，非常警惕的看着卡卡西，心中震撼不已，他根本就不知道卡卡西是何时出现在他的身后的。
　　“一个要你命的人！”
　　卡卡西淡淡一笑，看着宇智波的样子卡卡西实在有些无言以对，眼前的宇智波居然长得跟佐助非常的相像，只不过年龄大了几岁，卡卡西很怀疑佐助在二十岁左右的时候可能就是长成眼前这个宇智波的模样。
　　“哼！”
　　宇智波闻言冷哼一声，不屑的开口：“你算什么东西，居然也开出言要我的命！”
　　宇智波虽然刚刚被卡卡西的出现惊吓了一下，不过也只是以为自己大意了，心中还是不把卡卡西放在眼中的，要知道现在这个世界上会修炼查克拉的人可不多，就他父亲六道跟叔叔十道，还有他的弟弟，所以在任何人面前他度有非常强的自信跟优越感。
　　“试试就知道了！”
　　卡卡西也不生气，淡淡一笑，身后的刑刃就缓缓抽出！
　　看着卡卡西抽出身后的刑刃，宇智波眼中的不屑更加浓郁了，不就是一个武士吗？能强大到哪里去。
　　“拔刀·雷斩！”
　　卡卡西也没有一上来就施展什么强悍的技能，就随意的施展了一招旗木刀术，身上凌厉狂暴的刀意暴涨起来，手中的刑刃带着无边的气势斩向宇智波。
　　“怎么可能……”
　　感受到卡卡西攻击上面压迫而来的强大威慑，宇智波不由瞪大了双眼，满满的不敢置信，根本就没有料到卡卡西的实力会强成这样，武士的刀术居然拥有这么不可思议的力量。
　　“替身术！”
　　惊骇之下的宇智波连忙施展出了一个替身术来，躲过了卡卡西的攻击！
　　“哦？替身术已经开发出来了啊！”
　　卡卡西心中微压讶一下，随即恍然，这个时候的六道大概都四十岁了，研发出了很多忍术是自然的，那么作为最基本的替身术肯定是已经研发出来的了。
　　“去死，火遁·火球术！”
　　宇智波闪身在一边，接着就怒喝一声，口中一个火球对着卡卡西喷吐而上，眼中尽是得意，就算卡卡西的攻击再强又怎么样，他有忍术在手，卡卡西就攻击不到他，而且他还有忍术可以攻击卡卡西。
　　卡卡西可不知道宇智波心中的自我优越自豪，看着那火球爆射过来，手中的刑刃随后劈斩了上去！
　　“哼，白痴！”
　　宇智波一见心中不由冷笑，果然武士就是武士，完全不明白忍术的可怕。
　　噗！
　　只不过下一秒宇智波脸上的表情就僵住了，不敢置信的看着自己施展的忍术居然被卡卡西随手一刀就给破灭了。
　　“这不可能……”
　　宇智波惊呼一声，除了跟尾兽和千手或者父亲六道交手之外，他从来没有遇到过有人能够把他的忍术给破灭的。
　　“让我教你什么才是真正的火遁吧！”
　　看卡卡西不屑的看了宇智波一眼，双手缓缓的结印起来。
　　“什么？你也会忍术？这不可能……”
　　见到卡卡西居然在结印，宇智波再次惊骇出声，更加让他惊骇的是卡卡西的结印他居然看不懂……


第389章
　　“火遁·豪火寂灭！”
　　轰！
　　卡卡西在话落之后，一个只有宇智波一族才能施展的超强火遁就在卡卡西的口中喷射出来，狠狠的轰向宇智波！
　　豪火寂灭之所以只有宇智波一族才能施展，完全是因为要配合写轮眼才行，卡卡西在复制下来之后当然也能够使用了！
　　“这不可能……”
　　看着卡卡西随便就施展出了一个比他还要强悍百倍的火遁，宇智波满满的不敢置信，不愿相信，心中的优越感瞬间荡然无存，脸色苍白起来！
　　轰！
　　卡卡西的豪火寂灭轰在宇智波所在的位置上，宇智波的身影却是再次消失不见了！
　　“速度变快了？”
　　卡卡西微微惊讶一下，接着看向宇智波的时候才发现宇智波的双眼已经打开了写轮眼了，而是还是三勾玉形态的写轮眼了！
　　“果然，六道现在还没有封印十尾他儿子身上就有写轮眼，说明写轮眼本身就是六道拥有的，只是后面进化成了轮回眼，十道身上的应该也是轮回眼，之后吞噬了九大尾兽之所以再次出现勾玉，也完全是六道的血脉，而不是吸收九大尾兽得到的！”
　　看到宇智波的写轮眼，卡卡西心中的一个疑惑被解开了！
　　“你是怎么会忍术的？”
　　宇智波盯着卡卡西，眼中的自豪跟不屑终于消失不见了，取而代之的就是惊惧，卡卡西的实力那么强，还会忍术，实在出乎他的意料。
　　而且就刚刚的刀术跟忍术，宇智波就看出来卡卡西的实力要比他强了，所以哪里还敢怠慢，对方可是来杀他的，一不小心的话他可能就会被卡卡西给杀了。
　　这是宇智波绝对不允许的，他还要用自己忍术去开创一个时代呢，他知道一个属于忍者的时代就要来了，他要成为那个开创时代的先锋。
　　“你应该问你的父亲为什么会忍术才对！”
　　卡卡西戏谑一笑。
　　“什么？”
　　宇智波不明所以！
　　“因为你父亲六道的忍术就是我教导的啊！”
　　卡卡西哈哈一笑，分明就是在拿宇智波开刷寻乐。
　　“该死！”
　　反应过来的宇智波满眼怒火，父亲六道是他最崇拜的人了，如今居然被卡卡西这样污蔑，这比卡卡西要杀他还要让他感到愤怒！
　　“火遁·火龙之术！”
　　怒喝一声之后，宇智波也不管卡卡西是不是比他还要厉害，马上就对卡卡西进行了忍术轰炸！
　　“火遁·炎龙之术！”
　　“风遁·大风破！”
　　“风遁·风刃镰刀！”
　　“……”
　　暴怒之下的宇智波，一个接着一个的忍术就往卡卡西的身上轰炸了上去，让卡卡西明白到原来这个时候六道已经开创出了那么多的忍术出来了。
　　“雷切·乱舞！”
　　面对那么多的忍术攻击，卡卡西直接一个雷切乱舞暴斩出来，那些忍术还没攻击到卡卡西，就一一被卡卡西的雷切爆斩给泯灭了！
　　“我教你一个忍术吧！”
　　“雷遁·雷切！”
　　灭掉了宇智波的所有忍术之后，卡卡西淡淡一笑，右手随着就凝聚出了一个雷切出来！
　　吱吱吱！
　　看着卡卡西手中凝聚出来的雷切，宇智波再次瞪大了双眼，这是什么忍术？居然可以把凝聚出实质性的雷电凝聚在手上，这可是他父亲六道也没有掌握的能力啊！
　　不由得的宇智波开始怀疑起来，父亲六道的 忍术难道真的是卡卡西传授的？
　　“死吧！”
　　呲！
　　一道雷芒闪过，卡卡西施展出了他的全部实力来，手中的雷切以最快的速度穿过了宇智波的胸膛。
　　噗嗤！
　　鲜血喷射，宇智波呆呆的看着自己的心脏部位，满脸不敢置信跟不甘，他不想死啊，还没有报复千手跟漩涡凌美两个狗男女呢！
　　“我……我不甘心啊……”
　　宇智波口中一边流出鲜血，一边不甘的喃喃着，眼中看着卡卡西的眼神尽是怨恨之色，在用那写轮眼诅咒着卡卡西。
　　“汗，别用这种眼神看着我，我也会怕的啊！”
　　卡卡西无耻的说道。
　　“看在你这么可怜的份上，宇智波一族也没办法传承下去了，说吧，有什么心愿，可以完成的话我就帮你完成好了！”
　　随即卡卡西大发慈悲的对峙着宇智波道，也只是随口一说，眼中尽是戏谑之色，就算说了他也不会去做，死前还要去得宇智波死得不能再死！
　　额，是不是太过分了一点？宇智波好像跟自己没仇啊！卡卡西心中有些讪讪的想到。
　　然而宇智波却是没有看出卡卡西眼中的那一丝戏谑，听到卡卡西的话马上出气多入气少的艰难开口：“帮……帮我把漩涡凌美从千手的身边抢走……最好…最好就是把她给杀了，就算我死了也不能让千手得到……”
　　宇智波说完双眼的神彩已经开始涣散了，不过还是坚持着想要知道卡卡西的答案！
　　“抱歉哈，这个老子还真没法做到，老子一向来不拆散有情人的！”
　　卡卡西语气装作无奈的淡笑一声！
　　噗！
　　听到卡卡西的话，宇智波顿时气的血脉汹涌，口中一口鲜血狂喷出来，双眼一翻瞪大了双眼死去，眼中充满了愤怒跟不甘，还有无尽的屈辱，是的，是屈辱。
　　到了死前他哪里还会不知道卡卡西是拿他开刷，就连他死了也不放过，好似给人鞭尸一样，宇智波如何不感到屈辱万分？
　　“汗，还真是沉不住气啊，本来还能呼吸个几分钟的，气死了多不值得啊！”
　　卡卡西看着宇智波被气死过去，语气看似替宇智波惋惜，却时时刻刻透露出得意的意味来。
　　能够把宇智波一族的创始人给气死，卡卡西能不得意吗？
　　宇智波要是此时能够醒来听到卡卡西说的话的话，顾忌还会被气死一回。
　　“其实刚刚那个要求还是可以帮你完成的，抢千手一族创始人的妻子，也不知道嫁了过去没有，管他的，既然宇智波说了就帮他完成死前的心愿好了！”


第390章
　　卡卡西笑笑，一切就看宇智波的细胞够不够自己使用了，不够的话卡卡西肯定会找千手的，那时就顺便完成宇智波的遗愿好了！
　　嗖！
　　带着宇智波的尸体，卡卡西接着就进入到神威空间里面，开始用宇智波的细胞来解除宇智波止水的写轮眼别天神的冷却！
　　结果没有让卡卡西失望，宇智波就算没有继承了六道的仙人之体，起码也还是六道的儿子，体内的细胞比起天藏的还强上很多，卡卡西在解除了一次别天神之后就把六尾犀犬释放了出来，用别天神先让六尾犀犬认自己为主人之后，卡卡西就吞噬了六尾犀犬。
　　把月之眼进阶到三勾玉的月之眼。
　　接着卡卡西又继续利用宇智波的细胞解除别天神的冷却，最后用同样的方法把七尾重明也奴役之后吞噬了！
　　月之眼旋即就进阶到四勾玉的形态了。
　　不过到此卡卡西也把宇智波的所有细胞都提取完了，一点都没有剩下，卡卡西想要再次解除别天神的冷却，就只能另外寻找拥有仙人之体的细胞了。
　　“看来不帮你完成你的遗愿也不行了啊！”
　　卡卡西无奈一笑，其实可以的话，他还真不想杀千手的，毕竟木叶村就是千手一族创立起来的，不过卡卡西更加不想在力量上面输给宇智波斑，更加不想不能回到忍者时代，更加不想不能回到师娘玖辛奈她们身边。
　　所以，无论如何卡卡西都必须杀了千手，千手是真正继承了六道仙人的仙人之体的，说不定就能让别天神的冷却消失，永远也不需要冷却了呢。
　　“啧啧，四勾玉就是四勾玉啊，须佐之男，伊邪那岐，伊邪那美，月度，天照，老子居然全部都掌握了！”
　　卡卡西进阶出四勾玉月之眼之后，就知道自己掌握了哪些瞳术，可谓是震惊无比，没想到写轮眼拥有的那些瞳术他居然全部掌握了！
　　“神威空间老子本来就拥有所以不用觉醒，别天神没有，不知道再吞噬几只尾兽的话会不会觉醒！”
　　卡卡西感叹不已，不过很快就懊恼起来：“尼玛，那这样说来岂不是宇智波斑那边也能掌握这些？也会获得时空忍术？”
　　“管他那么多，先找到千手再说，把别天神的冷却解除了先，遇到尾兽就先封印起来，绝对不能给宇智波斑那边进阶出完全体九勾玉月之眼的十尾来！”
　　卡卡西摇摇头，担心那么多也是没用的，现在最主要的还是赶紧让自己的实力也壮大起来。……
　　“八歧，怎么样？我们两个必须联合起来，不然么那些称之为尾兽的后辈小子就要取代我们的地位了！”
　　在一个神秘的山谷中，一只庞大体积背后飞舞着九条尾巴的猫妖对着拥有八头脑袋的八歧大蛇开口问道。
　　九命猫妖这是来联合八歧大蛇的，之前它就被尾兽中的九尾八尾几个联合攻击了，差点就死掉了，所以九命猫妖才知道尾兽们越来越厉害，它必须要联合它的死敌八歧大蛇才行。
　　“哼！猫妖，你觉得我们两个联合起来可能吗？可笑！”
　　八歧大蛇冷冷一笑，根本就把九命猫妖的话当做笑话，看着九命猫妖的眼神尽是恨色，它不跟九命猫妖打起来就算好的了，联合？没有可能！
　　而且八歧大蛇从头到尾都没有把那些所谓的尾兽放在眼里，更加不会跟九命猫妖联合了。
　　“你……”
　　九命猫妖闻言怒视着八歧大蛇，好似恨铁不成钢一样，如今都到了生死关头了，八歧大蛇居然还这么看不起尾兽，这九命猫妖感到很无奈，很无力，这尼玛就是一个白痴。
　　“你这个白痴，不联合就不联合，到时候死了也不要说我没有提醒你，尾兽的强大已经不是你可以无视的了！”
　　气急之下的九命猫妖也不耻与八歧大蛇联合了，它本来就跟八歧大蛇是敌对关系，印象差得要命！
　　这次也是因为感受到来之尾兽的要挟它才想着要联合八歧大蛇的，如今被八歧大蛇一气，自然就说明都忘记了。
　　“尼玛才是白痴，你全家都是白痴！”
　　听到九命猫妖的话，八歧大蛇顿时怒红了双眼，八只脑袋狠狠的就对着九命猫妖撕咬了上去，敢骂它是白痴，非要九命猫妖好看不可！
　　“如今老子已经完全把精神力量和肉身力量融合成为查克拉了，我就不信你也达到这种程度，老子今天就要把你这九条尾巴的小猫给啃了！”
　　一边攻击九命猫妖，八歧大蛇也是一边怒吼着，豪气顿生！
　　“尼玛，你才全家都是白痴！”
　　被八歧大蛇一骂，九命猫妖的火爆脾气也是被彻底点燃了起来，挥舞着身后的九条尾巴刹那间就跟八歧大蛇战斗在一块。
　　轰轰！1刹那间九命猫妖跟八歧大蛇就战斗在一块，强悍的气劲从两只妖怪的中间爆发出来，气场爆破！
　　轰！
　　那个不知名的山谷在两只妖怪的气劲爆发下，轰的一下居然被炸开来了，单单两人的气劲就让整个山谷爆了开来，一下子就被夷为平地！
　　嗤嗤嗤！
　　退开之后，八歧大蛇的八只脑袋分别喷射出一道道忍术攻击，对着九命猫妖轰射了上去！
　　有烈焰，泡沫，雷电，风刃，水龙，沙沙尘……一共八种属性的忍术攻击在八歧大蛇的口中爆射而出，狠狠的轰向九命猫妖！所有的忍术汇集在一块，盘旋一起之后摩擦变异出更加恐怖的威能来，四周的空间度开始凹陷！
　　面对八歧大蛇这么强悍的攻击，九命猫妖的脸色也瞬间变得凌厉起来，它没想到八歧大蛇在修炼了查克拉之后居然变得那么强了，难怪敢无视那些尾兽！
　　它之前才被九尾等几只尾兽联合袭击过，不再巅峰状态，这下是要遭了啊……


第391章
　　第391 章捡便宜了轰轰！
　　卡卡西原本是在赶路的，突然地面传来的震动让卡卡西不由自主的停下身影来！
　　“那边有战斗？震动那么强悍，这是要逆天啊，是什么人或者尾兽在战斗吗？”
　　卡卡西脸色凝重的猜想着，从战斗的震动看来就知道战斗中的双方有多么的强悍了，所以卡卡西才会脸色凝重。
　　卡卡西是担心宇智波斑又找到尾兽收服吞噬了，这对他来说绝对不是好消息、！
　　希望不是宇智波斑在那里吧！
　　卡卡西心中祈祷一声，身影就对着那个方向爆闪了上去！如果真的是宇智波斑或者十尾在那边的话，他现在还真的不是对手，就卡卡西知道十尾消灭了四只尾兽了，宇智波斑本来就封印着两只，那也就是六只了啊，卡卡西自己才吞噬了三只尾兽罢了！
　　如果九尾妖狐的那一半查克拉也算的话才四只！
　　“那是……”
　　不过等上前看到战斗中的两只妖怪的时候，卡卡西就马上否定了是十尾跟宇智波斑在这里了，那两只妖怪卡卡西虽然没有见过，可是一看样子卡卡西就能猜出对方是谁了！
　　“九命猫妖跟八歧大蛇，它们居然在自相残杀起来了……”
　　卡卡西暗暗惊讶，九命猫妖跟八歧大蛇战斗在卡卡西看来就是自相残杀，因为它们是原本统治妖怪世界的大妖怪，跟崛起的尾兽们是不同的！
　　起码尾兽们就不会看着以前的大妖怪继续存在，已经被它们消灭了不少的大妖怪了，剩下的最强的九命猫妖跟八歧大蛇绝对是尾兽们要杀死的存在！
　　通过一尾守鹤的讲述卡卡西也知道原来的历史九命猫妖跟八歧大蛇就是被尾兽们联合各个击破残杀的！
　　“原以为尾兽们现在不全了九命猫妖跟八歧大蛇不会被个个击破了，不会消失在世界上，看来还是有一只会死啊！”
　　卡卡西看着两只大妖怪的战斗，已经看出九命猫妖处于下风了，说不定很快就会被八歧大蛇给残杀！
　　九命猫妖之前被九尾几只尾兽联袭击的消息卡卡西也早就收集到了所以对于九命猫妖如今不是八歧大蛇的对手也没有感到多大的意外！
　　“对了……尾兽们严格说起来也是妖怪，九命猫妖跟八歧大蛇也是妖怪，那我的月之眼能不能通过吞噬它们来进阶呢？”
　　卡卡西原本是想转身离开的了，突然却是想到这种可能！
　　“应该可以吧！”
　　卡卡西旋即双眼冒光的看着两只大妖怪在战斗，对于自己的猜想还是抱有很大的认可的。
　　卡卡西的身影随即隐藏了起来，“等吧，时机一到，就把它们都消灭封印起来，就算不能吞噬，别天神冷却一过的话最少也能把它们奴役起来，最少也是两只超强打手啊！”……
　　“八歧大蛇你这个白痴！”
　　九命猫妖被八歧大蛇攻击得连连后退，口中却是怒骂连连，气得它差点就要吐血，它是来联合八歧大蛇的，没想到最后居然跟八歧大蛇打起来了，现在更好，眼看不是八歧大蛇的对手要被残杀了！
　　“哼，你才是蠢货，受伤了居然还敢来找老子，老子不灭了你灭谁？”
　　八歧大蛇却是哈哈大笑着。
　　“哈哈，我们斗了这么多年，这次终于被老子抓住机会了，看我杀了你之后不把你吃个干干净净！”
　　一边狂笑着，八歧大蛇的攻击也是越来越疯狂，八只脑袋十六只眼睛全部露出疯狂的暴虐之色来！
　　吼！
　　面对八歧大蛇的狂霸攻击，九命猫妖也彻底怒了，眼睛血红起来，就算是死，它也要拉着八歧大蛇垫背不可！
　　轰！
　　嘶吼一声之后，九命猫妖的九条尾巴就全部盘旋在一块，无尽的黑色火焰凝聚在上面，如电钻帮飞速的盘旋着轰向八歧大蛇！
　　咔嚓咔嚓！
　　九命猫妖最后的全力一击，汇集了它身上剩下的所有查克拉，四周的空间真实的凹陷开来，被九命猫妖尾巴攻击过的地方那些空间更是碎裂开来，并以超绝的速度轰向八歧大蛇！
　　“该死！”
　　见到九命猫妖的拼死一击，八歧大蛇也不由得骇然一跳，怒吼着在身前凝聚出了一个防御来，它可不想跟九命猫妖硬拼，只要挡住了九命猫妖的攻击，等下死的就会是对方了，它是稳操胜券，只需要防御住九命猫妖的这最后一击就行了！
　　轰！
　　惊天动地的气劲掀翻而起，八歧大蛇的庞大身影狠狠的倒飞了出去，几只脑袋上面还喷吐出鲜血来！
　　轰！最后八歧大蛇的身影狠狠的 狼狈的砸在地面上，把地面给砸出了一个森然巨坑，烟尘滚滚。
　　再看九命猫妖这边，在施展了刚刚那拼命的一击之后，九命猫妖浑身的气势就像泄了气的气球一样，整个庞大的身体碰的一声倒在地上，口中不断的喘息着，目光顶顶的看着八歧大蛇的身影！
　　见到八歧大蛇有三个脑袋被他的攻击打死之后，这才欣慰的笑了，总算没有让八歧大蛇好过，虽然八歧大蛇的脑袋可以重新恢复，不过那也是需要最少三年的时间了，在这期间，九命猫妖肯定八歧大蛇会被尾兽们杀死的，这就足够了！
　　“咳咳…以后的世界……就是尾兽的天下了…八歧你最终也是要死的……呵呵……”
　　九命猫妖狼狈的喘息着，口中却还能露出笑意来。不过更多的还是感慨，属于它们大妖怪的时代就将成为过去了。
　　“该死的猫妖…哈哈……这回你死定了吧……可恶，居然还毁了我的三个脑袋……”
　　八歧大蛇的身影这才从远处回到九命猫妖的身前，充满暴虐的目光狠狠的盯着九命猫妖，眼中冒出吞噬一切的怒火来。
　　“是死定了，不过貌似你这个只剩下五个脑袋的大虫子，也离死不远了……”
　　在八歧大蛇得意的时候，一个声音悄然的在它的背后响起。


第392章
　　“什么人？”
　　八歧大蛇的整个身体为之一颤，五只脑袋震惊的回头看向出现在那里的卡卡西。对方究竟是什么时候出现的，它居然一无所知，这让八歧大蛇心中十分震骇。
　　九命猫妖也是惊讶的看着出现的卡卡西，没想到在这种时候居然有人类出现。
　　“肯定是个人类的强者！”
　　九命猫妖眼中转动着，它跟八歧大蛇的战斗造成的动静那么大，胆敢过来的除了强者之外就是白痴了，看卡卡西能够在四周不被它们两个发现就知道绝对是属于强者了。
　　一时间九命猫妖不有快速的转动起脑筋来，在想着有什么办法不用死的！
　　“一个要杀你你们的人！”
　　卡卡西淡淡一笑，“还真的谢谢你们两个自相残杀了，倒省了我不少气力！”
　　一边说着，卡卡西一边就缓缓的往九命猫妖的庞大身体走了过去！
　　八歧大蛇看着卡卡西从他的身侧走过，眼中凶光暴虐，不过八歧大蛇却是强忍着，因为它看不出卡卡西身上的实力，所以暂时不敢轻易妄动，同时也想知道卡卡西想要干嘛？难道是过去杀了九命猫妖？
　　见到卡卡西走向它，九命猫妖的双瞳却是陡然一缩，明显的感觉到不免，看来还是免不了一死啊，只是没想到不是死在八歧大蛇的手中，而是死在一个人类的手中。
　　“放心，暂时还不回杀你！”
　　看着九命猫妖眼中好似认命了一样的眼神，卡卡西不由淡淡一笑，双手迅速的结印起来！
　　“封！”
　　没有其他的任何意外，八歧大蛇也只是在旁边看着，卡卡西一瞬间就完成了对九命猫妖的封印，也怪九命猫妖消耗了所有的查克拉，所以一点反抗都做不到，才会被卡卡西如此轻易的给封印起来的。
　　“你……”
　　直到见到九命猫妖被卡卡西封印了，八歧大蛇才反应过来怒瞪着卡卡西，他原本还有打算趁机偷袭卡卡西的呢，没想到卡卡西那么迅速的就把九命猫妖给封印了，它的攻击还停顿在空中。
　　“到你了，剩下五只脑袋的大虫子！”
　　卡卡西看着八歧大蛇冷笑一声，背后的刑刃抽了出来，八歧大蛇还剩下五只脑袋，实力不比一些尾兽差到哪里去，卡卡西也是要拿出一点实力来的！
　　而且自从跟宇智波斑上次的战斗之后，卡卡西就发现自己最大的依仗原来是旗木家族的刀术，所以现在尽可能的卡卡西都会选择用刀术来战斗了，不断的强化自己的刀术！
　　如果卡卡西的猜测没有错的话，宇智波斑那边的月之眼应该也是跟他一样，最后什么瞳术都掌握了，就连时空忍术也会掌握的，而且对方还有卡卡西所没有的优势，那就是金遁跟木遁了，而卡卡西唯一能够拿出手的就是刀术了，当然要让自己的刀术变得更加厉害才行了。
　　“雷斩·破斩！”
　　轰，刑刃在手，卡卡西瞬间就对着八歧大蛇展开了攻击！
　　“吼！”
　　见到卡卡西攻击，八歧大蛇当然不甘示弱了，其中两只脑袋口中分别突出火焰跟风刃，融合在一起狠狠的对着冲过来的卡卡西轰了下去！
　　呲！
　　只是八歧大蛇的攻击在卡卡西的刀术下，呲的一声就被直接斩开了，卡卡西的刀势不减，依然凶猛霸道的对着八歧大蛇爆斩了上去！
　　“这怎么可能……”
　　见到自己的攻击那么轻易的就被卡卡西给斩开了，八歧大蛇心中骇然不已，身影连忙爆退出去！
　　嗖！只可惜已经晚了，卡卡西手中的刀痕斩过，噗嗤一声就在八歧大蛇庞大的身体上切过一道恐怖的口子，鲜血从八歧大蛇的身上喷发出来！
　　“吼！”
　　惨痛之下的八歧大蛇怒吼起来，五只脑袋同时张口对着卡卡西轰射忍术。
　　“雷切·乱舞！”
　　不过八歧大蛇的那些忍术攻击还没有发出，就被卡卡西手中一道道斩击而出的雷切斩击给泯灭了。
　　噗嗤噗嗤噗嗤！
　　同时八歧大蛇的每一个脑袋也被卡卡西的雷切斩击给命中，庞大的身体马上后仰起来翻到过去，轰的一声倒在地上，恐怖的鲜血从它的每个脑袋中流淌出来。
　　“四勾玉月之眼后刀术强了那么多了吗？”
　　见到八歧大蛇就这样被自己红趴下了，卡卡西也有些意外，刀术的威力强到让卡卡西也惊讶了。
　　不过卡卡西接着就是一笑，自己的刀术当然是越强越好了，这样才有跟宇智波斑抗衡的资本。
　　“封！”
　　面对倒下去的还没死的八歧大蛇，卡卡西也是结印起来，把对方给封印了起来，然后扔进神威空间里面去了！
　　“九命猫妖跟八歧大蛇，哈哈，在这个时候都还是比九尾还要强大的妖怪啊，这次算是捡了一个大便宜了！”
　　把九命猫妖跟八歧大蛇都封印之后，卡卡西便是哈哈一笑，这次的收获实在是出乎卡卡西的意料。
　　接着卡卡西就闪身离开了，这里造成了那么大的动静，说不定还会有其他人过来呢，卡卡西现在暂时没有把握跟宇智波斑战斗，所以还是赶紧离开的好。……
　　在卡卡西走后不久，一只背后长着是条尾巴的怪物果然出现了，对方的双瞳也是月之眼，而且是六勾玉！
　　“奇怪，怎么全部都不见了，这里应该是九命猫妖跟八歧大蛇碰头最后自相残杀的才对。”
　　十尾双眼查看了下四周，眉头微微一皱。
　　其实这个十尾已经不是十道变成的了，而是宇智波斑，十道在碰到宇智波斑之后就被宇智波斑给杀掉了，之后就是宇智波斑吞噬了那四只尾兽还有忍者时代带来的三尾矶抚跟八尾牛鬼的，跟卡卡西猜测的完全一样。
　　宇智波斑有自己的打算，对于最后自己的意识可能会被泯灭这点宇智波斑是完全不在意的，他有那个自信掌控自己，身体变成什么样子他就不在乎了，只要最终有足够的实力施展他的计划就行！


第393章
　　宇智波斑在原地查看了一会，也没能发现有第三方加入战斗的迹象。
　　“等等……这是……”
　　只不过在宇智波斑准备离开的时候，终于在一片地面上看到一些其他的战斗痕迹了，虽然很少，宇智波斑却是可以肯定这绝对是刀术斩击出来的！
　　“是卡卡西那小鬼……”
　　宇智波斑可以肯定，在九命猫妖跟八歧大蛇的战斗中，还敢进来的回使用刀术的人类肯定是卡卡西无疑了，也只有卡卡西才拥有这样的实力！
　　“九命猫妖跟八歧大蛇被他吞噬了吗？”
　　宇智波斑喃喃一声，有些担心起来，他是见过卡卡西的血轮回之眼的，所以再吞噬了尾兽进化之后他就知道卡卡西的眼睛是怎么回事了！
　　肯定是通过以前吸收了他体内的九尾查克拉而进化出来的，卡卡西能够进化出一勾玉月之眼，那么也绝对有可能知道吞噬尾兽进阶月之眼的方法的，所以宇智波斑不得不担心卡卡西的月之眼也进阶到高级了。
　　“赶紧找到其他四只尾兽才行，绝对不能被卡卡西那小子抢先了！”
　　宇智波斑也不管卡卡西是不是也知道了吞噬尾兽进阶月之眼的事情了，对它来说找到其他尾兽吞噬了才是现在紧要的事情！
　　轰轰轰！
　　接着宇智波斑就控制着自己已经变化成十尾的身体走掉了，只不过这时十尾宇智波斑的身体并没有多庞大，还是人形的样子，只不过后面多出了十条尾巴，大小就像我爱罗在原著中第一次尾兽化那样，略大了一点而已，并没有那种小山一样的体积！……
　　卡卡西可不知道在他走后宇智波斑果然出现在那里了，这时的卡卡西也是想着赶紧收集尾兽，还有就是尽快的寻找到千手的下落，他的别天神还需要千手的细胞来解除呢！
　　时间久在卡卡西跟宇智波斑两人的争夺中流逝，两人虽然都还没有碰面过，不过确实各自知道了对方的存在，也在拼命的收集者尾兽！
　　一个月的时间过去，剩下的四只尾兽其中两只被卡卡西封印了，其中两只被宇智波斑给吞噬了，宇智波斑的月之眼也进阶到八勾玉的状态了。
　　“玛的，居然找不到千手在哪里，这下子下去岂不是要完蛋？”
　　卡卡西封印了两只尾兽，却是一点都没有高兴起来，因为他知道宇智波斑也吞噬了另外的两只尾兽，这样看来的话宇智波斑就达到八勾玉的月之眼了，他却还只是四勾玉状态！
　　这给归咎于卡卡西这个月的时间完全没有找到千手的踪迹，总是赶到千手出现过的地方的时候千手已经消失了，让卡卡西很是懊恼，不能杀了千手取拥有仙人之体的细胞，他就不能解除别天神的冷却，那他就不敢吞噬尾兽。
　　卡卡西也想过直接绕过千手直接向六道仙人下手的，可惜六道这个月的时间比起千手更加的神秘，一点消息都没有。
　　“哈哈！卡卡西小鬼，终于让老夫找到你了！”
　　而在卡卡西没能找到千手跟六道的时候，身后远处突然就传来了一声巨大的笑声，而且还是野兽一样的笑声。
　　卡卡西猛然转头，接着就看到一个顶着十条尾巴的身影向他爆射了过来，速度奇快无比。
　　“该死，真的是宇智波斑这老不死的亲自吞噬尾兽进化成十尾了！”
　　见到十尾宇智波斑过来，卡卡西心中顿时暗骂一声，除了宇智波斑之外他可不相信有谁能够关靠背影就认出他来。
　　轰！
　　不一会十尾宇智波斑的身影就来到卡卡西的面前，浑身散发着恐怖的气势，只不过这股气势对卡卡西造不成威胁罢了！
　　“宇智波斑，哼！”
　　卡卡西戒备的看着十尾宇智波斑，冷哼了一声，看着现在的宇智波斑哪里还有之前的模样啊，根本就是变成了一只怪物，要不是那充满霸气的眼神的话，卡卡西已经从宇智波斑身上看不到熟悉的一面了。
　　“你居然会选择吞噬尾兽变成一只怪物，把自己弄得不成人形！”
　　卡卡西冷嘲热讽起来，心中却是在快速的思索着。
　　看宇智波斑的样子，卡卡西就感觉自己似乎不是宇智波斑的对手，那眼中的八勾玉让卡卡西不敢小看，只是卡卡西疑惑的一点就是宇智波斑过来是凭身体的速度过来的，并没有施展时空忍术，所以卡卡西才没有急着逃走。
　　因为卡卡西觉得宇智波斑要是会时空忍术的话，他也不一定能够逃走，要是宇智波斑还不会时空忍术的话，那么他就绝对能够逃走木叶就不急于一时了，了解一下目前十尾宇智波斑的实力更加重要。
　　“哈哈，外表在老夫看来不重要，重要的是实力！”
　　十尾宇智波斑哈哈一笑，对于卡卡西的冷嘲热讽完全不放在心上！
　　“果然让老夫在这里碰到你了，卡卡西，我们之前未完的战斗今天就做个了结吧！”
　　十尾宇智波斑接着说道，眼神中爆射出狂暴的暴虐之色来。
　　那眼神让卡卡西心中一动，看来宇智波斑的意识已经被尾兽的邪恶意识给影响到了，不然的话宇智波斑是不会露出这种暴虐之色来的，有的只是藐视天下的霸气。
　　“很好，我也正有此意！”
　　卡卡西淡淡一笑，刑刃立马握在手中，雷电凝聚在上面，雷蛇缠.绕着，霸气逼人。
　　“哈哈，好！”
　　见到卡卡西同意，十尾宇智波斑顿时哈哈一笑，他就是担心卡卡西会逃跑才会这么说的，毕竟他还没有领悟出空间能力来，卡卡西要是逃跑的话他只能运用金遁重伤卡卡西，而不能杀死卡卡西。
　　说起来宇智波斑也非常郁闷这一点，他可以肯定自己到了八勾玉还是没能掌控时空忍术的能力，一定也是跟体内的金遁有关，金遁不仅克制了木遁，就连时空忍术也被克制了……


第394章
　　今天会碰到卡卡西也只是巧合罢了，十尾宇智波斑并没有寻找卡卡西杀死卡卡西的想法，尾兽没了，他还想着去找其他的大妖怪吞噬一下，看能不能进阶出九勾玉的完全体月之眼呢。
　　不过既然碰上卡卡西，那就是一定要战的了，起码他不担心自己不是卡卡西的对手，要知道他如今可是两只眼睛都是八勾玉月之眼，卡卡西顶天也也是一只眼睛而已。
　　“来吧，别废话了！”
　　卡卡西冷哼一声，手中的刑刃顿时挥出！
　　“瞬切·九段！”
　　一上来卡卡西就没有留手的意思i，强悍的旗木刀术瞬间施展出来，狠狠的对着十尾宇智波斑爆斩而上！
　　呲！
　　刀痕带着雷芒闪耀而过，瞬间就来到了十尾宇智波斑的面前！
　　“金遁·蔷蔷之术！”
　　宇智波斑也不是吃素的，在卡卡西一动的时候就施展出金遁弄出一个高墙挡在这自己的面前了！
　　轰！
　　在宇智波斑面前的金属高墙轰鸣炸响，整个金属高墙被卡卡西的刀术穿透，劈斩成了九块断落下来！
　　只不过因为这样，卡卡西的身影却是被挡住了。
　　“吼！”
　　宇智波斑兽吼一声，身后的十条尾巴突然就是凝成一股，带着无边的气势对着卡卡西狠狠的轰刺而上！
　　不仅如此，在上面宇智波斑还凝聚了金遁在上面加持着，卡卡西只能利用本身速度闪避，而不能利用时空忍术闪避，不然的话肯定会被他的攻击给打残不可。
　　“追牙·杀！”
　　面对宇智波斑的攻击，卡卡西并没有选择闪避，眼中四勾玉月之眼展现了出来，让自己的速度达到更快的程度，轰的一下就把旗木刀术中最强的追牙施展了出来，这次在卡卡西手中施展，已经不需要仙术的加持了，就达到上次跟宇智波斑战斗时的效果了！
　　对于宇智波斑居然用出了尾兽才会使用的攻击方式，利用尾巴来攻击，卡卡西很是无语的，之前才看过了九命猫妖跟八歧大蛇的战斗，宇智波斑的战斗方式跟九命猫妖何其相似，只不过多了一条尾巴罢了。
　　轰！
　　两股巨大的攻击碰撞在一块，两人的身体都是狠狠的震退出去，气劲掀翻而起，四周的大地龟裂成了四块，恐怖无比。
　　“火遁·豪火寂灭！”
　　卡卡西成心是要恶心宇智波斑，突然施展出了豪火寂灭来，一股无比巨大的火球从卡卡西的口中喷射出来，狠狠的轰向宇智波斑。
　　“天照！”
　　面对卡卡西的豪火寂灭，宇智波斑更加绝，直接一个天照丢了出来，卡卡西的豪火寂灭都被燃烧了起来，原本赤红的火焰最终成了黑色火焰，还朝着他反射而回！
　　“神罗天征！”
　　卡卡西一个神罗天征就把那团天照火球给弹了回去，天照火焰可不是开玩笑的啊！
　　施展往神罗天征之后，卡卡西的身影已经自动暴退出去了，因为他担心宇智波斑也要施展神罗天征，那可是双残了，而且先使用神罗天征的他会被反震得更加严重。
　　“哈哈，神罗天征！”
　　果然，宇智波斑哪里会放过这样的机会，眼前反弹而回的天照火球一下子就被他的眼睛吸收了，同时也施展出了神罗天征来。
　　轰轰！
　　两股看不见的强横的弹力在空中碰撞，卡卡西跟宇智波斑的身影那是再次狠狠的被抛飞出去。
　　“哼！”
　　被反震得比较严重的卡卡西忍不住闷哼一声，差点就被反震内伤了，不过还好他闪避得快，也没有怎么样，只是受伤比宇智波斑严重了一点点而已，仅此而已，多了也有限。
　　“不行啊，体内的查克拉快要消耗完了，体内异常查克拉没有清除啊！”
　　卡卡西心中暗自苦笑了一声，跟宇智波斑一战斗他的不足之处就暴露出来了，体内消耗的查克拉太快了。
　　之前他能够虐那些尾兽是因为月之眼能够吸收施展出去的忍术消散在空气中的查克拉，如今宇智波斑的眼睛跟他完全一样拥有这种能力，造成了一种特殊的磁场，两人都没有把那份回收施展出去的忍术消散在空中的查克拉。
　　所以卡卡西才会那么迅速的就感觉到体内的查克拉不够了。
　　“看来只能逃了，看宇智波斑那老不死的样子查克拉还有很多，我根本拼不起啊！”
　　卡卡西心中无奈苦笑，宇智波斑身上的查克拉让他感觉刚刚只不过消耗了五分之一左右罢了，远远超出了他。
　　卡卡西不用想都知道那是因为宇智波斑吞噬的尾兽比较多，身体也是朝着尾兽变化，体内的查克拉自然更加多了，说不定宇智波斑体内的异常查克拉已经被清除了呢。
　　“最近传闻中强悍的十尾，哈，终于找到你了！”
　　在卡卡西准备逃走的时候，在他的背后突然又响起一个声音来，让卡卡西不有诧异不已，是谁？居然敢直接对上宇智波斑？
　　“尼玛，这不是初代吗？”
　　看清了来人的身影之后，卡卡西又哼无语的暗骂了一声，来人长得跟木叶的初代火影柱间十分的想象，可以说完全一模一样了，果然基因传承问题啊！
　　“这个就是千代了吧？”
　　卡卡西心中虽然自问，却是非常肯定来人一定是千手无疑了。
　　这让卡卡西不得不感叹一声，真是得来全不费工夫啊，终于找到千手了！
　　“只是尼玛能不能不要在这种时候来啊？”
　　卡卡西心中没有欢喜，反而大骂，宇智波斑也在这里，他还能顺利的杀了千手收集他身上的细胞吗？
　　“兄弟，你真厉害，居然能够跟十尾战斗不相上下，你就是最近名扬世界的卡卡西了吧？我们一起灭了这只十条尾巴的尾兽吧！”
　　千手来到卡卡西面前之后，就笑嘻嘻的对着看卡卡西，一副自来熟的样子。


第395章
　　卡卡西闻言一愣，他的潜意识中一直是想要杀了千手的，所以差点就忘记了千手根本就不知道这一点，也不知道他杀了 宇智波，就表面来说千手根本就没有仇恨他，两人完全由可以联合起来杀宇智波斑的！
　　“哈哈，好啊！”
　　所以再想明白之后，卡卡西连忙哈哈一笑。
　　“哈哈，那我们今天就把这祸害世界的十尾给消灭了吧！”
　　千手见到卡卡西同意也是哈哈一笑，满脸兴奋的看着宇智波斑，如同猎人盯着猎物似的！
　　“你们这是找死！”
　　宇智波斑不由愤怒起来，卡卡西两人完全把他当做尾兽的眼光让他非常不爽，特别是千手的目光，那就像看猎物一样！
　　他可是人类，被千手这么一看哪有不暴怒的道理？何况眼前的千手还是他们宇智波一族第一代的仇人死敌，就算为了祖宗也好，他也要杀了千手不可！
　　从宇智波斑那么容易暴怒也可以看出来，宇智波斑确实被尾兽们的邪恶意识影响不轻了，只不过宇智波斑到底是宇智波斑，还能完整的掌控自己，就是不知道达到九勾玉月之眼进阶成完全体的十尾的时候，宇智波斑还能不能掌控自己？完全占掌控自己显然是不可能的 。
　　轰！
　　宇智波斑在暴怒之后，就对着卡卡西跟千手两人展开了攻击，强大的攻击对着卡卡西两人横扫而上！
　　“木遁·木龙之术！”
　　面对宇智波斑的攻击，千手一下子就施展出了一个非常强悍的木遁忍术来，一条木龙在他的手中飞旋而出，张牙舞爪的攻向宇智波斑！
　　“雷遁·千年飞绝！”
　　见到千手一下子就施展出这么给力的忍术来，卡卡西不由得替千手的木龙增加了一层威力，把雷电铠甲凝聚在木龙身上！
　　之前卡卡西是无法做到这一点的，不过在进阶到四勾玉月之眼之后，卡卡西就发觉自己能够随心所欲的施展很多的忍术了，所以雷电铠甲凝聚在木龙身上也是轻而易举的。
　　轰！
　　被卡卡西强化后的木龙跟宇智波斑的攻击撞在一块，顿时天地动摇，无边的气劲滚滚而出，仿若大海潮汐一样。
　　战斗在继续，虽然有了千手的联合，可是千手的实力也就是那样了，根本就不是此时的十尾宇智波斑的对手，卡卡西的查克拉也严重消耗，帮不了多少力！
　　“千手，我们还是赶紧离开吧，暂时我们不是他的对手！”
　　一边战斗者，卡卡西一边对着千手说道，他是随时能够逃跑，可是却也不想见到千手死在这里，千手可是完全继承了仙人之体的体质啊。
　　“咳咳……好！”
　　千手此时眼中的傲气也不见了，取而代之的是凝重之色，他没想到十尾居然这么厉害，这还是尾兽吗？那层出不穷的战术就算是人类也想不出来吧？
　　“哼！”
　　“想走？门都没有！”
　　宇智波斑听到卡卡西跟千手的对话，不由冷哼一声，哈哈大笑起来，攻击更加狂暴起来。
　　“一起走！”
　　千手大喝一声，双手快速的凝聚着，突然就同时施展出了九条木龙来，堪称恐怖到了极点啊！
　　十尾宇智波斑的身体完全被九条木龙也盘旋在里面了。
　　嗖嗖1！
　　千手的身影立马爆退，卡卡西也是连连闪掠离开，同时惊讶的看了一眼身后，千手的实力也太强了吧？这九条木龙看起来非常的强悍啊，宇智波斑完全被困在里面了。
　　“快走，我的忍术支撑不了多长的时间的！”
　　一边爆退，似乎也知道卡卡西的疑惑，千手一边解释道。
　　卡卡西这才恍然，原来是徒有其表啊！
　　轰、！
　　果然还没有走出多远，那九条木龙就全部爆裂断开了，纷纷被十尾宇智波斑给灭掉了。
　　“凌美，快，快走！”
　　走到一个角落的时候，千手有些焦急的对着一颗巨树的身后喊了一声，接着一个非常漂亮的女人就走出来了，闪掠着跟上千手还有卡卡西两人。
　　“不会吧？”
　　卡卡西看清漩涡凌美的样子之后，也不知道是不是要继续震惊了，对方跟传说中的漩涡水户也就是初代柱间的妻子长得非常的相似，而且比漩涡水户更加的美艳动人，就二十岁左右的样子。身材曼妙高挑，身上也带着一股高贵的气质。
　　“千手跟漩涡凌美，柱间跟漩涡水户，汗，我还能说什么好呢？”
　　卡卡西心中狂汗，好似他们注定是情人关系似的。
　　“千手，我们现在应该怎么办？十尾追上来了！”
　　漩涡凌美这时开口了，脸色有些惊慌，显然被十尾的强悍给吓住了，没想到千手跟卡卡西联合还不是十尾的对手。
　　“这样下去不行的，肯定会被追上的！”
　　千手回头看了一眼，也是惊急起来，目光看着漩涡凌美充满了不舍，不过确实毅然停下身影来！
　　“卡卡西，我来拦住十尾，你带着凌美快走，凌美的安全就交给你了！”
　　千手不舍却也坚定的对着卡卡西说道，不这样的话，漩涡凌美就会死在十尾手中了，漩涡凌美才修习查克拉不久，根本没有多少实力可言。
　　“啊……”
　　漩涡凌美惊呼一声，连忙不同意：“不行，要死我们一起死！”
　　漩涡凌美眼中泪光闪烁，显得楚楚可怜。
　　砰！
　　千手认真的看了漩涡凌美一眼，却是突然一个手刀把漩涡凌美击晕了过去，然后把她交给卡卡西手中。
　　卡卡西对于千手的行为不由大肆佩服，伸手接过漩涡凌美之后同时开口说道：“千手你也不用去牺牲的，我会时空忍术，你们到我的神威空间里面来吧！”
　　嗖！说完卡卡西当着千手的面就把漩涡凌美给摄入神威空间里面去了。
　　“哈，那太好了！”
　　千手闻言见状顿时一惊，随后惊喜出声。
　　“嗯，你不要反抗！”
　　卡卡西点点头。
　　千手照做了，卡卡西接着就把千手给顺利的摄入神威空间里面了。


第396章
　　“哈哈，宇智波斑，走了，下次我们再完成我们未完的生死战好了！”
　　卡卡西在把千手跟漩涡凌美摄入神威空间里面之后，就转过身来对着冲上来的宇智波斑哈哈一笑，随即几个闪身快速的闪掠不见了！
　　当宇智波斑赶上来想要利用金遁来重伤卡卡西的时候，已经没有机会了，卡卡西遗留下来的空间痕迹已经完全消失不见了！
　　“可恶！”
　　宇智波斑见状不有怒吼一声，他愤怒的不是因为别的，而是因为没有重伤到卡卡西，他早就知道卡卡西见到情势不妙一定会逃走的，而他也拦截不下来，早就做好了卡卡西逃走的准备。
　　宇智波斑想要的结果无非就是卡卡西利用时空忍术逃跑而他能够利用金遁重伤卡卡西，没想到全部都因为千手的出现给破坏了！
　　“这个该死的千手，果然是我们宇智波一族的死敌！”
　　宇智波斑恨恨的说道，看着卡卡西消失在视野中却也是无可奈何了。
　　好一会宇智波斑才让心中的怒火平息了下来，从而开始思索起一些卡卡西身上的情况来。
　　“卡卡西明明也吞噬了尾兽进阶月之眼，而且也达到了四勾玉的状态，为什么她的样子却是一点变化都没有？”
　　宇智波斑很好奇这一点，甚至差点认为卡卡西的进化方向才是对的，不过随即马上就被他自己否决了，就算是也不能承认。
　　不过就算宇智波斑如何想也是想不通这一点，随即宇智波斑就不想了，他只知道一点，那就是卡卡西虽然吞噬尾兽进阶了月之眼，却是没有他那么厉害，也就是说很有可能是卡卡西的进化方向错误了，才会弱了他那么多。不是因为有时空忍术保命的话，早就被他杀死了。
　　“没错，就是这样！”
　　宇智波斑确定道，接着也马上离开了，他现在也有重要的事情要做，那就是去寻找更多的修炼的查克拉的妖怪，看能不能把月之眼给进阶到九勾玉的完全体状态！……
　　“千手该怎么办才好呢？要不要杀了他呢？”
　　卡卡西离开之后，并没有进入神威空间先，而是在懊恼着，原本卡卡西是打算去杀千手的，可是刚刚两人才一起合作过，转过头来就把人家杀了，卡卡西总感觉有些太无耻了一样！
　　“要是千手没有出现的话，我也会去杀他的，这是必须的，为了变强！”
　　“而且千手的出现说到底也没有帮到我什么，只是让我不用受伤就逃跑掉了！”
　　“而且如果我跑掉的话，千手跟漩涡凌美在附近，千手跟定会上去跟宇智波斑战斗的，被杀死是肯定的，漩涡凌美也会因此而死，所以就算我现在杀了千手也不需要有什么觉得好愧疚的，算起来我还救出了漩涡凌美呢！”
　　卡卡西口中连连低喃出声，很快就目光坚定起来，其实卡卡西也知道自己是在给自己找借口，不过也是为了更加坚定自己杀死千手的决心！何况卡卡西可是答应过宇智波的。
　　“看在你那么爱漩涡凌美的份上，杀了你之后我帮你好好照顾她就是了！”
　　卡卡西想到的漩涡凌美那美艳的样子，内心就更加坚决起来了，千手一定要杀，不然他就不能接触别天神的冷却，不然就不能打败宇智波斑，不然就不能回到忍者时代，不然就……不能上漩涡凌美！
　　决定之后，卡卡西就进入到神威空间里面了，卡卡西甚至没有在千手的面前出声，就直接利用神威空间的能力隐匿者自己，一击偷袭把千手给杀了，至于漩涡凌美还昏迷在一边，根本就没有发现千手被杀了。
　　“呼！”
　　看着千手的尸体，卡卡西长呼了口气，“这可是你自己送上门来的了！”
　　接着卡卡西就利用千手的细胞开始接触别天神的冷却了，然后开始了对九命猫妖跟八歧大蛇还有另外两只从这个时代抓到的尾兽进行吞噬！
　　事情有些出乎了卡卡西的意料，当卡卡西把那两只尾兽吞噬之后，眼中的勾玉是进阶到六勾玉的状态了，可是当卡卡西吞噬完九命猫妖之后，却不是增加一个勾玉，而是直接进阶到八勾玉的状态了，完全跟宇智波斑持平了。
　　最后卡卡西甚至在想自己把八歧大蛇也吞噬的时候，会不会就变成了十勾玉呢！那就肯定是超越九勾玉的存在了啊！
　　可惜理想是丰满的，现实却是骨感的，吞噬了八歧大蛇之后也只是让卡卡西的月之眼进阶到完全体九勾玉的状态，并没有进阶到十勾玉的状态上去，想来是根本就不存在十勾玉吧！
　　进阶到九勾玉之后，卡卡西终于得到了自己想要的能力了，那就是操控时间与空间的能力了。虽然才刚刚获得，卡卡西没能太过熟悉的掌控，可是只要几个月的时间，卡卡西就相信自己能够完美的掌控这种能力了。
　　到时候通过龙脉的力量进行时空穿梭，卡卡西有一半的把握能够回到他原来所在的忍者时代了。
　　这让卡卡西惊喜不已，总算没有白费自己的努力了，最重要的是进阶出九勾玉月之眼之后，卡卡西并没有如原来的十道那样变成了十条尾巴的怪物，这才是真正让卡卡西欣喜跟松口气的！
　　“哈哈，就连体内的所有异常查克拉也完全清除了，太好了，看来我随时都能够通过龙脉的力量穿梭回到未来了！”
　　最最让卡卡西振奋的就是最后这个发现了，体内的异常查克拉完全清除了，卡卡西的实力也终于完全恢复到巅峰状态了。
　　“这种浑身充满了掌控一切的力量实在是太爽了！”
　　突然暴涨了无数倍的能力让卡卡西有种掌控世界一切的错觉，非常的畅快。
　　随后卡卡西才把目光放在昏迷的漩涡凌美身上，眼中邪魅之色闪过，这么美好的日子，当然是要点什么来庆祝了……


第397章
　　卡卡西浑身正爽的不得了，看到漩涡凌美的娇躯邪恶的念头不可避免的动了起来。
　　来到漩涡凌美身前后，卡卡西仔细的打量着她，高挑的身材，肌肤胜雪，一对雪峰把胸前的衣襟给撑得鼓鼓的，短裙下修长圆润的一双玉腿更是散发着无限的魅力，让人恨不得拉开双腿看看裙底的风光！
　　想到自然就做，这是卡卡西一贯的行事风格，当下就把漩涡凌美的双腿分开，只不过短裙下又不是什么都没穿，卡卡西自然什么也看不到。
　　无奈之下卡卡西只好把漩涡凌美的短裙给拉下来，还有里面那条小内，迷人的女子圣地这才暴露在卡卡西的眼中！一股淡淡的芳香也从中散发出来，让卡卡西忍不住凑近去闻了下！
　　“好香！”
　　卡卡西赞叹一声，只感觉血液沸腾，当下就埋首在漩涡凌美的女子圣地上贪婪的品尝起来。
　　“啊……”
　　下方的异样感觉让昏迷中的漩涡凌美很快就惊醒了过来，当发现自己正被卡卡西侵犯的时候，顿时愤怒起来！
　　“混蛋，你这个该死的色.狼……呜呜，千手呢……”
　　漩涡凌美一边挣扎着要离开卡卡西的口舌，一边愤怒的大骂着，无奈双腿被卡卡西紧紧的抓住，她挣扎不开！
　　漩涡凌美简直羞愤欲绝，她还从来没有被人这样看到她的身体呢，下面传来的异样感觉让她羞愤难耐。
　　接着漩涡凌美才想起千手似乎是去阻挡十尾了，那就是已经死了？
　　“千手已经死了，我可是答应过他要好好照顾你呢，所以你以后就是我的女人了！”
　　卡卡西这才不舍的抬起头来，把漩涡凌美拉了下来，双手放在漩涡凌美的双肩上，邪魅的笑道。
　　“你……你无耻……”
　　漩涡凌美听到卡卡西居然说出这样的话来，不由瞪大了美目，眼前的人居然能够无耻到这种地步，千手是要他照顾她没错，可是怎么可能是这种照顾呢？
　　“唔……”
　　卡卡西可不管漩涡凌美的怒骂，这时的他只想好好的蹂躏身下的美女，瞬间就对着漩涡凌美的娇唇吻了上去，让她无法在叫骂出声！
　　一边吻着，卡卡西一边也把漩涡凌美身上的衣服也扒光了，漩涡凌美怎么反抗也没用。
　　“啊……”
　　不到一会之后，漩涡凌美的惨叫声就响彻了起来，真正被卡卡西给强行占有了，初次的疼痛让漩涡凌美的俏脸微微煞白起来。
　　“哈哈，原来你还是第一次啊……”
　　知道漩涡凌美居然还是第一次之后，卡卡西更是兴奋得连连狂暴的征讨起来，心中暗骂千手那个白痴，两人相处了应该不止几个月的时间了吧？居然还没有把漩涡凌美拿下！
　　不过这点卡卡西也得感谢千手了，把完美的漩涡凌美留给了他！
　　其实卡卡西却是冤枉千手了，千手也不是不想，只是中间还纠结着个宇智波在那里，宇智波可是跟他说过喜欢漩涡凌美的，所以千手迟迟犹豫着，就连手都没有牵过漩涡凌美，更别说其他的了。
　　月之眼吞噬了那么多的尾兽，也让卡卡西的身体强化到一个恐怖的程度，整整在漩涡凌美身上纵横了两个小时，直到漩涡凌美昏迷过去卡卡西也还是没有得到满足！
　　卡卡西这才想起神威空间中的另一个角落空间中海油戈莉在，连忙把她拉了过来。
　　之前卡卡西把千手漩涡凌美摄入的时候就先把戈莉转移了，因为卡卡西知道他进入神威空间还得杀千手。接着又是吞噬尾兽又是占有漩涡凌美，这才想起……
　　觉得有些愧疚的卡卡西，当下就是卖力的安慰戈莉来，神威空间里面充满了婬秽的画面…………
　　“死了？宇智波死了，千手居然也死了，究竟是什么人杀了我的两个儿子？”
　　在一处神秘的地方，六道睁开双眼，轮回眼中燃烧着汹汹的怒火，他的轮回眼能够感应到亲人血脉的生死，他没想到自己闭关一个月终于领悟出轮回眼的终极技能地爆天星来，已经感应不到宇智波跟千手的存在了。
　　“可恶，究竟是什么人？是尾兽吗？我这就去把你们通通封印起来！”
　　六道愤怒不已，身影离开了原来所在的地方，快速的闪掠离开，朝着千手原本消失的方向前进。
　　当六道赶到了时候，自然什么都看不到了，不过根据战斗痕迹他知道一定有尾兽参与其中了，更加坚定了心中的猜想，一定是尾兽。
　　“哼，不把你们全部封印起来，我就不叫六道！”
　　六道气怒无比，闪身离开了，准备寻找到尾兽把它们全部消灭干净！
　　只不过当六道收集到所有情报之后，才惊骇的发现所有的尾兽居然全部被消灭了，不是被一只更强大的十尾给吞噬了，就是被卡卡西给封印了，这让六道感到十分的不可思议，居然出现了更强的尾兽？而且还有人类那么强悍？
　　“是什么人那么强就先不管了，找到那只十尾再说！”
　　六道恶狠狠的说到。……
　　卡卡西当然不会知道千手跟宇智波死亡的消息已经被六道知道了，而且六道还怀疑到宇智波斑的身上去了。
　　要是知道的话，卡卡西一定会幸灾乐祸的哈哈大笑的，对于六道他没有什么感觉，反正别天神已经不需要用到了，也不用杀六道取细胞了，不过要是六道找他报仇的话，卡卡西也不介意把这个忍者鼻祖六道仙人给杀掉！
　　“不知道宇智波斑那老不死的跑到哪里去了，要趁着他还是八勾玉的月之眼之前把他赶紧消灭了才行！”
　　不过就算不知道，卡卡西也已经打着要赶紧找到宇智波斑消灭他的算盘了！
　　卡卡西可不会傻傻的去等宇智波斑进阶到完全体十尾再去灭杀他，那是找不自在，自找苦吃……


第398章
　　吼！
　　一声恐怖的兽吼声响彻着，在一个山脉中，十尾的身体突然就暴涨了起来，一下子就达到了十丈高！
　　一股股暴虐强悍的气息在十尾的身上散发出来，相比跟卡卡西战斗之后，十尾宇智波斑的力量似乎又强横了不少！
　　“可恶，这都是已经吞噬了几只修炼了查克拉的妖怪了，居然还是无法进阶到九勾玉！”
　　虽然实力提升了不少，不过十尾宇智波斑还是不满足，因为他的月之眼还是没能进阶到九勾玉完全体！
　　“嗯？”
　　突然间宇智波斑的脑袋就是一动，惊疑的看向身后，那里有一股强横的查克拉波动正飞速的赶过来！
　　“不是卡卡西那小鬼的，那会是谁？”
　　宇智波斑没有微皱一下，除了卡卡西，居然还有人敢送上门来找死？
　　要知道如今不管是妖怪还是人类，远远的都能够感知到他的，宇智波斑身上的邪恶气息十里之外就算是普通人也能感知到，会感到恐惧而不敢靠近，如今却有人靠近，而且还游泳查克拉波动，宇智波斑不由好奇起来！
　　“那是……”
　　不过当见到来人的身影之后，宇智波斑却是顿时瞪大了双眼，震撼的看着来人，虽然没有见过对方，可是从对方那双眼睛，还与欧脖子上挂着的勾玉项链，宇智波斑就能猜到对方是谁了！
　　“六道仙人……”
　　宇智波斑有些蹉跎起来，目光闪闪，六道仙人的，这就是开创忍者时代的人了，而且还是他们宇智波一族的祖宗的祖宗！
　　在宇智波斑的注视中，六道的身影很快的就虚空站立在宇智波斑的面前，双眼冷冷的愤怒的看着宇智波斑。
　　“说，是不是你杀死了我的两个儿子？”
　　六道看着宇智波斑，冷冷的质问出声，心中却也是惊讶不已，眼前的十尾身上传来的强悍气息让他也感到有些压抑，太强了，他在九尾妖狐的身上也没有感知过这么强横的压抑感。
　　“哼！”
　　就算六道是自己的祖宗也好，被对方这么一来就是质问，宇智波斑也是非常不爽，冷哼了一声！
　　“不是！”
　　不过宇智波斑还是回答了六道的问题，看在对方是自己祖宗的份上，只不过宇智波斑心中也在讶然，千手跟宇智波都已经死了？他没有动手啊，而且千手不是跟卡卡西走了吗？
　　“哼，在奈间城外跟千手战斗的难道不是你？”
　　六道哼了一声，没想到宇智波斑居然会不承认。
　　“就算是我杀的又怎么样？那个混蛋不该死吗？”
　　宇智波斑被六道这样的语气问得心头火气，暴虐起来，冷冷的 说道。语气中的恨意那样的明显，对于千手他是恨不得杀死的。
　　按照宇智波斑原本的性格的话是绝对不会一生气就如此暴虐的，现在宇智波斑却是有些控制不住自己心中 的暴虐了，以生气就会想要摧毁一切！
　　“那你就给我的两个儿子偿命吧！”
　　六道闻言暴怒了一声，总算确定眼前的十尾就是杀死自己两个儿子的凶手了，双手快速的结印起来！
　　“神罗天征·前！”
　　一个神罗天征就被六道施展了出来，居然不是四周弹开一切，而是被六道束成一束单单对着身前的方向弹射而上。
　　轰！
　　在六道身前的那些沙石一瞬间就被狠狠弹飞，六道的神罗天征也紧跟着那些急射的沙石一起轰向十尾宇智波斑！
　　宇智波斑眼中惊诧之色一闪而过，原来神罗天征还可以这样子使用，单方向的施展，威力比起四面八方的弹射强了十倍不止！
　　“神罗天征！”
　　宇智波斑不敢怠慢，六道的攻击太快了，他度没有闪避的空间，只好同样施展出神罗天征来，神罗天征撞神罗天征！
　　轰！
　　强劲的碰撞在两人的中间犹如火星撞地球般炸响，十尾宇智波斑庞大的身影轰的一声就被弹飞了出去！
　　六道也不好过，虽然他的神罗天征威力非分，可是也就是比十尾宇智波斑施展出来的要强上一倍，可是是他先施展神罗天征的，受到的反震之力比较重，最后受到的震动之力也只是比十尾宇智波斑的轻了一点而已。
　　噗嗤！
　　被弹飞出去 的六道是忍不住喷出一口鲜血来，目光震骇的看着同样被震飞出去的十尾宇智波斑。
　　“怎么可能……”
　　六道震撼不已，没想到眼前的十尾居然也会施展神罗天征，那奇怪的眼睛难道也具备轮回眼的能力？
　　“你怎么会轮回眼的瞳术的？”
　　当下六道就惊骇的对着十尾宇智波斑问道。
　　“死人就不用知道那么多了！”
　　宇智波斑自然不会告诉六道自己 是对方的后代，也拥有能够进阶到轮回眼的写轮眼。
　　“哼！”
　　宇智波斑的回答让一直以要创建新时代的第一人自居的六道给气的不轻，当下就不再询问宇智波斑问题了，身体对着宇智波斑冲了上去！
　　“天照！”
　　六道就不信眼前的十尾会轮回眼的所有忍术，冷哼一声就施展出天照来，滚滚黑色烈焰就在十尾的身前燃烧起来，呼呼的往十尾宇智波斑的身上燃烧了上去。
　　轰！
　　十尾宇智波斑没有闪避及时，整个身体都被天照黑炎给燃烧了起来。
　　六道见状眼中不由带着得色，就算再强又怎么样，还不是躲不过他的天照！
　　“这是怎么回事？”
　　只不过看着十尾宇智波斑的身体只是天照黑炎在燃烧着，十尾宇智波斑却是没有发出任何惨叫的时候，六道就疑狐起来了，这种事情不可能发生的！
　　“哼，你的天照对我是没有用的！”
　　在六道惊疑的时候，宇智波斑的声音从天照火焰里面响彻了出来，他本身也会天照，所以这些天照火焰是烧伤不了他的！
　　在六道瞪大的眼瞳中，宇智波斑接着就把身上燃烧的天照黑炎给吸收了，露出完好无损的身影来……


第399章
　　“这……”
　　六道瞪大了那双轮回眼，他极度不愿意相信天照居然对十尾宇智波斑没用，可是眼前的事实却不让他不得不信！
　　“月读！”
　　六道不信邪，再次施展出月读瞳术来，看不见的透明的一股精神震荡轰向十尾宇智波斑，两人的视野接着就发生了变化，出现在月读空间里面！
　　“这……”
　　进入到月读空间里面之后，六道不由得再次瞪大了双眼，只见在月读空间里面的十尾宇智波斑居然不是被束缚起来的，而是完全自由的，这样他还怎么利用月读折磨对方？
　　难道月读也对眼前的十尾没有一点作用吗？六道心中十分骇然的想着，神罗天征没有作用，天照没有作用，如今月读又没有作用，六道感觉自己是要发疯！
　　这些瞳术都是他一直以来最自豪的招数了，在他的这些攻击下从来就没有人能够完好无损的！
　　“不用惊讶了，月读我也会，这个空间可不是你自己铸造的，而且我们两个的月读共同铸造出来的，谁也禁锢不了谁！”
　　宇智波斑当然看出了六道眼中的惊骇，不由得哈哈一笑，感到无比的畅快！
　　传说中的六道仙人，在他面前被打击成这副摸样，宇智波斑想不畅快都不行啊。
　　“既然都已经进入到月读空间了，那我们就在月读空间里面战斗号了，免得破坏了外面世界的花花草草！哈哈！”
　　未了宇智波斑又说了一句，差点把六道给气得吐血！
　　破坏世界得最严重的就是你们这些尾兽了好不好？
　　“孽畜受死！”
　　气急之下的六道怒吼一声，就对着宇智波斑冲了上去，也不使用轮回眼的一切瞳术了，他已经对轮回眼的能力失去信心了！
　　“该死！”
　　面对六道的怒骂，宇智波斑也是暴怒起来，居然被人骂为孽畜，好歹他还是人类好不好？
　　轰！
　　六道跟宇智波斑在月读空间里面旋即便是狠狠的碰撞战斗起来，一时间月读空间里面那是被战得一个天昏地暗，整个月读空间不住的动荡着，好似随时都会破碎一样！
　　在整体实力上面，宇智波斑是压制了六道不少了，不过也强不到哪里去，毕竟十尾宇智波斑体内的异常查克拉还没有完全清除，还是残余有一些的，所以也没有强出六道太多！
　　两人在月读空间中整整战斗了一天一夜的时间，这时两人的状态已经出现了明显的变化了，六道身上已经是伤痕累累了，宇智波斑却是没有受到多大的创伤！
　　六道此时眼中已经不知道该如何惊骇了，原本实力略低于十尾宇智波斑他是没有多大的担心的，始终认为自己能够战胜十尾宇智波斑的，毕竟在他看来十尾毕竟是十尾，是孽畜，怎么能够跟拥有人类智慧的他想抗衡呢？
　　然而事实却是让六道有些无语问苍天，眼前的十尾简直就不是人，不，简直就是人，也不对，简直就不是畜生啊！
　　“你……你怎么可能会这么强……一个孽畜怎么会拥有这样的智慧的……”
　　实在不甘心的六道不由对着十尾宇智波斑问了一声！
　　“哈哈，你以为呢？老子可不是畜生，老子可是纯爷们，活生生的一个人！”
　　宇智波斑闻言先是哈哈大笑一声，随即就是脸色狰狞的对着六道咆哮起来！听到六道口中说出孽畜来，他就气血翻腾不已。
　　“吼！”
　　说完之后十尾宇智波斑就对着六道爆冲了上去，不想再跟六道废话了，他要打败六道，然后子啊月读空间剩下的时间里面好好的摧残对方，居然敢骂他是孽畜，他一定要让六道受尽折磨不可！
　　“什么……”
　　六道瞪大了双眼不敢置信，对方居然是人类？真的是纯爷们？折磨一点都看不出来啊，“不应该是纯公畜吗？”
　　“吼……”
　　十尾宇智波斑没有回答六道，愤怒的咆哮代表了他此时的愤怒！
　　噗嗤！
　　在十尾宇智波斑的暴怒之下，六道又是惊骇没有反应及时，一下子就被宇智波斑狠狠的轰飞出去！
　　轰！
　　接着六道的身体就砸在地上！
　　宇智波斑的身体瞬间就闪身在六道的身体上面，庞大的爪子狠狠的踩了上去！
　　噗嗤！咔嚓！
　　骨头碎裂声，喷血的声音一起响彻起来！
　　“啊……”
　　巨大的痛苦让六道惨叫起来，强悍的仙人之体让他的身体慢慢的修复着。
　　宇智波斑看着六道强悍的恢复能力，眼中突然闪过一丝精光，六道的身体僵直是堪比尾兽的存在，他能够吞噬尾兽进阶，那能不能够吞噬六道进阶呢？
　　宇智波斑一下子就被自己的疯狂想法给刺激的激动起来，越想越是觉得可行！
　　不过宇智波斑没有吞噬六道先，这里是在月读空间中，吞噬了也是等于没有吞噬，而他又不能提前离开月读空间，因为这个月读空间是六道跟他一起建筑的，只能等到时间到才行。
　　宇智波斑看着六道的眼神闪烁着残忍的疯狂之色，既然还有那么长的时间要等待，那就把下面的六道给狠狠的蹂躏一顿出气吧，刚刚六道的话可是把他气得几乎吐血的！
　　轰轰轰！
　　接着宇智波斑就在六道的身上狂轰乱砸起来，因为实在月读空间里面六道又死不了，又有强悍的仙人之体，被宇智波斑破坏了又恢复，还没恢复又被宇智波斑给摧残着，简直就是惨不忍睹！
　　“啊……”
　　六道是惨叫连连，从被宇智波斑攻击摧残开始就没有停止过惨叫，六道后悔得想要直接死过去，该死的为什么要施展月读呢？在这里又死不了，等到出去后，所有的疼痛还要一次性的加持在本尊上面……
　　想想六道就感觉不寒而栗，身上的痛苦好似都不再那么可怕了，因为后面还有更加可怕的。


第400章
　　噗嗤！
　　从月度空间里面退出来之后，六道便是狂喷了一口鲜血，身体轰的一下跪倒在地面上，浑身不断的颤粟着，冷汗遍布了全身，脸上的神色苍白可怖，显然此时的六道身体承载承受着月读空间里面承受的所有的痛苦，叠加起来 的痛苦！
　　没有昏迷过去，已经算是六道的灵魂强韧了，要是其他人的话，说不定就这样承受不了疼痛跟精神的折磨而死掉了。
　　“哼！”
　　宇智波斑看着死狗一样跪倒在地上的六道，得意的哼了一声，总算从月读空间里面出来了，他都虐得手脚发软了！
　　虽然宇智波斑战胜了六道，不过一出来宇智波斑的脸上也出现了一些疲惫之色，精神的消耗也是不小的，月读本来就是自伤二百伤敌一千忍术！
　　所以宇智波斑出来也没有急着吞噬六道，而是让自己休息了有一下先，精神的损耗太过严重了！
　　宇智波斑打死也不会知道，就是因为他休息的那么几分钟，让他没能在卡卡西到来之前吞噬了六道！
　　“哈哈，宇智波斑，终于找到你了！”
　　一声大笑声响彻，卡卡西的身影从远处不断的闪掠而来，一下子就出现在宇智波斑的面前，站在了六道的前面！
　　“卡卡西……”
　　见到卡卡西挡在六道的前面，宇智波斑的神色一下子就变得无比难看起来，没想到卡卡西会在这个时候突然出现！
　　再看到卡卡西眼中的月之眼时，宇智波斑更是双瞳微微一缩，九勾玉，居然那么短的时间久进阶到九勾玉了！
　　而且卡卡西身上也没有发生一点变化，身上的暴虐气息没有增加，身形也没有发生改变，还是人类的模样。
　　“宇智波斑……”
　　而跪在地面的六道听到卡卡西的话也不由得瞪大了双眼看向宇智波斑，他没想到眼前的十尾居然叫做宇智波斑，跟他的儿子宇智波只差了一个字？难道他们之间有什么联系不成？眼前的宇智波斑可是个他儿子宇智波一样，都是能够施展出月读天照等瞳术！
　　“是我，真是没想到啊！”
　　卡卡西淡淡一笑，看了眼宇智波斑的状态，得意一笑：“就你现在的状态，你说你今天是不是死定了呢、？哈哈！”
　　一看宇智波斑现在的状态，卡卡西就十分快意起来，本来宇智波斑如今就不是他的对手，再加上现在看样子是精神萎靡，消耗了不少，那就更加不是他的对手了！
　　听到卡卡西的幸灾乐祸，宇智波斑的神色越加阴沉下来，心中暗骂不已，他是万万没有想到卡卡西也会突然在这个时间出现的！刚好在他跟六道战斗后出现，这简直就是捡了天大的便宜啊！
　　卡卡西哈哈一笑，也不去看宇智波斑难看的脸色，而是转头看了下在身后的六道，卡卡西可是非常好奇六道到底长得什么样子的！
　　“鸣人？卧槽！”
　　饶是已经被这些几百年前的人物惊吓了几次，见到六道的样子卡卡西也不由得破口大骂了一声！
　　眼前的六道长得跟鸣人一模一样，除了脸上没有那六根胡子之外，简直就是一个模子刻出来的，只不过眼前的六道更加的成熟，年龄也偏大，看不出鸣人脸上的那种幼稚！
　　“真是造孽啊，六道居然长得跟鸣人一样？难道鸣人真的是六道仙人的转世不成？”
　　卡卡西心中的八卦不有嘀咕起来，他可是听说很多人说过鸣人是六道的转世的，以前卡卡西是坚决不信的，可是现在卡卡西也严重的怀疑这点了！
　　“很惊异他的名字对吧？”
　　看着六道眼中的震惊，卡卡西笑着解释道：“他就是你儿子宇智波的后代，几百年后的后代，我跟他都是从几百年后穿越回到这个时代来的！”
　　卡卡西也不怕被六道知道这个秘密了，看六道的样子，卡卡西随便一个指头说不定都能把他给杀了！
　　“而且我看你应该是来找他报仇的吧，报你的两个儿子被杀的仇！”
　　“你找错方向了，是我杀了你的儿子千代还有宇智波，他们两个全部堵死我杀死的！哈哈！”
　　看到六道在自己的调侃下脸色变得越来越难看，眼中的怒火越来越旺盛，卡卡西不由畅快的哈哈大笑起来，这就是六道，传说中的六道仙人，忍术的创造者，忍者的鼻祖，在自己的面前就像一条死狗一样！
　　这点卡卡西倒是跟刚刚的宇智波斑一样，让六道这样的传奇人物难看感觉那是一个爽字都形容不了的啊！
　　“你……”
　　“噗！”
　　六道愤怒不已，双眼狠狠的瞪了出来，一口鲜血没有忍住就气得狂喷了出来，悔恨不已，没想到自己错怪了自己的后代了，反而让真正的凶手逍遥法外，甚至还给对方制造了杀死他跟宇智波斑的机会！
　　吐了一口鲜血之后，六道就再也没有忍住气血上涌冲脑，昏死了过去！
　　“啧啧，还是六道仙人呢，忍者鼻祖，也不过尔尔吗！”
　　看着六道被自己气昏了过去，卡卡西心中豪气万分，口中更是调侃一声，要是六道此时还清醒听到的话，估计不止是吐一口血那么简单了！
　　“好了！”
　　卡卡西淡淡一笑，这才转头看着宇智波斑：“宇智波斑，现在是解决我们两个人之间的恩怨的时候了，今天你是必死无疑的了！”
　　“哼，该死的小鬼！”
　　宇智波斑怒哼一声，愤怒的看着卡卡西，原来是卡卡西杀了千手跟宇智波，害他背了黑锅，宇智波斑心中别提有多憋屈了。
　　“该死的不是我！”
　　卡卡西淡淡一笑，“该死的是你才对！”
　　轰！
　　说完之后卡卡西身上的气势就陡然爆发了出来，凶悍的查克拉从卡卡西的身上爆发了出来，凛冽的杀意也在卡卡西身上爆发出来，今天他是一定要把宇智波斑给灭杀在这里不可了……


第401章
　　第401 最终战斗开始卡卡西身上的气势越来越浓厚，周身的气场狂暴的席卷开来！
　　宇智波斑的身影时连连被震退了出去！
　　轰！
　　面对卡卡西的气势爆发，宇智波斑也不敢代怠慢，身上的气势也开始爆发出来，狂暴的暴虐的邪恶气息轰的一声席卷开来，在两人的气势僵持下，天空的颜色都发生了改变，一时间乌云密布，整个天空都被黑色给迷茫着！
　　这还不止，不止他们的上空变成了一片漩涡状的黑暗，整个世界也因为两人的气势攀升而陷入了黑暗当中！
　　一时间整个世界的生灵都感觉天好似要塌下来似的，世界末日要降临一样，整个世界都陷入了一片恐慌之中！
　　谁也不知道发生了什么事情，还以为上天发怒要惩罚世人，所有的人类都跪在地上祈祷了起来，就连野兽也全部都是趴在地上不敢抬起头来！
　　还有那些有一定实力的妖怪们，也是纷纷龟缩起来，不敢冒出头来！
　　在回归到卡卡西跟宇智波斑这边，两人的气势也是攀升到了顶点了！
　　轰！
　　卡卡西率先动了，手中的刑刃一瞬间就出现在手中，带着无边的雷电弥漫在刀身上面，狠狠的对着宇智波斑劈斩了上去！
　　嗤嗤嗤！
　　卡卡西的刀身所过之处，空间片片碎裂，里面无数位面尘埃被泯灭，恐怖到了极点！
　　轰！
　　卡卡西手中的刑刃恨恨的斩在宇智波斑的面前，被宇智波斑用金遁挡住了！一股股强横的气劲就从两人的中间喷发出来！
　　噗嗤~在两人的周身气劲荡漾而开，四周波及出去，刹那间整个地面就轰塌了，所有的山石还有树木全部在瞬间化成了粉末，一下至方圆万米之内都成了平底，除了卡卡西跟宇智波斑之外，在也没有其他人在上面了！
　　不对，还有六道的身影在上面，只不过昏迷了过去被掩埋在地面之中！
　　“瞬切·九段！”
　　卡卡西的身影爆闪退开，接着又是施展出了旗木刀术切割了上去！空间中一个井字浮现出来，只不过那些字迹都是碎裂的时空，不断的对着宇智波斑席卷而上！
　　宇智波斑的双瞳都紧缩了起来，面对卡卡西每一招都带着破灭时空的威力，宇智波斑心中那是震撼万分的，对于卡卡西的每一招攻击都十分的忌惮！
　　“吼！”
　　不过宇智波斑也不是吃素的，十条尾巴分别轰击而上，全部堵死带上了金遁在上面！
　　轰！
　　那些裂开的空间，在宇智波斑的攻击下全部被填平了，没有在出现时空错乱的问题了！
　　那是因为卡卡西对时空的掌控已经更加厉害了，不然这么强悍的时空能力跟克制时空能力的金遁碰撞，还是会出现时空错乱的情况的！
　　那些裂开的空间被弥补填满，卡卡西的瞬切也随着消失了。刚刚还带着撕裂天地般的攻击好似从来都没有出现过一样，唯有宇智波斑心悸不已，要不是他拥有金遁的话，说不得刚刚一招就被卡卡西给泯灭了！
　　不过也正是因为有金遁的存在，宇智波斑也才更加的郁闷，体内木遁的力量被克制了，时空忍术到了八勾玉也没有领悟出来，这点宇智波斑对于卡卡西可是十分的羡慕嫉妒恨的！
　　卡卡西可是在写轮眼的状态的时候就拥有了时空忍术了，哪像他进阶到轮回眼，在进阶到月之眼，再进阶到八勾玉的程度，还是没有拥有时空忍术！
　　“哼！我就看你的金遁能够有多厉害！”
　　见到自己的斩击就这样被宇智波斑给泯灭了，卡卡西也没有放在心上，只是轻哼了一声，随手又是一刀斩击劈斩了上去！
　　“雷斩·瞬舞！”
　　轰，这回被卡卡西斩击出来的就不是井字那样只有四道空间裂痕了，而是数十道空间裂痕一起出现，然后对着宇智波斑的身影压迫了上起，快速的席卷而上！
　　“金遁·破空！”
　　面对卡卡西的再次攻击，而且还是比刚刚还要强横了数倍的攻击，宇智波斑自然不敢怠慢，面对这样快速的攻击他也没有办法闪避，只要利用金遁的能力再次迎击卡卡西的攻击！
　　这才刚开始战斗，他就处于劣势了，被卡卡西牵着鼻子走，攻击的节奏完全被卡卡西给掌控了！
　　宇智波斑心中也是焦急万分，被敌人掌控了攻击的节奏，那就代表着他离落败也是迟早的事情了，不过心中焦急万分，宇智波斑也是想不出有什么好的办法；爱破解自己当前的困局，只好先顶住卡卡西的攻击了！
　　轰！
　　两股攻击再次碰撞在一块，卡卡西那毁天灭地的攻击不由得再次消失在空气中，看似两个人的攻击都是强悍无比的样子，随便一击都能够对天地造成难以想象的破坏力，可是诡异的是两人的攻击对轰在一起！
　　造成的结果却是归于平静，好似两人都没有再进行着生死战斗，而是在聊天一样。
　　轰轰轰！
　　卡卡西反正占据了上风，掌控了战斗的结节奏，也不心急，就这样一招招的带着破灭时空的刀术斩击不断的挥斩出去，而宇智波斑只能憋屈不已的不断化解着卡卡西的攻击！
　　两人一直战斗了一个多小时的时间，也还没有出现一方受伤，不过卡卡西的脸色神情还是如一开始般的那样轻松写意，宇智波斑的脸色却是苍白着，虽然那是十尾野兽一般怪物的脸，可是也能看出那苍白来！
　　嗖！
　　而就在卡卡西的一次斩击又被宇智波斑给泯灭之后，卡卡西的身影不是停留在原地了，而是一个瞬间消失在那里，接着身影就出现在宇智波斑的身后！
　　“不好……”
　　宇智波斑凝聚着金遁，下意识的还想往前面的方向迎击上去，见到卡卡西的身影一下子消失了心中顿时叫遭！


第402章
　　“瞬切·九段！”
　　出现在宇智波斑的身后之后，卡卡西就施展出了瞬切九段来，卡卡西没有使用最强的追牙，虽然那时一击必杀的超强刀术，可是对上那么庞大身体的十尾宇智波斑就没有多大的作用了，杀伤范围太小了，还不如瞬切造成的伤害大呢！
　　噗嗤！
　　噗嗤！
　　卡卡西的刀影瞬间就切过了十尾宇智波斑的庞大身体，鲜血飞喷，十尾宇智波斑的一条尾巴被卡卡西给切割成了八段掉落在地上，剩下一段还挂在十尾宇智波斑的身上！
　　“吼……”
　　吃痛之下的十尾宇智波斑不由得嘶吼一声，连忙挥动着剩下的九条尾巴往卡卡西狠狠的扫了上去！
　　碰！
　　只可惜卡卡西此时已经闪身闪开了，出现在远处，也没敢用时空忍术闪开，直接用身体的速度的，他可不会忘了宇智波斑金遁的存在！
　　轰！宇智波斑的攻击只能轰击在地面之上，把大地轰得一阵乱颤，仅此而已，一点也没能对卡卡西造成伤害！
　　战斗到现在，双方终于有人出现创伤了，卡卡西也是利用了宇智波斑的思维惯性，让宇智波斑以为他会一直施展刀术斩击！
　　其实宇智波斑不是没有防备这一点，只是卡卡西一攻击就攻击了一个多小时的时间，他也是从一开始不断的防备，到最后麻木得疏忽了，他的思维是发现了卡卡西的变动，可惜身体却是没能跟上还是依照惯性往身前攻击！
　　“可恶！”
　　宇智波斑咬牙怒骂了一声，失去一条尾巴，对他的整体实力削弱虽然没有十分之一，也是不少了。
　　宇智波斑的内心不由得焦急起来，本来就不是卡卡西的对手，现在又受伤了，他已经在考虑着怎么离开这里了。留下来根本就是死路一条，卡卡西是九勾玉，他才八勾玉，而且之前他还消耗了不少，实力根本就不对等啊！
　　“想跑吗？你觉得可能吗？”
　　卡卡西的声音在宇智波斑的身前淡淡的响起，一眼就看出了宇智波斑的打算了！
　　宇智波斑闻言双瞳微颤一下，是啊，在卡卡西面前，他哪里能够跑的了呢？卡卡西拥有时空忍术，速度也不弱于他，他根本就跑不出卡卡西的视线啊！
　　尼玛每次就你能逃跑，老子一次也不能跑！
　　宇智波斑心中不由憋屈万分，之前跟卡卡西的战斗中它每次都是占据上风 的，可惜却是每一次都不能把卡卡西给斩杀了，因为卡卡西拥有逃命的时空忍术。
　　可是现在呢，终于轮到他处于下风一回了，实力不如卡卡西了，却是想跑都不能跑，不公平，尼玛这绝对的，绝对的不公平啊！
　　“吼……”
　　“死，我就不信杀不死你……”
　　憋屈到极点的宇智波斑不由怒吼一声，浑身的气息再次暴涨，不甘之下的他这是要拼命了，打算孤注一掷了，能杀死卡卡西就杀死，就算拼不死卡卡西，他也要让卡卡西重伤残废不可！
　　轰！刹那间宇智波斑身后的九条尾巴就再次席卷在一起，浓烈的金遁加持在上面！
　　轰！接着宇智波斑就往卡卡西的方向攻击了上去，绝对的金遁凝聚在上面，整个时空似乎都被禁锢住了，卡卡西刹那间就有股不能移动的感觉！
　　“艹，这是什么能力？”
　　卡卡西心中暗骂一声，四周的空间完全被宇智波斑的这招攻击给禁锢住了，他不能闪避，只能选择迎击，这让卡卡西感觉非常的不爽，他也看出宇智波斑的这一全力一击了，他只需要闪避之后就能轻松的搞定对方了，如今却被逼迫得只能跟宇智波斑的这全力一击碰撞！
　　卡卡西虽然不爽，不过却也不会怕了，当下也挥斩起手中的刑刃来，无数的雷电凝聚在上面！
　　轰！
　　卡卡西手中的刑刃上面瞬间就暴涨出了百米长雷电刀刃来，刑刃太小不足以灭杀宇智波斑，卡卡西就用雷电凝聚出一把巨大的刀刃来了！
　　“追牙·杀！”
　　挥动着手中的巨大的雷电刀刃，卡卡西骤然用那么强悍的雷电刀刃施出了最强的旗木刀术来！
　　呲！
　　巨大的雷电刀刃在卡卡西的施展下瞬间就对着宇智波斑的攻击迎击了上去，那气势不比宇智波斑来的弱，卡卡西也凝聚了超过八成的力量在上面了，足以镇压诛邪，破灭宇智波斑的攻击了！
　　轰轰轰轰！
　　耀眼的 雷芒还有宇智波斑的攻击在两人的中间一触即爆，无数的能量潮汐在两人的中间喷发出来，卡卡西手中的巨型雷电刀刃也随着消失，卡卡西的身影也接着出现在宇智波斑的身后！
　　轰！
　　宇智波斑的身体狠狠的倒在地上，巨大的身体中间噗嗤一声鲜血狂喷出来，宇智波斑的身体被卡卡西直接切成了两半了，上本身跟下面分离了！
　　要不是宇智波斑的攻击太过强悍导致卡卡西的攻击偏下的话，此时被分离的就是宇智波斑的脑袋了！不过这样的结果也让卡卡西满意了，要还是不能打败剩下半个身体的宇智波斑，卡卡西觉得自己还不如自杀了结算了！
　　“噗嗤！”
　　十尾宇智波斑的上半身倒在地上，口中也是一口鲜血狂喷出来，目光充满了不甘，这时的他已经消耗了太多的查克拉了，恢复也没有那么快。更何况下…半身被分离了，他也知道自己玩完了！
　　“可恶啊……”
　　宇智波斑及其不甘的喃喃一声，没想到最后他还是败在卡卡西这个小鬼手上了！
　　“这是……”
　　只不过在宇智波斑绝望放弃挣扎的时候，双眼突然看到自己下颚处一个昏迷的人影在那里：“是六道！”
　　宇智波斑的双眼一下子就变得无比闪耀起来，当下就不管三七二十一，嘴巴一张就把昏迷的六道给吞噬了进去，吃了那么多尾兽妖怪不打紧，宇智波斑这回连人也吃了……


第403章
　　“不好！”
　　卡卡西见到宇智波斑一口把六道给吞了，心下顿时一惊，顿觉不妙起来。
　　“雷切·雷斩！”
　　感觉有些不妙的卡卡西顿时就挥斩出一道雷切斩击出去，往宇智波斑 的上半身轰轰的轰击了上去！
　　轰！
　　只是卡卡西的雷切斩击还没有轰击到宇智波斑的身上，就突然被宇智波斑身上爆发出来的一股强大 的查克拉波动给震散了，泯灭在空中！
　　轰！
　　接着一股巨大的查克拉威能便是从宇智波斑的身上喷发出来，一下子就把卡卡西给震得连连后退了出去，根本就不能攻击到十尾宇智波斑！
　　“靠哦，这是怎么回事？”
　　卡卡西不有怒骂一声，双眼看向十尾宇智波斑，只见此时的十尾宇智波斑，身体居然慢慢的膨胀起来，一股股强悍的查克拉在他的周身盘旋着，那些查克拉之强悍让卡卡西都不能靠近！
　　“进阶完全体了吗？靠！”
　　卡卡西大骂一声，这样的场景他再熟悉不过了，他进阶到九勾玉的时候也出现，只不过是在神威空间里面，这种进阶附带的效果被卡卡西强制压制了。
　　那些暴乱在四周保护着宇智波斑的查克拉就等于游戏中的无敌光环一样，升级的时候产生的无敌光环，在十尾宇智波斑没有完成进阶之前，卡卡西都不能攻击对方！完全无效化！
　　“真是失策啊！”
　　卡卡西郁闷的暗骂一声，没想到宇智波斑在最后居然会把昏迷的六道给吞噬了，那可是六道啊，真正的仙人之体啊，本身就是能够强大到跟十尾抗衡的存在了，如今被吞噬，那后果卡卡西都不敢想象了！
　　“绝对超过原来的十尾。”
　　卡卡西心中也不由紧张起来，十尾宇智波斑变得更强了，他还是对手吗？
　　“要不要趁机溜了先呢？”
　　卡卡西不由又动了溜走的念头，反正他只需要到楼兰古城，利用龙脉的力量回到忍者时代就算了，这个世界宇智波斑爱咋搞就咋搞，跟他没有多大的关系了！
　　“不行，跑了那么多次了，再跑就丢人丢大了！”
　　卡卡西双拳一握，跟宇智波斑战斗到现在，他已经跑了几次了，这次还是选择逃跑的话卡卡西很不甘心，绝对无法容忍自己再次做出这种逃跑的行为来了！
　　“哼！最多也就是跟我一样的实力，老子不需要逃跑！”
　　卡卡西哼了一声，目光坚决下来，已经不打算逃跑了！
　　接着卡卡西的目光就注视到同样被弹飞出来的十尾的另一半身体，目光不由微动！
　　“吞噬吧，你吞噬老子也吞噬！”
　　卡卡西哈哈一笑，眼中的月之眼疯狂的运转起来，十尾分离开来的另一半尸体就被卡卡西的月之眼给疯狂的吞噬起来！化成了无数的查克拉涌入卡卡西的左眼轰！
　　轰！
　　在卡卡西的周身四周也涌现起无数的查克拉波动来，只不过不是宇智波斑那种无敌光环罢了！
　　不到一会的时间，卡卡西就完成了吞噬，原本消耗的查克拉一下子就恢复圆满了，反而还增强了不少。
　　“这下就绝对没问题了！”
　　卡卡西哈哈一笑，状态不仅恢复到巅峰状态，还提升了不少，卡卡西目光看着宇智波斑只有满满的杀意。
　　呲！
　　在卡卡西完成了吞噬之后，宇智波斑此时也完成了吞噬了，身上的那些无敌光环已经开始慢慢的淡去，直到消失不见！
　　重新出现在卡卡西眼前的十尾宇智波斑，身体已经比之刚刚庞大了几倍，身后的十条尾巴又重新凝聚出来了。血色的眼中九个勾玉在上面旋转着，看着卡卡西充满着暴虐之色！
　　“哈哈……卡卡西，还是被我进化成为完成体的十尾了……”
　　看着卡卡西，宇智波斑哈哈狂笑起来，本来已经放弃希望了，没想到还能够进化到完全体的十尾状态，让宇智波斑感觉无比的畅快。
　　“哼！你那也叫进化成功吗？不过是由人类进化成为了一只畜牲罢了！”
　　卡卡西闻言冷哼一声，嘲讽不已，在卡卡西看来十尾宇智波斑的进化就是失败的，不然就不会由人类的样子进化成为给畜牲的样子了！
　　卡卡西始终觉得，自己的进化方向才是正确的，也正是基于这点卡卡西才没有逃跑的，打心底里卡卡西就觉得自己比十尾宇智波斑要强。
　　“哼，那我就让你看看畜牲的厉害好了！打败你之后我会把你当做晚餐给吞噬了的，哈哈……”
　　听到卡卡西也骂他畜牲，宇智波斑又是暴怒起来，不由怒极反笑起来，眼中迸发出骇人无比的杀意来。
　　“谁杀谁还不一定呢，别以为进化成这种畜牲样就能打败我！”
　　卡卡西淡淡一笑，就是要激怒对方，现在实力相当，一切可以利用的因素卡卡西都不会放过！
　　“吼……”
　　十尾宇智波斑暴怒到了极点，已经不再说话了，暴怒一声就往卡卡西狠狠的爆冲了上去，强势攻击起来！
　　轰！
　　一个尾兽玉在十尾宇智波斑的口中凝聚，刹那间就往卡卡西爆射上去，尾兽玉显得漆黑诡异，四周莫名的黑色雷电闪耀着，每一丝雷电都带着摧毁空间的威能！
　　“白痴！”
　　见到十尾宇智波斑居然用尾兽玉攻击，卡卡西不屑一声，身影一下子就爆闪离开，尾兽玉是厉害，可是拿来攻击他有用才行，要打得到他才行！
　　嗖！
　　卡卡西的身影一闪就来到十尾宇智波斑的身后了，完全无视了那颗尾兽玉！
　　轰！巨大的尾兽玉落在卡卡西原本所在的位置上，轰起了无边的爆破来，一大片地面被轰炸沉渣，露出了地面深处的熔浆来，恐怖到极点。
　　整个地面也是一阵晃动，整个星球都颤动起来，这样的颤动，让整个世界上的生灵又是一阵惊慌惶恐……


第404章
　　在一处高山相伴的城镇上，城镇上的人类早就被天上的异象给搞得人心惶惶了，以为世界末日就要降临！
　　一个个都是跪倒在地上祈祷着，希望天空的异象能够尽快消失，老天爷不要在继续发怒了！
　　轰！
　　突然间他们就是感到整个地面一阵猛烈的颤动。轰隆隆的四周的房屋很多都倒塌了下来，一时间造成了不少人的死亡跟损伤！
　　轰隆隆！
　　更加恐怖的还在后面，伊伴着城镇的高山也是一阵强烈的轰隆声传来，接着着那些一个个摔倒在地上的人们就简单哦啊高山上面无数的巨石滚动了下来！
　　“天啊……”
　　“这下子完蛋了……”
　　“山上的那块巨石居然裂开了，这怎么可能……”
　　“我们这是都要被砸死了啊……”
　　“……”
　　无数恐慌的身影子啊城中中连连响彻起来，一个个看着高山滚滚而来的石块，个个脸色苍白，布满了绝望，一些人不甘死亡的已经往城外的方向跑出去了！
　　轰轰轰！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤……
　　然而他们跑得再快也是没有用了，在所有石块的滚动下，整个城镇连着周边刹那间就被所有的滚石给掩埋了，鲜血不断的从中流淌出来，无数气凄惨的叫声在里面响彻着，显然很多人没有被直接炸死，却也是出不来了，身上不是那里被砸就是这里被砸的，个个都残废了，完好无损的也不知道有没有十人……
　　一个小小的城镇，就因为卡卡西跟宇智波斑的战斗，被灭绝了，生还的人类绝对不会超过十人！
　　不止这里，在世界上的很多地方，特别是火山地震区，在卡卡西跟宇智波斑两人战斗造成的震动下，火山喷发了，地震也来了，一时间也不知道有多少的人类在死去，十万？百万？
　　而且这才只是刚刚开始，卡卡西跟宇智波斑的最强战斗才刚刚开始……
　　“这是要造孽啊！”
　　卡卡西闪身到十尾宇智波斑的身后感知到地面猛烈的颤动之后，心中不由感叹一声。却也没有表现出一点的悲伤来，小RB就是拿来杀的，美女拿来操的，死再多也不管他的事情！
　　“瞬切·九段！”
　　闪身到十尾宇智波斑的身后后，卡卡西就再次展开攻击了！
　　如今的卡卡西已经不需要在召唤雷姬出来了，加持也加持不了多少，何况这个时代的雷姬，卡卡西也召唤不出来，大概对方还没有把妖力转换为查克拉吧，属性不同，卡卡西不能把她给召唤出来！
　　不过就算如此，卡卡西的斩击也比起之前的仙术斩击强多了，而且卡卡西也不是不能进入到仙人模式，卡卡西感觉到自己完全可以根据自己身上的力量进入仙人模式，就好似初代直接利用身上的木遁进入仙人模式一样！
　　卡卡西之所以现在没有施展出来，是因为不到最后关头卡卡西都是不会使用的，那只能当做底牌，太早施展出来要是没能杀死十尾宇智波斑的话，仙人模式消失后进入虚弱状态就是她完蛋了。
　　“金遁……”
　　十尾宇智波斑早就等着卡卡西出现在他的背后，在卡卡西一动的时候，他的攻击也凝聚气力了，只是当他想要施展金遁的时候，表情却是突然凝固住了！
　　只见在十尾宇智波斑凝聚的攻击上面，根本就没有一点金遁的影子，金遁的能力消失了！
　　“这怎么可能？”
　　“怎么会这样？”
　　十尾宇智波斑心中万分不解，体内的金遁能力居然消失了，完全感觉不到了。
　　“难道是以为觉醒了时空忍术的能力所以金遁完全被压下去了？”
　　十尾宇智波斑心中不甘的想着！
　　“这……”
　　接着十尾宇智波斑就想要动用时空忍术的能力，可是他又骇然的发现他是进阶到完整体的十尾状态了，可是尼玛怎么时空忍术的能力也没有？
　　“木遁呢？”
　　十尾宇智波斑心中大急惶恐，金遁的能力消失了，时空忍术的能力也没有觉醒，那木遁的能力呢？十尾宇智波斑突然恐惧起来，他害怕自己就连木遁的能力也失去了！
　　“啊……”
　　十尾宇智波斑脸上尽是惨白之色，气怒不已，这尼玛进阶的到底是怎么回事？为什么身上的所有血继限界能力全部消失了？
　　轰！
　　在十尾宇智波斑心中悲愤无比的时候，卡卡西的攻击跟他的攻击就已经碰撞在一块了，轰鸣炸响，十尾宇智波斑的攻击不敌卡卡西的攻击，一下子身影就被砍飞得倒退了出去，身上血迹斑斑……
　　“嗯？”
　　卡卡西都没有想到自己居然一击就对十尾宇智波斑造成了伤害，感到意外的停下了攻击！
　　接着卡卡西就见到十尾宇智波斑那比死人的脸色还要难看的悲愤之脸了，心中莫名其妙，也担心十尾宇智波斑是不是有阴谋，没有冲上去！
　　“瞬切·八段！”
　　不过不敢冲上去，不代表卡卡西不敢攻击了，挥动手中的刑刃又是一招瞬切切割了上去，每一道刀痕还是最终蜕化成空间裂痕轰向十尾宇智波斑！
　　“吼……”
　　十尾宇智波斑不甘的怒吼一声，面对卡卡西的攻击他发现自己居然无法抗衡了，比起还没进阶完全体的时候更加无法抗衡了。
　　“神罗天征！”
　　悲愤万分之下的十尾宇智波斑只好施展出了月之眼的瞳术来，神罗天征施展出来，想要把卡卡西的攻击给弹开！
　　哧哧！
　　只是让十尾宇智波斑悲愤的却是神罗天征能够弹开一切，却是不能弹开卡卡西的攻击，因为那是带着时空属性的空间裂痕，根本就没有办法弹开！
　　卡卡西原本还想要用神罗天征反弹十尾宇智波斑把他震伤的，见到对方不能弹开自己的攻击就停了下来，只是稍微施展了下神罗天征，刚好控制在自己不会被十尾宇智波斑的神罗天征弹飞就行了！
　　而卡卡西的斩击，破开了神罗天征之后，已经轰在十尾宇智波斑的身上……


第405章
　　在忍着时代中，也就是卡卡西原本所在的时空，离卡卡西跟宇智波斑战斗已经是过去了半个月的时间了！
　　在这期间整个忍界都充满了疑惑，因为他们不知道卡卡西跟宇智波斑的战斗最后的结果到底如何了，半个月前两人打着打着就突然消失了！
　　没有见到卡卡西跟宇智波斑任何一人现身，整个忍界都是一片寂静，不过逐渐已经有人开始怀疑卡卡西跟宇智波斑两人是同归于尽了，已经在欢天喜地欢庆起来了，宇智波斑终于被消灭了！
　　而且就连卡卡西也死了，卡卡西可是堪比宇智波斑的强悍人物啊，原本他们就非常担心的，不管是卡卡西或者宇智波斑两人任何一个胜利了都不是他们能够抗衡的，他们害怕忍界上拥有这种完全无视了别人的强者！
　　现在这种结果那是再好不过了，木叶失去了卡卡西，他们就不需要再怎么惧怕了！
　　五忍联盟随着时间的不断流逝，共同的敌人已经消失，每个忍村之间的内部矛盾又开始爆发起来了，五忍联盟随时都面临着解散的可能。
　　毕竟五忍联盟的话，里面就是木叶最为强大了，其他忍村都得看着木叶行事，这可不是其他忍村能够忍受的！
　　所以再又过了一个星期之后，卡卡西跟宇智波斑的消息还没有传出，五忍联盟就轰然解散了，要求最强烈的就是岩忍村了，直接就宣布退出了！
　　砂忍村跟云忍村接着猜宣布退出联盟的，最后才是雾影村！不过也只是退出五忍联盟！
　　砂忍村跟木叶还是属于联盟关系的，至于云忍村却是没有，说去来云忍村还是卡卡西解救了他们，可是除了雷影萨姆依跟由木人之外，没有人感激卡卡西，都觉得是卡卡西给他们村子带来的危害的，甚至还把怨恨归结在卡卡西的身上，说什么要不是卡卡西的话，就不会复活出了宇智波斑了！
　　面对村之中同伴们的声讨声音，萨姆依是彻底无语了，暂时就这样了。
　　“卡卡西，你这个混蛋不会就这么死掉了吧？”
　　萨姆依看着外面，不知道为什么就是不相信卡卡西会这样死去！
　　“那个坏蛋哪有那么容易死去，他还答应了我要把你也收了的呢，面对你这样的美女没有投入他的怀抱，他哪里肯下地狱了！”
　　由木人刚刚进来雷影办公室就听到萨姆依的喃喃声，不有轻笑了一声。
　　“他要是能够活着出现，我就马上对他投怀送抱！”
　　萨姆依听到由木人的话也没有觉得难堪尴尬羞怯，反而坚定的说了一声！
　　“嘻嘻，一定会的！”
　　由木人嘻嘻一笑，眼中多少也是呆着一丝担忧的，说给萨姆依听，其实也是在给自己定心，告诉自己卡卡西一定会没事的！……
　　“卡卡西，你怎么还不回来呢？”
　　木叶中，纲手也是尝尝望着奈良沙漠的方向发呆！
　　不知道纲手，卡卡西的所有女人都是，她们都在担心着卡卡西，都已经过去大半个月了，卡卡西也还没有回来！
　　不过她们都没有一个伤心的，不知道什么眼原因，反正在她们没人的心中都有一个声音在说卡卡西肯定没事的，这是感觉，很奇妙的一种感觉！
　　特别是被卡卡西利用女.奴之术收服的那些女人，更是能够确切的感觉到卡卡西根本没死！……
　　卡卡西可不知道原来时空中的女人们对他的担忧，也不知道这里过去几个月的时间原来那个时空才过去大半个月的时间。
　　轰！
　　刀芒一闪而过，十尾宇智波斑的身影就狠狠的倒退了几步出去！
　　噗嗤噗嗤！
　　十尾宇智波斑的身上也是出现了几道可怖的伤口，鲜血喷洒出来。
　　“怎么变得更弱了？”
　　看着十尾宇智波斑这样轻松的被自己砍伤，卡卡西不有疑惑起来，十尾宇智波斑身上的气息比起之前强横了几倍不止，可是这战斗力似乎弱了啊？
　　卡卡西哪里知道十尾宇智波斑的实力是强了，不过是查克拉暴涨了罢了，一些攻击手段反而消失了。
　　“瞬切·九段！”
　　“雷切·雷斩！”
　　“雷切·破！”
　　“雷切·乱舞！”……
　　接着卡卡西也不去管十尾宇智波斑为什么会出现这种变弱的状况了，也不管十尾宇智波斑是不是有什么阴谋，攻击不断的往十尾宇智波斑的身上招呼！
　　噗嗤噗嗤！
　　一道道斩击轰斩在十尾宇智波斑的身上，一些被十尾宇智波斑利用攻击抵挡了，可是还是不断的有斩击命中在十尾宇智波斑的身上，伤口不断的出现，鲜血不断的喷现！
　　“可恶……”
　　“吼……”
　　十尾宇智波斑愤怒的嘶吼着，声音中透露出强烈的满满的不甘来，他不甘心就这样败给卡卡西，这也实在是太憋屈了。
　　原以为进阶完全体十尾就能灭杀卡卡西，哪知道进阶了原来是接着给卡卡西虐，这还不如刚刚就让他直接被杀死得了，强烈的反差让十尾宇智波斑郁闷得想要自杀！
　　“死吧！”
　　“一起死吧！”
　　“地爆天星！”
　　悲愤之下的十尾宇智波斑，开始疯狂起来了，刹那间凝聚出了一个无比巨大的地爆天星来，从空中狠狠的砸落下来，覆盖面积之广直接把他跟卡卡西两人的身影给笼罩在里面了！
　　十尾宇智波斑这是要不管自己受伤，也要对卡卡西进行实质的攻击了，他是拼了，不管自己是不是也会被自己的攻击命中！
　　地爆天星在下降的过程中还不断的壮大着，十尾宇智波斑把所有的查克拉都凝聚在上面了，他这不是要杀卡卡西了，而且要毁了这片大地了，就算不能杀死卡卡西，他相信也会给卡卡西带来重创的！
　　轰！
　　天空原本就很灰暗了，如今更是一下子阴暗了下来，一个巨大的地爆天星撞破空气，狠狠的坠落下来！
　　在十尾宇智波斑的所有查克拉凝聚下，其体积之巨大就算达不到月球的程度，也有其一半了！


第406章
　　“艹，火星撞地球吗？”
　　卡卡西看着天空中的巨大的地爆天星，双瞳也是不由得微微一缩，十尾宇智波斑这是要自杀啊，自杀还不忘要带上他！
　　“尼玛！”
　　卡卡西心中大骂一声，看着空中的地爆天星不管的坠落下来，恐怕几分钟之后就能撞击下来了，这要是真的撞击下来，星球就算不被摧毁，也会爆发出惊天动地的气流潮汐，地震，火山，洪水，海啸这些还能少吗？
　　想想卡卡西都感觉有些惊栗，星球不会被毁，可是星球上的生物可就要遭受地球远古时代恐龙们遭受的灾难了。
　　“哈哈，卡卡西，既然不能完成我的愿望，那就一起死吧！”
　　十尾宇智波斑哈哈大笑着，眼中尽是疯狂之色：“也许这样一来人类就会灭绝了呢，这样也算是达到了我想要的世界和平的效果了！哈哈！”
　　十尾宇智波斑疯狂的大笑着，他的身上已经没有一丝的查克拉了，完全被他拿来凝聚高空中的那颗地爆天星了。
　　“去尼玛的！”
　　卡卡西听到十尾宇智波斑的疯狂大笑不由暴怒一声！
　　“瞬切·九段！”
　　呲！
　　愤怒之下的卡卡西直接就是一招瞬切九段劈斩而出，碎裂的空间痕迹席卷十尾宇智波斑！
　　噗嗤噗嗤……
　　没有了任何查克拉的十尾宇智波斑没有一点反抗的能力了，在卡卡西的攻击下，十尾宇智波斑的双眼一瞪，眼中的神彩就开始涣散，生机灭绝！
　　轰！
　　接着十尾宇智波斑那庞大啊身体就轰隆隆的倒了下来，断成了九节，鲜血流了一地都是！
　　强横一时又野心勃勃的宇智波斑，终于惨死在卡卡西的手中了。
　　“现在该怎么办？”
　　看着天空中的地爆天星，卡卡西就算杀了宇智波斑也没有感到多大的快意，眼前还有麻烦要解决，那就是空中的地爆天星，他不能不理会，不然地爆天星撞击下来的话，他也不知道事情到底会严重到什么程度，他还有没有时间去楼兰古城利用龙脉的力量离开！
　　“神罗天征就算弹开也没用，巨大的撞击力反震之下也能让我的神罗天征撞击在星球上，而且撞击力还会更加强！”
　　卡卡西想要用神罗天征把那地爆天星弹飞，可是想想又不行，就好像锤子敲击在木桩上，地面始终会被受力，加上卡卡西还有反弹的能力，承受的力道只会更强！
　　“除非是缓缓的慢慢的减弱地爆天星的速度，用柔和的力量才能把它弹飞出去，可是那个速度……哪里来得及掌控啊！”
　　卡卡西懊恼不已，看着天空中不断坠毁下来的地爆天星感觉束手无策起来。
　　卡卡西是束手无策，如今星球上的所有生灵却是真正的恐慌了起来！
　　之前还可以说是部分地方发生灾难，可是现在却是有那么大的星星要撞击星球，那股压抑的就要被毁灭的感觉让所有的生灵都疯狂的奔走起来，拼命的大叫着，一些是躲藏了起来，一些不断的跑，却不知道该往哪个方向逃命好，只好选中了一个地方盲目的奔跑的！
　　当然还有一些是比较淡定的，静静的看着天空中的一切，等待着死亡的降临。还有一些尽是用着猎奇的目光看着空中的异象，享受这种视觉盛宴，感觉就算死了也值得了！
　　“多美丽的景象啊，不知道还能欣赏多久！”
　　“那些人真是白痴，这种景象绝对是史无前例的，能看到这一幕就算死也值得了，干嘛不好好欣赏呢？”
　　一名乞丐看着天空的异象，看了下四周散乱奔跑的人，不由得嘲讽一笑。……
　　“究竟发生上面事情了？”
　　在楼兰古城处，那名被卡卡西亲吻了娇唇的女王此时已是紧邹眉头，看着空中的地爆天星也是心悸不已，这要是真的砸下来，楼兰古城的灾难就真的降临了！
　　因为有龙脉力量可以利用，所以整个楼兰古城并没有陷入恐慌之中，被女王很好的安抚了众人，那些人民也对女王充满了信心，所以都不怎么恐慌，对女王有些盲目的信任了！
　　不过这也是女王希望见到的，不然的话百姓们不知道恐慌到什么程度了！
　　不过如今女王自己也是担心起来了，之前的地震什么的还好说，他可以利用龙脉的力量守护住楼兰古城，可是如今空中坠毁下来的地爆天星要是真正的撞击下来的话，女王也不敢想象那个后果了！……
　　卡卡西不用想都知道现在世界上肯定是一片惶恐的，不过他才不在意呢，根本没那个时间也不会娶担心世界上的人们会怎么样！
　　卡卡西紧紧的盯着空中的地爆天星，在急速的思考着究竟要怎么样才能让空中的地爆天星不要坠毁下来。
　　“要是我会土影的轻重岩之术就好了，凭我的实力应该能把它的重力泯灭掉！”
　　卡卡西感叹了一声，有时候懂得多一点的忍术的话会很有用的，可惜他没有复制过土影的忍术。
　　“都是这老不死的……”
　　卡卡西看向宇智波斑的尸体咒骂了一声，随即眼睛一亮：“等等，把如今的十尾也完全吞噬的话，能不能获得更强的能力呢？”
　　“在九勾玉月之眼之上，究竟还能不能继续进阶呢？”
　　卡卡西心思滚动了起来，反正也想不出什么办法来了，卡卡西直接开启的月之眼的吞噬之力，开始把十尾的尸体吞噬了起来！
　　呲……
　　十尾尸体在卡卡西的月之眼吞噬下，开始逐渐解体变成了一股股的查克拉，盘旋着涌入到卡卡西的左眼月之眼当中！
　　卡卡西明显的感知到自己的查克拉飞速的暴涨起来，其恐怖程度让卡卡西都是暗暗担心起来！
　　“也不知道能不能成功？不要爆体而亡就好了。”
　　越是吞噬，卡卡西就越是担心了起来……


第407章
　　卡卡西只感觉自己体内的查克拉不断的暴涨起来，已经远远的超过了他所能控制的范围了！
　　轰！
　　一股股邪恶的气息也从汹涌暴涨起来的查克拉传递到卡卡西的意识中，让卡卡西的双眼瞬间变得狰狞疯狂起来，充满了暴虐之色！
　　卡卡西咬紧了牙关，保持着清新，他怕自己的意识被侵蚀了，拥有过跟九尾查克拉邪恶气息战斗的卡卡西，轻松的就能控制着那些邪恶气息，不然对方影响到自己的意识！
　　不过这邪恶气息之庞大也是卡卡西前所未见，卡卡西也抵制得非常的辛苦，额头上面冷汗不断的流淌下来。
　　轰！
　　不过最终卡卡西还是抗住了邪恶气息的侵蚀，完成了进阶，只见卡卡西的左眼中的九个勾玉不是变成了十个勾玉，而是消失了，恢复了原本的黑色了！难道这就是所谓的返璞归真？
　　在卡卡西的周身无数的查克拉气流涌现出来，就跟十尾宇智波斑进阶完成体的时候出现的一样，而且比起十尾的还要更加的强势狂暴！巨大的查克拉气息盘旋着冲天而起，狠狠的往坠毁而来的地爆天星撞击了上去！
　　世界各地度能够看到一股冲天的暗红色气流在卡卡西所在的方向冲天而已，好似喷泉一样往坠落的地爆天星冲击了上去！
　　轰！
　　不到一会的时间卡卡西周身形成的查克拉潮汐就跟坠落的地爆天星狠狠的撞击在一起，卡卡西周身冲天而其实的暗红色气流一下子就被冲毁了不少，四溅的气流不断的暴乱开来！
　　见到这一幕，所有的人类都紧张起来，不知道那气流能不能最终挡住地爆天星的撞击！
　　地爆天星在卡卡西周身的气流冲击下，虽然冲毁了不少的气流，可是冲击坠落的速度已经越来越慢了，也不能说慢，还是非常的迅速，起码其他人是看不出来这个变化的！
　　“哈哈，好！”
　　不过卡卡西却是通过全新的眼睛看清楚了地爆天星被缓解了冲击的势头！
　　“可惜这股查克拉气流我不能操控，不然就能完美的利用了！”
　　卡卡西暗叹了一声，这些查克拉气流也不知道为什么会出现的，根本就不受他的控制，而是本能的催动的！
　　卡卡西就那么看着周身因为进阶而出现的查克拉气流不断的冲击着地爆天星减缓着对方坠落的速度，也在暗中准备起来！
　　“虽然不能利用神罗天征，可是我还是可以利用攻击来减缓它的下坠速度的！只要降落下来时速度越慢，我就越能够接住它！”
　　卡卡西快速的分析着，已经不再犹豫了，手中的刑刃开始凝聚起大量的雷电在上面！
　　“瞬切·九段！”
　　“雷切·雷斩！”
　　“雷切·乱舞！”
　　“追牙·杀！”……
　　卡卡西接着就对着高空中的地爆天星不断的施展出斩击来！一道道攻击轰在地爆天星上面，虽然没有达到多大的效果，不过却也发挥了一点点的作用！
　　呼！
　　一会的时间，伴随着卡卡西进阶而产生的查克拉气流也终于消失了，地爆天星坠落的速度再次加快起来！
　　“这样子下去可不行，只能拼了！”
　　卡卡西咬咬牙，手中的攻击当下就停止了下来！
　　“仙人模式！”
　　卡卡西的双眼一瞬间迸发出凌厉的神彩来，依靠自身的雷电体质一下子就进入到仙人模式中！
　　轰！
　　卡卡西身上是雷电暴涨了起来，根根头发全部竖立了起来，发尖处还有强悍的雷电蔓延出去，还有卡卡西的眉心处，雷电的形状纹记也再次出现，让卡卡西整个人的身影看起来就好似魔神一样，恐怖万分！
　　卡卡西身上的气息，一下子就暴涨了十倍不止，这就是利用自己的力量进入仙人模式的恐怖了！
　　感受着身上带来的强悍的力量感，卡卡西感觉自己似乎整个世界都能掌控，看着空中的地爆天星，嘴角终于出现了一丝微笑，一丝不屑展露出来！
　　“进阶之后获得获得的撕裂虚空的能力，正好拿来装下你吧！”
　　卡卡西淡淡一笑，进阶后他已经知道自己获得的是什么能力了，没有什么全新的能力，只不过所有的瞳术都暴涨了威力，特别是空间能力，以前卡卡西能够利用攻击打开近百米万米的空间裂痕的话，现在已经能够打开十万米巨大的空间裂痕了。
　　卡卡西现在就是打算在空中开出一条裂口来，把地爆天星给装进去，这样就搞定了！
　　眼看着地爆天星在失去了自己的攻击减缓速度之后就要撞击到地面上，卡卡西终于出手了！
　　“空间口袋！”
　　卡卡西也不知道该给自己的招数取啥名字好，直接就取名个空间口袋算了，反正就是当做口袋用的，把地爆天星也装进去！
　　呲！
　　在卡卡西的施术下，一道巨大的看不见尽头的空间裂口在空中突然就撕裂了开来，然后不断的两边拉开，里面看得到的尽是漆黑的一片，深不见底，根本就看不出里面有什么东西，只知道里面能够吞噬万物，什么东西都能够吞噬进去！
　　轰！
　　地爆天星在经过急速的降落之后，终于一头撞击在卡卡西打开的空间口袋中，瞬间消失不见了。
　　轰！地爆天星虽然消失不见了，不过其坠落时带起的强烈气流还是瞬间暴乱了开来，向四周弥漫了出去，比起大海的潮汐还要恐怖！
　　不过这些余波卡卡西就不去理会了，星球不会被地爆天星毁灭就行了，这些剩下的余波，就算灭了整个世界的生灵卡卡西也不在意！
　　地爆天星在被空间口袋吞噬进入后，空间口袋也随着消失了！
　　“好了，现在是时候回去了，对时间跟空间的 掌握也不用几个月的时间来完善了，进阶已经让我能够完美的掌控了！”
　　卡卡西淡淡一笑，就往楼兰古城的方向闪掠而上，却不知道龙脉的力量早就给女王限制了起来……


第408章
　　“呼……”
　　“总算安全了……”
　　在地爆天星消失之后，那些余波也席卷了楼兰古城所在的地方，漫天的风沙似乎要把他们的整个楼兰古城给淹没了一样！
　　女王好不容易才利用龙脉的力量挡住了那些狂暴的风沙，直到现在，那些狂暴的风沙总算沉寂下去了，女王疲惫的撤去了龙脉的力量之后，才发现整个楼兰古城貌似已经被淹没了一米多高！
　　“也不知道是谁最后把那颗星星也灭掉了，真该感谢一下他才行，要不是那人的话，楼兰古城就玩完了！”
　　女王心有余悸的拍拍胸口，到现在她都还是一阵后怕呢！
　　“你在说我吗？”
　　在女王口中低喃话落之下，一个轻佻的笑声就在女王额背后响起，女王骤然一惊，回头一看，眼中顿时爆发出强烈的愤恨之色来。
　　“原来是你这个大色.狼，哼，又想要来破坏我们的龙脉吗？”
　　女王美目含煞的看着卡卡西，就这这个混蛋强行夺走了她的初吻。
　　虽然怒瞪着卡卡西，可是此时女王的心中也是暗暗震撼的，因为她居然感觉不到在她面前的卡卡西很厉害，就好像是一个普通人一样，可是她却是知道卡卡西的能力的啊，绝对不可能是普通人！
　　“还有刚刚他那句话是什么意思？难道把那颗星星弄不见的就是他妈？”
　　对于卡卡西口中说中的话女王心中也是非常惊疑的，不过更多的还是怀疑，她才不信那么恐怖的一个星星会是眼前的这个混蛋弄不见的呢！
　　要是眼前的这个混蛋有这个能力的话，上次就不需要被她打的落荒而逃了。
　　“呵呵，不是破坏，只是想要借用一下龙脉的力量！”
　　卡卡西轻轻一笑，目光还是如第一次见到女王那样放肆的打量着她！
　　比起上一次，比起上一次见面，女王身上的女王气质显然弱了不少，而且一脸憔悴的样子，让人见到不免心生怜惜！
　　“哼，借用？你休想！”
　　女王轻哼一声，狠狠的说道！
　　“呵呵，反正你也拦不住我，只不过离开之前看到你在这里就来跟你打声招呼罢了！”
　　卡卡西轻轻一笑，根本就没有把女王的话放在心上。
　　之前他也不是不敌女王，只是麻烦，如今更加不惧怕对方了！
　　女王闻言微愣一下，不知道卡卡西说的是什么意思，莫名其妙的，既然离开的话还要来破坏这里的龙脉干嘛？、“走了，估计是没有机会再见的了！”
　　卡卡西看着女王微愣着那可爱的模样不由轻轻一笑，身影接着就一闪消失了，前往龙脉所在之地了！
　　“哼！我看你怎么办！”
　　见到卡卡西的身影还是如此诡异的消失，女王没有吃惊，也没有担心龙脉会被破坏，嘴角反而浮现起一丝得意的笑意来，她一想到卡卡西等下可能会出现的表情就开心起来！
　　“想要借用龙脉的力量？没有本王你什么都干不来了！”
　　女王得意的笑了声，随后缓缓的向龙脉之地而去！
　　再说卡卡西，只是几个闪身就出现在龙脉所在的地方了，低头看着下方的龙脉，眼神中闪耀着激动之色！
　　“以如今我对时间跟空间的掌控，只要利用龙脉的力量冲刷产生的时空穿梭能量，就绝对能够回到我来的时空的！”
　　卡卡西看着龙脉喃喃着，终于就要回到原来的时空了，卡卡西如今对自己能够回去已经充满了信心了！
　　呲！
　　旋即卡卡西就抽出了背后的刑刃，根本就不需要凝聚雷电在上面了，直接随手一挥，一道斩击就快速的从卡卡西售中和的刑刃刀身破射而出，对着下方的龙脉狠狠的轰斩了上去！
　　砰！斩击爆斩在龙脉之上，龙脉被轰斩得两半散开，能量四溅，只是让卡卡西意外的却是没有一点龙脉的力量冲刷上来，没有一点龙脉的力量涌现上面！
　　“这是怎么回事？”
　　卡卡西原本激动期待的表情不有一滞，眉头微拧，很是不解的看着下方的龙脉！
　　“雷切·雷斩！”
　　不解之下的卡卡西唯有继续一倒斩击劈斩而出，这次用的是更加厉害的斩击了，只是结果还是一样，卡卡西是斩击轰斩在龙脉上面是造成了不小的动荡，可是却是没有一点的龙脉力量冲刷起来！
　　“上次不是这样的啊，到底怎么回事？”
　　卡卡西迷惑不解起来，心头隐隐感到有些烦闷，原本期待着就要能回到原来的时空了，哪知道龙脉居然没有反应了！
　　“格格，你想要动用龙脉的力量吗？别想了！”
　　在卡卡西不断的思考着这么回事的时候，女王已经赶到这里了，看着卡卡西一脸郁闷的表情站在那里顿时格格一笑。
　　“是你动的手脚？”
　　从女王的语气中卡卡西听到的是满满的得意跟幸灾乐祸，当下就转过身来冷冷的看着对方，眼神凌厉非常！
　　卡卡西是期待了那么久了，突然发现龙脉的力量无法使用了，而是还是人为的，卡卡西自然非常的怨恨，就算女王是美女，是大美女也阻止不了卡卡西此时心中汹汹燃起的怒火！
　　被卡卡西的双眼一看女王的心神不有狠狠的颤动了一下，显然被卡卡西的眼神给吓了一跳。脸上的笑意也随着消失，接着猜愤怒的说道：“哼，没错，龙脉的力量早就被本王限制起来了，除了我之外别人休想动用龙脉的力量！”
　　“马上解除限制，不然我就杀光你的国家所有百姓！”
　　听到确实是女王所为，卡卡西的语气继续冰冷的饱含着杀意的冷声道。
　　“哼，想要杀光本王的百姓，我就让你走不出这里！”
　　女王先是被震慑了下，不过连忙愤怒的道，居然想要杀光她的子民，绝对不能原谅！
　　轰！
　　同样愤怒之下的女王一下子就再次动用起龙脉的力量了……


第409章
　　“龙灵！”
　　只见女王娇喝一声，无数的龙脉之力就凝聚在她的身上，随即在她的身上就涌现一条红色的能量隆兴来，在女王的操纵下张牙舞爪的对着卡卡西席卷而上！
　　“雷切·雷斩！”
　　面对女王的攻击，卡卡西淡淡一笑，没有这么放在眼中，随手就是一道斩击迎击而上！
　　轰！
　　龙灵跟卡卡西的斩击在空中碰撞，轰鸣响彻，龙灵接着就被卡卡西的斩击给破灭了！
　　呲！而且卡卡西的斩击趋势不减，呲的一声就轰斩在女王的身边，斩开一道幽深的裂痕来！
　　“怎么会……”
　　女王的美目微缩，没想到眼前的卡卡西实力居然变强了那么多，她可是记得卡卡西在之前还被她用龙灵打得落荒而逃的，如今却是随手一击就能破灭了她的攻击！
　　“这…难道刚刚他说的是真的？”
　　女王不由得怀疑起卡卡西刚刚说过的话了，难道昨天空中坠毁落下的那个地爆天星真的是眼前的卡卡西解决的？
　　“再说一遍，给我解禁了龙脉的限制！”
　　卡卡西冷冷的看着女王，再次出口。
　　“哼，休想！”
　　女王虽然震撼于卡卡西的实力，不过她身为女王，什么时候被人这么要挟过了，就算震惊于卡卡西的实力她也不会选择屈服，再次冷哼一声。
　　“龙灵！”
　　随即女王就再次娇喝出手，身上再次凝聚出一条龙灵往卡卡西张牙舞爪的撕咬上去。
　　呲！
　　面对女王的攻击，才刚刚发出就被卡卡西的一道斩击给破灭了，犀利到了极点！
　　“不解禁是吧？那我就把你的子民全部杀光了！”
　　卡卡西没有攻击女王，而是淡淡的说了一声，随即就往外面慢慢的走去！
　　“可恶，我绝对不会让你过去的！”
　　女王闻言脸色惊变，顿时大喝一声，身上不断的涌现出一股股龙灵往卡卡西身上攻击！
　　面对女王的攻击，卡卡西一边走着一边手中的刑刃缓缓挥动，那些攻击就全部被卡卡西轻松的破灭了！
　　看到卡卡西那么强悍的实力，女王心下也惊急起来，绝对不能给卡卡西出去灭杀她的子民们，这时的女王心中已经暗暗后悔了，不该那么强硬的，不过让她低头，她也是绝对做不到的，身为女王的尊严让她绝对不能低头！
　　一时间女王只好施展出更加强悍的龙脉力量来攻击卡卡西，虽然没能对卡卡西造成伤害，可是已经阻止了卡卡西的继续前进了！
　　“这个女人，不愿意屈服吗？”
　　卡卡西一边泯灭着女王的攻击，一边皱眉，他的本意就是想要让女王知道他的实力，从而屈服，哪知道女王好似铁了心一样就是不屈服！
　　卡卡西要去杀了那些百姓的话，随便一个时空忍术瞬身就能出去了，他再怎么大开杀戒女王也阻挡不住，只是卡卡西不想那么做，那样一来费时不说，万一女王悲愤之下还是死不肯解禁龙脉的限制，他就头疼了！
　　“算了，本来急着回去的，那现在就再多呆几个小时好了！”
　　看着女王那曼妙的娇躯，卡卡西无奈一笑，只是笑容中多了一些邪魅的问道来。
　　因为卡卡西要用强硬的方式来征服眼前的女王了，让对方心甘情愿的解禁龙脉的限制，什么强硬的方式呢？
　　当然是利用女.奴之术来奴役眼前的女王了，看着女王那高挑美丽魔鬼般般的身材，卡卡西的小腹就是微微火热起来！
　　“啧啧，这可是你逼我的了！”
　　卡卡西旋即邪邪一笑，身影瞬间消失在女王的眼中！
　　“不好……”
　　女王以为卡卡西瞬闪离开了，已经出去灭杀她的子民们了，顿时惊骇不好，转身就想赶上去！
　　“啊……”
　　只是女王还没转身就发现自己动不了了，自己柔弱的娇躯被一个强而有力的怀抱给大力的拥抱住了，女王顿时惊呼一声。
　　“再给你一次机会，把龙脉的限制解禁，不然……”
　　卡卡西邪魅的声音随着就在女王的耳边响起。
　　女王的娇躯一颤，又被这可恶的家伙侵犯自己的身体了，女王简直羞愤欲绝，根本就不去管卡卡西口中说的话是什么意思，而是条件反射的凝聚起龙脉的力量想要把卡卡西给轰飞出去。
　　轰！所以一瞬间庞大的龙脉力量就在女王的身上凝聚起来，女王的整个身体突然都被红芒给闪耀起来，一股股强悍的力量就要把抱着她的卡卡西给轰飞出去！
　　“哼！”
　　面对女王的反抗，卡卡西冷哼一声，眼中冷色闪过，最后一次机会给了女王了，居然对方不要，那就不要怪他了！
　　轰，卡卡西身上的气势也爆发了出来，女王身上爆射出来的那些力量，通通都被卡卡西给无视了，庞大的龙脉力量在女王的身上爆破开来，卡卡西的身影却还是稳稳的抱着女王，并没有被弹开出去！
　　噗嗤噗嗤！
　　然而力量完全在两人的身上碰撞，强大的气劲却是让卡卡西跟女王身上的衣服在一瞬间被化成了粉末。
　　卡卡西只感觉香怀满抱，触手冰肌玉骨，滑腻有弹性，让卡卡西心下狠狠一荡，下面蛟龙真正昂首挺胸了起来，刚好顶在女王那肥美圆润的香臀中间。
　　“啊……”
　　女王根本就没想到会发生这样的事情，感觉身上一凉，香臀上面一热，顿时惊叫起来，脸色刷的一下通红起来，身上那股女王的气质瞬间荡然无存了。
　　卡卡西可不管女王的惊叫，双手已经很自然的攀上了女王那对傲挺的雪峰了，触手销.魂，卡卡西忍不住放肆的把玩起来，手感当真是没话说的。
　　“啊……你这个混蛋，快点放开本王……”
　　女王浑身一颤，顿时对着卡卡西大声的怒喝起来，芳心不断的颤抖着……


第410章
　　（本书就要完本了，求订阅，打赏；新书《妖孽》求收藏，鲜花。
　　面对女王的怒骂，卡卡西只是邪邪一笑，根本就不放在心上，双手只是放肆的揉弄着她的傲挺雪峰。
　　在卡卡西的侵犯下，女王感觉自己的身体失去了所有的气力一样，浑身发热，双腿间的芳草圣地都慢慢的变成了热带雨林，女王简直就是羞愤欲绝。
　　当卡卡西的手往她的热带雨林探去的时候，女王更加惊叫不要起来，羞愤到了极点。
　　可惜卡卡西不会停她的，手往那里一探，温热，潮湿，“啧啧，真是水做的女人！”
　　女王被卡卡西说得羞愤不已，满脸通红，却又不知道怎么反驳卡卡西，只好气愤无比的哼了一声，也不说话，不过娇躯还是奋力的挣扎着，想要逃离卡卡西的魔掌。
　　不过女王的挣扎显然是没用的，卡卡西已经不想再浪费时间了，只想狠狠的征服女王，狠狠的蹂躏对方，彻底征服女王后就能离开这里了。
　　“痛……”
　　在卡卡西的强势侵犯下，女王的挣扎没有任何作用，不到片刻的时间里面就响彻起女王的惨叫声了…………
　　忍者时空中，距离卡卡西消失已经过去了整整一个月的时间了，到了这个时候，整个忍界中除了卡卡西 的女人之外，全部都认定了卡卡西跟宇智波斑是同归于尽了。
　　在岩忍村最先高调的发出这样的言论之后，整个忍界就沸腾了，欢呼起来，宇智波斑总算是被消灭了，对于卡卡西的死，除了木叶的忍者之外，其他忍村都是在幸灾乐祸，死的又不是他们忍村的强者，自然是死了最好！
　　“哼哼，卡卡西死了才好，不然的话木叶就太强大了！”
　　岩忍村中，土影大木野咧嘴哼笑着。
　　“爷爷，你怎么可以这样幸灾乐祸啊，是他打败了宇智波斑世界才不会被毁灭的！”
　　在土影大木野的身后，傲娇女黑土闻言却是替卡卡西说起话来了！
　　“丫头你怎么替他说起话来来了，你不是很讨厌他的吗？我可是听说你每次见面都要损他的！”
　　土影大木野闻言不由转头奇怪的看了眼黑土，倒是没有想太多。
　　“哪有，我只是说的是事实啊，卡卡西为了这个世界不被毁灭牺牲了，我们就不应该幸灾乐祸才行……”
　　黑土好似被说中心思一样心神意乱，不过连忙就开口不平的说道，说到卡卡西牺牲的时候，眼神都略微的暗淡了下去。
　　“呵呵，拯救了世界吗？那也只是说说罢了，不过是要他去对付宇智波斑罢了，现在他们同归于尽了对我们岩忍村来说可是好事！”
　　大木野呵呵一笑，眼中精光闪闪，也不知道在算计着什么！
　　“记住，以后在村子可不能说什么是他拯救了世界，这对我们村子没有好处！”
　　末了大木野又叮嘱了黑土一句！
　　“……我知道了！”
　　黑土应了一声，转身就下去了。
　　“绝对不能让木叶独大，云忍村剩下的忍者们似乎也非常的怨恨卡卡西呢，应该好好利用一下！”
　　“还有那个宇智波斑身边的白绝，到底要不要联合云忍村攻打木叶呢？这可是一个非常好的机会啊！”
　　见到黑土下去之后，大木野就喃喃起来，他在想着要不要联合云忍村攻击木叶，这样一来只要消灭了木叶，不，不需要消灭木叶，只需要把木叶给打残了就行，他们岩忍村就能成为忍界第一了。
　　“雾影村太远是不用考虑的，砂忍村明确的表示中立，看来也是不希望看到木叶一家独大，还有雨忍村原本就是晓的基地，也可以利用，还有笼忍村，卡卡西可是抢了他们的尾兽的，对木叶也是恨得牙痒痒的，这些要是全部利用起来的话，绝对能够把木叶给打残不可！”
　　大木野心中在思量着，他绝对不甘心看到木叶一家独大，现在就是打残木叶的最好时机，这样一来木叶被打残了，云忍村也无法发展起来，他们岩忍村就能成为忍界第一了。……
　　在另外一个隐秘的地方上，绝收到了来至岩忍村的消息。
　　“哈哈，蝎，土影大木野已经打算联合云忍村跟笼忍村还有与雨忍村攻打木叶了，我们也上去参一脚吧，把木叶狠狠打残不可！”
　　白绝开口对着赤砂之蝎笑道，被卡卡西教训了那么多次，他也是想着报复回来。
　　赤砂之蝎闻言没有出声，只是静静的听白绝说完！
　　“不了，攻打木叶的时间我没兴趣，宇智波斑他们都已经死了，晓也没有存在的必要了，我们这就解散吧！”
　　见到白绝说完之后，赤砂之蝎这才开口，随即转身就离开了，根本就不理会白绝的反应！
　　攻打木叶？真是笑话，卡卡西死了吗？没有，赤砂之蝎可是知道自己脑海中的那一道雷电禁制还在的，那就证明卡卡西还活着，要是卡卡西死了的话，他脑海中的禁制早就暴走了，他也早就没命了！
　　知道卡卡西没有死，就算赤砂之蝎分白绝一样非常的憎恨卡卡西，他也不敢动手，反而他还要把消息传给木叶，而且还要考虑着要不要去帮助木叶一把呢！
　　“哼！”
　　见到赤砂之蝎居然会说走就走了，白绝非常意外，随即才不爽的冷哼了一声，不屑的眼神看着赤砂之蝎离开的背影：“胆小鬼！”
　　在白绝看来，赤砂之蝎不愿意参与到这次的攻打木叶中，绝对是因为害怕了木叶。
　　赤砂之蝎可不管白绝什么想法，在离开之后不久他就把身上的红云黑袍给丢了，然后记录了这件事情，把消息传到了木叶麻布衣的手中！
　　而麻布衣在接收到赤砂之蝎传递的消息之后，马上脸色大变，第一时间就把消息通知了火影纲手……


第411章
　　砰！
　　纲手狠狠的一砸桌子，火影办公室中的那张桌子就被纲手砸得轰的一声四分五裂开来，纲手也是满脸怒容的站起身来。
　　“可恶，这个该死的大木野实在是可恶！”
　　纲手美目含煞，实在没有想到卡卡西在跟宇智波斑战斗后下落不明的情况下，大木野居然联合其他忍村想要攻打木叶！
　　云忍村剩下的一半忍者，雨忍村，笼忍村，加上还有个可以召唤很多战斗力不错的白绝，加上实力原本就跟云忍村相差无几的岩忍村，这股战斗力是真正的威胁到木叶了。跟上一次云忍村攻打木叶的情况完全不同！
　　土影这样的举动让纲手感到无比的愤怒，卡卡西这才为了整个忍界的安危打败了宇智波斑导致下落不明，土影还有那些该死的忍村居然联合起来就要攻打木叶了，转眼就把卡卡西给忘了个一干二净！
　　愤怒之下的纲手马上就召集了长老团们开始商讨战略，如何应对木叶的这次危机！
　　纲手首先是联合了砂忍村，得到的却是砂忍村以修身养生为由，不再参加任何的争斗了，差点没把纲手气得直接开起忍者大军把砂忍村给灭了。
　　“哼，给老娘等着，只要这次事件过后，有你们砂忍村好看的！”
　　纲手狠狠的丢下这句话。
　　雾影村实在太远了，纲手也没有指望，不过还是传递了消息过去。
　　至于云忍村方面，纲手当然是怒喝雷影萨姆依了，说云忍村恩将仇报。
　　“纲手大人，云忍村的雷影萨姆依跟以由木人已经脱离了云忍村了！”
　　不过紧接着麻布衣传来的消息就让纲手心情好转了不少，萨姆依跟由木人两人叛离云忍村了，对木叶来说虽然不是很大的好消息，不过也是个好消息了。
　　木叶紧接着就进入到一级战斗状态，所有的木叶忍者全部被召唤了回来，短时间内不接受任何外出的任务！
　　对于岩忍村的如此行径，整个木叶的忍者们都是愤怒不已，他们个个还沉寂在卡卡西的坏消息当中了，岩忍村居然就要联合那些忍村来攻打他们，简直就不是人！
　　所有的木叶忍者都怒了，一个个咬牙切齿的，对于木叶激将面临的危机不仅没有半点害怕，反而充满了汹汹的怒火跟战意，要把所有来犯的敌人给消灭掉。
　　几天的时间过后，在木叶忍者村外面，无数的敌忍终于来到了，是岩忍村的土影带队，浩浩荡荡的十几万的忍者把木叶给包围了起来！
　　“大木野，你很好，老娘今天就要你知道跟木叶为敌的下场！”
　　纲手在战场上面对着大木野，恶狠狠的出声怒骂！
　　“呵呵，这其实也不能怪我们，怪只能怪你们木叶现在太强大了，让我们所有的忍村都感觉到了威胁，不然砂忍村为什么会选择中立呢？就是因为不想看到你们木叶太过强大了！”
　　听到纲手的怒骂，大木野轻轻一笑，随即淡淡的说道，对于自己做出这样的决定一点都没有后悔！
　　纲手闻言微愣一下，这才明白大木野为什么面对那么强大的木叶也敢来攻击了！
　　“看来砂忍村时想隔岸观火，着想渔翁之利啊，你就不怕这个吗？”
　　纲手冷冷一笑，就是要让大木野有所顾忌！
　　“哈哈，怕？砂忍村就算忍者再多又怎么样？他们如今可是一个影级的强者都没有，我会怕这样的忍村吗？”
　　大木野闻言哈哈一笑，他并不知道此时的我爱罗已经拥有了影级的实力了！
　　“不用说那么多废话了，老夫今天是一定要把你们木叶给打残不可的！”
　　末了大木野大手一挥，不打算继续废话了！
　　“进攻，给我把杀光所有的木叶忍者！”
　　已经是糟老头一个的大木野，此时身上也爆发出无比强悍的霸气来……
　　嗤嗤嗤！
　　在大木野的声音落下，十数万的岩忍、雨忍、笼忍还有云忍就全部出手了全部完木叶冲了上去！
　　面对敌人的攻击，木叶大忍者们自然也开始展开了回击，战斗一下子就打响了起来。
　　惨烈，双方的实力都是强悍无比，木叶跟地方的忍者都是在不断的死去，木叶所有的忍者都已经出动了，暗部都全部出现了！
　　“仙人模式！”
　　自来也一看情况对木叶一方来说有些不妙，在一开始就施展出仙人模式了。
　　吼吼！
　　面对强悍的自来也，岩忍村的四尾人柱力老柴跟五尾人柱力汉也施展出了尾兽化来，对木叶进行了强悍的杀伤！
　　至于大木野则是跟纲手战斗在一块了，战斗一开始进进入到白热化当中！
　　轰轰轰！
　　整个战场不断的都有轰鸣声响彻起来，木叶一方是强者的数量不较多，岩忍村一方的联盟却是人数比较多，特别是里面还有白绝的存在，更是让木叶的忍者们连连出现损伤！
　　“忍法·通灵之术！”
　　“忍法·通灵之术！”……
　　在这种对木叶极为不利的情势下，卡卡西的女人们一个个都施展出了通灵之术来，召唤出了一只只雷兽，随即进行了合体式仙人模式！
　　轰轰轰！整个战场因为‘宫’所有成员的爆发，瞬间就爆发出强悍的战斗力来，让岩忍村一方的联盟攻势被打断，原先压过木叶的气势被压平了！
　　纲手一边跟大木野战斗着，一边看着战场上的情势，心中暗暗担忧起来，卯月夕颜她们施展合体式仙人模式是厉害，可是都是有时间限制的，只要时间限制一到，他们木叶还是会陷入危险当中！
　　“跟老夫作战居然还敢分心，去死吧！”
　　大木野见到纲手分心，不由得冷哼了一声，对着纲手就施展出了超强的忍术来，属于血迹淘汰的忍术！
　　“尘遁·原界剥离！”
　　强悍的忍术一下子就笼罩住了纲手，纲手脸色瞬间巨变，闪避都来不及了！
　　“艹，谁敢动老子的女人！”


第412章
　　（本书明天就完本了，求订阅，打赏；新书《妖孽》求收藏，鲜花。点击小猪的作者名既可以找到。
　　轰！
　　随着卡卡西愤怒的声音落下，大木野的原界剥离还没有伤到纲手，就直接莫名的破灭了，直接被卡卡西的一声大喝给破灭了！
　　“卡卡西……”
　　大木野的脸色瞬间变得苍白起来，满脸惊骇之色，完全没有想到卡卡西会在这个时候出现了，而且一身气势之强悍，强悍到了让他一看都感到恐惧的地步！
　　只见此时的卡卡西凌立虚空之上，浑身散发着强悍的气势，犹如神魔一样！在卡卡西周身的虚空之中，雷蛇更是闪烁不断，让人望而生畏！
　　轰！
　　随着卡卡西出现而出现的，还有卡卡西那强悍的气场，整个战场都突然静止了下来，所有的人都呆呆的看着虚空中的卡卡西，一个个都瞪大了双眼，不敢置信的看着出现的卡卡西！
　　木叶的忍者们是震惊家惊喜，卡卡西没死，而且还比以前更加强悍了，他们木叶没有危险了！这就是木叶忍者们对卡卡西的信赖，盲目的崇拜，知道有卡卡西在，那么木叶就绝对是安全的了！
　　就好像上次一样，卡卡西出现就一个仙术，把整个战场都给攻击在里面，这次比起上次就更惊人了，卡卡西都没有出手，直接就是出场的气势就让整个战场停止了下来！
　　作为木叶的敌人们此时眼中震惊之外就是惊骇了，卡卡西的出现出乎他们的医疗，原本以为卡卡西已经死了，哪知道没有，凡是跟卡卡西战斗过的人如今没有一个是不流出冷汗来的！
　　特别是云忍村的云忍们，一个个冷汗狂流，卡卡西可是救了他们的，而且他们亲眼见证过卡卡西的实力之强悍的，如今……换成他们跟卡卡西对上了，一个个突然涌现起无限的后悔来！
　　当然同样惊骇的还有笼忍村的忍者们，特别是那几个跟卡卡西战斗过的首领还有几名上忍，心脏扑通扑通的狂跳着。
　　卡卡西冷眼的看着战场上面的岩忍、云忍、雨忍还有笼忍，眼神冰冷到了极点，怒火在狂狂的燃烧着，卡卡西没有想到，自己回来后居然会见到这样的一幕！
　　他辛辛苦苦的去灭杀了宇智波斑，这些混蛋居然在事后解散了五忍联盟不说，居然还要毁灭了木叶，这让卡卡西实在忍无可忍！
　　特别是木叶情势那么危急，他要是晚点回来的话，说不定纲手刚刚就被被大木野给杀死了，而且玖辛奈她们的仙人模式时间一到的话，肯定也是会出现不少伤亡的，这绝对是卡卡西暴怒的原因所在！
　　差点，他只要回来得晚一点，他的女人就会出现死伤了，这点绝对无法饶恕！
　　轰！
　　想着，卡卡西身上的气势就陡然爆发出来，冲天的雷电在卡卡西的身上喷发出来，狂卷而出！
　　“你们，都得死！”
　　充满怒火的冰冷眼神扫视了一眼战场，看着那些敌人，还有大木野，卡卡西没有多说什么废话，只是淡淡的宣布了一声！
　　然而就是这么淡淡的一句话，却是让卡卡西的女人们感受到卡卡西对她们的在乎，心中瞬间感动无比！
　　还有木叶的忍者们，也是因为卡卡西的这句话听得热血沸腾，心中没有了半点恐惧，只要卡卡西的话一落，他们就愿意拼死把这些来犯的敌人全部消灭掉！
　　至于岩忍们听到卡卡西那淡淡的饱含着杀意的话，却是一个个惊骇得脸色苍白，不少胆子比较小的在卡卡西的惊人气势震慑下，都吓尿了！
　　呲！
　　说完卡卡西就动手了，一道斩击挥斩出来，直接朝着隐藏在众人之中的白绝斩了上去，卡卡西凭着感觉就知道木叶的忍者里面也隐藏了不少的白绝分身在里面，白绝是绝对要最先杀死的！
　　噗嗤！
　　撕裂着空间的刀芒闪过，白绝甚至都还没有从卡卡西居然能够发现到他本尊的惊讶中反应过来，就感觉自己的身体开始慢慢的消融了，被一道空间裂痕慢慢的急速侵蚀着。
　　“怎么会这么快……”
　　白绝刚刚闪起这个念头，整个身体就完全被空间裂痕给吞噬了，白绝的思维也到此结束了，一刀就被卡卡西给斩杀了！
　　砰砰砰！
　　在卡卡西斩杀了白绝之后，那些白绝的分身或者已经变成了木叶忍者的分身一一彭散消失。
　　“好强！”
　　土影大木野看着卡卡西居然一刀就把白绝给杀了，双瞳瞬间瞪得滚圆起来，刚刚卡卡西一声大喝破灭了他的原界剥离不是意外，而是真正的实力啊！
　　一直就听闻卡卡西很强了，大木野却是没有想到卡卡西居然会强到这种程度，这简直就超越了忍术之神初代火影千手柱间了啊！
　　“到你了，老东西！”
　　灭了白绝之后，卡卡西这才转头看向大木野，冷冷的开口！
　　呲！
　　说完卡卡西也不给大木野回话的机会，同样轻轻的一挥动手中的 刑刃，一道斩击破空而出，轰斩向了大木野！
　　“原界剥离！”
　　看着卡卡西那撕裂者空间的斩击大木野眉头就是猛地一跳，连忙施展出最强的原界剥离来，抵挡卡卡西的攻击！
　　呲！
　　然而大木野施展出来的原界剥离在卡卡西随手挥斩出来的的斩击下，却是被轻易的泯灭了，卡卡西的斩击趋势不减，狠狠的划过了大木野的身体！
　　噗嗤！
　　鲜血飞喷，关键时刻大木野闪开了，不过右手还是被卡卡西的斩击命中了，一条手臂就这样被卡卡西给轰斩成渣了。
　　“好强……”
　　所有见到这一幕的忍者，一个个都是瞪大了双眼，眼中满满的不可思议，这么也没有想到卡卡西居然厉害到这种程度，一道斩杀了白绝不说，还差点连土影大木野也一刀斩杀了！
　　震撼！
　　除了震撼已经没有别的能够表达众人此时的心情了！
　　然而这还没完，他们见到卡卡西随手又是一道斩击挥斩出去，土影大木野连闪避的反应都没有就被整个轰斩成渣了……


第413章
　　（完本了，请看完的朋友们把月票投上，给《银狼》划下个美好的句号吧！
　　“还有你们！”
　　卡卡西杀了大木野之后，也不管众人震撼的看着他，转头看向了那些云忍们！
　　“要不是老子的话，你们早就被宇智波斑给灭绝了，这次居然还敢回过头来对付木叶，你们这种忘恩负义，恩将仇报的垃圾，也没有活在这个世界上的意义了！”
　　嗤嗤嗤！
　　卡卡西看着那些云忍们说完，手中的刑刃就是一道道斩击挥斩而出，一道道斩击破空而出，噗嗤噗嗤的斩击在所有云忍的身上！
　　那些挡在云忍身前的木叶忍者们，却是一点事情都没有，卡卡西的斩击完美的闪掠过自己人的身体，直接轰斩在云忍们的身上，没有一个误伤，也没有一个幸免！
　　几万人的云忍，在卡卡西不到一分钟的斩击中，一个个全部被卡卡西斩杀，尸体全部被撕裂的空间给泯灭了，连渣都没有剩下！
　　“啊……”
　　那些剩下的笼忍们还有雨忍岩忍们，看着卡卡西一分钟的时间都不到就灭杀了几万人，一个个只感觉背脊发凉，死亡的恐惧深深的笼罩着他们，一个个吓得脸色苍白再也没有一点血色，浑身颤抖着！
　　不止敌人，就是木叶的忍者们，纲手他们，也被卡卡西这么强悍的实力给震撼住了，张大了嘴巴一个个都说不出话来！
　　“颤抖也没有用，接着就是你们这些笼忍了，老子当初看来还真不该放过你们的！”
　　卡卡西见到那些敌人一个个恐惧得颤抖，也没有一点怜悯，在他们来攻打木叶的时候，就要做好死亡的准备了！
　　嗤嗤嗤！
　　没有其他的招数，卡卡西还是简单的不断挥斩出无数的刀刃斩击来，这次轮到那些笼忍了！
　　“啊……”
　　“不要……”
　　“救命啊……”
　　“……”
　　一个个笼忍发出了无比恐惧的歇斯底里的惊叫来，一个个转身就想逃跑，可惜在卡卡西的斩击下，他们没有一个能够跑得掉的，同样不到一分钟的时间，所有的来犯的笼忍就被卡卡西给泯灭得一干二净！
　　一个个都被撕裂的空间泯灭，同样半点渣渣都没有留下，死得不能再彻底了！
　　“啊……”
　　“快跑啊……”
　　“我不想死啊……”
　　这回不用卡卡西转头看向剩下的岩忍跟雨忍了，双方的忍者都是惊骇的连连恐惧的大叫起来，一边大叫着，一边已经快速的爆闪离开了，一个个恨不得爹妈给自己多生两条腿！
　　此时的他们哪里还有胆量跟木叶战斗啊，哪里还有半点摧毁木叶的心思啊，什么都不敢想了，只想着快点的离开这里，那个卡卡西简直就是个杀人恶魔！
　　“嘿嘿，跑？跑得掉吗？”
　　“从你们攻击木叶开始，就应该要做好死的准备了！”
　　卡卡西看着所有的岩忍跟雨忍在逃跑，不由得哈哈一笑，手中的刑刃再次连连挥斩而出，不到几分钟的时间，所有的岩忍跟雨忍就步上了云忍跟笼忍的后尘了，一个个被卡卡西给轰杀成渣了，不，渣都没有剩下！
　　“纲手，你们在这里等我，我要让砂忍村知道沉默需要付出的代价！”
　　卡卡西杀了所有的敌人之后，转头对着纲手说了一声，就瞬身消失不见了！
　　砂忍村这次保持沉默，卡卡西也是非常的愤怒，不然木叶就不会陷入这么被动的局面了！
　　到了砂忍村之后，除了手鞠我爱罗跟勘九郎，砂忍村的所有高层全部被卡卡西在半个小时之内就屠杀个一干二净，所有敢反抗的对卡卡西出手的扑通砂忍，也全部被卡卡西消灭！
　　之后就是云忍村、岩忍村、雨忍村、笼忍村这些地方了，剩下的在村子中没有参加战斗的那些留守的忍者，全部被卡卡西在半天的时间之内给灭杀得一干二净。
　　唯有岩忍村的黑土卡卡西留了下来，吸纳如神威空间之后就把她给强行占有奴役了！
　　一天的时间内，整个忍界好似都弥漫着一股血腥气息一样，当天被卡卡西杀死的忍者就超过数十万，堪称恐怖到了极点！
　　当卡卡西回到木叶的时候，才发现照美冥居然带着雾影村的忍者来支援了，不由让卡卡西非常感动，随着还有萨姆依跟由木人也赶来了，没有让卡卡西对她们失望！
　　所有的敌人都已经消灭，卡卡西真正快活的日子也开始了，整个忍界上已经没有卡卡西的对手了，而且经过这次的事情，残存下来的其它忍村哪里还有敢对木叶动手的念头啊！
　　不需要任何人证明，整个忍界都把卡卡西当做了这个时代的神。……全书完……感言在下面……
　　完本了，当敲下全书完这三个字的时候，小猪还是感到一阵不舍，莫名的惆怅。这是小猪继《火影之奈良鹿丸》《死神之地狱归来》《海贼王之情绪果实》《火影之邪帝降临》后第五本完本的小说了……
　　在同人小说作者中，小猪也算是完本帝了吧！
　　看在完本帝的份上，请大家给《银狼》一个完美的结局吧！看完有月票的筒子们不要吝啬手中的月票，还有打赏，觉得看得过瘾的，有存款的，就打赏下吧。新书一个月之内都不会上架！
　　这本书小猪自己也承认，前面二十万字数改变风格的写法，导致很多人不喜欢，成绩滑落又让小猪心灰意冷，断更少更了很长的时间。
　　不过就算如此，小猪也从来没有想过要太监本书……
　　小猪也问过自己，不写邪恶风格的书那还是小猪吗？当然不是！
　　所以新书《妖孽》小猪会继续邪恶的风格，希望大家一如既往的支持。点击小猪的作者名就能找到本书！
　　那些一直催着小猪赶紧写《妖孽》的筒子们，《妖孽》开始了，收藏，鲜花，催更，打赏！是不是要用这些来表示你们的热情呢？让小猪看到你们的疯狂呢？……新书《妖孽》希望大家一如既往的支持小猪，拜谢，鞠躬……
      





